【内容简介】
妻子闺蜜的勾引，妻子的异常，妻子否出轨了？
刺激的游戏！！
多人玩的游戏！！



围墙内的谎言：婚痒


第一章 怀疑
　　李国柱发现最近有些异常，最近妻子柳燕总是加班到很晚才回来。
　　更奇怪的就是李国柱发现妻子的衣柜里面，有不少性感的内衣。而且这些内衣，全部都是穿过。也就是说妻子穿过这些性感内衣。
　　李国柱从来都没见过妻子这种性感的内衣给他看过？难道妻子是要穿这性感的内衣去给别的男人看？
　　李国柱一阵胡思乱想，就算两天前他出差回来，俗话说小别胜新婚，都不见得妻子穿给他看过。
　　而且妻子每天晚上，都很晚回家。记得妻子的公司没加班那么晚的。
　　看到这些性感的内衣，又想着妻子每次都那么晚回来，看了一下手表。现在已经九点多了，妻子还没下班回家。
　　李国柱拨通了妻子的电话，电话里面传来嘟嘟嘟的声音。
　　“你好，你所拨打的电话暂时无法接通。”电话打不通。
　　难道现在妻子正在跟别的男人玩游戏？想着妻子身上穿着的性感的衣服，一件件被别的男人扯下来，想着妻子被别的男人压在下面。
　　李国柱甚至恨不得，马上出门去找妻子。看看妻子是不是他所想的那样已经出轨了。
　　“对，去妻子的公司。看看妻子是不是出轨了。”这是个李国柱的想法。
　　他想去妻子的公司查探一下究竟。
　　妻子是一间外企公司的白领，天生有一种特殊的气质。很漂亮。就是因为妻子太漂亮，再加上最近的异常，李国柱才会怀疑。
　　李国柱出门，直接开车朝着妻子的公司过去，他想看看妻子就是下班了没有？
　　李国柱出门前还打了个妻子的电话，电话那头还是传来嘟嘟嘟的声音，随后又是那个让人感觉到心急的声音：“你好你所拨打的电话已关机。”
　　刚才还是暂时无法接通，现在就关机了？
　　按照常理这时候，妻子的电话不应该关机的啊。
　　当李国柱来到妻子的办公大楼的时候，李国柱发现妻子的办公室里面灯都是熄灭的。
　　哪里是在加班？李国柱一想，妻子现在很有可能跟别的男人在玩两性游戏。
　　想到这里，李国柱想起平时看的av。
　　妻子就像av里面的女主角，在跟别的男人做那事。
　　李国柱使劲的甩了甩头：“我到底在想什么？”
　　随着李国柱再次拨打妻子的电话，可是妻子的电话还处于关机状态。
　　李国柱拿出一根烟，抽了起来。
　　坐在车上，抽完一根烟后。李国柱再次拨打妻子的电话。
　　电话那头依旧传来冰冷的关机声音。
　　李国柱抽完最后一口烟，开着车往家里的方向开了过去。
　　这一路上，李国柱想着如果妻子真要出轨了怎么办？
　　如果妻子真出轨了，那他该怎么办？
　　离婚？还是原谅妻子？
　　两人结婚也有好几年了，想着跟妻子过去的一幕幕的幸福，甜蜜，又想着妻子穿着性感的内衣在别的男人面前，让别的男人一寸一寸撕扯掉衣服。
　　李国柱心里很煎熬，他想去找妻子。他想看看妻子究竟有没有出轨，可是他根本就不知道妻子在哪里。电话又打不通，而且还那么晚了。
　　李国柱想了一下，把车开往xx酒吧。
　　他想去喝点酒，麻醉自己。
　　就在李国柱想要去酒吧的时候，他的电话响起了。
　　电话是妻子打来的。
　　“喂，你在哪里？”李国柱，接起电话。有些焦急的问了一句。
　　“老公，我在家里啊。你怎么啦？”电话那头，妻子的声音有些疑惑。
　　本想去酒吧喝酒的，现在妻子在家。李国柱想要回去问清楚。
　　李国柱很快开车回家了。
　　妻子坐在沙发上看电视。
　　妻子不时的拿着遥控，按着选台。
　　一看李国柱回来，妻子站了起来：“老公，你回来啦。”
　　李国柱点了点头，接着话锋一转：“你去哪里了？”
　　“老公，我在公司上班啊。”妻子眼中闪过，一丝慌乱，不过很快就恢复正常了。
　　“你手机又关机，我担心你出事，去公司看看，你的办公室灯是关着的。”李国柱盯着妻子。
　　“老公，我手机没电了，可能你去的那会我已经回家了。我们在路上没有碰到。”妻子解释着。
　　其实妻子的解释也是有道理的，很有可能李国柱正赶往妻子公司的时候，妻子刚好回来。
　　李国柱去拿妻子的手机，结果妻子的手机电量就剩下一格。
　　的确是刚才充电的，难道误会妻子了？
　　“老公，你真好。”妻子听到李国柱是担心妻子的安全，才去的公司，很温柔的说了一句。
　　要是妻子知道，李国柱是去干嘛的。恐怕妻子又要跟他闹了。不是李国柱怕妻子闹，而是如果妻子不是他想的那样，那就误会妻子了。
　　“老婆啊，你衣柜里面那么多的性感内衣什么时候买的啊？”李国柱又问了一句。
　　“老公，我前两天买的，还没来得及穿呢。”妻子笑了笑顿了一下：“我买来的时候洗了一遍。”
　　听到妻子这些话，李国柱微微松了一口气。
　　“老公，我去洗个澡。然后穿那内衣给你看。”妻子的声音很小。
　　李国柱嗯了一句，妻子进去浴室洗澡了。
　　李国柱则是坐在沙发上，妻子的包包就在沙发上。
　　而且包包上的拉链，没有拉紧。
　　里面好像有什么东西，李国柱出于好奇拉开妻子的包包。
　　看着包包里面的东西，李国柱愣住了，这是一件情趣内衣。
　　妻子的包包里面有一件情趣内衣。
　　李国柱还闻了闻，这件情趣内衣，是新买的，但好像穿过。
　　因为这件情趣内衣上，有妻子身体上的那种淡淡香味。
　　李国柱拿着情趣内衣，愣了一下。
　　内心想着，刚刚妻子是不是穿着情趣内衣勾引别的男人？
　　想着妻子就穿着，一件的情趣内衣，别人男人在妻子身上发泄。
　　不一会妻子从浴室里面出来，看到李国柱拿着她那情趣内衣，一惊不过很快就镇定下来。
　　“老公。”妻子叫了一句李国柱。
　　“老婆，你包里咋有这个？而且还是穿过的？”李国柱质疑着。
　　“老公，你还不赶紧放下那情趣内衣。”妻子怒斥一句。接着说道：“那是我同事柳琴的，你怎么可以拿？”
　　李国柱赶紧把这情趣内衣给放下去暗想着：“李琴的情趣内衣为什么会在妻子这里？是不是妻子在欺骗他？”
　　“老公，你一定很好奇李琴的情趣内衣为什么在我这里对吧。”妻子不等李国柱问，先说出李国柱的疑问。
　　李国柱点了点头。
　　“那是因为她今天去隆胸了，然后这个穿不下了，所以就放我这个，说这条是她老公送给她的，改天找我要回去。”妻子勉强的说出一个理由。
　　李国柱本想再问为什么李琴不自己带回去，而是放在妻子这。
　　妻子好像看穿了李国柱的心思：“那会她没带包包出去，拿着多不好啊，所以放我这啦。”
　　虽然妻子已经解释了，可李国柱总感觉不对劲，又不知不觉的想起妻子穿着性感内衣，被别的男人慢慢的撕扯下来。
　　李国柱内心有种莫名的感觉，他粗暴的把妻子推到在床上。
　　李国柱要狠狠的蹂躏妻子一番，恨不得把所有的心理折磨都发泄在妻子身上。
　　两人缠绵过后，李国柱感觉到，发泄了一样。抱着妻子就这样睡了过去。
　　这一夜，李国柱弄得妻子连连叫停。
　　李国柱内心竟然感觉到一种特别的刺激感，妻子也瘫软在床上。看着睡着的李国柱，不知道在想些什么。


第二章 来拿东西
　　第二天一早，妻子去上班了。
　　李国柱在公司也算自由，有事的时候公司给他打个电话，没事的时候，他就不用去公司了。
　　接着李国柱的电话通了，是妻子打过来的。
　　“老公，你在家没？”妻子说了一句，接着又说了：“我的一个闺蜜要去家里拿点她的丝袜，你帮我拿给她。”
　　妻子的闺蜜要来家里拿丝袜？而且还叫我拿给她？妻子这是干什么？
　　“老公，你可别想太多，那丝袜是新的，前段时间我跟她去逛街买的，放在我这结果忘了拿了。今天她正好不用上班，要来拿丝袜，你拿给她。”妻子交代一番。
　　其实这很正常啊，因为妻子不在家。只能他代劳了。
　　李国柱没想那么多，吃完妻子做的早餐。也没干什么就打开电视，坐在大厅的沙发上看电影。
　　不一会门铃响了起来，透过门眼看去。
　　门眼外站着一个三十出头的女人。
　　这个女人躺着一双卷发，她的卷发给人一种好像湿掉的感觉。看起来很清秀。看起来只有二十五六岁的样子。
　　李国柱打开门一看。
　　刘青青的脸蛋不错，身材还行。穿着一双肉色丝袜，上身穿着一件黑色连体裙。
　　这就是妻子口中的闺蜜刘青青。
　　“国柱。”刘青青刚说完话，她的高跟鞋一崴，惊叫一声直接扑进李国柱的怀里。
　　这一幕要有多尴尬就有多尴尬，李国柱赶紧把刘青青扶起来。
　　“哎呀，我的脚崴了。”刘青青，感觉到脚上传来的疼痛，依旧扑在李国柱的怀中。
　　李国柱闻到刘青青身上散发出来的香味。
　　这香味还特别诱惑，李国柱把刘青青扶到椅子上。
　　刘青青一直喊痛。
　　李国柱小时候，学过点跌打，对于脚崴了还是有办法的。
　　李国柱回到房间里面，拿出药酒。
　　“我来帮你吧。”李国柱准备给刘青青推拿。
　　刘青青点了点头，毕竟李国柱是好心好意的。
　　李国柱拿着药酒在刘青青前面蹲了下去。
　　刘青青一眼就看到，黑色裙子里面的黑暗处。
　　李国柱若隐若现的可以看到，刘青青的那里。
　　不过李国柱可没敢多想，这毕竟是妻子的闺蜜。
　　蹲下身去，李国柱尽量不抬头。而是把刘青青的脚给抬起来。
　　这一抬，李国柱真还把刘青青那里看得一清二楚。
　　刘青青发现了，赶紧用双手捂住。她的那个地方。表情有些尴尬。
　　李国柱很快帮刘青青推拿完，刘青青才拿来挡在她那里的双手。
　　刘青青平时总是听妻子炫耀，李国柱有多好，多好。
　　再加上她的婚姻不如意，她对李国柱有种好感。
　　刚才李国柱盯着她，她都感觉大心跳快了许多。
　　“国柱，阿燕应该有告诉你我来干嘛的吧？”刘青青有些不好意思的说着。
　　毕竟丝袜，是女人的私人用品。
　　“哦，有。”李国柱去房间里面找了找，好不容易拿出一双黑色的丝袜。
　　李国柱用袋子把丝袜装好，拿给刘青青。
　　刘青青拿着丝袜，跟李国柱两人坐在沙发上聊天。
　　闲聊着，竟然莫名其妙的聊到两性话题。
　　不过大家都是成年人，没有什么不好意思的。
　　从谈话中，李国柱知道刘青青的婚姻不怎么幸福。
　　因为她丈夫有疑心病，整天怀疑东，怀疑西的。更变态的是，她丈夫竟然在她胸上刺字。
　　而且她丈夫，脱光她全身，而且用绳子绑着刘青青，然后再跟刘青青做那事。
　　从刘青青的话中她丈夫喜欢玩性虐。而且还经常出去外面找女人，对刘青青一点都不好。哪个女人不希望有一个对她好的男人？
　　她的丈夫对她性虐也就算了，而且还在外面找女人。刘青青之所以承受不了就是她丈夫在外面找别的女人。
　　这让她对她的丈夫彻底失望，现在她跟她丈夫面临着离婚。
　　说到她丈夫，她可谓是一把眼泪，一把眼泪往外流。
　　刘青青把李国柱当成倾诉的对象。
　　两人聊着聊着，缺乏安全感的刘青青，竟然把头靠在赵国基的肩膀上。
　　赵国基闻着刘青青身上淡淡的香味，脑子对刘青青有异样的想法。
　　听着刘青青的诉说，李国柱想着av里面那些被铁链锁着的女人，双手被黑布捆绑的女人。然后几个男人在那边玩她……
　　想着想着，李国柱的那里竟然硬了起来。
　　刘青青诉说着诉说着，李国柱也不知道为什么，就这样鬼使神差的抱着刘青青的腰。
　　虽然刘青青是妻子的闺蜜，但她并没有抗拒李国柱，或许是妻子经常在她面前说李国柱的好，导致刘青青对李国柱有种特殊的好感。
　　所以李国柱这样抱着刘青青，她没有抗拒，而是默许了李国柱的行为。


第三章 还有东西
　　李国柱跟刘青青两人都能相互听到呼吸声。
　　甚至都能听到那急骤的心跳，李国柱跟刘青青两人意乱情迷看着对方。
　　这种感觉很奇怪，李国柱那里硬得都顶起帐篷来了。
　　就在李国柱要把刘青青推到在沙发上的时候，李国柱的电话响起来。
　　电话铃声响起，无论是刘青青还是李国柱，都相互赶紧推开对方，好像做了什么亏心事一样。
　　电话是妻子打过来的，李国柱心里有一种复杂的感觉。
　　电话响了几声，李国柱准备好心态，才接起电话来。
　　“喂，老公。青青去拿东西了没啊？”电话那头传来妻子甜蜜的声音。
　　“有啊。”李国柱下意识的说了一句。
　　“对了，老公青青还有一样东西放在我这了，忘了告诉你了。”妻子又说了一句，接着说道：“那东西在柜子里面的第二层的抽屉里面，你也顺便拿给她，你可不许打开看，那是人家的隐私。”
　　“好。”李国柱答应了一句。
　　刘青青则是坐在一旁看着电视。
　　妻子说完挂断电话，跟刘青青聊了两句。
　　接着走到房间里面，按照妻子的说法。打开柜子第二层的抽屉。
　　抽屉里面有个粉红色的盒子，粉红色的盒子是包装，李国柱不知道盒子里面有什么东西。
　　出于好奇李国柱偷偷的打开盒子一看，不看不打紧，一看吓一跳。
　　盒子里面都是成年人的玩具，比如电动的啊，手动的都有。
　　刘青青那么寂寞吗？
　　李国柱看着这些成年人的玩具，想着av里面的人拿着那玩具。
　　又瞄了一眼坐在大厅沙发上的刘青青，他好像看到刘青青，正拿着这些成年人的玩具在玩。
　　刘青青，的确是个不错的女人，没想到她买了那么多情趣用具。
　　这毕竟关于人家李青青的隐私，李国柱当然不会告诉李青青，说看到那盒子里面的那些成人玩具了。
　　李青青坐在那边，时不时的朝着房间里面瞄。
　　她也怕那些玩具被李国柱看到了。
　　李国柱还是把那个粉红色盒子拿出来，给了李青青。
　　李青青接过粉红色盒子，把盒子放在袋子里面。
　　“时间不早了，我要走了。”刘青青生怕跟李国柱孤男寡女的在一个房间里面，等下又干出不该干的事情。
　　李青青可不敢想下去，那可是闺蜜的老公。
　　虽然她对李国柱有好感，但也不想跟闺蜜的老公发生些什么。她觉得这样做太对不起闺蜜。
　　李国柱要送刘青青，刘青青赶紧说不用。
　　生怕在路上又跟李国柱发生些什么。
　　李国柱微微一笑，看着长得清秀的刘青青。想着要是跟刘青青做那种事情，是不是比跟妻子做那种事情有感觉？
　　想着想着，李国柱裤子上的帐篷又顶起来了。
　　李国柱赶紧摇了摇头，他感觉这是不可能的。毕竟妻子跟刘青青是闺蜜。
　　李青青拿着她的成人玩具，还有那副丝袜走出了李国柱的家门。
　　临走前刘青青还回头看了一眼李国柱，她对李国柱甚至还露出一个笑容。
　　清秀的脸蛋，让李国柱心里有了另一番的想法。
　　看着刘青青离去，妻子又打电话过来。好像是怕李国柱跟刘青青发生些什么一样。
　　“老公。”妻子甜蜜的声音，在电话那头响起：“青青走了吗？”
　　“恩，走了。”李国柱回答了一句，接着问道：“老婆，怎么啦？”
　　“没有啦，只是问问啦。”妻子跟闺蜜经常在一起，经常谈论一些她们对于男人的看法，所以妻子有些不放心。
　　生怕李国柱会跟闺蜜发生些什么，所以打电话回来问了一下。
　　接着妻子挂断电话了，李国柱坐在大厅的沙发里面。
　　沙发上还残存着淡淡的香水味。这些香水味，是刘青青身上散发出来的。
　　公司打来电话，说是有一个重要的文件需要李国柱的签名。
　　李国柱就开着车过去了，在公司里面忙活了一个下午。
　　回来的时候，已经是晚上七点多了。
　　这时候妻子应该下班了，可是还没见妻子回到家里。
　　李国柱正想打电话给妻子，没想到妻子先打电话过来了。
　　“老公，晚上我可能晚点回去。”电话里面传来妻子有些难受的声音。
　　“老婆，难道你又要加班？”李国柱问了一句。
　　“恩，老公这段时间，公司里面的事情太多了。不加班都困难。”妻子向李国柱诉苦。
　　妻子加班很正常，李国柱也没多想。
　　妻子要挂断电话的时候，李国柱好像听到妻子电话里面隐隐约约传来一个男人的声音好像是“宝贝我来了。”
　　李国柱不敢肯定是不是有男的在妻子身边说这句话，因为声音太模糊了。
　　李国柱想了一下，打了妻子的电话。
　　“喂，老公咋啦？”电话里面传来妻子正常的声音。
　　“老婆，你旁边有人吗？”李国柱问了一句。
　　“有啊，李琴在我旁边呢，要不要跟她讲一句啊。”妻子笑着，随着把电话递给李琴。
　　“喂，国柱。我是李琴啊。”电话里面传来李琴甜蜜的声音。
　　听到李琴的声音，李国柱松了一口气，暗暗想着：“难道我那是幻听？”
　　李琴在妻子身边，李国柱就放心了。
　　跟李琴扯两句，李琴把电话给了妻子。
　　李国柱跟妻子扯了两句，挂断电话。
　　李国柱呆在家里也无聊，就出去走走散散心。
　　公园里面，有几个人在那边谈论着。
　　“某某人出轨了，她老公现在还蒙在鼓里。”
　　“对啊，真不知道她老公眼睛长在哪里。”
　　……
　　听到公园里面，有人这样议论着，李国柱内心不由得害怕，他害怕妻子出轨了，其他人都知道了，他还不蒙在鼓里。
　　想到妻子最近的异常，李国柱不由得拿起电话，拨打了妻子的电话。
　　果然这时候，妻子的电话暂时无法接通，跟昨晚一个样子。难道妻子的手机又没电了？还是妻子现在正躺在别的男人的下面？让别人男人玩弄？


第四章 小炒店老板
　　想到这些李国柱，不由得心慌起来。
　　他又想到妻子被别的男人骑着，想着妻子的模样，李国柱接着又打了一通妻子的电话。
　　“你好，你所拨打的号码暂时无法接通。”
　　对啊，妻子跟李琴在一起。那不如打李琴的电话，看看妻子有没有在李琴的身边。
　　李国柱拨通的李琴的电话号码。
　　嘟嘟嘟，果然电话通了。
　　“喂！”电话那头传来李琴有些懒散的声音，很有可能这时候李琴已经躺在床上了。
　　“李琴，我老婆有没有跟你在一起啊？”李国柱问了一句。
　　李琴听到这句话，先是顿了一下，接着对李国柱说道：“有啊，怎么啦？”
　　“我有事找她，让她接下电话。”李国柱又接着说道。
　　“阿燕在忙着工作呢，有什么事情你转告我，我再告诉她。”李琴咯咯一笑。
　　李国柱听到这句话，内心暗暗想着：“难道，李琴背着妻子在欺骗他？”
　　“李琴，麻烦你让我老婆现在打个电话给我，我有事情找她。”李国柱也只能这么说了。
　　总不能逼着李琴说，你现在把电话拿给妻子？
　　“好的。”李琴微笑的说了一句。接着挂断电话。
　　李国柱的心有些凌乱，暗想着是不是妻子跟李琴一起骗他？
　　就在李国柱想着这些的时候，妻子的电话打了过来。
　　“喂，老公李琴说你找我，有事吗？”电话里面传来妻子甜蜜的声音，电话显示妻子是用李琴的电话打的。
　　难道妻子的电话真没电了？
　　“也没什么事情啦，就是打电话给你，打不通。”李国柱的心已经松下来了：“早点回来。”
　　因为妻子真的在上班，还跟李琴一起。怎么可能出轨呢？看来是他想太多了。
　　“知道了，老公。”李琴的声音有些慵懒，好像也是刚起床的样子。
　　李国柱暗暗想着，万一妻子跟李琴两人一起出轨呢？
　　两人一起让一个男人玩呢？
　　李国柱赶紧甩了甩头，他恨不得拍自己一巴掌，这怎么可能呢？
　　走着走着，李国柱看到前面不起眼的角落里面有个人坐在那边一副心事重重的样子。而且还是个长得不错的女人。
　　仔细一看，这女的李国柱认识啊。
　　这女的是xx小炒店的老板蒋沁，三十出头。一身细皮嫩肉的，而且还保养得很好。
　　从她的容貌看不出她是三十几岁的女人。反倒有点像二十七八岁的少妇。
　　李国柱经常去他们的小炒店光顾，所以两人还算熟悉。
　　为啥这蒋沁会心事重重？难道家里发生不愉快的事情？
　　李国柱走了过去，在蒋沁的身边坐了下来。
　　两人就这样聊了起来。
　　谈话间，李国柱知道蒋沁的老公抛弃了她，而且还把小三带到她面前羞辱了她一番。
　　而且还跟小三动手一起打她，这让她很伤心。
　　李国柱跟蒋沁还算熟悉，安慰了一下。
　　蒋沁突然问李国柱要不要喝酒。
　　李国柱反正现在也才八点多，反正现在也没干嘛，喝酒就喝酒咯。
　　李国柱跟蒋沁的关系还算不错，再加上李国柱也没干嘛，就跟着蒋沁来到ktv里面。
　　李国柱点了些酒，就两人在包厢里面。
　　蒋沁唱着那些伤感的歌，而李国柱则是喝着酒。
　　时间一秒一秒的过去了，蒋沁唱着情歌，喝着闷酒。
　　李国柱也就在她身边安慰她。
　　蒋沁喝着酒，想着她老公跟别的小三一起。
　　又看了一眼李国柱，借着酒劲她竟然大胆的抱住李国柱。
　　或许现在蒋沁的心里只有一个想法，那就是报复她的丈夫。
　　或许是因喝酒了，两人都借着酒劲，在ktv包厢的门上相互拥抱着。
　　李国柱跟蒋沁意乱情迷，既然女方都主动了？李国柱没有道理不配合啊。
　　蒋沁的身材真的无与伦比，皮肤很是细嫩。
　　一个三十来岁的女人，皮肤这么细嫩。李国柱真不知道她是怎么保养出来的。
　　在蒋沁的挑逗下，李国柱毫不客气的对蒋沁进行攻击。
　　两人在ktv包厢里面，上演了一处活春宫。
　　从门上一路大战到沙发上，昏暗的灯光下，赵国基在蒋沁身上卖力。
　　蒋沁给李国柱的感觉，跟妻子的感觉完全不一样，再加上酒精的作用，还有在ktv包厢里面。
　　让李国柱很有感觉，甚至他都感觉到有一种奇特的刺激感。
　　缠绵过后，蒋沁看着身旁的李国柱，神情复杂。
　　她没想到会跟李国柱发生关系。
　　时间不知不觉的十一点半了，李国柱跟着蒋沁两人各回各家。
　　李国柱没想到，这么一逛。就跟楼下小炒店的老板娘发生关系了。
　　回到家里已经十一点半了。李国柱洗了个澡，这时候妻子竟然还没有回来。
　　加班？加班到那么晚？
　　李国柱拨打了妻子的电话，妻子的电话通了，但是没人接啊。
　　“奇怪，怎么不接我电话？”李国柱，想了一下。再次打了一个。
　　“老公。”妻子那边很安静，赵国基听不出任何的响声。
　　“老婆，你怎么还没回来啊？”李国柱好奇的问了一句。
　　“老公，我快要到家了。刚跟李琴去大排档吃宵夜呢。”妻子看来是在路上了。
　　“早点回来。”李国柱只是说了一句。
　　妻子嗯了一声，挂断电话。
　　李国柱走到阳台边上抽着烟。
　　刚好看到妻子从一辆高档轿车上下来，妻子下来后拿着手机不知道按着些什么。
　　当然李国柱不在妻子身边，当然不知道妻子按着什么。
　　接着妻子好像在打电话一样，不知道跟谁有说有笑的。
　　妻子回来了，回到家里妻子直接去洗澡。
　　李国柱趁着妻子去洗澡，想看看妻子到底给谁打电话。
　　拿起妻子的手机查了通话记录，上面的通话记录已经删了。
　　为什么妻子要删除通话记录？妻子有什么瞒着他吗？李国柱愣了一下。


第五章 豪车男
　　妻子穿着睡衣从浴室出来，走了过来坐在李国柱的身旁：“老公，你怎么了？”
　　李国柱坐在那边，想着妻子到底有什么瞒着他。
　　“老公，你怎么了？怎么不理我？”妻子又问了一句。
　　“没有。”李国柱回应了一句。
　　妻子又问了一句同样的话。
　　这是一种心里效应，一个人如果出轨了，或者做了对不起他人的事，就会感觉对不起对方。内心会潜意识的以为对方不理他了。
　　李国柱心生迟疑，接着问了一句：“老婆，我在阳台看到你打电话。”
　　妻子听到李国柱这么一说，有些心慌。不过很快就恢复正常：“老公，我这不是给李琴打电话吗？结果不小心把通话记录删了。”
　　这是妻子的解释，这还算合理吧。
　　不过李国柱总感觉没有那么简单。
　　妻子说完，自己回房间里面睡觉。
　　现在很晚了，李国柱也回到房间里面。他想跟妻子做夫妻该做的事情。
　　“老公，我今天好累。我们明天再做好吗？”妻子很是疲惫的躺在床上。
　　妻子不让李国柱跟她行房。
　　原本就已经怀疑了，这让李国柱更加怀疑了。妻子最近的种种异常，让李国柱难以入睡。
　　李国柱在床上翻来翻去，想着一定要查出妻子到底是不是出轨了。
　　天一亮，妻子就起床了。李国柱躺在床上，看着妻子穿着性感的内衣。
　　昨晚妻子没有穿这性感的内衣啊，妻子今天竟然要穿性感的内衣内裤出门？
　　而且还站在镜子上选了半天，总觉得不知道要穿哪个好。
　　总之妻子站在镜子面前，换衣服都换了大约十分钟了，还有些犹豫。
　　以前妻子总很随意的穿衣服？今天为什么要特地打扮自己？难道要见重要的人？
　　妻子很显然没发现李国柱已经醒了。
　　李国柱起床抱住妻子的腰：“老婆，今天穿得那么漂亮，要干嘛去啊？”
　　李国柱这么一抱，妻子有些慌张的随便穿了一件衣服，接着回应一句：“老公最近我总感觉穿这些衣服都很难看，是不是衣服旧了。”
　　妻子说完随意穿起衣服往外走，李国柱看着妻子的背影暗想着：“妻子今天是不是要跟别的男人见面？”
　　李国柱心里有了想法，今天他要跟踪妻子。看看妻子是不是出轨了。
　　妻子做好早餐，出门上班去了。
　　李国柱当然跟妻子一起吃完早餐，等妻子出门了。
　　李国柱开车跟在妻子车的后面。
　　妻子还是跟往常一样，回去公司。
　　李国柱在妻子公司外面，看大妻子回公司去。应该是去上班才对。
　　正在李国柱想要回去的时候，妻子出门了。
　　妻子的旁边还有一个男人，李国柱在车上，本想冲上去问问。
　　可一想想，妻子旁边的那男人，跟妻子始终保持着距离。要是妻子真的跟那男的没有瓜葛的话，那李国柱要这么一闹的话？妻子以后还要怎么在公司里面立足。
　　更何况现在在妻子公司的门口，所谓家丑不外扬。
　　要是妻子旁边的那个男人跟妻子行为暧昧的话，李国柱恐怕已经冲上去了，还会坐在这车里吗？
　　男人始终跟妻子保持距离，接着拿了一个文档给妻子。
　　妻子对着那男人笑了笑，走出公司大门。
　　李国柱赶紧把车退到妻子看不到的死角里面，李国柱内心暗暗想着：“妻子这是要去哪里？”
　　今天妻子可谓是穿得花枝招展。
　　接着一辆豪华的车停在妻子公司的门口，妻子直接上了那辆豪车。
　　李国柱清晰的可以看到，开那辆豪车的是个男的。
　　李国柱越想越不对劲啊，妻子这是要去哪里啊？
　　李国柱悄悄的跟在妻子豪车后面，想要看看妻子到底在干什么？如果妻子出轨了，那豪车里面的那个男人是不是奸夫？
　　想着想着，李国柱跟在妻子的车后面。
　　不一会车开进另外一个公司里面，李国柱的车进不去。
　　李国柱想要看看妻子进那个公司里面干什么？是不是妻子进入那个公司跟那男人玩游戏？
　　李国柱想着这些，他想要进入那公司，看看究竟。
　　可是门口的保安不让李国柱进去，毕竟那么大的一个公司不是随便能进就能进的。
　　李国柱只能在公司外面等着，大约一个小时后。
　　那辆豪车带着妻子出来了，妻子的头发有些凌乱。好像是刚才跟某个男人发生关系一样。
　　“难道妻子在那公司里面跟那男人偷情？”李国柱心里虽然有疑问。
　　李国柱心里真想拦车质问，但万一那男的要是妻子的客户呢？还有在车上妻子跟那男的没有任何暧昧的动作。
　　要真不是李国柱想得那样，李国柱贸然截车质问的话？要是那男的是妻子公司的客户？那会害妻子被炒鱿鱼的。
　　再仔细一看，车里还有一个人。
　　看到车里这个有另外一个人，李国柱松了一口气。
　　那人是妻子的闺蜜兼同事李琴。
　　李国柱并没有放弃跟踪，而是跟着那豪车走。
　　不一会那豪车停在妻子公司外面，妻子跟李琴两人有说有笑的下车了。
　　两人手上还都拿着文档，豪车离开了妻子的公司。
　　李国柱看着离去的豪车，又看了一眼妻子跟她身边的李琴。
　　李国柱暗暗想着：“难道是我想太多了？妻子没出轨？”
　　至于妻子进那公司里面的一个小时到底在干什么，李国柱不知道。
　　李国柱可是很注意，李琴是从那个公司里面出来的。应该本来就在那个公司了。
　　可以肯定的是，妻子的公司跟那个公司有合作，应该是李琴忘了拿公司的文件去，然后妻子拿过去给李琴。
　　李国柱是这样想的，不过又想到妻子出来的时候头发有些凌乱，李国柱内心总是感觉很奇怪。
　　仔细一看李琴，李琴正常。
　　记得前段时间，李琴做过隆胸手术，她的胸部的确比以前的大多了。


第六章 跟踪半天
　　不知不觉已经中午了，李国柱随便找个地方吃了一下午饭。
　　想继续看看妻子到底有没有出轨，午饭后就是公司白领的休息时间。
　　李国柱知道妻子午饭后就休息，两点才开始上班。
　　都说午休的时间是办公室恋情的高发区。
　　这一点都没错，的确如此。
　　午休的时间，很多公司的男女，经常会在办公室里面幽会，甚至在办公室里面玩成人的游戏。
　　李国柱有一次就在他的公司里面碰到这种事情，只是他一直没有说破罢了。
　　想到这里，李国柱想了想，一点多的时候去妻子的办公室看看？
　　李国柱想知道，妻子有没有出轨。
　　于是李国柱去路边的小摊里面买了一些妻子平时爱吃的东西。
　　李国柱感觉这样也才有个借口去妻子的办公室看看妻子究竟在干什么啊。
　　李国柱买好东西，看了一下手表。现在已经是中午一点了。
　　李国柱朝着妻子的公司走了进去，妻子公司的保安认识李国柱，当然直接放李国柱进去。
　　妻子是公司的经理，保安当然不会拦着李国柱。
　　妻子的办公室在二楼的208。
　　李国柱走上楼梯，刚好看到一个男人从妻子的办公室走了出来。
　　“难道妻子真的在办公室跟人搞？”李国柱想了一下，快步的走了过去。
　　敲了敲妻子的门，不一会妻子才开门。
　　妻子看到李国柱有些慌乱，不过很快就恢复正常了。
　　“老公，你怎么来啦？”看到李国柱拿着她爱吃的零食过来，妻子一副很开心的样子。
　　“看你上班那么辛苦，我来给你送零食。”李国柱提着零食给妻子看。
　　“老公，你真好。”妻子拉着李国柱进入办公室里面，一副很是感动的样子。
　　李国柱仔细一看，妻子早上穿出来的胸罩不见了。
　　李国柱把零食放在桌上，假意抱着妻子要亲密一番。
　　结果妻子有些抗拒的把李国柱推开：“老公，这是在公司呢。”
　　李国柱刚好碰触妻子那里，果然妻子的胸罩真的没带。
　　“老婆，你早上穿出来的胸罩哪里去了？”李国柱暗暗想着。
　　是不是妻子跟那豪车男进入那公司的时候，妻子跟那豪车男发生关系了。
　　豪车男把妻子的胸罩给扯走了？
　　李国柱一脸怀疑的看着妻子。
　　妻子内心一慌，不过很快就恢复正常。
　　“老公，这不是午休嘛，这性感内衣太紧了。我把它脱下来了啦。”这是妻子给李国柱的理由。
　　的确办公室的白领，偶尔会在午休的时间，为了缓解压力把束缚在胸上的胸罩给脱下来。
　　不过李国柱刚看到一个男人从妻子的办公室走出去？难道不是那个男的把妻子的胸罩扯下来，然后碰触着妻子的身体？
　　“老婆，我刚才好像看到有个男人从你办公室出去。”李国柱直接质问。
　　“老公，那人是我下属，来拿文件的。”妻子有些生气：“你怀疑我？”
　　李国柱想了想，这才下班多久？吃完午饭也都十二点半了。现在正好是一点多，妻子可能跟一个男的在办公室里面搞半个小时吗？
　　李国柱开始疑神疑鬼起来，想着妻子跟别的男人在办公室里面做这种事情。
　　李国柱压抑不住自己，把妻子推在办公桌上。
　　妻子穿着白色连体裙，李国柱让妻子趴在桌子上。强行跟妻子发生关系。
　　李国柱愤怒的发泄一番，他感觉在办公室跟在家里完全不一样。
　　两人在办公室缠绵了，将近半个小时。
　　妻子很销魂的样子，李国柱跟妻子行房后。没有再问妻子。
　　妻子是否出轨李国柱不知道，妻子的解释也算合理。
　　妻子从抽屉里面拿出她的那性感的胸罩穿上，很是慎重的对着李国柱说道：“老公，以后就别再办公室做这种事情了。”
　　李国柱点了点头，眼看上班时间就要到了。
　　想了一下，李国柱还是离开妻子的办公室回到家里去。
　　今天查了一下，李国柱虽然怀疑。
　　但没有发现妻子出轨啊，是不是他错怪了妻子？
　　是不是他想太多了？
　　李国柱一直想着，他倒要看看妻子晚上下班有没有准时回来。
　　李国柱开着车准备回去，他在保安亭外问了一句：“柳燕最近有没有加班？”
　　“这个我不知道。”保安听到李国柱这么问，他当然不会说啦。
　　李国柱知道再问下去也没用，正当要开车出妻子公司门的时候。
　　李琴竟然出现在他的视野中，李琴高挑的身材，再加上那刚隆过的大胸。
　　穿着一身红色的连体裙，脚上穿着肉色丝袜。外加有七八公分的高跟鞋，看起来很性感。
　　“国柱，是你啊。”李琴的表情很风骚。
　　李国柱看着李琴那样，好像是在勾引他。
　　在李国柱看来，这李琴骨子里绝对是风骚的。
　　要是想上的话，只要费一点功夫，或许李琴就跟李国柱上床也不一定。
　　李国柱简单点了点头，李琴毕竟是妻子的闺蜜兼同事。要是跟她发生些什么？要是妻子知道了，那还得了。
　　“国柱，我下午放假，正好没地儿去。反正你也没上班，要不带我去玩？”李琴竟然主动邀请李国柱。
　　李国柱看着李琴那动人的样子，竟然鬼使神差的说：“好啊，去哪里玩？”
　　李琴没有回答，而是先上了李国柱的车。
　　妻子在办公室的窗户上盯着这一幕，已经看了好久了。
　　从妻子的眼神中，没有看出任何的波动。
　　看到李琴上了李国柱的车，妻子反倒是松了一口气。
　　看着远去的车影，妻子站在窗口，不知道想着些什么。
　　在车上李国柱跟李琴两人聊了半天。
　　就闲扯啊，瞎聊啊。
　　从谈话再加上以前知道的，李琴都二十七八岁了，还没嫁人。至今还是单身，以她的条件要找个男人也不是没有。
　　可就是不知道，李琴为什么不找男人。
　　李琴算是一个剩女了，他告诉李国柱说：“有了婚姻，有了束缚，就不能玩了。”


第七章 三五成群
　　跟李琴的谈话中，李国柱知道。李琴虽然没有结婚，但她绝对是一个性经验十足的女人。
　　肯定不会是一个，婚前对性无知的女人。
　　李琴时不时的挑逗李国柱，这让李国柱都心猿意马起来了。
　　两人不知不觉的到了咖啡厅里面，在咖啡厅里面喝着咖啡。
　　两人也不知道谁先提起性，谈论起两性的问题来。
　　李琴完全没有害羞，而是大胆的跟着李国柱将她的一些性经历。
　　妻子的闺蜜，跟李国柱讲述她的性经验。
　　两人正好在咖啡厅的包厢里面，有些昏沉的灯光照射着在两人的身上。
　　李琴真是风骚到骨子里面去了，讲着讲着她慢慢的朝着李国柱挪动过去。
　　直到李国柱的身边，李国柱能闻到李琴身上散发出来的淡淡香味。
　　面对李琴的诱惑，李国柱有些按捺不住。毕竟坐在他旁边的是一个身材、脸蛋各个方面都很不错的女人。
　　李琴就像一个小妖精一样，用手摸着李国柱的脸。
　　起先李国柱还有些抗拒，这毕竟是妻子的闺蜜兼同事，要是真跟她发生些什么，被妻子知道了会有什么后果？
　　“国柱，你放心好啦。我们之间的事情，我不会告诉第三个人，我也不会去破坏你的家庭。”李琴的声音很诱惑。
　　她甚至一点一点的翻起她那不到膝盖的红色紧身连衣裙。
　　昏暗的灯光下，李琴的诱惑。
　　李国柱的那地方，顶起了一个帐篷来。
　　一时间，李国柱也没想那么多。
　　再加上李琴的诱惑，俗话说男人要跟女的发生些什么，有些困难。
　　要是女的想跟男的发生些啥？你还真别说，一摇微信附近好友多的是。
　　李国柱也是一个男人啊，面对李琴的诱惑再加上李琴的保证，他在咖啡厅里面，跟李琴上演了一处活春宫。
　　李琴慢慢卷起她的紧身连衣裙，两人都有些意乱情迷的看着对方。
　　李琴的牙齿微微咬住她那红润的下唇。诱惑力十足。
　　李国柱将李琴扑倒在咖啡店的包厢里面，两人在沙发上缠绵了。
　　李琴好像很享受的样子，隆过的胸部感觉就是不一样。
　　跟李琴做还有跟妻子做，两者的感觉完全不一样。
　　李国柱对于李琴的感觉，很新鲜，很有征服感。
　　哪个男人不想征服女人？特别是对那种从未尝试过的女人。
　　李琴的服务能力也很强，反正无论是嘴巴，还是身上的部位哪里能用的她都用上了。
　　李国柱知道，李琴是一个很有经验的女人。
　　难道李琴以前做那行的？
　　李国柱始终没有想那么多，两人缠绵过后李琴很是风骚。
　　李国柱差点没骂李琴是小妖精。
　　缠绵过后，两人喝完咖啡。
　　走出了那个令人难忘的包厢。
　　“国柱，你很不错。下次想的话，可以打我电话哦。”李琴笑眯眯，而又风骚的在李国柱的耳边说道。
　　“小妖精。”李国柱不禁骂了一句。
　　“我结婚前，我们可以保持这样的关系。”李琴笑得真风骚。
　　李国柱内心也是微微一笑，可是这毕竟是妻子的闺蜜，要是让妻子知道了，那还得了？
　　“那个……”李国柱刚要说什么，李琴好像看穿了李国柱的心事。
　　“放心吧，我不会告诉阿燕的。”李琴很是直接的保证。
　　李国柱听到，又骂李琴一句：“你真是个小妖精。”
　　走出咖啡厅，李国柱把李琴送回家里去。
　　自己则是开车回到家里，现在已经是下午四点多了。一会儿该是吃饭的时间了。
　　回家洗了澡，李国柱依照往常一样，来到xx小炒店里面。
　　蒋沁在那边炒菜，她看到李国柱多少有些尴尬，不由得想起在ktv中的那种刺激，心里竟然扑通扑通的跳着。
　　李国柱看着蒋沁那副迷人的样子，又想起在ktv里面跟蒋沁玩游戏。
　　李国柱的那里又有了反应，竟然顶起了帐篷来。
　　点了两个菜，跟蒋沁闲聊两句。
　　李国柱照常一样，把蒋沁炒的菜都给吃光了。
　　蒋沁店里客人很多，所以她也没想那么多去炒菜去了。
　　虽然在炒菜，看到李国柱，蒋沁就想起那晚的销魂。
　　的确那晚是她结婚以来，最销魂的一个晚上了。
　　他们从ktv的大门玩到沙发上，而且在那昏暗的灯光下，显得很是有感觉。
　　吃完饭，李国柱回到家里去。
　　妻子打电话过来。
　　李国柱看着备注是妻子的号码，内心暗暗想着：“难道妻子又要加班？”
　　“老公，我跟李琴要回到家里了，菜都已经买好了。晚上我们三个一起吃饭。”电话那头妻子的声音很甜蜜。
　　一说李琴要跟妻子过来跟他一起吃饭，李国柱内心有些慌，不过既然李琴答应不会将他们的事情告诉妻子，那李琴应该不会说才对。
　　“老婆，我已经吃饱了。”李国柱回应了一句。
　　“老公，吃饱了也可以再吃啊，我都好久没做菜给你吃了。”妻子显得异常温柔。
　　这让李国柱心里没底了，妻子这是闹哪样？
　　难道他跟李琴的事情被妻子发现了？
　　不过听妻子的语气，妻子应该不知道才对啊。
　　“老公，我们快到家了。你准备一下哦。”妻子又说了一句。
　　李国柱本不想回家了，不过妻子既然说了。那就回家吧，李国柱相信李琴不会把这事告诉妻子的。
　　要是李琴把这事告诉妻子的话，那妻子还会跟李琴一起吗？
　　李国柱回到家里准备一番，不一会妻子开着车载着李琴过来了。
　　这次不单单是李琴，就连刘青青也来了。
　　刘青青还是一身黑色紧身短裙，穿着黑色丝袜，一头看起来很光亮的头发。
　　从表情看起来，刘青青最近肯定有什么开心的事情。李国柱看着刘青青，不禁想起那电动玩具，还有手动的成人玩具？
　　想着刘青青那清秀的样子，玩弄着成人玩具的样子。
　　李国柱那里又有反应了。
　　“老公，怎么愣住了。还不快让我们进去？”妻子看到李国柱愣了一下，斥了一句。


第八章 厨房炒菜
　　李国柱有些心虚的看着李琴，刘青青则是有些尴尬的看着李国柱。
　　妻子温柔的盯着李国柱，被妻子跟他的三个闺蜜一看。讪讪一笑，回到沙发上坐着。
　　妻子跟刘青青两人进去厨房煮饭，李琴则是坐在沙发上跟李国柱看着电视。
　　李琴盯着李国柱满脸都是笑容，一副笑嘻嘻的样子。
　　李琴甚至不回头偷看一下妻子在不在，偷偷在李国柱的耳边说道：“要是他们在里面炒菜，我们在外面玩游戏，肯定会很刺激的。”
　　李琴这么一说，李国柱差点没跳起来。这毕竟在家里，而且妻子还有刘青青也在。
　　要是这么做的话，被妻子看到了，那岂不是……
　　李国柱可不敢想太多了。
　　妻子正在厨房里面炒菜呢，万一妻子出来的话，那岂不是被发现了。
　　想想这样虽然很刺激，但风险也很大啊。
　　“要不我们来尝试尝试？”李琴红咯咯笑起来。
　　李国柱当然不会像李琴那么疯狂了。毕竟妻子就在厨房里面炒菜。
　　看到李国柱摇头，李琴用有些埋怨的眼神看着李国柱。
　　那幽怨的双眼，再加上动人的李琴。
　　李国柱心里竟然有莫名的想法，如果可以的话，他会毫不犹豫的把李琴推到在沙发上。
　　但理智告诉他，妻子就在厨房里面炒菜。
　　李国柱被勾起了兴趣，朝着浴室走了进去。
　　本想进去厕所里面解决一下内急，没想李琴竟然跟在后面进来了。
　　李琴关上厕所门，两人在厕所里面开始玩起来。
　　也不知道缠绵了多久，李国柱的心跳很快。
　　不过他还是跟李琴缠绵在一起了。
　　就在两人正热火朝天的时候，妻子叫了一声：“老公。”
　　妻子这么一叫，让李国柱猛的一用力。
　　“老婆，怎么啦？我在上厕所。”李国柱一边回应着，一边玩着李琴。
　　“老公，啊琴哪里去了？”妻子在外面问了一句。
　　李国柱听到这句话，内心有些慌，不过很快就回答着：“她跟我说要出去买些零食。”
　　妻子听到这句话，也没多想。接着去炒菜去了。
　　李国柱则是更加卖力的跟李琴玩。
　　李琴都感觉到这种玩法很刺激，又怕被人发现，又刺激。
　　不一会，李国柱先从浴室出来。
　　大厅里面刚好没人，李琴整理好衣裳还有头发，也走了出来。
　　接着李琴走打开大门出去了，李琴要去外面买零食去了。
　　妻子饭菜做好了，看到李国柱坐在沙发上看点电视。
　　“老公，阿琴怎么还没回来啊？”妻子好奇的问了一句。
　　“我也不知道啊。”李国柱很自然的回答着。
　　现在李国柱满脑子想着的是，他在浴室里面跟李琴玩游戏，妻子却在外面盯着。
　　想着这样，李国柱心里竟然有一种莫名其妙的感觉。
　　李国柱甚至有种想法，要是自己跟别的女人在妻子面前做成年人的游戏，那又会怎么样？
　　李国柱虽然想着，他可不敢那么做。
　　不一会李琴，提着一袋零食回来了。
　　“啊琴，你怎么那么客气，还出去买了那么多零食。”妻子笑眯眯的对着李琴说道。
　　看着李琴那小妖精，又想着李琴趴着，双手顶在门上让他发力的那种感觉。
　　妻子跟刘青青、李琴三人坐在餐桌上。
　　“老公，过来一起吃啊。”妻子对着李琴李国柱说了一句。
　　李国柱点了点头，还是做了过去。
　　就这样四人一起吃饭。
　　不知不觉已经晚上九点多了，妻子要送李琴跟刘青青回去。
　　“老公，我送她们两回去。”妻子跟李国柱交代一番。
　　李国柱点了点头，临走前李琴还回头，对着李国柱一笑。
　　这笑得勾人魂儿啊，李国柱差点没顺口而出：“你个小妖精。”
　　刚才在厕所里面玩的游戏的确太刺激了。
　　而且妻子就在厨房里面炒菜，妻子还没发现。
　　那种感觉，比在野外，或者在咖啡厅，甚至在ktv里面做还要更刺激。
　　李国柱跟妻子结婚这么多年了，第一次感觉到这么刺激。
　　这种玩法危险，刺激！！
　　不过李国柱，不敢想下次了。
　　下次很有可能被妻子发现。那真得不偿失。
　　李国柱坐在沙发上，看着电视。也不知道过了多久，电影已经看完了，妻子还没有回来。
　　看了一下表，这都十一点半了。快十二点了，妻子还没回来。
　　李国柱拨通了妻子的电话。
　　“老公。”妻子显得有些醉态。
　　“老婆，你在哪里？”李国柱问了一问。
　　“老公，我在外面。等下就回来啦。”妻子说完，挂断电话。
　　电话里，妻子那边的声音很嘈杂，可能妻子是在ktv里面。
　　李国柱等到了十二点，妻子还没回来。
　　李国柱想着，妻子是不是被某个男人灌醉了？然后带到宾馆里面开房？
　　想着妻子一副醉态的样子，躺在宾馆的床上。被别的男人一件件脱掉衣服。
　　李国柱拿出电话，再拨通了妻子的电话。
　　嘟嘟嘟，嘟嘟嘟……
　　“你好，你所拨打的电话暂时无法接通。”
　　妻子的电话暂时无法接通？
　　李国柱内心一急，打通了刘青青的电话：“喂，青青啊，我老婆在你旁边吗？”
　　“国柱啊，阿燕不是回去了吗？”刘青青惊呼一句。
　　“回来了？什么时候回来的？”李国柱冷静下来问了一句。
　　“刚回去了啊，我们刚才去ktv里面唱了歌啊。”刘青青显得也有些醉态。
　　听到刘青青的话，李国柱总算是松了一口气。
　　果然不一会儿，妻子从门口进来。妻子有些醉态，脸上有些潮红。
　　显然是喝了不少酒，身上还有一身酒气呢。
　　“老公。”妻子一进门，就扑倒在李国柱的怀中。
　　接着妻子很快进入浴室里面，洗了个澡。
　　身上的酒气少了许多，不一会妻子从浴室里面走出来。
　　李国柱也是内急，走了进去浴室里面。
　　李国柱发现妻子换起来的衣服中没有胸罩。
　　难道妻子的胸罩被别的男人扯掉？别的男人手伸进妻子的身体里面？对妻子做那种事情？


第九章 速度与激情
　　妻子有些瘫软的朝着房间走了进去，这么晚妻子还喝得那样子回来，李国柱当然有些不开心啦。
　　而且回来胸罩还不见了。
　　“老婆，你的胸罩怎么没了？”李国柱回到房间里面，问了问妻子。
　　妻子听到李国柱这样问，眼中闪过丝丝的惊慌。不过很快就恢复过来了。
　　“老公，我这不是跟李琴他们玩游戏，结果把胸罩玩没了。”妻子的理由还真好。
　　三个女人，而且还是最好的闺蜜。在ktv里面玩游戏。
　　难道玩的是脱胸罩的游戏吗？
　　想了一下，李琴、妻子、还有刘青青在ktv里面脱衣服。
　　要是李国柱也在里面的话，说不定可以p3了。
　　这只是想想，李国柱可不敢想跟妻子，还有妻子的两个闺蜜一起玩游戏。
　　妻子解释一番，便睡着了。
　　李国柱躺在床上，看着旁边的妻子。
　　这会李国柱的电话响起，是李琴打过来的。
　　李国柱起床，走到外面去接电话去。
　　“国柱，今天好玩不？”李琴调侃着，李琴有些醉态。
　　“你个小妖精。”李国柱挑逗的骂了一番。
　　“国柱，我找了一个男朋友，以后我们可能比较少机会接触了。”电话里面传来李琴的声音。
　　李国柱听到李琴找了个男朋友，心里多少有些不舒服。
　　不过李国柱却没有说出来，而是笑笑道：“放心，我不会打扰你的生活的。”
　　“你真好，期待下一次能跟你一起在我男朋友家里玩。”李琴借着酒劲，挑逗着李国柱。
　　这娘们真风骚，李国柱暗暗想着：“你个小妖精。”
　　李国柱想着，在李琴男朋友家，跟李琴玩游戏。那多刺激啊。特别是李琴的男朋友在家的时候，他们两就在李琴男朋友眼皮底下玩游戏。
　　这种游戏就更刺激了。
　　李国柱还真没尝试玩这种游戏呢。
　　“我男朋友回来了，先不说了。”李琴咯咯笑了一句，挂断电话。
　　李国柱当然没有再打过去，而是想着李琴在跟她男朋友玩游戏。
　　夜深了，妻子熟睡中。
　　李国柱也是抽了一口烟，看着躺在旁边睡觉的妻子。
　　又想着李琴那小妖精，甚至想到跟那清秀的刘青青玩游戏。
　　不知不觉的，李国柱睡着了。
　　天一亮妻子就做好早餐，然后去上班了。
　　今天妻子穿得特别漂亮，特别妖艳。
　　李国柱很久没看见过，妻子穿得这么妖艳过了。
　　李国柱从后面，双手抱着妻子的腰。
　　“老婆，今天咋打扮得这么漂亮啊？”李国柱问了一句。
　　平常妻子不会这么打扮啊，难道妻子打扮得这么漂亮要去给情人看？
　　李国柱竟然疑神疑鬼起来。
　　“老公，公司今天要开大会。当然要打扮漂亮一点咯。”妻子也不心慌。
　　的确妻子的公司，今天要举办创销会。
　　妻子打扮得妖艳一点，那很正常。
　　李国柱也没多想，今天他本想去妻子的公司看看。
　　可是他没时间啊，因为他的公司有重要的事情需要他去办理。
　　妻子上班去，李国柱吃完早餐，一早就来到他的公司。
　　回到公司，李国柱直接往办公室走。
　　李国柱的办公室在三楼。
　　一到办公室，李国柱的秘书就来了。
　　李国柱的秘书叫刘秀芳，刚大学毕业两年。跟男友同居，身材不错，可以发展成情人。
　　刘秀芳走了进来，把一份重要文件交给李国柱。
　　李国柱拿了出来，卡了看这份文件。
　　拿起文件签了名，又看了看那刘秀芳。
　　刘秀芳站在办公桌前面，羞涩的低着头。不敢直视李国柱。
　　接过文件，刘秀芳走出办公室。
　　刘秀芳大学刚毕业两年，刚出社会不久，涉世不深李国柱一眼就能看出她的生涩。
　　对于刘秀芳，李国柱当然没过多的想法。
　　签完文件，李国柱去公司巡查了一番，不知不觉已经到了晚上了。
　　李国柱的电话响起，那是妻子打过来的。
　　“老公，今天晚上我不回去行吗？”妻子试探性的问了一句。
　　李国柱听到这句话，脸色一变：“老婆，你不回来。你要去哪里？”
　　“老公，明天就是周末了，好久没跟李琴还有青青她们一起疯了，今天打算跟她们出去玩通宵。”妻子弱弱的问了李国柱一句。
　　白领周末放假，都要放松一下的。
　　特别是妻子这种白领，工作上还是有压力的。放松一下还是可以的。
　　“老婆，你放松一下就放松一下。晚上要回家休息。”李国柱不想让妻子在外面过夜。
　　是特别不想让妻子在外面过夜。
　　“好吧，老公不过晚上我可能晚点回家。”妻子见李国柱不肯，只能说晚点回家。
　　李国柱暗想着：“妻子，真的是跟李琴他们玩通宵吗？不是去跟别的男人玩游戏吗？”
　　想到这里，李国柱打通了李琴的电话。
　　大话是打通了，不过李琴把他的电话给挂了。
　　估计现在李琴正在跟她的男朋友玩游戏。
　　想了想，李国柱正要拨打刘青青的电话。
　　他的电话响起了。
　　是李琴打过来的：“国柱，打电话给我是不是要跟我幽会啊？”
　　这小妖精还真风骚，一回电话过来就是幽会。
　　“小妖精。”李国柱暗骂一句：“你晚上不是有约了？还跟我幽会。”
　　“晚上？晚上我没约啊，哪里有什么约？”李琴咯咯一笑。
　　听到这里，李国柱暗想着，妻子在骗他？
　　“你确定晚上没有约？”李国柱又仔细的问了一句。
　　“国柱，我哪里有什么约啊，要不晚上来我男朋友家啊，我男朋友回老家了，估计明天才会回来。”李琴这小妖精又在勾引李国柱。
　　而且还让李国柱去她男朋友家跟她睡觉。
　　“这样不好吧。”李国柱想了一下，总是感觉有点不好。
　　在外面开房还好，去他男朋友家玩。
　　“国柱，在外面开房，都不刺激啊。在我男朋友家玩才刺激。”李琴真是一个小妖精，她不要平常玩游戏的感觉，她玩的是心跳，玩的是刺激。


第十章 不是那种人
　　正当李国柱考虑的时候，李琴说了一句：“国柱，我男朋友不知道怎么回来了，先这样了。”
　　李琴说完赶紧挂断电话，李国柱本想晚上去跟李琴玩的，结果没戏了。
　　“妻子晚上不跟李琴在一起，妻子骗我？难道妻子晚上有什么秘密约会？”李国柱内心暗暗想着。
　　又想起妻子今天早上穿得花枝招展，难道是跟男人约会？
　　李国柱想到这里，他打算去看看妻子到底要干什么去。
　　李国柱开车来到妻子公司门口，想在这边等妻子，然后跟在妻子的车后面。
　　可是李国柱来到妻子公司的时候，妻子的车早就不在他的停车位上了。
　　“难道妻子已经出去离开公司？跟别的男人去野外玩车震了？”李国柱内心一急。
　　李国柱也不知道为什么，最近他总是要胡思乱想。
　　坐在车上的李国柱想着妻子在车上，配合着别的男人的动作，还有那车轮的晃动。
　　想着这一幕幕，李国柱马上拿起电话。拨打了妻子的电话。
　　“嘟嘟嘟，你好！你所拨打的电话已关机。”妻子的手机关机了。
　　李国柱想着：“难道妻子真的背叛他？难道妻子真的跟别的男人在野外玩车震？”
　　李国柱拿出一根烟抽了起来，想起妻子跟别的男人在野外的车上玩游戏，内心那个折磨啊。
　　“我怎么会这样想？难道最近我疑神疑鬼了？”李国柱拍了拍自己的脑袋。
　　李国柱开着车，缓慢的在大路上行走着。
　　有一个女人，走在大道上，一脸恍神，恍神的走着，好像是失恋了。
　　李国柱满脑子都是妻子跟别的男人在野外的车上玩着车震的游戏。
　　哪里有心思开车，李国柱开车很慢。
　　“哎呀！”前面的那女人被李国柱给撞到了。
　　所幸李国柱车开得很慢，李国柱看到有人被他撞到了。
　　赶紧下车，走了过去。一看这不是他的秘书刘秀芳吗？
　　“小刘。”李国柱看了一眼刘秀芳。
　　刘秀芳的样子有些狼狈，眼眶红红的。很显然刚才哭过了。
　　刘秀芳看到李国柱，连忙站起来：“老板。”
　　“你怎么了？”李国柱出于关心问了一句。
　　毕竟刘秀芳当他的秘书也有将近一年的时间了，而且还那么难受的样子。
　　刘秀芳对李国柱还是有一种奇怪的感觉，这就是上级跟下级的感觉。
　　在李国柱面前，刘秀芳不敢说太多话。
　　李国柱看到刘秀芳这涉世未深的样子不禁摇头一笑。
　　随着就跟刘秀芳闲扯起来。
　　起先刘秀芳还不怎么敢跟李国柱说话，慢慢的跟李国柱闲聊。
　　她逐渐的接受了刘国柱，原来不是每个上司都那么严肃的。
　　从谈话中，李国柱知道。刘秀芳的同居男友酗酒后，经常打她。
　　刘秀芳很想跟她的男朋友分手，可是他们两人从大学认识一起很久了。刘秀芳不舍得离开她男朋友。
　　这次她同居男友，酗酒后又无缘无故的打她了。
　　这让她对她的同居男友很失望，一次又一次的。
　　这几年来，她都不知道被她的同居男友打了几次了。
　　说到伤心事，刘秀芳不由得大哭起来。
　　也不得不说，李国柱具有亲和力，刘秀芳靠着李国柱的肩膀。
　　李国柱能闻到，刘秀芳身上散发出来淡淡的香味。
　　“老板，我的生活真的没法过了。”刘秀芳哭起来，接着说道：“离开他我都不知道要怎么办。”
　　刘秀芳一副很无助的样子。
　　“像这种男朋友，早就该分了。现在都这样了，要是结婚后呢？那不是天天打你？”李国柱说了一句，毕竟刘秀芳也是他的秘书。
　　“可我。”刘秀芳哭泣着。
　　“离开他，你就无法活吗？”李国柱微微一笑，旋即接着说道：“小刘，你心情不是很好，我心情也不好。我们一起喝酒去吧，唱歌去吧。”
　　刘秀芳点了点头，她现在反而感觉到李国柱的肩膀很有安全感。
　　李国柱则是想着妻子，是不是在别人车上跟别人玩着成年人的游戏？
　　妻子的车是不是有别的男人上了，妻子的衣服是不是一件件被人脱掉了。
　　想着这些，李国柱开着车，朝着xxktv过去。
　　刘秀芳则是躺在她肩膀上。
　　不知不觉，两人到了ktv。
　　李国柱开了个包厢，两人进入ktv喝酒唱歌。
　　在ktv里面，两人看到酒就喝了起来。
　　刘秀芳唱着歌，喝着酒。
　　“老板，感谢你。”刘秀芳对李国柱很感谢。
　　在她最伤心的时候，竟然是老板陪着她。这让她多多少少有些感动。
　　酒后刘秀芳的男朋友有打电话过来，刘秀芳借着酒劲把她男朋友的电话挂掉了。
　　“老板你真好。”刘秀芳高兴的对着李国柱说道。
　　她好像已经想通了什么事情。
　　李国柱微微一笑，两人喝酒下去，靠得很近。
　　李国柱知道，刘秀芳是个比较含蓄的女孩子，今天要是想跟她玩游戏那是不可能玩的。
　　如果想要跟刘秀芳玩游戏的话，那必须发时间。
　　最少也要发个一个月，或者半个月的时间。
　　看着刘秀芳高挑的身材，还有那黑色小西装，脚上的肉色丝袜。
　　李国柱心里不禁有了想法。
　　两人吼完已经是十一点多了。
　　“我送你回去吧。”李国柱对着刘秀芳说了一句。
　　刘秀芳低着头：“老板，我不要回去。”
　　其实刘秀芳不敢回去，要是回去的话，肯定又会被她的男朋友打一顿。
　　这一点李国柱还是知道的。
　　“要不我开个房间让你休息。”李国柱说了一句。
　　李国柱这么一说，刘秀芳低着头很是羞涩：“老板，不用了。”
　　其实刘秀芳想着，要是跟李国柱开房的话，那能不发生些什么吗？
　　虽然她被同居男友家暴了，但刘秀芳还是矜持的。
　　刘秀芳跟李琴比起来，两人简直一个就是天，一个就是地。
　　“你别误会，我的意思是我开个房间给你睡觉，我回家睡觉。”李国柱当然知道刘秀芳的心思。


第十一章 妻子的心事
　　刘秀芳看了一眼李国柱，内心莫名的有种好感。
　　一般男女去开房，那还能发生啥事？然而李国主却说开个房间给她睡，自个儿回家睡觉。
　　李国柱带着刘秀芳在附近的一间宾馆给刘秀芳开了个房间。
　　“老板。”刘秀芳突然低着头，小声叫了一句李国柱。
　　很显然她是有什么事情要李国柱帮忙。
　　“咋了？”李国柱看了一眼刘秀芳微微一笑。
　　“刚才那混蛋打我，我走得太急，身上什么都没有带。能借我点钱吗？”刘秀芳的声音很小。
　　“好。”李国柱二话不说，拿出一千块借给刘秀芳。
　　刘秀芳看到李国柱不是为了得到她的身体，却无条件的帮助她。这让她内心很是感动。
　　李国柱也没多想，毕竟刘秀芳他的秘书，能关照就关照一下。
　　“去吧，去休息。至于什么事情，明天再说。”李国柱看了一眼刘秀芳，微微一笑。
　　“谢谢你老板。”刘秀芳真心感谢李国柱。
　　李国柱也是微微一笑，走出酒店。
　　李国柱出了酒店，再次拨通了妻子的电话。
　　这都已经凌晨十二点了，这次妻子的电话可以打通了。
　　“喂，老公。”妻子的声音有些慵懒，好像刚经历过一场‘大战’一样。
　　“老婆，你在哪里？”李国柱一开口就问。
　　“老公，我在家里。我还要问你在哪里呢。”妻子反过来问了一李国柱一句。
　　李国柱一想，内心一急暗想着：“难道妻子带别的男人，回到家里去玩游戏？”
　　李国柱也不知道是不是他胡思乱想。
　　李国柱也没想那么多，开车赶回家里。
　　五分钟的时间，李国柱的车停在家门口了。
　　李国柱没多想，拿出钥匙要开门。
　　可是钥匙打不开，难道妻子跟奸夫在里面？所以把门反锁了？
　　李国柱内心一急，要踢门了。
　　不过仔细想了一下，他发现刚才拿错钥匙了。
　　又试了一下钥匙，果然门打开了。
　　李国柱松了一口气，看来妻子没有带别的男人回家过。
　　李国柱回到房间里面，妻子躺在床上闭着眼睛，正在睡觉。
　　李国柱将家里的里里外外都看了一遍，包括连厕所都查了一遍。
　　家里没有异常，李国柱再次松了口气。
　　李国柱关上门，躺在床上的妻子，翻过身来看了一眼李国柱：“老公，你去哪里了？那么晚才回家？”
　　“我晚上有应酬，所以很晚回家。”李国柱随便找个理由。
　　妻子也没多说什么，躺着在床上，似乎有什么心事。
　　李国柱洗完澡回来，暗暗想着：“老婆不是告诉我，晚上要晚点回来？”
　　可没想到的是妻子晚上，竟然那么早回来？而且还一副心事重重的样子？
　　这让李国柱感到很奇怪，难道妻子在外面碰到不如意的事情了？
　　“老婆，你今天咋了？咋一副心事重重的样子？”李国柱看了一眼躺在床上的妻子。
　　李国柱这么一说，妻子的鼻子一酸。好像很委屈的样子，眼泪都快流出来了。
　　看到妻子快要哭了，李国柱感到跟家奇怪了。
　　妻子平常不会哭的，就算以前跟妻子吵架，妻子也不会这么哭的？难道妻子发现我跟李琴的事情了？
　　李国柱内心一慌。
　　“老公。”妻子抱着李国柱，哭了起来。
　　李国柱暗暗想着：“奇怪了，妻子要发现我跟李琴的事情，她还会这样抱着我吗？难道有人欺负妻子？”
　　李国柱暗暗想着，抱着妻子问了一句：“老婆，是不是谁欺负你？”
　　妻子抱着李国柱哭了一会，擦干眼泪：“没人欺负我，是我自己的错。”
　　“你的错？”李国柱更加不懂了。
　　“老公，没什么事，睡觉吧。”妻子缓了一口气，躺着睡觉。
　　李国柱的心里很乱，今天晚上妻子到底怎么了？
　　说话怎么说这样？而且还哭了。
　　一个女白领，一个有气质的女白领，承受能力还算强的妻子，竟然哭了？
　　这让李国柱，感觉到很是奇怪。
　　李国柱问妻子，妻子又不说发生什么事情了。
　　难道妻子的事情难以启齿？或者妻子至始至终，隐瞒着他什么事情？
　　李国柱开始胡思乱想了，他想妻子是不是在路上被人给强暴了？反正李国柱都往那方面想。
　　想到这里，李国柱坐了起来，抽了根烟。
　　李国柱真想打自己一巴掌，他怎么可以那样想呢？
　　万一工作做得很好，还被上司批评呢？
　　李国柱又想到一点，那就是妻子发现李琴跟他的关系，感觉到委屈就哭了？
　　反正能想的李国柱都想了。
　　这一晚，李国柱翻来覆去睡不着。
　　妻子究竟为什么哭，李国柱完全不清楚。
　　第二天一早，妻子很早就起来煮早餐。
　　今天是周日，妻子不用上班。
　　做完早餐，妻子叫李国柱起床吃饭。今天妻子倒是变得温柔很多。
　　话说来也奇怪，妻子怎么好像变成另外一个人？
　　看到妻子变得那么温柔，李国柱都有种受宠若惊的感觉。
　　吃完早餐，妻子对着李国柱说道：“老公，今天我们去海边走走好吗？”
　　李国柱所在的城市，距离海边不远。开车的话，一个半小时就能到了。
　　反正今天李国柱也没事，那就跟妻子去海边走走吧。
　　妻子很奇怪，可以说妻子从来没这么要求过他的。
　　可是今天妻子却反常的，要求李国柱跟她一起去海边走走。
　　从种种举动来看，妻子肯定有什么心事。
　　两人开着车，来到xx城市的海边。
　　他们两人走在海边的公路上，慢慢散步着。
　　今天妻子特别奇怪，用她的手挽着李国柱的手臂。
　　“老公，你还记得我们相恋的时候吗？”妻子跟李国柱谈着以前的生活。
　　李国柱都感觉到奇怪了，为什么妻子会在海边跟他谈这些？
　　李国柱跟妻子聊着聊着，想试探一下妻子到底有什么心事？
　　可是妻子对她的心事，一个字不提。
　　李国柱跟妻子在xx城市的海边，玩了一天。
　　下午三四点的时候，李国柱跟妻子回到家里了。


第十二章 女人心海底针
　　回到家里已经五点半了，妻子出门去买菜去。
　　说要买点好吃的回来煮，好好的给李国柱补一下。
　　李国柱对妻子的异常都感觉莫名其妙了。他根本就不明白妻子在想什么。
　　俗话说，女人心海底针，这话还真到李国柱的心坎上了。
　　对于李国柱来说，今天是奇怪的一天了。
　　李国柱虽然感觉到奇怪，但玩了一天他也相对放松。
　　的确偶尔去海边走走，吹吹海风也是一件很惬意的事情。
　　李国柱坐在沙发上，看着电影。
　　妻子买菜回来，下厨去了。
　　吃完晚餐后，妻子好像有什么心事一般。在阳台上接了一个电话。
　　妻子有些仓促的对着李国柱说道：“老公，我有事情要出门一下。”
　　李国柱皱了皱眉头：“老婆，这都大晚上了。明天还要上班？不在家里好好休息，你要去哪里？”
　　“老公，我公司里面有些急事，需要我去处理。”妻子声音中带着点点的急迫。
　　这周末难道妻子的公司，发生了什么事？
　　“老婆，都这么晚了。我跟你去好了。”李国柱处于好奇。
　　“老公，不用了。”妻子说完，也不顾李国柱。直接出门。
　　李国柱看着妻子匆匆离去的身影，内心暗暗道：“妻子真去公司吗？”
　　李国柱想看看妻子究竟去哪里。
　　等妻子开车出门的时候，李国柱也开着车悄悄的跟上。
　　李国柱想看看妻子到底要干什么。是不是接了奸夫的电话，要跟奸夫见面？
　　李国柱跟在妻子的车后面，妻子的车果然往妻子公司的方向过去。
　　妻子的车开进他们的公司，李国柱远远的看着。
　　“难道妻子公司真有事？”李国柱皱了皱眉头。
　　嘟嘟嘟，就在妻子进入公司的时候，李国柱的电话响起。
　　电话是李琴打过来的。
　　既然妻子是去公司，那妻子应该没有欺骗他才对。
　　想到这里，李国柱接起李琴的电话：“国柱。”
　　电话里面传来李琴风骚的声音，一想到李琴那风骚的样子，李国柱心里都有些痒痒了。
　　“国柱，你过来一下嘛。”李琴声音很风骚。
　　李国柱当然知道李琴要干什么。
　　反正现在没事干，那小妖精又需要他？那不如去跟那小妖精玩玩？
　　李国柱可不知道，等他车开走的时候。妻子的车从公司里面开了出来。
　　至于妻子去哪里，李国柱也不知道。
　　这是妻子让李琴打电话给李国柱的吗？
　　其实这李国柱也不知道。
　　李琴跟李国柱约定了一个地点。
　　李国柱去接李琴，李琴坐在副驾驶座上，看着李国柱：“国柱，我们这都两三天没见了。有没有想我啊。”
　　李琴果然风骚不断。
　　“想，当然想。”李国柱也调侃着。
　　两人聊着聊着，本想去她男朋友家趁着她男朋友在睡觉玩那刺激的游戏。
　　奈何李琴的男朋友已经醒了，而且打电话到处找李琴。
　　李琴找了个理由敷衍了一下她男朋友，接着挂断电话：“国柱，现在是无法去我男朋友家玩游戏了，他醒了要不我们在车上玩？”
　　李琴咯咯一笑，勾引着李国柱。
　　要用李国柱的话来说，李琴绝对是一个人见人爱的狐狸精。
　　她不喜欢平淡的姿势，她喜欢高难度的动作。特别是刺激的游戏。
　　就比如那天在李国柱家里，李国柱妻子的眼皮底下跟李国柱发生关系。
　　这种刺激的游戏，李琴最喜欢玩了。
　　这不仅刺激，而且感觉还比平常那平淡无奇的姿势要有感觉多了。
　　这次在车上，李琴还不是摆出高难度动作。
　　这一次李国柱跟李琴在车上，很疯狂。
　　从外面看的话，整辆车都摇摇晃晃的。
　　这次无论是李国柱，还是李琴两人都有些筋疲力尽。
　　不过都感觉很舒服。
　　这至少比跟妻子行房要爽多了，李国柱每次跟妻子做，都是那些姿势。
　　反正就是平淡无奇，或许是因为跟妻子在一起久了，没有这种感觉也不一定。
　　“国柱，我在想。我们要是在我男朋友家，然后我男朋友在厕所外面，我们在里面玩游戏，那种感觉一定很刺激。”李琴的脑子里面竟然想着这事。
　　无论是对于李琴还是李国柱来说，这游戏绝对刺激，而且跟在妻子的眼皮底下跟李琴做的感觉，肯定完全不一样。
　　李国柱还真想尝试一下，李琴的男朋友在外面，他跟李琴则是在厕所里面玩游戏。
　　玩游戏的同时，李琴还跟他男朋友对话。
　　李国柱边玩，李琴边跟她的男朋友聊天，这种感觉李国柱还真想尝试一下。
　　不过这也要有机会才行啊，现在想也只是空想啊。
　　“国柱啊，哪天我找个机会，我们这样子玩好吗？”李琴抱着李国柱，心里很渴望玩这种游戏。
　　“好。”李国柱竟然鬼使神差的答应了，这游戏肯定很刺激。
　　“那我们一言为定哦，现在已经是九点多了。我该回去了。”李琴亲了一下李国柱。
　　既然这样，那李国柱就开车送李琴回家。
　　李琴下车的时候，拿出手机打了一个电话。
　　李国柱也没想太多，而是拿起电话打了妻子的电话。
　　“你好，你所拨打的电话正在通话中。”
　　妻子的电话正在通话中，又看到李琴对着电话里面，好像说着些什么？
　　李国柱暗想，不会是李琴在给妻子打电话吧？
　　于是李国柱盯着往前走去的李琴，果然李琴不一会挂断电话。
　　李国柱拨打妻子的电话，果然妻子的电话打通了。
　　“喂，老公。”妻子的声音很甜蜜。
　　李国柱愣了一下，暗想着：“李琴打电话给妻子干什么？”
　　想了一下，李国柱又没多想了。
　　毕竟妻子跟李琴是闺蜜兼同事打电话很正常啊，李国柱想着是不是他做贼心虚呢？
　　“老婆，你在哪里啊？”李国柱的声音，很平淡。
　　“老公，我快回来了。”妻子的声音很奇怪，说话都有些喘着气。
　　好像有男的在跟她玩游戏一样，男的在妻子身上用力，妻子喘气说话的声音。
　　“老婆，你的声音怎么那么奇怪？”李国柱奇怪的问了一句。
　　“老公，我刚爬了十楼的楼梯，好累。”妻子喘着气。
　　李国柱没多想因为李琴刚和妻子通完电话，妻子不可能一边接电话一边跟别的男人玩吧，特别还跟他讲电话。
　　“早点回来。”李国柱说了一句，挂断电话。
　　或许是因为他刚才跟李琴发生了什么，感觉有些愧对妻子。


第十三章 淤青了
　　李国柱回到家里，已经是晚上十点多了。
　　妻子还没有回来，李国柱想了想，又打拨通了妻子的电话。
　　刚拨通妻子的电话，妻子已经开门进来了。
　　妻子看了一眼电话，又看了一眼李国柱：“老公，咋了？”
　　“没，就是看你还没回家，担心你呗。”李国柱微笑的说了一句。
　　妻子微笑了一下，直接进入浴室里面洗澡。
　　李国柱坐在大厅上抽了一根烟，回到房间里面。
　　半个小时后，妻子洗完澡了。
　　妻子穿着睡裙，李国柱要跟妻子亲密，他发现妻子的胸部，竟然有淤青。
　　很显然是有人用力去捏妻子的胸部，而且还很用力的样子。
　　“老婆，你这里怎么了？”李国柱很是严肃的问妻子。
　　李国柱想着，妻子的这里是不是被别的男人捏的？
　　妻子看了李国柱一眼，很是委屈：“老公，我走在路上被人捏的。”
　　走在路上被人捏的？
　　难道路上有哪些变态吗？专门去捏女人的胸部？
　　前段时间，新闻里面就有出现一种专门猥亵女人的变态。
　　这种人，就是经常走在大路上。看到路上有比较漂亮，或者比较有气质的女人。
　　就冲过去袭胸，这类事情在李国柱所在的城市还是发生过。
　　这就是妻子的解释。
　　李国柱脸色一变：“老婆，你怎么那么不小心。”
　　“老公，我也没办法啊。我要知道那人是变态，我根本就不会走那边过去。”妻子很委屈。
　　这又不是妻子愿意的，李国柱总不能责怪妻子吧。
　　妻子躺在床上，显得很疲惫的样子，躺在床上的妻子很快就睡着了。
　　想着妻子胸部的淤青，李国柱还是有些怀疑。
　　不过最近，新闻上的确有报道这种新闻。
　　李国柱也没多少怀疑，就这样李国柱慢慢入眠。
　　周末过去了，无论是妻子还是李国柱，周一都要上班。
　　第二天一早，妻子也是早早起床，做好了早餐。
　　妻子上班时间是八点半，李国柱的上班时间，他可以十点过去，也可以十点半再到公司。
　　相对于妻子的工作来说，李国柱的工作比妻子的要舒服很多。
　　不过今天李国柱早早就起床了，洗漱一番吃完早餐，就往公司过去。
　　李国柱来到公司里面，发现秘书刘秀芳没有来上班。
　　按照道理来说，刘秀芳应该来上班了才对？今天怎么没来上班？
　　李国柱打通了刘秀芳的电话。
　　刘秀芳接起李国柱的电话，声音带着点点的哭腔。
　　很显然刘秀芳刚才哭过。
　　“秀芳，你怎么了？咋没来上班？”李国柱依旧关心的问了一句。
　　这让刘秀芳心里一暖，想着刚才被他那酗酒打她的男朋友，又想起关心她的老板。
　　刘秀芳心里有些莫名的改变。
　　趁着他的男朋友喝酒睡着了，刘秀芳好像做出了什么决定。
　　“老板，对不起。我想请假半天。”刘秀芳小声的说着。
　　“是不是出了什么事？”李国柱又问了一句。
　　“老板，那家伙又打我。我实在不想跟他一起了，我想请假半天，搬离这里。”刘秀芳的声音依旧很小。
　　很显然刘秀芳是怕吵醒他那个酗酒而且还会打人的老板。
　　“给你放假一天吧，如果需要什么帮忙的话。可以随时打我电话。”现在公司也没什么事情，李国柱也就直接这样对着刘秀芳说。
　　刘秀芳听到李国柱的话，更加感动了。
　　对比她那个酗酒而且还会打人的同居男友，好上一百倍了。
　　李国柱在公司忙了一整天了，下午五点多的时候，刘秀芳打来电话。
　　“老板，我已经搬出来了。我找了半天，找不到房子。”刘秀芳打电话过来求救。
　　的确刘秀芳早上就搬出来了，她的行李一直都放在宾馆里面。
　　她要找一处租房，找了半天又找不到合适的。
　　李国柱所在这个城市的人口密度，很高外来人口很多，要找个租房，没有那么容易。
　　这一点李国柱也明白，刘秀芳找不到房子。李国柱当然可以提供点帮助。
　　反正现在李国柱也没干嘛。
　　跟刘秀芳约定了一个地点，李国柱开着车带着刘秀芳去找租房。
　　有了李国柱这层关系，李国柱在公司附近帮刘秀芳找了个不错的单身公寓。
　　刘秀芳感觉很满意，也很感谢李国柱。
　　逐渐的刘秀芳心里对李国柱有那么一种依赖。
　　这种感觉，就连刘秀芳自己也不知道她在想什么。
　　李国柱给她的感觉，很有安全感。也有依赖感。
　　这是她跟她的同居男友分开之后的一种触动心弦的感觉。
　　刘秀芳行李也不是很多，李国柱帮她搬了。
　　租房内，刘秀芳在那边打扫，李国柱则是站着看着刘秀芳那副诱人的样子。
　　那职业小西装，还有那超短群下的肉色丝袜。
　　苗条的身影，李国柱虽然对刘秀芳有想法，但他始终没有动。
　　除非刘秀芳自个儿同意，否则李国柱不会去动刘秀芳的。
　　刘秀芳回头看了一眼李国柱，看大李国柱正在看着她，内心一慌赶紧低下头去。
　　内心一慌，突然脚下一打滑。
　　她差点摔倒，还好李国柱抱住了她。
　　李国柱抱住她的瞬间，刘秀芳心里一慌。
　　不过她并没有抗拒，李国柱就这样抱着她。
　　李国柱从刘秀芳的耳边，能闻道一股淡淡的香味。
　　这股香味很清香，刘秀芳赶紧起身。有些尴尬的看着李国柱。
　　李国柱则是笑了笑：“没事吧？”
　　“没事。”刘秀芳看着李国柱，内心莫名的触动。
　　在刘秀芳看来，李国柱是个事业有成的人。绝对是个标准的好男人。
　　她似乎下定了什么决心。


第十四章 刘青青的嗜好
　　收拾好租房后，刘秀芳对李国柱表示感谢。
　　非得要请李国柱吃饭。
　　李国柱也没办法，只能跟着出去刘秀芳出去吃饭了。
　　虽然刘秀芳的工资不怎么高，但她对李国柱出手却很大方。
　　两人一顿饭吃下来，将近百来块。
　　这对李国柱来说没什么，但对于刘秀芳来说算是不少了。
　　刘秀芳的工作，一个月工资最多也就两千多，一天都还没够她请李国柱吃一顿饭呢。
　　吃完饭，妻子的电话响起。
　　“老公，你吃了吗？晚上我买东西回家煮哦。”妻子又是异常的温柔。好像还很开心的样子。
　　这时候李国柱都跟刘秀芳吃饱了。
　　“老婆，我吃饱了。”李国柱微微一笑。
　　妻子听到这句话，内心就感觉李国柱冷漠她了。
　　“老公，最近你怎么啦？老是不吃我煮的？”妻子也不知道怎么了，竟然会这样问李国柱。
　　难道妻子这是做贼心虚吗？
　　李国柱不由得想了一下，他没有回答妻子的话。只是说了一句：“我晚点回来。”
　　说完李国柱挂断电话。
　　妻子听到李国柱挂断电话，心里一慌。满脑子胡想，至于妻子在想什么，估计只有她自己知道了。
　　李国柱送刘秀芳回租房去，回来的路上他一直想着，妻子是不是出轨了？
　　如果妻子出轨了，那奸夫是谁？
　　一系列的问题，看是简单。可又很复杂。
　　就在李国柱想着这些的时候，他的电话响起。
　　一看是妻子打过来的，李国柱接了起来。
　　“老公，你在哪里呢？能不能帮我个忙？”妻子一打电话过来，就这么跟李国柱说。
　　“老婆，咋了？”李国柱内心有些疑惑。
　　“我托青青买的一个国外名牌包到了，现在我没时间去拿，你能帮我去拿下吗？”妻子的声音依旧很甜蜜。
　　这些天，李国柱都快被妻子的异常给搞混了。
　　不知道是李国柱跟李琴发生关系心里一直有种愧对妻子的想法，才胡思乱想，还是妻子真的像他所想的那样出轨了。
　　这连李国柱本人都迷糊了。
　　妻子既然说了，那李国柱也只能开车去刘青青家。
　　刘青青家，距离李国柱家还是有点路程的。
　　李国柱的公司刚好就在刘青青家的附近，所以李国柱要过去刘青青家还算近的。
　　刘青青家住在三楼，李国柱把车停下来。
　　走上三楼，停在刘青青家门口。
　　李国柱刚要按门铃，他好像听到门里面传出刘青青销魂声音。
　　李国柱把耳朵贴近门一听，他听到电动玩具的声音。还有刘青青那销魂的声音。
　　就在这时候，刘青青的电话响起了。
　　刘青青接了电话，关掉电动玩具。
　　“难道刘青青完事了？”李国柱是这么想得，于是按了按门铃。
　　不一会刘青青穿着睡裙从房间里面走了出来。
　　刘青青穿着睡裙更加销魂了，他所穿着的是性感粉红色的睡裙。
　　还有那一头乌亮的卷发，清秀的脸蛋。
　　李国柱盯着刘青青看，恨不得一口把刘青青给吃了。
　　李琴喜欢刺激，估计这刘青青喜欢性虐的那种了。不过这只是李国柱的猜想。
　　刘青青被李国柱这样盯着，都有些害羞了。
　　“进来坐。”刘青青低着头，走了进去。
　　李国柱也走了进去，刘青青的房屋里面，有一股奇特的香味。
　　李国柱对这香味并不感冒。
　　“是阿燕让你来拿包的吧？”刘青青看了一眼李国柱，微微一笑的问着。
　　李国柱点了点头，刘青青真心漂亮。
　　刚好刘青青站在李国柱的身旁，李国柱往下看了下去。
　　刘青青里面穿着性感的情趣内衣。
　　李国柱在刘青青对面的沙发上坐了下来。
　　刘青青也坐了下来，她坐下来的那一瞬间，李国柱看到刘青青的那里了。
　　刘青青没穿内裤，只穿着一件睡裙，还有情趣内衣？
　　李国柱不由得暗想着，刘青青刚才是不是穿着睡衣躺在床上。
　　然后拿着那电动玩具使劲的玩自己？
　　跟刘青青闲聊几句，刘青青走进房间里面。
　　刘青青一打开房门，李国柱不由得朝着刘青青的房间里面看了进去。
　　不看不打紧，一看吓一跳。
　　刘青青的房间里面竟然有铁链，甚至还有鞭子。
　　难道李国柱猜对了？刘青青喜欢玩性虐？
　　李国柱想着av里面，几个男的用铁链把刘青青锁住。
　　刘青青那清秀的面容里面，难受痛苦。
　　几个男的不断的在跟刘青青玩。
　　想着这种场景，李国柱那里又顶起一个大帐篷了。
　　李国柱也就看到铁链跟鞭子，其他的李国柱倒是没有看到。
　　刘青青从房间里面拿了一个包出来，说这是妻子托她买的进口包包。
　　李国柱本想多坐一会，可刘青青好像有什么不方便。
　　李国柱也不好意思打扰，毕竟孤男寡女，而且刘青青还穿着睡裙，这不方便。
　　或许刘青青心里有这么一层隔阂，那就是李国柱是闺蜜的丈夫，所以不想跟李国柱乱来。
　　或许刘青青不想破坏闺蜜的婚姻。
　　李国柱跟刘青青告别，拿着包包就离开刘青青的家。
　　刘青青看着李国柱的背影，又想起她的丈夫出去外面找女人，暗暗想着：“阿燕真幸福，有这么一个老公。”
　　在刘青青的眼中，李国柱是个事业有成，而且还很顾家的男人。
　　刘青青曾经有幻想着，要是能跟刘国柱在一起，那多好？
　　可是她心里总有一层隔阂，那就是她不想破坏李国柱跟闺蜜的婚姻。
　　闺蜜的老公是个好男人，想着自己的丈夫在外面找女人，刘青青心里有些不是滋味。
　　李国柱并不知道，刘青青心里所想。
　　李国柱拿着包包回到家里。
　　妻子已经做好饭菜，看到李国柱回来，拿过李国柱手中的名牌包包：“老公，多谢你啦。”
　　“这么多年的夫妻了，还跟我说谢谢。”李国柱听到妻子的话，内心又有一种奇怪的感觉。
　　“老公，过来尝尝我做的，以后每天晚上都要回来吃饭。这段时间不用加班了。”妻子显得很轻松的样子。


第十五章 妻子的电话
　　自从这之后，妻子每天都很早下班回家。
　　而且还煮好饭等李国柱回家吃饭，这让李国柱都感觉到奇怪了。
　　妻子的心情真是奇怪。这一个礼拜的时间里面，妻子都很早回家。
　　李国柱想到妻子天天都这么早下班，李国柱今天也早早就下班了。
　　“老公，今天在外面吃吧。晚上临时工加班。”妻子打电话过来，叫李国柱不用等她了。
　　李国柱回应了一句，挂断电话。
　　这时候刘秀芳打电话过来了：“国柱，要不要出来一起吃饭？”
　　这些天，李国柱跟刘秀芳两人的关系有拉近。
　　午休的时候，或者吃饭的时候，刘秀芳总是爱坐在李国柱的旁边跟着李国柱聊天。
　　也不会像以前那样把李国柱当成高高在上的老板。
　　刘秀芳一直老板老板的叫，后来李国柱让刘秀芳叫他名字就行了。
　　晚上妻子不煮饭，既然刘秀芳叫了。那就一起吃吧。
　　李国柱跟刘秀芳下了餐馆，两人就跟平常一样吃起来。
　　吃完饭后，刘秀芳跟李国柱两人开着车去x山公园兜风。
　　x山公园，是李国柱所在城市里面，一处闻名的公园。
　　x山公园，空气清醒，一般晚上都会有人开车上来x山公园兜风，吃吃新鲜的空气。
　　还有人会在这x山公园的比较黑暗的地方打野战啊，或者车震啊。
　　x山公园，是李国柱所在城市偷情侣最喜欢的公园之一。
　　有人把车停在x山公园的角落，然后跟情人车震。
　　有人则是在室外，比较黑暗的地方两人抱着，然后做那种事情。
　　反正李国柱所在城市的x山公园，是婚外情的高发地。
　　李国柱的车缓缓的在x山公园的公路上行驶着。
　　这一路上，李国柱跟刘秀芳聊着，聊着。
　　前面一个亭子里面，有一对男女抱在一起。
　　男的坐在亭子的椅子上，女的则是坐在那男的大腿上。
　　女的不断的动着，无论是李国柱还是刘秀芳两人都看到了。
　　刘秀芳看到前面有人在玩野外游戏，看了旁边的李国柱一眼，不由得有些心慌。
　　以前同居的日子已经过去了，现在跟同居男友分开有些日子了，心里难免有些空虚。
　　再加上看到有人在野外做这种事情，刘秀芳的心里很古怪。
　　看了旁边的李国柱一眼，心里也不知道想着些什么。
　　李国柱的车缓缓前进，看着旁边的刘秀芳，李国柱有另外一番心思。
　　李国柱把车停下来，停车场旁边还停着几辆车。
　　这几辆车有一辆辆正在晃动着。
　　李国柱一看，就知道这车上有人在玩车震。
　　甚至还能隐隐听到，男女交欢的声音。
　　刘秀芳听到，笑脸不由得一红，低着头。
　　刘国柱坐在她的旁边，都能感应到刘秀芳的呼吸有些急促。
　　车内没有别的声音，除了两人有些粗重的呼吸声外，没有其他的声音了。
　　李国柱鬼使神差的抱住刘秀芳的身体。
　　刘秀芳并没有抗拒李国柱，或许是空虚太久了，又或许是她内心对李国柱的认可。
　　两人紧紧的抱着，李国柱手开始乱动起来。
　　李国柱能听到刘秀芳的心扑通扑通的跳着。
　　就在两人正在缠绵的时候，一通电话响起了。
　　是李琴那小妖精打过来的。
　　电话一响，刘秀芳赶紧把李国柱推开，害羞的低着头。
　　李国柱也赶紧的坐会位置上，拿起电话。
　　看着李琴的电话，又看了一眼旁边的刘秀芳。
　　李国柱挂断了李琴的电话。
　　刘秀芳也没有问李国柱为什么不接电话。
　　不过她心里可是想着，是不是李国柱的妻子打过来的。
　　内心暗暗想着：“老板对我那么好，我不能破坏他的家庭啊。”
　　刘秀芳暗暗想着，要跟李国柱保持距离。
　　李国柱对刘秀芳，心里有一种奇怪的感觉。
　　不知不觉，两人在山顶吹风。吹到了九点多了。
　　李国柱开车送的刘秀芳回家。
　　送完刘秀芳回家，李国柱拨打了李琴的电话。
　　“国柱，是不是在幽会情人啊？刚才都不接我的电话。”李琴的声音有些懒散。
　　很显然现在已经躺在床上了，想着李琴穿着睡裙躺在床上那风骚的样子。
　　李国柱的心不由得动了。
　　“刚有点事。”李国柱也不说，刚才在跟刘秀芳幽会。
　　李琴当然不会多问啦，她知道要是问太多的话，反而会遭人厌。
　　“要不要过来玩玩啊？”李琴咯咯一笑。
　　李国柱正想要去跟李琴玩玩，这时候妻子打电话过来了。
　　“好啊。”李国柱一笑。
　　“那我等你哦。”李琴的声音跟妖精一样。
　　挂断李琴的电话，妻子又打了一个电话过来。
　　“老公，你在哪里？”妻子声音带着点点的怀疑。
　　听到妻子这种语气，李国柱皱了皱眉头：“老婆，我在外面啊。”
　　“老公，不要跟李琴走太近了好吗？”妻子突然对李国柱说出这句话。
　　妻子这么一说李国柱，心里一慌内心暗暗想着：“难道妻子知道我跟李琴的事情？”
　　“老婆，你今天怎么了？”李国柱假装镇定，想要试探一下妻子是不是知道他跟李琴的事情。
　　“老公，答应我好吗？”妻子又说了一句。
　　“好，好。”李国柱也不知道妻子葫芦里面卖的是啥药。只能对着妻子说好了。
　　李国柱的心里暗想着，为什么妻子会突然这样要求他？
　　难道妻子真的发现他跟李琴的关系了？然后妻子有一颗伟大的包容心，不跟他计较。希望他回头？
　　如果真的这样，那刚才李琴还打电话过来勾引他？
　　难道妻子发现他跟李琴的关系，然后跟李琴吵了一架？
　　各种各样的想法，不断的浮现在李国柱的脑海里面。
　　可事实会是李国柱所想的那样吗？
　　李国柱不知道，他没从妻子的话中听出更多意思。
　　挂断妻子的电话，李国柱怀着一颗沉重的心情，开车慢慢的往家里方向行驶过去。
　　这一路上，李国柱想着，要是妻子发现怎么办？要是跟妻子闹起来又该怎么办？


第十六章 谜团
　　怀着有些沉重的心情，李国柱开着车回到家里。
　　妻子早就在大厅上等着他。
　　看到李国柱回来，妻子没有想象中的发飙。却反而很是温柔。
　　“老公，工作一天很累吧，水给你放好了。”妻子很是温柔的对李国柱。
　　这让李国柱真是丈二和尚摸不着头脑，妻子今天这是怎么了？
　　还以为会因为李琴的事情跟妻子大吵一架？没想到妻子竟然这么温柔？
　　李国柱这会真的不敢相信自己的眼睛。
　　妻子看着李国柱，眼神也是很温和。
　　根本就没有李国柱所想的那样，对李国柱质疑。
　　“难道妻子不知道我跟李琴的事情？”李国柱内心暗暗想着。
　　“老婆，你今天这是咋了？”李国柱看了一眼妻子。
　　这突如其来的变化，真的让李国柱一时间有些难以接受。
　　“老公，哪有咋了。”妻子依旧那样温柔。
　　李国柱想了想，还是走进去洗澡。
　　洗完澡出来，妻子已经躺在床上了。
　　而且今天妻子竟然穿着她的情趣内衣，这不是在勾引李国柱吗？
　　妻子穿着情趣内衣，别有一番韵味。
　　跟以往完全不同，再加上妻子身上特有的气质。
　　这让李国柱都感觉到，今天的妻子很不一样。好像变了个人一般。
　　李国柱把妻子推倒在床上，妻子抱着李国柱很是享受。
　　两人就这样在床上，缠绵着。
　　今晚妻子显得特别妩媚，今晚的行房跟以往都不一样。
　　妻子甚至跟李国柱用出以前没有用过的招式。
　　这一晚，李国柱很有感觉。妻子也很满足。
　　缠绵过后，妻子紧紧的抱着李国柱。
　　李国柱心里都有些怀疑了，最近妻子到底怎么了。
　　“老婆，说实话。你最近怪怪的。”李国柱问了一句妻子。
　　“老公，是你想太多了吧。”妻子温柔的回应着。
　　李国柱想了想，是不是最近真的想太多了？
　　“老公，我好希望我们可以这样子好好生活下去。”妻子的声音很奇怪。
　　听到这句话，李国柱脸色微微一变：“老婆，发生什么事情了？”
　　“也没什么啦，老公早点休息吧。明天还要上班呢。”妻子说了一句，接着闭上眼睛。
　　李国柱知道，妻子心里肯定有什么事情。
　　否则也不会说出这些话？难道妻子真的知道他跟李琴的关系？
　　就在这时候，李琴打了个电话过来。
　　看到电话是李琴打过来的，李国柱赶紧按掉。
　　“老公，是谁打给你啊？那么紧张的挂断电话？”妻子好奇的问着。
　　“哪有。”李国柱说了一句，随着把手机放在床头柜里面。
　　妻子没有去看李国柱的手机，很显然妻子知道，电话是谁打过来的。
　　李国柱没有多说话，躺着慢慢闭上眼睛睡着了。
　　妻子也过于疲惫睡着了，就这样奇怪的夜晚过去了。
　　第二天天一亮，妻子就做好早餐了。叫李国柱起来吃早餐，然后去上班了。
　　李国柱吃完早餐，也不用去公司。
　　现在也没干什么，妻子去上班了。他要打个电话给李琴，问清楚这究竟是怎么回事。
　　李国柱打通了李琴的电话，不过李琴把他的电话给挂了。
　　李国柱想了一下，再次打了过去。
　　这次李琴还是挂断李国柱的电话。
　　“难道妻子真的发现了，我跟李琴发生些什么？”李国柱实在想不明白。
　　如果妻子真发现了，妻子会跟他大闹一顿的。
　　可是昨晚妻子并没有跟他大闹一顿，反而变得特别温柔？这完全不像妻子的作风啊。
　　于是李国柱打了第三次李琴的电话，这次电话接通了。
　　“国柱，我男朋友在旁边，待会我给你回电话。”李琴的声音很小，好像是躲着打接电话的样子。
　　听到李琴的回答，李琴并不是因为那件事不接他电话，而是他男朋友在旁边，她不敢接李国柱的电话。
　　李国柱实在想不明白了。
　　难道妻子跟李琴有什么不可告人的秘密？
　　难道妻子让李琴来勾引他？
　　如果是的话，那妻子为什么要让李琴勾引他？为什么又让他少点跟李琴接触？
　　这一切在李国柱的心里都是一个谜。
　　如果真是妻子让李琴来勾引他，那妻子的目的又是什么？
　　会不会是因为妻子出轨了，感觉到愧对李国柱。然后让她的闺蜜跟李国柱发生关系？这样妻子就能安心的出轨了？
　　不过这也不成立啊，不然妻子也不会让李国柱不要跟李琴来往啊？
　　李国柱实在想不明白这里面到底有什么关系？
　　就在李国柱想着这些的时候，李国柱的电话响起。电话是李琴打过来的。
　　“国柱啊，是不是要找我玩游戏啊。”李琴还是那样的风骚。
　　“啊琴，我想问你一件事情，我老婆是不是发现我们的关系了？”李国柱直接问出心中的疑惑。
　　“没有啊，阿燕她怎么了？”李琴的言语中有些惊慌。
　　看来也是担心被妻子发现她跟李国柱的关系。
　　“只是问问而已，最近我老婆太奇怪了。”李国柱也没有隐瞒。
　　“咯咯，国柱是不是你想太多了。阿燕哪里有什么异常啊。”李琴咯咯的笑起来。
　　“难道真的是我想太多了？”李国柱暗暗想着。
　　“国柱，你什么时候过来找我啊，我们都好久没见面了。”李琴有勾引李国柱。
　　“真是个小妖精，不过呢这段时间。我们先不玩游戏吧，等过段时间再玩吧。”李国柱还算比较谨慎的。
　　妻子这么说，肯定有她的道理。
　　万一妻子只是听到别人的闲言闲语，这段时间如果自己再跟李琴纠缠不清，被妻子看到。
　　恐怕真要跟妻子大吵一架了。
　　李国柱可不想，跟妻子吵架。李国柱还是一个以家庭为重的男人。
　　“好吧。”李琴有些委屈，接着甜蜜的笑着：“国柱，期待跟你再次玩刺激的游戏哦。”
　　“你个小妖精。”李国柱微微一笑，骂了一句。


第十七章 大学同学
　　刚吃完午饭，李国柱的电话响起来。
　　仔细一看，这是一个陌生的号码。
　　“会是谁呢？”李国柱看着陌生号码，有些疑惑。
　　“喂，是国柱吗？”电话里面传来，一个熟悉又陌生的声音。
　　“你是？”李国柱一时间还真记不来这人是谁，不过印象里面他又感觉到这声音熟悉。
　　“国柱，我李涛啊，你咋就把我忘了？”电话那头传来李涛的声音。
　　李涛是李国柱大学的班长，跟李国柱关系还算不错。
　　李国柱都大学毕业将近十年了，出来的两三年还有跟李涛联系。
　　后来都各自成家了，忙于生活。各自生活有各自的压力，逐渐的就没有联系了。
　　没想到李涛今天会联系他。
　　李涛跟李国柱两人电话里面聊了一些生活。
　　闲扯了一番，李国柱知道李涛的生活过得还不错。
　　“国柱，这段时间我联系了，不少的同学要开个同学聚会，你来吗？”李涛对着李国柱说道。
　　“什么时候？在哪里？”李国柱先问了一句。
　　当然要是有时间的话，李国柱一定会去的。毕竟都是十几年没有见的老同学了。
　　回想起当初大学时代的生活，李国柱不由得想起他的初恋情人。
　　他的初恋情人廖贵婷，想起那会他们同居的生活，想起那会他们一起的时光。
　　李国柱感觉好像年轻了许多。
　　大学的时候，李国柱跟廖贵婷同居过一段时间。
　　后来因为两人毕业后，不在同一个城市。最终聚少离多，两人的感情逐渐疏远。
　　后来李国柱就跟妻子结婚了，至于廖贵婷现在过得怎么样，李国柱也没打听到。
　　“明天晚上，在xx县的xx夜总会805号房。”李涛直把时间地点告诉李国柱，接着开口说道：“国柱，你小子一定要来啊，我们都这么久没见面了，借着这次机会叙叙旧。”
　　李国柱想了一下，明天晚上肯定有时间。
　　明天一整天公司没有事情做，后天公司也没有什么事情。
　　所以这两天李国柱完全有时间去参加这次的老同学聚会。
　　“贵婷有来吗？”李国柱心里想的还是那个初恋情人。
　　他跟贵婷两人自从跟妻子结婚后就没有联系了，这也有将近七八年了。
　　也不知道他的初恋情人贵婷现在怎么样了。
　　记得他们曾经相爱的日子，记得他们最后一次的邂逅。
　　李国柱的确怀念以往的日子，可岁月冲冲！！以前的那些美好时光，根本就经不起岁月的冲刷。
　　“我有邀请她，国柱你小子还没忘掉她啊。”电话里面传来李涛的笑声：“我不知道她来不来，不过呢听她的意思，好像是要来的样子。”
　　李国柱听到这里，内心有些莫名的触动。
　　明晚就能见到分别已久的初恋情人吗？
　　李国柱的心情有些激动，至于为什么激动，李国柱心里也不知道。
　　不过可以肯定一点是，李国柱因为即将能见到初恋情人而感到激动。
　　回想起八年前的那会，他跟廖贵婷两人在房间里面缠绵。
　　回想起那会，两人的缠绵。是不是能够再次重演？
　　李国柱内心有些期待，最后一次的邂逅。
　　无论是他或者是贵婷两人都很有感觉。
　　这都八年过去了，还能找回当初的感觉吗？她过得好吗？
　　挂断李涛的电话，李国柱准备下班。
　　就在这时候，刘秀芳敲了。
　　看到刘秀芳走进来，李国柱先是一愣。
　　这刘秀芳今天打扮得真妖艳。
　　刘秀芳拿着一份文件走了过来，阵阵香味扑进李国柱的鼻子。
　　“老板，这是你要签名的文件。”刘秀芳在上班时间，还是叫李国柱老板。
　　“秀芳，今天打扮得那么漂亮，要去哪里啊？”平时刘秀芳可都没这样打扮过的。
　　“没有啊。”刘秀芳看着李国柱心跳特别快。
　　其实刘秀芳想打扮妖艳一点给李国柱看，之前不想破坏李国柱的幸福。
　　自从她发现那个秘密之后，刘秀芳觉得老板娘不值得老板这么好的男人去爱。
　　所以她才想跟李国柱一起，就算是做李国柱的情人，她也愿意。
　　因为刘秀芳始终觉得老板娘不值得李国柱去爱。老板这么好的男人，老板娘不去珍惜，那真是太可惜了。
　　至于这秘密，刘秀芳不会去告诉李国柱的。
　　万一这一个秘密得不到证实的话，那以后在李国柱的眼中，或许她会成为一个害人精。
　　刘秀芳认为李国柱对她这么好，再加上她发现那个秘密，她为老板感觉到不值。
　　所以才会想着，跟老板在一起。
　　原本她不想破坏李国柱婚姻幸福的隔阂彻底放了下来。这是刘秀芳给自己找借口吗？
　　其实刘秀芳对李国柱很有好感的，李国柱的所作所为让她跟感动。
　　李国柱根本就不知道，刘秀芳心里想得什么。更不知道，刘秀芳心里有什么秘密。
　　迫切看到初恋情人的李国柱，心里想着当初跟初恋情人缠绵的样子。
　　那种感觉很奇怪，不错那就是年轻的感觉。
　　想着以往的生活，李国柱都感觉到自己好像年轻了几岁。
　　被李国柱这么一看，刘秀芳低着头，有一种年轻人的羞涩。
　　平时刘秀芳没打扮起来，各方面都很不错。一打扮起来，显得更漂亮。
　　看着站在前面楚楚动人的刘秀芳，李国柱脑子里面想着，跟刘秀芳做那事肯定很爽。
　　特别是坐在办公椅上，让刘秀芳坐在他的上面。
　　又或者让刘秀芳趴在办公桌上。
　　看着刘秀芳黑色小短裙下的肉色丝袜，李国柱仿佛想到他一寸寸的把刘秀芳的肉色丝袜给撕破。
　　想到这里，李国柱的那里竟然有反应了。
　　刘秀芳看到李国柱这么盯着她，心跳加速，低着头。
　　李国柱站了起来，朝着刘秀芳走了过去。
　　李国柱先是拉着刘秀芳的手，他想要试探一下刘秀芳是是否有激烈的反抗。
　　李秀芳微微缩手，没有多大动作的反抗。也没有说话，而是羞涩的低着头。
　　李秀芳没有反抗？心里默认了他？李国柱暗暗想着。


第十八章 小吵一架
　　李国柱正想进行下一步的动作，刘秀芳赶紧推开他。
　　李国柱疑惑的看了看刘秀芳，内心暗暗想着：“难道她不愿意？”
　　如果刘秀芳不愿意的话，李国柱也不强求她。
　　“老板，在这里不好。”刘秀芳低着头。
　　李国柱内心一想，暗暗道：“她愿意？只是不想在办公室里面？”
　　李国柱胡思乱想的时候，办公室的电话响起了。
　　刘秀芳，赶紧走出办公室。
　　李国柱坐在办公椅上，拿起电话。
　　一听电话里面的声音，是妻子打过来的。
　　李国柱记得妻子很少打他办公室的电话，可是最近为啥总是隔山差五的打他办公室电话？
　　难道妻子一直怀疑他？
　　“老公，晚上我在家煮好吃的给你吃哦。”电话里头，妻子的声音很甜蜜。
　　“好！”李国柱说了一句，挂断了电话。
　　妻子最近的确很不正常。不是煮饭，就是说一些莫名其妙的话，还有以前玩游戏，玩得胸罩都没了。胸部淤青了等等。
　　对于李国柱来说，他还是相对相信妻子的。毕竟妻子都给出合理的解释。
　　毕竟这么多年的感情都是建立在信任的基础上，以前妻子的那些异常，李国柱也是想想罢了。
　　李国柱相信妻子不会做出对不起他的事情。
　　或许是李国柱自己在外面找了女人，感觉愧对妻子才会这么想吧。
　　不过想起妻子，以前的那些行为。李国柱总是隐隐感觉到妻子很奇怪。
　　李国柱坐在椅子上，想着跟妻子结婚到现在的事情。
　　结婚那么多年，这里面他们有吵架过，不过每次都小打小闹。
　　李国柱想着，如果最近的异常是背着他跟别的男人乱搞，那他要怎么办？
　　离婚？这么多年的感情付诸东流？还是原谅妻子？
　　李国柱的心里很乱，现在李国柱反而安静的坐在办公室里面，仔细的想着妻子最近的异常。
　　李国柱平常也算是比较粗心，一些细节都没有去想那么多。
　　那天妻子胸口淤青了，真是被那些猥亵的路人袭击了吗？还是被奸夫给揉捏出来的？
　　李国柱对于这些他毫无头绪，妻子最近太古怪了。
　　李国柱不得不对妻子多一个心眼。
　　以前他是信任妻子的，妻子对他越好，越异常他就感觉到妻子越奇怪。
　　想着那天晚上，妻子说的那一句如果我们能这样好好生活下去那该多好。
　　那天李国柱跟妻子行房完，太疲惫了根本就没有仔细听妻子话中的含义。
　　妻子突然对他那么好，是不是要弥补什么？
　　李国柱胡思乱想。
　　他在办公室里面想了一个下午。不过李国柱始终没有想出结果。
　　这一段时间里面，李国柱甚至想到，如果妻子真的出轨，是不是被别人逼的？如果是这样，那该不该原谅妻子？还是要跟妻子离婚？
　　李国柱想很多，因为最近妻子的举动实在让他感觉到很异常。
　　不知不觉已经下午五点半了，李国柱走出公司。
　　今天晚上他要跟妻子问清楚，妻子到底为什么异常。
　　李国柱开车回到家里，妻子已经在家里了，她做好了香喷喷的饭菜等着李国柱回家。
　　李国柱一回家，就能闻到香喷喷的饭菜。
　　记得妻子以前，没有那么勤劳的。
　　最近却一直很勤劳，好像是做错了什么事情，要补偿李国柱一样。
　　“老公，饭菜煮好了。”妻子的声音依旧很温柔。
　　可这温柔里面，李国柱却感觉到，有谎言。
　　吃饭的时候，李国柱没跟妻子谈这些事情。
　　吃完晚饭后，李国柱很严谨的对着妻子说道：“老婆，最近你怎么了？”
　　李国柱这么一问，妻子就像丈二和尚摸不着头脑一样，看着李国柱。
　　“老公，你在说什么？”妻子很疑惑。
　　“老婆，最近你到底怎么了？那天晚上胸罩没带回来，而且第二天在外面过夜？还有你胸口的淤青到底怎么回事？”李国柱硬着头皮问妻子。
　　就算是要跟妻子吵一架，他也要问清楚。
　　毕竟李国柱没有任何证据，也没有看到妻子跟别的男人有过什么暧昧的动作，这一切都只是李国柱的怀疑。
　　“你不信任我？”李国柱这么问，妻子的脸拉下来了。
　　“不是我不信任你，是最近你太反常了。”李国柱理直气壮。
　　妻子鼻子一酸：“李国柱，该给的解释我都给你解释过了，如果你不信任我，那当初为什么又要在一起？亏我跟你那么多年了。”
　　李国柱看着妻子，妻子不像在说谎话啊，难道是他误会妻子了？
　　“老婆，你最近怎么那么勤劳？跟以前完全不一样啊，是不是做错什么事情了，想要弥补我？”李国柱又问了一句。
　　妻子听到这句话，大骂起来：“好你个李国柱，我好心好意的煮饭给吃，炖汤给你补。你却怀疑我？以后再也别想吃到我煮的饭了。”
　　的确最近妻子老是煮那十全大补汤给李国柱补。
　　听到妻子的话，李国柱开始想着，是不是我真的误会了妻子？
　　“李国柱，你爱怎么想就怎么想，我去睡觉。”妻子说了一句李国柱，也不管李国柱那么多。
　　直接走进房间里面，把门锁了。
　　李国柱则是坐在沙发上，一边看着电视，一边想着妻子所说的是不是真话。
　　眨眼间已经十二点了，李国柱也困了。
　　想要进去睡觉，可是妻子把门锁了不让李国柱进去睡觉。
　　看来晚上李国柱也只能睡沙发了，可怜的李国柱啊。
　　李国柱连续敲门，妻子就是不给他开门。
　　也罢，李国柱晚上就睡沙发了。
　　关上电视，关上灯。李国柱盖着衣服，躺在沙发上不知不觉的睡着了。
　　也不知道过了多久，李国柱醒来了。
　　他发现身上盖着薄薄的被单，看来是妻子半夜过来给他盖的被单。
　　如果妻子真出轨的话，还会关心他吗？
　　李国柱还真怀疑自己的判断了。
　　妻子也已经做好早餐了，只是妻子已经去上班了。


第十九章 沉默了
　　今天要开同学聚会，想着可以看到以前的老情人，李国柱的心情有些激动。
　　晚上八点聚会开始，估计这次聚会不会很久才对。
　　李国柱起床吃完早餐，也没事干出门走走。
　　一般早上的话，李国柱要没上班，都会去老朋友黎天那边聊聊天，喝喝茶。
　　偶尔没事的话，可以跟黎天下下象棋。
　　这算是比较惬意。
　　黎天是李国柱的老朋友了，李国柱有事没事都会去他那边走走。
　　来到黎天家，李国柱愣了一下。
　　黎天家门窗紧闭？难道黎天还没起床吗？
　　这没道理啊，按照常理来说，黎天是在家的才对啊。
　　就在李国柱准备走的时候，门开了。
　　黎天还有另外一个李国柱不认识的男人，还有她妻子雪芹有说有笑的走出来。
　　从雪芹的口中，还听到她对那个男很热情的说道：“欢迎下次再来玩啊。”
　　听到这些话，李国柱有些心思了。
　　白天关着窗门，在房屋里面玩什么游戏？
　　而且还跟丈夫，还有另外一个他不认识的男人？
　　难不成黎天跟那个男人一起搞雪芹？
　　李国柱不由的往那个方面去想。
　　这样好玩吗？李国柱暗暗想着。同时暗想着：“要是跟别的男人玩自己的老婆？这样好玩吗？”
　　李国柱可不敢去想。
　　在李国柱看来，黎天跟雪芹不一定在跟那男的一起玩游戏才对啊？
　　可是光天化日下，关着门窗玩游戏？
　　那玩的是什么游戏？
　　黎天的老婆，雪芹是个漂亮女人。三十出头，看起来很有少妇的韵味。
　　在李国柱看来，雪芹的经验肯定很丰富。
　　黎天跟妻子还有那陌生的男人，看到李国柱都是一愣。
　　不过很快就恢复正常了。
　　“哈哈，国柱今天咋有空过来哈。”黎天哈哈一笑的走了过来跟李国柱打招呼。
　　雪芹也对着李国柱微微一笑，雪芹的笑容很是妩媚。
　　好像是在勾引李国柱一般。
　　这让李国柱都不禁往后退了一步，他可不敢瞎想。
　　雪芹毕竟是老朋友的妻子，所谓的朋友妻不可欺，李国柱还是明白这个道理的。
　　黎天跟李国柱两人泡着上等铁观音，然后在那边下棋闲聊。
　　雪芹送走那陌生男人后，就坐在黎天的身边。
　　闲聊中，黎天多次试探，问李国柱要不要玩三人游戏。
　　李国柱起先还真没明白黎天在说什么。
　　后来还真明白了，黎天的三人游戏，就是和他还有他的妻子一起玩游戏。
　　说到这些话，雪芹看向李国柱脸上露出了，另李国柱古怪的笑容。
　　“国柱，你我都是多年的老朋友了，其实这游戏挺刺激的。很有激情，要不要一起玩哈？”黎天真是开放啊。
　　竟然要把老婆跟朋友分享，这让李国柱都感觉到吃惊了。
　　李国柱知道，今天要是跟黎天在这边玩，明天黎天很有可能跟他到家里去跟妻子玩三人游戏。
　　想到这个场面，李国柱微笑的摇了摇头。
　　“国柱，试下这个真的很好玩，很刺激的。”黎天看到李国柱不断摇头，还不死心。
　　“对啊，国柱我们刚开始也挺抗拒的，可是玩起来的时候，那种兴奋啊，那种刺激啊。”雪芹也是诱惑着李国柱。
　　这雪芹真风骚，竟然在她老公面前勾引她老公的朋友。
　　李国柱笑了笑摇了摇头，这个我还真玩不来。
　　说句难听的，黎天这种玩法，就是看自己的妻子被别的男人玩，然后在上去玩他的妻子。
　　这里面有一种特别的激情，至于这股激情来自于哪里，李国柱也不知道。
　　要是每次男的都不一样的话，玩起来多刺激。
　　也就是说这种游戏玩的是新鲜的，甚至有的两对夫妻在一个房间里面。
　　你玩他老婆，他玩你老婆。
　　这样相互盯着玩，的确有刺激感。
　　不过李国柱可不想这玩。
　　看到李国柱没有那个心思，黎天跟着李国柱闲聊一些别的。
　　黎天跟李国柱是好朋友，再加上这个社会的开放。
　　李国柱没有特别的抗拒黎天。
　　而且在黎天这边吃完午饭才离开。
　　李国柱走了之后，想起晚上在xx县的聚会，他先给妻子打了个电话。
　　“老婆，晚上我可能晚点回家，你不用煮我的份了。”李国柱直接交代一番。
　　“老公，你要去哪里？”电话里面传来妻子的质疑。
　　“晚上我要见一个大客户，你回家就自己先休息吧。”李国柱也不知道几点才能回家，所以只能这样跟妻子说。
　　妻子挂断电话，李国柱则是开车朝着xx县过去。
　　李国柱自己开车到xx县要一个小时的路程。
　　反正下午也没干什么，李国柱就开车准备先去xx县。
　　去了xx县，李国柱先找个酒店安顿下来，万一要是聚会太晚了不回去，就在xx县过夜了。
　　来到xx县，李国柱先安顿好了。
　　李国柱先来xx县还是有目的的，因为他想过来看看能不能早点会会已经在xx县的同学，特别是他的初恋情人贵婷。
　　打电话找李涛要贵婷的号码，之前李国柱有贵婷的号码，但她的号码早就不是以前那个了。
　　李国柱打了贵婷的电话，可是贵婷的电话一直正在通话中。
　　也不知道在跟谁通话，在酒店休闲区喝了杯咖啡后，李国柱又打了一个贵婷的电话。
　　可是贵婷的电话，依旧还在通话中？
　　这都半个小时了，还在通话。
　　“难道她有我的号码？故意不接我的号码？”李国柱暗想着。
　　喝着咖啡，半个小时后，李国柱的电话响起。
　　是他的初恋情人贵婷打过来的。
　　“喂！你好！！”那熟悉而又陌生的声音，在李国柱的耳边响起。
　　贵婷的声音跟当年的声音，近乎一样。
　　难道她还像当年那么年轻？这么多年没听到初恋情人的声音，李国柱内心没有激动那是假的。
　　“喂，你好。你是哪位？”贵婷的声音再次响起，把沉浸在往事中的李国柱唤醒。
　　“是我。”李国柱没有说名字，只是说了一句是我。
　　听到李国柱的声音，对方沉默了。


第二十章 老同学
　　沉默了许久，还是李国柱先开口：“这些年你过得好吗？”
　　李国柱第一句就是问贵婷的这些事情。
　　两人开始聊起来，在电话里面李国柱知道廖贵婷嫁入豪门，婚姻有些不幸福。
　　至于细节，电话里面没有多说。
　　“你什么时候才能到？”电话最后，李国柱问了一句廖贵婷。
　　廖贵婷的回答让他有些失望：“也许今晚我去不了。也可能去得了。”
　　李国柱听到廖贵婷这么一说，心里多少有些失落。
　　毕竟那是以前的初恋情人，这都七八年没见了。
　　其实廖贵婷何尝不是这么想。她也想见到李国柱啊。
　　也想看看这几年来李国柱过得咋样，有没有七八年前那样阳光帅气。
　　只是因为他的那个疑心病很重的丈夫，整天不让她出门。
　　现在的廖贵婷就像是关在鸟笼里的金丝雀。
　　生活一点都不自由。
　　不过今晚为了见到初恋情人，还有将近十年没有见到的老同学。
　　廖贵婷决定偷偷跑出来。
　　李国柱并不知道，廖贵婷过的是这种生活。
　　夜幕逐渐降临。
　　城市里面的路灯都亮起来，路上行人冲冲。
　　看着吃来车往的马路，李国柱回想着以前的往事跟廖贵婷的温存。
　　那一丝丝的温存，触动了李国柱的心。
　　想着今晚廖贵婷可能来不了，李国柱看着过往的车，心里有些失落。
　　现在已经是七点多了。
　　李国柱的电话响起，李国柱还以为是初恋情人廖贵婷打过来，跟他说能来参加同学聚会。
　　看到电话号码后，李国柱有些失望。
　　因为电话不是他的初恋情人廖贵婷打过来的。而是他的秘书刘秀芳打过来的。
　　“国柱，你有空吗？”刘秀芳主动问了李国柱一句。接着刘秀芳又说了一句：“国柱，晚上我要买点东西，能陪我出去吗？”
　　刘秀芳的声音很小，她的心跳很快。
　　特别是说出那句能陪我出去的话，声音特别小。
　　李国柱现在已经在xx县了，根本就过不去。
　　“秀芳，今天我在外面，改天，改天我找你好吗？”李国柱说了一句。
　　确实现在李国柱在xx县，要回去好歹也要一个多小时的时间，再加上晚上的同学聚会是去不了。
　　“好吧。”刘秀芳心里略微有些失望，好不容易鼓起勇气来，李国柱却没空。
　　“恩，等改天我再陪你玩。”李国柱微微一笑。
　　“知道啦。”刘秀芳内心虽然有些失望，但是她也想着，万一李国柱在跟大客户谈生意呢？
　　挂断电话后，李国柱拿起一根烟，抽了起来。
　　已经将近八点了，李涛打来电话：“国柱，聚会都快开始了，你小子来了没？”
　　“班长，我到了。”李国柱笑了笑。
　　李国柱叫不惯李涛的名字，反倒是叫李涛班长叫的习惯了，所以他一直以来都叫李涛班长。
　　看了一下表，现在已经是七点五十分了。
　　李国柱站在xx夜总会的大门上，又等待了一会。
　　看着车来车往的马路，他始终不见廖贵婷过来。
　　叹了一口气，李国柱上了电梯。
　　来到八楼，李涛在805号房间外面接待着同学。
　　李涛看到李国柱来了，一脸笑容。走了过来就是给李国柱一个熊抱。
　　“国柱，你小子那么多年不见，还跟以前一样。”李涛打趣着。
　　李国柱跟李涛寒碜几句，被李涛请入房间里面。
　　房间里面，有几个同学。
　　李国柱走了过去，热情的跟他们寒碜起来。
　　李国柱的同学，都各自有话题聊。
　　比如你在哪里混啊，做什么啊。之类的问题。
　　生活怎么样啊，等等。
　　李国柱跟同学们喝了一杯酒，坐在沙发上等着廖贵婷的到来。
　　同时也跟同学们聊得很开心。
　　李国柱比较有印象的就是黄青花，还记得那会黄青花是班里最漂亮的女生。
　　有不找同学都追过她呢，包括李国柱也追过她。
　　只不过当初那会，因为廖贵婷的关系，李国柱没有跟黄青花继续下去。
　　要不然的话，李国柱一定会追到黄青花。
　　这都快过去十年了，黄青花除了从女生变成女人之外，身上还有一股少妇的味道。
　　黄青花穿着黑色小西装，里面穿着白色衬衫，还有那黑的短裙，肉色丝袜，身材很好，看起来很性感。从她的穿着打扮来看，黄青花看起来像是一个白领。
　　从以前的一些老同学口中，李国柱还是隐隐知道，黄青花是一个大型企业的高级白领。
　　黄青花对李国柱不感冒，反而对李国柱有丝丝的好感。
　　李国柱跟黄青花聊了起来，得知黄青花公司有个大型方案是他负责的。
　　李国柱的公司又刚好做那一块的，要是能跟黄青花的大型企业合作的话，那获利肯定不少。
　　不过这毕竟是同学聚会，李国柱也只是把黄青花的号码留下来，没有多跟黄青花谈工作上的事情。
　　李国柱知道，在同学聚会上，谈太多的话对方可能会反感。
　　聊着聊着，李国柱知道黄青花是一个工作能力很强的女人，她丈夫反而是一个工作能力比较差的人。
　　也就是说他丈夫赚的钱没有黄青花赚得多，再加上大型企业的压力。
　　黄青花工作上还是压力山大的，偶尔出来放纵放纵也不是不可能的。
　　黄青花跟李国柱喝了点酒，两人的距离越来越近。
　　李国柱从黄青花的举动还有跟她的谈话中，他知道黄青花很需要男人，特别能让她好好放松一下的男人。
　　很显然，黄青花的丈夫。跟她聚少离多，压力大再加上心中的空虚，黄青花偶尔会找去男人。
　　酒后黄青花宣泄着一切的压力，平常感觉到压力山大的时候，黄青花可能会去找她的情人。
　　又或者会找一个感觉不错的男人，发生关系。
　　这种办法能缓解心中的压力，很宣泄心中的空虚和寂寞，很显然黄青花个她丈夫的婚姻，根本就没有想象中的那么幸福。
　　黄青花看着李国柱颇有感觉，脑子里也不知道想着些什么。


第二十一章 落下帷幕
　　也不知道过了多久，黄青花接了一个电话。那会他跟李国柱，还有同学们道别。
　　好像是她的单位出急事了，她又是负责人。所以公司打电话给她，她必须回去。
　　黄青花带着歉意，离开了同学聚会。
　　现在也才八点半，同学聚会才开始半个小时。
　　有些同学都还没来呢。
　　李国柱坐在沙发上，想着：“难道，贵婷今天真的来不了吗？”
　　李涛坐到李国柱的旁边，跟李国柱喝了一杯。
　　两人在那边闲聊着，不知不觉的九点了。
　　贵婷还没有过来，李国柱心里有些遗憾。
　　在他看来，今天廖贵婷是来不了。
　　也不知道过去多久，门口站着一个人。
　　门口的那个人，先是对同学们笑了笑。同时一眼落在李国柱的身上。
　　这人正是李国柱的初恋情人贵婷，他们相互看着对方。
　　贵婷还是像以前那么漂亮，唯独多出的一种历经沧桑的感觉。还有一股少妇的味道。
　　李国柱盯着廖贵婷，这就是当年跟他一起在大学同居的初恋情人。
　　看着眼前的廖贵婷，李国柱回想起，大学那会他们的同居生活。
　　想着他们曾经的缠绵，想着他们年少时候的暧昧。
　　廖贵婷也没多在意其他同学的暮光，走了过来坐在李国柱的身旁。
　　廖贵婷身上还是散发着淡淡的香水味，这是当初李国柱送给她的一款香水。
　　七八年没闻到过这种香水味了，闻着这味道李国柱有些陶醉，也有些怀念当初的时光。
　　岁月冲冲，时光不能再重新来过。
　　他们只能在心里留下彼此的影子。
　　“你还是喜欢这种香水。”李国柱好像跟老熟人对话一般。
　　廖贵婷跟李国柱两人也很快聊起来。
　　他们聊的都是这些年各自的生活过得怎么样。
　　时间很快，已经晚上十点多了。
　　这时候聚会已经差不多结束了，从外地赶来的老同学，纷纷去酒店开房去了。
　　李国柱跟廖贵婷，两人都喝了不少的酒。
　　廖贵婷多多少少有些醉意，李国柱看着廖贵婷的样子。
　　回想起当初最后一次的缠绵，那次缠绵很有感觉。
　　只是没想到时隔多年，她已经是别人老婆，而自己也成了别人的老公。
　　廖贵婷借着酒劲抱住李国柱，两人相互拥抱。
　　都能感应双方的心跳。
　　李国柱想再回到以前的日子，李国柱想跟昔日的情人再次发生关系。
　　这种感觉，这一种感觉。这绝对是一种特别的感觉。
　　李国柱扶着微醉的廖贵婷，朝着酒店房间走了过去。
　　廖贵婷的脸上微红，但她没有抗拒李国柱。
　　廖贵婷跟李国柱两人坐在床上，相互看着对方。
　　“国柱，你还记得当初我们一起的时光吗？”廖贵婷借着酒劲。
　　李国柱看着廖贵婷，两人相互盯着对方。
　　都没有任何的言语，他们似乎都能感应到对方的心跳声。
　　这一夜，廖贵婷没有抗拒李国柱。
　　这一夜，李国柱好像回到年轻的时候。
　　李国柱把廖贵婷推倒在床上，他们不知不觉的发生了关系。
　　这一次后，不知道什么时候才能再跟廖贵婷见面？
　　这一次李国柱很有感觉，这一次他放佛年轻了十岁。
　　这一次或许是两人最后一次的邂逅。
　　跟廖贵婷缠绵过后，已经是十一点多了。
　　李国柱的电话响起，是妻子打过来的。
　　“喂，老公今天你回来吗？”电话里面传来妻子的声音。
　　看着躺在床上的廖贵婷，李国柱走到阳台去接电话。
　　“老婆，晚上我就不回来了。你早点休息吧。”李国柱说了一句。
　　“老公，那你也早点休息哦。”妻子这次没有问李国柱在哪里，只是让李国柱早点休息。
　　妻子平时‘查岗’的时候，都会问李国柱在哪里，这次妻子没有问李国柱在哪里。
　　李国柱暗想着：“难道妻子发现些什么？”
　　人嘛总有一种心理，在外面偷吃怕被发现。才会心虚。
　　想了想，李国柱也没多想。收起手机，朝着房间里面做了进去。
　　这一夜，李国柱跟廖贵婷翻云覆雨，两三次！！
　　这一夜，李国柱再次征服了，初恋情人。
　　天一亮，廖贵婷就走了，两人都很有默契。
　　没有刻意去联系对方！两人都知道，大家都有家庭的人，偶尔出来约约会还是可以的。
　　但谁多不希望，破坏另一方的家庭。
　　就这样，这一次难忘的同学聚会在这里落下帷幕。
　　李国柱在xx县城买了一些东西，准备回去给妻子一个惊喜吧。
　　买完东西，李国柱开着车回家了。
　　回到家里，也没干什么。李国柱感觉有点累，躺在床上，睡了一觉。
　　迷糊中，李国柱的电话铃声响起了。
　　那是黄青花打过来的。
　　黄青花打电话过来，大致是为了她公司的那个项目。
　　电话中，黄青花还问李国柱能接下她公司的项目不。
　　以李国柱公司的实力，接下黄青花公司的那个项目，完全可以的。
　　“要不这样吧，晚上八点约个地点，我们谈谈？”黄青花主动去约李国柱，而且还是晚上八点约的？难道黄青花对他有意思？这也只是一个想法罢了。
　　或许是黄青花晚上八点才有时间呢？这也不一定。
　　不过李国柱曾经有想过，要是跟黄青花发生关系会有什么感觉？
　　跟一个女强人发生关系，肯定又会有一种不一样的感觉。
　　想着这些，李国柱差点没打自己一巴掌，人家是来谈生意的不是来谈情说爱的。
　　回过神来，看了一下表。已经是下午五点了。
　　“老公，你在家吗？”妻子打来电话。
　　“老婆，我已经回家了。”李国柱说了一句。
　　“那我就不在外面吃了，回去煮饭我们一起吃。”妻子说了一句，挂断电话。
　　李国柱真是好奇，这前些天还说不煮给他吃。
　　今天妻子又变得那么温柔了。
　　李国柱也没多想，这段时间下来李国柱也习惯了妻子的温柔。
　　过了一会，妻子下班回家了，买好菜，亲自下厨。


第二十二章 出去买零食
　　习惯了妻子的温柔，吃完晚餐已经七点多了。
　　妻子洗完澡，跟李国柱两人在沙发上看电视。
　　眼看七点了多，等下跟黄青花还有约。
　　李国柱可不能迟到，毕竟这是一个大项目，第一次要是迟到的话，就算是老同学，估摸着会给人留下坏印象。
　　“老婆，等下我要去见一个客户。”李国柱回过头，对着妻子开口说道。
　　妻子看了一眼李国柱：“老公，这都八点了。你还出去？”
　　李国柱点了点头：“恩，老婆这次谈的一摊大生意。”
　　“老公，要不我跟你一起去？”妻子看了李国柱试探性的问了一句。
　　“老婆，你都洗完澡了。就不要去了，我去谈生意，又不是出去干什么。”李国柱对着妻子说了一句。
　　的确这次李国柱出门去谈生意的。
　　妻子看了李国柱一眼，哦了一句。没有再跟李国柱说话。
　　现在已经七点半了，李国柱拿起电话打了黄青花的电话。
　　跟黄青花约了个地方，那是一个夜总会。
　　说好两人八点在夜总会前面碰头。
　　李国柱把车停在也在弄公会面前。
　　看了一下表，现在已经七点五十分了。
　　黄青花来了，不过这次黄青花没有穿职业装，而是穿得很漂亮，看起来甚至有些妖艳。
　　李国柱的眼神可是很犀利的，黄青花一定是经过精心打扮才出门的。
　　黄青花穿着紧身衣，显露出她凹凸有致的身体。
　　瓜子脸，一头卷卷的长发，看起来十分妖艳。
　　李国柱愣了一下，内心暗暗想着：“难道她真的要勾引我？”
　　李国柱想了想，摇了摇头暗想着：“万一她出来跟我谈生意，等下去找别的男人也不一定啊。”
　　黄青花走了过来，跟李国柱打个个招呼。
　　李国柱跟着黄青花，在夜总会开了个房间。
　　房间里面只有他跟黄青花两人。
　　李国柱能闻到，黄青花身上淡淡的香味。
　　黄青花坐在李国柱的旁边，两人喝了点酒。
　　两人先谈企业项目的事情。
　　谈着谈着，黄青花闭了闭眼深呼吸一口气，感受着李国柱身上男人的味道。
　　这种味道，她很迷恋。
　　一般女强人，很迷恋特有魅力，特有安全感男人身上所散发出的那种魅力。
　　李国柱正是这种人。
　　两人的生意算是在喝酒中谈完了，黄青花跟李国柱谈生活的事情。
　　聊着聊着，竟然聊到了两性的话题。
　　大家都是成年人，谈两性话题跟在正常不过了。
　　谈着谈着，也不知道是不是干柴跟烈火在一起，不发生点什么都困难。
　　起先是两人的皮肤相互触碰，李国柱曾经想过把黄青花征服的场面出现在脑海中。
　　他好像看到，自己正在黄青花的身上卖力。
　　黄青花则是在他的下面喘气着，呻吟着。
　　想到这里，李国柱的那里有反映了，顶起帐篷来。
　　两人都有些意乱情迷的看着对方，黄青花靠了过去。
　　靠在李国柱的身上，黄青花感觉心里特别踏实。
　　或者说是李国柱这个男人身上有一种特殊的魅力吧。
　　再加上两人都喝了一点酒，李国柱慢慢的抱住了，黄青花那曼妙的身体。
　　两人正要发生些什么的时候，黄青花包里的电话响起。
　　两人都有些尴尬的推开对方。
　　黄青花拿起电话，接了一下。
　　接完电话后，黄青花眉头紧皱，有些抱歉的对着李国柱说道：“国柱，今晚不好意思啊，公司里面有重要的事情要处理，我得先走。”
　　黄青花把李国柱挑逗得心里痒痒的，就要走了。这让李国柱有些遗憾。
　　不过既然人家要走，李国柱总不能留住她吧。
　　送走黄青花，李国柱想着下次跟黄青花要是跟黄青花一起做那种事情，有什么感觉呢？
　　两人也就谈了半个多小时，现在已经八点半了。
　　李国柱也没干什么，开着车回家了。
　　回到家里也快九点了。
　　走进家里的时候，李国柱发现妻子不在家。
　　“老婆。”李国柱在大厅里面叫了一句，妻子没有回应他。
　　李国柱暗想着，都这么晚了。妻子去哪里呢？
　　李国柱拿出电话，打了妻子的电话。
　　电话是通了，不过妻子挂断了李国柱的电话。
　　“老婆为什么要挂我电话？”李国柱心里疑惑。
　　正当李国柱要再次打电话过去的时候，李国柱的电话响起了。
　　是妻子打过来的。
　　“老婆，这么晚了，你去哪里？为什么挂我电话？”李国柱怀疑的问了一句。
　　“老公，我出来买零食了，刚才不小心挂断了你的电话。”妻子解释着。
　　听到妻子这么说，再加上妻子最近的温柔，李国柱没有多想。
　　可是等了半个小时，妻子还没有回来。
　　李国柱暗想着：“老婆都出去半个小时了？买东西还没买回来？现在都九点半了。”
　　于是李国柱又拿起电话，拨通了妻子的电话。
　　“喂，老婆你买个零食，怎么买那么久？”李国柱好奇的问着。
　　“老公，路上遇到同事，然后聊了两句啊。”妻子似乎已经想好了回答李国柱。
　　在李国柱看来这些都很正常，出去买零食，然后路上遇到都同事聊了两句也很正常啊。
　　大约过了十几分钟，妻子手里提着大袋小袋的零食回来了。
　　不过李国柱心里始终感觉大到不对。
　　因为妻子穿得太性感了，而且还精心打扮一番才出门的？哪里像是出门买零食的样子。
　　“老婆，出去买个零食穿得那么漂亮干什么啊？”李国柱皱了皱眉头，看了一眼妻子。
　　妻子眼神有些慌乱，不过很快就恢复正常了：“老公，这很正常好吗？”
　　李国柱内心有些疑惑，难道妻子精心打扮，出去跟奸夫约会？
　　难道妻子的那里已经被别的男人放入过？
　　李国柱又胡思乱想。
　　“老公，来吃零食。”妻子拿出一大堆零食。
　　李国柱还在怀疑中，想了想他出门到回家的时间只有一个小时？那妻子什么时候出门的？是不是去跟奸夫幽会？
　　这一系列的问题让李国柱很凌乱，又想起妻子的温柔。难道妻子真的是出去买零食吗？


第二十三章 外国客户
　　思前想后，李国柱出去的那会，到李国柱回来，还有给妻子打电话那会，就一个多小时。
　　这一个多小时妻子能跟什么人幽会？还有买零食不用时间？
　　难道见网友？跟网友出去约会？没有发生关系？
　　李国柱想了很多，如果是这样的话，事情还没有发生他一定要阻止妻子。
　　要是妻子真跟网友发生些什么的话，那李国柱也不知道要怎么处理。
　　只不过这是李国柱心里的想法，毕竟妻子到底是不是去买零食，李国柱一无所知。
　　不过妻子是把零食带回家了。
　　看着妻子坐在沙发上吃零食，一边看电视。
　　李国柱感觉好像没有什么可疑之处。
　　这么多年的感情了，李国柱暗想着，妻子不会背叛他才对的。
　　再加上妻子最近，每天都很早就下班回家了。
　　回家之后再也没有出去过，就今天晚上出去买零食。
　　就因为这样去怀疑妻子？万一妻子真的出去买零食呢？
　　看着妻子吃着零食，李国柱虽然内心有点怀疑，他没有问出来。
　　而是要观察一下妻子，看看妻子是不是真的出轨了。
　　今天注定是一个无眠的夜晚，李国柱躺在床上，翻来翻去。
　　拿起妻子的手机，想看看能不能从妻子的手机上找到点什么蛛丝马迹。
　　李国柱翻遍了妻子的聊天记录，还有通话记录。
　　没有发现妻子的微信，或者电话上有什么不正常的记录。
　　看完妻子的手机，李国柱松了一口气，躺在床上不知不觉的睡着了。
　　天一亮，依照往常一样，妻子照旧煮好早餐，叫李国柱起来吃早餐，然后去上班。
　　没有什么不正常的，李国柱吃完早餐就去公司了。
　　跟黄青花谈成了，这单生意。
　　公司就有的忙了，所以最近李国柱比较忙，都会经常往公司里面走。
　　李国柱早早就来到公司了，刘秀芳很早就来了。
　　看到李国柱，刘秀芳心里竟然有一种莫名小高兴。
　　这都两三天没有见到李国柱了，再加上刘秀芳对李国柱的感觉很好。
　　所以她看到李国柱当然有些开心啦。
　　刘秀芳跟李国柱打了个招呼，李国柱也微笑的看了一眼刘秀芳。
　　走了进去办公室，刘秀芳跟在李国柱后面，拿着一堆文件夹给李国柱。
　　李国柱接过这些文件夹，看了起来。
　　刘秀芳还站在办公室里面，很显然心里有事情。
　　只不过看到李国柱在忙公事，不敢去打扰李国柱。
　　刘秀芳站在李国柱的旁边，距离李国柱很近，再加上她穿着上班的制服。
　　细长的腿上穿着肉色的丝袜，她的身上有一股特殊的香水味。
　　李国柱回头看了一眼刘秀芳，刘秀芳娇羞的低下头去。
　　李国柱看了一眼刘秀芳微微一笑，然后跟刘秀芳说了两句，伸手去摸刘秀芳的手。
　　刘秀芳没有反抗，而是低着头，很有一股矜持，外带点点害羞。
　　李国柱看到刘秀芳没有反抗，内心暗想着：“看来她是默认我了？是不是该找个机会征服她？”
　　李国柱想着，一把将刘秀芳拉了过来。
　　刘秀芳就这样被李国柱拉过来，坐在李国柱的大腿上。
　　李国柱感受着，刘秀芳身上的淡淡香水味。
　　“老板，这样不好，公司人多。”刘秀芳有些不好意思的在李国柱的耳边说道。
　　李国柱抱住刘秀芳，看着有些脸红的刘秀芳。
　　两人四目相对，刘秀芳的眼神中，对李国柱充满了诱惑力。
　　李国柱，感受着刘秀芳的丰满，那富有弹性的地方。
　　刘秀芳的手感又跟别的女人不一样，有一种活力。
　　生过孩子的女人，不是下垂就是失去活力，而刘秀芳的却充满了活力。
　　这让李国柱很有感觉。
　　想着跟刘秀芳在办公室里面玩游戏，李国柱很兴奋。
　　俗话说，有事秘书干，没事干秘书。
　　想到这里，李国柱的激情那个膨胀啊。
　　就在李国柱准备把刘秀芳按在桌子上的时候，李国柱办公室的电话响起。
　　电话是客户打过来的，而且还是黄青花。
　　李国柱只能忍住，先不跟刘秀芳玩游戏。
　　黄青花这个项目，毕竟是一个大项目。
　　李国柱放开刘秀芳，刘秀芳赶紧穿好她那有些凌乱的衣服。
　　整理一下头发，看了一眼李国柱。低着头害羞的跑出，李国柱的办公室。
　　刚才真是激情四射啊，关键时刻黄青花打电话过来。
　　黄青花跟李国柱聊了聊，说是要给他介绍一个客户。
　　从谈话中，李国柱知道这个客户是日本人，而且是个女人。
　　跟日本女人合作，李国柱想到这里，就想到了岛国av。
　　是不是合作玩游戏啊？李国柱心里暗暗想着，如果是个日本美女的话，那是不是可以……
　　李国柱想得更多的不是生意上的合作，反而是玩弄日本女人。
　　李国柱听说日本女人的技术都很好的，只是不知道这次黄青花介绍的这个日本女人技术好不好。
　　回归话题，李国柱坐在办公椅上，既然有生意那能不做吗？
　　有钱不赚，那岂不是白痴？
　　李国柱跟黄青花约了个时间，要跟那个日本女客户谈谈生意。
　　“国柱，我这边已经可以了，只要选个时间，我们签下合同就行了。”黄青花跟李国柱笑了笑。
　　黄青花办事果然有效率，合同这么快就弄好了。
　　就因为参加同学聚会，李国柱无意中接到了，大型企业的单子。
　　如果做下来的话，公司今年的利润就越多。
　　当然这项目接下来，李国柱也要好好谢谢黄青花才是。
　　“国柱啊，明天三点我跟波多嘢老师，在xx咖啡厅等你。”黄青花的声音有些销魂。
　　李国柱听着，好像是在勾引他的样子。
　　谈话中，李国柱知道那个日本女人叫做波多嘢老师，并不知道她的真名。
　　黄青花估计也不知道那女本女人叫什么，但她知道波多嘢老师是哪个外企的高级白领。她们两的交情可不一般。


第二十四章 蠢蠢欲动
　　跟黄青花越好以后，李国柱想着那个波多野老师是不是，跟岛国电影里面的女人一样？
　　李国柱甚至有些期待，跟那个日本女人见面。
　　要是有机会的话，李国柱不介意跟波多野老师玩游戏。
　　除了生意上的利益，就是情感上的需要。
　　在李国柱看来，一般高级白领都有很大的压力。
　　能力强的女人，通常不会有一个很幸福的家庭。
　　身边的例子太多了，就比如黄青花就是其中一个。
　　公司里面还有不少能力强的女白领也有这个问题。
　　最主要的是家庭的经济来源都是她们，在家庭里面比较有话言权理所当然也是她们。
　　这样一来，她们对于她们的老公就有一种心理。
　　至于那种心理是什么，他们也不知道。
　　迫使她们出来外面找男人。
　　这种案例很多，李国柱看了不少杂志，都是讲述这种故事的。
　　能力强的女人，如果要在外面偷欢的话，一般都会找比她们更强大，或者事业有成的男人。
　　然而李国柱却成为她们心中的对象。
　　无论是黄青花，或者是波多野老师。
　　对于李国柱都有那么一点兴趣。
　　或许是吧，李国柱对于这些一无所知。
　　看完文件，签完名字。
　　转眼间已经十一点多了。
　　该是下班吃饭的时候了，在公司的话，李国柱一般都是去公司的食堂吃饭的。
　　依照往常一样，李国柱准备去打菜。
　　刘秀芳已经帮李国柱打好了，因为人太多的缘故，打菜都要排队的。
　　李国柱不想搞特殊，所以也想排队。
　　这时候刘秀芳已经帮他打好了菜。
　　这些菜都是平常李国柱点来吃的菜。
　　李国柱没想到，刘秀芳竟然连这细节都注意到了。
　　“谢了！”李国柱微笑的对着刘秀芳说了一句，两人坐在一起吃饭。
　　李国柱跟刘秀芳闲聊着。
　　同事们也没有多问，毕竟坐在一起吃饭很正常。
　　吃完午饭后，李国柱本想让刘秀芳来办公室一趟的。
　　可是刘秀芳刚好有事，要跟李国柱请假。
　　李国柱就没让刘秀芳来办公室一趟。
　　其实李国柱是想趁着午休的时间，跟刘秀芳玩玩办公室恋情。
　　不过人家家里有事，总不能不让她走吧？
　　“老板，对不起。这次我家里有事，要请假三天。”刘秀芳有些抱歉的跟李国柱说着。
　　李国柱点了点头，至于什么事情，既然刘秀芳不想说，那是人家的隐私，李国柱也没多问。
　　“早点过来上班。”李国柱吩咐了一句。
　　“老板你真好。”刘秀芳内心很感动。
　　她请假了，李国柱竟然这么欣然的同意了。
　　而且之前，李国柱还帮她不少，她心里暗暗下了决定。
　　就算是李国柱有老婆了，当她的隐形情人，那她也愿意。
　　在刘秀芳的眼中，李国柱是个事业有成的男人。而且对她又特别的照顾。
　　所以刘秀芳才会有这种想法。
　　李国柱根本就不知道刘秀芳的心思。
　　刘秀芳回家去了，李国柱回到办公室，继续看着那些文件。
　　这一会，李国柱整整看了一下午的文件。
　　五点半的时候，李国柱准备下班回家。
　　妻子打来电话了：“老公，你晚上在外面吃就好了，今天公司要加班。”
　　妻子要加班，李国柱也没多想。
　　挂断妻子的电话，李国柱准备去吃饭。
　　他的电话响起了，电话是李琴打过来的。
　　看着电话显示，李国柱皱了皱眉头，李琴这小妖精很久没给他打电话了。
　　今天怎么又给他打电话了？难道有机会玩刺激游戏了？
　　一想到那种令人血脉喷张的游戏，李国柱内心一阵激情。
　　他接起李琴的电话：“国柱，你都好久没来看我了。”
　　先是李琴的抱怨，接着李琴又说道：“国柱，要不要过来我男朋友这里啊，他现在吃了安眠药在睡觉呢，我们完全可以在他的身边玩游戏啊。”
　　吃了安眠药在睡觉，要在她男朋友身边玩游戏。
　　李国柱一想到这里，内心一下激动起来。
　　李琴这小妖精，竟然喂她男朋友吃安眠药，让她男朋友睡着，然后找他去她男朋友的床上玩游戏。
　　李国柱其实很想过去，但一想到那天妻子对他说的话。沉默了一下。
　　看到李国柱沉默了，李琴那边又传来诱惑的声音：“国柱，过来嘛，今天阿燕要加班，她肯定不知道我们在这边玩这种刺激的游戏。”
　　李国柱听到这句话，心里蠢蠢欲动。
　　“你还是在原来的租房里面吗？”李国柱问了一句。
　　“是啊，我在原来这里啊。”李琴一副风骚的样子。
　　李国柱完全没想到的是，妻子要加班，李琴这小妖精就打电话给他。
　　要跟他发生关系？难道这是巧合吗？
　　当然李国柱没想那么多，开着车换换的朝着李琴男朋友家的方向过去。
　　一路上李琴跟李国柱通着电话，她那是不断的诱惑着李国柱。
　　这才几天没见李琴这小妖精，没想到这小妖精竟然又主动勾引他。
　　而且还是要玩那种，特别刺激的游戏。
　　其实李国柱跟妻子结婚那么多年了，刚开始的激情早就没有了，现在李国柱所过的只是平淡的婚姻生活。
　　自从遇到李琴跟李琴在家里的浴室里面玩游戏之后，李国柱就莫名的爱上了这种奇怪的刺激。
　　特别是在妻子的眼皮底下跟妻子的闺蜜玩游戏，而且妻子还没有发现。
　　或者是在李琴男朋友熟睡的时候，在他男朋友身边跟她玩游戏，这种感觉似乎更刺激。
　　李琴简直就是一个十全十美的小妖精。可以说风骚到家了。
　　李国柱没想到妻子会有这样一个极品闺蜜跟同事。
　　路上缓缓的开着车，李国柱满脑子想得都是跟李琴在她男朋友身边玩游戏的样子。
　　那场面让李国柱的心，扑通，扑通的跳动着。
　　还没开始玩，都感觉到那么的刺激了，要是开始玩呢？那岂不是更刺激了？


第二十五章 很顺心？
　　车慢慢的开着，李国柱的车停在李琴男朋友家的楼下停车场里面。
　　接着坐电梯上楼，李国柱来到李琴男朋友家门口。
　　门是关着的，李国柱打了个李琴的电话。
　　李琴开门，李琴穿着性感的睡裙，再加上李琴那魔鬼的身材，李国柱真的恨不得马上就把这小妖精给扑在床上。
　　李琴把李国柱拉进房间里面，果然李琴的床上躺着一个男人，那个男人正在熟睡中。
　　而且还正打呼噜呢，李国柱也没看那么多，两人在沙发上，开始调情起来。
　　李琴的样子好风骚，特别是她穿着睡裙动摇的身体。
　　在沙发上，李国柱内心都有些迫不及待了，看着躺在床上睡觉的男人，李国柱想狠狠的在李琴身上用力。
　　“不要那么猴急嘛。”李琴咯咯的笑起来。
　　这时候，李琴的手机响起来。
　　躺在床上的那个男人翻了一下，李国柱跟李琴两人都吓了一跳。
　　不过这种感觉更加刺激了。
　　两人就这样调情着，李琴拿起电话，看到电话柳燕打过来的，脸色微微一变。
　　看到妻子给李琴打电话，李国柱皱了皱眉头，没有说话。
　　这时候妻子打电话给李琴干什么？
　　妻子跟李琴是同事，李国柱也没想那么多。
　　就在李琴接妻子电话的时候，李国柱悄悄的掀起李琴的睡裙。
　　对李琴进行攻击，李琴趴在沙发上。
　　这绝对刺激，李国柱心中充满了无尽的征服感。
　　特别是李琴在跟妻子接电话的那时候，李国柱却在李琴身上卖力。
　　李琴还一边跟妻子讲电话，李琴的男朋友，还躺在床上睡得跟猪一样。
　　李琴真是一个极品小妖精，这种那么刺激的游戏都想得出来。
　　也不知道过了多久，李琴挂断电话，李国柱跟李琴两人都很满足的缠绵在沙发上。
　　已经六点多了，估计李琴的男朋友要醒过来了。
　　李国柱临走的时候，李琴还神秘的告诉李国柱：“国柱，下次再过来，我带你玩更刺激的游戏。”
　　还有比这更刺激的？李国柱内心暗暗吃惊。
　　“你个小妖精。”李国柱骂了一句。
　　李琴则是咯咯的笑起来。
　　李国柱刚出门，李琴的男朋友就醒来了。
　　李琴的男朋友虽然发现客厅有些凌乱，但完全不知道刚才客厅的沙发上发生了些什么。
　　李国柱离开了，坐车回家的时候，仔细的回想着：“妻子打电话给李琴干嘛？”
　　那会李国柱在专心玩游戏，根本就没有心思去管妻子在跟李琴说什么。
　　说实在的，李国柱那会的感觉刺激。
　　李国柱在外面吃了点东西，已经快八点了。
　　想着明天要跟日本客户见面，李国柱脑子里面，又想起岛国拍的av。
　　岛国的av可是很发达的，据说岛国有很大一部分女人都拍过av。
　　李国柱想着，明天见的那个客户是否曾经也拍过av。
　　是不是他曾经看过的av？
　　虽然李国柱这么想着，但他还真不知道，那个日本客户有没有拍过av。
　　想了想，李国柱的车不知不觉的开到家里了。
　　回到家里，李国柱洗了个澡。妻子还没有回家，打开电视看了看新闻。
　　看完新闻，拿起今天的报纸看了看。
　　李国柱发现报纸上有刊登，那日本女白领叫波多野老师的。
　　看着报纸上的相片，这日本女人果然风骚。
　　李国柱从上给她看到下面去，从她的笑容，报纸上的图片来看，这日本女人的确漂亮。只是不知道玩起来的感觉是什么样子的。
　　李国柱看了一下报纸，也没想太多。
　　又看了一部电影，已经是十点了。妻子加班到现在还没回家吗？
　　李国柱打通了妻子的电话。
　　这次妻子倒是没有像上次一样关机。
　　“喂，老公！”妻子接电话，好像很开心的样子，亲密的叫了一句李国柱。
　　“老婆，都那么晚了，你还在加班吗？”李国柱问了一句。
　　“老公，我九点的时候下班了，现在在车上准备回家呢。”妻子心情好像很高兴的样子，还哼着小曲呢。
　　“老婆，什么事情那么开心啊？”李国柱听到妻子这么开心，不由得好奇起来。
　　“老公，真是人逢喜事精神爽啊。”妻子很开心。
　　听到妻子的话，确定妻子要回家了。
　　李国柱挂断电话，心里暗暗想着：“妻子到底什么事情那么开心？”
　　果然不一会妻子回到家里，一脸高兴的样子。
　　“老婆，今天什么事情那么开心啊？”李国柱看到妻子那么高兴，又问了一句。
　　“没有啊，就是工作很顺心，所以心情就好了。”妻子笑了笑。
　　李国柱继续看电影，妻子的电话突然响起。
　　李国柱也没多想，他看着电影，妻子看着电话，好像有什么心事一样。
　　拿着电话来到阳台接了一句，妻子接了那个电话大约一分钟的时间。
　　从阳台走了进来，原本心情很好的妻子，坐在沙发上却一副心事重重的样子。
　　刚才妻子进门的时候，还那么开心。可是接完那个电话，妻子就好像有心事一样坐在沙发上。
　　李国柱就疑惑了，他问了妻子：“老婆，谁打给你的？”
　　妻子正坐在沙发上不知道想着什么，愣神呢。李国柱第一次问妻子，根本就没有注意听。
　　“老婆，谁打给你的，在想什么呢？”李国柱碰了一下妻子。
　　妻子惊了一下，看了一眼李国柱，心里有些慌张：“老公，你吓到我了。”
　　妻子接着回答：“老公，是一个同事打过来的。说是我的工作出了些问题。”
　　李国柱皱了皱眉头暗暗想着：“妻子说的是真的吗？”
　　“老公，我去洗个澡。”妻子吐了一口气。
　　说完妻子去房间里面整理衣服，然后走进浴室里面。
　　李国柱内心也是挺好奇的，想要看看到底是谁给妻子打电话，怎么就因为一个电话，妻子的心情就那么不好？
　　李国柱还真没看过妻子一副心事重重的样子。
　　趁着妻子去洗澡，李国柱拿起妻子的手机查了查，根本就没有通话记录。
　　难道妻子有什么事情瞒着我？


第二十六章 查无此事
　　夜晚妻子翻来复去睡不着，也不知道她在想着些什么。
　　李国柱问了几次，妻子就说了公司的事情，让她压力太大了。
　　以妻子的能力，公司有什么事情让她可是这么翻来覆去睡不着的？
　　李国柱想着，也不知道什么时候，两人躺在床上就这样睡着了。
　　天一亮妻子的精神有些不好，就连在厨房做早餐，都要烧到手。
　　一副失神失神的样子，究竟那个电话是谁打过来的？对妻子影响这么大。
　　这电话不是妻子家里打过来的，李国柱可以肯定。
　　可是到底是什么事情让妻子如此的失神呢？
　　难道是妻子真的出轨了，然后跟外面的奸夫闹翻了，然后奸夫要把妻子跟她的事情告诉我？李国柱想到这种可能，那个电话是奸夫打给妻子的？
　　李国柱胡思乱想起来，也不知道他所想的是不是对的。
　　或者真的是妻子公司的事情，让妻子都有些失神失神的。
　　李国柱想着，最近妻子都挺早回家的，就昨晚加班，而且加班的那段时间，还给李琴打电话。
　　难道妻子昨晚去跟奸夫约会了？
　　李国柱想了想，决定去妻子的公司问问，看看妻子昨晚有没有在公司加班。
　　如果没有的话，那妻子出轨的可能性就很大。
　　于是李国柱决定今天去妻子的公司打听一下，昨晚妻子究竟有没有在加班。
　　吃完早餐，妻子有些匆忙的离开家门，甚至都忘了叫李国柱起来吃早餐。
　　以往妻子都是习惯性叫他吃早餐的，然而今天妻子却没有叫李国柱吃早餐，反而冲忙的走出家门。
　　李国柱起床洗漱一番，吃完妻子做的早餐。怀着一颗忐忑的心来到了妻子的公司。
　　李国柱的车停在妻子公司外面，他走到保安亭，拿了根烟递给保安。
　　“大哥，你们公司最近挺忙的啊。”李国柱微微一笑。
　　保安是一个四十多岁的男人，李国柱称呼他大哥很正常。
　　李国柱当然不会直接就问这个保安，你们公司昨晚有没有加班，而是换个方式问。
　　“还可以吧。”保安抽着烟跟李国柱闲聊起来。
　　闲聊中，李国柱知道妻子的公司昨晚来了一批货，那批货刚好是妻子负责的。
　　中途好像出了点什么事情，现在领导正在开会。
　　李国柱听到这里，心里一松。妻子真的不是他所想的那样。
　　为什么他就要胡思乱想呢？
　　跟保安闲聊一番，李国柱开车来打黎天这。
　　黎天正下着象棋喝着铁观音。
　　黎天的铁观音不错，很提神！所以李国柱没事的话，经常来找黎天喝茶。
　　今天来喝茶，黎天可很热情的问李国柱，上次的那事情考虑得的咋样。
　　而且还用言语诱惑李国柱，说这游戏很好玩，很刺激的。
　　想着跟黎天，还有雪芹三人在床上玩游戏。
　　自己在那边玩弄雪芹，黎天则是站在旁边看他玩弄雪芹。
　　李国柱心里莫名的感觉到一点点的奇怪感。
　　李国柱反过来想了一下，就好比自己站在旁边，看着别人玩弄自己的妻子。
　　然后再冲过去玩弄自己的妻子一般。
　　这种的确很刺激，不过李国柱可不想这么玩。
　　李国柱总是感觉有些别扭。
　　“国柱，跟你说啊。其实挺刺激的，刚开始的时候，我跟你一样也是抗拒的，不过现在玩起来，感觉挺好的哈。”黎天笑了笑。
　　“国柱，夫妻嘛，生活总会平淡下来，想要打破这平淡，这乏味这样做最刺激了。”黎天再次劝说李国柱。
　　“阿天，你说的是事实。但我真的感觉有些别扭。”李国柱再次说了一句。
　　看到李国柱心动，黎天知道迟早有天李国柱会过来他家跟他还有她的妻子玩游戏。
　　黎天没有多说，泡着铁观音跟李国志有说有笑的。
　　雪芹端着水果，从里面走出来。
　　雪芹三十几岁，不过从外表看不出，她有三十几岁。
　　她看起来反倒刚三十出头的样子，雪芹保养得很好，身材也很苗条。
　　一头乌黑的卷发，加上穿着有些透明的纱衣，李国柱若隐若现的可以看到雪芹衣服里面。
　　不得不说，雪芹很性感。
　　身材不得不说是黄金比例，而且最近雪芹的胸部好像变大了许多。
　　或许是错觉，还是雪芹隆胸了。
　　这一点李国柱不知道，看着风骚走来的雪芹，李国柱不由得想起反李琴那股风骚劲。
　　“国柱啊，上次跟你说那事咋样啊？要不要一起玩玩啊？”李琴脸上满是诱惑的笑容。
　　黎天也不介意，或者已经习惯了，脸上甚至还带着点点的微笑。
　　李国柱被这么一问，都感觉到有些尴尬。笑了笑对着雪芹摇了摇头。
　　黎天笑了笑，拿起盘子的水果吃了起来。
　　雪芹则是坐在黎天的身旁，用那啥诱惑的眼神盯着李国柱。
　　李国柱看着雪芹那股风骚劲，还真有种想要把她给按在桌子上，好好的玩弄一番的冲动。
　　不过李国柱最终没有去行动，因为如果他真的玩了这游戏。
　　说不定哪天，黎天跟他回家去玩他妻子都有可能。
　　妻子要是知道的话？那会有什么后果？
　　所以李国柱还是忍住，没有跟黎天他们玩这种游戏。
　　喝了一个早上的茶，李国柱想起下午三点的时候，约了黄青花。
　　再加上这次是跟日本女人谈生意，当然要先去公司准备资料。
　　“阿天，改天再来喝茶。”李国柱笑了笑，对着黎天告别了。
　　黎天走出来送李国柱，小声的在李国柱的耳边说道：“国柱，想玩的话，随时可以过来玩游戏哦。”
　　“好。”李国柱竟然莫名的说出一个好字，或许李国柱心里也想着跟黎天还有雪芹玩这种游戏。
　　李国柱上车，开着车往公司的方向过去。
　　他想去公司整理资料，好拿给波多野老师看。
　　想着那会在报纸上看到波多野老师的样子，李国柱心里另有一番想法。


第二十七章 空穴来风
　　午饭过后，李国柱让公司的同事整理了一份资料。
　　准备一番，已经是将近两点了。
　　李国柱跟黄青花还有波多野老师约在xx咖啡馆的包厢里面。
　　也就是上次李国柱跟李琴邂逅的那个咖啡馆。
　　李国柱提前十五分钟到了，这咖啡馆的包厢里面。
　　大约三点的时候，黄青花带着波多野老师来了。
　　波多野老师，跟报纸上的没多大差别，就是带了个眼睛。
　　长相还算清秀，皮肤白皙！
　　从外表看起来，像是个二十五六岁的美少妇。
　　穿着白色的职业裙，腿上穿着丝袜。还有一双高八公分高的高跟鞋。
　　黄青花介绍李国柱给波多野老师认识。
　　两人握了握手，这波多野老师很有保养，手上的肉很细腻。
　　寒碜一番后，李国柱进入主题。
　　开始给波多野老师还有黄青花讲关于他们公司的资料。
　　黄青花跟波多野老师的眼神，同时落在李国柱的身上。
　　眼神中带有欣赏，他们很欣赏李国柱这样事业有成的男人。
　　经过一番交涉，波多野老师，打算把一个项目交给李国柱。
　　李国柱当然接下这个项目，既然是黄青花牵线搭桥的，那李国柱当然不会忘了黄青花这个同学。
　　谈完后，波多野老师，很是欣赏的看向李国柱：“你很棒。”
　　虽然波多野老师说的普通话不是很标准，但李国柱还是听得懂的。
　　临走前，黄青花跟波多野老师，同时回过头来，偷偷的看了一眼李国柱。
　　两人窃窃私语，不知道在说些什么。
　　说着说着两女都偶尔过来看看李国柱。
　　李国柱被这么一看，都有些别扭。内心想着：“她们是不是在谈论跟我玩游戏的话题呢？”
　　想了想，李国柱摇了摇头。看了一下表，现在已经是晚上五点多了。
　　该是吃晚餐的时候，李国柱不知道妻子要不回去煮给他吃。要是妻子不回去煮的话，那就在外面随便吃了再回家。
　　李国柱打通了妻子的电话，不过妻子的手机一直响，妻子没有接听。
　　“你好，你所拨打的电话暂时无人接听。”
　　李国柱也没多想，估计妻子正在处理那批有问题的货。
　　看来晚餐，只能自个儿吃了。
　　就在李国柱打算去吃饭的时候，刘秀芳打电话过来了。
　　“老板，我告诉你一个秘密。”刘秀芳声音有些仓促。
　　李国柱好奇的问道：“秀芳，你回来啦？有什么事情？”
　　“老板，我看到老板娘，跟别的男人在一起。好像还挺亲密的样子。”刘秀芳很是小声的说了一句。
　　“什么？”李国柱听到这句话，愣了一下。接着说道：“你确定？”
　　“老板，晚上我刚下飞机，回来的时候，在机场附近，好像看到了老板娘跟别的男人在一起，而且还挺亲密的样子。”刘秀芳不敢确定。
　　毕竟那会天色已经有些黑了，万一要是看错了。那岂不是害人家夫妻吵架？
　　刘秀芳心里虽然有想法，但她绝不会去破坏李国柱的婚姻。
　　但看到柳燕跟别的男人在一起，而且还那么亲密的样子，要是不告诉李国柱，柳燕都感觉对不起李国柱。
　　毕竟李国柱帮她那么多，再加上刘秀芳心里一直有李国柱的影子，所以刘秀芳才会替李国柱不值。
　　“机场？”李国柱愣了一下，接着说道：“秀芳，他们现在还在机场吗？”
　　“已经开车走了，我也不知道那个女的是不是老板娘，不过我感觉很像。”柳燕说了一句。
　　李国柱皱了皱眉头，跟刘秀芳说了一句。
　　然后挂断电话，接着拨通了妻子的电话。
　　“喂，老公！”妻子温柔的声音在李国柱的耳边响起。
　　“你在哪里？”李国柱，第一句话就是质问。
　　“老公，我在公司上班啊。”妻子听到李国柱的声音，不由得一愣：“老公，你怎么了？”
　　“没有，晚上你要加班吗？”李国柱又问了一句。
　　“是啊，老公晚上要加班，可能比较晚才能回家。”妻子振振有词的说着。
　　“早点回家。”李国柱挂断了妻子的电话。
　　想着刘秀芳的话，估计不会空穴来风。
　　李国柱决定去妻子的公司看看，妻子要是没在公司上班的话，那就是去跟奸夫约会。
　　李国柱开着车，往妻子公司的方向开了过去。
　　一路上他想很多，他内心是希望妻子一直都在公司上班。
　　李国柱的车来到了，妻子公司的楼下停车场。
　　李国柱停好车，仔细一看。妻子的车没有在停车场。
　　李国柱有些慌神了，妻子的车没在停车场，难道妻子真的出去幽会奸夫了？
　　李国柱本想再打个电话，可是现在已经到妻子公司楼下了，现在上去妻子的办公室看看，妻子要是不在的话，再打电话也不迟。
　　李国柱在保安那边登记了一下，然后走进妻子的公司。
　　正当李国柱要上二楼看妻子在不在办公室的时候，李国柱的电话响起来了。
　　看了一眼电话，电话是李琴打过来的。
　　李国柱现在哪里有什么心情接李琴的电话，只能先把李琴的电话挂掉。
　　匆匆的来到了，妻子的办公室门前。
　　办公室的门是关着的，里面的灯也不是亮着的。
　　李国柱看着关着的办公室，内心一颤。
　　“妻子为什么要欺骗他？妻子是不是真的出轨了？”李国柱愣在那边。
　　李国柱站在妻子的办公室门前，他想再次拨通妻子的电话。
　　看看妻子会不会再告诉他，是不是在公司上班。
　　李国柱拿起电话，拨通了妻子的电话。
　　嘟嘟嘟嘟……
　　一连串的嘟嘟声，你好你所拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨。
　　拿着电话，李国柱想着，现在妻子是不是跟奸夫在某个宾馆里面做事？
　　妻子的衣服是不是一点点的被奸夫脱掉？
　　妻子是不是穿着性感的文胸在勾引着奸夫？
　　李国柱不知道，他站在妻子办公室门口，愣了一下。
　　情急之下，李国柱再次拨打妻子的电话。
　　这次妻子的电话通了。


第二十八章 查探虚实
　　妻子接起电话来，李国柱竖起耳朵，仔细的听着妻子周边的声音。
　　李国柱想听一下，妻子身边是不是有别的男人的声音。
　　“老婆，你在公司上班吗？”李国柱装作一副很平常的样子。
　　“对啊，老公怎么了？”妻子很明确的告诉李国柱说她在公司上班。
　　“那你在办公室吗？”李国柱又问了一句。
　　“没有啊，老公。我现在在车间里面。”妻子说了一句，接着问道：“老公，怎么了？”
　　“没有，那你在哪里啊？”李国柱又问了一句。
　　“老公，最近这批货出问题了，我在车间里面。”妻子的声音很平淡。
　　李国柱按照妻子的指示，来到车间里面。
　　车间里面工人正在赶货，妻子则是看着工人赶货。
　　偶尔检查一下，货物的品质。
　　看到妻子在车间里面盯着员工在赶货，李国柱松了一口，内心暗暗想着：“难道是秀芳看错了？”
　　“老公，你怎么来啦？”妻子看到李国柱来，显得有些惊讶。
　　一般李国柱不会过来公司的车间找他的。
　　“昨天看你一副心事重重的样子，我这不是担心你，我那边下班顺便过来卡看你咯。”李国柱随便找个理由。
　　妻子鼻子酸酸的，看着李国柱。妻子的口中莫名其妙的对着李国柱说了一句：“老公你真好。”
　　妻子的话语中，带着一点点的自责。
　　好像是他做错什么事情一样。
　　李国柱也没多想，既然妻子在公司加班，那就证明妻子不是他所想的那样。
　　在妻子公司的车间走了两圈，李国柱离开了妻子的公司。
　　他想去问问刘秀芳，问她是不是看错了。还是刘秀芳刻意要破坏他的家庭。
　　想了想，李国柱开着车，来到刘秀芳的租房。
　　租房里面灯是开着的，刘秀芳却不在房屋中。
　　李国柱本想敲门的，没想到门一推李国柱就进去了。
　　李国柱还以为刘秀芳在呢。
　　推门进去，没有发现刘秀芳在房间里面。
　　反而听到浴室有流水的声音，刘秀芳正在洗澡。
　　正当李国柱要走出去的时候，刘秀芳穿着睡裙从浴室里面走出来。
　　看到李国柱，刘秀芳吓了一跳。
　　发现来人是李国柱，刘秀芳松了一口气。
　　“国柱，你怎么来了？”刘秀芳看着李国柱有些吃惊。
　　李国柱内心暗想着：“是不是秀芳要破坏他的家庭？才会跟他说妻子跟别的男人又暧昧？如果真这样的话，那还真不能跟刘秀芳太过亲密的接触。”
　　“这样的，我来问问。你真的看到我老婆跟别的男人在一起吗？”李国柱走了过来，很是明确的对着刘秀芳说道。
　　“老板，当初那会我真在飞机场看到了，不过我不知道那是不是老板娘，不过很像。”从刘秀芳的话语中，李国柱没有听出刘秀芳像是在骗他。
　　难道是刘秀芳看错人了？
　　在李国柱看来，刘秀芳一定是看错了。
　　李国柱看了一眼刘秀芳，皱了皱眉头：“秀芳，有还有点事情，我要先走。”
　　“国柱，等一下。”刘秀芳突然叫住李国柱。
　　李国柱停住脚步，回头看刘秀芳。
　　“国柱，我还没回家之前，我也看到老板娘跟别的男人在一起了。”刘秀芳提李国柱不值，所以把心里藏着的那个秘密告诉李国柱。
　　刘秀芳想着，就算李国柱不信她，她也要告诉李国柱。
　　因为那次是她亲眼看到的，而且看到李国柱的妻子跟别的男人进入宾馆里面。
　　一个男人跟一个女人，进入宾馆里面，能发生些什么？
　　李国柱听到这句话，看了一眼刘秀芳，不是李国柱不相信刘秀芳的话，而是刘秀芳刚才说她看到妻子跟别的男人在一起，结果李国柱去妻子的公司，妻子在车间里面上班。
　　听到刘秀芳这么说，李国柱想着：“难道她要破坏我的家庭？”
　　想到这里，李国柱心里莫名有一种很奇怪的感觉。
　　“国柱，我真的看到了，而且老板娘还跟那男的去xxx酒店。”刘秀芳对着李国柱又说了一句。
　　“你为什么要告诉我这些？”李国柱迟疑了一下，问了一句刘秀芳。
　　“国柱，你是个好男人，而且对我也不错，老板娘那样对你，我感到替你不值。”刘秀芳说出她心里的想法。
　　李国柱正在想刘秀芳的话是真的，还是妻子的话是真的？
　　刘秀芳也不会无缘无故的说妻子跟别的男人去开房，而且还精确到哪个酒店。
　　“这是什么时候的事情了？”李国柱问了刘秀芳。
　　“就是我还没回家的前两三天，那晚我不是找你出去逛街，结果你没来，我自己一个人出去，就看到老板娘跟别的男人，一副很亲密的样子，进入xxx酒店。”刘秀芳总算把憋在心里的秘密告诉李国柱。
　　听到这里，李国柱想着，那晚不是同学聚会吗？他不是跟廖贵婷在睡觉，一夜未归！
　　难道妻子也趁着那个晚上，一夜未归？
　　李国柱内心还真有点怀疑，不过他很纠结的是，刚才刘秀芳说妻子在机场跟别的奸夫约会，可是刚才他去公司查岗了，结果妻子在公司里面上班。
　　哪里有时间去机场那边跟奸夫约会？
　　是刘秀芳要破坏他的婚姻，还是妻子真的出轨了？
　　一时间，李国柱有些迷茫了。
　　“国柱，我该说的都说了。”刘秀芳看了一眼李国柱，有些小声的说道：“国柱，我不想破坏你的家庭，但是老板娘那样对你，我真的看不下去了。”
　　李国柱知道，刘秀芳不会空穴来风的。
　　一般要诬陷一个人的话，那也得要有发现点什么，才能心安理得的诬陷一个人。
　　可是刘秀芳的话语中，完全不像在诬陷人啊。
　　难道问题真是出现在妻子身上？换做以前李国柱绝对信任妻子！
　　可是前段时间，妻子先是穿着性感胸罩，再者是胸罩没带回家，然后是胸部淤青，再加上刘秀芳跟他说的。
　　妻子很有可能出轨了。而且还满口谎言欺骗他！


第二十九章 复杂的心情
　　现在李国柱的心里很矛盾，因为以前他太信任妻子了。或者说之前他去找女人，也是有些做贼心虚吧，再加上这几年的感情，他一直信任妻子。
　　直到今天刘秀芳告诉他这些，李国柱回头想想，妻子的确很异常。
　　想到相处七八年的妻子被别的男人的玩弄，李国柱心里有种奇怪的感觉。
　　可是刚才又去妻子的公司看了一下，妻子在公司上班啊？哪里像刘秀芳说的那样，跟别的男人去机场约会？
　　李国柱愣了一下，看了一眼刘秀芳，好像看到妻子被别的男人玩弄。
　　妻子就像是av里面的女主角，被几个男人玩弄。
　　想到这里，李国柱的那个地方有了反应，他看着前面的刘秀芳。
　　刘秀芳穿着可谓是诱人，李国柱想到妻子跟别的男人在玩游戏，而且妻子还是很配合的样子。
　　李国柱压抑不住，有些粗暴的把，刘秀芳推到在床上。
　　好像要把压抑在心中的愤怒全部发泄给刘秀芳。
　　刘秀芳也没想到，平日看起来，成熟稳重的李国柱。这会竟然会那么粗暴。
　　刘秀芳没有反抗，而是小脸通红的躺在床上。
　　李国柱扑向躺在床上的刘秀芳。
　　伴随着时间的推延，李国柱跟刘秀芳发生了关系。
　　这次李国柱把对妻子的愤怒，全部发泄在刘秀芳的身上。
　　特别卖力，而且还更加持久。
　　这次刘秀芳也得到了她前男友无法给她的那种感觉。
　　刘秀芳没想到，李国柱不仅事业有成，而且持久，强大！！
　　刘秀芳心里很希望有这么一个男人保护她，她心里却有了另一种想法。
　　李国柱躺在刘秀芳的旁边，抱着刘秀芳的身体。
　　刚才面对刘秀芳的时候，的确很有征服感。
　　这种感觉，又跟征服李琴的感觉不一样。
　　反正每个女人给李国柱的感觉，都是不一样的。
　　不知不觉，有些疲惫的李国柱睡着了。
　　嘟嘟嘟，嘟嘟嘟……
　　一阵电话铃声想起，李国柱被电话声给吵醒了。
　　现在已经是凌晨零点了。
　　电话是妻子打过来的，刘秀芳躺在他的身边，睡着了。
　　李国柱坐了起来，从床头柜上拿起手表，一看现在已经是凌晨零点了。
　　“喂，老公。你在哪里？还不回来？”妻子的声音，有些焦急。
　　因为这已经是她打的第五个电话了。
　　直到第五个电话，李国柱才醒来接电话。
　　或许是因为刚才睡的太沉了。
　　看着躺在床上睡觉的刘秀芳，李国柱沉默了一下，接着说道：“老婆，我这就回来。”
　　李国柱起床，穿好衣服。
　　悄悄的离开了，刘秀芳的租房。
　　李国柱走后，刘秀芳也醒了过来。她有些呆的看着门口，心里不知道想着些什么。
　　这一夜，刘秀芳翻来覆去，辗转难眠，她心里已经做了对她来说，需要付出很大勇气的才能决定的决定。
　　李国柱开着车，回到家里已经凌晨十二点半了。
　　家里的灯是亮着的，很显然妻子还在等他。
　　李国柱开门进去，果然妻子坐在沙发上。
　　看到李国柱回来，妻子总算松了一口气：“老公，你去哪里了？”
　　“跟客户谈点生意。”李国柱有些累的说了一句。
　　“老公，水我已经给你换好了，去洗个澡吧。”妻子看到李国柱，有些疲惫的样子，温柔的对着李国柱说道。
　　李国柱看了一眼妻子，他没有发现妻子有什么异常。
　　李国柱想去房间里面，拿衣服。他发现妻子都把他换洗的衣服都整理好了。
　　李国柱心里就好奇了，我这么晚回来，妻子就问了一句，而且什么都准备好了？
　　难道妻子有什么事情？还是我想太多了？
　　也许是因为李国柱刚才跟刘秀芳睡了一觉，所以感觉到心虚。
　　所以在他看来，妻子的举动是不正常的。
　　不过妻子的举动，还真有些不正常。
　　李国柱洗完澡，回到房间里面躺在床上，心里想着一些事情。
　　妻子躺在李国柱身边，看着李国柱，突然对着李国柱说了一句：“老公，不管以后发生什么事情，我们都不要分离好吗？”
　　妻子突然对李国柱说这句话。
　　李国柱心里一惊，暗想着：“难道妻子发现了？他跟刘秀芳的事情？所以才这么说？而且妻子还原谅他了？”
　　在李国柱看来，这是不可能的事情，要是妻子真发现他跟刘秀芳的事情，那妻子绝对不会那么温柔的。肯定会跟李国柱大吵一架。
　　难道妻子说的这番话，有另外一个意思？
　　李国柱有些胡思乱想起来了。
　　“老婆，你怎么这么说？你是不是有什么心事？”李国柱试探了一下。
　　“没有什么啦，只是感慨，我们结婚都快九年了。”妻子感慨的说了一句，接着说道：“我怕万一哪天我们……”
　　妻子没有把话说完，哽咽着。鼻子酸酸的。
　　“都老夫老妻了，这几年不是都这么过来了。”李国柱看到妻子流泪，难道妻子真的发现他跟刘秀芳的关系？然后妻子不说？想要用她的温柔挽回他？
　　想到这里，李国柱又心虚了。
　　这个夜晚，李国柱跟妻子两人辗转难眠。
　　都翻来复去的，也不知道妻子心里有心事，还是李国柱心里有心事。
　　不知不觉的，妻子先睡着了。
　　李国柱则是躺在床上想了很多，他脑海反复想着一种可能，那就是妻子发现了他跟刘秀芳的关系。妻子藏在心里没有说出来，想要用温柔挽回他。
　　可妻子真的是这样吗？
　　李国柱根本就不知道，更不知道妻子心里想的是什么。
　　又想起刘秀芳所说的话，她当初看到妻子跟别的男人去xxx酒店开房。
　　李国柱本想当面问妻子的，可是又问不出口。
　　或许是因为李国柱，认为妻子发现了他跟刘秀芳的关系。心虚了所以才没有问。
　　天一亮，妻子依照往常一样做好了早餐，今天妻子起来得特别早，说是公司里面有事情，要早点过去上班。


第三十章 一条彩信
　　李国柱也没多想，吃饭妻子做的早餐。
　　李国柱来到公司上班，今天刘秀芳穿得花枝招展。
　　哼着小曲，好像很幸福的样子。
　　在别人的眼中，刘秀芳怪怪的。
　　但在李国柱的眼中，刘秀芳一点都不奇怪，或许是因为昨晚自己给她的温存吧。
　　“国柱，这是这两天，你需要的文件。”刘秀芳对李国柱的声音，显然比以前温柔多了。
　　她站在李国柱的身边，两人很暧昧的样子。
　　李国柱看了一眼站在旁边的刘秀芳，想着昨晚跟她玩游戏。那种征服感，李国柱心痒痒的。
　　不过现在是上班时间，李国柱没想要跟刘秀芳发生些什么。
　　昨晚妻子的举动太奇怪了，万一要是真发现他跟刘秀芳有点什么的话，那自己再跟刘秀芳这样下去，那迟早会出事的。
　　所以李国柱子在没确定，妻子知不知道他跟刘秀芳的关系，他暂时不会再跟刘秀芳发生关系。
　　李国柱专心的看着文件，没有多理她，心里有些失落。
　　把文件交给李国柱后，她离开了办公室。心里也不知道想着些什么。
　　这些多事女人的心事，李国柱当然也没去注意那么多。
　　就在李国柱看着这些文件的时候，李国柱的手机接到一条短信。
　　准确的说不是短信，而是一条彩信。这是一个陌生号码，李国柱根本就不知道这个号码是谁。
　　不过既然是彩信，李国柱打开彩信。
　　打开彩信，李国柱愣住了。彩信上面是妻子穿着性感内衣的照片，而且还很妖艳的样子。
　　妻子还做出一副勾引人的样子，十分性感。
　　看到这条彩信，李国柱愣住了。
　　这彩信是谁发过来的？对方怎么会有妻子的艳照？
　　李国柱很快回了电话过去。
　　可是对方的手机已经关机了。
　　李国柱愣住了，妻子出轨了，而且奸夫还把妻子的艳照发给他。
　　看着妻子的艳照，李国柱本来想直接去妻子的公司，质问妻子的。
　　可是毕竟妻子在他公司上班，李国柱还是知道，家丑不外扬。
　　李国柱，暂时忍着。
　　他想着刘秀芳的话，看来妻子果然出轨了。
　　想着妻子穿着那性感内衣，勾引奸夫。李国柱内心压抑着一股愤怒。
　　李国柱打通妻子的电话。
　　“喂，老公。”电话里面，传来妻子温柔的声音。
　　“你给我马上回家一趟。”李国柱直接命令妻子。
　　电话那头沉默了许久，接着说道：“老公，我在上班，走不开啊。”
　　“不管怎么样，你现在给我回家一趟。”李国柱下了死命令。
　　“老公，你怎么了？”妻子的声音中，带着疑惑，甚至还有点点的惊慌。
　　“别问我怎么了，你现在给我回家一趟。”李国柱说了一句，挂断电话，直接奔到停车场，开车回家。
　　回到家里，李国柱坐在沙发上等着妻子回家。
　　他再次拨通，发来艳照这张卡。
　　结果，对方的手机还是关机。
　　不一会妻子开门进来，看到李国柱一脸愤怒的坐在大厅上。
　　“老公，你怎么了？什么事情让你那么不开心？”妻子疑惑的看着坐在沙发上的李国柱。
　　“为什么要背叛我？”李国柱愤怒的指着妻子。
　　“老公，你在说什么？我不知道。”妻子被李国柱一指，内心一惊。
　　“不知道我在说什么？枉费我那么信任你。”李国柱翻出手机，把手机上那张妻子的艳照拿给妻子看，接着说道：“奸夫给你拍的照片吧？”
　　妻子看着李国柱手机上的照片，噗嗤一笑出来：“老公，你误会了。”
　　“我误会了，事实摆在眼前，到底是谁给你拍照的？你是不是背着我，在外面有男人？”李国柱听到妻子的话，更加愤怒了。
　　“这是青青给我拍的照片，想发给你看得嘛。”妻子听到李国柱说话那么愤怒，内心也有些委屈了。
　　“青青给你拍的？那这号码谁的？”妻子的话，在李国柱的耳中，都是谎言。
　　“这号码当然是我的，老公本来人家都说七年之痒。我担心我们的夫妻生活太平淡，所以买了个陌生号码，发我的艳照给你，想让你吃吃醋。让我们的夫妻生活更刺激啊。”妻子耐心解释着，接着说道：“老公，我哪里知道你醋意那么大。”
　　“是吗？那你用这个手机号码打电话给看看啊。”李国柱听到这句话，有些疑狐。
　　“打就打。”妻子拆了她的电池，他一张卡放入手机里面。
　　接着妻子拨打了李国柱的电话号码。
　　李国柱的电话响起，果然是那发艳照给李国柱的那个手机号码。
　　“老公，这些你信了吧，我担心我们夫妻生活不刺激。你会出去外面找女人，才想出这种办法的。”妻子很委屈的样子。
　　李国柱看了一眼妻子，号码的确是妻子的。
　　妻子的解释也算合理，可妻子为什么这么做？
　　直觉告诉李国柱妻子不可能这么做的，可是他又没找不到妻子说话的任何漏洞。
　　在李国柱看来，妻子是不会吃饱撑着没事干，然后没事找事的。
　　难道真的如妻子说的，生活太平淡了。想给生活家电料？
　　如果想给生活加点料，那妻子不至于这么做啊？
　　难道妻子发现他在外面有别的女人，然后想用艳照来警告他？
　　如果李国柱再跟外面的女人不断来往，那妻子要出轨？
　　李国柱真的想不通，还是刚才那条彩信真的是奸夫发过来的？
　　然后逼妻子妥协，接着再把这张手机卡给妻子？
　　李国柱心里想很多，不过妻子的说法也算说得过去。
　　或许妻子在回来的路上已经想好了一切说辞？
　　李国柱胡思乱想。
　　“老公，以后不给你发这种信息了，你就不要胡思乱想了。对不起是我的错，害老公你吃醋了。”妻子竟然跟李国柱道歉。
　　李国柱暗暗想着：“难道这真是妻子的恶作剧。”
　　“老公，我请假了，一个小时。现在我该回去上班了，不然等下来不及了。”妻子走了过去，抱住李国柱接着说：“老公，相信我，不要胡思乱想了。”


第三十一章 奇怪的信息
　　妻子说完话，转头想去上班，
　　李国柱突然问了一句：“有人看到你跟一个男的去xxx酒店。”
　　李国柱说出这句话的时候，妻子愣了一下，显得有些慌张。
　　很快妻子回过头来：“老公，谁告诉你的？”
　　“有人看到，你是不是跟别的男人去过xxx酒店？”李国柱当面质问。
　　“老公，我没有。我真的没有。”妻子很委屈的样子。
　　李国柱沉默，没有多说话。
　　“老公，我们这么多年的感情了，你相信我还是相信别人？”妻子盯着李国柱看。
　　李国柱拿出烟抽了一根：“老婆，你去上班吧。”
　　妻子看了一眼李国柱，心里忐忑不已，然后去上班了。
　　李国柱则是坐在家里的沙发上抽着烟。
　　也不知道时间过去多久了，现在已经是下午五点多了。
　　妻子没有打电话过来，李国柱皱了皱眉的。平常的话妻子会打电话过来问要不要一起吃饭。
　　今天却没有打过来，这让李国柱心里有种失落的感觉。
　　李国柱甚至乱想着，是不是因为他怀疑妻子，然后妻子对他失望了？
　　李国柱坐在沙发上抽了根烟，拿起手机打妻子的电话。
　　没想，妻子先打电话过来。
　　“老公，今晚我要加班，可能会晚点回去。”妻子的声音很是温柔。
　　李国柱坐在沙发上，依旧抽着烟。
　　妻子加班那是很正常的事情，可是李国柱心里总有一种妻子会跟奸夫去开房的感觉。
　　坐在客厅上，想了一个多小时。
　　一个陌生号码给李国柱发了一条信息。
　　“你老婆在xxx酒店308房跟别的男人开房。”
　　这条陌生的短信，让李国柱愣了一下。难道妻子真的如他所想的那样已经出轨了？
　　可妻子为什么出轨？这么多年的感情了？这些年来，李国柱可以说没有冷落过妻子。
　　可妻子还是出轨？妻子到底为了什么出轨？
　　李国柱愣了一下，最重要的是，他要去xxx酒店抓奸。
　　不过冷静的想了一下，陌生号码的主人到底是谁？为什么要跟他说妻子跟别的男人在xxx酒店308开房？
　　李国柱开着车来到xxx酒店，酒店大厅有几个人正在那边聊天。也没有什么异常。
　　如果妻子正在跟奸夫开房的话，那现在妻子应该跟奸夫在308房间里面跟别的奸夫做事。
　　李国柱内心一急，来到308号房门前。
　　李国柱先是把耳朵贴在房门上，想听一下里面是不是有妻子的声音。
　　这毕竟是陌生人发来的信息，万一有人要玩他。然后让他来踹门呢？
　　李国柱听到里面有声音：“宝贝，过来啊。”
　　听到这里，李国柱敲门。
　　大约三十秒过去，还没人来开门。
　　李国柱还真以为妻子就在里面。
　　李国柱接着敲门。
　　过了一会，一个男人来开门。
　　李国柱直接推门进去，也不管那男的。
　　“你干什么？”那男人看到李国柱，有些发怒。
　　李国柱在房间里面，找了一番，没有发现妻子的身影。
　　但李国柱发现了，床上有一个性感的胸罩，而且这个胸罩跟妻子那天没带回家的胸罩是一样的。
　　李国柱又找了找，发现房间里面确实没有妻子的身影。
　　“喂，你干什么？”那男人过来，推了一下李国柱。
　　看了一下，李国柱确认，房间里面除了那个胸罩之外，没有妻子的踪影。
　　这个胸罩是不是妻子的？李国柱想了一下。
　　妻子那天没有带胸罩回去，是不是正好是这个？
　　妻子没在房间里面，那这条信息又是谁发来的。
　　“不好意思，走错门了。”李国柱对着那男人说了一句。
　　李国柱总不能问那男人要那个性感胸罩吧？万一那性感胸罩不是妻子的呢？
　　那岂不是要跟人打架？毕竟是自己无理，在没有任何证据，或者抓奸在床的情况下。李国柱是不会乱来的。
　　不过又有谁会给他发信息，说妻子跟人在xxx酒店而且还是308跟别的男人开房？
　　而巧合的是，李国柱看到。跟那晚妻子没带回家的胸罩，一样的性感胸罩。
　　这是巧合？还是那性感胸罩本身就是妻子的。
　　这个李国柱不知道，那男人也没有生事。让李国柱离开酒店房间。
　　李国柱怀着怀疑的心，慢慢的走下楼梯。
　　现在李国柱满脑子想着，是谁给他发的信息？
　　为什么308房间里面，会出现跟妻子没带回家一样的性感胸罩？
　　这一切都是巧合吗？可是妻子又没在308房间里面。
　　走着走着，李国柱来到酒店大门，一抬头他好像看到妻子的车从酒店门口开过去。
　　李国柱冲了出去，看了一下。
　　可是车太多，刚才李国柱看到那疑似妻子的车早就小时在车海中了。
　　酒店门口，李国柱拨打了妻子的电话。
　　“喂，老公怎么啦？”电话里面传来妻子温柔的声音。
　　“你在哪里？”李国柱很是平淡的问了一句。
　　电话那头，妻子沉默了一下，然后回过神来：“老公，我在公司加班啊，怎么啦？”
　　“哦，没有！早点回来。”李国柱心里奇怪得很。
　　李国柱拨打了那个发给他信息的电话。想问发给他信息的那个人是谁？
　　可是打了过去，那个电话关机。
　　打了两个，那电话依旧是关机。
　　李国柱想知道对方是谁？对方的手机一直关机。
　　接着李国柱的手机响起，那是刘秀芳打过来的。
　　刘秀芳打过来，跟李国柱聊了一下，他们女人的心事。
　　也就是陪她逛逛街啊，去买衣服啊，载她去玩之类的。
　　李国柱现在哪里有那个心思，拒绝了刘秀芳之后，李国柱回到家里。
　　李国柱拒绝她，刘秀芳有些失望。
　　已经是晚上九点多了，妻子回到家里。
　　妻子显得有些疲惫，身上散发着一股淡淡的汗香味。
　　很显然，妻子刚才流过汗。
　　妻子刚才是不是跟别的男人玩到流汗？这也只是李国柱的猜测。
　　想着那性感内衣，又想着妻子身上淡淡的香味？李国柱更加怀疑妻子是不是出已经背叛他了？


第三十二章 突如其来的快递
　　“老婆，我记得那天晚上，你那件性感的胸罩没穿回来？你说跟闺蜜玩游戏没带回来？那你能不能把你那胸罩拿回来？”李国柱突然问了一句。
　　妻子一下子心慌了，她不知道李国柱为什么会这么问她。肯定是有哪里出问题。
　　“老公，我那性感胸罩，那天丢了啊。”妻子很是温柔的对着李国柱说道，接着说道：“老公，你不会是在哪里看到跟我那性感胸罩一样的胸罩吧？”
　　李国柱沉默了一下，想了一会他还是决定，不将在xxx酒店的事情告诉妻子。
　　李国柱想知道，妻子是不是出轨了。
　　如果出轨了，那要离婚？或者是原谅？毕竟这么多年的感情了？谁能说一下放开就放开？
　　“老公，你不要胡思乱想了啦。”妻子对着李国柱说了一句，接着走进浴室里面去洗澡。
　　李国柱知道，在没有证据的情况下。跟妻子一直问下去，那妻子肯定死不承认。
　　李国柱想着，跟他同床共枕的妻子？是不是满口谎言？
　　这一个晚上，李国柱想了很多，很多。
　　这个夜晚，李国柱辗转难眠。
　　想着枕边人，睡在别人的怀中。躺在别人的身下，甚至那里被别的男人放入过。
　　李国柱逐渐的睡着了。
　　今天妻子很早就起床了，大约是五点的时候。
　　李国柱睡着了，当然不知道妻子五点就起床了。
　　六点多的时候，李国柱想要抱妻子，发现妻子不在床边。
　　以往妻子六点多的时候，都还在睡觉呢。
　　今天却不在，李国柱以为妻子去厕所了。结果等到六点半，妻子还没有回到床上来。
　　李国柱走进厨房，早餐已经做好了。
　　李国柱把整个房间找了一遍，妻子没在家里。往留下一看，妻子的车不在。
　　看来今天妻子很早出门了，以往妻子没那么早出门啊？今天怎么那么早就出门了？
　　李国柱都感觉到疑惑了，难道妻子很早起床，然后跑到奸夫那边，接着跟奸夫做那事情，然后再去上班？
　　李国柱的想象力，还真丰富。
　　李国柱也没洗漱，拨通了妻子的电话。
　　电话里面传来嘟嘟嘟的声音，妻子没有接电话。
　　李国柱再打了一个，妻子依旧没有接电话。
　　李国柱想着，妻子现在是不是趴在奸夫的下面。让奸夫跟她玩？
　　大约十分钟后，妻子回电话过来。
　　“喂，老公。”妻子的声音有些慵懒，好像是刚跟别的男人做完事一样。
　　“老婆，你今天怎么那么早就出门？”李国柱，很是怀疑的问了问。
　　“老公，公司里面出了点事情，我就早点过来了。早餐在做好了，刚才太忙了，没有接你电话。”妻子跟李国柱汇报她的情况。
　　妻子打电话回来，李国柱脑子里面总是要想到妻子跟奸夫在一起的画面。
　　想着这些，李国柱的疑心更重了。
　　以前跟踪也跟踪过了，就是没有发现异常。
　　难道妻子真有那么大的本领，能瞒天过海？
　　俗话说得好，纸是包不住火的。谎言总有被戳穿的一天。
　　一眨眼，已经是早上九点多了。
　　李国柱的电话响起，那是一个快递员打过来的。
　　“喂，你好是李先生吗？你有快递。”快递员的声音在李国柱的耳边响起。
　　李国柱想了想，最近我没快递？今天怎么会有快递？难道有谁给我送快递。
　　李国柱回到家里去，快递员拿着一个箱子给李国柱。
　　“李先生，在这边签收。”
　　李国柱并没有焦急得接快递，而是问快递员：“这是哪里寄来的快递？”
　　“李先生，这是西城那边寄发过来的。”
　　西城，想了想。李国柱在西城不认识任何人啊。处于好奇李国柱还是把快递签收了。
　　等快递员一走，李国柱打开包裹。
　　看着包裹里面的东西，李国柱愣了一下。
　　“这不是妻子跟闺蜜玩游戏丢掉的胸罩？”李国柱愣了一下。
　　妻子不是说这个性感胸罩没了？怎么又会出现在这里？
　　又是谁给他送的快递？难道是妻子的奸夫送过来的？
　　李国柱愣住了，妻子的性感胸罩，可以说是贴身衣物。要是别的男人送过来的胸罩？那妻子是不是跟那个男人有什么关系？
　　看着这跟妻子丢失的性感胸罩一样的性感胸罩，李国柱有种窒息的感觉。
　　这么多年的夫妻了，妻子为什么要背叛他？为什么要背着他去找奸夫？
　　一系列的问题在李国柱的心里浮现出来，这么多年来，他从没有冷落过妻子。
　　可妻子为什么还要背叛他？
　　难道是因为他在外面有别的女人妻子才背叛他？
　　李国柱想了想，这也不对啊。因为李国柱在外面有女人，妻子都不知道的。
　　李国柱可以肯定，除了李琴之外，其他的女人妻子一个也不知道。
　　再说李国柱知道妻子是什么样的人，妻子绝对不会因为他去找别的女人。而去外面找男人。
　　要是妻子发现李国柱外面有女人，那妻子会跟李国柱吵的。绝对不会一声不响，而且还对李国柱很温柔的。
　　可妻子为什么要背着他去找别的男人？李国柱不知道。
　　李国柱心里还存着一些渴望，他希望这个性感胸罩不是妻子的。
　　他多么希望妻子的身体没有被别的男人碰过。
　　李国柱本想马上去问妻子怎么回事，可家丑不外扬。
　　这种事情，传出去对妻子，或者对他都不好。
　　所以李国柱决定等晚上回来，跟妻子说个清楚。
　　李国柱怀着沉重的心思，他现在心里所想的是，妻子如果出轨了？那该怎么办？
　　离婚？还是原谅妻子？
　　妻子满口谎言的日子，已经多久了？
　　李国柱想知道，他更想知道妻子已经背叛他多久了。
　　不过凭着这性感胸罩，那又能说明妻子跟别的男人睡了吗？
　　妻子又会承认这性感胸罩是他的吗？李国柱心里很忐忑。


第三十三章 质问过后
　　不知不觉，已经到了五六点。
　　妻子已经下班了，今天没有回来做饭。
　　李国柱在外面随便吃了一下，回到家里妻子还没有回家。正准备打电话给妻子。
　　妻子从外面，有些匆忙的推门进来。
　　李国柱看着妻子：“我有事情要问你。”
　　妻子看着李国柱这么严肃的样子，心里慌慌的。
　　李国柱把桌子上的性感胸罩拿了过来，对着妻子说道：“这是不是你的？”
　　妻子看到李国柱手中拿着这个性感胸罩，愣了一下。很显然她不知道李国柱手中的这个性感胸罩哪里来的。
　　“老公，你这胸罩是哪里来的？”妻子惊疑不定。接着很镇定的告诉李国柱：“老公，这个胸罩不是我的。”
　　“不是你的？那为什么会跟你丢了的那条胸罩那么相同？而且还会有人拿来给我？”李国柱大声的说了一句。
　　“有人拿给你？是谁拿给你？”妻子显然有些心虚了，不过很快镇定下来：“老公，这不是我丢的那条胸罩。”
　　“难道天底下，有那么巧合的事情？说你是不是背着我在外面有奸夫？”李国柱拿着胸罩，大声说道。
　　“你……你混蛋。”妻子指着李国柱大骂一句，接着：“李国柱你这个混蛋，这性感胸罩真不是我的。”
　　“不是你的？天底下有那么巧合的事情？”李国柱把性感胸罩甩给妻子。
　　“李国柱，我能证明这个胸罩不是我的。”妻子愤怒的看着李国柱。
　　李国柱站在原地，盯着妻子。
　　妻子说能证明这个胸罩不是她的？那李国柱倒要看看妻子怎么证明胸罩不是她。
　　“青青啊，你把我们那天玩游戏的胸罩送过来给我。”妻子打了刘青青的电话。
　　李国柱愣了一下，难道这性感胸罩不是妻子的？
　　李国柱跟妻子两人坐在啥发生，不一会门外传来敲门的声音。
　　妻子去开门，刘青青提着一个袋子走进来。
　　“青青谢谢你，改天我请你吃饭。”妻子对着刘青青也不知道说了些什么。
　　刘青青点了点头，离开了李国柱的家。
　　妻子从那袋子里面，拿出跟这一条一模一样的胸罩。
　　李国柱看着妻子手中那条胸罩，愣了一下。
　　“李国柱，看清楚了。这条才是我的。”妻子拿着那条胸罩，对着李国柱说道。
　　李国柱看着这条胸罩，愣了一下。难道他真误会妻子了？
　　“老婆，你这条胸罩，怎么会在刘青青手里？”李国柱还是有些不相信，问了一下。
　　“当初玩游戏，玩得太疯了。胸罩湿了，也没带包出去，就放在青青家，这些天没时间所以就没去青青家拿了。”妻子也是用缓和的口气跟李国柱说道。
　　“那这条胸罩，谁寄过来的？为什么会有那么巧合的事情？”李国柱看向妻子。
　　妻子收起刘青青送来的那条胸罩，对着刘国柱，一脸委屈的说道：“老公，我在想是不是有人要破坏我们的感情？”
　　妻子这么一说，李国柱还真想到一种可能性。
　　是不是有人故意把这个性感胸罩寄过来，就是为了要破坏他跟妻子的感情？
　　可是在xxx酒店李国柱也看到跟妻子一样的性感胸罩。
　　这又是怎么回事？
　　而且还有人给他发信息，说妻子跟别的男人在那边开房？
　　可是过去抓奸，却没有发现妻子。只有看到那条性感的胸罩？
　　难道这一切都是巧合吗？难道天底下真有那么多巧合的事情吗？
　　李国柱拿出一根烟抽了起来，这事情太巧合了。
　　“老公，这或许是巧合吧。”妻子看着坐在沙发上的李国柱。接着说道：“老公，我们都这么多年的感情了，你也不是不了解我。”
　　妻子在那边说话，李国柱没有言语。
　　的确在这胸罩之前，李国柱一直很信任妻子。
　　可是自从最近的这么多异常来看，李国柱开始逐渐不信任妻子。
　　种种的巧合？李国柱还想着，刘青青拿来的那条胸罩是不是新买的。
　　李国柱拿起来看一下，又闻了一下。
　　这条胸罩不是新的胸罩，而是洗过的味道。
　　看大李国柱不说话，妻子跟李国柱坐在沙发上。两人都沉默了许久。
　　妻子最终还是先开口：“老公，我们两都老夫老妻了。我也不像跟你吵架，这件事情过去就算了。”
　　李国柱坐在那边抽烟，对于他来说这实在太巧合了。
　　可谁会吃饱撑着没事干？给李国柱送这胸罩呢？
　　难道是寄错的？李国柱脑子里想了很多。
　　可是妻子丢的胸罩，又在妻子那边。
　　那个寄送这胸罩的人，到底想要告诉他什么呢？
　　李国柱真的不明白，他真的很想知道这一切到底是为什么？
　　“老公，你就别胡思乱想了。”妻子又劝了一句。
　　李国柱坐在大厅抽烟，妻子看到李国柱没有回应她，自个儿去洗澡。
　　这一切让李国柱凌乱了，妻子究竟在干什么？
　　难道是李琴送来的胸罩？跟妻子玩游戏的也就只有几个人，除了李琴就是刘青青，那还有谁跟妻子玩那啥游戏？
　　李琴想破坏他跟妻子的感情？
　　李国柱想到这一方面，可是想了想这可能吗？
　　李琴曾经说过，不会破坏他跟妻子的感情。
　　可李琴说的是真话吗？
　　难道这胸罩真的是李琴送过来了？除了李琴，就是刘青青。
　　要不是刘青青，或者李琴的话？那是不是还有别的男人？
　　那个男人跟李琴还有刘青青还有妻子一起玩脱胸罩的游戏？
　　可能吗？如果是李琴，那亲自去问李琴？那李琴会说吗？
　　一个匿名寄件，既然对方刻意隐瞒了身份。那李国柱去问李琴，那李琴会说吗？
　　李国柱想了想，他想明天亲自去南城。问一下那边的快递员，看看这块地究竟是男的送的，还是女的送的。
　　如果是男人送的，那妻子极有可能跟别的男人睡了。
　　妻子从浴室走出来，看大李国柱还坐在沙发上。擦了一下她那有些湿润的头发：“老公，别胡思乱想了，早点休息。”


第三十四章 巧遇
　　李国柱躺在床上，系想着昔日的枕边人跟现在的枕边人一样吗？
　　想了一下，李国柱始终怀着一颗忐忑的心。虽然他没有证据能证明妻子出轨了。
　　但李国柱开始逐渐察觉到妻子的谎言。
　　天一亮，李国柱去公司走了一趟。接着就去西城的快递站。
　　李国柱拿着那张签收的单子，来到xx快递站点。
　　员工们正在忙碌着，李国柱走了进去。
　　问了一下快递员工，问他们看看这东西是男的寄的还是女的寄的。
　　快递员一天接收那么多的货物，哪里记得那么多？
　　快递员回答不知道，原本还以为有线索的李国柱。
　　现在心情却有些失落。
　　开着车要回家，李国柱突然在路边看到妻子的车子。
　　妻子的车怎么会来西城？妻子不是应该在上班吗？
　　难道妻子跟奸夫来西城玩？
　　李国柱看了一下妻子的车，妻子的车停在咖啡厅外面的停车位。
　　看来妻子是在这咖啡厅里面聊天。
　　李国柱透过玻璃，看到了妻子。
　　妻子坐在咖啡厅里面，不时的看着表。好像在等人一样。
　　“难道妻子在等奸夫？”李国柱在咖啡厅外面，看着妻子那边。
　　他打算跟踪妻子，看看妻子究竟是不是出轨了。
　　本来以为没线索了，可是没想到会在这里遇到妻子。
　　妻子拿起电话打了一个，也不知道说什么。说了两句。
　　李国柱在外面，看着妻子的一举一动。
　　大约三分钟后，一辆红色的轿车停在咖啡馆外面。
　　轿车上走下来一个女的，这个女人正是李国柱熟悉的李琴。
　　妻子约李琴来西城干什么？
　　李琴进去坐在妻子的对面，两人有说有笑的。也不知道在说些什么。
　　李国柱更是看到，妻子拿出一叠钱给李琴。
　　仔细一看，这一叠钱整整有一万。
　　李琴收下钱后，对着妻子笑了笑。然后聊了几句，离开了咖啡厅。
　　妻子则是坐在咖啡厅里面喝着咖啡，看起来挺悠闲的样子。
　　接着妻子又打了一个电话。
　　李国柱愣了一下，内心暗想：“妻子给李琴钱做什么？”
　　李国柱从来没听妻子提过，她借过李琴钱。
　　据李国柱所知，李琴最近也不缺钱。不会跟妻子借钱的？
　　那妻子拿钱给李琴干什么？而且数目还不少，一拿就是一万块？
　　李国柱看着坐在咖啡厅里面喝着咖啡的妻子，心里始终想不明白妻子究竟想要干什么。
　　李国柱甚至想到，李琴是不是妻子刻意安排勾引他的？
　　难道是妻子为了能安心出轨，所以弄个女人来给他玩？
　　李国柱想到这里，内心不由得对李琴起了戒备。
　　李国柱看到妻子还在咖啡厅上喝着咖啡，他拿起手机打了妻子的电话。
　　妻子喝了一杯咖啡，看到李国柱的电话。不由得皱了皱眉头。
　　“喂，老公！”妻子的声音依旧很温柔。
　　“老婆，你在哪里啊？”李国柱笑着问道。
　　“老公，我在公司上班啊，怎么啦？”妻子的声音依旧很温柔。
　　在公司上班？这不明摆着欺骗他吗？
　　“是吗？”李国柱盯着咖啡厅里面的妻子，再问了一句。
　　妻子听到李国柱的话，左右看看很确定的说：“老公，我是在公司上班啊？怎么了？”
　　“没，没怎么。”李国柱笑了笑，然后挂断妻子的电话。
　　妻子竟然骗他，那妻子为什么要骗他？
　　李琴走了，难道妻子还在这边等奸夫？
　　李国柱倒要看看妻子，到底在这里做什么。
　　没有贸然冲上去，当面质问妻子。
　　妻子坐在咖啡桌子上，又打了个电话。
　　接着妻子从咖啡厅里面走出来。
　　李国柱当然躲开来，他倒要看看妻子到底要去哪里。
　　李国柱跟在妻子的车后，妻子也没想到。李国柱没事会来西城。
　　李国柱感觉到奇怪的是，妻子正在往回公司的路上开着。
　　难道妻子要回去公司了吗？
　　还是跟着妻子，果然妻子的车开回公司去。
　　李国柱皱了皱眉头，妻子为什么去西城？妻子要拿钱给李琴，为什么还用去西城的咖啡厅？
　　李国柱一点都不知道，妻子又为什么要骗他在公司上班？
　　莫非妻子心里有藏着什么事情？
　　李国柱想了想，又是谁给他寄的胸罩？
　　现在一切都是谜团。
　　回到公司里面，李国柱坐在办公室里面，想着这些事情。
　　但始终想不出，妻子给李琴钱跟那个寄送胸罩的人有联系啊。
　　李国柱更想过，是不是妻子自己寄胸罩给他的？
　　可妻子为什么那么做？自讨没趣？
　　那不可能啊，可妻子为什么会出现在西城。而且还欺骗他？
　　李国柱想不明白，更想不明白的是妻子为什么要给李琴钱。
　　看着一些文件，签了名。已经晚上五点多了。
　　今天倒是有些奇怪，妻子没有加班。很早就回到家里煮晚餐了。
　　李国柱看着妻子，疑惑的问了一句：“老婆，你今天真的一整天都在公司上班？”
　　“对啊？怎么啦？”妻子有些惊讶的看着李国柱。
　　“你今天不是去西城了吗？”李国柱也没废话，直接问出这句话。
　　“老公，你跟踪我？”妻子看着李国柱满脸惊讶。心跳非常快，不知道在想着什么。
　　“你为什么要骗我你在公司上班？而且还拿一万给李琴？”李国柱盯着妻子。
　　妻子听到李国柱的话松了一口气，同时看向李国柱：“老公你为什么跟踪我？难道我那么不值得你信任？”
　　妻子显得有些发怒，妻子很少对李国柱这么发怒的。
　　“我刚好去西城办事看到的，你为什么骗我你在公司上班？”李国柱又问了。
　　“老公，我不想你乱想，所以才跟你说我在公司上班，公司让我送一个客户去西城。至于李琴那一万，那是她最近需要钱，找我借的。”妻子看着李国柱，一一的解释着。
　　妻子的解释算是合理，可是在李国柱的眼里，怎么看妻子怎么都像是一个满口谎言的人？


第三十五章 发现
　　李国柱盯着妻子，他会信妻子的话吗？
　　回想起胸罩的事情，再加上妻子出现在西城。
　　李国柱甚至想着，妻子的奸夫是不是就住在西城。然而妻子没事的话，就过去西城找奸夫。
　　xxx酒店也刚好在西城附近。
　　这一切也太巧合了，可是李国柱就是找不出妻子出轨的证据。
　　更是不能直接证明妻子出轨了？
　　看着眼前的妻子，李国柱内心莫名的感觉到。妻子的心机很深。
　　李国柱甚至想着，他身边的女人是不是都是妻子安排的？
　　如果妻子真的出轨的话，那李国柱很有可能会选择离婚。
　　可是这些年来，李国柱从来都没让妻子冷落过妻子，可妻子为什么会出轨？
　　再加上妻子的性格李国柱还是知道的，这些年妻子给李国柱的印象，温柔、贤惠还有高尚。
　　根本就不可能，在外面乱来啊。
　　可是李国柱总是想着，妻子出轨了。
　　李国柱想着，眼前的妻子不是以往能够信任的妻子。
　　如果真让李国柱发现妻子出轨，那李国柱一定会跟妻子离婚的。可是跟妻子这么多年的感情，要付诸东流吗？
　　男人的直觉很准的，虽然没有任何的证据说明妻子出轨。
　　但李国柱从妻子最近的举动，还有凭着他的直觉。他知道妻子可能已经出轨了。
　　只是李国柱，一直怀疑。没有抓到妻子出轨的证据。
　　想着妻子给李琴钱，李国柱当然不会想得那么简单，他甚至认为李琴是妻子派来在他身边的。
　　想着以前妻子要加班，李琴就打电话勾引他？
　　李国柱拍了拍脑，暗想着：“难道妻子每次跟别的男人玩游戏？都会让李琴来跟他玩游戏？”
　　想到这个可能，李国柱心里有一种古怪的感觉。
　　李国柱更想着，要跟李琴保持距离。
　　不能再跟李琴乱来了，下次要是李琴再约他的话。
　　那李国柱一定要查一下看妻子到底在哪里。或许还真能抓奸在床。
　　李国柱保持沉默，现在他不想跟妻子吵架。
　　毕竟要是没抓奸在床，妻子死不承认。那说这些没意义。
　　“老公，最近你怎么总是怀疑我？”妻子突然反问了一句李国柱。接着说道：“老公，我们那么多年的感情。你就那么不信任我吗？”
　　“不是我怀疑你，是你的举动太异常了。”李国柱还是有些憋不住。
　　“老公，我哪里异常了？你所说的我都跟你解释得一清二楚了。”妻子说完，坐在沙发上。沉默不语。
　　李国柱也坐在沙发上，拿出一根烟抽了一口。他也沉默了。
　　客厅里面安静得很，妻子不说话，李国柱也不说话。
　　一个抽着烟，一个则是坐在沙发上。不知道想这些什么。
　　也不知道过了多久，妻子起身。然后去睡觉。也不管李国柱。
　　李国柱坐在沙发上抽着烟，也不知道过了多久。
　　李国柱觉得疲惫了，然后躺着睡着了。
　　这一睡就是到天亮，今天一早妻子没有做早餐。而是早早就出门上班去了。
　　李国柱坐在沙发上，想着这么多年跟妻子在一起的幸福时光。
　　又想起妻子的身体被别的男人放入过，已经不只是被他放入过。
　　想到这里，李国柱长长的吸了一口气。
　　虽然他心里定义妻子已经出轨了，可是李国柱完全没有任何证据证明妻子已经出轨了。
　　性感胸罩谁寄来的，在李国柱心里也是个谜。
　　妻子所解释的，李琴缺钱。真的是那样吗？
　　一会儿还叫离李琴远点，一会拿钱借给李琴。那像是妻子的作风吗？
　　如果妻子真的出轨了，那妻子为什么要出轨？
　　难道他们相处这么多年的感情是假的？
　　毕竟这么多年的夫妻了。
　　李国柱会因为妻子出轨而离婚吗？还是忍着妻子的背叛，继续看着妻子这样下去？不闻不问？
　　李国柱心里很烦，在李国柱心里妻子已经出轨了，可是奸夫是谁？
　　李国柱一点也不知道，为什么妻子那么贤惠、温柔还有高尚的女人会出轨？
　　李国柱扩心自问，这些年来他从冷落过妻子。可妻子就是背着他在外面找男人？
　　想着妻子满口的谎言，李国柱抽了抽烟。
　　这一刻起，李国柱决定要跟那些女人保持距离。
　　看看妻子是否因为他出轨，而妻子也跟着出轨。
　　吃完午饭，李国柱坐在办公室里面。刘秀芳打扮得很妖艳走了进来。
　　看着坐在办公桌上发愣的李国柱小声的叫了一句：“国柱，你发什么呆呢？”
　　李国柱回过神来，看着刘秀芳很是平淡的：“哦。”了一句。
　　“国柱，晚上有没有时间啊？”刘秀芳羞涩的低着头。上唇咬着下唇。
　　似乎很怀念，李国柱跟她的那一个晚上。
　　“秀芳，最近比较忙。”李国柱因为妻子的事情，正在烦心。哪里有心思去管刘秀芳。
　　刘秀芳哦了一句，有些失落的走出办公室。
　　她看着坐在办公椅上的李国柱，内心暗暗想着：“国柱，他最近怎么了，好像一副心事重重的样子。”
　　李国柱妻子的办公室里面。
　　“青青，上次多谢你那及时的性感胸罩。”妻子对着电话笑了笑。
　　“阿燕，是不是国柱他发现了些什么？”刘青青的声音很小，接着说道：“阿燕，你跟那个男人打算怎么办？”
　　妻子没有说话，沉默了一下：“青青，从一开始我就没想这样。”
　　妻子说了一句，然后跟着刘青青聊了几句。挂断了电话。
　　李国柱办公室里面，李国柱坐在椅子上发呆。
　　他想着，相处这么多年的妻子。要是突然离开他了？那会怎么样？
　　他想着妻子为什么要欺骗他？为什么要背叛他？
　　难道仅仅是因为寂寞吗？
　　当初李国柱家里很穷，妻子不顾一切跟着李国柱。跟李国柱结婚了，一起奋斗才有了今天。
　　李国柱就算在外面找女人，那每天晚上都有回家。
　　男人出轨为性，女人出轨为情。
　　妻子真出轨的话，那妻子是为情吗？
　　李国柱心里想很多，很多……
　　如果妻子出轨为情的话？那妻子还会那么温柔？


第三十六章 女人的秘密
　　晚上下班，妻子依旧很早就回到家里。而且老样子，把晚餐做好。
　　李国柱也回答家里，只是两人的话语变少了许多。
　　妻子也不主动跟李国柱说话，李国柱也不跟妻子说话。
　　反正就是妻子吃完饭，洗澡了然后就在客厅上看电视。
　　李国柱也没跟妻子说话，坐在那边抽烟。看着电视。
　　“老公。”原本沉默的妻子，竟然先说话。
　　李国柱，嗯了一句。
　　“老公，你要相信我。我一定没有做出对不起你的事情。”妻子突然说出这句话来。
　　“嗯。”李国柱还是嗯了一句，没有过多的回应妻子。
　　“老公，我们好好生活，不要这样子好吗？”妻子可舍不得李国柱一起这么多年的老公。
　　李国柱何尝想失去妻子呢？
　　毕竟这么多年的感情，李国柱的潜意识里面。也希望妻子没有出轨，也希望妻子没有欺骗他啊。
　　可是自从妻子的那些异常，还有妻子的谎言开始。李国柱心里不知道为什么就莫名的不信任妻子。
　　李国柱曾找许多借口想要说服自己，可是他始终说服不了自己。
　　李国柱认为妻子满口谎言，李国柱认为妻子一直在欺骗他。
　　“老公，都这么多年了。你还不了解我吗？”妻子说着，说着把头靠在李国柱肩膀上。
　　李国柱静静的坐着，反倒没有推开妻子。
　　而是让妻子把头靠在他的肩膀上，闻着妻子身上散发出的淡淡香味。
　　两人想着过去的日子，李国柱心里不由得一软。
　　妻子慢慢的抱着李国柱，给了李国柱意想不到的温柔。
　　真的，这时候的妻子真的很温柔。
　　再加上妻子身上的淡淡体香，李国柱心里有种莫名的冲动。
　　此时李国柱的心情也有些复杂。
　　“老公，我真的没有对不起你。”妻子亲吻了一下李国柱的脸。
　　许多年妻子没有这么亲吻过李国柱了。
　　许多年妻子没有这么温柔过了。
　　这么多年来，妻子还是第一次这么温柔的。
　　李国柱心里很复杂，真的很复杂。
　　他认为妻子出轨了，而妻子却说她没出轨。
　　妻子抱着李国柱两人在沙发上躺了下去，两人一阵缠绵。
　　这种感觉很奇怪，李国柱心情有些沉重。
　　李国柱暗暗想着，一定要找出真相。他要找出妻子没有出轨的证据。或许他不舍得这么多年的感情。
　　或者说，李国柱心里想着。一定要抓奸在床。这样心里就不会这么沉重了。
　　可是就算真的碰到了妻子跟别的男人缠绵在一张床上？那又能怎么样？
　　离婚吗？还是暴打妻子一顿，然后再离婚？
　　李国柱的内心很是矛盾，一时间有些迷茫了。
　　李国柱心里还是好奇，妻子说他没有出轨，但究竟妻子有没有出轨，那也只有妻子知道。
　　妻子说他没有出轨，可李国柱为什么又不相信妻子？
　　其实这让李国柱内心很是矛盾。
　　跟妻子缠绵过后，李琴打电话过来。
　　“喂，国柱。你都好久没来找我了。”李琴的声音在电话里面响起。
　　“嗯。”李国柱沉重的嗯了一句。
　　“国柱，你怎么啦？怎么突然之间对我那么冷漠？”电话那头，李琴有些愕然。
　　“李琴，我有件事情想问你。”李国柱很严肃。
　　“国柱，你有什么事情就说嘛。”李琴还是很风骚。
　　“你跟阿燕是不是有什么事情？”李国柱说了一句。
　　电话里面的李琴沉默了。
　　现在妻子正在浴室洗澡，根本就听不到李国柱跟李琴讲电话。
　　“没有啊，国柱我跟阿燕，哪里有什么事情啊？”李琴咯咯一笑，依旧风骚。
　　“阿燕，把你跟她的事情都告诉我了。”李国柱很是平淡。
　　其实李国柱根本就不知道，李琴跟妻子有什么秘密。
　　李国柱也只是随口说说想套一下，妻子跟李琴究竟有什么秘密。
　　看看能从李琴口中知道，妻子是不是在外面有别的男人。是不是他所想的那样，妻子在外面有别的男人，为了补偿他。然后让她来跟补偿他？
　　李琴沉默了许久，顿了一下：“国柱，我跟阿燕哪里有什么秘密啊，你想太多了。”
　　李琴也没有那么风骚了，她的声音显得有些凝重起来。
　　似乎害怕李国柱发现她的什么秘密一般，随便跟李国柱说了两句，匆忙的挂断了电话。
　　不一会，妻子的电话响起。
　　李国柱拿起电话一看，那是李琴打过来的。
　　李国柱接起电话，电话里面传来李琴有些急迫的声音。
　　“阿燕，你知道吗？国柱他刚才打电话给我。”李琴的第一句话就是这样。
　　李国柱拿着妻子的电话，没有说话。
　　看来李琴跟妻子果然有什么秘密，否则不会自己一问。李琴就立马打电话给李国柱。
　　李国柱拿着电话，妻子刚好洗完澡出来。
　　“老公，谁打过来的啊？”妻子温柔的问李国柱。
　　妻子这么一问，电话那一边的李琴。很显然听到了妻子的话，一直保持沉默。
　　“李琴打过来的。”李国柱也没隐瞒，对着妻子说了一句。接着说道：“老婆，你跟李琴是不是有秘密瞒着我？”
　　妻子听到这句话一愣：“老公，我哪里有什么事情瞒着你。”
　　“是吗？”李国柱看着妻子，感觉到妻子满口谎言。
　　在李国柱看来，妻子跟李琴一定有什么不可告人的秘密。
　　“国柱，我跟阿燕哪里有什么秘密瞒着你啊。”电话里面的李琴很显然听到李国柱跟妻子的声音。
　　赶紧做解释，妻子也没去抢李国柱的手机，变得有些冰冷：“老公，我说了。我跟李琴没有什么秘密瞒着你，信不信由你。”
　　说完妻子甩头，直接进入房间里面关着门。
　　“国柱，你真别误会。我跟阿燕真的没有什么秘密。”电话传来李琴不断解释的声音。接着说道：“国柱，要有秘密也是我们女人的秘密。你想知道吗？”


第三十七章 别有一番滋味
　　李国柱知道，李琴肯定不会把关于妻子的事情告诉他的。
　　也没跟李琴多瞎扯，而是想着要看看妻子跟李琴究竟在搞什么鬼？
　　李国柱本想跟踪妻子的，可是每次跟踪。都无功而返，要不是那次去西城刚要遇到妻子。
　　李国柱还真不知道，妻子跟李琴两人之间有什么秘密。
　　妻子说是送客户去西城？那是真的吗？
　　李国柱可以说一点都不知道。
　　时间过得很快，一眨眼五天过去了。
　　这五天里面，李国柱尝试跟踪妻子。
　　可是每次跟踪，李国柱都无功而返。
　　这五天里面，妻子除了上下班。就是回家，甚至连夜宵都没出去吃。
　　李国柱心里想着，妻子是不是发现他跟踪她？
　　不然妻子最近怎么，没加班了。反而很早下班回家。
　　整整五天的时间，妻子就是上下班。很正常！！
　　今天是周末，妻子除了出门买菜外，妻子一直都呆在家里。哪里也没有去。
　　李国柱一直想跟踪妻子，看看妻子究竟有没有出轨。可这时候，妻子就像是一个贤妻良母一样。
　　甚至连电话都很少接了。
　　这让李国柱，感觉到很奇怪。
　　难道这一切都是妻子在演戏？还是之前的一切都是假象？
　　不过狗改不了吃屎，如果妻子真出轨的话。迟早有一天会被李国柱撞破的。
　　依照往常一样，妻子出去买菜回来。
　　回到家里妻子的嘴唇有些淤青，妻子用牙齿咬着下唇的淤青处。
　　“老婆，你的嘴唇怎么了？”李国柱看到妻子的嘴唇淤青了，好奇的问了一句。
　　“老公，我刚才不小心把嘴唇咬淤青了。”妻子有意无意的对着李国柱说道。
　　李国柱看了一眼妻子的嘴唇，妻子的嘴唇不像是被自己咬破的啊。
　　好像是有人跟妻子接吻太过用力，把妻子的嘴唇咬破的。
　　“老婆，你的嘴唇好像不是自己咬破的吧？”李国柱指着妻子的嘴唇看了看。
　　“不是我咬破的，难道是你咬破的？”妻子白了李国柱一眼。
　　“是别人咬破的吗？”李国柱看了一眼妻子，很严肃的问了一句。
　　“李国柱，你为什么就不相信我？最近你怎么老是疑神疑鬼的？”妻子看着李国柱，有些愤怒。
　　说完妻子咬了咬牙，去厨房煮饭了。
　　“你给我说清楚，这嘴唇是怎么回事？”李国柱走到妻子身边又问了一句。
　　“老公，我就出去买菜。然后不小心咬破嘴唇。我不是都说了？你还这么问，要不要我把隔壁的张大妈叫过来问问？我跟他出去买菜的。”妻子骂了一句李国柱。
　　李国柱想了想，难道最近他想太多了？
　　可是李国柱怎么总是感觉不对劲啊？
　　平常这么质问妻子的话，那妻子肯定会跟他大吵一架的。可是今天妻子却没有跟他大吵一架，反而好声好气的？
　　难道妻子做贼心虚吗？所以才不跟他吵架的？
　　不得不说，李国柱的想象力真太好了。
　　妻子昨晚晚餐后，对着李国柱说道：“老公，最近你这是怎么了？老是怀疑东，怀疑西的？”
　　“有吗？”李国柱讪讪一笑。
　　“没有就好，我们都结婚那么多年了。难道你了解我还少吗？”妻子看着李国柱很严肃的说了一句。
　　李国柱想了想，可是心里总是不踏实啊。
　　妻子最近的异常，真是让李国柱匪夷所思。
　　每次都跟踪妻子，可妻子都没有出轨？
　　就连抓住妻子出轨的那些证据，却都被妻子用巧妙的方法解释过去了。
　　李国柱有时真感觉到一股无力感，你仅仅是怀疑妻子出轨。而屡次跟踪妻子，却没有发现妻子有不正常的行为。
　　李国柱真心感觉到有些无力感，妻子的行为真的让他匪夷所思。
　　嘟嘟嘟，李国柱的电话响起。
　　电话是刘秀芳打过来的。
　　“国柱，我有重要的事情跟你说。”刘秀芳打电话过来的声音有些急迫。
　　“什么事？”李国柱也有点好奇。
　　“反正急事就对啦，你出来一下。”这些天，李国柱几乎很少跟刘秀芳接触。
　　刘秀芳想看李国柱一眼，就打了个电话叫李国柱出去。
　　“老公，是不是有美女找你约会？”妻子突然好奇的看着李国柱。
　　“这是我的秘书，她说公司上有些事情要跟我说。”李国柱看了一眼妻子。
　　的确刘秀芳最近找李国柱，除了公司上的事情。基本上很少私人的事情。
　　李国柱更是有意的跟刘秀芳划清关系。
　　李国柱不想被妻子发现，他在外面有女人。
　　“老公，我们一起去吧。反正我也闲着没事做。”妻子对着李国柱说了一句。
　　李国柱愣了一下，随着开口说道：“那好，一起去。”
　　妻子既然要求要跟他一起去，那李国柱也只能答应了。
　　李国柱开着车，跟着妻子两人回到公司里面。
　　现在已经是晚上八点了。
　　在公司办公室里面，李国柱的电话响起。
　　“国柱，你在哪里？”电话里面传来刘秀芳有些羞涩的声音。
　　“有什么事情来办公室说吧。”李国柱对着电话说了一句，接着又说道：“我跟老板娘，在办公室等你。”
　　刘秀芳听到这句话，沉默了许久。
　　大约十分钟后，刘秀芳来到办公室里面。
　　刘秀芳跟妻子还有李国柱打了个招呼。
　　拿出两个文件夹给李国柱，看了一眼旁边的妻子：“老板，这两份是加急文件。”
　　妻子坐在那边，仔细的盯着刘秀芳看。
　　刘秀芳被妻子这么一盯，低着头一副很含蓄的样子。
　　李国柱接过文件，看了一眼旁边的妻子。又看了一眼含蓄低着头的刘秀芳。
　　也没多想，看着这两份加急文件。
　　这是公司项目部的文件，李国柱必须在今晚审批出去。
　　李国柱了看文件，半个小时后。他在文件上面签了名。
　　李国柱发现，妻子竟然跟刘秀芳两人聊到一块了。而且还在那边吃零食，喝茶。
　　看到这一幕，李国柱心里别有一番滋味。


第三十八章 做梦了？
　　情人跟妻子聊的那么火热，这让李国柱心里感觉到奇怪。
　　审阅完这加急文件后，已经将近十点了。
　　妻子跟刘秀芳聊得有些开心，提议说一起出去吃个宵夜。
　　李国柱点了点头，反正现在都那么晚了。吃个宵夜才回去也正常。
　　刘秀芳有些抱歉的说着：“老板，老板娘不好意思，我还有事情要去做。”
　　“都这么晚了还有什么事情做啊，走啦一起去吃宵夜在走吗。”妻子比以前热情多了。
　　刘秀芳偷偷的看了一眼李国柱，其实她的心里还是更希望跟李国柱单独在一起的。
　　刘秀芳感觉跟李国柱还有妻子吃饭很别扭。所以就拒绝了。
　　“老板娘，谢谢你的好意。我真的有事不能去。”刘秀芳说了一句。
　　妻子则还是很热情的样子。
　　“老婆，既然她不去。就不要为难人家了。”李国柱看到妻子不依不饶。
　　刘秀芳先离去，妻子跟李国柱走出公司。
　　“老公，你的秘书不错嘛。”走出公司，路上妻子突然问了一句李国柱。
　　“还行。”李国柱含糊的回答着。
　　妻子脑子里面也不知道想着些什么，吃完夜宵开车回家已经是晚上十一点了。
　　晚上看了那么多资料，李国柱显得有些疲惫。
　　洗了个澡，李国柱就上床睡觉了。
　　妻子也洗了个澡，也早早就上床睡觉。
　　也不知道是不是做梦，李国柱好像听到了妻子在讲话的声音。
　　太疲惫，睡觉后容易产生幻觉。还是妻子正在跟别人讲话呢？
　　这一点李国柱不清楚，李国柱隐隐能听到妻子说的一句话。
　　“这段时间，我老公怀疑。我们先这样吧。我不想失去我老公。”
　　妻子话中的意思大致是这样，李国柱睡的迷迷糊糊。
　　醒来后只有点点的印象，哪里知道妻子在说什么。
　　那段话李国柱根本就没有多大的印象，甚至记不清了。
　　李国柱不知道他是不是做梦，反正昨晚他很迷糊的听到。
　　天一亮，李国柱看了一眼躺在枕边的妻子。
　　妻子的电话放在床头柜里面，妻子还在睡梦中。
　　李国柱从床头柜拿出妻子的电话。
　　想要看看妻子的电话有没有通话记录。
　　查了一下，妻子的电话没有通话记录。
　　“难道我最近疑心太重？做梦了？“李国柱想了想。
　　还是妻子养成了习惯，一挂断电话就删除通话记录？
　　有些人就有这种习惯，反正跟一些人聊得比较暧昧的。一般聊完后都会删除记录的。
　　想了想，李国柱决定问妻子。是不是昨天半夜是不是跟别人通电话。
　　六点多的时候，妻子醒了过来。
　　“老公，今天你怎么那么早醒过来了？”妻子有些慵懒，揉了揉惺忪的眼睛。
　　“老婆，你昨晚是不是有跟人通电话？”李国柱看着枕边的妻子。
　　妻子愣了一下：“没有啊，老公怎么啦？”
　　妻子的心态有些紧张。
　　“我好像听到你跟别人讲电话。”李国柱说了说。
　　“这怎么可能？老公那你听到我讲什么啦？”妻子很有兴趣的看着李国柱，其实现在妻子心里慌得很。
　　她生怕谎言会被李国柱戳破。
　　跟李国柱这么多年了，妻子可不想失去这段感情。
　　其实迷迷糊糊中，李国柱也忘记了。妻子在说什么，人在睡觉迷迷糊糊听到的声音第二天一般会忘得一干二净的。
　　所以李国柱也不知道妻子在跟谁讲电话，也不知道讲的什么内容。
　　“记不清楚了。”李国柱含糊的回答一句。
　　妻子原本悬着的一颗心总算掉了下来。
　　“老公，你最近是怎么了？老是胡思乱想的。”妻子看着躺在对面的李国柱。
　　“日有所思，夜有所想。正常哈。”李国柱说了一句。
　　随着妻子起床去做早餐去了。
　　李国柱躺在床上，想着这昨晚到底听到妻子说的什么话？
　　可他怎么想也想不起来啊。
　　“老公，起来吃早餐了。”妻子喊了一句李国柱。
　　李国柱起床，吃了早餐。
　　吃完早餐后，妻子拿着手机。有些匆忙的上班去了。
　　李国公司也没事，坐在沙发上看了一会晨报。
　　大约九点多的时候，刘秀芳发了条信息给李国柱。
　　“国柱，我们能单独谈谈吗？我有很多事情要告诉你。”刘秀芳突然发了这么一条信息给李国柱。
　　李国柱想了想，刘秀芳有什么事情要单独告诉他？
　　又想了一下，昨晚妻子跟刘秀芳聊得那么开心？
　　李国柱心里有些疑惑了。
　　“恩，下午两点在xx咖啡厅见面吧。”李国柱看了一下表。
　　吃完午饭肯定要午睡一下，睡完也就一点多了。
　　李国柱准备一番，来到xx咖啡厅里面。等着刘秀芳过来。
　　刘秀芳很准时，下午两点的时候来到咖啡厅。
　　刘秀芳穿得很性感，有些少女的羞涩。
　　李国柱看着前面的刘秀芳，感觉刘秀芳跟平常还真有些不一样。
　　性感不说，身材看起来好像高挑了很多。
　　刘秀芳平常可以说比较少穿这么高的高跟鞋，今天她穿的最少有七公分。
　　难怪李国柱看着刘秀芳比以前高挑多，还有气质多了。
　　“国柱，有些事情想跟你说。”刘秀芳坐在李国柱身边。
　　“什么事？”李国柱看了一眼刘秀芳，心里有些想法。不过现在这个时期，李国柱可不想乱来。
　　“国柱，这件事情我要说出来，你一定不会相信的。”刘秀芳低着头。
　　“什么事情？”李国柱好奇的看着刘秀芳。
　　刘秀芳看了一眼李国柱，更是害羞的低着头咬了咬下唇：“我怕说出来，你会不信。”
　　“你说说看啊。”刘秀芳这么一说，李国柱更加好奇了。
　　“那你答应我，不能跟你老婆说。”刘秀芳的声音很小。
　　“好！”李国柱直接答应了。
　　“你老婆，拿钱要我勾引你。我也不知道为什么。”刘秀芳把妻子跟她谈的事情告诉李国柱。
　　妻子本来以为，李国柱跟刘秀芳只是普通关系。俗话说有钱能使鬼推磨，所以妻子出价要刘秀芳勾引李国柱。


第三十九章 是个极品
　　李国柱听到这话，愣住了。
　　妻子要刘秀芳勾引他？刘秀芳这才跟妻子谈话多久？妻子就让刘秀芳勾引他？
　　是刘秀芳想破坏他跟妻子的感情，还是妻子真的要拿钱让刘秀芳勾引他？
　　“你确定？”李国柱看了一眼前面的刘秀芳。
　　刘秀芳低着头显得有些生涩：“早上她给我打电话。跟我说了大概是这个意思，还说要给我钱。问我做还是不做，不做的话，她就找别人。”
　　妻子让刘秀芳勾引他？这是为什么？妻子有什么目的？
　　刘秀芳为什么要告诉他这一切？或许是因为李国柱曾帮过刘秀芳，刘秀芳才会告诉李国柱。
　　又或许是因为刘秀芳对李国柱早有想法了。只是她一直没有机会。
　　“我确定，只不过我不知道她为什么要这么做。”刘秀芳低着头。
　　李国柱想了想，晚上回去一定要找妻子问清楚。
　　可是想了想，妻子才跟刘秀芳聊过一次？妻子就敢这么大胆跟刘秀芳说这些？
　　妻子不怕刘秀芳告诉他？
　　这一点，李国柱还真有些不明白。
　　“国柱，你都很久没有陪我了。”说完这话，刘秀芳转移话题。
　　的确自从那天晚上在刘秀芳那边睡到十二点多，就甚少有时间跟刘秀芳在一起了。
　　李国柱保持沉默，坐在咖啡厅上喝着咖啡。
　　看到李国柱沉默，刘秀芳心里又有想法了的。
　　女人要勾引男人，那叫很快。男人要追女人的话，可以说算得上比较慢。
　　两人在咖啡厅上做了将近两个小时，刘秀芳离开回去公司上班。
　　李国柱也回到公司处理一些事情。
　　这一路上，李国柱跟刘秀芳聊了许多事情。
　　关于他们两人的事情，其实更多关于妻子的事情。
　　一个女人，拿钱让别的女人勾引自己的老公？这是什么心态？
　　一般的女人，谁想自己的老公在外面有别的女人？而妻子却一反常态。
　　想到妻子让刘秀芳勾引他，又想到妻子拿钱给李琴。
　　李国柱想着，是不是妻子让李琴勾引他的。
　　如果是，那妻子这是要干什么？那妻子这是想做什么？
　　李国柱怎么想，也就只有一种可能。
　　那就是妻子出轨，感觉对不起他。心不安理不得的，所以给李国柱也安排个女人。
　　这样一来，妻子就能心安理得的出轨。
　　除了这个想法，李国柱没有其他的想法了。
　　可是最近五六天来看，李国柱跟踪过妻子几天。这几天妻子每天都准时上下班。
　　没有任何的反常啊，这让李国柱心里怀疑。又很矛盾。
　　明明感觉妻子就像出轨了一样，可是就是找不到证据。
　　坐在办公室里面，李国柱想了很多事情。
　　他甚至想到，是不是刘秀芳要诬陷妻子？
　　包括妻子上次看到妻子跟别的男人去xxx酒店开房。
　　还有前些天谁寄过来的快递？在西城看到妻子的踪迹。
　　甚至发信息让他去xxx酒店抓奸的人，会不会是同一个人？
　　如果找出那个人，那是不是就能知道妻子是不是出轨了？
　　想了想，李国柱拿起电话。拨通了上次发信息给他的那个电话号码。
　　这次电话通了，但对方却没有接电话。
　　李国柱又打了一个，不一会那个手机关机了。
　　对方不敢接他电话？会是谁呢？难道电话那边的人是熟人？
　　李国柱真是想不通，电话那边的人接了电话不说话。
　　第二次打过去的时候，关机了！
　　那个人到底是谁？李国柱想了想。看了一下手机号码，这个手机号码是移动的。
　　李国柱来到移动营业厅想查一下这号码的主人是谁。
　　结果李国柱发现，这号码是黑号。
　　所谓的黑号，就是不用身份证去办理，买来的电话卡。
　　这里查不到，李国柱还是离开了营业厅。
　　这时候，电话响起。
　　电话是妻子打过来的：“老公，要回家吃饭吗？”
　　“待会就回来。”李国柱平淡的说了一句。
　　挂断电话后，李国柱离开营业厅。
　　一走出营业厅，李琴打电话过来了。
　　“国柱，你在哪里呢？”李琴的声音好风骚。接着说道：“要不我们来玩更刺激的游戏？”
　　“最近我比较忙。”自从知道妻子给钱给李琴，李国柱就开始提防着李琴。
　　当然不会因为李琴的一个电话，而去跟她发生关系。
　　“国柱，最近你是怎么啦？对我爱理不理的。”李琴很委屈，接着说道：“国柱，你是不是嫌弃我了？”
　　李琴这样说，让李国柱心里有些痒痒的。
　　“哪有，最近事情真多。等有时间再去找你吧。”李国柱说了一句。
　　“国柱，你看看你。那我等你的下次哦。”李琴依旧风骚。
　　站在营业厅门口，李国柱无意中发现。李琴在对面的一个衣服店里面买衣服。
　　而且还带着一个外国男人。
　　李国柱愣了愣，李琴刚才还不是打电话？现在却跟一个外国男人在一起？
　　想了一下，李国柱心里又多出了想法。
　　李琴是不是想让他跟外国男人一起玩她？
　　在李国柱看来也就只有这个可能了。
　　李国柱在对面的内衣店里面，那个外国男人在里面帮她挑选情趣内衣。
　　李国柱没想到，李琴竟然如此的风骚。
　　挑选好性感内衣后，李琴好像接了一个电话。
　　接完电话后，李琴看了一眼旁边的外国人也不知道说了什么。
　　那个外国男人，连连点头。好像在跟她说我很乐意，我很乐意的样子。
　　接着李琴又拨打了李国柱的电话。
　　看着李琴在那边打电话，李国柱的手机响起了。
　　“国柱，我买了最新款的情趣内衣哦。要不要过来跟我玩游戏啊。”李琴声音依旧是那么的诱惑，那么的风骚。
　　看到李琴身边的外国男人，又看着李琴。李国柱好像看到av里面几个男人玩李琴的画面。
　　李国柱可以说，没有玩过这种游戏。
　　心里蠢蠢欲动，但想起妻子拿钱给李琴的那一刻。
　　李国柱的欲望，瞬间被浇灭了。


第四十章 真真假假
　　拒绝李琴后，李国柱开车回家。
　　他想要回家问一下妻子，妻子为什么要让刘秀芳勾引他。
　　李国柱想知道，不过话说来也奇怪。妻子就不怕刘秀芳告诉他吗？
　　回到家里，妻子已经做完饭菜了。等着李国柱回来吃饭，今天妻子特别温柔。
　　吃饭间，妻子不断的给李国柱夹菜。
　　似乎有什么事情，要拜托李国柱一样。
　　每当妻子要是有事要李国柱帮忙，就是这样子了。
　　吃完晚餐后，李国柱看着妻子：“老婆，我有个问题想要问你。”
　　妻子听到这句话，微微一笑：“老公你说。”
　　“你是不是让刘秀芳勾引我？”李国柱直接质问。
　　妻子听到这句话，先是眉头一皱。
　　接着哈哈大笑起来：“老公，你是不是头脑发烧啊？”
　　李国柱愣了一下：“我头脑发烧？”
　　“对啊，老公我是你老婆。有做老婆让别的女人去勾引老公的吗？”妻子的表情哭笑不得。接着说道：“老公，再说我才认识刘秀芳多久？她说我让她去勾引你，这你也信？”
　　李国柱愣了一下，按照常理来说。李国柱当然不信，可李国柱想要反驳。
　　却一下子就像哑巴吃黄连一样，想着妻子拿钱给李琴。
　　李国柱就想到这是很有可能。
　　但妻子这么说，也很有道理啊。
　　“老公，是不是你跟她发生些什么？然后她想破坏我们的家庭？”妻子反问一句。
　　李国柱没想到，他这么一问反被妻子将一军。
　　“没有。”李国柱也就说了一句没有，接下去没有说话。
　　妻子看到李国柱一副心事重重的样子，微笑的对着李国柱说道：“国柱，有件事情找你商量下。”
　　李国柱看到妻子没有追问，坐在沙发上看着妻子。
　　“有什么事情？”李国柱看了一眼坐在沙发上的妻子。
　　现在李国柱心里想着的是，刘秀芳骗他的。还是妻子满口谎言，反而诬陷刘秀芳？
　　认识刘秀芳那么久，李国柱又感觉刘秀芳不会这么做才对啊？
　　难道真的是妻子满口谎言？可妻子那样做的目的又是什么？
　　真的是妻子出轨，感觉对不起他。就找女人勾引李国柱，让李国柱也出轨吗？
　　这是现在李国柱唯一能想到的一种可能。
　　“老公，你在想什么？都没空理我？”妻子看着心事重重的李国柱问了一句。
　　“什么事情？你说。”李国柱回过神来，看着身边的妻子。他瞬间感觉到，妻子满口谎言。
　　可妻子的谎言都很完美，基本上没有什么破绽可寻。
　　“老公，明天我妹妹要先过来暂住在我们这边一段时间。”妻子突然对着李国柱说道。
　　妻子的妹妹叫柳柔，二十七八岁将近三十岁。李国柱还记当初他跟妻子结婚，柳柔还只是一个大学生呢。
　　这么多年过去了，由于柳柔嫁得比较远所以比较少联系。
　　不过妻子还是偶尔会给小姨子打打电话的，有时候放假的时候，妻子还会带着李国柱去小姨子家。
　　李国柱对这个小姨子印象不错，小姨子长得还行将近一米七的身高。
　　穿什么都好看，妻子身上有一股气质，小姨子身上更有一股特别诱人的气质。
　　要说李国柱对小姨子没有想法那是假的，但那毕竟是妻子的妹妹啊，就算李国柱色胆包天。也不敢把小姨子怎么了啊。
　　“那就让她过来呗，还用跟我商量吗？”李国柱笑了笑。
　　“老公，我这不是跟你说下比较好吗。”妻子笑了笑。接着说道：“老公，明天你公司里面有没有事？”
　　“没事。”李国柱笑了笑。
　　“没事的话，你就去帮我接下我妹妹呗。”妻子明天要上班，无法去接小姨子，这件事情也就只能李国柱去了。
　　“老公，要不你把你的那个秘书换了？”妻子话锋一转，对着李国柱说了一句。
　　妻子要李国柱把刘秀芳给换掉。
　　“为什么？”李国柱就不明白了。
　　“老公，你想想。刘秀芳这样说，肯定是要破坏我们的家庭，我怎么可以容忍那种想破坏我们家庭的女人在你身边？”妻子变得犀利起来。
　　李国柱想了想，换掉刘秀芳？那刘秀芳不就没有工作了。
　　“老婆，这不行。我也允许。”李国柱直接对着妻子说道，接着说道：“她工作很认真的。”
　　“老公，她在你身边。我不放心啊。”妻子强调，李国柱要把刘秀芳换掉。
　　妻子心里也不知道在想着什么。
　　李国柱想了想：“老婆，这件事情我会处理。”
　　“老公，你还护着那女人？那女人都要破坏我们的家庭了。你还护着她？你是不是跟她有什么？”妻子接着质问。
　　“好了，你别无理取闹了。”李国柱大喝一声。
　　李国柱这么大声下来，妻子倒是安静了不少。
　　李国柱语气有些缓和道：“老婆，这件事情我会处理。”
　　李国柱相信刘秀芳绝对不会没事胡乱跟他说这些的，这其中一定有什么。
　　妻子安静的坐在沙发上，看着李国柱：“老公，我不希望下次那个女人再诬陷我。”
　　妻子说了一句，走进房间里面。
　　李国柱想着刘秀芳曾经告诉过他的那些事情，包括这次妻子让她勾引李国柱的事情。
　　李国柱想着，刘秀芳应该不会诬陷妻子才对啊。
　　李国柱清晰的记得，那次刘秀芳请假回来的时候。说在机场看到妻子跟别的男人很暧昧。
　　那会李国柱直接去妻子的公司，妻子在公司里面上班。并没有跟刘秀芳所说的那样，妻子跟别的男人去幽会。
　　刘秀芳会诬陷妻子吗？她会破坏我的婚姻吗？李国柱始终想不通。
　　后面这刘秀芳才跟妻子接触一次，就说妻子让他勾引李国柱。
　　妻子就不怕刘秀芳告诉他吗？李国柱真想不明白了。
　　李国柱甚至有种错觉，那是刘秀芳在诬陷妻子。
　　可是李国柱又觉得妻子满口谎言，总觉得妻子说的没一句是真话。


第四十一章 海边吹风
　　清晨，一大早的妻子就做好早餐了。
　　叫李国柱起来吃饭后，妻子还不忘了让李国柱的去接小姨子。
　　“老公，我妹等下就要到机场了。你要去机场接她哦。”妻子对着李国柱温柔的说了一句。
　　李国柱点了点头，妻子交代一番然后去上班了。
　　李国柱坐在沙发上，等着小姨子的电话。
　　大约九点多的时候，李国柱的电话响起。
　　这是小姨子打过来的。
　　李国柱知道，小姨子现在已经到机场了。
　　“喂，是姐夫吗？”小姨子的话很甜蜜。
　　李国柱恩了一句，接着说道：“小柔你到啦？”
　　“恩，姐夫我现在xx机场。你过来接我啊。”电话里面传来小姨子的甜美笑声。
　　小姨子属于比较爱玩的那种类型，说话也比较娇气。
　　李国柱记得小姨子挺幸福的，为什么突然要来他这边住几天？
　　难道她丈夫欺负她了？
　　李国柱不知道，小姨子为什么要来这里。这也是他胡思乱想的。
　　李国柱想着想着，车就开到了机场。
　　机场外面，一个高挑的漂亮的美女。提着一个行李包，穿着蓝色的纱衣。在人群中格外显眼，李国柱一眼就能认出那是小姨子柳柔。
　　李国柱车停在小姨子面前，小姨子看到李国柱。叫了一声：“姐夫。”
　　李国柱下车，把小姨子的行李搬到车上去。
　　小姨子盯着李国柱看，而且还盯着李国柱看了好一会呢。
　　李国柱被小姨子这么盯着看，都感觉到有些不好意思了。
　　“看什么看，还不上车。”李国柱微微一笑。
　　小姨子满脸迷死人的笑容，坐上了李国柱的车。
　　两人在车上聊着，聊到小姨子她老公的时候。小姨子突然没有说话。
　　从谈话中，李国柱知道。小姨子肯定是跟她老公闹得不愉快，否则就不会过在李国柱这边想要暂住一段时间。
　　“姐夫，你就不要说他了。”小姨子说得有些生气了。
　　李国柱也不提小姨子的丈夫，而是跟小姨子谈了谈这的风景还是什么的。
　　“姐夫，你今天要上班吗？”小姨子看了一眼正在开车的李国柱。
　　“不用，今天公司还算没什么事情做。”李国柱笑了笑。
　　“那姐夫，带我去海边走走好吗？”小姨子突然提出要求。
　　小姨子他们那边根本就没海，一方面小姨子爱玩。她想看看海，吃吃海风。
　　另一方面，小姨子的心情有些不好。想去海边走走。
　　李国柱想了想，反正也没事。跟小姨子去海边走走也好。
　　李国柱开着车回家，把小姨子的行李搬进房间里面。
　　李国柱的房屋是三房一厅的，李国柱随便安排了一间屋子给小姨子住。
　　小姨子整理了一下行李，跟着李国柱出去玩了。
　　一个半小时后，李国柱跟小姨子在海边。
　　小姨子跑在沙滩上，好像是在宣泄心中对她丈夫的不满。
　　李国柱坐在海边，吹着海风。想着最近妻子的异常。
　　想着妻子是不是已经出轨了？
　　海水溅射在小姨子的身上，把小姨子的衣服都打湿了。
　　本来穿着纱衣的小姨子，那魔鬼身材直接显露出来。
　　小姨子的身材近乎魔鬼，该凹的凹该凸的凸。
　　再加上她那高挑的身材，让李国柱遐想连连。
　　“姐夫，过来啊。”小姨子冲了过来，也没有不好意思。拉住李国柱的手，朝着海边的沙滩跑了过去。
　　小姨子的确爱玩，李国柱站在沙滩上。小姨子突然舀起海水朝着李国柱泼了过来。
　　就这样李国柱的衣服，也都有些湿掉了。
　　小姨子拉着李国柱，在海边玩闹。
　　一个追，一个跑。玩得很开心的样子。
　　突然小姨子不小心摔了一跤，李国柱正在追小姨子。小姨子这么一摔。
　　李国柱也跟着摔，两人衣服都湿透了。
　　李国柱的身体，刚好趴在小姨子的身上。
　　李国柱都能感觉到小姨子那紧凑的心跳。再加上姐姐平常跟她说的你姐夫怎么好，怎么好。
　　这让小姨子对李国柱有一种特殊的好感。
　　小姨子赶紧推开李国柱，李国柱也赶紧坐起来。
　　有些尴尬的看着小姨子。
　　李国柱很清晰的记得，刚才他把小姨子的豆腐吃了。
　　就算大家都是成年人，李国柱内心都有些尴尬了。毕竟眼前的这个漂亮女人是他的小姨子。
　　夕阳西下，现在已经是四五点钟了。
　　金色阳光洒落在沙滩上，一阵有些冰冷的海风吹了过来。小姨子不禁打了个喷嚏。
　　“小柔，我们别玩了。该回去了。”李国柱对着坐在沙滩上的小姨子说了一句。
　　“姐夫，你真好。一来就带我过来海边玩。”小姨子嘴巴可真甜。接着说道：“姐夫，现在就要回去吗？”
　　小姨子有些不舍的样子。
　　李国柱笑了笑：“恩，我们回去吧。等下你姐估计已经做完晚餐等我们了。再说现在天已经黑了，等下会涨潮的。”
　　小姨子点了点头，两人来到海边的淡水店里面洗澡。
　　洗了一个澡，李国柱跟小姨子穿着新买的衣服，开着车往家里的走。
　　一路上小姨子，不断的跟李国柱讲着。她去什么地方理由，哪里怎么好玩，怎么好玩。
　　说着说着，李国柱的电话响起了。
　　电话是妻子打过来的。
　　“喂，老公。接到我妹没有啊？”妻子的声音很温柔：“老公，我已经在家做好饭菜了。”
　　接着小姨子抢过电话，在电话里面跟妻子叽叽喳喳的说了一堆话。
　　看来两人很久没有聊天了，六点的时候李国柱跟小姨子才到家里。
　　一回到家，小姨子很快的冲了过去。妻子来了个拥抱。
　　小姨子显得很开心，两姐妹那么久没见了。再次看到肯定很激动。
　　可以看出妻子跟小姨子的关系很好。
　　从一开始吃饭，到吃完饭小姨子跟妻子一直叽叽喳喳的聊个不停。
　　李国柱则是坐在沙发上看着电影。
　　“老公，我跟小柔出去走走。”小姨子的到来，妻子很开心。
　　“去吧。”李国柱笑了笑。


第四十二章 出事了
　　妻子跟小姨子买了不少的零食回来。
　　妻子突然对李国柱提议：“老公，要不我们晚上去ktv唱唱歌啊。”
　　小姨子刚来，妻子又想去唱唱歌。反正也闲着没事，去吼几首歌也不错。
　　李国柱跟妻子还有小姨子三人走路出去。
　　距离家里不远有一处ktv，根本就不用开车出去。
　　小姨子一路上跟妻子有说有笑的，李国柱则是跟在他们身边。
　　也不知道想着些什么，这时候妻子的手机响起了。
　　那是妻子信息的声音，妻子看了一眼信息。很快就删掉了。
　　李国柱根本就没有看到妻子是谁给妻子发的信息。
　　再加上小姨子在这边，李国柱更不好意思问了。
　　妻子删掉信息后，继续跟着小姨子聊天。
　　小姨子偶尔也看了旁边的李国柱，小姨子对于李国柱这个姐夫还是蛮有好感的。
　　就这样三个人来到ktv开了一个包厢。
　　小姨子跟妻子很快的过去点歌，还叫了不少的酒过来。
　　“姐夫，来我敬你一杯。”小姨子拿起酒杯，就是一杯酒过来。
　　李国柱笑了笑，拿起酒杯跟小姨子喝了一杯。
　　妻子则是坐在那边，好像有什么心事一样。
　　妻子拿着手机低着头，好像在回复谁信息一样。
　　李国柱可是把这一举动看在眼里，都什么时候了？妻子还在跟谁发信息？
　　碍于小姨子在这边，李国柱也没有走过去偷看妻子的信息。
　　李国柱倒了一杯酒，来到妻子的身边。
　　妻子看到李国柱过来，有些慌张的收起手机看了一眼李国柱。
　　“姐夫，都没见你跟姐姐喝过。”小姨子突然笑着对两人大声说：“姐姐，我看你跟姐夫很久都没喝过酒了。你们两赶紧喝一杯啊。”
　　“来，我们三人一起喝。”妻子突然拿起酒杯，对着小姨子。还有李国柱说道。
　　接着妻子一杯酒，一饮而尽。
　　小姨子则是拿着话筒，在那边唱着那些伤感的歌曲。
　　从小姨子的歌声中，李国柱可以听出小姨子一定被她的那个丈夫伤得挺重的。
　　妻子喝了一杯后，站了起来走厕所去。
　　李国柱也没多想，大约五分钟妻子还没有从厕所里面出来。
　　李国柱在想，妻子是不是在厕所里面给奸夫发信息？
　　李国柱想很多，现在李国柱恨不得拿过妻子的手机看看，到底妻子在跟谁发信息。
　　“姐夫，来啊一起唱啊。”在李国柱看来，妻子进入厕所的时间已经很长了。
　　可在小姨子的眼里，妻子这才进入厕所多久。再加上小姨子在唱歌，所以也没觉得妻子有什么异常。
　　小姨子都叫一起唱歌了，那李国柱也只能跟小姨子唱了唱。
　　其实李国柱的心思，完全在妻子身上。
　　大约七八分钟后，妻子才从厕所里面走出来。
　　妻子的脸色有些凝重，看起来一副心事重重的样子。好像发生了什么不好的事情一样。
　　“老婆，你怎么了？”李国柱看到，妻子一脸凝重皱了皱眉头。
　　“老公，我公司的一个员工违规操作。受重伤了，我现在必须回去公司。”妻子有些急迫的说道。
　　“老婆，我跟你一起去吧。”李国柱看了一眼妻子。
　　“老公，不用了。你在这里陪小柔吧，我把事情处理好就会回来。”妻子有些烦恼的说道。
　　公司的员工违规操作出事受伤了，妻子要过去公司看看。
　　想着刚才妻子不断的发着信息，李国柱想着：“妻子是不是跟奸夫发信息？现在她要去陪奸夫然后找一个借口离开？”
　　李国柱始终怀疑起来，小姨子没有听到李国柱跟妻子商量什么事情。而是在那边唱歌。
　　其实李国柱现在心里犯难了，难道把小姨子一个人丢在这里？然后去跟踪妻子？
　　李国柱心里有些犯难了，妻子对着李国柱说了一句：“老公，我去去就回来。”
　　接着妻子走了过去，小姨子交代一番。也不知道跟小姨子说了些什么。
　　李国柱则是想着要去跟踪妻子。
　　让小姨子一个人在这包厢里面唱歌。可这样好吗？
　　李国柱想了想，他还是决定跟踪妻子出门去看看。如果妻子真的会公司去，那再回来陪小姨子。
　　如果妻子出轨了，那李国柱一定会跟妻子离婚的。会跟这个满口谎言的女人离婚的。
　　妻子前脚离开ktv包厢，李国柱对着小姨子说了几句：“小柔，我出去一下等下就回来。”
　　“姐夫，你要去哪里啊？”小姨子一脸疑惑。
　　“我的客户找我签一个单，也不用半个小时就回来了。”李国柱跟小姨子说了一番。
　　小姨子点了点头：“姐夫，快点回来哦。别把我一个人放在ktv里面。”
　　李国柱嗯了一句，妻子回家去开车。
　　李国柱则是在ktv外面拦了一辆的士，跟在妻子的车的后面。
　　李国柱倒要看看妻子到底是不是如她所说的那样？真的是去公司吗？
　　还是妻子编造谎言欺骗他？然后去跟奸夫开房，玩游戏？
　　想着妻子躺在床上，让别的男人玩弄。李国柱的心还真不平静。
　　妻子开车很慢，李国柱坐在的士上。盯着前面妻子的车。
　　妻子的车是开进公司里面去了。
　　李国柱摸了摸自己头，内心暗暗想着：“难道我最近怀疑太多了？”
　　妻子跟他说的来公司，那是事实。李国柱又来保安亭问了保安。
　　保安也说了，厂里有个工人因为违规操作出事了。
　　这一切都如妻子所说的那样啊，没有什么不正常啊？
　　李国柱想着想着：“那刚才看到妻子给谁发的信息？”
　　李国柱真有些不明白了，难道是公司的员工给他发信息？
　　这种事情应该会直接打电话才对啊？那妻子刚才收到的信息是谁的？
　　妻子去厕所那么久干什么？难道是接公司的电话？
　　就在李国柱想着这些的时候，小姨子打电话过来了。
　　“喂，姐夫。你在哪里啊？我自己一个人在这边唱真的好无聊。”小姨子的声音有些委屈。


第四十三章 原来如此
　　李国柱想了想，妻子所说的都是事实。
　　那妻子应该没有出轨才对，于是打了的士回到ktv里。
　　回到ktv的时候，小姨子已经喝得有些醉了。
　　也许是心情不怎么好，再放小姨子一个人在ktv里面唱半天。
　　小姨子想起她丈夫的事情，就开始喝起闷酒来了。
　　李国柱回来的时候，小姨子对着话筒大喊：“为什么要这样对我？为什么？”
　　李国柱看着小姨子的脸有些微红，看来小姨子是喝醉酒了。
　　“小柔发生什么事情了？”李国柱走了过来，站在小姨子的旁边。
　　小姨子有些醉态，看着李国柱也许是借着酒精的力量。或许是对李国柱本身就有特殊的好感。
　　她竟然直接抱着李国柱，一脸醉态的对李国柱说道：“姐夫，我到底哪里错了，那混蛋让我跟别的男人睡觉。而且在他的面前？他是不是男人啊。”
　　小姨子醉酒后，把她为什么跟丈夫吵架的事情说出来。
　　“混蛋，眼看着我被别的男人玩，最后他才过来玩我。”小姨子愤怒的喊着。
　　要不是那天小姨子，被他丈夫下药。她打死也不会这样做的。
　　可她的丈夫，竟然对她做出这种事情。
　　感受着小姨子身上的香味，再加上小姨子的口述。李国柱好像看到了，小姨子被几个男人按住手脚。
　　然后有男人玩弄小姨子，小姨子这么好的身材。脸蛋也很漂亮，无论是李国柱还是别的男人。对小姨子这种女人，都会有反应的。
　　李国柱虽然是小姨子的姐夫，但他也是男人啊。
　　再加上小姨子，这样抱着他。
　　这让他心里痒痒的，那里都硬了。
　　李国柱想着怀中的小姨子，一时间心跳很快。
　　“混蛋，真是混蛋。”小姨子不断的骂着。
　　或许是因为喝酒下去，小姨子把心事都吐出来了。
　　李国柱听着小姨子的遭遇，都感觉到小姨子有些可怜了。
　　被丈夫下药，然后被别的男人玩弄。特别她醒的时候，看到丈夫站在她旁边看着她被别的男人玩弄。
　　她却全身没有力量，只能任凭那个男人玩弄。
　　她丈夫则是光着身子盯着她跟别的男人玩，别的男人玩完她。她的丈夫才冲上去跟她玩。
　　李国柱的心里，倒是很奇怪。
　　为什么小姨子的丈夫会跟他的朋友分享自己的老婆呢？
　　这样刺激吗？李国柱想着。
　　换个角度来想，要是妻子被别的男人压在身下。然而自己在那边看别人玩自己的妻子。
　　那时候心里有什么感觉？是不是很想上去狠狠粗暴的玩弄一下妻子？
　　甚至想着狠狠的虐待一下妻子？发泄心中愤怒？
　　现实生活中这种人倒是不少，夫妻婚姻都有一段很平淡的时候。
　　为了不想过平淡的夫妻生活，有的人就会这样去做了。
　　这样能增添生活的乐趣，更能玩出两性的刺激。
　　李国柱鬼使神差的抱着，小姨子那细腰。
　　差点用手去摸小姨子的凸出的翘臀。
　　小姨子满身酒气了，瘫软在李国柱的怀中。
　　“我恨他。”小姨子说了一句，全身都没力了。
　　李国柱看着楚楚动人的小姨子，咽了口沫。
　　说实在的，现在这个情况。要是跟小姨子发生了些什么，那很容易。
　　不过李国柱还是忍住了，毕竟小姨子是妻子的妹妹。
　　要是别人的话，估计李国柱现在已经征服了。
　　看着躺在沙发上的小姨子，李国柱喝了一杯酒。
　　“姐夫，你说这人生好玩吗？”小姨子指着天花板，接着笑着说：“有时候我真羡慕姐姐。”
　　“姐姐有你这么一个好丈夫，真的很好。”小姨子说着说着，眼泪不禁流出来。
　　原来小姨子来这边暂时住几天，就是因为她被丈夫下药了。然后被他丈夫的朋友给玩了，而且他丈夫还在旁边看她被别的男人玩弄。
　　小姨子性格虽然比较爱玩一点，但她还是比较传统的。自然接受不了这种事情。
　　所以一气之下，就过来李国柱这边想要住一段时间。
　　听着小姨子一口胡言乱语，李国柱无奈摇头：“小柔你醉了。”
　　“姐夫，我没醉。我真的没醉，我真的羡慕……”说着说着小姨子睡着了。
　　李国柱很是无奈，现在也只能扶着小姨子回去了。
　　李国柱扶着小姨子，走出ktv。
　　还好小姨子还有一点点知觉能走路，没有那么醉得跟猪一样。
　　不然的话，李国柱真要背小姨子回去了。
　　“姐夫，我不想回去。”小姨子突然抓紧李国柱的腰。
　　“不想回去？那你要去哪里？”李国柱有些迷茫了。
　　“姐夫，我想找个草地坐坐。吹吹风。”小姨子满口酒气。
　　李国柱想了想，看了一下表。现在已经十点了。
　　小姨子想吹吹风，那就带她去吧。
　　李国柱扶着小姨子来到小区附近的一处公园的草地上。
　　小姨子在那边也不知道说着些什么。
　　今天的天气真晴朗，李国柱注意到那比较暗的角落里面。有一男一女正在玩野战。
　　小姨子喝了点酒，看到暗黑角落里面正在演着活春宫的她，心里竟然有些寂寞难耐。
　　她把肩膀靠在李国柱的身上，接着就躺在李国柱脚上。
　　李国柱的心跳非常快，小姨子的头不断的朝着李国柱硬起来的那里挪动过去。
　　而且还轻轻的摩擦着，或许是小姨子借助了酒精的力量。又或许小姨子心中羡慕姐姐有这么好的一个丈夫想要分一杯羹，又或许小姨子对她丈夫太失望了。
　　总之小姨子的情绪很多，再加上暗黑的角落那边的活春宫。
　　小姨子耐不住寂寞，她甚至想着跟她丈夫的朋友玩，有些莫名的刺激。
　　那根姐夫玩，是不是更刺激啊？
　　虽然不知道小姨子是不是这么想的，李国柱是这么想的。小姨子在勾引他。
　　躺在李国柱大腿上的小姨子，突然做了起来。细长的手钩住李国柱的脖子。
　　一双迷情的眼神，看着李国柱。
　　此时此刻，李国柱能感受到小姨子那急剧的心跳。他也能感受到自己的心跳比以往快上许多。


第四十四章 回到家里
　　小姨子是多么的迷人，李国柱真想把小姨子的那青色纱衣给扯下来。
　　小姨子那细手勾着李国柱的脖子，再加上那迷情的双眼。让李国柱压制不住了。
　　李国柱也喝了点酒，两人借着酒精准备开始发生些什么。
　　小姨子甚至亲了李国柱一下。
　　这时候，李国柱的电话响起。
　　迷情的两人，被这一通电话给惊醒了。
　　电话是妻子打过来的，李国柱跟小姨子下意识的推开对方。
　　小姨子虽然喝了酒，尴尬的看了看李国柱。没有多说话，心跳很快。
　　李国柱也有些尴尬的看着小姨子。
　　“喂，老公你们回去了吗？”电话里面传来妻子的声音。
　　“老婆，我们要回去了。你那边怎么样了？”李国柱问了一句。
　　“老公，我这里处理得差不多了。等下就回来。”妻子的声音依旧甜蜜，接着说道：“老公，看着别让小柔喝太多酒知道吗？”
　　“知道了。”李国柱无奈回答着。
　　小姨子被这电话惊醒了，显得有些清醒。
　　虽然喝了不少酒，但她的头脑现在很清醒。
　　眼前这个是姐姐的丈夫，怎么可以跟他发生关系？
　　小姨子看着李国柱很小声的说道：“姐夫，刚才……”
　　“刚才什么也没发生哈。怎么啦？”李国柱回过神来。
　　听到李国柱这么说，小姨子松了一口气。
　　“姐夫，你真是个好男人。”小姨子竟然夸赞李国柱是好男人。
　　在小姨子眼中，李国柱是个事业有成的成功男人。而且还很顾家。
　　其实小姨子心里也挺羡慕了，女人谁不想找一个好的男人？谁不想找一个像李国柱这种事业有成，又顾家的人。
　　李国柱依旧扶着小姨子，不过无论是小姨子。还是李国柱两人，都刻意跟对方保持距离。
　　或许是因为刚才那场面太尴尬了。
　　李国柱扶着小姨子回到家里，让小姨子坐在沙发上。
　　李国柱倒了一杯茶让小姨子解酒。
　　小姨子一身酒味，她可是很有讲究的。
　　就算身上再多的酒味，小姨子也一定要洗完澡才睡觉。
　　“姐夫，我要洗个澡。”小姨子有气无力的说着。
　　“你还是先睡一觉吧，明天起来再洗澡吧。”李国柱看到小姨子连站起来的力量都没有了。
　　还是劝小姨子不要洗澡了。
　　“全身酒味，我难受。”小姨子有些难受的样子。
　　“你现在都站不起来了，还洗澡？”李国柱看着瘫软在沙发上的小姨子。
　　小姨子可谓诱人，再加上今天小姨子穿的的是纱裙。李国柱隐隐都能看到小姨子那白皙的大腿。
　　看着半躺在沙发上的小姨子，李国柱差点没像野兽那样扑过去。
　　“姐夫，我能站起来。”小姨子喝了杯解酒茶，酒也稍微的有些退了。
　　不用李国柱扶，小姨子勉强的站起来。
　　“姐夫，放心我能行的。”小姨子又说了一句，接着走到房间里面去拿衣服。
　　看着小姨子步伐有些蹒跚，李国柱生怕小姨子会摔倒。
　　不过李国柱担心的事情没有发生，小姨子也不知哪里来的力量从房间里面拿出她的衣服。朝着浴室走了进去。
　　李国柱则是坐在沙发上，等着小姨子洗完澡。他在去洗澡。
　　李国柱脑子里面想着，要是能跟小姨子一起洗澡那该多好。
　　想着跟小姨子躺在浴池中，两人就那样面对面的。
　　李国柱的那里硬了起来，心跳也加快了许多。
　　“我到底在想什么？那可是小姨子。我怎么可以对她有那种想法？”李国柱摇了摇头。
　　李国柱心里告诉自己，不能对小姨子又那种想法。
　　可李国柱越告诉自己，心里却就更有那种想法。脑海中不断浮现跟小姨子玩游戏，一起洗澡的画面。
　　李国柱想着想着，甩了甩头还是打开电视看。
　　小姨子正在浴室里面洗澡呢，妻子则是在公司还没有回来。
　　家里就剩下李国柱跟在浴室洗澡的小姨子。
　　李国柱正在胡思乱想的时候，小姨子突然惨叫一声。
　　“哎呀！”
　　小姨子的声音惊动了，李国柱。
　　“小柔你怎么了？”李国柱一下跑到浴室门外面。
　　“姐夫，我……我摔倒了。”小姨子痛苦的叫了一声。
　　“摔到哪里了？要不要紧？”李国柱皱了皱眉头。
　　“姐夫，我站不起来了。”可以想象，现在小姨子一定是什么都没有穿，坐在浴室地板上。
　　小姨子打开了门闩，对着李国柱说着：“姐夫，扶我一下。”
　　李国柱赶紧打开门，果然小姨子一丝不穿的坐在地上。
　　李国柱看得心都砰砰的跳动着。
　　李国柱双手放入小姨子的腋下，把小姨子扶起来。
　　这期间小姨子跟李国柱难免发生碰触。
　　李国柱这是心猿意马啊。
　　小姨子赶紧拿了一条浴巾包裹住她的身体。
　　双手撑在洗手盆上，看着镜子她很尴尬。
　　也不知道站了多久，小姨子又清醒不少了。看着李国柱满脸通红，而且还很尴尬。
　　李国柱的那个地方，早就硬起来了。
　　“姐夫，你赶紧出去。不然等下姐姐回来看到不好。”小姨子似乎意识到什么，赶紧叫李国柱出去。
　　“你没事吧？”李国柱问了一句。
　　“我没事。”小姨子低着头，从镜子可以看到。小姨子的脸很红。
　　李国柱确定小姨子不会再摔倒，赶紧走出浴室。
　　回到沙发上坐着，李国柱想着当初那会跟李琴在浴室里面玩的游戏。
　　又想着小姨子在浴室的那画面。
　　李国柱被弄得心里痒痒的。
　　李国柱打开电视，看了看了。
　　这时候妻子从门外走了进来，妻子很正常。不过就是脸色有些难看。
　　“老婆怎么啦？”李国柱看到妻子有些不高兴，问了一句。
　　“没有啦，那个工人真是的。”妻子叹了一口气，接着说道：“要是再迟一点的话，恐怕那工人真没了。”
　　“没事就好。”李国柱，看到妻子有些疲惫的样子。劝妻子洗个澡早点休息。


第四十五章 我猜
　　“小柔呢？”妻子疲惫的坐在沙发上。
　　李国柱看了一眼妻子：“她在洗澡呢。”
　　妻子哦了一句，继续看电视。李国柱看着坐在沙发上的妻子，总是感觉到妻子一副心事重重的样子。
　　李国柱知道妻子或许是在为了工人的事情烦恼，也没有多问。
　　而是看着电视，虽然妻子就坐在旁边。李国柱满脑子里面却想着跟在野外，还有在浴室跟小姨子那亲密接触的时候。
　　心里蹦蹦的跳着，不一会小姨子有些醉态的走出来。
　　还好小姨子衣服都穿好了，要是小姨子穿着比基尼出来。妻子不知道会怎么想呢。
　　“小柔啊，早点去休息。”妻子看着小姨子，勉强的挤出点点笑容。
　　“姐姐，你怎么啦？好像一副心事重重的样子？”小姨子看到妻子有些不开心的样子。心虚了，暗想着是不是妻子发现刚才她跟李国柱两人的那亲密事？
　　小姨子正要开口解释什么，李国柱站了起来：“老婆，你赶紧去洗个澡吧，那事你就别多想了。”
　　李国柱看到小姨子，似乎要跟妻子说什么。
　　赶紧说了一句，妻子点了点头。回到房间里面，整理了一下洗澡的衣服。
　　妻子进入浴室后，小姨子坐在沙发上：“姐夫，姐姐看起来有些不开心？是不是误会了我们？”
　　“没有，你姐公司出了点事情。你就别胡思乱想了。”李国柱笑了笑对小姨子说了一句。
　　小姨子听到李国柱的话，松了一口气。内心想着：“还好姐姐没有误会。”
　　“姐夫，我去休息了。”小姨子对着李国柱说了一句，接着又对正在洗澡的妻子说了一句。就回到房间里面去休息了。
　　李国柱则是等着妻子洗完澡，然后洗个澡早点休息。
　　李国柱正要走进房间里面准备衣服的时候，电话响起来了。
　　电话是刘秀芳打过来的。
　　“国柱，在干嘛呢？”刘秀芳除了上班之外，整天就在租房里面，这几天李国柱都没过去看她。
　　当然日有所思夜有所想，刘秀芳晚上孤独一个人在宿舍里面当然感觉空虚寂寞，所以给李国柱打了电话。
　　李国柱跟刘秀芳闲聊几句。这样刘秀芳的心里也比较不会空虚了。
　　谈话间，刘秀芳暗示着说要当李国柱的隐形情人。她还说绝对不会破坏李国柱的家庭。
　　李国柱很严肃的问刘秀芳：“是不是真的妻子让她来勾引他的？”
　　刘秀芳没有否认，还说当初在机场还有在xxx酒店门口看到妻子跟别的男人暧昧的事情也是真的。
　　关于妻子是不是已经背叛他了，李国柱很想知道。
　　刘秀芳说在机场看到妻子跟别的男人很暧昧的那一次，李国柱去妻子的公司。妻子在公司上班，怎么可能在机场跟别的男人约会？
　　李国柱想不明白，对于刘秀芳的话半信半疑。
　　聊着聊着，妻子从浴室出来了。
　　“老公，那么晚了。还有谁打电话给你？”妻子好奇的问着。
　　“公司里面的一些事情吧。”李国柱说完，挂断了刘秀芳的电话。
　　妻子看了一眼李国柱，也没有多问。回到房间里面休息了。
　　李国柱感觉到，妻子真的很疲惫的样子。而且好像心事重重。
　　洗完澡，李国柱也回到房间里面去躺着。
　　妻子背对着李国柱，李国柱直躺着。
　　李国柱想着妻子为什么，突然变得这么冷漠？
　　妻子翻了过来，抱住李国柱。过了一会又翻过去。
　　总之李国柱躺下才不到五分钟，妻子最少翻了五六次。
　　李国柱以为妻子是在为公司的事情烦恼：“老婆，别那么烦恼，早点休息明天好好上班。”
　　听到李国柱的这句话，妻子转过头去。鼻子一酸，眼泪流了出来。
　　李国柱不知道妻子背对着他在那边哭。
　　妻子哭了一会，回过头来紧紧的抱住李国柱。
　　李国柱诧异了：“老婆，你怎么了？”
　　都这么多年的老夫妻了，要抱得那么紧吗？
　　除了当初新婚的那一段时间，抱得这么紧过。
　　今天妻子竟然紧紧的把他给抱住了。
　　李国柱不知道妻子心里想的是什么，他也抱着妻子。
　　然后两人缠绵一番，妻子感觉到疲惫了。
　　就逐渐进入梦乡，李国柱也睡着了。
　　这一个晚上，李国柱很好睡。妻子也很好睡。
　　李国柱始终觉得妻子肯定有事瞒着他，只是他不知道而已。
　　妻子心里藏着的到底是什么秘密？为什么最近妻子变得怪怪的？
　　天一亮，妻子做好了早餐。叫小姨子还有李国柱两人起床吃早餐。
　　吃完早餐，妻子很早就去上班了。
　　李国柱则是跟小姨子在家里。
　　今天李国柱也没什么事情做，就在家里看看报纸啥的。
　　小姨子则是坐在李国柱的旁边看电视。
　　电视看着看着，小姨子的电话响起了。
　　电话是小姨子的丈夫打过来的。
　　小姨子看到来电号码直接挂断电话。
　　小姨子的电话又响起，看到那个号码小姨子又挂断了她丈夫的电话。
　　李国柱可以看出小姨子，还是在乎她丈夫的。只是她无法原谅她的丈夫把她分享给朋友。
　　“接一个吧。”看到小姨子坐在那边，一副心事重重的样子。李国柱还是开口了。
　　“不接，跟那种人没有什么好讲的。”小姨子再次挂断电话。
　　接着小姨子接到一条短信息，看着短信息。小姨子忍不住的哭出来。
　　“姐夫，他，他要跟我离婚。”小姨子鼻子一酸。
　　李国柱坐在小姨子的旁边，现在的李国柱也就只能安慰小姨子了。
　　“姐夫，你说我该离婚吗？”小姨子低着头问了李国柱一句。
　　一般女人自己一个人六神无主，感觉无助的时候。通常都会问身边的男人，看看这事情怎么办。
　　俗话说劝和不劝离，小姨子这么说。李国柱也都不知道怎么回答好。
　　接着说了一句：“小柔，你如果觉得这段婚姻可以继续。那就继续下去，但我猜日后他会找更多男人来玩弄你。”


第四十六章 意外遇到
　　听到李国柱的话，小姨子愣住了。
　　小姨子想着他丈夫那种可恶的行为，又想着李国柱的话。
　　有些无助的看着李国柱，小姨子不想离婚。
　　或许是小姨子比较在乎家里人，或者邻居的看法。
　　可是想到丈夫的那种变态行为，她又接受不了。
　　小姨子没有回复她丈夫的信息，而是坐在沙发上想着一些事情。
　　至于小姨子在想什么，李国柱没有那么多心思想知道。
　　李国柱现在想知道的妻子最近为什么那么奇怪。
　　看完电视，不知不觉已经到了中午了。
　　小姨子也不知道怎么滴，说要出去买菜自己下厨。
　　原本李国柱是说要出去外面吃的，可小姨子说她要亲自下厨。
　　李国柱还真不知道，这么爱玩的小姨子。也会想着亲自下厨。
　　既然小姨子要煮饭，那李国柱就没有带小姨子出去外面吃饭。
　　李国柱开车带着小姨子到菜市场买菜，本来还以为小姨子都不懂得买菜。
　　没想到小姨子比他想象中的还要厉害。
　　回到家里，小姨子把饭菜做好了。
　　说实话，小姨子的手艺很不错。
　　吃完饭后，小姨子去午睡了。过了一会李国柱收到了一条手机信息。
　　那是水电公司发来的，让李国柱过去交水电费。
　　小小午睡了一下，已经下午两点多了。
　　现在水电所已经开了，李国柱跟下一子说了一番。便去交水电费了。
　　水电缴费处距离妻子的公司不是很远。走出水电缴费处，李国柱看到了妻子正在对面的树下，好像在跟一个男的争吵。
　　现在明明是上班时间？妻子为什么会在对面的树下跟人争吵什么？
　　李国柱追过去想看看妻子跟那男人在吵什么？不过只是吵了两句，妻子气呼呼的走进了轿车里面，随着开车走了。
　　只留下那个男人，男人的表情有些愤怒。随手拦了一辆车跟在妻子后面。
　　李国柱看到这一幕，想着之前妻子的异常：“难道妻子跟那男的有什么瓜葛？难道那男的是奸夫？”
　　想到这里，李国柱愤怒无比。
　　李国柱开着车，跟在那的士的后面。
　　妻子的车停在妻子公司的停车场，妻子回头一看。刚好看到李国柱的车。
　　心里一下慌张起来，不过她很快就镇定下来。
　　的士里面的那男人下来后，径直的朝着妻子走了过去。
　　妻子根本就不理那个男人，直接走进公司里面。
　　那男人在后面大步的朝着妻子追了过去。
　　李国柱看到这一幕，把车停在停车场。下车直接追了进去。
　　李国柱倒要看看，妻子跟那个男的到底怎么回事。
　　李国柱走进公司的时候，他看妻子不断的骂着那男的：“我都说了这套方案不行，不会被接受，你还缠着我干什么？”
　　“经理，这可是我通宵加工出来的，你就给个机会。”男的苦苦哀求的样子。
　　“不行，没得商量。你这一套方案根本就没有新意，就算有市场价值，那也赚不到多少钱。”妻子很明确的对着男人说了这一段话。
　　“经理，再给个机会啊。”男人脸色有些沮丧。
　　“你要是认真的重做，我可以考虑一下。”妻子说了一句，看到李国柱来了，有些惊讶道：“老公你怎么来啦？”
　　“老婆，我来交水电费，顺路过来看看你。”李国柱看到这一幕，暗暗想着：“看来我误会妻子了，原来妻子在训下属啊。”
　　不过冷静下来想想，妻子都不像是在训下属。
　　李国柱内心暗暗怀疑，刚才被妻子训的那个男人看了一眼李国柱，拿着他的方案走了。
　　李国柱记得很清楚啊，这男人进来的时候，手里没拿着文件夹啊。妻子也没有拿着文件夹啊，为什么一进公司就有文件夹呢？难道他们在演戏？
　　“老公，要不要去我办公室喝杯水啊？”妻子看了一眼李国柱笑了笑。
　　“不了，我公司还有事情呢。”李国柱微微一笑的对着妻子说道。
　　内心则暗暗想着，刚才那个男人是不是奸夫？
　　一路上李国柱想很多，自从在西城无意中碰到妻子说谎，李国柱就总觉得妻子在骗他。再加上这次来交水电费碰到妻子在‘训下属’。
　　这难道都是他想太多了吗？不过又想起妻子对他说的谎言。
　　昨晚妻子还哭了，妻子心里到底在想什么，李国柱不知道。
　　结婚这么多年了，妻子哭的次数屈指可数。
　　可最近来妻子哭了两次，而且都是莫名其妙的哭了。
　　妻子为什么哭呢？
　　李国柱不懂，也不知道。
　　“老公，小柔呢？”妻子看到李国柱自己一个人过来，好奇的问了一句。
　　“在家里啊。”李国柱很自然的回答。
　　“老公，你怎么可以这样？小柔才来一天。你就把她一个人丢在家里？”妻子看了一眼李国柱，言语中有些责怪。
　　妻子的意思是，既然要出门。那就带上小姨子，免得小姨子一个人在家无聊。
　　再说小姨子初来乍到人生地不熟的。
　　李国柱苦笑一声，接着开车准备回家。
　　妻子看着李国柱离去的车子，心里也不知道想着些什么。
　　妻子松了一口气，拿起手机打了李琴的电话。
　　李国柱也回到家里去了，一路上李国柱越想越奇怪。
　　妻子在树下跟那男人吵架的时候，不像是在训下属啊。更像是情人跟奸夫之间的吵架。李国柱越想越不对劲。
　　这时候李琴打电话过来。
　　“喂，国柱。你都不理我。”李琴第一句话就是很委屈。
　　“都跟你说了，我最近忙了。”对于李琴，李国柱始终抱着一种提防的态度。
　　知道妻子拿钱给李琴，李国柱想着就算是李琴要玩再刺激的游戏，那也不能被她勾引去。
　　“国柱，那你也来看看我嘛。最近你不在，玩游戏都没激情了。”李琴很风骚。
　　她不断的勾引李国柱，有些女人就是勾引不到。她就会不折手段去达到目的。
　　李琴相信，李国柱能够再次被她勾引。


第四十七章 出差两天
　　再次拒绝李琴后，李国柱开车回家。
　　回家的时候，看了会电影。已经是下午五点多了。
　　小姨子跟李国柱两人都坐在沙发上，也没有过分的举动。
　　还是聊了聊天，看了看电影。
　　李国柱还带着小姨子出去附近散步、散步。也算是带着小姨子熟悉一下周围的幻境。
　　还有小姨子的心情不好。最近正想着要不要跟她丈夫离婚感到烦恼。
　　所以带着小姨子出来吹吹风也是有好处的。
　　五点半的时候，妻子打电话过来：“老公，我下班了。你们在家吗？”
　　“在啊，我跟小柔在外面散步呢。”李国柱笑了笑。
　　“那老公，我买菜回来煮一起吃饭。”妻子好像很兴奋一样。
　　李国柱回应了一句，挂断了妻子的电话。
　　小姨子跟李国柱聊了一些事情，不过聊得最多的还是小姨子问李国柱她到底该不该离婚。
　　李国柱回答小姨子的总是那句话，如果你能承受那就不要离。
　　相处下来，小姨子对李国柱还算是比较依赖的。
　　回到家里以后，妻子已经买好菜了。小姨子去厨房跟妻子一起煮菜。
　　李国柱则是坐在大厅上看着电视，李国柱隐隐的感觉到妻子有什么事情要跟他说。
　　只是一直没有说出口，就从刚才的电话里面。李国柱就能感觉到了。
　　吃完晚饭后，妻子坐在李国柱的旁边看电影。
　　心里肯定有什么事情要跟李国柱说，偶尔看了看身旁的李国柱。
　　“老婆，你是不是有什么事情要跟我说？”李国柱看了一眼妻子。
　　“老公，过两天我要去出差。”妻子告诉了，李国柱说过两天公司安排，要去外地出差。
　　妻子要去外地出差，李国柱当然不想让妻子去。
　　那也是两天后的事情了，妻子提前告诉李国柱了。
　　“老婆，你可以不去吗？”李国柱不喜欢，妻子去外地出差。
　　最近妻子那么可疑，李国柱当然不想妻子去外地出差。
　　“老公，这是公司安排下来的。那个项目很大，必须我亲自去。”妻子语气很坚定。
　　也就是说，妻子一定要去外地出差。
　　李国柱皱了皱眉头，妻子要出门去出差？是不是趁着出差的时间跟奸夫幽会？
　　既然是公司安排下来的，李国柱怎么阻止妻子出差？
　　妻子的这份工作很不错的，曾经李国柱想让妻子去他的公司上班。
　　妻子就是不愿意，因为妻子是靠着自己的努力在那公司做了好几年。才有今天的成就，日后妻子可能有更大的成就。
　　以妻子的个性，她绝对不会仰仗着李国柱生活。
　　一想到妻子要出差，李国柱心里就没底了。
　　“老婆，你真的要出差吗？”李国柱心里怀疑，问出这种话来。
　　“老公，都跟你说了真的要去出差啦。公司安排下来的，不能不去啊，再说这次这项目很重要。我必须去。”妻子解释着。接着说道：“老公，你想那么多干嘛？我去两天就回来了啊。”
　　妻子的话在李国柱眼中，根本就是谎言。
　　也不知道为什么，李国柱心里总是觉得妻子在欺骗他。
　　李国柱认为这次妻子出去出差，是去跟奸夫幽会两天。而不是去出差。
　　“姐夫，姐姐就是去出差，那么挂念干嘛呢？姐姐真幸福。”小姨子还以为姐姐出门，姐夫会挂念呢。
　　李国柱心情很沉重，要去外地出差。
　　“老公，怎么啦？又胡思乱想啦？”妻子看了一眼李国柱有些生气。
　　“没有。”李国柱也只是笑了笑。
　　现在他满脑子想的都是妻子去外地出差是不是跟奸夫一起去幽会。
　　李国柱心里没有底，不过为了彻底查清妻子究竟有没有出轨，李国柱心里有打算了。那就是悄悄的跟着妻子去她出差的城市。
　　“老婆，你要去哪里出差啊？”李国柱微微一笑。
　　“老公，这次我要去青城出差，在那边住上两天就回来了。”妻子微微一笑。
　　“姐姐，我跟你去好吗？”小姨子很爱玩的，一听说妻子要去青城。
　　要跟妻子去，妻子看了一眼小姨子，摇了摇头：“小柔，这两天你替我照顾你姐夫。”
　　按理说，妻子完全可以让小姨子跟的。可是妻子不让小姨子跟？难道妻子真的要去跟奸夫幽会？
　　这让李国柱更加怀疑妻子是不是跟出去外面跟奸夫幽会。还想用小姨子来缠着他。
　　有小姨子缠着，那妻子就不用担心李国柱会跑去青城抓奸了？
　　那样的话，妻子就能尽情的跟奸夫幽会啦？尽情的跟奸夫玩游戏啦。
　　想到这里，李国柱暗暗想着：“如果事情真的是他所想那样，那妻子的城府太深了。”
　　以前李国柱从来都是信任妻子的，自从妻子的谎言开始。李国柱就有一种幻觉，那就是妻子一出门就有可能去找奸夫。
　　也不知道这是幻觉，还是男人的直觉。总之妻子这次出差一定的不是单纯出差那么简单。
　　“姐姐，那你要带好吃的给我。”小姨子不止是一个爱玩的人，还是个标准的吃货。
　　“好，一定。”妻子笑了笑，接着半开玩笑的对李国柱说道：“老公，你可不要欺负小柔，不然话有你好看的。”
　　李国柱知道，妻子在警告他不要跟小姨子发生些什么。
　　小姨子则是笑眯眯：“姐姐，姐夫他不敢欺负我。你放心。”
　　李国柱坐在沙发上，想着妻子两天后就要出差。
　　李国柱认为妻子这次之所以出差，那是前段时间他一直跟着妻子。妻子不敢跟奸夫乱来。
　　最终奸夫跟妻子都按耐不住了，所以妻子找了个理由出去出差。然后跟奸夫好好的玩上一场。
　　这样李国柱就不会发现，妻子的想法真是天衣无缝啊。
　　李国柱是这样想的，也不知道妻子是不是真的像李国柱所想那样。
　　不知不觉已经晚上十一点多了。
　　“老公，我不在的时间里面。你不能欺负小柔。”妻子也不知道为什么突然警告李国柱。


第四十八章 祝福我吧
　　“老婆，你在胡乱担心什么？”李国柱看着躺在床上的妻子，接着开口说道：“小柔是你妹，我怎么可能欺负她？”
　　听到李国柱这么一说，妻子内心还是有些担心。
　　妻子担心的是，李国柱能轻易被李琴勾引。是不是也会被小姨子给勾引了？
　　不过想起当初是她要李琴勾引李国柱的，她好像想到什么松了一口气。
　　李国柱则是翻来覆去睡不着，想着两天后妻子要出差。
　　李国柱心中特别沉重。
　　李国柱也不知道为什么，自从那一次妻子的谎言开始。他的心里就开始不信任妻子了。
　　妻子躺在床上，也不知道想着些什么。最终也是慢慢的睡着了。
　　李国柱也睡着了，大约七点半的时候妻子的电话响起。
　　妻子在厨房里面一边接着电话，一边做早餐。
　　李国柱从浴室洗漱出来，妻子看到李国柱朝着厨房走了过来。
　　有些慌张的看了李国柱一眼，对着电话说了一句：“就这样，回头说。”
　　说完妻子挂断电话，自己一进来妻子就挂断电话了？妻子为什么要那么慌张？
　　刚才妻子到底在跟谁通电话？李国柱不知道。
　　“老婆，一大早谁给你打电话呢？”李国柱好奇的问了一句。
　　“公司的同事。”妻子很是平淡的回了一句。
　　李国柱知道，这肯定没有那么简单。
　　要是同事打给妻子的，那为什么妻子要那么慌张？
　　难道是奸夫打给妻子的？
　　趁着妻子回到房间换睡衣的时候，李国柱把妻子的电话拿出来看了看。
　　看了一下通话记录，电话是妻子打给李琴的。
　　一大早妻子打电话给李琴干什么？为什么妻子跟李琴打电看到他会那么慌张？
　　难道妻子跟李琴有什么不可告人的秘密？
　　李国柱始终认为是妻子拿钱给李琴的。
　　妻子换好衣服，李国柱已经把手机放在妻子的桌子上了。
　　李国柱想了想，除了妻子出轨，为了补偿自己让李琴来勾引他之外，没有其他的了。
　　小姨子起床吃早餐，三人吃完早餐。妻子早早就上班了。
　　“老公，等下李琴要拿一万块来还我。今天他不用上班，你就把钱收下。”妻子突然对李国柱说了一句。
　　李国柱愣了一下，李琴来还钱？
　　难道真的是李琴的找妻子借钱了？
　　李国柱一时间，被弄糊涂了。
　　吃完早餐，妻子去上班了。还对着小姨子说了一句：“小柔，你要没事的话，来我公司看看啊。要不我给你安排个职位？”
　　小姨子跟她丈夫决裂之后，就想在这边找份工作了。这些估计小姨子跟妻子有谈过。
　　倒是没有跟李国柱谈过这些。
　　“姐姐，我吃饱了。就跟你过去看看。”小姨子吃着早餐满脸笑容。
　　李国柱愣了一下，暗想着：“妻子玩的这是哪一出？”
　　让李琴来还钱，又让小姨子跟她去公司？
　　李国柱猜想妻子是不是刻意为李琴跟李国柱制造机会？
　　如果真的是妻子在给他跟李琴制造机会的话那妻子到底想干什么？
　　作为一个妻子，给丈夫跟别的女人制造单独在一起的机会？那妻子又是一种什么心态？
　　按照李国柱的思路想下去，如果是因为妻子出轨感觉对不起李国柱，然后给钱让李琴勾引李国柱的话。
　　那为何李琴还来还钱？李国柱提防着李琴，如果真是妻子安排的，那妻子会不知道李国柱已经在提防李琴了吗？
　　妻子为什么要制造机会，让她的丈夫跟她的闺蜜单独在一起的机会？
　　妻子要知道李国柱的关系，那还刻意制造两人单独在一起的机会？
　　李国柱真的不知道妻子要干什么。唯一的解释，那就是妻子想让他先跟李琴玩游戏，然后她这两天好跟她的奸夫放纵一番。
　　可是妻子有必要这么做吗？根本就没有那个必要。
　　李国柱真的不知道妻子要干什么？
　　或者这真是像妻子所说的那样，李琴只是来还钱的而已呢？小姨子也正好巧合要去妻子公司找份工作呢？
　　李国柱甚至感觉他是不是想太多了。
　　吃完早餐，看着晨报。
　　已经是十点多了，门外传来敲门的声音。
　　李国柱的第一反应，那就是李琴来还钱了？
　　李国柱走了过去，打开门。
　　一阵香味扑鼻而来，果然来的人是李琴。
　　只不过李琴身边跟着一个男人。
　　这个男人跟李琴挺亲密的样子，好像就是李琴的男朋友。
　　李国柱愣了一下，然后笑了笑。
　　“国柱，阿燕让我来还给你东西。”李琴站在门口，以往那种风骚劲没了。
　　反而有些正经，这反倒让李国柱有些吃惊。
　　李琴的男朋友则是看着李国柱，还推了一根烟给李国柱两人有说有笑的。
　　“国柱，我们要结婚了。到时候要跟阿燕来和我们的喜酒哦。”李琴笑了笑，挽着她男朋友的手。对着李国柱幸福的微笑。
　　李琴这么一说，李国柱还有些愣了。
　　曾经这么风骚的人找到归宿了。曾经一起玩游戏的人找到归宿了。
　　“国柱，你不恭喜我吗？”李琴满脸笑容的看着李国柱。
　　“恭喜，恭喜！”李国柱笑了笑。
　　李琴还给李国柱送了一个请帖。
　　最后把一万块钱拿给李国柱。
　　接着李琴跟着她的男朋友走了。
　　李国柱愣是没回过神来。
　　还钱？结婚？还制造单独机会？是不是李国柱想太多了？
　　难道真的是我想太多了？
　　想了想，小姨子也回来了。
　　“感觉你姐那边的工作适合你吗？”李国柱看着小姨子回来，笑了笑。
　　“姐夫，我看了看。姐姐那边的工作不适合我，姐夫要不你帮我安排个工作，当你的秘书也可以啊。”小姨子笑了笑。
　　“是你姐让我当我的秘书？”李国柱看了一眼小姨子猜疑着。
　　“是啊，怎么啦？姐夫让我当你的秘书多好啊。”小姨子满脸笑容。
　　“我给你安排个比较好的职位吧，秘书说出去多不好听啊。”李国柱笑了笑。
　　李国柱知道，妻子在排挤刘秀芳。


第四十九章 更多发现
　　一天时间过去了，过了今晚妻子明天就要出差了。
　　晚上妻子买了很多饭菜，这顿饭菜比平常的饭菜要丰富多了。
　　妻子给李国柱夹菜，同时也给小姨子夹菜。
　　“小柔，明天我就要出差了。这两天你看着你姐夫点，别让他在外面鬼混。”妻子半开玩笑的。
　　妻子一边吃饭，一边在笑着说着。
　　“姐姐，姐夫挺好的啊。”小姨子笑了笑。
　　李国柱心里突然想到，妻子明天就要去出差了。
　　妻子是不是叫小姨子监视他的行踪？
　　小姨子是妻子的妹妹，妻子会不会私底下让小姨子来监控他的行踪？
　　李国柱不知道，但为了防止这次抓奸有错。李国柱肯定要找个理由脱身，而且还不能让小姨子知道他去哪里了。
　　万一小姨子把他的行踪告诉妻子的话？那妻子肯定会有防备。
　　李国柱吃着饭，什么话都没有说。
　　他现在想着，是明天跟在妻子后面去青城，他倒要看看妻子是不是真的是出去幽会奸夫。
　　李国柱吃完饭，回到房间里面去。
　　突然之间，李国柱的手机收到了一条陌生号码的信息。
　　这个号码李国柱有些熟悉，信息的意思是告诉李国柱。
　　明天跟后天妻子会在青城的某个酒店里面跟别的男人幽会，让李国柱去抓奸。
　　李国柱看到这条信息，心里就更加怀疑了。
　　这条信息是谁发过来的？这个号码的主人到底是谁？
　　李国柱不知道，那个人怎么对妻子的行踪一清二楚？
　　李国柱想解开心中的疑惑，拨打了那个电话。
　　可是对方挂断了他的电话，李国柱再打一次的时候。对方的手机已经关机了。
　　收到这条短信息后，李国柱深信妻子肯定会在青城的某个酒店跟奸夫开房的。
　　李国柱用信息的方式回了一条。
　　李国柱回过去的信息，大致是你是什么人？怎么清楚这些事情？
　　对方没有回应李国柱。
　　李国柱真的很想知道，对方是谁？
　　妻子回到房间里面，看着坐在床上的李国柱：“老公，你怎么啦？看你一副心事重重的样子。是不是有什么事情？”
　　妻子很随口的问了李国柱一句。
　　李国柱看了一眼妻子，点了一根烟。
　　刚开始李国柱怀疑妻子出去跟奸夫幽会，现在又收到这条消息，李国柱更加相信妻子是去跟奸夫幽会。
　　想着妻子被别的男人压下在面，而且还满口谎言的来欺骗他。李国柱对眼前的女人有一种恶心的感觉。
　　站在他面前的真是曾经的妻子吗？李国柱不敢去想。
　　妻子为什么会变成这样呢？李国柱不知道。
　　反正现在李国柱看着妻子，妻子就像是一个恶心的人满口谎言。
　　要是换做以往，李国柱一定会把这条信息给妻子看。问妻子到底怎么回事？
　　可是想到妻子的谎言，以往妻子一次次的解释。还口口声声的她爱李国柱，还说他们那么多年的感情李国柱不信任她？
　　在李国柱的心里，妻子早已经不是那个温柔贤惠的妻子了。而是一个心机深沉令人恶心的女人。
　　李国柱知道，要不抓奸在床的话，妻子肯定不承认她已经出轨了。而且还会一次又一次的背着他在外面跟别的男人玩游戏。
　　这次李国柱一定要找出妻子出轨的证据，李国柱想知道眼前这个让人想着都可怕的女人什么时候开始出轨？又已经背叛他多久了？
　　以前他对妻子付出的一切？换来的就是这种结果吗？
　　李国柱抽了一根烟，当然现在只是李国柱心里所想的。事实是不是他所想的那样，那一切都在明晚。
　　妻子早早就洗完澡，很早就去睡觉了。
　　李国柱看着妻子躺在床上，想着妻子被别的男人压在下面。
　　想着妻子就像av里面的女主角，让男人玩弄。甚至撒下种子。
　　李国柱真的很想粗暴的玩弄妻子。
　　“老公，我们不要这样。我好累。”妻子反抗，不让李国柱跟她玩。
　　李国柱这次强势的推到妻子。
　　妻子差点没跟李国柱翻脸。
　　李国柱抽完一根烟，然后躺在床上。
　　不知不觉的睡着了。
　　第二天一大早妻子就起床了，心情显得很开心。哼着小曲。
　　要出门前，妻子去小姨子的房间里面也不知道谈了些什么。
　　李国柱在想，是不是妻子让小姨子监视他？他要有什么举动就让小姨子打电话告诉她？
　　“老公，吃早餐了。”妻子很是温柔的样子。
　　在李国柱的眼中，妻子的温柔。已经不是温柔了，而是虚伪。
　　李国柱看了一眼妻子，心里也没多说什么。
　　跟着小姨子吃完早餐，妻子带着行李出门了。
　　妻子很早就起来整理行李了，李国柱偷偷的看了妻子的行李。
　　李国柱发现妻子的行李，最少有五六件非常性感的情趣内衣。
　　这让李国柱更加肯定，妻子这次出差一定是去跟奸夫幽会。
　　妻子出门后，李国柱看着小姨子：“小柔，你姐早上跟你说了什么？”
　　“姐夫，哪里有说什么啊？”小姨子笑了笑。接着说道：“我姐让我盯紧你，她怕你在外面找女人。”
　　听到这句话，李国柱差点没骂出来。
　　看到李国柱的脸色有些不一样，赶紧笑着说道：“姐夫，你当然不是那种人啦，像你这么好的男人。姐姐出差都不放心你呢，怕你被别人勾引了。”
　　听到小姨子这么说，李国柱感觉小姨子真的很天真。
　　估计只有李国柱知道，那就是妻子让小姨子监视他。这也只是李国柱的猜测。
　　那样的话，妻子去跟奸夫玩游戏也就不怕被李国柱知道了。
　　为了保险起见，李国柱想了想，还是堵住小姨子的嘴巴。
　　“是你姐想太多了。”李国柱笑了笑，接着看了一眼小姨子：“你跟你老公的事情怎么样了？”
　　一听说她老公，小姨子鼻子酸了起来。
　　“我要跟他离婚，我接受不了这样的老公。”小姨子很肯定的回答。


第五十章
　　小姨子站在原地愣神，不一会那小姨子的丈夫打电话过来了。
　　小姨子本来不打算接的，但想到要离婚了。还是接了这个电话。
　　电话里面小姨子的丈夫很凶，说小姨子一无是处。还说跟小姨子生活没有乐趣，要跟小姨子离婚。
　　“离就离，我现在就回去跟你离婚。”小姨子气冲冲的挂断电话。
　　有些不好意思的看着李国柱：“姐夫，你能送我到机场吗？”
　　李国柱点了点头：“好。”
　　李国柱正绞尽脑汁，想要怎么堵住小姨子的嘴呢？
　　没想到小姨子自己要离开了。
　　小姨子没有收拾行李，而是带了两套换洗的衣服。
　　“姐夫，我回去跟那个混蛋离婚了，还回来这里可以吗？”小姨子小声的对着李国柱说了一句。
　　毕竟这里不是她的家，不是想来就走，想走就走的。所以他跟李国柱事先说了。
　　李国柱点了点头：“这里随时欢迎你。”
　　“姐夫，你真好。”小姨子感动的看着李国柱。
　　李国柱微微一笑，他并没有因为妻子的事情而迁怒小姨子。
　　毕竟妻子跟小姨子虽然是姐妹，但李国柱还是一个明理的人。不会因为妻子的事情来迁怒小姨子的。
　　李国柱开车送小姨子去机场。
　　小姨子回去了，李国柱就能全心全意的去青城抓奸了。
　　回到家里，李国柱简单的收拾一下。
　　再打开手机看看，那条信息。
　　那条信息上面清楚的写着，妻子今天会入住青城的什么酒店，哪个房间。
　　不过对方没有告诉李国柱他是谁。
　　李国柱打了电话过去，对方没有接听他的电话。
　　这两天，李国柱最少回了五个电话给这个发信息给他的人。
　　可这个人就是不接他的电话，除了发信息给他之外。几乎的时间都是关机的。
　　想着妻子的行李里面有好几套的性感内衣，想着妻子瞒着他出去约奸夫。
　　想着这些年对妻子的付出。又想到满口谎言的妻子。
　　中午李国柱坐上了前往青城的飞机。
　　青城这个城市，李国柱以前出差有来过，算有点熟悉吧。
　　李国柱下飞机的时候，已经是晚上十点了。
　　机场上一阵阵冷风出来，天空仿佛笼罩着一层阴霾。
　　李国柱打了一辆的士，来到XXX星级大酒店。
　　根据信息提示，妻子住在XXX星级大酒店的612。
　　现在已经十点多了，妻子是不是在酒店内跟奸夫玩游戏？
　　妻子是不是穿着性感的内衣，让奸夫一件一件的撕扯下来？
　　妻子是不是躺在奸夫下面呻吟？
　　李国柱好像看到妻子，被奸夫玩弄而且还很配合的样子。
　　从机场到XXX星级大酒店，也就十分钟的路程。
　　可是李国柱感觉到，时间过得好慢。
　　在的士上的时候，李国柱的电话响起。那是妻子打过来的。
　　看到电话是妻子打过来的，李国柱皱了皱眉。
　　妻子打电话给他干什么？难道妻子想查探一下他的行踪？
　　那妻子应该打给小姨子才对？为什么打给他？
　　一时间，李国柱没有想那么多。接起妻子的电话：“喂，老公。”
　　“嗯！”李国柱只是嗯了一句。
　　“老公，你在哪里啊？”妻子温柔的问了问。
　　“我在家呢，正准备睡觉。”李国柱装作很疲惫的样子。
　　听到李国柱说他在家里，妻子松了一口气：“老公，我想看你？我们开视频好吗？”
　　听妻子说要跟他开视频，李国柱想了想。妻子找奸夫幽会果然谨慎，竟然还真要看看我在不在家。不然就不放心了？
　　“老婆，今天好累。我就不开电脑了，我想睡觉。”李国柱疲惫的打了个哈欠。
　　“好吧，老公。那你就早点休息哦。”妻子很温柔。
　　李国柱相信妻子，绝对不会知道他就在青城。而且正在往妻子所在的酒店过去。
　　XXX星级大酒店612。
　　妻子打了个电话：“可以过来了。”
　　说完妻子挂断电话。
　　此时李国柱所打的的士，已经在XXX星级大酒店门口停下了。
　　“612。”李国柱喃喃的念了一句。
　　也就是说，妻子在酒店的612。
　　李国柱径直的走进酒店大厅，现在这个时候妻子应该在房间里面。
　　所以李国柱也不担心被妻子看到。
　　李国柱上了电梯，来到六楼。XXX星级大酒店的612刚好在电梯拐右边拐角处。
　　李国柱的视线落在612的门上。
　　走廊上有一个男人，径直的朝着612走了过去。
　　那个男人各自矮矮有些发胖。
　　李国柱看着那个男人，朝着妻子所在的612房间走过去。心一下子提到嗓子眼了。
　　“难道他是奸夫？”看着那个矮胖矮胖的男人，李国柱暗暗想着。
　　李国柱并没有直接冲过去，而是站在这里看着。
　　想着妻子的谎言，又看着这男人一步一步的朝着妻子所在的612走过去。
　　李国柱心里有底了，妻子真的出轨了。
　　那矮胖的男人走到612并没有像李国柱所想的那样推门进去。
　　而是走到613开门进去。
　　李国柱皱了皱眉头，那个人矮胖的男人不是奸夫？难道奸夫已经在妻子的房间里面？跟妻子在玩成人游戏？
　　李国柱本想过去把耳朵贴在门上，听听妻子房间里面有什么动静。
　　李国柱还没走到612的时候，一个男人有些匆忙的走了过来。
　　这个男人从李国柱的身边走过，他身上有一股特殊的香味。
　　这是一款男士香水，男人有些猴急的朝着612走过去。
　　李国柱看了一眼那男人，那男人根本就敲门都没有直接打开612的房间门。
　　也就是那男人走进了妻子的房间。随着把门关上。
　　李国柱赶紧走了过去，把耳朵贴在房门上。
　　“亲爱的你才来，我想你想疯了。”
　　李国柱听到这声音，心里一阵窒息。
　　妻子出轨了，刚才进入房间里面的那男人就是妻子的奸夫。
　　“贱人。”李国柱骂了一句。
　　“宝贝，今晚我一定会好好疼你的。”


第五十一章  各种猜忌
　　李国柱听着里面的狗男女讲这些话，李国柱恨不得马上就推开门，狠狠的暴打这对狗男女一顿。
　　原本也只是怀疑，可事实就在他眼前。
　　李国柱用力敲门。
　　再约一分钟的时间，门开了。
　　一个熟悉的身影站在李国柱的面前。李国柱愕然站在原地。
　　眼前这个女人是熟悉，而又风骚的李琴。
　　原本是来抓奸的，可没想到抓到李琴了。
　　李琴看到李国柱站在眼前也是一阵愕然：“国柱你怎么会在这里？”
　　李国柱愣住了，为什么是李琴？那妻子呢？
　　“怎么会是你？”李国柱也是愣了一下。
　　李琴看到李国柱，心跳特别快。
　　里面的那个男人，看着李国柱心里有些慌。这毕竟是跟李琴出来约炮的男人。
　　那个男人看了一眼李国柱，也许是心虚吧。赶紧离开酒店。
　　妻子不是来青城出差？李琴又怎么会出现在这里？
　　为什么房间里面不是妻子？而是李琴？
　　李琴也没有去管那个男人，对着李国柱说道：“国柱，你是怎么找到这里的？”
　　李琴显得有些惊讶。
　　“我老婆呢？”李国柱也没管李琴的话，直接问妻子的去处。
　　李琴看着李国柱，深深的吸了一口气：“我也不知道。”
　　“你不知道？你真不知道？”李国柱质问。
　　“我真的不知道。”李琴很是无辜。
　　李国柱不想要挟李琴，但李琴就是不肯说。
　　既然李琴不肯说，那李国柱也有办法让李琴开口。
　　“李琴，你不是要结婚了？看你跟你男朋友还挺幸福的，要是我把今天在这里遇到你的事情……”李国柱看着李琴嘿嘿一笑。
　　李国柱本不想这样的，为了知道妻子到底在哪里。妻子是不是跟别的奸夫在开房？
　　他也只能要挟李琴说。
　　李琴听到李国柱的话，显得有些惊慌失措。
　　“国柱，我可以告诉你的一些就是阿燕有个干哥哥，其他的我真的不知道。”李琴说出她知道妻子有个干哥哥的事情。
　　“干哥哥？”李国柱从来都不知道，妻子有个干哥哥。在李国柱看来，妻子的干哥哥就是奸夫。
　　可是谁会发信息误导他来这里抓奸？李国柱真的想不通。
　　“你想知道，是谁让我来这里抓奸的吗？”李国柱又对着李琴说道。
　　李琴看向李国柱，很是好奇。
　　“你看这条信息。”李国柱把那条陌生号码的信息给了李琴看。
　　李琴看到这号码，愣了一下：“一定是阿燕。”
　　李国柱停了，全身一震。这个号码是妻子的？
　　“这个号码是阿燕的，她为什么这么做？”李琴愣住了。
　　曾经最好的闺蜜，让他的丈夫来抓奸李琴？
　　李琴百思不得其解，这是为什么她不知道。
　　“你说这号码是我老婆的？”李国柱也愣住了，想着曾经这个号码发信息给他的。
　　想着曾经他去XXX酒店抓奸，想着酒店里面的那个胸罩。
　　妻子又让他来这边抓奸？
　　难道妻子早就知道他发现异常？然后已经布置好一切了？
　　还是李琴说谎？可李琴为什么要诬陷妻子？
　　“国柱，进来吧。我告诉你我知道的一些事情。”李琴突然下定什么决心，要把妻子的事情统统都跟李国柱说。
　　李国柱甚至想着，那个胸罩是妻子从南城快递过来的。只是妻子不知道李国柱第二天会去南城查看。恰巧被碰到妻子拿钱给李琴的那一幕。
　　李国柱走进李琴的房间里面。
　　“我老婆为什么拿钱给你？”这是李国柱对李琴的第一个问题。
　　“因为她欠我的，当初她让我帮她一件事情。”李琴很是平淡的样子。
　　“帮她勾引我？”李国柱愣了一下。
　　“帮她勾引一个叫陆羽的男人。”李琴说出了妻子让他帮忙勾引男人。
　　然而妻子要李琴帮她勾引的男人不是李国柱，而是一个叫陆羽的男人。
　　恰巧这个陆羽又是李国柱的一个不错的朋友。平常跟妻子有接触。
　　妻子为什么让李琴勾引陆羽？难道妻子跟陆羽有什么瓜葛？
　　“她为什么要让你勾引陆羽？”李国柱实在想不通，妻子究竟要干什么？
　　“我也不知道。”李琴低着头，接着小声的说着：“当初她好像说不想让陆羽缠着她。”
　　陆羽缠着妻子？李国柱愣了。难道陆羽是奸夫？俗话说朋友妻不可欺，陆羽跟妻子玩到一块了？
　　想到这里，李国柱心里一沉。暗想着妻子到底还有多少事情瞒着他？
　　“那你跟我的事情，我老婆知道吗？”李国柱又问了一句。
　　李琴想了想：“印象中她是不知道。”
　　“不知道？不是他指使你跟我在一起的？”李国柱更加疑惑了。
　　李琴点了点头，她经常在我们的面前夸赞你怎么好，怎么好。
　　“我们姐妹们都很羡慕，也不知道为什么我就对你产生好感了，你跟我的事情她也有可能知道。也许她没有直言，阿燕曾经警告过我偶尔跟你玩玩可以，但不能跟你走太近。”李琴又接着说。
　　偶尔玩玩可以，但不能跟他走得太近了。
　　李国柱愣住了，难道他的行动一切都在妻子的掌握中？
　　妻子早就猜到他心里会这么想？今天会来这边抓奸？难不成李琴也是妻子安排在这里等她的？
　　可妻子安排这一切只能加深李国柱对她的猜忌？想想不符合常理。
　　一定有哪里出问题了，万一要是奸夫胁迫妻子呢？让妻子跟奸夫继续保持情人关系？要不然的话就把妻子的出轨证据拿给他看？
　　然而那个胸罩就是奸夫提前寄给李国柱的？
　　妻子怕李国柱发现，然后就开始制造信任？
　　妻子所谓的制造信任，那就是用这个陌生号码给李国柱发信息。
　　说妻子在XXX酒店开房，然后把那性感胸罩放在那酒店房间里面。
　　让李国柱去抓奸，结果李国柱扑了个空。想以这样的方式来取得李国柱的信任？巧合的是第二天那个性感胸罩被人用快递寄过来了。
　　妻子又让刘青青给她送胸罩，难道妻子知道这一切会发生？事先安排好的？


第五十二章  二次跟踪
　　李国柱怎么想都不符合常理，李国柱甚至想着。妻子是在为今天跟奸夫幽会创造机会，也不管妻子是不是曾经做过哪些事情。
　　现在李国柱想知道妻子出轨了没？奸夫是谁？
　　如果妻子出轨了，是要离婚？还是要报复妻子？
　　想着这么多年来对妻子的付出，而妻子则是一味的欺骗他？李国柱甘心吗？
　　原本幸福的家庭，因为奸夫的出现妻子开始变了……
　　“你知道我老婆现在在哪里？”李国柱又问了李琴。毕竟李琴跟妻子是一个公司的。
　　妻子如果出差的话，李琴应该知道妻子在哪里。
　　“我也不知道她在哪里，公司给她定的酒店。她退了，今晚也知道她去睡哪里。”李琴看了一眼李国柱低着头。
　　李国柱心乱如麻，没想到今天信誓旦旦的来抓奸，竟然会演变成这种结果。
　　李国柱知道一人，那就是自己的哥们陆羽。
　　陆羽跟妻子的关系肯定不正当。
　　想到这里，李国柱想起以前带妻子去陆羽家过。
　　陆羽跟妻子都显得有些尴尬的那场景。
　　妻子的奸夫是不是陆羽？从那时候开始妻子就跟陆羽偷情了？
　　李国柱不知道，要当面去质问陆羽？那陆羽会承认吗？
　　李国柱心里很乱，不过现在最重要的是找到妻子。
　　在李国柱看来，妻子一定是怕他抓奸。然后不住公司给开的酒店。
　　还是妻子过来这边，奸夫已经开好房间等她了？
　　现在妻子正跟奸夫在浴池里面一起洗澡？
　　李国柱不清楚也看不到，现在李国柱恨不得能马上站在妻子的身边，看看妻子是不是被奸夫压在下面。
　　李国柱也想看看奸夫是谁？
　　“国柱，你还有没有什么疑问呢？”李琴突然变得风骚起来。
　　“你们是最好的闺蜜，你认为我老婆她在外面有男人吗？”李国柱盯着李琴。
　　“这个她很保密，不过呢我在想应该是有。”李琴风骚的回答李国柱，接着说道：“国柱，阿燕她去找别的男人，你就找我玩玩啊，反正你这样也算报复她啊。”
　　李琴调戏着李国柱，外带勾引。
　　想着妻子现在就在奸夫的房间，跟奸夫开房。李国柱哪里坐得住？
　　毕竟这么多年的感情，李国柱又付出这么多。不在乎是假的。
　　李琴抱着李国柱的身体，穿着睡衣还勾引着李国柱。
　　两人的身体在摩擦。
　　李国柱也不管李琴的诱惑，拨打了妻子的电话。
　　“国柱，你别打了。这时候阿燕的手机一定关机。”李琴风骚的笑起来。
　　“对不起，你所拨打的电话已关机。”
　　关机了，现在妻子肯定在跟奸夫幽会。肯定很配合的跟奸夫在玩游戏。
　　李国柱本想一间间酒店的找过去，青城那么大。大小旅馆有上千间以上。
　　如果逐一的找过去，那根本就是不可能的事情。
　　知道妻子出去幽会奸夫，李国柱却不知道妻子跟奸夫在哪里幽会。这时候李国柱的心里有多么的难熬。可想而知。
　　旁边李琴不断的勾引着李国柱。
　　想着妻子躺在奸夫的下面呻吟，李国柱突然很粗暴的把李琴压在床上。
　　把自己对妻子的愤怒，全部发泄在李琴的身上。
　　李琴差点承受不了李国柱那股粗暴，那股愤怒。躺在床上直叫。
　　想着妻子跟奸夫的一幕幕，李国柱更加愤怒，更加用力。
　　手机关机，在跟奸夫幽会。躺在奸夫身下呻吟。
　　也不知道过了多久，李国柱跟李琴两人全身无力的躺在床上。
　　李琴则是躺在李国柱的身边，也不知道想着些什么。
　　李国柱则是想着，要是李琴所说的是真话？要是妻子真的跟陆羽有瓜葛的话？
　　那李国柱不介意把陆羽的老婆给玩弄了。如果妻子真的出轨，这也只是李国柱报复的第一步。
　　先报复奸夫，然后再报复妻子。
　　就这样这个夜里，李国柱翻来覆去睡不着。
　　李琴很好睡，天一亮李琴就起床了。
　　“国柱，我去上班。你好好待着。”李琴笑着拿起文件，离开了酒店。
　　李国柱坐在床边抽着烟，妻子今天肯定要上班。晚上妻子还没要回去。
　　那晚上妻子是不是也跟奸夫玩？
　　李国柱决定，跟踪妻子。
　　看看晚上妻子到底去哪个酒店，这次李国柱一定要抓奸。
　　李国柱从李琴的口中得知，妻子要在XX公司忙碌到晚上五点半。
　　晚上五点的时候，李国柱就去XX公司等待妻子下班就行，然后跟踪妻子。
　　李国柱一早就洗漱完，走出了酒店。
　　为了不让妻子发现，李国柱白天可没有出现在XX公司的附近，免得被妻子看到。引起妻子得警惕。
　　李国柱在距离XX公司比较远找了一处餐馆，坐在角落里面点了菜。
　　本想随便吃吃的，李国柱抬头突然发现大厅来了一群人。
　　其中有李琴、妻子还有几个白领。有男有女的。
　　本来刻意躲开的，可李国柱没想到。会在这餐馆里面遇到妻子他们。
　　李国柱赶紧低着头吃饭，李国柱自己一个人在角落里面吃饭。
　　旁边还有不少人在吃饭，妻子跟李琴显然没有注意到角落吃饭的李国柱。
　　这个餐厅还算是比较大的，李国柱本以为会被妻子发现。
　　还好李国柱坐在一个不起眼的角落里面吃饭，妻子他们则是进包厢里面吃饭。
　　吃完饭，李国柱离开餐馆。
　　在餐馆遇到妻子他们也只是个小插曲。
　　李国柱想着，如果妻子午饭在这边吃。那晚餐也极有可能在这边吃。
　　李国柱本想晚上在饭馆对面，然后跟踪妻子。
　　可是万一妻子他们不来这边吃了？李国柱想了想，决定晚上在XX公司外面跟踪妻子。
　　在餐馆遇到妻子，让李国柱更加小心起来了。
　　如果真的被妻子看到，那想要抓奸？那是不可能了，甚至很有可能被妻子反咬一口。
　　对于现在的李国柱来说，时间真难熬。
　　李国柱有种度日如年的感觉，好不容易熬到了下午五点。
　　李国柱吃完晚餐，就开始坐在XX公司的对面。等着妻子下班。
　　五十三章  回家？
　　果然李国柱看到妻子从XX公司走了出来。
　　妻子的身边还有几个同事，他们上了XX公司的专用车。
　　“妻子他们要去哪里？”李国柱盯着XX公司的专用车，脸色微微一变。
　　李国柱不知道妻子他们要去哪里。
　　不过既然是XX公司的车，那应该是去饭店吃饭。
　　李国柱估计，妻子他们这次出差的任务完成了。
　　XX公司正要为他们办理庆功宴。
　　那妻子为什么要跟他说出差两天？明明今天就是庆功宴了，可以回去了。
　　可妻子还要多呆在青城一天？妻子这是要在青城多陪奸夫一天吗？
　　李国柱心里很凌乱，打了一辆的士跟在XX公司的车后面。
　　果然XX公司的车停在一处饭店外面。
　　李国柱看着妻子跟他的同事们进入饭店里面，期间妻子跟一个男人有说有笑的。
　　但依旧保持距离，那男人也没有太接近妻子。
　　两人保持距离聊天，那可能是奸夫吗？
　　李国柱很想听一下妻子跟那男的到底在讲什么。
　　可是跟踪着妻子，李国柱根本就听不到。
　　李琴也是站在那男人旁边有说有笑的。
　　那男人对李琴的举动有些暧昧，对妻子则是保持距离。
　　李国柱想了想，还是给李琴打了个电话。
　　看到电话是李国柱打过来的，李琴走到一边去接。
　　“喂，国柱。”李琴声音中略显惊讶。
　　她没想到这时候，李国柱会打电话给她。
　　“李琴，你们是不是要开庆功宴了？”李国柱问了问李琴。
　　“是啊，国柱我们的项目完美完成。我们正要开庆功宴怎么啦？”李琴很是好奇。
　　果然是如他所想的那样，妻子的项目已经完成了。
　　妻子完全有时间，可以今天就做飞机回家的。
　　可是妻子不回去？是为了多陪奸夫一晚上吗？
　　又想起陆羽还有李琴口中妻子的干哥哥，李国柱暗暗想着。他对妻子付出那么多，然而妻子却背叛他，而且还跟他的朋友搞在一起，外面还有个干哥哥。
　　这让李国柱心里产生了报复的想法。
　　李国柱静静的等待，抽了一根烟。在酒店外面等待妻子他们庆功宴的结束。
　　看了一下表，已经是六点多了。
　　妻子独自一人从酒店走了出来，接着电话不知道在跟谁讲电话。
　　不过从妻子的表情可以判断，妻子很生气的样子。
　　妻子打电话给谁？为什么那么生气？
　　是不是奸夫对妻子提出什么过分的要求？让妻子很生气？
　　李国柱心里虽然这么想，但他不知道电话里面的那个人是谁啊。
　　跟妻子结婚那么多年，妻子从来都不会那么生气的。
　　就算曾经发现李国柱有外遇，妻子也是好声好气的跟李国柱说。
　　谁值得妻子这么生气？
　　果然妻子对着电话咆哮一句，挂断电话。
　　然后妻子继续打了一个电话，也不知道打给谁。
　　妻子的脸上挂满了笑容，这种笑容简直就是勾引别人的征兆。
　　难道妻子在约炮？妻子约的是陆羽，还是她的那个干哥哥？
　　不一会妻子挂断电话，提着她的手提包打了一辆的士。
　　李国柱也是在的士上，让那辆的士跟在妻子的后面。
　　一路上跟着妻子所打的的士，妻子的目的地竟然是机场。
　　李国柱躲在后面偷偷的跟着妻子，暗想着妻子来机场？她要去哪里？
　　难道妻子有奸夫在别的城市？
　　李国柱心里没底了，妻子来机场做什么？
　　李国柱想了想，最终还是给妻子打个电话。
　　在机场外面，李国柱打通了妻子的电话。
　　“喂，老公。”妻子的声音异常温柔，接着说道：“吃晚餐了吗？”
　　“我吃了，老婆你吃了吗？你在干嘛？”李国柱试探性的问。
　　“秘密。”妻子温柔一笑。
　　听到秘密两个字，李国柱差点没大骂出来。
　　李国柱还是压抑住心中的怒气，没有骂出来而是保持沉默。
　　“老公，想不想见我？”妻子突然温柔的笑了一声。
　　李国柱愣了一下，妻子说这话什么意思？难道妻子发现我在跟踪她了？
　　李国柱真心不明白妻子到底在想什么。
　　“老公，想不想见我嘛？”妻子很是温和的又说了一句。
　　“想，不过你在出差，我怎么见到你？”李国柱按照妻子的话去说。
　　“等下我会给你个惊喜的。”妻子一笑，接着走进机场大厅里面。
　　妻子要给我个惊喜？李国柱愣是没反应过来。
　　难道妻子是要拍她跟奸夫的照片给我惊喜？
　　李国柱接着跟过去，妻子上了回到老家的飞机。
　　妻子要回去了？李国柱皱了皱眉头，接着想着：“妻子是不是提前回去找陆羽？然后跟陆羽去开房？”李国柱想了想。
　　为了避免被妻子发现，李国柱不想跟妻子乘坐同一架飞机，
　　买了下一航班的飞机票。
　　在回去之前，李国柱打了个电话给妻子。
　　“老婆，你在青城那边还好吗？”李国柱问了问。
　　“老公我很好啊，怎么啦？”妻子有些奇怪的说了一句。
　　“你公司的项目不是签下了？”李国柱又问了问。
　　妻子听到这句话，沉默了一下：“老公，这谁跟你说的？”
　　“李琴跟我说的啊，她今天打电话给我。”李国柱随便编了一个。
　　“恩，我们的项目是完了。不过晚上我是回不去了，老公我明天回去陪你吧。”妻子知道李国柱想要叫妻子晚上回家。
　　可妻子说晚上，不回家了。
　　这让李国柱心里更加怀疑了，明明妻子是要回去了。可又跟李国柱说回不去了。
　　这摆明就是在骗李国柱，跟李国柱说晚上我要在外面过夜。我不回家了。
　　妻子买了回家的机票，却又跟李国柱说不回家了。
　　那妻子晚上肯定是去酒店开房，而且还是跟李琴所说的陆羽开房。
　　妻子要跟他的朋友陆羽去开房。
　　李国柱想到这种可能，也就只有这种可能了。
　　妻子的在一起的谎言，让李国柱彻底看清了妻子的真面目。
　　李国柱心中愤怒无比，暗想着这次一定要回家把妻子跟她的奸夫抓出来。


第五十四章 践踏的感情
　　“你真的不回家？”李国柱对着电话声音有些阴沉。
　　妻子听到李国柱的声音：“老公，你怎么了？我不是不回去啊，是太晚了没飞机。回不去啊。”
　　这不摆明，妻子在他的面前当面说谎言。
　　李国柱内心更加愤怒了，他跟妻子这么多年的感情了。
　　结婚这么多年，妻子为什么要欺骗他？为什么要这样对他？这么多年为妻子付出的那些感情难道都是假的吗？
　　当面去质问妻子？然后暴打妻子一顿？然后离婚？
　　可这么多年的感情？白白付出了吗？李国柱甘心吗？
　　不，李国柱绝对不甘心。
　　如果妻子真的是李国柱所想的那么可恶，那李国柱会白白离婚放过妻子吗？
　　李国柱的心告诉李国柱，如果妻子真的是他所想的那种女人。那李国柱会在无形中报复妻子。
　　妻子上了飞机，往回家里飞。
　　李国柱第二航班的飞机，还要一个小时才能到。
　　也就是说，妻子到家里一个小时。李国柱才能到家。
　　李国柱在机场的候客厅等待着，下一班飞机的到来。
　　此时的李国柱心情很复杂，妻子到飞机场是不是陆羽就在接她了？
　　是不是陆羽把妻子带走，然后跟妻子去宾馆玩游戏？
　　想着想着，现在他在这里。妻子提前一个小时到机场。
　　等下回去知道妻子跟陆羽去哪个酒店开房吗？
　　想了一下，李国柱拨通了一个电话。
　　李国柱拨通了刘秀芳的电话。
　　“喂，国柱。”接到李国柱的电话，刘秀芳显得很开心。
　　就连她都没想到，李国柱会主动打电话给她。
　　“秀芳，你今晚忙吗？”李国柱问了一下刘秀芳。
　　电话那头，刘秀芳还以为李国柱要陪她出去逛街。心里很开心。
　　“国柱，我不忙啊。有什么事吗？”刘秀芳显得很是开心。
　　“秀芳，能不能帮我一个忙？”李国柱声音压得很低。
　　刘秀芳想也没有想：“好啊，好啊。国柱你有什么事情直接跟我说就行了。”
　　“我老婆大约八点多的时候会到机场，你帮我看看谁接他的。还有跟踪她到底去哪里。”李国柱现在不在，也只能请刘秀芳帮忙了。
　　刘秀芳当然知道什么事情，她先沉默了一下。随着说了一句：“好。”
　　有了刘秀芳，李国柱就不担心等下找不到妻子跟陆羽那个奸夫。
　　刘秀芳想问下，李国柱跟妻子到底发生什么事情了。不过她欲言又止。
　　因为她曾经看到过老板娘跟别的男人有暧昧。
　　刘秀芳心里有一种幸灾乐祸的感觉，她甚至希望老板娘跟别的男人在一起被李国柱当场抓了。
　　刘秀芳也不知道她为什么会有这种心理。
　　她心里的确希望，老板娘跟别的男人在一起被李国柱抓奸在床。
　　“国柱，你都好久没有跟陪我了。”刘秀芳埋怨着。
　　李国柱跟刘秀芳闲聊几句，挂断了电话。
　　想了想，李国柱还是再次拨打了李琴的电话。
　　“喂，国柱是你啊。”李琴笑咯咯。
　　“李琴，我老婆在不在？”李国柱故意问了一句。
　　李国柱想看看李琴，有没有诚实。
　　“国柱，阿燕啊，她离开了宴会，不知道去哪里了。”李琴的声音还是带有那么一点的勾引意思。
　　看来李琴也不知道妻子去哪里了，妻子连最好的闺蜜都保密了，是不是去偷情了？
　　“国柱，你怎么了？又不说话？”李琴咯咯的笑着，接着又勾引着李国柱：“国柱，要是晚上不回去的话，可以来我这哦。”
　　听到李琴的话，李国柱当然不会去跟李琴在共度春宵。
　　自己的老婆都快去跟别人玩了，李国柱哪里有心思去管李琴。
　　李国柱坐在候客厅里面想了很多，李琴是妻子的闺蜜。会不会将他来青城的事情告诉妻子？
　　李国柱心里没底，但李国柱昨晚警告过李琴。
　　要是李琴敢把这件事情跟妻子说的话，那李国柱就会把李琴在外面偷情的事情告诉她的准备结婚的对象。
　　在李国柱看来，李琴一般不会出卖他才对。
　　这一个小时李国柱很难熬，下一航班的飞机总算到了。
　　李国柱上了飞机，心里当然很急。
　　还有一个小时，妻子就到家里那边的机场了。
　　自己却还在飞机上，这一个小时里面。妻子完全可以跟陆羽把游戏玩开了。
　　妻子甚至可以跟陆羽缠绵在一起。
　　回想起曾经在一起的日子，回想起曾经的温馨。
　　曾经温柔的喊着他老公的那个女人，曾经一起生活九年的人。
　　说实话，李国柱跟妻子两人结婚九年了。要说没感情的话，那是假的。
　　毕竟都在一起九年了，不是一两个月那种。
　　曾经又很甜蜜，很幸福过。
　　可现在回想一下，李国柱感觉她跟妻子的婚姻满目疮痍。
　　伴随着飞机的轰隆声音，李国柱所坐的飞机缓缓的降落在老家的飞机场上。
　　李国柱怀着一颗复杂而又忐忑的心情走下了飞机。
　　按照李琴的话，妻子跟陆羽肯定有关系。
　　在一起这么多年的妻子，却跟他的朋友玩到一起了。
　　一打开手机，李国柱收到了。好几条短信。
　　这些短信是刘秀芳给他发的。
　　看着短信，李国柱心里一凉。
　　短信上说，她看到了妻子。
　　妻子被一个男人接走，那个男人他不认识。
　　刘秀芳还说她把妻子跟丢了。
　　李国柱愣了一下，跟丢了。
　　李国柱拨通了刘秀芳的电话。
　　“喂，国柱。”刘秀芳的声音有些急迫。
　　“秀芳，你短信上所说的都是真的？”李国柱心里也不知道为什么不怎么确定，他再次再问了刘秀芳一次。
　　或许这是以前李国柱他对九年感情的信任吧，他之所以这么问，也许是心理惯性吧。
　　“国柱，我骗过你吗？”刘秀芳反问李国柱。
　　李国柱站在那边愣了一下，心更凉了。
　　难道一段九年的感情，就经不起奸夫的诱惑吗？难道妻子真的把李国柱对她的感情放在地上践踏吗？
　　李国柱也不知道为什么，心里还对妻子抱有幻想。
　　但事实告诉李国柱，对这种女人不要再抱有任何的幻想。


第五十五章  离了吧
　　李国柱下了飞机，站在机场上有些茫然。
　　刘秀芳在机场上等着李国柱。
　　看到有些茫然的李国柱，刘秀芳冲了过来：“国柱你怎么了？”
　　“我没事，秀芳谢谢你了。你先回去吧。”李国柱看了一眼旁边的刘秀芳。
　　“国柱，我要陪你。”刘秀芳站在李国柱身边不愿意走。
　　她想在这时候，陪着李国柱。
　　李国柱还是让刘秀芳先走了。
　　然后拿起电话，拨通了妻子的电话。
　　李国柱打电话过去，这次妻子的电话通了。
　　“喂，老公。”妻子的声音还是那么的温柔。
　　听着电话里面女人的声音，李国柱愤怒的咆哮一句：“你在哪里？”
　　“老公，我在青城啊。”妻子很是惊讶的说道，接着说了一句：“老公，你怎么了干嘛那么凶？”
　　“给你半个小时，给我马山回家。”李国柱直接说出这句话。
　　“老公，你发什么疯？我在青城半小时怎么回到家里？”妻子诧异的说了一句。
　　“别以为我不知道你在哪里。”李国柱变得阴沉下来。
　　现在李国柱还是压抑住心中的怒火。
　　妻子似乎意识到了什么。
　　“老公，你在哪里呢？”妻子在电话里面很温柔。
　　李国柱挂断妻子的电话，不在跟妻子讲电话。
　　李国柱回到家里坐在客厅上，既然找不到那就把妻子找回来。
　　果然半个小时，妻子买了一大堆东西回来。
　　而且还给李国柱买了个名贵的表。
　　“老公。”妻子对着李国柱笑了笑，走了过来。很温柔。接着说道：“老公，你怎么会知道我要回来？”
　　“你是不是去找陆羽？”李国柱直接问妻子。
　　妻子听到这句话，一阵慌张接着说道：“老公，我去找陆羽干什么？”
　　“干什么？李琴都告诉我了。”李国柱看着眼前妻子，大声咆哮。
　　听到李国柱的话，妻子心里一震。
　　“老公，李琴告诉你什么了？”妻子显得有些惊慌。
　　“说为什么背叛我？这么多年我对你那么好。你还背叛我？”李国柱直接质问。
　　听到李国柱这么说，妻子鼻子一酸手中名贵金表直接丢在地上，哭着对着李国柱大骂道：“李国柱，亏你想得出来？你把我当什么人了？我还想给你一个惊喜，所以给你买了个表回来。回来却换来你对我的质问？”
　　“李国柱，你有没有良心？你是不是瞎了，你没看出李琴要破坏我们的感情吗？”妻子说了一大堆。
　　“李琴要破坏我们的感情？你昨晚是不是去跟你那干哥哥开房？”李国柱盯着眼前这个满口谎言的妻子。
　　“李国柱，我们这么多年的感情了。你是信我，还是信李琴那个贱女人。”妻子眼泪不断往下流。
　　这些年来，恐怕只有这一次妻子跟李国柱吵得最凶了。
　　妻子明明已经出轨了，为什么还要说这些话来欺骗他？
　　这让李国柱的心都沉到谷底了。
　　“你没有？那你为什么骗我你在青城，今晚不回来了，我要没打电话给你，是不是晚上你要跟陆羽去开房不会来了？”李国柱愤怒的对着妻子说道。
　　“李国柱，我本想给你个惊喜的，没想到你却……。”妻子感觉到很委屈。
　　听到妻子的谎言话，李国柱压抑已久的怒气，爆发出来。看着哭泣的妻子，想着眼前这个女人已经不知道被多少个男人给玩过。
　　李国柱紧紧的捏起拳头。
　　“我真没有，我真的没有。”李国柱还没动手动打妻子，妻子就抱着头，蹲在地上不断的大哭。
　　其实现在李国柱心里也很痛苦，一个家。一个完全不信任的家？这算家吗？
　　“你要承认了，你要能改。我也许会原谅你，但你要说真话。”李国柱缓和口气。
　　“我真的没有，我真的没有。李国柱你到底在想什么？你脑子里面装的是什么？你把我当成什么人了？我是那么随便的人吗？”妻子愤怒的咆哮着。
　　接着大声对李国柱说道：“李国柱，你说我在外面偷人，那你亲眼看到没有？”
　　李国柱的确没有亲眼看到，但他心里就是感觉妻子出轨了。
　　“李琴都告诉我了，昨晚跟你去青城。你为什么不在酒店里面？”李国柱的直接质问。
　　妻子愣在那里，大声的哭出来：“你竟然那么不信任我？那为什么还要跟我在一起？”
　　“有没有你心里自己清楚，离婚吧。”李国柱很平淡的说出这句话。
　　妻子整个人傻傻的站在那里，彻底的震荡住了。
　　她为她曾经的行为付出代价了。
　　李国柱要跟她离婚。曾经心爱的丈夫要离开她了。
　　“我没，我真的没有。我们不要离婚好吗？我们不要离婚好吗？”妻子大声哭出来，整个人瘫软下去。拉住李国柱的手大声哭着。
　　她不想跟李国柱离婚，内心里面她很在乎李国柱。她很爱李国柱。
　　“满口谎言的你，已经不能让我信任了。”李国柱甩开妻子的手。
　　“老公，不要离婚好吗？”妻子哭泣的拉着李国柱的手。
　　李国柱的心情现在很复杂，换做任何一个人心情都很复杂。
　　妻子哭着，看到李国柱不为所动。
　　“李国柱，你要敢跟我离婚。我就死给你看。”妻子突然变得极端起来。
　　“你这种女人，不要也罢。”李国柱怒气冲冲看着妻子。
　　“李国柱，你到底那个眼睛看到我出轨了？那个眼睛看到我跟别的男人在一起了？”妻子对着李国柱不断大骂一声。
　　“我说出来，然后你用你的谎言解释对吧？”李国柱冷笑一声，妻子的那些所谓的解释，李国柱根本就当他是谎言。
　　“有人看到你跟陆羽开房了，你还不承认？昨晚你跟你干哥哥在青城开房对不对。”李国柱完全凭猜测。
　　“我没有，我真的没有。李国柱你要把我逼死你才高兴是不？”妻子竟然气冲冲的跑进厨房里面。
　　拿出一把刀，妻子把刀放在手腕上。
　　“李国柱，我没有背叛你，我真的没有背叛你。”妻子哭了，哭得很厉害：“你要不信任我，我就死给你看。”


第五十六章  哑巴吃黄连
　　李国柱看没多看妻子一眼，也不管妻子拿刀。他认为女人一哭二闹，三上吊正常。
　　妻子看到李国柱没有去理会她，眼泪直流：“李国柱，你为什么老说我背叛你？我哪里对不起你了？还是你在外面找小三不要我，随便找个理由要跟我离婚？”
　　李国柱一听怒了，明明是妻子出轨了。还说他找小三。
　　“一定是李琴，一定是李琴那贱人勾引你。”妻子自言自语的。
　　李国柱看着妻子，心里很复杂。心中的怒火也稍微缓和下来。
　　一说到李琴，李国柱估计有些心慌吧。
　　毕竟他跟李琴玩过那是事实，妻子又这么说。李国柱一时间难以言语。
　　“我说对了吧？你跟一定是李琴那个妖精。”妻子好像看透了李国柱一样，还得理不饶人了。
　　李国柱没有想到，妻子的心机竟然这么阴沉，这么恐怖。
　　“国柱，我们在一起那么多年了。我不信我们连一点感情都没有，难道我会比李琴那个贱人差吗？”妻子口口声声在质问李国柱。
　　李国柱愣了一下，对妻子说：“没有的事情不要乱讲。”
　　刚才还信誓旦旦的李国柱，一下子被妻子说的怒气全消。
　　“没有，你看看。”妻子拿出一张他跟李琴亲密照。
　　“还说没有？你自己出轨，还跟李琴那贱人一起来陷害我。要跟我离婚，说我出轨李国柱你对得起你的良心吗？”妻子指着李国柱骂了起来。
　　李国柱现在真是哑巴吃黄连有口说不出。
　　“李国柱，你说我出轨。那你那只眼睛看到了？你有什么证据说我出轨了？”妻子愤怒的把照片甩在李国柱身上。
　　李国柱整整愣了两秒，他哪里有什么证据证明妻子出轨了。
　　可是李国柱心里就感觉妻子出轨了，可是此时此刻的李国柱心情复杂无比。
　　“国柱，我真的很爱你。我们那么多年的感情了，不要被李琴那贱人破坏了。”妻子把李琴骂了个遍，接着说道：“国柱，你跟李琴的过去我可以不计较，但今后你不许跟李琴来往好吗？”
　　现在李国柱心里想的，就是为什么妻子会有他跟李琴的亲密照？
　　难道李琴真的是妻子花钱雇佣来勾引他的？
　　李国柱可是完全都没有证据，妻子却有他跟李琴的亲密照。
　　李国柱这回真的哑巴吃黄连了。
　　李国柱现在还能说什么？难不成跟妻子说，李琴是你花钱雇佣来勾引我的？
　　如果李国柱这样说的话，那肯定会被妻子挖苦。
　　妻子肯定会说，有那个妻子会拿钱让别的女人勾引自己的老公？
　　“老公，你忘记了今天是什么日子了吗？”妻子又说了一句，接着说道：“今天是我们的结婚纪念日，所以我说要给你个惊喜，就提早回来没有告诉你。”
　　听妻子这么一说，想一下今天还真是结婚纪念日。
　　可是看着眼前的妻子，李国柱怎么总觉得妻子满口谎言？
　　总感觉妻子在欺骗她，总感觉妻子已经出轨了。
　　刚才还一哭二闹三上吊的妻子，现在竟然撕掉李琴跟李国柱的亲密照。
　　“老公，以后可别又被那贱人勾引了。”刚才还哭得很厉害的妻子，竟然一副语重心长的告诉李国柱。
　　现在李国柱心中的那个苦，谁知道？
　　一肚子的苦水往哪里吐？李国柱真是后悔当初被李琴勾引了。
　　真是自作孽不可活，说不定妻子心里还藏着什么。
　　李国柱现在真的无言以对，
　　从现在开始，无论如何一定要找到妻子出轨的证据。
　　一定要戳破妻子的一切谎言，一定要让妻子无话可说。
　　如果妻子要真出轨了，那李国柱一定会狠狠的报复妻子。
　　有时候，李国柱真的觉得他的枕边人是一个心机很深沉的人。
　　妻子看到李国柱没有说话，突然走了过去抱住李国柱。
　　妻子身上散发着淡淡的香味：“国柱，我真的没有背叛你，是真的。”
　　妻子的话很温柔，带着一股十分奇特的味道。
　　李国柱还是想着，妻子为什么会有他跟李琴的亲密照？
　　他要好好质问一下李琴。
　　李国柱心里复杂无比。
　　“洗洗早点睡睡吧。”李国柱推开妻子。
　　也不顾妻子，往房间里面走了进去。
　　站在身后的妻子，看着走进房间的李国柱，路出了胜利的笑容。
　　李国柱想想他真悲催，在种种的证据下。竟然输给了一张图片。
　　妻子洗完澡，依旧跟李国柱很亲密的样子。
　　妻子不断的勾引李国柱，让李国柱跟她玩游戏。
　　李国柱不理会妻子，想着妻子被别的男人玩弄。
　　“老公不要不理我嘛。”妻子很嘴贱的又说了一句。
　　“你给我走开。”李国柱推开妻子怒气说了一句。
　　“老公，你为什么这样？”妻子有些惊讶。
　　“你自己做了什么，你自己知道。”李国柱还是站在那边。
　　虽然妻子有他跟李琴的亲密照，那又能怎么样。
　　“老公，我真的没有，我真的没有。为什么你可以出轨，我没有出轨，你还怀疑我？”妻子看着很是不甘心的说。
　　“你有没有你的心里最清楚了，这个需要解释吗？”李国柱站在原地怒气冲冲。
　　“好，李国柱你行。”妻子突然又变化了语气。
　　接着回房，然后狠狠的把门给关上。
　　李国柱也没想去妻子的房间，而是坐在沙发上。妻子太可怕了，对于李国柱来说，妻子真的太可怕了。
　　一会儿还好好的，现在说翻脸就翻脸。
　　坐在沙发上，想着这么多年他对妻子的付出。
　　付出那么多换来的却是这种结果，李国柱会甘心吗？
　　在李国柱的眼中，妻子越来越恶心。
　　妻子越来越可恶，妻子这样欺骗他。去跟他朋友偷情。
　　这一个晚上，李国柱躺在沙发上抽着烟。
　　仔细的想了一下，妻子安排得很巧妙。
　　闹翻的时候，就拿他跟李琴的事情出来说。
　　妻子自以为她安排得天衣无缝，李国柱心里想着，妻子越是这样子，他就一定要让妻子后悔的。


第五十七章  街道发现
　　第二天妻子很早就煮好了早餐，李国柱没有理会妻子。
　　“老公，你怎么不理我？”妻子看到李国柱没有理他，问了一句。
　　李国柱还是没有理会妻子，而是依旧坐在沙发上抽着烟。
　　李国柱感觉眼前的女人心机很深沉，为什么妻子会出轨？
　　那么多年的感情了？为什么妻子要出轨？
　　出轨了还不说，而且还拿他跟李琴的事情来说事。
　　现在李国柱想知道，曾经一个幸福的家庭。为什么会变成这样？
　　妻子为什么又变得这么贱了？
　　在李国柱看来，妻子把他当傻子玩。
　　那李国柱就要把妻子当成婊子来玩，玩玩后然后离婚吗.李国柱要让妻子后悔。
　　妻子出门上班去了，李国柱依旧坐在沙发上看电视。
　　这时候李国柱的电话响起。
　　电话是小姨子打过来的。
　　李国柱跟妻子闹了，心里对小姨子多少有些瑕疵。
　　“姐夫，我在机场。你能不能过来接我？”小姨子很开心。
　　看来是小姨子跟他的丈夫离婚，然后就过来这边了。
　　毕竟妻子是妻子，小姨子是小姨子。他们是两个人。
　　妻子曾经多次警告过他不要碰小姨子。
　　想着满口谎言的妻子，想着妻子的种种迹象。这时候小姨子又打电话过来。
　　李国柱想把小姨子给那啥了，而且在妻子的面前跟小姨子玩那啥。
　　李国柱真想看看，妻子那贱人有什么表情。
　　不过这毕竟是李国柱跟妻子的事情，不关小姨子的事情。不过这个想法，一直在李国柱的心里萌生。
　　“哦，好。我这就来。”李国柱笑了笑。
　　李国柱去机场接小姨子。
　　小姨子离婚后，也算是单身了。
　　她想来住李国柱这里一段时间，甚至很有可能一住就是一年或者半年。
　　李国柱这边房间是有的，让小姨子住一段时间也没什么的。
　　反正放着也是空着的。
　　在机场上，小姨子拿着一堆行李。显得有些憔悴。
　　不过她看起来还是那么性感，身上的那股气质还在，只是多出一股奇怪憔悴。
　　小姨子走了过来，上了李国柱的车。
　　路上闲聊中，果然小姨子跟她的丈夫离婚了。
　　虽然说着有些伤感，但小姨子总算松了一口气。
　　“姐夫，这段时间要在你这里住上比较长的时间了，可以吗？”小姨子笑了笑。
　　李国柱点了点头，反正房间放着也是空着。
　　你要搬过来住，那还比较热闹呢。
　　“姐夫，你真好。”小姨子笑着说了一句。
　　李国柱看着身边的小姨子，想着同样爹妈生的，为什么差那么多？
　　小姨子还不知道李国柱跟妻子，已经闹成那样子了。
　　其实李国柱心里真不知道，为什么妻子出轨了。还要缠着他？为什么不跟他离婚？
　　本想过彼此的生活，可是妻子就是要缠着他不放。
　　李国柱是在想不通，这个可恶女人的想法。
　　不过既然妻子要把他当傻子玩，那他就把妻子当成婊子玩。
　　妻子的谎言太多了，李国柱数都数不清了。
　　带着小姨子回家，又看了一部电影。已经十二点多了。
　　小姨子提出要煮饭给李国柱吃，李国柱也没多什么。
　　李国柱心里想着，小姨子比妻子好多了。
　　李国柱也不知道他为什么会这么想。
　　跟小姨子出去买完菜，回到家里。
　　小姨子在厨房里面煮饭菜，李国柱则是看着电视。看着报纸。
　　心里却无时无刻的想着，妻子那个贱人已经出轨了。妻子已经不是以前爱他的妻子了。
　　口口声声说爱她？其实李国柱知道。妻子就是一个骗子，就是一个贱人。
　　“姐夫，吃饭了。”小姨子从厨房里面走出来。
　　李国柱笑了笑，跟小姨子两人一起吃饭。
　　吃完饭，小姨子就去房间休息了。
　　李国柱也需要午睡一下，不过想着那个妻子那个贱人李国柱心里不淡定了。
　　就在这时候，刘秀芳打电话过来了。
　　“国柱，你在哪里？”刘秀芳的声音有些急迫。
　　“怎么了？”李国柱有些奇怪。
　　刘秀芳从来没有这么急迫的给他打过电话。
　　“国柱，我看到老板娘跟别的男人在一起，老板娘还挽着那个男人的手。”电话里传来刘秀芳惊讶的声音。
　　“在哪里？”李国柱一下子坐了起来，李国柱倒要看看妻子的奸夫是谁。
　　要报复妻子，那李国柱一定也要连奸夫也要报复进去。
　　单单报复妻子，那太便宜奸夫了。
　　“在XXX大街上买东西。”刘秀芳说出她所在的街道上。
　　小姨子在房间里面睡觉，李国柱也没有顾那么多。直接开车出门去。
　　等李国柱来到XXX大街上的时候，刘秀芳站在街头等着李国柱。
　　李国柱看到的刘秀芳站在街头，从车上走了下来。
　　“人在哪里？”李国柱有些急迫的问道。
　　“老板，刚才人群太密集。我跟丢了。”刘秀芳很是委屈。
　　李国柱愣了一下，跟丢了。
　　XXX街是不允许，车辆进入的。
　　李国柱把车停在停车位上，看了一眼刘秀芳：“那对奸夫淫妇，走的那个方向？”
　　刘秀芳指着人满为患的街道。
　　说实话，李国柱不想在这种人挤人的街道上走。
　　不过想着，妻子挽着奸夫的手。李国柱倒要看看奸夫长成什么样子？
　　是不是要带妻子去开钟点房？是不是要跟妻子那个贱人在宾馆里面做事？
　　刘秀芳跟李国柱两人，在人群中穿梭。
　　李国柱想要找到妻子，两人在XXX街道上的店面啊，还是商场找了一番，没找到妻子跟奸夫的影子。
　　李国柱仔细想了一下，趁着中午公司午休的时间出来。
　　以前妻子那贱人是不是每天趁着中午午休的时间，跟奸夫出来外面开房？
　　李国柱想到的第一种可能，那就是那个妻子那个贱人现在正在跟刚才刘秀芳看到的那个奸夫在开房。
　　XXX街道有三个旅馆。
　　李国柱猜测，现在妻子那贱人肯定在房间里面跟奸夫玩游戏。
　　三个旅馆好查，只要逐一查过去的话。一定能找到那贱人跟奸夫。


第五十八章  偶遇陆羽
　　想了想，李国柱决定，按照旅馆一个个的找过去。
　　可是现在已经一点半了，旅馆一个一个的找过去，那剩下的时间也只能找一个旅馆。
　　妻子会跟奸夫去哪个旅馆呢？
　　李国柱想着，要怎么才能找到妻子。
　　因为两点妻子要上班了，现在妻子很有可能已经跟奸夫做完了。
　　想着这些的时候，李国柱已经来到DL旅馆外面。
　　这时候他看到他的朋友陆羽从旅馆的楼梯上走了下来。
　　陆羽看到李国柱，一愣。接着微笑的对着李国柱说道：“国柱，你怎么会来这里？”
　　李国柱看了一眼陆羽，心里想着妻子是不是在旅馆里面？然后奸夫就是眼前这个陆羽？
　　陆羽是奸夫这个说法，也是李国柱自己猜的。
　　当初李琴告诉他说是妻子让她勾引陆羽的，所以李国柱断定陆羽跟妻子有瓜葛。
　　陆羽今天怎么会从这个旅馆出来？难道刚跟妻子过来开房？
　　那妻子没有跟陆羽一起出来？
　　李国柱总不能没有证据，就说朋友跟妻子开房吧？
　　在没有眼见的情况下，可以怀疑妻子。但朋友呢？
　　朋友就是外人了，在没有证据的情况下。你怀疑的话，第一人家说你是疯子。
　　第二你没有任何证据，凭什么说人家跟你妻子开房？这样别人会把你当成傻逼的。
　　第三的话，要是承受不了的人，会告你诬陷。
　　虽然听李琴说，但李琴也有欺骗他的时候。比如把妻子手上的那张照片。
　　这明明就是李琴暗中拍摄的。李琴却没有如实告诉李国柱。
　　反正李琴的话，也不能完全当真。但李国柱觉得李琴没有必要说这些啊。
　　“我来这里走走啊。”看着陆羽，李国柱真想当面质问。
　　但他不能这么直接的问。毕竟没有证据，就凭着李琴的话，就这样说，未免太那个了。
　　“国柱啊，刚才我在里面跟一个妞约炮，感觉真不错啊。”陆羽突然一脸坏笑的悄悄的对着李国柱说这一句话。
　　陆羽来约炮，旅馆里面的那个是不是妻子？
　　不过按理来说，陆羽要是约了妻子开房不可能告诉李国柱的啊，可是陆羽就是告诉李国柱，他今天来约炮。而且还约了一个不错的妞。
　　李国柱当然也只能笑了笑，他能说什么？
　　难不成质问陆羽，你是不是约了我妻子？
　　如果李国柱这么问，万一陆羽不是约妻子的话，那别人肯定骂你神经病。
　　甚至还有可能跟你翻脸。
　　李国柱心里暗暗想着，妻子究竟在不在旅馆里面？
　　李国柱心里没有底，陆羽跟李国柱说了两句。接着说道：“国柱，你是不是也要出来外面偷吃啊？”
　　就在陆羽说完这句话的时候，刘秀芳从外面走了进来。
　　陆羽看到刘秀芳进来，头脑里面想着肯定是李国柱要跟刘秀芳在旅馆约炮啦。
　　看了一眼刘秀芳，也没有跟李国柱多扯。走出旅馆。
　　陆羽走后，李国柱问刘秀芳：“刚才我老婆是不是挽着这个男人的手？”
　　刘秀芳仔细的看了陆羽的背影，对着李国柱说道：“还真有点像，不过我不知道是不是他。”
　　李国柱听到这句话，心里一凉。
　　要是陆羽真是奸夫的话，那刚才陆羽还在这边跟他说，约炮了，而且还爽了。
　　李国柱心里自然就想到妻子，穿着性感内衣在勾引陆羽。而且还很配合陆羽的样子。
　　想到这里，李国柱心里要有多不爽，就有多不爽。
　　李国柱翻开手机妻子的照片，拿给旅馆的前台收银员看。
　　“刚才有没有看到这个女人来这里？”李国柱问了一句收银员。
　　收银员看了一眼李国柱，没有多说话。似乎在质问李国柱，你问这些干什么？这都是私人的隐私不能告诉你。
　　的确，开旅馆的人绝对不能暴露人们的开房信息。
　　不然这样的旅馆，日后恐怕会没有生意。
　　除非天大的事情，牵涉到刑事案件，或者是服务员的亲戚，否则服务员不会告诉李国柱，或者外人任何关于客户的秘密。
　　“对不起，我们这里要替客户保密。”服务员很是直接的对李国柱说道。
　　“国柱，要不我们在旅馆外面等就好了。如果老板娘她真……一定会从旅馆出来。”刘秀芳小声的在李国柱耳边说道。
　　在旅馆外面等，那这里有三间旅馆。怎么等？
　　等一间的话，那妻子会从旅馆里面出来吗？
　　想起李琴所说的话，又想起陆羽的话。
　　李国柱想了一下，最终决定在这个旅馆外面，要等妻子出来。
　　旅馆的房间那么多，李国柱总不可能一间一间的去敲门吧？
　　就这样，李国柱跟刘秀芳在旅馆对面的休闲吧点了饮料。坐在这边聊天，同时关注着对面旅馆的大门。
　　整整半个小时过去了，旅馆大门除了有几个带着女的中年男人进入里面外。
　　没有看到其他人出来，现在已经下午两点了。应该是妻子上班的时间了。
　　如果妻子真的在旅馆里面，那也应该早就出来了才对。
　　可是现在妻子没有出来。
　　李国柱现在跟妻子处于冷战的状态下，李国柱会打电话给妻子吗？
　　本想打电话给妻子，质问妻子在哪里的。
　　但想着满口谎言的妻子，就算李国柱打电话给妻子。那妻子一定会满口谎言的欺骗他。
　　听妻子谎言的解释，不如用行动来抓奸。
　　大约两点五分的时候，李国柱有些坐不住了。万一妻子要是在别其他两个旅馆跟奸夫开房呢？
　　想了想，李国柱决定了。
　　李国柱拿起电话，拨通了李琴的电话。
　　在妻子的闺蜜中，就属李琴跟妻子的关系最好了。
　　以前是，现在是不是李国柱就不知道了，但李国柱知道的是李琴跟妻子的关系肯定没有以前那么好。
　　李国柱想要从李琴口中知道一些关于妻子的事情。
　　看看妻子是不是真的跟陆羽有什么剪不断理还乱的关系。
　　李国柱拨打了李琴的电话，可是李琴的电话关机了。
　　李琴电话关机了，还是不想接他的电话了？


第五十九章  签单
　　果然等到两点半，妻子没有从旅馆下来。
　　刘秀芳坐在李国柱旁边喝着饮料，不敢多说话。
　　就在李国柱要走的时候，他发现了妻子的闺蜜刘青青。
　　印象里，刘青青很漂亮的。
　　李国柱要说没动心，那是假的。
　　这刘青青来旅馆做什么？刘青青后面跟着一个男人。
　　一个男人跟一个女人去旅馆干什么，想一下就知道了。
　　“国柱，怎么了？”刘秀芳一边喝着饮料，一边看着李国柱。
　　“遇到一个朋友。”李国柱笑了笑，接着说道：“走吧。”
　　李国柱知道，妻子很有可能不在旅馆里面。
　　“国柱，公司里面还有事情。”刘秀芳突然提醒李国柱。
　　李国柱都有几天没有去公司了。
　　公司有事情？难道发生什么重大的事情了？
　　“国柱，上次你不是接了，那个大型企业的订单么？”刘秀芳说着。
　　“我怎么给忘了。”李国柱最近烦心，妻子的事情差点把这件事情给忘记了。
　　“国柱，对方让你联系她。”刘秀芳微微低着头。
　　“我知道了。”李国柱想了一下，这一个项目要是能接下来的话，那肯定公司的利润一定直线上升。
　　看来妻子的事情，只能暂时先放下。把黄青花那边的合同签了再说。
　　找到合适的时机，李国柱会跟妻子提出离婚的。
　　李国柱不想跟这种满口谎言的女人在一起，也不知道这个妻子背着他在外面乱搞什么。
　　总之想着这些，李国柱的心里多很不爽。
　　喝完饮料后，李国柱送刘秀芳去公司。
　　他则是拨通了黄青花的电话。
　　“是国柱啊，国柱这几天你去哪里了啊？那么忙。”黄青花接起李国柱的电话。
　　“抱歉哈，最近因为一些私人的事情搞得晕头转向的。”李国柱深深的吐了一口气，继续说着：“青花，晚上有时间吗？我们出来吃吃饭啊。”
　　黄青花当然同意啦，除了吃饭之外就是项目的事情了。
　　两人约定了晚上六点在XX餐厅见面。
　　李国柱回家里准备一番，既然要接这个项目。那就得送点好处给黄青花。
　　这样以后合作下来才愉快，李国柱知道天底下没有免费的午餐。想要得到回报，就必须先付出。
　　晚上五点妻子准时回到家里，而且还亲自到厨房炒菜。
　　“老公，今天我煮了你最爱吃的。”妻子也不知道为什么，那么‘规矩’的回到家里，而且莫名其妙的又对李国柱好。
　　好像昨天的事情没有发生过。
　　小姨子从房间走了出来，看到妻子笑了起来。
　　两人又谈了几句，李国柱根本就没有理会妻子。
　　“老公，你怎么啦？都不理我？”妻子看到李国柱不理她，在小姨子面前装作很委屈的样子。
　　妻子这是在装给小姨子看吗？要让小姨子知道李国柱是怎么对她的吗？
　　“我晚上约了客户。”要不是小姨子在，李国柱懒得跟妻子多说一句话。
　　“老公，我可是煮了你最爱吃糖醋排骨呢。你不吃一下？”妻子显得很温柔。
　　在李国柱眼中，妻子的温柔就是装出来的。
　　“老公，好歹你就吃点在出去嘛。你这出去应酬，一定要喝酒，那也得填饱肚子啊。”妻子又关心起李国柱来了。
　　旁边的小姨子根本就不知道，李国柱跟妻子发生什么事情了：“对啊，姐夫你就吃下姐姐亲手给你做的饭啊。”
　　李国柱对着小姨子笑着摇了摇头：“小柔，今天这个客户很重要，我得跟她一起吃饭。你们吃吧。”
　　小姨子笑了笑，她能理解李国柱。
　　妻子看了李国柱一眼：“老公，那早点回来哦。别喝太多了。”
　　听着妻子的关心，这关心真的是出自妻子的心里吗？
　　李国柱整理了一下，出门去。
　　妻子则是跟小姨子有说有笑的。
　　妻子突然这么关心他，为什么？难道妻子回心转意了？可能吗？
　　看了一下手表，现在已经是下午五点半了。
　　李国柱开车，来到XX餐厅里面。
　　李国柱提前半个小时来等黄青花。
　　大约十分钟后，黄青花来了。
　　今天黄青花，穿着一件粉红色连体裙。看起来很有气质。
　　还穿着高跟鞋，很是性感。
　　黄青花跟李国柱打了个招呼。
　　两人都是老同学了，也都比较随意。
　　叫了一桌菜，两人边吃边谈那个项目。
　　从谈话中，黄青花没有明显的要好处。但多多少少也有给李国柱提醒过。
　　你不给人家点好处，人家手头上的事情会让你做吗？
　　李国柱当然知道黄青花的意思。
　　两人聊了聊，喝着红酒。
　　“来，合作愉快，我们干一杯。”黄青花举起高脚杯，把里面的红酒一饮而尽。
　　李国柱也喝下这杯红酒，这期间李国柱总是感觉黄青花一直盯着他看。
　　看得李国柱都有些尴尬了。
　　李国柱心里想着，难不成她看上我了？
　　“国柱，我们再来喝一杯。”黄青花举起高脚杯，再次喝了一杯红酒。
　　李国柱只能跟着喝。
　　喝着红酒，黄青花显得大胆奔放。
　　脸色微红，大胆的走到李国柱的面前。
　　两人是在包厢里面吃饭喝酒的，所以黄青花不担心被人看到。
　　“她这是要干什么？”李国柱愣了一下。
　　黄青花小声的说了一句：“我老公上个月去美国了，没有回来。国柱我们是不是……”
　　黄青花竟然直接跟李国柱说，她老公去美国一个月没有回来。
　　李国柱不是傻子，当然知道黄青花在暗示什么。
　　黄青花一个大型企业白领，整天要扛着工作压力。回家丈夫不在，空虚寂寞在所难免。
　　都一个月了，她寂寞难耐。心中的压力也无法宣泄。
　　今天喝了点红酒，寂寞难耐的她，对李国柱表达了心中的压抑跟寂寞。
　　“青花，我们换个地方吧。”李国柱知道，今天要是拒绝黄青花的话，这个项目恐怕会签不下来。
　　黄青花跟有可能感觉到失去自尊，而把这个项目给别人做，一旦这样那李国柱就损失大了。


第六十章  原不原谅？
　　黄青花看着李国柱，咯咯的笑起来。
　　两人相互调情着，黄青花比想象中的大胆很多。
　　李国柱陪着黄青花，本想去外面开个房间的。
　　这里是饭店的包厢，门关着的黄青花的身板就顶在门上。
　　两人一番缠绵，黄青花跟李国柱两人发生关系了。
　　不得不说李国柱的能力很强，帮助黄青花把她工作上的压力还有心里的寂寞宣泄出来。
　　“国柱，你要喜欢的话，我可以帮介绍哦。”完事后，黄青花咯咯的笑着。
　　黄青花给李国柱的感觉，果然不一样。
　　李国柱对着黄青花笑了笑。
　　李国柱也没想到，今天会在这里跟黄青花发生这种事情。
　　也不知道，日后因为这件事情，给他带来了一个意想不到的结果。
　　离别的时候，黄青花是这样跟李国柱说的：“国柱，有时间欢迎来我家玩哦。”
　　其实李国柱感觉黄青花真的很不错的。
　　李国柱突然想着，妻子是不是也是这样被别的男人玩弄了？
　　妻子是不是第二个黄青花？
　　黄青花是寂寞压力大，妻子呢？有他在妻子会寂寞吗？
　　想到妻子，李国柱心里就有些不爽了。
　　看了一下手表，现在已经十点多了。
　　李国柱的电话响起来。
　　电话是妻子打过来的。
　　“老公，你在哪里？”妻子依旧那么温柔。
　　李国柱倍感不适应。
　　“我在哪里不关你的事。”李国柱对妻子依旧冰冷。
　　“怎么不关我的事了？你是我老公。我问你在哪里我有错吗？”妻子的声音显得很委屈。
　　李国柱直接挂断妻子的电话，想起妻子重重的可耻行为。李国柱真的无法原谅。
　　虽然没有亲眼看到妻子跟奸夫一起，但李国柱心里认为妻子已经出轨了。
　　李国柱的电话再次想起，电话是妻子打过来的。
　　李国柱不想接妻子的电话，又挂断了。
　　接着妻子又打电话过来，妻子好像疯了一样。
　　也不知道妻子打了多少个电话过来，李国柱接起电话。
　　“老公，我到底哪里做错了？你用得着对我那么冷漠吗？”妻子哭泣着。
　　“你哪里做错了，你心里有底。”李国柱只是说了一句。
　　“老公，我真的不知道我哪里做错了。你告诉我，我改好吗？”从声音来听，妻子哭了。
　　“你不知道你哪里做错了？你要改？”李国柱有些怒了。
　　“老公，我真的不知道我哪里做错了。我真的不知道，你说我出轨，我真的没有。”妻子声音哽咽着。
　　“没有？等我回去，好好跟你说。”李国柱挂断电话，心情很复杂。
　　难道妻子真的忏悔了？妻子真的回头了吗？
　　不知不觉，李国柱开着回到家里了。
　　小姨子不在家，好像是妻子叫她出去买东西去了。
　　妻子不想看到小姨子跟李国柱两人感情不和。
　　李国柱回到家里，直接进房间。
　　妻子跟李国柱两人坐在床上。
　　“说吧，有没有你心里清楚。”李国柱心平气和的跟妻子说。
　　“老公，我没有。”妻子低着头。
　　“那我们没有什么好谈的，我会跟你离婚的。”李国柱没有必要跟妻子说那么多。
　　“老公，你舍得？”妻子哭得很厉害，她实在受不了跟李国柱冷战。
　　或许妻子真的怕失去李国柱。
　　“对于一个对丈夫不忠的女人，留着有什么用？”李国柱语气很是平淡，仿佛历经沧桑。
　　“老公，我没有对你不忠。你想想，当初我们两在一起的日子，想想曾经我们彼此的付出。老公你为什么要怀疑我？”妻子哭眼泪不断流出来。
　　当初那段时光的确很幸福，一起去旅游，一起去度假。
　　曾经有一次，妻子跟李国柱两人在路上散步。被一辆车撞了，有人要救妻子。
　　妻子那会撕心裂肺的大喊：“求求你们，先救我老公。”
　　就是因为这次延误了治疗，妻子子宫出了点问题，怀孕的几率很小。所以到现在李国柱他们膝下无子。
　　不过那是过去了，对比一下妻子跟奸夫在一起。
　　李国柱心里复杂无比，妻子虽然可恶。毕竟曾经相爱过，这时候李国柱有些偏心软。
　　“老公，我发誓我只属于你一个人的。”妻子信誓旦旦。
　　此时此刻的李国柱心里很复杂，妻子的话能信吗？
　　还能跟妻子生活下去吗？
　　“老公，我保证。”妻子又很真诚的保证。
　　妻子是欺骗他，还是说真的？
　　该不该给妻子一次机会？李国柱心里很难抉择。
　　让李国柱当以前的事情没有发生过吗？
　　李国柱心情复杂到家了，他想着要原谅妻子？还是跟妻子离婚。
　　只有两个选择，李国柱犯难了。要怎么选择才好？
　　李国柱看着坐在床上的妻子，拿出一根烟抽了起来。
　　“老公，不要对我那么冷好吗？”妻子突然抱住李国柱。
　　李国柱愣住了，妻子真心悔改吗？还是妻子根本就没出轨？真是是他误会妻子了？
　　如果妻子真心悔改，能原谅妻子一次吗？
　　“老公，求你了。不要对我那么冷漠好不好？我真的不能失去你。”妻子说着说着，哭了出来。
　　妻子哭了，李国柱心里很不是滋味。
　　妻子还能再相信吗？还能重拾以前的信任吗？
　　看到李国柱没有说话，妻子放开抱着李国柱的手。
　　坐到一边去，眼泪还是不停的往下流。
　　要么狠心一点跟妻子离婚，要么给妻子一次机会，看看妻子是不是真的有所悔改。
　　就是这两种选择，李国柱难以抉择。
　　面对即将破裂的婚姻，面对温柔求饶的妻子。
　　想着如果真的跟妻子离婚了，妻子要跟别的男人走到李国柱的面前，那李国柱心里会有什么感受？
　　妻子双手不断的撕着书中的纸巾低着头。
　　似乎在等待着李国柱的宣判。
　　在公司妻子是女强人，在家里妻子成了小女人。
　　妻子不愿意跟李国柱离婚，而且还极力的挽留李国柱。
　　真的是不舍得这么多年的婚姻吗？她真的很爱李国柱吗？
　　李国柱不知道，他现在想的是要不要原谅妻子。


第六十一章  联谊晚会
　　李国柱始终没有吭声，外面小姨子回来了。
　　妻子擦干眼泪，勉强带着笑容。
　　“姐姐，你要吃的零食我买回来了。”小姨子显得有些开心。
　　李国柱走出来，看着小姨子。
　　“姐夫，你啥时候回来的？一起吃零食哈。”小姨子看到李国柱笑了笑。
　　妻子从房间里面走出来，坐在沙发上。
　　“老公，来一起吃啊。”妻子拉了拉李国柱。
　　李国柱沉默了一下，坐到沙发上吃零食。
　　“姐姐，我真羡慕你，有姐夫这种好男人。你可要珍惜哦。”小姨子笑着说。
　　这一点说到了妻子的心底，妻子内心狠狠的震撼一下。
　　珍惜？她可曾珍惜过？
　　妻子扣心自问，她到底有没有珍惜过？
　　为什么犯错后，又狼狈求饶呢？
　　妻子笑得都流出眼泪了，趁着这时候挽住李国柱的手。
　　要不是小姨子在，李国柱不会让妻子挽手的。
　　李国柱心中，有一个隔阂。那就是妻子的身体被别的男人碰过了。
　　也不知道妻子是真心忏悔，还是想继续欺骗李国柱。
　　三人坐在沙发上吃着零食，看着电视表面上很幸福。幸福的外表下埋藏着满目疮痍的婚姻。
　　人熟人无过？不过妻子始终不承认，李国柱心里无法原谅妻子。
　　要是妻子承认出轨了，李国柱或许就会原谅她的。
　　可妻子打死不承认，要是妻子没有出轨就没有必要承认了。
　　李国柱回到房间里面，独自坐着抽着烟。
　　心里想着对于妻子的事情，暂时观察一番。
　　要是再发现妻子有任何的蛛丝马迹，立即离婚。
　　今晚注定是一个无眠的夜晚。
　　接下来的几天里面，妻子都很正常。
　　每天很早去上班，很早下班。
　　的确这些天，妻子很安分守己。没有异常！！这一点李国柱可以肯定。
　　这几天，公司的生意还行。
　　特别激动人心的是，公司签下了黄青花公司的那个大项目。
　　李国柱的心情还不错，不过有时候他还是偶尔会想起妻子被别的男人睡过。
　　李国柱不喜欢这种感觉。
　　又是一个周末，妻子跟李国柱说公司要开创收会，她要去主持。妻子怕李国柱怀疑，还问李国柱要不要跟她一起去。
　　李国柱在家里也没干什么，妻子既然说了。那就跟妻子一起去公司创收会。
　　李国柱答应妻子要去创收会，妻子很开心。竟然亲了李国柱一下。
　　李国柱愣了一下，相对以前来说。妻子收敛很多，再加上李国柱从没看到过妻子出轨真正的证据，李国柱有时候甚至会想妻子没有背叛他。只是他多疑罢了。
　　夫妻相互信任，本来就是时间问题。
　　要是久了，就算闹得再厉害，只要一方温柔一点低头认错。一般都会选择重新信任。
　　李国柱也是正常人，在这段时间里面妻子表现得很好。所以他逐渐信任妻子，这叫做正常的表现。
　　当然也有一种人，心里会一直牵挂着。不过李国柱不是那种人。
　　最近小姨子看到妻子跟李国柱的生活也都不由得羡慕了。
　　小姨子因为离婚，住在李国柱家。也偶尔会空虚寂寞冷。
　　一个离婚的女人，看到身边有人那么恩爱？她不会羡慕吗？
　　现在是晚上七点多，妻子公司的创收会，也算是联谊晚会的。是晚上七点半开的。
　　妻子跟李国柱两人准备一番，妻子作为主持打扮得很漂亮。
　　这根李国柱平常看到的妻子，好像就是两个人。
　　李国柱想着，妻子要是穿这样的衣服，把妻子强行那啥了是不是很有感觉？
　　李国柱开着车，带着妻子还有小姨子去妻子的公司参加创收联谊会。
　　妻子公司的创收联谊会，在XXX夜总会举办。
　　不得不说妻子的公司够土豪的，包下整个夜总会。
　　今天晚上过来的人很多，夜总会的大厅上特意安排了一个舞台。
　　舞台上面还有几个穿着比基尼的美女在上面热舞。
　　这些女郎，一个个都长腿细腰的。很是性感！
　　还有十五分钟妻子公司的创收联谊会就要开始了。
　　妻子走上台去主持节目，看着妻子在台上主持节目的样子。李国柱感觉到妻子变得更加漂亮。
　　小姨子站在李国柱的旁边：“姐夫你看，姐多漂亮啊。”
　　妻子一出舞台，下面的人都掌声鼓励起来。
　　也不知道有多少双色眯眯的眼睛，往妻子身上看。
　　妻子身上那股特有的气质更是天生尤物，许多男人看了都魂不守舍的。
　　节目结束后，就是联谊会了。
　　联谊会，众人可以随便喝酒。可以随便邀请人跳舞。
　　李国柱坐在沙发上，看着妻子。
　　这时候李国柱看到了陆羽的身影，陆羽拿着红酒朝着妻子走了过去。
　　要跟妻子喝酒，这让李国柱不淡定了。
　　毕竟李国柱有从李琴口中听说妻子拿钱让她去勾引陆羽。
　　李国柱仔细的观察着妻子脸上表情的变化。
　　妻子保持笑容，看着陆羽。
　　陆羽拿着高脚杯，要跟妻子喝一杯。
　　妻子随意的跟陆羽喝了一口，接着陆羽还有些过分的要邀请妻子一起跳舞。
　　看到这里，李国柱心情自然有些不爽。
　　妻子看向李国柱的方向，对着陆羽摇了摇头。
　　陆羽一愣，从他的表情来看。很显然他没想到妻子会决绝他。
　　李国柱看到妻子拒绝陆羽，心里稍微安定了一点。
　　从妻子的举动来看，妻子是不屑跟陆羽跳舞。
　　估计也不会跟陆羽有什么瓜葛。
　　可从陆羽的表情来看，妻子很显然跟他有什么瓜葛，而且还是不小的瓜葛。
　　陆羽小声的在妻子耳边说了几句话，随着拿着酒杯对着李国柱笑了笑。
　　妻子脸色微微一变，不过很快恢复自然。
　　陆羽拿着红酒，朝着李国柱身边坐了下来：“哥们，我们好久没有一起喝酒了。”
　　妻子盯着陆羽跟李国柱两人，心里有些发慌。
　　不过很快妻子走过来，坐到李国柱的身边，挽着李国柱的手臂。表现出一副很幸福的样子。
　　陆羽看了一眼妻子，拿着酒杯对着李国柱笑了笑：“国柱，来我们干一杯。”


第六十二章  觊觎
　　李国柱笑了笑，跟着陆羽喝了这一杯。
　　接着陆羽拿起酒杯，继续去邀请别的女性跳舞。
　　妻子心中的一块石头总算掉下来了，好不容易李国柱才勉强接受她，妻子可不想又跟李国柱闹翻。
　　“姐夫，我们喝一杯。”小姨子倒了一杯红酒，要跟李国柱喝。
　　其实她是看到别人那么幸福，而她却自己一个人心里很落寞。
　　看着别人成双入对，然而她却是一个离婚的女人。心里很不是滋味。
　　李国柱看穿了小姨子的心思，跟着小姨子喝了一杯。
　　这次联谊晚会，有很多人来。
　　李国柱看到了李琴，李琴在那边跟陆羽聊天。而且还有说有笑的，不时朝着李国柱的方向看过来。
　　作为这次联谊晚会的主持人，当然相当多人来给妻子敬酒。
　　奇怪的是，就连妻子的上司张卫东也来给妻子敬酒。而且还相当有礼貌，从这种形式来看完全不是上下属礼仪啊。
　　既然张卫东是妻子的上司，那应该是妻子过去给张卫东敬酒才对，为什么张卫东会过来给妻子敬酒？
　　李国柱没想到，妻子在公司的影响力那么大。就连她的上司都要来给她敬酒。
　　妻子的能力很强不错，但这也太不符合常理了。
　　妻子的上司来给妻子敬酒，那也只能说明妻子在职场的能力强。
　　李国柱当然不会想，妻子是因为跟她公司的某个老总有不正当的关系。就连他的上司都要来给她敬酒。
　　席间也有不少人来敬李国柱酒，李国柱也都是应付应付。
　　同时李国柱还不忘了，在这场联谊晚会中寻找商机。
　　不得不说李国柱的能力还算强，在这种普通的联谊晚会李国柱喝酒聊天，还真找到了不少的商机。
　　这些客户要是好好经营的话，李国柱将会有意想不到的结果。
　　那边李琴跟陆羽聊完后，看到李琴在舞池中央跟陆羽跳得津津有味。
　　李国柱可以看到的是，陆羽时不时的偷偷吃李琴的豆腐。
　　看到李国柱后，李琴不想跟陆羽跳舞了。而是拿着酒杯，朝着李国柱走过来。
　　陆羽看到这一幕，心里有些不爽。
　　他的舞伴看到李国柱后，竟然不跟他跳舞了。
　　李琴拿着酒，很风骚的走过来：“国柱，好久都没见到你了。”
　　妻子就在李国柱不远处，在跟别人交际。
　　李国柱看了一眼李琴，心情有些奇怪。不过还是跟平常一样保持笑容。
　　陆羽则是跟在李琴的身边，好像是李琴的跟屁虫一样。也是拿着酒杯。
　　“才多久啊，这也不才过了一个多月。”李国柱笑了笑。
　　李琴咯咯的笑着，跟李国柱喝了一杯。她的样子风骚依旧。
　　其实李琴心中一直对李国柱有一种期盼，别的男人给她不了的那种刺激，而李国柱能给她。
　　妻子看到李琴在李国柱面前，跟李国柱也不知道讲了些什么。
　　笑了笑拿着酒杯走了过来，很自信的挽着李国柱的手。好像在告诉李琴，李国柱是我的男人，你别想打主意。
　　“啊琴，我们来喝一杯啊。”妻子拿起酒杯，要跟李琴喝一杯。
　　听到妻子的话，李琴显然有些不舒服。
　　从李琴的表情中可以看出，妻子的确跟李琴闹翻了。
　　李琴笑了笑，拿起酒杯跟妻子喝了一杯。
　　陆羽站在李琴后面，笑着跟李国柱谈了几句。
　　其实陆羽的暮光，更多的落在妻子的身上。
　　只是李国柱没有注意到而已。
　　到了晚上十点，妻子公司的联谊晚会结束了。
　　在晚会起见，妻子跟那些敬酒的男人可谓是保持距离。这让李国柱比较满意。
　　在晚会期间，妻子跟李琴显然形成一个鲜明的对比。
　　妻子是矜持的，李琴则是风骚无比。
　　晚会结束后，李琴找到妻子。说有些话要跟妻子说。
　　接着妻子跟李琴两人朝着女生厕所的方向走过去，也不知道她们两人要说什么秘密。
　　不过女人的事情，让女人去说。李国柱总不可能去女厕所内偷听妻子跟李琴的谈话吧？
　　女厕所内
　　“李琴，你别忘记你所说的话。”妻子在厕所里面，用警告的口气跟李琴说话。
　　“柳燕，你都没有实现你的承诺，你还有什么资格跟我说这些？”对妻子的话，李琴很不满。
　　“你说的，我会去做。但我希望你能说到做到。”妻子咬了咬牙。
　　“那好，我也会记住我所说的话。阿燕我们不愧是好闺蜜。”李琴突然笑了笑，对着妻子说了道。
　　接着李琴走出厕所，妻子则是呆呆的站在厕所里面。
　　过了一会儿，妻子洗了把脸。从厕所里面走了出来。
　　从妻子的表情看来，妻子跟李琴显然谈到不开心的事情。
　　“老公，我们回去吧。”妻子脸上勉强挤出微笑。
　　小姨子喝得有点醉，有些踉跄的走过来。
　　妻子赶紧扶着小姨子：“小柔，让你别喝那么多，你为什么不听？”
　　“姐我……”小姨子显得很难受，差点哭出来。
　　都离婚一个多月了，小姨子从来没找过别的男人。在加上没有孩子的陪伴，她心中的那种寂寞恐怕也只有女人知道。
　　有时候看到妻子跟李国柱那么幸福，小姨子对李国柱都有想法了。
　　所谓的日久生情，这也不是没有根据的。
　　小姨子离婚一个多月了，身边没有一个男人陪着，一个女人住在李国柱家，日子久了就会对李国柱产生一种特殊感情。
　　在小姨子眼中，李国柱是一个事业有成，而且还很顾家的男人，李国柱比他那个离婚的混蛋丈夫好上一百倍，甚至一千倍。有哪个女人，不想身边有个好好疼爱她的男人？
　　妻子又不断的在小姨子或者别人面前说李国柱的好，这让小姨子对李国柱抱有一种幻想。
　　刚才小姨子是想说，姐我对不起你。
　　只是这句话，她始终没敢说出口。
　　小姨子偷偷的看着李国柱，心中复杂无比。很是挣扎！！
　　扶着小姨子的妻子，当然不会想到小姨子会觊觎她的丈夫。


第六十三章  做噩梦
　　联谊会过后，回家的路上小姨子很是沉默。
　　她心里想了很多，不断的问自己为什么对姐夫有这种想法。
　　每到夜深人静的时候，小姨子自己一个人躺在床上。脑海中浮现出来的人，是姐夫李国柱。
　　妻子也显得有些心事重重的样子，这一路上李国柱都感到有些窒息。
　　回到家里，妻子先让喝得有些醉的小姨子去洗澡。
　　她则是坐在沙发上想着事情，一副失神的样子。
　　“老婆，你怎么了？自从联谊晚会回来之后，你就开始失神，失神的？”李国柱看着妻子，心里很是好奇。
　　妻子回过神来：“老公，其实也没什么啦。只是想明天公司里面的事情啦。”
　　“老婆，这都回家了。放松一下吧，公司那是明天的事情。”李国柱安慰了一句妻子。
　　妻子笑了笑，抱住李国柱：“老公，你真好。”
　　李国柱也只是笑了笑，小姨子洗完澡出来。穿着睡衣很性感。走了过来坐在沙发上。
　　妻子看了一眼小姨子：“小柔，那么晚了还不去休息？”
　　看到小姨子穿着睡衣很性感，妻子担心李国柱会被小姨子勾引。才这么对小姨子说的。
　　小姨子哦了一句，然后回到房间去。
　　再回到房间去的时候，小姨子还是不禁回头。偷偷的看了一眼李国柱。
　　妻子则是去洗澡去了。
　　李国柱依旧坐在沙发上，看着电视。
　　这时候李国柱的手机响起，那是黄青花给李国柱发的信息声音。
　　“国柱，在干什么呢？过几天有空吗？”
　　李国柱看到这条消息，心里没底。也不知道黄青花要干什么。想了想这几天，几乎都有空的。
　　“嗯，有空。”
　　“过几天我给你介绍个客户哦，波多野老师也想跟你合作哈。”黄青花的声音中，好像带着另一番含义。
　　想起那天跟黄青花在餐厅的事情，李国柱想着？难道黄青花跟波多野老师讲自己跟她的事情？
　　而且还将得很夸张？那个日本女人也要来找李国柱宣泄心中的压力？
　　李国柱一阵胡思乱想，不过还是回归正经。
　　生意重要，俗话说有钱不赚王八蛋。
　　既然有钱赚，那李国柱当然要赴约了。
　　妻子洗好澡，从浴室走了出来。
　　“老公，赶紧去洗澡，早点休息。明天还上班呢。”妻子看到李国柱还坐在沙发上玩手机，关心的说了一句。
　　李国柱点了点头，妻子已经帮他准备好换洗的衣服了。
　　就在李国柱准备进入浴室洗澡的时候。
　　妻子的电话响起了，现在已经是十点多了。还有人那么晚给妻子打电话？
　　“老婆，谁打过来的？”李国柱内心多少有些好奇。
　　“陆羽打来的。”妻子把手机拿给李国柱看，而且还告诉李国柱是陆羽打电话给她。
　　说完妻子接起陆羽的电话，李国柱就站在妻子的旁边。
　　李国柱不由得想起，当初妻子让李琴勾引陆羽的事情。李国柱很是安静，想听妻子跟陆羽将什么。
　　仔细听了听，原来是妻子跟陆羽公司有生意的往来。
　　只是谈了一些明天发货的问题。
　　李国柱也没感觉到奇怪，拿着衣服就进去洗澡了。
　　妻子看到李国柱进入浴室松了一口气。
　　妻子提心吊胆的跟陆羽打完电话，回到房间里面。坐在床上，不由得眼泪流了出来。
　　李国柱洗完澡，从浴室里面走了出来。
　　走进房间的那一刹那，他看到妻子赶紧擦干眼泪。
　　接完陆羽的电话，妻子哭了？联想起李琴告诉他的妻子让她勾引是陆羽的事情，难道事情真有蹊跷？
　　“老婆，你怎么了？”李国柱看了坐在床上的妻子，皱了皱眉头。
　　“没什么啦，老公。”妻子擦干眼泪，勉强笑了笑。
　　“没有就好。”李国柱松了一口气，不过心里隐隐感觉到妻子跟陆羽有什么瓜葛。
　　就在李国柱跟妻子准备休息的时候，妻子的电话又响起来。
　　电话是李琴打过来的，妻子看到李琴的电话。直接挂断了。
　　李国柱看到妻子把李琴的电话挂断，问了妻子一句：“老婆，怎么不接电话？”
　　“我跟那种女人没有什么话可以讲。”妻子看了旁边的李国柱，又小声的跟着李国柱说道：“老公，离李琴远一点。她很危险。”
　　妻子说李琴很危险，李国柱都愣了。
　　李国柱从来都没觉得李琴很危险？为什么妻子会这么说？是不是因为李琴勾引他？妻子在排挤李琴？
　　起初李国柱认定是妻子让李琴勾引他的，现在看起来反倒不像妻子让他勾引李琴的。
　　“怎么啦，老婆？”李国柱当然不明白妻子的意思。
　　妻子只说李琴很危险，李国柱哪里知道李琴哪里危险。
　　“老公，答应我好吗？离李琴远一点，那女人真的很危险。”妻子一再强调，但妻子没有说李琴为什么很危险。
　　李国柱点了点头，既然妻子没说。那也就没多问了。
　　妻子这么说，自然有她的道理。
　　这一个晚上，妻子紧紧的抱住李国柱两人睡着了。
　　夜黑风高
　　“不……不……不要。”妻子从睡梦中惊醒，很显然妻子刚做了噩梦。
　　妻子这个噩梦把李国柱都吓醒了。
　　“老婆，你怎么了？”李国柱看着吓得发抖，坐在床边的妻子。
　　一会儿，妻子缓过神来。全身上下都有些颤抖，她紧紧的抱住李国柱。
　　“老公，我做了一个很可怕的噩梦。我真的好害怕这个噩梦会实现。”妻子心跳非常快。
　　很显然妻子让这个噩梦吓的得不轻。
　　亏心事做多了？然后做噩梦了？
　　“做了什么梦？”李国柱安抚着怀中的妻子。
　　李国柱这么一问，妻子微微松开抱着李国柱的双手：“没事了，没事了。”
　　李国柱一问，妻子又不说做了什么噩梦。
　　“老公，早点休息吧。”说完这句话，妻子躺了下去。心里也不知道想着些什么。
　　噩梦也只是一个小插曲，妻子梦到了什么？是不是梦到了，她被奸夫一次次威胁性的强奸？然后失去李国柱？


第六十四章  变故
　　一早，妻子依旧做好早餐，早早的就出门上班去。
　　小姨子吃完早餐也跟着去上班了。
　　家里就剩下李国柱一个人了。
　　李国柱依照往常一样，看看报纸。
　　九点多的时候，刘秀芳打电话过来。
　　“国柱，公司里面有一些重要文件等你审核。”
　　刘秀芳通知李国柱后，他就去公司了。
　　李国柱回到公司后，审阅着文件。刘秀芳则是安静的站在李国柱的身旁，等着李国柱审核文件。
　　门外面传来敲门声音。
　　“进来。”
　　黄青花带着波多野老师来了。
　　李国柱看到是客户来了，站起来笑脸迎接。
　　让刘秀芳去准备茶水。
　　自从进入办公室，波多野老师就一直盯着李国柱看。
　　也不知道悄悄的在黄青花的耳边说着什么。
　　“国柱，今天波多野老师来视察你的公司，想要看看你公司的情况，再跟你合作。”黄青花咯咯的笑了笑。
　　波多野老师，满脸笑容的点了点头。
　　李国柱也对着波多野老师微笑的点了点头。
　　三人在办公室聊天，大约半个小时后。李国柱带着黄青花、还有波多野老师在公司巡视一番。
　　无论是黄青花，或者波多野老师都很满意李国柱的公司。
　　视察一番，波多野老师打算把一个订单给李国柱做。
　　这个订单数额跟黄青花的虽然差了不少，但坐起来的话，李国柱的公司最少也有百万的收入。
　　这是诱人的利益啊，说了一番后。
　　两人敲定后，就差签合同了。
　　李国柱暗暗想着，这次一定要好好谢谢黄青花。
　　视察完成后，黄青花看着李国柱满脸都是笑容。
　　波多野老师也是很满意的点了点头，她们两人直到上车还窃窃密语的。
　　李国柱不知道她们两个在想什么，但他知道波多也老师跟黄青花肯定在讨论他。
　　今天李国柱心情还挺不错的。
　　回去办公室审完文件，签了名。李国柱也没有什么事情，准备叫黄青花出来喝喝茶，好好感谢黄青花一番。
　　毕竟黄青花给李国柱介绍了，一个还算不错的客户。
　　“青花，出来喝喝茶哈。”李国柱笑了笑。
　　“国柱，今天我们公司里面都有重要会议，改天再喝吧。”黄青花很开心。
　　刘秀芳敲了敲门，进来了。
　　刘秀芳的表情，就好像怨妇一样的看着李国柱。
　　“国柱，你都好久没陪我了。”刘秀芳低着头，身上带有一股羞涩，心里更多的是埋怨。
　　自从上次跟刘秀芳发生关系之后，刘秀芳心里就一直惦记着李国柱。
　　你说这刘秀芳一个女人，住在一个宿舍里面。每天晚上难免会寂寞空虚。
　　李国柱这段时间，都比较少理她。
　　这让她心中，有了一种恐惧。
　　其实她心里早就把自己当成是李国柱的隐形情人了。只是她不知道，她在李国柱心里面的是什么地位。
　　刘秀芳最担心的就是李国柱不理她，对她可有可无。
　　看来这刘秀芳真的耐不住寂寞了，要不然也不会对李国柱抱怨着。
　　看到刘秀芳的抱怨，李国柱一愣。
　　李国柱没有说话，刘秀芳害羞的低着头。心里七上八下的，她心里多么渴望李国柱能陪她。哪怕是逛逛街也好。
　　在李国柱的印象中，刘秀芳真心很不错。
　　可现在李国柱不想跟刘秀芳走得太近，毕竟他是有家庭的人了。
　　“秀芳，我是有家庭的人。”李国柱沉默了许久，他觉得刘秀芳是个不错的女人。自己不该耽误她的青春。
　　说实在的，李国柱也不想因为刘秀芳的出现，破坏了他的家庭。
　　“国柱，我不会破坏你的家庭的。”刘秀芳低着头。
　　“秀芳，我是怕耽误了你。”李国柱把心里的想法告诉刘秀芳。
　　不说不打紧，这一说刘秀芳心里更感动了。她心里是这么想的，李国柱有关心她。
　　“国柱，我愿意做你一辈子的情人。”刘秀芳也不知道哪里来的勇气，对李国柱说这种话。
　　一个女人对一个男人说这种话，那说明那个女人真正彻底的爱上了这个男人。刘秀芳是被李国柱身上的某种特有的气质给吸引住了。
　　这个还真有些出乎李国柱的预料。
　　“国柱，如果你有时间的话，挑个时间陪我就好，可以吗？”刘秀芳显得有些可怜。
　　看着刘秀芳，李国柱想着该不该跟刘秀芳暗中发展下去？
　　“好！”李国柱看到失落的刘秀芳，他不想看到刘秀芳伤心。就回答了刘秀芳。
　　刘秀芳听到李国柱的话，心中的阴霾一扫而空。
　　取而代之的是她那喜悦的表情。
　　李国柱无奈苦笑，刘秀芳瞬间跟李国柱变得暧昧多了。
　　午休时间，李国柱也没事就跟着刘秀芳出去逛街，买了些东西。
　　这让刘秀芳很开心，也很高兴。
　　回到办公室里面，李国柱接到黄青花的电话。
　　“国柱，你的那订单有人从中作梗。”黄青花突然告诉李国柱，他的订单有人从中作梗。
　　“哪个订单？”李国柱心里一愣。
　　人总是那么平淡的，生意上不如意也是正常的。
　　“波多野老师那个订单。”黄青花很是直接，接着说道：“国柱最近是不是得罪了一个叫李琴的人？”
　　“是李琴从中作梗？”李国柱愣了一下，他跟李琴没有仇？为什么李琴要断他财路？
　　李国柱还真不明白了，再加上妻子说李琴很危险。李国柱心里想到更多了。
　　“是吧，你是不是做了什么事情得罪人家了？不然人家也不可能这么恨你啊。”黄青花好奇的打探着。
　　李国柱想着他跟李琴一起的时光，他没有得罪过李琴啊。
　　为什么李琴要断他财路呢？俗话说断人财路，如杀人父母。
　　李国柱想不出，他跟李琴有多大的仇恨。最多他就跟李琴上了几次床。这也是李琴自己愿意的啊？李琴为什么要从中作梗？
　　“没有啊。”李国柱愣是说出这句话。
　　“国柱，你这个订单恐怕搁浅了。”黄青花很是感叹。


第六十五章  反目成仇
　　李国柱不知道为什么李琴要断他财路。挂断黄青花的电话后。本想打电话去质问李琴的，电话通了李琴挂了他的电话。心里就更加的奇怪了，为什么李琴不接他电话？因为断了他的财路，所以不敢接他电话了？
　　李国柱始终想不到，李琴为什么这么做。
　　打了大约五次李琴的电话，李国柱本不想打的。
　　李琴主动回李国柱的电话。
　　“国柱。”李琴的声音依旧那么风骚。
　　“为什么，断我财路？”李国柱直接质问李琴。
　　李琴听到这句话，很是委屈：“国柱，你以为我愿意吗？为什么我要拿下你的单子，你去问问阿燕吧。她最清楚。”
　　李国柱听到这句话愣住了，这个单子跟妻子怎么就扯上关系了？
　　想了一通，妻子就算再怎么样。也不会断送自己丈夫的财路才对啊。
　　李琴说完，挂断了李国柱的电话。
　　李国柱还有许多话，想要问李琴。可李琴就这样挂断了他的电话。
　　李国柱感觉李琴好像变了一个人似的，跟以前完全不一样。
　　就这样在李琴的干扰下，李国柱的百万单子没了。
　　到嘴的肉就这样飞了，百万的单子没了，对李国柱公司没有多大的影响。
　　但如果把这百万单子给做好，跟波多野老师的那个公司建立良好的关系。那可以拿到更多的单子。
　　这就是公司的损失，这单子没拿下来。那就是输了相当于丢掉一个长期合作的客户。这个可不是百万的问题了。
　　晚上李国柱早早就回到家里了。
　　小姨子跟李国柱一起下班回家，一起去买菜。她看到李国柱满腹心事好奇的问道：“姐夫，你怎么一脸愁容？”
　　李国柱呼了一口气：“没什么事情，公司遇到一些不顺心的事。”
　　“姐夫，别想那么多了。晚上让我来下厨。”小姨子安慰了李国柱。
　　买完菜，李国柱跟小姨子回到家里了。
　　妻子打电话过来，说公司发生了点事情，六点多才能回来吃饭。
　　一般李国柱他们都是六点多才吃饭的。
　　李国柱坐在沙发上，还是想着波多野老师单子的问题。
　　他打算回来问一下妻子，看看到底怎么回事。
　　李国柱不明白，李琴用什么手段撤掉他的单子？为什么知道他要跟波多野老师签单？
　　李国柱百思不得其解，此时小姨子已经煮好饭了。
　　妻子开门进来，好像很累的样子。走路有些踉跄。
　　好像是刚才被人狠狠的强奸了一样。
　　妻子满身是汗水味道，刚才妻子肯定流了一身的汗。
　　“老公，你怎么了？”妻子看到李国柱坐在沙发上，愁眉苦脸。
　　“老婆，李琴让我问你，她为什么把我的订单给撤掉？”李国柱看着刚进门的妻子。
　　“你的订单？”妻子一听迷糊了，接着很关心的问了李国柱一句：“老公，李琴那贱人是不是对你做了什么？”
　　妻子好像很害怕，李琴对李国柱做什么事情。
　　“没有，只是把我一个很有价值的订单给撤掉了。”李国柱看着妻子。
　　妻子整整愣了两秒，对着李国柱说道：“老公，我去找李琴那贱人问清楚。”
　　妻子有些匆忙的想要出门，她想去跟李琴问清楚。
　　李国柱愣了一下，妻子跟李琴到底有什么纠葛？逼得李琴非要断他财路不可。
　　“老婆，要不我跟你去吧。”李国柱相对看重这一个订单，无论是为了妻子跟李琴的事情，还是为了公司的订单李国柱都必须去一趟。
　　“老公，你不要去。或许那贱人看到你会更生气。”妻子突然这么对李国柱说道。
　　难道他跟李琴发生关系？李琴心里不爽，所以要报复他？
　　这也不对啊？可妻子为什么这么说呢？
　　李国柱愣了一秒：“老婆……”
　　李国柱话还没说完，妻子信誓旦旦的打断了李国柱的话：“老公，这是我跟李琴那贱人之间的事情，让我自己来处理吧。”
　　李国柱愣了愣，既然是他们女人之间的事情，那就让她们女人去处理吧。李国柱相信妻子有那个能力把波多野老师的单子拿回来。
　　“姐，姐夫吃饭啦。”小姨子从厨房里面走了出来，已经炒好菜了。
　　“老公，先吃饭吧。”妻子叫了，在想事情的李国柱。
　　吃晚饭后，李国柱一直心事重重。
　　妻子则是拨打了李琴的电话。
　　“李琴，你到底想怎么样？”妻子在阳台上，对着电话那边的李琴有些愤怒。接着说道：“你不是答应我了，为什么反悔？”
　　李国柱在浴室洗澡，根本就不知道妻子打电话给李琴。
　　“阿燕，没想到你也有今天啊。当初你真是自作自受，你该做的事情，你做了吗？只要你答应我这个条件，我不会为难国柱的，毕竟我跟国柱也有过一夜，不是嘛？”李琴笑着说。
　　妻子听到这话，心里平静不了。但她还是忍了下来：“好，你说的事情我去做，你不许跟他伤害我老公主意。”
　　“阿燕，我像那种人吗？你想想你当初是怎么对我的？现在该是你得到报应的时候了。”李琴对妻子毫不客气。
　　从原本的闺蜜，演变成仇人。
　　“你还有脸说？是我把你带进公司，我一手把你培养起来的，你竟然这样威胁我。”妻子说话说得很气愤。
　　“阿燕，适者生存。你懂得这个道理的。”李琴的话语很是平淡。
　　“好，算你狠。我做了那事之后，我们两清了。以后我们没有任何瓜葛。”妻子咬了咬牙。
　　“好，阿燕希望你说得到做得到。”李琴跟妻子达成了某种协议。
　　李国柱从浴室里面出来，看到妻子坐在沙发上咬着牙。
　　“老公，李琴的那件事情，我搞定了。”妻子显得有些生气。


第六十六章  交易内幕
　　“老婆，李琴那边怎么回事？她为什么断我财路？”李国柱还是问了妻子。
　　“老公，事情是这样的。今天我跟李琴在公司里面闹翻了，她就让她的男朋友扣下你的单子。”妻子将一五一十的事情原委告诉李国柱：“她为了就是让我跟她道歉。”
　　李国柱听到这句话，松了一口气。
　　原来妻子在公司跟李琴闹翻了，然后李琴刻意来为难他。为了就是要让妻子给李琴道歉。
　　“老婆，你受委屈了。”看着妻子李国柱声音有些温和。
　　“老公，李琴太可恶了。以后我们不要跟她来往好吗？”妻子听到李国柱的话，松了一口气。
　　想着李琴让她办的那件事情，妻子心提到嗓子眼了。
　　妻子真的不想去办那件事情，也很不情愿去办这件事情。
　　李国柱坐在沙发上，看着妻子一副心事重重的样子还以为，妻子放不下脸呢。
　　“老婆，以后少跟她来往就是了。”李国柱还这样安慰妻子。
　　妻子看着李国柱鼻子酸酸的，她抓住李国柱的手，情不自禁的哭了出来：“老公，无论以后遇到什么事情，你都不要离开我好吗？”
　　妻子的话真的莫名其妙。
　　李国柱愣了愣，回应了一句：“好。”
　　听到李国柱这样说，妻子才稍微安了心。
　　要是让李国柱发现她去做那件事情的话，李国柱一定不会原谅她的。
　　就算妻子也不会原谅她自己的。
　　妻子心里很委屈，这种事情却又不能告诉李国柱。只能藏在心里。
　　李国柱并不知道妻子心里所想的是什么。
　　“老公，我好累。我想去洗个澡。”妻子站了起来，去拿房间拿衣服。
　　小姨子买了一堆零食回来，放在桌子上跟李国柱一起吃起来。
　　“姐夫，姐姐怎么了？我看她心情好像不怎么好。”小姨子小声的询问李国柱。
　　李国柱认为妻子主动打电话跟李琴认错，有损自尊。
　　毕竟李琴是妻子一手培养出来的，妻子要有多大的勇气，才会去跟李琴认错？
　　换平时，妻子是多么高傲的一个人。根本就不可能跟别人屈首认错。
　　妻子今天却为了李国柱公司的事情，不顾尊严跟李琴认错。
　　这让李国柱心里多少有些感动，要是李国柱知道妻子个李琴的谈话，估计李国柱就不会这么想了。
　　“让她静静吧。”李国柱抽了一口烟。
　　小姨子不知道发生什么事情，但听了李国柱的话。没有去安慰她的姐姐。
　　而是坐在李国柱的身边，跟李国柱聊天。
　　小姨子很喜欢跟李国柱聊天，因为只有跟李国柱俩天，她才不会想起以前那段支离破碎的婚姻。
　　这样她心里才不会难受。
　　妻子洗完澡出来，就去房间睡觉了。
　　或许是妻子感觉到受委屈了吧，李国柱则是坐在外面跟小姨子聊天。
　　每天小姨子都要让李国柱陪她聊到将近十二点她才肯就寝。
　　小姨子心里对李国柱莫名了有种，依赖性。
　　李国柱抽了一根烟，他发现最近妻子挺忧伤的。更有些憔悴。
　　好像是后悔做错了什么事情。
　　其实现在妻子躺在床上翻来覆去，睡不着觉。
　　如果真的按照李琴的话去做，会不会因为这次失去李国柱。
　　李国柱开门进去，妻子躺在床上翻来覆去。
　　“老婆，你怎么还没睡？”李国柱看着躺在床上翻来复去的妻子。
　　“老公，我睡不着。”妻子心里很乱。
　　李国柱坐在床边：“老婆，老实跟我说，你是不是跟李琴交换什么条件？”
　　李国柱这么一问，妻子心里一慌。不过很快恢复正常了。
　　“没有，哪有什么交易。只是感觉被那贱人踩在脚底下，很不舒服。”妻子叹了一口气：“她是我一手培养出来的，为什么要这样对我？”
　　“别多想了，早点休息。”李国柱无奈摇头。
　　妻子点了点头，李国柱跟妻子进入梦乡。
　　一早起来，妻子就告诉李国柱，说她今天要加班。可能晚点才会回来。
　　妻子很久没加班了。公司事情多了，要加班很正常。
　　小姨子依旧跟着李国柱上班，妻子则是开着自己的车去她公司上班。
　　“姐夫，我怎么总觉得我姐怪怪的？”小姨子还没出家门就对李国柱说了。
　　李国柱心里是这么想的，妻子因为李琴的事情。心里不舒服。
　　晚上五六点的时候，黄青花打来电话：“国柱，你真有能耐。”
　　李国柱愣了一下，黄青花一来就说这句。
　　“国柱，中午我带波多野老师跟你签合同。”黄青花很爽快。
　　“这么快？”李国柱愣了一下，妻子办事果然有效率。
　　“不错，这种事情要早办，以免发生变卦。”黄青花似乎预料到事情也许还会有变化。
　　这时候，李琴也打来电话了。
　　“国柱，你老婆为了订单，在XXX酒店308跟别的男人开房。”李琴的一句话，让李国柱愣住了。
　　妻子想要用身体换订单？
　　一想到这里，李国柱跟黄青花说了一声抱歉，然后挂断电话。
　　之前李国柱根本就不知道真相，他没想到妻子竟然这样。
　　如果他知道真相是这样，就算得不到订单，也不会让妻子去做这种事情了。
　　李国柱开车一路狂奔，朝着XXX酒店的308冲了过去。
　　他完全不希望妻子那样做的。
　　李国柱脑子里面一片空白，妻子为什么要这样做？
　　李国柱心里如破天荒一样，为了钱也不至于这样啊。
　　“李琴，你为什么要告诉我这些？”李国柱拿着电话，不是很冷静，这种事情谁遇到都不会冷静的。
　　“国柱，我刚才这不是发现她跟一个男人去XXX酒店308了么，所以我就告诉你了。”李琴很是认真。
　　听了李琴的话，李国柱只想赶紧去XXX酒店308看看，妻子是不是真的在跟别的男人玩人肉交易。
　　李国柱的车疾驰在马路上，他恨不得马上到XXX酒店找妻子。


第六十七章  真相？
　　不一会，李国柱来到XXX酒店门口。
　　直接往308房间冲了上去。
　　结果他呆呆的站在酒店的308门口，酒店里面没有人。
　　这里根本就没有人登记住房，李琴在玩他。这是李国柱的第一个念头。
　　李国柱的第二个念头，就是妻子现在正在别处跟奸夫开房。
　　想了一下，李国柱先拨通打了妻子的电话。
　　妻子的电话通了，电话里面传来妻子差异的声音：“老公。”
　　“你在哪里？”李国柱当场问道。
　　“我在公司啊，怎么啦老公。”妻子心中很是疑惑。
　　为了证明一下，妻子有没有在公司。李国柱挂断了妻子的电话。走出酒店，开车朝着妻子的公司过去。
　　一路上李国柱想着，李琴为什么要欺骗他？
　　妻子又为什么那么自信能拿到波多野老师公司的单子？而且还那么有效率。
　　李国柱开着车来到妻子的公司，妻子正在车间里面加班。
　　“老婆，你跟我来一下。”李国柱拉着妻子，往妻子的办公室走。
　　“老公，你怎么了？”妻子一脸疑惑的看着李国柱。
　　回到办公室里面，妻子坐在椅子上。用奇怪的表情看着李国柱。
　　“我那单子你怎么拿来的？”李国柱当面质问妻子。
　　“老公，我有熟人在那个公司啊。”妻子笑了笑。
　　“熟人？男的还是女的？”李国柱很担心。
　　妻子看了一眼李国柱，摸了摸李国柱的额头：“老公，你怎么了？变得那么反常？”
　　“李琴跟我说你用身体，换我公司的那个单子。”李国柱冷漠的看着妻子。
　　如果妻子回答是，那李国柱会毫不犹豫的给妻子一巴掌。
　　“老公，我没有。我真的没有。”妻子听到李国柱的话，又看到李国柱非常生气的样子，很是惊慌。
　　“那你单子，是怎么拿下来的？”李国柱再次问了一句妻子。
　　“老公，刚好是我老乡兼小学同学，要不哪天我带你去跟她认识一下。我今天也就打了个电话给她嘛。”妻子很是委屈。
　　“我怎么没听你说过，你认识那个公司的老总？”李国柱对妻子的话半信半疑。
　　“老公，我也是今天打听才知道。李琴那贱人想陷害我。”妻子很委屈，接着说道：“老公，你知道李琴为什么要陷害我吗？”
　　听了妻子的话，妻子不像在说假话啊。
　　可是李琴为什么要陷害妻子？这一点李国柱一点都不知道。
　　“老婆，那你说李琴为什么要陷害你？”李国柱心中还有疑惑不解。
　　“有人指使她。”妻子说到这句话，心中好像有一根刺一样。
　　“谁？”李国柱内心想着，谁要是想玩他。那他就玩谁。
　　“陆羽。”妻子说出陆羽的名字。
　　“为什么？”李国柱听了一愣，没想到陆羽会想陷害妻子。让李琴玩他？
　　“老公我……”妻子咽了口气，好像有什么话难以启齿。
　　“你怎么了？”李国柱看向妻子，心里暗想难道陆羽那混蛋欺负妻子？
　　“陆羽他……看……看上我，几次想跟我玩婚外情，都被我拒绝了。”妻子的声音很小声。
　　李国柱听了这句话怒了，没想到陆羽竟然会诱惑妻子玩婚外情。
　　就是因为妻子的拒绝，然后陆羽才要报复妻子？然后让妻子跟李国柱离婚，那妻子就会耐不住寂寞跟他玩吗？
　　现在最关键的是，妻子的话能信吗？
　　又想想以前李琴跟他说过的，妻子让她去勾引陆羽的事情。
　　如果妻子的话是真的，那陆羽太可恶了。
　　“就是因为李琴勾引陆羽，她才会那么大胆。想破坏我们的感情。”妻子坐在椅子上，诉说着心里话。
　　想起以前妻子的谎言，那该信任妻子吗？
　　李国柱心里很乱，当初李琴说妻子让她勾引陆羽的，现在妻子却说是她勾引陆羽才有今天的位置。
　　也就是李琴勾引陆羽后，才得被捧起来的。李国柱该信妻子还是该信李琴？还是两人都不信？
　　现在李琴在公司跟妻子的职位相同，甚至隐隐还压妻子一头。妻子心里当然不舒服。
　　陆羽亏我把你当朋友看待，你竟然想勾引我老婆。一时间李国柱对陆羽这个朋友感觉到很恶心。态度也变了很多。
　　妻子一副很委屈的样子：“老公，我为你好。你却相信李琴的话误会我。”
　　妻子坐在椅子上差点哭出来。
　　李国柱安抚了一番妻子。
　　心里则是想着陆羽这可恶的家伙，竟然试图勾引妻子。
　　李国柱知道，陆羽有个护士老婆叫花蓉蓉，今年二十八岁很年轻。跟陆羽感情还算好。
　　李国柱身为陆羽的朋友，知道陆羽的一些事情。比如陆羽在外面约炮啦，或者陆羽跟那个女人在一起玩啦。
　　这些他多少知道一些，李国柱没想到的是陆羽竟然这么大胆，约炮约到妻子这边过来。
　　别看李国柱平时憨厚老实的，要是狠起心来。就不是那么简单了。
　　在李国柱看来，陆羽连哥们的老婆都要勾引，那真太不厚道了。
　　就在这时候，妻子的信息响起了。
　　妻子拿出信息一看，拿给李国柱看：“老公你看，陆羽给我发的信息。”
　　“只要你跟我出去玩，我就捧你起来。当然我不会让你失望的，我会比国柱更强，让你得到满足的。”
　　看到这条信息，李国柱差点没直接过去找陆羽算账。
　　李国柱还算比较冷静，让妻子在他眼皮底下拒绝陆羽。
　　妻子骂了陆羽神经病，然后说不可能。
　　李国柱表面上没有爆发，心里却已然掀起滔天巨浪。
　　你勾引我老婆，那我就玩你老婆。
　　李国柱没打算跟陆羽打架，或者是警告陆羽！这样根本就没有用处。
　　就算你跟陆羽打架，就算你把人打死也没用啊。这样反倒会给自己惹来很多没必要的麻烦。
　　现在李国柱心里有底了，当然他也不会放过李琴。


第六十八章  报复
　　李国柱离开妻子的公司，准备去跟波多野老师签合同。
　　这钱呢，不赚就白不赚了。
　　李国柱走后，李琴来到妻子的办公室。
　　“阿燕，没想到你这么厉害。”李琴很赞赏的看了一眼妻子。
　　妻子笑了笑：“你不也一样，那事我已经做。我老公他知道后，不知道会有什么感想。”
　　“反正我是要谢谢你。”李琴看了妻子一眼，完全不像跟妻子吵架。
　　“那么多年了，帮你点也是应该的。或许我不该用这个办法。”妻子深吸一口气。
　　“阿燕，既然都做了。那就让他去吧。”李琴安慰着。接着说道：“你跟那个男人怎么办？”
　　“暂时不来往把，我不想离开我老公。他确实是一个好老公。”妻子眼神有些深邃。
　　“那你多多小心，你老公也不是那么好胡弄的。”李琴笑了笑。
　　“恩，我会的。”妻子心里有点复杂。
　　李琴看了一眼妻子：“要不等下我们去玩？”
　　妻子摇了摇头：“最近，我老公他很敏感，我还是暂时不去那边了，万一被发现那他肯定跟我离婚。”
　　李琴愣了一下：“阿燕，我真不知道国柱有哪里好，你为什么非要跟着他，像我们现在就该玩啊。”
　　“我跟我老公的事情，你就别管了。”妻子看了李琴一眼，不想多说什么。
　　李琴愣了一下，跟妻子两人在办公室里面聊天。
　　李国柱坐在办公室里面，想了一下。
　　看了一下表，现在已经将近八点了。
　　现在也没事做，李国柱准备回家。
　　妻子这时候，给李国柱打来电话。
　　“老公。”妻子的声音还是那么的温柔。
　　“怎么了？”
　　“我有一批货物订单要送到陆羽他家，我不敢送过去。我怕陆羽会把我……”妻子电话里面很委屈。
　　妻子一定是要说，陆羽一定会把她给强奸了。
　　“他都对你那样了，你还跟他做生意？”李国柱心里多少有些不舒服。
　　“老公，这是公司的生意。不是我的生意。”妻子很委屈。
　　“那你叫人送过去吧。”李国柱想了想，反正叫别人送过去就行了。
　　同时心里想着，陆羽竟然连强奸妻子的念头都有了。
　　“老公，现在公司下班了，没人你帮我送过去啊。”从妻子的声音中听来，妻子好像很无助的样子，接着说道：“老公，公司规定，今天要把这个单子送过去。”
　　“那我给你送吧。”李国柱想了一下，还是他给妻子送货物清单过去。
　　李国柱来到妻子的公司。
　　妻子坐在沙发上很低着头，眼泪都快流出来了。
　　“老婆，你怎么了？”李国柱看着坐在沙发山哭泣的妻子。
　　“老公，陆羽试图要强奸我，还好我机智要不然的话，真的被他给……”妻子说着说着哭了起来。
　　听到这句话，李国柱心里狠狠一震。
　　妻子差点被人强奸，而且这人还是他的朋友。
　　李国柱本想去找陆羽理论的，不过他冷静下来想了想，心里做了一个更大的决定。
　　“老婆，你把货单给我吧。”妻子把清单给了李国柱。
　　“老公，把这份清单送到他家就行了。千万不要跟他吵架”妻子小声的说着。
　　李国柱点了点头，接着说道：“以后，少跟陆羽打交道，要是他敢骚扰你，你就告诉我。”
　　妻子很是感动的点了点头，抱住李国柱：“老公，你真好。”
　　李国柱拿着货物清单，来到陆羽的家里。
　　李国柱还真能忍，而且脸上还挂着一副常人看不懂的笑容。
　　陆羽家里面的灯是开着的，有人在。
　　李国柱走了过去敲门，他本以为陆羽会来开门。
　　哪里料到，是花蓉蓉开门的。
　　“国柱，是你啊。”花蓉蓉笑了笑。
　　仔细一看，花蓉蓉身材很不错。看起来很诱人。
　　长相清秀，要是穿着护士制服，估计就更性感了。
　　两人相互看对方一眼，花蓉蓉有些触电的感觉，心里砰砰的跳了一下。
　　“国柱，里面坐啊。”花蓉蓉有些尴尬。
　　李国柱走进花蓉蓉的家，顺手关上门。
　　花蓉蓉当然没有多想，关门很正常。
　　“那边坐。”花蓉蓉指着沙发上，笑着对李国柱说道。
　　“你老公呢？”李国柱笑了笑。
　　一说到陆羽，花蓉蓉有些不高兴了。
　　不过还是笑着：“还没回来呢。”
　　李国柱看着花蓉蓉的脖子以下部分不能描写部分，心里想着陆羽差点强奸妻子的一幕幕。
　　李国柱缓缓的朝着花蓉蓉靠近过去。
　　花蓉蓉看着李国柱心里有些惊慌。
　　站了起来，李国柱一把将花蓉蓉推到墙壁上。
　　手靠着墙壁，看着紧紧贴在墙壁上的花蓉蓉。
　　“国柱，我们不能……”花蓉蓉看到李国柱这样，她心里很慌张。
　　此时李国柱的脑海中，更是想到妻子被陆羽给糟蹋了。
　　他的心跳非常快，花蓉蓉紧紧贴着墙壁的后背，都流出了点汗水。
　　李国柱强势朝着花蓉蓉亲了下去。
　　花蓉蓉惊慌失措，刚开始还有些推搡着李国柱。
　　最后也不知道为什么，花蓉蓉慢慢沦陷了。
　　李国柱半推半就的把花蓉蓉给那啥了。
　　就在两人激烈的时候，外面传来汽车的声音。
　　花蓉蓉心里一惊：“国柱，我老公回来了。”此时此刻的花蓉蓉心跳非常快。
　　“怎么办？怎么办？”花蓉蓉惊慌失措。
　　李国柱心里感觉更到更加兴奋。
　　“不要，不要。赶紧起来啊，我老公回来了。”花蓉蓉用尽全身解数想要推开李国柱。
　　这时候陆羽从车上下来了，还哼着小曲。
　　显然很开心的样子，估计是刚才在外面跟那个美女邂逅了。
　　就在这时刻，李国柱撒下种子。
　　眼看陆羽就要走进来了，花蓉蓉以最快的速度，推开李国柱。
　　就在这时候，陆羽正在门口外面开门。


第六十九章  内心挣扎
　　花蓉蓉睡裙上残留着李国柱留下的点点种子。
　　这时候，陆羽开门进来。李国柱衣服已经穿好了。
　　“国柱，你怎么来了。”陆羽看到李国柱，满脸笑容。
　　当然他要是他知道他的老婆刚被李国柱那啥了，估计他会笑不出来。
　　花蓉蓉表情很紧张，不过内心却感觉到。这李国柱给她的比陆羽给她的感觉，还要好。
　　“老婆，给国柱倒杯茶。”陆羽看着花蓉蓉一句。
　　从陆羽的话中，他对花蓉蓉还是很好的。
　　李国柱看了一眼陆羽也是笑了笑：“我老婆有事，来不了。让我来给你送单子。”
　　花蓉蓉低着头，偷偷的看了一眼李国柱。走了进去。
　　陆羽跟李国柱闲聊起来，而且还聊得很开心。
　　李国柱把清单给了陆羽，然后寒碜一番。正要离开！发现陆羽家的沙发上还残留着他那没擦干的种子。
　　不过是看不出来那是种子了，除非用鼻子去闻才能闻到。
　　李国柱也没在意，离开了陆羽的家。
　　离开陆羽家后，李国柱心里放松不少。
　　李国柱的直觉告诉他，花蓉蓉绝对不会将这事情告诉陆羽的。
　　再说刚才花蓉蓉也是半推半就的，在李国柱想来，花蓉蓉早想出轨了，只是她一直没有机会罢了。
　　这一次，刚好遇到李国柱，然后巧合的发生关系了。
　　看了下表，现在已经十点多了。
　　李国柱开车回家，回到家里。客厅里面只有一个小姨子。
　　“姐夫，你回来啦。”小姨子看到李国柱回来，很高兴。
　　仔细一看，李国柱发现妻子不在家。
　　“你姐呢？”李国柱随口问了一句。
　　小姨子看向李国柱笑了笑：“姐夫，让我跟你说，她跟李琴和好了。然后李琴请她去吃饭。”
　　跟李琴和好了？这才多久？昨天还贱人贱人的骂，今天就和好了？
　　李国柱愣了一下，妻子跟李琴究竟在搞什么鬼？
　　看了一下表，都十点了。妻子应该回来了才对。
　　李国柱打了妻子的电话，电话是通了。
　　大约过了三十秒，妻子才有些仓促的接李国柱的电话。
　　“老公，怎么了？”妻子声音有些懒散，像是在床上睡觉的样子。
　　“老婆，你在哪里？”李国柱质问着。
　　“老公，我在李琴这里啊。”妻子笑了笑，接着说道：“我不是让小柔跟你说了？”
　　“喂，国柱是我啊。”李琴的声音在电话里面响起。
　　李国柱确定妻子跟李琴在一起，那应该不会出去外面找男人才对。
　　可是妻子跟李琴那么快就和好如初？这让李国柱感觉到很奇怪。
　　“国柱啊，要不要过来啊。”李琴的声音有些风骚。
　　李琴在妻子面前，赤裸裸的勾引他？
　　这让李国柱心里更加奇怪了。
　　李琴这样子，妻子不吃醋吗？妻子都不在意吗？
　　或许是他想太多了，这时候小姨子笑了笑：“姐夫，来我们一起喝酒。”
　　小姨子显得有些苦闷，一肚子苦水都不知道往哪里倒。
　　“让我老婆接下电话。”李国柱对着李琴说了一句。
　　“国柱，阿燕她去上厕所啦。”柳琴笑了笑，声音很妩媚。
　　“你为什么要拦我的订单？”李国柱突然问了一句。
　　李琴很委屈的说道：“其实是陆羽，不是我。我真的很无辜。”
　　按照李琴这么说的话，那就是陆羽要断他财路？
　　就因为要得妻子，陆羽竟然要断李国柱的财路。
　　陆羽是不是要把李国柱的公司害破产了，让李国柱落魄，最终逼李国柱把妻子交给他？
　　“你说的是实话？”李国柱声音很是深沉。
　　李琴委屈的说着：“难道我会骗你吗？”
　　“你经常骗我。”李国柱半开玩笑的说道。
　　“国柱，你哪里能这么说。”李琴很风骚，接着说道：“什么时候有空，来陪陪人家啊？”
　　说到这里，李琴赶紧正经的说了一句：“阿燕来了，不跟你多说了。”
　　“喂，老公我可能会晚点回去哦。”妻子小声的说着。
　　“恩，早点回来吧。”妻子跟李琴在一起，在李国柱看来，两个女人应该不会相约去找奸夫。
　　“姐夫，跟我喝一杯嘛。”小姨子拿着酒走了过来。
　　从小姨子那绯红的脸来看，小姨子喝了不少的酒。
　　“小柔，少点喝。”李国柱看着小姨子，借酒消愁，不由得安慰了小姨子一下。
　　“姐夫，我真的好挣扎。我真的好挣扎。”小姨子看着李国柱，喝着酒。
　　“你挣扎什么？”李国柱疑惑了。
　　其实小姨子心里挣扎的是，一边是姐姐，一边是姐夫。
　　如果跟姐夫好上了，那就会伤害姐姐。
　　要是不跟姐夫好上，她心里空虚寂寞冷。而且每天上下班都跟着姐夫在一起。
　　再加上李国柱对她的关心，她真的希望能够跟李国柱这种好男人在一起。
　　小姨子虽然喝酒了，但她还是有理智的。她不敢把这话告诉李国柱。
　　她害怕要是把这话告诉李国柱，她会失去李国柱，甚至还会失去她的姐姐。
　　李国柱拿起酒杯，跟着小姨子喝了几杯。
　　小姨子慢慢的躺在李国柱的肩膀上，竟然睡着了。
　　李国柱在外面沙发上睡觉这样会着凉的，李国柱想了想，打算把小姨子抱进房间里面。
　　让小姨子好好的睡上一觉。
　　李国柱抱起小姨子的时候，小姨子那纤长的双手抱在李国柱的脖子上。
　　这动作要有多暧昧就有多暧昧。
　　想着那晚差点把小姨子给那啥了，想着那天小姨子在浴室里面的样子。
　　再加上小姨子的相貌那么漂亮，抱着小姨子的李国柱心里也不知道为什么会有了那个想法。
　　真要把小姨子给那啥了？李国柱心中挣扎着。
　　小姨子抱住李国柱，反而抱得越紧了。


第七十章  我知道了
　　李国柱被小姨子这么紧的抱着都有些窒息了。
　　小姨子迷茫的双眼看着李国柱，似乎在表达她对李国柱的那份情感。
　　看着小姨子这样子，心里难以抑制啊。
　　不过李国柱还是抑制住了，毕竟怀中的是小姨子不是别人啊。
　　把小姨子抱进房间里面放在床上，李国柱要走出来。小姨子却轻轻挽着他的脖子不放。
　　本来心里就痒痒的，小姨子再做出这种举动。
　　李国柱真心的想把小姨子推到在床上好好的耕耘一番。
　　但他却始终没有这么做。
　　李国柱不想伤害小姨子。
　　走出客厅，妻子打来电话。
　　“喂，老公。”妻子的声音依旧很妩媚，很动人。
　　“恩，怎么？”李国柱的声音很平淡。
　　“老公，跟你商量个事情好吗？”妻子突然开口，好像有什么事情要跟李国柱商量。
　　“你说。”李国柱的声音也很是温和。
　　“老公，我喝得有点醉了。晚上能不能在李琴家过夜啊？我跟李琴睡。”妻子对着李国柱说出这句话。
　　李国柱听到妻子的话，沉默了一下，然后笑着说：“好啊，明晚不回来也行。”
　　妻子听到李国柱的话，愣了许久。
　　“老公，你怎么了？”妻子好像心虚了一样。
　　“我没怎么，我很好啊。”李国柱笑了笑，说话还是很平淡。
　　妻子始终想不通李国柱为什么一点都不在意？
　　“老公你……”妻子似乎想说什么。
　　“我怎么啦？你喝酒了。然后醉了在李琴家回不来，要跟李琴睡觉，我有拦着你吗？”李国柱笑了笑：“我有让你晚上一定要回家吗？”
　　“老公，你今天怎么怪怪的？”妻子心里没谱了。
　　“一直以来我都是这样的。”李国柱很淡定。
　　“那老公，我今晚真的不回去哦。”妻子又试探性的问了一句。
　　“恩。”李国柱说了一句，然后挂断妻子的电话。
　　坐在沙发上抽了一根烟。
　　接着朝着小姨子的房间里面走了进去。
　　小姨子本来躺在床上，还没睡着。他看到李国柱进来，愣了一下。
　　“姐夫。”小姨子的声音很小。
　　李国柱走了过去，坐在小姨子的床边。
　　小姨子虽然惊讶，但她心跳很快。不知道李国柱是不是要跟她做那啥事情。
　　想到这里，小姨子的心开始忐忑起来了。
　　想到妻子，因为太过紧张的原因，小姨子的握紧拳头，手心都冒出汗水来了。
　　“姐夫你……”小姨子心慌得很。
　　李国柱看着小姨子那诱人的样子，再加上穿着睡裙。
　　很性感，李国柱就是坐在小姨子的床边，沉默了几秒。
　　小姨子坐了起来，忐忑的看着沉默不语的李国柱。
　　“姐夫，你怎么啦？”小姨子有些醉态。
　　李国柱突然抱住小姨子，然后亲吻起来。用脖子以下不能描写的部位跟小姨子玩。
　　小姨子意乱情迷，他怎么也没想到。姐夫竟然会突然对她做这种事情。
　　不过小姨子跟李国柱还没真正发生关系的时候，大门传来开门的声音。
　　李国柱穿好衣服，内心想着，那个贱人不是不回来了？怎么有回来了？
　　从小姨子房间走了出来，妻子满身酒气。有些一塌糊涂的走进来。
　　“老公，我回来陪你了。”妻子笑着笑。
　　李国柱看着妻子，也不回答妻子的话。笑了又笑：“你不是不回来了吗？你完全可以不回来的。”
　　“老公，我是想回来，可是李琴拉着看我喝了那么多，不让我回来啊。”妻子满嘴酒气。
　　“哦，这样啊。李琴拉着你，然后不让你回来啊。”李国柱重复了妻子的话。
　　妻子不住的点头。
　　“行了，那你去睡觉吧。”李国柱坐在沙发上。
　　妻子内心很忐忑，始终觉得李国柱今天的变化很奇怪。
　　“老公，你这是怎么了？”妻子看着李国柱，心里总感觉到心虚。
　　“我哪里有怎么？我不是好好的？你不也好好的？”李国柱笑了笑，然后摸了妻子脖子以下不能写的部位。
　　妻子这才松了一口气。
　　李国柱心里则是冷笑不已，一次你就算了，一次又一次。
　　小姨子有些仓促的从房间里面走出来，看着自己的姐姐，还有李国柱心里很别扭。
　　想起刚才差一点跟姐夫碰出火花来，心里很是挣扎。
　　看着李国柱，小姨子心中突然间有些讨厌姐姐。
　　为什么会这样？小姨子她自己也不知道。
　　妻子正在洗澡，李国柱则是坐在沙发上抽烟。
　　小姨子在门后偷偷的看着小姨子。
　　“我出去一下。”李国柱说了一句。
　　“姐夫，这么晚了，你要去哪里啊？”小姨子有些奇怪。
　　“我去买些东西。”李国柱笑了笑。
　　出门后，李国柱开车就是到成人店里面买一些，比如手铐啊，还是铁链啊，什么之类的。
　　这些都是很好玩的SM用具。
　　一般夫妻都比较少玩这种的，这是跟外人才会玩的。
　　李国柱要在哪方面，对妻子施暴。
　　李国柱把这些用具放在车上，开车回到家里。
　　妻子洗澡出来，发现李国柱不在。
　　“小柔，你姐夫呢？”妻子对着小姨子说了一句。
　　小姨子睡着了，哪里还理会妻子。
　　就在妻子要打开小姨子房间门的时候，李国柱从外面回来了。
　　妻子看到李国柱手里提着一袋东西，好奇的问道：“老公，这是什么东西啊？”
　　“回到房间你就知道了，好东西。”李国柱笑了笑。
　　妻子好奇的跟着李国柱回到房间里面。
　　妻子看到那些用具，都一愣。
　　“老公，你怎么突然间买这些东西啊？”妻子有些奇怪-）））））））））））））））））


第七十一章  走了
　　妻子躺在床上，翻来翻去。今晚她被李国柱折腾得很累，很累。
　　李国柱躺在她的身边，睡着了。
　　妻子始终感觉到李国柱很奇怪，难道李国柱发现她的事情了？
　　妻子想来想去，始终不对啊。在她的布置之下，李国柱不可能发现她的事情啊。
　　难道是她老公突然想玩SM，这样比较刺激吗？
　　妻子想不通，她把李国柱叫醒了。
　　“老公，今天你怎么玩这个了？”妻子累得气喘吁吁的问了。
　　“这个比较好玩，比较刺激啊。”李国柱笑了笑，接着说道：“你不觉得吗？”
　　“老公，你好坏。”听到李国柱的这番话，妻子竟然还对她撒娇。
　　想想也是，结婚那么多年了。平时这段时间夫妻生活，除了换换姿势，又有什么刺激的？
　　她老公，竟然想出这种办法。
　　原本她晚上不回来的，可没想到丈夫让她回来玩这种游戏。所以才会变得这么奇怪。
　　妻子是在自我安慰吗？
　　李国柱呼呼大睡，一早醒来。妻子还是做好早餐，要李国柱吃早餐。
　　李国柱还是依照往常一样，吃早餐。唯一不一样的就是，小姨子看着他的眼神比以前暧昧多了。
　　妻子去上班了，小姨子也跟着李国柱去公司。
　　今天就是拿下波多野老师单子的时候了。
　　妻子回到公司，显得坐在办公室里面。
　　李琴走了进来：“阿燕，昨晚是不是被国柱发现了？”
　　“没有啊，我老公想玩性虐，才变得那么奇怪的。我还以是什么大不了的事情，哎真可惜昨晚没有玩。”妻子可惜的摇了摇头，接着说了一句：“昨晚跟我老公玩性虐差点被他折磨死，好累。”
　　“阿燕，没事啊，下次还可以玩呢。我发现一个更刺激，更好玩的。”李琴神秘兮兮的。
　　“是吗？”妻子脸上，都是那种笑容。
　　“好啦，阿燕有时间我们再玩。”李琴咯咯一笑，接着说道：“不知道，那件事情怎么样了。”
　　“放心吧，一切都在我的掌握中。”妻子很自信的捏了一下自己的拳头。
　　“这次你不考虑你老公的感受了？”李琴咯咯的笑起来。
　　“不用哈，一切都在我的掌握中。”妻子很自信。以为她对李国柱了如指掌。
　　……
　　李琴跟妻子在办公室里面有说有笑的。
　　李国柱则是坐在办公室里面，抽着烟。看着波多野老师那边拿过来的合同。
　　这个合同对于李国柱的公司来说还算可以吧。
　　想到陆羽又想到李琴还想到妻子，他们到底做什么？他们之间有什么秘密？
　　李国柱还想到，当初那会她上门把陆羽的妻子给那啥了。
　　现在李国柱对于妻子的态度，那就是爱理不理。
　　只是妻子一直没有发现，李国柱的变化。还自信满满的说一切都在她的掌控之中。
　　刘秀芳拿了一些文件进来，同时低着头。不敢去看李国柱。
　　“秀芳，你怎么了？”李国柱看了一眼刘秀芳，感觉到奇怪。
　　刘秀芳一直低头不语，或许心里有什么事情。
　　“国柱，我要辞职。”刘秀芳低着头，声音跟蚊子声一样。
　　李国柱愣了一下：“秀芳，你怎么了？”
　　“我家里人让我回家相亲，结婚。或许我们再也见不到了。”从刘秀芳的情感波动，李国柱可以看出她很舍不得李国柱。
　　她想让李国柱给她最后一次的温柔。
　　刘秀芳要辞职，李国柱当然舍不得。
　　“国柱，我家里人说我没归宿，让我回家相信结婚生子。”刘秀芳依旧低着头。
　　刘秀芳不但是个得力的助手，还是李国柱的暗中情人。李国柱当然不想看到刘秀芳回家相亲结婚。
　　说完刘秀芳沉默了一会，对着李国柱说道：“国柱，我舍不得你。”
　　跟刘秀芳在一起那么久的日子里面，自己也就几次陪过刘秀芳，她就要走了。
　　说实话，无论是从情人方面，还是从公司方面。李国柱都不希望刘秀芳走。
　　“国柱，我家就我一个独生子女。我不能辜负他们的期望。”刘秀芳哭泣着。
　　李国柱内心感觉到一股压抑，到底让刘秀芳走。还是让她留下来？
　　这毕竟关系到人家的终身幸福，李国柱总不能留着人家吧。
　　而且刘秀芳还是独生子女。
　　“好吧。”李国柱想了一番，说了一句。
　　也就是说，李国柱允许刘秀芳辞职了。
　　刘秀芳哭了起来，忍不住的冲了过来抱住李国柱。
　　刘秀芳对李国柱这份感情，要比妻子对他的感情要真很多。
　　李国柱心情很是复杂，抱着刘秀芳。两人虽然只是发生过一次关系，但他对刘秀芳的感情还是有的。
　　刘秀芳这次主动的吻上了李国柱，两人抱在一起。
　　李国柱在办公室里面，给了刘秀芳最后一次的温柔。
　　刘秀芳临走前，对着李国柱说道：“国柱，我会永远记住你的，如果有机会的话，我们再见面。”
　　李国柱深吸一口气，刘秀芳走了。他心里有些失落。
　　现在他的办公室，缺少一个秘书。
　　小姨子又在公司上班，想了想还是让小姨子当他的秘书吧。
　　“姐夫，你找我？”小姨子用有些暧昧跟惊讶的眼神看着李国柱。
　　平常上班的时候，李国柱几乎都没找过小姨子。这让小姨子感觉到有些吃惊。
　　“秀芳走了。”李国柱叹了一口气，接着说道：“小柔，以后你来当我秘书吧。”
　　小姨子一愣，当姐夫的秘书？那以后是不是更有机会跟姐夫在一起？
　　想到这里，小姨子心跳非常快。她甚至幻想着跟姐夫在一个浪漫的过度里面生活。
　　可是想到姐姐，小姨子心中那入火的幻想就好像被一盆水给扑灭了。
　　看到小姨子沉默不语：“怎么？不愿意吗？”
　　“愿意，愿意。”小姨子心里还是在挣扎，小姨子甚至感觉到，她有些犯贱，非要跟姐姐抢丈夫不可。


第七十二章  富人俱乐部
　　中午，波多野老师那边有消息了。
　　黄青花打电话跟李国柱说，让李国柱直接过去签合同。
　　这速度也过快的，这合同要是签下来的话。那晚上得要好好请黄青花吃一顿。
　　下午两点多的时候，李国柱去波多野老师公司签合同了。
　　签完合同，李国柱跟波多野老师握了握手。
　　本想问下，妻子在这公司里面的老总是不是妻子的老乡兼同学。
　　不过想了想，李国柱感觉没有必要去问。
　　既然合同签成功了，晚上跟黄青花还有波多野老师一起吃饭在所难免啦。
　　李国柱还会送她们点东西。
　　眨眼已经到了晚上五点多了，签下这一单李国柱感觉到心情轻松了许多。
　　这次公司的业绩，一定能有所突破。
　　只要跟黄青花还有波多野老师搞好关系的话，那距离辉煌腾达的日子不远了。
　　最为可观的是，黄青花说她还要给李国柱介绍客户。
　　这让李国柱都意想不到，李国柱感觉值了，上次去同学会去值了。
　　“青花，出来一起吃晚餐啊。”李国柱笑了笑，邀请黄青花。
　　同时李国柱也对波多野老师做出邀请。
　　还是上次那一间餐厅，还是那一个包厢。
　　黄青花跟李国柱在那间包厢吃饭，心里都会想起那晚他们在这餐厅里面的那一幕。
　　其实说真的，在这样的场景下吃饭，无论李国柱还是黄青花心里都痒痒的。
　　席间三人谈笑风生，波多野老师虽然是日本女人，但她的中文还行。
　　“国柱，要不要跟我们一起去一个地方玩啊。”波多野老师对李国柱做出邀请。
　　波多野老师，既然提出来了。
　　那李国柱没有不跟过去的道理，毕竟对方是客户。
　　“什么地方那么好玩？”李国柱笑了笑。
　　黄青花神秘的看了一眼李国柱：“等下去了你就知道。”
　　李国柱愣了愣，到底什么地方那么神秘？
　　三人吃完后，离开餐厅。
　　李国柱开着车载着两人，朝着波多野老师所指的地方过去。
　　到了目的地，旁边是一座豪华的俱乐部。
　　这个会所很大，装修很华丽。
　　叫做XX俱乐部，一般这种俱乐部，也就是玩玩业余的东西。
　　难道他们爱玩这种？
　　三人还没进去的时候，李国柱在门口看到了一道熟悉的身影。李琴正好从俱乐部大厅走了过去，而且还挽着一个男人。
　　“李琴怎么会在这里？”李国柱皱了皱眉头。
　　“这里是什么俱乐部？”李国柱回头问了问黄青花跟波多野老师。
　　“进去就知道啦。”黄青花的笑容神秘。
　　波多野老师也看着李国柱，满脸神秘笑容的看着李国柱。
　　李国柱跟着黄青花还有波多野老师走进这个俱乐部。
　　这个俱乐部也只是表面上看起来很正规，一走进后面许多男女在这里面走动。
　　特别是那种富婆特别多，男人一般都是富婆找来的。
　　李国柱还看得挺准的，这些富婆李国柱偶尔还见过一两个眼熟的。李国柱并不认识他们。
　　从那些男人的举动来看，估计这些男人就是富婆花钱找来开心的。
　　李国柱思前想后，暗暗想道：“这里不会是富婆俱乐部吧？”
　　要是富婆空虚寂寞冷了，可以提供男人给富婆玩的一个俱乐部？
　　富婆要自己带男人过来玩也可以的？三五个富婆组团跟一个男人也可以。
　　这种俱乐部设备齐全，还有传说中的水床。
　　要什么有什么，李国柱想着李琴是这里的会员，那应该经常过来这边玩才对。
　　那妻子跟李琴是闺蜜？而且那么好？会不会跟李琴一起来这边玩？
　　而且两人组队玩一个男人？
　　想到这里，李国柱硬是愣了一下。
　　“国柱，跟我们来啊。”波多野老师跟黄青花两人把李国柱带进一个房间里面。
　　果然李国柱猜的没错，这房间里面什么情趣用具啊。更甚至还有伟哥啊，什么的一一具备。
　　总之女性用得到的多有，还有圆床什么之类的。
　　这里简直就是那些寂寞空虚富婆们的天堂。
　　“国柱，要不要跟我们一起玩啊？”波多野老师大方的挑逗李国柱。
　　还好黄青花跟波多野老师的相貌都可以，要不然的话。李国柱就有的受了。
　　李国柱以为跟黄青花私下玩已经很那啥了，没想到黄青花跟波多野老师带着他来这边玩。
　　“国柱，来玩啊。”波多野老师跟黄青花两人躺在床上。
　　两人是大型企业的白领，他们想要玩的话，都要看人。
　　她们之所以找李国柱，那是因为李国柱是他们的客户。所以不怕李国柱泄密。
　　有生意做，还有女人玩。这真是人间天堂。
　　李国柱差点没叫出来，他朝着两女扑了过去。
　　李国柱还是第一次，以一敌二。
　　完事后，三人个走个的。
　　这个俱乐部，给人的感觉的确挺好的。
　　再加上黄青花跟波多野老师两人的经验也挺丰富的，这一次李国柱感觉到不少的刺激感。
　　走出大门的时候，李琴也刚好从里面走了出来。
　　“国柱，你怎么会在这里？”李琴看到李国柱先是一愣。接着就是好奇。
　　李国柱看着李琴，想着这婆娘一直以来都欺骗他。
　　那他倒不如也欺骗她？
　　“我路过打酱油，正准备回去呢。”李国柱很调侃的说了一句。
　　“国柱，一起呗。”李琴风骚的笑起来，好像在勾引李国柱。
　　“你走你的，我走我的这样我想这样会更好一些。”李国柱笑了笑，直接上车也理会李琴。
　　“国柱，你等等我嘛。”李琴叫了一句。
　　李国柱，根本就没有理会这个李琴。
　　李琴看着李国柱离去的车子：“李国柱。”
　　李琴心里感觉，李国柱一点面子都不给她。在加上她最近水涨船高，傲气得很。
　　谁要不给她面子，她就整整谁。
　　“李国柱怎么会出现在这里？”李琴都感觉到奇怪了，内心暗暗想着：“像李国柱这种级别的男人应该不知道这个富婆俱乐部的存在，也不会来这种地方才对，可他为什么会出现在这里？难道李国柱知道阿燕也是这个俱乐部的会员？”


第七十三章  兜着走
　　李国柱回到家里，已经是晚上十一点多了。
　　小姨子坐在沙发上还没有睡觉，正在看着电视。
　　准确的说是在等李国柱回家，现在每天小姨子都会等着李国柱回家，然后为李国柱煮夜宵，还是什么的。
　　小姨子的表现，比妻子还好贴切许多。
　　李国柱回到家里，有些疲惫。
　　“姐夫，你回来啦。吃宵夜了吗？”小姨子笑了笑：“要不我给你煮个宵夜。”
　　“我吃了，你姐呢？”妻子不在家，李国柱还是问了一句。
　　“我也不知道啊。”小姨子摇了摇头。
　　“哦，那早点休息吧。”李国柱笑了笑，看了一眼小姨子。
　　这时候妻子满身酒气的从门外走了进来，妻子走路都有些踉跄。
　　好像是刚才被某个男人按在墙壁上，给那啥了。
　　“老公。”妻子走路都有些颠来颠去了。
　　朝着李国柱扑了过来，李国柱看了一眼喝醉的妻子。
　　也不管她直接，回到房间里面。
　　“老公，你怎么不理我了？”妻子看到李国柱不理会她，说出这么一句话。
　　接着走进房间里面：“老公，你怎么不理我？”
　　“你想太多了。”李国柱对着妻子，冷笑一声。
　　妻子是心虚还是怎么的？她感觉到李国柱冷落她了。
　　小姨子看到姐夫对姐姐那么冷淡，她心里反而有些开心。
　　想着满口胡言的妻子，李国柱根本就不理会她。
　　妻子摸了摸自己的头，清醒了许多双眸迷茫的看着李国柱。
　　李国柱依旧是李国柱，一点都没有变。
　　只是她心中感觉到，李国柱好像变了一个人，好像不是完全在她掌控中的那个老公。
　　李国柱拿着衣服，洗了个澡。然后直接睡觉。
　　妻子也洗了个澡，躺到床上去。妻子要去亲吻李国柱。
　　李国柱显然没有以前的热情，妻子要去勾引李国柱，李国柱连动都懒得动一下。
　　“我好累，明天还要上班。”李国柱对着妻子说了一句。
　　妻子愣了一下：“老公，我怎么觉得你怪怪的？”
　　“有吗？”李国柱很平淡的说道。
　　说完自顾自己睡觉，不管妻子那埋怨的眼神。
　　妻子虽然喝了点酒，这一夜她没有睡觉。而是翻来覆去睡不着觉。
　　这个晚上妻子想了很多，她认为李国柱在外面一定有别的女人。
　　妻子心里想着，除了她安排的女人之外。别的女人绝对不能靠近李国柱的身边。
　　她不允许任何人抢走她的丈夫。
　　想来想去，妻子决定看一下谁，竟敢勾引李国柱。
　　妻子认为，这是男人变心的征兆。
　　天一亮，妻子做好早餐。还是那样的温柔。
　　李国柱则依旧对妻子不冷不热的。
　　妻子心里没底了，还是她最近的行为被李国柱知道了？然后李国柱就不理她了？
　　回到公司里面
　　妻子亲自去李琴的办公室。
　　“啊琴，我老公好像有外遇。”妻子深深的怀疑。
　　“阿燕，当初我不就是其中一个么？”李琴笑了笑，接着说道：“男人啊，在外面偷吃正常啊。你就由他去吧，这不正好可以弥补你对他的亏欠。”
　　“我总是感觉情况不太对劲啊。”妻子心里想着李国柱的冷漠，有些慌乱。
　　“怎么不太对劲？”李琴皱了皱眉头，想着要不要把昨晚在富婆俱乐部门口遇到李国柱的事情告诉她。
　　“我也不知道，好像对我爱理不理的。”妻子接着说道：“会不会最近我么玩得太疯狂，被他知道了？”
　　“不可能吧。”李琴想了想。
　　“李琴，我不想失去我老公，这两天我收敛一点。看看我老公到底是不是发现了。”妻子一副忧心忡忡的样子。
　　“李琴，我说国柱有什么好的。你非要跟他不可，如果不行就离了呗，还缠着他干什么？”李琴想起昨晚李国柱不甩他的事情，想要离间妻子跟李国柱。
　　“李琴，有些事情你不懂的。”妻子看了李琴一眼，接着说道：“我不会跟他离婚的，就算他要跟我离婚，我也会用各种手段缠着他一辈子的。”
　　李琴愣了一下：“阿燕，你这是何苦呢？”
　　“别说了，最近我们少点去玩。不要那么过火了，我心里都感觉对不起我老公了。”妻子低着头。
　　“好吧，那当初你答应我的那件事情要怎么办？”李琴看了一眼柳燕。
　　“这件事情，等以后再说吧。现在我先处理好我的事情吧，我倒要看看那个狐狸精敢勾引我老公。”妻子眼神中闪过一缕精光。
　　“好吧，到时候别不了了之了就行。”李琴深吸一口气，对着柳燕说了这么一句。
　　“放心，那件事情不会不了了之的，我一定会给你个交代的。”妻子很自信。
　　“阿燕，有你这句话，那我就放心了。还有我昨晚在富婆俱乐部外面遇到你老公了，如果你不想被你老公发现的话。最近自己小心。”李琴把昨晚在富婆俱乐部外面遇到李国柱的事情告诉妻子。
　　妻子愣了一下，心里一慌：“难道老公知道，我去富婆俱乐部？”
　　妻子心里不断的想着，是不是因为知道她去富婆俱乐部，李国柱才对她这么冷淡的？
　　“你有没有看到他跟谁去的？”妻子有些慌张的问李琴。
　　这种事情，她绝认为绝对不能让李国柱发现。
　　“我从俱乐部里面走出来，他就站在俱乐部外面。身边没有人。而且还跟我说，他是去那边打酱油的。”李琴把李国柱的话学给妻子听。
　　妻子听了之后松了一口气，现在妻子认为李国柱也许是真的碰巧经过那边也不一定啊。
　　“不管怎么样，我一定要把这事情查清楚，谁要敢不经过我允许勾引我老公，我要让她吃不了兜着走。”妻子阴沉无比。


第七十四章  精神上出轨
　　李国柱坐在办公室里面，现在秘书换成是小姨子。李国柱倒是有些不适了。
　　就在李国柱想刘秀芳的时候，电话响起来了。
　　电话是刘秀芳打过来的。
　　李国柱接起电话，电话里面很安静。
　　这是一种让人感觉到可怕的安静。
　　“喂，秀芳。”李国柱叫了一句。
　　大约两秒后，突然在电话那边大哭起来。
　　“秀芳，你怎么了？”对于刘秀芳，李国柱心里还是有关心的。
　　“国柱，我爸妈他们……”刘秀芳很伤心的大哭起来。
　　“怎么了？”李国柱愣了一下。
　　“我爸妈他们出车祸死了……他们死了……”刘秀芳哭得很伤心。
　　李国柱一愣，他没想到刘秀芳的爸妈竟然出车祸死了。
　　刘秀芳是个独生子女，现在他的父母死了。无助的她第一个想到李国柱，打电话给李国柱。
　　李国柱安慰了一番刘秀芳。
　　“秀芳，人各有命，你节哀吧。”李国柱深吸一口气。
　　“国柱，我一个人，就剩下我一个人了，我好害怕，我真的好害怕。”刘秀芳受到了很大的打击。
　　李国柱仔细一想，要真如刘秀芳所说的那样，那刘秀芳就真的剩下自己一个人了。
　　没想到这才回去多久，刘秀芳的父母就死于车祸了。
　　“国柱，你……你能过来帮我吗？我真的不知道该怎么办。”刘秀芳无助的对李国柱求救。
　　李国柱想了一下，刘秀芳的确可怜。公司也没有多少的事情。
　　想了想，李国柱还是决定过去陪刘秀芳两三天。
　　“好！节哀人各有命。”李国柱安慰了一句。
　　听到李国柱要过去帮她，刘秀芳哭得更伤心了。
　　李国柱无奈叹息，这人的生命真的脆弱。前两天还好好的，没想到一眨眼就没了。
　　李国柱把小姨子叫进来，跟她交代了一下公司这两天的事情。
　　“姐夫，你要去哪里啊？”小姨子看着李国柱，心里很好奇。
　　“我出差办点事情，这两天就麻烦你了。”李国柱也没告诉小姨子他要去干什么。
　　小姨子心里虽然好奇，李国柱没有说，她自然不敢多问。
　　“这些事情要是不明白，打电话给我知道吗？”李国柱跟小姨子交代了一番，准备回家收拾一下。然后去帮刘秀芳。
　　“我知道了。”小姨子低着头。
　　李国柱回到家里，收拾了两套换洗的衣服就出门了。
　　李国柱直接买了到刘秀芳家乡的机票，估计中午就能到刘秀芳她家了。
　　中午李国柱自己到了刘秀芳她家，刘秀芳很憔悴。
　　看到李国柱来，更是抱着李国柱哇哇大哭起来。
　　李国柱也只能安慰她了。
　　不知不觉眨眼间，已经到了晚上十点了。
　　小姨子坐在沙发上，看着电视。
　　妻子从门外走了进来，跟小姨子说了一句，房屋里面看了看发现自己的丈夫不在。
　　“小柔，你姐夫去哪里了？”妻子问了问小姨子。
　　“姐夫他出差去了啊，他没告诉你吗？”小姨子看了一眼自己的姐姐。
　　妻子一愣，她老公出差了？而且还不告诉她？难道是去找外面的狐狸精不回家了？
　　妻子心里有些慌乱了，她绝对不允许任何人抢走她的老公。
　　听了小姨子的话，妻子有些失落的走进房间里面。
　　小姨子奇怪的看着姐姐，暗暗想着：“难道姐夫要出差没告诉姐姐，只告诉我了？”
　　想到这里，小姨子的心里暗暗窃喜。
　　妻子在房间里面，想了想还是拨打了李国柱的电话。
　　电话打通了，不过李国柱没有接她的电话。反而把妻子的电话给挂断了。
　　妻子又打了一个李国柱的电话，李国柱还是把她的电话挂断了。
　　妻子连续打了好多个，李国柱一个也不接。
　　这下子妻子心慌了，她害怕李国柱出去外面找别的女人不要她了。
　　妻子除了害怕，心里更多的想法就是想看看那个狐狸精是谁，她要让那个勾引老公的狐狸精小时。
　　妻子又打了一个李国柱的电话，这次李国柱接了妻子的电话。
　　“喂，老公你在哪里？”妻子的声音有些急迫，甚至带着害怕。
　　“我在外面出差，过两天回去。”李国柱说完，很是淡定的挂断了妻子的电话。
　　妻子甚至连说下一句话的机会都没有。
　　这下妻子愣了，妻子在房间里面想着：“老公一定在外面找狐狸精了，不行，我绝对不能让狐狸精把我的老公抢走。我绝对不允许这种事情发生。”
　　这一夜妻子躺在床上，一夜无眠。
　　小姨子坐在沙发上，想着每天姐夫都跟她在沙发上聊天，聊到很晚，然而今天姐夫却没有跟她聊天。
　　她都感觉有些失落了，想了想小姨子决定给李国柱打电话。跟李国柱聊聊天。
　　于是小姨子拨通了，李国柱的电话。
　　“喂，小柔怎么了？”李国柱这边，刘秀芳因为伤心过度，太疲惫了躺在床上睡着了。
　　李国柱则是坐在旁边，小声的跟小姨子将电话。
　　小姨子跟李国柱聊了许久，心里很满足的挂断了电话。
　　这一夜小姨子很好睡，妻子则是彻夜难眠。
　　这天晚上，半夜妻子最少打了李国柱的电话不下一二十次。
　　李国柱受不了妻子的电话，手机干脆关机了。
　　这让妻子心里很难受，妻子认为她的丈夫真的要被狐狸精勾引走了。
　　天一亮，妻子也没心思上班，脑子里面想着的都是李国柱。
　　妻子一起床就打李国柱的电话。
　　那会李国柱的手机开机了，但就是不接妻子的电话。
　　妻子心里失落，想了想：“晚上丈夫一定会回来，她一定要把她的温柔的一面展现给李国柱看。”
　　她一定要让李国柱感觉到，她比外面的那个狐狸精好。
　　妻子神情恍惚的回到办公室。
　　“阿燕，你怎么了？今天你怎么恍惚，恍惚的？”李琴看着疲惫的妻子，有些好奇的问着。
　　“啊琴，我老公出轨了。”妻子的声音落寞得很。
　　“国柱他出轨正常啊。”李琴笑了笑，接着说道：“阿燕，你想那么多干嘛？她出轨你也好可以放纵的玩啊。”
　　“他不仅肉体出轨连精神上也出轨了。”妻子说出这句话的时候心里很不是滋味。


第七十五章  回程
　　“既然这样，他也没什么好的干脆离了。这样对你、对国柱、还有对那个男人都好。”李琴不止一次这么劝说柳燕。
　　“不行，我绝对不跟我老公离婚。”妻子的语气很坚定。
　　“那个男人，你打算怎么办？万一哪天那个男人要是发现了你跟国柱的事情，你怎么办？”李琴对着妻子说了一句。
　　妻子听到这句话，整个人愣在那边。不过她还是重新说了一句：“不管怎么样，我不会跟我老公离婚的。还有谁都别想从我的手中抢走我老公。”
　　“阿琴，有时候我真佩服你的毅力，我在想到底是什么让你对国柱那么痴迷。非要缠着他不放。”李琴皱了皱眉头。
　　“阿琴，你是不懂我的。”妻子坐在办公室发呆。
　　吃午饭的时候，还打电话给李国柱。
　　“老公，你在哪里呢？”妻子一拨通电话，就对李国柱很温柔。
　　听到妻子这所谓的温柔，李国柱也只是冷冷的回应：“我不是跟你说过，我在外面出差了。”
　　“老公，我也只是问问嘛，你晚上回来吗？”妻子的声音还是那么的温柔，声音中没有任何的质问。
　　“这两天回不去。”李国柱说完挂断妻子的电话。
　　妻子坐在办公室里面，想着：“不管怎么样，我一定要找出那个狐狸精，我不能让我老公离开我。”
　　到了晚上，妻子回家。果然发现李国柱还没有回家。
　　小姨子坐在沙发上一边看电视，一边吃零食。
　　“小柔，你姐夫有没有跟你说要去哪里出差？”妻子对着坐在沙发上的小姨子问了问。
　　“姐夫他没有告诉我，只是跟我交代一下工作。姐，姐夫他怎么啦？”小姨子好奇的看着她的姐姐。
　　“他也没告诉你？”妻子愣了一下。仔细想想，不敢告诉妹妹，那一定是出去跟那女人度假。
　　“小柔，你姐夫有没有告诉你，他什么时候回来？”妻子又问了一句小姨子。
　　“我也不知道。”小姨子看了一眼姐姐，心里暗想着：“姐姐，今天是不是吃错药了？姐夫出差就出差了，还疑神疑鬼的问那么多。”
　　“你明天打个电话跟你姐夫说公司出事了，让他马上回来处理。”妻子在小姨子的耳边小声的说着。
　　姐姐让他欺骗姐夫，小姨子当然不干了。如果真的欺骗了姐夫，那日后姐夫一定会讨厌她的。
　　所以小姨子坚决不听她姐姐的话。
　　“姐姐，我不能欺骗姐夫啊。”小姨子极其不愿意。
　　妻子看了一眼妹妹：“那好吧。”
　　说完妻子洗了个澡，然后回到房间里面休息。
　　小姨子依照往常一样，打电话给李国柱。
　　正在她跟李国柱聊得津津有味的时候，妻子突然从房间里面走出来。
　　看到小姨子聊天，聊得那么开心。
　　“小柔，是不是找到新对象了？”妻子对着她的妹妹笑了笑。
　　小姨子被妻子这么一说，慌张得把电话挂断。
　　“没……没有啊。”小姨子说话都有些不淡定了。
　　“小柔，你看都这么大了还怕人家知道，说吧是哪个帅哥，看上我家小柔了，哪天带姐姐去跟他见个面，姐帮你看看那个男人靠得住不。”妻子笑着对小姨子说了这么一句话。
　　妻子要是知道她妹妹刚才在跟李国柱讲电话，估计不会说这些话了。
　　“姐姐，哪有。那是一个远方的朋友。”面对自己姐姐，小姨子赶紧撒了个谎。
　　“是吗？远方的朋友聊得那么亲密。”妻子对着小姨子笑了笑。
　　“姐姐，没事的话，我要先休息了。”妻子这么一说，把小姨子吓的。
　　妻子看着小姨子有些慌乱，也没多想。
　　她更不会想到，小姨子是在跟李国柱通电话。
　　妻子坐在沙发上，盯着电视屏幕发呆。
　　也不知道呆了多久，妻子犹豫了一番，最终拨通了一个电话：“帮我查一下，李国柱最近跟什么人出入。”
　　妻子说完挂断电话。
　　这一个晚上，妻子睡得很好。她梦到了，他把李国柱身边的所有女人都赶走了。
　　还梦到了，李国柱的一切动作都在他的掌控中。她想干什么就干什么。
　　这一个梦很好，但现实很残酷。
　　这两天李国柱帮刘秀芳把该处理的事情都处理了，公司这边还有事情，他不能陪刘秀芳太久。
　　“国柱，谢谢你这两天对我的帮助。”刘秀芳低着头，心里很感动。
　　她更认定，这个人是她一辈子的依靠。
　　现在李国柱要走了，李琴的心里反而有些失落。
　　“国柱，等我给我爸妈守孝后，我能去找你吗？能再回到公司上班吗？”刘秀芳的声音很小。
　　她心中舍不得李国柱，她甚至幻想着跟李国柱走进婚姻的殿堂。
　　“可以啊。”李国柱跟刘秀芳说了一些事情，开始回程了。
　　这两天李国柱感触良多。
　　刘秀芳送李国柱到飞机场，不舍的看着李国柱上飞机。
　　回到家里后，李国柱第一时间就是洗个澡，然后好好的睡一觉。
　　这两天在刘秀芳那边都没有好好的睡上一觉。
　　是该好好休息的时候了。
　　这么一睡，一觉到了晚上五点多。
　　这时候小姨子下班回家，开门进来。
　　还以为家里没人了，当她看到李国柱的时候，心里很是惊喜。
　　“姐夫，你回来啦。”小姨子很开心。
　　看着眼前的李国柱，小姨子很暧昧。竟然显现出一种小女人的状态，很是诱人。
　　回想着那天晚上亲吻小姨子的时候，回想那时候小姨子意乱情迷的双眸。
　　现在又看到如小女人一般站在他面前的小姨子，李国柱他能不心动么？
　　说实话，李国柱对小姨子不心动是假的。
　　小姨子闭着眼睛，心里满是期待的。她希望姐夫可以想电视剧里面，那样亲吻她。


第七十六章  轮流
　　门外传来开门的声音，妻子走了进来。
　　小姨子心里一慌，往后走了两步。
　　妻子当然没有注意到这场景，妻子看到李国柱回来了，心里有些松懈来来。
　　“老公，你吃了吗？我去给你煮你爱吃的东西。”妻子一进门就这样问李国柱。
　　李国柱没有回答妻子话，而是坐在沙发上继续看电视。还有把这两天的报纸拿出来看看。
　　妻子跟小姨子下厨煮饭，今天煮得特别丰盛。
　　而且妻子还不断的给李国柱夹菜。
　　这李国柱还真感觉有些别扭了。
　　本来不想理会妻子的，可妻子反倒更温柔的对待他。
　　李国柱心里也挺纠结的。
　　“老公，这两天出差还好吗？”妻子笑了笑。
　　小姨子坐在旁边，吃着饭。看到姐姐对姐夫那么好心里有些不是滋味。
　　看到妻子那么温柔，李国柱还是回了一句：“还行吧。”
　　妻子看到李国柱跟她说话，心里乐开花了。
　　只要李国柱肯跟她说话，那她就有把握把李国柱从那所谓的‘狐狸精’手中抢过来。
　　晚饭过后，不知不觉十一点多了。
　　该是休息的时候，李国柱早早上床躺着准备睡觉。
　　今天晚上妻子穿得很性感，平时都没穿给他看的情趣内衣都穿出来了。
　　“老公，我穿这样漂亮吗？”妻子笑咯咯的勾引李国柱。
　　李国柱毕竟是男人，他躺在床上。想着妻子从来都没有穿得那么性感给他看。
　　妻子玩的又是哪一出？
　　在房间里面，妻子不断的挑逗李国柱。
　　把李国柱挑逗得欲火冲天，一会儿李国柱把妻子狠狠的推倒在床。
　　天一亮，妻子做好人妻的本分，煮好早餐叫李国柱起来吃早餐，而且还忒温柔的。
　　这种该死的温柔，是人都会被迷惑的。
　　李国柱心里很矛盾，本想对妻子不闻不问的。
　　可他心里竟然有些做不到，特别是想起妻子跟别的男人做那种事情。心里还是会不舒服的。
　　毕竟这是九年的感情了，不是说不闻不问就不闻不问的。
　　再加上妻子表面上，看起来就像悔改了一样。
　　这让李国柱很是矛盾。
　　“老公，我去上班了。”妻子温柔的叫李国柱起床，然后去上班了。
　　看着妻子离去的身影，李国柱心中很矛盾。更是感觉妻子太反常了。
　　“姐夫，怎么啦？”小姨子站在李国柱的旁边，看着姐夫呆呆的站在那边，皱了皱眉头问了一句。
　　“没有。”李国柱愣了一会，才回答小姨子。
　　如果妻子真的出轨了，现在回头了，真心的忏悔？那该原谅吗？
　　现在李国柱的心里是这样想的。
　　一个女人的温柔，杀伤力很可怕的。
　　这是温柔陷阱，还是妻子真心的忏悔？李国柱不知道。
　　接下来的几天里面，生活过得很平淡。
　　妻子每天走很早下班，回来做饭。给了李国柱无尽的温柔。
　　就好像一个贤妻良母一样。
　　生活过得很平淡，依照往常一样。李国柱下班正要回家的时候，刘秀芳打来电话了。
　　电话那边没有传来刘秀芳的声音，而是传出几个男人哈哈大笑的声音。
　　“国柱，救我……”刘秀芳对着电话，大汉一声。然后惨叫一声。
　　“你在哪里？你们想干什么？”听到电话里面的声音，李国柱急了。
　　他第一时间想到，刘秀芳被人给绑架了。
　　几个男人那种淫荡的笑声在李国柱的耳边徘徊着。
　　刘秀芳不断的惨叫着，从声音中可以听出刘秀芳现在正遭到那几个男人强暴。
　　“不要，不……不……”刘秀芳痛苦的挣扎。
　　可是她一个女人，怎么能反抗几个男人？
　　刘秀芳本来说好了今天过来找李国柱的，结果也不知道怎么了，就被几个大汉给抓上面包车。
　　然后逐一的对她进行强暴。
　　“哈哈哈。”电话里面的小声很猖狂。
　　听到刘秀芳不断的惨叫，还有那些男人的淫笑声音。再也没有其他的声音了。
　　刘秀芳现在一定是被几个男人给轮流强暴了。
　　李国柱心里没底，愣了一下。
　　对方对着李国柱哈哈大爱，之后直接挂断电话。
　　刘秀芳被人强暴了，李国柱愣住了。
　　李国柱反应过来，马上打电话报警。
　　而且到处的寻找刘秀芳，可他怎么也找不到刘秀芳。
　　妻子坐在办公室里面，跟李琴聊天：“我知道是哪个小妖精勾引我老公了。”
　　“谁那么有魅力啊？”李琴咯咯的笑着：“是不是我吖。”
　　李琴真是贱得可以，不可否认。
　　“去你的，是当初我老公身边的那个秘书刘秀芳那个小贱人。”妻子骂了一句。
　　……
　　当警方跟李国柱找到刘秀芳的时候，刘秀芳躺在一个废弃的工地里面，双目无神。
　　那里都出血了，刚才肯定有很多人玩弄她。
　　否则刘秀芳也不可能承受不了。
　　这时候刘秀芳因为失血过多，奄奄一息。
　　李国柱看着奄奄一息的，心里很不是滋味。
　　李琴被救护车给送进医院了。
　　李国柱被警方带回去做了笔录，接着李国柱从警察局走出来。
　　想着刘秀芳那狼狈的样子，又想着为什么那些人会在那个时候打电话给他？
　　到底是谁把刘秀芳玩成那样子？
　　李国柱的记忆中，刘秀芳平时很低调。没有得罪过人，可谁那么狠？
　　李国柱心里没有底了，那些男人为什么会在玩刘秀芳的时候打电话给他。
　　这是想让他知道，刘秀芳被几个男人轮流了？
　　还是想对李国柱表达什么？
　　难道那些人认识李国柱，知道李国柱跟刘秀芳的关系？
　　就算知道，他们这样做也没有意义啊？这到底是为什么？
　　李国柱心里想不明白，刘秀芳这种遭遇让李国柱心里很是难受。
　　曾经想起跟刘秀芳在一起的一幕幕。
　　“国柱，你都好久没陪我了。”这句话，回响在李国柱的耳边。
　　看着躺在加护病房的刘秀芳，李国柱暗暗想着：“不管是谁，我一定会把那些人一个个的找出来。”


第七十七章  陌生电话
　　晚上回到家里，李国柱满脑子想着到底是谁这样做？
　　如果不认识他的人，这样做会打电话给他吗？
　　那些人伤害刘秀芳明显就是针对他。
　　可是谁知道他跟刘秀芳的关系？又怎么会去针对刘秀芳？
　　他们这是要告诉李国柱什么？
　　李国柱在家中接了一个神秘的电话。
　　“刘秀芳的下场你看到了没有？”电话里面传来的是有些粗而且厚厚的男声。
　　“你是什么人？”李国柱不知道，谁打电话过来的。
　　“我是什么人不重要，重要的是你现在就跟你老婆离婚。”那男人声音有些深沉。
　　这人是谁？为什么要让他跟妻子离婚？
　　“你是谁？”李国柱心里很忐忑对方到底是谁，他心里没底。
　　李国柱这么一问，那男人挂断电话。
　　李国柱可以确定，电话里面的这个男人，是对刘秀芳下手的人。
　　可是他为什么要逼迫他跟妻子离婚？
　　这时候，妻子从外面走了进来。内心很是轻松。
　　“老公。”妻子温柔的叫了一句李国柱。
　　李国柱坐在沙发上，看着旁边的妻子：“有个男人，打电话过来让我跟你离婚。你知道那个男人是谁吗？”
　　妻子愣了几秒，接着说道：“我不知道，老公是谁想破坏我们的感情？”
　　李国柱想了想，电话里面的那个男人他不认识。那妻子应该认识。
　　妻子跟电话那人又有什么纠葛？要不然会威胁李国柱，让李国柱跟妻子离婚？
　　李国柱拨打了那个电话号码，结果那个电话号码关机了。
　　妻子整个人愣了许久，心里一副惶恐不安的样子。
　　“老公，我去洗个澡。”妻子一副心事重重的走了。
　　李国柱了一下，心想妻子一定知道那个男人是谁。
　　要不然也不会有这样的表情，从妻子的表情可以看出，妻子害怕了。
　　看来妻子跟刘秀芳被轮奸有关系。
　　想到这里，李国柱感觉到妻子如此的可恶。如果真是这样的话，那李国柱绝对不会原谅妻子。等待妻子的只有是离婚。
　　那个男人究竟跟妻子有什么关系？
　　妻子在浴室里面，好像在打电话。
　　“是不是你？”妻子在浴室里面打电话。
　　李国柱也不知道妻子在浴室里面打电话。
　　“如果让我知道，是你在整我的话，我不会放过你的。”妻子很冰冷。
　　对方挂断了电话，妻子的心里很乱。
　　不久后，妻子有些呆滞的从浴室里面走出来。
　　“老公。”妻子叫了一下李国柱。
　　李国柱回头一看，妻子有些憔悴。
　　李国柱刚想问那个男人的事情，妻子好像要对李国柱说什么。接着回到房间里面去。
　　李国柱更加怀疑，妻子是不是跟打电话给他的这个男人有纠葛？
　　难道这个男人是妻子的奸夫？那如果真是这样，那奸夫究竟是什么人？竟然敢打电话过来威胁他？好大的胆子！
　　李国柱心里很是疑惑，他沉默的坐在沙发上抽着烟。
　　想着妻子到底在外面乱搞什么？
　　妻子在房间里面，咬了咬牙。似乎做出什么决定一样。
　　李国柱回到房间里面，更是再次问妻子，那个男人是谁？她认不认识那个男人。
　　这已经是李国柱问妻子第三次了。
　　可是妻子就是不松口，不告诉李国柱。
　　“老公，你别问了好不好。我求你了。”妻子捂住自己的头。
　　李国柱怎么问，妻子始终不说。
　　李国柱知道，现在再这么问下去，也不会有结果的。
　　他倒要看看，妻子到底在搞什么鬼。
　　可这一切又要从哪里着手，他对妻子的事情一无所知。
　　此时此刻的李国柱，突然感觉到睡在枕边的妻子好像是陌生人一样。
　　“老公，这件事情我自己处理好吗，你别再问我了。”妻子说完直接躺在床上睡觉。
　　这一夜妻子彻夜未眠，李国柱决定让私人侦探跟踪妻子。看看妻子到底在搞什么鬼。
　　第二天一早，妻子做好早餐。
　　就有些匆忙的去公司了，似乎有什么急事。
　　李国柱本想跟过去看看的，不过小姨子在。这种事情总不能让小姨子为他担心吧。
　　李国柱始终没有跟在妻子车的后面。
　　而是开车带着小姨子去公司。
　　小姨子都对李国柱的举动感觉到奇怪了。
　　“姐夫，今天我怎么感觉到，你跟我姐都怪怪的啊？”小姨子好奇的看了一眼旁边的李国柱。接着问道：“你们是不是吵架了？”
　　“没有，最近遇到一些烦心的事情。”李国柱接到那个电话，心里都感觉到不舒畅。
　　心里想着的始终是那个男人究竟是谁？到底想做什么。跟妻子又有什么关系？
　　特别可恶的是，李国柱知道那个男人就是伤害刘秀芳的真正凶手。
　　把小姨子送到公司，李国柱去外面找了一家私家侦探社。
　　他想从这里开始调查妻子，李国柱感觉到妻子身上的秘密太多，太多了。
　　李国柱对于跟踪并不专业，再加上他行踪容易暴露，容易被妻子发现。
　　所以他不打算自己跟踪，既然妻子不开口，那他就自己调查。
　　李国柱一定要把这事情，查个水落石出。
　　来到侦探社，李国柱把一些照片，还有妻子的资料交给侦探。
　　“你们这边可以吗？”李国柱问了一句这个侦探老板。
　　“老板，只要你有钱，什么都可以。”侦探社的人很好交谈。
　　“那好，希望你们不让我失望。”李国柱说了一句。
　　“老板，你要查什么？”侦探看着李国柱。
　　“查一下她，到底在干什么。”说完李国柱走出侦探社。
　　随着李国柱离开侦探社。
　　妻子在办公室里面，接到了一个神秘的电话：“好，我知道了。”
　　接着李琴走了进来：“阿燕，你是不是被他发现了？”
　　李琴愣了一下：“没有，不是他有人想整我。”
　　“那你打算怎么办？”李琴也是愣了一下。
　　“走一步，算一步。”妻子眼神中吐露着一股坚定。


第七十八章  选择离去
　　李国柱回到公司，审批公司里面的一些重要的单子。
　　同时心里想着，那个打电话给他的男人到底是谁？为什么要伤害李琴，还让他跟妻子离婚？
　　打电话给李国柱的那个男人到底有什么目的？
　　这一些李国柱完全都想不通。
　　小姨子拿着一份文件，从外面走了进来。
　　“姐夫，这是加急文件。你审批下。”小姨子低着头，暧昧的对着李国柱笑了笑。
　　一天的工作就这么过了，下班的时间，李国柱来到侦探社里面。
　　他想知道，妻子今天一天都在干什么。
　　侦探社的人给了李国柱几张照片，还有一段视频。
　　中午时分，妻子跟李琴两人走出公司。
　　侦探跟在后面偷拍，李琴跟妻子出去外面买了衣服。
　　这期间妻子接到了一个电话，其他的倒是没有什么不正常的。
　　妻子跟李琴利用午休的时间出去买衣服？
　　买衣服那会妻子接了谁的电话？
　　李国柱不知道，侦探社到目前为止也就只有这些资料。
　　李国柱根本就没有从这视频，或者照片上找到自己想要的答案。
　　李国柱更在意的是，妻子那会接了谁的电话。
　　其实妻子接电话很正常，只是李国柱最近太敏感了。总感觉是那个男人打电话给妻子的。
　　妻子办公室里面
　　妻子的电话响起来。
　　“怎么样？考虑好了没有？”电话那头传来一个男人的声音。
　　“你想整我？”妻子反问了一句，接着说道：“你是不是真的想整我？”
　　“我可没那个意思，要是你不答应我的话，说不定下回我会说漏嘴哦。”电话的男人直接威胁妻子。
　　“你敢。”妻子愤怒对着电话吼了一声。
　　“只要你答应陪我一次就好，我绝对不会告诉你老公这件事情的。”
　　“陪你？你敢碰我吗？”妻子听到这句话，反而反问一句电话里面的那个男人。
　　“那约在什么时候见面？”电话里面的那个男人猴急得很。
　　那男人恨不得赶紧跟妻子发生关系，或许他垂涎妻子的美色已久了。
　　也就是说，这个男人认识妻子。而且还整天幻想着要跟妻子上床。
　　“这段时间不行，我老公找了私家侦探跟踪我。”妻子缓和下情绪，接着对电话那头说道：“过些日子再陪你吧。”
　　“你最好别骗我，否则的话你知道后果的。”男人更是直接威胁妻子。
　　挂断电话，妻子眼神中飘过一丝不屑：“想玩我，你还不够格。”
　　妻子看着窗户外的天空，想着心里也不知道想着些什么事情。
　　可怜的李国柱，找了私家侦探社的人，都已经被妻子发现了。他还不知道。
　　最可怕的是，现在李国柱的行踪，竟然完全在妻子的掌控之中，李国柱一点都不知道。
　　李国柱没有别的发现，回到家中抽着烟心里总是感，哪里不对劲。
　　虽然感觉不对劲，但是他又想不出哪里不对劲了。
　　私家侦探跟踪妻子的那些视频，跟照片一切都很正常。
　　今天妻子没露出马脚，那明天就一定会露出马脚的。
　　李国柱打算，继续用私家侦探跟踪妻子。
　　回到家中，小姨子也回来了。
　　妻子还没有回来，也不知道她在干什么。
　　李国柱本想打电话给妻子，想了想又没有打出电话。
　　想着躺在医院里面的刘秀芳，李国柱不由得感慨一番。
　　李国柱想要去医院看一下刘秀芳。
　　看到李国柱要出门，小姨子赶紧问了一句：“姐夫，你要去哪里？”
　　“我要去看一个朋友。”李国柱的心情有些沉重。
　　如果那个男人真的跟妻子有什么瓜葛，那刘秀芳被人轮了，那他也逃避不了责任。
　　“姐夫，带上我啊。我一个人在家里也无聊啊。”小姨子很喜欢跟李国柱出门。
　　哪怕是跟李国柱出去走走，她也愿意啊。
　　“小柔，你在家里呆着吧。”刘秀芳的事情，他不想让小姨子知道。
　　“姐夫。”小姨子有些委屈的样子。
　　“等下我就回来了。”李国柱对着小姨子笑了笑。
　　一下子走出房门。
　　李国柱来到医院的时候，刘秀芳已经不在加护病房了。
　　“医生，这病人去哪里了？”李国柱随便问了经过的一个医生。
　　“这个病人，不是被家人接走了吗？”医生奇怪的看了一眼李国柱。
　　刘秀芳被人接走了，李国柱愣了一下。刘秀芳哪里还有什么家人，她的父母都车祸死了。
　　家里根本就没有兄弟姐妹，是谁把刘秀芳接走的？
　　“不是，他没有家人啊。”李国柱对着医生说了一番。
　　“那我就不知道了，好像今天他的家人接走他的。”医生说完，摇了摇头就走了。
　　李国柱心里一空，内心暗暗想着：“刘秀芳被谁接走了？要是他没有去公司的话，那刘秀芳就不会被人接走了。”
　　李国柱赶紧拨打，刘秀芳的手机。
　　不过刘秀芳的手机显示关机。
　　李国柱有些凌乱了，本想不管的。可又不能不管。
　　就在李国柱要出去找刘秀芳的时候，他的手机响起。
　　这是一条刘秀芳发来的信息，刘秀芳信息大致的意思，就是嫌弃自己的意思。
　　她说她被那么多人给轮了，没有脸再见李国柱。
　　刘秀芳安全就好了，李国柱也是松了一口气。
　　他发信息，跟刘秀芳联系。
　　刘秀芳说不会再回来这个地方了，也没脸再见李国柱，所以她选择离开。
　　站在医院的李国柱很是感慨。既然刘秀芳选择走，那他也没有挽留。他知道，现在挽留只会再次伤了刘秀芳的自尊。
　　其实刘秀芳挺可怜的。
　　这时候妻子打电话给李国柱：“喂，老公。你在哪里呢？”
　　“我在外面。”李国柱回应了一句，他内心暗暗想着，无论用什么办法，一定要把那个男人找出来。
　　“要不要回来吃饭哈？”妻子温柔的说着。
　　李国柱挂断妻子的电话，想着等下回去看能不能从妻子口中得到点消息。


第七十九章  信誓旦旦
　　李国柱回到家里，很巧妻子也回到家里。
　　李国柱从车库走了出来，恰巧看到妻子从一辆高档汽车上走了下来。
　　这是一辆奔驰车，妻子下来后。那奔驰车消失在李国柱的视野中。
　　妻子的车呢？开那里去了？在上班为什么要别人送她回来。
　　侦探社的那些侦探没发现吗？
　　李国柱愣了一下，妻子走了进来，看到李国柱心里一慌。
　　“老公，去哪里了，怎么这时候才回来？”妻子心慌的先问李国柱一句。
　　“我还想问你，你车子呢？在上班有人开大奔送你回来？”李国柱看了一眼妻子。
　　心里想着，妻子刚才是不是在跟别人车震？
　　而且在车内，被那司机一点点的脱掉衣服？然后妻子在里面配合的发出那放纵的叫声？
　　李国柱甚至感觉到那私人侦探一点用处都没有，就是骗钱的。
　　为什么妻子上别人的车，连个电话通知都没有。这算什么侦探呢？
　　还是侦探被妻子发现了？李国柱头脑还算比较清醒。
　　“那是因为，我车子坏了。公司的老总要经过这里，顺便送我回来的。”这是妻子给出的解释。
　　妻子的车坏了，然后妻子公司的老总送她回来？
　　为什么是老总？难道妻子跟那老总有一腿吗？
　　李国柱看着眼前的妻子，心里面总是感觉妻子刚才是跟那个老总在野外车震。
　　妻子的话已经不能相信了，李国柱现在所相信的就是自己的眼睛。
　　“老公，走啊。”妻子笑了笑，走了进去。
　　妻子可谓是天衣无缝啊。
　　“我想去散散步，你去煮晚餐。”李国柱看了一眼，这个满口谎言的女人。
　　妻子一进门，关上门后总算松了一口气。
　　接着去厨房煮饭去了。
　　李国柱一边走着，一边打电话。
　　“我让你们调查的人呢？”
　　“她不是在公司吗？”对面传来侦探的奇怪声音。
　　“在公司？现在她都在家了，还在公司？你们这侦探不专业啊。”李国柱心里有些愤怒。
　　就冲着那句她不是在公司那句话，李国柱知道，那些侦探一直都没有跟踪到妻子。
　　而且妻子上了老总的车，去跟老总玩车震，侦探也不知道。也没有证据。
　　总之李国柱心里是这么认为的。
　　侦探被李国柱这么一说，真是无地自容。
　　“老板，下次一定不会跟丢了。”侦探有些尴尬。
　　“不用你们调查了。”李国柱笑了笑，内心想着要让你们去调查的话，那老婆做什么事情，我永远都会蒙在鼓里。
　　侦探也很是无语，只能一个劲的跟李国柱道歉。
　　回到家中，妻子已经把饭煮好了。
　　小姨子坐在沙发上，问了妻子一句：“姐姐，姐夫去哪里了？怎么还没回来啊？”
　　听到小姨子这么一问，妻子一愣。
　　为什么她的妹妹，最近总是那么关心李国柱？难道她妹妹跟李国柱有什么关系？
　　女人总是敏感的，这话一点也没错。
　　“小柔啊，最近怎么那么关心你姐夫啊？”妻子对着自己的妹妹笑了笑。
　　“姐姐，没有啊。我只是随口问问。”小姨子被姐姐这么一问，心里慌张得很。
　　看到妹妹这幅慌张的样子，妻子的心里凉了一半。
　　如果妹妹真的勾引她的老公，那她该怎么办？
　　妻子一下子没有底了，外人还好对付。那自己的亲妹妹呢？她忍心下手吗？
　　妻子心中很是挣扎，难道要把妹妹赶走？
　　妻子又想起从小跟妹妹在一起的生活。
　　一下子妻子凌乱了。
　　李国柱从从外面开门进来。
　　“老公，饭已经煮好了。来我们吃饭。”妻子温柔的笑了笑，朝着李国柱走了过去。
　　平常妻子都会叫小姨子吃饭的，今天却没有叫小姨子吃饭。
　　这明摆着，妻子的心里已经容不下小姨子了。
　　妻子不允许任何人，抢走她的丈夫。就连自己的妹妹也不行。
　　吃饭晚餐后，小姨子心里有些忐忑，暗想着：“难道姐姐，发现了？”
　　如果姐姐发现了，那该怎么把？小姨子心里很纠结。
　　李国柱坐在沙发上，抽了一根烟。
　　妻子温柔的坐在李国柱旁边，心里暗想着：“要能这样一直跟老公在一起多么幸福啊。”
　　随着妻子叹了一口气，人总有身不由己的时候。妻子很无奈。
　　“老婆，跟我回房间一下。”李国柱很是平静的跟妻子说道。
　　妻子听到这句话，心里想着老公是不是又要用那些工具玩她了？
　　回到房间里面，没有妻子想象的那样。
　　“你知道秀芳被人轮奸的事情对不？”李国柱坐在床上，直接问着妻子。
　　“什么？”妻子愣了一下，好像她真的不知道刘秀芳被人轮奸的事情。
　　“别跟我装傻，那天那个打电话过来的男人，就是轮奸刘秀芳的凶手之一，为什么他要让我跟你离婚？你们有什么联系。”李国柱抽了一根烟再次问妻子。
　　“老公，我真不知道。我真的不知道，刘秀芳会被那个男人轮奸，我也不知道他为什么会让我跟你离婚。”妻子很急迫的解释。
　　“那你认识那个男人对不？”李国柱接着问。
　　“老公，我不认识他。有一个男人经常对我打骚扰电话。”妻子委屈，接着说了一句：“他，他让我陪他上床。我不知道是不是你说的那一个。”
　　妻子的话能信吗？李国柱反倒认为是妻子指使那个男人带人轮奸刘秀芳的。
　　“你说，是不是前两天我去找刘秀芳，然后你吃醋，再接着叫人轮奸刘秀芳？然而你跟那个男人发生了关系？”李国柱推断着，当面质问妻子。
　　妻子听到这句话，直接大声道：“老公，没有的事情，你不能冤枉我。我绝对不可能背叛你。”
　　李国柱笑了笑：“你的话要能听，那天下真的没有诚实的人了，有没有你心里清楚，如果让我知道这件事情是你做的。那我不会放过你的。”
　　“老公，你为了刘秀芳对我这样？你为了外面的一个女人对我这样？”妻子盯着李国柱，眼泪都快流出来了。
　　“我说的是你背叛我的话，如果你做了那么恶劣的事情，我要你这种老婆干什么？”李国柱冷冷看了妻子一眼。
　　“老公，没有的事情，你不能拿来冤枉我。我绝对没有背叛你。”妻子说得信誓旦旦。


第八十章  一起上
　　看着妻子信誓旦旦的样子，李国柱没有发怒，反而笑了笑。
　　这话能信吗？该相信吗？李国柱心里清楚。
　　“老公，别想那么多啦。我真的没有做过那种事情啦，不信你可以去查。”妻子很温柔。
　　李国柱笑了一声，然后躺在床上睡觉。
　　他知道妻子要是打死不承认，就算他怎么逼妻子也不会说出口的，这么多年来对于妻子这种打死不承认的性格，李国柱多少也有点知道。
　　妻子现在不说，不承认。李国柱总不能暴打妻子一顿，打到妻子说什么事情都是她做的吧？
　　这样跟那些刑讯逼供的人有什么不一样。
　　当然李国柱也会这么做，等哪天拿到证据了。她要让妻子一句话都说不出来。
　　李国柱真想看看那时候，妻子是什么反应。
　　妻子心里则是想着：“老公，你永远都别想找到任何的蛛丝马迹。”
　　现在妻子更为烦心的就是自己的妹妹，有跟自己丈夫搞上的迹象。
　　“老公，小柔是我妹妹，你不能欺负她。”妻子突然又提醒了一句李国柱，接着对李国柱说了一句：“要不然你会害了她的。”
　　李国柱听到妻子这句话，心里一愣。
　　的确如果再跟小姨子那么暧昧下去，迟早有一天会伤害到小姨子的。
　　李国柱对小姨子的印象不错，他可不想伤害小姨子。
　　想着心机那么深沉的妻子，小姨子是她的对手吗？
　　又想到刘秀芳的遭遇，李国柱心里不由一冷。
　　李国柱始终认为刘秀芳被人轮奸的事情，跟妻子摆脱不了关系。
　　李国柱心里都感觉对不起刘秀芳。
　　如果真的是因为，刘秀芳在他的身边，而遭到轮奸的话。那李国柱的良心真过不去。
　　第二天，妻子回到公司上班。
　　李国柱也没有用私人侦探跟踪他。
　　在公司里面，李国柱依照往常一样上班。
　　黄青花打了一个电话过来：“国柱，在干嘛呢？”
　　“正在上班。”李国柱笑了笑。
　　“国柱，晚上我们给你介绍一个漂亮的女人好吗？而且很有气质的高级白领哦。”黄青花的笑声很那啥，让人遐想连连。
　　“介绍女人给他？”李国柱愣了一下，或许是黄青花跟波多野老师跟他玩得很刺激，所以去跟别的高级白领商量，结果有个高级白领想跟李国柱玩玩。
　　玩高级白领，这种事情最好不过了。
　　李国柱被黄青花的声音给弄得心里痒痒的。
　　一想到那富人俱乐部，如果那个富婆好看，那里就是男人的天堂。
　　如果那个富婆难看的话，那或许就是李国柱这种男人的地狱。
　　这时候李国柱回想起，昨天妻子从她公司老总的车上下来。
　　想着妻子在车上被她公司的老总玩弄，李国柱心里不舒服了。
　　“好啊。”李国柱笑了笑，回应了黄青花。
　　“国柱，我告诉你，这次这个白领的职位比我们都高，她也很厉害的哦。”黄青花笑了笑，接着说了一句：“一般的男人，她不屑看在眼里，她对你这种男人情有独钟的。”
　　李国柱听了一愣，这个高级白领到底是什么人？口味这么独特？
　　“那晚上我们俱乐部见哦。”黄青花笑了笑。
　　李国柱想了想，还是说了一句：“晚上八点见。”
　　黄青花咯咯一笑，挂断了电话。
　　李国柱的心里有些澎湃，想着晚上那个高级白领是谁。
　　黄青花坐在办公室里面，拨打了一个电话：“那个男人真的很不错，我给你约好了。”
　　“好。”电话对面传来了一个女人的声音。
　　李国柱坐在办公室里面，看着一些文件。
　　转眼间，已经下午五点多了。
　　妻子打电话过来：“老公，我晚上要加班，可能要晚点回去。”
　　妻子要加班，李国柱也没有多去管。
　　李国柱知道，妻子一般说要加班，那一定会加班的。
　　如果要去偷人的话，妻子绝对不会事先打电话，找借口说要加班的。
　　每次妻子说要加班，李国柱去妻子的公司想要抓奸，结果妻子哪次不是在公司的？
　　晚上八点李国柱也有约，而且要去玩一个高级白领，而且还很有气质的。
　　想到这里李国柱心里痒痒的，那富人俱乐部真是高档。
　　七点半的时候，黄青花打了一个电话：“阿燕，你准备好了吗？这个男人可是极品啊。”
　　“嗯。”电话那边嗯的一声。
　　“阿燕，有什么好的男人？”李琴在旁边看着柳燕，一副风骚而又色眯眯的样子。
　　“据说这个男人，很是品味。至于是什么样的男人我不知道。”妻子笑了笑。
　　李琴咯咯的笑了一下：“也不知道什么人，能让阿燕你看得上，不够我告诉你，最近你还是小心点。要是被那男人发现你去那个地方的话，我怕你又……”
　　“放心，这次我准备得天衣无缝，我跟我老公的事情他都不知道，他会知道我在俱乐部的事情？”妻子很自信。
　　“这个难说，万一他要是开始怀疑了呢？”李琴还是劝说了一句。
　　“不管怎么样，晚上这个男人对我来说，绝对是极品，我很心动。就算冒险我也要去一趟。”妻子心里很忐忑。
　　“阿燕，你的口味跟别人真不一样。”李琴咯咯的笑了笑，接着说道：“不知道这个男人跟国柱比怎么样呢？”
　　“别拿别的男人跟我老公比。”一说到李国柱，妻子马上就变脸。
　　“好，好，我不说就是了。”李琴的笑声很风骚，接着说道：“那你晚上好好享受吧，你就不担心你老公也会知道？”
　　“我老公估计在家呢，他是不会知道的。”妻子很是自信。
　　李琴笑了笑接着说道：“阿燕，你要是觉得好玩的话，那到时候也介绍给我呗，我们两个一起上。”
　　不得不说，李琴很风骚，又很贱。


第八十一章  面对面
　　李国柱早早记进入了富婆俱乐部的包厢里面，他心里暗暗想着。这个高级白领到底是谁？有那么空虚吗？
　　俗话说，能玩是福。的确这俱乐部很刺激。
　　黄青花跟李国柱在包厢里面聊天，两人虽然形式暧昧，但奇怪的是，黄青花并没有再跟李国柱发生关系。
　　而是告诉李国柱，今天晚上来的这个高级白领，绝非常人。
　　反正要来跟李国柱一起的那个女人，被黄青花说得很高大尚的样子。
　　而且气质上也不输给黄青花。
　　能让一个女人对一个女人有这种评价，那这个女人肯定很极品。
　　这是李国柱心里的想法。不知道李国柱要是知道，等下来的这个女人是他的妻子，他会有什么感想。
　　黄青花说得那样，李国柱心里真有些动荡了。
　　“说得那样，那人叫什么名字啊？”李国柱笑了笑问了一句黄青花。
　　“国柱，这是秘密。她在俱乐部的绰号叫玫瑰，其他的我就不能告诉你了，这是个人的隐私。”李琴咯咯的笑着。
　　李国柱也没多问，他倒要看看被黄青花说得那么高大尚的女人是谁。
　　看了一下表，眼看就快八点了。
　　妻子的身影出现在富婆俱乐部的外面。
　　妻子仔细的观察了一下四方，接着走进富婆俱乐部里面。
　　在房间的李国柱，完全不知道等下要来跟他发生关系的是他的妻子。
　　妻子进入富婆俱乐部的专属更衣房间里面，有些富婆来这里玩都是带着面具的。
　　当然有些比较放纵的就不带面具。
　　戴面具是为了不让别人发现，以免破坏家庭。
　　妻子带着个面具，穿得很暴露。衣服也很性感，这一套服装估计就是妻子在这俱乐部的专用服装。
　　这套性感的衣服，很新。看来妻子没来这边几次。否则这一套妻子专用的衣服也不会那么新。
　　妻子带着面具，来到李国柱所在的房间门外面。
　　“国柱，时间到了。我该离开了。”黄青花，对着李国柱暧昧的笑了笑。接着说道：“国柱，你下次完全可以来找我哦。”
　　李国柱笑了笑：“好。”
　　同时李国柱坐在圆床上面，等待着外面的那个高大尚进来。
　　门缓缓的打开来，李国柱盯着门那边，他倒要看看门外的那个女人到底有多大的魅力。
　　门一开进来，一个标准身材。身上还散发着一股熟悉气质的女人站在面前。
　　衣着十分暴露，很性感。微微可惜的就是带着面具。
　　看着眼前的这个女人，李国柱心里有一种似曾相识的感觉，只是他完全记不起来，这个女人是谁？
　　门口的那女人，看到坐在水床上的李国柱愣住了。
　　她没想到，坐在水床上的竟然是她的丈夫李国柱。
　　还好她带着面具，要不然的话。她都不知道该怎么面对自己的老公。
　　她这是来俱乐部出轨，老公也是来俱乐部出轨。巧合的是他们两个碰到了。
　　“把面具拿下来啊。”李国柱并不知道，带着面具的是妻子：“我不会告诉别人的。”
　　妻子站在原地，始终没有说话。
　　她不敢说话，也不敢出声。
　　她怕她一说话，就被李国柱给识破。
　　李国柱看带着面具的女人，愣在门口一步一步的朝着这个性感而又有气质的面具女人走过去。
　　李国柱每走一步，妻子的心里慌张无比。
　　妻子赶紧开门，往外走了出去。
　　李国柱一愣：“奇怪，这是谁？我怎么总觉得那么熟悉？难道我认识她？”
　　李国柱开门追了出去，那个叫‘玫瑰’的女人早就无影无踪了。
　　这时候黄青花走了过来，看着李国柱：“国柱，抱歉。玫瑰她说看不上你。”
　　李国柱愣了下，那个女人看不上他？
　　这让李国柱心里多少有些不舒服。
　　“国柱，要不这样，我来陪你玩？”黄青花笑了笑。
　　李国柱感觉黄青花好像在同情他一样，笑了笑：“青花，下次吧。你能给我玫瑰的联系方法吗？”
　　对然看不上他？李国柱也不知道是什么心理。
　　总之他心理作祟，意思就是一定要把那个叫玫瑰的女人给搞上了。
　　“国柱，这个我真不能给你，这是俱乐部的规定。”黄青花很是无奈。
　　“没关系。”李国柱笑了笑，他不给。那就自己想办法要。
　　刚才那个叫玫瑰的女人的确很性感，也很有气质。
　　而且身上的气质，跟其他的女人不一样。这女人身上的气质跟妻子身上的气质近乎一样。
　　李国柱当然不会想到，这个叫玫瑰的女人就是他的妻子。
　　此时此刻，妻子躲在专属更衣间。不敢出去。
　　她知道，现在一旦出去，被李国柱发现。那她肯定会被李国柱发现。
　　妻子可不想让李国柱知道她是这个俱乐部的高级会员，更不想让李国柱知道，她曾经在的这里跟别的男人玩过。
　　李国柱心里虽然感觉到奇怪，但他还真想跟那个叫玫瑰的女人玩玩。
　　“国柱，我们走吧。”黄青花收到一条短信后，突然对着李国柱笑了笑。
　　“青花，怎么了？我都没找到玫瑰呢。”李国柱疑惑的问了问黄青花。
　　“不用找了，玫瑰不会出现了。更不会出现在在你面前。”黄青花很是肯定的。
　　李国柱愣了愣：“为什么？”
　　“这个我也不知道。”黄青花，也只能笑了笑。
　　既然找不到那个叫‘玫瑰’的女人，那就离开这里吧。
　　妻子专属更衣间里面
　　“喂，李琴你知道我遇到谁了吗？”妻子的心七上八下的。
　　“遇到谁了？”李琴好奇的，接着说道：“难道会是他？”
　　“不是他，是我老公。”妻子心里还没有平静过来。
　　“你没有被发现吧？”李琴也是愣了愣。
　　“没有，看来以后还是少来这个俱乐部，还好这次我戴面具了，要不然我真不知道怎么面对我老公。”
　　“哎！原来那天国柱他不是去打酱油的，看来是跟别的富婆在玩。”李琴笑了笑。
　　“我猜也是。”妻子说了一句，开始换衣服了。
　　李国柱则是跟着黄青花离开富婆俱乐部，李国柱没想到的是，今天会在这里跟妻子照面，而且他还不知道。
　　回到家里，李国柱看到小姨子坐在沙发上，一副心事重重的样子。
　　“小柔，你怎么了？我怎么老看到你一副心事重重的样子？”李国柱好奇的看向小姨子。


第八十二章
　　小姨子心里很挣扎，她想告诉李国柱她爱他。
　　可是小姨子说不出口，小姨子一想到姐姐开始对她冷淡了，想着她姐姐知道了，她心里喜欢的人是姐夫。
　　心里一团乱，她真的好想跟姐夫私奔去一个没有人的地方过着幸福的生活。
　　小姨子知道这不可能，这都是她在幻想。
　　“姐夫我。”小姨子走了过去，抱住李国柱。
　　小姨子身上散发出一股奇特的香味，她静静的抱着李国柱。
　　她心里多么不想放开手，她不想松手。
　　小姨子不断的诱惑着李国柱，她多么希望李国柱能够跟她在一起，哪怕是一次。
　　自从小姨子离婚后，很久没有做这事了。
　　她渴望，他寂寞，他空虚。
　　她希望姐夫，能给她温柔。
　　李国柱有些意乱情迷的抱着小姨子，朝着她的房间走去。
　　小姨子今天显得特别诱人，显得特别妩媚。
　　在房间里面，小姨子内心的空虚，寂寞彻底爆发出来。
　　两人如行云流水一般。
　　该碰的都碰了，就是李国柱还没完全得到小姨子。
　　这时候，门外传来开门的声音。
　　想都不用想，李国柱知道妻子回来了。
　　李国柱来不及跟小姨子发生关系，小姨子也来不及穿好衣服。
　　情急之下，小姨子把门关上。
　　小姨子赶紧穿衣服，生怕被姐姐发现她跟姐夫两人的事情。
　　“小柔。”妻子在外面叫着小姨子的名字。
　　“姐。”小姨子应了一句。
　　“你姐夫呢？”妻子第一句话，就是问李国柱在哪里。
　　“我不知道。”小姨子装张的回答了一句。
　　李国柱站在房间里面，心里多少有些紧张。
　　这毕竟是小姨子，还好没有被妻子抓奸在床。
　　“是吗？”妻子笑了笑，接着说道：“小柔，给姐开门。姐给你买了好吃的东西。”
　　妻子这么一说，小姨子的心提到嗓子眼了。内心紧张无比的看着李国柱，似乎在问：“姐夫，怎么办？姐夫怎么办？”
　　小姨子心里真的很害怕，如果照这样说起来，那小姨子就是她姐姐的小三了。
　　你说小姨子能不心慌吗？
　　看到小姨子许久没有来开门，妻子沉默了一下。
　　做到沙发上面去。
　　小姨子从房间里面走了出来。
　　“姐姐。”小姨子的脸上都是笑容。
　　李国柱则是在小姨子的房间里面，心里有些忐忑。
　　“你姐夫去哪里了啊？”妻子笑了笑，问了小姨子一句。
　　“姐姐，我也不知道姐夫去哪里了。”小姨子好不容易平静下来。接着眼珠子一转：“姐姐，我们出去买东西啊。”
　　妻子的看了一眼小姨子，无奈摇了摇头：“走吧。”
　　妻子跟着小姨子出门去了，李国柱松了口气从小姨子的房间里面走出来。
　　也不知道过了多久，小姨子跟妻子有说有笑的回来了。
　　李国柱看到妻子开门进来的时候，好像一个人。真的像极了。
　　“妻子像谁呢？”李国柱想了想，终于想起来了。
　　妻子刚才开门进来的那一瞬间，真的很想富婆俱乐部的高级会员玫瑰。
　　李国柱甚至产生错觉，心里暗暗想着，刚才在俱乐部里面遇到的是不是妻子。
　　如果是的话？那妻子究竟去那俱乐部多少次了？被多少个男人玩过？
　　李国柱往下想了想，看向妻子：“老婆，晚上你去哪里了？”
　　妻子愣了一下：“老公，晚上我不是在公司上班吗？”
　　妻子的话能信吗？
　　李国柱始终觉得妻子在欺骗他，他心中认为晚上在富婆俱乐部遇到的那个玫瑰是妻子。
　　可是李国柱却找不出任何妻子是玫瑰的证据。
　　如果这样的话，那妻子一定被很多个男人玩过。
　　妻子有没有那么饥渴？去那富婆俱乐部找男人？
　　想到这里，李国柱真心淡定不了。
　　听黄青花告诉他，说玫瑰是富婆俱乐部的高级会员，已经有了两年的会员资格。
　　也就是说那个玫瑰要真的是妻子的话，那这两年里面，妻子在那富婆俱乐部不知道跟多少个男人玩过了。
　　不知道被多少个男人把种子洒在身体里面了。
　　想到这里，李国柱心里莫名的压抑。
　　他现在恨不得，把妻子狠狠的推到。然后用性虐工具，狠狠的再虐妻子一顿。
　　或许也只有这样，微微消除李国柱心中的那股怒气。
　　“老公，你怎么了？吃零食啊。”妻子看着李国柱，笑得很温柔。
　　李国柱回过神来，仔细的想着。
　　如果玫瑰真是是妻子的话，那妻子看到他了，下次还敢去富婆俱乐部吗？
　　想要知道玫瑰的身份，那要从黄青花那边下手。
　　可黄青花是李国柱的客户，也是同学。李国柱根本就不知道怎么下手。
　　万一太狠的话，不仅仅丢了客户。还有可能失去一个同学。
　　这风险太大了，李国柱不想去尝试。
　　李国柱心里总是觉得，妻子有秘密，妻子背着他跟别的男人偷换。
　　妻子把他当做透明的存在。
　　他想好好惩罚一番妻子，想起那个男人要让他跟妻子离婚。
　　想起那个男人说刘秀芳的下场。
　　李国柱心里愤怒不已，为什么查了那么久，就是查不到任何的蛛丝马迹。
　　妻子就那么会隐藏吗？妻子的心机就那么深吗？
　　李国柱心里都怀疑，就连他去找私家侦探的事情，妻子可能也知道。
　　要不然怎么可能避开那私家侦探？上了她老总的车？
　　李国柱甚至想到，是不是妻子派人跟踪他。
　　如果真是这样的话，那妻子太可怕了。
　　李国柱的猜测没有错。
　　如果妻子不可怕的话，也不可能这么多年徘徊在两个男人之间，就连奸夫都不知道李国柱的存在。
　　这一点就是妻子的可怕之处。
　　李国柱跟那个男人都被妻子蒙在鼓里。
　　妻子吃着零食，很温柔的拉着李国柱的手：“老公，你最近怎么了？老是想东，想西的？”
　　李国柱怎么就感觉，眼前的这个女人，让他有种无力感？
　　拿起零食吃了起来，李国柱摸了摸自己的头脑：“是不是我想太多了？”


第八十三章
　　对于李国柱来说，妻子心思缜密，他想找出证据可能吗？
　　李国柱不相信，这辈子都会被妻子牵着鼻子走。
　　他倒要看看妻子究竟想要干什么，李国柱有时候都恨不得自己成透明人，这样就能在妻子身边，看看妻子究竟在干什么。
　　妻子坐在沙发上，突然她的手机响起来了。
　　妻子看到对方的手机号码，脸色一变。
　　拿着手机，妻子走出阳台接电话去。
　　很显然，妻子不敢让李国柱听到他的电话。
　　李国柱跟着走了过去，他想听听妻子跟谁讲电话。
　　妻子只是说了几句，就是嗯嗯，我知道了。
　　接着妻子一副忧心忡忡的样子。
　　从阳台上走了出来，看了一眼李国柱：“老公，我有要事去处理。”
　　“你要去哪里？”看到妻子那么匆忙，李国柱脸色一变。
　　“老公，我有急事。”妻子不说什么事情，就告诉李国柱说他有急事。
　　李国柱愣了愣，看着妻子走出房门。
　　李国柱跟了出去，李国柱感觉，妻子这次出门有问题。
　　妻子开车，他也开着车。
　　他要跟踪妻子，看看妻子究竟去哪里了。
　　李国柱刚把车开出车库，妻子早已无影无踪了。
　　那么快？李国柱开车到路边，想要跟着妻子。却没有妻子的踪迹了。
　　李国柱打了妻子的电话。
　　妻子的电话关机。
　　“她去哪里了？”李国柱皱了皱眉头，想要追却不知道往哪个方向追。
　　李国柱瞬间迷茫了，妻子究竟去哪里了？
　　她到底接到谁的电话？为什么那么慌张的出门了？
　　刚才打电话给妻子的是不是奸夫？
　　为什么奸夫的一通电话，能让妻子不顾一切的往外冲？
　　暗暗想着：“难道奸夫用什么事情威胁妻子？”
　　所以奸夫一通电话，妻子就主动送上门去跟奸夫玩两性游戏？
　　想到这里，李国柱感觉到妻子的生活太黑暗了。
　　李国柱车停在家门口，不知道往哪个方向进行。
　　这时候当初打电话给李国柱的那个男人，突然打电话给李国柱。
　　“想知道，你老婆现在，在哪里吗？”那男人的声音，很显然经过处理。
　　“你是谁？为什么要告诉我这些？”李国柱回了一句，接着说道：“你为什么要那样对刘秀芳？”
　　“哈哈哈，我这么告诉你吧，是你老婆让我对付刘秀芳的。不过她没叫我轮奸刘秀芳，我看那丫头不错就把她给轮奸了。”电话里面的男人笑得很爽的样子。
　　“不……不要。”接着电话里面的那个男人，发出一声惨叫。
　　手机掉落在地上，再也没有听到那个男人的声音。
　　“喂，喂。”李国柱喂了两声，电话里面没有任何的回应。
　　只有一连串的脚步声。
　　接着那脚步声逐渐的消失了，许久没有动静。李国柱挂断电话，李国柱愣在车里面，也就是说电话里面的那个人出事了。
　　为什么电话里面，那个人偏偏打电话给他之后就出事了？
　　李国柱心里没有底，但刚才电话里面的那个男人，很显然知道妻子去哪里，也是妻子让那个男人去整刘秀芳的。
　　知道着一些，李国柱心里很愤怒。
　　他想要马上问妻子，刘秀芳被轮奸是不是跟他有关系。
　　还有那男人到底要说妻子去哪里？这一点李国柱不知道。
　　李国柱拨打了，妻子的电话。
　　打不通，妻子的手机一直处于关机中。
　　李国柱想要赶紧找到妻子，没有办法之下，他只能现在去李琴家。
　　除了去李琴家问李琴，妻子的下落。李国柱真的不知道该往哪个方向进行。
　　为什么妻子接了那个电话仓促的离开，为什么妻子离开后，手机一直关机？
　　在加上打电话过来的那个男人，李国柱知道那男人，说不定已经死了。
　　为什么？一连串的疑问。李国柱不知道。
　　来到李琴家外面，李国柱敲了敲门。
　　李琴跟一个老外在搞，她看到李国柱，咯咯的笑了起来：“国柱，你怎么来了？是不是要跟他一起玩我啊？”
　　李琴很风骚，眼神中满是暧昧。
　　“李琴，我老婆在哪里？”李国柱直接质问李琴，他可没有那个闲情跟李琴讲那么多。
　　“你老婆在哪里？你问我？我怎么知道？”李琴反倒笑了笑。
　　“你跟他最好了，她去哪里你不知道？”李国柱看着李琴，心中压抑着一股怒气。
　　“我说国柱啊，你老婆你自己不管好？还来问我你老婆去哪里了？”李琴的话像是尖刺。
　　李国柱总不能把李琴抓起来严刑拷打把？
　　李琴不说，那就去问刘青青，刘青青一定知道一些。
　　“好，你不说就算了。”李国柱指着李琴的鼻子，直接上车走人。
　　看着李国柱开车走了，李琴暗暗道：“阿燕，我真替你担心。这样下去，迟早有一天会被你老公发现的。早就叫你跟国柱离婚了，你偏不要哎！自作孽不可活。”
　　接着李琴继续跟着那外国的男人搞在一块。
　　李国柱开着车，来到了刘青青的住所。
　　刘青青的房门关着的，也不知道有没有人在里面。
　　李国柱敲了敲，刘青青的门：“青青，你在吗？”
　　不一会，刘青青过来开门。
　　刘青青穿着连体蓝色睡裙，很是性感。
　　小脸很清秀，李国柱一愣，恨不得现在就把刘青青给扑倒。
　　李国柱摇了摇头脑，现在是来问事情的。不是想这些的时候。
　　“青青，你知道我老婆去哪里了吗？”李国柱急迫的问刘青青。
　　刘青青愣了一下：“国柱，阿燕她怎么了？”
　　李国柱一时间语塞，他要怎么跟李青青说呢？
　　“国柱，你到底想问什么？”刘青青好奇的看着李国柱。
　　“我想问我老婆是不是在外面有男人？”李国柱问了一句。
　　刘青青看到李国柱这表情：“国柱，来我跟你说一下阿燕以前的一些事情。”
　　李国柱跟刘青青坐在沙发上。
　　两人的距离很近，刘青青身上散发出淡淡的香味。
　　“国柱，我告诉你这些事情，你不能说我说的。”刘青青看着李国柱咬了咬牙。
　　李国柱则是侧耳仔细的听，他想知道妻子以前到底怎么了？
　　“国柱，阿燕在还没认识你的时候，被人强奸过。”刘青青突然告诉李国柱这个消息。
　　妻子在没认识他的时候，被人强奸过？
　　“不对，应该说是迷奸，好像是这样。”刘青青回想着以前的事情。


第八十四章  隐瞒九年的事情
　　“那件事情发生在阿燕读大一的时候，因为阿燕身上有一股特殊的气质，而且还长得漂亮。被人觊觎了，那段时间阿燕好像失踪很久，总之她不想提那段时光。她有跟我吐露，那会她天天被人强奸。”刘青青小声告诉李国柱。
　　大一的时候，李国柱的确不认识妻子。妻子也没告诉过他，她有一段这种经历。
　　妻子毒大一的时候，被人关在小黑屋里面，天天被人强奸。
　　李国柱听着心里都寒了一把。
　　“好像就是因为那次，被关在小黑屋里面。她天天被强奸子宫出问题了，怀孕的几率很小。”刘青青又告诉李国柱这个惊天的秘密。
　　听到这里，李国柱想起那次车祸。
　　车祸的那时候，他们才结婚不到一年。
　　妻子就给自己制造了，一个不能生育的理由。
　　原因很简单，妻子怕李国柱知道她不能生育，跟她离婚。
　　那次车祸确实是巧合，不是妻子布置的，妻子趁着那次车祸告诉李国柱她不能怀孕的原因。
　　想到这里，李国柱倒吸一口凉气。
　　“国柱，我告诉你这些，你千万不能让阿燕知道，这些是我告诉你的，知道她被关在小黑屋里面，被人天天强奸的事情，也就只有我们几个比较好的闺蜜知道。”刘青青很小声。
　　听到这个秘密，李国柱彻底愣住了。
　　这么多年的夫妻了，妻子竟然瞒着他这么久。
　　李国柱心里很矛盾，也很难受。
　　想着妻子读大一那年，被人关在黑乎乎的小屋子里面，天天遭别的男人强奸，李国柱真恨不得找出当年的真凶。
　　“自从阿燕被救出来后，她好像变了。口味变得独特了，变得很多疑，变得很可怕。特别是她的心机。”刘青青总算说出来了。
　　“她曾经让人强奸我，性虐我。”刘青青吐出心中的黑暗。
　　李国柱愣住了，妻子让别人强奸刘青青，性虐刘青青？这是为什么？
　　“这是真的吗？”李国柱还真有些不敢相信。
　　“真的。”刘青青咬了咬下唇点了点头。
　　听到这些，李国柱愣了一下。
　　妻子这是什么心态？为什么会变成这样？难道真的跟几年前妻子被囚禁在小黑屋里面，然后每天强奸有关系吗？
　　难道妻子心理有问题吗？
　　这些年来，李国柱跟妻子在一起，却没有发现妻子这种倾向。
　　“国柱，你千万不能告诉阿燕这件事情。”刘青青很小声的对着李国柱说道。
　　李国柱愣住了，彻底愣住了。
　　“我不会说的。”李国柱深吸一口气，接着说道：“你知道当年把阿燕抓进小黑屋关着，每天强暴阿燕的那个人是谁吗？”
　　“听说那人好像被判刑了。”刘青青接着说道：“我也不知道怎么样了，反正知道这件事情的也就当初我们几个玩得比较好的。”
　　“那李琴知道吗？”李国柱突然问道。
　　“她，好像不知道。李琴是我们出来大学才认识的，李琴很风骚，经常勾引男人，要是有一天不跟男人玩，她就会受不了。”刘青青好像很讨厌李琴的样子。
　　直接在李国柱的面前，无限的黑她。
　　想到妻子读大一的时候，被人关在小黑屋里面，天天遭到强暴，李国柱心里有一种说不出的感觉。
　　为什么，为什么会是这样？
　　“我老婆，最近变化很大，刚才她接到一个电话，然后匆忙出门了，我想跟踪他，结果没有跟踪到。”李国柱看了一眼坐在沙发上的刘青青。
　　“国柱，这个我也不知道。阿燕她怎么了？我真的不知道，不过我刚才跟你说的都是真的。”刘青青看着李国柱。
　　而且还是楚楚可怜的看着李国柱，两人四目相对。
　　刘青青竟然伸手去抱李国柱，刘青青自从跟她老公分居，就很少找男人了。
　　今天对李国柱说那些事情的时候，又想起当初被几个男人轮流性虐，她心里也是痒痒的，希望李国柱能跟她发生关系。
　　李国柱也不知道怎么了，竟然也主动的去抱住刘青青。
　　两人意乱情迷，接着李国柱把刘青青给抱进房间里面。
　　李国柱想着，妻子在还没跟他结婚之前，被关在小黑屋里面，每天遭到别的男人，一次次的强暴。
　　李国柱心里不淡定了，他拿起刘青青的性虐工具。
　　粗暴的跟刘青青玩，刘青青很喜欢李国柱这种粗暴。
　　她很配合的发出声音，令人感觉到很是兴奋。
　　再加上刘青青那一清秀的脸蛋，任何男人看了都想玩上一玩。
　　现在刘青青也不顾，这是闺蜜的丈夫。什么都不顾了，她渴望，她渴望得到这种刺激。
　　也不知道为什么，她会爱上这种感觉。
　　李国柱很粗暴，很狂暴……
　　似乎把压抑心中对妻子的怒火，全部发泄在她的身上。
　　刘青青感觉飘飘欲仙，她很喜欢这种被虐的感觉。
　　李国柱压抑的怒气，给她前所未有的体验。
　　不知道过了多久，李国柱跟刘青青两人筋疲力尽的躺在床上。
　　“国柱，记住哦。我告诉你的事情，不能让阿燕知道，她最害怕她老公知道她被人关在小黑屋里面，而且还天天遭人强暴。”刘青青的声音很小声。
　　“我知道了。”一想到，妻子李国柱心里总有一种说不出的苦。
　　这都九年过去了，他才知道读大一的时候，妻子曾经被关在小黑屋里面，而且每天遭人强奸。
　　结婚九年多了，要不是他来问刘青青，或许他永远都不知道这件事情。
　　李国柱躺在床上，拿着手机拨打了妻子的电话。
　　“你好，你所拨打的电话已经关机。”妻子的电话还是处于关机状态。
　　妻子接到那个电话是谁的？为什么妻子走得那么匆忙？妻子究竟去哪里？
　　还有电话里面的那个男人是谁？还没把妻子的事情告诉他，那男人出事了。
　　现在李国柱的心里很乱，真的很凌乱。
　　“整个区域那么大，他去哪里找妻子？”李国柱心里真有一种无力感。
　　电话打不通，想着现在妻子是不是被奸夫按在桌子上，然后狠狠的玩。
　　是不是正在跟奸夫，吃浪漫的晚餐？或者在跟奸夫玩性虐？
　　李国柱甚至想着，是不是当初那个把妻子关在小黑屋的男人出来了，用这件事情威胁妻子，让妻子继续让他强暴？


第八十五章  带个男人回家
　　“国柱，你就不要想太多了。”刘青青看到李国柱不断的想着什么，安慰了一句。
　　她还以为李国柱是因为，妻子还没嫁给他的那时候，被人关在小黑屋里面每天强奸的事情而是发愁呢。
　　的确这一点，还真有点震撼到了，李国柱。
　　李国柱现在所想的是妻子接的电话到底是谁打过来的？是什么可以让妻子可以什么都不管，关机然后不回家？
　　在李国柱的印象中，妻子绝对不是这种可以随便让人控制的人。
　　更不是谁想喊就能喊走，也不会出门后直接关机。
　　今天是李国柱跟妻子结婚九年多来的第一次。
　　李国柱对电话里面的那个男人很好奇，为什么他的一个电话妻子就可以抛弃一切，对方到底是谁？
　　不过这次妻子回来，李国柱无论用什么办法。也一定要逼妻子说出来。
　　在李国柱想来，妻子一定是有什么软肋被奸夫抓住了，所以奸夫要妻子立刻出去跟他玩，那妻子就得马上出去跟奸夫做那种事情。
　　“国柱，你就别多想了啦。”刘青青咯咯一笑的抱着李国柱。
　　李国柱不多想才怪，他坐了起来，在床边抽了一根烟。
　　李国柱的电话响起，原本李国柱还以为是妻子打过来的，结果不是。
　　电话是小姨子打过来的，小姨子说她自己一个人在家里，好无聊，也很害怕。
　　李国柱知道，小姨子在家里，肯定无聊啦。
　　现在妻子不在，李国柱又在外面。就剩下小姨子一个在家里，她能不害怕吗？
　　万一家里来了个色狼，进入家里把小姨子给强暴了，那就不好了。
　　想到这里，李国柱穿好衣服：“青青，我得先走了。”
　　“国柱，今晚不如就住在这里好吗？”刘青青说完，有些羞涩的低着头。
　　“我现在必须回家一趟。”李国柱想了想，还是跟刘青青道别。
　　刘青青也见李国柱要走，也没有拦着李国柱，而是盯上李国柱小声的说：“国柱，下次你还能这样子跟我玩吗？”
　　刘青青这个女人，很有杀伤力。
　　她的这一句话，足够让十个男人销魂了。
　　李国柱真的恨不得，再次狠狠的把刘青青玩一次。
　　“国柱，如果可以的话，我真的想当你的情人。”刘青青低着头，声音很小。
　　李国柱听到刘青青的声音愣了一下，刘青青这种女人，要是当他的情人，那日后的性生活肯定会乐趣无穷的。
　　“国柱，今天我告诉你的事情，千万不要让阿燕知道好吗？”刘青青真的担心，李国柱会把今天的事情告诉柳燕。
　　“放心，我不会把这事情，告诉她的。”李国柱笑了笑。
　　听到李国柱的这句话，刘青青总算放心了。
　　回到家里的时候，小姨子在沙发上喝着酒。
　　“姐夫，你去哪里了？姐姐又去哪里了？”小姨子，看到李国柱回来，很是担忧：“姐夫，你跟姐姐到底发生什么事情了？”
　　一时间，李国柱根本就小姨子说不清楚。
　　“你姐姐，不知道接到谁的电话，然后出门接着手机关机了，我一直都找不到她。”李国柱说了一句：“你知道你姐姐她去哪里了吗？”
　　小姨子摇了摇头，她不知道姐姐去哪里。但听到这个消息，小姨子不但没有担心，心里反倒有些开心。
　　她都希望姐姐，跟姐夫的婚姻快点终止，她好去追姐夫。
　　李国柱躺在床上，彻夜未眠。他决定了，这次妻子回来要没解释清楚的话，那就离婚。
　　就算妻子解释清楚的话，那李国柱还是要离婚。
　　因为妻子满口谎言，换来的只是他的身心疲惫。
　　就在这种念头之下，李国柱逐渐入睡。
　　天逐渐的亮了，八点多的时候。李国柱起床了，果然如李国柱所想的那样，妻子昨晚一个晚上没有回家。
　　那她去哪里了？现在李国柱打妻子的电话，妻子依旧关机。
　　天都亮了还没有回来，妻子这次究竟去了哪里？
　　李国柱心里有些不淡定了，他在想妻子昨晚一定是被几个男人轮流玩了。
　　心情有些不好，如果妻子真的出去让几个男人轮流玩，那他岂不是被妻子带了几百顶大绿帽了？
　　又想起这么多年的付出，要是离婚的话，那岂不是便宜妻子了？
　　李国柱心中的那个愤怒，压抑得越来越高了。
　　今天小姨子很早就起床为李国柱做早餐。
　　今天不是妻子做的早餐了，而是小姨子给他做早餐。
　　李国柱突然感觉到，小姨子做的早餐，比妻子做的早餐好吃多了。
　　眨眼间，已经是早上八点半了，李国柱公司没有事情，他就没有去公司了。
　　小姨子自己搭公交车去公司，这是小姨子在这个城市坐公交车。
　　小姨子今天穿着短裙去上班，在公交车上。被人给咸猪手了，而且还咸猪到小姨子的哪里了。小姨子心里很害怕、不敢大喊只能任凭那色狼咸猪了。
　　起先小姨子反应一下，接着小姨子赶紧走开，公交车依旧前进。
　　人很挤，车上的人竟然试图掀起小姨子的裙子，然后对小姨子进行侵犯。
　　还好小姨子机智，要不然的话。小姨子真要在这人挤来挤去的公交上被男人公交了。
　　小姨子心有余悸的下车了，原本想打电话告诉李国柱的。
　　想了想，小姨子不敢张扬。
　　小姨子下次可不敢再坐这恐怖的公交车了。
　　公交车上的一个男人，盯着小姨子看了许久。
　　小姨子被那个男人，这么盯着，心里都害怕了。
　　李国柱要是知道，小姨子会有这种遭遇，他定会亲自送小姨子去上班的。
　　李国柱坐在沙发上看了看报纸，又看了看电视。
　　外面传来开门的声音，回来的人不是小姨子，就是妻子了。
　　因为李国柱的门上的钥匙，就只有三个人有。
　　门一开进来，妻子挽着一个男人，走了进来。
　　李国柱看到那个男人，心里一凉了。妻子出去外面偷情，还把外面的男人带回来。
　　李国柱看向那个男人，看起来四十多岁的样子。没有大老板那样胖，有些消瘦，不像是老板。
　　联想到昨晚妻子没有回家，今天早上又挽着一个男人回到家里来。
　　李国柱没想到妻子这么大胆，在外面偷人也就罢了，竟然还把奸夫带到家里来。这妻子也太大胆了吧。
　　李国柱心里愤怒无比，他的第一个念头，就是把这对奸夫淫妇绑起来游街示众。


第八十六章
　　“爸，我这是我老公，国柱。”妻子笑着对着旁边的这个男人说了一句。
　　原本满腔怒火的李国柱，听到这个字愣了一下。
　　眼前这个四五十岁有些消瘦的男人是他的岳父。
　　李国柱可以说，从来没有见过妻子他爸，他们结婚两年前，她爸因犯了不知道什么罪，然后被关监狱了。
　　就连李国柱跟妻子结婚，也都没有见到这个岳父。
　　妻子一夜未归，突然带个四五十岁的男人回来。而且还称他做爸，会不会是干爹？
　　既然是岳父，那也一定是小姨子的爸。
　　所以李国柱在想，如果真是岳父的话。那等小姨子回家就知道了。
　　现在李国柱对妻子是充满了不信任。
　　“老公，还冷着干什么？”妻子叫了一句妻子。
　　李国柱笑了笑，还是叫了一句岳父。
　　不过她心里还是想着，昨晚妻子一晚上去哪里了。
　　今天怎么会跟这一个四五十岁的男人在这里，而且还叫这个四五十岁的男人做老爸。
　　李国柱心中甚至邪恶的想到，这是不是妻子害怕他追究昨晚的责任，然后带个爸爸回来。
　　对于岳父，李国柱只有一个印象，那就是被犯罪被判刑了。
　　“老公，我爸昨晚从监狱里面出来，我们那边又风俗刚出狱第一个晚上不能去别人家过夜，所以昨晚我就陪我老爸在外面开了房间睡觉。手机也没电了。”妻子看着李国柱，解释着。
　　妻子昨晚去外面跟她老爸开房了，李国柱的想法太邪恶了。
　　“哦。”李国柱也不知道，妻子说的是真的还是假的，眼前这个男人是不是她老爸。
　　这一切只有等小姨子回来才知道。
　　“坐，坐。”如果这男人真是岳父的话，李国柱心里还是怀疑啊。
　　也不知道为什么，李国柱心里就是怀疑。
　　那个‘岳父’站在门前，看了李国柱大约几秒钟的时间。
　　其实李国柱心里怀疑的是，为什么昨晚妻子要出门接‘岳父’的时候，她没有跟他说一声。而且走的那么匆忙，如果小姨子回来确认，这真的是岳父？那又该怎么解释？
　　李国柱总不能怀疑，昨天晚上，妻子跟他老爸在外面开房玩吧？
　　李国柱相信，这几乎是不可能的。所以他心里很矛盾啊。
　　一旦真的证实这个男人真的是妻子的老爸，那李国柱心里还真矛盾了。
　　为什么他总是想，妻子出门，一定是出去找男人呢？
　　为什么他想，妻子不在他身边，就一定在别的男人身边。
　　这是他的错觉吗？他甚至想到妻子跟身边的这个所谓的岳父，在玩游戏。
　　李国柱这是什么心理？太可怕了。
　　中午的时候，妻子很快就煮了一顿好吃的。
　　李国柱则是跟这个岳父聊天，看看能从这个岳父口中套出一点有价值的线索不。
　　李国柱换了个方式跟这个岳父说话：“岳父，你昨晚出狱为什么不告诉我啊，让阿燕自己一个人，那么匆忙的去接你。我真的担心啊。”
　　“国柱，听说你工作忙，再加上昨晚我刚出狱，身上有霉气不能来这边过夜。我不敢让小燕他告诉你。昨晚我让小燕她回来的，结果她在那边陪我一整夜，还说今天请假陪我呢。有这么一个女儿真幸福。”这位‘岳父’是这么回答的。
　　听到这位‘岳父’这样回答，李国柱总算有些放下心了。
　　可是李国柱心里还是总觉得妻子昨晚出门，很可疑啊。
　　可是可疑在哪里，李国柱一点都不知道啊。
　　李国柱绝对不可能会去想，妻子跟她的老爸搞在一起了。
　　李国柱有时候甚至认为他得了神经病，他为什么会这么想？难道他的了多疑症？神经病到连妻子的老爸都怀疑进去了吗？
　　李国柱真心想不出来，只能默默的等着小姨子回家。
　　要是小姨子说这个男人不是他老爸，那李国柱估计会把妻子跟旁边这个所谓的‘岳父’给暴打一顿，然后吊起来游街示众，这样都难以发泄他心中的怒火。
　　如果真是他所想的，妻子找个男人回来当干爹的话。
　　那简直罪大恶极。
　　中午妻子大煮一顿，说要为她老爸接风。
　　从这个所谓的‘岳父’眼中。李国柱没有看到他眼中没有看到他对妻子那种父亲眼光的慈爱。
　　李国柱更加怀疑了，不过他不敢贸然决定。
　　万一这个真的是他的‘岳父’呢？要是把岳父跟妻子绑起来游街示众，那岂不是丢人丢到祖宗十八代了。
　　现在李国柱唯一能做的就是等，等小姨子回家。
　　等小姨子确认，看看这个是不是她们的老爸。
　　看着妻子跟她‘老爸’李国柱真心吃不下饭去。
　　“老公，你怎么了？在怎么不吃饭啊？”妻子看到李国柱这样子，愣了一下。然后往李国柱碗里夹了点菜。
　　这时候，气氛有些尴尬。这个‘岳父’好像有些吃醋的样子。
　　把碗摆在那里，妻子看了一眼她老爸，然后夹了一块给她老爸：“老爸，这个给你吃。”
　　李国柱愣了愣，心里更加怀疑这个男人是不是妻子的老爸了。
　　“真是女大不中留啊。”岳父说了这么一句话。
　　说这话的时候，李国柱还真有些尴尬的。看来是他多疑了。
　　可是李国柱怎么看，这位岳父就不像是妻子她老爸啊。
　　李国柱总觉得，这个岳父用一个那色眯眯的眼神看着妻子。
　　这让李国柱很是郁闷，一个父亲用色眯眯的眼神看着自己的女儿？这不符合常理啊。
　　李国柱心里暗想着，是不是他最近太多疑了，然后产生幻想了，或许那是岳父对她女儿慈爱的眼神呢？
　　李国柱承认，他太敏感了。
　　可能是因为昨晚妻子没有回来，今天再带他没见过的岳父回来，李国柱才会那么敏感。
　　李国柱心里总觉得时间很难熬，要等到小姨子下班，那也要等到晚上五点多啊。
　　经过艰难的煎熬，总算等到小姨子下班的时间了。
　　这段时间，李国柱真是度日如年啊。
　　他想着小姨子回来，就能知道真相了。这是不是小姨子的老爸。
　　李国柱甚至做好了这个男人不是岳父的准备，也不知道为什么，李国柱心里总是希望，这个男人不是妻子的老爸。
　　可他又总觉得这男人又是妻子的老爸，这让李国柱处在矛盾中。


第八十七章
　　时间一分一秒的过去了，妻子跟‘岳父’出去买晚上要煮的菜。
　　李国柱则是在家里坐着，心情淡定不了。他要等小姨子回来看看这个男人是不是小姨子的老爸。
　　如果是的话，那李国柱大可松了一口气，如果不是的话那李国柱恐怕会把这对奸夫淫妇给杀了。
　　李国柱怀着一颗忐忑的心，看了一下表。已经是下午五点半了。
　　按照常理来说，小姨子应该下班回家了才对啊？
　　可现在都五点半了，小姨子这都还没有下班回家？这到底是为什么？
　　李国柱想到一种可能，那就是妻子为了隐瞒真相，让人把小姨子囚禁起来了？
　　听刘青青说，妻子能叫人强奸她。那妻子说不定也能为了隐瞒真相，把小姨子给抓起来。
　　正正当当的跟奸夫在家里生活？然而李国柱还蒙在鼓里。
　　事情会不会转变成这样子？李国柱心里没有底了。
　　想了想，李国柱还是打了小姨子的手机。
　　“对不起，你所拨打的电话已关机。”
　　难道小姨子真的失踪了？难道妻子让人把小姨子给绑了？
　　这样一来他就无法知道，这个跟妻子回来的男人，是不是妻子的老爸？
　　李国柱的心理开始扭曲起来，他也不知道他想的是不是真的。
　　李国柱现在都想动手把妻子跟那个自称是他‘岳父’的男人抓起来拷打一顿。
　　同时李国柱也担心，小姨子遭到妻子跟那个‘岳父’的毒手。
　　李国柱再次拨打，小姨子的电话。结果小姨子的电话还是关机。
　　李国柱简直都快忍受不住了，看了一下表。
　　已经六点多了，妻子跟她老爸，买菜回来。回到家里，还说要好好煮一顿给李国柱吃。
　　李国柱沉着一张脸，心里看着眼前的两人，就如看奸夫淫妇一样的。
　　妻子一愣：“国柱，你怎么了？”
　　“没有。”李国柱，心里稍微冷静了一下。
　　李国柱之所以冷静，那是他看到了三国曹操的故事。
　　原本曹操去投奔他的亲人，结果人家好心好意的磨刀杀羊给他吃，结果他误以为他的亲戚要抓他。结果把好心要杀猪羊款待他的亲戚全家杀光了。
　　这绝对是一个悲剧，李国柱忍了忍。
　　李国柱不想这种悲剧发生在他的身上，以免后悔一辈子。
　　万一那个男人真是的岳父的话，那李国柱这辈子真的毁掉了。
　　“国柱，小柔不是下班了？怎么还没回来？”妻子奇怪的问了一句李国柱。
　　李国柱还想反问，妻子把小姨子藏到哪里去了，没想到妻子竟然先问起他来。
　　就在李国柱要说什么的时候，门外传来开门的声音。
　　不错小姨子回来了，小姨子从外面回来了。
　　李国柱内心一震。
　　开门进来的果然是小姨子。
　　妻子跟她身边的岳父同时看着小姨子。
　　“小柔。”岳父看了一眼，小柔双眸中充满了父爱。
　　小姨子看到眼前的男人，愣住了。
　　这是她好几年不见的父亲，这是犯了见不得人事情被抓去关的爸爸。
　　小柔心里从来都没有原谅过她这个爸爸。
　　不过这么多年不见了，毕竟是自己的爸爸，虽然犯罪了，那也还是她的爸爸。
　　“爸……爸爸。”小柔有些生涩的叫了一句眼前的男人。
　　李国柱愣了一下，原来这人真是岳父。
　　有了小姨子的证实，李国柱松了一口气。
　　不过小姨子对她爸爸，好像很抗拒。
　　也不知道出于什么缘故，李国柱总是觉得，小姨子跟她爸爸之间有一道隔阂。
　　她爸爸对小姨子有眼神中，满是慈父的溺爱，对妻子却没有任何的慈爱。
　　“是不是我想太多了？”李国柱皱了皱眉头。
　　岳父要去拥抱，小姨子。小姨子却不让他拥抱，对他爸爸变得有些冷。
　　“小柔，都这么多年过去了，老爸也受到法律的制裁了，你还是不肯原谅我吗？”岳父看着他的女儿。
　　“你不是我爸爸，我没你这种爸爸。”小姨子愤怒的对着她爸爸说了一句。
　　很显然，这个岳父，做了让小姨子永生难忘的事情。
　　李国柱甚至想着，是不是小姨子他爸爸，把她给强暴了。
　　李国柱的想法，是在是太邪恶了。
　　想着这些，李国柱赶紧摇头。他甚至恨不得扇自己一巴掌，恨不得骂自己是个神经病，竟然会想到那方面去了。
　　妻子则是站在她爸爸的身后，没有说话。心里也不知道想着些什么。
　　李国柱感觉妻子的眼神有些不对。
　　“小柔，乖。我们去煮饭。”妻子对着她妹妹说了一句，接着说道：“我们的老爸都被关了那么多年了，你还不原谅他吗？我都原谅他了。”
　　小姨子愣是看着妻子，满脸不可置信。
　　“姐，这种人值得你原谅吗？”小姨子愣是对着妻子说了有。
　　“好了，小柔够了。”妻子突然对着小姨子大喝一声。
　　小姨子安静下来，岳父回头对着柳燕尴尬的笑了笑。
　　“姐，他真的很可恶。”小柔要说出，岳父的罪恶。
　　最终她看了看，站在旁边的李国柱。始终没有把她父亲的罪恶给说出来。
　　李国柱真的疑惑不解，为什么她们的老爸都被判刑这么多年了，为什么小姨子还不原谅她老爸？
　　小姨子跟着妻子去厨房炒菜，李国柱跟岳父则是坐在大厅的沙发上聊天。
　　岳父对着李国柱聊了一些，年轻时候做错事情。让儿女们不原谅的事情。
　　但他并没有说是什么事情，让小姨子对他那么不谅解。
　　小姨子跟妻子两人在厨房看了一眼，小姨子哭了出来，抱住她的姐姐：“姐姐，你……”
　　“好了，别多说了。小柔乖。”妻子抱着她的妹妹，安慰着。
　　许久之后，小姨子跟妻子一起煮饭。
　　大约六点半的时候，两女煮好了香喷喷的饭菜。
　　这一顿晚餐，吃得有些尴尬，有些别扭。
　　至于是为什么，李国柱也不知道，总之小姨子对他爸爸的不谅解。这事情好像跟妻子有什么关系。


第八十八章
　　今晚，妻子安排了一个房间给他老爸睡觉。
　　小姨子也没有阻拦，因为毕竟那是她们的老爸，要是把他赶出去的话，太可怜了。
　　小姨子早早洗完澡就回到房间里面，关着门睡觉。
　　妻子则是坐在沙发上看电视，岳父也是坐在沙发上看电视。
　　李国柱在浴室里面洗澡，妻子跟她老爸两人都保持沉默。
　　“阿燕，我……”岳父好像有什么话，要他女儿说。
　　“老爸，别说了。早点去休息吧。”妻子看着沙发上的老爸，眼泪不禁流出来。
　　“我天亮就走。”岳父对着她的女儿说了一句。
　　“你要去哪里？”妻子看着岳父，有些疑惑。接着说道：“我希望那些事情，不要被别人知道。特别不能让我老公知道。”
　　“放心，我不会说的。明天我就离开这里，去一个美人认识的地方好好生活。”岳父说了一句。
　　李国柱从浴室里面走了出来，岳父去洗澡了。
　　妻子则是在沙发上，想着一些以前的事情。
　　李国柱从刘青青那里知道，妻子读大一的时候，被关在小黑屋而且还每天被强奸的事情。
　　李国柱本想问妻子，但又想起刘青青的话。李国柱始终没有问出口。
　　这些年来，妻子始终瞒着他。不让他知道着他九年前被人关在小黑屋然后每天强奸的事情。
　　或许是因为妻子害怕李国柱知道这件事情后离开她。
　　她接受不了，所以她害怕李国柱知道这件事情。
　　想着妻子九年前，有一段时间被关在小黑屋每天遭到强奸，李国柱心里很不是滋味。
　　当初李国柱要是知道，这件事情的话。估计他是不会跟妻子结婚了。
　　现在都九年过去了，做了九年的夫妻了。李国柱反倒感觉到妻子其实挺可怜了。
　　“老婆……”李国柱欲言又止。
　　“老公，怎么了？”妻子看着李国柱，脸色微微一变。
　　李国柱始终没有说出来。
　　“老公，你想说什么，就说啊？”妻子看着李国柱内心一慌，她还以为李国柱发现了她的秘密。
　　“没有，去洗洗早点休息吧。”李国柱也就这样说了一句。经过小姨子的承认，李国柱认为昨晚妻子真的是去陪她老爸了。
　　这次妻子没有欺骗他，对妻子有了少许的信任。
　　不过李国柱心里总是感觉不对劲，至于哪里不对劲，哪里奇怪或许只有李国柱的心里明白了。
　　李国柱坐在沙发上抽了根烟，李琴打了电话过来：“喂，国柱。”
　　“是你？有什么事情？”李国柱对于李琴没有什么好感。
　　“国柱，不要老是一副冷冰冰的样子啊。”李琴咯咯一笑。
　　“有什么事情说吧，不说我挂电话了。”李国柱对着电话说了一句很显然他不想跟李琴多说。
　　“告诉你一个秘密好吗？”李琴突然小声的对着李国柱说道。
　　“什么秘密？”李国柱愣了一下。
　　“关于阿燕的故事啊。”李琴笑了笑。
　　李国柱很是平静，等待着李琴说什么东西。
　　“怎么不说？”李琴在电话那边沉默了许久，李国柱心里好奇的问了一句。
　　“算了，我还是不说了。免得等下你们夫妻吵架。”李琴想说什么，但她是始终没有说出来。
　　“你到底想说什么？”李国柱对着李琴，有些不耐烦，接着说道：“你要不说的话，我就挂电话了。”
　　思前想后，李琴自己把电话挂断了。
　　“这个李琴，到底想要干什么？”李国柱看着电话，愣了愣。
　　本来想回个电话，追问李琴的。可是一想到李琴那丑恶的嘴脸，李国柱没有再回李琴的电话。
　　回到房间里面，妻子躺在床上，脑子里面不知道想着些什么。一直恍惚，恍惚的样子。
　　“老婆，你在想什么？”李国柱看着妻子，皱了皱眉头。
　　“老公，我老爸明天就要走了。”妻子有些伤感。
　　“哦，他去哪里？”李国柱回应一句，一个刚从监狱出来的人。家又没家，他要去哪里了？
　　“我也不知道，不过他不会再回来了。”妻子很是肯定的告诉李国柱。
　　李国柱一愣，妻子干嘛告诉他这些？
　　“老婆，你怎么告诉我这些？”李国柱愣了愣。
　　“没……”妻子欲言又止。似乎有什么事情告诉李国柱，结果愣是没有告诉李国柱。
　　“老公，这两天我请假几天，你跟一起去旅游好吗？”妻子也不知道为什么，突然提出要跟李国柱去旅游。
　　结婚这么多年来，李国柱跟妻子都为了事业而操劳，没有出门旅游过。
　　妻子为什么突然提出要去旅游？
　　“老婆，要去哪里旅游？”李国柱看了一眼妻子，的确这些年来，几乎很少跟妻子出门旅游。
　　这次妻子提出来，那李国柱就跟她去呗。
　　反正最近公司又没有什么事情做。
　　天一亮，妻子依照往常一样做好早餐。
　　叫李国柱、小姨子、还有她爸起床早餐。
　　吃完早餐，岳父说要离开这里。
　　小姨子跟妻子没有一个人挽留的，也不知道为什么，李国柱总觉得气氛怪怪的。
　　“小燕，你送我去坐车吧。”岳父突然开口。
　　“我也去。”小姨子突然说了一句。
　　“小柔，你要上班。你去上班，你姐请假就让你姐送我吧。”岳父说了这么一番话。
　　“姐夫，我今天请假，我跟姐姐一起去送我爸。”小姨子突然开口说道。
　　既然小姨子都开口了，那李国柱也没有不答应理由啊。
　　反正现在公司也是没事做，闲着就闲着。
　　“那好。”李国柱笑了笑。
　　从小姨子的举动来看，小姨子好像很害怕他老爸对她姐姐做什么事情一样。
　　“小柔，你乖乖跟你姐夫去上班吧。”妻子对着小柔勉强的笑了笑。
　　“姐你……”小姨子看着自己的姐姐，愣了一下。
　　“小柔，你跟我来一下。”妻子对着自己的妹妹说了一句，拉着妹妹，到厨房里面也不知道对着她妹妹说了一番什么话。
　　“我知道了，姐姐。”小姨子心情复杂的看着她的姐姐。
　　“爸，我们走吧。”妻子对着她爸爸说了一句。


第八十九章
　　小姨子在跟李国柱去上班的路上，一副心事重重的样子。似乎有什么事情，要开口但又没有告诉李国柱。
　　“小柔，我怎么总觉得你怪怪的，心里是不是有什么事情啊？”李国柱看着小姨子，接着好奇的问道：“你昨晚不是很早就下班了，怎么那么晚才回家？”
　　“姐夫那个……”小姨子低着头，还真不好意思说。
　　“哪个啊？”李国柱看了一眼小姨子，愣了一下。
　　“姐夫，昨晚我不敢坐公交，所以走路回来了。路上手机又没电，所以就那么晚回来了。”小姨子尴尬的笑了笑。
　　“不敢坐公交？怎么了？”李国柱愣了愣，心里暗想着，小姨子为什么不敢坐公交呢？
　　“姐夫，我昨天早场坐公交，差点被人给那个了。
　　李国柱愣了一下，现在的人真大胆。
　　光天化日之下，敢在公交车上对女人咸猪手，要是穿短裙的女人，胆子要小一点的话。
　　恐怕会被人在公交上给那啥了也不一定。
　　李国柱想象着，在人很挤的公交车上。他前面有个漂亮的女人，穿着超短裙。
　　里面穿着是丁字裤，那种的。
　　如果站在那女人后面的话，人又很多。那女人又不敢说话的话，完全可以在拥挤的公交车上，从后面跟那女人玩。
　　“我在想什么？”李国柱晃了晃头。
　　“姐夫，你怎么了？”不一会，李国柱跟小姨子来到公司里面了。
　　李国柱在公司里面，审阅着文件。
　　不知不觉的已经中午了，小姨子走了进来：“姐夫，我们一起去吃饭吧。”
　　李国柱点了点头，两人去食堂吃饭了。
　　食堂里面，总是有人盯着小姨子看。
　　不过没人敢打小姨子的念头。因为那是李国柱的秘书。
　　要是注意的话，角落里面，有个人一直偷偷的看着小姨子。
　　李国柱跟小姨子吃着饭，根本就没有注意到，旁边有一道色眯眯的眼神正盯着小姨子。
　　中午的时候，妻子有些狼狈的跑回办公室。
　　妻子趴在办公室上，不断的哭着。
　　不一会儿，李琴走了过来：“阿燕，你怎么了？”
　　妻子没有说话，而是眼泪不断的往外流。接着说了一句：“我这一生到底犯了什么贱，为什么他非要这样子？”
　　“阿燕，你在说什么？”李琴根本就听不懂，妻子正在说什么。
　　妻子一直没有说话，接着说道：“李琴，这两天我要跟我老公，出去走走。最近真的太疲惫了。”
　　李琴愣了一下：“阿燕，你的事情都还没有处理，你就像出去旅游？你不怕到时候，那个人发现了，会伤害你老公？”
　　“我不允许谁伤害我老公，谁要是敢伤害我老公，我不会放过他。”妻子的声音很坚决。
　　“有时候，我感觉到，国柱有你这样的老婆，真的很幸运，也很幸福。”李琴笑了笑，接着说道：“我都羡慕了。”
　　妻子坐在办公桌子上发呆：“我绝对不允许任何人破坏我跟我老公的感情，包括他。我真不知道，为什么当初我会惹上那个人。”
　　“阿燕，你就别多想了。现在只能走一步算一步了。”李琴无奈的劝说柳燕。
　　妻子点了点头，现在的她也只能走一步算一步。
　　“万一哪天你老公发现的话，你想到该怎么应对了吗？你会跟你老公离婚吗？”李琴又问了一句柳燕。
　　“我不会跟我老公离婚的，我说了多少遍了。”妻子对着李琴说了一句。
　　“要是你老公执意跟你离婚呢？”李琴又用一句很残酷的话告诉柳燕。
　　“不会的，我相信我老公不会跟我离婚的。”妻子很是自信的对着李琴说道。
　　“你又不是国柱，你怎么会知道，他不会？你那么了解他？”李琴笑了笑。
　　“我老公，我当然了解他。”妻子很是自信的笑了笑。
　　“阿燕，有时候人不要太自信的好，国柱已经不是你能够掌控的了。”李琴似乎在提醒柳燕什么。
　　“以前我能掌控他，现在我也能，将来我也能。”妻子很是自信的说道，接着说道：“我老公其实挺好的，我真的很想，很想回到他身边？我也不想这样子下去，可是我……”
　　“阿燕，我知道你身不由己，但你这样子下去也不是办法啊？我感觉这样的话，总有一天会被你老公发现的。”作为女人，李琴都有些可怜的看着柳燕。
　　“不，我绝对不会让那一天出现的。”妻子的眼睛湿润了。
　　她内心其实很害怕那一天的到来，可是她想着绝对不让那一天到来。
　　“阿燕，你自己看看吧，你这次要是真的去旅游了。那也许你的事情，会暴露出来。”李琴深吸一口气。
　　“这是我的选择。”妻子勉强的笑了笑，接着对李琴说道：“你那边的事情，进行得怎么样了？还有那个陆羽是不是……”
　　“阿燕，我这边的事情你放心，陆羽那边你就更放心，只要我们一起努力，那一定会成功的。”李琴很是自信。
　　“最好是让那些贱男人，一个个为我们卖命。”妻子眼神中满是不屑。
　　对于其他男人妻子可有可无，对于自己的老公，妻子不能没有他。
　　“阿燕，你知道吗？上次你跟你老公说陆羽差点强奸你，你老公做了什么事情你知道吗？”李琴笑了笑，神秘的看着柳燕。
　　“无非就是把他老婆上了，还能做什么事情？”妻子毫不在意的笑了笑。接着说道：“我老公还是在乎我的。”
　　“看来你一点都不在意你老公跟别的女人怎么样嘛。”李琴咯咯笑起来。
　　“只要我老公精神上没有出轨，我管他去搞几个女人。只要他的心属于我，我才不管他呢。”妻子一副无所谓的样子。
　　也就是说，只要李国柱精神上没有出轨，那她就不会去管李国柱搞了多少女人。
　　“阿燕，你真大度。”李琴笑了笑，接着说道：“我真不知道，当初你为什么，能那么无所谓的让你老公跟我玩。”
　　“别提这件事情了，反正我老公又不可能被你精神上勾引。”妻子笑了笑。


第九十章
　　妻子坐在办公室里面，突然对着前面的李琴开口说道：“啊琴，我真的不想这样子下去了，真被我老公发现，我老公一定会跟我离婚的。要不我们玩大一点？”
　　李琴听到这句话，惊讶的看着柳燕。
　　“阿燕，这样肯定不行，到时候害人害己。你要玩我可不跟你玩，你要玩你自己去跟那个男人解释。你这么一玩另外几个男人，不会出来吗？到时候你一个人，怎么对付这么多个男人？”
　　“我真的想回到我老公身边，过着平凡的生活。我真的不想这样子了，我真的不想。”妻子很是难受。
　　“阿燕，你要知道，现在已经由不得你玩不玩了。”李琴说了一句，接着说道：“阿燕，给你个建议吧，跟你老公离婚了吧，这样也是为他好。”
　　听到这句话，妻子马上就反驳：“啊琴，你让我做别的可以，但绝对不能让我跟我老公离婚。当年那件事情，你还记得吗？”
　　“阿燕，我都劝你，别这么疯狂了。你为什么不听？”李琴苦口婆心的。
　　“我已经把自己逼上绝路了，我现在什么都没有了，只有我老公了。”妻子有些伤感，接着说道：“我承认，我老公是我唯一的亲人，我不能失去他。”
　　妻子说李国柱是他唯一的亲人？难道他爸爸就不是她爸爸了？她妹妹不是她妹妹？
　　谁知道妻子的心里想的是什么。
　　“那你现在打算怎么做？总之我是知道，国柱要发现你跟那么多个男人搞在一起，那他肯定会马上跟你离婚的，你自己好自为之吧。”李琴看着柳燕，深深的吸了一口气。
　　“我也是被逼的啊，我……”妻子说话间，感觉到一股无力感。
　　“被逼也好，被迫也罢。趁现在那些人，不知道国柱的存在，你赶紧跟国柱离婚，否则后果你知道的。”李琴很有深意的说了一句。
　　“不，我不跟我老公离婚，谁都别想破坏我跟我老公的感情，如果真被发现，那大不了就来个鱼死网破。”妻子咬了咬唇。心里似乎做出什么决定了。
　　“阿燕，有时候我真佩服你。”李琴说了一句，笑了笑。内心暗暗想着：“我该不该把所有的事情告诉国柱？阿燕太疯狂了，如果说了，那会不会牵连到我？”
　　李琴心里没有底，她曾经有几次要把事情告诉李国柱，却欲言又止。
　　或许李琴怕被牵扯其中。
　　“阿琴，只有你知道这件事情，这件事情绝对不能让别人知道。”妻子很有深意的告诉李琴。
　　“放心，我不会告诉别人的。”李琴信誓旦旦。
　　妻子也不怕李琴说，因为李琴有把柄在妻子的手上。
　　“当初把我关在小黑屋每天折磨我的那个人出来了，而且还联系上了我，还想强奸我。”妻子突然对着李琴说道。妻子心中恨那个人恨得要死。
　　“那你怎么办？”李琴听到这话，一下子愣住了。
　　“现在只能走一步，算一步。绝对不能让我老公发现这件事情，要是他知道我还没跟他结婚，就被关在小黑屋，整天被人折磨的话，那我老公不知道会怎么样。”妻子说话间很是伤感。
　　妻子心理很奇怪，其实她完全可以跟李国柱离婚，然后爱怎么玩就怎么玩？
　　可是她就不跟李国柱离婚，她曾经说过就算死也要缠着李国柱。
　　从来没有人能够把她跟李国柱分开。
　　妻子心里还有一种很强烈的念头，那就是她得不到的别人也别想得到。
　　妻子的定义是，她老公可以在外面搞女人，但绝对不能精神上出轨。
　　妻子的心里暗暗想着：“要是我老公，真的跟妹妹搞上的话，那我也只能对不起我妹妹了。”
　　李国柱并不知道，妻子如此的厉害。
　　当初结婚的时候，他也没想到妻子的心机竟然如此的深沉。
　　这一切李国柱都不知道，妻子伪装得很好。
　　有时会，李琴真的替李国柱感觉到悲哀。
　　李琴有几次想通过各种各样的方式告诉李国柱，让李国柱知道真相。
　　而每次，李琴的话说道嘴边，又缩了回去。
　　李国柱还不知道，妻子背后隐藏着什么。
　　李国柱最多就知道，妻子好像有出轨过，他也曾经找过证据，但他就是找不到任何的证据去证明。
　　就连那个打电话给他，让他跟妻子离婚的那个男人，也彻底消失了。
　　李国柱有时候真怀疑妻子到底有什么能量？
　　在李国柱的眼中，妻子只是一个平平凡凡的女人。曾经幸福的生活，曾经平平凡凡的在一起。
　　九年的时间，这些年所一起过的日子。
　　可以说结婚到前段时间，李国柱所感受到的是无尽的幸福。
　　自从那次妻子穿着性感内衣出门的时候，一切都变了。
　　李国柱好几次有念头要跟妻子离婚，可是每次他要离婚，妻子都拿什么东西来反驳他。总之就是不跟他离婚。
　　就连那次妻子去外地出差，他要跟妻子离婚。妻子都能找出他跟李琴暧昧的相片。
　　这一切，这一切太可怕了。
　　要是让李国柱知道妻子身后的一切，恐怕李国柱会认为妻子是一个妖孽。
　　现在李国柱还天真的以为，妻子就是那么平平凡凡的一个女人，也许是因为空虚寂寞冷，所以偶尔会出去找男人。
　　谁也没办法保证，那个女人会一辈子忠诚于一个男人，谁也没办法保证一个女人结婚后，只被你一个男人玩过。
　　现在这个年代，婚后女人出轨很正常。不过像妻子这样的出轨就不正常了，而且还是非常不正常，这不是单纯的出轨。
　　至今，李国柱还蒙在鼓里一点都不知道。
　　李国柱现在还正坐在，办公室的椅子上，审阅着他公司的一些文件。
　　他还认为，妻子是一个平凡的妻子。
　　小姨子看到她的姐夫，正在审核稿子那么辛苦走了过来，给李国柱倒了一杯茶。
　　“姐夫，你累了吧。来喝杯茶。”小姨子笑着给李国柱端了一杯茶。
　　心里美滋滋的，看着李国柱在那边审阅文件的样子，小姨子感觉到眼前这个男人，就好像是他心中的白马王子。


第九十一章
　　李国柱在办公室里面仔细想着，他越来越感觉岳父的事情不对劲，想了一下李国柱决定去问问妻子。
　　总之李国柱心里总是觉得，妻子跟她岳父很不对劲。
　　李国柱想了一下，还是开着车。来到妻子的公司。
　　进了妻子的办公室，李琴正在跟妻子讲话。
　　看到李国柱进来，李琴笑了笑，走了出去。
　　“老公，你怎么来啦？”妻子笑着对李国柱说道。
　　“我来看看你。”其实李国柱是想问问妻子，关于岳父的事情。
　　这时候妻子的电话响起，妻子看了一眼李国柱，走到一旁去接了这个电话。
　　接完这个电话，妻子的脸色一变：“我这就来。”
　　说完妻子匆忙的推开李国柱，疯狂的朝着公司外面跑出去。
　　“老婆，发生什么事情了。”李国柱追了上去，拉住妻子想要问清楚。
　　“老公，我……”妻子哭了，接着让公司的同事拉住李国柱，朝着外面跑了出去。
　　李国柱愣了一下，妻子到底接了谁的电话？难道是那个当初把妻子关在小黑屋里面的那个人打电话威胁妻子？让妻子过去跟他发生关系？
　　那个把妻子关在小黑屋里面每天强奸的人到底是谁？
　　妻子这次发狂，是不是跟这个人有关系？
　　想到这些，李国柱很冷静的想着。
　　回想起那天晚上妻子什么事情都没有说，就出去接岳父了。
　　这次妻子接到电话，又直接消失。
　　想到这里，李国柱心中震撼无比。
　　“难道当初是岳父，把妻子关在小黑屋里面，每天强奸妻子？”李国柱想到这种可能。
　　如果是的话，那岳父真是一个禽兽。甚至连禽兽不如的渣男。
　　一个父亲，对女儿下手？而且还关在小黑屋里面，一次又一次的强奸，这算是一个父亲吗？
　　李国柱，心里暗暗想着：“妻子，一定是害怕，这件事情被他发现，所以一直遭到那禽兽岳父的威胁。”
　　那天晚上说是出去接岳父，那就是那个妻子的那个禽兽父亲，威胁她去的。
　　而且那天晚上发生了什么，李国柱心里也有底了。
　　那所谓的岳父，就是一个禽兽。
　　出狱那天晚上，就胁迫妻子。而妻子又害怕这件事情被他发现，一直不敢吭声。
　　然后再次被岳父强奸？想到这里，李国柱的心灵彻底震撼住了。
　　还有岳父还特地让妻子送他出门，难道那也是胁迫妻子到外面的宾馆然后强奸妻子？
　　这是李国柱的推断，如果真的这样的话。那李国柱现在必须找到小姨子。
　　否则绝对不知道，那个禽兽岳父在哪里。
　　有一点李国柱想不通的就是那个禽兽岳父，为什么会对妻子屡次下手？
　　要李国柱猜得没错的话，那禽兽岳父肯定是把妻子关在小黑的强奸，后来被警察抓了判刑。
　　没想到判刑后，这禽兽岳父。出来再次强奸妻子。
　　想到这里，李国柱的心中，一股难以压抑的怒气，莫名的冲到脑海里面。
　　李国柱不断拨打妻子的电话，可是一个都打不通。
　　现在李国柱真的恨不得，打自己一巴掌，当初他为什么没有想到，为什么？
　　他甚至认为，自己是一个傻子。
　　妻子都把那个禽兽岳父带回家了，为什么他就没有怀疑？
　　现在李国柱，认为他是一个渣滓，他认为他根本就不配做妻子的丈夫。
　　“敢搞我老婆，我让你绝后。”李国柱想到妻子被那禽兽岳父关小黑屋里面，一天天的强奸，现在出狱还想要强奸妻子。
　　李国柱彻底怒了，现在唯一的就是冷静。
　　这次九年来，李国柱第一发怒，他发怒后果很严重。
　　难怪以前妻子从来没有提过他老爸，难怪以前李国柱连妻子他那个禽兽老爸的相片都没看到过。
　　原来是妻子，恨死了她的禽兽老爸。所以从来没跟李国柱提过那个关在监狱里面的老爸。
　　“小柔，你在公司没有？”李国柱直接拨打小姨子的电话。
　　一听到李国柱的电话，小姨子硬是愣住了。
　　他没想到，李国柱会这时候打电话给她。而且还用这种口气跟她说话。
　　“姐夫？怎么了？”小姨子愣了愣。
　　李国柱心里想着，要是再迟到一步，妻子就要被他的那个禽兽父亲给奸淫了。
　　“你知道你老爸在哪里吗？”李国柱突然开口问道。
　　“姐夫，我老爸他怎么了？”小姨子一听，心里一急。
　　“你现在在哪里，我没有那么多时间跟你说那么多。你快点告诉我你老爸在哪里？”李国柱对着小姨子说了一句。
　　“姐夫，我老爸是不是又……”小姨子愣了愣。
　　“你知道这件事情的真相？”李国柱听到小姨子的话，愣住了。事情果然如李国柱所想的那样。
　　“姐夫，你说的是什么？”小姨子还有些不愿意，把这件事情告诉李国柱。
　　毕竟那是她的亲生父亲，所以她不敢告诉李国柱，其实她心里是怕伤害李国柱跟她姐姐。
　　“你老爸对阿燕做了什么？”李国柱愤怒无比。
　　“姐夫，你知道了？”小姨子愣住了。
　　“我在猜，他现在打电话给威胁阿燕。”李国柱的声音近乎咆哮道。
　　现在时间很紧迫，要是妻子真的再次被她的那个禽兽父亲给强奸了，那罪魁祸首就是他。
　　李国柱恨自己，当初妻子带她那个禽兽父亲，回来他就该知道了。
　　要是妻子再次被她的那个禽兽父亲给侮辱了，那李国柱真的不会原谅自己的。
　　为什么妻子带那个禽兽父亲，不告诉他？
　　他早就知道事情的真相了，为什么不问？
　　李国柱此时此刻，感觉到他就是一个傻子，而且傻得无药可救的人。
　　李国柱当初的想法，一个父亲为什么可能会对一个女儿下手？
　　可现在仔细想想，这一切是真的。
　　“当初，你爸爸为什么要把你姐，关在小黑屋里面，然后每天侮辱她？”李国柱突然质问小姨子。
　　李国柱想知道，一个父亲为什么会突然之间，对自己的女儿下手？
　　电话那边，小姨子沉默了许久……


第九十四章
　　“姐夫，我……”小姨子有口难言。
　　“你说吧。”李国柱深吸一口气。
　　“我爸说我姐，是我妈偷人生下来的杂种。”小姨子说出这句好话的时候，她哭了。她的眼泪不断的留下来。
　　一听到这里，李国柱愣住了。
　　难怪那老杂毛，会这样对妻子。
　　李国柱想到这一切，想着妻子当初如何被关在小黑屋里面侮辱。
　　“姐夫，你在哪里。我带你去找我爸，如果我爸真又对姐姐，做那种事情，我绝对不会原谅他的。”小姨子哭了，哭得很难受。
　　“好，你公司等我。我现在马上过来。”李国柱对着小姨子说道。
　　想着妻子被关在小黑屋里面，想着每天被她的那个禽兽父亲强奸。
　　李国柱忍受不住了，最可恶妻子那个禽兽父亲，一出来就威胁妻子。
　　李国柱猜测的要是没错的话，妻子肯定是怕他发现，然后不敢告诉他。接着被她的那个禽兽父亲威胁。
　　小姨子的话，得到了证实。李国柱的想法得到了证实。
　　李国柱开着车，疯狂的朝着公司方向狂奔过去。
　　小姨子早就在公司门口等待李国柱了。
　　小姨子看到李国柱的车，一下子上了李国柱的车：“你不是说要送走你那个禽兽老爸？”
　　“我以为他真的走了，没想到他会在西城那边租了个房子，然后威胁我姐。”小姨子哭了，接着说道：“我一定不会原谅他的。”
　　李国柱心里不舒服，任谁遇到这种事情，谁都高兴不起来。
　　妻子怎么那么傻？雨大这种事情为什么不敢告诉他？
　　是不是因为害怕他发现，所以打算一直被他那个禽兽老爸威胁？
　　是不是要一直让她的那个禽兽老爸侮辱？
　　“姐夫，我爸如果真的做了这种事情，那我……”小姨子一时间，六神无主。
　　“现在你姐，应该在去西城的路上，我绝不让你姐再被你老爸那个禽兽给侮辱了。”李国柱心里很乱。
　　在李国柱看来，他的这个禽兽岳父，就是小姨子的亲生老爸。
　　等下要是真的抓奸在床？那他该怎么面对？
　　“弄死这罪大恶极的禽兽？”李国柱暗暗想着。还是放过他？
　　李国柱愣了，他希望在事情还没有发生之前，赶到西城那个禽兽岳父的租房里面。
　　小姨子的心情糟糕透了，她坐在副驾驶座上，不断的想着。
　　怎么办？该怎么办？要是等下那个禽兽，真的对姐姐下手，那该怎么办？
　　小姨子六神无主的，愣在那边。
　　小姨子不会原谅她老爸的，但她心里却又这么一种想法。要是姐姐跟姐夫离婚的话，那她是不是有机会了？
　　想到这里，小姨子心里多了一种心思。
　　李国柱的车快速的疾驰在路上，小姨子心里想着。如果他的禽兽老爸，真的再次威胁自己的姐姐，再次强奸姐姐，她会原谅他的禽兽老爸吗？
　　这毕竟是小姨子的亲生老爸，现在小姨子的心里很乱。
　　“等下你会维护你爸吗？”李国柱稍微冷静一下，对着小姨子说了一句。
　　小姨子低着头，双手捂着头脑：“我不知道，我真的不知道。他为什么要那么做？姐姐到底哪里亏欠了他？就因为姐姐不是他亲生的，他就要这样对待姐姐吗？”
　　小姨子哭得很难受，当初的时候。她曾经看到过，他爸爸把姐姐关在小黑屋里面，一次次的强奸。
　　她不敢说，她真的不敢告诉任何人。
　　她害怕她一说出去，她的爸爸就被抓去坐牢。
　　结果这事情被她妈妈发现，结果报警了。要不然她的姐姐，现在一定还被关在小黑屋里面，每天遭到非人的凌辱。
　　现在小姨子的心情很复杂，一边是她的姐姐，一边是他的亲生老爸。
　　“为什么会这样？”小姨子哭了出来，还有她最在乎的姐夫。
　　小姨子记得，那天晚上他爸跟她说过的一句话：“你挺喜欢，你姐夫的嘛，那我让你姐把你姐夫让给你。”
　　那时候，小姨子还不断问她那个禽兽老爸要做什么。而且还警告她那个禽兽老爸不许再打姐姐的主意了。
　　结果勒？他那个禽兽老爸，一出监狱就威胁她姐姐，也许他出狱的那天晚上，就威胁姐姐，然后跟再次强奸了姐姐。
　　那天晚上姐姐，一定被她老爸，压在下面一次次的强奸。
　　最少十次，而且她那个禽兽老爸还威胁，她的姐姐带他回家看看她。
　　妻子就是因为害怕这事情被李国柱知道，所以才会一次又一次的被这个禽兽父亲给强暴了。
　　“姐夫，快到了。”小姨子看着前面的路口。
　　李国柱把车拐进路口，果然妻子的车楼下。
　　看到这一幕，李国柱真的愣住了。


第九十三章
　　小姨子最怕，推开门看到房间里面，姐姐跟爸爸缠绵在一起的情景。
　　李国柱哪里顾得了那么多，他富有爆发力的一脚。
　　狠狠的朝着门踹了过去。
　　“轰！”
　　一声巨响，李国柱一脚把门踹开。
　　他看到了一幕，妻子的禽兽老爸，正把妻子推在沙发上，不断的亲吻。
　　还好妻子的衣服还没有被脱掉，听到踹门的声音。
　　妻子的那个禽兽老爸，马上坐了起来。
　　妻子看到李国柱吓了一跳，然后委屈的哭了起来。使劲的推开她的那个禽兽老爸。
　　妻子的禽兽老爸，没想到李国柱会出现在这里。
　　李国柱没有第二句话，先把妻子拽过来。
　　接着狠狠的一脚揣在妻子那个禽兽老爸的裤裆上。
　　妻子那禽兽老爸捂住裤裆，妻子鼻子一酸。眼泪不断的往下流，她想起小黑屋的事情，想起她曾经被侮辱的事情。
　　妻子大哭起来，李国柱冲了过去，一拳朝着妻子的禽兽老爸头上打了过去。
　　又想朝着妻子那禽兽老爸的身上暴打一顿，小姨子却拉住李国柱。
　　“姐夫，不要啊。姐夫不要啊。”小姨子使劲的抱住李国柱，同时大哭道：“你还不走？你还不走？”
　　毕竟这是小姨子的亲生父亲，小姨子看到她的亲生父亲，被人打她还是忍受不住，抱着李国柱。
　　她不想看到她的亲生父亲，被人伤害。
　　妻子擦干眼泪，现在她的老公已经知道了，她要把多年的怨恨发泄出来。
　　“这么多年来，你对我的凌辱我受够了。”妻子拿起烟灰缸，狠狠的朝着曾经对她施暴的禽兽老爸的头上砸了过去。
　　妻子的禽兽老爸夺得快，再加上李国柱被小姨子抱住。
　　妻子的禽兽老爸，趁着这会空隙，朝着外面跑出去。
　　事情败露的他，心慌得很。
　　“给我站住，给我站住。”李国柱怒气冲冲，他恨不得现在就杀了眼前这个禽兽。
　　妻子蹲在角落里面哭，鼻子很酸，很酸的哭着。
　　李国柱看着蹲在角落里面的妻子，他想着那天晚上妻子没有回家，妻子一定是再次被她的禽兽老爸给糟蹋了。
　　想着那天晚上妻子被她的禽兽老爸，一次次的猛烈冲击，李国柱心里很不是滋味。
　　“为什么，为什么？”李国柱大声咆哮。
　　“姐夫，一切都怪我，对不起我的错，要怪就怪我吧。”小姨子跪了下去不断的给李国柱磕头，接着说道：“姐夫，求求你放过他吧，求求你了。你要怎么样都可以。”
　　小姨子哭得很伤心，李国柱想到妻子一次次的被他的禽兽老爸侮辱。
　　想着昨晚妻子的禽兽老爸，还进入过妻子的身体。
　　李国柱无法接受，他真的无法接受。
　　可这是一段九年多的感情，他能接受吗？要离婚吗？这根本就不是妻子的错。
　　可为什么妻子要瞒着他？现在李国柱责怪的就是妻子瞒着他。
　　“为什么要瞒着我？为什么？你为什么不告诉我？”李国柱大声的对着蹲在角落哭泣的妻子咆哮道。
　　“我怕你知道，我的事情，你会不要我。你会嫌弃我，你会跟我离婚。”妻子的声音很小。
　　李国柱明白现在妻子内心也很痛苦。
　　李国柱更加痛苦，妻子昨晚她的禽兽老爸给那个了。
　　李国柱心里很矛盾，这是该不该过去？
　　“姐夫，求求你了，放过他。放过他。”小姨子还不断的哭着。
　　李国柱站了起来，心情很复杂。
　　“走吧，回家。”看了一眼小姨子，又看了一眼妻子。李国柱无力的说了一句。
　　妻子始终蹲在角落里面，口中喃喃念着：“老公，不要离开我，不要离开我。我不能没有你，我真的不能没有你，没有你我真的会死的。”
　　妻子心里很害怕，很害怕。当初她自己一个人被关在小黑屋里面，当初她在黑暗中度过的那段时间。
　　妻子现在完全把李国柱当成她的依靠，她不能失去李国柱。
　　看着妻子这样子，李国柱内心难受之极。
　　这都九年的感情了？这都九年的感情了。难道就因为这样放弃妻子吗？
　　看着妻子备受折磨的样子，李国柱心中复杂无比。
　　本想找妻子的禽兽父亲算账的，可看到小姨子跪在地上，不断的央求着他放过妻子那个禽兽父亲。
　　李国柱心乱如麻，一边是小姨子，一边是妻子。
　　他该怎么做好？难道真的让妻子那个禽兽父亲逍遥法外？
　　想到妻子那个禽兽父亲，一出监狱就威胁妻子去跟他睡觉，李国柱简直忍无可忍。
　　可是想到小姨子那么可怜，平常小姨子又对他很不错。
　　李国柱一时间，愣了。这事情该这样过去，还是报复那个老禽兽？
　　“姐夫，求求你了。”小姨子眼泪不断的往外流。
　　“我们先回去吧。”李国柱深深的吸了一口气。
　　接下来的几天里面，妻子的情绪很是失落。
　　负面情绪很多，很多。小姨子更是抱着一颗对不起的心态，不断的为李国柱做事情，做家务想要用自己的行动弥补她那禽兽老爸的过错。
　　“老公，我们出去旅游好吗？”妻子突然对李国柱提出，要出去旅游。
　　李国柱看着妻子，经过了这件事情，那出去走走，放松放松心情也好。
　　“也好。”李国柱深吸一口气。接着对着妻子说了一句：“以后，有什么事情不要再瞒着我了。”
　　无论是对于妻子，还是对于李国柱来说。现在出去走走，最好不过了。
　　妻子坐在沙发上，脑子快速的转动着。她心里暗暗的想着：“这次一定要玩得大一点，如果真的被发现，大不了鱼死网破。”
　　李国柱这时候，并不知道妻子的心思，也不知道妻子所想的是什么。
　　现在的李国柱，只想出去走走。散散心、好好的在外面旅游一番，这件事情对他来说影响太大了。


第九十四章
　　晚上妻子很早就回到家里了，妻子吃完晚餐，妻子跟李国柱商量着要去哪里旅游。
　　把小姨子羡慕得眼圈都红了，小姨子心里想要是自己能够跟姐夫一起浪漫的玩那该多好。
　　现在小姨子，看到姐姐跟姐夫那么幸福，听着一首歌唱着：“可惜不是我，陪你到最后。”
　　听到这里的时候，小姨子躲进房间里面哭泣起来。
　　小姨子也不知道，她为什么会这么伤感。
　　她一直爱着李国柱，可是为什么，为什么他是姐夫。
　　为什么李国柱是她姐姐的老公，为什么？
　　小姨子心里很纠结，一颗心都放在姐夫的身上了。
　　她想要跟姐夫，幸福的在一起。她要成为姐姐的第三者了，小姨子甚至有时候觉得她很犯贱，为什么非要跟姐姐枪姐夫？
　　为什么每次看到姐姐跟姐夫那么幸福，她心里总是不舒服？总是有醋意。
　　她都没希望天天上班，她多么希望天天跟姐夫在办公室里面。
　　她多么希望，姐夫在办公室工作累了，能喝了她亲手为姐夫泡的茶。
　　看着姐夫审着文件，喝着她泡的茶。小姨子心中丝丝有多少的幸福感。
　　能看着自己的爱人在认真的工作，能够为工作中的爱人泡上一杯茶，小姨子心里已经很满足了。
　　小姨子是一个平凡的女人，她希望这样就足够了。
　　“老公，我们要去九寨沟，还是去黄山？或者去庐山？还是去大兴安岭？或者去西双版纳？”妻子拿着一本旅游向导，很幸福，很快乐的跟李国柱选去旅游的地点。
　　小姨子看着心里很不是滋味，她想着她要能取代姐姐，那该多好？
　　小姨子有时候都恨自己的命运，为什么不让他早点遇姐夫？
　　为什么不是她跟姐夫在一起，她希望跟姐夫平平凡凡的过生活。
　　一滴眼泪，从小姨子的眼眶中流了出来。
　　姐姐跟姐夫在大厅沙发上，选择旅游景点，小姨子在房间里流泪，她心里真的很难受。
　　原来这段时间，小姨子跟李国柱上下班都在一起，形影不离，再加上小姨子离婚也有一段时间了。
　　小姨子把她对以前那个丈夫的爱，全部转移到李国柱的身上去了。
　　小姨子躲在房间里面，根本就不敢哭出声音。
　　李国柱坐在沙发上，难得妻子有闲置要跟他一起出去旅游，有时候出去走走散散心也是好事。
　　最近李国柱为了妻子的事情神经崩得太紧了，他也想出去放松放松。
　　妻子笑了笑，对着李国柱说道：“老公，要不然我们出国，去巴黎。”
　　妻子挺向往巴黎了，她曾经有个梦想，那就是跟李国柱在巴黎拍婚纱照。
　　她希望能够跟李国柱在巴黎留下，幸福的一幕。她希望她穿着婚纱照，站在她最爱男人的身边。
　　“好，我们就去法国巴黎拍婚纱照。”李国柱笑了笑，看着旁边的妻子。
　　也好出去，走走透透气。
　　李国柱要是知道妻子背后的事情，打死也不会跟妻子去法国拍什么浪漫的婚纱照。
　　也不会跟妻子出去放松了，会马上跟妻子离婚。
　　可是李国柱完全不知道，完全不知道妻子背后的事情。
　　这也只能说明妻子隐瞒得好。
　　房间内的小姨子，一听说妻子要跟李国柱去法国巴黎拍摄婚纱照。
　　小姨子眼泪流了更多，她多么希望婚纱照的主角是她。
　　她多么希望能穿上嫁衣，嫁给她的姐夫。
　　可是这一切，都是不可能的。至少对她来说是不可能的。
　　每当夜深人静的时候，躺在房间里面的小姨子，总是想着鼓起勇气去勾引姐夫。总想着，姐夫会跟她在一起。
　　可这一切，是多么的可笑。人家一个幸福的家庭，她能成为第三者吗？
　　就算她真的成为第三者？那姐夫会接受吗？
　　小姨子鼻子酸酸的，她真的很爱姐夫。
　　现在小姨子，除了哭。她真不知道，她能用什么借口去跟姐夫在一起，用什么力量去争取姐夫。
　　人家是夫妻，而自己呢？自己只是姐姐的妹妹，仅此是姐夫的小姨子。
　　她能有什么立场去破坏人家的婚姻？
　　小姨子哭得很痛快，她曾经多少次想要离开这里。离开姐夫，可是每次想要离开，她都舍不得。
　　她心里一万个舍不得，她舍不得离开姐夫。
　　只要每天都能看姐夫一眼，她都愿意了。
　　“老公，你对我真好。”妻子把李国柱抱得紧紧的，事实可以证明，妻子真的很爱李国柱。
　　不是一般的爱，而是爱到骨子里面去了。
　　这种爱比亲情的爱，还要更爱。只是妻子身体上，做出了一些对不起李国柱的事情。
　　妻子的精神，妻子的灵魂，永远都只在乎李国柱。
　　妻子抱着李国柱，心里暗暗想着：“老公，你知道吗？我只剩下你这个亲人了，我就只剩下你一个亲人了，唯一一个。”
　　李国柱看着怀中的妻子，心里都感觉到心疼了。
　　或许是因为他知道，妻子还没跟他结婚之前，被人关在小黑屋里面，被人一天天的折磨让他对妻子产生了悯怜之心，他作为妻子的男人，那段时间无法保护妻子心里多少有些自责。
　　他想用今后的时间去好好保护妻子，他不希望妻子再受到任何的伤害。
　　妻子很幸福，眼神中满是幸福的光芒。眼泪不知不觉夺眶而出。
　　“老公，你真好。”妻子哭成泪人了。
　　妻子的心中，此时此刻她感觉她就是世界上最幸福的人了。
　　她心中更加有了一种想法，谁都不许伤害我老公，谁都不能把我跟我老公分开，就算是他们也不行。
　　妻子想着，就算跟他们鱼死网破，也不能连累她的老公。
　　妻子的眼中，她的老公，就是天下第一好的男人。
　　没有能比她老公更好的男人了。
　　这一晚，李国柱感受着，妻子无尽的温柔。
　　小姨子则是空虚的躺在旁边的房间哭泣着，听着李国柱跟妻子的声音，小姨子禁不住寂寞，禁不住心伤，一次又一次的自慰。


第九十五章
　　第二天一早，妻子就起床了。
　　李国柱睡得沉沉的，妻子则是在厨房煮早餐。
　　妻子接到了一个电话，电话里面传来一个男人的声音：“你在干什么？最近为什么不跟我联系？”
　　妻子接到电话，沉闷了许久回了一句：“没有为什么。”
　　“你是不是背着我有了别的男人了？”电话里面的那句话，声音很愤怒。
　　妻子听到这句话，整个人愣住了。有些慌张的说道：“没……没有。”
　　“你确定没有？”那男人，的声音很粗暴，很有力。也很强势，妻子在接电话，都感觉到有些喘不过气来。
　　“我真的没有。”妻子内心慌乱无比，她怕电话里面的那个男人会伤害她老公。
　　“那你这些天为什么不联系我？”对面的那个男粗犷的男声音直压妻子。
　　妻子都感觉到有些喘不过气来了。
　　“我……我……”其实妻子，是想好好的跟自己的老公在一起，所以断掉跟他的联系。
　　只是妻子不敢说实话，妻子一旦说实话了。那妻子心里害怕对方的那个人会伤害自己的老公，所以她打死也不会说实话。
　　“你知道，我最讨厌我的女人，跟别的男人在一起的。”那边的声音，再次响起。
　　“我真的没有。”妻子都快哭了，接着说道：“求求你放过我好吗？”
　　“如果让我知道你外面有男人，那你知道下场的。”男人的声音很霸道。接着说道：“要是你真的在外面有奸夫的话，那会有什么样的后果你知道的。”
　　“我知道了。”妻子挂断电话，蹲在地上，眼泪不断的流出来。
　　妻子就蹲在厨房里面哭，妻子哭得很厉害。
　　“老公，我绝对不能伤害你，我绝对不允许任何人打乱我们的生活，我不允许。”妻子蹲在地上口中喃喃念着。
　　李国柱还躺在床上睡觉，可笑的是，李国柱还不知道，他已经被另外一个男人当成是妻子的奸夫。
　　他变成了妻子的奸夫，要是李国柱知道的话，心里不知道会有什么滋味。
　　妻子又接了一个电话：“这两天你必须过陪我。”
　　接到这个电话后，妻子心里更加忐忑了。
　　“平时，不是只是陪你一小会？为什么这次要两天？”妻子心里想着的是，她跟丈夫巴黎的婚纱照。哪里会去管电话里面的这个人。
　　“别问那么多，如果你敢背叛我的话。后果我也不多说了。”接着那电话挂断了。
　　“能不能过两天？”妻子硬着头皮。
　　“说，老实交代，你是不是在外面有奸夫了？”那男人的声音，吓得妻子一屁股坐到地上去了。
　　妻子心里更是忐忑起来。
　　“没，我没。”妻子吓哭了。
　　“那这两天，你最好准时过来陪我，只要你让我爽。尽情的服侍我，我不会对你管得那么严的。”电话里面的那个男人，笑了笑。
　　“好。”妻子咬了咬牙，眼泪不停的留下来。
　　想着能跟最心爱的老公一起浪漫巴黎，想着能跟心爱的老公一起拍婚纱照。
　　妻子硬着头皮，内心暗暗道：“我要我老公，我要我老公呜呜……”
　　蹲在有些昏暗的灯光下，妻子哭得很凄惨，心里很委屈，很委屈。
　　曾经多少次她想就这样死了算了，可是她心中一万个舍不得，一千万个舍不得她老公。
　　妻子爱李国柱真的爱入骨髓了，她绝对不允许看到任何人伤害她的老公。
　　哭泣许久，妻子擦拭掉眼泪。站起来为她老公做早餐。
　　去巴黎跟丈夫照婚纱照，是妻子一辈子的梦想。
　　为了这次婚纱照，妻子筹划了很久。
　　哪怕是死了，她也要跟李国柱去巴黎拍摄这婚纱照。
　　所以这次，妻子做好了必死的决定。
　　李国柱起床上厕所，看到妻子在厨房里面哭。
　　“老婆，你怎么了？”李国柱看着蹲在地上哭泣的妻子，脸上一阵疑惑。
　　“没有啦，老公。准备一下，我们等下马上上去巴黎的飞机。”妻子笑着对李国柱说道。
　　“老婆，你怎么这么反常？”李国柱看着妻子，愣了一下。
　　“哪有反常，我是想着要跟你拍婚纱照，高兴得哭了。”妻子对着李国柱笑了笑，同时擦拭着眼泪。
　　李国柱还信以为真，还真以为是妻子为了跟她拍婚纱照，高兴得哭了。
　　两人紧紧的在厨房里面相互拥抱在一起。
　　要是李国柱知道，他这个法定丈夫成了别的男人眼中妻子的奸夫，不知道李国柱心里会有什么感想。
　　在一起九年了，而且结婚证都领了，现在反倒成了别人的奸夫了。
　　小姨子起床，看到妻子跟李国柱紧紧相拥，看到这一幕，小姨子鼻子酸酸的。
　　昨晚小姨子听着姐姐跟姐夫行房的声音，小姨子最少也自己安慰了五六次。
　　“姐，姐夫。”小姨子有些哽咽的叫着两人。
　　“怎么了？小柔？”妻子跟李国柱两人同时看柳柔。
　　“没有啦，你们真幸福。”小姨子笑了笑，眼神中都充满了羡慕。
　　“小柔，相信以后你以后也能找到，你心中的那个白马王子的。”妻子笑着对着她妹妹说道。
　　小姨子听到这句话，心里完全不是滋味。
　　鼻子更是酸酸的，暗想着：“姐姐，我的白马王子，在你的怀中。”
　　“好了，大家吃早餐，等下我跟你姐夫要去巴黎拍婚纱照，这两天你就在家里哦，看好家哦。”妻子笑着对小姨子说道。
　　“姐姐，我会的。你放心。”小姨子笑了笑。
　　其实现在妻子的心里很忐忑，电话中的那个男人让她去陪他两天。
　　妻子却坚决要陪着自己的老公去巴黎拍摄婚纱照。她担心会被那男人发现。
　　妻子走进厕所里面，关上厕所门。
　　小姨子站在李国柱的面前，眼泪不禁流了下来：“姐夫我……”
　　小姨子哭着，往前走了一步，踮起脚尖亲吻了一下李国柱的唇：“先遇上你的怎么不是我？”
　　李国柱被小姨子的这段话，给震撼住了。
　　他没想到小姨子，竟然爱他爱得那么深。
　　“姐夫我爱你。”小姨子，当面对李国柱表白，然后哭着冲了出去。


第九十六章  厕所接电话
　　李国柱听到小姨子的表白愣住，他没想到这个时候小姨子会向他表白。
　　他没有去追小姨子，李国柱的心里很忐忑。
　　看着小姨子，跑出去。李国柱心里不禁有种要追出去的想法。
　　看着厕所那关着的门，李国柱始终没有追出去。
　　这时候，妻子从厕所走了出来：“老公，小柔呢？早餐没吃，怎么就走了？”
　　李国柱尴尬的站在原地，一时间也不知道怎么回答妻子才好。
　　李国柱肯定不会告诉妻子，说刚才小姨子跟他表白了。
　　“小柔，这丫头，要上班也不用那么着急啊。”妻子那开着一条缝的门。
　　李国柱看着妻子，只是笑了笑。
　　“走吧。”李国柱对着妻子说了一句。
　　妻子很开心的进去房间里面收拾行李，她的心里依旧很忐忑。
　　这次去巴黎最少要去一个礼拜，然而那个男人让妻子去陪他两天。
　　妻子却选择了跟李国柱去巴黎，妻子不想错过这次跟李国柱去巴黎拍摄婚纱照的机会。
　　这是她这一辈子的梦想。
　　要开始出发的时候，妻子笑着对李国柱说道：“老公，假如有一天我再也回不来了，你不用找我了。”
　　李国柱愣了愣：“老婆，你这是怎么了？”
　　“老公，没有啦。只是跟你开个玩笑啦。”妻子笑了笑，她笑得都流出眼泪了。
　　李国柱心中疑惑不已，为什么妻子会突然之间，对他说这句话？
　　李国柱当然不会想，妻子会去跟奸夫私奔。
　　如果妻子要是去跟奸夫私奔，那绝不会跟他去巴黎拍摄婚纱照。
　　都要私奔了，还拍什么婚纱照？这有意义吗？所以李国柱排除了这个想法。
　　他心中也挺忐忑的，李国柱到现在心里还认为妻子没有出轨。
　　毕竟李国柱没有找到任何妻子出轨的证据。
　　以前也就是发现注释马迹，可那些蛛丝马迹真的证明妻子已经躺在床上被别的男人玩弄吗？
　　出发之前，李国柱心里的确很纠结。
　　妻子到底是什么心态？妻子到底在想什么？
　　“老婆，你为什么会突然说这番话？”李国柱再次问了一句。
　　“老公，真的没什么啦。只是突然感慨，人的生命好短暂。我们该把握一切，留住幸福。”妻子笑了笑。
　　妻子的话，很有深意。李国柱完全没有理解妻子话中的意思。
　　或许只有经历过妻子的事情，才会明白妻子话里的意思。
　　李国柱是一个很平凡的人，一个普通的私企老板，他怎么知道妻子背后有那么大一连串的秘密。他哪里知道，妻子隐瞒他这么多？
　　可悲的是，李国柱现在都成了妻子的奸夫，他还不知道。
　　李国柱不知道，那叫正常，叫平凡。因为妻子的隐瞒下，李国柱根本就无法发现。
　　如果李国柱知道，妻子背后的一切。估计李国柱会坐不住。
　　两人打了的士，来到了机场。
　　他们正准备坐上去巴黎的飞机。
　　“老公，我去厕所一下。”妻子对着李国柱笑了笑。
　　李国柱点了点头，他坐在椅子上。看着周围的事物。
　　妻子到厕所里面，接了一个电话。
　　“你怎么还没来？”电话那头，依旧传来一个男人的声音。停顿了一下：“你现在是不是跟奸夫在约会？”
　　妻子沉默了一会突然爆发：“我受够了。”
　　其实现在妻子内心的想法，大不了一死了之，妻子再也不想这样子下去了。同时为丈夫，头上的那个‘奸夫’称号感觉到不平。
　　“哈哈，你竟然敢背叛我？我告诉你，我会让你生不如死，我会让很多人强奸你，如果你有男人我不会放过你的男人的。”电话里面的那个男人，愣了一下，然后哈哈大笑起来。
　　电话里面的那个男人，要让很多人强奸她，她倒是不怕，她就怕那个男人去伤害自己的老公。
　　“你到底想怎么样？”妻子凌乱了，心里想着：“这事情绝对不能让我老公发现？等巴黎回来，这一切也许都将结束了。”
　　妻子的眼泪不不禁落了下来。
　　“我不知道，你为什么会变成这样子。但你是我的女人，谁敢从我的身边把你抢走，我不会让他有好日子过的。”那男人冷笑，接着说道：“给你半个小时的时间，过来让我玩。不然的话，后果自负。”
　　妻子咬了咬牙：“你卑鄙，当初为什么要给我下药。”
　　“哈哈，谁叫你长得那么漂亮？当初那晚是不是很嗨啊？真的那次玩你的时候，真的很有感觉。也很爽。所以你最好让我一直玩下去。你是我的女人，你是我的。”电话里面的那个男人哈哈大笑起来。
　　妻子眼泪不禁掉下来：“你到底，要怎么才放过我？”
　　“放过你？哈哈，我都说了，只要你一直让我玩，我就放过你，要不然你来跟我朋友玩？”电话里面的那个男人，笑得很淫荡。
　　这个男人，竟然让柳燕去跟他的兄弟玩。
　　“你的意思，就是不放过我咯？”妻子声音突然变得有些可怕。
　　“你这么一个尤物，这么漂亮而又有气质的女人，我会放过你？我神经病吗？”那个男人笑得很可怕。
　　“那好。”妻子说完一句，挂断电话。
　　妻子刚想从厕所出来，那个男人又打电话过来。
　　“你这么背叛我，你知道你会有什么样的下场吗？”电话里面那个男人声音很冰冷。
　　妻子沉默了一下：“我没有背叛你。”
　　“最好是这样，还有记得赶紧过来陪我。想着玩弄你，我的心已经为其骚动了。现在能玩你，是最让人兴奋的事情。”
　　妻子咬了咬牙，想着曾经她被这个男人，一次次的凌辱，想着这个男人趴在她的上面。
　　想着这个男人一边玩弄她，一边用鞭子抽打她。
　　妻子身心俱惫，为什么当初她会跟这种男人搭上？
　　妻子挂断了电话，在厕所了沉默了整整两分钟。
　　“还有十五分钟，就要登机了，老婆怎么还不来？”李国柱看了一下表，皱了皱眉头。


第九十七章  口渴的李琴
　　李国柱还打算去厕所看看妻子为什么去了那么久。
　　还没等李国柱起身的时候，妻子从洗手间走了出来。
　　妻子的心情很复杂，她想着这次巴黎的浪漫之旅后，再也看不到李国柱了。
　　看着眼前的丈夫，妻子突然眼泪一片模糊。
　　“老婆，你怎么又哭了？”李国柱心里很奇怪，妻子最近特爱哭。
　　为什么去一趟洗手间，回来就哭了？
　　这么多年来，今年妻子哭的总次数，恐怕比以往那些年要多出十倍。
　　妻子最近是怎么了？难道犯了哭煞？
　　李国柱真心不懂，早餐煮早餐也哭一场，就连去巴黎前夕也要哭一场？
　　“老婆，你最近究竟怎么了？”李国柱再三逼问。
　　“老公，我哪里有怎么了？我只是开心，我只是很开心。”妻子还是那句话。
　　“老婆，你老实告诉我，是不是发生什么事情了？”李国柱很是严肃的看着妻子。
　　“老公，真没有什么事情，是你想太多了。”妻子对着李国柱笑了笑。
　　“我想太多？”李国柱愣了一下，但他还是觉得不对劲啊，心里总感觉不踏实。
　　再联想起妻子所说的，也许以后再也见不到他了。
　　还说安排去巴黎拍婚纱照？难道妻子她……
　　李国柱心里一阵七上八下，看着妻子：“老婆，究竟发生什么事情了？”
　　“老公，真的没有什么事情？最近你怎么了？精神怎么那么紧张？”妻子看着李国柱笑了笑。
　　拿起纸巾擦拭掉眼泪，妻子脸上路出笑容：“老公，快到登机的时间了，我们不要耽误时间。”
　　李国柱心里总是感觉不对劲，他想查可是每次问，妻子都不说？
　　要怎么才能让妻子开口把心里的事情说出来？
　　这样一味的问下去，还是只有一个结果，那就是妻子说不知道。
　　看来这次巴黎回来，要好好的跟妻子谈一番才行。
　　李国柱甚至想到，妻子是不是得了不治之症，不想告诉他跟他拍完婚纱照，就离开他。
　　种种迹象表明，妻子即将要离开他。
　　李国柱怎么坐得住，要是真的如李国柱所想的，妻子得了绝症，离开了他？
　　那他真的就不会伤心？就不会伤感吗？毕竟九年的感情了，不是相处的一夜情。
　　九年来一路走过，他们同甘共苦，这种感情的确很深沉。
　　就算妻子以前贪玩出轨，只要妻子有悔改，估计李国柱也会因为九年的感情，而去原谅妻子。
　　万一妻子真的得了绝症要离开呢？
　　李国柱的心态很扭曲，一般常人要是听到妻子这么多，不会想到绝症，或者妻子将离开他，那这人大致也就是个傻子。或者说根本就不在乎他的妻子。
　　飞机上，妻子反而安逸的靠在李国柱的肩膀山。
　　妻子想着这一切，以前的那些事情，是不是回来就玩了。
　　想着她曾经拥有过的男人，想着她曾经肉体被那些男人放入过。
　　想着她曾经的风流事迹，妻子靠在李国柱的肩膀上：“看来真是报应啊，报应啊。”
　　李琴办公室里面
　　“李琴，你这个骚妇，最好告诉我柳燕，现在是不是瞒着我偷汉子了？”李琴的电话里面传来，一阵声音。
　　“我不知道。”李琴回答了一句不知道。
　　“李琴，你这个骚妇，是不是想让人轮奸？”电话那男人的声音，很是狂傲，接着说道：“当初让你监视柳燕那个贱人，你竟然跟她一起出卖我。”
　　“我没有。”李琴心一慌张。
　　“没有是吗？那我倒要看看你的嘴巴硬，还是我的朋友们厉害。”电话那边的那个男人笑得很恐怖。
　　“不，你不能这样对我？你不能让你的朋友轮奸我。”李琴心里惊慌失措。
　　其实是暗暗偷着乐，能让一群男人性虐，那最好不过了。李琴心里都荡漾着。
　　李琴就最喜欢这种刺激的游戏了，她巴不得有很多男人，轮流玩她。
　　让她进入一种，飘飘欲仙的感觉。
　　不过李琴心中也有担心，她不怕被轮奸，但是她怕被囚禁，她怕被软禁，她怕被对方丧心病狂的把她那个了。
　　阿燕是她最好的闺蜜，李国柱曾经在她心留过一顿美好的回忆，她想着无论如何也不能出卖阿燕跟李国柱。
　　一旦李琴说了，不但柳燕要遭殃，就连李国柱恐怕也会受到波及的。
　　就连李琴他自己也难逃魔掌，无论是为了自己，还是为了李国柱，或者是为了最好的闺蜜。
　　李琴绝对不会把这事情说出去。
　　“李琴，你最好乖乖听话，要不然的话我会让几百个男人，一整天轮流下来搞你，搞到你虚脱为止。你这个荡妇。”电话那边的男人，对李琴似乎不怎么感兴趣。
　　他对柳燕，似乎很感兴趣。
　　李琴沉默不语，想着她躺在房间里面，被几百个饥渴的男人轮流，就连性欲强大的李琴都心有余悸。
　　李琴肯定承受不了，几百个饥渴的男人。
　　想着几百个饥渴的男人，中间有一个女人？那几百个饥渴的男人会对李琴这个女人做什么呢？
　　想想那场面，李琴都不禁头皮发麻。
　　要是十几个的话，李琴还是应付得过来，几百个的话，那李琴想着就害怕了。
　　“阿燕，你看看你还是把我害了。”李琴心里很苦涩，暗暗想道：“你早跟国柱离婚不就没事了，不知道你的心里想的是什么？”
　　李琴的心里很忐忑，也感觉到很不安。
　　她想先电话对面的那个人，说得到做得到。
　　几百个饥渴的男人，就她一个女人。想到这里，李琴心中不由得有种想逃跑的冲动。
　　李琴想远离这里，离开这里，放弃一切。
　　可她走不了，她走不了。
　　“跟我说，柳燕那个贱人是不是背着我在外面找男人？”男人的声音很粗暴，也很愤怒。
　　“没有。”李琴硬着头皮，内心暗暗道：“人家本来是幸福的一家，都是因为你才会变成这样的，你还把人家的合法丈夫当成奸夫？”
　　“真的没有？那她最近怎么都不联系我，都不来跟我发生关系？”粗暴的男声再次响起。


第九十八章  完美的婚纱照
　　“李琴，希望你是能让我信任的人。”电话对面的男人挂断了李琴的电话。
　　“阿燕啊，阿燕!当初都跟你说了，你还不信？这次你玩这么大？到时候恐怕连我都无法帮助你，不知道国柱知道会怎么样？”李琴深深的吸了一口，暗暗想着：“国柱也是一个平凡人，他能怎么样呢？”
　　李国柱跟妻子到了法国巴黎，他们两人虽然以前有拍过婚纱照，但在法国巴黎这个地方拍摄婚纱照，意义又不同了。
　　拍婚纱照的时候，妻子都很幸福。
　　这一路上的旅途，唯一让妻子感觉到心里忐忑的是，那个男人。
　　妻子害怕那个男人，妻子甚至想着，那个男人一次次的占有她的身体。
　　看着身边的李国柱，她都感觉对不起李国柱了。
　　她的身体，一次次的让那个男人玩弄，一次次的缠绵。
　　旁边站着的却是她的丈夫，妻子心里莫名有一种对不起老公的情绪。
　　她可有想在让别的男人把自己压在下面的时候，是否记得对不起老公？
　　她是否记得，她自己当初躺在别的男人下面，而且还配合的扭动着？
　　还感觉到舒适？这让妻子心里很痛苦。
　　看着旁边老实的老公，妻子真的不忍心伤害他。
　　可妻子总是身不由己的，去让那个男人压在下面。总是受到威胁的去让那个男人当马骑着。
　　一次又一次的，妻子想着那个男人，在她身体上践踏时候，脸上那种舒服的表情。
　　想着那男人疯狂卖力，全身是汗的感觉。
　　妻子心里很是复杂，也很纠结。她要好好的补偿自己的老公。
　　可她能拿什么补偿自己的老公呢？
　　妻子心很痛，虽然不是她愿意去跟别的男人发生关系，可她心里偶尔情不自禁的想起，她被那个男人压在下面，疯狂的玩弄着。
　　一想到这里，妻子心里就慌张了，她感觉对不起自己的丈夫。
　　想着一次次被威胁的躺在那男人的下面，想着一次次自己被鞭子打着，而且还被绑在铁链上的种种玩法。
　　妻子看着旁边的老公，心里有一种说不出的苦涩。
　　她到底要怎么样，才能跟对老公多年来的背叛？
　　要怎么才能补偿，老公心灵上的创伤。
　　妻子知道，纸包不住火。万一哪天老公发现了，这件事情，那老公承受得住吗？
　　老公一定会离开她的，她爱的老公一定会永远的离开她的。
　　妻子的心里，想着自己的老公，如果离开她，她接下去的日子怎么过？
　　她爱她的老公，爱到骨子里面去了。有一种恨不得把自己的老公都吃下去的那种感觉。
　　李国柱穿着西装，正在跟穿着婚纱的妻子拍摄的婚纱照，他完全不知道这一切。
　　他完全不知道，妻子心里刚才所想的。
　　如果他知道的话，如果他知道的话，他现在会怎么样？
　　幸亏李国柱不知道。
　　“老公，这样好看吗？”妻子挽着李国柱的手，幸福的笑着。
　　前面的摄影师，在拍摄着妻子跟李国柱的幸福一幕。
　　妻子心里想着，这一幕的幸福，或许永远定格在照片中，又或许永远不会再有了。
　　“来，老公。我亲你一个。”妻子踮起脚尖，亲着李国柱的脸。
　　这一甜蜜的一幕，又被摄影师们给拍摄下来。
　　妻子看着照片，心里很难受。
　　照片上是这么幸福，可心里呢？她心里的痛苦又有谁能知道？
　　妻子很难受，看着照片她很难受。
　　看着照片，看着旁边的老公。又想着躺在床上，任凭别的男人玩弄，妻子鼻子很酸，感觉对不起李国柱。
　　想着她意乱情迷的时候，主动伸手去勾着别的男人的脖子，想着别的男人在她身上耕耘。妻子心里都快哭出来了。
　　一边跟着老公拍摄婚纱照，脑子里面竟然会不禁的回想起，跟别的男人做那种事情的画面。
　　明明很爱旁边的丈夫，为什么脑子会想到她曾经被别的男人粗暴的推到在床上？
　　为什么会想着，当初她被关在小黑屋里面，一天天的被强奸。
　　这种感觉，妻子心里有一种说不出的苦涩。
　　特别旁边站着的还是她最心爱的男人。
　　妻子心里自我安慰，老公也没发现，我被别人那样子，他不会知道的。我不会让他知道的，我们一定会很幸福的走下去的。
　　李国柱还满脸笑容的跟妻子拍着这幸福的婚纱照。
　　妻子看着李国柱脸上的笑容，看着老公眼神中对她的爱。妻子心里更加难受了。
　　总之，现在李国柱对妻子越好，妻子就会越难受，越难受。
　　“来，老婆。我两摆个POES。”李国柱笑了笑，看着旁边的妻子。
　　本来是出来放松一下的，所以李国柱的心情很是放松，完全没有妻子那种复杂的想法。
　　听到自己老公的这句话，妻子鼻子一酸。眼泪差点没流出来。
　　此时此刻的妻子，想着日后一定要补偿老公。绝对不让老公受伤。
　　不过想到那个男人，妻子的心一下子悬了起来。呆滞在那边，妻子担心她的幸福就这样被破坏了。
　　人都是自私的，谁愿意别人破坏自己的家庭？
　　“老婆，你怎么了？”李国柱看着旁边的妻子，愣是说了一句，接着问道：“老婆，你是不是怎么了？我怎么老是看你一副心不在焉的样子？你是不是有什么心事？”
　　妻子笑着对着李国柱说道：“老公，我哪里有什么心事？我感觉我太幸福了，真的好感动哦。”
　　李国柱也只是笑了笑。
　　其实现在妻子心里正在想着，这次那个男人找她跟他陪他？她没有去，那个男人不知道会不会发现她跟李国柱的事情。
　　要是她跟李国柱的事情，被那个男人发现，又会怎么样？
　　还有一点就是，妻子担心李琴会告诉那个男人一切。
　　虽然有李琴的把柄在手上，妻子还是担心李琴会把这事情告诉那男人。
　　“老公，来我们摆个心形。”妻子伸出手，笑着对李国柱说道。
　　李国柱还伸出手，跟妻子摆了个心字形。
　　这甜蜜幸福的一幕，又被巴黎的那些摄影师们给拍摄下来了。


第九十九章  商场发现
　　在巴黎折腾了将近一周的时间，该是回家的时候。
　　妻子很不想回家，心里开始忐忑了。
　　“老公，要是我们永远都不回去就好了。”妻子笑了笑。
　　不回去？可能吗？这根本就是不可能的，那也只是妻子在幻想罢了。
　　李国柱隐约觉得妻子很害怕回家的样子。
　　为什么妻子会害怕回家呢？李国柱愣了愣。难道家里有什么事情，让妻子畏惧的？
　　李国柱不知道，但他知道的是。都出来一周了，必须回去。
　　因为公司里面有很多事情，还等着李国柱去处理呢。
　　“老公……”在上飞机前，妻子好像有什么事情要告诉李国柱，结果想了想又没说出来。
　　“怎么了？”李国柱愣了愣，看了一眼妻子。
　　“我刚才想要跟你说什么呢？好像又忘了。”妻子愣了愣，其实妻子心里很不想回去，她刚才想告诉李国柱说可不可以不回去。
　　最终妻子还是跟李国柱坐上了回家的飞机。
　　妻子的心里很忐忑，那个男人让她去陪他两天，妻子却跟李国柱巴黎拍摄婚纱照。
　　不知道回去后，那个男人会对她怎么样？
　　要是被那个男人发现，他跟李国柱的事情，那又会怎么样？
　　妻子的心里很担心，也很害怕。她甚至暗暗骂自己：“为什么当初我就是那么犯贱，为什么要去惹那个男人。”
　　飞机轰轰隆隆的，飞在回家的路上。
　　妻子的心很不平静，距离家里越近，妻子就越害怕。
　　总算飞机落在了，家里的飞机场。
　　李国柱跟妻子下了飞机，妻子左右看了看，才忐忑的跟着在李国柱的后面。
　　李国柱突然回头看了一眼妻子，结果妻子吓了一大跳。差点没叫出来。
　　“老公，你吓死我了。”妻子尖叫一声。
　　“老婆，你怎么了？”李国柱看了一眼妻子，愣了一下。
　　“没有，只是在想一些事情，走吧我们赶紧回家。”妻子不敢再外面呆太久。
　　虽然妻子的行为很奇怪，但李国柱没有多想。或许是妻子的心里还有阴影存在。
　　回到家里，妻子对着李国柱说了一句：“老公，我要去公司一趟。”
　　妻子一回来就要去公司？妻子请假了，按理不该现在就去公司的。
　　不过想了想，妻子是公司的高级白领，请了一个礼拜的假现在回来，匆忙的赶着要去公司那也正常啊。
　　李国柱想了想，他也要去公司了。
　　因为他公司里面还有很多事情要做。
　　“姐夫，你们回来了吗？”小姨子打了一个电话过来。
　　毕竟现在小姨子是李国柱的秘书。
　　现在公司有事情要处理，她都要打电话请示李国柱。
　　“我现在已经回来了。”李国柱笑了笑。
　　小姨子愣了一下，接着笑道：“你跟姐姐，一定很幸福。”
　　李国柱笑了笑，没有回应小姨子。
　　“姐夫，你过来后，我可能要请假一下。”小姨子似乎有什么事情。
　　“等我过来再说。”李国柱笑了笑。
　　回答公司后，李国柱问小姨子要干什么去。
　　小姨子只是笑了笑，说她有些私人的事情要办。
　　李国柱也没有多问，而是坐在办公室，审阅文件。
　　出去一个礼拜，公司里面的事情太多了，今天有得李国柱忙的了。
　　小姨子打的，要去商场买东西。
　　XXX商场，是李国柱所在这个城市的一个大商场。
　　小姨子进商场，闲逛着。
　　她突然看到她姐姐，挽着一个男人。而且两人有说有笑的。
　　“那个男人是谁？”小姨子愣了一下，悄悄的跟了过去。
　　小姨子看到那男人的手，不时的还往自己的姐姐身上吃点豆腐。
　　姐姐跟这个男人的动作很暧昧。
　　“姐姐，怎么可以这样？”小姨子更加怒了。
　　其实今天小姨子那个来了，跟李国柱请假，是过来商场买卫生巾的。
　　结果来到商场看到，自己的姐姐，跟着别的男人那么亲密。
　　这让小姨子心里有一种愤怒，正准备打电话告诉自己的姐夫。
　　又想起小时候，姐姐被她老爸关在小黑屋里面，每天强奸。
　　小姨子心里迟疑了，又想着姐姐跟姐夫刚从巴黎幸福的回来。
　　她想着要不要告诉姐夫？虽然不是同父母。但她们也是姐妹啊，小时候姐姐，对她也很不错啊。总是让着她。
　　小姨子心里很纠结，想着看到姐姐跟别的男人在一起，她是不是要告诉姐夫。
　　要告诉姐夫的话，那姐姐跟姐夫一定会闹。甚至很有可能闹离婚。
　　可不告诉姐夫的话，那她心里总是感觉对不起姐夫。
　　小姨子进退两难，其实小姨子心里也希望姐姐跟姐夫能离婚啊，然后她就能跟李国柱在一起了。
　　可是她想着姐姐那段时间，被她的那个禽兽老爸关在小黑屋里面一天又一天的强奸。
　　她又不忍心，她认为姐姐很可怜了。
　　“姐姐，跟那个男人到底是谁？”小姨子心里很是怀疑。
　　想要偷偷跟过去，可是姐姐跟奸夫已经消失在她的视野中。
　　小姨子还是去买了她的私人用品，然后走出商场。
　　小姨子走出商场的时候，又看到一辆豪车，的副驾驶座上坐着姐姐。
　　司机是一个男人，车很快就开了过去。
　　“姐姐，怎么可以这样对姐夫？”小姨子心里很纠结。
　　要是不小姨子觉得亏欠姐姐太多，估计她现在已经把这事情告诉李国柱了。
　　但小姨子咬了咬牙，还是没把这事情告诉姐夫，心里想着如果姐姐真的那么对不起姐夫的话，那日后她就好好的替姐姐弥补姐夫。
　　小姨子暂时不将这件事情告诉李国柱，她想私下跟姐姐谈谈，看姐姐能不能回头。如果能的话，那她也就当做没看到。
　　如果姐姐，不能回头的话，那她就告诉姐夫，让姐夫去处理这件事情。
　　小姨子本想打姐姐的电话，结果她的电话放在办公室忘了拿出来了。
　　小姨子心里想着，姐姐现在是不是已经跟那个男人去开房了？是不是躺在那个男人的下面，享受着那个男人的温柔？
　　想到这里，小姨子心里也痒痒的。她幻想着姐夫躺在她的上面，跟她缠绵在一起。


第一百章  小姨子弥补心思
　　小姨子心中有一个很奇怪的想法，她想着姐姐去给姐夫带绿帽子，那她完全可以当姐姐的小三啊。
　　这样一方面，替姐姐弥补姐夫，一方面她也能够得到李国柱的爱抚。这样的话，她晚上也就不用寂寞了。
　　小姨子的想法很疯狂，她竟然想到这种两全其美的办法。
　　小姨子咬了咬牙，想着姐夫躺在她的上面耕耘她。
　　这让她全身骨头都酥麻了，不过现在是她的生理期，她可不敢这个时间去勾引姐夫。
　　万一要是把握不好的话，那岂不是让姐姐闯红灯了？那就不得了了。
　　小姨子想了想，心里竟然有些幸福。
　　一方面弥补姐姐，一方面能跟自己心爱的人做那种事情。又不用担心姐姐会骂她。
　　小姨子的想法的确很那啥。
　　李国柱并不知道小姨子心里有这种想法。
　　现在李国柱还在办公室里面审阅文件，什么事情都不知道。
　　这时候李国柱的电话响起，是李琴打过来的。
　　李国柱对李琴，一向反感。
　　“喂，有什么事情？”李国柱很直接的对着李琴说道。
　　“国柱啊，你能够出来跟我玩玩吗？”李琴突然这么要求李国柱。
　　自从妻子给他看他跟李琴的暧昧照片之后，李琴要找李国柱玩，那就是不可能的事情了。
　　“我很忙。”李国柱直接对着李琴说道。
　　“国柱，你是不是嫌弃我啊？”李琴听到李国柱这么说，竟然风骚的跟着李国柱撒娇。
　　李国柱沉默不语，接着说道：“下次，你要玩什么游戏，别找我。”
　　“国柱，陪我最后一次，陪我最后一次好吗？”李琴的语气有些央求。
　　一个什么样的女人，会开口央求男人去玩她？
　　这李琴也太饥渴了吧。
　　李琴越是这样说，李国柱心里就越是怀疑这是一个陷阱。
　　所以这次就算打死，李国柱也不会去跟李琴发生关系。
　　“我都跟你说了，我很忙。”李国柱很是平静的对着李琴说道。
　　“你真的不来？”李琴突然改变了语气，以前李琴从来没用这种语气对李国柱说话。
　　“不去。”听到李琴这么说，李国柱更加的坚决。他心里认为李琴在的挖坑让他跳。
　　“那你会后悔的。”李琴笑着说了一句，然后挂断李国柱的电话。
　　李国柱愣了一下，李琴的话中到底是什么意思？她为什么这么说？
　　想来想去，李国柱完全不知道，李琴想要对他表达什么？难道真的是单纯想要跟他发生关系吗？
　　“是不是我想太多了？”李国柱愣了愣，对于李琴这种对他说谎的女人，他也没多想下去。
　　而是拿着文件，继续审阅公司的文件。
　　李琴坐在办公室里面，天色突然黑暗下来。
　　沉闷的雷声响起，天空中仿佛笼罩着一层无尽的阴霾。
　　夏日暴雨，倾盆而下。
　　李琴的心情就如，昏暗的天空，笼罩着一层厚厚的阴霾。
　　“国柱，你怎么就不听我的话？过来一趟呢？”李琴内心想了想。
　　“怎么下雨了？”李国柱坐在办公室里面，看着窗外的暴雨。
　　外面传来敲门的声音。
　　“进来。”
　　小姨子全身都被淋湿了，她那薄薄的衣服紧紧的贴在她的身上。
　　李国柱都能清晰的看到小姨子穿着的是红色的胸罩。
　　小姨子的头发很湿润，看起来有些狼狈。
　　“小柔，出门怎么不带伞啊？”李国柱看着那如落汤鸡的小姨子说了一句，接着关心的说道：“赶紧去换一身衣服，不然等下会感冒的。”
　　听到姐夫这么关心她，小姨子的心里微微感动。
　　幻想着，哪天能真正的跟姐夫结合。
　　自从离婚到现在，小姨子都没有尝试过缠绵的味道了。
　　她心中有一股强烈的欲望，那就是和男人发生关系。
　　李国柱看着小姨子，他发现小姨子。给他一种奇怪的感觉。他感觉小姨子好像干涸的大地，等待着甘霖的到来。
　　看着小姨子性感的样子，李国柱真的想把小姨子扑倒。
　　“姐夫，我有一套衣服，在办公室的柜子里面，我拿一下。”小姨子对着李国柱小声的说了一句。
　　小姨子走了过去，在李国柱的身边蹲了下去。要去找她的衣服。
　　找了一下，果然在柜子里面，有一套小姨子的衣服。
　　小姨子这次竟然当着李国柱的面，脱掉她的上衣。
　　李国柱愣是愣了一下，小姨子这是在勾引他吗？
　　小姨子低着头，脸上很红。
　　李国柱实在想不懂了，小姨子为什么会在办公室里面，直接勾引他？
　　小姨子脱掉上衣的那会，她心里鼓起了巨大的勇气。
　　又想起刚才看到姐姐跟别的男人在一起，想着姐姐让别的男人玩弄，小姨子更是脱掉了她自己的上衣，来勾引李国柱。
　　其实小姨子这是要补偿李国柱，把自己的身体交给李国柱，或许她心里就比较不会自责没有把这件事情告诉李国柱。
　　李国柱愣了愣：“小柔，你……”
　　“姐夫，我……我难受。”小姨子的声音很小低着头。就算是生理期，小姨子心里也是痒痒的。
　　想着姐夫能在她的上面耕耘，她的全身骨头，都酥麻起来。
　　李国柱还以为，小姨子是不是被人下药了，然后控制不住，要跟他发生关系？
　　“小柔，赶集换好衣服，穿好衣服。”李国柱看着小姨子，说了一句。
　　小姨子听到这句话，一愣。内心感觉到很自卑，暗想着：“是不是姐夫不爱自己？连她的身体都不想要？”
　　她都自己想送上门了，姐夫他不要她？
　　“姐夫，你不想要我吗？”小姨子的声音很小，跟蚊子的声音一样。
　　想着那晚她差点跟自己的姐夫发生关系的场面，全身上下酥麻到骨子里面去了。
　　李国柱被小姨子这么一说，整个人愣了一下回应道：“小柔，你……你怎么了？”
　　“姐夫，我难受，我好久没有做那事了，好难受……”小姨子的声音很小。
　　听到这句话，李国柱硬是愣住了。这小姨子也太豪放了吧。竟然主动到这个程度。
　　其实李国柱跟妻子去巴黎的时候，都每天自慰过日子，她身体上的欲望，早就到达了一个巅峰。
　　在加上女人是有情感的人，她们不会随便找个男人发泄。反而会找自己心爱的人去玩。
　　所以就有了这一幕。


第一百零一章  自己送上门
　　没给李国柱说话的机会，小姨子就穿着那湿掉的胸罩走过来抱住李国柱。
　　双眸意乱情迷的看着李国柱，心里想着：“姐姐，我在为你赎罪。同时也为她的隐瞒李国柱姐姐的事情而赎罪。”
　　李国柱感受着小姨子身上传来的一股淡淡的香味。
　　这股香味很熟悉，那是小姨子特别的香水味道。
　　小姨子这么过来抱着李国柱，这次李国柱反倒感觉到小姨子有些反常了。
　　“小柔，是不是发生什么事情了？”李国柱看着眼前的小姨子，愣了愣。
　　“姐夫，哪里发生什么事情啦，你想太多了。”小姨子笑了笑。
　　窗外下着雨，办公室里面有些冷。
　　“小柔，先把湿掉的衣服换了吧。不然会着凉。”李国柱看着小姨子微微一笑的说着，同时用手去捏了一下小姨子脖子以下不能写的部位。
　　小姨子被李国柱这么一捏，小脸更加红起来。
　　李国柱的那一番话，更是让小姨子感动无比。
　　她能感受到，李国柱对她的关心，她心里竟然泛起了丝丝的幸福感。
　　这时候，小姨子感觉到，眼前的姐夫是她的。不是她姐姐的。
　　换好衣服后，小姨子对着李国柱咯咯的笑着。
　　给李国柱端来一杯茶，笑着说道：“姐夫，喝茶。”
　　李国柱笑了笑，摸了摸小姨子的脸。
　　小姨子更加幸福了，她的那双眼睛中更是透露出一股暧昧之意。
　　小姨子决定了，不管再空虚，再寂寞，再也不用黄瓜跟茄子了。她要用姐夫。
　　李国柱要是知道，小姨子心里所想肯定哭笑不得。
　　不织布决，已经到了晚上五点下班的时间了。
　　李国柱跟着小姨子回到家里，一会到家里小姨子赶紧朝着厨房里面走了进去。
　　李国柱一愣，又没买菜。小姨子是要去厨房煮饭吗？
　　于是偷偷的跟在小姨子的身后，结果发现小姨子正在整理冰箱里面的几条黄瓜跟茄子。
　　看到黄瓜跟茄子，李国柱想到了，小姨子是不是在空虚的夜里，拿着黄瓜跟茄子进行自慰？
　　小姨子回头一看，发现李国柱在身后。吓了一跳，不过很快冷静下来：“姐夫，晚上我做黄瓜炒蛋要不要吃？”
　　听到黄瓜炒蛋，李国柱愣了一下。
　　“小柔，晚上就不要煮黄瓜茄子了。”李国柱笑了笑。
　　小姨子被李国柱这么一说，满脸通红，小声的嘀咕着：“本来就没想要做黄瓜炒蛋给你吃的，只是……”
　　旅游回来，李国柱很是轻松的坐在沙发上。
　　看了一下表，现在已经是五点半了。妻子怎么还没有回来呢？
　　李国柱打了妻子的手机。
　　嘟嘟嘟……嘟嘟嘟……
　　接着传来，移动话务员的声音：“你好，你所拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨。”
　　坐在沙发上的李国柱，愣了愣妻子怎么不接电话？
　　于是李国柱又打了一个过去，这次妻子接电话了。
　　“喂，老公。”妻子的声音，还像以前那么的温柔。
　　“刚才怎么不接我电话？”男人总是多疑的。
　　“老公，我都一个礼拜没有来公司了，事情太多了，刚才在忙所以没接你电话。”妻子温柔的解释着。
　　李国柱想想也是，毕竟妻子请假一个礼拜了，公司有很多事情等她去做也正常啊。
　　“老公，今天我要加班，可能晚一点才回去。”妻子温柔的说道。
　　在李国柱看来，今天妻子在公司加班，那再正常不过了。
　　毕竟妻子是高级白领，请假了，那公司一个礼拜的事情也很多啊。甚至还有些加急的文件需要妻子去处理也不一定啊。
　　“恩，别太累了。早点回来休息。”李国柱笑了笑。
　　“我知道了，老公。”妻子的声音有些哽咽，很显然是有种快哭了的冲动。
　　李国柱要是知道，妻子现在正在酒店的厕所里面接他的电话，估计他不会这么淡定了。
　　他要是知道，妻子现在正趴在男人的胯下，任凭男人玩弄，他估计早就杀过去了。
　　毕竟刚经历过，禽兽岳父的那件事情，李国柱心里多少也有些信任妻子。
　　“姐夫，我姐她回来吗？”小姨子故意问了一句。
　　李国柱笑着说道：“你姐在加班，估计晚上会晚点回来。”
　　小姨子听到这句话愣了一下，接着笑道：“姐夫，那今天我来做晚餐吧。我们两先吃了。”
　　小姨子知道，姐姐说在加班，其实是在跟奸夫在玩。只是她说不出口。
　　“小柔，你怎么了？看你好像一副心事重重的样子？”李国柱看到小姨子愣在那边，问了一句。
　　“姐夫，哪有什么事情啊。我去准备晚餐。”小姨子笑了笑。
　　“记住，别做黄瓜炒蛋，还有红烧茄子。”李国柱知道小姨子要去做饭，还没忘记告诉小姨子不要做黄瓜跟茄子。
　　小姨子低着头：“姐夫你……你太坏了。”
　　李国柱笑了笑，坐在沙发上看着报纸。看着新闻。
　　这时候，李国柱的手机又响起了，这电话是李琴打过来的。
　　李国柱都感觉到，这个李琴有些烦人了。
　　“国柱，你在哪里啊？我去找你好不好？”李琴突然笑咯咯的对着李国柱说道。
　　这次李琴竟然主动要送上门来了。
　　这让李国柱更加防备起李琴来了，无事献殷情，非奸即盗。
　　“李琴，你到底怎么了？为什么一定要找我？”李国柱对着电话说了一句。
　　“我有很重要的事情要跟你分享啊。”李琴咯咯的笑起来，接着风骚道：“你一个大男人的，还怕我把你吃了吗？”
　　听到这句话，李国柱知道。李琴肯定有什么事情。
　　或者说李琴是不是正在挖坑让他去跳。
　　本不想理会李琴的，但这骚婆娘就是要送上门来。那不狠狠的弄她一顿，那还真便宜她了。
　　不过小姨子在家，这样被小姨子看到不好。
　　“国柱，你在家对吧。”李琴突然咯咯笑起来，接着说道：“我在你家门口。”
　　李国柱本想跟李琴说我们去外面搞，别在家里搞。
　　可没想到，李琴已经在门外了。


第一百零二章  误解
　　李国柱去开了门，李琴风骚的走了进来。
　　“国柱，我们都这么久没有玩过了，你看看人家都寂寞难耐了。”李琴的话依旧很风骚，不断的勾引着李国柱。
　　李国柱看着李琴：“你小姨子在里面，你不要那么风骚。”
　　“国柱，你知道我找你什么事情吗？”李琴对着李国柱笑了笑。
　　李国柱摇了摇头：“我不知道。”
　　李琴看了李国柱一眼，沉默了一下：“这里说话方便吗？”
　　“你要说的什么事情？”李国柱看着李琴。
　　“我想要说……”就在李琴想要说话的同时，李琴的电话响起。
　　李琴看了一下来电号码皱了皱眉头：“不好意思。”
　　李琴往外面走了出去，对着电话也不知道说了几句什么。
　　从李琴的脸色来看，李琴有些慌张。
　　大约说了一分钟，李琴挂断电话。
　　李国柱看着李琴，怎么越来越奇怪。
　　“国柱，其实我也没什么事情告诉你啦，我只是太想跟你玩了。”李琴笑了笑。
　　李国柱根本就不相信李琴的话，李琴肯定有什么事情要告诉他，然后接到电话后，又不敢把事情告诉他。
　　“李琴，这完全不像你啊。你这次来的真正目的是什么？”李国柱看向李琴，直接质问。
　　“哪有什么啊，国柱我想你啊。”李琴试图朝着李国柱身边靠过去，想用双手挽着李国柱的脖子。
　　李国柱往后退了一步，小姨子刚好从厨房走了出来。
　　看到李琴要抱李国柱，然后李国柱往后倒退一步的情景。
　　小姨子第一反应走了过来，站在李国柱面前，对着李琴说道：“你是谁？竟然敢跑我姐夫家来勾引我姐夫。”
　　李琴看到柳柔那么彪悍，愣了一下。
　　李国柱也没想到，小姨子竟然这么的彪悍。
　　“我来看看，阿燕的老公有错嘛？”李琴突然咯咯笑起来。
　　“不要脸。”听到这句话，小姨子怒了。
　　上门来勾引姐夫不说，还那么理所当然。小姨子差没一巴掌甩给李琴。
　　“阿燕的妹妹，脾气不要那么火爆嘛。”李琴咯咯笑起来。
　　“我告诉你，别打我姐夫的主意。”小姨子还是很彪悍的。
　　李国柱愣了一下，站在原地。她倒要看看，李琴怎么应付，这个彪悍的小姨子。
　　“好，好，我不打你姐夫的主意，我走。”李琴笑了笑，接着风骚的对着李国柱抛了个媚眼：“国柱，随时欢迎你来找我哦。”
　　这话把小姨子气得肺都快炸了，看来小姨子真的吧姐夫当成是她的丈夫了。
　　“姐夫，我们回去。”小姨子拉着李国柱，然后把门狠狠的关掉。
　　李国柱无奈的摇头笑了笑了。
　　“姐夫，你不会被那个贱女人勾引去吧？”小姨子看着李国柱小声的说道。
　　看着小姨子，李国柱也只是笑了笑。内心暗暗想着，以前还真被这婆娘勾引过，跟她做的感觉还真不错。
　　“不会。”当然对着小姨子，李国柱要这么说。
　　听到李国柱这样说，再加上刚才姐夫退了一步。小姨子心里更加高兴了。
　　她认为姐夫是个绝世好男人，值得她拥有。
　　“姐夫，来尝一下我煮的。”小姨子笑着对着李国柱说了一句。
　　吃完晚餐后，李国柱接到了一个陌生的电话。
　　“喂，国柱吗？”对方的声音，有些哭泣。
　　李国柱听到声音，一下子知道是谁了。
　　“怎么了？”李国柱疑惑的问着。
　　“国柱，你有空吗？”电话里面传来有些小声的女人的声音。
　　“有。”李国柱听到这句话，笑了笑。
　　“国柱，我老公那个混蛋，在外面找别的男人了。”花蓉蓉的声音很委屈，接着说道：“要不你来我家好吗？”
　　听到这句话，李国柱一下子来神了。
　　花蓉蓉是陆羽的老婆，上次李国柱曾经去她家把她给上了，那味道真心不一样。
　　现在花蓉蓉打电话跟李国柱说陆羽出去外面找女人，然后打电话给李国柱，问李国柱要不要去她家。
　　看来上一次邂逅之后，花蓉蓉怀念着李国柱的感觉。
　　李国柱其实也挺怀念花蓉蓉的感觉，特别想着花蓉蓉穿着护士服的样子。
　　“你家里有没有护士服啊？”李国柱笑了笑。
　　花蓉蓉沉默了一下，随着笑道：“有啊，你过来就能看到了。”
　　听到这里，李国柱心里开始不安分起来了。
　　这花蓉蓉穿着护士服玩起来，肯定很爽。味道肯定也不一样。
　　花蓉蓉虽然没有妻子身上的气质，但花蓉蓉身上有一股护士特有的气质。
　　“我等下就来。”李国柱被花蓉蓉弄得心里痒痒的。
　　特别这个女人是陆羽的老婆，搞着一定很爽。
　　李国柱甚至想着，要是能在陆羽面前，跟花蓉蓉玩游戏，不知道会有什么感觉。
　　李国柱的心开始悸动起来。
　　“那我等你哦。”花蓉蓉声音很诱惑，现在花蓉蓉的心思，她老公出去外面找女人，那她就找个男人回到家里来玩。
　　看看谁比较吃亏！！
　　“姐夫，你要去哪里？”小姨子看着李国柱要出门，有些好奇的问了一句。
　　其实小姨子好奇的是，李国柱要去哪里。平常时候姐夫很少在这个时候出门了。
　　小姨子心里忐忑，是不是姐夫发现了姐姐跟奸夫的事情？所以要出去抓奸夫。内心有些慌张。
　　看到小姨子有些忐忑的样子，李国柱还以为，小姨子担心他出去外面找刚才那个骚妇李琴。
　　“我去找一下我的客户。”李国柱笑着对小姨子说道。
　　小姨子是李国柱的秘书，怎么可能不知道，李国柱跟客户有约不。
　　“姐夫……”小姨子低着头，想问李国柱是不是发现了，姐姐跟外面男人的事情。
　　不过她始终没有说出来，李国柱则是意识到小姨子识破了。
　　“小柔，我出去找一个新的客户。”李国柱笑了笑，他可不想让小姨子有误会。
　　听到李国柱这样说，小姨子松了一口气：“姐夫，早点回来哦。”
　　李国柱点了点头：“恩。”


第一百零三章  加班好累
　　李国柱开着车来到陆羽家，陆羽的车没在。
　　他家里的灯是亮着的，看来陆羽不在家，他老婆在家。而且穿好护士服等着他。
　　李国柱来到花蓉蓉家，敲了敲门。
　　一会儿，花蓉蓉穿着护士服装，风骚的看着李国柱。
　　花蓉蓉的姿色要比李琴好上那么一点，成熟、性感再加上护士服装。
　　李国柱恨不得，现在就把花蓉蓉给扑倒在沙发上，然后好好耕耘一番花蓉蓉。
　　李国柱可不知道，某个酒店里面。妻子正躺在别人的下面，口中不断的对着那个男人喊着老公我爱你，我爱你。
　　妻子任凭那个男人耕耘，嘴里去喊着老公我爱你。
　　其实妻子在被别的男人耕耘的时候，嘴里喊着的是，李国柱我爱你，我爱你。
　　李国柱要是知道，妻子被别人男人压在下面，嘴里却喊着爱他的话，不知道会有什么感想。
　　压在妻子身上的男人，还以为妻子是在叫他。反而更加卖力，他怎么知道妻子心里是喊着爱李国柱。
　　这时候，李国柱抱着花蓉蓉，开始缠绵起来。
　　花蓉蓉这次没有上次的那种矜持了，这次只有放纵。
　　她想着她老公在别的女人上面卖力，她让别的男人来在她的上面卖力。
　　花蓉蓉想到这里，更加放纵的跟李国柱缠绵在一起。
　　这一次，李国柱感觉味道不一样，比起上次爽得多了。
　　特别是这次花蓉蓉穿着护士的衣服，还有肉色的丝袜。特别的吸引李国柱。
　　两人缠绵过后，李国柱把花蓉蓉揽在怀中。
　　“国柱，你爱我吗？”花蓉蓉突然问李国柱这一问题。
　　这一问题，直接把李国柱给问愣住了。
　　花蓉蓉这么问是什么意思？难道要跟陆羽离婚？然后来个他在一起？
　　想到这里，李国柱的心里都不由得捏了一把汗。
　　李国柱保持沉默，没有回答花蓉蓉的话。而是拿了一根烟抽了起来。
　　“国柱，你爱我吗？”花蓉蓉躺在卧室里面，手臂勾着李国柱的脖子。
　　李国柱微微推开花蓉蓉：“蓉蓉，我们都是有家庭的人。”
　　花蓉蓉听到李国柱的话，愣了一下：“有家庭的人，我们也可以在一起啊。”
　　听到这句话，李国柱愣了愣：“蓉蓉，我们可以这样子保持下去，但绝对不能光明正大的在一起。”
　　花蓉蓉笑了笑：“国柱，那以后我是不是可以去你家跟你玩？”
　　李国柱愣了愣，没想到花蓉蓉会自己送上门去。
　　“可以是可以，但前提是要没人的情况下。我们的事情，不能让别人知道。”李国柱笑了笑，他可不想让陆羽知道。
　　陆羽要是知道李国柱跟花蓉蓉发生了关系，而且不是一次，而是一次又一次，到时候陆羽不知道会有什么表情。
　　“我该走了。”跟花蓉蓉做完，李国柱穿好衣服。准备开车回家。
　　某某酒店里面，妻子穿好衣服。
　　对着躺在床上的男人说道：“我要回去了。”
　　男人看着妻子，笑了笑：“去吧，小宝贝。你让我今天很兴奋。希望哪天我们还能那样子，我还希望在你身上卖力，听着你喊老公，我爱你。”
　　妻子对着床上的男人笑了笑：“好啊。”内心暗暗冷笑着：“恐怕你没机会了。”
　　妻子从酒店里面走了出来。
　　几个身穿黑色西装，带着墨镜的男人，跟妻子擦肩而过。
　　接着妻子的电话响起：“你这个贱人。”
　　“怎么了？”妻子的声音很小。
　　“让你陪我两天，你今天才接电话？你是不是跟别的奸夫去酒店开房了？”粗暴男的声音很强势。
　　“我没有，我真的没有。”妻子的声音跟蚊子声一样。
　　“你是不是背叛了我？”那粗暴的男人声音很愤怒。
　　“我真的没有啊。”妻子低着头，不敢大声说话。接着说道：“要不信，你可以去问李琴。”
　　“那为什么让你过来陪我两天，你就关机？”粗暴男人，很愤怒。
　　“我……”妻子心里一慌。
　　“你是我的女人，你竟然背着我去跟别的男人开房，你竟然背着我让别的男人玩弄，践踏你的身体。”粗暴的男人声音中充满了无尽的愤怒。
　　妻子心里很慌张，也很忐忑。如果真的纸包不住火的话，那她就是跟对方拼个鱼死网破。
　　“我没有。”妻子咬着牙，又说了一句。
　　“你没有？那你为什么消失那么久？”粗暴的男人问了一句为什么。
　　“我明天过去陪你就是啦，前段时间我真的很忙走不开。”妻子无奈的说道。
　　对面的粗暴男人，一听说妻子明天过去陪她。
　　口气缓和了许多，脑子里面想着，一定要买一些性虐用具，狠狠的发泄在妻子的身上。
　　“好，明天你要不过来，你会知道下场的。”那粗暴男人，说完挂断电话。
　　妻子松了一口气，看了一小表。已经十点多了，现在必须赶紧回去。要不然被自己心爱的老公发现，那事情就麻烦了。
　　李国柱真的很可悲，现在他都成了别人的奸夫了，他还不知道。
　　这么多年，同床共枕。而且还是合法的夫妻，李国柱竟然不知道妻子在外面有个奸夫，然而那个奸夫却不知道他的存在。
　　是妻子隐瞒得好？还是李国柱真的太傻了？
　　妻子拨通了李国柱的电话。
　　“喂，老公。你在哪里？”妻子温柔的对着电话说了一句。
　　“我在家里啊。”李国柱好奇的说了一句。
　　“老公，我刚下班，我的车子坏了。你来公司接我好吗？”妻子很温柔的说道。
　　李国柱没有多想，答应了一句：“好。”
　　一会儿，李国柱开着车，来到妻子的公司外面。
　　妻子站在路边等着李国柱。
　　“老公，你真好。”妻子上车，温柔的对着李国柱说了说。
　　李国柱心里也没有更多的怀疑，妻子在加班没错。还让他来公司接她。
　　“老婆，我们要不要吃下宵夜再回去？”李国柱笑了笑。
　　“老公，今天加班太累了，肚子有些不舒服，我们回家吧。”妻子装出一副很累的样子，如果妻子真的累，估计是刚才跟奸夫做那事情，太累了。


第一百零四章  妻同学聚会
　　李国柱跟妻子回到家里，小姨子早已经做好了宵夜等他们了。
　　“姐，姐夫。”小姨子笑了笑。不过他看向自己姐姐的眼神有些奇怪。
　　她还以为晚上姐姐会跟奸夫开房到天亮，可没想姐竟然跟姐夫回来了。
　　“姐，你怎么回来了？”小姨子脑子好像缺了根筋，问了一句自己的姐姐。
　　妻子愣了一下，看了一眼自己的妹妹，愣是愣了一下。
　　“小柔，你说的这话，你姐不回家，那去哪里啊？”妻子还没回答，李国柱就先帮妻子回答了。
　　听到这句话，小姨子愣了一下。才尴尬的说道：“你看看我，真是犯浑了。”
　　妻子则是别有深意的看着小姨子，她心里正担心小姨子知道什么事情呢。
　　“姐夫，姐吃宵夜。”小姨子笑着。
　　妻子看了一眼小姨子，心里不知道在想着些什么。
　　“老公，明天晚上我有一个同学聚会，你要去吗？”妻子笑着对李国柱说道。
　　同学聚会，想到同学聚会，李国柱就想起当初他在同学聚会上把初恋女友给那啥了。
　　妻子现在要去参加同学聚会，为了避免自己的妻子跟别的男同学发生碰撞，李国柱还是说了一句：“好啊。”
　　“老公，你真好。”妻子笑了笑。
　　妻子笑了笑，想着明天要陪那个男人，心里一阵翻滚。
　　这一夜，妻子在床上翻来翻去，他担心明天会不会被自己的老公发现。
　　妻子知道，这一次被老公发现，那一定会离婚。
　　而且老公也永远不会原谅她的，她不想失去自己心爱的老公，所以她这次绝对不能让老公发现。
　　她要表现得很自然，而且还要出轨到让李国柱不知道。
　　“老公，为什么。为什么我会变成这样？”妻子躺在床上，看着睡着的李国柱，心里默默的想着。
　　看着自己老公熟睡的样子，妻子无奈叹了口气：“希望我们这辈子都不分离吧。”
　　晨光射入窗户，天亮了。这注定又是不平凡的一天。
　　妻子起床做早餐，李国柱洗漱刷牙，这跟平常的生活一样，很平凡，很安详。
　　李国柱躺在床上，妻子在厨房里面为他做早餐，小姨子还在呼呼大睡。
　　做好早餐后，妻子叫李国柱跟妹妹两人起来吃早餐。
　　这一切是那么的平凡，那么的安详。
　　这是暴风雨的前夕吗？
　　李国柱洗漱一番，站在妻子的身后。抱着妻子，轻轻的亲吻了一下子的脖子。
　　这一切都是那么的自然，小姨子也起床了。
　　三人吃完早餐后，妻子去公司上班了。
　　李国柱跟小姨子随后也到公司上班，
　　今天一天，很是平凡。
　　李国柱依旧是审核稿子。
　　眨眼间已经到这下午五点多了。
　　妻子已经下班了，她正准备打电话给李国柱。
　　却接到了一个电话。
　　“你在哪里？”电话里面还是那个粗暴男人的声音。
　　“我在公司上班，晚上可能要晚一点才能过去陪你。”妻子笑了笑。
　　“为什么？”粗暴男人的声音很粗暴。接着怀疑道：“是不是去找别的男人？”
　　“没有，公司要加班。今天公司的事情特别多。”妻子对着那个男人说道。
　　粗暴男人沉默了一下，接着说道：“晚上你要不过来的话，我会亲自去找你的。”
　　“我会的。”妻子深深的说了一句，接着说道：“你什么时候跟你老婆离婚？我们这样下去不是办法啊。”
　　粗暴男的声音沉默了许久：“过段时间吧。”
　　“为什么，你每次都不能给我明确的答复？”妻子对着那男人笑了笑。
　　“你等着我。”粗暴声音的男人，说了一句。挂断电话。
　　妻子看着电话，冷笑一声：“你们这些贱男人，都该死。”
　　挂断电话后，妻子拨打了李国柱的电话：“喂，老公。你在哪里？”
　　“我在公司，刚下班。怎么了？”李国柱笑了笑。
　　“老公，你不是答应我，要陪我参加同学聚会吗？”妻子温柔的对着李国柱说道，接着说道：“难道你忘了？”
　　李国柱一整天，都在整理文件，还差点把妻子这同学聚会的事情给忘了。
　　“没呢，我这就过来接你。”李国柱笑了笑。
　　李国柱离开公司，去妻子的公司接妻子。
　　妻子早已经在公司外面等着李国柱了。
　　“老公，去XXX会所。”妻子对着李国柱温柔的笑了笑。
　　李国柱跟着妻子来到XXX会所，妻子挽着他的手，进入了她们同学聚会的房间里面。
　　妻子跟李国柱走进包厢里面，包厢里面男男女女很多。
　　还有几个姿色不错的女人。
　　包厢里面妻子的女同学，看到妻子来了，都朝着妻子这边走了过来。
　　跟妻子有说有笑的，李国柱尴尬的站在那边。
　　很快妻子就被拥入人群，她的女同学们，跟妻子叽叽喳喳的聊个不停。
　　反正从她们的举动来看，妻子在班级里面的影响力一定很大。否则就不会那么受到欢迎了。
　　妻子没有跟男同学聊天，就是偶尔打个招呼而已。
　　李国柱没有看到妻子对任何男同学多看一眼，反而就是跟那些女同学打成一片。
　　李国柱自己一个人站在那边，当然有些尴尬了。
　　一个男人走了过来，笑了笑对着李国柱说道：“你是柳燕的先生吧，来我们这边坐。”
　　男人叫做张伟，大学的时候，曾经追过妻子。
　　当初算是李国柱的情敌吧。
　　“张伟，你是？”李国柱仔细看了一下，才认出眼前的人是张伟。
　　“国柱，没想到今天会遇到你。”张伟笑了笑，给李国柱敬了一杯酒。
　　两人一边喝酒一边聊天，张伟问着李国柱生活幸不幸福之类的。
　　做什么，开什么车。总之张伟就是在跟李国柱炫耀，他现在的生活。
　　从谈话中，李国柱知道张伟是一个私企的老板，一年几十万的收入，算得上比较富裕的。
　　也许是喝了点酒，张伟很不低调的对着李国柱彰显，说他有什么跟什么。
　　对于这种人，李国柱只是一笑而过。
　　要是让张伟知道，李国柱开的车比他的车不止高一个档次，他恐怕没脸见人。


第一百零五章  无敌了
　　很快，妻子的同学聚会结束了。
　　看到李国柱跟妻子站在那边，张伟走了过来：“国柱，阿燕要不我开车送你一程。”
　　张伟好像一部车很牛的样子。
　　“不用了，谢谢！我们自己有车。”妻子看了一眼张伟，更加幸福的挽着李国柱。
　　“阿燕，等一下啊。”那边几个女同学走了过来。
　　“怎么了？”妻子看着那些同学愣了愣。
　　“阿燕，我们都好不容出来聚一聚，晚上就不要回去了呗，我们好好去玩玩。”大约有七八个女同学对着妻子说道。
　　妻子看了一眼身边的李国柱，又看了旁边的女同学：“不了，我要回去陪我老公。”
　　“阿燕，陪老公的时间多着呢，我们都好不容聚会一次。”
　　“对啊。”
　　“阿燕的老公，我们都好不容易聚会一次，就让阿燕跟我们一起疯狂一个晚上吧。”
　　“要不你也一起来疯狂啊。”另外一个女人又开口说道。
　　“不过我们全部是女的哦，等下怕阿燕会吃醋哟。”
　　李国柱笑了笑，既然妻子的那么多个女同学都这么说了，要是不让妻子去跟他们玩的话，那也说不过去吧。
　　“老婆，如果想去的话。就去别玩得太疯狂了。”李国柱是没打算跟妻子还有她的那堆女同学去玩。
　　妻子的女同学有姿色，但老婆在旁边，李国柱想玩都玩不了，所以干脆就不去了。
　　再加上那么多女同学陪着，李国柱也不担心妻子会出什么事情。
　　或者说跟别的男人怎么样。
　　男人的心理就是很奇怪，李国柱也是这样。
　　“老公，你真好。”妻子当着众人的面，亲了一下李国柱。
　　张伟还站在原地，好像在等着李国柱。要看看李国柱开的是什么车。
　　“老公，我明天回家哦。”妻子笑了笑。
　　李国柱点了点头，也就告诉妻子别玩得太疯狂了。
　　张伟被冷落在那边，心情当然有些不爽了。
　　“国柱，我们再去喝两杯啊。”张伟突然要让李国柱跟他喝两杯。
　　“不了，我明天还要上班。”李国柱对着张伟笑了笑。
　　“国柱，怎么那么不给面子？”张伟感觉面子上有些过不去了。
　　李国柱笑了笑：“我都跟你说了，我明天要上班。”
　　张伟愣是愣了一下，然后笑着说：“好。”
　　李国柱也不管张伟，对于这种人李国柱连理会都不理会。
　　李国柱开车回家，看着李国柱开的车，张伟愣了一下。想着刚才在李国柱面前如何吹嘘。
　　现在看了一下自己的车，脸上一阵热辣。
　　回到家里，李国柱准备休息。
　　小姨子在家里，坐在沙发上等着姐姐跟姐夫回来。
　　李国柱一回到家里，小姨子做在沙发上。好奇的看了一眼李国柱：“姐夫，姐呢？”
　　“你姐，跟她的同学去玩了。”李国柱笑了笑。
　　现在的妻子完全，取得了李国柱的信任。
　　为了让李国柱更加信任，竟然利用同学聚会的同学们。
　　不得不说，妻子很厉害。
　　小姨子一听愣了一下，暗想着自己的姐姐，一定又是出去跟别的男人开房了。
　　李国柱洗了个澡，感觉有些疲惫。也没多想，躺了下去睡觉。
　　小姨子则是拨通了，姐姐的电话。
　　“喂，姐你在哪里？”小姨子第一句话就问。
　　“小柔，你怎么了？”妻子没有回答小姨子的电话，而是直接反问一句。
　　“姐，你是不是跟别的男人在外面？”小姨子的声音很小，躺在床上睡觉的李国柱，完全就没有听到。
　　“小柔，你别胡言乱语，让你姐夫听到了。会出事的。”妻子心里有些紧张。
　　“姐姐，我不知道你为什么要背叛姐夫，但你也不要那么过分啊。”小姨子看着她的姐姐，她都看不下去了。
　　“小柔，我真的在外面，跟同学玩。”妻子说了一句，接着说道：“小柔，有些事情回去我再跟你说。”
　　小姨子听到这句话，深深的吸了一口气。
　　有时候，小姨子真的替姐夫感到不值。他想告诉姐夫，可是又说不出口。
　　她不想看到姐夫伤心，她不想看到姐姐跟姐夫吵架。
　　虽然她很想跟姐夫在一起，但她不会做这种不道德的事情。
　　XXX会所的某处KTV里面，妻子跟她的女同学们，疯狂的缠着歌。
　　妻子的手机响起，妻子拿着手机，往外面走出来。
　　“喂，你是不是又骗我？”电话那里面传来粗暴男，有些愤怒的声音。
　　“我等下就过来。”妻子说完挂断电话。
　　“最好给我快点。”电话里面的男人，有些猴急。
　　妻子笑了笑：“好。”
　　妻子回到KTV包厢里面，对着她的女同学们，微微一笑道：“我老公说家里临时有事情，我要先回去了。”
　　同学们都问妻子什么事情，需不需要帮忙之类的话。
　　妻子笑了笑：“不用啦，我老公找我做事。你们要帮忙吗？”
　　妻子的这句话，让同学们都笑出声音来。
　　最终的妻子的同学们，也没有挽留妻子。
　　妻子则是打车，来到了西城的XXX大酒店。
　　妻子要去陪电话里面的那个粗暴男人睡觉，要去让那粗暴的男人玩弄她。
　　她要去享受那粗暴男人的粗暴。
　　来到XXX大酒店门口，妻子很是警惕的前后左右看看。
　　发现没有认识对的人之后，次啊平稳的朝着XXX大酒店的电梯里面走了进去。
　　妻子在电梯里面，心里想着：“不知道老公现在怎么样了，他休息了吗？要不要给他打个电话？”
　　在让别人玩弄前，妻子的心里还惦记着李国柱。
　　本来拿起手机的妻子，想了想妻子又把手机放回包里面。
　　电梯快速的往上升起，妻子的心里很复杂。
　　“噔”
　　一声响，电梯到了。
　　妻子的心里，有些紧张起来。毕竟这是出来偷情，不是出来玩的。
　　毕竟她还有一个合法的丈夫，所谓不做亏心事，不怕鬼敲门就是这个道理。
　　妻子心里紧张的前后左右看看，发现四周没有认识她，或者可疑的人，她才朝着前面的一个房间走了进去。


第一百零六章  粗暴男人
　　开门的是一个男人，一个很粗暴的男人。
　　“小宝贝，你都好久没有陪我了。”粗暴男人一把拉过妻子，把妻子揽在怀中。
　　妻子则是笑了笑，看着眼前这个男人。
　　在酒店里面，妻子的衣服一件件的被这个粗暴的男人给脱了下来。
　　粗暴的男人，尽情的享受着妻子的身体。
　　这时候，李国柱还在睡梦中，他怎么会知道，妻子正在酒店跟人开房？
　　他怎么知道，妻子已经被别的男人给上了。
　　这个晚上，妻子筋疲力尽的躺在别人的怀里，心里想着的却是李国柱给她的幸福。
　　“小宝贝，你在想什么呢？”粗暴男抱着妻子，笑了笑。狠狠的再次在妻子的身上耕耘。
　　这个晚上这个男人总共跟妻子完了五六次。
　　今天一早，粗暴男把妻子叫醒了。
　　“贱人，你嘴里喊的那个叫什么柱的男人是谁？”粗暴男，愤怒的对着柳燕说道。
　　差点没一巴掌，朝着柳燕的脸上打过去。
　　妻子没想到他做梦也会梦到李国柱，而且她梦到李国柱离开她了。
　　梦中她很惊慌的大喊李国柱的名字，结果把睡在她枕头旁边的那个粗暴男给惊醒过来了。
　　“什么柱？”妻子慌张无比。
　　“什么柱？”粗暴男人，抱起妻子的身体，又是狠狠的玩弄一番，好像发泄了一般。
　　妻子身上流着点点的汗水，躺在床上很有些疲惫的说道：“是你太过多疑了，你不跟你老婆离婚，整天还疑神疑鬼的。”
　　粗暴男人冷哼一声：“如果让我知道，你有别的男人，你会很惨的。”
　　妻子躺在床上没有说话，那粗暴男好像还不解气，又在妻子身上狠狠的耕耘一番。
　　妻子都发出酥麻的叫声了。
　　“我知道了。”妻子也只是微微的回应一句，内心暗想着：“贱男人，早晚有一天，我会让你知道我的厉害。”
　　接着那个粗暴男人的电话响起，电话里面显示的是他老婆打过来的。
　　粗暴男人看到电话是他老婆打过来来，看了一眼躺在床上的妻子，然后去厕所里面接电话。
　　“喂，老婆。那个……这个……”也不知道那个粗暴男的跟他老婆说了些什么。
　　“我走了，以后想你的时候，再给你打电话。”粗暴男人，对妻子突然有些冷漠。
　　妻子看着那粗暴男人，暗暗道咬牙：“你们这些贱男人，都应该去死。”
　　粗暴男人，根本就不知道妻子心里想着的是什么。
　　这一晚上，妻子被这个粗暴男人给玩弄了好多次，好多次。
　　李国柱根本就不知道，妻子这么可恶，他不知妻子这么厉害。
　　竟然这样瞒着他，去外面偷人。
　　如果让李国柱知道妻子这么过分的话，估计李国柱会把妻子杀了。
　　事实也只能证明妻子隐瞒得太厉害了，甚至连一点蛛丝马迹都没得找。
　　妻子走出酒店，看着在空中的太阳。笑得很灿烂。
　　接着打了的士，朝着公司方向过去。
　　李国柱还躺在家里的床上睡觉，李国柱一翻身，还以为妻子在呢，结果妻子不在他的身边。
　　想了想，昨晚妻子跟她的那些女同学去玩了。所以李国柱也没多想。
　　至于妻子去酒店被那个粗暴男人耕耘了一个晚上，李国柱当然还是不知道。
　　今天的早餐是小姨子做的。
　　“姐夫，起来吃早餐啦。”做好早餐，小姨子笑着走进李国柱的房间，叫了叫李国柱。
　　看着躺在床上的李国柱，小姨子脑子里面想着，要是我什么时候能睡在这张床那该多好啊。
　　李国柱迷迷糊糊的，把小姨子的手拉了过来，迷迷糊糊的亲了一下小姨子的嘴。
　　小姨子被李国柱这么一亲，瘫软在床上。
　　李国柱有些冲动的想要把小姨子给那啥了。
　　小姨子赶紧推开李国柱：“姐夫，我……我不方便，我生理期。”
　　李国柱愣了下，还是摸了摸小姨子脖子以下不能描写的部位。
　　小姨子被李国柱挑逗得欲望全部激活了，不过现在这个时间段，不能跟姐夫做这种事情啊。再说等下还要上班呢。
　　小姨子可不想第一次跟姐夫做，就让姐夫闯红灯了。
　　小姨子早就把自己当做是姐夫的人。
　　只是她一直都没有表达出来罢了。
　　小姨子生理期，李国柱原本强盛的欲望，降低了一半。
　　吃完早餐已经八点了，妻子还没有回来。
　　昨晚玩得那么疯狂，早上应该很早回家才对啊。
　　想了想，李国柱还是拨通的妻子的电话。
　　“喂，老婆你在哪里？”李国柱打了电话过去，直接问妻子在哪里。
　　“老公，我现在已经在公司上班了啊，怎么啦？”妻子温柔的问道。
　　“你昨晚玩了一个晚上？你不累吗？”李国柱心里还是有些怀疑，妻子昨晚可以说是通宵，为什么还那么有精力？难道妻子昨晚有睡觉？去跟别的男人睡觉？
　　这李国柱也太敏感了，心里又开始怀疑起来了。
　　“老公，我是很累。但公司事情太多啊，要不你来帮我啊。”妻子打了个哈欠，说了说。
　　李国柱想了一下，妻子一切正常啊。我怎么总是要朝着那个方面去想呢？
　　“姐夫，我们该去上班了。”小姨子对着旁边的李国柱笑了笑。
　　挂断妻子的电话，李国柱跟着小姨子去公司上班了。
　　妻子的办公室里面
　　“阿燕，你还真厉害，那个人来了。竟然没有被他发现国柱的事情，我更好奇的是，为什么国柱也没有发现你跟那个男人去开房？”李琴看着妻子好奇的问道。
　　“我老公，我还不了解吗？他啊就是那样子。”妻子笑了笑，她很自信。
　　“你确定国柱，他发现不了你？”李琴咯咯的笑了一声，接着说道：“你确定，国柱他不是假装不知道？”
　　“我当然确定啦，这种事情哪个男人沉得住气，要是我老公他知道的话，恐怕早已跟我离婚了。不过他没有机会发现了。”妻子看着窗户外面的一颗绿树笑了笑。
　　“阿燕，你果然厉害。不过你还是要小心点好。”李琴还是提醒了一句。


第一百零七章  着火了
　　李国柱不知道，此时此刻的妻子已经变得很可怕了。
　　他更加不知道，妻子在外面乱搞。搞到这个程度了。
　　妻子也不知道，这样子会给她带来巨大的灾难。
　　妻子正坐在办公室里面，心里想着：“这一切的一切都是你逼的，你逼我的。”
　　李琴则是站在妻子的身边，看着妻子不知道在想什么。反正李琴知道现在她的闺蜜已经不是以前她认识的闺蜜柳燕了。
　　李琴甚至有些畏惧这个柳燕这个女人，柳燕这个女人太恐怖了。
　　“李琴，我的事情完成了，你的事情呢？”妻子看了一眼李琴。
　　“阿燕，我觉得我们没有必要这么疯狂。”李琴有些担心了。
　　她担心出事，她担心柳燕这么疯狂下去，最终一定会害了她的。
　　“李琴，你觉得我们能停下来吗？已经停不下来了。”妻子对着李琴说了一句，接着说道：“难道你想中途退出？我们这么多年的努力，要白费了？”
　　“阿燕，我知道你要报复，但我跟你不一样，你已经走火入魔了。在这样子下去，我真的会被你害惨的，你已经结婚了，你有国柱，我什么都没有，你叫我怎么不担心？”李琴突然大声的对着柳燕咆哮。
　　“阿琴，我知道为了这件事情，你牺牲了你的青春。难道我们做一半，放弃了？你甘心吗？你甘心吗？”妻子很不甘心。
　　“阿燕，我们不要这么疯狂好吗？”李琴再次劝说道。
　　“既然我已经踏出这一步，那我就没打算回头。”妻子深深的吸了一口气。
　　李琴愣在原地，她内心开始后悔了。
　　“既然这样，那好我就陪你疯狂到底。”李琴盯着柳燕，深深的吸了一口气。
　　“这才是我的好闺蜜。”妻子笑了笑，接着对着李琴说道：“啊琴，现在我不知道为什么很担心国柱他会发现。”
　　“所以说，我劝你早点跟他离婚。”李琴劝说了一句。
　　“啊琴，你不知道多少次要我跟我老公离婚了，我心里真的在乎他。”柳燕很是平淡的说道。
　　“阿燕，你拥有过那么多男人？为什么就在意国柱？他真的那么好吗？”李琴愣了一下。
　　“他真的很好。”妻子很是直接的说道，接着说道：“我之所以不离开他，那是有原因的。”
　　“原因？什么原因？”李琴一听那还真好奇了。
　　“这个等以后再告诉你吧，现在跟你说这么多没用。”妻子看着窗外公路上来回行走的车辆，叹了一口气。
　　“看来国柱是你遇到最好的男人，或许离开国柱，你还能遇到更好的也不一定啊。”李琴咯咯笑着。
　　“不可能了，全世界就他一个好男人，其他男人都是贱人。”妻子笑了笑。
　　“阿燕，你这心态。”李琴骂了一句柳燕。
　　“我这心态怎么了？我说的都是真的。我这么做也是为了我跟我老公的将来。”妻子很有深意的说了一句。
　　“我要是国柱，知道你要做这些事情的话，我一定跟你离婚。真的有时候我觉得国柱真的好可怜。”李琴都在替李国柱感觉到悲哀了。
　　“说真的，还真感觉愧对了我老公。”妻子无奈的摇了摇头。
　　李国柱的办公室里面
　　“国柱，在干嘛？”电话是黄青花打过来的。
　　“喝茶呢。”李国柱笑了笑，接着说道：“青花，你记得上次阿富婆俱乐部的那个玫瑰吗？”
　　“呃！记得啊，国柱怎么了？”黄青花有些好奇的问道。
　　“我在想，那个女人真的很像我老婆。”李国柱对着黄青花说了一句。
　　“你老婆是谁？”黄青花，好奇的问了一句。
　　“柳燕啊。”李国柱笑着对黄青花说道，接着问了一下：“那个玫瑰是不是我老婆？”
　　黄青花听到这句话吓了一跳，平复了一下内心：“不是。”
　　李国柱心里还怀疑呢，黄青花一句不是。那李国柱心里也没多怀疑。
　　毕竟妻子最近很平常啊，公司加班让他去接她，还有同学聚会也让他跟了过去。
　　在同学聚会上，李国柱没看到妻子跟任何男人有过暧昧啊。
　　不过李国柱心里总是觉得不对劲，无论是小姨子，还是妻子两个人最近都怪怪的。
　　这是男人的直觉吧，不过奇怪在哪里。李国柱他不知道。
　　小姨子倒了一杯茶过来，对着李国柱说道：“姐夫，来喝茶。”
　　“我说小柔，你跟你姐最近都好像很奇怪的样子。”李国柱看着前面的小姨子，愣是说出这句话来。
　　“姐夫，哪有是你想太多了吧。”小姨子笑了一句，随口说道：“你倒是都关心关心我姐。”
　　其实小姨子认为她姐姐出轨，就是因为李国柱不够关心她。
　　“关心关心你姐？你姐怎么了？”李国柱愣了一下。
　　“我姐他……”小姨子刚要把话说出来，结果有没有说出来。
　　“你倒是说你姐他怎么了？”李国柱看着小姨子。
　　“没有吧。”小姨子还是没说出来，接着笑着说道：“我姐，她很漂亮。”
　　听到小姨子的话，李国柱差点没把小姨子骂一顿。
　　李国柱的办公室电话响起。
　　“老板，不好了。我们的仓库着火了。”电话里面传来员工焦急的声音。
　　仓库着火，这对李国柱来说，绝对是一等一的大事。
　　李国柱厂里的仓库里面，有趸货。
　　正准备趸交给客户的，可没想到这时候公司的仓库竟然起火了。
　　如果这些趸货真的要被烧光的话，那李国柱恐怕面临资金断裂的危机。
　　李国柱脸色一变，冲出办公室。
　　发现仓库正在冒着熊熊大火。
　　“仓库怎么会着火？”李国柱愣了一下，动员厂里的全体员工救火。
　　消防车不断的往仓库里面浇水，李国柱则是站在仓库外面干着急。
　　火总算扑灭了，仓库里面的东西被烧了近乎一半。
　　李国柱愣了一下，平时仓库的防火措施做得好好的，为什么会突然着火？
　　在李国柱看来，这一定是人为的。
　　“有人烧我仓库。”李国柱愣了愣，心里暗暗想着，自己到底跟谁有仇，为什么要烧他的仓库？


第一百零八章  脑子有坑
　　李国柱看着办仓库的货物全部被烧了，他哪里坐得住。
　　还好烧掉的是半仓库，要是整个仓库被烧掉的话，那李国柱的公司可能面临倒闭的危险。
　　“到底是谁？”李国柱脑子还不算迟钝，他想着到底是谁会来他公司的仓库放火。
　　虽然已经报警了，李国柱心里还是疑惑。
　　平日跟人无冤无仇，今天仓库被烧了。摆明有人要整他。
　　暗黑的走廊里面，一个男人拿着电话：“事情我已经处理好了。”
　　“做得不错。”电话里面传来一个女人的声音。
　　要是李国柱能够接听这个电话，他一定知道这个女人是谁。
　　扑灭仓库的火之后，李国柱很生气。
　　“到底是谁？”李国柱在办公室里面想着，一点都想不通到底是谁来他公司放火的。
　　李国柱还专门去查探了监控，监控里面有一个带着帽子、眼镜还有口罩的男人走进仓库。
　　接着仓库就着火了，看着视频李国柱根本就不认识那个男人，仔细想了想最近他跟谁有仇？
　　貌似就跟妻子同学聚会那次，得罪了陈伟。
　　会不会是陈伟让人来做的？
　　李国柱不知道，现在唯一的线索，就是找到那个带帽子、眼镜的男人了。
　　“老板，我们抓到一个可疑的人。”公司的打电话过来。
　　抓到可疑的人，李国柱二话不说，马上下楼去。
　　保安室里面关着一个头戴帽子、还有带眼睛跟口罩的人。
　　李国柱一进去，保安们都恭敬的叫了一句李国柱。
　　“老板，他刚才要翻墙出去，被我们发现的。”保安告诉李国柱。
　　“你为什么放火烧我仓库？”李国柱淡定不了，看着眼前的可疑男人。
　　“是一个叫柳燕的女人，让我来放火的。”那男人低着头，对着李国柱说道。
　　听到这句话，李国柱愣住了。妻子让人来放火烧他的仓库？这怎么可能？
　　“胡说，你说不说实话？”李国柱指着那个可疑男子。
　　保安看到李国柱指着那个男人，随着那个男人被保安暴打一顿。
　　“我说的都是实话。”那男人，嘴巴好像很硬的样子。
　　“你怎么会认识柳燕？”李国柱看着那个男人，冷漠的说了一句。
　　这个人为什么会认识妻子，为什么会来这边放火烧他的仓库？
　　男人闭嘴，不说话。
　　“老板，问你话呢。”保安，又疯狂的揍了一顿这那人。
　　“我没有什么好说的，反正我都说了，是柳燕让我来烧你的仓库，信不信由你。”这个男人，被暴打一顿还是那句话。
　　李国柱心里暗暗想着，到底是不是妻子让这个人来烧他的仓库？如果是那妻子是为了什么？如果不是那这人为什么要诬陷妻子？
　　李国柱拨打了妻子的手机。
　　“喂，老公。”妻子的声音很温柔。
　　“你马上过来一趟。”李国柱的声音有些冰冷。
　　妻子愣了一下，想了想：“老公的语气那么冰冷，他是不是已经发现了，我在外面有男人的事情？”
　　妻子心里七上八下的：“老公，你有什么事情啊？我在上班呢？”
　　“我的仓库被人烧了，那个人说是你让他老烧仓库的。”李国柱也没有任何隐瞒，直接对着妻子说道。
　　“老公，你是不是犯浑啊？我怎么可能做这种事情？我会去烧我们自家的仓库吗？我是不是脑子有坑？”妻子对着李国柱骂了一句。
　　李国柱想想也是，妻子怎么可能来烧自己的仓库？
　　可是李国柱的心里，总是觉得这件事情跟妻子有关。
　　也不知道是不是李国柱心里有强迫症，还是怎么。总是能把这件事情跟妻子联系起来。
　　“你先过来一下再说。”李国柱对着电话说了一句。
　　李国柱挂断电话后，妻子过来了。
　　“你说的是她让你来烧仓库的吗？”李国柱指着妻子，对着那个男人说了一句。
　　那男人看到柳燕，愣了一下。
　　应该是那男人被柳燕的美貌给震撼住了。
　　“是，就是她。”那男人突然直接的对着李国柱说道。
　　李国柱看着妻子，脸色一变。心里暗暗想着：“真的会是妻子吗？”
　　妻子看着那个男人：“要诬陷我，也要逼真一点啊。”
　　那男人被妻子说了一句，心里慌张了。
　　李国柱看着那男人，心里想着：“妻子不可能脑子坏掉，让别的男人来跟烧他的仓库吧？”
　　这一点都不符合逻辑。可是那人为什么又要两次诬陷妻子？
　　这实在另李国柱想不通。
　　“说吧，背后指使你的人是谁？只要你说出来，我不追究你的责任。”为了知道这背后到底有什么秘密，是谁指使他的，李国柱很是平淡的说了一句。
　　“你真不追究我的责任？”那男人，看着李国柱，狐疑不定。
　　“真的。”李国柱对着那个男人笑了笑。
　　那男人看着李国柱，又看了旁边的柳燕一眼。
　　“那我真的说了。”男子看着李国柱声音很小。
　　“你说吧。”李国柱坐在椅子上，看着前面的男子。
　　“是她让我来烧仓库的。”可疑男人，的矛头还是指向柳燕。
　　“你为什么要陷害我？”柳燕看着那个男人，愤怒了。
　　“胡说。”李国柱骂了他一顿，接着开口说道：“看来，只有把你交给警察了。”
　　李国柱相信妻子，不会让别人来烧他的仓库。
　　妻子让别人来烧他的仓库？那有什么目的？李国柱想不出来。
　　“我说真的，真的是他指使我来的。”那嫌疑男人，又对着李国柱说道。
　　“你知道她是谁吗？”李国柱对着可疑男子笑了笑，接着说道：“他是我老婆，怎么可能让你来烧我的仓库？”
　　那嫌疑男子愣了愣，这下傻了。
　　“他是你老婆？”嫌疑男子好像很惊讶的样子。
　　妻子听到李国柱这句，他是我老婆，心里也紧张起来。
　　“老公，把他交给警察去查吧，这种人死不开口。”妻子对着旁边的李国柱说了一句。
　　那男人则是狠狠的看了一眼柳燕。
　　李国柱看了那男人，看了一眼妻子。心里想着：“这事情真的跟他的老婆没关系吗？”


第一百零九章  冷汗
　　公司的仓库白白被人烧了？难道就这样放过幕后主使者吗？
　　这不可能的，都欺负到自己的头上来了。要是再不找出幕后主使者，日后公司要是再次被烧呢？那到时候李国柱是不是欲哭无泪？
　　“老公，你认为谁会烧了咱家仓库？”妻子问了一句，接着对着李国柱说道：“老公，你最近跟人结仇没有？”
　　李国柱想了想，他最近没有跟人结仇。为什么有人会来烧他的仓库。
　　这让李国柱想不明白。
　　李国柱摇了摇头：“没有。”
　　“老公，这次损失多少？”妻子看着李国柱，心里有些难受。
　　“半个仓库的货物。”李国柱深深地吸了一口气。
　　妻子站在原地愣住了，他没想到那个男人会来对自己的老公下手。
　　“老公，如果没钱我这里拿。”妻子很是谨慎的说了一句。
　　“不用了。”
　　“老公你……”
　　“你回去吧，我想一想，如果让我知道是谁，我会让他很惨的。”李国柱声音变得有些可怕起来。
　　妻子看着李国柱，感觉到愤怒的李国柱，比她想象中的还可怕，万一要是让李国柱发现她的所作所为，那李国柱会放过她吗？
　　妻子回到公司去上班。
　　李国柱看着妻子离去的身影，心里一直想着。
　　特别是那嫌疑男人最后看妻子的目光。
　　这目光不仅仅是仇恨那么简单。
　　李国柱思前想后，还是决定了。去警察局问问那男人到底怎回事。
　　“姐夫，你去哪里？”小姨子看到李国柱要离开公司好奇的问了一句。
　　“小柔，你认为你姐，会让人来烧我们的仓库吗？”李国柱突然对着旁边的小姨子问了一句。
　　小姨子听到李国柱的话，愣了愣：“姐夫，你怎么会这么问？”
　　“你看看，我问的这种问题。”李国柱拍了拍自个儿的脑子。
　　小姨子站在原地，心里想着：“这可能吗？难道是姐姐的奸夫来报复？”
　　想到这里，小姨子心里有些慌张了。
　　不过奸夫有那么大胆吗？谁给他的胆子？难道姐夫真的那么好欺负吗？
　　如果真的是这样，那姐夫岂不是很可怜？姐姐给他带绿帽子了，而且奸夫还来烧他的仓库，那太过分了。
　　看着被蒙在鼓里的姐夫，还有自己姐姐的举动，小姨子真的看不下去了。
　　“姐夫，这还真有可能。”小姨子一脸正经。
　　“有可能？”李国柱愣住了。
　　自己的妻子，让别人来烧他的仓库？别人指证她，就连她妹妹都说她有可能。
　　李国柱倒吸了一口凉气，如果是有可能，那妻子的目的是什么？
　　李国柱完全不懂：“你怎么说有可能？”
　　“姐夫，有件事情，我一直没有敢跟你说。我说了你要冷静。”小姨子小声的对着李国柱说道。
　　“什么事情？”李国柱看着小姨子，想知道事情的真相。
　　“姐夫，你一定要保持冷静。”小姨子的声音很小。
　　李国柱也就点了点头。
　　“我姐在外面有男人，我在想这件事情，是不是跟她外面的男人有关系。”小姨子的声音很小。
　　听到这句话，李国柱如听到晴天霹雳一般。
　　“你姐外面有男人？你的意思是说奸夫来烧我的仓库？”李国柱听到这里，怒气冲天。
　　“姐夫，冷静。”看到李国柱这么愤怒，小姨子心里有些慌张，都有点后悔告诉李国柱这件事情。
　　“小柔，你跟我回家一趟。”李国柱有些平淡的跟小姨子说道。
　　“姐夫，你要干嘛？”小姨子愣了一下。
　　“小柔，你怎么知道你姐外面有奸夫的？”李国柱的牙咬得紧紧的。
　　“那天我去商场买东西看到的。”小姨子如实的告诉李国租户，她知道要是再不说的话。恐怕姐夫真的要被他姐还有奸夫给欺负死了。
　　“那你怎么不早点告诉我？”李国柱突然对着小姨子咆哮一句。
　　又回想起，昨天晚上妻子说要跟她的同学出去玩，然后整个晚上都没回来。李国柱想着妻子昨晚一定是去被男人搞。
　　一定是去跟男人开房，一定让很多男人搞过。
　　如果真是这样的话，这种女人不可原谅。
　　“我们回家。”李国柱对着小姨子说了一句，接着拨打了妻子的电话：“你回家一趟。”
　　“老公，你怎么了？”妻子听到李国柱的声音很是异常，吃惊的问了一下。
　　“让你回家一趟，你听不懂人话？”李国柱再次说了一句。
　　妻子听到李国柱的声音，心里一阵慌张。内心暗暗想着：“难道老公他发现什么了？”
　　如果老公真的发现什么了？那我该怎么应对？
　　此时妻子的心里很复杂，她现在正在开车回家。
　　一路上她心里很是忐忑，想着要是老公真的发现，怎么办？怎么办？
　　李国柱回到家里，坐在沙发上。拿出一根烟，抽着。
　　妻子在外面有了别的男人，而且让那男人来烧他的仓库？
　　这种事情，怎么能够容忍下去？
　　李国柱彻底怒了，妻子这样简直就是谋杀亲夫。
　　以前李国柱还会让妻子解释，这次不会了。他不会给妻子任何的解释。
　　“姐夫，你不要那么生气。我刚才说的也只不过是猜想。”小姨子看到李国柱这么生气，小声的说了一句。
　　“小柔，你坐。”李国柱让小姨子坐在旁边。
　　就在沙发上等着那个贱人回家。
　　十五分钟过去了，妻子还没回来。
　　妻子公司到家里的路程，开车的话，一般都是十分钟左右就能到了。
　　然而现在都十五分钟过去了，她还没回家。
　　李国柱拨打了妻子的电话：“你在哪里？”
　　“老公，我正赶回来的路上，外面堵车了。你怎么了？”妻子心里有些小紧张。
　　李国柱的声音变得很是温和：“没有怎么了，回来你就知道。”
　　李国柱从来没有对妻子这么温和的说话，这次李国柱对妻子那么温和，让妻子内心感觉到一股冷汗不断的冒出来。
　　刚才老公还很凶，怎么瞬间就变得那么温和？妻子心里更加害怕了。


第一百一十章  我没有我真的没有
　　大约半个小时后，妻子从门口走了进来。
　　看到坐在沙发上的老公跟小姨子，愣了一下：“老公，你怎么了？”
　　李国柱站了起来，二话不说直接一巴掌过去。
　　“老公，你怎么打我？”妻子被打了一巴掌，心里更加慌张了：“结婚，那么多年，你从来没打过我，今天你为什么打我？”
　　“我为什么打你？你是不是在外面有男人？”李国柱再次问了一句。
　　“我没有。”妻子咬着嘴唇。接着说道：“李国柱，你今天给我说清楚了。”
　　“给你说清楚。”李国柱再次一巴掌，朝着妻子的脸上扇了过去：“这样清楚吗？”
　　妻子连续被李国柱打了两巴掌，愣在那边了。
　　她还以为老公的性格很温驯，没想到今天老公竟然打她了。
　　妻子捂着热辣辣的脸：“是谁跟你说我外面有男人的？”
　　“我他妈的亲眼看到的，你还说没有。”李国柱看向妻子，愤怒道。
　　毕竟这件事情，是小姨子告诉他的。
　　为了知道妻子有没有男人，他也只能说他亲眼看到。
　　妻子心里则是想着，除了昨晚我跟他睡觉，老公难道发现昨晚我跟他睡觉了吗？
　　不可能啊，昨晚我跟老公说了，要跟同学们去玩。
　　“你在哪里看到的？”妻子又问了一句。
　　“在哪里看到，用得着告诉你吗？你是不是还让人来烧我的仓库？”李国柱站到妻子的面前，当面质问。
　　他的眼神直勾勾的盯着妻子的眼神。
　　妻子的眼神只有回避，她不敢面对李国柱的眼神。
　　说明妻子心虚了。
　　“我没有，不是我。”妻子嘴巴还是很硬，她不肯交代。
　　“有没有？”这次李国柱不是一般的愤怒，是仓库被烧了。而且还是妻子奸夫做的，这让李国柱差点失去了理智。
　　“那是谁？”李国柱咆哮一声。
　　“陆羽。”妻子听到从未见到，李国柱这么凶。
　　李国柱这一凶，彻底把妻子给吓蒙了。
　　被李国柱这么凶一吼，妻子把烧她仓库的人说出来。
　　“陆羽，你他妈的。”从来不爆粗口的李国柱，今天突然爆出口了。
　　“老公我……”妻子蹲在地上，不断的哭泣。
　　“说，你跟陆羽做了什么见不得人的事情？”李国柱顺藤摸瓜。
　　“我没有，我没有。”妻子蹲在地上不断的哭着，接着说道：“他说要让你破产，他说只要你破产了，他就能从你的手中把我抢走。”
　　妻子蹲在地上哭得很厉害，装出一副很委屈的样子。
　　李国柱心里愤怒无比，看着蹲在地上的妻子：“我们离婚吧，从此我不想跟你有任何关系。”
　　“不，我不，我不要……”妻子哭了起来，抱住李国柱的大腿。
　　小姨子看到这一幕，眼睛都酸酸的。
　　“走开。”李国柱一脚踢开妻子。
　　“不，我不要跟你离婚，我不要跟你离婚，我没做错什么，我没做错什么，你凭什么跟我离婚？”妻子抱着李国柱的大腿，不断的大哭着。
　　“凭什么？你已经知道陆羽会来烧我仓库对吧？还有那个烧我仓库的嫌疑人也认识你对吧？你为什么要瞒着我？”李国柱对着妻子冷冷问道。
　　“老公，陆羽逼迫我，说我不让他睡一个晚上的话，他就烧了你的公司，我没想到他真的会去做。”妻子大声的哭着。接着抱着李国柱的大腿，再次大哭道：“我真的没有背叛你，老公我发誓，我只有你一个男人。”
　　小姨子看到这一幕，真的不忍心看下去了。
　　“姐夫……”小姨子刚想说什么。
　　“你别替她说话。”李国柱站在原地。
　　“国柱，我发誓，我真的没有背叛你，我真的没有。”妻子眼泪不断流出来，一副很可怜的样子。
　　看着躺在地上的妻子，李国柱心里想着，如果把陆羽叫过来，然后……
　　李国柱把抱在他大腿上的妻子踢开。
　　妻子蹲在角落里面哭得很伤心，很伤心。
　　李国柱笑着拨通了陆羽的电话：“喂，哥们。”
　　“国柱啊。”陆羽笑了笑。
　　“来我家一趟，我有重要的事情跟你商量，这是一笔大买卖哦。”李国柱笑着对着电话里面说了一句。
　　陆羽一听，国柱那边又商机。如果合作的话，那就能跟国柱合作，日后就有更多的机会跟柳燕玩了。甚至还可以在柳燕跟国柱的卧室里面玩。
　　不但可以玩李国柱的老婆，还能赚李国柱的钱。那是多么划算的生意。
　　陆羽没有多怀疑，准备开车来李国柱他家。
　　“姐夫，你要干什么？”小姨子看到李国柱拿着绳子跟菜刀，整个人愣住了。
　　“小柔，这里没有你的事情，你回房去。”李国柱对着旁边的小姨子，用命令的口吻。
　　“姐夫，姐夫，你可别乱来啊。”小姨子心里害怕极了，她后悔不该把这事情告诉姐夫。
　　妻子看到李国柱拿绳子跟菜刀，心里面慌张无比。这还是她的丈夫李国柱吗？
　　这还是在他掌控中的丈夫吗？太可怕了，丈夫比想象中的要可怕很多。
　　“老公，你不要这么做好吗？不要这么做好吗？”妻子过来抱着李国柱的大腿，不让李国柱做这种事情。
　　“你给我闭嘴，妈的上我女人，烧我仓库。简直罪大恶极。”李国柱一想起，妻子被陆羽压在床上，不断的玩弄。李国柱一脚再次把妻子踢开。
　　“老公，什么事情都是我的错，什么事情都是我的错。你别这么做好吗？”妻子蹲在地上，不断的哭泣。
　　李国柱听到妻子这么说，还以为她在为陆羽求情。
　　再次一巴掌，朝着妻子的脸上打了过去。接着说道：“等这件事情，处理完，我再处理你。”
　　“你对我怎么样都行，老公你不能做犯罪的事情，我不想失去你，我不想看你坐牢。”妻子哭得很凄惨。
　　“我之所以这样，都是你逼的。你这是谋杀亲夫。”李国柱愤怒不已。
　　“老公，我没有。我真的没有，我发誓，我真的没有啊。”妻子不断的拿头去撞墙壁。


第一百一十一章  冷静下来
　　李国柱根本就不管妻子拿头去撞墙，要等着陆羽过来。
　　李国柱要亲自拷问这对奸夫淫妇，想着那么多年的感情。
　　就要在今天化为灰烬，李国柱心里多少有些不舍。但是想到妻子跟陆羽联合来烧他的仓库，李国柱怒了。
　　妻子见李国柱没有理会她，她就坐地上看着李国柱：“老公，我真的没有背叛你，我发誓，我真的跟陆羽没有什么。”
　　李国柱刚才太冲动了，他冷静下来。
　　如果妻子真的跟陆羽没有关系，那岂不是误会陆羽了？
　　想了一下，但陆羽烧了他的仓库，这是真的。
　　仔细的回想着，上次妻子跟他说陆羽对她动手动脚的。而且还拿陆羽发给她的信息给他看。
　　妻子不会脑残到，真的去让陆羽玩吧？
　　也就是说陆羽有玩妻子得心，但到目前为止，还没有玩弄到妻子。
　　陆羽烧他仓库的目的，也就是为了让他公司破产，然后抢走他的老婆。
　　如果现在贸然把陆羽绑起来，然后暴打一顿？接着逼迫陆羽？
　　陆羽要是报警的话，那李国柱很有可能被抓进监狱里面。
　　这样岂不是成全了陆羽跟妻子？
　　仔细考虑一下，李国柱暗暗想着：“这样冲动不行，用他想用他的办法，把他失去的全部拿回来。”
　　李国柱冷静了一分钟，把绳子跟菜刀放回房间里面。
　　小姨子看到李国柱冷静下来，松了口气。
　　“老公，你不要误会我了好吗？”妻子哭的很难过。
　　李国柱看了一眼妻子，仔细想了想。妻子有错吗？
　　小姨子说妻子在外面有男人，也许不是陆羽。是别人呢？
　　“你跟我说吧，奸夫是谁。或许我会原谅你。”李国柱现在反而有些心平气和。
　　“老公，我没有。我没有背叛你。”妻子还是那句话。
　　“姐姐，你还说没有，那天你在XXX商场里面，亲密的挽着一个男人的手，你还说没有？”小姨子实在忍不住，自己姐姐满口的谎言。
　　听到小姨子的话，妻子愣了愣。
　　李国柱盯着妻子：“有，还是没有？”
　　“小柔，你为什么要诬陷我？”妻子对着自己的妹妹，大声的说道。
　　“姐姐，这是事实。我没有诬陷你。”小姨子看着自己的姐姐，接着缓和了口气：“姐姐，你就承认了吧。姐夫会原谅你的。”
　　李国柱站在原地，盯着妻子。
　　妻子看了一眼小姨子，又看害怕的看了一眼李国柱：“我没有，我没有。”
　　“我知道，你想跟你姐夫在一起，巴不得我跟你姐夫离婚，你才能跟你姐夫在一起，所以你诬陷我对不对？”妻子反过来诬陷起小姨子。
　　李国柱愣了一下，这段时间跟小姨子确实很……
　　“姐姐，你还不觉悟吗？我害怕你越陷越深，所以才告诉姐夫的，没想到你……”小姨子哭了，接着对着李国柱说道：“姐夫，我不是我姐姐说的那种人，明天我就搬出去。”
　　李国柱愣了一下：“小柔，你这是干什么？”
　　“姐夫，我……”小姨子很委屈，或许她心里多少有点鬼吧。
　　的确她曾经想占有她姐夫，可是她却没有用任何的手段想要去争取姐夫。
　　这次是真的影响到公司的利益了，小姨子实在看不过去，才会跟李国柱说的。
　　“老公，我真的没有。小柔如果你认为我在外面有男人，那你就拿出证据来啊。”妻子突然对着自己的妹妹大声说道。
　　“我……我……”小姨子反倒哑巴吃黄连了。
　　李国柱反倒比较相信小姨子，对于妻子的话，他几乎不信了。
　　“姐夫我……”小姨子没有证据，真要被她姐姐冤枉成那种女人了。
　　妻子内心则暗暗想着：“就算我出轨了？那你们看到了吗？你们有证据吗？没有证据，我就打死不承认，你能把我怎么样？”
　　“好了，都别说了。”李国柱怒吼一声，接着说道：“该干什么，干什么去。”
　　“老公，我真的没有背叛你。”妻子还是那句话，没有背叛李国柱。
　　看了一眼妻子，李国柱沉默了。
　　李国柱的心里，很乱！要说妻子出轨了，没证据。小姨子会这么说？真的是因为想让他跟妻子吵架然后离婚吗？
　　李国柱的心里真心的矛盾。小姨子所说的话，肯定有一定的道理。
　　不然小姨子不会说的，想到这里。李国柱的心凉了一截。
　　妻子出轨了，他不知道奸夫是谁。
　　李国柱甚至想起，以前那个禽兽岳父的事情。是不是妻子用来博取他的信任跟同情？
　　如果是的话，那妻子太可怕了。
　　“老公，记住！我一定不会背叛你，一定不会背着你找别的男人。”妻子信誓旦旦的的说道。
　　李国柱听着妻子的话，心里都感觉到可笑了。
　　“你去上班吧。”李国柱很是平淡的说了一句，他没打算去管妻子了。
　　现在就算妻子，在外面给别的男人玩弄。李国柱也不会去管了。
　　李国柱对妻子彻底失去了信任，现在妻子要怎么样，他就怎么样别来影响到他的利益就行了。一旦找到适合的时机，李国柱会跟妻子摊牌，离婚。
　　李国柱现在不跟妻子离婚的原因，那就是上诉离婚的话两人的共同财产要分一半给妻子。他知道如果私下离婚妻子打死也不会同意的。
　　如果妻子真出轨了，那现在跟妻子离婚，还要给他钱。那李国柱岂不是吃大亏了。
　　所以李国柱这段时间，为了预防万一，李国柱想把公司的财产转移到父母的名下，只有这样就算离婚，那公司还是安全的。
　　李国柱绝对不可能把他辛辛苦苦创建起来的公司财产一半分给妻子的。
　　让妻子拿他的钱去养奸夫？李国柱绝对看不下去。
　　一旦找到妻子出轨的证据，李国柱会疯狂的报复。
　　付出这么多年的感情了，夫妻两连基本的真诚都没有。更严重的是，妻子隐瞒他，背叛他，在外面让别的男人玩弄。
　　这就是莫大的耻辱，面对这种耻辱，一个男人要说不报复的话？那不叫男人了。


第一百一十二章  报复第一步
　　李国柱是怀疑妻子跟陆羽搞在一块的，并不知道妻子在外面还有更多男人。
　　更可恨的是，还有一个男人，不知道他的存在。
　　要是李国柱知道这些的话，恐怕现在就已经把妻子暴打一顿，然后扫地出门了。
　　妻子还能站在这里吗？
　　“老公，那我去上班了哦。”妻子看着李国柱，眼眶红红一副很可怜的样子。
　　妻子的脸上还有红色的巴掌印，热辣辣的。
　　就在这时候，妻子对丈夫的看法改变了。她没想到，她的老公平时看起来挺憨厚。没想到犀利起来，竟然这么的恐怖。
　　看来日后，要找别的男人玩，那要更加小心了。要不然的话被老公发现，就不是打巴掌这么简单了。
　　妻子心里暗暗庆幸，她没有跟陆羽发生过关系。要不然的话，她知道她会有什么下场的。
　　知道自己的丈夫这么厉害，妻子开始小心起来了。
　　妻子可不想让李国柱知道，她在外面有几个男人，她被几个男人玩过。
　　这些他都不能让李国柱知道，哪怕是一个也不行。
　　妻子刚走出大门，她的电话就响起了。电话里面传来一个声音很柔和男人的声音。
　　听这个声音，就知道那个男人肯定是个小白。
　　“宝贝，你什么时候过来陪我啊？”
　　妻子回头看了一下，还好自己的老公没有出来，要是出来的话，被看到了。那她就惨了。
　　“这段时间，我们先不联系吧，我是一个有家的人。我老公现在已经怀疑我了。”妻子小心翼翼的回应电话。
　　“你不是说你老公的一切都在你掌控中吗？怎么了？”电话里面的那个男人，有些奇怪。
　　“你就别多问了，这段时间我不会跟你联系的。希望你也别联系我，要不然对你，对我都没有好处。”妻子很直白的告诉对方。
　　“好吧，那我们什么时候，才能一起在玩啊？我可很想享受你的身体哦。”
　　“过段时间吧，等我取得我老公的信任后。不然的话，被发现了我老公一定会跟我离婚的。”
　　“宝贝，我会想你的哦。”
　　“好！”
　　妻子挂断电话，看向远方车来车往的公路。
　　李国柱并不知道，妻子已经到达了这个地步。
　　不过从妻子口中，他知道了，是陆羽让人烧他的仓库。
　　无论是从哪个方面，李国柱一定要让陆羽破产，而且还很狼狈。
　　最可恶的是，陆羽这样威胁妻子，妻子竟然没有告诉他。
　　这让李国柱很生气。
　　陆羽已经严重逼影响到了他的利益了，俗话说得好，挡人财路如杀人父母。
　　对于李国柱来说，陆羽这种朋友不要也罢。
　　“姐夫。”小姨子看着李国柱很小声的说道：“姐夫，我搬出去吧。”
　　“小柔，你干什么呢？没人让你搬出去，你就安心的住下来吧。”李国柱当然不想让小姨子搬出去。
　　这样小姨子一个人的，挺孤独的。
　　“我怕姐姐，又说我跟你……”小姨子的声音很小。
　　“别说了，让你住就让你住。这个家是我在做主，不是你她在做主。”李国柱直接回应。
　　“姐夫，你对我真好。”小姨子感动得都哭了。
　　“别多说了，等下陆羽要来了。我先不跟他翻脸，去给我弄一份合同来，就说公司有一个项目要做，记住合同上面让陆羽对方占点便宜，不过赔偿要翻三倍赔偿。”李国柱对着小姨子说道。
　　“姐夫，要用哪个项目？”小姨子一时间有些愣了，他不知道李国柱要干什么。
　　“就准备，就跟陆羽有合作那个项目吧。”李国柱对着小姨子说了一句，接着说道：“姐夫，要是我们跟他签合同，那岂不是亏本？”
　　“亏一点没关系。”李国柱笑了笑，暗暗想着：“陆羽，你想搞我，老子让你家破人亡。”
　　“国柱，我临时有点事情，等明天我再去拜会你。”陆羽打电话过来，跟李国柱说了个抱歉。
　　“陆羽，我这个项目，对你很有利。我看在你是我朋友，我才跟合作，如果你不要的话，那我找别人做了。”李国柱压住心中的怒火，笑着对陆羽说道。
　　陆羽沉默了一下，接着笑道：“国柱，真的有那么好的事情？”
　　“信不信随你了。”李国柱很平淡的说了，接着说道：“你的公司要是没有实力接下来的话，那我找别人去了。”
　　“国柱，我马上来。”陆羽听到李国柱那个诱人的项目，心里可是乐开花啊，暗地骂李国柱是傻子。
　　不过想想也是，李国柱的仓库被烧了一半。
　　货物肯定供不过来，提高价钱让别的公司帮忙做那再正常不过了。
　　“真可惜，这次没把国柱的仓库全部烧了，要不然的话，订单可能更大，国柱可能破残，那时候我是不是能把阿燕给上了。”陆羽心里幻想着把李国柱的妻子压在床下面，用力玩弄。
　　想到这里，陆羽真是兴奋无比。恨不得，李国柱快点破产。他好收了李国柱的公司，然后再慢慢的搞李国柱的老婆。
　　陆羽很喜欢这种征服感，他现在的这个护士老婆，就是当初一个医生被他搞了，结果花蓉蓉才嫁给他的。
　　陆羽想故伎重演，来抢夺李国柱的老婆。
　　陆羽还不知道，他的公司在不久的将来，被李国柱玩得破产了。
　　而且李国柱不仅收购了他的公司，就连他的老婆也收了。
　　“国柱，下午我过去你公司吧。我现在还有点事情要办。”陆羽讪讪的笑了笑，接着说道：“国柱，我们可是好朋友，这个订单你要给我留住哦。”
　　“那你也要快点啊，我万一我这边交不出货的话，那就不好了。”李国柱装作很急的样子。
　　其实他早就把仓库损失的一些货物，发到别的公司去做了。
　　他哪里会等陆羽，这个单子，就是他要搞陆羽刚开始的一个单子。
　　“好，我办完事情就过来。”陆羽很开心的样子。
　　陆羽的车朝着警察局过去，他去看了那个放火的嫌疑男人。
　　“你的家人我会给你安排，你一定不能把我供出去，要不然你的家人哼哼。”陆羽开玩笑的威胁那个嫌疑男人。


第一百一十三章  设计
　　李国柱这次损失了半个仓库的货物，这批货物单单说价值就有五六百万。
　　再加上跟别的大型企业的合作，一旦这批货出问题了。那就相当于失去了，一个生意上的伙伴。而且还要赔偿合同损失。
　　这批货要是赶不出来，那李国柱可以说要把半个公司给人了。
　　对于这批货，李国柱很是看重。
　　妻子公司里面
　　妻子坐在办公椅上，拨打了陆羽的电话。
　　“我让你烧我老公的仓库了吗？”
　　“没有啊，也不是我干的啊。”
　　“你还诬陷我？你想让我跟我老公早点离婚吗？”
　　“你离婚了，那不就可以得到你了。为了你我不介意把李国柱的公司搞垮哦。”
　　“你不怕我告诉国柱吗？”
　　“我相信你不会的。”
　　妻子挂断电话，沉默了许久。
　　这时候李琴从外面走了进来，看到柳燕的脸上，两边都有火辣辣的掌印，好奇的问道：“阿燕，你怎了？谁敢打你？”
　　“我老公他打我了。”妻子捂着脸上那火辣辣的掌印。
　　李琴愣了一下：“我有没有听错？国柱那可是好男人？他会打你？”
　　“我老公，已经不是我所能掌控的了。”
　　“什么？既然不是你所能够掌控的，那你赶紧离婚啊。然后分了你老公公司的财产。”
　　“不，不到最后关头，我是不会跟我老公离婚的。就算他要离婚，我也绝不会离婚我说过，我要缠着他。”
　　“以前我还天真的认为，你跟他在一起，是因为你能够掌控他，原来不是这样子啊。”
　　“啊琴，什么都别说了。我老公没我想的那么简单，下次我们去玩的话，那绝对要很小心，这段时间我不玩了。”
　　“阿燕，现在由不得你不玩。那个男人随时会找你，难道这段时间不找他？你不安抚他？”李琴咯咯笑起来。
　　“这件事情，我会解决的。希望不会被我老公发现才行。”妻子心里很担心。
　　一旦被发现的话，那她将面临的会只是离婚那么简单吗？她真的不敢往别的方面去想。
　　……
　　李国柱办公室里面
　　“小柔，合同弄好了没有？”
　　“姐夫，已经弄好了，你看看。”小姨子把一份合同，递给李国柱。
　　李国柱接过合同，看着合同上面的内容。脸上路出笑容：“陆羽，既然你想玩我，那你就别怪我心狠手辣。”
　　陆羽如约来到了李国柱的公司。
　　“陆羽，这份单子你能接下来吗？”李国柱正面对着陆羽。
　　陆羽看了一下合同，这个数额巨大。如果没有完成的话，那要赔三倍。
　　如果这个单子拿下来的话，那他就能赚到不少钱。看着合同，陆羽犹豫了。
　　“怎么？接不接？不接的话，我找别人了。”李国柱看着陆羽。
　　陆羽抬头看了一眼李国柱，递给了李国柱一根烟：“我能接下来，至于货款呢？”
　　“这个你完全可以放心，合同上面写得明明白白，只要你完成这批货物。货款就打入你公司。”李国柱指着合同上的条款。
　　陆羽看到合同，满意的点了点头：“那合作愉快。”
　　“合作愉快。”
　　李国柱跟陆羽握了握手。
　　“我们不愧是好朋友。”陆羽很高兴李国柱把这么好的单子给他。
　　“是啊，当然是好朋友。”李国柱眼神中带着不屑。内心暗暗骂着：“好朋友，把我往死里整的好朋友？”
　　“国柱，要不晚上我们出去吃个饭啊？”
　　“不了，晚上我还有事情要去做。”
　　陆羽笑了笑，也没多想。他怎么会知道，李国柱根本就不屑跟他一起吃饭。
　　“那好，国柱我公司把其他的项目都停下来，先为做你的货。”
　　“好的，希望能提前完成。”
　　“一定，一定。”
　　客套一番，陆羽离开了公司。
　　看着陆羽离去的身影，李国柱暗暗想着：“想搞我，你还早着。”
　　“姐夫，你怎么那么做？这样岂不是被他占便宜了？”小姨子不解的看着李国柱。
　　“要是他无法交货，那就不一样了。”李国柱抽了一口烟：“小柔，今天的事情不许告诉任何人，包括你姐。”
　　“我知道了。”小姨子低着头。
　　“我去派出所看看，那个嫌疑男人有没有招供，让他赔偿我们公司的损失。”想了一下，李国柱还是去了一趟派出所。
　　虽然找到幕后指使者了，但嫌疑人未必会招供。
　　如果嫌疑人不招供的话，那就李国柱那些货物的赔偿，就相当于丢到太平洋里面去了，连一毛钱也没有。
　　然而那个嫌疑人被关个十几年。
　　派出所里面
　　“只要你告诉我，是谁指使你的。他给你多少，我加倍给你。”李国柱知道问不出什么，但他还是要问。
　　“是我故意放火烧的。”嫌疑男人，很干脆的回答。
　　“你不会无缘无故去烧我的仓库。”
　　“我看你非常不爽，看你老婆更不爽。”
　　“为什么？”
　　“你老婆就是个婊子，我看她非常不爽。至于你嘛，就是婊子他老公，当然也看你不爽了。”
　　“被关着，你还那么嚣张。你很行。”说完，李国柱起身离开。
　　他走出大门，递给了关押他的警察一根烟。
　　“兄弟，好好关照里面那个人。”李国柱塞了点东西给那个警察。
　　这个警察当然知道李国柱的意思。
　　看来这个嫌疑人的日子不好过了。
　　“陆羽，我失去的，要让你加倍偿还。”
　　想着婊子这个词，李国柱不禁想到，自己的妻子。
　　他想着，妻子是不是出轨了？是不是出去被人玩弄了？
　　虽然他心里怀疑，但一直没有证据。如果想要跟那个婊子离婚，那必须要有证据。才能起诉。
　　李国柱知道妻子，没有证据的话，你就算把她给打死了，她也不会承认的。
　　李国柱想着，当初刘秀芳看到妻子跟别的男人在一起也罢了，就连小姨子也看到了。
　　这绝对不是巧合，事实说明妻子已经出轨了。
　　除了抓奸在床，否则的话，妻子一定不会承认。哪怕是拍到背影，妻子也会用各种理由为自己开脱。


第一百一十四章  可笑的感情
　　晚上五点半，李国柱跟小姨子都下班了。
　　两人一起回到家里，推开家门，就是香喷喷的饭菜。
　　原来妻子早就回家，做好饭菜了。
　　“老公、妹妹吃饭哈。”妻子很温柔，很贤惠的样子。
　　妻子这样的态度，都让李国柱感觉到有些吃惊了。
　　“我们已经在外面吃了。”
　　妻子愣了一下，心里当然难受。
　　她特地那么早下班，回来做饭准备给李国柱跟自己的妹妹吃。
　　可李国柱跟她说吃了，这下她心里不难过才怪了。
　　“老公。”妻子低着头，有些哽咽。
　　李国柱没打算理会妻子，回到房间里面去。拿出衣服准备洗个澡。
　　小姨子愣了一下，看了一眼李国柱。明明都没吃，为什么要跟姐姐说吃了？
　　明眼人都能看出，李国柱不理会他老婆了。
　　妻子恨恨的看向小姨子，走了过去：“小柔，你们真吃了吗？”
　　“姐姐，我……”小姨子一时间，还真说不出话来。
　　“还没吃对吧？那你姐夫为什么不吃我做的饭？”
　　“姐姐，我不知道。”小姨子被问得心里有些慌了。
　　“是不是，因为你。”妻子的表情变得有些可怕。
　　“不是，不是。”小姨子慌张得很。
　　李国柱走了出来，妻子赶紧笑着对小姨子说道：“小柔，还没吃的话，那赶紧吃啊。”
　　小姨子愣住了，刚才姐姐的态度这么可怕，现在一下子来个三百六十度大转弯。
　　“老公，小柔说你还没吃，干嘛不吃我煮的饭啊？”
　　“我不饿。”
　　“老公，你是不是还在生我的气？”
　　“我洗澡。”
　　李国柱整理还衣服，走进浴室。根本就不理会妻子。
　　妻子上牙咬着下唇，看着走进浴室的李国柱：“老公，你不可以这样对我，你不可以这样对我。”
　　“小柔，你要想办法让你姐夫吃饭。不然不吃的话，你姐夫会饿着的。”
　　“姐，我知道了。”小姨子心里很慌张，她感觉姐姐比想象中的要恐怖很多。
　　心里想着，要是以后姐姐跟姐夫离婚，那根姐夫在一起姐姐会放过她吗？
　　想到这里，小姨子心里不由得起了一身鸡皮疙瘩。
　　“小柔，你姐夫是我的。你最好别打你姐夫的主意，要不然我们真的脸姐妹都做不成了。”妻子很是严肃的警告小姨子。
　　“姐姐，我知道了。”小姨子低着头，不敢多说话。
　　“赶紧吃饭去。”妻子看到小姨子低着头不敢说话，很满意也很温柔的说。
　　“等下我叫姐夫一起吃吧。”小姨子的声音很小。
　　妻子坐在沙发上，等着李国柱出来一起吃饭。心里则是想着：“他要是不理我，我就缠着他，一直缠着他。直到他理我为止。”
　　李国柱从浴室里面走了出来，妻子迎了上去：“老公，赶紧吃饭。我知道你还没吃。”
　　李国柱站在原地看着妻子，没有说话。两人相互沉默了，两秒。
　　妻子先说话：“老公，你不要像小孩子那样任性不吃饭好吗？”
　　“我会自己出去外面吃。”李国柱冰冷的话语，直刺妻子的心。
　　妻子抓住李国柱的手：“老公，你为什么这样？”
　　“我为什么这样，你心里清楚。”李国柱看了看妻子，接着说道：“你认为我吃得下吗？我公司拿半仓库的货物都没了，你认为我还有心思吃饭吗？”
　　“老公那你也要吃饭啊，人是铁饭吃钢。再说我都煮好了，你别出去外面吃了，不要浪费粮食了。”
　　想了想，九年的感情了，结婚九年了。眼前这个妻子，还是以前那个妻子吗？
　　“对啊，姐夫不要浪费粮食。”小姨子走了过来，她知道李国柱正在跟姐姐闹矛盾。
　　小姨子既然开口了，那就吃吧。
　　李国柱没多看妻子一眼，直接走到餐桌那边。
　　妻子看着李国柱走去餐桌，又看了下小姨子。心里想着：“小柔啊，小柔，你为什么要跟我抢你姐夫？你抢不过我的，到最后受伤的只会是你。”
　　妻子认为，小姨子要跟他抢老公，她叫不动李国柱吃饭，小姨子一叫李国柱就去吃饭。这让她很不爽。
　　吃完晚餐，坐在沙发上，李国柱看着电视。
　　妻子则是坐在他的旁边，不断的跟李国柱说话。
　　看着坐在旁边的妻子，一直说话。李国柱都烦了，站起来回到房间里面。
　　妻子跟在后面走了进去，随手把门关上。
　　“老公，你仓库着火的事情，怎么可以怪我？我又不知道。”妻子很委屈的看着李国柱。
　　“你不知道？你不知道。那你怎么会知道是陆羽？”
　　“老公，是陆羽曾经说过要烧你的公司，我才想起来才说的嘛。”妻子还是一副那种委屈的样子。
　　“你什么事情都有合理的解释。”
　　“老公，事实本来就是这样好吗？”妻子说得一副理所当然。
　　“那你说秀芳还有别人都看到你跟别的男人在一起，而且还很暧昧，那是怎么回事？”
　　“老公，我都解释了。你为什么就不信任我。”妻子眼眶红了起来。接着说了一句很可笑的话：“老公，你不知道夫妻双方都应该相互相信吗？没有信任的婚姻算什么？”
　　“相互信任？你值得我去信任吗？”李国柱听到妻子说这句话，反而笑了。
　　“老公，你为什么就不信任我。为什么你都信任别人，不信任我？难道我们九年的婚姻，就不值得别人说几句闲言碎语吗？”妻子好像压抑了很久一样。
　　要是李国柱知道妻子背后的那些男人，再听到妻子说这种话，恐怕李国柱会大笑出来。
　　李国柱沉默了一下，这毕竟九年的婚姻，两人在一起九年了。没有感情是假的。
　　要是没有感情，李国柱根本就不会在乎，妻子在外面让多少个男人搞过。
　　也不会去在乎，妻子怎么被别人玩弄。
　　就是因为九年的婚姻，也可以说是九年的付出。
　　一下子叫他放弃，李国柱还真做不到。他并不知道的妻子背后的那些男人，他并不知道，妻子瞒着他已经让很多个男人玩弄过了。
　　除非真的找到妻子出轨的证据，除非真的知道妻子背后的那些男人，不然的话李国柱真心有些放不下。这毕竟是九年的感情啊。
　　不过李国柱并没有打算原谅妻子，他想看看妻子最近的举动。再做打算。


第一百一十五章  无药可救
　　卧室中，妻子跟李国柱两人，相互看着对方。
　　妻子看着李国柱放声大哭出来：“就因为别人说了，我在外面有男人，你就不理我了。就因为这样你跟我闹矛盾。”
　　接着妻子趴在床上哭了起来。
　　看着躺在床上哭泣的妻子，李国柱心里一狠。你要哭，你就在房间哭，我出去。
　　正当李国柱要走出房门的时候，妻子冲了上来紧紧的抱住李国柱：“老公，不要离开我，不要不理我。”
　　“放开。”李国柱要把妻子推开。
　　“不，我死的不放开，我不要你离开我。”妻子紧紧的把李国柱抱住。
　　妻子哭的更伤心了，哭得让李国柱心里都感觉到烦乱。
　　“你要我放开是吧，那我放开。”妻子放开手，反而蹲在地上大哭起来。
　　对于这种妻子，李国柱真心没办法。
　　李国柱本想开门就走，妻子突然倒了下去，倒在地上不断的哭泣着。
　　李国柱真心看不过去了，他突然发现妻子那么的可怜。
　　也不知道为什么，心里竟然舍不得走出房间门。
　　看着妻子躺在地上哭泣，李国柱还是忍不住的把妻子抱上床去放在床上。
　　李国柱则是沉默的抽着烟。
　　小姨子在大厅里面，还以为李国柱又动手打她的姐姐，心里那个急啊。
　　“姐夫，你开门啊。”小姨子可不想，李国柱真的把他的姐姐怎么样了。
　　她们毕竟是同母异父的亲姐妹，再说从小在一起感情也不错的。
　　妻子躺在床上，虽然正在哭着。但她的手还是抱着李国柱的腰。
　　“老公，不要离开我好吗？不要离开我好吗？”妻子不断的哭泣着。
　　“那你告诉我，你在外面是不是有别的男人？”李国柱真的很想弄清楚，妻子在外面有没有男人。
　　妻子是不是已经被人玩弄了，现在李国柱心里不知道为什么反倒希望妻子承认她让别的男人玩过。
　　承认她主动去勾引别的男人，主动送上门去让别的男人搞。
　　好像妻子不承认，李国柱就感觉受不了。
　　或许只有妻子承认了，他的心才能平稳下来。或者妻子承认了，他才会认为妻子没有骗他。
　　有时候人真的很奇怪。
　　“我没有，我真的没有。”妻子嘴里只有两句话。
　　听到妻子这番话，李国柱心里也不知道为什么莫名的生气，他心里竟然认为妻子在欺骗他。
　　“老公，我真的没有。没有证据的话，你就别乱说好吗？你不能这样冤枉我。“
　　的确，李国柱根本就没有看到妻子被任何的男人玩弄过。可李国柱心里就是认为，妻子主动送上门去让别的男人搞，甚至连自己的朋友都勾引。
　　想到这里，李国柱的心一阵阵的痛。
　　小姨子从门外走了进来，看到姐姐躺在床上哭得都快成泪人了。
　　小姨子内心有些难过，更是自责。
　　她要不把看到的事情告诉姐夫，姐姐也就不会这样子了。
　　“姐夫，那天可能是我看错了。那人也许不是姐姐。”小姨子低着头。
　　其实明明已经看到了，可她不想看到姐姐跟姐夫那样子。
　　听到小姨子这句话，妻子坐了起来：“老公，你看看。小柔都承认她看错了。”
　　接着一双凶狠的看着自己的妹妹：“小柔，你为什么要诬陷我？你是不是要跟你姐夫在一起？然后诬陷我？现在看到我们闹了，你良心不安？”
　　小姨子本想帮他们和解的，她哪里想到自己的姐姐，竟然会字这个时候咬她一口。
　　小姨子被姐姐逼迫得无话可说，她站在原地愣了许久。
　　“是不是，你说啊。”妻子走到小姨子面前，大声的咆哮着。
　　小姨子的眼泪不知不觉的滴落下来。
　　她没想到自己的姐姐，反过来这样诬陷她。
　　现在小姨子还能够说什么。她的心里其实真的是想跟姐夫在一起。
　　可是她就是心软，没有她姐姐的那种心。
　　小姨子低着头，哭了起来：“对，是我诬陷你。”
　　说完小姨子哭着跑出去了：“我明天就搬走。”
　　“回来。”李国柱大声说了一句，接着说道：“小柔，你别走。”
　　“老公，我没有赶她啊。我妹妹她一定是诬陷我，没脸住下去了。”
　　本来李国柱要追出去的，妻子却拉着李国柱。不断的说着。
　　李国柱心里更乱了，他根本就不知道一切事情。他根本就不知道妻子这么可恶。
　　李国柱心里，竟然真的相信是小姨子诬陷妻子。他心里感觉对不起妻子。
　　可是为什么妻子受到委屈了，还那么可怜？
　　李国柱开始胡思乱想起来，甚至想着以前是不是刘秀芳也是想诬陷妻子？
　　“老公，我最爱你了。”妻子抱着李国柱趴在李国柱的后背上，眼泪浸湿了李国柱的衣服。
　　如果李国柱知道事情的真相，那现在妻子的下场一定很惨，很惨！！
　　他不知道，他被表面的假象给迷惑了。
　　是妻子的厉害？还是李国柱太无知了？
　　或许是小姨子这么一说，他打了妻子两巴掌，他感觉到理亏还是怎么的。
　　小姨子哭着跑出外面的公园，小姨子自己一个人坐在公园外面哭泣。
　　“我出去找下小柔。”
　　“老公，让她去好好反省反省吧。以后她就不会这样诬陷人了。”妻子心里更狠。
　　“这么晚了，她一个人。我担心她的安危，就算她做错事了，那也不能让她自己一个人在外面啊。”
　　“老公，你就让她反省反省。小柔那么大的人，又不会丢了。”
　　李国柱想了想，坐在沙发上。抽着烟！！
　　小姨子放声大哭，口中不断说着：“为什么你这么可怕？为什么你这么可怕？”
　　小姨子趴在石桌上哭泣着。
　　前面有两个男人在喝酒，这两个男人看起就是那种属于流氓的类型。
　　喝了酒，看到小姨子独自一人，在公园的石头桌上哭泣。
　　再加上那边有些黑暗，这两人拿着酒瓶，在那边窃窃私语。不知道在说着些什么。
　　如果站在他们身边，肯定能听到这两人在商量着，等下把趴在石桌上的那个妞给强奸了。


第一百一十六章  你不要乱来
　　公园暗黑处，这两个流氓。看着坐在石椅上的小姨子。
　　“这女人真他妈正点。”
　　“等下我先上。”
　　“不行，我们划拳决定，看看谁先上。”
　　“尤物啊，我喜欢。”
　　两个流氓在那边说话，一个剪刀石头布决定等下谁先上李国柱的小姨子。
　　“哈哈，我赢了。现在没有什么人，我们去了直接把她按在石桌上怎么样？”
　　“好啊，他的手让我来按，你按住他的脚，然后嘿嘿。”
　　“同意，哈哈没想到我们哥两今天能遇到这样的艳福。”
　　小姨子正为了姐姐诬陷她的事情伤心呢，她趴在石头桌子上不断的哭泣着。
　　小姨子停住哭泣，抬头一看。发现两个男人，站在他的身边。
　　这两个男人，一脸淫笑的看着李国柱的小姨子。
　　“嘿嘿，小妞。什么事情那么不开心啊？让哥们来让你高兴高兴。”
　　“对啊，小妞。”
　　“你……你们想干什么？”小姨子看到这两个男人，心里慌张得狠，想要逃跑。
　　小姨子一站起来，就被其中一个男人抱住腰……
　　小姨子一个人弱女子怎么可能是这两个男人的对手。
　　一下子被按在石头桌子上。
　　再加上小姨子今天穿着的是裙子，这也为这两个流氓提供了方便。
　　“哈哈，这么漂亮的女人。肯定很爽。”
　　两个男人哈哈大笑起来，开始动手猥亵小姨子了。
　　“放开我，放开我。”
　　“别叫。”
　　一个男人赶紧捂住小姨子的嘴巴，他们害怕他们的恶行会被别人发现。
　　小姨子被按在桌子上，有一个流氓掀起小姨子裙子，正准备把小姨子里面贴身衣物也扯掉。
　　一旦贴身衣物被扯掉的话，那小姨子就彻底没有了防备。
　　只能任凭这两个男人玩弄。
　　“放开我，放开我。”小姨子用尽全身力量去挣扎。
　　不让这两个流氓侵犯她。
　　“给我安静。”那个准备对小姨子侵犯的男人，一巴掌打在小姨子的脸上。
　　小姨子被这一巴掌打了过去，嘴角都隐隐带着血迹。狼狈不堪。
　　“不，不要。”小姨子用力的想要把这两个人给踢开。
　　可是小姨子的力量，哪里有两个男人的大。
　　最终小姨子无力反抗，遭到了这两个流氓的侵犯。
　　小姨子的眼泪，不断的从眼角流了出来。
　　完事后，那两个流氓跑得无影无踪，只留下狼狈不堪的小姨子躺在石头桌子上。
　　小姨子的衣服有些残破，这是被那两个流氓撕破的。
　　眼泪如水，从小姨子的眼角留了出来。
　　家里的李国柱还不知道，外面发生了这种事情。
　　看了一下表，小姨子大致出去半个小时了。
　　“不行，我得出去看看小柔。”李国柱抽完这根烟，走出家门。
　　“老公，不用出去了。她自己知道回来。”妻子还是那副嘴脸。
　　李国柱没管妻子，走了出去。
　　看着李国柱走出去的背影，妻子内心暗暗想着：“老公，难道我真的比小柔差吗？不行我绝对不能让任何人抢走你包括小柔。”
　　李国柱在公园里面，转了一圈。没有发现小姨子的踪迹。
　　“小姨子没在公园里面？”李国柱愣了愣，仔细的再找一番。
　　李国柱总算在公园里面的石头桌子上看到小姨子的身影了。
　　小姨子很狼狈，衣服有些不堪。
　　双目无神的盯着前面，谁知道她刚才被两个流氓给强奸了？
　　头发凌乱，衣服上还有撕破的口子。
　　夜风吹过，小姨子的发轻轻扬起，透过有些昏沉的月光，看了过去，小姨子的脸上满是悲伤，那无神的双眼似乎在诉说着刚才所发生的一幕幕。
　　李国柱站在小姨子的面前，蹲在地上低着头的小姨子，抬头看向李国柱。
　　夜风萧瑟，一阵刮了过来。似乎在诉说刚才的一幕幕，凄凉无比。
　　看到李国柱站在自己的面前，小姨子更加伤心的大哭起来。
　　她站了起来，冲了过去抱住李国柱。
　　眼泪浸湿了，李国柱的衣领。
　　李国柱心中极度震撼，他被这一幕给震撼到了。
　　“谁干啊？”李国柱很是平淡的问了一句。
　　小姨子依旧抱着李国柱，眼泪不停的往下流。
　　“谁干的？到底谁干的？”李国柱的声音很大，都惊动了周围的行人。
　　小姨子趴在李国柱的怀中，哭着，哭得很伤心，很伤心。
　　“姐夫我……我不知道，我不知道……”小姨子紧紧的抱住李国柱，她多么希望刚才那一幕没有发生。
　　她多么希望，刚才没有被人强奸。
　　可事实已经发生了，这是永远不可改变的事实。
　　她刚才已经被两个喝酒的流氓被强奸了。
　　李国柱心里很是自责，为什么刚才没有追出来。为什么刚才要在沙发上抽那根烟再出来。
　　李国柱现在恨不得，打自己两巴掌。
　　妻子从远处走了过来，看到李国柱跟自己的妹妹，那么亲密的抱着。
　　走了过来她没有骂李国柱，反而骂小姨子：“小柔，亏我是你姐，你竟然在这里勾引你姐夫？你这个狐狸精。”
　　李国柱听到妻子的这句话，怒火冲天。也不管三七二十一，给了妻子一巴掌。
　　“老公，你为那个狐狸精打我？”妻子大声的对着李国柱咆哮着，眼泪不停的流下来。
　　小姨子放开李国柱，哭得更加厉害。朝着远方跑去。
　　“她刚才被人强奸了，你还这么说她？你还是不是人啊？”李国柱怒骂妻子一顿，也不管妻子朝着小姨子追了过去。
　　李国柱知道，现在小姨子很有可能想不开。
　　万一小姨子想不开呢？这可是一条人命。
　　“小柔。”李国柱冲到小姨子的面前，挡住小姨子的去路。
　　“姐夫，姐夫……”小姨子哭得很伤心，很伤心。
　　刚才被强奸了，她的姐姐，还用这种语言刻薄她，这让她的心彻底碎了。
　　本来是想帮姐姐的，结果被姐姐诬陷，然后被强奸了，接着姐姐说话还那么尖酸刻薄。
　　这让小姨子的心里非常难受，她现在只有一个想法。那就是自杀。
　　“姐夫，或许死了，就不会这么痛苦了。”
　　“你不要乱来。”李国柱直接走了过去抱住小姨子，他怕小姨子会想不开。


第一百一十七章  陪我五天
　　昏暗的公园里面，妻子捂着脸。看着李国柱跟自己妹妹的方向。
　　心里正想着什么事情。
　　嘟嘟嘟……
　　妻子的电话响起，这是粗暴男人打过来的。
　　“喂，你在哪里？”粗暴男人的话语中，充满了怀疑。接着问道：“你是不是在外面找男人？”
　　妻子听到这句话，心里一慌：“你那么不信任我吗？”
　　“我不是不信任你，你长得那么漂亮。我怕你被别人勾引了。”
　　“哪里会，既然我都是你的人了，那我就不会背叛你啦。”
　　电话那方的粗暴男人，听到这话才放心。
　　“最近，我要出差五天。你过来陪我吧。”
　　“出差五天？你不带上你老婆？”
　　“这次我自己出差的，不用管她。这五天你来陪我吧。”
　　一想到五天，妻子心里慌了。
　　如果真的去陪那个男人五天，那李国柱不可能没任何发现的。
　　“我要上班啊。”
　　“白天上班，晚上过来陪我啊。”
　　听到粗暴男人的话，妻子沉默了。
　　“怎么？不愿意？还是你有别的男人？”
　　“好吧。”
　　看着小姨子跟李国柱的方向，妻子答应下来了。
　　接下来的五天里面，她要去陪那个男人。
　　为了不让李国柱发现，她要想一个十全十美的办法。
　　妻子朝着小姨子跟李国柱的方向走了过去。
　　“小柔，姐姐对不起你。”妻子满脸抱歉。
　　小姨子哭得更加伤心起来了。
　　经过一番劝说，小姨子跟李国柱回家。
　　一回家，小姨子就冲进浴室里面洗澡。
　　她要把她的身体给洗干净。
　　“老公，我来照顾小柔吧。”妻子的性子好像变天了一样。
　　刚才还那么凶，现在竟然那么温柔。
　　李国柱心里还真有些不习惯。难道妻子又要做什么事情了？
　　“小柔，晚上姐姐跟你睡。”为了安抚小姨子，妻子决定晚上跟小姨子睡。
　　小姨子看着姐姐，牙咬得紧急的。
　　李国柱则是想着，刚才到底是谁把小姨子给强奸了。为什么小姨子才出去半个小时，就被强奸了。
　　有时候，李国柱感觉到这个世界太疯狂了。
　　出去公园，才半个小时就被强奸了。
　　想着新闻上有一奇葩的国家，整天都有女人被强奸。李国柱沉默了。如果能找出，强奸小姨子的那两个人，李国柱一定不会放过他们的。
　　为了安抚妹妹，妻子今晚特别跟她的妹妹睡觉。
　　李国柱则是自己一个人睡。
　　妻子跟妹妹躺在床上。
　　“小柔，你还记得我们小时候吗？”
　　……
　　妻子对妹妹说了许多小时候的事情，说了许多以往的生活。
　　小姨子在妻子的安慰下，逐渐睡着了。
　　妻子则是躺在床上，心里很乱。
　　那个男人要来五天，他想着这五天，要怎么摆脱自己的老公，要怎么才能找个理由不回家？然后去跟那个男人睡觉。
　　看到小姨子睡着了，妻子始终想不出什么有效的办法让自己的老公不发现。
　　妻子拨通了李琴的电话：“喂，啊琴。”
　　“啊燕这么晚打电话给我有什么事情吗？”电话里面传来李琴那种喘气的声音，现在一定有一个男人，正在李琴的上面卖力。
　　“那个男人要来这边五天。”
　　李琴好像被什么给刺激到，尖叫一声。
　　“什么，他要来五天？那你怎么办？你就不怕国柱，还有那个男人发现吗？”
　　“没想到，我害怕的这一天终于要来了。不知道这次能不能瞒过去。”
　　“我看没有那么简单，这毕竟是五天的时间。国柱不是傻子，你想欺骗他？可能吗？”
　　“那怎么办？”
　　“我也不知道，早就叫你跟国柱离婚了，你又不肯。现在这一天来了，你才在那边害怕。就算现在你想离婚也已经太迟了。”
　　李琴的一番话，让妻子彻底愣住了。
　　她回想着，这些年，她都干了些什么？做了多少对不起自己老公的事情。
　　然而今天却走到这个地步了。
　　以前是偷偷见面开房，或者一两个晚上，她还能瞒着自己的老公。
　　这次五天要陪那个男人五天时间，想着以前出差，一个晚上不回家，老公都跟到青城过去了。更何况这次五天的时间。
　　就算她再厉害，也无法瞒着李国柱。
　　毕竟李国柱不是傻子，怎么可能那么容易被忽悠？
　　再想想最近，李国柱恐怖的变化，妻子的心里没有底了。
　　为什么那个男人，会选择这个时候，来五天？为什么不等她取得老公的信任再来？
　　这一夜，妻子翻来翻去睡不着。
　　凌晨的时候，妻子的电话再次响起。
　　妻子没有在小姨子的房间里面接电话，而是跑到厕所里面去接电话。
　　“我的美人儿，你在哪里呢？”电话中粗暴男人的声音很色：“等下我可能就到了，你在哪里我去找你啊？”
　　听到这句话，妻子慌张无比。
　　妻子绝对不会告诉电话里面的粗暴男，说她在哪里。
　　李国柱刚好内急，起床了想要上厕所。
　　他发现厕所门关着，里面灯亮着。还有妻子讲电话的声音。
　　“那么晚了？妻子给谁接谁的电话？难道是奸夫吗？”李国柱把耳朵贴近厕所门。
　　想要听下，妻子到底跟谁在讲电话。
　　“我不方便，我在宿舍。”
　　李国柱听了听，不方便？在宿舍？这明明在家里？怎么会变成在宿舍了？
　　“那明晚我等你哦，你可不要让我失望哦。”
　　“恩。”
　　妻子恩了一句，挂断电话。
　　妻子从厕所里面走了出来，发现李国柱正站在她的面前。心里一慌，手中的手机掉落在地上。
　　“刚才你跟谁在讲电话？”
　　“我同学啊。”
　　李国柱捡起妻子的手机，想要看通话记录。
　　结果他发现，妻子早就把刚才的通话记录删了。
　　“那为什么要删除通话记录？”
　　“老公，你又疑神疑鬼了。”
　　“说，为什么要删？”李国柱根本就不给妻子任何解释的机会。
　　妻子沉默了一会：“刚才不小心按到，然后刚好删了。”
　　“不小心删掉了？”
　　“是啊，老公真的是不小心删掉的。”
　　“那你刚才明明在家，为什么要说在宿舍？”
　　——————————————————————


第一百一十八章  难以抉择
　　“老公，刚才我跟当年要好的一个室友通电话。回想起当年的事情，就把家说成宿舍啦。”
　　李国柱把手机还给妻子，今晚妻子肯定有通话记录。那明天去移动那边拿电话清单，那就能查到最近妻子到底跟谁通话。
　　到时候拨打那个电话过去，就知道妻子到底在跟谁通电话。
　　“老公都凌晨了，你还不休息？”
　　“我上个厕所。”
　　妻子也没多跟李国柱说话，回到小姨子的房间。跟小姨子睡觉。
　　妻子走进小姨子的房间里面，心里慌得很：“好险，差点被老公发现。”
　　“怎么办，他晚上已经到了。明天要是来接我下班？那明晚我岂不是不能回家了？刚才老公又撞见我半夜讲电话，他心里一定会怀疑的。”
　　怀着一颗忐忑的心，妻子睡着了。
　　李国柱则是坐在大厅上抽着烟，想着妻子刚才到底在跟谁通电话？
　　三更半夜说跟她以前的室友通电话？说出去鬼信啊。
　　“只能明天，去查查她的电话清单了。”
　　抽完一根烟，李国柱回到房间里面睡觉。
　　生活还是那样子，今天妻子打扮得比平常漂亮，交代李国柱一番。
　　让李国柱照顾好小姨子，然后自己去上班了。
　　小姨子也起床了，不过小姨子好像还没有从那阴影中摆脱出来，一个人恍惚，恍惚的。
　　“小柔，吃早餐啦。”
　　小姨子还是恍惚恍惚的。
　　大约一个多小时，小姨子才吃完早餐。
　　“姐夫，我想请假一两天，回家一趟可以吗？”
　　李国柱担心小姨子想不开。
　　“小柔你真要回家？要不我送你回家？”
　　“姐夫，公司还有很多事情等着你去做呢。”
　　小姨子明白李国柱的仓库刚被烧掉半个，也不想麻烦李国柱松她回家。同时她也看出李国柱担心她会想不开。
　　“姐夫，我不会想不开的。你放心好了。我没那么傻，我回家休息几天，再回来。”
　　听到小姨子的话，李国柱总算放心了不少。
　　“那我送你去机场吧。”
　　小姨子点了点头，心里复杂得很。
　　想着昨晚在公园被那两个男人玩弄，小姨子心里很不是滋味。
　　小姨子收拾，一两套换洗的衣物。
　　李国柱送她去机场，亲自送小姨子上了飞机，才松了口气。
　　最近公司因为仓库被烧掉的事情，还有很多事情等待李国柱去做。
　　李国柱可以说是忙得不可开交，想着昨晚妻子在厕所里面打电话。
　　李国柱还是去了移动营业厅里面，他要拿妻子的电话清单。
　　只要一看清单，然后再拨打对方的电话。那就知道对方是不是奸夫。
　　来到移动营业厅里面，李国柱找了话务员要了，电话清单。
　　这是妻子号码的电话清单，李国柱看着电话清单。
　　奇怪的是，电话清单里面，根本就没有记录昨晚妻子的通话记录，更没有什么号码。
　　不过清单上面，有几个号码。
　　李国柱按了第一个拨了过去，这个号码是李琴的。
　　接着拨过去，这个号码是陆羽的。
　　仔细的查一下，妻子跟陆羽联系有些频繁。
　　每天最少有一次，妻子跟陆羽到底什么关系？难道妻子真的跟陆羽通奸？想要把他给搞垮？把他搞垮后，他们这一对奸夫淫妇，再来他的面前秀恩爱？玩游戏？
　　想到这里，李国柱不禁捏了一把汗。李国柱最怕的就是妻子跟陆羽通奸，来害他。
　　从这张通话清单来看，妻子跟陆羽的关系肯定非同一般。
　　再想那天他凶妻子的那一幕，妻子吓得告诉他是陆羽烧他公司的。
　　这让李国柱更加怀疑起来了。
　　陆羽既然烧了他的仓库，为什么妻子还要跟他联系？而且保持每天一同电话。
　　李国柱调去了，妻子一个月的电话清单。
　　仔细的查了一番，最多的一天。陆羽给妻子打了三个电话。
　　这一天李国柱记得，他去陆羽家把陆羽的妻子花蓉蓉给上了。
　　妻子给陆羽打了那三个电话？在跟陆羽讲什么？
　　而且一个月来，妻子每天都要跟陆羽通电话？妻子跟陆羽到底在干什么？
　　李国柱不明白，不过他知道的一点，就是陆羽既然要玩垮他，那他就先下手为强。
　　在这个弱肉强食的世界里面，不是你死就是我死。
　　只要一不小心的话，很有可能万劫不复。
　　就如同李国柱差点被陆羽搞垮。
　　查了妻子的电话清单，虽然没有查到妻子昨晚跟谁通电话，但他查到了妻子跟陆羽每天都保持通话。每次通话的时间，多则十分钟，少则三分钟。
　　有了这份电话清单，李国柱晚上回家，倒要问问妻子是不是跟陆羽通奸？是不是吃里扒外？
　　李国柱回到公司里面去，审核了一些文件。
　　夜幕逐渐降临
　　妻子在公司里面骚动不安，她心里想着晚上要怎么办？
　　到底要陪自己的老公，还是要去陪那个粗暴男人？
　　两者之间，谁最重要？妻子心里清楚。
　　为了达到那个目的，妻子已经被这个粗暴男人玩弄很久了，妻子不甘心这样放弃。
　　如果这样放弃了，妻子怎么会甘心？白白被玩弄那么那么久不说，很有可能会招来这个粗暴男人的报复。
　　如果晚上不回去的话，那自己的老公，一定会跟她离婚。
　　那可是一段九年的婚姻，妻子根本就不舍得这段婚姻。
　　现在妻子可谓说是进退两难，看着西边慢慢降落下去的夕阳，妻子的心里很乱。
　　“啊琴，你说我晚上该怎么办？”妻子的内心很乱，求助李琴。
　　“阿燕，要是你跟国柱离婚，就不会搞到今天这个样子了。现在也只能走一步算一步，你晚上要回家？还是要去陪他，你自己选择，别连累我就行了。”
　　就连最好的闺蜜也无法帮她，妻子现在很无助。
　　要么就去跟那个男人睡觉，要么就回家。
　　眨眼间，已经晚上五点半了。妻子下班了。
　　“喂，小宝贝。你下班了吧。”粗暴男人打电话过来。
　　“今晚我要加班，可能晚一点才会去找你。”
　　“快点哦，我的小宝贝。”粗暴男人声音很淫荡，似乎看到柳燕已经被他压在下面了。


第一百一十九章  有反应了
　　李国柱下班，准备回家。小姨子打电话过来，跟李国柱说她到家了。
　　接到小姨子的电话，李国柱才稍微放心下来。
　　手里拿着妻子的电话清单，他现在要回家找妻子问个明白。
　　这次跟以前毫无证据不一样了，这次李国柱拿着妻子的通话清单，这次回家，他倒要看看妻子要跟他说什么。
　　现在妻子烦心的就是在办公室里面，想着晚上要找什么借口不回去，去让那个男人玩。
　　想着怎么才能让老公不怀疑。
　　思前想后，她没想到更好的办法。
　　“怎么办？到底该怎么办？”
　　妻子已经想不到更好的办法了。
　　“啊琴，你能帮我找国柱去看开房吗？让他晚上不回家。”妻子想不到任何办法，想要再利用闺蜜去勾引李国柱。
　　一个人要是到达这个地步，就算再烂的办法她都会去想一遍了。
　　“阿燕，以前的话，倒是可以。现在呢？你还想让我去勾引国柱？你觉得可能吗？”
　　妻子冷静下来，想着这的确不可能。
　　毕竟以前她老公已经跟李琴发生过很多次关系了。对李琴也有防备的心了。
　　怎么可能又会让李琴勾引去开房然后不回家呢？
　　“啊琴，那你说有什么办法，让我老公晚上不回家？”
　　李琴站在原地，脑子快速的转动着。
　　“办法倒是有，只是不知道你舍不舍得用。”
　　“什么办法？”妻子听到这句话，如同抓住救命稻草一样。
　　“让你老公的公司出大事情，让他一个晚上都忙不过来。”
　　妻子听到李琴的话，心里一慌。
　　“他是我老公，我不能害他啊。”
　　要是搞得李国柱的公司都破产了，那她也吃亏啊。也不想看着李国柱，整天发脾气的样子。
　　那样子实在太恐怖了。
　　“有了，我有办法了。”妻子脑中灵光一闪，似乎想到了什么好办法：“啊琴，你要帮我个忙，我肯定能让我老公今晚没有办法回家，这样我就能放心的去找那男人了，这样就不会被我老公发现了。”
　　“什么办法？”李琴很是好奇，就连她都想不出来的办法，她的闺蜜柳燕竟然能想出来。
　　“这样吧……”妻子在李琴的耳边说了一大堆话。
　　李琴听到这些话：“你保证你这个办法可行？”
　　“完全可以的，今晚我老公肯定回不了家。”
　　“阿燕，你真厉害。”
　　为了跟别的男人上床而不被自己的老公发现，妻子竟然想方设法，让自己的老公晚上回不了家。
　　李国柱根本就不知道妻子心里打着什么样的算盘，妻子要干什么。
　　他现在最想知道的是，妻子每天给陆羽打电话到底是为什么？
　　是不是妻子跟陆羽通奸来烧他的仓库的？想要夺走他的一切。
　　如果是的话，那这种妻子。李国柱一定会狠狠的报复一番，最少会让妻子永远无法翻身，甚至流落街头当乞丐。
　　正在李国柱准备回去的时候，李琴打来电话。
　　看到李琴的电话，李国柱根本不怎么想接。
　　不过李琴为什么会在这时候打电话给他？再加上前两天李琴的异常，似乎有什么事情要告诉他。
　　李国柱还是接起电话。
　　“国柱啊，我有一个天大的秘密告诉你。”李国柱还没开口，李琴就先开口了。
　　李国柱听到李琴所说的天大秘密，愣了一下：“什么事情？”
　　“关于阿燕的私人事情。”
　　“什么事情？”一听说是妻子的私人事情，李国柱很敏感。
　　特别是发现妻子跟陆羽的通话清单，李国柱更加敏感了。
　　“我们去xx波园里面，我告诉你。”
　　“电话里面说就行了，为什么要去xx波园？”
　　“电话里面跟你说不清楚，再说我也好久没跟你见面了。你真的不想见我吗？”
　　“如果你是为了勾引我，那我不会去的。”
　　电话那头李琴沉默了几秒，暗暗想着：“难道我真的那么没有魅力吗？”
　　“国柱，我真的有事情告诉你，而且关于陆羽威胁阿燕的事情。”
　　一听说是陆羽跟妻子的事情，而且还是陆羽威胁妻子，李国柱更加敏感了。
　　不过李琴为什么要告诉他这些？李国柱想不通。
　　“你为什么要告诉我这些？”
　　“国柱，好歹我也跟你有过一段感情，你说不是吗？我告诉你这些有什么好奇的吗？”
　　李国柱心里总是感觉不妥，可想到妻子跟陆羽的事情。李国柱心里更加敏感，他想知道妻子跟陆羽到底是什么关系。
　　如按李琴所说的，妻子真的被陆羽威胁了？陆羽又威胁妻子什么？
　　按照李琴的说法，恐怕妻子早就已经被陆羽玩过了。
　　想着陆羽把妻子按在床上的画面，李国柱心中各种不爽。
　　“在xx波园等我。”
　　“国柱，那你快点过来哟，人家可很想见你哦。”
　　xx波园，是情侣约会，还有打炮的好地方。
　　一到晚上，xx波园里面总有，活春宫上演。
　　情侣们，不是在暗黑处玩口爆，就是在草地上，玩野战。
　　xx波园，简直就是情侣们玩野战的圣地。
　　李国柱很少来过xx波园，记得上次来，他还看到两个情侣，在前面的大树后面玩野战呢。
　　李国柱往前走过去，他看到了大树后面一男一女。
　　两人相拥抱着，那女的穿着粉色裙子。
　　男的则是穿着沙滩裤，女的后背靠在大树上。大腿抬得高高的。
　　那男人的手则是在做该做的事情。
　　这一幕让人看着血脉喷张啊，以前在电视里面看这种也就算了。
　　今天在野外，看到这活春宫。李国柱心里难免有些痒痒的。
　　这对情侣根本不在乎别人的眼光，而是在做他们的该做的事情。
　　女的双手缠着男的脖子，接着如八爪鱼一般，紧紧的抱着男人，后背靠在大树上。
　　男人则是迫不及待的对女人发起进攻。
　　这一幕绝对经典，看得李国柱心里都想着是不是也要这样玩玩。
　　有时候尝试野外的味道也很是不错的。
　　这时候李琴走了过来，刚好看到这一幕。
　　对着李国柱说道：“国柱，你是不是也想尝尝野外的味道啊？”
　　看着这个曾经欺骗他的李琴，又想着曾经跟李琴玩的那刺激的一幕幕。
　　李国柱那里可耻的有反应了。
　　李琴走到李国柱跟前，轻轻的在李国柱的耳边说了一句让李国柱魂牵梦绕的话。
　　“国柱，要不我们也跟他们一样，玩玩好吗？”


第一百二十章  野味
　　李琴刚把话说完，就把手放在李国柱的哪里。然后开始慢慢的手爆起来。
　　看着旁边有人在做那种事情，而且还做得很销魂。
　　再加上李琴不断的为他手爆，李国柱也是男人，原本心里就痒痒的了。
　　再加上李琴把手放在那里，李国柱可耻的感觉到内裤都快撑破了。
　　李琴趁机抱紧李国柱，卖力的勾引李国柱。
　　李国柱的男儿本色，被李琴激起了。
　　“国柱，我知道你很厉害的。”在昏暗的角落里面，李琴蹲了下去。
　　先是手爆，接着用口。
　　在xx波园里面，李琴的服务很到位，她反倒不在乎路过的人。
　　而是尽情的为李国柱服务。
　　不得不说李琴的技术又有长进了，上次的时候，李琴可没有那么厉害。
　　这感觉特别在野外的感觉，李国柱一股股的快感传遍全身的神经。
　　这还没有完，李琴更加风骚了。
　　暗黑中，李琴像八爪鱼一样，缠绕在李国柱的身上。
　　她不断的扭动腰部，这简直就是飘飘欲仙，都要飞到天上去了。
　　不知道过了多久，终于一阵酥麻全身的感觉传来。
　　李国柱跟李琴两人都是一身汗。
　　“国柱，你觉得我怎么样？”李琴对自己的服务很满意，也很自信。
　　“你个小妖精，说正题吧。”
　　跟李琴玩弄完以后，他要问妻子跟陆羽有什么关系。
　　外面走了一群人进来，李琴看着李国柱拿起李国柱的手放在她的敏感部位。
　　“色狼。”
　　李国柱心里暗暗想着：“糟糕。”
　　果然李琴这么一喊，周围几个人，都用一种奇怪的眼神看着李国柱。
　　“怎么回事？”其中就有两个警察。
　　“他性骚扰我。”李琴指着李国柱，对着旁边的两个警察说道。
　　“明明是你勾引我？还我说性骚扰你？你什么意思？”李国柱想要澄清。
　　“先别急着澄清，跟我们回所里再说。”
　　就这样，李琴跟李国柱两人被警察带回去所里了。
　　“为什么要陷害我？”在警车上，李国柱问着坐在他旁边的李琴。
　　“明明是你要非礼我，还说我陷害你。”
　　警察可是在旁边，李琴可不敢直接就说是她在陷害李国柱。
　　“你这个贱人。”李国柱直接开口骂李琴。
　　“你要怎么骂我都行。”
　　现在李国柱恨得牙痒痒的，要不是警察在的话，恐怕早就给了李琴两巴掌了。
　　李国柱甚至觉得这是一个陷阱。
　　可为什么李琴要这么做？这样做对她有什么好处？
　　被警察带到派出所后，李琴跟李国柱两人都被关在拘留室里面。
　　两人分开关一人一边。
　　“你们两人到底谁说的是真的？”
　　李琴一直委屈的说，李国柱一直骚扰她。
　　李国柱则是说李琴诬陷他。
　　一时间警察也难以定夺：“你们今晚，就在拘留所，反省一个晚上。有没有明天给我们结果。”
　　那警察说完，走了出去。关上门。
　　“贱人，你为什么要害我？”
　　看到周围没有警察，李琴一脸委屈；“国柱，我也是迫不得已啊，今晚就委屈你了。”
　　“你到底在搞什么鬼？是不是我老婆让你这样做的？”
　　除了想到这一点，李国柱实在想不出别的了。
　　李国柱心里想着，是不是妻子晚上要去跟奸夫睡觉，怕他发现，然后让李琴勾引他把他送进拘留所里面来？
　　在拘留所里面，手机被警察拿走了。身上的一些东西都被警察拿走了，想要打电话根本就没得打。
　　现在的李国柱只能，这样在拘留所里面。熬过这难熬的一个夜晚。
　　“李琴，你告诉我，是不是柳燕晚上要去找别的男人，然后让你设计我？”
　　“国柱，你千万不要误会。阿燕不是那种人。”
　　李琴的话，还能相信吗？
　　李国柱心里很乱，他后悔不该听李琴的话。
　　虽然李琴的技术都很好，但她绝对是毒药。毒得不能再毒的毒药。
　　她能让你爽，同时也能让你死。
　　李国柱心里想着，以后再也不接触李琴。
　　眨眼间半夜了，李国柱心里那个煎熬啊。想着现在妻子是不是已经躺在别人的床上了？
　　是不是别的男人，在他老婆的上面卖力。
　　妻子跟那个男人，是不是玩得全身都是汗。
　　那个男人拿着布轻轻的擦拭着妻子的身体，而且妻子还跟那个男人，进去浴室一起洗澡。
　　在洗澡的时候，那男人让妻子蹲着为他口爆。
　　这一幕幕就像刀割着李国柱的心。
　　从这一刻起，李国柱坚决把李琴拉入黑名单，就算李琴要告诉他天大的事情，他都坚决不能跟李琴有任何的过往。虽然李琴的技术很不错。
　　“国柱，你真会胡思乱想。”
　　看着对面的李琴，李国柱真想爆粗口。
　　两人就这样被关在拘留室里面要被关到明天。
　　这对李国柱来说绝对是煎熬。
　　再加上现在是夏天，拘留室里面的蚊子一大堆。
　　李琴进来前还抹了驱蚊水，李国柱就坑爹了。
　　这一个晚上肯定会被这些蚊子折磨死了。
　　李国柱跟李琴相互对面，这期间李琴一直安慰着李国柱。
　　说妻子没有去找男人之类的话，而且还说出一个另李国柱很是不爽的理由。
　　李琴说了，是每次都想跟李国柱玩，李国柱不跟她玩，她才想出这个办法要捉弄李国柱的。
　　就这样，李国柱被李琴坑来拘留所，被拘留了。
　　时间一秒一秒的过去了，现在已经是晚上十一点多了。
　　李国柱真心受不住煎熬。
　　一个警察从外面走了进来，对着李国柱说道：“你可以走了。”
　　“警察先生，他非礼我，怎么可以放走他？”李琴看到警察要放走李国柱心里急了。
　　“刚才我们在外面听清楚了，所以要拘留你两天时间。”警察严肃的处理李琴。
　　这下李琴欲哭无泪了，本想陷害李国柱的。结果……
　　李国柱从拘留所走出来，看了一眼李琴，心里想着赶紧回家，看看妻子在不在家。
　　如果不在的话，那就证明妻子去找跟奸夫偷情了。
　　一切等回家后，就将真相大白。


第一百二十一章  两双拖鞋
　　李国柱没有事先打电话给妻子，直接回家。
　　李国柱想着，妻子是不是都把奸夫带回家了。这次回家一定能抓奸在床。
　　拦了一辆的士，李国柱快速的朝着家里的方向赶了过去。
　　李琴在派出所里面被拘留了，心里急得像热锅上的蚂蚁。
　　“这次完蛋了，这次完蛋了。阿燕一定会被国柱发现的，怎么办？怎么办？”
　　从派出所赶回家里，的士的话，要大约二十分钟的路程。
　　只是短短二十分钟的时间，李国柱却感觉到这时间很久，很久。
　　“怎么还没到啊？”
　　李国柱几次催促司机，可见李国柱的心里有多急。
　　他想回家看看，是不是真的如他所想的那样子。李琴是为了掩护妻子而勾引他的？然后把他送进派出所的。
　　车缓缓的在家门口停了下来，现在已经将近凌晨十二点了。
　　李国柱紧急的从车里面走了下来，急忙的朝着家里的方向跑了过去。
　　家里的门是关着的，李国柱有些急的掏出钥匙。
　　门开了，家里黑乎乎的。李国柱慢慢的把灯打开。
　　仔细一看，大厅里面一切正常。没有任何动静，厕所里面也没有人。
　　卧室的门是关着的，妻子在里面没有？
　　一看卧室外面有两双鞋子，一双是妻子的拖鞋，一双是男式新买的拖鞋。
　　李国柱看到这两双拖鞋愣住了。
　　他的第一个想法，就是妻子带别的男人回家过夜。
　　而且还是在他的床上，想着妻子跟别的男人在自己的床上做那种事情，李国柱真的忍受不住了。
　　“婊子，你还真以为我没回来是吧？”李国柱怒了，妻子真带奸夫回到家里，而且还在他的房间让奸夫玩弄。那李国柱非把妻子跟奸夫杀了不可。
　　李国柱没有贸然的去撞门，而是去厨房。他要拿菜刀。
　　他要把奸夫给砍了，他要把那婊子给暴打一顿。
　　李国柱小心翼翼的朝着卧室的门走了过去。
　　他把耳朵贴在卧室的门上，想听听妻子跟奸夫在里面有没有什么动静。
　　结果门那边很安静，在李国柱看来。妻子跟奸夫一定是睡着了。
　　“李琴，你这个贱人。迟早有一天，我会让你很惨的，你很爱玩是吧？老子让你玩得停不下来。”
　　李国柱看着卧室的门，本想准备踹门的。
　　为了不让奸夫逃走，李国柱往大门那边走了过去。
　　他把门反锁了，而且还拿了一把锁来锁住。
　　这样的话，奸夫真要跟妻子在床上睡觉的话，那两个奸夫淫妇就跑不掉了。
　　把奸夫带到自己的房间让奸夫玩弄，妻子的胆子还真大。
　　断了奸夫的后路，李国柱看着卧室的门，一脚狠狠的踹了进去。
　　“轰！”
　　李国柱一脚过去，房门就这样被踢开。
　　房间里面黑乎乎的，李国柱马上开灯，举起菜刀。
　　准备要砍奸夫，结果房间里面空荡荡的没有一个人。
　　“奇怪？怎么没人？”
　　仔细一看，床上的被子有些凌乱。
　　刚才好像有人睡过。
　　李国柱心里更加怀疑了，最终他把目光锁定在衣柜上。
　　他想到一种可能，那就是妻子跟奸夫，一个躲在衣柜里面。一个躲在床底下。
　　李国柱一步步的朝着衣柜走了过去，他的心跳也变得非常快。
　　每往衣柜走一步，李国柱的呼吸就急促了一些。
　　又想起妻子带着奸夫回家，李国柱更加愤怒了。
　　悄悄的走了过去，快速的把衣柜打开。
　　拿着菜刀准备砍下去，结果李国柱发现衣柜里面除了衣服之外，空荡荡的没有人。
　　“难道是错觉吗？”李国柱看着床上的凌乱的被子。
　　空调还是开着的，刚才肯定有人在房间里面。
　　又看了看窗户，李国柱家的窗户有防盗网的。
　　防盗网完好无损，也就是说奸夫跟妻子根本无法跑出这个房间。
　　这个房间除能藏人的地方除了衣柜，就是床底下了。
　　李国柱看着床底下，暗暗想着：“奸夫跟妻子一定都藏在床底下。”
　　“出来。”李国柱当然不可能，蹲下去然后去看看床底下有没有人。
　　万一奸夫要是冲出来，就对他出手。那就吃亏了。
　　新闻上就有这么一个报道，妻子跟别人偷情。
　　被丈夫抓奸，结果奸夫跟妻子都一起躲藏在床底下。
　　丈夫把房间里面能找的地方都找了一遍，就剩下床地没有找。
　　结果丈夫蹲下去，想看看床底下有没有。
　　奸夫翻出来，就是给那丈夫眼睛一拳，趁着丈夫还没反应过来的时候。
　　竟然用一条早已经准备好的绳子把丈夫捏死。
　　事后奸夫跟淫妇两人一起把淫妇的丈夫抛尸。
　　要不是尸体被发现，这个案子还真破不了。
　　李国柱可不想就这样被奸夫淫妇杀死，万一被杀死了，那就亏大了。
　　“出来。”李国柱对着床底下，再次喊了一句。
　　喊了两次，床底下依旧没有人回答。
　　为了安全起见，李国柱平时放在家里的一些铁棍拿出来的。
　　这些铁棍是当初李国柱装修剩下的一两根铁棍子。
　　李国柱要用这铁棍，把奸夫淫妇从床底下逼出来。
　　李国柱拿着铁棍，也不管三七二十一，朝着床底下，往死里的捅。
　　奇怪的是，李国柱没有捅到任何东西。
　　也没有听到床底下，奸夫跟淫妇发出来的惨叫声？
　　“难道妻子不在家？那开着的空调，还有外面的拖鞋是怎么回事？难道妻子跟奸夫会飞天遁地吗？”
　　李国柱还真不信了，他慢慢的蹲下来，想要看看床底下，到底有没有人。
　　李国柱慢慢的蹲了下去，伸手准备翻开床床单。
　　就在李国柱要翻开床单的那一瞬间，李国柱心提到嗓子眼了。
　　现在的李国柱心扑通扑通的跳着。
　　就在李国柱掀开床单的同时，李国柱盯着床底下，想看看有没有奸夫跟妻子的影子，突然之间他吓了一大跳。


第一百二十二章  减轻罪恶的方法
　　李国柱的手机突然响起，把李国柱吓了一大跳。
　　看了一下手机，来电显示是妻子打过来的。
　　李国柱再仔细一看，床底下没有人。
　　妻子不在，现在又打电话给他？这到底怎么回事？一时间李国柱还真搞不明白。
　　“老公，你在哪里？”妻子的声音很急迫，急得都快哭了的样子。
　　“我在家里？你在哪里？”李国柱的声音有些深沉。
　　“我在家门口。”
　　李国柱听到妻子的话，挂断电话，打开门一看。
　　妻子真的在家门口。
　　“老公，你去哪里了？手机怎么打不通？”妻子冲进来，就抱着李国柱。好像很担心的样子。
　　看着妻子的样子，妻子不像是装出来的。
　　“我被抓进派出所了，这是怎么回事？”李国柱推开妻子，指着地上男人的拖鞋。
　　妻子看着地上的两双拖鞋：“老公，我看你的拖鞋坏了，就给你买了一双。”
　　“那你刚才去哪里了？家里空调为什么开着？被单还那么的凌乱？刚才谁来家里了？”
　　“老公？你怎么一下子问那么多问题？”
　　“你给我一个个的老实交代，我还有好多事情想要问你。”
　　“老公本来我已经回来，准备睡觉的，可是你还没有回来，打电话给你，我担心你所以我就出去找你了，刚才就只有我一个在家里，你看看我给你打了多少个电话。”
　　李国柱打开手机一看，妻子给他整整打了四十个电话。
　　刚才李国柱被抓到派出所去，手机被收了。接不到电话，他没想到妻子给他打了四十个电话。
　　“那你为什么每天都打陆羽的电话？”李国柱把话费清单拿出来，丢给妻子。
　　妻子心里一慌，看着李国柱哭了出来：“老公，你竟然查我的话费清单？你觉得我那么不可信任吗？”
　　“你少跟我废话，为什么每天都跟陆羽通电话？”
　　“老公，你忘了我们公司跟陆羽公司有生意上的来往？那个项目刚好是我做的。”
　　“那也不用每天都打电话啊，你们到底说些什么？而且每次都通话几分钟？你跟他那么多话聊吗？”
　　“老公，那是对订单的好吗？我们公司都要对订单的，我怕去跟他见面，他会非礼我，所以我只能在电话里面跟他对订单。”
　　“那好，这个你说得过去。那你的话费清单里面，没有昨晚的通话记录，那你怎么解释？你昨晚又接谁的电话？你是不是有两个电话卡？”
　　“老公，你要我怎样，你才能相信我？”
　　“你告诉我，为什么你昨晚的通话记录，没有在电话清单上？你昨晚跟谁通电话？”
　　妻子一时间语塞了。
　　“说。”李国柱单刀直入。
　　“老公，我都跟你说了，昨晚跟我同学通电话。我也不知道电话清单里面为什么没有通话记录。是不是移动营业厅里面的人搞错了。”
　　“搞错了？移动营业厅会搞错？”
　　“老公，我都说了。信不信由你。”
　　说完妻子好像很失望一样，回到房间里面去。
　　李国柱心里更加确定，妻子不正常。昨晚接的电话，肯定是奸夫打给她的。
　　只是李国柱不知道，奸夫是哪个。
　　对于妻子昨晚接了谁的电话，李国柱很好奇。
　　回想一下，当初一个一直发信息告诉李国柱在哪里抓奸的那个手机号码。
　　李琴说那个手机号码是妻子的，如果用那个手机号码去找？是不是能找到通话记录？
　　想了一下，李国柱准备明天再去一次，移动营业厅，查看一下那个号码的话费清单。
　　到时候，他倒要看看妻子还会不会死不承认。
　　妻子坐在床上哭泣，心里想着：“还好，我没有去找他，要不然的话，真的被我老公发现了。”
　　妻子更加奇怪的是，为什么李国柱能回来。
　　要不是晚上妻子打了李琴的手机，李琴一直关机，妻子心里害怕的话，估计现在妻子已经躺在别人的床上。
　　李国柱洗了个澡，回到房间里面。今天他很累。
　　一切看明天去查另外那张号码的通话清单。
　　如果发现奸夫的号码，李国柱要打过去，看看奸夫究竟是何方神圣，妻子为什么要出轨。
　　李国柱也不管妻子，自顾躺在床上，不知不觉的睡着了。
　　半夜妻子悄悄的走到厕所里面。
　　“喂，你在哪里？”粗暴男人的声音很愤怒，说好了柳燕晚上要去陪他的。结果都快两点了，还不见柳燕的踪迹。
　　“我在医院。”妻子打了个哈欠。
　　“小宝贝，你怎么了？”粗暴男人听到这声音，关心起妻子来。
　　“我朋友被车撞了，现在正在医院。他的父母都不在身边，我现在正在照顾她。所以晚上我不能去陪你了。”
　　“你朋友？在哪里？我去看看你。”粗暴男人也不是傻子。
　　“不用了，等明天他爸妈来了。我再去找你。”
　　“好，希望你不要骗我。”
　　“恩。”
　　妻子挂断电话，心里恨恨的：“难道付出了这么多？这一切真的要白费了？我真的恨他？当初要不是他给我下药，我也不会这样子，我真的好恨。我要让他生不如死。”
　　妻子想着当初她被下药的那一幕，就是那一次，就是那一次他被那个男人给侮辱了。
　　就是那一次，她就开始受到这个男人的威胁，就是那一次，她对不起自己的老公。
　　其实妻子很讨厌，让那男人骑着玩。很讨厌让那个人，在她身上发泄。
　　要不然也不会有在被那个男人玩弄的时候，心里不断的喊着老公我爱你。
　　妻子这样，就是因为她感觉对不起自己的老公，她想赎罪。
　　她认为心里这样想着能减轻她的罪恶。
　　然而李国柱完全都被这一切蒙在鼓里，他一点都不知道。
　　“难道真的要这样白白放弃吗？”妻子蹲在的角落里面，她舍不得李国柱。
　　她不想再这么被威胁下去了，只有用她的计划行动，她才能彻底摆脱那个男人的魔掌。
　　为了这一切她准备了好久，好久！！一次又一次的躺在那个男人的下面，任凭那个男人耕耘，心里却想着李国柱。
　　妻子想象着躺在她上面不断弄她的那个人是李国柱，这样她的心才会好受一些。
　　想着那个男人，那副丑陋的嘴脸。妻子心里很难受，接下来还有四天。
　　也就是说这四个晚上，妻子要去陪那个男人。
　　不然的话，不但她的报复计划会完蛋，那个男人会疯狂的报复她。


第一百二十三章  很害怕
　　今天很奇怪，李国柱起床了。妻子还躺在床上睡觉，睡得很死。
　　平常的时候，妻子应该做好早餐。准备上班的，今天却睡得那么死。
　　李国柱把妻子叫醒，让她去做早餐。
　　“老公，现在几点了？”打了个哈欠，双眼有些惺忪。接着看了一下床头的闹钟。
　　都快八点了，妻子马上起床。准备去做早餐。
　　“今天早餐就不要做了？以往你都不会那么晚起床的，今天怎么了？昨晚你是不是很晚睡？”
　　“没有啊，最近事情太多。比较疲惫。”
　　妻子起床洗漱一番：“老公，我上班快来不及了，早餐就不做了。”
　　李国柱也只是嗯了一句，现在他心里还是想着，李琴为什么要陷害他？
　　跟妻子有没有关系？还是真的像李琴所说的，每次想跟李国柱做，李国柱都不去所以想整他的？结果整到自己了？
　　李国柱认为这件事情，跟妻子绝对逃脱不了干系的。
　　妻子去上班的路上，一直拨打李琴的电话。
　　“奇怪，李琴怎么不接电话？电话怎么关机了？难道她出事了？”
　　妻子心里面一阵慌张，昨天可是她叫李琴去勾引自己老公的。
　　现在电话还是打不通？自己的老公却回家了？又想起昨天李国柱问她一连串的问题。
　　妻子的心里开始害怕了，她害怕李琴被自己的老公搞了，然后把事情都告诉自己的老公。然后老公把李琴囚禁了。
　　是不是李国柱知道她的事情，想要报复她？妻子心里慌得很。
　　“不会了，老公他不会知道的，老公他一定不会知道的。李琴也不可能出卖我。”
　　妻子连续打了，十几个李琴的电话。李琴电话一直处于关机状态，妻子的心里真的慌了。
　　“李琴，你到底去哪里了？”妻子慌张得很。
　　李国柱在家里洗漱一番，下楼在蒋沁的小炒店里面吃了早餐。
　　蒋沁还跟以前那么漂亮，她的老公跟她一起好像挺幸福的样子。
　　李国柱也有一段时间，没有来光顾她们了。
　　蒋沁看到李国柱，心里难免泛起波荡。毕竟他们曾经相互拥有过。
　　现在她老公回心转意，而且很幸福。想着曾经跟李国柱在KTV里面演着活春宫，或多或少有些尴尬。
　　蒋沁她老公则是热情的款待李国柱。
　　李国柱看到蒋沁他老公那么热情还跟李国柱聊天，李国柱心里都感觉怪怪的。
　　蒋沁站在一旁，心里也感觉怪怪的。
　　吃完这顿别扭的早餐，李国柱打算去查一下当初李琴跟他说妻子的号码。
　　看看那个电话号码，前天晚上有没有通话记录。
　　走出蒋沁的小炒店，李国柱开车朝着移动营业厅那边开过去。
　　“老婆，这个人有些面熟啊。”蒋沁的丈夫看着李国柱离去的车影。
　　蒋沁被她的老公这么一问，心里一慌：“我也不认识他啊。”
　　这也只是一个小插曲。
　　李国柱要知道，蒋沁跟她老公和好了，估计就不会去那快餐店吃饭了。
　　不知不觉，再次来到移动营业厅。
　　李国柱来到营业台，问服务员要那个号码的话费清单。
　　服务员是个女的，五官端正，看起来有些嫩。估计也是刚大学毕业出来的。
　　也不知道这服务员，哪根筋搭错了。
　　“先生，这涉及到个人的隐私，我们不能给你。”
　　那服务员的一句话，把李国柱给雷到了。
　　“这个号码是我老婆的，她的手机最近扣话费很严重，我想查查看看那里扣了话费。”
　　“那你得拿手机号码本人的身份证过来，我们才能为你服务。给你造成不便，请谅解。”
　　这服务员，还真专业。
　　李国柱把妻子的身份证拿了出来，递给服务员。
　　“先生，对不起。这个号码不是这个身份证。”
　　看着这个服务员，李国柱满脸黑线。
　　李国柱想了想，他记得他来查过一次这个号码。这号码是黑号。
　　“我老婆这个号码很早就办了，没有登记身份证。”
　　“先生，没登记身份证的号码，那我们无法为你服务。”
　　这服务员，好像看李国柱挺不爽。
　　就是不肯给李国柱办。
　　或许这个服务员，认为李国柱想要查别人的隐私做坏事。
　　一些电信诈骗的，经常做这种事情。
　　所以这个服务员，认为李国柱是想套用客户的信息，然后去诈骗。
　　无论李国柱怎么说，这个服务员就是不让他查话费清单。
　　无奈之下，李国柱也只能走出移动营业厅。
　　这条线索，竟然从这里断了。
　　这让李国柱有些沮丧，李国柱实在想不通，那个晚上妻子用的哪张电话卡，打电话给奸夫的。
　　妻子的电话卡又藏在哪里？既然找不到话费清单，那就找电话卡。
　　按照那天晚上妻子打电话的推断，妻子应该把电话卡放在身上。
　　也就说妻子随身的带着那张电话卡，用来联系奸夫。
　　如果把妻子的衣服都扒光了，然后跟妻子玩SM把妻子玩累了，再从妻子的衣物里面找那张电话卡。
　　只要得到那张电话卡，李国柱不怕奸夫不打电话过来。
　　那时候他就能知道奸夫是谁了。
　　一旦知道奸夫是谁，有了证据。他倒要看看妻子要怎么抵赖？
　　他要看看妻子那时候有什么表情？还会不会打死不承认的说：“我没有，我真的没有。”
　　想了想，李国柱还是决定这么做。
　　妻子在公司里面，坐立不安。她去了最少有五趟李琴的办公室。
　　每次去，李琴都不在。
　　“李琴，你到底去哪里了？连上班都不来了，电话也不接了。”
　　妻子心里真的很害怕，她最害怕的就是被李国柱发现。
　　一旦被李国柱发现她的事情，那她还能一直跟着李国柱白头到老吗？
　　她还能跟李国柱在一起吗？
　　妻子心里害怕极了，心里不断的祈祷着：“李琴，希望你不要背叛我，希望你不要背叛我。”
　　知道妻子的秘密了，估计就只有李琴了，妻子害怕李琴把事情全部都说出去。
　　这时候妻子的电话响起。
　　“宝贝，晚上一定要来陪我哦。”粗暴男的声音，很淫荡的在妻子耳边响起。


第一百二十四章
　　答应了粗暴男，妻子挂断电话，就这样呆呆的站在原地也不知道在想着些什么。
　　现在的她心里害怕到了极点。
　　这时候，妻子的电话再次响起。
　　妻子还以为是自己的老公打过来的，心里一慌。手中的手机差点掉在地上。
　　这是一个陌生号码，妻子看着这个陌生号码。强压心里的紧张。
　　“你是李琴的同事吗？”
　　妻子听到这句话，心里更是慌张起来。妻子认为李琴可能被自己的老公绑了。
　　刚才打电话过来的人，是老公雇佣的人。
　　“我是？你是谁？”妻子故作镇定。
　　“我们是xxx派出所的，李琴昨天报假警。她让你来保释她。”
　　妻子听到这句话，心里悬着的一块石头终于掉下来了。
　　妻子很快去派出所，把李琴保释出来。
　　这一路上妻子跟李琴说很多，很多。
　　李琴则是黑着脸在那边，想陷害李国柱，让李国柱进去拘留，结果赔了夫人又折兵。更重要的是，李国柱会这么简单的放过她吗？
　　现在李琴的心里乱得很，她都有些后悔帮柳燕这个忙了。
　　“阿燕，你昨晚没被发现吧？”李琴心里很紧张。
　　“我没有被发现，就是打不通你的手机。我担心，所以我没去。”
　　“那个男人那边你怎么交代？”
　　“我随便编了个理由，忽悠他。不过今晚，想要忽悠他可没那么容易。”
　　“今晚你一定会被发现的。你老公在拘留所里面跟我说了很多。说我帮你出去外面找男人，什么之类的话。”
　　李琴的一番话，让妻子的心情，又开始害怕起来了。
　　“那你有什么办法吗？今晚我一定要去找那个男人。”
　　“阿燕，你可以找陆羽帮忙啊。”
　　“找陆羽帮忙？他靠得住吗？”
　　“只要你献身给他，他一定靠得住。”
　　妻子想了想，还是做了一个很重要的决定。为了不让老公发现她去跟别的男人睡觉，她决定便宜一回陆羽。
　　想了许久，妻子终于拨通了陆羽的电话。
　　……
　　李国柱来到公司里面，被烧的货已经差不多准备好了。
　　想了一下，陆羽那边的货物也差不多好了。是不是该让陆羽破产了？
　　李国柱拨通了一个电话，接着去了XXX咖啡厅。
　　一个中年男人走了过来，坐在李国柱的面前。
　　李国柱把一个信封给他，里面有两万块。
　　“相信这事，你没问题吧？”
　　“老板，你放心这个没问题。”
　　“等你办完事情后，我会再给你一笔钱的。”
　　“老板，我办事你放心。”
　　接着这个男人喝了一杯咖啡，带着钱走出了咖啡厅。
　　看着男人远去的身影，李国柱似乎在想着什么。
　　本想打电话给陆羽，约陆羽出来玩玩的。
　　这没想到陆羽先打电话过来。
　　“喂，国柱我那货，快要弄好了。今天晚上我们庆祝一下啊？带你去一个好玩的地方。我们好好潇洒一次。”
　　“好啊！”
　　李国柱立马答应了陆羽。
　　陆羽心里美滋滋的，想着这事情办成的话，那就能跟李国柱的老婆睡觉了。就能把李国柱的老婆骑在下面了。
　　陆羽心里多么的兴奋啊，他脑子里面，幻想着李国柱的老婆已经躺在下面，他不断的卖力的弄着。
　　想到这里，陆羽的心里很舒服。
　　“国柱，今晚去哪里好呢？”电话里面陆羽还跟李国柱聊着去哪里。
　　“你想去哪里，就去哪里。”
　　“我知道有个地方的妞不错，长得很漂亮，晚上我就请你去玩玩哈。”
　　李国柱跟陆羽讲完话，挂断电话。
　　这次陆羽那边的货物都做完了，晚上陆羽肯定会请他公司的高层。
　　……
　　时间过得很快，眨眼间已经下午五点半了。
　　李国柱离开办公室，陆羽就打来电话：“国柱，晚上在XX饭店吃饭，吃完饭我们再去玩。”
　　“知道了。”
　　李国柱挂断电话：“陆羽，我看你还那么高兴，今天我就让你破产。”
　　妻子的办公室里面
　　“陆羽，事情办得怎么样了？”
　　“小宝贝，事情肯定能办得好。你什么时候过来陪我一次啊？”
　　陆羽的心里可是乐开花呢，想着柳燕那个完美的身材，还有那傲人的气质。
　　陆羽恨不得马上把柳燕压在床上，狠狠的弄一顿。
　　陆羽心里甚至想着，在开房的房间里面，安装针孔摄像头。偷拍他跟柳燕在缠绵的场景。
　　日后再用这个相片来威胁柳燕，那就能一直搞柳燕。
　　搞到他不想搞为止，这个办法绝对是好办法。
　　以前他一直都没有机会，今天他的机会来了。
　　“柳燕，我让你跟我装清高，你还不是要躺在我的下面，让我的玩弄。”
　　他甚至想着柳燕跪在床上为他口爆。
　　陆羽闭着眼睛，右手竟然放在他那里。
　　速度越来越快，他脑子里面想着跟柳燕玩的画面，想着威胁柳燕，让柳燕一次次让他玩的场景。
　　他的右手越来越快了，就是两分钟的时间。陆羽在厕所里面泄了。
　　“看来玩这个婆娘，一定很爽。”陆羽拿着纸巾擦着他的那个地方。
　　走出厕所，心里更加决定了，今晚无论如何一定要留住李国柱不能让李国柱回家。
　　这样就能长期玩李国柱的老婆了，这是多么美好的事情。
　　李国柱心里则想着晚上陆羽，破产的时候会有什么表情。
　　陆羽走出厕所，正准备去XXX饭店，柳燕又打电话给他了。
　　“你一定要保证，晚上国柱无法回家。”
　　“小宝贝，放心。我一定保证他回不了家。”
　　最终妻子挂断电话，她站在办公室里面。心里还是犹豫不决。
　　这次玩太大了，她不敢有任何的差错。
　　万一陆羽没有留住老公，那她将面临的不仅仅是离婚那么简单。
　　她将面临的很有可能是李国柱的报复，也有可能是离婚。
　　这两个都是她不想看到，也不想面对的结果。
　　现在妻子也只能走一步，算一步了。无论用什么办法，一定不让自己的老公发现她的秘密。


第一百二十五章
　　“喂，宝贝。你下班了吗？我去找接你好吗？”粗暴男人又给柳燕打电话了。
　　妻子镇定的想了想，她脑子快速的转动着。
　　心跳加速，她的手心早已渗透出汗水来了。
　　“怎么不说话了？你在想什么呢？”电话里面的粗暴男人，再次追问。
　　妻子根本就冷静不下来，心跳非常快，这跟她第一次出轨。第一次被男人玩弄的感觉很相似。心里面很慌张。
　　“没呢。”
　　“我现在已经在你公司楼下了。”
　　妻子听到这句话，心里更加紧张了。妻子祈祷着，陆羽能够拖住李国柱。
　　“我这就下来。”妻子现在也只能硬着头皮去跟这个男人睡觉了。
　　XXX饭店外面。
　　李国柱跟陆羽来了个拥抱。
　　“国柱，我们合作愉快啊。”
　　“合作愉快。”
　　两人都对着对方笑着，心里都各自打着算盘。
　　陆羽想着李国柱的妻子，李国柱则是想着陆羽公司倒闭那时候他会有什么表情。
　　陆羽认为李国柱很好欺负，他还不知道他的老婆都被李国柱睡过两次了。
　　要是让陆羽知道这件事情，不知道他心里会怎么想的。
　　“国柱，来我们干杯。”陆羽很兴奋。
　　李国柱也只是笑了笑，跟陆羽喝了一杯。
　　“国柱啊，那个剩下的货款……”
　　“放心，我回去后会让财务打给你的。”
　　陆羽听到这句话，更加高兴了。
　　“真是我的好兄弟。”
　　“对啊，好兄弟。”
　　两人还有他公司的高层，都一起喝酒。
　　陆羽公司的白领，有一个叫许晴的女人。这个女人风骚妩媚，很成熟，三十出头。身上散发出一种天生的风骚。
　　穿着紧身衬衫，她那里很硕满。甚至可以跟李琴比拟了。不一样的就是，李琴那是人造的，许晴的则是天生自然有的。两者的手感，肯定完全不一样。
　　酒过三巡，李国柱盯着许晴的那个地方看，许晴似乎察觉到李国柱盯着她那里看，害羞的低下头。心里很自傲。
　　那可是她引以为傲的地方。
　　“李老板，来我敬你一杯。”许晴举起酒杯，一口把那酒给喝下去。
　　“果然好酒量。”李国柱笑着夸赞一句，当然李国柱不能输给她。一口把酒喝了下去。
　　接着陆羽笑着，要来给李国柱敬酒。
　　“国柱，来我们干一杯。”
　　陆羽的意图很明显，那就是要给李国柱灌酒嘛。
　　“刚才喝过了。”李国柱推开陆羽的酒杯。
　　陆羽也只能对李国柱讪讪一笑，李国柱不跟他喝酒，陆羽心里多少有些不爽。
　　“来老板，我跟你喝一杯。”一个白领出来替陆羽解除尴尬。
　　李国柱盯着许晴看心里想着，要是能在许晴的那个地方，摸上一把。那肯定很过瘾。
　　陆羽也不知道多少次想要对许晴下手，而每次都没有吃到。
　　“国柱，晚上我请你去玩。”
　　陆羽的意思很明白，就是晚上要请李国柱去嫖。
　　李国柱刚想要说什么，陆羽的电话响起。
　　陆羽接了电话，原本那笑眯眯的表情，彻底愣住了。
　　原本还有些醉态的他，突然站了起来。
　　“你说什么？”陆羽傻了，看了一眼坐在旁边的李国柱，赶紧说了一句：“国柱，我公司发生了点事情，我要先回去。”
　　接着陆羽带上他的白领，匆忙的往公司里面赶。
　　当他回到公司的时候，他要交给李国柱的那些货全部都化为灰烬。
　　一想到李国柱的合同，陆羽傻了。
　　这可是要三倍赔偿，也就是说当初多少价钱给他做，他要三倍价钱给李国柱。
　　当初还以为占便宜的陆羽，这次亏大了。
　　李国柱也不管陆羽，开车往家里回去。
　　现在已经是六点半了，李国柱明天准备把陆羽的公司吞并了。
　　回到家里，李国柱本以为妻子已经回家了。
　　六点多了，都没见到妻子回家。
　　一般的话，妻子是六点下班的。
　　李国柱打电话问妻子公司的人，想看看晚上妻子有没有加班。
　　对方说没有加班，那就是妻子已经下班了。
　　下班没有回家，那去哪里？
　　李国柱拨打了妻子的电话。
　　“对不起，你所拨打的电话已关机。”
　　接着李国柱又打了一个，妻子的电话还是关机。
　　“可恶！没加班，手机关机。”李国柱心里大致知道一些了。
　　从这一刻起，李国柱认为妻子已经出轨了。而且还是瞒着他。
　　李国柱心里很纠结，为什么妻子一个那么高傲的人，会宁愿出去让别的男人玩弄？
　　难道那个男人真的比他好吗？如果是的话，那妻子也不会整天害怕东，害怕西的。
　　这么多年来，李国柱还是知道妻子的性格的。
　　如果妻子真的爱上外面的男人，那妻子一定会告诉他。不会这样缠着他的。
　　那到底是什么原因，让妻子一定要背着他出去跟别的男人上床呢？
　　难道妻子寂寞？难道自己给妻子的不够？
　　可想想自己跟妻子的性生活很和谐啊，没有什么地方出差错？
　　为什么妻子就要犯贱？出去让别人男人玩弄？奸夫又是谁？
　　仔细分析一番，李国柱暗暗想着，无论如何一定要抓奸在床。
　　不然妻子那个贱人，肯定不会承认她跟别的男人有染，等下回来，妻子一定解释说什么手机没电啊，还是什么的。
　　这种解释，李国柱一定听腻了。
　　时间一分一秒的过去，现在已经是晚上九点多了。
　　过去两个多小时，妻子还没有回家。
　　李国柱没事偶尔上去看看微博。
　　微博上面有一张有些模糊的照片，让李国柱震怒。
　　这照片是微博里面的网友偷拍的，照片上一个女的蹲着，在为一个男人口爆。
　　那个男人站着，手抓住那女人的头发。
　　这是在公园的暗黑处拍的所以女人的面孔，有些模糊不清。
　　看起来很像妻子。
　　看到这张照片，李国柱怒了。彻底怒了，妻子在给人口爆。
　　他再次拨打了妻子的电话，可是怎么打，妻子的电话都处在关机状态。
　　仔细的看了一下这个照片的场景，李国柱知道，这是西城的XX公园的一个角落。
　　李国柱二话不说，开车出门。要去XX公园抓奸。


第一百二十六章
　　李国柱开着车，朝着西城的方向飞快的行驶过去。
　　今天晚上的车很多，也不知道为什么。通往西城的唯一道路，竟然堵车了。
　　李国柱在车流中，慢慢的前进。
　　他的心是多么的煎熬，他恨不得他现在就到西城的那个公园去抓奸。
　　看着微博上那张疑似妻子给别的男人口爆的图，李国柱心里更急了。
　　什么时候不堵车，偏偏这个时候堵车。
　　车慢慢的前进着，李国柱发现前面有两辆车相撞了。
　　地上还躺着一个女人，那个女人的手机洒落一地，安静的躺在地上。
　　那女人看着怎么那么熟悉，那是妻子的身影。
　　救护车急忙把那个女人送上车，接着呼啸而去。
　　李国柱看着被抬上救护车的女人，那就是妻子吗？
　　李国柱愣住了，为什么会出车祸？
　　为什么妻子会在这里？到底是为什么？
　　救护车，快速的进入XX医院里面。
　　李国柱的车跟在后面，看着从救护车被抬下来的妻子。
　　李国柱的心一下子提到嗓子眼了，九年的夫妻，九年的感情，可不是假的。
　　看着妻子躺在担架上，奄奄一息的样子。李国柱心里很难受。
　　李国柱跟在医护人员的后面：“她怎么了？”
　　“病人看起来没有什么大碍，就是昏迷过去了。”
　　李国柱心里七上八下的，听到医护人员说这句话，总算松了一口气。
　　要是妻子真的有个三长两短，那李国柱心里还是会难受的。毕竟这是九年的感情了。
　　更加让李国柱疑惑的是，妻子为什么会出车祸？
　　他不知道，这个恐怕也就只有妻子知道了。
　　妻子躺在病房里面，李国柱坐在她的身旁。
　　这时候的妻子很安静的闭着眼睛，这幅画面很美。
　　李国柱拿起手机，想看看微博上的那张照片。
　　仔细的找一下，刚才那张疑似妻子在给人口爆的照片已经被删除了。
　　躺在病床上的妻子真去过西城吗？真的在西城给人口爆吗？
　　李国柱不知道，现在他的心里更多的是害怕妻子就这样死了。
　　那曾经的结婚誓言回转在李国柱的脑中，你愿意跟他白头偕老吗？我愿意！
　　你愿意照顾她一生一世吗？我愿意！
　　现在妻子却躺在病床上，也不知道情况怎么样了。
　　妻子慢慢的从昏迷中醒过来。
　　“不要。”妻子好像受到什么刺激，醒过来的时候，大声喊着不要。
　　她抬头看到李国柱正坐在她的面前，鼻子一酸：“老公。”
　　李国柱沉默了一会，看到妻子醒过来也松了口气：“你怎么会出车祸？”
　　妻子想起出车祸的那会，那个粗暴男人让她趴在大腿上给他口爆。
　　结果妻子那个粗暴男人泄了，就在那一瞬间跟别人撞车了。
　　妻子当然不敢说出来，她赶紧摸了摸她的嘴巴里面是不是有那粗暴男人的液体。
　　发现没有，妻子才松了一口气。
　　“老公，我……”妻子假装很痛苦的样子，躺在床上。
　　李国柱看到妻子这么痛苦的样子，去叫了医生。
　　本想问妻子，到底怎么回事？
　　晚上下班去哪里的？可看到妻子这么痛苦，李国柱不知道为什么问不出话来。
　　现在妻子的心里慌张无比，想着自己的老公为什么会在她身边？
　　是不是她出车祸了，她老公就在身边？
　　她老公不知道有没有看到她嘴边残留着别的男人的种子。
　　交通鉴定出来，会怎么写？要是被老公发现了？那该怎么办？
　　妻子的心里那个急啊，他想着那个粗暴男人的裤子上是不是都是他自己的液体。
　　如果是的话，那交通事故鉴定出来。老公要知道的话，那就算她的嘴巴再厉害也没用了。
　　妻子现在最怕的是老公知道那个粗暴男人的存在，令她更害怕的是，交通事故鉴定出来被老公知道她在车上给别人口爆的事情。
　　那她还有脸吗？妻子慢慢的坐了起来。
　　她想掩埋事实真相。
　　她不能让她老公发现粗暴男人的存在。
　　李国柱叫医生过来，发现妻子坐在床上。
　　医生看着床上的柳燕：“你没事吧？”
　　柳燕声音有些虚弱：“我还好。”
　　医生似乎要对柳燕说什么，还是看了一眼旁边的李国柱：“你是病人的家属吗？”
　　“我是她老公。”
　　医生奇怪的看了李国柱一眼。
　　妻子看着医生，心提到嗓子眼了。她害怕医生，告诉李国柱什么。
　　“好好照顾你老婆。”医生对着李国柱说了这一句，走出了病房。
　　李国柱也不知道医生的话中有什么意思，是不是要红包？
　　李国柱本想走出去，给医生包个红包。让医生特殊照顾一下妻子。
　　“老公。”李国柱要出去，被妻子叫住了。
　　看到妻子无大碍，李国柱总算松了一口气：“晚上发生什么事了？”
　　“老公，我刚要回家。我也不知道为什么，前面的那辆车是不是疯了撞了过来。”
　　“你跟谁在一起？”李国柱知道现场没有妻子的车。李国柱知道妻子一定是坐别人的车。
　　“和我的一个客户在一起。”
　　一听说妻子的一个客户，又想起晚上六点多的时候，妻子手机关机。
　　而且还看到那张疑似妻子给别人口爆的图片，李国柱心里很乱。
　　不过按照那个时间来算，妻子在给别的男人口爆的时候，应该就是出车祸的时间。
　　按照道理来说，他在微博看到的那张图片上的女人不是妻子才对。
　　“你那客户怎么样了？”李国柱想要看看妻子的客户是不是奸夫？
　　妻子听到李国柱的这句话，心里慌张无比。暗暗想着：“这下完蛋了，这下完蛋了。”
　　想到自己老公跟那粗暴男人碰面的场景，妻子的心里慌乱无比。
　　现在妻子紧张得手心都冒出汗水来了。
　　妻子心里真的很害怕，李国柱跟那个粗暴男人碰面。
　　看到妻子在那边沉默不语，李国柱心里更加怀疑妻子口中的那个客户。
　　“老公，我也不知道他怎么了。”
　　“那我去看看你那个客户。”
　　“老公……”妻子的心里急了。


第一百二十七章
　　李国柱回头看了一眼妻子，被李国柱这么一看，妻子安静下来坐在床上。
　　这时候，妻子感觉到天都快塌下来了。
　　她跟那个粗暴男人的事情，就要被发现了。她心的心跳快了不止一倍。
　　心里很害怕，害怕极了。
　　妻子恨不得，自己的老公不要去找那粗暴男。
　　她坐在床上，心里扑通扑通的跳着。一点都淡定不了。
　　眼看事情就要被揭穿了，而且妻子又没办法阻止自己的事情被老公发现。
　　她想要跟李国柱解释什么，李国柱头也不回离开了病房。
　　妻子现在都快疯了，她害怕的一天终于来了。
　　现在妻子也只能够祈祷着，自己的老公发现后，不要跟她离婚。
　　“怎么办？怎么办？”妻子急得像热锅上的蚂蚁。
　　李国柱一步一步的走向护士站，他想问一下妻子的口中的同事在哪里。
　　走进护士站，李国柱发现值班护士。竟然是他的老相识。
　　花蓉蓉穿着护士装，很漂亮。也很清秀，就像是白衣天使一样。
　　花蓉蓉坐在那边，看到李国柱走了过来。也愣了一下。
　　夜晚值班的护士，一般都是一两个。她们轮流值班。
　　现在护士站里面，就剩下花蓉蓉一个护士。
　　花蓉蓉穿得有些暴露，虽然今天她没有穿裙子。
　　李国柱心里也不知道，怎么想的，今天看起来花蓉蓉跟以前不一样。
　　要是现在能跟花蓉蓉在护士站里面玩游戏？那岂不是很爽？
　　李国柱也不知道为什么会有这个心思。
　　“国柱，你怎么会在这里？”花蓉蓉有些吃惊：“怎么了？”
　　一般没事情的人，不会往医院里面跑的。
　　护士站后面又一个屏风，李国柱鬼使神差的朝着花蓉蓉面前走了过去。
　　花蓉蓉跟李国柱两人面对面，相互看着对方。
　　花蓉蓉的心跳非常快，李国柱都能感受着，花蓉蓉那不均匀而又急促的呼吸声。
　　花蓉蓉小手拳头紧握着，心里一紧张。手心里面早已经满是汗水了。
　　李国柱站到花蓉蓉的面前，花蓉蓉心跳更加快了起来。
　　她站起来，靠着身后的桌子。一双迷情的眼睛看着李国柱。
　　从花蓉蓉的眼神中，李国柱看到她的迷茫，她的惊慌失措。
　　“蓉蓉，在这里玩，肯定很爽。”李国柱低声的说着。
　　“国柱，这里是医院被人看到不好。”
　　花蓉蓉心跳非常快。
　　李国柱也不给花蓉蓉挣脱的机会，抱着花蓉蓉朝着后面的屏障走了过去。
　　这期间，李国柱不断的挑逗着花蓉蓉。
　　花蓉蓉被李国柱挑逗得那里都泛难成灾了。
　　李国柱开始撕扯花蓉蓉的衣服。
　　花蓉蓉想要抗拒，但她很痒，根本就无法抗拒李国柱。
　　花蓉蓉处在这种状态下，怎么可能推开李国柱。她反而有些主动的配合李国柱。
　　两人在护士站后面的休息室里面开始玩起来。
　　在玩弄花蓉蓉的时候，护士站外面传来脚步声。
　　这是其他护士回到护士站的声音。
　　“蓉蓉，你在哪里呢？”
　　从外面传进来另一个护士的声音。
　　李国柱听到这声音，更加兴奋的朝着花蓉蓉的身上玩弄。
　　花蓉蓉差点没荡叫出来，强忍住李国柱给她的快乐，回应了外面的护士一句：“我在里面休息。”
　　“蓉蓉，你在干什么啊？你的声音怎么有些不一样啊？”
　　“没有啊。”
　　李国柱更加卖力了，花蓉蓉差点就叫出来。
　　这是在太刺激了，不一会那护士离开了护士站。
　　李国柱跟花蓉蓉也不知道耕耘了多久，花蓉蓉瘫在床上，再次为李国柱口爆。
　　花蓉蓉技术没有李琴那么好，对于口爆的动作有些生涩。
　　看来这花蓉蓉，还是第一次给人口爆。
　　“爽不爽啊。”李国柱笑着问，接着：“你还想不想要啊？”
　　花蓉蓉被李国柱的这些话，刺激得心跳加速。
　　更是学着，电视里面的那些女优为李国柱口爆。
　　“骚货，我们再来，好不好啊？”
　　花蓉蓉满脸赤红的不断的点头。
　　她都不好意思回答李国柱的话了。
　　两人再次一番耕耘后，花蓉蓉直接瘫软在李国柱的怀中。
　　相互拥抱了，最少三分钟的时间。
　　花蓉蓉显得很幸福的样子，穿起衣服来对着李国柱说道：“国柱，快点走。其他的护士快回来了。”
　　李国柱笑着捏了捏花蓉蓉脖子以下不能写的部位：“我还有事情想要问你呢。”
　　“什么事情？”花蓉蓉似乎想起李国柱还有正事没有办。
　　“315病房人，不是出车祸了？是谁跟她在一起的？”
　　“这个我要查查。”花蓉蓉穿好衣服后，朝着外面走了出去。
　　李国柱也跟着花蓉蓉走出去，这花蓉蓉真是极品。
　　今天跟花蓉蓉在护士站的感觉，比以前跟在陆羽家里玩的感觉好刺激多了。
　　“国柱，我们只收了315的病人。”
　　“就收了315的病人？他们不是出车祸？跟她在一起的那个病人呢？”
　　“这个我也不知道，不过我想那个人估计是病危，或者是很严重，转院了。”
　　“转院了？”
　　“对，应该是这样的。国柱你问这个要干什么呢？”
　　“你的意思是那个人的受伤很严重？”
　　“恩，以我们医院的设施无法救他，应该是转院了。”
　　一辆救护车一般都只是接一个人，看来妻子口中的同事伤势严重，已经被送到其他的大型医院了。
　　妻子的伤势没有什么大碍，就送到这个医院里面来。
　　“国柱，你问这个干什么？”
　　“没有，我只是好奇问问。”
　　这时候在病房里面的妻子，紧张得要命。
　　她心里估计最少默念了一千遍，千万不要被我老公发现，千万不要被我老公发现。
　　妻子听到走廊急促的脚步声，她的心悬了起来。
　　妻子认为，李国柱知道事情的真相，气冲冲的过来要跟他离婚了。
　　每当听到走廊有脚步声，妻子全身都不由自主的颤动起来。
　　李国柱一步一步的朝着妻子的病房走了进去。
　　妻子看到李国柱走进病房里面，她屏住呼吸了。连大气都不敢喘一下。


第一百二十八章
　　看到李国柱走进病房，妻子很想就这样装死。
　　装作什么事情都不知道。
　　李国柱走了进来，坐在妻子的身边。没有说任何一句话。
　　妻子也不敢说话，她的心在颤抖。
　　“医生说你没事，可以出院了。”
　　妻子听到李国柱这句话，一颗提着的心总算放了下来。
　　“老公。”
　　“走吧，我们回家。”李国柱也不想多过问，他知道这个医院接不了的病人，不死就是重伤。
　　李国柱不想多提，也不想多问。
　　现在他只是想安安稳稳的生后下去，过着平淡的生后。
　　整天过着怀疑的生后，让李国柱的精神都有些崩溃了。
　　他强迫自己不去想，可每次他都控制不住自己。非要犯贱的去想，妻子已经被别的男人睡过了。
　　这样自讨苦吃，可妻子的举动，又让他很是怀疑。
　　要不等下，出去好好跟妻子说一番？
　　看看妻子自己承认不？还是跟以前一样，打死都不承认。
　　“老婆，我们好久没好好谈谈了。”
　　“的确。”妻子也深吸一口气。
　　“我们等下好好谈谈吧。”
　　“恩，老公。那要不要跟我一起去看我同事？”
　　妻子从李国柱的话中猜测出，那个粗暴男很有可能已经不行了。所以才敢这么明目张胆的跟着李国柱说。
　　妻子这么说，也只是为了博取李国柱的信任。
　　妻子这样一说，李国柱反倒认为妻子的同事不是奸夫。
　　并不是李国柱太笨了，而是妻子太了解李国柱了。李国柱也是正常人，他这么认为也很正常。
　　“你什么时候去看你同事？”
　　“明天去吧，现在已经太晚了。老公我还想陪着你呢。”
　　妻子很是幸福的挽着李国柱的手。
　　李国柱跟妻子找了一处路边摊坐了下来，准备吃宵夜。
　　“老婆，记得当初我们就是在这里吃夜宵认识的吗？”
　　“当然记得，那会我就坐在那边，你坐在这边。那时候你好傻哦。我都记得你那时候，坐在这里对着我傻笑呢。”
　　李国柱笑了笑，摸了摸妻子的头：“要是能回到当初的那种日子，那该多好。”
　　当初那会他们是多么的单纯，多么的幸福。
　　可惜的是，现在已经无法回到以前。
　　这些日子来，李国柱为了找妻子出轨的证据，他身心俱惫。
　　“老公，这些天你苍老了好多。”妻子看着李国柱头上的冒出的一点点白发。
　　李国柱笑了笑：“我真想，我们就这样幸福的生活下去。可……”
　　“老公，你怎么了？”李国柱一说到这句户，妻子的心又提了起来。
　　“没有什么。”李国柱看着妻子，内心有种莫名的无力感。
　　其实他内心还是想看着妻子能够回头的，好好的回到以前的生活。
　　“老公，今天你怎么突然那么伤感？”
　　“我都说了，要能回到以往的生活，那该多好。”
　　“老公，以前是以前，现在是现在已经不一样了。”
　　“对啊，以前是以前，现在的确不一样了。”李国柱叹了一口气。
　　“老公，你怎么那么怀念以前？”
　　“怀念以前的生活，我不想那么累了。”
　　“老公，我知道了。我不会让你那么累了。”妻子心里也想好好的跟李国柱生活。不过那件事情，她还是要做。
　　只要做了那件事情，那就能跟老公永远的幸福生活了。
　　“你知道吗？每次我心里都很挣扎。”
　　“老公，我……”
　　妻子一时说不出话来，呆在那边。她心里感觉到，很对不起李国柱。
　　“一切就别多说了，吃完这碗面。我们就回家吧，明天是美好的。”
　　“老公。”妻子听到李国柱的这句话，眼泪不禁的流了出来。
　　她也想的明天是美好的，她也想日后过得更好。
　　“老公，对不起。”妻子心里暗暗的跟李国柱说了对不起。
　　“那边是不是陆羽的工厂？”妻子指着冒出翻滚浓烟的地方。
　　李国柱点了点头。
　　“陆羽的公司，被烧了？”妻子心里一惊。
　　李国柱也只是笑了笑：“那是报应。”
　　妻子看着李国柱，沉默了两秒。没有说话。
　　这时妻子的电话，响起。是陆羽打过来的。
　　“老公，陆羽打电话给我。”妻子这次反倒没有隐瞒，而是直接让李国柱听她的通话声音。
　　妻子更是把电话开成扬声器。
　　“阿燕，我的公司没了，你一定要帮我。”
　　“那跟我有什么关系？”
　　“阿燕，你别过河拆桥。”
　　妻子沉默了一下：“我没过河拆桥，你的公司被烧了，跟我一点关系都没有。我公司跟你公司的合作也终止了。”
　　说完妻子根本就不让陆羽说第二句话，直接挂断陆羽的电话。
　　“老公，我们回家吧。”妻子一脸笑容。
　　李国柱看着妻子，内心暗暗想着：“希望，日后能好好的生活。”
　　这时候，一个熟悉的身影走了过来。
　　妻子看到那个身影，愣了一下。心里又慌张起来。
　　李国柱仔细一看，来人不是刚才正跟他吃饭的许晴吗？
　　许晴穿得很暴露，特别是她那自然的胸部，都快暴露出来了。
　　“李老板。”许晴笑了叫了一句，李国柱。接着看了一眼妻子：“阿燕，你也在啊。”
　　从许晴的话语中，她不知道李国柱跟柳燕是夫妻。
　　“啊晴，我给你介绍一下，这是我老公国柱。”妻子笑着跟许晴说。
　　许晴听到这句话，一愣不过很快笑着对着李国柱说道：“李老板，原来是阿燕的老公啊。”
　　李国柱也只是讪讪的笑着。
　　许晴则是看着妻子，妻子也是盯着许晴。两人呢相互看着对方，他们两人似乎有什么过节。
　　“啊晴，今天我老公在，一些女人的话题，我们就不要讨论了，我们吃点东西吧。”
　　许晴拿了一块椅子，在李国柱身边坐了下来。
　　许晴比李国柱低，李国柱随便低头，都能看到许晴那饱满的地方。
　　还有那深深的沟壑。要是用那里来推，不知道会有什么感觉。


第一百二十九章
　　许晴很刻意的想要暴露她自傲的地方给李国柱看。
　　妻子则是坐在那边发呆，她想着明天去交管所，交警问她事故原因，她要怎么说？
　　虽然妻子不是司机，但她却是坐在司机旁边的人。
　　妻子最担心的就是粗暴男的裤子上，残留有他溅射出来的液体。
　　一旦被查出来的话，要被公布出来。那妻子以后的脸往哪里搁，最为糟糕的是。要是被老公知道了，那她还能跟老公在这里安安静静的吃饭吗？
　　“李老板，我们老板的厂着火，倒闭了。现在正为没工作烦呢，你要不要给我一个饭碗啊？”许晴说话间，似乎在色诱李国柱一样。
　　许晴完全没有在意旁边的柳燕，她可以说是把柳燕当成透明的。
　　“阿晴，你觉得这样好吗？”
　　“有什么不好的？陆老板的厂破产了，我为了生活跳槽来李老板这里有错嘛？”
　　李国柱被李晴这么一说，都有些尴尬了。
　　毕竟妻子在旁边，跟这个女人直接在妻子面前搞的话，那影响有些不好。
　　不过暗地里，李国柱还是可以，把这个女人搞下去的。
　　许晴的确是天生尤物，黄金比例的身材。有些卷的自然秀发，清秀的脸蛋，比起刘青青有过之而无不及。
　　尴尬吃完这顿饭，妻子有些气愤的拉着李国柱往家里去。
　　许晴则是看着妻子，心里不知道在想着些什么。从许晴的眼中，可以看出淡淡的怒意。
　　“老公，以后少跟的许晴交流。那个女人心机很重。”
　　妻子在李国柱面前开始损起许晴来了。
　　因为她怕许晴抢走她的老公。
　　回到家里，妻子洗了个澡。心里始终感到不安。
　　是不是因为她感觉太对不起自己的老公，还是对那个粗暴男人不安？
　　粗暴男人现在虽然是重伤，万一哪天他醒过来呢？
　　又万一哪天又来威胁她呢？
　　妻子的心，始终悬着。她多么希望，这个粗暴男人就这样死掉。
　　最为重要的是，妻子想着明天怎么去应付交警。还有勘察员。
　　李国柱看到妻子一副心事重重的样子：“老婆，你怎么了？”
　　“没有。”
　　李国柱看到妻子这个样子，心里情不自禁的又想起，妻子是不是被别的男人玩弄过。
　　这种滋味很不好受，李国柱曾经几百次告诉自己，别去想这些。
　　可每次他都会控制不住，想起这些事情。
　　一想起这些事情，李国柱就会想粗暴的对妻子。
　　李国柱想用性虐工具，好好的虐待一顿妻子。
　　或许这样，才能减少他心中的怒气。
　　“老公，我去洗个澡哦。”
　　李国柱看着眼前的妻子，伸手直接把妻子拉过来。
　　“老公。”妻子能感受到，李国柱的满腔怒火，又如凶猛的雄性野兽一样。
　　压抑不住愤怒的李国柱，把妻子抱进房间里面。狠狠的丢在床上。
　　李国柱这个举动，把妻子给吓到了。
　　李国柱也不管妻子愿不愿意，粗暴的把妻子的衣服一件件的撕烂。
　　“老公，衣服要钱的。”妻子提醒李国柱。
　　李国柱脑海中想起妻子被别的男人压在下面，狠狠的弄。
　　他根本就停不下来，妻子的衣服被他一件件的撕烂。
　　不一会儿，妻子身上的衣服，全部都被李国柱给撕烂了。
　　李国柱拿起鞭子，狠狠的在妻子的后背上打了下去。
　　妻子痛苦的叫了一声。
　　“老公。”
　　妻子越叫，李国柱越兴奋，李国柱用手狠狠的拍打妻子的肉多的地方。
　　妻子不断的发出惨叫声，这一次李国柱太疯狂了。
　　完事后，妻子躺在床上，整个人都卷缩起来了。
　　妻子感觉到全身的骨头都快散架了一样，小声的哭泣着。
　　李国柱不管妻子卷缩在那边，而是感觉到疲惫，就这样慢慢的闭上眼睛睡着了。
　　妻子卷缩在床的另外一半，看着旁边的老公。
　　“他还是以前我的老公吗？还是我能控制的吗？老公为什么越来越可怕了？”
　　妻子很担心，她害怕李国柱子已经开始报复他了。
　　妻子认为，李国柱已经知道，她外面有男人，想要用这种方式报复她，让她生不如死。
　　如果真的这样？那她该怎么办？妻子的心慌乱了。
　　妻子心里后悔到家了，为什么当初她会被下药，为什么有了第一次，她就停不下来了？
　　妻子每次都想停下来，她也想好好的跟自己的老公生活。可她根本就停不下来。
　　就连妻子自己也不知道为什么。
　　现在李国柱正在沿着她最害怕的路线前进。
　　那就是像这样，无声无息的报复她。
　　她甚至想着，李国柱不管她了。就是玩弄她，然后报复她，最后把她抛弃。
　　想到这里，妻子的心更加害怕起来了。
　　她不想失去李国柱，可她总是觉得，要失去自己的老公了。
　　妻子拖着疼痛的身体，慢慢的从床上下来。
　　踉跄的朝着浴室走了过去，妻子要洗个澡。
　　水冲在妻子的身上，妻子身上的一些伤口，传来一阵阵的疼痛。
　　这些伤口当然是李国柱的杰作。
　　妻子一边洗澡，一边哭。
　　“为什么，为什么我会变成这样？为什么？”
　　原本好好的一个家庭，现在老公却变得那样子了。
　　每次都要狠狠的虐待她一顿。
　　妻子的心里很后悔，咬了咬牙。继续洗澡。
　　洗完澡后，妻子有些踉跄的回到房间里面，躺在床上看着累得熟睡的李国柱。
　　妻子躺在李国柱的身边，眼泪不停的往下流。
　　这时候，李国柱的电话响起。
　　李国柱已经睡着了，妻子看了一下来电显示。
　　电话是陆羽打过来的。
　　“老公，接电话。”妻子小声的把李国柱叫醒。
　　李国柱看了一眼妻子，也没有多看她一眼。反而直接拿着电话接了起来。
　　“兄弟，我公司着火了，我要破产了。你一定要帮我。”电话里面是陆羽央求的声音。
　　“我帮你？那谁来帮我？你的货要是无法给我，那我拿什么给别人？”
　　“国柱，就算兄弟求你了，这次你一定要帮我。”
　　李国柱暗想着：“当初你想烧我的仓库，你想到你会有这一天吗？当初你想玩我老婆，你想到有这一天了吗？”


第一百三十章
　　为了不让陆羽卷钱跑路，李国柱还是先把陆羽给稳住。
　　“好，我可以先帮你。等你东山再起。”
　　陆羽听到这句话，心里感激不尽的对李国柱说感谢之类的话。
　　李国柱笑了笑，挂断电话。
　　“老公，他都烧了我们家的仓库，你还帮他？”
　　李国柱看了一眼妻子，没有多说话。继续睡觉。
　　妻子看到李国柱对她这么冷漠，心里很难受。
　　“老公，你为什么要对我那么冷淡？”
　　“有吗？”李国柱看着妻子，笑了一句。
　　妻子看着李国柱的笑容，心里一阵阵的慌张，还有心痛。
　　妻子认为李国柱把她当成玩具了，想玩就玩。不想玩的话完全可以把她给丢掉。
　　这让妻子的心里很难受，为什么老公会变成这样子？妻子是在想不通。
　　“老公，你是不是在玩我？”妻子心里害怕，总算开口问李国柱。
　　李国柱听到这句话，嘲讽的笑了笑：“是你在玩我？还是我在玩你？”
　　妻子被李国柱这句话，回应得无言以对。
　　“老公，你这话什么意思？”
　　“什么意思？你心里明白就好，还用我告诉你什么意思吗？”
　　“老公，你变了。”
　　“你才变了。”
　　妻子心里那个后悔啊，看着躺在旁边，看着她的老公。她心里很不是滋味。
　　内心更加坚决，无论如何一定要感动老公，取得老公的信任。
　　只有取得老公的信任，老公才不会这样对待她。
　　“早点睡吧。”
　　妻子没有反驳李国柱，只是说了一句。然后她就躺睡觉。
　　李国柱自然也没有去管妻子，而是想着那天生尤物的许晴。
　　想着许晴那丰满，想着许晴那尤物。
　　李国柱想着要是能把她按在桌子上，狠狠的搞一番，那跟搞妻子的味道肯定不一样。
　　妻子心里则是想着李国柱，她竟然想着她为李国柱付出那么多，得到的回报却是李国柱把她当玩具玩。
　　这让她很伤心，很心痛。
　　这一夜，妻子翻来覆去睡不着。她心中始终围绕着一个点在转。那就是她那么爱李国柱，李国柱却把她当玩具玩，那以后会怎么样？
　　妻子心里没有底，可笑的是到现在她还认为她很爱李国柱。
　　她甚至认为她出轨，在车上给人口爆是理所当然的事情。
　　妻子的这种心态很可怕，李国柱完全不知道，妻子竟然把这种事情当做理所当然。
　　或许是因为妻子出轨，出得太疯狂了。她才会这么认为。
　　第二天，天一亮。
　　这一天，妻子没有煮早餐，给李国柱吃。而是打扮一番，然后出门。
　　李国柱压根就不管妻子，以前妻子天天煮早餐的，这两天妻子都没有煮早餐了。
　　这是妻子变心的征兆吗？
　　早上妻子甚至连话都没有说一句，就出门了。
　　李国柱心里有些矛盾，明明想好了，不管妻子。就算他去让一百个男人轮了，他也不管。
　　可奇怪的是，李国柱心里为什么总是想着管？总是会想看看妻子在外面的男人到底是谁？
　　一次又一次的，李国柱内心很煎熬。
　　妻子开车车，在去公司的路上。她的心情也很复杂，心里很不是滋味：“老公为什么要那么对我，为什么？”
　　妻子一边开车，一边哭着。
　　这时候妻子的电话响起了。
　　电话上是个陌生号码。
　　“喂，你好是柳女士吗？我是车祸勘察的人员。”
　　妻子听到这句话，心里一慌。她害怕自己帮粗暴男人口爆的事情暴露出去。
　　心里砰砰的跳着，如果这事情被调查出来的话，那后果不堪设想。
　　“你能配合我们调查吗？我们好做理赔。”
　　这不单单是保险勘察员，还有交警。
　　他们想了解这次车祸的起因。
　　要是被交警，保险勘察员知道的话，柳燕跟粗暴男人很有可能以涉嫌危害公共安全的罪名给抓起来。
　　这个罪名会判刑的，而且她跟那个粗暴男人的丑闻也会暴露出来。
　　妻子心里很慌张，也很害怕。
　　“柳女士，你现在方便过来一下吗？”
　　妻子无奈的说好。
　　妻子跟一个勘察员在办公室里面一些事情的经过。
　　“柳女士，车上为什么会有精子？”
　　“我不知道。”
　　“事故现场，是不是你帮司机手爆，导致发生事故？”
　　“我没有。”
　　“可是……”
　　勘察员跟妻子在办公室里面，聊了很久。
　　妻子从办公室走了出来，都有些踉跄。好像是刚才在办公室里面，被人狠狠的玩弄一番的样子。
　　妻子看着身后的办公室，总算松了一口气。
　　这时候妻子的电话响起。
　　妻子电话上显示的号码，是她最不先看到的号码。
　　这是粗暴男的电话。
　　“他没死？”妻子心里又担心起来了。
　　“你没事吧？”粗暴男，第一句话，就是关心妻子。
　　这让妻子心里很不是滋味，又想起昨晚自己的老公是怎么样的对她。
　　妻子心里很矛盾，很矛盾。
　　“我没事。”
　　“没事就好，都是我不好，我不该在开车的时候让你……”
　　“都过去了。你没事吧？”
　　“我再过半个月就能出院了，如果你先出院的话，我希望你能来照顾我。”
　　妻子沉默了。
　　“怎么了？”粗暴男见到柳燕保持沉默，问了一句。
　　“我……”妻子说不出话来。
　　“你伤得很严重吗？”
　　“我，过段时间再去看你。”
　　粗暴男人听到柳燕的这句话，才放下心挂断电话。
　　妻子刚挂断电话，身后办公室那个勘测员走了出来，满脸笑容的看着柳燕。
　　妻子看着这个勘察员，脸上只能堆出一堆笑容。
　　“这件事情，我会办妥的，但希望你说得到做得到。要不然的话……”
　　“我知道，我一定照你说的去做。”
　　接着那勘察员看了一眼柳燕，然后一脸淫笑的走了。
　　妻子站在原地，脑子里面不知道想着些什么。
　　一想起，昨晚自己的老公对她做那种事情，又想起刚才粗暴男对她的话。
　　妻子心里很复杂，也很矛盾，更挣扎。


第一百三十一章
　　李国柱来到办公室，已经准备好起诉陆羽了。
　　陆羽还以为李国柱会帮他，满怀希望的样子。
　　甚至他的脑子里面，暗暗骂着李国柱是傻逼。
　　等到他的财产全部被冻结，他才知道李国柱在玩他。
　　可是一切已经太迟了，本来他以为李国柱真的会帮助他。要是李国柱不帮他的话，那他就卷款逃走。
　　哪里想到事情会变成这样子。
　　事实告诉陆羽，把别人当傻子，死得快。
　　最终李国柱得到了陆羽大部分的赔偿，也就相当于他失去那半仓库货物钱的三倍。
　　李国柱闷声发大财，坐在办公室的李国柱，心里又不由得想起，妻子在外面有男人的事情。
　　想得他的心里非常不爽，可是又找不到证据。想要离婚的话，那自己名下的财产就要分一半给妻子。那这样他肯定吃大亏。
　　那天在路边摊吃宵夜的时候，要是妻子有向他坦白的话，或许他还不会这样对妻子。
　　但妻子没有，这另他很不爽。所以昨晚回家，就把妻子当做那充气娃娃啥玩具，狠狠玩弄一番。
　　妻子在办公室里面，提心吊胆的。
　　“老公，我跟你九年的感情了，你就这样对我？真的还不如那个男人对我的好。”
　　妻子的鼻子酸酸的，她没有反省自己的错误，反而怪起李国柱来。
　　要是李国柱知道她的事情，她还这么说的话，恐怕李国柱会再给妻子几巴掌，然后把妻子绑起来。丢出去喂狗了。
　　可惜的是，李国柱根本就不知道妻子是什么样的一个人，也不知道妻子的背后到底有多少个男人。
　　他就知道，他的妻子可能出轨了。
　　他的老婆可能已经躺在别的男人下面，让别的男人不断的弄。
　　就像他平时弄妻子的时候，妻子发出那种叫声一样。
　　妻子也躺在别的男人下面发出那种叫声，而且口中还喊着：“快点，快点……我要……我要……”
　　李国柱认为妻子躺在自己的下面会这么喊，那躺在别人的下面也会这样喊。
　　想着李国柱很不爽，他越想越不爽，拿起电话拨打了妻子的手机，他要看看妻子在干什么。
　　“喂，老公。”妻子的声音有些冰冷，没有从前的那种温柔。
　　很明显这是感情破裂的征兆。
　　“你在哪里？”
　　“老公，你这是怎么了？我在上班啊，还能在哪里？你怎么又疑神疑鬼了？”
　　“我只是问你在哪里，你就说我疑神疑鬼？”
　　李国柱这么一说，妻子一时语塞。
　　“我懒得跟你说那么多，就这样。”
　　妻子对于李国柱的行为很是失望，说完挂断李国柱的电话。
　　李国柱突然间，意识到妻子现在不仅仅出轨那么严重了，很有可能妻子已经跟奸夫通奸了。
　　李国柱知道西门庆与潘金莲的故事。
　　女人一旦变心了，那对自己的老公什么事情都能做出来。
　　就如潘金莲一样，毒死自己的老公。
　　虽然李国柱不是武大郎，但他心里想着，是不是该防备妻子？
　　李国柱感觉到这个世界太疯狂了，妻子太可怕了。
　　一段九年的感情，真的要这样失去了吗？这么多年的付出，真的就要白白付出吗？
　　他曾经为妻子付出那么多，现在妻子背着他跟别的男人上床，这一口气他真的吞不下去吗？
　　想了想，李国柱打算晚上回去跟妻子摊牌。问妻子是不是有喜欢的人，如果有的话他宁愿放手。这样就不会整天想着妻子今天去跟哪个奸夫睡觉，明天去跟别的男人上床。
　　这时候办公室外面有人来敲门。
　　“请进。”
　　门慢慢的推开来，来人是许晴。
　　许晴穿得十分暴露，竟然穿着超短裙。肉色的丝袜，丰满的地方好像都要从她的衣服挣脱出来了。
　　一双水灵灵的大眼睛，看着前面的李国柱。
　　“是你。”李国柱看到许晴，心里一动。
　　“李老板，不是说好了，你要雇佣我的吗？”许晴一双诱惑的眼睛盯着李国柱。
　　甚至伸手去碰了碰她那丰满的地方。
　　看着前面的许晴，李国柱脑子里面，显现出一副画面。
　　许晴在他的面前跳着脱衣舞。不断的诱惑着他。
　　许晴这个女人的确诱人，李国柱站了起来，一步一步的朝着许晴走了过去。
　　“李老板，别这样嘛。”许晴的这一声暧昧的话，把李国柱拉回现实。
　　李国柱看了一眼面前的许晴：“最近我劝一个秘书，要不你来当我秘书。”
　　“李老板，你不会是想着有事秘书干，没事干秘书吧？”许晴一副楚楚可怜的样子。
　　许晴既然敢说这种话，那李国柱当然也不客气：“那也要看你愿不愿意啊。”
　　“李老板，你行吗？”
　　“要不试下？如果不行的话，那再说怎么样？”
　　“李老板你好坏。”
　　李国柱本想骂许晴是骚货的，不过他始终没有骂出来。
　　“我坏吗？你用嘴巴来看看我行不哈。”
　　“李老板，你又调戏人家了。人家不懂得用嘴巴。”
　　这许晴真尼玛的极品，开口闭口就是‘人家’‘人家’的。
　　这声音特别娇嫩，这都三十几岁的女人了，声音这么娇嫩。
　　听着这声音，李国柱心里莫名的悸动着。
　　这声音跟当初台湾的一个女星很像。
　　李国柱往前走了一步，都能感受到许晴那个慌张而又不均匀的呼吸声。
　　李国柱就这样站在她的面前：“你想不想让我玩啊？”
　　“李老板，这是是你的办公室，我看不方便啊。”
　　“在办公室才刺激啊，你就趴在桌子上，然后我从后面……”
　　“李老板，看来你经常在你的办公室做这种事情哦，人家都没这样做过。”
　　也不知道，为什么李国柱突然想到李琴。
　　想着这许晴跟妻子认识，是不是妻子派来勾引他的？
　　想到这一点，李国柱忍住心中的欲望。
　　坐回沙发上去，盯着许晴：“是谁让你过来的？”
　　许晴听到这句话，愣了一下：“李老板，这是我自己要来的啊，怎么啦？”


第一百三十二章
　　李国柱沉默了许久，他当然不会直接就相信许晴。
　　“你明天再来吧。”
　　李国柱的话就如一瓢冰冷的水，泼在许晴的身上。
　　以许晴的美色，想要找个工作还不容易？这次勒却被李国柱泼冷水了。
　　她心里怎么甘心呢？
　　“李老板，你可以再考虑一下啊。”
　　“你明天再来吧。”李国柱还是那句话。
　　许晴看到李国柱的态度这么坚定，也没有强行留下来。
　　眨眼间，已经是晚上五点多了。
　　李国柱下班在食堂吃了晚餐，才回到家里。他知道妻子不会再为他煮饭了。
　　妻子今天也很早回到家里了。
　　“老婆，我想平平和和的跟你说几句话。”
　　妻子心情也平缓下来，坐在沙发。她想要听听李国柱对她说什么。
　　沉默了一会，李国柱先开口“如果你心里有爱的人，你可以直接告诉我，我们离婚。”
　　妻子听到这句话，内心一阵颤抖。
　　她没想到，李国柱今天还是对她说出这句话了。
　　真正要离婚的话，妻子一时也慌张了。
　　在妻子心中对李国柱的那份感情始终都在。一听说李国柱要跟她离婚，妻子的心里难免难受。
　　“我没有喜欢的人，老公我们结婚那么多年了，你不知道我爱的是你吗？”
　　“爱我？那你为什么在外面找男人？”
　　“我没。”
　　“是不是非要我抓奸在床你才承认？”
　　“老公，你还是那么不信任我？为什么你每次都那么多疑，都说我外面有男人？你自己都不看看你？别以为我不知道，你在外面玩了多少女人。”
　　“我们现在说的问题，是你在外面有男人的问题，不是我在外面有没有女人的问题。”李国柱强调。
　　“老公，我说过。我在外面没有男人。我可以发誓。”
　　看到妻子这幅摸样，李国柱心里很不是滋味。
　　“那你还是不承认就是咯？”
　　“老公，没有的事情，你别让我承认。作为我的老公你应该信任我，而不是怀疑我。”
　　“如果照这样子下去？我们的婚姻很快就走到尽头了。”
　　妻子沉默了。
　　“我希望你能好好想想，如果你承认了，想离婚的话现在还来得及。”
　　妻子是一个死要面子的人，如果李国柱没有抓奸在床，妻子永远都不会承认她在外面跟别的男人有染。
　　“我不会同意跟你离婚的，老公我们都在一起那么多年了，你舍得跟我离婚？”
　　“不是舍不舍得的问题，是你人有问题。我害怕被带绿帽子。”
　　“我都说了，我没有。你就是不信，那我有什么办法？”
　　“好吧，那你继续没有。”李国柱说出这句话，心里想着到时候要真抓奸在床的话，他倒要看看妻子还会说她没有不。
　　“老公，我们别说那么多了好不好。从今天开始，我不会再让你整天疑神疑鬼的。”
　　李国柱也只是笑了笑，没有回答妻子的话。
　　“老公，吃了吗？我去做晚餐。”
　　“我已经吃饱了，我在想我们应该分居一段时间，你过你的我过我的。我们彼此冷静一段时间吧。”
　　“老公，你为什么就这么想不开？”
　　“我没有想不开，我把一切事情都看开了。”
　　“你不能这样对我，当初结婚的时候，是谁说要好好照顾我的？不让我受委屈的？”
　　“当初是当初，现在是现在。”
　　“原来你是个背信弃义的人。”
　　“是你先破坏婚姻的。”
　　“老公，你要我说几遍，我都说了我没有。要不然我手机放你那里几天，让你看看会不会有什么男人打电话给我。”
　　“不用了。”
　　“老公，你别这样好吗？”
　　李国柱真的拿妻子没有办法，无论是用说的，还是用性虐。
　　妻子就是那样缠着他，想要离婚，妻子就是不离。
　　也就是说，只有李国柱抓奸在床，妻子才会承认她跟别的男人在一起。
　　“好，我不这样。我们离婚。”
　　“不行，当初谁说不离不弃的？你怎么可以轻易的违背誓言？”
　　“你别老提当初行不行？我都说了当初已经过去了，我们的婚姻，你做了越轨的事情，让我心里无法原谅你。所以要离婚。”
　　“你口口声声说我越轨，那你可有看到？没看到吧？那你凭什么说我做了越轨的事情？无凭无据，你就这样说？我看你是外面有女人，想要把我赶出去对不。”
　　李国柱感觉到眼前的妻子很可笑，既然话都说到这个份上了。
　　“对，我在外面有女人，我要把你赶出去。”
　　“你……”妻子气得全身颤抖起来，接着突然变得温顺起来，走了过去笑着挽住李国柱的手臂：“老公，你不会的对不？”
　　“我在外面女人多着呢，你赶紧离开我。”
　　“不可能。”妻子的一句话，让李国柱的离婚梦湮灭了。
　　也就是说，就算李国柱在外面乱搞，妻子也会忍耐下来，不会跟李国柱离婚。
　　“到底要怎么样，你才肯放过我？”
　　“我生是你的人，死是你的鬼。你叫我怎么放过你？我把我的一切都给你了，现在你却我把我赶走？你认为可能吗？”
　　李国柱瞬间碉堡了，他的妻子太那啥了。
　　“好吧，我很慎重的告诉你。就算你跟我在一起，也不会幸福的。”
　　“我相信，只要跟你在一起，我一定会最幸福的。”
　　李国柱真心不想跟妻子扯淡，他想着等有一天，找到妻子出轨的证据，那时候就能直接跟妻子离婚了。
　　就等那一天的到来了。
　　妻子的心里则是想着，老公我把我的一切都给你了，就算我死了，我也要缠着你。就算你再怎么对我，对我再怎么冷漠，我也都要缠着你。
　　我不会让别的女人有机会接近你的。
　　李国柱并不知道妻子在想什么，反正他知道这次协商失败了。
　　而且他还知道，妻子死不承认，要死缠着他。
　　按照现这种情况，如果去法院起诉。那法院也不会判离婚的。
　　现在李国柱完全拿妻子没有办法。
　　“老公，你不要一直想着要离婚好吗？我保证以后我会听你的话，保证不会让你再怀疑了。”
　　李国柱想要问妻子的保证值多少钱，不过他始终没有问出口。
　　李国柱心里的无奈，或许只有他自己才懂。


第一百三十三章
　　妻子坐在李国柱的旁边，她今晚显得特别平静。
　　她回想起，她那满目疮痍的往事，她回想起她的是如何走上出轨这条道路。
　　她回想着，当初躺在别的男人下面的感受。回想着，给人口爆时候，吞男人种子的感觉。
　　她还从来都没吞过李国柱的种子，几乎都很少给李国柱口爆过。
　　想到这一幕幕，又想起李国柱今晚对她说的话。
　　妻子心里很自责，她感觉很对不起李国柱，奈何事情已经发生了。
　　她的那里就连她都忘记，被多少个男人用过了。被多少个男人播种了。
　　曾经的疯狂，曾经玩弄她的那些男人，历历在目。
　　有疯狂的一夜情，也有长期的情人关系。更甚至在夜店里面，让别的男人堵在厕所里面玩。
　　让妻子记忆最深刻的是，有一次她在野外，被几个男人给轮了。
　　还有一次是跟她的两个前男友一起玩。
　　这一切的一切，太多了。
　　坐在沙发上的她想着这些，心里很不是滋味。
　　为什么她非要犯贱去让别的男人玩？为什么她要对不起自己的老公？
　　她自己也不知道，她认为她彻底堕落了，又舍不得离开自己的老公。
　　现在的她心里只想好好的弥补老公，希望还来得及。
　　李国柱要是知道，妻子被那么多个男人放进去过，而且还播种了，恐怕妻子没有机会站在这里了。
　　对于这种妻子，李国柱能怎么办？
　　离婚妻子就是不离婚，冷淡对待妻子。妻子也不离婚。非得要缠着他。
　　李国柱现在都不知道，他要怎么样才能跟妻子离婚。
　　“老公，你还记得我们以前是怎么过来的吗？我们白手起家，那一幕幕你记得吗？”
　　“我宁愿过着那时候清苦的生活，也不愿意过着现在这种生活，”
　　“老公，这是我们一起打拼的，为什么不愿意过这种生活？我们应该享受生活才对。”
　　“享受生活不错，但你变了。”
　　“老公，我们不说了。你一说，我就想哭。”妻子眼眶红红的，紧紧的挽住李国柱的手：“老公，我们好好生活好吗？”
　　李国柱心里很复杂，很矛盾。
　　李国柱不想跟妻子多说一句话，把妻子挽着他的手拿开：“我累了，我要休息。”
　　妻子坐在沙发上，愣住了。这一刻她心里慌了，她想用以前那些幸福的事情，打动李国柱。
　　她想要用以前的幸福生活，来化解李国柱心中的怀疑。
　　可这似乎没用了，妻子心里想着就连以前的幸福生活都无法感动李国柱，这段感情是不是彻彻底底的破碎了？
　　妻子心情很复杂，她后悔，她忏悔。
　　她害怕失去李国柱，可现在她想要挽救这段感情，那还来得及吗？
　　她为什么就不反思一下，她当初被别的男人播种的时候，为什么就不想想李国柱的感受？
　　她在为别的男人口爆的时候，又有没有想到自己老公的感受？
　　她认为老公不要她了，她是活该。
　　不过她绝对不能放弃自己的老公，她想挽回，她想挽救这段婚姻。
　　当初她自以为是，以为能够神不知鬼不觉的在外面让别的男人播种，跟别的男人享受鱼水之欢，现在呢？纸包不住火，终于被老公察觉了。
　　还好没有被老公发现，她光着身子，在别的男人下面呻吟着。不然的话，她认为这段婚姻无法再继续了。
　　她认为她现在还有挽回的余地，只要接下来的日子里面，好好的跟老公生活。那就慢慢的消除老公的猜忌，或许能回到以前。
　　李国柱躺在床上，想着妻子为什么会变成这样？既然你爱跟别人玩，离婚那你去玩，就没有人会管了，各自玩各自的多好？
　　为什么妻子就是要这样？非要缠着他？
　　现在这种情况，想要躲妻子，根本就躲不了。
　　公司在这里，事业在这里。家也在这里。他怎么躲妻子？
　　现在李国柱的心里，除了无奈，还是无奈。
　　李国柱脑子里面能想到的就是，找到妻子出轨的证据，然后起诉离婚。
　　妻子回到房间里面，看着躺在床上的李国柱，有些哽咽：“老公。”
　　“别这么叫我，我当不起。”
　　妻子听到这句话，哭了出来。她去衣柜里面拿衣服准备洗澡。
　　李国柱的电话响起，是个陌生号码。
　　李国柱接起电话，一听电话，李国柱就知道电话是许晴打过来的。
　　“国柱，你在哪里呢？有没有空啊，要不要出来玩啊？”
　　妻子显然也听到电话里面的声音，而且她一下子断定是许晴打过来的。
　　妻子听到许晴的声音，心里一阵慌张。
　　看到妻子这么紧张的样子，李国柱仔细的想了。看来妻子跟许晴真的没有什么联系。
　　“好啊。”李国柱当着妻子的面，说要跟许晴出去玩。
　　妻子心中醋意大增：“老公，你不能跟她出去玩。”
　　“那是我的事情，关你什么事？”
　　“你是我老公，我不允许。”
　　“你有什么资格？”
　　妻子听到这句话，心里一酸。她有什么资格，拦着李国柱去玩女人？
　　她在外面玩得那么疯狂，她有什么资格阻止李国柱。
　　“老公，你完全不在乎我的感受？当着我的面要出去玩女人？”
　　“对，要是你受不了的话，可以离婚。”
　　听到这句话，妻子哭了，而且哭得很伤心。内心更是想着：“许晴，你这个狐狸精，要敢接近我老公，我一定不会放过你的。”
　　李国柱也不管妻子，穿好鞋子准备出门。
　　“老公，你真的要去？”
　　“是啊，我现在就去外面找别的女人玩。”
　　妻子听了更加伤心，她想要挽留李国柱，可她心里很挣扎，她也在想她有那个资格去拦着自己的老公吗？
　　为什么她一听说自己的老公要出去外面找她所不能掌控的女人，她会心痛？


第一百三十四章
　　妻子听到李国柱的话，彻底傻在那边了。不过她从未想过，会有今天。
　　“老公，你不可以这样。”
　　“我可不可以这样管你什么事？”李国柱甩手，走出大门。
　　妻子则是呆滞的坐在地上，看着李国柱走出大门。
　　妻子上牙咬着下唇，恨恨的看着摔门而出的李国柱。
　　“许晴，许晴你这个贱人，我一定不会让你有机会抢走我的老公。”
　　“喂，李老板，你在哪里呢？”许晴的声音充满了诱惑。
　　李国柱一直想着，许晴是不是妻子派来的。
　　仔细想了一下妻子刚才的反应，李国柱相信，这个许晴不会是妻子派来的。
　　如果是妻子派来的？那妻子为什么要让她来勾引他？这完全没有理由啊。
　　“你在XX会所等我。”
　　“李老板，你真坏。一出门就让人家在xx会所等你。”
　　“你个小妖精。”
　　……
　　李国柱开着车，慢慢的朝着XX会所过去。
　　在家里的妻子，拿着手机，拨打了许晴的电话。
　　“许晴，你这个贱人。”妻子愤怒的对着电话骂着。
　　“我有你贱吗？”
　　“你……”妻子顿时语塞，接着语气缓和下来：“别勾引我老公好吗？”
　　“谁勾引你老公了？”许晴声音中满充满了讽刺的笑。
　　“如果你敢勾引我老公，我不会放过你的。”
　　“当初你想过放过我吗？”许晴说完这句话，直接挂断电话。
　　妻子拿着电话愣在原地，大哭出来。报应，这一切都是报应。
　　妻子一次又一次的拨打李国柱的电话，李国柱根本就不接她的电话。
　　这下在家里的妻子，心里慌神了。
　　她现在连洗澡的心思都没有了，而是呆呆的坐在床上。想着老公在外面跟别的女人上床。而且这个女人还是她所不能掌控的。
　　她想着老公再别人的身上卖力的一幕幕，她心如刀绞！
　　“我不要，我不要这样的生活。”妻子好像发疯了一样，把房间里面的被子，枕头都丢到地上去。
　　妻子的心在颤抖，她真的害怕了。
　　她最害怕的就是失去，她即将面对的就是她最害怕的事情。
　　李国柱已经开车来到XX会所的大门前，许晴穿得很性感。也很暴露。
　　要是比她高的话，站在她的身边，都能看到她丰满而又粉红的那啥。
　　看到李国柱的车开了过来，李琴笑着走了过来。上了李国柱的车。
　　“李老板，我们去哪里玩啊？”许晴笑咯咯的。
　　“XX山公园。”
　　许晴一听到XX山公园，有些羞涩的低下头。
　　XX山公园，夜晚的时候，经常有人开车上去打野战，或者是车震。
　　要是有一天，夜晚的时候。你走上XX山公园，比较偏僻的地方有停着一辆车。那车里面一定有一对男女在上面缠绵。
　　XX山公园，是约炮的好地方，也是车震的好地方，更是抓奸的好地方。
　　“李老板，XX山公园黑乎乎的，我害怕。”许晴还是一副娇滴滴的样子。
　　“有我在，你怕什么呢？”
　　“就是有你在，人家才怕吗。”
　　李国柱听到这句话，不由得被逗笑了：“怕什么？我又不会把你吃了。”
　　“李老板，你真坏。”
　　“男人不坏，女人就不爱了，不是嘛？”
　　两人一边调情，车一边朝着XX山公园开上去。
　　李国柱本想在开车的时候，让许晴给他口爆的。不过想想，毕竟第一次跟许晴见面，还没把她给搞定。
　　这样就让她口爆，等下估摸着会把许晴给吓跑了。
　　“李老板，不知道你的公司容不容得下我呢？”
　　“哈哈，可以啊。来当我的秘书，到时候我好有事秘书干，没事干秘书。”李国柱半开玩笑。
　　李国柱开着车上山，前面有一段是山路比较颠簸，车的晃动让许晴的那丰满的地方不断的上下晃动着。
　　要是更颠簸一点，估计那丰满的地方就要暴露出来了。
　　李国柱一边开车，一边把手搭在许晴的手上。
　　他想要看看许晴有没有反抗，要是没反抗的话，那等下就能玩弄这个骚娘们了。
　　要是有反抗的话，想要搞那就有些困难了。
　　果然如李国柱所想的，他的手搭在许晴的手上，许晴没有反抗。
　　李国柱抓着许晴的手，慢慢的朝着自己的哪里挪动过去。
　　许晴碰到李国柱的可耻的那里，手赶紧缩了一下。透过车内的灯光，可以看到，许晴带着害羞之色，小脸好像挂着两抹朝霞红红的。
　　“李老板，你好坏。”
　　“你要是愿意的话，飞机给你玩。”
　　这句话一出，许晴一副含情脉脉的样子。主动的把手伸向李国柱的那里。
　　李国柱开着车，前面就是一片空旷的暗黑地带。
　　那里绝对是办事的好地方，而且那边有个亭子。
　　在车上玩的话，不怎么方便。
　　坐在亭子上玩估计会更刺激。
　　现在的许晴很诱人，李国柱把许晴的手拿开笑着说道：“我们去亭子里面玩吖。”
　　“李老板，这样会被人看到的。”
　　“看到就看到，怕什么？”
　　李国柱还没下车，就开始玩弄起。许晴引以为傲的地方。
　　这手感果然强，自然的跟整出来的果然不一样。
　　两人一边玩，一边下车。
　　许晴穿着的是超短裙，这样方便多了。
　　周围黑乎乎的，果然是天黑好办事。
　　在亭子里面，许晴的叫声很大。
　　一辆辆车经过，刺激着两人的心。
　　在心很紧张的情况下，玩这游戏最为刺激了。
　　许晴的技术没有李琴那个小骚货好，但她却别有一番韵味。
　　这一次，她让李国柱充满了一种奇怪的征服感。
　　完事后，许晴瘫在李国柱的怀中。
　　“李老板，你的种子有没有进入……”许晴很担心。
　　李国柱坏坏一笑：“你说呢？”
　　“李老板，刚才干嘛不做安全措施？”
　　“不做安全措施玩才爽啊，这样有感觉。带着那玩意儿，一点都不舒服。”
　　“李老板，你真有经验。”其实她心里也是这么想的，只是她不好意思说出来。
　　“为了安全起见，等下我们去药店买一点药。”
　　许晴咯咯的笑着，又开始用她的手去刺激李国柱的那里了。
　　李国柱再次强大起来，又开始把许晴按在亭子里面狠狠的耕耘一番。


第一百三十五章
　　事后许晴瘫软在李国柱的怀中，一副娇嫩小女人的样子。
　　李国柱还真不知道许晴是怎么做到的，都三十出头的女人了，还一副娇嫩的样子。
　　看起来好像就是二十出头的那样子，不过经验比二十出头的少女要好得多了。
　　跟许晴玩的感觉，跟玩妻子、李琴、花蓉蓉的感觉完全不一样。
　　“李老板，要不晚上别回家了。”
　　李国柱看着怀中这个小妖精：“晚上不回家，那去哪里啊？”
　　“李老板，你好坏哦。”
　　这时候许晴的电话响起，看到电话号码。许晴皱了皱眉头，看了一旁的李国柱，走到一旁去接电话。
　　许晴也不知道讲了什么，挂断电话后。看着李国柱：“李老板，晚上人家可能不能陪你了。”
　　李国柱想了想，许晴晚上不跟自己去开房，多少跟电话里面的那个人有关系。
　　人家跟不跟你开房，那是人家的自由。李国柱总不能把许晴这小妖精带去酒店多玩几次吧。
　　李国柱在想，电话里面的那个肯定是男人，叫许晴去跟他开房，让他玩弄。
　　也不知道为什么，李国柱心里有些不舒服。不过他也没有阻拦许晴。
　　“李老板，能送我到XXX街道吗？我有急事。”
　　许晴既然讲了，那就送她去XXX街道，那也无妨。
　　李国柱开着车，把许晴送到接到，现在已经是夜晚十二点了。
　　也没地方去，那也只能回家了。
　　一路上，李国柱回味着，刚才跟那许晴玩的感觉。他心里期待着下次能够再跟许晴玩游戏。
　　不知不觉，车开会到家里了。
　　一辆豪车，跟李国柱的车擦肩而过，车开出来的方向刚好是从李国柱家里的那个方向开出来的。
　　那边好友几户人家，李国柱心里也没多想什么。毕竟车从这里经过很正常。
　　回到家门前，李国柱感觉到不对劲。
　　家里的灯是开着的，门好像也是开着的。
　　“奇怪。”李国柱暗暗好奇。
　　走进家里，妻子躺在沙发上，头发有些凌乱。衣服好像被撕扯过一样。
　　看起来好像刚才被人按在沙发上给强奸了一样。
　　桌子上还有一瓶酒，仔细一看妻子满身酒气。刚才肯定喝酒了。
　　妻子刚才喝酒，然后开着门。接着有人进来吧妻子给强奸了？
　　李国柱左看右看，家里的东西没有丢了啊。
　　如果有人进来强奸妻子的话，那家里的东西不可能在啊。
　　可为什么妻子会这么狼狈的躺在这里，而且一副好像被强奸了的样子。
　　李国柱关上门，关门的声音，把妻子从梦中惊醒过来。
　　“不要。”妻子吓得尖叫起来。
　　抬头一看，发现李国柱在她的面前，心里一阵慌张。
　　不过仔细的看了一下四周，她才安定下来。
　　“刚才发生什么事情了？”
　　妻子坐在那边没有说话。
　　“刚才发生什么事情了？”李国柱再次问了一句。
　　“我睡着了，我不知道发生什么事情了？你不是去找许晴了，你还回来？”
　　李国柱想起刚才那擦肩而过的豪车，他想着豪车上的男人是不是奸夫？
　　可这也不对啊？如果豪车上的男人是奸夫？那为什么会选择在这个时候走？李国柱真心想不明白。
　　“这里是我的家，我不回来我去哪里？”
　　妻子没有跟李国柱多说一句，又准备去洗个澡。
　　李国柱看着地板上多了一个烟头，妻子不抽烟，家里多了个烟头出来。
　　李国柱几乎可以确定，家里有别的男人来过。
　　妻子正在浴室里面洗澡，李国柱在沙发周围寻找看看是否有什么避孕套之类的东西。
　　李国柱甚至在垃圾袋里面翻了翻。
　　不过另他失望的是，他没有找到任何的避孕套。
　　也就只有一些零食的碎片，还有一个酒瓶。
　　难道妻子跟别的男人也是自己跟许晴那样真枪实弹？妻子怀孕的几率很小，就不用害怕怀孕了？
　　李国柱脑子里面想着，妻子被人没带套放进去。而且还播种，李国柱心里很不爽。
　　虽然只是一个烟头，他倒要看看妻子怎么解释。
　　妻子要是不给他一个合理的答案，那他就跟妻子离婚。
　　过了大约十分钟，妻子从浴室里面走了出来。
　　“柳燕，你给我过来。”
　　李国柱这么一叫，把妻子都给吓得有点懵了。
　　“这烟是谁抽的？”
　　妻子看着地上的烟头，又看了一眼李国柱：“李国柱，我怎么知道这烟头是谁抽的。”
　　“你不抽烟，为什么我才出去多久，家里会有烟头掉在地上。你是不是把男人叫到我们家里来。”
　　“我没有。”妻子死不承认，或许是借着酒精的缘故：“为什么你在外面找女人，我就不能找男人？”
　　“那你的意思，就是你在外面找男人了？”李国柱听到这句话，很是直接的回应一句，接着说道：“还把男人带到家里来对不？”
　　妻子似乎清醒了一些：“我没有。”
　　“你刚才都说了，还说没有。我们离婚吧。”
　　“我说了没有，就没有。我不可能跟你离婚。”
　　“不可能那也要离。”李国柱态度很强。
　　“老公，你就不能正常一点吗？你这是什么思维？”
　　“我很正常，不正常的是你。竟然趁我不在，把男人带到家里来。”
　　“那个烟头是我抽的，我刚才那句话的意思。是你如果要去外面找女人，那我就出去外面找男人。”
　　“要么离婚，要么分居。”
　　“我不离婚，要分居的话，你可以不用回来。”
　　“这房子是我买的。”
　　“这房子是我们夫妻的共同财产，我不会跟你离婚，你也别想我会跟你离婚。”
　　“既然你都出去外面找男人了，为什么不跟我离婚？跟我离婚了，你爱怎么玩，你就怎么玩。”
　　趁着李国柱不注意，妻子竟然一巴掌朝着李国柱的脸上打了过来。
　　还好李国柱闪得快。
　　“你把我当成什么人了？”妻子哭了出来：“我是你老婆，我不是妓女。”


第一百三十六章
　　“你还知道，你是我老婆。”李国柱笑了出来。
　　“老公，我们不要这样好吗？”妻子的语气缓和下来，拿出一盒烟：“刚才你出去外面找女人，我很伤心就在这边喝酒抽烟。”
　　李国柱没有理会妻子直接走进房间里面。
　　李国柱自己整理了一下衣服，然后去洗了个澡。
　　妻子还是坐在沙发上，眼泪不停的往下流。
　　一口气把桌子上剩下的那瓶酒也喝了下去。
　　妻子喝醉了，走路都颠簸起来了。
　　妻子回到房间里面，躺在床上。心里不断的想着，为什么自己的老公要这么的对自己。
　　为什么自己的老公会变成这样？
　　她每次都不自我反省，反而每次都责怪李国柱。
　　李国柱洗澡之间，妻子的电话响起了。
　　看到电话号码，妻子接了起来。
　　“喂，小宝贝，你在哪里啊？要不要来我家玩玩？”
　　“我都说了，最近一律别找我。”
　　对方听到这句话，沉默了许久：“你以为你是谁？要是你不过来跟我发生关系的话，我就把我们当初拍的裸照发给你老公。”
　　“你敢？”
　　“我有什么不敢的？为了你我什么事情都能做出来的。”
　　“你不怕你发照片给我老公，日后我们就没得玩了吗？”
　　对方沉默了，的确电话里面的那个人，要是把当初柳燕当初跟他拍的裸照发给李国柱。他们以后就没有机会玩了。
　　他可舍不得柳燕这个尤物，玩起来是那么的爽，骑得是那么有感觉。
　　“那你最近找个时间来找我，好久都没有跟你的那里相会了。”
　　“好，到时候我打电话联系你。最近你也别联系我了。”
　　“小宝贝，你要快点哦。我会比你老公，对你更好的哦。”
　　“少来了，你还对我更好。我老公去洗澡快出来了，先这样。”
　　妻子挂断电话，李国柱刚好从浴室里面走了出来。
　　妻子躺在床上，翻来翻去。
　　看着躺在床上翻来翻去的妻子，李国柱真心不知道要说什么好了。
　　他怎么也没想到妻子这么难缠。
　　李国柱躺在床上，准备睡觉。
　　妻子却不断的勾引他，原本几乎都很少为李国柱口爆的妻子。
　　这次竟然住主动要为李国柱口爆。
　　而且妻子这次变得妖艳无比，骨子里面多出了一份风骚。
　　李国柱感受着妻子的这一份风骚，想着妻子是不是也这样奸夫玩的。
　　甚至是这样让奸夫玩的，李国柱心里莫名的压抑。
　　“老公……”妻子的叫声，都让李国柱感到酥麻。
　　结婚这么多年了，李国柱还真不知道妻子有这样的功力。
　　或许是因为喝酒下去吧，妻子肆无忌惮，她玩起来跟酒店里面的女人一样。
　　什么冰火两重天啊，什么毒龙转啊，妻子竟然都玩得很好。
　　这让李国柱愣了，以前妻子从来都不曾这么熟悉的跟他玩弄过。
　　今天晚上妻子竟然把她的技巧都展示出来了。
　　他甚至认为妻子就是酒店里面的小姐。
　　这让李国柱的心，真真的揪痛。
　　妻子的技术是那么的熟练，让李国柱是那么的爽。
　　可李国柱的心事揪痛的。
　　李国柱甚至想着，妻子是不是被某个酒店培养过。
　　他不知道，不过妻子这种职业，她一定不会去当小姐的。
　　想来想去，李国柱想到富婆俱乐部。
　　富婆俱乐部就有这种玩法，当初他个黄青花还有波多野老师就是这样玩的。
　　这种风格几乎跟富婆俱乐部的玩法一样，只是缺少了些道具，有些招式玩不了。
　　李国柱脑子里面不断的想着，妻子是不是也这样给别的男人冰火两重天，是不是也给跟别的男人玩毒龙钻。
　　想到这些，李国柱心里狂暴起来。
　　想着狠狠的搞妻子一番。
　　妻子很配合李国柱，承受着李国柱的满腔怒火。
　　这一次妻子躺在床上瘫软着，就这样妻子趴着慢慢的闭上眼睛要睡着了。
　　“老婆，你技术真好。是谁教你的啊？”李国柱很平淡的看着旁边的妻子笑了笑。
　　“老公，为了让你开心，我把电视上看到的都用在你身上了，感觉怎么样啊。”
　　听到妻子的话，李国柱差点没笑出来：“你要是只看的话，这样做的话，有那么熟悉吗？”
　　“老公，你又怀疑我？想让你开心，你却怀疑我。”妻子很委屈的样子。
　　看着这幅嘴脸的妻子，李国柱要说什么？或者能说什么？
　　这种打死不承认，的人就算你说一百遍，一千遍她会告诉你说，我去跟哪个男人玩，给哪个男人口爆？或者说在车上给别人口爆发生车祸吗？
　　她肯定不会说的，除非你有真切的证据，否则的话她打死不承认。
　　李国柱拿妻子一点办法都没有。
　　几次要离婚，妻子却不同意。
　　双方离婚的话，只要有一方打死不同意。而且又没任何感情破裂的证据，那根本就离不了婚。
　　李国柱躺在床上，有些疲惫的睡着了。
　　妻子则是趴在李国柱的身边，临睡前亲了一口李国柱。
　　想着妻子用她的嘴给别的男人口爆，然后再用她的嘴巴来亲李国柱，这真心让李国柱淡定不了。
　　李国柱翻过身，背对着妻子。
　　妻子躺在床上，也不知道想着些什么。
　　慢慢的李国柱进入梦乡。
　　妻子显得有些疲惫，也逐渐的进入梦乡。开始睡觉了。
　　今天李国柱一大早就醒来了，大约五点多吧。
　　妻子也很早就醒来。
　　“老公，你怎么那么早就醒了？”
　　李国柱坐了起来，那了一根烟抽着。
　　“老公，我去给你做早餐。”妻子很温柔，然后自己下床去要给李国柱做早餐。
　　李国柱没多说，妻子一走出卧室。
　　李国柱就拿起妻子的手机，想要看看能从妻子的手机里面发现什么证据不。
　　妻子的童话记录空空的，但看了一下妻子短信，李国柱有的新的发现。
　　李国柱翻阅着妻子的短信，他发现不知打谁总是定期的朝着妻子的银行卡里面打钱。
　　少的两三万，多则十几万。
　　妻子现在卡上的余额都有两百多万了。
　　谁会没事给妻子打钱？为什么要时不时的给妻子钱？难道妻子当了别人的二奶？


第一百三十七章 
　　最少有一半是来路不明的。
　　妻子在那个公司上班，工资又不是很高。哪里来的那么多钱，而且还是没有任何规律的打入妻子的银行卡里面。
　　妻子做完早餐，回到卧室。
　　看到李国柱正在翻她的手机，她也没有任何的惊慌，而是笑了笑：“老公，怎么翻起我的手机来了？那么不信任我吗？”
　　“老婆，你钱好多啊。”
　　妻子听到这句话，脸色变了变：“老公，钱多不好吗？”
　　“你这些钱哪里来的？”
　　“老公，你干嘛这么问？”
　　“没人会无缘无故给你钱吧。是不是有人给你的？为什么要给你，你是不是跟那个人有交易？”
　　“对啊，怎么啦？老公你是不是傻了？钱多才好啊。”
　　李国柱听到这句话，脸色一下子拉了下来。
　　难道妻子真的去当别人的二奶吗？
　　而且那人很有钱，随便给妻子都能两三万，高的话都有十几万。
　　“老公，这是我公司客户送来的。”
　　李国柱一愣，真的是这样吗？妻子从来都没跟他提起过。
　　不过既然妻子这么说了，那他也不好说什么。还真有这个可能。
　　就比如当初跟黄青花签单的时候，李国柱也给黄青花送了不少。
　　妻子这么一说，李国柱的心，有些放心下来了。
　　不过想着昨晚妻子的技术，那么的娴熟。李国柱顿时又不淡定了。
　　“老公，你又怎么了？最近你好奇怪。”
　　李国柱抽完一根烟：“没事了，你去吃早餐吧。”
　　拿着妻子的手机，又翻了几下。
　　在妻子的手机上，没有发现任何出轨的证据。
　　“老公，我买个几十万的表送给你好吗？”妻子也不知道从哪里来的雅兴，要买表给李国柱。
　　“不用那么奢华。”
　　吃完早餐，李国柱早早就回到公司里面。
　　妻子也出门上班去了。
　　妻子一大早就打电话给许晴：“许晴，我们约个时间见面。”
　　“为什么要跟你见面？”
　　“我只是想把当年的那件事情说清楚。希望你别勾引我老公。”
　　“已经不用说了，现在已经很清楚了。”
　　“许晴，你到底想怎么样？”
　　“你认为我想怎么样？”
　　许晴冷笑一声挂断柳燕的电话。
　　这时候，妻子的电话又响起。是粗暴男人打过来的。
　　“喂，你在哪里？我都在医院两天了，你都不来看我？”粗暴男人声音中带着不爽。
　　“我现在还在医院，没有出院。”
　　粗暴男人听到这句话，沉默了一会：“为什么要骗我？是不是你背着我在外面有别的男人？”
　　妻子听到这句话，愣住了。原来粗暴男，知道她已经没有在医院了。
　　“我没有，昨天我刚出院。”
　　“你还骗我？”
　　“我没骗你，信不信由你。”妻子的声音，有些冷漠然后挂断粗暴男人的电话。
　　不一会儿，那粗暴男人又给妻子打了个电话：“柳燕，希望你别骗我，要不然我会让你生不如死的。”
　　“我没有。”妻子再次挂断粗暴男的电话。
　　李琴走进妻子的办公室。
　　“阿燕，你真厉害。这样都能不被发现。”
　　“阿琴，这些天累死我了。我都快吓死了，要不是我运气好的话，恐怕我老公已经跟我离婚了。”
　　李琴站在那边，沉默不语。
　　“阿琴，你怎么了？脸色那么难看？”
　　“我昨晚被人强奸了，被几个蒙面人强奸了。”
　　妻子听到这句愣了愣：“几个男人，你不是应付得过来？”
　　“是应付得过来，但是这次几个人，下次要是十几个呢？我就算再厉害，也……对了阿燕，今天富婆俱乐部来了个大人物，要不要去见见？”
　　“大人物？”
　　“恩，大人物。要不要去见见？那个大人物可是点名要见玫瑰哦。”
　　“不见，我再去的话，肯定被我老公抓到的。我现在都快跟我老公闹翻了。我不想失去这段感情，我老公整天都逼着我离婚。”
　　“可这次的大人物，都点名要让你服务了，你真的不去吗？”
　　“我认为跟我老公在一起最好了，什么大人物我都不想见了。”
　　“恐怕这都由不得你了，老板发话了。你要不去的话，他说后果你知道的。”
　　“他到底想怎么样？”妻子愤怒无比，接着说道：“这些年我替他办的事情还不够多吗？为什么每次都要我去陪人睡觉？就连他都强奸我。”
　　“我们没得选择，不去也得去。”
　　“难道我们真要这样子被控制一辈子吗？我不甘心，我就想好好跟我老公生活在一起。”
　　“自从我们跟了老板开始的那一刻，我们就身不由己了。”
　　“阿燕，你还是忍忍吧。说不定哪天老板高兴了，就会放你走。”
　　妻子坐在沙发上，眼神呆滞。想着自己的老公。
　　在公司办公室的李国柱根本就不知道，妻子在做什么样的事情。
　　李国柱审核着文件，签了签名。
　　许晴来找李国柱了。
　　“李老板，人家来找你了。”许晴看着李国柱的眼神很暧昧。
　　眼睛水汪汪的都快滴出水来了，骨子里面散发着一股小女人的味道。
　　许晴走了过来，就是坐在李国柱的大腿上。
　　李国柱都能闻到，许晴身上的淡淡香味。
　　这股香味很特别，又有些熟悉。
　　李国柱好像记得哪里闻到过这种香水味，但又记不起来了。
　　李国柱也没多想，用同种香水的人多着呢，在哪里闻到过这种味道不重要，重要的是许晴这个女人，让人看着很爽。
　　要不是在办公室的话，李国柱估计又要把许晴按趴下去，好好的玩弄一番。
　　“李老板，我来当你的秘书可以吗？”
　　“这个当然可以。”李国柱把一些事情交代给许晴办，不过他总是觉得许晴有些不简单，心里还是防备一下许晴。


第一百三十八章
　　答应了许晴后，李国柱继续审核文件。
　　这时候许久没有联系的黄青花，打了电话过来。
　　“喂，国柱今天晚上有空吗？”
　　看来黄青花，又是空虚寂寞冷了。要不然也不会打电话过来这样勾引李国柱。
　　女客户心中空虚寂寞冷，那个李国柱作为供应商。那就应该去安抚安抚才是。
　　再加上，跟黄庆花玩的感觉，也不错。想起那富婆俱乐部里面的各种让人飘飘欲仙的用具，李国柱心里还想着晚上去玩玩呢。
　　“国柱，那晚上我们富婆俱乐部见哦。”黄青花很风骚。
　　“好。”李国柱笑了笑。
　　妻子办公室里面
　　“阿燕，你决定好了没有？晚上去陪那位大人物。”
　　“你跟老板说，要我去陪那位大人物可以，不过今天晚上我必须回家，不能在外面过夜。如果不行的话，那我不去了。”
　　“这个好说，阿燕晚上你又能享受了。”李琴很风骚的笑起来。
　　“李琴你以为我跟你一样，被几个人强奸都行吗？我不是你所想的那种人。”
　　“阿燕，我忘记告诉你了，晚上好像有三个大人物，要一起玩弄你呢。”
　　妻子听到三个男人，要玩弄她。心里一沉。
　　“不是说了一个嘛？怎么变三个了？”
　　“刚才忘了跟你说了。”
　　“好吧。”妻子深吸一口气。
　　“阿燕，是不是好久没有这么刺激过了啊？”李琴风骚的对着柳燕一阵笑容。
　　“希望我老公，不要怀疑我。”妻子的心里祈祷着。
　　李琴有些羡慕的看着柳燕：“阿燕，为什么大人物都点名要玩你，他们都不来玩我。”
　　“我怎么知道，我还想他们都不找我呢。”
　　妻子正在办公室想着，要怎么告诉自己的老公，要找什么借口，晚上晚点回去呢？
　　跟自己的老公说公司加班？
　　最近老公太多疑了，要是老公过来查岗的话？自己不在公司，那两人的矛盾岂不是更深？
　　妻子可不想失去自己的老公。
　　“阿琴，你有什么办法，让我老公不怀疑我吗？”
　　“你别再看我了，上次报假警。这次你让我再去缠着你老公，不可能的事情。”
　　李琴害怕了，要是这次她真的再去勾引李国柱的话，李国柱恐怕会叫十几个男人强暴她。
　　然后往她的身上滴蜡，她可是被人滴蜡过。那红感觉又痛又爽。
　　“我在想，我老公晚上一定会陪许晴的。所以他一定不会来公司查我在不在的。”
　　李琴一听说许晴，愣了一下：“那贱人，开始报复你了？”
　　“对，早晚有一天，我要毁掉她。”
　　“阿燕，你可别冲动。冲动是魔鬼。”
　　“我知道，但我决不允许，任何人抢走我的老公。那个骚很骚对吧，我让她骚不起来。”
　　李琴不知道，柳燕要干什么。不过从柳燕的话中，她心里都害怕起来了。
　　妻子怎么也没想到，她今晚会去富婆俱乐部，李国柱也会去。
　　太阳逐渐西下，黄昏的阳光洒落在公路上，车来车往的……
　　天逐渐的黑了下来，夜晚一阵夏风迎面扑来。
　　妻子站在公司门口，似乎在等待着什么。
　　一辆豪华的汽车，停在妻子公司的门口。
　　妻子脸上瞬间露出笑容，走了过去。打开车门。
　　朝着车里面走了进去，车的驾驶座上。是一个带着魔镜，留平头，身穿西装的男人。
　　那个男人把车窗关起来，一手把柳燕揽在怀中。
　　难后一手把柳燕按下来，快速的解开他的皮带。
　　妻子的头不断的来回动着，那男人脸上露出一副享受的表情。
　　过了一会儿，那男人粗暴的把妻子的衣服给脱掉。
　　然后在车上没有任何安全措施的情况下，把妻子给搞了。
　　接着豪车，朝着那富人俱乐部方向开了过去。
　　这时候，李国柱看了下表，已经六点半了。
　　公司还有几份加急的稿子还没有审核，李国柱要等审阅完这稿子，再去富婆俱乐部。
　　这时候黄青花打来电话了：“国柱，什么时候过来啊。”
　　“等等，我这里还有两份加急的文件，我审批了后就来。”
　　“国柱，要不我去你公司找你？等下我们吃完夜宵，再一起过去玩啊。”
　　“也行。”李国柱笑了笑。
　　他想起，当初在富人俱乐部跟黄青花玩的时候，那感觉很刺激，特别是她跟波多野老师两人同时为他口爆的那一瞬间。
　　这种感觉让人心跳加速，还有先搞了一下波多野老师，再搞一下黄青花。
　　李国柱徘徊在两人之间的感觉，也特别好。
　　先享受这个，享受到一半的时候，去享受另外一个。
　　这种感觉比双飞还要爽，特别这两个人是高企的白领。
　　“青花，晚上波多野老师过来吗？”
　　“她晚上有她老公陪，就不来了。”
　　李国柱心中微微有些失望，他的确很怀念上次玩的感觉。
　　可是波多野老师不来，就少了一分乐趣了。
　　“国柱，怎么了？”黄青花，好像听出李国柱的心思。
　　“没有呢，只是有些遗憾哈。”
　　“要不，我再找一个，我们两个服侍你？”黄青花咯咯笑起来。
　　“谁啊？”李国柱被黄青花的这句话，挑起兴趣了。
　　要是能玩别的女人，那该多好。
　　“我不知道她的名字，她在俱乐部的外号叫百合。”
　　“好啊，那要不叫她一起来吃宵夜，等晚一点我们再过去玩？”
　　“不用了，她好像是富婆俱乐部的，她的技术挺不错的。”
　　李国柱笑了笑：“你跟她玩过吗？”
　　“国柱，这个我就不告诉你了，反正我知道他的技术不错的。你给我的感觉也特别棒，比我老公棒多了。我老公每次都在我高潮的时候泄了。”
　　黄青花竟然对着李国柱抱怨她老公的不行。
　　要是黄青花他老公知道，黄青花跟别的男人抱怨他不行的话，恐怕她老公会杀了她的。
　　李国柱也是笑了笑，其实男人都有一个心理。既然你老公都无法满足你，那我就来满足你，我一定比你老公强。
　　“国柱，好期待晚上跟你一起玩哦。”
　　“我也期待。”
　　“我现在开车过来找你。”黄青花说完挂断电话，脑子里面想着她老公所不能给她的那种而李国柱给她了，她很期待晚上跟李国柱的销魂。
　　审好文件，许晴走了进来：“李老板，晚上我们要不要出去玩啊？”
　　“晚上我约了客户，过两天再玩吧。”
　　许晴听到这句话，心里有些失落，不过还是满脸笑容的：“李老板，你想的话，随传随到哦。”


第一百三十九章
　　这时候，黄青花也刚好开门进来，看到李国柱跟许晴在那边谈话。先是愣了一下，接对着李国柱笑了笑：“国柱，你秘书还真经常换。”
　　李国柱听到黄青花的这句话不由得笑了笑，许晴听到这句话，下意识的看了一眼李国柱，害羞的低下头去。
　　“看来国柱你的生活很潇洒哈。”
　　“还好，还好。”被黄青花这么一说，李国柱倒是有些尴尬。
　　他的秘书中，就连自己的小姨子都快差点被他搞了。
　　其他的秘书，几乎都跟他发生过关系。
　　许晴很自觉，走出去。心里却想着，难道我的姿色比不上那个女人？
　　“国柱，我们走吧。去富婆俱乐部，我可期待你的那强大的能力。”黄青花，笑得很那啥。
　　李国柱都感觉到，眼前这个黄青花，是不是太饥渴了，好像看到黄青花，把他按在床上然后强奸了。
　　李国柱点了点头，跟着黄青花走出公司大门。
　　这次李国柱没有打算开车去富婆俱乐部，而是让黄青花开车带他过去。
　　车上黄青花不断的跟李国柱谈一些暧昧的话题。
　　车慢慢的朝着富婆俱乐部的方向行驶过去。
　　从车上下来今天的富婆俱乐部，比以往的富婆俱乐部要热闹很多。
　　以前来的时候，富婆俱乐部外面，没有多少豪车的。
　　今天却有那么多的豪车。这让李国柱感觉到有些惊讶，内心暗暗想着：“是不是很有钱的女人来这里找男人？”
　　“国柱，怎么了？”黄青花，看到李国柱站在这边，不知道在想什么，好奇的问了一句。
　　“今天有些不对啊，豪车那么多。”
　　“应该是今天来的大人物太多了，这跟我们没关系，我们进去吧。”
　　看着那灯火辉煌的会所，李国柱隐隐感觉到，晚上似乎有什么事情要发生一样。
　　两人走进会所，果然今天的会所。都是经过一番打扫的，无论是走廊，还是过道上都挂上了一些饰品。
　　过道的墙壁上，还挂着几个带着面具女人的相片。
　　这些女人的身材都很好，其中有一个就是当初李国柱所见到的玫瑰。
　　李国柱看着壁画上的玫瑰，带着那蝴蝶面具。红色的旗袍，还有那有些熟悉的眼神。
　　李国柱站在这幅画的面前，盯着画中的女人。
　　他认为这个女人给他一股很熟悉的感觉，好像在哪里见过，特别是那个眼神。
　　看到李国柱停在这幅话的面前，黄青花走了过来：“国柱，你怎么了？”
　　“我感觉这个人，我很熟悉。好像认识一样。”
　　“国柱，这个就是上次约你过来的那个玫瑰啊，当然熟悉啦。”
　　李国柱想了想，上次那个玫瑰跑得很快。又想起，玫瑰的背影就好像妻子的背影。
　　李国柱心里一愣，难道这个富婆俱乐部的玫瑰就是妻子？
　　“国柱，在想什么？”
　　“没有。”想到这里，李国柱心里顿时不淡定了。
　　如果过道上这张相片里面的人，真是是妻子的话，那妻子是这富婆夜总会的人？
　　他从来都不知道，可想了想妻子每天上下班，都很准时怎么可能会是这富婆俱乐部的人？
　　如果妻子真始终这个富婆俱乐部的人，那妻子肯定被许多个男人给玩弄过。
　　想起昨晚妻子那么厉害的技术，李国柱心里想着，妻子真的是这个夜总会的玫瑰吗？
　　如果是，那妻子为什么会来这边做这？
　　李国柱很不淡定，这个富婆俱乐部，不是一般人能够开的。
　　妻子要是这里面的人，那妻子跟着老板有什么关系？
　　李国柱心里开始迷茫了。
　　“国柱，你认识玫瑰吗？”黄青花突然问李国柱。
　　“她好像我认识的一个人，青花今天你能帮我找玫瑰过来吗？”
　　黄青花看着李国柱，一副很为难的样子：“不能吧，玫瑰不是花钱就能玩的，是她想跟谁玩，就跟谁玩的。”
　　李国柱听到这里一愣：“她不是这个富婆俱乐部的人吗？”
　　黄青花听到李国柱的话，笑了笑：“国柱，你还真不了解这个富婆俱乐部。”
　　李国柱被黄青花搞得有些乱了。
　　“她当然不是富婆俱乐部的人，她也许是某个公司的白领，也有可能是某个老板的老婆，以前她应该经常过来玩，后来玩出名了就成了富婆俱乐部很有名气的玫瑰。”
　　听到这里，李国柱的心更加紧了一下，难道妻子是玫瑰？
　　“青花，你能帮我约下玫瑰吗？”李国柱再次问黄青花。
　　“国柱，上次是她约你的，既然她看到你走了。估计你要约她是约不到。”
　　“那你知道，她在哪里吗？”
　　“我也不知道，但我知道她的更衣室在哪里。”
　　“在哪里？”李国柱想要去玫瑰的更衣室看看，究竟是不是妻子。
　　“五楼的更衣室，你想要去她的更衣室那根本就是不可能的事情。”黄青花看了旁边李国柱笑了笑，接着说道：“国柱，别想那么多了，我们还是去玩吧。”
　　“青花。”李国柱突然挽住，黄青花的手。
　　“国柱你怎么了？”看到李国柱一脸慎重的样子，黄青花愣了愣。
　　“我想去玫瑰的更衣室，我想看看她是谁。”
　　“国柱，她又不是你老婆，你那么担心干什么呢？”
　　黄青花的话戳中李国柱的心。
　　“我怀疑她就是我老婆。”
　　“国柱，这怎么可能？”
　　“我看她很像我老婆。”
　　“国柱，既然我们来这个富婆俱乐部，就要遵循俱乐部的游戏规则，我们不能坏了这里的规矩。”
　　黄青花这么一说，李国柱知道。黄青花是不会帮他的。
　　“国柱，你这也只是怀疑，玫瑰一定不会是你老婆的，你放心吧，我告诉你其实我们里面有传闻。玫瑰的老公是一个大老板，至于是谁，我们就不知道了。”
　　就算黄青花这么说，李国柱还是认为妻子就是富婆俱乐部的玫瑰。他相信自己的直觉。
　　这次他一定要查清楚，但富婆俱乐部有富婆俱乐部的规矩，这里最忌讳别人问真实名字了。
　　而且别人的更衣室那边保安系统很好，想要去的话根本就是不可能。


第一百四十章
　　李国柱心里想着，既然玫瑰在富婆俱乐部。那应该能见到她才对。
　　“国柱，我们先玩玩啊。”黄青花有些迫不及待了。
　　看来她是空虚太久了，李国柱的心思哪里有在黄青花的身上。
　　他的心思在那个玫瑰的身上，他现在最想知道的就是那个带着面具的女人是谁。
　　不过黄青花是他的客户，他总不能怠慢？
　　毕竟这样的客户不多。
　　李国柱笑了笑，跟着黄青花走进房间里面。
　　“国柱，百合今天说要跟你玩，我让百合过来。”
　　黄青花打了个电话，不一会一个身材很丰满，带着银色蝴蝶面具的女人慢慢的打开门。
　　开门的那一刻，李国柱愣了一下。
　　这个女人有些熟悉，在哪里见过呢？
　　百合看到李国柱也是愣了一下，她没有发出声音。而是处在震惊之中。
　　“百合，怎么了？今天你不是……”黄青花看到百合的表情，很是好奇。
　　李国柱一直盯着百合。
　　百合被李国柱这样盯着，心跳加速。
　　她的心扑通扑通的跳动着：“他怎么会在这里？”
　　百合的心很忐忑，也很不安。
　　“我好像在哪里见过你。”李国柱一步一步的朝着百合走了过去。
　　百合愣在原地，眼眶中红红的。
　　她不想面对李国柱，她想跑。
　　结果被李国柱拉了过来，关上门。
　　李国柱趁着百合不注意，把百合的银色蝴蝶面具给拿下来。
　　一个熟悉的容貌出现在他的眼前。
　　这个人曾经是他的秘书，这个人曾经为了他被人轮奸过。这个女人就是刘秀芳。
　　“秀芳，怎么会是你？”
　　“你们两认识？”黄青花愣了愣。
　　刘秀芳低着头，没有说话。
　　“国柱，我……”刘秀芳似乎有什么难言之隐。
　　“国柱，你怎么在哪里都能遇到熟人？”黄青花也好奇了。
　　看着眼前的刘秀芳，李国柱再次问了一句：“你怎么会在这里？”
　　“国柱，当初我离开了你，就没有地方去。后来一个人在酒吧喝酒，然后跟一个男人好上了，接着就被带到这里来了。”
　　听到刘秀芳的讲述，李国柱很吃惊。
　　也就是说刘秀芳不是自己愿意来这边的。
　　“国柱，让我为你服务一次吧。”
　　秀芳离开这里吧。
　　“不，我不能离开这里。”刘秀芳拒绝李国柱。
　　李国柱真的不想看到刘秀芳沉沦在这里。到底是什么原因，让刘秀芳要留在这里。
　　黄青花站在旁边，有些尴尬：“国柱，要不我把这个房间让给你们吧。”
　　李国柱听到这句话，愣是愣了一下。
　　“国柱，我来为你们服务吧。”刘秀芳低着头。
　　在这样复杂的心情下面，李国柱跟黄青花还有刘秀芳发生关系了。
　　这一次很特殊，也很特别。李国柱心里有一种说不出的苦涩。
　　完事后，李国柱让刘秀芳跟他走，刘秀芳就是不肯。
　　黄青花看着李国柱提醒了一句李国柱：“国柱，富婆俱乐部有富婆俱乐部的规定，你千万不要破坏。这里的老板能开这种俱乐部，一定很有背景。”
　　“国柱，你走吧。这是我自愿的。”
　　李国柱知道，俱乐部有俱乐部的规矩，他要带刘秀芳离开。可刘秀芳就是不愿意。
　　既然刘秀芳不愿意，那自己也不勉强她跟自己离开。
　　不过想到玫瑰，如果那玫瑰真的是妻子。那她是不是也跟刘秀芳一样？
　　“国柱，今晚跟你玩得还爽。但你不要为了一些小事情，得罪一个不该得罪的人。这里的老板，就算我们公司的老板都不敢得罪。”
　　李国柱心里想着，连黄青花那种大型企业公司的老板都不敢得罪的人，那得有什么背景？
　　可如果妻子真是这里面的玫瑰？那他该怎么办？难道眼睁睁的看着妻子沦陷在这里？
　　李国柱的心里不淡定了，那妻子又为什么会沦陷进这富婆俱乐部？
　　此时此刻的李国柱心里很乱。
　　这时候他有一种无力感，也有一种无奈。
　　“国柱，我们走吧。”
　　就在李国柱临走前，他看到一个戴面具的女人。
　　这个女人就是红玫瑰，穿着深红色的旗袍。显得很妖艳。
　　那绝美的身材，那红色的蝴蝶面具。
　　这个女人就是玫瑰。
　　李国柱看着玫瑰，打开一个房间的门。
　　她慢慢的走进了，888号房间。
　　888号房间，是这里最尊贵的贵宾房。
　　也只有富婆俱乐部的顶级会员，才能享受那个房间。
　　那个房间里面的装备设施，比其他房间的设施要好得多。
　　玫瑰走进那个房间，轻轻的把门关上。
　　刚才看着玫瑰的背影，跟妻子的背影很像，很像。
　　李国柱几乎可以判断，在房间里面的那个女人就是妻子。
　　盯着888号房门，李国柱一步一步的走了过去。
　　“国柱，你想干什么？”黄青花，看到李国柱，朝着888号房间走了过去，心里一急。
　　她害怕李国柱在富婆俱乐部闹事，要是真闹事的话。那人是她带来的，她也会受到牵连的。
　　黄青花，可不想这是闹腾出去。万一传到她老公的耳里，估计她的婚姻也没了。
　　最重要的还不是这一点，最重要的是他知道这里的888号房间是贵宾房。
　　能在里面的人哪一个，不是很有背景的人。
　　李国柱这样乱闯的话，会给她惹来不必要的麻烦，搞不好的话黄青花可能因为这样丢了工作。
　　黄青花拉住李国柱：“国柱，那是贵宾房。你可不要乱来。”
　　“玫瑰，在里面。我想看看她究竟是不是我老婆。我怀疑他是我老婆。”
　　“国柱，我劝你还是不要这么冲动。贵宾房里面的人，都是你惹不起的。”
　　黄青花没有说空话，的确贵宾房里面的人。李国柱惹不起。
　　可眼睁睁的看着疑似自己的老婆，进入贵宾房想着房间内那些设施。
　　想着他刚才跟黄青花还有刘秀芳玩的场面。
　　妻子是不是也要被男人这样玩？是不是也要为别的男人口爆？
　　难道就这样眼睁睁的看着妻子在里面被别的男人玩吗？
　　李国柱心乱如麻，要是得罪了不该得罪的人，那他的公司还能开下去吗？
　　李国柱想想都知道了。一个有背景的人，要整垮李国柱，那再简单不过了。
　　可疑似妻子的玫瑰就在里面，李国柱心里想着他该怎么办？
　　如果里面的玫瑰真的是妻子，然后在跟有背景的大人物玩。自己去抓奸，那换来的会有什么结果？这种结果可想而知。
　　可不抓奸话，要怎么处理？


第一百四十一章
　　“国柱，你就别想太多了。我们离开这里吧。”黄青花一个劲要带着李国柱离开。
　　毕竟她跟李国柱只是同学关系，可不想被牵连其中。
　　看到李国柱不为所动，接着开口说道：“国柱，里面那个是你老婆，那你又能怎么样？就算你抓到了，难道你把他们都杀了？”
　　“难道我就眼睁睁的在外面看着我老婆让别的男人玩？”
　　“你确定玫瑰是你老婆？”
　　这个李国柱还真不敢确定，现在他的心里很乱。
　　“万一玫瑰不是你老婆，你进去抓奸。那得罪了里面的人，你也是个公司的老板，你应该不会那么冲动。”
　　黄青花说的没有错，如果里面那个玫瑰不是妻子？那这样会得罪人。
　　如果是妻子，那他抓奸还是会得罪人。
　　李国柱知道，得罪那些大人物。那他的公司，肯定没有办法开下去。
　　他将面临的是破产，甚至很有可能被各种打压。
　　可是要她眼睁睁的看着妻子被别的男人睡？他心里煎熬无比。
　　这次抓奸的话，那值得吗？
　　如果妻子真在里面，他要不要进去抓奸呢？
　　万一里面的玫瑰，真是不是妻子？那抓错了，事情恐怕就更严重了。
　　一边是公司，一边是绿帽子。
　　李国柱心里很挣扎，这个公司毕竟是他辛辛苦苦打拼得来的。
　　因为抓奸然后瓦解？那值得吗？
　　李国柱还算是比较冷静的，他知道这样贸然抓奸的话，对他一定没有好处。
　　明的不行，那就来暗的。
　　对方真是大人物的话，那就找出证据，举报那个人。
　　李国柱心里很乱，到现在他都还没确认，玫瑰是不是他的妻子。
　　看着888号房间，李国柱心如刀割。
　　他心里恨不得，现在就冲入那个房间里面。可他又不能这么做。
　　一旦这么做了，他会得罪大人物。
　　到时候他辛辛苦苦打拼来的公司，就会毁于一旦。
　　“国柱，你想通了没？”黄青花看着身边的李国柱。
　　李国柱紧紧捏着拳头，他现在能怎么办？
　　为了证实是不是房间里面是不是妻子，李国柱准备打电话给妻子。
　　看看妻子有没有接电话。
　　拨打了妻子的手机，果然妻子的手机处于关机的状态。
　　李国柱更加确定888号房间里面的那个女人就是妻子了。
　　自己的老婆在里面被人睡，他却那么软弱的在外面看着自己的老婆被人睡吗？
　　难道真的买一把刀，然后冲进去，把奸夫淫妇杀了。接着自己自杀？
　　这样做值得吗？
　　李国柱不断的告诉自己要冷静，要冷静下来。这次回去打算写离婚协议书，直接跟妻子脱离干系。
　　也许这才是最好的办法，他实在忍受不住有这种妻子了。
　　不过他心里又很不甘心，妻子背着他跟别的男人在一起，莫名的激起李国柱心中的愤怒，不甘心。
　　李国柱现在的心情可想而知。
　　不是李国柱懦弱无能，是李国柱做事之前都会看后果的。
　　如果现在冲进去抓奸的话，那李国柱看到妻子光着身子跟别的男人缠绵在一起，肯定会忍不住杀人的。
　　那样的后果只有一个，那就是被判死刑。李国柱辛辛苦苦奋斗来的一切都将付诸东流。
　　那就对不起生他养他的父母。父母在老家还等着他养呢。
　　要是李国柱今天冲动了，那他要被判死刑，他的家里那年迈的父母谁来养？
　　“国柱，我陪你去喝酒。”黄青花，拉着李国柱的手，往富婆俱乐部外面走出去。
　　李国柱回头看着那888号贵宾房，好像看穿了那一道墙。
　　妻子在里面跟人缠绵，妻子在里面让别的男人玩弄。
　　他却不能去抓奸，他一时间感觉到，自己是多么的渺小。
　　李国柱心里想着，迟早有一天他会报复妻子跟奸夫的。
　　可李国柱拿什么去报复？人生真的就那么无奈吗？
　　李国柱甚至在想，当初他妈的瞎了眼了，娶了这么一个婊子。
　　“国柱，别想太多了。其实人活着开心就行了。”黄青花看到李国柱一副心事重重的样子，还是劝说一番。
　　“青花，你先回去吧。”李国柱的心情很差，差到极点了。
　　“国柱，你可别乱来。”黄青花，可是很怕李国柱乱来。
　　“青花，你放心吧。我不是极端的那种人。”
　　黄青花整整看了李国柱三秒：“国柱，你……你没事吧？”
　　“我没事，青花我不会乱来的。”
　　黄青花听到李国柱话，稍微有些放松，还是说了一句：“国柱，我们去酒吧喝酒吧。把心中的不愉快全部发泄出来。”
　　“青花，我不去。我想在这里调查一下，看看玫瑰究竟是不是我老婆。还有到底谁是奸夫。”
　　黄青花看着李国柱，心里还是怕李国柱会做出极端的事情来。
　　“国柱，要不我在这里陪着你吧。”
　　李国柱的没有多说，就在富婆俱乐部的对面，找了个地方坐了下来。
　　他倒要看看妻子有没有从富婆俱乐部出来。他倒要看看奸夫到底是什么身份。
　　如果想要报复的话，连对方的身份都不知道，那还报复什么。
　　李国柱的心情很沉重。
　　黄青花则是坐在李国柱的身边，一直安慰着李国柱。
　　时间一秒一秒的过去，李国柱在外面等了两个小时，始终没有看到妻子从里面出来。
　　这时候，李国柱的电话响起。
　　看了一下来电显示，电话是妻子打过来的。
　　看着妻子打来的电话，李国柱接了起来。
　　“老公，你在哪里？”
　　“我倒想问你，你在哪里。”
　　“老公，你怎么了？今天是不是吃炸药了？”听到李国柱这么深沉的声音，妻子愣了一下。
　　“你是不是在富婆俱乐部888号贵宾房里面，跟别的男人偷情？”
　　妻子听到这句话，心里慌张了一下。立马反驳：“老公，你乱想什么？我现在在家里。”
　　“你在家里？”
　　“恩，老公我根本就不知道，什么富婆俱乐部。”
　　李国柱都感觉到奇怪了，刚才没有看到妻子从会所里面出来，现在妻子却在家里？难道玫瑰真的不是妻子？


第一百四十二章
　　富婆俱乐部里面888号贵宾房里面的玫瑰明明很像妻子，妻子又没从富婆俱乐部里面走出来。
　　妻子会飞天遁地？一下子飞到家里去？
　　李国柱还真想不通了，难道是他认错人了？那个玫瑰真的不是妻子吗？
　　李国柱的心里很到奇怪。
　　“国柱，我就说你看错了吧。”黄青花听到李国柱的妻子打电话给李国柱总算松了一口气。
　　李国柱想到的只有一种可能，那就是妻子欺骗他说她在家里。
　　可是不对啊，妻子要欺骗他的话，总也要现在家里确定他没在家里才能欺骗他啊。
　　难道真的是自己看错了吗？李国柱的心里没有底。
　　“国柱，要不你还是赶紧回去看看，你老婆是不是真的在家里？”
　　李国柱看着旁边的黄青花：“青花，真是抱歉。”
　　“我们都那么多年的老同学了，还用这么说么？太客气了。”
　　“那我要先回去了。”
　　“要不我送你回去？”
　　“我车还在公司呢，我要回公司开车才回去。”
　　“那我送你去你公司吧。”
　　黄青花开着车送李国柱回公司。
　　李国柱跟黄青花说了谢谢，马上开车往家里赶。
　　这一路上，李国柱脑子里面始终想着，玫瑰的身影。
　　那简直跟妻子的身影太像了，如果玫瑰不是妻子？那玫瑰是谁呢？怎么跟妻子那么像？
　　李国柱无法解释这一切，可妻子明明就出现在家里了？他在大门蹲守两个多小时，就是没见妻子走出来。
　　回到家里，家里的灯是开着的。
　　李国柱停好车，打开家门。果然妻子在家里。还有刘青青也在。
　　“国柱。”刘青青看到李国柱回来，低着头跟李国柱打了个招呼。
　　刚才妻子跟刘青青在一起？
　　“老公，你回来啦。”看到李国柱回来，妻子显得很开心的样子。
　　妻子跟刘青青在厨房里面，做一些小吃什么之类的。
　　李国柱是在是想不通，明明就没看到妻子从富婆俱乐部的大门走出来，为什么妻子会在这里。而且还跟刘青青在一起？
　　“青青，你们什么时候回来的？”李国柱问了下刘青青。
　　刘青青笑了笑：“国柱，我们刚回来不久啊。”
　　“那你晚上都跟我老婆在一起吗？”
　　听到李国柱这么一问，刘青青愣了一下。
　　接着妻子从厨房里面走了出来，笑着对刘青青说道：“我跟青青晚上去XXX商场逛了，结果手机没电了。”
　　听到柳燕这么一说，刘青青勉强的笑了笑然后有些心慌的点了点头：“是啊，国柱我们晚上都在XXX商场逛呢。”
　　听到刘青青这么说，李国柱更加觉得奇怪了。
　　难道是他眼花看错了？对于刘青青，李国柱还是比较信任的。
　　毕竟刘青青没有骗过他。
　　“老公，你又在乱想什么呢？”
　　刘青青看着李国柱，其实心里有话要跟李国柱说的。只是她一直说不出口。
　　“没。”
　　“老公，来尝尝我做的煎饺。”
　　妻子拿出一盘她亲手做的煎饺，让刘青青跟李国柱一起吃。
　　刘青青吃这份煎饺，真是吃的心虚得很，特别是坐在李国柱的旁边。
　　“老公，现在太晚了。青青要在我们家过夜。”
　　李国柱点了点头，要是今晚李琴要在自己家过夜的话，恐怕早就被李国柱给赶出去了。
　　李国柱对于清秀的刘青青，印象还真的很不错。
　　不过他心里怎么感觉，今天晚上刘青青有些怪怪的。
　　“老公，你都忙了一天了，赶紧去洗个澡。衣服我都给你准备好了。”
　　李国柱回到房间里面，心里还是怀疑起来。暗想着难道是他看错了。
　　玫瑰真的不是自己的妻子吗？难道他犯了多疑症？
　　李国柱的直觉，他还是认为玫瑰像妻子。
　　可刘青青又说了，她跟妻子去XXX商场逛了。
　　会不会刘青青撒谎？可在李国柱的印象中，刘青青不像是那种人。
　　拿着衣服，李国柱到浴室去洗澡。想着下次要去一定要去会会富婆俱乐部的那个玫瑰。
　　李国柱在房间里面拿衣服，刘青青跟妻子却在大厅里面有说有笑的。
　　刘青青偷偷的瞥了一眼卧室里面的李国柱，心里暗暗自责：“国柱，对不起。”
　　为了减轻李国柱的怀疑，妻子竟然威胁刘青青配合她。
　　李国柱带着衣服，去浴室洗澡。
　　妻子则是坐在沙发上，内心暗暗想着：“看来老公，已经知道我在富婆俱乐部的身份了，再这样在下去迟早有一天会被发现的。”
　　洗完澡出来，妻子让刘青青也去洗个澡。
　　刘青青看着李国柱，心里带着歉意。
　　有些事情，她很想告诉李国柱，可是她不能说。
　　她可没忘记，当初她是怎么被人强奸的。那种痛苦，她可不想再尝试。
　　“老公，你晚上跟我说那个富婆俱乐部是什么地方啊？”妻子坐在沙发上，很好奇的问着李国柱。
　　李国柱总不可能告诉妻子，那个富婆俱乐部是干什么的吧。
　　“没有，我当初只是胡乱说的。”
　　“哦，老公你最近怎么了？好像很怀疑我的样子。其实我们夫妻应该相互信任的。”
　　妻子的口中竟然说出这种话来。要是李国柱知道妻子的所作所为，恐怕李国柱会毫不犹豫的给妻子两巴掌，再把她绑起来丢出去喂狗。
　　李国柱沉默了片刻，没有说话。看着身边的妻子，想说什么却又说不出来。
　　为什么他每次都找不到妻子出轨的证据？为什么每次面对妻子的时候都要理亏？
　　这让李国柱屡次都提不出离婚的要求。
　　叫人跟踪也跟踪了，自己跟踪也跟踪了。就是发现不了妻子跟别的男人睡觉的证据？
　　有时候，李国柱真心感觉到很无力。
　　特别是最近这一段时间，他脑子里面总有一个画面。那就是妻子被别的男人玩弄了。
　　曾经那个只属于他的妻子，已经被很多人用过了。
　　每次想到这些，李国柱总想抓狂。总想拿妻子出气，可每次都是理亏了。


第一百四十三章
　　为什么妻子每次都能做得那么完美？还是妻子根本就没有做过他所想的那些事情？
　　屡次的抓奸失败，李国柱甚至都怀疑是不是自己想太多了。
　　一般来说，男人的直觉很准的才对？可为什么每次都不是他所想的那样？
　　“老公，你不要乱想了好吗？”妻子挽着李国柱的手：“老公，说真的我很希望，我们可以好好的生活下去。”
　　李国柱把手拿开，站了起来。
　　“老公，这些年来，我为你付出那么多你没看到吗？”
　　的确刚结婚的那几年来，妻子为他付出的确不少。
　　而且那会金融危机，李国柱差点倒闭。在他最低谷的时候，是妻子在他的背后支持他。
　　那时候才刚起步不久，要不是妻子在背后支持他。估计李国柱那会也支撑不下来。
　　想到那段时间妻子的鼓励，再加上晚上没有发现妻子从富婆俱乐部的大门走出来，还有刘青青的证明李国柱心慢慢的缓和下来了。
　　“老公，我真的希望我们能像以前那样子幸福。看着你在公司里面忙得满头是汗，我拿着手帕帮你擦汗的样子。那时候真幸福。”
　　妻子想着那时候的事情，脸上露出幸福的表情。
　　把头轻轻的靠在李国柱的肩膀上，微微的闭着眼睛。满脸都是幸福之色。
　　她怀念，她怀念那时候的幸福。
　　妻子的温馨，让李国柱回想起以跟妻子打拼的一幕幕，那时候的确很幸福。
　　妻子的纤细的手挽着李国柱的右臂，显得很宁静，很幸福。
　　李国柱坐在沙发上，拿了一根烟抽了起来。
　　想着以前的温馨，想着幸福的生活。他似乎认为他之前所有的怀疑都是不成立的。
　　不过不知道为什么，李国柱的心都会那么去想？
　　“阿燕，我洗好了。你也去洗洗澡吧。”
　　妻子松开挽着李国柱的手，走了过去拍了拍刘青青的肩膀。似乎在警告刘青青，我在洗澡的时候，你不要跟我老公乱说话。
　　刘青青显然知道柳燕的意思，她当然不会告诉李国柱那些事情。
　　李国柱依旧坐在沙发上抽烟，他真的想不通。
　　他的脑海中，始终是玫瑰的身影。那身影跟妻子的身影，近乎一样。
　　而且那眼神跟妻子的眼神也差不多。
　　“国柱，你在想什么？”刘青青在李国柱的身边坐了下来。
　　“我在想一些事情。”
　　“国柱，有些事情不用想太多啦。”刘青青有意无意的说了。心里竟然想起，当初在她家跟李国柱发生的一夜情。
　　那一天晚上，李国柱给她的感觉太好了。
　　她心里都有些期待，再次跟李国柱发生关系。
　　不过这毕竟是柳燕的老公，而且还在柳燕的家里，刘青青可不敢乱想。
　　李国柱抽着烟，他想起了刘秀芳。
　　刘秀芳不是富婆俱乐部的，要是她能帮忙的话。那就能知道玫瑰的真实身份了。
　　其实李国柱好奇的是，妻子为什么跟玫瑰长得那么相似，他想看看那个富婆俱乐部的玫瑰到底是谁。
　　想起刘秀芳，李国柱拨打了刘秀芳的手机。
　　“对不起，你所拨打的电话已关机。”
　　刘秀芳的手机关机？也许现在刘秀芳正在跟别的男人玩也不一定。
　　那也只能等白天的时候，再给刘秀芳打电话。
　　有了刘秀芳这条线索，李国柱更加有信心知道玫瑰的真实身份。
　　李国柱的电话响起，电话是黄青花打过来的。
　　“喂，国柱到家了吗？”黄青花想来想去，还是打电话过来关心一下李国柱。
　　“我到家了。”
　　“那就好。”黄青花松了一口气，然后跟李国柱闲聊两句挂断电话。
　　妻子从浴室中走了出来，看着刘青青笑了笑：“青青，晚上你就睡我妹妹的房间哦。”
　　刘青青点了点头，然后满脸歉意的看了一眼李国柱。
　　起身准备去睡觉，刘青青心里满是感觉对不起李国柱，她不该跟着柳燕一起来瞒着李国柱的。
　　所以她心里一直感觉对不起李国柱。
　　“老公，都快十二点了，我们是不是也该休息了？不然明天起不来了。”
　　李国柱看了一眼身边穿着睡裙的妻子，有些失落的说道：“你先去休息吧，我再等一会。”
　　李国柱又拿了根烟，抽了起来。
　　“老公，我这里有很好看的东西哦。”妻子突然很诱惑的看着李国柱。
　　“什么东西？”
　　妻子拿出一个AV，那个AV里面都是一些情趣教材。
　　“你哪里拿来的？”
　　“老公，我们按照上学习着玩好吗？”
　　妻子的性欲可真强啊，竟然拿着AV叫李国柱跟她一起学着AV里面的人做那种事情。
　　看着AV然后做那啥事情的话，的确比平常做那种事情还爽。
　　可妻子为什么拿出AV来？要这样玩？
　　“老公，来看看嘛，这里面的东西很刺激的。”
　　“你跟谁玩过这AV？”李国柱下意识的问了一句。
　　“老公，你又在想什么？这AV是我今天才拿到的好不。我想着跟老公你玩更刺激的，我们都那么多年的感情了，俗话说七年之痒，我们这都九年了，也毫不弄点刺激的。生活太平淡了，我怕你被别的女人勾引了，所以就想跟你玩玩刺激的。”
　　妻子的话也有道理，毕竟他们都结婚九年了。俗话说七年之痒，现在都九年了。
　　夫妻生活能不平淡吗？妻子想给夫妻生活加点料，那也是正常的啊。
　　所以李国柱也没有多想，也没想着妻子是不是曾经看着这AV跟别的男人做事。
　　“老公，我们走嘛。”妻子拉着李国柱，朝着房间走进去。
　　妻子好像要把李国柱强奸了一样。
　　在房间里面，李国柱跟妻子学着AV里面的动作玩。
　　“老公，玩我爽不爽？”李国柱在玩弄妻子的时候，妻子竟然问他这句话。
　　妻子可从来都没有问李国柱这些话，而且今天妻子特别配合，在玩的时候还扭着腰。
　　这让李国柱的那里更加敏感。
　　“老公，以后你只能玩我一个女人好吗？不要出去外面玩别的女人好吗？”妻子纤细的手挽李国柱的脖子，一边呻吟，一边对着李国柱说着。
　　其实妻子这么做，完全是害怕李国柱被许晴勾引了。


第一百四十四章
　　李国柱躺在下面，妻子坐在上面。李国柱突发奇想，要是买面具给妻子带，买旗袍给妻子穿。那是不是能看出妻子像不像玫瑰？
　　其实李国柱虽然相信刘青青，但他心里还是一直认为妻子就是玫瑰。
　　在这种想法中，李国柱慢慢的睡着了。
　　今天还是跟往常一样，妻子还是老早就起来做早餐了，不一样的是家里多出了个刘青青。
　　做好早餐，妻子先叫醒刘青青。然后再叫醒李国柱。
　　三人就这样在餐桌上吃早餐，刘青青对李国柱几次欲言又止。
　　“青青，你是不是有什么事情要告诉我？”看到刘青青的样子，李国柱也是有些好奇了。
　　刘青青被李国柱这么一问，心里紧张一下：“没……没有，哪有什么事情。”
　　接着接续埋头吃早餐。
　　妻子也是低着头吃早餐，这时候还偷偷瞪了刘青青一眼。
　　李国柱没有看到妻子里刘青青这些小动作。
　　“老公，我们要去上班了。”妻子说完做出一副很友好的样子，拉着刘青青的手往外面走。
　　走出大门，上了妻子的车。
　　妻子对着副驾驶座上的刘青青开口说道：“你刚才想干什么？”
　　“没有，我只是觉得不应该欺骗国柱。”
　　“你最好别乱说话，不然的话你知道后果的。”
　　“阿燕，你真没想过有一天，国柱要真发现的话。他会怎么样？你有考虑过他的感受吗？”
　　“青青，我也是身不由己。他不会发现的。”
　　“难说。”
　　“青青，你不懂我心里的苦。”
　　说完妻子送刘青青回家，接着开车回到办公室里面。
　　李国柱吃完早餐，看了会报纸。
　　接着准备去上班，上班之前，他想起刘秀芳。
　　拿起手机，李国柱拨打的刘秀芳的号码。这次刘秀芳的手机通了。
　　“喂。”电话那方传来，一个男人的声音。
　　听到这个男人的声音，李国柱想着刘秀芳昨晚是不是在跟这个男人睡觉？到现在还没醒来？
　　“你好，我是秀芳的朋友。我想找秀芳。”
　　那男人把手机递给刘秀芳。
　　“喂，国柱。”刘秀芳声音平平淡淡，没有任何的波澜。
　　“我想问一下关于玫瑰的事情。”李国柱直言。
　　李国柱刚说完这句话，那男人抢过刘秀芳的手机：“兄弟，你为什么想了解玫瑰的事情？”
　　李国柱听到那男人警惕的回答。他知道睡在刘秀芳身边的那个男人一定是富婆俱乐部里面的人。
　　“我太仰慕玫瑰小姐了，想了解了解她。”
　　“哦，仰慕我们俱乐部的玫瑰小姐的多呢。不过我告诉你，以后还是别问玫瑰的事情。”那男人说完挂断了李国柱的电话。
　　李国柱愣了愣，看来是没办法从刘秀芳那边得到什么信息了。
　　“对了，我怎么没想到。”李国柱脑子灵光一闪。
　　李国柱心里虽然信任刘青青，但他更相信自己的眼睛。
　　想了一下，李国柱还是拨通了黄青花的电话。
　　“青花，能不能问你个事？”
　　“可以哈。”
　　“那个富婆俱乐部有没有后门？”李国柱心里想着，昨天晚上妻子是不是从后门出来。
　　昨晚李国柱心里太急，没有想到过富婆俱乐部有没有后门。
　　今天想了想，如果妻子从后门出来，那他在前门就看不到了。
　　“国柱，你咋又问这个？你心里还在怀疑？国柱啊，我劝你就不要为了这事，来闹腾自己了。”黄青花说的也是实在，就算查到了妻子真是俱乐部的人。
　　那他查到又能怎么样？李国柱只是一个小企业的老板。
　　他能拿俱乐部的那些人怎么样？这样反而会为自己的企业带来灭顶之灾。
　　黄青花也是为了李国柱好，所以才这么劝李国柱。
　　“青花，我就想问问哈，没有想干嘛。”
　　“我去那边玩那么久了，没见得那边又后门。”
　　接着李国柱又跟黄青花闲聊一番，挂断电话后。李国柱真心怀疑是不是他看看错了。
　　妻子明明就在家里，而且还说了跟刘青青去逛街。
　　黄青花也说富婆俱乐部没有后门，难道妻子还真能飞天遁地了？
　　或许玫瑰真的不是妻子也不一定啊。
　　想到这里，李国柱心里莫名的放松一下。
　　人有时候就是这样，你一个人说你明明看到了，有一百个人跟你说你看错了。
　　那你就会认为你真的是看错了。
　　李国柱也是正常人，而且还没亲眼看到过玫瑰的真面目。所以他心里认为玫瑰只是一个貌似妻子的人。
　　回到公司里面，许晴已经把一些资料都准备好。
　　“李老板，这些资料是你今天要整理的。”许晴青青的把资料放在桌子上。
　　用暧昧的眼神看着李国柱。
　　李国柱心情放松了些，接过文件。没有多看许晴一眼，最近公司的事情太多了。
　　许晴看着李国柱，心里想着：“难道国柱得到过我一次，他就不想跟我发生关系了？还是我张得不好看？”
　　许晴现在心里有些后悔这么快就跟李国柱发生关系。她认为李国柱一定把她看成一个很随便的人，想要就要的那种。
　　如果心情不好的话，叫来发泄一下。心情好的话，根本就不理她的那种。
　　许晴的心里有些不是滋味，内心暗想着一定要装得漂亮一些，这样才能勾引李国柱。
　　时间一秒一秒过去，眨眼间已经到了午休的时间。
　　李国柱想要去商场看看，有没有玫瑰穿的那种旗袍还有面具。
　　他想买一套回去让妻子穿穿看，也想品味一下富婆俱乐部的头牌的风采。
　　李国柱开着车，前往XXX商场，这家商场是外国引入的，在全国前三排名。里面东西应有尽有。
　　李国柱相信里面也有旗袍跟那红色面具。
　　李国柱在商场里面闲逛着，他回头看到一个熟悉的背影，刚好从拐角处走了过去。
　　那个身影是那么的熟悉，那个背影跟妻子的背影，或者说是跟玫瑰的背影太像了。
　　“那是玫瑰吗？”李国柱心里暗想着。毕竟现在是午休时间，妻子应该在公司不可能来逛商场的。


第一百四十五章
　　李国柱追了过去，他想看看那女人是不是玫瑰，或者说是妻子不。
　　可是追过去的时候，没有看到那女人的背影了。
　　“奇怪，是不是我看错了？”李国柱揉了揉眼睛。仔细再朝着人群看去。
　　没有发现那女人的背影，李国柱才去买衣服。
　　果然李国柱在柜台上面发现了红色的蝴蝶面具，旁边也有卖那个旗袍。
　　这身衣服真心不便宜，一件旗袍加一个面具价格竟然达到将近一万块。
　　一万块对李国柱来说不多也不少，他买下这套衣服。往商场外面走了出去。
　　李国柱发现妻子正站在前面的手表柜台那边打电话，也不知道讲着些什么。
　　反正远远看去，妻子有说有笑的。
　　如果给女人打电话，妻子这种笑容叫正常，如果不是给女人打电话，妻子这种笑容就叫暧昧。
　　李国柱没想那么多，走了过去。他倒要看看妻子跟谁在打电话，而且还说得那么开心。
　　“喂，我在XXX商场哦。”妻子对着电话说这句话，不过李国柱是没听到就是了。
　　“我这就过来陪你。”妻子的电话里面传来一个微沉的男人声音。
　　妻子也没注意李国柱走过来，直到李国柱近身，妻子才发现李国柱在她的身边。
　　妻子吓了一跳，赶紧把电话挂断：“老公，你吓死我了。”
　　“你在跟谁讲电话？讲得那么开心？”
　　“我的一个女同学哈。”
　　“那你不在公司午休，你跑商场来干什么？”
　　“老公，我来给你买了个表啊。”妻子把手中的表给李国柱看。
　　李国柱一看，就知道这个表价值十几万。
　　妻子真是大手笔，竟然给李国柱买了个十几万的表。
　　“老公，你要带上这个才会更加有品味。”妻子把表拿给李国柱。
　　拿着这个表，李国柱的心情多少有些复杂。他不知道妻子的事情，要不然的话他绝对不会接受妻子这个表。
　　妻子舍得花十几万给他买了个表，李国柱的心里多少有些感动。
　　“老公，你来商场干嘛呢？”妻子好奇的看着李国柱手中的袋子。
　　“这个晚上回去告诉你。”李国柱笑了笑。
　　接着一个留着平头的男人走了进来。
　　妻子看到那个男人，眼中闪过一丝慌张。不过很快双手挽着李国柱的手。
　　那个留着平头的男人，看到这一幕。脸色变了变，本想跟妻子接触的。
　　不过他还是从妻子的身边走了过去。
　　在大商场上人那么多，李国柱哪里会想到那么多？会想到妻子跟这个平头男有染？
　　“老公，我们回去吧。”妻子挽着李国柱的手，朝着外面走。
　　“我要回公司上班，你呢？”
　　“我给你买了表，我也要回去上班了啊。不然我还在商场干什么呢？”
　　李国柱跟妻子一人开着一辆车，回到各自的公司。
　　路上妻子拨通那个平头男人的电话：“刚才吓死我了，要是我老公晚一会，看到我们在一起的话。不知道他会怎么样。”
　　“还好你机智，没有被你老公发现，我本想过去抱抱你的。等下我们哪个酒店见？”
　　“今天我们还是不要了，我怕我老公跟踪我。我怀疑他刚才就是跟踪我到商场的。”
　　“我真的很想跟你再来一次啊，小美人儿你的味道真让人回味。”
　　“不行，我是个有家庭的人，你也替我考虑考虑好吗？万一被我老公抓奸了，对你我都没有好处。”
　　电话那头的平头男，沉默了：“那过一段时间哦，你在床上的技术让我怀念。要快点啊。”
　　“放心，有时间我一定过来找你。”
　　平头男挂断电话。
　　李国柱坐在办公室，看着手中价值十几万的表。心里想着如果妻子真的出轨了，她会舍得发十几万来为他买这个表吗？
　　一般女人要是出轨的话，哪里还会给自己的老公买这么贵重的东西？
　　李国柱心里很混乱，想着要不要让妻子穿这玫瑰的制服？如果妻子穿这个看起来真的非常像玫瑰，那是不是说明妻子就是玫瑰？
　　李国柱心里很混乱，如果妻子真的是玫瑰的话，那妻子的奸夫是谁？
　　就算奸夫势力再强，李国柱也会想方设法把他弄垮了。
　　李国柱心中也是有顾虑的，为什么昨晚不去敲门。为什么昨晚不在门外喊妻子的名字。
　　富婆俱乐部有富婆俱乐部的规定，那个地方绝对保密。
　　你如果再走廊里面喊的话，立马会被保安请出来。这个还不说，特别你还喊出妻子的真名字。
　　那富婆俱乐部的人，真的会无动于衷？听着你在那边喊他们头牌的名字？
　　去敲门的话，对方也不会开门的。如果对方是有点身份的人，在这种场合下被人敲门，心里肯定会产生顾忌。
　　甚至会想方设法去调查你，所以李国柱没有去敲门，还有在外面喊妻子的名字这是理智的做法。
　　在富婆俱乐部名字不是能乱喊的，那都是涉及到隐私的。
　　从这方面来看，李国柱绝对是冷静的。
　　如果妻子真是玫瑰的话，李国柱一旦抓住机会。就算那些大人物势力再大，掌握一定资料，然后通过微博媒体传播丑闻。
　　那些大人物就算再有权利，那也都要被送调查。李国柱懂得隐忍，也知道这些道理。
　　不是李国柱怕，是条件不允许他这么做。一旦这么做了，吃亏的一定是他。
　　再说那个玫瑰也只是疑似妻子，李国柱根本就不能判断那是不是妻子。
　　看着手中的手表，李国柱还是相信，昨天晚上他所看到的。
　　这一切等晚上妻子穿上这套服装，带上这个面具。看看她像不像玫瑰。
　　妻子在办公室里面，想着昨晚的事情。
　　“阿琴，我老公昨晚跟谁去富婆俱乐部的？”妻子心里心虚，她害怕是李国柱跟踪她去俱乐部的。
　　不过想想也不可能啊，昨晚有人来接他。而且她还在车上为那男人服务一次，如果自己的老公跟踪她的话，那他还能忍吗？


第一百四十六章
　　李琴站在妻子的面前，看着柳燕，想了一会。
　　“昨晚我没看到他去富婆俱乐部啊。”
　　“难道我老公他真的跟踪我吗？”
　　“我不知道他是不是跟踪我，但我可以确定的是，他昨晚的确出现在富婆俱乐部，而且还看到我进了888号贵宾房。”
　　“那他为什么没去敲门？”
　　“888号房间，他能进去吗？”
　　富婆俱乐部的888号房，一般人根本就不能进去。
　　“难道他就在外面看你进入房间里面？然后跟那三个男人玩？”
　　“这个我不清楚，我也不知道他为什么没冲进来，或许他没认出是我。”
　　“如果真这样的话，那你打算怎么处理？”
　　“我还能怎么处理？今天给我老公买了个十几万的表，只能慢慢的消磨他，然后去的他的信任。昨晚还好我用秘密通道出来，不然的话肯定被我老公发现。”
　　那种富婆俱乐部，肯定有秘密通道的。有些大人物过去不想被发现，都是偷偷的从秘密通道走的。
　　妻子也是从那秘密通道走的。
　　“阿燕，叫你别玩那么疯，你为什么就玩得那么疯？”
　　“我也不想啊，可是每次我都受不了。也由不得我。”
　　李琴无奈的摇头，接着又劝了一次柳燕：“阿燕，你这样玩下去的话，一定会被国柱发现的。那时候我都不知道国柱会对你怎么样了。”
　　“阿琴，你不用替我担心了。我老公绝对不会发现我的。”
　　“阿燕，有时候别太自信了。”
　　“不跟你说这些了，等下下班我就回家去。这样我老公就不会怀疑了。”
　　“阿燕，哎！”李琴还想说什么，但是她始终没有把她想说的话说出来。
　　妻子五点下班就准时回家了，而且还做好饭菜等待李国柱回家。
　　今天李国柱也很早就回到家里了，而且还带着玫瑰穿着的衣服。
　　“老公，今天怎么那么早就回家了？”妻子看到李国柱回家有些惊讶。
　　“我每天都很早回家。”李国柱很平淡的对着妻子说了说，接着说道：“老婆今天我给你带了好东西回来。”
　　“什么好东西？”妻子很好奇。
　　李国柱看着妻子：“你晚上就知道了。”
　　“老公，我很期待哦。”妻子内心顿时感觉到一股幸福之风从她的面前飘过。
　　李国柱很久没有买东西给她了，今天自己的老公买东西给他，她心里当然高兴了。
　　“老公，今天我特别煮了你爱吃的东西。我们一起吃。”妻子很幸福的给李国柱夹菜。
　　李国柱看着妻子的样子，越看越像是玫瑰。
　　晚餐过后，妻子去洗了个澡。
　　李国柱也洗了个澡，两人都回到房间里面。
　　妻子坐在床上，看着身边的李国柱。
　　“老公，你说你有什么东西送给我啊？”
　　“你说我们的生活不够刺激，那我给你送了一套好东西。”
　　“什么好东西？”妻子内心好奇。
　　李国柱把面具跟旗袍拿出来，这一刻李国柱仔细的看着妻子的表情。
　　他想看看妻子的神情有什么变化。
　　妻子看到面具跟旗袍，心里一惊。她的心里吓坏了，不过脸上的神色却很平静。
　　“老公，好漂亮的衣服，你哪里买的？”
　　“老婆，我喜欢你穿这样，你穿起来让我看看。”
　　“老公，这又不是什么制服？我穿起来又不是很好看。我才不想穿呢。”
　　“穿给我看，又不是穿出去给别人看。”
　　“老公，看着好暴露，好别扭哦。”
　　“老婆，你害怕了？不传给我看？”李国柱突然一脸正色的看着妻子。
　　“老公，我有什么害怕的？不就是穿一套衣服嘛，有什么害怕的。我不想你逼我穿这衣服嘛。我不喜欢穿这套。”
　　李国柱盯着妻子接着说道：“连我给你买的衣服你都不穿是不是？”
　　心里却想着，妻子不敢穿。妻子就是玫瑰，妻子害怕穿上这套制服，被他发现。
　　看着眼前的妻子，李国柱心里都有一种抓狂的冲动了。
　　一想到妻子在888号贵宾房，被别的男人玩弄。李国柱真心有种暴打妻子的倾向了。
　　“老公，我穿就是啦。”看到李国柱要发飙的样子，妻子最终还是答应穿上衣服。
　　李国柱心里才放松下来，他要看看妻子跟玫瑰有什么不一样的。
　　他要看看妻子是不是玫瑰。
　　“老公，你要我在你面前换，还是我去更衣室换呢？”妻子突然风骚的对着李国柱笑。
　　李国柱看着起妻子：“你完全可以在我面前换的。”
　　妻子在李国柱的面前，慢慢的脱掉她身上的衣服。
　　灯光下，妻子简直就是人体艺术，很美，很美。
　　皮肤也很白皙，特别是那黄金比例的身材，还有那令人着迷的气质。
　　李国柱看着灯光下的妻子，有种扑上去，狠狠的把妻子压在下面的感觉。
　　特别是妻子穿着白色的胸罩，白色的内裤。更加诱人了。
　　今天李国柱就感觉到，妻子的气质特别不一样。
　　特别是妻子拿着那红色的蝴蝶面具，她的气质更加不一样了。
　　九年多来，李国柱还是第一次看到妻子，这么有气质。这么的‘文艺’这简直就是极品。
　　妻子慢慢的把旗袍穿上去，身上那股特殊的气质展现出来。
　　李国柱看着穿着旗袍的妻子，心里都有些按奈不住了。
　　妻子带上面具之后，李国柱心里彻底蒙了。
　　太像了，简直就是一个模子里面刻出来的。唯一有一点不一样的是，玫瑰没有妻子身上的这股特殊的气质。
　　李国柱心里疑惑了，眼前的妻子明明就是玫瑰。可是他又觉得有点不一样。
　　妻子的心里很忐忑，她真的很害怕李国柱发现他就是富婆俱乐部的玫瑰。
　　“你就是玫瑰，对不对？”看着妻子穿着得那么完美，李国柱当场质问。
　　“老公，什么玫瑰？”
　　“你别跟我装了，你现在要老实交代，或许我还会原谅你。”
　　“老公我又做错什么了？要你原谅我？”
　　“你是玫瑰对不？你就是玫瑰对不？”
　　“老公，你疯了是不是。”妻子把面具拿掉：“我不是什么玫瑰，我是你老婆。”
　　“是吗？你确定你没骗我？”
　　“老公，我根本就不知道你说的什么玫瑰，你为什么每次都这样怀疑我？”
　　“怀疑你？你跟玫瑰简直就是一个模子里面刻出来的。你还不承认？”


第一百四十六章
　　李琴站在妻子的面前，看着柳燕，想了一会。
　　“昨晚我没看到他去富婆俱乐部啊。”
　　“难道我老公他真的跟踪我吗？”
　　“我不知道他是不是跟踪我，但我可以确定的是，他昨晚的确出现在富婆俱乐部，而且还看到我进了888号贵宾房。”
　　“那他为什么没去敲门？”
　　“888号房间，他能进去吗？”
　　富婆俱乐部的888号房，一般人根本就不能进去。
　　“难道他就在外面看你进入房间里面？然后跟那三个男人玩？”
　　“这个我不清楚，我也不知道他为什么没冲进来，或许他没认出是我。”
　　“如果真这样的话，那你打算怎么处理？”
　　“我还能怎么处理？今天给我老公买了个十几万的表，只能慢慢的消磨他，然后去的他的信任。昨晚还好我用秘密通道出来，不然的话肯定被我老公发现。”
　　那种富婆俱乐部，肯定有秘密通道的。有些大人物过去不想被发现，都是偷偷的从秘密通道走的。
　　妻子也是从那秘密通道走的。
　　“阿燕，叫你别玩那么疯，你为什么就玩得那么疯？”
　　“我也不想啊，可是每次我都受不了。也由不得我。”
　　李琴无奈的摇头，接着又劝了一次柳燕：“阿燕，你这样玩下去的话，一定会被国柱发现的。那时候我都不知道国柱会对你怎么样了。”
　　“阿琴，你不用替我担心了。我老公绝对不会发现我的。”
　　“阿燕，有时候别太自信了。”
　　“不跟你说这些了，等下下班我就回家去。这样我老公就不会怀疑了。”
　　“阿燕，哎！”李琴还想说什么，但是她始终没有把她想说的话说出来。
　　妻子五点下班就准时回家了，而且还做好饭菜等待李国柱回家。
　　今天李国柱也很早就回到家里了，而且还带着玫瑰穿着的衣服。
　　“老公，今天怎么那么早就回家了？”妻子看到李国柱回家有些惊讶。
　　“我每天都很早回家。”李国柱很平淡的对着妻子说了说，接着说道：“老婆今天我给你带了好东西回来。”
　　“什么好东西？”妻子很好奇。
　　李国柱看着妻子：“你晚上就知道了。”
　　“老公，我很期待哦。”妻子内心顿时感觉到一股幸福之风从她的面前飘过。
　　李国柱很久没有买东西给她了，今天自己的老公买东西给他，她心里当然高兴了。
　　“老公，今天我特别煮了你爱吃的东西。我们一起吃。”妻子很幸福的给李国柱夹菜。
　　李国柱看着妻子的样子，越看越像是玫瑰。
　　晚餐过后，妻子去洗了个澡。
　　李国柱也洗了个澡，两人都回到房间里面。
　　妻子坐在床上，看着身边的李国柱。
　　“老公，你说你有什么东西送给我啊？”
　　“你说我们的生活不够刺激，那我给你送了一套好东西。”
　　“什么好东西？”妻子内心好奇。
　　李国柱把面具跟旗袍拿出来，这一刻李国柱仔细的看着妻子的表情。
　　他想看看妻子的神情有什么变化。
　　妻子看到面具跟旗袍，心里一惊。她的心里吓坏了，不过脸上的神色却很平静。
　　“老公，好漂亮的衣服，你哪里买的？”
　　“老婆，我喜欢你穿这样，你穿起来让我看看。”
　　“老公，这又不是什么制服？我穿起来又不是很好看。我才不想穿呢。”
　　“穿给我看，又不是穿出去给别人看。”
　　“老公，看着好暴露，好别扭哦。”
　　“老婆，你害怕了？不传给我看？”李国柱突然一脸正色的看着妻子。
　　“老公，我有什么害怕的？不就是穿一套衣服嘛，有什么害怕的。我不想你逼我穿这衣服嘛。我不喜欢穿这套。”
　　李国柱盯着妻子接着说道：“连我给你买的衣服你都不穿是不是？”
　　心里却想着，妻子不敢穿。妻子就是玫瑰，妻子害怕穿上这套制服，被他发现。
　　看着眼前的妻子，李国柱心里都有一种抓狂的冲动了。
　　一想到妻子在888号贵宾房，被别的男人玩弄。李国柱真心有种暴打妻子的倾向了。
　　“老公，我穿就是啦。”看到李国柱要发飙的样子，妻子最终还是答应穿上衣服。
　　李国柱心里才放松下来，他要看看妻子跟玫瑰有什么不一样的。
　　他要看看妻子是不是玫瑰。
　　“老公，你要我在你面前换，还是我去更衣室换呢？”妻子突然风骚的对着李国柱笑。
　　李国柱看着起妻子：“你完全可以在我面前换的。”
　　妻子在李国柱的面前，慢慢的脱掉她身上的衣服。
　　灯光下，妻子简直就是人体艺术，很美，很美。
　　皮肤也很白皙，特别是那黄金比例的身材，还有那令人着迷的气质。
　　李国柱看着灯光下的妻子，有种扑上去，狠狠的把妻子压在下面的感觉。
　　特别是妻子穿着白色的胸罩，白色的内裤。更加诱人了。
　　今天李国柱就感觉到，妻子的气质特别不一样。
　　特别是妻子拿着那红色的蝴蝶面具，她的气质更加不一样了。
　　九年多来，李国柱还是第一次看到妻子，这么有气质。这么的‘文艺’这简直就是极品。
　　妻子慢慢的把旗袍穿上去，身上那股特殊的气质展现出来。
　　李国柱看着穿着旗袍的妻子，心里都有些按奈不住了。
　　妻子带上面具之后，李国柱心里彻底蒙了。
　　太像了，简直就是一个模子里面刻出来的。唯一有一点不一样的是，玫瑰没有妻子身上的这股特殊的气质。
　　李国柱心里疑惑了，眼前的妻子明明就是玫瑰。可是他又觉得有点不一样。
　　妻子的心里很忐忑，她真的很害怕李国柱发现他就是富婆俱乐部的玫瑰。
　　“你就是玫瑰，对不对？”看着妻子穿着得那么完美，李国柱当场质问。
　　“老公，什么玫瑰？”
　　“你别跟我装了，你现在要老实交代，或许我还会原谅你。”
　　“老公我又做错什么了？要你原谅我？”
　　“你是玫瑰对不？你就是玫瑰对不？”
　　“老公，你疯了是不是。”妻子把面具拿掉：“我不是什么玫瑰，我是你老婆。”
　　“是吗？你确定你没骗我？”
　　“老公，我根本就不知道你说的什么玫瑰，你为什么每次都这样怀疑我？”
　　“怀疑你？你跟玫瑰简直就是一个模子里面刻出来的。你还不承认？”


第一百四十七章
　　妻子坐在床上，盯着李国柱：“老公，我真的不知道什么玫瑰。”
　　李国柱看着妻子，讽刺的笑道：“你还是不承认对不？”
　　李国柱心里差点狂暴了，他要把妻子暴打一顿，看看妻子承认还是不承认。
　　“老公，我都不知道你在说什么，你要我承认什么？原来你买这衣服就是为了来验证什么玫瑰不玫瑰的。你一点都不在乎我。”妻子反倒向李国柱抱怨。
　　“你说还是不说？别逼我动手打人。”李国柱被激怒了。
　　“你打我啊，你打我啊。就算你把我打死，我也不知道。李国柱你就是个疯子。”妻子非常生气，然后把面具往李国柱的身上丢。
　　李国柱愣了一下，妻子的反应这么强烈？难道他误会妻子了？
　　可妻子穿着制服，明明很像玫瑰。
　　看到妻子这样子，李国柱还真想暴打一顿妻子，可是暴打一顿妻子能解决问题吗？
　　妻子都说了，就算把她打死，她都不会承认的。
　　李国柱很了解妻子，这种人就是打死不承认的。
　　“老公，你跟我说。你是不是在外面有女人了，那个女人就是玫瑰。”
　　妻子这么一问，李国柱先是一愣接着讽刺道：“你不就是玫瑰吗？”
　　“玫瑰是谁？我不知道，李国柱我是你老婆，你别把我当成那种随便的女人。”
　　“那你昨晚八点多的时候在哪里？”
　　“老公，我都跟你说了，我跟青青在商场逛。青青都可以作证了，你还是不信任我吗？”
　　妻子这么一说，李国柱心里就感觉奇怪了。
　　“难道玫瑰真有其他人吗？”昨天晚上李国柱在俱乐部门口等了两个小时，结果妻子在家里。
　　而且跟刘青青在一起，他也打电话去问黄青花，看看富婆俱乐部有没有后门。
　　黄青花也明确的告诉他，富婆俱乐部没有后门。
　　如果玫瑰是妻子，那时间一点都对不上。
　　难道玫瑰真的是跟妻子相貌比较相近的女人吗？
　　如果在妻子的手机上装上GPS的话。那就能知道妻子在哪里了。
　　李国柱心里还是怀疑妻子是玫瑰，但他没有任何证据。这次他要在妻子的手机上装上GPS。
　　这样他就能知道妻子的行踪了，到时候李国柱想要看看妻子怎么狡辩。
　　“老公，我对你真的很失望。”妻子哭着，跑出房门。然后关在厕所里面哭。
　　李国柱拿过妻子的手机，悄悄的设置一下。
　　在妻子不知道的情况下，李国柱装上了GPS。
　　那时候就能整天查妻子的行踪了。妻子要是去哪里，李国柱的手机只要发指令就知道了。
　　妻子回到房间里面：“老公，你还不明白我对你的真心吗？”
　　“你的真心？真心在哪里？”
　　“老公，你不应该怀疑我的。我真的很爱你的。”
　　听到这些话，李国柱心里很矛盾。
　　他该相信周围的事物？还是相信自己的判断？
　　妻子送了他一个十几万的表，那就说明妻子有在乎他啊。
　　有哪个女人舍得花十几万为自己的丈夫买一个手表？
　　妻子却那样做了，这说明妻子的心里有他。
　　可妻子越是这样，李国柱的心里就越难受。
　　他多少次想跟这个女人离婚了，可为什么每次都找不到任何理由，任何借口跟这个女人离婚。
　　李国柱真的很无奈，他期盼着这次在妻子手机上偷偷的弄了GPS找出妻子出轨的证据。然后跟妻子离婚。
　　他真心不想管妻子了，可是为什么妻子又要买个十几万的手表给他。
　　其实李国柱的心里每次都挣扎着要跟妻子离婚，可是每次都以失败告终。
　　“睡觉吧。”李国柱平淡的对着妻子说了一句。
　　妻子看到李国柱一副疲惫的样子，想要去抱李国柱。
　　李国柱翻身，不让妻子碰他任何地方。
　　“你睡你的，我睡我的。”李国柱真心不想跟枕边这个女人有任何瓜葛。
　　“老公，你这是怎么了？”
　　“我没事，你早点睡觉吧。”
　　“老公，你是不是还认为我是那个什么玫瑰？”
　　“没有，你睡觉吧。”
　　李国柱不理会妻子，妻子的心里反倒有些吃惊。
　　“老公，你怎么对我爱理不理的？”
　　“都说没有了，睡觉。”李国柱突然大声的对着妻子咆哮一声。
　　妻子显然被李国柱的咆哮声音给吓到了。
　　李国柱有时候感觉到自己很悲催，这种女人一直缠着他。他想离婚，却没有任何办法。
　　真的，李国柱心里头最少有无数个次这种想法。可是结果以没证据告终。
　　要是没跟妻子结婚，李国柱早就让妻子有多远滚多远了。
　　这些日子下来他真的很累，被妻子搞得很累。
　　每次玩弄妻子的时候，都会想起妻子被别的男人玩弄。
　　甚至在上班的时候，偶尔也会想起妻子躺在别的男人下面。
　　这让李国柱的心很痛苦，很痛苦也很挣扎。
　　公司刚做得有起色，妻子就背着他跟别的男人有一腿。
　　这次有了GPS定位跟踪，李国柱一定能找到证据。
　　如果妻子真是富婆俱乐部的玫瑰，那妻子一定会去富婆俱乐部。
　　只要妻子不在家，打开定位查一下妻子到底在哪里，就知道妻子是不是出轨了。
　　李国柱跟妻子两人躺在床上睡着了，一早起床天空笼罩着一层阴霾。
　　乌云密布，雷声轰隆！
　　仿佛今天将要发生什么重大的事情。
　　妻子早早就醒来，去做早餐去了。
　　“老公，今天怎么一大早就下那么大的雨。”
　　“我也不知道。”李国柱起床吃早餐了。然后还是老样子看了看报纸。
　　这时候，许晴打来了一个电话：“老板，公司有许多加急文件，需要你签名。”
　　李国柱没多想，冒着雨回到公司里面。
　　妻子也是在她的办公室里面办公，她脑子里面想着，这段时间肯定不能再去富婆俱乐部了。否则肯定会被自己的老公发现。
　　“可是到底是谁带我老公去富婆俱乐部的？到底是哪个婊子？”


第一百四十八章
　　中午的时候，李国柱坐在办公室里面，闲着无聊用手机发了一条指令。
　　他想看看妻子在哪里，看着手机上显示的地址。妻子在公司里面没有去哪里。
　　过十分钟的时候，李国柱再看了一次GPS。妻子还是在办公室里面。
　　李国柱也想好好休息一番，这时候小姨子打电话过来了。
　　看来是小姨子在家修养好了，想过来这边工作了。
　　“喂，姐夫你在哪里呢？”
　　“我在公司，小柔你要过来啦？”
　　“恩，姐夫这次我过去，可能很快就走了。”
　　“你不来我这边上班了？”李国柱心里有些失落，回想起当初他跟小姨子的一幕幕，心里有些不舍。
　　“姐夫，这段时间有一个男人一直照顾我。我答应跟他在一起了。”小姨子的声音有些奇怪。
　　李国柱听到这声音有些感慨，小姨子回家这段时间都能碰到白马王子。
　　这次小姨子过来，就是为了搬行李的。
　　“姐夫，其实我现在已经在机场了。你有空吗？来接我好吗？”
　　小姨子主动要求李国柱去接她。
　　现在文件也审核得差不多了，反正闲着也没事。去接下小姨子也无妨。
　　“我去机场接你。”
　　小姨子好像很开心的样子，接着挂断了电话。
　　这时候许晴走了进来，今天许晴打扮得很漂亮。也很性感，想要勾引李国柱。
　　李国柱连看她都没看一眼，就走出办公室了。
　　这让许晴感觉到，自己在李国柱的面前什么都不是。
　　这时候许晴的电话响起。
　　“许晴，是不是你这个贱人带我老公去那个地方？”
　　“你这个贱人，你也会害怕吗？”
　　“那你的意思，就是你吗？”
　　“我不知道你在说什么，但你好像很害怕的样子。不过我告诉你，你对我的伤害我会加倍偿还的。”
　　妻子挂断电话。
　　李国柱开着车，来到机场。打算接小姨子。
　　小姨子站在机场外面，今天的小姨子穿得特别的漂亮。
　　小姨子手里提了个包包，脸上挂着笑容，朝着李国柱车走了过来。
　　打开车门：“姐夫，好久没见了。”
　　李国柱笑了笑回应小姨子。
　　两人一路闲聊，回去这段时间里面，小姨子过得还算可以。
　　“姐夫，我明天就要走了，晚上陪我醉一次好吗？”毕竟小姨子曾经爱过李国柱，就这么走了，她心里还真有点舍不得。
　　“好。”李国柱答应了小姨子。
　　接着拿起手机，继续GPS定位。
　　妻子始终还在办公室，没有去哪里。
　　现在是午休时间，妻子应该在办公室才对。这一点没有什么差错。
　　李国柱没有回到公司，反而带着小姨子去咖啡厅喝咖啡。
　　两人是在咖啡厅的包厢里面，昏暗的灯光映射在小姨子的身上。
　　今天小姨子显得更加的靓丽，比以前看起来多要来得漂亮。
　　想起那天晚上，小姨子被两个流氓强暴。
　　想着那一副画面，李国柱的心里有一种冲动。
　　这种冲动难以言语，他也想把坐在对面的小姨子给强暴了。
　　小姨子端起咖啡，轻轻的喝了一口。偷偷的看了一眼李国柱，显得有些羞涩。
　　“姐夫。”看到李国柱一直盯着她，小姨子的内心如小鹿乱撞。
　　“啊。”李国柱回过神来。
　　“姐夫，我明天就要走了。”一路上小姨子最少重复这句话，半个五次以上。
　　李国柱当然知道小姨子在表达什么。
　　她走前不想留下遗憾，她想要跟李国柱留下最深沉的记忆。
　　李国柱想起，几次都差点把小姨子给那个了。
　　想到这里，又看着昏暗灯光下的小姨子。李国柱的心蠢蠢欲动。
　　李国柱慢慢的靠近小姨子，用手去抓着小姨子的手。
　　咖啡厅的包厢里面，气氛显得有些急促。
　　两人四目相对，小姨子脸上满是羞涩的表情，微微低着头。
　　小姨子的这种羞涩，让小姨子显得更加的动人。
　　李国柱慢慢的挪动过去，他的唇碰触在小姨子那有些冰凉的唇上。
　　小姨子全身一阵颤动，接着李国柱抱住小姨子的腰。
　　这次小姨子完全没有反抗，反而双手挽在李国柱的脖子上。
　　两人热吻起来，李国柱的手不断的在小姨子的身上游走着。
　　想着那天小姨子刚出去半个小时就被人强奸，李国柱的心里莫名的触动。
　　慢慢的卸下小姨子的‘装备’李国柱这是第一次对小姨子发起攻击。
　　小姨子很紧张，眼前的这个男人是她曾经爱过的，也是她的姐夫。
　　李国柱感受着来自小姨子身上的温柔，小姨子配合着李国柱。
　　小姨子的技术明显没有妻子的熟练，反而有些生涩。她就懂得最正常的夫妻行房。
　　根本就不懂得口爆，还是波推或者更多的技巧……
　　这是李国柱第一次跟小姨子发生关系，小姨子紧紧的抱住李国柱雄伟的身躯，轻轻的在李国柱的身边：“姐夫，希望你还记得我。”
　　在咖啡厅包厢里面，两条身影在昏暗的灯光下交缠不停。
　　这一幕是多么的温馨，这一幕是多么的有感觉。
　　事后，小姨子羞涩的穿上衣服，看着李国柱：“姐夫，我永远会记得你。”
　　李国柱则是笑了笑，摸了摸小姨子的头。
　　“姐夫，你能记得我吗？”
　　“你都找到你爱的人，好好过你的生活吧。”
　　“姐夫，我……”小姨子听到李国柱的话，鼻子不禁一酸哭了出来。
　　小姨子紧紧的抱住李国柱，都快哭成泪人了。
　　想着自己的姐姐，在外面有男人。这样欺负李国柱，她心里真的想把一切的一切都告诉李国柱。
　　可是她不能，她怕说出去，会破坏姐姐跟姐夫的婚姻。
　　小姨子的内心很挣扎，她想着要不要把姐姐在外面偷人的事情告诉自己的姐夫。
　　感受着姐夫身上的温度，小姨子心里有些难受。
　　“姐夫，我有些事情想要告诉你。”小姨子好像下定什么决心。
　　“什么事情？”李国柱好奇的看着怀中的小姨子。
　　“我姐她不是好人，她骨子里……”小姨子哽咽了。


第一百四十九章 
　　李国柱听着小姨子的话：“她骨子里是什么？”
　　“姐夫，我还是不说了。我……”小姨子又说不出口。
　　“有什么事情，你说就是。”
　　“我姐她不是个好女人就对了，姐夫你要小心。”
　　小姨子说妻子不是好女人，难道她有妻子跟别人偷情的的证据？
　　“你是不是看到你姐跟别的男人在一起？”
　　“没有，姐夫我只能跟你说这些了。”
　　李国柱拿了一根烟出来，内心暗暗想着：“连小姨子都知道了，他还蒙在鼓里。”
　　“小柔，你老实告诉我。你姐姐是不是在外面有男人了？”
　　“姐夫，这个我真的不知道。你别问我了。”看到李国柱的表情，小姨子没有继续把事情告诉李国柱。
　　“姐夫，现在已经是五点多了，姐姐应该回家做饭了，我要去吃一下姐姐的饭。”
　　李国柱点了点头，毕竟小姨子明天要走了。她想跟她的姐姐再次聚聚，然道李国柱要阻拦吗？
　　现在李国柱更关心的是，小姨子肯定知道妻子的什么秘密，只是不敢告诉他。
　　“小柔，刚才你要告诉我什么？”
　　“姐夫，真的没什么啦。”小姨子擦干眼泪：“姐夫，我们回家吃饭。”
　　小姨子不说，李国柱也不能逼迫她说，只能跟小姨子回到家里去。
　　回到家里，妻子果然做好饭菜了。
　　“小柔，你回来啦。”
　　“姐。”小姨子看到自己的姐姐，脸上没有任何的高兴，反倒有些不开心。
　　“小柔，你怎么了？”
　　“姐，我有写事情想要跟你说。”
　　妻子跟小姨子走进房间里面，把门关着也不知道在说什么。
　　李国柱则是坐在沙发上想着，小姨子跟妻子究竟在房间里面说什么。
　　是不是该偷听一下？
　　李国柱悄悄的把耳朵贴在房间门上，他想听听自己的妻子跟小姨子在房间里面到底说在说什么。
　　不过大约听了三分钟，小姨子跟妻子无非就是讲了一些关于她们那个禽兽父亲的事情。
　　没有其他的事情，李国柱坐回沙发看着电视。
　　一想起妻子的那个禽兽父亲，李国柱就想起妻子曾经被关在小黑屋，而且每天还受到她那个禽兽父亲的侮辱。心里很不爽。
　　当初要不是因为小姨子，妻子的那个禽兽父亲，恐怕已经被李国柱给打死了。
　　或许小姨子害怕李国柱听到她们禽兽父亲的事情会不高兴，所以妻子跟小姨子选择在房间里面说这些事情。
　　“姐，爸的事情我处理好了。现在我们说说姐夫的事情。”
　　“小柔，你别跟我说那么多了。”
　　“姐姐，你认为你这样下去能一直瞒着姐夫吗？”
　　“你知道什么？”妻子看着自己的妹妹。
　　“你在外面有男人，我亲眼看到的。”
　　“你是不是告诉你姐夫了？”
　　“我没有，但我希望你不要这么过分。”
　　“小柔，我也是身不由己。”
　　“身不由己？那你也不应该伤害姐夫啊。如果你继续这样子下去，那姐夫迟早会发现的。姐，我劝你回头是岸。”
　　“已经来不及了，现在已经由不得我了。”
　　“姐姐，如果真的这样的话，你或许可以选择跟姐夫离婚。”
　　“小柔，你在说什么？我跟你姐夫离婚？你好跟你姐夫结婚是不是？”
　　“姐姐，我没有那个意思。我现在已经找到照顾我的男人，我明天就走，今天最后一天我就跟你说这些。姐夫是个好男人，希望你好好珍惜。”
　　“我会的，这个不用你操心。”
　　两人谈完，都从房间里面走出来。
　　李国柱坐在沙发上，看着电视。
　　这时候门外有个人来敲门。
　　李国柱打开门一看，是一个留着平头的男人。这个男人李国柱感觉到有些面熟。
　　平头男人，看到李国柱一愣。
　　“你是？”李国柱看着平头男。
　　“我叫张伟是阿燕的生意伙伴。”门外的平头男自我介绍。
　　妻子看到门口的张伟，心里一阵慌张。暗暗想着：“张伟为什么会来？”
　　不过妻子还是很冷静的走过来。
　　李国柱则是盯着张伟看了一眼，心里想着：“这应该不会是妻子的奸夫吧，按照正常来说，奸夫一定不会主动找上门来的。”
　　“阿燕，这些账目不对。”张伟拿出一本账本，上面记着些账目。
　　妻子听到这番话，松了一口气。同时用警告的眼神看着张伟。
　　张伟也是偷偷的看妻子一眼。
　　李国柱站在两人的中央，他并不知道张伟跟妻子之间有什么联系。
　　李国柱总不能那么没度量，将张伟给赶走吧。
　　要是李国柱知道妻子跟张伟之间的关系，那张伟还能站在这里吗？
　　“阿燕，这个账本给你。你自己好好对对，有什么不对打电话给我，我走了。”
　　张伟把账本交给妻子，妻子一愣。
　　他跟张伟哪里有什么账本，这摆明就是张伟在威胁她。
　　妻子接过账本，把账本放在桌子上。
　　李国柱看着两人，心里有些奇怪。这哪里像是生意上的合作伙伴，这明明就像是仇人一样。
　　“老公，我们吃饭，别管他。”
　　“老婆，他是什么人？对你有多大的仇恨？为什么拿这个账本给你？”
　　“老公，他是我生意上的一个伙伴。因为账目对不上，发生了些不愉快，老公你就不用担心了。”
　　“生意上的伙伴？”李国柱心里暗暗想着：“那张伟是不是奸夫？”
　　“老公，我要出门一趟。”妻子收到一条短信，对着李国柱说要出门一趟。
　　李国柱一愣，刚才那个张伟来给他送账本，现在妻子却要出门去？
　　“哦，好。”李国柱下意识的回答着。
　　他有GPS定位，他能知道妻子在哪里。他倒要看看妻子出门去干什么。
　　“老公，你不问我去哪里？”妻子有些心虚。
　　“我问你去哪里干什么？”
　　“老公，我是要去跟张伟解决账目的事情。”
　　“那你去吧，这种事情不能拖。”
　　现在李国柱把一切都准备好了，就等妻子出门然后跟踪妻子。
　　看看妻子到底要跟张伟做什么。
　　有事情可以在家里说，为什么他一在家，张伟就递一本账本给妻子。
　　而且妻子那么急着要出门？


第一百五十章 
　　妻子看到李国柱的表现，心里有些不镇定了。
　　她心里没有底，她当然知道张伟找她干什么。
　　“姐姐，你不吃一下晚餐再出去？”小柔突然问了一句。
　　“不用了，老公我先走了。”妻子提着包，走出家门。
　　李国柱站在家门口，妻子开着车出门了。
　　而且妻子还很仔细的观察一下，再出门去。
　　有了GPS李国柱还怕找不到妻子吗？
　　“小柔，我要先出门一趟。你在家里。”李国柱交代了一番，也开着车出门了。
　　妻子打了张伟的电话：“你到底想要干什么？”
　　“没干什么，你出来让我玩玩。然后给我点钱，就行了。”
　　“你威胁我？”
　　“我不敢威胁你，要是我把我手中的裸照给你老公，不知道你老公会怎么想。”
　　“你敢？”
　　“半个小时，你要没有到XXX废弃大楼，我就把你的裸照发给你老公。”
　　“好，半个小时我一定到。那些照片你不能发给我老公，你要多少钱，你说。”
　　“我要你让我好好的玩一次，再给我个几万块。我就把照片给你。”
　　“钱可以给你，但是我绝对不可能让你碰我。”
　　“你这个婊子还装清高？”
　　“我说了，你不要碰我。钱我给你，多给你一万。”
　　“多给我一万，然后你还是要让我玩。不然的话我就发照片给你老公。”
　　“好，好！”妻子连续说了两句好字。
　　“我就知道，你这个婊子最配合了。”
　　挂断电话后，妻子拨打了一个电话。
　　李国柱看着GPS定位，跟在妻子的车后面。他心里想着。那个人一拿账本给妻子，妻子就那么快出门。
　　妻子是不是受到张伟的威胁？
　　妻子并不知道，李国柱在她的后面跟踪着她。
　　妻子的电话又响起。
　　“婊子，刚才我问了我朋友，他说你这个婊子挺有钱的，给个十万吧。”
　　“好，十万就十万。给了钱，你最好把裸照的底给删了。”
　　“给了钱，你还要陪我一晚呢。”
　　“好！”
　　“婊子，你怎么变得这么爽快了？”
　　“你说的条件我都答应你，但你不能把裸照给我发出去。”
　　说完妻子挂断了，张伟的电话。嘴角显露出不屑：“想要玩我？你不够格。”
　　现在妻子最担心的就是她的裸照落到李国柱的手中。
　　其它的妻子倒是不怕。
　　妻子的车慢慢的靠近XXX废弃工地。
　　这边过来只有一条路，车辆比较少。
　　李国柱为了不让妻子发现，关上灯行驶。
　　妻子心里担心着，裸照的事情。所以也没注意身后暗黑出有一辆车跟着她。
　　在XXX废弃工地，妻子把车停下来了。
　　妻子从车上下来，果然前面张伟正在废弃工地等着她。
　　李国柱悄悄的跟在后面，孤男寡女的在这废弃工地？到底要干什么？
　　是个正常人，想一下都知道了。
　　李国柱没有靠得太近，而是远远的看着妻子跟张伟。
　　一旦他们两人有什么过于亲密的行为，李国柱肯定冲上去暴打张伟一顿。
　　而且还会给妻子两巴掌，然后跟妻子离婚。
　　李国柱安耐住，自己内心的冲动。
　　妻子站在张伟面前，跟张伟保持一定的距离。也不知道妻子跟张伟说些什么。
　　“婊子，钱呢？”
　　“我的照片呢？”
　　“你先给我钱，我会找个时间让人把裸找寄给你。”
　　“希望你说到做到。”
　　妻子准备上车拿钱给张伟。
　　张伟则是从妻子后面扑了过去，抱住妻子的腰。
　　妻子不断的反抗：“在这种地方，不要碰我。”
　　“婊子，你又装清高。”
　　妻子推开张伟：“不要再这个地方碰我。”
　　张伟想着眼前的女人，当初被他跟他的几个哥们狠狠的玩弄，今天却跟他装清高起来。心里自然不爽。
　　张伟的双手，竟然狠狠的朝着妻子脖子以下不能写的部位捏了下去。
　　妻子拼命反抗，李国柱看到这一幕。心里一急，也不管三七二十一的从地上抄起一根粗大的木棒。
　　妻子在被人猥亵了，李国柱忍不下去了。
　　拿着棍棒，冲了过去。朝着张伟的后背，狠狠的打了下去。
　　张伟感觉到后背一阵剧烈的疼痛。反应过来，看到凶神恶煞的李国柱。他想要跑。
　　李国柱哪里会让张伟跑了。
　　手中木棍，不断的落在张伟的身上。打得张伟不断的惨叫。
　　“王八蛋。”李国柱的脚不断的往，张伟的身上揣。
　　同时手中的木棍都被李国柱给打断了，张伟不断的跑，不断的叫嚣：“婊子，你给我记住。”
　　妻子心里慌张得很，她不知道自己的老公为什么会出现在这里。
　　张伟被李国柱追着暴打一顿，最终还是跑了。
　　李国柱回来看着妻子丢掉手中的棍棒：“到底怎么回事？”
　　“老公，他威胁我。”妻子看着眼前的李国柱哭了出来。
　　“威胁你？什么事情威胁你？”
　　刚才妻子被张伟骚扰的时候，妻子要是没反抗任凭张伟玩弄的话，李国柱恐怕暴打妻子一顿，然后跟妻子离婚。
　　可刚才妻子反抗了，李国柱知道妻子还是不愿意跟那个张伟发生关系。
　　“老公，呜呜……”妻子趴在李国柱的怀中，哭了起来。
　　“你为什么来这里？他威胁你什么？”
　　妻子一直哭着，她很担心自己的裸照会被李国柱发现。
　　“说啊，他到底威胁你什么？”
　　妻子根本就不敢让李国柱知道，知道她跟张伟的事情。
　　她也没想到，张伟竟然会这么大胆的去家里威胁她。
　　妻子不知道为什么这个张伟会突然跑出来。而且来威胁她。
　　“老公，我们的账本出问题了，然后我拿了他不少的好处。他说要是不给他钱的话，这事情就解决不了，要投诉到我公司。到时候我的职位就没了。”
　　“是这样吗？”李国柱盯着妻子看。
　　现在妻子的心里慌乱无比，她心里最害怕的是李国柱的手机突然收到她的裸照。


第一百五十一章 
　　“呜呜，老公他还让我陪他睡觉。”妻子大哭起来。
　　李国柱听到这句话，怒火冲冠！什么东西，跑到家里去威胁妻子，让妻子跟他发生关系。
　　这让李国柱真的无法忍，李国柱恨不得现在就过去再次暴打张伟一顿。这样他都无法消气。
　　想着张伟非礼妻子的那会，又看到妻子把张伟推开。李国柱相信妻子不是一个很随便的人。
　　也不想让张伟得逞，这次妻子不知道他在跟踪他。
　　这让李国柱对妻子有了另外一种看法。
　　“老公，你怎么了？你在想什么？”妻子心里慌张得很，他很怕下一秒，李国柱的手机响起。
　　而且是张伟发裸照给李国柱的信息。
　　果然李国柱的手机响起，这是信息的声音。
　　听到这声音，妻子的心提到嗓子眼了。她内心不断的颤抖着。紧紧的捏着拳头， 妻子的心跳瞬间快了许多。
　　她脑海中不断的想着，希望不是张伟发来的裸照，希望不是张伟发来的裸照。
　　她现在真想把自己老公的手机给抢过来。看看是不是张伟发来的信息。
　　可是她不敢，她现在只能祈祷上苍保佑了。
　　李国柱拿起手机，看了一下这是一条移动公司的彩信。
　　“老公，谁给你发信息？”妻子很紧张的问。
　　“只是一条移动公司的短信。”李国柱随口说了一句，想着那个可恶的张伟。
　　要是下次见面，他肯定不会放过张伟的。
　　李国柱跟着妻子回到家中，他暂时相信妻子是因为账目的事情被张伟威胁的。
　　毕竟李国柱亲眼看到张伟要非礼妻子，妻子拼命的推开他。
　　不过李国柱始终觉得奇怪，如果是账目上的事情，他至于这样威胁妻子吗？
　　晚上要是自己没有跟过去的话，那妻子是不是会被张伟给强暴了？
　　那妻子被强暴后回来会不会告诉他？
　　李国柱心里也不知道在想什么，他恨不得打自己一巴掌。
　　妻子心里则是想着：“为什么老公会知道我在那边？难道是老公跟踪我过去的？”
　　妻子想来想去也就只有一个结论，那就是李国柱跟在她的后面。
　　“那个杂碎为什么会突然出现？”妻子的心里没有底子，内心暗暗发狠道：“既然敢威胁我，你就别怪我了。”
　　“姐姐，姐夫你们去哪里了？”小姨子看到姐夫跟姐姐回来了，心里好奇的问道。
　　李国柱跟妻子都没有回应小姨子，他们两人都有心思。
　　这个晚上，李国柱跟妻子安安静静的睡了一个晚上。
　　这一个晚上，李国柱翻来覆去的。他现在心里还是怀疑，妻子是不是玫瑰。
　　但是看到妻子推开张伟的那一瞬间，李国柱的心里又开始矛盾了。
　　不过李国柱暗暗想着，无论如何一定要查清楚玫瑰是不是妻子。
　　现在有了GPS定位，他就能确定妻子是不是玫瑰。李国柱比较不相信外围的事物，他所相信的是他的眼睛。
　　第二天一早，妻子五点多就起床了。
　　妻子蹲在那边厨房里面打电话。
　　“喂，你怎么样了？”
　　“你在哪里？为什么你一直都没来看我？我现在已经恢复得差不多了。”
　　妻子心里一慌张，粗暴男人已经恢复差不多了。要是被让发现她跟李国柱的事情，恐怕就麻烦了。
　　“我最近事情很多，很多根本就走不开。还有我差点被人强暴了。”
　　“谁？谁敢强暴你？”粗暴男人的声音，变冷下来。
　　“算了，这件事情还是不说了。”
　　“告诉我，谁敢对你动手？我饶不了他。”
　　“张伟，当初把我轮奸的那男人。”
　　“可恶。”粗暴男人听到这句话，暴跳如雷。
　　妻子对着那粗暴男人哭诉着。
　　不一会儿，李国柱尿急，起床上厕所。
　　听到妻子蹲在厨房里面哭泣。
　　妻子听到外面的动静，很快就挂断电话。
　　李国柱走了进去，没有看到妻子在讲电话。而是看到妻子蹲在厨房哭泣。
　　昏暗的灯光下，妻子蹲在那边哭泣，显得有些凄凉。一阵晨风从窗户里面吹了进来，李国柱都感觉到有些冷。
　　“老婆，你怎么了？”
　　“没有。”
　　“是不是为了张伟的事情？”
　　“老公。”妻子哭着，抱着李国柱。
　　半年前的一个晚上，妻子在一处酒吧喝酒，结果被张伟下药了。
　　然后被张伟跟他的几个哥们轮奸了，也不知道张伟从哪里知道妻子在公司当白领。
　　把当妻子被他们轮奸时候拍下的裸照拿出来，要威胁她。
　　妻子当然不敢让李国柱知道，她被人轮奸了。而且还拍照片了。
　　她怕李国柱知道了，会嫌她脏，不要她了。
　　所以的她没有选择报警，而是选择忍了。
　　没想到最近这张伟会突然出现来威胁她，而且还想强奸她。
　　李国柱心里想着，妻子那么早起来这边哭，一定跟张伟有关系。
　　他拳头捏紧，暗暗想到无论如何一定要找到张伟。
　　李国柱心里想着，妻子跟张伟的事情，肯定不是妻子所说的什么账目问题，肯定是另有隐情。
　　时间一秒一秒的过去了，眨眼间妻子早餐做好了。
　　小姨子跟李国柱还有妻子三人吃完早餐，妻子出门上班去。
　　李国柱的公司，今天没有事情做。所以去不去都无所谓。
　　小姨子坐到李国柱的身边，看着微微低着头，看着李国柱。
　　“姐夫。”
　　李国柱回过头，盯着诱人的小姨子。想着今天小姨子就要离开这里了，日后想要跟小姨子玩游戏，恐怕再也玩不到了。
　　又想起小姨子即将是别人的女人了，李国柱忍不住的把小姨子扑倒在沙发上。
　　他想再次把小姨子给耕耘了，小姨子躺在李国柱的下面，配合着李国柱。
　　这次小姨子竟然扭动她的身躯，李国柱感觉到更加有感觉。
　　就在李国柱要进入小姨子哪里的时候，李国柱的电话响起了。


第一百五十二章 
　　电话是许晴打过来的，这个时候许晴打电话过来。李国柱的心里多少有些不爽。
　　李国柱把电话挂掉，然后继续对小姨子耕耘。
　　李国柱再次轻轻的进入小姨子的身体。
　　小姨子发出令人心神动荡的声音，这次小姨子配合得比上一次好。
　　“姐夫，这次之后，我们或许永远再也不能见面了。”
　　玩到一半的时候，许晴又打电话过来。
　　李国柱接起许晴的电话，问了一句：“什么事情？”
　　李国柱边玩弄着小姨子，边对着电话里面讲。
　　“老板，我看到你老婆跟别的男人在一起。而且还很暧昧。”许晴竟然跟刘秀芳说同样的话，告诉李国柱说妻子跟别的男人在一起。
　　现在李国柱正在耕耘小姨子，听到这句话。心情一下子不爽了，狠狠的朝着小姨子的身体耕耘。
　　一次又一次的，小姨子紧紧的抱住李国柱。她感觉她都快受不了。
　　“姐夫，姐夫我受不了，我快要受不了……”小姨子痛苦的叫着。
　　李国柱一想到妻子被别的男人压在下面，跟别的男人睡觉。李国柱总是控制不住心中的冲动，狠狠把小姨子给玩弄了。
　　五分钟后，李国柱完全发泄了。小姨子躺在他的下面，全身瘫软，而且流出好多汗水出来。
　　“姐夫，你怎么了？”小姨子有些吃惊的看着李国柱。
　　“没怎么了，现在我有重要的事情要去做。”
　　李国柱穿好衣服，朝着门外面走了出去。
　　许晴告诉他说看到妻子跟别的男人在一起了，而且还很亲密的样子。
　　这让李国柱心中再次掀起波澜。
　　原本以为妻子不会跟别的男人乱来，没想到妻子竟然这么放纵。
　　李国柱打开手机GPS定位，定位显示妻子在办公室里面。
　　“妻子在公司里面？许晴说她看到妻子跟别的男人在一起，而且还很亲密的样子？”
　　李国柱真不明白，拨通了许晴的电话：“喂，你说在哪里看到我老婆跟别的男人在一起？”
　　“我在XX风街看到你老婆挽着别人的手臂，一副很亲密的样子，好像去XXX旅馆开房了。”
　　听到这个，李国柱心里更加疑惑了。妻子明明就在公司里面，怎么会去跟别的男人开房？
　　是许晴在骗他，还是怎么回事？
　　李国柱再次确定了下GPS定位，妻子GPS的定位就在办公室，怎么可能跟别的男人去开房？
　　李国柱真心想不通，问了一句：“你是不是看错了？”
　　“我没看错啊，我的确看到了，柳燕跟别的男人去开房。你要不要过来看看？”
　　“我马上来。”李国柱回应了一句。
　　虽然GPS显示妻子就在办公室，但是他还是相信许晴的话。
　　“老板，我在XXX街道等你哦。”
　　“好，你先帮我跟踪我老婆，我现在马上过来。”
　　“好的。”
　　许晴笑了笑挂断了电话，脑子里面不知道想着些什么。
　　“不对啊。”李国柱在赶往XXX街道的时候，妻子的GPS定位都没变，一直在她的公司里面。
　　打个电话，看看妻子究竟在哪里。
　　李国柱拨通了妻子的电话。
　　妻子的电话响起，是妻子接的电话。
　　“老公，你怎么了？”妻子大了个哈欠，很显然是在午睡。
　　“你在哪里？”李国柱焦急的问了一句。
　　“我在办公室啊，我在午休呢。老公你怎么突然这么问？”
　　“哦，我知道了。”
　　想了想，李国柱还是决定去妻子的公司看看妻子在不在。如果不在的话，那就说明许晴没有骗自己。
　　如果妻子在的话，那就是说许晴在欺骗自己。
　　可李国柱又找不到许晴要欺骗自己的动机。
　　李国柱第一时间，开车朝着妻子的公司过去。
　　来到妻子的公司，李国柱径直的朝着妻子的办公室走了过去。
　　来到二楼妻子的办公室是关着的，这时候李琴从妻子的办公室里面走出来。
　　李琴看到李国柱愣了一下，自从上次被警察抓了那次。到现在她都不好意思跟李国柱打招呼了。
　　不过李国柱过来了，李琴心多少感觉到对不起李国柱。
　　“国柱，上次的事情真的很对不起。”
　　李国柱看都没有看李琴一眼，径直的朝着妻子的办公室里面走过去。
　　李国柱敲开妻子的办公室，妻子坐在办公椅上面，发现李国柱过来，心里多少有些惊慌。
　　赶紧把手上拿着的东西藏起来。
　　“老婆，你手上藏着的东西是什么？”李国柱看到妻子好像在藏着什么东西，当面就质问妻子。
　　“老公，我哪里有藏什么东西。”妻子笑着看向李国柱。
　　“还说没有，拿出来给我看看。”
　　妻子的心里慌张得很，不过她还是把她藏着的东西拿出来了。
　　是一盒避孕套，妻子拿着一盒避孕套。
　　而且这个避孕套还是拆开过的。
　　李国柱拿过避孕套看，这避孕套用了最少有五个。
　　妻子手上有一盒拆开的避孕套，而且还用了五个的避孕套。
　　“你跟谁用了这里面的五个避孕套？”
　　“这是李琴给我的，说是润滑的。晚上还想拿回去跟你玩呢。”
　　“润滑的，我们从来都不用避孕套的，你拿回去给我用？”
　　“老公，我说真的。这是刚从李琴那边拿来的。”
　　“李琴，李琴，又是李琴。你今天要是不老实交代，你跟谁用了这避孕套，你就别想离开这里。”
　　“老公，你是不是疯了，我都说了这避孕套是李琴给我的，而且是润滑的，我晚上要拿回去跟你用的。”
　　“你还狡辩？我们做事的时候，都不需要避孕的。你还拿回去给我用？”
　　“我都说了，你爱信不信的。”
　　“我不信，我们离婚吧。”
　　“离婚？你就为了这盒避孕套跟我离婚？你是不是疯了？”
　　“你老实交代，你跟谁用了这避孕套？”
　　“老公，你怎么那么死脑筋？都说了这是李琴给我的，你刚才也看到李琴从大门走出去。如果我要背着你偷人的话，那我也不用怕你知道了。”
　　“好啊，你胆子越来越大了是不是。”
　　“老公，这里是在公司我不想跟你吵，但这避孕套的确是李琴的，你信不信由你。”
　　说完妻子把她手中的避孕套，丢在垃圾桶里面。


第一百五十三章 
　　李国柱看着妻子把手中的避孕套丢在垃圾桶里面，他看着妻子。
　　他真想知道，那五个避孕套谁用了？是妻子跟哪个男人用的。
　　一盒避孕套用了五次，那个就说明妻子最少被别的男人搞了五次。
　　“我们离婚。”李国柱很坚决的提出。
　　“离婚？要离你自己去离。我说过那是李琴的避孕套，不是我的。”
　　“我要起诉离婚。”
　　“你要起诉离婚，那你就去离婚。反正我跟你说，打死我也不会跟你签字的。”
　　面对这种妻子，李国柱彻底无语了。
　　避孕套都用了五个了，还脸皮那么厚不跟李国柱离婚？
　　都被别的男人搞烂了，还不跟自己的老公离婚。
　　李国柱被妻子折磨得痛苦不堪，他心里多少次不想理会妻子的，可是每次他都无法做到。
　　李国柱心中问了一百遍，自己这到底是为什么。
　　难道真的只有抓奸在床，妻子才会承认她出轨了。她跟别的男人睡觉。她背叛了李国柱吗？
　　李国柱的态度强硬，可是妻子就是死皮赖脸。
　　怎么说都不跟李国柱离婚。
　　“老公，这盒避孕套真是李琴的，你不要冤枉我好吗？”妻子又假装很委屈。
　　“李琴的又是李琴的。你行，你狠。”李国柱说了一句，甩手走出办公室。
　　一想到妻子的避孕套没了五个，李国柱的心里真不是滋味。
　　想着比人带着避孕套，往妻子的身体里面出入。
　　这让李国柱心里更加不是滋味，可是他要跟妻子离婚。可是妻子又死要缠着他。
　　李国柱的心里升起一股无力感，他每次都想着该怎么办？该怎么办？
　　可是每次都这样，这次李国柱下定决心，无论如何一定要跟妻子离婚。
　　照这样子下去的话，他的一定会绿帽满天飞。
　　所以李国柱决定了，自己去外面找一个女人，为他生儿育女。从此不管妻子，她爱怎么玩就怎么玩。
　　她爱让多少男人搞就让多少男人搞。
　　以后妻子的事情，都不关他的事情。
　　不是李国柱的懦弱，是妻子太无耻了。
　　要是李国柱知道妻子在外面的事情，嘴里还说这很爱她的话，李国柱估计要气得吐血。
　　李国柱知道妻子出轨了，就是找不到证据。
　　他的心里早就认为，妻子已经被很多个男人玩过了。
　　李国柱想在外面组建另外一个家庭，等时机到了就跟妻子摊牌离婚。
　　妻子的办公室里面
　　“阿琴，你把我害惨了。”
　　“阿燕，我怎么把你害惨了？”
　　“你什么时候不拿避孕套给我，现在拿给我。让我老公看到了。”
　　“阿燕，我怎么知道国柱他会突然间过来？”
　　“算了不说了，我老公那种人就是生性多疑，我才不管他呢。过两天我们一定又合好了。”
　　李国柱回到公司里面，许晴不在而是在XXX大街上等着李国柱。
　　“老板，你怎么还不过来啊？”许晴的声音有些疲惫。
　　“你为什么要骗我？”李国柱直接问许晴，这一番话。
　　“我骗你？我骗你什么了？”许晴愣了愣。
　　“你说我老婆，在外面跟别人开房？她现在就在公司里面。”
　　许晴听到李国柱的话，沉默了：“老板，事情是这样的……”
　　“你别说了。”李国柱骂了有许晴，直接挂断电话。
　　现在李国柱最烦恼的就是妻子不跟他离婚。而且死死的缠着他。
　　这让李国柱感觉好像深陷泥潭一样，无法自拔。
　　李国柱的电话响起，电话是妻子打过来的。
　　李国柱连看都不看，挂断了妻子的电话。
　　妻子又打了过来，一次又一次的打李国柱的电话。
　　这次已经是妻子第十次打李国柱的电话了。
　　李国柱干脆关机。
　　许晴回到办公室，看着坐在沙发上的李国柱：“老板，对不起……”
　　李国柱没有理会许晴，想着妻子那五个避孕套的事情。
　　李国柱内心竟然冲动的把许晴给按在办公桌上，狠狠的发泄一番心里的欲望。
　　许晴让李国柱发泄完，一副楚楚可怜的样子看着李国柱。
　　“老板，你又欺负人家了。”
　　现在李国柱哪里有心情去管许晴，他现在想的是那五个避孕套的事情。
　　最近这段时间，妻子最少被男人玩过五次。
　　不知道是被五个男人玩过，还是一个男人玩过妻子五次。
　　想到这里，李国柱的心里很不爽，他想知道奸夫是谁。
　　他恨不得现在就把奸夫暴打一顿。这样还不能解恨，估计让李国柱知道奸夫是谁。
　　会把奸夫灌春药，关在小黑屋里面，然后放一头母猪进去。
　　这样的话，李国柱或许还能解恨一点。
　　“老板，你都不理人家。”许晴看着坐在办公椅上的李国柱。
　　“你去工作吧。”
　　说完李国柱还是开着GPS，他想知道妻子的行踪。
　　GPS一直显示着，妻子就在办公室里面。
　　为了确定妻子是不是玫瑰，李国柱打算晚上去富婆俱乐部看看。
　　如果能遇到玫瑰的话，那当面看看玫瑰是不是妻子。
　　如果不能的话，那就用手机定位，看看妻子是不是在富婆俱乐部。
　　如果手机定位，妻子在富婆俱乐部的话。那妻子就一定是玫瑰。
　　李国柱早早就来到富婆俱乐部的对面，他想看看都有什么人去富婆俱乐部里面。
　　妻子是不是也来了，李国柱就不信，玫瑰从来都不从富婆俱乐部出来。
　　李国柱打开手机上的GPS定位，他发现妻子还在公司里面。
　　从中午到现在，妻子都在公司里面。
　　六点半的时候，妻子的定位移动了。是朝着家里的方向过去。
　　接着妻子到家了，然后李国柱的电话响起。
　　那是妻子打过来的电话，肯定是妻子到家，想要问问李国柱在哪里，要不要回去吃饭。
　　李国柱直接挂断妻子的电话，现在的李国柱根本就不想理会妻子了。
　　要是可能的话，估计李国柱会把妻子拉入黑名单里面。
　　这样的话，妻子就找不到他了。
　　妻子又连续打了十个电话给李国柱，李国柱再次把妻子的电话全部挂断。


第一百五十四章
　　妻子在家，那李国柱只要进入富婆俱乐部，只要是玫瑰在的话，那就说明妻子不是玫瑰。
　　如果玫瑰不在的话，妻子很有可能是玫瑰。
　　李国柱走进富婆俱乐部，仔细的观看。除了一些带着面具的人，没有看到玫瑰本人。
　　走出俱乐部，又想起那五个避孕套。李国柱心里很不爽，暗暗想着：“那婊子，这样玩我。那我就这样玩她。我倒要看看她忍耐力强，还是我的忍耐力强。”
　　李国柱拨通了许晴的电话。
　　“喂，老板。”许晴接到李国柱的电话，显然很开心。
　　“恩，你现在有空吗？”
　　“老板，有的，我现在有空。有什么事情呢？”
　　“是这样的，我要你跟我回家。”李国柱对许晴提出跟他回家的要求。
　　这许晴简直就是受宠若惊。自己的老板要带他回家，那她岂不是有机会报仇了。
　　“老板，你怎么突然这么想？你就不怕你老婆吗？”
　　“我怕她？我怕她干什么？”李国柱开着车，已经来到许晴的楼下。
　　“老板，你不怕我怕。”
　　“不用怕，有我在她不敢对你怎么样。”
　　许晴听到这句话，心里更加欢喜了。暗暗想着：“柳燕，我要让你加倍偿还你当初对我的伤害。”
　　“老板，你对我真好。”许晴笑咯咯的，话中还带有撒娇的味道。
　　为了让妻子跟他离婚，李国柱决定了。今天带女人回家过夜。他倒要看看妻子有什么反应。
　　“我在你楼下。”
　　许晴听到这句话，更加高兴了。
　　经过打扮一番，从楼上走了下来。
　　“老板，我真不敢想象等下你老婆的表情。”
　　“你只要跟我回去就行了，不要怕这个怕那个的。”
　　“老板，你真有魄力。”
　　李国柱没有回答许晴的话，载着许晴朝着家里的方向开车过去。
　　这时候已经是晚上八点多了，家里的灯是亮着的。
　　李国柱带着许晴来到家门口，说实话现在李国柱的心里都有些紧张了。
　　许晴的心里有高兴，也有紧张她也害怕等下即将面对的那一幕。
　　李国柱拿出钥匙，打开家门。
　　妻子急迫的从沙发上站起来：“老公你回来了。”
　　当看到许晴站在李国柱身边的时候，妻子愣了一下。
　　看到妻子愣了一下，李国柱右手拦着许晴的腰，做出一副很亲密的样子。
　　妻子看到这一幕，内心彻底被震住了。
　　此时此刻的妻子，心在颤抖。她的心如刀割，自己心爱的男人，带着一个女人出现在自己的面前，而且很亲密的样子。
　　“宝贝，我们走。”李国柱拦着许晴的腰，也不管妻子的表情，直接朝着房间走进去。
　　“站住。”妻子走到自己老公跟许晴的面前：“老公，你要玩女人你在外面玩就好了，为什么要带回家玩？”
　　“关你什么事？我爱怎么样就怎么样。”
　　“你……”妻子看着李国柱，很是愤怒。
　　“我怎么样？要是不舒服的话，我们可以离婚。”李国柱很直接跟妻子摊牌。他真心不想跟这种妻子生活下去了。这样令他好累，好累。
　　妻子心里一下子明白了，李国柱带女人回家，就是为了刺激她。让她跟他离婚。
　　“我是你的老婆，我不会跟你离婚的。”
　　“那你就不要阻拦我，我爱怎么就怎么。宝贝我们回房间去。”李国柱揽着许晴推开妻子，朝着房间里面走进去。
　　“李国柱。”妻子被自己的老公推开，眼眶红了不断的流出眼泪来。
　　她没想到，她会有今天。
　　她当初要跟别的男人玩的时候，有没有想过李国柱的感受？
　　现在自己的老公，更加过分的报复她。
　　竟然直接的把女人带回家，而且还在自己的房间里面玩。
　　这让妻子的心如刀割，心里暗暗想着：“李国柱，你想逼我跟你离婚是吧？那我就不跟你离婚。”
　　妻子看着紧紧关着的房门，她想着李国柱在里面跟别的女人玩弄。
　　她想许晴用嘴巴为李国柱服务，她想着……
　　妻子的心里很不是滋味，今天晚上她难道就要睡沙发么？
　　还是出去找男人玩？如果她继续出去找别的男人，那自己的老公是不是会更疯狂？
　　房间内，许晴的心情很高兴。她想要跟李国柱在他的房间内做事情。
　　李国柱现在哪里有那个心情，一把推开许晴。
　　“晚上你睡你的，我睡我的。”
　　门外传来敲门的声音。
　　“老公，你开门啊，你开门啊。我知道错了，我知道错了。”
　　李国柱根本就不去理会妻子，更是躺在床上准备睡觉。
　　妻子不断的在外面敲门，李国柱就是不理会妻子。
　　李国柱真不知道妻子什么心态，自己都把女人带回家来睡了，妻子还不离婚？
　　许晴躺在李国柱的身边，她身上散发出淡淡的香水味。
　　“老板，你老婆就在外面，我们要是在里面玩的话，或许会更爽。”
　　“我再说一遍，今天你睡你的。我睡我的。”李国柱躺在床上，想着那五个避孕套。
　　也不知道妻子在外面敲门，敲了多久。敲门的声音逐渐消失了。
　　妻子躺在门口，哭泣着。她心都快碎了。
　　“我老公不要我了，我老公不要我了。”
　　“你叫出声音。”房间里面的李国柱对着许晴说了一句。
　　许晴很配合的发出令人酥骨的叫声。
　　这叫声，就如同一根锋利的刺一样，狠狠的扎入妻子的心。
　　妻子的心痛苦无比，她听着这叫声。痛苦不堪，想着自己的老公在里面玩别的女人。
　　她的心彻底的痛，而且非常痛。她有没有反思过？当初她被别的男人玩弄的时候，想过自己老公的感受没有？
　　妻子恨自己，她知道自己的行为，可能已经被自己的老公发现了。
　　否则自己的老公不会这样对她的，这是一段九年的感情。她再怎么想，自己的老公也不会这样对她。
　　“老公，我不能没有你，我不能没有你。”妻子躺在门口，口中喃喃的念着。


第一百五十五章 
　　许晴听到在外面哭泣的柳燕，心里不知道为什么都开心不起来。
　　或许是因为她曾经有过这样的遭遇吧，那种心情她能够体会。
　　只不过她没有像柳燕一样，躺在门外面哭泣。
　　“老公，我错了。你开门好吗？”妻子哭着叫李国柱开门。
　　李国柱心里就不明白了，自己都带女人回来了。妻子还能那样？还不离婚？这是闹哪样？妻子要干什么？
　　妻子在外面不断的敲打着门，这让李国柱心都有些软了。
　　毕竟这是九年的感情，也不知道地李国柱为什么会莫名的心疼妻子。
　　“老公，我知道错了，我真的知道错了。呜呜……”
　　妻子这样可怜的哭泣声，真让李国柱有些受不了了。
　　“老公，你不能这样对我。”
　　听到妻子这样的哭泣声，李国柱心里真心很难受。
　　想着以前在一起的一幕幕，想着妻子在门外那么无助的样子。
　　李国柱心软，矛盾。他不想去管妻子的。可是妻子又那么可怜的样子。
　　这让他心中非常难受。
　　许晴保持沉默，没有说话。她知道要怎么办，只能看李国柱自己了。
　　要么就不管妻子的死活，要么她离开。只有两个选择。
　　李国柱坐在床上抽烟，这完全不像是妻子的风格。看着旁边的许晴，他很矛盾。
　　“老板，你真的要这样？”就连许晴曾经被妻子伤害过的人，都感觉到妻子可怜了。
　　抽完一根烟，李国柱想着要不要打开房门，然后跟妻子好好说一番？
　　还是要把妻子赶出去？
　　李国柱心里没有底，一想起妻子办公室里面她用过的五个避孕套。
　　李国柱心里更加难受，他不去管妻子。
　　可是妻子又很可怜的在外面哭，而且还哭得很厉害。
　　难道真的就这样不理妻子吗？
　　妻子不断的拿头撞李国柱的房门，口中哭着喊着：“老公，开门啊。开门啊。”
　　这完全不像妻子的性格，可为什么妻子会变成这样？
　　李国柱冷静的坐在床上，他心里真的过不去。
　　想着那五个避孕套，想着富婆俱乐部的玫瑰。
　　想着888号贵宾房，李国柱脑海仿佛有很多个画面。这些画面都是妻子跟别的男人交缠在一起。
　　妻子躺在别的男人下面，让别的男人玩弄。
　　甚至妻子用嘴巴去给男人口爆，而且还不是给一个男人口爆，而是同时给几个男人口爆。
　　李国柱更加不想管用头撞门的妻子，他的心里很难受，很难受。
　　许晴站在李国柱的身边，不敢说话。她就那样子站着。
　　“老公，我不敢了。我真的不敢了。求求你别不要我，别不要我。”妻子哭得十分伤心。
　　“老板，我们这样不好吧。”许晴心里突然感觉到妻子很可怜。
　　李国柱沉默不语，许晴要去给柳燕开门。
　　“别去开。”李国柱阻止许晴不让开门。
　　“呜呜……老公，你不能这样对我，你不能这样对我。”
　　妻子在门外是哭得那么的凄惨，她心里想着老公不要我了，那我以后怎么办？怎么办？
　　浑浑噩噩的活下去吗？
　　“老公，你再不开门，我就死给你看。”妻子突然走向极端。她要自杀。
　　“老板，她要自杀了。”许晴害怕了，要是柳燕真的自杀死了。
　　她也别想逃脱责任，许晴沉默了一秒：“老板，我不玩了。”
　　说完许晴去开门，然后跑了出去。
　　李国柱坐在床边，看着躺在地上，不断哭泣的妻子。
　　李国柱不管妻子，依旧坐在床上。
　　“老公，我真的错了，我真的错了。你不要离开我好吗？”妻子满脸都是泪。
　　李国柱心里总是过不去，想着那五个避孕套。想着妻子被别的男人玩弄，李国柱的心在颤抖。
　　“老公。”妻子走了过来，拉着李国柱的手。
　　“你老实跟我说，那五个避孕套是你跟哪个男人用的？奸夫是谁？”李国柱看着身边的妻子，当面质问。
　　他想知道奸夫是谁，他要报复。
　　“老公，那五个避孕套，真的不是我用的。我也没跟别的男人玩过，我只属于你一个人的。”妻子哭泣的告诉李国柱这番话。
　　“你还没有。”李国柱怒了。
　　“老公，我真的没有。我真的没有。那避孕套是李琴给我的。那五个是她用的。”
　　“那你要避孕套干什么？”
　　“她拿给我，我本来想拿回来的。哪里知道你去办公室了，看到那些误会我了。”
　　看着妻子的嘴脸，妻子的话还能相信吗？
　　“老公，你不要离开我好吗？”妻子眼泪不停的往下掉，很可怜，很可怜的样子。
　　李国柱看着妻子这个样子，心里不知道为什么不忍心去责怪妻子？
　　这到底是为什么？这让李国柱的心里很难受。
　　想着妻子已经背叛自己，已经让别的男人玩过。李国柱的心里更加难受了。
　　妻子抱着李国柱：“老公，以后不要这样对我了好吗？我真的好害怕，我真的好害怕。”
　　妻子说这些话的时候，有没有想过她曾经怎么对李国柱的？有没有想过她被别人玩弄的时候，李国柱的感受？
　　有没有想过她用嘴巴给别的男人口爆时候的感受？
　　李国柱看着抱着自己的妻子，他想要把妻子推开。
　　妻子却死死的缠着李国柱，她不愿意放手。
　　“放手，放手。”李国柱一把将妻子的手给甩开。
　　妻子就这样被李国柱狠狠的甩在地上。
　　“老公，我怎么了？你为什么要那么对我？为什么要那么对我？”
　　“我为什么要那么对你？你到底承认还是不承认？”
　　“老公，我什么都没有做，你让我承认什么？”
　　“你还是要欺骗我？难道我们的婚姻，真的那么容易背叛吗？”
　　“老公，我发誓我没有背叛你，我真的没有背叛你。”
　　“你滚，你滚。”李国柱愤怒大喊。
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！！”
　　窗外雷声沉闷，空中电闪雷鸣。夜晚下起了雷阵雨。
　　“我走，我走。”妻子哭泣着，连伞都没带直接开门，跑了出去。
　　大雨倾盆！！！


第一百五十六章  暴打奸夫
　　妻子就这样跑出门了，李国柱坐在沙发上。抽着烟，也不管跑出去的妻子。
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！！”
　　再次一阵巨雷响起，李国柱坐在沙发上都能听到雨水落下的声音。
　　他不知道妻子就跪在外面淋雨。在暴雨下，淋着雨。
　　一粒粒粗大的雨水，打在妻子的身上。
　　妻子全身都湿透了，妻子的睡衣紧紧的黏在她的身上。
　　两个小时过去，妻子依旧跪在外面。没有起来过，她是在为她的过去忏悔。
　　她这是为她的所作所为付出代价。
　　李国柱根本就不知道妻子正在外面，一阵大雨后。接着就是蒙蒙细雨。
　　其实九年多的感情了，李国柱还是会担心妻子。
　　这么大的雨，妻子在没有带伞出去，又没有带钱跟带包出去。
　　李国柱想起妻子一个人在雨中行走，想着妻子被雨淋湿的样子。
　　心里还是莫名其妙的关心起妻子来，人还是有感情的。
　　不过想起妻子跟别的男人在一起，李国柱的心里就是很难受。
　　他决定不管妻子了，把门关上。
　　然后回到房间里面睡觉。
　　这一个晚上，李国柱睡得很忐忑。
　　天亮了，没人为他做早餐。李国柱洗漱一番，想去公司上班。
　　一打开门，发现妻子全身湿透，昏倒在门口。
　　李国柱看了昏倒在地上的妻子，整个人愣了一下。
　　他赶紧拨打了120，想来昨晚妻子一定一个晚上都在家门口淋雨。
　　很快救护车过来，李国柱把妻子送上救护车。
　　妻子嘴唇都已经发白了，脸上的血色也渐渐退去了。
　　要是再晚点的话，妻子很有可能会冷死。
　　救护车上的医生，护士都一个劲的责怪李国柱。
　　李国柱也不知道要说什么，看着躺在担架上的妻子。李国柱的心情很是复杂。
　　“要是再晚一点的话，病人恐怕没救了。”
　　李国柱没有说话，要是妻子真的死了。那他是不是会心痛？那他是不是会感觉到失去什么重要的东西？
　　毕竟是九年多的夫妻了，看到妻子这样，李国柱心里没有波动是假的。
　　每当想起妻子的五个避孕套，李国柱心里又很矛盾。妻子已经背叛他了，而且还不承认。
　　可为什么妻子会那么傻在外面淋雨？难道妻子是想证明什么？
　　李国柱的心里没有底，现在他倒是希望妻子快点好起来。
　　医院里面做了急诊妻子才醒过来，妻子看起来很虚弱。
　　她有些无力的睁开眼睛，看着旁边的李国柱。眼角的泪水流了出来。心里想着：“老公，我不敢了，我再也不敢了。”
　　从这一刻起，妻子心里决定跟那些男人断绝关系。要好好的跟李国柱生活。
　　她害怕失去李国柱，不过她心里却一直担心。
　　李国柱看到妻子醒来，也不想多管妻子。离开医院打算开车回去办公室。
　　妻子躺在病房里面，直掉眼泪：“这是报应吗？这真的是报应吗？”
　　李国柱刚走，一个留着平头的男人，拿着花过来看医院看妻子。
　　“宝贝，你怎么那么傻？昨晚他赶你出来，你完全可以来我这边，或者让我去接你的。为什么你就要那样子？”
　　“你走吧，我们的关系，到此为止。”
　　“宝贝，为什么？”平头男人，很是惊讶。
　　“我不想失去我老公，在我生命中我知道，什么对我最重要了。”
　　“你确定？”
　　“恩，我们从此断绝关系吧。”
　　“宝贝，让我再亲你一下好吗？”
　　妻子要拒绝，却没有力量拒绝。李国柱的手机忘了拿，想要回来拿手机。
　　却发现那个男人，弯下腰要去亲妻子。妻子使劲的把脸移开说了一句：“你走吧。”
　　李国柱看到这一幕，听到这句话。近乎破门而入。
　　李国柱一拳，直接打在平头男人的后脑上。
　　平头男人惨叫一声，李国柱接着狂踹平头男人。
　　特别是踹平头男的命根子。
　　平头男，心里慌张得很。
　　妻子则是躺在床上，没有说话。她默认了李国柱的举动。
　　“你跟她什么关系？你跟她什么关系？草你妈的。”李国柱爆出粗口。
　　妻子躺在床上很虚弱，心里很慌张。也很害怕，她害怕那个男人她跟他的一切说出来。
　　一旦平头男人，说出他跟妻子的关系。那李国柱一定会不要她的。
　　一个护士走了进来，看到李国柱在病房里面，把平头男人打得惨叫声连连。
　　吓得都站那边了，外面有人看到这一幕。叫来保安。
　　平头男人全身是伤，特别是他的命根。差点被李国柱给踢爆了。
　　“不要打我了，不要打我了。”
　　就算是保安把李国柱拦着，李国柱也要冲过去，把那平头男暴打一顿。
　　记住平头男的样子，李国柱心里暗暗想着：“你玩我老婆，我要玩你妻女，草泥马戈壁。”
　　“说你们什么关系？”
　　“我跟她什么都没有。”
　　“什么都没有，刚才那一幕很温馨是不是？我告诉你，我不会放过你的。”
　　平头男听到李国柱的这句话，吓了一跳。他的心里很慌张，他害怕李国柱报复。
　　要不是妻子躺在床上，很虚弱的样子。恐怕李国柱连妻子都暴打一顿了。
　　“我……”平头男心里慌张不已。
　　“还不赶紧走。”保安们拦着李国柱，其中有个医生对着平头男说了一句。
　　那个医生秃顶，看起来好像色眯眯的样子。
　　旁边那个护士是他的老婆，将近三十五岁的样子。有点姿色。
　　李国柱看了一眼那医生：“谁让你多管闲事的？”
　　那医生被李国柱这么一说，吓了一跳：“先生这是医院。”
　　李国柱看了一眼那医生，没有再说话。而是走到床边，看着妻子：“说，那个人叫什么？在哪里工作。”
　　“老公，你要干什么？”妻子担心，李国柱去做一些犯罪的的事情。
　　“再给你一次机会，说。”
　　“那个人叫刘亮，是XXX公司的总经理。”妻子第一次看到李国柱这么恐怖。
　　被李国柱这么一吓，把平头男人的资料说出来了。
　　“刘亮，总经理。”李国柱冷笑一声，接着说道：“你跟他什么关系？”


第一百五十七章 
　　妻子听到李国柱问这句话沉默了许久。
　　看了一下周围人奇怪的目光，李国柱感觉到自己失态了。
　　周围的人看到李国柱这样子，有些人朝着外面走出去。
　　看到李国柱没有再生事，走出病房。
　　现在病房里面，就剩下李国柱跟妻子两个人。
　　“现在可以说了吧，如果你不想失去我们这段感情的话，你就老老实实的告诉我。不然的话你知道后果的。”
　　听到李国柱的话，妻子的心里很害怕。
　　“老公，我……”妻子的声音很小。
　　“你还是不说是吗？”
　　妻子听到李国柱的话，都快哭了。
　　“我是被逼的。”妻子哭出来了。
　　“被逼的？那你的意思，你就是跟他发生过关系了？”李国柱再次逼问。
　　妻子含泪点头。
　　在医院里面，妻子向李国柱承认她跟别的男人有染。
　　李国柱亲自从妻子的口中听到这个消息，心如刀割。妻子果然已经被别的男人睡过了。
　　“你这个贱人，你还打死不承认。非要逼我用这手段你才承认是不？”
　　“老公，我错了。我真的知道错了。”妻子虚弱的躺在床上大哭起来。
　　“错了？你有没有想过我的感受？你知道错了？你知道错了就能弥补一切吗？”
　　“老公，求求你了，给我一次机会。下次我再也不会了，是刘亮逼我跟他发生关系的。在一次公司聚会他在我的酒里面下药，然后还拍了我的裸照威胁我跟他发生关系的。”
　　听到这里，李国柱心中的愤怒，转向刘亮。
　　“你说的都是真的？”李国柱的心里愤怒无比。
　　“老公，我真的没骗你。我就是怕你知道，你会跟我离婚，我才……”妻子说着说着更加委屈的哭起来。
　　“你为什么不告诉我？要是我没那样子对你？你就是打算让他一直威胁下去？”
　　“老公我……”妻子哭成泪人。
　　李国柱怎么也不会放过那个叫刘亮的人，就算刘亮是XXX公司的总经理他也不会放过的。
　　“那玫瑰呢？”李国柱对着妻子，还是问了自己心中的疑惑。
　　“老公，我不认识什么玫瑰。那玫瑰是谁？”其实妻子在说这些话的时候，心里都在颤抖。
　　她最害怕李国柱知道富婆俱乐部的事情，一旦李国柱知道富婆俱乐部的人。那李国柱就会永远离开她。
　　李国柱仔细的盯着妻子，没发现妻子有什么慌张。
　　心里想着，刘亮你竟然玩我老婆。我老婆不会被你白玩的。
　　李国柱现在要做的就是调查刘亮。
　　“老公，你不要离开我好吗？我真的好害怕。”妻子哭了出来，紧紧的拉住李国柱的手。
　　妻子以前还以为，她可以控制李国柱。可没想到现在她却害怕失去李国柱。
　　李国柱甩开妻子的手。
　　“老公，原谅我好吗？”妻子从病床上爬了下来，竟然对着李国柱下跪。
　　她跪在地上，求李国柱原谅她。
　　为什么妻子要这样，李国柱的心情很复杂。也很矛盾。
　　妻子虚弱的身躯，就这样瘫软在地上。口中就说着一句：“老公，原谅我好吗？”
　　或许是妻子觉得这些年来，亏欠李国柱的太多了。她想忏悔，她求李国柱原谅她。
　　李国柱就知道妻子被刘亮下药，其他关于妻子的事情都不知道。
　　毕竟不是妻子主动的，所以李国柱心里还是默认的原谅了妻子。
　　不是妻子的主动去勾引刘亮的，是刘亮给妻子下药，然后强暴妻子，接着用照片威胁妻子跟他发生关系的。
　　李国柱把妻子抱起来放在床上：“你好好在这里休息吧。”
　　说完李国柱离开医院，直接往侦探社走进去。
　　他告诉侦探社的人，要调查XXX公司的总经理刘亮。
　　给了侦探社的人一笔钱后，李国柱就等待刘亮的资料了。
　　这侦探社办事效率果然好，这才十几分钟就查到了刘亮的资料。
　　“刘亮，有一个女儿二十五岁，目前在读剑桥大学。妻子才三十出头。”
　　李国柱看到这资料，愣了一下。
　　刘亮的女儿都二十五岁了，他的妻子才三十出头？这是闹哪样？
　　“刘亮离过婚，他的女儿是他的前妻生的。现任妻子没有为他生下任何的儿女。”
　　从资料上看，刘亮很疼爱他的女儿，硬是用很多钱让他的女儿刘晓华进入剑桥大学读书。
　　了解了，刘亮的基本资料。李国柱把目光锁定在刘亮二十五岁女儿的身上。
　　“你玩我老婆，我就玩你女儿。让你也尝尝心痛的滋味，让你也尝尝你的老婆跟女儿被下药，然后被玩弄的滋味。”
　　妻子躺在医院的病房里面，她的手机响起。
　　“阿燕，你怎么了？晚上俱乐部有一个大人物，老板让你一定要去陪那个大人物。”
　　“阿琴，我能不能不去？”
　　“不行，老板发话了。你要不去的话，下场会很惨的。”
　　“阿琴，你跟老板说。我昨晚感冒了，人很虚弱，晚上无法去为那个男人服务。”
　　“阿琴，你怎么了？”
　　“事情是这样的……”妻子把昨晚李国柱带女人的事情告诉了李琴。
　　“阿燕，那怎么还那么傻，要留在国柱的身边？你不趁早跟他离婚？这样你就自由了。”
　　“阿琴，你知道我心里面的苦吗？”
　　“阿燕，我说你这是何必？为什么要这样？这次带个女人回去？下次他是不是带两个女人回去甚至三个？他这样对你太过分了。”
　　“阿琴，别多说了。这一切都是我找的。”
　　“阿燕，你之所以这样，也不能完全怪你，话说起来国柱也有责任。”
　　“阿琴，你就别多说了。我跟刘亮的事情，已经被他知道了。”
　　“什么？你告诉他了？”
　　妻子沉默，表示默认了。
　　李琴沉默了片刻：“那他有什么反应？”
　　“我在想，我老公一定会念着我们九年的感情原谅我这一次的，如果下次被他发现的话恐怕就没那么简单了。”


第一百五十八章 
　　妻子跟李琴聊了一番。
　　“你跟老板说说看，今天我能不去吗？”
　　“我去给你跟老板说说看。”李琴挂断电话。
　　这时候妻子躺在床上还是很虚弱，她想着要怎么才能彻底跟那些男人斩断关系，她不想失去李国柱。
　　妻子换上手机卡，一开机妻子就看到最少三十条粗暴男人的短信。
　　短信上面写着大多数都是一些关心她的短信，还有几条就是怀疑妻子是不是跟别的男人有染。
　　这个粗暴的男人让妻子最为头疼，要是粗暴男人发现自己老公的存在。一定会对自己的老公下手的。
　　这是妻子最不想看到的，最重要的一点就是李国柱发现她跟粗暴男人的关系，一定会毫不犹豫的离开她。
　　“怎么办？”妻子心里很乱。她在想要怎么处理她跟粗暴男人的关系。
　　要怎么才能不被自己的老公发现，而且还能满足粗暴男人的欲望。
　　总之最近这段时间，她是不会去见粗暴男。
　　“喂，小宝贝。你最近怎么了？”
　　“我病了，在住院。”
　　“你病了？你现在在哪个医院。我去看你。”
　　妻子本想说好的，但是想到刘亮被李国柱暴打一顿的样子。
　　妻子心里很慌张：“我爸妈在，你来吗？”
　　粗暴男听到柳燕的话，沉默了片刻：“小宝贝，有你爸妈照顾你，我就放心了。”
　　“嗯，这段时间。我爸妈都会在我身边，我不想他们知道，等我病好了，我会去找你的。”
　　“我的小宝贝，你要快一点哦。我真的很想，好好的把你骑在身上，狠狠的搞一翻。说实话，现在我的心里都迫不及待的跟你玩了。”
　　“你不要那么猴急，等我病好了。我们就能像以前那样，好好的玩。”
　　“好，我的小宝贝。我跟我老婆早就没有感情了，每当我玩我老婆的时候，都把我老婆想象成你。不过我老婆真的无法满足我。小宝贝，我想你想疯了。”
　　“要是让我父母知道，我怕我们会玩完的。你是选择以后我们还有机会继续，还是选择被我父母发现？”
　　粗暴男人听到这句话，沉默了。他沉默三秒后：“我的小宝贝，你只能属于我的。”
　　“嗯，我只属于你。”妻子说这句话的时候，心里在颤抖。
　　“小宝贝，亲一下。”粗暴男在电话对面，给妻子一个飞吻。
　　妻子也给了粗暴男人一个飞吻，然后挂断了粗暴男人的电话。
　　然后把手机卡换回来，她躺在床上。深呼吸着：“老公，我真的很难，很难。”
　　李国柱到现在还不知道，妻子在跟粗暴男人电话奸呢。
　　李国柱回到办公室，坐在办公椅上。想着要怎么对刘亮的妻子下手。
　　侦探社的人，给李国柱的资料中。
　　刘亮的妻子经常出现在XXX美容院里面，经常去做面膜之类的保养。
　　一直保养得很好，要是有机会的话。李国柱倒是想把刘亮的妻子给弄床上去。
　　调查中，刘亮经常出去外面搞女人。一般都很少回家，他的妻子红月才会经常跑美容院。
　　偶尔也会跑酒吧去喝喝酒宣泄她的不满，她的妻子除了这样，还真不敢在外面找男人。
　　李国柱找人跟踪红月，现在已经是晚上五点多了。
　　跟踪红月的人，告诉李国柱。
　　说红月晚上回去XX酒吧。
　　李国柱心里想着：“机会来了。”
　　玩刘亮老婆的机会来了，李国柱的心里不知道为什么会有一种把刘亮的老婆按在墙壁上狠狠的玩弄一番。
　　他甚至想着把刘亮的老婆，按在防盗网上用后入式，好好的玩弄一番。
　　这样都还不能解气，想着刘亮长期以来，一直胁迫妻子跟他发生关系。
　　李国柱心里想着，妻子一定给刘亮口爆了。
　　想到这里，李国柱心里更加想着把刘亮的妻子红月给按在墙壁上，然后让刘亮的妻子为他口爆。
　　然后为他服务，甚至想着让刘亮的妻子在给他口爆的时候，用力去捅。
　　李国柱的车，缓缓的朝着XX酒吧开了过去。
　　这个酒吧在李国柱这个城市，还算是比较高档的。
　　这里面约会的啊，玩一夜情的啊，或者是卖身的都有。
　　走进酒吧里面，霓虹灯闪烁。一进去能看到有不少的女人坐在沙发上。
　　劲爆的音乐，喧嚣着夜晚的刺激。
　　角落的沙发上坐着一个女人，李国柱拿起照片一看，再抬头看看角落显眼的那个女人。
　　那女人正是刘亮的老婆红月，远远看去今天红月的心情好像有些不舒服。
　　在李国柱进来酒吧的时候，已经连续喝了三杯酒。
　　李国柱径直的朝着红月那边走了过去，拿起一杯酒笑着：“要跟红月喝一杯。”
　　红月看到李国柱，先是愣了一下。接着笑了笑，跟李国柱喝了一杯。
　　两人也就解开话题了，聊了聊一些生活啊。还是为什么心情不好，喝酒啊。
　　从谈话中，李国柱知道。红月的老公刘亮去外面找女人了，而且还被她看到了，所以她心情不好。过来酒吧喝酒。
　　当然红月只是说她老公，并没有说她老公是谁。还是有关于她的隐私。
　　一般来酒吧的人，不会告诉别人隐私的。特别是来找一夜情的人。
　　“为什么，我老公要这样对我。”红月又是一口气把一杯酒喝下去。
　　李国柱坐在红月的身边，慢慢的靠近红月。
　　红月因为喝太多酒，瘫软在李国柱的身边。
　　“我没醉，我没醉。我还要再喝。”红月再次拿起酒杯，喝了起来。
　　红月打扮起来，的确有点姿色。身材还算可以，就是穿着黑色的丝袜，比较不搭配她。
　　透过白色衬衫的纽扣间，能看到红月衣服里面的那丰满。
　　红月今天穿着紧身短裙，旁边还有一个拉链，如果想要做事的话，只要把那拉链，拉下去就行了，非常方便。
　　或者让红月趴下去，然后把她的衣物给撕开，就能长驱直入了。
　　“我要想上厕所。”红月突然对着李国柱说道，她想要站但因为喝太多酒了，站不起来。


第一百五十九章 
　　红月扶着李国柱的身体，要站起来。
　　“我扶你去吧。”
　　红月内急，就这样瘫软的让李国柱扶她去女厕所。
　　红月每走一步的话，都是颠簸不已。
　　要是李国柱放开手的话，红月肯定会摔倒在地上。
　　扶着红月这期间，李国柱不忘吃红月的豆腐。
　　李国柱的大手在红月的身上游走着。
　　红月还是有些感觉的，口中不断的对着李国柱说道：“放开我，放开我。”
　　酒吧里面的音乐那么大声，谁会又能听到红月在那边喊？
　　红月慢慢的跟着李国柱走，来到女厕所旁边。
　　红月要推开李国柱，她不让李国柱碰她。
　　可是她现在醉酒了，哪里能推开李国柱？
　　“我要上厕所，你别进来。”红月有些颠簸还带着点点醉酒的意思。
　　李国柱笑了笑，放开红月的手。
　　红月哪里有那么多力量，直接瘫软下去。
　　她想要爬起来都要扶着李国柱的身体才能爬起来。
　　“还是我扶你进去吧。”接着李国柱把红月扶进厕所里面。
　　“你出去，我要上厕所。你出去我要上……”
　　李国柱把门关上，然后把红月按在厕所的门上。
　　闻着红月身上传来的淡淡香味，李国柱抱着红月的腰。手顺势而上。
　　李国柱用力的捏着红月的那里，红月有意识的反抗：“不……不要。”
　　李国柱根本就不管红月的反抗，想起妻子被刘亮下药的时候。李国柱越加粗暴。
　　起先红月还抗拒李国柱，逐渐的她那寂寞的欲火被李国柱给点燃起来。
　　“不……不要碰我。”红月动作上已经配合了李国柱，可是嘴里还喊着让李国柱不要碰她。
　　李国柱哪里理会红月，再加上红月穿的是超短裙，李国柱粗暴的撕开红月的黑色蕾丝袜。
　　红月想要挣扎，但她哪里挣扎得开。
　　翻过身来，李国柱抱住红月的腰间。然后疯狂的亲吻红月的脖子。
　　红月真的被李国柱挑逗得不行了。
　　“不……不要碰我。”红月再次让李国柱不要碰她。
　　李国柱的手指慢慢的红月的边缘移动，中指滑了进去。
　　这一瞬间，红月呻吟一声。
　　李国柱的手指越来越快，红月呼吸越来越粗重。
　　“要碰你吗？想要吗？”李国柱看着眼前的红月，说出这一番话。
　　红月只是呻吟着，没有说要不要。
　　“要不要碰你？”李国柱的动作越来越快，到一半的时候，突然停住了。
　　红月难受至极，呼吸更加急促起来。
　　她的双手，不知不觉的抱着李国柱的腰。
　　“想要吗？想要我玩你吗？”
　　被李国柱这么问，红月低着头。没有说话。她的欲望完全被李国柱给激发了。
　　“你不说是吧？不说的话，我走了。”李国柱假装要走。
　　红月的双手紧紧的抱住李国柱：“不……不要走。”
　　“那你想要吗？想要我玩你吗？”
　　“想……想……想要。”红月低着头，很羞涩。
　　“我要玩死你这个婊子。”
　　“我要，我要……”
　　红月刚才还推脱呢，现在被李国柱这么一挑逗。性欲简直到了顶点了。
　　“那你先吃我这个。”李国柱掏出他的那东西，让红月蹲下去。
　　红月配合的吞吐着，蹲在厕所门下的红月。脸色很红。
　　接着红月站了起来，李国柱把她按在厕所门上。把红月唯一一件遮给扯下来。
　　“我要进来了，好吗？”
　　红月不断的点头，她早已经患难成灾了。
　　李国柱强势的冲击红月，红月不断的叫着。
　　厕所外面的人都能听到里面的声音了，不过在这种场所发生这种事情在正常不过了。
　　红月那销魂的叫声，让李国柱更加用力。
　　玩弄着红月，心里想起自己的妻子被刘亮下药，李国柱更加愤怒，更加粗暴。他要把所有的愤怒发泄在红月的身上。
　　先是趴着，接着是坐在马桶上。然后抬起红月的腿。
　　外面劲爆的音乐，里面疯狂的玩弄。
　　李国柱跟红月整整在里面搞了一个小时，李国柱还不泄恨。直接把种子喷射在红月的脸上。
　　现在一片狼藉，地板上除了一些纸巾之外，还有被李国柱撕破的黑色丝袜。
　　红月坐在马桶盖上，就像刚被强奸了一样，衣衫不整。头发凌乱不堪，而且还能看到她暴露的那两个地方。
　　这次的疯狂，让红月全身都感觉到一阵麻麻的感觉，前所未有的舒服。
　　就算她的老公刘亮，也没能给她这么疯狂，这么舒服过。
　　她换换的睁开眼睛，发现李国柱拿着手机正在给她拍照。
　　“你要干什么？”红月看到李国柱给她拍照，惊慌了。
　　“我没有想干什么，只是想留个纪念。”李国柱笑了笑，把手机收起来，走出厕所。
　　只留下丝袜被撕破的红月，呆若木鸡的坐在马桶盖上。
　　红月的心里很慌张，她最怕李国柱把照片发给她老公看了。一旦让她老公知道，她跟别的男人发生关系，那她就惨了。
　　她老公刘亮眼中可是容不下任何一颗沙子的。
　　红月关着厕所门，蹲在厕所里面哭泣。
　　她站了起来，往前一踉跄，差点没摔倒，刚才的李国柱太给力了。
　　这个厕所或许是她毕生难忘的舒服，可是想到李国柱给她拍照，她的心里慌张不已。
　　她不知道李国柱是谁，心里才很慌张。
　　“我该怎么办？我该怎么办、”红月心里没底了。
　　李国柱走出KTV今晚，发泄完后李国柱的心情也好了许多。
　　不过想着妻子被刘亮那禽兽下药，然后被刘亮狠狠的玩弄，李国柱的心里很不舒服。
　　红月穿好衣服，被李国柱玩那么久，酒也醒了许多。
　　她把地上的那些撕破的黑色丝袜收拾放进去垃圾桶，踉跄的走出酒吧。
　　心里忐忑不已，想着回去该怎么跟她老公说。这是她第一次出来外面被别的男人玩弄。而且这次远远比她老公给她的还要刺激，还要舒服。
　　她在的士上，甚至想着。下次跟李国柱缠绵，但是想到李国柱给她拍照。她的心又慌张起来了。


第一百六十章 
　　李国柱没有回到家里，直接去医院。他想去看看妻子。
　　来到医院里面，妻子依旧躺在病床上，还是很虚弱的样子。
　　看着妻子躺在病床上，又想着妻子被刘亮下药，然后强奸了，李国柱的心里很不是滋味。
　　想起刚才在酒吧里面把红月给强暴了，心里多少有些快感。但他始终都高兴不起来。
　　妻子看到李国柱走进来，脸上带着笑容：“老公。”
　　“那个禽兽，威胁你跟你发生过几次关系？”
　　“老公，我……”妻子眼泪流了下来。
　　“告诉我。”李国柱很想知道，刘亮跟妻子玩过几次。
　　“老公我忘了几次了，他每次威胁我，我都害怕你知道，结果都被他给呜呜……”
　　妻子被刘亮给玩了很多次？自己结婚九年的妻子，被刘亮玩了很多次。
　　李国柱的心里很不是滋味，又厉声的问妻子：“为什么？你不早点告诉我？为什么你就不告诉我？”
　　“老公，我怕你知道。我怕你知道了，你会不要我呜呜……”妻子躺在床上哭了出来：“老公，我记得好像是十几次。”
　　“十几次。”听到十几次，李国柱的心如刀割。
　　跟自己结婚九年的女人，被人威胁。然后被那个人干了十几次。
　　也就是说妻子被人播种了十九次，李国柱知道妻子怀孕的几率很小。
　　所以别人跟妻子玩的时候，肯定都不会带安全措施的。
　　刘亮一定玩妻子的时候，一定没有带套。
　　想着刘亮把种子撒入的妻子的身体，想着刘亮把种子放在妻子的嘴巴里面。
　　想着刘亮骑着妻子的画面。李国柱心里很难受。
　　“老公，我错了。我真的错了，对不起，对不起。”妻子再次哭起来了。
　　李国柱看着躺在病床上的妻子，他知道妻子是在乎他的。否则也不会买个十几万的表给他。
　　也不会在外面淋了一个晚上的雨不走。
　　李国柱心疼的看着躺在床上的妻子，心情很复杂。要是他知道妻子背后的事情，他一定不会原谅妻子的。
　　“老公，以后我不会了，我不会了。”妻子哭得很可怜。
　　李国柱吞了口气，心想妻子都是被逼的。自己拿什么理由去责怪妻子？
　　妻子都被人威胁强奸，都那么痛苦了。他总不能又把妻子大骂一顿，然后让妻子想不开去死吧。
　　毕竟这是一段九年的感情啊。
　　“老婆，你什么时候能出院？”
　　“老公，医生说我身体太虚弱了，明天才能出院。”
　　看着躺在病床上的妻子，李国柱坐在床边。
　　妻子正在打点滴，李国柱也只能在妻子的身边陪伴妻子。
　　“老公，你累的话。先回家休息吧，我打完点滴，睡一觉明天就好了。”
　　“我还是在这里陪你吧。”
　　“老公，那样你会很累的。”妻子很感动。自己被人强奸了，自己的老公还在医院陪她。
　　“没事。”李国柱只是微微的说了一句。
　　这让妻子的心里更加感动，她想着一定要更加珍惜她跟她老公的这段感情。
　　但是她却无法摆脱，她却只能一直背叛着自己的老公。让更多的男人来玩弄她。
　　让更多的男人来爱抚她，让更多的男人来占有她。
　　她也不愿意，可是她没有办法。她只能让更多的男人占有她，她没有别的选择。
　　妻子的心里觉得很对不起李国柱，不管她用什么办法想要弥补李国柱，她都感觉永远不够。
　　“老公。”妻子想着以前怎么被人逼迫，怎么被人玩弄。她心里一百万个愧对李国柱。
　　但是她却只能任凭那些男人玩弄。然而这一切，李国柱完全蒙在鼓里，什么都不知道。
　　“老婆，什么都别多说了。”李国柱沉默不语。
　　李国柱在沉默中，原谅了妻子。毕竟晚上他也去酒吧，把刘亮的妻子给玩弄了。
　　这样多少对李国柱心里上的创伤，有些弥补。
　　李国柱明天有个商业聚会，那是李国柱所在城市，一些企业主共同开启的一个商业聚会。
　　明天去的人一定会有很多，这些聚会最主要是带动经济。
　　企业主们，能够在那里面认识一些朋友，还有一些高级白领，然后从中接到订单之类的。
　　这种商业聚会，就算企业主再忙的话，也都会去参加的。
　　“老公，你明天还有商业聚会。你要打起精神，不要太累了知道吗？”妻子不由得关心起李国柱来。
　　李国柱笑了笑，摸了摸妻子的头。
　　这时候黄青花打电话给李国柱。
　　李国柱看了一下电话号码，皱了皱眉头。这么晚了，黄青花打电话来做什么？
　　“国柱，最近过得咋样啊？明天你要不要去参加商业聚会啊？”
　　“要去。”李国柱毫不犹豫的说道。
　　现在李国柱的公司正在发展中，这种机会难得。李国柱当然不能错过这种机会。
　　要是这次过去的话，能接到一两个百万的订单。或者十几万的小订单，那也是赚到的。
　　“国柱，我能给你介绍几个客户。”黄青花笑咯咯的说着。
　　李国柱听到这句话，很感激黄青花。
　　他没想到黄青花，竟然又为他介绍客户了。
　　“你等下能过来，陪客户喝几杯吗？”黄青花的声音，好像有别的意思。
　　看着躺在床上的妻子，又想着订单。
　　“老公，有事情的话，你就去办吧。我没事。”妻子躺在床上，对着李国柱笑了笑。
　　妻子这么一说，再想起公司的业绩。
　　李国柱当然想要去，不过这次黄青花所说的几个客户。
　　不会是几个女人一起玩他吧？这让李国柱有些不淡定了。
　　几个女人玩他一个的话，就算李国柱再强大的话，那岂不是也要被吸干？
　　曾经有那样的新闻，几个富婆同时包了一个男人。让那个男人一直吃伟哥，结果那个男人精尽人亡了。
　　想到这里，李国柱不禁咽了口沫。如果真的好几个女人要跟他玩的话，李国柱这次打死也不干。避免被这群女人吸干了。


第一百六十一章 
　　想了一下，李国柱还是决定去会一会黄青花急介绍的客户。毕竟这是对公司有利益，不去的话那就白不去。
　　如果真的有好几个女的要跟李国柱玩的话，李国柱绝对不会让几个女的把他给榨干的。
　　妻子躺在床上，看着李国柱。心里面想着她所想的事情。
　　“老婆，我去见客户了。”
　　“老公你去吧。”
　　看了躺在病床上的妻子，李国柱走出医院。
　　来到跟黄青花约的地方，XXX饭馆里面。黄青花他们已经开吃了。
　　李国柱后面来的，这次吃饭有几个女人。
　　除了黄青花之外，还有四个女人。
　　这四个女人的姿色都不错，身材还行。保养得很好，看起来都是三十几岁的。
　　在李国柱看来，最多的不会超过四十岁。身材也还行，就是有一个比较胖一点的。
　　看到这三个女人，李国柱心里有些慌张。
　　这三个女人中还有一个是胖子。
　　要是真的跟他们玩的话，那岂不是真的要被榨干了。
　　李国柱硬着头皮走了进去。
　　三个女人同时看向李国柱，接着也不知道悄悄的在说什么。
　　你在她耳边小声说话，她在她耳边小声说话。
　　李国柱笑了笑，黄青花不忘了招呼李国柱。
　　黄青花满脸笑容，拉着李国柱的手。略微显得像夫妻一样。
　　“这是我的男闺蜜。”黄青花一脸自豪的笑容，接着跟那些女人讲了讲。
　　李国柱坐下去也跟那几个女人一起吃饭。
　　他却不知道，他在吃饭的时候。医院里面的妻子，正在做别的事情。
　　“国柱，今天晚上敢跟我们玩玩嘛？”
　　“你们三个人，等下我被你们榨干了。”李国柱半开玩笑，真心的三个人的话，李国柱一定会被榨干的。
　　“我们可以玩别的啊，如果你能把我们三个人统统都玩一次的话，我们三个人都可以为你服务哦。”
　　除了黄青花之外，其他四个女人好像一脸性饥渴的样子，看着李国柱。
　　“国柱，要玩吗？保证你很爽。”黄青花再次笑着问了问。接着咯咯的笑着：“国柱，你要玩的话，我的姐妹们都能把单子给你哦。”
　　一听到单子，李国柱马上来劲了。有了单子，又有女人服务，这他妈的真的太好了。
　　李国柱唯一担心的就是被三个女人榨干，跟新闻上所报道的那个男人一样悲催。
　　如果真玩的话，那倒是受不了的话一定要停下来。
　　想了想，公司现在正在逐步发展，很需要单子。玩就玩了，这次不要被榨干就行了。
　　“国柱，我们一起去富婆俱乐部哦。”
　　黄青花这么一说，四个的脸上同时露出兴奋的表情。
　　李国柱看到这些女人的表情，心里都有退缩的意思了。
　　虽然这些女人的姿色不错，但现在什么最可贵。种子最可贵啊。
　　不过既然答应了，那李国柱也只能硬着头皮上了。
　　一行七个人，再次来到富婆俱乐部。
　　进入富婆俱乐部的时候，李国柱想看一下那个叫玫瑰的在不在。
　　“青花，今天玫瑰有没有来上班？”
　　“国柱，你还真惦记着那个玫瑰啊。”
　　黄青花这么一问，李国柱沉默不语。
　　黄青花看到李国柱沉默了，也没有多问。而是看着李国柱的那个地方。脑子里面想着等下他的哪里要是被李国柱疯狂的进攻，是不是还会跟上次一样全身酥麻。
　　其他四个女人也都想着，她们相互自慰然后让李国柱玩弄的样子。
　　其中就有两个女人心里迫不及待了。
　　更甚至有一个比较大胆的，竟然伸手去摸李国柱的那里。
　　李国柱被这么有点尴尬，他想着等下是不是可以吧身旁的三个女人都玩弄一遍。
　　走进黄青花的包厢，李国柱躺在圆形大床上。
　　三女开始动手脱李国柱的衣服，有种要把李国柱给强奸了的样子。
　　三个女人把李国柱的衣服脱掉，很快的脱掉他们的衣服。
　　李国柱看着这三个女人一丝不挂的站在他的面前，心跳很快。毕竟他第一次玩三个。
　　平常最多他也就玩两个，这次却是三个。
　　三女很配合，黄青花给李国柱口爆。
　　还有一个女的把她傲人而又丰满的地方放在李国柱的脸上蹭了蹭。
　　有的则是趴在李国柱的脚下，竟然吃起李国柱的脚趾。
　　这让李国柱的心里感觉到很痒，很爽。
　　李国柱冷静想了一下，这不是李国柱为他们三个人服务，反过来他们三个人为李国柱服务了。
　　李国柱想着等下是不是要一个个的玩过去。
　　还是一个进攻两三下，换一个进攻。
　　李国柱的心里有些激动，李国柱的双手不断的四处摸他们那些丰满的地方。
　　在黄青花的嘴巴下，李国柱哪里已经很强大了。
　　接着几个女的都很配合，摆出一副要让李国柱进攻的姿势。这让李国柱心里都有些受宠若惊了。
　　李国柱疯狂的耕耘着，这三个女人。
　　医院里面，妻子拿着电话。
　　“小宝贝，我们那么久才能见一次。出来跟我约会好不？”粗暴男人的声音在妻子的耳边响起。
　　妻子想着下次跟粗暴男人见面的机会，少之又少。为了避免粗暴男人的疑心。
　　想着自己的老公出门去了，今天晚上应该不会不回来。妻子的脑子快速的转动着。
　　“你在哪里？”
　　粗暴男人听到柳燕的这番话，想着马上能玩到柳燕了，心里都少有些激动。
　　“我在XXX酒店801等你，你快点过来。”
　　“我父母要没发现的话，我就来。”妻子回答粗暴男人的话，其实她是想看一下自己的老公。
　　这次去跟粗暴男人玩，太冒险了。
　　妻子要确定一下，自己的老公是不是不会回来了。
　　如果现在去让粗暴男人玩一次再回来的话，老公是不是不会发现？
　　如果今天晚上，不偷偷去跟粗暴男人约会，去让粗暴男人发泄一下。
　　日后粗暴男人一定会让人跟踪她，那她一定被自己的老公发现，而且还会被粗暴男人发现。
　　那样的话，那她就亏大了。妻子的心里始终有些挣扎。


第一百六十二章 
　　妻子仔细的思考一番，想着要不要过去跟粗暴男人玩。
　　他拨通了李国柱的电话，她要看看李国柱在干什么。
　　“老公，你在哪里？”
　　李国柱现在已经走出富婆俱乐部了，他现在被四个女人搞得很累，想要回家睡觉。
　　“我在外面谈生意。”
　　“老公，你什么时候回来？”
　　“我可能不去医院了，估计会回家休息。”
　　妻子沉默了片刻，心里松了一口气。看来自己的老公，今天晚上不会再来医院了。
　　“老公，我知道了。”
　　“恩，你早点休息吧。”妻子装作有些失望的样子。
　　李国柱开着车，回到家里。
　　跟四个女人搞得太累了，李国柱甚至连洗澡都没有直接躺在床上呼呼大睡起来。
　　他睡觉的时候，可不知道他的老婆。正在外面跟别的男人偷偷幽会。
　　妻子的身影出现在XXX大酒店的门口，敲开了粗暴男人的门。
　　粗暴男人开门看到是柳燕，心里显得很开心。
　　“小宝贝，你总算来了。”
　　“恩。”妻子低沉的恩了一句。
　　“小宝贝，你的脸色不对啊。你怎么了？”
　　“我没有怎么了，我今天来以后也许很久才能来了。”
　　“为什么？”
　　“我家里发生了一些事情，我希望今天过后，我们能少点联系。”
　　“小宝贝，我会跟我老婆离婚的，我们很快就能光明正大的在一起了。”
　　妻子心里一阵慌张，如果粗暴男人，真的离婚了。那她就没有任何的借口。
　　到时候她跟粗暴男，还有自己老公的事情迟早有一天会曝光的。
　　“你什么时候离婚？”妻子心里很慌张的问粗暴男人。
　　她曾经告诉过粗暴男人，说她的父母根本不可能接受粗暴男，原因就是粗暴男是个已婚的人。
　　“估计快了，反正我已经跟我老婆没有感情了。”
　　妻子心里更加紧张了，他即将要被发现了。
　　一旦粗暴男人离婚的话，就会提出跟妻子同居。那样的话，自己的老公一定会发现。
　　如果自己老公发现她跟别的男人同居？那自己的老公会怎么样？
　　妻子的心里七上八下的，想着以后该怎么办？
　　“小宝贝，听到我要离婚你应该开心才对？为什么不高兴？难道你不喜欢跟我在一起？不想成为我明媒正娶的女人吗？”
　　“不是，我太感动了。”
　　“小宝贝，来吧。让我好好的把玩你。”粗暴男人迫不及待的抱着柳燕，不断的在柳燕的脖子上亲吻。
　　“你不要这么猴急好吗？我跟你做完，等下就要回去了。”
　　“怎么这样？”
　　“我是在医院里面偷跑出来的，要是不回去的话。等下我父母发现了，我会很惨的。”
　　粗暴男人愣了一下，看着柳燕。沉默了片刻。
　　然后把柳燕抱上床，狠狠的在柳燕的身上卖力。
　　他让柳燕给他口爆，接着让柳燕让他玩弄。
　　妻子的衣服，被粗暴男人一寸寸的撕掉。
　　妻子的丝袜也被粗暴男给撕掉了。
　　现在妻子就像是一直待宰的羔羊，赤裸裸的躺在床上。
　　张开双腿，等着粗暴男人的那东西。
　　妻子似乎很渴望得到粗暴男人的爱抚，似乎很想让粗暴男人玩弄她。
　　粗暴男人的头在妻子的那里，搞得妻子酥麻乱叫。
　　妻子的声音，更是冲击粗暴男人的全身上下。让粗暴男人更加疯狂了。
　　粗暴男人刺激着妻子的全身，让妻子酥麻难耐。
　　妻子双手勾住粗暴男人的脖子，配合着粗暴男人的动作。
　　让粗暴男人舒服的进入，妻子还发出令人兴奋的声音。
　　“啪啪啪啪”
　　粗暴男人跟妻子的肌肉碰触在一起，发出这种声音来。
　　妻子淫荡的尖叫着，粗暴男人疯狂的乱吻着妻子的脖子。
　　妻子韧皮粗暴男人想怎么样就怎么样。
　　粗暴男人让妻子跪在床上，然后他后入式。
　　妻子的声音更加销魂。
　　“快点……再快点……再快点……”妻子对着粗暴男人，不断的说出这番话。
　　“宝贝，你是不是很想要？很想要？”
　　“我要，我要……”
　　粗暴男人一边凶猛的冲击妻子，一边拍着妻子的肉多的地方：“这样你爽吗？”
　　“好爽，好爽。”妻子极乐到天上去了，这时候她的心里忽然忘记了一切。
　　忘记了她的家，她的老公。她只想让着粗暴男人，快点的玩弄她。
　　“你要叫我什么？你不叫的话，我就不快了。”
　　“老……老公……”妻子的脸很红，躺在粗暴男人的下面，而且还让粗暴男人玩弄的时候，竟然叫粗暴男人做老公。
　　“老公，你快点，你再快点好吗？”
　　粗暴男人躺在妻子的上面，好像很有征服力一般。狠狠的在妻子的身上玩弄。
　　“好，我再快点。你这个骚货，你这个荡妇。”粗暴男人的动作很快。
　　现在粗暴男人身上全部都是汗水了，妻子躺在她的下面，身上也多少有些汗水。
　　两人相互缠绵在一起，猛烈的冲击。使得床不断的移动。
　　也不知道冲击多久，粗暴男人终于累了。而且在妻子的身上播下了种子。
　　接着粗暴男人又开始用两个手粗暴的去抚弄妻子的丰满处。
　　“老婆，我要你永远跟我在一起。”粗暴男人对着妻子说出这句话。
　　妻子沉默了，没有回应粗暴男人。
　　高潮过后的妻子，痉挛在床上。
　　“老婆，怎么了？你不想跟我在一起吗？”粗暴男人听到妻子没有回应他，沉默了片刻。
　　“现在还不是时候。”妻子心里很忐忑，他知道这样的话，等粗暴男人离婚后。
　　粗暴男人一定会要求她同居，然后办证接着结婚。
　　可家里的老公，结婚了九年的老公会怎么样？
　　粗暴男人要是知道她结婚了，九年粗暴男人又会怎么办？
　　妻子慌乱无比，想着这一切的一切。
　　从当初被粗暴男人玩弄到现在，妻子的心里很矛盾。
　　等到粗暴男人离婚那一天，那必须做出抉择。
　　但她又不想跟李国柱离婚，又不想失去李国柱。她心里很难受，要怎么办？


第一百六十三章 
　　妻子躺在粗暴男人的怀中，心情很复杂。
　　“宝贝，你怎么了？”粗暴男人抱着柳燕，还想玩弄柳燕。
　　这一次真是让他意犹未尽啊！！
　　“没有，我该回去了。或许这次之后，我们要好久才能再见面了。”
　　“不等明天再走吗？”
　　“你是不是想被我父母发现？”
　　粗暴男人沉默了一下，接着说道：“小宝贝，放心我很快跟我老婆离婚。”
　　妻子听到这句话，打开房门走了出去。
　　粗暴男人抽了一根烟，看着柳燕离去的背影。嘴角勾起丝丝奇怪的笑容。
　　要是妻子看到这个笑容，她肯定会害怕的。
　　妻子凌晨两点多回到医院里面去。接着继续躺在病床上睡觉。
　　天一亮，李国柱想去医院看看妻子。
　　来到医院里面，李国柱发现妻子还在熟睡中，也没有打扰她。
　　想着今天有个商业聚会，李国柱又该忙碌了。
　　公司里面还有不少的文件没有审核。
　　这时候花蓉蓉走了过来，要为妻子换点滴。
　　李国柱看着花蓉蓉，花蓉蓉看向李国柱也是一愣。
　　比起以前花蓉蓉比以往更加憔悴了。或许是因为陆羽生意失败，她也变得憔悴了吧。
　　“蓉蓉，你最近变得憔悴了。”李国柱在病房外面，有些复杂的看着花蓉蓉。
　　毕竟陆羽的公司是他搞垮的，花蓉蓉会那么憔悴，有很大一部分是自己的责任。
　　“国柱，你怎么会在这里？”花蓉蓉没有回答李国柱的问题，而是避开话题。
　　“我老婆在住院。”李国柱指了指躺在病房里面的妻子。
　　“国柱，她是你老婆？”花蓉蓉似乎还不知道柳燕是李国柱的老婆，脸上的表情尽是惊讶之色。
　　“对啊。”
　　“国柱，你昨晚把你老婆带走，怎么不跟我们说一声？”
　　听到花蓉蓉的话，李国柱愣了一下。
　　“昨晚我没把我老婆带走啊。”心里暗想：“难道妻子昨晚出去找男人？”
　　“看来是我看错了。”花蓉蓉听到这句话，还是跟李国柱说了一番。
　　李国柱原本提起的一颗心，总算松懈下来了。
　　“蓉蓉，你的手臂怎么受伤饿了？”李国柱看着花蓉蓉手臂上好像有被鞭子鞭打过的伤痕。
　　李国柱把花蓉蓉的手臂卷起来，发现花蓉蓉的手臂上最少有好几道伤痕，都是鞭子打的。
　　“蓉蓉，你这是怎么了？”
　　“国柱我……”花蓉蓉眼眶一红，差点没扑进李国柱的怀中哭起来。或许是因为这里是医院，或者说病房里面的那个女人是李国柱的妻子她不敢放肆。
　　“你怎么了？”李国柱对于花蓉蓉虽然没有多少感情，但毕竟两人都曾经拥有过。
　　他也不想看到花蓉蓉这样。
　　“陆羽他一回家就打我，整天怀疑我跟别的男人睡觉。然后对我一顿鞭打。”花蓉蓉不断的哭泣着。
　　“那你跟他离婚啊。”李国柱也不知道，为什么劝花蓉蓉跟陆羽离婚。
　　“国柱我……”
　　李国柱看着花蓉蓉那憔悴的样子，更加动人了。
　　他现在恨不得往前走一步，把憔悴的花蓉蓉抱在怀中。
　　碍于这里是医院，人多眼杂的。要不然现在李国柱或许真的把花蓉蓉揽在怀中了。
　　“蓉蓉，我们好久都没有……”李国柱没有把其他的话全部说出来。
　　花蓉蓉听到这句话，心里一震。害羞的低着头：“国柱，你好坏。”
　　“那人不坏女人不爱嘛。”李国柱笑了笑，接着小声的在花蓉蓉的耳边说道：“蓉蓉，我在厕所等你哦。”
　　花蓉蓉低下头，害羞的说道：“坏蛋，现在是上班时间。”
　　“上班时间，有规定不能上厕所吗？”
　　听到李国柱的这句话，花蓉蓉更加害羞的低下头去。
　　她想起每次跟李国柱发生关系的场景，她怀念让李国柱玩弄的感觉。
　　每次李国柱玩弄她都能给她那种她意想不到的结果。
　　起初有点痛，接着麻麻的，后来就越来越痒。再来就是全身酥麻。
　　那种感觉让花蓉蓉记忆犹新。
　　“国柱，我等下就来。”花蓉蓉低着头。她心里扑通扑通的跳着。
　　她想要那种感觉，李国柱给她的那种很舒服的感觉。
　　花蓉蓉走进病房，为妻子换了点滴瓶。
　　妻子看着花蓉蓉问了一句：“今天有没有人来看我？”
　　妻子倒是希望，李国柱今天能来看她。
　　花蓉蓉看着柳燕，又想起自己跟李国柱的关系，撒了个谎：“没有啊。”
　　或许是他想起，等下要跟李国柱发生关系，所以刻意去隐瞒柳燕。
　　柳燕躺在床上，想着一些事情。心里很忐忑，暗暗道：“老公今天怎么没来看我？是不是我昨晚的事情被他发现了？”
　　妻子心里很慌张，她最怕的就是昨晚的事情被李国柱知道。
　　一旦她的事情被李国柱知道，那她跟自己的老公肯定彻底完了。
　　她知道，她这样做。自己的老公肯定不会原谅她的。
　　想着昨晚在粗暴男人下面的那一阵阵酥麻，妻子轻微的咬着下唇。
　　想起老公对她的好，她的眼泪却不禁的流出来。
　　医院隔壁的厕所里面，李国柱抱着花蓉蓉纤细的腰。
　　手伸入衣服花蓉蓉的衣服里面，花蓉蓉娇躯一颤。有些痛苦的叫了一句：“轻点。”
　　慢慢的撕开花蓉蓉的衣服，李国柱发现花蓉蓉身上都是鞭子伤痕。
　　那是陆羽骑在他的身上，用力鞭打。
　　想着花蓉蓉，被陆羽玩弄的画面，李国柱的那里坚挺起来。
　　把花蓉蓉按在厕所的门上，正准备进攻花蓉蓉。
　　就在李国柱要进攻的瞬间，李国柱的电话响起。
　　是妻子打过来的，李国柱接起妻子的电话，一边进攻花蓉蓉，一边跟妻子讲电话。
　　“老公，你在哪里呢？”妻子试探性的问李国柱。她想猜测一下李国柱到底知道她昨晚跟粗暴男人的事情不。
　　“我在公司。”李国柱一边进攻花蓉蓉，一边对着电话说。
　　这时候花蓉蓉发出一阵呻吟声，刚好被电话里面的妻子听到了。
　　妻子听到别的女人的呻吟声，也不知打为什么，心里一阵莫名的慌乱。


第一百六十四章 
　　“老公，你旁边怎么有别的女人的声音？”
　　“我在看AV。”李国柱一边玩弄花蓉蓉，一边回答妻子的问题。
　　妻子听到这里，心里松了口气。或许她感觉到对不起李国柱所以她也没有多想。
　　电话里面，花蓉蓉放荡的叫出声音来。这一个个音符就像是一把把尖刺刺入妻子的心里。
　　妻子挂断李国柱的电话，包在被子里面哭泣。
　　李国柱完事后，花蓉蓉坐在马桶盖上，一副楚楚可怜的样子。再用嘴巴去为李国柱服务。
　　直到李国柱的那东西再次进入花蓉蓉的嘴巴里面。花蓉蓉才闭上眼睛，美好的感受着。
　　李国柱走出厕所，没有再去看妻子。而是直接去公司。
　　也不知道为什么，李国柱心里总是感觉到妻子有些怪怪的，至于哪里怪他自己也说不清楚。
　　李国柱回到办公室里面，许晴早就把这一天的行程安排好了。
　　不得不说许晴的办公能力还是非常强的。
　　“老板，你跟老板娘……”许晴还是关心，李国柱跟他妻子的事情。
　　“这事情，你就不用问了。”李国柱平淡的跟许晴说了一句，接着说道：“晚上你要跟我去商业聚会吗？”
　　“老板，晚上我要跟我老公去约会，今天是我们结婚三周年的纪念日。”许晴害羞的低着头。
　　结婚三周年的纪念日，李国柱暗想着。在这个纪念日把那许晴给搞了，许晴晚上回去再让她的老公搞……
　　李国柱都不知道自己的心里在想什么，赶紧摇了摇头。
　　“老板，今天就给我放假一天咯。晚上我要回去陪我老公。”
　　李国柱点了点头，不过想着许晴要被她的老公玩，李国柱心里反倒有些不爽了。
　　“那老板，我回去了哦。”许晴满脸笑容。
　　“去吧。”
　　李国柱坐在沙发上，审核着一些文件。
　　审阅好文件，李国柱有些疲惫的坐在办公桌上。差点没有睡着了。
　　现在也无聊，李国柱拿出手机，发了条指令。他想看看妻子在哪里。
　　妻子GPS定位在医院里面。
　　李国柱也没有太多的怀疑，而是想着晚上的商业聚会，该怎么做。
　　这时候妻子打电话过来了：“老公，晚上你不是有个很重要的商业聚会？”
　　“是啊。”
　　“老公，那晚上我跟你去啊。”妻子突然想着，要跟李国柱去惨叫商业聚会。
　　或许是妻子心里担心，李国柱去找其他的女人然后不要她了。所以她想跟李国柱去参加晚上的商业聚会。
　　“老婆，你的身体那么虚弱，你还去？”
　　“老公，我已经好了。”
　　“那好吧。”李国柱考虑一下，还是说了一句好。
　　反正那些人，都是带着妻子出门。
　　李国柱都很久没有带着妻子去参加商业聚会了。
　　“老婆，你要出院了没？”
　　“我现在，正在办理出院手续。等下我回家准备一下。”
　　挂断电话后，李国柱还在办公室里面审核文件。
　　这些天的事情太多了，昨晚那几个女人也都有了一点点的订单给李国柱。
　　这些订单最多的也就是三两万，对于李国柱的公司也不是很多。虽然少，但也能赚钱啊。
　　所以这些订单李国柱来者不拒。
　　眨眼间，已经是下午五点多了。
　　妻子再次打电话给李国柱：“老公，你要不要回来吃饭？”
　　李国柱恩了一句，挂断电话。开车回到家里去。
　　一回到家里，妻子已经做好饭菜了。等着李国柱回家吃饭。
　　这个满目疮痍的家庭，好像再次回复到当初幸福的生活。
　　妻子依旧那样温柔贤惠，为李国柱煮饭菜。
　　今天妻子很奇怪，看着身边的李国柱：“老公，我想要个孩子。”
　　“你能生吗？”李国柱一听到妻子要想个孩子，心里一激动。
　　“老公，医生说了。我的怀孕几率很小，还是有机会怀孕的。”
　　“如果真能要个孩子，那真的太好了。”想要个孩子，一直是李国柱结婚以来的愿望。
　　不知道有多少个夜里，李国柱想着跟妻子生孩子。但想到妻子不能生育的事情，他很烦恼。
　　“老公，我会为你生个白白胖胖的孩子的。”妻子神秘的笑了笑。
　　“真的？”听到妻子的这番话，李国柱高兴到天上去了。不能怀孕的妻子，突然跟他说要个他生个白白胖胖的孩子，李国柱能不高兴吗？
　　“老公，我知道外国有一个医院，专门治疗不孕不育的。”妻子突然说道。
　　也就是说，妻子要出国去治疗。
　　李国柱坐在沙发上，要是妻子能够生育，就算妻子出国去做治疗，要花很多钱，李国柱也会花的。
　　李国柱的父母，也都成天想要个孩子。这么多年了，他们两老想着抱孙子，都没能抱孙子。
　　两老对柳燕肯定有些意见的，要不是他们性情比较好的话，早就让李国柱跟妻子离婚了。
　　然后让李国柱去跟别人结婚生子了。
　　“老婆，你要去外国治疗吗？”李国柱问了一句妻子。
　　“恩，老公我找个时间，把公司的年假休了。然后去外国做手术。”妻子很幸福的笑了笑，接着说道：“老公，你跟我去吗？”
　　李国柱思考了一下，妻子要做这个手术的话，最少要半个月的时间。
　　要是公司半个月没有人在的话，那公司的一些事情肯定处理不过来。
　　再加上现在的秘书是许晴，李国柱不得不防备。
　　以前李国柱去巴黎拍摄婚纱照，那是因为秘书是小姨子。这样他放心。
　　要是别人的话，要是在他公司搞点什么的话。很有可能公司会出现危机。
　　所以李国柱不可能跟妻子出去国外求医。
　　“我不能陪你去了，我让小柔陪你去。”李国柱想到即将跟她心爱的男人结婚的小姨子。
　　让小姨子跟妻子去国外做手术，他也比较放心。
　　“好啊，我就知道老公你对我最好了。”妻子抱着李国柱的头，狠狠的亲了一下李国柱的脸。
　　一想到，能有自己的孩子，李国柱心里很开心。


第一百六十五章 
　　吃完晚餐后，李国柱的心情一直激荡不已。
　　妻子终于能给他生个孩子，来继承他的事业了。
　　晚上的商业聚会，李国柱更是高调的带着妻子出去。
　　或许是因为，妻子能为他生个孩子，李国柱很开心吧。
　　这是结婚几年来的愿望了，迟迟未能实现，现在总算能实现了。
　　这是商业聚会，是几个大型企业联合举办的。
　　在这里面有许多个知名人士，而且聚会上人还很多。
　　许多知名人士，都带上自己的妻子去参加聚会。
　　进入聚会场所，许多人的暮光都凝聚在妻子身上。
　　因为妻子身上散发出一股，特别的气质。有不少的老色狼，色眯眯的盯着妻子。
　　特别今天妻子穿着的是那标准的旗袍，那高挑的躯体，凹凸有致。
　　让人遐想连连，有一个大型企业的白领，带着他老婆走了过来。跟李国柱打了个招呼。
　　然后眼神就是盯着李国柱身边的妻子，那个白领的妻子，满脸笑容的看着李国柱。
　　“我叫李思是XXX企业的高级总监。”李思自我介绍：“这是我老婆，黄瑞红。”
　　李国柱也跟对方介绍了自己，还有妻子。
　　“李老板，你要有兴趣的话，我们可以换来玩玩啊。”李思没有说得很白，其实他想跟李国柱说。换老婆玩。
　　妻子听到这句话，脸色马上拉了下来：“抱歉，我不玩这个。”
　　李国柱都还没开口，妻子就先反对了。
　　李思看到柳燕反对了，看了看李国柱笑了笑：“李老板，这个真心刺激，我们换来玩玩。我可以给你一个订单。”
　　听到这句话，李国柱笑了笑：“李总监，不好意思。我们比较传统，不玩这个的。”
　　“李老板，我说真的。这个真心很好玩。”李思还是不放弃，他太想要把李国柱的妻子压在床下，然后好好的玩弄一番。李国柱的妻子简直就是一个尤物。
　　李国柱跟李思客套了一番，就离开了。他不想因为公司的单子，而去跟别人换老婆玩。
　　虽然李国柱曾经想着，自己在玩别人的老婆。别人却玩着自己的老婆。
　　那种感觉是什么样的，李国出从未尝试过。
　　最近妻子又要去治疗，为他生个白白胖胖的孩子。李国柱怎么可能去跟别人换老婆玩呢？
　　这个商业聚会人很多，李国柱看到了刘亮跟他的妻子月红。
　　刘亮看到柳燕挽着李国柱的手，心里多少有些不舒服。毕竟李国柱身边的这个女人，一次又一次的被他玩弄过。
　　现在却挽着李国柱的手，再加上妻子的气质很好。许多男人的目光都落在妻子的身上。这让刘亮很妒忌。
　　月红看到李国柱，心慌的低下头。她看到李国柱，不禁想起那天在酒吧厕所里面跟李国柱的一幕幕。
　　她还记得那撕烂的黑色丝袜，她还记得她的衣服被李国柱一寸一寸的撕扯开来……
　　她还记得李国柱给她前所未有的高潮，她记得李国柱拍了她的裸照。
　　想到这里，月红一阵心慌。
　　李国柱看着刘亮，心里很不爽。他想起，刘亮把妻子按在床上，想起刘亮把妻子衣服撕烂，想起刘亮没有做任何安全措施在妻子的体内撒种子。
　　现在李国柱真心有一种想要冲上去把刘亮暴打一顿的冲动。不够李国柱知道，在这里不能这样子。
　　李国柱又看向刘亮身边的月红，想着等下是不是又跟刘亮的老婆在厕所里面玩？
　　想到这里，李国柱脑海中顿时有一种邪恶的想法。
　　他跟刘亮的老婆在厕所里面玩，刘亮则是在厕所外面等着他的老婆。
　　不过想想也不可能，李国柱甩了甩头。
　　妻子还以为，李国柱又要过去揍刘亮一顿。拉了拉李国柱的手。
　　毕竟这是商业聚会，妻子可不想让李国柱在这商业聚会上留下臭名。
　　李国柱当然也知道这一点，刘亮跟李国柱面对面。
　　两人就这样相互盯着，从刘亮的表情，好像在告诉李国柱：“我就玩你老婆，怎么样？”
　　李国柱也只是笑了笑，看向刘亮旁边的月红。
　　月红被李国柱这么一看，害羞的低着头。她的心跳非常快，她害怕等下李国柱把她的裸照给她的老公看。
　　“老公，我们走。”月红心慌的拉着他的老公走了。
　　李国柱带着自己的妻子，在这商业聚会里面走动着。
　　这期间，有不少人前来问。李国柱要不要换妻。
　　李国柱当然拒绝了。
　　李思主动走了过来，要跟李国柱示好。
　　李国柱当然知道，李思的心思。
　　李思还是不肯放弃，一直劝着李国柱。并说要是能玩的话，要给李国柱一个惊喜。
　　无非就是给个十几万的单子，现在就算李思跟李国柱合作百万的单子，李国柱也不会吧妻子送给李思玩的。
　　“李老板，我没那个意思。我只是希望我们能够合作。”李思笑着，然后看了一眼李国柱身边的妻子。
　　听到李思的话，李国柱心里当然知道。李思在觊觎自己的妻子。
　　李国柱笑了笑：“李总监，我话先说前头，我不可能做换妻这种事情。但你的单子，来者不拒。”
　　“哈哈，我们一样都姓李嘛，有单子当然给兄弟你做了。”李思笑了起来。
　　“合作愉快。”有单子，还不要。那李国柱就是个白痴了。
　　当然这是双方合作的前提下，并不代表李国柱欠李思任何人情。
　　“合作愉快。”
　　两人寒碜一番，这时候刘亮走了过来，对着李国柱旁边的妻子说了一句。
　　“阿燕，你真美。”
　　妻子的脸色变了变，这刘亮也太大胆了。竟然在自己的老公面前这样对她说话。
　　“谢谢你的赞美，老公我们走。”妻子很明显就不想理会刘亮。
　　李国柱看了刘亮一眼：“刘总经理，你可真有闲情。你老婆的味道也挺不错的哈。”
　　“你对我老婆做了什么？”刘亮听到这句话，脸色立马拉了下来。


第一百六十六章 
　　刘亮听到李国柱的话，愣了一下。看了一眼正在前面跟人交际喝酒的老婆。心里想着：“我老婆是不是被李国柱搞了？”
　　想到这里，刘亮的心里特别不爽。
　　他朝着他老婆的方向走了过去，看了一眼他老婆。在他老婆耳边也不知道说了些什么。
　　红月听到刘亮的话，心都慌张起来。除了在酒吧那次，红月几乎都是很守规矩的。
　　就是那次喝太多了，然后想上厕所被李国柱给强奸了。
　　应该说是她自己想要的，不是李国柱强奸她的。
　　“老公，是谁告诉你的？哪里有这种事情。”红月当然不敢承认。
　　要是承认的话，恐怕就被刘亮给赶出家门。
　　或者晚上回家等待她的将是，严重的性虐。
　　妻子挽着李国柱的手，两人看起来实在幸福。
　　李国柱跟着旁边认识的几个朋友，一起喝酒。妻子看到前面一个穿黑色西装的男人，心里慌张一下。
　　那个穿黑色西装的男人，同时也看了妻子一眼。
　　妻子心里很慌张，手指紧张得捏起拳头来。
　　那个穿着黑色西装的男人，朝着厕所走了过去。
　　李国柱在跟朋友敬酒，根本就没有注意到妻子跟那个黑色西装男人的眼神。
　　“老公，我去上下厕所。”妻子在李国柱的耳边小声的说着。
　　李国柱点了点头，妻子要去厕所难道不让她去吗？
　　妻子走进了厕所里面，那个穿着黑色西装的男人，先进了一个洗手间。
　　妻子在后面紧接着走进了那个洗手间里面。
　　黑色西装的男人，一把将柳燕的头发抓过来。顶在厕所的墙壁上。
　　他用吻着妻子的脖子，妻子任凭这个穿着黑色西装的男人亲吻，甚至双手还开始配合起来。
　　她的双手挽住身穿黑色西装男人的脖子。
　　黑西装男人，强劲有力的手臂一个个解开妻子旗袍上面的扣子。
　　妻子低着头，脸色羞红。
　　男人用力捏妻子的柔软处，妻子感受着这男人的力量。发出呻吟声音来。
　　妻子的旗袍眨眼间，就被男人给解掉了。
　　粗暴男人毫不顾忌柳燕的反抗，把柳燕按在厕所的墙壁上，后入式狠狠的冲击柳燕。
　　妻子发出呻吟的声音，她这样被黑色西装的男人搞了也不知道多久了。
　　李国柱还喝着酒，他根本就不知道，妻子在厕所里面被别的男人搞了。
　　这时候李国柱看到红月正望厕所走过去，李国柱想着刘亮的那种眼神。
　　现在妻子又不在身边，是不是趁着这个时候，在厕所里面把刘亮的妻子再次占有。
　　想到上次在酒吧里面，把刘亮的妻子给上了。那种感觉真好。
　　有些可惜的是，刘亮那个在读剑桥大学的女儿没有回来。要是回来的话，李国柱或许就会想办法，上了刘亮的女儿。
　　李国柱跟朋友敬了一杯酒，跟在红月的后面。
　　红月刚开门走进厕所里面，李国柱看了一下，四周发现没人后。
　　红月刚一走进去，李国柱强行推门。走了进厕所把门给关上。
　　李国柱可不知道，在隔壁间妻子正在被别的男人玩弄。
　　在这个隔着墙壁的地方，李国柱能听到隔壁间有人也在玩这个，他并不知道那女主角正是自己的妻子。
　　月红看到李国柱走了进来，吓了一跳：“你……你想干嘛？”
　　“有没有想我？”李国柱笑着对着月红说道。
　　就在李国柱说出这句话的时候，隔壁厕所发出女人的呻吟声音。
　　这声音李国柱有些熟悉，但他绝对不会想到。这个女人的声音就是发自妻子的嘴里。
　　隔壁厕所妻子蹲着在为那个黑色西装的男人口爆。
　　李国柱他现在想要把月红给再次玩弄了，所以他根本就没有注意到那个熟悉的呻吟声音。
　　“你想要干什么？”红月看到李国柱没有说话，内心很慌张。
　　“你说我想要干甚呢？”李国柱一脸坏笑。
　　“不要这样，我老公在外面呢。”
　　李国柱不管红月直接抱着红月那娇小的身体，亲吻起来。
　　“不……不要。”红月有力的想要反抗李国柱。
　　可是她哪里有什么力量反抗李国柱，现在的她只能任凭李国柱摆布。
　　“你再这样我喊了。”红月真的紧张得要死，但是想起那次跟李国柱在酒吧里面的邂逅。她心里甚至更想在这里让李国柱好好的玩一次。
　　“求你了，不要这样好吗？我老公在这里。我不想被他发现。”月红小声的央求着。
　　“你老公不会发现的，你放心。”
　　接着李国柱再次亲吻月红。
　　月红的欲望再次被李国柱给挑逗起来。
　　这次李国柱没有像上次那样，而是让月红蹲下去先为自己口爆。
　　月红很配合的给李国柱口爆，接着站起来。
　　李国柱有些粗暴的要撕月红的衣服，结果月红小声的说了一句：“我老公在外面呢，你别把我的衣服给撕破了。”
　　李国柱想了想，要是把月红的衣服撕烂了。外面那么多人，要是被知道了就不好了。
　　这次月红穿着黑色的短裙，没有穿丝袜。
　　李国柱直接抬起她的腿，然后把她按在墙壁上进攻。
　　李国柱可不知道墙壁的那一面，有一个男人也是用这个姿势玩弄着他的妻子。
　　“老板，老板我快受不了，我快受不了。”妻子的声音很小，喘着气。
　　其实妻子这样叫，是为了让她的老板赶紧出来。以免在厕所呆太久被李国柱发现。
　　“婊子，爽不爽？”
　　“爽，很爽。”
　　“还想要吗？”
　　“要……我要。”妻子声音都有些颤抖了。
　　黑色西装的男人，再次疯狂的把柳燕顶到了极点。
　　妻子差点没有尖叫出来，她双手紧紧的抱着身穿西装的男人。
　　指甲一用力，在黑色西装男人的后背上，留下了一道道红色的指甲印。
　　黑色西装男人，强壮的身躯，顿时萎了下来。抖了抖然后又狠狠的捏了柳燕一把。
　　李国柱要是知道他旁边的厕所里面，妻子刚被别人打完炮，不知道他的心里会有什么感想。
　　李国柱还是正常的在厕所的另外一边，玩弄红月。
　　妻子也不知道，李国柱正在她的隔壁间，玩别的女人。


第一百六十七章 
　　黑色西装男人，从厕所里面走了出来。
　　妻子还在厕所里面穿衣服，过了一会妻子走出来站在门口。
　　就在这时候，李国柱也穿好衣服走出来。
　　李国柱走出来，看到妻子站在厕所的门口。吓了一跳，他以为妻子是来抓他的奸。
　　妻子看到李国柱从那个厕所出来，心扑通、扑通的跳着。
　　她还以为是李国柱来抓她的奸，两人心里都有鬼。
　　“老婆你在这里干什么？”李国柱先开口。
　　妻子则是慌张的回答了一句：“老公，来这里当然要上厕所啦。”
　　妻子说完朝着刚才他跟那个黑色西装男人偷情的厕所走了进去。
　　李国柱看到妻子走进那个厕所，松了一口气。
　　这时候红月从厕所里面走出来，看了一眼李国柱低着头。朝着大厅走了过去。
　　李国柱也走出大厅，他要去跟他认识的朋友一起喝酒。然后看看能不能再接点单子。
　　妻子在厕所里面，心扑通扑通的跳动着：“老公应该没有发现我跟老板的事情。要是发现的话，老公不会那么淡定的。”
　　妻子从厕所里面走了出来，她刚才被她的老板玩了，走路都有些不一样了。
　　不过妻子还是忍着疼痛，恢复正常走路的样子。
　　“老公。”妻子一副很幸福的样子，挽着李国柱的手。
　　妻子这样挽着李国柱的手，真叫人羡慕。
　　特别是李思，他看到这一幕。又看到柳燕那么高大尚，心里痒痒的，暗暗想着：“哪天要有机会，一定把这个女人给压在下面。”
　　然后好好的玩弄一番。
　　李思看着李国柱身边的柳燕，脑子里面想着都是跟柳燕发生关系的场面。
　　他的那里有反应了，他走进厕所里面。
　　脑子里面还是想着把柳燕骑在下面，又幻想着柳燕给他口爆。
　　他的右手握住他那坚挺，然后开始飞机了。
　　大约几分钟后，李思的思想骤然停止。心里更加想要把柳燕给压在下面。
　　时间过得很快，已经是晚上十点了。
　　妻子挽着李国柱的手，走出大门。
　　当妻子看到他的老板站在大门前，妻子的心里慌张无比。这时候她一定不能表现得跟老板有任何关系。
　　要不然她跟她老板的事情，很容易被李国柱发现。
　　到时候李国柱一定不会要她的。
　　李国柱看着那个黑色西装的男人，他怎么也没想到眼前这个男人，刚才在厕所里面把妻子给玩了。
　　妻子越来越接近这个黑色西装男人，她的心里慌张到了极点了。
　　妻子更加紧紧的挽住李国柱的手。
　　黑色西装男人，回头过来看到柳燕，挽着李国柱的手而且还那么幸福。嘴角露出一个奇怪的笑容。
　　李国柱都不明白这个男人为什么会发出这种笑容。
　　这个笑容就是淫荡的笑容，或者说是淫威。
　　李国柱看了那黑色西装男人一眼，皱了皱眉头。不过他并没有多想。
　　而是带着妻子从黑色西装男人的身边走过去。
　　就在走过去的时候，黑色西装男人，捏了一把妻子肉多的地方。
　　妻子差点没惨叫出来，她忍住疼痛。往前走去。
　　李国柱当然没有注意到妻子被人捏了。
　　今天李国柱有些疲惫，回到家里已经十一点多了。
　　妻子心里一直扑通的跳着。
　　“老公，我打算这两天出国做治疗。”
　　李国柱听到妻子的话，心里很高兴。妻子越早治疗好，越快能给他生个白白胖胖的孩子。
　　“老婆，你打算什么时候出国？”
　　“我明天还是后天吧，明天我去公司把年假休了。”
　　“好，后天我送你去机场。”李国柱心里可谓是乐开花了。
　　妻子跟要去国外做手术，给自己生个白白胖胖的孩子。
　　妻子则是看着旁边的李国柱，一副心事从从的样子：“老公要是知道我的事情，他会原谅我吗？”
　　妻子不知道，她跟刘亮的事情。李国柱原谅她了，要是粗暴男还有她老板的事情被李国柱知道，那她会怎么样？
　　妻子真的不敢去想，看到李国柱那么开心的样子。妻子真不忍心去伤害李国柱。
　　可是她却已经狠狠的把李国柱伤害了，而且伤害得很彻底。
　　哪天东窗事发的话，妻子的下场她自己都能想到。
　　她想现在要是能为李国柱怀上个孩子，那以后她偷情的事情被发现的话，那也能用孩子挽留住自己的老公。
　　所以她才会想去外国做手术，让自己给老公怀上一个孩子。
　　李国柱坐在沙发上，浑然不知道妻子在想什么。
　　要是他知道妻子心里所想，恐怕他已经把妻子暴打一顿，然后赶出去。接着再疯狂的报复妻子。这样都不能解他心中的恨。
　　妻子太可恶了！！
　　“老公，你去洗个澡哈。”妻子收拾好李国柱的衣服，让李国柱去洗澡。
　　李国柱看着妻子这么贤惠，这么温柔。心里感觉到有些对不起妻子。
　　想着在商业聚会把红月给上了，还有在医院把花蓉蓉也给上了。
　　他多少感觉到有些对不起自己的妻子。
　　如果他知道妻子昨晚两点多的时候，去让别的男人玩弄。还有在他玩红月隔壁间的厕所里面让人抬起脚然后攻击的话。李国柱就不会这样想了。
　　“老婆。”李国柱心里很有感慨，他抱住妻子。
　　妻子也紧紧的抱住李国柱：“老公，我们都老夫老妻了。还那么亲密真是的……”
　　李国柱亲了一下妻子的额头。
　　妻子被李国柱这么一亲，心里很感动。她更加紧的抱住李国柱。
　　眼眶红了，她心里感觉对不起自己的老公，感觉她就是一个很肮脏的人。
　　“老婆，你怎么哭了？”
　　“老公，我想到能为你，生个孩子高兴得哭了。”
　　李国柱听到这句话，心中更是感动。虽然妻子曾经被别的男人玩弄过。
　　但那不是妻子愿意的，李国柱心里虽然记着。但他还是原谅了妻子。毕竟那不是妻子自愿的。
　　要说李国柱心中没有瑕疵是假的，但这也是没有办法的事情。


第一百六十八章 
　　今天晚上注定就是温馨的一个晚上。
　　妻子松开抱着李国柱的手，对着李国柱说道：“老公，去洗个澡，后天我就要去外国了做手术了。晚上还有明天晚上，我来好好服侍你。”
　　李国柱看着眼前的妻子，在他眼中妻子越来越漂亮了。
　　李国柱也不知道为什么。他会有这种错觉。不过的确在他的眼里，妻子怎么看怎么顺眼。
　　李国柱走到浴室里面，准备洗澡。
　　妻子坐在沙发上，按着遥控看着电视。
　　过了一会，妻子走到阳台上面去。
　　她在阳台上面，打电话也不知道打给谁。
　　李国柱在洗澡根本就不知道妻子现在正在阳台上面通电话，跟别人讲什么。
　　“阿燕，你真的要去吗？”妻子电话那边的人是李琴。
　　“恩，这次我一定要去。然后为我老公，生个白白胖胖的孩子。”
　　“阿燕，你真行。不过我劝你，你要是怀孕了，那十个月你怎么办？”
　　“这个我自然有办法。”
　　“那孩子他爹是谁？你要怎么跟老板解释？还有那个男人解释？”
　　妻子听到李琴的这些话，心里慌张了。
　　“反正我不管，我就是要为我老公，生个孩子。趁着这次出去，跟他好好说清楚吧。”
　　“阿燕，那你自己好好考虑吧。我是没办法帮你什么了。”
　　“恩，我知道了。”
　　挂断电话后，妻子又打了一个电话。
　　“小宝贝，想我没？”
　　“想……我后天要去X国。”
　　“那个，我跟你出去度蜜月怎么样？”
　　“不行，我跟我妹妹在一起。”
　　“没事啊，反正我也去。至于你妹妹呢，我有办法。”
　　“那好吧。”妻子挂断了电话，然后回来坐在沙发上。看着电视。
　　李国柱厕所里面出来，完全都不知道妻子刚才打了电话，趁着这次出国要跟别的男人度蜜月。
　　李国柱要知道的话，非要被气死不可。
　　“老婆，我打电话让小柔准备一下，陪你去国外做手术。”
　　“老公，还是我来打吧。”妻子一脸幸福的看着李国柱，心里甜蜜蜜的。
　　自己的老公这样对她，让她都有种受宠诺惊的感觉了。
　　或许平时她感觉亏欠李国柱太多，太多了。所以才会有这种感觉。
　　“姐。”电话那边传来小姨子的声音，从小姨子的声音中。能听出小姨子似乎遇到什么不顺心的事情。
　　“小柔，姐要出去外国。你要不要跟姐，一起出国去走走啊。”
　　“姐，我不想去。”小姨子直接表达了，她的想法。
　　“小柔，你不想跟姐。出去玩吗？”
　　“姐，我……”其实小姨子，还真不想跟自己的姐姐，出国去玩。
　　“喂，小柔我是姐夫。”李国柱接过妻子的手机。
　　听到李国柱的声音，小姨子鼻子酸酸的。她最近遇到的事情，就跟李国柱有关联。
　　也许是因为，爱他的那个男人知道。她跟别的男人上过床，所以不要她了。
　　“姐夫，我……”小姨子似乎有什么事情要说，但始终没有说出来。
　　“小柔，这样吧。你跟你姐姐出去走走，散散心好了。替我照顾你姐。”
　　小姨子听到李国柱的话，心里很不是滋味。一阵阵醋味油然而生。
　　她本想说不去的，但想了想沉默了几秒：“好。”
　　小姨子总算答应了，妻子的心里多少有些不爽。她自己的妹妹，她叫不来。她老公一说，她就要来。
　　是人的话，都能想到这其中是不是有什么关系。
　　妻子当然也想到了，只是她一直保持沉默。她不想跟自己的老公吵架，所以妻子就没有问这些问题。
　　妻子要是问这些问题的话，非要跟李国柱吵一架不可。
　　前段时间，两夫妻经常吵架，好不容易平息下来，妻子可不会再挑起战火的。
　　“姐夫，我明天就过去找你。”小姨子在电话里面说了一句。
　　李国柱就想到小姨子那完美的身材，想着他跟小姨子缠绵的画面。
　　李国柱心里甚至想着，要是能同时玩妻子还有小姨子，这种感觉是不是很好？
　　想到这里，李国柱赶紧摇了摇头。他差点没打自己一巴掌，这种事情怎么可能发生呢？
　　李国柱坐在沙发上，盯着报纸看了一会。
　　妻子还在浴室里面，她的电话响起了。
　　妻子的电话在桌子上，李国柱好奇的拿起妻子的电话。
　　看了看是一个陌生号码打过来的，李国柱接起电话。
　　“我的小宝贝，想我了没啊？”李国柱一接起电话，就是一个男人暧昧的声音。
　　听到电话的声音，李国柱全身一震。内心一颤抖？他的脑海里面第一时间，想到妻子在外面有男人。
　　这让李国柱的心都快碎了。
　　一个男人，打妻子的电话。还说了什么我的小宝贝，我爱你之类的暧昧话语。
　　李国柱能平静得了吗？能淡定得了吗？
　　“小宝贝，你怎么了？怎么不说话呢？”那个男人的声音，犹如一把尖刺一样，刺入李国柱的心脏。
　　李国柱的心在颤抖，还想着妻子会给自己生个孩子。
　　“贱人。”李国柱心中暗骂。
　　本来是被刘亮下药，然后玩弄了。没想到妻子在外面还有另外一个男人。
　　电话里面的那个男人，听到这边没有动静。心里急了！！
　　“我的小宝贝，你怎么了？怎么不说话？是不是还在生我的气啊？那天晚上是我太粗暴了，对不起啦。以后我会更加爱惜你，我不会那么粗暴了好吗？”
　　听到这个男人这种声音，李国柱的心里如刀在绞一样。
　　从这个男人的话中，可以听出的电话里面的那个男人，肯定跟妻子睡过觉。
　　从他的语气来判断，妻子最少被电话里面的那个男人玩弄过一次，乃至更多次。
　　“小宝贝，你就原谅我的粗暴。以后我会轻一点好吗？”电话那头的男人再次说了一句。
　　李国柱沉住气：“你是谁？”
　　电话那边的男人，听到李国柱的声音。沉默了许久。
　　“你是谁？”李国柱再次问了一句。
　　电话那头的男人，依旧处于沉默中。


第一百六十九章 
　　电话那边沉默中的男人，突然愤怒的质问李国柱：“你拿了我老婆的电话，还问我，我是谁？你是谁竟然拿了我老婆的电话？”
　　李国柱听到这句话，火冒三丈：“你说什么？这是你老婆的电话？”
　　“对，这是我老婆的电话。你是什么人？为甚拿我老婆的电话？”
　　“你老婆的电话？你老婆是谁？”
　　“我老婆叫敏兰，她是不是在你身边？你让她接电话。”电话中的那个男人急了。
　　他认为他刚才跟他老婆吵架了，然后他的老婆就想不开去找别的男人了。
　　李国柱听到这个男人的话，松了一口气。原来是打错了。
　　“你是不是打错了？”
　　电话那边的男人，看了一下号码。沉默了片刻，对着李国柱说了一句：“不好意思，我打错号码了。”
　　听到电话中那个男人的声音，李国柱松了一口气。原来是打错电话了。
　　妻子从浴室走了出来，发现李国柱坐在椅子上。她看着李国柱心里有些慌张：“老公，你刚才在跟谁打电话啊？”
　　“没有，一个人打错电话了。”李国柱手里还拿着妻子的手机。
　　妻子听到李国柱这样一说，松了一口气。
　　“老公，我们早点休息吧。明天我还去公司请假呢。”
　　“恩。”
　　李国柱回应了一句，回到房间里面去。本来心情好好的却被电话里面的那个人给搞得有些不爽。
　　妻子拿过自己手机，看着手机上的通话记录。不知道在想着些什么。
　　最后妻子拍了拍自己的胸脯，总算松了一口气。
　　妻子似乎很害怕什么事情一样。
　　李国柱看着妻子，他躺在床上抽烟。
　　妻子慢慢的躺到床上去，趴在李国柱的胸膛上：“老公，我后天就要去X国做手术了，可能要去半个月才能回来。”
　　从妻子的话语中，可以听出妻子很舍不得李国柱。
　　她似乎很想永远跟在李国柱身边。
　　“恩，去吧。”
　　“老公，你要想我。”妻子突然对李国柱提出这个要求。
　　“我们这都老夫老妻了，还说这种话。”李国柱摸了摸怀中妻子的头。
　　妻子趴在李国柱的胸膛上，闭上眼睛开始。疲惫的闭上眼睛，慢慢的睡着了。
　　李国柱还拉起被子，盖着妻子。看着躺在怀中的妻子，想着以后一家三口的生活。
　　想着以后有孩子叫自己爸爸了，李国柱心里很是亢奋。这一个晚上，他满脑子里面都是幸福的家庭。
　　他亢奋得睡不着觉，妻子要是为他生孩子了。以后的身材肯定会变一点点的。
　　这一个晚上，李国柱做了一个梦。他梦到孩子正在向自己招手，而且还叫他爸爸呢。
　　这个梦让李国柱高兴得都醒过来了。
　　李国柱醒来的时候，是夜间的三点多。妻子依旧趴在他的怀中熟睡。
　　李国柱看着妻子没有盖着被子，又为妻子盖上被子。
　　再美美的睡上一觉，天微微的亮了。
　　这一个晚上，妻子睡得很安稳，很踏实。
　　妻子一早就起来，为李国柱做好了早餐。然后温柔的叫李国柱起来吃早餐。
　　看到妻子站在床边，李国柱一把手，把妻子拉过来抱在怀中。
　　“老公，你讨厌。”
　　“还有更讨厌的呢。”李国柱把妻子按在床上，亲吻着妻子的脖子。
　　妻子的脸都有些红了起来了，李国柱感觉到，心里有一种激动。
　　这次跟妻子玩，跟平常的感觉完全不一样。他感觉到，他跟妻子的感情正在快速加温。
　　李国柱现在感觉到妻子更温柔，更贤惠了。有时候他想着自己去玩别的女人，心里都有一种负罪感。
　　总之想起以前跟别的女人发生关系，李国柱都感觉到对不起妻子。
　　李国柱自己也不知道，为什么会有这个想法。
　　“老公，你真好。”
　　现在的妻子跟糖一样，很甜蜜。两人在床上缠绵着。
　　李国柱心里尽情的挥发他对妻子的‘爱’
　　这一次两人行房，比以前行房的感觉，要好上一倍。
　　完事后，妻子瘫软的躺在李国柱的怀中：“老公，你真坏。”
　　李国柱摸了摸妻子的头，眼神中只有爱抚。
　　“糟糕！烧焦了！！”慵懒在李国柱的怀中的妻子，突然跳了起来。
　　赶紧朝着厨房的方向冲过去，这一顿早餐就这样烧焦了。
　　“老公，你看都怪你。早餐都烧焦了。”妻子今天还特地撒娇。
　　“没事，烧焦了。再煮一次就是了。”
　　“老公，你真坏。”
　　………
　　这是一个幸福的早晨，这是一个幸福的家庭。
　　一想到贤惠的妻子，想到孩子。李国柱心里很温馨，他想要有这么一个家。
　　妻子在李国柱的眼中，变得愈发的温柔，愈发的贤惠。
　　妻子再次做好早餐，亲了一下李国柱：“老公，吃早餐了哦。”
　　“恩。”两人幸福的吃完早餐。
　　“老公，我去上班了。”
　　妻子出门上班去，李国柱还是坐在沙发上看着报纸。停了一下音乐。
　　这生活很惬意，也很舒心。
　　这时候许晴打电话过来了，说是公司有事情要他去办。
　　回到公司，许晴穿得很风骚。格子丝袜，超短秘书制服裙子。
　　白色衬衫，胸口那个部位都快暴露出来了。许晴的那里真的很大。
　　“跟你老公过完纪念日啦？”
　　许晴低着头，看着李国柱。上唇咬着下牙，如羞涩的小姑娘一样。
　　她这是在勾引李国柱吗？
　　看着许晴这个样子，李国柱都有种充血的冲动了。
　　两人靠得很近，李国柱能闻到许晴身上，散发出来特别的香水味道。
　　许晴伸手要拿文件给李国柱。
　　李国柱的手抓着许晴的那纤细的手。
　　“老板，这是办公室。不好啦！”许晴做出一副很矜持的样子。
　　李国柱看到许晴这样子，更想把她给按在办公桌上，掀起她的裙子……
　　许晴跟李国柱两人，面对面都能听到对方急促的呼吸声。
　　俗话说异性相吸，或许就是这个原理吧。
　　李国柱的手开始在许晴的身上，乱来了……


第一百七十章 
　　李国柱的办公室里面，上演着活春宫。
　　事情都还没开始做，李国柱的电话响起了。电话是小姨子打过来的。
　　“喂，姐夫。我现在已经到机场了，你现在有空吗？”小姨子心里想让李国柱去接她。
　　许晴差点发出呻吟声音，接到小姨子的电话。
　　李国柱停止了对许晴的动作，而是笑着说道：“有，我去接你。”
　　李国柱当然知道，小姨子打电话过来。是想让他去接她的。
　　李国柱突然停下来，许晴感觉到很委屈。
　　原本没有欲望的她，欲望被李国柱挑逗起来了。接着李国柱就不理她了。
　　这让她感觉到心里痒痒的，她的那里更是患难成灾。
　　她现在需要一个男人，一旦有男人靠近她。然后对她出手的话，她就会让那个男人在她身上对她进行耕耘。直到她舒服为止。
　　李国柱早上才跟妻子做了，欲望相对没有那么强。
　　对于许晴这种女人，李国柱想搞就搞，不想搞的话就放在一边。
　　也不知道为什么，李国柱总是觉得许晴不简单。可是又说不出她哪里不简单。
　　李国柱开着车，准备去机场接小姨子。
　　看着李国柱走出办公室，许晴咬了咬牙。看着李国柱的背影，不知道在想些什么。
　　妻子的办公室里面，妻子在整理着文件。
　　同时拨打了一个电话，电话里面传来粗暴男人的声音：“我的小宝贝，想我啦？”
　　“我昨天不是跟你说，我要出去X国。你准备好了吗？”
　　“我已经准备好了，我亲爱的小宝贝。明天我们一起上飞机啊，这次旅途肯定很愉快的。”
　　“你今天先去X国等我，不然在机场会被我父母看到，那样的话我父母估计不会让我去X国了。”
　　“小宝贝，那我先去X国等你哦。到时候我一定会好好的爱抚你的。”粗暴男人的声音很淫荡，似乎看到在X国的酒店里面把柳燕一次又一次的侵犯。
　　似乎想到每天都能跟柳燕，一起缠绵在酒店里面。
　　“我要去X国做手术。”妻子告诉粗暴男人，这件事情。
　　“我的小宝贝，你要做什么手术啊？”
　　“我要做……”妻子把她要做的手术告诉，粗暴男人。
　　“如果手术成功的话，小宝贝我要你为我生个白白胖胖的孩子。”
　　妻子听到这句话，沉默了。
　　“怎么？我的小宝贝。你不想生一个属于我们的孩子吗？这样的话，你父母就不会反对我们在一起了。”粗暴男人的声音中，充满了期待。
　　他期待着，每天都玩柳燕。他期待着，把柳燕全部占有。
　　无论是身体上，还是精神上，他要把柳燕全部占有。
　　“好。”妻子只是说了一个好字，她的心情却很沉重。现在她的心里想着的是她的老公。
　　让她跟粗暴男人生个孩子？那自己的老公怎么办？
　　到时候她要是真的怀孕了，那怎么面对粗暴男？还有自己的老公？
　　妻子的心情有些糟，她几次想跟粗暴男切断联系。可是她不敢这么做……
　　现在妻子也只能用她父母不同意这个借口，一直忽悠着粗暴男人。
　　“我的小宝贝，我就要跟我老婆离婚了。到时候你为我生个孩子，我们就去领结婚证。”粗暴男人幻想着，跟柳燕一起生活。
　　妻子没想到，当初的事情，竟然演变到了今天的地步。
　　现在她想收场，她却感觉有心无力。
　　当初她自以为能够掌控大局，结果呢？演变成今天这个结果。
　　有时候，妻子真的很恨自己。为什么当初要这样？
　　“恩，你先去X国等我吧。到时候我会跟我妹妹过去，如果你想好好的跟我在一起，就想个办法把我妹妹支开。”
　　“我的小宝贝，已经想好了办法。你放心吧，这几天我一定会满足你的。”粗暴男人很有自信，他要狠狠的玩弄妻子一番。
　　妻子心情很平静的挂断电话，她真的很想回到以前，跟自己老公的幸福生活。
　　可这一切，她都没办法做到。
　　妻子坐在办公室里面发呆，她现在每天担心。自己的事情，要是被老公知道，那会怎么样？
　　李琴从办公室外面走了进来。
　　“阿燕。”李琴叫了一句，柳燕还在那边失神：“阿燕。”
　　李琴再叫一句，妻子才回过神来。看着了一眼李琴：“阿琴，你要吓死我啊。”
　　“阿燕，你自己在那边失神呢。”
　　“怎么了？”
　　“阿燕，昨晚我想了想。如果你想最好的出路，那就是跟你老公离婚。这样对你最好了。”
　　“阿琴，你别说了。再怎么样我也不会跟我老公离婚。还有以后别跟我提让我跟我老公离婚的事情。”
　　“阿燕，我这是为你好。”
　　“你别说了，出去。”李琴还想说什么，妻子直接把李琴赶出去。
　　李琴看着办公室里面的柳燕，心里暗暗想着：“阿燕，你这是何苦呢？”
　　叹了一口气，李琴离开了。妻子的办公室。
　　机场，飞机的轰隆声不断。
　　不断有飞机起飞，降落！！
　　李国柱在路边，等待着小姨子从机场出来。
　　不一会，小姨子拉着一箱行李。从机场走了出来。
　　李国柱看到小姨子，提着那行李都有些吃力了。他下车一路小跑去帮小姨子提行李。
　　“姐夫。”小姨子毫不忌讳，走了过来。就是给李国柱一个拥抱。
　　在这公共场合下，小姨子这样抱着他。还真让李国柱感觉到有些尴尬。
　　“姐夫，我不在的时间，有没有想我啊？”小姨子破天荒的说出这话来。
　　小姨子会说这话，还真让李国柱没有想到。
　　“小柔，你不是找到合适的对象了？准备什么时候结婚啊？”为了避免太过暧昧，李国柱扯开话题。
　　“姐夫你就别提了。”从小姨子的表情上来看，可以看出小姨子的表情相当失望。
　　看来是那个男人，不符合小姨子的标准。
　　“怎么了？”李国柱还是好奇的问了。
　　“男人没有一个是好东西。”小姨子愤怒的骂着。
　　搞得李国柱都尴尬的看着自己。


第一百七十一章 
　　看来小姨子是被那个男人给欺骗感情了。
　　“当然除了姐，其他的都不是好东西。”小姨子看着尴尬的李国柱笑着说了一句。
　　“你这嘴巴还真甜。”李国柱摸了摸小姨子的头。
　　李国柱把小姨子的行李箱放在，后备箱里面。然后回头过来坐车。
　　“小柔，是不是遇到什么不顺心的事情了？”
　　“姐夫，你就别说了。”小姨子坐在旁边座位旁边，很是郁闷的样子。
　　“怎么啦？你这都不是打算再结婚吗？”
　　“姐夫，你就别提了。”小姨子坐在那边，一脸很生气。
　　既然小姨子不想多说，那李国柱也不问了。
　　李国柱送小姨子回到家里，小姨子对李国柱的动作很暧昧。
　　反正就是用手挽着李国柱的手臂，也不怕被邻居还是四周的朋友看到，显得挺高调的。
　　这一路走来，小姨子一直都挽着李国柱的手。这让李国柱尴尬不已。
　　有几次李国柱要甩开小姨子的手，但都甩不开。
　　“姐夫，我都是你的人了。你还那么刻意的避开我？”小姨子的声音很小声。也羞涩的低着头。
　　李国柱一愣，小姨子这是在表达什么？
　　这不是明摆着，要跟她的姐姐抢姐夫吗？
　　李国柱知道小姨子的心思，却没有多说话。反而看了一眼小姨子。
　　到家里后，小姨子收拾了一下她的行李。笑着对李国柱说道：“姐夫，日后我就住在你这边好吗？”
　　“可以啊。”李国柱很自然的笑着回答。
　　下一子趁着李国柱没有防备，走了过来。踮起脚尖亲了一下李国柱的唇。
　　两人四目相对，感受着对方的心跳。
　　小姨子的眼神，愈发的迷茫。她纤细的手抱着李国柱的腰。
　　李国柱也有些迷茫的抱住小姨子。
　　感受着对方的体温跟心跳，李国柱的那里有了反应。
　　小姨子跟李国柱接吻开来，两人是那么享受的吻着对方。
　　李国柱要把小姨子推到在沙发，然后好好耕耘一番小姨子。
　　妻子打了个电话回来，顿时把迷失的两人拉回现实。
　　小姨子赶紧推开李国柱，站了起来心里慌张得很。
　　她还以为她姐姐，回来抓奸了。
　　“老公，我中午就开始不用上班了，我买些菜回去煮哦。”
　　“恩，多买一些。小柔也来了。”
　　李国柱挂断了妻子的电话，小姨子低着头看着李国柱：“姐夫，我……”
　　或许是跟李国柱发生了不该发生的事情，小姨子很不想面对自己的姐姐。
　　她的心里更是想着从姐姐的手中把姐夫抢过来。让她为自己的姐夫生个孩子。
　　自从小姨子被她要结婚的这个男人欺骗之后，小姨子那会就想着要跟李国柱在一起。
　　她疯狂的想法就是跟自己的姐姐，抢姐夫。
　　本来她姐姐打电话让她陪她姐姐去X国，小姨子都不想去了。
　　要不是李国柱跟她说，或许她根本就不会跟她的姐姐一起去X国。
　　她还想着姐姐要是去X国的话，那她就能跟自己的姐夫整天缠绵在一起。这种感觉多好。
　　不一会妻子从外面回来了，发现小姨子跟李国柱坐在沙发上有说有笑的。
　　妻子的心里还真有些不舒服，她对自己的妹妹。只是表面上的好，心里其实挺讨厌她的妹妹。
　　妻子的心里知道，妹妹很有可能跟她抢老公。所以她不得不防着自己的妹妹。
　　“老公，小柔。”妻子回家，笑着叫了两人。
　　接着把一堆菜放在桌子上，然后拉着自己的妹妹，也不知道谈了些什么。
　　小姨子跟她的姐姐，两人有说有笑的。好像都挺开心的，李国柱看到他们两姐妹，这么好心里当然乐啦。
　　他看着电视，等着吃妻子做的中午饭。
　　做饭期间，妻子走了出来：“老公，我可能要提前一天去X国。”
　　李国柱看了一眼妻子：“老婆，你不等明天才去吗？”
　　“老公我去了赶紧做完手术回家，才能为你生个白白胖胖的孩子啊。”
　　一听说有孩子，李国柱的心里当然开心啦。谁能理解一个人结婚九年没孩子，又想要孩子的那种心情？
　　这或许也只有李国柱，心里知道。
　　“不行，明天再去。”李国柱坚决不同意，妻子现在就起程去X国。
　　妻子扁了扁嘴，然后拉着李国柱去吃饭。
　　李国柱看着妻子，也不知道为什么，又想起妻子被刘亮给玩弄的事情。
　　心里一阵不爽，可又想起妻子都是被逼的。他心里很纠结。
　　想到自己也把刘亮的老婆上了，他的心里才平衡一点。
　　李国柱脑子里面不禁想着，要是刘亮在他的面前，玩弄妻子。他在刘亮面前玩刘亮的妻子，那不知道会有什么样的感觉？
　　李国柱赶紧摇了摇头，差点没打了自己一巴掌。
　　他从来都没有尝试过这种，心跳加速。还没有做就感觉到很刺激了，要是真的做了呢？
　　李国柱可不敢想，也不敢跟妻子说。
　　毕竟这种事情，不是你说想玩就玩的。他也不会去做这种事情，刚才也只是李国柱的头脑里面偶尔想想罢了。
　　“老公，你愣在那边想什么呢？”
　　“姐夫，吃饭啊。”
　　李国柱回过神来，坐到餐桌上面去。他想着妻子去X国什么时候回来。
　　妻子去X国后，会不会找个老外玩玩？
　　想到这里，李国柱的心里不淡定了。不是李国柱不信任妻子，而是李国柱心里会有这种想法。
　　不过看着旁边的小姨子，李国柱总算放心了。
　　因为有小姨子在，相信妻子也不敢再外面太过放肆。也不敢出去外面找男人。
　　他也相信，妻子不会背着他去找让别的男人玩。特别是那种能力很强的老外。
　　“小柔，这次你姐姐出去国外，做手术你可要好好的照顾你姐，知道吗？”
　　“姐夫，我知道了。我会好好照顾姐姐的。”
　　妻子看着李国柱心里幸福的笑着：“老公，我不是三岁小孩子，你还怕我丢了吗？”
　　“姐姐，姐夫是担心你。你还这么说姐夫，真是的……”小姨子半开玩笑的说道。


第一百七十二章 
　　吃饭午饭，大家休息了一下。都感觉到有些疲惫。
　　准备午休，妻子回到房间里面，躺在房间里面休息。
　　心里上下起伏着，她想着放假这半个月的时间里面。她该做什么事情。
　　要怎么不被自己的妹妹发现，跟那个粗暴男人去开房？
　　妻子知道，妹妹要是看到她跟别的男人睡觉，那一定会告诉姐夫的。
　　妻子心里所担心的也是这个，所以她现在想着这件事情，她好想告诉自己的老公。不要让妹妹跟着她。
　　可是她不敢说，如果她说了。她的老公一定会怀疑的。
　　这个怀疑先不说，万一老公再开始调查她呢？那样的话，她的事情全部都被老公知道了，到时候后果不堪设想。
　　想来想去，妻子没有想到更好的办法把自己的妹妹支开。
　　想了许久，妻子也没能想到好办法。
　　她想把妹妹支开，然后自己跟别人去偷情。
　　李国柱坐在沙发上，还不知道妻子心里正想着这些事情。
　　妻子走了出来，看了看李国柱：“老公，你不午休嘛？”
　　妻子温柔的说着，小姨子听到姐姐的话。心里想着，姐夫跟姐姐一定要做那种事情，等下是不是要偷看呢？
　　小姨子也不知道为什么心里会有这种想法。
　　“要了。”李国柱关掉电视，回到房间里面。
　　这时候红月给他发了条信息。
　　“我老公不在家，你要来吗？”
　　看到红月这条信息，李国柱愣了一下。他心里明白红月的意思。
　　可为什么红月会主动发信息给他？是不是怀念他的味道？
　　“老公，谁给你发的信息？”妻子好奇的看了一眼李国柱。
　　“没有，我公司有点事情要出去一下。”
　　“老公，那你晚上早点回来哦。”
　　“恩。”李国柱还真想去红月她家看看。想着在红月他们家玩弄他的话，李国柱的心里估计会更加有快感。
　　“你那么想我吗？”李国柱回应红月短信。
　　“你来吗？我是想你了，我也不知道我怎么了。好像着魔一样，整天都想着跟你玩的那种心跳，那种感觉。”
　　“我等下就来。”
　　“我等你哦。”
　　……
　　一连串的信息，想着当初跟红月玩的那种惊心动魄的刺激感。
　　李国柱心里想着，快点再跟红月玩一次。特别是在刘亮的房间里面，看着AV跟他的老婆做那种事。
　　这绝对是李国柱的人生一大快事。
　　李国柱的家里
　　“姐姐，姐夫要去哪里？”小姨子看到李国柱走出家门，奇怪的问了问。
　　“我哪里知道，可能是去公司吧。”
　　小姨子没多怀疑，想了想姐夫现在去公司做事很正常。
　　这时候李国柱的车停在，刘亮家的楼下。
　　刘亮的家是一套别墅，家里面没有人在。
　　红月下来给李国柱开门，看到李国柱来红月想起那天跟着李国柱缠绵时候的那种感觉。
　　“国柱，你赶紧进来。”红月还怕被别人看到，她带着别的男人来到家里呢。
　　“你老公呢？”
　　“我老公出门去出差了，这两天都不在家。国柱我可想你给我的那种感觉呢。”
　　李国柱笑了笑，摸了摸红月的脸蛋。
　　红月微微低着头，心里想着等下跟李国柱翻云覆雨的感觉。
　　一进入别墅的大门，李国柱就揽着红月。不断的在她的身上乱来。
　　红月笑着：“国柱，你也别太急了。来我房间里面。我老公有保存一些东西，我们每次都看着那些东西。然后再做那种事情的。”
　　李国柱想到这里，就来兴趣了。是不是红月有藏着什么好的AV。
　　两人边走边玩，来到了刘亮的房间外面。
　　刘亮房间装修得很好，前面有一个大屏幕。那个屏幕就是电脑了。
　　或者说是放AV的，正好对着床上。
　　房间的桌子上，还摆放着刘亮跟红月的结婚照。
　　床头上面，还挂着一个两人结婚拍的婚纱照。
　　整个屋子里面很清新，旁边有两个柜子。
　　“国柱，你过来。让你看一些极品的东西。”红月打开柜子，整个柜子里面，有不少的光盘。
　　这些光盘上面都没有名字，而是写着1、2、3……等字样。
　　也就是说这些光盘还是有顺序的。
　　“这些是什么东西？”李国柱看着这些光盘，很是好奇。
　　“这里面可都是好东西哦。”红月笑了笑。
　　“好东西？”李国柱愣了一下，随便选了一张碟子：“那就放这张好了。”
　　“好啊。”红月选了李国柱所选择的那张碟子。
　　她轻轻的把碟子放在机子上，播放出来。
　　刚开始屏幕是黑色的，接着李国柱看到了另他发狂的一幕。
　　画面中刘亮抱着一个看起来好像睡着的女人。
　　这个女人就是他的老婆，画面里面刘亮亲吻着妻子的脖子。
　　妻子全身无力的躺在白色的床上，看了一下场景。那肯定是在酒店里面。
　　看着妻子被刘亮亲吻脖子，又慢慢的脱掉妻子的上衣。
　　李国柱愣在那边，心好像被刀绞了一般。
　　心痛不已，接着妻子的上衣被脱掉了。妻子还躺在床上，好像不省人事的样子。
　　刘亮解开妻子的裤子，然后再慢慢的把妻子的裤子脱下来。
　　刘亮也自己把衣服脱掉，看着躺在床上只穿着内衣裤的柳燕。
　　“国柱，我们不看这个了。”红月有些慌张了。她没想到这张碟竟然是他老公玩李国柱妻子拍摄的一组摄像。
　　“看，看下去。”李国柱抱住红月，他不让红月有关视频机会。
　　“国柱，对不起……”红月似乎意识到了什么，跟李国柱道歉。
　　李国柱接着看着画面，刘亮脱掉他的裤子。
　　然后用手去动妻子的身体，妻子浑浑噩噩的样子。全身无力，这期间，妻子有用手去推刘亮。
　　可是刘亮的力量很大，妻子根本就推不动她。
　　这视频还有声音，刘亮口中满是淫笑：“你这个小骚货，等下看我怎么搞玩你。”
　　接着刘亮强硬的扯掉妻子贴身的内衣。
　　妻子白皙的身体，就这样暴露在刘亮的眼前。


第一百七十三章 
　　李国柱的眼神始终盯着屏幕，他看着妻子一丝丝的被侵略。
　　红月傻了，她没想到。李国柱会碰巧拿到这AV。这些av平常都是她跟她老公拍摄的，还有她老公跟别人拍摄的。她完全没有想到，这里面有李国柱他老婆的视频。
　　而且还是李国柱他老婆被迷奸的画面。
　　刘亮伸手去碰触妻子的身体，甚至用嘴巴去亲吻妻子的丰满。
　　李国柱看到这一幕，心里压抑着无尽的怒火。
　　看着自己的妻子被人迷奸的视频，李国柱心里很压抑。很沉闷。
　　他第一时间，想的就是把这视频，拿去警察局报案。
　　刘亮竟然迷奸他老婆，这让他更加愤怒。
　　妻子的手有数次要推开刘亮，可是每一次都被刘亮给推开。
　　从画面来看，妻子没有任何的力量。
　　刘亮不断的挑逗着妻子，妻子的脸很红。
　　好像是刚才吃了那啥春药一样。全身瘫软无力，酥麻酥麻的。
　　“小骚货，今天我一定要把你办了。”刘亮的笑声，很淫荡。
　　这是一段已经录制的视频，李国柱回头看着呆在床上的红月。
　　心里愤怒不已，他要报复刘亮。他要狠狠的把刘亮的妻子搞一次，不、是一百次，一万次。都难解心中之恨。
　　刘亮开始脱妻子贴身的裤子了。
　　李国柱的心一下子急到了顶点了，他看到刘亮不断的动着妻子。
　　就像是AV画面中一样的长场面，发生在妻子跟刘亮的身上。
　　唯一不同的是，妻子处于全身酥麻状态。根本就没有任何力量，只能任凭刘亮摆布。
　　李国柱看着视频，愤怒的把红月推到在床上。
　　如同野外的凶狼一样，强劲有力的双手一寸寸的把红月的衣服撕裂。
　　“国柱，不要那么粗暴啊。”红月看到粗暴的李国柱都有些害怕了。
　　李国柱重重的把红月推在床上。
　　红月根本就不敢反抗，李国柱时不时的回头看视频的进展。
　　令他不敢相信的一幕发生发生了，视频里面走进一个光溜溜的陌生男人。
　　刘亮还有别的男人，要一起搞被下药的妻子。
　　李国柱彻底怒了，妻子不止是被一个男人玩过，而是被两个甚至三个。
　　那个男人竟然把他的那个地方放在妻子的嘴边，强迫妻子为他口爆。
　　“国柱，冷静点。冷静点。”感受到李国柱的粗暴，红月吓得直打抖索。
　　李国柱把心中的愤怒全部发泄在红月的身上。
　　视频画面上，刘亮对着那陌生男人说了一句：“你说玩这骚货的感觉怎么样？”
　　“这肯定很爽，很有感觉。等下我一定要让她感觉到很爽，很爽。”
　　看到这一幕，李国柱心里更急了。
　　这是视频，这事情已经发生了。这已经成事实了。
　　从视频拍摄的片段，这个绝对是真的。
　　“那个男人是谁？”李国柱一边粗暴的撕开红月的衣服，然后愤怒的问着。
　　“我不知道啊。”红月心里慌张得很。
　　“你真的不知道？”
　　“国柱，我骗你干什么？”
　　看着妻子就要被刘亮跟那禽兽给玩弄了，李国柱心里很挣扎。
　　果然刘亮率先冲击妻子，刘亮冲击的时候，妻子竟然发出呻吟声。
　　另外一个男人，则是亲吻着妻子的脖子。双手在妻子的丰满来回不断。
　　李国柱看到这一幕，他的心承受能力要是比较强大的。不过他也差点没承受住。
　　他疯狂的红月的最后衣服扯掉，毫无悬念的冲击红月。
　　红月被李国柱弄得尖叫不已。
　　“国柱，轻点，轻点，我疼……”
　　李国柱根本就不管红月，压抑不住全身的怒火。狠狠的冲击红月。
　　红月从起初的疼痛，转为的酥麻酥麻的。
　　她的双手抱住李国柱的腰。
　　两人缠绵在一起。
　　完事后，李国柱坐在床上抽烟。视频上两个男人在妻子的身上，交换耕耘。
　　妻子是清醒的，躺在那边全身瘫软无力。
　　“这事情发生在什么时候？”李国柱看了旁边的红月，还算比较冷静。
　　“我也不知道。”红月还是那句话，接着说道：“国柱你……”
　　“这个视频给我，我想拿回去。”李国柱沉默了片刻。
　　“国柱，这个我不能给你。要是我老公发现了，一定饶不了我的。”
　　“我说了，给不给我？不给我的话。我就把我们的事情告诉你老公，而且把你跟我玩的画面发给你老公。”
　　“国柱你……你拍照了？”红月听到这句话，慌乱无比。
　　其实李国柱什么都没有做，只是为了吓唬红月。让红月乖乖的把视频交给他而已。
　　“你把视频交给我。”李国柱又说了一句。
　　红月低着头，上牙咬着下唇点了点头。
　　她真心不知道，她老公在这些AV里面藏着这一张碟子。
　　“国柱，你不要乱来，好吗？”红月心里突然很害怕，她害怕李国柱把这份碟子交给警察。
　　一旦把这份碟子交给警察的话，那刘亮还有那个陌生男人就完蛋了。
　　他们将会被控告涉嫌强奸而被批捕等待他们的将是牢房。
　　“我老婆被你老公迷奸了，你说这口气我能吞下去吗？”李国柱心中压抑得很。
　　“国柱，求求你别这样好吗？以后你想对我怎么样都可以。”红月哭泣着。
　　“对你怎么样都可以是吗？包括在你老公面前玩你？”李国柱愤怒的咆哮一句。
　　红月愣在原地，这次她慌了。
　　原本只是简单的偷情，却没想到引来一场大祸。
　　她更加后悔的是，自己没有事先看看自己老公的碟子再给李国柱看。
　　她也不知道她老公，什么时候把那张碟子放在柜子里面了。
　　“国柱，我……”
　　“你别多说了，这件事情我会自己拿主意的。”说完李国柱从机子里面拿出那张碟子。
　　红月心中的那个后悔啊，她不该让李国柱来家里偷情，而且还来看AV玩的。
　　本来想玩得比较刺激一点，没想到却玩出事来了。
　　此时李国柱的心情很复杂。也很心痛。


第一百七十四章 
　　开车回家的路上，李国柱一度想到视频里面的两个男人对妻子的种种举动。
　　每当想到妻子躺在床上，瘫软无力。然后被刘亮慢慢的撕开衣服，李国柱的心如刀绞。
　　还不止这一点，另外一个男人。把他的那个东西放在妻子的嘴巴，让妻子口爆。
　　还有刘亮不断的在妻子身上冲击，妻子那让人酥麻的呻吟声。
　　在视频中，妻子被刘亮玩的声音。李国柱更加心疼了。
　　回去把这视频给妻子看，然后跟妻子离婚吗？就因为妻子被人迷奸了吗？
　　李国柱的心里很乱，妻子也向他坦白了。她被刘亮迷奸的事情。
　　当初自己也表示原谅妻子了，可是现在心里为什么会那么的痛？
　　想着妻子全身无力瘫软在床上，让两个男人逐一进入。而且还没任何安全措施，直接把种子送入妻子的那里。
　　还不是一个男人的种子，而是两个男人的种子一同进入妻子的那里。
　　李国柱的脑海里面不断的播放着这一幕，心里很急又很痒这种感觉，很难受。
　　李国柱甚至想着跟妻子离婚，可是这不是妻子的错。一个男人自己的女人被人侮辱了。就只懂得怪妻子？那算是男人吗？
　　这不是妻子愿意的，是他们两个男人。共同迷奸妻子的。
　　李国柱要真的一直责备妻子？那他算什么男人？
　　无论从那个角度来看，妻子被人迷奸了。不是主动送上门去的让人玩弄的。所以李国柱认为他原谅妻子是理智的。
　　李国柱认为，不应该把愤怒发泄在妻子的身上。
　　李国柱本想拿着这碟子去报警，如果真的报警的话。这两个男人最多就是被判刑。
　　也就判个几年就能出来了，要是有钱的话。他们在监狱里面的日子肯定好过。
　　甚至还有可能提早出狱，那不是便宜了那两个杂碎。
　　所以李国柱选择不报警，他不会这么便宜的放过迷奸妻子的两个男人。
　　李国柱一直想要冷静，但他的脑子里面总是想着视频的画面。
　　想着视频的画面，李国柱真的很想狠狠的折磨一番自己。
　　如果夜深人静，李国柱自己一个人在家里看着这碟子的话，肯定会一次又一次的打飞机。
　　不知不觉李国柱开着车回到家里了，他一开门妻子就走了过来。踮起脚尖，想要亲李国柱。
　　李国柱一下把妻子给推开，李国柱也不知道自己为什么会有这个反映。
　　“老公，你怎么了？”妻子心里一慌张，是不是自己的事情被老公知道了？要不然的话老公对她的态度怎么会如此的冰冷？
　　要出门的时候，不是还好好的吗？回来的时候，却一把将她推开。
　　这明显的就是发现了什么事情，否则自己的老公不会一下子对自己这么冷淡。
　　妻子故作镇定，看着李国柱：“老公，你究竟怎么了？”
　　“没有。”看着妻子，李国柱心里真的有种说不出的感觉，特别是看着妻子在床上被别的男人玩弄，而且还是两个。甚至把种子都撒进去了。
　　这让李国柱对妻子有一种奇怪的心理。
　　“你来一下。”李国柱往房间里面走，妻子的心里很忐忑跟在李国柱的后面。
　　妻子做好了什么都不承认的准备，硬着头皮心虚的走进房间里面。
　　李国柱把房间门关上，小姨子本想过来的。看到李国柱关上门，心里多少有些不舒服。
　　“老公，你怎么了？”妻子再次慌乱的问一句，她想着，这次去X国做手术约那个男人的事情，自己的老公肯定不知道。
　　李国柱把碟子放进电脑里面，开始播放那碟子。
　　妻子的心里很慌张，老公一句话都不说。而是拿着一张碟子放给她看。
　　妻子的心里很忐忑，也很不安。她紧张得手心都流出汗水来了。
　　当妻子看到他被刘亮丢在床上的时候，妻子的脸一下变了。心里更加慌张起来了。
　　李国柱再次看着妻子被刘亮丢在床上，接下来的一幕幕让妻子的心里慌乱无比。
　　自己的老公看到自己被别的男人玩弄了，妻子低着头沉默不语。
　　她恨不得这个碟子马上消失，她恨不得现在就停电。屏幕里面全部黑下来。
　　李国柱再次看着这个碟子，看着旁边的妻子。如饥渴的野兽凶残的把妻子扑倒。
　　“老……老公。”妻子眼泪不停的流下来：“对不起，对不起。我错了。”
　　“不，这不是你的错。你跟我说，另外那个男人是谁？”李国柱一边疯狂的撕扯着妻子的衣服。一边问着妻子。
　　听到李国柱疯狂的声音，妻子心里慌张的摇了摇头：“老公，那时候我根本就不知道发生什么事情，我真的什么都不知道。那个男人是谁我也不知道，我就认识刘亮。”
　　听到妻子的话，李国柱心里愈发的愤怒。他心中仿佛充斥着一股无法发泄的怒火一样。
　　这一次他狠狠的冲击妻子的身体，这次妻子连连惨叫。
　　小姨子听到里面这么大的动静，心里都痒痒的。
　　“姐姐跟姐夫，是不是在里面玩？姐夫那么强大？连姐姐都发出令人销魂的声音。”
　　小姨子想要偷看一下，自己姐夫跟姐姐在房间里面到底怎么玩的。动静那么大。
　　“老公，对不起。我对不起你。”妻子一边配合着，让李国柱耕耘，一边哭着跟李国柱道歉。
　　妻子已经承认了是刘亮迷奸她的，现在又有证据了。那说明妻子没有骗自己。
　　再加上当初，他已经原谅了妻子。也不是妻子的错，李国柱心里很纠结。
　　为什么不是妻子的错，他老是要把心中的那愤怒往妻子的身上发泄？
　　妻子已经被其他的两个男人同时占有了。他的心里很难受。
　　“老公，我……我……我受不了……”妻子把李国柱抱得紧紧的，她的指甲在李国柱的后背上留下，一道道的指甲印。
　　小姨子在外面，听到这种声音。她的心里多少有些不是滋味，因为她心中始终在乎的是她的姐夫。


第一百七十五章  一起看碟
　　李国柱跟妻子完事后，妻子慵懒自责的躺在床上不敢多说话。
　　“老公，我……”妻子不敢多说什么。
　　不过这次跟妻子行房，李国柱的心里感觉到比以前行房的时候，要爽得多。
　　李国柱看着躺在床上的妻子，又看着电脑屏幕上妻子被两个男人播种的场面。
　　李国柱坐了起来，抽了一口烟。
　　“老公，你怎么不说话？怎么不理我？”妻子看到李国柱没有理会她，心里很害怕。
　　她害怕李国柱现在就跟她提出离婚，她害怕李国柱不要她了。
　　“没有。”李国柱还是那句话，没有。
　　“老公，你这是哪里来的？我怎么不知道我被拍了？”妻子很委屈，鼻子酸酸的眼泪都快流出来了。
　　“我从刘亮手中拿来的。”李国柱心情很不平静。
　　这时候电脑屏幕黑了下来，也就是说这段拍摄视频大约半个小时的时间。
　　“老公，我们报警吧。”妻子挽着李国柱的手，想让李国柱跟她去报警。
　　李国柱看着妻子，妻子真的很天真。
　　报警了那两个侮辱她的男人最多坐牢几年，要是有钱的话，疏通一下关系。那很快就能出来了。
　　“这件事情我来处理。”李国柱看了一眼妻子，心里始终有一层洗刷不掉的东西。
　　“老婆，当初你为什么会被他们两个人迷奸？”
　　“老公，事情是这样的……”妻子把当初去参加公司聚会的事情告诉李国柱。
　　当初妻子喝了一杯酒，然后全身就无力了。等她醒来的时候，她隐隐约约的发现她在酒店里面。
　　而且她身边还有一个男人，那个男人就是刘亮。
　　她发现刘亮要强奸她，几次想要推开刘亮，但是身上没有力量，只能任凭刘亮还有另外一个陌生的男人玩弄。
　　听到事情的经过，李国柱愈发的愤怒。
　　李国柱有消息，刘亮二十五岁的女儿再过几天，就要从剑桥大学回来了。
　　自己要不把刘亮的女儿上了，然后再拍个视频送给刘亮？
　　这样或许才能解李国柱心头的痛，心头的恨。
　　妻子说完她的‘遭遇’在李国柱的怀中大哭起来。
　　李国柱现在也只能安抚了一下妻子。
　　“老公，明天我不去X国了。我在家里陪你好了。”
　　“不行，X国你必须去。刘亮的事情，我来处理。”
　　“老公，我……我怕你不要我了。”妻子哭得很可怜，很可怜。
　　李国柱想到妻子被人侮辱了，而且自己还看到视频了。心里也很不是滋味。
　　鼻子酸酸的，不过他没有哭出来。
　　而是想着这事情，该怎么处理？要怎么才能让刘亮为他所做的事情付出代价。
　　妻子哭着，哭着就在李国柱的怀中睡着了。
　　小姨子听到房间里面没有动静了，她满脑子都是李国柱跟自己姐姐玩弄的场面。
　　小姨子的心里甚至有一个疯狂的想法，要是跟姐姐共同跟姐夫做那种事情，是不是会更刺激？更好玩？
　　想着这些，小姨子的心里痒痒的。她悄悄的走到厨房冰箱里面，看看有没有黄瓜。
　　然后她拿了一根黄瓜回到房间里面，小姨子也不知道在房间里面干了些什么。
　　……
　　李国柱坐在床头上抽烟，不知不觉现在已经是下午五点多了。
　　妻子醒来，看着身边的李国柱。
　　“老公，我去晚餐。”妻子的声音，还是那么的温柔。
　　李国柱嗯了一声，没有再回答妻子。
　　李国柱没想到，今天会发现妻子跟的两个男人的视频。
　　他的心情很复杂，他想了很多，很多。
　　妻子已经不只是属于他一个人的了，妻子已经被别的男人玩过了，而且还是被两个男人一起玩。
　　无论是嘴巴，还是全身上下。都被别的男人玩过了。
　　李国柱愣是坐在床头，九年的婚姻。九年的婚姻啊。
　　李国柱穿好衣服，从房间里面走了出去。
　　“姐夫。”李国柱一走出房间门，小姨子走了过来。笑着看着李国柱。似乎有什么事情要告诉李国柱的样子。
　　“小柔，怎么了？”李国柱看着旁边的小姨子。
　　“姐夫我的平板电脑坏了，你来帮我看看嘛。”小姨子说完，慢慢的往房间里面走过去。
　　她知道自己的姐姐在做饭，没有一时半会是做不好的。
　　所以她想跟李国柱偷偷幽会一下，然后就随便找个借口说她的平板电脑坏了。
　　李国柱也没多想，既然小姨子都说笔记本电脑坏了。他就跟小姨子进入房间里面。
　　一走进房间里面，小姨子悄悄的把门关上。
　　“姐夫。”小姨子走了过去，抱住李国柱的腰。
　　“小柔，你姐在家。这样不好啊。”
　　“姐夫，我姐在厨房呢。你中午跟我姐玩得那样，害我……”小姨子没有把话说出来，而是低着头小脸羞涩的红了。
　　小姨子一说中午的事情，李国柱的脑子里面不知道为什么有浮现出，妻子被刘亮还有另外一个陌生男人播种的过程。
　　看着抱着自己的小姨子，他有些粗暴反过身去抱着小姨子。
　　小姨子被李国柱的主动吓傻了，她本来只想借修平板电脑的机会多跟李国柱幽会。
　　她哪里知道，李国柱一下子亲吻她的脖子。
　　大手不断的在她的身上游走着，这让小姨子兴奋得差点没叫出声来。
　　“姐……姐夫，不要……姐……姐姐在厨房里面做菜。等下一定会被她发现的。”
　　小姨子这么一说，李国柱也不知道怎么的，对小姨子更加粗暴起来了。
　　“姐……姐夫。”小姨子咬了一下，李国柱的唇。
　　一阵疼痛，把处于疯狂中的李国柱拉回现实。
　　现在妻子就在厨房做晚餐，用不了多久，妻子就会来叫吃饭。
　　要是被妻子看到，自己跟小姨子一丝不挂的躺在床上。而且小姨子还躺在他的下面呻吟着。
　　这样的话，恐怕妻子要跟小姨子闹翻天了。


第一百七十六章  打个招呼
　　这时候妻子就在厨房里面，她心情有些忐忑的拿起电话。换了一下手机卡。
　　“小宝贝，我现在就要上飞机了。我在X国的XX机场旁边的酒店等你。”
　　这是妻子另外一张手机卡上接收到的信息。
　　看着这信息，妻子的手心都是汗。赶紧把这条短信删除掉。然后回了一句嗯，把手机卡从手机拿出来。
　　换好手机卡，妻子的心才安定下来。
　　妻子内心暗暗想着：“还好那次真的被迷奸了，要不然的话现在李国柱肯定赶走她。根本就没有任何回旋的余地。”
　　李国柱在小姨子的房间里面，跟小姨子说了几句话。
　　这时候妻子从厨房走了出来，发现李国柱在小姨子的房间里面。而且门还有些关着。
　　心里很好奇，好奇悄悄的走到小姨子跟房间门外。
　　她想偷偷的看一下，是不是自己的妹妹真的跟自己的老公搞暧昧？
　　妻子慢慢的推开门，去看小姨子跟李国柱。
　　她发现小姨子跟自己的老公，正坐在床上，看着小姨子的平板电脑。
　　两人的动作有些暧昧，妻子看着心里都有些醋意了。
　　“老公，妹妹吃饭了。”妻子咳嗽一声，叫着自己的老公跟妹妹。
　　小姨子看到自己跟姐夫那么亲密，赶紧坐开一点。
　　就这样妻子都吃醋了，要是让妻子看到李国柱跟小姨子一丝不挂的在床上，不知道妻子会有什么样的想法。
　　“姐，姐夫在帮我修平板电脑，等下再吃嘛。”
　　小姨子走了出来，笑着挽着自己姐姐的手。
　　看到小姨子走出来，妻子才松了一口气。
　　她最害怕的就是自己的妹妹跟自己的老公上床了。
　　时间一秒一秒的过去，眨眼间已经六点多了。
　　李国柱已经吃完晚餐，跟着小姨子还有妻子坐在沙发上看着电视。
　　“老公，我明天就要去X国了。我真舍不得你。”妻子脸上都是一副不舍得的样子。
　　小姨子笑了笑：“姐姐，我们这次出去，又不是不回来了。”
　　“对啊，又不是不会来了。有什么不舍得的？”
　　“老公，可是这次要去半个多月，我怕你一个人在家里无聊。”妻子话中的意思，就是怕李国柱自己一个人在家里，会出去外面找女人。
　　李国柱沉默了一下，笑着说道：“老婆，这才多久呢。你放心去吧，我不会无聊的。”
　　三人有聊有笑的。
　　就在这时候，李国柱的手机想起。电话是红月打过来的。
　　李国柱看了一眼妻子跟小姨子，起身去阳台接电话。
　　妻子则是跟小姨子在沙发上有说有笑的。
　　妻子的心里则是想着是谁打电话给自己的老公？接个电话还那么神秘？
　　小姨子跟自己姐姐的心思是一样的。
　　阳台上
　　“国柱，你没乱来吧？”红月生怕，李国柱把那光碟交给警察。
　　这样的话，她的老公就要入狱。
　　她可不想因为她的偷情，把自己的老公害进入监狱里面。
　　这种事情要是传出去，那她以后还有脸面吗？
　　她老公非打死她不可，所以她才打电话问李国柱。
　　“放心，我没有乱来。你那个‘乖’女儿最近不是要回来了？”李国柱笑了笑。
　　“国柱，你想干什么？”红月内心很是惊慌，虽然不是他的亲生女儿，她知道刘亮很疼爱他的女儿。
　　刘亮绝对不允许他在剑桥大学上学的女儿受到任何的伤害。
　　“你说呢？”
　　“国柱，你千万别乱来。你要是乱来的话，我老公真的会跟你拼命的。”
　　“我乱来？他要迷奸我老婆的时候，他有没有想过我会不会拼命？”
　　“国柱，求你了。”红月害怕了。她害怕李国柱自己老公的女儿下手。
　　“别说了。”李国柱挂断红月的电话。
　　现在红月的话，他根本就听不进去。
　　妻子悄悄的走了过来，李国柱回头看到妻子。心里吓了一跳，赶紧挂断电话。
　　“老公，你在给谁打电话啊？那么紧张？”
　　“没有，我的一个朋友打过来的。”
　　妻子知道，自己的老公肯定有事情瞒着她。
　　她本想刨根问底的，但她想到自己种种对不起自己老公的行为，她欲言又止。
　　“姐夫，我们晚上去唱歌好吗？”
　　“好。”
　　反正也没有什么事情，妻子跟小姨子明天就要去国外了。
　　李国柱开着车，带着妻子还有小姨子来到KTV里面。
　　李国柱开了一个包厢，在走往KTV包厢的路上。前面有一个中年男人走了过来。
　　这个中年男人，看起来四十几岁的样子。身穿西装，很有派头。
　　李国柱总是觉得，那个中年男人，一直盯着妻子看。
　　妻子则是低着头，没有去看那个中年男人。仿佛是在躲避什么。
　　“老婆，你认识那个人？”
　　“不认识啊，怎么了？”妻子抬起头来，看了一眼那个中年男子。
　　李国柱心里暗暗想着：“看来是我太过敏感了。”
　　“阿燕，你怎么也来这里啊。”李琴从前面的一个包厢里面走出来，风骚的看着柳燕。
　　然后看了一眼李国柱，跟李国柱打了个招呼：“国柱，好久不见。”
　　自从上次李琴想要把他害进监狱，李国柱对李琴一向没有什么好感。
　　“老婆我们走。”李国柱拉着妻子往前走，根本就不理会李琴。
　　“阿燕，我们同事都在这包厢里面，要不一起啊？”李琴指着前面的包厢。
　　“老公，那包厢里面都是我同事，我过去打个招呼。”
　　既然包厢里面都是妻子的同事，妻子要过去打个招呼很正常。
　　“老公，你跟小柔先去包厢。我等下就来。”
　　“老婆，我不希望你跟李琴走得太近。”
　　“老公我知道了啦，我不理她就是了。不过既然来了，遇到我同事，那也要打个招呼才是啊。”


第一百七十七章  纠缠不清
　　既然妻子要跟她的同事打招呼，李国柱没有必要跟过去吧。
　　“早点过来。”李国柱只是很平淡的跟妻子说了一句，他现在都不屑去看一眼李琴。
　　“国柱，你怎么可以让阿燕不要理我呢？”李琴走了过来，双手叉腰。有些不服的看着李国柱。
　　要不是碍于妻子的面子，恐怕现在李国柱早就一巴掌把李琴打过去了。
　　小姨子看着李琴：“姐夫，我们走。”
　　小姨子看来也很讨厌李琴，挽着李国柱的手往前走。
　　妻子看到这小姨子这样挽着李国柱，愣了一下。
　　心里多少有些醋意，暗想着自己的妹妹是不是在跟自己抢老公。
　　“阿燕，我们走。”李琴被这么冷落，心里多少有些不舒服。
　　妻子看着小姨子挽着自己老公远去的背影，心里不知道想着些什么。
　　“姐夫，你怎么那么讨厌刚才那个女人啊？”小姨子挽着李国柱的手，好奇的问。
　　对于李国柱的事情，小姨子还真心是很好奇。
　　想着刚才是跟李琴接触的时候，每天都玩弄着李琴。那种感觉特别好。
　　回味一下，在她男朋友面前做啊，在家里的厕所做啊。等等之类的很多。
　　想着一次次把李琴推倒，李国柱的那里竟然有反应了。
　　但是那次李琴那样子害他，这让李国柱心里都凉了一截。
　　“姐夫，你在想什么呢？想得那么入神。”
　　“没呢。”
　　李国柱跟小姨子两人走进包厢里面。
　　小姨子比较喜欢唱歌，她的歌喉也不错。
　　来到KTV里面就开始唱歌了。
　　李国柱则是坐在沙发上，听着小姨子唱歌。
　　这时候李国柱的电话又响起了。
　　电话是李琴打过来的。
　　“喂。”
　　“国柱，你怎么可以那样对我？人家还想跟你玩呢。要不，我在厕所等你？”李琴的声音很风骚。
　　竟然这样赤裸裸的勾引李国柱。
　　“国柱，你过来吗？我在厕所等你，我都好久没跟你玩过了。难道你要忘了我吗？”
　　“对你没兴趣。”李国柱的话，就像一盆冷水泼在李琴的身上。
　　“国柱。”李琴听到这句话，心里一个咯噔。一个女人这样勾引一个男人，那个男人对她说这种话。这绝对是对她自尊的挑衅。
　　李国柱想起李琴那次害他差点蹲在看守所里面，这次是不是也想着什么，鬼主意又要害人？还是单纯的想要跟自己玩？
　　“我不可能跟你再发生任何关系的。上次的事情，还没跟你算账，这次你是不是又想害我？”
　　“国柱，你怎么老误会我？上次我只是想跟你玩玩，哪里知道你……”
　　李国柱差点没爆出粗口。
　　电话讲完，又唱了十分钟。妻子还没有过来。
　　“妻子怎么还没过来？跟她同事打个招呼要十几分钟吗？”想了想，李国柱跟小姨子说了一番话。
　　走出包厢，他要看看妻子在干什么？打个招呼那么久还没有回来。
　　刚走出包厢，李国柱的电话又响起了。
　　还是李琴打过来的，这李琴究竟在干什么？
　　李国柱都懒得接李琴的电话，准备去KTV里面看看妻子到底在干什么。
　　“国柱，你怎么又不接我电话？”李琴走了过来，风骚的看着李国柱。
　　“走开。”李国柱要推开李琴。可李琴却就是不让开，犯贱的挡住李国柱的去路。
　　“你到底想怎么样？”李国柱看着眼前的李琴。
　　“我没想怎么样？我好久没跟你玩了。就想跟你玩玩。”李琴咯咯的笑着，她的笑声很风骚。
　　“让你走开。”李国柱再次推开李琴，可是李琴就是纠缠着李国柱。
　　这让路过的人，都用奇怪的眼神看着他们两个。
　　“李琴，我跟你说。我不想跟你有任何联系，你别逼我。”
　　“国柱，人家只是想跟你在一起玩点刺激的，你怎么可以这样？比如你把人家，我叉开腿玩个高难度的啊。
　　“你贱不贱？”忍无可忍啊，明明不想搞她。她非要犯贱送上门来。
　　“我贱吗？你玩我的时候，你怎么不说我贱？”
　　李国柱被李琴纠缠得没有办法，本想去看看妻子在干什么，却被李琴给拦下来了。
　　李琴是故意的吗？还是为了替妻子掩饰什么？
　　或者说现在妻子正在跟别的男人幽会，李琴为了给妻子拖延时间，所以来纠缠他？
　　李国柱心里想到了很多种可能，如果真是这样的话。那李琴真该死。
　　可是妻子真的会背着她在这个时候，跟别的男人幽会吗？甚至去给别的男人玩吗？
　　李国柱不知道，他只知道妻子说要跟同事打个招呼。已经十几分钟没有回来了。
　　“滚。”李国柱用力一推，李琴被他这么一推差点没摔倒。
　　“国柱，你真的那么绝情？当初跟你玩的时候，你不是这样的。”李琴很快又站起来，拦住李国柱的去路。
　　“告诉你，别拦着我。”
　　“我偏要，我偏要。怎么样？”李琴挺起她那整过的傲人胸部。
　　“你别逼我打你。”
　　“你舍得吗？好歹我们也有过几次关系。你要舍得的话，你就打我好了。”李琴干脆双手叉腰，一脸死猪不怕开水烫的样子。
　　“贱人。”李国柱骂了一句，一巴掌甩在李琴的脸上。
　　李琴的脸上热辣辣的，她真没想到李国柱会这样给她一巴掌。
　　现在她的脸火辣辣的，她两只眼睛怨恨的看着李国柱。
　　“走开。”李国柱直接推开李琴，朝着妻子同事的包厢走了过去。
　　他要看看妻子在包厢里面，干什么。
　　李琴捂住自己的脸蛋，拉住李国柱：“你凭什么打我？”
　　“让你闪开，别再缠着我。”
　　“你凭什么打我？”
　　“我说让你闪开，别缠着我。不然别怪我又打你。”
　　“你敢打我，那我就敢大声叫。你这么欺负一个弱女子算什么男人？”
　　“你说你犯贱不犯贱？让你别拦着我，你非要跟我纠缠不清？你这叫欠打。你要是再不闪开的话。你自己看着办。”
　　李琴这么拼命的拦着李国柱，不让李国柱去包厢。肯定有什么事情瞒着他。


第一百七十八章  门外的轿车
　　李琴看着李国柱，不怎么敢说话。
　　她知道李国柱真的敢打她，说不定等下又打她一巴掌。但她就是要拦着李国柱。
　　“国柱，你不能打我。”
　　“闪开。”李国柱不管，李琴再次把李琴推开。
　　他一步一步的朝着妻子所在的包厢走了过去。
　　打开包厢门，里面除了几个男人还有几个女人外。没有妻子的身影。
　　几个男人看了一眼李国柱，那几个女人也是奇怪的看着李国柱。
　　“我是柳燕的老公，她在吗？”李国柱表明身份。这样冒失闯入人家的包厢，当然不好啦。
　　一个穿着红色连带群的女人，走到李国柱面前笑咯咯的：“原来是阿燕的老公啊，来我们先喝一杯。”
　　这个女人，拿着酒要来敬李国柱酒。
　　“对啊，我们一人跟阿燕的老公喝一杯啊。”这个女人一说，大家都起哄了。
　　他们是打算把李国柱给灌醉了就是了。
　　李国柱走了过去，拿起酒杯倒满。举起酒杯，跟众人喝了一杯。
　　他不可能会一个一个的喝过去。他是来找妻子的。
　　“我老婆在呢？”李国柱问了那身穿红色吊带裙的女人。
　　这女人还真有点女人味，看起来很性感。
　　她小声的在李国柱的耳边说道：“阿燕，不是走了吗？”
　　“走了？什么时候走的？”李国柱心里一阵好奇，暗暗想着妻子到底去哪里了？
　　“刚出去啊。”红色衣服女人笑着对李国柱说道。
　　其他的几个人也都点头，说妻子刚走不久。
　　李国柱愣了一下，然后笑着说：“打扰了。”
　　接着走出包厢，皱了皱眉头：“奇怪，她去哪里了？”
　　李琴满脸慌张的走过来，看到李国柱身边没有人。才松了一口气。
　　“国柱，想不想要跟人家发生关系啊？这次我们玩好玩的好吗？”李琴这个骚货，真是骚到骨子里面去了。这时候还在勾引李国柱。
　　看着李琴的样子，李国柱想着那天，一定要狠狠的搞她一把。
　　如果再那么风骚的话，李国柱不介意在她的身上那里滴蜡。
　　“什么时候啊？”李国柱突然眯着眼睛，笑着说。
　　看到李国柱眯着眼睛，李琴吓了一跳：“国柱，最近没时间。等有时间了吧。”
　　李琴吓得赶紧走进包厢里面，她可不想让很多人轮奸了。
　　她最担心的就是，李国柱找几个男人把她给那啥了。她可是承受不了那么多个男人，再说她的目的也已经达到了。
　　她可不愿意去多惹李国柱。
　　李国柱越想越不对劲，妻子不在包厢里面。那她去哪里了？
　　想起刚才走过来的那个四十多岁的中年男人？他还问妻子认不认识那个中年男人。
　　妻子还跟他说不认识呢，李国柱总觉得妻子跟那个中年男人认识，而且还有一种不正当的关系。
　　又想了想，妻子是不是已经回到包厢里面去了。
　　李国柱决定回去包厢看看妻子在不在包厢再说。
　　回到包厢里面，小姨子看到李国柱回来一脸好奇：“姐夫，你怎么去那么久？”
　　“你姐，回来了吗？”明明就没有看到妻子回来，可李国柱还是要问一句。
　　他心中想着，妻子是不是在自己出去的时候，回来过又出去了。
　　“没有啊，姐夫你没找到姐姐吗？”
　　“没有，他没在他同事开的包厢里面。”
　　“姐夫，那你不会打个电话啊，怎么那么笨。”小姨子说了一句，接着说道：“可能是姐姐，临时有事情也不一定啊。”
　　李国柱拿起电话，拨打了妻子的手机。
　　电话里面传来嘟嘟嘟的声音，妻子没有接电话。
　　对不起你所拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨。
　　妻子的电话无人接听？那妻子去哪里了？
　　是不是又被人迷奸了？还是跟别的男人去玩了？
　　妻子总没这么大胆吧？
　　李国柱再次拨打妻子的电话，妻子的手机还是无人接听。
　　“姐夫，怎么啦？”
　　“没有，你打一下你姐的电话，看看她有没有接电话。”
　　小姨子赶紧拿起手机来，她拨通了自己姐姐的电话。
　　电话还是暂时无法接通，这下李国柱急了。
　　妻子到底去干什么了？他的脑子里面又想起刚才走进来的时候，妻子遇到的那个四十几岁的中年男人？
　　“难道妻子去跟那个男人幽会？难道现在妻子就坐在别人的上面？观音坐莲吗？”李国柱不断的幻想着，他不断的甩头，暗暗想着：“我这是在想什么？”
　　李国柱差点没有给自己一巴掌，可是妻子不是跟别人幽会？那是干什么去了？
　　难道妻子有事？可是有事的话。妻子也不可能不吭一声就走啊。
　　这一点都不符合常理，妻子的电话打得通。但她却不接电话。
　　李国柱想起，妻子手机上的GPS。打开GPS不就知道妻子在哪里了吗？
　　李国柱拿起手机，打开GPS。
　　妻子的GPS定位竟然在家里。
　　刚才说好了，要来KTV唱歌的。妻子怎么突然跑回家去了？
　　难道是偷偷带男人回到家里去偷情？
　　妻子的胆子有那么大吗？带个男人回家开房？
　　俗话说最危险的地方，就是最安全的地方。妻子是这么认为的吗？
　　“姐夫，你怎么了？”
　　“小柔，你在这边唱歌。我要先回家一趟。”
　　“姐夫，你怎么一来就要走了。不陪我吗？”
　　“小柔，我等下再过来陪你。现在我有急事。”
　　“姐夫，早点回来。”
　　妻子回到家里，还不接电话。
　　明明妻子就能接电话的，她为什么不接电话？
　　是不是现在正在他的床上跟别的男人玩？
　　李国柱也不知道，他的心里为什么会这么想。他现在只想赶紧回家，看看妻子究竟是不是背叛他了。
　　是不是带男人回家，在家里做爱。
　　李国柱心乱如麻，开着车想着赶紧回到家里去。
　　是自己的多疑，还是妻子已经背叛了他，带着别的男人回家去玩？
　　李国柱心里一点都不清楚，他也不知道他为什么会这样乱想。
　　李国柱的车还没开回家，看到有一辆轿车停在家门口。瞬间他的心里一慌。


第一百七十九章 
　　看着手机上的GPS显示的终点，就是在家里。
　　李国柱慢慢的走了过去，仔细的看了一下那一辆轿车。
　　不一会邻居家里走出一男一女，警惕的看着李国柱。
　　还以为李国柱要偷他们的车呢。
　　这对夫妻上了车，然后开走了。
　　李国柱慢慢的走进自家的大门，悄悄的把耳朵贴近大门。他想听听里面究竟有什么动静。
　　仔细的听了一会儿，里面没有任何的动静。
　　“不对啊，按照GPS定位的位置来看，妻子应该在家里才对。”家里怎么会没有声音。
　　李国柱悄悄的拿起钥匙，慢慢的打开房门。悄无声息地进入家里。
　　家里的灯是开着的，这说明妻子一定在家里。
　　李国柱第一眼，就是看向卧室。
　　卧室的门是开着的，走了过去偷偷的看了一眼。卧室里面没有人。
　　“没人？怎么可能？妻子明明就在家里。”
　　走出卧室，李国柱听到有流水的声音。
　　有人在浴室洗澡，李国柱的脑子里面，竟然想着是不是奸夫跟妻子在浴室里面洗澡。
　　想着刚才的种种迹象，妻子很有可能跟奸夫在浴室里面洗澡。
　　想着奸夫在为妻子洗澡，两人正在洗鸳鸯浴。李国柱差点没忍住冲上去，踹开门看看究竟是不是奸夫在跟妻子洗澡。
　　刚才妻子不接电话，也不说一声就回来。
　　他回家来妻子却在浴室洗澡？难道这不是跟奸夫洗澡吗？
　　李国柱实在想不出任何理由了，如果里面真的没有奸夫呢？
　　李国柱记得妻子要去KTV前有洗过澡。
　　难道妻子会在一天的时间，洗澡两次吗？而且间隔这么短的时间？
　　这唯一的解释，那就是妻子在浴室里面跟奸夫边洗澡，边玩游戏。
　　李国柱现在真的很想踹门进去看看，正当他要踹门进去的时候。
　　里面冲水的声音停住了。
　　奸夫跟妻子洗完澡了？要开始玩了？
　　李国柱心越来越急了，他就要踹门了。
　　就在这时候，浴室开门的声音响起。
　　李国柱紧紧捏着拳头，要是奸夫跟妻子光溜溜的走出来。李国柱一定会暴打一顿妻子跟奸夫的，然后跟妻子离婚。
　　打开门来，妻子看到李国柱吓了一跳：“老公，你怎么回来了？”
　　妻子看到李国柱的表请不对劲，慌张的问道：“老公，你怎么了？你的表情怎么那么恐怖？”
　　李国柱二话不说推开妻子，走进浴室他想要看看浴室里面有没有奸夫。
　　结果浴室里面没有人，空空的。
　　李国柱就是想不通，妻子先是不吭一声的回家，再来就是不接电话。然后还洗两次澡妻子想要干什么？
　　“老公，你怎么了？”
　　“没有，你怎么一声不吭的跑回家来了，电话还不接？”
　　“老公，刚才被一个醉汉吐得全身都是，所以就回来洗澡了。脏死了。刚才在洗澡没有接你的电话啊。”
　　被一个醉汉吐得全身都是，然后回家洗澡。人在厕所里面，没有听到电话响。
　　听到妻子的解释，李国柱松了一口气。
　　他走进浴室看了看妻子换下来的衣服，果然跟妻子所说的完全吻合。
　　李国柱内心暗暗反思：“为什么我会这么多疑？”
　　“老公，你怎么跑回家了？”妻子反问自己的老公，接着说道：“老公，你不是要陪着小柔唱歌吗？”
　　“老婆，我看你很久没有过来包厢。我担心你。”
　　“老公……”妻子听到李国柱的话，心里很感动。
　　“走，我们继续去唱歌。”
　　李国柱跟妻子又回到包厢里面唱歌，妻子被吐了一身回来洗澡，这也只是一个小插曲。
　　唱完歌已经是凌晨了，小姨子跟妻子都喝得有点多。
　　回到家里，妻子躺在床上。抱着李国柱：“老公，我明天就要去X国了。你要想我哦。不许在外面乱来。”
　　李国柱听到妻子的话，只是笑了笑。
　　“老公，答应我好吗？”妻子半撒娇。
　　“好。”李国柱当然说好。
　　“老公，你真好。”妻子亲了一下李国柱的脸蛋。
　　李国柱则是抱着妻子：“老婆，这次你回家就能为我生个白白胖胖的孩子了。”
　　“老公，你就那么想要孩子吗？”
　　“当然。”
　　“那你要孩子还是要我啊？”妻子半开玩笑的问道。
　　“我都要。”
　　“老公你真好。”
　　就这样，李国柱在淡淡的幸福中睡着了。他梦到了，他跟她带着妻子还有自己的孩子一家人幸福的样子。
　　妻子的心情却很忐忑，她怎么也睡不着觉。
　　她想着，粗暴男人的事情要怎么解决？她想着这次粗暴男人真的离婚，那她如果没有去跟粗暴男人同居。粗暴男人一定会找上门来的。
　　到时候她要怎么跟自己的老公说？一旦自己的老公发现她的事情。那她还能跟老公继续下去吗？
　　现在妻子的心里很忐忑，明天就要去X国了。粗暴男人就在X国等待她。
　　小姨子又要跟着她去X国，要怎么样才能不被小姨子发现她跟粗暴男人在一起？
　　如果小姨子真的发现，她跟粗暴男人在一起。一定会跟自己的老公说的。
　　如果老公知道，这次去X国做手术。其实是为了跟别的男人度假，而不是去做手术。那会怎么样？
　　妻子的心里慌张得很，可是事情都到了这个地步，他也只能一步一步的走下去。
　　直到她跟粗暴男人的事情被李国柱发现为止。
　　妻子就这样在李国柱的怀中，忐忑的度过了一个晚上。
　　妻子今天很早起床，她一起床就是收拾了。一下她的行李，然后的去做早餐。
　　李国柱揉了揉惺忪的眼睛，朝着厨房走了过去。
　　他想去看看妻子做早餐的样子。
　　妻子在厨房里面，做着早餐。看到李国柱进来，有些慌乱的把放在旁边的手机收起来。
　　然后对着李国柱说道：“老公，你怎么那么早就醒来了。”
　　“今天你急要去X国了，我还真有点舍不得你。所以比较早起来看看你。”
　　“老公，你真好。”妻子亲了一下李国柱的脸，然后说道：“老公，我去上下厕所。你帮我看下菜。”


第一百八十章  好久没碰你了
　　李国柱没有注意看妻子拿着手机，心情有些紧张的样子。
　　妻子进入厕所关上厕所的门，提着的一颗心总算松懈下来。
　　她赶紧把手机卡换好，然后假装上完厕所。从浴室里面走了出来。
　　“老公，你看看你。都煮熟了，你还不知道。”妻子走了过去，抢过李国柱手中的勺子。
　　又专心的在那边做菜，李国柱心里总是感觉不对劲。他有些不明白。
　　小姨子也起床了，看到姐姐跟姐夫在厨房里面。那么幸福的样子，都有些羡慕了。
　　“小柔，吃早餐啦。”
　　吃完早餐后，是十点多的机票。
　　“老公，我要跟小柔去做飞机了。”
　　妻子跟小姨子，收拾好了行李。李国柱亲自送他们到机场。
　　“老公，我不在的时间。你可不要出去外面鬼混。”妻子临走前，还怕李国柱在外面找别的女人。
　　李国柱笑了笑：“老婆，我又不是三岁小孩子。”
　　“对啊，姐姐你对姐夫那么没信心啊？要走了还再三交代？”
　　不知不觉，已经到了十点了。
　　妻子跟小姨子，准备坐上去X国的飞机。
　　李国柱目送两人上了飞机，接着轻松的开着车回家。
　　妻子跟小姨子去了X国。等妻子回来的时候，妻子那不育症也许就治疗好了。
　　能为他生个孩子，等孩子长大了。带着孩子还有妻子去河边钓钓鱼啊，野外散散心啊。
　　李国柱很向往这种生活，也很喜欢这种生活。
　　妻子在飞机上，李国柱回家也不知道要干什么，他开车去公司里面。
　　公司的事务不是很多，李国柱一个早上都在那边审核文件。
　　许晴站在李国柱的身边，一副很暧昧的样子。
　　这时候，李国柱办公室外面传来敲门的声音。
　　“进来。”李国柱低着头，拿着笔在批阅文件。
　　来人是红月，她头发微微有些凌乱。脸上有巴掌印。很显然是刚才被人暴打一顿。
　　红月看到许晴，没有低着头没有跟李国柱说话。
　　李国柱抬起头来，看到红月这般狼狈。愣了一下。接着示意让许晴出去。
　　许晴好奇的看了一眼红月，又看了一眼李国柱。心里也不知道想着些什么。
　　自己每天穿得那么性感，老板对她惊人无动于衷。这让许晴多少有些失望。
　　“怎么了？”
　　“我被我老公打了。”红月低着头。
　　“为什么？”
　　“因为那个碟子的事情。我说我把碟子丢了，我老公就把我暴打一顿。我在想那张碟子对他真的那么重要吗？”红月很愤怒。
　　红月被她老公打了，来跟自己说这些。而且特别提到这自己老婆被迷奸的碟子？她是什么心思？她要干什么？
　　李国柱真心不明白红月想要干什么，但想到碟子里面的妻子被刘亮还有另外一个男人玩弄的时候。李国柱的心里特别不爽。
　　“你来跟我说这些做什么？”不知道红月要干什么，李国柱也就只能这样子问了问。
　　“我想你帮我一个忙。”
　　“我为什么要帮你？”
　　“只要你帮我这个忙，你什么时候想要我陪你。我就陪你。”
　　红月想要用身体跟李国柱做交易。
　　对于红月的身体，李国柱可有可无。不过他倒是有兴趣知道，红月想要干什么。
　　“什么忙？”
　　“帮我把我老公搞垮。”
　　红月要让他帮忙，把他老公搞垮？
　　李国柱想来想去，怎么都觉得不对劲。
　　“怎么样？”红月看到李国柱考虑了，心里一急。
　　“这个事情我日后考虑，你先回去吧。”李国柱二话不说，开始送客了。
　　万一红月跟他老公联合起来，要玩他的话。自己岂不掉入红月跟她老公的陷阱里面。
　　红月听到李国柱的话，心里一惊。接着撒娇道：“国柱，你就帮帮我嘛。我老公太可恶了。”
　　说着红月，走了过来。摆弄着她风骚的身体。
　　一想到妻子被刘亮给迷奸了，刘亮的老婆就在前面。
　　李国柱走了过去，把办公室的门给关上。
　　然后把刘亮的老婆，狠狠的按在办公桌上。接着愤怒的进入。
　　红月这次又被李国柱给玩弄了。
　　“你可以走了。”完事后，李国柱很平淡的对着红月说道。
　　红月愣住了，李国柱完全把她当做发泄工具。根本就没有在乎过她心里的感受。
　　她低着头，默默的离开了李国柱的办公室。
　　眨眼间，已经到了晚上了。妻子他们应该都X国了。
　　李国柱刚想拨打妻子的电话，问问妻子到了没有。
　　这时候，李国柱的电话就先响起来了。
　　“老公，出事了。”这是妻子的第一句话。
　　李国柱听到妻子的声音，内心一慌张，冷静的问道：“发生什么事情了？”
　　“小柔她，小柔她……”妻子急的差点都说不出话来。
　　“小柔她怎么样了？”李国柱心里一急，现在可是在X国。
　　不是在自己的国家，如果小姨子真的在X国出事的话。那事情就麻烦了。
　　这根本就不是自己所能管到的地方。
　　“出什么事情了，别急慢慢说。”李国柱稳住妻子的情绪。
　　“老公，我跟小柔走失了。她的手机打不通。”妻子装作一副很担心的样子。
　　“什么？走丢了？”
　　“老公怎么办？”
　　“你想办法联系她，无论如何一定要找到她。可以让X国的警察帮忙找。”听说小姨子失踪了，李国柱的心里也很急。他甚至想着亲自去X国找一下小姨子。
　　但公司的事情太多，再加上秘书不是自己人。李国柱不放心把公司交给许晴。
　　所以他打消了出国去找小姨子的念头，只能妻子报警找小姨子。
　　“老公，你放心我会找到小柔的。”
　　“无论如何一定要找到小柔知道吗？”
　　“我知道了，老公。你别担心，小柔不会有事的。”
　　“记得，找到了给我打电话。”
　　“知道了，老公。”
　　X国的街道上，妻子挂断李国柱的电话。拿出另外一部手机，拨打了另外一个号码。
　　“小宝贝，你妹妹的事情我已经处理好了。快点过来陪我哦。我在XXX酒店里面等你。”
　　“不要对我妹妹怎么样。”妻子只是说了一句。
　　“小宝贝，你就快点过来。”粗暴男人的声音猴急了，他似乎看到自己已经跟柳燕缠绵在一起了。
　　“好，我这就过来。不过明天后天你要陪我去医院做手术。”
　　“好，你快点过来。我真的好想你，好久都没碰你了。”


第一百八十一章  你要想我哦
　　粗暴男人已经在酒店里面等着柳燕。
　　妻子来到酒店里面，下了一跳。
　　这里面什么用具都有，反正就是性虐用具。还有一些让人承认玩具，很多。
　　妻子看着满屋子的情趣用具，傻眼了。
　　她没想到粗暴男人，会搞这么多的情趣用具。
　　“小宝贝，今天我们来玩点粗暴一点的。”粗暴男人的声音，色眯眯的。
　　“我妹妹呢？”妻子对着粗暴男人问了一句。对比现在，她还是比较担心她妹妹的安危。
　　“你妹妹在一个很安全的地方，你放心。等我们要回去的那天，你会见到你妹妹，这几天没人会来打扰我们。我们可以尽情的玩。”
　　妻子坐在床上，看着粗暴男人。脑子里面却又另外一个想法。
　　“我们今天不玩那个了了，我们玩强奸。你要反抗，然后我把你强暴了。”粗暴男人突然改变想法了。
　　粗暴男人松开妻子手中的绳子，然后开始疯狂的要强暴妻子。
　　妻子配合着粗暴男人，不断的把粗暴男人推开。
　　“不要碰我。”妻子推开粗暴男人。
　　“哈哈，这样才刺激。”粗暴男人哈哈大笑，冲了过去要把妻子推到。
　　每次都被妻子推开，接着妻子的双手。被粗暴男人的双手压了下去。
　　妻子的手脚不断的想要反抗，但粗暴男人太有力量了。
　　强硬的把妻子压在床上，妻子的脚不断的乱踢。
　　想要把这强奸演得更逼真。
　　粗暴男人好像很有感觉，好像很刺激一样。
　　慢慢一点一点的想要冲击妻子，可是每次还没冲击一半的时候，都被妻子给踢开。
　　这样玩更刺激，更好玩。
　　粗暴男人强壮有力的身躯，完全在体力上把妻子给征服了。
　　粗暴男人压在妻子的上面，妻子不断的反抗。
　　这让粗暴男人更加有感觉。仿佛有用不完的力量，这些力量尽数施展在妻子的身上。
　　这种感觉让妻子感受到，前所未有的欢愉。
　　“小贱人，还想要吗？”
　　“想……想……”
　　“痒吗？”
　　妻子没有回答粗暴男人的问题，而是呻吟着点着头。
　　“小贱人，这样是不是很好玩？”
　　“好……好玩。”
　　妻子全身早就全部是汗水了，粗暴男人的全身也都是汗水。
　　粗暴男人的动作越来越快，妻子缠着粗暴男人的脖子。
　　粗暴男人更加的用力了，在用力的时候：“你只能是我的女人，你只能是我的女人。”
　　“我当然只是你的女人？你在想什么？”
　　“我想要你，我想要永远占有你。”粗暴男人接着问一句：“爽吗？”
　　“哦，我好爽。”
　　妻子这样的回答，让粗暴男人更加的卖力。
　　也不知道过了多久，妻子跟粗暴男人，两人瘫软在床上。
　　粗暴男人抱着柳燕，他的手偶尔在柳燕的身上吃点豆腐。
　　“小宝贝，你什么时候为我生个宝宝？”
　　“现在还不行。”
　　“小宝贝，我们在一起那么久了。现在我都要跟我老婆离婚了。你还不肯跟我生个孩子吗？”
　　“你又不是不知道，我的身体状况。我这次过来做手术，如果真的能生的话，我当然愿意跟你生个孩子。”
　　“真的？”粗暴男人听到这个句话相当高兴：“我想听你叫我老公。”
　　粗暴男人，又对妻子提出这个要求。
　　“我们都还没结婚，叫什么老公。”
　　“快点，我想听。”
　　这个粗暴男人也不知道是不是吃醋药了。一定要柳燕叫他老公。
　　“好，老公。”妻子抱着粗暴男人，很温柔的叫了一句。
　　“我的好老婆。”粗暴男人，有些粗暴的把柳燕揽在怀里，然后亲了一下柳燕的额头。
　　妻子就这样在别的男人怀中睡着了。
　　也不知道过了多久，妻子从睡梦中惊醒过来。
　　妻子躺在粗暴男人的怀中，睡了一觉。她做了一个噩梦。她梦到李国柱正张大眼睛看着她跟粗暴男人的一举一动。
　　她梦见李国柱拿着一柄血淋淋的刀，砍向她。
　　就在那一刹那，妻子从梦中惊醒。
　　她的心忐忑不安，看着旁边熟睡的粗暴男人。妻子心里感觉到对不起自己的老公。
　　心里很害怕，为什么睡在别的男人怀中。会梦到自己的老公？现在又是在外国。
　　这时候妻子的电话响起，粗暴男人睡着了。没有听见妻子的电话响起。
　　电话是李国柱打过来的。
　　妻子悄悄的从床上走了下来，走上阳台去。
　　“喂，老婆。找到小柔没有？”
　　“老公，你放心。已经快找到小柔了，小柔没事的。”
　　听到妻子这么说，李国柱才松了一口气：“老婆，你在干什么呢？”
　　“老公，我还在找小柔。”
　　“要不我也过去。”李国柱真担心小姨子出事。
　　“老公，不用啦。这件事情，我能搞定。刚才我打通小柔的电话，等下我就去接她。”
　　李国柱听到这话，心里总算松了口气。
　　“老婆，做完手术早点回来哦。”
　　“我知道了，老公。你要想我哦。”
　　“恩。”
　　就在这时候，妻子房间里面。粗暴男人醒了过来。


第一百八十二章  太过亲密
　　“小柔打电话过来了。”妻子赶紧把手机挂掉。
　　粗暴男人走了过来，看到妻子正在打电话：“小宝贝，这么晚了给谁打电话？”
　　“我父母打电话给我。问我在这边怎么样。”
　　粗暴男人看了一眼柳燕，沉默了片刻没有说话。
　　妻子心里一慌，难道刚才说话的声音被他听到了？
　　“哦，没有。早点睡觉。”粗暴男人捏了一把柳燕的丰满处。然后朝着厕所里面走了进去。
　　李国柱的家里。
　　妻子突然挂断他的电话，说小姨子给她打电话。
　　李国柱的心里牵挂着小姨子的安危，他想知道小姨子到底怎么了？
　　想了想，李国柱还是再次拨打了妻子的电话。
　　“对不起，你所拨打的电话已关机。”电话里面传来妻子手机关机的声音。
　　李国柱坐在沙发上，妻子的手机关机了？为什么关机？
　　刚还说要接小姨子的电话，现在却关机了？
　　李国柱的心里急了，再次拨打了妻子的电话。妻子的手机依旧关机。
　　李国柱打了小姨子的电话，小姨子的电话也是出于关机状态。
　　这下子妻子跟小姨子都失去联系了。李国柱的心里能不急吗？
　　“到底在搞什么鬼？”李国柱的心里又乱想起来了。
　　时间一秒一秒的过去，李国柱艰难的煎熬过了十分钟。
　　这十分钟里面，李国柱打妻子的电话，不下二十次。
　　妻子一直处于关机状态，李国柱的心里开始胡思乱想了。
　　是不是妻子正在跟别的男人玩？是不是妻子去勾引别的男人。现在正在跟别的男人上床，不接他的电话？
　　妻子的房间内，粗暴男人。抱着柳燕，双手不断的在柳燕的身上游走。
　　妻子可不知道，这边有个人一直打她的电话打不通。一直焦急的找她。
　　这十分钟里面，妻子被粗暴男人不断的玩弄。
　　都不知道进进出出多少次了。
　　半个小时过去了，李国柱再次拨打妻子的电话。
　　“对不起，你所拨打的电话已关机。”
　　还是关机，妻子关机这半个小时，到底在干什么？她是不是跟别的男人在上床？
　　李国柱心里不淡定，他越想越不爽，越想越难受。
　　躺在床上的他，脑子里面想着妻子被别的男人玩弄。他竟然拿出那玩意，用右手解决。
　　解决完后，李国柱的心里。脑子里面还是想着妻子跟别的男人在上床。
　　他也不知道为什么，又用右手去欺负他的飞机了。
　　连续两次的飞机，都无法缓解李国柱内心的难受。
　　李国柱再次拨打妻子的电话，这都已经过去一个小时了。
　　“对不起，你所拨打的电话。已关机。”李国柱恨不得现在就飞到妻子的身边，看看妻子究竟在干什么。
　　是不是正如他所想的那样，妻子正在跟比的男人睡觉。还是正在配合着别的男人。让别的男人尽情的玩弄她？
　　李国柱真心淡定不了，他也不知道为什么他会胡思乱想。
　　两个小时过去了，李国柱再次拨打妻子的电话。
　　这次妻子的电话接通了。
　　“喂，你在干什么？”李国柱的声音很急迫。
　　“老公，你怎么了？”妻子惊讶。
　　“刚才的三个小时里面，你到底在干什么？”李国柱的声音变得有些沉重起来。
　　“老公，我手机没电了。又焦急着找小柔，手机放在酒店里面充电没有拿出来。我不知道你会打那么多个电话过来。”
　　听到妻子的解释，李国柱心里好像松了一口气。
　　“老公，你怎么了？那么焦急的样子。”
　　“你在X国，我打了那么多个电话给你。你不接我电话，我能不焦急吗？”
　　“老公，对不起来。是我的错，以后我不会那么粗心，把手机丢酒店里面充电。”
　　“以后别不接我的电话。”
　　“老公，我知道啦。”
　　“小柔呢？”
　　“老公，小柔现在还在警察那边。我正打算过去接她呢。”
　　“恩，接到小柔给我打个电话。”
　　“知道了，老公。”
　　妻子挂断自己的老公的电话，心中松了一口气。
　　李国柱有些疲惫的躺在床上，慢慢的他闭上眼睛慢慢的睡了过去。
　　天一亮，李国柱想要抱一下身边的妻子。
　　却发现妻子没有在他的身边，李国柱多少有些落寞。
　　他洗漱一番，现在他最想知道。
　　然后拨打了妻子的电话，这次电话接通了。
　　“喂，老公。”
　　“找到小柔没有？”
　　“找到了啦。”
　　“到底怎么回事？”
　　“我也不知道啊，小柔回来都不说话。然后说她很累，正在房间睡觉呢。”
　　听到小姨子平安，李国柱松了一口气。
　　“老婆，你什么时候开始动做手术？”李国柱更关心的是，妻子的手术。
　　“老公，我今天就要动手术了。做完手术我就回家陪你哦。”妻子的声音很温柔。
　　听到妻子的声音，李国柱这才放心下来。
　　“好。”李国柱又跟妻子说了几句比较暧昧的话，然后挂断了电话。
　　他脑海中似乎看到，妻子给他生了个白白胖胖的孩子。
　　孩子长大以后，一起出去踏青，游玩的场面。
　　想到这些，李国柱很舒心。要是他知道妻子，昨晚睡在别的男人怀中，他就不会这么想了。
　　他要知道妻子叫别的男人老公，想要替别的男人生孩子。恐怕早就抓狂了。
　　妻子挂断电话后，往酒店的方向走了过去。
　　粗暴男人走出酒店，妻子走了上去。亲昵的挽着粗暴男人的手。装出一副很幸福的样子。
　　“小宝贝，今天想去哪里玩呢？”
　　“看你要带我去哪里玩咯。”
　　“我们去游泳吧。”
　　“好！”妻子同意了。
　　粗暴男人要带柳燕去游泳，说句难听的就是找个有水的地方玩弄。
　　“不过我今天要去做手术。”
　　“手术嘛，等我们玩爽了再做啊。万一你做了那手术，不能性生活呢？那岂不是把我空虚死了。”
　　“少来了你。”妻子跟粗暴男人有说有笑的调情，要不知道的人，还以为他们是夫妻呢。
　　粗暴男人揽着妻子的腰，大摇大摆的在X国的马路上行走。完全不怕被人发现。
　　在X国妻子也不怕被人发现，她出来偷情。而且在大马路上跟粗暴男人那么亲密。
　　李国柱来到楼下吃早餐，吃完早餐他回家看国际新闻。
　　突然他看到电视上，一个男人揽着一个跟妻子背影很想的女人从路上走了过去。新闻的镜头只是片刻间就转了。


第一百八十三章 
　　李国柱看到新闻，硬是愣了一下。
　　看着新闻的屏幕，想着刚才那瞬间转移过去镜头的那一对‘情侣’。
　　心里想着那该不会是自己的老婆吧？应该不会有那么凑巧的事情吧？
　　刚才镜头也就是一个眨眼间，难道最近自己太多疑了。看到大街上，或者新闻播报出来的人都是自己的妻子？
　　李国柱真想扇自己一巴掌。怎么可以这样怀疑妻子？
　　想了想，李国柱还是拨打了，妻子的电话。
　　他想知道妻子现在正在干什么。
　　“喂，老公。怎么了？”妻子接起电话。
　　“没有，就想问你在哪里？”
　　“老公，我在医院啊。正准备做手术呢。老公这国际漫游的电话费，那么贵还整天给我打电话。”
　　“这点话费算什么？我这不关心你吗？”
　　“老公，我要进入手术房了。等下再说。”妻子有些冲忙的挂断电话。
　　妻子要进去做手术了，李国柱挂断电话后。还是坐在沙发上，心里替妻子着急。
　　他祈祷着妻子这次手术能够成功。虽然没有在妻子身边。但他还是很担心妻子。
　　这时候，许晴打电话过来。告诉李国柱，说公司有事情需要他亲自过去处理。
　　李国柱开车回到公司里面，有一堆文件正在等着他审批呢。
　　坐在办公室里面，李国柱满脑子还是妻子现在的手术成不成功。
　　心里很忐忑，很焦急。
　　他可是不知道，现在妻子正跟的男人在游泳池里面做那种事情。
　　他可不知道，有一个男人正在温泉池里面亲吻着妻子的脖子。双手不断的捏着妻子那丰满的地方。
　　妻子闭着眼睛，任凭粗暴男人的双手玩弄她的丰满。甚至发出轻微的呻吟声。
　　粗暴男人抱着妻子那细腰，大手慢慢的往下游走。
　　……
　　这一次妻子让粗暴男人，在温泉中给她特别强烈的一次。温泉中都冲着些白白的液体。
　　粗暴男人一手抓着妻子的头发，让妻子在为他口爆。
　　慢慢的，时间过去了两个小时。
　　李国柱在办公室里面坐立不安，他想打电话给妻子。又想着妻子在手术室里面做手术，还没有出来怕打扰到妻子。
　　就这样李国柱在办公室里面，心情忐忑不已。他想到了打小姨子的电话。问问那边的情况怎么样了。
　　李国柱拨打了小姨子的电话。
　　“嘟嘟嘟，对不起你所拨打的电话已关机。”小姨子的电话关机了。这时候小姨子的电话不该关机啊。
　　李国柱的心急了，为什么小姨子的电话关机了？
　　于是李国柱又打妻子的电话，妻子的电话也关机了。
　　妻子跟小姨子的电话都关机了，李国柱的心里更急了。
　　毕竟妻子跟小姨子人都在国外，自己在家里联系不上他们？万一要是出事了？
　　现在李国柱一点办法都没有，现在他的心里只能感受着煎熬。
　　X国温某温泉管外面。
　　粗暴男人接到了一个神秘的电话，他对着那个地那话有说有笑的，然后看了一眼旁边的柳燕。
　　“亲爱的宝贝，看来今天我必须回去了。”
　　“你要回去了？”妻子心里有些失望，也有些忐忑。粗暴男人说要陪着她的。为什么接到一个电话，突然要回国了？
　　“亲爱的宝贝，你去找你妹妹。我让人用迷药控制她。现在他正在xxx酒店的房间里面。在被迷药控制的时候，她记不得发生过什么事情。”
　　妻子点了点头看着粗暴男人，心里忐忑的问道：“你要回去干什么？”
　　“这个等以后再告诉你。你跟你妹妹好好做手术吧，记得回去给我生个小孩。”
　　妻子听到生个小孩，心里更加忐忑了。做完手术就能生小孩了。
　　粗暴男人要她给他生个小孩，这次回国的话。要是粗暴男人真的跟他老婆离婚的话。
　　那她真的没有别的选择了，她只有做一个选择。
　　不过她的事情要是被自己的老公知道，那老公会放过她吗？
　　妻子的心里很忐忑，她跟自己的老公结婚了九年，她可不想失去自己的老公。
　　可粗暴男人要是……
　　妻子的心里很忐忑，他想去找小姨子。
　　不知不觉，她走到了。小姨子所在的酒店房间里面。
　　走进酒店的时候，小姨子只穿内衣裤。躺在床上，好像是刚才被人给强奸过一样。
　　“小柔，小柔。”妻子轻轻的拍着自己的妹妹。
　　“啊！”小姨子被自己的姐姐，这么一叫从梦中惊醒过来。
　　“你怎么了？”妻子看着躺在床上的妹妹。
　　“姐姐，我是怎么了？我的头好痛。”
　　“小柔，你在机场被人用迷药，给迷倒了。你都在这里躺了一天了，担心死我了。”妻子装出一副很担心的样子。
　　“姐姐，我记得当初我一回头有人向我撒药粉。接着我什么事情都不记得了，姐姐你没事吧？”
　　“我没事，你被那些人撒药粉后。我也差点遭到毒手，还好旁边有人。”
　　“姐姐，呜呜……X国真的好可怕。”小姨子抱着自己的姐姐哭了起来：“对了，给姐夫打个电话报平安。”
　　“小柔，等下不要跟你姐夫说你被人撒迷药的事情，不要让他担心哦。还有告诉他我的手术成功了，让你姐夫开心一下。”
　　小姨子点了点头，为了不让姐夫担心。她打算撒个善意的谎言来让姐夫高兴。
　　小姨子拨通了姐夫的电话。
　　这时候李国柱在办公室里面来回踱步，担心着妻子的手术。
　　听到电话响起，李国柱心里一急。赶紧看了一下电话，是小姨子打过来的。
　　他赶紧把电话接了起来。
　　“小柔，你姐的手术做得咋样了？”李国柱很急迫的问着。
　　“成功了。”
　　“真的吗？”听到这句话，李国柱更加高兴了。


第一百八十四章 
　　妻子从小姨子手中接过电话：“老公。”
　　听到妻子平安的消息，李国柱心里松了一口气：“老婆，刚才你们为什么都关机？”
　　“老公，手机没电嘛。”
　　既然妻子安然无事，手术成功了。那他就放心了。也没去多追问为什么刚才手机关机的事情。
　　毕竟此时的李国柱太兴奋了，妻子做完手术。能为他生孩子了。
　　能过上他所向往的那种生活了，他能不高兴吗？
　　“老婆，那你们什么时候回来？”
　　“老公，可能要过几天吧。既然出来了，那就跟小柔散散心。”
　　“恩，那早点回来哦。”
　　“好！”妻子挂断了自己老公的电话。
　　小姨子总是感觉到，不对劲。
　　“姐姐，你为什么要骗姐夫说你手术成功了？你明明都没有……”
　　“小柔，你放心。这次手术一定成功的，我只是不想让你姐夫担心。想让他在家里开心一下。”
　　小姨子还是摸了摸自己的头脑，她真的不知道自己的姐姐在搞什么鬼。
　　她被撒迷药后，姐姐是不是一直都在她的身边照顾她？
　　这一切对于小姨子来说，真的是太乱了。
　　她也就记得，当初她一回头。就被人撒药了，接下来什么事情都不知道了。
　　醒来的时候，自己的姐姐陪在身边。
　　小姨子相信自己的姐姐，一直陪在自己的身边。所以也没多想。
　　她穿好衣服：“姐姐，你不是要去做手术吗？”
　　“恩，做完手术。我得住院两三天，你要陪着我。”
　　“当然。”
　　……
　　眨眼间，三天时间过去了。这三天时间里面李国柱均打电话问妻子的情况。
　　这次手术很成功，妻子需要住院两三天。
　　今天已经是妻子出院的时间了。
　　“姐夫，我姐已经出院了，我们要在这边玩两几天再回去哦。好不容易来一趟。”
　　这是小姨子给李国柱发的信息。
　　回了信息，因为妻子手术成功，李国柱这两天的心情挺好的。
　　X国某处街道上，妻子的电话响起。
　　妻子看了一下来电号码，脸色微微一变。有些紧张。
　　她看了一眼旁边的小姨子：“小柔，你去买两杯牛奶。”
　　小姨子了一眼自己的姐姐，然后笑着去买牛奶了。
　　“喂，老板。”
　　“你还知道有我这个老板？”
　　“老板，怎么了？”
　　“怎么了？你自己出国告诉过我没有？”
　　“老板我……”
　　“柳燕，我告诉你。三天之内，回来我有一个重要的客人。他指名道姓的要跟你玩。”
　　“老板，我想在X国多玩几天。”
　　“不行，你要不回来的话，你知道后果的。”
　　“老板，别……千万别，我回来。”妻子好像很害怕什么事情一样。
　　“恩，这就对了。”对方挂断了妻子的电话。
　　妻子愣在原地，她鼻子一酸都快哭出来了。
　　有时候，她真的想一死了之。可她不能……
　　“姐姐，你怎么了？”看到自己的姐姐，一副心事重重的样子，小姨子好奇的问了问。
　　“没有，我们明天回去吧。”
　　“姐姐，好不容易出来一趟，怎么明天就要回去了？”
　　“我公司里面，有些重大的事情，需要亲自处理。”
　　“姐姐，好吧。”小姨子有些不开心，好不容出来一趟，就这样要回去了：“要不要先打电话告诉姐夫啊？”
　　“不用了，我们给你姐夫个惊喜。”
　　“好。”小姨子同意自己的姐姐的做法。想要给自己的姐夫一个惊喜。
　　李国柱在办公室里面，审批着一些文件。
　　今天红月又过来找他了。
　　“国柱。”
　　“你又来找我做什么？”
　　“我来跟你说，伊菲明天要回来。”
　　伊菲是刘亮二十五岁的女儿，在读剑桥大学。
　　明天是刘亮的生日，她要回来给刘亮过生日。顺便在家里呆上几天的时间。
　　“你跟我说这些干什么？”李国柱心里知道，红月为什么要告诉他这些，但他还是又问红月一次。
　　“国柱，你明知道我想说什么。你却……”
　　李国柱暗想着：“难道红月被刘亮赶出家门了？想要报复刘亮？所以才告诉他这些？”
　　“我不知道你想表达什么，我也不知道你告诉我这些做什么？”
　　“我恨刘亮，我要把让他一无所有。”红月信誓旦旦，他再次表达她想报复刘亮。
　　“你想报复他，那是你的事情。”
　　“难道你忘记了，他迷奸你老婆的事情？你就放下得吗？”红月拿刘亮迷奸李国柱妻子的事情，来说事。
　　李国柱想到那碟子里面播放的场面，妻子不在家的这段时间里面。
　　李国柱可没少看着那碟片打飞机，每次看到碟子的时候，他的心里都有一种愤怒，想要狠狠发泄一番的感觉。
　　看着碟子的时候，李国柱的脑子里面。想着要狠狠的把刘亮的女儿老婆一起弄到床上去好好的玩弄一番。
　　这样他心中的愤怒，或许才能发泄出来。
　　想着碟子里面的视频，妻子的衣服一寸寸的被刘亮撕扯下来。
　　然后还有那个陌生男人，把他的那东西放在妻子的嘴巴上。让迷迷糊糊的瘫软无力的妻子给他口爆。
　　接着刘亮就狠狠的冲击妻子，最特别的一句话就是：“小骚货，我是不是比你老公厉害？你老公肯定没有厉害。”
　　那时候是刘亮边玩弄着被下药的妻子，一边说着这些话。
　　想到这些，李国柱的心里卷起一阵巨大的波浪。
　　“你打算报复你老公？”
　　“不错，我对他已经失望了。”红月咬了咬她那银牙，似乎做出什么重大的决定。
　　“你要怎么报复他？我能帮你什么？”
　　“你只要帮我把伊菲给上了，我会给你制造机会。”
　　李国柱想了想，感觉到红月说的没有那么简单。
　　不过想起妻子被刘亮给迷奸的场面，李国柱鬼使神差的答应了，红月要求。
　　沉默了一下，李国柱答应了红月的要求：“好，你给我制造机会。”


第一百八十五章 
　　红月看着李国柱咯咯一笑：“国柱，你可不要忘了我啊。”
　　李国柱也只是对月红笑了笑。他没有说更多的话。
　　看着月红一脸欠玩的样子，在加上妻子这几天不在家里。要说李国柱没那方面的需要，那是假的。
　　“我怎么会忘了你呢？”说着李国柱往前走去。
　　月红心跳加速，整个人紧紧的贴在房门上。
　　她看着眼前高大的男人，心里扑通，扑通的跳着。
　　李国柱则是想着，妻子被刘亮迷奸的画面。
　　他按住红月的肩膀，然后把红月逼到门上。
　　红月看着李国柱心里痒痒的。
　　她心里想着的是那天在自己的家里，跟李国柱发生关系的那一幕幕。
　　那一幕幕对于她来说，绝对是最刺激，最好玩的。
　　“国柱。”的红月的笑声中带着一点点的放纵。
　　今天红月穿着的是连体裙，没有穿丝袜。只要掀开她的裙子就能进攻了。
　　李国柱并没有急着进攻，反而看着紧紧贴在门上的红月。
　　红月双手缠着李国柱的脖子，双眸中有些意乱情迷的样子。
　　“国柱……”这时候红月的声音是让李国柱那么的销魂。
　　外面许晴的耳朵贴在门上，听着里面的声音。心里也痒痒的，想着：“为什么，老板就是不喜欢跟我玩？难道我真的比其他的女人不行吗？”
　　许晴瞬间没有信心了，难道继续再这里待下去？
　　李国柱慢慢的扒开红月的衣服，大手在红月的丰满处来回动着。
　　后背靠在门上的红月，都发出微微的呻吟声音。
　　李国柱把红月挑逗得很兴奋，也很想要。
　　“你想要吗？”李国柱一边挑逗着红月，一边问红月想不想要。
　　“我……我……”
　　“痒吗？”李国柱不断的挑逗着红月。想起妻子被红月的老公刘亮迷奸，李国柱很想狠狠的再搞红月一次。就算一次又一次的搞红月，他都不觉得腻。反倒感觉大，能把心中的一些不爽给发泄出去。
　　特别是像这样子，挑逗红月让红月受不了。要是把这个场面拍给刘亮看，不知道刘亮会有什么样心情。
　　“痒……痒……我想要，给我……给我……”红月低着声音喊着。
　　“我是不是比你老公厉害啊？”李国柱再次挑逗着，没有进攻红月。
　　红月被李国柱都快挑逗得受不了。双手更加紧的缠着李国柱的脖子。
　　李国柱知道，红月已经患难成灾了。
　　“你比我老公厉害，比我老公大。我想，我想……”红月被挑逗得简直不行了。
　　现在她的这样子，比李琴还要风骚一些。
　　李琴是骨子里面的风骚，红月只有被挑逗起来才会风骚的。
　　“你真的想要？”
　　“真……真的……”
　　“那我来了哦。”李国柱脸上一阵坏笑。
　　接着抬起脚，狠狠进攻红月。
　　当李国柱深入的瞬间，红月很舒服的叫出声音来。这种声音，超自然的。
　　她配合着李国柱，扭动着她的腰、臀。
　　李国柱把红月顶在门上，看着她。一波又一波的冲击。
　　让红月舒服不已，接着红月如八爪鱼一样。缠在李国柱的身上。
　　李国柱则是抱着她，不断的进攻着。
　　“我跟你老公比怎么样？”进攻红月的同时，李国柱嘴里还不断的问。
　　“国柱，你……你比我老……老公厉害多了。”
　　“真的吗？”
　　“真的，真的好厉害啊。”
　　伴随着声音，红月跟李国柱两人都兴奋到家了。
　　李国柱心里更是有一股自豪感，一股征服的红月的自豪感。
　　接着他让红月换个姿势，让红月趴在门上。
　　红月的双手顶在门上，李国柱站在他的后面。
　　如猛兽冲击着红月，这让红月酥麻得尖叫不已。
　　红月的声音越来越大，越来越令人酥麻。
　　外面贴在门上听着，里面动静的许晴。差点就受不了，用手去自己娱乐。
　　声音越来月放纵了，听到红月的这声音。李国柱更加强硬，速度越来越快了。
　　许晴是在是受不了，她走进厕所里面。
　　关上厕所门，用双手自己娱乐自己。
　　她坐在马桶盖上，不断的用双手揉着她那自然的丰满。
　　右手放在她的那个地方，脑子里面幻想着。李国柱跟红月做事的场景。
　　她的手指，不断的娱乐自己。想让自己达到高潮，要是这时候给许晴一根黄瓜的话。
　　她肯定会毫不犹豫的用那黄瓜娱乐自己。
　　要是有个男人的话，她就更加愉快了。
　　“老板，你为什么就不碰我？我比别的女人差吗？”在厕所里面，许晴娱乐自己的同时。小声的嘀咕着。
　　“老板，你为什么就不给我一次像里面那个女人那么爽的感觉？为什么连看都不看我一眼？”许晴想着这些，对自己娱乐越来越猛了。
　　也不知道多久过去，她瘫软在马桶盖上。全身都是汗水，一点点衣服遮盖住，她的上半身。隐隐都能看到，她的暴露处。
　　要是她被这样拍起来，这张照片，肯定是唯美的人体艺术。
　　“国柱，你好棒。说真的你真的好棒。”完事后，红月瘫软在沙发上。用嘴巴收拾着李国柱的种子。
　　“你个小骚货。”李国柱笑着，摸了摸红月的头。
　　“以后，我们还这样好吗？”红月竟然主动这样问李国柱。
　　李国柱狠狠的捏了一把红月的丰满处：“要是能同时跟你，还有伊菲玩的话，那……”
　　听到这里，红月低着头：“国柱你太……”
　　“我太怎么啦？这样玩的话，才刺激嘛。”
　　“那怎么可能？伊菲会答应吗？”
　　李国柱也没想到，他会有这样的想法。然而这种想法，却被他从口中说出来。
　　“你能说服她吗？”李国柱笑着反问。
　　“国柱，你真坏。”
　　“男人不坏女人不爱。”
　　“国柱，我得走了。哪天我再来找你哦。”红月穿好衣服，走出李国柱的办公室。
　　月红出去一会儿，许晴敲了敲办公室的门。
　　“进来。”
　　“老板，这里还有一份文件。”许晴羞涩的低着头，想着刚才在厕所里面想着老板跟别的女人玩的那种感觉，她心里竟然有些醋意。


第一百八十六章 
　　不知不觉的，李国柱在办公室里面度过了一个下午。
　　“老板，你吃了吗？”许晴主动来找李国柱，听她的话好像是请李国柱吃饭的样子。
　　“等下我跟客人有约了。”还没等许晴说出第二句话，李国柱就把许晴给拒绝了。
　　“哦。”许晴只是哦了，一声低着头。她看着李国柱的背影，暗暗想着自己的老公为什么那么没用？为什么就不能像李国柱这么优秀。
　　一个优秀的男人，特别是像李国柱这种事业有成的男人，对于许晴这类女人特别有吸引力。
　　本打算回家的，这时候黄青花，打来电话约李国柱去俱乐部。
　　看来黄青花，真的恋上了李国柱的味道了。否则也不会打电话约李国柱去富婆俱乐部。
　　妻子不在家，那么早回去也没做什么。那就跟黄青花去富婆俱乐部走走。
　　顺便去看看，那个玫瑰。
　　他想知道玫瑰的真正面目，他想知道玫瑰是谁。
　　也不知道玫瑰在不在俱乐部，要是在的话。李国柱可以出大价钱，让玫瑰来陪他。
　　李国柱突然想起来，以前他的秘书刘秀芳现在也在富婆俱乐部，要是去的话。点刘秀芳再问下玫瑰的事情，估计刘秀芳会把这事情告诉他。
　　或许就能够从刘秀芳的口中知道玫瑰的真实身份。
　　对于玫瑰，李国柱心中总是有一种，迫切想知道她究竟是谁。
　　李国柱跟黄青花，两人约定好时间。来到富婆俱乐部。
　　“国柱，这才几天不见。看你好像很开心的样子？是不是有什么好事情分享啊？”黄青花，从李国柱的脸上看到了开心。
　　李国柱总不可能告诉黄青花，说妻子能给他生孩子。他在为这事情开心吧？
　　“也没什么多大的事情。”
　　两人聊着聊着，不知不觉的进入了富婆俱乐部。
　　“国柱，这次要我们两人玩。还是你玩我还有别的女人啊？”黄青花咯咯的笑着。
　　“我想点百合。”
　　“你说上次那个百合？”
　　“恩恩，我想点她。”
　　“那行，这次一定比上次好玩。”
　　李国柱也只是笑了笑。
　　“国柱，你还真念旧啊。”
　　接着黄青花，去了服务台。大约十几分钟后，他带着百合来到李国柱面前。
　　百合看到李国柱，她没有想到李国柱今天还会找她来服务。
　　李国柱仔细的看了一下四周，他发现这四周都有保安。
　　他没有贸然的问关于玫瑰的事情。
　　大庭广众下，要是这样直接问刘秀芳。关于玫瑰的事情，万一被那些保安听到了，那就不好了。
　　“国柱，还愣着干嘛？我们走啊。”黄青花笑眯眯的。
　　李国柱跟着黄青花还有刘秀芳三人走进，一个普通包厢里面。
　　进入包厢里面，李国柱把门关着。
　　“秀芳，你怎么会在这里？”
　　“国柱，你就别多问了。这些你不是你应该问的，我们做事吧。”
　　“秀芳，那你能告诉我关于玫瑰的事情吗？”
　　“国柱，我不知道。你别问我好吗？”
　　“秀芳，你这是怎么了？”
　　“国柱，这是我们俱乐部的规矩。我不能告诉你。”
　　听到刘秀芳的话，李国柱有些失望。
　　“国柱，我可以告诉你的就是，明天好像有个大人物要来。玫瑰会亲自去迎接那个大人物。”
　　“明天什么时候？”李国柱一听来神了，他想明天再来看看玫瑰。
　　看玫瑰的真面目究竟是什么。
　　“国柱，玫瑰不是一般人能够玩的。你可别乱来哦。”刘秀芳提醒了李国柱一句。
　　“我知道，你还有没有其他关于玫瑰的信息吗？”
　　“没有了，我能说的只能说这些。我们俱乐部很保密的，都不知道相互之间的身份。”
　　“国柱，你就别再惦记着那玫瑰了。那不是我们能玩得起的，就算有钱也未必能玩得起玫瑰。”
　　“怎么说？”李国柱看了一眼黄青花，心里更加好奇了。
　　“这个我不知道怎么说，但我还是告诉你。除非那些有身份，有权利的人，否则的话根本就没办法玩玫瑰的。”
　　“你的意思是说，玫瑰专门为那些有身份有低位的人服务的吗？”
　　“不错，就算你再有钱，玫瑰也不可能为你服务。我知道你很想玩玫瑰。但……”黄青花没把话说完。
　　李国柱也知道黄青花话里的意思，自己想要玩玫瑰那是完全没有机会的。
　　李国柱压根，也没想过要玩玫瑰。他只是想解除心中的疑惑，他要看看玫瑰的真实身份究竟是什么。
　　他真的很好奇，特别是哪天晚上。妻子穿上玫瑰所穿的衣服，还有带上玫瑰所带的面具，两人就像是一个模子里面刻出来的。
　　所以李国柱心中一直想要搞清楚，这个玫瑰究竟是不是妻子。
　　如果不是，那她跟妻子为什么那么相似？
　　“国柱，不要想太多了。我们来玩呗。”黄青花咯咯笑着。
　　刘秀芳也配合李国柱，三人在床上玩。
　　刘秀芳的技术比以前更进一步了，很显然这段时间，肯定有人在训练她的技术。
　　李国柱不知道刘秀芳会为什么会甘心做这个。
　　每次他问的话，刘秀芳都不肯告诉李国柱。
　　而且每次打电话的给刘秀芳的时候，总是别的男人接的电话。或者有男人在她的旁边。
　　甚至有一次打电话给刘秀芳的时候，刘秀芳正在被某个男人玩弄。
　　一边跟李国柱说电话，一边发出呻吟的声音。
　　三人在巨大的圆床上，疯狂的玩着。
　　也不知道过了多久，黄青花瘫软在李国柱的怀中。刘秀芳则是躺在李国柱的身边。
　　“国柱，我到时间了。我该走了。”刘秀芳看了一眼李国柱，接着又回头跟李国柱说了一句：“国柱，要真没什么事情的话，千万不要去查玫瑰的身份。否则会惹祸上身的。”
　　听到刘秀芳的话，李国柱愣了一下。那个玫瑰身份真的那么特殊吗？
　　她到底什么来历？跟妻子的样子那么相似？


第一百八十七章 
　　李国柱从富婆俱乐部回来，就得到一个信息。那就是明晚玫瑰会去富婆俱乐部陪陪一位大人物。
　　妻子现在在X国也不可能回来，所以李国柱猜想玫瑰应该不是妻子才对。
　　他现在还不知道，妻子晚上的飞机。明天就要到家里了。
　　回到家里，李国柱依照往常给妻子打了个电话。
　　两人聊了几句，就挂断了电话。
　　X国的机场
　　“姐姐，这次我们这样悄悄的回去，姐夫一定会大吃一惊的。”小姨子笑着对旁边的姐姐说道。
　　妻子的脑子里面不知道在想什么，根本就没有注意到小姨子说话。
　　“姐姐，你怎么了？发什么呆呢？”
　　“没有，我在想公司里面的一些事情。”
　　“姐姐，我们都出来玩了，你还想着公司的事情。别想那么多啦。”
　　妻子看向远方的天空，心里担忧着。
　　“姐姐，出来玩就要开心。干嘛发愁啊？”小姨子很是不理解自己的姐姐。
　　为什么出来玩，还要这样发愁呢？出来玩就应该开开心心的才对。
　　“小柔，有些事情你是不懂的。”妻子吐了一口气，她好像很不想回到属于自己的那个地方。可她必须回去。
　　“姐……你这是怎么了，那么伤感？”
　　“没有吧。”妻子现在心里好多事情，找不到一个倾诉的。
　　或许妻子也只能找她的好闺蜜李琴倾诉这件事情吧。
　　“姐，再过十五分钟就要上飞机了。再过不了多久，就能看到姐夫了。”小姨子的心中很激动。
　　“是啊，再过几个小时就能在家里了。”妻子感叹一声。
　　纸永远保不住火的，她的事情迟早有一天会被自己的老公发现的。
　　她不敢想象自己的老公那时候会有什么表情？会怎么样对她。
　　妻子心里真的很害怕。原本她以为事情她还能控制，现在的妻子却有一种无力感。
　　轰隆隆的飞机声音响起，一架架飞机起飞。又有一架架飞机降落。
　　“姐，走啊。该上飞机了。”小姨子推了推旁边的妻子。
　　妻子再次回过神来，跟着小姨子往飞机上走了上去。
　　李国柱在家里躺在床上，这些天晚上他总是不由自主的循环的放着妻子被刘亮迷奸的碟子。
　　看着那一个个画面，看着妻子被刘亮侮辱的画面。李国柱的心里很急又很痒的。
　　每次看着这碟子，李国柱都会自己用右手解决。
　　他每次都会情不自禁的去看，甚至感受着看着这碟子跟妻子做事情，更加刺激。更加有感觉。
　　李国柱自己都不知道这是为什么了。
　　看完碟子，他想打电话给妻子。
　　打了个电话，妻子的电话已经关机了。再打小姨子的电话，小姨子的电话也关机了。
　　两人的电话都关机了，再加上刚才看了妻子被迷奸的场面。李国柱心里一急，是不是妻子跟小姨子都被人绑架了，然后被几个老外给强奸了。
　　李国柱自己一个人躺在床上，胡思乱想。
　　打了好几十个电话，都没打通。
　　心里急的李国柱，不断想着。是不是妻子跟小姨子已经睡着了。
　　其实现在妻子跟小姨子正在飞机上，手机关机。没办法接收到李国柱的电话。
　　有时候人就是这样，看完妻子被迷奸的碟子。再加上打妻子的电话打不通。李国柱不会乱想才怪了。
　　李国柱本想洗个澡睡觉的，可是躺在床上。总是要想着妻子被别的男人强奸，翻来覆去的睡不着。
　　想了想，李国柱想要出去外面走走。哪怕是散散心也好。
　　一开门，李国柱发现许晴正在他家门口，准备敲门。
　　李国柱一开门，许晴愣了一下。然后笑着：“老板，你怎么知道我要来找你？”
　　“你怎么来了？”两人近乎异口同声。
　　这让许晴都感觉到有些尴尬了。
　　“老板，我路过顺便过来坐坐啊。反正现在也没有什么事情。”许晴笑咯咯的，其实她是专门过来想要勾引李国柱的。
　　她想着白天李国柱跟红月玩的事情，听到红月的叫声那么的舒服，她也想跟李国柱玩这么爽的。
　　她老公玩她的时候，从来都没有给她过那种感觉。
　　今晚经过李国柱的家，又想起在门外偷听李国柱跟红月做那种事情的声音。
　　许晴心里痒痒的，又想到李国柱只有一个人在家里，所以就来想敲门。
　　哪里知道李国柱从房间里面走出来。
　　“里面坐。”看着风骚的许晴，李国柱正好需要找一个发泄的。没想到，许晴竟然主动送上门来。
　　不过还没明白许晴的来意之前，李国柱不会随便的去碰许晴的。
　　今天许晴穿着黑色秘书制服，穿着肉色丝袜。白色衬衫，还有将近八公分的高跟鞋。
　　看着坐在沙发上的许晴，李国柱一直没有吭声。而是在那边泡茶。
　　两人在一个房间内，李国柱不说话。让许晴都显得有些尴尬了。
　　“老板，今天没出去玩啊？”许晴随便找个话题跟李国柱聊天。
　　李国柱嗯了一句，然后跟许晴聊天。聊着聊着，很快两人就聊到了两性话题。
　　甚至是上次两人在玩的感觉。
　　“老板，你就不想要我吗？”许晴突然问出这大胆的问题。
　　“怎么不想要？”
　　“老板，白天听到你跟那个女人玩，我的心里都痒痒的。你能不能跟玩那个女人一样的玩我？”
　　听到许晴这句话，李国柱哭笑不得。
　　“晚上你跟我睡觉吧。”李国柱直接把沙发上的许晴揽在怀里。
　　“好啊，那我的打个电话跟我老公说说。”
　　“你打吧。”
　　许晴走到阳台，打了她老公的电话。也不知道讲了些什么，然后回到沙发上来，变得更加的妩媚，性感！！
　　“老板，自从上次跟你邂逅了，我都念念不忘你呢。”
　　“我跟你老公比怎么样呢？”
　　“老板，你真坏……”许晴没有回答李国柱的问题。
　　两人在客厅中，气氛变得更加暧昧起来了。
　　许晴每走一步，就慢解开自己的一颗扣子。
　　走到李国柱的跟前，她外面的黑色小西装已经脱掉。随手丢在沙发上了。


第一百八十八章 
　　接着许晴很性感的坐在李国柱的身边，用手去碰触李国柱的那个地方。
　　被许晴这么一碰，李国柱那里顶起一个帐篷来。
　　许晴用手轻轻的解开李国柱的链子，然后把李国柱那硬物给拿出来。
　　接着她用嘴里吐出来的东西，去安抚李国柱的硬物。
　　许晴这骚娘们，还有点技术基础。
　　李国柱把许晴的头按在自己的硬物那边。
　　许晴更加卖力的给李国柱口爆。
　　李国柱并不知道，明天一早妻子跟小姨子就要到家了。晚上要是留宿许晴的话。明早一定被妻子跟小姨子发现。
　　现在他正享受着来自许晴的‘温柔’
　　“老板，你好大，好大……”其实李国柱也不是很大，为了满足李国柱。许晴在那边那样叫而已：“要是进入我这里，肯定很涨……”
　　许晴的声音，让李国柱的欲望更加强大。
　　刚才还想着妻子被刘亮迷奸的画面，现在许晴却这样子诱惑着他。
　　李国柱感觉到自己好像有用不完的力量，要在许晴的身上发泄。
　　双手不断的在许晴的丰满处那边用力按，不得不说许晴的丰满处，很有弹性。也很有手感。
　　“老板，爽不爽？”许晴一边用她的舌头为李国柱服务。一边问李国柱爽不爽。
　　“让我冲击你更爽。”
　　“老板，来嘛。人家想让你涨满了。”
　　就在李国柱要对许晴进行攻击的时候，许晴的电话响起来。
　　“老板，我老公打电话过来。你先别弄，我接个电话。”
　　许晴拿起电话，刚接她老公电话的那一刻。李国柱狠狠的冲击进入。
　　许晴拿着电话，酥麻的叫了一声。刚好被她电话里面的老公听到这声音。
　　“老婆，你怎么了？”电话里面许晴的老公，听到这声音，心里一焦急。他还以为他老婆刚才摔倒了。
　　“老……老公，我摔跤了。”许晴强忍李国柱给她的酥麻，跟着他老公讲电话。
　　“老婆你没事吧？”
　　“我没事。”许晴的声音，很急促。她恨不得现在就挂断电话，全心全意的去享受李国柱所给的舒服。
　　可是他老公就是不挂断电话，好像有什么事情要跟许晴说。
　　李国柱的双手捏着两个丰满的桃子，不断的进出许晴的后面。
　　许晴拿着电话，手都在颤抖。她不敢出声。
　　“老婆，你怎么不出声啊？”电话那头，许晴的老公奇怪了。
　　许晴是太舒服了，不敢发出声音。一旦出声，她肯定呻吟出来，那样的话一定会被她的老公发现。
　　“老公我……”许晴憋着有点痒又有点痛的感觉，对着电话说话，说到一半差点没叫出来。
　　“老婆你怎么了？”
　　许晴是在受不了，她赶紧挂断电话。淫荡的喊了出来。
　　她的呻吟声音，瞬间充斥了整个屋子。在屋子里面回荡着。
　　听到许晴的呻吟声音，李国柱更加强大了。
　　一波又一波的冲击着许晴，这让她差点没瘫软在沙发上。
　　这时候许晴的电话又响起来，是她老公打过来的。
　　刚才她仓促之间，挂断她老公的电话。他老公怕她出事，赶紧又回拨过来。
　　“老婆，你刚才怎么那么仓促挂断我电话？”电话那边，传来许晴老公的质问声音。
　　这时候许晴的心里痒痒，那边更是又痛又痒。里面更是酥酥麻麻的很爽。
　　“没有啦，我正在忙着做事，等下我再给你打过去。”许晴急迫的说完这句话，赶紧挂断电话。继续享受着李国柱给她的温暖。
　　许晴那边很奇特，竟然有一种吸力。
　　用力的吸扯着李国柱的那个地方，这让李国柱感觉到这许晴肯定是练过的。
　　要不然不会有这种吸的力量。
　　这种力量让李国柱的感觉很好，李国柱感觉到他的那个地方好像被夹得紧紧的。
　　也不知道过了多久了，两人瘫软在沙发上。
　　许晴抱着李国柱：“老板，你好棒。”
　　李国柱看着旁边这个骚货，想着自己的老婆是不是像许晴这样，去找外国来偷情了？
　　他坐了起来，拿出一根烟。抽了抽拨打了自己老婆的电话。
　　“嘟嘟嘟，对不起，你所拨打的电话已关机。”
　　妻子的电话还是处于关机的状态，李国柱又拨打了小姨子的电话。
　　小姨子的电话也是关机，这让李国柱的脑子不禁想起妻子跟小姨子两人同时在服侍一个老外？
　　他的心急如麻，也不知道为什么。李国柱一心急，他的那里又有了反应，他再次狠狠的冲击许晴。
　　直接把心中的那种感觉，发泄在许晴的身上。
　　“老板，我去洗个澡，晚上我们大战一个晚上哦。”许晴很显然喜欢李国柱玩她的感觉。
　　那种感觉真又痒又有点痛，接着就是酥酥麻麻的。让人很兴奋。
　　李国柱躺在沙发上，有些疲惫。他不知不觉的睡着了。
　　许晴洗完澡出来，把李国柱叫醒。
　　李国柱回到房间里面，他本想让许晴回去的。可是那么晚了，妻子又不可能回来，所以他就把许晴留在家里了。
　　这一晚，他在床上跟许晴耕耘了好几次。
　　不知不觉两人都在疲惫中睡着了，一觉醒来已经是早晨八点多了。
　　这时候妻子跟小姨子等打着的士，前往家里的方向过来。
　　许晴也醒来了，她躺在李国柱的旁边勾引着李国柱。
　　更是用她的右手去触碰李国柱。
　　早晨是人们精力最旺盛的时刻，李国柱被许晴这么一挑逗当然很想把许晴再次玩弄。
　　要是李国柱知道，妻子跟小姨子正在的士上，准备回到家里来。他恐怕早就让许晴走了。
　　“国柱，想要吗？”这是许晴反倒过来诱惑李国柱。
　　“你这个小骚货。”
　　许晴又开始低下头，去亲吻李国柱的那个地方。
　　她想让李国柱更加的舒适。
　　这时候妻子跟小姨子的的士已经在门外停了下来。李国柱完全不知道，妻子跟小姨子已经在门外面了。


第一百八十九章 
　　李国柱还在房间里面享受着来许晴嘴巴的温柔。
　　“姐姐，你猜姐夫现在正在干什么？”还没有进入家门，小姨子就开始问她的姐姐。
　　“你姐夫，肯定还在睡觉。都没起床呢。”
　　“是吗？姐姐要不我们赌一下，要是姐夫已经起床了呢？”
　　“你姐夫我还不了解吗？他就是那么懒。每天都要八点半才起床。”
　　……
　　妻子跟小姨子在门口说了一番话。离开几天，无论是小姨子，或者是妻子，心里头挺想见到李国柱的。
　　不知道她们等下开门，进去看到许晴正在给李国柱口爆，会有什么感想。
　　妻子拿出钥匙，打开门。悄悄的走了进去，他们小心翼翼的。不发出声音，想要给李国柱一个惊喜。
　　许晴躲在被子里面，不断的为李国柱口爆。这让李国柱感觉到很舒服。
　　他完全没有听到门外有动静，闭目养神的享受着许晴的‘温柔’。
　　他完全没有想到，妻子跟小姨子会在这个时候回家。
　　“小柔，你在这里坐着。我去看看你姐夫。”妻子小声的在自己妹妹的耳边说了一句。
　　“恩恩。”小姨子点了点头，她挺激动的。这都六七天没有看到过姐夫了。
　　不知道这些天姐夫过得怎么样了。
　　俗话说小别胜新婚，妻子心里很激动。特别是她做好了这个手术。
　　能给心爱的老公生个白白胖胖的孩子了。她悄悄地推门进去想要给李国柱一个惊喜。
　　当妻子推门进去的片刻，她看到了她不敢相信的一幕。
　　许晴正坐在自己老公的上面，一丝不挂的扭动着腰。
　　妻子整个人愣在那边了，他看着床上的男女。
　　“你……你……你们。”妻子气得都快说不出话来了，本来想给自己老公一个惊喜的。却没想到自己的老公，反倒给自己一个‘大惊喜’
　　李国柱看到房间内的妻子，心里一阵慌乱。他没想到妻子会在这个时候回来。
　　许晴赶紧用被子遮住她身体的私密部位。
　　李国柱看着妻子，沉默了一会没有说话。他慢慢的把衣服穿起来。
　　“李国柱，我出去做手术。想要给你生个白白胖胖的孩子，你却这样对我。”妻子鼻子一酸，直接哭了出来。
　　摔门而出，小姨子在大厅里面。看到自己的姐姐跑出来，愣是愣住了。
　　为什么自己的姐姐，会哭着从房间里面跑出来？
　　难道是看到姐夫跟别的女人在房间里面做那事？
　　小姨子悄悄的推门进去看，果然他看到姐夫正在穿衣服。旁边还有一个性感的女人。
　　看到自己的姐夫这样子，小姨子的鼻子酸酸的：“姐夫，你怎么可以这样？”
　　说完小姨子摔门就走出来。
　　李国柱愣住了，他真的没想到妻子跟小姨子今天会回来。
　　要不然的话，打死也不会把许晴留在家里跟他睡觉。
　　许晴满脸都是歉意：“老板对不起。”
　　许晴穿好衣服，赶紧走出房间。离开了李国柱的家。
　　李国柱拿出一根烟点着，他倒是觉得有些对不起自己的老婆。
　　老婆那么辛苦，出去外面做手术。就是为了给自己生个白白胖胖的孩子。自己却在家里玩别的女人。
　　妻子坐在沙发上，很生气。小姨子当然也生气，她心目中完美的姐夫，竟然带别的女人回家睡觉。
　　李国柱走出房间门，他没有做出任何的解释。
　　夫妻两，还有小姨子三人，都没有出生。现场沉寂得可怕。
　　李国柱抽着烟，坐在沙发上。
　　小姨子看了一眼李国柱，也不理会李国柱。直接回到房间里面去休息。
　　大厅里面，就剩下李国柱跟妻子两个人了。
　　李国柱没有开口说话，这次倒是妻子先开口说道：“你为什么要这样对我？”
　　李国柱沉默不语。
　　“为什么，你说啊？”妻子哭着，抓着李国柱的衣襟。想要问问李国柱为什么要带别的女人回家玩。
　　李国柱知道自己做错事，他没有任何理由反驳妻子。只能任凭妻子在那边问他。
　　“说啊，到底是为什么？”妻子捏起粉拳，不断的锤打李国柱。
　　李国柱用强劲有力的身体抱着妻子，妻子想要挣扎开。
　　可是她根本就无法从李国柱的怀抱中挣扎开来。
　　“老公，你怎么可以这样对我？我那么辛苦出去做手术，想要给你生个白白胖胖的孩子。你在家里却把女人带到家里来玩？你这样做对得起我吗？”妻子的哭泣声音越来越大。
　　“老婆，对不起。”妻子这么一说，李国柱反倒感觉自己亏欠自己的老婆。
　　“呜呜……”妻子扑在李国柱的怀中哭了起来：“李国柱，我恨你，我恨你。”
　　妻子说着挣扎开李国柱的怀抱，冲出家门。
　　“老婆，你去哪里？”李国柱看到妻子跑出去，想要追出去。
　　李国柱追出去的时候，妻子已经拦着一辆的士走了。
　　李国柱有些落寞的回到房间里面。
　　的士上的妻子，擦干眼泪内心暗暗道：“李国柱你太可恶了，许晴你这个贱人，早晚有一天我会报仇的。你竟然敢勾引我的老公，你个贱人我会让你不得好死的。”
　　小姨子在房间里面，心情挺郁闷的。
　　她怎么也没想到，自己的姐夫会带个女人回家过夜。
　　要玩女人的话，在外面玩就好了。为什么要带回来玩。
　　李国柱坐在沙发上抽着烟，他现在还能说什么？
　　被妻子抓奸在床，而且都被小姨子看到了。他还能说什么？
　　这时候小姨子从房间里面走出来，看着李国柱：“姐夫，你真的太过分了，你要带女人回来。有没有考虑到我跟我姐的感受？”
　　小姨子鼻子酸酸的。
　　本来小姨子是没有什么资格说李国柱的，可是李国柱跟她发生过关系，而且两人的关系还非比寻常。
　　所以小姨子心里吃醋，就在这边说李国柱。
　　“小柔。”李国柱叫了一句小姨子，一时间他都不知道要说什么好。
　　“姐夫你……”小姨子哭泣着。
　　“小柔，男人嘛总会有欲望的。”
　　“姐夫，你还有理了。”小姨子哭得更加伤心了。
　　“小柔，对不起。下次不会了。”李国柱沉默了片刻，还是跟着小姨子说出这番话。
　　相对于小姨子来说，她的心里多少还能原谅自己的姐夫的。
　　“姐夫，赶紧去安慰我姐吧。”小姨子看着自己的姐夫，叹了一口气。


第一百九十章 
　　李国柱打妻子的电话，一直都打不通。
　　“姐夫，看来我姐不会接你电话的。”
　　“你姐都不知道去哪里了，我上哪里去找她？”
　　“姐夫，这个我也不知道。现在都已经中午了，我们去买点东西回来煮吧。”
　　李国柱点了点头，既然找不到妻子。那就让她去冷静一下。
　　迟早有一天妻子会回来的，妻子总不可能在外面一整天都不回来吧。
　　李国柱相信，妻子到了晚上一定会回家来的。晚上回来再好好跟妻子说，这样会比较好。
　　李国柱开着车，跟着小姨子出去买菜。
　　今天中午小姨子给李国柱做的午餐。
　　“姐夫，尝尝我做的。”小姨子做好饭菜，温柔的对自己的姐夫。
　　李国柱被小姨子的举动不理解，小姨子不但没有责怪自己。反而还这么温柔的对自己。
　　李国柱都感觉到有种受宠若惊的感觉了。小姨子这是要干什么呢？
　　时间一分一秒的过去了，现在已经是晚上五点多了。
　　妻子还没有回来，小姨子做好了晚餐。她本想打电话叫自己的姐姐也回来吃饭的。
　　可是她的姐姐，手机依旧处于关机状态。
　　李国柱拨打了妻子的号码，妻子的手机依旧处于关机状态。
　　“这都一天的时间了，你姐姐到底去哪里了？”李国柱疑惑的问着小姨子。
　　“姐夫，我在想姐姐，可能还没有原谅你。无法接受这个事实，把手机关机了。”
　　听到小姨子的话，李国柱愣了愣。暗暗想着，自己真不该将许晴留在家里过夜。
　　眨眼间，已经晚上七点多了。妻子还是没有回来。手机依旧处于关机的状态。
　　李国柱暗暗想着：“怎么都那么晚还不回来？她去哪里了？”
　　想了想，李国柱再次拨打了妻子的电话。
　　这次妻子的电话打通了，电话那边没有任何的声音。
　　李国柱竟然隐隐能够听到妻子呻吟的声音。这是幻觉吗？
　　他想起昨晚他在玩许晴的时候他老公打电话过来，她是怎么说话的。
　　妻子没有说话，跟昨晚许晴的动作很相同。
　　难道妻子的身后有个男人，正在不断的冲击着妻子的身体？李国柱脑子里面不断胡思乱想起来。
　　他想质问妻子，可是又不敢质问。
　　毕竟自己做错事在先，要是这样直接质问妻子的话。又不是他所想的那样，那岂不是跟妻子闹得更僵？
　　“老婆，你在哪里？”李国柱试探性的问了一句。
　　妻子依旧没说话，李国柱能听到电话里面传出来有些急促的喘气声音。
　　现在好像是有人正在玩弄妻子，妻子玩得让妻子的心跳加速，呼吸声音都变得急促了。
　　想到这里，李国柱的心里急了。
　　“老婆，你说话啊？你到底在干什么？为什么不说话？”李国柱焦急的问了一句。
　　“老……老公。”妻子的声音有些痛苦的样子。
　　“你在哪里？在干什么？”李国柱听到妻子的声音，这声音完全跟昨晚许晴的声音一样。
　　难道现在妻子被别的男人后入式？然后那个男的叫妻子打电话给他？
　　如果是这样的话，那个奸夫是不是在挑衅他？
　　想到这里，李国柱的心里急了。
　　“没。”妻子回答了一句，他不告诉李国柱她在哪里。
　　“说，你现在在哪里？”李国柱的声音变得强势起来。他想知道妻子究竟在哪里。
　　妻子没有说话，反而挂断了李国柱的电话。
　　这让李国柱更急了，妻子现在一定是在跟别的男人玩游戏。
　　李国柱手足无措，他再次拨打了妻子的电话。
　　这次电话关机了，根本就无法接通。
　　“小柔，你打一下你姐姐的电话。”李国柱急了。
　　小姨子听到姐夫的这句话，拨打了自己姐姐的电话。如李国柱所想的那样，妻子的手机处于关机状态。
　　想到昨晚自己玩许晴的时候，许晴跟他老公讲电话的语气，李国柱真心淡定不了。
　　他想知道妻子现在在哪里？到底在干什么？
　　毕竟这只是他的猜测，他不知道妻子是不是真的一边让别的男人玩弄，一边打电话给他。
　　如果妻子真的主动去让别的男人玩弄的话，那李国柱一定不会原谅妻子的。
　　他一定会跟妻子离婚的。
　　“对，我怎么忘记了。”李国柱脑子灵光一闪，他在妻子的手机上有安装定位GPS。
　　李国柱发送了一条指令，李国柱打开手机的地图一下子定位到妻子的所在处。
　　妻子的手机在办公室，也就是说妻子现在一定在办公室。
　　那妻子会不会是在办公室让她的老板玩呢？然后她老板感觉不够刺激，让妻子打电话回来挑衅他呢？
　　“小柔，我要出去一趟。”
　　“姐夫，你要去哪里？”
　　“我去找你姐。”李国柱焦急的走出大门，直接走上车去。
　　他开着车，朝着妻子的公司过去。
　　不一会，李国柱来到妻子公司的楼下。他发现妻子办公室的灯是亮着的。
　　李国柱想起，自己曾经在办公室玩过几个女人。妻子是不是跟那几个女人一样，在办公室里面被别的男人玩？
　　如果真的如自己所想的那样，那现在妻子肯定正跟奸夫在办公室里面做爱。
　　想到这里，李国柱压抑不住心中的愤怒，他恨不得现在就冲到妻子的办公室里面。看看妻子现在究竟是不是跟奸夫在玩？
　　妻子是不是配合着奸夫，右手握住奸夫的那东西，然后为奸夫口爆？
　　甚至是奸夫坐在椅子上，妻子则是坐在奸夫的上面？然后不断的摩擦着？
　　扭动着她那纤细而又傲人的腰？配合着奸夫的动作。让奸夫尽情的爽一下？
　　李国柱顾不了那么多了，一步一步的朝着妻子的办公室方向走了过去。


第一百九十一章 
　　来到二楼的走廊，李国柱快步的朝着妻子的办公室走了过去。
　　就在李国柱走到妻子办公室外面的时候，李国柱正想推门进去的时候。
　　一个男人从妻子的办公室里面走出来，这个男人是中年男人。看来有四十多岁了。
　　仔细的看了一眼中年男人一眼，这个中年男人裤子有点湿。好像是刚才妻子给他口爆的时候。他的种子不小心滴在裤子上一样。
　　李国柱不敢肯定这写湿湿的点，是不是妻子给他口爆流出来不小心滴在裤子上的种子。
　　他看了一眼中年男人，推门进去。他看到妻子坐在办公椅子上。
　　妻子看到李国柱突然到来，心里慌张一下。
　　中年男人，看了一眼李国柱笑了笑：“你好。”
　　李国柱总不能直接质问人家，你裤子怎么会有湿掉呢？万一要是刚才这个男人去洗手间，上厕所不小心把裤子给弄湿掉再来妻子办公室也不一定啊。
　　可是刚才打电话给妻子，妻子为什么用那个语气说话？李国柱一点都不明白。
　　“你怎么来了？”妻子看到李国柱来了，语气有些冰冷。
　　中年男人，则是离开了妻子的办公室。回头看了一眼李国柱，心里也不知道在想着些什么。
　　李国柱仔细的在妻子的办公室里面看，想要看看有没有发现什么妻子出轨的证据。
　　看了看，李国柱没有发现任何的东西。但他闻到了，妻子办公室淡淡的香味。
　　“你怎么来了？你怎么不去找你的许晴？”妻子板着脸，看着李国柱。
　　“刚才那个男人是谁？”李国柱直接避开妻子的问题，反过来当面质问妻子。
　　“关你什么事？”
　　“他是谁？”
　　“关你什么事？”妻子再次回答一句，接着说道：“你去找你的许晴就行了。干嘛还要来找我？”
　　妻子双手叉着腰，看着盯着李国柱。
　　“说，他是不是奸夫？刚才你们是不是在办公室里面发生关系了？”李国柱始终还是忍受不住，直接质问妻子。
　　妻子听到李国柱的声音，心里慌张得很。她没想到李国柱会这么敏感。
　　“奸夫？奸夫？你还有脸这样说我？自己把女人带到家里去了？又过来怀疑我跟别的男人偷情？李国柱你这算什么？”妻子愤怒的指着李国柱的鼻子骂。
　　“如果你有你喜欢，你爱的人。我可以祝福你，但你不能瞒着我，背叛我。”
　　妻子听到李国柱的话：“你的意思是说，要跟我离婚？”
　　“如果你心里有别人，想跟别人玩的话。我无法接受，我只能跟你离婚。”
　　“李国柱，你刚才什么都没看到。你凭什么说我跟别的男人偷情了？你自己带着别的女人回到家里去，我都没说你。你倒反过来说我了？”
　　“你的意思，是你跟刚才那个男人有染咯？”李国柱这么一问，妻子心里更加慌乱起来。
　　从妻子的神情来看，妻子跟那个男人十有八九是跟那男人有染。
　　想着刚才通话的声音，想着昨晚他玩许晴的样子。刚才妻子是不是也被那个男人这样子玩？
　　“我没有，我没有。”
　　“你的眼神出卖了你，你还说没有？”
　　“李国柱，你这个疯子。你非要我承认，跟别人上床你才高兴？你很喜欢看到你老婆被别的男人干吗？这样你很开心吗？”妻子近乎疯狂的对李国柱大骂。
　　被妻子这么一说说，李国柱瞬间萎了。
　　妻子所说的没错，为什么他会每次幻想着，妻子被别的男人玩弄。妻子已经被别的男人播种了？
　　妻子已经睡在别人的怀中了。为什么他每次都会这样想？
　　是他的直觉太强，还是他的心太多疑了？
　　看到李国柱没有说话，妻子的语气缓和下来了：“老公，你回去吧。我公司里面还有很多文件要处理。”
　　李国柱看着坐在办公室整理着文件的妻子，心里暗想着：“每次都是我胡乱猜疑吗？”
　　可刚才那个男人，裤子明明有一点一点的湿痕。难道刚才那个男人，是刚去上厕所出来。不小心把裤子弄到一点一点的？
　　“不行一定要调查一下那个男人跟妻子。”李国柱内心暗暗想着。
　　接着走出妻子的办公室。他想了一下，最终决定在妻子的办公室装一个窃听器。
　　如果妻子真的跟那个男人有染的话，那下次那个男人一定会忍不住的跟妻子做事。
　　李国柱心里有了决定了，他想哪天买个窃听器来安在妻子的办公室。这样的话，就算妻子再狡辩。也无法狡辩。
　　走出妻子的公司，李国柱回头看着妻子的办公室。
　　妻子的办公室灯依旧亮着的，有了GPS的定位跟踪，李国柱到不怕妻子等下跑去别的地方。
　　这时候妻子在办公室里面打电话。
　　“你看看你，我老公都来了。叫你说别打电话玩，你还不信。我老公差点发现。”
　　“你老公没发现就好，我还想着下次你喂你老公安眠药。等你老公睡着了，我们在你老公身边玩呢。这样或许会更刺激。”
　　“你疯了吗？这个我绝对不会同意的。”
　　“真的，那样子很刺激的。你完全可以试下，等哪天你老公很累回家休息的时候，你让他喝点安眠药，然后我跟你在你老公的身边玩。那种感觉，真的很刺激。”
　　“你玩过吗？”
　　“我当然玩过，很好玩。很刺激的。只是不知道你敢还是不敢而已。”
　　“不，我不想这样。这样太对不起我老公了。”
　　“玩玩嘛，有什么对不起，对得起的？他都能把女人带回家里，你就不能近距离的给你老公带绿帽吗？”
　　“万一要是我老公醒来了呢？”
　　“不用怕，我跟她们多经常玩这种游戏。你要是不敢的话，我也不勉强你。”
　　妻子低着头，想着要不要这样做。如果这样做，她老公醒来的话，看到她跟别的男人缠绵在一起。那会怎么样……
　　“要玩吗？真的很刺激的。”


第一百九十二章 
　　“这种事情我必须考虑下。”妻子说完挂断那个男人的电话。
　　李国柱则是开车回到家里，他坐在沙发上抽烟。想着去哪里买那些窃听器。
　　他并不知道，妻子在办公室里面，想做那种对不起他的事情。
　　“喂，老板。”妻子接到了，他老板的电话。
　　“你回来了没？”
　　“我回来了，老板我什么时候过去？”
　　“等下我去接你吧，好久都没跟你玩了。你去做手术回来，应该能生孩子了吧？”
　　“老板，你想干什么？”妻子听到老板的电话，心里慌张得很。
　　“放心，我不会让你生孩子的。”电话里面的那个笑了笑，接着说道：“晚上你跟李琴两人要服侍好那个大人物，要是服侍不好的话，就别怪我不客气。”
　　“我知道了。”妻子挂断电话，低着头心里很难受。
　　“阿燕。”李琴从妻子的办公室外面走了进来。
　　“我真的不想被老板控制下去了。”妻子说出了她心里的话。
　　“你不怕这句话传到老板的耳朵里面？到时候你会怎样你心里清楚。我可不敢背叛老板。”
　　“阿琴，难道你真的愿意一辈子，做老板的奴隶？”
　　“我也不想啊，但是你还有我谁敢反抗？”
　　“反正我真的不想这样子下去了。这样真的很累。如果一直这样下去，我老公迟早有一天会发现的。上次我老公都让我穿着玫瑰的衣服了。还好我打死不承认。”
　　“阿燕，我不止一次劝你跟国柱离婚，你又不肯。”
　　“阿琴，难道我真的只有跟国柱离婚才能安稳的走完这辈子吗？我不甘心，我不甘心。”
　　“人生就是这样。”李琴很有深意的说了一番话：“你刚才是不是又跟你以前的男朋友搞在一起了？”
　　“你怎么知道？”
　　“我看到他从公司大门走出去。”
　　“早上我看到我老公，带着许晴回到家里睡觉。我找我以前的男朋友，也只是想报复一下我老公。没想到他竟然让我喂我老公安眠药，他想在我老公身边搞我。”
　　“阿燕，你千万别神经病到这个地步。你的前男友之所以这样做，那就是为了挑衅你老公的尊严。万一哪一天他拿到什么东西威胁你的话，你就惨了。”
　　“这个我知道，不过我老公把女人带到家里去玩真的太过分了。所以我才会打电话让我前男友来找我，接着我们在办公室发生了关系。我真的只是想报复一下我老公。让他带别的女的回家睡觉。”
　　“我知道，可是你这样做。你考虑过国柱的感受吗？”
　　“他都没考虑我的感受？我为什么要考虑他的感受？他能找女人，我就不能找男人吗？”
　　“阿燕，我真的不知道该怎么说你了。女人出去找男人，那是作贱自己，男人出去找女人是生理需求。”
　　“我……”
　　“好了，别多说了。晚上我们把那个大人物服侍好了再说吧。”
　　“恩。”妻子点了点头。
　　接着妻子的电话又响起了，还是老板打过来的。
　　“你们还不快点准备一下，今天晚上的这个顾客。要是不给我招待好的话，你们就别想好过。顾客要是不高兴的话，我会让十几个男人轮奸你们。”
　　“老板，我们知道了。”妻子挂断电话。
　　李琴跟柳燕两人相视一眼。
　　“阿燕，你想离开老板的事情，千万不要被老板知道。你记得当初那个夏菊吗？看到她的下场了吗？”
　　说到这里，柳燕跟李琴两人都沉默了。
　　“老板已经在楼下已经有人在等我们了。我们走吧。”
　　妻子跟李琴两人走出公司大门。
　　公司大门外有一辆越野车，隐隐能看到越野车里面有两三个肌肉充满爆发力量的男人。
　　开车的是一个身穿西装的司机。
　　妻子跟李琴两人相视一眼，再次走上越野车。
　　妻子跟李琴两人一上车，那三个劲爆的男人。就开始对妻子跟李琴两人动手动脚的。
　　“你们三个干什么？”妻子显然对这三个男人很反感。
　　“老板让我们调教，调教你们两个。”
　　“我们没做错什么？为什么要这样？”李琴也很不愿意让这三个男人碰她。
　　“少废话。”其中一个劲爆男人，一巴掌朝着妻子的脸上打了过去，粗暴的将妻子身上的衣服硬生生的撕扯下来。
　　接着其他两个男人的手不断的在妻子的身上乱摸。
　　还有一个男人，用那些情趣用具。放在妻子的那个地方。
　　妻子被那三个男人得全身酥麻不已，她身体的每一寸肌肤都被这个三个劲爆男人给那啥了。
　　有一个男人把头埋在妻子的那个地方，用嘴巴舔着。
　　妻子被这三个男人搞得，全身酥麻无比。她从刚才的反抗变得淫荡起来。
　　不得不说这三个劲爆男人很有经验，一下子就把妻子征服了。
　　李琴在一旁，这三个男人没有碰她。或许是因为她没有妻子这个魅力吧。
　　“小贱人，怎么样？我们哥们还行吧？”
　　“想不想要我们进入啊？”
　　“小贱人，来吃我这里。”
　　一个男人把他的那个玩意，直接塞进妻子的嘴巴里面。然后用力摩擦着。
　　“告诉你，别有想离开老板的念头。不然的话……”其中一个一边狠狠的捏着妻子的那个地方，一边准备强势进入。
　　“你……你们怎么知道？”妻子一边呻吟着，一边看着旁边的李琴：“是不是你……”
　　“阿燕，不关我的事。”李琴很慌张。
　　“贱人，你也不看看老板是谁。这次让我们三个轮了你，下次的话，也许把你关在笼子里面让许多只发情的公牛轮。你好自为之。”
　　要把妻子关在许多发春公牛的笼子里面。而且把妻子脱光衣服，那是何等的惨状？
　　其中一个男人，进入了柳燕的身体。
　　柳燕感觉到全身一阵痉挛，她感觉到她的那里都满了。
　　“小贱人，要不是晚上你要接待重要客人你能那么好过？”


第一百九十三章 
　　在车上妻子，被这三个劲爆男人一阵轮流。甚至有个劲爆男人拿着摄像机在那边拍。
　　“柳燕，你这个小贱人，味道还真不一般。”
　　“不……不……不要拍。”妻子全身酥麻无比，脸上发红。伸手想要去把劲爆男人的视频拍下来。
　　可她面对三个劲爆男人，哪里是对手？再说现在还有一个劲爆男人正快速的对她冲击。
　　她想反抗，可是劲爆男人压住的她。她只能任凭劲爆男人进出，而且还拍摄视频。
　　这个劲爆男人速度越来越快了，他把种子撒入。
　　接着另外一个劲爆男人，也快速的进入。
　　另外一个男人则是拿着摄像机继续拍摄，妻子接连遭到两个劲爆男人的冲击。
　　她感觉到全身一阵阵酥酥麻麻的，而且还有点痛。
　　“放……放开我，你……你们凭什么动……我。”在车上妻子很无助。
　　“小贱人，你这个小贱人。敢背叛老板，让你去背叛。”这个正压在妻子身上的劲爆男人，越来越用力。
　　这次他把种子射在妻子的脸上，还有那身体上。
　　“我……我没有。”
　　劲爆男人，根本就不管妻子说的什么。
　　另外一个拿摄像机的男人，也快速的进入。
　　这个劲爆男人，更加强大，更加有力。他的那玩意顶到了妻子的顶部。
　　妻子发出淡淡的，酥麻的而又痛苦的声音。
　　“放开我，放开我。”妻子的脚乱踢。她不甘心，她不甘心被这几个男人玩弄。
　　李琴坐在旁边看着自己的闺蜜被别人强奸，她竟然用手去娱乐自己。
　　这场面太震撼她的心灵了。让她心里痒得都快不行了。所以她还是忍不住的娱乐自己。
　　妻子的脚越乱踢，那个正在进出的男人，就更加有感觉。更加爽了。
　　这种感觉麻麻的，很快那个劲爆男人加快他的速度进出。
　　妻子很痛苦，也很酥麻。连续接受三个男人的进攻，她早已疲惫不堪。
　　只能躺在车上，任凭三人的玩弄。拍摄视频。
　　这个压在妻子身上的男人，把那他的种子洒在了妻子的身上。
　　这三个粗暴男人，这时候才消停下来。
　　“呜呜……”完事后，妻子卷缩成一团，在角落里面哭泣。
　　“李琴你这个小贱人，比我们想象中的还要风骚啊。”其中一个劲爆男人，狠狠的捏了李琴一把。
　　“阿燕……”李琴想要说什么。
　　“你别跟我说话。”
　　吉普车缓缓的行走在大路上，开往富婆俱乐部。
　　李国柱坐在沙发上，等着妻子回家。他却不知道，妻子刚才已经被三个男人给轮了。而且还拍照，其中有一个男人还把种子播进去。
　　“姐夫，姐姐怎么还没回来啊，这都快九点了。”小姨子坐在李国柱的身边。
　　“她在公司。”李国柱只是回应了小姨子一句。
　　“姐夫，要不我去公司把我姐劝回来好了。”小姨子坐在沙发上，看着身边的李国柱。
　　李国柱一想到，那个裤子有些湿的男人从妻子的办公室走出来，他心里就不爽了也不知道为什么他说了一句：“不用，她爱怎么样就怎么样。”
　　“姐夫，你做错事情了，你还这样子。难怪姐姐不跟你回来。”小姨子撇了撇嘴。
　　李国柱坐在沙发上，抽着烟。其实他有GPS能掌控妻子的行踪。
　　他根本就不担心妻子去哪里了，只要打开GPS他就知道妻子在哪里。
　　“姐夫，我们去把姐姐劝回来啊，你们两都别赌气了。”小姨子好心劝说。
　　李国柱坐在沙发上保持沉默，现在都快九点了妻子还没有回来？那妻子去哪里了？
　　李国柱抽烟的片刻，想起昨晚刘秀芳对他说的话。玫瑰今天晚上要在富婆俱乐部接一个重要的客人。
　　妻子现在又不在？那妻子会不会跑去俱乐部接待人？妻子是不是玫瑰？
　　想到这里，李国柱真心不淡定了。如果妻子是玫瑰的话，那妻子就是大众情人了？
　　想到妻子被一个个男人耕耘，李国柱的心里难受无比。
　　于是李国柱打开GPS想要看看妻子在哪里。
　　GPS显示妻子在办公室里面。看到妻子在办公室里面，李国柱这才松了一口气。
　　不过他还是很好奇玫瑰的身份，所以他想去富婆俱乐部看看，那个根本妻子长得很相同的人究竟是谁。
　　“小柔，我去找你姐。”李国柱沉默了一会说了这句话。
　　“姐夫，我跟你去吧。”
　　“不用了，你在家里呆着就行了。”
　　“姐夫，那么晚了。我一个人在家害怕。你就带上我，我也能劝我姐。”
　　“小柔，我去去就回来了。你乖乖的呆在家里。”劝小姨子在家里，李国柱出门开车。径直的朝着富婆俱乐部的方向开车过去的。
　　这一路上，李国柱的心情有些忐忑。他想再次见到玫瑰的场面是什么？
　　玫瑰会不会是妻子？他真的很想把玫瑰的面具给拿下来。
　　就算GPS定位还在妻子的公司，李国柱心里还是总觉得，妻子就是玫瑰。
　　也不知道是他的第六感太强，还是他太多疑了。
　　来到富婆俱乐部，今天晚上跟以往不同。这次墙壁上，还是挂着几个人相片。
　　其中就有玫瑰的相片，李国柱看着玫瑰带着面具的相片。看着玫瑰的眼神，刚才好像哭过。
　　盯着墙壁上的那照片，李国柱暗暗想着：“难道玫瑰刚才哭过？”
　　仔细的观察着相片，李国柱很想知道面具下的这个女人究竟是谁？
　　是不是自己结婚九年的妻子。
　　想起那天他强迫妻子穿上玫瑰衣服的样子，跟现在玫瑰的样子。简直就是一个模子里面刻出来的。
　　“太像了，真的太像了。”李国柱的手轻轻的摸着墙壁上，玫瑰的照片。
　　看着墙壁上的相片，李国柱联想到了很多，很多。
　　为什么玫瑰一出现，妻子就回国？妻子跟玫瑰又那么的相似。
　　李国柱完全就不敢相信，他再次拿起GPS看了看。妻子的GPS定位依旧在她的办公室里面。
　　“难道是我乱想吗？玫瑰真的不是妻子么？”


第一百九十四章 
　　李国柱站在俱乐部里面，心情很乱。他想看看玫瑰，到底是谁。
　　他又不确定玫瑰在不在俱乐部里面。
　　内心挣扎了一下，李国柱决定拨打妻子的电话。看看妻子究竟在干什么，是不是玫瑰。
　　李国柱拿起电话，拨打了妻子的电话。
　　电话是打通了，但没人接听。
　　是不是妻子正在生他的气？然后不接他电话？
　　李国柱再次打了一个，妻子依旧不接他电话。
　　在李国柱看来，那是因为昨晚他带许晴回家睡觉，然后妻子到现在还在生他的气。
　　李国柱在富婆俱乐部的通道里面等了大约半个小时的时间，都没看到玫瑰的出现。
　　“玫瑰是不是不在俱乐部里面？不过刘秀芳都说了。今晚玫瑰有重要的客人。”
　　李国柱还真想一睹，玫瑰的风采。同时仔细再研究一下，玫瑰究竟是不是妻子。
　　李国柱本想去妻子的公司看看。
　　这会妻子打电话过来了。
　　“打电话给我干什么？是不是要求我回去？”
　　李国柱听到妻子的声音，内心一阵愤怒。
　　“你想太多了。”
　　“那你打我电话干嘛？”
　　“没事就不能打你电话？我想知道你现在在哪里？”
　　“我在哪里关你什么事？你今晚完全可以再把许晴带回家里去的。我不回去，让你们去幽会去。”
　　“你……”李国柱差点没被妻子气死。
　　李国柱还没说下一句，妻子就狠狠的把电话挂掉了。
　　李国柱再次拨打妻子的电话，这会妻子电话已经关机了。
　　妻子都这么说了，李国柱还能说什么？毕竟自己做错事，昨晚把许晴带回家睡觉，而且还被妻子抓奸在床。
　　李国柱想着，现在是不是在这边等玫瑰？还是去妻子的公司找妻子？
　　如果妻子在公司的话，那妻子就不是玫瑰。
　　李国柱再次打开GPS，妻子的GPS定位依旧在公司里面。
　　GPS是定位妻子的手机，妻子很有可能就在公司。因为妻子刚才打电话给他了。
　　所以李国柱认定，现在妻子一定在公司里面。
　　现在李国柱，就像看看玫瑰有没有在富婆俱乐部里面出现。
　　如果有，他倒要看看这个玫瑰是何方神圣？
　　要是玫瑰走过来，是不是不小心的撞一下她。然后把她的面具给扯下来？
　　思来想去，李国柱感觉这是个不错的办法。
　　现在唯一就是等玫瑰了，等到玫瑰出现的那一刻。李国柱会再看一下的GPS定位。
　　如果妻子的GPS定位还在办公室的话，那就说明妻子不是玫瑰。
　　玫瑰没出现的话，那妻子依旧有可能是玫瑰。
　　玫瑰的更衣室里面，妻子跟柳燕两人相互看着对方。
　　“李琴，刚才是不是你出卖的我？”
　　“阿燕，我都说没有了。你还这么不信任我？”
　　“没有，老板为什么会知道？”
　　“我真的不知道，你别问我。”
　　“我们两都在一起那么多年了，我知道你的。老板给你什么好处了？为什么你就要帮着他？还是从一开始你就是老板派来我身边的卧底？”
　　“你不要问我，我真的不知道。我真的不知道。”
　　“李琴，你别忘了那件事情。”
　　“阿燕，别，千万别说。”
　　“那你告诉我，是你出卖我的吗？”
　　“阿燕，我没有。我真的没有。”
　　妻子看到李琴的表情不像是在欺骗她，可是她所说的话为什么会被老板知道？难道办公室里面有窃听器？
　　想到这里，妻子的心里一惊。看来下次在办公室说话要小心。
　　“阿燕，你应该信任我的。我们都在一起那么多年了，不过刚才我好像看到国柱在下面的过道，看着你的相片。”
　　“什么？”妻子心里慌张无比。
　　“你打算怎么办，你自己看着办吧。我去穿衣服了，再过不了多久，那个大人物就来了。”
　　听到李琴说话，妻子的心里很慌张。
　　她走出更衣室，径直的朝着电梯里面走了过去。
　　这是一个特殊的电梯，这个电梯能通往老板的办公室。
　　妻子走进电梯，不到一分钟的时间。他从电梯里面走了出来。
　　电梯前面有一个检测系统，这个系统是检测人的身上有没有带着的什么武器。
　　如果有武器的话，这里是进不的。
　　妻子走进这个门，在老板的办公室前面停了下来。
　　妻子想着要不要敲门，最终她还是鼓起勇气敲门。
　　“进来。”
　　妻子开门进去，他老板正坐在办公室里面。跟一个女人缠绵着。
　　老板不断的在那个女人的身上卖力，同时回过头看着柳燕：“什么事情？”
　　老板说着这些，越来越用力的朝着那个女人的身上发力。
　　老板怀中的那个女人不断的呻吟着，接着他走了过来。把柳燕的衣服给撕扯下来。
　　一边用手去摸柳燕的丰满，一边进出他前面那个女人。
　　“我老公在下面的走廊里面。我要是出去的话，肯定会被他发现的。”
　　老板更加快速的进出，用力的揉捏柳燕的丰满处。
　　不一会，老板发泄完了。然后让那个女人走。接着抱着柳燕的纤细的腰。
　　然后脱掉柳燕里面的贴身裤子。
　　“那你说怎么办呢？”
　　“你不能伤害我老公。”妻子还是说了这么一句话。
　　“只要他不妨碍我做生意，我就不会伤害他。你怕什么？”
　　“如果你伤害他，我……我会……”
　　“你会怎么样？你这婊子敢威胁我。”老板说完，狠狠的朝着柳燕的身上顶了上去。
　　妻子有点痛，酥麻的叫出声音来。
　　“婊子，你要明白你是什么身份。你威胁我？”老板更加用力的发泄在柳燕的身上。
　　“你……不…不要，伤害我老公。”妻子一边呻吟，一边央求着。
　　“算了，你只要把那位大人物服侍好就行了。其他的我不计较，我会让保安把你老公请出去的。”
　　妻子听到她老板的这句话，松了口气。任凭她老板狠狠的冲击她。
　　李国柱还不知道，妻子正在这栋大楼的某间房间里面，让别人的男人狠狠的玩弄。而且还把种子播放在里面。


第一百九十五章 
　　李国柱在走廊里面，盯着妻子的相片。
　　突然走过来两个保安，这两个保安站在李国柱的两边看着李国柱。
　　“我们这边，要做临时检查。请你离开。”
　　“要做临时检查？”李国柱愣了愣。
　　他刚才还看到客人进入房间里面呢，还做临时检查？如果做临时检查的话。那房间里面的客人是不是也都该被请出来？
　　“对，先生请你配合。今天就不开门做生意了，你走吧。”
　　李国柱心里感觉越来越不对劲，为什么保安只是赶他一个？
　　看到李国柱不走，接着有几个长相高大，如同凶神恶煞一样的男人从过道后面跳了出来。
　　看到这几个彪悍的高大的男人，李国柱当然不会傻逼到跟这些大汉较劲。
　　好汉不吃眼前亏，当然走啦。再不走的话，被人揍一顿还不知道怎么回事。
　　李国柱心里更加奇怪了，为什么这些保安会赶走他？
　　难道妻子真的是玫瑰？害怕被他发现？所以才让保安把他赶出俱乐部？
　　这让李国柱更加怀疑了，现在他要去找妻子。看看妻子究竟在不在办公室。
　　要是妻子在办公室的话，那妻子不怎么可能是玫瑰。要是妻子不在办公室的话。
　　那妻子有百分八十的可能就是玫瑰。李国柱的心里很忐忑，要是妻子真是玫瑰的话？那他该怎么做？
　　能开那种俱乐部的人，哪一个不是大人物。后面的后台肯定很硬。
　　如果想搞垮他们可能吗？李国柱真心不希望自己的妻子真的跟那种俱乐部的人搞上。
　　老板的办公室里面
　　妻子蹲在地上，不断的为老板口爆着。
　　接着来了一通电话，老板拿起电话说了几句话。然后把电话挂断。
　　接着把妻子按在办公桌上，狠狠的干一番。好像在发泄他心中的怒火一样。
　　“今天那个大人物不来了，你先回去。”老板好像一副心事重重的样子。
　　妻子听到这句话，没有敢多问。离开了老板的办公室。
　　用秘密通道，离开了富婆俱乐部。
　　现在李国柱正在富婆俱乐部外面，他再次拨打妻子的手机。
　　“喂。”这次妻子有接，李国柱的电话。不过语气还是那样的冰冷。
　　“你在哪里？”李国柱再次问妻子在哪里。
　　“我为什么要告诉你？”妻子一边打的士，一边跟着李国柱将电话。
　　妻子不说，李国柱更加怀疑。妻子现在正在富婆俱乐部里面给别的男人服务。
　　想到这里李国柱的心里一急，他想着现在去妻子公司看看。
　　要是妻子不在公司的话，那妻子就一定是玫瑰。
　　他万万没想到的是，今天妻子要服务的那个大人物，没有来，老板让妻子先走。
　　估计是那个大人物跟老板闹了点事情，还是那个大人物，现在正在被调查不敢过来。
　　这时候妻子已经在公司的门口下车了，妻子付钱给的士后走上公司的办公室。
　　回到办公室的时候，妻子把放在办公室的手机拿出来，然后把手机卡放进去。
　　她把另外一部手机，放在办公室的柜子里面。
　　这时候李国柱的车才停在妻子公司楼下的大门口。
　　他看着妻子的办公室，妻子办公室的灯是亮着的。
　　李国柱坐在车上，暗暗想着：“难道是我想太多了吗？”
　　李国柱进入妻子的公司，径直的朝着妻子的办公室走了过去。
　　他一步一步的朝着妻子的办公室走了过去。
　　想要偷偷的听下妻子在办公室里面干什么？是不是跟别的男人在玩？
　　他把耳朵悄悄的贴近妻子办公室的门。
　　里面没有动静，李国柱以为妻子不在办公室里面。
　　他打开办公室的门，妻子却在办公室里面。坐在办公椅上面不知道想着些什么事情。
　　“你来干什么？”妻子看到李国柱过来，摆了一个臭脸给李国柱看。
　　“你真的还不回家？都十点了。”李国柱坐在办公室的妻子，说了一句。
　　“我说过，我晚上不回去了。你可以带着许晴那个贱人回到家里去玩。”妻子抓住的李国柱昨晚把女人带到家里的事情一直说。
　　“我说你有完没完？昨晚我只是跟许晴玩玩。”
　　“那你也不能这样子玩啊？把女人都带到家里去了？你把我这老婆当成什么了？”
　　李国柱沉默了，他没有说话。
　　“老公，你为什么可以这样伤害我？你都不将心比心，哪天我要带个男人回家，让你抓奸在床。你会有什么感想？”
　　妻子这么一说，李国柱还真没话说了。
　　毕竟错的是自己，妻子这样说，他也换了个角度思考问题。
　　如果妻子有天真的带个男人回家，而且在他的床上跟那个男人缠绵。被他抓奸在床，他会有什么感受？
　　李国柱明白妻子的感受，放松语气：“老婆，我错了。下次我不会这样做了。”
　　李国柱并不知道，妻子的种种行为，否则李国柱哪里还会认错。恐怕早就把妻子赶出家门了。
　　“你错了？一句你错了，就能弥补我的心伤吗？”或许妻子刚才被三个男人轮奸了，又被老板给冷落了。她要把她的痛苦发泄在李国柱的身上。
　　李国柱完全就不知道，妻子的这种心态。
　　“老婆，走吧我们回去吧。”李国柱真心不想跟自己的妻子闹。毕竟妻子已经去国外做手术了，现在妻子能够生育了。
　　李国柱希望妻子能给他生个白白胖胖的孩子。然后他们一家三口幸幸福福的生活。等孩子长大后，让孩子来继承他的事业。
　　妻子在办公桌上，哭得很可怜的样子。
　　这时候妻子的电话响起。是李琴打过来的。
　　妻子看了一眼电话，直接把电话挂掉了。
　　“要回去，你自己回去。”
　　李国柱看着妻子，无奈叹了口气：“我都承认错了，你还不跟我回去吗？你想怎么样才肯原谅我？”
　　听到李国柱的话，妻子心里还是担心李国柱会离开她的。
　　“老公，我们或许该找个时间，好好谈谈了。”


第一百九十六章 
　　妻子站了起来，往前走一步。妻子打了个踉跄，差点没摔倒。
　　好像是刚才被好几个人轮奸，那里痛走路都有问题了。
　　李国柱还以为妻子是坐得太久了，脚发麻站起来差点摔倒。
　　要是让他知道，妻子刚才已经被四个男人玩过了。李国柱恐怕不会这么想了。
　　李国柱走了过去扶住妻子：“老婆，你怎么了？”
　　“我坐了太久，脚麻了。”妻子赶紧找了个借口，其实是她的哪里很痛，走路都难受。
　　“老公，说真的。你这次真的很过分。”妻子当着李国柱的面说了说。
　　李国柱沉默不语，只能任凭自己的老婆说了。
　　本怀疑妻子是玫瑰的，按照刘秀芳所说的话，玫瑰现在应该在富婆俱乐部接待客人才对。
　　妻子却在办公室里面，而且刚才的GPS定位也都在办公室里面。李国柱无法找到任何关于妻子是玫瑰的任何证据。
　　他所知道的就是玫瑰跟妻子长得太相似了。
　　“老公，你在外面玩的话。我就不管你了，可是你真的太可恶了，竟然把女人找到家里来玩？你叫我要找什么理由去原谅你？”妻子哭泣着，同时还用粉拳捶打李国柱。
　　李国柱被妻子说得一无是处，内心暗暗想着。如果要玩女人的话，那以后绝对不会把女人带会家里玩了。
　　这时候李国柱的电话响起，电话是红月打过来的。
　　李国柱看到来电显示，直接把电话挂断。他可不想跟让妻子知道在外面跟更多男人有暧昧的事情。
　　“老公，如果你是我。你会怎么样？”
　　李国柱心里很乱，想着如果自己把妻子抓奸在床会怎么样？他肯定会把奸夫暴打一顿，然后把妻子赶出家门。
　　“老公，如果你真的爱我，还爱这个家的话。你就别这样了好吗？”妻子的语气中带着央求。或许是她认为她所作所为比李国柱把许晴带到家里睡觉恶劣百倍乃至千倍。
　　“好。”李国柱也就只回答了一句好字。
　　这时候李国柱的电话来了一条信息，这条信息是红月发来的。
　　妻子在旁边，李国柱没有看信息。
　　“老公，谁给你发信息。怎么不看看？”妻子正在李国柱的身边，好奇的看着李国柱。
　　这让李国柱的心里慌乱一下：“这是广告消息，没有什么好看的。小柔自己一个人在家里，我们回去吧。”
　　妻子点了点头，而且又交代了一句：“老公，以后不许把别的女人带到家里去。”
　　“我知道了。”李国柱听到妻子的话，松了一口气。妻子总算是原谅他了。
　　李国柱真的向往一个美好的生活，有老婆还孩子。
　　特别最近李国柱的父母，听说柳燕去做了手术能够生育了。他的父母很开心。
　　都急着想要抱孙子呢，李国柱的母亲，叫李国柱加油赶紧给她生个白白胖胖的孩子呢。
　　李国柱开车跟妻子两人回家。
　　家门关着的，灯是亮着的。小姨子应该在大厅里面看电视。
　　“老公，我们忘了买宵夜了。我去买点宵夜。”
　　“恩。”李国柱也没多想，先开门进去。
　　小姨子看到李国柱回家了，盯着门看了一会儿。发现自己的姐姐没有回家。
　　“姐夫，姐姐呢？”
　　“她去买宵夜了。”
　　“姐夫，姐姐原谅你啦？”小姨子好奇的看着李国柱，心里感觉怪怪的。
　　李国柱点了点头：“恩，你姐姐原谅我了。”
　　“姐夫，你真厉害。”
　　……
　　李国柱并不知道，在街道上。妻子接着李琴的电话。
　　“阿燕，你怎么跑回去了？”
　　“老板不是说了，那个大人物今天不来了吗？”
　　“对啊，那你要走你也不告诉我。害我被这几个家伙轮奸了。”
　　“当时，我真害怕我老公会去办公室找我。所以急着回办公室了。”
　　“怎么样？国柱有没有去你办公室找你？”
　　“有，我刚到办公室一会儿，他就来了。还好我先回去一步，要不然的话，真要被国柱发现了。”
　　“阿燕，你真幸运。”
　　“阿琴，你这句话什么意思？”听到李琴的话，妻子心中不由得警惕起来。
　　的确晚上的话，要是那大人物真的过来的话。妻子的事情一定会被李国柱发现的。
　　“没有，我只是说阿燕你很幸运而已。你别想多了。”李琴害怕柳燕想多了，赶紧解释。
　　“你最好不要背着我乱搞，不然的话……”妻子没有再多说下去。
　　“阿燕，我们那么多年的闺蜜了。我怎么可能背着你乱搞。”
　　“那最好了。”妻子说完挂断电话，在家门口的路边小摊上面买着宵夜。
　　妻子正准备回去的时候，她的电话响起了。妻子看到来电号码，皱了皱眉头：“喂。”
　　“阿燕，上次在你办公室的感觉，真心好。你有没有考虑在你老公身边做爱啊？”
　　“这件事情，别提了。我跟你到此为止。我们不用再联系了。”
　　“阿燕，难道你不想跟我在你老公身边玩吗？这样多刺激啊。”
　　“这样对我老公太残忍了，这种事情我不会去做。再说我也已经原谅我老公了。我们到此为止吧。”
　　“阿燕，好歹当初我也是你男朋友，我们也曾经缠绵过。虽然我没有娶到你，但我心里还是很想你的。”
　　“别跟我花言巧语。我不会信你的话了。”
　　“我没跟你花言巧语啊，只要你答应我这个要求，我保证以后不会打扰你。”
　　“不可能的。”
　　“你就不怕，我把我们两的事情告诉你老公吗？”
　　“你说吧，反正我老公又不认识你。”
　　“我可忘了告诉你，我在你办公室玩的时候，用针孔摄像机拍下了，我们两的幸福哦。”
　　“你说什么？”妻子听到这里，心里一忐忑。
　　“只要你答应我，让你老公吃下安眠药。我们两人在你老公身边做爱。我就不会吧这些东西发到网上去。”
　　听到这里，妻子心里慌乱得很。她都恨不得骂自己犯贱了。


第一百九十七章 
　　“你到底想怎么样？”
　　“我都说了，给你老公喂下安眠药，然后我们在你老公身边玩游戏。就这么简单。”
　　“你……”
　　“你要是不肯答应的话，那你自己看着办。”说完那个男人挂断电话。
　　妻子愣在原地，她的心里很紧张。
　　她暗暗恨自己犯贱，当初就不应该跟她前男友偷情。
　　就算自己的老公把别的女人带到自己房间里面玩的话，那也不应该犯贱到去找前男友来跟自己发生关系啊。
　　“怎么办？该怎么办？”妻子心里从来都没有这么紧张过。
　　一旦相片要是被发到网上的话，那她帮人口爆的视频一旦曝光。无论是在公司，或者在家里。她都没有立足之地。
　　一旦自己的老公，发现她的事情。那自己的老公会原谅她吗？
　　妻子的心情很乱，带着宵夜往回走。
　　在走回去的路上，妻子拨打了她前男友的电话。
　　“怎么？想通了没有？”他前男友还以为柳燕想通了，答应了他的要求了。
　　“哪天我们找个时间见面。”
　　“好啊，好啊！”妻子的前男友当然很乐意跟妻子见面。一旦见面的话，那再玩弄一次妻子。那绝对没有任何问题。
　　所以他期待着下次跟柳燕见面，见面的时候，瞬间狠狠的搞一顿柳燕。
　　这样的话，他就爽了。
　　妻子这么做完全是为了稳住，前男友。她想要看看前男友是不是真的有她的视频。
　　如果她的前男友真的有她的视频，那这件事情她在做打算。
　　她心里都有些自责了，她已经亏欠了她老公这么多，还这样对待她老公，那真的是太残忍了。
　　万一要是被自己的老公知道，她这么做的话。那自己的老公一定会杀了她的。
　　她可不敢乱来，被她老公发现了知道了这件事，就不是离婚那么简单了。
　　不但离婚，那他老公还会疯狂的报复。
　　妻子知道，自己的老公。平时看起来挺老实的，但要是做起事情来，比谁都疯狂。
　　所以她每走一步，都小心翼翼的。
　　不知不觉，妻子走着走着回到家里了。
　　李国柱看到妻子回家的时候，一脸心事重重的样子问了一句：“老婆，你怎么了？”
　　“没呢，想一些公司的事情。”妻子笑了笑，然后把打包来的夜宵放在桌子上。
　　现在妻子根本就没有心情把夜宵吃下去。而是直接回到房间里面，拿衣服要去洗澡。
　　刚才从俱乐部回来，妻子都没洗澡呢。她感觉到她的内裤都有些粘粘的很是不舒服。
　　妻子收拾好衣服，回到浴室去冲凉去了。
　　妻子洗澡的时候，发现她的那边有些肿痛。很显然是今天被搞得太猛了，然后肿起来了。
　　妻子摸着她的那里，脸上露出疼痛的表情。心里想着，以后不要搞这么狠了。
　　都把她的哪里给搞肿了，等下要是老公要跟她做事的话？那被老公发现她的那里肿了？那岂不是会被老公发现，今天她一定是跟别的男人搞过？
　　“怎么办？怎么办？”浴室里面的妻子，心里暗暗焦急。
　　李国柱则是跟着小姨子在外面吃着夜宵。想着妻子能为自己声孩子，心里舒畅无比。
　　“姐夫，你是怎么劝我姐的啊？”
　　李国柱笑了笑，没有回答小姨子。而是吃着夜宵。
　　“吃完夜宵，早点休息吧。”
　　“恩恩。”
　　妻子从浴室里面走出来，她穿着睡衣。还有一份宵夜妻子没有吃。
　　“老婆，这里还有一份宵夜，你不吃吗？”
　　“老公，我不饿。”
　　说完妻子自顾回到房间里面，她想早点休息。睡一觉，看她那个肿起来的地方会好一点吗。
　　晚上她势必不会让自己的老公碰她，一旦让老公碰她的话，她那里很有可能发炎。
　　今天她被搞太多次了，特别是被那三个猛男搞。然后再被老板发泄。所以她的哪里肿起来了。
　　晚上再让老公搞的话，那她肯定会受不了的。
　　难怪她走路会打了一个踉跄，原来是那个地方被搞肿了。
　　看到妻子一副心事重重的样子，连宵夜都没吃就回到房间休息了。
　　李国柱都感觉到妻子有异常了。
　　“姐夫，姐姐今天怎么怪怪的？”小姨子一边吃着宵夜，一边好奇的问着。
　　“这个我也不知道，或许是因为昨晚我带许晴回到家。她的心情有些不舒服吧。”
　　除了这个解释，没有其他的解释了。
　　在李国柱看来，妻子就是在生他的气。所以才不愿意吃宵夜，早早的就去休息了。
　　他哪里知道，妻子的那个地方，被人给搞肿了。正在痛苦着呢。
　　“那姐夫，你还不进去跟我姐姐说说。让我姐姐原谅你啊。”小姨子吃着夜宵，勤奋的跟李国柱说话。
　　李国柱想了想，那也是。
　　李国柱吃完宵夜，走进房间里面。妻子趴在床上，好像很疲惫的样子。
　　“老婆，你怎么了？”
　　“没有，老公我好累。我想休息。”
　　李国柱看了躺在床上的妻子一眼，想着这些天都没跟妻子玩了。
　　今天要是把种子放进妻子的那个地方，那妻子肯定能给自己生个白白胖胖的孩子。
　　李国柱都有些迫不及待的，想要播放种子了。
　　李国柱要是知道，在妻子做手术之后都有几个男人把种子撒进去了，那李国柱不知道会有什么感想。
　　当李国柱想要脱妻子衣服的时候，妻子很反抗。
　　她那里都肿了，要是再被李国柱搞上一搞，那肯定会发炎。或者破皮的。
　　那样子的话，她就有得受了。如果哪天那个大人物跟其他的大人物过来。
　　她的那里还在发炎，她怎么去给那些大人物服务啊？
　　“老婆，你怎么了？”
　　“别碰我，你去碰许晴。”
　　从妻子的语气中，李国柱认为妻子还在生他的气。
　　“老婆，你就别生气了。许晴只是玩玩，你可是我老婆。”
　　“少贫嘴，反正你别碰我。”
　　“老婆，你……”
　　妻子没有说话，盖着被子继续睡觉。


第一百九十八章 
　　这一夜，李国柱好几次想要碰自己的妻子的，结果自己的妻子不让他碰。
　　躺在床上翻来覆去，李国柱想着早上要不把妻子给强奸了。
　　想到这里，李国柱的心里暗暗偷着乐。趁着妻子睡着的时候，突然进攻，这再好不过了。
　　想到这里，李国柱那玩意硬了起来。就等着妻子睡着后，然后侍机作案。
　　不知不觉的，已经是凌晨一点了。
　　李国柱在枕边小声的叫了叫妻子，妻子没有回应。
　　看来妻子的确是挺累的，李国柱悄悄的脱下妻子的睡裤。
　　用手轻轻的触碰妻子的那里，慢慢的李国柱的手指滑入了里面。
　　妻子竟然没有感觉，是不是李国柱的手指太细了。妻子没感觉到，还是妻子的那个地方实在是太大了，李国柱的手指滑进去都没有感觉到？
　　李国柱认为妻子睡得太死了，根本就不知道他的手指已经滑进去了。
　　李国柱轻轻的弄妻子，怕把妻子惊醒了。然后妻子不让他弄。
　　捣鼓了一会儿，李国柱的那个地方以经硬得很恐怖了。
　　他把自己的衣物给脱掉，妻子还睡在旁边轻微的呼吸着。
　　李国柱小心的把妻子分开，然后瞄准妻子的那个地方。
　　接着凶狠的冲刺进入。
　　李国柱冲刺进入的瞬间，妻子那里本来就肿起来了。这次再遭到李国柱的冲刺。
　　妻子瞬间痛苦的叫了起来。死命的挣扎，她要挣扎开李国柱。
　　结果呢，李国柱越来越凶狠，越来越强大。
　　妻子痛苦的不断的惨叫：“老公，别……别……我痛。”
　　听到妻子的话，李国柱心里也不知道怎么了，更加用力的的进出。
　　妻子的那个地方本来就肿了，这次再让李国柱那么凶残的进攻。她的那个地方更加的疼痛。
　　恐怕三五天内，是无法跟别的男人做事了。
　　“老公，求你了……求你了，我真的……真的不行了。”
　　李国柱还以为妻子太过兴奋了，继续用力。
　　妻子不断的反抗着，可李国柱就是越发的卖力。
　　妻子越反抗，李国柱就越加有征服感。
　　妻子很痛，很痛。本来就肿起来了，再被自己的老公攻击，她这次肯定破皮的。
　　“老公，别……别……”
　　听到妻子这么喊，李国柱也不知道为什么，就越来越强大。妻子很不断的反抗。
　　李国柱就是不顾一切的冲击，好像疯狂的猛兽一样。
　　这是李国柱太饥渴吗？还是妻子的痛苦的呻吟声，让李国柱的心里更有征服感。
　　这次李国柱把妻子耕耘得很痛，很痛。她的那里都破皮了。
　　李国柱还以为妻子很兴奋呢，当他把种子播放在深处的时候。
　　妻子眼角的眼泪流了出来：“老公，你怎么这样对我？”
　　“老婆，你怎么了？”李国柱很是好奇。平时就算自己的攻势再猛，妻子也不会这么痛苦。今天妻子怎么会这么痛苦？
　　李国柱还以为妻子是在勾起他的欲望，让他更强大的征服她呢。
　　平时李国柱可没少跟妻子玩这个。
　　“没有。”妻子鼻子酸酸的。
　　李国柱心里就好奇了，妻子为什么会这样。他就想不通了，还是因为妻子想着自己玩过别的女人，不让他玩？
　　李国柱播种完，出来了。然后躺在床上。心里美滋滋的，暗想着妻子这次一定会怀孕。
　　李国柱在疲惫中睡着了，妻子则是躺在床上哭泣。
　　她的那个地方破皮了，最近这段时间，她肯定不能跟别的男人发生关系。
　　她要是跟别的男人发生关系的话，她的那个地方很有可能糜烂。
　　那样的话，她跟别人做那种事情的话，总会一种常人忍受不了的疼痛。
　　所以妻子决定，明天要去看妇科。
　　妻子在这股又痛又痒的痛苦中，睡着了。
　　天一亮，妻子很早就起床做早餐。她走路的时候，都要稍微掰开双腿了。
　　不然的话，她的那个地方就会痛。
　　妻子恨恨的咬牙，要不是昨晚自己的老公，那么凶猛的冲撞她，她根本就不会这么严重。
　　她恨自己老公的同时，她为什么不去恨她的老板？
　　她慢慢的走进房间里面：“老公，起床吃早餐啦。”
　　然后她再把小姨子叫起来。
　　“老婆，你怎么了？我看你走路好像怪怪的？”
　　“老公，你昨晚太用力。把我弄破皮了，都怪你。”
　　李国柱想了想：“老婆，我们平时这样疯狂都没事？昨天你怎么了？”
　　妻子被李国柱这么一问，心里慌张得很。总不能告诉自己的老公，说自己昨天被三个人轮奸。然后又被自己的那个老板给强暴了？然后再让李国柱凶猛的冲击？
　　李国柱心里一急，内心暗暗想着。难道昨天妻子让别的男人玩到那里肿大？
　　“老婆，你的那个地方怎么了？”
　　“老公，你又不是不知道，我刚做手术。”妻子鼻子酸酸的，很委屈的哭了出来。
　　听到妻子的声音，李国柱恍然大悟。
　　原来妻子刚做完手术不久，他那么凶猛的玩弄妻子。可能是促动伤口了。
　　其实妻子所做的是激光手术，把子宫内的淤血打散掉而已。跟这个完全没有关系。
　　“老婆，对不起。我昨晚太冲动了。”
　　“老公，这些天我不跟你玩了。”
　　“老婆，我这不是焦急着，你能给我生个白白胖胖的孩子吗？”
　　“老公，我知道。”妻子鼻子一酸哭了出来。
　　李国柱扶着妻子去吃早餐。
　　“姐姐，你怎么了？”小姨子好奇的看着自己的姐姐。
　　“没，没事。”被小姨子这么一问，妻子都不好意思了。
　　“姐夫，你是不是对我姐做了什么坏事？”
　　“没有呢。”李国柱心里多少有些尴尬。
　　三人吃完早餐，妻子开着车准备去上班。
　　李国柱则是坐在沙发，看了看报纸。
　　又看了看电视，接着抽了一根烟。想着妻子快要能给自己生个白白胖胖的孩子，心里很开心。
　　“姐夫，你在想什么啊？看你一脸高兴的样子。”小姨子凑了过来小声的在李国柱的耳边说道。
　　“也没什么事情啊。”
　　“姐夫，我想找一份工作。”


第一百九十九章 
　　小姨子又想来公司当他的秘书，现在他可是有秘书的人了。许晴是他的秘书。
　　“姐夫，我能再回到公司当你的秘书吗？”
　　“小柔，这个等以后我会给你安排个位置。”要现在吧许晴给辞退了，那对许晴未免太那个了。
　　“姐夫……”小姨子想当李国柱的秘书，就这样陪在李国柱的身边。
　　“这个等以后再说吧。”李国柱看了一眼小姨子笑了笑，接着回头看向准备去上班的妻子：“老婆，我陪你去医院看看吧。”
　　“老公，不用啦。这样多不好意思。”妻子都不好意思说了，小姨子就做在旁边。
　　“姐姐，你怎么了？”小姨子很是好奇的走过去问自己的姐姐。
　　“也没有什么事情。”妻子当然不好意思把她那里破皮的事情告诉小姨子。
　　碍于小姨子在，李国柱没有多说。
　　妻子一瘸一拐的走出去，上了车：“老公，我去XX医院看看。”
　　“老婆，我陪你去吧。”李国柱走了出来，执意要陪妻子去妇科医院。
　　妻子坐在驾驶座上，看着李国柱很感动：“老公，你忙上班就不用跟我去了。”
　　接着妻子开着车，离开了家里。
　　李国柱看着妻子的远去的车影，没有多想回到家里。
　　“姐夫，你让我跟你去公司嘛。”李国柱准备去公司，小姨子要跟着李国柱去。
　　XX医院妇科
　　“柳女士，你都这样了？性生活还那么频繁？”一个妇科女医生，看着妻子的那个地方。然后用棉签，弄了弄。
　　妻子脸上的表情带着痛苦之色。
　　妻子被的医生说得都不好意思低着头了。
　　“柳女士，我给你敷药。这几天最好别过那么频繁的性生活了。”
　　“我知道了。”
　　妻子低着头，任凭妇科女医生说。
　　等妻子走后，这个妇科女医生。无奈的摇头：“现在的女人真是的，一点都不懂得保护自己。非要被玩得破皮才高兴。”
　　……
　　李国柱带着小姨子回到公司里面。
　　小姨子正在为李国柱打扫办公室，这时候许晴走了进来。看到小姨子正在为李国柱打扫办公室。内心一惊，暗想着这个女人是不是要来取代她的职位？
　　“老板……”许晴把一些文件拿给李国柱，然后没有说话。
　　李国柱看着许晴，一时间也不知道要说什么好。
　　“姐夫，原来这个狐狸精是你的秘书啊。”小姨子看到许晴不禁说出这句话。
　　许晴听到这番话，脸上好像充血一样。咬了咬牙跑出办公室。
　　“小柔，你在说什么呢？”小姨子这样说，李国柱的心里多少有些不舒服。
　　“姐夫……”
　　妻子的办公室里面。
　　妻子从柜子里面，拿出另外一部手机。
　　打开手机一看，妻子发现手机里面，有好多个未接。都是粗暴男人打过来的。
　　“我的小宝贝，我这两天就跟我老婆离婚了。我们就能光明正在的在一起了，你在哪里呢？”粗暴男人接到妻子的的电话，很兴奋的告诉妻子，说他这两天要跟他的老婆离婚了。
　　也就是说，离婚了之后。粗暴男人要跟柳燕同居了。
　　听到这句话，妻子的心里一颤。这一天终究要来了。
　　“我一直在公司上班。”
　　“小宝贝，等我跟我老婆离婚了后，我就去找你。”
　　“恩，好。”妻子也只能答应下来。
　　现在她知道，快要到达纸包不住火的时候了。一旦粗暴男人真正走进她的生活。那她跟粗暴男人的事情一定会被老公发现的。
　　那该怎么办？该怎么办？妻子心里很乱很慌张。
　　“小宝贝，你怎么了？为什么不说话？我还等着跟你结婚呢。”
　　“没，你让我有心理准备。”妻子坐在办公椅上。心里慌乱无比，这次就算她有逆天的运气，那也无法瞒天过海。
　　一旦跟粗暴男人同居了，那就没有办法。每天都回家睡觉。
　　到时候自己的老公能不发现吗？
　　妻子的心里很乱，很乱。她想着要怎么跟自己的老公说？
　　是要放弃粗暴男人，还是放弃自己的老公？
　　妻子的心里很乱，很乱。
　　“阿燕，你怎么一副心事重重的样子？”李琴从外面走了进来。
　　“他跟他老婆离婚了，要来跟我同居。”
　　“那你打算怎么办？跟你老公离婚？还是跟他同居？”
　　“我也不知道该怎么办，如果我现在提出离婚的话，我老公会放过我吗？再说我们都结婚九年了这九年的感情，不是说分开就分开的。”
　　“那你怎么办？那个男人如果知道的话，那他会放过你老公，还有你吗？”
　　“我真的不知道该怎么办。”妻子恨不得时间，就停留在这一刻。
　　现在这个情况，已经是纸包不住火了。
　　“阿燕，我也只能祝你好运了。这件事情，要是你处理好的话，那也就过了。要是处理不好的话，那你真的要遭殃了。”
　　“我真后悔当初，要是当初我控制得好的话。事情怎么会这样发展。”
　　“如果你选择你老公的话，我劝你去跟粗暴男人说清楚。这样的话，你还能跟你老公永远在一起。”
　　“你认为我说了，他会放过我吗？”妻子很无助。
　　“这个我也不知道，你自己看着办吧。”
　　妻子愣在办公室里面，等待她最残忍的那一天总算要来了。
　　李国柱在办公室里面，还不知道妻子的事情。
　　小姨子坐在沙发上，看着李国柱：“姐夫，我怎么感觉到，你这个秘书有点问题。”
　　其实不只是李国柱感觉到许晴有问题，就连自己的小姨子都这么说了。
　　李国柱考虑一番，想着要不要换个职位给许晴。
　　毕竟许晴当初是从陆羽的公司过来的，说不定陆羽让她来搞他的那也不一定。
　　对于这些，李国柱还是很谨慎的。
　　要是一不小心的话，自己进入别人的圈套。那他的公司将万劫不复。
　　做生意的最怕的就是一步错，步步错了。一不小心，万劫不复。


第二百章  欺骗的感情
　　办公室里面的妻子，思来想去的。她似乎做了什么决定。还是鼓起勇气，打了粗暴男人的电话。
　　“喂，小宝贝是不是想我了？”
　　“我有些事情想告诉你。我们谈谈吧。”
　　听到柳燕的声音，粗暴男人沉默了一下：“小宝贝，那也得等我跟我老婆离婚了，我们再谈啊。”
　　“不行，这两天我有些事情要跟你谈清楚。”
　　“好吧。”粗暴男人沉默了一下还是同意了。
　　“那我们什么时候见面？”最好是明天早上。
　　“小宝贝，今晚你出来陪我呗。我坐飞机过去找你。”
　　“今晚不行。”妻子可不敢今天晚上不回去。要不然的话，自己的老公一定会发现异常。
　　再说她的那个地方，刚抹药。她可不想被粗暴男人干，然后她的那个地方再次遭殃。
　　“小宝贝，你什么事情，那么重要？”
　　“别叫我小宝贝了。”
　　粗暴男人听到柳燕的话，心里一阵慌乱。
　　“为什么？”
　　“我们分手吧。”妻子的话，就如同铁锤狠狠的砸在粗暴男人的胸口上。
　　“什么？你说什么？”粗暴男人，不敢相信自己的耳朵。就在自己跟妻子闹翻了，要跟妻子离婚的时候。柳燕跟他说分手？
　　“我们分手吧。”妻子还是那句话。
　　“分手？为什么？”粗暴男人的语气中充满了，愤怒。
　　“没有为什么，我们分手吧。我们不可能的。”
　　“柳燕，你跟我讲清楚。是不是你在外面有别的男人？”
　　“没有，我只是觉得我们不可能了。”妻子仔细考虑后，她决定跟粗暴男人分手。她心中相对来说，还是比较舍不得她的老公的。
　　“你真的要跟我分手？”粗暴男人声音变得有些阴沉。
　　妻子心里很挣扎，到了这个地步。不跟粗暴男人分手，那她有什么办法？
　　为了不让自己的老公发现，那她只能跟粗暴男人分手。
　　“那你把我这些年给你的钱都还给我。”粗暴男人，跟妻子谈钱了。
　　“钱我会还给你的，但我不希望你再打扰我的生活了。”
　　“两百万，然后你要赔我精神损失费100万。总共三百万。”粗暴男人不但把妻子玩弄了，然后还要找妻子赔精神损失费。
　　那点钱，对于他来说不算什么。他就是要用钱来压制妻子，让妻子没有钱能够还给他，继续当他的女人。
　　“你别狮子大开口。”
　　“我怎么狮子大开口了，你要跟我分手。就要给我分手费。要是给不起的话，继续做我的女朋友，让我玩。”
　　“你……”妻子这一刻，才明白粗暴男人，至始至终只是在玩她。
　　“你根本就没跟你老婆离婚对不？”妻子试探性的问了一句。
　　“现在问这个没有意义了，我可以告诉你。我一直知道你有一个老公。”
　　妻子听到粗暴男人的话，全身一震：“你……”
　　“你以为我不知道，为了当初那件事情，你想害我吗？现在你吃亏了吧？你这个贱逼。”
　　妻子鼻子一阵酸，眼泪哗啦啦的流出来。想着粗暴男人每次玩弄她的时候。
　　脸上都出现了一股不屑而又阴冷的笑容，难道他早就知道了吗？
　　“你想怎么样？”妻子沉默了片刻，对着粗暴男人说了一句。
　　她原本以为别人什么都不知道，她认为自己最聪明了。原来她的事情粗暴男人都知道。
　　而且粗暴男人，把她给耍得团团转。
　　“我不想怎么样，只要你一直做我的性奴隶。我就放过你，还有放过你老公。”
　　“你……”
　　“如果你不愿意的话，那好！别怪我不客气。这戏已经演完了。”
　　“你好狠。”妻子想着她的身体，屡次被粗暴男人占便宜。她心中非常不爽。
　　“既然已经撕破脸了，那我告诉你。过几天我跟我朋友，要去你那个城市出差，你最好让我跟我朋友一起享受，享受。”
　　“你认为我会报警吗？”妻子突然说了一句。
　　“你在威胁我吗？”粗暴男人冷笑一声：“你要想报警，你就报警吧。”
　　妻子顿时沉默了，她恨自己，恨自己傻。为什么会去惹这个粗暴男人。
　　还好自己的老公信任自己，她差点没放弃自己的老公。
　　妻子的心里很后悔，这时候她感觉到，全世界的男人都不是东西，自己的老公才是好男人。
　　她想回到自己老公的怀抱中，永远跟自己的老公在一起。
　　“我再说一次，当不当我的性奴隶，你自己选择。”
　　“我……”
　　“给你两天时间，你去做选择吧。”
　　妻子沉默了，挂断了妻子的电话。妻子一屁股坐到办公椅下去。
　　她想着当初在X国的时候，粗暴男人为什么要先回家？原来是因为粗暴男人玩爽了，就回国了。粗暴男人根本就不爱她，而是将她当成发泄的工具。
　　妻子的心里后悔死了，她每次都自以为是，结果呢？这次在粗暴男人身上吃了个大亏。
　　而且粗暴男人还要求妻子做她的性奴隶，妻子知道。要是她不当粗暴男人的性奴隶，那很有可能连累自己的老公。
　　自己老公的公司，很有可能因为她的事情，被人给黑了。
　　到时候她跟她的老公将一无所有。
　　妻子坐在办公室哭泣着，原来她想玩粗暴男人了。结果到头来，她才发现她只是粗暴男人手中的一个玩物。
　　她心里多么的不甘心，可是她有什么办法？她天生就是被玩的命吗？
　　她是不是该幸运嫁给李国柱这种老公？一直包容着她？
　　现在她才想起自己老公的好，她才想安安稳稳的在自己老公的身边过日子。
　　可是这可能吗？这根本就是不可能的事情。
　　她要是不当粗暴男人的性奴隶，那她老公的公司将因为得罪粗暴男人而倒闭。
　　到时候，粗暴男人跟她的事情也会被自己的老公知道。
　　妻子心里很后悔，她后悔死了。
　　妻子哭着，狠狠的把手中的手机。朝着地上摔了下去，这个手机碎裂一地。
　　“为什么？为什么？”妻子不断的哭着。


第二百零一章 
　　李琴走进办公室里面，看到柳燕把手机都摔在地上了。吃惊的看着柳燕：“阿燕，你怎么了？”
　　“没事。”妻子把地板上摔碎掉的手机捡起来，放在垃圾桶里面。
　　李琴要是知道粗暴男人在玩弄柳燕的话，她的心里估计会好好的开心一下。
　　“阿燕，要不要一起出去吃点东西啊。”
　　“不了，我什么都吃不下。你先出去。”
　　李琴看了一眼柳燕，走出办公室。内心暗暗想着：“要不是那件事情，我早就把你的一切都告诉国柱了。”
　　……
　　妻子坐在办公室里面愣住了，她是不是该让粗暴男人玩弄？去当粗暴男人的性奴隶？
　　这时候妻子的手机又想起，这次是她的前男友打过来的。
　　“喂。”妻子接了前男友的电话。
　　“我让你考虑的事情，你考虑得怎么样了？”
　　“你别逼我。”妻子的声音很凶。
　　“柳燕，你这个贱人。你跟我凶什么凶？你就不怕我把你的裸照发到网上吗？”
　　“要发你就去发。”妻子直接不淡定了，接着说了一句：“你最好能考虑到你做这件事情的结果。”
　　本来妻子心情就不爽了，她的前男友又来威胁她。这时候她真的想跟所有的人鱼死网破。
　　就算自己的事情被所有人知道，那自己就算死了。也要把他们全部都拉下地狱去。
　　妻子的前男友，听到妻子的语气。整个人都愣住了。
　　其实他手中没有柳燕的视频，他只是想这样威胁柳燕罢了。没想到这次柳燕竟然变得那么凶。有一副跟他同归于尽的样子。这让他多少有些害怕。
　　有时候人要是恐怖起来，还是很可怕的。
　　妻子的前男友赶紧挂断电话，心里有些慌张。
　　妻子则是坐在椅子上，心里想着：“这事情一定不能让我老公知道，一定不能。”
　　她最害怕的就是自己的老公知道这件事情。
　　妻子真可悲，原来想玩别人。结果却被人玩了，接着还被威胁去当性奴隶。
　　李国柱现在还不知道妻子的‘遭遇’还在办公室里面审批着文件。
　　小姨子还是很温馨的，给李国柱倒茶。她很想这样照顾李国柱。
　　许晴走了进来，看到小姨子很反感。
　　为了公司的发现，李国柱还是开口：“许晴，以后你换个职位吧。”
　　李国柱把别的不重要的职位安排给许晴。
　　“国柱，你怎么可以这样？”许晴听到心里很不舒服，毕竟她跟李国柱可是有过一腿的。
　　“我想她比你更适合当我的秘书。”
　　许晴看了一眼小姨子，咬了咬牙：“好。”
　　接着她把文件交给李国柱。
　　“姐夫，你真好。”小姨子笑着走了过去，亲了一下李国柱的脸。
　　这让李国柱都有些尴尬了。
　　“去做你该做的事情吧。”李国柱摸了摸小姨子的脸。
　　小姨子笑着走出办公室。
　　这时候红月再次发来一条短信：“国柱，伊菲已经回来了。晚上我要带她去XX酒吧。你要来吗？”
　　看到这条信息，李国柱知道。红月要让他去搞刘亮的女儿，而且红月还会帮忙他。
　　想着在床上，把刘亮的女儿跟老婆给上了。李国柱的心情畅爽无比。
　　要是知道妻子跟粗暴男人的事情，恐怕粗暴男人的日子不好过了。
　　当然妻子的事情也不会好过的。他们都认为李国柱是个孙子。但实际上，李国柱绝对不是孙子。只是一些事情他不知道。
　　“恩。”李国柱回了一条恩字。
　　他想去看看刘亮那个剑桥大学的女儿，尝一下刘亮女儿的味道。然后录像送一份给刘亮，看看刘亮会有什么反应。
　　这也只是李国柱对刘亮迷奸妻子报复的正式开始。
　　时间过得很快，眨眼间已经是下午五点多了。
　　收拾一下，李国柱准备下班回家。
　　妻子则是坐在沙发，想着粗暴男人当初是怎么欺骗她的，怎么玩弄她的。
　　现在又是怎么对待她的？又想了想，以前跟自己老公的幸福生活。
　　心里很不是滋味，妻子不断的质问自己。她很想问自己，到底为什么自己会变成这样。
　　现在妻子很难受，她想哭。
　　这时候，妻子的电话又响起，这次是她老板打过来的电话。
　　“喂，老板。”对于她的老板，妻子不敢放肆。
　　“今天过来上班。”
　　“老板，我的那个地方被弄糜烂了，现在无法跟别人做事。你就让我请假几天吧。”
　　“请假几天？你想请假几天？”
　　“老板，给我三天时间吧。”
　　“好，我就给你三天时间。”接着电话中的那个老板挂断电话。
　　妻子坐在去椅子上大哭，她想着为什么整个世界的人都在针对她？
　　为什么整个世界的人都在针对她？为什么她就是被人玩的份？
　　这时候，妻子想起以前帮别的男人口爆。想起以前让别的男人骑在她的上面。
　　她的心里很后悔，她突然感觉到。这个世界上，对她好的恐怕只有她的老公了。
　　她现在真的很想抛弃一切，然后跟自己的老公好好的生活。
　　可是她现在已经骑虎难下了，她想退出？她能退出吗？
　　她心里慌张了，她知道。如果再不退出的话，她的事情，迟早以后一天会被自己的老公发现的。
　　到时候连最爱她，最在乎她的老公，都要离她而去。那时候她该怎么办？
　　妻子的心里很乱，而且还很害怕。
　　想到自己的老公把别的男人带到家里去，想到这一幕幕，妻子的心里一阵阵刺痛。
　　最在乎她的人，带别的女人回家睡觉。被她抓奸在床。
　　她的心里突然好痛，好痛苦。
　　其实现在李琴就在柳燕的办公室外面，偷偷的看着柳燕痛苦的样子。
　　李琴没有走进去，心里反倒开心的离开了公司。
　　办公室里面，李国柱拨打了妻子的电话：“喂，老婆。你在干什么呢？晚上要回去吃吗？”
　　妻子听到自己老公的电话，赶紧擦干泪水：“老公，等下我买菜回去煮。”
　　“恩。”李国柱回应了一句，吃完饭的话。大约可以去XX酒吧找红月了。


第二百零二章 
　　李国柱回到家里，妻子还没有回到家里。
　　现在已经是五点半了，按照常理来说，妻子应该买完菜回家了才对。
　　李国柱正想打电话给妻子，这时候妻子从门外走了进来。还带着一大堆菜。
　　这些菜都是李国柱平常比较喜欢吃的。
　　“老公，今天我来做你最爱吃的。”妻子一进门，就笑着对李国柱说道。
　　“老婆你真好。”
　　“老公，知道我好就行。以后你要加倍对我好。”妻子今天也不知道是怎么了，说话总是莫名其妙的。
　　“老婆，你怎么了？怎么会突然间说这种话？”李国柱好奇的看了一眼妻子。
　　这时候小姨子从厕所里面走了出来，看到自己的姐姐回家手上还拿着这么多的菜：“姐姐，今天是什么日子啊？你咋买那么多东西回来煮？”
　　“也没什么好日子，今天心情不错。买点好东西回来煮。”妻子笑了笑。
　　然后自顾进去厨房煮晚餐了，小姨子也进去厨房帮忙。
　　李国柱在沙发上，看着电视。
　　等着妻子跟小姨子做好饭，吃一顿。去找接着在去找红月跟伊菲。
　　无论如何，今天一定要把伊菲跟红月搞在床上。然后用摄像机拍起来，把带子送给刘亮。
　　只有这样李国柱才能发泄掉心中对刘亮的仇恨。
　　大约半个小时后，妻子跟小姨子做好晚餐了。今天的晚餐很丰富。
　　“老公，来多吃一点。”妻子今天真的是很奇怪，竟然给李国柱夹菜。让李国柱多吃一点。
　　这都结婚那么多年了，刚结婚的那一年内，妻子偶尔还会夹菜给李国柱吃。
　　后来就很少了，今天妻子这么反常竟然又是夹菜，又是温柔贤惠的样子。
　　李国柱真怀疑，自己是不是看错了？还是妻子有什么事情要自己帮忙的？
　　“老婆，你今天怎么了，那么热情？”李国柱看向妻子，笑了笑。
　　“老公，我没有什么事情啊，感觉这样挺好的。”
　　妻子真的没有事情吗？李国柱都有些怀疑了。
　　其实自从粗暴男人跟柳燕摊牌后，她就感觉到，整个世界的人，只有李国柱对她最好了。
　　所以她要加倍的对李国柱好，或许心里是想弥补李国柱吧。
　　这一切李国柱根本就不知道，他至今还以为是妻子有什么事情要他帮忙去做的。
　　妻子又夹菜给李国柱。
　　小姨子则是在妻子的旁边，看到李国柱跟妻子那么幸福，她心里都羡慕起来了。
　　她也想给自己的姐夫夹菜啊，可是自己的姐姐在旁边，她不敢。她不敢这样去做。她怕她姐姐会吃醋，会发现她跟姐夫的关系。
　　吃完晚餐，李国柱在沙发上抽了一根烟。已经是七点半了。
　　“老婆，我今天晚上要出去见一个客户。可能很晚才回来，你们早点休息。”
　　“老公，别太晚回来。”妻子并没有问东问西的，而是让李国柱早点回家休息。
　　“姐夫，带我去呗。”
　　“小柔，你在家里陪你姐姐吧。”开玩笑，去跟红月还有伊菲见面，怎么可能带上小姨子。
　　要是让小姨子知道，今天晚上他打算想玩三个人的游戏。不知道小姨子会有什么感想。
　　妻子去房间整理衣服，打算洗个澡。
　　李国柱正准备出门，忘了带摄像机了。
　　要是没摄像机的话，怎么把自己跟刘亮妻女玩游戏的视频发给刘亮呢？
　　想了想，李国柱回到房间里面去。他要去拿他的摄像机。
　　如果想跟伊菲还有红月两人玩三人游戏的话，李国柱拿摄像机要拍的话，那红月肯定打死都不肯的。
　　伊菲也会反抗的，李国柱想实现在XX酒吧附近找个房间。然后把摄像机装好。
　　这样一来，无论是伊菲，还是红月都不会发现他在拍摄录像的。
　　做好了决定，李国柱带上摄像机。开着车，来到XX酒吧附近开了个房间。
　　李国柱把这一切的性前准备做好，朝着XX酒吧走了过去。
　　一走进酒吧，劲爆的音乐。霓虹灯闪烁着。
　　今晚酒吧里面还算蛮有气氛的，刚走进酒吧。李国柱就能看到坐在前面沙发上的红月跟伊菲。
　　伊菲的姿色，可以说是少女中的极品。身上带有一股外国女人的气质。
　　穿着淡淡的连体裙子，长长的披肩发。清秀的脸蛋，让人看得很舒服。
　　红月正坐在伊菲的旁边，不知道跟着伊菲在说着些什么。两人好像很开心的样子。
　　不过让李国柱有些不开心的是，他们身边有个男人要给伊菲敬酒。
　　伊菲根本就不理会那个男人，而是跟着红月说话。
　　李国柱看了一眼那个男人，皱了皱眉头，那男人是谁？
　　不一会红月看到李国柱走进来，走了过来，对着李国柱有说有笑的。
　　在红月的介绍下，伊菲有礼貌的跟李国柱打了个招呼。
　　伊菲旁边的那个男人，看到李国柱走过来。拿着酒杯赶紧离开沙发。
　　接着三人就在酒吧里面喝酒，然后伊菲跟李国柱猜拳，要骰子等等。伊菲喝了不少的酒，有些醉态。
　　喝了酒之后的伊菲，脸上的那股清秀消失不见，取而代之的是那种刚出社会的的羞涩。
　　红月看着李国柱，小声的在李国柱的耳边说道：“国柱，看来晚上你有戏了哦。”
　　音乐太大声，伊菲根本就听不到红月跟李国柱在说什么。
　　或许是喝了不少的酒，李国柱大胆的在红月的耳边说道：“我今晚呀你们两个人都陪我。”
　　“国柱，你真……”红月更羞涩了。
　　“来，我们再来一杯。”伊菲主动找李国柱喝酒。
　　三人喝着，喝着不知不觉。已经是凌晨了。
　　这时候李国柱的手机响起，是妻子打过来的。
　　李国柱看到妻子打电话过来，走到厕所去接电话。
　　“喂，老公。现在都凌晨了，你还不回来吗？”
　　“我在外面跟客户聊天，会晚点。你们早点休息吧。”
　　“老公，我知道了。我希望你晚上能回来。我不喜欢你在外面过夜。”
　　以前妻子不会这么说的，今天妻子却这么跟李国柱说。
　　这让李国柱都感觉到特别奇怪了。


第二百零三章 
　　挂断妻子的电话后，李国柱从厕所走了出来。
　　红月跟伊菲还是在前面喝酒，闪烁的灯光下，伊菲显得更加的迷人。
　　这是一种未婚少女的味道，红月则是显出一副成熟少妇的妩媚。
　　两人给李国柱的两种感觉，一个是青涩另外一个则是的成熟妩媚。
　　要是能同时在床上耕耘他们的话，那种感觉应该很爽才对。
　　来到沙发上，伊菲跟李国柱还有红月继续喝酒。
　　李国柱今天也喝了不少，不过他没有醉。
　　接着也不知道喝了多少的伊菲，瘫软在李国柱的怀里。
　　如果没注意看的话，好像伊菲在给李国柱口爆。
　　劲爆的音乐下，李国柱借着酒劲。把手伸入伊菲的衣服里面。
　　轻轻地触碰着她的丰满处。
　　伊菲好像有所感觉，想要反抗。奈何她喝了太多酒了。没有力量反抗。
　　红月则是坐在旁边，一脸醉态的看着李国柱。
　　碰触着伊菲的哪里，李国柱硬了。
　　他本想在这劲爆的音乐下，让伊菲给他口爆的。不过这不现实，毕竟伊菲喝多了。没有力量，再说伊菲潜意识里面是反抗李国柱的。
　　根本就不可能为李国柱口爆。再加上这里是公共场所，所以李国柱摸摸也就罢了。
　　红月看着李国柱在摸伊菲的那个地方，心里也是痒痒的，用手自己轻揉她的丰满。
　　做出一副诱惑的样子看着，双眼暧昧的盯着李国柱。
　　这让李国柱心里痒痒的，恨不得直接把红月狠狠的推倒再推倒。
　　“我已经找了个地方了。”李国柱笑着跟红月说了一句。
　　红月摸了一把自己的丰满，上牙咬着下唇。在闪烁的霓虹灯下显得更加迷人了。
　　红月想着李国柱在她老公床上做事的样子，心里痒痒的。她很怀念那个味道。
　　她希望今天晚上，能跟李国柱再次高潮。
　　扶起醉酒的伊菲，李国柱还有红月朝着酒吧外面走出去。
　　这时候李国柱的电话又响起，这是妻子打过来的。
　　现在已经凌晨十二点半了，妻子还在家里等着他。
　　“老公，你怎么还没回来？”妻子电话里面充满了担心。
　　“跟客户喝酒，等下再说。你早点休息吧。”说完李国柱挂断妻子的电话。
　　这让躺在床上的妻子，心里有些落寞。也有些空虚，要不是她的那里发炎糜烂了，恐怕妻子就用手去自己娱乐了。
　　妻子躺在床上，翻来覆去。想着李国柱跟别的女人发生的关系，她的心很痛。
　　为什么以前她的心不会痛呢？这次她的心会痛呢？
　　想着当初她让李琴勾引自己老公的时候，那时候她的心根本就没有任何的波动。
　　可自从被粗暴男人欺骗了之后，她总是想起以前李琴跟自己老公发生关系的场景。
　　妻子拿出一个录像，这个录像是李琴跟自己老公发生关系的录像。
　　妻子把录像放进电脑光盘里面，他看到了自己的老公，在李琴的身上卖力。
　　而这一切就是自己的行为，看着那一幕幕她的心如刀割。
　　她很心痛，因为她的老公。也很后悔！！
　　“老公……”妻子对着视频里面一对交缠的男女，眼泪流了出来。
　　……
　　XX酒吧外面，李国柱扶着伊菲还有红月朝着他实现开好的房间里面走了进去。
　　一进入房间里面，李国柱把伊菲放在床上。
　　“红月，你去洗个澡。”李国柱对着旁边的红月说了一句。
　　“国柱，你怎么那么猴急啊？”
　　李国柱用力捏了捏红月的丰满：“你个小骚货。”
　　接着红月就去洗澡了，李国柱趁着红月洗澡的时候，把实现关闭着的摄像机打开来。
　　摄像机对着床，把床上的场景都拍摄得一清二楚。
　　李国柱看着床上，伊菲这种未婚少女。由于喝酒的缘故，伊菲的脸有些红红的。
　　李国柱慢慢的掀起伊菲那连体裙。他的手在伊菲的身上游走。
　　伊菲这种未婚少女，味道果然好。皮肤也很有弹性，特别是她的那丰满处。
　　李国柱慢慢的亲吻着伊菲的脖子，用手轻轻的挑逗着伊菲的全身上下。
　　醉酒的伊菲，感受到来自外面的刺激醒了过来，感受到一个男人正在碰触着自己全身上下的敏感部位。
　　伊菲想要用力推开李国柱，可是她现在没有一丁点的力量。根本就无法推开李国柱。
　　“别碰我，别碰我……”伊菲口中不断的念着。
　　李国柱对着镜头笑了笑，然后粗暴的撕扯开伊菲的那连体裙。
　　伊菲那洁白的身体，出现在李国柱的视野中。
　　“完美！太完美了！！”
　　伊菲的身材要比少妇完美多了，少妇生过孩子，身材多少会走样的。
　　伊菲的身材却是黄金比例，完全没有生过孩子少妇的那种赘肉。
　　伊菲脸很红：“别碰我……别……碰我。”
　　李国柱看着伊菲，就想起刘亮迷奸自己妻子的情景，而且还是两个男人一起迷奸妻子。
　　李国柱的心里很疯狂，他如猛兽一样。把伊菲身上最后的防备全部都给撕扯下来。
　　伊菲无力的反抗着，他现在就像是待宰的羔羊。
　　李国柱狠狠的挑逗一番伊菲，原本还在反抗的伊菲发出令人酥麻的呻吟声。
　　她的欲望被李国柱挑逗起来了。
　　就在她的欲望最高的时候，李国柱突然停住自己的动作。坐在床边抽烟。
　　伊菲一脸错愕的看着李国柱，她不知道李国柱为什么停下来。
　　她的心里很痒，很痒！李国柱没有碰她，她都有些受不了。
　　甚至她想用手自己娱乐，但李国柱就在她身边。她躺在哪里心里酥麻，酥麻的却不敢开口让李国柱去安抚她。
　　“想不想要啊？”李国柱笑着，看着躺在床上的伊菲。
　　伊菲的双眼，迷离的看着李国柱。她的脸很红，这是羞红还有酒精的关系。
　　现在她恨不得有个男人，可以滋润她。
　　看到伊菲没有说话，李国柱笑着再问一回：“想不想要啊？不想要的话，我走了。”


第二百零四章 
　　或许是借着酒劲伊菲竟然伸出手来拉着李国柱。
　　或许是她的心理太需要了，身体上太需要李国柱的安抚。
　　“别……别走啊。”伊菲的声音跟蚊子声一样，很小声。她现在需要李国柱，而不是李国柱需要她。
　　李国柱盯着摄像机的方向看了下，笑了笑。心里暗想着，要是刘亮看到这视频，他是不是会发疯？
　　自己的女儿竟然主动叫李国柱玩她。
　　“小骚货。”李国柱不禁骂了一句，用力揉捏伊菲的丰满。
　　伊菲口中发出淡淡的呻吟声，她的腰不断的往上扭动。现在要是有一根黄瓜的话就好了。
　　不过黄瓜是冰冷的，完全没有那热乎乎的硬东西有感觉。
　　的确，黄瓜跟人的硬东西完全不是一个级别的。感觉也会不一样的。
　　她心里似乎，想着李国柱赶紧弄她。只有这样她全身上下的那种感觉才会消退。
　　这时候红月从浴室走出来，她那诱人的身体。包裹着白色的浴巾。
　　李国柱已经把自己的衣服脱掉得剩下一件，贴身内裤了。
　　红月能看到，李国柱的那里快要冲出来了。
　　伊菲看到自己的后妈从浴室走出来，心里一阵慌乱。
　　不知道在想什么，但李国柱温柔的‘安抚’着她的身体。让她真的受不了。也顾不得她的后妈就在那边。
　　她的脸越发的红润起来，红月咯咯一笑走了过来。
　　少妇果然不一样，没有伊菲这种少女的羞涩。反而大胆的用手去触碰李国柱的那个地方。
　　接着她低下头去为李国柱口爆。
　　伊菲看着自己的后妈，在为除了她老爸之外的男人口爆。而且这个男人把自己挑逗得都快不行了。
　　这让伊菲的心里怪怪的，原本醉酒的她。心里多出了一丝丝的慌张。
　　她没想到，这么荒谬的事情发生在她的身上。
　　她跟她的后妈共同服侍一个，自己不认识的男人。
　　“怎么样，小骚货。”李国柱用手拍了拍，伊菲肉多的地方。
　　衣服发出舒服而又疼痛，令人很有征服感的叫声。
　　红月一边为李国柱口爆，一边用手去抚弄伊菲的丰满处。
　　这让伊菲更加有感觉了。
　　李国柱早就发现，伊菲的那里早已经患难成灾了。
　　只要李国柱强硬的挺进，那伊菲肯定会很舒服的叫出声音来。
　　不过李国柱并没有马上挺进，而是不断的挑逗着伊菲。她要让伊菲受不了。
　　“小骚货，你想要吗？”李国柱回头看了一眼视频，然后笑了一下，接着问伊菲话。
　　“嗯啊，嗯啊。”伊菲不断点头，她的身体欲望已经达到了顶点。
　　她现在就希望有什么东西能把她的哪里给塞满了。就算她跟她的外国男朋友，也从来都没有过这种刺激感。
　　李国柱给她的绝对是全新的领域，全新的刺激。
　　要是刘亮看到自己的女儿那么风骚，而且还主动要跟李国柱发生关系，不知道刘亮的心里会有什么想法？
　　李国柱就是要这样报复刘亮，他要以妻子被迷奸的十倍残忍的事实还给刘亮。
　　“那我进来了哦。”李国柱笑了笑。
　　“嗯嗯啊……”伊菲不断的叫着。
　　红月更是配合的去，抚弄伊菲的丰满处。这让伊菲的欲望更加强一个境界。
　　这简直就是飘飘欲仙！！
　　“快点我要……快点我要……我要受不了。”伊菲用央求的语气对李国柱说。
　　李国柱听到这话，并没有直接冲击。
　　而是再次挑逗伊菲，伊菲现在这种感觉，简直就是……
　　再次挑逗一番后，李国柱凶狠的冲击进入。
　　伊菲全身舒爽不已，而且还颤抖了一下。
　　仿佛一颗提到嗓子眼的心，松懈下来了。
　　随之而来的是李国柱的一阵猛烈冲刺。
　　伊菲的叫声是多么让人有征服感，是多么让人舒服。
　　红月看到伊菲这么舒服，在后面用她的丰满推着李国柱的后背。
　　这让李国柱更加有感觉了，一次次的猛烈冲撞过后，伊菲痉挛在床上颤抖着。
　　她从未享受过这种舒服。
　　接着李国柱把包裹着红月的那件白色浴巾给撕扯掉。
　　再次把红月推倒，红月很配合李国柱。双手抱着李国柱的腰，被李国柱弄得在李国柱的后背上留下指甲印。
　　弄完红月，李国柱快速出来，把种子喷洒在伊菲的脸上。
　　然后让伊菲用嘴巴，把他的那里给弄干净。
　　这次李国柱很舒服，他在摄影机面前比了一个胜利的手势，然后悄悄的关掉摄影机。
　　李国柱躺在床的中间，他的身旁分别躺着伊菲跟红月两个女人。
　　这时候伊菲的电话响起。
　　伊菲拿起电话，看着电话显示。是她老爸打过来的。她的心里很复杂。
　　自己跟后妈在酒店被李国柱玩了，她肯定不敢告诉她的老爸。她心里还怀念着，李国柱给她的那种感觉。
　　“喂，老爸。”伊菲很快就平静下来，这不愧是剑桥大学的高材生。
　　“你在哪里啊？这么晚了还不回来休息？”
　　“我跟我妈在玩呢。”伊菲的声音很小。
　　“这都一点半了，早点回来休息。”
　　“老爸，今晚不回去了。我跟我妈都喝醉了。在酒店开了个房间。”
　　李国柱悄悄的伸手去摸伊菲的丰满。
　　伊菲差点没发出呻吟声音，被电话里面的刘亮听到。
　　她赶紧把李国柱的手给拿开。
　　“那早点休息。”刘亮挂断电话。
　　要是刘亮知道他的女儿跟她的老婆，被李国柱给那啥了，而且还是主动的。不知道他会有什么想法。
　　伊菲看着躺在旁边的李国柱，心情很复杂。她没想到今天晚上会跟自己的后妈跟同一个男人发生关系。
　　而且后妈好像还很配合的样子，很明显他们是很早发生关系了。
　　“伊菲，你爸怎么说？”红月有些不放心，还是问了伊菲。
　　伊菲没有说话，她绝对不敢把这件事情告诉自己的老爸。
　　这时候换到李国柱的电话响了，已经是凌晨一点半了，妻子打电话给他。
　　以前妻子从来都没有这么婆妈过，可是这次为什么会这么婆妈？
　　一连打了好几个电话过来。


第二百零五章 
　　“老公，你怎么还不回来？”
　　李国柱走到厕所里面接电话。
　　“老公，你怎么不理我？”妻子没听到李国柱说话，心里害怕。
　　她怕她所作的事情会有报应，她害怕李国柱知道她的事情后，不要她了。
　　“老婆，你最近是怎么了？怎么那么操心？”
　　“老公，我……”
　　“怎么了，有什么事情告诉我吧。”
　　“老公，你早点回来好吗？”
　　听到妻子的话，李国柱沉默了片刻。他想着妻子为什么会那么奇怪？
　　“好，等下我就回来。”
　　“老公……”妻子差点哭出来。
　　李国柱也不知道为什么，就是感觉到最近妻子很怪异。
　　“国柱，今晚就不要回去了，留下来陪我们呗。”伊菲不敢说这种话，红月这个骚货，还真希望李国柱晚上留下来陪她。
　　“你们在酒店休息吧，我要回去。”在李国柱的心里，妻子还是比较重要的。
　　毕竟妻子跟自己在一起九年了，什么伊菲啊，红月啊，这些都算是快餐。
　　李国柱临走前，把藏在柜子偷拍的摄像机拿了出来。
　　“国柱，你偷拍？”红月看到李国柱拿着摄像机，心里惊慌得很。
　　“只是留下点东西做纪念。”李国柱说完，开门直接走出酒店，然后关上门。
　　只留下屋子里面的那一对母女。
　　“这个男人是谁？”伊菲慌张的问着红月。
　　红月没有回答伊菲，她也不知道怎么回答伊菲。
　　“你说啊。”
　　“他叫李国柱，是XX公司的老板……”红月把李国柱的基本资料告诉伊菲。
　　她们两人心里都很害怕，她们都害怕她们跟李国柱做那事情的视频被传出去。
　　特别是被刘亮看到。
　　玩的时候，她们要说有多配合就有多配合了。
　　……
　　李国柱开车回到家里，已经是凌晨两点了。
　　家里面的灯还开着，妻子还没睡觉。
　　打开家门，小姨子房间里面的灯是关着的，看来小姨子已经睡下了。
　　房间的灯是开着的，妻子应该还没有睡着。
　　李国柱把摄像机放在客厅的柜子里面。
　　他悄悄的打开房间门，要是妻子睡着了。他怕打扰到妻子休息。
　　打开门，妻子扑了过来。紧紧的抱住李国柱。
　　“老公……”妻子的声音有些哽咽。
　　“老婆，你怎么了？”李国柱真的感觉到很奇怪，为什么妻子变成这样了？
　　难道缺乏安全感吗？
　　“没有，只是不想你离开我。”其实妻子的心理是这样的，她被粗暴男人欺骗了，她害怕她老公也跟粗暴男人一样。其实早就发现她的事情，只是没有摊牌而已。
　　到时候她老公，会比粗暴男人对他残酷一百倍，乃至一千倍的对待她。
　　所以妻子才会有这种行为。
　　李国柱依旧蒙在鼓里，还以为妻子最近提早更年期了。总是操心这个，操心那个的。
　　“傻，都老夫老妻了，又没发生什么大事。为什么会离开你呢？”李国柱笑了笑，然后摸了摸妻子的头。
　　他还希望，妻子赶紧怀上。让自己有个幸福美满的家庭呢。
　　“老公，你真好。”听到李国柱的话，妻子微微放心了。
　　“早点休息吧。”
　　李国柱整了一下，然后走进浴室去洗澡。
　　妻子则是躺在床上，她现在心里想着，再过两天粗暴男人要跟他朋友过来这边。
　　自己真的要过去陪粗暴男人跟他朋友吗？
　　真的要让粗暴男人再次玩弄她？再次伤害她吗？妻子的心里很挣扎。
　　想着正在浴室洗澡的老公，她感觉到这样做太对不起自己的老公了。
　　可是她不这样做的话，她的事情会被发现。到时候老公还会要她吗？她真的不敢往下想了。
　　“老公，对不起。”妻子躺在床上不断的流着眼泪，她现在想忏悔。可是来得及吗？李国柱知道事情的真相会原谅她吗？她做了那么可恶的事情，自己的老公会原谅自己吗？
　　李国柱洗完澡，从浴室里面走出来。
　　妻子已经躺在床上睡着了，李国柱准备打开电脑。
　　碰了一下鼠标，电脑没有关。
　　李国柱看了一段让人抓狂的视频，这段视频是自己跟李琴做事的视频。
　　“妻子怎么会有这视频？难道李琴拿这视频给妻子。然后妻子的举动才那么反常？妻子怕失去自己？所以才一个晚上打那么多个电话？”不得不说，李国柱的想象力真好。
　　他完全没有想到，是妻子让李琴勾引他的。
　　“老婆。”李国柱叫了一句妻子，现在妻子已经睡着了。
　　李国柱没想吵醒妻子，把这视频的带子拿出来。
　　他可不想让妻子整天看着这些视频伤心。
　　看来妻子还是在乎自己的。李国柱的心里是这么想的。
　　在电脑上查了一些资料后，李国柱感觉到疲惫了。他上床睡觉。
　　她看着熟睡的妻子，心里挺温馨的。幻想着将来妻子会给自己生个小宝宝，李国柱心里乐开怀的亲了一下妻子的额头。
　　然后幸福的进入梦乡！妻子的事情对于李国柱来说，绝对残酷无比。
　　李国柱至今还认为，妻子除了被迷奸的那两个陌生男人玩弄过之外，就没有被别的男人玩弄过了。
　　今天阳光明媚，李国柱的心情很不错。早早就起床，看报纸看新闻了。
　　妻子则是在厨房里面做早餐，小姨子在厕所里面洗漱。
　　今天是周末，而且天气还很好。
　　李国柱打算带着妻子跟小姨子去海边走走，散散心，减减压。
　　平时的工作压力太大了，偶尔去海边吹吹海风，散散心也是不错的选择。
　　“姐夫，今天是周末，我们去哪里玩啊？”
　　“去海边走走吧。”
　　“好耶。”小姨子显得很开心。看着小姨子那脸蛋，李国柱恨不得去捏一把。
　　“老公，今天要去海边玩吗？”这时候妻子从厨房里面走出来，一脸很开心的样子。
　　最近她的烦心事太多了，去海边吹吹海风，或许就不会那么烦心了。
　　“恩，吃完早餐我们就出发去玩。”
　　“老公，你真好。”妻子也欢呼起来。


第二百零六章 
　　吃完早餐，李国柱带着妻子跟小姨子出门去海边玩。
　　来到XX海边，沙滩上人很多。有不少是出来吹吹风的。
　　一阵阵海风迎面扑来，李国柱吹着海风，很有感受也很舒服。
　　三个人在海边有说有笑的，这时候一个男人跟着一个女人从不远处走了过来。
　　那个男人李国柱感觉到有些面熟，只是记不起来在哪里见过。
　　妻子看着那个男人，眼神中闪过一丝慌张。这个男人正是妻子的前男友。
　　“老婆，我好像在哪里见到过这个人。”李国柱看着那个男人。
　　“老公，那个人去我公司找我过，就是我发现你跟许晴的事情那天去公司找过我的那个男人嘛。”妻子知道自己的老公见过，她的前男友。
　　所以她也不隐瞒，直接说出来。这样说是为了避免让李国柱怀疑。
　　“我记得了。”李国柱想起，那个男人的裤子上，有些湿点。还差点误会他跟妻子发生关系的那个男人。
　　“阿燕，你也来海边玩啊？”那个男人看到柳燕，还有李国柱他把目光锁定在小姨子的身上，眼神有些猥琐。
　　李国柱看着眼前这个男人，明显对他没有什么好感。
　　“恩，这是我老公。”妻子挽着李国柱的手臂，装作很亲密的样子。
　　妻子的前男友，看了一眼李国柱笑了笑，或许他心里正想着李国柱的妻子已经被他搞了不少次了。
　　“我叫黄坤，这是我的妻子赵洁。”妻子的前男友自我介绍。
　　几个人相互介绍一番，熟悉了。
　　妻子在黄坤的面前，跟李国柱表现得很暧昧。黄坤看在眼里，心里多少有些不舒服。
　　毕竟曾经属于他的女人，现在已经成为别人的老婆。还在他的面前秀恩爱。他的心里会舒服那就有鬼了。
　　妻子跟赵洁有说有笑的，两人也不知道谈论着些什么。
　　当然赵洁不知道，她的老公跟她身边的这个女人有不正当的关系。
　　李国柱没有多跟黄坤说话，而是在跟小姨子说着一些话。
　　黄坤没事的话，总是喜欢跟李国柱聊天。问一些有的没的。
　　闲聊中，李国柱知道，黄坤是一家企业的高管。他并没有跟李国柱说，他是柳燕的前男友。
　　李国柱也不知道，妻子跟黄坤发生过许多次关系了。
　　小姨子非要拉着李国柱去沙滩上跑，妻子则是在跟赵洁聊天。
　　也跟着赵洁一起下去沙滩跑着，黄坤站在妻子的后面。趁着别人不注意的时候，总是喜欢捏一下妻子肉多的地方。
　　妻子停下来，看着黄坤：“黄坤，你可别乱来。我老公可就在这里。”
　　“我还想在你老公面前跟你做爱呢，这样捏一下算什么？”黄坤看着柳燕。
　　“我警告你，你别乱来。”妻子再次警告黄坤。
　　李国柱回过头来，看到妻子跟黄坤两人不知道讲着些什么。走了过来。
　　“老婆，怎么了？”李国柱把妻子揽入怀中，看着前面的黄坤。
　　“没什么事啦。”妻子笑了笑，接着说道：“走啊，我们去翻海浪。”
　　说完妻子又说又笑的，朝着前面一个海浪冲了过去。
　　李国柱看了一眼黄坤，总是感觉有些奇怪。他总感觉，妻子跟黄坤有些什么秘密？
　　可是他又没发现，妻子跟黄坤有什么过分的举动？
　　“姐夫，我们来挖贝壳啊。”小姨子很开心。
　　一个个海浪从一望无际的大海，冲了过来。
　　这些海浪不大，刚好就冲到李国柱的脚边。
　　妻子跟小姨子在前面挖贝壳，李国柱看了一眼无奈苦笑。这都那么大了，还挖贝壳。
　　走在海边的沙滩上，海风吹拂而过。李国柱的心情很好。
　　黄坤看着李国柱，心里很不爽暗暗想着：“他做梦都想，在李国柱的面前把柳燕给玩弄了。”
　　可是他没那个胆子，也不敢在李国柱的面前乱来。他只能用头脑想想。
　　不过他看到李国柱的样子，心中有一股无法发泄的欲火。
　　那就是他想在李国柱的身边，乃至面前玩弄柳燕。
　　或许只有这样，他才能洗刷他心中的那股恨意。
　　“姐夫，你快看。好大的一个贝壳。”小姨子挖到一个打贝壳，显得很开心。
　　女人就是女人，都三十几岁了。还像小孩子一样。
　　或许小姨子的家在内地，很少接触海边。所以挖到贝壳，她很兴奋这叫很正常。
　　李国柱看到黄坤，朝着妻子那边走了过去。
　　这时候他仔细的盯着黄坤的一举一动，他倒要看看妻子跟黄坤有什么事情。
　　他看到黄坤在妻子的面前说着些什么，还时不时的朝着李国柱这边看过来。
　　出于本能，李国柱朝着黄坤跟妻子那边走了过去。
　　远远的李国柱能听到妻子说了一句模糊不清的好像再说：“你别逼我。”
　　听到这句话后，李国柱走了过去。盯着黄坤，又看了一眼妻子：“老婆，你们在聊什么呢？什么别逼我？”
　　妻子笑了笑：“老公，你是不是听错了。”
　　黄坤也是笑了笑：“我们聊一些关于合作的方案。”
　　“对啊，对啊。”妻子笑着配合黄坤，心却提到嗓子眼了。
　　她害怕自己的老公知道，她跟黄坤的事情。
　　要是被自己老公知道，自己跟黄坤的事情，那还得了。
　　刚才自己被黄坤捏了一下，还好没被老公发现。要不然……
　　李国柱显然不相信他们说的话，总是觉得妻子跟黄坤有什么秘密。
　　本来好好的心情，多少有些不舒服了。
　　“姐夫，你们在这里干什么啊？我们挖贝壳啊。”小姨子拿着几个贝壳走了过来笑了笑。
　　看到李国柱狐疑的眼神，妻子赶紧挽着李国柱的手。装出一副很幸福的样子。
　　她这样是为了不让李国柱想太多。
　　也不知道为什么，妻子这么亲密的挽着李国柱的手。李国柱的心竟然少了些猜疑。
　　黄坤看着这一幕，也只是笑了笑：“有时候真羡慕你们夫妻，你们真幸福。”
　　“当然。”妻子很是自豪的回应一句。
　　听到妻子的话，李国柱松懈下来。


第二百零七章 
　　黄坤看着李国柱心里暗暗讽刺：“你老婆都被我搞了不知道多少次，还在那边装幸福。”
　　李国柱要是知道的话，恐怕会先打妻子一巴掌。然后把黄坤的那个地方给踢爆了再说。
　　看到黄坤的眼神，李国柱还以为他在羡慕呢。
　　妻子挽着李国柱的手，朝着前面走了过去。
　　黄坤则是走在后面，趁着李国柱不注意，又偷偷的用手摸了一下柳燕肉多的地方。
　　柳燕不敢吭声，也只能任凭，黄坤在那边猥亵她。
　　妻子挽着李国柱的手，往前走李国柱也没注意到后面又一根咸猪手正在猥亵妻子。
　　黄坤的心里很紧张，每次偷偷摸一下柳燕肉多的地方，总是感觉到心里一阵慌张。
　　他害怕李国柱万一在他摸柳燕的瞬间回头过来看的话，那他肯定会被发现。
　　心里虽然慌张，但是他却感觉到很刺激。
　　每次碰一下柳燕的那个地方，黄坤心里就感觉到一阵刺激。
　　李国柱回头，看到黄坤一直跟他在他们的后面。内心多少有些奇怪。
　　为什么不一起走，非要走他们夫妻两的后面。
　　不知不觉的，已经中午了。
　　到了吃饭的时间，海边有不少的餐饮。
　　可以在那边吃饭，也有提供换衣服的地方。
　　妻子的衣服被海浪打湿的，想去换衣服。李国柱则是在外面点餐。
　　黄坤跟在柳燕的身后，也不知道要干什么。
　　李国柱在餐厅里面点餐也没想那么多，旁边的赵洁，则是找话题跟李国柱随便聊两句。
　　小姨子、李国柱还有赵洁三人坐在餐厅里面等着换衣服的柳燕跟黄坤。
　　妻子走进更衣室，黄坤想要追进去。但碍于那是女士更衣室，黄坤没敢跟进去。
　　这时候换衣服的女人太多了，他要是敢冲进去的话。肯定会引来一场骚动的。
　　本想趁着换衣服的时间，再次狠狠的把柳燕玩一次。结果更衣的人太多了，他没有机会。
　　黄坤换好衣服，很快就走到餐厅去了。
　　李国柱看着黄坤，也没有多想。赵洁则是盯黄坤，然后悄悄的在黄坤的耳边说了不知道什么话。
　　接着用那奇怪的眼神看着李国柱。
　　“老婆，这样不太好吧？”黄坤听到赵洁的话，心里很反对。
　　赵洁瞥了一眼黄坤，不再跟黄坤说话。
　　“好，我答应你就是了。”
　　李国柱跟小姨子好奇的看着这对夫妻？他们这是要干什么？
　　李国柱跟小姨子相视一眼，根本就不知道他们要干什么。
　　也没多问，那毕竟是人家夫妻两的事情。
　　妻子换好衣服走了出来，妻子从更衣间走了出来，有不少的男人盯着妻子看。
　　他们的眼神始终落在妻子的身上。这女人姿色很好，又有气质。
　　都不知道周围有几个男人，心里想着要是能玩一次这个女人，那该多好。
　　妻子温柔的坐在李国柱的旁边，笑着看着黄坤跟赵洁。
　　吃完午餐后，李国柱打算带妻子跟小姨子去城里逛逛，买点东西然后回家去。
　　黄坤叫住李国柱：“兄弟，我们商量点事情好吗？”
　　“什么事情？”
　　“借一步说话。”黄坤看了周围的人。小声的对李国柱说道。
　　听到黄坤这么说，妻子的心提到嗓子眼了。他以为黄坤要跟李国柱说她跟他的事情。
　　“有什么事情那么神神秘秘的。”妻子突然开口：“在这里说，还不是一样。”
　　黄坤看了一眼柳燕：“这是我们男人之间的事情，没有你女人的事情，你一边去。”
　　妻子心里急了，她真以为黄坤要跟自己的老公说她跟他的事情。
　　“姐姐，他们男人说他们男人的事情，我们说我们女人的事情。”小姨子拉着自己的姐姐满脸笑容。看来今天小姨子玩得非常开心。
　　李国柱跟黄坤朝着前面人少的地方说话。
　　“兄弟，要不要跟我们夫妻玩个游戏？”
　　听到黄坤的话，李国柱一时间，回不过神来。
　　“玩个游戏？什么游戏？怎么玩？”李国柱一连问出三个问题。
　　“我假装晕过去，然后你在我身边玩我老婆。”
　　听到黄坤这句话，李国柱差点没骂黄坤是神经病。他要假装昏迷，然后叫李国柱玩她老婆。
　　李国柱还真不知道有这种男人，其实他所寻求的是刺激。
　　特别是假装睡觉的时候，自己老婆跟别人在他的身边偷情。而且说着很暧昧的话。
　　他很喜欢这种感觉，也很喜欢给别人这种感觉。
　　所以他才会一直要求，让柳燕给李国柱喂安眠药。然后他跟柳燕在睡过去李国柱的身边玩游戏。
　　这种玩的才是心跳，才是刺激。
　　李国柱看着不远处，对着自己笑的赵洁。
　　这个赵洁有点姿色，不过远远比不上妻子。
　　李国柱没想到黄坤是这么一种奇葩的人。在李国柱看来，这黄坤很喜欢被人带绿帽。
　　而且他还要让他老婆在他面前勾引人。这让李国柱深感佩服。
　　不过有时候这样玩的话，的确很刺激。
　　这样更能激发男人的一种雄性激素！更加有强烈的泄愤欲。
　　黄坤是这样想的，等他老婆在他面前偷完情，然后他再狠狠的在他老婆的身上发泄。这样会比平常做事，兴奋多了。
　　“怎么样？兄弟你能跟我们一起玩吗？”
　　“这个你找别人吧。”李国柱不想这样玩，毕竟妻子很有可能怀孕。这段时间，他不想背着妻子去搞女人。免得然妻子伤心。
　　“兄弟，这么刺激的游戏你都不玩吗”黄坤再次劝说，他差点没把玩过李国柱老婆的事情，告诉李国柱。
　　“我都说了，我不适合玩这种游戏。你找别人吧。”
　　黄坤有些无奈的摇头，心里暗想着：“那下次，我就让你老婆喂你喝安眠药，然后我跟你老婆在你身边玩。让你也尝试尝试这种刺激。”
　　黄坤似乎幻想着，他跟柳燕在熟睡中的李国柱身边玩游戏。那种刺激，那种慌张可想而知。
　　想到这里，黄坤不禁咽了口沫。


第二百零八章 
　　“老公，黄坤跟你说什么？”妻子的心里很紧张，看到李国柱走过来，赶紧问。她最害怕的莫过于黄坤把她跟他发生关系的事情告诉李国柱。
　　“没有！”李国柱当然跟妻子说没有。
　　不然等下妻子又胡思乱想。
　　“走吧，我们进城去买点东西。”
　　“老公他到底跟你说了什么？”妻子很想知道，黄坤到底跟自己的老公说了些什么。
　　小姨子站在旁边，也是一副好奇的样子。他想知道那个猥琐的黄坤到底跟姐夫说什么。
　　“就是一些私人的事情，晚上回去再告诉你吧。”
　　接着李国柱也没理会黄坤上了车。
　　妻子跟小姨子也都上车，黄坤跟赵洁看着李国柱的心里不知道想着些什么。
　　“老公，他不答应吗？”赵洁疑惑的看着旁边的黄坤。
　　“老婆，看来是没有机会跟他一起玩你了。”
　　……
　　李国柱跟妻子在商场里面买了不少东西，期间李国柱看到幼儿的东西，还想买呢。
　　“老公，都还没怀上了。你就买这些。”
　　“我这不是激动吗？”
　　“老公，现在买了也没用啊。孩子都还没怀上呢。”
　　“先买准备啊。”
　　“老公，你真是的。可以等怀孕八九个月那时候再买，现在买有什么用？”
　　小姨子在旁边看按着羡慕嫉妒啊，她暗暗想着：“要是我也给姐夫怀上一个的话，姐夫是不是也会这么对她？”
　　……
　　周末的一天假期就这样过去了，李国柱开着车带着妻子还有小姨子回到家里。
　　今天出去走走，缓解了李国柱的各种压力。
　　“老公，公司临时出事。我要出去一趟。”妻子突然对着李国柱说道。
　　“老婆，发生什么事了？”
　　“老公，我们公司的一些事情，好像是生产线车间出问题了。那个车间属于我管的。”
　　“那也得等吃完晚餐再去啊。”
　　“老公，不行啊，必须先处理完公司里面的事情。”
　　“那你去吧。”
　　妻子有些匆忙的走出家门，李国柱坐在沙发上，翘着二郎腿打开电视。
　　小姨子正在厨房做晚餐，这种生活很惬意。
　　妻子在路上，拨打了一个电话：“你不是说过两天来的？”
　　“小贱人，现在我就想玩你，我就想搞你。”
　　妻子听到粗暴男人的话，沉默不语。只是在车上听着粗暴男人的话不断的流眼泪。
　　李国柱还在家里吃着晚餐呢，他还不知道妻子受到别人的威胁，要出去让人玩呢。
　　“小贱人，你去XX酒店开个房间等我。等下我跟我朋友会过来的。”
　　“为什么你就不能放过我？”
　　“放过你？你当初想要玩弄我的时候，有没有想放过我？”
　　“你……”
　　“婊子，现在你后悔已经来不及了。”说完粗暴男人挂断电话。
　　妻子坐在车上大哭，为什么她当初会去招惹这种男人。为什么当初她那么贪心？
　　结果被卖了色相，又要被胁迫。很有可能自己的家庭就要破裂了。
　　想着自己老公那憨厚的样子。她感觉心里真的很对不起自己的老公。
　　她真的想摆脱粗暴男，可她不敢……
　　一旦她摆脱了粗暴男，那自己的老公肯定会发现的。到时候她的秘密就不会被老公知道。
　　老公会原谅她吗？她的内心非常害怕。
　　人的心理就是这样，害怕被发现。就会想尽办法刻意去隐瞒。
　　“姐夫，我们好久都没……”小姨子低着头。
　　她想趁着姐姐不注意的时候，勾引姐夫。
　　小姨子也是女人，她也有欲望。从上次之后，都没做过这种事情。
　　她的心里也挺空虚的，她想要。她想得到姐夫的爱抚。让姐夫好好的安抚她。
　　“小柔，你姐还不知道你跟我的关系。我们还是保持关系吧。”
　　“姐夫……你……你不要我？”小姨子说着鼻子一酸，接着小声道：“你要是不要我，当初就不该跟我发生关系。”
　　说着，说着小姨子哭了出来。
　　看着小柔在那边低着头哭泣着，李国柱心里一团乱。
　　一边是妻子，一边是小姨子。的确如果不想要小姨子，当初就不该跟她发生关系。
　　可是事情已经发生了，难道真的要瞒着妻子跟小姨子在一起？
　　等哪天要是妻子知道，他跟小姨子的事情。那会怎么样？
　　对于李国柱来说，妻子是一个非常漂亮的贤妻良母。都结婚九年了，他会因为小姨子而放弃妻子吗？
　　李国柱心中更是有一个疯狂的想法，要是让妻子跟小姨子一起来当他的妻子，这样会不会太荒谬了？
　　毕竟李国柱所在的国度只能一夫一妻制。
　　如果这样的话，那小姨子注定有名无份。
　　“小柔。”李国柱突然慎重的看着小姨子：“小柔， 你还是赶紧去找一个，你喜欢的人，然后成家立业，以免耽误了你的青春。”
　　“姐夫，你在赶我吗？”小姨子眼泪不停哗啦啦的往下流。
　　“小柔，如果你跟我在一起了，那也只是有名无份。”
　　“姐夫，我愿意偷偷的跟着你，只要你从姐姐那边分一份爱给我就够了。”
　　“小柔，难道你真的要整天偷偷摸摸的跟我在一起？”
　　“姐夫，我愿意。”
　　“你跟你姐，同在一个屋檐下。如果我们真的在一起了，你姐一定会发现我跟你的关系。”
　　“姐夫，不会的。不会的。你不要赶走我好吗？”小姨子抱着李国柱。
　　李国柱能感受到，来自小姨子身上的体温。还有淡淡的体香。
　　看着小姨子，李国柱还是决定，不能让小姨子再这样下去了。
　　“小柔。”李国柱想要跟小姨子说什么。
　　这时候，小姨子主动亲吻李国柱的嘴巴不让李国柱说话。而且还用手轻轻的抚弄李国柱的那里。
　　本来就跟小姨子有过关系，小姨子再这样诱惑他。李国柱真心把持不住。
　　他配合着小姨子，大手伸进衣服里面去。
　　小姨子发出那令人酥麻的喘气声音。
　　“姐夫，我生是你的人，死是你的鬼。”小姨子的声音很小。
　　李国柱听到小姨子的话，心里暗暗感动。


第二百零九章 
　　“你到了没有？”粗暴男人的声音，在柳燕的耳边响起。
　　“我到了。”
　　这会儿，粗暴男人跟着他的一个朋友出现在XX酒店的门口。
　　妻子正是在这酒店的房间里面，等着粗暴男人。
　　不一会门开了，粗暴男人跟他朋友走了进来。
　　他朋友看到妻子的姿色，一脸淫荡的对着旁边的粗暴男人说道：“真行，你找了个这么漂亮的妞。”
　　妻子看向粗暴男人的朋友，一脸厌恶。
　　“我今天是来跟你说清楚的，我不想再跟你有任何的瓜葛。”妻子站了起来，对着粗暴男人说了一句。
　　她不想再被粗暴男人玩弄，她不想成为粗暴男人的性奴隶。她决定了，今天要反抗粗暴男人。
　　“跟我说清楚？你跟我说得清楚吗？”
　　粗暴男人的朋友，则是站在旁边一脸色眯眯的看着柳燕。
　　“我不想在跟你有任何的瓜葛了。”妻子很坚决，她想好好的跟她老公过生活。
　　“那行，你把我给你的钱还给我。”
　　“多少？”
　　“当初我说了，三百万。”
　　“你狮子大开口，当初你给我一百多万，你就要我三百万？”妻子那里有那么多钱给他。
　　“没钱是吧，没钱你就乖乖的听话。”
　　“到底要怎么样，你才肯放过我？”妻子近乎疯狂了。
　　“哈哈，这个女人我喜欢。”粗暴男人的朋友，根本就不管柳燕在那边大喊大叫的。
　　他恨不得现在就冲过去，把柳燕给扑倒。然后狠狠的进入。
　　在他眼中，柳燕的身材一级棒，而且身上还有一股特殊的气质。给人一种高大尚的感觉。
　　“我告诉你，你给我三百万。我就放过你，否则的话你想都别想了。”
　　妻子听到这句话，脸色一变：“好，过两天我给你三百万。让我走。”
　　妻子真的不想再跟粗暴男人有任何的联系了。
　　其实三百万对粗暴男人根本就不算什么，一听到柳燕要给他三百万。
　　他还真认为的柳燕能拿出三百万给他，不过他可不想放过柳燕这个尤物。
　　他还想长期发泄在柳燕的身上呢。
　　妻子说完，想走出酒店房间。离开这里……
　　这次来，她仅此是想跟粗暴男人说清楚。的
　　“你个婊子。”粗暴男人突然一巴掌，打在柳燕的脸上。
　　柳燕脸上留下五个火辣辣的巴掌印，她没想到粗暴男人会这样打她。
　　“不是说了，我给你三百万。你放过我？为什么打我？”
　　“的我告诉你，就算你给我三百万，我也不可能放过你。我要让你一辈子当我的性奴。我要把你分享给我的朋友们。”
　　“你……”妻子捂着脸，看着粗暴男人。
　　她站起来，要走出房间。
　　粗暴男人跟他的朋友，抓住柳燕。不让柳燕走出房间。
　　柳燕拼命挣扎，她不想再跟粗暴男人有任何的关系。特别不想让别的男人再轮奸她。
　　“放开我，放开我。”柳燕用尽全身力量，狠狠的把粗暴男人的手臂咬了下去。
　　粗暴男人痛苦的叫了一句，再次狠狠的一巴掌，朝着柳燕的脸上散了过去。
　　“婊子，敢咬我。”粗暴男人强壮有力的手臂，再次一巴掌打在柳燕的脸上。
　　柳燕的嘴角都挂着丝丝的血迹。
　　“你再反抗啊，再反抗啊。老子特么的玩死你。”粗暴男人显示出他的粗暴。
　　妻子心里害怕及了，她极其不愿意，不愿意跟粗暴男人发生关系。
　　粗暴男人的朋友，走了过去。满脸淫笑的，把妻子得衣服给撕碎。
　　妻子不断的反抗，可是她哪里是两个男人的对手。
　　一下子妻子被撕得剩下贴身衣物了。
　　“别碰我，别碰我。”妻子不断的反抗。
　　她的双脚乱踢，想要反抗粗暴男人跟他的朋友。
　　可是在两个大男人的面前，妻子的反抗有效吗？
　　“要是我们把这个画面拍起来，还能做个纪念。无聊的时候，还能播放呢。”粗暴男人哈哈大笑起来。
　　“这个我同意。”
　　“走开，别碰我。”
　　粗暴男人朋友的双手，早已经在柳燕的丰满处，胡乱的揉捏起来了。
　　柳燕不断的反抗，要把粗暴男人朋友的手给拿掉。
　　可是粗暴男人却按住她的手，妻子被按在床上根本就没有任何的反抗能力。
　　“放开我，放开我。”妻子拼了性命的挣扎。
　　“哈哈，你叫吧。”粗暴男人的朋友似乎很兴奋，他的手指慢慢的进入。
　　妻子不断的想要踢开粗暴男人朋友的那双手，可是她根本就无法把那手踢开。
　　只能任凭那手指深入，然后又出来。
　　“走开，走开啊。”妻子不断的叫着，她的眼角满是眼泪。
　　“小贱人，你现在还特么的装清高了是吧？”粗暴男人很粗暴的又给妻子一巴掌。
　　妻子反抗得全身无力，现在的她只能躺在床上，任凭粗暴男人跟他朋友玩弄了。
　　“这个婊子，不给她点颜色看看，还以为我是开染坊的。”粗暴男人用力的拍着柳燕肉多的地方。
　　“快点，吃我这里。”粗暴男人，把他已经暴涨的玩意逃出来，想要让柳燕为他口爆。
　　当他把那个地方放在柳燕嘴边的时候，柳燕睁开大嘴狠狠的把粗暴男人的那玩意咬了下去。
　　“快放开，快放开。”粗暴男人痛得眼泪都快掉出来了。
　　赶紧用双手按住妻子的上下颌。
　　妻子的力量哪里是粗暴男人的对手，粗暴男人的那玩意总算拿出来了。
　　上面还有牙印，痛得哇哇叫。
　　“臭婊子，你敢咬我。”粗暴男人愤怒打了柳燕两巴掌。接着大声道：“今天我一定要玩残你。”
　　“你没事吧？”粗暴男人的朋友，看了看粗暴男人那还带着红红牙印的那玩意。
　　“我没事，等我们玩完他。我再叫两个人过来搞她。”
　　“还是别吧，这种尤物可不要让别人给糟蹋了，我还没玩够呢。”粗暴男人的朋友淫荡的笑起来。
　　接着他的手不断的在妻子的身上游走。
　　妻子躺在床上，任凭粗暴男人跟他朋友玩弄。


第二百一十章 
　　家里
　　“姐夫。”小姨子跟李国柱光着身子，在床上缠绵。
　　小姨子给李国柱的感觉，比上次的还好了许多。这次小姨子很配合李国柱。
　　让李国柱感觉到一股前所未有的征服感，李国柱要是知道，现在他的老婆正在床上，被两个男人轮奸的话。他就不会那么淡定的躺在床上跟小姨玩游戏了。
　　“姐夫，你真好。”小姨子抱着李国柱。用手轻轻的扶着李国柱的那个地方。
　　然后低下头去，用嘴巴。
　　小姨子给他口爆，他很有感觉。
　　李国柱半躺在床上，看着小姨子的动作。
　　他的脑子里面想着，要是妻子能够同意的话。跟妻子还有小姨子在床上玩的话，那是不是更爽？
　　一想到跟妻子还有小姨子玩的时候，李国柱想起了，当初跟红月好友伊菲玩那时候的感觉。
　　那种感觉特别好，特别舒服。
　　要是跟妻子还有小姨子玩，是不是比玩伊菲跟红月舒服呢？
　　“姐夫，你好大哦。”小姨子不忘笑着对李国柱说。
　　“大一点好啊，玩得你才会舒服。”
　　“姐夫，你好坏。”
　　两人调情一番，李国柱让小姨子趴在床上。他后入式。
　　“我要进来啦，你要不要让我进来？”李国柱还没进入的时候，笑着问。
　　“姐夫你好坏，人家不知道你在说什么。”小姨子口中虽然这么说。
　　但是她把那个地方抬得高高的，就是等待李国柱的那硬玩意儿。
　　“你不知道，那我就不进去了。”
　　“姐夫，你好坏。你好坏，就知道欺负我。”
　　就在小姨子说这些话的时候，李国柱如猛兽凶狠的进入。
　　小姨子都叫出了舒服的声音来，李国柱先是慢慢来，接着动作越来越快了。
　　酒店里面
　　“放开我，放开我。”
　　“你叫啊，你叫啊，我最喜欢你这小贱人这样叫了。”粗暴男人早就准备好进攻柳燕了。
　　粗暴男人的朋友双手不断的揉捏着粉红的葡萄，仿佛用力捏下去，那葡萄就会被捏爆喷出葡萄汁一样。
　　“这女人真是尤物啊，不仅弹性好。就连气质都那么的高贵，你是怎么搞到手的？”粗暴男人的朋友很兴奋。
　　“让你先来吧，我在旁边看着。等下我再玩她。”粗暴男人没有回答他朋友的话。
　　而是想让他的朋友先进入，他后面再进入。
　　“好，这个女人真是极品。”粗暴男人的朋友咽了口沫。
　　接着迫不及待的把他最后一件裤子给撕扯下来，先用手指进入试探一番。
　　接着对准那里，横冲直撞。直接进入。
　　“啊！”粗暴男人的朋友，一冲进去。柳燕痛苦的叫了起来。
　　原本她那破皮的伤口，又裂开了。妻子的那里很痛苦。她紧紧的夹着。
　　不想让粗暴男人的朋友动，免得太过摩擦，等下他有糜烂了。
　　不过妻子怎么可能阻挡住，粗暴男人的朋友。
　　他一进一出一进一出的，速度非常快。
　　妻子痛得简直就是受不了了，眼泪不断的留下来。
　　粗暴男人的朋友也不知道怎么了，竟然两分钟不到就把种子播放进去了。
　　粗暴男人的朋友一停下来，妻子松了一口气。她那紧紧捏着床单的手总算松了下来。
　　“你平时不会这么快的，今天怎么这么快了？”粗暴男人，疑惑的看着旁边的朋友。
　　粗暴男人的朋友，有些尴尬：“这个女人太漂亮了，太有气质了。我心里太激动了，然后就很快泄了。”
　　“那现在轮到我了。”粗暴男人摸了摸他那胀大的玩意儿。加了点轮滑油。
　　用力把柳燕脖子以下不能写的地方岔开来。
　　接着强势进军，柳燕痛苦的叫起来。原本她松懈下来的拳头，再次紧紧的捏着床单。
　　忍受着来自粗暴男人冲击的强烈痛苦。
　　“你这个贱女人，敢咬我。有种你用你的这个地方咬我啊，让你咬我。”粗暴男人，越说越用力。
　　妻子真的忍受不住，双手紧紧的抱住粗暴男人的腰。他的指甲深入肌肉男的皮肉组织里面。
　　肌肉男人的后背，留下一道道的红色指甲印。
　　粗暴男人，现在完全都没感觉到，他的后背一阵阵的剧烈疼痛。
　　他只顾着，狠狠的玩弄躺在床上的柳燕。
　　也不知道过了多久，柳燕痛得差点虚头。粗暴男人从他的身上移开。
　　然后把种子喷射在柳燕的脸上。
　　柳燕躺在床上，全身瘫软不已。
　　这时候她已经很痛，很疲惫了。要不是因为她的那个地方破皮了，估计她还能撑住。
　　这时候粗暴男人的朋友，也不知道从哪里拿出一颗‘伟大的哥哥’吃了下去。
　　原本两分钟不到的他，再次竖立起来。
　　这个‘伟大的哥哥’果然是坚挺的神器。
　　“小贱人，我要你。我要你。”吃下‘伟大的哥哥’粗暴男人的朋友，很强势。
　　“不……不要。”妻子惊慌的看向粗暴男人的朋友，现在她那里都不知道糜烂到哪种程度了。
　　没想到粗暴男人的朋友，不甘心刚才两分钟。竟然吃下‘伟大的哥哥’想要从妻子的身上找回男人的尊严。
　　“别，别过来。”妻子拼命反抗。
　　奈何妻子根本就不是他的对手，接着妻子疼痛的那里又被粗暴男人的朋友给占领了。
　　有伟哥的支持，这次粗暴男人的朋友，可不是两分钟那么简单了。
　　看着柳燕那完美的身材，那有气质的脸蛋。粗暴男人的朋友，恨不得多搞几次。
　　“别碰我。”妻子的双手，推着粗暴男人朋友的胸膛。不让粗暴男人的朋友冲击。
　　妻子的手一下子就被粗暴男人的朋友给拿开了。
　　一次又一次的进出，让妻子感受到苏苏麻麻，紧接着就是一阵剧烈的疼痛。
　　“受不了，真的受不了。”妻子不断的求饶。
　　听到妻子求饶的声音，粗暴男人的朋友，更加有力了。
　　也不知道过去多久，妻子全身是汗的躺在床上。眼泪不断的往下流。
　　粗暴男人的朋友，累了双手还是放在妻子的丰满处，轻轻的揉捏着。


第二百一十一章 
　　已经是晚上十点多了，李国柱跟小姨子奄奄一息的躺在床上。
　　“姐夫，姐姐应该快回来了。”小姨子赶紧穿好衣服走出李国柱的房间。
　　她害怕等下自己的姐姐，回来被抓奸在床。那就不好了。
　　抓别人还好说，要是抓到自己的妹妹跟自己的老公上床。那……
　　XX酒店的房间里面，妻子躺在床上。双手紧紧的捏着拳头。
　　粗暴男人跟他的朋友，则是用不屑的眼神看着躺在床上的她。
　　“小贱人，下次我会再好好的玩你的。”粗暴男人看了一眼躺在床上，不断流眼泪的柳燕自豪的说了一句。
　　粗暴男人的朋友，看了一眼躺在床上的柳燕，笑了笑：“说真的，你给我的感觉真的太好了。”
　　接着粗暴男人跟他的朋友离开酒店了，暗黑的酒店里面。就剩下一个躺在床上的妻子。
　　妻子在暗黑的房间里面，卷缩着身子。眼泪浸湿了床单，她心里不断的责怪自己，当初为什么要去惹这个粗暴男人。
　　也不知道过了多久，妻子才从床上起来。
　　她走路都要张开两腿走路了，要不张开双腿走路的话。她的那里就会传来一阵阵剧烈的疼痛。
　　她想洗个澡，把刚才那两个男人留给她的脏东西全部都洗干净，然后离开酒店。再去医院敷药。
　　妻子哭红了眼睛，走进了浴室里面。她轻轻的洗着自己那肮脏的身体。
　　一想到刚才被人进入，而且还把种子放进去。她感觉到对不起自己的老公。
　　她感觉到自己不配当李国柱的老婆，她哭了一次又一次。可她就算哭有什么用？
　　一切的事情能够重来吗？这世界上要是有后悔药，估计她会不计一切代价买下来。
　　不过现实很残酷，事情已经发生了。而且残酷的发生在她的身上。
　　这一切都是她自己犯贱，都是她自己一手造成的。
　　听到粗暴男人最后要走的那一句话，粗暴男人说下次还会好好的玩弄她。
　　妻子的心很痛，她现在竟然有一种讨厌自己的感觉了。
　　艰难的洗完澡，妻子穿好准备好的新衣服。那些撕破的衣服已经不能穿了。
　　拿着包，妻子艰难的走出酒店房间。
　　一走出房间，妻子忍着剧烈的疼痛，她不敢岔开两脚走路。
　　一个女人从酒店的房间里面出来，而且还岔开两脚走路。那可想而知在房间里面发生了什么事情。
　　妻子这种气质女人，当然不会在大庭广众洗下丢自己的面子。
　　要是这样走的话，遇到熟人。那岂不是把面子都丢光了。
　　现在已经是晚上十一点多了，李国柱坐在沙发上，想着妻子还没有回来。
　　他拨通了妻子的手机。
　　“老婆，你还在加班吗？”
　　“老公，我正准备下班呢。”
　　其实现在妻子已经开着车，正前往医院的方向过去。
　　她想去医院敷药再回去，她的那里是在很痛。要是不敷药的话，那一定会发炎的。
　　“早点回来。”李国柱也就交代了一句。
　　小姨子坐在沙发上，挽着李国柱的手：“姐夫，姐姐怎么说的？”
　　“你姐，她下班要回来了。”
　　医院里面，妻子强忍疼痛走到妇科。
　　妇科女医生，给妻子看病。她看到妻子的那个地方，脸色微微一变：“柳女士，你都这样了。还那么疯狂的性生活？”
　　“医生帮我敷药吧。”
　　“晚上你要住院打点滴。”
　　“什么？”妻子听到这句话愣住了，要是打点滴的话，那自己的老公一定会来医院的。
　　那到时候她的事情，万一被老公知道了。那该怎么办？
　　她的那里都被玩糜烂了，老公知道的话。她肯定会很惨。
　　“我是这么建议你打点滴。这样好的比较快。”
　　“医生，我能不能打针？”
　　“打针也可以，不过好得比较慢。柳女士，要是你想继续过多性生活的话，我建议你打点滴，这样快得比较好。免得你这边还没好，又去过性生活了。那样的话，不好。”
　　“我打针吧，医生你说我这里，多久能好？”
　　“如果没有性生活的话，大概也要一个星期吧。”
　　老板给她放假一个星期，也就是说她的这里还没好。老板就会让他去接客？
　　“那打点滴呢？”妻子又问了问。
　　“三天时间就能好了。”
　　“那我今天先打针，明天过来打点滴可以吗？”
　　“这个可以。”
　　……
　　现在已经快凌晨十二点了，妻子还没有回来。
　　这让李国柱心里有些焦急了，他再次拨打妻子的电话：“老婆，你不是说快回来了？这都快十二点了，还不回来？”
　　“老公，临时遇到紧急的事情。处理了一下都快十二点了，现在我已经在回来的车上了。”
　　听到妻子的话，李国柱松了口气。
　　他完全就想不到，刚才妻子又去被人玩了。而且还玩到去医院了。
　　“姐夫，姐姐要回来了。那我先回房休息哦。”小姨子瘫在李国柱的怀中，有些慵懒的样子。
　　“恩。”
　　小姨子站了起来，回到房间里面休息。
　　这会妻子从门外走了进来，李国柱看着妻子脸蛋红红的，起初他还以为妻子说她出去加班，然后跑出去喝酒了。
　　正想责问妻子的时候，李国柱站到妻子的身边，妻子没有任何的酒气。
　　可是妻子的脸为什么红红的？
　　“老婆，你的脸怎么红红的？”
　　“老公，我刚才在公司外面站了一会儿，被蚊子咬的。然后打了自己两巴掌，结果脸蛋就红红的。”
　　“是吗？”李国柱盯着妻子。
　　“老公是啦。”
　　“你骗我。”
　　“老公，我怎么骗你了？”
　　“你的脸明明是被人打的，还骗我说是被蚊子咬的。”李国柱很愤怒，接着问道：“是谁打的你？”
　　妻子被人打巴掌了，而且不止打一巴掌。李国柱心里当然很不爽。
　　“老公，我……”妻子想到粗暴男人，连续打了她三巴掌，眼泪不禁流了出来。
　　“说，谁打的你？”
　　“老公，我……”妻子心里很慌张，她害怕李国柱知道她跟粗暴男的事。


第二百一十二章 
　　李国柱看着妻子：“说，是谁打你的？”
　　“老公我……”妻子欲言又止。
　　李国柱非常生气，谁那么大胆竟然敢打他的老婆。
　　“我刚才被一个陌生女人打了。她过来就打我两巴掌，说我是狐狸精，我是小三。”
　　“什么？狐狸精，小三？”李国柱听到这句话，心里一颤。
　　“老公，我也很委屈啊，我怎么就成了狐狸精。怎么就成了小三。”妻子很委屈的流下眼泪。
　　“那谁打你的？”李国柱更在乎的是谁打妻子的，为什么骂妻子是狐狸精，骂妻子是小三。
　　妻子究竟是不是别人的小三？
　　“老公，我不认识那个女人。她打了我两巴掌，才跟我说对不起，然后跑了。”妻子更委屈了。
　　李国柱看着扑在他怀中哭泣的妻子，难道真跟妻子所说的一样？
　　那样的话，想要找打妻子那个人，那根本就不可能找到。
　　“老公呜呜……”
　　看着妻子在怀中哭，李国柱也只能心疼妻子。
　　想想一个人要被冤枉，然后自己的亲人再责怪她。那她会有什么感受？
　　所以李国柱没有过多的责怪妻子。
　　“老婆，现在都凌晨了。去洗个澡，早点休息吧。”
　　“老公，我好累。我想睡觉。”妻子走到床上，准备休息。
　　李国柱心里有些怀疑了，平常就算妻子再晚回来都会洗澡的。可是今天妻子不洗澡。
　　看着妻子穿着的衣服，李国柱怎么都感觉不对劲。妻子出门的时候，不是穿着这身衣服的。
　　“妻子不洗澡，好像还不是穿这身衣服出去？难道妻子在外面洗澡了？又换了衣服？”
　　为了确定妻子是不是在外面洗澡了，李国柱走了过去。抱住妻子的腰。
　　他亲吻妻子的皮肤，能闻到妻子皮肤里面散发出来淡淡的沐浴露的香味。
　　李国柱闻到妻子皮肤上的沐浴露的香味，内心一颤。果然妻子在外面洗澡了，从这沐浴露的香味来判断，那是XX酒店的沐浴露。
　　李国柱曾经入住过那XX酒店，他当然知道XX酒店沐浴露的香味。
　　也就是说，妻子刚才出门肯定是去酒店里面了。而且还在XX酒店洗澡了。
　　自己的老婆在酒店里面洗澡，是不是跟别的男人做完事情，才在酒店洗澡？
　　这个不难解释，妻子跟他说要出门加班。结果去酒店洗澡，肯定是跟别的男人有染。
　　李国柱想到妻子那个地方被别的男人放入过，心里很痛苦。为什么妻子要这样对他？
　　跟妻子偷情的男人又是谁？妻子跟那个男人偷情多久了？
　　李国柱一直天真的以为妻子，除了被人迷奸过之外，没有被其他的男人放入过了。
　　看到李国柱在自己身边愣神，妻子有些奇怪的问道：“老公，你怎么了？”
　　“没，也没什么事情。”李国柱笑了下。
　　妻子看到李国柱没有怀疑什么松了一口气，她躺在床上想着要怎么跟粗暴男人断了。
　　她完全不知道，老公已经的知道她刚才出门去了那个酒店。她没有对自己的老公防备。
　　“老公你真好。”妻子抱着李国柱，心里暗暗感动。
　　李国柱心里暗暗笑：“你要认为我好，你就不会去XX酒店幽会奸夫了。”
　　“早点休息吧。”
　　“恩恩。”妻子躺在床上，疲惫的都快睡着了。
　　李国柱看着躺在枕边的妻子，内心暗暗想着：“你到底被多少个男人进入过？为什么要瞒着我出去外面偷情？”
　　李国柱知道自己被带绿帽子了，以前的那些怀疑都是真的。妻子已经出轨了。
　　这个晚上，李国柱辗转难眠。
　　奸夫会是谁？李国柱不知道，李国柱甚至怀疑奸夫是不是黄坤。
　　想到黄坤裤子湿湿的从妻子的办公室走出来，李国柱脑子里面竟然幻想着，妻子在办公室里面被黄坤玩。而且还用她那娴熟的技术为黄坤服务。
　　想着想着，李国柱竟然用右手，在妻子的身边开始自我安慰了。
　　几分钟后，李国柱泄出来。感觉的好多了，不过他一想起妻子今晚出去让别的男人玩。
　　他的那个地方，又开始硬了。晚上他想偷袭妻子，要狠狠的把心中的不爽发泄在妻子的身上。
　　细想着，九年的感情。李国柱的心，冷静下来。
　　毕竟结婚九年了，妻子今晚出去让别的男人玩。那是为什么？
　　他要看看妻子会坦白不？如果妻子坦白了，那要原谅吗？
　　如果只是一次的话，那能不能原谅？李国柱的心里很乱。
　　他最想不明白的就是，妻子为什么要背着他去让偷情？难道是他的那个地方不够给力？让妻子无法满足？然后妻子就偷偷的出去找别的男人？
　　如果是这样，那岂不是自己太没用了。无法满足妻子？
　　如果不是这样，那妻子又为什么出轨？
　　在李国柱的印象中，妻子是高大尚。绝对不会随便去跟别的男人发生关系。
　　难道妻子这次是被强迫的？还是……
　　李国柱的脑子里面浮现出很多种可能，到底哪一种是妻子出轨的原因？
　　冷静的想着这些原因，李国柱的脑海中，又想起妻子晚上欺骗他说要她要去公司加班。
　　其实是去XX酒店里面让别的男人玩弄。想着那画面，李国柱的心有急又痒的。
　　也不知道为什么，想着妻子出去外面让别的男人玩。李国柱的那里竟然硬的跟手机一样。
　　趁着妻子睡着了，李国柱要偷袭妻子。狠狠的发泄一次。
　　想着妻子的那个地方，刚才被别的男人放入过。李国柱心里更加愤怒了：“是我给你不够，还是别有原因？”
　　李国柱愤怒不已，在妻子毫无防备之下。甚至连性前挑逗都没做。
　　这样狠狠的冲入，妻子痛得醒过来。
　　这种痛简直就是锥心的痛，本来都已经糜烂了，医生都叫她不能再有性行为了。
　　自己的老公趁着她睡着的时候，没有做任何性前安抚，直接冲入。
　　这样没有润滑的效果，这绝对是锥心的疼痛。


第二百一十三章 
　　“好痛。”妻子突然尖叫起来，紧紧的抓着李国柱，想要翻身。
　　李国柱强健的身躯压着妻子，妻子根本就没有反抗能力。只能任凭李国柱进出。
　　妻子越反抗，李国柱就越有力。
　　妻子一反抗，李国柱就认为。妻子要让别的男人玩，不让他玩。
　　这让他更加气愤，更加用力。
　　“老公，别……别……我好痛。好痛……”妻子眼泪不断的流出来。
　　李国柱哪里管得着妻子的反抗，他的脑子里面始终浮现出，妻子晚上在XX酒店被别的男人玩弄的场景。
　　妻子抱着李国柱，痛得赶紧把李国柱推开。
　　也不知道过了多久，李国柱发泄完了。妻子躺在床上哭泣。
　　“老公，你这是怎么了，那么粗暴？”自己老公的粗暴动作，好像那个粗暴男人，这让妻子很害怕。
　　“老婆，有些话我们是不是该说说？”李国柱做完很平淡的跟妻子说话。
　　妻子听到李国柱的话，心都提到嗓子眼了。
　　心里暗想着，难道自己老公发现，晚上她出去让粗暴男人玩弄？
　　妻子的那个地方，传来一阵阵的疼痛。
　　现在她强忍疼痛，不敢让老公知道。她的那个地方，已经被男人给玩糜烂了。
　　“老公，说什么？”妻子惊讶的看着李国柱。心里暗暗想着：“老公一定不会知道她晚上出去被粗暴男跟他朋友轮奸的事情。”
　　“你晚上去哪里了。”李国柱只是平淡的说了一句，接着说道：“老婆，你不用瞒着我了。”
　　“老公我……”妻子知道，看来纸包不住火。她的事情被自己的老公知道了。
　　“为什么出去找男人？”李国柱当场就问。
　　“老公，我没有。”妻子心里一慌张，还是不承认。
　　“老婆，你让我太失望了。都这么多年了，你还是不承认是吗？”
　　“老公，我真的没有。你叫我怎么承认。”妻子心里害怕及了。
　　“好吧，没有就没有。”李国柱叹了口气，就说了这一句话，接着说道：“早点休息吧。”
　　妻子听到李国柱的口气愣住了，妻子听到李国柱的话，心里竟然有些莫名的失落。
　　她也不知道为什么，希望自己的老公问下去。
　　“老公我……”妻子似乎想说什么。
　　“什么都别说，早点休息吧。”
　　听到李国柱说出这句话，妻子的心里很内疚。
　　“老公，你知道什么了？”
　　“我什么都没知道，早点休息吧。”
　　妻子心里慌乱得很，暗暗想着：“是不是自己的老公知道自己的事情了，然而自己的老公问自己，她却不承认。”
　　想到这里，妻子的心跳非常快。老公要是知道她的事情，为什么就不直接提出来说？
　　妻子还抱着侥幸的心理，她认为李国柱不知道她的事情。
　　李国柱的心很痛，妻子明明已经出轨了，还在隐瞒着他。看来妻子不是被威胁，而是自愿的去跟别的男人发生关系。
　　九年的感情，九年的感情啊。
　　说长不长，说短不短。睡在自己枕边九年的女人，背着自己去酒店然别的男人玩弄。他该怎么办？他要怎么处理？
　　“老公，你最近怎么了。怎么老是胡思乱想的。”
　　“看来是我想太多了。”李国柱叹了口气，然后失望的说了一句：“早点休息吧。”
　　听到李国柱的话，妻子感觉遭到冷落了。心里不由得害怕起来。
　　其实她并不知道，李国柱的心在滴血。
　　被迷奸也就算了，竟然背着他出去找别的男人。这让李国柱很失望，很失望。
　　李国柱甚至为妻子想说，妻子出轨只是偶尔一次。
　　甚至他想过要原谅妻子，可是他的心里，一直做不到。他做不到啊。
　　九年的感情就这么完蛋了吗？另一方面，李国柱却想着妻子没有出轨，是自己乱想的。是自己乱想的。
　　可是事实就摆在眼前，妻子已经出轨了，妻子今天晚上骗自己说要出去上班。然后去酒店跟别的男人幽会。而且回来还要欺骗他。
　　李国柱的心里很难受，很难受。他该怎么做？他要不要跟妻子离婚？
　　九年了，毕竟九年了。要说现在跟妻子离婚，那他心里真的舍不得。
　　如果真的跟妻子离婚了，那日后的日子怎么过？再找一个跟妻子一样漂亮的女人？
　　想起曾经的幸福，李国柱的心如刀割。
　　想起妻子甜蜜的亲吻着她，想起妻子幸福的挽着他的手。
　　就因为妻子一次背叛，然后瓦解了这段感情吗？
　　李国柱很迷茫，也很乱。
　　“老婆，你为什么不老实告诉我？我或许还会原谅你？你就给我个理由原谅你。”李国柱的心里是这么想的。
　　妻子的心里是害怕李国柱知道她的事情后，不要她了。她现在都感觉对不起李国柱。
　　“老公，我……”妻子想说什么，但是她始终说不出来。
　　“如果你爱我，什么事情都别藏在心里了。说出来，我或许还会原谅你。”
　　听到李国柱的话，妻子哭了。不过她不承认他晚上去XX酒店跟人开房，可不说的话她有感觉很对不起李国柱。
　　妻子的心里在挣扎，她怕说了。自己的老公会不要自己。
　　看到妻子沉默在那边，不说话。李国柱还是那句话：“早点休息，明天还要上班。”
　　听到李国柱的话，妻子的鼻子酸了。她哭得很厉害。
　　看到妻子哭了，李国柱也想哭。俗话说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时。
　　这话一点也没错，结婚九年的老婆出去偷人。他明明知道了，却不想面对，他这是在害怕什么？真的害怕失去九年的感情吗？害怕失去眼前这个娇妻吗？
　　李国柱不知道，他知道的是，今天晚上妻子欺骗他说要出去上班，结果去XX酒店让别的男人给上了。
　　“老公，对不起，对不起都是我的错。”妻子心里默默的对李国柱说对不起。
　　她口中却说不出来，他今晚出去酒店被人玩弄的事实。
　　妻子出轨了，自己真的不管吗？真的要任由她去吗？李国柱的心在滴血。


第二百一十四章 
　　这个晚上，李国柱跟妻子都躺在床上翻来覆去的。两人都睡不着他们各有心事。
　　妻子心里自责，为什么要去惹那个粗暴男人。现在自己的老公很有可能已经发现她今晚出门去跟别的男人开房，而且还是被人轮奸。
　　这对自己的老公多么残忍可想而知，要是自己的老公看到他被两人玩的话。那更残忍了。
　　妻子心里有多少次想跟自己的老公说她跟粗暴男人的事情，可每次话到口中她有咽回去了。
　　李国柱最多的问题就是，妻子为什么背着自己出去偷人。是自己满足不了妻子，还是别有原因？
　　李国柱知道，这九年的感情不是说散就散的。他到现在还天真的认为，妻子只是偶尔出轨一次。
　　他在想是不是自己不够强大，然后妻子太空虚了才会出去偷人。
　　不过每次跟妻子行房的时候，妻子那次没达到高潮？李国柱不明白的就是这里。
　　有了自己，妻子还要出去找别的男人？妻子的性欲真的那么强大吗？
　　还是被人逼迫的，如果是被人逼迫的。那又该怎么办？
　　李国柱现在已经知道妻子出轨了，他更想知道的是妻子为什么出轨。
　　他一点也想不通，就像刚才弄得妻子痛苦的叫。或许是没有做性前爱抚吧。
　　想到妻子可能因为自己给她的性不够，李国柱想要再次爬到妻子身上去，跟妻子行房。
　　妻子却拒绝了，她不敢再次跟李国柱行房。
　　一旦她再次跟李国柱行房的话，那她的那个地方一定会糜烂到出血。到时候只会越来越严重。
　　“老公，今晚你怎么怪怪的？”妻子还是故意的试探一句。
　　“哪有，我在想我们是不是都应该反省一下。究竟是我的错，还是你的错？”
　　“老公，什么你的错？还是什么我的错？”
　　“看来妻子终究不承认。”李国柱的心更加失望了。
　　“我想给你一次坦白的机会。”
　　“老公，坦白什么？我……”妻子的心里很慌张。
　　“没什么，休息吧。”
　　“哦。”妻子哦了一句，然后翻过身背对着李国柱。
　　听到妻子这么冷漠的声音，妻子要离他而去了吗？李国柱的心里甚至有这种错觉。
　　或许是九年的婚姻，或许是九年的感情。让李国柱担心失去眼前的娇妻。也或许是妻子太漂亮，太有气质了。所以李国柱心中不舍。
　　李国柱心里不断的告诉自己要放下，可是他却一点都放不下。他的心很痛，很痛。
　　出轨的妻子，给他带绿帽的妻子就睡在旁边。
　　不自不觉，李国柱在痛苦跟挣扎中睡着了。
　　天一亮，妻子还是那么早的起床做早餐。反而比以往更加温柔，更加贤惠了。
　　妻子她想用她的温柔来弥补自己的过错，来补偿李国柱。
　　虽然她的那个地方真的很痛，她还是强忍疼痛给李国柱做早餐。
　　“老公，起床吃早餐啦。”妻子很温柔。
　　看到妻子的温柔，李国柱鼻子酸酸的。妻子对他越温柔，他就越感觉到妻子还在乎他，还爱着他。叫他如何放手这份九年的爱？特别是对妻子的爱。
　　李国柱心里甚至希望，昨天自己没有发现妻子出轨。他甚至希望自己什么都不知道。
　　这样或许会好一点，不过他知道了。他知道了妻子已经出轨了。
　　“嗯。”李国柱心里默认的嗯了一句。眼看着站在门口温柔的娇妻，心里很不是滋味。他想起了，昨晚妻子被别的男人脱光衣服然后强行进入。
　　而且还在妻子的身上播种，甚至把那种子射在妻子的脸上。李国柱的心情很难受，真的很难受。
　　既然还爱他，还在乎他。为什么要背着他出去外面找男人？
　　李国柱感觉到自己的头很烫，他摸了一下自己的额头。
　　李国柱感冒而且发烧了，或许是昨晚太晚睡了。或者是着凉感冒了。或许是烦心妻子出轨的事情。诸多因素。
　　人嘛总有生老病痛的，李国柱感冒而且还发烧了。
　　“老公，你怎么了？不舒服吗？”妻子看着躺在床上的李国柱，心里一慌走了过来摸了摸李国柱的额头。
　　“好烫！”妻子惊呼一声，自己的老公发烧了。
　　妻子赶紧去浴室拿了湿毛巾放在自己老公的额头上，心里很焦急。
　　看到妻子焦急的表情，李国柱的心里很不是滋味。同时也很矛盾。
　　这会妻子从厨房里面端来早餐要喂李国柱吃。
　　“老公，来我喂你吃早餐。”妻子慢慢的把李国柱扶起来坐在床上，要喂李国柱吃早餐。
　　看到妻子的动作，看到妻子关心的眼神。李国柱的心里更不是滋味了。
　　既然爱自己，在乎自己为什么要出去找别的男人。李国柱的心一阵阵的痛，一阵阵的苦。
　　看着妻子先试了下碗里的东西会不会太烫了，然后再喂给李国柱。
　　这一幕，让李国柱愣住了。
　　“我自己吃。”李国柱实在忍受不了妻子的‘温柔’现在的妻子对他越温柔，他的心就越痛苦。
　　“老公，你都发烧了。让我喂你。等下我去给你找医生。”妻子还是那么温柔贤惠。
　　“为什么要对我那么好？”李国柱看着妻子。
　　“你是我老公，我不对你好。我对谁好呢？老公你真傻，怎么会问这种问题。”
　　妻子的这番话，更是如同尖刺一样，刺在李国柱的心坎上。
　　明明都已经出轨了，还要对自己那么好？
　　李国柱这比跟妻子吵架要难受多了。
　　喂完李国柱早餐，妻子打电话让诊所的医生出诊。
　　李国柱半躺在床上，看着妻子。心里真的很矛盾。
　　妻子出轨到底是为了什么？从妻子的举动来看，妻子绝对不可能是精神上出轨。
　　可是为了什么，妻子会出卖自己的肉体？为了什么妻子会去让别的男人玩。而且还不敢告诉自己？这一切到底是为了什么？


第二百一十五章 
　　医生来给李国柱打了个针，还有派给了李国柱一些药。
　　李国柱感觉到头痛稍微的好了点，吃完药躺在被子里面慢慢的睡着了。
　　妻子则是在李国柱的身边陪伴着自己的老公。
　　“姐姐，姐夫怎么了？”小姨子走了进来，看到李国柱躺在床上睡觉关心的问着。
　　“你姐夫只是感冒而已，没什么事情啦。”
　　听到自己姐姐的话，小姨子放心下来。
　　“小柔，你去上班吧。你姐夫的公司没人看着不行。”
　　“我知道了。”
　　小姨子独自出门去上班，她想起上次在公交车上差点被人强奸了。
　　这次小姨子可不敢再搭公交车，而是打的去公司里面。
　　妻子的那个地方，传出一阵阵的疼痛。她也想去医院，可是自己的老公感冒了，她要在这里陪自己的老公。
　　也不知道过去了多久，李国柱醒来来。他发现妻子依旧在他的身边陪伴着他。
　　李国柱吃完药感好多了，没有像刚才那么难受了。可是想起妻子昨晚的行为，李国柱的心一阵阵的绞痛。
　　“老公，来我给你倒杯水。”妻子给李国柱倒了杯开水。
　　李国柱接过开水喝了一下：“你不用上班吗？”
　　“老公，你这样子。我怎么放心把你一个人丢在家里。”
　　“你去上班吧。”
　　妻子亲昵的摸了一下李国柱的额头，发现李国柱的烧退了她才放心：“那我去上班了哦。”
　　“去吧。”
　　妻子点了点头，确认自己的老公没事之后，才走出家门。
　　李国柱看着妻子远去的背影，内心暗暗想着：“一定要找出妻子为什么出轨？日后妻子是不是会再出轨？”
　　李国柱绝对不允许，妻子再次给他带绿帽子。他相信，妻子心中如果有这个家的话，那妻子绝对不会再次出轨。
　　妻子一瘸一拐的走出大门口，她的哪里一阵阵传来一阵阵剧烈的疼痛。
　　她现在要去医院里面打点滴。
　　妻子开着车，再次来到医院里面。
　　给她看病的这个妇科女医生，还是昨天那一个。
　　她看到妻子的那里比昨天严重了不少。
　　“柳女士，你这样下去的话。你真的会……”
　　“会怎么样？”妻子很担心。
　　“我建议你不要在行房了，这次最少五天你不能跟别人发生关系。”妇科医生，看着柳燕无奈摇头。
　　这种女人那么却‘爱’吗？都糜烂了还要被人玩。
　　“我要打点滴。”妻子主动要求要打点滴。
　　妻子就这样躺在医院里面打点滴。
　　李国柱坐在沙发上看电视，他的烧退了。偶尔还会咳嗽。他现在想着的是妻子在哪里。
　　他先打了个电话给妻子。
　　“老公，你怎么了？”妻子在医院接到李国柱的电话，心里一惊。
　　“没有，你在哪里呢？”
　　“我在公司上班啊。”妻子躺在病床上，打着点滴的同时还对李国柱说谎：“老公有什么事情吗？”
　　“没有，只是随口问问。”
　　挂断妻子的电话，李国柱用GPS查了一下。他想查查看妻子究竟在哪里。是不是欺骗他。
　　发送了一条指令，妻子GPS的位置显示在李国柱手机的地图上。
　　看着GPS地图，妻子不在公司。而是在XX医院里面。
　　妻子去医院干什么？李国柱很是疑惑。为什么要骗他在上班？
　　难道妻子得了不能告诉他的病？难道是跟别的男人偷情那里中毒了？
　　不得不说李国柱的想象力很丰富。可是不对啊，如果妻子的那个中毒了，那自己也应该中奖才对。
　　可是自己的那个地方，一点中毒的反应都没有啊。
　　可是妻子去医院做什么？李国柱真心不明白。
　　他决定了，去医院看看妻子究竟得了什么病。为什么去医院做治疗也不敢告诉他。
　　李国柱开车，出门朝着医院的方向开了过去。
　　这一路上，李国柱想了很多。
　　不知不觉李国柱的车已经停在XX医院门口。
　　李国柱看着XX医院的大门，他一步一步的走了进去。他要看看妻子究竟得了什么病。还不敢告诉他。
　　李国柱朝着护士站走了过去，他想问问妻子在哪里做治疗。
　　护士站的护士都很漂亮，特别是穿着制服的样子。如白衣天使，很漂亮。
　　李国柱现在没有任何心思去管，这些护士的性感。他现在关心的是妻子究竟得了什么病。
　　李国柱问了一番护士，护士告诉李国柱。妻子是在妇科做治疗。
　　“妇科？妻子得了妇科病？”李国柱愣了一下。
　　李国柱朝着妇科的方向妻子的病房走了过去。
　　不一会李国柱来到妻子的病房前，他看到妻子躺在床上。打着点滴。
　　“妻子这是怎么了？”李国柱的心里没底。
　　看来是有点严重，不然也不用住院打点滴。
　　想了想，李国柱还是走进病房里面。妻子看到李国柱来到病房里面心里一阵慌张。
　　“老公，你怎么来了？”妻子的心里很惊讶，也很害怕。
　　她所惊讶的是，自己的老公为什么会来医院找她。她害怕的是她的病情让自己的老公知道。
　　要是让自己的老公知道，她的那个地方都被人玩糜烂了。那老公会怎么看她？
　　那老公会原谅她吗？妻子的心里慌张得很。
　　“老婆，你怎么了。为什么会来医院里面？还要骗我你在上班？”
　　“老公，你感冒了。我不想让你担心。”
　　听到妻子的话，这也可以理解。
　　“那你怎么了，为什么要在医院打点滴？”
　　“老公，我也不知道啊。”被李国柱这么问，妻子很慌张的说她不知道。
　　“你的病历单呢？”
　　“老公，我……”
　　“你到底得了什么病？”李国柱担心的是，妻子是不是得了什么重病。
　　“说啊，你到底得了什么病？”
　　“老公，我这是我们女人的事情，你怎么这么问。”妻子害羞的低着头。
　　看到妻子的举动，很明显妻子是有意要隐瞒他的。
　　妻子越是要隐瞒，那李国柱就越是要知道。
　　他想知道妻子究竟得了什么病。
　　妻子心里很害怕，看来纸要保不住火了。妻子跟粗暴男人的事情，就要被李国柱发现了。
　　妻子心里很慌张，很害怕。她更好奇的是，自己的老公为什么能找到医院来。


第二百一十六章 
　　看着妻子，李国柱也没多想。坐在妻子的旁边陪着妻子打点滴。
　　不过他看着妻子，总是要想起妻子昨晚去跟别的男人发生关系，让别的男人玩弄。
　　想着妻子衣服被脱光的场景，李国柱的心再次一阵阵的绞痛。
　　“老公，你真好。”看到李国柱坐在她旁边陪伴她，妻子显露出一副很幸福的样子。
　　对李国柱的动作也是很暧昧。
　　这时候妻子的医生走了进来，那个妇科女医生一走进来。妻子的心里慌张无比。她害怕及了，她怕这妇科女医生把自己的病情告诉自己的老公。
　　那样的话，她肯定惨了。
　　妇科女医生，看着李国柱。脸色有些古怪。
　　“你是柳女士的先生吗？”
　　“是的。”
　　“你一点都不爱惜你老婆。”妇科女医生，反倒责怪起李国柱来。
　　妻子听到妇科女医生的话，心里害怕及了。她的心在颤抖。她怕这一切的真相被自己的老公知道。
　　她真的很害怕这一切的真相被自己的老公知道。
　　李国柱愣了下，难道妻子的病跟自己有关？
　　“医生，这是怎么说？”
　　妻子听到李国柱追问下来，她现在真想找个地缝，然后钻下去。
　　“你看看这份病历单吧。”这妇科女医生，当然不会跟李国柱交流女性私密地方的东西。
　　直接把病历单给李国柱，李国柱接过病历单。盯着那单子看。
　　这时候妻子连大气都不管喘，她真的很想找一个地缝钻下去。不敢面对自己的老公。
　　心里暗暗道：“完蛋了，完蛋了。老公一定知道的那里被很多男人玩得糜烂了。”
　　李国柱看着手中的病历单，脸色要有多难看就有多难看。
　　病历单上写着，性生活太过频繁，太过用力导致那个地方糜烂。
　　看到这些字，李国柱的心好像被刀子割一样。
　　最近他跟妻子就发生过没有几次关系，妻子那个地方根本就不可能因为跟自己玩而糜烂。
　　李国柱甚至想着，妻子是不是跟多个男人玩。然后被玩糜烂了。
　　想着几个男人光着身子，扶着那玩意。有的放在妻子的嘴巴里面，有的用手捏着妻子的丰满。
　　有的则是在下面进攻妻子，一个进攻完了。再换另一个进攻，妻子一次最少被五六个男人轮流了。
　　想到这一幕，李国柱的心在颤抖。
　　结婚九年的妻子，被五六个男人轮奸，导致那个地方糜烂。
　　当着妇科女医生的面，李国柱没有发飙。
　　所谓的家丑不外扬，就是这样。
　　妇科女医生看着李国柱，还特意的吩咐一句：“先生，老婆是你的，你可要爱惜啊。”
　　听到这句话，李国柱感觉到很讽刺，极度讽刺。
　　接着这个妇科女医生走出病房，现在病房里面就剩下李国柱跟妻子。
　　两人都没说话，病房里面安静得可怕。甚至连一根针掉在地面上的声音都能听到。
　　李国柱愣在原地，妻子究竟是被多少个男人玩过？那些男人又是谁？
　　妻子又为什么甘心被人玩到糜烂？
　　李国柱想冷静，可是他怎么也冷静不下来。
　　妻子都被那个么多个男人同时玩弄了，他能冷静下来吗？
　　妻子躺在床上，用那被子盖在脸上。她完全无颜面对自己的老公。
　　她的身体被那么多人践踏过了，而且还被自己的老公知道了。她有什么颜面，面对自己的老公。
　　李国柱走了过去，把盖在妻子脸上的被子掀了起来。
　　“怎么回事，你自己说。”
　　“老公……我……”
　　“为什么要背叛我？为什么给我带绿帽子？我对你不好吗？”李国柱真心忍不住了。
　　妻子就知道坐在那边哭，没有回答李国柱的话。
　　妻子默认了，她出轨了。而且被几个男人一起玩，玩到那个地方糜烂了。
　　“说，为什么？还有对方是谁？”李国柱近乎发狂，要不是在医院里面，恐怕已经给妻子几巴掌了。
　　九年的感情，妻子的背叛。这让李国柱心里很痛苦。
　　“老公我……呜呜……”妻子一直哭，说不出话来。
　　“你说啊，到底是为什么？奸夫是谁？”
　　妻子哭得更大声了，引来了不少外面的人。
　　这些人看着病房里面的李国柱跟妻子指指点点的。他们也不知道说了些什么。
　　看着门外的人，李国柱没有再质问下去。
　　毕竟这是家丑，要是被更多人知道。他的脸往哪里搁？
　　李国柱缓和下来，坐在床边看着妻子。
　　妻子不说话，眼神迷茫。眼角都是眼泪。
　　刚才的吵架声音，引来了几个护士。
　　“先生，这里是医院。不压打扰病人休息。”
　　李国柱没有说更多的话，而是看着躺在床上的妻子。
　　妇科医生看到这一幕，她心里多少知道。是自己刚才的那一份病历单，害得人家夫妻两吵架的。
　　“我知道了。”李国柱缓和下口气，对着护士说道。
　　他想起妻子被五六个男人轮流的样子，心如刀绞。这都九年的感情了。妻子被人轮奸了。
　　那是妻子自愿的吗？有哪个女人自愿被五六个人轮奸。而且搞到那里糜烂的？
　　估计没有人吧，李国柱冷静下来。用平稳的口气问妻子：“告诉我，这是怎么回事？”
　　“老公，我被人轮奸了。”妻子突然大哭出来。
　　听到妻子的话，李国柱如五雷轰顶一样。愣在原地许久说不出话来。
　　妻子在同一时间，被五六个男人搞了。
　　“为什么？为什么不告诉我？”
　　“老公，我怕你不要我了。”妻子大哭起来。
　　“谁干的？”李国柱看着躺在床上的妻子，不由得心疼起来。
　　妻子被人轮奸了，李国柱潜意识里面认为妻子不是愿意的。
　　没有一个人会认为，一个女人会愿意让很多男人玩到那个地方糜烂了。
　　所以李国柱断定，妻子肯定是被几个男人轮奸的。
　　他并不知道，妻子跟粗暴男人的关系，也不知道妻子跟她老板的关系。
　　不然他就不会这么认为了。


第二百一十七章 
　　“老公，我……”妻子哭得更厉害了。
　　“说，谁干的？”李国柱怒火冲天，敢轮奸他老婆。他要把那些人的全家女人都给完一遍。
　　“老公，昨天晚上我从公司出来的时候，被一辆白色面包车挟持了。然后就被带到路边轮奸了。”妻子的眼眶红了。
　　妻子当然不敢跟李国柱说她跟粗暴男人的关系，要是她说出她跟粗暴男人的关系，她认为自己的老公百分百不会要她的。
　　所以就算打死，她也不能说是自己主动去勾引男人。想要玩那个男人，结果被人反玩了。还被威胁了，然后被粗暴男人跟粗暴男人的朋友强暴了。
　　结果粗暴男人的朋友很快就泄了，还吃了‘伟大的哥哥’在她身上找回男人的尊严。
　　听到这里，李国柱的心里一阵颤抖。自己的老婆又没得罪谁，为什么会被人轮奸？
　　“你知道哪些人是谁吗？”李国柱看着妻子，再次逼问。
　　“我不知道，我不知道……”妻子捂住自己的头。
　　看着妻子这样子，想起妻子昨晚回去的那种淡定？被轮奸了还可能那么淡定吗？
　　想起妻子身上有XX酒店沐浴露的味道。李国柱认为如果妻子被轮奸了也是在酒店里面被轮奸。
　　可是为什么妻子要欺骗自己？难道这其中有什么秘密？
　　“老婆，你有没有得罪什么人？”李国柱再次问道，他一定要把轮奸妻子的人全部都找出来，一个个的踢爆。然后再把它们关进发春公牛的笼子里面，让公牛爆了那些男人的花花。
　　这样都不能解掉李国柱心里的恨。
　　“没有，我没有呜呜……”妻子哭了起来。
　　“我知道，你昨晚在XX酒店。”李国柱看着妻子接着开口说道：“希望你不要骗我。如果你骗我的话，那我真的对你很失望。”
　　“老公，别离开我好吗？”妻子哭泣着。
　　“那你给我老老实实的交代，昨晚到底发生什么事情？”
　　“老公，事情是这样的。昨晚我走出公司，然后被一辆面包车挟持上去。在车上我遭人呜呜……。那时候我真的很害怕，真的很害怕，他们把我的衣服都撕碎了。”
　　李国柱听到这里怒火冲天，他恨不得现在就把轮奸妻子的人，都找的出来把他们都给阉了。
　　“他们在车上把我轮奸完，又叫人来在野外把我给那个了。接着他们走了，我心里很害怕。我怕你知道我被人轮奸了，你会不要我了，我不敢报警。”
　　“那你为什么会在那酒店里面？”
　　“老公，我的衣服被撕碎了，我在外面买衣服。我觉得我很脏，我不想把这身脏物带到家里去。所以我去酒店里面开了个房间，洗了个澡平稳了一下自己的情绪再回家。”
　　妻子的解释似乎很合理。
　　难道正如妻子所说的那样，妻子在酒店开了个房间，就是为了洗澡。
　　洗澡她身上的肮脏吗？
　　“你跟我说，到底是谁？”
　　“老公，我不认识他们。”妻子更加委屈的大哭起来。
　　看着坐在床上哭泣的妻子，李国柱实在在不忍心责怪妻子。
　　妻子被人轮奸了，被人带到面包车上，轮奸了。被很多男人放进去过了。
　　而且还是同一个时间段放进去的。李国柱心情很复杂。
　　“我今天要是没来医院，你是不是打算永远瞒着我？”
　　“老公，呜呜……我害怕，我真的害怕你嫌弃我脏，你会离开我……”
　　看着妻子那么可怜的样子，李国柱真的不忍心这怪妻子。
　　妻子都被人给轮奸了，李国柱的心里很乱，很乱。
　　“为什么被轮奸的人，不是别人呢？为什么偏偏发生在妻子身上？他还要妻子吗？”
　　九年的感情，不是妻子的错。妻子被轮奸了，他还要妻子吗？妻子是个很脏很脏的女人了。
　　他还要吗？李国柱的心很痛。每当想起妻子被几个男人轮奸，心里就是一阵绞痛。
　　妻子看到李国柱愣在那边，哭得更加伤心起来了。
　　突然间，李国柱感觉到跟自己结婚九年的妻子很可怜，很可怜。
　　“老婆，你记得那面包车的车牌号码？”李国柱又问躺在床上的妻子。
　　“老公，我不知道……我真的不知道……”妻子大哭起来。
　　看着妻子有些失常的样子，李国柱没有多问下去。
　　想了想，他选择报警。因为从妻子口中的信息，根本就无法找到那些轮奸妻子的人，报警了，那些人或许就不能逍遥法外。
　　“老公，别报警。别报警。”妻子赶紧叫李国柱别报警。
　　“你都被人糟蹋成这样了，你还让我别报警？”
　　“老公，你也知道我是公司的职位，我的事情要是传到公司里面，公司的同事会怎么看我？老板又会怎么看我？如果报警了，那我的工作还用做吗？”
　　“可是，你都这样了。又找不到那些人，难道就这样白白被侮辱吗？”
　　李国柱在想，是因为妻子太漂亮了。走在路上，才会被人看上拉到面包车上去轮奸的。
　　记得前些年，有些晚间抓人的面包车团伙。
　　那些团伙把目标放在单身女人的身上，看到单身的女人就过去挟持。
　　比较倒霉的人，或许会被强奸，然后迷醉了接着把体内的器官给挖走贩卖。
　　想到这些李国柱心里暗暗庆幸，妻子只是被人轮奸，没有被挖掉器官去卖。
　　有时候李国柱感觉到这个世界太疯狂了，他觉得太晚的话，单身女人最好不要独自走在没人的路上。
　　“老公，我也想抓到那些混蛋。”妻子大哭起来，抱着李国柱。
　　李国柱的心情很乱，很乱。到底是谁轮奸妻子了，他一定要查出来。
　　李国柱并不知道，妻子在撒谎欺骗他。
　　就算他查一辈子，都无法找出所谓‘轮奸妻子的人’。
　　“老公，我很脏。我被很多男人那个了，我很脏。你会不要我吗？”妻子大哭着。
　　看着大哭的妻子，李国柱一时间不知道要说什么才好。这是他真的很无奈。一股无力感由心而升。


第二百一十八章 
　　妻子被那么多人玩过，他还要她吗？李国柱的心里很乱，很乱。
　　想起自己感冒，妻子在那照顾自己。而且还拿早餐喂自己，帮自己倒开水。
　　昨晚被轮奸了，今天还那么贤惠温柔的照顾自己。
　　李国柱的心迷茫了，真的很迷茫。也很心痛。
　　妻子被那么多人玩过，是妻子的过错吗？妻子是被人要挟上面包车，然后被人轮奸的。
　　要是李国柱知道事情的真相，李国柱绝对不会原谅妻子的，甚至还可能狠狠的报复妻子。
　　“老公，你说话啊。你不要离开我好吗？我真的好害怕，我真的好害怕。”妻子紧紧的抓着李国柱的手。
　　李国柱能说什么？他能说什么？
　　妻子被人轮奸了，找不到轮奸妻子的人。而且还不能报警，他要怎么做？
　　一时间，李国柱的心里很痛苦。
　　妻子看到李国柱痛苦的样子，口中不断的喃喃念着：“对不起，老公。真的对不起，是我的错，是我的错呜呜……”
　　看着哭泣的妻子，李国柱心软了。毕竟这是九年的婚姻，九年的婚姻啊。
　　妻子被人轮奸了，被人轮奸了。不是妻子自愿的，妻子在反抗中被人轮奸。
　　想着妻子被几个男人按在手脚，无力反抗任凭别的男人玩弄的场面。
　　李国柱恨不得那时候出现在妻子的身边，把那些轮奸妻子的人，全部都给阉掉。
　　李国柱心中压有一股无处发泄的怒火。他真的很想大声的喊出来。
　　“老公，你说一句话好吗？你别不说话好吗？”妻子心里真的很害怕，很害怕李国柱嫌弃自己肮脏。不要自己。
　　感情肉体，李国柱是在乎肉体，还是在乎爱自己的妻子？
　　两者之间，他要怎么选择？
　　“哎！”李国柱还是叹了口气，看着躺在床上打点滴的娇妻。
　　“老公，你不会不要我的对吗？”
　　妻子这样说，李国柱还能说什么？
　　李国柱始终无法释怀，妻子被五六个男人一起轮奸的场面。
　　想着妻子糜烂的那个地方，昨晚他又在没有任何润滑的情况下，把妻子给弄了。
　　难怪妻子会那么痛，而且还躺在床上哭。原来昨晚妻子被轮奸了，那个地方已经糜烂了。自己又把妻子给那个了。
　　李国柱心里多少有些自责。
　　听到妻子的话，李国柱闭上眼睛点了点头。
　　他一闭上眼睛，就看到妻子被很多个男人强奸的场面。心里真的很难受。
　　“老婆，你还记不记得那些人的面孔吗？”如果让李国柱知道那些人是谁，他是不会放过轮奸妻子的那些人的。
　　“老公，我那时候很害怕，很慌张我什么都记不得了，我真的好害怕。”妻子卷缩成一团，躺在病床上。眼泪直流。
　　“老公，你不会不要我对吗？”妻子还不放心。
　　其实自己的老婆被几个男人轮奸了，李国柱心里不介意，那是假的。
　　他介意，他很介意。但他又没有什么办法。
　　他老婆被人轮奸的时候，他在哪里？他在家里跟小姨子玩。这让他更加自责了。
　　李国柱自责为什么没有陪妻子去加班，这样的话妻子就不会被人轮奸了。
　　这样的话，妻子就不会有这样的遭遇了。
　　妇科女医生走了过来，他知道那张病历单给害得李国柱跟柳燕吵架了。
　　她可不敢多说什么，要是再多嘴的话。那害人家夫妻离婚，那可不是好事。
　　“医生，我老婆她严重不？”李国柱更关心的是，妻子的病情。
　　“住院三天就没事了。”妇科女医生，小心翼翼的说话。她们当这种医生，也是要有节操的。
　　所以她不敢再乱说话了。
　　看着躺在床上，要住院三天的妻子。李国柱心中始终压抑着一股无处发泄的怒火。
　　李国柱不知道轮奸妻子的人，当然没有地方发泄。
　　“老公，你公司的事情多。你去上班吧。”妻子看着坐在床边的李国柱，小声的说道。
　　“老婆，我在这里陪你吧。”李国柱很无力。
　　老婆被人轮奸了，就跟老婆分开。那根本就不是一个男人。这种男人或许只是在乎他老婆的肉体。根本就不在乎感情。
　　李国柱才会选择原谅妻子。不应该不能说是原谅妻子，是不去计较。
　　可是他的心里真的不去计较吗？就算计较了，他又能怎么样？
　　妻子被几个男人轮奸，就是钉在墙上的事实。难道时间能够流转吗？
　　这已经是事实，什么都无法改变。
　　妻子在哭泣中，慢慢的睡着了。
　　李国柱看着躺在病床上睡觉的娇妻，心里很难受。
　　作为一个男人，就应该撑住。绝对不能因为妻子被人轮奸，而丧心病狂的去做某些事情。
　　有些男人会因为这种事情去报复社会的，发泄他们的愤怒。
　　李国柱不是那种人，他不会这样做的。
　　这时候小姨子打电话过来。
　　“姐夫，你好点没有？”小姨子还不知道，自己的姐姐被人轮奸的事情。
　　“我好多了。”
　　“姐夫，公司有几份文件，需要你亲自签名。这些文件都是加急文件。”
　　“好，我这就过来。”就算遇到这种事情，那也还是要生活啊。
　　看着熟睡的妻子，李国柱不忍心把妻子吵醒。
　　悄悄的离开妻子的病房，这一路上李国柱满脑子都是妻子被几个男人在面包车上轮奸的场面。
　　他的心，一阵阵的绞痛。
　　结婚九年的妻子，被人给轮奸了。而且还找不到犯罪嫌疑人。这让李国柱心中有一种无名的愤怒无法发泄。
　　妻子躺在病床上，看着李国柱远去的背影：“老公，对不起。不该让你承受那么多，真的对不起。是我错了，我不该……”
　　妻子很后悔去惹那个粗暴男人，妻子很后悔当初她的选择。
　　当初她要不是太贪心的话，也不会这样伤害到自己的老公。
　　事情也不会变成今天这样子。
　　这一切的一切，都是她自作自受。为了不让老公离开自己的身旁。妻子撒谎了，撒了一个他被人轮奸的谎言。
　　这也不能算是谎言，毕竟妻子真的被人轮奸了。算是半个谎言吧。


第二百一十九章 
　　公司里面，李国柱坐在办公椅子上，心情很烦乱。脑子里面始终想着妻子被几个男人轮奸的场面。
　　这时候小姨子走了进来，拿着一叠文件给李国柱。
　　“姐夫，这些是加急文件。”
　　“恩。”李国柱恩了一句，开始处理这些文件。
　　……
　　时间一眨眼，五天过去了。
　　这五天里面妻子都很正常的上下班，偶尔李国柱也会去妻子的公司附近看看。
　　看能不能抓到那些轮奸妻子的人。
　　这五天里面，李国柱完全就没有等到妻子所说的‘白色面包车’
　　妻子的那里也在住院五天时间好了。
　　夏日阳光毒辣，路边还能听到蝉鸣声。
　　妻子坐在办公室里面，吹着空调，处理着一些公司的文件。
　　一个突如其来的电话，让妻子愣神了。
　　“老板。”妻子的声音很小。
　　“恩，你是不是该过来上班了？”
　　妻子沉默不语，她想跟老板说。求求老板放过她。可是她始终没有勇气说出这话。
　　因为她害怕她要是说出这话，老板会把她丢进发春的公牛群里面。
　　那场面可是……
　　妻子想到那场面一阵后怕，她可看到过有人被丢进去。
　　那个女刚开始的时候很舒服，后面被一群公牛给搞得差点虚脱而死。
　　特别公牛的那玩意儿比人类的要长……
　　“怎么？你是不是不想上班？”
　　“老板，我没那个意思。”
　　“那就早点过来上班，记得来的时候先来我办公室一趟。”
　　听到老板的话，妻子知道。老板又要玩她了。
　　她都不知道被老板玩过多少次了，而且老板屡玩不爽的。每次总是想玩玩她。
　　妻子的心里很难受，她甚至感觉到自己有罪。
　　“老公，对不起。”要去让老板玩的时候，妻子心里竟然说着对不起。
　　这时候粗暴男人给妻子打电话。
　　“阿燕，你出来陪我最后一次吧。”
　　“你什么意思？我不想跟你有任何关系。”
　　“阿燕，我说的是最后一次，不来的话你知道后果的，我会把你跟我的所有事情都跟你老公说。”
　　听到粗暴男人说以后不会缠着自己，妻子心里很激动：“好。”
　　可是她知道粗暴男人真的要跟她玩最后一次吗？真的不会威胁她了吗？
　　“恩，XX酒店见面。”
　　“什么时候？晚上我没时间。”
　　“那就下午三点。”
　　“好。”
　　……
　　今天李国柱公司来了一个远方的客户，这个客户对于李国柱来说算是比较重要的。
　　对方公司的人来这边出差，李国柱当然要招待好这个客户。李国柱打算把这个客户安排在XX酒店里面。
　　巧合的是，李国柱的这个客户，也是三点的时候到。
　　时间过得很快，不知不觉的已经是下午两点半了。
　　李国柱在机场接客户，妻子则是准备一下。想要去XX酒店跟粗暴男人见面。
　　粗暴男人现在已经在XX酒店的606房间里面等着柳燕过来让他玩弄。
　　“阿燕，你要去哪里。”李琴走了进来，看着柳燕。
　　“我要出去一下，公司的一些事情就麻烦你了。”
　　“阿燕，不是我不帮你。我这边的事情也太多了。”
　　妻子皱了皱眉头，李琴明明没有什么事情。为什么要这么跟她说？
　　“阿琴，你就先帮我做这些事情。晚上我请你吃大餐。”
　　李琴看着柳燕，眼珠子一转：“好啊。”
　　等妻子走出办公室的时候，李琴拨打了李国柱的电话。
　　现在李国柱正在机场接人，看到李琴打来电话。
　　“国柱，你在干嘛呢？”
　　“你又想干什么？”接到李琴的电话，李国柱潜意识里面，就是李琴要跟他发生关系。
　　“国柱，人家想你嘛。”
　　听到李琴的话，李国柱都觉得有些恶心了。
　　“有什么事情就说，没别的事情我挂掉了。”
　　“国柱，先别挂嘛。你想知道，阿燕的秘密吗？”
　　“什么秘密？”听到李琴说妻子的秘密，李国柱心里很敏感。
　　“她被人轮奸的真相。”
　　李国柱听到李琴的话，沉默了片刻。心里一震。
　　“你想说什么？”
　　“你过来找我，我跟你说。”
　　李国柱暗暗想着，这李琴又在搞什么鬼？她到底要说什么？
　　不过这事情跟妻子被轮奸有关系，那李国柱自然要问个清楚。不过不是现在，现在李国柱要接他的客户。
　　“怎么？国柱你不想知道吗？”
　　“你到底想说什么？我老婆为什么会被轮奸？你知道轮奸我老婆的是谁？”
　　“你过来找我，我会一件一件的跟你说。”
　　“好，不过我要等晚一点。”
　　现在李国柱要接待客户，根本就抽不开身。
　　特别是安排客户的住处，李国柱宗不能让客户背着行李走来走去吧。
　　“国柱，那我等你哦。还是我们第一次见面的咖啡馆。”
　　“什么时候？”
　　“下午五点后。”
　　“好。”
　　李国柱不知道李琴的什么心思，但李琴要说跟妻子被轮奸有关的事情，他当然要去问。
　　不过李国柱好奇的是，李琴为什么会知道，妻子被人轮奸的事情？
　　难道李琴也被轮奸过？想到这里，李国柱心中有了别的想法。
　　接到客户，李国柱开着车往XX酒店的方向过去。
　　他要把客户带到XX酒店去安顿下来。
　　一路聊着，李国柱的客户跟他说。他在XX酒店有一个朋友。等下他要拜会一下他的朋友，而且还说要给李国柱介绍一下他的朋友。
　　因为他的那个朋友，生意做得很不错。而且有点背景。
　　听到客户说要给李国柱介绍新客户，李国柱的心里当然开心了。
　　这时候两人已经到了XX酒店。
　　李国柱走到前台要给客户开房间。
　　客户却主动要求，他要住605或者608这两个房间。因为他的朋友就在附近房间里面。
　　李国柱当然要满足客户，608有人住了。客户就选择了605的房间。
　　就这样李国柱跟着客户，走上了电梯。
　　这时候门外有一辆小轿车停了下来，妻子从轿车里面走了下来。
　　接了一个电话：“我知道了。”


第二百二十章 
　　到了客户的房间里面，客户笑着对着李国柱说道：“有兴趣玩四P吗？”
　　“四P？”李国柱愣了一下。
　　“我们三个男人玩一个女人。”
　　“三个男人玩一个女人？”
　　“对啊，我朋友他把他的女朋友拿出来分享了，真是个极品。你要不要一起玩啊？”
　　听到这里，李国柱的心里怪怪的。他从来都没跟人玩过四P的。
　　而且还是三个男的搞一个女的。
　　“李老板，这个玩起来真的挺刺激的。据说我朋友那个女朋友很有气质，也很漂亮哦。”
　　听到客户的话，李国柱想起妻子。
　　妻子也是美丽，也是有气质。难道还有比自己老婆更漂亮的女人？
　　想到这里，李国柱的心动了。
　　“怎么样？我们玩四P。”
　　“好啊。”这客户平常跟李国柱的关系也不错。既然客户都说了一起玩，那就一起玩。
　　玩别人的女朋友，又不是玩自己的老婆。李国柱还真想尝试一下，三个男人玩一个女的。
　　那种感觉是不是也刺激？
　　这时候妻子在酒店的电梯上，不知不觉妻子已经在六楼停了下来。
　　妻子一步一步的朝着606房间走了过去。
　　她轻轻推开房门，粗暴男人都洗好澡等她了。
　　妻子看了一眼粗暴男人。
　　“小骚货。”粗暴男人笑着，从床上站起来。朝着柳燕拥抱过去。
　　柳燕潜意识里面是有反抗的。
　　不过既然来了，那跟粗暴男人发生关系。那是在所难免的。想起粗暴男人所说的话，跟他这是最后一次。
　　粗暴男人的双手，触碰在柳燕的丰满处。
　　很快的粗暴男人，强劲有力的撕开柳燕的衣服。
　　接着粗暴男人的手指，不断的在柳燕的那里不断的来回运动着。
　　妻子的那个地方被粗暴男人，搞得已经患难成灾了。
　　妻子的双手，竟然主动的勾住粗暴男人的脖子。
　　粗暴男人不断的用力揉捏着妻子的那个地方。
　　妻子发出淡淡的呻吟声。
　　“小贱人，这几天不见，你的欲望越来越强了。”
　　说完粗暴男人的手指滑入，妻子的那个地方。
　　手指传来一阵阵的湿暖，粗暴男人的手指来回抽动着。
　　妻子微咬唇，抬着头闭着双眼。好像在享受，来自粗暴男人身上的‘粗暴’
　　她并不知道，她的老公就在隔壁房间里面。跟着客户聊天。
　　“小贱人，我怎么样？你想要吗？”粗暴男人似乎还无法满足一样。
　　让妻子蹲下来，为他口爆。
　　粗暴男人把他的那玩意，放入妻子的口中。
　　妻子不断的为粗暴男人口爆，甚至用手握住粗暴男人的那根。
　　“小贱人，小骚货让我好好的玩一玩你好吗？”粗暴男人的声音很自豪。
　　妻子不断的点头，虽然内心抗拒。但是她的欲望被粗暴男人彻底给激发了。
　　女人也是人，也有欲望的。
　　女人的欲望，甚至比男人的欲望要强很多。
　　“好吗？”看到妻子没有出声，粗暴男人用力抓着妻子的头发用同样粗暴的方式问。
　　“好。”妻子也只能这样去满足粗暴男人了。
　　“哈哈，小骚货。说你骚你还不信。”
　　粗暴男人把妻子抱起来，朝着床上丢了过去。
　　妻子的身体重重的摔在软床上。现在妻子身上还有最后一件衣物。
　　粗暴男人用力，使劲的撕开妻子那最后一件衣物。
　　现在妻子全省上下丝毫不挂的显现在粗暴男人的面前。
　　粗暴男人的嘴巴亲吻着妻子的丰满处，甚至用牙齿咬着妻子丰满处上的那两颗。
　　被粗暴男人用力咬下去，妻子发出有些痛苦，又有些舒服的呻吟声。
　　“小贱人，以后我都这样跟你玩好吗？”
　　听到粗暴男人的话，妻子从欲望中清醒过来：“你不是说这是最后一次？”
　　“你认为我会放过你吗？”粗暴男人，再次用力的咬了一下妻子丰满处的两颗。
　　“你……你骗我。”被粗暴男人咬着的妻子，说话都颤抖了。
　　“对啊，小贱人我就是骗你啊。你现在知道被欺骗的感觉了吗？好玩吗？”
　　“你……”
　　“小骚货，等我先把你给上了。等下我还有两个朋友要来。”
　　“放开我，放开我。”妻子听到自己被骗了，而且粗暴男人等下还有两个朋友要来一起玩她。
　　也就是说，等下他要被粗暴男人的两个朋友玩弄。
　　妻子想起他那个吃‘伟大哥哥’的朋友。心里一阵慌张。
　　粗暴男人不顾妻子的反抗，把妻子按在床上。继续用手揉捏妻子丰满处的两颗。
　　妻子的欲望被刺激得更强大了。
　　原本反抗的妻子，在欲望的驱使下。身体开始不受控制，主动的配合着粗暴男人的动作。
　　“小贱人，要不要让我进去啊？”
　　妻子咬着唇，她不想去求粗暴男人进攻她。
　　“小贱人，你想不想要啊？”
　　妻子被粗暴男人挑逗得不行了：“我想要，给我快给我。”
　　“我就偏不给你。”
　　接着粗暴男人并没有进入，而是在外面用他的那玩意不断的来回磨蹭着。
　　妻子的欲望更加被挑逗起来了。妻子竟然主动的把她的那个地方往的粗暴男人的领域送去。
　　粗暴男人却是不断的挑逗着妻子，搞得妻子很痒，很痒很想要。
　　“小骚货，想要的话就求我啊。求我啊。”
　　“求……求……求求你给我，给……给我。”妻子痒得实在不行了。
　　“那我来了哦，如果你那么想要的话。等下我的那两个朋友，会好好好的满足你。我现在先满足你一次，好吗？”
　　妻子咬着唇，忍受着内心的煎熬。
　　她的欲望已经泛起大水灾了。
　　要是在不治水，恐怕要淹没整个大坝了。
　　妻子抱着粗暴男人的腰，让粗暴男人的那个地方快速的进入。
　　粗暴男人进入的瞬间，妻子感觉到有点痛，接着痒痒的。然后心里很舒服。
　　好像是得到了，渴望得到的东西一样。
　　妻子很在主动也很快的在粗暴男人的上面扭动着。
　　“小骚货，你果然厉害。”
　　妻子的动作越来越快了，她想自己舒服就好，根本就没考虑到下面的粗暴男人。


第二百二十一章 
　　“慢点，轻点。”粗暴男人被妻子这么快的运动，感觉到那里有些不舒服。
　　甚至有时候他的那里都掉出来，被妻子给坐弯掉。
　　接着粗暴男人让妻子跪在床上，让他后入式。
　　很快妻子被粗暴男人搞到一半的时候，门外传来敲门的声音。
　　粗暴男人知道肯定是他的两个朋友来了。
　　他们都要来玩柳燕的。
　　粗暴男人从那里出来，走下床朝着门口走了过去。
　　他打开门，李国柱跟客户站在粗暴男人的面前。
　　粗暴男人连短裤都没有穿，他的那个地方还很胀大。
　　李国柱并没有看到里面躺在床上的妻子。
　　“这是李老板。”客户给粗暴男人介绍了一下李国柱，接着又说道：“这是钱鑫。”
　　客户口中的这个粗暴男人叫做钱鑫。这也就是粗暴男人的名字。
　　“来，我们里面说吧。”
　　毕竟粗暴男人连裤子都么穿，站在这门口太那个了。
　　就在众人要走进房间里面，客户突然开口说道：“等下。”
　　粗暴男人跟李国柱两人都看着客户。李国柱偷偷瞄了一眼，酒店里面的床。
　　床上的确躺着一个女人，那个女人盖着被子。后背路出一些白皙的皮肤。
　　李国柱根本就不知道，那个躺在床上的女人就是妻子。
　　“怎么了？”李国柱疑惑的问着客户。
　　“李老板，你知道这附近有没有什么情趣用品？”
　　客户是外地来的，当然不知道情趣用品的店在哪里。李国柱当然知道了。
　　“这个我倒是知道。”
　　“你能帮我买点‘伟大的哥哥’吗？”客户说要买伟哥，还有其他的情趣用具。
　　既然客户开口要求了，那李国柱当然要满足客户。
　　要是李国柱知道里面的那个女人是他的妻子，他还去情趣店帮人情趣用品让别的男人玩妻子，不知道他会有什么感受。
　　李国柱笑了笑还调侃了一句：“你们想要用什么情趣用品？”
　　“伟大的哥哥，一定要买咯。还有那震动的也要买，性虐工具也买一套。我们三个人一起来性虐我女朋友，我女朋友是一个喜欢被性虐的人。”
　　李国柱听到这句话，一下子来神了。
　　想着把躺在床上床上那个女人给绑起来，然后吊着三个男人轮流式的进入。
　　李国柱还想着买那种更先进的性虐工具。
　　“我去弄点那玩意去。”
　　“恩恩。”客户看着李国柱满脸都是淫荡的坏笑。
　　粗暴男人也都是一脸淫荡坏笑。
　　他想着等下用情趣用具跟柳燕玩的话，肯定会更刺激。会让那小骚货招架不住。
　　李国柱屁颠屁颠的往酒店附近的一家情趣用具店里面走了过去。
　　客户跟粗暴男人走进去。妻子躺在床上一丝不挂，客户看着妻子的容貌，还有身上的那股特殊的气质。
　　这种气质好像是很高贵的样子，要是能好好的搞一次的话，那更好玩了。
　　客户是一个性虐狂，跟女人做的话。会让女人带着头罩，只留下呼吸跟眼睛。
　　也不知道他这种癖好是哪里得来的。最奇怪的是，客户喜欢搞完那女的，最后再把头套给拿下来。
　　“阿鑫，你有没有准备我要的那玩意？”
　　“阿龙，我真不知道你为什么会有这种爱好。”
　　“其实我喜欢女监狱里面的那些女的，特别是他们带着头罩的样子。如果能这样玩弄她们的话，那太幸福了。”
　　粗暴男人对眼前这个阿龙无语了。没想到他竟然会有这种癖好。
　　也许这种性虐模式，就像是在惩罚女犯人一样。
　　或者说当初他心理有什么阴影。
　　导致他现在喜欢让女人带着头罩，然后他再狠狠的玩弄一番。
　　“头罩我有。”粗暴男人从抽屉里面拿出一个头罩来。这跟罩女犯人的头罩一样。
　　“这个好。”客户看到这头罩，好像很兴奋的样子。
　　“你要干什么？”妻子看到客户跟粗暴男人拿着头罩，心里很害怕。
　　妻子害怕这些变态，用头罩罩住她，然后把她杀了。
　　“你乖乖配合就是了。”客户笑得很狰狞，又带着一脸淫笑。这就是严重性虐的表情。
　　“别过来，别过来。”
　　妻子想要挣扎，粗暴男人冲了过去。给了妻子一巴掌，然后双手抱住妻子的腰。
　　顺势进入，粗暴男人一进入。妻子酥麻的叫了一句。
　　客户把头罩带在妻子的身上，然后用力的捏了一把妻子丰满的两颗。
　　一边让粗暴男人进出，一边则是让阿龙用力揉捏。
　　阿龙甚至用舌头去刺激妻子丰满的那两颗。
　　搞得妻子很兴奋，就算带着头罩。妻子也很兴奋，特别是粗暴男人在她的后面搞。
　　她感觉到全身酥麻无比，更是主动的抱着阿龙的头。让阿龙快点给她舒服的感觉。
　　李国柱从情趣店里面，拿着一个包出来。那个包里面不仅是放着性虐用具，还有伟哥。还有女人吃的苍蝇粉之类的催情药。
　　李国柱知道，要玩四P的话，就必须用这些东西。
　　这样玩起来会更有感觉，会更爽。
　　李国柱从来没跟朋友，或者客户玩过的四P的。
　　不过既然有人把女朋友贡献出来，李国柱当然也想去爽一把咯。
　　其实他感觉这样挺刺激的。
　　特别是三个男人玩一个女人，利用一些情趣用具。还有性虐工具，甚至可以逼迫，那女人吃催情药。
　　让那个女人很风骚，李国柱的脑子里面甚至幻想着，他还有客户还有粗暴男人三个人是怎么玩弄的粗暴男人的女朋友。
　　他的心情很是激动，甚至想着快点进入房间，然后三人一起玩粗暴男人的女朋友。
　　酒店房间里面
　　粗暴男人太过用力，导致妻子的面罩掉下来。
　　为了避免做事情的时候，头罩脱落下来。阿龙竟然拿着胶带轻轻的缠在妻子的脖子上。
　　免得等在太兴奋的时候，面罩掉下来。这样就不好玩，不刺激了。
　　阿龙要的就是带着面罩，高潮时候的那种感觉。这种感觉对他来说特别棒。
　　这时候，李国柱在电梯里面。再过两分钟，李国柱就能到那606房间里面。


第二百二十二章 
　　来到门口，李国柱敲了敲门。客户光着身子来给李国柱开门。
　　“李老板，赶紧的把伟哥给我。那小骚货很好玩。”很显然刚才客户在房间里面已经跟粗暴男人他女朋友泄了一次了。
　　现在他还想玩，所以要找李国柱拿伟哥。
　　李国柱递给客户一颗伟哥，然后走了进去。
　　他看着床上的那个带着面罩的女人，这个女人身材很好。跟妻子的身材相近。
　　粗暴男人还在那个女人的身上出入。
　　李国柱站在原地，看着床上的一举一动。
　　床上带着面罩的女人，看向李国柱的方向瞳孔一阵剧烈的缩收。
　　她的心不断的跳动着，妻子怎么也不敢相信自己的老公会出现在这里。
　　她的心里很慌乱，她有一种要赶紧逃离这里的冲动。
　　自己的老公看着她让别的男人玩，她的心很难受。特别是每次粗暴男人冲撞她的时候。
　　李国柱感觉到床上被人压着的那个女人的身影他很熟悉，至于是谁，他根本就不知道。
　　因为那个女人带着面罩，李国柱也只能看到这个女人的眼睛，还有嘴巴。其他的什么也看不到。
　　妻子现在想哭的心都有了，自己的老公就在眼前。这次她是跑不掉了。
　　当面看着他被别的男人玩。
　　叫阿龙的客户，走了过去。双手不断的捏着妻子丰满的那两颗。
　　“李老板，过来啊。这小骚货很有弹性的。”阿龙狠狠的捏了一把妻子的丰满处。
　　李国柱走了过去，手放在妻子丰满处。
　　这手感有些熟悉，这跟妻子的手感基本上差不多。
　　李国柱真想看看眼前的女人是谁。
　　“为什么要带着面罩玩？把面罩拿下来就是了。”李国柱伸手要去拿面罩。
　　“李老板，要拿面罩。那也得等搞完了啊。”
　　阿龙这个癖好够重口的。
　　“小骚货，爽不爽。让我们三个人来轮奸你好吗？”粗暴男人一边快速的冲击柳燕，一边自豪的叫喊着。
　　妻子甚至连呻吟声音都不敢发出来，她只能任凭粗暴男人玩弄。
　　自己的老公就在面前，她被人这样搞着。她的心里很不是滋味，她恨不得现在就离开这里。永远的离开这里。
　　“小骚货，怎么样？是不是嫌我不够给力？”粗暴男人没有听到妻子回应。用力拍了一下妻子肉多的地方。
　　“换我来。”阿龙拉开粗暴男人，直接把妻子扑倒在床上。
　　他把妻子的那个地方岔开来。然后狠狠的深入，这时候妻子呻吟一声。
　　李国柱听到这声音，怎么总是感觉到那么的熟悉。
　　“这声音？”李国柱想了半天，没有想起眼前这个带着面罩的女人是谁。
　　“李老板，看来你没玩过多人游戏。赶紧的把衣服脱掉。然后接下来轮到你上了。”
　　李国柱看着他们两人轮流玩一个女人，总是感觉到有些别扭。
　　也不知道为什么，他看着眼前这个女人被粗暴男人跟客户搞，他的心里有些不舒服。
　　“还愣着干什么？我们第一次玩这个的时候，也都跟你一样。李老板，你不会是连这种游戏都没玩过吧？”
　　李国柱被粗暴男人说得有些尴尬了。既然来了有不玩的道理吗？
　　李国柱认为这是粗暴男人的女朋友，又不是他的妻子。玩就玩又有什么的。
　　粗暴男人还在那边鼓励他玩呢。
　　“我还真没玩过多人游戏。”
　　“一开始，你肯定是很尴尬的。后面你就会慢慢的感觉到这其中的乐趣了。”
　　要是李国柱知道，躺在下面的那个女人是他的老婆。现在粗暴男人恐怕已经被阉了。还能站在这里说话吗？
　　“小骚货，去帮李老板脱衣服。”客户一边用力的顶着，一边让妻子去为李国柱脱衣服。
　　妻子听到这句话，心里慌张无比。她很害怕近距离面对自己的老公。
　　现在还没被自己的老公发现，等下要是被自己的老公发现了。那会发生什么事情？自己的老公眼睁睁的看着自己被两个男人搞。
　　自己的老公会怎么样？妻子的心里很乱。她没想到巧合到这种地步。
　　妻子现在别的都不想，她最想的就是自己赶紧离开这里。
　　李国柱根本就无法看到，床上这个女人的容貌。他心里很想知道，这个女人到底长得怎么样。
　　“钱老板，你女朋友为什么要那么神秘？还带着面罩。”
　　“哈哈，李老板。这个你就不懂了，这才有神秘感。就这样带着面罩玩的话多好。你放心玩吧，我女朋友很漂亮的。”
　　李国柱也是男人，盯着床上的那一幅幅活春宫，他的那个地方不可能不被触动的。
　　看着吃了他买的伟哥的客户，正快速的冲击这个面罩女人。李国柱的那个也硬了，他也想狠狠的去冲击这个女人。
　　“这里还有催情粉，让这小贱人吃一点。看看她会有什么反应啊。”粗暴男人拿着李国柱买的催情粉。放进杯子里面。
　　然后倒了一杯水，要给妻子喝。
　　妻子死活不肯喝下那杯水，她不想让自己的老公看到自己风骚妩媚的样子。
　　她不想让自己的老公，看到她配合别的男人跟她发生关系。
　　妻子的心在颤抖，她就要暴露了。
　　一旦她的面罩拿下来，自己的老公一定会发现自己。到时候自己的老公一定不会要自己的。
　　“小骚货，快点喝下去。快点喝下去，听到没有。”粗暴男人拿出性虐工具中的鞭子，抽打妻子肉多的地方。
　　妻子忍住痛苦，根本就不敢叫出来。
　　她乖乖的把那杯李国柱买的催情粉给喝下去了。
　　“小骚货，我感觉到你里面正在颤抖了。我感觉到了……”阿龙很是兴奋。
　　继续卖力冲击，就算他吃了李国柱买的伟哥，也不能持续太久。
　　李国柱看到这一幕，他心里也痒痒的，他也想参加一份。
　　他脱掉了自己的上衣，看着前面的那个身材完美的女人。
　　而且还被阿龙骑着，阿龙很欢呼，拿起一个面具带在他的脸上。
　　也不知道为什么阿龙喜欢这样玩。
　　妻子吃了催情药，这个药效果然恐怖。
　　妻子都忍不住的发出呻吟声音了，特别是阿龙冲刺到顶点的时候。
　　妻子都会发出令人酥麻的声音。


第二百二十三章 
　　看着眼前交欢的男女，李国柱的那里也已经强大起来。他看着前面的两男一女。
　　阿龙快出的从那个地方出来，笑着对李国柱说道：“李老板，你来啊。进去看看，很好玩的。”
　　说完阿龙拍着妻子的臀部，让妻子都不由得发出呻吟声音来。
　　在催情药的作用下，妻子还是处于患难成灾的状态。
　　她非常需要男人，她那里很多水。再不给她男人，她就受不了。
　　一边是自己的身体不受控制，另一方面是自己的老公就在前面，她不敢放荡。
　　反而显得有些矜持，就算是喝了催情药后，她也不敢太过放纵。
　　妻子只能咬着唇，忍受着来自催情药的力量。
　　她忍受不住，她真的忍受不住。
　　妻子要爆发了，妻子要喊出来了。
　　但是看着前面正在脱衣服的李国柱，妻子用手捂住自己的嘴巴，不敢让自己发出声音来。
　　特别是那种令人兴奋的声音。
　　“小骚货，你想要吗？想要吗？”粗暴男人扶着他那玩意，不断的挑逗着妻子。
　　妻子其实很想要，她很需要男人坚强的东西抚慰。
　　“李老板，来啊。进入看看，很舒服的。”粗暴男人半推半就的把李国柱推到床上去了。
　　“李老板，我的女朋友很好玩。”粗暴男人又说了一句。
　　听到粗暴男人的话，再加上床上这个女人的身材特别好。李国柱恨不得马上就进入。
　　狠狠的玩弄一次床上的女人，最近因为妻子被人轮奸的事情，让李国柱的一股怒火无法发泄。
　　他现在想要发泄在床上在这个女人的身上。
　　想着妻子被人轮奸的场面，李国柱愤力挺进。
　　妻子酥麻的叫起来，甚至痛苦的呻吟着。
　　“小骚货，让我玩死你，让我玩死你。”李国柱把妻子被人轮奸的怒火全部发泄在床下妻子的身上。
　　妻子酥麻的呻吟着，竟然配合着李国柱。甚至还用她的那个地方想要吸住李国柱坚挺的东西。
　　这种感觉很紧，让然以为这个女人。不是经常被玩的……
　　李国柱当初在跟妻子做的时候，也曾经有过这种感觉，只是没有现在这么强烈而已。
　　李国柱愈发的兴奋，用手狠狠的拍打妻子的肉多的地方。
　　妻子被李国柱进攻着，她的眼泪不断的往下流。
　　她一反抗，肯定会露陷的。
　　李国柱越来越用力，不一会李国柱把他的愤怒的种子泻在妻子的体内。
　　李国柱只是发泄，所以他这次大约猛烈进攻三五分钟就出来了。
　　泻火之后，李国柱总是感觉到。床上这个女人给他一种熟悉的味道。
　　甚至连玩游戏也都给他一种熟悉的味道，李国柱总是感觉，在哪里跟这个女的做过。
　　当然李国柱的思想里面，绝对不会想着。躺在床上这个人就是他的妻子。
　　妻子被人粗暴男人跟客户吊起来。然后分开双脚，粗暴男人又开始进攻妻子了。
　　李国柱则是在旁边仔细的观察着，这个女人究竟是谁？为什么会给自己一股熟悉的感觉。
　　李国柱心中甚至有种冲动要去把这个女人的面罩拿下来。
　　可是又考虑到，这个客户的癖好。自己总不能为了一个女人，去得罪公司的客户吧。
　　而且在李国柱看来，这个女人跟他毫无相干。李国柱会因为这种事情去得罪有癖好的客户吗？
　　要是李国柱知道这个女人是妻子的话，恐怕粗暴男人跟客户早就已经被他狠狠的暴打一顿了。
　　李国柱坐在床上，不时的用手揉捏着妻子的丰满处的两颗。
　　“李老板，要不你也来一颗‘伟大的哥哥’？这样玩好刺激啊。”客户兴奋到家了。
　　粗暴男人也是拿了一颗‘伟大的哥哥’吃了下去。
　　两人分别用高难度的动作，玩弄妻子。
　　一进一出的，妻子显得很难受。她又不敢出声。
　　看到粗暴男人他们都吃伟哥了，李国柱心里也禁不住诱惑。
　　特别是想起，自己妻子被人带到面包车上轮奸的事实。李国柱心感觉到心中一阵阵的绞痛。
　　他拿起一颗伟哥，准备再次把心中的怒火。发泄在这个戴面罩的女人身上。
　　妻子被弄得不断的发出呻吟声音，这是舒服的声音。
　　一般女人的叫声都一样的，李国柱这时候哪里会在意这个叫声。
　　他现在想着的是，把怒火发泄在这个女人的身上。
　　李国柱把伟哥吃下去，又狠狠的在妻子的身上发泄。
　　妻子被三个男人轮流搞，刚开始的时候，她很舒服。越后面，她感觉到她的那个地方开始痛了。
　　李国柱坐在床上，看着粗暴男人。还有客户！
　　他真的想拿下面罩，看看这个女人究竟是谁。
　　“不……不要。”妻子被弄得太痛苦了，近乎受不了。她喊出声音来。
　　听到这熟悉的声音，李国柱愣住了。这不是妻子的声音吗？
　　这个女人是自己的妻子吗？
　　李国柱真的不敢去想，如果这个女人真的是妻子，那……
　　想来想起，李国柱还是不相信这个女人就是妻子。他不相信，妻子会做出这种事情来。
　　在他看来，妻子现在一定是在公司里面上班。
　　可是刚才这个女人发出的声音，跟妻子的声音那么相似？
　　难道是他幻听吗？
　　“李老板，你怎么了？这个小骚货都求饶了。”
　　“小贱人，只要你求饶，我们就不再搞你。”
　　“你要不求饶的话，我们要把你玩到虚脱。”
　　“我想把她的面罩拿下来。”李国柱心里很怀疑，直接跟客户说。
　　听到李国柱的话，妻子的心提到嗓子眼了。
　　她忍受住，来自粗暴男人跟客户的冲击，根本就不敢再发出任何声音了。
　　她的心在颤抖，她很害怕。一旦拿下头罩那她的丑恶一面就会显现在自己老公的面前。


第二百二十四章 
　　面对粗暴男人疯狂的冲击，妻子不免发出声音来。
　　李国柱越听这声音，越熟悉。这声音简直跟妻子的声音像极了。
　　李国柱心里更加好奇了，他心想床上这个女人一定是自己的妻子。
　　想到这里，李国柱的心顿时阴沉下来。妻子为什么会让人当做性奴？
　　那个粗暴男人又是谁？为了确定是不是妻子。
　　李国柱伸手用突袭的模式，把妻子所带的面罩撕了下来。
　　妻子没想到李国柱会这么突然的把她的面罩撕下来。她的那个脸蛋出现在李国柱的面前。
　　看到妻子的摸样，李国柱犹如五雷轰顶。
　　粗暴男人还在妻子的身上卖力。
　　妻子愣住了，她彻底愣住了。以前出轨说李国柱没有证据，现在她出轨的证据就在李国柱的面前。
　　而且还是让人轮奸，性虐等等。
　　看着妻子的摸样，李国柱全身一颤。把衣服穿起来。
　　“李老板，你怎么突然把她的面罩撕下来？”妻子的面罩被撕下来，客户显得有些不高兴了。
　　粗暴男人兴奋的说道：“阿龙，其实有没有面罩都一样，只要搞得爽就行了。”
　　李国柱听到这些话，他的衣服已经穿好了。内心压抑不住的一股怒火冲天而起。
　　他从性虐工具中拿出一条铁链，粗暴男人刚好出来。
　　他吃了伟哥，那个各方很硬。
　　李国柱二话不说，铁链狠狠的朝着粗暴男人的那玩意甩打下去。
　　“啊！”粗暴男人的那个地方被铁链用力甩到痛苦的大叫起来。
　　他双手捂着自己的弟弟。
　　“李老板，你什么意思？”客户看着李国柱很生气。
　　李国柱一脚直接揣在客户的脸上：“操你妈的比，她是老子的老婆。”
　　接着李国柱用铁链直接缠住粗暴男人的脖子。
　　妻子大哭起来，她赶紧穿好衣服。
　　看着自己的老公这么恐怖，不断的哭着。
　　刚才她的衣服都没穿，刚才她被干的一幕都被自己的老公看光了。
　　她的心在颤抖，她想着接下来自己的老公会怎么对她。
　　“敢玩我老婆。”李国柱的铁链越捏越紧。
　　粗暴男人拼命挣扎着，客户拿着衣服跑出房间。赶紧报警，他怕李国柱把粗暴男人给捏死。
　　李国柱捏着粗暴男人的同时，用拳头不断的打粗暴男人的头部。
　　粗暴男人的鼻子都流出鼻血来了。
　　打了一会，把心里的气愤发泄了一下。李国柱冷静下来，再这样捏下去，粗暴男人会被他捏死的。
　　要是粗暴男人真的被他捏死，那他肯定要判刑。
　　李国柱可不想为了这种事情被判刑。如果这样杀人的话，那最少判刑十年以上。
　　那李国柱的这辈子就毁了。
　　冷静下来的李国柱，拿开铁链。把粗暴男人狠狠的摔在地板上。
　　然后用穿着皮鞋的脚，狠狠的踢着粗暴男人的那个地方。
　　粗暴男人用双手捂着他的命根，痛苦的惨叫着。
　　他怎么也没想到，李国柱会是柳燕的老公。
　　这一会几个警察走进来，看到李国柱在殴打粗暴男人，赶紧把李国柱拉开。
　　要不然的话，粗暴男人的那个地方肯定被李国柱给踢爆的。
　　警察当然知道发生什么事情，最终警察把粗暴男，还有李国柱及柳燕待会警察局里面去。
　　警察局里面，警察为李国柱粗暴男人他们调解。
　　在警察的思想工作下，李国柱答应警察说会好好处理这件事情的。
　　粗暴男人则是被送去医院，他的那个地方的两颗蛋蛋已经肿起来了。
　　心里暗暗想着，一定要报复李国柱。
　　李国柱当然不会这么轻易的放过粗暴男，同时他也不会放过那个客户。
　　更重要的是，他不会放过自己的妻子。
　　回到家里，妻子一进门就朝着李国柱跪了下去。口中不断的对着李国柱说：“老公，对不起，对不起。”
　　“对不起？你以为一句对不起就没事了吗？”
　　“老公，我知道我错了。”妻子跪在地上不断的哭泣着。
　　李国柱感觉到自己很可悲，自己的妻子都被人搞了。还去帮人买性虐用具，还去帮人买伟哥。让别人更加兴奋的搞自己的老婆。
　　他恨不得狠狠的打自己一巴掌，心里后悔无比。
　　“滚，离开我的视野。”李国柱忍受不住，这样的打击。这对他太残忍了。
　　他直接让妻子滚。
　　“老公，不要离开我好吗？不要离开我好吗？”妻子跪着往前爬了过去。他不想自己的老公离开她。
　　她的心里还是爱她老公的。
　　“不要离开你？呵呵。都结婚九年了，我都不知道你有这种能耐。”
　　“老公，我错了。我真的错了。”妻子一味的央求李国柱。
　　李国柱的心里很难受，真的很难受。特别是在那种场面遇到妻子。
　　要不是念在九年的感情，李国柱说不定。早就把妻子暴打一顿，然后丢出家门了。
　　“老……老公……你打我，骂我都行，你打我吧。”妻子要求李国柱打她。
　　这样的话，她或许会好受一点。
　　李国柱就是不打她，她的心里比被打还难受。
　　“打你，骂你？有什么用？你这个贱人，我早就怀疑你出轨了。说你什么时候出轨的？又是怎么跟他们认识的？你出轨多久了？”
　　“我不知道，我真的不知道。”妻子捂住自己的头，一副很可怜的样子。
　　“不知道，你给我滚。”李国柱大喝一声。
　　然后抓起妻子往大门口丢了出去。
　　妻子抱着李国柱的大腿，始终不肯松手。她的眼泪不断的往下流。
　　“你这个贱人，结婚九年了。你竟然背叛我，竟然去让人轮奸，要不是被我遇到了，你是不是打算一直被他们轮奸下去？”李国柱愤怒无比。
　　“老公，我错了。”妻子依旧是一句话，还是老公我错了。
　　这时候李国柱的电话响起，这是小姨子打过来的电话。
　　“姐夫，大事不好了。公司有几个客户彻单了。”


第二百二十五章 
　　“撤单就撤单，没什么的。客户再找就有。”李国柱说完，愤怒的挂断电话。
　　看着抱着自己大腿的妻子：“让你滚，听到没有。不要出现在我的视野里面。”
　　“老公我……”妻子已经成了泪人。
　　李国柱把妻子踢出门口，他不想理会妻子。想到想到那满目疮痍的画面，李国柱的心一阵阵剧烈的疼痛。
　　毕竟这是九年的婚姻，说不难受是假的。
　　妻子则是跪在门外忏悔，她求李国柱饶了他。
　　李国柱坐在沙发上，抽着烟。
　　要不是这是法治社会的话，恐怕粗暴男人跟客户已经被李国柱玩死了。
　　自己的老婆被人轮奸了，自己还参加一份。而且还帮人买伟哥，情趣用具。而且他还是最后面才发现妻子就是被轮奸的女人，这叫他情何以堪？
　　李国柱的心里面很难受，公司又损失了一些客户，最少也有两百万的订单。
　　现在李国柱必须去一趟公司，把一些合同的事情理清楚。
　　客户撤单那还算小事，万一在这中间玩他的话。你他的公司就很有可能进入金融危机。
　　既然跟客户撕破脸了，那就必须做好一切准备。
　　他现在必须先过去公司，处理好公司的事情。才回来处理妻子的事情。
　　要不然的话，自己的公司要是被玩倒闭的话，那就惨了。
　　李国柱回到公司里面，小姨子焦头烂额的在处理一些文件。
　　公司的电话不断的响起。小姨子手忙脚乱的。
　　“听说你们公司要资金出了问题？”一个客户打过来问小姨子。
　　“没有，这是没有的事情。我们公司的资金链一直很正常。”小姨子尽力的说留客户。
　　“那为什么有那么多客户突然撤销订单？”
　　这是一种连锁反应，一旦公司有大客户撤销订单，其他的一些人当然怕了。
　　他们会猜测李国柱的公司是不是出问题了，然后给不了货。或者说资金出问题了。
　　那些跟李国柱合作的客户当然会害怕的。
　　现在李国柱的客户，都处恐慌的状态。他们都害怕李国柱的公司资金不足，无法供货给他们。
　　所以撤单这是很正常的事情。
　　李国柱走出家门，想要去公司处理事情。
　　李国柱一走出大门，妻子抱住李国柱的大腿：“老公……老公你要去哪里？”
　　“滚开啊。”李国柱一脚把妻子踢开，妻子的头重重的撞在门上都流血了。
　　妻子坐在地上哭泣，看着远去的李国柱。很是后悔，心里很是慌乱。
　　自己的老公不要自己了，那以后的日子该怎么过？
　　妻子真的很害怕，李国柱从来都没有原谅她。
　　她现在正在想着办法，让李国柱原谅他。
　　李国柱来到公司，小姨子就急冲冲的走过来：“姐夫，好多人都打电话过来问公司的情况，他们都说要撤单。”
　　听到这些话，李国柱知道怎么回事。
　　一定是客户蛊惑其他客户退单的，也有可能是粗暴男想要玩垮他。
　　这时候，李国柱的手机响起。
　　这是黄青花打过来的。
　　“喂，国柱。”黄青花的语气有些焦急。
　　“恩，青花。”
　　“你的公司资金是不是出问题了？”
　　“没有啊，谁说的？”
　　“国柱是这样的，XX公司撤单了。这生意是我跟你签的，万一你这边有个意外的话，我也会受到波及。”
　　听到黄青花的话，李国柱多少有些不爽。不过他还是很耐心的跟黄青花说：“青花，你放心。我这边的事情，我会处理好。什么资金短缺都是假的。”
　　黄青花听到李国柱的话，松了一口气：“国柱我相信你，希望你别让我失望。”
　　听到黄青花的话，李国柱松了一口气。黄青花也算是他比较大的客户之一了。
　　有一些小客户都撤单了。
　　“姐夫，公司怎么会变成这样？”小姨子担忧的问道。
　　“都是你姐。”李国柱说了一句，便没有多说下去。
　　“我姐，怎么了？”
　　“你自己去问她，我现在没有时间理她，我要先把公司的事情处理好再说。”
　　小姨子心里很好奇，姐夫的公司出问题。跟自己的姐姐有什么关系？
　　这一点小姨子始终都想不通。
　　许多客户都打电话来质问李国柱，现在李国柱忙得可是焦头烂额的。
　　不知不觉的已经五点多了。
　　这时候李琴打电话过来：“国柱，你不是要在ＸＸ咖啡馆等我，怎么来没来呢？”
　　“我没空理你。”跟李琴说了一番话，李国柱挂断的电话。
　　现在李国柱也只能尽力的挽留客户，免得客户流失。
　　客户就是钱啊，流失一个就损失一部分的钱。
　　算下来，从阿龙撤单到现在。已经有五家公司撤单了。李国柱损失将近一百万的利润。如果长远的价值远远不止这一百万。
　　还有一些客户则是处在半信半疑的状态下。
　　李国柱现在的办法，只能把价格降低一些。维持底线来留住客户。
　　黄青花算是相信李国柱，波多野老师那边有黄青花谈。也都稳住了。
　　这次的风波，李国柱算了算。总共损失将近两百万的利润，市场价值算不出来。
　　“国柱，是不是有人要陷害你？”黄青花也是职场的人，他知道有人散发假消息要陷害李国柱。
　　“恩。”
　　“国柱，你怎么会得罪他呢？”黄青花都有些替李国柱担忧了。
　　“你说的是哪个？”李国柱沉默了一下，又问了一句。
　　“钱鑫。”
　　一听说村粗暴男李国柱差点没抓狂，他想起粗暴男在妻子身上卖力的那种销魂。李国柱真的很想过去，把他给阉了。
　　李国出沉默不语。
　　“国柱，钱鑫那个男人很阴险的，你可是要小心了。”
　　“我会的。”
　　“国柱，如果你公司有什么资金的需要。可以找我，我多少可以帮忙点。”
　　“谢了。”对于黄青花的举动，李国柱多少还是感动的。
　　这时候李琴又打电话给李国柱：“国柱，你放我鸽子。”
　　“现在没空理你，我还有很多事情要做。”


第二百二十六章 
　　在公司里面忙到晚上八九点的时候，李国柱才回到家里。
　　李国柱回到家里，妻子还是跪在门外。
　　小姨子则是在一边劝妻子。
　　“姐夫，姐姐她怎么了？”
　　“她要跪就让她跪。”李国柱根本就不管妻子，独自回到房间。准备洗澡休息。
　　小姨子三番两次，叫妻子起来。
　　可是妻子根本就不站起来，她在忏悔。
　　“姐姐，你跟姐夫到底发生什么事情了？”小姨子看到自己的姐姐，一直跪在门口心里当然很好奇。
　　她想知道，发生什么事情了。自己的姐姐为什么就一直跪在门口不起来。
　　李国柱跟妻子当然不会把这事情说出去，这就是所谓的家丑不外扬。
　　不知不觉，李国柱已经洗好澡了。他回到房间里面，准备休息。
　　“姐夫，姐姐到底怎么了？你要那么责罚她？”小姨子实在是看不过去了。
　　“我有责罚她吗？是她自己在那边跪的。我叫她跪了吗？”说完李国柱回到房间，重重的把门关上然后反锁。
　　他要睡觉，他根本就不去管妻子。
　　她要跪就让她跪在外面好了。
　　不知不觉的已经到了晚上十一点了，妻子还是跪在外面。
　　李国柱在床上翻来翻去，他始终想着的是，妻子被人轮奸的场面。
　　他的心里无法原谅妻子的这种行为。
　　时间一秒一秒的过去了，已经是凌晨了。
　　小姨子跟自己的姐姐在门口不断的跟自己的姐姐说话。要问什么事情。
　　可是妻子什么话都不跟她说。只是跪在外面。她是真心在忏悔。
　　可是她的事情都被老公发现了，老公会原谅她吗？
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！！”
　　天空传来一阵阵的雷声，这震荡的雷声没打一下都触动李国柱的心弦。
　　他知道妻子就跪在外面。
　　“姐姐，都快下雨了。起来啊。”小姨子要把自己的姐姐拉回家里。
　　可是妻子就是不起来，她一直跪在那边。不吭声。
　　“姐姐，姐夫都没怪你什么，你为什么就不起来？”
　　“我对你姐夫太残忍了，我都不能原谅我自己。”妻子始终说话了。
　　“姐姐，你怎么这么说？你到底做了什么事情？”
　　“没，你回去吧。我会跪到让你姐夫原谅我。”
　　一阵猛烈的强风吹了过来，哗啦啦啦，夏日的暴雨从天而降。
　　一道道雨水猛烈的拍打在妻子的身上，妻子还是跪在地上。没有起来。
　　她想挽留这段情，她想挽留她的老公。
　　小姨子拿着雨伞，为自己的姐姐遮雨。
　　妻子还是被雨水拍打得全身都湿掉了。
　　听着外面倾盆大雨的声音，李国柱竟然会关心妻子。他甚至担心妻子会被雨水淋着然后感冒了。
　　“我这是犯贱吗？”李国柱真的很想打自己一巴掌。
　　为什么自己会去关心在门外的妻子？妻子那是自作自受，根本就不值得同情，不值得可怜。
　　可李国柱的心，竟然会同情跪在外面的妻子。
　　想起妻子被人轮奸的场面，自己还参加了。李国柱的心里很难受，很难受。
　　妻子真的就只有粗暴男人这么一个奸夫吗？李国柱不知道。
　　其实李国柱躺在床上，想得更多的是要不要跟妻子离婚？
　　毕竟这是九年的感情了，离婚的话？该怎么做？不离婚的话该怎么做？
　　他更想知道的是，妻子以前是不是经常被人带去轮奸？
　　李国柱的心里很乱，很乱。
　　如果是的话，那妻子的那个地方，肯定被很多个男人进入过。
　　李国柱的心很纠结，房屋外面的雨水哗啦啦的往下掉落。李国柱的心很烦乱。
　　“砰砰砰！砰砰砰！！”
　　门外传来一阵阵急促的敲门声音。
　　“姐夫，姐姐昏过去了，姐姐在门口昏过去了。”小姨子焦急的叫着。
　　听到妻子昏过去了，李国柱的心里莫名的触动。虽然妻子出轨了，但他更不愿意看到的是妻子出事。
　　想着九年的感情，李国柱开了房门走了出去。看到昏倒在地上的全身湿透的妻子。
　　妻子从下午的五点开始跪到现在，估计晚餐也没有吃。再加上刚才下了那么大的雨。
　　她不昏倒，那真是奇迹了。
　　看着躺在地上，一动不动的妻子。李国柱的心里酸酸的。
　　他终究还是抱起妻子昏迷的身体上车，然后朝着医院方向过去。
　　来到医院，妻子被送进急诊。
　　现在都已经是凌晨了，急诊后。医生走出来责怪的李国柱：“你是病人的家属吗？
　　李国柱点了点头。
　　“怎么可以让病人不吃饭，而且还淋雨？”
　　李国柱没有说话。
　　“你是病人的先生吗？”医生又问了一句。
　　“是。”
　　“你可知道，你媳妇怀孕了。好好对待她吧。以后再这样的话，会影响到她肚子里面的孩子。”
　　听到这句话，李国柱愣了。彻底愣住了，妻子怀孕了。
　　“怀了多久？”李国柱下意识的问。
　　“大约半个月了。”医生回答李国柱的问题，同时疑惑的看着李国柱。
　　李国柱此时的心情很复杂，妻子怀孕半个月了。
　　那她肚子里面的孩子是自己的吗？李国柱可是亲眼看到别人把种子撒入妻子的身体。
　　半个月前是不是妻子也跟别的男人做这种事情？他会不会喜当爹？
　　妻子肚子里面的孩子也有可能是他的。
　　现在根本就检查不出来孩子是谁的。李国柱的心情很乱，真的很乱，
　　平时他都想着要一个孩子，可是遇到这种事情后。妻子又怀孕了，而且这个孩子不知道是谁的。
　　李国柱很混乱，不是李国柱不相信妻子，而是妻子在他面前让别的男人播种过。
　　如果知道孩子不是他的，那就把孩子打掉罢了。如果孩子是他的呢？
　　那他岂不是亲手扼杀自己的孩子？李国柱结婚这么多年来都没有孩子。
　　曾经他连做梦，都想做一个父亲。可是如今呢？他却犹豫不决了。
　　他甚至怀疑妻子肚子里面的那个孩子不是自己的。
　　可是结婚九年，膝下无子……又想起在家乡的那对老父母。
　　李国柱的心情很乱，很乱……
　　李国柱记得他妈曾经跟他说过：娃儿，你爸妈都七老八十了，别人的孙子都能打酱油了，我们都还没孙子抱。”


第二百二十七章 
　　时间一分一秒的过去了，妻子虚弱的被从急诊室里面推出来。
　　妻子躺在担架上，她看到李国柱的时候。眼泪不断的往下流，她没想到李国柱会来医院陪着她。
　　这让她的心里很感动，李国柱走到担架旁。看着妻子。
　　妻子还是很虚弱的一句话：“对不起。”
　　李国柱看着妻子，一时间都不知道要说什么好了。
　　他跟在妻子的担架边，小姨子则是看着自己的姐夫。心里想着，到底发生什么事情。
　　妻子怀孕了，妻子怀孕了。现在李国柱的脑子里面就是这个念头。
　　妻子怀孕，那是谁的？李国柱不知道。
　　看到妻子虚弱的样子，李国柱又不忍心责问妻子。她肚子里面的孩子究竟是谁的。
　　“小柔，你先回去休息吧。”李国柱看着旁边的小姨子，接着开口说道：“明天公司还有很多事情要你帮我处理。”
　　“姐夫……”
　　“回去吧。”看着小姨子，李国柱还是叹了一口气。
　　小姨子低着头，还是先回家了。
　　李国柱看着躺在病床上虚弱的妻子：“你怀孕了。”
　　妻子听到这句话，鼻子一酸。自从结婚到现在她也都想要一个孩子。
　　可是无论他们如何努力，都没有孩子。没想到的是，在遇到这件事情后，她怀孕了。
　　她是该开心，还是该哭泣？孩子是谁的？就连妻子都不清楚了。
　　“孩子是……”李国柱想问，孩子是不是我的。但他始终没有问出口。
　　“是你的。”妻子很肯定。
　　看着妻子肯定的样子，李国柱心里一软。
　　孩子真的是自己的吗？他不知道，也不敢肯定。
　　李国柱现在纠结的就是，孩子万一不是自己的呢？那怎么办？
　　他的思绪很乱，任凭那个男人遇到这种事情，心里都会混乱不已的。
　　“你肯定？”李国柱又问了一句。
　　“老公，除了昨天我被人逼去做那事情外。还有被轮奸的那次外，其他的时间，我没背叛过你。”
　　“你确定？”
　　“我确定。”妻子很肯定的告诉李国柱，她肚子里面的孩子是李国柱的。
　　或许她想用孩子来挽留李国柱。
　　“你怎么跟钱鑫认识的？”
　　“老公我……”妻子似乎有什么难言之隐。
　　“告诉我。”
　　“老公，你就别问了好吗？”妻子很伤心。妻子不想看到李国柱跟粗暴男人互掐。
　　这样损失的必定是自己的老公。
　　“他那样搞你？你让我别问了？”
　　“老公，我求你了。我求你别问了。”妻子捂住自己的头。
　　“好，我不问你。我去问他。”
　　“老公，这件事情就这样过了好吗？我日后再也不敢了。”
　　“还有日后？”
　　妻子听到李国柱的话，眼泪流了出来：“没有日后了，我再也不敢了。”
　　其实妻子想跟李国柱好好的生活的，可是她的老板那边。她怎么去交代？
　　想着粗暴男人搞着自己的妻子，李国柱怎么咽下这口气？
　　“你跟钱鑫认识多久了？”李国柱也不知道为什么，止不住的要问妻子粗暴男人的事情。
　　“老公，这些事情就让它成为往事，我们好好的生活好吗？”
　　李国柱看着躺在床上的妻子，事情既然已经发生了。你要报复吗？就算你报复了，就算你把粗暴男人杀了那有用吗？
　　妻子还不是照样被粗暴男人玩弄了，还不是被客户给搞了。
　　李国柱凭着直觉，他知道妻子肯定跟粗暴男人搞了很久。
　　李国柱也想好好生活，好好的过日子。一家三口好好过日子。
　　李国柱深吸一口气，看着躺在病床上的娇妻。真的要原谅吗？
　　这时候李国柱的电话响起。
　　“娃儿，是我。”电话里面传来自己年迈老妈的声音。
　　“妈。”
　　“娃儿，你在那边过得好吗？生意顺利吗？”父母永远都是为自己的儿女操心的。哪怕都到年迈了，在父母的眼中，儿子永远都是孩子。
　　“妈，我过得很好。生意也很顺利。你们两最近过得好吗？”
　　“我跟你爸啊……”李国柱的老妈跟李国柱讲了一些，她跟李国柱老爸的一些生活上的事情。
　　跟李国柱在电话里面唠嗑呢，李国柱很喜欢这种感觉。
　　“娃儿，我跟你爸都七老八十了，你还不给我们生个孙子？我跟你爸可不想没抱过孙子就这样去了。”
　　“妈，我知道啦。阿燕她怀孕了。”李国柱把这个消息告诉自己的老妈。
　　李母听到这件事情，老高兴的。说是要跟李父过来城市里面看看。
　　李母跟李父是乡下人，几乎都很少来城市了。他们过不惯城市的生活。
　　要不然李国柱早就把他们两个老人家给请过来了。
　　这次听到妻子怀孕了，李母跟李父心里那个高兴啊。想过来看看自己的儿媳妇。
　　“妈，你跟爸什么时候过来？”
　　“这两天吧，娃儿阿燕真的怀上了吗？”李母还真的不敢相信。毕竟她知道，自己的儿媳妇不知道怎么不能怀孕。最近怎么又怀上了？
　　“真的。”至于什么原因，李国柱没有说。
　　自己的爸妈要过来，李国柱不想让自己的爸妈看到自己跟妻子闹矛盾。他最主要的是不想让两个老人家操心。
　　“娃儿，我跟你爸过两天就来。”
　　然后李母又交代了一番李国柱，女人怀孕喜欢吃什么。爱吃什么，什么东西不能吃，又是说了一大堆才挂断电话。
　　李国柱从来没见过，自己的老父母这么高兴的。
　　“我爸妈要来。”李国柱看着病床上的妻子。
　　“那太好了。”妻子显得很开心。她更开心的是，只要李父、李母过来的话。李国柱一定会选择原谅她的。
　　“我不希望，我爸妈看到我们的样子。”李国柱始终还是开口了。
　　如妻子所料的一样，李国柱是个孝子。他不想让他的父母操心。
　　“恩。”妻子很贤惠的样子。
　　“我希望你辞掉你公司的工作，为我们的孩子做准备。”
　　“老公，我可是在那个公司奋斗好几年呢。”


第二百二十八章  意想不到
　　李国柱的心很痛苦，也很挣扎。妻子可以被原谅吗？
　　可是他很无奈，过两天他的父母就要来了。他不想让他的父母看到他跟妻子现在的样子。
　　所以他选择了原谅妻子，这很大一部分是为了年迈的父母，还有妻子肚子里面的那个孩子。
　　要不是考虑到这两点，李国柱早就把妻子扫地出门了。还会让妻子在这里吗？
　　就算妻子再忏悔，她做出了这种事情。那肯定不被李国柱原谅的。
　　“老公，我可以不可以不辞职啊？”妻子央求一样的看着妻子。
　　“不行。”李国柱已经做了最大的让步了。
　　“好吧。”妻子叹了口气，她打算辞掉自己的工作。好好的在家里做个全职家庭主妇。用她的温柔来弥补她自己的过错。
　　妻子是这样想没错，但是老板会放过她吗？
　　现在妻子心里面最担忧的就是这一点了，老板会放过她还她一个好生活吗？
　　这显然是否定的，妻子现在有一种心思。要是老板死了，那老板就不会这样为难她了。
　　妻子似乎做了什么决定。
　　李国柱并不知道妻子在想什么。
　　他现在关心的是，自己的父母这两天就要过来了。绝对不能让自己的父母为自己的事情操心。
　　所以李国柱要尽量克制自己的情绪，只有这样才能不让年迈的父母操心。
　　不知不觉的，李国柱坐在妻子的旁边睡着了。
　　也不知道过了多久，李国柱醒来了。妻子还在病床上睡觉。
　　看了一眼躺在病床上睡觉的妻子，李国柱还得去公司处理一些客户的问题。
　　只有把客户服务好了，那公司才有可能做大。
　　这次因为妻子跟粗暴男人的事情，公司损失了不小。
　　在李国柱的印象中，粗暴男人就是一个公司的老板。算是二代老板吧。
　　他的公司资产要比李国柱多出最少五倍以上。
　　他老子留给他的公司，现在被他经营得还不错。粗暴男人看起来就是个土豪的样子。
　　其实他的公司要是没有他那个聪明的老婆管着，他的公司早就倒闭了。粗暴男人还会出现在这里吗？
　　李国柱让人去查了一下粗暴男人的资料，大致是这样的。
　　粗暴男人的公司，生杀大权几乎都是在他老婆的手中。就是因为他的老婆打理着他的公司，他才能这样无所事事的。
　　其实粗暴男人最怕的就是他的老婆了，当初跟柳燕说要跟他老婆离婚，全部都是忽悠柳燕的。
　　现在粗暴男人因为这件事情，被踢爆下体。还住在医院里面呢。
　　他老婆还正在跟他冷战中，要想搞垮粗暴男人。那就是搞定粗暴男人的老婆。
　　不过粗暴男人的老婆，是个女强人。想要搞定她可不是那么容易的。
　　李国柱想着别人给我一尺，我还别人一丈。
　　如果能通过粗暴男人的老婆，把粗暴男人的祖业给吞了。这何尝不是好事？这就是打击粗暴那人的最佳方式了。
　　把粗暴男人的老婆上了，然后再把粗暴男人的公司给吞了。到时候李国柱还真想看看粗暴男人会有什么表情。
　　现在李国柱最想知道的就是当初妻子为什么会被粗暴男人威胁。
　　李国柱知道，妻子不可能那么放纵的跟那么多人玩多Ｐ游戏。可以肯定就是粗暴男人威胁妻子的。
　　人总要生活的，李国柱出了这样的事情，李国柱总不能把妻子打死，然后他再进入监狱吧？
　　现在对于李国柱来说，他最在乎的就是他的父母，还有妻子肚子里面的那个孩子。
　　如果那个孩子生出来，做了ＤＮＡ鉴定不是他的。那李国柱真的会把妻子扫地出门的。绝对不会说第二句话。
　　如果这个孩子真的是李国柱的，那李国柱不会把妻子扫地出门。
　　他不想让给自己的孩子一出生就没有妈妈的照顾。
　　没有妈妈的孩子命运肯定很悲惨。李国柱偶尔也看点电视剧。里面那些没有妈妈的孩子，有多可怜可想而知。
　　现在就是看妻子肚子里面的那个孩子了。
　　是他的就留住妻子，不是他的就让妻子走。
　　李国柱绝对不会替别人养孩子的。
　　他现在只能为目前做打算了。
　　时间一秒一秒的过去，李国柱来到公司里面，小姨子早就已经忙得焦头烂额了。
　　今天的事情真多，特别是黄青花给李国柱介绍了几个客户。
　　这让李国柱很感动，毕竟自己跟黄青花也是同学一场。
　　她能帮自己这么多，李国柱能不感动吗？
　　“姐夫，真是奇怪。昨天有一个撤单的公司，又回来下单了。还给我们介绍了两个客户。”
　　李国柱听到这个消息，心里当然开心。可是他感觉到奇怪的是，既然撤单了，为什么又回来而且还介绍客户？是不是陷阱？
　　李国柱可不是傻子，万一这是陷阱的话。那他如果接下这些单子，那他的公司很有可能因为接下这单子倒闭。
　　在生意上，要是一步走错全盘皆输。
　　特别是最近他把粗暴男人的命根打爆了，粗暴男人很有可能通过这种方式报复。
　　李国柱仔细的想了想，就算粗暴男人要报复的话。也不可能介绍客户给他吧？
　　李国柱接待了，昨天撤单的客户主管。
　　那个主管是这样跟李国柱说的，因为李国柱把价格相对调低了，他们又愿意把单子给李国柱做。
　　而且感觉到李国柱的货物还不错，就拉了两三家的企业要跟李国柱合作。
　　听到这发话，李国柱还真受宠若惊了。
　　真的是这样吗？还是这个客户另外有目的呢？
　　李国柱不知道，可是单子就在眼前。也就是说现在有一堆钱在他的面前摆着。就是不知道李国柱拿还是不拿了。
　　李国柱想了一下，仔细的核查一下合同。发现合同没有问题，他也不敢松懈。
　　谨慎的查探了一下，果然对方真的是因为自己把货价相对调低了一点。而又回来的。
　　为了表示前面撤单子的歉意，对方给李国柱介绍了两个客户。
　　这还让给李国柱真心意想不到。


第二百二十九章  害怕了
　　不知不觉的已经中午了，李国柱也没事情做。他就请客户吃了一顿午饭。
　　成功的签下好几个单子，李国柱趁着这次客户回来签单。给自己的公司来了个包装，还有广告。
　　经过这一包装，李国柱的公司又多了不少的单子。
　　前面因为客户撤单的那些损失全部都挽回，而且还多出了几家新客户。
　　这让撤单的阿龙心里多少有些不舒服。
　　阿龙充其量就是他们公司里面负责这个李国柱这个单子的。
　　他的单子要是发给别人做的话，那价钱肯定比李国柱这边高。
　　老板肯定不会拿钱白白的让别人花。
　　阿龙公司的老板，知道李国柱这个公司的货物价格之后，狠狠的批评了阿龙一番。
　　李国柱平日跟阿龙公司里面的人也有来往，趁着老板批评阿龙的时候。
　　李国柱让里面的人趁机向老板说，阿龙收了别的厂家的好处，所以把单子给别人做。
　　结果阿龙被老板给炒鱿鱼了，李国柱又去阿龙公司一趟。请了他们的老板吃饭，把这个单子又接下来了。
　　阿龙想要陷害李国柱，结果他把工作丢了。
　　其实阿龙的工作也很不错，丢了这份工作。再加上给他戴上一个吃人回扣的名声。
　　这种高级白领，想要找工作。那有哪个公司敢要。
　　可以说阿龙完全被李国柱逼到了，无路可退的地步。明明可以好好的合作。
　　非要玩到这个地步，这是阿龙咎由自取。
　　李国柱没有再去找他的麻烦，还算是他上辈子烧香了。
　　李国柱的生意越做越大，公司的价值从原本的百万。晋升到千万。
　　这让李国柱的心情很好，不过他并不敢大意。
　　他的公司的价值才破千万，规模并不大。
　　今天请了几个客户吃饭，时间不知不觉的已经到了十点多了。
　　这时候李国柱的电话响起。
　　“老公，你什么时候回来？”妻子担忧李国柱在外面鬼混找女人。
　　李国柱并不怎么想理会妻子，他还没说话，妻子就说了第二句话：“老公，早点回来休息。”
　　妻子说完这句话，李国柱不给她说第三句话的机会。直接挂断了妻子的电话。
　　在家里的妻子，心里很难受。平常的话，老公不至于，接她的电话都不说话。
　　今天自己的老公接自己的电话，完全不坑一声。
　　难道这九年的感情，正在慢慢变味吗？妻子的心里慌张得很。
　　她已经辞职了，万一老公再不要她的话。那她以后要靠什么生活下去？
　　她甚至怀疑老公叫自己辞职是不是为了让她没有收入，然后把她赶出家门。让她无依无靠。如果真是这样的话，那她老公的心机真的太阴沉了。
　　妻子想到这些，心里开始害怕了。
　　李国柱依旧在外面跟客户喝酒，也不知道过了多久。妻子又打了个电话给李国柱。
　　“老公，你怎么还不回来？”妻子疑神疑鬼的。她现在连工作都没了，心里极度担心自己的老公不要她。
　　如果她的老公不要她的话，那她真的要露宿街头了。
　　想到这里，妻子的心里更加紧张起来。不过想到肚子里面的宝宝，妻子的心稍微放下来。
　　她相信，自己跟老公结婚九年了。自己的老公不会那么绝情的。就算是看到她让别的男人轮奸也不会离开她的。
　　妻子很有自信，有时候说有自信是件好事，要是太过自信的话，那就不是好事了。
　　“老板，我们合作愉快。哪天我给你介绍个大客户。”
　　“好，好。”李国柱的心情很是激动，
　　他没想到最近他的运气竟然这么好。
　　今天晚上李国柱应酬得很晚才准备回家。
　　这时候黄青花打电话过来给李国柱。
　　“喂，国柱最近风风火火的啊。”
　　“哪里，哪里。那还多亏了你的帮忙。”
　　“国柱，我也没帮你多少哟。你晚上有没有时间啊？”黄青花试探的问了一句。
　　“恩。”李国柱点了点头。
　　“那要不要过来玩啊，这次我带XX公司的高级总经理给你认识，你现在能过来吗？
　　XX公司，李国柱一听说。那不是粗暴男人的公司吗？
　　粗暴男人公司的高级总经理。
　　李国柱心里一想，机会来了，我还愁着没机会认识粗暴男人公司高层呢。
　　粗暴男人公司的总经理，那低位应该很高才对。
　　要是跟他合作的话，把粗暴男人的公司给吞了。那也算是报仇了。
　　“你们在哪里？”李国柱心里一想。
　　“我们在XX餐厅会面吧。”
　　李国柱当然明白黄青花的意思，他直接打电话去XX餐厅里面定位置。
　　这次没有去富婆俱乐部，粗暴男人公司的总经理没有那么好忽悠。
　　能当上总经理的都是个人物，不过李国柱相信。只要是人都想要拥有更多的财富。更庞大的资产。
　　没有人愿意做别人的下属。
　　约好了地方，李国柱先来到了XX餐厅等着黄青花跟粗暴男人公司的总经理。
　　这时候，妻子的心里又开始乱想了，她想着自己的老公是不是在外面跟别的女人乱来。
　　是不是真的不要她了，是不是要抛弃她了。
　　她刚才被噩梦给惊醒了，她梦到李国柱不要她了。把她赶出家门。
　　那时候她没有任何收入，没有任何工资。她梦到她被李国柱赶出去后，去街头当了乞丐。
　　这个恐怖的梦，让她心里很担心。
　　她又打了李国柱的电话：“老公，你在哪里？怎么还不回来？”
　　李国柱根本就没打算怎么理会妻子，接着电话不跟妻子说话。
　　“老公，求你了。求你说句话好吗？我求你了……”妻子好像很害怕的样子。
　　“我在谈生意。”李国柱冰冷的说了一句，然后挂断了电话。
　　李国柱冷漠的挂断妻子的电话，妻子的心里更加害怕了。特别是刚才她刚好做了噩梦。
　　妻子看着电话呆滞住，心里很自责。也很后悔，为什么会这样，为什么会这样？
　　XX餐厅里面，李国柱在等黄青花他们过来。
　　李国柱等了一个多小时了，依旧不见黄青花他们过来。


第二百三十章 
　　这时候李国柱接到黄青花的电话，电话里面充满了歉意。
　　“国柱，对不起。家里临时有急事，所以没能去XX餐厅找你。”
　　既然黄青花有事，李国柱也不好多问。
　　跟黄青花说了一番话，然后直接走出XX餐厅准备回家。
　　李国柱回到家里的时候，已经凌晨一点了。
　　妻子还坐在沙发上，等着李国柱回家。
　　“老公，你怎么那么晚才回家？”
　　李国柱没有回答妻子的话，反而自己去洗了个澡。然后回到床上睡觉。
　　妻子看到自己老公的样子，心里很是难受。
　　她也不敢多说什么，她只能回到房间里面乖乖的躺在床上。
　　洗完澡，妻子试图用身体来勾引李国柱，增加他们的关系。
　　“我很累。”李国柱只是说了一句，没有再碰一下妻子。
　　妻子看着睡在自己身边的李国柱，内心暗暗想着：“老公真的不打算原谅自己吗？还是觉得自己的身体太脏了？”
　　很快一眨眼两天过去了，妻子这两天做得很温柔，很贤惠。
　　李国柱对她还是一如既往的冷淡。
　　这一天，公司没有什么事情做。李国柱一早就来到机场等人。
　　李父、李母今天要过来，现在已经上飞机了。
　　妻子则是用心的想要弥补，在家里做饭。来接待李国柱的父母。
　　离家的孩子，在外面打拼了。好几年，终于有属于自己的公司。
　　今天自己的父母想过来，他当然激动啦。
　　看了一下表，现在已经十点多了。
　　自己父母的飞机应该快到了，自己的父母是乡下人。李国柱担心他们走丢了。
　　在出口那边等着父母。
　　伴随的轰隆隆的飞机声音响起。
　　一对年迈的夫妻，相互搀扶的从机场的出口走出来。
　　许多人用异样的眼神看着，这对年迈的夫妻。他们身上，乡下的味道很重。
　　衣服也很旧，手里提着两袋乡下的特产。
　　看着步履蹒跚的父母，随时迎面扑来的是，一股血溶于水的亲情。
　　李国柱赶紧走了过去，扶着自己年迈的父母：“爸妈。”
　　“娃儿。”
　　李国柱的父母看到李国柱很激动。他们用那有些干枯的手，摸着李国柱的脸。
　　“娃儿，你出来的这段时间，村头那罗寡妇又嫁人了。王小二的牛被人偷了……”李母神神叨叨跟李国柱讲一些家乡的事情。
　　李国柱还清晰的记得，自己在读书时候，每当暑假回去。都会溜去村头偷看罗寡妇洗澡。
　　还是去跟王小二放牛去……
　　没想到物是人非，一眨眼就是十几年了。李国柱都有些感慨了。
　　李母跟李父身上还都是一副浓重的乡村味道。
　　李国柱开车送着父母回到家里。
　　一进门，一阵扑鼻的饭菜香味迎面扑来。
　　这是妻子做的菜。
　　“娃儿，阿燕的手真巧。”
　　一家人幸福的品尝着，这一顿丰盛的菜肴。
　　这期间，妻子不断的给李父、李母夹菜。让李父、李母一直夸奖妻子。
　　安排好自己父母住所，李国柱带着自己的父母去玩。
　　今天他还特意没有上班，今天走了一天。李国柱的心情舒缓了许多。
　　再加上妻子对自己的父母，那么好李国柱的心里很矛盾。
　　在他的父母面前，他尽量的跟妻子做恩爱的样子。
　　……
　　时间过得很快，眨眼间已经是晚上了。
　　妻子躺在床上，看这个李国柱。
　　“老公，你还不打算原谅我吗？”
　　“我真心无法释怀，那件事情。”对于李国柱来说，他参与了4P妻子。他真的无法释怀这件事情。
　　特别是妻子在被粗暴男人跟客户阿龙玩的那时候的呻吟。
　　还有妻子吃了自己买的春药被人玩的样子。
　　李国柱无法的释怀，其实只要是个男人，都无法释怀这种事情。
　　“老公，我真的错了。你就不能再原谅我最后一次吗？”
　　“我也想，可是我……我……我做不到。”
　　妻子听到李国柱的话，她哭了。
　　“你到底要怎么样，才能原谅我？”
　　“我也不知道。”李国柱心里始终无法释怀。
　　时间一秒一秒的过去，妻子先睡着了。李国柱想出去外面走走。
　　他想着该怎么面对这个满目疮痍的妻子。
　　李国柱走出大厅的沙发上，李母还对着李国柱唠叨着：“娃儿，小红都嫁给隔壁村的阿牛了。人家都生出白白胖胖的娃儿了，当初小红要是嫁给你的话，现在你的娃儿能上学了。”
　　李国柱笑了笑，李母口中的那个娃儿是李国柱儿时的玩伴。
　　可以说是李国柱的青梅竹马，李母一度的跟李国柱讲一些家乡的事情。
　　李国柱内心暗暗感慨，这才多久没回去。一切都变了，不过家乡还是家乡。
　　李国柱想起他年少时候，李红一起玩的日子。那段时光真的很美妙。
　　那会李国柱才十八岁，李红少李国柱一岁。两人经常玩在一起。
　　村里人都以为他们两个会成为夫妻。
　　那会在家里，李国柱吃完晚餐，经常跑到李红的家里。他那会还偷看李红洗澡呢。
　　记得有一次他偷看李红洗澡，被李红发现。李红红怒瞪他一眼。
　　李国柱依旧清晰的记得，李红那还没发育成熟的身体。
　　还有一次就是在李红的麦秆田里面，李国柱把李红按在下面。
　　然后胡乱亲文一番，那时候的李国柱还不怎么懂得什么叫做爱。
　　就跟李红说：“从今以后你就是我的人了。”
　　想想那时候的话，李国柱感觉到真可笑。在村里的那段时光，是李国柱最美好的日子。
　　曾经李国柱去溪边洗澡，他就看到了，村头的罗寡妇在溪边洗澡。
　　罗寡妇当初的情景，他还清晰的记得。罗寡妇用手，不断的他的那个地方来回动着。
　　当初李国柱还以为罗寡妇抽筋了呢。
　　罗寡妇的皮肤保养得很好，也很漂亮。记得罗寡妇是嫁过来给人冲喜的。
　　她嫁过来不久，她的丈夫就死了。后来的日子里面，罗寡妇每天都会到小溪里面自我娱乐。来发泄心里的空虚。


第二百三十一章 
　　记得那年夏天的一个傍晚，李国柱想要去村子里面的小溪洗澡。结果他把自己的第一次给了罗寡妇。
　　那是一个令人心情苏畅的傍晚，李国柱在地里干了一天的活儿。
　　他想去溪边洗个澡，他看到罗寡妇一丝不挂的在水里洗澡。
　　溪水刚好漫过罗寡妇的胸口，在不远处的芦苇荡中，李国柱可以看到罗寡妇若隐若现的那两颗。
　　李国柱经常偷看李红洗澡，李红的那丰满处，明显没有罗寡妇的大。
　　其实那是李红还没有完全发育成熟，要是后面度对比一下的话。李红应该说是跟罗寡妇不相上下。
　　看着罗寡妇在潺潺溪水中，用手舀着水淋在她的身上。对着夕阳光线，她享受的闭着双眸一副享受的样子。
　　黄昏的光芒，拉长的影子。白嫩的肌肤，还有那硕满的果实。
　　站在芦苇丛中的李国柱，瞬间一柱擎天。
　　就算偷看人洗澡，也没有看到过这么美妙的画面。
　　在李国柱的眼中，罗寡妇除了美，还是美。
　　特别是她的手指轻轻的在她自己硕满的果实上，轻轻划过。
　　水花微微溅射在她的身上，还有罗寡妇那享受的样子。依旧清晰的刻画在李国柱的脑子里面。
　　那会年少的李国柱，鼻子里面差点没有流出血来。
　　这还是李国柱在野外看到最美，最原始女人的洗澡。
　　更让李国柱感到兴奋的是，罗寡妇用手轻轻的摸着她的那个地方。
　　双唇微张，能看到她那雪白的贝齿。
　　李国柱差点就控制不住自己，他的脑子里面总是想着。要冲过去把罗寡妇个扑倒。
　　或许这是男人的本性吧。不过李国柱还是躲在芦苇丛中偷看。他不敢靠近罗寡妇。
　　本性的让他害怕被罗寡妇发现，李国柱看到罗寡妇的衣服就在溪边。
　　她本想把罗寡妇的贴身裤子拿过来，放在他的那个地方。好好的搓揉一番。
　　正在李国柱行动的时候，罗寡妇看到李国柱吓得尖叫起来。
　　赶紧走进水里面去，她看着李国柱心里很慌张。
　　她整天想着男人，现在却有个男人出现在她的面前。她却慌张了。
　　李国柱的村里都是保守的人，罗寡妇虽然很空虚。但她还是很矜持的。
　　“你……你偷看……”罗寡妇的神色很羞涩。双手还捂着她的丰满处。
　　那会李国柱被罗寡妇这么一说，慌张的很：“我……我……我……”
　　一时间，李国柱说不出话来。
　　罗寡妇听到李国柱这单纯的声音，不由得咯咯笑起来：“柱子啊，想摸摸姐姐的这里吗？”
　　李国柱鬼使神差的说了一句：“想。”
　　或许罗寡妇看到李国柱这幅青涩的样子，把他当成小孩子了。
　　“那姐姐给你摸，你不能告诉别人好吗？”罗寡妇笑着看着李国柱。
　　“好。”李国柱咽了口沫，愣在原地。那是青春是的愣傻。
　　“那还不脱掉衣服，下来跟姐姐一起洗澡？”
　　此时此刻的李国柱，心跳非常快。他虽然偷看过女人洗澡，但他还是没真正零距离的触碰过女人的身体。
　　“柱子，怎么啦？害怕姐姐把你吃了不成？”
　　李国柱心里虽然慌张，身体的荷尔蒙驱使李国柱的身体往前走。
　　罗寡妇看到李国柱这幅青涩小青年的样子，笑得花枝乱颤。
　　罗寡妇那笑容，李国柱记忆犹新。
　　也不知道怎么了，李国柱竟然鬼使神差的脱掉上衣。压根没敢脱裤子，朝着水里面走了下去。
　　李国柱就站在罗寡妇的旁边，不敢乱动。他的心跳特别快。
　　“柱子，像不像摸摸姐姐这里啊？”罗寡妇主动拉着李国柱的手。
　　李国柱的心跳变得更快起来，他的手在罗寡妇的引导下。触碰在罗寡妇的丰满处。
　　李国柱感觉到一团东西很有弹性，他的那个地方越加坚挺。恨不得突破裤子。
　　“柱子，这样爽不爽啊？”罗寡妇挑逗起李国柱来。
　　“爽。”李国柱下意识的回应一句。
　　罗寡妇被李国柱这种青涩逗得咯咯直笑。
　　接着罗寡妇用手去碰触，李国柱的那个地方。
　　这一下，李国柱全身瞬间好像触电了一样。
　　原本还要罗寡妇引导，李国柱这会双手用力的捏着罗寡妇的丰满处。
　　看着罗寡妇满意的样子，李国柱更加用力了。
　　这时候李国柱感觉到，他的那个地方好像有什么东西要喷射出来。
　　不过还没有喷射出来，这一次让他记忆犹新。
　　罗寡妇清澈的水中把李国柱的裤子给脱下来。她很久没有尝试到男人的味道了。
　　特别是李国柱这种在田里劳作的这种汉子。
　　“柱子，你懂得跟我做事吗？”罗寡妇的笑容很灿烂。
　　“懂。”李国柱心里慌张得很。
　　在村里面，没有电视。也没有AV看。李国柱那时候，还专门看一些书籍。
　　如《金瓶梅》这一类的书籍。
　　他多少懂一点男女的事情。
　　“那你来弄姐姐我咯。”看起来好像很淫荡的样子。她的声音，一直在李国柱的脑海中回荡着。
　　起先李国柱就知道个大概姿势，他根本就不知道怎么进入。在那个地方来回游荡着。还真没有进入过。
　　“柱子，你还说你懂。这都找不到姐姐的那个地方。”罗寡妇的声音太诱人了：“柱子，姐姐引导你进来哦。”
　　罗寡妇的手引导着李国柱的那个地方。
　　然后李国柱用力一顶，李国柱进入了。他全身感受到一股前所未有的快感。
　　罗寡妇那表情，直至今日李国柱还记得。
　　李国柱进入的那会，罗寡妇好兴奋，好激动。自从她的丈夫死，她就只能自我安慰。
　　这是他再次尝试别的男人。
　　李国柱这一次，太过紧张了。整整一分钟，连续几下，李国柱的小火山就喷发了。
　　就这样李国柱的第一次，给了村头的罗寡妇。
　　也不知道为什么，李国柱的手再次揉捏罗寡妇的那个丰满。
　　他的那玩意有长大起来了。
　　有了上次的经验，李国柱不用罗寡妇引导。他兴冲冲的进入，这时候，李国柱感受到原来玩女人的感觉这么兴奋。


第二百三十二章 
　　第二次，李国柱整整在罗寡妇身上耕耘了足足有十几分钟。
　　这次李国柱比第一次要强大多了。
　　罗寡妇很是舒服，她被李国柱搞得花枝乱颤。
　　直至水面上，浮现出怒白色的东西。李国柱也停止了冲击。
　　“柱子，感觉姐姐怎么样啊？”罗寡妇的声音很羞涩。
　　“太美了。”李国柱只回答一句。
　　“下次如果还想玩的话，可以去村头找姐姐哦。”
　　李国柱听到这句话，心里乐着呢。
　　李国柱依旧清晰的记得那个暑假。
　　他在家里帮父母干农活的话，在地里面毒辣的太阳暴晒他。
　　幸好村头的罗寡妇经常带水去给李国柱喝，而且每次都趁着没人的时候，在大树底下玩。
　　李国柱到现在还清晰的记得那棵大树，曾经他们在那棵大树底下做过爱。
　　想想真感慨，特别是那个暑假的最后一天，那一天最让李国柱难忘了。
　　李国柱犹如往常一样，去隔壁偷看李红洗澡。
　　跟罗寡妇做过那种事情的李国柱，知道女人的味道很好。
　　他看着正在洗澡的李红，心里砰砰的跳动着。
　　现在她真想冲进去，李红洗澡的房间。
　　那时候乡下洗澡就用布条遮羞，哪里有城里这种高端的浴室啊。
　　李国柱的那个涨得不行了，偷偷的看了一眼李红的家里。
　　李红的父母都外出了，估计是去地里看灌溉的水了。
　　乡下晚上去地里面，修水灌溉庄家那再正常不过了。甚至还要看着水。
　　这时候李国柱蹑手蹑脚的走进李红洗澡的房间。
　　由于李红洗澡的房间门只是用布条遮挡，李国柱轻易的走进去。
　　李红看到李国柱走进去，赶紧捂住自己身上的地方。吓得差点尖叫起来。
　　还好李红没有尖叫起来，不然邻居们肯定会抓到李国柱。
　　“柱子，你……”李红的脸通红。这是一种青春的羞涩。
　　“阿红，我……”李国柱有些受不了的走过去，抱住李红的。
　　“柱子，别……别乱来啊，会被人发现的。”
　　“你家里没人，不用害怕。”
　　“柱子，我……”李红低着头，一脸不知所措。
　　“你都是我的人了。”李国柱跟李红的关系很好，再加上左邻右舍的说柱子长大已经娶李红。
　　所以李红的心里也默认李国柱是自己的未婚夫。
　　所以她也没多少抗拒李国柱。
　　李国柱抱着李红，摸着李红还没完全发育的又有弹性的那个地方。
　　然后跟李红在房间里面发生了关系，这一次发生关系后。李国柱彻彻底底的把种子播进李红的那个地方。
　　这一次，李红把第一次奉献了给自己所谓的‘未婚夫’。
　　直到现在李国柱依旧清晰的记得当年李红那青年羞涩的样子。
　　后来李国柱去学校，结果他认识了。现在的妻子柳燕。
　　那时候柳燕就是李国柱学校的校花，有许多人追她。也不知道柳燕为什么看中从乡下来的李国柱。
　　两人的爱情追逐战就从大学的时光开始了。
　　那些日子，李国柱整天陪着现在的妻子。那会家里穷，每次都是吃自己老家带来的腌菜。
　　他们正在交往的时候，柳燕偶尔会给李国柱带来家里做的红烧肉。让李国柱吃。
　　直到现在，李国柱还很怀念，妻子那时候的红烧肉。
　　那时候李国柱要吃肉几乎很少，因为他是乡下人，父母辛辛苦苦供应他读书就不错了。
　　那会就算他吃着家里，父母带过来的腌菜都会感觉到很幸福。
　　又有柳燕送来的红烧肉，他心里很感动。
　　李国柱还记得的就是有一次，一个同校的男学生，在自己的面前给妻子送玫瑰花。
　　那时候年轻气盛，李国柱二话不说。就跟那个男学生打架了。
　　结果打得满身是伤，后面妻子心疼的给李国柱擦药，让李国柱以后不要那么冲动。
　　那段时间的恋爱，李国柱真心感觉到很幸福。
　　就是因为这段恋爱，李国柱逐渐忘掉了，家里还有一个青梅竹马在等着他。
　　等寒假回去的时候，李国柱听说李红已经嫁人了。
　　而且还听村里人的闲言碎语，说什么李红未婚先孕……之类的话。
　　那时候李国柱有了柳燕这个女朋友，他也没有多想什么。
　　不过他倒是对李红未婚先孕的事情很好奇？李红肚子里面的孩子究竟是谁的？
　　李国柱曾经去找过李红，那会李红哭着说李国柱没有良心。
　　李国柱只是问了李红一个问题：“孩子是谁的？”
　　李红回答李国柱的话，彻底打击到了李国柱：“孩子是我跟我老公的。”
　　听到这句话，李国柱一路跑回家。他的心里很复杂，他也不知道他的心情为什么会那么复杂。
　　说实话，那会李国柱真心没想到，李红会嫁给隔壁村的男人。就算他在学校里面有柳燕那个女朋友，但他心里还是挂念着村子里面的李红。
　　他没想到暑假还有说有笑的，甚至还说是她的男人。结果呢，他寒假回来，他已经是人妻了。
　　俗话说农村的孩子早当家一点也没错。
　　李国柱就是不知道为什么，李红的父母那么早就把李红嫁人了。
　　那个寒假，李国柱在家里伤心了好几天。
　　不过有柳燕这个体贴的女朋友，李国柱也没伤心几天。
　　寒假的时候，柳燕还经常给李国柱打电话。
　　那时候李国柱穷，什么手机都没有。李国柱的那个手机还是柳燕送给他的。
　　记得那是柳燕用半个月的伙食费给他买的。那会要是有个手机就算是高大尚了。
　　李国柱知道柳燕的家里并不富裕，买一部手机容易吗？
　　第二学期去上学的时候，柳燕给李国柱买了一身新衣服。李国柱一看就知道，那是当初很时髦的衣服。
　　价钱相当于柳燕一个月的伙食费，李国柱不让柳燕再给他买任何东西。
　　可是接下来的时间里面，也不知道柳燕哪里来的钱。整天给李国柱买吃，买喝的。
　　直到又到了一个暑假，李国柱跟柳燕出去外面同居了。
　　柳燕跟李国柱同居后，大学里面不知道有多少男人的心破碎了。


第二百三十三章 
　　刚开始同居的时候，李国柱租在校外面。
　　这是一个简陋的屋子，不过李国柱跟妻子却是过得很幸福。
　　起先李国柱跟妻子每天都要玩上两三次。
　　这一段时间，李国柱感觉很舒服，很舒服。
　　那时候的柳燕，每周六日都要回家一趟。有时候周一都没过来上学。
　　李国柱每次都问柳燕为什么晚来上学。
　　柳燕都说家里临时有事情。
　　就这样他们同居了一年了，这一年里面。柳燕给李国柱的租房里面增添了很多家具。
　　甚至连那时候颇为昂贵电视机都买过来了。
　　李国柱不知道柳燕为什么那么有钱。
　　有一次李国柱问柳燕，她那么多钱哪里来的。
　　柳燕就告诉他了，那是他爸爸给她的。她还告诉李国柱，她爸爸是个煤老板。
　　当时的李国柱很吃惊，他没想到自己的同居女友竟然是煤老板的女儿。
　　后来柳燕不断给李国柱买衣服，买生活用品啊。甚至是拿钱帮助李国柱。
　　有一年，李国柱带着柳燕回家。
　　家里人都很喜欢柳燕，乡下的人看到城里的姑娘，都会比较好奇的去围观的。
　　罗寡妇看到李国柱带个漂亮的女朋友回去，她的心里都不是滋味。
　　这一点李国柱还是知道的，那天晚上罗寡妇还特意的去找李国柱。
　　那会柳燕睡着了，李国柱跟着罗寡妇在外面聊事情。
　　李国柱隐隐约约的记得，那时候罗寡妇在抱怨，说李国柱有了新欢就忘了旧爱。
　　李国柱直接表明了，他跟罗寡妇是没可能的。
　　气得罗寡妇暴走回家，说从此以后不认识李国柱。
　　那是的李国柱感觉，柳燕对自己很好。所以他不想为了别的女人失去柳燕。
　　因为柳燕这个女朋友给他的感觉，就是温柔体贴贤惠。
　　更特别的是，柳燕来到家里。竟然帮自己的爸妈做菜。
　　那一段时间，过得真的很幸福。李国柱不得不承认，当初要是没有柳燕的帮助，也没有今天的他。
　　后来有一段时间，柳燕没有对再像以前那样对李国柱。
　　她曾经跟李国柱说过，他爸爸的煤矿倒闭了。
　　至于什么原因李国柱也没多问，后来李国柱要自己筹划事业的时候。
　　妻子给了李国柱十万块，那时候的十万块。绝对是一个大数目。
　　拿着妻子沉甸甸的十万块，李国柱的心里百感交集。那时候妻子告诉他，那是她爸爸留下的唯一的钱了。让李国柱去奋斗。
　　就这样李国柱拿着那十万块，他的公司开始有雏形了。
　　这些年来，李国柱慢慢的做大。
　　后面李国柱的公司做大了，他就跟妻子结婚了。
　　结婚后，一场奇怪的车祸夺走了妻子的生育能力。这件事情，最让李国柱铭记了。
　　当初妻子全身是血，躺在地上嘴里不断的喊着：“先救我老公，先救我老公。”
　　妻子的这段话，让李国柱很感动。
　　从此之后，李国柱也不管，妻子能不能怀疑。要跟妻子好好的生活。
　　结婚九年后，李国柱就发现了。妻子的事情，而且还是相当残酷的。
　　李国柱后面又去调查过，妻子根本就没有一个老爸是煤老板。
　　那一切都是妻子捏造的谎言，妻子的家境根本就不是妻子所说的那样。她爸爸的煤老板。
　　当初妻子的钱是哪里来的？李国柱到现在还不知道。
　　记得以前李国柱有问过妻子，这些钱哪里来的。妻子跟他说，是她的亲生爸爸留给她的财产。
　　李国柱也没过多去问，自从发现妻子的事情后。李国柱猜测，妻子是不是还没结婚之前，就被人包养了。然而自己用的钱，就是妻子的情人的。
　　想到这里，李国柱的心里乱乱的。
　　“娃儿，你在想什么呢？看你呆在这里这么久。”
　　“妈，时间不早了。你早点休息。”
　　李国柱的老妈唠叨了两句，就去休息了。
　　李国柱回到房间里面，他真想去问不问妻子。当初她的那些钱是哪里来的。
　　李国柱躺在床上翻来覆去的睡不着觉。
　　父母的到来，让他想起很多家乡的事情。
　　特别是他心里一直惦记着的青梅竹马李红。
　　当初李红说好了，要等他的。为什么那么早嫁？又在农村里面被传出未婚先孕的消息。
　　后来他去问李红的时候，李红却不想跟李国柱多说。
　　李国柱隐隐感觉到，李红有什么事情在隐瞒着他。
　　他甚至认为，李红的那个孩子很有可能就是自己的孩子。只是李红不愿意说破罢了。
　　那就是十几年前风流留下的债。
　　李国柱想着有时间，是不是去找下李红？问个清楚，当年到底怎么回事。
　　当年太过年少轻狂，所以李国柱一听到李红刺激他的话，他就直接背对着李红，然后离开李红的视野。
　　看着身边的妻子，想着那天妻子被粗暴男人带着面罩，然后吃自己买的春药。李国柱的心一阵阵剧烈的疼痛。
　　又想着妻子肚子里面的孩子，李国柱沉默了。
　　妻子肚子里面的孩子是他的吗？
　　如果检查出来孩子不是他的，那李国柱真的要报复妻子吗？把妻子抛弃了，然后把妻子的事情告诉她的朋友，让妻子的朋友知道妻子的所作所为，让妻子永远抬不起头来吗？
　　这样做会不会太残忍？想起当初妻子的钱。想起大学生活中妻子的照顾。
　　李国柱甚至记得，当初他的一部分学费都是妻子给他交的。
　　妻子为他做了那么多事情，却又这么残忍的对待他。这让李国柱一时间，不知道该怎么办。
　　总之心是彻底被伤了，可是回想着以前妻子给他的‘恩惠’李国柱心里总是难以决断。
　　感情就是从这里面点点滴滴的积攒起来的，却被妻子拿刀刺向心脏。
　　李国柱很难受，如果孩子真不是自己的。那他就算是背上骂名，也要报复妻子。
　　这一夜，李国柱彻底失眠了。他的心里很难受，很难受。他只想好好的过日子，为什么会发生这种事情。妻子为什么要这样背叛他？李国柱感觉到自己很累，在这麻木的状态中李国柱逐渐睡去。


第二百三十四章 
　　天一亮妻子很早就起来做早餐了，她尽显温柔贤惠体贴。
　　李父、李母看到自己的儿媳妇这么勤劳，老开心的。两老一早就起来泡茶，聊天。
　　看到自己的父母，那么幸福。那么和谐，李国柱心里暗想着，自己老的时候，是不是也能跟妻子这样和谐？这样幸福呢？
　　看着厨房里面的妻子，这一切的温柔、体贴、贤惠是妻子装出来的吗？还是妻子真的想弥补他？
　　“娃儿，像阿燕这种媳妇你要好好珍惜啊。”李母笑着对着李国柱说道。
　　“妈，我会的。”为了让自己的老妈开心，李国柱也只能笑着回答。
　　内心则是复杂无比，要是自己的老妈知道妻子的事情。恐怕把妻子扫地出门了。
　　不过在李国柱看来，自己的老妈也会看在孩子的面子。让妻子留下来。
　　“老板，来我们喝茶。孩子们幸福就好。”
　　看着自己的父母有说有笑的，李国柱也只能勉强的挤出笑容。
　　在厨房忙碌半天的妻子，总算把早餐做好了。
　　“爸妈，国柱、小柔吃早餐啦。”
　　小姨子的揉着惺忪的眼睛，进入浴室洗漱一番。
　　小姨子特意的看了一眼李国柱。
　　这几天李国柱没有跟小姨子玩，小姨子估计是空虚了。或者是需要李国柱‘安抚’她那骚动的心。
　　李国柱看着小姨子的样子，不禁摇头苦笑。
　　这小姨子的欲望，还真强。这才多久没‘安抚’她。她就暗示自己了。
　　其实最近李国柱烦心的是妻子的事情。哪里有心思去弄别的女人。
　　一早小姨子跟李国柱去公司上班，妻子则是留在家里照顾两位老人。
　　看着妻子那么尽心尽力的对待自己的爸妈，李国柱暗暗想着：“妻子心里是不是想着悔改了？”
　　出门后，小姨子就挽着李国柱的手臂：“姐夫，这几天你都没找我了。”
　　“小柔，现在是非常时期。我爸妈过来了，我也不想让我爸妈知道我这些烦心的事情。还有你我的事情一定不能被我爸妈知道，我爸妈是农村的。要是知道这事情的话，你我肯定没戏了。”
　　“姐夫。”小姨子撅起嘴。
　　“别多说了，我们回公司去吧。”李国柱说着说着，不知不觉车已经开到公司里面去。
　　小姨子依照往常的工作，李国柱则是坐在办公桌上想着。昨天黄青花明明要介绍粗暴男人公司的总经理来给他认识，为什么就没有下文了。
　　这其中是不是发生了什么事情。
　　李国柱想了想，还是打了一个黄青花的电话。
　　“喂。”他拨打黄青花的电话，应该是黄青花接听才是。今天为什么是男人接听？
　　“你好，我找黄青花女士。”
　　“她不在，以后没事别打她的电话了。”那个男人说完挂断电话。
　　李国柱一愣，电话里面的那个男人是谁？
　　为什么接黄青花的电话？也不问自己是谁。直接把他的电话挂掉，而且还让李国柱不要再打黄青花的电话。
　　这期间一定出了什么问题了。
　　李国柱又打了一个黄青花公司的电话，想要问问黄青花到底发生什么事情了，要关心一下她。
　　黄青花公司那边，说黄青花今天没去上班。
　　黄青花可是李国柱的大客户，她可没少介绍客户给李国柱。
　　要是她出事的话，那自己的公司的业务，也会相对减少的。
　　为了避免这种事情的发生，李国柱打算了解黄青花的事情。去看看黄青花究竟怎么了。
　　正在李国柱要追问的时候，李国柱的手机响起了。是黄青花打过来的。
　　“国柱，以后少给我打电话。”黄青花的声音有些哽咽，然后挂断电话了。
　　难道黄青花跟自己在富婆俱乐部的事情，被她老公知道了？她老公跟她在闹。
　　“怎么了？”李国柱心里一慌。
　　“我们的业务会继续来往，你放心。等这段时间过去了，我再联系你。”黄青花，似乎有什么重要的事情。
　　既然客户都这么给自己保证了，那李国柱也没有什么不放心的了。
　　今天天气很热，李国柱在公司又没有什么事情。最近事情太多，压力太大也特别烦心。
　　李国柱打算去游泳，在水中发泄一下自己的情绪。
　　下午三点多的时候，李国柱开着车。朝着XX活水馆过去。
　　XX活水馆，是一个高档的游泳池。这里面的人，几乎都是白领，也有不少的老板。
　　现在游泳池里面有几个人正在游泳，有男的也有女的。
　　女的看起来，好像是贵妇一样。
　　有的男人则是带小三来这边游泳泡澡之类的。
　　也有不少姿色漂亮的美女陪游，这些美女都是一些年轻的女人。也可以帮客人去，澡堂给客人‘搓澡’。
　　李国柱一走进，XX活水馆。他的目光锁定在一个中年女人的身上。
　　这个中年女人没有多么好的身材，但却有一身很好的气质。
　　看起来非富即贵，要是在这种场所。能多认识几个人的话，说不定以后对自己的生意也有帮助。
　　换好衣服后，李国柱试探性的跟这个中年女人聊天。
　　果然中年女人，跟李国柱还是有话说的。
　　就这样聊着聊着，两人彼此熟悉了。
　　不过中年女人，并没有告诉李国柱她在做什么。而是聊一些别的话题。
　　最终李国柱试探性的聊什么富婆俱乐部的，那个中年女人笑着说道：“看来你也是那边的常客。”
　　听这中年女人的语气，李国柱知道她也是富婆俱乐部的常客。
　　更让李国柱没想到的是，这个女人竟然直接问李国柱：“有没有兴趣，跟我去富婆俱乐部玩？”
　　中年女人的意思很直接，她就是问李国柱要不要跟她去富婆俱乐部发生关系。
　　当然是因为这个中年女人认为李国柱也经常去富婆俱乐部，才会开门见山的说。
　　可以说是各取所需吧，中年女人需要人解除她的寂寞，李国柱需要人发泄欲望。
　　就这么简单！
　　要是李国柱知道这个中年女人是谁，恐怕就不会这么想了。


第二百三十五章 
　　李国柱在水里游泳，游泳池里面的水刺激着李国柱的全身。
　　李国柱坐在抽烟区抽烟，那中年女人走过来。跟李国柱要了一根烟。
　　两人继续闲聊，从闲聊中李国柱知道了这个中年女人的点点信息。
　　从中年女人的谈话举止中，李国柱能猜测到她不是高级白领，就是一个老板。或者更有可能的是公务员。
　　李国柱没少跟公务员打交道，从中年女人的行为举止。不是一个比较大的公务员，就是一个经常跟公务员打交道的人。
　　对于这种人更要打交道了，去富婆俱乐部玩。她也没说出他的身份。
　　这种事情绝对的保密，只要有一点身份的人多不会去暴露自己的。
　　再加上富婆俱乐部，绝对是一个安全。所以他们放心在那个地方玩。
　　在游泳池里面跟那个中年女人留下电话号码，那个中年女人跟李国柱说。晚上要约他出来。
　　这个女人刚走，李国柱正想回家跟父母吃饭。
　　粗暴男人刚好也要来这边游泳，他看到李国柱。心里愤怒得很。
　　想起当初他的坚挺的物体，差点被李国柱弄爆炸了。
　　他的心里很不爽，他想着这个仇一定要报。
　　粗暴男人其实挺冲动的，一过来就朝着李国柱的身上踹了过来。
　　李国柱当然有注意到，闪开了粗暴男人的一脚。
　　粗暴男人继续要追打李国柱。
　　李国柱想着自己的妻子不断的被眼前这个粗暴男人玩弄，内心压抑的怒火，再也忍受不住了。
　　回头就是一个勾拳，打在粗暴男人的脸上。
　　李国柱毕竟是乡下人，以前有在地里工作过。爆发力还是比粗暴男人多的。
　　粗暴男人被李国柱打得都流鼻血了。
　　这粗暴男人太可恨了，玩了他的老婆。还想来打他，这真的太可恨了。
　　李国柱又连续几脚揣在的粗暴男人的下面。
　　保安赶紧把李国柱跟粗暴男人拉开。
　　粗暴男人那个就是找打。
　　要不是保安把李国柱给拉开了，粗暴男人的那个地方恐怕真又要被李国柱踢爆了。
　　粗暴男人没想到，李国柱拥有这么强壮的身体。
　　这跟李国柱从小在乡下生活有很大的关系，李国柱的体格不止比粗暴男人好上一倍。
　　粗暴男人本想着，那天是被李国柱偷袭，他的块头又比李国柱大，所以他没脑的想要打李国柱一顿，来报复李国柱。
　　没想到被李国柱给反打了，不是李国柱太冲动了，而是的粗暴男人的行为真的让李国柱忍无可忍。
　　玩了他的老婆，面对面的时候还想打他。那李国柱能忍受得了吗？
　　“我要报警，我要告他伤害。”粗暴男人坐在地上，不断的喊着说要报警，要告李国柱伤害。
　　这粗暴男人，还恶人先告状。
　　“报警是吧。”李国柱只是说了一句。
　　“你要赔偿我医药费，还有精神损失费。”粗暴男人竟然耍赖了。
　　他借着这次，想要好好的坑李国柱。
　　他还要说什么，李国柱一脚直接揣在粗暴男人的脸上。这真的让李国柱忍无可忍了。
　　把粗暴男人暴打一顿，再给他点医药费。那算什么。
　　不一会警察过来了。
　　看了监控，然后把李国柱还有粗暴男人批评一顿。
　　最后因为粗暴男人先动手的，所以他没有得到任何赔偿。只能白白的被李国柱暴打一顿。
　　回到家里，李国柱越想越不舒服。
　　想起那天妻子在房间里面，被阿龙还有粗暴男人用力搞。
　　妻子那淫荡的呻吟声，妻子那配合的动作。
　　李国柱真的很想暴打一顿妻子，李国柱也不知道是为什么会有这个想法。
　　但是自己的父母在家，李国柱没有去打妻子。他也没打算打妻子。
　　回到家里，妻子把自己的父母照顾得很好。这让李国柱感觉到很满意。
　　一回家，李母又夸赞起。妻子来了，又一次跟李国柱说要好好珍惜眼柳燕。
　　说妻子是一个贤惠的女人。
　　这让李国柱感觉到很难受。
　　“娃儿啊，你可要好好对待人家啊。”李父也开口了。
　　自己的爸妈都在夸妻子的好。
　　换做妻子没做那些让李国柱难以面对的事情，李国柱听到父母夸赞自己的妻子，他肯定很开心。
　　可是妻子做了让他无法接受的事情，甚至连妻子肚子里面的那个孩子都有可能不是自己的。
　　你说李国柱能淡定吗？
　　“娃儿，我们两过两天要回乡下了。你要好好的照顾，阿燕啊。她现在有身孕了，爱吃什么。什么事情能做，什么事情不能做……”李母真不放心，把孕妇需要注意什么的事项告诉李国柱。
　　听到这些，李国柱真心纠结。万一妻子肚子里面的孩子不是自己的，那自己岂不是喜当爹了。
　　那要帮别人养孩子？
　　说句实话，这李国柱要是不介意是假的。
　　每个男人都会介意的，这毕竟是绿帽下的孩子。不是乡村中的借种。
　　要是自己没有生育能力，按照农村的村俗。让妻子去跟自己的兄弟睡觉，生下娃儿这就叫做借种。
　　不过现在科技发达的时代，根本就没有农村的那种老思想了。
　　现在的科技都能人工受精了，当然没有必要去什么借种啦。
　　李国柱记得村里的李二狗就是因为没有生育能力，让自己的老婆跟他的大哥睡觉，生下娃儿了。
　　这种事情，在那些古老的山村里面，或者思想封建的村里面一直都存在的。
　　李国柱又不是不能生育，妻子给他戴绿帽不知道是怀了自己的孩子，还是奸夫的孩子。这让李国柱感觉到很悲哀。
　　这甚至比古老山村中的借种还要可耻。
　　妻子看到自己的老公回家，赶紧倒了一杯水。要给李国柱喝。
　　李国柱正好想着妻子给他带绿帽子，而且还怀了孩子。难免会有些过激的情绪。
　　“老公，你喝水。”
　　“你走开。”李国柱一把推开妻子，直接把妻子手中的水打翻在地上。
　　妻子看着掉落在地上的水杯，她慢慢的蹲了下去。把水杯捡起来。眼眶红红的。
　　“娃儿，你怎么这样对阿燕？”李母一下就责怪李国柱了。


第二百三十六章 
　　“妈，我不小心的。”李国柱不想让自己年迈的老妈生气。
　　“那么大的一个人，怎么那么不小心。”
　　李父也责怪了一下李国柱：“人家阿燕，那么好的姑娘。你就那样对人家？”
　　“爸妈。”李国柱想把妻子的事情说出来，但是话到口中有咽了下去。
　　“国柱，好好对待人家知道吗？”
　　“我知道了。”
　　李国柱深吸一口气，坐在沙发上。
　　妻子站了起来，又给李国柱倒了一杯水。还给李父、李母倒了水。
　　从表面上看去，妻子的确很贤惠。很温柔！
　　看到妻子的温柔，李国柱的心更痛苦了。
　　为什么要发生这种事情后，她才这么温柔。才这样！每当想起妻子被人玩弄的时候，特别是那四P的场景。李国柱心里很是难受。
　　九年的感情正在逐渐破裂，现在李国柱跟妻子中间如果还有羁绊那就是妻子肚子里面的孩子了。
　　李国柱要让粗暴男人身败名裂，要让粗暴男人一无所有。
　　他绝对不会这么轻易的放过粗暴男人的。
　　特别是今天碰到粗暴男人，粗暴男人还想要打他的那样子。李国柱感觉到自己的尊严受到了极度的挑战。
　　甚至他偶尔会想到粗暴男人在告诉他，跟我一起玩你老婆爽不爽啊？
　　妻子先回到房间里面，关着房门也不知道在干什么。
　　不一会，妻子从房间里面走了出来。
　　“爸妈，老公我要出去一趟。”
　　“你要去哪里？”李国柱对妻子的行动，最为敏感了。
　　“老公，我出去找青青，一下下就回来了。”
　　妻子说要去找她的闺蜜刘青青，这是真的吗？李国柱还真不相信妻子的话。
　　“娃儿，阿燕要去找她朋友，你咋还这么问呢？”李母好奇得很。
　　“妈，没有啦。只是这么晚了。她还出门，我担心她。”
　　李母听到这句话，笑了笑：“那你陪她去了。她的肚子里面可是有我的宝贝孙子。”
　　听到自己的老妈说宝贝孙子，李国柱的心更难受了。
　　万一那不是自己的孩子呢？那老妈岂不是白高兴一场。
　　这时候，小姨子刚好下班回家。
　　一开门就看到自己的姐姐，打扮得漂漂亮亮的要出门。
　　“姐姐，你要去哪里呢？”
　　“我去找青青去啊，你要不要去？”妻子为了避免李国柱的怀疑。问小姨子要不要跟她一起出去玩。
　　小姨子刚下班回家，显得有些疲惫：“姐姐，我就不去了。”
　　“老公，要不你跟我去啊。”妻子又看着李国柱。
　　想着晚上跟今天在XX活水馆里面跟那个中年女人有约。李国柱本想不跟妻子出门的。
　　妻子都这么说了，那就跟妻子出去。
　　“好啊。”李国柱倒要看看妻子，要去哪里。
　　李国柱开车带着妻子，还真去了刘青青家。
　　刘青青看到李国柱跟柳燕过来，还真有些意外了。
　　刘青青，还是那么清秀。那么诱人，李国柱依稀记得，那天在这个房间里面，跟刘青青发生关系。
　　跟刘青青的感觉果然爽，不过另李国柱没想到的是。刘青青这里有男人的‘味道’还没散去。
　　刚才应该有男人来过刘青青的家里。而且还跟刘青青那啥了。
　　刘青青穿着连体衣，没有穿裤子。要是一阵风吹过的话，都能看清刘青青里面穿着的丁字裤了。
　　妻子跟刘青青在那边聊着她们女人的事情，李国柱无聊得要死，在那边也不知道要干什么。
　　这时候，李琴给李国柱打电话。
　　看到电话号码显示的是李琴，李国柱走出去外面接电话。
　　“国柱，你现在有时间吗？我有些事情要告诉你。”
　　“电话里面说。”
　　“国柱，电话里面说不方便，你来我家好吗？”
　　刘青青时不时的看着正在门口接电话的李国柱，也不知道悄悄的在妻子的耳边说些什么。
　　而且还有说有笑的，妻子也跟刘青青聊得火热。
　　李国柱想起李琴的味道，他曾经多次跟李琴发生过关系。说实话，李琴的味道真心不错。
　　到现在李国柱还有些怀念，李琴的味道。不过呢，上次李琴那么害他。让他对李琴有一定的防备的心。
　　“你到底想要说什么？”
　　“我想个你说说，关于阿燕的情史。”
　　李国柱并不知道，自己的老婆有什么情史。现在李琴要跟他说自己妻子的情史。
　　李国柱心里更想知道了，如果妻子有情史的话。那妻子肚子里面的孩子，更有可能是别人的了。
　　李国柱也想知道，妻子跟自己结婚了。是不是在外面跟别的男人乱来。
　　不然李琴也不会用‘情史’两个字来说妻子以往的事情。
　　“你最好不要骗我。”李国柱在电话里面说了一句，挂断了李琴的电话。
　　“国柱，我怎么会骗你呢。”
　　“你在哪里，我这就来。”
　　“我在家里啊。”李琴咯咯的笑起来。声音中充满了无尽的放荡的声音。
　　“老婆，我出去一下。”
　　“老公，你要去哪里？”
　　“我去见一个客户，等下可能不会来接你了。”
　　“老公，那我跟青青多聊几句。你早点回去休息哦。”
　　李国柱点了点头，然后走出刘青青的家门。
　　妻子看到李国柱走了，心里送了一口气。李国柱走了之后，一个男人从刘青青的床底下出来。
　　……
　　李国柱已经来到了，李琴的家里。他敲了敲门。
　　李琴一开门，李国柱盯着李琴的身体，愣住了。
　　李琴一丝不挂的站在李国柱的面前，乌黑的秀发还有些湿润。
　　“国柱，想我没？”李琴咯咯的笑了起来。李琴说完，把李国柱拉进房间里面。
　　“想我没有啦。”说着说着，他把李国柱的手放在他整过的丰满处，用力的推动着。嘴里发出轻微的呻吟声。
　　李国柱被她这么一勾引，那个地方立即硬了起来。
　　“国柱，你就不想我吗？”
　　李国柱没有立即的把李琴那啥了，而是把李琴的手拿开：“你要跟我说的事情呢？”


第二百三十七章 
　　“喲！国柱，看来你还挺关心阿燕的情史嘛。”
　　“废话少说，我希望你不要骗我。”
　　“国柱，我骗过你吗？”李琴咯咯的笑着。
　　李国柱半开玩笑的说：“小骚货，你经常骗我。”
　　“国柱，我哪里经常骗过你。”
　　“那你说，我老婆有什么情史？她瞒着我跟多少个男人好上？”
　　“国柱，你就那么没信心？那么不信任阿燕吗？”
　　李国柱看着李琴：“那你就是不说了？”
　　“国柱，其实我想说的是，以前我们同事有一个在追阿燕的。”
　　“你们同事？”李国柱听到这句话，心里一颤。
　　“不过阿燕没有答应跟他在一起啊，后来我那同事死缠烂打的，要跟阿燕在一起。结果阿燕……”
　　“怎么？”李琴话还没说完，李国柱就激动的问着。
　　“结果阿燕还是没有答应他，把你急的。”
　　听李琴的话，真的好像是在忽悠他。
　　“你让我来，就是告诉我这些？”
　　“对啊，怎么了国柱。我可是把我知道的都告诉你了。”
　　李国柱看着李琴，感觉多可笑就有多可笑。他完全没想到的是李琴用这个借口，把他骗到这里来。
　　更没想到的是，刘青青家里的床底下，会藏着一个男人。
　　“国柱，来嘛。”李琴拉起李国柱的手，放在她那丰满处。
　　李国柱心想，李琴最近一定是空虚寂寞冷，需要男人来安抚。
　　李国柱用力的揉捏李琴丰满处的那两颗。
　　李琴发出令人动荡的声音：“国柱，我们去天台。”
　　李琴想跟李国柱在天台做事。
　　现在次六点多，是夏天太阳比较长。现在天都还没黑呢。李琴就想跟李国柱上去天台做爱。
　　李国柱先在李琴的家里，把李琴给搞了一次。
　　再跟李琴走上天台，天台上有一个荡秋千的。
　　“国柱，你坐在上面好吗？我们边玩边荡秋千好吗？”
　　原来李琴是想跟李国柱玩点刺激的。
　　李琴咯咯的笑起来，李国柱还真没有在秋千上玩过。
　　在秋千上抱着李琴，然后用双脚晃动秋千。
　　那李琴来回扭动，秋千也跟着动。这种感觉是不是很好？
　　李国柱坐在秋千上，掏出他那坚挺物。
　　李琴则是掀起裙子，她没有穿内内。
　　让李国柱直接进入。
　　李国柱双脚一用力，蹬在那秋千上。
　　秋千一动，李琴的腰也跟着扭动。
　　这让李琴跟李国柱两人，都达到了一种奇怪的快感。
　　两人这样荡了半个小时，李国柱把种子深深的撒入。
　　李琴的那个地方，就如吸盘那样。吸住李国柱的坚挺物，似乎要把李国柱的更多种子给吸出来。
　　这一种感觉，很好很好。
　　这一刻时间似乎停止了，这一刻整个世界似乎都安静下来了。
　　事后李国柱穿好衣服，李琴连衣服都不用穿。直接放下裙子就行了。
　　“国柱，这种感觉好吗？”
　　“你个小骚货。”
　　“国柱，你要相信，我不会害你的。”
　　李国柱想了想，于是问了李琴：“假如你有老公了，你老公跟别的男人一起轮奸你，你会怎么样？”
　　李琴听到李国柱的话一愣，随着咯咯的笑着：“我会很舒服啊。”
　　听到李琴的话，李国柱暗暗想着。这李琴的性欲一定很高，那妻子呢？
　　妻子的性欲是不是也跟李琴一样？被人轮奸会有这种快感吗？
　　想到这里，李国柱的心里剧烈的跳动着。要是妻子跟李琴一样，那妻子是不是死性不改，然后又去找男人多P。
　　让更多的男人玩弄她？要不是那次巧合遇到了。那妻子是不是会更加疯狂，找更多男人玩？
　　想着到这里，李国柱的心不由得紧张起来。
　　如真是这样的话，那妻子真还有可能去找别的男人，让别的男人搞她。甚至是让几个男人一起搞她。
　　“国柱，你在想什么呢？”李琴看到李国柱处于沉思的状态，奇怪的问着。
　　是不是自己刚才无意中，说出什么事情。让李国柱沉思了？
　　“你跟阿燕，是不是跟别的男人玩过？”李国柱也不知道为什么，他会突然问李琴这个问题。
　　李琴听到这句话，心里一阵慌张。不过很快就恢复平静：“没有啊，你听谁说的？”
　　看着李琴的样子，李国柱更加怀疑了。
　　他脑子里面甚至想着，妻子跟李琴躺在床上。然后他们身边有好几个男人，正在玩弄她们两人。
　　李国柱看到两根男人的坚挺物，塞进妻子的嘴里面。
　　妻子那里还被双管齐下了。
　　这个场面，让李国柱都不由得觉得恶心了。
　　所谓日有所思夜有所梦就是这样。
　　李国柱摇了摇头：“我究竟在想什么。”
　　他差点没有打自己一巴掌，这么变态的场面他都能想出来。
　　妻子现在是不是还在刘青青家？
　　李国柱拿出手机，发了一条指令。想查一下妻子在哪里。
　　果然手机上的GPS显示着，妻子就在刘青青家里。
　　刚才是自己亲自送妻子去刘青青家里了，妻子跟刘青青两人谈着女人的事情。
　　应该没有什么不对的，想了想李国柱准备离开李琴的住所。
　　“国柱，你都么陪我逛街过。”李琴竟然撒娇要求，李国柱陪她逛街。
　　“我忙，我非常忙。”
　　“国柱，你忙什么呢？现在都是下班时间，你就陪我呗。”
　　李国柱才懒得陪李琴逛街，他现在正在等着，那个神秘中年女人的电话。
　　“我都说我很忙了。”
　　“国柱，你怎么这么无情，一点都不关心人家。跟人家做完了就要走，人家太伤心了。”
　　李琴不断的纠缠着李国柱，她要让李国柱陪她逛街。
　　“我都跟你说了，我很忙。等我不忙再陪你吧。”说完李国柱，不理会李琴自顾走了。
　　对于李琴他根本就没有多少感情，这种工具能用就用，不能用就丢了。
　　跟李琴去逛街？李国柱真心不想啊。
　　“国柱，你好狠心。难道你对我一点感情都没有？”李琴鼻子酸酸的。
　　李国柱没有回答李琴的话。他虽然跟李琴玩过很多次了，但还真对她没有多少感情。感情李琴就是发泄工具。


第二百三十八章 
　　李国柱看着李琴，一时间也不知道说什么好。的确他只是把李琴当做发泄工具。
　　“李琴，如果你这么认为，那我们以后应该少联系。”
　　“国柱，我有哪点比不上阿燕的？阿燕真的比我好吗？”
　　李琴问出这个问题，李国柱暗想着。李琴充其量就是个烂逼，人人搞的。可是妻子呢？
　　想到这里，李国柱心里默默心痛，妻子真的跟李琴一眼烂吗？
　　“国柱，你就带我逛街好吗？”李琴一直要纠缠着李国柱，非要李国柱陪她逛街。
　　“抱歉，我没空。”
　　“国柱……”李琴差点没哭出来。
　　看到李琴的样子，李国柱还真不知道说什么好。直接离开李琴的住所。
　　李琴看着李国柱远去的背影，暗暗道：“国柱，我真的比阿燕烂吗？我真的比阿燕烂吗？”
　　她心里有很强的欲望，她想要在各方面都得到李国柱。
　　她的心情很复杂，她的心里很不是滋味。想着是不是李国柱跟柳燕离婚了。她就可以趁虚而入。
　　有时候女人就是这样子的，至于是为什么。估计只有李琴自己心里知道了。
　　李国柱在XX咖啡厅喝咖啡，想着那个中年女人会不会给他打电话。
　　一直到了八点多，李国柱有些失望。那个中年女人没有给李国柱打电话。
　　“看来是该回去了。”自己的父母这两天就要回家了。应该去多陪陪父母。
　　李国柱起身准备回家，他打了妻子的电话。
　　“喂，老公。”妻子很温柔的叫着李国柱。
　　“你还在青青家吗？”李国柱虽然知道妻子在刘青青的家里，但他还是要这么问一句。
　　“在啊，老公怎么了？”
　　“我要回家了，你要回家了没？”
　　“老公，你过来接我啊。”
　　“嗯。”李国柱开车，朝着刘青青的家里走了过去。
　　这时候，推开刘青青的家门。李国柱发现里面有浓郁的烟味。
　　刘青青跟妻子没有抽烟，房间里面怎么会有烟味呢？
　　难道刚才有男人过来？不过李国柱并没有多想，这毕竟是刘青青的家，有男人过来这再正常不过了。
　　“老公。”妻子温柔的叫了一句李国柱。
　　李国柱看向烟灰缸里面，果然有两个烟头。
　　“老公，我们回家吧。”
　　“嗯。”
　　李国柱总不能在刘青青的面前，问刘青青刚才是不是有男人来过？
　　这个烟头是谁的吧？毕竟刘青青跟自己没有多大的关系，再说这是刘青青的家，谁来是谁的自由。
　　再加上妻子跟刘青青在一起，总不可能妻子跟刘青青两人一起被一个男人玩吧。
　　李国柱还真能怀疑的话，那他就不是正常人了。
　　李国柱开着车，带着妻子回家。
　　一路上妻子没有说话。
　　回到家里后，妻子没有洗澡。反而直接回到房间里面，很显然是洗澡过的。
　　“老婆，你不用洗澡吗？”
　　“老公，你先洗等下我再洗。”
　　妻子把李国柱的换洗的衣服整理好，然后回到房间里面整理自己的换洗衣服。
　　心里暗暗想着：“看来，不要没规律的生活。”
　　李国柱洗完澡，回到房间里面。妻子也进去洗澡，不一会妻子从浴室走出来。
　　身上散发着淡淡的香味，穿着睡衣的妻子。显得很妩媚。很漂亮。
　　特别是妻子身上散发着，那股特殊的气质。
　　李国柱看着妻子的样子，又想起那天带着面罩被人轮奸的妻子。
　　李国柱也不知道为什么变得粗暴起来，狠狠的把妻子推倒在床上。
　　然后愤怒的撕裂妻子的衣服，毫不犹豫的对着妻子的那个地方开枪。
　　妻子发出呻吟声，妻子会跟李琴一样放荡吗？
　　果然妻子跟李琴一样放荡的配合李国柱，李国柱越用力妻子的叫声就越大。
　　妻子的双手，紧紧的抱着李国柱的后背。
　　李国柱后背，都被抓出了痕迹来了。
　　这一次，李国柱比以往更更持久了。
　　妻子双脚夹着李国柱的腰，她很满足。
　　“老公。”妻子娇滴滴的看着李国柱。
　　李国柱则是躺在妻子的身边，也没想跟妻子多说什么。抽了一根烟，自顾休息。
　　妻子躺在床上，看到李国柱搞完她。都不理会她，她内心感觉到，她就像是李国柱的发泄工具一样心里好恨。
　　她这些日子，都在极力的弥补。为什么老公就不能原谅她？当初李琴曾经跟她说过，她之所以那样，他老公也有责任。
　　她都是为了她的老公，为什么老公就要这样对她？
　　可以说当初李国柱的一切都是她给的，到头来李国柱却这样对她？
　　她真的想忏悔，她想好好的跟自己的老公过生活。为什么自己的老公就这样对她？
　　今天妻子很温柔的去给李父跟李母洗脚。
　　不止是今天，从李父、李母来到这里的时间。妻子都为两老洗脚。
　　当然这些李国柱没有看到。
　　跟李国柱做完事，妻子对着李国柱说道：“爸妈还没洗脚，我去给他们洗脚。”
　　说完妻子眼眶有些红红的走下床去。
　　妻子的这句话再次触动李国柱的心，妻子是真心想要弥补吗？
　　李国柱坐在床边抽烟。
　　果然妻子端水给李父、李母洗脚。
　　看到妻子这么贤惠，这么温柔的样子。李国柱的心真的很难受。
　　现在的他左右为难，妻子对自己的父母那么好。李国柱真的不忍心看到妻子被赶出家门。然后流落街头的样子。
　　这真的是妻子吗？妻子真心想弥补她的过错吗？
　　李国柱不知道，他的心里很矛盾。如果妻子真心想弥补的话，那该不该原谅？值得去原谅吗？
　　这段时间，李国柱一直在跟妻子冷战。
　　除了想发泄的时候，搞一下妻子。其他的他几乎没有跟妻子怎么说过话。
　　可是妻子对自己父母的好，他都看在眼里。
　　妻子真的想弥补吗？妻子甚至连工作都不去了。在家里当全职的家庭主妇。
　　以前要让妻子这样做，那根本就不可能，今天妻子却这样做了。妻子是真心悔过吗？


第二百三十九章 
　　李国柱不知道，他真的不知道。心里也很矛盾。
　　看着妻子贤惠的给自己的老妈洗脚，李国柱忍不住鼻子酸酸的。
　　他长那么大，从来都没有给自己的老妈洗过脚。妻子却温柔到这般地步了。
　　妻子给老妈洗完脚，等两老人去睡觉了。才回到房间里面。
　　李国柱就坐在床边，抽着烟。
　　这时候妻子的电话响起来了。一听到妻子的电话响起，李国柱第一时间，拿起妻子的电话看了看。
　　电话是刘青青打过来的，都那么晚了。刘青青找妻子有什么事情？
　　“喂，阿燕啊。”李国柱接起电话，刘青青很是兴奋的说了句。
　　“我是国柱。”
　　“国柱啊，阿燕呢？让她接下电话。”刘青青的语气很兴奋。
　　既然是妻子闺蜜打过来的，李国柱总不能抢妻子的电话吧。
　　刘青青给李国柱的印象，她是一个很不错的女孩。心机肯定没有李琴重。
　　妻子跟刘青青也不知道在电话里面谈了些什么。好像很神秘的样子。
　　“我知道了。”妻子说了这一句，挂断了刘青青的电话。
　　李国柱好奇的问道：“这么晚了，青青给你打电话干什么？”
　　“老公，我跟青青说一些我们女人的事情。你想知道吗？”
　　李国柱听到妻子的话，没有多说话。而是准备休息了。
　　“老公，我都用我最大的努力去弥补我的过错。你还不打算原谅我吗？”
　　李国柱一听到妻子的话，更是狠狠的吸了一口烟。
　　“老公，你真的不打算原谅我吗？”
　　李国柱面对妻子的话，他一时间真的不知道该怎么回答了。
　　特别是看到妻子给自己父母洗脚的那一刹那。
　　特别是妻子我温柔的给自己端水的那片刻，李国柱真的不知道要怎么对待妻子？
　　真的要原谅妻子吗？原本的打算是等妻子的孩子出生。如果孩子是自己的，那就勉强原谅妻子。如果孩子不是自己的，李国柱真的会把妻子扫地出门的。
　　而且会让妻子流落街头，让她身败名裂在朋友同事面前抬不起头来，在路边当乞丐。甚至是站街女。
　　可是看到妻子这么虔诚的为弥补，这毕竟是一段九年的感情。
　　李国柱的心里，不可能没有任何的牵挂。
　　说李国柱真的不在乎妻子，那是假的。
　　“老公，你怎么样对我都行。我只求你原谅我好吗？我们好好的过生活，以后我绝对不会再做出对不起你的事情。”
　　那个场面对李国柱来说太残酷了。
　　这两天李国柱看到一个新闻，讲述的是一个女的跟奸夫偷情而且还生下孩子。
　　男人原谅了他的妻子，结果这个男人被奸夫给捅死了。
　　李国柱在想，那个男人哪里来那么大的勇气去原谅奸夫跟妻子？结果被奸夫捅死了，真是可悲。
　　以上这个故事，就是奸夫跟淫妇‘日’久生情，然后男人的无能选择了原谅，结果死在奸夫的手中。
　　现在李国柱还不是这种状态，他最害怕的就是这样了。
　　可是妻子做得真的很到位，自己的父母过来。她都服侍得好好的，甚至都为自己的父母洗脚了。
　　再说妻子肚子里面的那个孩子，还不知道是谁的。万一是自己的呢？
　　妻子问他原谅不原谅他？如果他说不原谅的话，那妻子估计会离开他，过自己的生活。
　　万一妻子真要离开？那妻子肚子里面的孩子，如果是自己的？那孩子岂不是跟妻子活受罪。
　　再加上自己的父母很疼爱妻子这个儿媳妇。
　　如果妻子走了，那自己的父母会责怪他吗？
　　九年的感情，妻子真要走。李国柱的心里，难道真的不想挽留吗？
　　“老公……”妻子哽咽的说着：“我知道，我这么做你是无法原谅我的。我也知道你很讨厌看到我。不想看到我是吗？”
　　妻子自己一个人在那边说，李国柱则是沉默不语。
　　“如果你真的那么讨厌我，那我走。我离开你，只要你高兴就好。”妻子说着，说着声泪俱下。
　　一边收拾衣服，一边擦拭着自己的眼泪。
　　她知道自己做错了，她想忏悔！可是自己的老公始终无法接受，她被别人轮奸的事情。
　　她知道，自己只有走了。或许老公才会高兴。
　　看到妻子正在整理她的行李，李国柱竟然情不自禁的拉住妻子的手，不让妻子整理行李。
　　始终李国柱的心里多少，有舍不得妻子。舍不得九年的感情。
　　至于是为什么，李国柱自己也说不清楚。但他知道，他心里不愿意让妻子走。
　　“老公，我不敢奢求你原谅我，我只想求你，我们好好的过日子好吗？你别对我这么冷漠。我真的好害怕。”
　　李国柱紧紧的捏着拳头，他想着妻子被粗暴男人跟客户轮奸自己还参与了，而且还去买了情趣用具。催情药、伟哥等药。
　　他恨不得打自己几巴掌。
　　“你告诉我，你怎么认识钱鑫的？”
　　“老公，我们不要问了好吗？我只想好好的跟你一起生活。”
　　“你不告诉我？我怎么原谅你？”
　　其实李国柱的心里真的挺好奇的，他好奇的是妻子为什么会认识粗暴男人，什么时候开始认识的。
　　李国柱想知道，妻子给他带了多久的绿帽子。
　　妻子为什么会去跟粗暴男人发生关系，而且还被轮奸。
　　“老公，我说了你会原谅我？”妻子心里很忐忑，她想着要不要跟自己老公说实话。
　　“你说。”
　　“老公，我跟钱鑫认识好久了。”
　　听到好久，李国柱的心里一阵颤抖。也就是说妻子被粗暴男人玩了好久了？
　　想到这里，李国柱的心里很难受。
　　“你为什么会认识他？”
　　“我……”妻子支支吾吾的说不出口。
　　“说。”李国柱大声的对着妻子说道。
　　“当初他把我强奸了。”妻子哭泣着。
　　听到妻子的话，李国柱的心里很愤怒，也在颤抖。妻子被粗暴男人强奸的。
　　“为什么他会强奸你？”
　　“老公，这个我怎么知道？然后他威胁要拍照给你看，我都不敢说，所以一直让他威胁。一直让他玩。”
　　妻子说的是不是实话，李国柱不知道，李国柱知道的是，粗暴男人该死。


第二百四十章 
　　听到妻子所说的话，李国柱的心在颤抖：“难道你一次又一次的被他强奸，你不敢说出来吗？”
　　“老公，要是说出来的话。我怕你会离开我，我怕我在朋友面前抬不起头来，我怕有人在我后背指指点点。我怕公司里面的人看不起我。”
　　“你……”李国柱脸色阴沉得很。
　　妻子竟然这样被强奸了那么多年，自己却完全不知道。要不是那天遇到的，那妻子现在岂不是还在跟被粗暴男人威胁？
　　“老公，我……”妻子委屈的哭了起来。
　　妻子都这么说了，李国柱当然更相信妻子的话。
　　没有一个男人会想自己的女人去主动勾引别的男人，而且还跟别人玩多P游戏。
　　至少结婚九年了，李国柱还是了解妻子。
　　妻子就算出轨的话，那也不可能跟别人玩多P的游戏。再加上那天看到妻子在床上被粗暴男人跟阿龙轮奸的场景，李国柱更加相信妻子是被粗暴男人威胁的。
　　李国柱狠狠的甩手，这叫他怎么原谅妻子？这么长一段时间，妻子都在被别的男人玩。或者说这么长的时间里面，他都才跟粗暴男人玩用一个女人。
　　这让李国柱的心里很痛苦，他真的很痛苦。
　　“老公，你能原谅我吗？”妻子鼻子酸了，眼泪不断的往下流。
　　让李国柱原谅妻子，他真心做不到。他真心做不到啊。
　　“那你说，你肚子里面的孩子是他的吗？”李国柱说出这句话的时候，心里在颤抖。
　　“老公，孩子是你的。是你的。”妻子哽咽着。
　　“是我的？你确定是我的？”
　　妻子很确定的点了点头，怀孕那段时间。他的确只跟李国柱发生过关系。
　　不过另她感觉到害怕的是，那天他在办公室里面跟黄坤发生了关系。
　　她不知道孩子究竟是黄坤的还是李国柱的。
　　妻子心里更加确定，更加相信的是。孩子是李国柱的。
　　妻子说孩子是自己的？李国柱该相信吗？
　　换句话说，妻子肚子里面的孩子，只有百分之五十的几率是李国柱的。
　　李国柱相信妻子那段时间没有跟别人发生过关系吗？
　　那妻子被轮奸的那件事情呢？是不是妻子被人轮奸那些人的孩子？
　　“你说把你抓上面包车的那些轮奸你的男人呢？”沉默的李国柱突然问道。
　　“老公，我真的不知道，我真的不知道。孩子就是你的，孩子就是你的。”妻子哭红了眼睛。
　　他仔细的想起，那天他被富婆俱乐部的那三个男人轮奸，而后又被老板强奸了。
　　她的心里更加慌张起来了，肚子里面的这个孩子是老板的？还是那三个男人的？还是自己老公的？或者是男友黄坤的。
　　总之这个孩子的父亲，不可能是粗暴男人。
　　现在从百分之五十的几率，变得渺茫起来了。
　　妻子心里害怕了，她的肚子里面的孩子极有可能不是李国柱的。
　　听到妻子的话，李国柱该相信孩子是自己的吗？这一切只有等孩子出生，然后做DNA才知道。
　　李国柱本打算不要孩子的，但他知道如果不要这个孩子的话。
　　妻子极有可能不能生育了，那也就是说。这个孩子只能生下来。
　　不然以后的话，想要孩子几乎都没有什么可能性了。
　　妻子刚做了手术不久，如果做人流的话。那妻子的子宫很有可能坏死，日后再也不能生育。
　　李国柱当然不会放弃这个当‘爸爸’的机会。这都九年了，结婚九年没有孩子，没有一个人不心急的。除非那些不想繁衍后代的，那就没的说了。
　　李国柱还想着有个白白胖胖的孩子，来继承他的事业呢。
　　“希望你说的是真的。”李国柱只是跟妻子说了这么一句话。
　　妻子被李国柱的这句话，压迫得都快喘不过气来。她的心理压力很大。
　　因为连她也不知道孩子是不是自己老公的。她刚才这么说，也只是为了想取得自己老公的原谅。
　　“老公，你不要对我这么冷漠好吗？我真的好害怕。”妻子的语气近乎央求。
　　妻子甚至认为，李国柱只是把她当成发泄工具。她担心照这样发展下去，日后她会成为李国柱的性奴。
　　那时候自己的老公，很有可能跟别人来家里玩自己。
　　想到自己老公，带着别的男人有说有笑的回到家里，疯狂的玩弄她。
　　妻子的心如死灰，这是她最不想看到的一幕。
　　她那么在意自己的老公，绝对不允许自己的老公这样对待她。
　　李国柱依旧保持沉默，妻子看到李国柱的沉默。心里越来越害怕了。
　　她怕她所想的那些事情会发生，她害怕这一切都会变成现实。
　　妻子也想到一种更加残酷的可能，那就是等孩子出生了，要不是自己老公的。
　　那自己老公是不是会把自己扫地出门？是不是会让自己无家可归？
　　现在她已经没有了工作，也就是说她没有了生活来源。
　　要是自己的老公真的抛弃她了，那她跟孩子要怎么办？
　　也不知道最近妻子是怎么了，老是胡思乱想的。
　　李国柱抽完烟，躺在床上。心里很难受，他真的很难受。
　　“老公，我求你了。你别这样对我好吗？”
　　“那你为什么要那样对我？你考虑过我的感受吗？为什么你还要对我父母那么好？你为什么就不对我残忍一点呢？这样的话，就不会有那么多的烦恼了。”
　　李国柱所说的对他残忍一点，就是妻子的行为让李国柱无法忍受，彻底的放弃妻子。
　　可是妻子做错事了，尽力的弥补。而且还为自己的父母洗脚，对自己也特别的温柔。
　　这让李国柱难以取舍。心里更加难受。
　　他究竟该怎么做才好？
　　“老公，如果你那么讨厌我，那我走好了。”妻子看到李国柱不说话，眼继续流出来。又开始收拾行李。


第二百四十一章 
　　李国柱本想让妻子走的，可是他做不到。他真的做不到，九年的感情，肚子里的孩子再加上妻子的忏悔。这让李国柱心里不舍得妻子。
　　李国柱不是一个冷血的人，不可能把一段九年的感情放在地上践踏。他也曾经想过放弃，可是现实他却做不到。
　　因为妻子的所作所为，还没有超出他的底线。他反倒希望妻子做得让他无法容忍。然后就有理由让妻子走了。
　　至少现在他心里舍不得妻子离开。这毕竟是感情啊，而且还是九年的。不是说走就走的。
　　“老公。”看到李国柱不让她走，妻子哭了出来。冲了过去，抱住李国柱。
　　眼泪淋湿了李国柱的衣服，妻子哭得很伤心。
　　李国柱能从妻子的眼中，看出了忏悔。也能从妻子的举动看出忏悔。
　　可他的心里，就是无法释怀。妻子被人轮奸而且自己还参与的那件事情。
　　让李国柱更为心寒的是，还是他去买的情趣用具，甚至还有催情药。伟哥之类的。
　　对于李国柱来说，这绝对是莫大的耻辱。
　　虽然暴打了粗暴男人，报复了客户阿龙。李国柱的心中依旧无法释怀这件事情。
　　“老公，我们好好生活好吗？”
　　“恩。”李国柱只是嗯了一声，到后面做了亲子鉴定。他要看看孩子是谁的。只有到那个时候再打做打算。
　　其实李国柱真的很想有个孩子，让自己的父母能抱上孙子。自己也能做老爸。
　　如果孩子是别人的，他能接受喜当爹吗？
　　李国柱不清楚，也不知道。
　　妻子对李国柱无尽的温柔，这一晚李国柱那自己的愤怒再次发泄在妻子的身上。
　　发泄完，李国柱在疲惫中睡着了。
　　妻子则是躺在床上，心里很复杂。她真的害怕了，这个孩子究竟是谁的？
　　妻子真的很想现在就知道，孩子是谁的。
　　为什么那天，他要跟那么多人发生关系？为什么那天不只跟自己老公发生关系就好？
　　看着熟睡的老公，妻子想的是能走一步算一步了。
　　这时候妻子起身，拿着电话朝着厕所里面走了过去。
　　她拨通了一个电话。
　　“柳燕，你是不是要背叛我？”电话对面传来一阵，威严而又有魄力的声音。
　　不错，这正是富婆俱乐部。老板的声音。
　　“老板，我不敢。”
　　“不敢？这些天把我电话啦黑名单了？”
　　“老板，我错了。因为我家里出了些事情，我……”
　　“是不是你老公那事？”电话那边的老板有些不耐烦了。
　　妻子听到老板不耐烦的声音，心里一惊：“老板，求你不要，不要那样好吗？”
　　“告诉你，你最好乖乖听话。否则的话，后果你知道的。”
　　“老板，我这也是迫不得已的。我真的害怕失去我老公，求求你多给我点时间好吗？这段时间我真的无法离开我老公的视线。”
　　电话那边的老板沉默了一会儿，也不知道为什么。声音变得有些软下来：“再给你五天时间，五天时间你必须过来。这次的客户很重要。他点名要我们俱乐部的头牌玫瑰。”
　　或许是因为五天后，老板有重要的客人。所以老板的语气才会稍微缓和下来。
　　不过接着老板的态度又很强硬：“你应该知道，那天你要是没来的话。会有什么下场。”
　　“老板，我知道了。”妻子听到老板的话，心扑通扑通的跳动着。
　　“恩。”老板说了一句，挂断了柳燕的电话。
　　这时候李国柱还躺在床上睡觉，根本就不知道，妻子正在厕所里面跟别的男人通电话。
　　这时候粗暴男人打电话过来了，直接拨打妻子的电话。
　　“贱人。”粗暴男人的声音中带着愤怒，好像是喝酒了的样子。
　　“你想怎么样？”妻子听到粗暴男人的声音不禁皱了皱眉头。
　　“我想怎么样？现在你给我出来。让我好好发泄，发泄。”
　　“你以为你是谁？”妻子的声音变了。
　　“你不怕你老公知道你的事情吗？”
　　“我老公已经知道我们的事情了，我不可能跟你再有任何的来往。”
　　这时候李国柱刚好起床要上厕所。就在李国柱走到浴室门的时候。他听到妻子跟粗暴男人的通话。
　　“你到底想怎么样？你再缠着我的话。我告诉我老公。”
　　“你这个贱人，信不信我叫人再轮奸你。”
　　“你……”
　　李国柱听到妻子的通话，料想一定是粗暴男人打的电话。
　　妻子看到了，门外有一个影子。肯定是自己老公在外面偷听。心一横。
　　“小贱人，我们的事情。你老公一定不知道，如果你现在出来让我发泄的话。我就放过你。”
　　“我不想跟你有任何联系，我只想跟我老公好好的过日子。你如果再来烦我，我一定会告诉我老公。然后报警的。”
　　听到妻子的话，李国柱稍微安心了。从妻子的通话中，看来妻子不是自愿跟粗暴男人发生关系的。
　　看来真是被粗暴男人逼迫的，那粗暴男人真的该死啊。
　　“婊子，少跟老子装清高。我知道你的欲望很强，想不想让我玩你啊？”
　　“我都说了，你别来烦我了。”说完妻子挂断电话，坐在厕所哭了起来。
　　听到妻子在厕所里面哭，李国柱听着在厕所里面哭泣的妻子。心里暗暗道：“钱鑫，你真是欺人太甚。到现在你还想玩我老婆，你他妈的找死。”
　　李国柱很少说粗口，这次李国柱爆出粗口了。
　　他要让钱鑫身败名裂，他要让钱鑫无家可归，他要让钱鑫一无所有。
　　甚至他想着，要让粗暴男人没有后代。
　　李国柱心中的那个恨啊。
　　妻子开门，看到李国柱正站在门口，突然大哭起来。抱着李国柱。
　　“老公我……”妻子哭得很可怜。
　　李国柱并没有抗拒妻子，而是想着如何让粗暴男人脸绝后。只有这样，粗暴男人才不会再来惹妻子。
　　“别哭了。”这是冷战后，李国柱首次跟妻子说这种话。


第二百四十二章 
　　回到房间后，李国柱跟妻子沉默的坐在床上。
　　率先说话的是妻子：“老公，我们好好的生活好吗？”
　　“我也想，他打电话来跟你说什么？”李国柱抽了一口烟。
　　“老公，他没跟我说什么。”妻子低着头。
　　“没跟你说什么？”
　　“老公，我们好好生活好吗？我不想告诉你那是为你好，我怕你会走上犯罪的道路。万一你要被抓去关了，那我怎么办？”的确妻子害怕李国柱疯狂的报复粗暴男人，到时候被送进监狱里面她怎么办？
　　她最不想看到的就是李国柱因为她的事情被关进监狱里面。
　　也不想自己的老公，太冲动了。然后让粗暴男人有机可趁，把一些事情告诉自己的老公。
　　一旦她跟粗暴男人的事情，要是暴露给自己的老公知道。那后果很严重。
　　妻子想粗暴男人跟她的事情，要是被自己的老公知道。那她一定会被扫地出门。
　　“他都欺负到我头上来了，我还忍？”李国柱用力的把手中的整合烟捏成一团丢在地板上。
　　“老公，我不想你这样子。”
　　“作为一个男人，老婆都这样被人欺负。这样被人威胁了，他还能忍吗？”
　　李国柱虽然忍不住，但他还是很有理智的。
　　他不会因为这件事情，做犯罪的事情。这样的话，他要被抓了岂不是留粗暴男人在外面逍遥法外。
　　他更不可能去吧粗暴男人杀了，李国柱不会做这种愚蠢的事情。
　　他会一步一步残忍的报复粗暴男人，他想看到最终粗暴男人跪在地上给他舔脚趾头的场面。
　　他想看到粗暴男人在他面前跪地求饶。
　　如果想做到这一点，那第一步就必须让粗暴男人的公司彻底垮掉。
　　目前李国柱还是无法打入粗暴男人公司的高层，他认识职位最高的也就是经理。
　　“电话给我。”李国柱找妻子要电话。
　　“老公，你要干什么？”妻子有些害怕的看着旁边的李国柱。
　　“电话给我！”
　　妻子听到李国柱的声音，心里扑通扑通的跳着。他把电话给李国柱。
　　李国柱拨打了粗暴男人的电话，妻子的心提到嗓子眼了。
　　她害怕粗暴男人把他跟自己的事情，告诉自己的老公。那样的话，事情就大条了。
　　“老公，你别激动。你别激动。”
　　“小贱人，是不是想通了，要来让我发泄一下？还是想我给你的高潮啊？”粗暴男人接听电话之后，就是这句话。
　　李国柱听到这句话：“钱鑫，你有种。”
　　听到李国柱的话，粗暴男人沉默了一会。他还清晰的记得他被李国柱暴打两次。
　　“怎么样？有种你来动我一下试试？”粗暴男人很嚣张，自从他被李国柱打了之后，他的贴身多出两个保镖了。
　　他就是为了防止再次遇到李国柱，然后被李国柱打了。
　　“你等着，我会让你万劫不复。”李国柱只是说了这句话，然后挂断了粗暴男人的电话。
　　电话那头，粗暴男人满脸都是无耻的笑容：“你那个老婆真心可爱，味道也真的很好。要不是那件事情，你现在估计还蒙在鼓里呢。很有可能现在我还躺在你老婆身上玩弄呢。”
　　粗暴男人想着他每次跟柳燕玩的样子，想着柳燕兴奋的样子。想着柳燕被她拉着双手，后入式……
　　他很舒服，他很爽。不过想起他那个母老虎的老婆，他心里就是害怕了。
　　“老公，你别生气好吗？”妻子抱着李国柱。
　　“让我不生气？让我怎么不生气？”李国柱气得差点把手机摔在地上。
　　妻子只能闭嘴不说话，这一切都是她造成的。
　　看着肚子里面一天一天长大的孩子，妻子的心里很担忧。她真的很担忧。
　　一旦孩子出世，她的生活肯定变了。不知道是变好，还是变坏了。
　　粗暴男人身边有一个妩媚的女人，亲昵的叫着：“亲爱的。想我没？”
　　粗暴男人狠狠的把那妩媚的女人衣服撕下来，狠狠的玩弄一番。
　　然后把这妩媚的女人丢在一边。
　　“亲爱的，你怎么可以这样对我？”梁娟似乎很不高兴。
　　梁娟跟粗暴男人也有一段时间了，这个女人对于金钱很有欲望。她之所以跟粗暴男人在一起完全是为了粗暴男人身上的那一点钱。
　　“你完全就不能跟柳燕那婊子比，你的味道比她差多了。”粗暴男人毫不留情的骂着梁娟。
　　梁娟这种贪慕虚荣的女人，听到粗暴男人的话。说实在的她不往心里去就有鬼了。
　　李国柱跟妻子两人躺在床上，不知不觉的睡着了。
　　天一亮，妻子还是那么温柔的起床做早餐。然后服侍两老，吃早餐。
　　小姨子跟李国柱两人也早早就起床了。
　　小姨子昨晚似乎没有睡好，眼眶有些黑黑的。
　　“小柔，昨晚你没睡好吗？”李国柱看着小姨子的黑圆圈，皱了皱眉头。
　　“姐夫，昨晚我一整夜都在想你。”小姨子小声的在李国柱的耳边说着悄悄话。
　　小姨子经常这样跟李国柱说悄悄话，妻子看到了也没有想到心里去。
　　“小柔，赶紧吃早餐。等下去上班吧。以后别那么晚睡了。”
　　“我知道了，姐夫。”
　　吃完早餐，李国柱陪着自己的父母。
　　“娃儿，今天要上班吗？”
　　“妈，今天我陪你们，就不去上班了。”
　　“娃儿啊，我们拍张全家福吧。回去的时候，要是想你们的话，可以拿出照片看看你们。”
　　“恩，好。”看着辛辛苦苦把自己从小养到大的父母。李国柱心里酸酸的。
　　他一直都没有完成父母的愿望，年迈的父母。只是想早点抱一个孙子。
　　可他跟妻子却没能完成自己父母的愿望。
　　要不是说最近柳燕怀孕了，恐怕李母会按照农村的风俗让李国柱回去村里找个别的女人为他生孩子。
　　因为他们已经年迈了，如果再抱不到孙子。人总有生老病死，等到他们走的时候，还是没能抱上孙子的话，那真是要遗憾终身了。
　　一家四口的，走出大门。准备去公园里面走走。
　　小姨子看着姐姐跟姐夫还有姐夫的爸妈一家四口，想要去拍全家福，她心中多少有些羡慕。
　　她心里暗暗想着，要是自己能取代自己的姐姐，那该多好。
　　小姨子心里真的很羡慕，自己的姐姐。
　　看着人家一家四口那么幸福，她只能低着头。去上班了，她心里甚至想着，姐夫什么时候会给她个名分。


第二百四十三章 
　　在公园里面，妻子跟李国柱还有李国柱的父母。一家四口人在那边拍照。
　　显得很幸福的样子，李国柱看着拍摄出来的照片。无奈叹气。
　　父母已经很老了，再不给他们争取个孙子。那以后可能他们都没抱孙子的机会了。
　　李国柱坐在公园里面，跟着自己的父母聊天。
　　想着父母即将要回去了，李国柱愣是鼻子酸酸的。这多久才见一次面呢？
　　下次见面又是什么时候呢？
　　李国柱想把父母留下来，可是呢？父母不习惯城市里面的生活。他们比较喜欢乡下的生活。
　　“爸妈，你们就留下来啊。”李国柱先说一句。
　　“对啊，爸妈你们就留下来。让我们来照顾你。”妻子也赶紧说了一句。
　　“娃儿，我们不习惯城市里面的生活。在乡下有你伯伯们，叔叔们一起比较不会无聊。我们有时打打牌啊，下下棋。喝喝茶，我们比较习惯过那种生活。”
　　的确在城市的这几天里面，除了看看自己的怀孕的儿媳妇之外，他们整天在家里闷得慌。
　　“爸妈……”李国柱鼻子酸酸的。他真心不想让他的爸妈走。
　　这一走，又要好久才能见面。
　　妻子则是跟在李国柱的身边，看着李国柱。
　　“娃儿，你孝顺我们知道。我们在这里只会给你增加负担，再说家里的生活多好。”
　　李国柱差点没哭出来。这毕竟是一把屎一把尿把自己养大的父母啊。
　　“娃儿，等阿燕要生产的钱一个月，我再过来照顾阿燕。”李母满脸是慈祥的笑容。
　　看着自己老妈的笑容，李国柱鼻子酸酸的。
　　“娃儿，我们要回去了。你可要好好的对待阿燕，你知道吗？”
　　“我知道了。”
　　“阿燕，国柱这孩子要是敢欺负你。你就告诉我们。”
　　“我知道了。”听到自己的婆婆跟他说这句，妻子的眼泪不禁流了下来。
　　她真的想跟自己的老公好好生活，不过这样的生活还能持续多久？她知道终究纸包不住火。自己的老公迟早会发现的。
　　她不敢坦白，也不敢告诉自己的老公。一旦说出来，她将面临的就是无家可归。
　　她心中更是渴望着，能这样隐瞒自己的老公一辈子。这可能吗？妻子不知道。
　　“老伴，时间也不早了。我们该回去了。”
　　“爸妈……”李国柱心中似乎有千言万语要告诉自己的父母，可是又说不出口。
　　“娃儿，送我们去机场吧。”
　　自己的父母要回去了，李国柱的心里当然有些不舍。
　　“爸妈，我去给你们两买些衣服。”
　　“娃儿，城里的衣服贵。把这些钱存着，以后给孩子买尿布。”乡下人就是简朴。
　　“爸妈，你儿子我又不是没钱。”
　　“那也要省着点发啊。”
　　……
　　经过一番劝说，李国柱还是决定给自己的父母一人买了两三套心衣服。
　　最后，李国柱送自己的爸妈去机场。
　　回来的路上，妻子就坐在副驾驶座上。一路上，李国柱没有跟妻子多说一句话。
　　这时候妻子的电话响起了，妻子看着来电显示。是刘青青，她的脸色有些慌张的看了一眼旁边的李国柱。
　　李国柱在注意开车，也没有仔细的观察到妻子那有些慌张的表情。
　　“阿燕……”刘青青刚想说什么。
　　“青青，我跟我老公出来外面玩呢。你在干嘛呢？”
　　“没事，打电话找你聊聊啦。”
　　接着妻子跟刘青青闲聊了几句，然后就挂断了电话。
　　“老婆，青青找你干嘛啊？”
　　“老公，青青找我去逛街呢。你能载我去青青他家吗？”
　　“你自己开车去吧，我还要回公司。公司里面还有些事情要做。”
　　“好。”妻子笑了笑。然后开着自己的车。朝着刘青青家的方向开了过去。
　　李国柱则是开着车，跟在妻子的后面。他要看看妻子究竟是不是去青青家。还是出去跟别的男人在一起。
　　妻子的车开得很慢，妻子的车停在刘青青家的门前。
　　这时候刘青青从楼上走了下来，上了妻子的车。妻子跟刘青青有说有笑的。
　　李国柱接着跟踪，妻子的车在一家性感内衣店停了下来。
　　刘青青跟妻子进去里面，好像是在买性感内衣。
　　接着刘青青跟妻子从里面走了出来，手里还提着两个袋子。很显然两女进入那内衣店买内衣。
　　李国柱记得，妻子的内衣很多啊。为什么还要买？也许有可能是刘青青买的也不一定。
　　妻子只是跟刘青青进去看看而已，或者说进去给刘青青当参谋。
　　妻子的车开往西城，然后就进入西城的沃尔玛。
　　这一路跟踪，妻子果然是跟刘青青在逛街。
　　这时候李国柱的电话响起，是小姨子打过来的。说是公司里面有重要的文件需要李国柱亲自签名。
　　李国柱想了想，还是开着车。回到公司里面去。
　　李国柱回到公司后，小姨子低着头。咬着下唇，把文件递给李国柱。
　　“姐……姐夫。”小姨子的声音很羞涩。
　　“恩，怎么啦小柔。”
　　“姐夫，我希望你一个礼拜能找我一天好吗？”小姨子突然开口。
　　小姨子好像就在告诉李国柱，说让李国柱一个礼拜跟她玩一次。
　　小姨子以前是离过婚的人，她不需要性吗？她空虚，她需要性还需要爱。
　　所以她才会主动的要求李国柱。
　　看着小姨子，难道真的这样跟小姨子一直保持下去吗？
　　李国柱真心不想耽误小姨子的青春。
　　“小柔，我觉得你应该去找一个对你好的人。”
　　“姐夫。”听到这一番话，小姨子的鼻子酸酸的：“姐夫，你不要我了吗？”
　　“小柔，不是我不要你。”
　　“那姐夫，你为什么要跟我说这个？”小姨子的眼泪掉了下来。
　　“我是怕耽误你的青春，我不想耽误你的清楚。我并不能保证，我能给你什么。”李国柱所说的话很真实。


第二百四十四章 
　　的确他并不能给小姨子什么。最多就是一些生活费。
　　“姐夫，我不奢求什么。我只希望跟你在一起。”小姨子情绪有些激动。冲了过去抱着李国柱。然后哭了起来。
　　“傻丫头，你可知道，我们这样下去是有可能的吗？”
　　“姐夫，我不管，我就是要跟你在一起。”听小姨子的声音，仿佛很幼稚的样子。
　　小姨子经历过不少感情的挫折，为什么要跟自己的姐夫发生关系呢？
　　第一是羡慕自己姐姐有这么好的一个姐夫，如果自己的姐夫愿意的话，她不会反抗的。（其实每个小姨子内心深处，都会有这样的想法。）
　　第二她发现自己的姐夫对姐姐很好，他们很幸福。小姨子离过一次婚，她也渴望得到姐姐一样的幸福。
　　第三李国柱是个事业有成的男人，每个事业有成的男人，在女人的面前最具有杀伤力了。特别李国柱还是她的老板。
　　处于上下属关系的姐夫跟小姨子最容易发生关系了。
　　“小柔，要我怎么说。你才肯放弃呢？”
　　“姐夫，是不是小柔长得不讨姐夫喜欢呢？”
　　看着自己的小姨子，李国柱心里多少有些自责。他当初不该跟自己的小姨子发生关系的。
　　要是日后妻子发现以后，他要怎么面对自己的妻子？
　　“不，我没那个想法。”
　　“那姐夫，你的意思就是要跟我一起咯？”
　　李国柱看着小姨子，心情很复杂。他点了点头：“如果你找到更喜欢的，你可以离开。”
　　“姐夫，你太好了。”小姨子激动得，亲了一下李国柱。
　　这时办公室外满，传来敲门的声音。
　　小姨子被这一阵敲门的声音吓到了，赶紧站到李国柱的一旁。
　　“进来。”
　　这时候，李琴从门外走了进来。今天的她穿得很性感。
　　李琴扫了一眼小姨子，脸色有些不好看。
　　“你来干什么？”李国柱抬头看了一眼李琴，接着又埋头批阅的文件。
　　“国柱，我来找你啊。”
　　“你找我做什么？”
　　“我有些私人事情要跟你谈谈，能不能麻烦你的秘书出去一下？”李琴说完看了李国柱身边的小姨子。
　　小姨子心里多少有些看李琴不爽。她认为这个女人来找自己的姐夫，一定没什么好事。特别是那么风骚的样子，小姨子不想离开办公室。
　　“小柔，你先出去一下。”
　　“姐夫……”小姨子想说什么，见李国柱没有说话。只能看了一眼李琴，默默的走出办公室然后轻轻的关上门。
　　“找我有什么事情？”
　　“国柱，上次让你陪我逛街。你都不陪我，这次你陪我去逛街好吗？”
　　“你没看到我在忙？如果是来找我陪你逛街的话，那就免了。”
　　“国柱……”
　　“如果没事的话，我要忙了。”
　　“国柱，你怎么可以这样对我？”李琴显得很委屈。
　　李国柱沉默不语，低头审阅文件。
　　“国柱，你真的不陪我出去逛街？”
　　“都跟你说了，我没空。你走吧。”
　　李琴一步一步的朝着李国柱走了过来，要勾引李国柱。
　　“你再不出去，我叫保安了。”
　　“国柱，你……”李琴的脸色变了又变。
　　“出去吧。”
　　“我怀孕了，是你的。”
　　李国柱听到李琴的话，愣了然后笑了笑：“我早就结扎了。”
　　李琴听到李国柱的话，愣了愣：“我跟你开玩笑的。”
　　“我也是跟你开玩笑的。”
　　“国柱……”
　　“没事的话，你走吧。”
　　李琴低着头，其实她心里深处，就是要得到李国柱。想要用孩子这样让李国柱臣服在她的裙子下。
　　李国柱当然不会那么傻了。真的让李琴当猴子耍吗？
　　李国柱又不是不知道李国柱的为人，可不能一天连续跟两三个男人发生关系都有可能。
　　就算真的怀孕会是自己的吗？就算是自己的。那李国柱也不可能跟李琴有孩子啊。
　　其实李琴要真的怀孕的话，那孩子是谁的。李琴自己也不知道啊。
　　李国柱在想，李琴怀孕是真的。但她不知道孩子他爸是谁。不然李国柱跟她说自己结扎了，李琴会那种表现。
　　所以对于李琴怀孕的这个孩子，李国柱认为一定不会是他的。
　　这才跟她发生关系多久了，今天她就知道自己怀孕了？这未免有些太假了。
　　李国柱不知道李琴想要干什么，但他日后会多加防备着李琴。
　　就算李琴再次勾引他，那他也要带着安全用具上场。不然的话到时候真的跟李琴弄一个孩子出来。那真的就是他的—悲哀了。
　　李琴低着头，看了一眼李国柱走了出去。
　　心里暗暗道：“国柱，我就不信我得不到你，得不到你的心？我就不相信我比阿燕差。”
　　要是柳燕知道李琴的行为，恐怕会跟李琴掐着打。
　　小姨子看到李琴低着头，走了出去。好奇的走进来问道：“姐夫，刚才那个女人跟你说什呢？”
　　“也没什么事情啦。”李国柱继续审批稿子。
　　小姨子就在旁边看着李国柱审批稿子的样子，接着她去倒了杯茶给李国柱。
　　李国柱非常喜欢，他正在批阅文件。小姨子亲手给他泡的茶。
　　不知不觉，已经到了下午五点多了。
　　李国柱下班了，小姨子早就在李国柱的车旁边等待着李国柱。
　　“姐夫，我们去逛逛好吗？”
　　看着小姨子那一脸高兴的样子：“好。”
　　反正那么早回去也没干什么，李国柱跟小姨子去逛逛也好。
　　夏日的夕阳很长，黄昏的夕阳光线洒落在停车场内。
　　显露出李国柱跟小姨子拉长的影子，李国柱看着旁边的小姨子。金色光芒洒落在她的脸上，小姨子显得那么的可爱。
　　瞬间李国柱有一种小姨子变得更美的感觉，小姨子打开车门坐进副驾驶座。看着旁边的姐夫，满脸幸福的笑容。
　　她很喜欢，自己的姐夫跟他逛街。陪着她去买东西。
　　“姐夫，如果以后能够天天跟你一起那该多好。”小姨子的心里暗暗想着。
　　她希望自己的姐夫，带着自己出去野外。然后他们两人在野外豪迈的做着夫妻该做的事情。
　　小姨子很向往在野外玩游戏，特别是在野外被李国柱强行进入。那种感觉让似乎很舒服……
　　“姐夫，姐姐应该在家吧？”小姨子突然问了一句。
　　“你姐姐，应该在青青家吧。”


第二百四十五章 
　　XX城市的某处山上，有一辆轿车停在空旷的地上。
　　车外一男一女，两人亲吻着对方。
　　夕阳西下，皓月升空。点点皎洁的月光照射在这对男女的身上。
　　“姐夫。”小姨子纤细的双手，缠在李国柱脖子上。她那清秀的面容，在皎洁的月光下，变得更加动人。
　　两人相互凝视片刻，小姨子靠在车上。她今天穿着的是裙子。
　　要办事很方便的，只需把脚一抬起，然后扯下贴身裤子。就能直接进入。
　　小姨子渴望自己姐夫给她的温柔。她也知道这是不该发生的，但她却忍受不住。眼前这个男人对于她来说，太有魅力了。
　　“姐夫，要是我们能永远的在一起那该多好。”小姨子喊感慨。
　　现在他们只能偷偷摸摸的，哪天自己的姐姐发现他们的事情后，那会怎么样呢？
　　小姨子不敢去想，事情始终有被发现的一天。这是迟早的。
　　李国柱跟小姨子调情一番，顺利进入。
　　小姨子靠在车上，不断的发出呻吟的声音来。
　　这阵阵呻吟的声音，盖过野外田地里面蛐蛐的叫声。
　　小姨子紧紧的抱着李国柱的，她想让李国柱更加用力的冲击她。
　　蓄存这么多天的‘情感’如山洪暴发一样。
　　两人疯狂的在野外玩弄，当然这也只是一副优美的野外场景。
　　疯狂过后，小姨子依偎在李国柱的怀中。看着天空中逐渐升起的月亮。
　　这是多么温馨的一幕，小姨子很享受这种感觉。
　　这一刻妻子打电话过来了。
　　“老公，你们要不要回来吃饭？”
　　“要。”李国柱回答一句，有些冷漠的挂断妻子的电话。
　　“我们回去吧。”李国柱看着依偎在他怀中的小姨子。
　　小姨子点了点头，这一晚她感觉到她很幸福。
　　车缓缓的往家里的方向开了过去。这一路上，小姨子一直跟李国柱聊天。
　　不知不觉的，车已经行驶到了李国柱的家里面。
　　妻子已经把晚餐准备妥当，等着李国柱他们回来吃晚餐了。
　　一进门，李国柱就闻到一股淡淡的香味。
　　这不是饭菜上传来的香味，而是香水味。
　　“老公，小柔吃饭啦。”妻子还是那么温柔，还是那么贤惠的样子。
　　吃完晚餐，李国柱坐在妻子的身边，还是能闻到妻子身上散发出来的淡淡香味。
　　“老公，你怎么了？”看到李国柱坐在沙发上疑惑，妻子好奇的问着。
　　“老婆，你身上还真香。”
　　“老公，当然这是我新买的香水。”妻子从她的包里面拿出一瓶香水。
　　李国柱没有心思去管妻子的香水。
　　他忙了一天，挺累的。想要去洗个澡。
　　“老公，衣服我给你整理好了。你一定是累了，先去洗个澡吧。”
　　“嗯。”李国柱平淡的回答一句，回到房间里面拿衣服要去洗澡。
　　这时候妻子的电话又响起了，李国柱刚好拿衣服从房间里面出来的。
　　听到有人给妻子打电话，出于对妻子的不信任。李国柱真想听一下到底是谁打电话给妻子。
　　最近妻子接电话也太频繁了吧。他甚至想起，是不是昨天粗暴男人又要打电话来骚扰妻子了？
　　妻子接起电话，有说有笑的。
　　李国柱走了过去，悄悄的把耳朵贴在妻子的耳边。
　　妻子手机里面传来的是女人的声音，这个声音有些熟悉。李国柱反应过来，这是刘青青的声音。
　　妻子跟刘青青讲电话，李国柱当然没有兴趣去听。
　　他就不相信，两个女人能搞出什么来。
　　不过李国柱奇怪的是，以前妻子很少跟刘青青联系的。为什么最近变得那么频繁了。
　　今天中午联系，晚上还要打电话联系一下。跟初恋的情侣一样似得。这也太频繁了吧。
　　李国柱先进去洗个澡，大约十几分钟李国柱从浴室里面走出来。妻子还在讲电话。
　　李国柱隐约能听到妻子在说：“我老公怎么样，怎么样的。”
　　很显然妻子这是在跟别人说自己老公的好。李国柱也只是笑了笑。
　　不过妻子最近跟刘青青联系的那么频繁到底是为什么？这一点让李国柱想不通。
　　还是他多心了？人家闺蜜就是打电话聊天，你就在这边乱想。
　　大约过了几分钟，妻子挂断了电话。
　　“老公，你怎么啦？”
　　“老婆，你最近怎么跟青青那么频繁的联系？”
　　“老公，我这不是没上班，闲的发疯。青青也刚好没上班，我就跟她一起玩咯。”
　　的确妻子没上班，整天在家里就是煮个饭。其他的时间，她也不知道哪里打发。去跟自己的闺蜜逛街，那属于正常啊。
　　以前妻子在上班，哪里有那么多的时间去跟闺蜜玩？
　　妻子说得很有道理。
　　“去洗个澡，早点休息吧。”
　　妻子嗯了一句，回到房间里面整理衣服。
　　这时候李国柱的电话响起，那是红月打过来的。
　　“国柱，很久都没联系了。最近过得怎么样？你答应过要帮我的呢？”
　　“我什么时候说过要帮你？”
　　“国柱，你不是答应我，要帮我把刘亮给搞垮了？”
　　“这件事情，以后再说。”
　　红月打电话过来，李国柱还记得他客厅上面柜有个录像带。
　　“国柱，你不帮我吗？我都帮你得到伊菲了。”
　　“帮，我当然帮。”李国柱笑了笑，他想起当初在酒店里面玩弄伊菲跟红月的那种感觉，简直就是爽翻了。
　　李国柱伸手去拿他藏起来的摄像机。
　　他把这段视频拷贝到U盘里面。他要把这个视频送给刘亮看看。
　　看他会有什么反应？自己的女儿跟妻子被一个男人玩弄。他是不是会当场气死呢？
　　想着当初妻子被刘亮还有那个陌生男人迷奸的场景，李国柱压抑不住心中的怒火。
　　这等于一报还一报，他要把这个视频寄给刘亮看。
　　让他也见识一下，什么叫做心如刀绞。特备是她女儿跟她老婆都是主动的。


第二百四十六章 
　　李国柱拿着这U盘，考虑了一下。他最终还是决定，不将U盘给刘亮看。
　　因为这事情已经过去了，自己也已经报复了刘亮。
　　如果李国柱把这U盘里面的影片给刘亮看，那是自己找麻烦罢了。
　　当然不是李国柱怕刘亮，而是这样做的话。对自己没有任何的利益。
　　充其量也就只能看到刘亮很生气的样子，然后又多了一个暗中的敌人。
　　李国柱没有必要这么搞，毕竟俗话说得好多一个敌人不如少一个敌人。
　　如果刘亮看到这U盘里面的画面，他不发飙才怪。
　　刘亮发飙的话，肯定会想着报复。在没有任何利益冲突的情况下，莫名的来了一个敌人。那当然不值得。
　　如果对自己有利益的话，李国柱肯定会跑在前面的。
　　仇也已经报了，没有必要再去惹刘亮。
　　想了想，李国柱最终还是把U盘拿去珍藏起来。以后可以拿出来欣赏，欣赏这绝对是不错的选择。
　　这时候妻子洗完澡出来了，看到李国柱手中着U盘。
　　“老公，这是什么？”妻子看着李国柱手中的U盘好奇的问道。
　　“这是公司的一些保密资料。”说着李国柱把U盘放到口袋里面。
　　这种视屏当然不要被妻子发现的好。
　　“早点休息吧。”李国柱看着旁边的妻子。
　　“恩。”
　　两人回到房间里面，这时候妻子的电话又响起来。这是一个陌生号码。
　　妻子看着号码有些忐忑的接起电话，电话里面传出粗暴男人的声音。
　　“小贱人，出来让我发泄，发泄。”
　　妻子直接挂断电话，然后又把这个号码拉黑了。
　　“老婆，谁打给你的？”李国柱很敏感。
　　“老公，是钱鑫。他又骚扰我。”妻子很委屈。
　　看来粗暴男人是跟他没完没了。
　　想着粗暴男人那副嘴脸，李国柱真的很想再暴打他一顿。
　　“为什么他会一直打电话骚扰你？”
　　“老公，她还想要强奸我。”
　　听到妻子的话，李国柱心中不禁升起一股无名的火。
　　这粗暴男人明显是在挑衅他的尊严，挑衅他的底线。一次又一次的来骚扰妻子。
　　特别是之前妻子被他强奸了，这让李国柱怒火冲天。总有一天李国柱会让粗暴男人为他的行为付出代价的。
　　“老公，你在想什么？你千万不要做犯罪的事情。”妻子担心自己的老公，一时冲动。然后把粗暴男人给干掉了。
　　一旦干掉粗暴男人，那他的老公必然会被抓去蹲监狱。最少也判十年以上。
　　她可不想看到自己的老公，就这样平白无故的被送进监狱里面。
　　日后她还有肚子里面的孩子还要仰仗着自己老公生活呢。
　　“早点休息吧。”李国柱淡淡的对着妻子说了一句。
　　心里却想着，要怎么搞垮粗暴男人。
　　现在粗暴男人就是有点钱，才这么嚣张的。到时候他要是一分钱都没有的话。那李国柱倒要看看，他能嚣张吗？
　　李国柱坐在床边抽烟，妻子躺在他的身边：“老公，以后不要在房间里面抽烟了。小宝宝可不想抽烟。”
　　的确在女人怀孕期间，抽二手烟会对身体不好。而且有可能影响到肚子里面的胎儿。
　　李国柱把烟灭了，他是不会放过粗暴男人就是了。
　　“老公，你怎么还不睡？”
　　“你早点休息吧，我还想事情呢。”
　　“老公，你别理他就是了。”
　　“你睡吧，我去外面抽根烟。”
　　说完李国柱走出房间，在客厅里面抽了一根烟。
　　他拨通了黄青花的电话。
　　“国柱，那么晚打我电话，有事吗？”
　　“青花，你上次不是说要介绍XX公司的高级总经理给我认识？”
　　“哦，国柱啊。这个总经理，最近比较忙。怕是没有什么时间。”
　　“青花，不然找个时间。我去拜访拜访他。”
　　黄青花，以为李国柱是在生意上需要XX公司总经理的帮忙。
　　“国柱，这个可以试试。”
　　“那多谢了。”
　　“我们都是老同学了，还谢什么呢？对了国柱，最近有空吗？”
　　“有啊。”
　　“周末我们去爬山露营咋样？”
　　黄青花邀请李国柱去爬山，然后还在野外露营。一般高级白领的工作都是相当大的。
　　爬山在外面露营，也是缓解压力的一种方式。更重要的是，带个男人在外面露营还可以别有一番韵味。
　　“那好。”
　　“那我们就这样说定了哦，我明天看看。能不能约到XX公司的高级总经理。”
　　“那成，那么晚了，就不打扰你休息了。”说完李国柱挂断了电话。
　　只要跟XX公司的高级总经理，混熟的话。或许能搞垮XX公司，或者粗暴男人的公司也不一定。
　　一旦粗暴男人的公司被搞垮了，或者说被李国柱间接并吞了，那时候粗暴男人会有什么表情呢？
　　等到粗暴男人没钱没势的话，李国柱要搞他就跟碾死一只蚂蚁那么简单。
　　不过想要整垮粗暴男人的公司，是那么容易的吗？
　　这也是李国柱所想的重点。
　　仔细的考虑了一下，李国柱回到房间里面睡觉。
　　这时候妻子已经熟睡了。
　　李国柱打了个哈欠，也跟着睡着了。
　　这一个晚上，李国柱睡得很舒适。他甚至梦到了，粗暴男人跪在他的面前认错，而且还舔着他的脚趾头认错。
　　天一亮，妻子依照往常一样。起来做早餐，还是那么温柔贤惠的样子。
　　今天李国柱公司里面，比较闲没有什么事情做。晚点上班也行。
　　“老公，都九点了。你还不去上班？”妻子好奇的问了一句。
　　妻子那么希望自己去上班？妻子是不是要干什么？所以叫自己去上班呢？
　　“公司里面没有什么事情，今天想在家里休息休息。”
　　李国柱说完，妻子的电话响起来了。
　　只见妻子接电话：“今天我老公休息，我今天要陪我老公。我就不去你那边跟你玩了。”说完妻子挂断电话。
　　“青青吗？”
　　“恩，老公你们去上班。我自己一个人在家很无聊，都会去青青家玩的。”
　　李国柱没有说话，而是拿出一根烟来。
　　“老公，陪我出去买菜呗。中午我给你做好吃的。”


第二百四十七章 
　　反正在家里也没有干什么，妻子都说了跟她出去买菜。那就跟她出去买菜咯。
　　菜市场距离李国柱的家里不怎么远，李国柱本想开车出去的。
　　妻子却说：“老公，菜市场又不怎么远。我们走路散步去吧。”
　　“也好。”
　　妻子挽着李国柱的手，朝着外面走了出去。
　　两人看起来，就是一对很恩爱的夫妻。在别人看来，他们肯定很幸福的。
　　两人一路走来，有说有笑的。
　　李国柱看到路边有一对白头苍苍的老夫妻，走在街道上。年迈的老人搀扶着她的老伴。两人看起来相当幸福。
　　给人一种白头偕老的感觉，看着他们两个老人。妻子很向往的说了一句：“老公，到老的时候。我们要能像他们那样，多么幸福。”
　　妻子心里在幻想得很美好，但现实对于她来说。绝对是残酷的。
　　她真的能这样跟自己的老公生活一辈子吗？真的吗？妻子心里面没底。
　　她害怕哪天自己的事情曝光后，自己的老公永远也不会原谅自己。
　　李国柱只是笑了笑，两人漫步的走在街道上。说实在的，自从公司开始营运李国柱就很少跟妻子这样走在街道上了。应该也有好几年了吧。
　　“老公，我们好久没有这么走过了。你还记得当初那次吗？”
　　“恩。”
　　“老公，我好希望你能每天都抽一个时间来陪我。”
　　李国柱看着旁边的妻子：“你好好的在家里过日子就行了，我有时间自然会陪你。”
　　“我就知道老公你对我最好了。”妻子心里很开心，也很感动。至于她为什么会这么说，没人知道。
　　妻子无奈的叹了口气，看着旁边的老公。眼眶红红的，说话甚至有些哽咽。
　　“怎么了？”李国柱看着眼眶红红的妻子，好奇的问了一句。
　　“没有，我只是感觉老公你对我真好。”说完妻子彻底哭了。眼泪低落在地面上。
　　“老婆，你没事老哭什么？”
　　“老公我只是太过感动了。”
　　李国柱并不知道，妻子想的什么。为什么妻子会哭？
　　但他可以肯定的是，妻子绝对没有那么爱哭。
　　“老公，走啦我们去买菜。”妻子挽着李国柱的手，来到菜市场里面人山人海的。
　　前面买菜的人也很多，人来人往的。声音很嘈杂。
　　“老公，你还记得你大学的时候。特爱吃我做的红烧肉，还有我从家里带给你的鸡腿吗。”
　　李国柱到现在都还清晰的记得，当初自己是乡下的。没有钱只能吃自己父母送来的腌菜。想要吃点肉几乎都很困难。
　　因为那会李国柱的家境贫穷，再加上父母要供他读书。省吃俭用的，记得那会就算过年回家。自己父母也就是把自己家里养的鸡鸭杀了。
　　就这一个像样的菜，要不自己的老爸就去小溪里面抓点鱼回来做年夜饭。
　　那时候的生活虽然很艰辛，但李国柱算是幸福的。
　　在学校的时候，李国柱几乎天天都能吃到红烧肉。而且都是妻子煮的。
　　每次妻子都在李国柱的身边看着李国柱吃红烧肉的样子。她也很喜欢李国柱这样狼吞虎咽吃她做的红烧肉。
　　回到那时候的感觉，李国柱的确挺回味那时候的感觉。那种恋爱中的幸福。
　　那时候李国柱还记得妻子特爱吃他家里种的地瓜，每次回家他都会带一大堆地瓜过来让妻子做着吃。
　　李国柱更记得的是，每当自己没钱的时候。妻子总是会留点钱给他。
　　大学的那段时间，他感觉就是妻子在养着他。
　　“老公，今天我们煮红烧肉好吗？”
　　“恩，好。今天就煮红烧肉。”
　　妻子去前面的肉摊买了红烧肉，当他看到前面有一个男人的时候，心里一慌：“老公，你去买些佐料。还有家里没有油了，顺便买一桶。我去那边买条鱼。”
　　听了妻子的话，李国柱也没有多想。去附近的食杂店里面买东西。
　　妻子朝着那个男人走了过去，站在那边跟那个男人也不知道说了什么。
　　李国柱从食杂店里面走出来，看到妻子正在跟一个有些面熟的男人有说有笑的。
　　那个男人脸上时不时露出淫荡的笑容。这让李国柱心里一紧。
　　他走了过去，站在妻子的身边。
　　看到李国柱过来，妻子依旧很正常的跟那个男人说话。
　　仔细一看，这个男人是黄坤。那天在海边，要求李国柱去玩他老婆的男人。
　　李国柱暗想着，刚才妻子在跟黄坤说什么呢？
　　仔细的回想着，虽然黄坤满脸都是淫荡的笑容，但是却没做出太过暧昧的动作。
　　黄坤跟李国柱打了个招呼。
　　妻子挽着李国柱的手，尽显幸福。
　　黄坤笑着看了一眼李国柱：“国柱，上次商量的那事情怎么样了？”
　　“我对那不感兴趣。”李国柱对着黄坤说了一句，也不想跟他多说一句话。
　　“哦，那我先走了。”
　　就这样黄坤走了，他走的时候。还回头过来，看了一眼旁边的妻子。
　　妻子被他这么一看，低着头也不知道在想这些什么。
　　“老公，油买跟佐料买来了吗？”
　　“恩，黄坤找你做什么？”李国柱好奇的问了一句。
　　“老公，他哪里有找我做什么。只是在这边遇到，然后聊了两句啦。”
　　这也能理解，遇到人家了。人家跟你打招呼，你不跟人家说两句，那就没礼貌了。
　　接着妻子去买了一只桂花鱼，中午要清蒸桂花鱼给李国柱吃。
　　就这样，妻子买了几个青菜。然后跟着李国柱走路回家了。
　　“老公，你应该很久没有吃我做的红烧肉了吧。”
　　“我也不记得了，应该有一两个月了。”
　　……
　　两人一边聊天，一边走回家。
　　不知不觉，已经中午十一点多了。妻子在自己进去厨房煮饭。
　　李国柱拿着妻子的手机在玩。
　　这时候，妻子的手机响起了。看了一下号码显示，又是刘青青的。
　　“喂，阿燕你吃了吗？要过来找我玩吗？。”
　　“她在厨房做饭。”今天刘青青最少给妻子打了两个电话。为什么妻子跟刘青青联系那么频繁？


第二百四十八章 
　　“国柱叫下阿燕啊，我有好事情跟他分享。”
　　“什么好事情，那么神秘？”
　　“国柱，你就叫一下阿燕嘛。”刘青青跟李国柱撒娇。
　　想了想李国柱还是把电话拿给妻子，他倒是站在妻子的旁边。抱着妻子。
　　“青青啊，要不然你来我家吧。反正我老公也在，过来一起吃饭咯。”说完妻子挂断电话。
　　李国柱虽然奇怪，可是妻子这么说他倒是没有多少怀疑。这正常是闺蜜跟闺蜜之间的通话。
　　果然不一会，刘青青来了。刘青青还在外面买了不少的零食来，说是中午要在这里玩。然后磕零食。
　　李国柱看到妻子跟刘青青那么亲密，要不知道还以为他们是同性恋呢。
　　不过闺蜜这么亲密那也是正常的啊。
　　要是今天换做是李琴的话，李国柱就不会这么想了。
　　最主要是李琴的心机太重了，特别是曾经欺骗过他。
　　“国柱，先吃个冰激凌。”刘青青拿出一个冰淇淋给李国柱。
　　看着那清秀的刘青青，李国柱笑了笑：“青青，你不用上班吗？”
　　“国柱，你又不是不知道我。”刘青青咯咯的笑着。
　　其实刘青青一直以来都没有什么工作，每天都吃饱撑着没事干。
　　至于刘青青哪里来的收入，谁养活她的。李国柱一点都不清楚。
　　李国柱还真好奇，没有收入的刘青青是怎么活下来的。
　　不过这也是人家的事情，李国柱当然不会问人家的隐私。他也没有那个资格去问刘青青。
　　刘青青坐在沙发跟李国柱聊天，妻子则是在厨房里面做饭。
　　不一会，妻子吧午饭做好了。
　　一盘红烧肉，一条清蒸鱼。还有两道青菜，一个豆腐汤。
　　“老公，青青吃饭啦。”
　　“好。”刘青青回应一句，然后跟着李国柱朝着餐桌上靠。
　　三个人坐在一起吃饭，妻子笑着夹了一块红烧肉给李国柱：“老公，你还记得大学的时候吗？那段时光真美好。”
　　吃着妻子的红烧肉，李国柱闭上眼睛，回味着当年的味道。
　　的确这次妻子所做的红烧肉，让李国柱好像回到当初大学的那种味道。
　　特别是他们同居的那段快乐的时光。
　　“老公，怎么样我做的红烧肉有没有变样啊？”妻子笑着又夹了一块红烧肉给李国柱。
　　就在吃饭的时候，刘青青的电话响起来。刘青青看了一眼柳燕，然后拿起电话去阳台接电话去了。
　　刘青青在讲什么，李国柱当然不会去过问。那是人家的隐私。
　　不一会刘青青从阳台上走了下来，脸色有些不好看。
　　“青青怎么了？”妻子看到刘青青的脸色有些不好看。表情有些奇怪。
　　“没有什么事啦，我们吃饭。”刘青青看了一眼柳燕，勉强的挤出一丝笑容。
　　李国柱并没有多出想，毕竟刘青青的事情。跟自己八辈子打不上干系。
　　这时候小姨子打电话过来了。
　　“喂，姐夫。公司有些事情需要你来处理。”
　　“今天不是没什么事情吗？”
　　“姐夫，新来了两个订单。需要你亲自批准才行。”
　　李国柱记得自己没有出去跑客户，怎么会有两个新来的订单？
　　“好，等下我就过来。”
　　说完李国柱，开着车朝着公司方向过去。有钱赚，李国柱要不赚就是傻子了。
　　刘青青跟妻子相视一眼，两人似乎很会心要做什么事情一样。
　　刘青青拿起电话，拨打了出去……
　　妻子则是坐在刘青青的身边，不知道想着些什么。
　　李国柱在路上的时候，黄青花打电话给他：“国柱，刚才我给你介绍过去两个客户，你有没有接到单子？”
　　原来这单子是黄青花介绍过来的。
　　李国柱跟黄青花客套一番，然后赶往公司。
　　在公司签完合同，李国柱又去公司的车间里面走走视察一下声场情况。
　　这时候已经是下午五点了，公司也将近要下班了。
　　小姨子拿着文件，站在李国柱的身边。总之李国柱走哪里，小姨子都跟在李国柱的身边。
　　“姐夫，下班了。我们回家吧。”
　　李国柱正要答应小姨子呢，这时候黄青花拨打了李国柱的电话。
　　“喂，国柱。你在哪里啊？有时间吗？今晚XX公司的高级总经理，有时间哦。”
　　“今晚什么时候？”听到这个消息，李国柱感觉到有些意外惊喜。
　　他没想到，黄青花这么有效率。竟然那么快的联系到XX公司的高级总经理。
　　“晚上八点准时在富婆俱乐部见面。”
　　“富婆俱乐部？”李国柱愣了一下。
　　“国柱，你应该不知道吧。XX公司的总经理也经常喜欢去那富婆俱乐部找男人，”
　　听到这里，李国柱的内心暗暗开心。要是这样的话，要想打听XX公司就方便多了。
　　“XX公司的总经理是女的吗？”李国柱好奇的问了一句。
　　“不错，她可是个女强人哦。”
　　“是吗？”李国柱笑了笑。
　　“她叫叶丽丽，她的能力很强。整个XX公司几乎都是他在管理。”
　　“叶丽丽？”李国柱听到这句话，内心暗暗想着：“这不是粗暴男人的老婆吗？”
　　之前他有找人调查过，叶丽丽就是粗暴男人的老婆。
　　他不知道是不是粗暴男人无法满足她，还是她无法从粗暴男人那边得到欢乐。不然的话，她也不可能走富婆俱乐部。
　　叶丽丽可以说是掌握着XX公司的生死大权，要是把叶丽丽搞定的话，是不是相当于搞定了XX公司。
　　如果搞定叶丽丽，那粗暴男人的末日是不是也要来了？
　　想到这里，特别是叶丽丽会的富婆俱乐部玩。李国柱有九成的把握吧叶丽丽搞定。
　　“对不起了，是你老公欺人太甚。我也不想这样的。”李国柱内心暗暗想着。
　　对敌人仁慈就是对自己残忍，这一点李国柱还是知道的。
　　他想起每当粗暴男人都打电话过来，挑衅他让他心中有种无名的怒火。


第二百四十九章 
　　“钱鑫，你应该没想到晚上我会跟你老婆在床上睡觉。”李国柱内心暗暗想着。
　　就在这时候，李国柱在活水馆遇到的那个神秘中年女人也打电话给李国柱。
　　“今晚有空吗？”
　　听到这个神秘女人的邀约，李国柱心里一愣。他知道这个神秘的中年女人，不是走官道的。那也是官一个大老板。
　　“我……”李国柱还没来得及推脱，神秘中年女人根本就不给李国柱推脱的机会。
　　“今晚九点，有空吗？如果有空的话，我们可以在富婆俱乐部见面。不过我们见面的事情，可不能让别人知道哦。”
　　神秘的中年女人认定，晚上李国柱一定会去富婆俱乐部跟她玩游戏。中年女人这种口吻，好像带有一带你命令的官腔一样。
　　一个八点，一个九点。
　　这是艳遇？还是灾难呢？李国柱心里忐忑。
　　神秘的中年女人，还没有等李国柱说什么。直接挂断李国柱的电话。
　　果然这个神秘的中年女人，社会地位一定很高。不然的话，不会这么高傲的。
　　或许是本来巴结她的人有很多，她对一般的人都是这样。这是一种习惯吧。
　　李国柱无奈苦笑，再次拨打了黄青花的电话：“国柱，怎么啦？”
　　“晚上我们能七点就见面吗？”
　　“国柱，这个恐怕不行。叶丽丽很有时间观念的。你是不是有别的事情？如果有别的事情的话，那我真的很难做。”黄青花无奈。
　　“没，没别的事情。”
　　“恩，那晚上八点，富婆俱乐部551见面。”
　　“那成……，不过我八点五十分就要出来了，我只能陪你们玩五十分钟。”
　　“五十分钟够了，国柱你是不是有什么事情啊？”
　　“没有，就是一些私人的事情啦。”
　　……
　　李国柱把自己搞得好忙。
　　就在李国柱挂断电话的瞬间，妻子又打电话过来了。
　　“老公，我在青青家，你跟小柔一起过来吃晚餐。”
　　“恩，好。”李国柱说了一句，挂断电话。
　　小姨子站在李国柱的旁边，有些疑惑的问道：“姐夫，你说什么富婆俱乐部？”
　　“没什么啦。”
　　小姨子看着自己的姐夫，一脸疑惑的样子。她还真不知道，富婆俱乐部是干什么的。
　　来到刘青青家已经是五点半了。
　　李国柱跟小姨子已经在刘青青家门口了。
　　开门的是妻子，妻子看着自己的老公跟妹妹笑了笑。
　　“老婆，今晚怎么跑青青家吃饭？”
　　“老公，青青说晚上她要煮给我们吃，我们能不来捧场么？”
　　李国柱内急，朝着厕所里面走了进去。
　　关上厕所门，李国柱在垃圾桶里面。发现了两个避孕套。而且是用过的。
　　刘青青家的厕所里面有两个用过的避孕套？这是什么时候用的？
　　李国柱内心虽然好奇，但刘青青家里厕所里面有两个用过的避孕套很再正常不过了。
　　也许是刘青青跟他男朋友做爱时候带的避孕套啊。垃圾忘了到了，所以这垃圾堆里面有两个避孕套再正常不过了。
　　李国柱从厕所里面走了出来，刘青青已经把晚餐都端出来。
　　妻子跟刘青青两人做了一个丰富的晚餐。
　　小姨子很快的融入刘青青还有妻子里面。他们三个女人在那边聊天，李国柱则是在沙发上看着电视。
　　“老公，去洗个手。吃饭啦。”
　　“好勒。”
　　李国柱洗完手，走进刘秀芳的用餐客厅。
　　四个人一起吃饭，小姨子吃得香喷喷的。三个女人聊着他们的一些女人的事情。搞得李国柱都有些尴尬了。
　　饭后看了一会儿电视，眨眼间已经七点了。
　　“今晚我约了客户，我必须先走。小柔你陪你姐，还有青青一起啊。等下跟你姐回去。”
　　“恩，姐夫我知道了。”
　　接着李国柱走出刘青青的家门，他要是先准备一下。然后再去富婆俱乐部找人。
　　妻子跟小姨子还有刘青青，三人在刘青青谈话。接着就是妻子开着车，带着小姨子跟刘青青逛街。
　　看了一下表，已经七点四十五分了。
　　李国柱站在富婆俱乐部外面，等着黄青花跟叶丽丽过来。
　　这时候李国柱的电话响起。
　　“国柱，你别站在那门口了。你先去551等我们。”
　　看来是叶丽丽害怕别人看到，所以才会提前让李国柱去551等他们。
　　李国柱来到551房间，就在那里面等着黄青花跟叶丽丽。
　　大约三分钟后，黄青花跟叶丽丽出现在李国柱的视野中。
　　仔细一看，这叶丽丽还真有点姿色。一米六五的身高。再加上她穿的高跟鞋最少也有一米七。
　　穿着一件很普通的休闲裙，看起来平平淡淡的。
　　最让人记得住的是，叶丽丽的眉毛跟鼻梁间也就是眉毛下来一点点有一颗黑痣。
　　那颗黑痣不大，她笑起来很迷人。
　　“这位是我同学国柱，我经常跟我同学在这边玩。他很厉害的。”黄青花并没有向叶丽丽介绍李国柱的公司，仅仅是以同学的身份来介绍李国柱。
　　“你好。”
　　叶丽丽笑了笑，自我介绍一番。她并没有介绍她的公司，也没有说明她是XX公司的高级总经理。
　　更没有说她是粗暴男人的老婆。来这种地方，人们最忌讳的就是问身份了。
　　三个人很有默契的在房间里面玩起来了，三个人中无论是叶丽丽，还是李国柱或者黄青花在这房间里面都玩得很嗨。
　　玩了将近，一个小时。现在已经是八点四十几分了。
　　三人都有些疲惫的躺在床上。
　　叶丽丽给了李国柱的一句话：“你很棒，你比我老公厉害多了。”
　　要是粗暴男人听到叶丽丽的评价，不知道他会有什么样的想法。
　　“抱歉，我该走了。”
　　“国柱，你是不是有什么事情急需要去做？”叶丽丽好奇的问了一句。
　　“恩，我有急事。”
　　当然叶丽丽不会问李国柱有没什么事情，她笑着说：“希望我们下次能玩得爽一些。”
　　“没问题。”回答问题的时候，李国柱已经穿好衣服了。
　　这时候李国柱的手机响起：“你在888号包厢等我。”电话是神秘女人打过来的。


第二百五十章 
　　听到888号包厢，李国柱愣了一下。那个包厢可是只有高等的VIP才能进入。
　　换句话说，要是没点身份。没点地位的人根本就无法进入888号包厢里面。
　　这次那那个神秘的女人竟然让李国柱在888号包厢等她。那足够说明这个女人，非富即贵。
　　就算你很富有，想要进入这个VIP房间。那也得有那个资格啊。
　　就算叶丽丽那种XX公司的高级总经理都无法进入的房间，这个神秘的中年女人能进去。那这神秘的中年女人到底是什么身份？
　　李国柱心里猜测着这个神秘中年女人的身份，虽然他很想知道这个神秘中年女人的身份。但他绝对不会在这个神秘中年女人面前问她的来历。
　　李国柱要进入888号房间的时候。有个保安拦住了李国柱。
　　“想要进入房间，必须接受检查。”
　　“什么检查？”李国柱愣了一下，他没想到要进入888号贵宾房还要经过检查？
　　只见保安，拿着工具在李国柱的身上扫了一遍又一遍的才让李国柱进入888号贵宾房。
　　这时候，神秘的中年女人走了过来。看都没看一眼这保安，直接走进888号贵宾房。
　　富婆俱乐部的一处阁楼，老板听着那个保安的话。脸色变了变：“她怎么来了？”
　　“老板，这个我不清楚。”
　　“我知道了，好好的服侍好她。”
　　……
　　房间里面神秘的中年女人，看了一眼李国柱：“好久不见。”
　　“是啊，好久不见。”
　　李国柱跟神秘的中年女人聊开来。
　　李国柱想借用这个中年女人的手，看能不能点到那个玫瑰。如果能的话，那他倒要看看那个玫瑰是谁。
　　调情一番，李国柱还没跟这个神秘中年女人发生关系。她的电话响起了。
　　看到他接电话的样子，中年女人皱了皱眉头。似乎有什么事情要去办一样。
　　她回头过来，笑着对李国柱说道：“国柱，今天的事情可千万不要传出去哦。”
　　“这个你可以放心。”
　　“如果有必要的时候，我会给你的公司提供点帮助。今天我有更重要的事情要去办。下次我们再玩哦。”神秘的中年女人，还蛮有风趣的。
　　让李国柱心惊的是，这个中年女人完全知道。李国柱的公司叫什么名字，还有李国柱的一些个人资料。
　　这让李国柱很惊讶，这个神秘的女人到底有多大的力量呢？
　　如果能得到这个女人的帮助，自己的公司是不是能成为市里面的百强企业？乃至全国的百强企业？
　　想到这里，李国柱的血脉喷张。他没想到那次去游泳，会遇到贵人。
　　神秘女人走后，李国柱独自坐在888号贵宾房里面抽烟。新想要是跟这个女人搞好关系，那以后是不是能见到玫瑰的真容？
　　既然有资格走进这个贵宾房，那说明这个人绝对能点到玫瑰的。
　　因为李国柱上次看到过玫瑰，出现在这个贵宾房里面。
　　此时李国柱的心情很激动，要是真的能跟这个神秘的女人搞上，然后分一点好处给她。那日后他的事业肯定一帆风顺。
　　想到这里，李国柱心里很澎湃。
　　这时候，李国柱的电话响起，是小姨子打过来的。
　　“姐夫，你是不是在那个富婆俱乐部啊？”小姨子竟然当着妻子的面，问李国柱是不是在富婆俱乐部？
　　妻子听到富婆俱乐部这五个字，心里一阵慌乱。
　　“什么富婆俱乐部？”
　　“姐夫，你不是要去富婆俱乐部找客人？”
　　“你别瞎胡说啊，哪里有什么富婆俱乐部。”
　　妻子可是把自己妹妹的话，全部都停在耳里面啊。
　　自己的老公跑富婆俱乐部去了，妻子的心里更加慌张了。
　　这不是她第一次知道自己老公去富婆俱乐部了。这是第二次了，甚至连小姨子都知道。
　　“对哦，是没有这种俱乐部。”小姨子有些神经质，接着问道：“姐夫，你在哪里呢？”
　　“我正在外面跟客户吃饭呢。”
　　“姐夫，我们在外面逛街。挺无聊的，想去开个包厢唱歌，等下你过来吗？”
　　小姨子、刘青青、妻子三人要是KTV开包厢唱歌。李国柱恩了一句。
　　“那好，等下我就过来。”
　　“姐夫，我们在XXXKTV521包厢里面。”
　　李国柱回应了一句嗯，然后离开富婆俱乐部。
　　李国柱真是业务繁忙，他的电话又响起来。这是黄青花打过来的。
　　“国柱，你在哪里啊。要不要过来跟我们喝一杯啊。”黄青花的声音有些醉态，很显然喝醉了。
　　“你们在哪里？”
　　“国柱，我XXX酒吧，这边还有不少的美女高管哦。”
　　“我等下就过来。”李国柱笑了笑。
　　看来黄青花今晚约了不少大企业的高管，在酒吧里面喝酒。释放压力。当然这其中还包括叶丽丽。
　　今晚李国柱主要的目的就是叶丽丽了，俗话说‘日’久了会生情了。
　　要不跟叶丽丽日久一点，日后生情的话。也好拿下粗暴男人的公司。
　　其实这并没有李国柱所想‘日久生情’那么简单。
　　一个有头脑的高级企业总经理，可能被日久了就跟别的男人生情吗？
　　这种可能性还是有的，但很少。
　　李国柱开着车，朝着XXX酒吧的方向过去。
　　不一会他就来到了XXX酒吧，他看到黄青花，叶丽丽、还有波多野老师等等诸多女高管。
　　这些人职场上，哪一个不是高手？
　　甚至有些比较漂亮的会用自己的身体作为代价一步一步的晋升。
　　有些女人的眼睛也很毒辣，一看到李国柱。她们就知道李国柱是个事业有成的人。
　　甚至有些女人想着如果可以，用身体跟李国柱做交易来换取业绩也是可以的。
　　叶丽丽拿着酒，对着李国柱一笑：“来喝一杯。”
　　李国柱也举起酒杯，笑着跟叶丽丽喝了一杯。
　　劲爆的音乐，疯狂的舞曲。舞池中跳动的身影！喧嚣城市的夜晚。
　　KTV包厢里面，小姨子在唱歌，刘青青跟柳燕两人在那边窃窃私语不知道在商量着些什么。
　　在这座城市喧嚣热闹的夜晚，人们来来往往的。发生了许多不该发生的事情。
　　比如今晚某个女明星被强奸了，男男女女出入宾馆，一夜情、出轨偷情的、玩刺激的……


第二百五十一章 
　　XXX酒吧中，李国柱就坐在叶丽丽的身边。
　　叶丽丽那双眼睛，直勾勾的盯着李国柱。够销魂的。
　　舞池里面闪动着的身影，摇摆着的身躯。这是一个疯狂的夜晚。
　　李国柱在舞池中抱着叶丽丽的腰，疯狂的摇摆。仿佛回到年轻气盛的时候。
　　宣泄着心中的各种压力，今晚注定是一个宣泄生活压力的好时机。
　　这一刻，李国柱极度放松。他宣泄了自己家庭的状况，他短暂的忘却了，自己妻子被人轮奸的事实。
　　酒精的作用下，李国柱抱着叶丽丽开始亲吻起来。
　　在劲爆的音乐下，叶丽丽纤细的手环抱着李国柱的腰。这一切显得那么的安详。
　　却又有一股突如其来的劲爆。
　　时间过得很快，已经是晚上十一点多了。
　　妻子所在的KTV里面已经不见妻子踪影半个小时了。 刘青青则是在里面跟着小姨子聊天。
　　“青青，我姐出去那么久，怎么还没回来啊？”
　　“也许是遇到熟人了，在外面聊天也不一定啊。”
　　刚说完妻子从门外走了进来。
　　“姐，我们刚说你呢。”
　　“我遇到了个熟人，聊了两句。”
　　……
　　时间不知不觉的到了十二点了，白领的狂欢到此结束。因为明天还要上班。
　　妻子跟小姨子还有刘青青都回到家里了。
　　“姐，姐夫怎么还不回来？”
　　妻子都还没问，小姨子率先关心起李国柱来了。
　　“你姐夫，估计应酬忙吧。我等下给他打个电话。”妻子拨打了李国柱的电话。
　　此时此刻的李国柱在XXX酒吧附近的一个酒店里面。床上躺着一个女人。
　　李国柱则是趴在她的上面，本来李国柱想接电话的。
　　“我要来了，我要来了。别接了。”叶丽丽呻吟的喊着。
　　李国柱听到叶丽丽的话，就想起粗暴男人。更加愤怒的冲击叶丽丽。
　　这一晚叶丽丽承受了，李国柱愤怒的冲击。她很满足，也很舒服。
　　“国柱，我老公要是有你这么厉害就好了。”叶丽丽叹了一口气。
　　李国柱没有说话，而是抽了一根烟。
　　叶丽丽抱着李国柱，没有然后躺在床上。慢慢的睡着了，今天注定是一个放松的日子。
　　已经十二点半了，妻子再次打电话过来给李国柱。
　　“老公，都十二点半了。你还不会来吗？”妻子的声音有些急迫。
　　“等下我就回来了。”
　　“快点回来，我想你了……”
　　听到妻子的话，李国柱感觉到有些怪怪的。
　　“我老婆打过来的，我要回去了。”李国柱对着瘫软在床上的叶丽丽笑着说道。
　　“国柱，看来你还真顾家。你老婆一定很幸福。”
　　李国柱也只是笑了笑，他心里的苦。叶丽丽不会懂的。
　　现在他关心的是，自己妻子肚子里面的那个孩子是不是自己的。
　　妻子被多少个男人玩过？是不是妻子主动的去让人玩的？
　　李国柱回头一笑：“我先走了。”
　　“恩，国柱如果有机会的话。我再找你玩哦。”
　　李国柱笑着点了点头。然后离开了这个酒店。
　　叶丽丽看着李国柱离去的身影，内心似乎有什么打算。
　　李国柱开着车，慢慢的朝着家里的方向过去。
　　估计这时候，妻子跟小姨子已经睡着了。
　　回到家门口，家里的灯是亮着的。
　　看来妻子还没有睡觉。
　　李国柱一推开门，妻子坐在沙发上看到李国柱回来，赶紧说道：“老公，我给你准备了炖汤。你趁热喝。”
　　妻子从厨房里面，端出一碗炖汤要给李国柱喝。
　　李国柱喝了不少的酒，喝了太多的酒下去。其实喝一碗排骨炖汤、或者别的炖汤。最为解酒了。
　　李国柱也不是喝了多少酒。不过妻子半夜为自己做的炖汤他还是喝了。
　　李国柱第一次感觉到，妻子那么的贴心。
　　“老公，没事洗个澡。早点休息。衣服我都给你准备好了。”
　　“嗯。”
　　李国柱嗯了一句，结婚九年了。今天李国柱才感觉到妻子那么的贴心。
　　洗了个澡，李国柱回到房间里面。
　　他今天很疲惫，躺下去就睡着了。
　　妻子看着自己熟睡的老公：“老公，你知道吗？我真的很在乎你……”
　　妻子要说更多的话，但是她还是没有说出来。
　　当初大学的时候，妻子就整天为李国柱付出。而且是用她赚来的钱为李国柱付出的。
　　她还记得当年李国柱的那场病，那场病花掉了她所有的积蓄。
　　当年为了给李国柱治病，她四处找人借钱。结果还是不够，最终她还是想到了，来钱的办法。
　　最终还是她出的钱把李国柱的病治好的。
　　这一些李国柱都不知道，因为那时候李国柱处于处于昏迷的状态。
　　治疗好后，妻子只跟他说。他是运动太过剧烈晕倒而已，没有什么大碍。
　　李国柱也不知道，因为他的病……
　　妻子想着当年的一幕幕，她的眼泪就滴了下来：“老公，我把全部都给你了，你一定不能离开我。一定不能离开我。你要是离开了我，那我就一无所有了。”
　　这时候妻子的电话响起，是刘青青打过来的。
　　“阿燕，那件事情。到底做还是不做？”
　　“算了，不做了。”
　　“阿燕，我们不是说好的？”
　　“不做了。”
　　“那好吧，早点休息吧。”
　　“恩，早点休息。”妻子挂断柳燕的电话，看着躺在床上的老公，心里很挣扎。
　　她回忆着，她大学的那段时光。她想着自己为什么会爱上躺在自己床边的人？
　　她想着，自己为什么会走到今天这一步？这完全是她的错吗？
　　李琴曾经就跟她说过了，她的事情，自己的老公也有责任的。
　　妻子看着熟睡的老公，她逐渐的进入睡眠中。
　　时间一秒一秒的过去了，也不知道过了多久。已经是早晨了。
　　这注定是全新的一天。
　　李国柱醒来的时候，妻子已经不在床边了。
　　想来妻子已经是起床给自己做早餐了。


第二百五十二章 
　　“小柔，你怎么了？”
　　“姐夫，没有啦。只是想看看你。”小姨子小声的跟李国柱说话。
　　这时候妻子走出来，刚好看到小姨子凑在李国柱的耳边说话。
　　“小柔，你们跟你姐夫在讲什么悄悄话呢？”
　　被自己的姐姐看到这一幕，小姨子当然心虚了：“姐姐，哪有什么事情。”
　　李国柱走了过去坐在餐桌上，吃着妻子精心准备的早餐。
　　吃完早餐，李国柱跟小姨子出门上班去了。
　　妻子打了一个她最不想打的电话：“老板，我能不能不去上班了？”
　　“你要背叛我？”对方听到柳燕的话，声音中显得很愤怒。
　　“不是这样的，老板我怀孕了。你总不能让我怀孕去接客吧？”
　　电话里面的那个老板，根本就不管柳燕的死活：“这次你必须来。”
　　“可是我怀孕了。”
　　“你这才怀孕多久？这次你接完客后。我会给你一段产假。”老板还算是有点人性。
　　要是让她知道，柳燕肚子里面的孩子有可能是他的。估计他就不会这么说了。
　　甚至可能让柳燕去吧孩子打掉，当然妻子绝对不可能告诉老板，她肚子里面的那个孩子很有可能是他的。
　　如果自己真的流产了，那自己还能用什么去留住自己的老公？
　　她还能用什么留住自己的老公。
　　她知道，自己在老公的心中，留下了创伤。想要弥补她的过错，只能用她的一生去忏悔。
　　奇怪的是，今天妻子没有去刘青青家里。
　　刘青青也没有跟妻子联系了。今天妻子就是在家里，除了做饭就是织毛衣了。
　　这会家里来了一个不速之客。
　　门铃响起，妻子朝着猫眼看了出去。外面站着一个她许久没有联系的闺蜜—李琴
　　“你来干什么？”看到李琴，妻子的脸色显得有些不好。
　　“我们都这么多天没见面了，我当然想你了。”
　　“我不想跟你说话，你走……”
　　“阿燕，你真的怀孕了？”李琴笑咯咯的。
　　“恩，你有什么事情说吧。”妻子好像对李琴很防备的样子。
　　“我没有什么事情，只是来看看你而已。”李琴笑着看了看妻子，然后还真离开了。
　　妻子真不明白，李琴到底来家里做什么？难道只是看她那么简单吗？
　　在妻子看来，这件事情绝对没有那么简单。
　　李国柱在公司里面，正在审批文件。小姨子依旧温柔的给李国柱倒茶。
　　这种日子算是过的挺悠闲的，这时候叶丽丽打来电话。
　　“国柱，你在干什么呢？有空出来吃饭吗？下午我就要离开这个城市了。”
　　Xx公司的总部，别的城市。叶丽丽当然不能来久了。出来久了，她的公司没人管理怎么行？
　　这时候妻子打来电话：“老公，我好害怕。我好害怕，家里外面好像有人。”
　　“老婆，你别急。发生什么事情了？”
　　“老公，家里外面好像有人要来抓我。”
　　一听到这里，李国柱的心里急了。光天白日之下，竟然有人想要抓妻子？
　　李国柱开着车，立马回到家里。
　　他并没有发现妻子所说的，家里有人。
　　家里附近，或者周围根本就没有任何人。
　　“难道妻子被人抓走了？”李国柱内心一急，赶紧冲了过去，想要推开门。
　　然而这个门却是反锁的，也就是说明妻子在里面。
　　“老婆，我回来了。”
　　妻子这才开门，然后她抱住李国柱大哭起来。
　　“老婆，你怎么了？家里外面没有人啊。”
　　“老公，刚才有个陌生的男人敲门，敲了三次。我不敢开门。接着那个男人用脚踢门，我赶紧把门反锁了。”
　　我报警了，然后打电话给你。
　　结果警察来了，那个人不见了。
　　听到这里，李国柱的心里异常愤怒。到底是谁，光天白日之下，竟然来冲击自己的家门？这明显是针对妻子的？
　　可妻子最近得罪了什么人？为什么会有人要针对妻子？而且还是男人？
　　“老婆，你最近得罪什么人没有？”
　　妻子不断的摇头。
　　看来最有嫌疑的是粗暴男人了。
　　不过这也不可能啊，粗暴男人在别的城市。他总不会故意来这边冲击李国柱的家门吧？
　　再说他有必要这么做吗？
　　估计这件事情，只有妻子自己知道。
　　是跟李琴刚才来有关系？还是跟刘青青那件事情有联系？这也是妻子所思考的范围。
　　“没事就好，以后我让人来装个监控。”李国柱深吸一口气。
　　然后在家里陪了一会儿妻子，接着又去公司上班了。
　　“姐夫，家里到底发生什么事情了？”
　　“没什么事。”
　　现在妻子坐在沙发上，一副心事重重的样子。
　　她拿起电话，拨打了一个号码：“你想怎么样？”
　　“我都说了，再给我一次，一次就行了。”
　　“我都跟你说了，我怀孕了。”
　　“怀孕了，就不能玩吗？”
　　“不行。”
　　“那你就等着吧，哪天要是我跟别人闯进你家里，然后把你轮奸了。接着你要流产了，别怪我没先跟你说。”
　　“我已经把你的话录音了，你要是敢乱来。我就报警。”
　　“你就不怕被你老公发现我们的关系吗？”
　　“黄坤你……。”
　　“我欺人太甚？当初你为什么要勾引我？为什么要让我又感受你的温柔？我跟你说你不该勾引我的。你的味道让我至今还回味无穷。就算你怀孕了，我也想玩你。”
　　“你别太过分了。”
　　“我这哪里叫过分啊？要不是你主动勾引我？我会再次体会到你给我的温柔吗？就算只有一次，但我总是有一种想草你的感觉。”
　　“你就不怕我把你送进监狱？”
　　“你送啊，我又没有犯罪。都跟你说了，再一次，再一次我就不会缠着你。这次我不会再要求让你老公吃安眠药，然后在你老公身边做爱了。”
　　妻子沉默了，要是让自己的老公知道。他跟黄坤也有染，那事情会变得更复杂。自己随时很有可能被扫地出门。
　　那日后自己该怎么生活？以前吧所有都付出给自己的老公了，要没有自己的老公他怎么生活？


第二百五十三章 
　　其实妻子听后悔，上次把自己的老公抓奸在床那时候，做出的过激行为。
　　她不该把黄坤叫来跟她发生关系，她更不应该想这样报复自己的老公。
　　当初的一时冲动，换来了现在的结局。妻子内心那个后悔啊。
　　“我都跟你说了，我怀孕了。不能做，万一我流产了呢？”
　　“反正我不管，你让我玩一次。”
　　“不行，这个绝对没得说。”
　　“那你就给我等着吧。”说完黄坤挂断妻子的电话。
　　妻子咬了咬牙，她狠狠的把手机摔在沙发上。然后哭泣起来，她真的很后悔当初引狼入室。
　　当初要是路边随便找个男人玩玩还好，现在勒？事情已经发生了，她想要后悔已经来不及了。
　　这时候，刘青青又打来电话了。
　　“阿燕，你过来吧。”
　　“青青，我现在怀孕，那事情我做不了。你别逼我了。”
　　“阿燕，我知道你现在怀孕。现在不是要你做那事啦，你放心。”
　　“真的？”
　　“恩。”刘青青很肯定的回应。
　　“那好，我不希望像那天的事情发生。这两天这种事情也别再发生了。”
　　“好。”刘青青很爽快的答应。
　　妻子拿着车钥匙，开车朝着刘青青家的方向过去。
　　……
　　李国柱做完事情，然后打了个电话给妻子：“老婆，你在哪里？”
　　“我现在正在青青家，你要过来吗？”
　　“好。”李国柱开着车，来到刘青青的家里。
　　李国柱敲门的时候，有一个男人来开门。
　　看到开门的是男人，李国柱愣了一下。
　　这个男人看起来三十几岁，身穿一身西装。手上还带着个手表。
　　看起来就像是一个事业成功的男士。
　　“你好！”
　　“你好！！”
　　李国柱跟这个男人打了个招呼，然后走进房间里面。
　　这一路上，李国柱一直想着。刘青青的家里为什么会有这个男人？妻子在这里做什么是不是跟这个男人玩三P？
　　想到这里，李国柱看着这个男人，并没有多少的好感。反而有些反感。
　　妻子都怀孕了，如果再出来跟别的男人玩？那……
　　李国柱知道的，妻子怀孕初期是不能被干的。如果在怀孕初期妻子要是被干的话，那有很大的概率会流产。
　　所以李国柱相信，妻子应该没有跟这个男人还有刘青青玩三P才对。
　　不过李国柱胡乱想到了一种可能，那就是妻子让这个男人只摸不进入。
　　把妻子摸爽了，然后玩旁边的刘青青。
　　想到这种可能，李国柱的心里的确很不爽。但是这种事情有可能发生吗？
　　如果妻子脱光衣服在这个男人的面前，让这个男人摸。那妻子那里就不会患难成灾吗？妻子就不会想要吗？
　　“我在胡乱想什么。”李国柱差点没打自己一巴掌，甩了甩头。为什么一定要把妻子想得那么不堪呢？
　　不过想起昨天在刘青青家厕所里面看到的那两个避孕套。在加上这两天，妻子一直跟刘青青在一起。
　　他想妻子是不是怀孕了，还来让别的男人玩？
　　如果这样的话，这种妻子要来做什么？直接扫地出门好了。
　　“老公，你怎么了？”妻子看到正在想着那种春宫画面的李国柱。
　　“想一些公司里面的事情。”
　　李国柱看到那个男人坐在刘青青的旁边，刘青青亲昵的挽着这个男人的手。
　　看来他们两人不是夫妻，就是情人。
　　“国柱，这是我男朋友康威。他是阿燕的老公的国柱。”刘青青介绍了两个人。
　　两人再次打了个招呼。
　　在谈话中，李国柱得知。康威跟他一样，都是一个小公司的老板。跟他的生意挂不上钩。
　　原来刘青青没有生活收入，还能那么潇洒的生活。原来是他被康威包养了。
　　从康威的行为举止来看，这个康威给人一种比较正人君子的感觉。
　　不过李国柱似乎感觉到有些不对劲，康威这期间时不时的偷偷扫了一眼妻子。
　　“奇怪？这康威跟我老婆又什么联系吗？”李国柱心里暗暗想着。
　　康威似乎已经知道了，李国柱已经在关注他的眼神。所以他的眼神没有再在柳燕的身上停留过。
　　李国柱可以确认的一点，那就是妻子没有跟康威发生关系。至于是不是被康威亲吻过，或者揉捏过那李国柱就不知道了。
　　是李国柱在多心了，还是真有这个事实呢？
　　特别是李国柱刚才从康威的身上，发现了他看向妻子的眼神中，有一种特殊。
　　当他看到李国柱的眼神，他就会回避。似乎害怕李国柱知道什么事情。
　　不过这也只是李国柱自己的猜想，李国柱心里也觉得这种猜想完全不能成立。
　　可是他的心里，为什么会不由自主的去想？这是第六感吗？
　　“国柱，我跟阿燕去做饭。你们两个聊。”刘青青起身，然后跟妻子去厨房做饭了。
　　康威则是有些尴尬的看着李国柱，好像是做了什么对不起李国柱的事情一样。
　　李国柱则是看着康威，继续聊天。
　　“阿威，进来帮我一下。”刘青青叫康威进去粗放帮助他。
　　康威听了，然后对着李国柱笑了笑走进厨房里面。
　　大约三分钟后，康威从厨房里面走出来。
　　李国柱正在大厅看电视。
　　这一会，厨房里面的妻子。把她松开的扣子给扣上去。
　　刘青青则是跟妻子窃窃私语，不知道在说这些什么。两人有说有笑的。
　　大约几分钟过去了，李国柱的手机响起：“姐夫，你在哪里啊？”
　　“我在青青家。”
　　“难怪家里都没人呢，姐夫那我也过去找你啊。”
　　“恩，那过来吧。”
　　小姨子一个人在家里呆着肯定很无聊，所以李国柱就让小姨子过来了。
　　“阿威，过来再帮我一下。”刘青青又喊着她男朋友，让她男朋友帮忙。
　　“好勒，我这就来。”康威又对着李国柱笑了笑，然后走进厨房里面。
　　李国柱还是坐在沙发上看着电视，大约五分钟后康威从厨房走出来。
　　仔细一看，他的裤子似乎湿了一点。好像有人刚才给他口爆过一样。


第二百五十四章 
　　李国柱看了一眼康威，心里多少有些好奇。刘青青连续两次都叫他过去帮忙什么呢？
　　这还真奇怪，看着康威裤子湿湿的。李国柱的内心更加怀疑了。
　　妻子跟刘青青在厨房给康威口爆？五分钟康威就出来了？
　　李国柱再次看了一眼康威，这个康威也只是对着李国柱微微一笑。
　　这时候，康威刚坐下不到一分钟的时间。刘青青又叫他过去帮忙了。
　　李国柱真心坐不住了，等康威过去大约两分钟的时候。李国柱也跟在后面，要走进厨房。
　　还没进入厨房，李国柱看到康威蹲地上。
　　他这个角度看过去，康威好像蹲着在用嘴巴在弄妻子的那个地方。
　　妻子正好站在那边洗菜，李国柱看到这一幕。内心怒气那个冲天啊。
　　准备冲过去，一脚把康威踢飞。
　　当他走进厨房的时候，李国柱看到康威蹲在那边修理一个漏水的管子。
　　李国柱差点没有一脚把康威给的踢了。
　　还好李国柱所看到的是康威就蹲在下面修理水管。
　　难怪康威的裤子刚才会湿掉。
　　“老公，你怎么进来啦？”妻子很好奇的看着李国柱。
　　“看你们煮得那么香所以就进来啦。”其实李国柱是怀疑，康威的是不是进来用手猥亵妻子。
　　看来自己是多心了。
　　“老公，来吃这个。”妻子用筷子夹起煮熟的菜要给李国柱吃。
　　“阿燕，你们可真幸福。”刘青青在旁边笑着说道。
　　妻子听到刘青青的话，一脸笑咯咯的看着李国柱。尽显出小女人的样子。
　　要不是没有别人在的话，妻子恐怕会依偎在李国柱的怀中。
　　她很喜欢这种幸福感，她很喜欢依偎在李国柱的怀中。
　　李国柱看到康威在修水管，狠狠的甩了甩头。自己最近干嘛老是爱乱想呢？
　　李国柱差点没有扇自己一巴掌，明明是正常的事情。为什么他会往那个方面去想？
　　康威修好水管，然后站起来对着李国柱笑了笑。
　　两人就这样走出厨房。可是李国柱心里始终觉得不对劲啊。
　　李国柱跟康威刚走出来，妻子跟刘青青都松了一口气。
　　“阿燕，这就是生活中一些乐趣吧。”刘青青看着柳燕笑了笑。
　　妻子则是继续洗菜。
　　这时候，门铃想起。康威去开门，小姨子来了。
　　“姐夫，你来这边怎么不告诉我啊。”小姨子看着李国柱有些的责怪的说道。
　　“你姐，说来这边。所以我就跟着来咯。”
　　晚餐五个人一起吃饭，李国柱没有感觉到任何的不妥。他反倒感觉大，康威有些不对劲。
　　吃完晚餐，妻子说要跟刘青青去逛街。而且还是让康威带着他们去。
　　“老婆，今晚就不要去逛街了。我们回去吧。”李国柱心里有些不想让妻子跟刘青青去逛街。也不知道是为什么。
　　“老公，反正也没事，要不然你也跟我们一起去逛街？”
　　李国柱是不想去逛街，可妻子又要去逛街。而且还跟康威去。
　　“让小柔跟你们去吧。我要先回去休息。”
　　“姐夫，我也想跟你回家。”小姨子听到这句话，她显然不想跟刘青青他们去逛街，她先跟自己的姐夫回家然后自己的姐姐不在家，是不是又能跟姐夫那啥了。
　　“国柱，你放心。我又不会把阿燕吃了。你担心啥呢？”刘青青一脸笑容的看着李国柱。
　　“算了，还是一起去吧。”李国柱叹了一口气。
　　小姨子用抱怨的眼神看了一眼李国柱。
　　刘青青跟康威的眼神中都带着丝丝的失望。
　　今晚几个人一起去逛街，直到九点多。大家才回到家里。
　　其实李国柱很不想逛街的，这样逛街很累的。
　　这一路上，李国柱也没发现康威跟妻子有什么异常的。反倒康威跟刘青青都显得很温柔的样子。
　　这让李国柱对康威放松警惕，因为人家那么幸福。总不可能来玩弄自己的妻子吧。
　　或许是李国柱最近太过敏感了，不然他也不会这么去想的。
　　逛街的过程中，就属小姨子最抱怨了。本来能跟自己姐夫单独在一起的时间，就这样没了。
　　回到家里，妻子先去洗了个澡。
　　这时候李国柱的手机响起，这是叶丽丽打过来的。
　　“国柱，这才一天没见。我都想你了。”
　　没想到叶丽丽竟然会主动打电话过来，这应该不会是叶丽丽的作风。
　　作为一个大公司的高级总经理，而且跟自己有这种关系。在这个时候打电话给自己要干什么？
　　李国柱知道，叶丽丽已经回去了。中午因为妻子怕被绑架的事情，所以李国柱就没去送叶丽丽。
　　晚上她还打电话过来？这不符合常理啊。除非叶丽丽有事情找自己商量。
　　叶丽丽说想李国柱，李国柱当然不会相信啦。如果有想的话，那应该也是想李国柱性那方面的事情。
　　“是吗？”
　　“国柱，你能跟我在一起吗？”叶丽丽突然这么问李国柱。
　　李国柱被叶丽丽的话问得愣住了。叶丽丽突然起来的问题，让李国柱差点没缓过神来。
　　“叶总，你不是跟我开玩笑吧？”李国柱苦笑一声，这是什么艳遇啊。这一个大公司的高级总经理，竟然主动问李国柱能跟她在一起不？
　　“我没有开玩笑，只要你能跟你老婆离婚。跟我在一起的话，我可以把这个公司所有的财产都转移到你的公司去。”叶丽丽突然告诉李国柱这种事情。
　　叶丽丽的意思很明白，李国柱跟妻子离婚跟在她在一起。就能得到粗暴男人公司的财产。
　　天底下真的有那么便宜的事情吗？还是叶丽丽有什么阴谋？
　　李国柱不敢大意，如果叶丽丽真的这样做的话。那岂不是彻底的报复粗暴男人？
　　“国柱，我这样跟你说。你一定会很吃惊对吧？”
　　“嗯，叶总。你这番话，确实让我很吃惊，不知道叶总为什么要这么做？”
　　“我老公是个混蛋，老娘在这里那么辛苦的赚钱，他却背着我去找别的女人。在外面也就算了。竟然把那个女人带到家里来。所以我想报复他，让他一无所有。”


第二百五十五章 
　　听到叶丽丽的话，李国柱真心吃惊了。
　　叶丽丽报复的心竟然这么强，以后要是跟她在一起？如果自己在外面找男人？是不是也会得到这种下场。
　　想到这里，李国柱都有些心虚了。
　　“国柱，你同意吗？”
　　“抱歉，我现在不能同意。但你可以直接惩罚你老公，别给他钱啊。让他去流浪，或者你先跟你老公离婚。”李国柱心打着自己的算盘。
　　有时候人要是不狠的话，那太对不起自己了。特别是对自己的敌人。
　　“国柱，那好吧。你真心不错，我希望你能够考虑一下，我说真的，你是我的第二个男人。”
　　李国柱真心呆了，自己怎么成了叶丽丽的第二个男人？她不是经常出现在富婆俱乐部？
　　“国柱，肯定在想。我是不是经常出现在富婆俱乐部。”这叶丽丽未免也太厉害了。竟然知道李国柱在想什么。
　　“其实这两天我跟我老公闹矛盾，然后青花带我去富婆俱乐部让我去玩。我才去玩的。不然我根本就不知道，有什么富婆俱乐部。”
　　这到底是叶丽丽在装，还是真的是这样？不过这一切跟李国柱有毛关系。
　　“老公。”这时候，的妻子从浴室里面走了出来。
　　李国柱赶紧挂断电话，他可不想让妻子听到。他跟叶丽丽的谈话内容。
　　要是被妻子知道，有别的女人让自己跟她离婚的话。那妻子肯定会闹。而且还会闹得很大。
　　上次被她抓奸在床的时候，妻子都跑出去那么久了。这次如果被她知道了。她是不是又会做出更疯狂的举动？
　　“老婆，怎么了？”李国柱有些慌张。毕竟做贼心虚嘛。
　　“赶紧去洗澡啊。”
　　“恩。”李国柱回答了一句，然后朝着卧室里面走了进去。
　　现在眼前就有一个机会，那就是抛弃妻子得到大量的财富。
　　想着大学时候，妻子对自己的付出。还有这九年的感情，难道真的能用金钱来衡量吗？
　　思来想去，李国柱的没有打算跟叶丽丽在一起。甚至他想着卑鄙一点，从叶丽丽的手中把粗暴男人的公司财产给骗光。
　　可这样对叶丽丽会不会太残忍了？
　　仔细一想，自己同情叶丽丽，那谁来同情自己的妻子？当初粗暴男人想要玩弄自己妻子的时候，有没有同情过自己的妻子？
　　想到这里，李国柱的内心一股怒火无处发泄。
　　特别是妻子刚怀孕的时候，他不能跟妻子发生关系。一旦经常跟妻子发生关系的话，那妻子肚子里面的孩子很有可能流产。
　　所以这段时间，李国柱是不会碰妻子的。
　　可是想着自己还参与了轮奸妻子的场面，李国柱的那个玩意竟然雄起来。
　　他的脑子里面，想着阿龙进入妻子身体的那片刻，妻子发出呻吟的声音。
　　他想起粗暴男人让妻子吃下催情药，然后双手不断的在妻子丰满的那两颗上揉动。
　　接着在从后面进入，而且还把妻子吊起来进入。后来还打电话联系妻子，威胁妻子跟他发生关系。
　　这让李国柱的心里很压抑，一股前所未有的怒火。如同山洪暴发一样。
　　李国柱甚至想躲进厕所里面用手解决了。这样他的心或许就不会那么痛苦了。
　　现在妻子在浴室洗澡，李国柱难道在妻子的面前用自己的右手解决吗？
　　妻子看到李国柱用右手解决会有什么感受？
　　这时候，小姨子刚好从房门里面走了出来。
　　妻子才刚进去洗澡，没有十几分钟，半个小时是不会出来的。
　　李国柱双手按住小姨子的双手，然后亲吻起小姨子来。
　　“姐……姐夫别……别……姐姐在家。”小姨子有些慌张。
　　李国柱压抑不住的怒火无处发泄，欲望战胜了理智。李国柱把小姨子推进房间里面，然后关上房门。
　　李国柱用粗暴的形式，把小姨子身上的衣服撕扯掉。
　　自己的姐夫，今天那么粗暴。那是怎么了？小姨子内心有些害怕，也有些担心。
　　“姐夫，你这是怎么了？”
　　李国柱听到小姨子的话，头脑里面又浮现出，自己买伟哥给别人吃，让别人玩自己才妻子的画面。
　　李国柱更加受到刺激，更加粗暴的把小姨子身上的最后一件衣服给撕扯下来。
　　“姐夫，别……别……姐姐在……在家。”
　　此时的李国柱似乎就是用下半身思考事情的，他也不管那么多大手在小姨子的丰满处用力的揉捏着。
　　小姨子被他这么玩弄，她都发出淡淡的呻吟声音来。
　　妻子在浴室洗澡，当然不知道自己的老公正在隔壁房间，跟自己的妹妹发生关系。
　　大约十分钟过去了，妻子从浴室里面走了出来。
　　“老公。”妻子叫了一句。
　　这时候，李国柱正在进入。
　　小姨子则是憋着声音，不敢喊出来。
　　李国柱听到妻子的声音，突然强势进入。
　　小姨子差点没有叫出来，这有点痛痛的，接着有点痒，等李国柱的速度快了。开始有点舒服了。
　　特别是妻子在外面喊着自己，李国柱的速度越来越快。仿佛要把内心所积压的怒火朝着自己的小姨子身上发泄。
　　小姨子娇躯乱颤，差点都受不了叫出来。
　　还好妻子在客厅里面，听不到小姨子的床发出的摩擦声音。
　　“小柔。”妻子用手按了一下小姨子门的把手：“小柔，你有没有看到你姐夫啊？”
　　妻子就站在门外面，然后问自己的妹妹。看看有没有看到自己的老公。
　　这时候，小姨子很舒服。她都快回答不出来了。
　　李国柱短暂的停住动作，这时候他还算是比较理智的。
　　这要是被妻子发现，家里肯定要闹翻天。
　　“姐姐，我没看到。”
　　“哦。”妻子站在门口，然后又按了一下。小姨子的门，似乎想要进入小姨子的房间里面：“小柔，你开门一下。姐姐有事情跟你说。”
　　小姨子听到这句话，心里慌乱不已。
　　“姐姐，我准备要休息了。”小姨子仓促间回答着。


第二百五十六章 
　　妻子站在门外面，她就纳闷了。平时自己的妹妹是不关门的，可为什么自己的妹妹今天连澡都还没洗就要睡觉了？
　　“小柔，你都还没洗澡就要睡了？”在门外的妻子，沉寂了一下。
　　“姐姐，今天上班太累了。我想早点休息。”
　　妻子想了想，这也算合理。因为以前偶尔有时候，小姨子一回家就关着房门。然后说自己要休息了。
　　“哦哦，那你早点休息吧。你没看到你姐夫是吧？”
　　“恩啊。”就在小姨子说这句话的时候，李国柱用力的冲击小姨子。
　　小姨子差点没叫出来，她双手紧紧的抱住李国柱的后背。
　　指甲深入李国柱的皮肤，这时候李国柱根本就感觉不到后背一阵阵的疼痛。
　　取而代之的是他那个地方的舒服，小姨子小声的对着李国柱说道：“姐……姐夫，姐……姐姐就在……在外面。”
　　听到姐姐这两个字，李国柱又更加卖力的冲击在小姨子的身上。
　　小姨子有些痛苦，又有些舒服的叫着。
　　这个时候妻子就站在门口，她听到小姨子在房间里面呻吟的声音。
　　自己的妹妹自从离婚后，就没被‘爱’过。难道现在自己的妹妹是躲在房间里面用黄瓜。
　　妻子当然不会现在打开自己妹妹的房间门，万一自己的妹妹真的在跟黄瓜玩的话。那场面肯定非常尴尬。
　　可是自己的老公哪里去了，总不会无缘无故的消失吧。
　　想了想，妻子决定打个电话给李国柱。看看李国柱究竟在哪里。
　　妻子回到房间里面，拨打了李国柱的电话。
　　一阵急促的电话铃声响起，这是李国柱的电话。
　　李国柱的电话就在大厅的客桌上，并没有带进小姨子的房间里面。
　　李国柱更加卖力的冲击小姨子，这让小姨子得到了。一阵阵的舒服感。
　　“姐夫，你快点，快点。我来了……”小姨子达到了顶点了。
　　现在李国柱越快，她就越爽。
　　大约过了两分钟，李国柱趴在小姨子的身上。他把心中的愤怒泻给了小姨子。
　　他能感受到小姨子的那个地方正在跳动着。
　　这也说明小姨子刚才绝对到达了非常高的顶点，否则小姨子的那个地方就不会这么跳动着。
　　“姐夫，你……你……你弄得我好爽。”小姨子双手挽着李国柱的脖子，声音很小。
　　妻子坐在沙发上，看着李国柱的手机。
　　她就感觉到更加奇怪了，自己的老公手机没带会出门吗？还是正在房间里面跟自己的妹妹做那种见不得人的事情？
　　要是自己的老公在自己妹妹的房间里面，跟自己的妹妹做那种见不得人的事情？那……
　　妻子的心里有些慌乱，也有很大的醋意。
　　她想看看，自己的老公是不是就在小姨子的房间里面。
　　这时候李国柱已经穿好衣服了，他还在小姨子的丰满处捏了两下。
　　小姨子差点没骂李国柱是色狼。
　　“姐夫，我要去洗个澡了。”高潮过后，小姨子很想去洗个澡。
　　一般女人跟别的男人做完事情的话，都会先洗个澡的。
　　“恩，你先出去吧。等下我再出去。”
　　小姨子把准备好的衣服拿起来，让李国柱站在门后。接着她就打开门，走了出去。
　　妻子本想敲门的，但看到小姨子走出来。心里想着，难道老公不在自己的妹妹房间？是自己乱想了？
　　“小柔，你不是要休息了？”
　　“是啊，姐姐我本想休息的。但你看我全身都是汗，谁不知道，所以起来想洗个澡再休息。”
　　妻子偷偷的看了一眼小姨子的房间，没有发现自己老公的踪迹。
　　她放下心来了，看来自己的老公绝对不会那么荒谬去搞自己的妹妹。而且还是自己在的时候搞。
　　妻子坐在沙发上，想着：“老公究竟去哪里了呢？”
　　李国柱偷偷的看了一眼坐在沙发上的妻子，想要从小姨子的房间里面走出去。那根本就是不可能的。
　　“姐姐，姐夫是不是在阳台上？”小姨子还没进入浴室的时候，笑着对自己的姐姐说了一句。
　　她想诱导自己的姐姐上阳台去，给自己的姐夫找一个从房间出来的机会。
　　“老公。”妻子一边叫，一边往阳台的方向走过去。
　　李国柱偷偷的看着妻子走上阳台，他就淡定的从小姨子的房间里面走了出来。
　　然后走向大门的方向，开门出去。
　　“没有啊，你姐夫到底去哪里了？”妻子内心暗暗担心。
　　大约过了三分钟的时间，李国柱从外面走了进来。
　　妻子坐在沙发上，他看到李国柱从外面回来。
　　“老公，你去哪里了？”妻子有些急。
　　“我去外面买了个打火机。”说完李国柱有些疲惫的回到房间里面去。
　　李国柱躺在床上准备休息了。
　　妻子看着李国柱疲惫的身影，坐在沙发上心里想着一些事情。
　　她感觉到很对不起，自己的老公。
　　于是她拨打了刘青青的电话：“青青，你在干嘛呢？”
　　妻子边说，边朝着阳台上面走上去。
　　刚开始谈着她们两人的女人事情。
　　到了阳台上，妻子对着刘青青说道：“青青，这一次我还给你了。我可不想再乱玩了。”
　　“阿燕，难道你够刺激吗？”
　　“青青，我现在可是怀孕的人了。还玩什么刺激，要玩的话那就等孩子生下来再说吧。现在我是没法玩了。”
　　“哎！好吧。”
　　“恩，欠你的那一次，算是还你了吧。”
　　“恩，先这样了。我要跟康威玩新招式了。”
　　“什么新招式？”妻子听到新招式，心中有些渴望想知道。
　　“就是……”刘青青把她即将要跟康威玩的招式告诉妻子。
　　“这样也能玩？”妻子愣了一下。内心充满了无尽的好奇。
　　“当然，阿燕可惜你不能玩了……”
　　“你说得也是！”妻子看着自己的肚子里面的宝宝。还有正躺在房间里面自己的老公。
　　其实她心里挺挣扎的，她也想跟自己的老公好好过生活，可不知道为什么，她都要忍受不住去接触。难道真的是因为她太过放荡了？


第二百五十七章 
　　挂断电话后，妻子回到房间里面。这时候李国柱有些疲惫已经睡着了。
　　妻子轻轻的躺在李国柱的身边，看着李国柱的样子。想着大学那会的生活。
　　想着自己从那个人的身上拿十万来给李国柱做生意。甚至还有李国柱看病的那一次，想着自己对李国柱的付出。
　　她紧紧的抱住熟睡的李国柱，心里想着：“老公，我把我的一切都给你了，你不能不要我。”
　　的确妻子把从大学时光的青春都给了李国柱，她也是一心的为李国柱付出。
　　直到现在，妻子也都想为李国柱付出。可是现在李国柱生意做的红红火火，根本就不需要她的‘那种’付出。
　　她怕李国柱不需要她了，然后把她给赶走。
　　不过话说回来，自己做了那么过分的事情。要是换做自己是自己的老公，发现她做了那么多那么过分的事情。那自己会放过自己吗？
　　可是自己所作的一切，跟自己的老公也有很大的关系。
　　她认为，要是没有自己。那就没有自己老公的今天。
　　李国柱还处于熟睡中，根本就不知道，妻子正躺在他的旁边在想着这些事情。
　　不知不觉的，妻子睡在李国柱的怀中。天已经亮了，李国柱的起床的时候。妻子还在睡觉。
　　看了一下表，现在已经八点多了。想来昨晚妻子一定很晚睡。
　　今天那么疲惫，连早餐都不起来煮了。
　　看着熟睡的妻子，李国柱始终没有把她吵醒。
　　他跟着小姨子在外面吃早餐，然后去上班了。家里就留着妻子自己一个人。
　　正当妻子起床的时候，已经是早晨十点了。
　　“最近，我怎么那么会睡？”妻子起床后，伸缩了一下手脚。
　　然后她去给自己做早餐去。
　　这个时候，黄坤又打电话过来：“阿燕，你考虑得怎么样了？”
　　“考虑什么？”
　　“跟我再玩一次，再玩一次啊。真的跟你玩很过瘾的。”
　　“不可能的。”
　　“你为什么就不能听我的，跟我再玩一次。我就不纠缠你了。”
　　“我都跟你说了，我怀孕了。不能做这种事情。要是我流产了你负责是不是？”
　　“恩，对你负责。”黄坤几乎都是用下半身思考的。
　　“你负责得起吗？这可是我跟我老公的孩子。我不想这样做。”
　　“阿燕，你就没有怀念过我们的以前吗？以前是谁给你提供帮助的？你记得那一次吗？”
　　“别说那一次了，该还你的我都已经还你了。现在你跟我互不相欠。”
　　“你当初还口口声声那么说，没想到现在你变卦得那么快。”
　　“黄坤，你清醒一点行不？我说我怀孕了，现在不能给你，再说当初该还你的我都还你了。你还想怎么样？”
　　“我记得当初我帮你的时候，你答应说做一辈子我的女朋友。那时候你还求着我。”
　　“那时候，是那时候。现在已经过去了，我不可能跟你一直这样下去的。我是个有家庭的人，你还说你爱我？你为我考虑过吗？我在想你就只是想玩我。”
　　“阿燕……”
　　“黄坤别多说了，我不希望我们这样保持不正当的关系。”
　　“阿燕，那我们以后还能是朋友吗？”黄坤也不知道，为什么想起以前跟柳燕在一起的日子。他的语气竟然缓和下来。
　　他是真的想跟柳燕做朋友，还是想着先跟柳燕做朋友，等能玩的时候。长期玩柳燕？
　　男人嘛，有这种想法。那是应该的。
　　“好吧，这段时间。麻烦你不要来打扰我好吗？”
　　“恩，好……”说完黄坤挂断电话，他内心暗暗窃喜，要是能跟柳燕做朋友的话。等柳燕产期过后，那就能玩了。
　　那岂不是能背着柳燕的老公玩了？说不定他真的能在李国柱的身边玩柳燕。
　　他甚至想着，那时候玩着玩着。李国柱就醒来，然后也下来一起玩三明治。
　　想到这里，黄坤的心情一阵激荡澎湃。
　　“老公，你在想什么？”黄坤的妻子，赵洁走了过来。看着旁边的黄坤。
　　“没有呢，老婆。你是不是又痒了？”黄坤很喜欢问赵洁是不是又痒了。
　　“恩，上次那个李国柱呢？能不能叫到？我想跟他玩。”
　　“老婆，你别老是惦记着李国柱啊。他不跟我们玩。不然把你弟弟叫过来？”
　　“这怎么行？跟我弟弟玩？”
　　“我想玩你弟弟的老婆。”黄坤很直接的告诉赵洁。
　　“老公，你真坏。”赵洁想到跟自己弟弟还有老公一起玩的画面，脸上出现了一种特别明媚的笑容。
　　黄坤则是想着，跟他老婆弟弟的妻子玩。曾经有几次，他想上，可是他都没机会。
　　……
　　妻子坐在家里面的沙发上，想了想也没干什么。她想把房间打扫一下。
　　妻子拿着鸡毛掸子，开始打扫房间了。
　　妻子在清理柜子的时候，发现了电视柜上面有一台摄像机。
　　这台摄像机，是自己老公当初买的。似乎也没有用过，一直在房间的柜子里面的。
　　这一点妻子记得清清楚楚，妻子心里当然好奇。自己的老公肯定用了这摄像机。
　　那自己老公用了这摄像机干什么呢？是不是去拍一些风景？
　　妻子想要看看这摄像机里面，是不是有自己老公拍的东西。
　　于是他打开了手中的摄像机。摄像机里面的一幕，让妻子心里一阵慌乱。
　　自己的老公在跟伊菲还有红月玩。
　　当然妻子只认识其中有一个刘亮的老婆，另外一个妻子并不知道是谁。
　　看着自己老公，那么凶猛的挑逗、冲击两女。这一个个画面，妻子心乱如麻。
　　看着这一幕，妻子的鼻子一酸。眼泪瞬间流下来了。
　　她本想立马打电话质问自己的老公，可是她又想了想自己的所作所为。
　　她的所作所为对跟自己老公的行为相比，那简直就是天壤之别。
　　难道真的要当做自己什么都不知道？还是老公都这么风流了？自己是不是能够更加疯狂的玩？
　　反正自己的老公都这样了，那自己做那事还用担心自己老公的感受吗？


第二百五十八章 
　　妻子坐在沙发上看着自己的老公在玩别的女人，而且还是两个。她看着看着，心里很不舒服。
　　“老公，我都为你付出那么多了。你为什么还要背着我去跟别的女人在一起。”妻子的心很痛苦。
　　她为什么不为自己的行为做检讨？而且还要这样责怪自己的老公呢？
　　妻子耗费了将近一个小时，总算把这片子看完了。
　　她坐在沙发上，拿着摄像机发呆。心里则是想着一些事情。
　　她看着自己肚子里面的孩子，又想着那天总共跟几个人发生关系过。
　　孩子是黄坤的？还是那三个轮奸她的保安的？或者是老板的？还是自己老公的？
　　妻子又开始想了，如果孩子出生出来。不是自己老公的她要怎么面对自己的老公。
　　想着想着，妻子有些疲惫。在沙发上睡着了。
　　公司里面，小姨子依旧那么的温柔。她看着坐在办公椅上的李国柱。一脸幸福的样子。
　　心里想着，自己的姐夫每天都跟姐姐睡觉。有些不是滋味。
　　小姨子的心里慢慢衍生了一种欲望，她要把自己的姐夫占为己有。
　　人总是自私的，爱情更是自私的。就算是她姐姐的丈夫，你她也要抢啊。、
　　不然日后她要是老了怎么办？小姨子心里还有一个更荒谬的想法。那就是跟自己的姐姐，一起服饰姐夫一辈子。为姐夫生孩子。幸福的生活。
　　可是自己的姐姐，会愿意跟她分享一个丈夫吗？
　　这时候李国柱的电话响起了，是妻子打过来的。
　　“老公，你在干什么？”妻子一打电话过来，就是质问李国柱。
　　听到妻子的质问，李国柱有些疑惑了。
　　妻子为什么突然之间，打电话过来。而且口气还有些不对劲。
　　“我在公司上班啊，怎么了？”
　　“没有。”妻子说了一句，然后有些冷漠的挂断了李国柱的电话。
　　妻子究竟要干什么？李国柱心里不明白。
　　忙碌了一整天，总算是下班了。
　　李国柱跟小姨子回到家里，妻子没有做晚餐。而心情很不舒服的坐在沙发上。摆着一张臭脸给李国柱看。
　　“老婆，你怎么了？”
　　“老公，你进房来。”妻子始终还是决定跟自己的老公说说。
　　她并没有想做出极端的事情来，因为妻子今天一整天都在处于挣扎的状态中。
　　她在挣扎中，还是打算把这个录像给自己的老公看。看看自己的老公能不能改。
　　或者说，看看自己的老公是不是还爱着自己。
　　如果不爱，那她该怎么办。如果爱的话，那她又该怎么办？
　　她今晚打算测试，自己的老公到底在不在乎自己。她也舍不得这九年的感情。
　　李国柱跟着妻子回到房间里面，妻子拿出摄像机给李国柱：“老公，你自己看看。”
　　李国柱看着摄像机，而且还看着上面的画面。
　　看完这录像，李国柱沉默不语。然后把摄像机里面的录像删掉。
　　“老公，你为什么要这么做？”妻子坐在李国柱的身边，盯着李国柱看。
　　“这两个女的一个是刘亮的老婆，一个是刘亮的女儿。”李国柱平淡的对着妻子说道。
　　妻子听到这句话，又想起自己当初被刘亮迷奸的过程。心里一酸。难道老公这是在替自己报仇？用这种方式替自己报仇？
　　妻子的鼻子一酸，然后哭了出来。紧紧的抱住李国柱，原来李国柱是在乎她的，是爱她的。
　　自己的老公是在给自己报仇，不是在外面乱来。
　　看到妻子的这个摸样，李国柱愣了愣。妻子是神经不对吗？自己都在外面跟两个女人发生关系了。还这样抱着他，而且还感动的流下眼泪。
　　“老公，对不起。”妻子趴在李国柱的怀中哭了起来，还跟李国柱说对不起。
　　李国柱这时候，还真是丈二和尚摸不着头脑。
　　自己去外面找女人了，而且还是两个。妻子竟然这样对他？难道妻子希望自己出轨找别的女人吗？
　　如果是这样的话，那妻子还在乎自己吗？这是九年的感情啊。
　　“老公，你是在替我报仇对吧。”妻子感动得眼泪直流。
　　李国柱愣了下，自己的确在给自己报仇。也是在给在给自己报仇。
　　看着妻子，李国柱始终觉得。妻子好像有病一样。以前妻子的情绪不会这么不稳定的。
　　为什么最近妻子的情绪，有些不稳定？而且做事都超乎常态呢?
　　李国柱还是抱着妻子，心里依旧想着事情。
　　平时的时候，妻子要是发现他跟别的女人在一起。肯定会闹的。
　　今天妻子却那么的平淡……
　　李国柱在想这里面会不会有什么不一样的？
　　慢慢的妻子在李国柱的怀中睡着了。
　　李国柱把妻子放在床上，一边想着公司里面的事情。一边看着躺在床上的妻子。
　　这时候小姨子看到自己的姐姐睡着了，悄悄的走了进来。
　　小声的在李国柱的耳边说道：“姐夫，来我房间玩啊。”
　　李国柱看着旁边的小姨子，正想说什么的时候。
　　妻子好像做了什么噩梦一样，突然之间从睡梦中惊醒过来：“老公别离开我。”
　　妻子紧紧的把李国柱抱住。
　　妻子的突然醒来，把李国柱跟小姨子都吓了一跳。
　　“老婆，你怎么了？”李国柱看着紧紧的抱住她的妻子。
　　“老公，我做梦。我做了一个噩梦，所有人都不理我了，所有人都不理我了。他们都看不起我，就连你也离开我了。”妻子很害怕。
　　“小柔，你怎么会在这里？”
　　“姐姐，我跟姐夫商量一些公司的事情，差点被你吓死了。”小姨子拍了拍胸脯。心跳还是非常快的，因为她刚才说谎了。
　　“老婆，日有所思夜有所梦这个是正常的。”
　　“老公，你不能不要我好吗？”妻子抱着李国柱，好像很害怕失去李国柱的样子。
　　事实证明，妻子把所有的一切都给了李国柱。她做错事情了，心虚害怕自己被老公赶走。


第二百五十九章 
　　“老婆，你在想什么呢？”李国柱看着旁边躺在床上的妻子。
　　“老公，我怕你离开我。”妻子的情绪很不稳定。今天妻子在家里犹豫还想了一天。
　　她的心里是这么想的，要是真的这样玩下去的话，那自己老公肯定会把自己扫地出门的。
　　到时候她就一无所有，她就什么都没有了。她想到更恐怖的事情就是自己流落街头，自己的老公不要她了。
　　所有人都骂她是贱人，甚至骂她不要脸。荡妇……
　　一个人怀胎十月，就在街头生下孩子。然后孩子被人抢走，她就狼狈的躺在地上。天下着暴雨，把她的衣服都淋湿了。
　　自己的老公拿着雨伞从她的身边经过，她爬过来抱着自己老公的大腿。
　　然后自己老公确一脚狠狠的把她踹开，然后骂了一句：“荡妇，你活该。”
　　……
　　她现在连工作也没有，也没有收入。如果她离开李国柱的话，很有可能会有以上的下场。
　　最重要的一点，就是她的私房钱，全部都被粗暴男人给拿走了。
　　现在的她还真是一无所有，如果再让自己的老公发现自己的事情。那她还真要惨了。
　　刚才做了那个梦，她心里就是很害怕这种事情的发生。
　　小姨子看着自己的姐姐，那样子多少也有些心疼。
　　要是把自己的姐夫抢走的话，那自己的姐姐，是不是要流落街头。
　　自己的姐姐，是不是得不到姐夫的宠爱？那时候她是不是就成了罪人。
　　小姨子看着自己的姐夫还有姐姐，心里很不是滋味。
　　明明自己很爱姐夫，为什么就不忍心抢自己姐姐的老公？
　　俗话说人不为己天诛地灭，这一句话一点也没有错。
　　可是小姨子内心就是不忍心，她一个人落寞的走出房间。
　　李国柱看着情绪激动地妻子：“老婆，你最近情绪怎么那激动？”
　　“老公，我……我……我害怕。”妻子心里慌得很。
　　她的事情一旦被知道了，她是不是会被自己的老公赶出家门，然后流落街头当乞丐？还是有更恐怖的事情等待着她？
　　妻子心里很乱，最为可怕的是。自己的老公承受不了她的所作所为，做出一些令她害怕的事情。
　　那样的话，那她是不是会很惨？
　　妻子不敢往下想，她想到当初每天被关在小黑屋里面，那一段时间她的心现在颤抖。
　　她清晰的回忆起那段时间的事情。
　　“小杂种，让你偷钱。你妈跟那个杂种就生出你这个贱种。”说着柳父拿着鞭子狠狠的鞭打在柳燕的身上。接着就是一场人伦悲剧。
　　一次又一次的她被关进小黑屋里面。那段满目疮痍的日子，她真不知道自己是怎么熬过来的。
　　特别是她那禽兽父亲，对她所作的种种行为。
　　妻子哭得更难受了，她恨，她恨自己为什么会出生在那种家庭。
　　小时候她甚至经常看到，自己的那个禽兽父亲。打暴打自己的母亲。
　　妻子眼泪直流，到了大学的时候。她认定了李国柱就是她心目中的白马王子。
　　她为了李国柱做出很多事情，为什么她的那个禽兽父亲知道她有男朋友了，就会限制她？不让她跟别的男人接触。
　　后来就是李国柱跟柳燕同居那段时间，被柳燕的那禽兽父亲知道了。
　　然后柳燕就遭受到各种非人的折磨……
　　第一次被关小黑屋，那是在更早的时候。
　　李国柱并不知道这一切，那时候他要是知道这一切，估计这些事情就不会发生了。
　　妻子也不会遭到她那禽兽父亲的摧残。
　　“老婆，你今天这是怎么了？”李国柱真心不明白，妻子到底是怎么了。
　　“老公，我害怕。”妻子更紧的抱住自己的老公。她真的很害怕。
　　当初她被关在小黑屋，她的那种无助谁能看到？
　　她的那种撕心裂肺的痛苦，那谁有能体会到？
　　每当妻子面对她的那个禽兽父亲的时候，你知道她有多无助吗？
　　她每次都想挣脱她那个禽兽父亲的魔掌，可是有那一次成功的？
　　那时候她就自己一个人承受着这种非人能够承受的痛苦，她不敢告诉李国柱。她也不敢告诉别人，可以试想一下，妻子在那个年代也才二十出头吧。
　　心理要承受那么多？她能承受得住吗？
　　以至于后来，李国柱总是发现妻子怪怪的。
　　每当他问妻子的时候，那时候妻子都没有告诉他什么。
　　“老公，你不要离开我好吗？”妻子哭着，紧紧的抱住李国柱的身体。
　　她需要一个人保护她，特别是她在李国柱的怀里，感觉到很温馨。很安全……
　　接着妻子，又慢慢的进入沉睡中。
　　李国柱还真心不明白了，最近妻子究竟是怎么了？情绪那么不稳定？
　　前段时间妻子的情绪很正常啊，就是最近妻子的情绪太不稳定了。
　　难道是因为妻子看到自己跟别的女人玩的视频？然后情绪不稳定？害怕自己会离开她？
　　李国柱是这样想的，可是也有些不对劲啊。
　　按照正常来说，妻子发现了那视频肯定会跟他闹的。
　　可是今天妻子的情绪，却这么不稳定？
　　她竟然害怕李国柱会离开她？
　　看着睡着的妻子，李国柱去浴室里面洗了个澡。
　　妻子慢慢的睁开眼睛给，眼泪不停的往外流：“为什么？为什么我每次都控制不住自己。为什么每次都控制不住自己。”
　　床单都快被她哭湿了。
　　小姨子在沙发上，走进房间里面看了看：“姐姐，你怎么哭了？”
　　“没有。”妻子坐了起来，看着自己的妹妹。
　　“姐姐，你看看你都哭了，还说没有。是不是姐夫欺负你了？”
　　“没有，你姐夫没有欺负我。是我自己的错。”妻子承认自己错了。
　　小姨子站在自己姐姐的旁边，看着自己的姐姐。一脸的疑惑。
　　这姐夫跟姐姐，到底发生什么事情了？他们两个到底在搞什么鬼？
　　妻子暗暗想着，为什么她就不能正常一点？为什么就不能好好的爱自己的老公？


第二百六十章 
　　小姨子看到妻子没事了，回到房间里面去。
　　妻子坐在床上，为什么她心里会有那么多的渴望？为什么有时候会控制不住自己。
　　甚至她要去克制住自己，可是那种话也要从她的口说出来。
　　妻子心里很挣扎，特别是想起小黑屋里面。每天遭受到非人的凌辱。
　　“我该怎么办？我该怎么办？”妻子哭了，她哭得很痛苦。
　　为什么最近，她会想那么多？以前她就不会想去那么多的事情？
　　其实妻子之所以最近会变得那么不稳定，那完全是因为她整天在家里。然后一个女人在家里，没有人陪着，总会胡思乱想吧。
　　没有一个人，独自一人在家里时候。不会胡思乱想的。
　　妻子冷静下来，然后躺在床上。她想睡觉，她真的想睡觉。可是她的脑子里面都是小黑屋。
　　黑乎乎的，还有那拿着鞭子的人……
　　甚至还有她那禽兽父亲的朋友……
　　啊，妻子尖叫起来，然后慢慢的睡着了。
　　她想改，她真的想改。可是当她看到自己老公跟别的女人做爱的场面，她总是忍受不住……
　　或许是她真的太淫荡吧……
　　妻子自己都承认了，她自己太淫荡了。不过她是内心承认自己太淫荡了。
　　要是她向李国柱承认的话，她还能站在这里吗？
　　妻子就这样睡着了，李国柱从浴室出来。看着躺在床上的妻子。
　　妻子没有盖着被子，李国柱那这被子让自己的妻子盖着。
　　看着熟睡的妻子，李国柱总是感觉到。妻子最近的心态很奇怪。
　　这时候妻子的电话响起来，妻子睡着了。没有接电话。
　　李国柱看着妻子的电话，那是陌生号码。
　　李国柱出于好奇，把电话接起来。
　　“喂，贱女人。出来让我玩一晚啊。”
　　李国柱一听，知道这个男人的声音就是粗暴男人。
　　粗暴男人一直骚扰妻子，这让李国柱很愤怒。
　　“小贱人，你怎么还不出声啊？是不是怀念我们当初的那种感觉啊？记得当初我第一次进入你那里的时候吗？那是多么的销魂。”
　　这个粗暴男人，简直就是刻意调训。这种话，入了李国柱的耳，就如同一把尖刀刺在李国柱的胸膛上。
　　李国柱并没有跟粗暴男人口水，也没有回应粗暴男人一句话。
　　他直接把粗暴男人的电话挂断。
　　“是你逼我的。”李国柱把妻子的手机关机了，然后拨打了叶丽丽的电话。
　　他现在心中有怒火无法发泄。
　　“喂，国柱。你是不是想通了？”叶丽丽看到是李国柱打电话给他的心情很激动。
　　她刚跟粗暴男人吵架了，而且粗暴男人还说过几天。就要重新开股东大会，把叶丽丽从他的公司赶出来。
　　这次让叶丽丽的心里很害怕，毕竟粗暴男人的公司。是他的父亲留下来的，他在公司里面还是有影响力的。
　　“我想通了。”李国柱说了一句。
　　“XX公司的一部分股票卖给你。记住你要买了那些股票。”
　　叶丽丽让李国柱去粗暴男人的公司当股东？叶丽丽会不会是在利用他？
　　如果叶丽丽真的在利用他，那利用完他是不是会把他踢开？
　　不过要是能持有粗暴男人公司的股票，那就相当于粗暴男人公司的股东。到时候要搞粗暴男人，要把公司搞垮了，那岂不是更加简单？
　　想到刚才粗暴男人打电话过来的时候，李国柱似乎下定了什么决心。
　　“国柱，我会给你一笔钱。然后你把那些股票买了，然后我们把这个公司吞并了。我需要你的帮助。”看来叶丽丽真的要把粗暴男人的公司吞并了。
　　“那好。”李国柱只是说了一句，对于这种心机深沉的女人。李国柱当然会防备一手的。
　　自己老公的公司都敢并吞了，指不定哪天来吞并自己的公司也不一定。
　　“那你商量好，跟你老婆离婚了吗？”叶丽丽突然说出这句话来。
　　“这个等以后，现在还不是时机。”
　　“那国柱，我等你哦。”
　　时间一秒一秒的过去，这个夜晚李国柱翻来覆去睡不着觉。他的脑子里面所想着的是，如何把粗暴男人的公司吞并了，如果让粗暴男人的身败名裂成为街头的乞丐。
　　如果让给粗暴男人跪在他的面前，用舌头给他舔鞋子。
　　想到粗暴男人用舌头舔他皮鞋的时候，李国柱脸上路出微笑。
　　这一个晚上妻子做了一个有一个奇怪的梦。
　　这些梦里，都是她被赶出家门。然后流落街头当乞丐，然后她被十几男乞丐，用铁链锁住，然后这些看起来很肮脏的乞丐一个个的轮流了她。
　　直到她的那个地方再度糜烂，填满了那白色的液体。那些乞丐才停下来。
　　妻子很恐惧，她躺在场上。全身动弹不得，她想反抗却一时间反抗不了。
　　她想起来，却又起不来。这种事情好像真实发生了一样。
　　“不……不要。”妻子想要叫出来，却叫不出来。
　　也不知道过了多久，妻子从那个惊慌中睁开眼睛。她的心跳非常快。
　　她赶紧看了看自己的四周，是不是有十几个乞丐。
　　发现自己的老公还安详的在自己的身边睡觉，妻子才放心下来。
　　她继续闭上眼睛，准备睡觉。
　　这时候，刘青青用聊天工具跟她聊天。
　　看到自己的老公睡着了，妻子看着自己的手机。
　　刘青青给她发了一段视频，这段视频是刘青青跟康威做爱的视频，下面付带着几个字：“阿燕，是不是很好玩啊。”
　　妻子看着屏幕上视频，心里不知道为什么痒痒的。她感觉到她也想要。
　　看完这个影片，妻子的那个地方肯定患难成灾了。
　　刘青青家里。
　　“我真的很想玩柳燕一次，为什么她就不让我玩？”
　　“阿威，我都跟你说了。阿燕她怀孕了，如果你想玩她的话，那就等她把孩子生下来。”
　　“看着她我真的有种把她强上了的冲动。”
　　“阿威，你……”刘青青似乎有些不高兴了。


第二百六十一章 
　　“青青，怎么了？当初也是你鼓励我玩柳燕的？现在你反倒生气了？”
　　“我也不知道阿燕的想法，不知道等她生完孩子会不会让你玩。不过那个时候，都要过一年了。”
　　“你不是在给她发那些视频吗？诱惑她啊。”康威好像对柳燕很兴奋的样子。
　　“我今天跟她说了，她是这么跟我说的。说什么等生完孩子再玩，我在想你没戏了。”
　　“我就不信她能经得起诱惑，只要你不断给她发我们做爱舒服的视频，她就一定会来跟我玩的。”
　　“你怎么知道她就一定会跟你玩？”刘青青好奇的看着康威。
　　“青青，你听我的就是了。”
　　……
　　妻子躺在床上看着刘青青跟康威的做事情的视频，的确视频上真的很诱人。
　　“阿燕，你看好玩吗？”
　　妻子没有回应刘青青的话，又看了一会儿。只见到康威凶残的进入刘青青的后面。
　　那刘青青满脸都是享受的表情，甚至还能听到视频里面的呻吟声。
　　“阿燕，要不要玩啊？要不要玩啊？”刘青青一直诱惑着妻子。
　　妻子看着刘青青跟康威做爱的视频，心里的确很痒。都有些忍受不住了。
　　看着旁边的老公，又想起在那下雨的时候。自己的老公，一脚把自己踹开。
　　妻子的心里慌张得很，如果真的去玩的话。老公发现，那她的下场是不是会像她所想到的那样子？
　　“我不玩了，我不能不考虑我老公。”一想到自己的老公，把刘亮的妻子跟女儿全部上了。是为她报仇，她的满脸都是泪水。
　　这么多年了，自己的老公还是在乎她的。自己被人迷奸了，老公却玩刘亮的妻子跟女儿为她报仇。这让她很是感动。
　　妻子心里虽然极其不是很愿意，自己的老公这样子做。但她知道自己的老公，是去发泄心中的仇恨。
　　要是让自己的老公，把这仇恨一直藏在心里的话。那自己的老公日子能好过吗？
　　所以妻子一直都不介意她所看到的视频，虽然心里多少有些隔阂。但她唯一知道的就是，自己的老公在乎一自己。否则的话，自己的老公就不会这么做了。
　　如果一个丈夫连自己的老婆都不在乎了，那他压根就不会去管自己的老婆。
　　所以妻子认为，自己的老公是在乎她的。没有放弃她。
　　“阿燕，你真的不玩？那么刺激的游戏你不想玩？”刘青青发来回应。其实不是刘青青发给柳燕的。而是康威在发。
　　这时候康威发了一张，他小兄弟暴涨时候的照片。然后问妻子喜不喜欢。要不要吃……
　　妻子盯着这照片看了最少一秒钟的时间，看到自己的老公翻身，赶紧关掉聊天窗口。
　　冷静一会儿，自己的老公没有醒过来。妻子才松了一口气。
　　“你也拍一张你的鲍鱼给我看看啊。”康威用刘青青的聊天工具跟柳燕聊。
　　“神经病。”妻子骂了一句，然后挂断聊天记录。
　　康威没想到，柳燕会这么骂他神经病。他曾经听人说过，柳燕欲望很强的，只要认真的调戏就能搞到。
　　没想到到现在他都还不能搞到，而且还是通过柳燕的闺蜜刘青青。
　　“怎么啦？”刘青青看到康威的脸色有些难看，好奇的问了一句。
　　“妈的，那婊子跟我装纯。”康威口爆粗话。
　　“康威，你怎么可以这样？玩不到人家就玩不到人家，哪有这样骂人的？”
　　“你这个婊子。”康威竟然一巴掌，打在刘青青的脸上。
　　“你打我？”
　　“我就是打你。”康威再次用力的打在刘青青肉多的地方。
　　刘青青就是个喜欢SM的女人。她被康威打并没有感觉到任何的不适。
　　反而她喜欢康威，多打她几下。然后骑在她的上面发泄。
　　“你打我吖。”刘青青一脸嘴贱的样子，开始挑衅着康威男人的威严。
　　“你个荡妇，我就打你。”康威拿起鞭子狠狠的抽在刘青青的身上。
　　刘青青穿着的是睡裙，康威直接掀起她的裙子。就能行事了。
　　“打我、虐我、快点、虐我……我想被虐……”刘青青看着康威发威的样子，心里很激动。
　　似乎她小时候就经常被虐的样子。
　　康威把刘青青给绑起来，笑着说道：“今天我就把你当成柳燕那个装纯的婊子。”
　　一边说着，康威一边叫着柳燕的名字。然后一边玩弄着刘青青。
　　……
　　妻子躺在床上，又看了一遍。康威跟刘青青的性爱视频，这时候的她都感觉到全身发热。
　　她很痒，她想要。她轻轻的抱住旁边的老公。她不敢惊动老公。
　　她用手慢慢的伸进自己的睡衣里面，轻轻的摸着她的那丰满处。
　　她闭着眼睛，上牙咬着下唇。一副非常享受的样子，甚至发出淡淡的呻吟声音。
　　她不敢用手指进入，那个地方。她只敢用手指在外面滑动着，来回碰触那个有点粉又有点黑的地方。
　　每碰触一下，妻子都会闭上眼睛。一脸很回味而又很销魂的样子。
　　她把她刚才放在那个地方的手指头，伸进里面允吸了一下。
　　那个味道，那是多么熟悉的味道。妻子很享受。
　　妻子慢慢的解开她的衣服，她看着康威跟刘青青的视频。手指一下深入其中。
　　李国柱睡着了，根本就没发觉妻子那呻吟的声音。
　　“恩啊。”这一次的深入，让很久没有受到冲击的妻子。不由得发出一声，比较大的声音来。
　　李国柱迷迷糊糊的醒了过来，妻子有些慌张的把视频关掉。
　　然后闭上眼睛假装睡觉。
　　“老婆，你怎么了？”李国柱迷迷糊糊的看着旁边的妻子。
　　妻子没有回应，假装睡觉。
　　其实现在妻子的一个手，还在里面不敢动了。再动一下就会被发现。
　　李国柱看到妻子没有盖着被子，拿起被子盖着妻子。
　　他意外的发现妻子的一只手，在内裤里面。好像在自我娱乐的样子？
　　妻子有那么饥渴吗？李国柱真心疑惑？
　　还是妻子睡觉前在自我娱乐？然后累了睡着了？


第二百六十二章 
　　时间不知不觉的两天过去了，这一天早上李国柱早早就出门去了。
　　妻子则是在家里，她心里更担心的是。老板是不是会打电话过来。
　　今天老板让她去富婆俱乐部陪大人物的。如果老板打电话过来？那她该不该去？
　　去的话，被人玩的时候。会不会突然流产？如果突然流产，那要怎么办？
　　妻子的心里很乱，很乱。
　　要是流产了，自己的老公还会不会要自己呢？
　　这时候妻子坐在沙发上，心里忐忑不安。
　　妻子的电话响起来，是老板打过来的：“今天你要俱乐部。”
　　“老板，我……”妻子一时间语塞。
　　“你是不是想背叛我？”老板的声音充满了无尽的威严，他的声音就是不容许柳燕有任何的反抗。
　　“我不是要背叛你，老板你也知道我怀孕了。”
　　“我都说了，一次就一次。”
　　“如果我流产了呢？”
　　“那就去医院呗。”
　　“老板，你怎么可以这样？”
　　“你来的话，你不一定会流产。你要是不来的话，那你一定会流产。而且还会很惨。”老板只是一句话。
　　听到老板的话，妻子愣了。
　　要是去会所帮老板接客的话，那自己就不会流产。要是不去会所接客的话。那自己一定会被老板搞流产。
　　自己要是流产了，那自己的老公还会放过自己吗？
　　妻子的心里很乱，很乱。甚至她还想起，她做的梦她在街头生孩子，然后孩子被人抱走。自己被雨水淋着，然后自己的老公不要自己了。
　　她甚至看到，自己的老公一脚把她给踢开了。
　　妻子的心里很是忐忑，这次要是过去。那就过了，如果没过的话。那……
　　妻子现在真想哭，真心想哭。她恨自己，为什么当初会去惹那个老板。
　　这些日子来，几乎都被自己的老板玩。而且还被客人玩……
　　妻子想了一下，她到底被多少男人玩过了。她记不清楚了。
　　原本的粉木耳，现在已然变成有些黑的木耳了。
　　妻子挂断老板的电话，进入房间里面化妆。她的眼泪，不断的往下流。
　　为什么她的命运会如此的凄惨？
　　妻子的眼泪不断的往下流。
　　今天李国柱在办公室里面，接到了一个陌生的电话。
　　李国柱拿着电话，喂了一句。
　　电话那边久久没有声音，李国柱再次说了一句：“你好！你是哪位？”
　　电话那边沉寂已久，然后仿佛所有的情绪都爆发出来一样：“柱……柱子吗？”
　　这是熟悉的乡音，这是李国柱年轻时候。经常听到的声音。
　　“柱子哥，柱子哥……”往事一连串的在自己的脑海浮现出来。
　　这久违的声音，让李国柱想起了那个女人。曾经女人最珍贵的东西给他的那个女人—李红。
　　“阿红妹儿吗？”李国柱心中有些激动不已。
　　“柱子哥，你在XX城市吗？”
　　“恩，我在。”
　　“我们能见个面吗？”
　　“你也在XX城市？能当然能。”李国柱回想起自己儿时的青梅竹马，要跟自己见面。难道自己就不跟她见上一面吗？
　　“在哪里？”
　　“我在XXX广场。”
　　“我这就过来接你。”
　　“姐夫，你要去哪里啊？”小姨子好奇的看了一眼李国柱。
　　“我要去见个老朋友。”李国柱交代了一番，让小姨子把公司的事情做好。
　　自己则是出么去见李红。
　　这时候，妻子开着出来。她也正好要去xxx广场一趟。她要去做她该做的事情。
　　李国柱已经来到了XXX广场了。
　　他看到广场边上的电话亭里面有一对母女。
　　这一对母女就是李红跟她的儿子李清辉。
　　李红身上还是穿着乡下的衣服，跟以前那个年轻的少女相比年老了许多。
　　李清辉乖巧的站在李红的身边。
　　“妈妈，叔叔什么时候过来啊。”
　　“等下就来了。”
　　李国柱仔细一看，那个十三岁的孩子。有一点像自己。
　　不过李国柱并没有多想，因为李红那年嫁人了。孩子应该是她跟她的丈夫的。
　　李红回头看到李国柱，那片刻间她愣住了。
　　这么多年不见了，李国柱还是跟以前那样，除了多了一丝稳重的之外，什么都没有变。
　　李国柱激动的冲了过去，给李红一个拥抱：“好久不见了，最近还好吗？”
　　这时候妻子的车刚好停在广场上，她也刚好看到李国柱正拥抱着一个陌生的女人。
　　这女人身边还有一个小孩子，妻子仔细的看那个小孩子。竟然跟李国柱有些相似。
　　妻子的心里一阵心痛，那个孩子跟自己的老公那么相似，是不是自己的老公的孩子？
　　如果是，那跟自己老公拥抱的那个女人又是谁？
　　妻子本想冲过来，质问清楚的。
　　可是她想着老板的事情，现在如果再不过去俱乐部的话。那自己肯定会被老板搞得流产的。
　　“国柱，最近你过得怎么样啊？”
　　“还行吧，这娃儿挺聪明的。”李国柱看着旁边的李清辉。
　　“清辉，还不快叫叔叔。”
　　“叔叔好。”
　　李国柱摸了摸李清辉的头，看着李清辉。李国柱总是感觉到这孩子真的跟自己有些相似。
　　李红看着李国柱，一时沉默不语。她心里很挣扎，到底该不该把当年的事情跟李国柱说？
　　还是事情就这样，安安定定的过生活？
　　李红心里很乱，她真的不知道该怎么做？
　　如果真的把事情跟李国柱说了，那自己……
　　“走，我带你们去玩。”李国柱笑着，带着李红还有李清辉去玩。
　　李红的心里很复杂，看着李国柱拉着李清辉的手。两人有说有笑的。
　　她的眼泪差点没有掉出来。
　　李清辉似乎不怕李国柱，两人的关系甚至有些亲密。这种亲密就好像是父子关系一样。
　　李红在乡下跟自己的老公吵架了，也不知道为什么，她会带着孩子上来城市里面找李国柱。
　　或许她认为，应该带孩子来见见李国柱吧。
　　李红不知道她这么做是不是对的。
　　虽然不知道是对是错，但她还是这么做了。
　　“柱子哥，你跟你老婆应该生活得不错吧。”
　　“还行吧。”李国柱笑了笑。


第二百六十三章 
　　带着孩子还有李红玩了半天的时间，李红似乎一副心事重重的样子。
　　“怎么了？”李国柱看着心事重重的李红。
　　“叔叔，我妈被我爸打了。”
　　听到这句话，李国柱愣了愣。原来李红被家庭暴力了。
　　“红妹儿，你没事吧？”
　　李红被李国柱这么一问，更加伤心的哭了出来。要不是碍于自己的儿子。恐怕现在李红已经扑进李国柱的怀中哭了起来。
　　这时候李红的手机响起，那是李红的老公打过来的。
　　李红看到自己的丈夫打电话过来，她本想挂掉的。可她心软，还是接了电话。
　　她的丈夫也不知道在跟他保证什么，然后李红的哭声就减少了。
　　挂断自己丈夫的电话，李红笑着对李国柱说道：“柱子哥，等下我们要回去了。”
　　“这怎么才来就回去了？”
　　“柱子哥，家里有些事情。”
　　“那走吧，我带你们去吃好吃的。”李国柱带着他们两母女去吃牛排。
　　乡下人毕竟没吃过牛排，特别是李清辉很好奇的问李国柱这是什么东西。
　　李国柱笑着告诉他，这是能吃的东西。
　　其实李国柱一直都挺喜欢李清辉的，他都觉得这个李清辉有些像自己了。
　　只是李红是个有家庭的人，李国柱也不敢乱想。
　　万一把别人的儿子说成是自己的儿子？那岂不是……
　　李红的生活，其实一直挺不错的。她的老公也是对她不错的，就是最近她老公突然对她暴力了。
　　她受到刺激才跑出来的。不然的话，李红红根本就不会来找李国柱。
　　一个女人跟自己的丈夫幸幸福福的过了那么多年，突然有一天她的丈夫打她一顿。她当然是承受不了，心里甚至想着自己的丈夫是不是不要自己了。
　　所以李红就带着他的儿子跑了出来。反正她也没地方去，于是就跑来见见李国柱。
　　有些事情李国柱只能藏在心里，让自己的儿子跟李国柱见见面，那也是应该的事情。
　　李红红选择了来这里，她本来就是赌气嘛。她老公打来电话，向她认错。她要不开心就有鬼了。
　　心里已经原谅了自己的老公，内心暗暗庆幸没有把多年前的事情跟李国柱说。
　　要是说了，恐怕真要一发不可收拾了。
　　有时候人的情感就是这样的。
　　不知不觉已经到了晚上四五点了，李国柱给李红跟李清辉买了机票。
　　然后让这两人回去，自己则是准备回去公司。然后回家等待自己老婆做的晚餐。
　　这两天妻子都是很温柔，每天都做好晚餐等待着李国柱下班回家。
　　这时候李国柱的电话响起了。
　　“请问，你是柳燕的家属吗？”
　　“恩，我是。”
　　“柳燕她在住院，你过来看下她吧……”
　　李国柱一听，心里一慌。自己的老婆住院了，到底发生什么事情了？
　　“在哪个医院？”李国柱心急如焚，妻子现在可是怀孕了。
　　“在XXX医院。在急诊手术室中。”
　　一听说在急诊手术室，李国柱心急如焚的冲了过去。
　　不一会他来到医院，妻子还在急诊中。
　　“请问你是柳燕女士的丈夫吗？”
　　“我是。”
　　“你不知道你老婆怀孕了吗？”
　　“我知道，我老婆怎么了？”李国柱的心里很急。
　　“哎！”那个医生看着李国柱叹气。
　　“医生，我老婆怎么了？”
　　“她差点流产，还好抢救及时。”
　　“为什么会差点流产？”
　　“你不知道？”
　　李国柱摇了摇头，他还真不知道自己的妻子为什么差点流产。
　　“你不知道，怀孕初期不能行房？”
　　医生说出这句话，李国柱整个人就如同被五雷轰顶一般，呆滞在那边。
　　李国柱明白医生的意思，就是自己老婆怀孕了。还出去偷情，让别的男人玩到差点流产。
　　李国柱紧紧的捏着拳头，要不是妻子现在正在急诊室里面。李国柱恐怕，早就把妻子暴打一顿了。
　　“为什么？为什么？怀孕了，你还去让别的男人搞？你真的是那么犯贱吗？”李国柱紧紧的捏着拳头。
　　他想着这种老婆还能要吗？这种妻子还能跟她一起生活吗？
　　李国柱心里很乱，很乱。
　　他想着要把妻子赶走，她想着要跟妻子离婚。可是现在妻子肚子里面有孩子。
　　这个孩子要是自己的？那赶走妻子。孩子是不是跟着受苦？
　　李国柱知道，孩子是无辜的。
　　李国柱决定，从今天起。不再理会妻子，直到孩子出生。
　　等孩子出生做个DNA鉴定，看看孩子是不是自己的。如果不是自己的，那就把妻子赶走。让妻子去街头当乞丐。
　　李国柱心中无尽的愤怒啊，妻子都怀孕了。难道她真的不知道，怀孕初期不能做爱吗？
　　妻子的那个地方真的那么痒吗？真的那么需要别人的爱抚吗？
　　李国柱真的不知道，他的心情很乱。很乱。
　　心里也很痛苦，很挣扎。
　　李国柱甚至在心里默默的问自己，该怎么办。该怎么办？
　　这时候，妻子被从急诊室推出来。妻子就这样躺在担架上。她看到李国柱的眼神，心里很害怕。
　　李国柱愤怒的眼神盯着，躺在担架上的妻子。如果李国柱比较冲动的话，恐怕现在会冲上去把妻子给掐死了。
　　“李先生，治疗需要一段时间。请你在这里签个名，然后去前台办理住院。”
　　李国柱硬是愣在原地，他看着担架上的妻子。差点没骂出来：“你这个贱人，怀孕了还去偷人。而且差点流产。”
　　李国柱并不知道，妻子去富婆俱乐部接人。然后被人搞得都差点流产。
　　“李先生，请你去办理住院手续。”那个医生又说了一句。
　　现在的李国柱，除了去办理手续外。他还能做什么？
　　难道就放任妻子在医院里面不管？就算不看在大人的脸面上，那也要看在孩子的脸面上。
　　要是妻子没有怀孕的话，李国柱肯定不会去管妻子。甚至想办法让妻子身败名裂，然后扫地出门。狠狠的报复一番。


第二百六十四章 
　　孩子是无辜的，李国柱真的不忍心伤害孩子。
　　李国柱去给妻子办理了住院，没有留在医院。而是直接离开医院根本就不去管妻子。
　　躺在病床上的妻子，没人照顾。就连上厕所都困难。
　　妻子也不知道等了多久，也没见到自己的老公来照顾她。这让她的心里很难受。
　　她知道，自己的老公一定知道。她去让人玩，然后差点流产的事实。
　　李国柱把车开回家，回到家里。他在家里翻了一遍，把妻子送给他的那些东西全部都丢在垃圾桶里面。
　　“肮脏的女人。”李国柱一边把妻子送的东西丢在垃圾桶里面，一边骂着。
　　他甚至把挂在床上面的那个婚纱照给拆下来。然后把婚纱照剪开。
　　把妻子的照片捏成一团，丢进垃圾桶里面。他对妻子彻底的失望了。
　　不对，那应该是对妻子彻底的绝望了。
　　小姨子回家，看到自己的姐夫。正在剪婚纱照。
　　“姐夫，你这是怎么了？把姐姐跟你的婚照剪掉了？”
　　“你去做你的事情，别来妨碍我。”
　　小姨子愣在原地，看着李国柱。她完全没有想到，李国柱会这样做。
　　或许这样做了，能减轻一点李国柱心中的痛苦。
　　李国柱坐在沙发上，心里很煎熬。一根烟，接着一根烟的抽着。
　　想着自己的老婆，都怀孕了。还要出去偷情，他心里真心承受不了。
　　而且还差点流产了，要不是看在宝宝的份上。李国柱真的让妻子滚出家门了。
　　如果比较极端的话，那李国柱肯定会找几个人去吧妻子给轮奸了。
　　这样都无法解他心里的怨恨，既然那个婊子爱被玩。那自己多叫几个人玩她。把她玩流产了，然后再把她丢出家门。
　　李国柱的心里愤怒不已。
　　这种妻子要来做什么？想起大学的那段时光，李国柱鼻子酸酸的。
　　当初自己为什么那么犯贱，要跟柳燕这个婊子在一起。
　　其实李国柱并不知道，李国柱之所以会有今天，有很大一部分是因为他。
　　抽完一根烟，接着又抽完一根。
　　小姨子坐在李国柱的旁边安慰着自己的姐夫。
　　“姐夫，到底发生什么事情了？你要这样对姐姐？”小姨子心里真心不明白。
　　李国柱压抑不住心中的愤怒，狠狠的把小姨子压在沙发上下面。
　　粗暴的发泄着自己身上对妻子的愤怒。
　　发泄过后，李国柱抱着小姨子在沙发上睡着了。
　　李国柱的身心疲惫，他真的很累。很累。
　　妻子在病房里面，身边都没人照顾她。
　　她拿着挂着点滴的杆子，有些艰难的翻身下床。她想要去厕所。
　　刚做完急诊的她，显得力不从心。
　　妻子一翻身下床，她整个人打了一个踉跄差点没有摔倒在地上。
　　她的双手扶住挂着点滴瓶的杆子，艰难一步步的朝着厕所走去。
　　她朝着门口看去，刚好有一个男人搀扶着她正在打点滴的妻子走过去。这对夫妻是那么的幸福。
　　看着这些，妻子的心里很酸。为什么自己的老公，不来陪自己？
　　难道是自己的老公真的不要自己了吗？
　　妻子很难受，她心里真的很难受。
　　当初自己为什么会惹上老板，自己为什么会那样。还不是都是因为自己的老公。
　　大学的时候，为什么会被关在小黑屋。为什么会被她的那个禽兽父亲侮辱。还不是为了自己深爱的老公？
　　为什么她会被粗暴男人玩弄，她也认为自己是为了自己的老公。
　　她甚至认为没有她，自己的老公现在也许还是一个在厂里打工的打工仔。哪里会是一个企业老板？
　　妻子看到这一幕，她认为自己的老公不该这样对她。她认为自己的老公应该来陪着她。
　　她认为自己的老公，就应该来照顾她。
　　就算她做错所有的事情，她的老公都要来陪着她。包容她。
　　想着这一切，妻子的心慢慢的变了。
　　她艰难的扶着，打点滴的杆子。慢慢的走进厕所里面。
　　妻子摔跤在厕所里面，她的那个地方又流出血来了。
　　她痛苦的在厕所里面叫着，可是没人回应。
　　也不知道过了多久，妻子失血过多。眼睛慢慢的闭上。
　　正当妻子睁开眼睛的时候，她却躺在病床上。
　　她希望一睁开眼睛就能看到自己的老公，可她睁开眼睛一看。
　　整个病房空荡荡的，除了护士跟医生外。没有一个人。
　　“我说柳女士，你现在需要一个人陪你。为什么不把你先生叫来？刚才要不是发现的及时，恐怕你现在很危险。”
　　一说到这里，妻子的心是那么的痛苦。
　　别人的老公都能陪着自己的老婆，然而自己的老公对自己不闻不问。
　　妻子没有承认她的错误，她心里更为极端的想着。自己的老公不要她了。
　　自己的老公不要她了，她心里就是这个念头。
　　如果自己的老公不要她了？那她是不是要拿回属于她的一切？
　　是不是要从自己的老公身上拿回属于她的一切。
　　妻子心里不断的想着。
　　“我叫我朋友过来陪我吧。”妻子无奈的叹了口气，她始终没有打李国柱的电话。
　　她拨打了李琴的电话：“喂，阿琴我在医院，你过来陪我好吗？”
　　“我没空。”李琴在这个时候，跟妻子说她没空。
　　“阿琴，我刚才……”妻子刚想说什么，李琴直接挂断了她的电话。
　　李琴可曾这样对过她？为什么自己的老公不要自己了，就连李琴都这样对她？
　　妻子似乎感觉到，全世界的人都在跟她作对。都在跟她作对。
　　她拨打了刘青青的电话。
　　刘青青的手机处于关机的状态。
　　想了想，最终她还是打了自己老公的电话。
　　李国柱看到是妻子打的电话，直接挂断了妻子的电话。
　　“你好你所拨打的电话正在通话中，请稍后再拨。”
　　妻子心碎了，她的心真的碎了。
　　别人这样对她，就连自己的老公都这样对她。此时此刻的妻子，心里只有仇恨，只有怨恨：“老公，我把我的一切都给你了，你为什么这样对我。为什么……”


第二百六十五章 
　　想了想妻子拨通了黄坤的电话，因为她认为这个时候黄坤就一定会来陪着她的。
　　于是妻子拨通了黄坤的电话，现在的黄坤正在跟他老婆弟弟的妻子在玩，哪里有那么多时间管柳燕。
　　黄坤看到柳燕打电话过来，还以为是柳燕想通了。要跟他玩，特别是让他老公吃下安眠药然后在她老公的身边玩。
　　“黄坤是吗？”妻子有些虚弱的说道。
　　“阿燕啊，你是不是想跟我玩游戏？如果想的话，你可以过来我这边啊。”黄坤显得很兴奋。
　　柳燕听到黄坤的话，脸色一变：“你能过来帮我吗？”
　　听到柳燕的话，黄坤愣了愣：“有什么事情吗？”
　　“你能来医院陪我吗？”
　　“我现在哪里有那么多时间陪你。”黄坤还想狠狠的搞他妻弟的老婆呢。哪里会去管柳燕的生死。
　　要是柳燕要让他干的话，那他就很快了。现在要他去照顾柳燕，那他怎么可能去？
　　说完黄坤挂断妻子的电话。
　　妻子拿着电话，她一时间真的不知道要打给谁了。
　　难道她真的一无所有了吗？没有一个人愿意来医院照顾她吗？
　　想了想，妻子最终打了小姨子的电话。估计这个时候，只有自己的妹妹才会来医院照顾自己了。
　　妻子拨打了自己妹妹的电话。
　　这时候小姨子正赤裸的抱着李国柱。两人看起来是那么的恩爱。
　　小姨子的电话，突然之间响起来了。
　　“喂，姐。”小姨子看到是自己姐姐打来的电话，赶紧从李国柱的身上起来。她以为自己的姐姐要回来了。
　　“小柔，你能来XXX医院看我吗？”妻子的声音很虚弱。
　　“姐姐，你怎么了？”一听说是医院，小姨子的心情很激动。她的姐姐怎么了？
　　怎么会进医院呢？要是让小姨子知道，自己的姐姐去跟别的男人做爱，然后搞得差点流产的话。估计她也不会去管自己的姐姐。
　　不过这毕竟是自己的姐姐，小姨子不可能不管的。
　　“这件事情说来话长，你先过来姐姐告诉你。”
　　“姐姐，我马上就来。”说完小姨子赶紧对着李国柱说道；“姐夫，姐姐都住院了。我们去看看姐姐吧。”
　　小姨子心里想着，刚才自己的姐夫把那些婚纱照剪了。多少跟自己姐姐住院有关系，否则的话自己的姐夫不可能做这种事情。
　　也就是说，自己的姐姐，是不是做了什么过分的事情。让自己的姐夫，都不想去面对她。
　　“你去就好，我不去。”李国柱很坚决的说，自己不去医院看那个贱女人。
　　“姐夫，你怎么可以这样？姐姐都住院了。”
　　“你闭嘴。”李国柱突然发怒。
　　小姨子被李国柱这么一说，她可不敢再继续多说话。如果她再多说话的话，很有可能会引来自己姐夫的不满。
　　看来这次自己的姐姐跟姐夫肯定闹大了，这一次一定不可收拾。
　　小姨子想去医院了解一下情况，看看究竟自己的姐姐跟姐夫发生什么事情了。
　　“姐夫，我去看看我姐。”俗话说的没错，姐妹终究是姐妹。
　　毕竟是同一个母亲的孩子啊。这点亲情还设有的。
　　小姨子打车，朝着XXX医院的方向过去。
　　医院里面两个护士始终在妻子的身边，她们怕柳燕会遇到刚才那种事情。
　　如果再次失血过多的话，那肚子里面的孩子是保不住了。所以她们担心。
　　“我说柳女士啊，你老公真不负责任。”
　　“对啊，怎么就放下你一个人在医院里。真不是男人。”
　　妻子听到两个护士的话，她的心在颤抖。
　　为什么自己的老公会在这样对待自己，为什么自己吧一切都给了自己的老公，他还是要这样对待自己？
　　就连前男友，也只是把她当成性工具罢了。
　　妻子似乎不懂得反省她自己，反而她认为她这么做都是为了自己的老公。
　　是不是所有的男人都把她当做性工具了？就连自己的老公也一样把她当做性工具了？
　　妻子的心里很乱，也很心痛。她想哭，可是她哭不出来。
　　“柳女士，要是我有那种像这样的老公，我早就离婚了。”
　　那两个护士依旧在妻子的耳边说了些什么。
　　两人看到柳燕不说话，她们也不多说什么。只能坐在旁边等着柳燕的亲人过来。
　　这时候，小姨子从门外走了进来。
　　“你是柳燕的亲人吗？”有一个护士，走了过来。
　　“恩，我是她妹妹。”小姨子站在自己姐姐的身边：“我姐她怎么样了？”
　　“她……”那护士刚想说什么。
　　“不要说了，不要说了。”妻子捂住自己的耳朵不想听到外界对她的评价。
　　“她的情绪有些不稳定，你还是看好她吧。”说完两个护士无奈摇头走出来。
　　“现在年轻的夫妻连怀孕初期不能行房的事情都不知道吗？还有更可恶的是她老公把她送来的时候，就给她办理了一个住院的手续，然后不管她的死活了。这种男人真绝情。”
　　医院里面的护士聊着，小姨子听到这些多少也能知道一点点。
　　自己的姐夫为什么会把自己姐姐跟他的婚纱照给剪掉。原来是自己的姐姐，怀孕了而且还跟别的男人发生关系。
　　小姨子看着坐在床上的姐姐，她心里也由衷的感觉到自己的姐姐太过分了。
　　怀孕了，还去跟别的男人偷情？而且还差点流产？她终于明白自己的姐夫，为什么要回家把自己姐姐跟他的婚纱照给剪掉了。
　　看来这事情，真的是触了姐夫的底线。
　　小姨子在猜测，要不是因为自己姐姐肚子里面还有孩子，姐夫估计不会去管自己的姐姐。
　　这时候小姨子看着虚弱的姐姐，就算做了再可恶的事情，那也是自己的姐姐。难道真的要不管自己的姐姐吗？
　　小姨子心底太善良了，尽管是她要跟自己的姐姐抢夺姐夫，那她也无法做到不管自己的姐姐。


第二百六十六章 
　　妻子看到自己的妹妹过来，心里很是感动。
　　她的闺蜜不理她，她的前男友不理她。就连自己的老公都不理她。
　　就自己的妹妹理她，而且肯过来照顾她。
　　“小柔，我……”妻子似乎要把什么事情跟自己的妹妹说，可是她终究说不出口。
　　小姨子当然知道，自己的姐姐要说什么了。
　　“姐姐，你想说什么我知道。别说了，我会在这里照顾你的。”
　　“小柔。”妻子扶着自己妹妹的手臂，痛哭起来。
　　被人玩到差点流产，这是她愿意的吗？这是她自愿的吗？为什么每个人都要这么对待她？
　　特别是自己的老公，一点都不谅解她。妻子眼泪不断的往外流出来。
　　想起从大学的那段时间，自己为自己的老公不计一切的去付出。结果换来的是自己老公这样对待自己。
　　妻子感觉到很不值，真的很不值。如果自己的老公真要离开她？那她该怎么办？
　　她的脑子里面有很多想法，也很乱。
　　妻子在这混乱中睡着了，李国柱走出家门。
　　来到酒吧，他独自一人，叫了不少的酒。
　　李国柱坐在酒吧的沙发上，拿起酒就是喝。一杯一口的喝得很猛。
　　李国柱心中的那份苦涩，又有谁能知道？或许只有李国柱懂了。
　　平时李国柱的酒量不是很好，今天李国柱却喝得那么猛。
　　他认为多喝一些酒，就不会去想那些事情了。他认为酒能麻醉自己。
　　哪里知道，他越喝心里就越不舒服。
　　“贱女人。”李国柱又喝下一杯啤酒，口中喊妻子是贱女人。
　　都怀孕了，还是跟别人偷情。这对于李国柱来说，绝对是不可原谅！不可原谅啊！！
　　除了闷酒，就是闷酒。李国柱感觉到很无奈，也很无助。有了这样的妻子，他能说什么？能干什么？
　　接着李国柱又是一杯酒下去，这一晚李国柱喝了很多，很多。
　　李国柱也不知道他喝了多少了，走路出厕所的时候他都能感觉到自己在漂。
　　这一次，李国柱还没走到厕所里面。把肚子里面的东西都吐出来了。
　　以往李国柱喝酒，不会喝得那么猛的。以往李国柱喝酒都会有节制的。
　　这一天晚上，李国柱没有节制。尽情的喝酒，喝到吐了。
　　吐了之后，李国柱洗了个脸。再次走回自己的座位又开始喝了起来。
　　也不知道时间过去了多久，李国柱趴在桌子上睡着了。
　　直到三点多，才有人把他叫醒。
　　这时候是酒吧下班的时间，李国柱被叫醒的时候。感觉到头一阵昏昏沉沉的。
　　而且还会头痛，他依旧是全身酒气。
　　拿起手机一看，李国柱发现。自己的手机，有五十个未接电话。
　　这五十个未接电话是小姨子打过来的。
　　也有好多条信息，这是小姨子发过来的。
　　“姐夫，不好了。姐姐在医院割腕自杀。”
　　看到这个条消息，李国柱愣住了。自己的妻子，在医院割腕自杀了？
　　他没想到，自己的妻子竟然会割腕自杀？
　　要说自己没有关心妻子，那是假的。特别是看到自己小姨子给他发的信息，说自己的妻子在医院割腕自杀。
　　这让李国柱心里有些慌张起来，难道九年多的枕边人，真要跟他天人永隔了吗？
　　想着再也看不到妻子，李国柱心里慌乱不已。这慌乱中，竟然有些惊慌失措。
　　也就是说，李国柱潜意识里面。是不希望妻子出事的。
　　李国柱似乎醒酒了很多，去厕所洗了个脸。然后第一时间，发信息给小姨子，询问妻子现在的情况。
　　“姐夫，你去哪里了？打了那么多个电话你都不接？姐姐正在急诊室急救你知道吗？”
　　“还在急救？”李国柱心里慌乱了，他控制不住自己。走了出去，打车朝着医院的方向过去。
　　本来到医院的路程就十分钟，可是李国柱感觉到这十分钟比一天的时间还要长。
　　“师傅，麻烦你快点。麻烦你快点。”李国柱做不到，不管妻子的死活。他真的做不到。
　　车慢慢的在医院门口停了下来，李国柱冲了进去。
　　小姨子站在急诊室门口，看着那急诊室亮着的灯。
　　“姐夫，姐夫……”小姨子很焦急，也很担心。
　　“里面的情况怎么样了？”李国柱看着旁边的小姨子。
　　“姐夫，姐姐她怎么那么傻？为什么会想不开？”小姨子扑在李国柱的怀中哭泣着。
　　这时会李国柱的心跳有些快，心里也有些慌。甚至他有些自责。
　　为什么刚才不在妻子的身边陪伴她？为什么刚才会不管妻子的生死。
　　李国柱也是个人，他的心也是肉做的。跟自己在一起那么多年的妻子，自杀了。现在在急救，说他不担心那是假的。
　　现在李国柱甚至把妻子那些丑陋的行为都忘掉了，他现在心中关心的是妻子的生死。
　　这毕竟是两条生命，妻子跟她肚子里面的孩子都不知道怎么样了。
　　这时候急诊室里面，一个医生有些匆忙的走出来。
　　“医生，怎样了？”李国柱抓住医生，赶紧问了一句。
　　“哎！”医生摇了摇头。
　　“医生，她怎么样了？”看到医生摇头，李国柱的心跳更快了。
　　“这个女病人，心里肯定受到了什么刺激。要是她的心情能平复下来的话，会对她的治疗有很大的帮助。”
　　“医生，她到底怎么样了？”李国柱看到医生不说，自己妻子的状况。他心急如焚。
　　“还要继续抢救，再过四个小时。孩子要能抱住，那就好了。”
　　“医生，拜托你了。孩子跟大人都要保住。”李国柱心里很急。
　　“我们尽力吧。”那个医生说了两句，匆匆忙忙的去药库拿药了。而且拿了一袋袋的血过来。
　　这说明自己的妻子，这次割腕自杀，很严重。
　　医生还没走进去，对着李国柱说了一句：“你要有心里准备。”
　　听到医生的这句话，李国柱愣住了。要有心理准备？那也就是说妻子很有可能随时死掉？
　　想到这里，李国柱的心。好像在被刀割一样。


第二百六十七章 
　　想着以前跟妻子恩恩爱爱的一幕，想着大学时候，妻子用筷子夹着红烧肉喂他吃的时候。
　　那一段时间是多么的幸福，曾经妻子问过李国柱一句话：“老公，万一哪一天我走呢，你会怎么办？”
　　当初李国柱还骂自己的妻子傻呢？
　　现在妻子就在急诊室里面，李国柱不知道急诊室里面妻子的状况。
　　他的心中竟然抛弃开了，妻子去外面偷情，还有被别的男人玩弄的事实。
　　李国柱也不知道为什么，他的心竟然在为病房里面的妻子祈祷着。
　　他多么希望自己的妻子没事，多么希望自己的妻子能健健康康的生活在他的面前。
　　想着以后家里没人收拾，早餐没人做。再也看不到妻子那漂亮的容貌。
　　李国柱的心里莫名的慌张，又有一股莫名的失落。仿佛即将要天人永隔了。
　　如果妻子真的走了，那李国柱能接受这个事实吗？妻子走了，那妻子肚子里面的那个孩子也会随着妻子走而走的。
　　“姐夫，你放心。姐姐一定吉人天相的。”小姨子不断的安慰着，自己的姐夫。同时心里也默默的为自己姐姐祈祷着。
　　李国柱心急如焚的在病房外面走来走去，现在已经是凌晨四点半了。
　　李国柱一点睡意都没有，而是担心病房里面妻子的状况。
　　又有一个医生走出来，那个医生满脸都是汗水。
　　“医生，怎么样了？”李国柱很急的走上去问医生。
　　“还在急救当中。”医生只是说了这一番话。
　　看着急诊室，李国柱的心里。很难受……
　　要是失去了妻子，那自己以后会变成什么样？要是失去了妻子是不是再也见不到妻子了？
　　想到这些李国柱的心里更多的是不舍，更多的是担心。现在李国柱的脑海里面，完全忘记了妻子的出轨，忘记了妻子是如何伤害他的。
　　如果妻子真走了的话，那日后该怎么过？
　　现在李国柱的心里很煎熬，他在急诊室外面一直走来走去的，走来走去的。
　　“姐夫，你别走来走去的。如果你累了，就休息一下。”坐在椅子上为自己姐姐祈祷的小姨子，看到李国柱在自己的前面走来走去。心里也很担心。
　　“你叫我怎么休息？你姐现在就在里面。”
　　“姐夫，公司明天还有很多事情要你去处理呢。”
　　“你姐都快没了，我还处理。”李国柱的心里开始自责起来了。
　　为什么自己要用那个态度对待妻子，要是自己没有用这样的态度对待妻子？那妻子至于轻生吗？
　　“姐夫……”小姨子看着自己的姐夫，那么担心急诊室里面的姐姐，心里多少有些难受。
　　要是自己也跟姐姐一样，那姐夫会这样关心自己吗？
　　小姨子的心里竟然这样幻想着。
　　李国柱的心里竟然这样想的，只要妻子醒过来。他不会去计较妻子的过错。
　　人有时候就是这样的，直到那个人危在旦夕。或者是死了在原谅对方。
　　李国柱也不知道，自己为什么会有这个想法。
　　明明妻子做了那种不可饶恕的事情，他为什么会有这种想法？
　　是不是太害怕失去了？太害怕永远失去了？再也见不到那个人了？所以才会有这种念头的？
　　时间一秒一秒的过去了，不知不觉已经早晨八点了。
　　急诊室的灯总算是熄掉了。
　　两个医生满头是汗的从急诊室里面走了出来，他们似乎松了一口气。
　　“医生，我老婆她怎样了？”
　　“总算是抢救过来了，她福大命大啊。”
　　“那孩子呢？”李国柱还是关心妻子肚子里面的孩子。
　　“那个孩子也是福大命大，竟然奇迹的抢救过来了。不过现在病人的情绪不稳定，需要有人安抚。不然对病人，或者病人肚子里面的孩子很不利。”
　　接着妻子被两个医护人员，从急诊室里面推出来。妻子现在处于麻醉的状态。
　　看着妻子被从急诊室推出来，李国柱也算是松了一口气。
　　妻子总算是没事了，孩子也没事了。
　　“李先生，我建议你今天一整天都陪在你夫人身边，这样有助于她的恢复。”
　　李国柱深吸一口气，看到妻子平安无事。他心里是高兴的，但是想到妻子是因为被别的男人搞到差点流产，李国柱的心里很难受。
　　不过刚才经理郭一凡生离死别，李国柱最终还是想着陪在妻子身边一段时间。
　　以免妻子再做出这么激动的行为。
　　“小柔，你姐姐这里我来看着。你去公司，处理一下该处理的事务，然后回家休息吧。”
　　“恩。”小姨子点了点头。
　　对于小姨子的能力李国柱很放心。也对小姨子很信任。
　　李国柱坐在床边，看着熟睡的妻子。心里很复杂。为什么都怀孕了，还要出去外面偷情被别的男人搞得差点流产？
　　由于在急诊室外面站了一个晚上，李国柱显得很疲惫。他逐渐的趴在妻子身边的床上。然后睡着了。
　　也不知道过了多久，妻子从昏迷中醒了过来。她发现自己的老公正趴在病床上睡着了。
　　看到自己的老公趴在病床上，妻子的眼泪不禁的留下来。
　　“原来老公没有放弃她，原来自己的老公真的没有放弃她。”
　　妻子还以为李国柱不要她了，还以为李国柱真的不要她了。
　　她自杀前的念头就是这样，身边的朋友都不理会她。闺蜜也不理会她，就连自己的老公也不要她了。
　　她想着，自己这辈子，全心全意的为自己的老公付出，如果老公都不要自己了。那她活着还有什么意义？
　　所以妻子趁着小姨子打盹的时候，拿着她钥匙扣上的小刀割腕自杀。
　　除了割腕只杀外，在加上之前妻子在厕所出血，病情很严重！
　　要不是小姨子发现得及时，叫来医生跟护士。说不定，现在李国柱正在准备妻子的后事呢。
　　看着正在睡觉的老公，妻子并不忍心把李国柱给吵醒。
　　而是看着自己的老公，心里暗暗感动着；“老公，我就知道，你不会不要我的。”


第二百六十八章 
　　也不知道过去多久了，李国柱从梦中逐渐的醒了过来。
　　他看着躺在床上的妻子，妻子正在睡觉。而且睡的很香。脸色也没有刚回到病房时候那么的苍白。
　　看着自己的妻子，李国柱很感慨。从认识到现在，这些年的经历，到现在妻子被人玩的差点流产。
　　他感觉到时间过得好快，一眨眼那么多年过去了。发生的事情也太多了。
　　从刚开始一步一步走过来，到现在满目疮痍的生活。李国柱感慨的同时心也很痛。
　　为什么那么爱自己的妻子，会做这种荒谬的事情？
　　妻子的眼睛慢慢的睁开来，李国柱看着妻子的样子。他想说什么，但始终他没有说出口。
　　因为妻子现在正躺在病床上，李国柱不可能这个时候跟妻子发脾气。
　　毕竟妻子的身体还虚弱，再加上医生说的。现在不能去刺激妻子。所以李国柱始终没有问他心中想问的事情。而是照顾着妻子。
　　“醒了，吃点粥。”李国柱打了一碗粥，把妻子扶起来。让妻子半躺在床上。
　　他拿出汤勺想要喂自己的老婆吃饭。
　　妻子看着李国柱想要喂她吃饭，她心很感动。更多的是这么多年来对李国柱的愧疚。
　　这些年来的淫乱，让她似乎迷失了自我。或许是从地府走一趟让她醒悟过来吧。
　　“老公……”妻子正在喂自己喝粥的老公，声音哽咽。
　　“一切都别多说了，吃饭吧。”李国柱不想去问妻子的事情。
　　现在问也只能对妻子的刺激，李国柱看着眼前的妻子。心里很是复杂。
　　李国柱似乎回到了以往，那会他病了。自己的老婆，也曾经这样拿着汤勺喂自己吃。
　　今天反过来，自己喂老婆吃饭。
　　昔日的往事，一幕幕的浮现在李国柱的脑海中。
　　从记忆中，李国柱能看到妻子，那幸福的笑容。也能看到妻子那忧愁的容貌。
　　醒悟后的妻子，看到自己的老公在喂自己喝粥。心里对自己的老公愧疚万分。
　　她现在甚至不知道，该怎么弥补眼前的男人。
　　还有一些事情，她该怎么处理？以前在她眼中，老公就是一个永远需要让她帮忙的人。永远需要让她操劳的人。
　　她甚至一度，把自己当成自己老公的母亲。她甚至不计一切代价，为自己的老公付出一切。包括出卖自己的身体，久而久之，她沉浸在那段荒淫无度的时光中。
　　这一切的一切，究竟是孰对孰错？
　　李国柱根本就不知道，妻子荒淫无度，根本就不知道妻子背后的故事。
　　要是她知道妻子背后的故事，不知道他会有什么表情？
　　其实刚开始他创业的时候，还真需要自己的老婆帮助？后面逐渐的他创造出一片属于自己的天。
　　也不需要妻子的帮忙了，可妻子依旧活在荒淫无度的虚幻生活中。
　　当然这一切，李国柱都不知道。
　　曾经有几次的怀疑，想找出证据。但他却无法找出证据，那就是因为他太信任妻子了。
　　既然是夫妻，那就该信任对方。这是李国柱曾经一度的想法。
　　那一段时间，直到后来他发现这些事情妻子自杀这一幕，他也才知道。原来自己是这么的在乎妻子。
　　“烫。”李国柱吹了吹汤勺上的粥，然后小心翼翼的喂给自己的妻子吃。
　　妻子吃着吃着，眼泪最终还是流下来。
　　妻子流出来的是愧疚的眼泪，她觉得自己愧对老公。她真的很想跟自己的老公，好好的过日子。可是她现在的状况是骑虎难下。
　　她一度的想摆脱老板，可是她无法摆脱老板。
　　喂完粥，李国柱看着躺在病床上的妻子。感慨万千。
　　妻子慢慢的躺了下去，闭上眼睛。在这宁静中睡着了。
　　李国柱知道妻子的情绪不稳定，他不会选择这个时候去问妻子究竟怎么回事。
　　他依旧陪在自己老婆的身边，看着躺在病床上的妻子。
　　心里有一种说不出的感觉。
　　这时候，李国柱的电话响起。是叶丽丽打过来的。
　　李国柱看着熟睡的妻子，走出病房外面接听了。叶丽丽的电话。
　　“国柱，你要跟你老婆离婚了没有？”
　　叶丽丽的话，让李国柱的心一阵揪慌。他是应该欺骗叶丽丽，还是……
　　想着粗暴男人对妻子种种的恶行，想着那天对自己的残忍。
　　别人能对自己残忍？自己又何尝不能残忍的对人？特别对方是粗暴男人的妻子。
　　“过一段时间吧，最近我还有一些事情要处理。现在股份已经全部拿到了，只要我们联合暗中操纵。那公司迟早会是我们的。”
　　“国柱，那我们合作愉快哦。最近有没有时间？要不要过来陪我？”
　　看着病房的妻子，李国柱难道真又要背着妻子乱搞吗？
　　想着自己的妻子，被粗暴男人玩弄。李国柱的心里更多的是仇恨。
　　他爱的妻子，被那个男人要挟。然后强奸甚至是轮奸。那么爱着妻子的李国柱，就不会想着报复吗？
　　“过几天我就过去找你吧。”李国柱叹了一口气。
　　“国柱，你怎么了？最近我怎么总是感觉到，你有什么事情一样？”
　　“家里出了一些事情。我把事情处理好了，我会过去找你的。”
　　“那好，国柱我等你哦。”
　　“嗯。”挂断了叶丽丽的电话，看着病房里面的妻子。李国柱的心情很沉重。
　　接完电话，李国柱再回到病房里面照顾妻子。
　　妻子说要上厕所，李国柱亲昵的扶着妻子去。
　　妻子原本以为自己的老公不爱她了，不要她了。她的心里很难受，她没想到的是自己的老公竟然如此的在乎她。
　　她心里暗暗发誓，日后绝对不能再发生这种事情了。绝对不能再荒淫无度了。
　　两天后
　　在李国柱精心的照顾下，妻子的病情逐渐好转。妻子出院了。
　　两个夫妻的感情，似乎好了许多。
　　李国柱没有问妻子缘由，他只是说了一句：“以后不许再这样了。”
　　或许是因为，历经生离死别。李国柱不忍心再跟妻子吵架……


第二百六十九章 
　　妻子也想好好的珍惜跟李国柱的这段情。
　　回到家里面，妻子坐在沙发上看着李国柱。她想把自己的事情都告诉自己的老公。
　　可她却不敢说出口，她也不想再伤害自己的老公。
　　一旦她把她以前荒淫无度的事情跟自己的老公说了，那一定会狠狠的伤害到自己的老公。
　　她不想破坏眼前的美好，她想要在这样跟自己的老公好好的过生活。
　　现在她感觉到很幸福，心里真的很幸福。
　　可是她可曾想过，万一自己的事情要是被自己的老公发现了。那对自己的老公，会有多大的伤害？
　　妻子内心很矛盾，她是一个聪明的女人。可是她贪念跟自己老公一时的幸福。
　　所以她没有把藏在心里的事情告诉自己的老公。因为她还是害怕。
　　她害怕破坏了眼前的美好，她害怕伤透了自己老公的心。
　　经过一番剧烈的挣扎，妻子始终没有把事情跟自己的老公说。
　　夫妻双方都不想提起这件事情，或许真的害怕失去现有的这份美好吧。
　　或许彼此都害怕失去对方，所以夫妻两都很有默契的选择了沉默。接受了彼此。
　　妻子身子还有些虚，记得李国柱很少做过补汤的。今天李国柱竟然出奇的出去给自己的妻子买一只土鸡回来。要炖汤给妻子喝。
　　李国柱的举动，让妻子更加感动了。
　　她真的很想好好的保持这份美丽的爱，这份温馨的爱。可她做得到吗？
　　看到李国柱买一只土鸡回来，妻子的心里很感动：“老公，我来吧。”
　　妻子知道，自己的老公一个粗咧咧的男人。怎么懂得炖鸡汤呢？
　　“老婆，你身子虚。让我来吧。”
　　妻子笑着站了起来，慢慢的走了过来。抢过李国柱手中的土鸡。
　　然后进了厨房里面，李国柱坐在沙发上。他真的挺享受这样的爱。
　　时间过得很快，不知不觉的已经下午五点半了。小姨子下班回家。
　　她看到自己的姐夫坐在沙发上，又看了一眼家里。
　　“姐夫，姐姐出院了吗？”
　　“恩。”
　　小姨子听到这句话，心里挺高兴的。同时也挺纠结的。
　　她真的很想跟自己的姐夫好好的生活，同时有希望自己的姐姐平平安安，健健康康的。
　　有些时候，人也有很多无奈。
　　小姨子看了一眼自己的姐夫，然后喊了一句：“姐。”
　　然后就去厨房，帮自己的姐姐炖汤了。
　　今天的晚餐很丰富。
　　吃完晚餐后，小姨子去洗澡。妻子则是在房间里面，躺在床上休息。
　　毕竟妻子的身子比较虚弱。
　　李国柱进去浴室洗了个澡，在李国柱洗澡的时候。黄坤打电话给妻子了。
　　“喂，阿燕啊。这两天你怎么了？要不要我去看看你？”其实黄坤心里想得更多的是，好好的把柳燕再玩一次又一次的。
　　“黄坤，我们从此就断绝联系吧。”妻子对着电话里面说了一句。
　　“断绝联系？你什么意思？你不是答应过我，要跟我玩一次的？”
　　“那是以前的事情了，我不再是以往的我了。”妻子很明确的告诉黄坤，不想再跟他有任何的联系。
　　她真的很想好好的跟自己的老公生活在一起。
　　“阿燕，难道你忘了那些日子，我们愉快的生活？你忘了我们在办公室里面醉生梦死的时候吗？那是多么的舒服。”黄坤不死心，他还想玩弄柳燕。对于黄坤来说，柳燕就是一个尤物。
　　或者对所有男人来说，柳燕都是尤物。许多男人看了心里都会想上柳燕一次的冲动。
　　妻子之所有会成为富婆俱乐部的头牌，那也是如此。妻子太漂亮了，而且身上还散发着一股特殊的气质。
　　“那已经是过去了，过去的就让他随风飘吧。”
　　“阿燕，你忘记了吗？当我进入你那里的时候。你所发出来那销魂呻吟的声音了吗？你忘记了我的舌头进入你那个地方，你的舒服了吗？难道你想再尝试一番吗？”
　　“黄坤。”妻子显然生气了。
　　“阿燕，我真的很难忘。跟你在一起的那一次又一次的。你难道就不能让我再玩一次吗？”
　　“如果你再这样子说的话，我们连朋友都做不成。”妻子放下这句话，然后把电话挂断。
　　电话对面的黄坤，冷冷一笑：“柳燕，你这个贱货。迟早有一天，我一定会让你发出那令人酥麻的声音。那令人舒服的声音的。”
　　到现在黄坤，还想着要玩弄柳燕。他甚至幻想着，李国柱吃了安眠药，然后在他跟柳燕在李国柱的身边玩。
　　那种感觉，是多么的舒服。多么有成就感。
　　妻子根本就不知道，黄坤的这种心思。
　　李国柱洗完澡，从浴室里面出来。
　　这时候李国柱的手机刚好响起，妻子看到李国柱的手机响起。
　　发现是李琴打过来的，妻子的心里有些慌张了。
　　是不是李琴要把自己的事情，全部暴露给自己的老公？如果是这样的话那……
　　妻子的心里慌乱了一下，不过想了想。李琴应该不会这样说出来的。
　　妻子不是害怕自己的老公知道，她以前荒淫无度的生活。她是害怕自己的老公是知道后，会承受不住，承受不了。
　　她拿起电话接了起来。
　　“喂，国柱你有没有想我啊？”
　　听到李琴这么甜蜜的话，妻子心里竟然吃醋了。以前可是她让李琴勾引自己的老公。现在她听到李琴这样的声音，她就吃醋了。
　　“李琴，不许你勾引我老公。”李国柱站在门口，听到妻子的声音愣住了。
　　“喲，是阿燕啊。你怎么还没死啊。”
　　“李琴你……”妻子的脸色很难看。
　　“对哦，你怎么可能死呢。你还是我们俱乐部的头牌呢。”
　　“李琴，你别太过分了。”妻子差点没有抓狂。
　　“既然国柱不在，那我就不说了。阿燕我告诉你，你能得到的，我迟早有一天会得到。”
　　“李琴，你好自为之吧。”妻子就这样警告了一句李琴，然后看向站在门口的老公。


第二百七十章 
　　李国柱看到妻子在那边接李琴的电话还真愣了一下。
　　他没想到这时候，李琴会打电话给他。不知道李琴跟妻子说了些什么。
　　要是刚才是叶丽丽打来电话的，那不知道妻子会有什么样的反应。
　　“老公，以后不要跟李琴来往了好吗？”妻子虚弱的看着李国柱。
　　“恩，好。”李国柱也只能这样回答了。
　　“老公，我都几天没有洗澡了。我难受，我想去擦身子。”
　　看着眼前的妻子，李国柱回过神来：“要不要帮你擦擦？”
　　“老公，我自己来就好了。”听到自己老公的话，妻子笑了笑。然后虚弱的朝着浴室走过去。
　　她想要好好的擦一擦自己的身体。
　　妻子走进浴室里面，她关上浴室的门。
　　她慢慢的解开她的衣服，由于手臂包着纱布。妻子不敢用水冲自己的身体。
　　她就拿着毛巾，放在水里面。然后慢慢脱下她那白色的上衣。
　　妻子那完美的酮体个空气亲密的接触着，再加上妻子那一股天生的气质。简直就是一个诱人的下妖精。
　　可以说，只要是男人都会想着尝试一下妻子的味道。这种天生特殊的气质在妻子的身上。简直就是太完美了。
　　由于妻子的手到现在还有点痛，她想要把自己的内衣都脱掉有些有困难。
　　经过一番艰难的行动，妻子总算把她的内衣脱掉了。她那一对小白兔呈现在她自己的视野中。
　　妻子用手轻轻的触碰一下，她那丰满处的那两颗。
　　妻子微微张嘴，发出淡淡的呻吟声音。用自己的手轻轻触碰丰满处两颗的时候，妻子就像是触电了一般。好像是很舒服的样子。
　　接着妻子慢慢的把自己的裤子给褪掉，完美的身材呈现在镜子里面。
　　妻子看着镜子里面的自己，似乎很欣赏的样子。
　　她的上手，轻轻的揉了揉自己的丰满处。
　　慢慢的她的手逐渐下滑，来到了她的那个地方。
　　她的手指在外面来回揉动着。
　　妻子闭着眼睛，嘴里发出很小声的呻吟声。
　　这种感觉带给她的是快乐，是欢快。
　　妻子用手揉了揉毛巾，再她的身上擦拭了下。
　　特别是在她的丰满处，来回擦拭了两次以上给。
　　妻子很享受，她真的很享受。
　　也不知道过了多久，妻子从浴室里面走出来。
　　妻子全身散发着淡淡的香味，妻子有些疲惫的爬到床上去。
　　李国柱不知道妻子刚才在厕所里面干什么。反正李国柱知道的是，最近根本就不能跟妻子行房。
　　如果要行房的话，那也得到孩子三个月的时候。
　　不过那时候行房也有些不安全，也就是说李国柱这十月是无法碰妻子了。
　　妻子怀孕，一个已婚男人。十个月没不跟女人发生关系那可能吗？
　　看着那么诱人的妻子，李国柱心里痒痒的。
　　他想要跟妻子行房，但是想到妻子不能行房。李国柱的那个地方也只能坚挺了一会。
　　这个晚上，李国柱辗转难眠啊。
　　妻子就睡在自己的身边，自己却不能跟妻子行房。而且妻子只是穿着薄薄的衣服。
　　妻子睡觉的时候，一边都是没穿胸罩的。
　　李国柱更是能透过那薄薄的睡衣，看到妻子那丰满处的两颗。
　　这时候李国柱用双手去摸妻子那丰满处的两颗。
　　大手在上面来回揉捏着，李国柱坚挺的弟弟。太过强大了。
　　不过他还是忍着，憋着没有跟妻子行房。
　　他知道，可能会因为他们的行房，失去一个属于他们的孩子。
　　李国柱坚挺难耐，他差点没用自己的右手解决。
　　关键时刻，李国柱把他的坚挺的地方，放在妻子的嘴巴上，让妻子为他口爆。
　　不能发生关系，那口爆总可以吧。
　　看着那带有一股特殊气质的妻子，妻子的舌头特有技术。李国柱差点没有被吹出来。
　　也不知道过了多久，妻子的配合之下。李国柱喷了妻子一脸。
　　妻子看着自己的老公：“老公，以后我都这样给你做。你不要出去找别的女人好吗？”
　　妻子倒不是怕自己的老公肉体上出轨，她怕的是自己的老公肉体出轨也就罢了，就连身体上也出轨。
　　李国柱笑了笑，喷在妻子脸上后。李国柱逐渐的进入梦乡了。
　　……
　　这一晚，李国柱睡得很踏实。他甚至把妻子抱在自己的怀中睡着了。
　　天一亮，妻子要起来做早餐。李国柱跟小姨子都没让妻子起来做早餐。
　　今天早上起来做早餐的是小姨子。
　　“姐姐，姐夫吃早餐啦。”
　　妻子跟李国柱两人吃着小姨子的早餐。李国柱夸赞了一句小姨子：“小柔，你做早餐的技术真不错。”
　　“哪有，跟姐姐相比还差得远呢。”
　　记这样，李国柱吃完一顿温馨的早餐。
　　李国柱已经两三天没有去公司上班了，他今天必须去公司上班处理一些公司的事务。
　　“老婆，我去上班了。”
　　“恩，老公你跟小柔都去上班吧。”
　　“你要一个人在家里？”李国柱本想让小姨子陪着妻子的。
　　妻子点了点头。
　　“老婆，你的身体那么虚弱。你要自己一个人在家里吗？”李国柱当然不放心，自己的妻子一个人在家里。
　　现在妻子的身体的确很虚弱，自己一个人在家里万一出了点事情怎么办？
　　“老公，我没事啦。”
　　看到妻子那么确定的说话，李国柱点了点头：“也好，那你自己小心点。”
　　“老公，我知道啦。”
　　说完小姨子跟李国柱出门，上班去了。
　　妻子看着出门的小姨子跟自己的丈夫，满脸都是幸福的笑容。
　　“要是能这样跟我老公幸幸福福的过日子那该多好啊。”妻子脸上充满了憧憬，跟幸福。
　　回到公司里面，李国柱审阅着这两天的文件。
　　“小柔，这个文件你有没有仔细的看过？”
　　“姐夫，我仔细看过了。有什么问题吗？”
　　“假如你下次遇到这种文件……”李国柱教导着小姨子，该怎么处理这类文件。
　　“姐夫，我知道了。”小姨子站在李国柱的身边，她的躯体上散发出淡淡诱人的香味。


第二百七十一章 
　　小姨子显然感受到来自姐夫身上的那一股异性魅力。
　　两人似乎都能感应到对方的‘爱’这种‘爱’是很奇怪的。
　　小姨子看着一双水汪汪的眼睛，看着自己身边的姐夫。
　　李国柱也抬头，看到自己的小姨子。两人四目相对。碰撞出一连串的火花。
　　“姐夫……”小姨子的脸色有些红。李国柱记得，他好像没有跟小姨子在公司里面做过这种事情。
　　脑子里面想象着，要是让小姨子趴在办公桌上。然后自己后入式的话，那是不是会更爽。
　　想到这里，又感受到来自小姨子身上淡淡的香味。李国柱那玩意坚挺起来了。
　　他要把小姨子按在办公桌上，好好的耕耘一番。
　　小姨子似乎想说什么，她的嘴就被李国柱吻了过去。
　　小姨子配合着李国柱，双手抱住李国柱的身体。
　　两人这么近距离的接触，小姨子的心里有些慌乱。特别是她想起自己姐姐的时候。
　　李国柱的手从下面开始往上，停留在小姨子的丰满处。用力的揉捏着小姨子的丰满处。
　　小姨子发出淡淡的呻吟声音，她双手勾住李国柱的脖子。
　　整个人如同八爪鱼一样，抱着李国柱。
　　李国柱有些粗暴的把小姨子的黑色丝袜给撕了下来。
　　然后就是小姨子身上穿着的黑色制服了。
　　小姨子被李国柱按趴在桌上，她的双手被李国柱的手抓着。
　　小姨子好像在做后仰一样的动作，她的身躯却是趴在桌子上。
　　“姐……姐夫。”小姨子的脸很羞红。毕竟这是在办公室里面：“姐……姐夫，门没关。”
　　小姨子还是怕害羞的，万一有一个人突然之间，冲进来被人看到自己的姐夫正在自己身上耕耘的话。那她以后还有脸见人吗？
　　“放心，没人会在这时候来的。就算有人来也要敲门。”李国柱粗暴的冲进进入。
　　小姨子发出一阵阵令人酥麻的呻吟声：“门……门没关，姐……姐夫。”
　　小姨子现在心里最担心的就是门等下被开进来，然后她被看到。
　　李国柱哪里管门没关，很快的冲击自己的小姨子。
　　大约半个小时过去了，李国柱才出来。小姨子度过了惊心动魄的半个小时。
　　还好没有人进来，要不然的哈。自己以后还有脸见人吗？
　　跟李国柱发生关系后，小姨子心里开始担心起来。
　　万一哪一天被别人发现自己跟姐夫的关系，那该怎么办？是不是所有的人都会骂她不要脸，勾引自己的姐夫？
　　小姨子的心里慌了，可是她又放不下自己的姐夫。
　　难道就因为害怕这样就放弃姐夫吗？小姨子的心里很挣扎。
　　“姐夫……我……”小姨子想要跟李国柱说什么，话到口中却又咽了下去。
　　“小柔怎么了？”李国柱看着自己的小姨子，一脸疑惑。
　　“姐夫，我怕……我……我怕。”
　　“怕什么？”
　　“姐夫，我怕我们的关系曝光后，到时候会……”
　　李国柱看着小姨子沉默了一小会：“小柔，你去找个好人家嫁了吧。”
　　“姐夫……你要赶走我吗？”小姨子的声音有些哽咽。
　　“我曾说过，我不想耽误你的青春。”
　　“姐夫，我想陪着你。可是我又害怕。我真的爱你。”小姨子抱着李国柱，哭泣着。
　　“小柔，你觉得我们有可能吗？”
　　“姐夫……”说到这里，小姨子的眼泪往下流了下来。
　　“你还是找个好人嫁了吧。”李国柱叹了一口气。甚至他骂了一句自己。既然不对人家负责，为什么还要去跟人家发生关系？
　　李国柱这时候很想扇自己一巴掌。是自己太过花心了，还是自己的小姨子太过主动了？
　　明知道这是不可能的，为什么还要往火坑里面跳下去？
　　“姐夫，我只想陪着你。你别让我嫁人，别让我嫁人。我真的只想好好的陪在你身边。”
　　李国柱摸了摸自己小姨子的头，他也不知道该说些什么了。
　　或许他是默许了小姨子的想法。
　　时间一秒一秒的过去了，不知不觉的已经中午了。
　　中午李国柱是在公司吃饭的，他也是去食堂吃饭的。每天小姨子都为李国柱打好饭菜了。
　　两人一边聊天，一边在那边吃饭。
　　妻子则是自己一个人在家里，看电视。她真的是闲得太无聊了。
　　至于午餐的话，妻子下楼来吃饭。
　　这时候妻子的电话响起，是刘青青打过来的。
　　“阿燕，要不要来我家玩啊？”刘青青的声音很甜美。
　　“青青，不了。”妻子接着刘青青的电话，决绝了刘青青的邀请。
　　“阿燕，你在家里也无聊。干嘛不来我家玩玩呢？那游戏那么刺激你不想玩吗？”
　　“青青，我不想。”妻子的心里其实痒痒的，可是她想到自己的老公对自己那么好。她克制住了她心中的那欲望。
　　妻子知道，去刘青青家。那一定要被康威亲，然后舔那个地方的。
　　就算是康威没有进入，她也不想。她真的想好好的跟自己的老公好好的过日子仅此而已。
　　“阿燕，你这是怎么了。这完全不像是你啊。”
　　“我只想跟我老公好好的过日子。”
　　“你过来玩，你老公也不知道啊。难道你忘了上次，我们是多么疯狂的玩了吗？”
　　“青青，你就别说了。”想着上次她还没怀孕之前，被别的男人捆绑起来，然后狠狠的进入。她现在还清晰的记得。
　　那种被人捆绑起来，狠狠冲撞的那种感觉。
　　特别还是两个男人轮流来的，每次的冲击。都给她很好的感觉。
　　妻子的心里很痒，她的那里更痒。她想着以前第一次背叛自己老公的时候。
　　那一次她是被人半推半就的强奸的。那一次，她背叛了她的老公。她心里很慌张。
　　也不知道有了那一次之后，她会迷恋那种被别的男人干的那种滋味。
　　每次都是这样，她想控制都控制不住。


第二百七十二章 
　　想着这一幕幕，妻子心里更痒了。现在她的那个地方已经出可耻的水来了。
　　“青青，你别说了。以后我不会做这种事情了。我不想失去我老公。”
　　“阿燕，你确定你老公知道这件事情后，他不会离开你？”
　　“我老公不会的。”
　　“这个难说，我在想你老公是不是也跟你妹妹上床了。”刘青青也是随口说了一番。
　　不过说者无心，听者有意。妻子发现自己老公跟自己的妹妹的确有些不正常。
　　如果自己的老公真的跟自己的妹妹，搞在一起，那她该怎么办？
　　妻子的心里害怕起来了，要是这样的话。自己的妹妹会不会抢走自己的老公？
　　自己把所有都为自己的老公付出了，万一要是自己的老公跟自己的妹妹真搞在一块？你她该怎么办？
　　妻子的心里开始害怕起来了。
　　“阿燕，阿燕。”刘青青连续叫了两声，都没有听到柳燕的回应。
　　“阿燕，你怎么了？”
　　“没有，我有事情。我先挂了电话。”妻子想去自己老公的公司，看看自己的妹妹跟自己的老公是不是真的跟刘青青说的一样。
　　这时候刘青青旁边一个男人，看着刘青青。然后狠狠的给了刘青青一巴掌：“你个贱人，你为什么就是不能让柳燕跟我发生关系？”
　　“阿威，我……”刘青青捂着脸，脸上都是泪水。
　　“你要是不想办法的话，你就把钱还给我。”康威再次打了刘青青一巴掌。
　　“阿威，你为什么一定要玩阿燕？”
　　“她太美了，她真的太完美了。”康威脸上路出了一种很向往的表情。
　　“难道我就不能跟阿燕比吗？”刘青青质问了一句康威。
　　“你充其量就是个婊子，你怎么跟阿燕比？”
　　听到这句话，刘青青的鼻子一酸。
　　“再给你几天的时间，要是不能搞到柳燕的话。那你就自己看着办。”
　　“阿威。”刘青青眼泪流了下来，她真的不想出卖自己的闺蜜。可是自己欠了康威太多钱了。
　　要是不让自己的闺蜜跟康威上床的话，那康威就会找她要钱。她哪里有那个经济实力？
　　康威不屑的看了一眼刘青青：“你这种女人我见多了，阿燕那种才叫完美女人。”
　　说完康威的手伸入刘青青的衣服里面，他的两个大手在刘青青胸部的丰满处狠狠的揉捏一把。
　　刘青青发出阵阵呻吟声，康威又打了刘青青一巴掌：“你这婊子的叫声，怎么能跟柳燕那完美女神的叫声相比。”
　　康威一边骂着刘青青是婊子，一边狠狠的蹂躏身边的刘青青。
　　康威狠狠的冲击着刘青青的身体，他似乎看到自己正在玩弄柳燕。
　　这种感觉，真的太好了。
　　“阿燕，你让我好舒服。你让我好舒服啊。”康威一边幻想着，一边狠狠的搞刘青青。
　　刘青青心里很不是滋味，难道自己真的不能跟柳燕相比么？
　　刘青青充其量就是康威的一个肉便器。
　　“阿燕，是不是很舒服啊。”康威更加用力了。顶在刘青青的最深处。
　　刘青青没有发出声音，而是感受着那胀满最深处的坚挺物。
　　“是不是啊。”康威再次冲撞。
　　“恩啊。”刘青青发出那声音，简直就是荡人心魂。
　　康威不断的玩弄着刘青青，不断的幻想着自己跟柳燕做爱的场景。
　　康威也不知道为什么第一眼，看上柳燕。就想跟柳燕上床，好像他的那坚挺没有进入柳燕那里，他内心就不罢休的样子。
　　康威心里所想的是，自己想要搞的。那就一定能搞到。
　　这时候，李国柱在办公室里面整理文件，没事就趴在桌子上午休。
　　小姨子本想靠在自己姐夫身边休息的，然后两人一起休息的。
　　想了想小姨子还是去了她的办公岗位。
　　李国柱趴在桌子上，迷糊间李国柱发现有人拿着一件衣服盖在自己的身上。
　　李国柱抬头一看，发现自己的妻子正站在自己的身边。
　　“老婆，你怎么来了？”李国柱有些迷糊，他似乎想起了什么，心里有些慌乱。
　　“老公，我在家里无聊，出来走走顺便来看看你。”
　　看着自己的妻子，李国柱没有说话。他尽量的把垃圾桶给往里面挪。
　　因为垃圾桶里面，有一个避孕套。那是刚才自己跟小姨子玩的时候所带的避孕套。
　　妻子的情绪有些不稳定，要是被妻子看到他的垃圾桶里面有避孕套。那妻子是不是会跟他大闹一顿？
　　“老公，小柔呢？”
　　“小柔在外面吧。”
　　李国柱刚说完，这时候小姨子从外面走了进来。小姨子有些好奇的问道：“姐姐，你怎么来了？”
　　“我来看看你们啊。”妻子笑了笑，然后去坐在沙发上。
　　李国柱拿了一堆废纸，朝着垃圾桶里面丢了下去。把那避孕套给盖住了。
　　然后走到沙发上坐了下去，陪在妻子的身边。
　　妻子看了一眼小姨子，又看了一眼自己的老公：“是不是我想太多了？”
　　小姨子给自己的姐姐跟姐夫倒了一杯水。
　　妻子在办公室里面跟小姨子还有李国柱聊天，不知不觉的已经到了下午五点多了。
　　“老公，我来给你收拾一下办公室。”要下班的时候，妻子要给李国柱收拾办公室。
　　“老婆，你身子虚。我来就行了。”
　　“老公，我的身子好很多了。收拾一下办公室还是可以的。”
　　妻子走了过来，要给李国柱收拾办公室。
　　李国柱办公桌的抽屉里面，还有一盒用过几个的避孕套。要是那避孕套被妻子发现了怎么办？
　　李国柱没想到的是，妻子为什么会突然之间来办公室。
　　而且还要帮他收拾办公室，万一要是让妻子看到那避孕套呢？那妻子是不是会……
　　李国柱不敢往下面想。
　　“老公，你怎么了？”妻子看到李国柱有些慌乱。她的心里更加疑惑了。
　　她想看看，自己老公的办公室里面究竟有什么秘密。
　　起身去给李国柱打扫办公室。
　　妻子走到李国柱的办公桌前，拿起布条开始要擦拭办公桌。
　　李国柱跟小姨子心都提到嗓子眼了，小姨子知道李国柱的避孕套藏在抽屉里面。
　　李国柱深吸一口气，准备刷牙洗漱。
　　小姨子也起床了，她一脸楚楚可怜的看着自己的姐夫。


第二百七十三章 
　　想着这一幕幕，妻子心里更痒了。现在她的那个地方已经出可耻的水来了。
　　“青青，你别说了。以后我不会做这种事情了。我不想失去我老公。”
　　“阿燕，你确定你老公知道这件事情后，他不会离开你？”
　　“我老公不会的。”
　　“这个难说，我在想你老公是不是也跟你妹妹上床了。”刘青青也是随口说了一番。
　　不过说者无心，听者有意。妻子发现自己老公跟自己的妹妹的确有些不正常。
　　如果自己的老公真的跟自己的妹妹，搞在一起，那她该怎么办？
　　妻子的心里害怕起来了，要是这样的话。自己的妹妹会不会抢走自己的老公？
　　自己把所有都为自己的老公付出了，万一要是自己的老公跟自己的妹妹真搞在一块？你她该怎么办？
　　妻子的心里开始害怕起来了。
　　“阿燕，阿燕。”刘青青连续叫了两声，都没有听到柳燕的回应。
　　“阿燕，你怎么了？”
　　“没有，我有事情。我先挂了电话。”妻子想去自己老公的公司，看看自己的妹妹跟自己的老公是不是真的跟刘青青说的一样。
　　这时候刘青青旁边一个男人，看着刘青青。然后狠狠的给了刘青青一巴掌：“你个贱人，你为什么就是不能让柳燕跟我发生关系？”
　　“阿威，我……”刘青青捂着脸，脸上都是泪水。
　　“你要是不想办法的话，你就把钱还给我。”康威再次打了刘青青一巴掌。
　　“阿威，你为什么一定要玩阿燕？”
　　“她太美了，她真的太完美了。”康威脸上路出了一种很向往的表情。
　　“难道我就不能跟阿燕比吗？”刘青青质问了一句康威。
　　“你充其量就是个婊子，你怎么跟阿燕比？”
　　听到这句话，刘青青的鼻子一酸。
　　“再给你几天的时间，要是不能搞到柳燕的话。那你就自己看着办。”
　　“阿威。”刘青青眼泪流了下来，她真的不想出卖自己的闺蜜。可是自己欠了康威太多钱了。
　　要是不让自己的闺蜜跟康威上床的话，那康威就会找她要钱。她哪里有那个经济实力？
　　康威不屑的看了一眼刘青青：“你这种女人我见多了，阿燕那种才叫完美女人。”
　　说完康威的手伸入刘青青的衣服里面，他的两个大手在刘青青胸部的丰满处狠狠的揉捏一把。
　　刘青青发出阵阵呻吟声，康威又打了刘青青一巴掌：“你这婊子的叫声，怎么能跟柳燕那完美女神的叫声相比。”
　　康威一边骂着刘青青是婊子，一边狠狠的蹂躏身边的刘青青。
　　康威狠狠的冲击着刘青青的身体，他似乎看到自己正在玩弄柳燕。
　　这种感觉，真的太好了。
　　“阿燕，你让我好舒服。你让我好舒服啊。”康威一边幻想着，一边狠狠的搞刘青青。
　　刘青青心里很不是滋味，难道自己真的不能跟柳燕相比么？
　　刘青青充其量就是康威的一个肉便器。
　　“阿燕，是不是很舒服啊。”康威更加用力了。顶在刘青青的最深处。
　　刘青青没有发出声音，而是感受着那胀满最深处的坚挺物。
　　“是不是啊。”康威再次冲撞。
　　“恩啊。”刘青青发出那声音，简直就是荡人心魂。
　　康威不断的玩弄着刘青青，不断的幻想着自己跟柳燕做爱的场景。
　　康威也不知道为什么第一眼，看上柳燕。就想跟柳燕上床，好像他的那坚挺没有进入柳燕那里，他内心就不罢休的样子。
　　康威心里所想的是，自己想要搞的。那就一定能搞到。
　　这时候，李国柱在办公室里面整理文件，没事就趴在桌子上午休。
　　小姨子本想靠在自己姐夫身边休息的，然后两人一起休息的。
　　想了想小姨子还是去了她的办公岗位。
　　李国柱趴在桌子上，迷糊间李国柱发现有人拿着一件衣服盖在自己的身上。
　　李国柱抬头一看，发现自己的妻子正站在自己的身边。
　　“老婆，你怎么来了？”李国柱有些迷糊，他似乎想起了什么，心里有些慌乱。
　　“老公，我在家里无聊，出来走走顺便来看看你。”
　　看着自己的妻子，李国柱没有说话。他尽量的把垃圾桶给往里面挪。
　　因为垃圾桶里面，有一个避孕套。那是刚才自己跟小姨子玩的时候所带的避孕套。
　　妻子的情绪有些不稳定，要是被妻子看到他的垃圾桶里面有避孕套。那妻子是不是会跟他大闹一顿？
　　“老公，小柔呢？”
　　“小柔在外面吧。”
　　李国柱刚说完，这时候小姨子从外面走了进来。小姨子有些好奇的问道：“姐姐，你怎么来了？”
　　“我来看看你们啊。”妻子笑了笑，然后去坐在沙发上。
　　李国柱拿了一堆废纸，朝着垃圾桶里面丢了下去。把那避孕套给盖住了。
　　然后走到沙发上坐了下去，陪在妻子的身边。
　　妻子看了一眼小姨子，又看了一眼自己的老公：“是不是我想太多了？”
　　小姨子给自己的姐姐跟姐夫倒了一杯水。
　　妻子在办公室里面跟小姨子还有李国柱聊天，不知不觉的已经到了下午五点多了。
　　“老公，我来给你收拾一下办公室。”要下班的时候，妻子要给李国柱收拾办公室。
　　“老婆，你身子虚。我来就行了。”
　　“老公，我的身子好很多了。收拾一下办公室还是可以的。”
　　妻子走了过来，要给李国柱收拾办公室。
　　李国柱办公桌的抽屉里面，还有一盒用过几个的避孕套。要是那避孕套被妻子发现了怎么办？
　　李国柱没想到的是，妻子为什么会突然之间来办公室。
　　而且还要帮他收拾办公室，万一要是让妻子看到那避孕套呢？那妻子是不是会……
　　李国柱不敢往下面想。
　　“老公，你怎么了？”妻子看到李国柱有些慌乱。她的心里更加疑惑了。
　　她想看看，自己老公的办公室里面究竟有什么秘密。
　　起身去给李国柱打扫办公室。
　　妻子走到李国柱的办公桌前，拿起布条开始要擦拭办公桌。
　　李国柱跟小姨子心都提到嗓子眼了，小姨子知道李国柱的避孕套藏在抽屉里面。


第二百七十四章 
　　妻子看着刘青青，脸色有些难看。
　　“不，我不能……”妻子的内心很挣扎。
　　这时候康威从外面走了进来，直接亲吻妻子的唇。
　　妻子被康威这么一吻，她心砰砰的跳着。她往后退出两步。
　　康威用他那强劲有力的身体，抱住了妻子。
　　妻子想要挣扎反抗，可是奈何妻子怎么反抗都无法防抗康威的吻。
　　康威强劲有力的手，伸入妻子的衣服里面。用力揉捏妻子的丰满处。
　　妻子发出淡淡的呻吟声，她想反抗。可是她的丰满处被康威揉捏妻子感觉一阵阵的酥麻。
　　全身就好像触电了一般，奇怪的是妻子的双手，竟然主动的勾住康威的脖子。
　　“小骚货，看我不干死你。”康威哈哈大笑起来。
　　他的双手在妻子的胸部越发的用力，妻子发出一阵阵呻吟声音。
　　她内心是反抗，可是她根本就无法抗拒康威那舌头。无法抗拒康威那双手。
　　康威的手从上到下，不断的在妻子的身体生摸着。
　　妻子内心的那股淫荡，完全被康威的挑逗而达到了顶点。
　　“别……别……”妻子的声音中带着点点的害怕，她害怕康威把她给上了。她害怕肚子里面的孩子会流产。她害怕这又被自己的老公发现。
　　可是她真的受不了，潜意识里面。妻子感觉到自己好像要跟这个男人好好的冲击第一次，她才会爽。才会舒服。
　　只有康威的那个硬物进入她的身体，她才会舒服。
　　妻子甚至幻想着，康威的那根硬物疯狂冲击她的时候的那种快感。
　　“小贱人，你给我装清高啊。我要搞你，我就是要搞你。”康威的声音中，充满了男人才有的那种征服感。
　　“不……不能，现在不能……”妻子的不断的想要反抗康威。结果呢，她根本就不能控制自己的身体。
　　康威的中指在妻子的裤子边来回摩擦着。妻子舒服的发出淡淡的声音来。
　　她内心是多么的渴望，渴望跟这个男人发生关系。可是她又不敢。
　　因为她害怕，等下会被自己的老公发现。肚子里面的还是会不见了。
　　妻子心里害怕极了，可是这时候的她性欲纵横。根本就受不到自己的控制。
　　每次康威的手指在她的那里面动着，妻子总是感觉到一阵阵的快感，一阵阵的酥麻。
　　她想着康威快点弄她，甚至她还摆动着身体配合着康威的动作。
　　康威看着眼前的柳燕，冷冷一笑：“小贱人，想不想我玩你啊？”
　　“不……不……不能这样。”
　　“什么？”康威的手指更加快速的抽动着，这让妻子舒服得不得：“小贱人，你天生就风骚到骨子里面去。你别以为我不知道，你就是那个玫瑰。”
　　康威说出这句话的时候，妻子愣住了。
　　“你怎么知道我？”妻子从她那淫欲的状态中，隐隐有些清醒过来。
　　“我为什么会知道你，这一切你没有必要知道。我相信，要想玩玫瑰一次，几乎都是很难的。不过呢，现在我就要你这小贱人，永远做我的性奴。”
　　说完康威的手指，更加快速的来回抽动。
　　“小贱人，你哪里已经山洪爆发了。你想不想跟我玩啊？想不想让我的小兄弟进去占领你的山寨啊？”
　　“不……不……不能这……这样，我怀孕了。”
　　“我管你怀孕啊，反正你只要给我爽就行了。”
　　“不……不……不要啊。”妻子发出酥麻，让男人更有一种强烈的占有欲。
　　“这由不得你，你只能乖乖的听我的话。”
　　说完康威，粗暴的把妻子按在桌子上。然后用他的双手，狠狠的撕开妻子的衣服。
　　妻子根本反抗不了，她的衣服一件一件的被康威给脱下来。
　　康威看着妻子那白皙的身体，特别是那对玉兔。
　　康威用嘴巴，狠狠的朝着那个地方吸了过去。
　　妻子全身颤动一下，康威的这一吸，彻底的激发了妻子强大的欲望。
　　“别，别……”妻子想要反抗，可是她真的受不了康威的这种挑逗。
　　这时候，她恨不得有个很大的东西，占有了她的哪里。
　　妻子双手缠着康威的脖子，口中却喊着不。
　　“小贱人，我真的想干你。已经想了很久了，今天就让我来干你好吗？”
　　妻子的脸很红，她没有回答。
　　康威的手，开始脱下他身上的衣服。他那一件一件的衣服，直接被自己给卸下来。
　　他的那玩意，已经长得不行了。
　　“康威，别这么丧心病狂。阿燕她怀孕了。”刘青青想要阻止康威。
　　结果，被康威一巴掌打了过去：“你这个婊子，你最好别妨碍我做事。否则的话，你会死的很惨的。”
　　“康威，你不要这样对阿燕好吗？她的那个地方，是不能被过于冲动的冲击。否则的话真的会流产的……”刘青青害怕了，她怕自己成为罪恶的人。
　　“婊子，你滚一边去。”康威一脚，踢在刘青青的身上。
　　刘青青的眼泪流了下来。
　　看着自己的闺蜜被自己的男朋友，按在桌子上不断的玩弄。
　　她的心是那么的痛苦，特别是她的闺蜜现在怀孕。要是太过用力的话，恐怕会影响肚子里面的孩子。
　　“求……求……求求你别进来好吗？”妻子盯着康威，心里很害怕，而又很渴望。
　　她渴望一根硬物，同时又害怕她的孩子会受到影响。
　　现在的康威已经丧心病狂了，他就是要得到妻子。她就是要用他的硬物冲击妻子。
　　只有这样，才能完全占有妻子。这样他才会舒服，这样他才会爽。
　　康威想要的是一种强大的征服感，特别是他征服柳燕那一瞬间的感觉。
　　康威的手，毫不留情的在妻子的身上乱来。甚至他蹲下去，用舌头为柳燕服务。
　　他把柳燕那爆发的山洪都给收拾干净了。
　　“我的舌头要进去了，婊子你想不想要啊？”
　　“别……别……千万别。”
　　“婊子你还跟我装清高是不是？”


第二百七十五章 
　　妻子意识到事情的严重性，她可不敢让康威乱来。要很的被康威进入的话，那她肚子里面的还是是不是会因为这样流产了？
　　妻子的心里真的很害怕，但是她那个地方，完全被康威的深厚的舌功给征服了。
　　现在她更想有一个男人，更想有一个男人来玩她。
　　只有这样，她那患难成灾的地方。才能止洪。
　　“别这样，我求你了好吗？”妻子苦苦央求。但她的声音中，特别带着那种诱惑男人的声音。
　　“求我？你这个婊子。不是很想让我搞吗？”康威笑着，然后举起他那小兄弟。往前冲刺。
　　康威的小兄弟，慢慢的进入。这让妻子发出一阵令人酥麻而又有很舒适的快感。
　　康威这一进入，妻子感觉到有点痛，又有点麻麻的。她简直就是受不了。
　　双手缠着康威的身体，甚至连双脚都缠着康威。、
　　配合的康威的动作，康威愈发的疯狂。一下子狠狠的冲入了进入。
　　这一进入，康威很爽。很舒服，他总算玩到了他梦想中的女人。
　　整天想要玩的女人被自己进入了，康威能不高兴吗？这一进入，更加舒服了。
　　“别……别……别这样好吗？”妻子双手有些无力的推着眼前的康威她不敢让康威太过用力。
　　要是康威太过用力的话，她肚子里面的那个孩子恐……
　　“婊子，你不是很舒服吗？”康威有些喘气的对着眼前的妻子说狠狠的说了一句。
　　“走……走开啊。”妻子一边配合的康威，一边让康威走开。
　　“小贱人，你知道吗？曾近我是多么的想玩你？今天我终于实现了我的愿望。”
　　康威更加用力，妻子简直就是快受不了。
　　她的手指紧紧的握起拳头来，这种感觉简直就是太疯狂了。
　　妻子真心受不了康威的挑逗，康威就是这样站着冲击。然而妻子则是仰躺在桌子上。
　　康威的用力，隐隐都能看到点点滴滴的血迹。这好像是女人的第一次样子。
　　康威很亢奋，他哪里管妻子那里已经流血了。
　　康威要是不把自己的种子搞出来，他是不会罢休的。
　　妻子上牙咬着下唇，真心是受不了。
　　她现在只是感觉到一阵阵的快感，她根本就不知道她正在流血。
　　大约过了几秒钟，康威看到妻子流血了。心里有些慌乱，但康威还是用下半身思考的动物。
　　最后还狠狠的冲刺，这让妻子简直就是受不了。
　　终于康威把种子撒进去，妻子先是感觉到一阵阵的舒服。紧接而来的是一阵阵剧烈的疼痛。一阵阵剧烈的抽搐。
　　“好痛，好痛……”妻子双手拳头紧握，额头上已经满是汗水了。
　　她感觉到全身上下一阵剧烈的疼痛，她要虚脱了。
　　“快……快点给我买一瓶葡萄糖。”妻子虚弱的说着。
　　康威知道，现在柳燕在流血。他完事过后，他也会害怕。
　　刘青青慢慢流出来的血液，她后悔了。心里很自责，她不该这样做的。
　　“阿燕，你没事吧？你没事吧？”刘青青的心里很急。手里拿着布条擦拭着柳燕的额头。
　　康威看着不断出血的那个地方，他吓得赶紧提起裤子。然后跑出刘青青的家门。
　　很快康威买来了一瓶葡萄糖，让妻子喝了下去。
　　妻子喝下葡萄糖后，额头上不会有那么多的汗水了。
　　疼痛也有些稳定过来，不过肚子里面还是会有一阵阵的剧烈疼痛。
　　这是要流产的先兆，妻子痛苦不堪。
　　“快点送我去医院。”妻子翻来覆去的。
　　“别送我去XXX医院。要去西城的医院。”
　　妻子害怕在这附近的医院治疗会被自己的老公发现，一旦被自己的老公发现。那她就完蛋了。是彻底完蛋……
　　刘青青拿来卫生巾想帮柳燕止血。卫生巾虽然是止血神器，但柳燕的血流得太快了。
　　刘青青估计，如果照这样子下去的话。那要半个小时为柳燕换一个卫生巾了。
　　康威抱着柳燕快速的下楼去，放在他的车上。刘青青则是跟在柳燕的身边。
　　在车上刘青青骂了康威：“康威，我都说了别这样做，你不信？”
　　“婊子，少跟我说话。”康威很快的开着车直奔西城。
　　……
　　这时候李国柱还不知道，妻子再次被玩到出血。而且还正在送去医院的途中。
　　他现在正在外面跟朋友喝酒呢，不过今天他总是觉得有些心乱的。
　　这时候叶丽丽又打电话过来：“国柱，我真的很寂寞。要不你坐现在的飞机来找我好吗？”
　　李国柱想了想：“丽丽，我明天再过去找你吧。”
　　“国柱，可是我很想你。也很想你能给我的那种舒服。”
　　叶丽丽这么一说，李国柱都想起了。当初跟叶丽丽玩的场景，再加上去现在不能跟妻子行房。
　　李国柱真的有些蠢蠢欲动，但是想到妻子。又想到要报复粗暴男人。李国柱的心里有些纠结。
　　现在才八点，坐飞机到叶丽丽的城市也只要一个多半小时的时间。
　　李国柱想着要不要坐飞机，去找叶丽丽玩。
　　“现在是不是太晚了。”
　　“国柱，你要是在意我的话。就过来……”
　　叶丽丽话都说道这个份上了，今晚李国柱要是不过去的话。
　　那自己的努力就白费了，还有粗暴男人轮奸妻子后，还来骚扰妻子的仇就无法报了。
　　“这行。”李国柱喝下一杯酒。
　　然后打着的士，朝着机场的方向过去。
　　今天李国柱要去报复光头男，为自己的妻子报仇。
　　现在估计只有在粗暴男人面前玩叶丽丽，他才能解心中之恨。
　　他要让粗暴男人知道，欺负他妻子会有什么下场。
　　的士缓缓的朝着机场开过去，妻子正在快速的被送往西城的医院。
　　李国柱本想现在打个电话给妻子的。可是叶丽丽跟他一直聊。
　　电话都没挂断呢，只有等挂断电话才那打妻子的电话。
　　“国柱，我就知道你对我最好了。这次回去，跟你老婆离婚，我们一起好好生活哦。”
　　“嗯。”李国柱挂断电话。
　　现在妻子已经被送进西城的某个医院。


第二百七十六章 
　　李国柱已经到了机场，他正在售票厅里面买机票。
　　买完机票，李国柱想了想。要打个电话回去给妻子？还是等妻子打电话过来质问她？
　　想了想，李国柱还是决定打个电话回去给妻子好了。
　　他根本就不知道，妻子现在正在医院里面。打点滴呢。
　　刘青青则是坐在柳燕的旁边，她看着躺在床上的柳燕内心暗暗自责。
　　康威把妻子送到医院就走了，在康威看来妻子就是他的肉便器。
　　想怎么玩就怎么玩，爱怎么玩就怎么玩。甚至连医药费都没有给妻子交。
　　这些住院的钱，还是刘青青交的。
　　“阿燕，都怪我。”刘青青看着柳燕，心里很自责。要不是她那自己的闺蜜也不会被康威强暴了。
　　要不是因为她，自己的闺蜜现在也不会躺在医院里面。
　　“好好孩子保住了，等下我要出院回去。”妻子要坐起来，对着刘青青说道。
　　晚上要是不回去的话，那自己的老公一定会发现的。那时候她就惨了。
　　上次已经有一次了，这次再来一次的话。那就真的惨了。
　　“不行！医生说你要住院。要不然的话，回去再次出血怎么办？”刘青青很担心。
　　“上次都这样被我老公发现了，这次再被我老公发现。那该怎么办？你认为我老公发现这次再这样的话，他会放过我吗？”
　　“阿燕……”一时间刘青青不知道要说什么好了。
　　“等下给我办理出院吧。”妻子坚决要出院，哪怕是让自己的老公发现自己出血。那也是在家里。自己的老公就不会怀疑她去让别的男人给半推半就了。
　　“柳女士，你不能出院。”医生走了过来，好像是听到了柳燕跟刘青青的谈话。
　　“医生，我晚上必须出院。你有没有什么办法？”
　　“没有，今天你要不住院打点滴的话，你可能会有生命危险，你自己考虑吧。”
　　“我必须出院回去。”妻子想了一下，她还是决定了。就算自己有生命危险，也不能让自己的老公发现。自己被人‘半推半就’而且还差点流产，然后跑医院来了。
　　“柳女士，你要对你的生命负责啊。”医生只是说了一句。
　　妻子听到医生的话，保持沉默。这件事情，是她自己弄出来的。她知道一旦被自己的老公发现，那她这辈子再也得不到自己老公所给的幸福了。
　　那自己对老公的付出，岂不是付诸东流了。
　　相对于这么多年的付出，相对于‘不顾一切’的付出。妻子还是选择要回家。
　　她不能让自己的老公发现自己今天晚上的事情。
　　就在这时候妻子的电话响起，仔细一看电话是自己的老公打过来的。
　　妻子的心里慌张得很，是不是自己的老公已经在家里了。发现她不在家里，然后打电话问她在哪里？
　　妻子对着医生跟刘青青比了一个噤声的手势。
　　“喂，老公。”妻子的声音很甜蜜，这个甜蜜是妻子装出来的。
　　“老婆，是这样的。今天晚上我可能晚点回家，也可能不回家了。”
　　妻子听到李国柱的话，松了一口气。她还以为自己的老公现在已经在家里等着她呢。
　　看来自己的老公，并没有在家里。妻子总算是松了一口气了。
　　不过她还是要问一问的：“老公，你在哪里呢？怎么不回家了？”
　　妻子心中更渴望的是自己的老公不回家，自己在医院里面做治疗。这绝对是两全其美的事情。
　　“我都说了，晚上要陪客户。就不回家了。”李国柱很平淡的对着妻子说道。
　　“老公，我知道了。”妻子说完，然后挂断自己老公的电话。心里松了一口气。
　　“医生，今天晚上我住院。”
　　医生看了一眼柳燕，摇了摇头。内心暗暗想着：“这女人虽然长得漂亮，不过那性欲也太强了吧。竟然在怀孕初期被人玩了两次。而且还不是她的老公。”
　　“阿燕，刚才是国柱给你打的电话吗？”
　　“恩，我老公今天要陪客户。所以就不回家了。”
　　这看起来，好像是上苍在帮助妻子一样。
　　李国柱打完电话，他慢慢的登上飞机。
　　他要去XX城市找叶丽丽，把粗暴男人公司的财产全部给弄来。
　　然后在粗暴男人的面前玩他的老婆，这样才能解恨。
　　他不介意，把粗暴男人送进监狱里面。让粗暴男人在监狱里面度个一二十年的。
　　飞机换换的往天上飞驰，李国柱怀着一种心思朝着XX市过去。
　　妻子在病房里面大点滴，小姨子则是自己一个人在家里。
　　“都这么晚了，姐姐跟姐夫怎么还不回来啊？他们都干嘛去了？”小姨子自己一个人在家里很无聊。
　　于是她拨打了自己姐夫的电话，可是自己姐夫的电话关机打不通。
　　小姨子又打了一个，连续打了自己姐夫五六个电话。自己姐夫的电话都处于关机中。
　　小姨子脑子里面也不知道为什么会乱想，自己的姐夫会不会出事了。
　　不然自己的姐夫为什么会关机？还是自己的姐夫在外面找女人？
　　要是自己的姐夫真的出事了，那自己以后该怎么办？是不是再也见不到自己的姐夫了？
　　小姨子的心里有些慌张，也有些害怕起来了。
　　于是小姨子拨通了，自己姐姐的电话：“姐姐。”
　　面对自己的姐姐，小姨子可不敢有任何慌张的表现。
　　要是被自己的姐姐，知道自己那么在意姐夫。自己的姐姐又不是傻子，要是被自己的姐姐知道，那还得了？
　　“小柔，怎么了？”
　　“姐姐，你在哪里呢？”
　　“怎么了小柔？”妻子并没有告诉小姨子自己在哪里。
　　“姐你跟姐夫在一起吗？”
　　“没有，你找你姐夫干嘛？他说晚上要去陪客户了，不回家。”
　　小姨子听到自己姐姐的话，总算是松了一口气：“那姐姐你呢？什么时候回家？”
　　“晚上我要在我朋友这边过夜，你早点休息吧。”


第二百七十七章 
　　自己的姐姐要在朋友家过夜？小姨子好奇的问了一句：“姐姐，你要在谁家过夜啊？”
　　“小柔，这个你就别多问了。今天晚上我是不回家就是了。”
　　小姨子愣了一下，自己的姐姐要在别的地方不回来了？
　　“我已经跟你姐夫说了，你早点休息吧。”
　　“好。”小姨子想了一下，自己的姐姐晚上不回家？那是要去哪里睡？
　　仔细的思考一下，小姨子也没多想。这毕竟是自己姐姐的隐私，她就不去多问了。
　　要是自己的姐姐去找别的男人，背叛自己姐夫的话？那姐夫是不是太可怜了？
　　想到这里，小姨子竟然会为李国柱抱不平。
　　不过自己的姐姐都说了，她有跟姐夫说。小姨子心里暗暗记着这事情。等自己的姐夫回家，倒要问问自己的姐夫，知不知道自己姐姐不回家的事情。
　　伴随着‘轰隆隆’的声音。李国柱所乘坐的飞机，慢慢的降落在xx市。
　　整个XX市的夜晚很美，灯火辉煌。机场还是人来人往的。
　　有一高档轿车停在机场的外面，轿车里面有一个女人。这个女人就是叶丽丽。
　　李国柱啥多没拿，下了机场。看了一下表，现在已经将近十点了。
　　李国柱正准备拿出电话拨打叶丽丽的电话，这时候叶丽丽出现在他的面前。而且还亲密的挽着李国柱的手。
　　“国柱，我就知道。你是在乎我的。”叶丽丽这时候，完全没有征战商场白领的那种强势。反而像是一个柔弱需要男人保护的小女人一样。
　　其实叶丽丽今天实在考验李国柱是不是真心对待她。要是李国柱没有过来，那她会认为李国柱不在意她。那她也没有必要跟李国柱玩那么大。
　　但今天李国柱过来了，为了她过来了。她能不感动吗？
　　“国柱，去我家吧。”叶丽丽主动邀请，李国柱去她家。
　　“你老公不在吗？”
　　“国柱，你就别跟我提那个恶心的男人了。他不配当我老公。”
　　听叶丽丽的语气，看来她是跟粗暴男人彻底决裂了。
　　就算粗暴男人在家里，她也要带李国柱回去让粗暴男人看看。自己就是要带个男人回家？那又怎么样？
　　李国柱只是笑了笑，心里暗想着。看来叶丽丽，已经掌控了粗暴男人的整个公司了，自己则是占据了叶丽丽的心。
　　依照目前的情况来讲，李国柱知道。自己虽然占据了，叶丽丽的心，但叶丽丽绝对没有完全对他放松警惕。要不然的话，叶丽丽会把她公司里面一些重要的事情交给他去做的。
　　而叶丽丽没有，很显然叶丽丽到现在还没有多大的信任李国柱。
　　只有得到叶丽丽的信任，那李国柱才能夺取粗暴男人的产业。
　　李国柱这只是为了报复，仅此而已。当然在报复的前提下有钱赚，而且一大笔的话，李国柱还是会毫不介意的接受了。
　　在这个弱肉强食的世界中金钱很重要。没有人会有钱不赚的。特别是对方白白送上门来的。
　　看到叶丽丽挽着自己的右手，李国柱也毫不犹豫的揽着叶丽丽的腰。
　　叶丽丽看着李国柱，笑咯咯的：“国柱，你能一辈子对我好吗？”
　　李国柱看着叶丽丽，笑了笑。然后点了点头：“当然能。”
　　叶丽丽听到李国柱所谓的‘承诺’心里面甜滋滋的。她还真以为李国柱能托付终身。
　　叶丽丽的车行驶在繁华的XX市区，她带着李国柱在XX市区的公园里面聊天。
　　XX山在XX市区，算是有名的旅游景点。经常有人去爬的，也有人夜间开车去山顶兜风。
　　叶丽丽开着车，载着李国柱朝着XX山的山顶过去。
　　两人到了XX山的山顶，李国柱往前一看。XX市区果然繁华，灯火辉煌。
　　一阵山风吹了过来，李国柱很是舒适。
　　“国柱，有时候我心情不好的时候。都会来这里吹风。感谢今天有你陪着我。”
　　听叶丽丽的话，李国柱知道。今天叶丽丽肯定是跟粗暴男人吵架了。
　　李国柱没有多说话，而是站在那边吹风。然后用自己的手揽着叶丽丽那纤细的腰。
　　叶丽丽同样抱着李国柱的腰，双眸深情款款的看着李国柱：“国柱，你知道吗？要不是因为我父母。我根本就不会嫁给那个禽兽。”
　　坐在山顶吹着山风，叶丽丽为李国柱讲述着她的人生经历。
　　那会她不嫁给粗暴男人的，后来她的父母逼迫她一定要嫁给粗暴男人。
　　结果她在还没嫁给粗暴男人的那个前夕，被粗暴男人给强奸了。
　　后来她本想跟着粗暴男人会有好日子过，没想到粗暴男人对她不闻不问的，对公司也是这样。
　　她甚至可以感觉到，粗暴男人对她完全没有任何的感情存在。
　　有一次粗暴男人把她打到住院了。
　　后来她就决定掌控粗暴男人的一切……
　　慢慢的她就掌控了，粗暴男人家族企业……
　　直到今天，她总算拥有了，粗暴男人公司所有的一切。李国柱正是她报复粗暴男人的开始。
　　当然这一点，李国柱不知道。
　　听了叶丽丽讲述了，她的人生故事。李国柱还真有些不敢相信，自己竟然是第二个跟叶丽丽发生过关系的男人。
　　而且叶丽丽还是自愿的，一般粗暴男人是吧叶丽丽当成肉便器的。
　　想玩就玩，想丢就丢。现在的话，粗暴男人想要玩叶丽丽根本就玩不到。
　　叶丽丽曾经说过，她宁愿被猪给拱了。也不愿意跟粗暴男人发生关系。
　　由此可见，叶丽丽要有多讨厌那粗暴男人。
　　不知不觉，已经十一点多了。
　　叶丽丽开着车，朝着粗暴男人的家里过去。不应该是说，叶丽丽跟粗暴男人的家里。
　　叶丽丽心里有一个疯狂的想法，她想着要跟李国柱在粗暴男人的面前做暧昧的动作。她要用这个办法来报复粗暴男人。
　　她甚至想着在粗暴男人的面前，把自己献给旁边的李国柱。
　　让粗暴男人眼睁睁的看着她跟李国柱玩弄，粗暴男人却无能为力的那种感觉。


第二百七十八章 
　　曾经叶丽丽就是眼睁睁的看着粗暴男人带着别女人回家玩，那会叶丽丽无能为力。
　　她要去打粗暴男人带回来的那个女人，反倒被粗暴男人打了一巴掌。甚至绑在椅子上。
　　那会粗暴男人逼迫叶丽丽，坐在椅子上眼睁睁的看着她的老公跟别的女人玩在一块。
　　这让叶丽丽很痛心，那一次对她来说最大的耻辱就是粗暴男人带回来的女人。把粗暴男人的种子跟尿撒在叶丽丽的头上。
　　那件事情，她永远都不会忘记。
　　叶丽丽的家里很大，也很宽敞！是一座高档的别墅。
　　外面还停着一高档轿车，那一辆车看起来就是粗暴男人的车了。
　　看来粗暴男人就在别墅里面。
　　“国柱我们走。”叶丽丽很高调的挽着李国柱的手，朝着别墅里面走了进去。
　　似乎完全不怕被粗暴男人发现的样子，李国柱的心里倒是有些慌乱。
　　叶丽丽挽着李国柱的手，朝着她跟粗暴男人的房间里面走了进去。
　　两人走了进去，李国柱发现粗暴男人被绑在椅子上。
　　“老婆大人，求求你放开我好吗？我们不玩这种虐了。”粗暴男人看到叶丽丽回家，粗暴的说道。
　　“别叫我老婆，我不是你的老婆。我是他的女人。”
　　当他看到李国柱愣住了，自己的老婆带着李国柱回到家里。心中怒火升腾：“婊子，你竟敢带别的男人回到家里。”
　　“国柱，我们不用管他。”叶丽丽踮起脚尖，轻轻的亲吻了一下李国柱的唇。
　　“婊子，贱人。你竟敢在我面前，跟别的男人做这种事情，你不知羞耻。”粗暴男人破口大骂。
　　看着粗暴男人被绑在那边，李国柱心里有些幸灾乐祸。不过想起，那天粗暴男人跟别的阿龙玩自己老婆的时候。而且还经常打电话让妻子跟他发生关系。
　　这让李国柱，很想过去一脚揣在粗暴男人的脸上。不过李国柱感觉到，这样对待粗暴男人那也只是皮肉上的痛苦。
　　李国柱要让粗暴男人，尝试一下自己的老婆。在自己眼前被别的男人玩，那种锥心的痛。
　　曾经的李国柱，就是经历了这种痛！
　　李国柱跟叶丽丽微微的亲吻着，叶丽丽很配合两人就这样在粗暴男人的面前深情的吻着。
　　“你们住口，你们都给我住口。”粗暴男人看到，自己的老婆跟别的男人在自己的面前，那么狂热的接吻。他完全都受不了。
　　叶丽丽走了过去，狠狠的在粗暴男人的脸上打了一巴掌：“你有什么资格，让我们住口。”
　　说完叶丽丽对着李国柱笑了笑：“国柱，我们继续。”李国柱又深情的跟叶丽丽吻了起来。
　　粗暴男人使劲的想挣扎开绑着他的绳子，可是他无论如何都是无法挣脱开绑着他的绳子。
　　“放开我，放开我。你们这对奸夫淫妇。”
　　李国柱的大手，慢慢的伸入叶丽丽的衣服里面。
　　粗暴男人看着李国柱的手伸入自己老婆的衣服里面，他心里愤怒无比。更加愤怒的想要把绳子挣扎开来，可是粗暴男人无论如何，都无法挣扎开绳子。
　　只能眼睁睁的看着李国柱的手，伸入自己老婆的衣服里面。
　　他甚至都能看到李国柱的手，在自己老婆丰满处用力的揉捏着。
　　然而自己的老婆却发出，一阵阵舒服的呻吟声。
　　这呻吟声是那么的刺耳，这呻吟声就像是一柄尖锐的刀子狠狠的刺在粗暴男人的心脏上。
　　虽然粗暴男人对自己的老婆没有多大的感情，但毕竟眼前这个是自己合法的妻子。
　　却被别的男人这样玩弄，而且是在他的面前。这对于他来说是多么的残忍。
　　“放开我，放开我。”粗暴男人的声音很大。
　　李国柱听到粗暴男人的声音，又想起自己曾经悲催到去给客户买伟哥之类的用物。那会他看到妻子真正面容的感觉。
　　李国柱亲吻着叶丽丽的脖子，更是慢慢的解开叶丽丽身上的扣子。
　　李国柱每解开一个扣子，粗暴男人都会大喊着：“不……不要。”
　　粗暴男人真的害怕自己的老婆，在自己的面前被别的男人玩弄。
　　这绝对是对他最大的耻辱。而且他老婆还是自愿的。要是粗暴男人有心脏病的话。那他肯定是承受不住的。
　　李国柱接着解开叶丽丽的第二个扣子，粗暴男人的心如刀绞。
　　他想过去拉开李国柱，可是他能挣脱开绑在他身上的绳子吗？
　　对于粗暴男人来说，这简直就是痛彻心扉。这比杀了他还要难受一百倍。
　　粗暴男人没想到，他经常玩别人的老婆。现在他的老婆就在他的面前被别人玩。这对他来说是多么的残酷，多么的残忍。
　　李国柱解开叶丽丽第三个扣子的时候，都能看到叶丽丽那白皙的肌肤，还有那情趣红的胸罩。
　　粗暴男人挣脱到没有力气了，甚至喊到没有力气了。
　　他现在只能眼睁睁的看着自己的老婆跟别的男人上床。
　　“你们这对奸夫淫妇，我一定要杀了你们。”
　　“你没有机会了。”叶丽丽的声音中带着淡淡的冰冷。粗暴男人没有这个机会了。因为等待他的将是至少二十年以上的铁窗。
　　“贱人，我要杀了你。”
　　“国柱，我们继续。别理他。”
　　听到叶丽丽的话，粗暴男人的心很痛。可以说，这是粗暴男人这辈子最大的侮辱。
　　“好，我一定会好好‘爱’你的。”李国柱特地在‘爱’字上面加重音。
　　“奸夫淫妇，奸夫淫妇。”粗暴男人不断大骂。
　　“你骂吧。”李国柱很是潇洒的笑了笑，然后用力粗暴的一扯。
　　叶丽丽的一整排扣子，被李国柱粗暴的扯开。
　　叶丽丽情趣的红色内衣，身材很性感。她就这样抱着李国柱的腰间，很配合的扭动着腰。
　　“国柱，我们喝点红酒助兴。”叶丽丽从粗暴男人珍藏的酒架上。拿出粗暴男人珍藏很久的名酒。
　　喝着粗暴男人的名酒，搞着粗暴男人的女人。简直就是人生一大快事。


第二百七十九章 
　　粗暴男人看到这一幕，简直疯了。喝他珍藏的酒，玩他的老婆。
　　这一点让粗暴男人受尽了耻辱，值得一提的是，粗暴男人从小出生豪门。他能忍受自己的老婆在自己的面前跟别的男人玩吗？而且还喝着他珍藏多年的酒。
　　“国柱，我们喝一杯交杯酒。”叶丽丽拿着酒杯，要跟李国柱喝交杯酒。
　　“婊子。”看着自己的妻子穿着情趣胸罩，而且拿着酒杯要跟李国柱喝交杯酒。
　　这让粗暴男人的心更加愤怒了，可是他的愤怒却无法发泄。他也就只能眼睁睁的看着自己的老婆穿着情趣胸罩跟别的男人喝交杯酒。
　　李国柱看着粗暴男人，内心暗暗冷笑：“钱鑫你也有今天。”
　　现在对粗暴男人来说，比杀了他还痛苦。
　　李国柱跟叶丽丽喝完交杯酒之后，慢慢的把叶丽丽的那纱裙也撕扯下来。
　　“讨厌！”叶丽丽笑着跟李国柱调情。
　　这让粗暴男人差点都气晕过去。
　　“李国柱、叶丽丽我不会放过你们的。”
　　李国柱根本就不管粗暴男人，大手就在叶丽丽的身上游走。
　　接着直接一把将叶丽丽拉了过来，叶丽丽扑进李国柱的怀中笑咯咯的。
　　这对于粗暴男人简直就是天大的耻辱。他气得心脏都快爆炸了。
　　粗暴男人他可曾想过，自己玩别人的老婆之后，别人的老公有什么感想？
　　他可曾想过，自己上了柳燕。现在自己的妻子却被柳燕的老公玩了。
　　而且他还被李国柱暴打两次。现在李国柱又来他的面前玩他的老婆。
　　叶丽丽身上就剩下一套情趣内衣了。
　　李国柱的手，青青的在叶丽丽的后背用力一按。
　　叶丽丽那红色的情趣内衣，直接掉落在地上。
　　那一霎雪白，还有那对小白兔。出现在李国柱跟粗暴男人的事业中。
　　粗暴男人看着自己妻子的那个地方，李国柱也看着叶丽丽的那个地方。
　　此时此刻，粗暴男人跟李国柱的想法完全不一样。
　　“别碰我老婆。”粗暴男人，用尽所有力量去挣扎。奈何，他根本无法挣扎开。
　　只能眼睁睁的看着李国柱的手，朝着自己妻子丰满处那边伸过去。
　　李国柱的手碰触在丰满处，用力的揉捏着。
　　叶丽丽闭着眼睛，发出一阵阵舒服的叫声。
　　粗暴男人看着李国柱的手，不断的揉捏着那一霎丰满。整个人都快疯了。
　　可是他依旧无法挣脱那条绳子的束缚。
　　“贱人，我一定会把你逐出家门的。我要让你们都生不如死。”
　　叶丽丽没有理会粗暴男人，李国柱则是一边亲吻叶丽丽，一边抱着叶丽丽朝着粗暴男人方向走了过去。
　　李国柱就在粗暴男人前面大约五十厘米的地方，亲吻丰满的那两颗。
　　粗暴男人看到，自己老婆丰满的哪里被人亲了。而且是在自己面前被亲了。
　　他的心一阵比刚才更加绞痛了。
　　他的心都快崩溃了，李国柱就是不直接冲击。而是慢慢的跟叶丽丽调情。他要让粗暴男人受到最极端的痛苦，他要让粗暴男人受到自己所承受痛苦的十倍，乃至百倍。
　　想着当初粗暴男人，冲击妻子的时候。李国柱愤怒不已。他有些粗暴的把叶丽丽丢床上去。
　　粗暴男人看到他们两人在床上，李国柱把叶丽丽唯一一件裤子给那啥了。
　　李国柱拿着叶丽丽的内裤，朝着粗暴男人走了过去。
　　“你想干什么？你想干什么……？”粗暴男人害怕李国柱用叶丽丽的内裤把他给掐死。
　　叶丽丽看着李国柱，心里有些慌张：“国柱，你要干什么呢？”
　　“丽丽，我这是在为你报仇啊。”李国柱多少知道叶丽丽的一些事情。
　　其实李国柱是在给自己的妻子还有自己报仇。
　　粗暴男人让他带绿帽子，李国柱就让粗暴男人套他老婆的内裤。
　　“你要干什么？”粗暴男人慌张了。
　　李国柱把叶丽丽的那条红色情趣内裤套在粗暴男人的头上。
　　这对于粗暴男人来说，简直就是天大的耻辱。
　　耻辱！这绝对是耻辱！！
　　叶丽丽看到，自己穿的情趣内裤套在粗暴男人的头上。噗嗤一声，差点没笑出来。
　　然后走了过来，抱住李国柱。
　　李国柱的后背能感受到叶丽丽那丰满而又有弹性的地方。
　　李国柱把叶丽丽拉过来，抱着叶丽丽然后把叶丽丽的脚给抬起来。
　　李国柱都还没进入，粗暴男人大喊道：“不……不要。”
　　“当初你玩我老婆的时候，你有考虑过我的感受吗？”李国柱心里默默的看着眼前的粗暴男人。
　　粗暴男人真心承受不了这种耻辱，差点没气死。不过他的身体还是很健康的，他想要气死都没有机会。
　　现在他粗暴男人，只能眼睁睁的看着李国柱冲击他的老婆。
　　“奸夫淫妇。”粗暴男人说这一句话的时候，都快哭出来了。
　　粗暴男人没有想到，他会有这个下场。
　　自己去玩别的人老婆，本来还以为很爽的。现在自己的老婆被人玩了。而且是在他的面前玩的。
　　这让他无论是自尊上还是情感上都受到了重创。
　　每次听着他妻子被李国柱冲击，发出那一阵阵的呻吟声音。粗暴男人心如刀割。
　　就这样，粗暴男人眼睁睁的看着李国柱跟叶丽丽两人发生关系。
　　也不知道过了多久，李国柱达到了前所未有的高潮。
　　李国柱感觉到下一秒，就要播放种子了。
　　这时候李国柱快速的出来，然后直接喷在粗暴男人的脸上。
　　粗暴男人脸上满是李国柱的白色液体。
　　叶丽丽看到这一幕，差点没有笑喷出来。
　　“国柱，你比他好多了。”再加上叶丽丽的这句话，粗暴男人差点哭了。
　　“钱鑫，你记得吗？当初你是怎么玩我的？你让那个女的怎么对我的？”
　　“你想要干什么？”粗暴男人心里慌乱了。他的老婆总不会在他的头上撒尿吧？
　　如果是这样那要是传出去的话那他还有脸面吗？


第二百八十章 
　　“叶丽丽，你不要乱来。”粗暴男人心惊慌乱。
　　李国柱则是喝着粗暴男人珍藏多年的红酒，根本就不管叶丽丽要对粗暴男人做什么。
　　那是他们夫妻的事情，干李国柱什么事情。反正自己已经报复了粗暴男人。
　　已经让粗暴男人尝试到比他痛苦最少十倍的痛苦。
　　果然叶丽丽拿了个高的椅子，然后站在那边直接对着粗暴男人的脸上撒尿。
　　“当初你让那个女的这样对我，今天我就这样对你。”叶丽丽说出这些话的时候，似乎很激动。
　　李国柱则是拿着手机，拍摄粗暴男人被叶丽丽撒尿的场景。
　　叶丽丽也没有注意到李国柱在那边拍摄，她现在正在宣泄她隐藏在心里多年的耻辱。
　　“奸夫淫妇……”粗暴男人极度难受。这简直比杀了他还痛苦。
　　换句话说，粗暴男人现在宁愿被杀死。他也不愿意被这样对待。
　　“国柱。”叶丽丽搞完后叫了一句李国柱，接着又用酥麻的声音跟李国柱说：“国柱，我们去洗个鸳鸯浴。”
　　叶丽丽那身材的确特别吸引人，这让李国柱都咽了口沫。
　　“你这小妖精。”李国柱笑着看了眼前的叶丽丽。然后拿着他的衣服跟叶丽丽去浴室洗澡。
　　粗暴男人还是被绑在椅子上，他还能怎么样？
　　被喷了一脸，还被女人尿了一脸而且头上还带着他妻子跟别人偷情的裤子。这对他来说，绝对是耻辱。莫大的耻辱啊。
　　也不知道过去多久了，李国柱跟叶丽丽从浴室里面出来。
　　他们两人都洗好澡了，而且在浴室里面又玩了一次。
　　回到房间里面，叶丽丽把房间收拾一番。
　　然后拨打了一个电话。
　　不一会警车来到了，叶丽丽他家门口。几个警察来别墅敲门。
　　李国柱则是坐在大厅上，抽着烟。
　　叶丽丽带着几个警察进来，然后拿出一堆粗暴男人经济犯罪数额巨大的‘证据’给警察。
　　警察看到那些‘证据’后。把粗暴男人抓走了。
　　有了那些证据，再加上叶丽丽的打压。粗暴男人最少被判无期。
　　粗暴男人的这一辈子，就这样毁掉了。
　　见识到叶丽丽的手段，李国柱心里一寒。内心暗暗想着：“无论如，一定要防备着叶丽丽。要不然自己以后的下场，要是跟粗暴男人一样。那就只有两个字—悲哀！”
　　看着粗暴男人被抓走了，李国柱的心情稍微有些平复下来。
　　虽然自己跟妻子的仇已经报了，但李国柱心中总是感觉到好像失去了什么。
　　他想着现在妻子正在干什么？不过在叶丽丽家，他就不打电话回家了。
　　“国柱，明天XX公司就宣布破产。”
　　“嗯。”李国柱也只是淡淡的回答了一句，一旦XX公司宣布破产。那李国柱的公司将会得到XX公司一笔很大资金的帮助。
　　那他的公司又将更上一层楼。事业将越做越大。
　　“丽丽，今晚我陪你一个晚上。明天我必须回去。”
　　“国柱，那明天宣布破产的事情？”
　　“还是照样进行，我相信你的能力。”
　　“国柱……”叶丽丽向李国柱撒娇。
　　李国柱跟着叶丽丽在她家的大床上睡着了，今晚叶丽丽没有抱着李国柱睡觉。
　　李国柱也没抱着叶丽丽睡觉，因为李国柱总是感觉到。叶丽丽有些陌生，甚至有些可怕。
　　至于哪里可怕，李国柱不知道。他知道的是，如果可以的话尽早不要跟叶丽丽有什么联系。
　　不过李国柱现在感觉到，他有种骑虎难下的感觉。
　　他能这么轻易的摆脱叶丽丽吗？
　　李国柱的脑子里面想着这一切，不知不觉得的他就这样睡着了。
　　天一亮，叶丽丽没有起来做早餐给李国柱吃。而是她家的保姆做的。
　　保姆看到从房间里面走出来的李国柱跟叶丽丽，很是诧异。
　　保姆很显然没想到，这个家的女主人。竟然会叫个男人回家睡觉。
　　“怎么了？”看到保姆愣在那边，叶丽丽走了出来。只是为了一句。
　　保姆不敢再说话，赶紧去服侍李国柱跟叶丽丽吃饭。
　　这种生活果然奢华，李国柱吃完早餐。准备一下，想要坐飞机会他所在的城市。
　　“国柱，必须走吗？不留下来多陪我两天？”
　　“不了，我公司里面还有事情。等我公司事情少的时候，再过来找你。”
　　“国柱，要不我把这里的产业全部都抛了。然后去你那边陪你？去你公司帮助你。”叶丽丽突然开口说道。
　　一听到叶丽丽的话，李国柱心里有些不淡定了。
　　叶丽丽是女强人，她要进入自己的公司？有什么目的？
　　李国柱还是很淡定的回答：“丽丽，等你这边的事情处理好之后，再过来。我公司欢迎你。”
　　“那好。”叶丽丽对着李国柱笑了笑。
　　李国柱心里则是想着，只要不把公司的大权交给叶丽丽。那他还怕叶丽丽吗？
　　现在他最烦躁的就是，叶丽丽让他跟自己的妻子离婚。
　　……
　　李国柱所在的城市，小姨子一早起床自己做早餐。心里想着：“姐夫是不是会直接去公司上班呢？如果是的话，那姐夫是不是没吃早餐？我要不要给他带一份呢？”
　　想了想，小姨子还是拨打了李国柱的电话。
　　“喂，姐夫。”小姨子的声音在李国柱的手机中响起。
　　“恩，小柔怎么了？”
　　“姐夫，你是不是要直接去公司上班？”
　　“恩，等下我就回公司去。”
　　“那姐夫，我给你带爱心早餐去哦。”
　　“你自己煮的？还是你姐煮的？”
　　“当然是我自己煮的啦，我姐昨晚又没回来怎么煮。”小姨子扁了扁嘴。
　　“你说你姐昨晚没回家？”李国柱听到这里心里一乱，自己的妻子昨晚没有回家？那是去哪里？
　　“是啊，我姐昨晚打电话说她有跟你说她不回家啊。”
　　“什么？”听到这句话，李国柱心中莫名的有一股怒火。
　　“姐夫，你不知道吗？”小姨子一脸疑惑的样子。


第二百八十一章 
　　“昨晚你姐姐真的没有回家吗？”李国柱再次确认的问了一句。
　　“姐夫，你不知道吗？昨晚姐姐是没有回家啊。她还跟我说有跟你说了呢。”
　　李国柱心里很乱，妻子昨晚没有回家。那昨晚妻子究竟去哪里了。
　　“姐夫，你怎么不说话了？”
　　李国柱沉默了几秒，对着电话说道：“小柔，你去公司上班吧，我待会就回来。”
　　“姐夫，要不要给你带我做的爱心早餐啊？”小姨子不忘问自己的姐夫一句。
　　“不用了，我可能是中午才能回去。”
　　小姨子有些失落的哦了一句，然后挂断了李国柱的电话。李国柱马上打电话，他想问一下妻子到底在哪里。
　　现在李国柱是在厕所里面打的电话，这时候叶丽丽走过来敲门了。
　　“国柱，你怎么进入那么久啊？”外面传来叶丽丽的声音。
　　李国柱就没有马上打妻子的电话，而是把电话放在口袋里面走了出来。
　　“丽丽，我真的必须要回去一趟。”
　　“国柱，那我送你去机场。”叶丽丽看向前面的李国柱笑了笑。
　　李国柱点了点头，他现在心里想着的是妻子究竟在搞什么鬼？为什么昨晚一夜没有回去睡觉。
　　李国柱甚至想着，妻子昨晚是不是别的男人家里睡觉。
　　一想到这里，李国柱的心愤怒不已。上次都跟别的男人偷情到差点流产了。难道这次妻子真的死性不改吗？
　　如果妻子真的死性不改的话，那自己该怎么办？
　　如果真的是李国柱所想的那样子，那李国柱真的想放弃妻子了。
　　到了机场，叶丽丽下车送李国柱进入售票厅买票。
　　买完飞机票后，叶丽丽在李国柱的脸上亲了一下：“国柱，你那边的事情办理好的话。记得回来找我哦。”
　　“恩。”李国柱只是嗯了一句，他根本就没有心思去管叶丽丽了。
　　叶丽丽踮起脚尖，亲吻了一下李国柱的的唇。
　　被叶丽丽这么一吻，而且还是在公共场合。李国柱还真有有些不习惯。
　　匆忙间，李国柱拿着机票。朝着里面走了进去。
　　叶丽丽有些不舍的离开了李国柱。
　　看着叶丽丽离开，李国柱拨打了妻子的电话。他想知道妻子在哪里，是不是还在别的男人怀中睡觉。
　　自己打电话过去，是不是会有男人接听电话？还是妻子的电话根本就不接？
　　李国柱拨打了妻子的电话。
　　电话那头传来嘟嘟嘟的声音，大约十秒的时候妻子接起李国柱的电话：“喂，老公。”
　　从妻子的声音可以听出妻子刚睡醒，还处于朦胧的状态。
　　“老婆，你在家吗？”李国柱很平淡的问了一句。
　　“老公，我没有在家啊。怎么啦？”妻子回答李国柱的声音也很平常。
　　“那你在哪里呢？”
　　“老公我在青青家啊，你要不要跟青青说两句啊？”妻子的声音很甜蜜。
　　接着妻子把电话拿给刘青青：“喂，国柱。我是青青啊。阿燕昨晚在我家休息呢。”
　　听到刘青青的话，李国柱心里更加疑惑了。好好的不在家呆着？为什么要跑刘青青的家里去？妻子这是在想什么？
　　特别是前段时间，妻子经常去刘青青家，而且跟刘青青联系也十分紧密。
　　妻子跟刘青青到底在搞什么？
　　“昨晚，我老婆在你家过夜吗？”
　　“对啊，阿燕说你又不回来陪她。她自己一个人在房间里面睡觉无聊，然后就来跟我睡觉啦。”
　　李国柱想想更不对劲了，妻子要是无聊的话。那完全可以去跟小姨子聊天。跟小姨子睡觉，非要跑刘青青家里去睡？
　　李国柱心想，妻子跟刘青青肯定不知道在搞什么。
　　否则的话，妻子用得着去跟刘青青睡觉吗？
　　李国柱甚至怀疑，妻子是不是跟康威还有刘青青三个人一起玩三P。
　　妻子跟刘青青分工。刘青青让康威进入，妻子则是让康威摸，或者给康威口爆之类的。
　　想到这里李国柱心里很是不舒服，如果这是真的。那自己一定会把妻子赶出家门。
　　“国柱，你怎么？怎么不说话啊？要不你来我家好吗？”刘青青，似乎猜到李国柱正在怀疑她们。她急中生智的对着李国柱说道。
　　其实现在刘青青跟妻子还在西城的医院里面，妻子正打算办理出院。
　　现在李国柱又在XX市，怎么去刘青青家？
　　刘青青都这么说了，那妻子昨晚是在刘青青家里休息了。至于她们两个女人在搞什么李国柱不知道。
　　但是李国柱心里总是觉得，妻子跟刘青青正在隐瞒自己什么。
　　“老公，你怎么老是要问东问西的呢？”妻子拿过刘青青的电话声音很娇柔。
　　“没有。”李国柱心里虽然怀疑，但他不知道妻子跟刘青青在搞什么。
　　不过他暗暗想着，妻子在跟刘青青搞什么。他一定要弄清楚。
　　妻子真的是他想象中的那种女人吗？随便让人玩的那种女人。
　　怀着一颗复杂的心情，李国柱上了回家的飞机。
　　在飞机上，李国柱心里一直想着。
　　他突然想到了一个人，这个人就是刘青青的男朋友康威。
　　李国柱总是觉得妻子，跟康威好像有什么关系？
　　医院里面，妻子看着旁边的刘青青：“青青，这件事情一定不能让我老公知道。要是被他知道了，那就……”
　　“阿燕，你放心。这件事情我一定不会让你让你老公知道的，毕竟是我的错。”
　　“青青，这件事情你就别多说了。康威为什么会知道我是玫瑰的身份？”妻子看着旁边的刘青青，一脸好奇的问道。
　　“我也不知道他怎么知道你那玫瑰的身份。”刘青青也很疑惑。
　　“青青，我是玫瑰的事情一定不能让任何人知道，特别是我老公。要是让我老公知道了，我老公一定会不要我的。”妻子真的很担心这件事情发生。
　　因为妻子做了许多荒淫无度的事情，甚至她自己都记不起来，自己跟多少个男人发生关系了。
　　特别是在会所里面的那些有低位，有权势的人。


第二百八十二章  开出条件
　　飞机徐徐降落，李国柱从XX机场的飞机上走了下来。现在已经是早上十点半了。
　　李国柱现在要立马去刘青青家里看一下。看看妻子到底在刘青青家做什么。去看看刘青青家有什么可疑的东西没有。
　　李国柱打的朝着刘青青家里过去。
　　这时候刘青青跟妻子也是刚办好了，出院手续。
　　妻子跟刘青青也整在赶往刘青青的家里。因为刘青青的家里，地板上还有残余的血迹。
　　甚至还有妻子那来不及穿起来的内裤。
　　或者说是昨晚，妻子被康威搞到出血。妻子无法穿内裤，那会情况紧急，刘青青根本就没有时间收拾房屋。
　　估计当初是把妻子的内裤随意乱丢。
　　这时候李国柱已经到了，刘青青家的楼下。
　　妻子跟刘青青也打着的士，到了自家的楼下。妻子跟刘青青下车，李国柱也下车。
　　“老公，你怎么来了。”妻子显得有些惊讶。
　　“我就不能来吗？”李国柱笑着反问妻子。
　　刘青青看着李国柱，脸上显露出点点的慌乱。
　　“阿燕，要不你跟国柱先回去。我现在还有约。”刘青青，突然开口说道。
　　她似乎知道，自己的房间里面。有那些止血的东西，地板上有血迹，甚至还有阿燕的内裤。
　　反正现在刘青青的家里一片狼藉，要是被李国柱看到的话。那昨晚柳燕再次被人玩到差点的流产的事情就会被李国柱发现。
　　那样的话，肯定是害了阿燕。她知道，毕竟阿燕以前不顾一切的为李国柱付出。真心不容易。
　　应该说是没有一个女人会这么‘疯狂’的为一个男人付出。
　　要是阿燕真的被李国柱赶出家门，那她以后怎么活？而且她还知道柳燕的一些事情。
　　“老公我们回去吧。”妻子挽着自己老公的手幸福的对着李国柱笑了笑。
　　李国柱看着妻子，他的心中始终不怎么相信眼前的妻子。
　　这也不知道是为了什么，总之李国柱的心里总是觉得刘青青跟妻子两个人都有问题。
　　以前李国柱还以为刘青青比较清秀，应该不会是坏人才对。
　　现在李国柱心里却总是觉得，这两个女人背后一定有着什么样的秘密。
　　不管怎么样，李国柱一定要把这件事情查清楚。
　　“我要去公司一趟。”李国柱笑着说道，然后朝着马路对面走了过去。
　　李国柱上了一辆的士，让司机把车开走。
　　这下妻子跟刘青青两人总算是松了一口气了。
　　“阿燕，还好我们晚了一点回来。”
　　“是啊，要不然房间里面的那些东西要是被我老公看到了。那就惨了。”
　　“我们赶紧上去收拾一下吧。”刘青青扶着柳燕，慢慢的朝着她家的楼梯走了过去。
　　这时候李国柱拦的的士，又绕回来了。
　　当李国柱看到刘青青跟妻子都往刘青青家里上去的时候，李国柱更加确定了自己的怀疑。
　　李国柱从的士上下来，内心暗想着：“妻子究竟在搞什么？”
　　慢慢的李国柱跟着妻子还有刘青青的后面。走了上去。
　　知道刘青青跟妻子开门进去的声音，李国柱才从楼梯口走出来。
　　他轻声的朝着刘青青家门口走了过去，这时候刘青青家的门是关闭着的。
　　李国柱站在刘青青的家门口，想要看看妻子跟刘青青到底在里面做什么。
　　可是李国柱就站在外面，根本就那无法看到里面的情景。
　　李国柱把耳朵贴到门上。
　　“阿燕，你看……”
　　“这怎么可能？都收拾干净了。”
　　“对啊，会是谁？”刘青青声音中带着丝丝的惊讶。
　　然后刘青青跟妻子在房间里面讲了一些，女人该聊的事情。
　　比如今天哪里发生什么事情，那个女人穿名牌的。哪个女人被她老公抛弃之类的。
　　李国柱没有耐心听她们讲下去，朝着李青青家的楼下走了下去。
　　他心里始终想着刘青青跟妻子究竟在搞什么鬼？
　　走着走着，李国柱在刘青青家楼下的垃圾堆里面发现了一条很刺眼的红色内裤。
　　这条红色内裤，有些眼熟。好像是妻子的。
　　不过李国柱还是摇了摇头，这应该不会是妻子的。
　　要是李国柱这么认为说出去，恐怕被人笑死了。
　　你要在垃圾堆里面发现一条内裤，你就说这条内裤是你老婆的。
　　人家恐怕会骂你神经病。
　　刘青青的家里。
　　妻子的电话响起，电话是李琴打过来的。
　　“喂，阿燕你要不帮我做一件事情啊？”李琴直接开口要求柳燕。
　　“什么事情？”妻子警惕的对着电话说话。
　　“陪一个男人睡觉。”
　　“阿琴，最近我怀孕。”
　　“以前你让我陪你老公那么多次，你让我做的那些事情我都为你做了。甚至数次牺牲色相为你隐瞒你老公。我现在叫你陪一个男人睡觉。有那么困难吗？”柳燕的拒绝，李琴心里多少有些不舒服。
　　“阿琴，我怀孕了。不能跟别的男人发生关系。”
　　“阿燕，这次你要不帮我的话。我就把我们的事情都告诉国柱去。”
　　“你敢？”
　　“有什么不敢的？你现在还有什么资格跟我这么说话。”
　　妻子沉默了好几秒：“难道这件事情，就不能等我怀孕三个月的时候再做吗？”
　　“必须是现在，我帮你那么多次。现在要你帮我一次，那么困难吗？”
　　“阿琴，我们就不能谈谈吗？我真的想要这个孩子。我跟我老公结婚九年了，都没孩子。你就不能让我跟国柱把这个孩子给生下来吗？”
　　听到柳燕要把孩子生下来之类的话，李琴心里更加嫉妒了：“阿燕，不管怎么样。这次你一定要帮我。”
　　曾经他想得到李国柱的心，可是得不到。也许李琴是被李国柱日久生情了，或者是嫉妒的心里。否则李琴不会这样子的。
　　妻子很为难，李琴的一个电话。让妻子把心都提到嗓子眼了。
　　如果这次答应李琴要帮李琴陪一个男人睡觉的话，那她肚子里面的孩子还能保住吗？
　　妻子的心里很纠结，要是换做没怀孕的时候。那妻子一定会去帮李琴的。


第二百八十三章  偶遇
　　妻子坐在沙发上，眼神脑子里面不知道想着些什么。
　　“阿燕，你到底答不答应我？”
　　“阿琴，你也替我考虑一下好吗？”
　　“替你考虑一下？这是你欠我的。”
　　“我欠你的没错，但是我能以后再还回去吗？等我生完孩子了。”
　　“不行，这次你必须帮我。”
　　“帮你跟谁睡？是不是帮你一次，我们就互不相欠了？”妻子似乎下定什么决心了。
　　“恩，如果想要跟我互不相欠，那你陪完这个男人后，再陪那个男人。”李琴很是平淡的说道，暗暗想着：“等到得到那个男人的财产后我就能离开俱乐部，我就能……”
　　李琴心中是多么渴望有一个属于她的家。
　　“阿琴，那好！！我帮你。日后我们就互不相欠了。”
　　“恩，好。”
　　“希望给你说得到做得到。”
　　“放心，你什么时候见过我李琴说话不算话？”李琴很认真的对着柳燕说道。
　　这时候，李琴把柳燕当成赚钱工具了。
　　“恩，希望如此。不然让老板知道了，对谁都没有好处。”
　　“这个我懂，不过让国柱知道你所有的事情。好像更加有趣。”李琴笑着说道。
　　听到李琴的话，柳燕愣了几秒钟：“我不介意，鱼死网破。”
　　“阿燕，你好魄力。”李琴咯咯的笑了起来。
　　“阿琴，这都是跟你学的。”
　　……
　　“阿燕，你是不是跟李琴那贱人，撕破脸了。”坐在沙发上的刘青青听到柳燕跟李琴的谈话。赶紧问了一句。
　　“还没到那个程度，她要是敢把我的事情跟我老公说。我就跟她来个鱼死网破。”
　　“阿燕，没有这个必要。我让人去把李琴给绑架了，然后关小黑屋里面。每天找几个男人去‘伺候’她。”
　　“青青，这种事情还是别做的好。”
　　“阿燕，可是她都欺负到你头上来了。”
　　“这是我欠她的，我应该还她。”
　　“可是，你肚子里面的孩子……”
　　“如果真的流产的话，那也只能说明我跟这个孩子无缘了。”
　　“阿燕……”
　　人有很多时候，是无奈的。
　　就像柳燕现在这个样子，以前她让李琴去勾引她的老公。现在李琴反倒过来，要让她去陪别的男人。
　　说实在的，这应该是柳燕欠李琴的。
　　这一切的一切，李国柱还蒙在鼓里。他不知道，自己的妻子等下是否要去跟别的男人睡觉。
　　李国柱并没有就这样离开，而是在刘青青家对面的一个凉茶铺坐了下来。
　　他要看看妻子跟刘青青要去哪里。
　　李国柱才下来多久，刘青青跟着妻子各自拿着自己的包包从房间方向下来了。
　　她们两人拦了一辆的士，朝着远方过去。
　　李国柱也拦了一辆的士，跟在妻子跟刘青青的后面。
　　他要看看自己的妻子，还有刘青青到底要去哪里。
　　大马路上车来车往的，妻子跟刘青青所拦的的士停在李琴家的楼下。
　　“她们来找李琴做什么？”李国柱心中疑惑，悄悄的跟了上去。
　　“阿燕，你确定答应她这件事情？”在楼梯上，刘青青还这么问着柳燕。
　　“我不答应她，我能怎么办？”妻子一脸无奈。
　　“你昨天都差点流产了。”
　　“别说了。”
　　刘青青跟柳燕说话很小声，李国柱根本就没有听到她们的谈话。
　　要是李国柱听到刘青青跟自己妻子的谈话，他一定会走过去，给妻子一巴掌。然后把妻子赶出家门。
　　就在李国柱跟踪到楼梯转角处的时候，李国柱的手机铃声响起了。
　　妻子跟刘青青听到手机铃声。
　　这个铃声妻子再熟悉不过了，这就是自己老公的手机铃声。
　　妻子心里一颤，暗暗想着：“自己老公一定在跟踪他。”
　　虽然铃声只是响了一声，妻子的耳朵很敏锐的。
　　她还是听出来，这是自己老公的铃声。
　　妻子本想回头去看看是不是自己的老公。但想了下她还是不下去。
　　李国柱虽然很快就把铃声按掉了，但他心里清楚。妻子一定听到了手机铃声。
　　刚才那个电话是叶丽丽打过来的。
　　李国柱回了叶丽丽一条我在开会的信息，然后直接走了上去。
　　“老婆，你怎么会在这里？”李国柱假装偶遇妻子的样子。
　　“国柱，你怎么会在这里？”刘青青吃惊无比。她没想到李国柱会那么‘巧’的出现在这里。
　　“我刚好来找李琴有点事情。”李国柱笑了笑。
　　说者无心，听者有意。妻子跟刘青青的心都慌张了一下。
　　妻子还算是比较冷静的，她看着眼前自己的老公：“老公，你来找李琴干什么？”
　　“没有干什么，就是谈些事情啦。”李国柱笑了笑。
　　“老公，我们也正好要来找李琴聊天。要不我们一起去。”妻子笑了笑，心里却是慌乱得很。想着是不是李琴要告诉自己老公自己的事情。
　　如果那样的话，那李琴……
　　其实李国柱也只是跟踪妻子跟刘青青过来，碍于事情被撞破了。也只能找个借口。
　　恰巧妻子想得那么深，或者说妻子跟刘青青心里都有鬼。
　　李国柱心里更加不淡定了，李琴是什么样的一个人。他完全知道。
　　妻子跟刘青青来找李琴，肯定没有什么好事情。李国柱这次跟踪得很好，本来想偷听李琴跟妻子还有刘青青的谈话。
　　看看她们究竟要干什么，却被一个电话铃声给‘出卖’了。
　　李国柱想了想，看来以后要跟踪人的话。必须把手机调成振动。
　　不然的话，很容易被人发现的。
　　“老公，你在想什么啊？我们走啊。”
　　说完妻子在前面走，心里暗想着：“是我老公真的有事来找李琴？还是我老公跟踪我？如果是老公跟踪我的话，那他是不是已经发现了我的事情？这不可能啊，我老公我很了解，他要是发现了我的事情。那还会跟现在一样吗？看来我以后要多加小心了。”
　　李国柱完全不知道，妻子的心机这么深沉。
　　这时候妻子的电话响起，妻子看着电话号码。皱了皱眉头，把电话挂断。


第二百八十四章  无法自拔
　　看到妻子有些慌张的把电话挂断，李国柱愣了一下。他想过去抢妻子的手机看看是谁打过来的。
　　但是碍于刘青青在，李国柱总不能那么没风度。在妻子闺蜜面前抢自己妻子的手机。然后质问妻子是谁给她打电话吗？
　　只见妻子按了几下手机，然后把手机放在包里面。
　　然后挽着李国柱的手，朝着李琴家的方向走了过去。
　　来到李琴家门口，妻子敲了敲门。
　　这会门开了，李琴看到妻子还有李国柱以及刘青青三个人的时候愣了一下。
　　很显然李琴没有反应过来，她没想到李国柱会在这个时候来找她。
　　“你们等我一下。”李琴突然笑了说了一句，然后走了进去吧房门关上。
　　李琴房间里面似乎有什么不可告人的秘密一样。
　　李国柱看到李琴这种表情，心里感觉更加奇怪了。
　　妻子跟刘青青要来李琴家里，李琴的房间里面到底什么秘密？
　　李国柱猜想，要是妻子跟刘青青来的话。那李琴肯定会让妻子跟刘青青进去。
　　然而自己也过来的话，李琴就不让他进去。
　　有一点是李琴想不到自己会跟着妻子还有刘青青过来。
　　李国柱实在想不出来，他想进去李琴的房间看看到底怎么回事。
　　这时会李琴开门出来，穿着衣服带着包。
　　“李琴，我们都来你家了。不请我们进去喝杯水啊？”李国柱笑着对李琴说道。
　　“国柱，今天家里不方便。走我们去楼下喝茶。”李琴笑着对李国柱说道，在李国柱的眼中，李琴还是那么的风骚，那么的淫荡。
　　不过听李琴的话，李国柱就更觉得他们三个人的心里肯定有鬼。
　　李国柱回头，想要偷偷看李琴家里到底有什么东西。
　　可是李琴很快就把门关上了。
　　“国柱，我们走吧。”
　　然后一行四人朝着楼下走了下去。
　　其实李琴的家里也没有什么，只是李国柱自己多想罢了。
　　李琴跟柳燕还有刘青青三人有说有笑的。李国柱在他们的身边，反倒感觉到有些尴尬了。
　　在搂在的茶楼里面喝茶，李国柱就坐在那边。刘青青、妻子、还有李琴没有一人理会李国柱的。
　　他们就自顾在那边聊天，而且还是聊某某人，怎么样，怎么样。
　　李国柱真心不想跟这三个女人在这里，可是他的心里就是奇怪。
　　还有刚才在楼梯那会到底是谁打电话给妻子的？
　　李国柱坐在妻子的身边，他拿起妻子的包把妻子的手机拿出来。
　　“老公，你干嘛拿我手机啊？”妻子有些疑惑的看着旁边的李国柱。
　　“老婆，你们在那边聊天。我无聊就玩玩手机，看看新闻咯。我手机没电了，你手机借我玩。”李国柱说完，也不顾妻子有没有反对，把妻子的手机拿过来。
　　妻子不想把手机给自己老公的，可是自己老公把她的手机拿走了。
　　李国柱打开妻子的手机，他查看了一下妻子手机的通话记录。
　　妻子手机的通话记录，根本就没有刚才那个电话的记录。
　　到底是谁打过来的？妻子为什么要删掉通话记录？李国柱心里更加疑惑了。
　　看来刚才妻子在那边按肯定是把通话记录删除了。
　　妻子跟李琴还有刘青青聊了一个下午。然后吃完晚餐，李国柱跟着妻子回家了。
　　回到家里，李国柱对着妻子说道：“老婆，刚才谁给你打的电话？你为什么要删除通话记录？”
　　“老公，你这是怎么了？”
　　“跟我说。”李国柱用很平淡的语气跟妻子说话。
　　“老公，可能是钱鑫打给我的骚扰电话。所以我就删了。”
　　妻子说出这句话，李国柱心里一冷。妻子在欺骗他。
　　原来妻子一直都在欺骗他。
　　粗暴男人明明都被抓进去了，还能够打电话吗？就算能够打电话。那粗暴男人还有心思打电话骚扰自己的妻子吗？
　　“钱鑫太可恶了。”李国柱假装愤怒的样子。
　　“对啊，老公钱鑫太可恶了。昨晚还打电话给我，骚扰我。”妻子回应了一句。
　　听到妻子的话，李国柱的心凉到谷底去了。
　　粗暴男人昨晚明明被绑着，然后还看着自己跟他老婆做事。
　　可能打电话给自己的老婆吗？难道自己的老婆真的满口胡言。真的一直在欺骗他吗？
　　“老婆，你是不是在骗我？”李国柱还是很平淡。
　　“老公，我骗你什么了？我都被人骚扰了。你还说我骗你，老公你……”妻子装作一副很委屈的样子，都快要哭了。
　　李国柱心中压抑着一股怒火，差点没一巴掌朝着妻子的脸上打过去。
　　他恨不得现在就给妻子一巴掌。
　　不过他并没有就这么给妻子一巴掌，他已经确定了妻子就是在欺骗自己。
　　“好了，我要出门一趟。”李国柱说了一句，然后转身要出门。
　　“老公，你要去哪里？”
　　“出去走走吧，一直生活在谎言的世界中。很累!！”李国柱笑着说道。
　　妻子听到李国柱的话，心里一阵颤抖。有些慌乱暗想着：“难道老公真的知道我以前的事情了？那他还原谅我？要不然自己老公这句话是什么意思？”
　　“老公，你这句话什么意思？”趁着李国柱还没出门，妻子追了过去赶紧问道。
　　李国柱也只是笑了笑：“你口口声声说爱我？你真的爱我吗？”
　　“老公，我可是把一切都给你了。你说我不爱你？”妻子听到李国柱的话，咆哮的对着李国柱说道。
　　“你把一切都给了我？你给我什么了？”
　　“当初你公司成立是不是用我的资金？当初你病了是不是我赚钱帮你治疗的？当初你吃的红烧肉是不是我用钱买的？我还把我自己的身体都给你了，你还想怎么样？”妻子拿出当年李国柱跟她在大学生活的时间说事情。
　　那会要不是她‘赚钱’的话。的确没有李国柱的今天。
　　反正这一切的一切太多了。
　　妻子就是差当初我为了你，出卖了自己的肉体没说出来而已。或者说从出卖肉体那天开始，她就已经无法自拔了。


第二百八十五章  闲言碎语
　　李国柱看着眼前的妻子，他没想到妻子的情绪波动那么大。
　　看来最近妻子是受到了不小的刺激。或者是妻子做了亏心事认为自己知道了。
　　刚才明明就是妻子在欺骗自己，她为什么就说出这么一大堆的理由来？
　　“你现在是找我要债是吧？”李国柱看着妻子，很是平淡，接着说道：“我可以这么跟你说吧。钱鑫昨晚因为做假账被抓了。你说他昨晚能打电话给你吗？你为什么要骗我？在去李琴家那时候楼梯间的电话是谁给你打的？为什么要删掉？害怕我知道吗？”
　　妻子听到李国柱的话，不由得一愣。
　　“老公，事情不是你所想的那样好吗。”妻子听到李国柱的话，得赶紧抓住李国柱的手。因为她的谎言已经被李国柱揭穿了。
　　“你到底有什么事情隐瞒着我呢？从你口中说出来的话，有多少句是真的？”李国柱质问妻子。
　　“老公，我这不是担心你乱想，所以就这样说了。”妻子的语气变得暖和下来。
　　“呵呵！”李国柱也只是呵呵两声。
　　然后甩开妻子的手朝着外面走了出去。
　　妻子的看着摔门而走的老公，心在颤抖。她的谎言直接被自己的老公拆穿了。
　　李国柱走出家门，心里想了很多。
　　妻子为什么要这么欺骗他？为什么？
　　为什么自己一而再再而三的原谅妻子，可是妻子却要这样欺骗他？
　　那个打电话给妻子的人究竟是谁？李国柱的心里不知道。
　　他很想知道那个打电话给妻子的人究竟是谁。
　　是不是妻子的奸夫？否则妻子为什么那么害怕他知道？
　　难道妻子在外面真的有别的男人吗？如果有那妻子怎么不走？还要陪在他的身边？
　　李国柱的心里很纠结，走在街道上。一阵阵风吹了过来。李国柱感觉到有些伤感。
　　甚至妻子还跟他算以前的‘旧账’。
　　其实李国柱当初是拿了妻子十万块开的公司，现在公司发展到了那么大的规模，基本上都是李国柱的努力打拼来的。
　　李国柱身边走过一个女人，这个女人有些眼熟。
　　这是小炒店的老板娘蒋沁，她朝着李国柱笑了笑。
　　李国柱也是对着小炒店的老板娘笑了笑。
　　“最近过得怎么样？”蒋沁看着李国柱，心里多少还是有些波动的。
　　当初在KTV里面，那种玩法。她还记忆犹新。
　　特别是那段时间，她丈夫离开他的时候。
　　蒋沁心里一直都知道，李国柱比她的丈夫厉害。有时候自己一个人在家里的话。心里偶尔还是会想起李国柱给她的刺激。
　　李国柱跟蒋沁聊天，聊着聊着，就聊到了妻子。
　　“国柱，不是我在背后偷偷告诉你。我总是感觉到，你老婆有些不正常。”
　　“怎么不正常了？”李国柱看着蒋沁，有些奇怪的问道。
　　蒋沁看了一眼四周，发现没有多少人。
　　“国柱，我看到你老婆上了别的男人的车，而且不止一次？”
　　听到蒋沁的这句话，李国柱愣住了。他没想到就连楼下小炒店的老板都知道自己的老婆上了别的男人的车。自己却不知道自己的老婆上了别的男人的车。
　　“你什么时候看到的？”李国柱心里一急，看着身边的蒋沁。
　　“国柱，我看到都有好几次了。每次都想告诉你，都没有机会跟你说。”
　　“那是什么时候的事情？你在哪里看到的？”李国柱很是严谨的问了一句蒋沁。
　　“我们的房子不是租在那边吗，我经常在阳台上吹风。偶尔都能看到，你老婆上了别的男人的车。”蒋沁指着自己家对面的那栋房子。
　　“你说的是真的？你确定那个人就是我老婆？”李国柱的心里开始乱了。
　　“恩，而且我还看到那个男人亲吻她。”
　　蒋沁的一番话，就如同一根巨大的锤子狠狠的轰在自己的心上。
　　“国柱，我劝你跟住你老婆。”蒋沁又说了一句。
　　李国柱无力的摇头，前段时间妻子被人强奸，然后怀孕了又去被人玩得差点流产。
　　难道这段时间妻子死性不改？又去找奸夫了？如果是这样的话，那他该怎么办？
　　如果要让蒋沁做证人的话，那蒋沁会不会当自己的证人？当着自己的面跟妻子说这些事情？
　　李国柱知道，在没有绝对的证据面前。妻子是不会认错的。
　　如果妻子真的淫荡到了这个地步，那他还要这种淫荡的妻子干什么？
　　倒不如离了，以前就有人说了。现在蒋沁又这样说了。看来有很多自己不知道的事情。
　　李国柱沉默了许久。
　　“国柱，或许我看到的那个不是你老婆。”蒋沁知道，她跟李国柱说这种话，很有可能害李国柱他们夫妻离婚。
　　所以她还是下意识的说了一句，看到李国柱没有回应她。
　　蒋沁讪讪的离去，心里暗暗后悔。不该告诉李国柱这些，这下肯定害人家小两口吵架。
　　在家里面，妻子接了一个电话。她在电话里面讲了几句话，然后离开了家。
　　李国柱回去的时候，妻子已经不在家里了。
　　小姨子正坐在沙发上看着电视。
　　一看到李国柱回来，就冲了过去抱住李国柱：“姐夫，好久没有抱你了。”
　　李国柱微微的推开小姨子，问了一句：“你姐姐呢？”
　　“姐夫，我回来的时候。姐姐已经不在家了，怎嘛啦？” 小姨子好奇的看着李国柱。
　　“没有。”李国柱心里一慌。妻子出门去了？那她会去那里？
　　“姐夫，姐姐不在家好啊。我们可以再继续幽会啊，”小姨子踮起脚尖，吻了吻李国柱的唇。
　　李国柱推开自己的小姨子，然后严谨的对着小姨子说道：“以后在家里，我们就不要这样了。”
　　“姐夫……”小姨子有些失落的看着自己的姐夫：“为什么要这么对我啊？”
　　“小柔。”李国柱看着自己的小姨子，想说是一些话，他始终说不出来。因为他不想伤害小姨子。


第二百八十六章  背后缘由
　　“姐夫，难道你不要我了吗？不喜欢小柔了吗？”小姨子很是委屈的看着眼前自己的姐夫。
　　“小柔，不是这样的。”
　　“那姐夫，为什么在家里我们就不能有暧昧呢？”
　　“小柔，你万一要是被你姐姐碰到不好。”李国柱始终还是说出这句话。
　　“姐夫，姐姐不在啦。你放心……”
　　李国柱坐在沙发上，他现在真心不想跟小姨子纠缠。他只想知道妻子现在到底去哪里了？
　　是不是就跟蒋沁说的一样，妻子上了别的男人的车。跟别的男人出去玩了？
　　李国柱想起自己曾经用车载着别的女人玩车震。
　　妻子是不是也跟着别的男人在玩车震？
　　想到这里，李国柱推开小姨子。回到房间里面，关上房门拨打了妻子的电话。
　　“对不起，你所拨打的电话已关机。”
　　妻子的电话关机了，妻子到底去了哪里？
　　李国柱的心急了，再次拨打妻子的电话。这次打了过去，妻子的电话还是处于关机状态。
　　妻子究竟去哪里了？李国柱的心里不明白。
　　想了想，李国柱还是拨打了李琴的电话。
　　李琴接到李国柱的电话，似乎感觉到很意外。
　　“国柱，怎么啦？”李琴的声音中，充满了无尽的诱惑力。
　　她的声音，就好像跟温柔的小女人一样。很甜蜜！！
　　李国柱听到李琴这样的声音，都有一种头皮发麻的感觉。
　　“李琴，我老婆在你那边没有？”李国柱对着电话里面的李琴问道。
　　“国柱，你问我阿燕去哪里了？我怎么知道呢。”李琴笑咯咯的。
　　“那我老婆就是没在你那边咯。”
　　“恩，你阿燕不在我这里。不过你要不要过来跟我玩啊。我知道一些阿燕跟钱鑫的事情。”
　　听到李琴的话，李国柱愣了愣：“你真知道，她跟钱鑫的事情？”
　　“恩，她是怎么认识钱鑫的我都知道。”李琴咯咯一笑。
　　妻子是怎么认识粗暴男人的？李国柱心里真的很想知道。
　　到底是不是妻子被粗暴男人强奸了，还是妻子主动去跟粗暴男人发生关系的？
　　或者说是妻子刻意勾引粗暴男人的。
　　这一点李国柱完全不知道，自从妻子当着他的面说了那谎言之后。
　　李国柱总是觉得，妻子的话都是谎言。
　　不过李国柱确实找不出任何的理由，说明妻子为什么要背着自己出去外面偷情？
　　自己难道就无法满足妻子吗？妻子要钱李国柱就给钱，妻子要爱爱，李国柱就跟妻子爱爱。
　　自己又不是对妻子爱理不理的，可为什么妻子还是要出去外面找男人？
　　出了妻子被粗暴男人强暴，然后被胁迫之外。李国柱真心想不出，妻子为什么会跟粗暴男人在一起，还愿意让粗暴男人玩弄。
　　“你在哪里？”
　　“国柱，我在家里咯。你过来哦。别忘了买些润滑剂哦。”李琴的声音还是那么的风骚。
　　听到李琴这么风骚的声音，还要让李国柱买润滑剂。李琴这次要玩啥呢？
　　挂断李琴的电话，李国柱出门去。
　　大约十五分钟，他来到了李琴的家门口。
　　李琴家的门已经是开着了，好像在等李国柱一样。
　　“李琴，你说我老婆跟钱鑫是怎么认识的？”李国柱看着李琴。
　　“当然是为了钱，为了钱阿燕才接近钱鑫的。”
　　“为了钱？”听到李琴的话，李国柱的心中充满了无尽的愤怒。自己又不是没钱给妻子，为什么妻子要为了钱出卖自己的身体？
　　“不错，阿燕就是为了钱，才跟钱鑫在一起的？”
　　“那是什么时候的事情了？”
　　“当初，阿燕好像找钱鑫借了。好将近两百万，后来还不了钱，就做了钱鑫的地下情人。”
　　“他们发展多久了？”
　　“有三四年了。”李琴一字一句的跟李国柱说道。
　　妻子跟粗暴男人认识三四年了，李国柱记得那一年，他的公司面临破产的危机。急需要一两百万的周转资金。
　　那会妻子拿了两百万给他周转，妻子那会跟他说是她从她的公司里面借下来的。
　　“难道是那一次吗？”李国柱想到这里，心如刀绞。
　　妻子出卖自己的肉体，去为自己的公司借了两百万。做了粗暴男人将近四年的地下情人。
　　李国柱的心里很难受，要是他知道妻子出卖自己的肉体去帮助他借钱摆平公司的危机。那李国柱宁愿自己的公司破产了。
　　也不愿意，让妻子去出卖自己的肉体。让别的男人践踏。
　　李国柱想了想，妻子说她是被粗暴男人强奸要挟的。原来真想就是为了自己的公司不倒闭。
　　想到这里，李国柱的心里更难受。
　　李国柱还记得一年后自己连带利的都把那两百万还给妻子了。
　　“国柱，阿燕后面还要让钱鑫跟他老婆离婚，然后像霸占钱鑫的财产呢。结果被发现了。”
　　听到李琴的一番话，李国柱真的不知道要怎么说了。
　　妻子竟然为了钱，出卖自己的色相，乃至肉体。
　　“国柱，虽然阿燕出卖了自己的肉体。但是我可以感觉到，她是很爱你的。”
　　李国柱坐在沙发上，迟迟未语。
　　“国柱你怎么了？”
　　现在李国柱的心里真的很难受，想起以前跟妻子在一起的时间。
　　他甚至想着，自己开公司的那十万。是不是用妻子的肉体换来的？
　　如果是的话，那他的所有一切岂不是都靠着妻子出卖肉体赚来的钱？
　　想到这里，李国柱感觉到自己很悲剧。
　　如果自己就连创业的钱，都是妻子出卖肉体的来的钱。那……
　　李国柱越想，心里愈发的难受。
　　妻子被别的男人睡了，而且还是为了自己。李国柱差点没有哭出来。
　　这个事实，对于李国柱来说太过残酷了。
　　“你说的都是真的吗？”李国柱问了一句李琴，毕竟李琴的话，他多少有些不相。
　　李琴曾经欺骗过，一次又一次，他倒是希望李琴这次是欺骗自己的。
　　不过这一切，就是残酷的事实。对于李国柱最残酷的事实。


第二百八十七章  残酷的事实
　　李国柱知道了妻子出卖肉体，为自己的公司换来一线生机。挽救了自己即将倒闭的公司。
　　难道他做人真的那么失败吗？让妻子出卖肉体去……
　　李国柱心里特别特别的难受，他压抑住一种宣泄不出的痛苦。
　　有句话说得好：如果我的淫荡是为了你，你会原谅否？
　　“国柱，你就别想太多了。”这次李琴算是把事实告诉了李国柱。
　　只是她没说出，当初粗暴男人是因为李琴牵线搭桥而认识柳燕的。
　　李琴要是敢说出来，估计李国柱会找几十个人来轮奸她。
　　李琴不该为妻子介绍粗暴男人。李国柱宁愿自己的公司破产他也不愿意看到妻子出卖自己的肉体。
　　现在李国柱心里都有种感觉，他的那个公司是建立在妻子的肉体上。
　　想到这里，李国柱真心想把那公司宣布破产了。不想再去理会那个公司。
　　可是这个公司，他耗费了许多心血。一个公司的经营，不是说那么简单就是那么简单的。
　　李国柱可曾经日以继夜的在公司工作，打拼。甚至还进入第一生产线工作。
　　直到今日，自己的公司逐渐走入正轨。却知道了这种事情，这让李国柱的心里很难受。
　　如果早些知道，李国柱是不会要妻子的钱。他宁愿用自己的双手赚钱。
　　他知道妻子这一切都是为了自己。可是妻子的方式不对。竟然出卖自己的肉体。
　　“国柱，我给你一个录像带看。你要保证，你不生气。”李琴故作神秘的看着李国柱。
　　“什么录像？”李国柱心沉到了底了。李琴要拿什么录像给他看？
　　“你要保证不生气，好不好？”李琴再次问了一句李国柱，接着说道：“国柱，如果你要生气的话。那我就不拿录像出来播放了。”
　　李国柱平稳住自己的情绪，他知道李琴等下要拿出来的录像很有可能跟妻子有关系。
　　特别是妻子跟别的男人发生关系的录像，而且那录像里面妻子还很配合的跟别的男人发生关系。
　　“我不生气。”李国柱平稳住，自己的那颗心。
　　这一会李琴从柜子里面拿出一盒录像带，她慢慢的把录像带放入。
　　电视屏幕上出现了一个令人抓狂的画面，妻子正在扶着粗暴男人的那玩意用嘴巴口爆。
　　粗暴男人还对着妻子说：“老婆，你爱不爱我。”
　　妻子则是回答：“爱，我爱你。”
　　听到粗暴男人的声音，还有妻子的声音。李国柱的心，都快承受不了。
　　“老婆，你吃我这个好吗？”粗暴男人拿着他的那硬物在妻子的脸上弄了弄。
　　妻子很配合的把粗暴男人的那玩意含进去。动作越来越熟练。
　　看着妻子那副嘴脸，李国柱真的很想过去狠狠的暴打妻子跟粗暴男人一顿。
　　粗暴男人的手不断的放在妻子的那个头上。摸了摸，而且还说着：“太爽了，太爽了。”
　　妻子听到粗暴男人的话，更加卖力的为粗暴男人服务。
　　看到妻子为别的男人服务，李国柱的心里很焦急。他的那玩意竟然强硬起来。
　　他用力的捏了旁边李琴一把，也不管李琴同不同意。
　　“国柱，你捏痛我了。或许是刚才李国柱太过用力了。”
　　李国柱继续看着，电视屏幕上那满目疮痍一的一幕幕。
　　粗暴男人让妻子趴在床上，然后他让妻子的大腿微微张开。
　　接着粗暴男人双脚跪在床上，他的那个地方强势的从后面进入。
　　妻子发出一阵令李国柱心如刀割的呻吟声音。
　　“爽吗？”
　　“恩恩。”
　　妻子很配合粗暴男人，看到这画面。李国柱心里更加难受了。妻子让别的男人玩，就是为了自己的公司破产危机的三百万？
　　就是为了那三百万，妻子被粗暴男人玩弄很多次。而且每次都是配合粗暴男人。
　　李国柱心都快跳出来了，他愤怒的按住旁边的李琴。
　　然后反粗暴如凶兽狠狠的把李琴的上衣给撕扯下来。
　　李琴发出淡淡的呻吟声音，心里暗暗想着：“看来这个录像带，对国柱果然有用。”
　　李琴开始配合着李国柱，任凭李国柱玩弄。甚至有时候，配合李国柱做事。
　　李国柱的双手，狠狠的捏着李琴那整过硕大的丰满处。
　　现在他真的很难受，很压抑。
　　他要把心里这股压抑发泄在李琴的身上。他根本就无法接受妻子为了自己公司危机，出卖自己肉体。
　　当了别人的情人将近四年，也就是说这三年来。妻子经常跟粗暴男人偷情。
　　从妻子三年来的出差次数来算，妻子最少让粗暴男人玩过一百次以上。
　　想到这里，李国柱的心理差点承受不了。
　　他真的好想把公司丢给妻子，然后离开妻子。
　　可是那个公司他付出那么大的心血，就好像他的孩子一样。从小照顾到现在的发展状态，李国柱心里还真不舍得离开。
　　大家都知道，这个社会金钱论输赢，要是你没钱的话。人家看你就像看渣渣一样。
　　李国柱无法接受这样的事实，他真的无法接受这样的事实。
　　“国柱，我想要。我想要。”这时候，李琴犯贱的喊着。
　　李国柱看着李琴，好像看到妻子的身影。他狠狠的一巴掌，打在李琴的脸上：“婊子，让你去跟别的男人睡觉。婊子，我让你去跟别的男人睡觉。”
　　李国柱连续打了李琴三巴掌，才反应过来。对着躺在沙发上的李琴有些抱歉的说道：“对不起，刚才我太冲动了。”
　　李琴的心里都感觉到一阵阵的刺激：“国柱润滑油，润滑油。”
　　李国柱拿起润滑剂擦在自己的那硬玩意上。然后进入李琴的口中。
　　李琴来回吞吐着李国柱的那个地方。
　　有了润滑剂的帮助，李国柱的那个地方感觉到更有快感。
　　更有冲劲！！差点就进入了李琴的咽喉里面。
　　李琴用手扶着李国柱的那玩意，很有技术的吞吐着。这明显是经过专门培训的。
　　李琴的手法跟妻子的手法，几乎都一样。
　　李国柱甚至怀疑，李琴跟妻子是不是在一个特殊的地方受到过‘性’练。


第二百八十八章  相同口技
　　李国柱疯狂的玩弄李琴，一边问李琴：“你这口技是哪里学的？那么厉害？”
　　李琴一边为李国柱吹着，一边看着对着李国柱说道：“国柱，这算是口技吗？我还有更厉害的。”
　　也不知道李琴的嘴是怎么弄的，她的这一动差点就把李国柱给吹出来。
　　这一招果然是牛啊，要不是李国柱的定力好。恐怕现在李国柱已经把他的种子喷出来，让李琴吞下去了。
　　这一招，妻子从来没有跟自己掩饰过。看来妻子跟李琴不是一丘之貉。
　　想到这里，李国柱的心里有些放心了。
　　一件事情让李国柱不淡定了，因为除了这个招式之外。李琴的服务几乎都跟妻子的如出一辙。
　　“李琴，你老实告诉我。你这么好的‘服务’态度是哪里学来的？”
　　“国柱，你喜欢我这么服务么？”李琴一直避开话题。
　　李国柱狠狠的捏了李国柱的丰满处，接着把李琴挑逗到最高境界。
　　现在李琴的那边都患难成灾了，她现在最需要的就是一个彪悍的男人。
　　一个更够给她快乐的男人。
　　李国柱的手指轻轻压着，然后慢慢的滑进去。
　　接着用力来回动抖动，李琴那边喷出一股‘山洪’。
　　“别跟我转移话题，你这是哪里学的？”李国柱再次问李琴。
　　“国……国……国柱，这……这是我跟阿燕两个人一起研究的。阿燕还知道跟深沉的服务方法。”李琴无意中说出这句话。
　　“你们两个人一起研究？去为谁服务？”李国柱再次问李琴。
　　当然李琴打死也不敢把俱乐部的事情告诉李国柱，要是她把这件事情告诉李国柱的话。
　　那她也到会吃不完兜着走的，一想到老板那残忍的手段。她心里很害怕。
　　“国柱，我们就自己研究。哪里有为谁服务啊。”李琴双手挽着李国柱的脖子。
　　然后一个传统的观音坐莲，这一个观音坐莲。让李琴感觉到她的山洪似乎没有那么疯狂的倾泻了。
　　而是一阵阵酥麻无比的快感，不断的传进她全身的神经。
　　这时候李国柱心里更加怀疑了，妻子跟李琴研究性方面的，而且还是服务他人的。
　　想到这里，李国柱想着妻子是不是一个妓女？或者说妻子一直隐瞒着自己去当妓女？
　　可是时间不对啊，如果妻子当真的去当妓女的话。那每天都要出门的。
　　妻子最近都很安分啊，直到刚才小吵一架，妻子关机离开家里。
　　联想了一下，妻子不可能去当妓女。可是她又为什么要跟李琴研究这种玩意？
　　还是李琴在隐瞒自己什么？或者说有个专门的地方培养这种技巧？
　　李国柱隐隐有些熟悉感觉，至于他从哪个女人的身上感受到这样的技巧。李国柱一时间也想不起来。
　　想到用这种技巧去让别人服务，李国柱的那个地方不知道为啥又更强大了。
　　不断的在李琴的身上，愤怒发泄着。
　　特别是看着屏幕上的一幕幕，李国柱更加疯狂的冲击李琴。
　　“不……不了！不……不了！！”李琴很显然是已经被李国柱弄到快不行了。
　　她的全身都是汗，李国柱更加愤怒用力。
　　屏幕里面，粗暴男人让妻子躺着。然后微微张开脖子一下不能写的部位。
　　李国柱能清晰的看到妻子的那个地方，粗暴男人的头低了下去，用他的舌头去喂妻子的那个地方服务。
　　妻子双手抱住粗暴男人的头，口中不断的喊着：“好舒服，好舒服。”
　　看着妻子放荡的样子，李国柱差点就承受不了。
　　虽然现在他已经报复了粗暴男人，可是他的心里就是承受不了这股打击。
　　要是妻子不是为了他公司的事情才被粗暴男人玩弄，或许他还会好受一点。
　　很残酷的事实，摆在李国柱的眼前。这件事情的确发生了，而且还让他知道了。
　　现在他还看着妻子跟粗暴男人在屏幕里面玩。
　　这时候李国柱心很快，很快的冲击李琴。不知不觉不知道多久了。
　　李国柱的种子撒入了，李琴的那个地方。
　　李国柱出来后，李琴才松了一口气。李琴没想到的是，今天让里构筑看这视频李国柱竟然变得那么强大。
　　这可谓是让她尝试了，最为巅峰的状态。当初她被两个男人轮流的时候，都没有这么刺激的感觉。
　　李琴甚至想着要跟李国柱还有另外一个男人三明治。不过李琴知道，李国柱不会这样跟她玩的。也不可能这样跟她玩的。
　　发泄过后，李国柱盯着屏幕。全身无力！！他现在真的很想离开妻子。
　　离开这个荒淫无度的妻子，离开这个淫贱的女人。
　　可是他这样骂着妻子，为什么心会很痛苦。那是因为妻子出卖肉体是为了他。为了他啊啊啊！！
　　李国柱差点没抓狂，如果妻子不是为了他。他会毫不犹豫的把妻子赶出家门。
　　他会毫不犹豫的跟妻子离婚，可是妻子出卖自己的肉体竟然是为了他。
　　这一切的真相对于李国柱来讲太残酷了。
　　“国柱，你在想什么？”李琴一副小女人的样子，依偎在李国柱的怀中。
　　李国柱一把将李琴推开，心里想着现在粗暴男人已经被抓去关了。
　　那也该得到了报应，算是李国柱报复了粗暴男人。可是现在李国柱一点都高兴不起来。
　　知道妻子跟粗暴男人的真相后，李国柱是要保持沉默？还是回去跟妻子大闹一顿？然后离婚个走个的？
　　可是想到妻子去跟粗暴男人睡觉，竟然是为了自己奋力打拼的公司。李国柱真心难受，痛苦！
　　说句实在话，他宁愿公司倒闭。也不愿意妻子去跟别的男人睡觉。也不远自己的妻子，为了自己去跟别人睡觉。
　　可是事情已经发生了，公司是挽救了。可是妻子也被人睡了。而且不止一次。
　　想到当初妻子被粗暴男人胁迫玩四P的时候。李国柱心里更加难受。
　　这些年来，妻子是不是都被粗暴男人这样胁迫？
　　李国柱甚至都感觉到自己是一个罪人。


第二百八十九章  沉重的心情
　　“国柱，你干嘛不说话啊。”李琴看着沉默躺在沙发上的李国柱。
　　李国柱再次推开李琴，然后把衣服穿好。拨打了妻子的电话。
　　“嘟嘟嘟，对不起，你所拨打的电话已关机。”
　　妻子的电话关机了，李国柱盯着电话。又想起蒋沁跟他说的话。
　　既然粗暴男人都已经被抓了，妻子为什么还要去跟别的男人睡觉？
　　现在都怀孕了，为什么还要跟别的男人做爱？妻子到底是淫荡到哪种程度了？
　　李国柱压抑不住自己的内心的愤怒。这对他太残忍了。
　　李国柱拨打了，刘青青的电话。
　　“喂，国柱。”
　　“阿燕，跟你在一起没？”李国柱淡淡的问了一句。
　　“国柱，阿燕在我这里哭呢。”
　　李国柱听到刘青青的话，想了想。要直接去刘青青家看看究竟发生什么事情了。
　　李琴挽着李国柱的手臂：“国柱，多陪我会呗。”
　　“走开。”李国柱很是冰冷的对着李琴说了一句，然后把李琴机子里面的那盒录像给拿走。离开李琴的家。
　　李琴看着李国柱的背影，脑子里面不知道想着些什么。
　　她咬了咬唇，心里默默的念着：“国柱，总有一天我会让你拜倒在我的裙子底下。
　　李国柱开着车，很快就来到了刘青青的家中。
　　当李国柱来到刘青青的家里时候，他看到妻子在跟刘青青哭诉。说自己老公那么狠心对待他。还说自己为自己的老公付出一切。
　　得到的却是自己老公的那种回报。
　　李国柱站在门口听到妻子的话，整个人愣住了。
　　看着妻子，李国柱一时间真的不知道要说什么好。妻子用自己的肉体去换取自己公司的周转资金。
　　让自己的公司正常运转，说句实话李国柱在那公司里面，可是费劲自己很多心血。
　　那个公司是他一手创立的，再加上遇到这种事情。李国柱现在有口难言。
　　当初妻子她找公司借的钱，那会李国柱想了想也不是不可能的。因为妻子在她的公司职位还算可以。
　　他没想到妻子会用自己的肉体去跟别的男人交易。
　　这让李国柱感觉到妻子很脏的同时，也很心痛。
　　他甚至都不知道，自己要怎么去面对妻子。
　　“国柱，你刚才是不是跟阿燕吵架了？”刘青青看着身边的李国柱。
　　李国柱沉默不语，看着坐在沙发上的妻子。
　　可是他又想起蒋沁的话，连楼下小炒店的人都知道妻子跟别的男人出去玩了。
　　自己还蒙在鼓里，这让李国柱的心特别受到煎熬。
　　妻子看到李国柱过来找她，她哭得更伤心了。
　　李国柱一时间，不知道要说什么好。他自己的心情也很乱。
　　“走吧，回家。”李国柱只是对着妻子淡淡的说了一句。
　　妻子也不知道为什么，从沙发上站起来。扑进李国柱的怀中大哭起来：“老公，以后别这样好吗？以后别这么冷淡的对待我好吗？我真的害怕。我真的好害怕你会离开我。”
　　看着扑进怀中的妻子，李国柱的脑子里面想着。妻子那放纵，那淫荡的样子。
　　而且还很配合的跟粗暴男人玩的时候，李国柱很想狠狠的推开妻子，给妻子一巴掌。
　　可是想到妻子这样让粗暴男人玩弄，是为了自己费劲心血的公司。
　　李国柱始终还是没有给妻子一巴掌，现在的李国柱心里很难受。
　　“老公，你怎么不说话？你怎么不说话？刚才你甩门而出，我还以为你不要我了。”妻子的声音很凄凉。
　　听到妻子那么凄凉的声音，李国柱更加难受了。
　　妻子一心一意的为自己付出，甚至为了自己费尽心血的公司去让别的男人胁迫将近四年之久。
　　这一点让李国柱心如刀割，要是妻子主动出轨。不是为了什么，那李国柱就不会那么难受的。
　　可是为什么事实就是这么的残酷？妻子真的爱自己爱到这个地步吗？
　　爱自己爱到什么都可以做吗？甚至是出卖自己的肉体来成全自己吗？
　　这样的妻子，这样的妻子。李国柱该怎么抉择？
　　要是让妻子扫地出门，那是不是对妻子更加残酷？
　　可是他又承受不了妻子这种‘爱’。
　　“老公，我就知道你是爱我的。你是爱我的。”妻子从哭泣变成喜泣。
　　她擦拭着自己的眼泪，完全都没有感觉到自己的老公此时此刻的心情。
　　“回家吧。”李国柱挣扎中，还是叫妻子回家。
　　不然他能怎么办？甩给妻子一巴掌，然后自己回家。回去后把家里的锁给换了。
　　然后给妻子一封离婚协议。
　　李国柱想要这样做，可是他做不到。他真的做不到！！
　　知道了妻子的这种事情，李国柱心中很迷茫。
　　妻子被玩了那么多年，换来了自己事业上的成就。这样李国柱一点都没有成就感。也没有任何的优越感。反而是一种负罪感。
　　是自己的无能，还是自己的懦弱。换取今天的这种结果？
　　“国柱，好好对待阿燕。她可是为你付出很多，很多！！”刘青青话中似乎蕴含有其他的意思。
　　李琴刚告诉他妻子是怎么跟粗暴男人认识的，再加上听到刘青青的话。
　　李国柱心里竟然会有一种想法，就是刘青青在嘲笑他。
　　嘲笑他的无能，让妻子去卖肉才保住公司的。
　　要是李国柱当初知道妻子要去做跟粗暴男人做肉体交易的话，李国柱一定不会让妻子去做肉体交易的。
　　至于妻子刚才为什么关机，李国柱想来，可能是来刘青青家找刘青青哭诉她的事情吧。
　　或者说李国柱刚才对妻子的冷淡，让妻子感觉到受到很多委屈。
　　然后妻子手机关机，跑过来跟刘青青诉说她跟李国柱的事情。
　　李国柱没有回应刘青青的话，带着妻子往楼下走。
　　这一路上，李国柱一直沉默不语。没有说任何一句话。
　　妻子看到自己的老公不说话，愣了一下：“老公，你怎么不说话？你是不是还在生我的气？”
　　李国柱难道要假装不知道，妻子跟粗暴男人的事情？然而保持沉默？


第二百九十章  是我的情人
　　妻子都这么说了，李国柱想说什么？他又能说什么？
　　李国柱就感觉到自己很悲哀。他心情很沉重，是不是要跟妻子坦白？
　　他真的无法忍受，真心无法忍受这种结果。
　　“老公，你就说一句话嘛。”妻子拉着啦李国柱的手臂，而且用撒娇的语气跟李国柱说。
　　听到妻子的撒娇声音，又录像带里面妻子用嘴巴含着粗暴男人的坚挺物体。
　　妻子用她帮别人口爆的嘴巴，对自己说话。
　　李国柱心里感觉到只有一个字悲催，两个字还是悲催。
　　一路上，李国柱一直都不跟妻子说话。
　　“老公，你就说一句话嘛。”妻子对着又说了一句。
　　“闭嘴。”李国柱不知道为什么，突然之间跟妻子发脾气。
　　听到自己老公的话，妻子愣住了：“老公，你一定又在生我气对吗？是不是因为那个电话的原因？”
　　看着身边的妻子，李国柱没有再说话。而是开着车往家里的方向过去。
　　回到家里，他要跟妻子算账。
　　可是想到妻子为了自己的公司，去跟别的男人睡觉。李国柱的心如刀绞。
　　这件事情让李国柱最痛苦了。
　　如果妻子单纯的出轨，或者为了她自己的虚荣心出轨。为了钱财出轨。那李国柱的心里就不会那么难受了。
　　那样的话，李国柱至少能痛快的把妻子赶出家门，那样的话他就能跟妻子离婚了。
　　可是李国柱所知道的事实，是妻子去让别的男人玩弄，完全是为了自己。
　　为了不让自己的公司倒闭，为了不让自己付出一辈子心血的公司倒闭。
　　想到这里，李国柱心里真的很难受。
　　他要把妻子赶走，跟妻子离婚。可是他做不到，做不到啊！！
　　这就是让李国柱最为纠结的原因。
　　李国柱现在有两个选择，第一个选择就是保持沉默。第二个选择就是把妻子扫地出门。
　　李国柱在这两点之间，一直徘徊着。要他保持沉默，他做不到。要他把妻子赶出家门。那他也做不到，那他该怎么办？
　　李国柱一时间都不知道，自己该怎么办了？
　　或许他知道妻子那满目疮痍的生活，李国柱就有理由赶走妻子。就有理由跟妻子离婚了，让妻子滚出家门。
　　他现在要拿什么理由把妻子赶出家门？他感觉到自己很悲催。
　　自己的老婆被人家玩了，自己却不忍心把妻子赶出家门。
　　“老公，你到底怎么了？一路上都不跟我说话。”妻子哭泣着。
　　李国柱依旧处于沉默中，他的心里很乱。
　　他知道妻子被人强奸了，而且还主动跟别的男人发生关系。然后又给他带绿帽子了。
　　可是他不忍心把妻子赶出家门，特别是现在妻子肚子里面还有‘他’的孩子。
　　“你给我闭嘴。”李国柱看着妻子，骂了一句。
　　“老公，你从来没有这么凶的对待过我。今天你是不是吃错药了。”
　　“我……”李国柱看着在副驾驶座上哭泣的妻子，心里很难受。
　　这时候妻子的电话响起，妻子看着电话。擦干眼泪，直接挂断电话。
　　再过一会儿，妻子的电话又响起。妻子看了一眼她的电话，又哭着挂断电话。
　　“是谁给你打的电话？”李国柱看着妻子，心里想着这是别的男人给妻子打的电话吗？
　　李国柱问话之间，妻子的电话又响起来。
　　“是我的情人，是我的情夫。”妻子很是生气的把电话丢给李国柱。
　　果然不一会儿妻子的电话又响起来，李国柱看着妻子的电话。
　　电话上显示李琴打电话过来的。
　　看到李琴打的电话，李国柱愣了一下。原来是李琴打电话给妻子。自己是不是多想了？
　　李国柱看着身边的妻子，一时间都不知道说什么好了。
　　回到家里，李国柱根本就不管妻子。直接进入房屋里面，拒绝跟妻子说任何一句话。
　　现在李国柱的心情很沉重，小姨子看到自己的姐夫一脸沉重的样子：“姐夫，你怎么了？”
　　“没。”李国柱也只是冷冷的回应了一句。
　　“姐姐，你去哪里了？”
　　妻子哭泣着，然后跑进房间里面。
　　小姨子看着自己的姐姐，还有自己的姐夫。看来自己的姐姐跟姐夫吵架了。
　　李国柱把那个录像带，放在柜子里面藏起来。
　　自从李琴告诉妻子认识粗暴男人的真相，李国柱的心情真心好不起来。
　　李国柱仔细的理着妻子被别的男人玩弄的次数，第一次是被人轮奸。第二次是被人迷奸，第三次被人强奸……
　　一次又一次的，想着李国柱的心里痛苦死了。
　　自己的女人一次一次的被人搞，自己却……
　　难道真的要走离婚那条路吗？李国柱的心里很乱。
　　这时候李国柱的电话响起来了，那电话是神秘女人打过来的。
　　神秘女人打电话过来，李国柱当然会接。
　　“国柱，你有空吗？”神秘女人第一句话，不冷不热的。
　　“恩。”对于这个神秘女人，李国柱就算很忙。就算他再忙的话，李国柱也要说有空。
　　因为李国柱知道，能进入富婆俱乐部的888号贵宾房的人身份都不一般。
　　所以他要谨慎的对待这喝过神秘女人。
　　“国柱，是那样的。我跟我朋友打了个招呼，明天你会接到很多个单子。你要好好把握这次机会。”
　　听到神秘女人的话，李国柱的心里很激动。
　　神秘女人要给自己的公司介绍很多路子，那他的公司岂不是能再次发展强大？
　　“你的公司大致能接下多大的单子？”神秘女人又问了一句。
　　“一千万。”面对神秘女人，李国柱不敢夸口。
　　他公司现在的实力，就只能接下一千万的单子。
　　“恩，我知道了。”神秘女人，说完这句话。顿了一下：“我会帮你一下，不过你要把握这次机会。”
　　这个神秘女人突然要给自己的公司单子？那神秘女人要干什么？
　　是不是要跟自己合作？李国柱心里不知道神秘女人的用意。
　　当然李国柱会把握住这次的机会，对于李国柱来说，这绝对是一个大项目。以后还能跟神秘女人拉近距离。


第二百九十一章  戳破谎言
　　神秘女人挂断电话后，妻子从外面走了进来。一副很生气的样子盯着李国柱。
　　“老公，我到底哪里做错了。你为什么要这样对我？”
　　李国柱还是不跟妻子说话，他现在还真不知道要怎么处理自己的老婆。
　　要怎么去面对自己的老婆。妻子为了自己公司的事情，去跟粗暴男人交易的事情。这让李国柱真的不知道要怎么说。
　　“你跟钱鑫是怎么认识的？”李国柱始终还是忍不住了，问了妻子一句。
　　“老公，我不是说了。当初钱鑫那家伙强奸了我……”妻子听到李国柱的话，又对李国柱说了谎言。
　　“你还在说谎。”李国柱看了一眼妻子，内心莫名的多出了一份愤怒。
　　“老公，我没有说谎啊。当初就是钱鑫那个禽兽把我给……”妻子哭了出来。
　　“你还想继续骗我吗？”李国柱盯着妻子。
　　“老公我骗你什么了？”妻子看着李国柱，她的心跳非常快。她心里想着，自己跟粗暴男人的事情。自己的老公真的知道吗？
　　如果自己的老公真知道，自己跟粗暴男人的事情，那自己的老公还会要自己吗？
　　当初自己也是为了自己的老公，才去跟粗暴男人肉体交易的啊。
　　她认为她的这种举动也是爱自己老公的一个举动。用自己的肉体，换来自己老公的成就。那她愿意去做。
　　“老公，你知道什么？”妻子突然平静下来，看着眼前的丈夫。
　　“我再问你一次，你到底是怎么跟钱鑫认识的？”李国柱再次问了一遍。
　　妻子看着眼前自己的老公，心里一慌张：“老公……我……我也是为了你啊。”
　　“为了我？为了我你就去跟他做肉体交易吗？”李国柱狠狠的一巴掌打在妻子的脸上。
　　“老公，我为了你做出了那么大的牺牲，还怕你知道。现在你知道了之后，你竟然打我。”妻子委屈的大哭起来。
　　她的一个手捂住自己的脸，看着前面自己的老公。
　　“我告诉你，我宁愿公司倒闭。我也不愿意你出卖自己的肉体去跟别的男人交易。”
　　“老公，只要你的公司在。我牺牲一点没关系。”妻子对着李国柱说道。
　　而且还是说牺牲一点，这一点到底是怎么样个一点？
　　难道这一点，就只是妻子生涯中跟别的男人交易的一个点？
　　也就是说粗暴男人就只是妻子奸夫中的一个？
　　如果是这样的话，那事情真的严重了。
　　“牺牲一点？你把你自己看成什么了？”李国柱看着眼前的妻子。
　　“老公，为了你。为了我们的将来，我不能让你受到打击，我不能让你受苦。”妻子哭着，看着眼前的李国柱。她的心里真的很爱李国柱。
　　不然她就不会不计一切代价去跟别粗暴男人勾搭在一起。不然她就不会走上今天的道路。
　　妻子认为，她的荒淫无度。完全是为了李国柱。
　　要不是怕李国柱饿了，要不是怕李国柱承受不住公司倒闭的打击要不是……妻子根本就不会这样做。
　　“为了我，为了我们的将来。我真的很想问你，我们有将来吗？”
　　“老公，你知道吗？公司危机的那段时间，我看你整个人都消瘦下来了。看到你这样子我真的很心疼。我不想看到你这样子。所以我……”妻子眼眶红了。
　　妻子的一番话，让李国柱如五雷轰顶一样。
　　“你就出卖自己的肉体，去让那些男人玩弄是吗？”李国柱盯着前面的妻子。
　　“老公我……”妻子根本说不出话来。
　　“你，你还有脸。”李国柱指着妻子破口大骂。
　　“老公，我那样做，还不是为了你。为了我们的将来。”妻子再次重复了一遍为了李国柱，为了她跟李国柱的将来。
　　“你有没有考虑过，你这样做的后果吗？你有没有考虑过我的感受吗？”
　　“我还不是怕你承受不了打击，我还不是怕公司倒闭了，你会失去自我。我还不是怕你……”妻子说了很多。
　　“够了。”李国柱大声咆哮。
　　“老公，你不可以这样对我。我那么爱你，你绝对不能离开我。我把一切都托付给你了。”妻子抓着李国柱的手，眼泪流了下来：“就算你不为我的牺牲想想，你也要为肚子里面的孩子想想。毕竟孩子是你的。”
　　听到妻子的话，李国柱怎么反驳？他要怎么说？他要用什么理由跟妻子分离。
　　他要用什么理由，离开妻子。
　　李国柱听到妻子的话，他沉默了。
　　“老公，不要离开我好吗？”
　　“当初你要去做这件事情的时候？你不跟我商量？为什么要去做？”
　　如果当初妻子跟李国柱说要去做这种事情的话，李国柱一定不会让妻子去做的。
　　不过做这种事情，对于妻子来说。她的心里无所谓。也就是被一个臭男人玩玩，然后能换来一笔钱为自己的老公挽救公司的危机。
　　这一点妻子心里倒是无所谓，她又不是没有做过这种事情。
　　“老公，我……”妻子一时间，说不出话来。她哭了，哭得很伤心。
　　她这些年的确为李国柱付出很多，就从大学那会开始。
　　她先是被她那禽兽父亲关小黑屋，接着就是被人包养拿钱给李国柱。
　　就那样一直跟男人玩弄，玩到现在她终于无法自拔了。
　　妻子认为这一切的一切都是在为自己老公付出。
　　甚至妻子在跟别的男人发生关系，都会是认为自己是在为自己老公付出。
　　曾经有一段时间，妻子出去找男人。她让李琴跟李国柱发生关系，也就是想弥补一下这么多年来心里对于李国柱的愧疚。
　　这样的话，妻子的心理就不会不平衡了。
　　这样的话，妻子就会心安理得了。这样的话，她就能继续荒淫无度了。
　　李国柱快被妻子气死了，他真的不知道该怎么办。妻子被别的男人玩弄了，这已经是事实了。


第二百九十二章  妻子的回忆
　　找粗暴男人借到钱，那也已经是事实了。
　　李国柱真的很不想面对现实，他真的不想面对。可是这一切的事情，已经不能改变了。
　　妻子为了他的公司跟别的男人做肉体交易，事情就是这么的简单。
　　而且这一玩就是将近四年，妻子暗地里跟别的男人私通四年了。直到今天李琴说出来，他才知道这个事实。
　　李国柱真的忍受不了：“你走吧。”
　　李国柱让妻子离开，让妻子走。
　　妻子听到李国柱的话，她都快哭出来了。她看着自己的老公心里很急：“老公，你别赶走我。你别赶走我。”
　　“或许我们彼此该好好的反省一番。”
　　“老公，你真的要赶走我吗？”妻子看着李国柱，心里很难受。
　　她曾经为眼前这个男人付出那么多，甚至又一次为了李国柱偷了她那禽兽父亲的钱。结果被她的那个禽兽父亲关进小黑屋里面。
　　承受着那非人能够曾受的凌辱，为了自己的老公她都忍了。
　　还有当初眼前这个男人没有钱创业。也是她辛辛苦苦‘赚’来的钱。
　　她清晰的记得，那会自己的老公要创业。缺少资金，那天晚上她出去夜总会陪人家喝酒。
　　那天有一个大老板直接把她灌醉了，那天她吐了很多。然后她就在那个大老板的怀中睡着了。
　　等她第二天醒来的时候，她发现自己的衣服。凌乱的被丢在酒店的房间里面。
　　她身上连一件衣服多没有穿，而且床上还有几万块钱。
　　妻子抱着自己那被玷污的身体哭了很久，很久！
　　不过她看着床头上的那钱，心里则是很开心。因为自己为自己的老公筹备到了，要开公司的第一笔钱。
　　那时候她是这么想的，是不是再来一次。自己就能帮自己老公筹备到开公司的钱。
　　想到这里，妻子的心里很开心。她想等李国柱生日那天给李国柱一个惊喜。
　　那年李国柱的生日，妻子把整整十万块钱给了李国柱当做生日礼物。
　　也是李国柱开公司的钱。她希望李国柱的公司红红火火的。
　　李国柱当时有问妻子哪里有那么多的钱，那会妻子告诉他。那是她开煤矿的老爸给她的。
　　其实那是妻子去陪别人睡觉‘赚’来的钱。这一切的一切，李国柱都蒙在鼓里。
　　当初李国柱要是知道，妻子的钱是怎么‘赚’来的。李国柱恐怕不会接受妻子的一分钱。他们更不可能走到今日。
　　还有那次李国柱住院昏迷的时候，妻子去跟一个大老板做了肉体上的买卖。
　　她把自己用身体换来的钱，为李国柱垫付医疗费用。
　　妻子唯一记得她那最快乐的时光，她最快乐的时光，就是大学那段时间。
　　她跟李国柱在一起的生活，每天都拿红烧肉给李国柱吃。
　　每天都跟李国柱在一起的那幸福时光。
　　妻子那时候是校花，有很多人追的。可是她却选择了李国柱，因为李国柱的农村的淳朴，而且带有一股憨厚的味道。所以妻子选择了跟李国柱在一起。
　　那段时光，妻子总是给李国柱吃红烧肉。自己东西都舍不得吃。
　　那时候不是穷么，妻子的家境也不好。一次两次妻子都给李国柱做红烧肉。
　　日子久了，妻子把她所有的积蓄都发光了。后来妻子生活遇到困难，没钱了就开始想办法赚钱。
　　当初的时候，妻子总是想着打打零工赚点钱就行了。
　　打打零工这样的生活，还算是清贫。还能度过……
　　自从妻子一次的遭遇，让她的生活发生了改变。
　　暑假的时候，妻子去当别人公司的文员。
　　那时候他们部门的经理看上了她，借口请整个办公室的人喝酒。
　　然后把妻子灌醉了，接着就把妻子带到床上去了。
　　后来妻子跟那个经理发生关系后，一直不敢告诉李国柱。心里一直憋着。
　　妻子记得，有一次李国柱的老妈病了，急需用钱。
　　李国柱一时间，拿不出那么多的钱来。
　　那时候妻子刚好知道，这件事情。而且那办公室的经理还告诉她。只要陪他一晚，就给她多少钱。
　　从而妻子走上了这条不归路。
　　李国柱要是知道，妻子的这些事情，他不知道会怎么想的。
　　原来妻子一直在给自己带绿帽子。而且还是为了自己，出去卖的。
　　如果李国柱知道这些事情的话，他的心恐怕就更痛苦了。
　　如果妻子把事实都说出来，李国柱绝对不会接受这个事实的。
　　因为他不相信，他真的相信。妻子从大学那时候就开始做这种事情了。
　　“老公，不要赶我走好吗？”妻子哭泣着。
　　“你走，你给我走。”李国柱让妻子走。他接受不了这样的事实。
　　妻子心里想着，要是让自己的老公。知道自己大学中的所作所为，那自己的老公是不是又会跟残酷的对自己？
　　自己这么多年来为自己老公的付出，那岂不是白白付出了？
　　她把自己的这辈子，都压在李国柱的身上。她非常爱李国柱，为什么自己的老公要赶走她？
　　这让妻子的心里感觉到非常害怕，非常害怕。一旦失去了自己的老公，那她这样活着还有什么意义？
　　如果自己的老公真赶走她的话，那她该怎么办？她的心里只有李国柱一个人，她绝对无法接受别的男人。
　　就算是玩了妻子三年的粗暴男人，都无法撼动她爱李国柱的决心。
　　俗话说日久生情，可是妻子被粗暴男人日久了，但是没有跟粗暴男人生出任何的感情。
　　曾经有一段时间，粗暴男人可谓是真正的爱上了妻子。也许是吧妻子日久了，然后生情了。
　　可是妻子依旧无动于衷，她的心里只有李国柱一个人。
　　她的心里永远都容不下别的男人。可是现在妻子唯一爱的人却要赶走她。这能让她心里不害怕？不伤心吗？
　　这个时候的妻子感觉到非常的无助，非常的害怕。
　　她就算死了，也不愿意自己的老公离开自己。
　　“老公，你不要离开我好吗？”妻子再次央求了一句，她不想李国柱离开她。她害怕失去她最爱的人。


第二百九十三章  可怕的习惯性
　　放眼看人生，孰对孰错？该或者不该？
　　“你走，你开什么条件。我都给你。”李国柱闭着眼，没有去看妻子。他心想着，这段九年的感情就要结束了，就要结束了。
　　“老公，你这是逼我去死。”妻子看着眼前自己的老公，好像下定什么决心。
　　“你走，你要什么条件我都答应你。”李国柱再次说一句。
　　“我什么都不要，我只要你。我只要你陪在我身边。”妻子紧紧的抱着李国柱。她不想让给李国柱离开她。
　　“除了我之外，这个家。你要什么你都拿走。”
　　“我什么都不要，我只要你。”妻子再次重复了她的话。可以见得她是多么的爱李国柱。
　　可是每次她都控制不住，每次要跟别的男人发生关系。她都会想着，如果自己跟这个男人发生关系。那就是为了自己的老公。
　　也不知道什么时候，妻子开始有这个心理的。
　　总之以前他是这么认为的，直到现在妻子还是这么认为的。
　　或者说这是一种习惯，一种非常可怕的习惯。
　　她甚至认为，自己跟别的男人睡觉。自己的老公就能过得好。就能帮助到自己老公什么。
　　更是有一次，李国柱发生了一些不顺心的事情。她去跟别的男人睡觉。
　　李国柱的事情，就变得顺利多了。
　　她认为自己跟别的男人睡觉，都是为了李国柱好。
　　要是李国柱知道，妻子跟别的男人睡觉。就是为了自己好的话，那李国柱恐怕真会吐血身亡。
　　要是李国柱知道，妻子到目前为止，跟多少个男人发生过关系。
　　那李国柱肯定二话不说，把妻子赶走。永远都不能见到这个淫荡的女人。
　　“你威胁我？”妻子说了，要赶走他就是逼她去死。
　　“老公，我没威胁你。我说的是实话，你要赶走我的话，那你不如叫我去死。”妻子再次说了一句。
　　“你……”面对不可理喻的妻子，李国柱一时间真的不知道要怎么办。
　　他是接受不了这种事实，但是他担心自己要是真的把妻子赶走的话。那妻子万一要是真的去死呢？
　　这是李国柱不想看到的，也不愿意看到的。他不希望妻子为了他的事情自杀。
　　他更不希望，妻子不珍惜她自己的生命。
　　可是他就是接受不了这种事实，一旦自己赶走妻子的话。
　　那妻子要是死在外面呢？那他就成了间接性的杀人凶手了。而且妻子独自里面还有一个孩子。
　　李国柱的心里很难受，这九年的感情啊。李国柱能感觉到妻子对她的付出。
　　那的确是一种无私的付出，甚至那次车祸。妻子都让别人先救自己的老公。
　　妻子宁愿自己受伤，宁愿自己死了。那也要让自己的老公好好的。
　　她不允许自己的老公受到任何伤害，然而她却间接性的伤害了自己的老公。
　　这种伤害比在皮肉上的伤害，要痛苦十倍乃至百倍。
　　“那这个家给你，我走。”李国柱做了另外一个选择，他要把家给妻子。
　　“老公，求求你。别离开我，没有你我活着还有什么意义？”妻子看着自己的老公，哭泣着。
　　她的手中拿出一瓶安眠药，对着李国柱说道：“老公，你要是离开我的话，我就把这瓶安眠药给吃下去。”
　　妻子做出一副要把安眠药吞下去的样子。
　　李国柱冲了过去，直接把妻子手中的安眠药夺过来。
　　他可不想看到，妻子做傻事。
　　妻子看着自己的老公夺走自己的安眠药，内心回升起一丝丝希望。
　　因为从自己的老公夺走安眠药的那一刻，就说明自己的老公还在乎自己。
　　如果自己的老公不在乎自己的话，那她要吃下安眠药。自己的老公一定不会抢夺她手中的安眠药。
　　“老公，你不要离开我。你不要离开我！你要离开了我，我真的不知道我活下去有什么意义。你忍心我们的孩子出生就没有爸爸吗？”
　　李国柱的心里很乱，很乱！！他根本就无法接受这个事实。
　　他根本就无法承受妻子为了自己，去跟别的男人做交易。
　　李国柱感觉到自己很悲哀，也很悲剧！！妻子在自己完全不知道的情况下，去跟粗暴男人做交易。用跟粗暴男人做交易的钱，来给他的公司化解倒闭危机。
　　现在他想让妻子走，或者自己走。
　　妻子说了李国柱要是赶走她，那她就在外面寻死。如果李国柱离开她。那她就吃下安眠药。
　　毕竟是九年的感情，李国柱肯定不会不管妻子的死活。
　　如果妻子真的想不开的话，那他就成了间接性杀死妻子的凶手。
　　可是遇到这种事情，李国柱明显就接受不了。那他该怎么办？
　　李国柱在生意上，不会那么的无助。第一次他在感情上，那么的无助。
　　他凭着自己的感觉，如果自己真的离开妻子，那妻子一定会想不开的。
　　妻子绝对不会跟别的女人一样，说说装装装就罢了。
　　那次李国柱没有去医院看妻子，妻子认为李国柱不要她了。
　　那一次，妻子真正的自杀了。如果不是妻子的血水滴在小姨子的脸上。
　　那李国柱很有可能再也见不到妻子了。
　　这是一份情感，一份很复杂的情感。
　　“你自己看看这个录像带。”李国柱把她跟粗暴男人做爱的录像带给妻子。
　　妻子拿着录像带放入机子里面，妻子盯着录像带里面的一切。
　　她那么淫荡的配合着，而且还发出呻吟声音。叫粗暴男人做老公。
　　而且她达到高点的时候，让粗暴男人快点搞她。
　　“老公……我……我……”妻子心里很急。可是她放纵，淫荡的视频就在自己老公跟自己的面前播放着。
　　李国柱看着那个视频，又看着妻子。要不是妻子怀孕了，李国柱恐怕会狠狠的在妻子身上发泄一番。
　　“你走吧。”看着那视频，李国柱又说出同样的一句话。顿了顿：“还是我走，我真的接受不了。这种事实。”
　　“老公，你要逼死我你才甘心吗？要不我现在就死给你看。”妻子看着眼前的李国柱。


第二百九十四章  提出分居
　　李国柱看着眼前的妻子，沉默不语。
　　“老公，我求求你了。别离开我好吗？我可是把我所有的一切都给你了。”
　　李国柱盯着妻子还有屏幕上播放的录像片段，看到妻子像八爪鱼一样抱着粗暴男人。口中还喊着：“老公，我爱你。我爱你。”
　　“你把我当你老公没有？”李国柱看着妻子，听着录像带里面那刺耳的声音。
　　妻子下身抱着粗暴男人一直扭动着。口中依旧是那一句无比刺耳的：“老公，我爱你，我爱你。”
　　妻子是在对粗暴男人说这种话吗？
　　“老公我……”妻子很难受，其实那时候。她口中喊着的正是李国柱。
　　因为她认为，在跟别人做爱的同时喊着。爱自己的老公，那是一种的减轻罪恶感的方法。
　　或者说连这她都认为是为自己的老公好。
　　妻子当然不敢这样对李国柱说，否则的话。李国柱恐怕早就一巴掌打过去了。
　　“呵呵，跟别人做这种下贱的事情。还喊着别人老公，甚至还喊着爱他。”李国柱心里痛苦得很。他宁愿不要这种妻子，他宁愿不要这种妻子啊。
　　就算是妻子做这种下贱的事情，是为了自己。可他就是承受不了。
　　“老公，我真的很爱你。”
　　看到妻子说的话，李国柱笑了。李国柱笑得很大声：“你是爱钱鑫吧。”
　　“老公，我只爱你一个。我真的只爱你一个。”妻子挽着李国柱的手。她的眼泪不断的往下掉下来。
　　“快点，快点我要来了。我要来了。”屏幕里面的妻子声音令人很酥麻。
　　这就犹如一柄刺刀，狠狠的刺入李国柱的心脏。
　　妻子冲了过去，把那录像带拿出来。狠狠的摔在地上踩碎。
　　“老公，别看了。别看了……我真的离不开你，我真的离不开你。你别让我走好吗？”
　　“你做出这样的事情，我真的完全承受不了。我承受不了啊。”李国柱对着妻子大声的咆哮：“你有考虑过我的感受吗？”
　　“老公，我那不也都是为了咱们的公司。我还不是为了我们这个家。”妻子说得她好像很可怜的样子：“老公，我都做出了那么大的牺牲，你还这样对我？”
　　“那公司给你，家也给你，我离开！！”李国柱这次是下定决心要离开妻子了。他真的忍受不了妻子的这种行为。
　　他真的无法去面对这样的妻子，每当面对自己的妻子。他都会想起，妻子为了自己的公司跟别的男人做肉体交易。
　　让别的男人玩弄，甚至还录像了。而且更为残忍的是，他还看到这录像了。
　　录像里面的妻子，口中还对着粗暴男人喊着：“老公，我爱你，我爱你。”
　　这句话，对于李国柱来说。这绝对是致命的打击。
　　要不是李国柱的心智比较坚强的话，还真是承受不住。
　　李父曾经告诉李国柱的一句话，娃儿我们作为男人就应该撑起一个家。有些事情，要是能人忍，忍忍就过去了。
　　想着自己父亲的话，李国柱心里更加沉重。
　　妻子做出这样的事情，他还能忍吗？
　　不过话说回来，现在粗暴男人也已经得到报应。可是李国柱的心里，却一点都不平静。
　　“老公，我不想你离开。如果你离开的话，就算是你到天涯海角，我都会跟着你。”
　　听到妻子的话，李国柱还真相信了。就算自己到了天涯海角，妻子都会跟着自己。
　　再说自己的老家，妻子也知道。
　　他想到一种很可怕的可能，那就是妻子会去自己的老家然后缠着自己的父母。利用自己的父母把自己逼迫回家。
　　这样的话，那就算他走到哪里也没有用。
　　“我们先分开一段时间，彼此冷静冷静好吗？”李国柱真心不想面对妻子。
　　“老公，你不离开我了？”妻子听到李国柱的话，心里燃气了丝丝的希望。
　　“我的意思，是说我们先分开一段时间。我搬出去外面住。我们彼此冷静一段时间。”其实李国柱是想着，或许分开一段时间。妻子就会慢慢的跟自己分离。
　　也不至于自己要走，她就要死要活的。这也是李国柱明智的想法。
　　李国柱认为等时间久了，妻子就会慢慢的跟自己疏远。到时候再跟妻子说分开。或许妻子就不会这样子了。
　　“老公，你要跟我分居？”妻子心里一慌。
　　“我们彼此冷静一段时间，等这段时间过去了。我会回来的。”李国柱对着妻子说了一句。
　　如果李国柱会回来，那也是跟自己的妻子离婚。当然 他现在不会告诉自己的妻子。
　　“老公……”妻子声音哽咽着。
　　“好了，早点休息。明天我就出去找个房子。”
　　“老公，你不要这样好吗？我们不要分开，我真的不想跟你分开。”
　　“我都说了，我们只是分开彼此冷静一段时间。”
　　“老公……”妻子的声音很沉重，接着对着李国柱说道：“老公，过了这段时间。你一定要回来哦。”
　　李国柱只是说了一句：“你在家，小柔会照顾你的。”
　　“老公，我肚子里面可是有你的孩子。爸妈也都很希望期待这个孩子出生。你可不能离开我，我不想让这个孩子出生就没有爸爸。”
　　一想到妻子肚子里面的那个孩子，李国柱叹了一口气。他心情很复杂。也很纠结。
　　其实李国柱不知道孩子是谁的，但是妻子一口咬定孩子是他的。
　　那也只能等孩子出生然后做个DNA鉴定。那时候才会知道的孩子是谁的。
　　李国柱倒希望孩子不是他的，到时候他才能走得放心。走得轻松。
　　要是孩子是自己的？那该怎么办？难道继续跟妻子生活在一起？
　　“早点休息吧，明天我就搬出去住。”
　　妻子坐在床上没有说话，李国柱跟妻子两人彼此沉默着。
　　李国柱不说话，妻子也不说话。


第二百九十五章  忙碌一天
　　这一个晚上，李国柱跟妻子两人躺在床上。都翻来覆去的睡不着觉。
　　他们心里都想着各自的事情，妻子则是想着。跟自己老公分居后的日子要怎么过？
　　李国柱则是想着，以后该怎么离开身边的这个女人。他真的无法承受妻子用肉体换来对他的‘爱’
　　不知不觉，这一对夫妻。逐渐的进入梦乡了。
　　天一亮，李国柱必须回到公司里面。因为今天神秘女人会给他一个机会。
　　他能接下一个将近一千万的单子，这个单子绝对就是他公司目前的生产上限。
　　再多的话，李国柱的公司做不来的。
　　如果这单子真的接下来的话，那神秘女人可以说是帮助了李国柱的公司更上一层楼。
　　这时候，李国柱很是纠结。这个公司没有倒下去，都是因为妻子出卖自己肉体换来的。他还要经营下去吗？
　　如果不经营下去？那自己花费了这么多年的心血难道要付诸东流吗？
　　李国柱心里矛盾得很，既然事情已经发生了。粗暴男人也得到了报应。自己也要跟妻子分居了。
　　那公司能做，就做起来。
　　毕竟钱嘛，没有人会不要的。
　　这个社会，如果你没钱。人家看你就像是看个乞丐那么简单。
　　当你有钱的时候，亲朋好友很多。当你没钱的时候，那些所谓的亲朋好友看到你的时候，就跟见了鬼一样。
　　所以说人啊，没钱就没地位。没地位就让人看不起。
　　这一点李国柱还是很明白的，记得他在读大学的时候。那会自己吃的都是咸菜。还有家里带来的一些简陋的菜。
　　同学们吃的都是大鱼大肉，有一次一个比较富有的同学。看到李国柱跟柳燕正在交往。拿钱侮辱李国柱。
　　那时候李国柱的确没钱，正当那个同学拿着一把钱甩在李国柱身上的时候。李国柱愣住了。
　　“你要没钱养活柳燕的话，你就离开柳燕。”那个同学是这样跟李国柱说的。说完撒了一踏钱给李国柱。
　　说那钱是让李国柱离开柳燕的钱。
　　李国柱没有接受，那时候他暗暗发誓。一定要赚到很多钱，很多钱。
　　要是他有钱的话，就不会被侮辱了。
　　要是他有钱的话，妻子就不会变成今天这样了。
　　其实妻子变成今天这样，有很大的因素都是为了李国柱。
　　要不是担心李国柱没有饭吃，要不是担心李国柱事业受挫。
　　要不是担心李国柱没有钱发，妻子不会走上这条道路。
　　以当初妻子那份姿色，她完全就可以找个别的男人嫁了。可她为什么要跟着李国柱？
　　跟了李国柱之后，她的生活就成了现在这样。
　　从而开始走上了她那荒淫无度的时光。
　　当然李国柱不知道这一切，要是让李国柱知道在这一切，不知道他会有什么感受？
　　妻子宁愿赚钱养他，也不愿意去嫁给那些富有的公子哥。
　　宁愿出卖自己的身体，也要让李国柱过得好。
　　这种女人，这种妻子……
　　眨眼间，已经是下午三点多了。李国柱在公司忙活了一整天。
　　一早他就接到客户的电话，这个大客户对李国柱的态度很好。
　　因为这个客户知道，李国柱跟神秘女人有联系。
　　客户把一千万的单子交给李国柱去做，而且很放心李国柱。
　　这是李国柱接到的第一单破千万的单子。
　　以前要说百万的单子，李国柱一年的话或许就能接个两三单。
　　现在一次来了一个一千万的单子，李国柱的心里能不激动吗？
　　再加上这个客户，完全没有以前的那种客户的刁难。这个单子接起来很顺利。
　　等李国柱签完这个单子的时候，神秘女人打电话过来。问了李国柱：“国柱，单子签下了吧。”
　　“签下了。”
　　“恩，那好。好好发展。”神秘女人说了一句，然后挂断了李国柱的电话。
　　她并没有李国柱所想象的，要找李国柱捞点好处。
　　李国柱当然知道，好处该给的还是要给。不可能一个人会平白无故的帮助自己吧。
　　想了想李国柱心里还是做了决定，不过这种给的话。不能光明正大，要想各种方法。
　　因为李国柱知道，如果太过直接的话。对方一定会不高兴的，甚至还有可能把关系搞砸了。
　　对于神秘女人这种有身份的人，绝对不能跟别的人一样说送礼就送礼。这件事情一定要小心谨慎才是。
　　神秘女人这样帮助自己，肯定有她的想法。这个当然要李国柱亲自去问。
　　谈完这一单，李国柱公司的开始全面开工。
　　公司实在太忙了，当李国柱下班的时候已经是下午五点多了。
　　李国柱本想要搬出来外面住的，可是公司的事情太多了。现在他根本就没有时间，搬出来外面住。
　　再加上公司一些客户的应酬，回到家里已经是晚上八点多了。
　　李国柱喝了些酒，整个人显得有些疲惫。
　　妻子坐在家里，看到自己的老公回家了。她的心里很开心。
　　她认为自己的老公不会搬出去住了。
　　闻到李国柱全身酒气，妻子赶紧的去煮了一碗清汤给李国柱喝。
　　“老公，你辛苦了。喝点清汤。”妻子很温柔。
　　李国柱看着妻子端来的清汤，心里很复杂。他真的很不想面对，妻子这一面的温柔。
　　“老公，看你那么累。喝点汤解解酒。”
　　“对啊，姐夫。我们公司成立到现在，接了历史上最大的一个单子，你应该高兴啊。怎么就不喝姐姐的亲自为你熬的汤？”小姨子站在旁边看着李国柱。
　　今天公司接了这个单子，李国柱心情当然高兴。
　　看着妻子端着汤那副楚楚可怜的样子。李国柱还是不忍心，接过妻子给自己炖的汤喝了下去。
　　妻子看到自己的老公把自己炖的汤喝了下去，她的心里美美的。
　　“老公，衣服给你准备好了。你赶紧去洗个澡。”妻子想用她的温柔，让李国柱不跟她分居。
　　李国柱回到房间里面，整理了一下衣服。洗了个澡，然后直接回到房间里面。
　　躺着就这样睡下了，也许是因为李国柱喝了不少酒的缘故吧。
　　或者说他今天忙碌了一天，太过疲惫了需要休息。


第二百九十六章  愧疚
　　妻子看着旁边睡着的李国柱心里暗暗想着：“老公，我就知道你不会离开我的。”
　　说完妻子也去洗澡，然后回来躺在李国柱的身边。就这样这一对夫妻，今晚又睡到一块了。
　　天一亮，李国柱发现妻子还在自己的身边熟睡，想着妻子的种种行为。李国柱想着，今天还是搬出去。
　　李国柱一起床，就开始收拾自己的东西。
　　妻子被李国柱收拾东西的声音吵醒了。
　　“老公，你……你真的要搬出去？”妻子看着李国柱，心里一惊。
　　“我们两人想冷静一段时间吧。”李国柱深深的说了一句。
　　“老公，不至于这样吧？”妻子看着李国柱，满脸伤心的样子。
　　李国柱看着妻子，心里想着：“万一自己跟妻子分居后，那妻子更加放纵，没有自己的约束。那妻子是不是可以夜不归宿，随便在外面跟别的男人玩？”
　　都到了这个地步了，李国柱为什么还会想着。自己要真的跟妻子分居。
　　那妻子要是夜不归宿他也不知道啊。
　　为什么他的心里还会这么想？难道他还在乎自己的老婆吗？
　　都要分居了，他竟然担心自己的老婆夜不归宿。去让别的男人玩？
　　“老公，你别走好吗？”妻子哭泣的看着李国柱。
　　李国柱知道如果自己就这样走了，那妻子在外面跟别的男人玩。那他能承受得了吗？
　　要是有一天，自己亲眼看到自己的老婆在跟别的男人玩。他还能淡定吗？
　　李国柱不知道，他的心里很乱。
　　出于种种考虑，李国柱心里鬼使神差的。又不想跟妻子分居。
　　或者说是他心里担心，自己跟妻子分居的时候。妻子夜不归宿。可以更加放荡，甚至还可以带个男人回家。
　　也不知道为什么，李国柱就是担心自己不在家。妻子就更容易去跟别的男人睡觉。
　　好歹自己在家里，妻子不敢夜不归宿。
　　“老公，我不会再做那种事情了。你就原谅我好吗？”妻子跪在地上，拉着李国柱的手。要求李国柱原谅她。
　　李国柱看着妻子一时间，他都不知道要说什么。
　　他就那样盯着妻子，原谅妻子？他做得到吗？他根本就做不到。
　　他想跟妻子分居，却又害怕自己不在家里的时候。妻子会更加放纵，带别的男人回家睡觉。
　　甚至带两三个男人回家一起三明治也不一定啊。
　　想到这里，李国柱心里莫名的不想跟妻子分居。他想要在家里。
　　这时候，他的心里真的很无奈。
　　要让他就这么原谅妻子了，那根本就是不可能的事情。因为妻子做了这种事情，对他的伤害太深了。
　　他根本就无法接受这种事实，想要分居？可是分居的同时，他又想着这段时间，自己不在家里妻子会带男人回家。或者出去外面跟别的男人乱搞。
　　就算妻子夜不归宿那他也不知道啊。
　　李国柱的心里处于一个很矛盾的状态，现在的他到底该怎么做？
　　该怎么做？为什么自己就见不得妻子跟别的男人好？那也就是说明，自己还在乎妻子。
　　可是为什么，他会这么矛盾？
　　李国柱的心里很痛苦，很痛苦。
　　“老公，求求你了。我都给你跪下了，你还不肯原谅我吗？”妻子跪在地上哭泣着。
　　李国柱要怎么原谅妻子？这让李国柱怎么原谅妻子？
　　面对这满目疮痍的婚姻，他该怎么做？
　　特别重要的一点是，当初妻子是为了借钱帮助公司才去跟粗暴男人做的肉体交易。
　　李国柱要想从这里面找出一个原谅妻子的理由，可是他做不到。他真的做不到。
　　妻子的举动，真的让他太失望了。
　　可是就是因为妻子的肉体交易，自己的公司才能做得那么风风火火的。
　　如果可以将妻子当做一个‘妓女’利用的话，那李国柱还真就不会这么心痛了。
　　可是这性质完全不一样，妻子不是妓女。在法律上可是他的合法妻子。
　　他的妻子而且还是九年的妻子。
　　现在李国柱处于一个很矛盾的状态，公司崛起！然而妻子却……
　　换句话说，现在公司的崛起也是以前妻子用肉体换来的。
　　“老公，你就原谅我好吗？”妻子拉着李国柱的手，不断央求着李国柱原谅他。
　　“一次又一次的原谅，换来的是这么残酷的事实？”
　　这也只是粗暴男人跟妻子的事情，他都不知道妻子是不是也跟别的男人有过什么肉体交易？
　　妻子真的仅仅只是跟粗暴男人玩过吗？
　　李国柱的心里很凌乱，单单他知道的。妻子都被人轮奸过了，还被人迷奸过。
　　以前在李国柱的眼中妻子是贤妻良母，现在在李国柱眼中的妻子简直就是一个荡妇。
　　一个被很多男人放入过的荡妇，一个跟公交车一样的女人。人人都可以上的。
　　想到这里，李国柱的心里很乱……
　　“你到底跟多少男人发生过关系？”李国柱心里想知道妻子跟多少个男人发生关系。
　　“老公，你别问我了好吗？我都是为了你。我都是为了你，为了你能好。”妻子双手捂住自己的耳朵。
　　“你跟别的男人上床都是为了我好？”李国柱可悲的笑了出来。
　　他本想给妻子一巴掌的，可是妻子怀孕了。他不想打妻子。
　　“老公，我真的把一切都给了你。你为什么还要这样对我？我一心一意的想要为你好，你为什么就这要这样对我？你真的很可恶。”
　　“我可恶？你觉得你这样做，你很光荣吗？”
　　“我是不光荣，但我至少知道。我爱你，我爱的人是你。”
　　“你说这句话？你在跟别的男人上床，对着别人喊着老公我爱你，你觉得你是真的爱我？还是在折磨我？你到底有多么的恨我？非要这样报复我？”
　　“老公，我没有报复你。我是真的爱你，我是真的爱你啊，我要不爱你，我根本就不会管你的死活。我要不爱你，你觉得我会跟你在一起到现在吗？早在当初大学的时候，我会随便找个富二代嫁了，我至于走上今天的这条路吗？”


第二百九十七章  一心一意的付出
　　“那你当初就应该选择个富二代嫁了。”李国柱愤怒的骂了一句。
　　“老公，你想想当初你的大部分学费是谁帮你出的？在外面租房的生活费用谁帮你出的？你住院的时候谁帮你出的医药费？你父母病的时候又是谁帮你出的钱？你要创业又是谁给你的资金？”
　　妻子说出一连串她对李国柱的好。
　　“我……”李国柱一时间语塞，他真的说不出。他对自己老婆的好。
　　哪怕是一件，他都说不出来。
　　“你自己好好想想，当初我为什么非要跟你在一起。那就是因为我爱你啊，我爱你啊，你懂吗？”妻子的情绪显得有些激动了。
　　“你口口声声说爱我？那你为什么要出卖你的肉体？为什么要背叛我？让我戴绿帽子？”李国柱很伤心。
　　“我那也是为了你好，我怕你公司倒闭了。你的心灵会受到打击，我那时候又没钱，只能这样做了。”妻子很难受，接着说道：“老公，难道你真的要那么忍心离开我？”
　　“为什么当初你不找我商量？为什么你就要作践自己？”
　　“老公，我就是怕你阻止我。我就是怕你被失败的阴影笼罩着，所以我就这样做了。我为你付出那么多，难道我该得到的回报就是你离开我的下场吗？我那么爱你！！”直到现在妻子还口口声声的说他爱李国柱。
　　听着妻子的话，李国柱的心里很乱。他真的很乱，一时间他要说什么？他能说什么？
　　“我真的无法接受，你这样子。你知道吗？”李国柱对着妻子咆哮一句。
　　“老公，可我也是为了你啊。”妻子口中离不开，那一句为了你。
　　的确妻子为自己付出了很多，而且没有得到多大的回报。
　　甚至得到的是，李国柱今天要离开她。
　　妻子就是想不通，她处处都为自己的老公想。她处处的帮助自己的老公，最终她的老公还要离开她？她到底做错了什么？
　　妻子至今还不知道她自己做错了什么。
　　当初妻子要跟粗暴男人交易的时候，她认为自己被人玩一两次没事。只要自己的老公公司不倒闭就行了。
　　李国柱知道，自己心里始终亏欠着眼前的妻子。从大学到现在，一路上李国柱都是受到妻子的帮助。
　　甚至当初他差点辍学，妻子也不知道哪里弄来的钱让他继续上学。
　　那段艰苦的岁月中，那时候李国柱曾经暗暗发誓，以后一定要赚很多很多钱。让给妻子幸幸福福的过上好日子。
　　可是李国柱的公司刚有了发展，他却发现了妻子当初帮助自己度过公司难关的两百万。是妻子用自己的身体，去换取别人的钱财。
　　“要不我把公司都给你，车房也都给你。然后我自己离开。”李国柱想了想，他要把多年的奋斗都给妻子。
　　这样的话，他心里也就不会那么愧疚了。
　　“呵呵，我一心一意为你付出。你却一心一意的要离开我？我要房要车有什么用？我要的是你。”妻子情趣波动越来越大。
　　“我并不值得你这样去留恋，我把属于你的一切都还给你。”
　　“还给我？那我对你的心呢？我的那青春呢？你能还给我吗？你知道我那些日子的折磨吗？你能还给我吗？当初我要找个富二代嫁了。至于到今天这根地步吗？李国柱，那还不是因为我爱你。你却这样对我？你的良心呢？”
　　李国柱笑了，他笑得很悲哀。
　　“你当初还说过，要让我幸幸福福的过日子？要好好的爱我？你的誓言呢？这就是你的誓言吗？”妻子笑了，她笑得都有些可怕。
　　看着妻子，李国柱心中很是愧疚。
　　如果能回到以前，他宁愿妻子找个富二代嫁了。也不愿意过现在这种日子。
　　这对他是绝对的煎熬，他真的很难受。
　　妻子坐在地上，看着李国柱。她发出令人害怕的笑容：“这就是你所谓的誓言，这就是你所谓的爱我？”
　　这一时间，李国柱更是没话说了。
　　李国柱要是知道，妻子是因为自己才走上荒淫无度的道路上。
　　恐怕李国柱的心里会更加的愧疚。
　　李国柱面对这种生活很压抑，自己当初的确说过要让妻子幸幸福福的生活，也的确说过要用以后的时光来补偿妻子对他的那份爱。
　　可是现在呢？
　　现在剩下的只是李国柱那满目疮痍的婚姻，还有那个被人玩到烂的妻子。
　　这两天，李国柱一度想要放弃自己的公司。可是那是他花费八九年心血创造起来。他的手下还有几百个员工。
　　他不舍得放弃，再加上最近得到神秘女人的帮助，李国柱的公司更是光明一片。
　　“老公，我要求不多。我只希望你能在家，让我好好看看你，让我跟在你身边好好的生活。我只希望我能好好爱你。”
　　听到妻子的好好爱他的这句话，李国柱更是心如刀割。他现在遇到了自己都没有遇到过的难题。
　　连他都有些不知所措了，他该怎么办？他该怎么面对自己的妻子？
　　现在摆在李国柱的面前，只有三个选择。第一离开，第二原谅，三分居。
　　离开的话，那妻子死活不肯。
　　原谅的话，李国柱做不到。
　　分居的话，李国柱又担心妻子在外面跟别的男人乱来，甚至带别的男人回家搞，那他都不知道。
　　李国柱干脆坐在床上，拿起一根烟抽了起来。
　　这时候，李国柱的电话响起来。
　　电话是神秘女人打过来的。
　　看着坐在地上的妻子，李国柱拿起电话。他走出房门口，接电话。
　　妻子看着李国柱走出去接电话，心里很好奇。是不是自己的老公，在外面有了别的女人。自己的老公把对她的爱分给了别的女人？
　　那样的话，自己的老公心里是不是完全没有自己了？
　　难怪老公想要离开自己。
　　妻子悄悄的走出去，她想知道。李国柱到底在接谁的电话。
　　是不是真的就如她所想的那样，自己的老公在外面有了别的女人不要自己了。


第二百九十八章  真不要我了？
　　妻子试图要听李国柱讲电话，可是李国柱又不让妻子靠近。这让妻子更加怀疑自己老公在外面有女人，不要自己了。
　　想到这里，妻子的心里很是慌张。如果自己的老公在外面真的有女人的话，那自己该怎么办？
　　“国柱啊，我们也好久不见了。明天晚上，或者后天晚上你有空吗？”神秘女人很平淡的对着李国柱说道。
　　“都有空。”
　　“那明晚我们可以出来聊聊哈。”神秘女人难得一笑。
　　“那好，明晚见。”李国柱又跟神秘女人闲聊了几句，然后挂断了电话。
　　妻子听到明晚见这三个字，她想着自己的老公明天晚上是不是去找别的女人。
　　她倒要去看看那个女人是谁？比自己还有魅力吗？把自己的老公勾引得不要自己了。
　　妻子完全都没有找出自己的错误，反而感觉到李国柱要离开她是因为李国柱在外面有了别的女人然后不要她了。
　　要是妻子知道，那个神秘女人的身份。恐怕妻子会哭笑不得。
　　“老公，你在跟谁讲电话？”妻子问了一句李国柱。
　　李国柱没有回答妻子的话。拿着包然后想要出门。
　　“老公，你跟我说清楚，你在跟谁讲电话？是不是你在外面有了女人，不要我了？”妻子的心里很担忧。
　　“对，我就是在外面有了女人。”妻子既然这么问了，李国柱顺势而又直接的说道。
　　“老公，我对你那么好。你怎么可以这样对待我？”妻子很气愤，她不敢相信的看着眼前的老公。
　　李国柱根本就不听妻子的话，直接摔门而出。
　　只留下妻子一个人在家里，妻子坐在沙发上，开始胡思乱想。
　　要是我老公真的在外面有女人，那我该怎么办？我该怎么办？
　　要是我老公真的爱上了外面的女人，不要我了？那我对他的付出？那我对他所付出的一切就这么没了吗？
　　妻子不甘心，她真的不甘心。
　　“不行，不行绝对不能让我老公离开我，绝对不能让我老公离开我。”妻子口中喃喃的念着。
　　妻子拨打了刘青青的电话：“青青，你能来我家一趟吗？”
　　“阿燕，你怎么啦？”刘青青听到柳燕的身影有些不正常，担心的问道。
　　“青青，我老公在外面有女人。不要我了。”妻子的心里很难受。
　　“真的吗？”刘青青很惊讶。
　　“他亲口对我说的，我该怎么办？我该怎么办？”妻子六神无主。
　　她真的很害怕，真的很害怕失去李国柱。
　　自己老公肉体上出轨，她是无所谓。但自己老公精神上出轨，那她是绝对不允许的。
　　“阿燕，你可别乱来。我马上就过来。”刘青青挂断柳燕的电话，开着车快速的朝着柳燕家的方向过去。
　　李国柱来到公司里面，心里想着。要把这一切都给妻子，自己净身出户。
　　然后再做打拼属于自己的事业，也只有这样才能弥补自己对妻子的亏欠。
　　接了神秘女人的这个单子，李国柱的公司价值将近两千万了。
　　算是他这几年补偿妻子的吧，这是李国柱心里的打算。他真的不想再跟这样的妻子过下去了。
　　李国柱真的无法接受这样的事实，可是就算自己把所有一切都给了妻子。那妻子真的会放过自己，永远不会再纠缠着自己吗？
　　这一点李国柱真的不知道，现在的李国柱真很疲惫。很疲惫。
　　在公司小姨子看着一脸疲惫的姐夫。
　　“姐夫，你到底跟姐姐怎么啦？看你跟姐姐都不说话了。”小姨子奇怪的看着的自己的姐夫。
　　“小柔，也许日后我会将这公司交给你姐跟你去大理。”李国柱只是说了这一句话。
　　“姐夫，你怎么了？这公司不是刚刚接手一个大客户了？你为什么要把公司交给我姐跟我打理？那姐夫你要去哪里？”
　　“我要去一个没人认识我的地方，重新开始我的生活。”李国柱深吸一口气。
　　“姐夫，用得着这样吗？你到底跟姐姐发生什么事情了？为什么非要这样不可？”
　　“小柔，有些事情你不懂的。”李国柱叹了一口气。
　　说完坐在桌子上，审批着一些公司的文件。
　　家里
　　“阿燕，你说国柱在外面有男人？明晚国柱要去找她？”
　　“恩，我老公变心了。”妻子的心里很难受，跟刘青青诉说着这些：“为什么我为他付出那么多，得到的却是这种回报？为什么……”
　　“阿燕，你……”刘青青看着柳燕，叹了一口气。
　　“青青，难道真的是我的错吗？难道我真做错了吗？我就是害怕他公司倒闭，我就是怕他承受不住失败。才会那样子去做的，难道我错了吗？”妻子的心里更难受了。
　　“阿燕，我该怎么说呢？你的这件事情，一定是李琴告诉国柱的。”
　　“李琴，她为什么要这么做？她为什么要跟我老公说这些。”
　　“李琴羡慕你的幸福，她都没结婚。看到你这么幸福嫉妒你，所以想破坏你的婚姻。你的事情他又知道那么多，所以……”
　　“李琴，你这个罪魁祸首。”妻子心里很难受。
　　“阿燕，现在你跟国柱还有的挽救。”
　　“我跟我老公还有希望吗？”妻子听到刘青青心里的话，内心再次充满了希望。
　　“恩，不过你不能再跟别的男人发生关系了，好好的对待国柱。”
　　“恩，我不会了。”妻子嘴上这么说，可是她心里是这么想的，这也许只有妻子知道了。
　　“阿燕，我去帮你跟国柱说说看。”刘青青叹了一口气。
　　接着走出家门，朝着李国柱公司的方向过去。
　　她要去跟李国柱说，让李国柱原谅柳燕。
　　刘青青走出家门后，妻子打了一个电话。这个电话是打给李母的。
　　“喂，妈你跟爸过来我们这边住一段时间好吗？”妻子很是孝顺的对着电话说了一句。
　　“阿燕，怎么啦？是不是国柱欺负你啦？”李母还是很关心自己的儿媳妇的。


第二百九十九章  各种无奈
　　妻子跟李母聊了大约十五六分钟，李母听了柳燕的话。说要过来这边住一段时间。
　　李父也要过来住上一段时间，妻子实在想不出有任何办法能挽留住自己的老公。
　　这次她把李国柱的父母都搬过来，她知道李国柱是个孝子，绝对不会让他那年迈的父母操心。
　　只要自己的公公跟婆婆能来的话，那自己的老公就不会离开自己。而且还会留在自己的身边。
　　想到这里，妻子的心里很开心。
　　李国柱的办公室里面
　　刘青青来到李国柱的办公室，看着李国柱：“国柱，当初阿燕是为了你才去跟钱鑫做交易的，你为什么就不原谅她？”
　　“一次又一次的原谅她？我原谅她的次数还不够吗？”李国柱对着刘青青咆哮一句。
　　“国柱，说真的。我是阿燕的闺蜜，我比谁都了解阿燕她有多爱你我知道的。你是不是在外面有女人了？”刘青青直接质问李国柱。
　　李国柱看着刘青青，抽了一口烟：“这是我家的事情，用得着你管吗？”
　　“她是我的闺蜜，我替她打抱不平。”
　　“呵！”李国柱笑了一句：“她还投诉到你那边去了。”
　　“国柱，阿燕是真心爱你的，你要珍惜啊。”刘青青看着李国柱，接着又说道：“李国柱，你要是男人的话就好好爱阿燕，她真的把她的一切都给你了。”
　　“你她就可以让我带绿帽子？”
　　“国柱，阿燕那也是为了你。当初要是你有能力的话，阿燕至于去跟钱鑫做交易吗？就是因为你的没能力，你就这样怪阿燕？阿燕也是好心的。”
　　刘青青的话，就如同尖刺一样。狠狠的戳中李国柱的新房。
　　“如果你有能力的话，阿燕会去跟钱鑫做交易吗？你自己没能力，你还去责怪阿燕？你还是男人吗？”
　　这句话狠狠的刺痛李国柱的心。
　　“你……”
　　“你要有能力的话，阿燕至于那么犯贱，去出卖自己的身体吗？你要是个男人就有点担当。别遇到问题，就一味的责怪自己的妻子。你有没有想过你的问题？”
　　听到刘青青的话，李国柱似乎发现。自己真的有那么弱吗？自己的能力真的有那么差吗？至于让妻子用肉体去换取利益来帮自己吗？
　　“现在你公司做起来了，发现阿燕以往的事情。你就要抛弃阿燕了？我真不知道，你为什么会这么狠心？你想想阿燕当初他愿意去做这种事情吗？”
　　“够了！”李国柱一时间，真的无言以对。
　　“够了？国柱我真的替阿燕不值，她那么爱你。你却这样对她，而且外面还有别的女人。哎！”刘青青无奈的摇头。
　　李国柱曾经也深思，是自己的无能，还是妻子的放荡？
　　视频里面的那画面，深深的刺痛了李国柱的心。
　　可是事实就是妻子用肉体换来自己公司不倒闭。
　　难道自己真的跟刘青青说的那样，是一个没良心的人吗？
　　被一个女人说成这样子，李国柱心里比谁都难受。
　　而且这个女人是妻子的闺蜜，她所说的话那一句不是事实？
　　妻子就是为了自己，就是为了自己去跟钱鑫交易的。
　　公司差点倒闭，是自己的无能。没法拿出那么多钱来，妻子担忧自己然后拿钱来帮助他渡过难关吗？
　　难道妻子真的就如刘青青所的那么好吗？自己真的是那么的‘无能’吗？
　　“国柱，我最后再奉劝你一句。阿燕真的是个好女人，希望你好好的珍惜她。当初你要是有能力的话，阿燕也不至于变成今天这个样子。”说完刘青青似乎发泄了一样，走出李国柱的办公室，临走前她还回头对着李国柱说道：“国柱，好好对阿燕，她真的很爱你。”
　　说完刘青青离开了李国柱的办公室。
　　李国柱看着刘青青的背影，他想说什么？他又能说什么？
　　难道真的都是他的错吗？真是他的无能导致这事情吗？
　　男人就不该给自己找借口。男人就应该顶天立地吗？
　　李国柱知道，妻子一直以来都很爱自己的。他也能感受到的。
　　也许是因为爱得更深，就更无法接受妻子身体被侵犯的事实。
　　自己的无能，让妻子去跟别的男人做肉体交易，自己还怪妻子？自己的心呢？
　　想着这些，李国柱整个人很疲惫。
　　妻子真的就像刘青青所说的那么好吗？
　　李国柱脑海中浮现出他所看到妻子在屏幕里面，对着粗暴男人喊着：“老公，我爱你。我爱你。”
　　这段话，李国柱的心如刀割。妻子如果爱自己，为什么跟粗暴男人做事的时候，会对着粗暴男人喊着那种令李国柱近乎发狂的话。
　　李国柱很想问一句自己，到底是自己的无能？还是妻子的淫荡？
　　现在李国柱身心俱惫，他一时间就像是站在一个十字路口难以抉择。
　　这时候，李国柱的电话响起了。
　　仔细一看，是自己的老妈打过来的电话。
　　“娃儿啊，你是不是跟阿燕吵架了？”李母第一句话，就是跟李国柱兴师问罪：“阿燕，那么好的一个姑娘，你不要欺负人家。”
　　“妈，你知道阿燕，他做了什么事情吗？”李国柱要把自己妻子的事情告诉自己的老妈。可是他却说不出口。
　　换做是谁也说不出口，自己的老妈都那么大的年龄了。李国柱也不想让自己的父母操心。
　　“娃儿，阿燕做了什么事情？阿燕那么孝顺的一个人，你还嫌弃人家什么？人家没有嫌弃你就已经很好了。你要记得，当初你没钱读书是谁给你出的钱。”
　　“妈。”李国柱心里麻乱不已。
　　“娃儿，好好对人家姑娘。我跟你爸，明天会过去你那边住上一段时间。”
　　“妈。”李国柱不想让他的父母操心他跟自己妻子的事情。
　　“就这样说定了，我跟你爸明天过去找你。到时候你来机场接我。”
　　李国柱能说什么？他心中只有无奈。也只能是无奈。
　　被妻子的闺蜜说无能，被自己的老妈训了。难道妻子真的那么好吗？


第三百章  奋不顾身
　　李国柱站在原地发呆，想了一下。这时候小姨子从门外走了进来。
　　“姐夫，你怎么啦？”小姨子关心的看着自己的姐夫，接着问道：“姐夫，刚才那个女人过来干什么？”
　　“没有。”李国柱也只是，淡淡的回了一句没有。顿了顿，李国柱又开口说道：“我爸妈明天要过来。”
　　这次妻子竟然拿自己的爸妈来的压制自己。这让李国柱心里多少有些不舒服。
　　还有刚才刘青青来这边跟李国柱说妻子真的很爱他。而且还说是李国柱的无能，才会导致妻子去跟粗暴男人做肉体交易。
　　这让李国柱心里很愤怒，可是他却找不到反驳的言语。
　　事实就是妻子用身体去跟别的男人交易，换来了他公司的那笔周转资金。这才让公司度过危机。
　　这真的是自己的无能吗？说句实话，李国柱宁愿公司倒闭，他也不愿与面对今天这种结局。
　　李国柱的心里很乱，他想着要怎么处理自己跟妻子的事情？
　　难道再次原谅妻子吗？李国柱心里真的做不到。他想跟妻子离婚。
　　可是要跟妻子离婚了，那自己岂不是成了一个不负责任的男人？
　　更何况，现在妻子拿家里的老父母来压制他。
　　自己现在要离开妻子的话，那也得自己的父母同意。自己的父母要是不同意的话。难道他就真的不顾自己年迈父母的感受执意要跟妻子离婚？
　　李国柱不想让自己的父母操心。父母的年龄都这么大了。经不起折腾的，特别是妻子现在肚子里面怀了孩子，自己的父母这么多年来，都想抱孙子。
　　现在就算妻子做错了，一些事情。那自己的父母还是会原谅自己老婆的。
　　想来想去，李国柱总感觉到。自己怎么就成了罪人了？
　　他的心里很难受，如果可以的话。他宁愿把自己现在所有的一切都给妻子，然后跟妻子离婚。自己去过自己的生活。
　　可是面对自己父母的压力，李国柱真的能做到这一点吗？
　　难道李国柱真的那么无能吗？
　　李国柱的心里很难受，真的是他的无能导致今天的这种结果吗？
　　不知不觉，李国柱在办公室里面工作了一天时间。今天他很累。
　　他还是想跟妻子分居，可是自己的父母明天要来了。要是跟妻子分居的话。
　　那自己的父母肯定会不高兴的。
　　李国柱现在左右不是人啊，他内心真的很难受。很压抑！！
　　晚上五点多的时候，李国柱回到家里。
　　妻子已经做好了香喷喷的晚餐。
　　“老公，去洗个手。然后过来吃饭。”妻子看到自己的老公回来，很高兴的说道。
　　“你是不是跟我爸妈说我们的事情了？”李国柱看着眼前的妻子。
　　“老公，我没有啊。”妻子一脸无辜的样子：“我也只是给他们两老人打了个电话，跟他们问好一声而已啊。”
　　“我不想因为我们的事情，让我的父母操心。他们都一把年纪了，我不想让他们这么折腾。”
　　“老公，你真的误会我了。我只是给爸妈打个电话，问候一下他们而已。”妻子很无辜的说道。
　　李国柱看着妻子：“我们的事情，我们处理。你为什么要把我爸妈搬出来？而且还叫刘青青来我公司闹？”
　　“老公，我……”
　　“我公司刚接了个千万的单子，还有以前的那些老客户。我把公司的交给你，家里的房产还有车子都给你，我净身出户我们离婚吧。”
　　“老公，不要离开我。”妻子内心一阵慌乱。
　　“你每天都说不要离开你？你这次做的事情让我真的无法接受。”
　　“老公，我那也是为了你。你为什么就不站在我的角度想想？相处你知道我心里多么的挣扎吗？我要做那事情的时候，你知道我……”
　　李国柱看着身边的妻子，一时间不知道要说什么。
　　难道这次真的要原谅妻子一次吗？
　　这时候，李国柱闻到了一股煤气的味道。
　　家里的煤气漏了，李国柱脸色一变。
　　“走，离开。”李国柱拉着妻子的手，要朝着外面跑出去。
　　在这一瞬间，李国柱想要开门。可是家里的门卡住了。
　　厨房煤气漏气是很严重的事情，再加上李国柱在家里开空调门窗都是关闭着的。
　　关键时刻，家里的门竟然卡住了。
　　李国柱第一时间想到的就是赶紧开窗户。
　　他也不知道为什么，家里的煤气会突然漏气。
　　李国柱不敢呼吸，因为这煤气太浓郁了。
　　或许是厨房里面的煤气管爆裂了，大量的煤气快速的冲出来。
　　李国柱知道想要去开窗户已经来不及了。
　　更恐怖的是家里的电器，一旦有电器开关摩擦的话。那家里肯定发生爆炸。
　　李国柱用力的想要开门，可是门就是卡住了开不了。
　　李国柱的心里越来越急，他还真没遇到过这种事情。
　　两人的生命即将走到尽头，妻子扑进李国柱的怀中：“老公，如果还有下辈子，我愿意在做你的老婆。我真的很爱你。”
　　妻子哭泣着，这时候家里那个煮开水的开水壶里面的开水，刚好煮沸了。
　　一旦开水壶那个开关，自动关掉的话。那肯定会残生火花。家里肯定会发生大爆炸的。
　　这时候，李国柱用力开门。终于把门打开了。
　　他要把妻子推出去，这时候妻子反倒先把他给推出去。妻子则是在李国柱后面出来。
　　妻子的这一举动，让李国柱的心里暗暗感动。
　　没想到，在最危急的时候。妻子想着的还是自己。
　　“跑。”李国柱抱起妻子，往院子外面冲了出来。
　　大约跑了几米的时候，家里没有发生爆炸。
　　不过李国柱隐隐能闻到，家里的大门中，还散发出淡淡的煤气味道。
　　李国柱马上拨打了119消防电话。
　　妻子在李国柱的怀中，有些瘫软。好像她刚才吸收了不少煤气。
　　就在最后关头，就算自己吸收了多一点煤气，妻子心里还是牵挂着自己的。
　　李国柱的心里很乱，很乱。妻子爱自己，都是为了自己好。
　　自己呢？自己为妻子做了什么？从大学到现在，他为妻子做了什么？
　　李国柱还真找不出，他对妻子做的事情。她为妻子付出了什么？
　　看着怀中昏迷的妻子，李国柱载着妻子，疯狂的朝着医院方向冲了过去。
　　时间一秒一秒的过去，口中偶尔会吐出一点白沫。
　　李国柱要尽快的吧妻子送到医院里面去。


第三百零一章  接电话
　　这一路上，妻子神智不清。双手抓着李国柱。
　　“老公，不要离开我好吗？不要离开我好吗？”妻子的声音很虚弱。就在这生命危险的时刻，她还惦记着自己的老公。
　　李国柱的头有些晕，他也吸了不少的一氧化碳。
　　不过他还是坚持快速的把车朝着医院方向，开了过去。
　　看着躺在自己身边的妻子，李国柱心乱不已。
　　要是妻子真走了，那以后他是不是要孤单的过日子？
　　妻子不就是为了自己的公司，然后去跟粗暴男人做肉体交易。妻子都是为了自己，自己未尝就不能原谅一次妻子呢？
　　“老公，不要离开我好吗？”妻子很虚弱，直到这时候。她还挂念着自己的老公。她不想自己的老公离开她。
　　有这么一个爱自己的妻子，李国柱难道真的狠心把她给抛弃了吗？
　　李国柱的心里很乱，很乱。
　　在这个时刻，他的心里很奇怪。竟然默默的接受了妻子，他竟然试图说服自己原谅妻子。
　　就连李国柱自己也不知道为什么，自己会试图说服自己去原谅妻子？
　　时间一秒一秒的过去，李国柱的车已经在医院门口停了下来。
　　他抱着妻子，快速的朝着医院里面跑了进去。
　　妻子就这样被送进急救室，李国柱感觉到头晕晕的。有一种要呕吐的感觉。
　　终于他也忍受不住，差点就晕过去。
　　还好这里是在医院里面。
　　时间一秒一秒的过去了，李国柱比妻子的早点清醒过来。
　　妻子躺在病床上打着点滴，她看着坐在自己身边的李国柱。心里很感动。她知道，自己的老公是不会离开自己了。
　　李国柱在想，家里的煤气管为什么会突然爆裂？家里的煤气罐到底是怎么爆裂的？
　　李国柱不知道，他知道的是。在开门的那一瞬间，他要把妻子送出来。妻子反倒推他出来。
　　为什么妻子就对自己这么好？他仔细的回想着刘青青的话。
　　刘青青说妻子很爱自己的。
　　难道真的像刘青青说的那样，妻子很爱自己？
　　李国柱心乱如麻，想了想。自己已经报复了粗暴男人，那就原谅妻子吧。
　　李国柱并不知道，妻子除了粗暴男人之外的事情。要是知道的话，他打死也不会去原谅妻子的。
　　李国柱要是知道，妻子那满目疮痍的荒淫生活。那李国柱绝对不会容忍的。
　　“老公……”妻子虚弱的伸手，要抓住李国柱的手。
　　李国柱赶紧伸手，抓住妻子的手臂。
　　“老公不要离开我好吗？”妻子嘴巴里面依旧是这句话。
　　李国柱看着虚弱躺在床上的妻子：“嗯”了一句。
　　妻子听到李国柱的话，松了一口气。然后安心的睡下了。
　　李国柱就坐在妻子的身边。
　　这时候，小姨子打电话过来了。
　　李国柱看到电话是小姨子打过来的，接起电话。
　　李国柱一接起电话，就听到了小姨子急迫的声音：“姐夫，你没事吧？”
　　“我没事，我跟你姐在XX医院。”
　　“姐夫，家里发生什么事情了？”小姨子的心里很是焦急。
　　“煤气罐爆裂了。”李国柱叹了一口气。
　　“姐夫，姐姐没事吧？”
　　“她吸多了一点一氧化碳中毒了，在医院的床上躺着呢。”
　　“姐夫，我这就来……”
　　说完小姨子挂断电话，快速的朝着这边赶了过来。
　　李国柱坐在椅子上，想着一些事情。
　　这时候，叶丽丽打了一个电话过来。
　　李国柱看到是叶丽丽的电话，他走了出去。然后接起叶丽丽的电话：“国柱，你在哪里呢？”
　　“我在公司，怎么了？”
　　“国柱，我想你了。”叶丽丽的声音，很温柔。完全没有大公司领导那个架子。反而带着一股小女人的温柔：“国柱，你跟你老婆离婚了吗？”
　　“还没，过段时间吧。”李国柱很是直接的告诉叶丽丽。
　　叶丽丽先是一愣：“国柱，那你给我个时间。”
　　“我都说过段时间了。”李国柱现在心里烦呢。一想到妻子在视频里面叫粗暴男人老公。
　　李国柱真的很想狠狠的搞一次叶丽丽，让叶丽丽也那样叫着自己老公。
　　可惜的是，自己没有跟叶丽丽在粗暴男人面前玩那游戏。
　　现在粗暴男人，已经被叶丽丽弄的锒铛入狱了。最少也得判处无期徒刑。
　　“国柱，我在西城的XXX大酒店，你过来找我好吗？”叶丽丽竟然跟李国柱说她在西城的XXX大酒店里面。
　　她这不是想念李国柱的那‘强硬’不然会这么主动的开房，然后投怀送抱过来。
　　一想到妻子被粗暴男人玩弄的视频，李国柱心中总是有一股莫名其妙的怒火无处发泄。
　　现在叶丽丽主动送过来，这个人还是粗暴男人的老婆。那李国柱当然要去狠狠的发泄一番。
　　只有把心中这股怒火发泄了，这或许才能消除李国柱心中的那股怒火。
　　特别是刚才，李国柱在那种情况下，逐渐的接受自己的妻子。
　　挂断叶丽丽的电话，李国柱回到病房里面。跟妻子说了一番话。
　　这时候小姨子匆忙的跑到医院里面来。
　　“姐夫，姐姐怎么了？”
　　“你姐没事。”
　　“那就好。”小姨子最终还是放心下来了。
　　“家里的情况怎么样了？”李国柱本想回去家里，看看家现在怎么样了。是不是发生了爆炸。想要回去处理一下，然后再去狠狠的搞一次叶丽丽。
　　“姐夫，家里没事。消防员已经走了，就是煤气管发生大量泄漏。现在消防人员已经帮我们换了煤气管。”
　　听到小姨子的话，李国柱松了一口气。
　　“没事就好，小柔我有事情要先出去一下。”李国柱对着妻子跟小姨子说了一句。
　　然后离开了XX医院。他开着车朝着XXX大酒店的方向过去。
　　医院里面
　　“小柔，你去帮我买点水果。”妻子虚弱的让小姨子去帮她买水果。
　　这时候，妻子的电话响起来。
　　也不知道妻子本来就知道，这时候会有人打电话给她。还是巧合。
　　妻子看着手机，然后接了这个电话。


第三百零二章 
　　“老板，不说让我放产假了？”妻子对着电话说了一句。
　　“这次你必须陪一个客人。”
　　“老板，上次我都差点流产了。这次你还让我陪人。你说话不算话。”妻子心里很难受，反驳老板。
　　“如果我告诉你，这是你在会所最后一次的工作呢？”
　　“你说真的？”妻子听到老板的话，心里很激动。
　　“我说的当然是真的，当然这次你要是流产我不负责。留不流产，看你自己的运气。”
　　妻子想到这里，自己以后再也不用去老板那边了。
　　那自己就能好好跟跟老公生活了，自己的老公就再也不知道事实的真相了。
　　老板都说了的，这是最后一次在会所工作。那她怎么可能不去？
　　去了就能永远的摆脱老板，去了就不用再去那富婆俱乐部。
　　想到这里，妻子心里一横。她要离开富婆俱乐部，她要摆脱老板的魔掌。她想好好的跟自己的老公生活。
　　虚弱的妻子问了一句老板：“老板，什么时候去上班？”
　　“明天晚上。”老板很是平淡的说了一句，接着说道：“这次是个女客户。”
　　“我知道了，老板。”妻子也没多想。
　　李国柱正在前往西城XXX大酒店的方向过去。
　　他要去发泄一下自己心中的怒火，他要狠狠的搞一次叶丽丽。解自己心中的恨。
　　他要把心中所有的怒火都发泄给叶丽丽。
　　时间一秒一秒的过去了，李国柱来到XXX大酒店。
　　李国柱都不知道，妻子在这XXX大酒店里面跟多少个男人睡觉过。
　　都不知道跟多少个男人玩弄过。
　　李国柱走到XXX大酒店里面，来到叶丽丽的房门前。
　　敲开了叶丽丽的房门，叶丽丽一来开门。她还没开始说话，李国柱就把叶丽丽扑在床上。想要好好的耕耘一番。
　　叶丽丽反抗着：“国柱，你怎么那么心急？”
　　李国柱根本就不回到叶丽丽的话，把叶丽丽的衣服撕扯下来。
　　双手放在叶丽丽胸口那丰满处，不断揉捏着。
　　李国柱的那个地方，瞬间膨胀起来。他要狠狠的吧叶丽丽搞一次，又一次的。
　　只有这样他才能发泄，发泄心中的愤怒。
　　“叫我，叫我老公。快！”
　　叶丽丽好奇的看着对她不断施暴的李国柱，心里暗暗想着：“国柱怎么突然之间变得那么粗暴起来？而且还让我叫他老公？”
　　“老公。”叶丽丽很是亲昵的叫着李国柱。
　　听到叶丽丽的话，李国柱把叶丽丽的丝袜狠狠的撕下来。
　　撕裂叶丽丽那肉色丝袜的时候，可能是李国柱太够粗暴弄痛苦了叶丽丽。
　　叶丽丽要把李国柱推开，可是李国柱根本就不让叶丽丽推开自己。
　　而是更加粗暴的玩弄叶丽丽，甚至用自己的嘴巴去亲吻叶丽丽丰满的那两颗。
　　叶丽丽受不了，口中不断的发出呻吟声音。要挣扎开李国柱的魔掌。
　　可是现在叶丽丽根本就无法挣脱开李国柱这强壮的身体。
　　“国柱，放开我。放开我……”叶丽丽很是挣扎。
　　李国柱看到叶丽丽越挣扎，李国柱就愈发的粗暴。他狠狠的把叶丽丽按在床上双手用力的揉捏叶丽丽的丰满。
　　接着叶丽丽全身上下的衣物全部都被李国柱给撕扯下来。
　　“国柱，你今天怎看了？时不时吃了什么的东西？”叶丽丽不想李国柱这么粗暴的对待她。
　　就在叶丽丽说这话是时候，李国柱强硬无匹的坚挺物冲击进入。
　　叶丽丽发出一阵阵让人酥麻的声音，他每次冲撞一下叶丽丽，心里都会感觉到自己发泄了一些。
　　“叫我老公，说你爱我。”李国柱也不知道为什么会有这个心理。
　　或许是看到妻子跟粗暴男人做爱的时候，这样喊着。所以他才会要求叶丽丽这样叫她。
　　“老公，我爱你……我爱你……老公你好棒。”叶丽丽竟然如此的配合李国柱。
　　李国柱越来越用力，速度也越来越快。床都发出声音来了。
　　叶丽丽承受着，李国柱最强大的冲劲。
　　她享受着，不一般的人生。
　　“好棒，好棒。”叶丽丽享受着，李国柱那疯狂的坚挺物。
　　也不知道过去了多久，李国柱把自己那白色的种子喷在叶丽丽的身上。他就像是泄了气的气球一样。躺在叶丽丽的身边。
　　“国柱，你怎么了？”叶丽丽也是瘫软无力，全身都没有穿衣服的瘫软在李国柱的身边。
　　两人看着对方，李国柱没有多说话。其实叶丽丽也挺漂亮了，这次是他第四次跟叶丽丽玩了。
　　“没有。”过了大约几分钟，李国柱坐起来抽烟。
　　叶丽丽则是的抱着李国柱的腰。
　　李国柱心里很不是滋味，心里每次都有想着要跟妻子离婚的念头。
　　也不知道为什么，李国柱就是每次都有跟妻子离婚的念头。这就连李国柱都不知道是为什么。
　　“国柱。”叶丽丽用她那有温度的身体抱着李国柱。
　　“嗯。”李国柱嗯了一句。然后回头对着叶丽丽说道：“我等下要回家一趟。”
　　“国柱，你为什么要回去？不陪我了吗？”
　　“我还有更多的事情要去做。”李国柱搞完叶丽丽，直接跟叶丽丽说要离开。
　　这让叶丽丽心里很不是滋味，就如你跟别的女人上床玩之后，然后你直接要走。那个女人心里肯定很不是滋味。
　　那个女人甚至会认为，你把她当做是肉便器。想玩就玩，不想然就丢一边。
　　叶丽丽也是女人，她当然也是这么想的。
　　李国柱穿好衣服，走出酒店的那一刹那。叶丽丽才知道，原来李国柱没有多么的爱自己？为什么自己要那么傻的跟李国柱在一起？
　　李国柱回到家里，看了看。家里破碎的煤气管已经修好了。家里多少还有点煤气的味道。
　　李国柱开启厕所里面的排气扇，还有厨房里面的抽油烟机。
　　然后坐在大厅沙发上，这时候神秘女人打来电话。
　　“喂，国柱。明晚富婆俱乐部888号贵宾房见。”神秘女人只是说了这一句，然后接着又说一句：“你能来吗？我会给你一个惊喜的。”
　　“能。”神秘女人的要求，李国柱能做到尽量做到。


第三百零三章  貌合神离
　　挂断神秘女人的电话，李国柱坐在沙发上抽烟。这时候妻子出院回来了。跟着小姨子一起回来的。
　　李国柱看着回家的两女，没有多说话。而是抽着烟。
　　他嘴上说着原谅妻子，可是要他心里原谅妻子。那他真的做不到。
　　“老公。”妻子虚弱的喊着李国柱。
　　“嗯。”李国柱也只是淡淡的嗯了一句。
　　时间一秒一秒的过去了，妻子知道自己老公的心里很有可能还没放下自己跟粗暴男人的事情。
　　所以她也没敢多跟李国柱说话，她害怕李国柱会离开她。
　　想着明天最后一次去富婆俱乐部，妻子的心里很忐忑。自己又会不会跟上次一样，被人搞得流产了？
　　妻子心里很矛盾，万一要是真的被人搞到流产，那她怎么面对自己的老公？
　　妻子的心里很害怕，可是她没有别的选择。她明天就必须去，必须去富婆俱乐部，陪一个重要的客人。
　　陪完这个客人，她就自由了。
　　李国柱心里则是想着，明天他要去富婆俱乐部跟神秘女人玩。
　　神秘女人说会给他给惊喜？那个惊喜到底是什么惊喜？李国柱心里想知道。
　　时间一秒一秒的过去，李国柱回到房间里面。整理了自己的衣服，洗了个澡。
　　这时候，叶丽丽给李国柱发来一条信息：“国柱你在乎我吗？”
　　李国柱的手机刚好放在客厅上，妻子拿着李国柱的手机。看到这条信息的时候。心里一慌。
　　自己的老公果然在外面有别的女人了。
　　妻子想着要不要替李国柱回信息？还是不替李国柱回信息。现在李国柱就在浴室里面洗澡。
　　妻子的心在颤抖，她还始终想着。自己对自己的老公那么好，为什么自己的老公，要这么的对待他。
　　妻子的心里很难受，妻子拿起李国柱的手机。还是回了一句：
　　“你是谁？我是他老婆。”
　　“国柱的手机怎么会在你那里？”叶丽丽反问了一句。
　　“我老公的手机在我这里，有什么不对吗？”妻子又回了一条信息。
　　趁着自己的老公，还没有从浴室出来。妻子赶紧把她回复的信息都删掉。
　　“你很爱你老公？”叶丽丽又发来一条信息。
　　“恩。”
　　“那你老公爱你吗？”
　　“我老公也爱我，你是谁？”
　　“我是谁不重要了。”叶丽丽发了这一句，再也没有发信息过来了。
　　妻子心慌的把自己老公的信息删掉。
　　这时候李国柱走了出来，看到妻子拿着自己的手机。
　　“你拿我的手机做什么？”
　　“没有啊。”妻子勉强的挤出笑容，看着李国柱。
　　因为她知道，李国柱背着她已经在外面有别的女人了。刚才他还跟那个女人发了信息。
　　李国柱从妻子手中拿过手机，看了看。没人打电话给自己，也没人发信息给自己。
　　就在这时候，李国柱的电话响起了。
　　是叶丽丽打过来的，妻子的心里慌张得很。
　　李国柱看了一眼电话，然后走到阳台上面接电话。
　　妻子很显然知道电话是谁打过来的，可是她却没有去管。因为她明天晚上要去让别的男人玩。让自己的老公放纵一下也好。
　　等明天晚上回来后，她就会好好的爱自己的老公。
　　她就会跟自己的老公好好的生活，不管自己的老公在外面有多少女人。自己总有办法，把自己老公外面的女人都给废掉。
　　只有把自己老公身边的女人一个个的废掉，那自己的老公才能属于自己的。
　　李国柱并不知道，妻子的心里有这种想法。
　　“喂！你是国柱的老婆吗？”叶丽丽的第一句话，就是这么问。
　　“丽丽。”李国柱叫了一句沉默住了。
　　“国柱，你还在乎我吗？”叶丽丽心里有些焦急的问道。
　　现在李国柱确实不需要叶丽丽的任何帮助。他没有必要为了叶丽丽，做出任何的事情。更甚至引进叶丽丽来自己的公司。
　　“我想我们还是说清楚吧。”
　　“国柱，你要跟我说清楚什么？”
　　“我认识你，就是为了报复你老公。”李国柱把自己要报复粗暴男人的事情告诉叶丽丽。
　　“国柱你……”
　　“丽丽，我承认我对不起你。”
　　“国柱，你怎么可以这样对我？你怎么可以这样对我？”
　　“丽丽，有些事情我真的很难说。也很无奈……”
　　“好了，我知道了。”叶丽丽很失望的说了一句，接着问道：“国柱，说真的你有在乎过我吗？”
　　李国柱沉默了片刻，还是回答了一句：“有。”
　　“那你为什么，就不跟我在一起？”
　　“我认为这是不可能的，你我各自过好自己的生活吧。”
　　“恩，也好！！”叶丽丽反而洒脱了很多。然后挂断了李国柱的电话。
　　李国柱很感慨的看着电话，或许日后再也不能跟叶丽丽见面了。
　　也许以后还有机会，看到叶丽丽。
　　李国柱的心里乱乱的，妻子正在洗澡。他回到房间里面，躺在床上想要睡觉了。
　　这时候妻子刚从浴室里面洗澡出来，头发有些湿润。她回到房间里面，看着躺在床上的老公：“老公……”
　　妻子似乎有话要跟李国柱说，可是她始终没有把话说出来。
　　李国柱根本就不想理会妻子，躺在床上盖着被单就这样埋头大睡。
　　现在李国柱跟妻子的状态，是一对貌合神离的夫妻。
　　当然妻子爱李国柱会更多一点，但李国柱却无法接受妻子的爱。
　　他对妻子的感情，正在慢慢变淡。
　　依照这样的情况下去，哪天要是妻子找个男人在他的眼前做爱，他的眼睛都不会眨一下。
　　“老公，明天爸妈就要来了。”
　　“嗯。”李国柱嗯了一句。他对妻子的话反倒少了许多：“我会去机场，接爸妈的。早点休息吧。”
　　说完李国柱躺在床上，继续睡他的觉。他期待明天神秘女人给他带来的惊喜。
　　那个惊喜会是什么呢？李国柱真心不知道。不过神秘女人想要给自己的惊喜，肯定是大惊喜。


第三百零四章 
　　天一亮，妻子很早就起床做早餐了。
　　而且还很温柔的叫李国柱跟小姨子起来吃早餐。
　　天空中乌云密布，阴阴沉沉的。
　　李国柱总感觉到，今天是不是要发生什么大事情了。
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！！”
　　一大早的，雷声轰鸣不断。
　　还没吃完早餐，天空就下起了倾盆大雨。
　　这场雨，是夏日的暴雨。李国柱能听到外面雨水落在地面上的声音。
　　随着雨水逐渐停了下来，这是一阵雷阵雨。
　　吃完早餐，李国柱跟小姨子朝着公司的方向过去。
　　“姐夫，今天这天气。”
　　“夏天嘛，雷阵雨正常。”
　　“好想多睡一会哦。”小姨子，笑着对李国柱说道。
　　李国柱笑了笑，看着旁边的小姨子。很快李国柱来到公司里面了。
　　两人在公司里面有说有笑的，午餐后。天空中笼罩着一层阴霾。似乎要发生什么事情一样。
　　这时候，李母打电话过来：“娃儿，我跟你老爸在机场。”
　　“妈，我这就过去接你跟老爸。”李国柱开着车，缓缓的朝着机场的方向过去。
　　他的心里很复杂，自己的父母这次过来。肯定是为了妻子的事情过来的。
　　车开着下起了倾盆大雨，雨水不断的淋在马路上。李国柱心里也不知道想着些什么。
　　不知不觉的，李国柱的车已经停在了机场的附近。
　　李国柱拿着雨伞，从车上下来。他朝着机场里面走了进去。
　　自己的父母，相互搀扶着。看起来很是幸福的样子。
　　看到自己的父母白头偕老，李国柱心里很开心。
　　想起自己那满目疮痍的妻子，李国柱真是不堪入目。
　　“爸妈。”
　　“娃儿，你是不是欺负阿燕了？”李母一上来，就是问李国柱。
　　“老妈，我没有。”李国柱听到自己的老妈这么喊，心里也很是无奈。
　　“娃儿，人家阿燕可是好姑娘。她都跟了你那么多年了，你不能亏待人家。现在都给你坏了孩子了。”
　　“老妈，我知道了。”
　　“娃儿，你爸我教你的。你可别忘了。”李父看了一眼自己的孩子。
　　“我知道了，爸妈。”现在李国柱真心想哭，要是让自己的爸妈知道妻子所作的事情。那他们两老人就不会这么说了。
　　李国柱开着车，送两老人回家。
　　回到家里，妻子很热情的接父母。回到家里，而且对自己的父母很好。
　　李国柱心里想着，这一定是妻子装出来的。
　　“爸妈，我要去上班了。”李国柱连一句话都不跟妻子说，然后去上班去了。
　　妻子则是看着李父、李母跟他们哭诉说李国柱怎么样，怎么样。
　　更甚至说，李国柱在外面有别的女人的事情。
　　要是李国柱听到妻子跟自己的父母说这些话的话，他肯定会气死的。
　　李母一直安慰着哭泣的儿媳妇。
　　“阿燕，有时候，男人风流一点没事。”这时候李父突然说了一句。
　　“老头，你真是的。娃儿那么风流是不是你教出来的？”
　　李父笑了笑，没有说话。
　　要是李父再说话的话，那他肯定又跟李母斗嘴。
　　两个老夫妻，这么和和谐谐的生活，让人真是羡慕。
　　天色逐渐的暗下来，妻子在家里准备一番。她准备去富婆俱乐部，给老板做最后的一单生意。
　　陪完这个客人，她就不用再去陪客人了。
　　妻子知道，以后她真的可以跟自己的老公好好的生活了。她幻象着能够跟自己的老公白头偕老。
　　天色昏暗，雨水连连。妻子临出门前，还下了一场暴雨。
　　今天下了三场的暴雨，雨水哗啦啦的落下来。妻子的心里有些忐忑。
　　她心里想着，只要过完今天。只要过完今天，她就能跟自己的老公好好的生活了。
　　只要过完今天，她就能过自己想要的生活了。
　　妻子拿着雨伞，走出家门。妻子并没有自己开车出门。而是自己打的。
　　妻子打的的方向，正是前往富婆俱乐部的方向。
　　妻子要去富婆俱乐部，要去给自己的老板，做最后的一单生意。
　　李国柱在公司里面，他接到了神秘女人给他的电话：“晚上七点在富婆俱乐部见面。”
　　李国柱点了点头，然后想着今天神秘女人会给自己什么样的惊喜？
　　自己是不是要套套神秘女人爱好？毕竟这个神秘女人帮自己太多了。
　　李国柱坐在那边，办公室里面心里想着很多事情。
　　“姐夫，到了下班时间了。我们回家吧。”小姨子走了进来，挽着李国柱的手。
　　“小柔，要回去你先回去。我还有事情要去做。”李国柱看着身边的小姨子。
　　“姐夫，公司还有事情吗？”
　　“小柔，我私人有点事情要去办。”李国柱对着身边的小姨子说了一句，接着说道：“你先回去吧。”
　　小姨子看了一眼自己的姐夫，心里有些失望。然后朝着家里的方向回去了，。
　　一般的话，自己的姐夫都会跟自己一起回家的。而今天自己的姐夫，却出奇的不跟自己回家。
　　晚上姐夫，有什么事情呢？
　　李国柱拿着笔，审批了最后的一个文件。然后朝着办公室外卖弄走了出去。
　　看了一下表，现在已经六点了。
　　李国柱来到楼下，吃了一下晚餐。
　　然后开着车，朝着富婆俱乐部的方向开车过去。
　　妻子进入富婆俱乐部，在那专通道里面。她遇到了李琴。
　　“李琴，你为什么要把我跟钱鑫的视频交给我老公？”妻子当面质问李琴。
　　“阿燕，你还以为你是以前那个阿燕吗？以前你对我呼之则来挥之则去的。那种日子我已经受够了。”
　　“那你也不能把我的视频交给我老公，你到底有什么居心？”
　　“要不是老板的话，我会把你所有的一切都告诉国柱的。”
　　“你敢？”妻子看着李琴，充满了愤怒。
　　“阿燕，有我不敢做的事情吗？当初你为什么要让我陪你老公睡觉？错就错在这里，跟你老公睡一次，那种感觉真好。”


第三百零五章 
　　“李琴，你想怎么样？”
　　“我没想怎么样，我都没结婚。看到你跟你老公那么幸福，就是心里有些不舒服罢了。同时我也觉得国柱太可怜了。所以就告诉他咯。”
　　“你还跟我老公说什么？”
　　“你不用担心，你跟黄坤的事情我没有告诉国柱。要是让国柱再知道你跟黄坤的事情，不知道他心里会怎么想的。”
　　“都是因为你，都是因为你。不然我也不至于走向这条毁灭的道路。”
　　“我？这能怪我？阿燕我最不舒服的就是，你每次都让我跟国柱做爱。跟国柱玩的次数多了，我也不知道为什么会迷恋上国柱身上的那种味道。看到国柱跟你那么好，我心痛。我就不想让你们在一起。”
　　“李琴，你就不能放过我吗？”
　　“放过你？早知当初你何必呢？”
　　“我还以为你会跟我同舟共济，没想到你在我背后插刀。”
　　“阿燕，天下没有不散的筵席。所以咯，抱歉为了我自己，为了我跟国柱的将来，我要把你的事情全部告诉国柱。然后我再倒追国柱。”
　　“李琴你？你什么意思？你要抢我老公？你不要脸。”妻子差点没在电梯里面跟李琴打架。
　　“我没别的意思，我就像享受你的男人。每次跟国柱做爱的时候，都是那么的销魂。那种感觉你真的不知道。”
　　妻子听到说她跟自己老公做爱的事情，妻子的心里超级难受的。
　　妻子真是自作孽啊，当初要不是她一手的安排，李琴跟自己的老公至于发展到这一步吗？
　　到了最后，自己最好的闺蜜把自己给出卖了。
　　“李琴，如果你敢乱来的话。我不介意，让你痛苦过一辈子。”妻子的声音，变得有些残酷，也有些冰冷起来。
　　“哟，阿燕！你这是在威胁我吗？”
　　“哼，信不信由你。如果我跟我老公真的分开了，你认为你会好过吗？”
　　“阿燕，你还以为你是谁啊？”
　　“不信你给我等着瞧。”妻子狠狠的对着李琴说了一句话，妻子彻底跟李琴撕破脸了。
　　李琴要把柳燕跟别的男人的事情全部告诉李国柱，她要让李国柱跟柳燕离婚。
　　电梯缓缓的上升，妻子跟李琴两人同时来到老板的办公室。
　　“阿燕，今天来的顾客十分重要。只要你服侍好了，以后你就可以不用来了。”
　　“老板，我知道了。”
　　“老板，阿燕能退出俱乐部？”李琴听到自己老板的话，心里反很不平衡。
　　“恩，我有人想要包养她做情妇，当然我不能让大人物的情妇来这里上班吧。”老板的一番话，让妻子傻眼了。
　　原来自己不用来上班，是有大人物要包养她。
　　“老板，我只想跟我老公好好生活。我不想被包养。”
　　“阿燕，你就认命吧。这由不得你。你要是被那大人物包养了，那你日后的日子会更好。我都真心的替你高兴。”老板笑了笑。
　　李琴嫉妒的看着旁边的闺蜜，为什么阿燕的运气，还是美貌气质都比她好。
　　都到这个时候了，竟然还有大人物想要包养她。
　　“李琴，你最近好像变得很不听话？”老板突然看向旁边的李琴。
　　“老板，我怎么敢。”李琴听到老板的话，心里慌乱得很。
　　“过来一下。”老板指着眼前的李琴，对着李琴说了一句。
　　李琴心里慌张得很，不敢走过去。
　　“阿燕走以后，你就是俱乐部的头牌了。叫你过来，你还不过来吗”
　　妻子根本就无心听老板说话，她的心里很慌乱。有大人物想要包养她。
　　她即将成为别人的情妇，她的心里很乱。难道忘了自己的老公？那自己那么多年的付出岂不是白费了？
　　现在她根本就身不由己，她也不甘心自己那么多年的付出。
　　也舍自己的感情，可是她即将要被大人物包养了。自己的老公要是知道的话，那自己的老公一定会跟自己离婚的。
　　妻子心里想了很多，她不甘心这样付出。她也不甘心去当别人的情妇。
　　她跟自己老公的关系本来岌岌可危了，现在又去给大人物包养的话，那她跟自己的老公肯定走到尽头了。
　　自己的老公，根本就不会原谅她的。
　　如果没有了自己的老公，那她会变成什么样子？妻子真的不知道。
　　李琴慢慢的走了过去，让到李琴蹲下去。老板掏出他的那个坚挺的玩意。
　　让李琴用嘴巴去给他服务，李琴尽心尽力的为老板服务。
　　可是老板还很不满意，打了李琴的一巴掌：“你的口技，远远跟阿燕的口技不能比。”
　　“阿燕，你过来下。”老板叫了一句，呆滞在原地的妻子。
　　“阿燕，你过来下。”老板又叫了一句。、
　　妻子才回过神来，她看着眼前的老板。心里慌张得很。
　　“你示范给李琴看看，你的口技是多么的了得。”
　　妻子慢慢的蹲了下去，妻子用她那出色的口技，为老板服务着。
　　妻子的口技果然厉害，紧紧三秒钟！！老板那热乎乎的种子喷在妻子的脸上。
　　“李琴，你要做到像阿燕一样。想让客人什么时候喷，就什么时候喷。这种你做得到吗？”
　　“老板，阿燕是怎么做到的？”李琴心里真心疑惑。
　　“你如果想要当头牌的话，那你就自己跟阿燕多交流。以后阿燕，是不可能再回到俱乐部了。”老板有些惋惜的看着身边的柳燕。
　　他还真舍不得，柳燕离开他。
　　因为柳燕真的很有气质，性爱技巧也很好很强大。
　　可以这么说，柳燕不仅人长得漂亮，而且还很风骚。
　　“老板，我能不能不让人包养？”妻子内心始终徘徊着。
　　“阿燕，这由不得你。这真心由不得你。这是你的命运，你就认命了吧。”
　　“老板……”妻子说话之间都有些哽咽了。
　　“阿燕，其实我也舍不得把你送出去。可是对方权势真的太大了，就连我都扛不住。以后你好之为之吧。如果有机会的话，回来跟我偷偷情还是可以的。希望你不要忘记，老板我。”


第三百零六章 
　　妻子的心里很难受，真的很难受。
　　她不想去当别人的情妇，可是有大人物看上她了。她能怎么挣扎？
　　她能挣扎吗？妻子的心里无奈。真的很是无奈。
　　“阿燕，怎么样？”老板看着柳燕笑了笑。
　　“老板，原来你说放我离开。是因为有人看上我了。”妻子的心里很难受。
　　“不然你认为我会那么轻易的送你离开吗？”
　　妻子的脸上都是老板的白色种子，老板拿了个纸巾给妻子。
　　“来，这个给你擦脸。然后好去接待客人，还是888号贵宾房。”
　　妻子看着自己的老板，她能说什么？她又能说什么？她的命运能自己掌控吗？
　　妻子知道，要是自己的老公发现了她的事情。一定会跟他离婚的。
　　自己一心一意的付出，真的要付诸东流了吗？
　　妻子的心里很乱，她根本就放不下李国柱，她想跟李国柱好好的生活。
　　可是她的生活，真的很无奈。
　　无论如何，有人要包养她。她也不敢反抗。
　　这时候妻子回到更衣室里面，她在浴室里面洗澡。
　　浴室里面妻子跟李琴两人一起洗澡。
　　在富婆俱乐部里面，两个女人一起洗澡很正常的。
　　李琴拿着沐浴露，轻轻的为柳燕后背推了又推。
　　李琴的双手，来回在妻子那丰满而又有弹性的地方徘徊揉捏着。
　　妻子闭着眼睛，很是享受李琴的来回揉捏。
　　“阿燕，你就教我刚才是怎么三秒让老板出来的？”李琴也想跟柳燕一样做俱乐部的头牌。
　　要是学到柳燕这口技的话，她能控制客人的欲望。那她日后一定会更有‘前途’的。
　　这李琴变脸也变得台可怕了把，刚才还在那边翻脸，现在李琴竟然这么巴结着妻子。
　　妻子算是看透了李琴这个人，要是有好处的话。她就会死皮赖脸的跟你说话。
　　要是你对她没有好处的话，那李琴就会在背后捅你一刀。
　　“阿琴，你自己去跟老板学吧。让老板舔你的那个地方。”妻子笑了笑。
　　“阿燕，这怎么可能？老板怎么可能会舔我的这里。”李琴心里一慌：“阿燕，你就教我吧，我不把你的事情告诉国柱了。”
　　“你现在跟我说这些有用吗？”妻子看着身边的李琴。
　　“那你要我怎么你才肯把你这招牌动作教我？”
　　“这个你自己好好去找客人研究。”妻子说了一句，继续洗澡。也不让李琴为她搓揉。
　　李琴看了一眼妻子，自己到一边去洗澡。
　　妻子洗完澡，她朝着更衣室里面在走了进去。
　　更衣室里面有一套红色旗袍，还有一个红色蝴蝶面具。妻子也许久没有穿过这套旗袍了，她看着这套旗袍。叹了口气……
　　以后这套旗袍她不用穿了，现在的她去要去让别的男人包养了。
　　想起自己的老公，妻子心里多少有些难受。
　　如果自己去被人包养的话，那就该离开自己的老公。
　　可是她心中很在乎自己的老公，而且这么多年对自己老公一味的付出。
　　妻子的心里很乱，真的很乱。
　　她现在真的很想逃离这里，逃离这个世界。这样她就不用面对这个世界了。
　　妻子慢慢的把衣服穿好，李国柱的身影就出现在富婆俱乐部的外面。
　　现在已经是晚上七点钟了。
　　李国柱看了一下手表，看来神秘女人已经来了。
　　这时候李国柱的手机响起，看了一下手机。这是神秘女人打过来的。
　　“国柱，你在888号贵宾房等我。” 电话里面传来神秘女人的声音。
　　李国柱会心的嗯了一句，李国柱走进富婆俱乐部的时候。
　　他走到当初楼道的时候，他盯着墙壁上的画像。
　　画像上还是有玫瑰的身影，也就是说晚上玫瑰会出现在富婆俱乐部里面。
　　李国柱盯着墙壁上那容颜依旧，风骚无比的玫瑰。他仔细一看，这个玫瑰简直就是像极了自己的妻子。
　　“这个女人会是自己的妻子吗？”李国柱看着墙壁上的那画面。
　　李国柱足足盯着玫瑰的画像三秒钟，他才把目光转移开来。
　　玫瑰真的太漂亮了，虽然带着面具，可不难猜想玫瑰绝对是一个美女。
　　李国柱往前走了过去，他径直的朝着888贵宾房走了过去。
　　李国柱上次有进入过888号贵宾房，这次看门的保安，看到李国柱过来，他们的态度变得很恭敬。
　　这次他们没有检查李国柱，而是让李国柱直接进入888号贵宾房。
　　李国柱坐在沙发上，等待着神秘女人的到来。
　　妻子沐浴更衣完毕后，她从更衣室走了出来。
　　她一走出来，许多男人盯着她看。
　　其中有一个人，一直盯着玫瑰看。这人就是康威。
　　也不知道为什么今天康威会来这里。
　　康威挡在玫瑰的面前：“阿燕，没想到今天你也出来。你今天要接待谁啊？”
　　康威很好奇的看着眼前的柳燕。
　　“康威，我跟你说。这里是在会所，你可不要乱来。”
　　“阿燕，我不会乱来的。不过呢，等你接完客人后，你要不来陪我。我就把你是玫瑰的事情，告诉你老公。”
　　“康威，你到底要威胁我几次？”
　　“反正我已经玩过你一次了，多跟你玩几次算什么呢？”
　　“你……”
　　“等你接完客人，要是不来找我的话。我一定跟你老公说你就是玫瑰，而且我还会跟你老公说。你被很多个男人搞过，当然这其中包括我一个。”
　　“康威，你别太欺负人了。”
　　“太欺负人？我太欺负人？你这个婊子，你本来就很爱让男人玩，你那么淫荡，谁不知道啊。”
　　“你想玩我是吗？”柳燕看着眼前的康威。
　　“对啊，我想玩你。我想玩你一辈子，你最好就是当我的肉便器。”
　　“那你有种在这边把我强暴了，不然你有种随便开个房间。让我去陪你。”
　　听到柳燕的话，康威不由得冒出一身冷汗。
　　他只知道，这个会所的老板不是那么好惹的。
　　突然之间，几个保安走了过来。盯着康威。
　　这让康威心里一慌，妻子不顾康威，朝着前面走了过去。
　　一个保安在康威耳边说了几句，康威的脸色一下子拉了下来。


第三百零七章 
　　康威听到那个保安的一番话，他不敢再对柳燕又非分之想。
　　他知道，如果现在还对柳燕又非分之想。那绝对是自寻死路。
　　他可不想为了玩一个女人，而丢掉他的工作，甚至一辈子都被打压。
　　康威知道了，柳燕将要被一个人包养。
　　然而那个人是有权有势的人，而且那个人还知道李国柱的存在。
　　他知道李国柱的存在，都想包养柳燕。你得知道，那是一个什么样的人。
　　李国柱的公司价值好歹也有两千万，可是那个人男人敢包养李国柱的老婆，那到底是什么样的身份？
　　其实这个用膝盖想一下都知道了。
　　康威笑着对着柳燕说道：“刚才不好意思。”
　　听到康威的话，妻子有些发愣。康威为什么给自己道歉？
　　妻子愣了一下，也没有多想。她缓缓地朝着888号房间走了过去。
　　这时候神秘女人已经走到888号房间门口。她走了进去，看着坐在沙发上的李国柱：“国柱，你还真准时。”
　　李国柱笑着看着前面的神秘女人，然后跟着这神秘女人说了两句。
　　“国柱，今天我会给你一个大惊喜。”
　　李国柱听到神秘女人的话，心里更加好奇了。神秘女人要给自己一个什么惊喜呢？
　　这时候，会所老板接到了一个电话。
　　“我要包养的女人，你让他去接客？”
　　“对不起，是我错了。”
　　“我不允许她被别的男人玩了。”
　　“我知道了，可是我答应了她。”
　　电话对方，沉默了许久说了一句：“谁。”
　　“你的同事，你应该认识她。”
　　电话里面的那个男人，最终还是沉默了一下：“那个男人是谁？”
　　“我也不知道。”
　　“那好，绝对不能有下次。”
　　“我知道了。”老板听到电话那边男人的语气，总算是松了一口气。
　　如果刚才那个男人真的不相互退让的话，那样的话，神秘女人估计会跟他对上。
　　为了一个女人，跟自己的同事对上。对他也没有什么好处。
　　两人都是同事，而且都是富婆俱乐部的会员。对这事情，大家都有些心知肚明的。
　　所以他们也不想把事情闹大，一旦闹大了。对他们两人都没有好处，甚至很有可能为了面子，然后把自己的工作丢了。
　　有人让步了，让老板好做一点了。心里则是想着：“阿燕，日后你要是真的能够成为他的情妇，你是不是也能更进一步？那到时候……”
　　老板没敢多想下去。
　　玫瑰站在888号贵宾房外面，她看着这个房间门。心里感觉到有些忐忑。
　　她想着该不该进入，今天这是最后一次在这边工作了。以后她再也回不到这里来了。
　　说实在的，柳燕在这888号贵宾房里面，接了不少的客人。她对于这个工作场所，她心里竟然会产生不舍。
　　或许是她更愿意，留在富婆俱乐部。也不想去让那个人包养。
　　妻子这时候，准备要推门进去。
　　突然之间，一个保安走了过来，在妻子的身边说了几句话。
　　妻子愣了一下，这时候李琴穿着跟柳燕一模一样的衣服走了过来。
　　“阿燕，老板让我跟你来一起服侍，里面的贵宾还有贵宾的男朋友。”
　　妻子愣了愣：“老板，是让你来学技术吧。”妻子知道，这是她最后一次再俱乐部里面工作。
　　她要离开富婆俱乐部，就必须把这技术传给下一个头牌。
　　妻子跟李琴两人的身材相差不了多少，再加上李琴跟妻子都化妆了。
　　两人看去来就像是一对双胞胎姐妹，真假玫瑰一时间也都分不出来。
　　“恩，阿燕。我真心希望，你能把你的技术都传授给我，反正你也不用来富婆俱乐部了。也不用担心我抢走你的地位。”
　　“好吧。”看着李琴，妻子叹了口气。
　　既然李琴是下个头牌的候选人，那妻子只能尽量的把技巧教给李琴。
　　“阿燕，你知道今天来的客人是谁吗？”
　　“我不知道，不过我怀孕了。不能让客人太强烈的冲击，不然的话，我可能会流产。”
　　“阿燕，没事等下我替你扛着。我为那个男人服务，让他尽量不玩你。”
　　“我听说这次是一个女客户，如果是女客户的话。那她没有男人的东西。她为什么会点我们？”妻子愣是愣了愣。
　　“阿燕，我在猜里面那个女顾客，会不会是同性恋。”
　　“我也不知道。”妻子的心里挺忐忑的，她还真没接待过同性恋。
　　她也不想接待同性恋的客人，因为都是女人，玩起来一点激情都没有。
　　李琴慢慢的推开门，朝着里面走了进去。
　　妻子也跟在李琴的后面，两人走了进去。都目瞪口呆的看着贵宾房里面两人。
　　妻子看到李国柱的那瞬间，瞳孔一阵剧烈的缩收，心里忐忑不安。心慌得很。
　　李琴看到李国柱跟别的女人在这里，心里也是惊讶不已。她没想到李国柱只是一个普通的企业主，竟然会出现在这里。
　　更为惊讶的还要算是李国柱，为什么会出现两个玫瑰。而且这两个玫瑰长得近乎一样了。
　　“国柱，我给你的惊喜。”神秘女人笑了笑，然后开口说道：“这可是富婆俱乐部的头牌玫瑰。”
　　李琴跟妻子没有一个敢说话的，一旦说话她们的身份就暴露了。
　　可以这么说吧，无论是妻子还是李琴两人一说话。李国柱就能听出声音是谁。
　　李琴不敢说话，妻子更加不敢说话。妻子的心里暗暗想着：“老公为什么会在这里？那个女人又是谁？”
　　“你们两个，怎么呆在那边？过来一起玩啊。”神秘女人说话了。
　　李琴跟柳燕两人不敢有任何的违背，因为这贵宾房里面的人，不是她们所能喏得起的。
　　李国柱看着眼前的两个玫瑰，他想把这两个玫瑰的面具都摘下来，看看这两个玫瑰究竟是谁。
　　不过旁边神秘女人在，李国柱总不可能不考虑神秘女人，直接把玫瑰跟李琴的面具摘下来吧。


第三百零八章 
　　看到柳燕跟李琴都不说话，神秘女人有些奇怪的看着两人：“你们今天这是怎么了？都不说话？”
　　李国柱也是疑惑的看着眼前的两个女人，心里暗想着这两个女人到底是谁？怎么不说话？
　　是不是妻子？可如果是妻子的话，为什么会两个？总不可能两个都是妻子吧？
　　妻子跟李琴两人慢慢的走了过去，他们就是没敢说话。
　　看到李琴跟柳燕这个态度，一直都不说话。神秘女人心里有些不舒服了。
　　自己亲自点名来的会所头牌，玫瑰竟然不说话？
　　李国柱心中也是疑惑，这两个玫瑰中是不是有一个是妻子？
　　李国柱朝着妻子走了过去，看着眼前的玫瑰。他伸手要把其中一个玫瑰的面具摘下来。
　　那个要被李国柱摘下面罩的玫瑰赶紧往后退了一步。
　　李国柱往身边的那个玫瑰走了过去，这个玫瑰正是妻子。
　　现在妻子的心里扑通扑通的跳动着，妻子的心里在颤抖。她害怕自己的老公，把自己的面具摘下来。
　　要是自己的面具被自己的老公摘下来，那她要怎么面对自己的老公。
　　李国柱慢慢的举起手来，要把玫瑰的面具给的摘下来。
　　就在这瞬间，另外一个玫瑰走了过来。看着抓着李国柱的手，她的右手更是在李国柱的下面摸了摸。
　　李国柱看着身边的两个玫瑰，心里暗想着。这两个玫瑰是不是自己当初想的那样，其中有一个是妻子？
　　这时候神秘女人发话了：“你们两个哪个是真的玫瑰？”
　　两个玫瑰，依旧是没有人说话。
　　神秘女人看着，这两个玫瑰没有回应她的话。心里多少有些不开心。
　　不过神秘女人想了一下：“那好，开始吧。”
　　神秘女人说了一句，以她的身份没有必要去跟一个会所的头牌计较什么。
　　妻子跟李琴两人慢慢的脱掉旗袍。
　　李国柱的眼神紧紧的盯着妻子跟李琴两人。他并不知道，这两个玫瑰一个是妻子，一个是李琴。
　　李国柱跟神秘女人都躺在床上，起先两个玫瑰分别对两个人服务。
　　李琴为神秘女人服务，妻子则是为李国柱服务。妻子的技术很到位。
　　李国柱第一次玩富婆俱乐部的头牌，他的感觉很奇怪。也很舒服。
　　玫瑰半跪在地上，为李国柱口爆。
　　玫瑰的口技让给李国柱，很是舒服。李琴在那边学习着，妻子的动作。
　　她用舌头去为神秘女人的那个地服务。
　　同时拿出震荡的东西，在神秘女人的那个地方轻轻的放着。
　　李国柱盯着正在为自己服务的玫瑰，那眼神那眼神像极了妻子。
　　真的像极了妻子，李国柱凭着直觉。这个在为自己服务的女人，很有可能就是自己的妻子。
　　她就带着面具李国柱看不清楚是她而已，如果这个女人真的是妻子的话那……
　　李国柱真的不敢往下想，他真的现在就要把玫瑰的面具摘下来。
　　可是他始终没有把妻子的面具摘下来，因为神秘女人就在身边。
　　如果李国柱一意孤行的话，可能会引来神秘女人的不满。
　　他也只能躺着，让这个‘玫瑰’为自己服务。
　　李国柱的大手，轻轻的揉捏着玫瑰那丰满的地方。玫瑰都发出呻吟的声音来。
　　这声音，简直跟妻子发出呻吟的声音像极了。眼前这个女人是妻子吗？
　　妻子不是怀孕了？那妻子还会来这个会所里面吗？
　　还是说妻子一直以来，都是这个会所的妓女？
　　李国柱的心里不敢去想，他不敢往下面想下去。
　　李国柱要是记得没错的话，这个妻子现在应该在家里陪着自己的父母才对。
　　李国柱用力的捏了一下妻子那粉红的两颗。
　　妻子痛苦的发出那一阵阵，令人酥麻的声音。
　　这声音，就像是一柄刀刺痛着李国柱的心脏。
　　这声音，就是妻子的声音。李国柱几乎可以确定。
　　碍于神秘女人，李国柱没有把妻子的面具给摘下来。
　　要是让神秘女人知道，自己的老婆就是富婆俱乐部的头牌，那神秘女人会怎么想？
　　李国柱真的不知道，他的心里压抑着一股无尽的愤怒。
　　他想要发泄，可是又只能先忍着不发泄出来。
　　李国柱直接把妻子推开，然后来到神秘女人的身边。李国柱要在自己妻子的面前搞别的女人。看看妻子有什么感受。
　　“你过来。”李国柱叫了一句妻子，他想在跟神秘女人玩的时候，让给妻子用舌头舔他那进入的硬物。
　　这样多无法解恨，李国柱现在已经把妻子纳入婊子的范畴里面了。
　　妻子被李国柱这么一叫，心里很不是滋味。自己的老公跟别人的女人睡觉。自己还要配合着动作。
　　而且还是用舌头去舔自己老公，进入别人那里的硬物。
　　那可都是自己老公跟神秘女人的分泌物。
　　妻子的心里很难受。
　　“这个让我来吧。”李琴也不知道为什么，会那么好心。
　　“不行，必须她来。”李国柱直接指定妻子。
　　妻子眼泪流了下来，她没想到自己的老公竟然要这样子对待自己。
　　在自己的面前玩别的女人不说了，而且还要让她用舌头去那边舔。
　　这让妻子感受到，很痛苦！心里极度的痛苦，可是她却不敢言语。
　　因为这是888号贵宾房，这里面的人她得罪不起。她打死也没想到，自己的老公竟然会出现在这贵宾房里面。
　　妻子半跪在地上，李国柱让神秘女人坐在他的上面。
　　一下子李国柱的坚挺进入了，神秘女人都发出一阵阵呻吟声。
　　这声音是多么令人酥麻，妻子跪在地上。用舌头不断的去安抚神秘女人的那个地方，跟自己老公的硬物。
　　妻子的心里很酸，自己那么爱自己的老公。为什么自己的老公就要这么对待她。
　　李琴站在一边，看着柳燕。她都为柳燕揪心。这对柳燕来说太残忍了。
　　她的老公跟别的女人玩在一起，她还要为两人服务。特别是要服务到这两个人都舒服。


第三百零九章 
　　“换我来吧。”李琴又说了一句。
　　“不行，必须让她来。”李国柱的速度越来越快，偶尔也有分泌液体流出。
　　这些液体直接流入妻子的口中，妻子心里酸酸的。
　　自己就看着自己的老公，在自己的面前跟别的女人玩弄。她还要为自己的老公跟这个女人服务。
　　妻子心里暗暗想着，自己的老公一定是发现自己了。否则也不会这样惩罚自己的。
　　妻子心如死灰，这次自己的老公一定会跟她离婚的。
　　李国柱知道这个玫瑰是妻子，并不知道另外一个玫瑰是李琴。
　　他把李琴叫过来，然后四个人一起玩。
　　妻子跟李琴只能这样为李国柱服务。
　　看着自己的老公在别的女人身上卖力，妻子心乱如麻。她没想到她会有今天。
　　李国柱的速度越来越快，各种各样的花样都拿出来玩。
　　看着自己老公那种卖力的状态，又看着神秘女人这种舒服的样子。
　　妻子恨不得一口把自己老公的那个硬物给咬掉。
　　可是她不敢，她至今还是会所的头牌。只有离开富婆俱乐部，她才不是这里的人。
　　既然是富婆俱乐部的头牌，她就有那个义务为客人服务，让给客人享受最好的服务。
　　她现在满脑子想着的是，自己为自己的老公无尽的付出。换来的却是自己老公，跟别的女人在自己的面前玩。自己还要好生伺候。
　　她的心里很不是滋味，可是她能怎么样？她也就只能这样为自己的老公服务。
　　就连李琴多感觉到，这样对柳燕太过残忍了。这样对柳燕太过残酷了。
　　妻子的眼睛都哭红了，看着妻子那哭红的眼睛。李国柱暗暗想着：“还没完呢，等我回去一定跟你离婚。”
　　妻子似乎的心碎一地，自己爱的男人竟然这样对她。
　　她可曾想过，自己这么做对得起自己的老公吗？
　　她可曾想，她在这边接客人。自己的老公心里会有什么感受？
　　“国柱，你今天好像挺厉害的啊。”神秘女人感受到，李国柱心中的那股愤怒所带给她的快感。
　　这对于她来说，肯定是舒服啦。
　　李国柱心里压抑的愤怒，好像就无处发泄一样。更加快速的在神秘女人的身上疯狂的肆虐着。
　　神秘女人，享受非凡。
　　看着发出呻吟的神秘女人，妻子真恨不得把自己的老公跟眼前的这个女人给杀了。
　　妻子的心里在滴血，她想着自己大学时候。那么为自己的老公付出。
　　甚至数次出卖自己的身体，换来自己老公的一切。可如今，自己老公在自己的面前，玩别的女人。而且还要自己配合，她的心能碎吗？
　　“国柱，你跟你老婆过得怎么样？”神秘女人也不知道，为什么会问起李国柱的老婆。
　　“我跟她没有话说。”
　　“那你爱她吗？”神秘女人又问了一句。
　　李国柱用力一顶，弄得神秘女人发出舒服而又呻吟的声音：“我不爱，一点都不爱。我比较爱你。”
　　李国柱的话，刺激到身边的妻子。
　　妻子紧紧的捏着手指，她的指甲都掐入了她的血肉之中。
　　她看着眼前这对狗男女，忍受不住哭了出来。
　　接着妻子自己拿掉她的面具：“李国柱。”
　　李国柱看着拿下面具的妻子，多少有些意外。
　　神秘女人看着玫瑰，惊讶的看了一眼李国柱。
　　李国柱愈发用力的在神秘女人的身上卖力，神秘女人达到了一个顶点。
　　李国柱那波涛汹涌的种子冲进无尽的深处。
　　李国柱发泄过后，看着眼前的妻子。冷笑不已：“你最终还是拿下你的面具，你那伪装的面具了吧。”
　　“李国柱，你怎么可以这样对我？”妻子哭得眼泪不断的往下流。
　　“国柱，这是怎么回事？”神秘女人好奇的看着李国柱。
　　“没有什么回事，她是我前妻。”李国柱笑着说道，在李国柱的心里，他已经跟妻子离婚了。所以他才会说，妻子就是他的前妻。
　　神秘女人一愣，然后穿好衣服：“国柱，你们的事情。你们处理好。”
　　说完神秘女人穿好衣服，离开了888号贵宾房。
　　李琴站在柳燕的身边，她始终没有把面具拿下来。
　　“我要猜得没错的话，你就是李琴。把面具拿下来吧。”
　　李琴愣了一下，然后风骚的笑着：“国柱，你不愧是火眼金睛啊，一下子就看出是我们来了。”
　　“柳燕，你这贱女人。我真的没想到，你是富婆俱乐部的头牌，你就是一个妓女，你就是一个妓女。”李国柱很冲动的骂着眼前的柳燕。
　　“对，我就是一个妓女，我就是一个妓女。一个妓女从大学开始养你，从大学开始为你卖淫，从大学开始为了你的一切出卖自己的肉体。而你呢？你却这样背叛我。”妻子的情绪很激动。
　　“贱女人，卖淫女。我跟你没有什么好说的。你说你大学开始卖淫帮助我的是吧？”
　　“不错，你现在拥有的所有一切都是我给你的。我卖淫我为了你，你还不满意吗？”
　　“那好，我现在把这一切都还给你。你走……”
　　“现在你舒服了，过上好日子了。要把我踢了是吗？”
　　“我都说了，我把一切都给你了。你还不愿意吗？”
　　“你的一切本该就是我的，不是你给我的。那本来就是我的，就连你的公司，甚至你的人都是我的。”
　　“你疯了，你这个贱人。”
　　“我没疯，我可以这么说吧。李国柱你的能力能好到哪里去？我告诉你，现在我找到了一个能依靠的男人，这个男人有势力，有权利。根本就不会像你一样懦弱无能。”
　　妻子刚说完这句话，门外走进一个男人来。
　　这个男人看起来四十岁的样子，他盯着李国柱。然后把柳燕揽在他的怀中：“柳燕是我的女人。”
　　“我们现在还没离婚，我们还是合法夫妻。你这是什么意思？”
　　“我没有什么意思，我就想告诉你。柳燕是我的女人，你最好别欺负她。把你所有的财产，还有公司都给她。”


第三百一十章 
　　听到那个中年男人的话，李国柱的心里一阵剧烈心痛。
　　这个男人凭什么，让自己把多年来辛苦赚到的钱都给他们？
　　李国柱认为，眼前的这对狗男女是要吞占自己的多年来打拼的心血。
　　“我们夫妻两的事情，关你屁事。你竟敢在我面前，还揽着我妻子？”李国柱愤怒不已，他根本就顾不了那么多，冲了过去就给了那个中年男人一拳。
　　中年男人被李国柱打了一拳，愤怒的看着李国柱。
　　李国柱心里早就愤怒不已了，中年男人还以为他有权利，李国柱不敢动他。
　　李国柱又是冲了上去，给中年男人狠狠的一顿暴打。
　　“别打了，别打了。”妻子拉着李国柱，不让李国柱打中年男人。
　　李国柱又是一脚，揣在中年男人的门面上。
　　中年男人，内心愤怒无比。从他上位到现在，都没人敢动他一下，更是别所被人打了。
　　他没想到，李国柱今天竟然把他给打了。
　　“你知道我是谁？你敢打我？”中年男人愤怒咆哮。
　　李国柱现在近乎失去理智，冷静不了。再加上妻子拉着他。这让李国柱更加愤怒。
　　他狠狠的给妻子一巴掌，接着又是给妻子一巴掌。
　　这是李国柱没有任何的留手，妻子的嘴角都流出血来了。
　　可见这次李国柱是下重手了。
　　妻子竟然在他的眼前跟别的男人通奸，他根本就忍受不了。
　　打了妻子几巴掌后，李国柱又把中年那男人暴打一顿。
　　李琴使劲的拉着李国柱说：“国柱，你够了。”
　　说完李琴拉着李国柱，朝着888号贵宾房外面跑出来。这次李国柱算是惹大祸了。
　　他把中年男人打了，李琴又不想看到李国柱出事。所以就拉着李国柱往外面跑。
　　“国柱，你知道那个人是谁吗？你打他，你自寻死路也别这么快。”李琴骂了一句，然后说道：“开着我的车，赶紧离开这里。不然等下你会很惨的。”
　　李琴把车钥匙给了李国柱。
　　“难道就这么走了吗？”李国柱真的想把那对狗男女给打死。
　　不过李国柱冷静下来，仔细的想了想。要是自己真的把里面的那对狗男女杀了。那他也会被判死刑的。那家里的父母该怎么办？
　　猜不到两分钟时间，外面的警笛声响起。
　　许多警察就包围在富婆俱乐部外面。很显然是里面有大人物被人打了。
　　李国柱要是被这些警察抓走的话，那他还能好过吗？虽然他没有犯罪。但是他打了中年男人，中年男人会放过他吗？
　　李国柱现在很冷静，想着那个婊子一样的妻子。李国柱心中愤怒不已。
　　本来还想要把公司还有房产都交给妻子用来补偿妻子的。
　　可是看到妻子跟那个中年男人的样子，李国柱改变了念头。
　　李国柱悄悄的离开富婆俱乐部，他心里很痛苦。难道只能任凭那个中年男人玩自己的妻子吗？
　　妻子在888贵宾房里面对着那个中年男人说道：“放过他吧。”
　　“放过他？你让我放过他？”中年男人很是愤怒。
　　“我求求你了。”妻子跪在地上，央求中年男人放过李国柱。
　　“可以，除非他永远离开这个城市。所有的家产都给你。”中年男人说出这么一句话。
　　要他放过李国柱可以，就是要李国柱永远离开这个城市。把家产都给柳燕。
　　当然中年男人，就可以从柳燕的身上得到好处。
　　“我回去跟他谈。”妻子深吸一口气，她知道这件事情，再也无法隐瞒了。
　　现在她跟李国柱的命运，那只有是分开了。
　　看着柳燕走出贵宾房，中年男人打了个电话。
　　他这样被李国柱白白打了一顿，他会那么容易的放过李国柱吗？
　　李国柱回到家里，看着自己的父母。他的心里多少还有些慌乱。
　　毕竟自己刚才打的那个人，是谁他在电视上看到过的。
　　李国柱刚才就是太冲动，才会把他给打了。
　　换做是别人，自己的妻子都被人给那样了。他还能忍气吞声吗？
　　可是现实很残酷，李国柱知道那个人要想玩他的话。就跟捏死一只蚂蚁那么简单。
　　李国柱要把自己的财产转移，这时候他才知道。他的账户全部被冻结了。
　　这时候，李国柱的电话响起来。
　　“老板，大事不好了。大事不好了，公司被人封了。”
　　公司被人封了？李国柱愣住了。就是因为他刚才暴打了那个男人付出了巨大的代价。
　　那个男人能在这么短的时间这样玩弄他，那他的势力他的权利可想而知。
　　李国柱知道，一切都完了。就是因为自己太冲动，把自己推进火坑。
　　那个人要自己永不超生，那个人要打压自己。
　　现在李国柱的心里很乱，很乱。他现在什么都没有了，拿什么跟那个人比？
　　李国柱朝着公司的方向过去，他想去看看公司究竟怎么回事。
　　这时候，十几个蒙面人。拿着棍棒冲到，李国柱的车前。狠狠的用棍棒打李国柱的车。
　　李国柱被人从车上拽了下来，暴打一顿。全身都是血。
　　这就是李国柱打那个人付出的代价，这都是妻子惹的祸。
　　李国柱躺在地上，身体上滴着血。他慢慢的昏迷过去，昏迷间，李国柱隐隐能听到救护车呼啸而过的声音。
　　这时候神秘女人拨通了，中年男人的电话：“有些事情适可而止。”
　　“你最好不要多管闲事。”
　　“放过那个男人吧。”神秘女人还是说了这一句话。
　　“他打我。”
　　“你不也已经报复了。”
　　“一个小小的企业主竟敢打我，要是传出去的话。我的脸该往哪里搁。”
　　“给我个面子吧，放过他。”神秘女人再次重复一句。
　　中年男人沉默了许久：“要我放过他可以，让他滚出这个城市，否则我让他没有立足之地。”
　　“这个我会跟他说。”神秘女人挂断了中年男人的电话。
　　她也没想到，事情会演变成这么严重。她更没想到李国柱的妻子竟然是富婆俱乐部的头牌。


第三百一十一章 
　　现在李国柱还在医院中急救，小姨子担忧的在急诊室外面，走来走去。
　　她担心自己姐夫的情况。
　　他不知道自己的姐夫，为什么会这样。她也不知道，自己姐夫的公司，为什么会突然之间被查封了。
　　她更不知道，这一切都是因为她的那个姐姐。要是让她知道，自己的姐夫为什么会进入医院，那她不会放过她的姐姐的。
　　也不知道过了多久，李国柱缓缓的睁开眼睛。他发现陪在自己身边的是小姨子。
　　“我爸妈呢？”李国柱醒来，就是担忧他的父母。
　　“在家里呢。”
　　“小柔，不要告诉我爸妈我怎么了。”
　　“姐夫，我知道了。”小姨子看着躺在病床上的李国柱：“姐夫，姐姐呢？”
　　“别跟我提她。”一听小姨子提起自己的妻子，李国柱脸色一下子拉了下来。
　　“姐夫，姐姐她怎么了？”
　　“没有。”李国柱没把事情说出来，他现在对妻子彻底死心了。
　　他现在心中很想报复，那个贱女人。还有那个中年男人。可是以他现在的情况，想要打倒中年男人那根本就是不可能的。
　　他知道，因为他刚才的冲动，让他失去了所有。而且挨了一顿打。
　　这一点，他永远都会记得的。他想着如果有一天，能把那中年男人搞垮，那就是他最开心的事情了。
　　“你不是说放过他的？”妻子当面质问中年男人。
　　“啪”
　　中年男人一巴掌打在妻子的脸上：“你以为你是谁？说放过他就放过他？我没让他死，就已经不错了。”
　　妻子看着中年男人，她一句话也不敢说。
　　她知道，很有可能因为他的一句话，害死李国柱。
　　虽然现在已经闹翻了，但她的心里还是关心李国柱。
　　李国柱的心里很难受，也很心痛。为什么事情会变得这样？这一切到底是为什么？
　　李国柱包扎了一下伤口，他要回家。
　　他要看看，自己如今是什么样的状况。
　　李国柱的手机不断的响起，许多客户都打电话过来问李国柱到底怎么回事？
　　他们的货物会不会出问题？
　　李国柱现在连接电话的心思都没有，因为他的公司被人封了。
　　也就是说，他那公司的日后将不属于他了。
　　那是他多年打拼的心血就要这样失去了。
　　她的妻子也要被人抢走了，李国柱心里很痛苦。
　　李国柱干脆把手机关机了。
　　这时候，妻子想打电话给李国柱。结果李国柱的电话关机。
　　妻子没有脸面对李国柱，李国柱要出院的时候。他遇到了一个人。那就是神秘女人。
　　李国柱看着神秘女人，低着头没有说话。
　　“离开这个城市吧。”神秘女人对着李国柱简单的说了一句。
　　这时候李国柱还能说什么？
　　“为什么要离开？”
　　“国柱，我也是为了你好。你要不离开的话，他不会放过你的。”
　　李国柱不傻，中年男人不可能轻易的放过他。也许就是神秘女人在他背后替他说话。
　　就连神秘女人都无法保住他，那中年男人的势力到底有多大。
　　李国柱的心里很忐忑，不过他现在才三十多岁。他相信有朝一日，他会重新回归这个城市。而且把这个中年男人给搞垮。
　　“什么时候，离开？”
　　“越快越好，以后再也别回这个城市了。”
　　“我……”李国柱的心里很不是滋味。
　　“国柱，你太冲动了。”神秘女人指责一番李国柱，然后开口说道：“以后别那么冲动了。”
　　说完神秘女人，离开了李国柱的视野。
　　看着神秘女人离去的背影，李国柱一时间，感觉到那么的无助。
　　现在他的公司被封了，他的账户被冻结了。家里就剩下一万多现金了。
　　他现在能做的就是，听神秘女人的离开这个城市。等着有朝一日，卷土重来。
　　“姐夫，到底发生什么事情了？你到底得罪了谁了？”小姨子看着自己的姐夫，忧心忡忡。
　　“小柔，我的事情。你少知道一些，你要留在这个城市，还是跟我离开。”
　　“姐夫，你要去哪里？”小姨子看着自己的姐夫。她直到现在她的姐夫一无所有了。
　　“我要回家。”李国柱叹了一口气。
　　现在他除了先回家，他根本就不知道有什么去路。
　　他知道，不离开这个城市的话。他日后不管做什么，都会遇到很大的麻烦。哪怕是在摆地摊，那也会遇到的麻烦的。
　　“姐夫，你到哪里。我跟你到哪里。”小姨子说了，要跟李国柱在一起。
　　这让李国柱的心里暗暗感动。
　　这时候小姨子的电话响起来了，是她的姐姐打过来的。
　　电话那头的柳燕沉默已久，才说出一句话：“你姐夫还好吗？”
　　“姐姐，你跟姐夫究竟发生什么事情了？”小姨子很激动，接着说道：“你知道吗？现在姐夫一无所有了。他到底发生什么事情了？”
　　“别说了，小柔替我好好照顾你姐夫。”妻子心里酸酸的很不是滋味。
　　“姐姐，你……”小姨子隐隐感觉到，自己的姐夫出事跟自己的姐姐有关系。
　　“别跟她说话了，我们回去。”简单包扎后的李国柱，打着的士回到家里。
　　一回到家里，李母看到李国柱身上有淡淡的血迹。而且身上还包扎了东西：“娃儿，你怎么了？”
　　李母很是关心李国柱，她担心自己的孩子出事。
　　李父走了出来，看着李国柱：“娃儿，发生什么事情了？”
　　“爸妈，我们离开这个城市吧。”李国柱不愿意多说，要跟自己的父母离开这个城市。
　　李父、李母一看就知道发生大事了。
　　“娃儿，到底发生什么事情了？就一定要离开？”
　　“爸妈，我们收拾一下离开吧。”李国柱不想提自己的事情。
　　他现在只能忍气吞声，他内心暗暗发誓，总有一天他会卷土重来回归这个城市的。
　　他要报复，他要把那个中年男人搞垮。
　　想着妻子李国柱的心，就像被刀割碎一样。
　　小姨子在房间里面，帮忙李国柱收拾行李。


第三百一十二章 
　　“娃儿，究竟发生什么事情了？”李父看着自己的儿子。
　　“爸妈，我们先离开吧。这件事情，我日后会告诉你。”
　　小姨子收拾好行李后，跟着李国柱还有李父、李母就要离开这个让李国柱心伤的城市。
　　“阿燕呢？”李母临走前还在关心她的儿媳妇。
　　“妈，你就别提她了。”
　　“娃儿，到底发生什么事情了？”李母想要知道，自己的儿子发生什么样的事情，为什么要马上带着他们离开这个城市？
　　“妈，这件事情。说起来话长，等我们回老家了，我再慢慢告诉你。”
　　“不行，阿燕可是怀有孩子。现在不把阿燕一起带回家，我也不回家了。”
　　“妈……”李国柱心里很挣扎，也很痛苦。接着李国柱平缓的对着李母说道：“妈，阿燕让我们先回去。后面她会跟过来的。”
　　“真的？”李母有些不相信李国柱。
　　“妈，我什么时候骗过你。我们还是先走吧。”
　　“恩，那好。”李母心里虽然疑惑，但是自己的儿子都这么说了。
　　那就跟自己的儿子离开这个城市，回到老家去。
　　李国柱、小姨子、李父、李母坐在回去老家的的士上。李国柱的心情很沉重。
　　他在这个城市打拼了这么多年，却因为这种事情失去了自己的事业，甚至还失去了自己的妻子。现在的他可以说一无所有。而且还让人下了死命令，说是不能再来这个城市了。
　　这时候，李国柱的心里真的有种无力感。
　　接下来的路，接下来的路在哪里？
　　的士一路颠簸，李国柱根本就没有注意到这颠簸的的士，还有那长长的汽笛声。
　　车不知不觉的来到了机场，李国柱买了机票。跟着自己的家人还有小姨子朝着家里的方向过去。
　　也不知道过去了多久，飞机到了老家。
　　现在已经太晚了，没有回家的车。
　　今晚就只能住旅馆了，晚上李国柱给他爸妈开了一个房间。自己则是跟小姨子开了一个房间。
　　自己的父母早早就休息了，李国柱跟小姨子坐在房间里面。
　　李国柱抽着烟，心里一直想着自己公司，还有自己妻子的事情。
　　每当想到，妻子竟然是那种女人，他的心里就很难受。真的很难受。
　　“姐夫，到底发生什么事情了？”小姨子看着自己的姐夫，她的心里也很乱。
　　“事情是这样的……”李国柱把他所知道的事情，一五一十的告诉小姨子。
　　小姨子听到李国柱所说的，她的眼神中除了震惊，还是震惊：“姐夫，你所说的都是真的？”
　　“恩，都是真的。”李国柱很平淡的说了一句。
　　“姐夫，我姐姐她……”小姨子想要替自己的姐姐跟李国柱说道歉。
　　“这不关你的事，我都这样了。你还要跟着我吗？”李国柱看着眼前的小姨子。
　　“姐夫，我都是你的人了，我不跟着你？我跟着谁？”小姨子看着眼前的李国柱，接着小声说道：“姐夫，只要我们再努力打拼，肯定会有一番成就的。俗话说三十而立。经历过一次失败不算什么。”
　　李国柱知道小姨子正在鼓励自己，他知道以后他要走的路会更加的困难。
　　“早点休息吧。”李国柱看着眼前的小姨子。他根本就没有心思去跟小姨子玩。
　　这时候李国柱手机开机，他的手机收到了将近一百条的信息：“老公，你在哪里？我真的不知道事情会变成这样……”
　　看着这信息，李国柱的心里更加难受了。
　　他把自己妻子的短信息都删掉，从今天开始他跟妻子再也没有任何关系。
　　他不想跟那个女人有关系。
　　“姐夫，你怎么还不休息？”小姨子刚说完这句话，妻子就打小姨子的手机过来。
　　小姨子看着是自己姐姐打过来的，她还真心想问自己的姐姐，究竟发生了什么事情。
　　是不是跟自己姐夫说的那样。如果是的话，那自己的姐姐太过分了。
　　“小柔，我……我对不起你姐夫。你们现在在哪里？”妻子小声的问道。
　　“别告诉她我们在哪里，我不想跟这个女人有任何的联系。”李国柱对着小姨子说了一句，然后抢过小姨子的手机把妻子的嗲话挂断。
　　这期间，妻子打过许多个电话过来。
　　李国柱让小姨子，把妻子的电话拉进黑名单里面。
　　“姐夫，我们这样好吗？”把自己姐姐的电话拉进黑名单里面，这让小姨子心里都有些难受了。
　　这时候，妻子拨打李国柱的手机。
　　李国柱还是把妻子的电话拉进黑名单里面，他真的不想再跟这个女人有任何的联系。
　　他想重新开始，他想重新过自己的生活。
　　“老公，难道你忘了？忘了我们的曾经了吗？我那么的爱你，你却……”
　　看到妻子的信息，李国柱还是忍不住的回应了一句：“曾经？我会记得曾经你这个贱人，你这个妓女差点把我害死。”
　　“老公，我肚子里面可是还有你的孩子。”
　　看到这条消息，李国柱愣了一下：“你那孩子，是你跟别人的孩子。”
　　“老公，那是你的孩子。你怎么说是别人的孩子？”妻子违心的回答李国柱的信息。
　　其实她也不知道，自己肚子里面的孩子是谁的。
　　她这样说，无谓就是为了。能够挽回李国柱，就算不能跟李国柱在一起，她也不想跟李国柱失去联系。
　　就算她要让别的男人包养，她要让别的男人玩弄。她也要跟李国柱保持联系。
　　有时候人很奇怪的，这都九年的感情了。就算不在一起，心里还是会牵挂着。
　　到目前为止，李国柱跟妻子还是合法的妻子。他们都没有办理离婚手续呢。
　　“贱人，就这样。希望你好自为之。那些人就是为了玩你而已。”
　　“老公，我错了。我真的错了，是我害了你……”


第三百一十四章 
　　妻子不敢央求李国柱的原谅，她心里却还惦记着李国柱。
　　李国柱并没有回妻子的信息。
　　“老公，你有钱吗？我给你打十万过去。”
　　李国柱根本就不回妻子的信息。他甚至认为妻子这是在施舍给他。
　　李国柱把妻子拉黑了，某个城市里面。
　　一栋酒店的房间里面，妻子进入浴室洗澡。这时候，中年男人从酒店门口走了进来。
　　中年男人，直接开了浴室的门。脱掉他的衣服，双手揉捏在妻子的丰满处。
　　“给我口爆。”中年男人按着妻子的头，让妻子为他口爆。
　　妻子也只能配合的为中年男人口爆。
　　某个乡镇的旅馆里面
　　李国柱看着躺在床上的小姨子，说实话，李国柱还真的没有抱着小姨子睡到天亮。
　　甚至没有跟小姨子同一张床上睡过觉，今天李国柱倒是第一次跟自己的小姨子睡觉。
　　李国柱上床，抱着小姨子。
　　小姨子翻过身来，两人面对面。多能感受到，对方相互的呼吸。
　　自己都落难了，自己的小姨子都愿意跟着自己。李国柱的心里暗暗感动。
　　这时候，他感觉到。小姨子要比妻子‘漂亮’多了。
　　李国柱的手抱着小姨子，然后慢慢的伸进小姨子的衣服里面。
　　他解开了小姨子后背的那个扣子，小姨子的胸罩松懈下来。
　　李国柱的手，在小姨子那丰满处，不断得来回揉捏着。
　　小姨子发出淡淡的呻吟声，她的双手缠着李国柱的脖子。
　　两人疯狂的激吻，李国柱把小姨子的衣服一件一件的脱下来。
　　小姨子没有反抗，接着李国柱把自己的衣服也一件一件的脱下。
　　两人身体相互摩擦在一起，李国柱的那个地方强大起来。
　　李国柱让小姨子，躲进被子里面。为他口爆。
　　小姨子口技要比妻子差上很多，不过在小姨子的服务下，李国柱感觉到真心的很不错。
　　李国柱心里竟然会莫名的想着，要是跟自己的妻子还有小姨子一起做爱的话。那感觉是不是会更好？
　　李国柱的心里竟然会有这种奇特的想法，但是想到自己的妻子是做妓女的。李国柱的心，很难受。
　　公司没了就没了，可是妻子是妓女这个让他真的无法接受。到了最后，他选择了逃离妻子，躲避妻子。
　　小姨子的舌头，轻轻的触动着李国柱的敏感。
　　李国柱那雄伟的身体，把小姨子压在床上。小姨子张开她的两条T。
　　李国柱对号入座，一下子就冲进了小姨子的中心地带。
　　李国柱来回耕耘着小姨子，这让小姨子发出阵阵呻吟声音。
　　“姐夫，我爱你。”小姨子抱着李国柱的后背，对着李国柱说爱他。
　　李国柱能感受到，小姨子是真的爱他的。
　　听到小姨子的话，李国柱也不知道为什么越来越有力，把小姨子弄得不断的叫着。
　　还好李父跟李母很早就睡着了，要是让他们两老听到自己儿子跟自己儿媳妇的妹妹，在那边发生关系。不知道会有什么感受。
　　也不知道过了多久，李国柱的种子深入了。
　　李国柱很疲惫，趴在小姨子的身上就这样睡着了。
　　某个城市的酒店内
　　妻子手握着中年男人的坚挺，然后用她那卓越的口技。竟然在几分钟内把中年男人给吹出来。
　　中年男人被吹出来，立马就泄了。根本就没有更多的精力去干妻子。
　　妻子躺在床上，用她一丝不挂的身体抱着中年男人睡觉。
　　中年男人时不时的摸着柳燕的丰满处，心里想着：“这个玫瑰，果然厉害。”
　　……
　　天微微的亮起，李国柱跟小姨子很早就起床了。
　　李父、李母也很早起床。
　　一早带着行李，从机场附近的旅馆出来。
　　要从XX镇上到李国柱所在的村庄，走路的话要走十个小时的时间。
　　那条道路，还没完全开通。根本就没有到李国柱所在村庄的客车。
　　如果运气好的话，那就能遇到村里人开着拖拉机的人。
　　李国柱他们就能跟着那拖拉机回到村子里面。
　　小镇的集市上，很是热闹。这个小镇是周围村庄的贸易中心。
　　有不少村民，一大早的就带着他们自家种的菜来到这边做买卖。
　　“娃儿，等下我们跟狗娃回去。”李父看着旁边的李国柱笑了笑。
　　李国柱回想起来，狗娃是村里农民，有一辆拖拉机。在村子里面算是比较憨厚老实的那一种。
　　听说他的哥哥大狗也不知道为什么，变傻了。后来在他的父母安排下，狗娃跟大狗的媳妇好上了。
　　也就是说狗娃跟他的大嫂生了个娃，而且还好好的生活。他的哥哥，则是整天疯疯癫癫的在村子里面逛。
　　小时候，李国柱跟狗娃的关系还算是很不错。
　　其实狗娃并不是真的叫狗娃，而是村子里面的人叫着，叫着就习惯了。
　　李国柱提着两箱行李，跟自己的父母还有小姨子走在乡间的土路上。
　　热辣的阳光，晒得李国柱还有小姨子满身都是汗水。
　　“姐夫，好热啊。”小姨子看着旁边的李国柱，不由得抱怨了一句。她一边擦拭着汗水，一边喝着水。
　　李国柱则是站在自己父母的身边，拿着伞这遮挡自己的父母。
　　“姐夫，还有多久。才能到啊？”小姨子热得实在是不行了。
　　小姨子长期生活在城市里面，几乎都是坐车的。很少走路，她走路然后又被毒辣的太阳晒着。当然是不习惯啦。
　　砰砰砰砰……
　　不远处传来的，一阵阵拖拉机的声音。
　　一辆拖拉机，慢慢的开过来。卷起了一阵阵的灰尘。
　　“娃儿，有车啦。”听到拖拉机的声音，所有的人都打起精神来。
　　一辆拖拉机，慢慢的进入李国柱的视野。开拖拉机的是一个女人。
　　一个李国柱所熟悉的女人，这个女人不是村头的罗寡妇么？
　　李国柱还记得他跟罗寡妇在溪边玩呢，那一次李国柱还清晰的记得。
　　那可是自己的第一次呢，不过现在罗寡妇好像结婚了。而且还开上了拖拉机。很显然生活很不错。
　　“砰砰砰砰砰……”
　　拖拉机在李国柱跟李父、李母的面前停了下来。
　　“王二家媳妇，能带我们一段吗？”李母看着拖拉机上的罗寡妇。
　　“可以啊，这不是柱子吗？”罗寡妇看到很李国柱很惊讶，她还记得当初她跟李国柱的那段情。
　　她还清晰的记得，李国柱在水中给她的‘欢乐’。


第三百一十五章 
　　她记得清楚的是，李国柱那年把他的第一次都给了她。
　　“国柱啊，这才几年不见。长这么大了。”罗寡妇笑了笑，拿着一条汗巾擦拭了她的身体。
　　这几年不见，这罗寡妇也算保养得好，她的皮肤白白的。就是露出袖子的手臂黑了点。
　　要不是碍于自己的父母，还有自己的小姨子在的话。李国柱还真想问问罗寡妇记得那年溪边吗？
　　回想着那时候，真的很销魂。
　　闲聊几句，罗寡妇开着‘砰砰砰……’的拖拉机，朝着李国柱家乡的方向过去。
　　李国柱家乡是一个比较古老的村庄，一个多小时的拖拉机路程。
　　总算是到了家门口了，这一路上。李国柱听着拖拉机砰砰砰的声音，都有些耳鸣了。
　　还好只是一个多小时，要是长时间的话。李国柱的耳朵还真要受不了。
　　“你们快看，柱子回来了。”
　　“听说柱子啊，在城里面赚得很不错啊。”
　　“对啊，柱子可是咱们村里人的骄傲啊。”
　　李国柱那个年代，属于村里唯一一个大学生，是全村人的骄傲。
　　“柱子啊，你打算回家发展啦？”
　　“柱子啊，你是不是要回来带我们走出这个山村啊？”
　　村里的人们都好奇的来到李国柱的家中。这些人也不懂什么叫做拜访，反正都是来李国柱家里坐坐。
　　这很正常，农村人都是这样。他们很朴实。
　　“柱子啊，外面的城市，咋样啊？”
　　许多人来问李国柱外面的城市，他们有的还真一辈子没有出去过外面的城市。
　　最多也就是去，镇上上上集市，啥的。
　　李国柱无奈苦笑，他要怎么跟这些村民们说？特别是他遇到这种事情，回到家乡来。
　　看着村里面这些残破的房屋，有的还是用土块砌的。
　　下雨都没有一个好住所，在家里李国柱时常可以听到拖拉机砰砰砰的声音。
　　他还记得小时候上山抓鸟，下溪捕鱼。
　　村里的老人们，听到李国柱回来了。都好奇的来问李国柱外面的世界怎么样。
　　也有些人说，村里正要开发了。
　　时间已经很晚了，李国柱的老家，也就只有两个房间一个大厅。
　　一个房间是李国柱的父母住的，另外一个房间以前是李国柱住的，现在空闲出来了。
　　需要打扫一番才能休息，房间很残破。就连地板不是水泥地。
　　城里的建筑地板上，都是板砖了。家里却连水泥地都没有。
　　李国柱无奈摇头，他想着如果可以的话。带村里的人们致富。
　　“娃儿，要不晚上你去隔壁家住？明天我跟你爸再想个办法，盖个房间。”李母说了一句。
　　毕竟是小姨子跟姐夫是不能睡在一起的，到时候闲话多。
　　“柱子啊，阿燕没有跟你回来啊？”隔壁的春花嫂，来到李国柱的家里，看到柳燕没有跟着李国柱回来好奇的问着。
　　乡村人嘛，总是比较保守的。李国柱总不能跟邻居说，妻子怎么样，跟怎么样。
　　春花说妻子的事情，李国柱的心里不由得痛苦一下。
　　李国柱没有回答春花嫂的问题，而是笑着说道：“春花嫂，晚上可能要去你那边借宿一下。”
　　“国柱，去吧。自从红红那姑娘嫁出去之后，家里就剩下一个房间，闲着也没用你过去住吧。”
　　“恩恩，多谢春花嫂了。”
　　听到李国柱要去隔壁家睡，小姨子心里多少有些失落。她还想着天天晚上都能抱着李国柱睡觉呢。
　　整理好一番后，小姨子想要洗澡。
　　结果发现洗澡，只能在房间里面洗。而且这个房间的密封性也不是很好，很容易被人偷窥。
　　“姐夫……”小姨子小声的在李国柱的耳边说道。
　　李国柱听到小姨子的话，他就想起他小时候。经常爬墙去偷看李红洗澡。
　　甚至跟几个小伙伴去村头偷看罗寡妇洗澡的事情。
　　那段时间无忧无虑的，过得真心舒服。
　　李国柱还真向往那段时光，他还记得又一次，他们去偷看罗寡妇洗澡，被罗寡妇发现了。
　　那一个晚上鸡飞狗跳的，很好玩。
　　想着那会罗寡妇的那种魔鬼一般的身材，李国柱很心动。
　　这些时间都过去了那么久了，李国柱都还能清晰的记得这些事情。
　　“姐夫，会不会被偷看啊？”小姨子声音很小，跟蚊子一样。
　　李国柱笑而不语，走了出去。
　　“柱子啊，我去给你收拾一下。”春花嫂往外面走了出去，很热心的要去给李国柱整理房间，让李国柱休息。
　　某个城市的酒店里面
　　妻子躺在床上，看着中年男人离开的背影。
　　她拿出自己的手机，拨打了李国柱的电话。
　　“嘟，对不起你所拨打的电话暂时无法接通。”
　　妻子又打了几个李国柱的电话，可惜还是无法拨通李国柱的电话。
　　妻子躲在被窝里面哭，这样的结果。这样的结果，是她最不想看到的。
　　现在她连见自己的老公，都无法见到。她现在成了任人玩弄的女人。
　　她想知道自己的老公在哪里，她虽然接手了。李国柱的公司，李国柱的财富，她一点都开心不起来。
　　中年男人告诉过她，李国柱永远都不会回来这个城市了。
　　妻子拨打了，刘青青的电话。
　　“喂，阿燕。”
　　“青青呜呜……”妻子躺在床上大哭起来。
　　“阿燕，发生什么事情了？”刘青青听到自己闺蜜的哭泣声，关心的问道。
　　“我老公发现了我是富婆俱乐部的玫瑰。”
　　“阿燕，那你打算怎么办？”
　　“我老公得罪了，不该得罪的人。我很担心那个人会对我老公下手。”
　　“阿燕，你说慢点。你在哪里我过来找你。”
　　大约过了半个小时，刘青青出现妻子的酒店房间里面。她听着妻子在那边诉说着妻子跟李国柱的事情。
　　“阿燕，为什么会变得这样子？”
　　“我也不知道啊，呜呜……”妻子扑进刘青青的怀中哭了起来。
　　“国柱应该会没事的。”
　　“我也希望我老公没事。”妻子心里很难受，很自责。


第三百一十六章 
　　城市的灯火通明，闪烁的灯光，来往车辆的照明灯。
　　相对应的村庄里面，除了一些家庭还点着的灯。其余的都是暗黑无比。
　　李国柱回到李红的房间内，他坐在李红的床上，想着当初李红在这个房间，把她的第一次给他。
　　那年李国柱还不到二十岁呢，那年李红也才十七岁。
　　李国柱拿出一根烟抽了起来，他听到隔壁传来洗澡的声音。春花嫂在洗澡。这是李国柱的第一个反应。
　　李国柱本不想偷看的，可是他还是情不自禁的回头一看。
　　透过那昏暗的灯光，李国柱能看到春花嫂那完美的酮体。那个地方完全没有那种下垂，反而包养很好。
　　春华嫂都有四十几了，保养得还很好。全身上下没有多少的赘肉。
　　可以算是一个标准的女郎，身上更是散发着一股乡下人的味道。别有一番韵味。
　　看着春花嫂的手，在她的身上来回摆动着。特别春花嫂的手停留在她那丰满处的时候，春花嫂那享受的表情。
　　让李国柱不禁咽了口沫，人有七情六欲。看到这个场景，李国柱心里不可能不激动的。
　　李国柱的那坚挺物体，竟然有反应了。
　　看着春花嫂在那边洗澡，李国柱心里乱想。不过李国柱很快的摇了摇头。我到底在想什么。
　　他赶紧摇了摇头，把这想法给抛弃掉。毕竟春花嫂是李红的母亲来的。
　　李国柱心里想着，自己把人家女儿给上了。难道还要上了人家的母亲？
　　李国柱不敢多想，躺在床上。慢慢的闭上眼睛，想要休息一下。
　　为了妻子的事情，李国柱翻来翻去。睡不着觉，他现在想着要如何报复那个中年男人，要怎么做才有那个资本去报复中年男人。
　　正当李国柱躺在床上考虑这些的时候，他听到了隔壁床在晃动的声音。
　　乡下的床嘛，晃动总会发出声音。
　　李国柱偷偷的看向春花嫂的房间，发现一个汉子正趴在春花嫂的上面，用力的顶着。
　　春花嫂还小声的对着那个汉子说：“小声点，柱子在隔壁休息呢。”
　　“柱子已经睡着了，我们继续。”
　　李国柱仔细的看了一眼那个汉子，那不是狗娃吗？
　　看到狗娃跟春花嫂偷情，李国柱的那个地方瞬间可耻的硬了。
　　他想着自己要不要参加一番？如果跟狗娃玩春花嫂的话，那是不是比玩小姨子更刺激？
　　只见狗娃用力的抖了抖好几下，然后好像就泄了。趴在春花嫂的上面。
　　“狗娃，你怎么才这两下子。每次都是这样。”
　　春花嫂还没享受到呢，狗娃就泻了。这让春花每次都无法得到满足。
　　狗娃看似一个很强壮的汉子，可是他的那个地方不行啊。被春花嫂三两下就给弄出来了。
　　“春花嫂，都那么晚了。我得走了……”狗娃悄悄的提起裤子，只留下还没有得到满足的春花嫂独守空房。
　　狗娃走后，李国柱看到春花嫂。在床上翻来覆去的。似乎在挣扎什么。
　　接着春花嫂，突然起身来。穿好衣服，然后拿起她自己亲自酿出来的红酒。还有从旁边的那个罐子里面，拿出一些花生米。
　　“春花嫂要喝酒？”李国柱愣了下。
　　“柱子啊。”果然，春花嫂的声音在李国柱的耳边响起。
　　“呦。”李国柱用家乡话回了一句。
　　“柱子啊，嫂子睡不着。你跟嫂子喝点红酒，这红酒可是嫂子亲自酿出来的。”
　　“好哈。”李国柱从房间走了出来，看着春花嫂。又想着她刚才跟狗娃偷情的样子。
　　李国柱内心挣扎着，是不是要把春花嫂给上了？
　　李国柱的心里忐忑着，春花嫂拿出红酒给李国柱整整倒了一杯。
　　然后拿了几粒花生米，跟李国柱一起喝酒。
　　两人有说有笑的聊着。
　　“国柱，还记得小时候我嫂子抱着你洗澡吗？你那时候还摸嫂子的这里。”春花嫂笑着对着李国柱说道。
　　或许是喝酒下去，春花嫂才敢这么对李国柱说。
　　“记得那。”李国柱笑了笑，那年他五六岁的时候。春花嫂带着他跟李红在溪边洗澡。
　　那会春花嫂还问李国柱想不想摸她的那里，而且还抓着李国柱的手臂放在她的丰满地方。
　　那会李国柱记得清清楚楚的。
　　“国柱，你还想要吗？”春花嫂笑眯眯的看着李国柱。
　　李国柱也不知道为什么，鬼使神差的回答：“想。”
　　本想把手伸过去，跟春花嫂丰满处来个亲密的接触。
　　春花嫂咯咯的笑起来：“国柱，那时候你还小不懂事，现在你都那么大了。这样不好。”
　　接着春花嫂把李国柱的手给拍掉。
　　李国柱心里想，这春花嫂到底在想什么？不让自己碰吗？
　　“嫂子，你都让狗娃碰了。狗娃也是成年人啊。”李国柱被春花嫂挑逗得实在不行了：“就让我摸下呗。”
　　“柱子，狗娃不行。你行吗？”春花嫂盯着李国柱笑了笑。
　　“他不行，是他的事情。嫂子你好像还没有试过柱子我啊。”李国柱喝下这一杯葡萄酒，笑着朝着春花嫂的身边走了过去。
　　李国柱刚好坐在春花嫂的身边，动作很暧昧。
　　春花嫂也没有刻意去躲闪，反而喝了点红酒；“柱子，这样被人看到不好啦。”
　　李国柱的手，已经在春花嫂的丰满处。开始动了起来。
　　这些年在大城市里面，李国柱玩过的女人也不少。他的手法还算是比较厉害的。
　　李国柱一上手，春花嫂的全身就好像触电了一般。很是享受。
　　“柱子，你这是哪里学的，那么厉害？”
　　“这个嘛，我就不告诉你了。”李国柱笑了笑。
　　“柱子，原来你也是个坏人。”春花嫂更是咯咯的笑了起来。
　　正当李国柱要把春花嫂给吃了的时候，门外传来急促的敲门声音，还附带着小姨子惊吓的声音：“姐……姐姐夫，有……有老鼠。”
　　正在关键的时候，小姨子竟然来敲门了。
　　李国柱也只能放下手中的‘工作’去给小姨子开门。
　　春花嫂则是咯咯的笑起来，心里暗暗想着：“柱子比狗娃厉害多了，不知道他的那个地方能坚挺多久，该不会跟狗娃一样很快就泄了吧？”


第三百一十七章 
　　小姨子一冲进来，就是跟八爪鱼一样的抱着李国柱。这让春花嫂都有些难为情了。
　　内心暗暗想着，城里的姑娘就是娇生惯养。连一只老鼠都害怕。
　　“姐夫，这个地方老鼠好多啊。”小姨子紧紧的抱着姐夫，直接无视了旁边的春花嫂。
　　李国柱赶紧推开小姨子，要是自己跟小姨子乱来的事情传出去的话，那得有多难听啊。
　　他可不想，自己的事情被传遍了整个村庄。
　　“老……老鼠我怕。小姨子指着地上的一直乱跑的老鼠，慌张的叫着李国柱。
　　“老鼠小柔，老鼠也没有什么可怕的。”李国柱笑了笑，看着小姨子。
　　“姐夫，我晚上不敢睡觉了。”小姨子看来是真的被这老鼠吓到了：“刚才还有老鼠在床上呢。”
　　“春花嫂，不好意思啊。我得过去看看。”李国柱抱歉的看了一眼春花嫂。
　　“柱子，等下你还过来睡吗？”春花嫂有意无意的看着李国柱。
　　李国柱知道春花嫂子所说的什么意思。
　　“春花嫂，我等下看看咯。”
　　“柱子，难道你要跟你小姨子睡一起？”春花嫂也不知道，是不是脑子短路，竟然突然之间问出这话来。
　　这让李国柱都有些尴尬了。
　　小姨子低着头，很是羞涩的样子。
　　明眼人一看，就知道小姨子跟李国柱的关系。
　　某个城市里面。
　　妻子向刘青青哭诉着一切，她接管了李国柱的公司。不过公司真正的经营权却不是妻子的。而是中年男人的。
　　妻子心里很难受，要是自己不这样乱搞的话。也许现在已经跟自己的老公，好好的过生活。哪里还会发生这种事情。
　　“阿燕，早点休息哦。别多想，国柱一定会没事的。”
　　“恩恩，我怕国柱以后不会再理我了。”妻子的内心很自责也很难受。
　　“阿燕，如果你想跟国柱和好的话，你就自己去争取。”刘青青语重心长的告诉柳燕。
　　“青青，我还能争取吗？”妻子很是难受。
　　“可以争取的，如果你能得到一定的权利？你还怕国柱不回来你身边？”刘青青是这么告诉柳燕的。
　　“青青，我……”
　　“阿燕，相信你是个聪明人。你知道该怎么做的，前提是你真的爱你老公的话。”
　　“我知道该怎么做了。”妻子的心里很难受，同时也很自责。
　　这件事情，根本就不该发生的。
　　本来还以为离开了，富婆俱乐部能够跟自己的老公好好的生活。结果都变成这样子了。
　　“不知道，我老公现在正在干什么？他会不会因为我的事情，在角落里面伤心着。”妻子内心胡乱的想着。
　　李国柱所在的乡村里面
　　要说李国柱不想这些事情是假的，他的表面上虽然没有什么呈现出来。他心里无时无刻都想着这件事情。
　　妻子被人霸占，公司被人夺走，财产被人冻结。多年来的打拼毁于一旦。这对李国柱来说，绝对是最大的耻辱。
　　他曾经暗暗发誓，总有一天他要洗刷这耻辱。
　　李国柱坐在床上，这是他九年来第一天在家里休息。
　　小姨子躺在床上，在李国柱的安抚下慢慢的入睡了。
　　夜深的时候，李国柱抽着烟。
　　以前天天跟妻子睡在一起，现在仔细一看。床上躺着的是小姨子，妻子不在他的身边，他这时候感觉到有些落寞。
　　也不知道为什么，妻子才不在他的身边一个晚上。他的心里竟然会莫名的失落。
　　抽完一根烟后，李国柱再次点燃一根烟。他想着妻子为什么会去当妓女？为什么会……
　　李国柱的脑子里面，为什么会给妻子各种出轨的理由。
　　这一个晚上李国柱想很多，手中的一包烟都被他抽光了。
　　李国柱拿起李母酿的红酒，自己一个人在房间里面喝。
　　这一夜，李国柱喝得伶仃大醉。
　　就这样迷迷糊糊的，李国柱在醉酒的状态中睡下了。
　　李国柱的心里很煎熬，他把床上的小姨子看做是妻子了。
　　“贱人，我那么爱你，你为什么背叛我。为什么？”李国柱把正在睡觉的小姨子给吵醒了。
　　“姐夫，我是小柔。我是小柔啊。”小姨子抱着李国柱，她可不敢让李国柱太大声了，这样会影响到李父李母。
　　要是被人知道了，那自己姐夫，以后还怎么在这村里面混？
　　李国柱清醒了一下，他的心里很很痛苦。
　　他要伪装，他要伪装很开心。一路上父母陪着，他也只能伪装开心。
　　邻居来了，他也只能伪装开心。
　　有谁知道他心中的苦？估计也只有小姨子知道了。
　　看着李国柱的样子，小姨子的鼻孔酸酸的。眼泪不禁的留下来，她为自己的姐夫不值。
　　她更是想不懂，为什么自己的姐姐，要这么的对待自己的姐夫?
　　李国柱把小姨子扑倒，然后大睡起来。
　　不知不觉，天已经亮了。
　　李国柱趴在小姨子身上睡觉，他们两可没有脱衣服。
　　李母看到这样，赶紧把李国柱叫醒：“娃儿，你怎么睡在这里，被人看到了不好。”
　　这时候有人来敲门了。
　　“柱子，救命啊。快点救救我家银儿。”外面传来一个中年女人焦急的声音。
　　李国柱迷迷糊糊的醒过来，赶紧洗了脸。
　　李国柱知道，这个中年女人是王大婶，跟她丈夫有一个二十几岁的女儿叫做金银。
　　金银跟她的丈夫吵架，回娘家了。
　　至于王大婶，为什么会来李国柱家叫救命。李国柱不知道。
　　不过现在可是人命关天，李国柱随便洗了个脸：“王大婶，发生什么事情了？”
　　“柱子，你读过大学。你见识多，你一定要救救我女儿。”王大婶看到李国柱，就好像抓住了一根救命稻草一样。
　　“怎么了？”李国柱还算冷静。
　　“柱子，我女儿被……被蛇给咬了。”
　　对于这些李国柱还是有点常识的，如果刚被蛇咬了不久。那在第一时间内把血吸出来，然后在伤口上敷点草药就没事了。


第三百一十八章 
　　“金银被咬了多久了？”李国柱内心一急。
　　“刚被咬了，柱子。你赶紧救救我家金银。”王大婶心里那个急啊。
　　“好，我们过去看看。”李国柱焦急的说了一句。然后跟着王大婶朝着王大婶的家过去了。
　　李国柱过去的时候，金银是清醒的。也就是说，被蛇咬了还没到达那种神志不清的情况。
　　估计这种蛇的毒性不大，不过还是不能拖延。
　　金银是个二十五六岁的女人，嫁人了。身上带有一股特殊的少妇味道。
　　因为这两天跟她丈夫吵架回娘家，然后今天去山里帮忙割草的时候被蛇给咬了。
　　而且还是咬到她的丰满得那个部位。
　　“哪里被咬了？”李国柱看着半躺在床上的金银。
　　金银低着头，都不好意思说了。在场的人太多了。
　　“你们都出去，我帮金银治疗。”李国柱看着周围的人，说了一句。
　　“柱子……”王大婶有些难为情，毕竟孤男寡女的。自己的女儿那个地方被蛇咬了。
　　难道让李国柱看自己女儿的那个地方？俗话说男女授受不亲啊。
　　“你女儿都被蛇给咬了，你还在顾虑什么？”李国柱有些急的看着旁边的王大婶。
　　李国柱知道，虽然这蛇的毒性不大。但如果处理得不及时的话，那也很有可能会要了金银的性命。
　　王大婶，看到李国柱有些生气的样子。
　　她赶紧走了出去，李国柱朝着半躺在床上的金银走了过去。
　　“你哪里被蛇咬了？”李国柱问了一句金银，他并不知道，金银的哪个地方被蛇给咬了。
　　“这……这里。”金银有些慌张。
　　除了跟自己的男人有过肌肤之亲，她还没跟别的男人有过肌肤之亲。
　　“让我看看。”李国柱伸手要是撕扯金银的衣服。
　　金银往里面缩了缩，她心里似乎很害怕。
　　“我要帮你把毒吸出来，要是不把毒给吸出来的话。那等下你全身会慢慢的麻痹，然后逐渐的失去知觉。”
　　听到李国柱的话，金银硬起头皮。用手慢慢的解开她的衣桑。
　　李国柱都能看到金银男颤抖的手，她害怕李国柱看到她的那个地方。
　　金银算是比较传统的，她害怕自己的那个地方被除了自己老公之外的男人看到。
　　看到金银犹豫不决，李国柱走了过去。直接把金银的衣裳给撕扯下来。
　　两只小白兔出现在李国柱的视野中，李国柱真的很想伸手去抚弄，抚弄。
　　李国柱仔细的看着金银的小白兔，金银的脸色通红。都快溢出血来了。
　　看着那小白兔附近的伤口，李国柱用手轻轻的去挤了挤。他要看看能不把金银的毒血给挤出来。
　　金银那丰满处，果然有弹性。
　　她被李国柱触碰的那一瞬间，全身都颤抖一下。
　　“柱……柱子，这……这样不好吧。”金银慌乱的说了一句。
　　“你别紧张，我在替你疗伤。”李国柱看着眼前的金银。
　　李国柱轻轻的挤压金银的伤口，一点点血液从金银的伤口上面流出来。
　　李国柱心平气和的为金银，把那毒血给挤出来。
　　先挤了一下，李国柱感觉到还不够。可能要用嘴巴去吸。那样的话，更有可能将那金银伤口的毒血给吸出来。
　　正当李国柱要把嘴巴凑过去的时候，金银的心里更紧张了，她那紧捏着的拳头，手心已经都满是汗水了。
　　“柱……柱子，这……这样真的不好。”
　　“金银，我要为你把那些毒给吸出来。你冷静……”李国柱看着金银。
　　然后嘴巴慢慢的靠了过去，用力一吸。
　　金银被李国柱这么一吸，差点没有呻吟的叫出来。
　　这对她来说，实在是太舒服了。
　　刚开始的时候，有些痛痛的，后来慢慢的一种奇怪的感觉，传入了她的神经。
　　这比她丈夫，当初用嘴巴吸她那两颗的感觉好多了。
　　李国柱赶紧把那吸出来的毒血，喷在地面上。
　　再次为金银把那毒素吸出来，这次出奇的是。金银的手，紧紧的抱着李国柱的头。
　　她要让李国柱去跟她的小白兔接吻，甚至把她那小白兔吞进去再吐出来。
　　这真的很舒服，李国柱愣了一下。这丫的，比我想象中的还要风流。
　　李国柱当然顺着金银的意思，用力一吸。金银闭着眼眼睛，仰着头，一副超级享受的样子。
　　就在这时候，外面传来王大婶的声音：“柱子啊，怎么样了。”
　　听王大婶的声音，那王大婶肯定很心急。
　　金银赶紧松开她的手，她看着的李国柱的眼神。早就羞涩无比了。
　　她赶紧把她的那小白兔给遮掩起来。
　　“差不多了，再给她上点草药就行了。”李国柱笑了笑。
　　金银低着头，心‘砰砰砰’的跳动着，她心里暗暗想着：“我刚才则么了？我刚才怎么了？我怎么可以那么淫荡？可是不淫荡，人家心里又很想？怎么会这样？”
　　李国柱看了金银一眼，这时候王大婶从外面走了进来。
　　金银下意识的跳动了一下，王大婶看了一眼自己的女儿
　　：“金银啊，你没事吧？”
　　“妈，我已经好多了。”金银还是那么羞涩的样子。心里很复杂：“怎么办？怎么办？我被我老公之外的别的男人给那啥了。羞死人了。”
　　“那还不赶紧跟柱子说谢谢，大学生就是不一样。”王大婶无意之间，夸赞了一句李国柱。
　　这一个夸赞搞得李国柱都不好意思了。
　　“我去弄点草药，等下你把他碾碎敷在金银的伤口就行了。”李国柱走了出去，来到田地里面采摘了几棵野草，那也算是一种药物吧。
　　李国柱把这些药材拿给王大婶，然后往家里的方向走了过去。
　　这时候李国柱才那个刷牙洗漱。
　　小姨子跟在李国柱的身边，好奇的看着李国柱：“姐夫，刚才发生什么事了啊？”
　　“就是有人被蛇咬了。”李国柱笑了笑，他看着远方的天空，心里不知道为什么又想着他那九年的妻子。


第三百一十九章 
　　某个城市，妻子刚睡醒。她就接到了一个电话，这个电话是中年男人打过来的。
　　“你过来一下，今天我有几个朋友要过来。”中年男人简单的说了一句。
　　“我知道了。”妻子也只能低声的回答。
　　妻子无奈打扮一番，看着远方的虚空。心里暗暗想着：“不知道老公现在怎么样了？”
　　妻子拿起手机，再次拨打了李国柱的电话。可是她根本就打不通李国柱的手机。
　　这时候妻子出门，一个高档会所里面。
　　妻子坐在中年男人的身边，然后陪着中年男人喝酒。
　　中年男人看着身边的一位男人：“阿燕，你陪黄总喝杯酒。”
　　那个黄总一双色眯眯的眼睛盯着柳燕，然后跟着柳燕喝了一杯酒。
　　接着一把搂过妻子，然后把手伸进妻子的衣服里面。用力的揉捏着。
　　“这个味道好。”黄总很色的说道，接着开口说道：“最近XXX村，有个项目。你要做吗？”
　　一听是XXX村，妻子心里一愣。那不是自己老公的老家吗？
　　“这个可以做，不过呢要派谁去呢？”中年男人考虑着，现在他根本就无法离开这个城市。
　　“让我去吧。”妻子竟然主动请缨。她知道那是自己老公的故乡，自己去做完全可以的。
　　中年男人看着妻子：“你去？你行吗？”
　　“你就让我去看看嘛。”妻子撒娇的看着中年男人。
　　中年男人看着黄总，他要问一下这位黄总的意见。
　　“你去可以啊，不过你要好好的为我服务。”黄总笑了笑。
　　当然中年男人只是把柳燕玩玩，他倒是无所谓。在中年男人看来，利益是最重要的。
　　就算是把柳燕送给这个黄总，他也无所谓。反正是别人的老婆，又不是他老婆。
　　黄总双手捏着那丰满的地方，妻子发出淡淡的呻吟声音来。
　　“这娘们，果然够风骚的。我们两个一起上？”黄总似乎很有兴趣的看了一眼中年男人。
　　“黄总，你慢慢来吧。这个项目我会想办法弄下来的。”中年男人微微一笑。
　　他跟黄总两人乃是合作关系，反正他们的地位差不多相同。
　　所以他才这样跟黄总说话。
　　“那就劳烦你了。”
　　“项目已经谈妥，那现在我嘿嘿。”中年男人笑了笑，用力的去撕扯妻子的衣服。
　　……
　　这个高级会所，还是有浴室的。
　　一般的高级会所都会有浴室的，妻子赶紧冲进浴室里面。
　　她蹲着，然后用水喷着自己的身体。中年男人跟黄总的种子从妻子的身体内流出来。
　　没有流出来的，妻子用手指去扣。
　　直到两人的种子流得差不多了，妻子才松了口气。
　　黄总坐在沙发上，穿着裤子。
　　中年男人问黄总：“你真的要把那个项目交给她做？”
　　“是啊，反正那项目也不大。她要是去了，我偶尔也可以过去搞搞她的。我更喜欢在乡下的小溪里面跟女人玩。”
　　中年男人跟黄总有说有笑的。
　　妻子从房间里面做出来，坐在两人中间。
　　中年男人还时不时的用手指弹着妻子的那两颗。
　　李国柱所在的村庄
　　一个比较年长的，老人很是高兴的在村口敲响了。集结钟声。
　　他得到消息，他们的村庄将迎来开发。
　　也就是说，要是他们村要是开发了，他们这边就能富裕起来。
　　甚至过上城里人的生活，他们的心里很是向往。
　　村里一把都是年长者管理，或者说是年长者当村长。
　　不过这次要开发，村长根本就不懂外面的城里的那些事情。他们将会推选出一个，有文化，有能力的人来带着他们走向致富的道路。
　　现在李国柱整个村庄的人没有一个是大学生出身的，而且年轻人都出外打工了。
　　这里面也算是李国柱最为成功了。
　　村里的人们，也都比较信任李国柱。


第三百二十章 
　　经过村民们，一番的考虑。他们慎重的决定，要让李国柱担任村长的职务，让李国柱带领他们奔小康。
　　这些天来，李国柱都在想着，自己接下去要做什么？该干什么？难道就留在村子里面无所事事？这样过下去也不是办法。李国柱本想另谋出路的。
　　没想到村里竟然得到上级领导的指示，要对村里进行开发。
　　而且村民们都选李国柱作为村长，原本没有什么事情的李国柱，得到这个消息，立马来精神了。
　　李国柱想着，以后要报复中年男人的日子很难了。
　　没想到他有这个机会当村长，再加上大学的时候。他就入党了，要是他做得好得到上级的重视，那他的前程将一片光明。
　　要是他能够卷土回归他所在的城市，那将是中年男人的末日。
　　那时候，李国柱会放过妻子吗？
　　不过这距离李国柱的梦想还很遥远，他必须先做好眼前的一切。
　　只有做好眼前的一切，他才有机会报复中年男人。
　　男人失败没事，但绝对不能失败到连妻子都被人抢走了。
　　那绝对是莫大的耻辱，公司被夺走忍了，财产被冻结忍了。妻子被夺走李国柱忍受不住。
　　李国柱就这样，他成了XXX村的村长。
　　李国柱下定决心，一定要把这个项目做好。
　　开发商要在李国柱所在的村庄，开发旅游区。而且还有一些房地产等等。
　　村里人这么信任他，那李国柱当然不能让村民们失望。他要让村民们过上好日子。
　　一连几天过去了，李国柱在村里。遇到了很多让给李国柱哭笑不得的事情。
　　“柱子村长，二狗他家的牛跑到我菜地里面偷吃我的菜。”
　　“柱子，狗娃他家的鸡，把我的玉米给糟蹋了。”
　　……
　　在村民们看来，村长是处理这些纠纷的事情。
　　小姨子看到李国柱整天这么忙碌，暗暗为李国柱感到欣慰。
　　李国柱接到镇里的消息，说是这两天。有个负责人会来找李国柱商量。
　　这次镇里也派了个人下来，这个人是来协同李国柱，一起把这村子里面开发搞好。
　　镇里来的同志，李国柱当然不敢怠慢。
　　作为村长的李国柱，当然要招待这个人。
　　镇里来的同志叫科中捷。
　　其实镇里派人来，一是为了了解，而是为了监督。毕竟这次的开发项目，对于他们来说算是一个大饼了。
　　要是搞好了，那镇里也有功劳啊。
　　当然背后还是有一些利益的。
　　这些大家都心知肚明，没有人会说出来的。
　　在李国柱看来，只要不让村民们的利益受到损害就行了。
　　“国柱，明天我们一起去见那个负责人，据说那个负责人是市里派来。我们可要好好招待。”
　　……
　　时间过得很快，眨眼间一天过去了。
　　昨晚刚被中年男人搞完的妻子，今天一早起床，看到中年男人躺在自己的身边，她还以为这个男人是她的老公呢。
　　结果看了一下，那已经不是自己九年的枕边人了。而是别的男人，一个害她失去老公的男人。
　　她多么想报复这个男人，可是她不敢。她也没有那个力量。
　　妻子起床的时候，中年男人又抱住她。双手狠狠的捏着妻子的丰满的你两颗。
　　妻子也就只是穿着睡衣，中年男人快速的撕扯下妻子的睡衣。
　　然后又是疯狂的给妻子喷了一身，接着中年男人继续睡觉。
　　妻子则是去浴室里面洗澡，妻子想着：“这个项目，我一定要做好。一定要让国柱家里的人，过上好日子。特别是让给爸妈住上好房间。”
　　妻子想用这样的方式，来补偿李国柱。
　　妻子走进浴室里面，冲洗着她这肮脏的身体。心里很是难受：“老公，你到底在哪里？我真的好想你。”
　　妻子竟然蹲在浴室里面哭泣，大约十分钟后。妻子擦干眼泪，穿好衣服离开酒店。
　　她要坐上去李国柱家的飞机。
　　这次李国柱家里开发的项目，是妻子负责的。
　　可是这么说，妻子现在间接的成为了李国柱的上司。
　　要是李国柱知道，自己妻子成了自己的上司。他不知道会有什么感想。
　　今天一早，李国柱早早就跟着科中捷，开着车去市内的机场准备接那个市里派来的人。
　　所谓的市里派来的人，就是一个项目负责人。并不是什么官员，不过她背后肯定有人支撑。
　　伴随着飞机的轰隆声想起，一架架飞机慢慢的降落。
　　李国柱跟科中捷整整在机场等了半个多小时，那个所谓市里派的人还没有过来。
　　“都半个小时了，怎么来没来。”科中捷左看右看的。
　　李国柱则是耐心的等待着，他给科中捷地了一根烟。
　　科中捷接过李国柱的烟，跟着李国柱聊了几句。
　　不一会，机场里面走出一个熟悉的人。那个人拉着行李箱。
　　李国柱看到那个熟悉的面孔，心里真的压抑不住。
　　那是他几天没见的老婆，那是她的妻子。
　　“难道妻子知道，他在家里所以过来找他了？”李国柱的心里很矛盾。
　　可是想到妻子就是会所里面的玫瑰，想到妻子被中年男人包养的事实。李国柱的心很难受。
　　李国柱认为妻子过来这边，只有一种可能。那就是过来看看自己在不在家，或者过来看自己的父母。
　　他实在想不出妻子为什么会来这里。
　　这几天没见，李国柱发现妻子憔悴了许多。
　　看着阳光下的妻子，李国柱刻意躲避。他直接坐在科中捷的车上。
　　他不想面对妻子，更不想被妻子看到。
　　此时李国柱的心情很复杂，他也不知道为什么。心里会想着逃避妻子。
　　科中捷则是一脸色眯眯的盯着前面高挑而又有气质的妻子看。
　　“哪里来的美女？要是能玩一个晚上多好。”科中捷心里这么想着，可是他却不敢表达出来。
　　眼前的这个女人真的是太美了，对他有致命的诱惑。
　　李国柱也不知道为什么，心跳竟然莫名的加速了。
　　几天不见的妻子，出现在自己的面前。李国柱却不敢去面对，他也不知道他自己怎么了。


第三百二十一章 
　　李国柱躲在车里面，盯着前面的妻子看。
　　他以为妻子会从他的身边走过去，或者妻子会打个的士从他的身边经过。
　　李国柱想都没想到，妻子会径直的朝着他所在的车上走了过来。
　　难道是妻子发现了他的存在？这不可能啊，他明明就坐在车后面。什么角度妻子都没法看到才对啊。
　　可妻子就是径直的朝着车这边走过来。
　　看着妻子走过来，李国柱的心跳不知道为什么，越来越快了。
　　“国柱同志，那个美女就是市里派来的。还不下车迎接？”科中捷的话，让李国柱呆若木鸡。
　　自己的妻子是市里派来的？妻子村子开发项目的总负责人？
　　想到这里，李国柱的心怪怪的。他怎么也没想到，淫荡的妻子会是市里派来的开发自己村子项目的人。
　　李国柱本不想见妻子的，可为什么妻子偏偏就是市里面派过来的人。
　　而且还是开发村子这个旅游业的总负责人。
　　这次妻子过来，就是要先考察地形。然后跟村庄的负责人沟通。再进一步规划，最后再开发这个村庄。
　　“国柱，市里的负责人来啦。你怎么不见？”科中捷好奇的看着李国柱。
　　为了村里的人，为了全村人的利益。李国柱也只能硬着头皮，朝着车外面走了出去。
　　妻子看到科中捷并没有任何的表情，但她看到李国柱的那一瞬间，她的心里一阵剧烈的疼痛。
　　她怎么也没想到，自己的老公会出现在自己的面前。
　　她本想跑过去，跟她老公来个拥抱。不过她还是忍住了。
　　李国柱看着妻子，想着那天在富婆俱乐部里面发生的事情，李国柱很心痛。
　　现在再次看到妻子，李国柱的心跳非常快。是他不敢面对妻子，还是他不想面对妻子？
　　或者说，他已经放弃了妻子？
　　“你好。”科中捷要去跟妻子握手。
　　妻子的眼神始终盯着李国柱在那边发呆。
　　科中捷是镇里的人，眼神也很敏锐的。一看就知道，李国柱跟妻子认识。
　　他拍了拍旁边李国柱的肩膀：“国柱，你们认识吗？”
　　李国柱回过神来，笑了笑回了一句：“不认识。”
　　听到李国柱的这句话，妻子的心里很难受。自己的老公说不认识自己。
　　妻子想要说什么，但她知道。现在她在办公，她不能说什么。接着笑着跟科中捷说道：“我认识他。”
　　妻子这么对科中捷一说，科中捷的心里更好奇了。
　　“领导让我们来接你，我们去考察一下场地吧。”科中捷直奔话题。
　　就这样一行三人开车，朝着李国柱的家乡过去。
　　李国柱开车，本来是科中捷跟妻子车的后排的。可是妻子却让科中捷坐在车的后面，自己则是坐在李国柱的身边。
　　“还在生我的气？”在路上，妻子看了一眼李国柱。
　　李国柱拒绝跟妻子说话，要不是为了村民们的福利。完成村民们的寄托，李国柱老早就弃车走人了。
　　村民们把希望放在李国柱的身上，李国柱当然不能让他们失望了。
　　就算这次合作的是自己最不想看到的妻子，那李国柱也要去面对。
　　“老公，你跟我说句话嘛。”妻子看到李国柱不跟她说话，竟然这样撒娇对着李国柱说话。
　　坐在后面的科中捷没有注意听李国柱跟柳燕的谈话，要不然的话，他一定会大吃一惊的。
　　“我跟你没什么好说的。”李国柱对妻子很是冷淡，他不想再跟妻子过下去了：“我们离婚吧。”
　　“不，我不跟你离婚。我们不谈我们之间感情的事情，我们他公事。”妻子害怕李国柱跟她谈离婚。
　　李国柱保持沉默，没有再跟妻子说一句话。
　　“老公，你把你那边的土地规划给我看。”妻子对着李国柱谈着工作上的事情。
　　工作上的事情，李国柱还是勉强的跟妻子说了几句。
　　看到自己的老公，愿意在工作上跟自己说话。妻子的心里很开心。
　　她真的很开心，这几天来她做梦都想得到自己老公的谅解。现在自己的老公，跟自己说话了，那说明自己有机会得到自己老公的谅解了。
　　再加上这次合作，如果尽量给自己的老公好处，那自己的老公一定会原谅自己的。
　　妻子很有信心。
　　李国柱想着妻子去做妓女，去富婆俱乐部做妓女，他的内心很是煎熬。
　　为什么妻子又会出现在他的身边，成为了他的合作伙伴，说句实在的。这里虽然说是伙伴，但妻子隐隐成了李国柱的上司。
　　因为妻子是这里的负责任，又是市里派下来的。
　　就连镇里的同志都要尊敬她了，这说明妻子间接成了李国柱的领导。
　　车在颠簸，不知不觉的。已经回到了村庄。
　　村庄的办公楼很简陋，是用土墙砌起来的。一张破旧的八仙桌，还有几条椅子。
　　李国柱把自己的规划，关于这次开发走向的资料递给妻子看。
　　妻子连看都没看，直接说道：“就用这份建议来做。”
　　旁边的科中捷傻眼了，他没想到这个市里派来的领导，竟然连看都不用看。直接同意了，李国柱的方案。
　　“你还是看一下吧。”李国柱对着妻子说了一句，毕竟这是他的工作。
　　“不用看了，就按照你所说的做。村民们该补偿多少，就补偿多少。”妻子很大方。反正用的不是她的钱。她现在是这里的总负责人，她尽量给村民们带来一些好处。
　　科中捷，面对眼前这市里派来的女人，傻眼了。
　　有些无良的开发商唯利是图，但眼前这个美女开发商竟然那么豪爽。
　　妻子小声的在李国柱的耳边说道：“不要超得太离谱了。”
　　科中捷，不知道妻子在李国柱的耳边说什么。
　　村里面的都是李国柱的小伙伴，甚至有的从小看李国柱长大的。
　　李国柱对于这片土地还是有感情的，妻子这样做，莫过于要补偿李国柱。
　　为了村民们最大的福利，李国柱勉为其难的接受了。妻子给的‘好处’。


第三百二十二章 
　　科中捷，一直都想不通。然后看了李国柱跟柳燕两人，他只是镇里来的同志他也不好说话。
　　只能眼睁睁的看着这个村的村民们得到最大的利益。
　　李国柱还做了一套方案，甚至以后这里发展成旅游区。那以后的门票之类的，村民们都有的分红。
　　这绝对是对村民们最大的福利。
　　李国柱为了村民，可谓是尽心尽责。
　　李国柱把方案交给妻子，妻子看了一眼方案，笑着说道：“这个也可以有。”
　　科中捷看到了，更是傻眼了。这哪里是开发商啊。明明就是败家子。
　　所有的好处都给了村民，当然开发商也有赚一些。
　　科中捷想了想，还是要把事情回报一下镇里。他的心里想着，是不是也带着这开发商到自己的家里去开发一番？那岂不是能赚到更多？
　　散会后，李国柱把这个消息告诉村民们。
　　村民们都跳起来了，他们得到的补偿，竟然远远超过他们的想象。
　　村里面的人，都说李国柱能干。
　　都说李国柱为村民们争取得好福利。
　　李国柱回到家里，却发现妻子正在家里服侍着两个老人。
　　看到妻子在那边服侍着自己的父母，李国柱的脸直接拉了下来。
　　小姨子也没有跟自己的姐姐说话，因为自己的姐姐做的事情太过分了。
　　把姐夫害得那么凄惨，她还有那个脸回来。更可恶的是，小姨子害怕自己的姐姐，从她手中把姐夫给抢走了。
　　要不是碍于李父跟李母的话，小姨子恐怕早就跟自己的姐姐吵起来了。
　　李国柱走了过去，把妻子拉到一边说话：“是谁让你来的？不是有给你安排住处？”
　　“这里是我的家，我怎么不能来了？”妻子很不服气的说道，然后接着对着李国柱说道：“要是你不让我来的话，我就告诉爸妈。”
　　“你……”李国柱心里悲愤交加，面对这样的妻子。又不想让自己的父母操心，他真的很难受。
　　现在李国柱左右不是，他真的不想看到去做妓女的妻子。想着那天在富婆俱乐部的场景，李国柱的心如刀割。
　　他真的很想现在就把妻子给赶出去。
　　可是他不想让年迈的父母操心。
　　这时候李母走了过来：“娃儿，你跟阿燕说啥呢？”
　　“妈，我们只是谈一些事情啦。”李国柱回头看着自己的老妈，笑了笑。
　　“阿燕，来我们去煮饭。”自己的老妈，亲昵的拉着妻子的手，可以看出婆媳关系很好。
　　看到这一幕，李国柱的心里更难受了。
　　“好，妈你喜欢吃什么，我来煮就行了……”李国柱听到妻子的声音，心里更不是滋味了。
　　妻子都让人包养了，为什么还要那么‘贤惠’。
　　都让别的男人玩了，还要装得那么贤惠干什么？
　　妻子越是这样，李国柱的心里就越难受。
　　这时候小姨子走了过来，看着自己的姐夫。
　　“姐夫，姐姐怎么突然回来了？”对于突然回来的姐姐，小姨子心里很不舒服。
　　因为她已经把自己的姐姐当成是那种妓女了，而且还把李国柱害得一无所有的那种女人。
　　她现在很讨厌她的姐姐，而且最近自己跟姐夫好上了。
　　她害怕自己的姐姐，把自己的姐夫抢走。虽然他们现在不是合法夫妻，但小姨子还是很喜欢跟自己的姐夫在一起的。
　　她相信，自己的姐姐这么可恶。自己的姐夫一定不会原谅自己的姐姐，所以她付出了的她的全真心去爱自己的姐夫。
　　她也相信，自己的姐姐都这样了。自己的姐夫还能回到自己姐姐的身边吗？
　　小姨子曾经有一段时间，心里很挣扎。
　　她想着要不要跟自己的姐夫在一起，想着这样会不会破坏自己姐姐的幸福。
　　当她知道自己姐姐的事情之后，她就更想跟自己的姐夫在一起。
　　更是下定决心，无论如何以后不能让自己的姐姐来伤害她心爱的姐夫。
　　“事情是这样的。”李国柱把事情告诉自己的小姨子。
　　小姨子听到李国柱的话，都觉得不可思议了。自己的姐姐，怎么突然之间，就成了开发项目的负责任。
　　“姐夫，这怎么可能？她怎么可能成为这个项目的负责人？”小姨子睁大眼睛，看着眼前的李国柱。眼神中都是不可置信。
　　“我也不知道，我有问她。她不说。”李国柱看着身边的小姨子，他的心里也好奇，妻子为什么能来这边做项目的总负责人。
　　“老公，小柔吃饭啦。”妻子走了过来，看着自己的老公，还有自己的妹妹，笑着说道。
　　李国柱跟小姨子没有给妻子好脸色看，甚至都没有回一句妻子。直接朝着房屋里面走了进去。
　　要不是碍于父母，李国柱早就把妻子赶出去了。
　　一家四人，连同小姨子五个人，围在一起吃饭。
　　吃饭的气氛很奇怪，李国柱跟小姨子不说话。妻子也坐在那边不说话。
　　李父跟李母都感觉到奇怪了：“娃儿，你们怎么了？”
　　“爸妈，吃饭。”李国柱笑了笑，然后夹了一块菜给自己的老妈。
　　妻子在这同时也夹菜给李母还有李父，表现得很是孝顺。
　　“娃儿，像阿燕这种媳妇那里找啊。那么孝顺，你可不要亏待人家。”
　　听到李母的话，李国柱近乎无话可说了。
　　这么淫荡的人，孝顺是孝顺，但太淫荡了。而且还是富婆俱乐部的头牌。
　　这让李国柱情何以堪，就算妻子再孝顺，她也是被很多男人给那啥了。
　　妻子往李国柱的碗里面，夹了一块菜。
　　李国柱本想推开的，可是看到父母正盯着自己。李国柱一时间，没有吧妻子的菜推开。
　　妻子看到李国柱接受了她的菜，她的心里要有多开心就有多开心。
　　“阿燕，再过几个月，你就能把孩子生下来了。我养些土鸡给你补补。”
　　小姨子听到李母的话，鼻子酸酸的。不过她并没有多说什么。
　　“妈，多谢你。”妻子很贤惠。
　　李国柱看到妻子越贤惠，心里就越痛苦。他一度想爆发，但想着自己的父母，他却无从爆发。


第三百二十四章 
　　晚上的时候，李国柱让妻子跟小姨子睡。
　　可是小姨子，一点都不愿意跟自己的姐姐睡。
　　因为李国柱家里本来就没有房间了，晚上也就只能这样子睡了。
　　再加上现在是夏天，李国柱那几块椅子并起来。然后来个席子就能睡觉了。
　　现在李国柱可不敢想着，进去跟妻子还有小姨子睡一起。
　　想了想，李国柱还是要回到春花嫂那边睡好了。
　　现在已经是晚上八点多了，村里的人都睡得早。
　　多半已经熄灯了，妻子看着自己的小姨子：“小柔，你怎么了？”
　　其实妻子想着，要是小姨子能去别的地方睡的话。
　　那自己的老公是不是乖乖要来跟她睡一起？那她们的感情是不是会再更进一步。
　　想到这里，妻子对着小姨子说道：“小柔，我村口有个房间。你去那边睡好吗？”
　　“姐姐，我为什么要去村口睡？你怎么不回去村口睡？”
　　“小柔，我跟你姐夫有点误会，想跟他解释一下。”
　　“不用解释了，你把姐夫害得事业都没有了。而且连账户都被冻结了，可以说你把姐夫都害得一无所有，你还想说什么？”小姨子一点都不买自己姐姐的账。
　　“小柔，你姐夫不理解我，你也不理解我？”妻子看着身边的小姨子，心里挺难受的。
　　“你都把姐夫害成那样子了，你让我理解你？”小姨子这下愤怒了。
　　“小柔，你听姐姐说。”妻子苦口婆心的还想跟小姨子解释。
　　“你不用解释了，没有什么好说的。事实就摆在眼前。”小姨子直接对着自己的姐姐说道。
　　“小柔，有时候表面上的事实，并不是真正的事实。”
　　“姐姐，难道姐夫被人打了，然后财产被冻结，公司也没了，那不是事实吗？那是什么？”小姨子盯着自己的姐姐，怒喝道。
　　“小柔，你够了。她只是你的姐夫，你说这么多干什么？”妻子也被小姨子惹怒了。
　　“害人精。”小姨子说了一句，哭着跑出去。
　　这下妻子跟小姨子决裂了，这时候李国柱正在家门口抽烟。
　　小姨子哭着跑了过来，扑进李国柱的怀中。哭泣着……
　　“小柔，你怎么了？”李国柱看着小姨子，一脸疑惑。
　　“姐夫，姐姐她……”小姨子哭泣出来了，她都不知道要怎么说了。
　　李国柱抽了一口烟：“是不是你姐姐欺负你了？”
　　“姐姐让我去村口那个房间睡觉，她说要跟你睡。”小姨子心里很委屈。
　　李国柱听到小姨子的话，心里一震。妻子还要跟自己睡觉？妻子玩的是哪一出。
　　“小柔，姐夫跟你去村口睡吧。”李国柱抱着小姨子，说了一句。
　　一路朝着村口走了过去。
　　“小柔。”妻子追了出来，没有看到李国柱或者自己妹妹的身影。
　　妻子就这样独自一人，她心里想着。自己的老公，等下一定会来跟她睡觉。
　　她想着，晚上能够抱着好几天没有跟自己睡觉的老公，心里痒痒的。
　　时间一秒一秒的过去了，不知不觉已经十点多了。
　　妻子始终还不见自己老公的踪迹。
　　妻子又在床上躺了半个小时，现在已经是十一点整了。
　　自己的老公还没有出现在房间里面。
　　现在房间里面就剩下妻子一个人，妻子心里总是觉得很空虚。
　　这时候小姨子跟李国柱早就在接待妻子的房间里面睡着了。
　　“老公。”妻子走出，外面想要找李国柱。
　　她在外面喊着，喊着却没有听到李国柱的回应。
　　村里有一个好吃懒做的人，刚好喝醉酒从李国柱家门口经过。
　　这个好吃懒做的，在村子里面算是出了名了。整天除了吃喝之外，就不做事，也不劳动。
　　平时喝点白酒过日子，经常醉得不省人事。
　　经常去旁边的小摊里面偷酒喝。
　　李通走了过来，看到这么漂亮的一个女人正在这边喊着李国柱。
　　“花姑娘。”李通满身酒气的朝着，妻子扑了过去。
　　现在又已经十点多了，大家都睡下了。
　　“啊。”妻子尖叫一声，赶紧把李通给推开。
　　“陪我啊。”李通满身都是地痞气。
　　他朝抓住妻子的手，狠狠的将妻子拉过来。
　　李通虽然喝醉了，但他还是很有力量。
　　他一把就把就把妻子拉进怀中，用他那满是酒气的嘴巴想要亲吻妻子。
　　妻子激烈反抗，一巴掌朝着李通的脸上甩了过去。
　　“敢打我。”李通冲了过去，一点怜花惜玉的意思都没有。一下子抓起妻子的头发。
　　他那粗糙的大手，摸着妻子的那丰满。
　　“花姑娘，好啊，花姑娘好啊。”李通摸着摸着他的那个地方就有反应了。
　　“放开我，放开我。”妻子激烈的反抗着，她可不想被眼前的这个醉酒的邋遢男人强暴了。
　　李通用力一扯，妻子穿着的睡衣，一下子就被扯破了。
　　妻子抱着自己的身体，拼命的推开李通。
　　“救命……救命啊……”妻子不断大喊着：“老公，救我。老公就我。”
　　这时候李通已经把妻子的胸罩给扯下来了，他那粗糙的手不断的在妻子的丰满处来回摆动着。
　　妻子趁着李通不注意，一脚踢在李通的裤裆。
　　原本被李通扑倒的妻子很快的就站起来，朝着房屋的方向跑了过去。
　　李通本是捂着他的裤裆处，看到妻子要跑。他本能的反应过来，很快的朝着妻子的方向冲了过去。
　　这次李通再次抓住妻子的头发，把妻子朝着麦地走了过去。
　　妻子就这样被李通拖行着走，她想要反抗。却无力。
　　李通要把妻子奸淫了，一路上妻子反抗。还有狗叫响起。
　　这时候，妻子用力咬李通的手。
　　妻子再次朝着李国柱的家里跑过去，而且还喊着救命。
　　这时候，李通从身上拔出一柄刀。朝着妻子的方向追了过去。
　　“我就不信我得不到你，城市来的花姑娘。”
　　看到李通拔出刀来，妻子的心里慌张无比。
　　她害怕极了，她没想到第一个晚上来这里就遇到地痞了。


第三百二十五章 
　　这时候李通拿着刀架在妻子的脖子上：“臭娘们，你要是不配合的话，我白刀子进去红刀子出来。”
　　听到李通的话，妻子的心里很害怕。
　　李通用刀子把妻子威胁到稻草堆上，他让给妻子把自己的衣服都脱掉。
　　妻子眼中含着泪花，内心暗暗想哭泣着：“老公，快救我。老公快救我。”
　　这时候，妻子用手机给李国柱发送了一条短信息。
　　这时候李国柱躺在床上，正在玩着手机。
　　妻子的电话本来是已经被他拉黑名单了，但是后来因为妻子是市内派来的。所以他又把妻子的电话还原了。
　　妻子只是发了一个条空白的短信，然后胡乱按一把，拨通了李国柱的电话。
　　电话里面哭泣着：“不要过来，不要碰我。”
　　李国柱听到妻子的哭泣声音，心里一惊。
　　再仔细一听，李国柱能听到李通用刀子威胁妻子脱衣服的声音。
　　虽然自己已经对妻子失望透顶了，但是李国柱绝对不允许这种事情的发生。
　　无论如何，他一定不能允许这种事情发声。
　　他的第一个念头，那就是赶紧救人。在妻子还没被强暴之前，去救妻子。
　　李国柱心急如焚，从门口拿着手电筒。还有一根耙子，快速的朝着外面走了出来。
　　他想看看，妻子到底在哪里。
　　“救命啊。”李国柱隐隐能听到不远处的麦穗地里面传来妻子的声音。
　　“妈的。”李国柱爆出粗口。
　　他拿着手电筒，快速的朝着那麦穗地跑了过去。
　　这时候李通一手拿着刀架在妻子的脖子上，一手正在摸着妻子那丰满处。
　　同时也用手指，要去摸妻子的那个地方。
　　妻子的脖子被刀架着，她不敢反抗。她害怕等下她反抗的话，那个刀在她的脖子上留下一个伤痕。
　　或者说把她的主动脉给刺破了。
　　妻子心里很慌乱，心跳非常快。看着眼前这个恶心的男人，她的眼泪不住的往外流出来。
　　“别出声，再出声的话。我就杀了你。”李通穷凶极恶。
　　这时候李国柱已经来到了麦穗地里面，他拿着手电筒照着，麦穗地的稻草上。
　　他发现妻子的上衣被脱光了，李通拿着一柄刀架在妻子的脖子上。
　　另外一只手在妻子的身体上来回猥亵着。
　　看到这一幕，李国柱心里不由得冒出冲天的怒意。
　　他拿着耙子快速的冲了过去，用耙子拉住李通的肩膀，用力狠狠的一拉。
　　李通整个人往后翻仰，手中的那银色的刀掉落在地上。
　　李国柱心中的那个愤怒了，估计只有李国柱才知道。
　　他冲了过去，用耙子柄不断的的击打李通的身体。
　　“别打了，别打了。”李通痛得大叫出声。
　　“你知道他是谁吗？他是我老婆。”李国柱怒骂一句，接着把所有的愤怒又发泄在李通的身上。
　　妻子听到李国柱对李通说的那句他是我老婆的话，妻子感动得眼泪不停的往下流。
　　内心很是高兴：“原来老公，好承认我是他老婆。原来老公还是认可我的。”
　　妻子赶紧用她那撕破的衣服，挡住她丰满处。
　　李国柱冲了过去，再次给李通来一顿拳打脚踢的。
　　“别打了，我求求你了。别打了我求求你了。”李通躺在地上不断的哀求着。
　　李国柱拿来麻绳，把李通给捆绑起来。
　　妻子跑了过来，扑进李国柱的怀中大声哭泣起来：“老公……老公我……呜呜……”
　　妻子就这样在李国柱的怀中哭着。她哭地很伤心：“老公，你去哪里了？你知道我在四处找你吗？”
　　这时候小姨子走了过来，看到这一幕。小姨子的心很痛苦。
　　她看到自己的姐夫跟自己的姐姐抱在一起，她的心里很痛苦。竟然升起了一股醋意。
　　小姨子也不知道为什么，冲了过来推开自己的姐姐。
　　“小柔，你干什么？”妻子看着自己的妹妹。
　　“姐姐，我还想问你干什么？”小姨子反问自己的姐姐：“你都把姐夫害成这样子了，你还想害姐夫？”
　　“小柔。”妻子盯着自己的妹妹，怒斥一句。
　　“姐姐，我说错了吗？”
　　妻子看着自己的妹妹，并没有当场发飙。内心暗暗想着：“你是你姐夫的妹妹？还是我的妹妹？”
　　“好了，小柔。”李国柱看着身边的小姨子说了一句。
　　然后又看了一眼妻子：“回去休息吧，不用出来找我了。乡村跟城市不一样，没有任何警察巡逻的。”
　　“老公……”
　　“我送你回去休息吧。”李国柱对着妻子说了一句，他心里竟然会担心妻子等下回去的路上，还会再遇到色狼怎么办？
　　所以李国柱打算把妻子送回去。然后再出来，他现在真的无法接受自己的妻子。
　　想来也奇怪，刚才发现自己的妻子差点被人强奸，他的心里为什么会那么的激动？
　　难道自己对妻子还有感情吗？
　　李国柱的心里很矛盾，他一路上送妻子回去。
　　妻子一路上跟李国柱聊着一些过去，她怎么对李国柱好，她跟李国柱怎么幸福的时光。
　　旁边的小姨子，听到妻子在这边说这些话。心里完全不是滋味。
　　“好了，这些事情都是过去了。你别说了。”李国柱看着妻子，深深的说了一句。
　　“老公，难道你一点都不怀念以前的事情？难道你对我真的没有感情？”妻子看着自己的老公，发自内心的自问。
　　“这都是过去了，别提了。早点休息吧，你明天还要把这些事情汇报上去，还有什么时候这个项目开始做？”
　　“老公，我们别提工作了好吗？我说真的。我真的很爱你，自从认识你之后，我就无法自拔的爱上你了。”
　　“你别跟我说这些。”李国柱发怒的说了一句，妻子越是这样说。李国柱的心里就更难受。
　　“老公，你为什么就不能原谅我？”
　　李国柱看着妻子，差点没有一巴掌打过去：“你还有脸让我原谅你？”
　　“老公，等你知道我是为什么这样，或许你会原谅我吧。”妻子鼻子酸酸的。
　　“不可能。”李国柱只是说了三个字。


第三百二十六章 
　　听到自己老公的话，妻子的心里很不是滋味。
　　“老公……”
　　“到家了，你早点休息吧。”李国柱看着眼前的妻子，也只是很冷漠的说了一句，接着说道：“天太黑了，别再出来了。”
　　说完李国柱也不顾妻子，直接拿着耙子往村口走了过去。
　　他要把李通送进监狱里面，妻子双手捂着她的胸口。看着李国柱远去的背影，她的心里很复杂。
　　她心里是多么渴望自己的老公能够原谅自己，她是多么的渴望能跟自己的老公好好的生活。可是这一切都是不可能的。
　　“姐夫……”小姨子似乎要跟自己的姐夫说什么。
　　“别多说了。”李国柱无奈的叹了口气。他的心里很混乱。
　　现在妻子相当于他的上司，也就是说日后。他要配合妻子的工作。
　　其实李国柱每次见到妻子的时候，心里都会隐隐作痛。这样跟妻子合作下去的话。那日后是不是会更加煎熬呢？
　　李国柱很茫然，也很麻木。他更想知道的是，妻子为什么会成为这个项目的负责人。
　　是不是妻子有意过来的，还是有某种目的？
　　这时候，李国柱的脑子里面，满是妻子在俱乐部里面被中年男人揽着的样子。
　　他愤怒的暴打中年男人，后来被中年男人报复了。
　　结果他失去所有，回到家里。也就是因为有了这个开发项目，李国柱成为了，村里的村长。
　　如果李国柱有心的话，那他完全可以去考公务员。
　　后面要是有神秘女人的帮助，那他的前途无限，也许有一天他有那个势力跟中年男人抗衡，能把俱乐部的老板揪出来狠狠的羞辱一番。报复一番。
　　想到这里，李国柱的心里莫名的触动着。
　　不过现实很残酷，他只是想想而已。这一切有可能实现吗？这一切都要靠自己。
　　现实是很残酷的，你自己不努力的话。是没有人会帮助你。
　　不知不觉的，李国柱坐在麦穗地上，睡着了。
　　天一亮，李通就被送去镇上的派出所里面。
　　李国柱则是开始了自己的工作，他在他的那个简陋的办公室里面。
　　妻子走了过来，把李国柱给她的资料递给上级。
　　“老公，再过几天就可以动土了。”妻子看着李国柱笑了笑。
　　“别叫我老公，我不是你的老公。”李国柱看着眼前的妻子，他想着妻子用她那为别的男人口爆的嘴巴叫自己老公，他心里多少有些不是滋味。
　　他不想这样的妻子用她的那张嘴叫自己老公，自己要跟妻子撇清关系。
　　村里的事情都安排好了，李国柱就回到家里。
　　妻子则是跟在李国柱的左右，她一点都不离开李国柱。
　　小姨子看着自己的姐姐，整天粘着自己的姐夫，心里多少有些不是滋味。
　　“姐姐，你怎么这年粘着姐夫啊？”
　　“小柔，你姐夫是我老公，我不粘着他。我粘着谁啊？”妻子看了一眼自己的妹妹，同时警惕的看着身边的妹妹心里暗暗想着：“自己的老公，是不是跟自己的妹妹那啥了？”
　　妻子的心里暗暗想着：“老公是我的，谁都别想抢走我的老公。”
　　这时候妻子的电话响起了，妻子看了一眼来电号码。
　　拿着手机，走到一边去。
　　李国柱回头看着妻子，拿着手机走到一边去。竟然会心生好奇。朝着妻子的身边走了过去，他想听听妻子究竟在跟谁通电话？
　　是不是那个包养妻子的中年男人？想到这里，李国柱的心里真的很难受。
　　李国柱也不知道为什么，莫名的朝着妻子走了过去。
　　“黄总我知道了。”李国柱隐约能听到妻子的这一句话。
　　妻子看到李国柱走了过来，很是匆忙的挂断电话。眼神中有些慌乱。
　　“老公，怎么了？”妻子看着自己的老公，她的心跳很快。
　　李国柱想问妻子是谁给她打电话的，可是他的心里很矛盾。心里也隐隐作痛。
　　他想问，可是又开不出口。
　　“老公，你是不是想问谁给我打电话？”妻子似乎猜出了李国柱的心思，心里暗暗欢喜。暗想着：“老公，一定是吃醋了。那就说明老公是爱我的。”
　　妻子满心欢喜，她多了渴望着回到自己老公的身边。
　　她多么想跟自己的老公温馨的过日子。可是她……
　　妻子满心无奈的摇了摇头。
　　“你给谁打电话关我什么事？”李国柱看了一眼妻子，他的心里的确想知道，是谁给妻子打电话的。
　　可是妻子一言说中了他的心事，李国柱当然一点都不会承认了。
　　“老公我告诉你谁给我打电话好吗？”妻子笑着看着李国柱。
　　“不用。”李国柱有些愤怒的说了一句，他根本就不想跟妻子多说一句话。
　　可是另他矛盾的是，每当妻子接电话。他心里就莫名的不舒服，李国柱也不知道这是为什么。
　　特别是妻子接男人的电话，这李国柱的心里更不舒服。
　　李国柱回到家里，李母已经做好饭菜了。
　　正午的太阳毒辣辣的，天气很热。
　　李国柱家里，也就只有一台电风扇。
　　李父、李母还拿着香蒲做的老式扇子。
　　一家人在一起吃饭，热得满身都是汗。
　　特别是妻子的汗水最多了，李国柱都能看到汗水浸湿了妻子的衣服。
　　可是妻子并没有抱怨一句，像妻子这种在城市里面一直生活的人。
　　来到家里这么热的天气竟然不抱怨一句，而且还去帮李母去煮最后的一锅汤。
　　天气很热，妻子端着滚烫的汤走了出来。
　　李国柱都能看到，妻子的头发都湿透了。她也都没有抱怨过一句，而是微笑的说道；“爸妈喝汤，老公、小柔喝汤。”
　　妻子真是个贤惠的妻子。
　　李母看着满身是汗的儿媳妇，都有些心疼了。
　　妻子对李国柱的父母，更是如同待自己的父母一样。
　　这让给李母，还有李父很感动。他们都为自己的儿子自豪，能娶这么贤惠的一个妻子、
　　这简直就是自己家的福气，要是让李母知道，妻子那荒淫无度的生活，不知道她会怎么看？


第三百二十七章 
　　这肯定不用想的，李母肯定是无法接受自己的儿媳妇。荒淫无度的事情。
　　有可能发现这件事情之后，李母的心脏会受不了。
　　李国柱站在旁边，看着妻子的一举一动。又想起妻子被别的男人包养的事实，甚至去富婆俱乐部做头牌，李国柱的心里真的很难受。
　　为什么妻子要那么贤惠，为什么不能好好的过生活。就要犯贱去让人包养？为什么妻子犯贱到这个地步。
　　现在的李国柱心中，竟然起了犹豫。
　　妻子的手机响起，妻子看到来电显示。看了李国柱一眼，犹豫一下还是朝着门外面走了出去。
　　李国柱看到妻子的举动，他真的很想跟出去听听是谁在跟妻子通电话的。
　　正当李国柱要跟着妻子出去的时候。
　　李母拉住李国柱的手：“娃儿，吃饭就吃饭，干嘛还乱跑？”
　　被李母这么一拉，李国柱没有跟出去。只能坐在桌子旁吃饭。李国柱跟妻子在一起生活着，对他来说的这绝对是莫大的折磨。
　　妻子走了进来，一家人再次吃饭。
　　“娃儿，我们这样一家人。要是能永远的在一起吃饭，在一起生活多好。”李母笑着说道，她很享受这种团聚的感觉。
　　李国柱坐在椅子上吃饭，他没有多说一句话。
　　心里想着：“这可能吗？”
　　这一顿午饭就这么过去了，午后李国柱也没什么事情做。想午休一下。
　　慢慢的李国柱，躺着就睡着了。
　　妻子走进房间里面，躺在李国柱的身边。亲吻了一下李国柱：“老公，你可知道我真的很爱你，很爱你。”
　　要是李国柱没有睡着的话，恐怕会打妻子一巴掌。然后骂妻子犯贱。
　　小姨子看到自己的姐姐走进房间里面，她也想跟进去。
　　“小柔，你就让他们夫妻相处下吧。”李母拉着小柔的手，笑了笑。
　　小姨子的心里更不是滋味了，自己的姐夫跟姐姐在房间里面。她站在外面，心里却很不是滋味。
　　妻子抱着睡着的李国柱，哭泣着。眼泪不断的流下来：“老公，我不敢奢求你原谅我，我真的希望你能记住我。”
　　妻子的心里很难受，时间一分一秒的过去了。
　　慢慢的妻子就趴在李国柱的身边睡着了。
　　时间一分一秒的过去了，李国柱醒来的时候。发现自己的身边躺着一个女人。
　　从这个女人身上发出那熟悉而又有点陌生的体香。这个女人正是他的妻子。
　　看着妻子熟睡的样子，特别是躺在自己身边熟睡的样子。李国柱的心更痛了。
　　倾听者妻子那平稳的呼吸，看着妻子那美丽的容貌。
　　想着妻子在俱乐部里面为别的男人服务的样子，想着那次妻子在888号贵宾房陪别的男人的情况。
　　李国柱的心，一阵阵的痛。
　　自己的妻子已经被别的男人玩弄过了，而且不止一个。
　　李国柱心碎不已，不过他并没有吧妻子吵醒，而是自己一个人起床。
　　李国柱悄悄的离开房间，现在已经是下午两点多了。
　　此时此刻李国柱的心情有些糟糕，小姨子看到李国柱走出来心里一急：“姐夫，你是不是在里面跟姐姐那个了？”
　　看着小姨子，这么关心的问着。李国柱叹了一口气：“没有。”
　　小姨子听到李国柱的话，松了一口气。
　　李国柱仔细的感觉一下，他发现了自己的小姨子跟以前完全是不一样了。他真切的发现，小姨子在乎自己。而且小姨子还想从自己的姐姐身上把自己的姐夫抢走。
　　看着自己的小姨子，李国柱一时间也不知道说什么。现在他也不知道为什么，心里对小姨子有些抗拒。
　　心里很想跟自己的小姨子保持距离。
　　“啊，老公救我……”房间里面传出妻子的尖叫声音，看来妻子是做了什么噩梦。
　　听到妻子这噩梦的声音，李国柱的心里竟然莫名的急了一下。冲进房间里面。
　　小姨子看到自己的姐夫，冲进房间的那一瞬间，心都差点碎掉。
　　她可是把自己的一切都交付给自己的姐夫了，可是自己的姐夫，心里却对自己的姐姐还有着感情。
　　这让小姨子的心里很难受，但她不能说什么。因为她只是个第三者。
　　李国柱看到妻子没事，板着脸要从房间里面走出来。
　　“老公不要离开我。”妻子冲了过来，抱住李国柱哭了起来。
　　她不想离开自己的老公，她刚才做了个噩梦。她害怕……
　　“走开。”李国柱掰开妻子抱着自己的手，朝着外面走了出来。
　　看着自己老公的背影，妻子心很痛。
　　不止是李国柱的心会痛，妻子的心也隐隐作痛。
　　李国柱内心自己问自己：“为什么都说了不理妻子了，自己还犯贱去理妻子？为什么妻子又要出现在他的生活中。”
　　这让李国柱活得很压抑。特别是妻子很主动的要跟自己和合好，而且妻子还是自己的间接上司，他又无法不正面面对妻子。
　　在这样的生活煎熬！李国柱的心里很难受。
　　他想不理妻子，可是妻子就要缠着他。
　　每当夜深人静的时候，李国柱总会抽着烟。想着自己妻子被别的男人放入过。
　　想着自己的妻子，已经不再是从前那个单纯的妻子。
　　李国柱心如刀割，可是事实已经发生了。这一切都已经发生了，他的心也都受伤了。
　　李国柱心里很挣扎，他不想原谅妻子。
　　可是每当看到妻子接别人的电话，他心里就会不舒服。
　　万一哪天，妻子要是带个男人出现在他的面前，那时候他心里肯定很不是滋味。
　　现在李国柱心里竟然会害怕，哪天妻子带个男人来他的面前，而且还做出很暧昧的动作。妻子还会当着李国柱的面，然后说她爱那个男人。
　　“我又在胡思乱想什么？失去就失去有什么舍不得。那种女人，不要也就罢了。李国柱，你为什么要犯贱去关心这些？”李国柱这时候，真的很想打自己一巴掌。
　　这九年的感情，就像是一道枷锁，束缚着李国柱。让李国柱无从挣脱。


第三百二十八章 
　　不知不觉的，又过去一天时间了。
　　李国柱接到了神秘女人的电话。
　　“国柱，最近过得怎么样？”神秘女人还是关心李国柱的。
　　“还行吧。”李国柱笑着说了一句。
　　“听说你最近当了村长？想不想往好的方向发展？”神秘女人突然问了一句。
　　李国柱听到神秘女人的话，他不是傻子。他知道，神秘女人要培养自己。
　　其实那些有权利的人，都会有属于自己的一个班子的人。
　　这摆在李国柱面前，绝对是个好机会。
　　这样的机会，李国柱要是不争取的话。那他的脑门子不就被门给夹了。
　　李国柱要把握好这个机会，他不想错失这么好的机会。
　　“想。”李国柱很肯定的给神秘女人一个回复。
　　“那我会给你一些帮助。”神秘女人笑了笑，接着说道：“当然这也要靠你自己的努力。”
　　“明白了。”
　　“国柱，我看好你哦。”
　　挂断神秘女人的电话后，李国柱的心里一片翻腾。他知道，有神秘女人的支持，那他就有机会报仇了。
　　想到这里，李国柱的心情很是激动。
　　“娃儿，我们村都要开发了。你是不是有什么好路子介绍给村民们做？”李母走了出来，笑着对李国柱说道。
　　村里就只有一间小卖部，而且东西还不是很多。
　　李国柱想了想，要是在村子里面弄一个超市。那是不是也可以赚钱？
　　如果自己跟村民们一起合作的话，甚至可以弄一个大型商场。
　　想到这里，李国柱觉得可以。
　　一旦这里开工的话，日后物品的销量肯定很好。
　　自己在村子里面，弄个商场。让自己的父母入个主股的话，那日后就不怕没有生意。
　　想到这里，李国柱想在村子里面弄个商场。
　　除了商场之外，那也的开发出一条街来。
　　李国柱正在全心全意的为村里规划，他要把村里的规模搞得比镇里的规模还大。
　　要让自己村里的村民，都得到很好的收入。
　　这样一来，自己日后要是走上，政府工作那也有一定的政绩。为日后升迁奠定了一个基础。
　　李国柱对于自己的目标很明确，他的目的很简单，让村里的人们过上好生活。自己也有政绩。
　　下午李国柱找来村里的五六十户人开会，李国柱的这次开会就是为了开发自己村庄。
　　他要让村庄发展起来，他的提议当然有少部分村民认为钱在自己手上好。
　　但是绝大部分的村民，愿意一起出钱投资。
　　就这样一个古老的村庄，正在进一步的城镇化。
　　这也只是一个开端，建立这些也都是时间的问题。
　　在李国柱的带领下，李国柱的家乡将成为一个富足的家园。
　　妻子则是联系到了黄总，黄总同意了妻子的建议。
　　也是拨款，然后就是带人过来开发。
　　这一刻，全村人们得心都欢呼起来。
　　李国柱在村里面的名声非常好，一个月的时间过去了。
　　村里的人们都拿到了，补偿款。村里的人们都很高兴，随之李国柱所带动的村子里面的经济，也开始逐渐的发展起来。
　　李国柱更是创建了，一个属于自己他品牌的商场。
　　虽然现在还没有建成只是一个雏形罢了，李国柱并不知道，他所建立的商场，再不久的将来会分布很多个城市。
　　村里的人们，该盖房子的盖房子。弄店面的就弄店面。
　　现代化的机械轰鸣声音，让整个村庄笼罩在一层开发的景象中。
　　以前那淳朴而又落后的乡村，即将不复存在。
　　这些天里面，李国柱经常妻子打交道。
　　自然也就习惯了，李国柱的政绩太过耀眼了。当然有些人就看不过去了。
　　有几次，李国柱去镇里申请文件。屡次都碰壁。
　　都有人刻意刁难李国柱。
　　屡屡碰壁的李国柱，心里都少有些不舒服。但他也不能说什么。
　　眨眼间，三个月过去了。妻子的肚子也能看到一点了。
　　现在妻子肚子里面的孩子有三个月了，李父、李母都很开心。
　　他们笑得合不拢嘴了，再过不了多久就能抱孙子了。
　　看着妻子肚子一天天的大起来，李国柱心里挺压抑的。他不知道，妻子肚子里面的孩子是不是自己的。
　　今天李国柱又要村子跑一趟镇里了，领导必须把这文件审批下来，李国柱这边的方案才能继续下去。
　　李国柱已经在镇里碰壁两三次了，期间他也有去走关系。结果那文件就是不下来。
　　没有任何文件，李国柱的方案就无法进行。那样一来，李国柱的计划就会搁浅。
　　村子里卖弄的这个工程，很有可能成为一个烂尾工程。
　　那样的话，那就是劳民伤财了。
　　镇里面一直不批下来，李国柱的心里多少有些疙瘩。
　　妻子挺着个小肚子，看到李国柱好像有心事一样：“老公，你怎么了？看你好像一副心事重重的样子？”
　　“那是我的事情，没你的事。”李国柱对妻子还是跟以前一样忽冷忽热。
　　他在等待，他在等待孩子的出生。如果妻子生出来的孩子是自己的，那自己就养。
　　如果不是自己的，那自己跟妻子的婚姻也就走到尽头了。因为李国柱不可能为别人养孩子。
　　这时候李红带着孩子前来看李国柱。
　　“叔叔。”李清辉看着李国柱笑了笑。
　　李国柱也不知道为什么挺喜欢李清辉的。
　　这次李红前来找李国柱，是因为她家里的一些事情。
　　说是他家里要重建，要申请。让李国柱帮忙一下。
　　“国柱，你能帮我一个忙吗？”李红低着头对着李国柱说道。
　　“恩，什么事？”李国柱看着李红，他心里多少对李红有些愧疚。毕竟当初，李红十七岁那年。他把人家的第一次给破了。
　　“听说你要去镇里，能不能顺便把这分份申请单。镇里的领导看。”
　　李国柱接过李红的申请单，其实这对李国柱只是个小事。带个申请单去镇里嘛。
　　“阿红，我可不敢保证。一定会批下来。”李国柱还是认真的对李红说道。
　　这种没有保证的事情，李国柱当然不会去保证一定能批下来。


第三百二十九章 
　　“我知道了，国柱。”李红看着李国柱低着头。又看了旁边一眼自己的儿子李清辉。
　　妻子看着李清辉，心里似乎想到什么：“那个孩子怎么跟老公那么像？难道那是老公的孩子？”
　　想到这里，妻子的心里很是慌张。
　　“国柱，谢谢你了。我得回去了，我老公还在家里等我呢。”李红笑着对李国柱说道。
　　“恩。”李国柱也只是恩了一句。
　　妻子听到李红有了老公，她便松了一口气。
　　“老公，你是不是在镇里遇到难题了？”妻子看着李国柱，再次问了问。
　　“我都说了，这是我的事情。不用你操心。”
　　“老公……”妻子想要说什么，但始终没有说出来。
　　李国柱拿着申请单，朝着镇里面过去。
　　镇里的办公大楼看起来有些破旧，应该有几年了吧。
　　李国柱拿着他的那个文件，想要找领导审批。
　　这一次，李国柱来到领导的办公室里面。跟领导谈他那方案的事情。
　　“国柱，不是我不给你审批，问题是上头还没审批下来。”领导是这么对李国柱说的。
　　李国柱看着领导，在他早就得到消息。上头文件早就审批下来了，就是卡在在这位领导的手里。
　　李国柱村子里面的工程又延误不了，每延误一天就要多消耗一些钱财。
　　XXX村庄不仅是在开发，李国柱也在为村民们争取最大的利益，同时他要建立起一个繁华的村庄。
　　李国柱看着领导，心里很不是滋味。他是哪里招惹了这位领导？为什么这位领导不审批给他？
　　“领导这文件……”李国柱看着领导，似乎要再次说服他的领导。
　　“国柱，都说了上头还没审批下来，我也没办法。”
　　“那大约要多久？领导我那村庄可是等不了。”李国柱心里有些急了。
　　“这个难说。”
　　看着这位领导，李国柱真心无奈。
　　“那我下次再来拜会。”李国柱笑着看着领导。
　　领导则是笑了笑，没有说话。
　　李国柱走出房间，看来这次又碰壁了。
　　接二连三的碰壁，让李国柱想起了一个人。那就是神秘女人。
　　要是神秘女人帮自己一把的话，那这位领导是不是能尽快把文件审批下来？
　　这已经是李国柱第三次碰壁了，这次要是再碰壁的话。那工程真要延误了。
　　在领导办公室外面李国柱给神秘女人打了个电话，然后跟神秘女人说关于他的村子开发的问题。
　　神秘女人对着李国柱说了，让李国柱在门口等一下。
　　果然没有三分钟的时间，那个领导开门从办公室里面走了出来。
　　脸上堆满微笑的看着李国柱：“国柱同志，上头刚打电话过来。说文件已经审批好了。现在我就给你审批。”
　　听到领导的这句话，李国柱松了口气。同时暗暗想着，这神秘女人真有办事效率。
　　“国柱同志，以后还希望你能多多关照啊。”领导审批完文件，对着李国柱堆满微笑。
　　李国柱笑了笑：“领导，如果你方便的话。这份也签了。”
　　李国柱把李红要改建的申请书给了领导。领导仔细的看了一下，笑了笑还是把这改建申请书给签了。
　　李国柱跟领导道谢了一番，这时候领导笑着说道：“国柱同志，要不等下一起吃晚餐再走。”
　　领导的态度真是一百八十度的大转变。
　　“不了，我还有事情。下次我请你。”不是李国柱不近人情，而是李国柱真的有事情要做。
　　他现在必须回去，有了这份文件。村庄的工程才不会被延误。
　　除了李国柱的项目正在进行外，妻子的开发项目也正在进行。
　　妻子坐在办公室里面，这是个临时搭建的办公室。
　　妻子要负责整个开发区的事情，每天妻子都要给各个部门的负责人开会。
　　今天一辆高级轿车，从机场方向朝着开发工地这边过来。
　　着一辆豪华轿车，停在工地办公室的下面。
　　从轿车里面走下来一个人，这个人正是黄总。
　　黄总摘下他的魔镜，朝着办公室里面走进去。
　　妻子正在办公室里面，低头看着一些文件。妻子尽心尽力的配合着自己的丈夫，把外围的开发搞好。
　　黄总没有敲门，直接推开妻子办公室的门。
　　妻子看到黄总过来，有些惊讶。
　　“黄总，你怎么来了？”妻子抬头看着黄总。
　　黄总把办公室的门关上，然后把门给反锁了。
　　看到反锁门的黄总妻子心里一慌张，她知道黄总要做什么。
　　“这里是我投资我的就不能来吗？我想你了，所以来看你啊。”
　　黄总径直的朝着妻子的方向走了过去，他的手揽着妻子的肩膀上。
　　妻子看着黄总，她想把黄总推开。可是她心里很慌张，她也不敢把黄总推开。
　　“阿燕，这次我来XX市区，顺便过来看看你。”
　　妻子看到黄总的手不断的在她的身上游走，她也只能任命不反抗了。
　　黄总的手慢慢的下滑妻子的衣服里面，他的双手在妻子的丰满处不断的捏着。
　　妻子被黄总这么一捏，她那曾经的欲望。仿佛觉醒了一般。配合着黄总。
　　“你蹲下来为我口爆。”黄总让妻子蹲下去，他还很怀念妻子当初直接口爆，把他的种子给口爆出来的那种感觉。
　　妻子蹲了下去，用她的嘴巴为黄总口爆。
　　妻子并不愿意，跟黄总有够多的瓜葛。但是她现在不能跟黄总翻脸。她也不敢跟黄总翻脸。
　　一旦她跟黄总翻脸，这里的这个开发项目很有可能停下来。还有中年男人，不知道会怎么样对待她。
　　妻子没有办法，她是不想跟黄总发生关系。但为了那件事情，妻子只能忍。
　　妻子张开嘴巴，把黄总那坚挺给吞进去。
　　接着妻子慢慢的来回吞吐着。
　　黄总闭上眼睛，很是享受妻子的这种吞吐的感觉。
　　正当黄总那个地方可以冲击的时候，妻子也不知道用什么古怪的口技。
　　又一下子让黄总喷出来了，黄总的那玩意喷得妻子满脸都是。


第三百三十章 
　　黄总抓着妻子的头发，然后拿了一颗‘伟大的哥哥’吃了下去。
　　他就知道，这次来找妻子。会被妻子口爆到喷出来。
　　所以他就带了伟哥过来。黄总把妻子按在办公桌上。狠狠的进入。
　　现在妻子怀孕三个月，完全可以做这种事情的。
　　妻子强忍着黄总对她的‘侮辱’眼角有些余光。这是泪光，她想为自己的老公守住自己的身体。
　　可她却在怀孕三个月的时候，又被黄总给搞了。
　　黄总很是兴奋，用手狠狠的拍打妻子肉多的地方。
　　同时用他那强硬的东西，不断的进出。
　　妻子跟黄总满身都是汗，黄总再次爆发之后。瘫软的坐在沙发上休息。
　　妻子也显得很疲惫，李国柱这时候刚好从那颠簸的土路回家。
　　李国柱看到妻子办公室面前停着一辆豪华的车，心里暗暗想着谁能开这么高档的车？而且还来妻子办公室找妻子？
　　李国柱心里疑惑的朝着办公室走了上去，这时候黄总让妻子趴在门上，再次冲击妻子。
　　妻子再次发出让人兴奋而又酥麻的声音。
　　妻子的办公室在二楼，李国柱已经在一楼的楼梯转角处了。
　　这时候一个工人拦住了李国柱。
　　“现在是上班时间，没有柳总的同意不能打扰柳总。”
　　李国柱记得，以前妻子没有在她的办公室外面，留人啊。
　　今天有什么特殊的，办公室下面有豪车。而且还派了个人在这里盯梢。
　　肯定有问题，不过李国柱并没有直接闯进去。
　　而是对着眼前的工人说道：“你去通知一下柳总，我有事情要跟她商量。”
　　李国柱心里真的很好奇，到底是什么人开豪车来还未开发的XXX村找妻子。
　　李国柱心里往另一个方面去想，是不是妻子现在就在跟别的男人幽会。
　　妻子趴在门上让黄总再次发泄了一次，黄总似乎才发泄完毕。
　　“黄总，我三个月了。以后只能等孩子出生，才能给你了。”妻子双手缠着黄总的脖子，装作一副很温柔的样子。
　　妻子要不装温柔的话，那黄总很有可能找她的麻烦。妻子不愿意日后，黄总又来找她的麻烦，甚至过来工地玩弄她。
　　所以她就这样跟黄总说，黄总摸了摸的妻子的肚子笑着说：“这几天，还能玩嘛。”
　　“黄总，你真坏。”妻子用撒娇的口吻跟黄总说话。
　　“你这小骚货，的我这边事情办好的话。记得去机场附近的XXX大酒店陪我啊。”
　　“好哦，那黄总等到那天你给我打个电话哦。”妻子撒娇的对着黄总说道，她的双眸直勾勾的盯着眼前的黄总。
　　“砰砰！”
　　“砰砰砰！！”
　　外面传来连续两声的敲门声音。
　　黄总提起裤子，然后摸了摸妻子的脸。正经的坐在沙发上。
　　妻子也穿好衣服，也正经的坐在办公室上。
　　妻子去开门了，那个工人跟妻子说。李国柱要找她。
　　妻子心里慌乱一下，平时自己的老公都不会来这里看自己的？今天为什么会突然之间来看自己？
　　黄总笑着对妻子说了一句：“要是没有什么事情，我先走了。”
　　说完黄总走了出去，李国柱看到黄总走了下来。心里暗想着：“是不是这个男人去妻子的办公室？”
　　他不敢确定，李国柱就这样跟黄总擦肩而过。
　　那个工人走了过来，笑着对李国柱说道：“柳总让你过去。”
　　李国柱对着那工人笑了笑，朝着楼上妻子的办公室走了过去。
　　一走进妻子的办公室，李国柱盯着坐在沙发上的妻子。
　　这时候妻子的眼神中，透露出丝丝的惊慌。
　　“老公，你是不是想我了？”妻子撒娇的看着前面的李国柱。
　　说着走了过来挽着李国柱的手臂，李国柱要是知道，妻子被刚才那个男人玩弄过。
　　恐怕会给妻子一巴掌，仔细的看了看李国柱发现没有什么异常。
　　“没什么事了。我走了。”李国柱淡淡的说了一句，甩开妻子的手。朝着楼下走了下去。
　　“老公，真的没什么事情吗？”妻子心里慌张的很，本来跟自己老公的关系，就已经到了那个地步。要是再让自己老公发现自己跟黄总的事情。那……
　　“没事，就是好奇上来看看。”李国柱说了一句，离开了妻子的办公室。
　　看着李国柱离去的身影，妻子那砰砰跳动着的心脏才松懈下来。
　　妻子吐了一口气，暗暗道：“还好没被老公发现。不然他会更讨厌我的。”
　　妻子看着远方的天空，心里想着许多事情。她现在要忍，她一定要忍。
　　李国柱回到村里，文件一审批下来。村庄里面的人都欢呼起来。
　　一个城镇的雏形，逐渐的显露出来。
　　再过一段时间，房屋要是全部都盖好的话。那就可以入住了。
　　现在更为重要的一个难题摆在李国柱的眼前，那就是通往村庄的道路。
　　现在通往村庄的道路，是泥土路面。如果下雨天的话，那这种路要通车很困难。
　　现在如果拿提出要求，要修路的话。估计是不可能了。
　　如果想要修路的话，那也得这些项目都完工了。
　　李国柱在村庄的办公楼里面想着一些村子里面的事情，小姨子拿着茶壶过来了。
　　她温柔的给李国柱倒茶，小姨子很喜欢看到李国柱工作流汗的样子。
　　李国柱的样子，让小姨子很入迷。
　　不过小姨子想着自己姐姐跟自己姐夫的孩子，即将要降临。她的心里多少有些不是滋味。
　　她曾多少次，想要为自己的姐夫生个孩子。但都被自己的姐夫给拒绝了。
　　小姨子看了一眼四周，发现没有人之后。低着头对着李国柱说道：“姐夫，我上次跟你说的那事咋样？”
　　“小柔，这个等以后再说。现在你要为我生孩子的话，那以后我的工作会被影响的。”
　　“姐夫……”小姨子看着李国柱。
　　李国柱说得没错，要是现在小姨子也为李国柱生个孩子。日后对他的前程有很大的影响。
　　“姐夫，我……”小姨子要说话，但她说不出口。


第三百三十一章 
　　“小柔乖，等我把一些事情做完了。我会给你一个答复的。”
　　“姐夫，这是你说的哦。”小姨子听到李国柱的话，心里一阵欢喜。
　　李国柱点了点头，李国柱的商场过几天就要营运了。不过他现在没有那么多的资金。
　　之前他把自己的父母的补偿资金都用来建造商场，跟装修商场。
　　现在缺乏进货的资金，李国柱一直都为这个心烦呢。
　　之前有一部分商场的资金，还是李国柱找以前的朋友借来的。
　　这样东凑西凑的，总算把商场的房屋建成了。而且还装修好了，现在缺乏的就是营运资金。
　　之前李国柱的公司易主了，愿意借给他钱的人不多。
　　正在李国柱发愁的时候，妻子来到了李国柱的面前。妻子拿着一张卡给李国柱：“老公，这里面有两百万。你先拿去用。”
　　李国柱不想接受妻子的钱，可是自己却又没有办法搞到钱了。为了不延误商场的开张。
　　李国柱还是把妻子的两百万拿来了。
　　妻子看到李国柱接受了她的钱，心里也好受一点了。
　　其实妻子给李国柱的这些钱，都是属于李国柱的。
　　李国柱原本公司被中年男人黑了，但中年男人并没有那么绝情，给了妻子一笔数目不小的钱。
　　李国柱当然接受妻子的钱了，因为那钱本来就是他辛辛苦苦赚来的钱。
　　“老公……”妻子要跟李国柱好好的说一番话。
　　这时候，李国柱的电话响起了。
　　这个电话是叶丽丽打过来的，李国柱没想到，三个月后叶丽丽会打电话给他。
　　李国柱看了一眼妻子，拿着电话到边上去接。
　　“国柱，我听说你的事情了，你现在怎么样了？”从叶丽丽的话语中，可以听出他很关心李国柱。
　　“我过得好好的。”李国柱笑了笑。
　　“国柱，你有需要帮助吗？”叶丽丽心里多少还是关心李国柱，接着说道：“国柱，你要是有需要帮助的话。可以找我。”
　　虽然时隔三个月了，叶丽丽这时候才打他的电话。李国柱心里多少有些感动。
　　“谢谢。”李国柱笑了笑：“暂时没有什么需要的。”
　　时光匆匆，时间不知不觉的过去了两个月。这两个月里面，李国柱所在的村庄里面大家都住起楼房来了，人们的生活也越来越好了。
　　越来越富有了，李国柱的商场更是开张了。生意很不错，附近的村庄，甚至都跑来李国柱这边这个商场买东西。
　　特别是村庄这边还有一个农贸市场，许多人都跑这边过来做赶集。
　　整个村庄的集市人流量竟然超过了，镇子上的人流量。
　　又过去了一个月，引进银行了。
　　原本一个贫穷的村庄，在李国柱大力的支持改造之下。发生了巨大的蜕变。
　　原本村里出去外面打工的年轻人，都回乡开始在家里做生意。
　　附近有些村庄，或者镇上的人。看到这一带这么繁华，他们说不眼红是假的。
　　不过李国柱有靠山，他们不敢怎么样。
　　李国柱的政绩太好了，而且表现优秀。有领导看中了李国柱。
　　让给李国柱参加考试，只要惨叫考试了。李国柱通过的话，那李国柱也许会调到别的工作岗位去了。
　　神秘女人也给李国柱打了个电话，她表扬了李国柱。有那个精神，有那个头脑。说是会在李国柱的背后帮忙李国柱一把。
　　李国柱的心里很激动，他没想到自己的仕途竟然会那么的顺利。
　　“爸妈，我要考公务员了。”李国柱对着自己的父母说道。
　　“娃儿，当了公务员要清廉知道吗？”李父严肃的跟李国柱说道。
　　“爸妈，我知道了。家里的商场挂在你们的名下，交给小柔打理了。”
　　“娃儿，以前算命的人，都说你有官运看来是真的。”
　　“妈……”
　　李国柱是为了他自己的事情才走这条道路的，每当想起中年男人那副可恶的嘴脸。李国柱就想把他给扳倒。
　　现在妻子怀孕已经六个月了，妻子偶尔会去那边看看文件。也没有怎么去管理那个开发项目。
　　妻子用手摸着她那凸出来的肚子，笑着对李国柱说道：“老公，你希望是个男孩，还是女孩？”
　　“男女都好吧。”李国柱看着妻子，心里很感慨。
　　妻子看着双手挽着自己老公的肩膀，轻轻的依靠在李国柱的肩膀上。
　　李国柱则是想着，妻子肚子里面的孩子是不是自己的？如果不是自己的那该怎么办？
　　这两天就要公考了，要是成了公务员。那就不能与妻子离婚。这样对自己的前程肯定会有影响的。
　　李国柱心里很矛盾，他该怎么做才好。
　　妻子依偎在李国柱的肩膀上，看着远方的夕阳逐渐下降。
　　夕阳西下，李母做煮好了菜肴。等待着孩子们回家吃饭。
　　妻子双手挽着李国柱的手，感觉到自己很幸福。
　　这么几个月来，李国柱虽然很抗拒妻子。
　　可是相处久了，李国柱又没有发现妻子跟别的男人有不轨的行为，心里也逐渐平淡下来。
　　更为特别的是，妻子肚子里面的孩子再过三个月就降临了。
　　妻子所管理的开发项目，再过不了多久。就能完工了，完工后需要一段时间清理。
　　还有一个更重要的项目，那就是修路。
　　只有把这个项目申请下来，李国柱才能放心的离开村庄去别的地方上任。
　　李国柱知道，有神秘女人在她的背后。再加上自己的能力，迟早有一天他会打倒中年男人。
　　六个月的时间，李国柱家里的房屋已经建好了。
　　李国柱的新家，只有三楼。
　　妻子跟李国柱住在二楼，小姨子则是住在李国柱跟妻子旁边的房间里面。
　　李父李母住一楼，房屋很宽敞。
　　李国柱去洗澡了，妻子拨打了李琴的电话。
　　“阿燕，你都好久没联系我了。”
　　“是啊，阿琴。你最近过得好吗？”
　　“阿燕，我过得挺不错的。就是哎……”李琴叹了口气。
　　“阿琴，按照当初的计划行事。”
　　“阿燕，你觉得我们还能继续下去吗？”
　　“既然都付出那么多了，就差一步，等我生完孩子我会亲自完成这一步。”


第三百三十二章 
　　妻子挂断电话后，躺在床上休息。
　　李国柱洗完澡，没有回到房间休息，而是坐在外面的沙发上。
　　他想着明天公务员考试，明天的公务员考试。对于他来说是很重要的。
　　只有真正的成为公务员，他才能把自己想做的事情都做完。也才有那个实力跟中年男人抗衡。
　　抽了一根烟，李国柱还是回到房间里面休息了。
　　不知不觉的天亮了，李国柱要去镇里面公考。
　　一大早，李国柱就开着车来到镇里面。
　　在安排之下，李国柱进入了考场。
　　很快李国柱考试完毕了，他出来就等结果了。
　　镇里的领导，看着李国柱。再加上上头有人打招呼，李国柱这次肯定通过。
　　而且会被派到一个比较重要的位置。
　　不过那个位置，很多人抢呢。并不是李国柱一个人抢。
　　李国柱的心里很忐忑，他不知道这次他能不能顺利的进军那个位置。
　　李国柱回到家里，等待着笔试的结果。
　　的几天后，笔试的结果出来了。李国柱是笔试第一名。
　　李国柱这个大学生也不是吃素的，没有辱没他的大学。
　　笔试是第一名了，但这并不代表李国柱就能当公务员。
　　这也仅仅是笔试通过而已，后面还有面试。还要调查一些政治背景等等。
　　只有完全通过之后，李国柱才能正式上任。
　　今天是个很平凡得日子，有人给李国柱打了电话。说他是县里的领导的朋友，有事情要跟李国柱说。
　　既然是县里领导的朋友，那李国柱也有必要去见见。这对于他来说也是有好处的。
　　领导的朋友，找自己。自己总不能不去见吧。
　　李国柱也不知道是为了什么事情，要去见县里领导的朋友。李国柱的心里多少有些忐忑。
　　这时候县里领导打了个电话，跟李国柱打了一个招呼。
　　李国柱从县里领导的话语中，可以听出来。也许县里领导的朋友找他没有什么好事。
　　领导的朋友就在镇里面等着李国柱。
　　今天中午，李国柱安排了一番。来到了镇上。
　　一个中年带着眼睛的中年男人，看着李国柱：“你好，你就是李国柱？”
　　李国柱跟领导的朋友握了握手。
　　“你能退出这次公考吗？”领导的朋友，直接跟李国柱说这个话题。他要安排他的侄子进这个位置。他想私底下让李国柱退出这次公考。
　　“如果你找我是跟我说这些的话，那抱歉！”李国柱很明确的表态。
　　“国柱，这是十万块。”领导的朋友，把十万块放在桌上。要推给李国柱。
　　李国柱看着桌子上的十万块，心里暗笑着。这十万块对于他来说根本就不算什么。
　　李国柱甚至认为，眼前这个人拿钱在侮辱他。
　　不过毕竟人家是领导的朋友，李国柱并没有当面跟他翻脸。而是对着眼前的男人笑了笑：“这钱你拿回去吧，我想我是不会退出的。”
　　“如果你觉得十万不够，我可以再加个十万给你。”领导的朋友还不死心。
　　李国柱一直憋着，不过他的耐性很好。他没有发火而是笑着说道：“抱歉！！这事情我不会让步的。”
　　“你这是不给XX领导面子。”领导的朋友，有种翻脸的样子。好像是在警告李国柱。
　　“我这并不是不给谁面子，这是我自己怒了的成果。我没有必要交给他们去支配。”李国柱把话说死了。
　　“那你这么说的话，就是不给XX领导面子咯？”
　　李国柱皱了皱眉头：“如果，你今天跟我说这些的话。我们没有必要谈下去了。”
　　说完李国柱直接起身走人。
　　“你……”领导的朋友脸色很难看。
　　李国柱回到家里面，心里多少有些不舒服。有人要阻拦自己的仕途，他当然不舒服啦。
　　“老公，你怎么了？”妻子看到李国柱有些不舒服，奇怪的问道。
　　“没有，你去做你的事情吧。”虽然妻子最近有收敛一些，但李国柱依旧对妻子的事情耿耿于怀。
　　要不是现在妻子怀孕六个月了，再过不了多久就生孩子了。李国柱根本就不会去理会妻。
　　领导的朋友打了个电话给县里的领导：“他一点面子都不给你。”
　　“这个你放心，既然给脸不要脸。我会保证你侄子顺利当上公务员的。”县里的领导说了。
　　这次招收公务员，只招收一个。
　　也就是说，县里的领导给李国柱判死刑了。至少在他那边的面试，是无法通过的。
　　对于这一切，李国柱并不知道。
　　三天后就得去县里面面试了，面试之后。再查看一下李国柱的政治面貌，李国柱就能上任了。
　　今天黄总又来到了妻子的办公室。
　　“阿燕，这个项目差不多将近尾声了。不过还是需要管理人员，就让你来当。还有一点，就是以前你的那套方案不可行。”黄总拿了一套方案给妻子看。
　　也就是说，李国柱以前的那套方案，被否认了。
　　村民们的利益大量缩水，那个人补偿款是发了。但以后景点的门票是没有任何的分红了。
　　“黄总，当初我们不是说好了？”
　　“是说好了啊，给他们多一些补偿款。这个景点就没有分红了啊，你以为我是开善堂的？”
　　“黄总，你所过有分红的。”
　　“柳燕，你以为你是谁？如果你不想当这个管理员，我不介意明天换别人来。”
　　妻子听到黄总的话，愣住了。
　　当初他可是答应自己老公的，而且就是因为自己老公的承诺村民们才放心的把耕地交给开发商的。
　　李国柱还跟村民们保证，日后景区门票收入也有分红。
　　可是现在开发商很显然不买账，在加上当初要签合同，后面因为一些事情一直拖延到现在。
　　要是李国柱知道这事情的话，非要气得吐血。
　　“黄总，不能这样……”妻子想说什么。
　　“阿燕，我都说了。你要不适合的话，你就回到他的身边去，好好的做他的情人。”


第三百三十三章 
　　妻子不敢说再多说话了，她知道自己再做过多的要求。那自己将无法再留在这里，那样的话她就要回到中年男人的身边。
　　她肚子里面的孩子，很有可能被引产了。
　　妻子保持沉默，黄总看着保持沉默的妻子。笑了笑：“阿燕，等你生完孩子，我们就去东溪做爱。我很怀念那种感觉。”
　　黄总摸着妻子那细嫩的皮肤。
　　妻子的心里慌乱得很，现在村民们的福利没了。她要怎么跟自己的老公说？
　　自己的老公要是知道这些事情，肯定会认为是自己帮着那开发商欺骗他。
　　妻子的心里很难受，她很自责。当初就应该让自己的老公先签合同。
　　今天一早，李国柱就收到了。面试通知，李国柱这次面试的是县里面的一个位置。
　　所以他要去县里面面试，而是县里的领导都会组成一个评审团。
　　今天县里的领导，给他的同事们都打了招呼。
　　领导是这里最高的领导，同事们当然都要给他面子。要是不给他面子，那他们以后的日子能好过吗？
　　所以评审们都商量好了，一致不给李国柱高分。
　　李国柱来到县里面，他走进政府大楼。
　　今天来面试的人，有很多个。
　　有年轻的，也有三十几岁的。甚至也有四十几岁的。
　　有一个二十五六岁的小伙子，盯着李国柱看。他就是领导朋友的侄子。
　　“你就是笔试第一的李国柱？”年轻人总是有点冲的，过来一句就这样问李国柱。
　　李国柱沿着眼前的年轻人点了点头：“我就是。”
　　年轻人小声的在李国柱的耳边跟李国柱说道：“你今天输定了，我都跟XX领导叔叔打过招呼了。”
　　李国柱皱了皱眉头，然后没去理会这个年轻人。
　　“你现在退出明年你再考，你要考哪个位置都行。这二十万就当给你这一年补考的费用。”年轻人还是有些不放心。
　　如果李国柱放弃面试的话，那他就稳稳能拿到第一。
　　李国柱看着年轻人手中的支票，只是淡淡的说了一句：“你这是什么意思？你是在干扰国家选工作人员吗？”
　　听到李国柱的话，少年脸色变了变。面子多少有些放不下来，再加上旁边的人用奇怪的目光看着他。
　　年轻人心里多少有些慌张。
　　李国柱暗暗想着，这次一定要当这个公务员。
　　日后要有神秘女人的支持，那就能平步青云。然后把中年男人打倒。
　　不过现在李国柱所面对的问题就是这第一步。要是无法走出这第一步，那他这辈子真的无法报仇了。
　　“我告诉你，这个世界没有公平可言。”年轻人笑着对着李国柱说道，眼神中闪过意思阴霾。
　　李国柱根本就不去理会这年轻人。
　　面试开始了，许多人都从里面走出来。
　　李国柱最后一个人进入面试场所的，里面坐着接评审。
　　他们都看着李国柱，评审们甚至连问李国柱问题都没有问。直接给了李国柱很低的分数。
　　“好了，你可以出去了。”领导有些不耐烦的看着眼前的里李国柱说了一句。
　　“我这都还没开始，怎么就完了？”李国柱皱了皱眉头。
　　“说了，你可以说出去了。听不懂人话？”这个领导真的很讨厌李国柱。
　　或许是李国柱之前不给他面子的缘故吧，才另他这么讨厌李国柱。
　　李国柱看了一眼那领导，看来这个领导是打死不让自己当这个公务员了。
　　李国柱走了出来，那个年轻人幸灾乐祸的看着李国柱：“你看看，这就是不给我XX领导叔叔面子的下场。”
　　李国柱没有理会这年轻人，正打算离开。
　　这时候领导从里面走了出来，叫住了李国柱。
　　“国柱，你进来一下。我有些话跟你说。”刚才那个领导，态度一下子发生了一百八十度的大转变。
　　就像是一条哈巴狗一样，看着李国柱。
　　这让李国柱的心里多少有些惊讶。
　　本来都那么怨恨自己了？可为什么现在就跟哈巴狗一样？想了想李国柱知道，这多少跟那个神秘女人有关系。
　　李国柱看了一眼领导，跟着领导走了进去。
　　“你通过了，记得帮我在她面前说些好话。”领导就悄悄的跟李国柱说了这句话。
　　李国柱总算是明白了，原来是刚才神秘女人临时给领导打电话。
　　领导迫于压力，还是选择了让李国柱当公务员。
　　“过几天，你就能来上任了。”领导对着李国柱谄媚的笑了笑。
　　这让给李国柱，感觉到有些不舒服。
　　在外面的年轻人看到李国柱走出来，内心暗暗想着：“他不是都跟领导叔叔们说好了，为什么会临时改变了？”
　　李国柱径直的走出政府大楼，他想要回家去。再过几天他就能来单位上班了。
　　李国柱一走出大门，神秘女人打来电话：“国柱，恭喜你。”
　　“这还是要多谢你才对。”李国柱笑着说道。
　　“这都是你靠自己的努力得来的，那个位置本来就是属于你的。”从神秘女人的声音中，李国柱能听到她很高兴的样子。
　　跟神秘女人聊了一番，李国柱开着车回到家里去了。
　　此时此刻的妻子，心里正在烦着该怎么给李国柱一个交代。该怎么跟自己的老公说这件事情。
　　自己的老公知道这件事情之后，不知道会有什么反应。
　　妻子真的不敢把这件事情告诉自己的老公，可是自己的老公迟早也会发现的。
　　要等自己的老公发现，还是自己直接跟自己的老公说？
　　妻子的心里慌乱得很，她坐在办公室思考了许久。叹了一口气，她想着等自己的老公回家，就跟自己的老公说这件事情。
　　李国柱的心情很不错，经过破烂不堪的泥土路。李国柱总算回到家里了。
　　夜晚的时候，妻子在大厅里面走来走去，她一副心事重重的样子。
　　妻子看到自己的老公回家了，心里很很慌乱，也很挣扎这事情要不要告诉自己的老公？


第三百三十四章 
　　李国柱回到家里，本来心情还是很不错的。
　　妻子走了上来，就跟李国柱说关于村子里面旅游开发区分红的问题。
　　“你说什么？”李国柱听到妻子的话，心里极度不舒服。他认为妻子跟开发商合起来坑他跟村民。
　　要不是有分红的话，村民们不可能将他们的耕地给卖出去给开发商的。
　　以前耕地都是村民们唯一的收入，现在开发商给了一笔死钱给你。就想大笔大笔的赚钱。也不让村民们分红，那村民们日后吃什么？
　　李国柱想着要怎么跟村民们交代？
　　“老公，对不起。这是我们老板说的。”妻子很是抱歉的对着李国柱说道。
　　要不是妻子怀孕了，李国柱甚至就一巴掌朝着妻子的脸上打过去。
　　这一点必须给村民们一个交代，毕竟李国柱之前对村民们承诺过的。
　　他完全是没有想到，开发商们会那么狡诈。竟然跟他玩这一出的。
　　李国柱心里很不舒服，等他去上班了。要是有开发商的文件需要自己审核的话。那自己就把他卡死，让开发商实现他们的承诺。
　　看着妻子李国柱心里莫名的有一股怒火。
　　三天后，李国柱正是去县里面上班了。就这样时间一天天的过去了。
　　眨眼间三个月过去了，这些天就是妻子的临产期。
　　李国柱请了假，妻子要生孩子了。自己总不能还在单位里面上班吧。
　　妻子就在病房里面，李国柱在外面走来走去。自己的孩子即将出生。
　　李父跟李母两人也都很激动的在外面，他们等着要抱孙子。
　　农村人当然比较传统当然希望生个男孩来传宗接代。
　　时间一秒一秒的过去了，也不知道过了多久。
　　孩子生出来了，是一个女孩。
　　李国柱的心里很复杂，不知道这个孩子是不是他的。
　　等过一段时间，他会带着孩子去做一下DNA。看看孩子是不是自己的。
　　如果不是的话，那自己跟妻子也算是走到了尽头了。
　　虽然说是生个女孩，李父、李母还是很开心的。
　　因为他们总算能抱上孙子了。
　　妻子看着自己身边的孩子，心里很开心。
　　因为她终于为自己的老公生了个孩子，不过她心里很担心。这个孩子是不是自己老公的，她不知道。
　　在她看来，自己的老公一定会带着自己的女儿去做亲子鉴定。
　　到时候如果不是自己老公的骨肉，那估计她跟老公再也没有可能了。
　　妻子则是被接回去在家里坐月子。
　　这几天李国柱单位里面比较忙，事情也比较多。
　　他还是来回往公司里面跑，等哪天有时间。李国柱要带着女儿去做亲子鉴定。
　　今天有个旅游区的项目文件，需要李国柱签名。
　　李国柱就是不签名，他要把这文件卡死。
　　这不只李国柱一个人签名，要很多人签名。少一个人也不行。
　　其他人都签名了，就是李国柱把这文件卡死了。
　　领导来找李国柱：“国柱，这可是市里面领导特别允许的项目。你不把他签了？”
　　“我觉得可以再看看。”李国柱笑了笑。
　　领导看了一眼李国柱，心里想着：“你不签，就不签吧。反正我好心告诉你，你要自讨苦吃。那你就自讨苦吃吧。”
　　“国柱，我也是为了你好。”领导还是苦口婆心的说了一句。
　　他可不想因为，李国柱去得罪市里面的大人物。他可没有李国柱那样的后台。
　　“领导，这个我必须要核实一下啊，要是不能签的话。我签了到时候，会很麻烦的。”李国柱也不是省油的灯。
　　李国柱要跟开发商讨要本来该给村民们的红利。不然他无法给村民们一个交代。
　　“那国柱，你保重。”领导看了一眼李国柱无奈摇头，离开了办公室。
　　李国柱看着离去的领导，没有多说话。
　　不知不觉已经下午五点半了，李国柱下班回家。
　　妻子还是躺在床上，她看着李国柱：“老公，你还是把那份文件签了吧。”
　　“要我把那份文件签了可以，除非把之前的福利都分给村民们。”
　　“老公，你别逞强了。你斗不过他们的。”妻子担心李国柱出事。
　　“我承诺要给村民的，我不想失信。”
　　“老公你……”
　　“别说这么多了，这件事情我已经决定了。”
　　“老公，你别一意孤行了好吗？你这样真的会出事的。”妻子担心得要死。
　　李国柱抱起女儿，看着女儿的样貌。女儿一点都不像是自己。不过反倒很像妻子。
　　看来是遗传到了妻子，不然一点也不像自己。
　　想了想，李国柱决定等哪天带着女儿去做个DNA鉴定。看看这个孩子究竟是不是自己的。
　　如果是自己的，那就勉强跟妻子过过吧。
　　如果不是自己的，那就刚跟妻子分开。然后跟小姨子生个孩子。
　　李国柱把女儿放在妻子的身边，然后走出大门口，看着那正在逐步完工的旅游区。还有那条颠簸的土路。
　　他在想着，要不要申请把这条路给建了？
　　想了想，李国柱把手中的烟丢在地上。在村民这件事情，还没有完成的话。这条路李国柱不会申请去修的。
　　虽然现在李国柱已经不是这个村的村长了，但要修这条路的话也要申请啊。
　　要是发到县里面，那也得经过他的手啊。
　　所以李国柱很淡定，路要是没修。就算是这个旅游景区开了，那也不会有多少人来的。因为这交通太不方便了。
　　这时候，妻子接到了一个电话。
　　“阿燕，不管你用什么办法。你一定要把那文件给搞下来。”这是黄总给柳燕的电话。
　　“黄总，我去商谈了。对方说一定要把村民的利益让回来。”
　　“这不可能？这件事情不用你来办了。我自己处理。”黄总变得冷漠起来。
　　妻子想要说什么，但是她的话到口中又咽了下去。
　　李国柱坐在大厅的沙发上，李母这是煮着补品让妻子坐月子。
　　想了一下，李国柱打算明天采集一些女儿的唾液去做DNA鉴定。


第三百三十五章 
　　就在李国柱想这些的时候，李国柱的电话响起了。仔细一看，电话是神秘女人打过来的。
　　“国柱啊，听说你把人家的项目申请给卡了？”神秘女人第一句话就问李国柱这事。
　　“恩。”李国柱没有不承认，而是直接承认了。
　　“国柱，有些东西。我们不能硬碰硬，这个文件你还是给他签了吧。”神秘女人说了一句。
　　听到神秘女人的话，李国柱的心里有些不舒服。但他现在也只能按照神秘女人的话去做。
　　不然的话，以他现在的地位。拿什么去跟那么大的开发商去比？
　　李国柱这样做也只是鸡蛋碰石头，他完全没有必要这样去做。
　　既然神秘女人说了，那他就把这份文件给签了。
　　李国柱心里暗暗吃惊，这个开发商的背后到底是有什么样的势力，竟然能说动神秘女人。
　　这时候，妻子抱着女儿走了出来：“老公，你赶紧把那文件给签了吧。”
　　李国柱看了一眼妻子，内心暗暗想着看来妻子也知道背后是什么人。
　　“老婆，这个开发商的背后是什么人？”李国柱看了一眼妻子，问了一句。
　　“老公，我也不知道是谁。不过这个开发商的老板就叫黄总，至于他的真名我不知道。”
　　李国柱看了一眼妻子，他发现妻子肯定有什么事情在隐瞒自己。
　　妻子既然不想说了，那他就不说了。
　　吃完晚餐后，李国柱悄悄的收取了，一小点女儿的唾液。
　　他要把这唾液拿去做DNA鉴定。
　　结果很快就会出来的。
　　小姨子看着自己的姐姐抱着孩子，还有自己的姐夫那么幸福的样子，心里酸酸的很难受。
　　天逐渐的黑了，李国柱没有跟妻子睡一个房间。因为妻子正在坐月子，再加上看孩子。
　　所以李国柱就没有跟妻子睡一个房间。
　　今天李国柱挺累的，洗个澡躺在床上就睡着了。
　　妻子知道在房间里面躺着，担心自己老公不是中年男人的对手，会吃亏的。
　　她左右都睡不着觉，这会妻子抱着孩子在那边喂奶。
　　时间过得很快，逐渐的妻子睡着了。
　　三更半夜的，小姨子蹑手蹑脚的朝着自己姐夫睡觉的房间里面走了过去。
　　她轻轻的打开自己姐夫的房间，看着熟睡的姐夫。她真的很久没有得到姐夫的‘爱抚’了。
　　她需要自己的姐夫，说句实在话。小姨子也是个人啊，也会寂寞啊。
　　李国柱发现小姨子，只是穿着睡裙躺在自己的身边。
　　用她的嘴巴来为李国柱服务，李国柱的那个地方不由得被自己的小姨子服务得坚挺起来。
　　李国柱逐渐的从睡梦中醒了过来，他发现自己的小姨子。正在为自己口爆。
　　这些天，李国柱也因为工作上的事情烦恼，没有地方发泄呢。没想到小姨子半夜跑来他的房间，要跟他发生关系。
　　“姐夫，我要。我要。”小姨子诱惑的声音，在李国柱的耳边回荡着。
　　李国柱都能听到小姨子那淡淡的呼吸声。
　　李国柱双手抱住小姨子的身体，双手不断的在小姨子的身上来回拂动着。
　　这个夜晚，李国柱足足跟小姨子玩了三次。
　　玩完过后，小姨子亲了一下李国柱。才离开李国柱的房间，回到她的房间去睡觉。
　　天很快就亮了，李国柱早早就起床要去上班。
　　妻子则是在给女儿喂奶。
　　李国柱看着手中的这瓶女儿的唾液，他想去验一下DNA。
　　洗漱一番，吃完早餐，
　　李国柱开着车，朝着这边唯一的私人鉴定DNA会所过去。
　　这个给人做亲子鉴定的叫贾生志，经常给人家做这个亲自鉴定。
　　李国柱还是第一次来这种地方，他手中拿着唾液。想要走进去，可是这时候他的心里竟然犹豫了。
　　他所犹豫的是，要不要走进去？要不要去鉴定？
　　李国柱的心里想了很多，如果鉴定不是自己亲生的那……
　　李国柱怀着一颗忐忑的心情，带着孩子的唾液进入了DNA鉴定中心。
　　“你好，需要帮忙吗？”贾生志看着眼前的李国柱微笑的说了一句。
　　贾生志做这个的，当然不会直接问李国柱要做的是什么。而是这样问李国柱需要帮忙吗？
　　“帮我做一下亲自鉴定。”内心处于犹豫的李国柱，还是把女儿的唾液给了贾生志。
　　贾生志很是熟悉的做起了，他抽了李国柱一点血。
　　“过两天来看报告吧。”贾生志看着李国柱微微一笑，看着李国柱离去的背影，贾生志不知道想着些什么。
　　李国柱回到单位里面，他回到单位领导第一个找他了。
　　“国柱，这次你真的要把那文件签了。不然大家都不好过。”领导这么对着李国柱说道。
　　“领导，我知道。”李国柱笑着对眼前的领导说了一句。
　　听到李国柱的话，领导笑了笑。同时也松了一口气，要不是因为神秘女人的关系。恐怕李国柱早就被这个领导搞下去了。、
　　领导哪里还会这么客气的跟李国柱说话。
　　李国柱回到办公室，就是把这份文件签了。
　　工程是顺利了，但李国柱心里想着。一定要找机会，要回村民们的福利。
　　现在村民们还不知道分红福利的事情。要是让他们知道，这事情的话，不知道他们会怎么想。
　　李国柱也担心这件事情被村民们知道。
　　他一直压着，如果真的无法办下来的话。那李国柱只能尽力的弥补村民们了。
　　为了这件事情，李国柱的心里整天都很不舒服。
　　下班回到家里，李国柱想把这事情告诉自己的父母。但想了想，李国柱始终有说出口。
　　如果让村民们知道了，有些村民肯定会起哄的。他们甚至会认为李国柱吞了他们的钱。
　　所以李国柱现在每走一步都非常艰难，如果不把这个分红的项目弄下来的话。那他以后的日子真的很难过了。
　　“老公，你怎么每天都一副心事重重的样子？”妻子看着李国柱，一脸疑惑。接着问道：“是不是关于，旅游景点分成的事情？”


第三百三十六章 
　　李国柱拿出一根烟，抽了起来。他的确是为了这件事情而烦恼。
　　“老公，我抱着女儿。你别再女儿身边抽烟好吗？”妻子看着自己的老公说了一句。
　　李国柱抽着烟，朝着外面走了出去。他根本就没有那个心思去理会妻子。
　　因为这事情是妻子搞出来的，他真想狠狠的骂妻子一顿。可是现在妻子抱着孩子，他也不想跟妻子吵架，如果吵架的话，很有可能会吓到孩子。
　　所以李国柱没有打算跟妻子吵架，就算再吵架也没有用。因为这件事情已经发生了。
　　你再怎么骂妻子，那他也不可能把村民们的福利拿回来吧。
　　妻子内心很是自责，当初她为什么就没问清楚呢？可是就算她问清楚又如何？
　　还不是无济于事，妻子看着自己的老公在那边操劳。心里不由得升起抱歉之意。
　　明天就能看到亲子鉴定了，李国柱的内心暗暗想着。
　　等明天亲自鉴定出来，就能知道妻子抱着的女儿是不是自己的亲生女儿。
　　“老公，要不给我们女儿取个名字？”妻子走了过来，笑着对李国柱说道。
　　其实李国柱一直没有给女儿取名，那是因为他不知道这个孩子是不是他的。所以他一直没有取名。
　　李国柱要等到确定，这个孩子是他的。他才会给这个孩子取名。
　　“我想想吧，过两天看看。”李国柱丢掉手中的烟头。对着妻子说道。
　　天逐渐的黑暗下来，就这样李国柱又过完了平凡的一天。
　　第二天一早，李国柱来到DNA鉴定所。他来到DNA鉴定所的还是，心情很忐忑。他不知道这个孩子是不是自己的。
　　李国柱想着等下就能知道结果了，如果孩子不是自己的。现在是不是立马回家把妻子赶出家门？
　　那自己的父母能够承受得了吗？李国柱的心里有些乱乱。
　　如果那个孩子真的不是自己的女儿，自己的父母又会怎么想？
　　“鉴定结果出来了吗？”李国柱走了进去，他的心情挺忐忑的。
　　贾生志看着有些焦急的李国柱，笑了笑开口说道：“鉴定报告已经出来了。”
　　“在哪里？”李国柱的心里很是忐忑，他接过贾生志手中的鉴定报告。
　　孩子是自己的吗？还是妻子跟别的奸夫生的孩子。
　　李国柱拿着鉴定报告单，看了一下。整个人愣住了，孩子不是自己的。
　　李国柱的心如刀割，原来妻子跟别的男人早就有勾当了。
　　此时此刻李国柱的心里很愤怒，他恨不得回去把妻子杀了。
　　跟别的男人发生关系了，而且还把孩子生出来了？给自己来个喜当爹。
　　李国柱差点没有撕掉手中的鉴定单，李国柱冷静了一下。看来只能把妻子扫地出门了。
　　那种女人，留着有什么用？只会背叛自己，让自己喜当爹的女人有什么用。
　　李国柱仔细的看了一下鉴定单，发现鉴定单的名字不是自己的。
　　“不好意思，拿错鉴定单了。”贾生志走了过来，满脸歉意的看着前面的李国柱。
　　听到贾生志的话，李国柱愣了愣。仔细一看，这份鉴定报告的确不是自己的。
　　李国柱接过，贾生志拿过来的鉴定单。
　　他这次仔细的看了一下鉴定单，看这鉴定单上是自己的名字。那他才往下看。
　　李国柱看着鉴定单，心情平复下来了。
　　孩子的DNA跟自己的比对得上，也就是说这个孩子是的孩子。
　　看到这鉴定单李国柱松了一口气，看来他就勉强跟妻子过吧。
　　李国柱走出鉴定所，他撕掉手中的鉴定书。妻子为自己剩下孩子，自己就不应该这么责怪质疑她的。
　　其实李国柱根本就不知道，这个孩子根本就不是他的。应该说一定不是他的。
　　回到单位里面，李国柱坐在办公室里面。心情还算是不错。
　　这时候外面传来一阵阵的敲门声音。
　　“进来。”
　　这时候，李国柱的领导从门外走了进来。他满脸笑容的看着李国柱：“国柱，我们这里有个晋升的机会。”
　　李国柱听到领导的话，愣了一下。自己还工作不到半年，就有晋升的机会。
　　李国柱真不敢相信，这不到半年的时间。他就能晋升了？难道是神秘女人在背后推手？
　　“国柱，你要是把握好这个机会的话，你将更进一步。”领导拍了拍李国柱的肩膀，笑着说：“我看好你，不过呢你的这个位置有竞争。”
　　“竞争？”李国柱看着领导，皱了皱眉头。
　　“镇里的小谢也要上位啊，他在市里也有人。”领导好心的告诉李国柱。
　　李国柱知道，自己如果能晋升的话。那自己的地位身份也就高上一点了。
　　这方面的竞争很大，李国柱还是知道的。
　　这个需要上头的决定，李国柱要是不走下关系的话。单单靠着神秘女人想要上位，那就比较困难了。
　　“领导，我想你是会支持我的对吗？”李国柱笑着对着眼前的领导说道。
　　“这个我个人做不了主，需要组织共同开会。不过国柱啊，我还是比较看好你的。”
　　李国柱跟领导说了几句，这竞争很大。
　　如果李国柱不小心被人有意的抹黑，想要选上那就困难了。李国柱背后也要有力量支持才行。
　　身边也要有支持的朋友才行。
　　神秘女人要让李国柱上位，这次有点困难。需要李国柱自己的努力。
　　跟领导谈完几句，领导走了。李国柱坐在办公室里面，这时有一个人来敲李国柱的门。
　　“进来。”李国柱看着从门外进来的人。
　　这个人是李国柱的同事江森，平时跟李国柱没有多大的来往。不过最近因为家里有私事要李国柱帮忙。
　　所以他今天来找李国柱了。
　　“国柱，我上次跟你说的那事情。你能帮我一下吗？”江森笑着对李国柱说道。
　　“这件事情，不能做。”李国柱很肯定的告诉江森。
　　“国柱，你就帮我个忙吧。”
　　“根据规定，我真的无法帮你。”李国柱无奈的说道。
　　“国柱，这件事情要是办成了，我请你吃饭。”江森语气带着央求的意思。


第三百三十七章 
　　江森你那件事情，真的没办法办。不是我不给办。这不符合规定，再加上最近敏感时期。
　　“国柱，我知道了。”江森看了一眼李国柱摇了摇头，走出李国柱的办公室。
　　江森走出办公室的时候，神秘女人给李国柱打了个电话。
　　“国柱，这次机会你要好好把握。我也只能把你推到这里，后面只能靠你自己的能力。希望你不会让我失望的。”
　　“我知道了。”听到神秘女人的话，李国柱大致知道是神秘女人否则自己连那个位置都无法接触到。
　　现在他跟镇里谢冲要开始争夺那个位置，领导讲分别给他们分派考核任务。
　　只有顺利通过考核的人，才能顺利的上位。
　　也就是说要看李国柱跟镇里谢冲两人谁的能力强，谁就能上位。
　　李国柱自认自己不会输给谢冲。当然谢冲也认为他的能力比李国柱强。
　　谢冲做了多年的公务员了，对于这一方面的确比李国柱熟悉了一些。
　　两人分别都得到了上级给的任务，谁能先达标。再加上通过开会决定。
　　一旦决定了，那谁就上位。
　　现在这个位置的选拔还是很严格的，最先开始都是先笔试的。
　　笔试李国柱自认自己能够轻松的通过。
　　当然谢冲也是优秀的人才，如果他连笔试也无法通过。那就得不到市里领导的赏识。
　　李国柱回到家里，他心里想着一定要把任务超标完成。
　　就这样李国柱拼命的工作了几天，果然超标完成了他的工作。
　　谢冲的能力也很强，但是他的能力还真的跟李国柱没得一比。
　　这次李国柱胜出了，谢冲很是沮丧。这次晋升对他来说可是好机会。
　　不过被李国柱给抢先了，这让他心里多少有些不舒服。
　　现在输了，就等开会了。
　　谢冲想着，要是能把李国柱给抹黑了。或许他还有机会。
　　谢冲无意中得知李国柱当村长的时候，承诺过村民的事情没有做到。
　　要是他把这件事情捅到领导那边，那他是不是更加有机会。
　　思想向后，谢冲在开会的前夕。把李国柱失信村民的事情告诉了领导。
　　这期间领导有找李国柱谈话，对于这件事情。李国柱没有什么好说的。
　　他当初是被自己的妻子骗了。他能说什么？
　　这是对李国柱的抹黑，对于李国柱的前程可是有着很大的影响。
　　李国柱没想到谢冲会知道这件事情。
　　被领导找去谈话，李国柱知道这次想要上位困难了。
　　谢冲高兴得要命，他知道他的机会来了。
　　李国柱回到家里坐在椅子上，想着谢冲的事情。在他看来一定是谢冲在抹黑他。
　　果然这时候神秘女人还是给了李国柱一个电话：“国柱，你这件事情，怎么会暴露出来？”
　　李国柱心里想，这件事情除了妻子知道。还有开发商知道，谢冲是怎么知道的？
　　“我也不知道。”李国柱无奈苦笑。
　　“国柱，既然有人要抹黑你。那你不会反击吗？”神秘女人是这么告诉李国柱的。
　　“我知道了。”
　　“国柱，祝你好运。”神秘女人笑了笑。
　　眼看县里就要开大会了，一旦开会确定了让谢冲上位。那他就没有机会了。
　　再过一天镇里就要开大会了，李国柱总不可能坐以待毙。
　　妻子看到李国柱坐在沙发上，不断的抽着烟。端了一杯水过来：“老公，你怎么了？”
　　“没有。”李国柱又抽了一口烟。
　　“老公，是不是为了那个位置？”妻子虽然在家，但她的消息还是很灵通的。
　　“你怎么知道？”李国柱好奇的看着妻子。
　　“老公，谢冲那个人为人也不怎么样。平时就收受别人的贿赂，而且还荒淫无度。他根本就不配那个位置。”
　　“你怎么知道？”李国柱盯着妻子看。
　　“老公我……”
　　“说，你怎么知道的？你是不是跟他？”李国柱怀疑妻子跟谢冲有一腿。
　　“老公，你不要乱想。我给你一样东西。”妻子进房间里面，拿出一个录像带。
　　李国柱接过录像带，这个录像带里面有着谢冲跟李琴发生关系的淫秽视频。
　　“李琴怎么会认识他？”李国柱心里很好奇。
　　“老公，希望这个对你有帮助。”妻子对着李国柱说道。
　　的确这个视频，对李国柱有很大的帮助。
　　有这个视频，谢冲是别想上位了。很有可能他会被开除。
　　既然谢冲这么黑他，那李国柱为什么还要留手？
　　而且李国柱隐隐觉得，这谢冲跟中年男人的关系还不浅。所以他不会把这录像带交给县里的领导。
　　因为把这录像交给县里的领导，那谢冲很有可能就是被打回他之前的位置。
　　如果李国柱把这个录像发在网上，然后再加一个说明呢？
　　消息要是传播开来，那不用李国柱亲自出手。谢冲肯定惨了。
　　谢冲的性质要比李国柱的性质严重许多。
　　不过李国柱很好奇，妻子为什么会有这个录像带。
　　“老婆，你怎么会有这个录像带？”李国柱看向自己的妻子再问一句。
　　“老公，李琴分享给我的。”
　　听到妻子的话，李国柱愣了一下。天底下哪里有那么巧的事情。
　　李琴怎么可能认识谢冲？又为什么拍好淫秽视频？这明显就是人为设计的。
　　李国柱不是傻子，看来妻子跟李琴还有瓜葛。至于什么瓜葛，李国柱就不知道了。
　　但是现在李国柱知道的是，这个淫秽录像带对他来说有很大的帮助。
　　“老公，如果你想把它上传到网上的话。你把李琴的脸马赛克了。”妻子谨慎的交代李国柱。
　　妻子可不想因为这样子，自己的闺蜜被人给人肉了。
　　李国柱看着妻子，心里真是越想越不明白。
　　但是既然这个录像带，对自己有帮助。那自己何尝不用呢？
　　谢冲生活作风有问题，与他人通奸。他想要那个位置肯定没戏了。
　　像谢冲这种作风有问题，而且又收受他人贿赂的人，就应该得到这种处置。


第三百三十八章 
　　李国柱，想了下个最终还是把李琴跟谢冲不正当关系的一小段视频发布到网上。
　　李国柱发布还不到半天的时间，谢冲就被人带走调查了。
　　这件事情后，县里开会决定。直接让李国柱上位。
　　李国柱冲刺到了一个更高的层次。
　　某个城市里面
　　李琴被老板叫到办公室里面。
　　李琴站在老板的面前不敢说话，她知道她跟谢冲的事情被人家给传播出来了。
　　“啪”老板回过头来，就是给李琴一巴掌：“说，到底怎么回事？”
　　“老板，这件事情我真的不知道。”李琴站在老板的面前，心里慌乱得很。
　　“你不知道是吗？”老板看着眼前的李琴，又是给李琴一巴掌：“你差点把我害死了。”
　　其实谢冲是中年男人想要栽培的人，没想到遇到这种事情。而且跟现在会所的头牌百合有关。
　　中年男人找到会所老板，质问怎么回事。
　　然后会所老板，就找李琴的麻烦。
　　“老板，我真的不知道怎么回事。我真的不知道，那视频为什么会传播出去。我真的不知道。”
　　“你还知道什么？”老板盯着李琴看。
　　“老板，我什么都不知道。”李琴心里慌张得很，其实她什么都知道。老板一直藏有那些色情录像。
　　然而这些视频录像都是老板用针孔摄像机偷拍的。
　　这次李琴跟谢冲的录像带，就是李琴偷偷的拷贝出去给柳燕的。
　　“你最好什么都不知道，否则的话……”老板冷冷的盯着李琴。
　　“老板，我也是受害者。”李琴哭泣着。
　　老板看着哭泣的李琴，狠狠的把李琴的衣服给撕扯下来：“你学到阿燕的技术了没？”
　　说完老板抓着李琴的头，让李琴不断的为他口爆。
　　李琴始终没有那么强大的技术，直接三秒钟就让老板泄。
　　接着老板把李琴按在办公桌下面，狠狠的冲击着李琴的身体。
　　李琴发出一阵阵令人酥麻的声音。
　　李琴只能屈服于老板的淫威。她轻轻咬着唇。
　　老板狠狠的冲击完李琴之后，直接把李琴推在一边，拿起纸巾擦拭着自己的那个工具。
　　“好怀念阿燕的感觉，不知道阿燕什么时候才能来让我玩玩。”老板看着的远方的天空。
　　那时候他真心不想把柳燕那个尤物给送出去，可是碍于中年男人，他一点办法都没有。
　　李琴坐在沙发上，眼泪流了出来。
　　“以后，没有我的允许，不能进入我的办公室。”老板看了一眼李琴，他心里想着到底是谁把李琴跟谢冲的那视频发出去的？
　　就在李琴走出办公室的时候，老板接到了中年男人的电话。
　　“你怎么回事？”中年男人的声音显得很是生气的样子，接着说道：“李琴是你的手下？她为什么会跟谢冲发生关系？而且还被传到网上去？”
　　“这个我也不知道啊，估计李琴跟谢冲有一腿。”老板死都不敢把他偷拍的事情说出来。
　　要是他把偷拍的事情说出来的话，那他这个老板还能当吗？也许立马就成阶下囚了。
　　“那个李琴。”中年男人，沉思了一会。
　　“老板，她是我俱乐部的头牌，她的技术还可以。”富婆俱乐部的老板，很是恭敬的对着中年男人说道。
　　“这次就放过她，你也得给我提防着她。”
　　“老板，我知道了。”
　　“恩。”
　　对于中年男人来说，要想搞一个人的话。那肯定很快的。
　　“李琴啊，李琴。”会所老板看着大门，心里不知道在想着些什么。
　　这时候，李琴回到家里。她拨打了柳燕的电话。
　　“喂，阿燕。”
　　“怎么了？”
　　“阿燕，我找了都没有关于你的录像。”
　　“怎么可能？”
　　“我也不知道啊，阿燕看来这个计划无法进行下去了。”李琴内心很害怕，接着说道：“要是再进行下去的话，我非被老板打死不可。他已经开始怀疑我了。”
　　“阿琴，那你就乖乖上班。等哪天我回去了，我们再商量。”
　　“阿燕，你说这件事情可能吗？”
　　“不管可不可能，既然都已经付出了。难道就不去试试吗？”妻子狠狠的说了一句。
　　“那好，阿燕我等你回来跟我并肩作战。”李琴期待着跟柳燕一起做事。
　　李国柱顺利的晋升，让他的心情很是开心。再加上，那DNA鉴定妻子所生的女儿是自己的亲身女儿。
　　这让李国柱更加兴奋，一直想要一个孩子的李国柱。总算是有孩子了。
　　对于妻子以前的事情，李国柱没想多追究。只要妻子老老实实的没有再像以前那样子，那自己或许可以考虑一下跟妻子好好的过日子。
　　现在李国柱位置也越来越高了，当然在李国柱还没进入市里面工作的时候。中年男人是不会注意到李国柱的。
　　一旦李国柱进入市里面工作的话，那中年男人肯定会注意李国柱的。
　　李国柱现在除了整天上下班，就是陪自己的女儿还有妻子。
　　有时候跟小姨子出来走走。
　　现在李国柱心里烦的还是关于村民们福利的事情。
　　如果把这件事情告诉村民，那村民们会有什么反应？如果不告诉村民们？那村民们知道之后又会有什么后果。
　　李国柱想着要不要直接告诉村民们？李国柱想了想，还是提前告诉村民们这件事情吧。
　　如果一味隐瞒的话，那村民知道后肯定会认为自己要独吞了他们的那分红。
　　现在跟他们说的话，或许影响还不会那么大。
　　李国柱最终，决定把这件事情告诉村民。然后再想办法，替村民们要回补偿。
　　以现在李国柱的位置，还无法撼动这开发商的后台。只有等到李国柱更进一步，或许才能撼动开发商的后台。那时候再跟开发商谈景区分成的事情，那或许会给村民们争取更大的利益。
　　李国柱不知道，这次把真相告诉村民们。他们会有什么反应，但这件事情必须说清楚。
　　否则日后更难说清楚了，有些事情没有必要隐瞒的时候。就该直接说清楚。
　　不然的话，日后嫁给给自己带来很多没必要的麻烦。


第三百三十九章 
　　这些麻烦，往往会超出自己的预料。所以李国柱决定，一定要把这件事情处理好。
　　要不然日后，要是有人再拿这件事情来做文章 。会影响自己的仕途的。
　　“老公，你真的确定把这件事情跟村民们说吗？”妻子看着身边的李国柱。
　　“现在不说，以后说的话。会惹来很多没有必要的麻烦，跟他们说日后会帮他们争取的。”
　　“老公，你这样去说。村民们又会信任你吗？”妻子看着身边的李国柱，心里还是担心。
　　“就算不信任，那我也得说。不过该争取的，我会去给村民们争取。”
　　妻子听到自己的老公都这样说了，那她也没有多说什么。
　　这次李国柱去村委会，跟现任的村长李力说明这些情况。现在李国柱也算是李力的领导。
　　李力当然没有说什么，但是心里多少有些不满。他认为李国柱是在欺骗村民。
　　“国柱，那你也要给村民们一个交代啊。这并不是我能做主的。”李力看着李国柱，当然他不会背下这个黑锅。
　　李国柱一向都知道，做错事情要承认：“我会给村民们一个交代的，我不会逃避。”
　　李力看了一眼李国柱，也没有多说话。
　　李国柱看了一眼李力，抽了一根烟：“你把村里的小组长都叫过来。”
　　大约半个小时后，村里的小组长都来了。
　　李国柱在会议室，跟村里的小组长开了大约两个小时的会议。
　　会里大致的内容就是说关于开发商分红的问题。
　　李国柱还申明他会帮村民们，把那该给他们的福利给争取回来。
　　大多村民选择了相信李国柱，现在他们也只能相信李国柱。
　　这次会议很的效果让李国柱很是满意，村民们几乎都很相信他。他们更相信李国柱的能力。
　　要不是李国柱，他们恐怕还是住在一同土堆起来的房屋。所以说他们现在还是感谢李国柱的比较多。也没有多大的为难李国柱。
　　时间眨眼间一个月过去了，妻子的月子坐完了。妻子并没有在家带孩子。孩子是让李母带，而是去开发商那边上班。
　　妻子拨打了黄总的电话：“黄总，现在村民们反映激烈。是不是该给村民们反点分红。”
　　“阿燕，你是我的员工。还是村民们的员工？你是不是要吃里扒外？”
　　“黄总，我怕这事情会捅到领导那边去。我这不是为你好么？
　　“阿燕，这个你大可以放心。就算天塌下来也有人罩着。再说这个项目也不是很大。你们那边的野外应该很好玩啊，那天我跟他过去找你。”黄总说了一句。，
　　听到黄总的话，妻子的心里一慌。她知道黄总，想要过来跟她发生关系，而且还要在那条小溪边。
　　或者说要在小溪里面跟妻子发生关系，甚至很有可能跟中年人一起玩弄她。
　　“黄总……”
　　“小骚货，你是不是想我了？”
　　妻子沉默了片刻，回答道：“想。”
　　“我就知道你这个小骚货，不过呢你要回来市内一趟。”
　　“我要回去？”妻子有些不情愿，自己的女儿才一个月大。她还想照顾自己的女儿呢，还得给自己的女儿喂奶呢。
　　“对，你必须回来。”黄总很明确的要求，妻子要回市里。
　　“好。”妻子那里有什么办法，她也只能答应下来。这不由得她不答应。
　　如果中年男人要找妻子的话，妻子还真的不敢不回去。
　　万一中年男人杀到这边来，那他就惨了。
　　李国柱下班回家，他有点累。
　　妻子则是抱着自己的女儿李晓萱在那边喂奶。
　　李国柱挑逗着自己的女儿，原本那带有点点阴霾的心情一扫而空。
　　“老公，我可能要回到XX市去。”妻子看着身边的李国柱。
　　“为什么要回去？现在的生活不是好好的吗？”李国柱看着眼前的妻子。
　　他最讨厌的就是XX市了，在那边有李国柱痛苦的回忆。李国柱真的很想，如果可以的话，妻子永远不要会去那个地方。
　　“老公，我必须回去一趟。公司的领导让我回去的。”
　　“公司领导让你回去？那你就辞职别做。我不想你回去那个地方。”李国柱想起那些往事，心痛不已。
　　他更是想到在那座城市里面，妻子让别的男人不知道玩弄过多少次了。
　　要不是因为女儿晓萱降生的话，那李国柱真的不想跟妻子过下去了。
　　就是因为要给自己的女儿一个家，一个完整的家。李国柱才勉强的跟妻子又在一块。
　　要不然的话，妻子跟李国柱早就各奔东西了。要是李国柱到后面发现，女儿不是他的话。不知道他会不会发疯掉。
　　这件事情，对于李国柱来说。那是再残忍不过了。
　　为了给自己的孩子一个完整的家，他忍受了妻子的行为。要是他发现孩子不是自己的，那对他的打击要有多大？
　　“老公……就算我要辞职，那我也必须回去XX市一趟。”妻子的态度很坚决。
　　“你要去那边坐什么？”李国柱所担心的是，妻子去那个曾经另他伤心的城市，跟别的男人发生关系。
　　“老公，要不你可以跟我过去。”妻子知道李国柱的担心，所以让李国柱跟他过去。
　　李国柱想着当初神秘女人的忠告：“在你没有实力的情况下，你不能回XX市。那个人一向说话算话，再加上你把他给打了。他是不会放过你的。”
　　想到这里，李国柱还真要考虑一下。要是跟妻子去XX市的话。被中年男人知道，那自己能不能回来那还是个问题。
　　如果妻子这次过去，是跟中年男人偷情呢？李国柱的心里很乱。
　　“我不许你去。”想到当初中年男人要包养自己的妻子，李国柱坚决拒绝妻子去XX市。
　　“老公。”妻子叫了一句李国柱。接着说到：“老公，我这次去是为了村民的福利。”
　　“村民的福利？这件事情我自己来办就行了。”李国柱坚决不想让妻子去XX市。
　　“老公，我还要找一下李琴跟青青呢。你怎么就不让我去？”妻子鼻子酸酸的。


第三百四十章 
　　“我说不准你去就不准你去，如果你要去的话。那就别来见我了。”李国柱直接把话给说死了。
　　“老公，你无理取闹。”妻子直接说自己的老公无理取闹。
　　“好，你要去的话。那你就去。”李国柱看着妻子说了一句，直接甩手走人。
　　他心里暗暗想着，XX市总有一天我会卷土重来的。中年男人，我会让你付出比我当初更痛苦十倍的代价。
　　虽然李国柱心里是这么想的，但以他现在的实力。想要跟中年男人硬碰硬的话，那他就必死无疑。
　　现在他也只能隐忍，现在自己的老婆。还要回去XX市。李国柱猜测那肯定跟中年男人有着很大的关系。
　　李国柱知道，中年男人当初既然说包养了自己的妻子。那怎么可能没跟自己的妻子发生关系。
　　妻子这次去XX市，能不去跟中年男人发生关系吗？
　　李国柱甚至想着，中年男人知道妻子生完孩子能玩弄了。所以要把妻子叫到他的身边继续玩弄。
　　想到这里，李国柱的心里压抑着无尽的愤怒。
　　李国柱真的很想知道，妻子为什么会加入富婆俱乐部。为什么会被中年男人包养。
　　想到这里，李国柱又联想到了李琴。
　　李琴不是在会所上班的吗？妻子又会有谢冲跟李琴的录像。
　　妻子跟李琴关系肯定不一般，可是李国柱上次跟李琴在一起的时候。可以听出李琴很讨厌妻子。
　　可为什么，李琴又要帮助妻子？李国柱脑子里面很乱，这究竟是为什么，李国柱一点都不知道。
　　妻子究竟在搞什么鬼？难道妻子真的要过去XX市陪中年男人睡觉吗？
　　妻子没有理会李国柱，回到房间里面。竟然开始收拾行李了。
　　李国柱在外面抽完烟，回到房间里面。看到妻子在收拾行李他脸色一变：“你真的要回XX市？”
　　“老公，我真的必须回去一趟。”妻子的态度很是坚强。
　　“那去了，就别回来了。”李国柱的态度也很是强硬，让妻子去了就别回来了。
　　“老公……”妻子心里慌乱得很，她看了一眼面前的李国柱。咬了咬牙。她的心里不断的在思考，到底要不要回去？
　　如果不回去的话，那后果很严重。
　　“老公，我要不回去的话。这个旅游项目会成烂尾工程。”妻子直接威胁李国柱。
　　“烂尾工程就烂尾工程，你给我好好的带在家里。”李国柱坚决反对妻子回XX市。
　　李国柱知道，妻子这一趟去的话。肯定会去跟中年男人发生关系，肯定会去让中年男人玩弄。
　　“老公你不可理喻。”妻子看着眼前的老公，恨恨的说了一句。
　　“我不可理喻？对我就是不可理喻。如果你要去的话，你就去吧。我不管你了。”李国柱看到妻子一味要去跟中年男人发生关系，他的心里很痛苦。
　　“那好，我不去。我不去行了吗？”妻子很大声的跟李国柱说道。
　　“姐姐，姐夫你们怎么吵架了？”小姨子听到自己姐姐的声音，冲了进来。
　　“小柔，这里没有你的事情。”李国柱回头看了一眼，小姨子。同时盯着眼前的妻子。
　　“老公，你怎么变了？”妻子放下手中的行李箱。
　　“我变了？你才变了。要不是想给孩子一个完整的家，你觉得我会原谅你吗？”李国柱愤怒的对着妻子说道。
　　妻子听到李国柱的话，眼泪不停的流下来。
　　“老公，我不去了。”妻子不想跟李国柱吵架。她走了过来，要抱住李国柱。
　　李国柱一把将妻子推开，然后走出外面抽烟。
　　抽了许久，李国柱走了进去：“如果你要去，那你就去吧。”
　　听到李国柱这么一说，妻子先是一愣。接着好像是很开心的样子：“老公，你说的是真的？”
　　“恩，真的。你去吧。”李国柱把手中还没抽完的烟灭在烟缸里面。
　　“老公你真好。”妻子在李国柱的脸上亲了一下。
　　李国柱笑了笑，看了一眼妻子。他的心在滴血。这种妻子能要吗？肯定不能要，李国柱认为妻子这次回去XX市肯定会给他带绿帽子的。
　　“老公，我这次去了。很快就会回来的。”妻子看着李国柱，亲吻着李国柱的唇。
　　然后她的手轻轻的放在李国柱的那个地方，李国柱的坚挺东西，在妻子的挑逗下不断的到胀大起来。
　　李国柱也有将近一年没有跟妻子发生关系了，他都许久没有尝试到妻子的味道了。
　　妻子这样挑逗他，让他的那个玩意瞬间暴涨。
　　不得不说妻子的技术很高超，两人一边接吻。一边关上房门。
　　妻子把李国柱的皮带退了下来。
　　李国柱则是看着怀中的妻子，心里很是痛苦。他心里想要放弃妻子，这一刻李国柱下定狠心，要把妻子当做发泄工具。或者说是赚钱的工具。
　　李国柱可是下了很大的决心，不过想想要是自己的女儿会幸福吗？
　　刚才李国柱一冲动，就说要让妻子去。可是想到自己的女儿，李国柱的心里竟然隐隐有些后悔。
　　要是让自己的女儿知道，她的妈妈是多么不堪的一个人。那她长大后悔怎么想？
　　李国柱的心里很乱，他到底该怎么办？是不是真的把妻子当成发泄工具？当成赚钱工具？
　　要说李国柱心里对妻子没有感情的话，那是不可能的。
　　李国柱心里很挣扎，有多少次他想放弃自己的妻子。有多少次他想把妻子当成婊子。
　　可为什么每次他都无法下定决心？他都无法做到这一点。
　　李国柱的心里很乱，真的很乱。
　　妻子慢慢的把李国柱的裤子给脱下去，妻子那嘴巴来回吞吐着李国柱的坚挺。
　　这仿佛就是一阵阵，致命的温柔。
　　也不知道过了多久，李国柱把妻子推倒在床上。
　　他犹如猛兽一样，疯狂的撕扯妻子的衣服。
　　这次李国柱竟然把妻子的衣服都撕破了。似乎在宣泄着心中的压抑跟怒气。


第三百四十一章 
　　李国柱狠狠的把妻子耕耘一番，他看着瘫软在床上的妻子。
　　“老公，我们好久没这么疯狂过了。”妻子那纤细的手抱着李国柱。
　　“你真的要去吗？”李国柱再次问了一句妻子。
　　“老公，你刚才都答应我了。怎么想反悔了？”妻子一把将李国柱推开。
　　看到自己的妻子执迷不悟，李国柱心里更是难受。心里想着：“你这个婊子，你要去让别的男人干是吧？那你就去吧。我要把你当做发泄工具。你爱去跟谁发生关系，那你就去跟谁发生关系。”
　　此时此刻的李国柱，心虽然痛苦。但他却要把妻子当成婊子来看了。
　　他要把妻子当做发泄工具，或者是帮自己赚钱的工具。
　　等自己玩腻了，再跟妻子离婚。至于女儿晓萱的话。李国柱不会让她认这个母亲的。
　　李国柱要让妻子生不如死，自己都阻止妻子。不让妻子去了，可妻子还犯贱到，要跑去跟别的男人偷情这然李国柱的心里很是难堪，同时也很难受。
　　李国柱打算再也不理会妻子，妻子爱做什么就让她去做。把妻子当成发泄的工具，那该多好。
　　想玩的时候，玩玩不想玩的话，让给别人玩也行啊。玩具嘛，玩久了腻了，那会再丢掉。
　　李国柱做出了这么荒唐的决定。其实是妻子让李国柱对她彻底死心了。
　　一次又一次的伤害李国柱，而且为了要去跟别的男人偷情。还差点跟自己翻脸。
　　李国柱要不是强行忍着心中的怒气，再加上为了自己的仕途李国柱恐怕早已经把妻子赶出家门了。
　　他明知道，妻子的奸夫是谁。可他现在却没有那个能力报仇。妻子又那么犯贱的想要去跟奸夫发生关系。那他用得着再对这个犯贱的婊子付出感情吗？
　　李国柱觉得没有那个必要再为妻子付出任何东西，反而他还想从妻子的身上得到一些好处。
　　本以为女儿的降生会让妻子收敛一点，没想到妻子竟然疯狂到这个地步。
　　李国柱认为，妻子是当着自己的面跟自己说。她要去跟别的男人发生关系。
　　她要去让别的男人玩弄，她要去跟别的男人做爱一样的话。
　　李国柱的心里原本还对妻子抱有一丝希望，没想到妻子的这一举动，让他的心近乎破碎。
　　看着身边的妻子，李国柱狠狠的捏了一下妻子的丰满。
　　“老公，你干嘛。我痛。”妻子承受不住李国柱的太大力，把李国柱给推开。
　　李国柱笑了笑，然后装作温柔的亲吻妻子。
　　慢慢的李国柱把葡萄吃进去，然后又吐出来。接着李国柱在葡萄旁边狠狠的咬了下去。
　　“啊。”妻子尖叫起来，要推开李国柱。
　　李国柱就是在葡萄下面，留下了一个牙印。
　　虽然不是很明显，但这个牙印最少能够显示两周以上。
　　“老公，你疯了吗？”妻子看着自己葡萄下面的牙印，满脸怒气的看着李国柱。
　　“老婆，我没疯啊。你还记得当初我们读大学的时候，你咬过我。今天我咬还回去给你。”李国柱笑着对自己的妻子说道。
　　其实李国柱知道妻子要去跟奸夫发生关系，他就刻意在妻子的葡萄下面留个牙印。
　　让奸夫看看，这个女人刚才是跟别的男人上过床。
　　李国柱盯着妻子，心里竟然还是很不舒服。
　　想着妻子即将要去城市里面跟别的男人发生关系，李国柱心中又有一股莫名的冲动。
　　他再次狠狠的冲击妻子，这次的力度比以前的力度要强大很多。
　　这次李国柱把妻子弄得尖叫不已。
　　妻子那浪荡的叫声，李国柱愤怒的冲击。他要发泄，他要发泄心中的怒气。
　　就算他现在已经知道妻子要去跟别的男人发生关系，那他又能怎么样？他想要阻止妻子，那妻子肯定会偷偷的跑出去的。再加上自己父母年迈，心脏不太好，李国柱不敢跟自己的父母说这些事情，怕自己的父母心脏受不了。
　　李国柱知道那个男人的底细，但他却撼动不住那个男人。
　　“老公……”妻子叫了一句李国柱。
　　李国柱根本就不管妻子的叫声，而是疯狂一次又一次冲击妻子。
　　“老公，好啦。我要赶飞机，你快点好吗？”妻子竟然对李国柱说出这种话。
　　这让李国柱的心里更加愤怒了。妻子让他快，他就偏偏不要快，反而是慢了一点。
　　也不知道过了多久，李国柱泄了。
　　这次发泄后，李国柱已经下定决心了。现在妻子就是一个婊子，就是一个他发泄的工具。
　　她要去跟哪个男人发生关系，那她就去吧。
　　李国柱不可能整天看着妻子的，他要上班。
　　妻子穿好衣服，提着行李箱。朝着外面走了出去。
　　“老公，开车送我去机场好吗？”妻子竟然回头过来要求李国柱开车送她。
　　李国柱盯着妻子看，沉默了一会：“自己去。”
　　说完李国柱丢掉手中的烟头，回到房间里面。
　　他去看着李母抱着的女儿。
　　逗了一会儿女儿，李国柱回到房间里面去坐着。
　　他的心里很冷静，一根烟又抽得快完了。
　　这时候小姨子，走了进来，看着李国柱：“姐夫，你为什么让姐姐回去？”
　　“她想回去就回去吧。我又拦不住她。”李国柱笑了笑，然后走了过来抱住自己的小姨子：“为我生个孩子好吗？”
　　小姨子听到自己姐夫的话，鼻子一酸。眼泪哗啦啦的往下流了。
　　她等自己姐夫的这句话，很久了。她都快三十了，她的青耗不起。
　　“姐夫，你跟姐姐？”
　　“我跟你姐姐，不可能了。”李国柱很是平淡的说了一句。
　　“姐夫。”小姨子抱着眼前的姐夫，眼泪不断的流出来。
　　“你愿意跟我生个孩子吗？”李国柱看着怀中的小姨子。
　　他知道至少小姨子，不会跟妻子一样。那么风骚，那么放荡。
　　在李国柱看来，妻子要比小姨子好很多。他的心里已经逐渐的放弃了妻子。
　　这是一种失望，这是一种彻底的失望。
　　“我……我愿意。”小姨子更加感动的哭泣着。


第三百四十二章 
　　李国柱看着怀中的小姨子，又想着正在赶往机场要去跟别的男人发生关系的妻子。
　　其实他的心里也挺乱的，他心里多少想知道。妻子到底是为什么会这样？
　　为什么一刻都不能等，要去跟中年男人发生关系？难道中年男人对她真的那么重要？比自己还有自己的女儿还重要吗？
　　李国柱心里想着很不是滋味，这时候小姨子看着自己的姐夫：“姐夫，你就别多想了。这或许是命运吧。”
　　这现实对李国柱来说特别的残酷，要不是因为怕会影响到自己的仕途，李国柱早就跟妻子离婚了。
　　要是离婚的话，对单位的影响不好。想要晋升，那困难得很。
　　这也是李国柱不愿意跟妻子离婚的缘故。
　　妻子坐在轿车上，她慢慢的朝着机场的方向过去。一路上，妻子眼泪不断的往下流：“老公，希望你能谅解我。我真的很不想回去，可是我不能不回去。”
　　的确妻子根本就不可能拒绝黄总跟中年男人。妻子现在算是活在中年男人跟黄总的淫威之下。
　　只要中年男人不垮台，那妻子将永远是他的情人。或者说是他包养的情人。
　　妻子多少次想一死了之，可是她舍不得。她舍不得自己的老公，舍不得自己的孩子。她还留恋着自己的老公，其实妻子现在很恨那个晓萱。
　　要不然也不会把孩子直接交给李母去带，因为她知道孩子根本就不是自己老公的。
　　医生也说过了，自己生完这个孩子。以后再也无法生育了。
　　也就是说，她这辈子再也无法给自己的老公生个孩子了。她只能隐瞒自己的老公一辈子，说那是她跟自己老公生的孩子。
　　妻子的心里也很痛苦，她恨自己。她恨自己去做手术回来，为什么会抓到自己老公带别的女人回家睡觉。
　　她为什么会那么冲动的跟黄坤发生关系，然后又被老板的三个保镖给轮奸了。接着又被老板给玩弄了，回家又跟自己的老公圆房。
　　她心里本来渴望那个孩子是老公的，结果生出来不是自己老公的。
　　要不是她机智的话，恐怕自己的老公早就发现了。晓萱不是他的亲生女儿。
　　妻子已经来到了机场，她不舍的回头看向自己老公家的方向。她不知道这次离开要多久才能回家了。
　　她希望能早点回来陪自己的老公，她真的不想跟中年男人发生关系。
　　她真的不想被人包养，她真的不愿意再背叛自己的老公了。她知道她的屡次背叛都得到了自己老公的谅解。
　　然而这次自己又要背着自己的老公去跟别的男人发生关系，而且还不只是一个男人。
　　“为什么我的命运会这样？为什么我会走到这一步？”妻子手捏着自己的心脏处，她想问自己为什么。
　　可笑的是，她连自己为什么会变成这样。她自己都不知道，也许从一开始她就是错的。
　　一步错，步步错。现在妻子想要回头已经困难了，她也只能一步一步的走下去。
　　妻子擦干自己的眼泪，走进售票厅。
　　她要买去XX市的机票，她的心在颤抖：“老公，对不起了。就这一次，如果真的能够完成的话。我会陪你到永远，只要这一次。”
　　李国柱并不知道，妻子到底想要做什么。现在李国柱嘴里说不管妻子，可是提起的时候，还是会心痛的。
　　有时候很恨自己，自己为什么那么无能？自己的妻子都被人夺走了，他还得忍气吞声。
　　他真的很难受，今天晚上。妻子坐上了去XX市的飞机。李国柱则是在家里喝酒。
　　李国柱想着，自己的妻子是不是已经在中年男人的床上了。
　　脑子里面想着的是，自己的妻子现在就跟中年男人在房间里面。
　　中年男人则是色眯眯的看着妻子，然后用手去脱妻子的衣服。
　　接着就是用他那猥琐的脸去亲吻妻子的丰满处。
　　想到这里，李国柱直接把手中的啤酒瓶摔在地上。就算自己不在乎了，可是法律上他跟妻子还是夫妻关系。
　　自己的老婆被人这样万玩弄，他真的忍受不了。他很想直接把中年男人打倒。
　　可是他现在的实力，能够跟中年男人相比吗？
　　他是中年男人的对手吗？说实话，中年男人要玩他，就跟捏死一只蚂蚁那么简单。
　　李国柱不是没骨气，也不是怕死。
　　现实很残酷，他不是中年男人的对手。这绝对是事实，要是自己贸然的跟中年男人对抗。
　　那他的下场可想而知，就像是在富婆俱乐部他把中年那人给打了。
　　换来的是什么样的结果？这个李国柱心知肚明。要是这次他阻止妻子过去的话。那他会怎么样可想而知，很有可能还会连累年迈的父母。
　　如果中年男人真的要搞下来的话，那神秘女人未必能保得住李国柱。
　　现在李国柱只能自力更生，等到那天能把中年男人硬碰硬的时候。才能展现出自己。
　　李国柱心里真的很难受，也很无奈。
　　此时此刻，李国柱心里暗暗发誓，一定要把妻子夺回来。
　　等把妻子夺回来后，再好好的修理妻子。
　　经过酒后的一番冷静，李国柱分析了一下。他现在更是认为妻子之所以去跟中年男人发生关系，那是在保护自己。
　　李国柱冷静细想，的确妻子要是不听中年男人的话。那自己肯定会再次遭殃的。
　　想到这里，李国柱的心里竟然莫名的感觉到一阵阵的心痛。
　　本想放弃妻子的，可是又想到这些。李国柱的心里却很难受，很痛苦。
　　眼看着自己的老婆去跟别的男人上床，他却无能为力。
　　“为什么？为什么中年那人会看上自己的妻子？为什么自己的妻子又会成为俱乐部的头牌玫瑰。”李国柱的心里很乱，很乱。
　　要是妻子没有成为富婆俱乐部的头牌就不会认识中年男人了。
　　他的命运也不用这么悲剧了。他也不用眼睁睁的看着自己戴帽子还无能为力。


第三百四十三章 
　　李国柱喝了三瓶酒，他一根烟一根烟的抽起来。
　　“娃儿，你这是怎么了？”李父走了过来，看着李国柱。
　　“爸，我没怎么了。”看到自己的老爸，李国柱笑了笑。他可不敢让自己的老爸知道自己是这么的‘无能’。
　　“娃儿，很多事情顺其自然。”
　　“爸，我知道了。”
　　“娃儿，看来你是工作上不顺利吧。挺挺就过去了，你妈当初怀上你的时候，我们家的日子是多么的难过。三餐甚至都没粥喝，就靠着吃野菜。小麦过日子。那会我们都挺过来了，娃儿现在日子好过了。什么事情想想就过了。”
　　“爸，我知道。再苦也要挺过去。”其实就算再苦再累，李国柱都会挺过去的。可是遇到这种妻子，李国柱真的无可奈何。他心中的那个无奈啊。
　　老婆被人抢走了，自己却无法反击。只能眼睁睁的看着自己的老婆被人威胁，然后去跟别人发生关系。他却无能为力。
　　李国柱心里的苦或许只有他自己知道，自己明白。这对他来说是最大的侮辱，也是最大的耻辱。
　　“娃儿，想开就好。俗话说船到桥头自然直。”李父还跟李国柱讲着一些事情。
　　“爸，我知道了。”李国柱又猛的灌自己喝了一口酒。
　　心里的那个痛苦啊，李国柱真的说不出口。
　　喝完酒，李国柱有些醉态的回到房间里面去。
　　他拿起电话，拨打了妻子的手机。
　　这会手机拨通了，不过只是嘟了一声。妻子就把李国柱的电话挂断。
　　“你好，你所拨打的电话正在通话中，请稍后再拨。”
　　听到这冰冷的声音，李国柱的心里十分痛苦。
　　妻子挂断自己的电话，想来现在肯定是在跟中年男人发生关系，或者说中年男人已经躺在妻子的身上。
　　正在妻子的身上用力，他想着妻子被中年男人玩弄。
　　他竟然用自己的右手狠狠的自慰自己，自慰完之后。李国柱又拨打了妻子的电话。
　　妻子的电话直接关机了，李国柱再度拨打。还是关机，打了整整五个妻子的电话。
　　妻子都是出于关机状态，想着妻子被中年男人玩弄的画面。李国柱眼泪都快流出来了。
　　李国柱的坚挺物体又坚挺了，李国柱又愤怒的自慰一次。这一个晚上，李国柱用右手自己安慰了三次以上。
　　直到他很疲惫，他很累。然后逐渐的进入梦乡。
　　天一亮，李国柱拨打了妻子的电话。
　　这次电话拨通了，也有人接了电话。
　　“喂。”电话中，是一个男人的声音。李国柱能听到那声音，就是中年男人的声音。
　　李国柱不吭声，他的心仿佛碎了一般的挂断电话。跟自己所想的一样。妻子去跟中年男人睡觉。
　　妻子被人抢走了，而且……
　　这时候睡在中年男人身边的妻子醒了过来，看到中年男人拿着自己的电话。
　　“阿燕，刚才谁给你打电话啊？”中年男人捏了一把妻子，然后回头接着说道：“这个号码的人，打过来。然后我说了一句，对方没说话就挂断了电话。”
　　妻子接过电话，当她看到这个电话号码是自己老公的。妻子的心里一阵慌乱。
　　妻子现在真的有种想死的心了。她心里很乱，她不知道自己老公心里有什么感受。
　　“这是谁？”中年男人看了一眼妻子。
　　“我也不认识啊，可能是打错的吧。”妻子看着中年男人，她心都快碎了。
　　中年男人看了一眼妻子，没有多说话。然后继续亲吻妻子的脖子。
　　妻子的心里想着的全部都是自己老公的事情，她哪里有心思跟中年男人玩。
　　中年男人看到妻子没有配合他：“阿燕，你怎么了？是不是有什么心事？”
　　“没有。”妻子回过神来，只能对着中年男人笑了笑。
　　然后开始配合中年男人的动作，每次中年男人冲击在她身上的时候。
　　妻子都很痛苦，她感觉非常对不起自己的老公。她感觉自己亏欠自己的老公太多了。
　　妻子看着压在自己上面的中年男人，她想吐。她真的想吐，她都感觉到自己是那么的肮脏。
　　中年男人不断卖力，直到把他的那种子出来之后，他才趴了下来。
　　这时候中年男人趴下来，看到妻子葡萄下面有一个红红的牙印。
　　“阿燕，你这里谁咬的？”中年男人看着妻子。
　　妻子的心里慌乱了一下，在中年男人的眼中。妻子是必须听从他，不能背着他去跟别的男人发生关系的。
　　妻子只能在他的同意，才能去跟别的男人发生关系。他看到妻子葡萄下面的红红的牙印。心里很不舒服。
　　“这是……”妻子慌乱得很。
　　“说，这是谁的牙印？”中年男人展现出他那强大的淫威。
　　妻子的心里很慌乱，她知道如果跟中年男人说她跟自己的老公发生关系。
　　那中年男人会放过自己的老公吗？
　　“你个贱人，是不是耐不住寂寞了？”中年男人打了妻子一巴掌。
　　妻子满是委屈，眼泪流了下来。
　　她的心里也很痛苦，也很难受。
　　“说。”中年男人似乎更加疯狂了，看起来好像是有人动了他的私人物品一样。
　　妻子正想着要怎么应对，这时候中年男人电话响起了。
　　中年男人本想逼问柳燕怎么回事，然后去找那个入侵自己私人物品的男人算账的。
　　不过看到来电号码，中年男人。从床上走了下来，然后脸上顿时堆笑容。
　　“我知道了，好。这件事情交给我，等下我就过来。”中年男人笑了笑，然后挂断电话。
　　自顾自己穿衣服，根本就不管床上的柳燕。
　　“回来的时候，再找你算账。”中年男人，满脸怒气。然后穿好衣服，走出了酒店房间。
　　整个大酒店空荡荡的房间里面，就剩下妻子一个人。
　　她坐满身赤裸的坐在床上哭泣，她的眼泪夺眶而出。
　　来找中年男人，甚至不能存自己老公的号码。妻子的心里很难受。
　　她盯着自己的手机屏幕许久，她想拨打自己老公的电话号码。可是她心里却没有那一份勇气拨打自己老公的电话。


第三百四十四章 
　　想了许久妻子还是打了自己老公的电话，现在是早上九点多。
　　李国柱在办公室上班，李国柱看到自己的电话响了。他看到了妻子打过来的电话，愣在那边。心里很是难受。
　　他一下子把妻子的电话挂断。
　　妻子拿着电话，在那边发呆。她的心里真的很难受，她也知道自己老公为什么把自己的电话挂断。
　　妻子继续打了自己老公的电话，他想跟自己的老公哭诉自己的无奈。
　　妻子再次拨打李国柱的电话。
　　李国柱看着妻子拨打过来的电话，他的心里多烦了。
　　他又挂断了妻子的电话，他不想跟妻子有任何的联系了。
　　特别是他今天早上打电话过去，是中年男人所接的电话。
　　这对李国柱绝对是天大的耻辱，如果不报复中年男人。那李国柱决不罢休。
　　李国柱相信上苍是有眼睛的，邪不胜正。
　　坏事做多了，迟早会有报应的。特别是抢别人的老婆。
　　妻子连续打了五次李国柱的电话，可是李国柱根本就不想接听妻子的电话。
　　李国柱很索性的把妻子的电话拉进黑名单里面。
　　这一个早上，妻子整整打了半个小时李国柱的电话。
　　也发了很多条信息，说什么老公你听我解释。老公你接电话之类的信息。
　　看着这信息，李国柱一点心情都没有。
　　妻子她去由她去吧。李国柱的心里真心很难受，他真的不想过这种日子了。
　　这时候有个领导走了进来，拿着一份文件给李国柱。然后笑着说：“国柱，我昨天去XX市区看到你老婆跟别的男人在一起哦。”
　　李国柱听到领导的话，愣了一下。
　　“国柱，我也不知道我有没有看错。”领导笑了笑。其实他是在讽刺李国柱卖妻子，然后换取自己的仕途。
　　平常这个领导看李国柱就不舒服了，再加上看到李国柱的妻子跟别的男人在一起。
　　而且那个男人还是市里的领导，他看李国柱的眼神就更加不屑了。
　　因为他认为李国柱是因为，让自己的老婆出去给领导睡才换来今天的位置。
　　李国柱低着头，他也只能对着领导笑了笑。他根本就不能说什么。
　　因为领导所说的事实，他老婆昨晚去跟别人睡了。但有一点可以确定，自己的升迁绝对不是靠自己老婆去卖的。
　　李国柱这是捂脸自容，就连领导都知道自己的老婆出去跟别人发生关系了。
　　里雇主回到家里，心情很不舒服。他喝了几杯酒下去。
　　心里越想越不舒服，他真的恨不得现在就去把中年男人给干掉。
　　他真的快要忍受不住了，他真的快要爆发了。
　　除了报复中年男人，那李国柱也要好好的找妻子算账。他不会轻易的放过妻子。
　　晚上妻子的电话几乎都是关机的，李国柱知道，妻子正在跟别的男人玩。
　　准确的说妻子是在让别的男人玩，或者说是在勾引别的男人。
　　李国柱心中忍受着煎熬，然后慢慢的闭上眼睛。他这一睡就天亮了。
　　这一晚小姨子一直陪伴在李国柱的左右。
　　天一亮，李国柱来到县里上班。刚一走进电梯里面，同事们都用奇怪的眼神看着李国柱。
　　或者是用不屑的眼神看着李国柱，被同事们这么看着李国柱的心里开始乱想了。
　　他想着是不是同事们知道了自己的妻子跟别的男人睡觉的事情？要不然同事们会用这么奇怪的眼神看着自己吗？
　　李国柱甚至认为同事们在嘲笑他。
　　他的心里也不知道为什么会这么想，他来到办公室为外面的时候。
　　“你们知道吗？XX领导好像是靠老婆才上位的。”
　　李国柱走了进来，这些人马上停止了议论。赶紧去做事情。
　　听到这些话，李国柱心里很是不舒服。
　　他跟刚才说话的女下属说了一句：“你过来我办公室一下。”
　　这个女下属叫秋红，是刚毕业不久的大学生。所以不懂单位里面的规矩。她竟然在李国柱的身后指指点点的。
　　虽然不是李国柱的直属下属，但李国柱还是有权利管她的。
　　秋红看着李国柱，内心暗暗想着：“不就一个靠着老婆上位的人嘛，这种男人有什么的。”
　　秋红根本就不怕眼前的李国柱，她背后可是有靠山的。
　　李国柱回到办公室里面，盯着前面的秋红：“你身为公务员，竟然在散发谣言恶意中伤领导。”
　　“我说的都是真好吗？”秋红真是初生牛犊不怕虎，或者说是她的背后有人撑腰。所以她不怕，李国柱。
　　“你再说一遍？”李国柱看着秋红。
　　秋红还认为她身后有人撑腰，而且那个人还是李国柱的领导。
　　“领导，这是千真万确的事情啊。都有人看到了，靠老婆上位也不是什么丢面子的事情。”
　　李国柱盯着眼前这个嘴巴毒辣的女人：“你明天不用来上班了。”
　　“你有什么权利让我不用来上班？”秋红看着李国柱，接着说道：“我可是XX领导的人。”
　　“你身为公务员，恶意中伤领导。给予你辞退，有什么不妥的？”
　　“你没有那个资格辞退我。”
　　“你恶意中伤领导，我要追究责任。”李国柱直接说出这句话。本来就想把这个年轻的女人辞退了就好。
　　哪里知道这个年轻的女人，仗着自己有点靠山。就要跟李国柱对着干。
　　“那你去追究啊。”秋红的态度，还是很放纵的样子。
　　“你刚才所说的话，将成为呈堂证供。”李国柱很直接的告诉秋红，接着说道：“你可以走了。”
　　秋红心里有些慌乱的看着眼前的李国柱。
　　她也不知道，自己为什么会心慌。不过想起自己有一个位置比李国柱还搞的靠山。她内心安慰自己，要倒霉的也不会是自己，倒霉的人只会是李国柱。
　　李国柱看着这个刚出来工作的脑残女人，摇了摇头。
　　坐在办公室的李国柱，心里莫名的想着妻子。她去跟别的男人睡觉，还要连累自己。真太可恶了！！


第三百四十五章 
　　秋红来到领导的办公室里面，还跟她关系很好的领导说这些话。
　　领导走了过来，直接给了秋红一巴掌：“你不知道，你已经犯了大事了。”
　　秋红被领导这么一巴掌过来，心里慌乱得很：“领导，你的地位不是比他高？你用得着怕他吗?”
　　“我真的被你气死了。”领导看着眼前的秋红，接着说道：“你不懂得做人要低调吗？没事你去得罪人干什么？”
　　“领导，我在想你的地位比他高，职位也比他高。你为什么就要怕他？”
　　“给我住嘴，要是不想被开除的话。晚上就跟我去赔礼道歉。”领导看着秋红。
　　这时候秋红才意识到事情的严重性。
　　要不是秋红跟这个领导，有着一种暧昧的关系。领导才不会去管秋红的死活。
　　她被辞退了，就辞退了。干他屁事。
　　李国柱在办公室，准备打电话。让人把秋红辞退了，同时还要追究责任。
　　李国柱要告秋红的是诽谤罪，而且这还会牵连到他的直系上司。
　　领导敲开了李国柱的门：“国柱啊，秋红他还是个孩子。童言无忌，你就放过她吧。”
　　“都那么大岁数的人了，还童言无忌。”李国柱盯着领导，接着说道：“你知道她所散布的谣言对我的影响有多大？她已经构成了诽谤罪。我有权利追究法律跟民事责任。”
　　“国柱，你就给我个面子。晚上我请你吃饭。”领导脸一下子黑了下来。
　　他知道如果李国柱一定要追究的话，对他日后的仕途多少会有点影响。
　　要是让人知道，他靠着职务关系。把秋红拉进来，当公务员的话。
　　那他的这个位置，还能保住吗？所以无论如何，他一定不能让李国柱把这事情捅破。
　　李国柱也不是不明白事理的人，他面对的是他的领导。
　　给点面子还是可以的，没有必要把人给逼急了。万一狗急跳墙了对大家都不好。
　　“领导，给你面子是可以。但必须辞退她，让她来跟我道歉，而且写悔过书，跟单位的人承认她的错误。”
　　“这个可以。”领导的底线也就在这里了，再往下一步。他或许真的会跟李国柱急了。
　　领导还要笑脸跟李国柱说：“国柱，多谢你了。”
　　“领导你客气了。”李国柱也笑了笑。
　　接着领导黑着脸走了，心里想着要不是你靠着你老婆在市里面‘卖’的话。我早就把你整下去了。
　　领导回到办公室里面，把秋红叫到办公室来骂了一顿。
　　“领导，事情这么严重？”秋红愣住了，她没想到因为她的一句话失去了她的工作。
　　有时候这种大嘴巴的人，很容易丢掉自己一份不错的工作。很有可能还会被人追究责任。
　　本以为有领导给她罩着她就可以无法无天了，她没想到事情严重到这一步，
　　“要不是我替你求情的话，或许你会被他追究在责任。到时候我都要被你连累到。我真的后悔把你这个胸大无脑的女人弄进来。”
　　“领导，我知道错了。”秋红这时候傻眼了。
　　“你先去跟国柱同志道歉，然后在单位里面公开道歉。还要写公开道歉信。晚上跟我一起去请国柱吃饭。”
　　“好。”秋红不敢怠慢。
　　有时候往往因为一句话，惹来连自己都想想不到的后果。
　　秋红这种就是典型的列子，人嘛不要总在别人的身后说人家的坏话，做好自己就行了。
　　李国柱坐在办公室里面，做着自己的事情。
　　这时候秋红敲了敲门。
　　“进来。”李国柱淡淡的说了一句。
　　秋红开门进来，完全没有刚才那种高傲在上的凌厉气势，只有一种央求，或者说小女人的样子。她低着头看着前面的李国柱。
　　“领导，是我多嘴。是我错了。”秋红低着头诚恳的对李国柱道歉。
　　李国柱根本就没有买秋红的账，这时候领导走了进来。
　　李国柱对着领导，微微点了点头。
　　“秋红，还不赶紧跟国柱同志道歉。”
　　“领导，对不起。我真错了，求你原谅我。”秋红央求李国柱，让李国柱原谅她。
　　“这次看在你初犯，还有XX领导的面子上。就饶了你，还有记住，有时候不能自大，更甚至不能乱说话。会有代价的，你去写公开道歉信。”
　　“多谢，多谢！！”
　　对于秋红他根本就没有必要计较什么，他只想要一个清白。他自认为，自己不是靠着自己的老婆出去‘卖’才晋升到这个地位的。
　　“国柱同志，晚上我请你吃饭。”领导笑着对李国柱说道。
　　“好的。”李国柱笑着对着领导说道。
　　既然领导都要请吃饭了，那绝对不能不给领导面子。这是必然的。
　　天逐渐了黑下来，李国柱跟领导吃饭。
　　这期间，秋红不断的给李国柱敬酒道歉。希望能让她留下来。
　　领导还替秋红求情，所看在他的面子让秋红留下来。
　　秋红甚至要拿钱给李国柱，只求让她留下来工作。
　　“领导，要是我真丢了工作了。我家里上有老下有小，都没人养了。”秋红一副可怜兮兮的看着李国柱。
　　“对啊，秋红这孩子挺可怜的。她刚出社会不懂事，你就原谅她一次吧。”
　　李国柱喝完这杯酒，想了想这个女人也道歉了，而且还写公开信了道歉了。
　　那自己也没有必要追究太多，这件事情让给领导去处置就好了。
　　“算了。”李国柱说了说，然后接着说道：“这些钱，我不能收。”
　　晚饭后，李国柱回到家里。
　　小姨子正在照顾着晓萱，可以看得出来。小姨子很喜欢晓萱。
　　李母很是开心的在正在哄着，自己的孙女。
　　李国柱看到这一幕，感觉到很是温馨。要是让自己的小姨子让孩子的妈妈，那小姨子一定会尽心尽力的去照顾自己的女儿。
　　“娃儿，你回来啦。”李母回头看了一眼李国柱，接着问道：“娃儿，阿燕什么时候能够回来啊？她这都出去几天了。”


第三百四十六章 
　　一听自己的老妈说道柳燕那个女人，李国柱的心里很不舒服。
　　自己去跟别的男人睡觉也就罢了，而且还差点连累自己。这让他的心里愤怒不已。
　　李国柱强忍怒气，看着前方自己的母亲：“妈，阿燕出去卖了，没有那么快回来。”
　　“什么？”李母看向自己的儿子，还以为自己听错了。
　　小姨子也有些慌张的看着自己的姐夫。她心里倒是希望，自己姐夫把自己姐姐的事情告诉自己姐夫的父母。
　　这样的话，那他就更有机会跟自己的姐夫在一起了。
　　“没啦，妈。早点休息。”李国柱勉强的挤出一丝笑容。
　　“娃儿，你刚才说什么？阿燕出去卖？卖什么？”李母问李国柱这件事情。
　　李国柱本想把这件事情，告诉自己的老妈的。结果他还是没有说出口，改口说道：“她出去，处理我在XX城市的财产。”
　　“原来是这样。”李母松了一口气，她还以为自己的儿媳妇出去外面卖淫。
　　如果这样的话，那这个儿媳妇。很有可能会因为道德沦丧而被李母赶出家门。
　　农村的思想比较保守，如果遇到这样的儿媳妇。一般都会扫地出门的。
　　以前封建社会中，女人要是出轨的话。跟奸夫都会被浸猪笼的。
　　可惜现在不是在封建社会，不然的话。不知道有多少对奸夫淫妇要被浸猪笼了。
　　“国柱啊，让阿燕早点回来。晓萱也才出生一个多月，她就走了对孩子还真不关心。”李母还是说了一句。
　　的确孩子还出生一个月，就把孩子丢给自己的父母的去养。人去让别的男人玩弄。这种女人真心要不得。
　　“我知道了，妈。”
　　“姐夫……”小姨子看着李国柱，似乎有什么话要说。但她始终还是没有把话说出来。
　　“小柔，别多说了。早点休息吧，明天会是一个好明天。”李国柱笑了笑。
　　他想要跟自己的小姨子生个孩子，好好的过日子。至于妻子呢？等妻子回来，跟妻子把事情了结了。
　　他真的无法接受这样的妻子，一次又一次的原谅。这次绝度是赤裸裸的绿帽。
　　任何一个男人都无法承受的，李国柱的心还算是比较强大的。
　　要不然的话，早就跟妻子分开了。哪里还会等到现在。
　　回到二楼，小姨子把晓萱放在的摇篮里面。
　　“姐夫，你为什么不把姐姐的事情告诉，你妈？”
　　“不是我不想告诉我妈，我老妈年迈了。心脏又有点问题，我怕刺激到她。”李国柱看着眼前的小姨子，接着说道：“这件事情，绝对不能让我老妈知道。”
　　“姐夫我知道了，你真的要任凭姐姐出去外面跟别的男人玩吗？”小姨子看着自己得姐夫。
　　“我对她已经彻底死心了，她爱怎么玩就怎么玩。各走各的。”李国柱很是明确的说出自己的心事。
　　“姐夫……”小姨子紧紧的抱住自己的姐夫，她认为自己的姐姐根本就不值得同情。
　　孩子才生出多久，就去跟别的男人玩了。真是不要脸，自己真惭愧有这么一种不要脸的姐姐。
　　某某城市内，妻子来到了富婆俱乐部外面。
　　“阿燕，老板让你进来办公室一趟。”
　　妻子从正门走进了富婆俱乐部，几个保安看着柳燕。他们都心知肚明这个女人正是当初他们富婆俱乐部的头牌玫瑰。
　　妻子走进秘密通道，畅通无阻的走到老板的办公室。
　　老板看着前面的柳燕，嘴角勾起丝丝淫荡的笑容：“阿燕，你总算回来啦。我好久都没有享受到你的味道了。”
　　“老板，你真会开玩笑。”妻子看着眼前的老板，笑了笑。
　　“小宝贝，快来给老板我服务。让老板看看的你的技术有没有提升。”
　　“老板，你别忘了。我现在是谁的人？你敢动我吗？”妻子看着前面的老板风骚而又诱惑的看着老板。
　　老板咽了口沫，看着妻子笑着说道：“牡丹花下死，做鬼也风流。”
　　“老板，你的意思。就是为了上我，去得罪他咯？”妻子咯咯一笑。
　　“只要你不说，我不说她不说。没人知道的。”
　　“老板，我也是想你啊。可是我不能跟你发生关系，我怕他会找我算账。”
　　“阿燕，不用怕。你尽管为我服务。”说完老板，直接脱掉他的裤子。
　　妻子看着老板的那坚挺的玩意，她对着李琴眨了眨。
　　然后笑着说道：“老板，你都不跟我玩点刺激的。我想你跟我玩强奸。”
　　“阿燕，你果真是个骚货。那我就跟你玩强奸。”老板凶狠的朝着妻子扑了过来。
　　妻子极力的反抗，李琴则是在她的旁边盯着老板看。
　　“老板，别……求你别了，我可是他的人啊，这样不好。”
　　“他又不在，也不知道怕什么。”老板不断的想要把妻子霸王硬上弓。
　　妻子装出一副很痛苦的样子，让老板的性欲更强了。
　　“老板，你不怕他。我怕他，我们这样真的不好。”妻子想要推开老板。
　　这场景好逼真，老板看着不断反抗的柳燕。笑了笑：“怕他干什么？他算什么东西？”
　　或许这是男人的本能，而且他们还是在演戏。
　　妻子听到这句话后，还是推开老板。
　　老板不断想要进入，可是在妻子的反抗下。一直无法得逞。
　　这下老板有些怒了，他狠狠的打了妻子一个耳光：“骚货，看我的。”
　　说完老板的那玩意，直接挺进。
　　妻子发出令人酥麻的叫声，这叫声放荡而又欢乐。
　　李琴则是站在旁边，看着这一幕幕。心里也不知道想着什么。
　　“李琴。”老板突然叫了一句李琴。
　　李琴心慌了一下，然后回应了一句老板。
　　“过来配合我，按住阿燕这娘们。”妻子还是不断的反抗。老板竟然叫李琴帮忙按住妻子。
　　老板一叫李琴过来，妻子反倒配合起来。让老板狠狠的冲击她的身体。
　　妻子的双眼，看着恶心的老板。她想着自己的那个地方，正在被这恶心的老板进出，心里很难受。


第三百四十七章 
　　妻子每次感受到老板的冲击，她的心中就多出了一份愤怒。想着自己的老公，妻子的拳头捏得紧紧的。心里很是挣扎，很是痛苦。
　　每次别的男人男玩意进入她的身体，她都是非常痛苦的。
　　事后老板喷了妻子一脸，然后拿着一踏钱甩给妻子。
　　“这些拿出吃夜宵吧。阿燕期待下次，我们再玩这种刺激的游戏。”老板看着满脸都是他种子的妻子。
　　妻子笑了笑，心里则是想着一件更可怕的事情。
　　夜晚的时候，妻子跟李琴住进了酒店里面。
　　两人躺在床上，也不知道为什么。妻子跟李琴两人抱在一起哭泣。
　　哭完之后，李琴离开了酒店。她要去做他该做的事情。
　　妻子拿起手机，她想看看自己的老公有没有给她回过一条信息？有没有打过一通电话。
　　仔细一看，她发现她的手机上除了那些想上他的人发的信息，打的未接电话。根本就没有发现自己老公给他打的电话，或者发的信息。
　　妻子的心里多少有些没落，自己的老公真的不要自己了吗？自己还要跟自己的老公继续下去吗？
　　妻子的心里很乱，她的心里真的很想跟自己的老公好好过下去。
　　自从昨天早上中年男人接了自己老公打来的电话，自己的老公就不理会她了。
　　妻子想了过去跟自己老公的一切，她想哭。可是她又哭不出来，她真的很难受。真的很痛苦，为什么这种事情会发生在她的身上。
　　妻子再次拨打了自己老公的电话。
　　“嘟嘟嘟，你所拨打的电话正在通话中，请稍后在拨。”
　　自己老公的电话根本就打不通。
　　想了想，妻子还是要拨打自己小姨子的电话。她想让自己的小姨子拿电话给自己的老公听。
　　还是那句话，对不起你所拨打的电话正在通话中，请稍后再拨。
　　难道自己的妹妹也把自己拉黑了？难道自己做人真的那么失败吗？
　　妻子的心里很难受，就连自己的妹妹也不理会她了。
　　难道从一开始这么做，她就错了吗？
　　这一夜，妻子躺在床上翻来覆去，她心里想着的满是自己的老公。
　　她真的睡不着，这个夜晚他给李国柱打了最少五十个电话，没有一个接通的。
　　李国柱看着那拦截记录，直接把手机关机了。他不想跟妻子有任何的联系。
　　夜晚酒店的门被打开了，中年男人进入房间里面。
　　他先开始狠狠的把妻子玩弄一番，接着问妻子她胸口下面的那个压印是怎么来的。
　　“说还是不说？”中年男人非常愤怒。
　　“我不敢说。”妻子低着头，装作一副很害怕的样子。
　　“你告诉我就是了。”中年男人，再次看向妻子。
　　“是李涛。”妻子很是小心翼翼的说道。
　　中年男人抽了一口烟，然后把烟灭了：“李涛那个王八蛋，他不知道你是我的女人吗？”
　　妻子低着头：“我是被他强奸的，不是我自愿的。”
　　听到自己的私人物品被别人占有了，中年男人心里很愤怒。不过想想，为了一个别人的老婆跟李涛撕破脸，那也没有必要。
　　反正柳燕就是一个玩物，曾经也被李涛玩弄过。不计较也罢，他还能收取李涛的保护费。
　　李涛就是富婆俱乐部老板的真实名字。
　　“老板，李涛强奸我的时候。我很反抗，他说你算什么东西。还说什么迟早有一天要把你搞垮。”妻子添油加醋的说了起来。
　　听到妻子的话，中年男人愣了一下。接着盯着妻子看：“你说的都是真的？”
　　妻子看了一眼中年男人：“我说的都是真的，我敢骗你吗？”
　　“如果让我知道，你是在骗我的话。那你会死得很惨的，你的家人也会更惨。”
　　“老板，我说的都是真的，你为什么就不信我？”妻子看着眼前的中年男人信誓旦旦的说道。
　　中年男人看了一眼妻子，然后沉默了几秒。他想先打探一下李涛，如果李涛真的要出卖他的话。那他不介意吧李涛给搞掉。
　　中年男人要把李涛玩残废，那是再简单不过了。
　　妻子看着中年男人，咬了咬牙。心里不知道打着什么算盘。
　　又想到自己的老公，一直不接自己的电话。要是自己离开自己的老公久了，再加上跟自己老公发现自己的事情。老公很有可能就不理会自己了。
　　妻子想着这段时间，必须回家一趟。然后好好跟自己的老公说说。
　　妻子心里还是幻想着，自己的老公会再次原谅他。甚至她认为自己的老公会体谅她。
　　不过在这之前他要把村民分红的事情搞定，如果能将村民分红的事情搞定的话。那回去也能给自己老公一个交代。
　　所以她明天想去找黄总谈谈，然后看看黄总能不能把分红的事情定下来。
　　妻子这也只是抱着希望，他希望帮自己的老公分担一些事情。
　　跟中年男人又睡了一晚，这一晚中年男人也就玩了妻子一次。或许是中年男人，玩多了。没有多少力量只玩了妻子一次，又或许他太累了。
　　天一亮，中年男人就去上班。
　　妻子拨打了黄总的电话：“喂，黄总我上次跟你说，村民分红的事情……”
　　“阿燕，这个事情我可以考虑。不过今晚我有酒会，你必须过来陪酒。只要我高兴了，村民们分成的事情，我会考虑。”黄总对着妻子说道。
　　“那好。”妻子听到态度一向强硬黄总的话，总算是松了一口气。
　　这件事情总算是可以搞定了，只要把这件事情搞定了。她回家，自己的老公或许会很开心。
　　妻子心里做着美美的梦，她心里想着这个分成弄好的话。那自己的老公是不是就会原谅自己了？
　　……
　　这一天李国柱过得很平淡，还是上下班。下班回家还是逗逗晓萱，然后跟小姨子聊聊天。
　　照顾自己的父母一下，就休息了。他根本就不想去想妻子。
　　可是他越不想去想，他的脑海里面就越是有妻子的影子。


第三百四十八章 
　　妻子的应在在他的脑海中，就像是噩梦一样甩不掉。
　　想着妻子跟别的男人做爱，想着妻子被别的男人玩弄。特别是投怀送抱的去跟别的男人好上。
　　李国柱心里多少不是滋味，虽然不想理会妻子了。可是他的心里多少还是会不舒服的。
　　曾经是自己的私人物品，现在变成公共物品。李国柱心里有不爽，那是再正常不过了。
　　天很快黑了下来，妻子打扮一番。朝着黄总的公司过去。
　　黄总让妻子在公司门口等待他出来，这时候黄总的车开了出来。
　　妻子上了黄总的车，看着身边的黄总。
　　“阿燕，好久不见了。最近还好吗？”黄总说着话，把手放在妻子的胸部上。
　　妻子也没有反抗，只是笑了笑。她很想用厌恶的眼神盯着黄总。可是她不敢。
　　因为他还想从黄总的身上得到好处呢。
　　妻子发出淡淡的呻吟声。
　　黄总的那个地方瞬间竖立起来，他笑着看着妻子说道：“阿燕，虽然你生完孩子了。但你的丰满依旧啊。”
　　“黄总过奖了。”妻子看着黄总只是淡淡的笑了一句。
　　看着身边的黄总，心里想着村民分红的事情，然后跟着黄总说了一句：“黄总，关于村民分红的事情。”
　　“阿燕，我都说了。只要晚上我玩得开心的话，我就给村民们一成的分成。”黄总果然是个小气之人。
　　一成亏他说得出口，妻子想要再说什么。
　　黄总似乎看出妻子的心思：“阿燕，一成我已经做出了很大的让步。如果你要多的话，那我没办法了。”
　　妻子咬了咬牙，一成就一成了。
　　“阿燕，给这一成的前提下。晚上得我高兴才行，如果我玩得不高兴的话，一成都没有。”黄总可是告诉妻子了。
　　妻子点了点头，心里暗暗想着。这一成她一定要争取到。如果争取不到的话，那自己就没有跟自己老公谈话的筹码了。
　　所以这次妻子无论如何一定要拿到黄总所说的一成分成。
　　这一成分成在黄总的眼里，就像是丢一块骨头施舍给妻子一般。
　　其实黄总根本就不把这一成放在眼里。
　　前方是一个夜总会，灯火辉煌。
　　“等下我有很多个朋友，他们都很能喝酒。”黄总跟妻子说了一句。
　　他的意思是让妻子替他喝酒吧，黄总跟妻子走进夜总会里面的一个房间。
　　房间里面有几个男人，也有几个女人。
　　有几个比较色的男人，看到妻子走进来眼神都是色眯眯的样子。
　　一个跟黄总比较要好的‘哥们’走了过来悄悄的在黄总的耳边说了句悄悄话：“哥们，你行啊。这么正点的妞哪里弄过来的？”
　　“是人妻。”黄总很是小声的对着他的那个哥们说道。
　　妻子也听到了黄总的话，她听到‘人妻’两个字鼻子一酸差点没有哭出来。
　　她的确是‘人妻’但却没有做好一个‘人妻’的责任而是在这边跟别的男人‘鬼混’。
　　“哥们，你这嗨。这么极品的女人究竟是谁的妻子？”黄总的那哥们说着，然后走到妻子的身边。然后用手偷偷的摸了摸妻子肉多的地方。
　　妻子不敢反抗，她害怕万一等下惹得黄总不高兴的话。那村民们的那一成分成就没有了。
　　所以妻子只能任凭那个哥们摸她肉多的地方。
　　黄总的哥们，看到妻子没有反抗。越来越放肆起来了，他的手逐渐的靠近妻子的那个地方。
　　然后轻轻的来回两下，妻子矜持的往后退了一步。
　　“哥们，这妞够味道。”黄总的哥们，对着黄总笑了笑。
　　他的笑容是那么的淫荡，说实在的黄总的哥们想要上妻子。
　　“当然，我找的‘人妻’味道会不好吗？”黄总显得很高兴。
　　妻子站在黄总的身边，厌恶的看着黄总跟黄总的朋友。
　　“来，你叫什么名字？”黄总的朋友一下子揽着妻子笑了笑。
　　“我叫柳燕，你叫我阿燕就可以了。大家都这么叫我的。”妻子笑了笑。
　　黄总看了妻子一眼：“把我兄弟服侍好了。”
　　“我知道了，黄总。”妻子也只能这样回答黄总。
　　人们在喝酒，黄总的哥们这期间不断的玩弄妻子。甚至让妻子坐在他的大腿上。
　　还好妻子没有穿裙子，否则很有可能就在夜总会里面被就地正法了。
　　“阿燕，把这酒喝下去。”黄总拿了一杯酒给妻子。
　　妻子也只能接过酒杯，她把那杯酒一饮而尽。
　　“好酒量，来我这杯也喝下去。”黄总的哥们，手中也随便拿了一杯酒，然后让妻子喝下去。
　　黄总的哥们，手臂放在妻子那纤细的大腿上。吃着豆腐……
　　另一只手要伸进妻子的衣服里面，妻子想把黄总朋友的手拿开。
　　可是她又害怕黄总不高兴，矜持一下。
　　黄总的哥们也不是吃素的，根本不容许妻子的矜持。直接把手伸进妻子的衣服，玩弄那两只小白兔。
　　妻子喝完黄总哥们的酒，另外一个人过来敬酒。
　　“等下。”妻子有些难受。
　　“你是不是不给我面子啊。”那个男人笑着说道。他的表情虽然是笑着的，但有些狰狞。
　　如果这杯酒，妻子不喝下去的话。那妻子就是不给他面子。
　　“喝啊。”黄总哈哈大笑起来。
　　妻子拿起酒杯，直接跟着那个男人一口气把那酒喝了下去。
　　妻子的脸开始红了起来，黄总的哥们这时候伸手想去解妻子裤子上的扣子。
　　“来，跟我再来一杯。”另外一个男人又过来敬酒。
　　妻子看着那个男人：“我能休息一下再喝吗？”
　　那个男人看了一眼妻子，然后笑了笑：“那就等下吧。”
　　这个男人还比较有良心，妻子松了一口气。
　　“阿燕，人家敬你。你怎么不回敬回去？”黄总笑了笑。
　　妻子听到黄总的话，她知道这次黄总一定要玩弄她。要让她喝得伶仃大醉。
　　或许只有这样子，黄总看到才会开心。村民们的那一成分成才能拿到。
　　这样的话，回家就能给自己老公一个交代。


第三百四十九章 
　　妻子听到黄总的话，拿起酒来直接朝着自己的口嘴中灌了下去。
　　妻子又被黄总逼迫喝了一杯酒。她看着黄总，暗暗咬牙：“我一定要拿回村民们的那一成分成。”
　　“阿燕，好酒量。”黄总看着妻子哈哈大笑起来。
　　妻子盯着黄总接着拿起一杯酒来：“黄总，来咱们不醉不归。”
　　黄总看到妻子拿起酒杯来敬酒，他当然不会在他的哥们面前没有面子。
　　拿起酒杯一口喝了下去，他看着前方的柳燕笑了笑：“阿燕，你打一关通关啊。”
　　黄总这么一说，妻子咬了咬牙。她还是拿起酒杯，逐一的敬酒过去。
　　“黄总，你带来的妞就是爽快。这单生意我们成了。”黄总的一个客户很是开心的笑了笑。
　　或许是这个老色狼客户看中了，妻子的美色。答应黄总的生意的，那是有条件的。他的条件就是这妞让我玩一个晚上。
　　“那就成了。”黄总笑着看着客户，同时小声的在妻子的耳边说道：“阿燕，晚上好好侍候他。你那村民的分成是拿到了。”
　　妻子听到黄总的话，心里很是开心。暗暗想着，这样回去就能给自己的老公一个交代了。
　　“黄总，你要说话算话。”妻子看着前面的黄总。
　　“我当然说话算话，难道我会骗你吗？”黄总很是开心的看着妻子。
　　“那好。”妻子放下心来。
　　这时候黄总的哥们有些不愿意的把柳燕交给他身边的那个男人。也就是黄总的客户。
　　“哥们，这妞就这么给他了？”黄总的哥们有些不服气的说道。
　　“没事，下次有的是机会。”
　　黄总跟他的哥们两人有说有笑起来。
　　“阿燕，再来一杯。”黄总拿起酒杯，今天他一定要把阿燕灌醉。
　　黄总的客户对着黄总笑了笑，男人的心里总是想着。只有把女人灌醉，才能跟女人睡一起。
　　所以他很赞同黄总灌柳燕喝酒。
　　妻子拿起酒来跟黄总喝了起来，这期间还有不少人向黄总敬酒。
　　黄总酒量也不是很好，喝了不少的酒都醉了。
　　妻子跟黄总的客户在这边喝酒。
　　黄总的客户叫做孙涛，酒量不错。事业还做的不错。
　　“来，我们再喝一杯。”现在夜总会里面的人都很识趣。他们知道孙涛要跟柳燕发生关系，都各自找借口走了。
　　孙涛看到妻子喝了不少酒，他继续敬妻子酒。
　　孙涛连续跟妻子喝了好几杯酒，他一脸色眯眯的看着妻子：“再陪我喝一杯嘛。”
　　妻子看着孙涛的样子，她都感觉到恶心了。
　　这种人就是典型的胖子，他想要亲吻妻子。
　　妻子笑着把孙涛推开：“孙总，别急嘛。我们都还没喝够呢。”
　　“阿燕，黄总对你好不好啊？”孙涛拿起一杯酒，又敬了妻子一杯。
　　妻子拿着酒杯，突然之间不说话了。
　　孙涛看着妻子不说话的样子，拿起酒喝了一口：“阿燕，你想跟我吗？”
　　“孙总，只要你能对我好。我怎么不想跟你？”妻子突然向孙涛撒娇。
　　“阿燕，只要你跟着我。我保证黄总以后不会再欺负你了。”孙涛把妻子揽在怀中。
　　“真的吗？”妻子装作很开心的样子。
　　“当然是真的，我跟他们说你是我的人。我看谁还敢动你。”孙涛很是义气的说道。
　　妻子听着孙涛的话，心里暗暗想着。要是能借用孙涛的话……
　　想到这里，妻子的心变得有些轻松。
　　孙涛很猴急的要把妻子推到，妻子就是不让他推倒。
　　一直跟孙涛喝酒，喝到最后孙涛醉酒了。
　　全身无力，根本就无法跟妻子发生关系。
　　妻子也是有点醉酒了，他看着躺在沙发上的孙涛。
　　然后慢慢的脱掉自己的衣服，然后躺在孙涛的旁边睡觉。
　　小姨子正在李国柱的怀中睡觉。
　　慢慢的小姨子从梦中惊醒过来。
　　“姐夫，姐夫……”小姨子做了噩梦，紧紧的抱住李国柱。
　　“小柔，你怎么了？”
　　“姐夫，姐夫我做了一个好可怕的梦。”小姨子看着身边的李国柱，她心里很慌张。
　　“小柔，你做了什么噩梦了？”李国柱还真有些好奇的看着小姨子。
　　“姐夫，我梦到姐姐全身是血的站在那个角落里面。说我们是狗男女。”小姨子指着门边的上的角落。
　　李国柱朝着那暗黑的角落看了过去：“小柔，这不是什么都没有吗？”
　　“姐夫，我害怕。”小姨子紧紧的抱住李国柱。
　　李国柱抱着小姨子：“别怕。”
　　他心里想着，现在妻子一定是在别人的怀中睡觉。
　　他甚至想到，妻子要喂养的孩子的奶水。被别的成年男人给吸走了。
　　想到这些，李国柱的心情非常不爽。
　　就算是不爽，那又能怎么样？
　　天不知不觉的亮了，孙涛看到自己身边赤裸的女人。
　　他知道昨晚发生什么事情了，昨晚他喝醉了。有没有跟这个女人发生过关系他根本就不知道。
　　不过从现场的痕迹来看，昨晚他是把身边这个女人给上了。
　　妻子这时候慢慢的醒过来，她看着孙涛尖叫起来。然后眼泪不断的流出来。
　　孙涛看到哭泣的妻子：“别哭了，我会对你负责的。”
　　孙涛的一句话，妻子冷静下来。擦干眼泪，嘴角勾起一阵冷笑。
　　“真的吗？孙总。”
　　“当然是真的，我会让黄总不要靠近你。”孙涛笑着对妻子说道。
　　想到这里，妻子的心里更是一狠。她心里不禁有了计谋。只有办完这事情，她就能安安心心的在自己的老公身边幸幸福福的生活。
　　只有这样子，她才不会一直被威胁。一直被干，只有这样她的人生才有自由。
　　妻子想挣脱开这个桎梏。
　　“那我就谢过孙总了。”
　　“别谢得太早，从今天开始我保养你。”孙总很是简单的说了一句。
　　“孙总……”妻子低着头似乎要说什么。
　　“你不想让我好好疼你？”
　　妻子低着头，脸红红的接着说道：“XXX村的那个开发项目，关于村民们的分成，你能帮我多争取一点吗？”


第三百五十章 
　　孙涛看着妻子，沉默了一下。抽了一根烟。
　　“孙总，这么小的事情。你都搞不定吗？”妻子抬头看着孙涛。
　　孙涛听到妻子的话，还真沉不住气了。
　　想必他也是一方富豪，要是连这点事情都办不了的话。那还真被人笑话了。
　　“那村民的分成，多少了？”
　　“只有一成。”
　　“那我给你再加一层吧。”
　　“孙总，我知道你很厉害的。你就多要几成嘛。”妻子撒娇的看着孙涛。
　　“如果你想多的话，那不可能。”孙涛很明确的告诉柳燕。其实这已经是他最大的让步了。
　　“孙总，我就知道你最厉害了。”妻子扑进孙涛的怀里笑了笑。
　　心里想着，该是回家一趟了。老公要是看到我带回给村民的两成分红的话一定会很开心的。老公他一定会原谅我的。
　　妻子心里想得很美，她认为李国柱一定会原谅她的。
　　李国柱吃完早餐，去单位上班了。
　　现在李国柱的生活很简单，就是两点一线。
　　不是家里就是单位，来回在这两个点上。
　　李国柱收拾一下，已经下班了。
　　他下班回来的时候，妻子已经在家里了。而且还帮着自己的父母在做晚餐，而且还装得很温柔。
　　“你回来干什么？”李国柱一进门，看到妻子直接问了一句。
　　“老公，这里是我的家。我怎么不回来？”妻子直接当面问李国柱。
　　李国柱看到自己的老妈就在身边，没有跟妻子吵架。
　　“娃儿，你真是的。阿燕回来，你应该高兴才对，怎么那么不开心？”李母看到自己的儿子，对着自己的儿媳妇态度不好。说了一句李国柱。
　　要不是因为自己的老妈心脏不好的话，李国柱肯定会把事情一五一十的告诉自己的老妈。让自己的老妈看清楚这个女人的真面目。
　　这样的话，自己的老妈就不会替妻子说话了。
　　小姨子看到自己的姐姐回来了，心里多少有些不舒服。
　　“姐姐，你怎么回来了？”小姨子也是这样问自己的姐姐。
　　李母奇怪的看了一眼自己儿媳妇的妹妹。哪有妹妹这样问姐姐的？
　　不过这是儿媳妇的妹妹，她也不好说什么。
　　“小柔，怎么啦？那么不希望姐姐回来？”妻子看着自己的妹妹，有些好奇的问道。
　　“没有。”小姨子说了一句，然后白了一眼姐姐。走出了厨房，笑着对李国柱说道：“姐夫，我们去溪边抓鱼。”
　　明天是周末，李国柱放假。小姨子就叫李国柱跟她去溪边抓鱼。
　　其实他们是想在溪边的芦苇荡里面玩游戏，那样玩的话真的太刺激了。
　　曾经有一次，她就跟她的姐夫在小溪里面玩。还差点被人看到呢。
　　小姨子很喜欢那种刺激，李国柱对于那种刺激还算不感冒吧。
　　“我也去。”妻子笑着说道。
　　李国柱看了一眼妻子，他真的不想跟妻子说话。她很抗拒妻子。
　　现在让他碰一下妻子，李国柱估计都不会碰一下。
　　妻子长得很漂亮，也很有气质这一点毋庸置疑。但是现在李国柱看着眼前的妻子，就是有一种要吐的感觉。
　　这个女人的下面，都不知道被多少个男人弄过了。自己还要来干什么？
　　看到李国柱不跟她说话，妻子心里难受得要死。
　　“老公……怎么不跟我说话？”妻子很是难过的看着李国柱。
　　“我没那个时间。”李国柱说完，拿着渔网就走出了家门。
　　小姨子跟在李国柱的后面，妻子也追了出来。
　　“老公，你怎么可以这样对我？”妻子冲到李国柱的面前，挡住李国柱。
　　“啪”
　　李国柱一巴掌打在妻子的脸上：“你还有那个脸问我？”
　　“老公，我当初说要去，也是你答应我去的。现在回来你反倒怪我了？”
　　“你还有理了是吗？”李国柱看着眼前这个怎么看，怎么丑恶的妻子。
　　“老公，我这不都是为了帮你。”妻子捂着自己的脸，还坚持说是为了李国柱。
　　“你去偷人，你说是为了我？”李国柱差点没有爆粗口。
　　“老公，我帮你申请回村民们的两成分成。”妻子拿着那个申请单给李国柱看。
　　李国柱看着那个申请单，当着妻子的面把那申请单撕掉：“我不稀罕。”
　　“老公，那可是我辛辛苦苦才得来的。”
　　“我有我自己的办法，用得着你鸡婆吗？”李国柱看着妻子骂了一句。
　　“对，我鸡婆。我要不鸡婆的话，哪里有今天的你。”
　　“我就是我，当初属于你的一切。我都还给你了，现在我的一切都是我的，跟你没关系。”
　　“谁说跟我没关系？我现在还是你的合法妻子，你的一切就有一半是我的。”妻子跟李国柱开始吵架了。
　　“姐姐，你还好意思说？你这样伤害姐夫还不够吗？”小姨子在旁边实在听不下去了。
　　“啪”
　　妻子回头打了小姨子一巴掌，接着说道：“小柔，这关你什么事？这是我们夫妻两的事情，你有什么资格说。”
　　“姐姐你……你打我。”小姨子捂住自己的脸，看着前方自己的姐姐。
　　“我打你有什么错的？这是我跟国柱之间的事情，你说什么？”妻子似乎变了一个人的样子。
　　小姨子哭着看着李国柱：“姐夫，你看她打我。”
　　听到小姨子的话，妻子更加愤怒了。
　　“我不在的时候，你勾引你姐夫？”妻子愤怒的看着旁边自己的妹妹。
　　“滚。”李国柱怒喝一声，又打了妻子一巴掌。
　　妻子看着眼前自己的老公，心里很难受。自己那么爱他，为他付出那么多，得到的竟然是这种回报。
　　“老公你为了小柔打我？你竟然为了小柔打我？”妻子的眼泪不禁掉了下来。
　　“你根本就没有资格让我去爱，以后你爱怎么样就怎么样。我不会去管你了。”李国柱很明确的跟妻子说道。
　　“老公，你要跟我各走各路？”
　　“不错，我真的无法接受，现在都这样了。你还背着我出去跟别的男人乱来。”


第三百五十一章 
　　“老公，我没有。我真的没有。”妻子很难受的看着眼前的李国柱，鼻子一酸眼泪不停的流下：“老公，我对你的心一直都没有变。”
　　“姐姐，你还好意思说对姐夫的心都没变？你是怎么一次又一次的伤害姐夫的？姐夫原谅过你几次了？你还这样对姐夫？”
　　“你闭嘴，你没有资格跟我说这些话。”妻子对着小姨子咆哮的说了一句，接着说道：“你知道，我为你姐夫的付出吗？你知道我对你姐夫付出的一切吗？如果你知道的话，你就不会这么说了。”
　　“姐姐，你为姐夫付出什么？我就知道你背叛了他。我就知道你背着他在外面有男人。孩子才出生一个多月你就出去找男人?这是一个作为妻子，或者作为母亲的职责吗？”
　　“小柔，你不知道我心里的苦。你永远都不会明白的。老公，这个分成你要不要，要的话你就拿走不要的话，那我也会发给村民。”
　　说完妻子擦拭着眼泪，背着李国柱朝着家里走了过去。
　　李国柱看着妻子离去的背影，心里多少有些落寞。
　　李国柱跟小姨子来到小溪边，他想起曾经跟妻子来到溪边抓鱼。
　　那时候跟妻子是多么的幸福，两人卿卿我我的。
　　甚至还在溪水里面，一起戏水游泳。
　　可是现在这一幕已经永远不可能回来了。想着这些，一阵阵溪风迎面扑来。
　　李国柱很是感慨，这都过去了多少年了。
　　这几年的时间里面，他跟妻子在一起的日子。现在连女儿都有了。
　　这时候妻子走出家门，她开着车朝着镇上的DNA鉴定所过去。
　　贾生志走了出来，看到妻子过来了。满脸都是笑容。
　　“阿燕，你所说的事情我都已经办妥了。你答应过我的事情，你什么时候能够实现？”
　　“这给你。”妻子拿了五万块给了贾生志，然后接着说道：“这是五万块，拿了这钱之后。你就什么都不知道了。”
　　贾生志看了一眼妻子，笑了笑：“阿燕，你的姿色很不错啊。”
　　“你想做什么？”妻子拿着钱，看了眼前的贾生志。
　　“我没想做什么啊，你不知道古时候有一句名言很出名吗？牡丹花下死，做鬼也风流。当然我不会死在牡丹花下。”贾生志很是明确的告诉妻子。他要钱，也要跟妻子发生关系。
　　“你……”妻子脸色一变。
　　“怎么？要是不答应的话，那我会把你的事情告诉你那个无能的老公。”贾生志看着妻子笑了笑。
　　“贾生志，你骂我什么。你也绝对不能骂我老公。”妻子盯着贾生志，同时开口说道：“我可是黄总的人，你敢碰我一下吗？要是黄总知道这件事情了。你知道你会有什么下场吗？你想收钱走人，还是想让黄总很生气？”
　　贾生志看着这么美丽的又有气质的柳燕，咽了口沫：“你别拿黄总来威胁我。我不是说了，牡丹花下死做鬼也风流。”
　　“你真的为了能得到我，想让黄总搞你？”妻子看着贾生志。
　　“我认为，只要你不说。黄总不会知道的，只要你乖乖的配合我，那不就行了。”
　　妻子看着贾生志，她都感觉到有些恶心了。为什么每个男人都想上她？
　　难道她从遇到自己老公的那一刻起就是要让人上的吗？妻子的心里很难受。
　　“我劝你还是别吧，我有性病。我怕传染给你。你还是拿着钱别乱说话。”妻子看着贾生志，接着笑着说道：“如果这件事情，要是传到我老公的耳朵里面，你自己看着办。”
　　说完妻子把钱拿给贾生志。
　　贾生志拿着那五万块钱，看着走到车上的妻子。暗暗的想着：“这样一个女人，被她跑了真是可惜。不过她怎么可能有性病？要是她有性病的话，那黄总是不是也得性病了？”
　　妻子开着车，心里忐忑的回到家里。
　　溪边李国柱正在布置渔网，然后在那边抓鱼。
　　小姨子则是在溪边看着李国柱，这时候村头的罗寡妇来了。
　　虽然现在房间里面都有浴室了，可是罗寡妇还是比较习惯来溪边洗澡。
　　因为她想让别的男人偷看，看看能不能勾引个男人。
　　二是怀念把李国柱的处男夺走的时光。
　　“柱子，你在捕鱼吗？”罗寡妇走了过来，一脸笑咯咯的。她没看到李国柱的小姨子正在芦苇旁边坐着。
　　“恩，你怎么来了？”李国柱看着罗寡妇。
　　“柱子，我这不是想你嘛。你还记得那次吗？”罗寡妇很是淫荡的说道。
　　小姨子听到罗寡妇的话，脸都黑了下来。原来自己的姐夫，也不是什么好东西，竟然勾三搭四的。
　　“咳咳，哪次啊？你说什么？”李国柱咳了两下。
　　罗寡妇似乎意识到旁边还有人，咯咯的笑起来：“柱子，那次你捕鱼然后被我推到水里哪次呗。现在我还想推你一次。”
　　听到罗寡妇的话，李国柱松了一口气。
　　要是让小姨子知道，自己跟罗寡妇有一腿的话。恐怕小姨子以后不会再理会自己了。
　　小姨子听到罗寡妇的话，松了一口气。想着自己的姐夫，原来不是自己所想的那种人啊。
　　天色慢慢的黑了下来，李国柱在溪里面抓了不少的雨。
　　这些鱼是野生的，很补的。
　　李国柱想抓回去，炖汤给自己的女儿还有自己的父母补补。
　　回到家里，妻子坐在大厅里面跟着自己的老妈看电视。
　　妻子时不时的还给自己的老妈锤脚。
　　可这一切在李国柱的眼中，妻子就是装出来的。
　　妻子根本就是要装给他看的。
　　不过说实话，妻子还是真心的对李父、李母好的。她真的把李父、李母当成自己自己的父母亲那样孝顺。
　　“妈，国柱回来了。我去准备晚餐，大家一起吃。”
　　“阿燕，我去就好了。你抱着孩子吧。”李母笑着对自己的儿媳妇说道。
　　然后把怀中的孩子，给妻子。
　　妻子抱着孩子，心里很难受。暗暗想着：“为什么这个孩子不是自己跟自己老公的。”


第三百五十二章 
　　等自己的老妈进去厨房里面端菜的时候，李国柱看着妻子说了一句：“你少跟我装了，迟早有一天我会跟你离婚的。”
　　妻子听到这句话，鼻子不由得一酸：“老公，你太过分了。”
　　“过分，我们不知道谁比较过分。”李国柱跟妻子都快吵起来了。
　　就在这时候，厨房里面传来李母的声音：“娃儿，过来帮帮我。”
　　“好勒，我来了。”李国柱狠狠的盯了一眼妻子。然后朝着厨房的方向走了过去。
　　小姨子走了过去，坐在沙发上。对着自己的姐姐说道：“姐姐，我爱上了姐夫。”
　　妻子听到小姨子的话，沉默了许久。然后开口说道：“是不是因为你，你姐夫才要离开我的？”
　　“姐姐，不是你所想的那样的。我今天之所以跟你说，那是因为你做的实在太过分了。姐夫那么爱你，你为什么要一次又一次的背叛他？我真的看不下去了。”小姨子说出自己的心里话，其实她心里爱李国柱是多一点的。
　　“我过分？要不是因为你姐夫，我用得着这样吗？我不是为他好吗？”
　　“姐姐，你为了姐夫好？我看你是拿着为姐夫好的名号，去偷人。”小姨子也不知道为什么会说出这句话来。
　　她的这句哈，直接狠狠的伤透了自己姐姐的心。
　　“呵呵，小柔。你要是经历过我的经历，或许你就不会这样想了，当初你那个禽兽父亲，对我做了什么事情。你自己知道的。”
　　“姐姐，那已经是过去了。你不能一直活在过去。再说着跟你去外面偷人没关系啊。”
　　“小柔，你一口一口的说我偷人？难道你真那么希望我跟你姐夫分开？然后你跟你姐夫在一起吗？”
　　“姐姐，你要是真的爱姐夫的话，那你就把姐夫让给我。我会跟姐夫好好的生活在一起的。”小姨子对自己的姐姐说出了更残酷的话。
　　“小柔，这不可能。”妻子直接说了，这是不可能的。接着说道：“我为你姐夫付出了那么多，我绝对不可能把我的老公让给别人的。你也休想从我手中抢走你的姐夫。”
　　“姐姐，你为什么执迷不悟？”
　　“小柔，我劝你离开你姐夫。”妻子看着小姨子，内心暗暗地想着：“就差一步了，就差一步。等我做完这件事情，就能跟自己的老公好好的生活在一起了。”
　　妻子心里想着，只要做完她想做的事情。她就能慢慢的忏悔，赎罪。她相信，自己能把这段破裂的感情挽回的。
　　她相信自己的老公，会给她一次机会。她相信自己做完这事情，自己的老公要是知道真相的话，那一定会原谅她的。
　　“姐姐，我跟姐夫已经发生关系了。我一定不会离开姐夫的。”小姨子低着头，看着身边抱着孩子的姐姐。
　　妻子的心里一阵阵的剧烈痛楚，自己的老公跟自己的妹妹已经发生关系了。
　　“小柔，你必须离开。”妻子突然对着小姨子说了一句，她的态度很强势。
　　“姐姐，你要赶走我？”
　　“我现在好歹也是这个家的女主人，你要抢走我老公？我不能赶你走吗？”
　　“姐姐，那你也得先问问姐夫。我不管，我就要跟姐夫在一起。”
　　妻子看着小姨子心平气和的：“你真的想跟你姐夫在一起？”
　　“恩，姐姐。你就成全我们吧。”
　　妻子看着小姨子，她差点没有笑出来，自己的妹妹说让自己把自己的老公让给她。
　　“小柔，不行这绝对不行。我说过，老公是我的。我不可能把他让给给任何人。”
　　“姐姐，我求你了。我从来都没有求过你。这次我求你了。”
　　“小柔，你要处理好你跟你姐夫的关系。我劝你早点离开你姐夫，不然的话……”妻子没有说太多话。
　　“姐姐，你……”
　　其实妻子也已经很心平气和的跟自己的妹妹说了，要是换做别人的话。妻子估计就不会这样的。
　　“阿燕，小柔来吃饭啦。”里面传来李母的声音。
　　小姨子低着头，内心暗暗想着：“自己的姐姐，都已经背叛了自己的姐夫，为什么还要缠着姐夫？”
　　自己跟姐夫，能好好的生活在一起。为什么自己的姐姐非要这样阻止他们在一起。
　　既然都出轨了，那就证明跟自己的姐夫没有感情了。为什么还要阻拦自己。
　　小姨子始终都想不通的，她不知道自己的姐姐，对自己姐夫有那么一段的特殊情感。
　　一家人坐在餐桌上，气氛很奇怪。
　　李母都感觉到气氛很奇怪了。
　　“你们这都怎么了？都不吃饭吗？”
　　“妈，来吃饭。”妻子夹了菜给李母吃。
　　一家人就这样，吃起了饭菜。
　　这期间，李国柱没有跟妻子说一句话。
　　晚饭过后，李国柱回到房间里面。
　　“老公，我有些事情想跟你谈谈。”
　　“我跟你没有什么好谈的。”
　　“你是不是跟小柔一起了？”
　　李国柱看着妻子，然后点了点头：“小柔都告诉你了吧。”
　　“恩，老公我平常怎么对你的？你为什么要跟我妹妹在一起？你知道这样对我有多大的伤害吗？”
　　“对你有多大伤害？你去当妓女的时候有没有想过我的感受？这对我来说，是不是伤害？”李国柱说话毫不留情。
　　“老公，我是有我的苦衷的。你就不能体谅我吗？”
　　“作为一个老公，我体谅你去做妓女？”李国柱看着妻子差点没笑出来。
　　“老公，那不是我的本意。”
　　“不是你的本意？你要不愿意，谁能逼你去做妓女？”李国柱拿出一根烟来，看着眼前的妻子接着说道：“现在已经没有必要说这些了。”
　　“老公，你不能离开我。”
　　“我不是你的老公。”李国柱很是明确的跟着自己的妻子说道，自己跟她是不可能了。
　　“老公，你不考虑一下我。那你也考虑一下晓萱。晓萱才一个月大，你想看到她没有母亲吗？”
　　“晓萱要是知道有你这个母亲，那才是给她最严重的伤害。”李国柱对着妻子骂了一句。


第三百五十三章 
　　房间内，李国柱跟妻子两人四目相对。
　　妻子看着李国柱，心里很是难受：“老公，难道你真的不想跟我在一起了吗？”
　　妻子心里的那个寒啊。
　　“跟你在一起？为什么要跟你在一起？”李国柱的话，就尖刀刺在妻子的心里面。
　　“老公，我全心全意为你付出。你为什么要这么对我？”
　　“全心全意？”李国柱冷笑一句：“那你要去跟别的男人上床的时候，有没有想过我的感受？”
　　“老公，我那样做都是因为你啊。”
　　“因为我？”李国柱看着妻子，接着说道：“你去做妓女是因为我？”
　　“老公，我真的是为了你。我为了你什么都愿意付出。”妻子鼻子酸酸的。
　　“你什么都说是为了我。”李国柱冷笑不已，然后再次开口说道：“你走。”
　　“老公……”妻子站在原地不走。
　　“你不走是吧，那我走。”李国柱对着妻子说了一句，然后甩门而去。
　　“老公，你站住。”妻子拉住李国柱。
　　“你到底想要怎么样？”李国柱看着妻子，他想把妻子送给别的男人玩弄。
　　可是他又做不到，曾经又想着把妻子当做赚钱工具，利用工具可是到现在他依旧做不到。
　　他只希望妻子离开他，不要再缠着他了。这样的话，他就不用整天被这个妻子给烦着。
　　现在对于李国柱来说，一切都不管最好不过了。
　　小姨子站在旁边看着自己的姐姐缠着自己的姐夫。
　　“小柔，这里没有你的事情。”妻子说了一句，把门关上。她的身体紧紧的贴在门上：“老公，你今天必须跟我说清楚。”
　　“我跟你说得很清楚了，我不想跟你在一起。”
　　“老公，你真的那么狠心？你都没有顾及当初我对你的感情吗？”
　　“我狠心？我狠心吗？我作为一个男人，知道自己的老婆出轨了，而且还是做妓女。我原谅了一次又一次的。她一次又一次的去做妓女。这种女人我还能要吗？”
　　“啪。”
　　妻子趁着李国柱不注意，狠狠的打了李国柱一巴掌。
　　“要不是我，你哪里来的今天。”妻子说完，直接走了出去。顺手把房门关上。
　　李国柱被妻子打了一巴掌，站在房间内愣了一下。
　　他反应过来的时候，妻子已经开着车。离开了家里。
　　看着妻子远去的车影，李国柱也没多想。
　　他最恨的就是刚才被妻子打了一巴掌。
　　不过妻子既然要走了，那最好就永远都不要回来。
　　“什么叫做，不是你。就没有我的今天？”李国柱看着妻子的车影很是愤怒。
　　原本以为妻子会走的，没想到车又开了回来。
　　妻子气冲冲的回家，然后去洗了个澡。她似乎想通什么。
　　“你要让我走，我就偏不走。我绝对不能成全你跟别的女人。”妻子直接躺在床上。
　　“滚。”李国柱直接对着躺在床上的妻子怒喝一声。
　　“这里是我的家，我有权利住在这里。”妻子很明确的告诉李国柱。
　　“是吗？那你是我的老婆。我是不是也有资格用你？”李国柱看着妻子，他现在算是下狠心了。要把妻子当做性奴。
　　妻子站了起来：“你给我出去。”
　　妻子把李国柱推了出去，然后关上门。
　　可悲的李国柱，竟然被妻子关在门外。
　　“姐夫，晚上去我房间睡吧。”小姨子对着身边的李国柱说道。
　　李国柱想着房门内的妻子，真的太可恶了。出去偷人竟然还那么大胆。这简直就是无法无天了。
　　这时候李国柱内心不由得升起一股无力感。
　　也不知道是不是李国柱的性格天生比较懦弱，还是李国柱心里比较重感情。
　　或者说对妻子有着一股特殊的懦弱。
　　“难道我真的那么懦弱，连自己的老婆都管不住吗？”李国柱好几次的问自己。
　　“姐夫，别想太多了。我们不要管她了。”小姨子对着站在房门口的李国柱说道。
　　李国柱盯着房门，他本想一脚踹开房门。然后把妻子赶出去的。
　　这时候李母刚好抱着孩子上来，李国柱没有动手。
　　“娃儿，你怎么了？”
　　“妈，没有啦。”
　　“阿燕，孩子要吃奶了。”
　　妻子赶紧开门，她从房门里面走了出来。笑着对李母说道：“妈，孩子给我。”
　　说完妻子抱着孩子，然后把跟李母一起进房间里面去。
　　她狠狠的瞪了一眼李国柱，然后回到房间里面休息。
　　李国柱这时候才知道，自己是多么的可悲。自己是多么的可怜。
　　现在妻子就跟一个女霸王一样，这让他欲哭无泪。
　　小姨子拉了拉李国柱的手：“姐夫，我们回房休息吧。”
　　“不行，我妈在这里。我不能让我妈发现你跟我的关系。”
　　“姐夫……”小姨子很可怜的站在李国柱的身边。
　　李国柱真的想不通，原本妻子还是会害怕他的。可是现在妻子一点都不把他放在眼里。
　　这让李国柱很是愤怒，他真的想把妻子赶出家门。
　　可是让妻子走，妻子就是不走。
　　李国柱要怎么赶？现在李国柱唯一考虑的就是自己的父母了。
　　自己的老妈就在里面，要是告诉自己老妈。自己老婆的事情，那自己那年迈老妈的心脏能够承受得了吗？
　　李国柱回到自己的书房里面。
　　李国柱的房间里面
　　“妈，国柱他跟我闹矛盾了。”妻子抱着孩子，低着头。
　　“国柱咋啦？是不是欺负你了？”李母关心的看着自己的儿媳妇。
　　“妈，国柱他老可恶的。”妻子恨得咬牙，差点没把自己妹妹跟自己老公的关系告诉李母。
　　她知道李母的心脏不好，所以她就不说这些话。
　　“国柱那娃儿，咋可恶了？告诉妈，妈替你做主。”
　　“妈，其实也没啥啦。我们只是闹了点小矛盾。”妻子笑着看着眼前的李母。
　　“没事就好，有事情一定要告诉我。我替你做主。”
　　“妈，我知道啦。你早点去休息啦，我给孩子喂奶。”
　　……
　　李国柱在书房里面翻来覆去，他的心里很煎熬。


第三百五十四章 
　　也不是道过去了多久，李国柱听到老妈朝着楼下走下去的声音。
　　李国柱来到妻子的房门前，他要推开房门把妻子赶出去。
　　李国柱来到房门前，握着门把想要推开房门，结果房间门反锁了。
　　李国柱想过要把房门踹开的，可是晓萱在里面睡觉。要是李国柱太过暴力的话。怕是会把晓萱给吓到了。
　　“砰砰砰！！”
　　李国柱敲了敲门。
　　“谁。”妻子在房间里面，一边给女儿喂奶。一边回应着门外的声音。
　　“开门。”李国柱的声音有些阴沉。
　　果然不一会，妻子抱着孩子。开了门，看着眼前的李国柱。
　　“老公，孩子要睡觉了呢。你不要吵。”妻子小声的对着李国柱说道。
　　看着妻子怀中自己的女儿，李国柱想要对眼前的妻子发火。却下不了手。
　　因为小孩子是无辜的，而且九年来李国柱才有这么一个女儿的。
　　难道真的要把妻子拳打脚踢一顿，然后赶出家门。
　　李国柱看着抱着想女儿的妻子，心里很是难受。也很是无奈。
　　“老公，我们别吵了好吗？我们别这样了好吗？”妻子再次对着李国柱说道。
　　“早点休息吧。”李国柱看着妻子抱着女儿的样子，说了一句。
　　然后走回去书房里面去，他真的很无奈。
　　李国柱关上书房的门，想着孩子。想着这个不要脸的妻子。
　　李国柱现在真想找一个地方，大哭一场。
　　他的心很痛苦，真的很痛苦。
　　现在李国柱除了无奈，还是无奈。
　　明知道妻子给自己绿帽了，自己却无能无力。这时候，李国柱心里升出一股无力感。
　　他该怎么处理自己这股感情？
　　他又不忍心自己的女儿刚出生不久就没有妈妈。
　　李国柱门上传来一阵敲门的声音。
　　“谁？”
　　李国柱知道，这时候只有小姨子会来敲门。
　　“姐夫，是我。”
　　“小柔，你早点休息吧。”李国柱叹了一口气。他现在根本就没有什么心情。
　　“姐夫我想你。”小姨子的声音很小。
　　这时候妻子刚好从房间出来，要去厕所。
　　妻子看到自己的妹妹，正在敲自己老公的门。心里多少有些愤怒。
　　妻子走到自己的妹妹面前看着自己的妹妹，然后啪了一巴掌过去：“你怎么这么不要脸？”
　　“姐姐我……”小姨子想说什么，却没有说出口。她没想过要还手。
　　妻子盯着自己的妹妹三秒钟，然后开口说道：“离我老公远点。”
　　说完妻子朝着厕所走了过去。
　　李国柱根本就不知道，外面所发生的一切。
　　小姨子哭着跑回房间里面去，她的眼泪不断的流了下来。
　　她的心里很难受，自己该怎么办？
　　自己要怎么办？小姨子的心里很凌乱。
　　到底该不该跟自己的姐夫走下去？这时候小姨子的心，竟然有些动荡了。
　　她害怕自己姐姐的那个眼神，她害怕自己姐姐。
　　她想起以前，自己姐姐一直照顾自己。现在回头来，自己却要抢自己姐姐的老公。
　　小时候自己的姐姐，什么事情都是让着自己的。
　　一起出去玩，自己太贪玩了。太晚回家，自己没有被父母打。结果姐姐被她的父母打了。
　　特别是她的那个禽兽父亲，对自己的姐姐下手特重。而且还对姐姐做出了，那种禽兽不如的事情。
　　自己的姐姐，好不容易找个归宿。自己为什么还要抢夺她的丈夫？
　　小姨子坐在房间里面反思着。小姨子想了很多，她还是来到自己姐姐的房门前。
　　她敲了敲门，朝着自己姐姐的房门走了进去。
　　“你怎么来了？是不是要我把国柱让给你？”妻子看着眼前自己的妹妹，叹了一口气。她的心其实也很痛苦。
　　“姐姐，我……”小姨子到咽喉的话又咽了回去：“姐姐，对不起。”
　　小姨子鼻子一酸哭了出来，她冲了过去抱住自己的姐姐：“姐姐，真的对不起。是我不该。”
　　妻子抱着怀中的小姨子，心里叹了口气：“你早点去休息吧。”
　　“姐姐，我……”小姨子抬头看着自己的姐姐，她心里暗暗想着以后要跟自己的姐夫疏远点。
　　“你知道我为什么这么做吗？”妻子看着怀中的妹妹。
　　“姐姐，你为什么这么做？”
　　“小柔，有些事情。到时候你就会明白了，我真的很爱你姐夫，我想跟他好好过日子。不过要跟他好好过日子，我就要摆脱他们。你以为我想吗？你以为我一个女人，能对抗他们吗？”妻子大声说道。
　　“姐姐，那你不会把你心中的事情告诉姐夫？”小姨子很疑惑的看着自己的姐姐。
　　“小柔，有些事情跟你说了。你也明白，我要是跟你姐夫说了，那你姐夫的心肯定会受到很大的创伤。我要是跟他说了，他心里会留下很大的阴影。还有一点，我怕你姐夫会太冲动了。我要说了，岂不是害了你姐夫。”
　　“那姐姐，你打算真的还被那些禽兽欺负？还被那些禽兽玩弄？”
　　“小柔，没事的。总有雨过天晴的一天。其实姐姐，真的很无奈，有时候姐姐真的很想去死，但我放不下你姐夫，我放不下对他的爱。”妻子说着说着鼻子就酸了。
　　“姐姐，你承受太多了。你当初就不应该这么疯狂。”
　　“小柔，你去睡觉吧。万一哪天姐姐，回不来了帮我照顾你姐夫。”
　　“那晓萱呢？”小姨子看了一眼自己的姐姐。
　　妻子知道这个孩子不是自己跟自己老公的亲生女儿，她很厌恶这个女儿。恨不得捏死她。
　　可是她没有那么狠心，她只是很讨厌，毕竟这是自己跟别的男人生的女儿。也有自己一半的血脉。
　　要是自己老公不知道的话，那就好好的跟自己老公生活下去。
　　让自己老公有个女儿，有孩子。
　　妻子叹了口气：“小柔，这件事情。做完之后，我会跟你姐夫好好谈谈。”
　　“姐姐，你真要那样做？你知道那样会牵连很多人的。要是没成功的话，姐夫甚至可能受到牵连。”


第三百五十五章 
　　“我已经顾不了那么多了，我想跟你姐夫在一起。要我再不做的话，你姐夫就要离我而去了。”
　　“姐姐，你就把你的事情都告诉姐夫。让姐夫为你承当。”
　　“我都说了，就算我告诉你姐夫。那都没有用的。那样只会害了你姐夫。”
　　“姐姐，有时候我感觉你很可怜。”
　　“小柔，早点去休息吧。”妻子叹了口气，内心暗暗想着：“老公，我会回来你身边。跟你幸幸福福的生活。”
　　说完妻子看着摇篮里面的孩子，口中喃喃的念着：“要是国柱知道你不是他亲生的，他会怎么样？”
　　妻子看着摇篮里面的孩子，哭了出来。
　　妻子蹲在门口的角落里面哭泣。
　　这时候妻子的电话响起来，这是老板打过来的。
　　“阿燕，想我没有啊？”老板的声音充满了淫荡声。
　　妻子沉默了片刻，勉强的装出笑容：“想。”
　　“阿燕，过两天你负责的项目不是成功了？那会有很多人被邀请过去哦，我也在其中你可别忘了陪我啊。想着你的样子，我大屌乱颤。”
　　妻子听到李涛的声音，她才想起过两天有个庆功会。也就是庆祝这个旅游项目圆满成功的庆功会。
　　也就是一个酒宴，一个淫乱的酒宴。
　　这个酒宴会在李国柱所在村庄的野外举行，酒宴里面会来很多有钱人。
　　他们这次办的是个野宴，其实说好听一点就是在野外淫乱。
　　人之本性，喜欢原始也没错。
　　打着庆功宴的名号，集体在野外淫乱。
　　当然这个淫乱场所要比富婆俱乐部还要疯狂，而且许多帐篷。
　　就连李涛都被邀请来了，中年男人那一定会来的。
　　甚至连神秘女人也有可能会来的。
　　这些人都是相互信任的一个群体，或者说是一个淫乱的团伙。
　　两天后将是一个狂欢的夜晚。
　　妻子蹲着想着一些事情，这时候中年男人给妻子打了个电话：“两天后的那个宴会我也会去的。”
　　“我知道了。”妻子低着头，很是小声的回答一句。
　　两天后会有很多男人来这边，而且还是一个淫乱的团伙。她该怎么办？
　　妻子心里想着，要是举报的话。是不是会有人来这边曝光？
　　想到这里，妻子的心里很激荡。要是这样一举报的话，所有人都被抓去了。
　　那她是不是就能跟自己的老公在一起了？
　　想到这里，妻子想要举报这个淫乱团伙。想要让所有人都知道这个淫乱团伙。
　　让世人看看这些披着羊皮的狼真实的面目。让他们受到法律的制裁。
　　妻子心里似乎松了一口气。
　　一旦他们的丑恶罪行暴露在世人的眼中，那他们还能为虎作伥吗？
　　这一夜，妻子躺在床上没有睡觉。
　　李国柱则是躺在书房里面，想着该怎么处理妻子跟自己的事情。
　　他并不知道，两天后他所在的村庄里面会有一个淫乱聚会。而且里面的主角还是妻子。
　　的确两天后的这个淫乱聚会，主角就是当初在富婆俱乐部的玫瑰。
　　那天如果顺利的进行下来，那妻子最少要跟十五个男人发生关系。
　　那是最少的，要是多的话。那就不知道多少个了。
　　甚至很有可能被玩住院，也不一定。
　　天一亮，妻子还在睡觉。李国柱下楼开车去上班。
　　来到单位里面，李国柱依照往常一样，坐在办公室里面。
　　这时候，李国柱的一个领导来敲了敲门。
　　“进来。”
　　果然李国柱的领导走了进来，接着悄悄的对着李国柱说道：“国柱，两天后的晚上，有一个聚会你参加吗？”
　　“聚会？”李国柱愣了愣。
　　“对啊，两天后的晚上有个聚会，据说有领导会来。你要参加吗？”
　　“什么聚会？”李国柱愣了一下，还是问了一句。他的心里多少有些好奇。
　　他想知道，两天后的晚上自己村子里面有什么聚会。
　　“什么聚会我不知道，我知道的是这个聚会很有意思，有不少的领导会在那边，如果我们能讨好领导的话。那我们的就有机会了。”
　　这个领导对李国柱不错，他的意思李国柱知道。
　　这的确是单位里面的一个机会，只要把握好就能顺流而上。
　　“国柱同志，而且这个机会不是每个人都有的。我这边还有个名额。而且那个聚会地点又在里面村子哦。”
　　李国柱看着自己的领导：“多谢了。”
　　“国柱同志，我们谁跟谁哈。要是你能帮我在XX领导面前说些好话更好了。”
　　“一定，一定。”李国柱收拾好文件，笑了笑。
　　李国柱心里想着，他真心还不懂这是什么聚会。
　　“对了，国柱同志。如果可以的话，我们都带上各自的老婆。”领导笑着对李国柱说道。
　　参加聚会带上自己的老婆，那再正常不过了。
　　李国柱没有去多想，而是坐在办公桌上想着，这次到底是什么样的一个聚会？
　　……
　　时间过得很快，一眨眼就是晚上了。
　　李国的回到家里，妻子抱着孩子。哄着孩子，看起来好像很开心的样子。
　　小姨子则是站在妻子的身边，跟妻子哄着妻子怀中的晓萱。
　　父母则是坐在外面喝茶，看起来就是一个温馨的家庭。
　　可是这温馨的家庭背后，却是满目疮痍的婚姻。
　　以往李国柱要是回家的时候，小姨子都会很快的过来帮李国柱提包。
　　今天小姨子，却没有为过来为李国柱提包。反而有些刻意的跟李国柱保持距离。
　　这让李国柱的心里多少有些奇怪。
　　小姨子这是怎么了？为什么会刻意跟自己保持距离。
　　“爸妈、老公、小柔吃饭啦。”妻子看到李国柱回来，很高兴的叫了一声。
　　李国柱勉强的笑了笑，回到家里面。
　　一家人连同小姨子，又坐在一起吃饭。今天小姨子却没有以往的热情。
　　“小柔。”李国柱感觉到小姨子有些不一样，叫了一句小姨子。
　　“姐夫，怎么了？”小姨子表现得很正常的看了一眼自己的姐夫。
　　“没有，吃饭。”李国柱愣了一下，埋头继续苦吃。


第三百五十六章 
　　刚吃完晚餐，领导就带着他的妻子前来拜访李国柱了。
　　领导的妻子看上去有三十几岁的样子，有一副贵妇的摸样。手上还带着那名贵的宝石。
　　化着浓浓的妆，看起来很是妖艳。
　　妻子素颜，显得比领导妻子的气质要好上很多。
　　两人相对比之下，简直就是一个天一个地。完全不是一个级别的。
　　妻子是有魅力有一股特殊的气质，领导的老怕就是画着浓郁的妆显得有些淫荡，有些风骚罢了。甚至还不能跟李琴相比。
　　一走进来，领导一直盯着李国柱的妻子看。她心里暗暗想着：“要是我有这么一个老婆，那我岂不是升官发财了？”
　　领导知道上面的人好这口的，难怪李国柱的职位升得那么快。原来是有一个尤物老婆。
　　领导心里想着，要是能跟李国柱的老婆发生关系的话。那多好……
　　领导的心里虽然想着，但他却不敢去做。
　　因为他心里多少知道，李国柱的妻子跟别的领导人有着关系。
　　所以他不敢去想，本来今天来拜访李国柱是要跟李国柱说说换老婆玩的事情。
　　但现在他不敢说出口了，第一是他的那个老婆拿不上台面。第二是柳燕真的太美了，太有魅力了。他甚至认为自己没有那个资格去跟柳燕发生关系。
　　妻子绝对是天生尤物，否则也不可能被这么多大人物‘惦记’从上大学就开始被惦记上了。
　　李国柱跟着领导闲聊几句，领导的妻子。一直示意着让领导走。
　　领导的妻子知道，自己的姿色根本就无法跟柳燕相比。
　　想要跟人家换老婆玩，那她心里都感觉到怪怪的。
　　时间一秒一秒的过去了，送走领导后。
　　李国柱在家里坐着抽烟，心里想着领导这趟来的目的是什么？
　　因为今晚领导来家里，只是闲谈了一些生活啊。工作什么的，根本就没有进入要题。
　　自己的领导有可能来跟自己说些无聊的话题吗？而且还带他老婆来吗？
　　领导在回去的路上，对着旁边的妻子骂了一句：“你看看你，人家的妻子是多么漂亮，多么有气质。你呢？就算化了那么浓的妆还不就是那样子。”
　　“你就怪我？就懂得怪我？我爹妈给我生个这幅相貌，我错了吗？”领导的妻子反倒责怪领导了。
　　……
　　李国柱家里
　　“你知道，后天晚上那个聚会吗？”李国柱点着烟，对着前面的妻子开口说道。
　　妻子听到李国柱的话，心里一阵慌张。
　　“老公，你知道？”妻子还以为，自己的老公知道自己。要去那个聚会跟人淫乱。心里很害怕，要是让自己的老公，看到自己正躺在别的男人下面。跟别的男人玩那种败坏道德的事情，那……
　　妻子真的不敢去想，那时候究竟会发生什么事情。
　　李国柱愣了愣看着妻子：“知道什么？你是不是也接到邀请？”
　　“老公，那是我们项目的收尾庆功宴。”妻子小声的说着。
　　“你负责的？”李国柱看着妻子，心里暗暗想着。妻子那里有那么大的能量？
　　“老公，不是我负责的。是我们集团的老总亲自邀请人的。老公你也要去吗？”妻子看着李国柱，心里慌张得很。
　　这次自己的老公要是去了，那她……
　　妻子心里想着，一定要想办法。绝对不能让自己的老公去那个淫乱聚会。
　　不然的话，那自己跟自己的老公。那就是雪上加霜了。
　　今晚李国柱依旧没有跟妻子在一个房间，而是在书房里面。他想着领导说，要带自己的妻子过去参加那个聚会。
　　李国柱想着说不定，能在那个聚会里面认识大人物，如果再有大人物对他的提拔。
　　那他就能更快的晋升了，那样的话那他要报复中年男人的日子就近了。
　　今晚李国柱感觉到很奇怪，为什么小姨子今晚没有来敲门？
　　想了想，李国柱走出书房。敲了敲小姨子的门。
　　“谁啊？”里面传来小姨子的声音。
　　“小柔，是我。”
　　“姐夫，我睡了。”里面传来小姨子有些冰冷的声音，她要跟李国柱撇清关系。她不想夺走自己姐姐的老公。
　　“小柔，你怎么怪怪的？”
　　“姐夫，我哪里怪怪的。你早点休息吧。”小姨子忍着心中的难受。
　　“那好吧，早点休息。”李国柱回到书房里面。
　　小姨子正躺在床上，眼泪一直往下流。
　　她不想抢自己姐姐的老公。
　　妻子则是在房间里面，想着要怎么让自己的老公无法参加那个聚会。
　　想了想，妻子还是拨通了黄总的电话。她不敢拨打中年男人的电话。
　　要是让中年男人知道自己的老公，在现在的那个位置上。那中年男人一定想尽办法搞自己的老公的。
　　她不能因为害怕被自己的老公发现，她就毁掉自己老公的前程。
　　妻子相信，中年男人有那个能力，让自己的老公万劫不复。所以她只打了黄总的电话。
　　黄总并不知道自己老公跟中年男人的事情，再加上以黄总的身份地位。不让一个人参加，这次聚会那再简单不过了。
　　所以妻子还是打了黄总的电话。
　　“喂。”电话里面传来黄总的喘气声音，黄总现在好像是把一个女人压在下面。
　　妻子甚至隐隐能听到那个女人的叫声。
　　“阿燕，你这个贱女人。我要干你。”黄总的身体不断的用力，对着妻子这样讲话。
　　“黄总，我有些事情想跟你说。”
　　“等我搞完了，再说。”黄总挂断妻子的电话，接着搞那个女人。
　　大约三分钟后，妻子的电话响起了。是黄总打过来的。
　　估计是黄总搞完那个女人了。
　　“喂，阿燕有什么事情？”
　　“黄总，我不想让一个人参加这次聚会。”
　　“这个你完全可以决定的，为什么告诉我？”
　　“他是在XX单位上班的人。你们邀请的，我无法决定。”
　　“你说的是谁？”黄总的声音变得有些凝重起来。


第三百五十七章 
　　毕竟是在县里的XX单位上班的，黄总不能不慎重。不过有中年男人撑着，他心里倒是想着没多大的事。
　　“李国柱，不要让他去参加。”
　　“我知道了。”黄总说了一句，接着说道：“阿燕，到时候你可要好好陪我啊。”
　　“黄总……”
　　黄总挂断了电话，这时候妻子才松了一口气。
　　心里想着，等明晚让媒体来曝光这事情。
　　让媒体知道这些人的恶行，那就能跟自己的老公好好的生活在一起了。
　　妻子自认为，自己曝光了这些人。那自己的老公就一定会跟自己生活在一起。
　　也不知道妻子为什么那么自信，李国柱会重新跟她在一起生活。她甚至认为李国柱会好好的爱他。
　　天逐渐的黑了下来，第二天李国柱依照往常去上班。
　　不过今天让李国柱感觉到，奇怪了。
　　他还没进入办公室，在半路上遇到领导。
　　领导告诉李国柱：“国柱，明晚的那个聚会。你能不能不去？”
　　“怎么？”李国柱看着身边的领导，心里很是疑惑。难道是跟昨晚领导去自己家里。自己没有给他送礼，然后领导心里不舒服不让自己去参加那个聚会？
　　这个聚会对于李国柱来说，算是一个很大的交际。
　　李国柱认为这次聚会，要是运气好的话。或许前途一片光明。
　　这未必是一次机会，所以他想要去参加。
　　不过现在领导说了，不让自己去参加这次的聚会。
　　这让李国柱的心里很是疑惑。
　　“国柱，这是上头交代的。所以说这个聚会你还是不要去了，我在想上头的人估计是对你有意见。”
　　李国柱听到领导的话，皱了皱眉头。
　　“国柱，你那邀请卷。我收回来了。”
　　既然领导都这么说了，李国柱总不能说厚着脸皮。然后跟领导说自己一定要去吧。
　　既然人家都说了，不让自己去。那自己就不去罢了，也没有什么大不了的。
　　不过他心里倒是好奇，为什么领导突然不让自己去。
　　这有很多种可能，有一种可能就是领导怕自己交际太好。然后去巴结大人物，日后他的职位压过他。
　　也有一种可能，那就是真的是上面的大人物不让自己参加那个聚会。
　　李国柱没有多想，他在办公室里面。认真的上班，做自己该做的事情。
　　他想着自己该做的事情，就一定要做好。
　　又是一天过去了，李国柱心情还不错。回到家里，除了吃饭就是偶尔走走。
　　他想去看看那些大人物聚会的地点。
　　自己一个人，在乡间小路上散步着。一阵阵野风迎面扑来。李国柱很是惬意。
　　这一路上李国柱想了许多东西，来到了大人物聚会的地点。
　　李国柱发现这里有人正在忙碌搭建高档帐篷，地上甚至铺上地毯。
　　帐篷上面还有红红绿绿的挂灯。除了这些李国柱再看不出什么了。
　　为什么要在野外搭建一个这种地方？李国柱的心里多少有些好奇。
　　李国柱走了过去，想要看看。但工人不让李国柱进去。说这里在施工不让进。
　　李国柱散步往家里的方向走了过去，小姨子不知道为什么也走在这乡间小路上。
　　而且小姨子身边跟着一个陌生的男人，这个男人看起来很是年轻只有二十几岁。
　　小姨子还一路跟着这男人说着一些话。
　　李国柱看着小姨子跟那个男人有说有笑的，心里有些不是滋味。
　　内心暗暗想道：“看来小姨子是找到归宿了，所以才抗拒自己的。”
　　难怪这两天，小姨子这么抗拒自己。
　　想了一番，李国柱总不可能去破坏小姨子的幸福吧。
　　可又不知道为什么，李国柱脑子里面幻想着。那个男人跟小姨子睡觉的情景，他的心里很不舒服。
　　不过李国柱冷静的想了想，既然小姨子有归宿了。为何就不让她去寻找自己的幸福呢？
　　李国柱正对着小姨子的面走了过来。
　　小姨子看到李国柱，脸上满脸都是笑容甜蜜的叫了一句：“姐夫。”
　　“小柔，这是你男朋友？”李国柱看了一眼小姨子，也不知道为什么会冒昧的问出这个问题。
　　被李国柱这么一问，小姨子心里有些慌张：“姐夫，这不是我的男朋友。他是XX报社的记者。”
　　记者？李国柱心里好奇的看着小姨子身边的那个年轻的记者。
　　一个记者来这里？难道是事先踩点，跟这次的聚会有关系？要给这次聚会做报到？
　　李国柱想了想，那这次的聚会肯定是正能量。想了想，李国柱对于这机会，没有奢求太多。既然擦肩而过，那就擦肩而过吧。
　　“姐夫，你怎么来这里？”小姨子好奇的看着李国柱，心里暗暗想着：“姐夫是不是发现了些什么？”
　　“我出来散散步。不知道这位记者来这边采访什么？”李国柱看着这个年轻的记者。
　　“是这样的，我们报社得知。这里将要办一个大型的聚会。这里还有不少的大人物，想要做一个报道。”
　　听到记者的话，李国柱笑了笑。
　　然后跟小姨子随便聊了几句，李国柱吩咐小姨子早点回家。
　　小姨子点了点头，然后跟着记者继续在这附近逛。
　　看着自己姐夫离去的身影，小姨子的心里挺难受的。
　　曾经想着要给自己的姐夫生个孩子，结果呢？
　　曾经跟自己的姐夫那么幸福？现在呢？她却不想靠近自己的姐夫。
　　李国柱回到家里，已经是晚上七点多了。
　　妻子正在给晓萱喂奶，而且还跟李母有说有笑的。
　　“这孩子像不像国柱啊？”李母看着孩子笑了笑。
　　妻子看着李母，心里的狠狠的抽痛一下：“妈，我觉得这孩子比较像我。”
　　“像你好啊，以后还是个美人胚子。”李母笑了笑。
　　两人有说有笑的聊着天，妻子看到李国柱走了进来。看着李国柱说道：“老公，你去哪里了？”
　　李国柱本不想回答自己妻子的话，要不是李母就在身边。李国柱还真懒得回妻子一句。
　　“出去外面散散步而已。”


第三百五十八章 
　　妻子看了一眼自己的老公，心里则是想着。看来自己的老公是无法去明天的会所了。
　　想到这里，妻子的心稍微放了下来。
　　她知道她的事情一定不能让自己的老公知道，要不然的话她跟她的老公就不可能了。
　　回到房间里面，妻子坐在那边抱着孩子。她现在心里想着的是，明天是不是能够把那些人一网打尽。
　　是不是能把这些事情全部都暴露出去，这样的话自己就能跟自己的老公永远在一起了。
　　这时候小姨子回来了，李国柱坐在沙发上看着报纸。
　　“姐夫，那么晚了。你还不休息？”小姨子看到坐在沙发上的李国柱微微一笑的问了一句。
　　“小柔，过来坐下。我有些话想要问你。”李国柱看着小姨子，笑了笑。
　　“姐夫，有什么事情？”小姨子有些心慌的看着自己的姐夫。
　　“小柔，我怎么发现这两天你在刻意躲着我？”李国柱看向小姨子。
　　“姐夫，我想我们是不可能了。”小姨子看着李国柱，微微的低着头。
　　“不可能？”李国柱看着眼前的小姨子，一脸疑惑。接着问道：“你不是答应跟我生小孩的吗？”
　　“姐夫，我……”小姨子心里很痛苦。
　　“小柔。”李国柱叫了一句，然后要抱住小姨子。
　　“姐夫，对不起。我已经有心的归宿了。”小姨子看向自己眼前的姐夫，心里酸酸的。
　　其实她也很想跟自己的姐夫在一起，但是她不能这么做。她不能跟自己的姐夫在一起。
　　因为她不想让自己的姐姐自己一个人承受那么多。
　　“小柔，你在骗我对吗？”李国柱看着小姨子，他根本就不相信小姨子的话。
　　因为小姨子一直都在家里，哪里会跟哪个男人有什么关系？更别说什么归宿了。
　　“姐夫，我说的都是真的。”
　　“小柔，是不是你姐逼迫你什么事了？”
　　“姐夫，没有我真的是有归宿了。我想幸幸福福的过日子。”
　　“那你把你的男人带过来给我看看。”李国柱对自己的小姨子还是有点感情的。否则他也不会要求小姨子跟自己生孩子。
　　“姐夫，你今天不是看了。那个男人就是报社的记者。”
　　李国柱看了一眼小姨子，他的心情挺复杂的：“我知道了。”
　　“姐夫，要是没什么事情的话。我要睡觉了。”小姨子一路小跑的朝着房间里面跑了进去。
　　她就这样躲在房间里面哭泣着，心里暗暗吼叫着：“姐夫，你知道我多么的爱你吗？可是我不能这样做。姐姐太可怜了。”
　　这时候妻子从房间里面走了出来，看了一眼李国柱：“老公，帮忙照顾一下晓萱我洗个澡。”
　　自己的女儿，李国柱当然会去照顾啦。
　　李国柱在摇篮那边，看着躺在摇篮里面的女儿。
　　“哇哇哇……”
　　这时候躺在摇篮里面的女儿晓萱突然大哭起来，李国柱把女儿抱起来。
　　可是女儿还哭个不停，李国柱的心里那个急啊。
　　他怎么抱女儿，女儿就是哭个不停。
　　这时候小姨子听到晓萱的哭声，从房间里面走了出来抱住晓萱。
　　晓萱还是在那边哭，而且还哭得挺厉害的。
　　“是不是饿了？”李国柱看着晓萱自己的女儿是不是饿了。
　　也不知道过了多久，小姨子抱着晓萱来回走动着。晓萱这才睡着了。
　　看到晓萱安静下来，李国柱心里松了一下。
　　这时候妻子洗好澡出来了，看着摇篮里面的女儿。
　　对着身边的李国柱说道：“老公，明天我要去参加那个聚会。”
　　李国柱看着妻子，心里平平淡淡的。就算妻子要去参加那个聚会，他心里也泛不出任何的波动。
　　“你去就去，跟我有什么关系？”李国柱看了一眼妻子，然后要甩手走人。
　　妻子从后背抱住李国柱：“老公，今晚我们就别闹矛盾好吗？”
　　小姨子看到自己的姐姐抱住自己的姐夫，没有多说话。走了出去悄悄的关上门。
　　“谁跟你闹矛盾？我压根就无法原谅你的行为。”
　　“老公……”妻子鼻子酸酸的，接着说道：“过了明天，你或许再也见不到我了。”
　　妻子突然说出这句话，李国柱的心里多少有些波动。
　　过了明天就见不到妻子了？妻子要干什么去？不过李国柱还是认为，妻子是为了能跟自己在一起才说这些话的。
　　“你别说这些，就算你明天真的不回来。我也不会跟你在一起的。”李国柱的话，就如同一柄尖刀狠狠的刺入妻子的心脏。
　　“老公你……”
　　“别多说了。”李国柱推开妻子，要朝外面走出去。
　　妻子抱着李国柱的腰，死活不肯松手。她不想让李国柱走。
　　“走开啊。”李国柱有些粗暴的把妻子推开。
　　“老公，你为什么这么对我？”妻子恨恨的对着李国柱说道。
　　“你这种女人，我能要吗？”
　　“老公，你不可以这样。”
　　“我不可以这样？你又怎么对我的？我对你一而再再而三的忍。你却那样对我？你对得起你自己的良心吗？”
　　“老公，你真的要这样对我吗？”妻子的心里很是难受。
　　“我对你已经很好了。要不是因为晓萱的存在我早就把你赶出家门了。”李国柱愤怒而又直接的告诉妻子。
　　妻子眼泪不断的往下流：“你就看在晓萱的面子上，好好的陪我一个晚上好吗？”
　　“你这烂鞋，有什么资格要求我跟你在一起。”
　　“老公，你可知道你所说的每一句话，都伤透了我的心。”妻子右手捂住她的心脏处，很是痛苦。
　　“伤透你的心?你为什么不说，你伤透我的心？你为什么会有今天的下场？”
　　“老公，你以为我是愿意跟他们发生关系的吗？如果我被逼的，那你会这么忍心赶我吗？”
　　“你被逼的？你去做妓女是被逼的？”
　　“老公，我真的是被逼的。你就陪我一个晚上。”
　　“就算你是被逼的，我也不会再要一个做妓女的老婆。”
　　“老公，我很大一部分都是为了你。”


第三百五十九章 
　　“为了我？”李国柱看着眼前的妻子，差点没有一巴掌打过去：“你去做妓女是为了我？我一不缺钱，我二什么都不缺。你为什么就要去做妓女？”
　　“老公，我……”妻子一时间语塞，接着说道：“我要按照他们的要求，你认为你还能在那个城市立足吗？你认为你是他们的对手吗？他们要害你啊。”
　　“害我？我怎么不见得他们害我？”
　　“老公，那是因为我配合他们。要不然，你真的能过得那么好吗？”
　　“我过得那么好，跟你有什么关系？”李国柱看着妻子，接着说道：“你别口口声声说都是为了我。你去卖，都是为了我？你还要不要脸。”
　　“当初他们威胁我，要是我不去卖的话。就要整你把你往死里整，我害怕。”
　　“你别以为你找个借口，就能得到我的原谅。我跟你说，这辈子我跟你是不可能的。你再说什么也没有用。”
　　“老公我说的是真的。”
　　“受到别的人威胁？难道你是吃素的？你真的那么傻？就真的让人操纵？去做妓女？你去做妓女前有没有想过我的感受？我宁愿让他们整我。”
　　“老公，他们说要把你变成太监……”妻子低着头，所以我害怕。
　　“那你不会告诉我？”李国柱愤怒的骂了妻子一句。
　　“老公，我告诉你了。又有什么用？”妻子直接反应道。
　　“我……我……”李国柱一时间语塞，就算当初妻子告诉他了，有什么用？
　　李国柱的脸面一时间都挂不住了。
　　“老公，我知道你想说我不会报警吗？”妻子看着李国柱，似乎提前知道李国柱的提问。
　　“对，为什么你告诉我？如果你告诉我，我会报警的。”
　　“老公，其实在那之前我已经报警了。结果……他们只手遮天，我根本就不是他们的对手。如果老公你真的变成太监了，我怎么办？”
　　“你这个故事编得很精彩嘛。”
　　“老公，我说的都是真的。你不知道那中年男人的权利有多大。”
　　一听说中年男人，李国柱沉默了。妻子所说的事情还真有可能。
　　因为中年男人的权利，不是他所能想象的。
　　如果是这样的话，那该原谅妻子吗？那也不能原谅妻子，妻子已经到了不可饶恕的地步了。
　　“老公，你还不醒悟吗？我就是要保护你，你知道吗？”妻子很是难受。
　　李国柱抽着烟：“那你为什么不告诉我？”
　　“老公，我怕你做傻事。所以我不敢，我一直都藏在心里不敢说。”妻子的眼泪不断的往下流。
　　李国柱看着眼前的妻子，差点没有气死。
　　“我们的感情已经破裂，我们不可能在一起。”李国柱还是很平淡的告诉妻子。
　　他真的无法接受这种公车一样的妻子。
　　“老公，过了明天，我们就能好好在一起了。我们就能好好在一起了。”妻子似乎入魔了一般，疯狂的抓住李国柱。
　　“不可能。”李国柱很是冰冷的给了妻子三个字。
　　“老公，我真的很想跟你好好的生活。”
　　“跟我好好生活？那你当初就不该去招惹这些人。”
　　“老公，你以为我愿意吗？这些年来我生不如死，要不是因为你，我早就去死了。”
　　李国柱看着妻子，他想大声对妻子说：“你怎么不去死？”当然李国柱还是没有把这句话说出来。
　　看着眼前的妻子，如果真的这样为了自己的话。那自己把妻子赶走？那太不男人了。
　　好歹他也要把威胁妻子的人通通都搞垮了，然后再把妻子赶走。
　　“什么都别说了，我到现在为止。我无法接受你。”李国柱再次说了一句。
　　“老公……”妻子哭着对着李国柱跪了下去：“老公，求求你再给我一次机会好吗？”
　　妻子双手抱住李国柱的大腿，不让李国柱走。
　　李国柱看着抱着自己大腿的妻子，心里很是难受。
　　为什么自己会娶到这样的妻子。为什么自己会过上这种生活。
　　其实李国柱心里对妻子的希望，早就破碎了。
　　可是妻子非要这样缠着他不放。
　　“走开，我们各过各的。”李国柱要把妻子踢开。
　　可是妻子就是粘着李国柱。
　　“哇哇哇……”
　　这时候摇篮上的女儿哭了起来。
　　妻子这时候似乎抓狂了，抱起摇篮上的女儿对着李国柱说道：“老公，你要是真的离开我。我会抱着女儿一起死的。”
　　李国柱听了，心里一急。
　　毕竟孩子是自己的，要是妻子真的跟孩子一起去死的话……
　　李国柱的心里很乱，妻子怀中的晓萱还是不断的哭泣着。
　　“老婆，别激动。别激动。”李国柱为了稳住妻子的情绪，跟着妻子说道。
　　“老公，你会原谅我吗？”妻子眼泪不住的往下流，滴在自己女儿的身上。
　　听着女儿的哭声，李国柱的心里烦乱无比。为了稳住妻子：“我原谅你，我们在一起。你千万别做傻事。”
　　李国柱被妻子那过激的行为给吓住了。
　　万一妻子真的做出什么事情来，他可是会后悔一辈子啊。
　　妻子手中的那可是自己的女儿啊，妻子为了自己竟然能做出这种丧心病狂的事情？连自己的女儿都不要了？
　　这让李国柱对妻子又有新的看法，妻子为了自己竟然能够如此极端。
　　“老婆，我们有话好说。把孩子给我。”李国柱一边稳住妻子的情绪，一边要走过去抱孩子。
　　妻子紧紧的抱着孩子，看着前面自己的老公。
　　“老公，你今晚陪我一个晚上，就陪我一个晚上好吗？”妻子手中抱着晓萱情绪依旧很激动。
　　“好，晚上我陪你跟晓萱。老婆你冷静下来。”李国柱安慰着妻子。
　　妻子看着自己的老公，心里很难受：“老公，你所说的都是真的？”
　　“恩，都是真的。”
　　“你没骗我？”妻子看着李国柱，再次问了一句。
　　“老婆，我们都结婚九年了。我会骗你吗？”


第三百六十章 
　　妻子把晓萱放在摇篮里面，看着前面的李国柱。
　　李国柱看到妻子情绪稳定下来了，拿出一根烟。抽了起来。
　　妻子走了过去保住李国柱，李国柱没有反抗。而是去坐在床上。
　　妻子也坐在李国柱的身边，两人并没有想象中的发生关系。而是相互看着对方。
　　“老公，我都跟你结婚那么久了。你真的想离我而去吗？”
　　……
　　这一晚，两人躺在床上。问对方一些问题。说一些事情，李国柱根本就没有心思跟妻子发生关系。
　　他感觉到自己真的很可悲，他真的不知道自己会走到这个地步。
　　这一个晚上，妻子跟李国柱谈了很多很多。
　　李国柱闭上眼睛，逐渐的进入睡眠状态。
　　一眨眼就是天亮了，李国柱依照往常一样去上班。
　　妻子则是坐在床上，给晓萱喂奶。
　　不知道时间过去了多久，已经是到了中午了。
　　聚会将在夜晚举行，一辆辆豪车从全国各地来到XX小村庄里面。
　　他们要在这里弄一个高级的淫乱聚会。
　　妻子则是已经先去会场了，李母帮妻子照看孩子。
　　李国柱还在单位里面上班，单位里面的有个别领导都去了那个会所。
　　李国柱把该做的事情都做了，五点多他下班。开车回到家里了。
　　回到家里后，李国柱发现。自己家里除了自己的父母还有晓萱之外，再也没有其他人了。
　　妻子跟小姨子都不在，他们去哪里了？
　　“妈，小柔他们去哪里了？”李国柱看着自己的老妈开口问道。
　　“我也不知道，她们说有事情要去办。我也没有多问。不过我想他们很快就会回来的。”
　　李国柱心里想着，自己的妻子一定是去那个聚会了。
　　领导那么神秘都不让自己去那个聚会。李国柱晚上倒要去看看，那个是什么聚会。
　　吃完晚餐后，李国柱独自一人，走在乡间小路上。
　　他并没有朝着会所走过去，他隐隐能看到溪边有点灯光。
　　溪水潺潺，芦苇荡里面发出一阵阵的呻吟声。
　　李国柱心想，这芦苇荡里面一定有人在里面打野战。
　　李国柱往前走了过去，轻轻的拨开芦苇荡。果然有一男一女在那边打野战。
　　那女的还很风骚的样子，那男人很卖力。
　　天太黑了，李国柱不知道这对男女是谁。
　　“爽不爽？”那个男人，一直问着那个女的爽不爽。
　　“爽死了，爽死了……”那女的其实一点都不爽，只是配合着那个男人的声音。
　　李国柱一听那男人的声音，就是中年男人的声音。
　　没想到这个男人竟然是中年男人，中年男人出现在这里。那妻子是不是……
　　想到这里李国柱的心里很不爽，更想到当初中年男人把自己的财富都夺取了。而且还抢夺了自己的妻子。
　　李国柱心里压抑着一股无尽的愤怒。
　　偷偷的瞧了一眼中年男人跟被他压在下面的女人。李国柱心想是不是暴打一顿中年男人。
　　不过想到，当初自己暴打他一顿发生的事情。
　　“老板，你怎么不找阿燕。怎么找我？”这声音很熟悉，是李琴的声音。
　　李国柱听到李琴的声音，心里简直就是压抑不住愤怒了。
　　一股怒火从李国柱的心里迸发而出，不过李国柱并没有那么冲动，直接冲过去把衣衫不整的中年男人暴打一顿。
　　“我晚上会跟几个人一起玩阿燕的。你勉强也是俱乐部的头牌，我在野外玩玩你也算是给你很大面子了。”
　　李琴撇了撇嘴。
　　李国柱听到中年男人的声音，心都快碎了。
　　李国柱压根就忍不住了，想了一下。他朝着四处看了看，发现地板上刚好有水泥袋。
　　现在夜黑风高的，黑乎乎的拿个水泥袋把中年男人罩住，然后暴打中年男人一顿再说。
　　果然李国柱拿起那个水泥袋，悄悄的朝着中年男人跟李琴靠近过去。
　　中年男人还在李琴身上卖力，就在中年男人防御最低下的时候。李国柱把水泥袋罩在中年男人的身上。
　　“什么人？”中年男人慌乱无比。
　　李国柱根本就不说话，狠狠的一脚揣在中年男人的身上。
　　李琴尖叫起来：“不要杀我，不要杀我。”
　　李国柱根本就没有去理会李琴，现在中年男人没有穿裤子。
　　李国柱把中年男人一阵拳打脚踢后，他穿着皮鞋的脚狠狠的朝着中年男人的命根踢了过去。
　　“啊！”中年男人发出鬼哭狼嚎的声音。这太痛苦了。
　　李国柱又愤怒的踹了几脚中年男人的命根。
　　中年男人不断的想要挣脱，看清楚对方是谁。李国柱根本就没有给他任何机会。
　　一脚接连一脚，直到中年男人昏迷过去。李国柱才罢手。
　　李琴蹲在那边不敢啃声，她害怕李国柱把她给杀了。
　　她蹲在那里根本就不敢抬头看，所以李琴不知道这个人是李国柱。
　　她也只是看到李国柱的背影罢了。
　　中年男人虽然昏迷过去了，李国柱还不放过他。又狠狠的在中年男人的命根声揣上两脚。李国柱才离开。
　　这时候李国柱的心里有些慌张，因为他把中年男人给打昏过去了。
　　这次中年男人的命根肯定是被踩烂了。想要跟妻子发生关系那根本就是不可能的。
　　李国柱的心里算是发泄了一下，不过他觉得这远远还不够。
　　他只能暗地里暴打中年男人，根本就不能正面把中年男人搞垮了。
　　根本无法发泄中年男人对他的夺妻之恨，而且还抢夺了他的所有。
　　好歹李国柱以前也是千万身家，现在却一贫如洗。要不是因为中年男人的话，他的家庭是幸福的。他就能跟妻子好好的生活。
　　现在呢？因为中年男人，搞得他的妻子现在变成公车，他的心里能舒服吗？
　　李国柱并没有直接回家，而是去溪边把这双皮鞋给丢在溪里面。
　　然后才往家里的方向走回去。
　　李国柱刚回到家里，就听到急救车疾驰而来的声音。
　　看来这次中年男人被他给打惨了。估计以后他的坚挺物再也坚挺不起来了。


第三百六十一章 
　　中年男人被打，会场里面一阵骚乱。
　　很快中年男人被送到了，最近的医院里面就医。有些中年男人培养起来的人，都跟在中年男人的身边去了医院。
　　不过这个淫乱聚会并没有因为这样而停止，还是在继续举行。
　　黄总还有神秘女人还有一些大人物都在这里。
　　会所里面，有几个老色狼盯着台上的妻子。
　　“这个女人真的好赞。”
　　“晚上我就要这个了。”
　　有一些人盯着那边妻子，搂着别人的老婆在那边说话。
　　“要是能双飞，那给多好。”
　　孙总走到妻子的身边，用手搂着妻子的腰。
　　妻子有些抗拒孙总，不过脸上还是挂着勉强的笑容。
　　回到家里的李国柱，心里一直想着李琴的话。
　　说为什么不玩妻子，想到这里李国柱的心里压根淡定不了。
　　那个淫乱聚会，根本就没有因为中年男人被打而终止。而是继续开下去。
　　想到这里，李国柱再次朝着聚会的方向走过去。
　　路上他拨打了李琴的电话。
　　李琴显然惊魂未定声音中带着哭声：“喂……国柱吗？”
　　“你在哪里？”李国柱直接问李琴。
　　李琴沉默了很久，她没有说话。她也没敢告诉李国柱，自己在哪里。
　　“你是不是来我家乡参加聚会了？”李国柱笑着问道。
　　“我在。”
　　“那我老婆现在在哪里？”
　　“在聚会这里，国柱你要干什么？”李琴突然回想起来，刚才打中年男人的很有可能的李国柱。
　　“我现在就在聚会外面，你来带我进去。”
　　“国柱，你不能进来。”李琴对着李国柱焦急的说了一句。
　　一听李琴这么一说，李国柱心里更加好奇了。自己的妻子肯定是跟别的男人在里面乱搞。
　　“国柱，你别冲动好吗？我们叫了记者，这次要把他们的罪行全部曝光。”李琴小声的在李国柱的耳边说道。
　　这时候有个男人走出来，这个男人喝得有点醉。
　　这人是李涛，就是富婆俱乐部的老板。
　　当然李国柱上位之后，就开始查富婆俱乐部了。他早就想把富婆俱乐部那个地方给端下来了。只是一直没有证据而已。
　　眼前这个男人是富婆俱乐部的老板，他都知道的。
　　看着这个男人，李国柱的心里很是不爽。他知道这个男人一定玩过自己的妻子。
　　他很想暴打李涛一顿，但他没有去做。
　　因为中年男人身边有两个保镖，要是自己贸然冲过去的话。那岂不是吃亏了。
　　自从中年男人被打之后，这些人身边都要有一两个保镖。
　　就连跟女人发生关系，门外也要站着两个人才行。
　　“你说的是真的？”
　　“千真万确。”李琴小声的说了一句：“国柱，你赶紧离开这里。免得卷入这场麻烦里面。”
　　李国柱听到李琴的话，他还能信李琴的话吗？
　　他现在就想冲进去，看看妻子究竟是不是被别的男人压在下面，而且发送呻吟声。
　　别的男人还用手揉捏妻子的丰满，妻子的那白色奶水的是不是流出来了。
　　别的男人再用舌头去舔着妻子的奶水。
　　想到这里，李国柱都感觉到一阵阵不爽了。
　　这时候妻子的电话响起。
　　“孙总，不好意思。我接个电话。”妻子离开会场。
　　“你在干什么？”李国柱拨打了妻子的电话。
　　“老公，我主持会议啊。”
　　“主持淫乱会议对吧？”李国柱愤怒的问了一句。
　　“老公我……”
　　“我们离婚吧，你爱怎么样就怎么样。我不想管你了。”
　　“老公，你听我说。”
　　“什么都不用说了。”
　　“老公，等我做完这件事情。我会给你一个交代的。”
　　“给我一个交代？你怎么交代？你都烂逼一个了。还交代。”李国柱骂了一句。
　　“老公，你现在怎么说我都可以。等我把事情办完了，你要对我怎么样都行。”妻子语气坚决。
　　李国柱挂断电话，没有去会场。反而往家里的方向走出。
　　他知道，这件事情要是曝光的话。那所有的人都会遭殃的。
　　李国柱可不想被波及在里面，他有今天的这个位置来之不易。
　　李国柱想了想，神秘女人应该会出现在聚会里面。他要不要提醒一下神秘女人？
　　如果没提醒的话，那神秘女人垮台的话。那自己就没有靠山了。
　　想了想，李国柱还是拨通了神秘女人的电话。
　　不过神秘女人并没有接李国柱的电话。
　　估计这个时候，神秘女人正在跟别的男人发生关系。
　　电话是打了，既然他不接。那也就没有办法了。
　　现在聚会现场，荒淫无度。
　　其中不乏有记者在里面暗中采访。
　　孙总的手伸进妻子的衣服里面，他用力的捏着。妻子丰满处的那个地方，流出了的白色液体。
　　白色液体染白了妻子那红色的纱衣，孙总在众目睽睽之下。慢慢的掀起妻子那红色的纱裙。
　　孙总没有脱裤子，而是用他那坚挺的地方。来回磨蹭着妻子的肉多的地方。
　　妻子心里发出淡淡的呻吟声，他闭着眼睛。
　　一首音乐，一个淫乱的舞池上面。
　　开始了淫乱的聚会。
　　许多人抱着别人的老婆，正在玩弄。
　　舞池上面，不断有人用手摸着女人的丰满处，有人把手伸入女人的衣服中。
　　甚至伴侣也换来换去，究竟的催促下。
　　会所里面的男人都坚挺无比。
　　孙总双手抱着妻子的腰，然后慢慢的把妻子那白色的内内给脱下来。
　　孙总解开他的拉链，把他那早已坚挺的大屌拿出来。
　　他抓着妻子的右手，好像是压着犯人一样。
　　妻子弯着腰，她肉多的地方刚好堵在了孙总的坚挺处。
　　孙总看着柳燕：“小贱人，想不想我进入啊。”
　　妻子低着头没有说话。
　　孙总那坚挺一直徘徊在妻子那个地方的左右，搞得妻子慢慢的湿了。
　　孙总满脸都是征服的笑容。
　　“小贱人，想不想我进入啊？”孙总笑得很奸诈。
　　妻子的那个地方开始动了，她受不了。
　　她需要男人的坚挺，她需要男人的挺进。


第三百六十二章 
　　孙总摸了一下柳燕那湿透的地方，然后慢慢的进入。孙总好像很享受这种感觉。
　　这时候神秘女人走了过来，拉开孙总。
　　本来就要进入了，孙总一下被神秘女人拉开。
　　“你做什么？”孙总看了一眼神秘女人。
　　神秘女人看了一眼孙总：“这个女人是我的人，你别碰她。”
　　妻子听到神秘女人的话，松了一口气。
　　孙总看了一眼妻子，眼看到口的肉就这样没了。
　　妻子回头看了一眼神秘女人，眼神中有些感激的意思。
　　其实妻子很想刚才孙总就这样进入，狠狠的搞她一顿。这样的话，她就不会那么难受了。
　　当然这是人的本性，当你的性欲完全被挑逗起来的时候。会找一个伴侣做爱。
　　女人的性欲要是被挑逗起来，要比男人恐怖得多。
　　有科学证明，女人比男人好色得多了。只是她们比较矜持。不容易暴露。
　　要是女人被挑逗到了极点，这时候男人就能跟这个女人发生关系了。
　　当然这个前提，就是那个女人愿意让你挑逗。
　　挑逗到她那边全部都是水的话，你如果不碰她的话。估计她还是会拉住你的。
　　有些比较矜持的女人，估计会忍住去厕所解决一下。
　　刚才妻子的欲望，就是被挑逗到了极点。她想找一个男人跟她发生关系。
　　结果被神秘女人给阻止了。
　　“她不是柳老板的人嘛？”孙总好奇的看了一眼神秘女人。
　　“我说了，她就是我的人。”神秘女人很是坚决的说了一句，接着对着柳燕说道：“你回去吧，这个地方你不该来。”
　　妻子看着神秘女人，内心暗暗感激。
　　神秘女人看了一眼柳燕，把柳燕拉在一边对着柳燕说道：“我不想国柱不开心，你最好赶紧回去。”
　　妻子听到神秘女人的话，整个人心里一震。暗暗想着：“自己的老公，跟这个神秘女人究竟有什么关系？”
　　妻子咬了咬唇：“那好，我回去。”
　　妻子一走，那些老色狼。都感觉到有些可惜了。
　　这时候黄总走到柳燕的面前：“她可是我的人，你没有权利让她走。”
　　神秘女人看了一眼黄总：“我都说了，这个人我保了。”
　　“如果你认为，这个女人比我们之间的利益更重要的话。我就让他走。”黄总开口威胁神秘女人。
　　神秘女人瞪了一眼黄总，然后笑了笑：“黄总不愧是黄总。”
　　“这个女人是我的人，我想要。”黄总说完话，直接拉起妻子那红色的纱裙，然后拉下他的拉链掏出他那玩意。
　　再次把妻子的白色内裤给脱下来。
　　黄总那强大而又坚挺的东西，就要进入了。
　　神秘女人看了一眼黄总：“你最好考虑一下，你今天的所作所为。”
　　黄总不给神秘女人面子，那神秘女人反倒开始威胁黄总了。
　　看来神秘女人跟黄总的关系，一点都不和谐。不过背后还是有一点利益的。
　　黄总认为他有柳老板罩着，他不怕眼前这个神秘女人。
　　再说就是一个女人，也没有什么了不起的。在黄总看来，神秘女人就是靠女色上位的。
　　他甚至知道，神秘女人过去有被中年男人玩过。
　　只是他一直都没有机会玩神秘女人罢了。不过他还真想玩玩神秘女人。
　　“小骚货，你想不想让我玩啊？”黄总盯着柳燕，笑得很淫荡。
　　神秘女人看了一眼黄总，冷哼一声直接离开。心里想着：“我要是上位了，有你好看的。”
　　的确神秘女人现在还不愿意跟黄总硬碰硬，说是黄总其实就是中年男人。
　　“黄总，有女人我们应该一起玩才对啊。”孙总拿着一杯葡萄酒过来。对着黄总淫荡的笑着。
　　“当然，这是别人的老婆。我们可以随意玩啊，玩到不想玩的时候，再让给别人玩。不过这骚货的姿色气质都很好。”
　　“对啊，所以我们先搞。”孙总哈哈大笑起来。
　　舞池里面传出各种淫荡的呻吟声，这简直就是一个性爱场所。
　　听着音乐，抱着别人的老婆。挽着旁边的大学生，这多好的感觉。
　　这简直就是天上人间。
　　他们并不知道，淫乱会所里面。有人拿着摄像机正在偷拍。
　　那个年轻记者，看到这一幕。他也是心惊肉跳的。他甚至感觉到有些窒息了。
　　看到这些不堪的淫秽场景，记者差点就受不了。
　　小姨子跟记者充当服务员，在这里面为这些人服务。
　　比如说端酒啊，端菜之类的。
　　她看到自己的姐姐，正在舞池上被黄总一进一出的，她的心中充满了的愤怒。
　　紧接着黄总搞完，孙总又上了。
　　这时候李涛走到小姨子跟年轻记者的面前。
　　小姨子跟的年轻记者同时屏住呼吸，他们两人都害怕被发现。
　　李涛盯着小姨子看：“没想到，这里的服务员。竟然还有这等的美色。”
　　李涛伸手要去摸小姨子的脸，小姨子赶紧往后退了一步。
　　她很讨厌眼前这个男人。
　　“你干什么？”这个年轻记者要去阻拦李涛。
　　结果被李涛身边的两个保镖给按在墙壁上，而且脸上也挨了一拳：“别多管闲事。”
　　小姨子看着李涛，她拼命反抗。
　　“小妞，你别跑。”看到小姨子挣扎反抗，李涛性欲大盛。朝着小姨子追了过去。
　　一下子李涛把小姨子给扑倒在地上，然后狠狠的一巴掌打在小姨子的脸上：“你跑啊。”
　　说完李涛的双手捏在小姨子的丰满处，小姨子穿着服务员的服装，很是漂亮。
　　在加上小姨子的反抗，李涛的欲望更强大了。
　　他掀起小姨子那超短裙，不过小姨子可是穿着的安全裤的。
　　李涛要去撕扯小姨子的安全裤，小姨子双手紧紧的握着自己的安全裤不松手。
　　“放开我……放开我……”暴乱的音乐中，小姨子撕心裂肺的大喊。
　　“臭婊子，不给你点颜色看看。你还以为我是开染坊的？”李涛突然发怒了，又是一巴掌打在小姨子的脸上。
　　小姨子的脸上都有一个巴掌印了，但她还是激烈的反抗。


第三百六十三章 
　　小姨子太过反抗，用力一脚踢在李涛的那坚挺的地方。
　　李涛怒了：“你这个婊子，我还搞不定你吗？”
　　说完李涛更加粗暴的撕扯小姨子的衣服，小姨子的服务衣服直接被李涛给撕破。
　　“放……放……放开我。”小姨子不断用力挣扎，她想要挣脱开李涛的魔掌。
　　可是无论如何，小姨子都无法挣脱开李涛的魔掌。
　　那个年轻记者，想要冲过来制止。可是那些保镖给了他一顿毒打。
　　李涛还很放肆的摸着小姨子的身体，紧接着小姨子的胸罩被李涛狠狠的撕扯开来。
　　小姨子的胸罩被丢到舞池中央，舞池里面的人更加疯狂了。
　　李涛双手不断的在小姨子的身上一顿乱摸，小姨子还是使劲的想要推开李涛。
　　结果李涛这个禽兽，用嘴巴去允吸小姨子丰满处的那两颗葡萄。
　　小姨子被他这么一吸，感觉到全身一软。
　　想要挣扎，她却发现她的全身酥麻无比。想要反抗，却无法反抗。
　　“放……放开我，放开我。我求求你了。”小姨子央求着李涛放过她。
　　李涛的手指轻轻的捏着葡萄，然后轻轻的弹了弹。
　　小姨子口中竟然发出淡淡的呻吟声。
　　李涛的手，慢慢的往下滑过去。他想要用手指先进入。然后再用那硬的不行的坚挺物体进入。
　　这样会让他感觉到更快乐，更疯狂。
　　舞池的音乐，众人的喧哗。
　　这里面的淫乱，没人制止！！
　　记者想要爬起来制止，可是他每次爬起来都被李涛的保镖给暴打一顿。
　　“放开我，放开我。我求求你了，放开我好吗？”小姨子的双手顶在李涛的胸膛上。
　　不让李涛去脱她的裤子，现在小姨子穿着的是短裙。里面还有一件安全裤。
　　黑色的安全裤，已经被李涛给脱了一半了。
　　只要小姨子的安全裤被李涛脱了，那里面就剩下一条内裤了。
　　这样的话，小姨子就要被李涛给强暴了。
　　“放开我，放开我啊。”小姨子双脚不断的乱踢。
　　可是李涛却好像很有经验一样，很快就褪掉了小姨子的安全裤。
　　现在小姨子身上就只穿着一条内裤了，李涛现在用手在脱他的裤子。
　　他把裤子往下脱下来，那个坚挺物被他逃出来。
　　李涛并没有着急的进入小姨子，而是用他的那个坚挺物体在小姨子外面来回磨蹭着。
　　他想要把小姨子的欲望挑逗到极点。
　　“别碰我，别碰我。”小姨子不断的反抗着。
　　可是李涛不断的挑逗她，让她现在都没有任何力量去反抗李涛了。
　　她心里痒痒的，很痒很痒。可是她不想跟李涛发生关系。
　　她要反抗，可是她的全身却没有多少力量去反抗。
　　“小贱人，想不想我来上你？”李涛满脸都是笑容。
　　“别，别进去，别进去。”小姨子真的很害怕李涛强暴她。
　　“小贱人你真的不想要我上你？”李涛看着躺在桌子上的小姨子。
　　“放开我，放开我你这个色狼。”小姨子拼命的要把李涛推开。
　　“我就不。”李涛的那硬东西，依旧在小姨子的那个地方来回徘徊着。
　　“痒不痒？”李涛笑着问小姨子：“想不想要？”
　　“不……不要。”小姨子嘴里喊着，却是没有任何的力量反抗李涛。
　　突然之间，李涛用力一顶。小姨子被李涛这个禽兽给玷污了。
　　李涛一顶进去的那一瞬间，小姨子发出一阵撕心裂肺痛苦而又舒服的叫声。
　　那个年轻记者看到跟自己来的那个女人被人强奸了。心里也是痛苦万分。
　　他暗暗发誓，一定要把这件事情曝光出去。还给小姨子一个公道。
　　这时候一个男人走到记者的身边：“这个小年轻人很不错嘛。”
　　这个男人是个同性恋，他对女性没有任何的性欲。但是对于年轻的男人，这个男人却很有性欲。
　　这次他是跟他老板来的，看着老板玩女人。他却没有男人玩，心情自然不爽了。
　　但他看到这个男‘服务员’的时候。心情大好。
　　“小兄弟，你的后庭花还是完整的吗？”
　　年轻记者被这么问，心里慌乱无比。这里竟然连变态都有。
　　“走开，别碰我。”年轻记者恶心的大喊道。
　　“哈哈，小兄弟。我来了。”
　　果然这个男人狠狠的把这个年轻记者给强暴了。
　　年轻记者可是欲哭无泪啊，他根本就无法告这个人对他强暴。
　　两人都是男人，怎么告强暴？
　　这一点值得深思，年轻记者满脸都是泪水。这太惨无人道了。
　　难道世界真的这么黑暗吗？强暴女的也就罢了，现在真残酷，竟然连男人也都强暴。
　　年轻的记者失去了他的贞操，他趴在地上大哭。还好他偷排的摄像机没有被发现。
　　妻子被孙总搞完，她才发现李涛正在自己的妹妹上面，用力。
　　看到这一幕，妻子的心里很难受。她疯狂的朝着前面的李涛冲了过去。
　　双手一用力把李涛给抓开来。
　　李涛这时候正在来劲呢，他一被妻子抓开。看到妻子正在他的身边。
　　用手的握住妻子的双手，他那坚挺物直接冲入。
　　妻子痛苦的叫了出来，李涛很是用力：“你这个婊子，竟然敢阻止我。”
　　李涛越来越用力，很快他把种子播放进入妻子的最深处。
　　小姨子看到自己的姐姐，又看着自己那残破的衣服。眼泪不断的往外面流出来。
　　小姨子不断的念着：“姐夫，我对不起你。我对不起你。”
　　李国柱在家里，根本就不知道聚会的现场发生了这种事情。
　　要是李国柱知道，聚会现场会发生这种事情的话。那非拿一把刀冲过来，把李涛给杀了。
　　李国柱看了一下表，现在已经是晚上的八点了。
　　李国柱在大厅外面走来走去，心里想着妻子应该回来了吧。
　　“妈，小柔去哪里了？”李国柱想了一下，没有发现自己小姨子的踪迹还是问了一句。
　　“小柔，不是跟一个小伙子出去？我看那是他的相好。”


第三百六十四章 
　　李母说出这番话，让李国柱的心里多少有些不是滋味。
　　很显然自己的小姨子在外面有爱的人了。
　　现在李国柱不管妻子了，就连小姨子都走了。就剩下他孤身一人了。
　　有时候李国柱感觉到，自己的命运真的很悲剧。他为什么会有这么一个家庭。
　　李国柱的心里很难受，于是他洗了个澡直接上床睡觉。
　　也不知道过了多久，李国柱醒来的时候已经是凌晨三点了。
　　他摸了摸自己的身边，妻子还没有回来。
　　李国柱知道，今晚妻子一定又是去跟别的男人睡了。
　　李国柱起床之后，抽了一根烟。
　　他想着富婆俱乐部的事情，他打开灯。朝着电脑那边走了过去，他写了一份关于富婆俱乐部的淫乱。
　　他想要把富婆俱乐部给举报了，要不是没有中年男人的证据。李国柱估计也会把中年男人举报给纪委。
　　再仔细的想了想，写了大约一个小时。李国柱总算写好了一份报告。
　　这是针对富婆俱乐部的报告。
　　现在已经是凌晨四点了，妻子、小姨子都没有回来。
　　李国柱坐在电脑面前，抽了五六根烟。
　　他思前想后，还是没有做出决定。要把这份报告交给纪委。
　　因为他知道，他要是上交的话。肯定不会直接到纪委的手中，很有可能落入中年男人的手中。
　　或者说是中年男人的常年之交手中，所以李国柱不敢乱来。一旦有机会他就会出手的。
　　李国柱记得当初有新闻，某某官员实名举报某领导后。结果遭到了枪杀。
　　当然这是很早以前的新闻了，不过这一点李国柱还是需要谨慎的。
　　万一自己把这份报告交上去的话，这份报告还是落到那些人的手中。那可就惨了。
　　想了一下，李国柱把这份报告单给隐藏在电脑里面。如果需要的时候，他将会打印出来。对XX市的淫乱做出举报。
　　李国柱的心情很沉重，这绝对是一股无形的压力。
　　某某医院里面，中年男人躺在床上不住的呻吟着。
　　心里想着，究竟是谁打的他。、
　　他一定要找到那个人，让那个人万劫不复。
　　想到这里，中年男人一动怒。他下面的那玩意痛苦不堪。
　　天逐渐的亮了，妻子跟小姨子两人都狼狈的回到家里。
　　她们还以为李国柱睡了，一回家看到李国柱站在门口盯着她们。
　　她们两人都吓了一大跳。
　　“老公。”
　　“姐夫。”
　　“小柔，你怎么这么晚才回来？”李国柱看着妻子身边的小姨子问了一句。
　　现在李国柱连关心一句妻子都没有！他现在心里多少还是关心一点小姨子的。
　　“姐夫，没有我想去洗个澡。”小姨子低着头，跑进房间里面。她去拿衣服要洗澡。
　　妻子则是站在李国柱的面前：“老公，我明天就把所有的事情都举报了。”
　　李国柱看着妻子，没有过多的说话。
　　“我们的关系到此为止。”李国柱很平淡的说完这句话，回到书房里面。
　　只留下呆滞在原地的妻子。
　　妻子看着自己老公远去的身影，心里很是落寞。
　　李国柱坐在书房里面，他心里很乱。
　　对于妻子，他再也不管了。既然管不住，那就放任吧。
　　这样对自己的伤害或许会少一点。
　　不知不觉，天亮了。
　　七早八早的，一辆辆警车往村子里面疯狂疾驰而来。
　　他们来是调查中年男人被打的事情。
　　中年男人下了死命令，一定要找出打他的那个人。
　　李国柱穿着西装然后朝着县里的单位过去。
　　李国柱要去单位上班的时候，警察还来盘查李国柱。
　　李国柱看到警察拦着自己的车，愣了一下。
　　“我是警察，有事情需要你配合调查。”村门口的警察拦着了李国柱的去路。
　　李国柱把自己的工作证拿出来：“我在XX单位工作。现在需要去上班。单位里面的事情多呢，如果有事情的话，那等我有时间了。”
　　李国柱知道，这些警察是来调查中年男人的事情。
　　所以他的态度很强硬，不跟警察配合。
　　中年男人又不是被打死了，只是被打残了。如果李国柱被抓了，按照法律的程序，那也就是一个故意伤害罪。
　　但如果有中年男人从中作祟的话，那李国柱肯定是重罪。
　　警察看了李国柱的工作证，放李国柱去上班。
　　今天绝对是非凡的一天！！
　　李国柱回到公司里面，有人把视频曝光出来。
　　结果还没蔓延出去的时候，就被扼杀了。当地的媒体没有一家敢报道的。而且那个拍摄画面的年轻记者被带走调查。
　　李国柱在办公室里面，跟几个同事闲聊的时候。知道的这个消息。
　　李国柱心里暗暗一惊，他没想到XX市真已经那么黑暗了。
　　某些人竟然可以一手遮天了，而且还说是在中心还有关系。
　　这时候李国柱的电话响起，是神秘女人打过来的。
　　“国柱同志，你对昨晚的那件事情。怎么看？”神秘女人这次呼唤李国柱叫做‘国柱同志’了。
　　很显然她也开始怀疑，这件事情是不是李国柱做的。
　　或者说她从那个年轻记者的口中得知，参与这件事情的有李国柱的小姨子。
　　如果李国柱的小姨子参加了，那李国柱的妻子就没参加这件事情吗？
　　或者这就是一个策划已久的事情。
　　“你说的什么事情？”李国柱心里很明白神秘女人所说的事情。
　　这次涉及的人太多了，要是真被曝到中央去。他们必须全部落马。
　　所以才有各方面的全力打压，甚至连媒体都不敢报道。
　　“国柱同志，希望这件事情跟你没关系。”神秘女人说了一句。
　　如果跟李国柱有关系的话，那她不会再对李国柱提供任何帮助。甚至会来害李国柱。
　　李国柱内心很沉重，看来这件事情是没有那么简单就了结。
　　“这件事情跟我完全没有关系。”李国柱知道，一定要打死不承认。
　　的确这件事情跟李国柱没有半点关系。
　　李国柱心里暗暗发誓，迟早有一天会把这个城市里面的那些淫乱的人都抓起来。


第三百六十五章 
　　“跟你没关系就好。”神秘女人有些冷漠的挂断电话。
　　李国柱坐在办公桌上，拨打了妻子的电话。他想问问妻子具体情况。
　　“对不起，你所拨打的电话已关机。”
　　李国柱又拨打了小姨子的电话，小姨子的电话还是关机。
　　这时候李国柱的电话响起：“娃儿，不好了。不好了。阿燕跟小柔被人带走了。”
　　电话中是李母焦急的声音。
　　“什么？”李国柱愣了一下，妻子跟小姨子被人带走了。接着开口问道：“妈，谁带走的她们的？”
　　“我也不知道，一群陌生人。”
　　“妈，你没事吧。”李国柱心里担心的还是自己的老妈。
　　“我没事，你在县里上班。你赶紧去看看究竟发生什么事情了。到底是谁抓走阿燕他们的。”听李母的声音都快哭了。
　　“你们干什么？”李母对着身边的人大喊，好像很惊慌的样子。
　　“妈。”李国柱心里一急，什么都不顾从办公室里面冲了下来。
　　朝着楼下走了下去。
　　家里几个陌生人，正在对李国柱的家里进行地毯式的搜索。
　　“强盗。”李父拿着耙子想要跟那些陌生人对抗。
　　很显然那些陌生人有训练过的。一把将李父推倒在地上。
　　李父的头就这样磕在墙壁上，血不断的流出来。
　　“老伴……”李母的声音很急。
　　李国柱把车开到最快，到底为什么要搞我的家人。
　　李国柱真的要忍受不住了，搞他的老婆。小姨子还要搞他的家人。
　　李国柱的车飞快的朝着家里的方向飞驰而去。、
　　正当李国柱回到家里的时候，家里一片狼藉。自己的老爸躺在地上，不断的流血。
　　李母抱着李父内心急。
　　李国柱赶紧拨打了120。
　　“爸妈。”李国柱冲了过去，抱住自己的父母。他的心狠狠的抽痛一下。
　　“娃儿，我们到底造了什么孽。”李母哭着。
　　李国柱赶紧帮自己的老爸止血，这时候李国柱感觉到，救护车为什么那么慢。
　　为什么就那么慢，大约十几分钟救护车来了。
　　救护车把李国柱的老爸给抬走了。
　　李国柱在家里看了看，发现自己的房间被翻得很乱。
　　家里没有一处是整齐的。
　　李国柱看到这些紧紧的捏着拳头，疯狂的大吼！！
　　他要报复，他一定要报复。他要把这些人全部都送进监狱里面。
　　他要让这些人，永无宁日。
　　李国柱也没想到，他们的势力竟然这么强大。
　　某个暗黑的监牢里面
　　妻子跟小姨子还有那个记者被铁链绑着。
　　小姨子跟妻子衣服都被脱光了，他们前面有几个男人盯着她们三个看。
　　“你们放开我。”那个年轻记者不断的喊着。
　　小姨子跟妻子则是相互看了一眼。
　　这时候李琴也被抓进来了。
　　暗黑的监牢里面，三个女人一个男人都被铁链捆绑着。
　　“阿燕，没想到我们终究还是失败了。”
　　“阿琴，既然去做了。那我就算死了，也不会愧对自己了。不过我还连累了他们。”妻子的眼泪流了出来。
　　这时候暗黑中，有一个人推着中年男人过来。
　　“柳燕，你这个贱人。为什么这么做？”
　　“为什么你心里清楚，你是不是玩我玩得很爽？” 妻子笑着对中年男人说道。
　　中年男人看着柳燕，他看着柳燕心里都感觉到莫名其妙。柳燕为什么会突然说，你是不是玩我玩得很爽？
　　“说，是谁指使你这样做的？”中年男人再次问了一句。接着说道：“是不是你老公？”
　　“不，这不关我老公的事情。”
　　“是吗？”
　　“对，这一切都不关我老公的事情。是我一个人做的。”柳燕看着中年男人，接着说道：“是我让人打的你。”
　　中年男人听到这句话，愤怒不已。
　　他本想放两头发春的公牛进去的，不过想了想放两只发春的狼狗进去就好了。
　　“放两只发春的狼狗进去。”中年男人淡淡的说了一句。
　　“哈哈哈。”妻子看着中年男人，突然哈哈大笑起来。好像是疯了一样。
　　李琴一直都没有说话，小姨子的心里害怕及了。她们都没跟那彪悍的狼狗做过。
　　等下要是被狼狗那啥了，岂不是……
　　“你不要乱来。”年轻记者对着中年男人说了一句。
　　“你是什么人？你算什么东西？”中年男人让几个保镖狠狠的揍了一顿。
　　年轻记者的嘴角都流出血液来了。
　　中年男人身边还有三个保镖，他们手上都牵着一头发春的狼狗。
　　只要把这发春的狼狗放入那监牢里面，妻子跟小姨子还有李琴都会被这三头发春的狼狗强奸的。
　　中年男人看着三人冷冷的说了一句：“跟我作对，没有一个会有好下场的。”
　　“哈哈，你会得到报应的。你会得到最残酷的报应。”妻子对着前面的中年男人笑了出来。
　　中年男人冷冷的看了一眼妻子，笑了笑：“报应，什么报应我不知道。但我知道，你们等下将被狼狗轮奸。”
　　“放狗，拍摄。”中年男人只是淡淡的说了一句。
　　那三头发春的狼狗，疯狂的冲进监牢里面。
　　它们就是三头性饥渴的狼狗。也经过特别训练的狼狗。
　　“走开，走开啊。”妻子看到那狼狗，慌乱不已。
　　李琴吓得尖叫起来，小姨子不断的想要用脚踢开狼狗。
　　可是她们的身体都被铁链给锁住，想要逃离这里根本就是不可能。
　　妻子知道自己的命运，眼睁睁的看着狼狗爬上自己的身体。妻子也没有那么多的害怕，反倒是哈哈大笑起来。她笑得是多么的残酷。
　　中年男人盯着柳燕的笑容，心里还真不明白了。
　　到底为什么，都到这个时候了。其他两个人都很惊慌，柳燕会笑？
　　柳燕笑着流出眼泪来，她要狠狠的报复中年男人。
　　折磨自己就是对中年男人最好的报复。
　　妻子笑了，中年男人可谓是丧心病狂。
　　他眼睛直勾勾的盯着狼狗对柳燕的入侵。


第三百六十六章 
　　中年男人看着眼前发生的一切，他的那玩意硬了起来。
　　他一硬起来，他的那个地方就很痛。
　　黑牢里面狼狈不堪，除了女人痛苦的而又酥麻的淫叫声。没有其他的声音了。
　　还有一个声音，那就是狼狗的叫淫叫声。
　　当然狼狗的淫叫声，没有人的淫叫声那么好。
　　也不知道过去多久了，狼狗玩弄完毕。
　　无论是妻子还是李琴或者是小姨子，她们三人全身痉挛的卷缩在地上。
　　小姨子的性能力不是那么强，她甚至躺在地上不断的颤抖着。
　　李琴跟妻子承受能力比较强，没有到达小姨子的那个地步。
　　不过也很是狼狈。
　　“你们这群禽兽。”中年记者破口大骂。
　　中年男人拿下眼镜：“在这里我就是天，谁敢跟我作对？给我往死里打。”
　　年轻的记者，又被暴打一顿。嘴角挂着点点滴滴的血迹，显得有些狰狞狼狈。
　　“你们不会有好下场的。”
　　中年男人根本就不管那个年轻记者，接着对着妻子说道：“这件事情是不是李国柱策划的？”
　　“我都说了，不关我老公的事情。这是我一手策划的，我要让你身败名裂。”妻子看着中年男人很愤怒的样子。
　　中年男人哈哈大笑起来，然后拿着那成人电动玩具朝着柳燕走了过去。
　　他把那电动玩具放进去，然后开启开关。
　　原本都已经筋疲力尽的妻子，全身酥麻无比。她快要承受不了。
　　这对妻子来说，绝对是最痛苦的一件事情了。
　　“快拿出来，快拿出来。”这对妻子来说，简直就是最大的折磨。
　　她真的忍受不了，她恨恨的看着中年男人。心里却无比的畅快。她脸上甚至带着笑容。
　　这笑容就是报复后的笑容。
　　“婊子。”中年男人看到妻子的笑容，骂了一句。
　　然后用力的捏妻子的丰满处。
　　这时候妻子被电动玩具的电力，直接玩到晕过去。
　　李琴看到这一幕：“你禽兽不如。”
　　“放开我姐姐。”
　　中年男人则是哈哈大笑起来：“这就是跟我作对的下场。”
　　昏迷过去的妻子重重的躺在地上，全身还不断的颤抖着。
　　李琴看着中年男人，笑了笑：“我告诉你一个秘密好吗？”
　　中年男人听到李琴的话，冷笑一声：“你要告诉我什么？”
　　“柳中天。”李琴叫了一句。
　　中年男人听到李琴的话，整个人愣住了。已经有二十五六年没有人叫过他这个名字了。
　　李琴为什么会知道他的名字？中年男人心里有些忐忑。
　　“二十五年前，你做了什么事情。你知道的。”李琴对着柳中天说了一句。
　　柳中天沉默了片刻，看了李琴心情很激动的说道：“你是她？”
　　“不是。”李琴冷冷的笑了笑。然后没再说话。
　　“那她在哪里，告诉我？”柳中天的情绪很是激动。
　　“我就不告诉你。”李琴沉默不语。
　　……
　　李国柱看着狼狈不堪的家，还有那受伤的老父亲。
　　李国柱甚至没有拿一把菜刀，去把那个人做掉。
　　李国柱真心忍受不了。
　　李国柱开着车，医院里面。
　　他看着加护病房里面的老父亲，心里很不是滋味。为什么事情会变成这样子。
　　为什么社会会那么的黑暗，为什么……
　　李国柱的心里很难受，真的很难受。他想要报复，他想要报复。
　　妻子、小姨子都不见踪迹。现在自己的老妈还抱着晓萱。看着躺在病床上的老伴伤心不已。
　　“娃儿，家里究竟发生什么事情了？为啥我报警了，没有人来管我们？”李母好奇的看着身边的李国柱。
　　“妈，这事情我会处理的。”李国柱的心里根本就平复不了。
　　这时候有三个人走到李国柱的面前：“我是xx单位的。我们有事情，要你配合走一趟。”
　　“你们出示一下，你们的证件。”李国柱对着那三人说了一句。
　　那三人拿出证件，李国柱跟自己的老妈说了几句。无奈之下，也只能跟着这三个人走。
　　“娃儿。”
　　“妈，放心我没事的。”李国柱不断的安慰自己的老妈。他心里想着，这三个人一定是中年男人的人。
　　自己现在没有犯事，现在人家有证件要你配合调查。你要是不去的话，那很有可能立马被通缉。
　　这时候李国柱也只能硬着头皮上。
　　“我能打个电话吗？”李国柱又问了一句。
　　“可以。”这三个人对李国柱的态度还算可以。
　　李国柱拨打了神秘女人的电话，他是这么跟神秘女人说的：“我被XX单位的同志叫去问话了。”
　　神秘女人听到这话，对着李国柱说了一句：“你让XX单位的同志听下电话。”
　　李国柱把电话拿给身边的三人。
　　这三人看了看电话，同时又看了一眼李国柱。
　　他对着电话里面讲了几句，然后没有带走李国柱。
　　“国柱，看来柳中天是要对上你了。以后你的行为举止，要小心行动。”
　　“我知道了。”李国柱对着神秘女人说了一句，心里更加愤怒。接着问道：“我老婆跟我小姨子被抓到哪里去了？你知道吗？”
　　“这个我不知道。你好好做好你自己就行了。”
　　李国柱心里很沉重，他知道自己的妻子跟小姨子被抓了。肯定不会有什么好事情。
　　柳中天的办公室里面
　　“怎么样，查到没有？”柳中天对着前面的一个男人说道。
　　“李琴不是你所说的那个人。”
　　“好了，你可以下去。”柳中天坐在办公椅上，想着他二十五年前的那件事情。
　　他的心里很难受，直到现在他都在自责。
　　暗黑的小屋里面，李琴被带出来了。
　　柳中天看着李琴：“你到底是怎么知道我叫这个名字的？”
　　“我就不告诉你。”李琴看着眼前的柳中天。
　　“你跟我说，我可以给你很多钱。”
　　“不稀罕你的钱。”
　　“你要是不说的话，你就别怪我不客气。”柳中天的声音瞬间变得强硬起来。
　　“有种你就杀了我，那样的话你永远不知道她在哪里。”
　　“开出你的条件，你才告诉我。”
　　“我要你死。”李琴的声音充满了无尽的仇恨。


第三百六十七章 
　　中年男人听到李琴的话，硬是愣住了。李琴要他死？那么恨他？
　　“为什么？”柳中天看着李琴，愣了一会儿。
　　“李廷你认识吗？他是我父亲。”李琴愤怒无比。
　　李廷是柳中天的好朋友，当初柳中天为了仕途放弃了他的朋友李廷。
　　后面李廷因为柳中天破产了。李廷承受不了破产的刺激后来自杀了。
　　“我爸当初是怎么帮你的？你为什么要这么对他？”
　　“你是李廷的女儿？”柳中天看着眼前的李琴。没想到眼前的女人竟然是自己老朋友的女儿。
　　而且还是当初帮助他一步一步上位老朋友的女儿。他竟然把他老朋友的女儿弄去给狼狗搞。
　　自己也搞过他老朋友的女儿，他的心里多少有些惭愧。
　　毕竟当初李廷是全力帮助他的，结果他呢，恩将仇报。
　　后来他上位之后，本来想报答李廷的后人的。哪里知道他会做出这种事情。
　　“李琴，我可以给你父亲当初给我的钱。你好好生活下去。我们的仇恨就算解了。”柳中天看向前方的李琴说了一句，接着说道：“你要多少我都给你。”
　　“你给我？你能给我个快乐的童年吗？你能还我爸爸吗？”李琴的眼泪不断的往下流出来：“你能弥补你对我的伤害吗？”
　　“李琴，你听我说。”柳中天对着李琴大喝一声。
　　“没有什么可说的，你这种人就是没血没泪的禽兽。”李琴大骂柳中天。
　　柳中天看着李琴这么骂他，心里一狠。眼前这个女人要让他死。
　　他根本就不能放任这女人走，所以柳中天决定了。囚禁李琴一辈子。
　　让李琴吃好住好的，就是要把李琴囚禁一辈子。
　　柳中天对着身边的那个保镖交代了一番。
　　“柳中天你要干什么？”李琴看向柳中天，愤怒的说道。
　　柳中天没有说话，而是坐在椅子上闭着眼睛。
　　要不是因为当初李琴的老爸李廷帮过他，或许他不会留着李琴，让李琴过好日子了。
　　“怎么样？把李国柱抓来没有？”
　　“事情是这样的……”一个保镖在柳中天的耳边说道。
　　“什么？”柳中天愣了一下，旋即暗暗想着：“那婊子竟然跟我作对。”
　　那个保镖站在柳中天的旁边，不敢说话。
　　“你下去吧。”柳中天本想对神秘女人下手的。可是他没有的那个胆子。
　　可以说他跟神秘女人是一条线上的。要是神秘女人被人搞了，那肯定会惊动上层的。
　　如果上层调查下来的话，那就麻烦了。柳中天可不敢这么做。
　　这时候柳中天的电话响起，他接起电话：“我明白了。”
　　上面的人说这段时间，会有人下来视察。让柳中天做好准备。
　　李国柱在医院里面，照顾着自己的老爸。
　　时间就这样过去了一天。
　　李国柱的老爸，脱离危险了。这李国柱才松了一口气。
　　“娃儿，究竟发生什么事情了？”李母一直问李国柱究竟发生什么事情了。
　　“妈，有些事情以后再跟你说吧。现在跟你说，根本就说不清楚。”李国柱心里很乱。
　　他现在想知道，妻子跟小姨子究竟去哪里了。
　　他虽然不想理会妻子了，但目前为止。柳燕还是他的合法妻子。
　　更为重要的是，自己的妻子是别人私自囚禁的。
　　这个囚禁她的人是柳中天，这一点他还是知道的。但是他没有找到任何证据罢了。
　　这时候李国柱的电话响起。是神秘女人打过来的。
　　“国柱，你就不用找你老婆跟你小姨子了。”神秘女人的一句话，如同冰凉的水倒在李国柱的身上。
　　“他们两个怎么了？”李国柱的心里很急。他还以为妻子跟小姨子出事了。
　　“他们两过得很好，你放心。”神秘女人说了一句，接着说道：“你正常的上下班就行了。”
　　李国柱心里很难受，他目前也只能按照中年女人所说的去做。
　　不过迟早有一天，他会把中年男人打倒的。
　　李国柱把自己的父母接送回家，已经是晚上五点多了。
　　李母抱着晓萱，李父则是躺在床上休息。
　　“哇哇哇……”晓萱一直哭着。
　　都哭了半个小时了，估计是饿了。
　　看着自己的女儿，李国柱的心里很是难受。
　　早就应该把这些人给打倒。
　　这个晚上，李国柱难以入眠。
　　暗黑的黑牢中
　　小姨子跟妻子蹲在角落里面，她看着身边自己的姐姐：“姐姐，我想离开这里。我想……呜呜……”
　　“小柔乖。”妻子抱着小姨子。
　　两人就在这黑牢中睡着了。
　　第二天一早，李国柱就去上班了。
　　来到单位里面，李国柱收到了一封邮件。说是有大人物下来视察。
　　一看这份文件，李国柱知道。有机会了，要把XX市的这颗毒瘤拿掉有机会了。
　　他的仇也能报了，不过他得想办法接近那个大人物。然后汇报这些人的罪恶。
　　以李国柱目前的身份，根本就无法接近这个人。
　　更别说跟这个人说一句话，想要当面把这些事情汇报给这个大人物，根本就是不可能的事情。
　　“不行，我一定要见这个大人物。我一定要见。”李国柱的心里开始打着算盘。
　　一旦把这件事情都告诉那个大人物之后，这个大人物知道这个市内有这样的毒瘤，一定会铲除的。
　　李国柱坐在沙发上，想着一些事情。
　　这时候，他的领导走了进来。
　　“国柱，这段时间。你先休假几天。”领导直接把文件丢在桌子上。
　　“休假几天？”李国柱看着眼前的领导。愣了愣。
　　“对，上头交代了。让你休假几天。”
　　“我知道了。”李国柱看着眼前的领导，没有多说一句话。
　　他想着作恶的人，一定会有报应的。
　　是柳中天让他妻离子散的，他要柳中天全家都有牢狱之灾。
　　要是能除掉柳中天这颗毒瘤，也算是为社会做贡献。如果要是柳中天一直在位的话。不知道又要祸害多少家庭了。
　　李国柱就是一个例子。


第三百六十八章 
　　回到家里，李国柱拨打了神秘女人的电话：“为什么？为什么让我暂时休假。”
　　“国柱，你家里发生太多事情了。我给你放了几天假，你还不乐意？”神秘女人说了一句，接着说道：“难道你想上班吗？”
　　李国柱听到神秘女人的话：“那多谢了。我不用休息。”
　　“国柱，你必须休息几天时间。”神秘女人说完，然后挂断了李国柱的电话。
　　他知道，如果大人物下来视察的话。李国柱强行跟大人物讲述他的那些事情。
　　那整个城市里面将会来一次大换血。就连她都会遭到波及。
　　李国柱心想，现在妻子跟小姨子都不见踪迹。
　　他如果休假的话，那就趁着这个时间。去市区内，看看能不能找到妻子的踪迹。
　　然后再到大人物那边举报。
　　李国柱想了想，对着自己的老妈说道：“妈，我要去一趟XX市。”
　　“娃儿，家里是不是发生大事了？”李母很关心的问李国柱。她真的很想知道，自己的孩子究竟发生了什么事情。
　　“妈，我必须去一趟。”李国柱很是坚定的跟着自己的老妈说了一句。
　　在他看来，妻子跟小姨子一定是被人囚禁了。
　　如果可以的话，李国柱会想着把妻子跟小姨子给救出来。
　　“娃儿，那你小心。” 李母看着眼前自己的孩子，忧心忡忡的。
　　“妈，你放心。我很快就回来。”李国柱笑着对李母说道。
　　“娃儿，这里的旅游区最近就要开始了。再加上商场都没人管。”
　　“妈，我不在的这段时间。你去商场看看。”
　　“娃儿，我知道了。”
　　李国柱把最基本的告诉李母，然后匆匆的离开了自己的家乡。
　　他要去城市里面，看看自己的妻子是不是被囚禁了。
　　同样李国柱有一个重要的目的，那就是去城内见上面的领导。
　　只有见到上面的领导，李国柱的仇才能得报。
　　那些全身充满罪恶的人，才会伏法。
　　暗黑的牢房里面，有个人进来了。
　　神秘女人一步一步的走进来，盯着牢房里面的柳燕跟小姨子：“你们为什么要这么做？”
　　妻子跟小姨子根本就没有回应神秘女人的话。
　　“我问你们呢，你们为什么这么做？”神秘女人再次问了一句。
　　“我要报复。”妻子很是简单的说了一句。
　　“你要报复柳中天是吧，那也不能牵扯到我们这边来。”神秘女人对着妻子警告道。
　　妻子没有说话，沉默不语。
　　这时候柳中天走了进来，他看向神秘女人：“你是不是问太多了？”
　　“看看你干出来的好事，你逼良为娼。这次要不是我们一起压制的话，恐怕这事情早就传到领导的耳朵里面了，你认为被领导知道了我们这些事情。我们还能站在这里吗？”
　　“这次我还是要谢谢你，但是我没逼良为娼。”柳中天笑了笑，接着说道：“她好像很恨我的样子。”
　　“我倒是觉得她有点像你。”神秘女人指着柳燕笑了笑。
　　柳中天没有回应神秘女人的话，接着说道：“以后你少来这里了。还有这次上头的人要下来视察，千万不能出现漏子。不然的话……”
　　“这个我知道。”神秘女人显得有些紧张。
　　“现在你我都是一条线上的蚂蚱，要是真的被上头的人发现。那就真麻烦了。还有那个李国柱，你还真打算庇护他？”
　　“他为人算是不错，这次的事情又跟他没有关系。我不想让他失去工作。”
　　“万一呢？”
　　“没有万一。”神秘女人很肯定的说道。
　　……
　　Xx城市灯火辉煌，霓虹灯闪烁着。
　　在这一座辉煌的城市背后，好像有一双巨大的手在操纵着不为人知的的交易。
　　一辆的士缓缓地在公路上行走，的士上有一个人，怀着沉重的心情。
　　李国柱从的士上走了下来，他下车的地方刚好就是当初自己的家。
　　现在看了过去，自己的家依旧被封条给封住。很显然是已经很久没有人入住了。
　　这一处还是他名下的资产，只是他的资金被冻结了。
　　他这里的资产永远都动不了。
　　李国柱的一大部分资产甚至落入了柳中天的手中。只是这个房屋还没被拍卖出去。
　　看着以往跟妻子住的房子，想着在这房子里面。生活的一幕幕，李国柱的心里很不是滋味。
　　“我又回来了。我又回来了。”李国柱大吼一声。
　　就在这时候，李国柱看到自己房屋附近的小巷子里面，有一个劫匪拿着一把刀正盯着一个女人看。
　　透过昏暗的光线看了过去，李国柱可以看到那个女人非富即贵。
　　“把你的钱都交出来。”
　　“都给你，都给你。你别动我。”那女人双手握住她的胸部。
　　她真的很害怕，那个劫匪把她给玷污了。
　　看到这一幕，李国柱心里多少有些不舒服。
　　一个大男人抢劫一个女人而且还是拿着刀。李国柱想着要不要过去救人？
　　如果过去救人的话，那个劫匪会不会给自己两刀？
　　想到这里，李国柱心里慌慌的。
　　李国柱本来不打算过去的，但是她听到那女孩的尖叫声：“别碰我好吗？我求你了。”
　　听到女孩的央求声音，李国柱想起自己妻子的放荡。原来世界上，还有这种贞烈女人。
　　这跟妻子比简直就是天囊之别。
　　那个劫匪拿着尖刀威胁那个女人说道：“把衣服脱下来，乖乖的让我搞一次，否则的话……”
　　“禽兽。”李国柱想起当初妻子被别的男人玩弄，自己却无能无力的样子。心里也不知道为什么莫名的愤怒。
　　他四周看了看，本想找一个武器跟那个劫匪搏斗的。
　　刚好他看到地上有一块板砖，李国柱抄起地上的板砖。朝着前面比较黑暗的小巷子里面走了过去。
　　那个劫匪，刚好要撕下那个女人的衣服。
　　李国柱看向劫匪，一板砖朝着劫匪的脸上砸了过去。
　　接着他拉起那个女人的手：“快跑。”
　　劫匪捂住自己的脸，看着前面的李国柱跟花小仙。骂了一句：“妈的。”


第三百六十九章 
　　李国柱可不想被这个劫匪砍一刀，他带着花小仙朝着外面人多的地方冲了出来。
　　还好那个劫匪没有追来，李国柱才松了一口气。
　　旁边的花小仙大口大口的喘气着，她抬头看着身边的李国柱。
　　一双有神的大眼睛紧紧的盯着李国柱，另一只手正在不断的安抚着自己那快速的心跳。
　　“谢谢你。”花小仙大口的喘气着，接着拨打报警的电话。
　　很快一辆警车过来了，问花小仙发生什么事情了。
　　花小仙把刚才遇到劫匪的情景告诉警察。
　　那些警察，很快的离开了。
　　李国柱仔细的看了一眼身边的花小仙，她穿着一件红色的纱裙，长长的披肩发。身上还散发出那令人陶醉淡淡的香味。
　　李国柱很喜欢这个味道。
　　“喂，你是哪里来的。叫什么啊？”花小仙很没有礼貌的问李国柱。
　　李国柱看着眼前的这个女人，也就是二十一二岁的样子。而且一副娇生惯养的样子。
　　在李国柱看来，肯定是一个有钱人家的女儿。
　　“我不叫喂，我叫李国柱。”李国柱自我介绍。
　　“我叫花小仙，为了表示感谢你。晚上我请你吃大餐。”花小仙看着李国柱笑了笑。
　　“不了，我还有更重要的事情要去做。再说你的钱都被抢了，哪里还有钱请我？”李国柱对着花小仙笑了笑，然后拿出一百块：“这一百你拿去打的回家。下次遇到记得还我就行了。”
　　花小仙看到李国柱拿钱给她，她都不由得苦笑一声：“谢谢你的好意，我有钱。”
　　“那我走了。以后自己一个女孩子家的，不要跑到人少的巷子里面去。”
　　“喂，我说还没感谢你呢。你就要走了？什么事情那么急啊？”
　　“我再说一次，我有名字。我叫李国柱不叫喂，你要不介意的话，可以叫我国柱。”
　　“国柱，你不要我的感谢吗？”
　　“举手之劳，为啥非要感谢？我走了。”说完李国柱也不管花小仙，他还有更多事情要去做。
　　他想去查探一下自己的妻子，还有自己的小姨子究竟被关押在哪里。
　　到底要去哪里才能遇到那个巡查的大人物。
　　只要把这里的事情，都如实告知大人物。那不管是柳中天还是黄总，或者孙总他们那些都会下台的。
　　整个XX市将会大换血，说不定他有机会上位。
　　这样做既能报仇，又能晋升仕途。这何乐而不为呢？
　　现在李国柱最主要的是找到那个下来市里巡查的大人物。
　　李国柱要走，花小仙就是这样跟着他。
　　“你干嘛跟着我？”
　　花小仙站在李国柱的后面：“我喜欢，我高兴。”
　　这让李国柱真是无语，自己刚才还救了她呢。现在她就要跟着自己。
　　“都那么晚了，你一个女孩子家的不回家。跟着我干嘛？我如果告诉你我是坏人呢？”
　　“我的直觉告诉我，你不是坏人。不过你家在哪里啊？我能不能借你家躲一个晚上？”花小仙笑着对李国柱说道。
　　“躲一个晚上？”
　　“对啊，躲一个晚上。”花小仙好不容易偷跑出来玩，不想这么快就回去。她完全忘记了，刚才被抢劫的一幕。
　　一说到家，李国柱就一脸苦笑。
　　他的家就在眼前，只是被封条封住了。他根本就进不去。
　　“我在这里没有家。”李国柱看着那被封住的家，无奈的笑了笑。
　　“那你知道这里有什么好玩的吗？”花小仙貌似很贪玩，也很好奇外面的新鲜世界一样。
　　“没有什么好玩的，这个城市只有黑暗。”李国柱无奈的说了一句。
　　花小仙听到李国柱的话：“什么黑暗？”
　　“你是小孩子，你还不懂。”李国柱无奈的笑了笑，的确这个城市的背后，有一双黑手。令人恶心的黑手。
　　“你不要跟我说什么黑暗，我不管。你要带我去玩。”
　　“我真的还有事情要做。”
　　“我不管，你不带我去玩。我就缠着你。”
　　面对这跟小丫头一样的花小仙，李国柱真心无奈。他本想一走了之的。
　　可是这花小仙一个人，身上的钱财刚被人抢走。一个女孩子家的，天又那么晚了。要是遇到坏人呢怎么办？
　　想了想李国柱还是问了一句：“这样吧，你家在哪里。我送你回去。”
　　“不要，我家不在这个城市。我跟我老爸来这个城市玩的。”
　　“那你老爸在哪里？我送你去找你老爸。”
　　“才不要呢，我老爸老是板着一个脸，而且还很严肃的样子。我才不要跟他在一起呢。那真是无聊死了。”
　　“那你就不想想，你老爸会担心你？”
　　李国柱看着花小仙虽然像是二十一二岁的样子，但她的思想估计还在十七八岁。
　　贪玩，跟一个小女孩一样。
　　“我才不管呢，我老爸整天说这个那个的，这次我好不容易偷跑出来，你要带我去玩。”
　　看着花小仙，李国柱真心感觉到无力。
　　“我真心不知道，这里有什么好玩的。”李国柱笑着对花小仙说道。
　　他这次来的目的不是玩。
　　“我不管，你要带我去玩。”花小仙对李国柱发耍起小脾气了。
　　“你这样太容易接近陌生人了，你不怕遇到坏人吗？”
　　“我不怕，我爸会保护我。没人敢动我。”花小仙说起自己的老爸，她很自豪的样子。
　　……
　　暗黑的黑牢里面
　　“姐姐，我们什么时候能够离开这里？”小姨子的心里很难受，她很想赶紧离开这个见不到太阳的黑牢。
　　“小柔再等等吧，我们一定能离开这里的。”
　　“姐姐，你说的是真的吗？”
　　“恩，我说的是真的。”
　　“姐姐，我看我们要被关一辈子。那就再也见不到姐夫了。”小姨子鼻子酸酸的。
　　一听说自己的老公，妻子的心里也很是难受。她的眼泪流了出来：“老公，我们到底什么时候，才能再见？再见的时候，你还会原谅我吗？”
　　妻子心里一直奢求着，自己的老公原谅自己。
　　其实现在李国柱根本就不想理会妻子了。
　　他无法接受这样的妻子。


第三百七十章 
　　李国柱遇到花小仙真心无力，自己刚好心出手。就被这丫头给缠住了。
　　这让李国柱真心无语。
　　“怎么样？带我去玩好吗？”
　　李国柱现在可谓是要车没车，怎么去玩？
　　“我带你到附近的公园玩玩吧。”李国柱心里无奈，接着说道：“在公园里面走走，那你就回去。”
　　“公园有什么好玩的？是不是有恐怖电影啊？还是5D电影？或者说是过山车？还是那些刺激而过瘾的东西？”
　　看来这花小仙是喜欢去游乐场玩。
　　“那你该去游乐场玩，看你的年龄都不小了。你还那么喜欢玩那些东西？你没玩过吗？”
　　花小仙摇了摇头：“没有，我爸妈不让我玩。从小到大我都没有玩过。所以我就好奇的想玩玩那些刺激的。看他们玩都挺刺激的。”
　　花小仙的确很好奇那些东西，她想去玩那些东西。
　　李国柱真心无力：“那好吧，我带你去XX广场玩。”
　　李国柱家附近有一个广场，一个大广场。这个广场里面，比较多的娱乐设施。
　　刚开始的时候，花小仙很兴奋。
　　李国柱先是带着花小仙看5D电影。
　　这5D电影也超恐怖的，跟真实的一样。
　　花小仙在房间里面不断的乱喊，尖叫。
　　……
　　也不知道多久，李国柱带着花小仙玩完了：“你该回去了吧。”
　　“叔叔，现在都十二点多了。我不回去了，可以吗？”这花小仙果然是坑货。
　　“叔叔？我有那么老吗？好歹我都没大你十岁。”李国柱满脸黑线。
　　的确李国柱就大花小仙大约十岁吧。花小仙竟然叫李国柱叔叔。
　　这让李国柱欲哭无泪。
　　“那我叫你哥哥好了。”花小仙撇了撇嘴。
　　“你爸在哪里。我送你回去吧。如果你不回去的话，我不管你了。”李国柱盯着眼前的花小仙。
　　“刚才好刺激啊，我想去海边走走。我都很少去过海边呢，上次去还是两年前的事情。”花小仙又开始要求李国柱带她去海边玩了。
　　李国柱被花小仙，这么一要求。真心无奈，这花小仙怎么这样？自己跟她也就是第一天认识。她就不怕生？不怕被自己卖了吗？
　　好在是遇到自己，要不然的话。这花小仙很有可能就这样被人拐卖了。
　　“我真的还有事情要办，我就不跟你去海边了。”
　　花小仙，似乎看出李国柱真的有事情要办。她当然也不是小孩子了：“你有什么事，我可以帮你办啊。”
　　花小仙很天真的对李国柱说，问李国柱有什么事情她要帮他办。
　　李国柱无奈摇头苦笑，这花小仙有什么能力帮自己办事情呢？
　　“不用了，你还是回去吧。别缠着我就好了，我的姑奶奶的”
　　花小仙看了一眼李国柱，撅起小嘴：“叔叔，我有那么难缠吗？”
　　花小仙又是一句叔叔，这让李国柱真的很无语。
　　无奈之下，李国柱也只能任凭花小仙这样叫了。
　　“你要不难缠的话，你就不会让我带你去玩了。你早该回去了，你不回去你爸妈会担心你的。”
　　“他们才不会担心我，他们整天忙，整天忙的根本就没有多少时间管我。”花小仙开始抱怨了。
　　“那也得回去啊，现在说不定你的爸妈正在满世界的找你呢。”
　　呼呼呼……
　　城市里面，一辆辆警车呼啸而过。
　　很快有一辆警车停靠在李国柱跟花小仙的身边。
　　车上几个警察走了下来，看了一眼李国柱。然后朝着花小仙走了过去。
　　“你爸正在四处找你呢。”一个警察对着花小仙笑了笑。
　　“我不回去。”花小仙撅起嘴，耍起小脾气。她完全没有想象中的那种害怕警察的样子。
　　既然警察来了，那李国柱就可以溜了。
　　“警察同志，这个小女孩交给你们了。”李国柱跟警察说了两句，然后要离开。
　　“你等等。”花小仙似乎还不让李国柱走。
　　李国柱哪里管得了那么多，跑得比飞机还快。
　　“叔叔，你也得给我留个号码啊。要是我想你的时候，才能给你打电话啊。”
　　原来是要号码的，李国柱想都不想。一定不能给，要不日后要是缠着自己怎么办？
　　“不用了。”李国柱越跑越远。
　　“叔叔，你不让我知道是吗？那我就一定要知道。”花小仙拿出她那没有被人抢走的手机。
　　手机里面有她跟李国柱的照片。看着李国柱的样子花小仙笑了笑。
　　花小仙的事情告一段落了，夜深了……
　　李国柱独自一人走在街头，他拿了几瓶酒。坐在市领导招待所对面坐着。
　　他想看看，能不能见到上头来的人。
　　李国柱根本就没有上头来人的照片，他不知道上头来的人长什么样。
　　喝了一瓶酒，李国柱朝着招待所走了过去。
　　“这里是市领导的招待所，你如果要住店的话。就去别的地方。”
　　“你看，我有这证书。我能住这里吗？”李国柱把自己的工作证拿出来，给前台的服务员看。
　　前台服务员看了一眼李国柱的工作证，李国柱也算是公务员，而且地位还不小。
　　服务员笑了笑：“国柱同志，你自己一个人吗？”
　　“是的，我自己一个人。今天来市内玩，现在天黑了，想找个地方休息。我能住这里吗？”李国柱再问了一句。
　　那个服务员，满脸微笑的告诉李国柱：“国柱同志，这两天招待所不允许任何没接到邀请的人入住。真是不好意思，这也是领导的意思。”
　　听到服务员的话，李国柱大概知道什么意思了。这段期间，肯定有重要人物要入住这里。
　　也就是说有百分之百的可能，上头下来视察的领导就住在这里面。
　　李国柱是无法住进来了，不过李国柱要是有机会的话。会亲自找领导。
　　“国柱同志，你还是找别的地方住吧。”服务员笑着对李国柱说道。
　　李国柱没有任何办法，也只能离开这个招待所。
　　李国柱刚走，那个服务员拿起电话打了出去……
　　柳中天告诉服务员，有谁想要入住都要一一告诉他。


第三百七十一章 
　　服务员拨打了，柳中天秘书的电话。
　　“什么事情？”柳中天的秘书声音很是冰冷。对于这种服务员他可是不屑一顾的。
　　“有一个县里的领导，要入住招待所。”
　　“我知道了。”
　　“您不问下那人的详细资料吗？”
　　柳中天的秘书笑了笑，县里的那些小人物。他几乎都没看在眼里。
　　县里的那些小人物，入住招待所。那也只是想拉关系罢了。有什么可以多想的。
　　再说又不是本个城市，其他县里的人根本就不知道本市的一些关系。所以这些人他认为大可以不必去管。
　　最主要的是，自己城市的那些领导他有必要去重视。
　　李国柱依旧坐在招待所对面喝酒，他的眼睛一直盯着前面的招待所。
　　他想找上面的领导，只要见到领导。把这些事情都告诉领导的话，柳中天他们那丑恶的面貌就能被曝光。
　　一旦曝光的话，那柳中天他们也就要完蛋了。
　　李国柱期待这一刻太久了，但他并没有轻举妄动。李国柱知道贸然行动的话，会暴露自己。这样对自己太危险了。
　　暗黑的监牢里面
　　柳中天盯着监牢里面的柳燕，眼神有些冰冷：“你这个臭婊子，我哪里对你不好？你要这样害我？”
　　“你亏欠我太多了。你永远都还不起。”柳燕盯着前面的柳中天，眼泪流了出来。
　　“你就是一个婊子，我欠你太多？当初要不是我，你有今天吗？”
　　“你是不是还想玩我？”柳燕抬头看向柳中天，她的眼神中带着无尽的恨意。
　　“你这个婊子，是不是痒了？要不我让几个男人把你上了？”柳中天的那坚挺地方被李国柱给差点打残了，近期是无法进行性行为。
　　柳燕的头发有些蓬乱，盯着柳中天哈哈大笑起来：“柳中天，你禽兽不如。”
　　柳中天盯着柳燕，让一个保镖进去。然后同时把两个震荡棒放入。
　　柳燕全身颤抖不已，她很难受。
　　“放开我姐姐，你这个禽兽。你没人性。”小姨子破口大骂柳中天。
　　“我都说过了，跟我作对的人。没有什么好下场。”柳中天愤怒不已。
　　“柳中天，二十五年前你做了什么？你抛弃了谁。”妻子的声音很是颤抖。
　　柳中天听到柳燕的声音，愣住了。当初他为了仕途，跟自己的妻子离婚，去跟一个权贵的女儿结婚。
　　才有今天他的这个地位，当初他抛弃了，他的原配妻子。还有一个四岁的女儿。
　　柳中天听到柳燕的话，整个人愣住了。
　　“先停住。”柳中天让保镖停住，然后让保镖出去。
　　现在小黑牢里面就剩下柳燕跟小姨子还有柳中天。
　　“你究竟是谁？”柳中天的心里很慌张，如果眼前这个女人真是自己二十五年前抛弃的那个女儿那他就做了一件天地不容的事情。
　　俗话说，虎毒不食子。但柳中天做了一件违背人伦的事情。
　　而且还让狼狗把她的女儿给糟蹋了。
　　想到这里，柳中天的心里突然害怕起来了。他害怕眼前的柳燕就是他的女儿。
　　“哈哈哈，柳中天你这个禽兽。我小时候的名字叫做柳秦虹。后来我改名叫做柳燕。”柳燕说出他小时候的名字。
　　柳中天听到柳燕的话，整个人如五雷轰顶一般。他瞬间傻眼了。
　　自己一直玩弄的人，竟然是自己二十五年前抛弃的女儿。
　　他真的傻眼了，这是报应吗？
　　“你真的秦虹？”柳中天不敢相信柳燕的话。
　　“我就是，你开心吗？你高兴吗？来啊，继续来玩我啊。”妻子很是疯狂的说道，接着说道：“你真是禽兽不如。”
　　“你为什么要这么做？”柳中天整个人傻住了，他真的恨不得骂自己是傻逼。
　　“我为什么这么做？当初你抛弃我妈的时候。我妈带着我一个人，四处奔波。最终还是跟了小柔他爸那个禽兽在一起了。结果你知道我遭遇了什么吗？”妻子说着眼泪流出来了。
　　“遭遇什么了？”
　　“我读大学那年，我被关在小黑屋里面。被那个禽兽继父给侵犯了。这一切都是你的错。而且他还骂我是杂种。对我就是一个杂种，我是一个没人要的孩子。”
　　“你……”柳中天对自己的行为后悔不已，心如刀割。他做了违背人伦的事情。他对他的女儿做出了这种事情。
　　“你为什么要这么做？为什么要去俱乐部？为什么？”柳中天不心里很难受。
　　眼前这个女人要是真的是自己的女儿，那他可真的是禽兽。甚至连禽兽都不如了。
　　“我就想报复你，我想报复你这个禽兽。我要让你一无所有，我要让你知道失去亲人的痛苦，我要让你知道生不如死的滋味。”妻子歇心底的咆哮出来。
　　妻子从小就对柳中天特别仇恨，后来他知道柳中天上位了。她想报复这个抛弃她跟她母亲的男人。
　　要不是因为这个男人，她就不会被骂杂种。她就不会被关小黑屋了。
　　要不是这个男人，她就不会去俱乐部淫乱了。
　　当初她跟李琴的计划，就是一起报复这个男人。
　　就是因为柳中天，妻子才一步一步的沉沦。直至如此。
　　中年男人彻底傻眼了，这是他二十五年前种下的孽。现在得到报应了。
　　真是天算不如人算，二十五年后的今天。他把自己的女儿给整得那么惨。而且还做出了违背人伦的事情。
　　自己女儿为什么会这样，有一部分是他的威逼。有一部分是他的抛弃。
　　当初要是没抛弃这对母女的话，估计他们幸幸福福的生活着。
　　“你知道吗？你抛弃我们。我老妈跟那个禽兽一起的时候。那禽兽喝酒了，经常打我妈，说我是杂种。甚至在我妈面前侵犯我？你知道我那些日子是怎么过的吗？这一切都是你造成的。”妻子的声音，好像是在哭泣，又好像是在笑。
　　“你……”柳中天心酸不已。
　　“你有我这样一个女儿，你骄傲吗？你应该要自豪，你把你自己的女儿给玩弄了，而且还把你的女儿送给别人玩。你自豪吗？你骄傲吗？”
　　“你……”柳中天气得冲了过去，给柳燕一巴掌。


第三百七十二章 
　　柳中天一直以为，他玩的是别人的老婆。他玩的是别人的女儿。
　　结果呢？他玩到自己女儿身上去了。
　　而且还对自己的女儿，做了这种禽兽不如的事情。还有那让别人把自己的女儿给那啥了。
　　“你打我？你是恼羞成怒对吧？”妻子满脸冷笑，看着眼前的柳中天。
　　“你……”柳中天快要被妻子气死了。
　　的确他是因为恼羞成怒，才会打柳燕的。
　　“怎么？你还打算打我？或者你还想做那些违背人伦的事情？”
　　“我……”柳中天一直无话可说。
　　“你想过没有，每当你玩我的时候。或者你跟别人一起玩弄我的时候。你是不是感觉很自豪啊？你玩的不是别人的老婆，是你的女儿。”
　　“混账东西。”柳中天一时间都不知道要说什么了。
　　他真的很难受，他的心在滴血。
　　“你信不信，我那个女儿也是你的？”妻子笑了笑对着柳中天说道。
　　当然晓萱不是柳中天的女儿，她这样只是要让柳中天更自责，更羞怒。她要让柳中天无地自容。
　　这下柳中天更傻了，这种违背人伦的事情做了。最不要脸的事情也发生在他的身上。
　　他的这张脸要往哪里搁？
　　“你把你的女婿害破产了，而且还把他逐出这个城市。为了就是跟你女婿抢你女儿。好玩吗？”妻子盯着眼前沉默不语的柳中天。
　　小姨子愣在旁边，她一直都没有说话。小姨子听到这些事情，心里多少掀起一阵阵大浪。
　　对于柳中天来说，现在比杀了他更痛苦。
　　他是一个受过高等教育的人，他知道这种是一种未被人伦的事情。
　　他没想到的是这种事情，发生在他的身上。
　　特别是他的地位，要是让人知道他跟他女儿的事情。他以后还有脸吗？
　　就算他地位再高，这件事情一旦传出去。那他还有脸吗？
　　看着眼前自己的女儿，柳中天始终不相信这是自己的女儿。他甚至想要逃避，对自己说这不是自己的女儿。
　　“对，还没DNA鉴定。怎么知道这是他的女儿？”柳中天心里暗暗的想着。
　　他心里还存着一丝希望，要是眼前这个女人不是他的女儿，那他就不会那么自责了。
　　本来就感觉对这对母女亏欠了，他又那么残忍的对自己的女儿做出这种事情。
　　就算柳中天权利再大，他也无法改变事实。他现在很自责。他很想打自己一巴掌。
　　最终他还是扯下妻子的一根头发，他想要去做下DNA鉴定。看看眼前的柳燕是不是真是自己女儿。
　　如果不是的话，那他也会好受一点。
　　如果是的话，那他……
　　柳中天的心情很乱，他不可能把自己的女儿杀了。
　　柳中天拿着妻子的头发，他心里不由得发出笑声来：“报应啊，真是报应啊。”
　　就算他权利再大？他能改变这事实吗？
　　要是这件事情，传出去。那他还有脸面吗？
　　想着黄总，李涛、孙总等等诸多的男人都玩过自己的女儿，柳中天的心里愤怒不已。
　　可是他能干什么？他能把这件事情说出去吗？
　　他的女儿日后该走什么样的路？
　　柳中天的心里很乱，这时候几个女人走进小黑牢里面。
　　他们打着盆子水，进去为妻子还有小姨子洗澡。
　　然而为她们两穿上好衣服，而且还送来好吃的。
　　“姐姐，赶紧吃。”小姨子看着地上的食物，叫旁边的姐姐吃。
　　或许她们真的太久没有吃了。
　　妻子一点都没有吃下去，而是坐在地上。眼神呆滞，心里想着，自己的老公还会不会要自己。
　　虽然她报复了，柳中天。可是她的心里一点都高兴不起来。
　　她要让柳中天愧疚一辈子，要不是心里挂念着自己的老公。妻子估计会直接撞墙自杀。
　　本来想举报柳中天，让柳中天一无所有。然后把自己跟柳中天的关系说出来。
　　她要让柳中天身败名裂，可是她的计划一点都没达成。
　　“姐夫，你就吃一点呗。”小姨子看到自己的姐姐，一点都不吃。心里很是难受。
　　“我吃不下去，你吃吧。”妻子的心情很乱，很乱。她现在心里想最多的就是自己的老公了。
　　她认为自己都是烂公车一个了，自己的老公还会要自己吗？
　　她真的很难受，很难受。她的苦估计只有她自己一个知道，自从她被她的那个禽兽继父给关小黑屋里面，还有一次次看到她的那个继父打骂自己的老妈，而是还骂自己是杂种。甚至当着自己母亲的面侵犯自己。
　　那一刻起妻子就想着要报复，要报复这个高高在上的禽兽父亲。
　　李国柱根本就不知道，妻子的这些事情。他所知道的就是妻子不检点，妻子是任人玩弄的公交车。
　　所以他坚决不要自己的妻子，夜深已经是凌晨三点了。李国柱依旧在招待所对面喝酒。
　　李国柱想利用这一点，引起招待所里面大人物的注意。
　　慢慢的李国柱躺在招待所对面，睡着了。或者说李国柱太疲惫了。
　　等李国柱睁开眼睛的时候，他发现自己躺在酒店的床上。
　　“我不是在招待所对面睡着了？怎么会躺在这里？”李国柱很好奇，赶紧看了看自己的身上，东西是不是少了。
　　他的证件、钱包手机都还在，什么东西都没有丢。
　　“奇怪，是谁把我送酒店里面来的？而且还为我开房？我竟然完全都不知道？”
　　那会李国柱喝得有些醉，是谁把他送到酒店来的。他还真心不知道。
　　李国柱有些发蒙，他赶紧起床洗漱一番。想要找找那个把自己送酒店来的人有没有留下什么痕迹，结果啥都没有留下。
　　想了想，李国柱还是走出酒店。他去前台问服务员，是谁把他送进这酒店里面的。
　　“先生，昨晚是一个女人把你送来的。”服务员是这么回答李国柱的。


第三百七十三章 
　　李国柱的心里更加好奇了，到底是谁送他过来的？
　　这时候李国柱刚要离开酒店，神秘女人走了进来。而且还提着一份早餐。
　　“国柱，你那么早起床了？”神秘女人微笑的看着眼前的李国柱。
　　李国柱心里暗暗想着，是不是神秘女人把自己送过来的？那神秘女人的目的是什么？
　　神秘女人为什么又要把自己送过来？
　　“昨晚是你送我过来的？”李国柱看了一眼神秘女人。
　　“国柱，我们回酒店说话。”神秘女人看了一眼李国柱，然后把她手上的早餐递给李国柱。
　　李国柱接过神秘女人的早餐，跟着神秘女人回到房间里面。
　　“国柱，你昨晚在那边打算干什么？”李国柱一进酒店房门，神秘女人就开口问李国柱。
　　李国柱当然不会傻傻的如实告诉神秘女人，说他要去举报柳中天。
　　“没有，我只是喝醉了。然后就在那边睡着了。”
　　“国柱我提醒你，你可别乱来。否则后果很严重的。”神秘女人告诉李国柱。接着说道：“如果你想好好的过日子，那你就乖乖的回到你的单位去。”
　　“我……”李国柱一时间语塞，他的心事完全被神秘女人猜中。
　　“我在想，你老婆跟你小姨子一定会没事的。”神秘女人笑着对李国柱说道。
　　看来神秘女人是在威胁李国柱，让李国柱离开这个城市。不要插手这边的事情。
　　要不然的话，李国柱是不会有好下场的。就连李国柱的妻子还有他的小姨子都不会有好下场的。
　　看着神秘女人，李国柱的心情很沉重。现在连唯一支持自己的神秘女人，都来威胁自己了。
　　如果自己真的违背神秘女人的意愿，那自己是不是只有死路一条？
　　难道真的要把自己逼上绝路吗？
　　想着自己的妻子被人夺走，想着自己的事业被人抢走。想着自己的妻子被别的男人玩弄。
　　想着自己的老爸差点被人打死，想着柳中天对自己的威胁。李国柱的心里愤怒无比。
　　他曾经发誓，一定要报仇。一定要还给XX市人们一个安定的城市。
　　这个城市背后太黑暗了，只有把这些人全部都抓光了。那才能还给这个城市一个安定。
　　自己绝对不能这么落寞下去，可是现在就连神秘女人对他都有意见了。
　　自己的事情还能再维持多久？这次要是见到上头的大人物。自己贸然去跟上头的大人物，说这些事情。
　　那上头的大人物会相信他所说的一切吗？
　　万一上头巡查的人，不相信他所说的一切。或者是柳中天他们掩饰的太好呢？
　　巡查的大人物，一回去。那第一个遭殃的便是李国柱，还有他的家人。
　　现在神秘女人等于给李国柱两个选择，第一是安安稳稳的生活，第二个选择那就是丢掉他所有的一切。很有可能丢掉自己的生命。
　　李国柱的心里非常沉重，说要来XX市见那巡查的领导。现在都没见到那巡查的领导，就被支持自己的上司给威胁了。
　　“国柱，我希望你不会让我失望才是啊。”神秘女人笑了笑对李国柱说道：“回去好好的过你的生活。”
　　李国柱心里有多么的不甘心，他真的不甘心。就这么回去好好过自己的生活。
　　李国柱站在酒店里面，把早餐放在镜子前面。
　　他走到神秘女人面前，盯着神秘女人笑着说道：“好，都听你的。”
　　接着李国柱一步一步的朝着神秘女人靠近过去，李国柱身上那强大的气场，吸引着神秘女人。
　　神秘女人看到，李国柱这么强大的气场。还有魅力，不由得想跟李国柱发生关系。
　　李国柱慢慢的把神秘女人推在墙壁上，他亲吻神秘女人的脖子在。
　　接着大手开始娴熟的在神秘女人的身上动了起来。
　　神秘女人闭上眼睛，好像很是享受的样子。
　　李国柱看着闭着眼睛，很是享受的神秘女人。嘴角露出丝丝的笑容：“抱歉，我一定要报仇。”
　　说完李国柱摆动了一下他的手表，然后开始疯狂的亲吻神秘女人。
　　他的那大手狠狠的撕扯掉神秘女人的衣服，还有扣子。
　　李国柱能看到神秘女人那有些肥胖而又白皙的身体。接着他把神秘女人的贴身罩子给扯下来。
　　神秘女人的上半身出现在李国柱的视野中。
　　其实李国柱对于神秘女人，并没有多大的兴趣。
　　他想的是拍摄神秘女人裸照用来威胁神秘女人。
　　这时候神秘女人好像识破了李国柱，她抱着李国柱。然后趁着李国柱不注意的时候。拿走李国柱的手表。
　　李国柱的心里一慌，难道自己的行径被神秘女人发现了？
　　如果被神秘女人发现自己的行为，那自己岂不是危险了？
　　果然神秘女人拿着手表，一下子把李国柱给推开来：“国柱，你别以为我不知道你在动什么歪脑筋。”
　　李国柱看着眼前的什么女人：“你怎么知道的？”
　　“你也不想想，我涉足官场多久了。这点事情我就看不破吗？以前我都用过这种手表。你刚开启摄像机的时候，我就知道了。”神秘女人很是简单的对着李国柱说道。
　　李国柱沉默不语。
　　“国柱，我念在你跟我发生过关系。我跟你关系还不错，你竟然想用这个威胁我。我对你太失望了。”神秘女人很是失望的看着李国柱。
　　现在李国柱根本就没话说。他也就只能低着头。听神秘女人说话。
　　“国柱，你要是别人的话。你现在就不会站在这里了。”神秘女人对着李国柱深深的说了一句。
　　“我想报仇，我死都想报仇。”李国柱把心中的压抑跟神秘女人说。
　　“你想报仇没错，但是我告诉你。现在我跟柳中天是一条线上的蚂蚱。你应该明白我的意思，他要是出事的话，那我也必然出事。”
　　“我……”李国柱一时间语塞。
　　“国柱，我再给你最后一次机会，回去好好过你的生活。这个城市的事情你就别管了。”


第三百七十四章 
　　神秘女人的一番话，让李国柱的心里很难过。难道他的仇真的不能报了吗？
　　真的要听神秘女人的话，乖乖的回到县里面上班好好的生活吗？
　　如果没有听神秘女人的话，那他会有什么下场呢？李国柱的心里很乱，他真的不知道该怎么做。
　　现在他难以抉择，这时候神秘女人的电话响起了。
　　神秘女人看到来电，脸色显得有些凝重起来。
　　什么女人看了一眼李国柱，然后走出外面接电话。
　　不一会神秘女人走了进来，对着李国柱说道：“国柱，你是要报仇。还是要好好生活，你自己考虑吧。以后我不会再给你提供任何帮助了。”
　　说完神秘女人穿好衣服，走出酒店。
　　李国柱呆呆的在房屋里面，看着神秘女人离去的身影。
　　他下定了决心，一定要把柳中天给弄垮台了。他一定要把富婆俱乐部那个淫荡会所给取缔了。
　　李国柱知道，想要靠神秘女人那是不可能了。
　　现在李国柱唯一的就是去找那个上头下来的巡查人员。
　　这时候李国柱的电话响起，李国柱看着号码。这个号码竟然是陌生号码。
　　李国柱原本不想接陌生号码的，想了想李国柱还是接起电话来。
　　“喂，李叔叔，你记得我吗？”花小仙的声音，在李国柱的耳边响起。
　　李国柱愣了愣，自己又没有给花小仙自己的号码。她为什么会有自己的号码？
　　“你怎么会有我的号码？”李国柱好奇的问道。
　　“李叔叔，我怎么会不知道你的号码呢？小仙还要你带我去玩呢。”
　　“我现在没有时间。”李国柱的心里烦乱得很，他哪里有什么时间跟花小仙去玩。
　　他现在要找的是来巡查的大人物，只有找到巡查的大人物。他才有机会报仇。才有机会夺回自己所失去的。当然自己的老婆他就算夺回来也不会要的。
　　因为自己的已经是公车了，谁都可以上。
　　等他把柳中天给搞定之后，他会好好的处理他跟妻子的事情包括小姨子的事情。
　　“叔叔，你有那么忙吗？”
　　“先不说了。”李国柱烦乱的挂断了花小仙的电话。
　　现在李国柱的确没有任何的心思跟花小仙去玩，他现在想的是该怎么才能遇到上头来巡查的人。
　　该怎么才能替自己报仇，他的心里很压抑。
　　柳中天的办公室里面
　　“你说你昨晚看到，李国柱在招待所的对面？”柳中天看着他的助手，一脸吃惊的样子。
　　“是的，我看到了。后来被青红给带走了。”
　　“那你弄清楚，那李国柱是来干什么没有？”柳中天看着他的助手，心里有些慌张的问了一句。
　　如果李国柱是来找上头巡查的人，那要是被李国柱找到那人。就有些麻烦了。
　　要是换做以往，他老早就对李国柱下手了。
　　可是现在他知道，李国柱跟他也算有亲戚关系。毕竟那是他女儿的老公。
　　自己已经亏欠自己的女儿太多，而且还彻底的伤害了自己的女儿。
　　要是再对自己的女婿下手的话，那他还有没有人性？
　　柳中天想了一番对着他的助手说道：“无论如何，一定不能让给他见到花沈山同志。”
　　“中天，我们为什么不把那个人抓起来，把他囚禁起来。接着暴打他一顿。让他知道跟我们作对的下场。”
　　“还是算了。”柳中天无奈的说了一句。旋即他接着说道：“把他抓起来，囚禁一段时间。等花沈山回去了再放他出来就是了。”
　　“我这就去办。”
　　李国柱并不知道，他现在处于很危险的状态。
　　看着助手走出去，柳中天看着手中的一根头发。这根头发是从妻子的身上取下来的。
　　“要是DNA鉴定结果出来，你不是我的女儿。那你跟李国柱都得死。”柳中天的声音很冰冷。
　　他眼里根本就容不下任何跟他作对的外人，对于亲人柳中天还是有亲情的。
　　他玩弄了自己的女儿，心里很是内疚。同时也感觉到很亏欠自己的女儿。
　　要是柳燕真的是他的女儿的话，那事情要是传出去的话。那他还怎么做人？
　　一天的时间，柳燕跟柳中天的都DNA报告出来了。结果一致。
　　不错，柳燕就是柳中天的女儿。
　　柳中天包养了自己的女儿，而且还经常去富婆俱乐部玩了好多次柳燕。
　　柳中天看着DNA报告，他都快哭出来了。是他把自己的女儿整成这样的。
　　是他把自己的女儿害成这样的，他扣心自问他还是人嘛？
　　“我还是人吗？”柳中天拿着手中的DNA报告，双手在颤抖。
　　差点没气血攻心，柳中天盯着这份报告单。坐在椅子上很久，很久。
　　他想着自己跟黄总把柳燕玩了的那场景，那会还双管齐下。而且还是自己逼迫柳燕去做的。
　　柳中天差点没有气得吐血，那满目疮痍的场面显现在他的面前。
　　柳中天狠狠的把手中的DNA报告给撕破掉，然后双手拿起他办公桌上的电脑狠狠的朝着地上摔了下去：“为什么，为什么会这样？”
　　这时候办公室外面的下属冲了进来，看到自己的老大把电脑都摔在地上。看来自己的老大是发脾气了。
　　没人敢去惹柳中天，大家都知道柳中天一愤怒起来。要是去惹他的人都会很惨的。
　　……
　　酒店里面，李国柱正准备出去。继续去招待所面前，等待上面巡查的那个人。
　　这时候花小仙走进酒店来，冲着李国柱笑了笑。
　　看到花小仙，李国柱满脸黑线。
　　“你怎么会知道我在这里？我现在没有心情陪你去玩。”
　　“叔叔，你说过要带我去海边的嘛。”
　　李国柱看着花小仙，无奈的说道：“小仙，我真的没有时间跟你去玩。再说一次，我不是你叔叔。”
　　“你就是叔叔，李叔叔。”花小仙很阳光，也很调皮。
　　“好了，别说了。”李国柱对花小仙发了一下脾气，接着缓和下来：“我真的要去忙了，你就叫爱怎么叫我，就怎么叫我。”
　　“叔叔，那你去哪里。我就跟你去哪里好吗？”
　　李国柱真心无奈，既然花小仙那么无聊。要跟着自己，那就让他跟着自己咯。


第三百七十五章 
　　李国柱想去招待所前面，继续等待上面巡查的大人物。
　　花小仙一直跟着李国柱，李国柱刚走出酒店。就几个人就把李国柱给围住了。
　　这些人没多看一眼花小仙，只是盯着李国柱。他们的任务就是把李国柱抓走。
　　“你们干什么？”李国柱看着眼前几个身穿黑色西装的汉子。
　　李国柱知道，自己一定不是这几个人的对手。
　　“麻烦你跟我们走一趟，我们老板要见你。”站在掐面一个身穿黑西装的彪悍汉子对着李国柱说道。
　　他的语气很强硬，也就是说。如果李国柱不跟他们走，他们就用强硬的。
　　李国柱看着这伙人，心想着一定是柳中天的人。柳中天肯定知道自己要做什么事情。
　　要不然也不会让人带走自己。
　　“我拒绝跟你们走一趟。”李国柱面对面的对着那汉子说道。
　　李国柱当然不会跟他们走，要是跟他们走的话。那他的下场他知道的。
　　“国柱同志，你不要敬酒不吃吃罚酒。”
　　“我是合法公民，我有权利拒绝你们的‘邀请’。”李国柱特意在‘邀请’两个字加重音。
　　同时往后面退了一步，他想着如果他们来硬的。自己就跑，绝对不能让他们抓到。
　　“喂，你们什么人？为什么要抓我李叔叔？”花小仙看着前面的五个人。
　　“小丫头，这里不关你的事情。要是不想被抓的话，别怪我们不客气。”
　　花小仙站在李国柱的身边，看着眼前的几个黑色西装的汉子。
　　李国柱本想带着花小仙跑的，没想到花小仙没有走的意思。反而拿出电话来。
　　“你给我等着。”花小仙小丫头还来劲了，拨打了一个电话。
　　这只有一分钟不到的时间，一辆警车在花小仙的身边停了下来。
　　看到警车来了，五个身穿西装的汉子。没有丝毫的害怕，反而脸上露出戏虐的笑容。
　　他们是为柳中天办事，还怕警察吗？
　　“你们XX市的治安，那么差吗？”警察一下车，花小仙对着警察就是劈头盖脸的一顿。
　　警察愣了一下，看着花小仙。又看了那五个身穿西装的汉子。
　　其中一个警察，朝着那五个汉子的身边走了过去，悄悄的在黑色西装汉子的耳边说了一句。
　　那黑色西装汉子，听到这句话。相互对视一眼，然后冷冷的看了一眼李国柱：“我们走。”
　　五个身穿西装的汉子，态度十分嚣张。
　　“警察叔叔，那些人那么嚣张，为什么不把他们抓走？”花小仙看着身边一个高大的警察。
　　警察看着花小仙，无奈苦笑道：“我们是警察，不能随便乱抓人。”
　　“可他们是坏人，你们都不抓吗？”
　　“他们是坏人，我们也得要有证据啊。不然胡乱抓人，等下倒霉的是我们。”
　　花小仙看了一眼警察，撅起小嘴。不跟警察说话，而是走了过去，对着李国柱说道：“李叔叔，带我去玩，”
　　李国柱真心无语，被一个二十一二岁的女人叫自己叔叔，而且还叫得那么亲密。
　　不过李国柱说来也奇怪，刚才这些警察到底在那五个人的耳边说什么。
　　这五个人会知难而退？在李国柱看来他么五个人，绝对柳中天的人。
　　警察要是阻拦柳中天的话，那岂不是跟柳中天作对？那岂不是自讨苦吃。
　　他们老大的老大就是柳中天，跟他们老大的老大作对。这不是作死吗？
　　李国柱一想很快就明白过来了，这个花小仙的身份肯定不一般。
　　否则警察不可能这么样的。再进一步深思，李国柱想着，花小仙的家庭背景肯定能够震慑柳中天。
　　原本李国柱还以为只能在招待所外面等待巡查的大人物出现才有机会报仇，现在花小仙的背景是不是有那个实力能搞倒柳中天。
　　如果能的话，那……
　　李国柱的脑子快速的转动起来，为了报仇。李国柱什么事情都能做。
　　警察看了一眼李国柱，又看了一眼花小仙对着花小仙说了两句，说是让花小仙跟他们回去。
　　“不。”花小仙很直接的拒绝。
　　然后走了过来，笑着挽着李国柱的手臂。而且还一副很天真无邪的样子。
　　这二十一二岁的女孩子，能保持这种天真无邪。真的很难得。
　　花小仙这样挽着自己的手臂，李国柱不禁想起。当初自己跟妻子刚谈恋爱的时候。
　　妻子也是这样天真无邪的这样挽着自己的手臂，可是后来呢？妻子那眼中的天真，那眼中的无邪随着时间的消磨沉沦在那荒淫无度的岁月中。
　　说实话虽然不管妻子了，但李国柱想到跟妻子以往的美好。心里还是会泛起一阵阵的波澜。
　　这是一段九年的感情，看着花小仙这样挽着自己的手臂。李国柱想要挣脱开。
　　可是花小仙始终都是抱着李国柱的手臂，一脸天真无邪的微笑看着李国柱。
　　这才见面第二次，花小仙就这么容易接近？李国柱真心无奈，这完全是一种幼稚。
　　十七八岁少女的哪一种幼稚。
　　“李叔叔，带我去海边玩。”
　　“叫你别叫我叔叔了。”李国柱满脸黑线，他想问花小仙的背景。
　　可是想了想，现在这么问的话。他自己都会感觉自己在欺骗小孩子了。
　　心中多少会有一些罪恶感。为了自己的目的，去欺骗一个心态只有十七八岁的小女孩。
　　这李国柱还真做不到，但想到自己的仇恨，李国柱的心里莫名的多出了一股火。
　　如果花小仙的家庭能够跟柳中天对抗，哪天找个机会见下花小仙的父亲。
　　看看花小仙的父亲究竟是何方神圣，能不能帮上自己。
　　李国柱要考虑的有很多个可能，第一花小仙的父亲能够跟柳中天对抗，甚至能把柳中天搞垮掉。他会直接帮自己。
　　第二种可能，那就是花小仙的父亲，不肯帮自己。说不定还会帮柳中天，反过来害自己。
　　毕竟如今社会，没有当初70年代80年代那种义气。当今社会有钱好办事。
　　当今社会，会跟钱过不去的，估计也只有那些年少轻狂的人。


第三百七十六章 
　　现实很残酷，就像你没有钱人家看不起你一样。
　　如果花小仙的父亲真有跟柳中天有利益关系的话，那花小仙的父亲会帮助他吗？
　　李国柱的心里有些担忧，如果真的是这样的话。那除非当了花小仙父亲的女婿。
　　否则的话，想要花小仙父亲的帮助，除非是天塌下来。
　　不过李国柱还想到有一种可能，这一种可能很小。
　　那就是花小仙的父亲，看不起那些小人。或者说是有正义感的人。
　　不过这个社会哪里有正义感的人，当今社会那些老人摔倒了。要是有好心人去扶一把，都要坑一笔。
　　现在那些好心人，都被坑怕了。
　　然而那些坑人的人，为什么就不会感觉到不安呢？
　　甚至有些好心人，为此付不起医药款感觉到自己委屈，然后自杀身亡了。
　　这一切都是钱，如果有钱的话。那会有这种事情吗？
　　李国柱的心里想了很多，只要有钱权。那就能报仇。
　　他决定的还是先去看看花小仙的父亲。是属于哪一种类型的人。
　　“李叔叔，你在想什么？”花小仙，看到李国柱正站在那边，不知道想着些什么事情，好奇的问道。
　　“没有啊。”李国柱回过神来，笑着看了一眼花小仙。
　　“李叔叔，带我去海边玩啊。”
　　李国柱笑着点了点头，现在可以趁着这个机会跟花小仙接近。
　　李国柱现在心里都有一种罪恶感了，接近这个小女孩就是为了自己的仇恨。
　　看着花小仙天真无邪的笑容，李国柱真心有些不忍心去欺骗她。
　　想了想，李国柱还是决定找个时间。把自己的遭遇跟花小仙说说，看看花小仙怎么说。
　　“噢耶，李叔叔要带我去海边玩了。”花小仙显得很开心。
　　李国柱跟花小仙两人打着的士来到海边，花小仙很喜欢在海边玩。
　　一来到海边，花小仙就跟李国柱玩起了沙雕。
　　花小仙的技术还行，李国柱则是坐在沙滩上。看着遥远的大海，一波一波的海浪朝着海边冲击过来。
　　看到有人在海里游泳，花小仙也想走过去戏水。估计她也很喜欢戏水。
　　“李叔叔，我们去玩水。”花小仙朝着第一个海浪跳了过去。
　　李国柱就这样跟花小仙在海边玩。
　　……
　　时间过得很快，逐渐的天黑了。
　　花小仙今天完得很开心，她跟李国柱两人在海边坐。还有聊天。
　　从聊天中，李国柱知道花小仙的父母的确不是一般人，非富即贵。
　　不过花小仙却没有说明她父母的身份，或许是她的父母让她不能对她说她父母的身份。
　　李国柱看着天边的星光，对着花小仙开口说道：“我给你讲个故事好吗？”
　　“好啊，好啊。”花小仙好像很喜欢听李国柱讲故事。
　　“从前有两个人很相爱，结果两个人因为……”李国柱把自己的故事讲述给花小仙听。
　　花小仙听了这个故事，心里很愤怒：“叔叔，这个故事是在很的吗?真的有那种俱乐部吗？真的有那种坏人吗？”
　　“是真的，你所说的都有。”李国柱看着身边的花小仙。
　　“叔叔，那个人真的很可怜。”
　　“小仙，如果说那个人是我呢？”李国柱心里莫名的伤感。
　　讲述着自己的故事，李国柱的心里掀起一阵阵的波澜，他仿佛看到自己跟妻子那过去的幸福时光。
　　可是他却想起，妻子做了作为人妻都不该做的事情。
　　一点忠贞的意思都没有，妻子就是一个任凭别的男人玩弄的公交车。
　　想到这里，李国柱的心里很不是滋味。好好的一个家庭，就这样毁了。
　　李国柱相信，如果不是俱乐部老板李涛的威胁，妻子是不会走上那条道路的。
　　如果不是柳中天的威胁，妻子不会被包养的。
　　妻子被人包养，自己却无能为力。李国柱此时感觉到，自己真的很懦弱。
　　他曾经多少次幻想着，把柳中天杀了。可是他也只能在那边幻象。因为这根本就是不可能的事情。
　　李国柱一个平淡的人，要去杀柳中天？那可能吗？他有那个胆子吗？
　　如果刺杀不成的话，那他的这辈子就完蛋了。
　　李国柱可不想被关进监牢里面，他还有两个年迈的父母需要人照顾。
　　李国柱可以说，从家产被夺走了。他的脑子里面，最少有十次以上幻想着，自己吧柳中天干掉。
　　可是那终究也只是幻想。
　　李国柱是人，是一个普通人。根本就不能跟他所想象的一样，也没有那个能力去杀了柳中天。
　　人生多少无奈，要是换做别人遇到这种事情。再加上柳中天的压力，恐怕老早就承受不住了。
　　李国柱还算好一点，有一点文凭。知道要怎么才能报复。
　　要是别人遇到这种事情，十有八九草草了事。妻子让人包养，就让人包养。
　　妻子让人睡就让人睡，家产被人夺走就被人夺走。自己却选择躲在被窝里面幻想着，把仇人杀掉来宣泄心中的不平。
　　可是幻想总是那么美好的，现实却是最残酷不过的。
　　“叔叔，那么好的人。当然不会遇到这种事情啦，叔叔你一定是在跟我开玩笑对不？这个社会哪里有你所说的那么黑暗啊。”花小仙看着身边的李国柱笑了笑。
　　“事实就是如此，社会就是这般黑暗。”李国柱无力苦笑，他心中挣扎无比。
　　如果这次他不将柳中天还有市内的这些蛀虫都给拉下来，那他将一无所有。
　　甚至很有可能被人抓去关黑牢，很有可能一辈子再也见不到天日。
　　李国柱在柳中天的眼中，就是一蝼蚁。他拿什么跟柳中天对抗？
　　不过就算是蝼蚁，那他也有尊严。他相信正义，始终会战胜邪恶的。
　　“李叔叔，我突然感觉到。你的命运还悲惨。”花小仙鼻子酸酸的差点没有哭出来。
　　李国柱心里压抑无比，看着远方的星辰，差点没哭出来。


第三百七十七章 
　　花小仙竟然扑进李国柱的怀中大哭起来。
　　李国柱摸了摸花小仙那乌黑的秀发，此时此刻的他竟然显得那么的无助。
　　面对残酷的现实，面对这样的妻子。面对这么黑暗的社会，李国柱忍住，承受住。
　　他知道，他是男儿。胯下有鸟，一定要坚挺。绝对不能垮掉，绝对不能放弃。
　　“李叔叔，那你说那个俱乐部在哪里？”花小仙竟然问李国柱那个俱乐部在哪里？要李国柱带着她去那个俱乐部。
　　“你要干什么？”李国柱看着花小仙，心里好奇。
　　“我要去把那个俱乐部砸了，我要替李叔叔你报仇。”花小仙看起来根本就像是一个不懂事的孩子。
　　她要是这么一砸，那反倒就是打草惊蛇了。
　　要是李涛知道花小仙去砸他的场子，他还敢把俱乐部继续营业下去吗？
　　“小仙，你真是不懂事的孩子。”李国柱笑着摸了摸花小仙的头。他心中更加确定，以花小仙的背景。能直接把富婆俱乐部给整锅断了。
　　“李叔叔，你怎么这么说我？亏我还要替你报仇呢。”花小仙捏着粉拳，她心中就是有一股正义感。
　　或许是她的父母平常就教她，做人要有正义感。
　　“小仙，现在是法治社会。就算你去砸了，那他要是怕了。不开了，那你没证据。你能拿那个坏人怎么样？那个坏人是不是还要逍遥法外？等以后他还是可以为非作歹的。”
　　“李叔叔，难道就任凭那个坏人胡乱来？”花小仙很是气愤的样子。
　　“只要我们找到证据，那坏人就会被警察叔叔抓走。然后得到应有的惩罚。”
　　“李叔叔，那我们该怎么办？”
　　“一起去找证据，然后把证据交给上面的人。”
　　花小仙看着李国柱感觉到好像很好玩的样子：“找证据，好像很好玩的样子。”
　　“好耶，那我们快点去找证据。”花小仙拍了拍自己的小手。
　　李国柱无奈苦笑，这时候李国柱的电话响起。
　　那是神秘女人打来的电话。
　　看到神秘女人的电话号码，李国柱本想把神秘女人的电话挂掉的。
　　不过想了想，他还是把神秘女人的电话接起来。
　　“国柱，你考虑得怎么样了？”神秘女人的语气中，有些愤怒。
　　“我要报仇，面对这些事情。我真的无法忍受，我一定要报仇。”李国柱把自己心里的想法直接告诉了神秘女人。
　　“国柱，你真要跟我们作对？”神秘女人最后又问了一句。
　　“我会把你给我的都还回去。”李国柱沉默了片刻，他还是要报仇。
　　虽然这条报仇的路上，非常艰巨。但李国柱一定要报仇。
　　“不必了，你好自为之。从今天开始，我们不用再有任何联系了。我也不会再帮你分毫。”
　　神秘女人的意思，就是要让李国柱自生自灭。
　　李国柱沉默片刻，说了一句：“还是谢谢你对我照顾。”
　　“不用了。”神秘女人说完挂断了电话。
　　花小仙好奇的看着李国柱：“叔叔，这是谁啊？”
　　“一个朋友，一个陌生的过客。”
　　李国柱知道，神秘女人这样做。对他来说已经是最大的让步了。
　　没有一个人，会放弃自己的利益。更别说，对一个要跟自己作对的人，这么好。
　　“现在上头的人，下来巡查。富婆俱乐部不知道有没有营业。”李国柱的心里暗暗想着。
　　如果富婆俱乐部继续营业的话，那上面巡查的人，很有可能跟柳中天有关系。
　　如果没开的话，那上头的人。应该是真的严查了。
　　这两天，李国柱看到街道上那些，不合格的快餐店都关门了。还有一些店铺也都关门了。
　　看来这段时间的巡查的力度，很大。
　　想要知道富婆俱乐部有没有开启，那李国柱要问一个人。
　　那就是李琴，他并不知道李琴也被柳中天囚禁了。
　　李国柱拨打李琴的电话，对不起你所拨打的电话已关机。
　　“奇怪。”李国柱暗暗想着，既然李琴没接电话。
　　那他还记得，当初自己公司的一个女秘书刘秀芳。
　　李国柱记得，刘秀芳是在富婆俱乐部里面工作的。
　　应该打电话，问问富婆俱乐部的事情。要是有可能的话，李国柱让给刘秀芳，把富婆俱乐部那个淫窟放的证据给拿出来。
　　只要有那淫窟的证据，那李涛一定跑不掉。
　　李国柱现在反过来，并没有去找巡查的大人物。而是去收集证据，只要有证据的话。那把这些证据交给大人物，富婆俱乐部就要完蛋了。
　　这其中一定会牵扯很多人出来。到那时候一个也跑不掉……
　　李国柱幻想着这些事情，幻想着柳中天还有俱乐部老板，黄总他们伏法的时候。
　　花小仙的声音，把他拉回现实了。
　　“叔叔，你又在想什么？怎么老是看你失神，失神的。”
　　李国柱无奈摇头，我打个电话。去探望一下以前的朋友。
　　说完李国柱往前走了过去，拨打了刘秀芳的电话。
　　嘟嘟嘟嘟……
　　电话里头一直传来嘟嘟的声音，刘秀芳迟迟没有接听电话。
　　“快啊，快点接电话啊。”李国柱心里有些急了。
　　就在李国柱要挂断电话的那会，电话接通了。
　　电话里面传来刘秀芳有些疲惫的声音，很显然刘秀发个刚才是被一个男人玩弄了。
　　是被一个男人进进出出很多遍了。而且还把那种子喷射在她的脸上。
　　想到这些，李国柱不由得想起。当初自己是如何把刘秀芳的衣服撕扯下来。
　　当初是如何跟刘秀芳发生关系的，想着那一夜跟刘秀芳睡到半夜然后偷偷摸摸回家去。
　　想着刘秀芳给他的温柔，想着刘秀芳用嘴巴来回吞吐着自己的坚挺物。
　　李国柱的那个地方，不由得顶起了一个帐篷来。
　　“国柱吗？”
　　“恩，最近你过得怎么样？”刘秀芳还没有问李国柱。李国柱就先问刘秀芳了。
　　“还是老样子，国柱我听说你……”


第三百七十八章 
　　听到刘秀芳的话，李国柱顿了一下：“过去的就过去了。现在我过得很好，你还在那边工作吗？”
　　“恩，我在。”
　　“今天富婆俱乐部有没有营业？”
　　“有，不过没有对外接客。一般新来的客人是无法进入俱乐部的。”刘秀芳把这一点告诉李国柱。
　　李国柱想了想，那上面巡逻的大人物跟李涛没有任何关系。
　　李涛是偷偷的开富婆俱乐部，现在只接熟客。
　　一般不是VIP的陌生人，都不接的。而且近段时间，都不给人办理VIP。
　　李涛还真是一天不赚钱，他都难受。
　　“原来是这样。”李国柱算是对现在富婆俱乐部有了初步的了解。
　　“那你能不能帮我一个忙……”李国柱把自己的想法跟刘秀芳说。
　　刘秀芳听到李国柱的话，沉默了许久。然后顿了顿对着李国柱开口说道：“国柱，你知道这个会所是谁开的吗？你这样做有用吗？搞不好，我都被连累进去。”
　　当然人都是自私的，要是弄不好的话。自己都会被连累进去。
　　谁也不愿意为了别人的事情，把自己连累进去。人嘛都是很现实的。
　　“事后我会给你一笔钱，让你足够远走高飞。”
　　“国柱，可我真怕。现在你自己一个人，我要是跳出来的话。万一他们没有受到法律的制裁，我肯定会死得很惨的。”刘秀芳心里害怕得很。
　　的确要是李国柱没有成功的话，那刘秀芳肯定会很惨的。
　　“秀芳，不然你给我些富婆俱乐部内部的视频，那些淫乱证据。你不用出面。”
　　“这个倒是可以有。”听到不用自己出面，刘秀芳才松了一口气。
　　跟刘秀芳说完了，李国柱心里想着。等自己收集到所有的证据，柳中天就死定了。
　　李国柱看着身边天真无邪的花小仙，他的心中竟然会有一丝想法。
　　或许是刚才想起自己跟刘秀芳的激情，那个地方还在坚挺着。
　　李国柱看着花小仙，心里感觉怪怪的。他的欲望很强，想要爆发，可是他又不敢把花小仙给那啥了。
　　“李叔叔，你在想什么啊？你的表情咋那么恐怖啊？”花小仙显然发现了李国柱那淫荡的表情。
　　李国柱赶紧收起他那淫荡的笑容，笑着对花小仙说道：“哪有那么恐怖，我这很正常好不。”
　　花小仙跟着李国柱坐在海边，然后对着李国柱开口说道：“李叔叔，带我去富婆俱乐部看看呗。我还真好奇那个地方有多好玩。到底是玩什么的。”
　　“小仙，那是淫乱场所。”李国柱说了一句。
　　花小仙听到淫乱两个字，心里也很好奇：“淫乱是不是男生跟女人一起睡觉？”
　　看到花小仙，李国柱差点没喷出来。花小仙真纯洁到连什么是淫乱都不知道吗？
　　还是花小仙是在装纯？不过李国柱还真从花小仙迷茫的眼神中看出她不是在装纯。
　　是真的，都二十一二岁了。花小仙还不知道什么是男女之事。
　　这让李国柱感觉到都有些奇怪了，他想着花小仙的父母是怎么教出这么一个女儿的。
　　难道是把他们的女儿整天关在家里？或者学校？
　　李国柱还真不知道，不过这社会二十一二岁的女人还那么纯洁的很少了。
　　“差不多这个意思啦。”李国柱耐心的跟花小仙解释。
　　听到性这个话题，花小仙一下子来神了。
　　“是不是男生跟女生睡觉就能生孩子？”
　　“……”
　　李国柱一阵无语，花小仙那么纯洁。自己难道要教坏小孩子吗？不过话说回来了，花小仙都有二十一二岁了。不算是小孩子了，该懂一些性知识了。
　　李国柱不由得想起自己上中学的时候，生物课的那一段话。
　　男女交欢的时候，男生的阴茎会勃起，之后可以直接插入女生的阴道内。
　　李国柱把这段话跟花小仙说。
　　……
　　这花小仙都感觉到很奇怪……她的小脸通红，好像是刚喝了葡萄酒一样。
　　两人聊着聊着，花小仙主动靠在李国柱的肩膀上。
　　月光之下，李国柱摸着花小仙的秀发。
　　一说男女之事，李国柱滔滔不绝。那个地方竟然顶起了一个帐篷来。
　　再加上花小仙靠着自己的肩膀，从她身上冒出淡淡的香味。李国柱真的有些受不了。
　　不过他知道，他肯定不能跟花小仙发生关系。要是跟花小仙发生关系了，那花小仙的父母会放过自己吗？
　　想到这里，李国柱还是压制住心里的那股欲火。
　　要不是花小仙正在自己的身边，李国柱也许会用自己的右手来解决。
　　或者说是去酒店找一个小姐，来发泄自己的欲火。
　　看着花小仙躺在自己的肩膀上，就这样慢慢的睡着了。
　　还好李国柱没有对花小仙下手，他可不知道远方有两个人正盯着这里的一切。
　　这两个人，就是花沈山派来保护花小仙的。
　　一旦花小仙遇到危险的话，这两个保镖就会挺身而出。
　　“你说小仙都在那个男人肩膀上睡着了，我们要不要出手。”
　　“那男人应该不会对小仙做出什么事情才对，你看都过了那么久。那个男人并没有对小仙有什么伤害的举动。”
　　“你说这件事情，需不需要告诉老板？”
　　“小仙警告我们了，这件事情不许我们告诉老板。”
　　“老板只是让我们负责保护小仙的安全，我们就保护她就是了。”
　　“要是老板问起她的行踪呢？”
　　“那我们就照实说，不过老板一般没有那么多时间的。”
　　月光下的海边，两道身影显得那么的浪漫。
　　花小仙靠在李国柱的肩膀上，睡得可香呢。
　　李国柱给他足够的安全感，不过李国柱这一个晚上。可是难以煎熬啊。
　　他内心不断的挣扎着，要不要把这个靠在自己身边的花小仙给那啥了。
　　不过他还是压制住自己的想法。
　　李国柱看着大海，花小仙竟然挽着李国柱的手。两人听着大海，海浪的冲击声音。
　　“我好喜欢大海。”花小仙对着大海说了一句。
　　李国柱看着那一波波的波浪，心情有些复杂。


第三百七十九章 
　　说实在的李国柱现在的心里想着妻子，毕竟那是一段九年的感情。
　　看着挽着自己手臂的花小仙，李国柱的心情很是复杂。心里莫名的想起自己的妻子跟别的男人睡觉的那一幕。
　　想起当初自己妻子让人侵犯的时候，自己还帮人买伟大的哥哥，还有一些用具。李国柱的心里更加难受了。
　　虽然已经把粗暴男人送进监狱了，事到如今他想起来还是会心痛的。
　　想着想着，李国柱那男人坚挺的玩意。竟然变得很强硬起来。
　　李国柱心里多次挣扎着，要不要把花小仙给上了。
　　最终他还是冷静下来，如果自己想要。花小仙会主动给自己吗？
　　要是搞不好的话，人都没上到。而且跟花小仙的关系破裂。那自己想要报仇，那永远是不可能了。
　　李国柱只是一个平凡人，并不是位置很高的权利很高的人，拿什么跟柳中天拼。
　　他现在只能靠花小仙的家庭背景，还有自己的努力。
　　或者还有一条路，那就是拿到证据。然后自己到京城去举报。
　　更坑爹的是，花小仙靠李国柱越来越近。搞得李国柱心里痒痒的。
　　……
　　柳中天的办公室里面。
　　“要是让李国柱找到花沈山，我们岂不惨了？”神秘女人看着柳中天，心里有些害怕。
　　“当初都是你，你把李国柱拉上位的。到现在你还想栽培他吗？”
　　“我说真的他挺不错的。”
　　“算了，别说这个了。就算是他找到花沈山那也没有事。他没有任何证据。当初我就是把他的……”其实柳中天想说把李国柱的老婆包养了，也就是他的女儿那啥了。
　　话说到一半，他还是说不出口。到现在他的心里都还是很自责。
　　当然神秘女人根本就不知道，柳中天的这件事情。
　　要是知道的话，肯定会很吃惊的。同时也会取笑柳中天的。
　　“他要是把我们富婆俱乐部的事情说出去，那就惨了。”
　　“那也得有证据啊，这是个法治社会。讲究的是证据，没有证据谁都没办法拿我怎么样。”柳中天很是自信的说道。
　　神秘女人想了想也对，没有证据的话。那就算李国柱见到花沈山那有用吗？
　　最多就跟花沈山说这些事情罢了，那他有真正的证据吗？没有！！
　　如果李国柱真德根花沈山见面了，那又怎么样？就算李国柱跟花沈山说了这些事情，没证据的话。那花沈山也不能拿他们怎么样啊。
　　只要他们最近收敛一点，等到这次巡查结束就好了。
　　“这段时间，让他们都收敛一点。”柳中天吩咐下来，接着说道：“虽然李国柱手上没有任何证据，那也得小心才是。”
　　这时候柳中天的秘书走了进来，小声的在柳中天的耳边说了一些话。
　　“你说的都是真的？”柳中天的脸色变了又变。
　　“这都是真的，那个李国柱也不知道怎么的。勾搭上了花沈山的千金。”
　　“你先下去吧。”柳中天听到这个消息，心里非常不爽。或许是为他的女儿打抱不平吧。
　　他做了太多对不起自己女儿的事情，从自己女儿的口中可以听出自己的女儿很爱他的老公李国柱的。
　　可是现在李国柱跟别的女人在一起，另他很不爽。
　　让他更不爽的是，花小仙是花沈山的女儿。要是让李国柱勾搭上花沈山的女儿。
　　那他日后就成了花沈山的女婿，到时候李国柱一旦查下来的话。
　　那第一个遭殃的便是他了。
　　“不行，绝对不能让花小仙跟李国柱再这样子发展下去了。”柳中天想了想，拿出一根烟抽了起来。
　　接着柳中天回到小黑牢里面
　　他已经把自己的女儿关押了，好几天的时间了。
　　“阿燕。”柳中天很是亲昵的叫了一句，从他眼神的目光来看，就像是一个父亲看女儿的目光。然而这股目光中却有着一股愧疚。
　　“别这么叫我，你这么叫我。我会感觉到恶心的。”
　　“阿燕，你别这样好吗？”一想到自己把自己的女儿给搞了，柳中天心里后悔不已。
　　妻子没有说话，反而冷冷的盯着柳中天：“放了我妹妹。”
　　“不行，我可以放走你。但我不会放了你妹妹的。”
　　“我不走，你放了我妹妹。”
　　“我说了不行，你可以走。你妹妹，必须被我软禁，你是我女儿的这件事情，你绝对不能说出去。如果你说出去的话，我就让你永远见不到你妹妹，然后再也见不到你老公。”
　　“你把我老公怎么了？”妻子听到自己的父亲，要对自己的老公下手。心里一慌。
　　直到今天，妻子的心里满满的都是自己的老公。一直从未改变过。
　　从妻子的语气中，柳中天可以听出她很在乎李国柱。
　　如果用李国柱来威胁自己的女儿，让自己的女儿屈服。不会把这件事情说出去。那绝对是一个最好的办法。
　　“他没事，你出去跟你老公好好生活吧。你再不出去的挽回国柱的话，他可能要跟别的女人跑了。”
　　“你什么意思？我老公是爱我的。我老公是爱我的，绝对不可能跟别的女人跑了。”
　　“你是我的女儿，我当然不会骗你。也不想你受到伤害。所以我就告诉你这些了。”
　　“你就是个禽兽不如的人，你有什么资格说我是你女儿。”妻子冲了过来，要打柳中天。
　　这时候柳中天站在原地，任凭妻子打。他没有还手。
　　他作为一个父亲，他做错事情了。让自己的女儿打一顿算什么？
　　或许自己的女儿打他一顿，他会降低自己心里的罪恶感。
　　或许只有这样，他才能救赎自己。才能救赎自己的女儿。
　　妻子一边打柳中天，一边哭得很伤心。
　　为什么？为什么她报复柳中天后，心里没有丝毫的快感。反而感觉到很心痛，甚至更多的是失落。
　　以前处心积虑的想要报复，可是今天报复了，却高兴不起来。为什么？到底是为什么？
　　妻子的心里很乱，很乱。眼前这个男人就是二十五年前抛弃她跟她妈的男人。


第三百八十章 
　　这二十五年来她所受的苦历历在目，可是她看着眼前这个生她的男人，心情很难受。
　　“你是我的女儿，这是事实。”柳中天说了一句，接着说道：“你可以忘记以前我对你所作的一切。”
　　“忘记，你让我怎么忘记？”妻子的眼泪如不断的流出来。
　　“如果你可以好好的生活，我能帮你老公更进一步。我会让你老公步步高升。我不会去为难你老公的。”中年男人看得出来，自己女儿的软肋就是她的老公。
　　妻子听到这话，心里难受不已。
　　“我会让国柱那小子，永远陪在你身边。就这样我们平平淡淡的生活好吗？我不会再让任何人欺负你了。”柳中天看着身边的自己的女儿，想要伸手去摸自己女儿的头发。
　　柳燕直接拍开柳中天的手：“你以为这样就能减少你的罪恶吗？你以为这样就能减少你的内疚吗？”
　　其实柳中天也就只有柳燕这个女儿，当初他的第二任妻子。根本就没有跟他生过孩子。
　　或许只有这么一个女儿，柳中天才会这样。
　　“阿燕，你……”柳中天看着眼前的女儿，气得差点吐血，接着说道：“如果这样子不行的话，那我就让李国柱生不如死。”
　　“你敢。”
　　“没有我不敢做的事情，只要你不要把你我的关系告诉别人。我保证你跟我那个好女婿好好的过日子。”
　　柳燕看着眼前自己的禽兽父亲，她现在能干什么？她的仇报了吗？她有快乐吗？
　　其实她心里所剩下的牵挂就是自己的老公了。
　　至于女儿晓萱，妻子根本就不管她。甚至想着让她自生自灭。因为那不是自己跟自己老公所生的。那是一个杂种。
　　“你说你能让我跟我老公好好过日子？”柳燕看着眼前的柳中天。
　　“你是我的女儿，我也希望你能幸福。我也希望你能快乐。”柳中天真诚的对着自己的女儿说道，旋即接着说道：“天下没有不是的父母，忘掉以前的那些事情吧。好好的过以后的生活。”
　　“当初你为什么要抛弃我们，当初你要没抛弃我们我……”柳燕的眼泪掉了下来。
　　“当初我也是无奈啊，要是当初没有那样做。你以为那个女人会放过你们吗？你想过她的老爸是谁了吗？所以我不得已抛弃你们。”柳中天心里很是苦涩。
　　就是当初的那个举动，害了自己。也害了她的女儿。
　　“你说的是真的吗？”妻子听到柳中天的话，心里一酸。更多的是后悔。
　　如果早知道事情的真相，她还会想着报复吗？她还会疯狂的做这种举动吗？
　　当初抛弃她们就是为了保护她跟她老妈吗？
　　妻子的心里更痛苦了，想起自己一度荒淫，一度伤害自己的老公。
　　妻子的心里后悔不已，她现在肠子都悔成青色了。
　　柳中天的确是一个不负责任的父亲，但他想做一个负责任的父亲。却发生了这种人伦悲剧，这将是他这辈子心中永远的痛。
　　当然在柳燕面前，他是一个慈父。在外人面前，他依旧就是那个权欲纵横的人。
　　“都是你，都是你。”妻子差点没发疯了。
　　这就是真相吗？这就是柳中天当年抛弃她跟她妈的真相吗？
　　妻子恨自己，恨自己不该有仇恨。恨自己不该想着报复，为什么就不跟自己的老公好好过日子？走到今天这个下场呢？
　　而且更为悲剧的是，自己已经跟柳中天发生了人伦之恋。
　　可悲啊……
　　“那你当初为什么不找我们？为什么？”妻子不相信，妻子一点都不相信柳中天所说的话。
　　有时候人嘛，就是不肯接受现实。会想着这一切都是假的，假的。这不是真。
　　如果这不是真的，妻子的心里可能还会好受一些。
　　如果这是真的，那这个事实对于妻子来说，将是最残酷的。
　　如果李国柱知道，这件事情的话。估计他会哭笑不得。
　　妻子的报复，竟然是这样的。
　　“哈哈哈，哈哈哈哈。”妻子即将崩溃，这是她所无法接受的事实。
　　处心积虑想要报复的人，最后竟然是为了保护她们才抛弃她们的。
　　“阿燕，后面我没去找你们。那是因为我找不到你们，就像你说的，你改了名字？你妈是不是也改了名字？这么多年来我都找不到你们。你知道吗？我都想尽到一个做父亲的责任。当初抛弃你们，我已经很自责了。现在发生这种事情了，我……”柳中天的心里也很难受。
　　“你别说了，你别说了。”妻子不断的摇头，她双手捂住自己的耳朵蹲在角落里面哭泣。
　　昏暗的灯光下，妻子双手抱着脚。眼泪不禁往下流。
　　柳中天心里复杂无比，他恨不得打自己一巴掌。自己竟然将自己的女儿跟女婿玩弄到这个地步。
　　而且对他更残忍的是，自己还包养了自己的女儿。这绝对是天底下最大的笑话，最残酷最残忍的事实。
　　“你赶紧出去找你老公吧，他现在整天被一个女人跟着。要是你不出去找你老公的话，那你老公可能就是成了别人的老公。”柳中天说了一句。
　　其实他也是希望自己的女儿幸福的。发生了这种事情也不是他愿意的。
　　当然柳中天会找李国柱谈话的，要是李国柱不想跟自己女儿在一起的话。
　　那柳中天会让李国柱狼狈不堪，甚至失去所有。或许他认为这才是对自己女儿最大的弥补。
　　妻子面对残酷的事实，没有崩溃。还算她的意志坚定，要是意志不坚定的人。
　　恐怕早已经崩溃了，说不定已经发疯了也不一定。
　　小姨子根本就没有听到自己姐姐跟柳中天的谈话。她就知道柳中天是自己姐姐的亲生父亲。
　　这对于自己的姐姐来说实在是太残酷了。
　　妻子听到柳中天的话，低着头喃喃道：“我老公是我的，我老公是我的，谁也别想抢走我的老公。”
　　……


第三百八十一章 
　　这时候李国柱还跟花小仙在海边看着，那滚滚的浪潮。
　　花小仙闭上眼睛，慢慢的入睡。
　　李国柱干脆就揽着花小仙，然后也慢慢的想要睡。
　　也不知道过去了多久，李国柱慢慢的睁开眼睛，他发现远方天空早出现了一道道朝霞。
　　红红的朝阳在海平面上，缓缓的上升起来。
　　火红的阳光洒落在海水上，那一阵阵往岸边推来的海浪，让人感觉到那么的舒爽。
　　特别是早晨那一阵阵的海风，迎面吹来！！
　　这一阵海风过来，花小仙顿了一下。然后醒了过来，看向海平面上那换换上升的太阳。
　　心里有种说不出的感觉，她很喜欢这种感觉。特别是跟李国柱在一起看这阳光的感觉。
　　海浪阵阵冲在海堤上，发出阵阵的声响。
　　花小仙紧紧的抱住李国柱，这让李国柱感觉到特别奇怪。
　　心里怪怪，接下来一辆车。停在了路边，从车上走下来一个女人。这个女人很有气质。看起来很是漂亮。
　　她就是李国柱的妻子柳燕。
　　当妻子看到自己的老公，跟别的女人缠在一起。妻子的心里很是难受。当然更多的是醋意。
　　她都不曾自问过，她有没有那个资格吃醋。
　　李国柱并不知道，妻子从后面走过来。
　　跟着花小仙，保护花小仙的两个保镖。看到柳燕朝着李国柱他们走过去。
　　心里不由得紧了起来，他们也慢慢走了过来。以防发生意外。
　　妻子并没有想象中的那么生气，她心中是充满了醋意没错。但是她也知道，她没有那个资格去吃醋。
　　当初她一次一次的伤害自己的老公，那一幕幕都出现在妻子的脑海里面。
　　妻子没有吃醋，而是在自己的老公身边坐了下来。
　　“李叔叔，你看。日出好美。”花小仙看着远方的日出，还有那一道道那被染红的海浪。心里很是高兴。
　　她甚至想着，这样看日出的感觉真的美好。从小到大，她从来都没有这种体验。
　　当李国柱看到妻子坐在他身边的时候，他愣了一下。心里多少也有些慌张。更多的则是吃惊。
　　“你怎么会在这里？”李国柱很平淡的对妻子说道。
　　“老公，我想你。我就出现在这里咯。”妻子看了瞥了一眼李国柱身边的花小仙，接着开口说道：“我才离开多久，你就在外面找了个女人？是不是想要娶回家？”
　　花小仙原本心情挺好的，但是她听到柳燕的话，心里一下子就不乐意了。
　　“李叔叔，她就是你老婆？”花小仙还是那么亲密的挽着李国柱的手。
　　“以前是，现在我已经不把她当成老婆了。”李国柱的声音，没有多少的波动。更没有多少感情可讲。
　　对于身边的这个妻子，李国柱真的不想再跟她有任何关系了。这就是一个公车，一个人人都可以上的公车。
　　自己要这种公车女人做什么？只是给自己带绿帽子。让自己丢自尊，让自己丢面子。折磨自己的女人。
　　“老公，我想我们好好在一起。我绝对不会再离开你了，我一定会听你的话。我们回去好好过日子好吗？”妻子想要跟自己的老公好好过日子。
　　“这已经不可能了。”李国柱很准确的告诉妻子。
　　当初妻子一而再再而三的背叛他，李国柱已经怕了。他一次又一次的原谅妻子。
　　妻子哪次不是这样说的？结果呢？还不是去让别的男人玩，甚至孩子刚出生一个月的时间。不顾他的反对，来城里让别的男人玩弄。
　　对于这一点，不可原谅。绝对是不可原谅的。
　　其实，妻子这次是真的要跟李国柱好好的过日子，平平凡凡的过日子。
　　可是李国柱心里始终认为妻子，不会跟他平淡的过日子。就算妻子想要跟他平淡的过日子，那也是不可能的事情了。
　　在李国柱的眼中，妻子已经是一个无药可救的女人。
　　“老公，你就不能跟我好好的过日子吗？”
　　“我都说了不可能，从今往后你别来打扰我了。”
　　“你真的那么狠心？”妻子听到李国柱的话，鼻子一阵酸酸的眼泪都快流出来了。
　　“我狠心？每次你背着我去外面乱搞的时候，你有没有想过我的感受？”
　　“我……”
　　“有没有？你认为那是一个作为妻子该做的吗？你一次又一次的出卖我？我一次又一次的原谅你。你看看我原谅了你几次了？你死性不改，我还会再原谅你吗？你已经让我彻底失望了。”
　　“老公，我这次是真的。真的只想跟你安安稳稳的过日子，好吗？”妻子苦苦哀求。
　　花小仙依旧把李国柱当成李叔叔，还是挽着李国柱的手，很是亲密的样子。
　　“小仙我们走。”李国柱起身，被妻子捣乱得他连看日出的心情都没有了。
　　“李叔叔，我们真走吗？”花小仙看了一眼坐在阶梯上的柳燕。
　　“恩，我们走。”李国柱的话，就如同尖刺狠狠的刺入妻子的心脏。
　　“老公，我知道你是爱我的，你是爱我的。你不考虑我，你也考虑一下我们的女儿。”妻子把女儿晓萱拿出来说话。
　　“我已经不爱你了，我对你的爱被你一点点的磨灭了。”
　　这时候妻子身边有一个男人走了过来。
　　看到妻子很漂亮也很性感，于是走过来对着妻子说道：“他要是不要你的话，我要你。”
　　这个男人估计是有点背景，要不然也不会这么贸然的说话。再加上妻子有点姿色，这个男人估计也就是想玩玩妻子。
　　李国柱听到那个男人的话，真的很想过去暴打他一顿。
　　还没等李国柱出手，妻子愤怒的看着那个男人说道：“你给我滚，你算什么东西？”
　　“婊子，你男人不要你了。我要你，你还赶我？”说完那个男人要对妻子动手。
　　“你当我是透明的吗？这是我们的家事。你他妈的多管闲事是吧？”李国柱二话不说，直接一拳打在那个男人的鼻子上。
　　那男人从鼻孔中流出两道鼻血来。


第三百八十二章 
　　本来李国柱就已经很愤怒了，没想到自己在处理家事的时候。会有这么一个白眼狼进来搅局。
　　花小仙盯着那个男人，笑着骂了一句：“活该。”
　　妻子看到李国柱打那个男人，心里一阵感动。
　　刚才那个男人要打妻子的，自己的老公为什么会打那个男人。那是因为要保护自己的。
　　妻子心里始终对李国柱还抱有一丝希望。
　　“艹，尼玛的。敢打我，你是不是找死？”那个男人一点文化都没有，很是粗暴。
　　面对这种劣质的人渣，李国柱二话不说。再次给了他一脚。
　　那个男人拨打了一个电话，果然一下子十几辆车停了下来。一会儿十几个年轻人，拿着棍棒从车里面冲了出来。
　　看到那么多拿棍棒的人，李国柱心里有些担忧起来。
　　要是自己一个人的话，还可以跑。可是现在花小仙跟妻子都在这里。
　　自己总不能跟放下妻子跟花小仙，然后逃走吧。
　　花小仙身边站着两个男人，这两个男人盯着前面的那个男人。没有丝毫的害怕。
　　对那些从车上冲下来的人，更是不屑一顾。
　　李国柱心里不害怕那是假的。不过现在又能咋样？只能硬着头皮了。
　　“你不是很嚣张。”那个男人很嚣张的看着李国柱。
　　李国柱往后退了一步，站在两女的前面。
　　“妈的，敢打我。你是不是活腻了？”那男人很是愤怒的看着李国柱。
　　对面人多，自己这边就自己一个人了。这样一来李国柱一定吃亏。
　　肯定会被打个半死的，李国柱想也没多想。他打了电话报警。
　　妻子也是拿出电话，她犹豫了一下。还是拨打了柳中天的电话。
　　“我在XXX海堤被人围堵了，有人要砍我们。”妻子只是说了这句话。
　　花小仙没有打电话，有些吓傻的样子。紧紧的挽着李国柱的手臂。
　　李国柱的心扑通扑通的跳动着，要是警察不来的话。等下一定会被前面的那群人打。
　　“给我往死里打。”那个男人喊了一句。
　　他手下的那些小弟，很快的冲过来。
　　李国柱第一时间所想的就是拉着花小仙还有妻子快跑。
　　李国柱正准备跑的时候，李国柱身后的那两个彪悍的男人往前冲了过去。
　　这两个人是谁？竟然为了自己。对上去前面的十几个人？
　　李国柱的心里真心搞不懂。
　　“都给我别动。”突然之间，前面的那两个人拔出手枪来。用手枪指着前面的人。
　　前面的那男人，还有那些流氓都傻眼了。
　　人家有枪，你只有铁棍。
　　“我爸是姜伟，你们敢动我试下。”
　　姜伟在市内还是有点位置的，不过职位要比柳中天要低很多。
　　眼前这个姜涛之所以敢胡作非为，就是因为他爸罩着他。
　　有很多次，他犯了事情。他老爸给他罩着。
　　今天看到，柳燕这个美女。本想过来勾搭一下的。然后把柳燕泡上床的。
　　也就是说姜涛想玩弄柳燕就是了。就算妻子不跟李国柱闹那些，姜涛也会找理由玩柳燕的。
　　那保镖听到这句话，冷笑一声。拿着枪指着他的头脑，狠狠的把姜涛暴打一顿。
　　然后说了一句：“记着，我是老花家的人。”
　　说完他回到花小仙的身边。
　　李国柱愣了一下，原来这两人是花小仙的保镖。
　　花小仙挽着李国柱的手，看到这一幕不由得拍手叫好。
　　妻子也是松了一口气，直到这时候警车呼啸而来。
　　这些警察一下车，就把这群人全部都抓走了。
　　“我爸是姜伟，你们赶紧把那群人抓起来。”姜涛还以为警察会听他的。
　　结果姜涛被警察抓走，还有他的同伙。
　　这次姜涛知道他闯大祸了，惹到不该惹的人。
　　李国柱甚至还没回过神来，那两个保镖对着花小仙说了一句：“小仙，我们该回去了。”
　　“不，我不回去。我还跟玩够呢。”花小仙说完，紧紧的挽着李国柱的手。
　　刚才真是虚惊一场，李国柱看着身边的保镖。想说什么，那两个保镖对着李国柱说了一句：“别欺负小仙。”
　　“你们干嘛呢？”花小仙听到两保镖的话，有些生气了。
　　那两个保镖朝着前面走了过去，依旧在远远的保护花小仙。
　　李国柱看着那两个保镖，心里暗暗吃惊：“难道，他们两个一直跟着我们？”
　　“小柔呢？”李国柱突然开口问妻子。自己跟小姨子的关系还算不错。
　　“老公，小柔她很好。我们回家好好过日子好吗？”妻子走了过来，要挽李国柱的手。
　　“走开。”李国柱一把将妻子推开。
　　“老公，我知道你还是爱我的。不然刚才那个男人要打我，你不会出手的。”
　　李国柱听到妻子的话，心里一时间有些乱了。
　　刚才自己为什么会忍不住出手？为什么自己刚才会有那种行为。
　　他为什么就不能不管妻子的死活，让妻子被那个男人抓走强奸好了。
　　为什么他会这么做？本能反应还是他的心里还是有妻子？
　　花小仙挽着李国柱的手，没有说话。而是看着柳燕。她好像很好奇李国柱跟柳燕的故事。
　　“老公，我们回到家里。好好的生活好吗？以后我真的再也不会做那些对不起你的事情了。”
　　“我真的无法接受你，你的种种行为，已经在我内心深处留下了永远无法磨灭的烙印。”李国柱很是直接的对妻子说。
　　李国柱的这一番话，就如同杀人的利刃。刺入妻子的心脏。
　　“我们走吧。”李国柱跟着花小仙走了。
　　妻子没有去拉住李国柱，只是看着李国柱跟花小仙往前走的背影。
　　她看着自己老公的背影，心中暗暗想着：“为什么？为什么？老公，为什么我要跟你好好过日子了。你为什么却无法接受我？为什么？到底是为了什么？”
　　妻子直到至今，她还没有意识到她的错误。
　　她为了报复，已经成了公车了。一个男人能够接受一个人人都可以上的公车女人吗？
　　有一句话说得很好，宁可婊当妻，不可妻当婊。


第三百八十三章 
　　“李叔叔，我感觉她好可怜哦。”花小仙回头看向眼泪不断往下流的柳燕。
　　“可怜之人，必有可恨之处。我们就不要管他了。”李国柱现在有些疲惫。
　　“那李叔叔，我们去哪里啊？”花小仙，笑着看了一眼李国柱，接着说道：“李叔叔，我好困哦。”
　　李国柱看向花小仙，笑了笑：“那我们找个地方休息呗。”
　　其实现在李国柱也累了，昨晚在海边坐着。他也没有多少睡眠。
　　李国柱想了想，妻子既然出现了。那小姨子应该也是相安无事才对。
　　于是李国柱拿起手机，拨打的妻子的电话。
　　“对不起，你所拨打的电话已关机。”
　　小姨子的电话关机，这让李国柱不由得担心起小姨子来了。
　　妻子都出现了，小姨子没有理由不出现的。
　　李国柱再次打了小姨子的电话，果然小姨子的电话还是关机。
　　李国柱记得刚才他问过妻子，妻子告诉他说小姨子很安全。
　　难道妻子知道小姨子在哪里吗？
　　李国柱想了又想，手机关机那也不能说明什么啊。或许小姨子的手机丢了那也不一定啊。
　　“李叔叔，你在想什么呢？”花小仙笑着看旁边的李国柱。
　　“没有呢，想一些你想不到的事情。”
　　“我哪里知道李叔叔的心里想什么，真是！”
　　“小仙，你该回去休息了。”
　　“不嘛，我要跟叔叔一起。等下叔叔，又能带我去玩。”花小仙又紧紧的挽着李国柱的手。
　　李国柱无奈苦笑，现在他想去酒店开个房间休息一下。
　　然后等刘秀芳拍摄的‘证据’。有了证据，李国柱会试图跟花小仙的父母接触一下。
　　看看花小仙的父母，会不会帮助他。
　　如果不会的话，那李国柱再另外想办法。
　　如果会的话，那就更好了。
　　要不然的话，自己去找那个巡视的人。或者拨打巡视人的电话。这样完全是可以的。
　　“叔叔要去酒店开房哦，你真的要跟叔叔去？”李国柱看着旁边的花小仙。他心里顿时有一种我是色狼的觉悟。
　　“叔叔……”花小仙被李国柱这么一说，脸都红了。接着对着李国柱说道：“李叔叔，我妈告诉我。男生女生不能相处一室哦，不然会出事的。”
　　看来花小仙的父母，还是有告诉花小仙一些事情。就是关于性的一些问题，没有告诉花小仙。
　　李国柱看了一眼低着头的花小仙，然后他也不知道自己为什么会说出这句话：“叔叔，是个有老婆的人。跟叔叔在一个房间里面不会出事。”
　　“叔叔，真的吗？”花小仙看着李国柱，一脸疑惑。
　　李国柱心里想着是不是要把花小仙给那啥了。想到这里，李国柱的心里有一股罪恶感。
　　李国柱可以肯定的是，花小仙一定还是个处女。自己要是真的不想跟她在一起的话。那就不要碰人家。不然内心真的会愧疚很久的。
　　……
　　妻子依旧站在那海边，看着远方的大海。
　　这时候，黄坤刚好带着赵洁来海边玩。
　　黄坤看到眼神有些呆滞的柳燕，走了过来笑了笑：“阿燕，怎么啦？”
　　看到黄坤还有他老婆赵洁，妻子有些吃惊。
　　“你们怎么会在这里？”
　　“我们会在这里，很正常啊。今天我可是陪我老婆来海边走走。要不我们一起去吃下早点？”黄坤看着柳燕笑了笑。
　　妻子看了一眼黄坤，又看了身边的赵洁点了点头。
　　一行三人去早餐店里面吃早餐。
　　“阿燕，我去找过你。你家是不是搬走了？后来我了解到，你老公……”
　　“这都是过去的事情了，别多说了。”妻子很不愿意提起过去自己老公的事情。
　　“阿燕，要不要上我家玩啊？”吃着吃着，黄坤色眯眯的看着柳燕。
　　他想再玩一次柳燕，他至今还记得自己玩弄柳燕的感觉。
　　柳燕这个尤物无论是相貌，还是服务技术都很好。
　　“不了，以后别叫我去你家玩了。我也不可能跟你发生什么事情了。”
　　“阿燕，难道你忘记了。我们当初是多么的欢快？难道你不想再欢快一次？你还记得那天，我们在你办公室的那一阵阵高潮吗？”黄坤当着赵洁的面，挑逗柳燕。
　　“黄坤，那都已经是过去的事情了。你别跟我提这些事情了。我已经不是以前那个阿燕了。”
　　“阿燕，我们可以两个一起跟我老公玩啊。多好玩，你的下水道应该很久没人通了吧，有时候通通下水道，也是好的啊。我们女人啊，就是要时不时的通通下水道，才健康。”赵洁看到黄坤说不动柳燕。她也用女人的角度跟柳燕说。
　　当然柳燕知道通通下水道的意思，赵洁叫自己让他的老公玩。
　　天底下竟然有这种女人，而且还是当着她老公的面。
　　“阿燕，我们追求的不都是高潮吗？如果你想的话，我能给你高潮。”
　　“对啊，阿燕我们夫妻两，然后再叫几个人来一起玩。”
　　“别说了，我不可能跟你们玩这些了。”
　　“那你以前，为什么那么兴奋？难道你忘记你躺在我下面呻吟的时候了吗？”黄坤还不死心。
　　“够了。”妻子怒吼一声，然后直接走出早餐店。
　　黄坤看着走出早餐店的柳燕，愣了愣对着身边的赵洁说道：“这个淫荡的女人，怎么突然间变了呢？我还真想好好的玩他一次。”
　　“老公，这种女人。就是公车，在我看来，她是很想玩。只是……”
　　“只是什么？”黄坤听到赵洁的话，好奇的问。其实他心里还真想着，能够跟柳燕好好的玩一次。
　　他曾经幻想着，自己跟柳燕在李国柱的身边玩。甚至那会他给李国柱喂安眠药然后在跟柳燕玩。
　　让李国柱在他们身边睡觉，他们就那样玩。
　　幻想着，柳燕的呻吟声音。这是多么惊心动魄的一幕。
　　“我怎么知道，那个女人怎么想的。”赵洁说了说，接着说道：“老公，我还真的想让李国柱帮我通通下水道。”


第三百八十四章 
　　“老婆，李国柱都不跟我们玩。你现在还想着？”
　　“是啊，不过话说回来。你弟弟还真不错哦，他一晚能给我三次高潮。”
　　……
　　妻子独自一人走在海堤上，一阵阵海风吹过她那长长的发丝。
　　此时此刻的妻子心里很混乱，她自己想着。自己做错了吗？自己的老公为什么会这样对她？
　　她也只是想报复，甚至有一部分是为了自己的老公。她真的错了吗？
　　难道她的人生真的那么悲剧吗？她这一生中，不知道跟了多少个男人发生过关系了。甚至连自己的父亲都……
　　无论是继父，或者说亲身父亲都……
　　有时候女人长得美，就是祸水。
　　李国柱本来以为，自己娶到一个美娇妻了。结果换来的是他的悲哀。
　　“我错了吗？我真的错了吗？”妻子站在沙滩上，对着那一道道朝着海边冲击而来的海浪大吼一声。
　　妻子的这一声怒吼声，换来了路人那奇怪的目光。
　　这时候黄坤还不死心，他走到柳燕的身边：“你没错。”
　　“你又知道什么？”
　　“你真的没错，错的是你老公。”黄坤多少知道点柳燕跟李国柱的事情。
　　他想蛊惑柳燕，让柳燕觉得她没有错。让柳燕觉得，自己老公的一切都是错的。
　　让柳燕认知到这一点，那自己想上柳燕的机会那岂不是多多？
　　一个女人，要是心理防线崩溃的话。那想要玩弄，再简单不过了。可以说是随传随到。
　　黄坤这种行为，那是在讨好柳燕。
　　他相信，只要抓住柳燕的心理。然后好好的讨好一番，自己就能用他的木棍帮柳燕通下水道。
　　“你说什么？”柳燕看着眼前的黄坤。
　　“我说，你没错。错的是你老公，你老公不该这样对你。”其实黄坤不知道，李国柱怎么对柳燕的。
　　他就猜想柳燕一定跟她的老公发生矛盾了。而且矛盾还挺大的。
　　“你又不知道我们之间的事情，你怎么知道我老公是错的？”妻子盯着黄坤。
　　“不是你老公的错吗？如果你老公对你好点，你还会站在这里独自伤心吗？”黄坤反问一句。
　　这真说到妻子的心底里面去了。
　　自己的老公在自己的面前带着别的女人走了。
　　自己却站在这边，本来自己跟老公是合法夫妻的。现在他们却如陌路。
　　要是自己老公要自己的话，那自己是不是就会好好的跟自己的老公过日子？
　　那过去的事情，自己都能放下。自己的老公为什么不能放下？自己的老公为什么不要自己了？
　　难道自己真的有那么的不堪吗？
　　妻子的心里很乱，他依旧盯着身边的黄坤。
　　“阿燕，你别伤心。我陪你就是了。”黄坤走了过来，揽住妻子的腰，接着说道：“你老公不要你，我要你。”
　　妻子听到这句话，心里多少有些触动。
　　毕竟黄坤曾经是他的前男友，再加上现在跟自己的老公不要自己了。
　　她竟然任凭黄坤揽着她的腰。
　　黄坤心里很高兴，他想着他已经成功一半了。只要再继续欺骗一下柳燕，那柳燕很有可能就跟他去酒店开房了。
　　到时候是不是能把柳燕的衣服都剥下来，是不是能再次看到柳燕那白皙的肌肤。
　　此时的妻子心里想着的是，自己的老公都不在乎自己了。那自己还在乎自己的身体干什么？
　　自己的老公都那么狠心了，自己为何就不能放纵自己？
　　自己的老公当着自己的面，带着比自己小的女孩去玩。自己为什么就不能让给别的男人搞。
　　自己的老公不跟她发生关系，那她就去跟别人发生关系。
　　妻子的心里很扭曲，本来想跟自己的老公好好的过日子的。可是自己老公的话，就像是尖刺一样刺在她的心脏上。
　　她认为自己的老公，伤透了她。
　　妻子可曾想过，自己的老公为什么这样对她？
　　她可曾想过，这一切的一切都是来源于她。
　　直到至今，妻子还认为自己是对的。
　　其实妻子一直有一个观点，这个观点就是自己一部分为了自己的老公。
　　更大一部分，想要为自己那满目疮痍少年时代的生活报仇？他错了吗？
　　她真的错了吗？打着报复的念头，去让别人玩弄。打着为自己老公的公司。去跟别的男人睡了将近四年的时间。
　　“阿燕，你就别伤心啦。”黄坤的手越来越不老实，他的手慢慢的往上摸。
　　眼看黄坤的手就要伸入妻子的衣服里面了。
　　妻子双目有些迷茫的看着海边，心里难受不已。
　　正当黄坤的手伸入妻子的衣服里面，妻子的心一阵颤抖。
　　黄坤的手在妻子丰满处，开始来回挪动着。
　　甚至用两个手指，去捏那葡萄。
　　妻子跟黄坤两人一起坐在海边。
　　妻子的口中发出淡淡的呻吟声来，她闭着双眸。心里一阵阵的痛。
　　李国柱还在酒店大堂里面，他想着要开两个房间。还是开一个房间？
　　想了想，李国柱还是决定了，他想开个双人床的房间。
　　这样就避免跟花小仙睡一个房间了，花小仙的保镖在酒店外面。
　　“我们要不要进去跟李国柱说说？”
　　“不用了，我相信他不会对小仙做什么出格的事情。”
　　“你不知道人心叵测吗，万一呢？到时候老板怪罪下来呢？”
　　“你说得对，万一他把小仙给那啥了。那我们就惨了。”
　　说完两个保镖走进酒店大堂里面。
　　李国柱看到两个保镖笑了笑：“小仙，要不然你跟他们回去吧。”
　　被保镖跟着，李国柱的心里多少有些不舒服。
　　既然保镖都进来了，那也就说明。这两个保镖，害怕自己跟花小仙乱来。
　　所以李国柱就这么说了一句。
　　听到李国柱的话，保镖看了一眼李国柱。心里多少放心了一点。
　　“不嘛，李叔叔。我要跟你一起。我想听你给我讲故事。”花小仙走了过来，挽住李国柱的手臂。
　　要是不知道的人，还真以为李国柱跟花小仙是一对情侣。
　　两个保镖相视一眼，心里都有些为难了。


第三百八十五章 
　　“国柱，你过来一下。”其中一个保镖，让李国柱跟过去一下，好像有什么话要对李国柱说。
　　李国柱看了一眼身边的花小仙，笑了笑然后走了过去。看着那个保镖。
　　那保镖小声的在李国柱耳边说道：“千万别打她的主意。”
　　“这个你放心好了。”
　　“恩，我还是多谢你让小仙这么开心。”
　　李国柱也只是笑了笑，然后走到花小仙的身边。
　　李国柱开了个双人床的房间，那两个保镖则是在隔壁开了个房间。
　　要是有风吹草动的，他们会第一时间反应过来。
　　李国柱回到房间里面，花小仙说她有些不舒服。想要洗个澡。
　　花小仙的话，真让李国柱血脉喷张。
　　其实也对，一个晚上在海边吹风。身上多少有些水汽，还有尘土。
　　特别是海风吹过来，还有地面的尘土扬起吹在人的身上。这种感觉特别难受。
　　其实李国柱也想洗个澡的，不过花小仙说了她要洗澡。李国柱就让给她了。
　　花小仙走进浴室里面。
　　这时候，李国柱依旧想着小姨子的问题。现在自己的小姨子怎么样了？
　　思前想后，李国柱还是拨打了小姨子的电话。
　　小姨子的电话还是那样子，打不通关机中。
　　想到妻子曾对他说，小姨子很安全。那李国柱倒要打个电话过去问问妻子小姨子究竟在哪里。
　　他可不知道，妻子正在海边让人黄坤给摸了。
　　“你知道吗？其实我一开始就很爱你。”黄坤一边亲吻着妻子的脖子，一边在妻子耳边小声的说道。
　　就在黄坤的手，要伸妻子进妻子裤子里面的时候。
　　妻子的电话响起，刚才妻子就如温水中的青蛙一样。这手机一响，她猛然醒悟过来。
　　妻子拿起正在响铃的手机，看着手机上的标注。
　　是自己老公给自己打的电话，妻子一下子推开黄坤。
　　自己老公打来电话，是不是自己的老公已经原谅自己了？要跟自己在一起吗？
　　想到这里，妻子的心情很激动。
　　此时此刻的妻子，心正在颤抖着。她一接起电话，就很激动的说了一句：“老公。”
　　“你说小柔在哪里？”李国柱对着妻子问了一句。
　　他完全就没有问妻子要干什么，而是问自己的小姨子在哪里。
　　妻子听到自己的老公完全就没有问她的意思，心里难受不已。
　　原本还以为自己的老公，打电话过来。让她回去好好的跟他过日子。
　　结果呢？自己的老公所问的是自己的妹妹。
　　在自己老公的眼里，难道自己比自己的妹妹还不如吗？
　　想到这里，妻子的鼻子酸得很。原本很激动的她心里除了失望，还是失望。
　　“快跟我说啊，小柔在哪里？她的电话为什么打不通？”李国柱再次问了一句。
　　“我不知道，你别问我。”妻子愤怒的说了一句，然后挂断了李国柱的电话。然后坐在地上抱着自己的双腿大哭起来。
　　黄坤看到柳燕这样子，拿出一张纸巾给了柳燕：“擦干眼泪，那样的男人不值得你去留恋。”
　　这时候赵洁也过来了，在柳燕的身边欠着柳燕：“阿燕，我老公要是真的像你老公那样，我早就离婚了。哪里还会这样。”
　　一听说离婚，妻子的心里非常害怕。一旦离婚的话，那她就将永远失去自己的老公。
　　妻子可不想这么做，她害怕失去。
　　她已经失去了很多，她不想再失去了。
　　“别说了，你们都别说了。”妻子的心里很难受。
　　或许是女人说的话，妻子根本就听不进去。
　　黄坤的手搭着柳燕的肩膀：“不哭，你那么伤心。你老公看得到吗？”
　　“我……”
　　“你老公看不到的，如果你老公感觉到他即将要失去你，那他会挽回你吗？要不你跟我交往。看看你老公会有什么怎么样？让你老公去伤心去。甚至我们可以在你老公面前玩那个游戏啊。”黄坤又开始蛊惑妻子了。
　　“我……”妻子的心里很难受。
　　“听我的，让你老公后悔。让你老公为他的所作所为付出代价。”
　　妻子心里想着自己老公后悔的样子，想着自己老公央求自己回去的样子。
　　妻子的心里得到很大的满足，她现在想着。要是听黄坤的话，能不能让自己的老公后悔？能不能让自己的老公害怕失去，然后央求自己回到他的身边？
　　“你要我怎么做？我老公才会后悔？我老公才会求我回去？”妻子心里有些六神无主。
　　“很简单，你一直跟我在一起。当然我们以前都发生过关系了，我们可以继续玩。”黄坤对着妻子蛊惑道。
　　“这样可以吗？”妻子竟然有些傻的要去相信黄坤的话。
　　“当然可以，我们男人就是有一个心理。你是他的妻子，那就是属于他的女人，你想想他的女人被人抢走了。他会不会夺回去？那时候你要不回去，他是不是会求你回去？原谅你？”黄坤果然恶毒。
　　竟然用这样的话语来欺骗柳燕。
　　妻子听到黄坤的话，好像很有道理一样。
　　自己要是跟别的男人在一起，让自己的老公知道了。那自己的老公是不是会想方设法想自己回到他身边？
　　那时候自己是不是能够跟自己的老公好好在一起了？想到这里妻子心中暗暗的下定决心了。
　　她要让给自己的老公后悔，她要让自己的老公求她回家。
　　黄坤则是笑着，看着身边的柳燕。
　　他想着，柳燕将会越陷越深。直到无法自拔为止。
　　黄坤的心里老高兴了，以后能够天天玩公车燕。
　　赵洁不禁对自己的老公竖起一个大拇指，她想着日后是不是有机会让李国柱跟她玩？
　　有时候女人的这种心理很可怕的，一旦有了这种念头。那她就是被人玩弄的女人罢了。
　　不过这一切的源头在于哪里？这一切的源头在于她的老公。
　　妻子很迷茫，她正在逐步的沦陷。
　　本来已经很烂了，现在妻子正在朝着更烂行驶过去。
　　黄坤揽着柳燕的腰，对着柳燕说道：“要是你老公，看到我揽着你会怎么样？是不是会吃醋？会不舒服？那你看到你老公吃醋，你是不是很开心？你完全可以想象一下。”
　　妻子听到黄坤的话，她认为那时候自己的老公一定会很后悔，很心痛。
　　想到自己的老公很后悔，很心痛的样子。妻子的心里似乎有些满足的感觉。


第三百八十六章 
　　酒店里面，李国柱拿着电话。心里想着，小姨子到底去哪里了。
　　为什么电话打不通？现在跟妻子说？那妻子会告诉他小姨子在哪里吗？
　　李国柱的心里有点乱乱的，他真的担心小姨子出事。
　　想了一下，李国柱又拨打了妻子的电话。
　　妻子看到李国柱打来的电话，心里一阵慌乱：“干什么？”
　　“我问你，小柔到底在哪里？”
　　“难道你眼中只有小柔吗？那我呢？”
　　李国柱沉默不语。
　　“你说啊，那我呢？难道我真的不能跟小柔比吗？”
　　“我再问你一次，小柔到底在哪里？”
　　“我不知道。”妻子听到李国柱的话，非常生气直接挂断了李国柱的电话。
　　电话里面传来嘟嘟嘟的声音，这是妻子第二次主动挂断他的电话，李国柱的心里多少有些不是滋味。
　　李国柱的心情非常不爽，这一点都能看出来的。
　　这时候黄坤笑着对着柳燕说道：“阿燕，要不我们找个地方休息好吗？”
　　妻子低着头，然后摇了摇头。
　　“阿燕，你要想你老公原谅你。那你就要让他害怕，让他害怕失去你。现在你求他，他当然不会管你啦。等到他求你的时候，你就能回到他身边去了。我这也是为了你好啊。”
　　“那我为什么要跟你找个地方休息？我为什么要跟你好？以前我就是因为荒淫无度，我的老公才会这样对我的。”妻子似乎有所顿悟。眼前这个男人只是想玩她而已，不会想着要帮她的。如果自己再这样下去。以后不知道会变得怎么样。
　　“现在跟以前不一样了。”黄坤还不死心。
　　“有什么不一样？”
　　“现在是现在，以前是以前啊。我们又不是没发生过关系，现在我们还可以尝试发生关系啊。多好玩，在你老公面前，我们可以更加亲密啊。”
　　黄坤就是好这口，也不知道他为什么。总是喜欢在别的男人面前玩弄别人的妻子。
　　这样会令他很兴奋，令他达到一个前所未有的高度。
　　特别有一次，他让他的弟弟喝了安眠药。然后在他弟弟的身边跟他弟媳做爱。
　　那种感觉，他现在还记得。那种感觉真的太好了，黄坤太怀念那种感觉了。
　　“我感觉，我不能再这么沦陷下去了。”
　　“阿燕，你哪里有沦陷下去？你不想让你老公后悔的求你回去吗？”
　　“那也用不着跟你发生关系啊，那样只会让我老公更加讨厌我。没有一个男人能够忍受他的女人让别的男人睡。”
　　“谁说的？我就能忍受，我老婆去跟别的男人睡呢。上次我还让她去跟我弟弟偷情呢。”
　　“你是你，我是我。我老公的事情，我会自己处理。以后我们相互不认识。”
　　“阿燕，你就不想玩玩嘛？”
　　“呵呵，你所谓的帮我。不就是想玩我吗？你干脆说你想玩我就行了，何必说要帮我？你这样只会害我老公更加讨厌我。”
　　“我是想玩你，但是我也想帮你啊。”
　　“不需要。”妻子说完，拦了一辆的士。
　　到嘴的肥肉飞了，黄坤真的很不甘心。本来还以为能够将柳燕当做性奴来玩的。看来现在是没有机会了。
　　“老公，那个女人既然玩不到。那就别玩了，我们去跟别人玩。”赵洁挽着黄坤的手。
　　黄坤看着坐上的士的柳燕，心里有些不爽。心想着，下次有机会一定要狠狠的搞柳燕一次。
　　……
　　酒店房间里面
　　花小仙洗完澡出来，李国柱抬头看向花小仙。
　　花小仙头发湿漉漉的，她拿着电风吹在吹自己拿飘然长发。
　　李国柱都能看到花小仙那白皙的大腿，花小仙的身上包着浴巾。
　　看起来很性感，李国柱真的很想走过去。把花小仙的浴巾给扯下来。
　　不过想了想，李国柱还是没敢这么做。要是这么做的话，花小仙不把自己打死才怪。
　　不过花小仙的样子真的很诱惑人，李国柱看着花小仙那白皙脖子下的肩膀。
　　“卧槽！快受不了。”李国柱下面的那玩意儿，竟然坚挺起来。
　　特别是花小仙吹完头发的时候，朝着李国柱跑了过来：“李叔叔，你能帮我出去买一套衣服吗？”
　　花小仙要李国柱出去帮她买衣服。
　　李国柱笑了笑：“好，你穿什么码的。要是买到不好看的，可别怪我。”
　　“恩恩，我就知道李叔叔最好了。”花小仙的笑容很是甜蜜。
　　李国柱笑着看着眼前的花小仙，抑制住自己的冲动。
　　李国柱回头走了出去，花小仙的浴巾也不知道为什么往下掉。
　　李国柱一回头，刚好看到花小仙。那完美的酮体，这简直太完美了。
　　花小仙赶紧捡起浴巾，围住自己的身体。然后羞答答的跑进浴室里面：“李叔叔，记得帮我买啊。”
　　李国柱气血更盛，他真的非常想。
　　此时此刻李国柱的脑子里面，都是花小仙的那完美酮体。
　　那白皙的皮肤，那红嫩的葡萄。这简直就是太完美了。
　　李国柱想了想，还是走出酒店房间。
　　此时此刻他的心里，还有些澎湃。他的脑子里面，全部都是花小仙那没有穿衣服的影子。
　　李国柱虽然玩过很多女人，但是他好久都没有这么激动过了。
　　或许花小仙有很深的背景，才会让李国柱感到激动。或许花小仙本身就太完美了。
　　让李国柱有种想跟她做爱的冲动。
　　李国柱忍住后，走下楼梯。他要去给花小仙买衣服。
　　这时候李国柱的电话响起，这是一个陌生号码。
　　李国柱看着这个陌生号码，心里多少有些好奇。到底是谁打电话给他的。
　　“国柱，知道我是谁吗？”电话里面传来柳中天的声音。
　　这个声音李国柱永远记得，他记得那天早上打妻子的电话，是这个男人接的。


第三百八十七章 
　　“你到底要干什么？李国柱听到柳中天的声音，他整个人都变的冷厉起来。
　　“很简单，我想让你好好的跟阿燕生活。”柳中天对李国柱说出这句话，接着说道：“我想你好好的照顾她。”
　　听到柳中天的话，李国柱的心里乱糟糟的。为什么柳中天会打电话来，让自己好好的照顾妻子？
　　这到底是什么意思？
　　“那是我的事。”李国柱说了一句，直接挂断了柳中天的电话。
　　他始终想不通，为什么柳中天会让自己好好的照顾妻子？
　　难道妻子跟柳中天之间，又有什么交易？是不是妻子让柳中天玩弄？或者答应柳中天接重要客人？
　　达到目标了，柳中天答应妻子的要求。让妻子离开他的身边？
　　想到这里，李国柱的心里愤怒无比。
　　李国柱不知道柳中天跟柳燕的关系，他会这么想再正常不过了。
　　走到外面的衣服店里面，李国柱随便给花小仙买了一套衣服。
　　服务员走了过来，笑着对李国柱说道：“给女朋友买衣服啊？”
　　听到这句话，李国柱笑了笑。
　　“要不也给你女朋友，买一套情趣内衣？我们这边的情趣内衣可是……”
　　听到服务员的话，李国柱不由得笑了笑。
　　自己要是给花小仙买情趣内衣，那花小仙会怎么样呢？
　　想了一下，还是算了。没有那个必要。
　　“不用了。”
　　服务员，笑着看着李国柱。
　　李国柱拿着花小仙的衣服，朝着酒店的方向走了过去。
　　正在朝着酒店方向走过去的时候，李国柱遇到了黄坤跟赵洁。
　　赵洁依旧风骚无比，看起来很妩媚。不过还是跟妻子不能相比。
　　“真巧啊，国柱。”赵洁看到李国柱，笑着走了过来。她看到李国柱手中拿着衣服：“这是给谁买的衣服啊？”
　　“朋友。”李国柱笑了笑，然后随便跟赵洁聊了两句，就离开了。
　　李国柱对于赵洁跟黄坤这对夫妇没有什么好印象。
　　“国柱，你也住在这里啊？跟哪个美女啊？”赵洁根本就不顾身边的黄坤，笑着问李国柱。
　　“没呢。”说完李国柱，自顾朝着往前走。
　　赵洁则是跟在李国柱的身后，笑着对李国柱说道：“国柱，难道你不想跟我发生关系吗？”
　　赵洁说这些话的时候，甚至还有些色诱的嫌疑。朝着走了过去。用她的身体轻轻的碰触李国柱的身体。
　　李国柱若隐若现可以看到赵洁那硕满的胸部。隐隐都能看到有些发黑的葡萄了。
　　“赵洁，你老公就在那边。你不怕？”李国柱问了一句。
　　“我老公巴不得我去跟别的男人睡觉，而且在他的面前跟别的男人睡觉。”赵洁笑咯咯的。
　　对于赵洁这个女人，李国柱心里也没有什么好感。但是赵洁竟然能这么赤裸的诱惑自己。
　　李国柱只想说，真TM的太开放了。
　　竟然在自己的老公面前约炮。
　　李国柱现在根本就没有时间，去跟赵洁玩什么的。
　　他上了电梯，然后回到房间里面。
　　赵洁跟黄坤则是在前台开房。
　　“老婆，怎么样？李国柱是不是要跟我们一起玩？”
　　“老公，我估计他是不会的。”
　　“那就算了，不过我还真的想再玩一次阿燕呢。如果我跟阿燕说，现在李国柱带了个女人来到酒店里面开房，不知道她会怎么样？是不是会……”黄坤幻想着，柳燕很生气的样子。然后为了报复李国柱跑来跟自己做爱。
　　想到这里，黄坤的心里乐滋滋的。
　　“老公，什么事情那么乐滋滋的？”
　　“当然是好事。”黄坤笑了笑。然后拿起电话，拨打了柳燕的电话。
　　“喂，阿燕。你在哪里呢？”
　　“我在哪里关你什么事请？你别再给我打电话了。我不可能跟你发生关系的。”
　　“阿燕，你想到哪里去了。我是发现你老公在XX酒店里面跟别的女人开房，而且还给别的女人买新衣服呢。”
　　“你说什么？”妻子听到黄坤的话，心里莫名的醋意大升。
　　看来自己的老公真不要自己了，否则也不会跟别的女人开房。也不会给别的女人买衣服。
　　想到这里妻子的心里很难受，她鼻子一酸直接哭了出来。
　　“阿燕，你要不要过来抓奸啊？”
　　妻子猛然挂断黄坤的电话，她下了的士趴在路边的墙壁上哭泣。
　　她为什么会有今天，她的心里很清楚。她想要跟自己的老公好好的在一起。
　　可是自己的老公，已经不要自己了。现在正跟别的女人在酒店里面开房。而且还给别的女人买衣服。
　　想到这里，妻子的心里很痛很痛。
　　她现在后悔死了，她后悔不该这么去做。
　　本来还以为能够再跟自己的老公好好生活，现在自己的老公在外面却……
　　酒店房门外
　　李国柱没有敲门，推开房门。走了进去，他看到花小仙只是穿着比基尼。
　　没有穿其它的衣服，身材性感无比。李国柱真的很想过去捏一下。肯定很有弹性。
　　花小仙看到李国柱回来，赶紧用被子包着自己的身体。
　　“李叔叔，你是坏蛋。进来都没有敲门。”花小仙羞答答的。
　　李国柱无奈苦笑，然后把新买的衣服扔给花小仙。
　　然后走进浴室里面，洗了个冷水澡。
　　这时候花小仙已经穿好衣服了，她躺在李国柱对面的床上。
　　李国柱也躺在另外一边的床上。他有些疲惫想要睡觉。
　　因为昨晚都没有怎么睡觉，李国柱不累才怪。
　　“李叔叔，你能告诉我什么是性吗？”花小仙突然好奇的问李国柱。
　　原本李国柱对花小仙，心里都痒痒的了。花小仙，还问自己什么是性？
　　或许是花小仙对于两性的好奇，也或许是花小仙还没接触过两性，对于两性的问题很好奇才会问。
　　花小仙这么问，李国柱还真不知道怎么回答。
　　“这个问题，等你以后嫁人了就知道啦。”李国柱笑了笑，他怕跟花小仙讲两性，等下忍不住把花小仙给那啥了。


第三百八十八章 
　　李国柱就这样迷迷糊糊的入睡了，就在这时候一阵急促的电话铃把李国柱吵醒了。
　　李国柱拿起电话，看了一下。是妻子打过来的。而且还发了许多条信息。
　　现在已经是中午十一点半了。
　　李国柱拿起电话，接了自己妻子的电话。
　　“喂。”这时候，李国柱刚睡醒，还有些模糊。
　　“老公，你在哪里呢？”妻子的声音，变得很温柔。
　　“我在哪里，用得着向你报告吗？”
　　“老公，我想说我们一起回去看看晓萱好吗？”
　　想起自己的那女儿，李国柱心里多少有些复杂。
　　“你要回去，你先回去。我还有事情要办。”李国柱只是很平淡的说了一句，然后继续开口说道：“小柔到底在哪里？”
　　“老公，小柔她很安全你放心。再过一段时间，你就能见到她了。”妻子的声音很小，很温柔。
　　听到妻子的话，李国柱可以肯定，现在小姨子基本上没有什么事情。
　　如果小姨子出事的话，那李国柱绝对不会放过妻子的。
　　“最好是很安全，她要是出事的话。你自己看着办。”李国柱的话，再次狠狠的刺痛妻子的心。
　　不过妻子知道，自己做错了。自己老公跟别的女人在一起，那也是很正常。
　　这都是她自找的，她能说什么？
　　在跟李国柱通电话，妻子勉强的装出温柔来。
　　挂断李国柱的电话后，妻子蹲在那边哭泣。
　　她很伤心，她心里同样也很后悔。
　　如果她没有荒淫无度，会落到今天这种下场吗？
　　幸亏还有一个孩子，如果没有孩子的话。自己的老公跟自己一定……
　　妻子想到这个孩子还是个杂种，心里多少有些害怕了。
　　如果自己的老公发现这个孩子不是他的，而是一个连亲生父亲都不知道是谁的杂种恐怕……
　　当然孩子是无辜的，李国柱也不知道孩子不是他的。
　　这时候花小仙也迷迷糊糊的在床上翻滚了一圈。
　　“小仙，起来吃饭了。”现在已经是中午十一点多，是该起来吃饭的时候了。
　　花小仙跟个小孩子似的，抱着被子：“李叔叔，我好困哦。你就让我多睡一会嘛。”
　　一看就是个懒床的人，李国柱无奈苦笑。
　　“那我去洗漱一下，我出来了。你可要起床了。”
　　“我知道啦。”花小仙娇滴滴的。
　　李国柱走进浴室里面洗漱一番。
　　“小仙，该起床了。”李国柱走到床边叫花小仙起床。
　　花小仙躺着：“不嘛，不嘛。你就让我多睡一会嘛。”
　　这花小仙就像是一个小孩子一样。
　　这时候，刘秀芳打了个电话过来。
　　“喂，国柱。你要的东西我都给你准备好了。等下我们约个地方一起吃饭，我再把东西交给你。”
　　听到刘秀芳那边有进展了，李国柱的心里很是高兴。
　　打下富婆俱乐部，正是他的第一步。
　　只要有富婆俱乐部内部的资料，内部的材料。有了这些证据，想要把富婆俱乐部搞垮还不简单。
　　“好。”李国柱心里多少有些激动。
　　李国柱最想把淫乱会所给搞垮了，如果可以的话。亲自带人去富婆俱乐部抓人。那再好不过了。
　　李国柱拿出一根烟，跟刘秀芳约了个地点。
　　“李叔叔，抽烟有害身体健康。”花小仙不让李国柱抽烟。
　　李国柱真心无奈，这花小仙。还真是个小女孩。
　　“我出去外面抽，小仙我中午要出去一趟。你要在房间里面，还是要回去？”
　　“李叔叔，我要跟着你。”花小仙听到李国柱的话，一下子从床上崩了起来。
　　李国柱心里很是无奈，花小仙为什么那么粘着自己。
　　这才认识多久，就这么粘着自己。
　　李国柱心中无奈苦笑。
　　“那你赶紧起床吧。”
　　“好。”花小仙很快就起床，然后去洗漱了。
　　李国柱想着刘秀芳那头的证据，心里激动无比。
　　时间过得很快，现在已经是中午十二点多了。
　　花小仙已经准备就绪，打算跟李国柱出去找刘秀芳。
　　李国柱走出酒店，打了刘秀芳的电话：“秀芳，你到了吗？”
　　“国柱我已经到了，你快点来。我感觉好像有人在跟踪我。”刘秀芳的心里有些害怕。
　　听到刘秀芳的声音，李国柱心里暗暗心急。
　　如果刘秀芳因为自己的事情，出事的话。那自己就真的很对不起刘秀芳了。
　　自己本来就有亏欠刘秀芳，要是这次刘秀芳再为自己的事情出事的话。李国柱的心里会很内疚，很内疚的。
　　“司机，麻烦你开快点。”李国柱催促着的士的司机。
　　李国柱没想到，刘秀芳会提前十分钟过去。
　　李国柱这时候，才从酒店开始走呢。从这里到刘秀芳的那个地方那也需要八分钟啊。
　　这时候李国柱感觉到，这八分钟很久很久。
　　花小仙坐在李国柱的身边，心里好奇的问道：“李叔叔，你在想什么？那么焦急？”
　　李国柱看了一眼身边的花小仙：“小仙，我朋友要出事了。”
　　“什么？”花小仙听了心里一惊，然后问李国柱什么事情。
　　“小仙，等下你就知道了。”
　　果然李国柱好不容易熬过八分钟的时间，他来到XX咖啡馆门口。
　　李国柱在咖啡馆门口看了看，来回都有行人。
　　花小仙的那两个保镖也跟了过来，其中一个保镖朝着李国柱走了过来：“你刚才没有对小仙做什么吧？”
　　李国柱笑着摇了摇头：“我不是那种人。”
　　说完李国柱也不看保镖一眼，径直的朝着前面刘秀芳所在的地方走了过去。
　　刘秀芳心里有些紧张，李国柱在刘秀芳的面前坐了下来。看到刘秀芳满脸紧张的表情。李国柱愣了一下，看向四周。
　　刘秀芳附近有两个汉子，坐在那边喝咖啡。而且还时不时的朝着刘秀芳这边瞟了一眼。
　　“国柱，你得救我。”刘秀芳说话的声音都有些颤抖了。
　　“秀芳，怎么了？”李国柱很冷静。
　　花小仙则是找了个椅子坐了下来，拿起一杯咖啡在那边喝。
　　她的两个保镖则是站在她的身边。
　　“我拿到证据了，他们不知道。我想要离开俱乐部，他们跟等下一定会抓我回去的。我不想回去了，你一定要救我。”
　　看来那几个汉子，就是跟踪刘秀芳出来。防止刘秀芳逃跑的人。
　　一旦刘秀芳想要逃跑，他们一定会把刘秀芳抓回去的。


第三百八十九章 
　　李国柱仔细回头一看，果然那几个汉子。盯着李国柱看，似乎在打量着李国柱。
　　不过还有几个汉子的目光落在了花小仙的身上。
　　他们甚至想着，要把花小仙带到富婆俱乐部当妓女。
　　李国柱知道情况很危急，刘秀芳这次出来见到了，外人要是回去的话。那一定很惨的。
　　所以李国柱没有着急着，找刘秀芳拿证据。而是跟着刘秀芳有些有笑的。
　　好像是老朋友一样，刘秀芳的脸色始终很紧张。
　　“国柱，这次你一定要救我。”刘秀芳很是焦急，心里很是惊恐的说道：“我在外面见了你，已经被他们看到了。要是被抓回去的话，肯定会很惨的。”
　　“这个你放心，我一定会想办法救你的。不要急，我们先喝咖啡，跟我聊天。”
　　这会儿，一个汉字看到李国柱跟刘秀芳不断说着些什么。显然忍受不住了。
　　花小仙则是饶有兴趣的，坐在李国柱的身边。听着李国柱跟刘秀芳讲故事。
　　“这个小姑娘是谁啊？”刘秀芳看着身边的花小仙问了一句。
　　“她是小仙。”李国柱看向花小仙，笑了笑。
　　“阿姨，我叫小仙。我跟李叔叔可是好朋友哦。”说完花小仙，竟然挽着李国柱的手臂。
　　这让李国柱都有些哭笑不得了。这花小仙好像是在告诉刘秀芳这个男人是我的。你别跟我抢。
　　其实花小仙的心思很简单的，那就是她想表示自己跟李国柱的亲密。
　　并非是想告诉刘秀芳，说这个男人是我的，你不要跟我抢。
　　刘秀芳看着花小仙跟李国柱，心里不由得有些想法了。
　　“国柱，阿燕呢？”刘秀芳突然问起，柳燕来。
　　“你就别提她了。”
　　“国柱，你是不是已经知道她是……”刘秀芳想说，柳燕是富婆俱乐部的头牌玫瑰来的。但她还是没有说出口，因为她怕因为她的一句话会影响李国柱的家庭。
　　她哪里知道，李国柱早已经知道。他的妻子就是富婆俱乐部的头牌玫瑰。
　　“你想说她是玫瑰吗？”李国柱小声的对着刘秀芳说道。
　　妻子是个妓女，李国柱在面子上，或者在心里上都很过不去。
　　看到李国柱跟刘秀芳谈了那么多话，果然有个汉子忍受不住了。
　　他拿着一杯咖啡，走了过来。在刘秀芳的身边坐了下来。
　　李国柱皱了皱眉头，看向那个汉子：“你是谁？”
　　那个汉子看了一眼李国柱，又狠狠的盯了一眼刘秀芳。
　　这时候的刘秀芳，吓得全身发抖。
　　“不好意思，借个位置坐坐可以吗？”那个汉子笑着对李国柱说道。
　　“不行。”李国柱断然拒绝了。
　　那汉子看了一眼李国柱，心里不爽得很。然后还是面带微笑对着李国柱说道：“这位兄弟，我那边没有位置了。你这边刚好还有一个位置，你就让我一个位置。”
　　李国柱当然不会答应了，他知道这男人肯定是富婆俱乐部的内部保安来的。
　　“你坐在她身边？你是什么意思？你不知道她是我要追的马子吗？”李国柱愤怒的对着那个男人说道，接着端起咖啡。装作一副发怒的样子。
　　“兄弟，抱歉！！那我回去。”这个男人，狠狠的盯了李国柱一眼，又看了刘秀芳一眼。再拿着咖啡回去。
　　他顺手在椅子上放了一个窃听器，李国柱还真没看到。但这一点动作根本骗不过花小仙的保镖。
　　他们是受过专业训练的，一眼就看出来了。
　　那个汉子盯着李国柱，心想着要不是最近上头有大人物来巡查的话，他老早就把李国柱暴打一顿了。哪里还会跟李国柱说理。
　　说不定还会在李国柱的面前强暴刘秀芳跟花小仙。
　　不过他现在依然很平静，这果然是受过特殊培训的人。
　　花小仙身边的一个保镖，朝着那个汉子刚才坐下的地方坐了下去。
　　李国柱有些疑惑的看了一眼那保镖。
　　那保镖给李国柱比了一下，然后从椅子下面拆出一个窃听器。
　　李国柱看到这个窃听器，心里感觉到一惊。
　　他没想到那个男人窃听他跟刘秀芳的说话。
　　也许是害怕刘秀芳把富婆俱乐部的事情说出去，所以他们才要窃听刘秀芳的话。
　　保镖用力一捏，然后直接把那窃听器给破坏了。
　　刚才前来安装窃听器的男人，看到保安的一举一动。脸都黑了下来。
　　他没想到这里竟然还有高手存在。
　　李国柱暗暗佩服花小仙的保镖，能够佩枪。而且能力还那么强大，那肯定是经过特殊训练的。
　　要是自己整天跟花小仙在一起，是不是多出了两个保镖出来？
　　花小仙看到那个窃听器，站起来骂了一句：“那个人，那么没道德。在这里安装窃听器。想偷听人家讲话，真是不要脸。”
　　花小仙这么一骂，李国柱不由得发出一阵苦笑。
　　这时候，妻子跟刘青青两人从门外走了进来。
　　她跟刘青青有说有笑的，两人找了一个地方坐了下去。
　　当然她跟刘青青，还没发现李国柱就在这边。
　　花小仙看到那个人没有反应，就大声说道：“是哪个孙子，装的窃听器？”
　　李国柱看着花小仙，都有些惊讶了。竟然会骂人孙子。
　　那个安装窃听器的男人，被花小仙骂。心里相当不爽。
　　他在富婆俱乐部的时候，会这么被人骂吗？
　　这么多年来，还真没有人敢骂他是孙子。
　　李国柱坐在旁边看着花小仙：“小仙，好了。那个龟孙子，肯定不会承认啦。我们喝咖啡，别管那个孙子。”
　　花小仙看着李国柱，点了点头。
　　就是因为李国柱说话，妻子看到了李国柱。还有刘秀芳，花小仙三人。
　　“老公。”妻子看到自己的老公，跟昨天的那个女人在一起，心里酸酸的。也很好奇自己的老公要做什么。


第三百九十章 
　　李国柱回头刚好看到妻子跟刘青青，内心暗暗想着妻子跟刘青青来这里干什么？
　　这时候刘青青显然也发现李国柱了，她看到花小仙挽着李国柱心里愤愤不平的朝着李国柱走了过来。
　　“你为什么背着你老婆跟别的女人好上了？”刘青青就这么当着众人的面问李国柱。
　　她这是在为自己的闺蜜抱不平，这时候妻子走了过来。拉住刘青青：“青青算了吧。”
　　“算了？怎么可以算了？阿燕，你老公在你面前跟别的女人那么亲密。他把你当成什么了？”刘青青愤怒的说道。
　　李国柱正要反驳刘青青的时候，花小仙站了起来：“我跟李叔叔没什么的。你别把我说得那么不堪。”
　　“够了。”李国柱怒喝一声。
　　刘青青被李国柱的话给吓到了，妻子也是愣了一下。
　　花小仙则是安静的挽着李国柱的手，就好像在跟柳燕还有刘青青说道。她是我的男人，你们谁都不能抢走。
　　刘秀芳站在李国柱的身后，看着前面的柳燕跟刘青青。
　　柳燕看向周围那几个男人，脸色变了变。她当然知道怎么回事。
　　妻子拿出手机二话不说，打了个电话。她知道，等下这些男人肯定不会放过刘秀芳的。
　　所以她还是选择了，打电话给他的父亲柳中天求助。
　　“青青，你自己问她。看看她做了什么事情？”李国柱看着刘青青，冷冷的说了一句。
　　然后他对着身后的花小仙还有刘秀芳说道：“我们走。”
　　“你们不能走。”妻子突然挡住了，李国柱跟花小仙他们的去路。
　　“你到底想要干什么？”李国柱盯着前方的妻子说了一句，接着说道：“我跟你已经是不可能了。”
　　“老公，你现在不能走。”妻子担心李国柱一走出咖啡厅就会遇到意外。
　　她作为曾经富婆俱乐部的头牌，肯定知道这些汉子的底细。
　　这些人可都是杀人不眨眼的家伙，自己的老公肯定是想保护刘秀芳的。
　　要是自己的老公跟着刘秀芳走出去，说不定等下一秒自己的老公被人砍了自己的老公还不知道怎么回事。
　　所以为了自己老公的安全，妻子坚决不让李国柱走出这个大门。
　　李国柱盯着妻子，接着说道：“我说了，我走不走是我的自由，不关你事。”
　　坐在附近的那几个男人，都是那狠狠的看着柳燕。他们是巴不得李国柱跟花小仙他们马上离开这个咖啡馆。
　　一旦李国柱他们离开的话，那他们就能在咖啡馆外面李国柱跟花小仙下手。
　　“老公，你听我一句。求求你今天就听我一句好吗？”妻子对着李国柱央求道。
　　她不想让李国柱有任何的意外，她很爱自己的老公。
　　她绝对不允许自己的老公受到任何的伤害，以前她没有那个资本，现在她有这个资本保护自己的老公了。
　　所以无论如何，今天她是不让自己的老公离开咖啡厅。
　　那些男人简直就是坐不住了，要是李国柱他们不出去的话。他们根本就无法对李国柱下手。
　　有个丧心病狂的人，竟然说要在咖啡厅里面抢人。
　　第一他们不能让刘秀芳逃走，第二他们要抓走花小仙，让花小仙给他们当性奴。
　　他们要为富婆俱乐部多培养一个头牌。
　　要是花小仙过去的话，他们多加培养的话。那花小仙日后成为富婆俱乐部的头牌，那也不一定。
　　如果花小仙被他们培养成头牌的话，那他们就有更多的收入了。
　　现在李国柱跟妻子对峙着，刘秀芳则是颤抖着跟在李国柱的身后。她的心里慌张得很。
　　她很害怕，很害怕等下被这群人给抓回去。
　　她要是被抓回去的话，那她就惨了。
　　花小仙还是挽着李国柱的手，刘青青实在看不过去了：“不许再挽着国柱的手。”
　　“他是我的李叔叔，我为什么不能挽住他的手？”花小仙看着前面的刘青青非常不舒服的说了一句。
　　的确刘青青的举动让她很不舒服，花小仙的保镖走了过去。对着刘青青说了两句话。
　　刘青青在那边，一句话都不敢说。她有些吃惊的看着身边的花小仙。然后拉着柳燕的手：“阿燕，我们走吧。”
　　李国柱也不知道花小仙跟刘青青说什么，让刘青青那害怕。
　　“青青，今天我不能走。我绝对不能让我老公走出咖啡厅。”妻子站在李国柱的面前，很是直接的说道。
　　她要等到警察来了，她才那能让自己的老公离开。妻子看着李国柱身边的花小仙，心里很心痛：“无论你是谁，都别想从我的身边把我的老公抢走。”
　　呼呼呼……
　　外面传来一阵阵的警笛声，十几个荷枪实弹的警察。走进店里面来。
　　看到这十几个荷枪实弹的警察，那几个男人起先还毫不在意。
　　等那些警察进来了，妻子才对李国柱说道：“老公，你要去哪里。你就去那里吧，我不会管你了。”
　　“我们走。”李国柱看了一眼妻子，然后打算带着刘秀芳离开。
　　坐在这附近的其中一个男人，看到这一幕。他的心里急了，赶紧走了出去。对着其中一个警察小声的说着些什么。
　　那个警察，很显然不买他的账。
　　在警察的保护下，刘秀芳跟李国柱还有花小仙他们离开了这个咖啡厅。
　　这一路上，李国柱心里想着。妻子这是干什么？为什么非要等到警察来才让我们走。
　　“国柱，我可以肯定。刚才那咖啡馆里面的人，是一个团伙。”黑忠对着李国柱说道。
　　黑忠是花小仙的一个保镖，据说他是特种部队出身的。通过了很多方面的训练。各方面都很强。
　　“你是说，咖啡馆里面的人要追杀我们？”
　　“我猜是这样的。”
　　“他说得没错，那些都是富婆俱乐部的人。我不知道他们为什么会突然之间跟踪我。国柱，以后你可要保护我，要是我被他们找到的话。我就惨了。”
　　“秀芳，你可以先去我老家。在我看来，他们是找不到你的。等我那个淫魔俱乐部给查了，你再出来。”


第三百九十一章 
　　刘秀芳点了点头，她现在也只能这么做了。
　　“国柱，那个地方真的不是人呆的。这些日子来，我被很多人……包括里面的保安。”刘秀芳哭了起来。
　　“等等，那真有那种会所？”花小仙说了一句，看了一眼身边的刘秀芳。
　　“嗯，我就在里面工作的。”
　　“什么？真的有那种淫乱会所？”花小仙以前还以为是李国柱跟她讲故事的，没想到真的有那种淫乱会所。
　　如果真有那种淫乱会所的话，那是不是要告诉她老爹。
　　不然的话，那种淫乱会所。真的会害死很多人。
　　就比如刘秀芳当初不是想进去那里面工作的，她是被人抓进去的。
　　“秀芳，你是怎么进去富婆俱乐部的？”李国柱看向身边的刘秀芳，他想知道刘秀芳是怎么会被送进富婆俱乐部的？
　　“当初我是被人强行抓进去的，他们抓我进去之后，就强暴我了。那个老板，还有那老板的哥们都把我强暴了。还让我要听话，我要不听话的话。他们就打我而且还二十四小时监控我，让我做那个，虽然三顿吃好的。但是他们没有给一分钱的工资。”刘秀芳很是难受。
　　李国柱听到刘秀芳的遭遇，他想着自己的妻子是不是也有相同的遭遇？
　　妻子是被人强行抓进去，然后被威胁去卖淫的吗？
　　如果是的话，那这个社会太恐怖了。
　　可仔细想想，刘秀芳是二十四小时被跟踪的。可是妻子呢？她并没有二十四小时被跟踪。而且晚上还有回家休息，那跟刘秀芳的遭遇完全不一样。
　　想到这里，李国柱的心里有些乱。妻子究竟是怎么进入富婆俱乐部的？
　　又为什么要去卖淫？她的目的是什么？这一点值得李国柱深思。
　　李国柱实在是想不通，李国柱又问了一句刘秀芳：“那你没有报警吗？”
　　“报警？报警有用吗？”刘秀芳的声音很小。
　　“报警没用？”花小仙跟他身边的两个保镖同时皱了皱眉头。
　　报警没用，那说明什么？花小仙虽然涉世未深，但她还是知道这其中的利害关系。
　　刘秀芳要是这样跟傻子说，那傻子也知道这其中的利害关系。
　　那就是这个富婆俱乐部的老板背后有保护伞。否则的话，富婆俱乐部是无法这么开下去的。
　　“这社会怎么那么黑暗？”花小仙心里一惊。
　　“小仙，一个女孩子家的。不要夜晚在路上走，哪天被人抓了还不知道怎么回事。”刘秀芳这么告诉花小仙的。
　　花小仙想起那天她差点被人抢劫，要是那天没有李国柱的话。自己很有可能被抢劫。甚至被强暴。
　　然后被带去富婆俱乐部卖，想到这里花小仙心有余悸。
　　李国柱曾经看到新闻：在那比较落后的农村里面。经常有面包车经过。
　　他们就是经过那比较偏僻的山路，如果看到一个女孩子在路上走。
　　或者看到一个人在路上走的话。他们就会过去把人拉到车上去。
　　然后后果可想而知，有的是被挖了器官去卖，有的则是被截止然后带去街头乞讨。
　　原本好好的一个人，很有可能被人断了手脚。然后在某个繁华的街道上乞讨。
　　等你不行的时候，那就把你丢在垃圾堆里面等死。
　　现在的人，真是丧心病狂为了钱，什么事情都做得出来。
　　一般街道上那种没手没脚的乞丐，而且还被人用铁链链着的人都是受害者。他们只是帮把他们手脚砍断的人赚钱。
　　所以说，夜晚的话尽量不要走人少的地方。
　　“这个世界真恐怖。”花小仙听到这些话，不由得都颤栗起来。内心暗暗心惊。
　　“我还真要感谢李叔叔救了我。”花小仙跟李国柱的动作很是亲密。
　　这让刘秀芳都感觉到，李国柱跟花小仙有一腿了。
　　黑忠跟他的伙伴，则是坐在旁边，没有多说话。
　　一行几个人回到酒店里面，开始商量着，要对富婆俱乐部下手。
　　妻子在咖啡厅里面，看着那群男人。
　　其中一个男人朝着柳燕走了过来，笑着对柳燕开口说道：“你这婊子，你真行。”
　　柳燕狠狠的打了眼前男人一巴掌：“你说什么？你再说一遍。”
　　妻子原本不知道被这个男人玩过多少次了。这个男人没想到，妻子竟然会毫不犹豫的一巴掌给他。
　　当初柳燕是他爱怎么玩弄就怎么玩弄的，现在的柳燕。他只是骂她一句婊子，回应他的就是一巴掌。
　　“你敢打我？”那个人又愤又怒。
　　“我打你怎么了？”妻子又是一巴掌打在那男人的脸上，接着狠狠的一脚揣在那男人的命根上。
　　那男人想要还手，一下子被两个特警给抓住。
　　“你是不是还想打我？”妻子愤怒无比。
　　那个男人看到柳燕，心里有些害怕。
　　“当初让你欺负我，当初让你玩我。”妻子的心里很是愤怒，当初参与轮奸妻子，其中一个就有他了。
　　两个警察把那个人抓着，妻子猛踹那个男人的下面。
　　那男人痛苦无比，都快哭出来了。
　　“别，别……别打了。”
　　妻子再狠狠的打了那男人一巴掌后，才停手。
　　当初自己都被这个男人玩弄了，她就算把他给打死了。那又怎么样？
　　“把他抓回去。”妻子小声的对着那警察说道。
　　“这，这不好办吧。”那警察以为柳燕是柳中天的情妇。这么玩的话，不好。
　　毕竟这个人是富婆俱乐部会所老板的人，而会所李涛跟柳中天的关系非同寻常。
　　这下让他有些犯难了。
　　“抓不抓？”妻子问了一句。
　　“抓。”那警察还是按照妻子的话去做。
　　那个男人心里始终都想不明白，为什么柳燕这个婊子。如今有这么大的权利。
　　要是让他知道，柳燕就是柳中天的女儿。他肯定要吓尿的。
　　打了他一个，妻子都不泄愤，她要把当初强奸她的人一个个给搞残废。这样才能让她泄愤。


第三百九十二章 
　　回到酒店里面，李国柱坐在那边想着如何找出那淫荡俱乐部淫荡的证据。
　　“国柱，这是里面的一些证据。”刘秀芳把一个U盘给了李国柱，那个U盘里面有存着富婆俱乐部卖淫的证据。
　　这里面有什么视频，我们赶紧看看。
　　花小仙好奇的对着李国柱说道。刘秀芳微微低着头：“少儿不宜。”
　　当然现在黑忠他们两个保镖没有进来房间里面，而是在房间外面巡查。
　　“我又不是少儿，哪里有什么不宜？”花小仙有些不服的看向刘秀芳。
　　刘秀芳无奈的说道：“这是成年人才能看的东西。”
　　“我都二十一岁了，我不算成年人嘛？”花小仙又说了一句。
　　李国柱拿着U盘，他还真好奇那U盘里面有什么东西。
　　估计只有刘秀芳知道，那U盘里面有什么东西了。
　　听到刘秀芳的话，李国柱大致知道。那U盘里面有什么东西了。
　　估计是一些涉及成人的视频。
　　李国柱至少也要看一遍，这视频才能知道这些能不能够当做证据来用。
　　如果你所拍摄的只是，两个人在做爱。那就不能拿来当做证据来用。
　　如果是有拍摄到，场所里面的设施。还有过道的东西，甚至拍摄到里面的真人。这才能作为证据。
　　“小仙，你还是不要看了。”李国柱对着身后的花小仙说了一句。他知道这里面肯定有那不堪入目的内容。所以不让花小仙看。
　　“李叔叔，我有什么不能看到的？我都成年的。有什么不能看的。”花小仙撅起小嘴。
　　看着花小仙的样子，李国柱真心无奈：“你真的想看？”
　　花小仙点了点头：“恩恩，我真的想看。”
　　“那好，等下你可别骂我啊。”李国柱笑了笑。
　　花小仙的心里当然很好奇了，她想知道视频里面有什么东西。
　　特别这是别人的犯罪证据，要是她拿给她老爸的话。那是不是也立功了。
　　她甚至想着，跟她老爸介绍这视频里面的内容。说明富婆俱乐部的淫乱。
　　让她的老爸去查处淫乱俱乐部。
　　李国柱慢慢的把U盘放进电脑里面，然后慢慢的打开U盘。
　　果然
　　U盘里面有个文件。
　　李国柱打开文件，U盘里面能看到一对光着身子的男女在那边做爱。
　　女主角正是刘秀芳，刘秀芳看到这一幕。不由得害羞的低下头，你可知道刘秀芳要有多大勇气拿出这视频当做证据来。
　　视频里面，能看到刘秀芳用扶着康威的坚挺物，不断的来回磨蹭着。
　　“康威。”李国柱脸色微微一变，原来康威也去过富婆俱乐部。那康威是不是很有可能跟妻子发生过关系？
　　想到这里，李国柱的心里莫名对康威有一种很不爽的感觉。
　　不过想了想，妻子既然是当妓女，那就肯定会让很多男人玩弄。反正自己也不要她了，自己那么在意妻子干什么？
　　可是李国柱心里想着，自己不用去管妻子了。自己已经不要妻子了，可是他的心里为什么会想到这些。
　　想到这些，李国柱的心里就很难受。
　　难道自己的心里还是有妻子吗？不，我已经放弃了她。我怎么可能还会想着她。
　　花小仙看到视频，瞬间满脸通红。尖叫起来，用双手捂住自己的脸。
　　“李叔叔，赶紧关掉。赶紧关掉啊。羞死人了。”花小仙害羞的往后走，她从来都没看到过男人光着身子跟女人做爱。
　　刘秀芳低着头，脸色微红。
　　她的双手放在肚子下面，不断的磨蹭着。
　　可以看得出来，刘秀芳的心里多少有些紧张。
　　李国柱盯着视频看，刘秀芳的技术不是很好。远远没有妻子的技术好。
　　刘秀芳这才去富婆俱乐部多久，她的技术不是很好。也不娴熟。
　　李国柱回想起妻子，妻子的技术那么厉害。
　　一定是去那个淫乱俱乐部很久了，否则绝对不会有那么好的技术。
　　李国柱看着刘秀芳跟康威做爱的视频，心里痒痒的。这些天来，他心里的压力挺大的。
　　在加上身边没有女人‘伺候’李国柱很想好好的发泄一下。
　　李国柱看到刘秀芳紧紧的握住自己的手指，心里很乱。不知道在想着些什么。
　　“国柱，别看了行吗？”刘秀芳含蓄的对着李国柱说道。
　　她的手紧紧的捏着她的手指头。想着下面自己被康威进入的情景。
　　刘秀芳的心里很乱，想着自己以前跟李国柱玩的时候。那一夜，真的很舒服。
　　其实李国柱给她的，她至今都无法忘怀。特别是她的父母去世的时候，李国柱去她身边陪着她的时候。
　　“李叔叔，这视频……”花小仙好奇的回头过来，继续看。
　　此时此刻的花小仙，心扑通，扑通！的跳动着。
　　她的心里很慌张，估计是第一次看这种东西吧。
　　花小仙虽然五个手指捂住自己的脸，但她还是透过手指缝，偷偷的看着视频里面的每一个动作。
　　花小仙心里很好奇，如果跟男人发生关系会有什么感觉？
　　男人的那东西，竟然可以硬起来。好像很好玩的样子。
　　花小仙看了一眼，赶紧又回过头去。
　　她怎么敢看这种东西，看着看着，她的心竟然痒痒的。
　　随着心痒痒的，人体都会分泌出荷尔蒙。
　　无论是男女都会，只是女的分泌得比较少罢了。
　　“小仙，你先出去。你不适合看这些东西，我看看这里面有没有什么值得可寻的有力证据。”
　　花小仙知道那视频里面是什么东西，她听了李国柱的话。还是乖乖的朝着门口走出去。
　　“李叔叔，你要是看到什么证据要告诉我哦。”花小仙心里感觉怪怪的，想着要是跟自己心目中的男神接吻。那是什么感觉？
　　想到这里花小仙，幻想着幸福。
　　她走出房门，然后把房门关上。她也没去想，李国柱跟刘秀芳两人孤男寡女的在酒店房间里面看视频，会不会发生什么事情。
　　看到花小仙走出去，刘秀芳慢慢的靠近李国柱。


第三百九十三章 
　　刘秀芳站在李国柱的面前，两人似乎都能感觉到对方想要什么。
　　男女共处一室，而且还一起看视频。
　　而是视频的女主角还是刘秀芳。
　　“国柱。”还是刘秀芳先说话，李国柱站了起来，抱住刘秀芳纤细的腰。
　　他一边亲吻刘秀芳，一边把刘秀发推着朝着门上过去。
　　李国柱已经有不少日子没有跟女人亲密了。
　　要说他没有性欲那是假的，男人都会有很强大的性欲的。
　　李国柱的手伸入刘秀芳的衣服里面，他摸着刘秀芳的丰满处。依旧那么有弹性。
　　刘秀芳被李国柱压在门上，为了防止他们办事中途花小仙从外面冲进来。
　　李国柱顺手把酒店里面的那个插销给反锁了。
　　李琴口中发出淡淡的呻吟声，李国柱如狼似虎的撕开李琴的上衣。
　　李琴的纤细的双手，抱着李国柱的脖子。
　　“国柱，你会要我吗？”刘秀芳说出这句话。
　　这一刻，李国柱愣了一下。
　　李国柱并没有精虫上脑，刘秀芳突然说出这句话。李国柱犹豫了。
　　瞬间没有欲望了，要是别的女人李国柱或许会欺骗她说会。但李国柱不想欺骗刘秀芳。所以他停止住了自己的动作。
　　刘秀芳看到李国柱停止住动作，她的心里有些难受。
　　自己已经是妓女了，凭什么要求李国柱要她？
　　“国柱，我知道。我被迫去做这种事情，是见不得人的。所以你看不起我。”刘秀芳的声音很小，很委屈。
　　的确她是被迫去做妓女的。
　　刘秀芳问李国柱要不要她，这让李国柱的心里很纠结。
　　当然他是不会跟刘秀芳在一起，因为那是不可能的。
　　“秀芳，我没有看不起你的意思。”李国柱对着刘秀芳说了一句，接着说道：“我想你要去找个好归宿。”
　　李国柱正面对刘秀芳说，让刘秀芳去找个好归宿，这样的话刘秀芳或许还能幸福。
　　一个妓女要是真的嫁给一个男人，那个男人又知道她以前是干什么的。那这个女人一定不会幸福。
　　要是他男人不知道她是妓女的话，她又能把事情隐瞒下来。那她或许很幸福。
　　李国柱是无法接受刘秀芳。
　　“国柱……”刘秀芳有些想哭，但她还是笑了笑：“我们彼此都是相互的过客，今天就让我好好服侍你一次。以后我会找个好人嫁了。”
　　听到刘秀芳的话，李国柱松了一口气。
　　既然刘秀芳想得开，那就好。
　　刘秀芳的手在李国柱的下面，摸来摸去的。
　　她慢慢的解开李国柱的皮带，然后蹲了下去。把李国柱的拉链也拉了下去。
　　慢慢的她把李国柱的裤子都扯下来了。
　　李国柱还以为刘秀芳要给他口爆呢。
　　“国柱，我们进去一起洗澡。”刘秀芳先走也只是穿着比基尼。
　　看着身边的刘秀芳，李国柱点了点头。
　　李国柱几乎很少跟女人在一起洗澡，还有在浴室里面做爱。
　　可以说几乎都没有过，他想尝试一下在浴室里面一边洗澡，一边玩弄女人的感觉。
　　刘秀芳跟李国柱同时走进浴室里面，刘秀芳去给李国放水。
　　浴室里面有一个很大的浴盆，还有淋浴的喷头。
　　刘秀芳主动的解开胸罩，然后脱下她的裤子。
　　一时间，李秀芳她那完美的酮体出现在李国柱的面前。
　　刘秀芳拉着李国柱的手，让李国柱去摸她的丰满处。
　　李国柱当然是个男人，看到有一个女人光溜溜的在那边。能不心动吗？
　　哗啦啦……
　　水从喷头喷了出来，淋在李国柱跟刘秀芳的身上。
　　“国柱，来我为你搓澡。”刘秀芳要帮李国柱搓澡。
　　李国柱坐在那边，刘秀芳在后面抱住李国柱，然后用沐浴露放在李国柱的后背上。
　　用手开始为李国柱搓背了。
　　接着她的身体靠近在李国柱的身上，她那丰满的胸部在李国柱的后背上来回摩擦这着。
　　这让李国柱感觉到很舒服，痒痒又软软的很有弹性。
　　这下李国柱的坚挺物，本来就已经很坚挺了。刘秀芳这样的再次挑逗。让他的那坚挺物更加的彪悍起来。
　　“国柱，我要是能这样一直为你服务多好。”刘秀芳心里酸酸的。
　　她的双手倒下一点沐浴露，然后在李国柱的坚挺处那边开始洗了起来。
　　李国柱让刘秀芳搓揉一番后，他的那个地方简直就要受不了。
　　这时候，刘秀芳看着李国柱：“你能亲我一次吗？”
　　刘秀芳要求李国柱跟她接吻。
　　李国柱笑了笑，双手抱住刘秀芳那都是沐浴露的身体，朝着刘秀芳亲吻下去。
　　也不知道接吻多久，李国柱跟刘秀芳五指相缠。
　　接着刘秀芳打开水龙头，两人的身上的沐浴露全部都被淋干净了。
　　李国柱恨不得现在就进入。
　　刘秀芳则是蹲了下来，用她的嘴巴去为李国柱口爆。
　　刘秀芳这一口进入，李国柱感觉到很舒服。这是一种湿暖湿暖的感觉。
　　好像有一层什么很是湿暖的东西包裹在自己那坚挺物上。
　　再加上刘秀芳搅动着的舌头，这让李国柱感觉到一阵阵奇怪的快感。
　　还好李国柱憋住了，要不然的话，真要直接播种在刘秀芳的嘴巴里面。
　　口爆了两分钟后，李国柱把刘秀芳的腿给抬起来。笑着对着刘秀芳说道：“秀芳，我进来了哦。”
　　“恩啊。”刘秀芳闭着眼睛，好像是在等待着李国柱冲击她。
　　“我真的进来了哦。”李国柱还不断的挑逗刘秀芳。
　　接着就是就是刘秀芳一阵痛苦的呻吟，李国柱就是用力冲击刘秀芳。
　　这一次，刘秀芳很舒服。
　　……
　　也不知道过了多久，刘秀芳跟李国柱两人躺在床上。
　　李国柱跟刘秀芳两人都躺在床上，这时候门外传来敲门的声音。
　　那是花小仙的敲门声音。
　　“李叔叔，你们看好了没有？”花小仙似乎很是激动的样子，接着说道：“李叔叔，你们有没有什么发现？”


第三百九十四章 
　　花小仙在外面这么一叫，李国柱跟刘秀芳两人都有些慌乱。两人都很快起来穿好衣服。
　　“李叔叔，你们关着门干嘛啊。这都一个小时了，我好无聊啊，你们看完了没有啦。”花小仙好奇的声音从门外传了进来。
　　“快好了，你等下啊。”李国柱一边穿衣服，一边朝着门口开门去。
　　那段视频，李国柱有看了一些。那些根本就不能作为在证据，因为在别人的眼中那也只是一个淫秽视频罢了。
　　的确，那个场景根本就没显示出在哪里。你如果拿着这个视频去举报的话。那就算你举报的是属实。那别人要是死不承认呢？
　　那又有什么用？最重要的是要人赃俱获，这样的话才能给予富婆俱乐部巨大的打击。
　　这时候，李国柱的电话响起了。那是县里的领导打来的电话，让李国柱回去上班。
　　“领导，我想再请假几天可以吗？”李国柱对县里的领导开口说道。
　　“国柱同志，你这都休息那么多天了。你还休息不够吗？现在有很多事情需要你来处理。”县里的领导，没有丝毫让李国柱请假的意思。
　　“领导，再让我请假几天。我把事情办好就回去。”
　　“不行，单位的事情你必须先处理好。”领导的语气很硬，很显然知道，李国柱已经得罪了。他的后台。
　　所以现在领导，一点都不买李国柱的账。甚至连一点面子都不给李国柱。
　　李国柱听到领导的话，自己的仕途如果还要的话。那就必须回去工作。
　　在领导看来，李国柱就是一个被人扶上位置的人。根本就没有多大的工作能力。
　　只要找些理由就能把李国柱给降级，或者调到一些没用的位置去。这个位置让给他的侄子。
　　李国柱现在所在的位置，人人看了都会眼红的。
　　现在领导知道，李国柱的后台没有罩着他了。当然他要把李国柱给换下来。
　　如果李国柱的工作经验真的不够，那他被换下来那是在正常不过了。
　　“领导，那我什么时候上班？”李国柱问了一句。
　　“后天吧，明天给你一天的时间缓冲。”领导说了一句，然胡挂断了李国柱的电话。
　　李国柱皱了皱眉头，领导刚开始让自己放假几天。现在突然间又让自己回去上班。很显然是有人授意的。
　　这一点李国柱心知肚明，现在没有人罩着他了。那他也只能靠自己了。
　　他必须回去，把他没有处理好的工作给处理好。
　　否则领导会以各种各样的理由，让自己离开那个工作岗位的。
　　那个位置，可不是一般人能够得到的。
　　李国柱接完电话，开了酒店的门。
　　“李叔叔，你在那视频里面发现什么证据没有？”
　　“那个视频里面没有什么证据，只是有个场景，那个场景就在富婆俱乐部内部。如果想要靠这视频去把富婆俱乐部封了。那根本是不可能的事情。”李国柱很明确的告诉花小仙。
　　花小仙低着头，心里暗暗想着。不管怎么样一定要把那个淫乱的俱乐部给拿下来。
　　这个俱乐部不仅是淫乱，而是逼良为娼。
　　甚至还有拐卖威胁妇女卖淫的嫌疑。
　　为了社会的安定，花小仙暗暗发誓一定要把这件事情告诉她的老爸。
　　让他的老爸彻底查下来。
　　“小仙，明天我就得回去了。”李国柱对着花小仙说了一句。
　　“李叔叔？你要回去？你要回去哪里？”花小仙听到李国柱的话，心里多少有些不舍。
　　“我必须回去县里工作，我要把县里的工作做完。才能过来这边继续调查富婆俱乐部的事情。”李国柱极其不情愿回去。可是他没有办法。
　　单位里面还有一大堆的工作，需要他去做的。
　　他总不可能放弃自己好不容易得到的工作，这一份工作要是再丢了。那李国柱就真的一无是处了。
　　虽然家里还有个商场，但如果有人想要害自己的话。那自己的那个商场，一下子就垮了。
　　还能有什么作为，现在自己还是一个党员，而且还是在一个不小的单位里面工作。
　　如果他们想要玩他，那也要考虑一下社会的影响。
　　李国柱现在所在的那个位置，就是他最好的护身符。
　　如果失去了护身符，李国柱就只能任人摆布了。
　　所以李国柱坚决不能丢掉这份工作。
　　“李叔叔，你在那个单位上班？你能告诉我吗？有时间的话，我会去找你。”花小仙笑着对李国柱说道。
　　李国柱把自己的工作证给花小仙看。
　　花小仙看了李国柱的工作证，记住了李国柱在哪个单位上班。
　　心里想着，哪天让自己的老爹去李国柱的单位视察，顺便看看李国柱。
　　想到这里，花小仙的心里美滋滋的。
　　不过眼前就要跟李国柱分别了。花小仙反而有些不舍。
　　经过这么多天的相处，花小仙感觉李国柱对她很不错。而且那天晚上要不是李国柱，她很有可能已经被人强暴了。也有可能被人卖去富婆俱乐部。
　　更有可能是被挖掉器官，然后贩卖。想到这里，花小仙心里一阵阵后怕。
　　“李叔叔，我们什么时候才能再见面？”花小仙看着李国柱，有些眼巴巴的样子。
　　李国柱笑着对花小仙说道：“小仙，如果有机会的话。我们还能再见面，不过目前我必须先回去工作。”
　　“李叔叔，我想跟你去。但……”花小仙她知道，她的父母不会让她跟着李国柱去的。
　　“小仙乖，我想我们一定会再见面的。”
　　花小仙看着李国柱，一副不舍的样子。
　　此时的李国柱深深的吸了一口气，看向远方的天空。暗暗想着：“这一切都要靠自己。”
　　李国柱知道，如果他猜得没错的话。李涛他们很有可能会有所动作。
　　李国柱心里想着，李涛他们就好像是一个团伙。一个黑社会团伙，而且还是特大的黑社会团伙。他们的上面有一个保护伞。
　　或者说是一条很大的利益链存在。李涛也是这很大利益链中的一个人。
　　李国柱想着，站在利益链最高的地方的人应该是柳中天。


第三百九十五章 
　　想要揭发这个庞大的非法利益集团，李国柱心里早就做好了准备。
　　这个仇他一定要报，而且还要把这些社会的蛀虫一个个的揪出来。
　　刘青青的家里
　　刘青青跟柳燕坐在沙发上，她看着柳燕：“阿燕，你老公都这样了。你还能忍？”
　　“我……”妻子的心里很是难受。
　　“要是我，我真的不能忍了。”刘青青有些愤怒的开口说道，接着说道：“当初你要不为了他，会去跟钱鑫睡觉吗？换那两百多万吗？现在他竟然抛弃你。”
　　“青青，那都已经是过去了。你就别提了。”妻子心里很是难受，自己要是没那样做的话。没想报复的话，自己就不会跟自己的老公走到今天这个地步了：“我现在只想跟我老公好好的过日子，可是他……”
　　妻子说着说着，眼泪就流了出来。
　　她知道这一切都是她的错，她不该这么做。她把自己老公的心彻底伤害了。
　　现在她极力的想要挽回自己的老公，可是这一切都太迟了。
　　当初自己老公一次又一次原谅她的时候，她为什么就不收手？为什么自己的老公给自己那么多次的机会，自己就不懂得珍惜？
　　想到这里，妻子的鼻子酸酸的。她都快哭出来了。
　　“阿燕，你都看到了。你老公都跟别的女孩子在一起了，而且很明确的告诉你。不可能跟你在一起了。你还幻想着跟你老公在一起？你真是个傻子。”
　　“青青，有些事情你不知道的。”妻子无奈的叹了口气。
　　“阿燕，男人没有一个是好东西。就像当初我老公那杂碎。”刘青青说起她老公不禁都快哭出来了。
　　的确刘青青最讨厌的就是男人勾三搭四的，否则她当初在咖啡厅看到这一幕，也不会那么愤怒的指责李国柱。
　　因为她实在是看不惯，那种勾三搭四的男人。
　　“不，我老公是个好男人。我是爱他的，我相信他也是爱我的。”妻子到现在还不死心，她还想跟着自己的老公在一起。
　　“阿燕，都这样了。你还不死心？”
　　“青青，我们这都九年的感情了。我就不相信，我老公不会珍惜这九年的感情。而且这段时间我们的感情非常好。”
　　刘青青笑了笑：“感情非常好？你老公都当着你的面，带着别的女人了。你还感情非常好，我看他要抛弃你了。”
　　听到刘青青的话，妻子的心里一急。要是自己的老公真要抛弃自己的话。那她……
　　“不行，绝对不能让我老公抛弃我，绝对不行。”妻子很害怕失去自己的老公。
　　就算她知道自己做错事情了，但是她心里多少还是幻想着能够回到李国柱的身边。
　　“阿燕，你别傻了好吗？”刘青青大声的对着柳燕说道。
　　“青青，我老公一定是在生我的气，等过一段时间他一定会跟我在一起的。”妻子很是自信。接着暗暗想着：“如果我老公不想跟我在一起的话，那我就把他囚禁起来。让他天天跟我在一起。”
　　“阿燕，你真傻。”刘青青，无可奈何的说了一句。
　　“青青，我要回家一趟。让我的公公婆婆，劝劝我老公。”
　　“阿燕，你自己保重吧。希望你别傻了，早日看清楚国柱的真面目。”刘青青站在柳燕的角度说话。
　　“我知道了。”妻子说了一句，离开了刘青青这里。
　　这时候妻子的电话响起了，妻子一看来电显示。是李涛打过来的。
　　“阿燕，你是不是翅膀硬了？”李涛的第一句话，就是这一句。接着说道：“是不是想要跟我作对？”
　　“李涛，我没有跟你作对的意思。”
　　“那你为什么放走刘秀芳？”
　　“我那是在保护我老公。”
　　“阿燕，你过来我这里一趟。我有些事情要跟你说。”
　　“什么事情？”妻子心想着，李涛叫自己过去，肯定会再次强暴自己的。
　　因为柳中天害怕丢了面子，所以他没把柳燕跟自己的关系跟他的朋友说。
　　比如跟黄总啊，李涛还有孙总他们说。
　　这三人一直还以为，柳燕就是个能随便玩弄的女人。
　　只要看到就能带上车，然后好好的干一番。
　　“你过来就知道了，还是需要我派人去请你？”李涛的声音有些阴暗的样子。
　　“李涛，我告诉你。你最好别打我的主意，否则的话我会让你成太监。”
　　李涛听到柳燕的话，愣了一下然后哈哈大笑：“你这个贱人，你是不是想让更多兄弟强暴你？”
　　“那也得看看你有没有那个胆子？”妻子对上李涛，态度很强硬。
　　她想起早在以前，自己一次又一次的被李涛强奸。却不敢反抗的样子，妻子的心里很不舒服。
　　特别是为李涛口爆，想到这么恶心的事情。妻子都感觉到对不起自己的老公。
　　她要赎罪，最好弥补自己老公的方法。那就是别再跟任何男人发生关系了。
　　然后把上她的那些男人狠狠的报复一番，当然妻子不会去报复黄坤。
　　因为她是自愿跟黄坤发生关系的，是因为那天她在家里把自己的老公抓奸在床，所以心情非常不爽。才出去找黄坤跟他发生关系的。
　　所以她不会去报复黄坤的。
　　妻子甚至想着，把李涛给阉了。
　　妻子可不知道，李涛可是柳中天利益链中的重要一人。
　　要是没了李涛，这个利益链就要损失不少的收入。
　　虽然柳中天可以再扶持一个人上来，那也得损失不少收入。
　　“阿燕，最近你越来越大胆了。看来没给你点颜色看看，你是不知道我的厉害。”李涛愤怒不已。
　　然后他让人把柳燕给‘请’回来。
　　“你想做什么？”
　　“别以为你是老板的情妇我就不敢动你。你别忘了，你是我一手栽培起来的。”
　　“就是因为你，我老公才会不要我。”妻子听到这里，愤怒的对着电话大喊一句。


第三百九十六章 
　　李涛听到柳燕的这句话，他的心里也很是愤怒。
　　“要不是我给你培养起来，你有今天吗？你现在跟翅膀真硬了？”
　　“你，哈哈。”妻子哈哈大笑起来。
　　妻子讲着电话，一辆面包车停在她的面前。
　　这时候，面包车上走下来几个男人。把妻子团团包围住。
　　这几个男人看着柳燕，眼神中都是淫荡之色。
　　他们心里想着，把眼前的这个女人给上了。
　　妻子挂断电话，看向旁边的四五个男人：“你们想干什么？”
　　“婊子，你敢的跟老板作对。跟我们回去。”
　　妻子心里一慌，要打电话。
　　结果妻子被那几个男人其中的一个男人一巴掌打了去。
　　妻子的脸上都留下了手掌印。
　　然后妻子被人硬生生的拽上面包车上面去。
　　妻子跟人求救，结果呢？没有路人管妻子，因为他们知道这些人是什么人。
　　没有人愿意多惹事。
　　“快救我。”妻子说出这句话。
　　很快妻子被送到富婆俱乐部里面。
　　她被带到李涛的面前，李涛盯着柳燕笑了笑：“婊子，你翅膀硬了是吧。”
　　“李涛，你想怎么样？”
　　“我想怎么样？”李涛哈哈大笑起来，一手用力狠狠的把妻子的衣服给撕扯下来。
　　妻子穿着的衣服，很快就被李涛给撕扯下来。
　　他身边的几个小弟都看着前面的衣服被李涛撕扯下来的妻子，然后哈哈的大笑起来。
　　“婊子就算是被人包养了，你还是婊子。”李涛哈哈大笑起来。
　　这时候李国柱都还没回去家里。
　　他还在酒店里面，他打算问一下花小仙。看看能不能让他见花沈山。
　　他要把一些事情都报告上去，看看花沈山会不会处理。
　　不过李国柱想了想，还是算了。因为他怕花沈山跟柳中天是一丘之貉。
　　那样的话，他去的话。是不是会打草惊蛇？而且还会给自己带来生命危险。
　　李国柱的心里有些乱了。
　　花小仙看着李国柱笑了笑：“李叔叔，你在想什么？”
　　“我在想，你要不要带我去见见你老爸。”李国柱笑着对花小仙说道。
　　花小仙有些为难，低着头：“李叔叔，我老爸不是说想见就能见的。”
　　“那你带我去呢？”李国柱还是打算是试探一下，花沈山看看花沈山的态度再说。
　　如果花沈山跟柳中天是一丘之貉的话，那李国柱将会搜集他们的犯罪证据。然后进京举报。
　　“这个嘛。”花小仙有些为难，不过她还是鼓起勇气：“好，我带你去见我爸爸，李叔叔到时候你可别说我跟你一起玩的事情。”
　　“我知道了，我只是去见见你爸。”李国柱笑着说道。
　　“那好，李叔叔。等下我给我爸打个电话。”
　　李国柱后天就要回县里上班了，所以这两天他必须见到花沈山，他想看看花沈山的态度。
　　如果花沈山对于这一切是零容忍的话，那事情就好办多了。要是睁一只眼闭一只眼的话。那就有些困难了。
　　花小仙拨打了他老爸的一个电话，果然电话打通了。
　　花小仙跟着他的老爸撒娇一番，然后说要带一个很重要的人去见他。
　　这时候，花沈山心里也就好奇了，自己的女儿要带谁来跟自己见面？还很重要的人。
　　“小仙，那你晚上带他回来吃饭。”花沈山也不是那种蛮不讲理的人，对于自己的女儿还是充满了慈爱。
　　他女儿说很重要的人，他倒要看看有多重要。是什么人。
　　以前他的女儿从来都没有这么说过，今天却这样对她说。他的心里不好奇才怪了。
　　花小仙挂断电话后，很高兴的笑了起来：“李叔叔，我爸让你晚上跟我一起回去吃饭。”
　　李国柱听到花小仙的话，都有种受宠诺惊的样。
　　在李国柱看来，那些大人物总是一副高高在上的样子。总会摆着架子，然而花沈山却没有丝毫摆架子的样子。
　　这或许是因为花小仙的缘故吧。
　　一说到晚上就能见到，花小仙的老爸。李国柱的心里多少有些激动，也有些忐忑。
　　毕竟第一次，跟这么大的大人物打交道。
　　想着跟花小仙的老爸大交道，李国柱的心里多少有些压力。
　　他要把晚上说的话，先想一遍。避免晚上去花沈山那边吃饭，然后头脑一片空白。到时候就尴尬了。
　　虽然李国柱在商场上混了也有八九年了，他这才在官场上没超过一年的时间。
　　所以心里会有压力是正常的。
　　毕竟这个大人物，真的太大了。甚至能跟柳中天抗衡。
　　想到这里，李国柱的心里真的会有压力。
　　“李叔叔，你在想什么呢？”花小仙看到李国柱站在原地，好奇的问了一句。
　　“没有啦。”李国柱笑了笑。他这次去最主要的目的，是混个脸熟。看看花沈山的态度。
　　所以这次李国柱说话，必须要很小心。
　　……
　　富婆俱乐部李涛的办公室里面。
　　四个大汉，按住妻子的手脚。
　　李涛则是趴在妻子的身上，双手用力的捏着妻子的丰满处。
　　“婊子，我说了。敢跟我作对，我绝对不会让你有好下场的。我要让很多人把你轮流了。我倒要看看，你能承受住多少个男人的冲击。”李涛的声音中充满了无尽的淫荡。
　　在他看来，让女人承受很多男人的冲击。直到这个女人不行送医为止，就是对女人最大的惩罚。
　　“放开我。”妻子用力想要挣脱，可是她哪里能挣脱开按住她手脚的四个大汉。
　　妻子的衣服正在一寸一寸的被李涛撕裂下来。
　　妻子的那白皙的肌肤，再次裸露在李涛的面前。
　　李涛拿出一柄锋利的刀，然后舔了舔舌头看向妻子。
　　“你想干什么？”妻子看向拿着刀的李涛，心里慌乱无比。
　　她想着李涛是不是拿刀要杀他她。


第三百九十七章 
　　李涛用手青青的在刀子上弹了一下，看着妻子笑着说道：“婊子，放心我不会杀你的。”
　　说完李涛拿着刀背在妻子的身上来回滑动着，吓得妻子一句话都不敢说。
　　妻子害怕，等下李涛拿着刀朝着她的心脏处刺下去。
　　“小贱人，你害怕吗？”李涛看着的被按在床上的妻子，满脸都是淫笑。
　　“放……放开我。”妻子的声音有些颤抖。
　　“放开你？哈哈，求我啊。”李涛看到妻子害怕的样子，他的内心很是兴奋。
　　然后他慢慢的用刀子，把妻子的胸罩给割开。
　　用力把妻子的胸罩，丢在一边去。
　　看着妻子那丰满的酮体，李涛弯下腰。用他的舌头，去舔了一下那丰满的水蜜桃。
　　妻子这时候都发出淡淡的呻吟声，李涛用力咬了一下妻子的丰满处的蜜桃。
　　妻子发出痛苦的叫声：“放开我，放开我。”
　　李涛拿着刀子，在妻子的身上来回慢慢的滑动着。
　　这让妻子很害怕，接着李涛把刀子慢慢的朝着妻子的下面移动过去。
　　李涛用那锋利的刀把妻子的内裤给割开来。
　　接着用力一扯，把妻子的内裤给丢在地上。
　　看着妻子的那个地方，李涛笑了笑把手中的刀丢掉。
　　“给我拿条蛇来。”李涛突然对着旁边的手下说道。
　　“你要做什么？”妻子的心情非常紧张。
　　“小贱人，我知道你怕蛇。我要让蛇在你的身上面来回走动。”
　　“放开我，求你了。我求你了。”一听到蛇，妻子害怕得都快哭出来了。
　　的确妻子很怕蛇，一直以来她就最怕蛇了。
　　当初李国柱煮了蛇汤要让妻子喝，结果妻子一点都不敢吃。
　　李涛的手中拿着一条蛇，妻子看到李涛手中的蛇，吓得尖叫出来。
　　“不……不要，我求你了。我……我求你了。”妻子都快吓哭出来了。
　　“哈哈，小贱人。看看你还敢跟我作对吗？”李涛说着，掏出他那坚挺的玩意。
　　然后他的手指慢慢的朝着妻子的那个地方过去，轻轻的揉着妻子的阴软处。
　　慢慢的李涛就发现妻子的那个地方有些粘稠的东西。
　　“小贱人，看来你还是很淫荡的。”李涛哈哈大笑起来，接着说道：“小贱人，让不让我进去？”
　　“蛇……蛇……”妻子非常害怕蛇，哪里管得了自己身上的哪个地方要被人侵犯了。
　　她的心里非常害怕，真的非常害怕。
　　她害怕李涛对她做出丧心病狂的事情来。
　　李涛是一个黑老大，没有什么事情不敢做出来的。所以李涛现在才能是富婆俱乐部的老板。
　　而且还很有可能是一个帮派的老大。
　　可以说是黑白两道，当然他还是要靠柳中天罩着。
　　“赶紧把蛇拿走，赶紧把蛇拿走。”妻子心里很无助，又很害怕。
　　“哈哈，小贱货。好不好玩。”李涛哈哈大笑起来。
　　“放开我，放开我。我求求你了。”妻子眼泪都掉了下来了：“老公救我，快点来救我。”
　　在妻子最绝望的时候，她所想到的竟然会是李国柱。
　　“就算你喊破喉咙也没人会救你。”李涛哈哈大笑起来，他一手抚摸着在妻子身上的那条蛇。
　　同时用他的坚挺物，放在柳燕的那个地方来回磨蹭着。
　　妻子现在身上被蛇在走，下面则是让给李涛的那个坚挺物磨蹭着。
　　她内心又痒又害怕，又想要。又畏惧。
　　此时此刻的妻子，心跳非常快。那个地方又很痒，现在如果有人进入冲击她的话。
　　妻子肯定很舒服，又很享受。
　　一边害怕，一边心里痒痒的。这真是让妻子寂寞难耐，煎熬无比。
　　李涛的坚挺物慢慢的一尺一尺的进入，还没有完全滑进去。妻子全身酥麻无比，瘙痒难耐。
　　她的下半身，竟然配合着李涛的动作。她渴望，现在有个东西能把她的那个地方给塞满。
　　“小贱人，是不是很想要啊。小贱人，是不是又很害怕啊。”李涛不断的挑逗着妻子，然后他的手指慢慢的入侵妻子的那个地方。
　　李涛的手指慢慢的进入，又慢慢的出来。然后又慢慢的进入，李涛都可以看到手指上有那粘稠的液体。
　　“真好玩。”李涛看着被按住的妻子，哈哈大笑起来。
　　旁边按着妻子的四个汉子，看到柳燕这个尤物。他们都咽了口沫，其实他们也很想脱下衣服，跟眼前这个一丝不挂的女人发生关系。
　　这个女人实在是太美了，他们完全无法抗拒。
　　“我要进来了哦。”李涛的那个坚挺物，又慢慢的开始在妻子的那个地方磨蹭。
　　他想用磨蹭的方式慢慢的进入，这样才能增强他的快感。
　　进入的那一瞬间，对于他来说是多么的美妙。多么的美好。
　　“柳燕，你真是个尤物。可是是别人的老婆，要不然的话，我也想娶你。”李涛所说的是实话，当初他看到柳燕的时候。就有想娶柳燕的想法。
　　不过柳燕是别人的老婆，所以他就让柳燕打个妓女。
　　这样的话，他想玩弄的时候随时都能玩弄。
　　像柳燕这种尤物，就算你玩再多次。那也不会腻。
　　“放开我，我求你了。别……别……”妻子苦苦央求着。
　　“小贱人，刚才你的语气不是很硬吗？现在你还不是我胯下奴隶，怎么样？”李涛看着柳燕，十分有征服感。
　　“求你放了我好吗？求你放开我好吗？”妻子不断的求着李涛，同时感受着从下面传来那难耐的瘙痒。
　　李涛再次一尺一尺的进入，最终他把他那坚挺物完全塞进柳燕那个地方。
　　妻子发出令人酥麻的声音，身边按住妻子手脚那四个男人都不由得咽了口沫。
　　他们也很想，尝试一下进入妻子体内那一瞬间。
　　特别是妻子那张有气质的脸蛋，还有那完美的身材。进入的瞬间，一定很爽。很是舒服……


第三百九十八章 
　　李涛疯狂的进出，让妻子的全身颤抖不已。口中更是发出又酥麻，又痛苦而且还很害怕的尖叫声。
　　“小贱人，翅膀是不是很硬啊？”李涛哈哈大笑起来。
　　身边的那四个人，都用手去摸妻子的丰满胸部。
　　甚至还有人用他的胡须去撸妻子的丰满处。
　　妻子全身颤抖不已，遭到了最残酷的玩弄。
　　……
　　时间一眨眼，已经到了晚上五点了。
　　酒店里面的李国柱，准备一番。他想去见见花小仙的父亲。
　　这次花小仙就带着李国柱去，然而刘秀芳却只能留在酒店里面。
　　这并不是花小仙不让去，而是刘秀芳自己不敢去。因为她感觉到要见大人物的话，她的心里会有压力。
　　“秀芳，走一起去啊。”李国柱还叫了一句刘秀芳。
　　“国柱，你去就好了。我在这边等着你回来就行了。”刘秀芳低着头，告诉李国柱。
　　“那好。”既然刘秀芳都不去了，那自己也就不用强硬的要求刘秀芳一定要去。
　　这次过去也只是试探一下，花小仙的老爸抱着什么样的一个态度。
　　如果他老人家说行的话，那李国柱就能借用他老人家的力量来打击以柳中天为首的利益链。
　　这个利益链，不知道害了多少人无家可归。更可恨的是，有人举报。
　　结果家里的所人被安上了各种各样的罪名，然后被关进监狱里面。
　　李国柱知道的就不止是一件事情了，当初拆迁的时候。他们就闹出人命来了。
　　最后还不是草草了事，社会就是这么现实。
　　“李叔叔，我们走。”花小仙挽着李国柱的手臂笑着说道。
　　现在让花小仙挽着自己的手臂没事，等下要是到了花小仙的家里面。花小仙要是再这样挽着自己的话，那李国柱就得硬着头皮了。
　　李国柱、花小仙连同两个保镖走出酒店。
　　他们上了一辆的士，他们这是准备去见花沈山。
　　在车上，李国柱整理着自己的心情。想着等下见到花小仙的老爸该怎么说。
　　这第一次去，那也得买点礼物才行啊。
　　想了想，李国柱让的士的司机在前面的大商场下车。
　　“李叔叔，你要干什么？”
　　第一次去你家，总要送点东西吧。
　　“李叔叔，不用啦。我老爸最讨厌的就是别人送礼了。”花小仙笑着说道。
　　“小仙，我这毕竟是第一次去。礼数还是应该的。”李国柱知道，这点礼数还是应该的。
　　“那好吧，记住别买太贵重的。不然的话，我老爸一定会把你轰出来。”花小仙很是正经的跟着李国柱说道。
　　她当初可见到有人拿着贵重东西想要送她老爸，结果被她的老爸给轰出来了。
　　从花小仙的话语中，李国柱隐隐都能感觉到。花小仙的老爸花沈山不是一个贪腐的官员。
　　而是一个人清廉的人，不过这也不是必然的。
　　李国柱下了超市，买了一大堆的补品。然后上车，继续朝着花小仙的家里过去。
　　“李叔叔，你怎么买那么多？”
　　“这意思意思嘛。”李国柱笑了笑。
　　……
　　富婆俱乐部里面，妻子全身赤裸。狼狈的蹲在角落里面：“别过来，别过来。”
　　“哈哈，小贱人。我想玩你已经很久了。”
　　几个男人站在妻子的面前，拿出他们的坚挺物。然后在那边打飞机。
　　这时候李涛的电话响起了，是柳中天打过来的。
　　“李涛，你的人为什么抓走阿燕？”柳中天第一句话就是这一句。
　　“老板，这个婊子破坏了我的好事，影响了我们的收益。我就帮你收拾一下她。”李涛笑着说道。
　　“混账东西，你不知道她是我的人？她要是少了一根汗毛，我拿你是问。”柳中天放下一句狠话。然后挂断了李涛的电话。
　　这时候李涛愣住了，自己的老板让自己不要碰阿燕一根汗毛？
　　为了一个卖淫女，自己的老板跟自己翻脸？那值得吗？心里同时想着，这个阿燕究竟是怎么然老板看上她的？
　　当初他给老板送了几个女人，没见得有女人在老板那边取宠过。这个柳燕竟然能在老板那边取宠？
　　或许是因为柳燕这个婊子，比较漂亮。相对来说比别的女人有气质。漂亮……
　　“好了。”李涛对着那几个男人怒喝一声。
　　结果几个男人把他们的精华全部洒在蹲在角落妻子的身上。
　　妻子身上一股咸腥味，她不断的喊着：“放走我，放我走。”
　　“带她去洗澡，还有不要再玩弄她了。”李涛说了一句。
　　那些男人也不明白怎么回事，就带着妻子去洗澡了。
　　妻子不断的摇着下唇，心里想着一定要让李涛死一百遍。
　　妻子洗完澡，走了出来。她用一条浴巾包着她的身体。
　　妻子显得很是狼狈，李涛对着妻子说道：“你要是敢把今天的事情告诉柳中天，我会让人杀了你老公的。”
　　“不，你不能伤害我老公。”妻子听到李涛要让人暗杀自己的老公，心里慌张无比。
　　她知道，李涛真的敢做出这种事情来。他什么事情都做得出来。
　　“那你就乖乖听话，记住今天的事情绝对不能告诉柳中天。”
　　“我知道了。”妻子低着头，心里很难受。她难道就要一直受到这李涛的威胁？让李涛威胁他一辈子吗？
　　如果把这件事情，告诉柳中天的话。那柳中天必然会找李涛算账的。
　　可一旦柳中天找到李涛，那李涛一定会让人去暗杀自己的老公的。
　　妻子心里可不想因为自己，而害死自己的老公。
　　“这就对了嘛。”李涛用手狠狠的摸了摸妻子的丰满处。然后说道：“赶紧穿好衣服，外面柳中天那老家伙的司机在等你。”
　　其实李涛在柳燕的面前说柳中天老家伙，在柳中天的面前，他就跟狗没有什么两样。


第三百九十九章 
　　李国柱他们的的士在当初他所在的那个招待所面前停了下来。
　　花小仙从的士下车，这个招待所里面什么都有。包厢吃饭的这个更不用说啦。
　　花小仙一下车，就给她的老爸打了一个电话。跟她老爸打了个招呼后。
　　花小仙笑着对李国柱说道：“李叔叔，我爸让我们在66号包厢等他。”
　　李国柱点了点头，接着提着礼物跟花小仙两人朝着招待所里面走了进去。
　　招待所里面的人，看到李国柱又来招待所了。
　　心里有些不耐烦，想着这个人怎么又来了。
　　正当他们用厌恶的眼神看着李国柱的时候，花小仙从后面走了进来。
　　那些服务员看到花小仙，满脸都是谄媚的笑容。
　　李国柱也只是笑了笑，他没有必要跟这些低等的服务员计较些什么。
　　跟这些低等的服务员计较什么，反而降低了自己的身份。而且还会给人留下不好的印象。
　　“李叔叔，我们走。”花小仙没有看一眼那些服务员，她知道这些服务员除了阿谀奉承之外，还是阿谀奉承。
　　其实这些服务员十个有八个都是柳中天的人。
　　他们也想巴结达官贵人，看看能不能有出头的那一天。
　　柳中天的人，实是在这里做服务，其实是在这里当柳中天的眼线。
　　只有这样，柳中天才能掌控花沈山的一举一动。
　　不得不说这花沈山不愧是个老狐狸。
　　当李国柱要跟花小仙走进招待所的时候。一个服务员走了过来，挡在李国柱跟花小仙的面前。
　　“大小姐，他不能进去。”那个服务员，也不知道吃错了药还是什么。
　　“他是我的朋友，我的贵客。为什么不能进去？”
　　“大小姐，你要知道。我这也是为了你爸的安全着想啊。”那个服务员说了说。
　　“难道我爸，要见一个客人？就不能见吗？”花小仙听到这话非常不舒服。
　　“小仙，不是这样的。我们也要按照规矩办事啊。不然出事了，谁来负责？”那个服务员，一脸无奈。
　　的确他们也要按照规矩办事，凡是要接近领导的人都要做登记。再通过一番检查。
　　李国柱无奈苦笑，然后拿出他的工作证：“这是我的工作证。”
　　那服务员，看了一眼李国柱的工作证后。心里更加好奇了，花沈山为什么特别召见李国柱？
　　李国柱只是县上的一个小官，为什么要特别召见他？
　　这不由得他开始胡思乱想起来，然后满脸微笑的看着李国柱：“对不起，你可以进去了。”
　　对于这个服务员，李国柱算还是能理解吧。
　　他这也是为了领导的安全，并没有特别的为难李国柱。
　　花小仙跟李国柱两人朝着66号包厢走了进去。
　　66号包厢，看起来很简陋。
　　除了一个空调，就是一个餐桌。还有一台电视，没有其他的东西了。
　　花沈山还没有过来，包厢里面就剩下李国柱跟花小仙两人。
　　“小仙，你爸爸平常会不会很凶？”李国柱还没见到花沈山，就先问花小仙，看看她老爸平常是不是会很凶。
　　“李叔叔，我都跟你说过啦。我老爸很和蔼的，很慈祥的。”花小仙笑了笑。
　　李国柱知道，每个父母都对自己的孩子慈祥。对自己的孩子和蔼，对外人当然就不一样了。
　　时间一秒一秒的过去了，李国柱看了一下表。大约再过五分钟，花沈山就过来了。
　　李国柱的心跳开始有些加速了，李国柱坐在椅子上。跟着花小仙聊了一些小时候的事情。
　　他得知，花小仙的生活很单调。除了上学，就是在家里。
　　几乎都没有能出来玩的机会，要不是这次跟她老爸花沈山一起出来玩的话，她根本就没能出来玩。
　　所以花小仙才会那么的好奇。
　　这时候外面传来一阵敲门声音，李国柱一听那敲门声。一下子紧张起来。
　　想来这一定是花小仙的老爸来了。
　　李国柱赶紧站起来，准备好跟花小仙的老爸握手。
　　李国柱走了过去，一开门。
　　发现一个服务员，端着盆子进啦。
　　看到服务员，李国柱松了一口气。他知道面对花小仙的老爸，一定要严谨。
　　能到达那个位置的人，一定是个人物。
　　服务员把餐具放好了，李国柱松了一口气。然后回到座椅上坐着，等待着花沈山的到来。
　　看了一下表，五分钟已经过去了。
　　果然这时候，门外传来一个敲门声音。
　　李国柱赶紧站起来，然后过去给花沈山开门。
　　走进门来的是一个看起来只有三十几岁大小的男人，但从这个男人的面部看去，这男人绝对不仅是三十几岁。
　　这个男人身上散发着，一股正义的力量。他脸上带着习惯性的微笑。
　　对着李国柱微笑，然后跟李国柱握了握手。
　　这个人就是花沈山。花小仙则是站在李国柱的身边，满脸微笑的看着花沈山：“老爸，我介绍一下。这是李国柱。”
　　花沈山看了一眼李国柱，微笑的点了点头。
　　然后坐上了位置，跟李国柱随意的聊了两句。
　　他这么随意的聊两句，李国柱感觉这花沈山并不是想象中的那么难相处。
　　两人岔开话题开始聊起来。
　　“老爸，你知道这个城市里面。有一股很大的黑暗势力，而且这股黑暗势力的保护伞是……”
　　花小仙话还没说完，就被花沈山给打断了：“小仙，这些事情晚上回去你再告诉我。”
　　听到花沈山的话，花小仙撅了撅嘴。不过她没有再说出一句话。
　　李国柱则是站了起来，给花沈山敬酒。然后聊着一些关于花小仙在这个才城市的事情。
　　李国柱并没有像花小仙那样直接跟花沈山说。
　　而是跟花沈山说，她的女儿花小仙。差点被人抓去富婆俱乐部卖。
　　当然李国柱是委婉的说，肯定不会直接对着花沈山说：“你的女儿差点被抓去卖了。”


第四百章 
　　李国柱这样相当于再间接的告诉花沈山这个市的治安，还有那富婆俱乐部是个淫乱会所。
　　甚至李国柱还巧妙的把，逼良为娼。威胁妇女卖淫的事情说了进去。
　　甚至还说出这个城市里面的各种黑暗，他并没有说出直接人物关系。
　　花沈山在官场混迹，这么多年。他很明白李国柱这是在反应这个城市的腐败，还有涉黑问题。
　　“国柱同志，你所说的都是真的？还是托大的？”花沈山说了一句，然后眼神盯着李国柱。
　　“爸爸，我可以肯定。李叔叔他说的都是真的。”花小仙说了一句，接着说道：“爸爸，要不是李叔叔救了我，恐怕我已经……”
　　听到自己的女儿说出这种话，作为父亲的花沈山能开心吗？
　　再加上这次，他被任命前来视察这个城市。心里就来火了，想着要坚决把这个城市的腐败跟黑社会给整下来。
　　但是想到，他来之前有人对他说。这里没有他的事情。让他来玩玩就回去。花沈山亚历山大。
　　花沈上，还是很有正义感的。他肩上背负的使命他知道，就算是上面的人给他压力了。
　　要是他发现有任何腐败的现象，他绝对不会留情。
　　特别令他愤怒的是，他的女儿在这个城市被人抢劫了。还差点被人强暴了。
　　要是不整顿一下，那日后要有多少人受伤。
　　不过光靠他自己一人不行啊，没有任何证据。根本就无法把这些腐败问题找出来。
　　现在他要做的第一点，那就是找证据。
　　只要有证据了，他再写份报告。然后上交上去，他相信上面会用铁腕手段来处置这些贪腐问题。
　　“这些事情是真的吗？”花沈山再次问了一句李国柱。
　　“老爸，我都说了这是真的。”花小仙有些委屈的说道。
　　“小仙，我没有问你话。你安静一点。”花小仙扁了扁嘴。看起来似乎很不服他老爸。
　　被花沈山这样盯着，李国柱都感觉到有些压力了。
　　李国柱不知道花沈山的心思，不过他看着花沈山的眼睛笑着说道：“真的。”
　　花沈山听到李国柱的话，陷入了沉思之中。接着对着李国柱说道：“那你有什么证据没有？”
　　李国柱无奈摇头，他总不能把那刘秀芳拍摄来的视频给他看吧。
　　那视频根本就不能说明什么，所以李国柱也只能摇头。
　　花沈山看了一眼李国柱，然后笑着说道：“国柱同志，我知道你是好同志，但你想说这些话的同时你要想想。你有没有真实的证据？要是你没证据的话，随便去冤枉一个人，这样很不好。”
　　听到花沈山的话，李国柱的心里一慌。难道花沈山是跟柳中天一伙的？
　　如果真的是这样的话，那自己岂不是……
　　花沈山看着正在沉思的李国柱，顿了顿又开口说道：“国柱，我可以给你一定的权利。让你当我助手。”
　　李国柱听到花沈山要让他当他的助手，整个人近乎愣住了。这对于李国柱来说，太突然了。
　　花沈山，竟然要他当助手。李国柱如果当花沈山的助手，那就相当于协助花沈山调查这个城市的腐败问题。
　　那样的话，他就能把柳中天为首的这个巨大的利益链给弄断，这样就能报复了。
　　想到这里，李国柱的心里莫名激荡不已。
　　没想到，这第一次吃饭，花沈山就要让他当助手。
　　“沈山同志，可是XX县里有工作需要我回去做。”
　　“这个你放心，待会我给你打个电话跟你的领导说一下。”
　　听到花沈山的话，李国柱的心里更加激动了。
　　“国柱，你是这边的人。现对于来说，比较容易帮我。对于你的家庭情况为我也了解一些。我希望你不要公报私仇。我们做这个的就是要公正严明。等这次事情完成后，我会提拔提拔你的。”
　　听到花沈山的话，李国柱简直就是乐坏了。第一次吃饭，竟然有这个效果。
　　其实花沈山这次过来，就是为了调查这个事情的。
　　虽然他的上头有人告诉他，这里没他的事情。让他来这里走走，就回去。
　　但花沈山的背后是党，是他的职责。这是他的工作，他一定要做好。
　　他是一个正直的人，他相信有正义存在。
　　他相信正义永远会战胜邪恶的。
　　其实他早就听人说这边的事情了，只是上头一直压着。这次他总算找到机会了。
　　而且这次的动作很大，很有肯能会牵连很多人。
　　花沈山知道，这次他要是没有把这件事情整下来。回头他就惨了。
　　所以他需要帮手，需要一个熟悉这个城市的人。而且被这些腐败、黑社会伤害过的人。
　　因为也就只有这些人，比较熟悉这个城市的方向。
　　所以花沈山，觉得李国柱是个人选。
　　其实早在之前，李国柱就进入花沈山的视线里面。
　　这段时间，花小仙跟李国柱在一起。花沈山就是为了试探，李国柱，当然花小仙并不知道，自己的父亲默认自己去跟李国柱玩。
　　当然这一切，都在保镖的掌握之中。
　　所以花沈山经过一番，考虑他打算让李国柱当自己的助手。帮助自己，把这个庞大的黑暗集团给搞下来。
　　花小仙则是坐在旁边，很是开心的样子。自己的老爸让李叔叔当他的助手，以后是不是有更多的时间跟她玩了。如果是这样的话，那真的太好了。
　　想到这里，花小仙的心里不由得偷着乐。
　　一辆豪车，停留在富婆俱乐部的外面。从车上走下来一个人，这个人脸上有些焦急之色。
　　这人就是柳中天，他听说自己的女儿在富婆俱乐部亲自赶了过来。
　　他想看看，李涛是不是对自己的女儿做了什么？
　　要是李涛对自己的女儿做了什么，他绝对不会放过李涛的。


第四百零一章 
　　“阿燕，等下柳中天要进来了。你最好什么都别乱说，否则的话你知道的。”
　　听到李涛的话，妻子心里很害怕。她害怕因为自己的事情害了自己的老公。
　　这时候柳中天走了进来，看向前面的柳燕问了一句：“他有没有对你怎么样？”
　　这时候李涛的心里紧张无比，他没想到柳中天竟然这么在意柳燕这个贱人。
　　妻子摇了摇头，她不敢告诉柳中天实情。要是告诉柳中天实情的话。那她非常害怕自己的老公被李涛暗杀了。
　　其实这一点，她都可以不用担心的。因为李国柱的身边一直有两个保镖保护他。
　　只是妻子不知道而已。
　　柳中天看了一眼柳燕，然后又看了一眼李涛：“我跟你说，你要敢动她的话。那就别怪我不客气。”
　　听到柳中天强硬的语气，李涛的心里真的没有底了。心想着，以后一定不能动柳燕。否则的话，他很有可能被柳中天给搞死。
　　可是到底是什么事情让柳中天这个老家伙，那么在意一个婊子？
　　就算是柳燕这个婊子被他包养，那也不可能会这么在乎的？
　　李涛实在是想不通，柳中天对着柳燕说了一句：“我们回去吧。”
　　柳燕跟着柳中天走，她偶尔还回头来看了一眼李涛。
　　李涛被妻子这么一看，心里都有些起鸡皮疙瘩了。要是柳燕真的把这件事情告诉柳中天那他就完蛋了。
　　想到这里，柳中天暗暗想着。柳燕的软肋是她的老公。只要是把她的老公控制住。那是不是就能控制柳燕。
　　现在柳中天那么宠柳燕，是不是可以尝试着控制柳中天。
　　想到这里，李涛的心里有底了。他要搞李国柱，然后用李国柱来要挟柳燕。
　　接着再用柳燕来牵制柳中天，这样的话多么的完美啊。
　　想到这里，李涛的心里暗暗偷着乐。
　　他要先对李国柱下手。他不知道，现在李国柱正在跟花沈山谈话。
　　花沈山看了一眼李国柱笑了笑：“国柱同志，我看好你。我让黑忠跟着你一起调查，同时也保护你。”
　　花沈山知道，这暗黑的都市。如果你想揭人家老底，那人家就会找你算账的。
　　甚至很有可能某天被发现，惨死当场。
　　这些都是很残忍，很恐怖的事情。
　　为了利益谋杀别人的事情太多了。
　　这一点花沈山的确是为了他好。
　　李国柱知道，他现在要做的就是查找证据。
　　然后上报给花沈山，就这么简单。
　　李国柱知道，有一天花沈上会让他带着警察去抄掉李涛的富婆俱乐部。
　　“沈山同志，我们为什么就不直接带上警察去查处富婆俱乐部？”李国柱好奇的问了一下。
　　“你保证不会走漏风声？”花沈山很有兴趣的告诉李国柱。
　　想了想，这个也对。
　　想到这里，花沈山突然想到可以向上面申请特警。
　　有了特警的帮助，那要查处这案件就容易多了。
　　知道特警下来，给富婆俱乐部来个突袭。那……
　　李国柱低着头不说话，这时候花沈山对着李国柱笑着说道：“国柱同志，你能保证，哪天富婆俱乐部一定在营业？”
　　听到花沈山的话，李国柱知道，花沈山就要有大动作了。
　　“这个……”李国柱还真难以肯定，他又不是富婆俱乐部的老板李涛，他根本就不知道富婆俱乐部什么时候会开门，什么时候会关门。
　　如果特警来的话，扑了个空。那肯定李涛肯定会害怕。然后关门的。
　　想了想李国柱还是想以身试险，他想进入富婆俱乐部内部看看，如果正常营业的话。
　　那就发信息通知花沈山，这样的话就比较容易了。
　　“国柱同志，只要你确定哪天，富婆俱乐部有开业的话。我会让特警包抄富婆俱乐部。还有这个腐败一定要打。”
　　李国柱跟花沈山，谈论了许久。
　　他们最终确定的就是把先把富婆俱乐部拿下来，然后在逐一的把这个暗黑而又丧尽天良的利益链给击垮。把腐败打倒，弘扬正义。
　　“好，我们按照计划行事。”花沈山跟李国柱制定了，一个反腐败计划。
　　现在已经走入了打腐的第一步。
　　花沈山开始汇报他上面的人，上头的人也做出指示会让省里的特警过来协助调查。
　　这次省里可是对XX市下狠手了。
　　李国柱跟黑忠在招待所门口，黑忠笑着对李国柱说道：“这次，国柱这次一定会把这个腐败给打下来的。”
　　“但愿如此。”既然省里要出手了，那柳中天他们肯定得意不了多久。
　　李国柱跟黑忠两人已经在富婆俱乐部的前面了，他么看着富婆俱乐部的巨大标牌。
　　李国柱想着当初自己进入富婆俱乐部，而且看到妻子当妓女的场景。李国柱的心莫名的有些触动。
　　就这样黑忠跟李国柱走进富婆俱乐部里面。
　　他们没有直接进入后面的那个淫荡俱乐部。而是在外面走来走去，偷偷的看了一下这个淫荡俱乐部有没有开。
　　仔细一看，这个淫荡俱乐部还是在营业中。、
　　这时候，李涛也不知道从哪里走出来。看着李国柱笑眯眯的说道：“国柱，你来我这里做什么？”
　　李涛想要对李国柱下手，他可是知道李国柱的底细。
　　他还知道，李国柱的老婆就是被他一直干的柳燕。而且还屡干不爽。
　　李国柱看到李涛身边带着几个人，脸色微微一变：“李涛，是你。”
　　一样，李国柱既然要搞富婆俱乐部。那他也知道富婆俱乐部的底细。
　　也认识眼前的这个男人，他一度想把这个男人给弄死。
　　现在这个男人就出现在他的面前。
　　黑忠站在李国柱的身边，看着前面的李涛，还有他身边的几个手下。
　　突然之间，一个个黑乎乎的枪口对准着李国柱跟黑忠。
　　这下李国柱跟黑忠两人傻眼了。
　　“把他们绑起来。”李涛说了一句。


第四百零二章 
　　李涛看着李国虎然后笑着说道：“李国柱，有时候我真佩服你。没想到你能娶到柳燕那种尤物，你又没什么好的。我真的不知道你是怎么娶到柳燕那种尤物的。”
　　李国柱盯着李涛看：“当初是你把她强迫进来的？”
　　面对李涛李国柱没有半点的害怕之色，反而有些冷静。既然都落到别人的手上了。那自己除了冷静，还是冷静。
　　黑忠被捆绑在那边，一句话始终都没有说。
　　他的眼睛盯着四周看，这是一个职业保镖的习惯。
　　正当身处险境的时候，就要想办法离开这个地方。
　　“哈哈，柳燕那个尤物。我可是没有强迫她进来，不过我强迫她跟很多个男人发生关系就是啦。”李涛看着李国柱哈哈大笑起来，然后接着说道：“你是不是想问我？我有没有干过你老婆？”
　　李国柱听到这句话，内心充满了无尽的愤怒。就算是不要自己的妻子了，那李国柱也不允许李涛说这种话。
　　不过李国柱很明智，要是自己多嘴的话。肯定会被狠狠的打一顿。
　　你现在嘴硬，能换来什么？换来一顿暴打。就算你把李涛的祖宗十八代都问候一次。那又怎么样？能解恨吗？
　　还不是要被暴打一顿，所以李国柱干脆不说话。这才是李国柱最好的选择。
　　“怎么？你这个男人怎么那么没骨气？你老婆都被我玩了那么多次了。你都不生气的？”
　　李国柱脸上没有任何表情，任凭李涛去说什么。
　　心里想着，李涛哪天不要落到自己的手中，否则他一定会让李涛吃不了兜着走。
　　“李国柱，我正找你呢。没想到你主动送上门来。”李涛满脸都是笑容。
　　“你想干什么？”李国柱看了李涛一句，他就想知道李涛到底要干什么。
　　为什么李涛刚才会说那些话？说妻子被他干了很多次？
　　李涛的心里是不是羡慕李国柱娶到这么好的老婆？同时在讽刺他无法保护自己的老婆？
　　可是这跟李涛抓自己有什么关系？照目前的情况，李涛绝对不可能知道自己是来富婆俱乐部查探情报，搜集证据的。
　　可李涛为什么就要抓自己。
　　黑忠被捆绑着始终都没有说一句话。他的手开始动了动然后，很快就停止了动作。
　　脸上挂着淡淡的微笑。
　　“我没想干什么，我就想软禁你。用你来控制你老婆，等下我要在你面前玩你老婆。”李涛心里很扭曲，他想告诉李国柱，自己没办法娶到这样的老婆。那他就有这个办法玩李国柱的老婆。
　　“你……”李国柱的脸色很难看。
　　“怎么样？”李涛哈哈大笑起来，接着说道：“你是不是很不爽？”
　　“李涛，我得罪过你吗？”李国柱有些愤怒了。
　　“你没得罪我，但你老婆得罪我了。所以我不想让她好过。”李涛笑了笑，接着说道：“应该说是你老婆连累了你。”
　　想到这里，李国柱心里异常愤怒。都要分开了。竟然还要连累自己。
　　这时候，李涛拿出手机来。给李国柱拍了几张照片。然后发给妻子。
　　妻子拿起手机，看到自己老公被人捆绑住的照片。心里一急。一下子拨通了，李涛的电话。
　　“你想做什么？”妻子的心里很急，她很害怕。她很害怕李涛会对李国柱不利。
　　“只要你乖乖听话的话，我就不会为难你老公。如果你不听话的话，那你自己看着办。”
　　“你想怎么样？”妻子的心里很担心，接着说道：“你想怎么样都行，只要你放了我老公。”
　　李涛听到妻子的话，心里好像很是满意。
　　“没有，我的要求很简单。就是你能过来吗？我要在你老公面前跟你做爱？你做得到吗？”李涛笑着说道。
　　妻子的心很痛，李涛要在自己老公的面前跟自己做爱。这……
　　“怎么？犹豫了？那……”李涛话还没说话。妻子就急迫的说道：“好我答应你，你不要动我老公。”
　　妻子的心里很难受，可是她有什么办法。自己要是不配合李涛的话。那自己的老公可是会遭罪。
　　其实李涛这样是为了，试探一下柳燕是不是真的把李国柱看得比自己重要。
　　如果是的话，他会想办法摸清柳燕跟柳中天到底是什么层次的关系。
　　如果可以的话，李涛还想用柳燕威胁柳中天。
　　当然这也只是一个起步，只要能威胁柳中天。那他就不用整天跟做柳中天的狗一样。
　　想着以前，自己整天被柳中天骂。想着柳中天让自己做的事情，自己没有做好。
　　柳中天指着自己的鼻子骂，甚至还打自己的巴掌。他也只能站在那边。他的心里很是不舒服。
　　从很早以前，李涛就开始寻找柳中天的软肋了。
　　看到这次，柳中天对柳燕那么激动。想来这柳中天一定是爱上了柳燕这个婊子。
　　也就是别人的老婆，李涛的心里并没有觉得有什么奇怪的。因为柳燕是富婆俱乐部的头牌。
　　他让柳燕服务过，自从柳燕走了之后。他几乎都会想着自己跟柳燕做爱的情况。
　　想到跟柳燕做爱的场景，李涛的心里莫名的兴奋。
　　或许是柳中天跟柳燕干多了，所谓的日久生情。结果就跟柳燕日久生情了。
　　其实李涛认为，柳燕原本就是他的。后来柳中天抢走了。他的心里多少有些不舒服。
　　当初柳中天说要包养柳燕的时候，李涛的心里一百个不愿意。
　　那会他也只能乖乖的把柳燕交给柳中天。
　　因为他只是柳中天手下的一个奴才，现在他想着的是要找到柳中天的软肋，好要挟柳中天。
　　他甚至想着，当着柳中天的面玩弄柳燕的场景。这令他很舒服。


第四百零三章 
　　李国柱跟黑忠两人就这样被李涛关在一个屋子里面。
　　李国柱现在想着的是，李涛真的要在自己老婆的面前跟自己的老婆做爱吗？
　　想到这里，李国柱感觉到这绝对是奇耻大辱。心里不由得各种愤怒。
　　这时候黑忠还是比较冷静的，他仔细的看了一眼。等李涛走了之后悄悄的跟李国柱说道：“国柱同志，我能解开我身上的绳子。”
　　李国柱吃惊的看向眼前的黑忠，他没想到黑忠竟然能解开绑着他的绳子。
　　这绳子绑得死死的，黑忠要怎么解开绑在他手中的绳子？这一点李国柱还真不敢相信。
　　就过了十分钟，黑忠竟然解开了。捆绑在他身上的绳子。
　　李国柱当初傻眼了，没想到黑忠竟然这么厉害。
　　李国柱试着解开绳子，结果一点都解不开。
　　“黑忠，你能拿到电话吗？”被抓进来的时候，李国柱跟黑忠的电话都被那走了。根本就没有办法向外面求救。
　　“这个有点困难。”黑忠笑了笑，然后解开李国柱的绳子。
　　“你是怎么解开的？”
　　“要是这种绳子能绑住我。那我就不是受过特殊训练的士兵了。”黑忠笑了笑，他并没有告诉李国柱他的身份。
　　李国柱知道，能轻易的解开这种绳子的人。绝对不是一般的人。
　　其实黑忠小时候就懂得一点缩骨术。所以解开这种绳子再简单不过了。
　　李国柱被抓进来的时候，富婆俱乐部是开着的。
　　如果现在给花沈山打电话的话，那花沈山一定会派遣省里的特种部队过来的。
　　那样的话，不但李涛惨了。就连富婆俱乐部的这些黑社会组织的人都要惨了。
　　可是现在最重要的是，李国柱的手上没有任何的电话。
　　想到李涛要在自己面前跟自己的妻子做爱，李国柱的心中愤怒无比。
　　他恨不得，现在就把李涛给弄死。
　　不过这是个法治社会，如果李国柱真的把李涛给弄死的话。那他也会被判刑。
　　李国柱可不想自己的后半辈子在监牢里面度过。
　　所以他不会弄死李涛的，但如果李涛要是敢在自己的面前玩弄自己的老婆。
　　那李国柱肯定不会介意，把他变成太监。
　　李国柱拳头紧紧的捏着，他甚至幻想着。自己拿着一把刀，狠狠的砍在李涛那男人的坚挺物上。
　　想到这些李国柱还不泄恨，可是着一切都是想想而已。
　　“国柱同志，你在想什么？我们赶紧想办法离开这里。”黑忠说了一句。
　　“黑忠，我们要离开这里。恐怕没有那么简单，这里都是监控。”李国柱指着，上面的一个摄像头说道。
　　黑忠看着那个监控，愣了一下。然后用一个布条把那监控给遮挡住。
　　“我在想，十五分钟后。他们一定会发现我们。现在我们必须赶紧离开这个屋子。”
　　说完黑忠打开房门，一出房门。刚好有一个保安走了过来。
　　那保安还没反应过来，黑忠一个箭步把那保安给打晕了。然后从保安的身上掏出一个电话来。
　　“国柱，你快点打电话。我来掩护你。”黑忠很是注意的看着四周。
　　李国柱并没有打电话，而是给花沈山发了一条信息。
　　这条信息，只是编辑了几个字母而已。这几个字母就是他跟花沈山的暗号。
　　“国柱，好了没有？”黑忠的声音很急促，他知道这次跑不掉了。
　　因为这里的两边通道，有很多人人正在朝着这边靠近过来。而且还是紧急的样子。
　　李国柱看到信息发送完毕，才松了一口气：“搞定了。”
　　这时候，两边许多人。二十几个人，都掏出手枪对着，黑忠跟李国柱。
　　他们根本就无法离开这里。
　　李涛也走了过来，他一脚揣在黑忠的身上：“让你跑啊。”
　　奇怪的是，李涛并没有打李国柱。或许是因为他还想用李国柱来威胁柳燕。所以他暂时不想打李国柱。又或许这次是黑忠帮忙李国柱逃出来被李涛看到了。
　　“给我把他往死里打。”李涛满脸愤怒之色。
　　黑忠躺在地上，双手抱头。
　　李国柱冲了过去，想要推开那些暴打黑忠的人。
　　“你再推，等下连你也打。”一个彪悍的汉子，冷冷的对着李国柱说道。
　　李国柱还是推开了那汉子，让他们不要再打了。
　　几个汉子，想要打李国柱。
　　“好了。”这时候，李涛说了一句。
　　黑忠都被打得全身狼狈，李国柱则是一点受伤都没有。
　　“你刚才给谁发信息？发的什么？”李涛走到李国柱面前，盯着李国柱。
　　要说李国柱心里不害怕，不紧张是假的。
　　面对那么多人，李国柱的心里还是有压力的。
　　但是李国柱知道，自己一定不说自己发的什么信息。就算是自己被打了，那也不能说。
　　“我是想发给我老婆，让我老婆不要过来。”李国柱看了一眼李涛说了一句。
　　李涛抢过李国柱的手机，查了一下。发下手机上没有任何信息。
　　那条信息早就被李国柱删除了，李国柱心里暗想着。再过不了多久就会有大批特警包围你们。看看你们还这么嚣张不。
　　李涛，等下我会让你很‘舒服的’
　　李国柱相信，这次一定能顺利的把富婆俱乐部给端了，同时把李涛抓了。
　　让自己亲自来审问李涛，这样的话。就能把柳中天这个团伙给挖出来。
　　“真的吗？”李涛盯着眼前的李国柱，然后抽了一口烟。
　　李国柱还是点了点头，俗话说好汉不吃眼前亏。李国柱当然不会跟李涛来硬的。
　　现在对方人多势众，你要是那样屌的话。一定会被打成猪头脸。
　　李国柱当然不是傻子，也不是李国柱软弱怕死。因为这是没有必要李涛硬碰硬。
　　说句实话，现在这个情况。要是有骨气的话，早就被打成猪头脸了。


第四百零四章 
　　听了李国柱的话，李涛笑了笑：“你最好别骗我。否则……”
　　李国柱听到李涛的话，站在原地。脸上带着微笑：“一定，一定。”
　　当然他那微笑不是跟李涛乞怜，讨好。而是在取笑，取笑等下我特警过来的时候。你就知道，什么叫做否则了。
　　李国柱不怕死，现在根本就没有必要。去惹这个神经病。
　　等下特警过来了，再来惹这个神经病也不迟。
　　李涛则是认为，李国柱是个贪生怕死的人。一点骨气都没有的男人。
　　懦弱无为，李涛的心里想着。这种男人很好控制，为什么柳燕会爱上这种没有担当的男人？
　　恰恰相反，李国柱这是聪明。要是李涛真的在他的面前跟妻子做爱的话。那李国柱会放过李涛吗？
　　“你是自己进去，还是我请你进去？”李涛看着李国柱，笑了笑。
　　“我自己走就行了。”李国柱低着头，脸上似乎还带着微笑。然后蹲下身去把地上的黑忠扶起来。
　　“我让你扶了没有？”李涛一脚踢在李国柱的后背。
　　李国柱往前，倾了一下。差点没趴下去。
　　李国柱回头，看了一眼李涛。不过他依旧满脸微笑：“人都打了，差点都被你们打死了。好歹他也是我的朋友，我总不能放任他不管？再说你想你这里发生命案吗？”
　　李涛看了一眼李国柱，没有再为难李国柱。让李国柱把满身是血的黑忠扶起来。
　　“能麻烦你给我一些止血药吗？”李国柱回头看向李涛。
　　李涛看了一眼李国柱，点了点头。
　　“给他医药箱。”说完李涛，冷冷的看了一眼李国柱狠狠的说道：“如果你再想逃跑的话，就别怪我不客气。”
　　李涛也是不想这里发生命案，也不想有人死在他的富婆俱乐部。这样都不吉利。
　　李国柱拿着医药箱，然后把黑忠扶进房间里面。
　　从医药箱里面拿出止血药给黑忠止血。
　　黑忠的体质还算是不错的，被李涛的人这么暴打一顿。除了流了点血也没什么大碍。
　　李国柱帮助黑忠止血了，然后坐在椅子上。
　　“谢谢你。”黑忠感激的看着李国柱。
　　李国柱无奈苦笑：“你在那边被人打，我都没办法帮到你。”
　　“你这样做，是最明智的选择。一个人被打，总比两个人被打好。好歹你现在还能帮我敷药。”黑忠脸上勉强的露出笑容。
　　的确黑忠所说的都是真话。
　　这时候，妻子打着的士。正心急如焚的朝着富婆俱乐部的方向过来。
　　她真的很害怕，害怕李涛对自己的老公做了什么。她不想失去自己的老公。
　　如果自己的老公要是有个三长两短，那她活着还有意义吗？
　　“老公，你一定不能有事。老公你一定不能有事。”妻子心里不断的为李国柱祈祷着。
　　妻子的心里很乱，很快载着妻子的的士。在富婆俱乐部的门口停了下来。
　　妻子假装冷静，妻子他心急如焚。
　　在富婆俱乐部的门口，妻子给李涛打了个电话：“喂，李涛我老公呢？”
　　“阿燕，你来啦。你老公就在富婆俱乐部里面。”李涛的声音中，充满了淫荡。
　　他迫不及待的想在李国柱的面前跟柳燕做爱。也不知道李涛这是什么心态。
　　他竟然想在李国柱的面前跟李国柱的老婆做爱。
　　曾经他就放高利贷，然后那个借他钱的人。没有能力还钱，当着那个借钱人的面前把他老婆给上了。
　　甚至把那个找他借钱的人的肾给卖了。
　　其实那个找他借高利贷的人，那些钱是用来供他的儿女读书的。
　　结果被李涛搞得妻离子散，那也不过就是找李涛接了一万块钱。
　　你把人家老婆上了，而且还把人的肾强制卖了。害得人家家破人亡。
　　这种事情十分恶劣，而且李涛要是看到比较美的少女。他会不计一切代价弄来的。
　　曾经他就看到街边有美女，然后让他的手下开着面包车，然后把那女孩给抓来。
　　等等，反正李涛的罪行累累。这种事情，已经发生过一次两次了，不过他还是很喜欢玩。
　　这些人去报警了，结果呢？呵呵！可想而知……
　　事情也只能不了了之罢了。
　　李涛有一种冲动，他现在就想在李国柱的面前玩弄柳燕。他想看看李国柱有什么表情。
　　他想看看，李国柱他那么漂亮的老婆被自己干了，会有什么表情。
　　在他看来，别人的痛苦就是他的快乐。
　　李涛甚至幻想着，等下要用那个动作去玩柳燕。
　　招待所里面
　　花小仙很是焦急的敲开了，花沈山的门。
　　“爸爸，李叔叔他怎么样了？他跟忠叔不会有危险吧？爸爸你一定要想办法救他。”花小仙的心里很是焦急。
　　花沈山坐在那边，一直都没有说话。心里不知道想着些什么。
　　花小仙急的像热锅上的蚂蚁，她可不想看到李国柱跟保护她那么多年的忠叔出事。
　　“爸爸，到底怎么样了？”
　　“小仙，你这小丫头。怎么都沉不住气。爸爸要做事了，你出去。”花沈山凝视一眼自己的女儿。
　　花小仙听到花沈山的话，撅起小嘴：“爸爸，不管怎么样，你一定要保证李叔叔跟忠叔平安无事。”
　　“恩。”花沈山沉闷的恩了一句。
　　然后让给花小仙出去，他则是拿出一根烟来。抽了一下，似乎在考虑着什么事情。
　　富婆俱乐部外面
　　妻子一步一步的朝着富婆俱乐部走进去，妻子每走一步。心里都很是忐忑。
　　要是你靠近的话，都能听到妻子的心跳。
　　妻子心里想着，等下李涛要在自己的面前跟自己做爱。让自己的老公看。
　　想到这里，妻子的心里很是难受。如果那样的话，自己的老公还会原谅自己吗？


第四百零五章 
　　中午的阳光很大，短短几分钟的时间。一片片黑云笼罩着天空。
　　闷雷声连连，天空中笼罩着一层阴霾。
　　雨水哗啦啦的往地上落下来。
　　富婆俱乐部门口站着一个人，一个特别漂亮而又有气质的女人。这个女人正在犹豫着，要不要进去。
　　在自己的老公面前跟别的男人做爱，这么残忍的事情她实在做不下去。
　　可是她心里却很挣扎，她害怕自己的老公被那些人给打死。
　　要是自己老公真的被人打死了，她会很伤心的。
　　不过妻子始终在富婆俱乐部外面犹豫不决。
　　她知道，这样是对自己老公最大的伤害。让她在自己的老公面前，跟别的男人做爱。
　　让自己把衣服脱光，跟别的男人做爱。她一万个不愿意，她也不敢。
　　因为她的内心里面，对于自己的老公还是畏惧的。
　　也就是说，至始至终妻子，一直把李国柱当做自己的老公。从来都没有想过跟李国柱分开。
　　可是生活就是这么残酷，自己的老公根本就无法再接受她了。
　　可现在就算自己的老公不再接受她，那她也不愿意再次伤害自己的老公。
　　对于她来说，现在她的老公就是她的唯一。就如她所说的要是自己的老公死了。那自己活着还有什么意义？
　　就在妻子犹豫的时候，她的手机再次响起。是李涛打过来的。
　　“阿燕，你为什么还没来？是不是不想再见到你老公了？”李涛的心里疑惑了。
　　要是柳燕真的不在乎李国柱的话，那他拘留李国柱在这里做什么？
　　他想着要是柳燕没来的话，就把李国柱暴打一顿。然后把他丢出去就行了。
　　要是柳燕来的话，那他就把李国柱一直软禁在这里。
　　李涛可不知道，他现在快要大难临头了。还在这里，威胁柳燕。
　　“你别动我老公，我马上来。”妻子很是紧张的对着李涛开口说道。
　　妻子真的很在乎李国柱，她最害怕自己的老公出事了。
　　“那你最好快点，否则的话。你知道的。”李涛狠狠的说了一句。
　　妻子的心里很乱，真的要在自己老公的面前跟别的男人做爱吗？真的要这样伤害自己的老公吗？
　　妻子的心里很乱，她也很害怕在自己老公面前跟别的男人做爱。
　　如果真的再被自己的老公看到自己跟别的男人发生关系，而且在他的面前。这对自己的老公要有多大的伤害。
　　妻子想到这一点，心里很慌张。她死都不想跟李涛在自己的老公面前发生关系。
　　换句话说，妻子不想在自己的老公面前被别的男人干。
　　那样的话，更伤自己的老公。
　　“李涛，你让我跟你发生关系可以，但你不能让我在我老公面前跟你发生关系。”妻子的心里很乱。
　　她真的非常害怕，害怕等下自己在自己的老公面前，被李涛干。自己还得配合李涛。
　　这样的话，那自己的老公以后会原谅自己吗？心里就不会有阴影吗？
　　“阿燕，在你老公面前跟你做爱是多么舒服的事情。这样多刺激啊，你老公就是一个软蛋。没用的软蛋，让他看到你跟我发生关系，我相信他都不会介意的。”李涛笑得很淫荡。
　　妻子听到李涛的话，心里一沉。她想反驳李涛，自己的老公不是软蛋。
　　可她不敢，因为她要是这么说的话。只会害自己的老公，被李涛暴打一顿。
　　甚至李涛很有可能伤害自己的老公。
　　妻子的心里慌张得很，他一步一步的朝着富婆俱乐部里面走了进去。
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！！”
　　妻子进入富婆俱乐部的时候，外面的雷声越来越大。一道闪电划过虚空。
　　闪亮一下，雨水往下掉落。
　　“李忠，你没事吧。”李国柱看着坐在椅子上的李忠说了一句。
　　“我没事，看来我们是无法离开这里了。”李忠无奈的叹了口气。
　　“你放心，我已经联系了。沈山同志，相信很快这富婆俱乐部就要被特警包围了。”李国柱心里多少有些自信。
　　黑忠躺在地上不知道想着些什么……
　　富婆俱乐部的过道里面，妻子跟李涛走在一块。李涛的手还真不老实了。
　　伸进妻子的衣服里面，用力的揉捏起来。
　　“李涛你别这样好吗？”妻子真的很害怕，自己让李涛把手伸进自己衣服里面的场景被自己的老公看到。
　　李涛看着柳燕淫荡的笑着：“怎么？不想让我干是吗？”
　　“你先让我见我老公。”妻子往后走了一步，接着说道：“我要你保证我老公的安全。”
　　“这个你完全可以放心，等下你看到你老公的时候。我会撕开你的衣服，一寸寸的入侵你的身体。”李涛说的话让人心里痒痒的。
　　妻子心里很害怕，她真的不想再往前走了。因为她知道，如果再往前走的话。就能看到自己的老公了。
　　等下要在自己老公的面前让别的男人干，妻子真的做不到。
　　她害怕伤害自己老公的心，妻子没走出一步。心里都很颤抖一下。
　　“阿燕，等下你要是不配合的话。我会把你老公的手指头给砍下来哦。”李涛突然笑着小声的在柳燕的耳边说道。
　　“你……”妻子的心里慌张无比，她现在想着的是自己被干，总把你自己老公的手指头被砍掉好吧。
　　“等下你要乖乖配合我。我要看看你老公是不是个软蛋，是不是笑着看着你被我干。”
　　妻子紧紧的捏着拳头，牙根咬得紧紧的。心里暗暗想着：“李涛你别落在我手上，要不然的话。我一定要你绝后。”
　　李涛看到妻子的样子，内心很是兴奋。他没想到，李国柱真就是柳燕的软肋。
　　那以就能通过柳燕来控制柳中天，从柳中天的手中获取利益。


第四百零六章 
　　两人很快的走到关押李国柱的地方，这时候李国柱看着外面的妻子跟李涛，变得很难看。
　　妻子真的来了，为什么妻子会来这里？妻子要跟李涛做爱吗？在自己的面前跟李涛做爱吗？
　　李国柱的心里很难受，他盯着妻子看。似乎再告诉妻子，如果你敢跟他做爱，你自己看着办。
　　说实在的，李国柱是不想去管妻子了。可是他看到妻子要在自己面前跟别的男人做爱。李国柱的心里很不爽。
　　“李国柱，你这个软蛋。”李涛看着李国柱，哈哈大笑起来。然后接着说道：“我虽然跟你没仇，但你为什么就能娶到阿燕这种尤物？”
　　李国柱知道，李涛这是羡慕嫉妒。
　　所以才会想着在李国柱的面前玩弄柳燕，好告诉李国柱我在你面前拥有了你老婆。
　　李国柱心中的怒火快要压抑不住了。他想要冲出去，可是门是锁着的。李国柱根本就出不去。
　　“要不我再叫两个兄弟来，一起玩你老婆啊？”李涛笑得很淫荡。
　　自己跟李涛没有仇恨，李涛无缘无故的这样整自己。李国柱心里愤怒不已。
　　要是能冲出去的话，李国柱一定要把李涛往死里打。
　　“老公。”妻子看到李国柱被关在，前面如监狱的房子里面，担心的叫着。
　　“李涛，我告诉你。别碰她。”李国柱这时候，想冷静。但他冷静不了。
　　“你让我别碰，我就偏要碰。怎么样？你又能把我怎么样？”李涛的声音，充满了不屑。
　　他是想告诉李国柱，我想玩你老婆。你能把我怎么样了？
　　李国柱作为一个男人，眼看着自己的妻子。就要在自己的面前被侮辱了。
　　他的心里很是气愤，虽然他要跟这个老婆离婚了。可是自己的妻子要跟别的男人在自己的面前做爱。李国柱的心中真的很生气。
　　可是他现在又能怎么样？他能冲出去吗？
　　就算他能冲出去，人家外面那么多人。自己冲出去，是不是会被暴打一顿？
　　甚至很有可能被打残疾了，那又能怎么样？
　　此时此刻的李国柱，心里感觉到是多么的无助。
　　“老公，对不起。”妻子说了一句，眼泪掉了下来。
　　“婊子，把你的衣服给脱下来。”李涛看着身边的妻子，喊了一句。同时他的手想要伸入妻子的衣服里面。去摸妻子那有弹性的丰满处。
　　刚开始的时候，妻子还是有反抗的。
　　这时候李涛在妻子的耳边对着妻子说道：“你忘了刚才我跟你说的话了吗？”
　　妻子一想到，自己要是不配合的话。自己的老公手指头就会被砍下来。妻子心里害怕及了。
　　“脱，还是不脱。”李涛的手成功的伸入妻子的衣服里面。
　　李国柱看着眼前的李涛，他的手伸入妻子的衣服里面。在妻子的胸罩里面来回运动着。
　　李国柱压抑不住心中的愤怒，想要冲出去。他一脚揣在门上，想要把门踹开。
　　可是这个门岂是李国柱能踹开的，这是一个跟监牢一样的铁门。
　　“快点脱，让我干你。”李涛的声音，很是恐怖。
　　“放开她。”李国柱竟然会莫名其妙的大吼道。都说不在乎妻子的，可是真正看到妻子，在自己的面前跟被别的男人干。他竟然会心痛。
　　妻子听到李国柱的话，心里暗暗感动。她想要反抗李涛，可是她不敢。因为她害怕，李涛伤害自己的老公。
　　妻子心中更加相信，自己老公是爱自己的。
　　“哈哈，你这个软蛋。我就在你面前玩你老婆。你能把我怎么样了？”李涛哈哈的对着李国柱笑道。
　　他的那表情，让李国柱忍无可忍。如果有刀的话，李国柱恐怕会一刀把李涛给砍死。
　　李涛看到妻子，磨磨蹭蹭的不脱下自己的衣服。用力愤怒的把妻子的衣服给撕扯下来。
　　“不要。”妻子哭泣着，双手捂住自己的胸部。很可怜的蹲在角落里面。口中喊着：“不要碰我。”
　　她真的不想再伤害自己的老公了，她真的不想伤害自己的老公了。
　　“婊子，你在我面前装纯是吧。”李涛把他那早已经强硬起来的坚挺物，掏出来。
　　让妻子给他口爆，妻子死活不肯开口。为李涛服务。
　　“婊子，你在你老公面前跟我装纯吗？”李涛看到李国柱生气的表情似乎很兴奋。
　　内心也有些激动，他感觉到很刺激。
　　心里想着，等下要是进入柳燕身体的那一刹那。李国柱会有什么样的表情。
　　“国柱同志，冷静。”这时候黑忠拉住李国柱。
　　李国柱似乎有用不完的力量，一脚一脚凶狠的揣着那铁门。想要把那铁门给踹开来。
　　可是任凭李国柱怎么样，都无法踹开这铁门。
　　“你让我怎么冷静？我老婆在外面就要被人强奸了。你让我冷静？”李国柱压抑不住心中的怒火。
　　“国柱同志，你这样子。有用吗？”黑忠很是残酷的告诉李国柱。
　　现实是如此的残酷，看着自己的老婆蹲在角落里面。李涛掏出他那坚挺物。要塞进妻子嘴巴里面。
　　妻子嘴巴始终是闭着的，她不肯张开嘴。更是用双手抱住她那只剩下一条胸罩的身体。
　　“婊子，张开嘴啊。不然的话，等下我多叫几个过来帮我。”李涛让妻子张开嘴。
　　妻子始终闭着嘴，她不想在自己老公面前跟别的男人发生关系。
　　不然的话，那她跟她的老公就真的完蛋了。
　　李国柱近乎失去理智了：“你放开我。”
　　“国柱同志，面对这种事情。你要不能冷静，那你以后怎么做大事？现在也只是人生的一个经历。”黑忠很是冷静的告诉李国柱。
　　正如黑忠所说的，这只是人生的一次经理。有了这种经历，更会历练李国柱的心智。
　　只要能够承受下来，那日后李国柱的心智肯定会很坚定。


第四百零七章 
　　李涛要在自己的面前跟自己的老婆做爱，李国柱还能忍吗？
　　可是就算他不能忍，也没有办法啊。他能冲出那铁门吗？答案只有一个不能。
　　现在的李国柱内心深处有多么的无助，现在李国柱的心里有多么的难受？
　　这个有谁知道？或许只有李国柱知道。
　　这时候的李国柱，真的很想蹲下来。狠狠的哭一场，但他是男人，男人绝对不能轻易掉眼泪。
　　窗外妻子就在被人玩弄，他却只能眼睁睁的看着。
　　这对于李国柱来说，绝对是巨大的打击。虽然他已经不管妻子了，可是这对于他来所绝对是对男人最大的耻辱。
　　如果有一天李涛落在他手中的时候，那李涛非被他整死不可。
　　“婊子。”李涛骂了一句，愤怒的扯掉妻子的胸罩。
　　妻子的胸罩被李涛狠狠的扯了下来，现在妻子上半身赤裸。她的双手依旧捂着她的两点。
　　李涛狠狠的把妻子的手拿开，用然后把头靠近妻子的那两点。
　　去允吸那两点，妻子要把李涛给推开。可是……
　　她却无法把李涛推开，妻子没有多大的力量。想要反抗，根本就反抗不了。
　　李国柱看到这一幕，心痛无比。心里无比焦急，他恨不得自己能马上冲出去阻止这一切。
　　他恨不得，现在就出去。把李涛暴打一顿。
　　可是这也只是李国柱的想法，这只是李国柱一厢情愿的想法。
　　李国柱根本就无法冲出去，根本就无法冲出去暴打李涛一顿。
　　李涛看着李国柱的方向，哈哈大笑道：“你这个软蛋，你看到没有。你老婆正在被我玩弄。就算你娶到这样的老婆你也没办法保护啊。你为什么要娶这样的老婆呢？”
　　听到李涛的话，李国柱的心中充满了无尽的愤怒。
　　“李涛，我会让你后悔的。”李国柱说出了一句狠话。
　　这次他将会不计一切代价，疯狂的报复李涛。
　　“哈哈，那也要看看你有没有那个能力。我现在就在玩你老婆，你能把我怎么样？”李涛用力的捏着妻子的丰满处。
　　妻子用力的想要甩开李涛的手，奈何妻子根本就没有多余的力量去反抗李涛。
　　黑忠看到这一幕，简直无法忍受了。他愤怒的一拳，打在铁门上。
　　可是也无济于事，现实对李国柱太残酷了。他现在被关在房间里面，只能眼睁睁的看着自己的妻子跟被别的男人强奸，他却没有任何办法。
　　事实也只能说明了，李涛太过张狂了。也太过嚣张了。
　　李涛要脱掉妻子的裤子，妻子双手紧紧的抓着自己的裤子。不让李涛脱掉她的裤子。
　　“李涛你别逼我。”妻子大喊一句，她看到自己的老公这样子。心里真的很痛苦。
　　“是你别逼我，把我惹急了。你知道，你老公会有什么样的下场。”李涛愤怒无比，接着淫荡的笑道：“我就喜欢，你反抗。这么多年来，跟你做爱，你每次都没反抗。都不刺激啊。”
　　听到李涛的话，妻子越发的用力的抓住自己的裤子。
　　李国柱听到这么多年来，倒吸一口凉气。难道妻子很多年前就认识李涛了吗？
　　难道很多年前，妻子就来富婆俱乐部当妓女了吗？
　　想到这里，李国柱的心里更加难受。
　　他很恨自己，恨自己为什么这么无能。这么碌碌无为，让妻子来卖淫。
　　李国柱的心里很痛苦，眼看着外面那一幕。李国柱的心如刀割，可是他又能怎么样？
　　他现在只能祈祷着，特警快点进来把富婆俱乐部给包围起来。
　　李国柱也是正常人，他被人关在房间里面。自己的老婆却在外面要被人强奸了。
　　他心里很急，想要冲出去。可是……
　　这根本就是不可能的事情，他只能眼睁睁的看着自己的老婆被别的男人强奸。
　　这对李国柱来说是更大的耻辱，绝对是奇耻大辱。
　　“老公，对不起。”妻子哭了一句，她的裤子被李涛给撕破了。
　　“谁叫你来的。”李国柱愤怒的骂了一句妻子。
　　“老公，我要不来的话。他说他要把你的手指头给剁了。我很害怕。”妻子哭着说道。
　　听到这句话，李国柱愣住了。原来妻子是被李涛威胁了。
　　“李涛，有什么你就冲着我来。”李国柱对着外面的李涛大喊道。
　　“我跟你无冤无仇，我为什么要冲着你来？我要的是玩你老婆，让你老婆这么一个漂亮的尤物，当我的性奴受我控制。让我玩弄，这多好。”李涛很喜欢玩弄柳燕。
　　自从他第一次把柳燕给强奸了之后，他就迷恋上柳燕的味道。
　　屡次想跟柳燕做爱，而且跟柳燕做爱，日久了也不会腻了。而是越日越想日。
　　所以才会有今天的一幕。
　　李国柱的心里很不是滋味，他焦急无比。差点把自己急吐血了。
　　这真的对他太残忍了。
　　眼看妻子的内裤就要被李涛给脱了，李国柱却素手无策，只能眼睁睁的看着妻子被人强奸。此时此刻，有谁明白李国柱的心情。
　　看着妻子要被人强暴了，自己却无能为力。
　　这时候的李国柱有什么样的感受？有谁知道？
　　李国柱差点哭出来，他恨自己怎么那么无能。他恨自己，为什么那么软弱。连自己的老婆都无法保护。只能眼睁睁的看着自己的老婆被人强奸。
　　“老公，我对不起你。是我害你的。”妻子哭着大喊。
　　这时候李涛已经把妻子按在桌子上了，李涛的双手还不断的揉捏着妻子的丰满处。
　　现在李涛只要把妻子仅剩下的内裤脱下来，就能进入妻子的身体。
　　就能侵犯妻子了，李国柱的心里很急。他最不想看到的就是，自己妻子的裤子被李涛脱下来，然后进入妻子的身体。
　　“混蛋，放开她。”李国柱对李涛大声咆哮。


第四百零七章 
　　李涛要在自己的面前跟自己的老婆做爱，李国柱还能忍吗？
　　可是就算他不能忍，也没有办法啊。他能冲出那铁门吗？答案只有一个不能。
　　现在的李国柱内心深处有多么的无助，现在李国柱的心里有多么的难受？
　　这个有谁知道？或许只有李国柱知道。
　　这时候的李国柱，真的很想蹲下来。狠狠的哭一场，但他是男人，男人绝对不能轻易掉眼泪。
　　窗外妻子就在被人玩弄，他却只能眼睁睁的看着。
　　这对于李国柱来说，绝对是巨大的打击。虽然他已经不管妻子了，可是这对于他来所绝对是对男人最大的耻辱。
　　如果有一天李涛落在他手中的时候，那李涛非被他整死不可。
　　“婊子。”李涛骂了一句，愤怒的扯掉妻子的胸罩。
　　妻子的胸罩被李涛狠狠的扯了下来，现在妻子上半身赤裸。她的双手依旧捂着她的两点。
　　李涛狠狠的把妻子的手拿开，用然后把头靠近妻子的那两点。
　　去允吸那两点，妻子要把李涛给推开。可是……
　　她却无法把李涛推开，妻子没有多大的力量。想要反抗，根本就反抗不了。
　　李国柱看到这一幕，心痛无比。心里无比焦急，他恨不得自己能马上冲出去阻止这一切。
　　他恨不得，现在就出去。把李涛暴打一顿。
　　可是这也只是李国柱的想法，这只是李国柱一厢情愿的想法。
　　李国柱根本就无法冲出去，根本就无法冲出去暴打李涛一顿。
　　李涛看着李国柱的方向，哈哈大笑道：“你这个软蛋，你看到没有。你老婆正在被我玩弄。就算你娶到这样的老婆你也没办法保护啊。你为什么要娶这样的老婆呢？”
　　听到李涛的话，李国柱的心中充满了无尽的愤怒。
　　“李涛，我会让你后悔的。”李国柱说出了一句狠话。
　　这次他将会不计一切代价，疯狂的报复李涛。
　　“哈哈，那也要看看你有没有那个能力。我现在就在玩你老婆，你能把我怎么样？”李涛用力的捏着妻子的丰满处。
　　妻子用力的想要甩开李涛的手，奈何妻子根本就没有多余的力量去反抗李涛。
　　黑忠看到这一幕，简直无法忍受了。他愤怒的一拳，打在铁门上。
　　可是也无济于事，现实对李国柱太残酷了。他现在被关在房间里面，只能眼睁睁的看着自己的妻子跟被别的男人强奸，他却没有任何办法。
　　事实也只能说明了，李涛太过张狂了。也太过嚣张了。
　　李涛要脱掉妻子的裤子，妻子双手紧紧的抓着自己的裤子。不让李涛脱掉她的裤子。
　　“李涛你别逼我。”妻子大喊一句，她看到自己的老公这样子。心里真的很痛苦。
　　“是你别逼我，把我惹急了。你知道，你老公会有什么样的下场。”李涛愤怒无比，接着淫荡的笑道：“我就喜欢，你反抗。这么多年来，跟你做爱，你每次都没反抗。都不刺激啊。”
　　听到李涛的话，妻子越发的用力的抓住自己的裤子。
　　李国柱听到这么多年来，倒吸一口凉气。难道妻子很多年前就认识李涛了吗？
　　难道很多年前，妻子就来富婆俱乐部当妓女了吗？
　　想到这里，李国柱的心里更加难受。
　　他很恨自己，恨自己为什么这么无能。这么碌碌无为，让妻子来卖淫。
　　李国柱的心里很痛苦，眼看着外面那一幕。李国柱的心如刀割，可是他又能怎么样？
　　他现在只能祈祷着，特警快点进来把富婆俱乐部给包围起来。
　　李国柱也是正常人，他被人关在房间里面。自己的老婆却在外面要被人强奸了。
　　他心里很急，想要冲出去。可是……
　　这根本就是不可能的事情，他只能眼睁睁的看着自己的老婆被别的男人强奸。
　　这对李国柱来说是更大的耻辱，绝对是奇耻大辱。
　　“老公，对不起。”妻子哭了一句，她的裤子被李涛给撕破了。
　　“谁叫你来的。”李国柱愤怒的骂了一句妻子。
　　“老公，我要不来的话。他说他要把你的手指头给剁了。我很害怕。”妻子哭着说道。
　　听到这句话，李国柱愣住了。原来妻子是被李涛威胁了。
　　“李涛，有什么你就冲着我来。”李国柱对着外面的李涛大喊道。
　　“我跟你无冤无仇，我为什么要冲着你来？我要的是玩你老婆，让你老婆这么一个漂亮的尤物，当我的性奴受我控制。让我玩弄，这多好。”李涛很喜欢玩弄柳燕。
　　自从他第一次把柳燕给强奸了之后，他就迷恋上柳燕的味道。
　　屡次想跟柳燕做爱，而且跟柳燕做爱，日久了也不会腻了。而是越日越想日。
　　所以才会有今天的一幕。
　　李国柱的心里很不是滋味，他焦急无比。差点把自己急吐血了。
　　这真的对他太残忍了。
　　眼看妻子的内裤就要被李涛给脱了，李国柱却素手无策，只能眼睁睁的看着妻子被人强奸。此时此刻，有谁明白李国柱的心情。
　　看着妻子要被人强暴了，自己却无能为力。
　　这时候的李国柱有什么样的感受？有谁知道？
　　李国柱差点哭出来，他恨自己怎么那么无能。他恨自己，为什么那么软弱。连自己的老婆都无法保护。只能眼睁睁的看着自己的老婆被人强奸。
　　“老公，我对不起你。是我害你的。”妻子哭着大喊。
　　这时候李涛已经把妻子按在桌子上了，李涛的双手还不断的揉捏着妻子的丰满处。
　　现在李涛只要把妻子仅剩下的内裤脱下来，就能进入妻子的身体。
　　就能侵犯妻子了，李国柱的心里很急。他最不想看到的就是，自己妻子的裤子被李涛脱下来，然后进入妻子的身体。
　　“混蛋，放开她。”李国柱对李涛大声咆哮。


第四百零九章 
　　黄青花看到李国柱跟这特警在一起，心里一急：“国柱。”
　　她可不想自己出来外面找男人被她的老公知道了。要是被她老公知道她出来外面鬼混的话。那她的这个家庭……
　　“国柱，你能放我走吗？”黄青花看着李国柱，心里很急。
　　李国柱看了一眼黄青花，叹了口气。他跟黑忠悄悄的说了一句。
　　毕竟黄青花也不是犯下什么罪行，没有必要把她抓了。当初要不是黄青花的话，或许自己的命运也不会改变。
　　或许自己也不会发现富婆俱乐部的存在，也不知道自己的妻子在这俱乐部里面卖。
　　也不会有后来的事情了，不过这一切好像是冥冥之中的事情。
　　所谓的那些坏人一定不会有好下场的，天下还是有正义，有公道的。
　　李国柱把黄青花放走了，黄青花很感激李国柱。
　　不过她知道，她不该问这么多。自从上次李国柱的公司被封了，她的确很想帮助李国柱。
　　但李国柱得罪的人，背景太深厚了。而且还放话出来，谁都不许帮李国柱。
　　所以黄青花不敢给李国柱任何帮助，那再正常不过了。
　　柳中天的办公室里面
　　“李涛那混蛋被抓了？被特警抓了？”柳中天的心里有些慌乱。
　　李涛在他的利益链中，也算是一个重要的人物。现在李涛被抓了，柳中天当然坐不住了。
　　这时候柳中天的办公室外面传来敲门的声音。
　　柳中天的心里一急，是不是纪委来找自己了？不过想想，这李涛刚被抓多久。怎么可能纪委就找上来了？
　　“什么人？”柳中天谨慎的问了一句。如果是纪委的话，那他……
　　“是我。”门外传来神秘女人有些急迫的声音。
　　很显然神秘女人也收到消息了，所以才来找柳中天。
　　“进来。”听到神秘女人的声音，柳中天总算是松了一口气。
　　“柳中天，怎么搞的？李涛怎么会被抓？”神秘女人走了过来，就是这么跟柳中天说。
　　“我也不知道那混球怎么搞的。我们现在要冷静，看来花沈山是出手了。”
　　“不对啊，他怎么会知道富婆俱乐部？又为什么会知道，李涛？如果他要动手，为什么不直接让纪委找我们？”神秘女人是在不明白接着说道：“或许他真的只是找李涛呢？”
　　“不管他是不是找李涛的，我们现在要做的是。不能让李涛把我们供出来，要不然的话你我都要遭殃。”柳中天心里很担心，李涛会把他们供出来。
　　“我倒是不怕李涛把我供出来。”神秘女人笑了笑，接着说道：“我有办法，让李涛不把你我供出来。”
　　“你有什么办法，快点说。”柳中天心里很急。
　　“这件事情让我来处理就是了，我最想不通的就是花沈山为什么会知道富婆俱乐部？是不是有人举报？而举报的那个人是谁。他是不是想整垮我们？”神秘女人说了一句。
　　“别让我知道那个人是谁。”柳中天听到这句话，紧紧的捏着拳头。
　　似乎跟那个举报富婆俱乐部的人势不两立。甚至很有可能要把那个举报富婆俱乐部的人给玩死。
　　富婆俱乐里面，全身是血的李涛被简单包扎之后。带到了一处很是神秘的酒店里面。
　　这是一处机密特殊的审讯犯人的地方，李国柱当然知道。这件事情很有可能涉及，这个市的柳中天。他们是不可能把李涛关在监狱里面审讯的。
　　万一哪一天，李涛突然之间死在监狱里面。那他背后的保护伞就没办法找出来了。
　　李国柱跟着黑忠还有这一队的特警，在那个酒店里面盯着李涛。
　　李涛被李国柱打得都没有人样了，现在正躺在床上。
　　妻子一个人孤单的走在大街上，他披着自己老公的衣服。心里面想着，自己的老公还爱着自己。
　　不然的话，不会给自己衣服。也不会让自己走。
　　想到这里，妻子的心里莫名的感觉到一股温馨。她认为她跟自己的老公有希望了。
　　她认为自己的老公一定会原谅自己的，她想着以后跟自己的老公好好过日子。
　　其实不管妻子肉体被多少人践踏，但她的心里依旧只有一个李国柱。
　　妻子很想哭，为了报复自己那个无情的老爸。结果得知真相的她一点都不开心，心里甚至后悔死了。
　　为什么好好的一个家庭不要，她要搞得现在这样子。
　　明明那么爱自己的老公，为什么为了报复去当妓女。
　　当然妻子她自己所承认的错误，那就是发现自己的老公带着别的女人回家睡觉。才去找黄坤偷情的。
　　这完全是因为她太爱自己的老公了，自己的老公在没有她的同意之下。带别的女人回来自家床上睡觉。
　　这对她来说，绝对是一种伤害。
　　她现在想起来，心里都感觉到对不起自己的老公。
　　“我该怎么办？”妻子盯着前面的路，心里想着是不是该回去？是不是该回家去。好好的照顾孩子，照顾自己老公的父母。
　　虽然孩子不是自己老公亲生的，只要她不说的话。那自己的老公一定不知道。她就能跟自己的老公好好生活下去。
　　招待所里面，李国柱黑忠跟花沈山秘密的见面
　　“国柱，黑忠你们做得好。”花沈山来了就表扬李国柱跟黑忠两人。
　　“沈山同志，我感觉李涛背后。肯定有保护伞，不然他的黑暗势力，绝对不可能那么猖狂的。”李国柱趁热打铁。
　　李国柱知道，李涛背后的保护伞是谁。只是他一直没有证据，要是有证据的话，李国柱会这么说：“李涛背后的保护山，就是柳中天，他们是一个巨大的利益集团。”
　　“国柱同志，这个不急。我们可以慢慢查，现在没有掌握初步的证据。还不能说明什么。”花沈山知道，在没有在证据的情况下说了相当于没说。
　　没有证据，你随便指着人家的鼻子。说了你做了哪些坏事，就算那个人真做了坏事，那对方又会承认吗？


第四百一十章 
　　三人经过一番交谈，李国柱走出招待所。刚好碰到了，神秘女人。
　　神秘女人好奇的看着眼前的李国柱，她好奇的看了一眼李国柱：“国柱，你不是该回去上班的？怎么会在这里？”
　　李国柱看着眼前的神秘女人，然后笑了笑：“我正在上班呢？”
　　神秘女人看了一眼李国柱，然后愣了足足一秒。然后笑了笑。没有跟李国柱多说一句话。
　　李国柱也是看了一眼神秘女人，然后就离开招待所。
　　就在李国柱离开的时候，李国柱的手机响起。
　　看了一下来电显示，是自己的父母打过来的。
　　看着自己父母打过电话来，李国柱深吸一口气。接起这个电话。
　　“娃儿，你什么时候回来啊？”电话里面传来李母有些疲惫的声音。
　　“妈，咋啦？”李国柱听到李母的声音，心里有些急。
　　“你爸病了。”
　　“我爸病了？”李国柱的心里一急，他想着回去看看自己的老爸。
　　“也没多大点事情。”李母怕李国柱担心。
　　李国柱想找个时间，回去看看他的父母。自己的父母都年迈了，在家里也非常不方便。
　　自己的老妈又帮自己的照顾孩子，自己的老爸还病了。
　　李母哪里有那么多的经历，李国柱现在是想回去。可是他回不去，他必须在这边协助花沈山把这件事情全部办完才能回去。
　　想了想，李国柱想到了一个人。那就是妻子，现在只能让妻子先回去。
　　让妻子回去照顾自己的父母。
　　“妈，我让阿燕回家。帮忙，等我的事情做完，我就回去。”李国柱对着电话里面的老妈说了一句。
　　然后跟自己的老妈，闲聊一番。挂断电话之后，李国柱拨打了妻子的电话。
　　妻子看到电话是自己老公打过来的，心里很是激动。想着自己的老公是不是原谅自己了。
　　“喂。”妻子接起电话来，心里很是激动。
　　“我爸病了。”这是李国柱的第一句话，接着李国柱又说了一句：“你能回家吗？照顾女儿还有帮助我照顾我爸妈。”
　　听到自己老公的话，妻子老高兴的。内心欣喜不已，暗暗想着自己的老公是不是原谅自己了。
　　“好，老公我这就回家。”妻子很是开心。
　　听到妻子的话，李国柱松了一口气。然后开口问道：“这几天都没见到小柔？那小柔哪里去了？”
　　的确这些天来，李国柱都没见到自己的小姨子。
　　“老公，你放心。小柔她很安全，等下我会带着她回家的。”妻子很是肯定的告诉李国柱。
　　李国柱听到妻子的话，回应了一句。然后说道：“回去吧，把那个商场管理好。”
　　“老公，那你什么时候回来？”妻子听到李国柱的声音，很是激动。
　　自己的老公，内心里面总算是认可自己了。自己绝对不能再伤害自己的老公。再不能背叛自己的老公。
　　“我都说了，等我事情办完了才回家。”李国柱说了一句，然后挂断了妻子的电话。
　　李国柱知道，现在找妻子回去再合适不过了。
　　李国柱刚挂断电话，他的手机又响起来了。这是县里的领导打过来的。
　　“国柱，你还没过来上班？你是不是不想这份工作了？”领导对李国柱的声音，非常不悦。
　　李国柱一愣，难道沈山同志没有跟领导说自己留在这边当他的助手？
　　“领导，我还有点事情。现在抽不开身，等我办完这些事情我会回去上班的。”李国柱笑着对着电话的领导说道。
　　“国柱同志，我们这个单位不是你想来就来，不想来就不想来的。我看着这样吧，你还是辞掉这工作。让给别人来做把。”领导看来是要把李国柱的位置腾出来给别人。
　　“领导，就让我多请假几天。我这是帮上头人做事。”李国柱说出这句话。
　　县里的那个领导，听到之后。愤怒的说了一句：“你不用来上班了。”
　　说完领导就挂断了李国柱的电话。
　　李国柱一愣，自己就这样被开除了吗？
　　想了一下，李国柱还是回到招待所里面去。
　　这时候花小仙走了出来，看到李国柱亲昵的挽着李国柱的手：“李叔叔，要不要带我去玩啊。”
　　“小仙，我还有点事情。想跟你爸谈谈，等过了这段时间，我才跟你去玩。”李国柱笑了笑，看着花小仙。
　　“李叔叔，我爸正在见一位客人呢。”
　　“那我等等。”李国柱坐在外面。
　　他跟花小仙在招待所的房间里面闲聊着，另李国柱奇怪的是。花小仙今天竟然主动给李国柱倒水。
　　以往多没见过花小仙这么客气过的。
　　这时候，花沈山从门外走了进来。李国柱看到花沈山，赶紧站起来个花沈山握了握手。
　　“国柱，你咋来了？”花沈山有些好奇。
　　“沈山同志，是这样的。县里的领导，让我不用去上班了。”李国柱把刚才的事情跟花沈山说了一句。
　　花沈上听了一愣，笑了笑对着李国柱说道：“国柱，抱歉。你看我这一忙的，就把你的这件事情给忘了。”
　　李国柱听到花沈山的话，松了一口气。看样子，是花沈山的事情太多了。忘了这件事情也不是不可能的。
　　李国柱跟花沈山喝茶，然后一边聊天。
　　花小仙则是坐在李国柱的身边，时不时的偷偷看着李国柱。
　　闲聊一番，李国柱离开了招待所。
　　这次李国柱刚要走出花沈山家的时候，他又遇到了神秘女人。
　　神秘女人准备来拜访花沈山。
　　神秘女人看到李国柱出现在这里，脸色有些难看。她没有跟李国柱打招呼。
　　看到神秘女人这个表情，李国柱就有些纳闷了。
　　自己跟神秘女人的关系还算不错，她对自己为啥板着个脸？


第四百一十一章 
　　也不知道过去多久了，李国柱在酒店里面。看到李涛已经醒来了，几个特警看着他。
　　李涛看到李国柱，心里害怕得很。他害怕等下李国柱又暴打他一顿。
　　心里想着以前把李国柱的老婆上了又上，多少也不会那么难受。
　　这时候李国柱的手机响了起来。那是领导给李国柱打来的电话。
　　“喂，国柱同志。刚才那个，我跟你说的是跟你开玩笑的。”县里的领导，笑着对李国柱说道。
　　很显然他收到花沈山的电话，所以才跟李国柱说这句话。
　　李国柱也是明白人，也没跟这个领导计较那么多。
　　“国柱同志，我们同事一场。洗完你不要计较那么多。”
　　李国柱笑了笑，心里暗想着。要是没花沈山打电话给你。那你是不是直接把我开除了。然后让你的侄子上这个位置？
　　现实很残酷的，这下领导害怕得罪李国柱了。
　　所以现在他只能陪笑了，日后回去他可能还会好好的巴结一下李国柱。
　　李国柱随意的跟领导讲了一番话，然后把电话挂断。
　　他看向躺在床上的李涛，他一步一步的走了过去。
　　李涛赶紧对着身边的两名特警说道：“他要打我。”
　　“我都没打你呢？你怎么知道我要打你？”
　　“因为我上了你老婆。”李涛想这么说，但他还是不敢说出来。一旦说出来的话，他肯定又被李国柱暴打一顿。
　　“你哪里来的那么多军火？又是谁在你背后，支持你开富婆俱乐部的？”李国柱单刀直入，直接问李涛这个问题。
　　“我没军火，也没有任何的保护伞。”李涛不敢乱说话，现在什么都不承认的话。那或许会没事。
　　如果都说了，他不死就怪了。
　　那么多的军火，不判死刑就有鬼了。所以李涛现在只要闭嘴什么都不承认。他认为一定会没事的。
　　再加上有柳中天扛着，他怕什么。一旦他出事那柳中天也一定出事。
　　所以他心里倒是不怎么担心，他担心的是不是等下又会被李国柱打。
　　“你不说吗？”李国柱盯着李涛笑了笑。
　　“我没有，你要我说什么？”李涛嘴巴很硬。
　　这种恶贯满盈的人，到现在都还打死不承认。
　　“你看看这些。”李国柱把李涛军火库里面的军火全部都拍下来，把照片给李涛看。
　　看到这些军火库的照片，李涛傻眼了。
　　“这是私藏军火，而且数量还不少。”李国柱看着眼前的李涛笑了笑。
　　在美国有军火是可以，但是在天朝的话。你要有点军火的话，那你就麻烦了。
　　随便有一根枪支的话，那就是非法持枪。然而李涛这么多枪械。那……
　　“这些都不是我的。”李涛看着眼前的李国柱，他的心里很是担心。
　　“不是你的，那是谁的？”
　　“我不知道，你别问我。”
　　“那好，我已经知道了。这些是你走私准备寻找买家的。”李国柱直接给李涛安上一个走私军火的罪名。
　　“我没有，你可不要乱说话。”
　　“我乱说话，东西都在那边了。你还嘴硬是吧？”李国柱盯着李涛冷冷的说了一句。
　　像李涛这种人，就是典型的打死不承认的家伙。说什么都不会去承认的。
　　“说，是谁的？以你的能力你是没有办法买到这么多的军火。到底是谁给你搭线的？还有你开富婆俱乐部多久了？我老婆是不是你威胁她去你那边的？”李国柱一下子把所有的问题都问出来。
　　他还想知道，妻子是什么时候开始去卖的。为什么去卖的？
　　对于李国柱来说，妻子的事情还是比较重要的。
　　眼前这个男人，还想在自己的面前玩弄妻子。想到这里，李国柱差点又没暴打一顿李涛。
　　要不是怕把李涛给打死了，李国柱肯定又会上去狠狠的暴打一顿李涛。
　　才不会去管李涛的死活。
　　“这些军火是有人给我搭线的，不过那人你惹不起。你还是不要查了。至于你老婆的话，是她自愿去的。已经有将近三年了。”李涛想了一下，还是说出了实话。
　　一听说自己的妻子，是自愿去富婆俱乐部当妓女的时候。李国柱的心都快碎了。
　　妻子竟然主动去富婆俱乐部卖，想到这里。李国柱的心里很难受，他真的很难受。
　　而且妻子已经去富婆俱乐部接客三年了，自己完全不知道。
　　想到这里，李国柱感觉到自己那么的悲剧。
　　想着过去三年的时间，妻子经常加班。是不是妻子利用加班的时间，去接客人？
　　可是妻子的目的是什么？李国柱实在想不通。
　　那会，李国柱跟妻子缺钱吗？一点都不缺钱。可是妻子为什么要犯贱到去富婆俱乐部卖？
　　难道妻子是为了体验让别的男人玩弄的那种快感？
　　想到这里，李国柱的心里很不舒服。如果是这样的话，那妻子留着做什么？
　　不过想来想去，李国柱知道妻子绝对不是这种女人。这一点他还是可以确定的。
　　可是妻子到底是为了什么去卖的？这一点李国柱始终都想不通。
　　“谁给你搭线的？”李国柱看向李涛，接着说道：“是不是柳中天？”
　　李国柱的目标直指柳中天，李国柱还清晰的记得。柳中天非法占有他的财产。
　　已经犯了侵占他人财产的罪名了。
　　李涛闭嘴沉默，这时候李涛让李国柱过去。似乎要悄悄的跟李国柱说些什么。
　　“有什么事情你说。”李国柱看着李涛。
　　“国柱，你放过我好吗？”李涛用央求的语气对着李国柱说道，接着说道：“国柱，你跟我作对是不会有好下场的。你要是放过我，我可以给你很多好处。”
　　李国柱盯着眼前的李涛笑了笑：“你是不是白日做梦？”
　　“国柱，你真的不放过我？”
　　“这不是我放不放过你的问题，这是被你害的人放不放过你的问题。这是社会的秩序，不是我私人问题。”
　　其实就算是李国柱能够左右，那他也不会放过李涛的。


第四百一十二章 
　　李涛听到李国柱的话愣在那边。
　　李国柱是铁了心，一定要把柳中天给弄下来了。想起当初夺走他老婆的时候。李国柱心里那股怒火还无处宣泄。
　　只有把柳中天搞下来，他心中的那仇恨或许才能放下来。
　　搞下柳中天后，那该处理自己跟妻子的问题了。
　　想到这里，李国柱叹了一口气。
　　现在最重要的是掌握，柳中天的犯罪证据。
　　李国柱盯着李涛，又说了一句：“只要你好好配合，你有了立功的表现，会适当给你降罪的。”
　　李国柱心里很不想放过李涛，但是也只有这样说。李涛说不定真的会把柳中天给供出来。
　　那样的话，就能把柳中天给搞垮了。
　　李涛低着头，他思想正在剧烈的斗争着。他想着要不要把所有的都供出来。
　　如果都供出来的话，那他是不是就能减轻判刑？
　　如果不供出来的话，现在这条军火的罪名。就够他受的了，再加上富婆俱乐部这个淫乱会所。
　　数罪并罚的话，那他可能别判个无期徒刑也说不定。
　　想到这里，李涛的心里很乱。万一判死刑呢？
　　对于量刑，李涛的心里没底子。
　　所以他害怕，世界上越有钱的人越怕死。这话一点都没有错。
　　“你自己好好想想吧。”李国柱说了一句。
　　柳中天的办公室里面
　　“你怎么来了？”柳中天看着自己的女儿，有些惊讶的说道。
　　“我要小柔跟我一起回去。”妻子很是淡定的对着柳中天说道。
　　“阿燕，你要回去哪里？”柳中天心里有些疑惑。
　　“我既然都已经嫁给了国柱，那我就回去国柱的家里。我能回去哪里？我要见我妹妹，还有这次我要带着她回去。”
　　柳中天想了想，他的心里很愧对自己的女儿跟以前的妻子。
　　“好，但你要保证你妹妹不乱说话。这样我就放她走。”
　　“我可以保证，日后我们的关系就到此为止吧。”妻子深深的说了一句，她再也不想见到她这个禽兽父亲了。她真的忍受不了这样的禽兽父亲。
　　不过当初她这个禽兽父亲也是为了保护他们才放弃他们的，甚至连跟他们见面都不敢。
　　就是因为柳中天的妻子，是一个有权势的女人。要是让柳中天的妻子知道这些事情的话。那柳燕跟她的妈妈必死无疑。
　　后来柳中天的妻子死了，他才缓过气来。而且还找人四处打听柳燕的消息。
　　结果都找不到，没想到自己会把自己的女儿给上了。
　　这让给柳中天的心里很是难受。心里更多的是愧疚。
　　他知道，自己的女儿为了报复自己才会进入富婆俱乐部的。而且还跟自己发生关系。心里很复杂。
　　现在自己的女儿要求什么他也只能尽情的去满足了。
　　除了这样，他都不知道用什么办法去弥补他的女儿。
　　也就只有这样，或许才能对自己女儿少点愧疚。
　　“孩子这个存折你拿着，这里面有一个亿。够你跟国柱这被子发了。”柳中天竟然拿出一亿要给自己的女儿。
　　对于柳中天来说，一个亿对他来说就是一个小数目。
　　能拿出一个亿，那说明他这个人就有问题。
　　一个月工资才多少？一下子拿出一个亿来弥补自己的女儿。
　　妻子看到柳中天拿出一个亿的存折给她，她整个人愣了一下。
　　自己的禽兽父亲果然不是什么清廉的人。
　　这些钱她要吗？妻子的心里很乱。
　　要是换做以往的话，妻子早就举报这个禽兽父亲了。可是知道事情真相的她。
　　不会去举报，她挣扎着要拿这么多钱吗？
　　当然社会很现实，钱虽然不是万能的。但是没钱万万不能。
　　钱这个东西，绝对是好东西。
　　自己的父亲拿出了一个亿，要来弥补当初对她造成的伤害。
　　“阿燕，拿去吧。这一个亿够你们吃上十辈子了。你跟国柱好好的生活吧。”柳中天笑着对柳燕说道，接着说道：“以后要是有什么需要帮忙的话。尽管找我，要是国柱欺负你的话。我让他吃不了兜着走。”
　　“我们夫妻的事情，你还是不要管了。”
　　柳中天硬是把一个亿给了柳燕，妻子勉强的把柳中天的钱接受了。
　　毕竟钱是好东西，谁敢说他面对那么多钱的时候不心动？
　　有些人一辈子都无法赚到一个亿。
　　人嘛，不是圣人。有钱不要，那种人绝对是傻子。
　　当然妻子这样接受了，柳中天的一个亿。她认为是她该得到的补偿。
　　就算拿了钱，她的心中依旧无法原谅她的这个禽兽父亲。
　　她现在不想面对自己的禽兽父亲，她更想的是跟自己的老公回到安安静静，平平淡淡的生活这样就足矣。
　　“走，我带你去见你妹妹。”柳中天看着柳燕的眼神中，有些溺爱。
　　这时候外面传来敲门的声音，柳中天让柳燕把存折赶紧收好。
　　要是被人看到的话，就不好了。
　　“什么人？”柳中天问了一句。
　　“是我，黄总。”门外传来黄总的声音。
　　听到黄总的声音，柳中天就想起了。当初自己跟黄总两人把自己的女儿给……
　　想到这里，柳中天的心里很不是滋味。
　　可是事情已经发生了，他只能尽力的去弥补自己的女儿。那还能怎么样？
　　换个角度来说，要是柳中天知道这个女人是自己的女儿。那他绝对不会让自己的女儿受到半丁点的委屈。甚至是造人凌辱，这个肯定不会发生的。
　　也不会去冻结霸占李国柱的财产跟公司。这一切都已经发生了，柳中天的心里后悔无比。可是就算他后悔了，那又能怎样？
　　这时候黄总从门外走了进来，看到柳燕正好也在里面。
　　黄总看到柳燕，有些意外。他竟然伸出咸猪手，朝着柳燕的胸口摸了过去。


第四百一十三章 
　　看到黄总的咸猪手，妻子下意识的想要躲开。
　　不过黄总也很强势的，朝着妻子揽了过去要抱住妻子。
　　柳中天看到这一幕，一把将黄总的手给推开。然后狠狠的盯着黄总一眼：“别碰他。”
　　听到柳中天的话，黄总愣了一下。这柳中天怎么突然之间变了一个人一样。
　　“柳老板，这……”
　　“我让你别碰她，你是听不懂吗？”柳中天的声音变得冰冷起来。
　　听到柳中天的话，黄总赶紧跟柳燕保持距离。心里想着，柳中天竟然会去维护一个妓女。
　　还差点为了一个妓女跟自己翻脸，心里当然有些不爽。但他并没有说出来，而是脸上堆满了笑容。
　　他知道，跟柳中天撕破脸。一点好处都没有。也没有必要为了一个女人去跟柳中天撕破脸。
　　“你答应我的事情，是不是该去做了？”妻子看了一眼柳中天，也不管身边的黄总。说了一句。
　　听到柳燕的话，柳中天笑了笑：“好，我让我的秘书跟你去见你妹妹。”
　　说完柳中天拿起自己办公室的电话，很快柳中天的秘书进来了。
　　他让柳燕跟着他走。
　　妻子来到一处别墅，这处别墅很是豪华。里面住着两个人，一个是小姨子，另外一个是李琴。
　　“小柔，你说我们什么时候才能离开这里？”李琴看着身边的柳柔笑了笑。
　　“我也不知道。”小姨子说了一句，心里想着自己的姐夫：“不知道姐夫跟姐姐怎么样了。”
　　这时候妻子进入了别墅里面，刚好看到李琴跟小姨子坐在沙发上聊天。
　　还好是两个人，不然的话李琴跟小姨子一定是无聊得要死。
　　“阿燕！”
　　“姐姐！！”
　　看到柳燕来了，两人都很激动的看着她。
　　“姐姐，你怎么来了？”小姨子很是激动的看着柳燕。
　　李琴也是走了过来，笑着对柳燕说道：“阿燕，我没想到会有这样的结局。”
　　“哎！”妻子无奈摇头，接着对着身边的李琴说道：“你在这边过得还习惯吗？”
　　“我想离开这里。可是……”李琴无奈摇头。
　　“富婆俱乐部已经被查处了。”
　　“什么？”李琴听到这句话，愣住了。接着说道：“阿燕，你做的吗？”
　　“不是，是我老公做的。”
　　李琴没有说话，坐在沙发上笑了笑：“活该。”
　　“小柔，我要带你离开这里。”妻子对着身边的小姨子说出这句话。
　　小姨子听到自己姐姐的话，心里很是激动：“姐姐，你说的是真的吗？”
　　或许小姨子是被软禁太久了吧，要不然也不会这么激动。
　　“那我呢？”李琴听到这话，心里很是激动。他也想离开这里。
　　“阿琴，你呢要在这边多待上一段时间。”
　　听到柳燕的话，李琴愣住了。自己为什么要在这里多待上一段时间？
　　虽然在这里不用担心吃喝，但是一点都不舒服。好像就被圈养起来的样子。
　　“阿燕，求你带我离开好吗？”李琴知道要是小柔离开了，那她自己一个人就更加孤独了。
　　“阿琴，我也想带你走啊。可是……”
　　“可是什么？”李琴很是激动。
　　“可是他不让。”妻子深深的说了一句，接着说道：“下次来我一定带你走。”
　　说完妻子带着小柔离开了，这个别墅。只留下李琴呆呆的站在这边。
　　某处酒店里面，李国柱再次进入李涛所在的房间里面。李国柱看着坐在椅子上的李涛。
　　“你想考虑得怎么样了？”
　　李涛看了一眼李国柱，皱了皱眉头：“我要供出来真的能减刑吗？”
　　“真的。”李国柱虽然很厌恶李涛，但他更厌恶的就是柳中天。
　　抓了柳中天，这样他才能接解气。
　　“我能给家里打个电话吗？”李涛看着身边的李国柱，然后笑了笑。
　　“可以，但你必须在我面前打。”
　　听到李国柱的话，李涛松了一口气。
　　李国柱把自己的电话给了李涛。
　　李涛笑着拨打了，家里的电话。
　　“喂。”电话里面传来一阵老人的声音，从声音听来这是李涛的母亲。
　　“妈，你们过得好吗？”李涛虽然是个黑社会团伙的老大，他对自己的父母还是很孝敬的。
　　“阿涛啊，那个王八蛋要……”李涛的母亲在电话里面惨叫一声。
　　李国柱听到这话，马上跟黑忠联系。让黑忠派人去李涛的家里看看。
　　肯定有人用李涛的母亲，想要威胁李涛。
　　“你想怎么样？”李涛很是焦急的说道，接着开口说道：“有种你冲着我来，对我老妈做什么？”
　　李涛的情绪很是不稳定。
　　“不该说的就别说，不然你知道你家人的下场。”
　　那些人真是太猖狂了，竟然当着李国柱的面。这样威胁李涛。
　　李涛听到这句话，整个人愣住了。
　　他知道，自己要是把柳中天供出来的话。自己的家人肯定会遭殃的。
　　现在他的心里更加挣扎了，说出来家里的人肯定会……
　　“放心，你家里人我会安顿好。”电话里面又传来那陌生男人的声音。
　　听到这番话，李国柱知道。李涛被抓了，柳中天为了保护自己也有自己的动作了。
　　他也没想到柳中天，竟然如此的心狠手辣。
　　李涛是个孝顺的人，他绝对不可能眼睁睁的看着自己的父母。还有一个十几岁的孩子，遭人陷害。
　　李国柱并没有抢过李涛的电话，而是做在他旁边。等待李涛给对方做回应。
　　这次李国柱一定要把人抓了，一定要让柳中天垮台。
　　对方很快就挂断了电话，这是跟李涛讲了这些话。
　　“国柱，不是我不想说。他们用我的家人逼迫我。我……”李涛心里很无奈。
　　“你得说，你必须说。不说的话，我会让你很舒服的。我知道你还有一个十几岁的儿子。”为了让柳中天垮台，李国柱不惜一切代价，恐吓李涛。


第四百一十四章 
　　听到李国柱的话，李涛脸色变得很难看。
　　“国柱，你这是什么意思？”
　　“我什么意思？我很清楚的告诉你了。只要你把你背后的保护伞供出来，我就不会对你家人动手。”李国柱的态度十分强硬。
　　这次他一定要把柳中天弄垮台。想起自己的妻子被柳中天揽在怀中。李国柱心里压抑着一股滔天的怒意。
　　想起自己辛辛苦苦经营起来的公司被柳中天给霸占了，李国柱更是怒火冲天。
　　这一切的一切都是柳中天所赐。李国柱要加倍偿还。
　　李涛听到李国柱的话，心里很是害怕。他现在可谓是左右不是人。
　　“我供出来后你能保证我家人的安全吗？”
　　“我能。”李国柱看着李涛笑了笑。
　　听到李国柱的话，李涛还是有些狐疑。
　　当然像李涛这种作恶多端的人，偶尔坑上一两次再正常不过。
　　“怎么，不相信我的话？还是说我没那个能力？我有能力把你抓过来。那我就有能力保护你父母。”
　　听到李国柱的再次说话，李涛心里开始有些相信李国柱了。
　　的确李国柱能把自己抓过来，要自己把柳中天给供出来。说明他有那个能力整柳中天。
　　那样的话，他还怕李国柱没办法保护自己的家人吗？
　　“我说。”李涛坐在椅子上，对着李国柱说出这句话。
　　“很好，非常好。”听到李涛的话，李国柱的心里，莫名的高兴起来。
　　想着只要李涛招了，自己的仇就能报了。
　　只要把这件事情搞定了，自己就回到老家。然后再处理妻子跟自己的问题。
　　李国柱拿出纸比，让他写出自己的恶行。还有他保护伞的恶行。
　　李涛沉默了片刻，还是拿起笔来。开始写他的罪行，还有他的保护伞。
　　李国柱坐在李涛的对面，看着李涛写关于自己行贿的罪行。还有柳中天受贿霸占他人财产的罪行。
　　甚至还有柳中天让他帮他杀人的罪行。
　　看到这一条条罪行，李国柱都感觉到这柳中天太可怕了。
　　从李涛这里柳中天都得到了，好几千万的贿赂。当然还不算别人贿赂他的。
　　从这里面，李国柱还看到黄总的犯罪证据。
　　李国柱想着黄总，那不是开发自己村子的？自己妻子的上司？
　　“国柱，要我猜得没错。黄总也上过你老婆。”也不知道为什么，李涛会这么跟李国柱说。
　　李国柱听到李涛的话，真的很想再次给李涛一顿暴打。不过想想，他倒是没有动手。
　　李国柱拿起黄总的资料，仔细的看了一下。打了一个电话给黑忠。
　　“黑忠同志，有一个叫黄总商业犯罪。跟柳中天关系密切。”
　　黑忠听到了李国柱的话，开始行动。
　　这次上面对于XX市的黑暗势力还有保护伞绝不姑息。
　　……
　　就这样在党的大力打击力度下，贪官一个个显露出真正的面目。
　　有了李涛这份供词，李国柱把这份供词交给花沈山。
　　面对这些重要的问题，他还是要请示领导花沈山的。
　　柳中天也只有花沈山批捕的情况下，他才能有所行动。
　　供词上有柳中天的累累罪行，党是绝对不会姑息柳中天的。
　　果然供词交给了花沈山后，柳中天就被请来喝茶了。
　　李国柱面对柳中天，两人四目相对。
　　“柳中天，你想到你有今天了吗？”李国柱看着柳中天笑着问了一句。
　　他本想狠狠的暴打一顿柳中天，但他觉得没必要。
　　“国柱，原来是你。”柳中天只是说了一句。
　　“不错就是我，想你这种国家的蛀虫。早就改落马了，你作风有问题，与他人通奸。而且还收受巨额贿赂。霸占他人财产。”
　　“国柱，我们可以商量一下吗？”柳中天知道，在这些罪证之下。他是无法度过这次难关了。
　　“没得商量。”李国柱用很强硬的态度告诉柳中天。
　　“我给你一个亿，你放了我。”
　　“不可能。”李国柱很明确的告诉柳中天。
　　“难道你不爱钱？”柳中天盯着李国柱片刻。
　　“钱我当然爱，但你的行为作风让我很恶心。你这些钱的来路也不是正当的。”
　　“国柱，你就不能放过我？”这次反倒是柳中天求李国柱放过他。
　　或许柳中天心中，认为李国柱是他的女婿。所以才会这么要求李国柱。
　　当然李国柱并不知道，眼前就是自己妻子的亲生老爸。
　　就算知道了，李国柱也要把他给整下来的。
　　“你当初把我逼得走投无路，你是不是想过要放过我？”李国柱看着眼前的柳中天说了一句。
　　“国柱，过去的是过去了。”
　　“我要把你暴打一顿，然后把你老婆强奸了。霸占你的财产，你会说过去就过去了吗？”
　　柳中天的脸色十分难看。
　　“我可以明确的告诉你，这次我一定要把你搞垮了。”
　　柳中天心里多少有些后悔，当初就不该霸占李国柱的财产，更不该把自己的女儿上了。
　　现在让自己的女婿来搞自己，这然柳中天的心里很不是滋味。
　　要不是李国柱是他的女婿，或许他心里还会好受一点。
　　现在他对自己的女儿满满的是亏欠，现在又被他的女婿给抓了。
　　其实现在就算李国柱想要放过柳中天，那花沈山也绝对不可能放过柳中天。
　　“等有足够的证据，就起诉你。”李国柱很直接的告诉柳中天。
　　柳中天在大量的证据面前，他没话说。
　　这次花沈山，亲自出马了。
　　他跟柳中天谈了个很久，这次柳中天连神秘女人都给供出来了。
　　李国柱亲眼看到神秘女人被抓进来。
　　还有柳中天利益链的一些重要人都被抓了。
　　可以说，XX市以柳中天为首的利益链，在党的强大力度之下土崩瓦解掉。


第四百一十五章 
　　经过半个月的奋战，李国柱终于把属于柳中天的利益帝国给击垮了。
　　他也得到了，柳中天也把公司还给李国柱。还有那房子也都还给李国柱。
　　不过另李国柱奇怪的是，审问中柳中天受贿金额少了一个亿。那一个亿哪里去了。没人知道。
　　李国柱面对着柳中天：“还有一个亿呢？”
　　柳中天看着李国柱笑了笑：“被我挥霍了。”
　　“那你买了什么？”
　　“说了被我挥霍了，至于买了什么以后你会明白的。”
　　李国柱看着完全没有脾气的柳中天，他心里多少有些奇怪。
　　自己哪里知道他的钱用了什么？
　　“国柱，我能请你帮一个忙吗？”柳中天看着李国柱，淡淡的说了一句。
　　“你有什么资格让我给帮忙？你霸占我老婆，又霸占我财产。你觉得我可能帮你吗？”
　　听到李国柱的话，柳中天低着头。始终没有说一句话，他心里正在挣扎着，要不要告诉李国柱。
　　柳燕就是他的女儿，自己犯下了人生最大的错事。那就是把自己的女儿给上了。
　　而且还把自己的女婿给害了。
　　当然他这么做算是得到了报应。
　　“好吧，那没有什么需要你帮忙了。”柳中天说了一句，他相信自己的女儿拿了自己的一个亿能好好的生活下去。
　　就算不用靠李国柱，也能好好的生活下去。
　　这个世界，有钱能使鬼推磨。现在自己的女儿有了那么多钱，那不会幸福吗？
　　最终柳中天还是笑出来了。
　　“你受贿的还有一个亿的钱呢？”
　　“我都说了，我去高级奢华的地方花掉了。你再怎么找也不可能追回来了。”柳中天打死都不说自己把钱给了自己的女儿。
　　面对柳中天，李国柱也没有什么办法。
　　既然这一亿拿不出来，那查当然是要查下去的。
　　现在必须得先让柳中天伏法。
　　这时候，花沈山来到李国柱的面前微笑的看着李国柱：“国柱，你做得好。”
　　其实这次要来打掉柳中天，花沈山心里压力也挺大的。再加上人生地不熟的。
　　幸好有李国柱的帮助，要不然的话，说不定真的没有能那么顺利的把柳中天拿下。
　　妻子在家里看着报纸，看到报纸上的新闻。她的心里多少有些感慨。
　　她虽然恨她的那个禽兽父亲，但是那毕竟是她的亲生父亲。而且还给了她一个亿。
　　而且还想尽办法要弥补她，可惜是的悲剧已经发生了。
　　这一切的一切都已经发生了，难道这辈子就注定是这样子吗？
　　妻子的心里很是难受，她想哭。但是她始终没有哭出来。
　　因为那也只是生了她的一个禽兽父亲。
　　柳中天的事情将近完了，花沈山找李国柱谈话。说是要给李国柱一个上位的机会。
　　当然不会是柳中天的位置，李国柱现在还只能在他原来的位置。
　　但有领导的关注，他日后的仕途将一路无阻。
　　日后他的位置很有可能，比现在的柳中天还高。
　　见过花沈山后，李国柱向花沈山道别。他想要回家里。处理自己跟妻子的事情。
　　等自己把自己跟妻子的事情处理好之后，再好好的工作。
　　“李叔叔，我也想跟你去。”花小仙笑着对李国柱说道。
　　看着花小仙的样子，李国柱无奈的笑了笑。这小丫头还真贪玩，什么地方都想去玩。
　　“小仙，我们都要回去了。”花沈山溺爱的摸了摸自己女儿的头。
　　“爸爸，我能跟李叔叔去玩吗？到时候我再让李叔叔送我回去？”
　　“小仙，以后李叔叔会带你去玩的。”李国柱笑着看着花小仙。
　　的确这次回去处理自己跟妻子的事情，李国柱不想让花小仙知道这件事情。所以他还是不想让花小仙跟。
　　“好吧，李叔叔。那你记得来找我玩哦。”花小仙笑了笑。
　　李国柱走出招待所，他抬头看向天空。他瞬间感觉到，整个XX城市的天空变得很明朗。呼吸着这空气，李国柱感觉到整个城市好像焕然一新的样子。
　　他想去看看自己在这个城市的家，还有自己奋斗那么多年的公司。
　　现在他依旧是公司的负责人，依旧是那房屋的主人。
　　回到家里，家中已经满是灰尘了。
　　李国柱看着家里铺满尘埃的家具，内心不由得感慨万千。
　　这里就是自己跟妻子九年来的家，然而这个家却没了。
　　只留下这满是‘尘埃’的家。
　　想着以前妻子的事情，李国柱一次又一次的原谅。
　　妻子一次又一次的背叛。李国柱至今，还感觉到心里有些刺痛。
　　“十年了，十年了。”李国柱叹了口气。
　　跟妻子到如今，已经结婚十年了。
　　现在他跟妻子没有什么话好说了，他根本就无法接受妻子以往的一举一动。
　　到至今，他还不知道。妻子为什么要去卖？他记得那会他们不缺钱的。
　　难道要再次原谅妻子吗？好好的过生活吗？
　　还是要放弃妻子？李国柱的心里多少有些复杂。
　　毕竟这是睡在自己枕边九年的人，俗话说一夜夫妻百夜恩。
　　李国柱还真有些放不下，特别他所想的是。自己跟妻子还有个女儿。
　　当然李国柱相信这个女儿是自己的，他拿女儿的唾液去做了DNA报告。
　　结果证明女儿就是自己的，所以李国柱相信科学。
　　在自己跟妻子的‘家’叹了一口气。李国柱刚要走出房屋，回家。
　　这时候他的电话响起了，是妻子打过来的。
　　“老公，你什么时候回来啊。我跟小萱都想你了。”妻子的声音，还是那么的温柔。
　　“回来？”李国柱笑了笑。
　　“老公，你怎么啦？”
　　“没有，我想我们应该好好说说了。”
　　妻子沉默了片刻：“嗯，老公我们的确该好好说说了。”
　　两人好像很有默契一样，妻子跟李国柱都挂断了电话。
　　李国柱走出房门，看着自己跟妻子那‘甜蜜’的家。心中不由得一酸。


第四百一十六章 (大结局)
　　李国柱在外面深吸一口气，然后看向远方那起落的飞机：“该回去了。”
　　也不知道过去多久，李国柱已经下飞机。在回家的路上。这一路上李国柱内心想着很多事情。
　　都是关于自己跟妻子的事情。
　　回到家里，李国柱看到妻子跟自己的父母正在逗晓萱玩，一家乐呵呵的。
　　而且妻子也很孝顺自己的父母，上次自己的老爸病了。李国柱让妻子回来，她也回来了。
　　而且还把整个家都照顾得好好的。
　　李国柱的上一个念头还想着把妻子赶出家门，可是看到这一幕。心中就不由得心软了。
　　他该把妻子赶出去吗？还是跟妻子好好的生活？可是以前妻子做了那么多的事情？该不该？
　　“老公你回来啦……”
　　“姐夫你回来啦……”
　　小姨子跟妻子两人看到李国柱回家，心里都很激动。
　　李国柱脸上也是笑了笑，然后走进家门。
　　妻子跟李母则是去煮大餐，小姨子坐在沙发上似乎有什么事情要对李国柱说。
　　“小柔，我怎么看你好像有什么事情要跟我讲？”
　　“姐夫，我想告诉你一个秘密。”
　　“什么秘密？”李国柱看着坐在沙发上的小姨子，一脸好奇。
　　“关于姐姐的身世。”
　　“身世？”
　　“对啊，我姐的亲生父亲。”
　　说到这里，李国柱内心多少有些兴趣。
　　自己那个岳父，到底是谁呢？不过现在知道这些也没有什么意义了。
　　因为等下，李国柱就要跟妻子摊牌。让妻子走吧。这样对妻子好，对自己也好。
　　“我姐姐的禽兽老爸是柳中天。”小姨子小声的在李国柱的耳边说道。
　　听到自己妻子的老爸是柳中天，李国柱还以为他是不是听错了？
　　“小柔，你就别开这种玩笑了。”如果柳中天真是自己妻子的老爸，那他们父女两……
　　“姐夫，我说的是真的。我姐从小就被他的亲生老爸抛弃。然后……”小姨子把她所知道的一连串事情告诉李国柱。
　　李国柱听到这些，他终于知道妻子为什么要去卖了。原来就是为了报复。
　　为了报复抛弃她跟她老妈的柳中天。
　　妻子为了报复，都可以去卖。都可以不要这个家了。
　　李国柱想想很悲哀，可是站在妻子的角度想。她的确是太过偏激了。
　　妻子不该报复的，不该这样的。不然他好好的一个会闹成这样吗？
　　这一切都是妻子，都是妻子的错。
　　李国柱内心更多的是愤怒，但他内心深处还是觉得妻子挺可怜的。
　　或许这是一段将近十年的感情吧。
　　李国柱甚至觉得妻子很傻，为什么要去报复？为什么要去践踏自己的身体。来作贱自己呢？
　　“老公，我炖好了鸡汤。赶紧喝点。”妻子端来一碗她炖好的鸡汤。她显现得很是贤惠。
　　“小柔，你先出去一下。”李国柱看了身边的小姨子一眼。
　　小姨子知道，自己的姐夫要跟自己的姐姐说什么。低着头走出去。
　　“我无法接受，这样的你。”李国柱开门见山。
　　“老公，现在我只想好好的过日子。把我们的女儿养大。我没敢奢求你会原谅我。”
　　“那我们离婚吧。”
　　“老公，婚可以不离吗？”
　　李国柱沉默了片刻：“我真的无法接受你以前的所作所为。离了吧。”
　　听到李国柱的话，妻子痛彻心扉。
　　可是这都是自己的所作所为，那能怪谁呢？
　　“老公，你真的要跟我离婚？”妻子看着李国柱，心里很是难受。
　　李国柱实在给不了妻子更好的借口，同样妻子也给不了李国柱不离婚的理由。
　　李国柱的态度坚决，他点了点头。
　　“老公，我们能先不离婚吗？爸妈都年迈了，让他们知道这些事情，他们会承受不了的。”
　　听到妻子的话，李国柱沉寂了。
　　为了给自己父母一个快乐的晚年，还有自己的那个女儿李国柱想了想：“那就先不离婚。”
　　听到李国柱的话，妻子的心里很是开心。
　　“老公，那我们就先这样过着吧。等女儿长大了再说。”
　　李国柱看着身边的妻子。无奈的摇头。
　　他的心里很沉重，那就暂时跟着妻子勉强过吧。
　　毕竟这是一个家，一个属于李国柱的家。
　　他不想看到自己的父母那么老了，还为自己操心。
　　所以他没打算把这件事情告诉自己的父母。
　　小姨子走了进来，坐在沙发上。
　　“我想跟小柔在一起，让她也给我生个孩子。”李国柱直接跟妻子说。
　　妻子听到这句话，本县反抗的。但想了想：“恩，好可以。这辈子就让我妹妹替我照顾你吧。老公，这是我的家。我不会离开家的。如果你需要我的时候，随时可以叫我。”
　　听到妻子的话，李国柱深深的吸了一口气。
　　他没想到会有这样的结局。
　　……
　　一眨眼，不知道多少年过去了。小姨子为李国柱生了个白白胖胖的儿子已经十几岁了。
　　女儿晓萱也都十几岁了，李国柱已经达到了人生巅峰。他早就超越了柳中天。
　　经过岁月的洗刷，时间冲淡了以前的一切，这些年来妻子也很本分。李国柱最终，还是忘掉了妻子所作的一切。
　　现在他有两个老婆，一个儿子一个女儿。甚至还生活得好好的双亲。
　　李国柱很幸福……
　　但如果某天李国柱知道晓萱不是他亲生的，又或者晓萱发现自己是个杂种，这一切或许会成为一个新的开始……
    （全书完）