　　书名：圣域
　　
　　作者：snow_xefd（雪凡）
　　
　　初章?引
　　
　　古代原初世纪
　　
　　天地神魔分化着光暗两极
　　
　　天使秉持着创世主的意志
　　
　　翱翔天际
　　
　　统治寰宇
　　
　　格鲁之月的蓝色月光突然褪去
　　
　　迪蒙之月的红色光芒笼罩了大地
　　
　　紫色的夜晚再也不会出现
　　
　　神魔两族的世界开始弥漫着恐惧
　　
　　天使间的战争
　　
　　在创世30世纪莫名发起
　　
　　天空的阳光被阴影遮蔽
　　
　　云端的世界分崩离析
　　
　　天崩地裂的半年
　　
　　成为所有种族心中永远的记忆
　　
　　天使的踪影消失殆尽
　　
　　神族失去了可依赖的统驭
　　
　　阿雷亚斯大陆
　　
　　在那一年完全被魔族驾驭
　　
　　黑暗的统治
　　
　　远达极北的亡者之地
　　
　　巨人的咆哮
　　
　　精灵的无力
　　
　　人类的怒吼
　　
　　矮人的犹疑
　　
　　百年的战争帷幕
　　
　　就此拉起
　　
　　――――《吟游记?退魔战争?序》
　　
　　退魔战争的胜利，牺牲了不知多少人的鲜血。十贤者的领导者海鲁?罗特在这饱受荼毒的大地上建立了自己的国度，罗特迪亚。作为战争的另一主力的精灵在女王菲雅?阿波琴斯的带领下退向了远离人类的大陆南端，建立了属于自己的红泪帝国。其他的广阔区域，在纷争中各自的属于了乱世的英雄们。
　　
　　这个一切都有了安定的开端的年份，被称作星历元年，以此纪念被称为星之王的海鲁?罗特的英明领导。这片曾经有天使存在的大陆，除去了无人能至的极北亡者平原外，都被虔诚的称为，圣域。
　　
　　历史的车轮，缓缓的碾过了这个动乱的年代，漫长的和平，伴随着各地的小纷争，印下了自己的足迹……
　　
　　（一）
　　
　　黑暗的寝室里，一个女人跪伏在男人的跨下，微张着小嘴含着男人巨大的肉棒，眼里燃烧着屈辱的火焰一下一下的吞吐着，男人半仰着身子，一边享受着女人的服务，一边脱下自己上身的长袍，衣角绣着的红色流星在暗夜中格外耀眼。
　　
　　赤裸了全身的男人一把扯住女人的头发，把女人拉到自己的面前，看着女人已经变得柔和的双眼，满意的吻住她，全不在乎这张嘴刚才还含着自己的肉棒。
　　
　　女人伸着自己的舌头，卖力的讨好着男人，一条津液沿着嘴角流下，亮闪闪的一直滴到了洁白的乳房上。
　　
　　男人有些疲累的躺倒，闭上了眼，只是伸手扶正了自己的肉棒。
　　
　　女人知趣的跨坐上去，卖力的套动起来。看到男人没有注意，女人悄悄的拿出一个小瓶，一边继续的扭动着自己的腰，一边拔开了塞子。
　　
　　这时，男人的眼睛突然睁开了，冷笑着看着她。她一时间慌了神，脖子瞬间被男人掐住，瓶子掉落在了地上，发出清脆的破裂声。她瘦弱的身子被远远的抛出，天昏地暗中，她感觉自己的背撞上了墙上挂着的一副铠甲，冰冷的接触的刹那，一股邪恶的意识侵入了她的脑海，她迷迷糊糊的在男人下床之前，牢牢地抓住了那副铠甲，就像抓住了最后的救命稻草……
　　
　　（二）
　　
　　星历2173年9月，南红泪帝国，王都星落城。
　　
　　郊外的树林边，一个精灵男子凝神闭目思考着什么，一把平凡无奇的弓平摆在他的面前，却并没有搭配的箭囊。一阵风吹过，一片黄叶在夕阳的光里缓缓的坠落向地面。男子双目一睁，伸手抓起了面前的弓，身形拔起，弓弦后张，犹如身边的一轮满月，长袍在风中猎猎而舞，一头银发也随风飘扬。弓弦与弓之间，自然的出现了一道白光，仿佛有形的箭一样怒指前方。
　　
　　“流星爆击箭！”一声怒喝，光箭携带着强烈的红芒激射而出，落叶飞舞到树干一半的位置，骤然被光箭贯穿，然后一阵爆炸，后面的树干被从中炸断，缓缓的倒下。
　　
　　男子满头大汗的坐在草地上，眼里全是无奈，“为什么…”他低低的念着，眼前又出现了上一任继承者那惊天动地的一箭，自己已经把所有的弓术练的圆转如意了，为什么总是与弓之间有一种陌生的感觉。好像手上的弓，与他完全没有共鸣，“难道，长老选错了？我并不是圣炎弓的传承者？”他痛苦的捂住了脸，眼泪几乎就要涌出来。
　　
　　如果没有继承者的身份，他不会有今天的一切，他只会是一个普通至极的流浪精灵，在精灵之森里唱着日复一日的歌谣，更不会遇上艾蕾雅……
　　
　　一个精灵少女默默地走到他身边，疑惑的看着他，蹲下扶着他的双肩，柔声问：“克雷恩？你怎么了？为什么一个人跑出来。我哪里惹你不开心了吗？”
　　
　　克雷恩回过头，强挤出一抹笑，轻抚着艾蕾雅的脸颊，说：“我没事的，只是有些遗憾自己的进境缓慢。如果不是我有这把圣炎弓，我根本不会有娶你的资格，是吗？”
　　
　　身为红泪帝国唯一的继承人，现任女王芙妮安唯一的女儿，艾蕾雅当然知道这个事实，但她还是温柔的说：“如果我不喜欢你，即使你有圣炎弓，我也不会嫁你的，不是吗？”
　　
　　他感动的一笑，揽过她纤细的脖颈，轻轻的吻上她浅粉色的双唇，然后半打趣地说：“如果血印应验的话，我一定会疯掉。”
　　
　　她温柔的拉起了他，俏皮的皱皱鼻翼，“那种东西，我从来都是不信的。我妈妈就没有怎么样，虽然她看起来总是不开心。”
　　
　　远在退魔战争的时候，一个深爱着当时的女王却始终无法得到她的男人，以自己身为十贤者的强大魔力和自己的生命发动了古代三大禁咒之一的血印，对女王世世代代的爱情下了个极残酷的诅咒：“每一任女王都会不可自拔的爱上一个人类，并在永远不会有结果的爱情中郁郁终老。”在那人的生命融进命运之轮的那一刻起，历代阿波琴斯的女儿的命运，就此注定。
　　
　　退魔战争以后，曾是女王战友的海鲁?罗特在垂暮之年以自己的生命换来了血印停止之光，但却是一个极难达成的契机：“当一个被诅咒的爱情的结晶长大成人的时刻，血印才会离开命运之轮……”
　　
　　“我不会爱上哪个人类的，相信我。”回到了两人暂居的小木屋，艾蕾雅搂着他的脖子，蹭着他的脸颊撒娇似的说，“除非你不小心爱上了人类的女人。我知道人类的女人有很多很美丽的。”
　　
　　他抱起她轻巧的身子，轻轻的放在大床上，吻着她尖长的耳朵的顶端，惹得她敏感的一阵颤抖，在她耳边低喃：“在我心里，不会有人比你更美。不管是什么种族。”
　　
　　甜腻的爱语取悦了她，她勾着他的颈子半坐起来，解开了自己水蓝长裙的肩带。他用手勾住肩带，一边褪下肩带一边沿着褪下的轨迹舔吻着，她麻痒的一边娇笑一边调皮的揉着他的一头银发，揉得鸟窝一样乱七八糟。他微笑一下，突然把肩带向下一扯，一口叼住了跳出的淑乳的尖端，舌尖在上面快速的打着转。
　　
　　“啊，讨厌。”她绯红了脸颊，手却反而把他的头搂得更紧。
　　
　　“不诚实的女孩。”他笑着把长裙的裙脚撩起来，里面的衬裙也一并翻了上来，少女赤裸的美丽身体只剩下腰部缠着卷在一起的裙子，两腿间粉嫩的肉瓣清晰可见，细细的缝隙里隐隐透出一点水光。他把一根手指伸进去，轻轻扣弄着，然后指尖沾着透明的液体滑向上面忍不住探出头来的肉粒，轻柔的按揉着。
　　
　　她像被低级雷魔法击中了一样，快感的电流流遍了全身，她向上挺起翘挺的臀部，寻求更大的刺激。他了然的加大力度，不意外的看见没有一根毛发的肉缝处，亮晶晶的液体溢出了细细的一缕。
　　
　　“别……别闹了，快…快点。”她扭着腰，红着脸催促着心上人快点行动。
　　
　　“谨遵公主号令。”他夸张地说着，扯开了皮裤前面的扣子，抬高了她的臀部，让他的肉棒的前端，在她光滑的肉缝外面上下研磨着。更多的透明液体被磨了出来，沾湿了肉棒整个前半截。
　　
　　她抿着嘴，看住了他在逗弄自己，索性突然把臀部向后缩去，他很自然的把肉棒向前伸，想接着在花洞口挑逗，她顺势把臀部向前一挺，在她的娇喘和得意的笑声里，微张的肉瓣像是一张小口，一下子吞进了小半根肉棒。他像是早料到了一样，顺势往里一顶，整个肉棒全部一冲到底，把她的笑马上顶成了止不住的呻吟。
　　
　　“啊……讨……厌。”骤然的酸麻让她的全身一紧，一双尖长的耳朵挺的笔直，一直红到了耳根。大量的液体充满了整个秘道，肉壁温柔的紧密包裹住其中粗大的入侵者。
　　
　　他借着那突如其来的一插给她身体短暂的僵直，开始快速的抽插起来，交合处发出津津的水声，听得她面红耳赤。他接着舔向她的耳根，对她的身体无比熟悉的他知道那是她最大的弱点。
　　
　　果然，湿热的舌尖刚刚触到耳根后娇嫩的皮肤，她就大声的叫了起来，穴里的嫩肉也一阵阵的收缩，紧的像要把肉棒夹断一样，大睁得双眼里，金黄色的瞳仁都有些涣散，强烈的快感让她的脑海都有了短暂的空白。
　　
　　随着穴心的一阵阵痉挛，一股清凉的液体突地喷到了在里面往复的肉棒上，他一声低哑的呻吟，紧紧地抱住了身下美丽的躯体，让自己所有欲望的种子，深深的种进这个高贵美丽的少女的身体灵魂深处。随着体内热流的冲击，尚未从顶峰降落的她，又被抛上了新的高峰，张着小嘴，却什么声音也发不出来，只有挺直的纤细脖颈微微的颤抖着，宣告着绝顶高潮的到来……
　　
　　看着身边的少女带着奉献身心的疲惫，在她的爱抚下沉沉的睡去，他下意识的看向自己的双手，然后紧紧地握住。
　　
　　王都星落城以北百里之外，迷踪森林的深处，传说有一个山谷，被称作暗影之原，那里训练出的刺客纵横圣域，威名远播乃至于整个阿雷亚斯大陆。相传那附近有一处训练刺客躲避弓箭的场所，也成为了弓箭手训练的圣地。
　　
　　大陆南方很有名的弓箭手行会深红流星的创建人，相传就出自那里。但那绝对是个危险的地方。他轻轻钩起一撮少女水蓝的长发，放在鼻端贪婪的嗅着那股发香。为了两个人的幸福，冒险也是应该的吧。
　　
　　他小心的下床，整理好衣物，理顺了熟睡少女的长裙，抓过被单给她盖上，然后在她的额头深深的一吻，穿上了轻便的皮甲，把包好的圣炎弓背在背后，留下了说明的便笺，踏着朦胧的夜色，骑马奔向了未知的前途。
　　
　　（三）
　　
　　一夜的奔波让克雷恩有些疲惫，幸好在他的马坚持不住之前，一个小城镇出现在眼前，他开始觉得一时冲动就这么跑出来不是太理智。他翻了翻腰侧口袋，只翻出几个铜币十几个银币和一张面值二十的金比奇。他拍了拍背后包得严严实实的圣炎弓，似乎只要有它在，心里就会有一些踏实的感觉。
　　
　　找了一个不是很大的旅店，把马交给侍应，看了看天色，还不到用餐时间，旅馆尚不供应餐点。他摸了摸有些空虚的肚皮，预付了五个银币的房钱后收好钥匙便走上了大街。
　　
　　向往着精灵们的与世无争，大量的人类迁移进了红泪帝国，街上随处可见人类的小贩在贩卖着东西。他走向一个卖水果的摊位，想买些东西果腹，这时一个中年男子匆匆忙忙的撞到了他。他捂着肩看向那个人，但对人类的鲁莽倒也不会生什么气。那个中年男子行色匆匆，却仍然掩不住眉宇间的霸气，脸庞依稀留有当年英俊的痕迹，现在更多的是一股成熟的魅力。中年男人不但没有道歉，反而很不礼貌的上下打量着他，眼里有着一股难以掩饰的轻视。
　　
　　克雷恩自认不是一个种族主义者，不像一些精灵那样瞧不起人类，但他对这个男人很难有好感，那种说不出的感觉让他莫名的产生一种厌恶情绪。
　　
　　“年轻人，”中年男子突然欺近他身旁，抓住他背后的包裹，“你不配这把弓。”
　　
　　“你说什么？”克雷恩像是给人踩到尾巴的猫，后退了几步怒视着那男人，“我希望你马上道歉。”
　　
　　那男子大笑了几声，凑近他低声说：“我没什么好道歉的，我是为了你好。我听见了圣炎弓寂寞的呼号，你根本不懂它的灵魂。弓不是工具，弓是你身体的一部分，是你的另一个生命。意识不到这一点，你永远是个无能的小弓箭手。看在你的弓不错的份上，点你几句。再会了。”说完，那男人急匆匆地离开，不再看他一眼。
　　
　　“等等……”他叫着，但那男人已经走远，只能看见他深红的披风在远处消失。他细细的回味那几句话，一时间呆了。
　　
　　直到一只手拽了拽他的衣角，他才回过神来，“谁……你怎么来了！”他回头后不由自主地吼了出来，一张天真精致的笑颜正面对着他，嘴角调皮的翘着表达着抓到你了的信息……是艾蕾雅。她穿着另一件水蓝色的裙子，为了骑马方便没有穿得很讲究，薄薄的小披肩根本遮不住肩头的春光，水蓝色的长发在肩侧流散出万种风情，让周围的人看得呆了。她的身后牵着的，是一匹洁白无双的马，马的肩胛后面，伸出两个巨大的羽翼。
　　
　　克雷恩怔了几秒，然后一把扯过她马背上的披风，把她包得严严实实的搂进自己的怀里，恼恨自己怎么忘了她有一匹养熟了的飞马。他拍了拍飞马的臀部，不喜欢男人碰触的飞马嘶鸣一声，展翅飞上高空，不见踪影。
　　
　　“你抱的人家好痛，轻些好不好？”她天真地从披风里面探出小脸，认真地说。
　　
　　他一言不发，气冲冲地把她带进了自己的房间，她兀自开着玩笑，“干吗这么急？现在大白天的，至少让人家好好休息一下再说嘛。”
　　
　　克雷恩抚平胳膊上被逗起的鸡皮疙瘩，很生气地喊：“你来这里干什么？这是你该来的地方吗？你难道忘了女王不许你在成婚前看见任何的人类了吗？”
　　
　　艾蕾雅委屈的嘟起嘴，抗议：“不公平，妈妈以前还有婚前游历的权利，为什么到我这里就不行了？再说了，你走了我一个人好寂寞，我不要。”
　　
　　“你……你难道不明白血印的威力有多恐怖吗？”他有些气急败坏，正要接着说什么，突然门板被撞开了，一个人影冲了进来，毫不犹豫的抓起了艾蕾雅，冲着门口喊：“你们给我停下，在精灵族的地方伤到精灵族人，咱们大家都不好过。”
　　
　　抓住艾蕾雅的，竟是街上遇见的那个中年男子，而门口站着的一群人，无一例外的都背着弓箭，手上持着弓箭手自卫用的短匕。他们的轻甲上全都纹着一颗红色的流星，标示着来人们深红流星成员的身份。他们竟然根本不在乎中年男子的威胁，张弓便射，那男人并不想真的伤到艾蕾雅，只好把她向一边推出，但仍是晚了一步，一根羽箭擦过艾蕾雅的肩侧，她一声痛呼，一道伤口浮现在破裂的披风下。
　　
　　中年男子见大事不好，转身破窗而出，一群追兵也蜂拥而出，克雷恩看到爱人的伤口，心头火起，拔出靴腰里的短匕，直刺向最后一个追击者。一击得手，但没想到那人只是回头看了他一眼，就像背后的伤口不存在一样接着追了出去。
　　
　　艾蕾雅含着眼泪，向伤口施展着简单的回复术。几个巡逻的精灵游骑兵匆匆的跑进了旅店，似乎是旅店的老板报告了情况。
　　
　　克雷恩冲着进来的士兵下令：“这是艾蕾雅公主，你们一定要保护好她。”交待完，他就带着一腔的怒火和疑惑追了出去，深红流星的人怎么会出现在这里呢？那个男人究竟是谁？
　　
　　（四）
　　
　　中年男子不停的跑着，不时地用些低级的魔法恢复着消耗巨大的体力，就在他跑进一片谷地的时候，他意识到了什么似的停下了脚步，后面的人还在追着，依稀可辨领先的人黑色的前襟在摇摆。
　　
　　“霍森，你认命吧。”追击的人站住了脚，每个人都引弓在手，箭在弦上，蓄势待发。克雷恩追上来的时候，恰好听见了这句话，他惊讶的问：“你就是霍森？霍森?加布里佐夫？”并不能怪克雷恩如此惊讶，因为这个人正是深红流星的现任会长，“你不是深红流星的会长吗？”
　　
　　追击者领头的那位用带着恨意的女声说：“他已经不是了，会长现在属于我们的费因大人。”
　　
　　“篡权的混蛋有什么好得意。”霍森冷笑道，人也向着追击的人群中跑去，似乎是想全力一搏了。
　　
　　“找死，流星花雨！”所有的追击者一起举起手上的弓，十几把银弓在阳光下闪耀着刺目的光芒，魔力在空中由于射出的弓箭的引发化成点点流星，直向那些人的面前坠下，形成一道严密的保护网。突破也许不是很难，但会很耗精力，霍森衡量了一下，不得已退后了一些。
　　
　　克雷恩对霍森的名字也算是很熟悉，帮助弱者的天性也让他不由得站在了霍森一边，他毫不犹豫的取下包裹，拿出了圣炎弓，斥道：“以多欺少，霍森，我来帮你。”
　　
　　一众追击者听到身后的声音一怔，密集的防御网稍稍一疏，霍森身形一动，极快的欺近了最前面的人，追击的人全部是女人，霍森很清楚对付女人的手段，狠狠的一拳直接轰上了女人胸前，痛呼声中，银弓已经易主。那群女人也算反应迅速，转眼就已经集体后退数十步远。
　　
　　霍森和克雷恩正准备出击，却见又是十几个人从后面追了过来，克雷恩觉得情势不对，对霍森说：“咱们往谷那边撤过去吧。”
　　
　　霍森长叹一口气，说：“也只好碰碰运气了。”
　　
　　但运气似乎不在两人这边，正如霍森预料的，谷地是最有利于弓箭手作战的地方，丘顶上密密麻麻的出现的好几十人正好说明了这里是真正的死路。
　　
　　“只好一拼了。”克雷恩的少年血性涌上了头，抓着圣炎弓的手指因为用力而泛白，忘了自己对这个叫霍森的男人并没有很多了解，只是要与这些仗势欺人的弓箭手一战，“流星爆击箭！”虽然他使不出这一招的威力，但这却是他的招式里威力最大的招数了。
　　
　　霍森无奈的摇摇头，扯开了弓弦，没有圣炎弓的威力的普通银弓产生不了魔法箭，霍森只好靠自己本就不多的魔力凝聚。
　　
　　这是一场毫无悬念的战斗，尽管精灵族在弓箭上有着人类难以比拟的天赋，但数十个精英弓箭手决不是凭克雷恩一己之力可以收拾的。
　　
　　流星爆击箭爆裂之时，弓弦铮铮之声大作，箭如雨下……
　　
　　克雷恩头一次如此的接近死亡，但死神并没有眷顾他。远远的枝头上不知道何时站了一个穿着宽大斗篷的男子，面目掩盖在斗篷的帽沿的阴影下。他的手淡淡的一挥，一道圣防护壁就出现在两人的身边，没有附加魔法效果的箭枝纷纷落地。
　　
　　“霍森？怎么被自己的徒子徒孙弄成这样？”男人戏谑的笑道，身形飘忽，转眼已经到了两人身边，帽子的阴影中，一双淡蓝的眼眸炯炯有神。
　　
　　“是你，悠奇。看来我算是得救了。”
　　
　　“那可不一定。”悠奇笑着，突然身形一转，冲向了身后守着谷口那群人，“地灵裂！”也不见他有任何吟唱，一道光闪过，几道岩柱从地面直刺而出，冲的那群人阵脚大乱，慌乱的放箭，却在圣防护壁下失去了效果。
　　
　　突然一道白芒乍现，然后一点点的凝固到悠奇的右手上，逐渐幻化成一把透明的冰一样的剑。克雷恩不由得惊呼出声，那竟是与他手上的圣炎弓同等级的家族圣物，冰魔剑。
　　
　　谷峰上的人意识到了情况不妙，开始加强了火力，支援被袭击的战友。圣防护壁在一波波连续的冲击下渐渐失去了效力。
　　
　　霍森伸手从地上抄起了几根箭，施展出了自己的手段，“炎狼震天击！”箭出弓弦，竟在空中幻化成了巨大的狼头，带着燃烧一切的炽热红色波浪，横扫谷峰。
　　
　　一时间，谷峰上的人群也是一阵慌乱。
　　
　　这一边，冰魔剑在手的悠奇，斗气瞬间充盈全身，身上的斗篷像是被飓风掀起一样向上飘舞着，剑扬天际，划出一个巨大的十字，“翔龙十字裂！”
　　
　　十字状的大范围打击一刹那击倒了那群人中的大半，另一面在霍森的攻击下谷峰的人也变得非常狼狈。这时，谷峰上突然又出现了十几个人，身上的深绿色长袍迎风飘动，流星纹章在衣角格外耀眼，身上竟然没有穿任何护身的轻甲。
　　
　　“霍森老头，你到底犯什么事了，费因为什么连幻影射手都出动了。”以牺牲所有的防御技能为代价而培养出的幻影射手，具有可怕的攻击力，决不是一般的防护壁能挡得下来的。
　　
　　“因为他拿了我封印起的魔龙甲。”霍森淡淡地说，“所以要杀我灭口。”
　　
　　另外两人同时大惊失色，异口同声地喊，“什么？魔龙甲？”
　　
　　传说，魔皇历2世纪左右的时候，阿雷亚斯出现了一只巨大的魔龙，最后被魔王梅迪西斯所杀死，其尸体化作了横亘中部平原的山脉，魔龙之脊。而当时产生了十三副由于沾染了魔龙血而魔化的铠甲，成为魔龙甲。据说穿上那种铠甲的人，失去心神，最终会被魔龙的意识所侵占。即使作出杀父弑母这样的事，也是可能的。
　　
　　“魔龙甲的事一会儿再商量，这群幻影射手怎么解决？”悠奇一面加强着渐渐微弱的圣防护壁，一边退回到两人身边，微笑着问。那群幻影射手站的极其分散，绝不可能一次全部击倒。
　　
　　悠奇无所谓的耸耸肩，“看来，似乎只有变成漏勺这一条路了。”
　　
　　幻影射手没有听他们聊天的好兴致，一阵破魔矢狂风暴雨般的攻了过来。圣防护壁像纸一样的被轻易撕裂，悠奇抡圆了冰魔剑勉强抵挡着，掩护着三人一起向谷口退去。谷口的那群人因为受创甚巨，已经撤走。
　　
　　“影缠！”幻影射手似乎不打算让他们退到谷口，其中的一半转换了招式，想把他们定在原地。
　　
　　百密一疏，剑风微微懈怠，影缠击中得手，三人全部被自己的影子定在了原地。下一波箭雨已经蓄势待发……
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　题外话：小弟没有做太监的打算，所以该写的肯定会写完。我的更新速度这就是极限了，两三天一篇也许有点慢，但网吧的条件让我很难再提高速度了。武侠的写作计划搁浅，因为没有好的情节作后盾。先把这篇我想了很久的魔幻开了吧。另：这也是系列文，系列名统称圣域。主线是长篇。暂且就是这么多了。还望各位大大不吝赐教……
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　（五）
　　
　　“光灭！”悠奇危机时刻骤然施展对魔物才有特效的圣魔法，让另外两人不免一惊。但马上就明白了他的用意，巨大的光柱破空而起，强光之下，三人的影子尽数移到了另一边，影缠的效果在这一刹那失去了作用，强光也令幻影射手的弓箭失去了准头。三人借机会向谷口冲去，没想到谷口远远的又来了一批人马，悠奇皱起眉头，阴影中闪亮的眼睛突然闪过一阵杀气。
　　
　　“没关系的。”克雷恩突然扶住悠奇紧握着剑柄的手，“那些是自己人。”
　　
　　领头的艾蕾雅远远的冲克雷恩招着手，她因为担心心上人的安危，竟然出动了整个小镇的自警团。也许一对一打下来，深红流星的弓箭手未必会输，但与训练有素的正规军较量，绝对不是一个行会的人会干的事情。一声呼哨，谷顶的那些人陆续的撤走。
　　
　　艾蕾雅飞快地冲进了克雷恩的怀里，气喘吁吁地问：“我没有来晚吧？你受伤了没有？那个该死的治安官，办事真慢，我一定要撤他的职。”身后忙着擦汗的治安官一副要哭出来的样子，英俊的脸上全是黑线条，转身蹲到地上画起了圈圈。
　　
　　“你叫什么名字？”悠奇走过来，拍着克雷恩的肩问道，“我叫悠奇。艾斯凯普，我很想交你这个朋友。”
　　
　　“我叫克雷恩，克雷恩?阿米尼亚。”他回答着，对方提到了冰魔剑的传承者才能拥有的姓氏，他当然也不好隐瞒自己身负圣炎弓专属的姓氏阿米尼亚，但与艾斯凯普这个大家族比起来不同的是，阿米尼亚的姓氏的所有者之间，并不一定有血缘关系。
　　
　　同时，另一边霍森在看见艾蕾雅后眼睛一亮，径直地走了过去，趁克雷恩与悠奇交谈的时候轻轻握住了艾蕾雅的手，单膝着地，优雅的问：“尊贵的小姐，承蒙您的救命之恩，我是霍森。加不里佐夫，我有这个荣幸知道你的名字吗？”他问完，轻轻的吻住了艾蕾雅的手背，眼睛向上斜望着，与艾蕾雅的金色眼睛对视，眼中透着成熟男人特有的魅力和一股穿透人心的魔力。
　　
　　艾蕾雅被他看的有些失神，手都忘了抽回来，呆呆的搁在他的手心里。
　　
　　“艾蕾雅，他就是我以前曾跟你提过的深红流星的前任会长。”克雷恩搂过艾蕾雅的肩，不着痕迹地让她离开了霍森。
　　
　　“耻辱之事，再也不要提了。”
　　
　　“上次去深红流星总部的时候，我记得还没有费因这个人？”悠奇有些不解的问，他与霍森也不算深交，有些事自然要问清楚，“他为什么这样追杀你？只是为了你收藏的封印的魔龙甲？”
　　
　　霍森犹豫了一下，缓缓地开口：“因为他悄悄地解开了魔龙甲的封印，他已经变成了欲望的魔鬼。”
　　
　　“是吗？”悠奇淡淡的问了一句，没有表示信还是不相信。这时，一旁一直默不作声的艾蕾雅突然发现了什么似的惊叫了一声。
　　
　　“怎么了？”克雷慌忙问。
　　
　　“对不起……我只是发现，你好像是个……”艾蕾雅像个做错事情的孩子一样，嗫嚅着不敢说完。
　　
　　“没什么，迟早要告诉你们的。”悠奇身手揭下了自己的帽子，一双尖而长的耳朵弹了出来，精灵特有的俊美的脸庞在阳光下令人眩目。但他的眼睛却不是精灵应该有的黑色金色或者是银色，而是淡淡的水一样的冰蓝色，因为没有其他明显不同于精灵的特征，只能判断，这是一个人类与精灵族的混血儿，也就是俗称的半精灵，“我是个半精灵，我的母亲是精灵族，我这次南下就是想交给她一些东西。”
　　
　　“有我能帮上忙的地方，你尽管开口。”克雷恩没有什么对族类的偏见，共同战斗过的朋友，又不像霍森那样给他一种不适感，他自然分外亲切。
　　
　　“我……我也可以帮你，我的母亲是女王。”艾蕾雅也抢着说。
　　
　　悠奇的脸色在听到女王两个字的时候变了变，但马上就恢复了那似乎永远不会变的微笑，“我会找你们的，但要在我解决了深红流星的事情之后，我对那魔龙甲很感兴趣。”
　　
　　霍森干笑了两声，说：“那我和你一同折反吧，费因应该以为我会南下找自己的亲信，他应该不会想到我会北上。”两人接着就要离开，霍森突然想到什么似的回头交待：“小子，你的弓和你一心同体的时候，我和你较量一下。快点成长起来噢。”
　　
　　“我会的，而且不会输给你。”想到刚才霍森握着艾蕾雅手的样子，克雷恩就想要和他较量一下。
　　
　　“话不要说的太满。”霍森没有再回头，跟着悠奇往北去了。克雷恩一行，也随着治安官前往了他的府第。
　　
　　（六）
　　
　　一个小镇的治安官不是什么很大的官职，但在精灵族追求完美的天性下，府第还是修的富丽堂皇，几乎要超过了镇里唯一的大圣堂。不懂得察言观色的白痴治安官把克雷恩和艾蕾雅安排在了两个房间里，让一个人闷躺在床上的克雷恩无比郁闷。真不知道明天怎么开口让她回去。一想到这个问题，克雷恩的头就痛。今天艾蕾雅看霍森的时候，眼神都变了。再联想到血印……
　　
　　克雷恩不由得叹了口气，没想到接着，门竟然开了，艾蕾雅只穿着轻薄的睡裙，一边比着收声的手势，一边溜进了房里，钻进了他的被子里。那略显冰凉的身体直接靠上了他火一样的胸膛，让他险些把持不住。如果在这里办事被治安官发现了，那场面一定很尴尬。隔壁就是治安官的卧室，尚且独身的治安官听到艾蕾雅这种时候发出的声音的话，一定会失眠。
　　
　　但是理智归理智，他的身体却老实的起了反映，跨下的威猛在一接触到那熟悉的身体时就已经昂扬待命了。
　　
　　艾蕾雅贼兮兮的笑着，象是偷腥的猫儿一样舔了下自己的嘴唇，伸手轻轻的把他的肉棒隔着睡衣握住，用指尖摩擦着尖端。
　　
　　他一阵低哑的粗喘，开始努力转移自己的注意力：“艾蕾雅，明天我找人帮忙，送你回去好不好？”
　　
　　她手指紧紧地勒住肉棒的根部，使劲一捏，然后看着他笑，直截了当的表示了，不好。
　　
　　“你知道，血印这东西很厉害的，你不要这么……唔唔……”他的话还没说完，嘴就被艾蕾雅的双唇堵住，丁香小舌撬开他的嘴，很努力地纠缠着里面想要说话的舌头。克雷恩很明智地发现现在不是沟通的时候，双臂把她一圈，一脚把被子踢到了地上，翻身把她压到了身下，手迅速地褪下了她的睡裙，托着两个饱满的乳房，揉搓起来。
　　
　　艾蕾雅笑眯了月牙一样的双眼，伸手脱下了他身上唯一的睡裤，柔软的指尖一下一下的在他的肉棒下面刮着，结束了长吻，她低喘着说：“求你了，带我去吧。我保证不会给你添麻烦的。”克雷恩忍耐着肉棒下沿一阵阵的快感，决定把这件事情说清楚，这不是诱惑一下他就可以让步的，“不行，这样很危险。我怕失去你。”
　　
　　艾蕾雅微微抬起头，舌尖在他的耳根处舔着，故意怨妇一样的说：“可是你把人家一个人扔在王都，人家会很无聊很无聊的，你也知道近卫团的统领追了我很久了，”她故意顿了顿，把头缩进他的胸口，在他的乳头上狠狠的咬了一口，在他痛呼出声前又指了指隔壁的房间，让他不敢发出声音，“我觉得呢，其实那个人也不错。”
　　
　　克雷恩明知道她是在逗他，但他就是掩不住那股不舒服的感觉，尽管如此他仍不想松口：“不行，精灵族的人相对外面那些狡猾的人类来说，安全的多。”而且他现在也不想多谈，他现在只想把这小妖精连皮带骨吃得干干净净。为了证明会恶作剧不只是她，他奸笑着一面用眼神瞟着隔壁的墙，一面用手指夹住了她下体微微探出头来的敏感的肉粒，捏着它拨弄着，然后轻轻地一压。
　　
　　艾蕾雅到抽一口凉气，紧紧地咬住了下唇，然后又忍耐不住的样子，无奈之下竟然把大拇指伸进了樱桃小口中，用力地含着，把一声将要出口的呻吟生生的吞下。
　　
　　但是浓浓的鼻音还是止不住的溢了出来，这种强压的呻吟反而更加激起了克雷恩的快感，也让他逗弄她的欲望更加强烈。他悄悄的扶正了自己的肉棒，用手指不断地在她的花唇旁边搔弄着，却就是不把手指探进去。艾蕾雅着急得吐出了手指，正要抱怨，他腰上一运力，巨大的肉棒毫无预警的直冲进了湿滑不堪的狭窄通道。
　　
　　“哎呀……”没想到，克雷恩竟然呻吟出声。艾蕾雅知道自己的快感再也难以忍耐，面对着克雷恩看好戏似的眼神，她一口咬上了他光裸的肩头，细密的贝齿，深深的陷进了他的皮肤里。肩头的疼痛却加深了克雷恩的欲火，他任她咬着自己，下身不停的动作起来。每一下深深地进入，都让肩头的疼痛加深一分，却也给了他一种征服的成就感。
　　
　　艾蕾雅即使是咬着克雷恩的肩头，仍然抑制不住喉咙里随着小腹深处的麻痒难受而想要宣泄而出的声音。她有些绝望的松开了口，上半身向后躺到，高耸的乳峰离开了克雷恩的手指，向空中扬起了美丽的弧度，纤细的脖颈几乎与胸口达成了直线。
　　
　　就在这时，克雷恩突然把中间的三根手指塞进了她的嘴里，把她的呻吟搅成了破碎的呜咽，“真要叫出来，我也很难办啊。”他笑着在她耳边说，接着舔弄着她尖长的耳朵，满意地看着上面泛起一阵潮红。
　　
　　无法喊出的声音酝酿出了一种新的快感，让她的乳头明显地翘起挺立，紧密的小穴里滑嫩的肉壁开始加快了收缩的频率，她脸上的表情象是要哭出来一样，嘴唇紧紧地夹着他的手指，舌头慌乱地在指尖舔吮着。他微笑着看着她的变化，猛地再次加快了抽送的频率，同时尽力地向前挺动着腰，让他的分身的前端，清晰的感觉到深处的一小团嫩肉小嘴一样的吸吮着它的尖端。
　　
　　突然，艾蕾雅的身体到达了极限，喜悦的眼泪夺眶而出，脑海里的思维仿佛都随着这一浪高过一浪的快感而中断，纤巧的小腿紧紧地缠住了克雷恩的背，搂在他背后的手划出了红红的爪痕，被手指塞住的嘴里发出一些含糊不清的词汇，雪白的臀部高高的向上挺着，臀后的菊花犹如呼吸一样的一张一合。
　　
　　克雷恩的肉棒只觉得，周围的肉壁突然一下子紧紧地缠了上来，穴心深处那团软肉突然张开了一个小口，凉丝丝的液体猛地包围了整个肉棒，被这股凉意一浸，克雷恩再也坚持不住，尖端的小口一张，把生命的精华全部射进了喷吐着凉液的嫩肉中去。
　　
　　他喘息着抚摸着自己的肩头，侧身卸走了大半的体重，躺在她身边，一面用另一只手抚摸着她的全身，帮她慢慢地放松下来，一面笑道：“要是每一次都这样，我身上的肉恐怕都不够你吃的。”
　　
　　艾蕾雅眯着眼，呼吸渐渐地平复，象是在回味刚才的余韵。片刻后，她突然凑到他的耳边，很坚决地说：“我要跟你去。”
　　
　　克雷恩皱了皱眉，刚才的消耗让他不想再多费口舌，他的不还没有说出来，她就用手指压住了他的唇，柔柔地说：“我爱你，没有你在身边，我会很担心很担心的。”
　　
　　克雷恩彻底地怔住了，继承了阿米尼亚的姓氏后，艾蕾雅很愉快地接受了婚约，但我爱你这句话，却是两人交往这么久以来第一次说。
　　
　　一直因为血统不够高贵而自卑得厉害的他，从没有觉得自己这个人配的上娇贵的公主，一度甚至以为自己不过是圣炎弓的附属品。也许，她是爱他的。又也许这不过是激情后的冲动。
　　
　　但为了这个不可知的感情，克雷恩决定赌一赌，沉默良久，他终于艰涩的开口：“好吧，我妥协。”
　　
　　（七）
　　
　　昏暗的大厅里，四处悬挂着红色的流星纹章点缀的布幔，尽头的座位上，一个一身穿着沉重的黑色铠甲的人坐在那里，头盔下唯一可见的眼睛散发着魔魅的光芒。几个赤身裸体的女人跪坐在座位前，有的舔着黑色的铁靴，有的抓着那人的手指，在自己的下体疯了似的抽送着，好像那小小的手指，就相当于整个世界一样美好。
　　
　　“嗯……啊……”此起彼伏的呻吟中，头盔下的双眼依然冷静的没有一丝波澜，好像身边这些淫秽靡烂的女人不过是一堆垃圾。时不时的有一些女人达到了极强的高潮，把大量的花蜜喷洒在漆黑的铠甲上。铠甲马上把这些液体吸收的干干净净，然后放出更为黑暗的晕芒。一些女人支持不住晕了过去，马上有几个女弓箭手把女人拖了下去，然后脱下衣服补充失去的人数。
　　
　　就在这诡异的场面中，一个幻影射手匆匆的奔了进来，无神的双眼对眼前的事情视而不见，机械地说：“费因大人，因为一个精灵和一个莫名其妙的家伙，我们的人在星落城附近跟丢了，请问下一步该怎么做？”
　　
　　那人并不回答，只是把正在一个女人下体抽插的手突然的向上提起，女人睁大了双眼，高潮到失禁，金黄色的尿液沿着黑色的铠甲向下流淌着，喉咙间发出垂死一样的呻吟。那人缓缓的拔出手，沾了沾身上的尿液，塞进了另一个女人的嘴里。另一个女人睁大空茫的双眼，拼命得吸吮着，好像那是什么救命的补品。看不清那人的表情究竟是什么，只能看见那阴冷的双眼，杀气大盛。
　　
　　（八）
　　
　　“没想到一只畜生也这么好色。”上了马车，克雷恩还是忿忿的样子。
　　
　　那匹天马竟然无论如何也不让这个男性搭载，无奈的艾蕾雅只好让治安官准备一辆马车。再加上那匹马飞走的时候，在艾蕾雅的脸上依依不舍蹭来蹭去，让克雷恩觉得天马肉可能很好吃，因为他很想尝尝。更让他火大的是，那匹马在飞走前竟然还专门跑到他面前，转过身放了个又臭又响的屁。他敢打赌那匹畜生一定是故意的。
　　
　　一路上艾蕾雅异常的安静，也不打听他要去的暗影之原是什么地方，只是捧着随身的袖珍魔法书研究着一个叫做隔音结界的魔法。
　　
　　“你研究它干什么？”克雷恩终于忍不住问她，这种只有学究才用的冷辟魔法，她学来干什么。
　　
　　“终于完成了……”艾蕾雅长舒了一口气，喃喃地念着咒语，召出了一个类似于翔封界一样的球，但看大小无论如何也不可能带一个人飞起来，“有了这个东西呀，以后再出现昨天晚上的情况的时候，我就把它戴上，就不怕人听见了。免得我一不小心咬死你。”她说完，乐呵呵的把它戴上，果然球里面的她张嘴发出的声音，外面再也听不见了。
　　
　　“你呀，让我说你什么才……”他的话还没有说完，就听见车外一声巨响，马车一下剧烈的颠簸，停了下来。
　　
　　“你在车上呆着，不要下来。”克雷恩叮嘱着，握紧圣炎弓，跳下了马车。
　　
　　马车前十几步的地方，一个一袭长袍遮去了全身上下面目难辨的人悠闲的站在那里，手上拿着一把十分普通的橡木弓，弓弦上隐隐的竟有蓝色的气在流动。车夫跳下了马车躲在了一旁的树林里，马车前一个大坑明显是来人所致。
　　
　　“灵魂？弓的灵魂……”他回忆着见面时候霍森曾经对他说过的话，手上的弓隐隐的像是与他产生了共鸣一般，微微地颤抖着，但还是缺少点什么。面前的人很强，长袍末端绣着流星纹章，自然是深红流星的人，而且单枪匹马地杀来，实力至少在狙杀者水平……
　　
　　来人没有等他思考完的兴致，迅速的横弓，一记“影缠”向他射了过来，速度和准确度远超过之前碰到过的幻影射手，如果不是仅仅是一个人的话，克雷恩必死无疑。晓是如此，他也躲得十分狼狈。来人算好了他的去路，因为来不及蓄气，只是一箭射去。克雷恩人在空中，不得已只好用圣炎弓挡在面前。没想到来人突地甩出一股气劲，箭路微微一变，箭尖深深地没入了克雷恩的右肩。
　　
　　看到克雷恩没有放箭的能力了，来人竟然不再追击，直接向着马车走过去，目标竟然是艾蕾雅。
　　
　　就在那人要打开车门的时候，突然毫无征兆的，地面上出现了一个巨大的水蓝色六芒星阵，一条巨大的水幻化成的巨龙冲天而起，巨大的压力一下子把毫无准备的家伙震飞了三四十步，接二连三的水炮紧跟着从空中落下，只把那人打了个措手不及，元气大伤。那人呕出一口鲜血，心知讨不到便宜，踉踉跄跄的跑掉了。
　　
　　克雷恩一脸疑惑，只有有着深厚魔力的人，才能牺牲数倍的魔力去释放魔法从而忽略掉吟唱这一步骤，或者一些体制特异的被称为天才的人可以不经吟唱施法，而这样的人一旦吟唱，将产生更强大的威力。
　　
　　可是艾蕾雅这两者都不是，她究竟怎么做到悄没生息的施展水龙波这样中级水平左右的魔法的。以她水精灵王的种族遗传，施展这个魔法并不奇怪，但没有吟唱这倒是第一次。难道她带了什么密宝出来？
　　
　　可惜结果让克雷恩大失所望，兴冲冲跳下马车的艾蕾雅没有什么特别的魔法增幅，而是得意的拿着手上扩大了一些的隔音结界，冲他愉快的笑着……
　　
　　（九）
　　
　　星历2173年10月，哈斯米尔平原北部，米拉克城。
　　
　　以哈斯米尔平原为基础的红泪帝国至此接近了北疆，深红流星的本部就位于这个贸易枢纽一样的城市里。每年都有很多年轻的弓箭手慕名前来，但在最近的几年里深红流星成员突然大幅的女性化，最后一些男性成员也在最近被驱逐出了深红流星。有人因此戏称这里成了会长的后宫。而事实上确实有过一些关于会长借职位侮辱女性成员的传闻，只是一直得不到证实。
　　
　　一辆马车缓缓驶进了内城，车上的正是克雷恩和艾蕾雅。遭到了深红流星的狙击后，一种想要弄明白一切的冲动让克雷恩没有经过太多考虑就改变了行程，他预感应该有什么要在这里发生。那是属于男人的一种战斗的直觉。
　　
　　车夫替两人找了一家幽静的旅店，没想到一进门就听到了熟悉的声音在呼唤他们，“克雷恩？你来这里干什么？”
　　
　　两人看过去，正是仍旧用长袍遮去面目、只留一双冰蓝的眸子在外的悠奇，如果不是身形比上次的人略小，克雷恩几乎以为那个狙击自己的人就是他了。他们走过去在悠奇身边坐下，车夫识趣的去要房间径自休息去了。
　　
　　“我们遭到了深红流星的狙击，我想来看看究竟是怎么回事，必要的话，我尽量将此事了解。”
　　
　　“那个叫霍森的人呢？”一旁的艾蕾雅忍不住问了一句，惹得克雷恩脸色一暗。
　　
　　“我和他当天吃过饭后就分手了，他说可以引开深红流星的注意力，让我方便一些搞清楚是怎么回事。”悠奇顿了顿，接着说，“有些事情很奇怪，我得去看看。有兴趣一起吗？克雷恩。”
　　
　　“好，”一阵热血上涌，“咱们这就去探个究竟。”
　　
　　悠奇用奇怪的眼光看了他一眼，微笑着说：“你上辈子一定是只长毛象，冲动得和红龙有得拚。我们晚上去不是更好？只有几个人和会长大人在一起。”
　　
　　大愚弱智，想必就是如此了……
　　
　　“我们去找那个会长谈谈不好吗？为什么你们好像要去打打杀杀的？”艾蕾雅善良的天性让她不想见到什么流血事件。
　　
　　“魔龙甲出现的地方，道理是讲不通的。”悠奇微笑着看着艾雷雅，眼光里尽是温柔，全没有对着其他人时的那种淡淡的冷漠。
　　
　　“我想我还是不去了，”艾蕾雅耸了耸肩，“那种场面不适合我。”
　　
　　“我也没打算让你去。”克雷恩笑着揉了揉她的头发，掩饰着心里的不安，自己似乎真的冲动了，毕竟这一边只有两个人，那一边可是一个知名的行会。
　　
　　“不用担心，深红流星的人派往了各地，即使是白天去，最多也就有100多人招呼咱们罢了。”
　　
　　“100多人？那不是……很多吗？”
　　
　　“你该拿出点自信来，”悠奇看着他，象是要看进他的灵魂深出，“你继承了阿米尼亚的尊贵姓氏，为什么会有这么深的自卑？如果你能发挥出你该有的实力，那100个人全部交给你我也放心。”
　　
　　那段年少时在龌龊的街巷里流浪、受人侮辱的日子，又浮现在他的脑海，他是个卑下的人……他也可以像悠奇那样吗？那样的充满自信的战斗，那样轻松的应付着各种难题？
　　
　　悠奇象是看出了他在想什么一样，微笑着喝了一杯酒，拍了拍他的肩，一字一句的说：“你可以。”
　　
　　（十）
　　
　　米拉克城外不远的树林里，一个女战士疲惫地挥舞着手上的剑，却因体力不支再难对面前的几个不怀好意的地精造成什么威胁。过分高估自己的实力而接下完不成的任务，就会是这种结果。
　　
　　地精们轻松地打掉了她手里的剑，牢牢地制住了她，很快，被脱下了盔甲，扒去了衣服的女人就只剩下赤裸裸的身体暴露在耀眼的阳光下。矮小的地精们急匆匆地放倒了她，迫不及待地拿出自己长满了肉刺的肉棒耀武扬威起来。
　　
　　突然，破空之声大作，几根羽箭几乎是同时飞来，把一个个因为淫欲而丧失警惕的地精钉死在地上。
　　
　　逃过一劫的女人感激涕零地看向走来的男人，没想到男人很快地解开了自己的衣物，粗暴地把她抓起来推倒在一棵树上，搂紧她的腰，无视她最后的挣扎，狠狠地把自己的肉棒顶了进去，虽然因为剧烈的训练那片肉膜早已不再，但初次被分开的紧小甬道还是让她撕心裂肺地惨叫。
　　
　　鲜血润滑了甬道里面，男人的肉棒少了很多摩擦的痛感，开始加速了自己的动作，完全是在发泄着自己的兽欲。
　　
　　在最后的浓稠液体喷洒进她初经人事的花洞时，他低低地自言自语：“在今晚的主菜上桌之前，吃点开胃菜也是必要的……”
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　题外话：关于艾蕾雅公主是否实质被辱的问题征求一下意见，这也是没有一次发完的主要原因吧。（赫赫，找到更新少的借口了。）希望各位大大能给个好点的建议。
　　
　　另外我比较喜欢魔幻这个词，我一直以为玄幻是那种比较道家的东西，没想到被人解惑才知道原来这就是玄幻。到底玄幻跟魔幻的区别是什么呢？小弟盼望有人百忙之中抽点时间解答一下，先谢过了。
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　【待续】