　　　　　　　　　　　　在老公面前做色情按摩

　　我是娟娟，半年多前曾顺着老公去做过一次按摩，就是那种带有色情的按摩。

　　我们结婚要四年了，性生活算是美满……所谓美满是很难定义的，总之就是
我喜欢跟他做爱，没有那些专家们说的退烧、厌倦或是什么的。

　　而之所以会去按摩，全都是因为老公爱逛色情网站，看到一些换妻故事后就
跟我在床上逗来逗去。反正就是好玩，做爱时加点幻想没什么不好的，也就是假
装老公不是我老公这样。

　　我们是对很普通的夫妻，老公是个小主管，而我则是个再单纯不过的家庭主
妇。说到性，我们大概也跟天下所有夫妻一样，彼此之间没什么忌讳；也就是看
看Ａ片，做爱时来点花招——性幻想或是小道具之类的，偶尔也会上网看看色情
小说……老实说，我总感觉那些小说是写给男人看的，或是男人假装成女人写的，
都是些在真实生活里不可能发生的事情。老公看得很兴奋，但是那些故事是真是
假，身为女人的我可是清楚得很。

　　反正就是闹着闹着，后来老公真的申请了个ＱＱ，背着我在网络上登起征求
换妻的帖子。被知道后我生了好一阵闷气，感觉像是被侮辱一样，这辈子我就只
他一个男人，都已三十岁了还搞这种乱七八糟的花样？老公说也就是好玩嘛！谁
说一定要答应别人等等。没料到响应者还真的一堆，只是没真正夫妻就是，多半
是一些单身的想要沾点便宜。

　　看了那许他们的聊天记录说不心痒是骗人的，那段时间老公几乎是天天要，
我也感觉到特别容易兴奋。只是说真的来上一段，就连老公也承认不可能如色情
小说里说的那样简单……婚外情我还相信一些，但是随随便便就来段夫妻交换，
就弄些３Ｐ群交的，有那样容易？光凭ＱＱ里的几句话就选定个不认识的陌生人，
谁有这胆子，美丑胖瘦等等不说，万一对方事后勒索你该怎么办？跟朋友，拜托，
以后不要做人了么？

　　有天在床上老公神秘兮兮的说，我们去花钱按摩怎样？这是他从聊天好友那
听来的，几个臭男人聊天时乱扯都说是从别人那听来的，谁知道真确不真确。当
时我也没理会他，老公这人说风就是雨，过了兴头很快就都忘了……只是这此老
公就没断过这话题，说就是按摩按摩，又不是一定会做些什么。

　　我想也是因为安全，安全永远是女人第一考虑的。有老公在身边，按摩师又
是花钱请的，宾馆休息也登个记也很方便……最重要的是，我无法让自己跟别的
男人真的做爱，幻想可以，偶起念头可以，但在真实生活里这根本就是自杀。既
然老公缠着想要，尝鲜的心我也有的。

　　其实，每个女人都有这种想跟别的男人来上一段的念头，不是因为不爱老公
或性不满足，就只是纯粹的想要冒险一下。我想老公也是这样想的，冒险是一回
事，但要冒险必须在可控制的范围内，有谁笨蛋到不带降落伞跳下飞机？

　　那次我们按摩后，有半年确实让我们的性生活达到前所未有的热烈，但那只
是个插曲，就像是你不能把Ａ片里的主角给捞出来一样……。

　　上次的按摩我记忆犹深，虽然是难以接受但事实上是很刺激的。起初是有罪
恶感，想想一个陌生男人在你老公面前……那种事后的感觉。不过因为老公一点
都不在意，反而之后每次做爱都假装成那个按摩师，那种刺激更甚于被按摩时的
感觉。所以，如果你老公够开放的话，我劝你们可以尝试一下，半套就好，凡事
是不可以勉强的。

　　我没拒绝，然后老公跑到客厅拿来报纸，这该死的家伙竟然早已在上头画了
一堆红色圈圈。老公的意思是，听说某些按摩师是男人女人都来的，所以希望能
挑一下。我一点都不想参与意见，光想到要找人按摩都已经紧张到半死了还有力
气管他的游戏？最后老公选了个「正宗消除疲劳油压男师」……我同意了，看起
来挺正经的，起码对他的印象是比较正经。

　　电话里我听到老公在问下午可以吗？然后问到每节的时间、价钱、是否也帮
男人按摩等等，到最后，老公竟然还问那人有做全套吗？我在一旁急着想阻止老
公的胡说八道，但是又不好出声……感觉上对方似乎是犹豫了一下，也不知道跟
老公说了些什么。

　　挂了电话后我生气了。老公好声的解释说，他只是想确定这按摩师是否有做
半套，因为那广告实在是太正经了……既然我好不容易答应，他可不想遇到个真
正的「正宗消除疲劳油压」男师。好吧！虽然说感觉丢脸，但反正老公喜欢，而
且——老实说我有种想试试其它男人带来的快感。

　　老公说这人价钱颇高，高到让人会心痛，然后他暧昧的笑着说，要价这样高
搞不好还真有什么本事呢！这按摩师是不算节数的，就是做到你认为够了为止，
在电话里还一直强调着他真的是从日本学成回来的，按摩技术一流。当老公问他
是否做全套时，这人沈吟了老一会，然后说这种事情要看感觉吧！要是太太到时
感觉来了……

　　我再次警告老公，只有这样了，别多想其它花招。

　　那天我还特地穿了性感透明的内衣，到了宾馆，老公再次的拨电话给那人，
那人也回了通电话到宾馆房间确认。我先是坐在床上，但想想说把床弄乱了不好，
又坐到椅上，总之心理乱得是什么也无法思考，一动也不敢动。老公自己也是一
样，一根烟接一根烟的，弄得满房间乌烟瘴气，我知道他也在紧张。

　　门铃响时我几乎是蹦了起来，我慌乱的问老公我该站在哪儿？我知道这问题
很蠢，但是我真不知道该站在哪里最适合。老公耸了下肩亲我一下，低低的说了
声：「我爱你」，这句话让我心头的紧张去了一半，但剩下的一半依旧是让我感
觉要心脏病发了。

　　按摩师是个非常壮硕的人，甚至有些胖，少说有一米八吧！因为害羞低着头，
所以所以没敢看清楚他的长相，但感觉上还好。你知道，我们女人是靠感觉看男
人的，最重要的是感觉，要是感觉对了就对了。我站在离门最远处的床角，想办
法让自己站得自然些，努力挤出个微笑……按摩师的声音很柔，他轻轻的问我怎
样称呼？老公帮我回答说，就叫她娟娟吧！

　　他提着一个像是公文包的包包，然后从里面掏一瓶不知道是什么东西的玩意，
接着问说：「要不要先洗个澡？」

　　我是洗过澡出门的，但想到等下要做的事情，又感觉应该要洗个澡……现在
要我面对一个男人……万一他的意思是要跟我一起洗呢？想到这我突然感到全身
发热，几乎是连站都站不住了。我忙着说我洗过了，刚洗的。

　　接着他对我做了个脱衣服的手势，我就红着脸先脱掉外衣裤，露出了透明内
衣，我发现他和老公都不约而同地盯着我的身体看，刚刚还感觉房间里的冷气好
冷，这时倒希望老公能帮我调强一点。我钻进了被单里，两只眼睛不知道该把视
线放到哪好，耳边只听到老公用着不同于平时的干涩声音说：「我太太很怕痒，
所以……」

　　按摩师先表示了一下遗憾，然后又提了一下自己的技术如何如何。总之我全
没听进去，这时我只想我该往哪看才不会失礼，或许我该闭上眼睛？不过这按摩
师很有礼貌…嗯！如果你也想找个按摩师轻松一下的话，我建议你先在电话里感
觉一下他的态度。

　　「娟娟…嗯！介不介意衣服？」按摩师用着轻柔的声调暗示着我说，「油压
会弄脏哦！」

　　我躲在被单里开始脱掉胸罩，在脱内裤时我迟疑了一下……倒不是迟疑该不
该脱，既然到了这人家也来了，没道理不脱的。我想的是，在薄薄的被单外应该
可清楚看到我的动作，要怎样脱才能优雅呢？老实说，到现在我都不知道我脱得
是否优雅。

　　虽然是盖着被单，但我已全裸，那种感觉——怕、紧张、兴奋都有。但是这
被单，只需要轻轻一掀就……老公过来接过我的内衣，在我脸颊上亲了一下后坐
在一旁的椅子上翘着二郎腿又开始抽烟。

　　这时按摩师也开始脱衣服了，他解释说是油压，所以他也要脱。让我放心的
是，他没脱光，还留下了一条小小的内裤。我并没克意的去注意，但还是瞄到一
眼，他的屁股很小，跟身材搭配起来感觉很有力量。至于那地方……感觉鼓鼓的，
和老公的没有什么两样。

　　然后他要我翻过身子。我翻过身子趴着脸压在枕头上，不用望着他让我感觉
到好过了些。然后我心想，这个死老公现在在干嘛，看着自己老婆被别人随便摸
吗？到底这是我在享受，还是他在享受？按摩师慢慢的掀掉了被单，随着被单的
移去，皮肤接触到了屋里的冷空气，这提醒了我，我的躯体已毫无保留的呈现在
一个陌生男人眼里……

　　我猜这不是真的油压按摩，只是乳液而已，乳液倒在我的身上好凉。「你的
身材真好，皮肤这样白，你老公好有福气！」

　　按摩师的声音很轻，他低声说话让我感觉自己正背着老公做着什么不得了的
大事，但其实房间很小，我知道老公是一定听得到的。他的赞美虽然可能只是一
种职业习惯，但听到耳朵里就是舒服，羞涩感开始消失。我说过，女人是靠感觉
活着的。

　　他先是按摩着我的肩膀，非常温柔，边按摩还边在我耳边问这样会痛吗？会
不会太用力？刚刚的紧张已经开始消除……真的很舒服，舒服到我忘了自己身边
有个只穿着内裤的男人，舒服到忘了自己身无寸缕，舒服到快要想睡了…

　　就在我精神放松之时，按摩师的手开始下移，移到我的背。按摩我肩膀时还
好，但往下我就开始痒了……我真的是个很怕痒的人，每次我要是生气或是闹情
绪时，老公就会用呵痒这招来对付我。老实说，我还真不知道我身子的哪一部份
是不怕痒的。

　　虽然痒，但又不好意思说出，你知道女人都怕人笑的。我想我身体扭了一下，
这人也是老道，那么轻微的动作都让他给发现了。他低声问我：「会痒？」我轻
轻的「嗯！」了一声。他的声音真的很温柔，而且心又细，原本的羞涩感几乎没
了，剩下的只有信任，就像是我对老公的信任一样。当然，一大部分也是因为我
是趴着的，似乎只要能把脸藏着就增加了不少安全感。

　　他的手继续一边按着一边慢慢往下移，到腰部时我「嗤！」的一声笑出来了，
在听到我的笑声后他也笑了，于是整个房里的紧张全都消失了。这是种很特殊的
体验，当你暴露了自己的缺点而发现对方并不在意你的缺点时，两人的关系会立
刻拉得很近。于是我告诉他我怕痒，腰尤其不能碰……跟他说话是很自然的一件
事情，就像是我告诉我的美容师我希望吹怎样的发型一样。这种轻松只维持了一
秒，因为他的手离开了我的腰滑到了我的臀部时。

　　他并没心急的想做些什么，先是在我臀上倒了些乳液，然后开始搓揉着。有
几次我感觉他就要碰到我的阴部了，是那么的接近，但像是不小心满怀着抱歉一
样，立即又离开了。我知道他终究会摸到那儿的，但还是感觉会怕，有些事情是
你永远也无法成为习惯的。

　　在紧张却又期待的心情下，他的手却已离开了我的臀部又往下移了，一方面
有点失望他放弃开始干什么「正事」，一方面又开始担心腿上的痒神经太敏感，
这人突然开始轻揉我的脚，然后说：「你的腿好美，又白又细，真的好美……」

　　我知道他是真心的，最起码我感觉是，感觉就是我生命理的全部。

　　接着他开始吻我的腿，还扶着脚背去抚弄他的脸颊，像是发现了什么世界最
美的珍宝……一开始我抗拒的想要抽回，没有人亲过我的腿，也没人称赞过我的
脚，或许我爸妈有，但起码我有记忆后就没了。他没像刚刚按摩时那样放过我，
将我拉了回去，亲吻着，我感觉到他的舌头在脚趾间钻动……

　　不是生理上的那种快感，而是一种心理上的感动，我几乎有想哭的感觉。这
是第一次有人亲吻连我自己都从没注意过的地方。

　　有人说女人是被开发出来的，我告诉你，这句话真的是百分之百的真理。从
第一次牵手，到与老公的初吻、爱抚，我还记得第一次摸到老公棒棒时的那种惊
吓。女人很少知道自己要什么，或不要什么，需要有个好男人来牵引。我们不像
男人那样粗鲁，女人是像猫一样独立的动物，我相信没有两个女人对性的感觉是
相似的，任何你能找到的性教育书籍至少都有着三分之一以上的谬误 .时间像是
过了有一世纪久，我完全陷在一种感动的情绪中，甚至没注意到他的手来到了我
的股间。等他触到我下体时我才发现到他的手好大，虽然大却是细腻的。他并没
直接侵犯那最隐秘处，只是在大腿间来回抚摸，偶而不经意似的碰触到股缝间又
立刻移开了，似有似无的。我感觉全身都要松了，散了。这一切依旧不是快感，
但却知道他在摸我，这个温柔的男人正在摸我……

　　他的手慢慢的覆盖在我的阴部，完完全全的覆盖而又缓缓的揉动着，像是个
守护神一样。过了好一会，他的手指探测似的开始在缝隙间里里外外的游走，突
然他探到了我最敏锐的阴核，就这样轻轻的带过一下。那一瞬间我「嘤！」了一
声，我知道我不该叫的，但我就像是艘原本漂荡在温柔的海洋中的小船，突然间
的一声雷击……

　　我发现我早湿了，他的触摸让我感觉到在我的阴核上早沾满了爱液，他的手
指轻松的在其上滑走拨弄着。我全身的肌肉都被唤醒，控制不了的，我拱起了臀
部，但他依旧是那样的温柔，不急躁也不担心，第一次的快感是慢慢来的除了紧
抓着床单外我什么都没办法，这如潮的快感始终无法退去，不是像人说的一波又
一波的起伏着，而更像是海啸，你永远不知道它的高处在哪。他的手是那样轻，
深入我下体是那样的自然，我能听到我下体的水声，有如海浪拍击着礁石……我
能忍着不出声音，但是身体却没办法，我想要翻滚，想要跃起，但是身体却是向
下的，一股无力感升了起来，除了尽量将臀部抬高迎向外我毫无办法。我想我就
要哭了，或许我已经哭了……只他的温柔仍是不肯放过我。

　　我不知道自己能有这样多水，就像是决堤般的一发不可收拾。其实不需要做
爱，也不需要任何动作，现在我坐在这回忆起当时下体发出的那种淫荡声，整颗
心就会像是要爆炸一样，脸庞也红的像是苹果。

　　然后他的手离开了，顿时间我感觉整个人一下空了起来，手也离开了床单 .
我想要不是有床单让我抓着，我早就要尖叫了起来，用我全部的力气叫着。

　　他把我转了过来，这人力气好大，就像是天神一样，在我毫无感觉情况下轻
轻地将我抬起翻了过来。侧过头我正好望到老公，我看不清楚他的脸，但却知道
刚刚的一切他全尽入眼底。老公依旧是叼着烟，维持着刚刚的坐姿。

　　不知道是羞愧还是兴奋，有种情绪占满了我的胸膛。我的男人正看着我被人
玩弄，而我却不知羞耻的得到高潮……在老公那我感觉到一股爱意，我知道他爱
我这样，爱我将自己最真的一面放纵出来。不过很难，我只能将我的情绪转向床
单，这时我才发现自己的手指好酸。

　　整个人靠了过来，趴在我的胸前吻着我的乳头，摸索着。他轻轻的在我的乳
房上抚摸，不时的轻抚我的乳头，我的乳头也很敏感，他每摸我乳头一次，我的
全身就颤抖一次，就象我老公射精时全身发抖一样。

　　他的脸靠了过来，一张朴质的脸庞，带着些许风霜。我突然有种想要吻他的
冲动，但实在太傻了，不是吗？

　　他轻咬着我的耳垂……天啊！沉重的呼吸声在我耳边响起，我感觉整个人都
晕眩了。就像是被抽离灵魂的破娃娃一样，我身体已然消失了，剩下的只有那呼
吸声，厚重的呼吸声……晕眩感持续着，像是涟漪一样散开，又重新开始，不断
的扩散着。这人找到了我的弱点，最弱的弱点，他除了告诉我我的脚很美外，还
找到了我最脆弱的地方。

　　「喜欢吗？」在我耳边他呢喃着。无法控制的，我说了：「喜欢！」我想我
还保有了一丝理智，要是这人是老公的话，我就要重重的搂住他大声的说：「我
爱你」了。

　　我可以感觉到他下体在我腰间蹭着，很硬……我想他是故意的，或许他想要
我？正想到这时他一手伸向我的下体，一手轻抚着我的头发，说：「你好美，真
的好美……有人告诉你，你很美吗？」

　　然后抚摸我头发的手离开了，他温柔捉住我的手，去碰了一下他的下身，隔
着那条小小的内裤。是因为吓到吧！这是我第一次碰到除了老公之外其它男人的
下身，我从所有的梦中惊醒了过来，立刻缩回了手。他也没强迫我，转移开了身
子，轻轻推开我的双腿，开始亲吻我的下身。

　　那是一种羞耻加上快感的融合，我仍试着收了一下双腿而成为半开半合的模
样，然而他轻轻的就把我的双腿又完全的推开到了两边，整个的阴部就这样张开
在个陌生人的眼前。他的舌头在我阴核上打转，心底的感觉却是一波又一波。随
着高潮，本来仍微微用力的腿彻底的放松打了开来，我迎向他，只希望更接近，
更接近……然后我终于出了声，开始放纵的呻吟着。

　　所有的羞耻都被丢开，我只知道我要，还要，我要他给我更多的快乐。我不
知道我叫了「我爱你」没，但我想我至少叫了「给我，再给我……」真的不是因
为他舔得有多美，而是因为我打开的腿，我正打开双腿迎接着这个男人。

　　我累了，气几乎要喘不过来……他又回到了我的耳边。不断交叉着的快感，
各种不同的快感，随着他的亲吻我什么都忘了……我不知道自己是为什么伸出了
手，从他内裤里掏出了棒棒。

　　起先我只是轻轻摸着，感觉他的硬挺，感觉那棒棒的跳动、棒棒的粗壮。慢
慢的我开始疯狂起来，不故一切的搓揉着，我脑子里只想搓到让他射精，射出好
多好多的精液。

　　他的手终于插进了我的下体。随着他手指的动作，我越来越是兴奋，也感觉
到他的兴奋，我简直就要疯了，感觉自己在床上用力的扭动着我的臀部，不停的
发出呻吟与喘息声。

　　高潮来了，我挺起下身，几乎是瞬间又来了一次高潮。我好累，抓不住他迷
人的棒棒，也再挺不起腰了。真的好累，我不知道自己一共享受了多少次高潮…

　　…我好想吻他，但这是不行的，我知道这是不行的。

　　似乎是时间到了，还是他认为我够了？事实上我也是满足了，虽然这种满足
不是插入式的完美满足。但我知道等等我有老公，我会要老公插我个一次或是两
三次，等这个按摩师走后，老公要是不肯我会强暴他的……但此时，我脑子里全
都是按摩师棒棒的影子。

　　我知道老公过来了，我闭着眼不敢看他，无论怎样，我毕竟在他面前做了这
样多丢脸的动作。老公低头问我要不要全套……我不知道，我知道我该说不要，
但是我脑海中该死的就是想着刚刚还在我手中的硬挺。这该死的男人正在考验我，
但是我完全没法拒绝，我该死的就是说不出不要。老公又问了一次，我没回答，
因为我说不出口要，但更说不出口不要。

　　我不知道老公跟按摩师做了什么动作，他们没开口，我猜想应该是用摇头或
是点头？我侧过身闭着眼背着他们，虽然激情依旧，但是我不敢看到老公，也不
愿意再多看那按摩师一眼，怕自己会忍不住说要。

　　老公又回到了床前，他开始吻我，在我耳边说：「娟娟！我爱你，你真的好
棒！」就在这时，我发现按摩师从下方趴到了我的身上……他先是用手拨开我的
腿，一样的温柔轻巧。我的腿不是没有为他开Ｌ，但这次不同，这次他将会用他
那根……老天爷！他庞大的身躯压了上来，我感觉好害怕。

　　然后在吻了下我之后老公退了开来，遗弃了我。我好怕，真的要这样，这样
子对吗？他开始亲我的乳头，吻我的耳垂，然后我什么都不知道了。我只知道他
的棒棒在我阴核上磨着，一直磨。我知道我湿了，甚至我可感觉自己的ＢＢ在那
张开、等待、盼望着，我的身体准备好了，而那根我爱死的棒棒也准备好了，但
是……我转过头，老公在那一直抽着烟，不知道是抽第几根了。……昏乱中我想
到了我跟老公的第一次，以及以后，以后的以后。瞬间到底有多长？我只知道在
那瞬间，我与老公的所有一切像是闪电般的整个现过我的心头，是那么的清晰，
那么的令人依恋。我好爱他，他是我唯一的男人，我知道我爱他，但却从没发现
自己爱得有样深，对我来说，老公的重要远超过世间所有一切的总和。

　　当那人插进来时，我可以清楚的感觉到下体被一股力量突破了，一根硬挺的
大棒棒就这样从ＢＢ口插了进来。我感觉到一股绝望，甚至是伤心，我的唯一性
失去了，从此再也没有任何骄傲……我转过了头朝向墙壁那头，不想望着老公，
心想就此死了算了，除了那面贴满着庸俗壁纸的墙，我什么也不想看。

　　没有任何借口，我已经失去了我的贞操，此时正有根完全陌生的棒棒在我下
体任意进出着——下体被手指插入我还能自我安慰、解释，但现在进来的是根棒
棒，会射出让人生出孩子的精液，是老公以外男人的棒棒……要不是因为礼貌，
我想我真的会推开这人冲进浴室，把所有委屈给吐出来，然后永远都关在里面直
到老死。

　　这也就是我为何会劝想尝试的人适可而止就好，做半套真的够了，足以让你
爬上前所未有的颠峰，足以让你满足所有的幻想。

　　这种被陌生人插入的感觉真的很爽，就像是被胁迫的强暴，虽然是自愿但还
是像强暴，被硬插。当然，这是要看运气的，也就是说，有没有一位真正爱你的
男人愿意陪你……没有任何感觉，虽然下体的水声依旧响着，也能感觉到那根我
刚刚还迷恋的棒棒在我体内抽插。但做爱这种事情不光只是温柔就够了……。正
当我要掉下眼泪时，老公来到我的身后轻柔的摸着我的头发，把我的头转了过来。

　　老公望着我，望了大约有一千年之久，没说任何的话……然后他开始吻我。

　　从来没有这样吻过，就像是生离死别一样，你知道那种用上全部生命去接吻
的感觉吗？在老公吻中我感觉到一股足以焚烧掉天地的强烈嫉妒，还有害怕，以
及那无边的欲望……我分不出哪种感觉多些，但我知道这一切的总和就是爱了，
除了爱没有什么能够这样。没有管那人的动作，我抱住老公用力的吻着，要他知
道我不会再让他离开了。下体一个陌生的棒棒依旧是温柔的插着，那种感觉特别
的新鲜！

　　突然间老公推开了我，我从没见他脱衣服有这样快过，就像是再晚一些就要
世界末日了。他的棒棒几乎是从内裤里跳出来的，又红又亮，那圆润的龟头召唤
着、呼喊着我。

　　我的欲望复活了，我吞下了老公的棒棒，用力吸着，用舌头在龟头上旋转绕
着。我要它在我嘴里，要它舒服，要把我所有一切都交给这根我永远爱着的棒棒。

　　嘴里含着老公的，下体又插了另一根棒棒，我知道这就是人家说的３Ｐ了。
但是这是吗？因为这时我的脑中有的只有老公，虽然下体开始传来快感，但是我
认为那都是老公带来给我的，是那根含在我嘴里的棒棒。

　　可是才一分钟不到，老公往后一缩，将那属于我一个人的棒棒从我嘴中抽出，
全自动的反应我伸手想要去抓，老公却往后退了一步。我什么都不知道，我知知
道我要他的棒棒，要吃掉它，要它在我永远嘴里不要离开，我急的掉下了眼泪。

　　老公立即趴了上来吻我的脸，抹掉我的眼泪，但我知道他刻意将下身离的我
远远。

　　大概是怕那人听到吧！他很小声的说：「我不行了……」

　　那人一反刚刚的温柔开始出力了，而老公吻着我的耳垂，在老公爱的包裹下，
刚刚的羞愧感已然消失。不过他插得真的是很舒服，非常舒服，但显然比刚刚用
手爱抚差了很多。

　　两人几乎是同时离开我的。他将棒棒抽出时我时我几乎没注意到，我只发现
到老公离开了我，失望的情绪笼罩着我，像是做爱到一半突然必须去接个电话一
样。我的失望是因为老公不再亲吻我的耳垂了，与那人是不是继续插我毫无关系，
我甚至想要老公付钱赶快打发那人离开，然后只有两个人窝在这床上好好的做上
一百次。

　　老公轻轻拍了我一下，我知道他是要我翻过身子，我听他的话转了过来，我
永远都听老公的。然后我感觉老公扶着我的臀部，我知道他是要我抬高，要从后
面进来，这是他跟我都最喜欢的姿势。我喜欢这样，只要是老公喜欢的我都喜欢
……这时我好想老公的大棒棒，要他用力插我，不停的插直到把我插死，我好想
要，立刻就要。

　　我好想要，老公的棒棒好硬，就这样顶着我，塞得满满，连心也给塞得满满。

　　只是老公没动，就停在当老公棒棒刺进我ＢＢ时，那感觉是完全不同的，就
像是一股热流灌了进来，从我ＢＢ深处直贯到脑门，四肢百骸全都酥了、软了。
我低呼了一声，就是这个……不需要用眼睛看就熟悉的硬挺，用直觉就能感觉到
的爱。老公没动，不需要动我就感觉要满足了，要是动起来我可能会立即达到高
潮。

　　我心喊着：「老公你动动好吗？我里面好痒，你为何不肯插我？」那人这时
来到了我的脸前，跪着，轻轻地扶着我无力的头温柔的问道：「舒不舒服？」，
我几乎是嘶喊着说：「舒服！插我！插我好吗？」

　　我知道老公不敢动的原因是他撑不住……这时形势变了，变成按摩师在看我
跟老公做爱，看着老公的热红的棒棒就这样挺进了我的ＢＢ。这又是另一种感觉，
被陌生人窥视的感觉，这感觉让我更热了，更想要老公用力的插，毫不留情地。

　　僵持着，偶尔老公会插弄一下，那时我的神经就像被火烫了一下……那人只
是轻抚着我的发，轻轻摸着，什么都没有做。他的套套已经褪下，鸟儿正垂着，
完全不像之前那样宏伟。不是全然的缩小，长度还维持着，只是软了，两颗蛋蛋
脆弱无助的悬挂在那。

　　很多人以为女人喜欢硬挺活跳跳的棒棒，但却不知道，刚做爱完，正休息时
的棒棒更是让人心生爱怜。女人爱软弱的小动物，就像是我喜欢老公亲我乳房，
感觉到一种母性从心中升起。这时我对这两颗下垂的蛋蛋也有着同样样感觉，这
人虽然生得壮硕，但却有着这样脆弱的地方，让人想要吻它。

　　我努力想将屁股伸向后方，虽然老公大概是控制住了，但还是不像以前那样
大力的给我，只是轻柔的慢慢插弄着。越是得不到，越是激起了我的欲望，心底
急的像是被塞了块大石头。那人开始抚摸着我的乳房，吻着我的耳垂，喃喃的赞
美着我的胸部……

　　老公开始动了，他边插边喊着：「吃他的，娟娟，你吃他的。」虽然并不像
以前那样猛勇，但顶的却比以前舒服上好几百万倍。老公的棒棒插着我，把我顶
着前后晃着，顶得我好难过。爆炸了，眼前像是出现了七彩霓虹一样，来了，我
知道来了，老公把我插到了顶端，灵魂都被插了出来。

　　是的，我想要吃他的棒棒，在心底我呐喊着，我要吃，我要吃！那人将身子
挺了起来，棒棒就在我的眼前，只是我张着口怎样都含不到，我的身体在冲刺中
飘摇着……我能做的只是抓住，但连抓住都这样难，我必须一手支着身子另只手
握着他的棒棒，那棒棒在我手中迅速的硬了起来，好硬，比全世界的棒棒加起来
都要硬，像根烧红的大铁棒……只是我吃不到。

　　「喜不喜欢？」那人呻吟了一声问我，「喜欢吗？」毫不思索我大声叫道：
「喜欢！」我已经忘了什么叫羞耻，只是拼命的叫着，尖叫，想把所有的欲望都
叫出来。要是不叫的话我会死，老公的棒棒顶到了底，顶到我感觉里面要破了。

　　老公的力道更强了，高潮迭着高潮，我已经看不清楚眼前握的是什么，我什
么都要，我想我已经疯了。

　　撑不住了，我放下了那根棒棒，就让它在在我的眼前晃着……好黑，黑的精
亮，它正在叫我满足它，叫我让它爆炸，射得我满头满脸。我知道的，我听到那
由亮的棒棒在呼喊我，随着老公抽送他那根棒棒打着我的脸，是那样的美，我好
想吃它，吞进去……

　　我喊道：「棒棒，大棒棒！」那棒棒就在我眼前，老公的棒棒正在插我。「
什么？」老公像是没没听到一样吼着。「棒棒！大棒棒！」老公的速度越来越快，
我知道他就要射了，他会用好多的精液灌满我的ＢＢ，淹满它。高潮占满了我，
我的眼前还有一根又粗又硬的大棒棒在摇晃着，我大声叫道，「是大棒棒，好大
的大棒棒！干我，我要大棒棒干我……」

　　在日常生活，或是脑海中，我想我都是个保守的女人。其实我猜大部分女人
都跟我一样，对于男人或自己身体器官都有些专属的可爱昵称，比如我喜欢称老
公的那里为「棒棒」……喔！软的时候我称它为「鸟鸟」。偶尔在外头，比如市
场里，要是听到有人口出脏话，心底立即会生出一种极端的不舒服感。我想这应
该是后天教育带给女人的约束吧！

　　是老公带我进入到这种浪言浪语世界的。起初我不肯，后来勉强学着，开始
时是越学越糟，一面做爱还得一面思索着要说怎样的话才对，弄到连腿都不知道
该放哪了。直到有次老公搞到我舒服到要死，老公一面兴奋一面叫我喊，突然在
没经思考下，那些浪言浪语就自然而然的泉涌而出……

　　真的！当你不顾一切大声把那些禁忌给喊出时，所有规矩就都没了。

　　但，除非是老公唤我，命令我，而正巧我也进入了即将高潮的热烈情况中；
正常情况，包括做爱时我都不会想到这些不是好女人该说的句子。现在写这些只
是为了记录当时情况……不过此刻，正敲着键盘的我真的是融入了，借着这些文
字放纵自己，感觉那种全无禁忌的自由快感。老公在最后一秒才抽出来，浓烫的
精液射在我的背上，像是一道火箭一样……我好失望，他知道我平时都吃药的，
为了他吃那些会让我头痛、恶心的避孕药，而这一切只是因为我爱他射在里面，
用爱来浸满我。

　　我整个人趴了下来，喘着气，感受着老公在我身后用面纸轻拭着，带着柔情。

　　那人的棒棒，不！粗壮的大棒棒横在我的眼前，还维持着那该有的硬挺……
虽然累了，但感觉还没有满足，股间留下老公离去后的空虚。我想我真的是放开
了，依持着老公的爱我什么都敢，而且最重要的是，老公喜欢我这样浪，老公要
我丢弃一切的羞耻去享受所有此刻能抓得到的。

　　我伸出了手开始摸着，只是轻轻的摸弄着，不是刻意，只是这根硬梆梆的大
棒棒正巧就在我的眼前。先前没很注意，但现在才注意到他跟老公的棒棒真的不
同，虽然不同却是同样的可爱。他的后端略微粗些，尤其是那倒三角锥形的龟头
更是好玩，像是一根会插人心头的利矛。

　　不知从哪来的力气，我微撑起上身，仰起头凑上前吻了他的龟头！没真敢吃，
只是用舌头在他龟头处绕着，轻轻的接触着。这时我感觉到他的龟头在我舌间跳
了两下，就像是个独立活着的小生命一样……真的好美，男人最美的地方就是这
了。我忍不住的整口含住，感觉它在我的嘴里悸动着，那最美最美的龟头似乎又
涨大了些许。

　　老公卧在我的身边，含笑的望着我。我知道他要看着我吃，才刚熄灭的情欲
火焰再次在他眼里燃起。于是我吃得更起劲了，将整根塞进了嘴里，抽出，再塞
进去。有时我抓在手里，用舌头重重的惩罚那不老实的龟头，看它涨到不能再涨，
期待着它爆裂开来散发出亿万种子。老公伸出手摸着我光裸的肩膀，那人也发出
了喘气声，叹息着、呻吟着。

　　「喜欢它吗？」老公轻轻问到。我含着没法回答，又不舍得吐出，只能边含
着边点头，然后在心中喊着：「我好喜欢！好喜欢！」他的蛋蛋是这样柔软，我
可以感觉在那肉袋里装得是什么，那就是我所要的，男人魅力的源头。

　　眼前所有一切都在啃噬着我，心底好痒，好痒。「你要不要干他？我要你干
他，干死他！」老公在我耳边呵着气边说着，那温暖的气息弄得我简直是要疯了，
从我的下体开始疯起。

　　我要，我当然要，我要用自己的ＢＢ来干死这根粗到不行的大棒棒！干死这
根不乖的大棒棒。吐出了棒棒，我推倒那人，一秒钟我都无法等待，那感觉空虚
的ＢＢ需要用棒棒来填补，然后我迫不及待的骑了上去……我先是抓住那根跳动
着的大棒棒，望着老公，而老公正对着我微笑，我坐了下去。这次棒棒是没有带
套套，因为我脑子里已经一片空白只有那大棒棒。

　　好满，真的好满，感觉那根全世界最粗最大的棒棒就要刺进我肚子里了。我
大叫着，疯狂的上下摆动着，把我剩下最后一点力气都用出来了。抬起了臀部，
然后重重的放下，每一次都干到我的最里面，撞到我的胸口。我不知道做爱竟然
能有这样舒服，我好爱，希望世界此时就能停止，希望世界末日就此到临……然
后的高潮从下体涌出撞倒了我，我趴在他的身上喘着，不停喘着……

　　太湿了，我几乎是坐在一大摊粘湿的爱液和精液的混合物上头，我的阴毛跟
他的阴毛糊在一块。

　　他的疲软的棒棒顺着我的湿滑了出来，虽然我想要把它抓回，但是我已经满
足了，不能再多了，再多一点我会立刻死掉。我发着抖，无路可出的潮水在我体
内来回冲击，完全无法制止的我一直抖着。我拖着身子爬上前吻他，捧着他的脸
探寻着这陌生人的灵魂，我发现自己竟然迷上了他的棒棒。

　　刚刚才舔过我ＢＢ的舌现在在我口中钻着，像条小蛇。我抱紧了他，想把自
己整个人都塞进他的身子，是这样宽大的胸膛，我要卷曲在他怀里一辈子不要离
开。

　　他没放过我，拦腰抱起了我将我仰面放平，在他面前我就像是根稻草一样无
助。我把双腿大大张开，张到我知道最大的极限，等着，等他带着那根大棒棒来
干我，来把我干死。他插进来时我叫了，我大叫着！哦！我挺着屁股迎向他，下
体撞击的水声几乎要淹没了整个房间。我要他插，用力插，一点也不需要怜惜。

　　他一直插我，捉住了我的双腿，把我整个下体暴露出来，我喜欢，我要把我
最宝贵的地方给他，要他看得清清楚楚。我的ＢＢ就在那儿，随便他要怎样都可
以，我只求他用力干我。他插得好用力，我只知道自己不停左右摆着上身，我要
自由，要得到那从来没来过的自由。我以为刚刚的做爱已经到了极限，其实没有，
高潮又来了，一次又一次的。

　　我尖叫着：「干我，我求你了」这是唯一我能的呼求，也是我唯一想要要的。

　　然后他加快了速度，整根鸡巴像是完全进到里面，然后感觉他的棒棒在我体
内一阵跳动，我知道他射了全射在我身体里面了，我拉着他的脖子，要他压在我
的身上，想让他的精液溶化在我的身体里面，让他的千军万马在我体内奔腾。

　　他靠着床头，而我坐在他的怀中，一面还玩弄着那可爱的鸟鸟。老公坐在我
们对面……累了，大家都累了，而一切也都结束了，此时我们正彼此互微笑着。

　　「嫉妒吗？」我问着老公的眼睛问道，我正坐在他身上呢，「你看他的，我
真的喜欢他的，喜欢让他插我」。

　　「不会！」老公将笑容收了起来正色说道，「我要你快乐，要你疯，要你得
到所有一切。不然，你为何要嫁给我呢？」

　　那人的又硬了起来。我转过了身，吻着他，然后抱着他有力的脖子提起了腰。

　　半蹲着，我用我湿透了的ＢＢ含着那坚硬的龟头，爱液又开始流了，流过我
的心头，那龟头在我身体里跳着、跳着。回过头问老公说：「那么，这样呢？」
老公笑了笑点了点头……

　　我突然坐了下去，让整根的棒棒穿透我。停了好一会，直到我克制助自己情
绪。我缓缓仰倒在老公怀中说道：「我的ＢＢ里正塞着别人的大棒棒！好大好大
的，我ＢＢ里面好痒，我要他干我，让大棒棒在我ＢＢ里让你看好不好……你吻
我好吗？

　　我要你吻我！」他的棒棒顶在里面，顶得好深，说这话时我几乎是皱着眉头
说的。

　　「我喜欢别人干你，只因为你喜欢！」老公吻着我，就这样我就躺在老公的
怀里，双腿搭在那人的肩膀上，和老公一起看着他的棒棒在我的ＢＢ里抽插着。

　　老公一个人在外头，我跟按摩师两人在浴室里，他正抓着莲蓬头小心地洗着
我身上每一吋肌肤。在他跪在地上摸着我大腿时，些许的感伤升了上来……分别
的时候到了，他就要走了。我扶起了他，在他身上我摸索着，想要摸出一点可供
凭吊的证据。他的棒棒顶在我的下腹，是那样的暖活。

　　我跪在地上，吞吸吮着他的棒棒，吞到喉咙的最深处，莲蓬头的水在我背上
喷洒着。浴室是用雕花玻璃隔的，虽不透明却应该可以看到里面的影子……或许
老公知道我在干嘛，或许不知道，但这算是我第一次的外遇了。

　　是真的，我真的想要单独的跟他做爱，在最私密的环境里，没有人打扰的情
况下。「再干我一下好吗？一下下就好！」我仰起头求着。

　　他抱起了我，就这样的悬在半空，他整根棒棒就这样插了进来，我的双腿紧
紧地缠绕在他的腰际，双手紧勾着他的脖子。我该感觉到怕的，但是没有，只是
依在他厚实的肩头……然后我掉泪了。我没出声，默默的承受着快感，承受着一
个奇遇的结束，几乎是立即就达到了高潮。这太可笑了，但我真的认为我可以用
这种方式让他记住我，这个曾经缠绕在他身上的平凡女人。

　　在他收了钱将要离去，我问他要联系方式，于是拿出笔说要在我大腿上留下
他的电话号码。于是我撩起裙子，露出刚才还被他抚摸过的大腿，他走后我跟老
公又做了一次。我悄悄的告诉老公，我已经安排我姐去接儿子了，所以我们爱干
多久就可以在这儿干上多久。事实上我们直到第二天才离开宾馆，我已经忘了那
天我们来了有多少次。

　　事后我又单独找了那个按摩师几次。

　　在该痒的地方我还是会痒，在该被挑逗起来的地方一样被挑逗起来，我一样
挺起腰让他爱抚着我。感觉这人除了比老公强壮，舔着下体的舌头比老公灵活，
爱抚时比老公有耐心，好多细腻之处都会让我感动，在一次次的高潮中我感觉到
了幸福。
