　　　　　　　　　　　　　　　　堕落

　　好不容易和女友小枫到了泰国旅游，谁知遇上了那个不知道什么示威抗议，
最后竟然弄到冲进了机场，唯有和团友们都留在了酒店里了。

　　「几时才可以回去吖。家里的狗狗还等着我呢？」女友撒娇地坐在我床上，
引得胸前３４Ｄ的美乳撑着紧身衫上下摇晃了几下。认识了她这么久，但每次看
见她这对美乳，总是令我不由得撑起了小帐篷……

　　我一下趴到床上抱住她的纤腰说「那不好吗，免费多送几天让我们玩玩吖」

　　枫望着我不怀好意的淫脸。「想得美，我这几天可不跟你玩你这个色鬼。老
想欺负人家，明明每次带着套套还说要把人家的肚子干大，净说些让人害羞的话，
哼」叮咚，叮咚，这时，房间的门铃忽然响了起来。

　　我一开门，原来是隔壁那个死肥佬。这家伙这几天在巴士上的时候老是盯着
我女友的胸看，仿佛有透视眼一样，要把我女友全身透视一片。

　　「有事吗？」我不耐烦地问。

　　「小帅哥，要不要去看看当地风土人情？」他嬉皮笑脸的说。

　　「我们前两天不是看过了吗！？」我不屑地想打发他走。

　　「这次够刺激的耶」肥佬故作神秘。

　　「还不是人妖，来的第二天就见识了耶。」

　　「降头，见过没有？」

　　「那么危险的东西，你自己去见识够吧」

　　「我可是认识人呐，绝对安全呢……而且……」肥佬故意凑近我耳边小声说
「我还知道有人会下催淫降头的呢。」

　　听到这句话，顿时色心大起。不禁向后望一望床上的枫。然后问道「咦，那
有什么效果的？

　　「那还用说，催淫嘛，令女人不由自主要那话儿的呢。而且……」他又故弄
玄虚起来。「被干的女人如果高潮时被内射进子宫的话，会一辈子不由自主跟着
那个男人，受他控制的呢！」

　　肥佬带领坐巴士去到了村落，一路上他还带上了个当地人，说是向导，我见
她个向导七老八十的样子，怕不会对我女友毛手毛脚吧，便放心的让他座在枫的
旁边我和肥佬在后面小声讨论起这个降头起来了。不久就没路了，骑大象进了山，
他事前告诉我们那里有原住民，别乱来得罪他们不好玩，里面不能拍照。

　　一行人来到了一个小屋前导游带我们进了屋，不知道为什么，里面那尊神像
总让我女友觉得不自然，这时那向导端着两杯类似水的液体递给了我和女友，肥
佬说那是给你们辟邪用的，他自己喝过就不喝了，然后色色的向我打了个眼色
（刚才在车上就和他设计好的呢，他说我这杯喝了可以硬了又硬，一直到８０呢，
女友的那杯就不用说了吧）

　　没想到女友看都没看就咕噜一下喝下去了，我还犹豫了一下呢。淡淡的，不
就是没有味道的水嘛。然后我们就急急离开了小屋，去周围见识见识了就快天黑
的时候。小枫就磨蹭着我要走了。忽然天就下起雨。肥佬说这天气回去不安全，
都是山路，那唯有在这里过一晚了，哈哈，身上刚好没带套套，今晚你逃不掉了，
小枫。

　　食晚餐的时候，那死肥佬一味的给我灌当地的米酒。说是当临别的践行，还
常常有意无意的叫我「回去好好干」的话，我不知道受了他什么刺激，一个劲地
回敬，心想，醉也无所谓，反正我有整个晚上。

　　女友扶我回的房间的时候，我已是醉的不醒人事了，一路上梦呓般说了一大
堆话，不知道有没有把这个设计给说出来了。

　　不知道过了多久，窗外响起了雷声。突然，门好像被推开了，一个黑影蹑手
蹑脚地走了进来便听到女友半娇柔半埋怨的声音说：「大大，你真的不要弄了，
弄得我都睡不着了。

　　「啊！怎么是你，停手吖！我现在就叫醒阿九，说你趁他睡觉时就欺负我这
个小女子，看他怎么对付你，看你还敢不敢欺负我。我只能蒙眬地感觉到他仍然
抱着她不放，轻声说：」叫吧，看你男朋友醉成这个样子，今晚满足不了你了，
我来代劳吧。

　　女友向我方向看了一下，见我有没有反应，「讨厌，怎么伸进来了，快放开
你这臭手」谁知那肥佬趁机把手伸进我女友的睡衣了。亏我白天还和他有说有笑
呢，怎么现在玩弄起我女友来一点也不手软。「嗯，你……你怎么可以这样？」

　　女友轻轻地挣扎起来，她其实不想把我弄醒，但可能是肥佬找到了她的乳头，
正慢慢摩擦起来，所以她不由自主的嗯了一下（那可是我女友最敏感的地带之一）。

　　女友在被窝里想推开肥佬不规举的粗手，但好象不太成功，我感觉到她双腿
不规则地扭动着，大概是他的手从她的睡袍底下摸上了她的美腿，弄得她还发出
一阵阵诱人奇怪的声音，「喔，喔，不要再摸了，快碰到了，快碰到了，救我。」

　　女友唯有夹紧双腿，别过身来，她还想抗拒，但力气根本比不上生得粗头大
马的肥佬，只能扭了两下身子，却被肥佬用手壁给他扳了过去，她腰间那条布带
可能因为被压住了扯住一头，这样一翻身，活结立刻自动解开。这种和式睡服是
两边互叠式的，全靠腰间那条布带，布带一解，中门马上就大开了。

　　他好像全然无视我的存在一样，左手虽然被枫的双手夹住，但仍然腾出右手
绕过身体卷曲着的女友的后背，再用四只手指尖隔着内裤不停刺激女友后面的那
条令人热血沸腾的小缝。这下可是棋高一着，在背后，女友的手根本不能防御，
只能用右手勉强捉住肥佬的手腕，拼命的往外拉。她抵抗着说：「阿九，救命吖。

　　救我吖，有色狼非礼我啊！「女友终于忍不住了，要向我求救了，平时和女
友半推半就玩的时候她下面湿之前就会不停叫我不要弄，但我手只要再坚持一下，
她就会呜呜的抱着我的手，下面慢慢就湿透了。肥佬好像是用先下手为强的谋略，
先要把我女友征服再说，反正是豁出去了。

　　好啦，到老子出场喇。看我还不两三下手脚就把你这好色的死肥佬给收拾了。

　　正当我要起身的时候，突然女友呜的一声「你怎么能这样，不要啊，别添这
里。」

　　原来，他看见女友胸前晃动着的３４Ｄ美乳。还有那颗让她自豪的粉红色小
乳头，猛地把头埋在了女友胸前，事不宜迟，在这样下去女友就要被干了，到是
这顶绿帽可是戴得冤枉，万一给他射进去了还不容易给干大肚子？

　　咦，怎么了，身体动不了的。难道，难道是梦吗？这样真实的场景。耳边仿
佛还响起肥佬舔乳头时唧唧的口水声呢！「啊，不要这样……吸……吸吖，难受
死了。之见埋头在女友双乳间的肥佬头起伏了几下，发出啵啵的声音。」硬了，
硬了。你这小淫娃，乳头慢慢硬了是不是吖？这么快就等不及让我干？」」阿九，
听到吗？救我啊，你的小枫快……快……唔……唔「说道后面突然听不到话了，
死肥佬竟然敢在这么近的距离强吻我这可爱的女友！他把我女友吻着啧啧有声，
粗大的舌头硬把她的小嘴巴撬开，猛烈地在她嘴巴里逗弄着，还用嘴巴顺序地把
她的上唇下唇亲着吃着。而且双手也不闲着，不住地揉按着女友的美乳，我女友
被他吻得气息紊乱，只能从鼻子渗出」嗯嗯「的声音。肥佬看到我女友已经被他
征服了一大半，就把双手伸进被子里，放肆起抚摸着她的耻谷，我感到女友在我
身边扭着细腰，但这种扭动根本算不上是挣扎，反而使肥佬玩弄得更加有趣。被
子里一阵子纷乱，女友的睡服就向两边分开了，还被那肥佬不怀好意的弄成一堆
垫在腰下，女友便不得不把高挺的胸部挺起来了，胸前那两颗粉红色樱桃因为挣
扎的关系，不停地在空中打着圈，我女友还想要用双手来保护自己高挺的胸脯。

　　但却被肥佬的双手抓住，还把她双手拉高按在她的头顶上，然后用一只手给
压住。「

　　停吖，救命，别往下拉了，求别再往下拉啦。肥佬另一只手当然不会空着，
探手就去拉女友的蕾丝白内裤。作为响应，女友还轻轻扭着细腰，把自己的胸部
也挺高起来。啵，啵，女友已经开始发硬的乳头再一次被吸弄起来，又大又翘的
美乳被他口中强大的吸力拉扯起来。「啊……不要……不要再弄人家……不要再
吸人家那里……啊嗯……」女友发出可怜的声音，但那种声音却不知道是拒绝还
是迎合。

　　这绝对是个梦吧，不可能的，我接受不了眼白白看着女友一步步沦陷的现实，
只能安慰着自己。这时肥佬突然站了起来双手马上打开了女友的雪白的双腿，底
裤被拉掉的女友顿时像把脚合起来，肥佬果然是个高手，立刻用双膝将女友的大
腿顶住。这样，女友纵使力气再大也合不拢了，也许，她这一分开，就意味着将
来也就再也合不拢双腿了。肥佬双手也不闲着，食指中指分开了我女友的小穴，
然后另一只手指蘸了点口水，不停上下拨弄着因为被分开小穴而露出来的豆豆，
这一下是致命的一击了。女友的反抗声随着渐渐立起来的豆豆而熄灭了，换而而
来的是短促的呻吟声，女友开始有感觉的了，屁股轻轻的向上台了一下，这小动
作肥佬都看眼里，慢慢的，小穴留出了一条小溪，沾湿了肥佬的双手，源着股沟
不断的滴到被单上，紧绷的双腿也渐渐放松了，「啊……求你不要……太过份了
……啊……会给阿九发现……啊……」原来肥佬已经在女友不察觉的时候把内裤
脱掉，早已充血过度的大鸡巴已经挺立在小穴口了。肥佬腰往上提了一下。女友
的腿就架在他毛茸茸的两条腿上了，握着他布满了青筋，还跃动着的１８寸大鸡
巴，不停的在我女友的小穴口磨着，等待着永远征服这美女的一刻。女友的小穴
已经足够湿润了，脉动的硕大龟头微微的向前挺进紧紧顶压在水汪汪的小穴口磨
碾，去挑动那敏感的小豆豆。肥佬的大鸡巴已经突破第一道防线，娇嫩的两片蜜
唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龟头紧密地顶压进女友贞洁的肉洞口，赤
裸裸的嫩肉被迫接受着肉棒的接触摩擦，听凭陌生男人尽情地品享着自己少女紧
窄的肉洞口紧紧压挤他那粗大龟头的快感。

　　看着这巨大的异物快要夺取女友的贞洁的时候，突然，我心里好像有什么事
情要蹦出来一样，啊！这下糟了，那催淫降头，这么粗长的肉棒，肯定会刺进女
友阴道的深处的，说不定还可以逼进子宫里，这还不是我所担心的全部，我最担
心是，看着他胯下巨大得像个椰子壳的卵袋，想必一定储藏着千军万马般的精子，
枫万一被他内射，一定会怀上这死肥佬的种的，甚至以后就认定了这雄伟的肉棒，
变成了他无休止的性奴隶。女友的小穴正臣服于肥佬粗大的龟头，正羞耻地紧含
住光滑烫热的龟头。指尖不断的去袭敏感的花蕊，嫩肉被粗大的龟头压挤摩擦，
化成热汤的蜜汁，开始沿着陌生的龟头的表面流下。龟头的尖端在花唇内脉动，
可能会使女友全身的快感更为上升。

　　终于到时候了，肥佬对准小穴口，整个身体猛力向下压去，然后……

　　「啊，这臭婊子」，肥佬骂了一句。莫非有转机？我心里想。原来，正当肥
佬准备奋力一击的时候，女友突然急中生智，一手抓住了肥佬的大鸡巴，向外推
了一下，被女友指甲刮疼阳具的肥佬身子震了一下，就是借着这个机会，女友乘
机转过身来，向我的方向爬去。

　　「啊，放开我……」但女友开心太早了，女友只是充其量转过了身，趴了一
步，可是整个身子还未脱出肥佬的范围，肥佬马上用双手拉着女友的腰，把她重
新拉到了他胯下，可怜女友还差一点点就碰到我了，但现在只能拉着我身上的被
子投进了肥佬的胯下。「逃吧，逃吧，看你这次怎样逃？」肥佬双手撑着地面，
手臂夹紧我女友的纤腰，想来个老汉推车，可怜我的女友还一只手想拔开他的手，
另一只手还伸向不远处的我，可就是差一点才够得着。女友下面已经没有任何的
力量可以阻挡悍匪般的阳具的入侵了。不过这个姿势，没有手用的肥佬自己也很
难对准目标，但他很快就想出了方法，把满是肥肉的胸膛压在我女友的背上，因
为是大肚腩的关系，女友的腰不得不被压下了，变相屁股就被提高了，小穴口又
一次摩擦着巨大的龟头。

　　「不要啊，不要……呃……呃……进去了……太……太大了」我女友双手死
命的抓住肥佬的手臂，想推自己出这个无底的深渊。但是盘骨被卡在肥佬的双臂
之间，只能向后退而不能前进，而且，后面狭窄的神秘私处入口被迫向外微微扩
张着。已经不能再退了。

　　「作最后的挣扎吧。」肥佬一边恣意地体味着自己粗大的龟头一丝丝更深插
入女友那宛如处女般紧窄的蜜洞的快感，一边贪婪地死死盯着女友那火烫绯红的
俏脸，品味着这矜持端庄的女性贞操被一寸寸侵略时那让男人迷醉的羞耻屈辱的
表情。「喔……喔……又进去一点了，救……救我。」粗大的龟头慢慢的消失在
我眼前，狭窄的女性私处入口已经被无限大的撑开，去包容和夹紧肥佬的龟头。

　　龟头挤刺进那已经被蜜液滋润得非常润滑得的秘洞中，深深插入枫从未向我
之外的第二个男人开放的贞洁的蜜洞，纯洁的嫩肉立刻无知地夹紧侵入者。粗大
的龟头撑满在女友湿润紧凑的蜜洞，不住地脉动鼓胀。女友强烈地感觉到粗壮的
火棒慢慢地撑开自己娇小的身体，粗大的龟头已经完全插挤入自己贞洁隐秘的蜜
洞中。

　　自己贞洁的蜜洞竟然在夹紧一个令人恶心的肥佬的粗大龟头，虽然还没有被
完全插入，女友已经被巨大的羞耻像发狂似地燃烧着。「他要插进来了……阿九，
救救我……」女友在心里呐喊着。

　　那慢慢没入小穴的大龟头冠不停刺激着女友粉嫩的肉穴。「啊……嗯……嗯」

　　我女友忍不住叫了出来，但很快便用手捂住了自己的嘴巴，害怕叫得太大声
会把我吵醒，所以后面的声音变成「唔唔……呃呃……」。一寸，一寸，肥佬的
肉棒仿佛是个无尽头的黑箭嘴，一直贪婪的要到达女友的深处，肥佬长长的舒了
一口气，从枫的阴道传来他肉棒进入时的温软滑腻的舒爽。「啊……到了……到
了…

　　…顶到了……嗯……「他那根像雄马般的大鸡巴一定是直捅到我女友的花心
上去，说不定会把她的子宫口也捅开，就这样，这条庞然巨物就差不多全部进入
到女友的体内了。」怎么样？顶到了吧，很爽是不是？」肥佬望着女友因为阴道
被大大扩张充实的难以置信的表情，脸上露出一丝得意的微笑。接着，他大屁股
慢慢的向后退，龟头的肉冠像一个下了锚的船一样，长长的肉棒故意慢慢的推出，
刮着女友阴道壁的嫩肉，甚至还能清晰看见小穴口有一圈嫩肉像橡皮筋一样围住
那青筋突起的肉棒，慢慢被拉了出来。当拉到快要到龟头时，那肉冠仿佛被女友
的小穴吸住一样，不肯再退一寸，反而是女友的腰竟然轻微的向后压了一下，好
像生怕这巨大的龟头滑出自己体内一样。

　　「是不是有感觉嘛？你里面一吸一吸的，弄得我好爽喔！」女友只是扬起了
头，张开的嘴留下了几滴口水，「嗯……」令人畏惧的雄物直直地再一次插到枫
的深处，女友长长一声呻吟，接着开始猛烈抽动了起来。女友还想做什么，但却
只能双手撑地屈服肥佬的胯下，只可以咬着嘴唇不叫出声，胸前的少女美乳不住
的摇晃起来，因为重力的关系而变得更大了，上面两颗粉红色的早已被挑逗发硬
的樱桃，这刻不停的在空中画着弧线，肥佬用力的抽插起来，身体的撞击和肉棒
对宫颈侵蚀袭来销魂的快感，他更加疯狂更加用力，快感渐渐侵蚀了枫的身体，
她终于忍不住随着肥佬的冲击有节奏的下呻吟起来：「啊——啊，啊——」每一
次撞击都会使女友心里无比的痴狂，腿终于屈辱的张开了，任那根坚硬的肉棒在
自己的身体里肆意冲撞。她的双手紧抓床头的靠垫，双腿已不由自主地开始耸动，
拌着动人的呻吟。我曾为枫的容貌、乳房、纤腰、翘臀和玉脚感到无比自豪，可
惜现在这完美的，冰清玉洁的身体已经被眼前这死肥佬彻底玷污了。跟可怕的事
情还在发生着。「啊……啊……够了……停呀……求你停下来」因为被强奸没有
一丝力气和体内无法抗拒的欲火，女友只能说出这样无助的话了。肥佬明显受到
强烈刺激，扭动腰肢用全力大干起女友来。大鸡巴猛插猛捣，每一次抽出，都是
抽到屄洞边缘方才推回，而每次插入则是不到子宫口不停。速度极快！力量极足！

　　房间里里顿时" 啪啪" 声大作。坚挺的双乳已经被肥佬从后面伸来的双手结
结实实地揉捏在掌心之中。立起的乳头在粗燥的掌纹中摩擦着，女友的屁股无奈
的扭动着，她多想自己体内的是我的阳具。但现在进来的那根阳具，是别人的，
是会射精让人生出孩子的阳具，是个自己不能拒绝的阳具，是第一次进入自己身
体的没戴避孕套的阳具…而今天正好又是自己的排卵日……

　　鲜红的乳头被肥佬紧紧捏住，再也不能自由晃动了。肥佬不断加快着大鸡巴
抽插的速度，坚硬的肉棍摩擦着蜜热的阴肉，火热的龟头顶撞着花心的深处，女
友哭泣地甩动着凄美的长发，喊出了我的名字：" 阿九！……我……对不起！"
肥佬哈哈狂笑着，志得意满地放开丰满的乳房，把女友反过身来，双手握着她的
纤腰，拼命耸动下体，开始了自由的冲击。睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，
发出" 啪、啪" 的声音。由于地上那堆睡衣和被子的缘故，女友的腰被垫了起来，
肥佬双手压着女友的膝盖向左右分开，双腿被压成了１２０度的，中间是因疯狂
进出冒着热气，向外翻滚着淫水的小穴，阴道内的大鸡巴已经变得坚硬如铁，肥
佬双足稳稳地跪在地上，按着枫的屁股，挺腰抽腰的每一下都贯足了力气，一次
次恣意抽插着趴跪在床上的女友。在和女友粉臀相撞的啪啪声响当中，竟将一向
贞洁的女友肏得汁水泛滥，玉胯间湿黏片片，骚穴里更是火热淫媚无比。每一次
他都将鸡巴送肏到骚屄的最深处，重重的撞击着女友那从未被男人碰过的子宫内
壁。女友的臀部也随着他剧烈抽动而起伏着，但双手仍然保留住一丝反抗的意识，
于事无补的推着肥佬的大腿，肥佬知道女友的抵挡跟本就是虚弱无力的。枫被他
插的下面发涨，两只乳房在眼前不停晃荡着的，乳头胀的好红好硬。女友咬住嘴
唇，生怕也会忍不住像他那样呻吟出声，那样的话自己真的无法面对自己和我了。

　　肥佬决意彻底征服胯下的尤物，粗圆的腰部突然猛的一用力顶了进去，女友
的整个身子被推进到软床里面，巨大的阳具终于整根没入到女友的小穴里，留在
外面的是那装着亿万大军的大卵袋，交合处一丝缝隙都没有了，女友喷涌的春水
打湿了双方的森林。

　　「啊……啊……顶……顶住了……不要……这里……不要啊……不要再进来
了……怎么？……又进去一点了……」原来这一下并没有直接刺进了女友深处的
子宫里，全靠是女友紧绷的子宫口，它在维持着最后一点防线，但是深埋在女友
阴道里的龟头像个无情的钻头一样，只要是有一点入口，他都能无限的把它扩大。

　　「嗯……嗯……喔……别这样……不要这样吖」肥佬见一时进入不了子宫，
一左一右便摆动着大屁股好让龟头能更加刺激女友的花心，快感愈来愈强烈，女
友胸口起伏的越快，心跳也越来越快，渐渐知道自己终究是控制不住自己的身体
了。

　　女人都是敏感的，一阵阵酥麻的快感在吞噬着女友的身体，她已经无法再掩
饰了，自己的身体在渐渐表明，自己已快被别的男人彻底的占有了！「喔……进
去了…

　　…哈哈，这下你完了「肥佬突然说道，仿佛女友已经放弃了抵抗，感觉绝望
到女友已经慢慢松开了紧绷的子宫口，她最后的底线已经崩溃了，被大鸡巴完全
填满的阴道内却越来越痒越来越麻，全身说不出的舒麻畅快。眼神中的无尽恨意
也渐渐变成了迷离的媚意。那肉棍像是顶到了她的心坎，又趐又痒，又酸又麻。

　　粗大的阳具撑得女友的处女般的小穴胀膨膨的，全身不停地颤抖，就如触电
一般。

　　充实甘美，愉悦畅快，而乳房却在肥佬左手的蹂躏下愈发肿胀麻痒。枫极恨
自己敏感的身体在我之外的男人的奸淫下也会有如此反应，淫水源源不断流个不
停。

　　女友忍不住了，双腿夹住了肥佬的粗腰」嗯……「随着这拉长的一声呻吟，
女友终于被拉进这无底的欲望深渊，开始尽情享受这男女性交的快感了。

　　枫感觉全身快要飞了起来！肥佬的阳具在她阴道里，那强而有力、长驱直入
的抽插，每一挺都直捣进了女友阴道深处，将那大龟头重重地撞到女友子宫颈上，
令她不得不尖啼着高昂的淫呼声，此刻的枫是管不了这么多的，女友承受着他阳
具的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌的兴头上，顾着享受被塞满的滋味还来不及，
哪里会想到给肥佬「戴绿帽子」，和「被陌生人强奸」的羞耻呢？在女友高潮即
将来临之际，肥佬把女友的双腿扛在他的双肩上，接着大鸡巴又一次象火棒一样
插了进来，无法控制的快感让枫被插得开始娇呼呻吟，：" 啊……呃……不要…

　　…啊……啊。" 跨下淫水越来越多，女友的淫水顺着被被子垫高的白臀沿着
股沟直流到床上，禁不住伸手搂住肥佬，而叫床声也随着色狼抽插的加重越来越
响，越来越充满春意：" 啊……呃……轻点……啊……啊…这个姿势充分刺激到
了女友阴道内的每个角落，加上肥佬大几码的鸡巴，更加令这种感觉有种永无休
止的欲望。「…不要……呃……不要啊……好粗啊……好深啊……」只觉火热滚
烫的龟头，像烙铁般的熨烫着自己的花心。那种灼热充实的饱胀感，使女友全身
都起了阵阵的痉挛。痉挛引发连锁反应，嫩穴紧紧吸吮住阳具；花心也蠕动紧缩，
刮擦着龟头。一向端庄的女友，在肥佬粗大的阳具抽插下，不禁舒服得意识迷糊，
女友自暴自弃地想，没想到被他插得这么舒服……算了……任他奸淫吧，开始由
只是享受变为抬起屁股尽情迎合肥佬的抽插。丰满浑圆的香臀也不停地旋转耸动；

　　嫩白硕大的两个少女美乳，也被肥佬压的变型了。肥佬望着女友如痴如狂的
媚态，心想自己不仅玩弄了这尤物一晚上，现在还把身在男友旁边的女友强奸得
露出如此骚态，看到出团第一天就一直盯着的女友被他搞成这样，心中不禁得意
万分，肥佬拼尽全力，狠命的抽插，一会功夫，女友痴痴迷迷，发出一阵阵羞涩
的浪叫声：" 啊……好难过……你弄得我……好深……啊……呃……" 女友只觉
阴道内一股股火热的淫水如洪流奔腾而出，而大鸡巴龟头蘸着这些火热的淫水强
劲地冲击着自己的花心；那比鸭蛋还大的龟头，也在穴内不断的颤栗抖动。下腹
深处传来的阵阵快感，如同火山爆发一般，向四处扩散蔓延。而肥佬感到阳具在
火热柔嫩的肉壁中，不断遭到磨擦挤压，龟头也被花心紧紧吸吮，毫无闪躲馀地。

　　女友看到肥佬舌抵上颚，定气存神，意图压抑冲动。但自己嫩滑柔腻的丰乳，
不断在他眼前晃荡；柔嫩阴毛的少女阴户已经沾满淫水，磨蹭起来又是那么舒适
快活。

　　肥佬开始大起大落地抽插，每次都把阴茎拔出到阴道口，然后再使劲猛地一
下插进去，直插得小穴淫水四溅，花肢乱颤。肥佬黑黑的阴囊啪打在女友雪白的
屁股上，噼啪、噼啪直响。一波又一波强烈的性交快感冲击得女友不停的呻吟，
声音越来越大，喘息越来越重，迷失的她早忘记了正在被这个陌生的男人强暴奸
淫，不时发出无法抑制的娇呼。肥佬双手捏握住女友的丰乳，一边揉搓挤压，下
体一边用力地抽送。" 哦……啊……啊……" 女友喘息着，婉转呻吟。女友雪白
的臀部往上加快地顶抬起来，肥佬开始也加快了抽插的速度，在女友的娇喘声中，
肥佬胯下抽插的速度和力度更加猛烈，女友柳腰粉臀不停地扭动迎合。看到我变
得如此配合，肥佬更是兴奋不已，大鸡巴越插越粗壮。" 啪……啪……啪" 的肉
体撞击声音不断响起，女友小嘴里" 嗯……嗯……啊……哦……慢点……求你…

　　…噢……喔……" 地哼吟着，似乎是从鼻子里娇软无力地哼出来一般，媚人
入骨。

　　肥佬抓住了女友的纤腰，力道强到令女友差点要昂首哭叫出声，他再也沉不
住气，狠狠冲刺起来，每一下都使足了力，像是要把娇嫩如花的女友干穿一般。

　　" 饶了我吧…啊…呃…流氓…你插得…好深呃…啊" 女友红着脸娇吟着。啊
……

　　好老公……再大力插进来……啊……把人家的小穴插破……啊……我不行了
……

　　快死了……亲老公……再插深点……啊……我要不行了……人家小穴快破了
……

　　我快不行了……啊……来了……人家要你干死了……啊……」从女友的声调，
我知道她高潮来了，而且泄了身，但肥佬却没放过她，还继续操干着她，我黑暗
中看到他双手差一点把她两个奶子捏破，果然在他强劲的蹂躝下，女友不久又被
他干得兴奋起来。「来，给你男友看看，给他亲眼看他女友怎么被我玩弄。」肥
佬把我女友拉过来了一点，我女友这时已经被他干得全身软泡泡，只好任他摆布。

　　「不要这样啊……羞死人……给男友知道……就羞死……他会不要我……啊
……」

　　女友口里虽然这么说，但身体却是自觉的前后晃动着。「我就要他看看我们
连在一起的地方，然他看看我这大老二怎么把你这小穴干破。然后，真的把女友
的屁股对向了我，」啊……不行……我男友醒了……啊……不要再弄我……真的
会给他知道……啊……人家还是他女友……啊……插太深了……啊……不要……

　　「女友哀求着，但说话却断断续续，一边呻吟一边哀求他。」哈哈，看吧，
你女友的深处已经被我全部开发了，以后你再也满足不了她了「肥佬这次像是发
了狠，屁股一浮一沉飞快地抽送着，把我女友干得爽乎乎的呻吟起来，」啊…

　　…我今晚真给你干死……干破小穴……啊……大力干我……啊……「

　　「哈哈，知道吗，我的老二又大又长，如果是插到你子宫口射精，把精液都
射进你的子宫里，你一定会被我干大肚子的」肥佬颇有意味地说「而且，只要我
的精液灌满了你子宫，你以后就别想忘记我咯」说着就用力向下紧紧的顶住女友
的屁股，把全身的力气都汇集到交合的地方，「喔……喔……好深……顶到尽头
了」女友的下体开始震颤，抽搐，紧握。

　　我女友好象也意识到肥佬快要高潮，忙要推开他说：「……啊……不要……

　　不要这样射精……不要射在里面……人家没吃药……还在危险期……啊……

　　不要……「但肥佬纹丝不动，大屁股仍然紧压着女友的耻骨」哈……阿九，
你这尤物女友快要变成我的了呵。" 巨大的刺激和征服的快感，如蜜蜂在一样蜇，
阳具根部深处一阵奇痒，括约肌一阵收缩，使肉棒一跳一跳的，不停向前发大，
把本来就满满的阴道撑的更胀了。龟头微微插进了女友的子宫口，湿润的马眼正
等待着精液的到来。完了，完了，我心想。要是这降头真是灵验的话，我这清纯
的女友要彻底堕落了。女友因为肥佬射精前前所未有这样坚硬的阳具的刺激，子
宫内不由得喷出一阵湿暖的阴液，腰也不由自己的往上顶去了，两个美乳更是变
得比之前挺拔。

　　「喔，射了……要射了。」此刻肥佬脸容突然变得扭曲狰狞起来，像是一个
早已预谋的结局，他知道，从小屋里女友喝下的第一口水开始，她就注定成为他
胯下的奴隶了。「啊……啊……不要……好热……阿九……呜……呜，他射……

　　射进来了。「听着女友断断续续的话语，知道肥佬的阳具在抽搐跳动着，一
股又一股的精浆正伴随着肉棒的每一次跳动，从他硕大的睾丸排出，通过长长的
阴茎，把浓稠的精液灌进女友的子宫里。我在背后望着肥佬那搭在女友股沟上的
阴囊。

　　正一下，一下的剧烈收缩着，我女友随着他的收缩，子宫像一个肉壶，壶口
正无奈的箍在龟头下的冠上，阴道不停收缩着，她自己已经控制不了自己的身体
了，高举的脚趾全都弯曲着，菊花也一下一下都收缩着，纤腰也因为高潮前上轻
微抽动着。这个无耻的淫棍喷射的精液又多又烫又猛，一下就灌满了女友的子宫
和阴道，仿佛射进了枫的心窝里，烫的她全身一阵阵的痉挛颤抖。我知道，大量
的精液应该是无法经由他俩的交合处流出来的，因为肥佬的东西要比常人大了很
多，而女友高潮之中的阴道也绝对是紧密的象一个橡皮圈一样会死死的勒住插在
里面的肉棒。「不要……好烫……好胀……黏黏稠稠的快灌满了……」女友眉头
轻皱，但每当精液再一次喷涌的时候又舒展开来。女友感觉到这该死的精液就像
肥佬邪恶的欲望一样，正一波一波的输进她纯洁的体内，子宫却不争气的吸收着
……一股……两股……三股……很快，我望着肥仔本来怒胀的睾丸明显的缩小了，
想到他那句「被干的女人如果高潮时被内射进子宫的话，会一辈子不由自主跟着
那个男人，受他控制的呢！」和女友逐渐软化堕落的眼神，知道大量欲望种子已
经给播进女友体内深处，并且开始生根发芽了。

　　只见女友的小腹开始慢慢的鼓了起来，卵巢已经完全浸泡在他黏糊的精液之
中。肥佬用手仔细的揉按着，以便眼前的女友更好地吸收他的精液，成为他日后
的玩物。「啊……」肥佬大叫一声，把最后一股浓精射进女友子宫内，却不马上
拔出肉棒，仍然让大龟头顶住子宫口，不给一滴精液外流，可恶的他原来把被子
垫在女友腰下就是为了这个，这样女友纵使有想推开他马上用手张开阴道让精液
留出来的想法，可等子宫口恢复原状的时候，这一切已经太迟了。

　　女友终于推开的身上这个色棍，用手把肉虫般的肥大阳具从自己的小穴拔出，
我无比怜惜的看着女友红肿的小穴口，她已经给肥佬的阳具给撑大了，以致恢复
不到当初可爱的形状，现在已经变成淫秽小口了。女友忍着刺激和羞愧用手指伸
进阴道，她原来一直惦记着肥佬射精前的那句话，想把精液流出来，可是只有一
丁点乳白色的精液从她微微敞开的阴唇中间缓缓地流出来。女友已经被无可挽救
的给灌浆了，注入的邪恶浓精多半已经融入到枫的血液中，她以后也摆脱不了欲
望这个恶魔了。「怎么样？不错吧，这可仅仅只是我一次射精的量哦，接下来我
会给你女友更多的量，直到她怀上我的种为止。」肥佬用它的软软的肉棒在女友
的小穴上磨了几下，软肉棒立刻变身成十几寸长的粗壮巨棒。从外表上看，这只
乌黑的肉棒像是一只巨大的螺丝，上面旋转成螺丝状的血管我相信肯定是女人的
最爱，难怪女友会那么快被奸到高潮，拳头大的龟头呈三角形，而且前端像个木
槌一样，如果顶在女人的花心上旋磨的话，相信难以有女人能抵抗住这样的刺激。

　　话未落音，肥佬的大肉棒就狠狠地顶开了女友鲜嫩的肉唇，「噗」地一声沉
闷的肉响，肉棒竟一次性的被女友的小穴吞进大半！似乎是为了解答我的疑惑般，
肥佬托着女友的屁股一边挺动一边说道：「这个催淫降头还真灵呢，而且男人中
了了会产生更多的精子，女人中了会催生更多的卵子，哈哈，今次一定要让这小
妞怀孕！」难怪，肥佬这么故意的不让女友体内的精液倒流出来，可是这样的话，
女友岂不是等于提前进入了排卵期？要是真的被这肥佬给弄得怀孕的话，那可如
何是好？心中虽然担心，但是处在瘫痪状态的我，根本就没有办法也没有能力解
救女友，只能眼睁睁的看着这只肥佬玩弄着女友美丽的身体。因为有精液的滋润，
肥佬粗长的肉棒在女友的小穴中抽动很是顺畅，肉棒每次都是深深的进入穴底，
然后稍微抽出来一点，再狠狠地挺进去，这时女友就会发出大声的呻吟，浑圆的
屁股和挺拔的双乳就会随着挺进的动作而摇出阵阵乳波臀浪，而那种性器相交，
淫液互挤发出的「吱唧吱唧」声，更是证实了女友虽然仍被强奸中，但是她真是
动情了。肥佬突然停止了动作，将肉棒停留在女友肉穴深处，「嘿嘿，很喜欢给
我干是吧？你已经给我灌进那么多精液了」女友在肥佬的侮辱话语下，竟然开始
挣扎起来，「快放开我，你这禽兽，不要碰我！」听到女友的话，我突然向她看
去，女友低下了头不敢看我，不过从她的脸上我可以看出害羞，不安，内疚还有
……性奋！

　　可以看得出来，她现在正受着催淫降头的影响，我想她刚才的挣扎也只是女
人害羞的本能罢了，这肥佬的催淫降头太厉害了，我把我刚才的状况和女友的状
况都归结为是受到催淫降头的影响，但是实际情形呢？

　　「禽兽么？」肥佬突然抽出整支肉棒，改用龟头在女友淫水不断的小穴外上
下揩磨，本就充血的小阴唇在龟头的摩擦下更是肿大，泉涌而出的淫液顺着龟头
滴答滴答地掉在地上，感觉到女友小穴状况的肥佬动得更加快了，「想要吗？热
热的，粗大的肉棒，想要就给你！」

　　「不……不……要……」女友全身的肌肤都红了，一双白嫩的小脚更是紧紧
蜷曲着，而她的一双手，却不由自主地放在了自己的乳房上，揉捏起来，看得出
来，女友在强忍着自己的欲望。

　　「到底是要还是不要？」肥佬慢慢将龟头探进穴口，但是马上又抽了出来，
然后再探进去，再抽出……

　　这样的动作果然奏效，女友像是疯癫了一样，屁股使劲往下坐，看来肥佬的
浅尝辄止的动作对女友的刺激实在是激烈，它按住女友的屁股，一张淫脸露出邪
恶的笑容，「快说，说你是打种的母猪！」

　　「我……我……是……打……」女友每说一个字，肥佬就将女友的屁股放下
去一点点，这对急于用肉棒塞满肉穴的女友来说，简直是一个无比的煎熬，但是
她还是没有把话说完，看来在我的面前，她的羞耻心还是占了上风，但我知道，
在肥佬的手段下，女友会很快投降，想到女友将会沉浸在肥佬的肉欲中，我的心
中不知是痛苦还是性奋？

　　因为女友是被肥佬用把尿的姿势进入，而且是正对着我的方向，因此在肥佬
的缓慢动作之下，我可以很清晰地看到那支粗黑的螺旋巨棒，一寸寸的将女友的
肉穴占领，在里面烙上痕迹，而女友饥饿的肉穴，却不知羞耻地吞吃着肥佬的肉
棒。

　　女友最终还是说了，因为肥佬突然将自己厚厚的舌头伸到女友敏感的耳孔，
无处不到的在里面舔弄，女友终于沦陷了，断断续续地说着：「哦……给我……

　　我……我是母猪……打种的母猪……快……快……插进来……」

　　肥佬得意地大笑，粗腰猛地上挺，在女友小穴的水花四溅中，全根进入，粗
壮的肉棒在女友的肚皮上突出了一条明显的凸痕，相信肉棒一定顶入了女友子宫
的最深处，而随着肉棒的进出，那条痕迹也跟着伸长缩短，我真是担心女友的子
宫会被顶穿，肚皮会被插破。

　　粗长的黑肉棒在女友的美穴中不停的被送进抽出，女友粉嫩的阴唇紧包着肥
佬粗壮的肉棒，在肉棒进出之时便刮出大量的淫水，粉红的阴唇和粗黑的肉棒形
成鲜明的对比。

　　这样剧烈的深插不过数十下，女友马上就呻吟着高潮了：「哦～～～插好深
啊……插得好爽！噢……顶到底了……喔……受不了了……好重啊！要到了……

　　高潮了……啊啊啊……」女友有如疟疾一般打着摆子，全身颤抖，而肥佬似
乎也感觉到女友高潮时子宫和阴道的强烈收缩，它也不再抽插，而是将肉棒全根
留在女友的小穴中，享受着女友子宫阴道收缩带给肉棒的绝美快感。

　　「哦……好紧……阿九你的女友真是棒……夹得好紧……吸得真棒……用来
做下种母猪真是太好不过了！……」在女友的强力夹吸下，肥佬爽得呲牙咧嘴。

　　接下来让我痛心的事发生了，肥佬将它的脸靠近女友的脸，用它的粗脸摩挲
着女友的泛着潮红的俏脸，而女友却主动的摆着头，半瞇着媚眼，和肥佬亲昵的
擦着脸，但是更让我痛心的是，女友擦着擦着，突然侧过脸去，伸出了她粉嫩的
小舌头，我心中暗叫不好，女友在高潮时会不自觉的想要求吻，只希望肥佬不会
知道女友想要什么吧。

　　不过的希望落空了，肥佬是奸淫女人的高手，怎会不知道女人的心理，果然
它张开了那张可恶大嘴，将女友的小舌头含了进去。

　　「唔～～」女友发出一声舒服的呻吟，看来舌头被吻让她感觉很舒服，因为
这肥佬的嘴很大，所以它和女友嘴与嘴之间的空隙很大，我可以清晰地看到这肥
佬满是舌苔的舌头和女友粉红色的香舌缠绕在一起，时而两舌上下翻滚，时而两
舌左右纠缠，，两人的舌仗打得很是激烈。

　　而肥佬在吸吻女友的时候，喉咙不断的蠕动，看来它是在吃着女友甜美的香
唾，同时，它也会把自己的口水，送往女友的嘴里。肥佬和女友的粉嫩小嘴紧紧
地亲在一起，这种怪异而淫靡的情景让人看了很是性奋。这一幕女友与肥佬的激
情接吻，看得我是又是心酸又是性奋，心酸的是女友竟然和一只半人半鼠的肥佬
热情接吻，而性奋的仍然是女友和一只半人半鼠的鼠怪接吻，这种心情真是矛盾。

　　我想女友这个时候应该早已忘记了她是我的女友了吧，现在的她，已经完全
沉浸在性欲中了。

　　肥佬吻了将近二十分钟，才将嘴从女友的嘴里抽出，而脸上春情无限的女友
却伸出粉舌追了出来，肥佬也是意犹未尽地伸出了舌头和女友的舌头在空中交缠
起来，两人的舌头先是紧贴在一起摩擦，过了一会儿，两人的舌头开始互相划着
圈，最后肥佬两人舌尖互点，有如小鸡啄米，而肥佬别出心裁的乘着这个机会大
量挤出嘴里的口水，然后从舌尖顺着舌尖流进女友的嘴里，而这时已完全进入性
交状态的女友毫不避讳的将肥佬吐出的累一滴浑浊的口水都吞了下去，似乎那是
美味的饮料。

　　而肥佬在喂女友喝口水的时候，也没有忘记肉棒的动作，不过它的动作并不
激烈，更多的是用肉棒在女友的肉穴深处旋磨，看样子是在用龟头磨着女友敏感
的子宫，这让女友吞咽口水的动作更加激烈。

　　不知道喂了多久的口水，肥佬终于感到舌头累了，收回了舌头，而此刻女友
的舌头带了灰色，看来是被肥佬的口水给污染了，而在肥佬收回舌头时，它和老
婆的舌头之间还牵起了一根口水线，这个情形让我看了真是又刺激又嫉妒。

　　长时间的接吻，以及被子宫激烈地吸缠，任是强壮的肥佬也有些受不了，它
开始端着女友的屁股猛烈抽插起来，抽出时之留半个龟头，而插入时却似乎连睪
丸也想挤进去，螺旋式的肉棒在抽出时将女友的肉壁嫩肉带出许多，连带着大量
的淫水也被带出，而插入时肉棒上沾染的淫水被挤在穴外，然后在肉棒上形成一
圈白色的泡沫。

　　肥佬的灰黑而庞大的身体和女友白嫩娇小的身体形成鲜明对比，就像是一个
成年人在奸淫着一个小女孩，女友被肥佬抱着不停抛上抛下，看那情形就像是坐
在一艘颠簸的船上。

　　「哦……好爽……肉棒好硬……干得我好深……用力……」女友随着肥佬的
动作不停浪叫着，「哦……好美……再……再猛烈一点……」

　　看到手中的人类女人已彻底沦陷，肥佬「哈哈」奸笑起来，「哈……母猪，
快说你是打种的母猪……」

　　这时女友早已被肥佬干得神魂颠倒，顺着肥佬的意思喊了起来，「哦～～我
是母猪……母猪还要更多……快干死母猪吧……」

　　肥佬将女友干得哇哇大叫，它又开始问女友：「我干得你爽不爽？母猪，还
要不要我再用力干！」

　　女友只能娇喘吁吁的回答：「爽……母猪很爽！用力……干穿我……哦～～
好涨……好满……」

　　看着女友在剧烈的动作下闭着双眼，双手紧握成拳的样子，我知道女友即将
到达另一波高潮，而肥佬这时似乎也忍受不住，只见它用一手抱着女友的娇躯，
另一只手却将女友的紧握的双手一一抓着摸向它的睪丸，「母猪，好好摸摸，等
下射给你更多精液！让你怀上我的种，好不好？」

　　本来我以为女友会摇头拒绝，没想到女友竟然害羞地点了点头，用一双小手
温柔地抚摩起肥佬的一对大睪丸来，这让在一旁的我更是郁闷，难道女友真的希
望被这只肥佬再次内射么？

　　肥佬的动作突然加快，用狂喊着冲刺，「嗷……干死你这母猪……喔……我
要射了……全射进你的子宫……让我为你再次打种吧……」

　　肥佬在猛烈地冲击了几十下后将女友的身体狠狠往下一压，我知道它这一下
一定是完全干进女友的子宫底了，接着我便看到它的睪丸剧烈地膨胀，然后抽搐
起来，我知道它正在把量多得难以置信的精液送进女友的子宫深处受精，但是我
却没有任何办法。

　　当肥佬的睪丸第一次抽搐时，我看到女友的肚子明显大了一点，看来这只鼠
怪的精液数量要用亿来计算，接着肥佬抽搐了第二次，女友的肚子又大了一点，
然后是第三次，第四次……

　　「哦……好热啊～～好多精液～～噢……烫死了～～射死我了……喔……被
下种了～～飞～～飞了……」

　　随着肥佬连绵不绝的射精，子宫受到滚烫精液连续冲击的女友达到了高潮，
她像发疯了似的摇晃着头，口水从嘴角不自觉的流出，全身都兴奋地颤抖着，而
她的一只手，在揉着渐渐被精液充斥而变大的肚子，而另一只手，仍在揉着肥佬
的睪丸，似乎希望肥佬射得更多，而她的小穴和子宫，相信也正配合着肥佬的射
精而不断紧缩，以便将精液完全的留在子宫内。

　　肥佬的睪丸不停抽搐着，女友的肚子也愈来愈大，我真怕女友的子宫会被肥
佬的精液给涨破，当我随着肥佬的抽搐数到第五十下时，肥佬终于停止了它的射
精，而这时女友的肚子已经涨得像是怀孕三，四月个月的孕妇。我相信这个时候
不仅女友的子宫充满了肥佬的精液，甚至连输卵管和卵巢都充满了精液。

　　肥佬射完之后，我惊奇地发现它的肉棒竟然没有软化，它似乎感觉到了我的
疑问，嘿嘿笑着说道：「阿九呀！我为了今晚将你的女彻底据为己有，我特意食
了当地土著的强力壮阳药，我现在可以连续射精十次而不软，并且不会软化的肉
棒能将所有的精液堵在女人的子宫内，直到子宫慢慢闭合，不让精液流出。」

　　妈的，这样女友的子宫岂不是整天装着这肥佬的精液？这样下去女友肯定会
怀上这个淫棍的种的。

　　就在我脑海中一片混乱的时候，一阵「啧啧」的奇怪声音吸引了我，原来不
知道什么时候，女友和这肥佬如同热恋情人一般吻在了一起，一对美乳也被肥佬
握在手里捏圆捏扁，两人正共同的享受着高潮后的温存爱抚，而我这个正牌男友，
却被抛在了一边。

　　良久之后，两人温存完毕，肥佬将肉棒抽出，女友的小穴果然没精液流出，
看来真如肥佬所说，全都被封存在女友子宫了，这无数的精子，正在女友的子宫
中游弋，寻找着女友的卵子，一旦条件成熟，就会马上受精，到时候女友就会彻
底的怀上肥佬的种。

　　不知道过了多久，我醒了过来，才发现自己已经在车上了，不过头异常的痛。

　　身旁是可爱女友，只是现在多了几分妩媚，没等我开口，她面撒娇道「你这
衰鬼，昨晚睡的跟死猪一样，外面一直在响雷，害人家都睡不了。」「你……没
发生什么事吧？」我疑惑起来的，难道昨晚是个梦境？」没有啊。不过你就今晚
就死定了」女友做了个鬼脸。

　　哦，原来是个梦。

　　后记：回到大陆后，我和女友同居了，不过总觉得女友变了，变得需求大了
很多，还不让我带套套，说是没有激情，而且每天早上我醒来的时候发现她还在
睡梦中不自觉手淫起来，害我每天也洗床单……待续

　　堕落２欲的开始自从那次泰国之旅回来，小枫的身体变得越来越敏感了。现
在只要稍微用语言刺激一下，下面就会开始湿塔塔的。

　　早上醒来，闻到到了厨房传来香喷喷的味道。有这个女友生活不单是性福呢～
「这么早就醒来了？我快弄好了喇？」女友听到我开房门的声音。

　　「嘿嘿，围裙还不错喔，今晚试试它好不？」我望着女友新买的天蓝色围裙，
虽然女友穿着睡衣，但仍然把她那玲珑浮凸的身材完美展现出来，不由得从后面
抱着她的纤腰，双手不老实伸进那件吊带睡衣里面。

　　「别搞喇。一大早就弄人家，等下蛋给煎糊了怎么办？」女友口里是这样说，
但是身体却扭动起来，像是诱惑我更加放肆的爱抚。

　　「嗯，嗯，停吖。」女友禁不起被我双手抚摸刺激着的乳头，娇声呻吟起来。

　　双手一收，不小心把镬铲丢到地上了。

　　「哎哟」我脚下突然一下刺痛，原来女友情急之下跺了我的脚趾一下。我放
开了女友，捂着脚趾坐到了地上，正好看到女友捡镬铲时从睡衣下露出一小块水
印的蕾丝底裤，嘿嘿，女友真的很容易湿呢。

　　「哎呀，真的糊了，你这讨厌鬼。」女友急忙补救起来。

　　「真想看看你就只穿围裙的样子。」我色色的说。

　　「哼，我今晚就罚你睡厅里。谁叫你害我弄糊了早餐」女友做了个鬼脸，装
着不理睬我的样子。

　　「喂，别弄喇，等下你还要上班呢。」我突然扑向女友，把她按在地上想来
个就地正法。「没听见吗？现在不行吖」女友看见我好像是来真的，突然紧张起
来想把我推开。「莫非是那个来了？」我疑惑地问道。女友却突然脸红着低下了
头说：「这两天是人家的排卵期呢，你可别乱来。」这时闹钟响了起来。

　　「要迟到了喔」女友好像是等到的胜利一样。哎，害我下面顶着个小帐篷去
挤公交，真的狼狈死了。

　　回到了公司，看见周围的人都议论纷纷的。原来今天是新老总的上班日子。

　　不用说，先发挥下小男人的八卦本能，周围打探下再说。「听总部的同事说
今次来的那个老总是董事长的侄子呢」「应该不是传闻中因为性骚扰公司已婚女
职员，最后私底下解决了的那个人吧？」「听说那个女职员最后大着肚子被公司
调走了呢」「糟糕，那我们不是很危险耶？」

　　「阿九，阿九，老总叫你呢。」听着听着这些长舌妇的议论，差点听不到老
总秘书的声音呢……

　　「咦？这人怎么这么面熟？」我打量了一下新老总。四十岁上下的一个中年
啤酒肚男。如果不是那满腮的渣子胡，真的有点像泰国那时的色棍肥佬。女秘书
给我递来了一份文件。

　　「公司现在要派个人出国去谈一份重要的合同，阿九，你准备好出发。」

　　「出国？这么大的合同，由我这个刚进公司三个月的小职员去谈不是很好吧」

　　我听了新老总的话，真的不敢相信自己的耳朵。

　　「那个嘛，公司现在想锻炼新人，你放心好了。我会派多一个有经验的左你
的拍档」浑浑噩噩的走出了办公室，不知道是兴奋还是懊恼，这下要离开心爱的
女友几天了……

　　回到出租屋里，听到这个消息的女友可乐坏了，笑着说我开始走运了呢，到
时升职了要跟我好好庆祝一番。明天就要出发，赶紧今晚大战一番……当然是带
着套套啦。

　　第二天，女友还是不舍在机场对我哭鼻子。「乖乖，我又不是去了不回来，
才几天而已。」但女友还是很用力的把我抱着，胸前的３４Ｄ美乳都挤得我快喘
不过气来了。

　　在飞机上，旁边的那个男同事老是板着脸，我逗了他差不多两个钟才开口说
了两句话，谁知当我向他说起我女友的时候，他却向着窗外叹了口气，眼眶都变
湿润了。到了酒店，虽然是双人房，但两个大男人就这样躺着尴尬极了，我等了
好久才说「你也听说了那些新老总的传闻了吗？」「真是个」现金社会「啊，有
钱就是不同的。」谁知那男同事却淡淡的说「老二也不同别人呢！真不明白那些
女人为什么会心甘情愿的受他摆布。」我听得一头雾水，他继续说「我老婆就是
那个传闻中的女职员呵。」我大吃一惊，仿佛知道了什么不该知道的秘密似的。

　　「听你说的你女友这么美丽动人，好在她不是公司里的人啊，不然也得遭殃
在这肥佬手上。」「不是吧。哪有这么邪的？」「我也不知道，那肥佬有什么吸
引力，他只是趁我老婆加班的时候上了她一次，我老婆就好象着了魔一样的，之
后每次都半推半就的任他上了。就好象，好像……」他想了一下，大概想找个合
适的词，「被下了降头一样」

　　谈着谈着，渐渐有了睡意，也就迷迷糊糊的睡着了……

　　梦里头，自己好像又回到了出租屋里。但是手脚却看不见了，就好象灵魂出
窍一样。看见女友在弄着午餐，围着那件天蓝色的围裙在厨房忙着。咦，她在为
谁煮饭呢？平时女友一般只有自己一个的时候通常是在外面买点面包解决的，莫
非今天我家人来探我了？我像是飘着出去一样来到了客厅。

　　这人不是我的新老总吗？怎么会在我和女友的爱巢里呢？女友也是的，随便
让陌生人进来屋里。

　　「阿九的老板，真不好意思让你等这么久了呢？」这时女友端着菜从厨房里
走了出来。「哪有哪有，这年轻人可是公司的栽培对象喔」老总看着女友，眼里
总有点什么目光在闪烁着。「我还要多谢你，给了这么好的机会给阿九」饭刚吃
到完，女友收拾碗筷时对老总说。「小枫身材这么好，阿九肯定晚晚都搞到很夜
了吧！」老总突然从公文包里拿出了一条粗大的黑色假阳具。女友看到之后脸刷
一下红了起来，老总马上从椅子上跳了起来一把抱着女友。女友受了这么一下惊
吓，一下子让老总压到了桌子边。老总乘机把头凑到女友耳边吹气，「其实更好
的机会是给我和你的呢！」说着，一手伸到了女友的裙子里面，摸起了女友的小
穴。女友这才从反应过来，马上想用手挡住私隐部位，可是她那里及老总的手快，
只能双手握住老总的手腕，不然他再进一步侵犯自己的领地，但是这样子老总的
手指尖仍然能隔着柔滑的内裤，轻轻的刺激着女友的小穴。女友的身体不断的微
微颤抖着。我知道女友不是那种只要一有人来抚摸自己的躯体，就会激烈反抗的
类型，她只会很不愿意的用手抵抗着，到最后下面还是免不了缺堤一样。不知道
这样是不是会更加激起男人的兽性。我仿佛感觉到到老总的中指已伸入我女友淫
穴里，女友开始有知觉，开始「嗯，嗯」的叫了起来。「嘿嘿，你这小妞跟上次
还是一样敏感呢！」老总兴奋的说。听到了这句话，女友身体猛地震了一下，惊
愕的看着老总的脸。「你……你这个流氓……怎么又是你？」我终于记得了，老
总不就是那次泰国游的那个肥佬？」是不是很想念我的大肉棒呢？！」老总说完
把我女友按在饭桌上，这一次把她衬衫最上的一个纽扣都扯开了，露出了一条浅
浅的乳沟，老总很快隔着衣服找到乳头，手指在上面一拨一按，女友立刻嘤咛一
声瘫软在老总怀里。一个乳头被玩还不能让女友失去理智，她放开了下面的一只
手护住胸口，试图掰开老总的魔掌，只是没什么力气，一点无法阻止那只大手在
自己珍贵乳房上的蹂躏。反而使下面老总的手更方便地挖着女友的小穴，老总玩
了十几秒，女友的力气越来越小了，胸罩冷不防被老总一下子推了上去，一对美
乳瞬间给弹了出来，给围裙边向上一圈，显得更加挺拔了，加上胸前的两点粉红
色的乳头，仿佛是个刚刚成熟的水蜜桃一样，谁看到也想给咬上一口呢！

　　老总当然不会放过这对让他念念不忘的美乳，头伸过去就要吸，女友情急之
下把下面的手也移了上来，双手推着老总的头，不让他得逞。结果下面完全没有
的抵抗了，老总的手指可以长驱直入，还不住的急速震动着，虽然女友这样可以
暂时防御住老总的口对乳房的进攻，不过老总的舌头是挡不住的，这么近的距离，
看着老总伸出舌头，舌尖一下，两下，三下的拨动着女友柔嫩的乳头，还时不时
打两个圈。下面继续挖她小穴，弄得她全身直抖，身体不断扭来扭去。我女友只
懂一直说：「别，不要……」但却没有甚么实际行动，也推不开老总的头，「啊，
啊，不要……」老总的头慢慢压了下来，口张成夸张的Ｏ型仿佛是个无底的洞穴，
然后女友「喔」的一声，终于整个乳头被老总吸住了，嘴里不停的动着，一定是
舌头正在女友敏感的乳头上不停的打着圈。右手手不停地抓握着我女友的另一个
个奶子，好象在搓面粉做馒头那样，把整个乳房搓来弄去搓圆变扁的，女友不自
觉把头向后昂了起来，腰也挺起来了，我平时爱抚女友到她很爽很爽的时候，女
友身子就会这样「挺」了起来，按也按不住，我无奈地想，这次女友难道又要像
上次一样被干的像母狗一样，然后摇着屁股被老总的阳具给一下一下灌浆吗？

　　只见老总的嘴吻下去，吮吸着我女友的奶头。该死的，四十几岁还像ＢＢ那
样吮吸。他一手捏弄她的左乳，右乳给他吮在嘴里，还有吸起来向后拉，把整个
奶子扯起，再放开嘴巴「啵」让那奶子弹回去，晃来晃去。这么连续几下，我女
友已经开始把持不住了，「你看，你的乳头又硬了喇，很想给我的大老二干是不
是？骚货」老总果然是这方面的高手，连语言刺激也运用的这么淫贱。「不……

　　不要……阿九……救我……「」救你？哈哈，现在他还在酒店呼呼大睡呢！

　　「说罢，把长着黑毛粗粗右手再次伸到了，女友的裙子里，女友便」嗯嗯，
啊，嗯，停啊「的呻吟起来，老总的右手在女友蕾丝内裤内中指无名指伸进了小
穴里快速震动起来，女友下腹部不自主地抽搐了一下。火热的手指翻搅肆虐。不
顾意志的严禁，纯洁的花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地渗出了。花唇
被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，
碾磨捏搓，两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调
引，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。此时，老总突然加快了手
指的动作，女友受到着更强大的刺激，便弓起了身子，屁股一下一下的往上抬了
起来，」

　　啊，不要啊，我要，我快要……要去了「伴随着女友的一声娇叫，老总把手
指猛地拉离了小穴，女友的淫液马上喷涌出来，仿佛是集聚了很久的欲火，一下
子被释放出来一样，喷得小半张饭桌都是，高潮后的蜜穴还不停的颤抖着，一丝
丝的爱液从股间汇成小溪流到饭桌上。

　　老总像是猎到了让他无比兴奋的猎物一样，一把抱起女友向房里走去。刚高
潮的女友浑身软软的，只能任他摆弄，霍地扔到了我的床上。这可是我平时和女
友温存的小天地，如今，却快要成为老总发泄他兽欲的祭坛，女友便是祭品的小
羔羊一样衣衫不整的躺在正中央，等待着让她堕落的仪式。

　　老总解开了女友衬衫上剩余的纽扣，一把就撕开了丝滑的胸罩。在女友的
「啊。啊。」的惊叫声中，两只耸挺白嫩的乳房弹跳而出，乳头早已是充血勃起，
羞怯地不停颤动。老总重重地压在女友柔软的胴体上，一手揉弄乳房的同时，嘴
唇已紧紧含住另一只嫩乳的尖峰。「啊……啊……嗯……唔……」女友纤细的腰
部不断地上浮，把平坦软滑的小腹与老总坚挺的下身用力地磨擦着，樱唇咬着老
总的肩膀，想要抑制住逐渐高亢的娇吟喘息。老总觉得应该解除最后的摭掩了，
泄身后的女友无力阻拦，任凭老总把裙子连着蕾丝内裤一起褪下了，甚至还配合
着抬起了臀腿方便他的动作。片刻之间，一具光泽莹莹、诱人心魄的女体就裸露
在老总的眼皮底下。「真是个极品尤物呢。上次都上得那样匆忙，都来不及欣赏
一下。」老总熟练的张开了女友的双腿，女友马上从鼻孔里透出哼嗯的声音。我
看老总两手按在她的膝盖上，这时向两边一推，我女友本来发抖的两腿就轻易给
他推开，她声音发颤说：「不要……那里……够了……」但一点说服力都没有，
反而给老总的脸伏在她两腿之间，干，这一次已经吻得很深，老总的舌头已经卷
成Ｕ形塞进我女友的小穴里，还抽出弄入，弄得啧啧有声。女友只能本能的用手
想推着老总的地中海头，但却不能使老总离开她的双腿之前的幽谷。老总快速地
脱去了下身的西裤，雄马一般粗大丑陋的男性生殖器，便在他跨下一团黑色的乱
草中拔地而起，女友此时仍然沉迷在老总迷幻的舌功之下，丝毫不察觉老总的阳
具正逐渐逼近自己的小穴。

　　「啊，不要，别进来。」女友终于感觉到危险的逼近了。火热硕大的龟头正
挤压着她两片蜜唇，顶在了她的阴核上上下的摩擦着，这是多么熟悉的感觉，那
总令身体慢慢发热的挑逗，女友想合紧下面的小口，可是越是想强行控制自己的
欲望，下面的蜜穴却更加不争气的迎合着老总的黑色大龟头，温热的蜜液不停从
缝隙中渗出。渐渐润滑了在入口处的那条大蛇。「啊……啊……」女友改变了声
调，老总开始慢慢的刺进女友的体内了，敏感娇柔的粉嫩肉穴也开始无奈的被挤
到了两边。随着老总那大号三角型龟头的进入，阴道口粉红色的嫩肉被慢慢扩张
起来，从一个小小的洞。撑成了字母Ｏ的形状，它不管主人是否愿意，正亲切的
紧贴着老总一毫米一毫米进入的龟头，没有一点缝隙。「不要……不能再来…

　　…」

　　我女友有气无力地挣扎着，双手无力的推着老总毛茸茸的大腿，想改变再一
次被淫辱的命运。但双膝被大手紧紧的压在了床的两边，蜜穴羞愧的被老总龟头
野蛮的撑开，只能夹紧，但越是夹紧，仿佛感觉到老总的那条火热的鸡巴就越是
发大，也许是所有精神都集中在这一点的关系，眼看着老总粗大阳具慢慢没入自
己的小穴，自己慢慢感受得这个外来入侵者的轮廓出来，一幅幅上一次被干的画
面不停在脑海闪过，伴随着女友「嗯……啊……嗯嗯……」的呻吟，含羞欲滴的
两片娇小阴唇，也被紧紧撑在老总盘根错节的阴茎杆上，缠绕翻卷，被挤出一股
股粘滑浓稠的淫液和泡沫。老总估计是忍不住了，牙一咬，腰部用尽猛一用力，
藉着湿滑的淫液将整根粗壮的大肉棒不经意间向前一挤！接着用尽全力猛力地插
了过来，女友熟悉的「啊」一声，代表着阳具的整根没入到小穴去了，女友还做
着下意识的抵抗，双手用最后的一丝力气推开着老总，老总却故意慢慢的，慢慢
的把阳具向后移动。好让大一圈的冠状龟头能更刺激着女友的蜜穴内的膣肉，女
友在这强烈的刺激下「嗯……嗯……」叫着，当龟头退到小穴口的时候，粉红色
的入口却不舍紧箍着着。女友几次想完全退出来，却被粗大的龟头来回卡在穴口
地滑动，老总乘势挺着阳具重新压入到女友的蜜穴中，那十分粗大长耸的阴茎从
龟头到大鸡巴中部已狠狠插入了女友娇嫩夹紧的阴道中，小枫那无比紧密窄小的
小穴顿时就被彻底捅开，直抵那敏感的花心。

　　这时，老总突然双手抓住女友的纤腰一提，自己转身趟在床上变成女上男下
的体位，也许是这突如其来的变化，一时不适应的女友极力想站起来，但刚上移
了一点，马上又被老总捉住盘骨的可恶大手更慢慢拉了下来，身体每次的重新进
入都敏感的颤抖一下。一下，一下，女友已经不知道是为了得到这种充实胀满的
感觉还是自己的抵抗，可是老总却好似看着女友欲拒还迎的样子更是得意，示威
似的用他那粗大的鸡巴，在女友那紧窄娇柔，满是细嫩软肉的阴道中，彷佛如狠
命的捣蒜一般勐烈抽插上顶下戳，弄得女友不住「啊……你这流氓……啊……好
深……拔出去呀……」的叫着。老总正用他那比一般人大上几圈的鶏巴，一下一
下像冲击钻一样剧烈的在女友湿热的阴道中进进出出，蹂躏着女友瑶池仙女一般
玲珑曼妙的雪白娇躯，看着肥佬满是纠结的黝黑生殖器好像如同邪恶的魔术一般
整支拔出，然后再勐地整支插入，一次次急速的完全消失在女友光洁大腿根那冰
肌雪肤之间，一次次彻底的嵌入女友白嫩动人的娇躯和她融为一体，我的心里可
是异常的痛苦纠结！「啊」由于身体的重量和老总双手的力量，女友重重的坐在
了老总身上，下体被老总的大鸡巴深深刺进，可能是刺进了子宫口，女友想兴奋
的浪叫起来，却连忙用手捂住了口，小腹几下抽搐，趴倒在老总身上，那如脂如
玉似的娇柔嫩穴被干得又红又肿，不停的在女友紧绷的穴口挤出无数淫糜的白浆
泡沫，弄得两人胯间全是稠滑粘连的淫液，一片狼藉。

　　「自己动动试下嘛」老总淫邪的说，这话仿佛有魔力一样，女友不自觉的屁
股向后压了一下。他想说服女友为自己主动为自己服务！我想，自己的女友正一
步一步的被别人玩弄，操控着，不争气的自己现在却正距离女友十万八千里的地
方呼呼大睡。想着，女友的屁股又想后压了一下，老总的大肉棒又没入了一点。

　　「很好，很好，就是这样。都说你会是我的啦。」「请不要再……再这样讲
……

　　拜托「女友闭着眼睛，仿佛不愿接受自己正慢慢堕落的事实，和自己不喜爱
的做爱，自己竟然会主动的用小穴套弄着强奸犯的鸡巴。但这种感觉，又好像不
能抑制一样，每一次想后套弄，都想再深一点，但理智却告诉自己不能这样，今
天是自己的排卵期，万一再次被射进子宫的话，是一定会被干大肚子的。女友痛
苦的挣扎着，但下体却慢慢加快了套弄的频率，而且越陷越深。女友的欲望渐渐
被开发了。

　　「我来帮帮你」老总奸笑了一声，双手抱住女友的屁股，用力的一下下的压
去。女友身体彷佛通了电似的剧烈挺动着，老总用粗大的生殖器更加深入的往女
友娇柔的阴道顶去，连卵蛋中的阴茎杆也全顶了进去，然后彷佛电钻似的狂勐抽
插，彷佛要狠狠的刺穿女友娇柔的子宫，刺穿她平滑的小腹，刺穿她白嫩的娇躯
一般。女友「嗯……嗯……啊……啊」叫着，重新座了起来。「嗯嗯！～～小枫！

　　～～终于露出本性了吧！……嗯嗯！～小荡妇！～嗯嗯！……你小逼里的淫
肉又多又软～淫水四溅～嗯！～弄得我腿都湿了～～嗯！～～你根本就是天生的
贱货！

　　～～男人公用的小便池～～～嗯嗯！～～阴道还这么短！～～嗯嗯！～～一
下就插到你的子宫了～嗯嗯！～真他妈的爽！～～嗯！！～～「阴道深处和子宫
内传来阵阵销魂的刺激，让女友银牙紧咬，玲珑剔透的雪白娇躯好似窒息般的不
住的痉挛和哆嗦。可是不论她怎么扭动，她被紧紧钳住缚住的胴体，却也怎么也
躲不开老总粗大的生殖器在她嫩穴内的死命强暴抽插，像虫子一样越钻越深！淫
水从女友和老总的结合部不住的涌出，打湿了老总黑毛和硕大的卵袋。

　　或许是觉得这个姿势不够刺激，老总拔出了鸡巴，把女友转过身来，想换一
个狗爬式的，老总拍了下女友的屁股，女友竟不自觉的跪在床上，还往上提起了
屁股主动分开双腿好让他进入。「嗯」老总再一次进入到女友的体内，千娇百媚
火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住深入阴道的肉棒的每一部分，里面的每一寸都被

　　娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小

　　肉穴内。女友双眼迷茫地跪在床上，除了后面那根深入下体的大鸡巴，便什
么也不感觉不到，老总的大棒棒好硬，好厉害，就这样顶着，塞得满满，连女友
的心也给塞得满满。老板身体的挤压使得女友向前倾斜，迫使得她只得用手掌紧
紧撑在床上。「我要给阿九彻底带个大绿帽子！看他怎么养得住你！！老子从第
一次操你，就要彻底征服你，在你子宫里射满我的精液，让那小子做个便宜父亲！」

　　「不要……我爱阿九……请不要这样」这句话深深的刺激着女友。「别再想
他了，他不配做你男友，我才是你需要的男人！」老总哈哈狂笑着，志得意满地
放开纤腰，双手握着女友的胸前不断晃动美乳，拼命耸动下体。睾丸不断击打在
极富弹性的阴沟上，发出" 啪、啪" 的声音。女友阴道是如此紧合，感觉夹着大
鸡巴舒服到极点，随着老总的鸡巴大力进出，勃起的龟头反复磨擦女友的阴道壁，
就像小锉子在里面锉着。啊……阿九，他的鸡巴好长好粗，快把人家的小穴撑破
了啊……他干得阴道好用力哦，啊……这下干得好深好重哦……老总控制不了挺
动的下身，因为女友娇艳无比如处女般的阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层
层圈着他的大肉棒，每当他的大肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩
蠕动，子宫腔也紧紧的咬着他龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的龟头。「沽滋
……沽滋」声，飘满了房间。汗液和淫液混合的味道也浓厚了起来。阴茎快速有
力地抽插，两人的肉撞到一起啪啪直响。粗硕的阴茎在我的女友阴部内抽送着，
发出「咕唧……咕唧……」淫荡之极的交合声音。女友上气不接下气的娇喘呻吟，
夹杂着一两声长长的高呼。" 啊！……嗯！每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸
上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是享受那种美妙的交合滋味令女友浑然
忘我。

　　女友一对丰满的乳房向浪一样在胸前涌动，因为充血变硬而变成浅红色的乳
头被老总捏着，像是捏着一个吹胀了气皮球，在不停的摇晃。这个姿势可以使老
总的阳具最深的进入到女友的体内，加上老总这个又粗又长的黑鸡巴，每一次抽
插，都好像要刺穿女友的子宫一样，「是不是很想上次一样被我灌满子宫呢？」

　　「不…不是的…饶了我吧…啊…呃…流氓…你插得…好深呃…啊」女友红着
脸娇吟着。「好笑，被我这样灌浆了的女人，没有一个能忘记这种滋味呢，」女
友终于低下了头，这话仿佛说在她的心坎上了。老总这是适时的加快了抽送的速
度，每一次都直达子宫口，每一次都推到了小穴边缘。

　　「啊，到了……顶到了……」女友头向后昂了起来，屁股更加卖力的向上抬
着。脸上出现了一抹红晕，糟糕，女友快要高潮了。老总干得她全身剧烈地扭曲
着、抖动着，终于再次弄上了高潮。被插得浑身酥麻女友双手抓紧了床单。白嫩
的粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得小穴更加突出，迎合老总的大鸡巴抽插，女友
舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动着
她娇喘呼呼、香汗直流、淫态百出呐喊着：「啊……我要去了……再。再用力啊
……」

　　越是美丽的女人在春情发动时越是饥渴越是淫荡，女友的淫荡狂叫声以及那
骚荡淫媚的神情，刺激老总爆发了原始的野性，他欲火更盛、鸡巴报胀，紧紧抓
牢她那宛如海绵般的纤腰，再也顾不得温柔体贴毫不留情地狠抽猛插，大龟头像
雨点似的打在花心上，每当大鸡巴一进一出她那小穴内鲜红的柔润穴肉也随着鸡
巴的抽插韵律地翻出翻进，淫水直直流顺着肥臀把床单□了一大片，老总边用力
抽出插入边旋转着臀部使得大龟头在小穴里频频研磨着嫩肉，女友的小穴被大龟
头转磨、顶撞得酥麻酸养的滋味俱有，大鸡巴在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、
愈插愈猛，干得女友娇喘如牛、媚眼如丝阵阵高潮涌上心房那舒服透顶的快感使
她抽搐着痉挛着，女友的小穴柔嫩紧密地一吸一吮着龟头让老总无限快感爽在心
头。

　　老总用力一挺再挺，整根大鸡巴对准女友的小穴肉缝齐根而入，卯足了劲猛
攻狠打，大龟头次次撞击着花心根根触底、次次入肉，女友双手差点把抓住的床
单撕烂，小穴内淫水一而出，老总感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着
背脊一阵酸麻臀部猛的连连数挺。老总闭气双眼，好像要将全身的能量一次过注
入女友的体内一样，下体狠狠顶住女友的阴部，小穴口两片阴唇紧紧的含着老总
巨大的鸡巴且配合的天衣无缝，女友愈扭愈快臻首猛摇乌亮的秀发随着她摇晃的
头左右飞扬，粉脸绯红、香汗淋淋媚眼紧闭、樱唇一张一合，女友已置身于欲仙
欲死的境界。「来了！这次一定灌满你」经过这几个月的苦心积虑，现在终于到
了播种的季节。只见露在外面大阴囊忽然怒胀起来，女友今天就是排卵日，假如
能与老总的精子结合，受孕率是百分之百。女友此时仿佛也警觉到了这点，「求
你……不要，真的不要」女友下意识的反对，但身体根本没有抗拒的行动。「我
要来了！小骚货！预备受孕吧！成为我的奴隶吧」终于！老总紧握女友的柳腰，
全身筋肉纠结的发出怒吼。「啊……」女友除了悲鸣和抓紧老总的手外，再也发
不出任何声音。女友感到自己的阴道在收紧，膣腔被撑开的感觉随着老总射精前
胀得更大的肉棒变更加强烈，她的子宫开始收缩，「不要…饶了我…阿阿…我给
你干已经很对不起男友了…你不能…射进去呀…求你了…不…阿……天呀…好烫
…好烫…你射进来了…停…完了…呜呜呜…」就在这时，老总的大卵袋一阵剧烈
收缩，一股热流从阴茎根部经过长长输精管从的龟头顶端的马眼喷出，火热的阳
具上下抽搐着在阴道有限的范围里跳动，「咕，咕，咕，咕」把一股又一股浓浓
的精液喷吐在我女友的膣腔里，一股一股岩浆般的淫邪的浓浓精液，正如喷出的
涌泉般不断注入她的子宫。在外面能清楚看见老总饱涨的卵囊正一鼓一鼓的缩涨，
我知道每缩涨一次，就有大量浓稠、健康的精液挤入我女友体内。由于没有服用
避孕药，又处在排卵期，女友膣腔里的环境对精虫而言是相当适宜的，因此这个
大腹便便的男人的几亿条精虫，奋力摆动着尾巴游向子宫和输卵管深处抢着和我
女友的卵子结合，慢慢形成他们共有的骨肉。「啊……好烫……太多了」女友的
身体已经完全和老总结合在一起，老总阴囊的每一下收缩，阳具的每一下脉动，
彻底唤醒了女友身体的欲望，子宫口随着一波又一波的精浆有节奏的开开合合，
把所有老总散播的种子一滴不留的吸进卵巢。「啊……嗯……好胀……好……好
舒服」女友终于说出了羞耻的话。

　　大量的精液可能已装满女友的子宫，射精却还没停止，小腹的微微向外隆了
起来，大量的精液被吸收。再填满，被吸收，再填满。那些装不下的，就从缝隙
涌满出来，流了一大滩在床褥上，女友的美腿又一次沾满了肮脏的精液！我女友
此时也似乎意识到问题的严重性，把撅起的屁股往前一收，「噗」的一声，龟头
从她的阴道里滑出，但已经太晚了，射精已经完成，老总的大卵袋现在已经是收
缩得病榻榻的，可以想象得出射精前里面到底蕴藏着多少兵马，而这些精液，已
经全数被发射，注入到女友的体内。女友的子宫再一次被满满的灌浆，大量的精
液慢慢融进了女友的血液里，完成播种任务的阴茎开始疲软，只有马眼旁边还残
留着一滴乳白色的精液。老总放开了双手，任由女友瘫倒在床上，望着喘着粗气
身体还停留在高潮余韵不停抽搐的女友，被老总的大肉棒扩张开的小穴口开始慢
慢缩小，溢出的精液竟然被从新吸进里面。那真不得了，我知道女友高潮时候，
阴道会一缩一缩的，子宫口也会一张一合的，这样不就把那色狼的精液全都吸进
子宫里吗？我知道她已经彻底成为老总的玩物了。女友闭着双眼，脸颊绯红，没
有反应，看来她的高潮似乎太过强烈，陷入了轻微的昏迷之中，但是当我看向她
的小腹已及小穴时，我真是被她给气坏了，只见她的小腹隆起了不少，小穴外不
停地流出浓白的精液，我相信她不是怀孕，而这只有一个可能，那就是这只淫棍
的大量精液留存在她的子宫中的原因，而这么的精液中所含有的数百亿精子，只
要有一个和女友的卵子结合，那么女友就将怀上老总的种，这叫身为男友的我，
如何能够忍受？

　　这时，老总从床边拿来之前包里的黑色大阳具，原来这还不是普通的自慰棒，
根部有几条黑色的小带子，已经失神的女友再一次被张开双腿，但已经毫无知觉
了，老总目露邪光，用大腿垫起女友的腰部，左手食指拇指张开了女友的蜜唇，
中间被干得不能恢复的红肿小穴口流出了一小股浓浓稠稠的精浆，老总慢慢把黑
色大阳具钻入女友的小穴，直至整根没入，只剩下根部的小带子。然后小心的把
小带子绑着女友的双腿和腰间，这样侦操带的设计女友一定脱不下来，只能无奈
的被黑色大阳具顶住慢慢收小的子宫口，把精液困在温润的子宫里面完成受精。

　　时间一点点过去。之前女友因为老总大量灌进精浆而微鼓的小腹慢慢恢复原
状了，身体无奈的吸收了大部分精液。老总把阳具凑到女友口边，还张着口喘气
的女友一下就吸住了，把老总阴茎里残存的精液都吞到的肚子里面了。

　　逐渐恢复了知觉的女友坐了起来，正想去洗手间把体内的精液冲洗出来，下
体突然传来一阵酸软，这才发现了深深插在下面的假阳具。「这是我托人特意为
你设计的，怎么样，是不是很喜欢？」老总坐在床头点起了一支烟。「不要，哎
呀。怎么弄开？快点帮我弄走这东西。」女友纤腰扭来扭去想用手把那东西弄走，
但她发现，这就像是个寄生在她体内的东西一样，根本不能拔出来。「没用的，
那东西没有密码是打不开的」老总从西装拿出来一个小小的遥控器那样的东西按
了一下，「而且，很快你就会舍不得它了。」女友下身突然传来了机器转动的声
音，那黑色大阳具竟然会自动转动起来，女友马上全身想通电一样颤抖起来，右
手不禁按住阴部。「你到底想怎样才放过我？」女友忍受着下体强烈的刺激，艰
难的说。「当你完全堕落的时候」然后再按了一下遥控……「啊……」房里传来
女友的一声惨叫。

　　堕落３堕落仪式因为合同的事情谈得十分顺利，我们得以提早回国。一路上
那个奇怪的的梦就不停缠绕着我，毕竟这感觉太真实了，就像亲临其境一样。看
着自己的女友被这么一个肥佬淫辱，而且还被灌进这么多精液，我想没有男人会
无动于衷吧。而且想到那几天刚好是女友的排卵期这么一层，那刺激便像大麻一
样使我不由得兴奋起来。

　　回到家已经是凌晨三点钟了，急不及待的打的回到家门口。「叮咚」开门睡
眼惺忪的小枫，「谁吖？这么夜？」「是老公呢～～」一开门我兴奋得立马抱住
了女友，「不是后天才回来吗？」女友被我突如其来的举动吓了一跳，「我太想
你啦～～所以乘夜机会来了，来让我好好亲一下」我靠过头去想吻女友的嘴，却
被她用双手挡住了「不要，睡了这么久，口里有点味道吖」。我便放开了女友，
想道：等下才来大搞她一翻也不迟。女友和我走到了房里叫我换睡衣，自己转身
便向厨房走去，我环顾了房间里一下，发现房里好像弥漫着什么淫秽的味道。咦？

　　女友到底在搞什么呢？我把头伸出了房门，看着女友背对着我在倒温水，然
后从药箱里拿了瓶安眠药出来细心的磨碎再倒进杯子里混合起来，「她到底想干
什么？」

　　我好奇起来。赶紧缩回到床上，不一会儿女友便拿着茶杯进来递给了我「喝
口温水吧，今天我有点不舒服，先睡了」看着我喝完了温水，然后便躺在了床上。

　　我借去洗手间的机会，马上扣喉把刚才喝的水全部吐到里坑里去，然后才回
到床上。

　　一上床，我就不规矩起来，几次想伸手摸女友，但都被她用手推回去了。唯
有没趣的去睡了，过了十几分钟，女友推了推我，见我没有反应大概以为我睡的
很死了。便放松起来，但身体却不停扭动，后来竟至呻吟起来。女友流出来的水
把它那边的床单都弄湿了，我正想要过去帮她一把的时候，女友突然起床走出了
房门口，然后是「嘟嘟嘟」的按电话声音，我在房里隐隐约约听到了是一个男人
接的电话，好奇心驱使下的我小心翼翼地拿起了床头的话筒偷听起来，「我受不
了啦，求你告诉我我怎么做你才肯帮我拿下这个东西？」话筒里是女友半哭泣的
声音，「嘿嘿，我早说了嘛，现在还不是要乖乖的来找我？」。「你这混蛋，恶
魔。我都给你干了，还要缠着人家不放」。

　　「好啦，好啦，如果想解脱的话，来ＸＸＸ宾馆３１２号房，我在那里等你。

　　穿的性感一点喔「那男人说完就把电话挂了，我赶紧回到床上装睡。女友回
到房里打开衣柜，想了一下，穿起那套我生日时送给她的黑色蕾丝内衣，连着长
丝袜的那种，我想可能是因为我第一次看见她穿上去的时候猛夸她性感吧，所以
才选这套，操，现在便宜了那男人了，我偷偷瞄了她几眼，看见她腰间的几条黑
色带子，胯下隐隐约约露出了一条黑色的东西。女友穿上一条很短的黑色吊带连
衣裙，露出了一条深深的乳沟和一点点胸罩边，相信任何男人看到都会热血沸腾
起来，带上外套便就出了门口。

　　我听到关门的声音，便静悄悄的跟到了楼下，看到女友上了一台电召的士绝
尘而去后，自己也座上了楼下的小绵羊。

　　街上一个人都没有，我不敢马上跟着去，好在我手机有ＧＰＳ，终于找到了
这间宾馆，妈的，一个女孩深夜独自来到这么偏僻的地方，还要进了宾馆，看来
我要重新认识一下女友了，我看着眼前那间残旧的ＸＸＸ宾馆不禁想。

　　见到时机差不多了，我也走了进去，门口的保安却把我拦了下来：「不好意
思，今天客房满了。」我一时不知道说什么好，突然灵机一动，把头凑过去说
「我是便衣，刚才进去的那个是个通缉犯，不想出事就最好别挡住我」然后亮出
一个做警察的朋友送的仿真警徽，那保安也真的怕死顶透，之前那嘴脸马上改变
「是吗？那怎么办？」

　　「这里有那种偷拍情侣的摄像头吗？我要把他们交易的过程录下来作为证据。」

　　我很是严肃的说。「你也知道装那种东西是犯法的嘛，怎么可能会有。」保
安说。

　　「你这样分明是阻差办公，我之前才接到几个对你们酒店的投诉。」我见那
保安支支吾吾的，便恐吓一下他。果然，那保安马上神色不安的走到前台耳语了
几句。

　　便把我引进到了酒店里面。

　　「恩……恩……啊……用力点……我要」一路上经过的房间不段传出叫床声
使我对女友的行为更加不解，难道梦境里发生的事都是真的？要是这样，我那一
向清纯的女友，莫非真的被那可恶的肥佬奸淫了？而且还被他内射了，女友会像
那个同事的老婆一样子宫里灌满肥佬的精浆，然后被他巨大的阳具征服吗？这样
的念头不停的在我脑内闪过。在走廊尽头有间不起眼的小屋，保安把我带到里面，
我环顾了一下，里面放了几台电脑，像是个机房一样。「这个就是那个房间的」

　　保安在一台电脑的键盘前按了几下，荧幕里便出现了一个房间的画面，我把
那保安拉开，故意狠狠的说「你可以走了，我拿完证据就会叫你，别让人来干扰
我，不然那后果……」那保安便识趣的离开了房间。

　　只见屏幕内一个穿着黑色吊带连衣裙的美女正坐在床上，我一眼便开出了是
我女友小枫，旁边的一熟悉的身影正是那肥佬老总。「我来了，求你快点把东西
弄下来。」女友夹紧着双腿哀求着肥佬老总。「那总得有点代价嘛。」「我都已
经给你给那个了，难道还不够吗？」女友用近乎哭出来的声音说。「当然不够，
除非答应做我的性奴隶，不然你别想脱掉这东西喔。」肥佬奸笑着，伸手抚摸起
女友露在外面那截穿着蕾丝边黑丝袜的大腿。女友赶紧伸手去阻止，「我是阿九
的女朋友啊，我们已经决定要结婚了。怎能做你的那个那个！」「别这样嘛，我
才是那个能给你彻底满足你的男人呢。」肥佬拨开女友的手，更深入刺激女友的
大腿内侧，笑了一下，原来我女友内裤都已经湿透了，女友害羞的把头深埋在他
怀里。「可是，可是，我爱的是阿九啊」听了这句话，我真是感动得流下了眼泪，
但我还是看下去看看接着会发生什么事情，到时我再出面暴揍那个死肥佬一顿。

　　「我可是他的上司噢，只要我动一动指头他就会马上被公司革职，而且我敢
保证他以后也别在这行里混了」女友咬着下唇沉默的低下了头。「这样吧，我只
要你这一晚。一到天亮如果你能把这里的精液给我一滴不漏的全吸出来。我就还
你自由。这样好不？」「嗯」女友虽然感觉对不住我，但为了我的工作，而且被
摸的情欲高涨，也就不去想那么多了，只是想着怎样快点把这淫棍弄趴。

　　肥佬慢慢的解开她的外套，把右手伸进乳罩里把玩起女友的美乳起来，小枫
的玉女峰是那么的骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺、雪白、细腻，他觉得真是百
玩不厌，世上难得的极品！左手顺势环抱住我女朋友的纤腰，将她整个娇躯拥入
怀里，一边已将他的右手转移至她饱满挺耸的玉峰下方，他技巧地碰触着她那充
满弹性的美乳，大手掌放肆地捧住我女朋友沉甸甸的右乳，轻搓慢揉地缓缓爱抚
起来。看到我心爱的女朋友让别人摸弄，我心里真不是滋味，我现在应该去阻止
吗？但我最后还是决定在最紧要的关头才去来个英雄救美。肥佬拥抱着我女友软
滑细腻的娇躯时，一阵阵少女的幽香迎面掩至，她娇媚的喘息，鼓鼓的酥胸不停
的起伏……这一切让肥佬都欲火沸腾。得寸进尺的掀开我女朋友的裙子，手顺着
那雪白的大腿慢慢往上摸，隔看三角裤抚摸着她的阴部。用手指挑开了她的内裤，
把手伸了进去，她一阵抖动。他慢慢的拉起我女朋友的三角裤，露出了那条黑色
的假阳具的末端，然后解开的密码锁，但他绝没有想把它拔出来的意思，而是更
加用力的往里面推进去，女友遇到这样的刺激马上「嗯……嗯……」的淫叫了起
来，香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，她稍急的呼吸形造了她胸前两个粉嫩雪白诱
人的玉乳上下跌宕，伴随着肥佬手里拿着的那条假阳具的抽插，一下一下的起伏
着。渐渐的，女友的鼻息变重了，腰也不自觉的挺起来，也许由于肥佬之前的两
次淫辱，女友身体变得非常敏感，眼看她就快要泄身了，肥佬突然把阳具抽离女
友的小穴，一小股淫水伴随着女友的高潮飞溅出来。「啊……」肥佬放开女友，
让她摊在床上，小腹停的抽搐着，蜜液顺着耻谷流到了床单上。

　　这是，肥佬却向洗手间的方向说「老板们现在可以出来喇。」洗手间的门被
打开了，一个接一个已经脱光了的男人走进房间里，我数了一下，总共有十个之
多！这群下面一个个都已经顶着大蘑菇的中年男人围着躺在床上一时被吓呆了的
女友，那床在这群男人中显得那么细小，而女友就像是一只被掉进狼群的羔羊一
样，不知道如何是好。「我说你的任务可是吸干」这里的精液「为止喔。好好努
力吧，小枫」肥佬这时变得像是个裁判一样，几个男人已经忍不住对女友动手起
来了，一个光头的率先把魔爪伸向女友的胸部，女友本能的想用手挡住，但双手
却被后面的两个胖男人给拉住，只能眼看着光头男人解开自己的蕾丝胸罩，再用
不同方式和力度去把玩我女朋友的一双骄人的玉乳，甚至被他用舌头在乳晕上打
圈，用牙齿轻咬、慢磨她那突出变硬的葡萄，另一个瘦瘦的男人甚至狂妄的吸吮
着她那另一颗饱胀和突出变硬的小樱桃，疯狂允吸着阵阵乳香和乳液，而女友只
能咬着唇不住的摇头，身体无助的扭动着，更增添几分性感。两个乳头被两个大
口牢牢的吸住了无论女友想这么缩，都只能被吸着。我的阴茎不禁不听话的硬了
起来。时间随着彼此的喘息声中分秒溜走，他们并不满足单单摸她的雪白香滑的
酥胸而已，当这对饱满圆润的玉峰被吸吮到又挺胀又突出时，其它人的手开始在
我女朋友的胴体上四处游走，揉捏抚摸，它们在微鼓起的腹部，在圣洁胀鼓鼓、
被乌柔细长的阴毛覆盖的阴户上，她那两片肥美娇嫩又湿漉漉的阴唇一开一阖地
颤动，和喷着热气；中间那条粉红色的裂缝正渗出乳白色透明的蜜汁。女友的身
体被十几只大手蹂躏着，嘴也没有空闲，一个皮肤黝黑的男人用厚嘴唇把女友的
樱桃小嘴完全覆盖起来，舌头不停的想撬开女友的玉齿，肥佬双手将她雪亮修长
的玉腿往两边拉开，使她小穴那两片嫩唇无力地张开着，仔细地用拇指按住那水
汪汪而粉红色的裂缝上的那个早已兴奋的突出的小豆豆，卷起舌头要伸进女友的
蜜穴里。我这时脑袋突然嗡了起来，糟糕，忘了时间，这样下去女友就会被轮奸
了，而且当想到了这十个男人的精液都将喷满女友身上的每一个洞，要是这样被
十个人的精液给灌进子宫里，到时生出来的孩子不知道是谁的种呢！心里不由得
颤动了一下。马上离开座位，跑到走廊去寻找女友的房间。

　　我跑到房间门口，用从保安那里拿到的万能门匙卡一脚踢开了门，然后冲进
房间里面，床上所有的人都望着我这个闯入者。这时，女友双脚正被这群禽兽用
力的压向两边，女朋友那既饱满硕圆又坚挺高耸的乳球，纤细优美却不失肉感的
柳腰，丰腴骄人之余仍保持着美丽心型的雪臀，这些女人身上最具魅力的部位在
赤裸裸地刺激着我的眼球。女友如此般娇媚的美态，身上诱人的肉香绕鼻而至，
早让肥佬欲火焚身，胯下之大肉棒早已胀硬如铁，提着硬绑绑的肉棒，青紫色的
大龟头就在我女友两片肥美的阴唇上挤动，不进不出地刚好放在她小穴口，把她
两片阴唇撑开，因为女友这时口里已经被那黑黑的男人的阳具填满，视线被阻，
所以还没有知道那个人是我。我很快便为自己的冲动而后悔，对方可是１１个牛
高马大的男人，自己又不是李小龙，再好打也有个限度啊，几个还未到他们玩弄
我女友的男人一拥而上，我便被按到在地，最后双足双手都被反绑床边的灯柱上。

　　「呜……呜。……阿九，你怎么会找到这里？！」女友用力挣脱开那条口中
的阳具，惊恐的说。「哈哈，男朋友竟然找上门了，正好，让他看着你怎样堕落。

　　能亲眼看着这么多男人给他带绿帽，他可是不枉此行呵！」肥佬转头望着动
弹不得的我，讥笑道。接着便我中因为被塞进了女友的内衣物，不能出声。只见
那肥佬拿出一罐瓶子「看好了，呵……这是从南美洲土著要来的药方喔，绝对令
你女友一试难忘！」说着便把那瓶里的东西涂到龟头上，然后用被涂成紫红色的
大龟头先轻刮与撞击她粉红色裂缝裂及那小阴蒂若干下，好让药物涂在女友的小
穴口。

　　一想到他的粗大的阴茎要插进我女朋友的阴道，我急得就想把灯杆拉倒，但
是那时用强螺丝固定的，任我怎么挣扎仍然纹丝不动。俏脸绯红的女友轻轻低吟
着：「不要………不要………碰我那里……………啊……不要再阿九面前……」

　　我的女朋友大口大口气地呼吸着，胸前两个粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖
动得银光闪闪、乳香四溢。她两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧
抓住两边男人的阳具。一双诱人、修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的
纤长脚趾蠕曲僵直。欲火狂升的她此时正不由自主地上下起伏挺动着撩人情欲的
雪臀，不知道是想避开肥佬的龟头还是想迎合它。全身赤裸、身裁雪白饱满、肌

　　肤胜过羊脂般滑腻的女友被光头男人猛力搓揉狂捏着两颗香软柔腻、高耸不坠的

　　玉乳。

　　她那销魂蚀骨的欢叫响遍了整个房间。之后，肥佬故意双膝跪地，把屁股高
高的昂起，让阳具直直的像打桩机的桩头那样竖起来，大龟头顶住女友的穴口有
时尖端进去了一点，却又马上出来。「看好把，我的老二是不是比你的大许多，
你这尤物女友就是需要这种巨物来满足她，要进去了喔！」接着，用那紫红色还
喷着热气的大龟头挤开了女友两片滴着蜜汁的阴唇，即时感到阴道内传来一阵阵
吸力，似是欢迎有未来主人的提前到访。不要啊不要啊，我心里急的要哭了，可
是口中只能呜呜的抗议着，女友气喘着，压抑着眼神中的情欲，低吟着不要进去，
她那柔软滋润肉缝却违心的流浸着晶莹的淫液，龟头的肉冠顺着那两片嫩红的花
瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，他的大龟头
就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了我女友的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，
感觉上那肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。眼看着，肥佬这硕大的
龟头这一点一点的消失，没入到女友的小穴中，肥佬压住我女朋友，把这千娇百
媚的绝色尤物一丝不挂、娇软雪白的赤裸玉体紧紧压在身下，双手分开她修长雪
滑的优美玉腿，龟头冠慢慢被女友紧致的嫩肉包住，他虽然只进去１／３，也已
经带给女友莫大的快感了，女友双手抱着肥佬厚实的背，双腿也盘起，夹紧他的
粗腰，「哈哈，插你女友的小穴就是爽，每次都是那么的紧」。肥佬继续用言语
刺激着我的神经。肥佬突然屁股一紧，粗腰压了下去，「扑滋！」「啊……啊
……」我女友全身绷紧，两腿颤动着。我看到肥佬那支大炮已经深深进入到我女
友的蜜穴里，穿越了她狭窄的阴道壁，看着自己女友被这样一个淫魔骑着，奸淫
着，心里有种说不出的酸。

　　「阿九，对不起……他……他……进来了……好……好大……小穴快撑坏了
……啊……」肥佬阳具直直的在女友蜜穴里静止着，女友因为这突然的深入，膣
肉一下一下的收缩着，不停挤压着肥佬的阳具，近十八公分长的粗阳具已经整根
插入了她紧蜜的阴道。片刻之后，肥佬终于抽动起来了，在柔嫩湿滑的阴道壁蠕
动夹磨中，臀部随着他每一次的插入，前后的摆动着。她下身越来越湿润、濡滑，
她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的销魂快感中，并随着他的每一
下进入、退出忘情地热烈回应着、呻吟着，女友芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷
醉。我看着我的女朋友穿着黑色蕾丝边丝袜的大腿被肥佬每一次抽插都颤抖地摇
晃着，放松，收紧，一下快过一下、一下猛过一下，随着他越来越狂野、深入地
抽动，我女朋友渐渐为他羞羞答答地绽放开每一分神密的「玉壁花肌」，他的肉
棒狂野地分开我女友柔柔紧闭的娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤
进她娇小紧窄的阴道口，粗如儿臂的巨硕阳具分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深
地刺入那火热幽暗的狭小阴道内。肥佬身体粗壮，精力过人，连续不断抽插了十
几分钟，仍然不见有任何想射的迹象，「啊……啊……啊……啊……」女友娇躯
剧震，一双雪臂紧箍住王主任的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰
身，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐……原来粗硕滚烫的浑圆龟头竟然刺
入了女友那含羞绽放的娇嫩「花蕊」——子宫口，龟头顶端的马眼刚好抵触在圣
洁美丽的她下身最深处的「花芯」上，「啊……」一声羞答答的娇啼，我女朋友
经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。

　　「不要，啊……进去了，啊……插得太深……弄到我的子宫……啊……」肥
佬把我女友娇躯按下去，让她两个又圆又嫩的屁股挺起来，这样刚好可以让他捧
着她的美股肆意污辱搅弄她的小穴。我女友那屁股很有弹性，他每次把大鸡巴插
进她的小穴时，她的屁股都会把他身体弹回去，他就很省力地享受着她那种温柔
和弹性，于是可以加速地抽插着她，把她干得全身发颤，尤其是她那两个大奶子，
就像无处可放那样，无力四处晃动，十分淫乱。「你女友好像很享受的子宫被顶
到的样子喔」光头佬对我说。「哈哈，这骚货让我满满灌进去两次精液了，竟然
还种不下种，你说她是不是天生的骚货。」肥佬兴奋的说起前两次的经历来。女
友被他这么一说，全身都绷紧了，双手狠命地捏着他粗大的手臂，肥佬特别喜欢
她这种介乎痛苦和兴奋的可怜样子，就把鸡巴倒抽出来，又再用力插将进去，
「扑滋啾……扑滋啾……」发出挤出淫水的声音，还有「啪啪啪」肉腿互相拍打
的声音。自己鲜嫩绝美的女友被这样一个中年男人如此糟蹋，而我竟完全丧失男
人的尊严，无奈的在后面观看，我是多么的可耻。光头佬双手却像粘在我女友的
乳房上一样，一刻不曾离开。随着肥佬越来越快的操干，身体也跟着向前压下，
导致女友曲起的双腿完全贴在了床上，使让她双腿大开，将下身毫无保留地暴露
给强奸她的男人肆意侵犯。我看到巨大的鸡巴毫不留情地进出女友的嫩穴，粉红
色的嫩肉随着青筋暴胀的阳具的进出而内卷，拉出，始终像一个橡皮圈一样紧紧
撑开着。两个酥软圆大的奶子被揉搓成各种形状，两条嫩美的大腿被分开来，嫩
穴被大鸡巴疯狂抽插，差一点被插破。

　　我知道女友的小穴是最敏感的，一阵阵酥麻的快感在吞噬着小枫的身体，那

　　样的感觉是自己第一次感受到别的男人在自己男友面前给自己难以压抑的性奋和

　　快感。我和女友都羞耻的听到了肥佬和小枫下身交合传来了水响的声音，她
已经无法再掩饰了，自己的身体在渐渐表明，自己已被别的男人彻底的占有了！

　　「肉棍」和紧迫火热的阴道的反复摩擦令肥佬魂飞天外，也令我女友玉体酸
软、酥麻……在他连续二百多下的猛顶猛插之下，她「啊…………」的一声娇呼，
玉体一阵痉挛……很快，就连喘息呻吟的权力都被肥佬的大鸡巴无情剥夺，小嘴
被那根早已湿漉漉的肉棒塞得满满的。光头佬粗腰耸动，像肥佬一样抽插起来，
只不过他干的穴是我女友的小嘴。女友被两个中年男人暴风骤雨般连轰几十下，
已经干得她晕头转向，不知现实世界了。

　　肥佬微微发胖的身子整个压在女友的身上正在起伏着，双手叉在女友的腰间，
女友的双手微微的托着肥佬的腰两侧，彷佛是怕肥佬太用力她会受不了。此时肥
佬右手搂住女友的左腿向上一提，整个身体站起，形成半蹲的姿势，将女友整个
下半身斜斜提了起来！女友浑身无力，任凭他如何摆布。肥佬微微站起，肉棒抽
出到只有半个龟头留在女友小穴里，他深吸一口气，身体突然下蹲，吓人的肉棒
就从上向下整根贯入女友紧窄的阴道。顶到了她阴道最深处那含羞带怯、稚嫩柔
滑的可爱「花蕊」……她的阴核……强烈的酸酥刺激使纯情美人的子宫无奈地娇
射出一股温热粘滑的少女阴精……肥佬猛地搂紧她纤滑娇软的细腰，下身紧紧地
抵住少女贞洁细嫩的下体，「肉棍」狠狠地刺入她那娇小紧窄、湿滑不堪正火热
地收缩、紧夹的玉女阴道内……滚烫浑圆的硕大龟头紧紧顶着她的子宫口……我
女友那窄小的子宫口紧紧箍夹住他那滚烫硕大的浑圆龟头，像是深怕「它」还要
继续深入一样。「啊，要来了，阿九好好看着你女友被我灌浆吧。」肥佬紧绷着
脸，全身急颤起来，右手紧紧抓在床上，左手压着女友的小腿，女友又是一阵强
烈的高潮，我吞了一口津液，女友又在我身边呻吟：「啊呀……九……对不起…

　　…人家真受不了……啊……人家快给干死…啊哦……要死了……插太深了…

　　…啊……」想不到女友刚才还挣扎着，现在却被弄得淫欲大炽，自己挺起屁
股迎合着肥佬的奸淫。眼前的一切恍然如在梦中，女友想到现在却被自己男友之
外的另一个男人一丝不挂的搂在一起性交，而且还是当着自己男友的面被精液灌
满子宫，眼泪不经从眼角流了下来。现在她唯一能做的，就是尽快结束这场屈辱，
保留女人的最后一点自尊。「啊」肥佬双手捏住了女友的屁股重重的压了下去，
女友娇呼一声，整个身体都在颤抖。要知道肥佬的肉棒很长，刚才就干到女友的
深处，这么一撞肯定撞开女友的花心，干进她子宫了！肥佬故意停止动作，肉棒
还留在里面，一跳一跳的，刺激女友阴道的媚肉。女友的子宫口紧紧夹住的阴茎
也一阵剧颤，我想要阻止，可是已经来不及了，整根阳具一讲完全深入到女友的
蜜穴，只留下那硕大的阴囊像想我示威似的搭在女友的耻骨上，我感觉到女友全
身一下又一下强劲地抖动着，「啊……」肥佬低吼一声，身体开始颤抖，我脑中
一片空白，只知道女友的小穴深处将灌满了另外一个男人的精液。一股又一股又

　　　　　　　　　　　　　　　　　多

　　又浓的滚烫的精浆将直射入高贵圣洁、美丽清纯的我那深爱着的我女朋友的子宫

　　深处……女友却挺起雪白平滑的柔软小腹，与他的下身紧紧「楔合」着，全
身心都陷入了一阵剧烈无比的欲仙欲死的交媾高潮之中。突然，「肉棍」一阵痉
挛般地勃动，「滋唧滋唧」噩梦终于来临了，只见肥佬的阴囊猛地收缩起来，女
友雪白的肌肤上，泛着一片嫣红，柔滑细嫩的成熟躯体显得丰润之极；圆臀这时
兀自耸翘着，下面修长的玉腿，看去圆润匀称。她双腿间凸鼓的阴阜，浓密的阴
毛和若隐若现阴唇、阴蒂，更是一道极致的风景，只是一条极不和谐的巨大阳具
此刻正野蛮的撑开着粉红色的蜜穴，「啊……不要……好多……好烫……嗯…

　　…」小穴激烈的收缩，将肥佬的大阳具紧紧的吸住，并且身体开始不由自主
的抽搐，不断的从小穴中喷出大量白色的浓浓阴精，口水也从微开的嘴角不断的
流下，双眼微开呈现出迷茫的诱人媚态，整着身体呈现潮红并不断的颤动，这也
是认识女友以来，第一次看到她有如此激烈的反应。女友想要叫出来，可是却被
光头佬的阳具塞住了小嘴，原来在旁边打着飞机的他也快要射了。「咕，咕咕」
我清晰地听到女友下体像她的小嘴吸着身上男人一波一波的精液脉动。芳心立是
一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上
了男欢女爱的极乐巅峰。滚烫粘稠的精液如同千军万马驰骋在草原一样在此激射
入女友的体内。精液不断地从龟头射出并涌入女友细嫩的蜜壶，刹时间布满了蜜
壶内的各个角落。

　　「我休息一下」射精完后的肥佬并没有逗留片刻，缓缓地拔出阴茎，一大股
乳白色的精液从女友微微敞开的阴唇中间缓缓地流出来，我从看到多余的精液从
我女友的阴道口源源的流出到阴阜、阴唇和大腿根上，肥佬马上找来一只大杯，
赶紧把流出来的精液给接住，淫贱的说「流到床单上可不算数喔，等下这些还要
给重新灌进去。」现在才是这个淫乱的晚上的序幕，我觉得，后面女友将会有更
大屈辱在等着她……

　　果然，那个皮肤黝黑的男人早已整装待发的「大肉钻」硬梆梆地顶在了她仍
火热湿滑的下身，他又强行分开她修长雪滑的优美玉腿，把「大肉钻」深深地刺
入她紧窄的阴道，直捣黄龙，抽插起来，一阵短暂的静止后，就开始在那她那幽
深湿濡的紧窄阴道中抽出、顶入起来……我女友娇啼婉转，轻轻地娇喘着，柔柔
地呻吟着「……唔…………唔、哎…………」他温柔而迅速地从她贞洁的阴道中
抽出「肉棍」，又狠狠地顶入幽深火热的紧窄的阴道内……　一下比一下狠地抽
插、冲刺……我和女友都不知道也不想知道被他的奸淫何时才能结束。我看见灯
光下他黑黑的阴茎上面湿漉漉的，我知道那是自己女友的身体里面分泌出的体液，
是能让他和女友交合和出买自己的体液。黑男人抱住女友将她连拖带拽的坐立起
来，小枫坐在他的大腿上面被他赤裸裸搂在怀里，我和自己的女友完完全全的直
接相对，女友哀怨的看着我，我不敢直视她绯红的眼神。女友和黑男人赤身相对
的坐立性交让我和女友都无所适从，女友没有想到还有这样一种令女性如此害羞
的性交体位，无地自容的把头垂在了黑男人的肩上，黑男人得意的露出了一丝淫
笑，张开双臂，使女友转过身来从后面揽住女友的脊背，再次把女友的搂在怀里。

　　他的双手滑向了女友的臀部，抓住了她的屁股，向上一托，同时他的大腿向
里一收，一股向上的力量将女友的身子弹了起来，女友吃惊的叫了一声，身体却
又落下，自己又重新坐到了他那根粗壮的阴茎上了，而就这样子已完成了两人性
具的一次磨擦，跟着第二次，第三次……女友的身体完全被动的面向着我在他的
大腿上面起起落落，继续承受着他对自己的玩弄。本来无力分开的两条大腿颤抖
着，这时紧紧贴在他那粗壮的大腿上，细嫩的肌肤就磨着他大腿上的粗毛毛。看
着心爱的女友被其它男人奸淫、凌辱、糟踏，我心里又是一整莫名的痛苦。黑大
阴茎蘸满了唾沫，冒起的青筋在灯光的反照下，湿濡得闪闪发亮。两个乳房被不
断搓圆按扁，荡漾起伏，奶头被摸捏得红胀发硬。接着，又一个男人见了便忍不
住对着女友的一对乳房大打手枪，并把精液射在她的乳房、乳沟上，而女友口中
的肉棒这时也尽量地深入，直抵住她的喉咙发射了，由于太深入，所以她只能把
精液吞下去，其中一些还从她的口角流了出来。

　　那黑男人体力惊人，自己躺在床上，双手这样拖着女友的大腿，仍然能够快
速的上落着，毫不留情，他那粗黑的鸡巴在她的嫩穴里抽动着，最令人刺激的是，
他那个像箭嘴般的大龟头，每次抽出来的时候，总是把我女友嫩穴里面的娇肉都
带了出来。而女友在这个姿势下只能被动的大大张开着小穴，两腿分得更开，使
我可以清晰的看见她小穴部位，哇塞，果然每次抽出鸡巴时，我女友的大小阴唇
里的嫩肉都被翻了出来，黑男人一边腾出两只手来摸捏她的奶子，故意把她两个
奶子从下面托起来，弄得更加圆鼓鼓像气球要爆破的样子，还说「里面紧得很呢，
要不是这女人淫水多和有点精液在里面，还真是让人受不了呢」我女友这时真的
被他干得又羞赧又舒服，臀部不由自主地猛挺，迎合他的奸淫，望着黑男人抱着
她的美臀使劲地奸淫着她。那种强劲的奸淫节奏，我都看呆了。「你好粗壮……

　　快把人家的洞洞都干破……啊……「黑男人抱着我女友的纤腰，摇动他的粗
腰，狠狠地抽动着鸡巴，一下又一下插入她的嫩穴里。黑男人双手抓住我女友的
美臀，」啪啪啪「地用大鸡巴狠狠地抽干我女友的嫩穴，我又看见他那个箭头般
的龟头把我女友的嫩穴娇肉反勾出来，连她嫩穴里洋溢的淫水也抽弄出来。他双
手把我女友屁股嫩肉捧抱起来，把她双腿勾了，我女友的两条美腿就主动地缠在
他的粗腰上，还自己挺起小腹的细肉，任他操干。她本来两个胸脯已经很丰满，
现在还主动挺起来，就在黑男人面前晃动着，因为兴奋变得深红的两颗凸起的小
奶头就随着他奸淫她的节奏而抖动着，就好象在向他打招呼那般。黑男人便不客
气朝着她的两个大奶子握了上去，我的妈呀，他可真不懂怜香惜玉，我女友那两
个精致娇嫩的大奶子就被他两个大手捏弄起来，好象在搓面团那样搓来弄去，把
她两个原本已经又圆又大的奶子差一点弄破，幸好我女友还没生过孩子，不然连
奶汁也给他挤出来！

　　我看他发起狠来，牙齿咬得额头上的青筋都浮现出来，两手撑在床，粗腰就
在我女友的身上快速地腾动着，「扑滋扑滋扑滋」、「啪啪啪」、「唧唧唧」这
类声音，加上我女友「嗯啊哼啊」的呻吟声，好象是个淫糜的交响乐，也不知道
女友是快乐，还是痛苦，只听到断断续续地淫叫着：「啊……我不行了……我快
死了……你把人家小穴……快干破了……」「哇塞……想不到你年纪轻轻，这么
骚，真是欠男人干的骚货！你男友平时没喂饱你，以后让我们代劳吧！」我女友
这时已经被她奸得死去活来，全身发软，喘息得差一点说不出来，黑男人嘿嘿淫
笑着，在她身上腾骑着，抽插着。我女友被她操干得高潮一浪接一浪，喘息呻吟
声不绝，她这时双腿勾在他的粗臀上，双手也紧紧搂住他，两个奶子主动贴在他
那健硕的胸肌上，自己的美臀主动也迎合着他那粗大的鸡巴，让他干得更深，我
从杂乱的呻吟声中听出她那喘息声音，他用手掌托起女友的大腿，这样使我女友
整个私处都全隆起来，然后把她的两条玉腿曲起来，使她那个肥美的嫩穴全暴露
在他眼下，我清楚的看见他的胀得大大的鸡巴抽插着。阴茎几乎每下都插到了女
友阴道最深处，每一插，女友都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。两人的
淫声浪语声音不绝于耳。女友气喘吁吁爬在黑男人肩膀上，迷朦沉醉的眼神忽然
不经意间扫到我那愤怒的眼神。天哪，一个皮肤雪白的长发女人正搂着一个粗壮
男人的肩膀，在男人的怀里狠命的耸动着。那一双修长的大腿紧紧盘着男人的粗
腰，满头的长发随着男人的耸动飘摆着……，而女人心爱的男友就站在身后，天
哪，女友怀疑这真的是自己吗？这时喘着粗气，没说甚么，不知是不是受到女友
阴户抽搐引起的吸啜感刺激，他竟一起和她同时颤抖起来，一次比一次插得更深，
速度也越抽越快，看起来终于是要发射了。只见他狠狠地抽插数十下，又深又重
地操干她的嫩穴，最后用力把整根大鸡巴插进她的小穴里，「嗤嗤嗤」地射出滚
烫浓稠的精液。女友对黑男人说：「不要……啊……放过我……，不要再射在里
面啊，我没有吃药，要是射在里面，我会大肚子的。不要啊！」

　　黑男人说：「哈哈，你里面的肉瓣裹着我阴茎又压又夹，弄得我直打哆嗦，
本想再多插一会的，却怎么样也忍不住，精液硬是给你挤了出来。如果你肚子大
了，就当是我送给你的礼物吧。」我看着黑男人全身抖动的样子，看来他射精次
数不亚于肥佬，足足射了两三分钟，才把鸡巴拔出来，我就看到女友小穴里冒出
乳白色的精液，肥佬此时马上再用杯接着，已经有三分一杯了。「到我了呢，到
我了呢」这时旁边的人早已迫不及待的把小枫拉离黑男人的肉棒，一个头发有点
斑白的男人又再「骑」着女友，肉棒全根没入我女友的小洞穴里，然后扭动着粗
腰，像搅拌机一样上下左右搅动着，女友小穴里的淫汁都给他搅了出来。肉棒在
她的小穴里面进进出出地干着，女友淫叫了起来：「啊……啊……太厉害了……

　　奸死我了……阿九……啊……「手也没闲着，手掌搓捏着女友又圆又大的乳
房，还有食指搓揉着她的奶头，女友很敏感，乳头那豆豆已经凸起，她给白头发
男人逗弄得把胴体扭来扭去。看我一眼，对肥佬竖起大拇指，示意我女友真是太
爽了。

　　开始前后抽动着粗腰，把肉棒深深地插进女友的体内，然后再拔出来，用龟
头逗弄她的阴道口，害得女友娇喘不已，还故意不插进去，女友只好自己挺起美
臀，把自己的小穴送迎上去，这才用力把肉棒一沉，再度深深地插进女友的体内，
白头发男人抽插了过百下，女友气喘得厉害，全身光滑的皮肤都开始泛红了，我
知道她的高潮就快来了：「老公……我……我快死……再插……插死我……啊…

　　…

　　啊……我……干我……我要天……」言语都有点迷糊，全身的都绷得好紧，
小蜜洞的淫汁不断地从长长的肉棒周围流出来，把大腿和床单都弄湿了。他这时
也开始不敌我女友的媚功，于是像疯了一般，用力地抽插二、三十下，便定着，
我想他的精液一定是正在喷入女友的身体里。可是仍然只能呜呜的叫着，只见女
友双眼都反白了，头和身体都扭来扭去，使秀发四散在床上，小穴给白头发男人
的精液灌得满满，还有点隆起。他把肉棒抽出来的那一时刻，乳白带黄黏状的精
液从女友的小穴里呕了出来，沾满了她那对玉腿，但也最终被肥佬一滴不漏的全
装进杯子里。

　　光头佬说：「你来把我弄大一下，我们来一次。」

　　女友「嗯」地应了一声，知道要来一次口交，于是很自然跪在地上，只是张
开她那动人小巧的嘴吧，说：「来吧！」肉棒缓缓地伸入她的嘴里，她用可爱的
小嘴唇含住那肉棒，先是大龟头进了她的嘴里，然后肉棒也缓缓地进入，肉棒又
长又粗，她只好尽量张开小嘴巴去含着那肉棒。结实的手掌放在她头后的秀发上，
把她的头按向毛茸茸的下体。手逗起女友的下巴，另一只手在她头后面施力，使
整根肉棒插入她的嘴里。我很难想象女友的小嘴巴能够吞食这样大的肉棒，那肉
棒肯定直插到她的喉间。光头佬的肉棒变得更粗壮了，这时他把女友拉起来，把
她反身推卧在床上，让她圆滑的美臀对着他，然后站在她的身后，用腿把她的双
腿撑开，手按在她的滑不留手的背部，使她屁股高挺，那对娇人的美乳贴在床上，
都压扁了。正因为刚才激烈的性交而充血，两片大阴唇外翻，小阴唇也因颤抖蠕
蠕而动，阴道口隐约可见，而阴毛则散乱不堪，点缀着亮晶晶的淫水。光头佬一
面抽插着，一边把女友上身拉起，双手从她的后面伸到前面去捏弄她的乳房。女
友这时已经完全失去主动性了，任由他摆布，到底她已经连续被奸淫了几次，全
身乏力。光头佬似乎也只喜欢这样干女人的感觉，他很粗鲁，完全没有惜玉之情，
一开始就猛力地干我的女友，我只见大肉棒不断横冲直撞，任意角度地攻进小枫
的小穴里，看起来真像在骑马一样奔腾着。女友哼啊的呻吟声变成了求饶声：
「啊，不要……轻一点……很痛……」鬼秋完全没理会她的哀求，双手抓住她的
腰部，然后奋力地抽插，他结实的大腿拍打在女友的大腿和丰臀上，「啪啪」直
响。女友刚被干得兴起时，光头佬突然抽出来躺在床上，害得她突然很空虚，听
到他说坐下来，便蹲在光头佬的下体上。我在女友背后看着，见光头佬的肉棒深
深地钻在女友的淫穴里。这时一个瘦瘦的男人也盯着女友圆滑的屁股，但他留意
的是她那个浅棕色的菊门。

　　「嘿嘿，这小妞的后庭还是处女吧」他把女友的屁股向两边扯开，然后用食
指去挖那肛门。「啊……啊…………你干甚么……」女友紧张地叫了起来。但那
种感觉使她便卖力地在光头佬身上扭动，小穴不断涌出淫水来。瘦男人用手指沾
沾她的淫液，涂在她的菊门上，然后挺起坚硬的肉棒，朝她的菊门攻去「啊……

　　啊……鬼秋哥……阿九……救我……很痛……「女友凄厉地哀叫起来。瘦男
人没理会她，再一用力，把整根阳具塞进她小小的菊洞里，女友」啊……啊……

　　「叫了几声，伏在光头佬身上。瘦男人抽动着，最初很难动，但不久就轻易
抽出塞入，我女友最初呼天抢地，后来却呻吟起来：「啊…………真厉害……我
从没试……

　　试过……快……快插……用力插……」瘦男人当然完全满足她，使劲地插挤
着她的肛门，别看那男人身材瘦小，可是胯下的阳具一点也不小，甚至比那光头
佬的要大，而且棱角分明，像一个电话筒一样。

　　这样的淫荡情形真得没见过，自己女友下体两个洞子都给其它男人的肉棒插
满了。虽然我很兴奋，但心里却很不是滋味，自己的阳具竟然软了下去，完全不
想看这两个男人在干自己心爱的女友。接下来，三个男人开始轮流用肉棒去奸淫
女友那已经被光头佬插得浪汁横溢销魂洞眼。由于阴道刚才已经被光头佬干过，
加上她又流出了很多淫水，便使他们很容易就插进了她体内抽动起来，而女友此
时好像已经完全忘记了自己正在被轮奸，反而完全投入地和他们交媾，那蛇般的
身驱配合男人们的节奏持续扭动着，彷佛是要腾出更多的空间给他们去大展身手。

　　就算我和她在床上干，也从来没见过她有这么淫荡、这么骚浪！三支粗壮坚
挺的阴茎轮流依次插入女友的阴道，每抽送百十次换就另一个人。看着女友毫无
保留地把她身体上最隐秘的那个部位奉献出来供这些流氓们淫弄，我不禁瞠目结
舌。

　　我听到扑滋扑滋的插弄声，知道女友小穴里已经被插得淫水汪汪，她全身都
辗转起来，两个大奶子在扭来扭去的时候，就像两个被压扁的皮球在那帮淫棍的
胸脯下滚来钻去，妈的，这些家伙真有本事，把我这个平时正经八百的女友在床
上弄成这么淫荡，「啊…………轻一点……你的鸡巴插得……好深……你的手…

　　…快把我的奶子捏破了……啊……」女友不知道在求饶还是叫床，她的淫语
使男人们更用力地干着她，他们每一下的抽插，都把他的大肉棒深深地插在她的
肉洞里，使她的淫水也随着抽插而慢慢渗出，插得那么深，相信已经完全到达我
女友的子宫上。

　　瘦男人哈哈地说：「小骚货……你其实想给我干深一点……你是不是想享受
让我……射精……灌满子宫的……感觉……？」女友这时有些清醒，忙用手推开
他的身体，说：「不行……今天是我的危险期……如果你们射进这么多精液……

　　在子宫内……我会受精怀孕的……」他们完全操纵着大局，不理会她的诉求，
把她正面放在光头佬身上，将她双腿提起，肉棒狠狠地插在她小穴里，屁眼里，
不停搅动着，继续用力地作弄着她的肉穴，发出「滋滋」的淫水声，与性器交合
的「啪啪」声。女友这时浪得不能发出完整的句子，只是「快快」、「不要不要」、
「用力插」叫一通，全身泛红，春心荡漾，我知道她的高潮已经来了。而他们开
始有点气急了，连续在女友的肉洞里抽插几十下，最后用力把肉棒尽情插入她的
小穴里，直插到子宫口上，然后射出浓稠黏糊的精液。「干死你……婊子……」

　　他们一边射精，一边说着粗话：「怎样……我的精液厉害吧……一定干大你
的肚子……！」女友湿热的阴道试图融化在体内来回运动的粗重邪恶的阴茎。尖
叫着自己的兴奋。全身都被完全融化了。瘦男人喘息着紧紧抓住女友的屁股，重
重的穿插着湿软的阴道，随着一声低沉的呻吟，数百次的冲刺，瘦男人把精液完
全射进了女人的深处……

　　几条鸡巴在女友的小穴内，菊花内，乳房，脸上同时发射，一大片或粘，或
稠，或稀，或浓的精液挂在女友的身上，浓浓的精液一阵一阵的射满了女友的脸
孔，长长的睫毛都被黏得一塌糊涂，眼睛、鼻孔还有嘴唇都挂着满满的精液，正
沿着女友美丽的脸蛋缓缓地滴落。男人射出的大量精液令女友的阴道盛得满满的，
加上长时间性交，又流出极多的淫水，此刻便随着她的每一下间歇性抽搐，从阴
道口一股一股地喷出来，渐渐在地上淌成一行长长的水流，地上遗下一滩滩花斑
斑的秽迹。量之多令人难以想象。而且因为他们的粗棒加上小枫紧窄的阴道，令
精液根本无法渗出来，反而全部流进了她的子宫。女友仍然迷迷糊糊的僵直着娇
躯，保持着性交时那样的姿势，只不过每隔十多秒，便抖颤几下，好像在消化着
还没完全退却的无数高潮和精液，雪白的身躯因为高潮的余韵而泛着淫靡的桃红
色。我低头朝她阴户瞄了瞄她两条赤裸的大腿尽处，只见她的阴户又红又肿，由
于长久撑开，一时还收拢不合，只能一张一张不时地抽搐，透过那饱含着乳白色
精液肉洞口还可以看见里面瘀红皱皱的阴道壁肉。肥佬在不慌不忙的收集着女友
身上的精液，已经差不多有五分之四杯了。这时，又有一个已经射过精的男人又
扑到女友身上开始干起来，而另一个则把女友的一对乳房挤成一道深深的乳沟来
夹他的阳具。女友一对美丽的乳房被他捏得变了形，等他射出来的时候，女友的
面部被又射了个正着……

　　在之后的两个钟内，这十个像是有无尽的体力和精液一样，不断灌溉着女友
的子宫和身体，而「……嗯……嗯啊……不要……不要……嗯……嗯哼……嗯哼
……」一连串全是像声词，看来女友还没清醒过来，或者已经被这帮男人干懵了。

　　" 噗噗噗……" 又是阵阵射精的声音，这已经不知道是女友第几次被灌精液
了，女友的肚子再一次的鼓了起来，可以想象，这些男人的精液加起来起码是一
个正常男人的十倍以上，那么其中蕴涵的精子肯定也是普通男人的十倍以上，这
数百亿的精子在女友的子宫里遨游，只要其中一个和女友的卵子结合，那么女友
就会怀上这些禽兽的孽种。四周还有「扑滋、扑滋」那种声音，这是大鸡巴插内
小穴那种声音，还有「啜唧、啜唧」的声音，女友的奶子奶头正给一个又一个男
人含弄吮吸着。只见她的身体一时左摇右摆，一时发抖打颤，像一头在被人随意
宰割的小羔羊，让男人们把一根又一根粗硬的大阴茎插入她的滋润的肉洞里。一
股股淫水伴着一下下颤抖往外泄出，牙关紧紧地咬着，但又不断颤叩，嘴唇也几
乎给咬得流出血来，只听见她一次又一次地大喊：「我又……又……又来了！」，
然后便搂着身上的男人抖个不停。宁静的夜里只听到肉体交撞发出一连串「辟啪」

　　「辟啪」的声响，良久不停。这些淫乱的动作声音很杂乱，肉体与肉体的拍
打发出「啪啪～～啪啪～～啪啪～～啪啪～～啪啪～～啪啪～～」的声音。然后
他们又是狠狠地一口气插入最底端，顶住了女友的子宫口，狂吼一声，无论女友
身体反应怎么剧烈，但是被他们的大手紧紧捉住，硕大的龟头就像是活塞一样紧
密地给女友的子宫口箍着，他们就在女友急速的呻吟声中将浓浓的精液通过阴道
里的阴茎，每一下的脉动都有一大股给射进子宫里！女友也不知道被这些滚烫的
精液也带上了今晚奸淫游戏的多少次高潮。

　　他们有如走马灯一般，一个个来到女友身上，抽送──然后射精，最后离开，
这样的动作一直在重复着，我也不知道女友怎么会有那么大的精力，如果这是在
平时，一个女人被奸淫这么多次，恐怕早就脱力而死了，而女友似乎还是一副春
情勃发的样子，唯一的解释微是肥佬不知道又给老婆吃了什么奇怪的春药。

　　但是这样的奸淫还要持续多久呢？看着这群男人还远没有体力不支的出现，
往往第四个刚射完，第一个人的阳具又硬起来了，我就知道，这一晚女友几乎是
没有休息时间的，而这一晚里，她必然会被当中某一个男人的精子受精，然后怀
上他们的种，最后生下一个野种来……

　　这样的事如果发生在别人身上，我想我会感到很兴奋，但是这样的事却偏偏
发生在我女友身上，这让我在无奈的同时却也痛苦于自己的无能，这个时候我真
希望自己能在观赏着女友淫戏的时候领悟到第七感，从而爆发出惊人小宇宙，这
样就能够解救女友于水火之中了。但是，幻想毕竟是幻想，女友仍然被插得哇哇
大叫，一波又一波的浓精仍然不停地往女友子宫灌溉……

　　之后，女友双脚被两个男人高高举起，并且边举弄边笑道：「美人回过气来
了吗？要准备来第二回合了。」随着他们手指的百般揉弄下，不一会又燃点起佳
祺体内的欲火，小穴正大大张开着，向外冒着热气赤裸的身体看起来活象一只削
干净皮的梨，白白嫩嫩，水分充足，任凭在场的男人你一口我一口轮流品尝。而
她的妙处在于越尝水分越多，越尝越丰满。她的嘴里不时发出舒服的声音。

　　肥佬却不知道从哪里拿出了一个漏斗，右手拿着那条黑色假阳具，「嘿嘿，
现在离天亮还有几十分钟，可是你的任务还未完成喔。」说着望了望放在床边那
一大杯足足装有几百毫升精液的杯子。「这样吧，我现在给你把这些都灌进你体
内，要是你能忍住的话，我就算你过关喇」肥佬发出淫邪的目光。女友虽然很想
继续，但是约定的时间快要到了，想到还绑在一边的我。唯有「嗯」的一声把头
别过另一边，不甘看我的表情。肥佬说着，便示意他们更加大幅度的抬起女友的
纤腰，好让屁股能垂直，然后将一条罐子链接起漏斗和黑色假阳具。然后一把插
入到女友的小穴内，还深深的磨研着，好让它能更深入女友的子宫里。「我还私
人给你加点料喔。」肥佬说着，拿起那瓶之前涂在龟头上的强力媚药，全倒到那
杯精液里搞匀。我双目怒瞪，看着肥佬一步步逼近被按得动弹不能的女友。只见
肥佬小心翼翼的把浓稠的精液倒在漏斗上，不一会儿长长的透明管子上便出现了
白色的精浆。一寸，一寸的向下流去，进入那条黑色假阳具里面，消失在女友小
穴的尽头。女友敏感的子宫因为感受到尚有余温的精液的刺激，子宫口一吸一吸
的，身体也不由自主的抽搐起来，可能是因为太多精液的缘故，漏斗很快便差不
多倒满了，他们便轻轻的按摩着女友的小腹，好让她能放松，「咕咕」又有一格
进去了，「咕咕」又再输进去一格了，女友小穴像是饥渴的喝着圣水一样，不停
被又浓有稠的精浆灌满，然后又吸进子宫里去，小腹缓慢的起伏着，一圈一圈的
向外胀了起来，我这可怜的女友，正用她无辜的身体，去拼命吸收这些恶魔射出
来的淫欲，子宫像是个肉壶一样被灌满，被胀开，浓浓的精液被挤进卵巢里，疯
狂的浸泡着女友的刚成熟的卵子。我多想推开他们，拔出那可恶的管子，可是我
不能，我甚至不能大叫一声表示抗议，只能眼白白看着女友在颤抖中接受着被一
大帮精壮男人灌浆的命运，成为一个公用淫洞。

　　「啊……啊……太多了……我里面满……满啦……里面酸酸胀胀的……救我」

　　肥佬见精液落得比较慢。便拿出遥控开启了女友小穴中的黑色大阳具。在最
高档位的转动下，女友又开始扭动了起来，因为她蜜穴内的每一个角落正被无限
扩充着。而且不能恢复，只能被撑的更加大，可能是那瓶媚药开始被女友连同精
液一起被吸收了，身体开始发热，呼吸逐渐变得繁乱起来。「哈哈。真是个名器。

　　阴道这么紧也能装这么多」周围的男人赞叹道。漏斗里的精液又下降了一大
格了。

　　女友的小腹现在比之前变得更加鼓胀了，我清楚知道他里面的是什么，那是
这帮男人的精浆，是女友主动要求被灌进去的精浆。不要！！我心里大叫着，留
下两行屈辱的眼泪。但眼前女友还是一刻不停被注入这浓浓的精浆，「咕咕，咕，
咕咕……」女友身体变得奇怪起来，腰部一颤一颤的，每一颤，子宫和阴道都收
缩一次，每一颤，都意味着又有一股精浆被灌进女友已经鼓得像个水袋的子宫里。

　　「啊……怎么还有……嗯……嗯……我快不行喇……放过我」望着漏斗里精
浆的下降，肥佬兴奋的大声说：「哈哈，这里面可是分量十足喔，阿九你女友这
辈子也别想忘掉这种给灌满的感觉啦，到时她就要主动来找我们呢。」

　　就这样过了十几分钟，女友已经由于媚药和灌浆的缘故变得完全失神了，我
一直望着肥佬手中一大杯的精液被他一滴不剩的全倒到漏斗里，再由这条长长的
管子完全输入女友的子宫里，看着天开始发白，这个淫辱的夜晚终于也挨到头了，
只是我的女友已经被他们一整夜的奸淫着，至今高潮未退，鼓起的小腹对我意味
着女友的彻底堕落，她已经不是当初那个清纯的女友了，她已经被这群淫棍弄脏
了，从心灵到肉体，无一处为他们的欲望所侵占。女友和我都一夜未睡，当她恢
复了一点体力的时候，小腹已经开始缩小了，是的，女友已经彻底变成别人的玩
物了。她勉强趴了起来身上满是昨夜留下的痕迹，指痕，精斑布满了整个身体。

　　她赤裸的爬到我前面，慢慢的解开我身上的绳子。我听到她下体的那条假阳
具仍然在转动着，不停搅拌着她的小穴，好让里面的精液能快点和融她为一体。

　　我不忍心看着女友的，把头别过去一半。

　　「我对你的约定已经做到了，现在放我们回去吧！」女友哀求道。肥佬这刻
把遥控关了，狡猾的说「可是我还不知道你忍不忍得住喔？要是我把那阳具拔出
来，有一滴精液流出来也是算你输了呵。」说着便把女友推到床上，女友主动分
开了大腿，蹂躏至红肿不堪的小穴与屁眼仍然在不停地收缩，并且流出浓浓的淫
水。「一，二，三，我要拔出来咯。」肥佬慢慢的把黑色大阳具拔了出来，女友
小穴此时却像不像它离开一样紧紧的夹着，令粉红的嫩肉也随着他一同被拉出来
了。「果然不错喔，但现在还不算天亮呢」肥佬指指正在升起的太阳，谁知道假
阳具离开了女友的小穴，就像拔掉香槟的瓶子一样，原先被女友挤压不出子宫颈
精液开始翻腾起来。女友渐渐被这种酸麻的感觉折磨得死去活来，几次想放弃，
松开子宫颈好让里面的精液涌出来，肥佬看着女友正在集中注意力想控制着自己
的身体，故意刺激他一下「啊，我忘了还有你男友都在房间里呢！还有他的精液
未吸出来噢！」女友一听，半咪的眼突然张大起来，瞳孔也放大了，一想起我就
不自觉的弯起身体想坐起来，可是这正中肥佬的诡计，本来她的小穴已经在崩溃
的边缘了，现在还要弯腰，子宫口便再也守不住里面的满满的精液了，只听见女
友「啊，不要……要出来了」匆忙用手按住蜜穴，胸前急速起伏，弄得那美乳也
随之不停颤抖着，但涌出的精浆就像缺堤的河水一样喷涌出来，从她指缝中挤出
来了，因为再次泄身的缘故，女友一手只掩脸，一只手再死命的按住阴户，那些
男人见到此情景，一个个像打胜仗的士兵一样喝彩起来，女友还想用力挡住，可
是宫颈已经失守，就算是再紧的肉穴，被十一个男人整夜抽插之后，那些又粗又
长阳具基本上都不曾离开，小穴口恢复原状也要一段时间啊。就这样，之前灌进
去的精浆在他们的淫笑声中不断从女友手掌和小穴的缝中喷出，女友也因为这样
的刺激再一次高潮了，女友小腹急速缩小着，双眼开始反白。突然，一条水柱从
女友小穴中喷了出来，一夜也没有去洗手间的女友此时因为思想的突然放松和身
体的极度兴奋，竟然当众失禁起来！

　　「哈哈，小枫你输喇，你以后都要做我们的性奴隶了！」肥佬大声说。我绝
望的看着女友在最后时刻的泄身，加上肥佬如法官一样的宣判，无力的瘫坐在地
上。「阿九，对不起……呜……对不起……我太对不起你了……我完全堕落了」

　　女友低下了头。

　　堕落４成为欲的奴隶老总们在享受完女友肉体一晚之后，个个都志得意满的
穿上衣服离开了，屋里只留下女友我，我解开捆绑，用毛巾无比怜惜的擦着女友
身上的精液，毕竟她还是我最爱的女人，可是，她的身体，从这一晚开始，就已
经彻底属于别人的了。

　　被他们的大肉棍撑的大大的小穴仍然未能合拢，一丝丝的精浆仍然从里面倒
流出来，女友已经是精疲力竭，双眼紧闭的瘫在我手臂上……

　　在那个令人心碎的疯狂夜晚之后，对于那晚的事情，我俩很有默契的，谁都
不提，虽然常常在我们的对话中，常常会有异常的沉默，但是两人总是很有默契
的找话题带开，也因此，我一直都没有发现，在岚的眉目间有着一股深深的哀愁，
以及一些隐藏的心虚表情。我可是丝毫不敢触碰她那条敏感的神经，和女友做爱
的时候，每当只要快到高潮，女友总会突然很抗拒的把我推开，然后一个人躲在
一边哭泣起来，她对那晚仍然是耿耿于怀。

　　但是我在公司黎可以说是平步青云，非但没有被革职，相反很快就升到副经
理的位置，只是工作比以前更多了，总是常常一两天要住在公司了。而老总，却
总是在这个时候整天消失了，我想，或许又有被的女人要给他糟蹋了。又或许，
他现在正在我家里，在我的床上用力干着我的女友，我猛地摇头，想要不想女友
和老总的交姌，但是脑海中却不停地浮现出老总的肉棒在女友的肉穴中抽插的情
形，身下的肉棒不知不觉间竟然坚硬如铁。我几乎不敢相信自己，不敢相信自己
竟然会对女友和老总的性交产生反应，我这是怎么了？

　　终于，我还是不放心的在家里装了几个摄像头，但很快，我就为自己所做的
一切所后悔不已了。某日，我在电脑查看前几天录像时候，发现了那晚的男人当
中的一个，就是光头佬。这家伙一定是忘不了那晚女友美妙的身体，想来重温旧
梦。而且一连几天，不知道他每次总是从哪里得到了我们家的钥匙，总是从女友
毫无防备的时间入侵，有时是在女友淋浴中，有时是在女友睡午觉时。每次女友
总是一开始抵抗一下，但最后又让他给干的呻吟声满房，最可恨的是，这家伙在
射不出来时，就狠狠的咬在女友乳头上，像是狗啃一般，将女友的乳房全都咬遍，
不过几分钟，女友的乳头就被这光头佬咬得通红，让女友痛呼出声：「啊……好
痛！轻一点……别咬……」但那光头佬却丝毫不理，把个尖尖的嘴深埋进女友嫩
嫩的乳肉中，咬个不停，同时跨下肉棒也丝毫不停歇的朝着女友的肉穴捣去，看
来这家伙是豁出去了。

　　「啊……」光头佬怪叫一声，整个身体重重地压在女友身上，它的屁股一缩
一放的开始为女友的子宫注射精液了，也许是因为太激动，这只光头佬射了几分
钟还不见停下，而女友的肚皮早已鼓胀，但是因为光头佬的肉棒太过粗大，所有
的精液都被堵在女友的子宫中，我真是害怕女友的子宫会被光头佬的精液给涨破。

　　而女友这时似乎也受不了如此多的精液，哼了出来：「噢……别射了……射
得好满……人家要……装不下了……」在一旁的我听得直吐血，这骚货！

　　而这只光头佬怪叫着继续射精：「你这母猪……我要为你下种……你给老子
怀孕吧……替我生一个吧……」

　　虽然被射得很爽，但是作为一个女人，女友还是不希望怀上野种，她扭动着
身体想要摆脱光头佬对子宫的注射，「不要～～人家不要怀孕～～～人家不要大
肚子～～」

　　干，女友你这哪是拒绝，你这分明是诱惑那光头佬射得更多。

　　果然那只光头佬又再次怪叫了起来：「受……受不了了……老子又射了……

　　这次射给你这母猪更多……」他的身体再次地颤抖起来。

　　……终于，持续了几分钟的射精行为在光头佬的最后抽搐中结束，而那光头
佬在射精结束后，伏在女友身上一动不动，像是昏迷过去一般，而女友被这持续
而强劲的内射弄得也是高潮连连，现在也是瘫在地上一动不动，只有我，看着女
友大大的肚皮，心中酸涩无比。

　　而且，渐渐的，来我家的陌生人多了起来，都是些不三不四的人，妈的，这
死光头佬，我上辈子得罪你了吗，自己奸淫还不够，还要叫更多的人来享用我的
女友？真的想我女友变成他们的公用淫洞吗？！他们有时是两个人上来，有时是
三四个，最多的时候竟然有五个，而且看样子像是道上的人，身上纹身夹着伤疤
的，他们应不会打起我女友的主意把我女友拉去做妓女吧？我不禁冒出一身冷汗。

　　这是一个金毛蹑手蹑脚的走进我家，见我女友正在电话旁打电话，于是就等
她刚放下话筒的时候，冲上去一把把女友抱住，顺势将手在女友的臀部上按下去，
金毛感觉到那道深深的沟，因为金毛的手几乎是嵌进去了，金毛就势顺着女友的
臀沟往上抽手，天哪，丝绸的感觉简直就像抚摸女友的肌肤。女友猛地回头，带
着责怪的目光看了金毛一眼，见金毛是无意的，也没在意，整了整衣服。继续回
头到电视柜旁边去找，也许刚才女友有觉察，因此尽量与金毛保持距离，可刚才
的刺激已使金毛的意识进入半模糊状态，金毛渐渐靠近女友，一边欣赏女友夺魂
的身体，一边嗅着令人着迷的芳香。金毛终于克制不住自己，走过去从背后一把
搂住女友的腰，将硬邦邦的下体紧贴在女友高耸的丰臀上。女友吃惊不小，拼命
用手掰金毛的胳膊，想挣脱。金毛紧紧地抱住，并将嘴贴近女友的耳根，轻轻的
咬了一下，女友的身子颤抖了，同时嘴里发出压抑的闷哼，并左右猛摆，想挣脱
金毛。金毛用力将女友压在墙上，使女友面朝墙壁，一只手将女友的双手紧紧扣
住，并上伸压在墙上，另一只手隔着薄如蝉翼的睡衣滑向女友的胸前，那两个乳
房在金毛的揉捏下，弹跳着一会儿并拢，一会儿分开，并随意变换着形状，金毛
已经无法控制手上的力量。女友的声音带着哭腔，哭喊着：「你干什么……别…

　　…啊……「。

　　我家住最高一楼，隔音玻璃，金毛不担心女友的哭喊会被人听见，于是并不
停止。金毛凑到女友耳边，用喘着气的声音说：「我知道你男友在外面加班，你
不寂寞吗？你这么性感，你不知道你对男人有多大的吸引吗？你不渴望被男人宠
爱吗？……」还没等金毛说完，女友大声说：「你放开我，我不不要，我……」

　　话音未落，金毛用嘴封住了女友的朱唇，强吻着女友，当金毛的舌头与女友
的舌头纠缠的时候，拼命的吸吮，女友只从嗓子眼发出隐隐的哽咽声。女友越是
挣扎，金毛越是将身体压得更紧，金毛的手从女友的胸前往下抚摸到腹部，即平
坦又柔软的腹部，伴随着急促的呼吸，一紧一松，没有多做停留就顺着小腹向下
面攻去，女友挣扎的更厉害，但根本无济于事，没有任何阻碍的金毛插进女友两
腿之间，隔着内裤揉弄女友的密口。金毛将下身更紧的压在女友的臀部上，女友
为了躲避金毛的手加紧双腿，并向后挺腰，金毛有说女友的腰很柔韧吗？金毛抹
上女友的腰，紧紧扣住，下面硬邦邦的东西，感受着来自充满弹性的臀部的积压，
那种感觉，简直就像女友在配合金毛。金毛将女友拦腰抱起来，带到沙发背后，
金毛将女友压在沙发背上，让女友上身前倾，腹部压在靠背上，这样女友上身悬
空，下身站在地上，而臀部被高高殿起，并完全暴露在金毛面前，女友无法使上
劲，只能无谓挣扎，金毛在女友毫不防备的情况下，一把掀起女友的裙摆，丰满
的臀部和浑圆修长的大腿几乎让金毛晕眩，女友的臀部，那个圆圆的屁股没有一
点赘肉，很结实，从同样丰盈的大腿根部隆起，是男人就像抱着女友猛干一场。

　　「你放开我，我求你了，啊……不要……」这声不要叫得金毛心头兴奋的发
颤，因为，金毛正用几乎粗鲁的动作，扯下了女友紧紧抱过双股的内裤，一直扯
到脚跟，扯的时候，女友几乎被悬空了。女友的下身已经暴露无遗了。女友用威
胁口吻叫喊着：「你不许这样，你干什么呀，我……我不会让你污辱我的……嗯」

　　恩这一声是因为，金毛的手重重的按在了女友的阴唇上，并上下揉捏，看来
不管在什么情况下，本能反应还是无法抵挡的，但女友马上恢复过来「你想干什
么」

　　（你还用问？）

　　「啊，你敢……」金毛再次伏在女友洁白光滑的背上，在女友的耳边一边轻
轻吹气，一边说：「我也是无法控制自己，你太迷人了，你那么性感的身材，你
不觉得可惜吗」女友仅仅闭上眼睛，似乎这样连耳朵也可以闭上，但是不行，女
友拼命摇头，一面忍受金毛的侵犯，一面回避金毛的言语。

　　金毛手上的力道加重了，并且金毛的大拇指顺着股沟向上滑动，女友知道目
的地是哪里，于是更加挣扎，金毛押在女友的背上，手指不停，终于金毛的拇指
滑到女友的屁眼，女友又猛地颤动了一下，嘴里长长的哼了一声，同时狠狠地埋
下头，金毛知道女友这里很敏感。于是一面揉捏女友的阴唇，一面按压搓弄女友
的肛门，女友快疯了，不只是兴奋还是惧怕还是愤恨，一个劲的绷直身体，这使
女友两半雪白的没有一点瑕疵的屁股看着更结实。金毛及时凑到女友耳边：「舒
服吗？舒服就呻吟出来，还有更舒服的呢」女友狠狠地盯着金毛，泪流满面，刚
想说话，金毛的手指拨开女友的花瓣，糅进嫩肉，顶住了嫩芽，快速的拨弄，女
友只能挣大眼睛，强忍。这时，惊喜来了，金毛感到女友的小洞里有东西溢出来，
刚才还不要，这才几分钟，就有感觉了。金毛带着嘲弄的口气轻轻说：「还不是
小骚货」，女友羞辱的咬着嘴唇，但红潮已经涌上双颊。

　　「不要，不要」的声音断断续续，金毛将一直压在女友肩膀上的手将女友的
肩带撸下来，女友想抓住，金毛就用力将大拇指按进女友的菊洞，女友一松，很
顺利将睡衣褪到腰间，女友已经全裸了。这样一个风情万种的女人，现在，赤裸
着趴在金毛的身前……可想而知金毛受的刺激也不小啊，金毛迫不及待抓到女友
的胸前，托着双峰边游走，边上下抖动，金毛要让女友看到自己双乳被人亵玩时
淫荡的样子。由于身体失衡，女友的手不可能总是与金毛对，偶尔要撑到沙发上
支持。所以，金毛几乎是肆无忌惮的在享受女友最私密的部位。女友有点着急了，
开始对金毛进行怒骂，金毛哪里听得进去，金毛的大脑已经被麻醉了，金毛扬起
巴掌「啪」一声抽打在女友白嫩丰挺的屁股上，女友「啊」的叫起来，但不敢回
头看金毛，低头哭泣，那哭声已经带有一种被征服的宿命，金毛没有停，一下一
下缓慢但却坚决的拍打女友的屁股，每打一下，女友就发出一声呼叫，渐渐的女
友不再反抗，只是求金毛别打了，这也许是女友第一次求人吧。金毛沾了一点女
友从下面分泌的汁液，故意亮给女友看，然后涂在女友的肛门处，因为金毛准备
让金毛的大拇指更深入一点，深进去了，金毛一会儿在女友的屁眼里抽插，一会
儿揉一揉，同时金毛将手指更深的插入女友的阴门，让金毛没想到的是，金毛这
样抽送了１０来下，女友突然抽搐了几下，伴随着强忍的呻吟，密洞里，居然一
股股阴精喷涌而出，热乎乎，沾到女友的鼓起的臀部上，打湿了地板。难怪女友
刚才都没有出声。女友瘫软下去。但身体仍挂在沙发背上，金毛见女友已经没有
反抗的意识了，于是走到沙发前面，单腿跪在坐垫上，将早已爆棚的下身搓到女
友跟前。金毛用不容置疑的目光干着女友，女友已经被干过那么多次，当然知道
金毛的意思，不过毕竟是在家里，女友还在犹豫。这时，金毛又出一招，恐吓女
友「美女，反正今天我已经豁出去了，你不希望我把这事跟别人说吧……」，女
友无奈的抬起头，慢慢的抬起手，帮金毛解开纽扣，替金毛退下长裤，又慢慢拉
下内裤，那种节奏简直……，可能亵玩的太旧，金毛的阴茎已经由坚硬变得半软，
女友用一只手握住金毛的根部，另一只手扶着金毛的髋部，嫩嫩的皮肤加上修长
而有肉感的手指给了金毛很大刺激，差点没把住关，女友先用手来回套弄了一阵，
见金毛没起来，女友抬头看了看金毛，扶住髋部的手继而摸到金毛的阴囊，轻轻
把玩，接着伸直迷人的脖子，张开玉口，整个含住金毛的龟头，略用力吸吮了几
下，绝对是一种幸福感，相信大家不会不相信，金毛立马剑拔弩张。女友的头来
回活动，让金毛的龟头在女友嘴里进进出出，金毛仰着头，闭着眼便享受便说
「舌头」，女友果然是聪明，立刻卷起舌头在金毛的龟头上舔动，然后只要金毛
发一个指令，女友必然准确到位，这样，金毛充分享受了女友的舌功，将金毛的
阴囊都舔的湿润润的。金毛突然想在试试女友的底线，于是站高一点，背对着女
友，女友不明白，金毛说从后面，女友迟疑了好一会儿，金毛说「金毛立刻打电
话给你上海的老公，说金毛今天在你家很开心，现在还不想走，而且，金毛还要
寄几张精彩的照片给他欣赏欣赏」，金毛扬了扬手中的相机，是金毛刚才在沙发
脚边发现的，女友急忙抬头用哀求的眼光对金毛说：「别」，然后从金毛跨下伸
出手握住金毛的棍棍，前后套弄，金毛说：「还有嘴」，女友于是有顺从地用舌
头在金毛的臀部上亲、舔「中间」那感觉实在棒极了，女友顺着金毛的股沟从腰
部一只往下舔，然后在金毛的后洞驻留，金毛真的没想到女友会这样，这让金毛
很吃惊，金毛想女友原来这么厉害，但转念一想，女友恐怕是想让金毛早点完事，
而且这的确让金毛想立即射出来，金毛立马转过身来，回到沙发后面，女友疑惑
的看着金毛，不知道金毛要干什么，金毛重又压住女友的光滑的背把它按趴在沙
发背上，女友意识到了什么，又开始不肯，果然刚才有问题，金毛哪管女友怎么
说，一只手抓住女友臀部两边，往上提了提，先用鼻尖在女友的粉嫩阴唇上轻点
几下，而女友似乎也受到了刺激，娇躯抖了一抖，金毛点了点头，似乎对女友的
反应很满意，于是它用鼻子贴在女友的阴唇上，开始轻轻地晃动起它的头开，随
着头的动作，金毛的舌头就旋转着在女友的阴唇上磨动起来。

　　这个旋磨动作并不重，但却似乎给女友带来了别样的刺激，因为她开始忍不
住叫了起来：「哦……不要……不要磨了……好痒……快停下来……」而她的一
双美腿，也忍不住夹在了金毛毛茸茸的脑袋上。

　　金毛没有理睬女友的话，它的头反而摇动得更加快速了，它的头就像是一只
快速旋转的磨盘，而它的鼻子在磨盘的带动下，在女友柔嫩的阴唇上摩擦着敏感
的嫩肉，很快的，女友的美穴中缓缓流出了淫液。

　　随着女友淫液的流出，金毛金毛的鼻子已经贴不住湿滑的阴唇了，而它这时
就将被淫水染得亮晶晶的舌头整个的钻进了女友的蜜穴，然后它又摇起头来，这
个动作使得它的整舌头都在女友已经湿润的小穴中搅动起来。

　　「噢……你这流氓……不要搅……哦……受不了……快停下来……」女友的
头禁不住上扬，而她的小腰也跟着拱了起来，似乎情不自禁要将小穴凑得更加紧
密。

　　「吱咕……吱咕……」金毛的舌头将女友的小穴搅得一塌糊涂，那种搅拌的
声音，就像是搅拌稀泥一般的声音，这情形让我看了很是惊奇，尤其是他的舌头
整个的进入女友的穴内，我根本看不到鼻子，难道这个人不用呼吸的么？

　　金毛「骨碌」咽了一声，喉咙蠕动了几下，我这才知道，原来女友的淫水全
被这金毛给吸了过去，吞进肚子了，而这只金毛在咽下了女友的淫水之后，还意
犹未尽地舔了几下嘴唇，像是回味无穷的模样。

　　金毛它的舌头虽然是粉红的，但是上面却布满了舌苔，很是粗糙，整只舌头
也是非常的肥厚，当看到它将舌头慢慢钻进女友的小穴时，我就知道，女友有得
受了。

　　比肉棒更灵活的舌头在女友的小穴里四处乱钻，像是一条游动的蛇，而女友
的小穴意想是非常敏感的，我可以想象得到，当粗糙的舌苔和粉嫩的媚肉相摩擦
时，女友所受到的刺激。

　　而现场的情形也正如我所想象的那样，女友的小穴内剧烈的刺激下，一双美
腿已是交叉着紧紧缠绕在金毛的脖子上，它的屁股使劲儿上挺，似乎想让金毛将
整个脑袋都给钻进小穴，而她的浪声就更淫荡了，她右手忍不住放进嘴里，含混
不清地叫着：「哦～～好……刮得……好舒服……喔～～～再用点儿力～～～往
里……刮几下……」

　　眼下的情形不用想我也知道，女友已经沉醉在这流氓的舌功之下，这金毛的
舌头也真是了得，从它舌头钻进女友的小穴里算起，已经在里面搅拌刮磨了十来
分钟，而它却丝毫不觉得累，并且舌头没有从小穴中抽出来休息哪怕一秒钟，这
样的舌头，真是罕见，这时连我也看呆了，脑袋里竟没有一丝的嫉妒或是心酸，
看来我还真是有点儿变态。

　　我一眨不眨地盯着金毛的舌头和女友小穴的交接之处，从表面上看，金毛的
舌头似乎是静止的，但是从女友那像全身颤抖的情形来看，金毛的舌头一定是在
女友的小穴中剧烈活动。

　　就在我以为金毛只会用舌头继续在女友小穴中活动下去的时候，金毛动了，
它扭过身去，以６９的姿势趴在女友身上，它的蘑菇头一般的的肉棒，直挺挺地
打在女友的脸上，而它在做这动作时，舌头竟然没有丝毫的移动，仍然和女友的
小穴紧密的结合在一起。

　　女友在金毛的舌奸之下，像是很是渴望肉棒的安慰，当金毛的肉棒打到她的
脸上的时候，她一双白嫩的手迅速的抓在肉棒上，然后她张开了嘴，开始舔起这
根她一手都握不过来的肉棒来。

　　一边是粉红的嫩舌，一边是粗黑的大肉棒，鲜明的对比，女友先是用粉嫩的
舌尖在金毛的蘑菇状的龟头上轻轻点动，她一伸一缩的嫩舌，就像是美女蛇在不
停吐着的信子，女友的舌尖像雨点一样落在龟头上，直到她的唾液将整个龟头弄
湿。

　　女友这个行为让我嫉妒了气力，要知道，用舌尖上的唾液将大蘑菇一样的龟
头整个弄湿，那不是一个小工程，女友以前从来没有为我做过这么淫靡的动作，
而新在，她却为一个金毛做了，这能不让人嫉妒吗？

　　但是嫉妒归嫉妒，我却一点儿办法也没有，因为我是在屏幕前，我现在只能
老老实实的做一个观众。

　　弄完了龟头之后，女友开始用整个舌片在金毛的棒身舔了起来，与其说舔，
不如说是清理肉棒更为恰当，因为这金毛原本乌黑的肉棒在女友舔了几下之后，
有几个地方竟然白了些，看来并不是这流氓的肉棒黑，而是因为上面沾满了污渍
才显得这么黑的。

　　而女友似乎一点儿也不嫌脏，反而不亦乐乎的为金毛清理整只肉棒来，她先
是从龟头最下方的肉沟舔起，等到将整条肉沟清理完毕，黑沟变成白沟之后，她
便开始清理起整根棒身来，她的舌头刮到哪，肉棒的那块地方就会由黑转白，这
样女友的舌头沿着肉棒以螺旋式的方式直舔到金毛的肉棒根部。

　　一般说来，肉棒根部和肉袋的褶皱是污垢最严重的地方，而女友在这两个地
方也舔得特别仔细，她用粉嫩的舌头在金毛肉棒的根部舔了一圈又一圈，直到这
肉棒的根部变成像是被水浸泡得发白一般的灰白色。

　　而对于金毛肉袋的褶皱，女友则是仔细的用手分开褶皱，仔细地用舌头清理
着其中的污垢，然后顺着唾液吃了下去，当然，这个时候，在旁边观看的我已经
无所谓生气不生气了，因为我既没有办法阻止这种事情的发生，同时我的心里却
似乎又期待着看到女友的淫戏，此时我是带着无奈与兴奋的心情在一旁观看的，
地球上有句话说的好，既然已无法反抗，那么就好好享受吧。

　　女友清理肉棒和肉袋的动作让金毛的鼻子忍不住连连吸气，看来它也是被老
婆的动作弄得非常的舒爽，这个时候它终于把舌头从女友的小穴中抽了出来，只
听得「波」地一声像是红酒塞被拔开的声音。

　　女友「啊！」的一声悠长的呻吟，高潮了，一大股淫水从穴内喷出，将金毛
喷了个满头满脸，而金毛的一张贼脸舒展开来，「喵喵」叫了起来，舌头在脸上
舔吃着，那副样子真是好淫贱，让我看了真想打它几巴掌。

　　金毛像是将女友的淫水当成无比的美味一般，它将脸上的淫水舔吃完之后，
用双手将女友的一双美腿大大地打开，伏下头去，用它灵活的舌头开始刮吸起女
友蜜穴内源源不断的淫液来。

　　金毛的粗糙舌头不时的刮到女友的阴蒂，而每当舌头扫过敏感的阴蒂时，老
婆吸舔金毛肉棒的动作就会停顿一下，她整个人也会打一个寒颤。一只手抓起女
友的秀发，对准女友的阴门，一下插了下去，女友还没来得及反抗，就被金毛穿
起来了，只见女友头猛地往上一抬「啊……」这一声已经由之前的痛苦，转变成
兴奋了。金毛知道，他已经搞定女友了，女友双手紧紧抓住沙发垫，身体被金毛
的推送动作搞得前后摆动，每推进一次，女友肥美的臀肉就跟金毛发生一次亲密
接触，金毛的梦想已成现实了，这迷人的女人，这性感的屁股，女友最令人向往
的阴道被自己插进，被自己贯穿了，女友已经没有力气反抗了，女友趴在沙发上
任由金毛操女友，金毛这时却放慢了速度，金毛要逗逗女友，「被人操的感觉跟
平常的做爱不一样吧，告诉你，金毛已经欲罢不能了，我以后还要操你」，女友
听了这话不由一惊，又开始反抗「你……太坏了，你……啊……我……啊」，金
毛时快时慢，时深时浅，不让女友把话说完整，金毛要让女友不能自已。女友开
始扭动身体，金毛抽出家伙，但金毛没改变女友被动的姿势，金毛抬高炮口，女
友紧张的弓起身子，女友是以阴道为中心的女孩，无比敏感的小穴被大龟头侵入，
紧窄的阴道被硬生生撑开，使得女友全身都随之颤抖。我眼睁睁看着那金毛的大
鸡巴一寸寸没入女友粉嫩的小穴，他不敢插入太快，因为女友紧窄如处女的阴道
正紧紧包裹着他的肉棒，媚肉不断收缩按摩这个入侵者，那种感觉能让没有心理
准备的人立刻缴械投降。可缓慢的插入无意间延长了女友小穴里的快感，同时减
缓了她体内空虚被填满的速度，使得女友既舒爽又痛苦，两只秀气的小脚丫都紧
握起来。金毛的肉棒很长，而女友的阴道却不长，还有一小段肉棒没插进去的时
候，金毛已经顶到了女友的花心。接着他缓缓抽出肉棒，直到只剩龟头留在小穴
里，再缓缓插入到最深处。这样玩弄式的操干不但无法浇灭女友的欲火，反而是
在火上浇油。她的手在空中乱挥，每被金毛插一次，就啊一次，那是对金毛最大
的刺激，金毛再次把女友抱起来，把女友背朝天平趴在沙发上，整个人压在女友
的背上，女友似乎已经彻底放弃了，任由金毛在女友身上予取予求，这时金毛的
下身一阵阵快感袭来，金毛用命令的口吻说「把你的屁股往上顶」，女友彻底变
了个人，拼命抬起屁股，主动用女友的阴道强奸金毛的阴茎，一边还发出摄人心
魄的呻吟，女友的叫床声就是没跟女友做爱，听了也叫人受不了。大肉棒越干越
深，每一下都撞在女友娇嫩的子宫上。被攻到花心的女友早已失去意识，只能大
声浪叫：「啊~ 啊~ 啊不行了…

　　…嗯……

　　「太……太深了……啊~ 别！别再进来……啊……」金毛可不管女友如何求
饶，似乎女友的子宫口让他的龟头非常享受，每插十几下就停下来，扭动粗腰用
龟头研磨女友的宫颈口。金毛的手也没闲着，他不停揉捏我女友的乳房，还低头
用力将娇嫩的乳肉吸进嘴里，舌头快速拨弄凸起的小樱桃。那两团嫩肉的柔软和
极佳的弹性让金毛非常受用，搓圆捏扁玩得不亦乐乎。金毛强忍着，由女友主动
递送，手去捏、拨、拉、弹女友硬挺的乳头，女友叫得更娇媚了，金毛几乎要把
女友押进沙发里面去了，最后，终于在女友肥臀的攻势下，一股热流汹涌而出，
全数被女友的身体收纳，同时女友也全身绷紧，紧皱眉头，向后甩起长发，之后
一股热流打在金毛的龟头上。那只金毛也想不到有这种待遇，惊喜之下和女友热
烈地唇舌交缠起来，两人吻得啧啧作响，热烈之极，看得我都有些嫉妒了，一边
发狠地干着女友已是湿糊糊的蜜穴，一边将女友的乳房吃得满是口水。金毛似乎
到了强弩之末，他不想这么快就结束，于是暂时抽出肉棒，将女友翻成侧身躺着，
左腿在下，右腿在上，然后屈起女友的右腿，骑跨在她左腿上，稍微调整了一下
呼吸，肉棒扑哧一声再次插入女友充血的肉穴，左手拉着女友的右臂，右手紧紧
扣住女友右腿的内侧，对女友的嫩穴开始新一轮狂轰滥炸。娇小柔弱的女友在壮
硕的金毛身下，犹如一片脱枝的树叶，无依无靠任狂风肆意冲撞翻转。细嫩娇美
的赤裸胴体就像出水的白鱼，面对任人宰割、随意炮制的命运，除了扭动喘息之
外毫无抵抗之力。「啊~ 」女友娇呼一声，整个身体都在颤抖。要知道金毛的肉
棒很长，刚才就干到女友的深处，这么一撞肯定撞开女友的花心，干进她子宫了！

　　「啊~ 不要~ 太深了~ 不能进来！啊~ 要被你插坏了………啊……」可金毛
根本没有让女友喘息的意思，很快女友的呻吟就被短促的呼吸取代，身体的颤抖
也变成一阵阵几乎毫无间隔的抽搐，因为金毛的身体正快速起落，对女友的嫩穴
进行快速的垂直轰炸。咕唧咕唧的液体摩擦声越来越大，女友被操得花枝乱颤，
两条小腿在半空中胡乱摆动，十根秀美的脚趾时而紧握时而张开。平时女友被我
玩爽的时候就会不由自主的流出津液，现在遭到金毛如此狂猛的轰炸，她更是无
以自制，下面的小嘴因为子宫口被干开而涌出大量淫水，上面的小嘴随不断的呻
吟，同样有不少津液顺着腮边溢出，在床单上积了小小一滩水洼。

　　「哈哈！流口水了！妈的！这小骚货是水做的吗？上下都这么多水。找了你
这么个小淫娃做女友，绿帽是戴不完了！」我在屏幕前气愤地瞪着。他这么糟蹋
我女友，嘴上还咒我多戴绿帽，我真是无奈！

　　「人家才……啊……才不是小淫娃……啊……都是你们……啊……强迫人家
的……不管了啊~ 你要弄死人家了……啊……救命……要被你干死了……」

　　贵叔狠干几下，在女友到达第二次高潮的同时抽出肉棒，只见一股阴精从女
友粉红色的小穴里喷涌而出，把床单弄湿了一片。女友还在高潮余韵中，贵叔却
下了床，抱起一丝不挂的小倩走到阳台前推到窗台上伏卧着，然后大鸡巴从她身
后又干了进去，这时我看得很清楚，因为窗外有光，两人在窗台边，我完全看得
很清楚。我女友哼哼啊啊的同时，还抗议道：「不要在这里，会给人家看到哎。」

　　金毛摸捏她两个奶子，因为是伏下姿势，所以她的奶子显得特别大，还晃动
抖动，金毛哈哈笑说：「给人家看到你这淫母狗也不要紧，你又不是我女友。」

　　干他妈的，竟然说这种话，人家的女友给他干还不够，还要将人家的女友干
得像只母狗，放在窗口任人欣赏？那窗台不高，金毛站着，我女友半跪着刚好给
他从后面干着小穴，他还将我女友双手向后一剪，使她全身都挺立起来，两个圆
大晃动的奶子正正对着窗口。

　　真是，不知怎么说，干她全家的，如果对面楼有那家比较迟睡觉，正好能完
全看到我女友赤身露体，以后我和女友又怎么有面子在这区游玩？不过我自我安
慰，明天还是平日，很多人要上班，现在应该都睡去吧。只见金毛让女友背靠在
柜门上，蹲下抬起女友的左腿扛在肩膀上，然后站起身，用的身体支撑女友软绵
绵的娇躯。由于女友身材娇小，搭在他肩膀上的左腿在他站直身子后就抬高到几
乎与地面垂直，金毛还有意推着女友的脚踝，让她修长的美腿伸得笔直，紧紧贴
在女友胸前，脚趾都抵在了柜门上。他深知女友身体柔软，这个姿势普通女孩早
就疼得哭出来了，对于女友来说却不算什么，反而将完美的腿形百分之百展现出
来，从足尖到绷紧的浑圆臀部充满了热辣的诱惑。真正难为女友的是，金毛故意
抬高她娇小轻盈的身体，以女友的身高，现在她只能脚尖点地，根本不能说是站
着。金毛就是要让女友悬空，他调整一下角度，粗腰一挺，只听扑哧一声，伴随
着女友的娇呼，金毛粗大的阳具再次攻入女友的小嫩穴。由于距离镜头很近，刚
才女友喷出大量阴精的肉穴再次被插入时发出的水声尤为清晰。干你妈的！这流
氓真是龌龊！在阳台操干我女友，真是够绝的！这下我看到金毛的半根大鸡巴插
进女友的粉穴，导致女友浑身一软，身体下滑的势头正好迎上两腿间那跟巨棒，
让它深深插入自己的阴道里。

　　「啊！嗯啊~ 」金毛用身体支撑无处借力的小倩，一耸一耸干起我可怜的女
友。由于上波高潮还没有完全退去，金毛刚一插入就让女友产生了极大的反应，
已经敏感至极的小穴里又有残留的阴精泻出。金毛故意插一下就抽出肉棒，让女
友小穴里的精华滴滴答答流出来，然后再插进去，挤出咕唧咕唧的水声。我看到
女友就像正在撒尿却不停被打断一样，直到阴精流尽时贵叔才停止玩弄，彻底插
入小穴奋力操干起来。

　　当然，这样淫靡的场面不禁让我都勃起来了，当然，我并不想勃起，但是肉
棒却不受我的控制了，看来男人还真是下半身动物，「呃啊啊……射啦……看老
子的大肉棍……哦……全射进子宫了……」终于干着我女友的那个金毛忍不住射
精，它的肉棒上像长出了一个蝴蝶结，卡在了女友的小穴内，这样谁也不能阻止
它在我女友的子宫内尽情地发射了。

　　「不……不要射进来……人家会怀孕……」女友这时候似乎也感觉到危险，
但是她却没有办法挣脱卡在体内的龟头，只能眼睁睁的让金毛尽情在她体内射精
叫，龟头颤抖着从马眼中喷射出它已积攒多时的精液，一股股的似乎没有停歇。

　　女友自然也感受到一股股炽热无比的精液打在子宫壁上，烫得她浑身颤抖不
止，子宫也不住痉挛收缩，如同抽水机一般将精液吸到输卵管乃至卵巢之中，这
是身为女性的本能，是女性在达到高潮时自发的表现。我可以想象到金毛的数亿
计的精子正在争先恐后地在女友的子宫乃至输卵管和卵巢中畅游翱翔，一旦有一
颗强壮的精子和老婆的卵子结合，那么老婆就真的要被着金毛给奸到受孕，怀上
一个金毛的野种了。

　　金毛的射精还在继续，它那硕大的睾丸也在收缩不止，看来还在继续输送着
精液，而女友的小腹也在不断涨大，像是充了气的气球一般，她的输卵管和卵巢
早已充满了女友的精液，而现在，子宫内渐渐装不下如此多的精液了，但是射精
还在继续。「喔啊啊！骚货……接受精液吧……」金毛狂吼着将最后一滴精液射
进女友的子宫，然后才抽出变软的肉棒奸淫仍在继续着，女友发出欢快的哼声，
热烈的逢迎着在她身上顶抽的金毛，同时不断的和金毛深吻着，两人的舌头时常
溜出嘴外，互舔着对方的嘴唇，女友的小舌头和对方的长长的舌片形成鲜明对比，
这只金毛用舌头一卷，就将女友的整条香舌包住。

　　当金毛在女友身上发泄完毕时，女友鼓胀的小腹不禁让我怀疑精液是不是已
经深入到她的卵巢去了，而多余的精液则从女友的小穴中汩汩流出，将木地板染
成一片白色。金毛趴在女友身上２分钟，连肉棍都没取出来。女友也没动，那要
人命的臀部就被金毛压在小腹下面，还是那么有韧性，金毛温柔的摸了摸它，慢
慢抽出，把女友翻过身来，天哪，女友闭着眼，似乎在享受，看金毛再看女友，
女友立刻收拾表情，眼睛中发出哀怨的神情，看着这眼神，就像是金毛的兴奋剂，
金毛说：「下面都湿了，帮金毛弄干净吧」，女友站起身，默默的把金毛牵到浴
室，打开水，金毛一把抱住女友「金毛说，你帮我」，女友抿抿嘴，不知道在想
什么，然后蹲下身子，慢慢扶起金毛已经恢复常态的肉棍，用嘴包住，舌头不住
在上面滚动，一手揉着金毛的阴囊，一手顺着金毛的跨下摸到金毛的肛门，稍用
力的按揉，轻插，当金毛再度勃起时，女友将金毛的肉棍，也就是刚才无情的干
了自己的罪魁祸首上所有的事后证据都吸吮干净，然后突然前后快速套弄，舌头
拼命点击，嘴巴快速抽送，金毛发出一声无助的吼声，再一次喷涌。「干净了，」
