堕落女友

作者：无厘头9

第一章降头

　　好不容易和女友小枫到了泰国旅游，谁知遇上了那个不知道什么示威抗议，
最后竟然弄到冲进了机场，唯有和团友们都留在了酒店里了。

　　「几时才可以回去呀。家里的狗狗还等着我呢？」女友撒娇地坐在我床上，
引得胸前Ｄ的美乳撑着紧身衫上下摇晃了几下。认识了她这么久，但每次看见她
这对美乳，总是令我不由得撑起了小帐篷……

　　我一下趴到床上抱住她的纤腰说：「那不好吗，免费多送几天让我们玩玩呀！」

　　小枫望着我不怀好意的淫脸。

　　「想得美，我这几天可不跟你玩你这个色鬼。老想欺负人家，明明每次带着
套套还说要把人家的肚子干大，净说些让人害羞的话，哼」

　　叮咚，叮咚，这时，房间的门铃忽然响了起来。

　　我一开门，原来是隔壁那个死肥佬。这傢夥这几天在巴士上的时候老是盯着
我女友的胸看，彷彿有透视眼一样，要把我女友全身透视一片。

　　「有事吗？」我不耐烦地问。

　　「小帅哥，要不要去看看当地风土人情？」他嬉皮笑脸的说。

　　「我们前两天不是看过了吗！？」我不屑地想打发他走。

　　「这次够刺激的耶」肥佬故作神秘。

　　「还不是人妖，来的第二天就见识了耶。」

　　「降头，见过没有？」

　　「那么危险的东西，你自己去见识够吧」

　　「我可是认识人呐，绝对安全呢……而且……」肥佬故意凑近我耳边小声说
「我还知道有人会下催淫降头的呢。」

　　听到这句话，顿时色心大起。不禁向后望一望床上的枫。然后问道「咦，那
有什么效果的？

　　「那还用说，催淫嘛，令女人不由自主要那话儿的呢。而且……」他又故弄
玄虚起来。

　　「被干的女人如果高潮时被内射进子宫的话，会一辈子不由自主跟着那个男
人，受他控制的呢！」

　　肥佬带领坐巴士去到了村落，一路上他还带上了个当地人，说是向导，我见
她个向导七老八十的样子，怕不会对我女友毛手毛脚吧，便放心的让他座在枫的
旁边我和肥佬在后面小声讨论起这个降头起来了。不久就没路了，骑大象进了山，
他事前告诉我们那里有原住民，别乱来得罪他们不好玩，里面不能拍照。

　　一行人来到了一个小屋前导游带我们进了屋，不知道为什么，里面那尊神像
总让我女友觉得不自然，这时那向导端着两杯类似水的液体递给了我和女友，肥
佬说那是给你们辟邪用的，他自己喝过就不喝了，然后色色的向我打了个眼色
（刚才在车上就和他设计好的呢，他说我这杯喝了可以硬了又硬，一直到０呢，
女友的那杯就不用说了吧）

　　没想到女友看都没看就咕噜一下喝下去了，我还犹豫了一下呢。淡淡的，不
就是没有味道的水嘛。然后我们就急急离开了小屋，去周围见识见识了

　　就快天黑的时候。小枫就磨蹭着我要走了。忽然天就下起雨。肥佬说这天气
回去不安全，都是山路，那唯有在这里过一晚了，哈哈，身上刚好没带套套，今
晚你逃不掉了，小枫。

　　食晚餐的时候，那死肥佬一味的给我灌当地的米酒。说是当临别的践行，还
常常有意无意的叫我「回去好好干」的话，我不知道受了他什么刺激，一个劲地
回敬，心想，醉也无所谓，反正我有整个晚上。

　　女友扶我回的房间的时候，我已是醉的不省人事了，一路上梦呓般说了一大
堆话，不知道有没有把这个设计给说出来了。

　　不知道过了多久，窗外响起了雷声。突然，门好像被推开了，一个黑影蹑手
蹑脚地走了进来便听到女友半娇柔半埋怨的声音说：「大大，你真的不要弄了，
弄得我都睡不着了。

　　「啊！怎么是你，停手呀！我现在就叫醒阿九，说你趁他睡觉时就欺负我这
个小女子，看他怎么对付你，看你还敢不敢欺负我。我只能矇矓地感觉到他仍然
抱着她不放，轻声说：」叫吧，看你男朋友醉成这个样子，今晚满足不了你了，
我来代劳吧。

　　女友向我方向看了一下，见我有没有反应，「讨厌，怎么伸进来了，快放开
你这臭手」谁知那肥佬趁机把手伸进我女友的睡衣了。

　　亏我白天还和他有说有笑呢，怎么现在玩弄起我女友来一点也不手软。

　　「嗯，你……你怎么可以这样？」女友轻轻地挣扎起来，她其实不想把我弄
醒，但可能是肥佬找到了她的乳头，正慢慢摩擦起来，所以她不由自主的嗯了一
下（那可是我女友最敏感的地带之一）。

　　女友在被窝里想推开肥佬不规举的粗手，但好像不太成功，我感觉到她双腿
不规则地扭动着，大概是他的手从她的睡袍底下摸上了她的美腿，弄得她还发出
一阵阵诱人奇怪的声音，「喔，喔，不要再摸了，快碰到了，快碰到了，救我。」

　　女友唯有夹紧双腿，别过身来，她还想抗拒，但力气根本比不上生得粗头大
马的肥佬，只能扭了两下身子，却被肥佬用手壁给他扳了过去，她腰间那条布带
可能因为被压住了扯住一头，这样一翻身，活结立刻自动解开。这种和式睡服是
两边互叠式的，全靠腰间那条布带，布带一解，中门马上就大开了。

　　他好像全然无视我的存在一样，左手虽然被枫的双手夹住，但仍然腾出右手
绕过身体卷曲着的女友的后背，再用四只手指尖隔着内裤不停刺激女友后面的那
条令人热血沸腾的小缝。这下可是棋高一着，在背后，女友的手根本不能防禦，
只能用右手勉强捉住肥佬的手腕，拚命的往外拉。

　　她抵抗着说：「阿九，救命呀。救我呀，有色狼非礼我啊！」

　　女友终於忍不住了，要向我求救了，平时和女友半推半就玩的时候她下面湿
之前就会不停叫我不要弄，但我手只要再坚持一下，她就会呜呜的抱着我的手，
下面慢慢就湿透了。肥佬好像是用先下手为强的谋略，先要把我女友征服再说，
反正是豁出去了。

　　好啦，到老子出场喇。看我还不两三下手脚就把你这好色的死肥佬给收拾了。

　　正当我要起身的时候，突然女友呜的一声「你怎么能这样，不要啊，别添这
里。」

　　原来，他看见女友胸前晃动着的Ｄ美乳。还有那颗让她自豪的粉红色小乳头，
猛地把头埋在了女友胸前，事不宜迟，在这样下去女友就要被干了，到是这顶绿
帽可是戴得冤枉，万一给他射进去了还不容易给干大肚子？

　　咦，怎么了，身体动不了的。难道，难道是梦吗？这样真实的场景。耳边仿
佛还响起肥佬舔乳头时唧唧的口水声呢！

　　「啊，不要这样……吸……吸呀，难受死了。」

　　见埋头在女友双乳间的肥佬头起伏了几下，发出啵啵的声音。

　　「硬了，硬了。你这小淫娃，乳头慢慢硬了是不是呀？这么快就等不及让我
干？」

　　「阿九，听到吗？救我啊，你的小枫快……快……唔……唔」说道后面突然
听不到话了，死肥佬竟然敢在这么近的距离强吻我这可爱的女友！

　　他把我女友吻着啧啧有声，粗大的舌头硬把她的小嘴巴撬开，猛烈地在她嘴
巴里逗弄着，还用嘴巴顺序地把她的上唇下唇亲着吃着。而且双手也不闲着，不
住地揉按着女友的美乳，我女友被他吻得气息紊乱，只能从鼻子渗出「嗯嗯」的
声音。

　　肥佬看到我女友已经被他征服了一大半，就把双手伸进被子里，放肆起抚摸
着她的耻谷，我感到女友在我身边扭着细腰，但这种扭动根本算不上是挣扎，反
而使肥佬玩弄得更加有趣。

　　被子里一阵子纷乱，女友的睡服就向两边分开了，还被那肥佬不怀好意的弄
成一堆垫在腰下，女友便不得不把高挺的胸部挺起来了，胸前那两颗粉红色樱桃
因为挣扎的关系，不停地在空中打着圈，我女友还想要用双手来保护自己高挺的
胸脯。但却被肥佬的双手抓住，还把她双手拉高按在她的头顶上，然后用一只手
给压住。

　　「停呀，救命，别往下拉了，求别再往下拉啦。」

　　肥佬另一只手当然不会空着，探手就去拉女友的蕾丝白内裤。

　　作为响应，女友还轻轻扭着细腰，把自己的胸部也挺高起来。啵，啵，女友
已经开始发硬的乳头再一次被吸弄起来，又大又翘的美乳被他口中强大的吸力拉
扯起来。

　　「啊……不要……不要再弄人家……不要再吸人家那里……啊嗯……」女友
发出可怜的声音，但那种声音却不知道是拒绝还是迎合。

　　这绝对是个梦吧，不可能的，我接受不了眼白白看着女友一步步沦陷的现实，
只能安慰着自己。

　　这时肥佬突然站了起来双手马上打开了女友的雪白的双腿，底裤被拉掉的女
友顿时像把脚合起来，肥佬果然是个高手，立刻用双膝将女友的大腿顶住。这样，
女友纵使力气再大也合不拢了，也许，她这一分开，就意味着将来也就再也合不
拢双腿了。

　　肥佬双手也不闲着，食指中指分开了我女友的小穴，然后另一只手指蘸了点
口水，不停上下拨弄着因为被分开小穴而露出来的豆豆，这一下是致命的一击了。

　　女友的反抗声随着渐渐立起来的豆豆而熄灭了，换而而来的是短促的呻吟声，
女友开始有感觉的了，屁股轻轻的向上台了一下，这小动作肥佬都看眼里，慢慢
的，小穴留出了一条小溪，沾湿了肥佬的双手，源着股沟不断的滴到被单上，紧
绷的双腿也渐渐放松了。

　　「啊……求你不要……太过份了……啊……会给阿九发现……啊……」

　　原来肥佬已经在女友不察觉的时候把内裤脱掉，早已充血过度的大鸡巴已经
挺立在小穴口了。

　　肥佬腰往上提了一下。女友的腿就架在他毛茸茸的两条腿上了，握着他佈满
了青筋，还跃动着的「寸大鸡巴，不停的在我女友的小穴口磨着，等待着永远征
服这美女的一刻。

　　女友的小穴已经足够湿润了，脉动的硕大龟头微微的向前挺进紧紧顶压在水
汪汪的小穴口磨碾，去挑动那敏感的小豆豆。肥佬的大鸡巴已经突破第一道防线，
娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龟头紧密地顶压进女友贞洁
的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着肉棒的接触摩擦，听凭陌生男人尽情地品享
着自己少女紧窄的肉洞口紧紧压挤他那粗大龟头的快感。

　　看着这巨大的异物快要夺取女友的贞洁的时候，突然，我心里好像有什么事
情要蹦出来一样，啊！这下糟了，那催淫降头，这么粗长的肉棒，肯定会刺进女
友阴道的深处的，说不定还可以逼进子宫里，这还不是我所担心的全部，我最担
心是，看着他胯下巨大得像个椰子壳的卵袋，想必一定储藏着千军万马般的精子，
枫万一被他内射，一定会怀上这死肥佬的种的，甚至以后就认定了这雄伟的肉棒，
变成了他无休止的性奴隶。

　　女友的小穴正臣服於肥佬粗大的龟头，正羞耻地紧含住光滑烫热的龟头。指
尖不断的去袭敏感的花蕊，嫩肉被粗大的龟头压挤摩擦，化成热汤的蜜汁，开始
沿着陌生的龟头的表面流下。龟头的尖端在花唇内脉动，可能会使女友全身的快
感更为上升。

　　终於到时候了，肥佬对准小穴口，整个身体猛力向下压去，然后……

　　「啊，这臭婊子」，肥佬骂了一句。莫非有转机？我心里想。原来，正当肥
佬准备奋力一击的时候，女友突然急中生智，一手抓住了肥佬的大鸡巴，向外推
了一下，被女友指甲刮疼阳具的肥佬身子震了一下，就是藉着这个机会，女友乘
机转过身来，向我的方向爬去。

　　「啊，放开我……」但女友开心太早了，女友只是充其量转过了身，趴了一
步，可是整个身子还未脱出肥佬的范围，肥佬马上用双手拉着女友的腰，把她重
新拉到了他胯下，可怜女友还差一点点就碰到我了，但现在只能拉着我身上的被
子投进了肥佬的胯下。

　　「逃吧，逃吧，看你这次怎样逃？」

　　肥佬双手撑着地面，手臂夹紧我女友的纤腰，想来个老汉推车，可怜我的女
友还一只手想拔开他的手，另一只手还伸向不远处的我，可就是差一点才够得着。
女友下面已经没有任何的力量可以阻挡悍匪般的阳具的入侵了。

　　不过这个姿势，没有手用的肥佬自己也很难对准目标，但他很快就想出了方
法，把满是肥肉的胸膛压在我女友的小腹上，因为是大肚腩的关系，女友的腰不
得不被压下了，变相屁股就被提高了，小穴口又一次摩擦着巨大的龟头。

　　「不要啊，不要……呃……呃……进去了……太……太大了」我女友双手死
命的抓住肥佬的手臂，想推自己出这个无底的深渊。但是盘骨被卡在肥佬的双臂
之间，只能向后退而不能前进，而且，后面狭窄的神秘私处入口被迫向外微微扩
张着。已经不能再退了。

　　第二章　插入，堕落的开始

　　「作最后的挣扎吧。」

　　肥佬一边说着一边已经开始了。

　　他一只手轻轻地分开了小枫浅粉色的小阴唇，另一只手扶着自己粗大阴茎慢
慢地插了进去。我看到他的大黑肉棒，上面佈满了丑陋的青筋，正在一跳一跳的，
紫红色的龟头因为兴奋，显得特别的粗大，还反射出一层亮光，红得发紫的颜色
象徵着这根将要插入我女友身体的阳具生机勃勃。

　　它来势汹汹，有着那股攻城掠地的势头，像在朝我示威，告诉我它将要把蓄
储的精液完满地灌注在我女友那个美妙的肉壶里。

　　这就是别人的肉棒，小枫真的要和别的男人结合，那只属於我的小穴快要被
陌生人的肉棒插入，接受别人的体液，小枫的身体从此不再属於我一个了。

　　只见他将小枫两条腿一分，再向上一推，将小枫两条大腿呈一个Ｍ型，使小
枫的小穴暴露了出来，上面的阴毛被肥佬分了开来，只见小枫的小穴已经有点发
亮，两片的阴唇微微的张了开来，肥佬一手拿着自己的肉棒，另一只手将小枫的
两片的阴唇左右一分，只见小枫两片粉阴唇向两边分开，露出了可爱的小穴，小
穴经过肥佬的爱抚，已经分泌了不少的淫水，小枫眼看就要被肥佬插入了，突然
想直起身子制止肥佬，这时小枫已经预感到肥佬接下来要干嘛了，轻声说着「戴
套」肥佬却不管那么多，「戴什么套，老子从来不戴套」

　　女友本能的抗拒着想把双腿并拢，只见肥佬跪在小枫腿中间，自己的双腿顶
着小枫的大腿内测，不让小枫把腿合起来。

　　我透过肥佬的两腿中间，看到小枫那薄薄的大阴唇中间有两片粉色的小阴唇，
小阴唇上泛着闪亮的水光，小阴唇上方是一小撮黑色的阴毛，在阴唇下面，靠近
菊花的地方，有一个微开的小洞，里面粉红色的嫩肉随着小枫急促的呼吸正在一
开一合着，彷彿一张小嘴。

　　肥佬一手按住小枫的膝盖，一手扶着自己粗大的阳具，对准了小枫那湿滑的
阴部，顶着中间那条缝上下的滑动着。

　　这时小枫闭着眼睛，向右侧偏着头，牙齿轻咬着自己的手指，感觉好难受一
般，从鼻腔中发出了「嗯，嗯」的闷哼声。

　　肥佬淫笑着说「淫妇，这就受不了了？好，让叔叔给你解痒」

　　只见肥佬腰部向前一挺，小枫头向后仰，发出了「嗯……」的一声长音。

　　我想到肥佬要抢先我一步不带套插进去了，我肯定不能让他得逞。但是我现
在动弹不得，这场面实在太刺激了，只见他的屁股已经开始往下压去，小枫的小
穴已被撑开，那股挤压的力量越来越强烈，凹陷下去的阴道口无法抵禦，只好张
开了口子。

　　我看到小枫的阴道口给撑得张开了，。他的龟头已经进入小枫的小穴。

　　「九，我不行了！他那东西已经找到了禁地的入口，我那地方已经不由我自
主了，我守不住了，请你原谅我吧。」小枫在心底对我忏悔。

　　肥佬的身体慢慢向下沈，也许是小腿的酸软令她感到颤抖，亦也许是生命里
首次接合别人而带来的紧张，女友的身体很激动，而我的整个人也如被牵起般一
同激动起来。

　　「呜……」小枫闭起双眼，咬紧了牙关，脸部表情变得绷紧，真是太大了，
即使是跟我有过不少性经验的她，仍禁不住为这过份强大的肉棒而动容。

　　女友的眉眼紧皱，令人分不清是快乐还是痛楚，胀红的粉脸，仿似被欲望的
浪潮淹至无法呼吸而快将窒息。

　　「要……要入了……」那曾只有我进入的粉嫩小屄，随着巨大龟头的强闯而
被撑大。

　　两片肉唇像迎合般向两边缓缓张开，像一条蛇要吞下比它体积更大的猎物，
以最大的容量向两边扩张。

　　慢慢地，那成椭圆型的头部被一点一点地吞噬，伞子般的龟头菱角把小屄口
撑成一个圆洞，直至整个龟头完全进入，两片充满弹性的阴唇才立刻再次收起，
牢牢地紧贴着肉棒的茎身。

　　坚实庞大的龟头向阴道里面钻进来，长长的阳物茎干正在一分又一分的慢慢
滑进了紧紧的阴道口。

　　坚实庞大的龟头缓缓地进入从未被陌生人开拓的阴道膣腔，原本紧合的阴道
内壁给一点又一点地撑开和佔据。

　　突然，那大怪头又一次顶住小枫的肉唇不动了，然后再轻轻地研磨着肉洞旁
的地带，一下接一下的，研得小枫禁不住想要立即迎接它进来。她紧咬着下唇，
强制自己想要扭动向上挺的屁股和想要叫出口的呻吟。

　　肥佬似乎看穿了小枫的心事，得意地说：「呵呵……你真是口不对心，想要
了是吗？好啊，骚婊子，老公给你动真å！」

　　说完之后，他就慢慢地降低屁股，准备将肉棒完全挤进去了。

　　「肉……肉唇给撑开来了！噢！那大怪头它……它……好大啊，它撑开入口
了！啊……好热！」这就是别的男人的肉棒吗？

　　「啊！不能这样！不要这样！」我祈求小枫作出最后的挣扎，停止这一切。

　　「嘿嘿！怕什么羞了？像你这么淫荡，我就不相信你在外面没有其它男人。
嘿嘿！」

　　小枫希望他会发善心、希望他会放过自己；於是尽力平静地说：「我……我
除了男友以外，真的没有跟其它男人做……做……这事……」

　　可是说到这里又说不下去了。

　　但肥佬听了反而兴奋，淫笑着说：「嘿嘿！是这样吗？呵呵，那我可要代你
男友奖励你了！我得尽力服务你一下才行！你看看我的大肉棒，等下完全插入之
后，你就忘不了这种滋味了」

　　最后一句话是我一生难忘的！

　　小枫这时向我发出呼救：「九，救我！！……不要……啊……好大……不要
让。……他插进来……不」

　肥佬一边恣意地体味着自己粗大的龟头一丝丝更深插入女友那宛如处女般紧

　　窄的蜜洞的快感，一边贪婪地死死盯着女友那火烫绯红的俏脸，品味着这矜
持端庄的女性贞操被一寸寸侵略时那让男人迷醉的羞耻屈辱的表情。

　　「喔……喔……又进去一点了，救……救我。」

　　粗大的龟头慢慢的消失在我眼前，狭窄的女性私处入口已经被无限大的撑开，
去包容和夹紧肥佬的龟头。龟头挤刺进那已经被蜜液滋润得非常润滑得的秘洞中，
深深插入枫从未向我之外的第二个男人开放的贞洁的蜜洞，纯洁的嫩肉立刻无知
地夹紧侵入者。粗大的龟头撑满在女友湿润紧凑的蜜洞，不住地脉动鼓胀。

　　女友强烈地感觉到粗壮的火棒慢慢地撑开自己娇小的身体，粗大的龟头已经
完全插挤入自己贞洁隐秘的蜜洞中。

　　自己贞洁的蜜洞竟然在夹紧一个令人噁心的肥佬的粗大龟头，虽然还没有被
完全插入，女友已经被巨大的羞耻像发狂似地燃烧着。

　　「他插进来了……阿九，救救我……」女友在心里呐喊着。

　　那慢慢没入小穴的大龟头冠不停刺激着女友粉嫩的肉穴。

　　「啊……嗯……嗯」我女友忍不住叫了出来，但很快便用手摀住了自己的嘴
巴，害怕叫得太大声会把我吵醒，所以后面的声音变成「唔唔……呃呃……」

　　一寸，一寸，肥佬的肉棒彷彿是个无尽头的黑箭嘴，一直贪婪的要到达女友
的深处，肥佬长长的舒了一口气，从枫的阴道传来他肉棒进入时的温软滑腻的舒
爽。

　　「呀……」小枫随着整个龟头的进入仰起头来，喉间发出悠长的啸声，像是
终於通过一道痛苦的活门，即将进入快乐的通道。

　　那是一个非常奇妙的画面，我曾欣赏过无数次自己肉棒进入女友体内时的光
境，但从没有如此的感动，甚至在第一次进入时，亦没有此刻的心跳。

　　「唧……」大量的淫水随着肉棒的进入被挤出，沿着阴茎的传递直流到肥佬
的阴囊上去，可能因为实在是太大的关系，小枫的阴道亦需要适应的时间，那一
段沈下去的过程很长，是长得有足够时间让人欣赏两片肉唇被挤至变形，交汇处
流着汹涌的浪潮，雪白大腿因为强行支撑而不住颤抖，每个画面和细节都看得十
分清楚，就像最高清的萤光幕，把所有都毫无保留地呈现眼前。

　　「啊……嗯……不要……拔……拔出去……九……你在干什么？我后悔了…
…他要……真的……真的要进来了……喔……」

　　「不要再来了！……求你……」

　　女友用双手顶住肥佬的大腿，不想自己只属於男友的阴道和他的那粗大丑恶
的阴茎发生直接的接触。

　　「不戴不是更好嘛……那样龟头形状的刺激也更强烈吧。」

　　肥佬龟头尖挑开了女友的两片嫩肉，粗大发亮的龟头直接压陷到女友的阴唇
的包围中，开始与女友的阴道口的粘膜发生了肉与肉的接触，女友柳眉微皱，贝
齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒深入雪白无瑕美丽玉体的过
程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼
婉转，似乎抗拒又接受那挺入女友氾滥成灾的美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的
大肉棒。

　　「啊……啊……唔…………好……痛……好舒服……」

　　说话间扭动娇躯挣扎，肥佬控制不了挺动的下身，因为娇艳无比的阴道壁上
的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的大肉棒，每当他的大肉棒再进入时，阴
道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，体腔也紧紧的咬着他龟头肉冠的颈沟，像是在吸
吮着他的龟头。

　　用旋磨的方式缓慢的速度，摇摆臀部逐渐向小穴内挤进去。

　　过了好一会，肥佬才无比兴奋地慢慢退出肉棒，俯身向下看去。

　　刚进去的半截阳具拉出了一小截粉红色的嫩肉，湿漉漉的沾满了肥佬马眼中
的分泌物和女友爱液混合的白浆。

　　「啊……嗯……不要……拔……拔出去……九……你在干什么？……他要…
…要进来了……喔……」

　　那逐渐涨满的快感不可否认已把她征服了，往下除了呻吟外，小枫不知道自
己应说些什么了。

　　这时小枫用手撑住了他的前胸，不让他压下去，嘴里小声地说「不要，不要
啊」，但是她的力气实在太小了，根本推不动他。

　　肥佬的鸡巴已经有一半就插进小枫的小穴，小枫使劲拍打着肥佬的胸脯，乘

　　着这个时候肥佬在小枫的背后用手固定住小枫的腰再一使劲整个鸡巴当着我的面

　　插进了小枫的小穴里面，小枫又啊的叫了一声，这时肥佬凑到小枫的耳边说
「等下你男朋友醒来就看到你被别的男人干了」，小枫哭泣着摇着头，肥佬这时
开始慢慢有节奏的开始抽插，而我只能傻傻的看着肥佬在插我女友。

　　他将小枫的右腿弯曲这样他的ＪＪ就可以整根都插到底，慢慢的小枫的哭泣
声小了变成细细的呻吟，我眼见他的大鸡巴一点一点撑开小枫的阴唇，一点一点
入我小枫的小穴，小枫小穴里的淫水都被挤了出来，流得她屁眼上都是。但是我
却无能为力，之前的功夫把小枫的小穴弄得濡滑不堪，现在却便宜了别人，让肥
佬的龟头更加容易破开小枫紧窄的阴道，我却只能眼巴巴的看着小枫的小穴被外
人佔领，那闪着爱液光亮的屁眼一收一放的收紧着，我心痛地想到一定是小枫的
阴道在适应肥佬和我不同尺寸的阳具，意味着小枫在体会过，一旦接受了肥佬的
阳具之后，那里再也不是只属於我一个的了。

　　这这时小枫小声地不断的说「疼啊……不要……轻点……疼……」

　　现在她还怕被外边的人听见。

　　最后只见肥佬的粗大鸡巴完全插入了小枫的小穴里，只在小枫小穴外边露出
两个阴囊，连鸡巴根都看不见了，一条白浊的爱液和男人龟头分泌物混合的液体
流过股沟，滴到了床上……

　　我最深爱的小枫被别的男人深深的插入，阴道已经完全给他撑开，全然开放
给他的阳物享用，一股股本能的蜜汁开始沿着陌生的性具分泌，流淌……

　　巨大的尖端在蜜唇深处的紧窄的子宫口处不断的脉动鼓胀，留下不可磨灭的
记忆了。

　　完全入了……

　　我确切看着整支肉棒缓慢地消失在视线里，那曾认为巨大得无法容纳的鸡巴
开始挤进女友的花瓣，有如变魔术般都进入小枫的身体。

　　但奇怪的是，明明是目睹眼前一切，我却有如被挖空脑袋，眼睁睁地看着他
把肉棒全根没入无法解读正在发生的现实，往下来的时间彷彿一片空白，那余下
仅有的意识，只不断念着女友的名字，过去跟小枫的种种，亦在瞬间里浮现眼前。

　　小枫，过了今晚，到底你会不会爱上这条青筋爆起的粗壮肉棍而离开我？

　　「啊……到了……到了……顶到了……嗯……」

　　他那根像雄马般的大鸡巴一定是直捅到我女友的花心上去，说不定会把她的
子宫口也捅开，就这样，这条庞然巨物就差不多全部进入到女友的体内了。

　　「怎么样？顶到了吧，很爽是不是？」

　　肥佬望着女友因为阴道被大大扩张充实的难以置信的表情，脸上露出一丝得
意的微笑。

　　接着，他大屁股慢慢的向后退，龟头的肉冠像一个下了锚的船一样，长长的
肉棒故意慢慢的推出，刮着女友阴道壁的嫩肉，甚至还能清晰看见小穴口有一圈
嫩肉像橡皮筋一样围住那青筋突起的肉棒，慢慢被拉了出来。

　　当拉到快要到龟头时，那肉冠彷彿被女友的小穴吸住一样，不肯再退一寸，
反而是女友的腰竟然轻微的向后压了一下，好像生怕这巨大的龟头滑出自己体内
一样。

　　肥佬再次吻住了小枫性感紧咬的双唇，窍开门扉的同时，腰部也沈了下去。
小枫的身体紧紧的弓起，双脚的脚指蜷曲着，双腿颤抖着，经历了长久的爱抚挑
弄的她，竟然在一插入的同时便达到了高潮。

　　「啊……啊……」女友改变了声调，肥佬完全刺进女友的体内了，敏感娇柔
的粉嫩肉穴也无奈的被挤到了两边，紧紧贴着肥佬的阴囊。

　　肥佬的像鸭蛋一样的大龟头已经完全陷入了女友那片红红湿湿的骚肉里面了，
肥佬的菊花一下一下收缩，屁股一夹一夹，说不定现在正在摩擦里面的骚肉。

　　我看着他们的胶合处，心里一阵难过，女友真的被别的男人尻掉了，马上说
不定还会在男人的冲击下肉麻地叫着哥哥。

　　小枫清晰地发觉那根男友以外的巨大性具正一寸寸的向自己体内深处滑动，
膨胀的蜜唇内已经许久未被碰触的娇嫩的肉壁正在慢慢的扩张，似乎每一条褶皱
都在被这越来越深地进入的巨大的性具摩擦着……

　　早已被痛楚和快感沖昏头脑的小枫皱着眉头，几乎休克般的喘着气伏在肥佬
强壮的胸膛上颤抖……

　　第一次被一个如此巨大的性具插入，娇小敏感的身体被完全涨满贯穿的同时
女友惊讶的发现火热硕大的龟头竟然直接顶到了男友从未碰触到的子宫口，这种

　　异样的肉体官能上的强烈快感伴随着一丝丝痛楚使小枫产生一种下体快要熔化般

　　的感觉，不需要任何的思考，敏感的胴体瞬时开始本能的痉挛颤抖。

　　女友突然闷哼了一声，屁股不顾一切的往上一擡.

　　那一刻，我的心如中雷击，虽然很刺激，但是我心爱的女友已经失贞了，那
能给男人带来最高享受的地方已经属於别人了。

　　肥佬发现了这点，体贴的没有马上开始抽插，而是继续的吻着小枫。

　　　　　　　　　　　　　第三章浓厚的交合

　　「啊……啊……哎……喔……」

　　受到巨大异物的扩张，我女友好像发出像婴儿哭声似的呻吟，雪白的手指紧
紧的按在肥佬的肩膀，全身的神经好像全部都集中到蜜穴中，粗大火热的男友以
外的人的性具插在自己身体最深处，蜜穴的嫩肉被撑开，紧紧的纠缠在一起，粗
大的龟头的稜角刮着阴道壁娇嫩的淫肉越来越快。

　　两个赤裸交合着的肉体一阵窒息般的颤动……

　　女友的小穴仍然对这陌生中年人的粗大肉棒有着排斥反应，下体在逃避搬的
摆动着。可是陷入极度亢奋的高潮中的子宫口紧紧箍住一个巨大火热的异物，无
边的快感迅速遍佈已兴奋的泛起汗珠的娇美的胴体，肥佬双手滑向前握住那丰满
坚挺双乳……

　　「啊……啊……」

　　敏感乳房同一时间被搓弄，两人的汗水让肌肤黏得更紧，蜜穴中膨胀的粗大
性具更加用力地顶着小枫的小穴。

　　见女友每一次抽动肥佬便更加夹紧屁股用耻骨把女友的反应压下去，粗大火
热的的性具把娇嫩的蜜穴塞的满满的几乎找不到任何空隙，并带着一种像要征服
的力量在小枫身体的最深处。

　　无法用笔墨形容的剧烈快感霎时传遍每个细胞，娇嫩的胴体不由自主的摇摆
迎合着，滚热的蜜汁象瀑布一样在抽插的空隙不断的喷洒在两个人下体的结合处。

　　女友的身体停止了挣扎，只剩下从雪白的小腹延伸到屁股的艳肉开始不停的
痉挛、抖动。

　　终於，那粉红色的花瓣已充血膨胀，紧密地包含着那血管缠绕、青筋隆起的
巨物，完全被扩张和他的形状配合了。

　　女友的身体不再对陌生人的进入感到抗拒，肥佬的性器最后还是开始把小枫
雪白的娇躯操得花枝乱颤，香汗淋漓，让她沈浸在原始的交媾和低级的肉欲快感
中……

　　只留下我看着他们俩人狼藉淫秽得不堪入目的媾合处和屁股蛋……

　　长长的蛇吻结束之后，肥佬的腰部开始缓慢的前后震动了起来，两人唇分的
同时，还带出了长长的透明丝线。

　　「是不是有感觉嘛？你里面一吸一吸的，弄得我好爽喔！」

　　女友只是扬起了头，张开的嘴留下了几滴口水，「嗯……」令人畏惧的雄物
直直地再一次插到枫的深处，女友长长一声呻吟，接着开始猛烈抽动了起来。

　　女友还想做什么，但却只能双手撑地屈服肥佬的胯下，只可以咬着嘴唇不叫
出声，胸前的少女美乳不住的摇晃起来，因为重力的关系而变得更大了，上面两
颗粉红色的早已被挑逗发硬的樱桃，这刻不停的在空中画着弧线，肥佬用力的抽
插起来，身体的撞击和肉棒对宫颈侵蚀袭来销魂的快感，他更加疯狂更加用力，
快感渐渐侵蚀了枫的身体，她终於忍不住随着肥佬的冲击有节奏的下呻吟起来：
「啊——啊，啊——」

　　每一次撞击都会使女友心里无比的癡狂，腿终於屈辱的张开了，任那根坚硬
的肉棒在自己的身体里肆意冲撞。

　　她的双手紧抓床头的靠垫，双腿已不由自主地开始耸动，拌着动人的呻吟。

　　我曾为枫的容貌、乳房、纤腰、翘臀和玉脚感到无比自豪，可惜现在这完美
的，冰清玉洁的身体已经被眼前这死肥佬彻底玷汙了。

　　跟可怕的事情还在发生着。

　　「啊……啊……够了……停呀……求你停下来」

　　因为被强奸没有一丝力气和体内无法抗拒的欲火，女友只能说出这样无助的
话了。

　　肥佬明显受到强烈刺激，扭动腰肢用全力大干起女友来。

　　大鸡巴猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到屄洞边缘方才推回，而每次插入则
是不到子宫口不停。速度极快！力量极足！

　　房间里里顿时「啪啪」声大作。

　　坚挺的双乳已经被肥佬从后面伸来的双手结结实实地揉捏在掌心之中。

　　立起的乳头在粗燥的掌纹中摩擦着，女友的屁股无奈的扭动着，她多想自己
体内的是我的阳具。

　　但现在进来的那根阳具，是别人的，是会射精让人生出孩子的阳具，是个自
己不能拒绝的阳具，是第一次进入自己身体的没戴避孕套的阳具…而今天正好又
是自己的排卵日……

　　鲜红的乳头被肥佬紧紧捏住，再也不能自由晃动了。

　　肥佬不断加快着大鸡巴抽插的速度，坚硬的肉棍摩擦着蜜热的阴肉，火热的
龟头顶撞着花心的深处，女友哭泣地甩动着淒美的长发，喊出了我的名字：「阿
九！……我……对不起！」

　　肥佬哈哈狂笑着，志得意满地放开丰满的乳房，把女友反过身来，双手握着
她的纤腰，拚命耸动下体，开始了自由的冲击。睾丸不断击打在极富弹性的香臀
上，发出「啪、啪」的声音。

　　由於地上那堆睡衣和被子的缘故，女友的腰被垫了起来，小枫的脸庞随着这
个动作变得更为红润，肥佬的肉棒不但尺寸惊人，连龟头亦特别巨大，这个抽出
的动作可以令我想像，那成伞状的菱角正如逆水行舟般很很地刮着阴道嫩壁，为
女友的敏感处带来奇异快感。

　　「又出来了…」

　　那一根肉棒慢慢地再次出现眼前，和刚才不一样的是黝黑的茎身上多了一层
湿淋淋的爱液，闪耀着淫秽的光芒。而因为肉棒实在太粗，肥佬这个动作亦像是
战战兢兢的速度甚慢，让他可以欣赏到两片娇嫩肉唇随着鸡巴抽出而向两边翻出
的悦目情境。

　　「呼…呼…」

　　小枫半张的小嘴吐着粗气，被巨棒插入感到不适我可以理解，但没想到原来
抽出亦是如此困难，这个漫长的过程使我再一次体会肥佬那鸡巴的长度，看着肉
棒一点一点地再现眼前，却又总未到达尽头，让人惊讶小枫的小屄，是否真的曾
容纳如此大物。

　　作为小枫的男人，这是一种很奇异的感觉，肥佬的鸡巴比我长了一截，刚才
的全根没入，无疑一定是撑开了子宫口，直接闯入花心里面。对於被另一个男人
插进我亦不曾到过的禁地，我除了是感到兴奋，内心亦不其然地涌起少许醋意。

　　「我说的没错吧，你刚刚是不是高潮了呀，你男友在看着呢。我的鸡巴触感
不错吧」肥佬在小枫耳跟说道。

　　「呜…」

　　小枫的动作很慢，是慢得令人觉得她其实是否不舍得这条鸡巴，抑或是在享
受被龟头刮磨阴道的快感。而因为肉棒太长，她这个躺着的姿势是十分吃力，两
条白皙大腿腿在颤抖，以吃奶之力企图把肉棒完全抽离体外，脸上娇喘的表情让
人分不清到底是舒服还是难受。

　　可就在肉棒终於露出一截较红润的颜色，即快要看到龟头之际，那过份巨大
的菱角像成了一种阻力，叫小枫无法轻松地拔出。

　　「讨厌！」小枫小声的慎怪了一声，便害羞的转过了头，不敢正视肥佬。

　　不等小枫回过气来，肥佬屁股一沈，「吱……」肉棒一棍到底。

　　龟头的肉冠紧密的顶住了小枫的子官花蕊。

　　看到差不多一花了一分钟才快要抽出的鸡巴在一秒钟里完全没入，力度之大
使肥佬阴囊里的两颗卵蛋亦轰隆恍动，我的心脏犹如被重重敲了一记，跟女友一
同碰碰的跳。

　　「妈的！我还未试过这么粗暴的抽插女友的小穴。」

　　我目瞪口呆，这一下猛插挤出的淫水比刚才更多，像失禁般直流到白色的被
铺之上。

　　也许是抱着不想打击我的好意，小枫一直装着这根大鸡巴为她带来的只有不
适，但这个意外的动作却出卖了她，从插入瞬间那嘴角怀春的娇憨表情，我知道
大肉棒不但没有使她不舒服，相反是一种从未有过的充实和满足感。

　　鸡巴，果然是大的爽。

　　肥佬明显是花丛老手，他不但阳物壮伟，亦且手段高强。

　　抽插、研磨、顶撞、扭转，他样样在行，小枫那再经他天赋异禀的阳具一戳，
虽然明知是和这样丑陋的中年男人交合。但是在男友面前给别人的阳具撑开小穴
以至全部结合进自己本来只属於男友的身体里，而且那里正受到粗大鸡巴刺激，
小屄内除了每一分都给撑得胀满充实，子宫花心开始慢慢张开，将别人的大龟头
紧紧包裹起来，时松时紧地吸吮起来……

　　「啊……求求你，不要那么快啊！！」

　　出其不意的突袭令小枫遭受电击一般，一下弓起身子，头用力地向后仰去，
美丽的黑发散乱在迷离的秀脸上。

　　「喔……」小枫把抑压在体内的欲望长长地放了出来……

　　小枫事先完全无法预料，他竟会这么重的来上一下，小枫的嫩穴当场就完全
给冲开，被那昂扬的大棒一举顶进花心，登时快感犹如火山爆发般在小枫每一寸
神经、每一寸肌肉、每一寸肌肤，好像每一个毛孔都在瞬间欢叫起来，舒服的令
小枫浑身僵硬，窄紧的嫩穴虽遭这般勇猛破关，但不知是否因为先前已被弄的汁
水淋漓，小枫竟一点儿也感觉不到痛，全身都被那强烈的欢乐撑的满满的，再容
不下其它感觉。

　　一瞬之间，小枫的飢渴已完全被充实，还满胀到令小枫根本「吃」不下去整
根肉棒，舒服的根本叫不出来，小枫白眼一翻，登时失了魂魄，美的立时软瘫，
花心在那美妙的灼烫当中完全开放，像是张飢渴无比的小嘴儿般，紧紧包裹住那
灼烫的肉棒龟头，甜蜜无比地连吸带啜、吻个不休，像是再也不肯放掉的样子，
随后一股浓热的少女阴精从子官内喷射出来，只一这插，就让小枫达到了高潮！

　　就在大约一米的眼前，一切都是那么一清二楚，床上小枫Ｍ字大开的雪白玉
腿上淡淡的清络，她淡粉娇嫩的会阴上正流下的一股晶莹的爱液，还有她紧小穴
口外那又小又嫩，光润精緻的两片酥粉花瓣，都彷彿近得触手可及。

　　这一切本应属於我，可是现在，一个中年臭男人那硬挺粗壮，透着噁心血管
的雄性生殖器，毫无阻隔的，就插入了我女友那私密的嫩穴，把她酥粉紧小的穴
口大大撑圆，而那肉桿正缓缓向下顶着，挤出湿粘的蜜液，一寸寸没入了我娇艳
女友那湿热紧窄阴道中的软腴嫩瓤，直到全部肉柱牢牢挤入了她雪白滑腻的腿心。

　　我只觉心中又疼又热，可是涌起的那异常刺激又让人不能自拔，我只有张大
眼睛，看着和自己共患难两年的心爱女友被一个又老又丑的男人没有带套的用鸡
巴结实插入，不能止息的揉着自己的下体。

　　「啊啊啊！！～～顶到了～～」

　　随着小枫一声淒艳高亢的娇啼，被刺入最深处的极度刺激让她雪白的娇躯被
雷击似一阵颤抖，她凝脂似的藕臂一下发软，身子倒在了床上，紧闭的美眸眼角
淌着极喜的泪花，浑圆的粉臀阵阵紧绷，大开成一百八十度的白嫩大腿猛然抽搐，
粉嫩的穴口喷出股股汁水，她就在娇嫩的子宫被插入的同时攀上了高潮。

　　天！肥佬那个巨大的鸡巴竟然全没入了小枫雪白的身子，插到了小枫嫩膣内
我从没用过的深度！不单单是顶住了小枫娇软万千的子宫，他那鸡巴的长度一定
顶开了小枫的子宫口呀，就隔着层肉膜，从里面用龟头把男人特有的分泌物涂在
小枫的子宫壁上！

　　「嗯嗯！～小妞！～～嗯～～我全进来了～～好棒～～嗯嗯～～你子宫里面
更软～更烫！～～嗯！～～紧紧含着我的龟头～太刺激了！！～～嗯嗯！～那子
宫口好紧～～嗯嗯！～那嫩肉～死死掐着我的～龟头下面～～嗯嗯！～简直～把
我的～阴茎卡在你小穴里面了～～嗯嗯！～～下面全进到你身体了！～我就说过
嘛，这大肉棒，等下完全插入之后，保证你就永远忘不了这种滋味了～！～～嗯
嗯！～里面全是我的了！～～～」

　　肥佬大口急喘着，本还正常的脸上彷彿被兴奋和得意所扭曲，他咧着嘴龇着
牙，自负的笑着，双手紧紧钳住小枫雪润的大腿，不给小枫喘息的机会，就大力
挺动起鸡巴，就用他的大龟头和一截肉桿捣起小枫那格外火热，万分敏感的娇嫩
子宫，而下半截肉棒就完全塞在小枫紧窄的阴道中，摩擦刮掠着小枫嫩膣内那湿
濡软腻的肉膜肉芽。

　　「啊啊唔！～肥佬～～啊！～唔唔！～人家～子宫都被你～大龟头塞满了～
啊唔～～你插得好深～～啊啊！～身子～好像被你穿透了！～～啊啊啊！～小坏
蛋～～小恶魔～～啊啊唔！～你的大东西～好长！～把我的子宫都顶到底了～～
啊唔～～好棒！～啊啊！～我从没有这么充实了！～～啊～受不了啦～～啊啊啊！～
这样下去身体会记住这根肉棒的～干死了～～啊唔！～～～」

　　小枫忘情的狂喘浪啼着，躺在床上，藕臂伸展，玉手彷彿抓着救命稻草似的
死死抓着床单，紧紧闭着美眸，香涎淌上雪腮，饱涨的雪乳不住摇晃，乳尖上粉
嫩的乳蒂兴奋的挺着，她一副又痛楚又酣畅的模样，保持着雪滑修长的双腿大开
的一字马姿势，一次次扭着纤腰，用饱满雪白的迎奉着肥佬的抽插，绷着粉臀和
大腿，用湿热阴道和娇嫩子宫内的肉壁肉膜死死包缠着肥佬那根在她体内肆虐的
长鸡巴，幸福的享受着肉欲狂澜的快感。

　　「喔……啊……这就是九以外的肉棒？……九……对不起……我……现在终
於尝到了……你不会后悔吧……」

　　或许是肥佬带给她高潮的关系，又或许是情欲的作用，小枫此刻说出的话语，
就好像是情侣间调情的语调。还没射精的肉棒还留在小枫体内一抖一抖的，每次
抖一下，小枫就全身乱颤。

　　「啊……可以……好……好……爽死了……老公……我……我一会儿……就
要让他弄到高潮了……这样被他佔有……你会嫉妒吗……」

　　听到这语调的肥佬，精神大振，彷彿打了强心针一般，勇猛的开始了攻城掠
池的动作。

　　肥佬双手压着女友的纤腰，双腿被压成了０度的，中间是因疯狂进出冒着热
气，向外翻滚着淫水的小穴，阴道内的大鸡巴已经变得坚硬如铁，肥佬双足稳稳
地跪在地上，按着枫的屁股，挺腰抽腰的每一下都贯足了力气，一次次恣意抽插
着趴跪在床上的女友。

　　在和女友粉臀相撞的啪啪声响当中，竟将一向贞洁的女友肏得汁水氾滥，玉
胯间湿黏片片，骚穴里更是火热淫媚无比。每一次他都将鸡巴送肏到骚屄的最深
处，重重的撞击着女友那从未被男人碰过的子宫内壁。

　　女友的臀部也随着他剧烈抽动而起伏着，但双手仍然保留住一丝反抗的意识，
於事无补的推着肥佬的大腿，肥佬知道女友的抵挡跟本就是虚弱无力的。

　　枫被他插的下面发涨，两只乳房在眼前不停晃荡着的，乳头胀的好红好硬。

　　女友咬住嘴唇，生怕也会忍不住像他那样呻吟出声，那样的话自己真的无法
面对自己和我了。

　　肥佬决意彻底征服胯下的尤物，反转女友然后粗圆的腰部突然猛的一用力顶
了进去，女友的整个身子被推进到软床里面，巨大的阳具整根没入到女友的小穴
里，留在外面的是那装着亿万大军的大卵袋，交合处一丝缝隙都没有了，女友喷
涌的春水打湿了双方的森林，她呻吟的声音已经开始变调了，两条腿又一次痉挛
的在肥佬的腰上摩擦着。两臂也抱紧肥佬的后背，好像要把肥佬整个人和她融在
一起一样。

　　随着肥佬的腰部动作，小枫已停下的姣好身材又开始扭动了起来，这次是完
全的迎合着。

　　肥佬的手放在小枫的腰部，缓缓的在小枫体内进出着，小枫柔嫩而修长的玉
腿轻轻的举起，然后难耐的双腿缓缓举起，轻轻的放在肥佬的后腰。彷彿发现自
己动作的淫荡，小枫赶忙偷偷的放下双腿。

　　过了一会，肥佬在缓慢的进出中，开始夹杂了一两下快速而大力的节奏，小
枫每次在谭先生的快速抽插之中，都会忘情的把修长玉腿盘在肥佬的腰后，然后
发现自己的举动后，又偷偷的放下。睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出
「啪、啪」的声音。

　　突然的，谭先生很很的一插到底，便停住不动，受此刺激的小枫，玉腿也随
之高高的举起，然后紧紧的盘住了肥佬，肥佬低声笑了笑，深吸了一口气，开始
大力的急出急进。

　　小枫那洁白无暇，修长柔嫩的玉腿，也不再放下，而是牢牢的盘在肥佬的后
腰，然后，偷偷的，小枫悄悄的踢掉了还挂在脚上的被子。我知道，小枫到此刻，
身心都投入了，也可以说，女友被征服了。我相信，肥佬也知道。

　　从我这里看去，肥佬的胸膛被她抱的是那么紧，中间几乎没有一点缝隙，连
女友的乳房都被挤压成一团，仅仅从两个人的胸膛之间看见两块好像被挤成肉饼
一样的乳肉。

　　「啊……啊……顶……顶住了……不要……这里……不要啊……不要再进来
了……。怎么？……又进去一点了……」

　　原来这一下并没有直接刺进了女友深处的子宫里，全靠是女友紧绷的子宫口，
它在维持着最后一点防线，但是深埋在女友阴道里的龟头像个无情的钻头一样，
只要是有一点入口，他都能无限的把它扩大。

　　「嗯……嗯……喔……别这样……不要这样呀」

　　肥佬见一时进入不了子宫，一左一右便摆动着大屁股好让龟头能更加刺激女
友的花心，快感愈来愈强烈，女友胸口起伏的越快，心跳也越来越快，渐渐知道
自己终究是控制不住自己的身体了。

　　女人都是敏感的，一阵阵酥麻的快感在吞噬着女友的身体，她已经无法再掩
饰了，自己的身体在渐渐表明，自己已快被别的男人彻底的佔有了！

　　「喔……进去了……哈哈，这下你完了」肥佬突然说道，彷彿女友已经放弃
了抵抗，感觉绝望到女友已经慢慢松开了紧绷的子宫口，她最后的底线已经崩溃
了，被大鸡巴完全填满的阴道内却越来越痒越来越麻，全身说不出的舒麻畅快。
眼神中的无尽恨意也渐渐变成了迷离的媚意。

　　那肉棍像是顶到了她的心坎，又趐又痒，又酸又麻。粗大的阳具撑得女友的
处女般的小穴胀膨膨的，全身不停地颤抖，就如触电一般。充实甘美，愉悦畅快，
而乳房却在肥佬左手的蹂躏下愈发肿胀麻痒。

　　枫极恨自己敏感的身体在我之外的男人的奸淫下也会有如此反应，淫水源源
不断流个不停。

　　女友忍不住了，双腿夹住了肥佬的粗腰「嗯……」随着这拉长的一声呻吟，
女友终於被拉进这无底的欲望深渊，开始尽情享受这男女性交的快感了。

　　枫感觉全身快要飞了起来！

　　肥佬的阳具在她阴道里，那强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了
女友阴道深处，将那大龟头重重地撞到女友子宫颈上，令她不得不尖啼着高昂的
淫呼声，此刻的枫是管不了这么多的，女友承受着他阳具的插弄，正在欲火旺盛、
淫浪汹涌的兴头上，顾着享受被塞满的滋味还来不及，哪里会想到给男朋友「戴
绿帽子」，和「被陌生人强奸」的羞耻呢？

　　在女友高潮即将来临之际，肥佬把女友的双腿扛在他的双肩上，接着大鸡巴
又一次象火棒一样插了进来，无法控制的快感让枫被插得开始娇呼呻吟：「啊…
…呃……不要……啊……啊。」

　　跨下淫水越来越多，女友的淫水顺着被被子垫高的白臀沿着股沟直流到床上，
禁不住伸手搂住肥佬，而叫床声也随着色狼抽插的加重越来越响，越来越充满春
意。

　　「啊……呃……轻点……啊……啊…」这个姿势充分刺激到了女友阴道内的
每个角落，加上肥佬大几码的鸡巴，更加令这种感觉有种永无休止的欲望。

　　「…不要……呃……不要啊……好粗啊……好深啊……」

　　只觉火热滚烫的龟头，像烙铁般的熨烫着自己的花心。那种灼热充实的饱胀
感，使女友全身都起了阵阵的痉挛。

　　痉挛引发连锁反应，嫩穴紧紧吸吮住阳具；花心也蠕动紧缩，刮擦着龟头。

　　一向端庄的女友，在肥佬粗大的阳具抽插下，不禁舒服得意识迷糊，女友自
暴自弃地想，没想到被他插得这么舒服……

　　算了……任他奸淫吧，开始由只是享受变为擡起屁股尽情迎合肥佬的抽插。

　　丰满浑圆的香臀也不停地旋转耸动；嫩白硕大的两个少女美乳，也被肥佬压
的变型了。

　　肥佬望着女友如癡如狂的媚态，心想自己不仅玩弄了这尤物一晚上，现在还
把身在男友旁边的女友强奸得露出如此骚态，看到出团第一天就一直盯着的女友
被他搞成这样，心中不禁得意万分，肥佬拼尽全力，很命的抽插，一会功夫，女
友癡癡迷迷，发出一阵阵羞涩的浪叫声：「啊……好难过……你弄得我……好深
……啊……呃……」

　　女友只觉阴道内一股股火热的淫水如洪流奔腾而出，而大鸡巴龟头蘸着这些
火热的淫水强劲地冲击着自己的花心；那比鸭蛋还大的龟头，也在穴内不断的颤
栗抖动。

　　下腹深处传来的阵阵快感，如同火山爆发一般，向四处扩散蔓延。而肥佬感
到阳具在火热柔嫩的肉壁中，不断遭到磨擦挤压，龟头也被花心紧紧吸吮，毫无
闪躲余地。

　　女友看到肥佬舌抵上颚，定气存神，意图压抑冲动。但自己嫩滑柔腻的丰乳，
不断在他眼前晃荡；柔嫩阴毛的少女阴户已经沾满淫水，磨蹭起来又是那么舒适
快活。

　　肥佬开始大起大落地抽插，每次都把阴茎拔出到阴道口，然后再使劲猛地一
下插进去，直插得小穴淫水四溅，花肢乱颤。肥佬黑黑的阴囊啪打在女友雪白的
屁股上，劈啪、劈啪直响。

　　一波又一波强烈的性交快感冲击得女友不停的呻吟，声音越来越大，喘息越
来越重，迷失的她早忘记了正在被这个陌生的男人强暴奸淫，不时发出无法抑制
的娇呼。

　　肥佬双手捏握住女友的丰乳，一边揉搓挤压，下体一边用力地抽送。

　　「哦……啊……啊……」

　　女友喘息着，婉转呻吟。女友雪白的臀部往上加快地顶擡起来，肥佬开始也
加快了抽插的速度，在女友的娇喘声中，肥佬胯下抽插的速度和力度更加猛烈，
女友柳腰粉臀不停地扭动迎合。

　　看到我变得如此配合，肥佬更是兴奋不已，大鸡巴越插越粗壮。

　　「啪……啪……啪」的肉体撞击声音不断响起，女友小嘴里「嗯……嗯……

　　啊……哦……慢点……求你……噢……喔……「地哼吟着，似乎是从鼻子里
娇软无力地哼出来一般，媚人入骨。

　　肥佬抓住了女友的纤腰，力道强到令女友差点要昂首哭叫出声，他再也沈不
住气，很很冲刺起来，每一下都使足了力，像是要把娇嫩如花的女友干穿一般。

　　「饶了我吧…啊…呃…流氓…你插得…好深呃…啊」女友红着脸娇吟着。

　　「啊……好老公……再大力插进来……啊……把人家的小穴插破……啊……

　　我不行了……快死了……亲老公……再插深点……啊……我要不行了……人
家小穴快破了……我快不行了……啊……来了……人家要你干死了……啊……「

　　从女友的声调，我知道她高潮来了，而且泄了身，但肥佬却没放过她，还继
续操干着她，我黑暗中看到他双手差一点把她两个奶子捏破，果然在他强劲的蹂
躝下，女友不久又被他干得兴奋起来。

　　「来，给你男友看看，给他亲眼看他女友怎么被我玩弄。」

　　肥佬把我女友拉过来了一点，我女友这时已经被他干得全身软泡泡，只好任
他摆佈。

　　「不要这样啊……羞死人……给男友知道……就羞死……他会不要我……啊
……」

　　女友口里虽然这么说，但身体却是自觉的前后晃动着。

　　「我就要他看看我们连在一起的地方，然他看看我这大老二怎么把你这小穴
干破。」

　　然后，真的把女友的屁股对向了我。

　　「啊……不行……我男友醒了……啊……不要再弄我……真的会给他知道…

　　…啊……人家还是他女友……啊……插太深了……啊……不要……「

　　女友哀求着，但说话却断断续续，一边呻吟一边哀求他。

　　「哈哈，看吧，你女友的深处已经被我全部开发了，以后你再也满足不了她
了。」

　　肥佬这次像是发了很，屁股一浮一沈飞快地抽送着，把我女友干得爽乎乎的
呻吟起来。

　　「啊……我今晚真给你干死……干破小穴……啊……大力干我……啊……」

　　「哈哈，知道吗，我的老二又大又长，如果是插到你子宫口射精，把精液都
射进你的子宫里，你一定会被我干大肚子的」肥佬颇有意味地说。

　　「而且，只要我的精液灌满了你子宫，你以后就别想忘记我咯」

　　说着就用力向下紧紧的顶住女友的屁股，把全身的力气都彙集到交合的地方。

　　「喔……喔……好深……顶到尽头了」女友的下体开始震颤，抽搐，紧握。

　　一上一下的两个屁股叠在一起，上面的又黑又肥，覆满了长长的黑毛；而下
面的又圆又大，雪白得像刚出锅的馒头一样。而男人长长的性器则把两个屁股连
在一起，从男人吊着的卵子开始，像根棍子一样，直通到下面小枫那紧夹的臀缝
当中。因为角度的关系，男人的性器蹦得紧紧的，带着把小枫的阴部完全外翻了
出来，让我看到两人性器结合的部位。

　　阴毛因沾了淫水贴在雪白的肌肤上，黑黑的阴囊拍打着女友粉红色的阴口，
那里里被男人的性器粗鲁地带进带出，白沫围着外阴积了一圈，像一道分界线一
样标出了男人性器的佔领范围。

　　我女友好像也意识到肥佬快要高潮，忙要推开他说：「……啊……不要……
不要这样射精……不要射在里面……人家没吃药……还在危险期……啊……不要
……」

　　但肥佬纹丝不动，大屁股仍然紧压着女友的耻骨。

　　「哈……阿九，你这尤物女友快要变成我的了呵。」

　　巨大的刺激和征服的快感，如蜜蜂在一样蜇，阳具根部深处一阵奇痒，括约
肌一阵收缩，使肉棒一跳一跳的，不停向前发大，把本来就满满的阴道撑的更胀
了。

　　龟头微微插进了女友的子宫口，湿润的马眼正等待着精液的到来。

　　完了，完了，我心想。要是这降头真是灵验的话，我这清纯的女友要彻底堕
落了。女友因为肥佬射精前前所未有这样坚硬的阳具的刺激，子宫内不由得喷出
一阵湿暖的阴液，腰也不由自己的往上顶去了，两个美乳更是变得比之前挺拔。

　　　　　　　　　　　　　第四章欲望的注入

　　「喔，射了……要射了。」

　　此刻肥佬脸容突然变得扭曲狰狞起来，像是一个早已预谋的结局，他知道，
从小屋里女友喝下的第一口水开始，她就注定成为他胯下的奴隶了。

　　便见到肥佬的卵袋在迅速地膨胀，我猛然醒悟，我知道那是什么信号，女友
急忙挣扎着，「不……不要……他那东西顶的……好……深……不要……什么…
…怎么变大了……他那里……在……在胀大……九……不要让他……射……射进
去……啊……。已经顶住了……不要。」

　　我不能让他在小枫的体内爆发。我知道这时肥佬的龟头上的马眼的缝隙已经
准确地顶住了女友的花心，从外面胀得血管也一条条曲张的阴囊可以看出，大量
的精浆已经准备就绪，等待着通过阴茎输进女友子宫了。

　　我不想小枫变成妍的那样，成为男人的玩物，正想冲上去拉开肥佬，把他那
条怒涨的阴茎拉离小枫的小穴。

　　肥佬的阳具很长，龟头可以直接的亲吻着女友的子宫口，女友为了不让那快
要喷涌出的滚烫精浆直接进入到子宫深处，腰部不得不向后缩，好让马眼不直接
正面接触着花房的入口。可是这样变相就挺起了自己的乳房，两团麵粉般的肉球
在肥佬面前晃荡着。

　　但是这样做也是徒劳的，肥佬臀肉一收，龟头便更加深入到女友体内的生命
源头，微微向上的角度更是挑开了女友的子宫口。大大的阴囊贴着女友的耻骨，
在它不停的缩放中，一条白浆源着女友的股沟慢慢的流到了床上。

　　肥佬双手使劲一擡女友的屁股，再往下很很一按，小枫发出一声惊叫：「他
的鸡巴头……钻进去了……老公……他钻进……你都没进去的……地方了……我
真要死了……」

　　「老公……我爱你……你醒醒……你看……我被他操得不行了……我真的要
到了……他的鸡巴……顶进我的花心里了……我的……子宫……已经张开了……
为你……张的……我…变成他的人了…老公，对不起……呜呜」

　　然而来不及了，在我准备用尽全力起身阻止肥佬的时候，「啊……」一声长
长男人射精时特有的狭意的呻吟彷彿把我推下了深渊。

　　一切都没办法阻止了！他们紧紧搂住彼此，交媾在一起的下体一阵一阵抽搐，
口中发出满足而愉悦的呻吟，我从后面可以清晰的看到女友粉嫩的小穴大大被撑
开着，里面塞着的巨大柱体把小穴挤得向往凸起，淫液从小穴中渗出，流到棕黑
色的鸡巴上，闪着油亮的光九。

　　小枫顿时在肥佬身下发出了一声声带着哭声的颤抖呻吟：「啊……妈妈呀…
…啊……九呀……啊……热热射进来了！……好烫……啊……被干死了啦……啊
……被射死了……啊～啊……啊……丢死了……我…咕秋…他……他……射进来
……了…咕噜…好多…咕…啊……老公……他射了……啊……我…子宫…已经…
…和……他的大东西……连在一起了……！」

　　马眼喷出的精液强有力的冲击撞击着她的内壁，滚烫的液体令她浑身酥软，
情不自禁地发出尖叫。

　　一波又一波的冲击渐渐减弱，一切已经太迟了，看着那些我来不及阻止的精
浆迫不及待充满肥佬那冒着青筋的阴茎，大屁股一下一下有力颤抖着把子孙射进
女友的子宫，「啊……」女友忍不住娇吟起来，她紧紧的抱住肥佬，平滑的小腹
用力向上掀起，将他吞入最深处，两条修长匀称的大腿尽情地向空中舒展着，死
死地夹着肥佬的胯部，身体内壁蠕动着，感受着他的冲击，火热的液体在一瞬间
似乎随着血液流向了全身，那种感觉令小枫浑身颤抖不已。

　　「我求你了……不要射……快拔出去啊…这是危险期………」

　　伴随着我女友为时已晚的哀求声，此刻肥佬的阴茎正在我女友的阴道里面不
停地抽搐，每次抽搐都射出大量精液，喷洒到了我女友的桃源深处，渐渐填满了
她的整个私处。

　　「咕嘟……咕嘟」带动液体在男子卵袋里流进女友体内的声音，女友终於接
触到他的精浆了，一下一下，带着强大生殖能力的精浆被灌进女友的花房，吸收
了精液的花房开始慢慢变大，留下了男友以外的侵入者的印记。

　　我开始后悔，看着女友从开始反抗到现在双腿用力扣着男人的粗腰被人灌浆，
和他融合在一起，一想到水灵灵的肉体就这样被这个男人完全佔有，看到男子的
鸡巴根子的地方，一圈一圈地漾出我的女友和他共同流的精液，想像着男子的精
子们蜂拥涌向琳儿的子宫内，而他也像欣赏一件战利品一样，淫笑地看着在他身
下的尤物无奈地接受着自己的精华。

　　「停得下吗？蠢女人。用你被我灌满精子的子宫去想吧！」

　　时间一分一秒地过去，从后面可以看到肥佬丑陋的阴囊正拚命的一下一下有
力收缩，放松着，女友的浅灰色菊花也跟着收缩，放松，这明显是越来越多的肮
髒精液射进去我女友的身体里，射入了我女友那每个男人都渴望在里面播种的子
宫里……

　　小枫一边这样胡乱叫喊着，一边把丰满的臀部一次次用力向上挺来，尽力把
正在发射着一股股热热精液的阴茎迎进两腿间的肉穴，直抵小枫子宫深处，用那
里承受一次次肉柱喷射出的灼热精液，由得肥佬热热精液在那里面尽情地浇灌，
扫射着自己身体的最深处。

　　我不忍看到那样的场景，只得缩回头颅，避开那可怕的一幕。可男人的吼叫
就好像预示了一切，而小枫的娇叫更是让我明白，那浑浊的精液正一股一股的通
过，最后进入圣地；战栗的颤抖的双腿、收缩的平坦的小腹似乎在宣告失陷。

　　不过，我的注意力很快被接下来的淫秽画面吸引了过来。

　　我看见肥佬的睾丸在抽搐着，丑陋的屁眼正拚命的一下一下有力收缩，放松
着，女友的浅灰色菊花也跟着收缩，放松，这明显是越来越多的肮髒精液射进去
我女友的身体里，射入了我女友那每个男人都渴望在里面播种的子宫里。

　　就是那条可恶的佈满黑色青筋的棍子，把小枫小巧的阴门撑开成一个紧绷的
Ｏ型，把欲望和快感一下一下注射进小枫那纯洁的身体，大大的阴囊贴着女友的
耻骨，在它不停的缩放中，一条白浆源着女友的股沟慢慢的流到了床上，就是那
些男女互相交缠的体液，慢慢改变小枫体内的小枫境，留下了别的男人征服的记
号。

　　女友眉头轻皱，但每当精液再一次喷涌的时候又舒展开来。女友感觉到这该
死的精液就像肥佬邪恶的欲望一样，正一波一波的输进她纯洁的体内，子宫却不
争气的吸收着……一股……两股……三股……很快，我望着肥仔本来怒胀的睾丸
明显的缩小了，想到他那句「被干的女人如果高潮时被内射进子宫的话，会一辈
子不由自主跟着那个男人，受他控制的呢！」和女友逐渐软化堕落的眼神，知道
大量欲望种子已经给播进女友体内深处，并且开始生根发芽了。

　　我女友这时已经麻木地仰面躺在床上，默默地接受着身体深处被男人粘稠浓
密的欲望慢慢佔领的事实。她的脸侧到一边，我似乎看见一条晶莹的泪水顺着她
的脸颊慢慢流下。

　　我看着小枫的眼睛，脑海里出现的却是肥佬大大的龟头挤开小枫的阴唇，深
深地钻入她身体的那一幕。

　　「呜…呜…太爽了……」

　　肥佬舒服至极，射精过后，仍然坚硬的肉棒还不舍地继续向小枫的小屄猛顶，
而小枫牢牢夹着肥佬屁股的小腿亦不住向内用力推着，彷彿想肥佬多操她一会儿。

　　「嗄…嗄…嗄嗄……」

　　只见女友的小腹开始慢慢的鼓了起来，卵巢已经完全浸泡在他黏糊的精液之
中。

　　肥佬用手仔细的揉按着，以便眼前的女友更好地吸收他的精液，成为他日后
的玩物。

　　「啊……」肥佬大叫一声，把最后一股浓精射进女友子宫内，却不马上拔出
肉棒，仍然让大龟头顶住子宫口，不给一滴精液外流，可恶的他原来把被子垫在
女友腰下就是为了这个，这样女友纵使有想推开他马上用手张开阴道让精液留出
来的想法，可等子宫口恢复原状的时候，这一切已经太迟了。

　　女友终於推开的身上这个色棍，用手把肉虫般的肥大阳具从自己的小穴拔出，
我无比怜惜的看着女友红肿的小穴口，她已经给肥佬的阳具给撑大了，以致恢复
不到当初可爱的形状，现在已经变成淫秽小口了。

　　她那珍贵的私处本应受到男友无微不至的呵护，而现在，她的下体一片狼藉，
乌黑浓密的阴毛已经由於淫水与分泌物的关系全部杂乱地黏在了一起，失去了原
有的光九。她的阴户更是在遭受到这男人的糟蹋后红肿不堪，连小阴唇都全部外
翻了。

　　女友的屄缝被他干过以后，好像粗大了不少，两片肉唇也不能像以前一样紧
紧的贴在一起了，中间红红的骚肉里，露出了一个湿乎乎的小洞，女友的生殖器
变成了一个少妇的类型。

　　　　　　　　　　　　　第五章彻底的堕落

　　「内射」……这个词跳入我的脑海……

　　从这一刻开始，小枫的身体就真真正正地，已经不再属於我一个人了，那根
黝黑的老屌毫无阻隔地闯入了她的阴道里，她本专属於我的最最隐私的子宫花蕊，
也已经吃进了另一个男人肮髒的精液……

　　女友忍着刺激和羞愧用手指伸进阴道，她原来一直惦记着肥佬射精前的那句
话，想把精液流出来，可是只有一丁点乳白色的精液从她微微敞开的阴唇中间缓
缓地流出来。女友已经被无可挽救的给灌浆了，注入的邪恶浓精多半已经融入到
枫的血液中，她以后也摆脱不了欲望这个恶魔了。

　　「怎么样？不错吧，这可仅仅只是我一次射精的量哦，接下来我会给你更多
的量，直到你爱上我的肉棒为止。」

　　肥佬用它的软软的肉棒在女友的小穴上磨了几下，软肉棒立刻变身成十几寸
长的粗壮巨棒。

　　从外表上看，这只乌黑的肉棒像是一只巨大的螺丝，上面旋转成螺丝状的血
管我相信肯定是女人的最爱，难怪女友会那么快被奸到高潮，拳头大的龟头呈三
角形，而且前端像个木槌一样，如果顶在女人的花心上旋磨的话，相信难以有女
人能抵抗住这样的刺激。

　　话未落音，肥佬的大肉棒就很很地顶开了女友鲜嫩的肉唇，「噗」地一声沈
闷的肉响，肉棒竟一次性的被女友的小穴吞进大半！

　　似乎是为了解答我的疑惑般，肥佬托着女友的屁股一边挺动一边说道：「这
个催淫降头还真灵呢，而且男人中了了会产生更多的精子，女人中了会催生更多
的卵子，哈哈，今次一定要让这小妞怀孕！」

　　难怪，肥佬这么故意的不让女友体内的精液倒流出来，可是这样的话，女友
岂不是等於提前进入了排卵期？要是真的被这肥佬给弄得怀孕的话，那可如何是
好？

　　心中虽然担心，但是处在瘫痪状态的我，根本就没有办法也没有能力解救女
友，只能眼睁睁的看着这只肥佬玩弄着女友美丽的身体。

　　因为有精液的滋润，肥佬粗长的肉棒在女友的小穴中抽动很是顺畅，肉棒每
次都是深深的进入穴底，然后稍微抽出来一点，再很很地挺进去，这时女友就会
发出大声的呻吟，浑圆的屁股和挺拔的双乳就会随着挺进的动作而摇出阵阵乳波
臀浪，而那种性器相交，淫液互挤发出的「吱唧吱唧」声，更是证实了女友虽然
仍被强奸中，但是她真是动情了。

　　肥佬突然停止了动作，将肉棒停留在女友肉穴深处，「嘿嘿，很喜欢给我干
是吧？你已经给我灌进那么多精液了」女友在肥佬的侮辱话语下，竟然开始挣扎
起来，「快放开我，你这禽兽，不要碰我！」

　　听到女友的话，我突然向她看去，女友低下了头不敢看我，不过从她的脸上
我可以看出害羞，不安，内疚还有……性奋！

　　可以看得出来，她现在正受着催淫降头的影响，我想她刚才的挣扎也只是女
人害羞的本能罢了，这肥佬的催淫降头太厉害了，我把我刚才的状况和女友的状
况都归结为是受到催淫降头的影响，但是实际情形呢？

　　「禽兽么？」肥佬突然抽出整支肉棒，改用龟头在女友淫水不断的小穴外上
下揩磨，本就充血的小阴唇在龟头的摩擦下更是肿大，泉涌而出的淫液顺着龟头
滴答滴答地掉在地上，感觉到女友小穴状况的肥佬动得更加快了，「想要吗？热
热的，粗大的肉棒，想要就给你！」

　　「不……不……要……」女友全身的肌肤都红了，一双白嫩的小脚更是紧紧
蜷曲着，而她的一双手，却不由自主地放在了自己的乳房上，揉捏起来，看得出
来，女友在强忍着自己的欲望。

　　「到底是要还是不要？」肥佬慢慢将龟头探进穴口，但是马上又抽了出来，
然后再探进去，再抽出……

　　这样的动作果然奏效，女友像是疯癫了一样，屁股使劲往下坐，看来肥佬的
浅尝辄止的动作对女友的刺激实在是激烈，它按住女友的屁股，一张淫脸露出邪
恶的笑容，「快说，说你是打种的母猪！」

　　「我……我……是……打……」女友每说一个字，肥佬就将女友的屁股放下
去一点点，这对急於用肉棒塞满肉穴的女友来说，简直是一个无比的煎熬，但是
她还是没有把话说完，看来在我的面前，她的羞耻心还是佔了上风，但我知道，
在肥佬的手段下，女友会很快投降，想到女友将会沈浸在肥佬的肉欲中，我的心
中不知是痛苦还是性奋？

　　因为女友是被肥佬用把尿的姿势进入，而且是正对着我的方向，因此在肥佬
的缓慢动作之下，我可以很清晰地看到那支粗黑的螺旋巨棒，一寸寸的将女友的
肉穴佔领，在里面烙上痕迹，而女友飢饿的肉穴，却不知羞耻地吞吃着肥佬的肉
棒。

　　女友最终还是说了，因为肥佬突然将自己厚厚的舌头伸到女友敏感的耳孔，
无处不到的在里面舔弄，女友终於沦陷了，断断续续地说着：「哦……给我……
我……我是母猪……打种的母猪……快……快……插进来……」

　　肥佬得意地大笑，粗腰猛地上挺，在女友小穴的水花四溅中，全根进入，粗
壮的肉棒在女友的肚皮上突出了一条明显的凸痕，相信肉棒一定顶入了女友子宫
的最深处，而随着肉棒的进出，那条痕迹也跟着伸长缩短，我真是担心女友的子
宫会被顶穿，肚皮会被插破。

　　我再一次心如刀绞，小枫娇弱的身体每次和我做爱都是一次高潮后就会满足
地拥在我怀里睡着，而今天，居然被这个噁心的男人梅开二度。

　　最最让我难以接受的是……小枫从来拒绝传统以外的其他姿势，她说性爱应
当是圣洁的，而不应染上淫荡的色彩，玷汙了我们的感情。

　　可是现在，她居然被摆成这种姿势被插入，肥佬狰狞的脸染上了兴奋的色彩，
趁着她失神的瞬间将肉棒顺利地往前挺动，硬涨的肉棒继续向下戳着，他那硕大
的龟头被小枫那两片湿腻粉嫩，极为娇巧的小阴唇包着，一点点更向那水汪汪的
浅肉缝中挤着，硬烫的钝器在那酥脂似的嫩肉一点一点深入，一点一点把那粉嫩
的小肉缝撑开变薄，撑大成正圆，终於，随着一小股水浆被挤出，那最为粗大的
肉楞突入了小枫那格外紧小的花径口，没入了那一圈圈湿热蜜肉紧裹的窄小膣穴。
两人的下体又紧紧地贴在了一起。

　　「啊……不，不要这样，我不要，放开我，你……啊……」小枫回过神来，
脸色煞白一片，被肥佬扛住的那条腿也开始挣扎着想要抽回。

　　我知道小枫的那双腿有多大的威力，这一刻我心中开始暗暗祈祷，踢他，踢
死这个亵渎了你的坚持的恶棍，我甚至在想，只要你踢开他，我就立刻冲进来救
你，我原谅你的不忠，我相信你是被迫的，因为你坚持了我们之间感情的守护。

　　可是渐渐地，我的心开始越来越冷。小枫的臀部绷紧了，我看出那是她要发
力的前兆，只要她被扛起的小腿向后一撞，肥佬绝对会被击晕……可是她没有…

　　…

　　同时肥佬也扭动着身体，把自己的身体在小枫细嫩光滑的身体上摩擦着，让
小枫的全身都感受到他的刺激。渐渐地，小枫感觉到一种从来没有过的感觉逐渐
地从体内燃起。

　　小枫的脸这时泛起了红晕，从她的表情知道她仍在抵抗，但红晕却不断扩大，
显示渐渐高涨的性欲已慢慢的侵蚀着她的理智了，而从小枫身体的扭动可以看出，
小枫的力气正在一点一滴的失去，她的身体开始颤抖，死死地咬着红唇，脚跟抵
住肥佬的后背，却始终没有发力，任肥佬兴奋地不断挺动乾瘦的屁股，一手抚摸
着扛在肩上的腿，一边将那根噁心的肉棒快速地全根送进她红嫩的小穴里，很很
地一撞，又用力地抽出，连带着抽出一丝丝晶莹的淫液。

　　她的脸色越来越红，攥紧的双手随着肥佬抽插的动作也渐渐松开，绷紧的臀
瓣也放松下来，大大张开的双腿间，红色的穴肉和黑色的肉棒又开始了毫无羞耻
地交合，而她彷彿放弃了一切抵抗，甚至微微张开嘴，随着肥佬撞击的动作开始
轻轻地娇哼。

　　粗长的黑肉棒在女友的美穴中不停的被送进抽出，女友粉嫩的阴唇紧包着肥
佬粗壮的肉棒，在肉棒进出之时便刮出大量的淫水，粉红的阴唇和粗黑的肉棒形
成鲜明的对比。

　　这样剧烈的深插不过数十下，女友马上就呻吟着高潮了：「哦～～～插好深
啊……插得好爽！噢……顶到底了……喔……受不了了……好重啊！要到了……
高潮了……啊啊啊……」

　　女友有如疟疾一般打着摆子，全身颤抖，而肥佬似乎也感觉到女友高潮时子
宫和阴道的强烈收缩，它也不再抽插，而是将肉棒全根留在女友的小穴中，享受
着女友子宫阴道收缩带给肉棒的绝美快感。

　　「哦……好紧……阿九你的女友真是棒……夹得好紧……吸得真棒……用来
做下种母猪真是太好不过了！……」

　　在女友的强力夹吸下，肥佬爽得呲牙咧嘴。接下来让我痛心的事发生了，肥
佬将它的脸靠近女友的脸，用它的粗脸摩挲着女友的泛着潮红的俏脸，而女友却
主动的摆着头，半瞇着媚眼，和肥佬亲暱的擦着脸，但是更让我痛心的是，女友
擦着擦着，突然侧过脸去，伸出了她粉嫩的小舌头，我心中暗叫不好，女友在高
潮时会不自觉的想要求吻，只希望肥佬不会知道女友想要什么吧。

　　不过的希望落空了，肥佬是奸淫女人的高手，怎会不知道女人的心理，果然
它张开了那张可恶大嘴，将女友的小舌头含了进去。

　　「唔～～」女友发出一声舒服的呻吟，看来舌头被吻让她感觉很舒服，因为
这肥佬的嘴很大，所以它和女友嘴与嘴之间的空隙很大，我可以清晰地看到这肥
佬满是舌苔的舌头和女友粉红色的香舌缠绕在一起，时而两舌上下翻滚，时而两
舌左右纠缠，两人的舌仗打得很是激烈。

　　而肥佬在吸吻女友的时候，喉咙不断的蠕动，看来它是在吃着女友甜美的香
唾，同时，它也会把自己的口水，送往女友的嘴里。肥佬和女友的粉嫩小嘴紧紧
地亲在一起，这种怪异而淫靡的情景让人看了很是性奋。

　　这一幕女友与肥佬的激情接吻，看得我是又是心酸又是性奋，心酸的是女友
竟然和一个又老又丑的肥佬热情接吻，而性奋的仍然是女友和一个又老又丑的肥
佬接吻，这种心情真是矛盾。我想女友这个时候应该早已忘记了她是我的女友了
吧，现在的她，已经完全沈浸在性欲中了。

　　肥佬吻了将近二十分钟，才将嘴从女友的嘴里抽出，而脸上春情无限的女友
却伸出粉舌追了出来，肥佬也是意犹未尽地伸出了舌头和女友的舌头在空中交缠
起来，两人的舌头先是紧贴在一起摩擦。

　　过了一会儿，两人的舌头开始互相划着圈，最后肥佬两人舌尖互点，有如小
鸡啄米，而肥佬别出心裁的乘着这个机会大量挤出嘴里的口水，然后从舌尖顺着
舌尖流进女友的嘴里，而这时已完全进入性交状态的女友毫不避讳的将肥佬吐出
的累一滴浑浊的口水都吞了下去，似乎那是美味的饮料。

　　而肥佬在喂女友喝口水的时候，也没有忘记肉棒的动作，不过它的动作并不
激烈，更多的是用肉棒在女友的肉穴深处旋磨，看样子是在用龟头磨着女友敏感
的子宫，这让女友吞嚥口水的动作更加激烈。

　　不知道喂了多久的口水，肥佬终於感到舌头累了，收回了舌头，而此刻女友
的舌头带着泡沫，看来是被肥佬的口水给汙染了，而在肥佬收回舌头时，它和老
婆的舌头之间还牵起了一根口水线，这个情形让我看了真是又刺激又嫉妒。

　　长时间的接吻，以及被子宫激烈地吸缠，任是强壮的肥佬也有些受不了，它
开始端着女友的屁股猛烈抽插起来，抽出时之留半个龟头，而插入时却似乎连睾
丸也想挤进去，螺旋式的肉棒在抽出时将女友的肉壁嫩肉带出许多，连带着大量
的淫水也被带出，而插入时肉棒上沾染的淫水被挤在穴外，然后在肉棒上形成一
圈白色的泡沫。

　　肥佬的灰黑而庞大的身体和女友白嫩娇小的身体形成鲜明对比，就像是一个
成年人在奸淫着一个小女孩，女友被肥佬抱着不停抛上抛下，看那情形就像是坐
在一艘颠簸的船上。

　　「哦……好爽……肉棒好硬……干得我好深……用力……」女友随着肥佬的
动作不停浪叫着，「哦……好美……再……再猛烈一点……」

　　看到手中的女人已彻底沦陷，肥佬「哈哈」奸笑起来，「哈……母猪，快说
你是打种的母猪……」

　　这时女友早已被肥佬干得神魂颠倒，顺着肥佬的意思喊了起来，「哦～～我
是母猪……母猪还要更多……快干死母猪吧……」

　　肥佬将女友干得哇哇大叫，它又开始问女友：「我干得你爽不爽？母猪，还
要不要我再用力干！」

　　女友只能娇喘籲籲的回答：「爽……母猪很爽！用力……干穿我……哦～～
好涨……好满……」

　　看着肥佬那根并不比我大的肉棒，我无法理解，难道他的傢夥有什么神通，
让你这样迷醉？让你连固守的矜持都可以抛弃？

　　小枫光洁如玉的腿根正大大的分开着，中间那本应紧小的细嫩穴口正被撑开
成了夸张的正圆，光洁白皙而微微隆起的大阴唇已经被摩擦得粉红肿胀，而穴口
周围的娇肤更是都被紧绷得彷彿半透明，紧紧在了男人肥大的生殖器上，随着男
人肉棒的缓缓挺动，涌溢着汩汩的淫液水浆。

　　她的小穴被插得一开一合，鲜红的嫩肉被肉棒顶着翻进翻出，乳房被捏得变
幻着形状，脸上的潮红和迷茫的眼神，以及身体越来越频繁地颤抖已经说明了－－
小枫又要高潮了。

　　肥佬也发现了，他更加兴奋地冲刺着，看着身下任由玩弄的女人，他得意得
哈哈大笑，「小枫宝贝，你知道我今晚等这个时刻等得多辛苦吗？我终於看到你
张开大腿的样子，你也看看吧，我的肉棒被你的小穴吃得好爽啊！我干，我干…
…」

　　小枫已经到了高潮的边缘，肥佬的每次插入都会引起她无意识地挺腰相就。

　　肥佬一边干着她的小穴，一边摸捏她两个酥软却很有弹性的大奶子，摸捏一
下又放开，两个奶子就摇摇晃晃，随着这条大阴茎往外拔出的动作。

　　正被他给插着的小穴里的肉。竟然也随着肉棒子往外拔出而往外翻着。

　　仔细一看。这肉穴里的淫水竟也被这条阴茎的龟头菱子往外抽出时的力量给
刮流了出来。

　　只见这条大阴茎在往外拔出到只剩龟头最前端时。这条阳具的主人却又慢慢
的。极慢的。把它插回去前面这个以经有点圆的肉穴里。

　　随着这条肉柱的插入。这两片鲜红又紧实的阴唇。竟然还把附着在这条肉茎
上的淫水给刮了下来让它持续的累积在洞口。

　　这一切的景象。有如慢动作一般在我眼前逐渐上演着。

　　这一切的景象。犹如天作之合般的在我眼前持续进行着。

　　看着我眼前这紧密交合着的性器官。我的注意力和思绪真的是无法再离开。

　　直到随着眼前的这条肉棒子越来越深入它前面的这个肉穴里。这个肉穴的主
人开始发出了：嗯～～～～～嗯～～～～～～唔的鼻音。

　　肥佬很会把握时间，见小枫已完全释放出性交的欲火就要临近高潮，便放慢
的抽送的节奏，开始缓慢的延磨并体会年轻少女拿娇嫩湿滑的阴道。但随着肥佬
很有节奏、很有技巧的时而细磨慢研，时而深入浅出，小枫的叫应声也慢慢地在
变味——

　　「你这个流氓……老色狼……嗯……九会不要我的……呜呜……哦！……别
停下……你流氓！……呜……嗯……哦！」

　　「唉呀……流氓……魔鬼……嗯嗯……哦哦！哦！……太慢了……好痒哦…
…你这个流氓……流！流！流……氓……呀！你干什么！别这样……这样难受…
…酸——酸呀……求求你……别磨了……嗯——哼……」

　　原来是肥佬把她的美腿大大的提起，再把屁股向上顶着不让她的雪白屁股前
后耸动，小枫的屁股被迫向后硬挺着，阴道与大鸡巴紧紧插在一起一动不动。这
样一来女友的下体与大鸡巴接触得更加紧密了，老色狼再扭臀一磨，难怪她会难
受得叫「酸」呢！

　　肥佬那很会「磨人」的硕大龟头不断「亲吻着」子宫，弄得美艳的女友那肉
穴深处的花心无比骚痒，趴在沙发上的双手情不自林地在沙发上乱抓，一头乌黑
的长发随着头部无奈的摆动而左右飘舞着！阴道内淫水狂流。

　　「不要啦……求你……不要磨啦……饶了我吧……快动吧……人家要嘛……

　　流氓……呜呜……「小枫被折磨地哭了起来。

　　磨了一阵后，肥佬见时间也差不多了，便又变磨为插了，并渐渐加强了力度
和深度——用力地抽出，很很地插入，速度越来越快……

　　肥佬的屁股和腰部向后高高一弓，又重重地插入，猛插女友那跪在沙发上淩
空上翘的屁股，大鸡巴像在石臼中捣米一样，借助小穴惊人的弹力，弄得娇嫩的
小阴唇一会儿深深陷进穴洞里，一会儿又被大大的翻出了出来……

　　我面前的画面中再一次出现了两人结合在一起的性器：黑黑粗粗的巨大肉棒
使劲抽出的一霎那，带出了女友小阴唇里面大量的粉红嫩肉，虽然只是惊鸿一瞥，
但也可以清楚地看到大量白色的淫水正在涌出，莹莹反光。我绝望地闭上眼睛。

　　淫靡的「啪，啪」肉体撞击声越来越响、越来越快……

　　「……嗯嗯……嗯哼……求求你……太深了……轻一点……呜……你这……
个流氓……哦！别顶那么重……哦！嗯！……顶死我了……」

　　「啪！啪！啪！……」肉击声越来越急、越来越响……

　　看着女友在剧烈的动作下闭着双眼，双手紧握成拳的样子，我知道女友即将
到达另一波高潮，而肥佬这时似乎也忍受不住，只见它用一手抱着女友的娇躯，
另一只手却将女友的紧握的双手一一抓着摸向它的睾丸，「母猪，好好摸摸，等
下射给你更多精液！让你怀上我的种，好不好？」

　　本来我以为女友会摇头拒绝，没想到女友竟然害羞地点了点头，用一双小手
温柔地抚摩起肥佬的一对大睾丸来，这让在一旁的我更是郁闷，难道女友真的希
望被这只肥佬再次内射么？

　　肥佬的动作突然加快，用狂喊着冲刺，「嗷……干死你这母猪……喔……我
要射了……全射进你的子宫……让我为你再次打种吧……」

　　肥佬在猛烈地冲击了几十下后将女友的身体很很往下一压，终於将肉棒停留
在我女友的阴道深处，龟头顶住了她的子宫口，我知道它这一下一定是完全干进
女友的子宫底了，接着我便看到它的睾丸剧烈地膨胀，然后抽搐起来，我知道它
正在准备把量多得难以置信的精液送进女友的子宫深处受精，但是我却没有任何
办法。

　　「我要把好多精子，射在你的里面了哦」说着，肥佬「啊」的一声，全身肌
肉紧绷起来，此时此刻，我却在旁边看着，丝毫不能阻止心爱的女友的身体正在
被一个噁心的男人用阳具征服着，准备把他那浑浊的欲望全部留在女友的身体深
处。

　　小枫，他羞辱的话语你听到了吗？如果你听到了，你为什么还不反抗？如果
你没听到，难道你眼角的泪光是我眼花看错了吗？

　　「咿──」一声长吟，小枫的下体又被肥佬死死顶住，但仍然阻止不了四溅
的水花，和溢出的水迹，我知道她又被送上了高潮。肥佬也维持着顶入的动作，
屁股一抖一抖，看样子开始射精了。

　　「呀！」肉棒子塞的女友紧紧的，卵蛋与鼠溪部密密地贴压着女友的屁股，
热精洒洞，环也是被烫得紧紧闭起双眼，擡起的大腿一抖一抖地在半空中震过不
停，似是随着浓浆贯注子宫而爽到天上去。

　　「呜…呜！」肥佬这个打颤的动作持续了很长时间，我可以想像他那巨大龟
头爆出的精液有多大量。而环亦不住抖动，像是迎合输精管的跳动而有节奏的一
起抽搐。

　　从下面看大胸脯的晃动更是刺激。在扑嗤扑嗤的声响中，阴囊里的精液已经
沸腾到极点。

　　女友阴道受到这后进式的体位直接的冲击，丰满屁股的摇晃夹着男人的那根
扑吱扑吱在脉动着喷出精浆的阳具，乳房被肥佬用手包握着，她害羞的摇着头，
这是多么淫靡的景色啊！

　　肥佬肉棒龟头陷入在女友的子宫颈内，那根硬挺的阴茎地用力抖动，我出神
的看着那条连着肥佬和女友的巨物，根部贴紧耻部咻咻咻地沿着这条邪恶的管子
把精液射到我女友蜜洞内，两片成熟的花瓣露出淫糜的亮光，并且还会一张一合
的动。在他滚烫的精液的刺激下，女友毫无喘息地又到达了新一轮高潮，女友全
身痉挛，爽得难以言表，阴精再次爆发，丢了又丢。

　　只听着女友「啊……」的尖利叫声在最高音处嘎然而止，屁股也不再上下擡
动，高高地挺立了起来，她的全身都在激烈地抽动，小腹上的肌肉和高耸的乳房
随着抽动也在剧烈地颤抖，小腹不停的收缩，肥佬一动不动，静静地欣赏着……

　　他们结合了，结合了。看着女友两条大腿之间的间隙变得更宽了，中间那隆
起的小穴，增生出来的阴唇，早已没有少女特有的粉嫩光九，昔日青涩的花蕾已
经被粗暴的撑开，冒着濡滑闪亮的龟头顶开花房细小的入口，注射进一剂又一剂
催熟的浓精，使它鼓胀，让它充分吸收后绽放成一朵淫霏滴水的玫瑰，冒着青筋
怒胀的阳具无数次粗暴的进入抽出，渐渐把女友这朵初开的鲜花摩擦成两片濡湿
的熟肉，柔软湿滑的阴唇无奈的肥佬出一层暗红色的嫩肉，原本只是一个小洞的
阴道口，现在无奈的被扩张成这个老男人的阳具的直径，两片阴唇无力的粘着肥
佬粗粗的阴茎根部，体外就只剩下肥佬两个黑黑的睾丸。肥佬一只手撑着身体，
另一只手捏着小枫的乳房，长长的鸡巴在女友的肉穴中不断的脉动着，把剩余的
浓精输进女友的体内，那沾满淫水的肉棍在昏暗的房间中格外显眼。

　　真不知过了多久，女友的肉体才终於从紧绷的状态慢慢地舒缓下来，抽动的
频率越来越来慢，高高挺起的屁股慢慢地落在了湿漉漉的床单上，刚才还恨不能
要把床单撒破的双手也渐渐松开，无力地瘫在了身边……

　　肥佬旁发出放肆的呻吟，他的阴囊微微抖动，里面的睾丸有节奏的一抽一抽，
上下滑动，好像有节奏的上提一般。

　　女友停止了套动，头不住的往后仰，无力的靠在肥佬结实的胸前，她的脸颊
和赤裸的上体泛起一阵玫瑰色的潮红，两只丰满的美乳随着肥佬睾丸抽动的节奏
微微颤动，胸前顶端透明的汗液不停的往下流。

　　可以想像肥佬巨大的阳具在她体内的跳动是多么强大有力。

　　「完了……射这么深……这次该不会……真的会怀孕……咦……咦？……还
在射……不……停……停呀……」

　　就在我面前，我女友下体再次被注满他人浓厚腥臭的精浆，「嗯……子宫…
…好涨……唔……人家是……喔……危险期……你还……射这么多……呜……进
去……」女友半呻吟地说。

　　肥佬射完之后，我惊奇地发现它的肉棒竟然没有软化，它似乎感觉到了我的
疑问，嘿嘿笑着说道：「阿九呀！我为了今晚将你的女彻底据为己有，我特意食
了当地土着的强力壮阳药，我现在可以连续射精十次而不软，并且不会软化的肉
棒能将所有的精液堵在女人的子宫内，直到子宫慢慢闭合，不让精液流出。」

　　妈的，这样女友的子宫岂不是整天装着这肥佬的精液？这样下去女友肯定会
怀上这个淫棍的种的。

　　就在我脑海中一片混乱的时候，一阵「啧啧」的奇怪声音吸引了我，原来不
知道什么时候，女友和这肥佬如同热恋情人一般吻在了一起，一对美乳也被肥佬
握在手里捏圆捏扁，两人正共同的享受着高潮后的温存爱抚，而我这个正牌男友，
却被抛在了一边。

　　两个人就一直保持这种姿势有分钟左右，肥佬问「我的鸡巴怎么样啊？干得
你爽吗？」

　　小枫低头没有回答，肥佬又说「那你转过来让我吃你的奶啊」

　　小枫慢慢站起来转过身面对着肥佬，向前挪了一点把自己的乳房移到肥佬的
嘴边，肥佬的头慢慢压了下来，口张成夸张的Ｏ型彷彿是个无底的洞穴，然后女
友「喔」的一声，终於整个乳头被肥佬吸住了，嘴里不停的动着，一定是舌头正
在女友敏感的乳头上不停的打着圈。右手手不停地抓握着我女友的另一个个奶子，
好像在搓麵粉做馒头那样，把整个乳房搓来弄去搓圆变扁的，女友不自觉把头向
后昂了起来，腰也挺起来了，我平时爱抚女友到她很爽很爽的时候，女友身子就
会这样「挺」了起来，按也按不住，我无奈地想，只见肥佬的嘴吻下去，吮吸着
我女友的奶头。该死的，四十几岁还像ＢＢ那样吮吸。

　　他一手捏弄她的左乳，右乳给他吮在嘴里，还有吸起来向后拉，把整个奶子
扯起，再放开嘴巴「啵」让那奶子弹回去，晃来晃去。肥佬用力的吸着女友的美
乳的乳头，不住的向后拉去，女友的美乳在他的不停重複之下开始慢慢变大，下
垂，乳晕一发不可收拾的扩大着，两只美乳的乳晕已经被吸弄得通红，软绵绵翘
在胸前。由於小穴被扩大了许多的缘故，双腿与肥佬无缝般贴合在一起，两片变
得更大更暗红的阴唇软软的搭在阴囊上，女友的身体已经完全和肥佬结合在一起，
肥佬阴囊的每一下收缩，阳具的每一下脉动，彻底唤醒了女友身体的欲望，子宫
口随着一波又一波的精浆有节奏的开开合合，把所有肥佬散播的种子一滴不留的
吸进卵巢。

　　「啊……嗯……好胀……好……好舒服」女友终於说出了羞耻的话，双眼开
始反白，口水成丝的滴到地上。

　　我女友此时也似乎意识到问题的严重性，把撅起的屁股往前一收，阴茎连着
一条长长的明亮的粘液「啵」的一声弹出女友的小穴，刚才还深埋在女友体内的
阳具，此时已经脱离了女友的身体在小穴外翘起，但已经太晚了，射精已经完成，
肥佬的大卵袋现在已经是收缩得病榻榻的，可以想像得出射精前里面到底蕴藏着
多少兵马，而这些精液，已经全数被发射，注入到自己的体内。

　　小枫的子宫再一次被满满的灌浆，大量的精液慢慢融进了女友的血液里，完
成播种任务的阴茎开始疲软，只有马眼旁边还残留着一滴乳白色的精液。肥佬满
足看着的从女友下体里抽出的肉棒，沾满爱液的龟头带出一条细长的黏液……

　　女友小穴一时还不能复原，变成了一个小洞，由於气流压力的缘故。良久，
女友不自觉收缩了一下屁眼，我绝望的看着一小股精液从小穴口冒了出来，但女
友一放松，却又被吸进去了，如此几次，精液才只流出一点点，浓得像果冻般的
精浆慢慢沿着女友性感的股沟流下，会合一滴滴的淫水，流过那一缩一缩的屁眼，
再滴到床上，其它似乎都留在子宫里面了。

　女友还处於敏感状态的小穴再度受到压挤、内部被排挤而出的精液在流经股

　　沟所产生的骚痒让小枫再度又上了情欲巅峰。

　　在余下的时间里，在木屋的席上，俩人抱成一团，纠缠到了一块，性交够了
就睡，睡了片刻又做了起来，一个晚上俩个人好几次醒来，说不完的话做不完的
爱。

　　口交、乳交、肛交，什么都玩，直把小枫玩成了一个荡妇淫娃。

　　这俩个男女，一个已到中年却天赋异秉，一个正值妙龄精力和性欲都很旺盛，
加上催淫降头的效力，两日的肉体在床上真是相得益彰，独一无二的完美配合，
此时已是淩晨点，在经历了和女友的口交后，肥佬得意得挺起大鸡巴，再次向女
友的小穴插去，新一轮的奸淫就此开始。
