                                     多少偷情多少爱

(4)

    「啊。。痛。。你的。。大。。啊。。啊。。」 

    「宝贝，我会很温柔的，你放松，我就进来了。」 

    胜山再往前挺进，这次他慢慢的挺，不敢太用力，深怕把亚子给弄伤了。亚子也因胜山的温柔而放松了臀部的肌肉，不久胜山便很顺利的将鸡巴整根埋入在美穴里。 

    「嗯。。嗯。。亲哥。。嗯。。你。。你可以再快点！我可以忍耐的！而且。。里面。。嗯。。嗯。。现在。。唔。。很痒。」 

    胜山听了后开始稍微加快了动作。一挺，一缩，一挺，一缩。亚子这时真正的体会到性爱的美妙，性爱的真啼了。 

    「啊。。亲哥。。没想到。。我。。啊。。我好快乐啊！嗯。。嗯。。啊。。这是我。。嗯。。嗯。。这辈子。。嗯。。嗯。。最快乐的。。啊。。好爽啊！啊。。亲哥。。我。。哦。。哦。。呼。。我好爱你哦！我。。嗯。。嗯。。真的。。爱死你了！啊。。啊。。哦。。呼。。呼。。」 

    亚子已到了忘我的境界了，她几乎忘了自己是谁了，也忘记了两腿的？？麻，更忘记自己现在正与人在性交当中。她现在心里只记得她爱胜山。因此才会自言自语的说着话。 

    胜山已加快了速度，现在的速度和刚才和春子性交时的速度不相上下，但亚子却都保持着同样的声调，不知是忍耐着痛苦还是怎的？看来只有她知而已。因为亚子的淫穴正大量的流出淫液出来，地上已有一滩黏稠的淫液了。最后胜山大叫一声激射一股热液在亚子的子宫里了。 

    胜山射了精后，胜山拉着全身发抖无力的亚子到床上去。春子见胜山与亚子上了床于是让了些位子给他们两。胜山将背靠在床头柜上，然后拉起春子要春子给予吹箫。春子拖着疲惫的身子吮着鸡巴，不久三人就睡着了。 

    玲鹿，某高中老师，今年三十岁，未婚。留有一头长发，身材苗条，三围34。23。35。

    喜爱穿窄裙及白色丝袜。在学校时常常被学生利用各种方式偷看到内裤。玲鹿喜欢收集各种内衣裤，因此不管布料多的或布料少的，或透明的非透明的她均穿来过学校，因此偷看到的学生可说是一饱眼福啊！ 

    玲鹿，个性开朗活泼大方，举凡邀她的男性很少被拒绝的，甚致明白的示意与她作爱都很少被拒绝。故在学校除了被称为内裤皇后外并有校园淫娃之称。内裤皇后是学生所取 的，而校园淫娃则是学校的老师取的。玲鹿长得很美丽所以很受男学生及男老师欢迎，几乎每天都有人献殷勤。 

    今天，玲鹿上课上到一半时，忽然发现在第一排和第二排最后那二个男生在桌上用书挡着，不知在做什么。玲鹿则开始注意。总见他二人交头接耳的。不久！玲鹿发现第二排那个男生忽然传了一本书过去，玲鹿诈看之下发觉那本书似乎是黄色杂志。于是玲鹿放下了书与粉笔快步走了过去，不让第一排的男生有机会收起来。 

    玲鹿很快的将第一排男生手中的书给抢了过来。她心跳了，因为在五十多位学生面前她要翻看色情书刊。她脸红了，她翻开一看。啊！怎么会这样子。原来二位学生看的不是黄色杂志，而是摔角杂志，玲鹿正翻到一张精彩的蝎式压技。她有点失望及很生气的将书拿走。 

    第一排的男生忽然站了起来，然后大笑着说；「哈！哈！老师，别以为每个人都那么色，我们才不看没有营养的书刊呢？不过。。」那男生丢了一本书过去。玲鹿伸手一接但还没有仔细看。 

    这时那男生又说了：「老师，这本是我们特地买来送给你的，让你晚上睡觉时看的。」说完，全班哄堂大笑着。 

    玲鹿低下头看，这时她才真正脸红了，竟是色情书刊。 

    玲鹿气得话吱吱唔唔说：「你。。你们。。这班学生真是没有教养！我。。」话未说完玲鹿便带着那二本书及教科书离开教室了。 

    刚才被学生羞辱，她很生气的回办公室拿着皮包便走了，离开了学校。 

    她自言自语说：「今天，老娘不爽教了。」 

    离开学校后，玲鹿不知要去那里，后来想到她有个学生已有三天没来上课了，于是决定要去找她。从皮包里拿出学生通讯录翻开找了找，在第三页找到那位学生的地址于是开着车便往那位学生的住所去了。 

    在等红灯的时候，玲鹿忽然想起刚才没收的那二本书，于是从皮包里拿了出来看。她真正想看的不是那本摔角的书，而是学生送给她的那本色情杂志。她看着封面，封面是一男一女正已正常位的姿势作爱着。玲鹿看了一下脸有点红了，但却很期望能赶快继续看下去。她将第一页翻了开。 

    叭！叭！叭！已绿灯了，后面的车按着喇叭。玲鹿吞了口口水然后将车继续往前开去。来到了目的地后，玲鹿将车速放慢，慢慢的一家一家的门号看着。很快的就让她找到了那位学生的地址了。 

    玲鹿将车停好，要拿皮包时又看到那本书，忍不住的将它拿起来翻阅。看了三页后，玲鹿忍不住的将手伸进窄裙里，摸着自己的淫穴。 

    「啊。。不行，我还去找学生，我不能在这个时候作那个。。」 

    玲鹿将手收回来，然后整理一下服装然后对着后照镜作深呼吸。开了车门下车去找那位学生了。来到那位学生家的门口前二步，玲鹿停止了脚步，她在回想，回想那位学生平时的上课态度以及表现和她的身世。 

    「啊！对了，她是自己一个人在这里租房子住的，家人住在乡下。」想到这里，玲鹿知道不必在假装恭敬的态度面对家长了，想到这她心情放松了不少。往前走二步到了这位同学的家门口，玲鹿敲了问。玲鹿敲了两下门，门自己打开。 

    「啊！怎么这么大意呢？门都没有关好。」玲鹿推开了门走了进去。 

    「请问。。有人在家吗？」没有听到回应，于是玲鹿将门给关上然后脱了鞋往里面走去。 

    「请问有人在家吗？我是亚子的老师。」来到客厅仍然没有人答话，玲鹿心想该不会是在房里睡觉吧！推开门进去。 

    「啊！你。。你们。。」玲鹿颤抖着。指着她的眼前。 

    眼前正是亚子与胜山正裸着身体相互拥抱接吻着，玲鹿更见亚子还用手套弄着胜山的鸡巴！ 

    「啊！老师。」亚子觉得有点惊讶。 

    胜山也吓了一跳，怎么忽然有人进来，而且无声无息的来到这里。胜山又想了想，心想：「可能是春子出去时门没有关好，才会让人乘机进来。」 

    亚子有点惊慌失措，紧紧的抓住胜山手臂。胜山明白亚子的紧张，又见这老师浓妆淡抹的，应属豪放女型的老师。胜山站了起来，两手放在背后然后挺起胸膛，故意让玲鹿看见自己的鸡巴！胜山见玲鹿不时偷偷瞄着自己的鸡巴。 

    「亚子，这位是谁呢？」 

    「她。。她是。。她是我的导师。」 

    「啊！是老师啊！对不起，失礼了，我是亚子的男人，不好意思，没想到竟然在这种形况下与老师碰面。」胜山深深的向玲鹿鞠躬。 

    「你们。。你们。。太。。亚子，你还未成年，竟然做这种事情出来，我。。我实在是。。看你在学校功课和表现都很好，怎么背后的私生活竟然这么不检点呢？不行，我绝不能就这样放着不管，我要告诉学校，我我。。我要告诉你家人。」 

    「老师。。不要啊！」亚子走到玲鹿面前。 

    「老师，你这样做就不对了，我和亚子两情相悦，何况亚子只差二年就成年了，让她提早两年了解大人的世界有什么不对呢？倒是老师，我曾听过老师的一些传闻呢！」 

    「什么。。你是什么人？」玲鹿表面上如此说着，但内心却很渴望有着那根鸡巴！她心里惊讶着，怎会有如此雄壮的鸡巴呢？ 

    「老师平时生活也不是很检点吧！平时生活很多彩多姿吧！」 

    胜山更说：「听说老师曾和学校的男老师到ｘｘｘ宾馆吧！听说有许多学生见到了呢？」 

    「啊！」玲鹿听到这吓了一跳，没想到二个月前和某男老师到那家宾馆去竟然被学生看见了。 

    这时玲鹿不知要如何应对，紧张的把手上的书和笔记本给弄掉了。 

    「唷！原来老师也有这种兴趣啊！」胜山走过去将掉在地上的色情杂志捡了起来。 

    「啊！那不。。不是的！那是从学生那没收的。」 

    「是吗？可是这页有口红印呢？这是老师的吧！嗯！我用手去摸还可以擦掉一些，这表示老师刚才还有在欣赏呢？这怎么说是向学生没收的呢？我想是老师一面手淫一面欣赏的吧！」 

    胜山走了过去，忽然一手搂着玲鹿的腰一手则拉起玲鹿的窄裙。 

    「亚子快，快来看看，老师的。。」 

    「啊！好性感的内裤啊！」 

    胜山本来想要叫亚子过来看玲鹿的内裤有没有？？，但他却看见玲鹿穿吊袋丝袜里穿着一件粉红色的透明内裤。胜山改变心意，将玲鹿整个人抱了起来，抱到床上去。胜山孔武有力，玲鹿那有可能争脱掉呢？ 

    玲鹿被抱到床上后，胜山张开她的双腿，更发现这内裤有穿等于没穿一样。因为重要部位只有一条绵线只有腹部及臀部有小布料挡着。 

    「老师，你的内裤也太性感了吧！」 

    「哎唷！老师，你的唇肉有点黑了哦！可能是作爱次数太多了。」 

    亚子听了是走到床边看，然后说：「胜山，真的吗？作太多爱会黑吗？那我。。」 

    「不要耽心，你这种年纪怎么和老师那种年纪比呢？你这种年纪更要作爱才能滋润唇肉，而老师这种开始走下坡的年纪则不行了。」 

    「啊！不要看！亚子。。快叫你的男人。。把我放开，否则我要把你开除。」 

    「老师，不要吓人了，你看你已兴奋了，亚子快看，有淫水出来了，没见过老师的东西吧！快仔细看吧！」 

    胜山从地上捡起刚才和春子用过的按摩棒，然后插入正湿润的玲鹿的浪穴里。按摩棒很轻易的就插入。 

(5) 

    胜山笑说：「老师，你的身体不会说谎，你看，这棒子很容易就插入了，这表示你早就发浪了，是不是刚才看见我的鸡巴才发浪的呢？」 

    「啊。。不要。。不要啊。。」 

    玲鹿争扎着，想要争脱掉，但亚子压住她的身体，胜山则紧紧的抓住她的腿，且现在正发浪着，全身没有什么力气，因此玲鹿在怎么争扎都没有用。胜山以每分钟十公里的速度抽送着。 

    「啊！亚子你快看，老师正兴奋着，你看，我动着那水就喷出来快看！」 

    「啊！真的耶！好好玩哦！怎么会这样子呢？也让我试试看吧！」说完亚子用臀部压住玲鹿的腹部，并且接过胜山手中的按摩棒。 

    胜山则将玲鹿的腿再张得更开，几乎成为一字型。亚子以每分钟十五公里的速度抽插着，那淫水喷得更远，更有些喷在胜山的脸上。 

    「啊。。不要。。不要这样子！亚子！我啊。。嗯。。我是你的。。啊。。老师。。嗯。。不要对我这样子。。啊。。嗯。。唔。。」 

    「亚子让我来吧！我来让她丢精。」胜山二度接过按摩棒，然后已最快的速度抽送着按摩棒。 

    「啊。。不要。。我。。我受不了！啊。。啊。。」 

    「亚子，你的老师快丢了哦！」胜山用力的弄着。 

    「亚子，这比我的干还累呢！」 

    「啊。。不要。。啊。。我快。。要丢了。。」 

    两人聚精会神的看着玲鹿淫穴的变化。两人注视着，果然没多久就有一股白色液体喷了出来，这是女人兴奋时所分汾出来的。女人的阴精有三种颜色，一种为透明黏稠状，一种为乳白色，像牛奶般的颜色，并且是水水的，没有黏性，另一种则是因为鸡巴在淫穴里做活塞运动时因阴精在阴道内无法顺利排出，故像我们搅动肥皂水时产生泡沫一般，因此流出来时也会呈现白色。玲鹿果然不负众望喷出了阴精。 

    「啊。。不要看，不要看啊！求求你们，快转头不要看啊。。我受不了了！」玲鹿两手遮着脸部，而胜山和亚子则不知她怎么会这样子说，因为她已丢精了。忽然二人见由玲鹿的尿道口射出了一道透明的液体，喷得胜山满脸都是。 

    「哇！是尿！」亚子见状马上翻身离开，但胜山躲避不及被射中脸部。 

    胜山曾喝过女人的尿，由其是女人高潮时所尿出来的。某些女人在高潮时连带的会有尿液出来，那是因为在高潮的同时正好有尿意。因全身忽然放松而解脱，因而也会尿出来，所以在下在此建议，女人在要和爱人作爱时先去小便否则。。。 

    尿完后，玲鹿哭了，因为她竟然在学生和莫生人面前尿尿。胜山见她尿完了，用手擦拭脸部的尿液，然后将头埋在玲鹿的淫穴吸吮着。吸吮着玲鹿的淫液和尿液。亚子见自己的老师尿射在胜山的脸上，急忙翻身逃开，并且马上进入浴室要去拿毛巾。那知拿出来时见胜山正舔着老师的淫穴。 

    「胜山，你怎么。。」 

    「没关系，很好吃呢！来亚子来吃吃看！」 

    「我不要，脏死了！」 

    「怎么会呢！来试试看吧！渗着尿液的淫穴很好吃呢！」胜山将亚子拉了过来，压着亚子的头要亚子去舔玲鹿的骚穴。 

    「亚子，快点舔，这样子你的事老师就不敢说出去了，我们反而可以藉此恐吓她呢！」  

    「你来舔，我来解开她的衣服，并且给她拍照。」 

    亚子听了不得已才免强去舔玲鹿的淫穴。 

    「恶！好恶心啊！有尿味。」亚子直吐口水。 

    「不会啊！那可算是男人的美味呢！」胜山这时已将玲鹿的衣服给解开了。 

    「真是个骚娘们啊！瞧这胸罩啊，中间竟然开个洞啊！这有保护奶子的作用吗？」 

    「我说亚子啊！你这个老师可真是开放得紧啊！」 

    亚子站了起来看，可真是令她大开眼界啊！没想到一个老师的私生活竟然是如此啊！ 

    玲鹿此时更是觉得羞耻啊！竟然在外人和自己的学生面前裸露下体及胸部，这真是天下最羞耻的事啊！ 

    玲鹿用手掩住自己的脸，不让学生和胜山看见自己脸红的样子。胜山将前开式的性感胸罩给解了开来。见到了大奶子，除了乳晕尚未变黑外，那兴奋而凸起的奶头已有部份呈黑色了。这便是常常让男人吸吮的结果。 

    胜山笑了笑，然后拿开了玲鹿的手，玲鹿的手被拿开后，她的眼睛第一眼看到的就是大鸡巴！她可真是吓了一跳啊！ 

    胜山说：「老师！来吃吃吧！让我看看老师吃鸡巴的样子吧！」 

    「不，不行啊！」玲鹿把头转到一边去。 

    胜山将手伸到后面去，抓着玲鹿的奶子爱抚着。 

    「老师，不要这样子嘛！帮我吹箫嘛！我想看看老师吹的样子。」 

    「唰！唰！」 

    「啊！」玲鹿想要争扎的起来。因为她见到亚子正拿着照像机拍摄着。 

    「亚子，不行啊！我是你的老师，你怎么可以。。。」 

    「老师，你快吹箫吧！我也想看看你舔男人鸡巴的样子，不然这照片明天可能会在。。。」 

    「不要，不要，我吹，我吹！」玲鹿忍气吞声的，将放在眼前的鸡巴给吃在嘴里。 

    「嗯。。嗯。。老师，你的口技可真行啊！真是爽啊！亚子，你可要向老师学着点啊！你看，老师吃得我好爽啊！你和春子还差得远呢！」 

    亚子听了马上又照了一张照，是玲鹿吹箫的样子。 

    「啊！我不行了，唔！我要射了！啊。。啊。。」 

    玲鹿听到胜山要射精吸吮的速度更加快速。 

    「哇！」胜山打了一个颤然后就双手握住拳头然后又忽然放松的躺在玲鹿的旁边。 

    玲鹿将白色的液体吐了出来。白色液体从玲鹿的嘴角流到床上去。亚子见这个镜头漂亮，于是又照了一张像。 

    这时亚子忽然有了个想法，于是跑到胜山的身边说：「胜山。。如此。。」 

    胜山说：「真是好主意啊！好，说做就做。」 

    于是胜山拉起玲鹿，然后脱掉玲鹿全身的衣服，然后胜山便让玲鹿摆出各种淫荡的姿势。而亚子则拍着照。玲鹿这时已没有心思了，只得任由胜山和亚子乱搞了。很快的拍完了二卷底片。 

    胜山将底片拿在手上笑说：「老师，这如果拿出去可能可以卖得好价金钱啊！」 

    「啊。。你们，你们。。」玲鹿顿时哭泣了起来。 

    胜山说：「老师，不要哭嘛！凡事好商量嘛！」 

    「你们！你们有什么要求提出来吧！」 

    胜山说：「嗯！我们暂时还没想出来等想到了再告诉你，好了，老师今天的家庭访问到此了。」 

    玲鹿随便的将衣服穿上然后便赶快的出门去。两人在屋子里笑翻天了。 

    「亚子，没想到你的老师竟然是这么的淫啊！更没想到她身上竟然穿着那种内衣裤。哎！亚子，改天我们也去给她做个家庭访问如何呢？」 

    「好啊！那一定很好玩。」 

    「你们在说什么？说得这么愉快啊！」 

    「啊！春子姊，是这样子的。。。」 

    「真的吗？那要去时可记得要找我去哦！」 

    放走了玲鹿后，三人在亚子家吃了晚餐，然后胜山和春子便离开了亚子的家。 

(6) 

    第二天，亚子来到学校。可能是因为被春子和胜山调教过了，亚子变得开放大胆了。 

    见到男生也不再像以前那样将头低下去了。要看就来看，我也不会看输你。这就是现在的亚子，每当有男生正眼看她时，她总是会回报的看回去，有时有的男生甚至还会被看到低下头去。 

    亚子不只变得如此也变得心情开朗了，以前在学校总是一板一眼的，现在不会了，也会和同学打成一片和开玩笑了，甚致还会说黄色笑话了。大家对于亚子的变化都觉得很惊讶，许多人问她为什么会变得如此她总是以笑回答。 

    只有一个，那便是她要好的同学，她叫麻衣子，也是一个亮丽的女孩子。算是班花吧！麻衣子在学校有许多男朋友，个性开放，还有人传说她在学校卖淫，只要有人愿意付钱她就愿意给人，甚至还有人说她收钱有三种价钱，一种是吹箫，一种是可以让人摸，另一种则是作爱了。 

    虽然有此传闻，但却没有听见自己周围的同学说过有某某人曾付钱过。喜欢绑辫子的麻衣子和亚子是好同学，她们总是无话不谈。亚子之所以决定告诉她是因为亚子想要她的身体，自从和春子有过同性恋之后，亚子变得好色了，但她只对女人好色，因为男人有胜山，其它男人她根本不看在眼里。 

    麻衣子，皮肤白嫩，身材好，而且有着一双修长的玉腿，平时可能有保养所以一点萝卜都没有，所以亚子才想要得到她的身体。 

    一早来学校后，亚子先到教师办公室去找玲鹿，玲鹿见到亚子可真是胆战心惊啊！见到亚子好像见到鬼一般的可怕啊！亚子在众多老师面前坐在玲鹿桌子上。众多老师对于亚子的举动着实吓了一大跳，因为他们不曾见过对老师这么不礼貌的学生。 

    「亚子，你这是做什么，怎么这么没有规矩呢？那么多老师在看，还不快下来。」 

    亚子听了笑笑，然后将嘴靠在玲鹿的耳边说：「老师，到厕所来，我那里现在很痒，你来帮我舔舔吧！」亚子说完在玲鹿的耳垂舔了几下，然后将一样物品放在玲鹿的手上。 

    「老师，快点来哦！我等你。」亚子说完转身就走，还边走边笑。 

    玲鹿对于亚子刚才的话真是不敢相信，但是，她有把柄在她的手上，她要怎么办呢？ 

    她将亚子交给她的东西打开来看。 

    「啊！」玲鹿又是惊慌又是生气。 

    亚子交给她的正是昨天在亚子家被亚子所拍的照片。一张她裸露着下体的照片。玲鹿赶快将那张照片放进自己的衣服里面，因为只有这样才不会被人拿去看。许多老师这时走了过来，问玲鹿一大堆刚才所发生的事情。玲鹿只能回答，我会教训她的。 

    玲鹿离开座位，往女学生厕所的方向走去。这时是早自习的时间，所以走廊上并没有学生在走动，玲鹿往对面看去，对面的教室正好有询堂的老师在那走动。往楼下看，有少许迟到的学生正往自己教室方向走去，还有校园纠察在那走动。 

    来到女厕所，玲鹿很仔细的往左右看，深怕被人看见。虽然现在没有人会看见，但是万一真的有人看见，见到一个人要上厕所还要这么小心那就表示有鬼了，那样反而会吸引好奇的人来看。但人一紧张，就会忘记这种基本的反应，有时过度反应才会引起人们的好奇心。玲鹿进入后，亚子靠在墙上，双手放在腰上等着。 

    「啊！老师，你来了啊！」 

    「我刚才看过了，这间今天还没有人用过，很乾净，我们就用这间吧！」亚子打开门，然后自己先进去。玲鹿则站在原地不动，她在想到底要不要进去。 

    「喂！老师，请你快点进来吧！不要浪费时间了，等会我不爽而又下课了，一大堆学生进来时我可是不怕丑的哦！」 

    玲鹿听了才移动那像有千斤重的脚。来到门口，见亚子坐在马桶盖上，内裤早已脱在脚踝上了，裙子已拉到腰部，双腿放在马桶盖上，美丽肥嫩的阴穴已完全呈现在玲鹿的面前了。 

    玲鹿心想：「哼！反正已到了这种地步了，何不尽情的享乐呢？」 

    玲鹿进入后将门关上，然后先用手指轻轻的爱抚着亚子的大阴唇。 

    「老师！我那里还没有完全成熟，老师可要好好爱我那里哦！」 

    玲鹿用二只手指拨开亚子的两片大阴唇，然后再用舌头去舔亚子那敏感的土豆。 

    「嗯。。嗯。。老师好行啊！真不愧是老师啊！嗯。。嗯。。」 

    蜜汁已俏俏的流出了，玲鹿此时也舔得心痒痒的。她也好想被人舔啊！玲鹿这时用二只手指插入亚子的阴道里挖弄着。 

    「哼！你这个小毛头，竟然用那种手段恐吓我，也不想想自己。」玲鹿很用力的抽送着自己的手指说着。 

    「毛都还没有长齐，胸部还那么小的黄毛Ｙ头，竟然这么淫，我非要把你挖死不可。」 

    「啊。。老师。。不。。不要啊！痛啊！啊。。不要啊！」亚子将双腿夹紧企图想要用腿夹住玲鹿的手，但这时已发浪那有什么力气来阻止呢？ 

    「哼！会痛啊！谁要你要叫我来呢？我还要让你的屁眼开苞呢？」说完后，玲鹿从胸前的口袋里拿出笔来，那笔为一般原子笔的三倍粗。 

    玲鹿一点也不管亚子是否会疼，很用力的将笔插入亚子的屁眼里。亚子大叫大喊，但一点也无法阻止玲鹿这时的变态行动。亚子虽然使力的夹紧臀部的肌肉，但一点也无法阻止笔的进入。没有多久那笔已全部插入了，玲鹿还不断的拍打亚子的臀部，拍打臀部会使臀部的肌肉自然的收缩，如此会使得屁眼及阴道更？？。但在这种情况之下拍打，只会使亚子产生更大的疼痛感。 

    两人搞得满身大汗，这时钟声响了。玲鹿才惊觉自己的举止好像过份了些，这时恢复神智时才发现亚子的屁眼正不断的涌出血来。 

    「啊！你。。你流血了！」 

    「老师。。你。。好狠啊！你。。」 

    玲鹿害怕的将笔给抽出来，然后很快的就冲出厕所，留下屁眼正流着血的亚子。亚子怕会有同学进来，所以忍着痛走出厕所然后头也不回的往校门口走去。鲜血不断的从屁眼流出，一直流到地上。有人看见了连忙告诉亚子。 

    亚子很不客气的说：「老娘月经来了，现在要去买卫生棉不要大惊小怪的。」 

    走出校门口，亚子招了部计程车回家。在办公室外的玲鹿见到亚子坐上计程车后感觉似乎有什么恶梦要来临似的。她连忙请了假然后回家去。她不知道，胜山三人早就计划好要到她家去了，她这时回家去真是不智之举啊！ 

    麻衣子，觉得很奇怪，亚子怎么早上一来放下书包后就不见人影了，现在已快中午了怎么还没有回来。而早上还有看到玲鹿老师，怎么又会忽然请假呢？亚子在要离开教室之前还告诉她，她要去找老师，这。。。 

    麻衣子觉得很莫明奇妙，因此她决定放学后要到亚子家去看看顺便将书包送去给亚子。亚子回家后，马上打电话要胜山照计画进行，又将早上的事告诉了胜山，要胜山替她报仇。胜山和春子于是拿着亚子抄给他们的地址，往玲鹿的家的方向走去了。 

    下午三点。终于下课了（日本下课时间为三点），麻衣子收拾好书包又拿着亚子的书包往亚子的住所去了。麻衣子来过亚子家许多次，所以对于亚子的家并不陌生。来到门口，麻衣子按了门铃。

(7)

    「谁啊！」 

    「是我，麻衣子，亚子我可以进来吗？」 

    「哦！门没锁请进。」 

    「打扰了！」麻衣子开了门进入。 

    来到房间，麻衣子见亚子趴在床上，臀部跷得高高的。 

    「亚子，你怎么了，怎么用这种姿势呢？还有你怎么会忽然在家呢？早上你去找玲鹿老师后到底发生了什么事呢？早上我遇到隔壁班的同学，她说她看见你腿有血，问你还被你骂，这是怎么回事啊！」 

    「我。。我被玲鹿老师性虐待了！」 

    「啊！」麻衣子惊讶的叫着。「被。。被玲鹿老师。。。。」 

    「没错，她用笔插入我的屁眼里，害我屁眼流血，因此我。。。」 

    「不可能吧！那个老师。。。」 

    「没错，不然我怎么会用这种姿势呢？」亚子说完将绵被翻开。 

    麻衣子见亚子全身没有穿着半件衣服，又见屁眼仍留有血渍。麻衣子好奇的用手轻轻的去碰亚子的屁眼。 

    「哎唷！好痛啊！麻衣子，你轻点嘛！」 

    麻衣子赶快将手缩回，然后向亚子道歉。 

    「哎唷！好痛啊！都是你，碰得人家好痛啊！」 

    「啊！亚子对不起！我不是故意的，我只是。。只。。。」 

    「那你要我怎么做，你才不会痛呢？」 

    亚子停顿了一下，然后又喊疼。到底怎么样嘛！麻衣子有点慌了。 

    「你。。你舔我那里，如果我爽我就会忘记屁眼的疼痛了！」 

    「什么。。。」麻衣子吓了一跳，怎么亚子会有这种请求。 

    亚子见麻衣子在那犹豫不决于是故意提高声调。 

    「哎唷！好痛啊！我快受不了了，我好想死啊！」 

    「好了，好了，我来给你舒服吧！」麻衣子，将二条辫子缠在一起，然后将头伸到亚子的两股之间。 

    「胜山！你看，这贱货收集了好多的内衣裤哦！真羡慕啊，都是高级货呢！」 

    「喂！我们来的目的好像不是让你去看内衣裤的吧！」胜山从玲鹿的背后插入，一面抽送一面看着春子。 

    「可是。。可是你都不理我，我只好找事做了啊！」 

    「你也真是的，我等会要插她的屁眼，你可要来帮我啊！」 

    「我知道，要替亚子报仇嘛！我知道！」 

    春子走到胜山的身边然后蹲下来不重不轻的打了正在呻吟的玲鹿的脸颊。 

    「贱货！等会让我们来给你的屁眼开苞吧！」 

    玲鹿现在正飘飘欲仙的，对于春子的话她压根没有听进去。胜山继续的抽送着，胜山每一次的撞击都撞在她的子宫里，玲鹿从来没有这样子被人那么深入的插入过。玲鹿忽然感觉自己身处在一大片的花丛里，也闻到了许多的花香，微风徐徐的吹过来，她裸着身体一个人躺在花丛里。这真是一大乐事啊！整个人好有快感，心情好愉快啊！玲鹿现在的心情就好像那般。 

    胜山也干得很爽，虽然这个老师性经验十足，但是深处却像处女般的紧，夹得龟头爽极了。胜山心想；；「原来那些日本鬼子的？？都是那么短啊！真是让我赚到了。」 

    「胜山好了没啊！你到底要做到什么时候啊！别忘了我们是来做什么的啊！」 

    「我知道，啊！差点忘了，快将照像机拿出来，你赶快再多拍一些照片吧！」 

    「啊！真的是差点忘了！」春子赶快的从皮包里拿出照像机来，然后左一张，右一张，前一张，后一张的拍着照片。很快的春子拍了二卷的底片。 

    胜山心想也拍得差不多了，不能再和她耗了，先来给她的屁眼开苞吧！反正这个女人已被我征服了。要爽以后再爽也来得及。胜山抽出鸡巴！然后抹了些润滑油在鸡巴上然后也不管玲鹿的感受，一点也不怜香惜玉就将鸡巴插入那三十年未被开苞的屁眼。 

    玲鹿原本躺在花丛里享受着，忽然间怎么感觉到地震似的，然后地忽然裂开了，她从上面一直往下掉，一直往下掉，也不知掉入多深，她只知道她渐渐的看不见阳光了。一声撞击声，玲鹿像是摔了下来的感到全身麻痛，等到恢复知觉时感觉到臀部奇疼无比。 

    「啊。。你。。你。。啊。。好痛啊！不要。。哎唷。。哎唷。。要裂开了！啊。。哎唷。。快。。停止啊！」 

    春子再度给她一巴掌。 

    「哼！亚子你是怎么对她的呢？你也知道痛啊！你有没有想到亚子的痛苦呢？我们就是来给亚子报仇的，你以为离开学校就安全了啊！只可惜。。。嘿嘿嘿。命中注定你这辈子要栽在我们手里的。」春子说完又继续的拍照，这卷像片是准备要给亚子看的，要让亚子看看玲鹿被人干屁眼时的表情。 

    「亚子！嗯。。嗯。。啊。。没想到，哦。。哦。。你家里竟然。。哼。。哼。。会有按摩棒，啊。。呼。。呼。。而且有那么多，嗯。。」 

    「那是。。嗯。。嗯。。我。。我的。。情人买。。的，我们三人。。呼。。呼。。每天都。。在一。。起，你。。要不要也加入啊！」。。 

    「什么！三人。。呼。。啊。。啊。。」 

    「是啊！我。。和。。春子和。。胜山。。啊。。啊。。嗯。。」。。 

    麻衣子想要再问些什么，但这时亚子加快了速度的抽送着。她们两使用双头按摩棒，一人插入一头，互相摆动着身体。不久双双都达到了高潮。二女休息了一会，麻衣子将衣服穿好，然后准备要回去。亚子叫住了她。 

    「麻衣子，我刚才不是问你要不要加入我们吗？」 

    「可是那个人一个人要对付我们三个女的，他行吗？」 

    「你就在此等他回来吧！等他回来你就知道了。还有我告诉你，他是台湾人哦！」 

    「什么！外国人啊！那到要等等看，看看长得如何。」 

    「很帅，很壮哦！」亚子直夸着胜山。 

    被亚子这么一夸，麻衣子心里真期待能够见到胜山一面。两人在房间里聊了约一个小时后胜山和春子回来了。 

    「啊！亚子你屁眼好了啊！」 

    「是好，刚才我同学给我安慰后就忽然感觉不痛了。」 

    「这位是。。」胜山指着麻衣子问。 

    「这位是我同学，叫麻衣子，他叫胜山就是我刚才跟你说的那个人。」 

    「啊！你好麻衣子小姐。」 

    「请指教先生！」 

    「好了，何必那么客套呢？都是自己人。」 

    「自己人？」 

    「是啊！麻衣子要加入我们呢？」 

    「哦！是吗？那可要欢迎她了。」 

    麻衣子见到胜山也不害羞，走了过去问：「听说你是台湾来的是不是呢？」 

    「是啊！我是台湾的，那里不可以呢？」 

    「啊！没有，只是很好奇而已。」 

    「她啊！可是很期待你的鸡巴呢！」 

    「你不要乱说话！」麻衣子满脸通红的。 

    「她不信你一个人可以搞定我和春子姊呢？」 

    「哦！是吗？那可以来试试看哦！」 

    「你们去试吧！我今天那个来了，我要先回去休息了。」春子说完拎着皮包就走了。 

    亚子也说：「我也不行，我屁股还很痛也没有心情做了。」 

    「是吗？那真的只有我麻衣子两人吗？」 

    「嗯。」 

    「可是我也累了，不然就让麻衣子先来吹箫好了。」 

    亚子说：「也好，不要让她先吃到甜头，不然她。。。」 

    「你。。亚子！你不要乱说话。」麻衣子仍然脸红不已。 

    「好了，好了，不要再闹了，我先去洗澡，刚才弄得满身大汗的。」亚子说完便进入浴室。 

（8） 

    亚子回房去后，小小的客厅只留下胜山和麻衣子二人。胜山一直注视着麻衣子，而麻衣子则都低着头，然后再偷偷的瞄着。两人面对面跪坐着。麻衣子坐得中规中举的，像是参加什么大会般，很端正的坐着。 

    胜山喝了一口开水后站了起来，然后伸了伸懒腰，再藉此走到麻衣子身边坐了下来。 

    胜山将手靠在麻衣子的肩上，麻衣子深呼吸了一下像是全身通了电流似的。 

    「你说你叫麻衣子是不是呢？我的美人儿。」 

    麻衣子听胜山叫自己叫我的美人儿差点停住呼吸，这简直是她听过最好听的甜言蜜语。 

    「你是台湾来的啊？」麻衣子微微的靠在胜山的肩上。 

    「嗯！是的，因为想来日本发展所以就独自一个人来了。你和亚子是同班同学啊！」 

    胜山说到这手就开始不规矩了，原本靠在麻衣子肩上的手这时已往下滑了，滑进麻衣子的衣服里了，因为刚才麻衣子和亚子搞，虽然衣服已穿上但领结却没有套上。胜山的手摸到了滑嫩的乳房，这奶子，胜山抓在手中觉得这对奶子致少有三十四寸大。 

    「嗯！是的，我和亚子是同班同学。」 

    「你长得很漂亮，想必很多人追求吧！」胜山用拇指和食指捏住麻衣子的小奶头，轻轻的滑动着。 

    「嗯。。嗯。。啊。。唔。。」。 

    「告诉我，你和多少男同学作爱过呢？」胜山又换了动作，这次用手掌包住整个奶子，然后忽重忽轻的抓着。 

    「我。。嗯。。唔。。我。。啊。。啊。。。」 

    「有什么关系呢？我不会告诉别人的，你放心好了。」胜山的另一手已靠过来了，摸着麻衣子细皮嫩肉的玉腿。然后越摸越上面，越摸越上面去了。 

    「这里很热哦！我感觉你那里的气温很高，想必是已开始兴奋吧！」 

    胜山那另一双手的手掌已贴在麻衣子内裤外面了，三角地带已全部拢罩在胜山的手掌中。 

    「来！坐在我大腿上，让我好好的疼你吧！」 

    胜山将麻衣子拉了过来，然后自己盘腿而坐，再让体态轻盈的麻衣子坐在腿上。胜山将麻衣子衣服的扣子解开，再将白色学生型的奶罩给拉上去，如此看起来好像麻衣子有二对乳房似的，一对有载胸罩一对则没载。 

    胜山用手捧着麻衣子的奶子说：「你的乳头好可爱啊！小小的粉红色的，我真想吃下去。」 

    麻衣子不好意思的将头转到另一边去，心里想：「羞死人了，没想到大人这么会哄人，我光听他说话我就好兴奋哦！」 

    「让我来舔舔它吧！」胜山让麻衣子的一双手勾在自己的脖子上然后抓住麻衣子的奶子，再将粉红色的小奶头给含在嘴里吸吮。 

    啧！啧！啧！胜山吸吮着奶头吸吮出声音来，他故意要让麻衣子以为他正吃得津津有味。 

    麻衣子这时也轻轻的发出了声音。虽然让胜山吸吮和给学校的男同学吸吮的感觉一样，但是因为心境不同所以感觉当然有很大的出入。她这时早已春潮泛滥了，初潮已到来了。这是她第一次被人吸吮奶子就达到高潮的。 

    所以在作爱时男生不时赞美女生，不时的以甜言蜜语攻击，女生也能很容易得到高潮，所以看倌们可以试试看，但是千万不要说一些空头支票的话，要说的话最好是已赞美她的身体为主，例如：「你的胸部好美啊！我吸吮奶头好像在吃全世界最好吃的食物等。」 

    麻衣子全身微微的发抖着，而胸部和腋下也渗出汗水来，胜山知道这是男人征服女人时的战果。胜山停止了对奶子的攻击，转而要对麻衣子的美穴进击。胜山将手从麻衣子的背后绕到前面，免强可以摸到麻衣子的大腿。 

    主攻击手则已伸入深篮色的裙子里了。胜山先是碰到内裤，他感觉到手所碰触到地方都非常的嫩。 
胜山从内裤的下方直接将手伸入，内裤小而紧，所以胜山的手掌免强的贴在麻衣子浪穴。胜山试着动动手指，但是空间实在是太小了，他无法很顺利的爱抚美穴，于是胜山将手拔出，再将内裤给脱了下来。 
胜山将白色内裤拿到面前细看。 

    「啊。。。不要看。。。那是人家的。。。」麻衣子娇滴滴的说着并且红着脸。真不知这是兴奋时的脸红还是因为内裤被胜山拿到面前看而脸红。 

    胜山笑说，「好！好！我不看，办正事要紧，要看的机会很多是不是呢？」 

    胜山二度将手伸入麻衣子的裙子里，他首先先摸到麻衣子的耻丘部。「宝贝，这里毛好少哦！是还没有长齐还是你有修剪过呢？」 

    「不要。。。不要。。。」麻衣子撒娇的说着。 

    「好！好！我不要。」胜山见到麻衣子露出童贞的一面，真是可爱极了，他忍不住的亲吻着麻衣子的脸颊。 

    胜山蜻蜓点水式的亲吻着麻衣子的脸颊，而麻衣子则等待胜山的嘴，等嘴靠近自己的嘴唇时她准备将嘴唇凑上去。胜山先是亲吻麻衣子的脸颊，然后再来是眼睛然后是耳垂，最后亲吻到靠近麻衣子的嘴唇时，麻衣子很主动的将嘴唇凑上去。二人就此吻在一起。 

    胜山的手也没闲着，一手摸着嫩滑大腿，另一手则伸进裙子里去爱抚着麻衣子的美穴。胜山轻轻的将中指插入麻衣子的阴道里，阴道腔里温度很高，胜山真是吓了一跳。胜山慢慢的抽送着，轻轻的挖弄着，真怕把麻衣子给弄痛了。 

    两人吻了约有十数分钟，双方都感觉舌头很麻，津液也不知流下多少了。两人满嘴都是唾液，麻衣子先将自己嘴边的唾液给擦掉然后再替胜山擦掉。 

    胜山这时开始加快中指抽送的速度，渐渐的，麻衣子的呻吟声变大声了。 

    「宝贝，我再加快点速度好吗？」 

  　「嗯！」麻衣子双手抱住胜山的脖子，像喝醉酒似的满脸通红。 

    「宝贝我再插入一支手指好吗？」 

    「嗯！只要你喜欢就好了。」麻衣子不停的吻着胜山的脸颊。 

    胜山先是将中指抽出然后食指与中指并陇再一齐插入。因为麻衣子这时美穴已非常的湿了，所以胜山两支手指插入并不会感到困难，而麻衣子当然也不会感到疼痛。胜山继续刚才的抽送动作。 

    麻衣子因亚子就在另一间，所以不敢发出很大的声音，只有在受不了时才发出一点声音。因此整个客厅只听到胜山手指挖弄美穴时发出的美妙的声音。 

    胜山满身大汗，这时手也很累，又因为麻衣子坐大腿上，这时也感到非常的酸麻了。胜山让麻衣子躺下，然后脱下她的裙子及衣服，再将胸罩给解开。

　　胜山免强的站了起来，差点跌了下去，因为双腿的血液刚才没有办法很顺利的流到腿的每一个地方。等到双腿已不再麻时，胜山跪坐着然后拉起麻衣子的有腿，用自己的脸去磨擦麻衣子的美穴。闻着从美穴里所散发出来的味道，胜山真是兴奋极了。 

    「为什么？为什么性是这么的妙，女人啊！女人，女人真是会让男人为她而死的生物啊！」胜山拼命的吸吮着浪穴，很用力的用舌头舔着美穴。 

    「啊。。。会痛。。。小力点。。。嗯。。。。。。嗯。。。」胜山含着麻子的阴唇很用力的吸吮着，因此麻衣子感觉自己阴唇像是要被撕开般的疼痛。 

    胜山放松力道，取而代之的是用鼻子去爱抚，鼻孔里充满着麻衣子的爱液。「麻衣子，你真棒啊！这么棒的美穴，真是极品啊！」 

    胜山不断的舔着吸吮着，他真想生生世世与这美穴为伍共处一辈子。 

    麻衣子爱上了胜山，她没想到让胜山搞可以得到不曾得到的，她真是兴奋极了，她心里也说着：如果能为胜山死她真的很愿意为胜山死。她真想就此让胜山不停的吃不停的舔下去。 

    美穴不断流出兴奋时所分泌出的蜜汁，有稀薄似水的，更有浓稠似膏的。麻衣子真的是浪极了，浪到用笔墨无法形容的浪啊！ 

    这时胜山也觉得包在裤子里的鸡巴不断的提出抗议了，是该让它们见面的时刻了。胜山停止了一切的动作，然后脱掉裤子。胜山大字型的坐在地板上，双手向后支撑身体。 

    麻衣子见胜山忽然停止动作，于是抬头看，见胜山正在脱掉子，于是撑起发抖的身体向胜山这里爬去。她见到胜山穿着一件豹纹的三角裤，于是用手去摸它。 

    「啊！好热啊！」麻衣子的手像是被烫般的。其实不是真的烫而是被鸡巴的温度给吓了一跳。 

    「它好壮啊！」麻衣子继续爱抚着。 

    「要不要吃吃看呢？」胜山摸着麻衣子那受地心引力影响而下垂的奶子。 

    「嗯！」麻衣子点头回答更用动作来表示。她脱掉胜山的内裤，见到期待已久的鸡巴了。 

    「大不大呢？」胜山很神气的问着。 

    「好大啊！」麻衣子很惊讶的说着。 

    「和小男生比起来呢？」 

    「差太多了！」麻衣子一直望着鸡巴，身体颤抖着。 

    「你们日本男人的还没有我的大哦！」 

    「台湾人的都是这么大吗？」麻衣子好奇的问。 

    「不是，但都比你们国家的人大就是了。」 

    「是吗？你吹牛吧！」 

    「不是，是真的，改天我带证据来给你看。好了，不要说了，让我看看你怎么帮我弄。」 

    麻衣子将散落的头发挂在耳后，然后先握着火热的鸡巴轻轻的套弄着，在套弄的同时麻衣子也用舌头舔了舔自己的嘴唇，先让它湿润。跪坐在胜山的面前，麻衣子弯下腰，奶子几乎碰地的将鸡巴含在嘴里。 

    那种温温的温度，使得胜山觉得舒服极了，尤其是像麻衣子这种津液很多的女人。就像抽烟一样，有的人抽烟但滤嘴就不会湿，而有的人则会。 

    麻衣子一吞一吐之际鸡巴已整根都是唾液了。 

    真爽啊！胜山不停的摸着麻衣子的头发。 

    麻衣子握着鸡巴套弄着，用嘴去含住阴囊吸吮着，那种又舒服又痒的感觉真的是爽死了，没有被女人吹箫过的人是无法体会的。麻衣子吹箫没有多久，胜山的鸡巴及泽丸部份全部都是麻衣子的唾液了。 

    胜山可能是用爱麻衣子的心情与她作爱，所以被她吹箫感觉特别的舒服。胜山还在享受时，忽然觉得那种感觉不见了，那种让他也感觉要升天的感觉。胜山睁开眼看，见到麻衣子那种渴望的眼神，胜山知道麻衣子已受不了，她想要胜山干她了。 

    胜山点点头，麻衣子坐直身子与胜山接吻。胜山又小摸了几下麻衣子的浪穴然后让麻衣子躺下去。 

    「这个时刻终于要来了，我好期待啊！我好想知道被这大鸡巴干我的身体会有什么感觉。」两人准备好受与施的基本动作后，麻衣子见胜山仍不插入。胜山只是握着鸡巴上下来回的磨擦着。 

    「嗯。。。」麻衣子发出让男人销魂的撒娇声。表示要胜山赶快办正事。 

    胜山笑笑然后再轻轻的插入。 

    「啊！」胜山插入的那一刻，麻衣子发出了第一声美妙的呻吟声。女人就是要让她发出这种甜美的叫床声，男人才会爽。 

    胜山一手扶着自己的腰然后挺进缩回，挺进缩回。 

    麻衣子仍然心理有障碍，因为亚子在隔壁所以她还是不敢尽情的浪叫。 

    胜山由慢转快的抽送着。两眼见着麻衣子那对奶子上下左右的跳动着。软绵绵的奶子这时这般跳动着真是美极了。 

    胜山为了要顶到麻衣子的子宫于是采用蹲姿。果然每一击都击中麻衣子的子宫。 

    麻衣子这时再也不管亚子是否在一边了。她大声浪叫着。她要让胜山知道她的想法，她要把自己的想法在此刻说出来。「啊。。。哎唷。。。撞到。。。撞到了。。。哎唷。。。啊。。。」  

    「撞到那呢？」胜山更用力的插入。 

    「嗯。。。嗯。。。撞。。。撞到。。。。啊。。。啊。。。撞到子宫。。。啊。。。」 
    
　　「舒服吗？」 
　
    「舒。。。舒。。。舒服。。。好。。。好美。。。啊。。。快。。。」
    
　　「啊。。。哎唷。。。快干死我。。。啊。。。我。。。我好。。。」

    「好。。。快乐啊。。。啊。。。嗯。。。嗯。。。 」

    胜山腰部继续动着，弯下腰将麻衣子的奶头含着。「麻衣子。。。我们。。。呼。。。呼。。。我们来干屁眼好吗？」 

    「啊。。。不要。。。你的太大。。。啊。。。唔。。。唔。。。」 

    「不会的。。。麻衣子。。。我想干。。。你的。。。屁眼。。。想死了。。。」胜山气喘如牛的说着。 

    「啊。。。嗯。。。嗯。。。不要。。。下。。。下次好了。。。啊。。。」 

    胜山忽然觉得和麻衣子作很没趣，于是加快了活塞的动作，已不再管麻衣子的感受了，他目的是让自己射精。没多久胜山就射精了。 

    麻衣子当然知道胜山的想法了，因为从一开都很温柔，但提出肛交后就全变了。 

    胜山坐在桌子上，点了根烟抽，然后用手将脸上的汗水给擦掉。 

    麻衣子走了过去，将胜山那开始软化的鸡巴含住吸吮着。 

    「今天我累了，下次来时我让你搞好不好，不要生气了。」麻衣子套弄着鸡巴说着。 

    胜山见到麻衣子含情的看着自己气也消了，于是摸着麻衣子的头说「傻子，下次再说好了，来把它舔乾吧！」

    麻衣子见胜山又恢复温柔的神情了，于是很用力的点了头然后继续将鸡巴含住吸吮着。 

    胜山又在麻衣子的吹箫之下射了一次精然后二人各自洗了个澡，由麻衣子煮了点心三人吃完后，胜山和麻衣子各自回家。 

（9） 

    回到家时房东太太正在看着电视。 

    「我回来了！」 胜山大声的喊着。 

    「啊！胜山，你怎么一出去就好几天呢？」房东太太赶忙的跑了过来。 

    「对不起，我去朋友家小住了几天顺便商量些事情。」胜山坐在沙发上然后一手将领带给松开。 

    「我放水给你洗澡。」房东太太说完则往浴室的方向去，那个浴室是房东太太他们用的。 

    「啊！不用，我刚才在那洗过才回来的。 」

    「啊！是吗。那最几天。。。」房东太太话还没说完则从背后往胜山的下部抓了下去。「这几天没有没有过啊！」 

    「啊！」胜山跳了起来。「真是的用那么大的力气。」胜山有点不爽的说着。 

    「对不起！我不是故意的，因为人家太想你了嘛！」 

    胜山走过去说「对不起！因为这几天那朋友那商量事情但都没什么结果。」 

    「为什么呢？」房东太太靠在胜山的胸前抱住胜山的腰。 

    「明天再说，我们先去那个吧！」胜山露出淫邪的笑容。 

    「讨厌！一回来就这么好色。」 

    两人便往房东太太住的房子去。房东太太所住的房子虽然和房客们所住的是同一个出入口，但是往房东太太的房子走去后还另有一间像一般住家的房子。 

    一进去房东太太将门给关上然后等不及的就在客厅脱了衣服，将和服给脱了下来，脱下和服后，露出一对丰满的奶子及一件配合和服的白色内裤。脱下后，房东太太马上与胜中深吻着，并且一手很大胆的将手伸进胜山的裤缝里隔着内裤摸着鸡巴！ 

    房东太太不知了多久，接吻没多久她就马上蹲下来并且脱掉胜山的裤子及内裤然后口交。原本房东太太与胜山作爱都是在胜山的房间或者等半夜时才带胜山偷偷的进入自己的房间去作爱。可能是因为胜山有好几天没回来，她饥渴了几天因此等不及的就在客厅里做。但因为性急，房东太太忘了自己的女儿还没有回来。 

    而胜山却记得很清楚，看看挂钟已是她女儿牙子要回来的时间了。果然，胜山往门口看时，真的看见牙子偷开着门站在那儿看。 

    十六岁的牙子，和母亲一样早熟，早已是亭亭玉立了，房东太太就是因为这样才那么早就结婚了，因为太早熟，十多岁时就很有大人的样子了，因此才和死去的丈夫结婚生子。因此房东太太和牙子母女俩相差十七岁。 

    胜山见了牙子后心想，那就让她看个够吧！也许。。。嘿。。。嘿。。。嘿。。。

    胜山故意要让牙子看见自己母亲浪穴的样子于是脱掉房东太太的内裤然后双双躺在地上以６９姿势做着，并且让房东太太的阴部向着牙子的方向。 

    牙子见了后真没想到自己母亲的阴部竟然是那么的浪，真是不可思议啊！就这样，牙子就足足在门口偷看了有一个半小时。 

    胜山和房东太太办完事后，胜山抱起房东太太回房去。 

    牙子则偷偷的进门然再偷偷的回自己的房间去。脱掉制服后，牙子发现内裤已是湿淋淋的一片了，没想到自己竟然看着母亲与人作爱而兴奋。她坐在床上幻想着，幻想着刚才那一幕，想到胜山爱抚母亲的奶子时她也忍不住的摸着自己的奶子。又想到胜山将鸡巴插入母亲的浪穴里时自己也忍不住的将偷偷邮购的按摩棒拿出来使用。 

    胜山抱房东太太回房后两人又在床上大战了场。 

    「啊！已经天亮了。」牙子醒来时吓了一跳。她看了一下手表，已六点多了，她爬了起来。 

    「啊！」没想到昨晚使用按摩棒因为丢了后很累也没有收拾就睡着了。她赶忙将按摩棒收了起来，然后再俏俏的走到浴室里去洗澡。洗完澡后，她光着身子走出来再进入自己的房间。 

    胜山这时早已醒来了，但仍然躺在床上，因为他想听听牙子在做什么。这时知道牙子已洗好澡后，胜山俏俏的趁房东太太还在睡觉于是溜了下床。才刚打开门就见到牙子光着身体进入自己的房里。 

    胜山也跟着牙子背后走，他躲在门后见到牙子正打开衣柜，然后好像在挑什么似的。 

    牙子正在挑内衣裤，她挑了一套桔色的奶罩及内裤。她走到梳妆抬对着镜子穿着。穿好奶罩和内裤后，她转身过来。 

    胜山见到那件内裤中间是丝质透明的，隐约可以见到黑黑的一团。胜山心想：这女孩还真是早熟啊！才十五六岁就有成人的奶子和阴毛，那阴毛那么浓密真是不简单啊！ 

    胜山还在想时忘了警戒心，与牙子碰个正着。 

    而牙子以为胜山昨天和母亲做完后应该会回自己的房间去，那知道竟然还留在这，而且还光着身体。 

    牙子正要大叫时胜山及时将她的嘴给捂住，并且将牙子推回房间去并用脚将门给带上。 

    「你。。。你要做什么。。。」牙子爬上床去并且用棉被盖住身体。 

    「你昨晚都看见了吧！觉得怎么样，看着自己母亲和男人作那种事。」 

    「你。。。你都知道了。」牙子吞吞吐吐的说着。 

    「没错，我想你那里昨天也湿了吧！昨晚有没有手淫呢？」胜山坐在床上去。「让我也来替你服侍吧！」说完胜山趁牙子没注意将棉被拉到床下去。 

    「啊。。。不要。。。你走开。」牙子站了起来并且一直往角落挤去。 

    胜山也站到床上去，然后双手靠在墙上将牙子给围住。「没关系吗，你母亲都很乐意让我为她服侍了，你是从她的肚子里出来的，我想心情和感受都应该和你母亲一样吧！你看，我这宝贝正在欢迎你呢？」 

    牙子往下偷看，真的看见鸡巴已硬了起来。胜山故意用龟头去碰牙子的耻丘部，顶着牙子的腹部和肚脐。 

    「啊！请你不要这样子，不然我要叫人了。「 

    「好啊！你叫啊！如果你叫我可以帮你叫哦，」于是胜山放开喉咙叫出一声。 

    「啊！」牙子吓了一跳。 

    其实胜山还真怕她大叫，但毕竟对方是小孩子，这招果真是唬过了。 

    「怎么样呢？要不要叫人呢？我真的可以帮你叫哦！你看你房间这么整齐而且你又穿这样子，跟本就不像是被我逼迫的，反而有点像是你勾引我来这的哦！」 

    「不是，不是这样子的。」牙子一直摇着头。 

    「那就对了啊！如果你敢大叫那外人会怎么想呢？」 

    牙子急得流出泪水来。 

    「不要哭嘛！作爱是很快乐的事啊，怎么哭了呢？你母亲最近是不是变得很开心很漂亮了呢。」 

    牙子哽咽的点头。 

    「对啊！那就是因为性交的魔力啊！因为她以前都没有和人作爱自从我来后，我给她滋润后她不是变了吗？所以也让我有这个机会为你服侍吧！你已成熟了，已是大人了，所以应该享受大人的一些权利，虽然你还是学生，但是只要在学校做好学生的本份就好了，在外面你可以像大人一样做任何大人做的事啊！」 

    胜山于是拉着她的手坐在床沿。胜山让牙子坐在自己的大腿上，然后很不客气的伸手到牙子的下体抚摸了起来。 

    牙子从来没有和男人有过性经验，而她第一次手淫则是有一次她向同学借了一本性爱技巧的书回来看，内容除了教授夫妻恩爱的密方之外更有教授单身女子手淫的技巧（确实有这本书，在下也曾买过中文版和日文版，但那都是黑白印刷，最近也就是1996年八月初时，在下到光华商场下地商场时有发现日文版彩色版，看倌如有兴趣可到光华地下楼去买，下楼到地下楼后，右边那家专门在卖色情录影带及写信集的那家就有卖，一本三百五十元） 

    ＰＳ：在下不是在替那家商店打广告，只是要让看倌知道确实有这种教授作爱技巧及女子手淫技巧的书。 

    牙子是个十五六岁的女孩子，不管男孩或女孩到了这个年纪都是对性最好奇的年纪，况且这方面的书在市面上随处都可买，只是买的是合法或非法而已，在日本尤以性这方面的东西最多，任何人都可以在一般商店买到（在下去日本时真的是只要有卖书的地方都有卖，而台湾则要到比较小间或比较古老的商店才有，而像新学友、金石堂则。。。不知道）。 

    牙子看到手淫技巧这篇也忍不住的照书上教授所做，当她爱抚自己的阴蒂时那种感觉真的是让她毕身难忘啊！ 

    书上还有教授利用随时可拿到的用具代替辅助，因此在牙子的房间里可以用的就是笔了，牙子拿了色笔代替按摩棒来使用。 

    ＰＳ：色笔也确实可以代替按摩棒来使用，但是要注意使用前必需先使用酒精消毒，因为女人阴道的肉很嫩也很敏感，一有细菌感染就会发炎，这点看倌要注意。 

    牙子插入时一开始很痛，痛得她差点大叫出声来，她害怕的赶快将色笔抽出，但抽出后随着笔尾一起出来的竟然是血，她以为她将自己的美玉给弄坏了，第二天问同学时才知道那是处女膜，而处女膜破就像是有人用针插在皮肤上般的疼痛。 

    当天晚上牙子又再试了一试，久而久之又偷偷购买了按摩棒来用一直延用至今。牙子从来没有男人过，这时有个男人忽然碰到她的身体，她可真是春心汤漾啊！ 

    胜山脱掉她的内裤，再将两支手指插入美穴里。胜山不客气的用力抽插着，牙子感觉到痛，但是久了之后她渐渐的发觉痛里带有舒服。 

    她放松全身的肌肉依靠在胜山的胸部，胜山见牙子已不再反抗了，于是解开她的胸罩然后将她放在床上，一手摸着奶子一手继续挖弄着美穴。 

    「牙子怎么样呢，爽不爽啊！你看看。」胜山将挖弄美穴的手指拿了出来在牙子的面前晃着。两根手指都是淫水，牙子看得不好意思的转头过去。 

    胜山说「有没有吃过男人的东西呢？没有是吧！来吃吃看吧！」胜山跪坐在牙子的身边然后捧着牙子的手在自己的双腿中间。 

    牙子早就想要吃吃看男人的东西了，那本她视为宝书的性爱技巧里曾有提过有关口交的事，因此她一直口无对像可以试试看，今天终于有机会可以试试了。 

    牙子将鸡巴含住后，胜山摸她的脸说「牙子不会我会教你的，慢慢来，首先。。。」

    牙子躺在胜山的双腿下吸吮着鸡巴，而胜山则继续刚才的动作。牙子渐渐的发浪了，爽快的发出浪叫声。 

    胜山于是侧躺在牙子的脚边，一手抬起牙子的玉腿，然后伸长舌头舔起美穴。两人变成了６９姿势。 胜山故意要让牙子吃吃精液的味道，于是两人保持６９姿势保持了将近一个小时。不久胜山射了精，完完全全的射在牙子的嘴里。 

    牙子不知情的将那液体给吞了下肚，脸一阵难看。精液的味道牙子是第一次尝试所以才觉得难喝，她甚致还有种想吐的感觉。她还躺在床上因那味道未恢复神情时，胜山已就发射位了。大鸡巴一股恼的插入牙子那未经世俗的美穴里了。 

    牙子虽然常使用按摩棒来插穴，但按摩棒还是没有真正的鸡巴大，因此胜山的鸡巴插入牙子觉得美穴几乎要裂开。她叫着，喊着，但是又能如何呢？一个小小的弱女子的力气那是正值体顶尖的胜山的对手。 

    胜山很粗鲁的对待着牙子，因为牙子的美穴夹住鸡巴使得胜山很舒服，他有股想要大力干的冲动，因此才表现得很粗鲁。 

    「啊！你们。。。」忽然传来他们二人以外的声音，二人双双往声音的方向看去。不是别人，正是被牙子的叫声所惊醒的房东太太。 

    房东太太裸着全身冲进牙子的房间来，没想到竟然见到自己情夫正在干着自己的女儿。 

    「妈。。。我。。。好痛啊。。。快。。。救我啊。。。」牙子痛得掉出眼泪来。 

    「你。。。你这个没良心的。。。」房东太太冲了过去挥拳就往胜山的背部打去。 

    房东太太小小的拳头打在胜山的背上，胜山虽然觉得痛，但这种痛真的有如针扎般的一点也没有什么障碍。胜山心想这时只有先将房东太太搞定后才能安心的干她女身。胜山决定后，将鸡巴拔了出来，然后下床二话不说用力的打了房东太太一巴掌。 

    房东太太经不起胜山这一巴掌，一阵头昏的倒在地上。 

    胜山跪在地上，抓起房东太太的双腿，直接用舌头舔着房东太太的最敏感的部位会阴部。胜山和房东太太性交无数次了，他已明白房东太太最容易兴奋的部位了，那就是阴道与屁眼交界地会阴部。胜山用全身最柔软的部位不断的攻击着，再加上脑部昏沈，房东太太很快的就进入状况。 

    牙子这时真正的看见母亲与人作爱的镜头，并且很清楚的听到母亲发出兴奋的浪叫声。更看见母亲阴部不断的流出蜜汁。 

    胜山见已有充份的润滑了于是将鸡巴插入。 

    房东太太在兴奋时喜欢胜山用力的撞击，胜山一开始就打算速战速决，因此一插入后便开始很用力很快速的干着。 

    房东太太没有多久就丢了。

　　房东太太虽丢了但胜山却还没有射精，于是将鸡巴塞入房东太太的嘴里，让房东太太吸吮着，一面让房东太太吸吮，一面说「你自己都可以享受性爱难道你女儿就不能吗？你女儿昨天就在门外偷看我们性交，并且回房后自己一个人拿着按摩棒在那插，难道要让她产生变态的心理吗？我是为了要改变你女儿对性的看法所以才决定要教你女儿的，刚才你女儿还很兴奋呢？可能是我的太大了所以把她给弄痛了。」 

    房东太太将鸡巴给吞出来，然后用手爱抚着，她招手要她女儿过来。 

    牙子走了过来，然后跪坐在房东太太的身边。 

    房东太太说「牙子，来你来吃它。」 

   「 啊！妈。。。这。。。」牙子很惊讶，怎么自己的妈妈竟然会说出这种话。但牙子却很想，因为刚才看见自己母亲那种发浪的样子她也心痒痒的。只是惊讶一下子，牙子就从母亲的手中接过鸡巴，并且将它含在嘴里。 

    「牙子，不是这样舔，要这样舔。。。」房东太太于是开始教授牙子如何吹箫。。。

（10） 

    「胜山，你刚才太粗鲁了，等一下把我女儿的弄坏了怎么办呢？」 

    「对不起！因为她的太紧了，夹得我好爽所以我才。。。。。。，我等一下不会了。」胜山又说：「房东太太，怎么要不要舔舔自己女儿的名器呢？你女儿那里长得很美哦！」 

    「啧！那有母亲去吃自己女儿的东西呢？」 

    「话不是这么说，现在竟然都坦呈相见了，而且共事一夫已不再有什么母女之分了，现在只有性伴侣之分或者可以说对手之分了。」胜山又继续说：「万一我忽略了你只专心于你女儿，你还会当她是女儿吗？一定会吃醋的，所以我说只有性伴侣没有母女了，尤其是现在。你女儿现在正吃得很爽，你是不是直吞口水也想继续呢？我刚才见你吃得津津有味呢？」 

    房东太太心想不错，但是要自己去舔女儿的性器她实在是做不到啊！ 

    胜山让牙子躺在地上然后拉着房东太太来到牙子的脚边。胜山抬起牙子的双腿，让房东太太看见自己女儿的美穴。 

    「来！吃吧！吃吃看你会有异常的兴奋的。」 

    房东太太仍然无动于衷，胜山怕房东太太事后反悔告他强奸自己或女儿所以才想到这一招。见房东太太仍然不动，胜山硬压着她的头去舔。 

    但房东太太抵死不屈，鼻子接触到女儿那湿淋的美穴，她感觉好像有罪恶感。 

    胜山见硬来也不行，于是来到房东太太背后，吃起房东太太那成熟的美穴。 

    房东太太又是一阵舒服，微闭的眼睛看着自己的女儿，没想到见到女儿那种也想要的表情，她终于还是败给胜山了，她低下头吃起自己女儿的美穴。 

    胜山停止了自己的动作，来到房东太太面前看着房东太太吃着牙子的浪穴。 

    牙子的浪穴这时特别的湿，因为美穴中渗着蜜汁和房东太太的眼泪。 

    胜山见计划成功，但又见房东太太边哭边吃，忽然起了测隐之心，因此又再度将鸡巴插入房东太太的骚穴里。鸡巴插入没多久胜山发现房东太太性情大变，忽然很大方的吃起女儿的美穴来了。活像个妓女似，不管舔的是谁的美穴了，房东太太舔着牙子的浪穴，并且从喉部发出愉快的浪叫声。 

    牙子之前全身发抖着，现在却越来越觉得舒服，越来越需要鸡巴插穴了。虽然蜜穴被舔是很舒服，但却难耐没有鸡巴的时刻，牙子决定要抢母亲的插穴工具了。牙子爬了起来，来到胜山的身边，然后拉着胜山往后，两人走到门口。牙子推倒胜山，让胜山躺在地上，牙子跨坐在胜山的双腿之间，扶正鸡巴深吸一口气用力坐了下去，鸡巴整根插入蜜穴里。 

    房东太太不敢相信自己的女儿竟然会有这种举动，见女儿骑在胜山的上面并且露出淫邪的表情。「这是我的女儿吗？这是我女儿性事方面的脸孔吗？」房东太太走到二人身边，见到女儿成熟的身体，两对尖挺的乳房在那不规则的晃动着。 

    女儿还不时摸着自己的奶子，那是她不太敢做的动作，她一直认为如果在做爱时自己又同时抚摸自己的奶子像是妓女似的，因此她虽然想摸却都不敢摸，没想到女儿竟然自己摸起自己的奶子起来了，女儿竟然摇身一变，变成像个妓女。 

    房东太太真的不敢相信自己的眼睛更不敢相信今天所发生的事情。她感觉好晕啊！好像整个房子都在转，忽然之间整个人软在地上晕倒了。 

    当她醒来时，房东太太发现自己躺在床上。她躺在牙子的床上，而且已戴了胸罩子及穿上了内裤。 
　　她爬了起来，手支撑正要踏在地板上，手不知摸到了什么东西，她拿了起来看。竟然是按摩棒，牙子真的在使用这种东西她见到此物又想到早上的景像她忍不住的掉下泪来。将按摩棒放在床上后房东太太回到自己的房里。

　　换好衣服后房东太太见到梳妆台上留着一封信。是胜山写的，内容是胜山向房东太太道歉，并且离开此地。看了此信后房东太太更加伤心，她伤心的是以后没有人在来给她排缱寂寞了。 

    而牙子呢？从此后更加大胆了，有时甚致还会到胜山新租的地方找胜山，在胜山的调教下她的床上功夫变得很励害了，她也因此赚了不少外快。 

    这一天，胜山睡到傍晚才醒来，昨间和玲鹿和亚子及麻衣子和春子搞到天亮才睡。 

    胜山租了一层公寓住，这种公寓在日本算是上流人士住的了。胜山搭电梯来到一楼，在附近的便利商店买了泡面然后回到公寓，打开信箱拿了一堆宣传单及报纸。 

    上楼后，胜山洗了个澡然后吃面看报纸。吃饱后，喝完了饮料收拾好残渣后见到桌上还有一堆宣传单。于是胜山拿起那堆纸，边走边看，准备将那堆废纸丢到垃圾桶内。 

    「唷！这张是什么啊！这么新鲜。」胜山见到一张有着美女裸身的宣传单，上面写着：秀色可餐。。。等宣传字语。胜山记起下了那张宣传单的地址及撕下右下角的折价卷。 

    「今晚又有新的节目了。」胜山微笑着自言自语。 

    换好衣服，胜山开着新买的车往那个地址开去。 

    这阵子来到名古屋，在亚子和春子的带领之下，胜山对名古屋也渐渐熟了，再加上地图那真是像是自幼在此地长大似的。来到目的地，胜山停好车，走到这宣传单所介绍的地方。 

    这是一家外观看起来像饭店的店，有着富丽堂皇的大门，看起来像个宫殿似的。 

    胜山走到大门前，马上就有一男一女迎了过来。一男一女向胜山弯腰打招呼。然后男的一句女的一句的向胜山介绍着。 

    这家店这阵子想到了新点子，那就是客人来此地吃饭，除了饭菜外，在饭桌上还有一位裸体美女，那位美女随着客人的意思摆出任何姿势，让客人边吃饭边看着美女，而桌下也有一位美女，就是客人边吃饭美女边给客人吹喇叭。 

    女的向胜山说得口沫横飞的，还向胜山介绍了许多她们店里的一些服务。 

    胜山听了真是欣喜若狂啊！简直是来到皇帝的后宫了，真的美女如云啊！刚才这二人向他介绍之中不知有多少穿着暴露的美女从他身边走过去。 

    来到柜抬，另一位小姐接手，这位小姐长得真是美啊！穿着一件露肚脐的衬杉一件热裤，一双修长美白的玉腿。这小姐招待胜山来到一个房间，胜山坐下后，小姐用对讲机说了几句话，不久就有服务生端来了热茶。 

    小姐走到胜山前面，然后打开电视。莹光幕上不久出了十位的美女，小姐问胜山要选那一位。 

    胜山看了后真不知要选谁才好，因为莹光幕上出现的都长得很漂亮，小姐以为胜山不满意，于是按了一下，不欠电视又出现另外十位美女，胜山真是呆了。胜山心想：原来日本的美女都跑来做色情行业了，难怪在路上看的都那么丑，没几个可以看的。 

　　胜山这时真不知要怎么选，而小姐也有点不耐烦了，于是胜山说：「如果我选你呢？你要多少钱？」 

    「啊！选我？」小姐好像没什么很大的反应。可能是客人来都会想要点她。 

    「是啊！多少钱开个价吧！「 

    「我的价钱是这些小姐的三倍，而我们这里的小姐都是精挑细选的，价格已不便宜了。「 

    「没关系，我除了选你之外，你另外再帮我选几位吧！「 

    「好，那请问先生你要那一级的呢？「 

    胜山看了桌上贴的价目表后，决定选择第一级的。 

    小姐吓了一跳，因为从她们开店至今从来没有人会选择第一级的。第一级就是这店所有的服务都做。至今都没有人选是因为一来价格非常的贵，二来是没有一个男人有这种能耐可以在一个晚上和好几个女人上床。 

    胜山天生就是性爱专家，一个晚上来多少次都无所谓，因此选择第一级也是小事一件。 

    小姐马上用对讲机沟通，不久就有三个人进来了。这三个人一个是老板，一个是总经理，另一个则是公关经理。三人对于这个客人除了惊讶外来此的目的也是要看胜山是不是有这么多的钱可以花用。 

    胜山当然也知道，于是马上开了即期支票给老板。 

    日本的即期支票和台湾的不同，日本即期支票和平时所使用的支票本不一样，也就是即期支票是政府所发行的，对于很有信用的人才有发。 

    老板拿到这支票后，见到是即期支票马上和另外二人退开，然后交待小姐要好好招待胜山。 

    胜山问小姐叫什么名字，小姐回答：「客人您好，我叫英美，今晚就让我来为您服务了。」 

    「好！那我们走吧！」 

    英美带领胜山搭电梯，进入后，英美按了最上一个按扭。也是这家店的最高一楼。不久电梯就到达了，胜山搂着英美，不时摸着英美的大腿及臀部。英美的腿很美又很嫩，看起来好像弹指可破似，臀部也很健美，所以胜山摸得不亦乐呼。 

    走出电梯后，胜山见到一个长长的走廊，而走廊的尽头则见到一扇门。在扇边站着六个男服务生，每个人都穿着黑色的西装整体看起来真是整齐极了。 

    胜山和英美走到门口时，六个男服务生很有礼貌向胜山问好，然后其中一个人便告诉胜山，这次就是由他们六个人为胜山服务。胜山将台湾人那套拿出来用，从口袋里拿出一垒一万元的日币，然后一个人发了三张给他们。 

    六个人见了真是不亦乐呼。 

    打开门，胜山见到一间约有五十坪大的空间，里面有床、有沙发、有一百寸的大电视，当然连浴室也包括在里面。说浴室好像不太适合，因为浴缸就在这五十坪大的空间的角落。四周都没有门，只见一个洗手抬、浴缸、连蓬头及一个放着各种沐浴用品的柜台。 

    英美带领胜山来到沙发这，然后拿起桌上的摇控器，按了一下，一百寸的大茔幕马上又出现刚才在楼下所见的。

　　英美问胜山要选那些人，胜山却要英美替他选，因为都长得太美了，使得胜山真的不知要如何选起，所以才要英美选。 

    英美只好自己做主替胜山选了，而那六个服务生就开始来来回回的走动着，准备着一些必需用品。 英美点了几个女孩子的名字后，走到胜山的面前然后坐在胜山的大腿上，抱住胜山的脖子先亲吻胜山一下。 

    胜山继续摸着英美的大腿，然后说：「先给我吹喇叭吧！」 

    英美笑笑然后跪了下来，脱下了胜山的裤子。英美技巧很好，知道如何来服侍男人，她并没马上将鸡巴含住，她首先先用手握着鸡巴，上下来回慢慢的套弄，另一手则包住泽丸，轻轻的按摩着。

　　英美对于胜山的大鸡巴并没有感到惊讶，反而让胜山觉得惊讶，没想到竟然有女人见到自己的鸡巴还无动于衷的。 

    英美虽然见过无数男人的鸡巴，虽然这么大的她第一次见，但她所遇到的类似这种巨大的，大部份都很早就湿了，所以她很不以为然。 

    胜山闭着眼睛享受着，因为他是花钱的，他是老大，因此胜山很大方很自然的放松心情享受这美女的服侍。 

    英美小心异异的套弄着，不时看着胜山，深怕给胜山弄坏了，惹客人生气。英美侧着头，首先伸出舌头舔了胜山的泽丸。轻轻的舔着，然后再慢慢的舔上去，舔到龟头，英美利用舌尖去抵住龟头上的马眼。 

    胜山心里直喊舒服，真的遇到高手了。 

    在日本，要做色情行业的女人，都必需事先先经过训"礞~能够出场服侍客人，因此像英美这种口技很好的人在日本并不奇怪。那台湾，都是先给老板开苞然后在任由客人遭蹋。客人只是想来享受在一刹的快感而已，不像日本从前戏到射精都享受到。 

    英美的口技真的是很利害，弄得胜山真是要上不下的。她那舔功真的是让男人销魂啊！她知道男人鸡巴那里比较敏感，所以舌头所到之处无不舒服的。 

　　吸吮的功夫也到家，忽重忽轻的吸吮着龟头，让胜山抱头叫爽！胜山从来没有让女人这么的弄得如此爽。胜山心里面打算，打算将英美占为已有。但除了这方面的功夫，胜山当然还要考验英美床上的功夫了，但即然嘴上的功夫那么好，那她的床上功夫一定也很行才行。 

    「先生您好，我们是来服侍您的。」 

    胜山正在快乐时忽然被人打断，于是睁开眼睛一看，三个美女。 

    三人又再度向胜山问好。然后三人一一报上了名字。第一位叫绘奈，第二位叫里加，第三位叫瞳。 三人的穿着都和英美一样，不同的是颜，英美所穿的颜色是白色的，而这三位美女所穿的则是粉红色的。

（11） 

    胜山问了英美后才明白，原来白色是属于内部人员的服装，而服务人员也就是服侍客人的则是迷人的粉红色。 

    四位美女如何服侍在此不谈，要谈的是日本最近的色情花招。四位美女原本心想一男对四女那有可能，到最后是四个女人玩弄胜山，那知胜山天生超人力，四位美女反被胜山玩弄，胜山玩得不亦乐呼。四女则爬不起来。 

    稍做休息后，胜山催促英美要吃饭了。 

    英美吓了一跳，难道这客人还有体力继续下一个服务吗？英美拖着疲惫的身躯带着胜山搭电梯。 

    在电梯里，胜山说：「怎么样，我刚才的表现如何呢？」 

    「一级棒。」

    「那来我们公司做事如何呢？我不会亏待你的。」胜山将手伸入英美的胸部里摸着英美那三十六寸的奶子。 

    「去你们公司，我要做什么呢？」 

    「嘿！嘿！嘿！当然是做我的私人专用秘书啊！」 

    「哦！那就是只要给你吹喇叭和作爱那种秘书啊！」 

    「英美，你也说太白了吧！没错就是这个，你在这里薪水多少我出双倍如何呢？」 

    英美想了想，顿了一下然后说：「让我考虑一下吧！」 

    「好！我等你到我要离开这里之前。」 

    英美又想了一下然后抓了胜山的下体一下说：「这里真健壮啊！」 

    胜山开怀大笑着。 

    到了一楼，英美带领胜山来到一个包厢。里面的装簧和一般日本料理店没什么特别，不同的只是桌子比较长。再来就是桌子是一般的饭桌。

　　二人坐定位后，一位公关进来，向胜山寒宣问暖后然后后退。拍了一下手。不久门开了，进来了十多位的女孩子。这十多位女孩子很有规则的按高矮排好。然后再一齐向胜山问好。 

    公关一一介绍，里面还有未成年的。幼齿人人爱，胜山当然也喜欢了，胜山选则了三位幼齿的。 

　　选定后，公开又问要这三位女孩子穿什么样的服装。日本的色情文化是以高中女生闻名，胜山当然选择要她们穿着高校制服了。三个女的随即退下，然后脱掉她们身上的粉红色制服然后换上高校制服来到胜山面前。 

    公关又问胜山要选择那位为胜山服侍。 

    胜山说三个人轮流。 

    公关和三位女孩说了些话后就退下去。然后三女孩商量后，决定由长发的那位先给胜山服侍。 

    长发的女孩走到胜山面前然后向胜山鞠躬，说：那么我现在就为您服务了。长发女孩说完便钻进桌子底下去，坐在一张小椅子上，然后将胜山的浴袍带给解开。 

    胜山只穿着浴袍里面什也没穿，长发女孩毕竟是小女孩，爱抚鸡巴及口技当然没有成年人好，尤其是给英美服侍过后，胜山才真的比较出有经验和没经验的差别。 

    另二位则纷纷上了桌子。两人首先先跪坐在桌子上向胜山问好，然后开始一一摆开各种性感的姿势。 

    就这样胜山和英美二人边吃边聊胜山则边欣赏着这三位幼齿的胴体。三人轮翻上阵，胜山真的是快乐无比啊！ 

    这种新的愉乐行业在日本却实有，在下虽然没有亲身体验但却从友人那得知并且有照片可考。 

    但不知那照片是剧照还是真的在下就不得而知了，因为在下的友人在日本当某杂志社的记者，除了亲身体验要不少奇遇外并且也拍到不少很有看头的照片。

　　这次他回国在下当然也欣赏到不少友人亲自所拍的照片，其中一张的画面是这样子的。有个客人坐在一张饭桌前吃饭，身边有一位全裸的女孩在喂他吃饭，他则摸着她女人的身体，而桌下则有个女人在给他吹喇叭，在桌上则有一个女人坐在桌上两腿大开。 

    在下并将这情况加在故事里和看倌们分享。友人回日本去了，在下在写这篇故事时才想到，当时怎么没有想到要将那些照片扫瞄到电脑里供各位看倌欣赏呢？唉！真的是错失良机啊！在下决定写完这集故事后要马上写e-mail给友人要他寄回照片或扫瞄传回来给在下。如果到时照片收到在下会在最快时间内送到站上以饕各位看倌。 

    在下文笔虽然不好，现在正努力的在改进中，而故事中有些真是真人真事改编的，看倌可不要错过任何一集哦！所谓台上有那部戏台下就有那种事，这确实是真的。本段故事因为那张照片所以在下在将一些三温暖的一些服务也加了进去但只是带过。像故事中的英美，在下真的去三温暖时指名要她为在下服务，而真的她的价钱是其它女人的三倍多，那天在下花了九仟元让她给在下服侍。因为打一炮要九仟元，在下当然不客气，即然花钱是老大，在下被带入包厢后马上要那女的给在下吹喇叭，而那女的也真的口技很行床上功夫那当然也不是吹牛的，那晚花九仟元玩那女会计真的值得。那家三温暖在台中。 

    胜山吃饱喝足后，决定要再和英美上一次床。英美被胜山的性能力给吓了一大跳，竟然有人精力都用不完的。事后胜山留下了地址给英美，要英美向公司辞职并明天到胜山住处找他。 

    第二天中午英美果然按照地址来找胜山。按了门铃开门的是春子，而春子身上只用围巾围着。 

    英美心想：莫非胜山昨晚离开那里后回到家又和这个女人。。。英美真是越想越惊讶。 

    春子带领英美进入客厅然后回房去叫胜山。 

    几分钟后胜山出来了，胜山和英美打了个招呼然后要英美再坐一会，他进入刷牙洗脸。 

    英美就坐在客厅里，左看、右看的。这男人真有钱啊！住这么高级的房子。 

    在这段时间，除了春子来来回回走动外，英美又见到了亚子和麻衣子，也见到了玲鹿老师。如果她们从不同房间出来还没什么，但是每个女人都是从胜山出来的那个房间出来，而且有都围着围巾，有的则只穿着内裤。 

    英美这次可真的吓呆了，胜山昨晚在她们店里玩了七八个女人，回来又和这几个女人上床。真的有人有那么强大的性能加吗？一个晚上射精十数次，难道这男人不会虚脱吗？英美又是惊又是喜啊！她与胜山作爱二次，二次胜山都让她有意想不到的快感和高潮，不要说这，胜山昨晚给那些女人也都有同样的感觉，也就是凡是和胜山上床的女人没有一个会不爽的，英美这下可真的是心甘情愿跟着胜山了。 

    不久胜山出来了，胜山叫屋里的女人全部来到客厅，并且给她们互相介绍。在介绍之余，英美竟然见到麻衣子蹲在胜山的跨下舔起鸡巴来了。 

    胜山见了笑说：哦！对不起，我每天醒来老二都涨得很难过，所以必需要有人给我去去火。 

    英美见到这时真的死心的佩服胜山了。 

    接着麻衣子后面的是亚子再来是玲鹿然后是春子，当春子接手后，亚子和麻衣子已换上制服而玲鹿也换了衣服，三人准备要去学校了。春子因是上班族所以可以比其它女人晚二个小时出发所以给胜山去火的重责大任就落在春子的身上了。 

    胜山一边享受着春子的服侍一边和英美聊天及说些公司的事。胜山目前在准备开公司的事，现在已找到开公司的地点了，但是还不知道自己要做什么。但是为了要得到英美所以胜山先将英美给挖来。 

    这时胜山明说了：英美，其实我现在还不知道我要开什么公司，但我有很多钱，不如你先和她们一样先做我的女人，到时等我决定要做什么工作后你再来做我的秘书吧！ 

    「什么！」英美站了起来。 

    「放心，我仍然给你薪水，只要我要你的身体时你随时要给我就好，但你也可以考虑一下她们的方式，没有薪水，并且随时和我作爱，而她们要什么我都给。」 

    英美说：「有这种事。」 

    「没错，其实一开始她们愿意跟我，是因为她们要我的鸡巴，但我都把她们当作我的女朋友，所以我也会和一般的男人一样买一些东西讨好她们，久而久之就变成现在这样，要求什么我能做的就做。」 

    「真没想到，你除了性能力强外还那么有钱，好，我愿意像她们这样。」 

    「那好，来给我吹箫吧！」 

    说完，英美当场脱掉了身上的衬杉及长裤然后再脱掉胸罩及内裤。来到胜山面前蹲了下来与春子交手，而春子则换吸吮胜山的乳头。 

    胜山抓着春子的奶子慢慢的揉着。 

　　春子又春潮泛滥了，嘴里又发出了浪叫声。 

    「你这骚娘们，才抓没几下又发浪了。」 

    「我要嘛！」春子在胜山耳边撒娇着。 

    「好，我也爽够了，换你们吧！」于是胜山又当场和春子及英美作爱。 

    事后胜山留下英美在家里，他要到外面逛逛，看看自己到底要做什么生意。离开了公寓，胜山也不打算开车，搭了地铁便乱逛。胜山胡思乱想着，也不知自己在做什么，只是昏昏沈沈的任由电联车带领到他不知的地方。 

    这时胜山见到一位美丽的少妇背上背着一个小孩，胜山心想这少妇真年轻，这么年轻就有孩子了。 

    胜山欣赏着这少妇美丽的脸庞，但总觉得这少妇怎么一脸愁容。 

    「啊！」胜山惊讶着。原来是这车门没有关好，好像要开了似，胜山赶紧的将那门用手给支撑着。 
他原本想推一下因该可以关上，那知这门坏了，无法关紧，只得用手支撑着不让它开启。 

    少妇见到有一只手撑住大门，心里真是感激，但因那只手是从人群中伸出来所以她没法见到那人的模样。 

    胜山保持原来的姿势支撑了五分钟，觉得手很疼，于是勉强的挤身终于挤到那门边了，并且也和少妇面对面的见面了。 

    「啊！原来是个帅哥。」少妇有点心花怒放。「先生，谢谢你，你人真好，要不是你，我，我真担心如果门忽然开了我会如何。」

    「哦！小意思，只是举手之劳而已。」就这几句话后两人就再也没有说什么了。 

    「啊！我到了，少妇忽然又开口了。」 

    「啊！是的，那我先帮你挡住人群让你先下车吧！」 

    「啊！真的万分感谢。」少妇不能弯腰向胜山道谢只得不断的点头称谢了。 

    少妇下车后，因人群的关系胜山也被推下车。胜山看了看，心想即然被人挤下车了，不如就在这一站溜溜吧！胜山出了车站，看看四周正在想要怎么走时，又见到那个背着小孩的妇人了。胜山看着那少妇阿娜多姿的背影一步一步的往前走，胜山看得发呆时。 

    「啊！我有没有看错？那少妇怎么走进那里去了。」胜山快步的走到那少妇走进去的地方，来到大门口胜山抬头看。 

    「XXX泰国浴。」胜山站在那里想着，这少妇是怎么搞的，怎么带着小孩子来这种地方呢？ 

  　「啊！客人，怎么站在这里呢？快请进来吧！」 

    胜山见到一位服务生正开了门招呼着他。 

    「啊！不是不是。」胜山直挥着手。「我是想请问刚才那个背着小孩走进去的妇人。。。」 

    「啊！你是说仁子小姐啊！呵！呵！客人你可是看上了仁子小姐。。。」服务生说完就推着胜山进去。 

    「啊。。。不是。。。我。。。」胜山被带到等待区，坐在那沙发上左看右看的。 

    「客人，麻烦请跟我走吧！」服务生打了个手势请胜山跟着他走。 

    胜山就这样跟着那服务生上楼去了。上了二楼，胜山见到一个长廊，而长廊有着许多的房间，胜山被带到中间一个房间。服务生按了门铃，然后说：「请稍待。」 

    「来了！」从门里传来一个女人的声音。 

    「喀！」门开了，胜山见到了刚才那位少妇。「啊！是你啊！先生。」 

  　「啊。。。我。。。。。我。。。。。。是。。。」

    「快请进来吧！」少妇将胜山拉进。 

（12） 

    「客人，请慢慢玩吧！」服务生向胜山弯了个腰然替他们把门给关上，并在门前的牌给对调，表示有客人。 

    进入后胜山见到一个约五坪大的空间，里面有着一张床及一个衣柜和茶几。 

    少妇替胜山脱下上衣，然后又勾着胜山的手臂到另一个房间。「这里是个浴室，」少妇先放着水，然后问胜山叫什么名字。 

    「啊！我叫胜山，我也是在这一站下车的，离开车站我见到你进来这个地方，我以为我看错了，所以跑到门口看，没想到就被拉进来了。」 

    「是啊！这是我的职业。」 

    「那小孩子呢？」 

    「那休息室睡觉，那里有人顾着。」说到这，仁子已替胜山将全部的衣服给脱掉了，胜山坐在一张椅子上等着。 

    仁子见水已放满了，将水给关上然开始脱掉自己身上的黑色洋装。 

    脱掉后，胜山见到仁子穿着纯白的胸罩及内裤，身材玲陇有致，跟本看不出来像是有生过小孩的女人。 

    仁子继续的将胸罩及内裤给脱了下来，然后来胜山面前想要拉胜山去。 

    「等一下，仁子你先坐下吧！」 

    「是！」 

    「你有了小孩，怎么又来做这个呢？」 

    仁子叹了口气后说：「丈夫是在工作时认识的，那时忘了吃避孕药所以。。。而又不慰心将小孩拿走所以。。。」 

    「哦！那你老公呢？」胜山又问。 

    「我们其实还没有结婚，自从生了这小孩后，我们的生活更加困苦，而我老公又不喜欢工作，每天赌所以我才出来做。」仁子说到这里像要哭出来似的。

　　「啊！我们不要说这个了，今天真的要感谢你了胜山先生，今天我来给你特别服务吧！」仁子蹲了下来，轻轻的爱抚着胜山的鸡巴！「你的。。。。好大啊！」仁子抬头看着胜山。 

    胜山像是有了侧稳之心，对于仁子的服侍有点不好意思，于是胜山站了起来，然后赶紧跳仁子的身边。

　　「对不起！我还是不要好了，我只是好奇所以才跟着你进来。」胜山很快的穿上衣服，然后开了一张支票后再将支票及洗澡的费交给了仁子。「仁子！这支票是给你的，这钱是付这钱。」胜山说完也等仁子答话转身就走了。 

    离开了泰国浴后，胜山的下体还残留着仁子手的余温。胜山又点受不了，于是招了计程车要回住处去了。 

    回到住处，屋里空空的没有半个人。 

    「英美是到那去了，不是要她待在屋里吗？」胜山有点不高兴的说着。为了去掉这欲火，胜山决定去洗个澡。进了房门胜山脱掉身上的装束然后准备到浴室去洗澡。 

    「浴室里面有人？」胜山听到浴室里水的声音。「原来英美在洗澡啊！我以为她出去了呢。」胜山从浴室外往里看，见到一个长发的裸体背对着门口正抬着头淋着水。「正好，我正好找你来给我去去火。」 

    胜山马上冲了进去，从面抱住了这女人，开始从颈吻起，很狂乱的吻着，一手拦住腰，一手抓住奶子乱抓，然后再移到下面将手指伸进美穴里抽插着。 

    「啊。。。你。。。你。。。啊。。。」 

    胜山丝豪不让她说话，将嘴唇贴了上去，然后抓住她的手来套弄鸡巴。但她一握住鸡巴就马上放开，胜山真是被她给急死了。 

　　「不管了，先插入再说了。」胜山让她转身过去，然后再将鸡巴插入那美穴里。 

    「啊。。。不要。。。啊。。。痛啊。。。啊。。。啊。。。好涨啊。。。 」

    「怎么英美的小穴忽然变紧了，啊！夹得真爽啊！」胜山一手拉住她的手，一手则放在她的背部干着她。 

    「呼。。。呼。。。呼。。。英美。。。好爽啊。。。夹得好爽啊。。。呼呼。。。」胜山很粗鲁的干着她，心里面则想着仁子。那个漂亮的少妇仁子。 

    「真紧。。。真紧啊。。。」 

    「胜山你们在做什么。。。」 

    「什么！」胜山听到有另外一个女人的声音，但是胜山这时已是欲罢不能了，只能继续抽插着。 

    「啊！英美，你怎么站在那里？那。。。这个女人。。。」胜山继续干着，然后指着自己所干的女人问英美。 

    「那。。。那是我妹妹啊。。。你。。。你。。。」

    「什么。。。你妹妹。。。我。。。不知道啊，我以为是你啊！」胜山继续干着，心想：难怪小穴这么紧，虽然对不起英美但致少也要让我发射后再说了。 

    「我真的不知道是你妹妹，呼。。。呼。。。因为你们身材太像了，。。。呼。。。呼。。。」

    英美很生气的冲了过来，但是却被胜山给推了出去。英美被胜山这么一推，退到浴室门口撞倒在地。英美很快的就爬起来然后说：「我妹妹才十六岁，你。。。你竟然。。。」

    「才十六岁啊！啊我不是赚到了，幼齿的啊！真爽啊！」 

    英美又冲了过来，这次胜山抱住英美的妹妹，然后们像在甩什么似的使得她妹妹的腿飞在半空中扫向英美。英美因冲得太快，结果被扫中，又再度撞倒在地。 

    胜山将她妹妹扫出去后又马上恢复原来的姿势，然后加快速度的抽送着。 一阵哆嗦！胜山射出了热滚滚的精液在她妹妹的子宫上。 

    英美的妹妹的子宫被烫了一下也打了个颤抖，然后软趴趴的坐在地上。 

    胜山擦掉脸上的水，然后仔细看着这幼齿。「嗯！果然长得很美，身材也和姊姊很像，都是大哺乳动物不错！不错，弄得我很爽！」 

    英美恶狠狠的瞪着胜山。由爱生恨，但她却不知自己是为何恨，是因为胜山干了她妹妹，还是因为她妹妹也享有胜山的鸡巴！虽然妹妹亚美还是个处女，但是。。。，英美就是想不透自己为何如此。 

    胜山用水将鸡巴上的血给冲掉，然后走到英美的面前，不慌不忙的说：「英美，有没有摔伤呢？」 胜山伸手过去想将之扶起。。。 

    「不用，不用你来假好心。。。」英美将胜山的手给甩开。 

    「我。。。我真的不知道她是你妹妹，再说我已干了她，我不可能中途停止啊！」 

    「她还那么年轻，未经世俗。。。你。。。唔！。。。」英美说到这大声哭了出来。 

    亚美趴在地上喘着气，对于胜山与姊姊的对话完全没有听进去，只是还沈迷在高潮中。 

    「好了，不要哭了，谁叫你要让你妹妹来这里，而且你妹妹还那么大胆在没有锁门的情况之下放心在这洗澡。」 

    英美想要说什么，想要反驳什么，但是却不知要从何说起，再说事情已发生了如何能挽救呢？ 

    胜山拍拍英美的肩说：「好了，不要哭了，我以后会好好对待你们姊妹俩人，我也已给你妹妹破瓜了，已无法挽救了，不如放下心跟着我吧！跟着我，你们会有好日子过的。」 

    胜山弄度将英美扶了起来，然后将英美扶到房间去。「好好休息吧！我会好好开导你妹妹的，以后需要什么尽管开口。」 

    在英美的额头吻了一下胜山离开了房间，再度来到浴室。「你叫什么名字？胜山亦将亚美给扶起。」 

  　「我。。。我叫亚美。亚美害羞的说着。」 

    「刚才真对不起，我不知道你是英美的妹妹，因为你和你姊姊的背影很像，我以为是你姊姊所以我才。。。」 

    亚美并没有说话，只是低着头，在胜山看来，以为亚美因为不好意思所以低着头。 

    但是亚美则藉此机会低着头欣赏着第一次看到鸡巴！那根令她得到第一次高潮的鸡巴！ 

    「你不说话，我不知道你到底要不要原让我。。。」胜山又说了些不会亏待。。。等之类的话，但是亚美都没有听进去，只是望着鸡巴回想刚才所发生的事情。 

    「你不说话，我当你原让我也答应我了哦！」胜山略微弯腰抬头看着亚美。 

    「好！那么我们再来一次好不好，刚才你姊姊忽然跑进来，害我没什么心情与你作受，现在没人打扰，我们再来一次吧！」其实胜山将英美扶到房间后，就有了个打算，那就是要再和亚美作爱一次，让英美误以为亚美愿意跟着胜山。 

    亚美这才听进去胜山所说的话，听见胜山还要再干自己一次，她有点惊慌失措。真不知让答应还是拒绝，如果答应自己是女孩子实在是表现得太随便了，如果拒绝又会失望，亚美又低下头去了。 

    「一样，跟刚才一样，你不回答我当你答应。」胜山蹲了下来，将头伸进亚美的双腿里，抬头看着美穴。 

    「果真是处女的美穴啊！美丽红嫩啊！真是令人垂涎啊！」胜山用手指拨开亚美的大阴唇，见到里面的小阴唇更见到包住的小土豆，甚致还见到深不可测的无底洞啊！ 

    胜山轻舔着阴蒂。似乎每个处女或刚有性经验的女人阴蒂被人挑逗都会很敏感。

　　胜山每刺激阴蒂亚美的腹部总是会颤动着，嘴里则不住的发出轻轻的呻吟声。「啊。。。嗯。。。哼。。。」那种令男人听了会歇斯底里的声音。 

    胜山像是变态似的舔着、吸吮着，美丽的蜜穴已俏俏的流出蜜汁来了。这是天地精华，胜山那有放过之理，他用力的吸吮着，将蜜汁全部吸入肚内。 

    没有经验的女人就是如此像个木头似的，她双手不知要摆那里，一下放在腰部一下则扶在壁上。 

    胜山嘴舔着蜜穴，一手在细嫩的玉腿上摸着，而另一手则抓着臀部，抓着坚实的臀部，看来亚美平时都有在做运动。二片屁股肉练得很有弹力。 

    「亚美，也来吃吃我的吧！让哥哥来教教你怎么吃鸡吧！」胜山坐在马桶上，然后要亚美蹲下来。 

    亚美蹲下来后更是可以仔细的看着鸡巴！「这就是男人的东西啊！这就是万恶的根源啊！」 

    （在下看来，万恶的根源应是女人的洞穴才是，多少男人的失败都败于此啊！多少生命的结束也尽于此啊！） 

    亚美看见跳动的鸡巴上还浮有青筋，这东西好恶心啊！男人尿尿的地方，亚美有点排斥，有种想吐的感觉，但是随后又想到这是刚才让她发浪得到高潮的东西，见了又拾不得离开。 

    唉！女人心海底针，永远另人抓摸不定啊！一下排斥，一下又拾不得不要它。 

    「怎么了，怎么蹲在那发呆呢？」 

    「啊！没有。」 

    「来，让我教你怎么做男人才会爽。首先你先用舌头舔这里，然后。。。」

    亚美一一照着胜山的话做，不久亚美发觉怎么舔久了竟然会感觉它的味道是甜呢？其实这个答案很简单，因为人的唾液有淀粉的成份在，所以才会感觉甜甜的。 

    英美在房间呆了半天，还未见胜山和妹妹，于是又走出房间欲找他们二人。来到客厅没有半个人，于是来到胜山的房间，也没有人，浴室的灯仍然亮着，但却听不见任何声音。 

    「这到底是怎么一回事，难道二个人出去了。」英美自言自语说着，也在分析着。 

    「啧！啧！啧！」英美听到有细微的声音，于是停止了呼吸，仔细的聆听着。 

    「啧！。。。啧！。。。」这声音是从浴室发出来的。英美总觉得这声音很耳熟，像是在那听到的。于是她俏声的走到浴室门口。见到自己的妹妹竟然跪坐在地上，正在那舔着胜山的鸡巴！ 

    她怕被他们发现赶快躲在门外，靠在壁上，望着天花板叹着气。「这是天意吗？没想到我竟然送妹妹到狼的窝里，任这色狼摆布。」 

    英美无力的走回房间，然后躺在床上想着事情。 

（14） 

　　最后英美也想开了，反正事情已变得如此了，再怎么也挽救不回来了，而且妹妹也不反对，反而见她快乐的做着。「即然如此我何必反对呢？胜山是那种可以带给我们女人快乐的男人，何不和妹妹分享呢。」

    想开后英美心情也变好了，因为昨天胜山到她们店里玩，一直到现在都没有好好休息，即然有妹妹陪他，英美决定好好睡上一觉。 

    「我回来了！亲爱的胜山。」 

    「你们回来了啊！」 

    「玲鹿、亚子、麻衣子，我向你们介绍，又有一个人加入我们的行列了，这位叫亚美，是英美的妹妹。」 

    四人互相道好然后各自回房换衣服做自己的事。因为胜山都可以满足她们，所以对于多一个女人来她们并不介意，反正只要能够得到要得到的就好了。这是做胜山的女人的共同想法。对于胜山多了几个女人她们并不是很在意。 

    「胜山！胜山！」 

    「胜山！胜山！快来看啊！」 

    「什么事啊！吵死人了，这片子正好看！」胜山慢吞吞的走了过去。才走到浴室门口，麻衣子就冲出来然后拉胜山进去。 

    「你看。。你看。。」麻子指着窗户说着。 

    「哦！什么事，看你这么兴奋的。」胜山抬头望去。 

    「哇！好大胆啊！」 

    因为麻衣子的叫喊，因此把屋内的人都给吸引了过来。 

    「是啊！怎么有人在这个时候做那种事啊！而且也不怕住在对面的我们看到。」 

    「各位小姐，我去帮助你不好啊」！ 

    「又来了。」 

    「我去那里表演给你们看不好吗，又不收你们门票的。」 

    「好啊！好啊！快去，快去。」 

    胜山整装好然后就出门去了。 

    「胜山，你要去那里啊！」 

    「春子，怎么今天这么早就下班了？」 

    「哦！我们课长要我送文件去给客户，我想回去已过下班时间，不如就回来了。」 

    「好，你快进去，进去看好戏。」 

    「什么。。。好。。。戏。。。」春子正要说完话时，胜山已进入电梯里了。 

    胜山搭电梯到楼下，然后转搭下一部电梯。因为胜山要表演的所在地是在对面栋的公寓里。而这公寓和他所住的全都是经由一个大门，不同的是电梯。对面那层公寓，胜山也进去过，在选房子时胜山也曾进去那里看过，所以对于那层公寓的所在地胜山并不陌生。来到这公寓后，胜山轻轻的转动手把，门并没有锁。胜山很顺利的就将门给打开了。胜山俏俏的溜了进去，然后将门给锁起来并上安全栓。胜山慢慢的走进，俏俏的接近发生事情的地点。 

    「啊。。啊。。啊。。」一个女人，很激烈的手淫着。很用力的抓着自己的奶子，先是抓着左奶子，然后再换另一个奶子。而另一只手则拿着按摩棒在淫穴那。胜山的出现这女子并没有发现，她完全 沈醉在自慰的快乐中。 

    胜山向对面的女孩们招了招手，而对面的女孩子们也都一同向胜山招手。女子原是站在浴室与走道的门槛之间，这时胜山见她慢慢的滑下去，最后坐在地上。坐在地上胜山可以很清楚的看到女子的淫穴，淫水正因按摩棒的关系卜滋！卜滋的向外流出。 

    胜山脱掉自己的短裤和花内裤，边看着女子的胴体边套弄着自己的玩意儿。这有如一个男人看着一个活春宫在那自慰着。鸡巴硬起来了，胜山走到女子面前，女子坐在地上，这高度刚好可以让鸡巴塞入女子的嘴里。「来吧！来舔吧！」 

    女子听见有人说话，张开像是喝醉酒的眼睛看着，忽然见到鸡巴，想也不想就将鸡巴含在嘴里。女子刚才还在幻想着自己吹着男人的东西呢？那知这时忽然真实的出现在自己眼前，像是怜悯她送来给她的。 

    女子很开放很豪情的吹着箫，像是怕这鸡巴会忽然不见，不多舔几下不行似的拼命的吹着，舔着。女子的妓巧很成熟，她嘴含着鸡巴，右手爱抚着泽丸，左手拿着按摩棒抽送 着。「渍！渍！」的吹箫声，加上「卜滋！卜滋」的插穴声，搭配起来有如很有节奏的美妙音乐。 

    「哈！哈！哈！好吃吧美人儿，你的吹箫技术真是不错啊！也让我来表现一下品玉的技巧吧！」胜山让女子躺了下去，自己则压了上去，形行了人体最美的姿势６９式。胜山拨开那因淫水而变得发亮的阴唇，伸出舌头直抵无底洞的洞口。 

    「嗯！不错，真是美味啊！人之精华啊！好喝，好喝。」 

    女子这时忽然攻击胜山的屁眼，舔几下忽然用小指插入胜山的屁眼里，那插入的深度适中，简直是让胜山爽极了。胜山第一次被人用手指插屁眼，没想到将指尖插入屁眼会有如此的快感。胜山像狼嚎似的叫着。 

    胜山也不甘示落，一只手，插两个洞，食指与中指插淫穴，小指则塞入屁眼里，舌头则舔着阴蒂，真是让女子乐疯了。 

    「啊。。。嗯。。。上天派来的亲哥。。。给我。。。我要。。。啊。。。嗯。。。」 

    「你要了，这么浪啊！」胜山爬了起来，调整了一下姿势然后将鸡巴塞了进去。 

    「我。。。要。。。亲哥。。。用力。。。哼。。。哼。。。」 

    胜山的大鸡巴塞满了整个蜜穴，那种夹引力再加上这个浪穴会吸吮，真让胜山爽死了。「好爽啊。。。美人，你真行啊，哥哥我，今天非干死你不可。」 

    「啊。。。嗯。。。亲哥。。。干死我吧。。。啊。。。」 

    胜山让女子的腿放在自己的肩上，这种姿势女人最喜欢了，因为这样子可以缩短鸡巴与子宫的距离，可以让男人一顶就可以顶到子宫。 

    「啊。。。啊。。。亲哥。。。要死了。。。啊。。。」女子放声大叫着，好像要让全天下的人知道她正与人性交。

　　「好爽啊。。。啊。。。亲哥。。。真的啊。。。哼。。。哼。。。」胜山用力的顶，用力的抽送着，女子的浪叫声这时渐渐的由大变小声。 

    「唔。。。唔。。。哼。。。哼。。。我要丢了。。。要丢了。。。快。。。啊。。。」一股热滚滚的阴精射了出来，淋在龟头上，胜山觉得爽极了，缩紧臀部的肌肉。 

    「哦！哦！哦！」胜山速度加快，嘴里发出像是忍不住的声音。 

    对面的女孩们，这时见到胜山原本好好的抽送着，忽然之间跑到女子的胸前上方。胜山一阵哆嗦，白液的精液激射在女子的脸上及长长的秀发上。胜山颤抖着，然后再将龟头抵在女子微张的嘴边。女子闭着眼睛也不思考张大嘴将鸡巴含住，吸吮那残留在尿道管的精液。 

    胜山坐在地上，女子躺在地上紧闭着眼睛喘着气。一对硕大的奶子随着呼吸上下起伏着。胜山伸手去抓那对奶子，并且用嘴将那黑里透红的奶头给含住。 

    「你。。。你真的是上天派来的吗？」 

    「你叫什么名字呢？」 

    「我叫溜璃子。」 

    「哦！溜璃子你的功夫很利害哦！」 

    「我是拍AV女优的。」 

    「难怪！功夫这么利害。我真的是上天派来的，如果你还有需要，不必自慰了，只要按照这个地址来找我，或者打个电话给我，我都乐意来为你服务的。」 

    胜山留下字条也不多留就走人了。溜璃子紧握着字条，深怕这字条不见，因为胜山给她太爽了，所以她决定还要再找胜山。 

    果然，当天晚上，胜山才刚服侍完所有的女孩子并且送她们回去溜璃子就打电话来了。胜山当然很乐意的去服侍她，有那个男人不乐意呢？即使再累都会愿意，尤其是美女不是吗？两人再度翻云覆雨的，溜璃子的浪叫声像是职业性，叫得很销魂，让胜山觉得自己真的很强，胜山的性能力已够强的了，再被溜璃子这么一叫真的是增加信心啊！今晚这一炮胜山又打破了历年来的最高纪录，四个小时才射精。溜璃子几乎都要虚脱了，阴精已不知丢了多少次自己再也算不清了。也因如此，众女子又多了一个地方可以住了，以后胜山他们一群人有时在胜山住处玩，有时则到溜璃子的住所去做。

1

    胜山参加朋友的生日舞会，告退时不知是午夜十二点了！他走他停车的地方，用锁开了车门。 

    突然背後有个女人的声音问道∶「先生，可以送我回家吗？」 

    胜山转过去看，这是一个青春少妇，相貌很艳丽，经过太浓的修整，长长的假睫毛，眼线画的很长很长，粉红的唇脂把小嘴改得很大，这一切却增加了她的妖媚的吸引力。 

    她的身段是超级绝美的！胸前的双奶高耸，是巨大的尺寸。 

    因为她的体态丰满，故此虽有一双美乳，也不觉得不均称，而且更有一个圆形的盛肾，与胸前现出的部份成对比，使人有一种和的平均感觉。 

    她着的是新款的旗袍，很短。 

    两条雪白性感的大腿，在旗袍角下叉露出来。 

    她的脚下穿的是像托鞋的高根鞋，露出带着粉脂嫩滑的脚跟，诱人遐思。她举起左手，抚弄着那头长长的荡妇型的秀发。她等待着胜山的答覆。 

    胜山的视线，在她的身上各部凝视完毕之後，便落在她那雪白的腋下。只见一大堆黑黑的毛，他马上联想到她的神密部位去了。 

    他的经验所得，腋下的地方的浓密或疏落，与阴户的阴毛情况成正比的。 

    那少妇见他只是欣赏地看着她，便卜地一笑！ 

    她说∶「我知道，你不会反对！」 

    「是的！」胜山笑笑说∶「助人为快乐之本，我在学校的时候，对这一句话有深刻的印象，而且永远遵从着去做！」 

    少妇笑起来，坐进车里去了，她自道姓名叫富美。 

    他把车身开动，问她的家住什麽地方，她告诉了他！ 

    这是一座十七层的大厦，她住第十楼，汽车在大厦门前附近停了下来，她说∶「刚才，你说过助人为快乐之本，你是很乐於助人的了！」 

    「是的！」胜山点头微笑说∶「尤其是帮助美丽的小姐！」 

    「我是属於不美丽的小姐吗！」富美问。 

    「你当然是属於美丽的，而且是绝顶的美丽。」 

    胜山说∶「因此，只要你吩咐，我决不推辞！」 

    「好吧！你同我到楼上去。」 

    於是，他便同她到达了十楼，女佣喜姐开门，他二人走进她的卧房。 

    她的住家并不大，只不过是一厅一房，另外是浴室等，但布置得很清雅，原来她是一个人的独居的，楼内再无别人，只有一个佣人喜姐。 

    胜山问她要怎麽帮忙，富美拖着他坐在长沙发上，仍旧握着他的手，笑笑的对他说∶ 

    「有一件事，我们二人单独去做，都不能得到真正的快乐，只有你帮我，而我又帮你，那才能享受快乐。」 

    她又说∶「你说过愿意帮助我，你不会反对吧！」 

    胜山说∶「我不是说过不算数的人！」 

    他问她∶「你究竟要我做什麽？」 

    「做什麽？」她娇媚一笑，低声神秘说∶「做爱！」 

    这胜山当然不反对，她倒进他的怀中，他吻她，爱抚她，五分钟，两人已在房间的床上了。 

    而他们所有的衣服，都统统在沙发上和地板上。 

    胜山也早已欲火难禁，那条大阳具脱颖而出，青筋暴跳，好像一根紫色的大茄子一样！ 

    富美一见此物，立即喜笑颜开，伸出玉手握住玩弄，并将肥臀向上抬高，两条粉腿左右分开，急急将那手中的大阳具，插进自己的阴户去。 

    胜山用力一挺，淫水四溢，波浪满天！ 

    「哎呀！痛死我了！胜山轻一点！」富美又一声娇呼。 

    「那你开口裂嘴的怪叫干什麽，你受不了啦！」 

    胜山说着，挺起身子，把她的大臀挺高，顺势把她的玉腿也跪在自己的肩头上去了！ 

    胜山猛烈向前冲击，女的挺起大臀往上迎凑，细腰摇摆，媚眼含笑，同时她用上内功，阴户一紧一松的吸吮他的阳具，乐得胜山不住的叫着∶「富美你这套内功真好，再多来几次呀！」说着，一阵狂抽，全力以赴，犹如狂风暴雨一般。 

    富美性激发，雪白的大臀像一盘磨似的旋转不停，银牙咬紧，秀发散乱，嘴里不住「哎唷哎唷」的叫了起来∶「胜山，用劲，现在是要你努力的时候了！哎呀！心爱┅┅你真好，我痛快死了！」 

    虽然是春冷季节，但因胜山运动过急，顷刻，汗流夹背，气喘喘，渐渐的不支了！ 

    「富美，我实在没有┅┅劲了，让我在下面休息一下吧！富美，你应该进攻我了。」胜山提出要求。 

    只见富美眉头一皱，显出自己还没有满足的样子，遂紧紧抱住胜山的腰！同时用双腿勾住他的腿，细腰一扭，大臀一动，即将胜山滚在自己的身下，这种姿式名叫倒扭鸳鸯，又名倒插蜡烛，女人在上可以自由操纵，深浅由之。 

    一个女人，尤其是一个将近三十岁的女人，她在另一方面的要求，是迫切的，是饥渴的！因为她的那个丈夫无能来满足她性饥渴的要求，於是她痛苦、她寂寞，不得不在外面找点野食来填饱自己。 

    饥渴淫荡的富美，像一头饥饿的凶狼，玉体骑在胜山的身上，猛起猛落，淫水「卜滋卜滋」地响着！床上滴湿一片！同时，她满身香汗也像珍珠似地流了下来！ 

    「胜山！快快，快把嘴巴张开，我的精水快要流出来了，你抽我就出来了！」 

    她俯下身子，将阴户用力抵在胜山的嘴唇，鼻子里哼哼着！ 

    胜山把嘴张开，吸着她的淫水，同时伸手揉摸她那高耸的大奶子！ 

    二人吸了一口长气，相互紧紧的抱在一起！许久，许久┅┅ 

    「富美，过了瘾麽？」 

    「我痛快死了！」 

    「现在抱你进房吧！」 

    「好！」 

    她像喝醉酒似的朦胧着媚眼，又说∶「胜山，你把沙发上的淫水擦乾净啊！」 

    胜山用短裤擦毕，抱起富美走进卧房。 

    这是一间特别精致的卧室，四壁刷淡红色，配衬着咖啡色的家具、化台、穿衣镜、沙发、茶盘、衣服┅┅在暗淡颜色的灯光下，犹如仙宫一样。 

    胜山轻轻地把她放在床上。 

    「胜山！」 

    富美顺手在床上抓过一条毛巾，放在胜山的手中，张着媚眼说∶「替我擦乾身上的香汗！」 

    这富美的差使，是男人最乐意做的！ 

    胜山轻轻地替她擦起来，粉背、玉臀、大奶、玉腿及那一只美丽的脚，从上到下，他小心地擦着、按摩着。 

    她一边享受着他的侍侯，一边跟他谈起话来∶「胜山，你还饿吗？」 

    「在你身边，我永远吃不饱的！」胜山笑着说。 

    「别吹牛了，看你刚才那种打败战的样子，「┅┅富美，我┅┅实在没┅┅有劲了┅┅」」富美学着他的口吻。 

    「！别挖苦我了，现在我就给你点颜色看看！」胜山说着，拉起她的两条粉腿，挺起小弟刺了进去。 

    只听富美「哎呀」一声娇呼！ 

    富美这一声呼不太要紧，却惊动了邻房女佣喜姐。她今晚心神不宁，在床上翻来覆去睡不着，早就听到二人的浪声谈笑，此时又听到一惊叫，使她不禁起了好奇心，想偷看他们做什麽？於她披衣下床，用极轻微的脚步站在窗前。 

    窗里挂着一层墨绿色的布帘，露出一道空隙缝。女佣闭着一只眼睛偷偷地看起来！ 

    女佣只见室内灯光闪着淡色的光亮，两个赤条条的男女在床上表演着精彩的节目，少奶奶富美的雪白大肥臀下高垫着两只绣花枕头，两条粉腿盘住在胜山的铁臂下，细腰左右摆动，嘴里不住阵阵浪叫∶「哎呀！哎呀！痛呀！」 

    她的额眉紧皱，小嘴巴斜斜着，装模作样着，其实，她恨不得把他的阳具整个生吃下去。 

    胜山的两只凶狠的眼光，热烈地望着那洁白美丽的身体，他的手抚摸她身上的曲线。他的阳具猛力的冲击着，这一次他进入她的阴户，是十分滑润的、温暖的。 

    「哎呀┅┅」她哼哼的声音由快而急，眼晴紧紧地合上了。 

    整个的她在颤抖，像生命的水在波动着，最後，她像死去似的一动也不动，完全在静默着，也完全失去了意识。 

    经过了一段很长的时间，胜山和她一样地深陷在无底深寂中，在这个美丽的时间内，他们是不会出声的。 

    当她的意识转醒时，她的娇躯紧紧地依靠在他的胸前，娇声说∶「胜山，我太满意了！」 

    「富美！我也满意。」他温柔的吻抱她。 

    「胜山你爱我吗？」 

    两人打情骂俏地又在床上翻来覆去起来。 

    胜山把她压在下面，伸手抓她的腋下，触到痒处，她的两腿上下弹动，忍不住出声格格浪笑。 

    在窗外偷看室内春光的女佣，早已忍不住心头荡摇，浑身都骚痒，双脚瘫痪难行，心房急促地跳动，阴户里涌出来阵阵春潮，裤里滴湿一片。 

    从这天起胜山每夜来同富美幽会，都是从後门上楼。富美对於胜山，并不属於情，而是属於欲，她需要强烈的肉体快感。胜山尽力的来满足她，一则富美是半老徐娘，但风韵犹存，尤其她床上功夫正是最好的对手。

2

    傍晚斜阳，从山顶穿过碧潭边的树阴，胜山和富美宛如一对新婚夫妇，正在依偎而坐，情意绵绵。春天里的富美，更美丽的像一颗熟透的苹果，浑身上下都水汪汪的，如果随便在她身上咬一口，满口就会有清脆的肉和甜香的汁。 

    「富美，我真想在你身上咬一口！」胜山伸出手，捏着她肥白的大腿，嘻皮笑脸的说着。 

    「真讨厌！」富美白他一眼。 

    「来，让我轻轻咬一下！」他说着，把嘴靠过来，想咬她的脸旦。 

    「不好啦，给人看见了多难看！」她闪开身子说。 

    「那有什麽关系，只要别让你丈夫看见，谁都管不着。」他说着，就往她脸上咬。 

    「你要死了！」她用力一推，他立即倒在地上。 

    「富美，你真狠心！」胜山不高兴的说。 

    「胜山，我才不狠心呀！等一会我们开房间去，我要你随便咬，好不好！」她像哄小孩似的把他从地上扶了起来，替他拍着身上的灰尘。 

    胜山乘机伸手摸一下她的粉脸，紧紧地把她的身子搂过来，伸出舌头舔着她那雪白的面颊。顿时富美浑身一阵酸痒，像几千万只虫蚁在毛孔里走出来似的。她此时已没有阻挡的能力了，眼晴紧紧地闭上。 

    胜山撩起她的旗袍，在她的大腿根上，忽轻忽重的按摩起来，这一来，她更吃不消了，阴户里的淫水像黄河决口似的，涌涌地流出来。 

    「┅┅你┅┅你要死了，引得我那个┅┅水都流出来了！」她说着，抓住胜山的手，摸着自己阴户外的旗袍，潮湿一片。 

    「富美，你真好，要是再一会儿不弄呀，我的这个家伙也要爆发了！」 

    「不吃了！」 

    「你不怕挨饿吗？」 

    富美突然一把把胜山搂得紧紧的，扭动着身子，浪声淘气的说∶「胜山，我早就饿了！」 

    胜山把她拉起来，两人依依走进饭店去。 

    当晚，他们就在饭店中过了一宿，情色缠绵、热情如火、铁汉对娇娃，正是风流不尽。胜山可能心紧情太紧张，故只有十五分钟的能耐，她当然得不到满足，但她却有她的办法。 

    休息了片刻後，她拿出药丸来，叫他把三粒吞服了，十五分钟後，胜山大吃一惊！因为他发觉自己重振雄风之外，竟然尺码也加长增大了，他变成了个奇男子。 

    这时药性发作，见了女人的肉体就感到十分舒服，因此顺势抱住了她的细腰，张开了口，含住了她的大奶，同时用手伸向她的背後，去摸她那张大而有弹力的两团臀肉，摩弄着，另一只手却垂下来，轻轻地挑逗着她的阴户。 

    这时，乐得富美一声大叫，把胸儿紧紧的依了过来，腰儿颤颤的道∶「胜山，含呀！哎呀！你的口儿越含越有趣，啊！你可像含到我的内心深处似的，哎唷！你不要弄我的阴户呀！这样已经很痒了。」 

    富美把话说完便伸手摸着胜山的阳具，只见他的阳具已如树干般的直立起来。 

    胜山这时也觉得阳具火热热的，那家伙受了药力的影响，竟有鼓腾腾的，并且周身血脉奋张起来。 

    看那富美的脸，真像桃花一般的美丽，感到越看越可爱，尤其是那手摩着她那一身嫩肉，更觉得她这一对大奶，肉晶晶、活跃跃，那满腔的欲火，立时热腾了起来。 

    富美摸着他的阳具，笑嘻嘻的道∶「你这东西热的很啊！」 

    胜山笑着道∶「富美，最好你替我吹吹，我那家伙涨的好难这啊！」他说时，就手执阳具教富美用手弄着，笑道∶「你看！哎呀！可不是，那三粒药好厉害，这家伙涨了两倍多了！」 

    富美将其握着，只觉得爆爆的，连手心都发热了起来，她的心里真是又希奇、又奇怪，看样子真是比酒瓶子还来的大，这龟头儿又红又涨，如果弄进去里面，恐怕连花心都会烫坏了。压根儿她可没想到这大力丸对於胜山竟有这麽的妙趣，本来年青人对於欲火在平时已经有馀了。 

    富美本是个性欲特盛的女子，看了真是个又惊又爱，她惊呀！见他那阳具涨得那麽利害，不知自己可以承受得了吗？同时，喜的是会这般长大、这麽烫热，自己却未尝过这麽大的滋味，但这时正值阴户里痒得要命之际，如因一下子插了进去，那不知塞得怎麽的紧、又怎麽的热、怎麽的辣呢？ 

    富美她越想越有味，当下便情不自禁的低下头来，张开了朱唇小口便把阳具吸着，可是那龟头太大了，她只能含着半边，把丁香妙舌在趐舔着。 

    胜山给她的小舌头舔得那龟头又趐又痒，欲火更加翻腾，那阳具更加硬得像铁杆似的。 

    「你看吧！我看我没有骗你。」 

    这时胜山坐在她的身下，用手指拨她的阴唇，举起指头插入她的阴户，左左右右的挑动着，玩得她非常快活道∶「富美我不舔阴户，想先来弄弄大臀好麽？」 

    富美望着她的阳具道∶「胜山，你吃了药丸，那家伙太大了，我明天再你弄吧！」说时，就在化椅上把一只玉腿举起，等候他的阳具插入。 

    胜山就将她一把抱住，按在化椅上，挺起阳具便插。 

    富美见他的阳具已插入，便抛动着肥臀笑笑的迎着，可是觉得他的阳具实在太大了，刚插到花心，已插得她张口叫道∶「胜山，慢一点，快顶死我了，今夜你这家伙太大了，我的洞洞也被你弄裂了呀！」 

    这时只见富美骤起眉头，像吃了什麽似的张着口，眼晴闪闪的。 

    胜山笑笑道∶「富美，我要进攻你了！」 

    胜山又低头看着她，忍不住笑说∶「我的好富美，这个味道不差吧！」 

    富美笑吃吃的把媚眼望了他一下，因她舔了半响，心里欲火难奈，她抬起头来抱住胜山的头笑道∶「胜山，真是有趣的很，那味儿又甜又痒，你也不妨试试。」 

    胜山笑道∶「我自己哪能试的来！」 

    富美笑道∶「那麽，你给我舔舔不是一样的吗！」 

    胜山笑道∶「那有舔女人阴户的道理！」 

    富美见他不肯，就撒娇的笑注道∶「那有什麽要紧，只要大家快活就是了，胜山，难道我刚才替你含吸阳具就不得了吗？」 

    胜山见她说的有理，但还是摇头不允。 

    富美又倒在他怀里，张开了阴户给他看道∶「我这阴户，我丈夫还常常把酒倒进去，当作酒杯来喝啊！」 

    胜山听了笑笑说∶「富美你不用说了，你给我看看你这东西有多大？」 

    富美答道∶「你看吧！不是骗你的，你不要看这个洞窄窄的，我丈夫把四两的酒也倒得进去啊！」说完便把腿张得大大的给胜山看。 

    胜山见她张大了玉腿，於是笑道∶「这样我看不到，你卧着给我看。」 

    富美果真把两脚分开来，笑道∶「胜山，你的阳具可真够味了，弄得我感到趐麻麻的！」 

    胜山听了，笑嘻嘻的在她的奶上摸了几下，又伸手到下面的阴户去摸弄，只觉得她的阴户那两边，实而且张，像一个破裂的肉桃一样，那两片阴唇紧紧的把阳具包住，好不令人肉感万分呀！ 

    胜山一边抽插，一边抚抚摩摩，还低下头观看，并把她那两片阴唇轻轻的拨了开来慢慢的玩着，只见她小肚震震，小腿摇摇，淫水流个不停。胜山慢慢的抽着，她的阴唇也不断的一收一缩，她的腰也不住的摆动，乐得她合着眼睛大叫快活。 

    这样弄了几个钟头，弄得富美娇声娇气的，娇滴滴的叫道∶「哎呀，今天的味道可┅┅不同的啊，好胜山，你换了十几个花招，还不把精液射出来。哎唷！弄得我精疲力尽！」 

    胜山越弄越有精神的答道∶「富美，谁教你给我这三颗药吃呢？我今晚要弄完前面再弄後门，你这小屁眼挨过丈夫抽插没有？」 

    「去！谁听过有玩屁眼的？」 

    「富美，别见外，那个女人的屁眼不挨插啊！女人不一定用阴户挨插，女人的屁眼跟嘴，都是给男人玩的地方，都能让男人抽插的，屁眼跟阴户一样的，几天不弄，就会发浪发痒的。」 

    「啊！哼！我才不信呐，你骗我，屁眼那麽小，阳具那麽大，怎麽会插得进去呢？」 

    胜山这时已经用手把阴户里流出来的水和阴精慢慢的涂到了富美的小屁眼上，然後猛的拔出了阳具，把富美的身体一翻，使得富美伏在床上。 

    胜山用手分开了那大白的屁股，在一条深深的屁股沟子里，一个小小的屁眼儿涂了浪水，一边把阳具对准了屁眼，往里一顶，半个阳具插了进去。 

    却已经把富美痛得大叫起来∶「哎唷┅┅痛┅┅痛死我了┅┅」一边叫着，一边扭动着屁股，想甩掉那大阳具。 

    但此时阳具已被夹得紧紧的放不掉，反而胜山用力一插，那大阳具山已经插进了半根，然後，伏下身去，在富美的耳边说道∶「富美，一会儿就不痛了，这跟阴户开苞是一样的，以後，好还会浪着想大阳具狠狠的插呢？」 

    这时，富美却也觉得这一阵刺痛在慢慢的减轻，但胜山忽又抽插了起来，肉棒子顶着，又感到一阵剧痛，忙又叫着∶「哎唷┅┅不行┅┅痛┅┅」 

    胜山却不顾富美的叫声，一味的浅抽深插，一下比一下插得深，终於全根大阳具都插了进去。卵蛋儿拍打在屁股上，肉与肉的碰击声，使胜山更加深了淫兴，边看着她那大白屁股的肉儿震震的抖动。 

    富美在经过一阵抽插後，感到痛全消了，非但一点都不感到痛，倒是觉得真有一点痒趐趐，痒麻麻的。大阳具的抽插，似乎是解痒，又像是挑痒，真是说不出什麽味道，於是叫痛声音慢慢的变成了呻吟，终於叫舒服了。身不由己的把个大屁股耸高迎着大阳具抽插，且时也娇声大叫着∶「哎呀！浪屁股快乐死了！」 

    未几，胜山那阳具在屁眼内泄了。两人经过通晚相抚，疲倦相拥而睡。 

    到了第二天，胜山向富美问道∶「明晚可以再来你家吗？」 

    她说∶「明晚你可以来，但後晚起一个礼拜内，你不可以来，因为我是黑市夫人，我的丈夫从香港回来，待他走後，你再来就是了！」

3

    话说胜山因为一个礼拜不能再和富美享受鱼水之欢，下面的儿有点空虚，下班回家後又是一个人，没什麽节目，吃了晚餐後，大字形的躺在床上望着天花板，幻想着和富美作爱的情形。 

    这时电话铃响了，胜山跳了起来，边走到电话傍边在心里暗骂，到底是谁破坏了我的好梦。 

    「喂！那位？」胜山口气有点不爽。 

    「我是玲子啊！」 

    「啊！是玲子啊，好久不见了，有什麽事呢？」 

    「是这样子，友良说好久没和你聊聊了，想请你到这里来。」 

    「好啊！我反正也没事，我现在就过去，待会见！」 

    挂掉电话後，胜山洗了个澡，换了套轻便的衣服，便搭电梯到地下室去开他的车。因时间已是晚上八点多一点了，所以交通很顺畅，没多久胜山就到了台北友人的家。 

    「叮咚！叮咚！」胜山按了二下门铃。没多久门开了，胜山一看是玲子，和玲子打个招乎後便随着她进入。胜山走在玲子後面，眼睛盯着玲子的背影看。 

    她－－本名小川玲子，是日本人，三年前来台湾读大学，和友良是在一个郊区经友人介绍而认识的，两人一见钟情因而成为恋人，她和友良同居至今已有二年多了。 

    胜山望着她的背影，心里一边说着∶「真是漂亮啊！今天穿着Ｔ恤和短裙。」 

    目光移到她的腿时，他的阳具已有点充血了，因为那腿真是修长又漂亮。目光渐渐往上移时，他心里暗暗惊叫∶「啊！没戴胸罩。」这时他的阳具真的是不听话了。 

    到了客厅，玲子招乎胜山坐下後，便走进了厨房，一会儿玲子拿了杯子和啤酒来，将东西放在桌上後便坐在胜山的对面。 

    玲子边倒酒边说∶「友良他临时有事出去了，他要我先招乎你，一会他会赶回来的。」 

    胜山听了心想∶「真没趣，友良临时有事出去，而我和她又没什麽话好说，不如喝杯酒就走。胜山正要开口把心里所想的要告诉玲子时，玲子一边将酒端到胜山面前，一边说∶「啊！我给你看我上次和友良去高雄玩的录影带。」 

    胜山接过了酒杯，喝了一口，望着玲子的背影走到电视机前。放好带子，玲子又坐回原位，和胜山互喝了一杯。 

    胜山又想∶「真是的，放了他们去玩的带子，不看好像不给友良面子。」只好耐心看了。 

    带子已播了一半，玲子一直盯着电视，和胜山都没有说过一句话，而胜山这时已有点看不下去了，因此稍微转动了头，这ＡＧＤＩＯＰＤ发现玲子胸前可以很清楚的看到乳头，原来她喝酒时流下来的，又往她的下面看，胜山差点喷出鼻血，因为玲子她的脚是张开的，胜山可以很清楚的看到她那小又透明的三角裤，看见她那一丛黑黑的阴毛。 

    此时胜山又往上看，看着那带着酒意的脸，真是越看越漂亮啊！胜山一直注视着玲子那神密的三角地带及那随着呼吸而起伏的胸部。胜山猛喝着，酒一直告诉自己要克制，她是好友的女人，不能动她，所谓朋友妻不可戏。 

    但他实在是越看越受不了了，终於暴发了他那隐藏已久的兽性，猛的往玲子的身体扑了过去。玲子吓了一跳，但她并没有反抗。胜山一抱住玲子就猛吻着玲子的脖子，带有刚洗完澡的肥皂香味。 

    「啊┅┅轻点┅┅啊┅┅」 

    胜山听了这句话更加大胆，一手摸着那尖挺的乳房，一手则往下摸着玲子那神密地带。摸到时胜山还有点吓一跳，因为玲子的阴户早已泛滥成灾了，但他不管为何会如此，依然边吻着玲子的脖子，一边爱抚着玲子。 

    「啊┅┅我受不了了┅┅啊┅┅哎唷┅┅」 

    胜山将玲子的Ｔ恤脱了起来，那两颗尖挺的奶子就像弹出来似的出现在胜山的面前。 

    胜山说∶「玲子，你的奶子好漂亮啊！粉红色的乳头┅┅」 

    「不要说，快┅┅我要┅┅」 

    胜山便埋首在玲子的胸前，猛力的吸着玲子的奶子。玲子虽然享受着胜山的爱抚，但她的手也没闲着，伸手去摸胜山隔着裤子的阳具。胜山认为这样很不舒服便站了起来，将裤子脱了下来，玲子也帮胜山将内裤脱下，脱下内裤後，玲子便将胜山的阳具含住，做吞、吐、舔、啃、吸┅┅的动作。这样的快感是胜山第一次遇到的，胜山爽得呻吟了起来。 

    「啊┅┅玲┅┅子┅┅你都是这样给友良弄的吗┅┅啊┅┅」 

    玲子不理胜山，一直在努力的做她的事。不久胜山就泄了，玲子有点不高兴的样子，因为她的阴户有如千蚁万虫在爬动般。胜山是个聪明人，一看就明白，他从衣服里拿出了一包药丸，那是富美给他的大力丸。 

    胜山倒出了三颗，然後拿给玲子看，说∶「好玲子，不要生气，我吃了药，等药性发作就有得你受了。」说完使药配酒，一口吞下肚。 

    「在药性发作前让我先来爱抚你。」说完胜山蹲了下去，将坐在沙发生气的玲子的短裙及被淫水浸湿的内裤脱掉，伸出舌头舔着玲子那满是淫水的阴户。 

    这是胜山生平第一次舔女人的阴户，玲子是日本人，而胜山看日本色情片时，发现日本人都会互舔对方的性器。因此这时胜山将所看到的那套表现出来。 

    胜山舔了舔玲子那粉红的阴唇，边想富美的比较薄但有点黑，而玲子的却一点黑色素都没有，难道是比较年轻的关系吗？还是富美的性经验比较多呢？ 

    胜山抬起头来望着那正闭着眼睛享受的玲子，然後开口说∶「没想到你们女人的淫水味道是那麽的甜美，这水称为淫水实在是太俗了，应该称为蜜汁。」说完胜山又继续舔，一手挑逗着玲子的阴蒂，一手揉摸着玲子的奶子。 

    十几分钟过了，胜山感觉他可再度重振雄风，也认为是可以向玲子进攻的时候了，因此站了起来。当玲子张开眼睛，第一个映在眼里的是胜山的阳具。 

    「啊┅┅」玲子两手撑着脸颊，两眼瞪着大大的，口张着。因为她看见此时胜山的阳具和刚才比起，真的有天地之别啊！ 

    她用她那颤抖的手握着胜山的阳具，说∶「好┅┅好雄伟啊┅┅这是我第一次看到的阳具┅┅」 

    看到这，玲子的阴户更痒了，一手爱抚着自己的阴户，一手握着胜山的阳具然後又将阳具含在口里，但这一次她和富美一样，只能含住龟头的一半而已。 

    胜山说∶「我的好玲子，我们现在正式开始吧！」说完，胜山将玲子抱起放在地上，然後拉开玲子的双腿，手伏着那雄伟的阳具对准那桃花园地，喝的一声，整根阳具插进玲子的阴户里。 

    「啊┅┅好┅┅大顶得我┅┅好痛啊┅┅」 

    胜山因为玲子是好友的女人又才二十出头，怕有所差错，听到玲子的话便不敢再有继续的动作，於是压在玲子的身上，吸吮着玲子那尖挺的奶子。过了一会可能是阴户已可以承受这具大的阳具了，因此开始由痛变痒。′ 

    「啊┅┅胜山┅┅哎唷┅┅快动┅┅我那┅┅好痒啊┅┅哎┅┅哎┅┅」 

    胜山听了知道玲子已开始发浪了，因此将身体撑起，两手抓着玲子的奶子，然後开始猛力的抽插。 

    不知道是因为小川玲子是日本人的关系还是什麽，胜山的动作特别多，胜山将他看日本色情片的所有招式都搬出来用，当然有些动作根本是没办法插的，这时他才明白色情片里有些动作跟本只是作表面没有实际插入的。 

    猛烈抽插的胜山已心精动摇，即将要泄了，他想到色情片里，男主角都将精液射在女主角的脸上，因此他也想这样看看。 

    这一次胜山和玲子作爱并没有专心，因为他怕他的好友忽然回来，但因他吃了大力丸所以才可以维持一个小时不泄。 

    「啊┅┅啊┅┅哎唷┅┅不要动┅┅啊┅┅我要丢了！」玲子一边说一边用双手抵住胜山的身体。 

    但胜山那能停止啊，因为他也要泄了，听了玲子的话，胜山不但没有停，反而更加快速度。 

    「啊┅┅不行┅┅不能再插了┅啊┅┅我┅┅要┅┅」玲子一边说，一边挣扎，身体往左右摇动。

    最後，玲子身体不动也不叫了，因为她丢了，她射出了阴精。胜山这时还在努力，因为他射精在即。 

    「啊┅┅」 

    胜山赶快将阳具从玲子那正在流水的阴户中拔出，往玲子的头部方向走去，然後一手紧紧的捏着阳具深怕精液跑出来，一手则扶着玲子的头。玲子张开口，而胜山则将精液射在玲子的脸上、发上、眼睛及嘴边及嘴里。 

    射完後玲子将那还在跳动的阳具含在口中吸吮着，此时的阳具已恢复成可以含在口中的大小了。胜山一手摸着玲子的头发，一手继续摸着玲子的奶子。 

    双方各自整理好衣服，胜山看看表已快十一点了，深怕好友回来，见了他不好意思，於是吻了玲子，说∶「玲子，谢谢你，我不得不走了，请你原谅我。」说完便飞也似的冲到停车的地，方开了车走了。 

    这边的玲子将衣服整理好，照着镜子梳理头发，後镜子里映出了一个男人的影子，这男人便是友良。 

    友良从背後抱着玲子，说∶「我躲在柜子里看见你和胜山作爱时的表情，你当时好漂亮啊，我更爱你了。」说完便深深的和玲子接吻。 

    原来，玲子打电话给胜山是有目地的，因为友良要求玲子和别的男人作爱，因为友良想看玲子和别的男人作爱时的表情。起初玲子不答应，但因友良再三的要，求而玲子又因深爱着友良，不愿让他失望，才答应友良，这是第一次、也是最後一次。 

    刚开始玲子和胜山作爱是因友良要求而作作戏，但胜山那惊人的阳具却使玲子心里起了变，化玲子从那晚起，每天都在想着胜山的阳具。

4

    三天过了，玲子依然想着胜山，无时无刻不想胜山。今天是第四天，玲子已经无法在忍受没有胜山的阳具的日子了，，她决定背叛男友，要去找胜山求爱了。 

    穿好衣服，化了，拿起皮包正要出门，她又想到了什麽，於是又回房里来，将衣服脱掉，然後把胸罩脱掉，再穿上衣服，又申手到窄裙里把那粉红色且逞透明的内裤脱掉，放进皮包里，因为她怕友良回来时忽然向她求时没穿内裤而穿帮。 

    开了父亲从日本汇钱过来给她买的车，驶向胜山的公司来。 

    胜山是贸易公司的经理，吃完了午餐正在看报纸。这时分机响了，拿起听筒。 

    「喂！经理，外面有位玲子小姐说是您的朋友。」 

    啊！玲子，是不是我和她的事发生了什麽事！考虑了一会，胜山心想，总要面对的，於是回答秘书说∶「请她进来，还有，我不接电话。」 

    过一会儿，敲门的声音。 

    「请进。」秘书带了玲子进来，手上端了一杯热红茶。 

    「好了，张秘书，没事了。还有，我和玲子小姐有重要事情要谈，不准人来打扰。」 

    「是！」说完秘书便走了出去。 

    胜山看玲子，便站了起来，然後走到她身边问说∶「今天怎麽没上课，是不是发生什麽事了？」说到这胜山有点儿紧张。 

    玲子往沙发上坐下眼睛盯着胜山看。 

    玲子因为两眼一直盯着胜山看都不说话，胜山感觉到混身不自在，心里有点发毛，是不是我和她的事被友良知道了？ 

    胜山见玲子进来有五分钟了，但都不开口，於是开口便说∶「是不是我们的事被友良知道了？」 

    玲子摇摇头，然後说∶「我┅┅我┅┅他┅┅」 

    胜山这时候更紧张了，追着问∶「啊！真的被他知道了，该死，我真对不起他啊！」胜山一直捶着自己的头，一直在自责。 

    玲子看了赶紧制止了胜山，然後开口说∶「不是┅┅不是。」 

    「是┅┅是我自己来找你的，我们的事友良他不知道的。」 

    「那你来做什麽？」胜山停止了捶头。 

    「我┅┅我┅┅」 

    「有事直说，我们已有过一次关系了，算是自己人了，有事你就直说。」 

    「因为那晚┅┅和你┅┅和你有了关系後┅┅我┅┅我就┅┅」说到这玲子端起桌上的咖啡喝了一口。放下杯子後，又开口说∶「自从和你有了关系後，我┅┅我┅┅一直想着你┅┅」说到这玲子的脸忽然变红了。 

    胜山听到这里，有点不敢相信自己的耳朵，看了看玲子，说∶「你┅┅你说什麽？你┅┅再说一遍。」 

    玲子为了得到满足感，於是不怕害羞的又说了一次，说∶「我一直在想你，我天天都在想你，想你，想得都无法上课了，所以才┅┅所以才来找你。」说完便用双手遮着脸。 

    胜山听到这便放心了，然後坐到玲子的身边，将玲子的双手拿开，然後四眼对望。玲子被胜山看得脸更红了，红到了耳朵红到了脖子。 

    胜山看了笑笑说∶「有什麽不好意思呢，现在是什麽时代了，只要喜欢，有什麽不可以？」说完胜山便和玲子拥抱互相深吻。 

    这时玲子已是欲火难禁了，一手就抚摸着胜山的阳具。胜山也将手伸进玲子的窄裙里，啊！没穿内裤，於是说∶「你是不是为了方便和我作爱才不穿内裤啊！」 

    玲子听了推了胜山一下。 

    胜山笑笑说∶「好了！好了！宝贝，来吧！」 

    玲子将胜山推倒在沙发上然後将胜山裤子拉炼拉下，将阳具从里面拿了出来。 

    玲子看到四天不见的阳具，有点冲动，用手上下滑动的套弄着阳具。 

    胜山两手放在头後，享受玲子的爱抚。玲子将阳具含在口中上下的吞吐。 

    这时胜山将玲子从脚边的座位拉到身边，使玲子变成面对胜山蹲着。然後胜山便伸手将玲子的窄裙拉起再去抚摸玲子的阴户，这时的阴户早已湿透了。爱抚着玲子的阴唇，爱抚着玲子的阴蒂。 

    胜山坐了起来，然後说∶「好玲子，换我来吧！你的蜜汁已流出好多了。」说完便将玲子拉起来坐在单人沙发上，然後将玲子的两腿撑开。但胜山并没有马上去舔玲子的阴户，只是一直注视着那漂亮又多汁的阴户。 

    「胜山┅┅不┅┅不要看┅┅人家┅┅人家会不好┅┅不好意思的┅┅」说完玲子要将双腿合起来。 

    胜山又将它撑开，说∶「上次我没仔细看，所以这次我要看仔细。」 

    「不要啦！啊┅┅人家┅┅好痒啊┅┅」 

    听到这，胜山才将头埋在玲子的两股之间去吸吮那淫水。咻！咻！胜山吸吮得津津有味。 

    「啊┅┅好┅┅哎哎┅┅好舒服啊┅┅啊┅┅唷┅┅」 

    「快点插┅┅我等了┅┅我等了好久啊┅┅啊┅┅快啊┅┅哎哎┅┅」 

    胜山站了起来，撩起了玲子的衣服，又吸吮着奶子，而一手指则插入阴户里抽插。 

    「啊┅┅动作快点┅┅哎唷┅┅」 

    胜山的手指加快动作。 

    「啊┅┅啊┅┅我要丢了，啊┅┅「行┅┅行」。」 

    因为玲子是日本人，所以不知不觉便说出了日语。 

    张秘书今年二十五岁，已婚。在睡梦中忽然听到有人呻吟而惊醒过来。 

    「咦！怎麽会有人在呻吟呢！」张秘书站了起来，伸了懒腰，往发出细微呻吟声的经理室走去，轻轻的打开经理室的门，使门开了一条缝。 

    「啊！」她轻轻的叫了一声，原来她看见玲子和胜山，一个躺在办公桌上，一个站在桌旁，胜山正努力的抽插着。 

    看了一会儿的张秘书，这时阴户也流出了淫水了，不由得伸手往自己的私处摸去。她已有二年多没作爱了，虽已结婚，但结婚後先生的身体忽然不行了，她只能从先生帮她口交和爱抚中得到一丝丝的满足，这时张秘书也开始有了呻吟。 

    即将要泄的胜山，忽然听到外面怎麽有呻吟声，一边抽插，一边伸手向旁边拿了镜子，一照，竟是张秘书在看他们作爱而自慰着，这时胜山心里有了底。双方各泄了精後，互相拥抱在一起。 

    铃┅┅铃┅┅午休时间结束，胜山和玲子各自整理好衣服後，胜山与玲子另约时间见面，然後胜山呼叫张秘书进来。 

    「张秘书，麻烦你送这位小姐出去，然後十五分钟後来找我。」 

    张秘书这时的表情和刚才带玲子进来时不同，却也甘脆的答是而送玲子出去。 

    目送张秘书及玲子出去後，胜山将手伸进口袋，拿出三颗大力丸，与玲子未喝完的咖啡一起吞下去。 

    十五分钟後张秘书进来了。 

    「张秘书，麻烦你将门锁上，我有东西给你看！」 

    张秘书有点迟疑。 

    「放心，我不会害你的，而且这里是大庭广众，你一叫，他们不是会撞门进来吗？」 

    张秘书想想也对，於是便把门锁上。 

    「麻烦你过来一下，东西在这里，我不便拿出来给你看！」 

    於是张秘书抱着紧张的心情走到了胜山的座位前。 

    「啊！」 

    原来胜山这时下半身没穿，而那阳具却是又挺、又粗、又长，真是具大啊！ 

    「张秘书，我想你的阴户还未乾吧！那里还很痒吧！我现在是专程来为你止痒的。」说完便以迅雷不及掩耳的速度，一把将全身颤抖的张秘书拉了过来。如果张秘书不是看了傻眼，是不可能被胜山一把就抓着。 

    胜山让张秘书坐在大腿上，然後又以很快的速度伸手进入张秘书的窄裙里，抚摸着张秘书那神密的三角地带。 

    「啊┅┅不要┅┅」张秘书两手一直打着胜山的胸。 

    「不是捶我，是要握着我的阳具！」说完便抓住张秘书的手去握阳具。 

    张秘书一握住阳具後，便很用力的掐着。胜山似乎没感觉，依然一手搭在张秘书的肩，一手抚摸着张秘书那湿淋淋的阴户。张秘书吓了一跳，她用了吃奶的力气掐着胜山的阳具，胜山竟然一点感觉都没有。 

    这时胜山将手指伸进张秘书的内裤里，用食指抚摸着阴蒂，阴蒂几乎是每个人女人的性感，胜山此时攻击她的阴蒂，为的是要让张秘书发浪。 

    「啊┅┅啊┅┅」张秘书开始伸吟，并将一只手伸向胜山抚摸阴蒂的手。她并不是要拿开胜山的手，而是要胜山加快速度的爱抚，而她的另一只手则握着胜山的阳具上下滑动着。 

    「刚才和玲子作爱没有擦，你用口把它舔乾净吧！」说完便让张秘书离开大腿蹲下。 

    「哦┅┅张秘书！没想到你的口技这麽好，是不是和老公做爱前都会先来个口交？」 

    其实张秘书会口技并不是如胜山说的那样，而是因为丈夫性无能，她每次性欲来临时，都企图以口交来使丈夫重整雄风。 

    因为张秘书的口技非常好，因此一下子便使胜山有了想抽插的念头。於是胜山站了起来，让张秘书坐在自己的椅子上，然後将她的内裤脱下，蹲下来用手指拨弄阴户，一边欣赏那红带黑的阴户，一边用手指插进阴道里。 

    「啊┅┅快点┅┅哦┅┅」 

    胜山看张秘书差不多了，且时间有限，深怕有人会进来，於是站了起来，将阳具对准阴户插了进去。张秘书两手抱着胜山的脖子，享受胜山猛烈的抽插。 

    「啊┅┅好久了┅┅好久没享受这种升天的感觉了！」张秘一边享受抽插一边想着。 

    一阵抽插後，胜山终於泄了，两人又各自整理好衣服。 

    胜山说∶「以後如果丈夫不能给你满足，欢迎你随时来找我。」说完便拿了张字条写了一个号码，交给张秘书後，胜山说∶「这是我的行动电话号码，想要时打给我知道吗？」 

    张秘书红着脸点了点头，便很快的走了出去。 

    胜山坐在椅子上，两手抱着头望着天花板，想着∶「还是富美好，虽然已快三十了，但她的技巧真是好的没话说，不过张秘书和玲子如困稍微训练一下，假以时日┅┅想到这里，他大笑起来。 

   晚上和往常一样，胜山吃饱饭，倒了杯酒，坐在电视前，一边看着港剧，一边着小酒。 

    铃┅┅铃┅┅铃┅┅电话响了！ 

    「喂！那位？」 

    「是我呀！」 

    「哦！是健志啊！有什麽事呢？」 

    「是这样子，明天和後天晚上你可不可以代我去补习。」 

    「什麽┅┅这┅┅」 

    「拜托啦！以前在大学里你是我们班英文最强的，只有两天而以┅┅」 

    「你为什麽要那麽拚命呢？晚上还兼什麽差嘛，真是的！」 

    「不要这样嘛，还不是为了买房子，拜托，明天开始我父母要来这三天，我要陪他们，所以帮个忙吧！」 

    「好吧！地址给我。」 

    挂上电话後胜山心想∶「好在是明、後天；大後天富美他老公又要去香港，到时┅┅」 

    想到这，胜山又大笑了一阵，但阳具已有点不听使唤了。

5

    第二天晚上，胜山开着车来到阳明山，照他朋友所说的地址，应该很好找到才对，结果找了半天就是找不到。眼看时间就要到了，问了许多人就是没有人知道在哪。胜山火大了，索性不去了，开了蛮久的车，於是下车出来透透气，点了根烟，边走边欣赏夜景。 

    「啊！原来是往这里走啊，路可真是小条啊！」胜山看了看有点生气，因为那条路只有一个人的宽。 

    回车上拿了皮包，胜山便心不甘情不愿的往那条坡路走去。走了，不，应该说爬了约十五分钟终於到了，出现在胜山眼前是一栋很大的宅院。 

    按了门铃，过了一会，一个长得很标致的女孩子走了出来。她穿着一件背心及一件运动裤，那前突後翘的，真是┅┅ 

    「请问你找谁？」 

    「哦！我是来代我朋友健志来当家教的。」 

    「是这样子啊！那请你稍等一下，我请示过我家少奶奶。」 

    「麻烦小姐了。」 

    那女孩转过身缓缓的走了进去。胜山看见她的背影，看着她那双美丽又修长的腿，及走路时会左右摇动的翘臀。 

    过了一会，另一个女孩走了过来，这女孩也是很漂亮，身穿和刚才那女孩一样的衣服，不过年纪似乎比刚才那女孩小。刚才那女孩看起来年纪约二十一、二岁，而这个女孩则才十八、九岁。 

    女孩走了过来将门打开。 

    「老师请进！」 

    「谢谢！」说完便走在那女孩後面。 

    「哇！好大的院子啊┅┅」 

    「老师请进！」 

    胜山走了进去，脱了鞋由女孩带领往客厅走去。到达客厅时，胜山看见客厅里坐着一位年约三十二、三岁的少妇及一位十五、六岁的小女孩，而第一次进来的那位女孩则站在後面。 

    很颢然的，坐着的则是这个家的女主人及少主人，而站在後面与带他进来的则是佣人了。 

    「欢迎！欢迎！」 

    「啊！太太你好！」 

    「请坐！」 

    「啊！谢谢！」 

    当胜山坐下後，之前的那位女孩则端了一杯饮料过来。 

    「老师还未请教大名？」 

    「哦，敝姓王名叫胜山与健志是大学时的同班同学。」 

    「呵！呵！呵！我昨天有听到健志老师提起，原来今天开始来代替上课的老师没想到长得这麽帅啊！」 

    「那里，不敢当，不知我要教的学生是┅┅」 

    「啊，对不起，我忘了介绍，小惠，还不向老师请安。」说完坐在少妇旁的小孩则站了起来向胜山敬个礼然後道声晚安便坐下。 

    少妇说∶「後面那两位，右边的（年长的女孩）叫东东，左边的叫小茜，老师有什麽需要可以叫她们做。 

    「是的，老师，以後有什麽需要可以叫我们来做。」 

    胜山心里想，这麽大的房子，怎麽只有四个女的，怎麽没有男人呢？想到这，胜山左顾右盼，想看看这屋子里是否还有其它人。 

    这时，那少妇说话了∶「老师不用看了，这里没有其它人了，就只有我们四个人。」 

    胜山说∶「是这样，那我也不便再多问了，那我就开始上课了！」 

    少妇说∶「小惠那就开始和老师去上课吧！」 

    「是的妈妈，老师请跟我来！」说完便带着胜山往二楼走去。 

    到了二楼最底的一间房间，小惠开门请胜山先进去，然後说∶「老师，不好意思，我先去换一套比较轻松的衣服。」说完便走了。 

    胜山看看了书房叹了口气说∶「真是有钱啊！连书房都这麽大间。」 

    胜山走到一个书柜挑了本书在那翻阅，有人敲门。 

    「啊！请进。」 

    原来是小茜，她送了杯茶来。 

    「请老师慢用。」鞠了个躬便走出了书房。这时小惠刚好走进来，穿着和佣人一样的衣服。 

    「好！小惠我们开始上课，请问一下，健志老师昨天上到那了？」 

    「啊！对了健志老师有留封信要给你。」说完便打开抽屉拿出了一封信交给胜山。 

    胜山接过了信，心想∶「这小子早就知道我会答应他要来。」 

    拆开了信，信的内容是∶ 

    「胜山∶ 

        招呼语就不用说了，我就直接了当的告诉你吧！看到这四个美女，感觉如何呢？是不是      有种近水楼台先得月的冲动呢？反正你又没女朋友，不过我会离开是因为我除了要教小惠读书外     ，还要和她妈妈上床，先不用高兴，因为我都快被她妈妈榨乾了，那位女主人的性欲实在是太强     了，你教完小惠後，她会要你进房，到时你就知道了，因为是好友所以才给你这个好康，等你也       不行了时再找人替你吧！今天你要教小惠的是人体的奥密，是课程以外的课，原本是我想，但我     真的太虚了，所以换你教了，我想你的教法一定和我所想的一样才对，给你检到便宜了。 
         对了！你是小惠见到的第二个男人，因为她从出生到现在，都没有离开过那房子，很奇怪吧     ！我口才不好，所以她母亲不告诉我，你自己去问吧！不要把身体玩坏了！ 

                     友健志」 

    胜山看到这心里真是又高兴又气愤，但他想，即然来了就让它顺其自然。 

    胜山问∶「小惠，昨天上到那？」 

    小惠说∶「昨天上到第二十页，可是健志老师说今天要上人体的奥密啊！」 

    胜山说∶「好，我们先上一点课本的东西，其它的待会再说。」 

    胜山是故意的，其实他很想马上就上那课。 

    上课上了约半个多小时，少妇巧巧走进来，看看胜山正专心的在教而小惠也专心的在听，很满意的点点便出去了，出去时胜山看见巧巧所穿的睡衣从门外的光透光进来。因睡衣是纱料又因外面的灯光照射进来，因此胜山便看见巧巧睡衣里的春光。 

    巧巧的身材真看不出她是个三十几岁的妇人，身材一点也不输少女。巧巧可能是故意的，故意站在门口然後转身过来看他们上课的情形，胜山的眼光则不时故意转到巧巧的身体。 

    巧巧出去後，胜山有点血气往上冲的感觉，他看到小惠那大腿时，就开始把持不住了，於是说∶「小惠，我们先休息一下，待会就上人体的奥密。」 

    小惠伸了伸懒腰，站起来做了几下体操。胜山边看她的两个奶子，随着做体操在上下左右摇动，一边想∶「小惠应该是处女吧！」 

    休息了一分钟，胜山要小惠把桌面清乾净，然後要小惠坐在桌子上。 

    胜山说∶「好小惠，我们先上女性的身体，把衣服脱掉！」 

    小惠因不常和外界接触过，所以不知道女孩子不该随便就将身体坦呈裸露在男人面前，脱掉背心的小惠，一点也看不出是个十五、六岁的少女，因为那对奶子跟本是一个成熟女人的奶子啊！ 

    胜山看到有点受不了，於是说∶「我帮你脱胸罩！」 

    胜山伸出有点颤抖的手，去替小惠解开胸罩。 

    解开小惠的奶罩後，小惠的两个奶像炸弹似的跳出在胜山的眼前，胜山看了直发呆。 

    「老师┅┅老师┅┅你怎麽了！就站在那呢？」 

    「哦，对不起，我先检查看看。」说完，胜山便用双手抓着小惠的双乳。 

  胜山抓着小惠的奶，轻轻的揉捏，他感觉这未成年少女的乳房比较硬，与成年女性不同，成年女性的乳房较成熟但比较软。胜山越揉越快且越大力，小惠被胜山揉捏着有种莫名奇妙的舒服感。 

    胜山看着小惠红烫的脸，知道小惠已开始第一次发浪了，为了让她有难忘的第一次，胜山决定温柔的爱抚小惠。 

    「小惠，你的胸部有点硬，老师要用嘴来检查。」 

    「老师要怎麽检查呢？」 

    「这样子！」说完，胜山便用嘴去含住小惠的右奶，左手则继续的抚弄左奶，胜山轻轻的吸吮着。 

    这时小惠发出了第一声「啊！」 

    渐渐地，在胜山的爱抚下，小惠感觉到自己身体轻飘飘的，下半身有种痒的感觉。小惠的双腿原来是合着的，在胜山的爱抚之下，她的腿便慢慢张开了。 

    胜山认为时机不可失，便开口说∶「小惠，老师发觉你的胸部有问题？」 

    小惠听到这，快乐舒服的感觉顿时烟消云散，紧张的问∶「那该怎麽办？」 

    「嗯！老师先看你下面好了，你先把裤子脱掉。」 

    小惠因为耽心真的有问题，便很快的把短裤及那件用很少布料做成的粉色内裤脱掉。此时的小惠已是裸体面对胜山了，胜山看见小惠那耻丘部位的毛很稀疏，不像大人那样浓和多，这种幼齿的裸体，是胜山第一次看见及碰到的，令胜山非常愉快。 

    「来！小惠，你还是坐在桌上，然後把脚放在桌上，张开让老师检查。」 

    小惠照着做，坐在桌上，两手放在後桌面支撑身体，两脚放在桌子两边。 

    胜山这时看见那流着刚才被爱抚所流出淫水的未成年少女的阴户，是那麽的可爱，是那麽的小啊！完全是粉红色的，一点都不假，阴户周围并没有长阴毛，真是漂亮的阴户，再加上淫水的衬托，更使阴户有如早晨露水洗礼的玫瑰花。 

    胜山又看呆了，经过小惠的叫唤胜山才清醒。 

    「啊！小惠，你那里流出水来了，这可是人体重要的水份，老师要检查看看，为什麽会让水流出来？」说完便坐在小惠的前面，用手指抚摸小惠的阴唇。 

    「啊┅┅老师┅┅这种感觉┅┅好┅┅好奇怪啊┅┅」 

    「奇怪？水怎麽一直流，让老师舔舔看，如果味道不好，就表示你有病。」胜山一边说，小惠一边点头。 

    「好！老师来舔舔看！」 

    「对不起老师！要老师舔我尿尿的地方。」 

    胜山将头埋进了小惠两腿之间，伸出舌头便往阴户舔去。 

    「啊！真是好味道啊，幼齿的淫水和成熟女人的味道就是不一样。」胜山边吸吮小惠阴户流出的淫水心里边想。 

    「啊┅┅老师┅┅我里面┅┅好痒啊┅┅啊┅┅真的好痒啊！」说完，小惠便想将手指伸进阴道去。 

    胜山及时制止说∶「小惠忍耐一下，因老师在检查，所以会痒，待会老师再帮你抓，现在该吃药了。」 

    小惠坐正歪斜的身体，问∶「老师知道我的病吗？」 

    「嗯！所以该吃药了。」胜山说完便将自己的衣服及裤子脱了个精光，与小惠一样赤裸裸的。 

    胜山坐在椅子上，要小惠蹲在他的两腿之间，小惠蹲好之後，胜山用手摸着小惠的头说∶「小惠，现在要吃药，但这药可能会吃的很辛苦。」 

    小惠抬头问∶「为什麽？」 

    「药在这里！」胜山持着自己的阳具说。 

    「但这药要用吸的，又不能太用力吸，且要看你吸的方式正确与否？才能决定你是否可以很快的吃到药。」 

    「可是老师我不会怎麽办呢？」 

    「来！你将它含住，然後上下的吞吐，且在吞吐之际还要用吸的，但不能吸太大力及太小力。」 

    小惠听完後便开始照着做。 

    「啊┅┅小惠┅┅你真聪明┅┅哦┅┅一教┅┅就┅┅会。」胜山被小惠吹阳具吹得爽了起来。 

    胜山一边享受小惠的吹喇叭，一边吃了三颗大力丸。等药性发做後，小惠有点不能用她的樱桃小口去含它了。 

    「老师怎麽那麽奇怪，我越吸它越大。」 

    「呵┅┅呵┅┅呵！对啊！那表示差不多了，来！你躺在桌上，老师来帮你喂药，及止住你尿尿的地方不要流水及止痒。」 

    小惠听到要替她止痒就很高兴的躺在桌上，然後说∶「老师快点，我真的好痒哦！」 

    小惠躺好後，胜山又继续吸吮小惠的阴户，等淫水更多时才将头离开小惠的两腿之间。 

    「小惠，开始止住它流水可能会有点痛，但你忍着，一下子就不会痛，反而可以止痒且会很舒服。」 

    「那老师不是说要给我吃药吗？」 

    「对！等止住水之後老师会把药拿给你吃。」 

    「哦，那老师请开始吧！我会忍住痛的。」 

    胜山扶着阳具，描准小惠那又滑、又湿的阴户插入。 

    「啊┅┅好┅┅痛┅┅啊┅┅」 

    这时胜山才让龟头挤进小惠的阴道中而已。 

    「小惠乖！老师刚才不是说一开始会很痛，但一会就不会痛了，忍着点！」胜山一边用手爱抚着小惠奶子一边说。 

    等小惠开始有点适应了龟头的插入後，胜山又再进一步将阳具往小惠的阴道里插。这时阳具已插入小惠阴道里的一半了，小惠紧紧的抓着胜山抚摸奶子的手，似乎很痛，但又很听胜山的话忍着痛。 

    又过了一阵子，胜山将剩下的再往阴道里插，这时阳具已整根埋入小惠的阴道里了。胜山一手继续抚摸小惠的奶子，另一手则去抚摸小惠耻丘上的阴毛及阴蒂。 

    这样做的目的是要让小惠忘记痛苦。 

    渐渐的，小惠的腰开始有点摇晃，并且开始呻吟了。 

    「啊┅┅老师┅┅我里面不痛了，但比刚才还要痒啊！老师┅┅」 

    胜山听到这，真是非常的高兴，於是说∶「好，老师马上帮你止痒。」 

    胜山两手扶着小惠的腰，然後开始慢慢的抽插起来。不知是否只因插入没有动作，所以比较乾，还是因为小惠是幼齿，所以感觉阴道非常紧，使得抽插的动作很不顺利。不但不顺利，胜山还感觉龟头有点痛，但却可以感觉到龟头顶到子宫那种快感。 

    「女人阴道连一个小孩都可以生出来，难道我就不能顺利的抽插吗？」想到这里，胜山开始加快速度及力气。 

    「啊┅┅啊┅┅老师┅┅啊┅┅好┅┅舒服啊┅┅」 

    「老┅┅师┅┅快┅┅点┅┅里┅┅面┅┅好痒啊┅┅哎唷┅┅」 

    胜山就这样猛烈的抽插，使得小惠得到毕生第一次的高潮，这高潮差点使小惠晕倒，因为真的是太爽了。 

    胜山加快速度，猛烈抽插，忽然拔了出来，然後又把小惠拉起来说∶「小惠，快┅┅快把嘴张开，老师要喂药给你吃┅┅快┅┅」 

    小惠很快把嘴张开，胜山便将阳具送入小惠口中，一股又热、又多、又浓的精液强力的射入小惠的口中，直入喉咙。 

    「小惠，把药吞下肚後帮老师把这个针筒用舌头舔乾净。」 

    小惠闭着眼照着做。 

    「啊！你们俩在做什麽？」 

    「啊┅┅老板娘┅┅」 

    这时巧巧忽然走了进来，手里端着点心，看见胜山站着，而小惠正用舌头在舔胜山的阳具，而且小惠的内腿还有血，这表示小惠处女膜已破了。 

    巧巧将点心放在地上，然後检起胜山的衣服说∶「你跟我走┅┅」说完便转头出去。 

    小惠很奇怪的在想∶「奇怪！妈妈为什麽生气呢？老师在帮我治病啊！」 

    「老师我去跟妈妈说！」 

    「不用，老师自己去，你先去洗澡，然後在这里等老师。」说完，胜山便赤裸裸的带着紧张的心情往巧巧的房间走去。 

    走出书房，胜山低着头走在二楼走廊，他的阳具虽然已经射了精，但仍然是挺着的，似乎是向胜山抗议它还能够┅┅ 

    在走廊上遇见了小茜及东东，两人都盯着胜山的阳具，张着嘴。 

    胜山红着脸，加快脚步走着，但他又绕了回来，停在东东及小茜的面前。东东依然盯着阳具看，而小茜则抬头看着胜山。 

    「不好意思，请问夫人的房间往那儿走？」 

    小茜有点不好意思，用手指了指方向。 

    「啊！谢谢你！小茜。」 

    到了巧巧的房间门口，胜山不敢再进一步，因为他做错了事，有点不敢面对房里的人，但事情还是要解决，总要面对现实，於是鼓起勇气敲门。 

    房里的人答了话後，胜山便扭开喇叭锁，这时这个锁像有如千斤重般的难以扭转，见到了巧巧後，胜山用手遮着阳具低着头说∶「对不起夫人，我┅┅我┅┅」 

    巧巧将手中的酒一口喝了下去，然後走到胜山面前，看了看胜山，然後把胜山遮着阳具的手拿开，再用自己的手去握住胜山的阳具。 

    胜山以为巧巧要对他的阳具治裁，但却听到了意外的回答。 

    巧巧说∶「你还年轻，再来一次应该没问题！」 

    胜山惊吓得张着口，不知如何回答，巧巧这时蹲了下来，用手套弄着胜山的阳具。 

    「你还年青，所以应该可以再来一次，我来把你的吹硬吧！」说完便含住那微软的阳具。 

    「啊┅┅夫人┅┅这┅┅这┅┅夫人┅┅啊┅┅」 

    胜山没想到这个巧巧的口技竟然是如此高明，甚至比富美还行。 

    胜山这时瞻子大了起来，说∶「夫人，也该让我来吃你的吧！」说完两人便双双倒在地上呈６９姿势，巧巧吸吮着胜山的阳具，而胜山则舔着巧巧的阴户。 

    「哎┅┅哦┅┅老┅┅老师┅┅舔我屁眼┅┅啊┅┅我快发浪了┅┅啊┅┅」 

    「啊┅┅我快受不了┅┅啊┅┅哎唷┅┅好┅┅好难过啊┅┅」 

    这时巧巧爬起来，走到床上，然後躺下说∶「快┅┅快给我┅┅好好插我┅┅啊┅┅」 

    胜山便爬到床上，然後抓着巧巧的双腿便往里插。 

    「啊┅┅猛烈点┅┅啊┅┅哦┅┅好┅┅大┅┅你的好大啊┅┅顶死我了┅┅快往子宫顶啊┅┅哎唷┅┅我要升天了！」 

    「老师┅┅待会不要┅┅不要射┅┅在里面┅┅往我脸射┅┅啊啊┅┅我要丢了┅┅啊┅┅丢了┅┅啊┅┅」 

    「夫人┅┅我也要来了┅┅」说完，胜山便将阳具拔了出来，然後再将精液往巧巧的脸射去。 

    双方休息了一会，巧巧便说∶「老师你好棒啊！以後由你来替我女儿上课，薪水保证你满意，而且我和我女儿随你上。 

    胜山听了这话，简直比得到高潮更爽，便说∶「谢谢夫人的好意，为了答谢夫人，我再吃夫人的，来回报夫人。」说完便去舔巧巧的阴户。

6

    这时在外面偷看的小茜及东东已受不了了，东东说∶「小茜，我快受不了了，我们回去弄吧！」说完，两人便相拥回房。 

    胜山回到书房，看见小惠已洗好澡也换好衣服正在念英文。 

    「哦！老师，我妈妈有没有骂你？」 

    「没有，夫人还要我常常替你治病，你的病需要长期医治才会好，所以老师会把你医好的。」 

    「谢谢老师！可是老师，我尿尿的地方到现在还有点涨痛！」 

    「那没关系，第一次医这种病都会有这种感觉，但以後会因为习惯而就不会有了。」 

    「好，我们现在开始继续上课，因为老师十二点就要离开。」 

    胜山便开始教小惠读书，在这之间，胜山对小惠毛手毛脚的，还故意告诉小惠这是做检查，以後都会随时随地做，这样才能确保病情不会恶化。 

    十二点胜山准时离开，这对母女有点依依不舍的把胜山送到大门口。 

    巧巧说∶「老师，你不如搬到我们这来住，这样比较方便教小惠读书，再说我这什麽都有就是缺个男人！」 

    胜山说∶「谢谢夫人的好意，我会考虑看看，那麽明天见！」 

    回到车上，胜山有点喘，自言自语说∶「或许搬到这里来住比较方便，不然每天都要爬这麽高的山路，还真是累，明天就先住一晚看看吧！」说完便发动车子，开回家了。 

    回到家时，电梯门打开了，胜山看见一个身穿白衣洋装的女人，靠着墙低着头在那望着自己抖动的脚踝。走进一看，原来是玲子。 

    「玲子你来多久了？」 

    玲子看见胜山回来，一把就抱住胜山说∶「我┅┅我好想你啊！」 

    「怎麽呢？是不是友良欺负你！」 

    「没，有只是┅┅只是┅┅」 

    「呵┅┅呵┅┅是不是想和我做爱啊！没问题，可是┅┅友良呢？」 

    「我骗他说我今天要住同学家，因为要赶报告，你看！我连作业都带来了。」 

    「好好好┅┅进来再说。」 

    进了门，两人还未走到客厅，玲子又一把把胜山抱住，并且深深的和胜山接吻着，原本勾着胜山脖子的手，便垂下去摸胜山的阳具。 

    胜山笑着说∶「那麽性急啊！」 

    「我真的好想要┅┅」 

    「好好好，那我们先去洗澡好不好？」 

    玲子红着脸点点头，说∶「那我先去放水好了。」说完便转头往浴室的方向走去。 

    胜山又再度将那大力丸拿出三颗往肚子里送，然後就走到浴室。 
    
    走到浴室门口，他看见裸体背对他在玩水的玲子。 

    胜山想∶「玲子的屁股好圆好结实，干屁眼一定很爽，待会就来插屁眼！」 

    胜山又想∶「真奇怪，自从认识富美後，我的桃花运一直来，而且又有大力丸可用。 

    胜山将衣服脱掉後进入浴室，但没有关门，因为屋子里也只有他和玲子两人所以不必关。胜山将玲子搂住便与她接吻，他用手去抚摸她那未流淫水的阴户，她则用手去套弄着他的阳具。 

    玲子说∶「胜山，我来替你抹肥皂。」 

    胜山坐在地板上，而玲子则先用勺子装水淋在胜山的身上，然後再装一脸盆的水，放入沐浴乳再将水打出许多泡，跪坐在胜山面前，说∶「我用我给友良洗澡的方式替你洗。」 

    「如何洗啊？」 

    胜山看见玲子拿起脸盆将乳房浸在里面然後拿出来，再起身走到胜山背後，身体靠着身体，用她那对丰满的奶子来替胜山刷背，胜山第一次尝到这种滑滑又软软又热热的感觉。玲子一面替胜山刷背一面呻吟着，因为这样也等於刺激着奶子，也能得到兴奋。 

    刷完背部，玲子走到胜山面前，要胜山身体向後仰，然後用手在脸盆里盛了水往自己阴毛及阴户里抹去。胜山身体向後仰用手支撑身体，玲子则用嫩滑的阴唇去磨擦着胜山的脸，这种感觉真使胜山乐得要上天了。 

    玲子再用阴毛去刷胜山的身体，刷好後再要胜山站起来，用奶子去磨擦胜山的双腿，再用肥皂均匀的涂在阳具上，用坚挺的奶子去洗那阳具。冲完水後，玲子便开始用口去舔着胜山的阳具，吸吮着胜山的阳具，舔着胜山的睾丸，最令胜山销魂的是玲子竟去舔胜山的屁眼，这是前所未有的快感啊。 

    胜山被玲子舔着发出了爽快的声音，屁眼是男人早泄的玫命点，胜山被玲子舔没多久便有股要射精的冲动。 

    「玲子┅┅快┅┅含住它┅┅快┅┅要┅┅出了┅┅」 

    玲子马上含住阳具，猛烈的抽送，一股热流便这样射进了口中，玲子便将整个精液都吞下去，还将手指伸进口中去逗弄舌头。 

    「玲子你坐在马桶盖上，我来吃你的东西！」 

    玲子便坐在马桶盖上，两脚也一起放在上面，使她的阴户呈现在胜山面前，胜山用水洗了玲子的阴户，然後用舌头去舔那块嫩肉。玲子一面享受被吃，一面用双手很用力的揉着自己那对弹而有力且丰满的奶子。 

    玲子很用力的揉着自己的奶子，好像要把它揉破那般。 

    胜山舔着玲子的小穴，舔得津津有味，真有点舍不得离开，要不是玲子已在喊他，胜山可能舔到天亮都不嫌累。 

    玲子躺在浴缸里，与胜山在水中交合着，这也是胜山第一次这样做。他一边干着玲子，一边在心里暗爽，今天运气不错，玩到幼齿的，还有现在这麽不曾有过的招式。 

    浴缸的水随着胜山的摇动而起伏着，忽然看到由水里浮出了许多白色块状的东西，原来那是胜山的精液。 

    两人互相洗了澡，便相拥而睡。第二天天一亮，两人又再度搞了一次，因玲子今天真的有报告要交，所以两人依依不舍的分开。

7

    胜山因昨晚和三个人作爱、又晚睡，於是打了电话向公司请了假便又继续睡。 

    睡到中午，听到有人按门铃，胜山本来不想起来去应门，但那门铃一直响着，使他很不耐烦并且气愤的跑去开门，一打开门，原来是张秘书。 

    张秘书一进来，便问∶「经理，你今天没来上班，我很耽心所以我┅┅我来看你。」 

    胜山听了，气消了笑笑道∶「我看你来并不是来看我，而是来看我弟弟，是不是？」 

    「弟弟？」张秘书有点莫明奇妙。 

    「是我的阳具。」 

    张秘书一听红着脸忙着想要解释但却被胜山止住。 

    「没关系，如果你耽心，可以来试试它是否健壮如山。」说完便拉着张秘书的手进房间。 

    胜山将衣服全部脱光，躺在床上看着张秘书说∶「来吧！来试试看吧！」 

    张秘书有点不好意思的慢慢的走到床边。 

    「快点，时间有限，等一下没有爽到又迟到，你可是不来。」 

    张秘书很快的把全部的衣服都脱掉，然後和胜山吻了一下便采六九姿势，互相舔着对方的性器。 

    「好了！张秘书，明天再好好干你，现在就来干吧！不然真的要迟到了。」 

    张秘书有点舍不得胜山的阳具离开她的嘴，但因胜山这样体贴的为她的迟到着想，因此便转过身，然後握着阳具骑了上去。 

    今天他们采女上男下的姿势，胜山两手抓着张秘书的奶子，随着张秘书上下的扭动，胜山觉得手有点累，便将一手放下去抚摸张秘书的阴蒂。张秘书的阴蒂被胜山这麽一摸，加速了高潮的到来，胜山还未射精，张秘书己丢了三次，最後一次丢己使她精疲力尽，趴在胜山的身上，换胜山上下的的做突刺的动作。 

    胜山觉得这种动作很累又不爽，於是翻了身，换张秘书躺在床上，然後胜山猛烈的抽插，使得张秘书得到第四次高潮。事毕，张秘书为了怕迟到，连休息也不休息，挺着又累又在摇晃的身体赶回公司。 

    胜山看看时间，才一点多几分，便又继续睡了。 

    晚上胜山又再上阳明山去当家教，今晚他决定住在那，并且想要搞那两个女佣人。胜山人还没有走到大门口，那四个女的已在门外等他了。 

    胜山看见了，快步走了过去，走到巧巧面前，向她敬了个礼问好。 

    「夫人是在等谁呢？」 

    「等老师啊！老师是我女儿的授业思师，怎可以怠慢呢！」 

    「啊！那怎麽好意思，能当令千金的老师是我的荣幸呢！」 

    「来！老师请进来吧！」 

    於是五人便进了宅院。 

    「老师吃饭了没？」 

    「哦，不好意思还没有吃呢！」 

    「那就和我们一起吃吧，小茜上菜吧！」 

    饭厅布置成欧化，一张长条型的餐桌，及数张椅子，看样子这张桌子可以坐上二十个人没问题。胜山看得有点目瞪口呆，这个女主人可真有钱啊，可是为什麽会没有男人呢？算了，不要管人家的家务事，在这里有钱领又可以弄这夫人及幼齿，管那麽多做什麽！ 

    巧巧坐在长条型餐桌的第一个座位，正中央的则是空的。胜山想这可能是这家主人的座位吧！虽然人不在，但也要尊重他。胜山就坐在巧巧的对面，而小惠则坐在胜山的旁边。让胜山感到的奇怪的是为何小茜及东东却也可以坐在这吃饭。 

    胜山一直看着这两个佣人，脑子里一直出现问号。 

    巧巧看见胜山那种不明事理的眼神，微笑着说道∶「因为家里就只有我们四个人，偌大的一张餐桌只坐我和女儿两个人感觉怪怪的，所以我才准许她们俩个坐下来和我们一起吃饭。」 

    「哦！呵┅┅呵┅┅原来是这样子。」 

    就这样五个人便开始吃晚餐，这四个女人吃饭都一直注视着胜山，使胜山觉得有压迫感，他索性低着头吃。忽然他呛到了，因为他感觉有人在摸他的阳具，但却很舒服，胜山原以为是小惠，但小惠两手都放在桌上，东东和小茜坐得那麽远是不可能的，只有┅┅只有┅┅只有巧巧才有可能，但巧巧的手不可能有那麽长，可以从对面由桌下往里伸。 

    胜山决定看个明白，於是故意把筷子丢到地上去，然後再弯下腰去捡。当他的目光往桌底下看时，原来是巧巧用脚来挑逗他。胜山笑了笑，捡起了筷子，一手拿着汤匙喝着汤，一手则去逗弄巧巧的脚趾。脚趾也是女人的性感地带，巧巧被胜山如此的逗弄，没多久内裤已湿了一片。 

    吃完了晚饭，胜山与她们母女俩一起坐在客厅吃水果聊天。 

    胜山说∶「夫人我今晚就住这，我想小惠都没有休息，不管假日与否每天晚上都要上课，是该给她休息一下。」 

    巧巧看着胜山微笑的说∶「老师说的是，那今天就让小惠休息好了！」说完巧巧便回房，走到一半，巧巧又说∶「那老师你请便吧！」说完便向胜山眨眼。 

    胜山说∶「夫人慢走，我知道的。」说完也向巧巧打了个暗号。 

    小惠勾着胜山的手臂说∶「老师谢谢你，不然我都不能松口气。」 

    胜山可说是饱暖思淫欲，看了看小惠，也不问有关功课的事，只说∶「小惠，走，我们一起去洗澡，老师顺便帮你医病。」 

    小惠听了高兴跳了起来，因为她一直在期待老师来给她医病，因为那种感觉是好棒。两人走到浴室，小惠放了水便开始把衣服脱下，胜山也把衣服脱下。 

    看了看小惠的胴体心想∶「女人真是奇怪的动物，昨天看她的裸体还是个小女孩，做爱後的她，看起来却增加了几分的抚媚。」 

    「小惠，你先等一下，老师先洗，等老师洗好再帮你洗，顺便帮你检查一下身体。」 

    小惠笑嘻嘻的点着头。 

    胜山洗好自己的身体，便拉小惠来自己身边帮小惠冲水，然後涂上肥皂。小惠的奶子加上了湿滑的肥皂爱抚起来，真是感觉不同！那种感觉不单是小惠爽而已，连胜山也觉得这种前所未有的手感使他非常兴奋。慢慢的，胜山那沾满肥皂的手往小惠的阴户抹去。小惠站在浴室中间张开双腿，闭着眼晴享受胜山给她的服侍，胜山轻轻的爱抚着那满是肥皂与淫水的阴户。 

    「啊┅┅啊┅┅好热啊┅┅老┅┅老师┅┅啊┅┅哎唷┅┅哦┅┅老师┅┅你的┅┅手指┅┅插┅┅啊┅┅哎唷┅┅插快一点┅┅啊┅┅」 

    胜山故意不加快，依然是慢慢的插抽。 

    小惠见胜山不加快动作，不用人教，自然而然的腰就摇摆了起来。 

    「好，小惠，来把老师的注射筒舔硬起来，如果不硬起来是没办法给你打针及吃药。」 

    小惠为了想尽快得到，於是不用胜山教，便蹲了下来，含着胜山的阳具吸吮起来。 

    「啊┅┅真爽啊！女人对於这种事真是厉害，不用人教自然就会了。」 

    小惠一边吸吮着胜山的阳具，一边由嘴边发出呻吟声。胜山看了，知道小惠已经非常浪，阴户里也痒的非常厉害了。 

    「好了，小惠可以了！」 

    帮小惠把身上的肥皂冲乾净後便要小惠趴在地上，屁股高。 

    小惠摆好了姿势，转头看着胜山说∶「老师，我┅┅可能┅┅病的很┅┅很厉害┅┅因为今天比昨天还要痒。啊┅┅老师┅┅你要救我啊！」 

    胜山这时有点後悔，为何昨天要骗她，但事到如今也不管那麽多了，反正她那个洞本来就是要给男人插的。 

    胜山跪着，阳具描准小惠的阴户便很用力的往里插，因为小惠那里一直有淫水流出来，已非常润滑，所以不必慢慢插了。两手捧着小惠的腰，猛烈的干着小惠。 

    「啊┅┅啊┅┅好┅┅好舒服啊┅┅老师┅┅哦┅┅好┅┅棒┅┅啊┅┅」 

    看见小惠那圆又翘的屁股，胜山有了想插屁股的念头，他也想插巧巧的屁眼。 

    「小惠！」胜山忽然停止了插抽的动作。 

    小惠还在意犹未尽，开口说∶「老师，我病治好了吗？可是我感觉┅┅」她一边说，一边摇动臀部。 

    胜山这时摸着小惠的屁眼说∶「老师现在才发现你的屁眼好像也有病。」 

    「啊！什麽？」这时小惠的欲火瞬间下降。 

    胜山将插在湿滑滑阴户的阳具拔起，然後用手去沾满是淫水的阴户，再将那手上的淫水涂在小惠的屁眼上，然後一边用中指插进小惠的屁眼里，一边说∶「小惠等一下屁眼打针和昨天一样会痛，但痛过就好了。」 

    小惠以为和昨天一样，很痛然後就会很舒服，因此便点头。 

    「好！那老师开始治病了。」说完便将插进屁眼的手指拿开，再涂些淫水在屁眼上，然後握着自己的阳具往小惠那小又紧的屁眼插去。 

    「啊┅┅」小惠大叫了一声，因为那种感觉好像要裂开一样。 

    小惠想甩开阳具，但因为屁眼洞小又紧，根本甩不开。 

    「小惠，忍耐点，不要乱动，你不动很快就不痛了，如果你乱动会更痛的！」 

    小惠听了便停止乱动，但这种感觉真的是很难受。一来小惠生的娇小玲珑，除了奶子大以外，其它部份都很娇小，当然屁眼也来得更小。 

    许久许久，小惠才由叫痛声变成呻吟声，而胜山的龟头却被夹得爽死了。他等待的机会终於来了，便进一步的插入小惠的屁眼，终於让他整根进入。 

    胜山还不太敢动，因为他怕小惠又会痛，但因一直保持着一个姿势，因此胜山觉得有点淋，便稍微动了一下。 

    「啊┅┅好痒啊┅┅老师┅┅别动啊┅┅」 

    胜山听到这，真是爽歪了，因为这表示小惠的屁眼也开始发浪了。胜山便二话不说，开始慢慢的抽插起来了。 

    「啊┅┅别┅┅别┅┅插┅┅哎唷┅┅哈哈┅┅好┅┅好痒啊┅┅哈┅┅」 

    胜山越动越快，越插越快。 

    「真是紧啊┅┅夹得真爽啊┅┅」 

    「老师┅┅不行了┅┅屁眼┅┅好痒┅┅哦┅┅不┅┅不┅┅不要动┅┅」 

    胜山见小惠今天不能享受屁眼被插的快感，於是决定不再插她屁眼，反正以後机会很多，於是抽了出来往阴户里插。 

    「啊┅┅哎唷┅┅快点┅┅啊┅┅老师┅┅快┅┅快帮我止痒啊┅┅」 

    「好┅┅好小惠┅┅老师┅┅啊┅┅」 

    胜山很快的将阳具拔了出来，抓住小惠的头，阳具插进小惠的口中，猛烈的抽插一阵，一股热流便射进小惠的嘴里了。

8

    两个人洗完澡，小惠便带着胜山参观着她们的家。胜山看的真是叹为观止，没想到阳明山竟然有这麽一栋大宅院，这是否是达官显贵的华宅呢？可能是某官养的小老婆，不然为什麽都没有男人呢？通常这种没有男主人的家，一定是有钱人在外面养的，不然就是死了丈夫，但这个家又没有任何人的灵位，所以胜山断定这是富人在外所养的女人。 

    参观过後，胜山决定要去找巧巧，因此打发小惠去休息。这一次胜山吃了六颗大力丸，药吞下肚後便往巧巧的房间走来。在来到巧巧的寝室之前要经过东东及小茜的寝室，它是在巧巧及小惠房间的中间，这样子方便巧巧及小惠叫唤。 

    走到东东寝室时，他看见东东的房间没关，因此从那只关一半的门口向里面望去。这真是春光外泄啊！因为东东她只穿一件透明的内裤在那照镜子做着体操。可能是因为东东忘记这个家今晚多了个男人，所以今夜不设防。 

    胜山看见东东那圆浑有力的臀部，使他兴奋异常，有种想侵犯她的念头，考虑之後决定走进东东的寝室里。 

    胜山慢慢的走进去，然後再轻轻的将房门关上，慢慢的走到东东背後，等东东从镜中看见胜山时已来不及了，因为胜山已一把把她抱住。 

    抱住东东的胜山一口就吻着东东的脖子两手则在她身上乱游。 

    「啊┅┅老师┅┅轻点┅┅」 

    「真不知不关房门是故意的还是┅┅」胜山也不想那麽多，将身翻过来，便亲吻着东东。」 

  「好┅┅好美啊！」 

    两人的手则在对方的身上游移，最後手的定点则是双方的性器。 

    「嗯┅┅」东东终於叫出了第一声快感的声音。 

    她那件小又透明的内裤已经湿透了，淫水还顺着光滑的大腿往下流，这对她来说真是久旱逢甘霖，她已好久没有男人，自从来这个宅院工作後，她就再也没有男人了。今晚是许多年来的第一次，她决定要好好享受，她决定今天一定要升天。 

    「老师┅┅」她叫着在吸吮奶子的胜山。 

    「舔我的小穴┅┅啊┅┅」 

    胜山将东东抱到床上去，然後隔着东东那小而透明又湿透的内裤去舔阴户，因为东东的小裤裤满是淫水，胜山想要吸乾那内裤的淫水，因此才隔着内裤吸吮。 

    胜山首先吸吮那充满了香味及淫水的内裤，再去舔阴户。 

    「啊┅┅哎唷┅┅爽死了┅┅啊┅┅」 

    东东有种要升天的感觉，因为这和小茜舔时的感觉不同。性一定要男女互助才会快乐，和小茜搞同性恋虽然也能得到满足，但每次完事总觉得心灵很空虚，少了什麽似的┅这次，她终於知道她少了什麽，她少了阳刚的液体。 

    胜山继续舔着她那美妙的小穴。 

    「啊！东姐你在干什麽啊┅┅」 

    原来是小茜，她的到来破坏了东东的欲火，但胜山看到小茜却很高兴。 

    「来！小茜来和我们一起玩吧！」 

    小茜这时进来其实是要东东替她解除身上的欲火，因此小茜只穿一件长Ｔ恤。东东看了很气愤，要赶小茜出去。原本两人情同姐妹，如今东东竟然为了阳具可以破坏她和小茜多年的感情，小茜此时已眼红得快掉下眼泪了。

9

    胜山为了也要得到小茜，於是充当和事佬的说∶「东东何必这样呢？就和小茜一起来玩，三个人玩也比较有趣，而且你放心我决对会让你爽到底的，你不用耽心因为小茜来而使你快感减半，我还怕你们俩人还不够让我吃饱呢？」 

    东东听到这才决定让小茜加入。 

    小茜虽然常常和东东搞同性恋，但男人却是她的第一次。 

    东东告诉胜山说∶「小茜的瓜可是我破的，但她至今可还没有过男人，老师可要教教她啊！」 

    胜山听了很高兴的说；「这麽说小茜还算是半个处女，身上一定还有处女的味道，哈┅┅哈┅┅今天就让我来真正的为她破瓜吧！」说完便将小茜拉了过来说∶「小茜来！让我给你前所未有的快感。」 

    小茜原害怕，因为她没有过男人，但她看见东东刚才那种快乐的表情，猜想一定是很舒服，因此她也点点头，然後将衣服脱了下来。 

    胜山说∶「小茜我来教你怎麽做！」 

    「你先握住它看看！」 

    小茜便用手去握着胜山的阳具，这是她第一次握着真正的阳具，这和她握假阳具的感觉真是差很多。因为假的冰冷冷的，但这阳具却是热呼呼的。 

    「小茜你就上下套弄着。」说完便和小茜接吻。 

    这一吻小茜差一点就晕倒了，因为这种感觉使她有如触电般，电流迅速的窜流全身，这和东东接吻不一样，真是快乐啊！就光接吻就使小茜阴精外流，得到第一次高潮了。 

    小茜有点站不稳，胜山知道这种情形是高潮到来，为了怕小茜倒下去，胜山用他那强而有力的右臂搂住她，然後再用左手去爱抚她的阴户。 

    又是不一样的感觉，这和东东抚她不一样，淫水越流越多，竟然能够在地上聚成一滩水，可见初次被男人碰的小茜是多麽的爽啊！ 

    胜山将小茜抱到床上去，说∶「小茜，再让你尝尝更爽的┅┅东东，你来吃我的吧！」 

    於是小茜大腿张开让胜山去舔那多水的小穴，而东东坐在床下，一手摸着自己的阴户，一手握着阳具在吞吐。小茜今晚尝到了以前所没有得到的快感，她也终於了解，为什麽每次和东东搞完都会有种寂寞的感觉了，原来她少了男人。 

    小茜被舔得阴精又出来了，这次是用喷的，喷得胜山满脸都是，胜山有点恨，恨他的舌头为什麽那麽快就酸了，他恨不得把小茜的阴精吞下肚。他看见小茜那满是淫水的淫穴，恨不得把它整个吃下去。 

    「来小茜换你来吃吃我的，看看和吃假的有什麽不同。」说完便躺在床上，要小茜去舔阳具，而东东则跪坐在胜山的头上双手扶着床头柜，让胜山去舔那经过自己手淫後湿滑的阴户。 

    小茜第一次吃到真正的阳具，全身起了莫明的快感，像是吃糖般的舔着阳具。 

    胜山怕巧巧等太久所以决定要开始进攻了，他决定先从东东来，再好好的干小茜。东东躺下後，胜山很顺利将阳具插了进去。 

    在准备开始干时，他看着小茜说∶「小茜，你看好，看东东如何的舒服，也比较一下你们俩人在做时有何不同。」说完便亲了东东一下，然後说∶「东东，我要干了！」 

    东东深深吸了一口气点头，然後胜山便开始猛烈的抽插。 

    「啊┅┅哎┅┅唷┅┅慢慢┅┅慢点┅┅好痛啊┅┅啊┅┅」 

    胜山不管东东的叫喊，只顾自己的快感及抽插。 

    「啊┅┅东东┅┅呼┅┅你的好紧┅┅呼┅┅干起来┅┅好爽啊┅┅呼┅┅」 

    胜山继续猛烈的干着东东，速度及力道都没变。这大力丸真是神奇啊！药性发作後，办起事来都不觉得累，反而吸收了阴精後更觉得身体有用不完的精力。 

    「啊┅┅不行┅┅快停┅┅我要丢了┅┅啊┅┅不要┅┅啊┅┅哎唷┅┅要出水┅┅出来了┅┅嗯嗯┅┅」 

    这时房间里只听到叭唧叭唧的声音，这声音是阳具撞击阴户而出来的声音。

10

    东东得到了许久没有的高潮，她差点晕过去，她闭着眼睛，满身是汗，她简直是虚脱了。胜山也不管东东，继续的猛烈的干着她。 

    高潮过後，东东恢复神智，又开始呻吟起来了，但因淫水流出过多，再加上流汗过多，她已累得没有体力再叫了。 

    「嗯┅┅哼┅┅好┅┅嗯┅┅哼┅┅我终於升天了┅┅嗯┅┅」 

    胜山又插抽了一阵，东东又开始大声呻吟了。 

    「啊┅┅不┅┅不要┅┅哦┅┅哎┅┅啊┅┅又来了┅┅啊┅┅」 

    「求求你┅┅不要干了┅┅我┅┅啊┅┅哎唷┅┅又要丢了┅┅不要┅┅」 

    胜山这时也要出来了，因此不管东东的喊叫及抵抗。 

    「啊┅┅」东东又再度得到高潮了。 

    胜山将阳具拔出，然後射出许多精液在东东那湿黏的身体，这一战虽然两人满身是汗，但东东流失的水份却比胜山多，因为她是汗水加淫水，床单湿了一大片。 

    胜山看见东东不能动弹了，於是决定转移阵地，将小茜抱了起来往小茜的房间走去。 

    东东现在高潮还未退，整个人都无法动弹，如果这时天塌下来，她也无法去管了。 

    两人躺在床上，胜山吻着小茜，互相爱抚着对方。胜山吻着小茜的脖子，嘴慢慢的往小茜的玉乳吻去，吸吮着小茜的奶子，右手中指慢慢的抽插着阴户，後来胜山的手越动越快，小茜的呻吟声也越来越快。 

    「啊啊┅┅啊┅┅啊┅┅嗯嗯┅┅哦哦┅┅」呻吟声持续不间断。 

    「啊┅┅我要尿尿了┅┅啊┅┅嗯┅┅哎唷┅┅」 

    胜山知道小茜要高潮了，於是把嘴对着阴户去舔她的小豆子，手指继续往湿滑滑的阴户进攻。 

    「啊┅┅尿了┅┅我要尿了┅┅啊┅┅好┅┅爽啊┅┅」话还未说完，一股阴精就喷了出来，这次胜山可是一滴都没浪费的吞下肚。 

    得到高潮的小茜阴户继续在流出淫水，胜山则由插抽转为用舔的。胜山舔得津津有味，这时他觉得下半身很空虚，因此决定开始进攻小茜了。 

    胜山向微张着眼、不停的喘着气的小茜说道∶「小茜，我现在要替你真正开苞了。」 

    小茜很勉强的点了个头，胜山便将阳具插了进去。 

    「啊┅┅啊┅┅好痛┅┅好痛啊┅┅哎唷┅┅啊┅┅」 

    不愧是比东东年轻，得到一次高潮还这麽有精力，胜山现在插的速度没有比插东东时快，但小茜还是在喊痛，因为胜山的阳具比刚才还硬还大。吃了大力丸就会如此，吃了的人阳具射精後会软下来然後再慢慢硬起来，但长度、硬度等都会比原先来的大、来的硬，因此虽然插的速度没有比较快，但小茜所要承受的却比东东要大。 

    女人的阴户连小婴孩都可以出来了，当然一阵子小茜的阴户已习惯了阳具，因此呻吟声变成了浪叫声了。 

    「嗯┅┅真的┅┅好舒服┅┅老┅┅老师┅┅你没有骗我┅┅啊┅┅哦┅┅」 

    胜山见小茜已经开始发浪了，於是便说∶「小茜，我现在就给你最快乐的享受吧！」 

    於是胜山加快了干小茜的速度，一阵的强力抽插。 

    「啊┅┅不行┅┅我又要尿了┅┅我要尿了┅┅嗯┅┅哦┅┅啊┅┅」 

    小茜的情形和东东相同，得到高潮後胜山继续猛烈的干，唯一不同的是东东只有丢两次就已虚脱了，但小茜则丢了五次，而胜山还没有要射精的现象。 

    这时胜山觉得腰有点酸了，换了姿势，胜山躺在都是小茜汗水的床上，而小茜则骑在上面。胜山两手端着小茜的臀部，辅助小茜的腰扭动，等到胜山感觉到要射精了，才又换回姿势。 

    又一阵的强烈抽插，最後胜山终於将精液射在小茜的口中。胜山和小茜一同躺在床上，不同的是小茜像是死了般似的一动也不动，而胜山只是躺在床上喘气。 

    看看表，已十一点多了，是该去巧巧那了，胜山站了起来，做了做体操，弯弯腰，擦了擦身上的汗，穿好衣服便往巧巧的寝室走来。

11

    叩！叩！叩！胜山敲了巧巧的门。 

    「请进！」 

    胜山打开了门进去，和昨天一样，巧巧穿着透明的白沙睡衣，手中端着酒杯，唯一不同的是巧巧今晚将头发束了起来，白纱睡衣里什麽都没有，那一丛成熟女人所该有的阴毛若隐若现。 

    「我等你好久了，过来喝一杯吧！」 

    胜山走了过去。 

    巧巧从酒柜拿了瓶酒出来，倒了一杯酒递给胜山。两人喝了酒都没有说话，因为他们现在只要性，其它的都不要。因此洋酒下肚後，只方各自宽衣，赤裸裸的相拥而吻，相互爱抚。 

    今天的巧巧看起来年轻许多，可能是将长发束了起来，也可能是因为昨天得到男人的关系，有人说男女互相得到对方，会变得漂亮、年轻。昨天胜山的表现令她非常满意，今天巧巧舔起阳具，使胜山感觉非常舒服，胜山觉得巧巧的技巧比富美还要好。 

    胜山除了享受被吹的快感外，双手也没闲着，逗弄着巧巧未下垂的奶子。巧巧已年过三十了，此时是女人身材开始走下坡的时候，但！巧巧却没有这样，不问年龄，外人根本不知道她已三十多了，肌肤摸起来有如少女般，一点也不输给她女儿小惠。 

    渐渐的，巧巧的奶子在胜山的爱抚之下开始发浪了。 

    「嗯！┅┅ㄗ！ㄗ！ㄗ！」 

    吸吮阳具的声音再加上已发浪所发出的呻吟声。 

    胜山知道巧巧已有快感了，他今天弄了四个女人，巧巧是第五个，这虽然有新鲜感，但胜山有点烦了，他希望早早结束这个游戏，好好休息。因此站起身来，将巧巧压在沙发上，阳具对准阴户，备来个猛烈攻击。 

    他狂抽猛干着巧巧，巧巧的呻吟声却无法跟得上他的猛插。 

    「啊┅┅我┅┅丢┅┅啊┅┅」 

    胜山在巧巧得到四次高潮後射在她的子宫里，事後胜山休息了一下，便将晕死过去的巧巧从湿透的沙发抱起，两人便在床上相拥而睡。 

    他原本想和小惠一起睡，还想干巧巧的屁眼。但他真的很累了，虽然大力丸的药效还持续着，虽然他体力还是有着。但，他的腰已向他举白旗了，所以他不得不放弃。 

    第二天，还在睡中的胜山忽然惊醒过来，等他脑子恢复神智时，才发觉有人在吸吮他的鸡巴，微微张开眼睛看，原来是小惠。 

    「啊！小惠┅┅你这麽早就┅┅」 

    「老师┅┅」小惠擦擦嘴接着说∶「昨天可能是药没有吃，昨晚我那里还是很痒，我怕吵醒老师，所以就┅┅」 

    胜山看了看旁边，巧巧还在睡，昨天可能流水过多，现在还很虚。 

    「好吧！那你继续吧！」说完胜山便闭着眼睛，享受这湿热滑嫩的感觉。 

    湿热指小惠的口腔与唾液，滑嫩指小惠的舌头，最後胜山便射在小惠的口里。

12

    醒来时已是中午了，胜山回客房，打开包包拿出呼叫器，看了一下。共三个人呼叫他，一个是张秘书，一个是玲子，另一个则是富美。 

    胜山看见是富美呼叫，於是拿出行动电话。 

    电话里传来一个娇滴滴的声音。 

    「小亲亲，我是胜山。」 

    「死人，你跑那去了，找了你一个上午。我老公已回香港了，你快来吧！」 

    「哦！我马上出发。」 

    巧巧因还在睡所以胜山只交待小惠便走了。而昨晚很淫荡的东东及小茜，今天却和往常一样，没有因和胜山有了性关系而和胜山变得很亲热，因此胜山带着莫明奇妙走了。 

    来到富美的家已是下午二点多了，看见富美，她还是一样没有变，不过今天却穿着很轻便，一件Ｔ恤一件短裤，不像以前那样穿得那麽正式。 

    胜山坐了下来後便告诉富美他很饿，富美以为胜山见到她，什麽话也不说就想要干，於是说∶「那麽性急，你这个礼拜都没有性交吗？」 

    胜山听了有点莫明奇妙的说∶「我是说我到现在饭都还没吃，肚子好饿。」 

    「死相！我还以为┅┅」 

    胜山这回明白了，笑笑说∶「怎麽，你老公回来没给你吗？」 

    「不要说那个死人了，回来这阵子碰都不碰我一下，害我痒死了。」 

    「好好好，待会我填饱了肚子，也会把你喂饱的。」於是两人便出去外面吃了午餐。 

    回家的路上，富美开口说∶「胜山，我们不要回去了。」 

    「那，那我们去那呢？该不会又要去找宾馆吧？」 

    「不是，我想┅┅我想在车上做┅┅」 

    「车上，在车上怎麽做，空间那麽小，做起来会很不舒服的。」 

    富美说∶「不会，你把车开到比较偏僻的地方。」 

    胜山在想要去那时，富美已伸手过来将胜山的拉炼拉开，拿出软化鸡巴，弯下身子，含着胜山的鸡巴，做吞吐动作。 

    「哦┅┅好富美┅┅哦┅┅真是棒啊┅┅」 

    富美口里含着胜山的鸡巴吸吮，右手则去轻抚着睾丸，这胜山被这样的刺激差点让车去撞电线杆。因为这富美的口技实在是┅┅巧巧虽然口技比富美好，但巧巧比较含蓄，但富美天生淫荡，所以作起任何事来都比较开放┅当然吸吮男人的鸡巴也是非常的豪放。胜山就这样子泄在富美口中。 

    富美坐正身子，将含在口中的精液细细的品尝，还不时的用舌头去舔着自己的嘴唇。富美从皮包中拿出了大力丸，塞在胜山的口中，没多久，已软化的鸡巴再度睡醒，挺直雄壮，富美用手去套弄着它。 

    在富美的爱抚之下，胜山有股想要插进小穴的冲动，於是找了个比较人少的巷子，便将车靠边停，拉上手煞车，二话不说，便往富美身上压来。

13

    富美将他推开说∶「你真性急，我们到後座去。」 

    人移到後座後，胜山便将裤子脱下。富美在旁看得咯！咯！咯的笑。 

    胜山脱好後说∶「你怎麽不脱呢！」 

    富美笑说∶「我看你的样子好滑稽，所以忘了脱了。」 

    「我帮你脱。」说完胜山便伸手往富美的裙底伸去。 

    「你自己还不是已发浪了，还敢说我性急。瞧你，内裤湿成这样，都可以扭出水来了，你真会假。」 

    「谁叫我那死人都不给我，再说我是女人怎可以┅┅」 

    「好了，我们不要抬杠了，开始吧！」胜山说完话，撩起富美的裙子，拉开双腿，将舌头伸出便往富美的小穴舔去。 

    「啊┅┅好舒服啊┅┅好爽啊┅┅我已好久没享受这麽棒的感觉了┅┅」 

    可能是一个星期没有性交的关系，富美被胜山舔得淫水流得特别多，流得胜山满嘴都是。富美紧紧的压着胜山的头，好像要胜山将自己的小穴吃下去般。胜山被压得喘不过气来，於是收回舌头让它休息，改用鼻子去逗弄富美的阴穴。 

    「哼┅┅哼┅┅嗯┅┅嗯┅┅啊┅┅啊┅┅」 

    富美的小穴被胜山的鼻子挑逗得有如千万只蚂蚁在爬般的痒。 

    「好┅┅好胜山┅┅快┅┅快干我┅┅我┅┅痒死了┅┅啊┅┅」 

    胜山见富美已浪到底了，於是拿起富美的内裤将脸上的淫水擦乾。一脚跪在椅上，一脚则支撑车底，将鸡巴插入富美的小穴里。胜山本想富美一星期没有作爱，因该要让她慢慢到达高潮，没想到才一插入┅富美的细腰便开始猛烈的摇晃，胜山不得不加快插抽速度来配合富美。 

    「啊┅┅哎唷┅┅快┅┅快┅┅再干快点┅┅啊┅┅哦┅┅哦哦┅┅」 

    胜山使尽全力，全力的干着富美。 

    「好┅┅好富美┅┅我要出来了┅┅」 

    「┅┅啊┅┅好┅┅好┅┅我┅┅我┅┅啊┅┅哎唷┅┅我们┅┅一起丢┅┅啊┅┅」 

    「啊┅┅」 

    就这样，两人便沉醉在高潮的境界里，许久，胜山才慢慢的趐醒过来，看见自己的阳具虽然软化，但却还插在富美的阴户里，於是慢慢的摇动自己的腰，企图要使阳具再度的醒起，要和富美做第二次大战。 

    慢慢的阳具已醒来了，但富美的阴户已乾了，只有少许精液在阴唇上，根本无法润滑阴户，让阳具能顺利抽插，但胜山却不管这，只等待阳具的硬挺。 

    终於阳具受到阴道壁的刺激而硬挺起来了。 

    这时熟睡的富美只感觉有点痛，但这种痛还无让她痛醒，她只是露出一下子痛苦的表情。 

    胜山开始抽插了，他并没有很猛烈，但却也不温柔，抽插十数下，富美终於醒来了。是痛醒，还是因胜山的摇晃将她摇醒，有只有她知道。她一下看着胜山，一下又低头看自己的洞正被一条大蛇攻击，只可惜她只能看到自己的阴毛，并不能看到这大蛇。因胜山并不猛烈，因此富美只有轻轻的哼哼，来表示她爽。 

    「哼┅┅哼┅┅哼┅┅」 

    她的哼声似乎在配合胜山的动作，胜山插入她就哼，胜山拔出她就没出声。胜山见富美一直将头往自己下面伸，因此一面抽插，一面拉着富美的头，往自己的下半身看。 

    胜山说∶「好富美，看见没，有没有看见自己的小穴正在被插呢？」 

    富美口中发出哼哼声，眼睛则盯着自己的小穴看，虽然不能完全看个究竟，但却也看到自己的阴唇及胜山的阴茎在那动。 

    最後胜山加快速度，而富美也从哼哼变成啊┅┅啊的大声呻吟。胜山又再度射精在富美的阴户里。

14

  每次富美和男人性交後，一定会用丈夫从日本买回来的冲洗器，冲洗自己的阴户，这样做是怕自己有了小孩。富美是香港某黑社会老大在台湾养的小老婆，她丈夫怕她怀孕，因此才从日本买冲洗器回来。 

    和胜山一起回来後，富美第一件事就是去冲洗自己的阴户，这种冲洗器是有根管子接到水龙头，而另一端的管子则插入阴户里，直达子宫。然後一按扭，则会有股强力的水往子宫里冲，再按另一扭则有种吸力，可将子宫里的水份吸出来，当然连白色液体也会被吸出来，但并无法将全部精液一滴不剩的吸出来。 

    因此富美还要吃事後丸及涂一种新式日本原装的杀精剂，这样子还没有完事，富美还要做二个小时的运动，因为吃了一些药会使她身材变形，所以她要做运动。 

    往常她都会穿着韵律服做运动，但今天她却一丝不挂的在做，因为胜山正看着她在做运动。两粒粉乳在富美的跳动中上下左右的摇晃，看得胜山直流口水。 

    富美虽然已快三十了，但她的皮肤却如少女般的光滑。她的玉乳有如才发育般的那样坚挺，但却比刚发育完成的还要丰满。 

    她的腰，柔软有力，扭动起来真是会让男人销魂。 

    她的阴毛，每个月有定期去美容中心修剪。她的玉腿，又滑又直，大小适中，一点萝卜都没有，真是完美极了。 

    胜山搅得受不了，便冲了上去，想要再和富美搞，但富美却把他推开了。 

    因为富美有个习惯，当天使用冲洗器後是绝不再作爱的。 

    她刚使用完毕，所以不想做，她告诉胜山她的做法後，胜山虽然有点不爽，但他却故作体谅，因为他除了想再继续做富美的炮友外，他还想从富美身上得到一些好处。 

    而天真又自以为是的富美，以为胜山真的很会体贴人，对胜山说∶「好胜山，不要失望，等会我用口给你消消火总可以吧！」 

    听到这，胜山才露出笑容，富美又继续做她的运动，做完後她用她毕生的功力来给胜山消火气。 

    胜山看看了表已下午五点了，他想反正一直到明天之前都不能再搞富美了，因此他决定离开富美到巧巧那。 

    当他开门正要走时，富美开口对他说∶「胜山，後天我要去日本然後再绕到夏威夷，我要你陪我去。」 

    胜山听了满心欢喜的说∶「是不是我们的蜜月之旅呢？」 

    「讨厌！」富美说完便跑去抱住胜山，深深的给胜山一个吻，然後依依不舍的分开。

15

    胜山带着愉快的心情来到了巧巧的宅院，来开门的是东东，两人并肩着走，胜山还乘机偷摸了东东的屁股一下。 

    「讨厌！」东东瞟了胜山一眼，又拧了胜山一下。 

    「啊！」胜山被拧得跳了起来。 

    「好东东，可真是狠心啊！」胜山一面揉着手臂一面说。 

    东东伴了个鬼脸说∶「谁叫你乱摸人家。」 

    胜山指着东东说∶「好，今晚我要你爽死。」 

    说到这，东东脸红了，且令她想起昨天那种欲仙欲死的感觉。 

    「啊！那真是我最棒的一次啊！」东东忽然停止走路，原地站在那发呆。 

    胜山看见东东站在那发呆，叫了几声又没答应，於是乘机伸出五爪金龙，抓着东东那隔着衣服的奶子。 

    这一抓，东东便从性幻想中清醒过来，低头看见己的乳房被攻击，於是又伸手过来想拧胜山。 

    胜山眼明手快，很快的将手收回去，没让东东拧到。 

    「算你快！」说完东东便不理胜山，自个儿往房里走去。 

    胜山看见东东生气了，马上追过去拉住她说∶「好东东，不要生气，晚上我会好好补偿你的。」 

    胜山此时的表情像似小孩子般的无邪，东东看了真是又爱又恨这个男人。 

    东东这时忽然想到什麽似的∶「啊！快点走，夫人还在大厅等你呢！」 

    胜山这时才恢复正经，跟着东东的後面走进大厅。进入大厅，胜山看见巧巧及小惠坐在那，而小茜则和往日一样站在後面。 

    东东向巧巧弯了弯腰说∶「夫人，老师来了！」说完便走到小茜旁边。 

    胜山欠了欠身说∶「夫人你好！」 

    巧巧站了起来说∶「老师我正在等你，麻烦你跟我进去一下！」巧巧说完便走了。 

    胜山看了看其它三个女人，用眼光问什麽事？三个人摇摇头耸耸肩，表示不明白。 

    胜山跟着巧巧来到巧巧的寝室，胜山有点紧张。巧巧还是跟往常一样，倒了杯酒往肚里吞，脸上浮现了酒後红。 

    巧巧打破了这无声的空间说∶「今天早上为何不告而别呢？」 

    胜山这才松了一口气，心里暗骂着，「我还以为是什麽事，这点小事也用得着这麽紧张吗？这个淫荡的女人！」 

    胜山搔搔头说∶「也不算是不告而别，只是你还在睡，我不想吵醒你。」 

    巧巧又倒了杯酒喝了下去才又开口说∶「好！我再问你，为什麽你连我那两个女佣也一起搞上呢？」 

    胜山这时无言以对了，低下头一句话也没有。 

    巧巧看着胜山说∶「我和我女儿都给了你，你还不满足，还要上我的女佣，你真是┅┅」巧巧气得全身发抖。 

    胜山这时低下头，是想该如何来对付这场面，後来他灵机一动，暗笑了一下，然後抬起头来看着巧巧，巧巧对忽然眼神变了的胜山感到莫明奇妙。 

    胜山走了过来，还一边笑。 

    巧巧这时直觉上感到一丝的恐惧，用颤抖的声音说∶「你┅┅你要做什麽？」 

    胜山看见巧巧那样的恐惧，停止向前，然後微笑道∶「哦！没什麽，只是我想我做错了，想用我的那个来向夫人你陪罪。」 

    这时巧巧才松了口气，拍拍自己那起伏不定的胸。 

    胜山搂着巧巧说∶「夫人，我错了，让我向你陪罪吧！」说完便深深的给巧巧一个吻。 

    脱掉巧巧的衬衫，再解开她的胸罩，用手去爱抚那丰满的奶子，拇指与食指则去揉捏那因兴奋而突起的奶头。轻轻的，胜山轻轻的在巧巧的耳里吹气。 

    「嗯┅┅」巧巧轻轻的、淫荡的叫出一声，然後又深深的吸了一口气。 

    胜山会这麽做是有目地的，因为他想今晚四个女人一起在这里搞，到时东东及小茜就能名正言顺的搞了。 

    胜山蹲下来，脱了巧巧的长裙，将头靠着巧巧的大腿，又轻轻的吹了一口气，巧巧的玉腿也抖了一下。 

    胜山伸出舌头由膝往大腿跟部舔去，上下来回的舔，每当胜山舔到大腿的根部时，巧巧就会颤抖一下，然後发出「嗯！」一下的闷声。胜山舔到根部时，眼神往那中间部位看去，那白色三角裤已湿了，阴唇突起的形状都呈现出来。 

    胜山想是该舔那个地方的时候了，於是将巧巧的三角裤退到左脚左踝根部。看那阴户有了淫水的衬托，真是有如清晨受露的玫瑰花，实在美极了。胜山看了真想马上就可以把它吞进肚子里，只可惜那个东西只能品尝它分泌出的蜜汁，却不能真正的吃下去。 

    巧巧闭着眼睛享受胜山将舌头伸进花瓣里那种兴奋的感觉，巧巧因是站着，两腿张开让胜山蹲着抬起头舔，因此胜山怠觉脖子有点酸，於是停止了动作。巧巧因快感忽然停止，张开眼睛低下头，看见胜山正用手去捶自己的脖子。 

    胜山站起来说∶「我们到床上去玩吧！」於是胜山将轻巧的巧巧抱到床上去。 

    胜山压着巧巧吸吮着她的奶子，她的奶头已是非常突出了，但经胜山的抚弄，她感觉她的奶头似乎还要再突破，两个奶头兴奋得硬起来。 

    受不了胜山的抚弄，巧巧叫了起来。 

    「啊┅┅好┅┅棒啊┅┅哎唷┅┅我┅┅胜山┅┅快┅┅快插┅┅啊啊┅┅哎哎┅┅哎唷┅┅」 

    三个人在饭厅等不到胜山及巧巧，於是不约而同的往巧巧的寝室走去，才走到楼梯中间，就听到巧巧的浪叫声了，三个人心跳加速，碰巾的跳着。 

    来到门口，小惠偷偷的将门打开，看见自己的母亲与胜山正在那做６９姿势。 

    只有小惠以为母亲也生病了需要老师的阳具来治病，但东东及小茜不是这麽想了，她们只想要胜山的鸡巴，三个女的看得猛吞口水。 

    胜山压着巧巧舔着她的阴户，而巧巧则躺着吸吮着胜山的阳具，因胜山是面对着门口，所以胜山抬头活动活动脖子时，看见三个女的站在门口。 

    胜山换了个姿势，半躺在床上，让巧巧继续吸吮阳具，因巧巧是屁股对着门，所以没有看到小惠她们。胜山用手去插着巧巧的屁眼，巧巧从含着阳具的口缝中发出舒服的声音。胜山一面爱抚一面盯着门口那三个女人，三个女人受到巧巧呻吟的影响，身体有点发抖。 

    胜山开口说∶「来吧！一起来吧！你们三个把衣服脱了，一起来玩吧！」 

    这时巧巧才发觉胜山不是在和她说话，舔了舔嘴唇，往後看，啊！看见女儿及二个女佣正在脱衣服，而女儿已脱光往这走来了。 

    胜山下床，走到放衣服的地方，伸进口袋将大力丸拿出六粒，硬吞下肚，然後很舒服的躺回床上。 

    巧巧有点不爽的说∶「你┅┅你┅┅你怎可叫她们三个人一起来呢？」 

    巧巧生气无他，只是不想这个时候和另三个女人共享一个男人。虽然一个是自己的女儿也不例外。 

    胜山像没听到巧巧在说话似的开口说∶「小惠你们三个来吸它吧！它可是顶得我难过死了。」说完就把巧巧拉过来，二话不说便一口含着她的奶头，一手猛烈的抽插巧巧的屁眼。 

    他决定今晚每个女人的屁眼都要搞，只是巧巧现在不爽所以必需先向她开动，原本不想再继续的巧巧在胜山全力的爱抚之下终於屈服了。 

    三个女的，你一口我一口的轮流舔着胜山的大鸡巴，胜山因半躺着，手肘要支撑着床，因此觉得有点累，於是动了一下，三个女的停止了吸吮动作。 

    胜山开口说∶「东东，你教小惠如何和你搞吧，我先让你们夫人爽再来和你们玩。」 

    於是胜山将巧巧翻了过来使她伏在床上然後翘高屁股，阳具对准了满是淫水的阴户就插。 

    「嗯┅┅啊┅┅啊┅┅不要┅┅不要太┅┅太快┅┅我┅┅受不了┅┅啊┅┅不行了┅┅我要丢了┅┅不要动了┅┅啊┅┅哎唷┅┅丢了┅┅啊┅┅哎唷┅┅哎唷┅┅」 

    刚才因受胜山的爱抚己快进入高潮的巧巧，在胜山猛烈抽插之下不到二分钟就高潮来临，软下去的巧巧，现在脑子里感觉好像吃了安非他命般轻飘飘的，一点力气也没有。整个人不动，而胜山则乘巧巧射出阴精之时，将那具有润滑作用的阴精涂在自己的阳具及巧巧的屁眼上。 

    巧巧现在全身松软，正是屁股松驰的时候，也就是说，一个女人要让男人插屁眼，除了润滑液外还要放松臀部的肌肉，这样才能顺利的鸡巴迎入洞口。胜山看中时机，於是将鸡巴插入巧巧的屁眼里，而且很顺利的插进了一半。 

    巧巧这时的感觉则是忽然从天堂掉入地狱般的痛苦，原快乐晕昏的巧巧忽然醒了过来，转头看见胜山正在搞自己的屁眼，想甩掉它。因为屁眼这三十多年来第一次开苞，屁眼像要裂开似的痛苦。 

    她一直摇晃着臀部，一面眼眶红红的哀求道∶「哎呀┅┅好痛啊┅┅不要插那里┅┅哎呀┅┅痛啊┅┅要破了┅┅啊┅┅」 

    胜山停止腰部的动作，弯下身子去吻着巧巧的耳道∶「好夫人，忍耐一下，很快的，真的，很快你的屁眼┅┅」说到这胜山又用力的顶了一下使得阳具整根都进去了。 

    「好夫人，等一会你就不会痛了，而且还会发浪，以後我不搞你，都会要我搞你这个洞呢！它现在好紧啊，夹得我好舒服啊，为了我，你忍耐一下吧！」 

    胜山这一番话起了作用，巧巧不在挣扎了，安静下来，紧闭着口和眼，忍耐着这欲裂的痛苦。 

    胜山转头看那三个女的，小惠和东东正在互舔对方的阴户，而小茜却在一旁手淫。 

    胜山回头，在巧巧的耳边说∶「夫人，小茜一个人在那手淫，不如让她暂时先加入我们，因为我插进那又不能动，我一定要找别别的事作，才能忘掉想抽插的念头。」 

    巧巧虽然感觉到痛苦正在慢慢的减少，但听了胜山的话，深怕胜山真的受不了想要抽插，於是忍着痛说∶「你要如何就如何吧！今晚我们四个是你的了！」 

    胜山於是把小茜叫了过来，他要小茜站在床上，一脚踏在巧巧的背上，然後将头伸进小茜的两脚之间，去舔那美得像花朵的阴户。 

    胜山舔到忘我的境界，忽然腰部动了起来。 

    只听到巧巧在那喊着∶「不┅┅不要动┅┅好┅┅好痒┅┅痒啊┅┅」 

    胜山这时才回过神来，於是离开小茜的底部，然後慢慢的摇动腰部说∶「夫人你那已开始发浪了，如果我再不动你会痒死，你就让我干吧！来来！小茜，躺在夫下面，让夫人来舔你的那个吧！」 

    刚被胜山舔到高的潮小茜已痒死了，听到胜山要开始干夫人时，还有点耽心，耽心自已子宫里已开始发痒，不知谁可以为她止痒，现在听到这话，她也不管要舔她的人是自已的夫人，马上躺了下去。 

    巧巧这时也忘了自己的身份，而且她也没舔过女人的阴部，於是当胜山开始抽插时，她也低下头去舔小茜的阴户。 

    这时巧巧才发现，原来舔女人的阴户那种感觉竟是那麽的美妙，味道是那麽可口，不知这是否是因为胜山插洞所引起的感觉，还是女人的阴户原本就是那麽的美妙！ 

    巧巧忘情的舔着小茜的阴户，舔的津津有味，忘了自己屁眼及子宫的痒，这时她想到了自己的女儿，於是转头看着正努力干着自己的洞而满头大汗的胜山说∶ 

    「老师┅┅啊┅┅我想舔我┅┅啊啊┅┅我女儿┅┅哦┅┅哦┅┅你先干小茜吧┅┅啊┅┅」 

    胜山这时才停止抽动，喘嘘嘘的点头。 

    於是巧巧离开了胜山，下床到小惠那，而东东则走了过来。 

    胜山故意要让小茜更浪，於是要东东趴着，而小茜则和刚才一样，躺着让东东舔自己的阴户。胜山则干着东东，就这样东东的屁眼也被胜山干了。再来是小惠，小惠是这四个女人里第一个屁眼被玩的，所以今晚胜山再度插入屁眼则很顺利。 

    这时东东和小惠因过度高潮而昏死过去，巧巧则继续和胜山未完的功课，最後巧巧也倒了下去，而小茜则轮流被三个女人舔的也丢了四次阴精，虽然也有四次高潮却不激动，此时她真的是全身都痒。 

    胜山仍然不和她性交，只是一味的舔她那满是蜜汁的花瓣，她一直哀求胜山能给她猛烈的一炮，只是胜山今晚不知为何因，就是不和小茜结和。 

    「老┅┅老师┅┅求求你┅┅不┅┅不要再舔了，我好痒啊┅┅求求你┅┅干我吧┅┅啊┅┅我受不了了┅┅哎唷┅┅不┅┅要┅┅舔了┅┅」 

    胜山似乎是有意捉弄小茜，舔完阴户又去舔屁眼。 

    「好，我们来吧！」 

    胜山爬了起来，将平躺的小茜翻了过来换成趴着。胜山握着自己的大鸡巴，不停的在穴口磨擦，小茜则几次伸手向後抓着鸡巴要往自己的洞塞，可惜都没成功。 

    胜山则越玩越有趣，看着小茜已满脸通红，有点舍不得，忙将鸡巴插进去。 

    小茜这时有如放下肩上石头似的轻松，尽情的摇动纤腰，两粒玉乳则不规则的乱晃，最後两人战成平手，胜山泄在小茜的屁眼里。

16

    第二天胜山醒来，四个女人都还在睡，整个房间都充满了汗臭味及淫水发酵後的酸味，胜山这时才知道，原来女人的淫水过期味道也不好受。 

    带着有点摇晃的身体走到窗边将窗户打开，然後用双手揉着脸，伸了伸懒腰，打了个哈欠，再回头将四个女人一个一个叫醒。 

    四个女人相望，都有点脸红，尤其是身为一家之主的巧巧更是难为情，因为原本端庄的她，昨天的表现是那麽淫荡和变态。 

    吃完早餐，胜山告诉这四个女的，他要出国一阵子，等回国後，会再来教小惠读书及他该给她的东西。四个女的有点不舍，但听了胜山的一句话後也就没有再阻止胜山了。 

    胜山说∶「我不在时，你们四个可以互相安慰对方啊！」 

    四个女人起先惊讶，但想到昨天没有阳具也玩的不亦乐乎。 

    胜山回到家时已是十点多了，他觉得有点累，於是躺下去想继续睡，但就是睡不着，渐渐地他回想到他以前第一次性经验的时候。 

    胜山的父母是在观光胜地开旅馆，在胜山国中二年级时请了一个年轻的女孩来帮忙，每当没客人时，这女人都会带着胜山去附近的夜市或去海边吹海风聊天，两人感情非常好。 

    这个女孩名叫小美，她的背景对当时的胜山来说根本是多馀的，因此至今胜山只记得以前有这麽个女的而已，其他的就一概不知。 

    小美当时年仅二十二岁，为何会来做中年以上妇女所做的事，就不知道了。人长的不错，身材也是没话说，只是乳房略嫌小了点，不过也有三十三寸。 

    有天晚上胜山做完功课，小美便约胜山到海边去吹风，虽已到了夏天，但因暑假还未真正到来，所以观光客不多。 

    今天的小美看起来怪怪的，好像有点闷闷不乐的。 

    「胜山┅┅」小美望着海的那端开口叫着胜山。 

    正在玩着沙子的胜山抬头望着小美说∶「什麽事啊！姊姊！」 

    「我明天┅┅明天就要离开这里了。」 

    「什麽？」胜山似乎受到打击似的。 

    「为什麽要走？姊姊！」两眼对望，胜山似乎要哭出来。 

    小美摸着胜山的头说∶「天下无不散的宴席，姊姊有某种原因非离开不可，所以今晚姊姊想要送你一件礼物，回去洗完澡後来找姊姊。」 

    「可是┅┅」胜山站起来，小美也站了起来，但却打断胜山的话说∶「走吧！该走了！」说完便自己先走了。 

    胜山望着小美的背影发呆，直到小美变成一个点时才跑步追了过去。 

    洗完澡後，胜山便去找小美，走到小美的房门敲了门。 

    「等一下，我在换衣服。」房里传来小美的声音。 

    「好了，可以进来了。」房里又再度传出小美的声音。 

    胜山走了进去，闻到一股肥皂的香味，知道小美也刚洗好澡，小美这时穿着一件Ｔ恤及一件短裙。 

    小美放了音乐，然後坐在床上，要站在门口的胜山将门关上也坐过来。 

    坐定後，小美开口了∶「胜山姊姊明天就要走了，今天早上已向你父母亲辞职了，姊姊也没有什麽东西送你，只有这个。」说到这，小美站了起来，走到胜山面前，忽然做了个动作令胜山吓了一跳。 

    小美这时将衣服及裙子脱了下来，出现在胜山眼前的只剩下一件可以隐约看见阴毛的内裤。 

    胜山看的差点血脉喷张，因为这是他第一次看见女人的身体，而且又露奶。他以前有向同学借过书看，不过都有戴胸罩，而今天却是他第一次看见女人的乳房。 

    他看得整颗心像快要从口中跳出来似的。 

    小美走到胜山旁边坐下，然後吻着胜山的嘴唇，这时的胜山是吓到了，因此没有任何动作，双手自然下垂，但只有那话儿跟它的器官同志不一样。 

    小美一面吻着胜山一面把胜山的睡裤连同内裤脱了下来，然後小美握着胜山的小阳具上下套弄，使它勃起。 

    小美看着满脸通红的胜山，微笑的说道∶「不用紧张，这种事以後你长大也要做的，姊姊以後再也不能教你人生大道理及功课了，一切都要靠你自己，今天就教你大男生的第一课也是最後一课了。 

    小美一面说，一面套弄着者胜山的阳具，而胜山则是又紧张又舒服，小美说什麽他根本没听进去。 

    「啊┅┅」小美叫了一声，然後说∶「胜山，没想到你人还这麽小，这东西却已不输大人了，你将来一定可以征服很多女人，好姊姊今晚除了送你礼物外，就教你一些征服女人的招数。」於是小美便低下头去吸吮胜山的阳具。 

    「哦┅┅姊姊┅┅啊┅┅」胜山的呻吟并不是很舒服，而是因为要射精了。 

    他话还没说完，一股热液便射进小美的口中，没想到这比自己手淫还要舒服。 

    小美将精液吐到垃圾桶说∶「没关系，不用紧张，我们休息一下再来一次。」 

    小美坐回胜山身旁，擦擦嘴角的精液，然後抓住胜山的手来摸自己的奶子。 

    胜山不反抗也不主动，一切都由小美来操纵。胜山的手贴着小美的奶子，有如触电般的感觉，他啊的一声。 

    小美微红的脸看着胜山，说∶「胜山，现在姊姊教你如何让女孩子兴奋，来，你就用手揉着姊姊的胸部。」 

    胜山听了便开始揉着小美的两个奶子，这是他第一次抚摸女人的胸部。 

    「啊！真是柔软啊！原来女人的胸部摸起来是这样舒服。」胜山有点激动，稍微大力了点。 

    「哎唷！」小美因胜山有点大力，因此叫了一声。 

    胜山吓了一跳马上把手收回去。 

    小美张大眼睛看着胜山，然後再以温和的口吻说∶「胜山，对女孩子要温柔，你这样粗鲁，女孩子可是不会喜欢的，来，我们继续！」说完话的小美於是闭上眼睛，等待胜山继续的爱抚。 

    胜山因刚才的关系，心情有点紧张，想摸又不敢摸。 

    小美等了半天没见动静，张开眼睛，看见胜山坐在那两眼直往自己胸部看。 

    「傻小子，想摸就摸啊！干嘛在那发呆，这个┅┅」 

    说到这小美从头到脚摸了自己的身体一遍说∶「这个就是姊姊今晚要送你的礼物，因此现在开始你想怎样就怎麽，快点，不要再犹豫了，时间有限。」 

    胜山听到这，吞了吞口水，鼓起勇气，便将头埋在小美的胸前，但因冲力太大便将小美推倒在床上，这样小美更能放松心情享受胜山的爱抚。 

    没有经验的胜山乱揉、乱吸、乱吻小美的奶子，小美感觉虽然粗鲁但却也很舒服，是否是因为有好阵子没有作爱了，所以今晚被这傻小子乱来，感觉格外舒服。 

    渐渐的小美的呼吸开始加速了，不时还从口中发出令人销魂的浪叫声，她的阴部已出水了，已湿透了内裤。 

    她已受不了了，於是用手推开正舔着乳房津津有味的胜山说∶「胜山┅┅呼呼呼┅┅」 

    小美喘了口气再说∶「把姊姊的内裤脱了，用舌头舔舔姊姊的那里吧！」 

    胜山已开始大瞻了，他一直在期待小美要他舔那令每个男人都响往的地方。听到这，他很快的就把小美的内裤脱了。 

    小美躺在床上，两腿张开，而胜山则坐在地板上，用手指扳开小美的美穴，一直望着它。 

    胜山心里在说∶「哇！这就是女人尿尿的地方啊，原来是这麽的漂亮啊！啊，有水流出来了，红红的好像玫瑰花啊！」 

    小美见胜山一直望着那，脸马上感觉火热，把腿一夹打断胜山欣赏的视线说∶「讨厌！这样看人家，人家会不好意思啊！不要看了，快给姊姊退退火吧！」 

    胜山这时才开始舔小美的美穴。 

    胜山一面舔一面想∶「原来这个地方舔起来的味道是这麽的美妙啊！女人真是美妙的动物。」 

    胜山又吸又舔的，让小美爽得浑然忘我，轻飘飘的，感觉好像躺在云端似的。 

    小美闭着眼睛心里想∶「啊！好久了，好久没有这麽舒服了，不知是胜山有过经验还是这是是男人的天性，舔得我真是浪死了。」 

    「胜山┅┅」小美又叫着胜山，因为她想要胜山来插了，但怕胜山的阳具不够硬，因此她叫胜山的用意是要将胜山的阳具吹硬。 

  胜山抬起头，小美看见胜山满脸湿答答的，忍不住笑了出来。 

    胜山拉起床单擦了擦脸说∶「小美姊，什麽事呢？」 

    小美停止笑说∶「你继续舔，但你身体跨在姊姊身上。」 

    胜山不明白的点头，於是小美说一动作，胜山就作一动作，因此形成了６９姿势。这是胜山第一次体验到６９姿势，除了能舔这美妙的小穴外，竟然还能够享受舒爽的感觉。 

    小美一直上下的动着头部吸吮着胜山的阳具，她看它已雄壮威武，於是又吸吮了最後几口，然後拍拍胜山的屁股说∶「胜山，好了好了，我们再继续下一个动作吧！」 

    胜山不明白小美所说的下一个动作是什麽，只见小美爬起，要胜山躺下。胜山照做，看见小美张开双腿站在他的上面。小美蹲下，要胜山深呼吸，嗯┅┅ 

    胜山深深的吸了一口气，气还没吐出，只见小美握住胜山的阳具然後放在自己的下面坐了下去。胜山差点被这一口气呛到，一来他对小美的动作感到惊讶，二来是当小美将自己的老二放进她的小穴时，那种感觉真是有够舒服的。 

    只见小美一上一下的摆动身体，这个动作使得胜山舒服得难以形容，他感觉他的龟头碰到软软的东西，且不时有股热热的液体淋在他的龟头上，他不知那就是女人舒服时所流出来的液体，他只知道这种液体淋在龟头上真是舒服极了。 

    小美两手抓着自己的奶子用力的揉着，心里在想∶「没想到被这种幼齿的干也是这麽的舒服。」 

    她忘情的摇晃着自己的腰，努力的摇晃，越摇越有劲，越摇越快，连胜山泄精了，她还不知觉，继续的摇，慢慢的胜山的阳具又再度的趐醒过来。 

    小美独自一个人在那动，她觉得有点空虚，她想要边摇晃边抱着东西，而想要抱着的东西就是胜山，於是她将胜山拉起来，阳具和阴户丝毫没有分开，只是胜山的身子离开了床，胜山和小美则采坐姿在干。 

    小美依然努力的摆动臀部，只是这一次她没有摸着自己的奶，而是紧紧的抱着胜山的头，胜山的面部则紧紧的贴在小美的奶子上，他左右的转动自己的脸，并不是他要用面部去爱抚小美的奶子，而是因为小美抱太紧了，使他呼吸困难，除了左右转动头他才能顺利的呼吸到空气。 

    第三次胜山支持得比较久才泄，而小美也在胜山第三次泄精的同时也得到了高潮。胜山却被这股阴精烫着了龟头。他没想到女人的美穴竟会流出如此惊人温度的液体，这大概是所谓的欲火吧！ 

    当胜山醒来时已是早晨六点多了，他张开眼睛往左右看，这是小美的房间，但小美已不在了，他赶紧起床，只穿件内裤就往外冲，一直冲到门口，就是没有看见小美的人影。 

    胜山的母亲则拿了一封信给胜山说∶「这是小美留给你的。」信交给胜山，母亲就继续做自己的事。 

    胜山很快的将信打开来，内容大约如下∶ 

    「胜山∶ 

    原谅我的不告而别，因为我真的有不能说的原因要离开这里，昨天的礼物不应该是我送你的      ，反而是你送给我的，因为我只顾我自己舒服而却忘了你，对不起。 

    我也不知道我们还会不会再见面，我会永远记得你的。 

    珍重 

                     小美留」 

    胜山看了信後，全身无力的走回小美的房间，他有气无力的坐在床上，看看四周幻想着小美在这里的一切，当然也包括昨天的情形，当他四周观望时，他看见桌下有个白白的东西，走过去捡起来一看，原来是昨天小美所穿的内裤，胜山拿着它靠着鼻子闻了闻，胜山很慎重的将它收好，往後他都拿着小美的内裤一面闻着，一面手淫。 

    如今这件内裤他还保留着。想到这，胜山回复知觉，从衣柜里的小盒子里将这件有点发黄但质料摸起来很舒服的内裤，摊开来仔细观看，从内裤表面浮出小美的影子以及作爱时小美那舒服的表情。 

    胜山叹了口气，将内裤好好的放回盒子里。

17

    钤！钤！电话响了，胜山拿起电话。 

    「喂！我是胜山┅┅」 

    「是我，富美。」 

    「哦我的宝贝，怎麽，又痒了是不是呢？」胜山带着色色的吻说着。 

    「死相！我才没有那麽好色呢，我是想问你，行里准备好了没，明天中午的班机。」 

    「哦！我正在准备，我准备好就去你那，嗯┅┅嗯┅┅好，晚上见。」 

    挂上电话，胜山开始准备行里，整理好行里，胜山想明天要去日本了，真有说不出的兴奋，这时胜山忽然站了起来。因为他想到日本时忽然想到玲子，带着淫笑拨了电话。 

    果然没猜错，是玲子接的，胜山一想到玲子的胴体，阳具忍不住的又痒了。 

    喂！我是胜山，我的好宝贝今天过得怎样？」 

    玲子听到是胜山，也有股兴奋的感觉，紧紧的贴着电话，深怕听不到胜山说的话。 

    「胜山，你在那┅┅」 

    「我在家，你要不要来呢？因为我明天要去日本。」 

    「什麽┅┅要去日本，那什麽时候回来呢┅┅」 

    「嗯┅┅不清楚，要看事情办的如何。」 

    「好！好！我现在就过去。」 

    玲子挂上电话，将刚洗完澡所穿的浴袍脱掉，换上了性感的服装，开着车，往胜山的住处来。 

    胜山挂上电话，看看表，计算一下玲子来到这里的时间，於是便去洗澡，昨天和那四个女人搞还没洗澡。洗完澡，只穿一件内裤，正准备要进房穿衣服，门铃响了。 

    胜山走去开门，看见玲子穿着一套黑色露着乳沟的低胸礼服，甚是性感。而玲子则看见胜山只穿着一件内裤，这也是男人所谓的性感吧！女人能在外面露的就是白皙的大腿及乳沟，而男人则是全部的身体。 

    玲子一进门，便将嘴凑了上来，舌头和舌头正在交战中。两人分开时嘴与嘴之间还有一条口水形成的丝，可见他们的热吻是多麽的┅┅ 

    胜山拉着玲子的玉手往房间走去，进到房间，上了床，玲子侧坐在胜山的大腿上，两手勺着胜山的脖子，又凑上嘴唇与胜山接吻。 

    胜山一手搂着玲子的腰，一手则伸进玲子的开叉裙里，抚摸着那热热的阴户。 

    因为胜山爱抚的技巧很高明，玲子爽得无法再和胜山接吻，因为她想出声，想要出声告诉胜山及全世界，她现在有多爽啊！ 

    胜山见玲子那麽的浪，且爱抚阴户的手也感觉有点湿滑了，於是他想让玲子更爽，於是搂住腰的那只手则往上移，移到脖子後面，将拉炼拉下，拉到尽头，低胸礼服的上半部便滑了下来，两粒白里透红的奶子便出现在胜山的眼前。 

    胜山那只拉拉炼的手回到原位，把头低下含着玲子的奶头吸吮起来，另一手则用食指去揉弄玲子的阴蒂，而手掌则贴着整个阴部。玲子则一手勺着胜山的脖子，一手则去握住胜山的阳具，上下的套弄着它。 

    玲子被胜山双管齐下的挑逗，真是快感到底了。 

    「啊┅┅不行了┅┅啊┅┅哎唷┅┅哎唷┅┅要丢了┅┅」 

    玲子发出了爽快的浪叫声，而握着阳具的手则加速的套弄。 

    玲子的手握住阳具套弄的速度越来越快，胜山知道玲子要丢了，於是更大力的吸吮着奶头，而爱抚阴蒂的食指也越转越快，一股热热的阴精湛透内裤流在胜山的手掌。 

    玲子丢了精，无力的靠着胜山，全身抽搐颤抖着。就好像男人有时尿尿完毕时会打个冷颤一般。 

    玲子真是浪极了，胜山继续抚摸着玲子的阴户，这时如果胜山的手甩一甩，一定会甩出很多淫水，就好像刚洗完手，没有擦，直接甩乾似的。 

    这时胜山只要一触摸阴蒂，玲子就会全身颤抖一上，变得非敏感。玲子靠着胜山，嘴里哼出非常满足的声音，虽然现在子宫里非常的痒，但胜山的爱抚却也令她非常兴趣。 

    胜山的手忽然改变攻击换成摸玲子的屁眼及会阴处，没想到这里是玲子的敏感地带，只要胜山的手轻触一上，她身体颤抖得更厉害。 

    胜山放下发浪的玲子，让她躺在床上，将她的衣服全部脱下，也把那件粉红色的内裤脱下，当着满脸通红的玲子将内裤扭出水来。 

    胜山笑着说∶「你看，看你多浪啊！流出这麽水。」 

    玲子踢了胜山一脚说∶「都是你，摸得人家痒死了，讨厌！」 

    胜山边笑，边将头埋进玲子的两股之间，然後说∶「刚才用手让你爽，这次我要用嘴了。」 

    舌比手更能令女人兴奋，玲子深深吸了一口气，准备接受胜山给她新的挑战。 

    胜山伸出舌头舔那他新发现的新大陆，会阴及屁眼，没想到玲子这两个地方这麽的敏感。胜山每舔它一次，玲子就会全身颤抖一次，真是又痒又舒服啊。 

    玲子将床单抓得更紧，张着口哽咽的说∶「不┅┅不能┅┅再舔了┅┅啊┅┅我┅┅我又要┅┅要丢了┅┅哎唷┅┅受不了┅┅要出来了┅┅啊┅┅出来了┅┅哎唷┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅哦┅┅哦┅┅」 

    这次玲子颤抖得更是厉害，像是一个男人刚射精时阳具在那跳跃着。淫水从阴户里用喷的出来，因为玲子在丢之前用力夹紧肛门，等她实在忍不住了放松肌肉，淫水才会喷出来。她这次高潮使她差点休克，呼吸有点困难，几乎喘不过气来，身体一直颤抖着。 

    胜山改变部位，舔着玲子的奶子，右手中指则伸进玲子的阴户里，温柔的抽插着。她已快失去知觉了，对於胜山将手指插入根本没有感觉，但没感觉的是她的神经，她的阴户还在兴奋着、发浪中，因为胜山的手指感觉到那阴户还在不断的流出水来。 

    胜山将软弱无力的玲子翻了过去，将那沾满淫水的中指拔出，往玲子的屁眼插了进去。因为这是玲子第一次，所以她忽然张开了眼睛，大叫了一声。这一插，又把躺在云端的玲子叫回来了，玲子再度回到现实，但对於屁眼里有根东西，她除了有点痛外，就是觉得很不自在。 

    胜山轻轻的抽插着，渐渐的阴户又因屁眼的发浪，再度流出水来。混身是汗的玲子勉强的爬起来坐着，脱下侧躺而用手指插着她的屁眼的胜山的内裤。弯曲着身体，含着胜山的阳具吸吮着。 

    胜山喜欢女人吸吮阳具时，头部的动作能猛烈及快速，因此玲子含住阳具便很猛烈的吸吮着，这样子胜山才感觉兴奋。胜山因为太兴奋了，因此便放弃对玲子屁眼的攻击，躺平身子尽情的享受着被女人吹。 

    因玲子的臀部是面向胜山，所以胜山心里在说∶「视觉及触觉都享受到而且不必出力。」 

    他下半身享受玲子的爱抚，眼睛则看着玲子那红嫩美丽的阴唇，有时还会有液体从里面缓缓的流出来。胜山用手摸了摸床单，真的是湿了一大片，玲子已出水那麽多了，想必体力一定快用尽了，胜山有点心疼，於是要玲子停止吹萧，让玲子躺下，准备开始干玲子了。 

    玲子闭着眼睛，自言自语的说∶「终於等到这一刻了，我是多麽期待着这一刻啊！」 

    「嗯┅┅啊┅┅再快点┅┅啊┅┅哦┅┅哦┅┅好┅┅棒┅┅快点┅┅这┅┅这样子┅┅不能止痒啊┅┅哎唷┅┅」 

    山已很猛烈了，但玲子依然觉得不够快，可见玲子已浪到极点了。 

    胜山提了一口气，使出全身的力气，用力、猛烈的抽插着。 

    玲子再度得到高潮，而胜山则将精液射在玲子的脸上。 

    玲子摸了摸脸上的精液，将它均匀的涂在脸上各部位及两个奶子上。 

    「来！」胜山将阳具靠在玲子的嘴角，然後说∶「用你的舌头将它弄乾净。」 

    玲子便再度将阳具含在嘴里，像是婴儿在吸着奶瓶般的吸着胜山渐渐软化的阳具。 

    两人办完事则躺在床上，互相呢喃细语，一直到晚上十一点多，才依依不舍的分开。原本胜山还想插玲子的屁眼及张秘书，但因玲子给他的感觉实在是太棒了，因此才放弃张秘书。 

    胜山赶紧又洗了一次澡，带着行里开着车到富美的家。两人今晚没有作爱，因为明天要去日本了，需要保持体力，才有精神玩。 

    第二天中午两人搭了飞机飞往日本。到了日本已是下午四点多了，因为富美以前常常来，而胜山也来过几次，因此对於日本也算熟悉。 

    两人住进了以前富美来日本时所住的饭店，两人共住一室，才一进房，富美便把衣服脱了个精光，在那走来走去的，还一面哼着小曲。胜山见富美如此的开放，於是他也不忌讳什麽，也把衣服脱掉。 

    洗了个澡，两人穿上浴袍，吃了晚餐，便看着电视，办完了该办的事，富美靠着胜山说∶「明天你自己去逛，我要去以前所跟的那个老大那办些事。」 

    因为富美是黑社会老大的情妇，因此有关富美所要办的事胜山是避而远之，因此点了点头。 

    第二天一早吃完早餐，富美便出门了。 

    富美留了笔钱给胜山花用，胜山望着那堆日币，不知要往那里去。胜山想了想决定先出去再说，带着钱坐了电梯便出去了。

18

    胜山走出饭店大门口，向左右观望一下，再看看手表，七点多，现在要去那里呢？本想拦一部计程车，但又不知目的地，於是决定坐地下铁。漫步的往东京的地下铁走去，一路走着，许多美女和他擦肩而过，尤其是那些上班族的女性，个个漂亮又成熟。 

    胜山看着一位走路臀部左右摇晃的上班族女性，心里在想∶「她那里一定成熟了，吃起来味道应该不错，味道，说到味道，不知日本的女人，她们那里的水的味道是否和玲子一样呢？」 

    想到这胜山有点忍不住，阳具渐渐勃起，但因穿着裤子，所以阴毛夹到了，他赶紧将手伸进口袋移移阳具的位置。 

    走到了地铁站，好多人在等车，学生尤其多，他们都在赶着八点到学校上课。 

    上了地铁，胜山被围在许多学生中间，有香味，有汗臭味，更有狐臭味，胜山忍不住这五味渗杂的味道，於是换了个地方，好不容易挤到另一个地方，周围都是女生。 

    哇！胜山看见一个坐在椅上的少妇，两脚张开，看见里面的内裤，心里暗爽，运气不错，一大早就看见好康的，可能是这位妇女以为她的周围都是女生，所以才那麽大胆。 

    胜山越看越受不了，如果这个少妇是个丑八怪那他可能还倒味口，但她不是，她是个美人胚。胜山有点忍不住，为了不胡思乱想，於是胜山转头向四周看，看到他旁边的一位高中生，头往下看，看见这高中生的乳沟。 

    胜山差点儿喷血，日本高中生发育这麽好，这个女的胸部好大啊，又往另一边看，虽然看不到好康，但胜山看见她的脖子，也很兴奋，因为她有着成熟女性性感的脖子。 

    胜山真的受不了了，原本想再换个地方，但他这时忽然想到以前所看的Ａ片，许多色狼在电车里吃女性的豆腐。 

    胜山手伸了出去想摸那看见乳沟的女高中生，但又不敢，一直在那犹豫不决。 

    电车到了下一站，非但没有人下，反而有更多的人上来，胜山觉得更挤，但他却很高兴，因为他的手却被挤到那位女高中生的大腿旁。 

    胜山决定鼓起勇气去摸，於是轻轻的摸了一下，心跳加速，嘴角向上微微的淫笑，真棒，原来偷摸女人是那麽的刺激啊！胜山吞了吞口水，又继续摸下去，但这次他更大胆了，直接往臀部摸去。 

    这位女高中生姓鹿岛名陵乃，今年十七岁，就读某高中二年级，每天都要坐电车到浅草去上学。 

    当胜山摸了她的屁股一把，她以为是因为挤，电车摇晃的关系所以才被摸了一下。她没当一回事，但她越来越觉得不对，因为裙子被人拉了上来，而且感觉有只手伸进裙子里去摸她的臀部。 

    胜山摸得不亦乐呼，摸摸大腿，发觉这位女高中生穿的内裤非常小件，而质料摸起来真是舒服。这时胜山更是大胆了，将手伸到两腿的根部去抚摸那女高生的阴户。 

    陵乃这时望着车外瞪大眼睛，「啊！我遇到色狼了，怎麽办？」 

    她想喊又不敢喊，因为她听说有个女生因当场喊色狼并且当场指责那位色狼，後来就被人当场杀了，但因那时人多，所以她死时还是站着，一直等到人少了，身体才跌下，而凶手早就不知去向了。 

    所以陵乃不敢喊，一直忍耐着那种心的感觉。她本人虽然感到心，但她的小穴却不这麽想，蜜汁终於在胜山的爱抚下流了出来，渗透内裤附在胜山的手上。 

    胜山感觉这女的阴户已湿了，於是又更加大胆，将手指伸进内裤去摸陵乃的阴蒂，胜山认为，在这种地方及时间，只有直接摸阴蒂才能马上让这女的兴奋。 

    陵乃原本感觉心，但在胜山的高超技巧之下，觉得脸上热热的，呼吸有点加快，觉得阴户有点痒了。她想叫却又不敢叫，最後她放弃了，闭上眼睛，静静的享受着被色狼爱抚。 

    胜山边摸边想，待会要何和这女的上床，这时电车又停了，又更加拥挤，而这时那位脖子非常性感的女高生转身过来面对着胜山，胜山看到她，「啊」的暗叫一声，多麽美丽啊！ 

    这位女高生名叫井上麻衣，今年十六岁，和陵乃同一学校，一年级。 

    色瞻包天的胜山当着麻衣的面也将另一手伸进裙子里并直接伸进内裤去摸。因这时胜山旁边还有几位男性，所以麻衣感觉受到攻击时并不晓得是胜山。因为她想胜山离开只有二、三公分的距离，应该不致於当着自己面前摸她吧！ 

    胜山看到麻衣呼吸加速脸红，真是兴奋。这两个女高生就这样在电车里得到了一次高潮，两人在这闷热的电车里有点喘不过气来。 

    忽然胜山靠近麻衣说∶「小姐，高潮了吧！想不想再得到更刺激的高潮呢？我们找个地方吧！」说完再换陵乃说了同样的话。 

    然後胜山也不等这二个女高生是否同意，电车一停他便拉着这两个女高生的手往外走去。他很有自信这两个女高生一定会同意的，也许意识不同意，但身体一定同意。 

    胜山是在某家贸易公司当经理，所以日文和英文一定要行，所以理所当然的，他的表达，这两个女高生听得懂。 

    走出拥挤的电车，三个人见了面，胜山这时才真正看清这两个女高生，自己眼光真不错，这两人长得真是没话说。而这二个脸还红着的女高生看了看对方，还真吓一跳，因为她们是邻居。 

    三人互相自我介绍後，胜山因长得不错，所以这二个也就没有反抗了，而且被胜山用手摸的就能得到高潮还是第一次。 

    胜山还向她们吹牛说∶「台湾的男性，天生就会这种手技，能够让女性得到高潮。」胜山还说待会她们看见那东西会吓一跳的。 

    胜山拦了一部计程车载着这两个女高生回住的饭店。计程车司机对於这种事已见怪不怪了，没有多说什麽，便载到目的地。 

    陵乃和麻衣并不是什麽豪放女，但为什麽她们会甘愿跟着胜山来到饭店，而且她们也没有在兼差，她们自己也说不出所以然来，唯一可解释的是她们想享受前所未有的高潮，她们虽然有过性经验，但和她们作爱的男孩都是性急，一脱光就想要插，跟本就没有什麽爱抚的动作，今早在电车上被胜山爱抚得到高潮还是头一次。 

    进到房间，胜山也不客气，两手各搂着一个就坐在床上，一下吻着陵乃一下吻着麻衣，真是享受齐人之福。 

    胜山尤其兴奋，因为他终於可以搞日本女人了，日本女人听说平时一表正经，但上了床，可真是够淫荡的。玲子就是个例子，平时在外都装一副淑女样，但一上了床可真是个淫女。 

    胜山开口说∶「好了！为了赶快享受性高潮我们开始脱衣服吧！」胜山说完话便开始宽衣解带，顺将三颗大力丸吞下肚。 

    当她们看到胜山的阳具时，心里同时在想∶「是台湾人都这麽大呢？还是因为他是大人而和我作爱的都是小毛头呢？」 

    胜山站在她们面前，手叉着腰挺起胸说∶「如何，我的够威猛吧！」 

    两个女人看了，真是又惊讶又兴奋，胜山的阳具还不时在那跳动着，好像在跟她们说∶「过来吧！接受我吧！」 

    麻衣首先开始脱衣，陵乃看到麻衣有了动作，随後也脱了衣服。 

    胜山看见她们所穿的内衣裤都差不多，心里在想∶「难道日本女高生都是穿这麽小件的贴身衣物啊，瞧那内裤，用没有多少布料做成，看得真令人兴奋啊！想想咱们台湾，「唉！」胜山叹了口乾气，又想∶「真的不能看啊！又俗气。」 

    麻衣脱光於是躺在床上，一手遮着阴部，一手则靠在胸前，但因奶子大而手臂小无法完全挡住。 

    胜山见了真是兴奋不已，也跟着上床，而陵乃才正在脱内衣而已。 

    胜山压着麻衣两手支撑着床，温柔的对麻衣说∶「我们来接吻吧！」 

    麻衣闭着眼睛点头，於是四片嘴唇便贴在一起。胜山将舌头伸进麻衣的口里，在麻衣口中与她的舌头交缠在一起，有时还去挑逗她的牙。胜山将麻衣靠在胸部的手拿开，去抚摸她的乳房。 

    日本女人的乳房都是尖尖的，胜山认为摸起来跟摸自己国家的女人不同，而麻衣的还有点硬硬的，可能还未成熟吧！ 

    胜山的嘴离开麻衣的嘴，换去轻咬麻衣的耳垂及脖子，这时陵乃也上来了。胜山换与陵乃接吻，而要麻衣去吸吮他的阳具。 

    麻衣只有过一次吹萧的经验，因此吸吮胜山的阳具感觉起来有点笨拙。胜山一面吸吮着陵乃的尖型的奶子，一手则靠在麻衣的後脑，前後、前後的摇晃着麻衣的头，这是要麻衣含着阳具除了吸吮之外还要加上吞吐动作。 

    山因跪累了，於是便躺在床上，要这两个女的一起舔他的阳具，而要这两人屁股向他，他一手一人，爱抚着她们的美穴。 

    两人你一口我一口的舔着令她们着迷的阳具。胜山要陵乃将臀部移到自己的胸前，抬起头伸出舌头舔着陵乃的美穴。 

    「嗯┅┅嗯┅┅好┅┅好舒服┅┅嗯┅┅哦┅┅哦┅┅」 

    陵乃没被人舔过小穴，反而舔过男人的阳具，她和二个学长有过性经验，但这二个学长都是性急，一上床就只会要陵乃舔它或一上床就要插陵乃，都不曾好好爱抚，因此舔小穴的事更不用说了。 

    这次是她第一次被舔，这种感觉真是前所未有的，她常常躲在房间偷看Ａ片，看见女主角被舔的那种表情，真是令她响往，有时手淫时还会幻想有个男人舔她那里，因此手淫到了某一阶段时她都会自言自语说∶「啊┅┅好希望有男人可以舔我啊┅┅任何人都行啊┅┅」 

    因为没有被舔过，所以陵乃很快的又得到第二次高潮，胜山舔着陵乃丢出的阴精，含在口里细细品味。 

    「嗯┅┅味道和我们台湾女性不太一样，真是美妙啊！如果可以每个国家的女人都搞一下，那不知有多好？」 

    日本是性开放国家，所以要找人搞不难，但如果到保守国家要找这种良家妇女型的，可就不容易，胜山想到这有点失望。但随着龟头被麻衣刺激，他很快就又想开了，反正有搞不完的日本马子，又有什麽关系呢？ 

    胜山提起精神说∶「好了，我们开始来真的了！」说完爬了起来，先拿麻衣开跑，因陵乃还沉醉在高潮中。 

    麻衣两腿张的开开的，胜山握着一腿，另一手则握着自己的阳具，在麻衣的阴蒂及阴唇上下左右的磨擦着。好像是要吊她味口似的，好几次龟头进入阴道口又拔出来，麻衣真是又气又想要，真不知该如何是好？别的事可能她会一走了之，但现在里面正需要一根阳具来止痒，那有办法说去就去呢？ 

    麻衣抬起头，用哀求的眼神望着玩的不亦乐乎的胜山。 

    胜山看见单眼皮的麻衣那种渴求的表情，真是乐翻了，在麻衣毫无准备之下，一口气全部插入，并且很猛烈的抽插起来。 

    「啊┅┅哎唷┅┅好痛啊┅┅你的┅┅大啊┅┅不行了┅┅要裂了┅┅啊┅┅哦┅┅哦┅┅嗯┅┅嗯┅┅慢┅┅慢点┅┅我受不了┅┅了┅┅不要┅┅啊┅┅哎唷┅┅痛┅┅」 

    麻衣一直喊着痛，但胜山并不理会她，因为胜山每次跟第一次和她做爱的女人办事，都是用这招，这招狂抽猛干最能征服女人。 

    没错！一直在喊痛的麻衣渐渐的痛苦的喊叫声变成了快乐的浪叫声，她已爱上了这个男人，很多女人都是因为男人性能力强才喜欢上男人的。 

    以前有人说过∶「女人为爱而性，男人为性而爱。」但现在则不同了，反而相反，很多女人真正只喜欢性而不喜欢爱，而有些男人只要爱情，性不一定要。 

    麻衣不时抬起头，看着自己的洞正在被插，她想看这男人是如何猛烈的插她的洞洞？ 

    胜山也插的不亦乐乎，因为洞很窄，插进去有种被夹的快感，这是每个男人梦以求的洞啊！ 

    麻衣的呼吸越来越急促，以胜山多年玩女人的经验，他晓得麻衣要高潮了，但是他不想现在就给她，於是忽然拔了出来，往正在看着他搞的陵乃，修正好陵乃的姿势，也是一口气的插进陵乃的洞里。 

    而麻衣则一头雾水，为什麽自己感觉正要躺在云端时忽然又从云端被人拉了下来，此时麻衣看见陵乃那种快乐的表情，她有点恨她，为什麽这个女人要同时和她一起共用一个男人。唉！女人为了一根阳具可以和多年的青梅竹马反目成仇，女人真是可怕啊！ 

    胜山看见麻衣那种出火的眼神，於是要麻衣坐在陵乃的头上，让陵乃去舔她的美穴，麻衣这时才稍微降低火热的眼神。 

    陵乃第一次尝到同性的味道，原来同性的味道是这麽美好，而麻衣也是第一次被同性舔，也认为原来不一定要男人才能让她爽。以後的日子她们俩常常玩非人伦的同性游戏。 

    胜山前後摆动着腰部，双手则去玩弄着麻衣的奶子，胜山玩了这两个女高生，觉得日本女人很容易就可以上，因此决定快点结束这场游戏，再到外面去找其它更棒的日本女人，因此加快了抽插的速度。 

    这时陵乃已不能再舔麻衣的美穴了，忘情的浪叫着，最後她终於享受到真正的高潮，她也爱上了这个男人，真是不幸啊！ 

    胜山将麻衣推倒，然後换成趴着，双手紧抓着麻衣的臀部用力的插，不多久麻衣也得到高潮，胜山将精液分别射在她们的奶子上，而要她们互相去舔对方奶子上的精液。 

    胜山收了她们湿答答的内裤，要求做纪念，麻衣原本不要，因为那件是她最喜欢的，但陵乃帮胜山说好话，麻衣勉强答应。 

    胜山将内裤收好，然後带她们去吃午饭，原本陵乃还想再来一次，但胜山要她们留下电话住址，以後会再来找她们，就这样三人依依不舍的分开。 

19

    送走了陵乃及麻衣，胜山漫无目的的在街道上走着，因为不是下班时间，所以胜山很难得可以看到美女。 

    买了份报纸，到速食店叫了杯可乐，想看看可不可以把到马子，但都是平凡母亲带着不到学龄的小孩子来这，胜山很无趣的看着报纸。 

    在日本报纸有分等级，胜山买了份成人看的报纸，翻到一篇在徵演员，胜山好奇的看完这篇。他心里想∶「在台湾都一直看日本的影带，影带里的女主角，个个都非常正点且很会叫。」於是胜山想去试试，玩ＡＶ女优是什麽滋味？ 

    拦了部计程车，来到新宿的某一地方，胜山装成不懂世事似的走到ＸＸＸ事务所。 

    「请问┅┅我是来应徵男演员的。」胜山很紧张似的。 

    女招待员马上迎面走来，「哦！来应徵的，好，请进┅┅」 

    胜山看见女招待员，真恨不得上她，因为这女招待员长得很正，不输ＡＶ女优的演员。 

    胜山心想∶「她不拍影带太可惜了┅┅」 

    女招待员拿出表格要胜山填，胜山便随便写了一个他以前公司派他来时的旧地址，填完後女招待员便带胜山到一个房间去，并且要胜山先将衣服脱掉。胜山假装摇头。 

    女招员说∶「害羞要如何演呢？快脱吧，我去叫社长┅┅」 

    女招待员出去後，胜山并没有脱，他在想∶「待会要如何演这场戏？」 

    几分钟後，一堆人走了进来，有三男四女，其中一个男的是胜山在影带中看过的，而四个女的胜山则没有看过，即使胜山将全台湾的ＡＶ影带全看完，也不会看见过她们的，日本每天都有新的女孩投入这个行业，所以胜山当然没有看过。 

    一个男人走到胜山面前，看了看胜山所填的表格後，然後和胜山握手道∶「你好，我是本田社长。」 

    双方自我介绍後，本田社长要胜山将衣服脱掉，并且告诉胜山说∶「今天本社刚好要拍一部新片，如果你能马上让我们验身并且通过，就可以马上拍摄了，不然就要排时间了，因为後面还有一大堆人在排队。 

    胜山假装很无奈的将衣服脱掉，但因那麽多人看他是头一回，因此还是有点紧张，那往日雄伟的阳具，这时怕生了。 

    胜山脱了个精光，这时他已不是在装了，而且是真正的脸红，有如处男般。 

    社长虽然阅人无数但还是被胜山所骗，真以为胜山是处男之身，因为表格里有项要填的是有多少次性经验，而胜山所填的则是无。 

    本田社长拍了拍手，後面那四个美女便走到胜山面前，很自在的宽衣解带，四个美女脱了个精光，胜山看得目瞪口呆的，瞬间阳具勃起。 

    那四个美女看得哇哇叫∶「哇！好大啊┅┅」 

    社长在後面听见了穿过这四个美女来看，也吓了一跳，没想到胜山有这麽大的阳具，有这种处男还真是第一次看见。 

    社长要他们五个人互相沟通，因为社长决定要录用而且是马上。 

    五人穿好衣服，各自自我介绍一番。 

    第一个女的名叫今井美树，今年二十一岁。留着一头漂亮的长发，胸部很大有三十五寸，是日本典型尖笋型胸部，腿部修长非常均匀。正职是服装模特儿。 

    第二个女的名叫小川菜摘，今年十九岁。剪着一头俏丽的短发，胸围为三十三寸，有着弹而有力的臀部，目前正在就读某大学。 

    第三个女的名叫水野洋子，今年二十七岁。有着一头自然卷的长发，胸围为三十四寸，虽然皮肤还很棒，但因已年近三十，胸部已开始有点下垂，做ＡＶ女优已有八年了，这已是她的正职，但性爱技术非常的厉害。 

    第四个女的，名叫岛爱惠，今年二十五岁。有着齐肩的头发，胸围为三十四寸，据说原本只有三十二寸的，但来当ＡＶ女优後，被男演员摸大了。已婚，未生子，因外子时常出差，使她寂寞难奈，来当女优除了可以排除寂寞外还有一大笔私房钱可赚。 

    四人介绍完後便带着胜山参观她们所工作的地方。 

    这个会社是专门拍ＡＶ影带的企业，是某组织旗下的相关企业，所产的影带及写真集外销世界各地。因此二楼开始到十楼都是拍摄的场景，胜山看了真是又惊讶又难过，惊讶的是日本把这种色情行业企业化经营，难过的是台湾拍摄的技术差且演员的素质非常差。 

    据说日本有很多女歌手都是ＡＶ影带起家，然後被捧红再入演艺圈。而且日本拍ＡＶ影带并不强迫，都是女主角自愿，要是有未成年（未满十六岁）社员还会去女主角家徵求家人同意才开拍。不像台湾┅┅ 

    ************************************************************************

    ※注∶ 

    笔者有亲戚住日本，上述应徵拍摄ＡＶ影带之男女主角确实是如此。笔者表弟的同学曾去应徵过，笔者并将此事溶入本故事中，因此各位看倌观看本故事，有些是笔者自己所编，但有些是看书看影带而来的，更有些是笔者听朋友或笔者以前经历的事，原本笔者想要把本故事「真实化」些不想太「幻想式」，但有看倌反应太过於文艺了些，因此从第十八集开始，笔者便是真实加幻想。幻想是把男女主角神化而已，何谓神化就是真实的人物可能没有如此神勇及美丽，但要增加故事的可看性，因此笔让胜山变成性爱超人，而女主角个个美丽身材好胸部大。 

    例如前几集所出现的「玲子」是确有其人，她未毕业回日本之前是在台北和平Ｘ路某大学就读，而男友则是笔者的朋友的朋友，男友确实要求过玲子和他以外的男人作爱，而这幸运的男子便是笔者的朋友。 

    笔者还有很多友人发生很多艳遇，例如在台北承德路凌晨时在７－１１发生的艳事，笔者会陆续将这些艳事登入在本故事里，敬请各位看倌继续往下看下去。 

    ************************************************************************ 

    因时间的关系，所以胜山不能一一参观，社长又向胜山介绍负责这次要拍戏的导演，彼此介绍完後，社长要胜山卖力演出并且大胆的去演，然後拍拍胜山的肩便走了。 

    先前那四位便是这部戏的女主角，导演拿了剧本给胜山看，并且告诉胜山说∶「其实拍ＡＶ戏并不需要刻意去背剧本，看剧本只是要让演员明白这部戏的发展而以，男主角最重要的是性技巧，而女主角则是叫床，如此配合得好就称得上是一部拍摄成功的戏，至於销路好不好则是公司的宣传效果。 

    胜山看了看剧本，已了解这部戏是什麽性质了，这也并不是一部戏，而是由女主角替男主角开苞如此而已。 

    水野洋子来叫胜山，并且告诉胜山∶「我是这部戏第一场和你配合的，请多多指教！」说完深深的了一个躬，胜山也回了一个躬说∶「哪里，也请指教！」两人并肩而去。 

    洋子问胜山说∶「你已二十四岁了，真的连做爱都没有过吗？」 

    胜山假装很不好意思，说话吱吱唔唔的。 

    洋子看了真以为胜山是处男，偷偷碰了胜山的下部一下说∶「没关系，我会教你的，而且保证你会爽歪歪。」 

    胜山心里笑说∶「不知是谁让谁爽呢？呵┅┅呵┅┅呵┅┅」 

    来到八楼的某一室，工作人员已准备好了，胜山看了一下，坐着是导演，一个是拍摄人员，一个则是拿麦克风，一个是负责灯光及一个女化师，一个跑腿的。 

    大家彼此寒喧一翻，导演告诉胜山如何演。 

    因这部戏是演一个处男如何被开苞，因此胜山先坐在摄影机前，导演则访问胜山。最後导演叫女主角出来，洋子向镜头鞠了个躬，然後坐在胜山旁边，又和幕後主持人谈了些话，摄影机关掉，导演要胜山及洋子把衣服脱掉，然後进浴室。 

    进浴室後，幕後主持人（导演）又说了几句话给观众听便开始胜山和洋子的戏了。 

    洋子已事先把泡抹在胜山身上，现在正替胜山洗着他的大鸡巴，结果才洗没几下，胜山就射精了，洋子笑着说∶「没关系，第一次接触女人都会这样子的。」 

    这不是胜山故意让它射精，而是因为心情紧张的关系。 

    因胜山的早泄更使所有人员相信胜山真的是处男。 

    休息了十分钟，工作人员都来安慰胜山说∶「没关系，这并不是早泄，这是因为第一次碰到女人，而且又是我们的女大明星，她的技巧很高，所以你早泄是理所当然的。」 

    场景一样是在浴室，这次是胜山坐在浴缸边上，而洋子则将胜山的大鸡巴含在嘴里，用那不强也不弱的吸力吸吮着，不时还用手指轻轻的去挑逗胜山的睾丸及屁眼，胜山被吸得直打哆嗦，心里直喊舒服。 

    更让胜山大喊舒服的，是洋子还去舔他的会阴及屁眼，这是胜山第一次叫出声来，他没想到洋子的技巧竟是如此的高明。 

    这时导演开口了，「好了，我们男主角也享受够了，我们女主角该教他如何爱抚女人了吧！」话才说完，胜山又泄了，这次他泄在洋子的口里，而胜山却瞪大了眼睛，因为洋子一滴不利剩的将精液吞入口中。 

    这种举动照理说只有情人才会有的，没想到相处还不到三个小时的女人竟也会把陌生男人的精液吞下去，这真是令胜山佩服。 

    因为胜山又泄了，所以导演临时改变场景，换在房间的床上。 

    於是胜山及洋子冲完水再进房，洋子一面冲水一面说∶「你的鸡巴好大，塞得我嘴现在还好麻啊！不过有这麽棒的鸡巴舔，还真是让我兴奋呢！」 

    胜山有点不好意思，赶快冲完水便光着身子走到房间去，一路上经过走道，看见许多穿着令人兴奋的女人，有的没穿，有的穿着透明的麻纱衣服，有的穿着学生制服，但下半身只有一件内裤┅┅等等，她们都看见男人脱光在走道走本是见怪不怪，但看见胜山的大鸡巴，都不约而同的眼光往他的下面看。 

    胜山看见那麽多人在看他，便快步的往房间走去，因为他们拍摄的浴室是专门拍摄用的，所以并没有和房间在一起，随後洋子也脱光的从走道走到房间。 

    导演和胜山又说了几句，见洋子已进来，就拍拍手要那些围在一块抽烟的工作人员准备工作。 

    两人上了床，洋子坐在床沿，而胜山则坐在床下，洋子将两腿抬起放在床沿，要胜山用手去爱抚她的阴蒂，胜山假装不知阴蒂在哪，洋子笑笑指着自己的阴蒂给胜山看，并且告诉胜山说∶「这是女人最敏感的地方。」 

    胜山使用右手中指去抚摸洋子的阴蒂，胜山的中指左右左右的揉着阴蒂，原本阴户因冲水还湿着，但渐渐的胜山看到洋子阴户比刚才更湿了。洋子渐渐的兴奋起来，洋子的淫叫声却让胜山心跳加速，因为这好像是告诉胜山他的爱抚令她非常舒服，女人的浪叫声如果叫得越爽，男人越感到有成就感及爽。 

    洋子再指导胜山将手指插入阴户里，胜山将手指插进，感觉里面热热的，不时还感觉有水流过他的手指，但唯一的缺点是这个桃花洞有点松。可见洋子已不知和多少男人有过了，至少也有二、三百人吧！比较开放的女人，有五、六十个男人并不是什麽新闻，至少这在日本是习以为常的事。 

    胜山的手指在洋子的洞中左右的弯曲着，并且去逗洞壁，让洋子淫声不断。胜山的爱抚让性经验丰富的洋子也受不了，两手抱起胜山的头，再将胜山的头埋在自己的胸部，要胜山去吸吮着奶子，洋子见胜山只顾吸吮奶子，而两手则让它空着，於是抓着胜山的手，一手抓胸，一手则继续插入洞中。 

    胜山用手指夹住洋子的奶头左右的夹动，使得洋子兴奋不已。这时洋子已受不了了，打了个手势，向导演示意要插了，於是洋子躺在床上，然後胜山上床。 

    洋子叫着∶「快点，小亲亲，我痒死了，用你那雄壮的鸡巴给我止痒吧！」 

    胜山於是也爬上床，然後握着自己的鸡巴，但就是找不到适合的洞，一下子想要钻进洋子的尿道口，一下子又往屁眼插，屁眼胜山龟头虽然有进去一些，但很快又被洋子收缩肛门给挤了出来，洋子虽然肛交经验丰富，但胜山的阳具比往常干她的人大，所以龟头进去她就感觉要裂破似的痛，所以又把它给挤出来。 

    洋子见胜山找不到洞插，真是又恨又爱这个小亲亲，於是伸手握住胜山的鸡巴说∶「来，我帮你┅┅洞在这里，这个洞才是，我就是这个洞里在痒，快点我抵往你挺进来！」 

    胜山照着洋子的话，腰向前一顶，整根插了进去，「噗兹」的一声，淫水被鸡巴挤了些流出来。胜山将鸡巴插进去，感觉龟头好像碰到什麽似的，只听洋子在那淫叫着∶「啊┅┅哎┅┅它碰到我子宫了┅┅啊┅┅哦┅┅真想就┅┅就┅┅这样死了┅┅啊┅┅」 

    工作人员以为洋子在表演她最拿手的淫叫声，但只有她自己才知道，这次她真的是非常的爽啊！她好久没有吃过这样的大鸡巴了，可以一插就抵到子宫。 

    洋子满身大汗的淫叫着∶「快┅┅哎唷┅┅小亲亲┅┅我要死了┅┅啊┅┅快快┅┅让我┅┅让我死吧┅┅啊┅┅」 

    胜山抽插着，而洋子则阴户一紧一松的夹着胜山的鸡巴，再加上她那个很会扭的腰，真的是双方都爽啊！ 

    胜山一前一後的动着，洋子一上一下的摇着腰，二人配合得很好，胜山万万没有想到这个女子的阴户竟是如此的神奇，虽然洞不紧，但插入的阳具却能得到无比的快感，这可不是其它小穴可以有的滋味。胜山慢慢的抽插着，静静享受着这美穴带给他的快感。 

    突然，洋子抓紧胜山的手臂，然後说∶「小亲亲，你动作快一点，我要丢了，快┅┅快动，快一点！」 

    胜山得到命令，於是拼命的抽插着。 

    「哎唷┅┅唷┅┅哦┅┅要丢了┅┅啊┅┅要丢了┅┅啊┅┅」洋子忘情的淫叫着。 

    到底是有经验的女人，在丢精的一刹那，洋子翻了一个身，阳具离开了美穴，洋子翻到胜山的旁边，胜山还感到莫明奇妙，望着洋子那抽搐的表情，然後渐渐的表情变安详了，胜山再看洋子的阴户，淫水泊泊的流出来，非常的多。 

    连工作人员看了都吓了一跳，因为他们也很久没有见过洋子流出如此多又浓的淫水，这时他们才知道洋子这一场是真的舒服而不是在演戏。 

    胜山因为还没有泄，於是导演便拨了个电话要爱惠来，爱惠来了见洋子满身大汗，知道洋子已倒了。 

    导演说∶「爱惠，洋子不行了，换你来吧！你先替胜山吹出来，然後再来！」 

    於是胜山又被带到另一个房间。胜山站着，而爱惠则蹲着，并且将窄裙拉起，使摄影机可以拍摄到岛崎爱惠吹箫时的透明内裤，并且将上衣钮扣解开，胸罩往上拉，露出二个粉红色乳头的奶子。 

    导演喊「开始！」爱惠便握着胜山的阳具上下的舔着，然後再含在嘴部前後的吞吐，有时则弯着脖子去舔胜山的睾丸。胜山则去抚摸着爱惠柔顺的头发，胜山这时才发现ＡＶ女优的口技都是这麽的棒。这时胜山听见导演在拍手，然後爱惠便开始含住胜山的鸡巴，开始很快速的吞吐。 

    「哦┅┅不行了┅┅要出来了┅┅哦┅┅」 

    最後胜山打了个哆嗦，一股热热的液体泄在爱惠的嘴里。 

    爱惠坐在地上，望着镜头让精液从嘴角流下来，一直流到大腿上，然後伸出舌头用手指去逗弄着舌头。 

    导演喊卡，然後跑过来直夸胜山演的好，然後才大声说休息二个小时。所有工作人员都出去了，只剩胜山及刚清醒的洋子。 

    洋子用手摸着腹部，感觉还有点涨痛，因为胜山的鸡巴太大了，这种涨痛使她回忆起她刚破瓜时的感觉，第一次性交所得到的疼痛，她真没想到在她准备要退出时竟然还会碰到奇男子，难道是上天给她的礼物吗？她为了男人奉献了许多年，终於有了回报，胜山的大鸡巴使她得到了她想要的感觉，那就是重回处女时代。 

    这个感觉使她有如现在才十六岁，因为她是在那时破瓜的，她好兴奋啊！ 

    胜山因为累了，因此就地躺在榻榻米休息，很快的就进入梦乡。洋子看见胜山躺在角落睡着了，於是便走了过去，一手还摸着腹部，虽然涨痛但她却很高兴。 

    胜山大字开开的睡着，洋子走到胜山面前蹲下，摇了摇胜山，本想叫胜山上床睡，但摇了几下，胜山都没反应，於是洋子亲了胜山一下，站了起来，望着胜山的全身看。 

    当眼光与胜山那软化的鸡巴相接触时，洋子又蹲了下来，用手去握着它，摇晃几下，渐渐的鸡巴又勃起来了，洋子淫性又大发，於是将胜山的鸡巴含在口里，吞吐了起来，虽然这鸡巴含在嘴里使得嘴巴又酸又麻，但她还是吃得很高兴。 

    洋子一面吃着鸡巴一面从口里发出淫浪的声音，因为她含着鸡巴心里则幻想着与胜山作爱，不知不觉美穴又流出水来了。胜山因下半身被摇晃得很厉害而醒来，看见洋子所作的一切，动了一下然後起身。 

    胜山起身坐着，下半身会往前缩，而洋子则跟着前进，一秒也不和鸡巴分开。 

    这时胜山低下头摸着洋子的头发，说∶「好舒服啊，洋子。」摸着头发的手又往下滑下去，去抚摸洋子的奶子。洋子本已发浪，加上胜山的爱抚，更加的使淫水流得更多。如果往洋子後面看，一定会看到地上一滩有黏稠性的水。 

    因为洋子蹲坐在胜山正面，因此胜山无法去抚摸洋子的美穴。禁不住洋子的爱抚，胜山又再度泄了。这次的射精使得胜山感觉阳具有点酸麻。因为射精过度，今天已射了六、七次了，阳具有点受不了。再过一个小时又要开始拍戏了，胜山有点耽心射精过度。 

    洋子看得出来胜山的心事，於是对他说∶「你放心，我去跟导演说，明天再拍好了。」 

    胜山高兴得叫了起来，但又想到那性欲强的富美晚上回来要的话不知要如何办才好。 

    和洋子见过导演後，胜山便搭着计程车回饭店。 

20

  胜山好不容易回到饭店，因为他两腿发软，走路有时还快跌倒。 

    有气无力的躺在床上，电话响了，拿起电话听，原来是麻衣，打电话来想和胜山聊天，只可惜胜山现在是心有馀而力不足，要是以前他可是马上又想和女人打一炮，打发掉麻衣，挂上电话，又换陵乃打来，胜山用同样的方法打发掉。 

    胜山被一阵三姑六婆声给吵醒，睁开眼一看，原来是富美刚好进门，後面还跟着一个穿着和服的妇人，这妇人看起来大概有三十四、五岁，但却挺风骚的，和富美算是同型的女人，虽然三十多岁但皮肤却有如小女孩般的光滑，身材曲线不输模特儿，可见平常很注重保养。 

    「胜山我来给你介绍一下。」富美笑的说∶「这位是东京ＸＸ组的夫人，安田丽子，我和丽子是多年的好友，今天去办完事顺道去拜访，因此回来晚了，胜山今天可能要委屈你了，因为我要丽子今晚陪我聊天聊个够。」 

    胜山带着昏沈的脑子点点头，然後抱着枕头到客厅去睡。胜山他们所住的房间算是四星级的房间，一间客厅和一间房间，因此胜山才会到客厅去睡。 

    睡到半夜时，胜山醒来想要上厕所，从沙发爬了起来，带着微软的腿及昏沈的脑子走到洗手间去，这时他忽然听到一阵男人勃起的淫叫声。胜山以为自己白天做太多了所以有了什麽症候群，也没多想於是便去方便，出来时又听到比刚才还大声还清楚的淫叫声。 

    他心想，富美不会又带男人回来了吧！於是便悄悄的走进房间看，这房间虽然有客厅及寝室，但两间之间却没有门，只有一个门拱。因此胜山不必走进去，只要往里看，便可看完整个房间。但因这时房间里灯光昏暗，所以胜山必需走进去才看得见。 

    走进房间，那淫叫声更清楚了，他定神一看，吓了一跳，没想到富美也会来这套，在还没看到这一幕时胜山以为富美又带了男人回来，因为他忘了富美晚上一个女人回来。这时他才想起来，他没想到富美也会玩同性恋这套，他看见两个女人分坐两边，而互相抱住对方一只腿，阴户对阴户在那磨擦，仔细听还可以听到淫水因磨擦而发出的叹滋叹滋那种美妙的声音。 

    两人很努力的磨擦着阴，户虽然灯光昏暗，但隐约还可以见到两人满身大汗。 

    胜山仔细听，发觉这日本女人淫叫声比富美还好听，就好像Ａ片一样，听得男人都会┅┅看那两个丰满的乳房很不规则的晃动着。胜山直吞口水，他很想加入这场混战，但他隐约还感觉到阳具有点酸麻，於是不得不打退鼓。 

    胜山就这样听着两个美女的淫叫声进入梦中。 

    第二天胜山醒来，刷牙、洗脸完毕，进入房间想换衣服，一进房便看见富美及丽子两人在睡觉。丽子有穿衣服，可见是发泄完後有去洗澡，胜山想昨天没有看见这位风韵犹存的妇人的美穴，於是悄悄的走到床前。 

    胜山轻轻的掀开被子，结果看见侧睡的富美的臀部。胜山心里笑着∶「这小荡妇又不穿衣服睡觉！」胜山又悄悄的掀开丽子的和服下摆。 

    哇！好嫩、好丰满的大腿啊！胜山吞了口口水然後轻轻的在大腿摸了几下。真是嫩啊！胜山有如摸到婴儿的皮肤般的感到惊讶。 

    胜山将下摆拉到丽子的胸部，这时丽子的下半身就全露在外面了，只剩一件很性感的白色内裤挡着那神密的三角地带。胜山轻轻的将内裤拉下，但因丽子是双腿合并的睡於是胜山将内裤完全脱下後，便再把丽子的两腿分开。 

    哇！耻丘有阴毛，但阴户却一根毛也没有，就如同Ａ片女郎一般，阴户非常的红嫩。 

    胜山在想∶「这女的是不是真的阴唇一点黑素都没有呢？还是使用了漂红药剂呢？不管它了，先欣赏再说。」胜山想到这摇了摇头，然後坐在床下，仔细的看着那完美的小穴。 

    为何会说它完美呢？因为那小穴一点也都没有渗杂黑色素，完全是红色的，这是女人小穴最漂亮的颜色，也是每个男人最喜欢的颜色。 

    胜山在想，「富美的虽然也漂亮但就是有点渗杂黑色素，那是她搞的太多了，但这个女的看起来也很淫荡，为何一点杂色都没有呢？难道真如我刚才所想，使用漂红霜吗？不管是不是有用药，它就是美，胜山想到这忍不住，於是伸出舌头舔了起来。 

    渐渐的原本合成一条缝的因胜山舌头的爱抚，慢慢的阴唇突了出来。胜山的舌头也开始感到有淫水的味道了，胜山很卖力的舔，他也不怕将丽子吵醒。 

    这时丽子果然醒了，但她眼睛并未张开，她以为富美在舔她，因此她主动的把腿张的更开。她想再摆个较舒服的姿势来享受，於是两手张开，啊！旁边躺了一个人，於是丽子转头去看，是富美。 

    「那┅┅那舔我的人是┅┅」丽子抬起头一看，原来是胜山。她原本很气愤，因为她对她的老公是很忠贞的，偶尔会找个女人搞同性恋，但老公以外的第二个男人她可从没有过。但因胜山的技巧实在是太好了，她被胜山的舌头打败，渐渐的已发起浪来了。 

    「啊┅┅好┅┅爽啊┅┅再快点┅┅啊┅┅哦┅┅哦┅┅」 

    胜山於是不规则般的舔着那阴唇，挑逗着她的阴蒂。 

    「啊┅┅哎唷┅┅真舒服┅┅啊┅┅哎唷┅┅舌┅┅舌头┅┅再┅┅再进去一点┅┅啊┅┅哦┅┅我要┅┅要┅┅了┅┅啊┅┅哎唷┅┅不行┅┅不行了┅┅哎呀┅┅哎唷┅┅哦┅┅哦┅┅」 

    胜山忽然感到舌头舔到一股热热的液体，定神一看，丽子丢了。胜山赶紧将嘴凑了上去，去吸吮子流出来的阴精。 

    胜山站了起来伸伸腰，然後将裤子脱了下来，说∶「你一定没有尝过这麽大的鸡巴吧！来，小亲亲尝尝吧！」 

    当胜山的鸡巴出现在丽子眼前时，几乎把丽子吓了一跳，因为她没见过这麽大的鸡巴。丽子这辈子只见过三个男人的鸡巴，第一个是她父亲的，她有一天下午提早回家，本想给她母亲一个惊喜从後门进去，结果看见父母在作爱，那时母亲刚好含着父亲的鸡巴。 

    第二个是她老公，第三个则是她刚出生的儿子，胜山算是第四个，而且是异於常人的。原本胜山的鸡巴没有这麽的雄，当时充其量也不过是一般的ＳＩＺＥ，但自认识富美後，常常食用大力丸，大力丸不断的把它撑大，因此他的海棉体已习惯了，所以现在每当它勃起时就会比一般人大。 

    胜山摇晃着自己的鸡巴说∶「你来尝尝看，保证含在嘴里乐在心里。」 

    丽子伸出颤抖的手去握着那根又粗又长的大鸡巴，她真不敢相信她的眼睛，也一直以为老公的己是很大了，没想到竟然还有比老公还要大的鸡巴。其实也不能怪丽子，因为她没有老公以外的男人，再说若没有胜山，她老公的鸡巴确是算大。 

    丽子带着兴奋、惊讶、新奇的心情将胜山的鸡巴含在嘴里，只可惜她的嘴小，只能将龟头含住一半，另一半则无法塞进去。但丽子还是很兴奋的舔着它，不时还用手去逗胜山那两粒。 

    这时富美因阳光的照射，被光给吵醒了。翻身到丽子这，她看见丽子坐在床沿背对着，头部一前一後的动着，而胜山则站在她的面前。 

    富美站起来，捶了胜山一下说∶「死相，都只会自己玩，也不会把人家叫醒，好让人家也一起玩。」 

    胜山捏了富美的脸颊说∶「你昨晚还不是一样，还敢说我。好了，不跟你斗嘴了，如果你要加入便来吧！」 

    於是富美下了床，绕到胜山的背後，蹲了下来，两手扒开胜山的臀部开始舔起胜山的屁眼。 

    胜山受到了刺激，不久便射了出来，但因丽子嘴小没有将鸡巴完全含在嘴里，因此胜山有一半的精液射在丽子的眼眶。 

    当一个男人的会阴部及屁眼受到刺激时，便会很快的射精，如果一个男人在快要射精时适时用手指去抵住会阴及屁眼，也会使射精中断（此为某性学报告所报告的）。 

    丽子第一次被人将精液射在脸上，因此她感到有种莫明奇妙的快感，於是拿着胜山的鸡巴往自己脸上不停的磨擦。 

    富美见胜山已射精，於是坐到丽子旁说∶「姊姊，换我来吧！我来把它弄硬我们好享受，待会硬起来，我叫胜山先给姊姊好了，所以姊姊你先休息一下吧！」 

    丽子有点舍不得离开胜山的鸡巴，但明白胜山是富美的男人，基於此点她不能说自己比富美稍年长而有所得寸进尺。 

    虽然丽子退到一旁看富美给胜山吹箫，但心里却在想∶「要是胜山是我的男人不知该有多好。」但丽子却不能如此做，因为她是某组织老大的老婆，一人之下万人之上的千金之躯，她不能如此随便，否则做老大的丈夫面子要往那摆。 

    因此丽子下定决心，只有现在这一次，以後决不再有如此偷汉的事情发生了。 

    丽子想到这，决定待会要尽情的让胜山干。 

    富美的嘴原本就比较大，通常嘴大的女人，性欲都比较强（命相学书中也有提到），所以含住胜山的鸡巴对她而这并不是难事。 

    丽子见富美舔得津津有味，真恨自己的嘴为何生得如此的小。 

    富美舔的啧啧有声，使得丽子也想去尝，但是刚才舔胜山的鸡巴使得现在嘴角还有点裂。这时富美要丽子躺好在床上，并且告诉丽子说∶「姊姊，已经可以开始了，请姊姊尽情的享受吧！」 

    於是胜山上床，跪在丽子两腿之间，拉开丽子的双腿，对准那美穴插了进去。 

    当胜山插进去时，丽子几乎不能呼吸，因为很痛，痛得阴道几乎要裂开似的，她已习惯了老公的阳具，而且已有七、八年了，因此她现在还不能习惯胜山的大鸡巴。 

    胜山插进去时，明白丽子的美穴并不大，阴道将他的鸡巴包得紧紧的，使胜山有种舒服的感觉。 

    胜山将丽子的腰带解开，然後再拨开和服，最後丽子一丝不挂了。一对粉红色的乳头，看得胜山更加淫兴大发，忍不住低下身子去吸吮着那乳头。然後腰部再慢慢的扭进，最後整个埋进丽子的美穴里。 

    富美在一旁看，觉得不爽，因此也上床坐在胜山背後用手推着胜山的腰，帮助胜山的挺进。 

    「哎唷┅┅不行┅┅太┅┅太大┅┅哎哎┅┅慢点┅┅哦┅┅嗯┅┅啊┅┅要裂了┅┅啊┅┅要裂了┅┅哎唷┅┅哎呀┅┅嗯┅┅」 

    胜山本想轻轻的推进，但富美在後一直猛烈的推着。 

    富美也是女人，当然女人的穴口她非常了解，处女是决不能太急的，因为这样很可能真的会使阴户裂伤，或因疼痛的心理因素而排斥性交，但已有过性经验的女人，不管男的有多大一直猛干也不会伤到，只是因阴道肌肉暂时无法适应才会痛，等适应後那可就不同了。 

    富美的推果然有用，丽子的痛苦声渐渐的变成快乐的淫叫声，和昨天一样快乐的浪叫着∶「啊┅┅哎唷┅┅不行了┅┅哦┅┅要丢了┅┅啊┅┅啊┅┅」 

    她尽情的摇摆着腰去配合胜山的抽插，两人的配合度出乎意料的好，丽子因此得到了从未有过的高潮，高潮时流出来的淫水烫着了胜山的龟头，胜山吓了一跳，连忙拔了出来。 

    富美见丽子已得到高潮，於是弯着腰，两手扶着化妆台要胜山从後面插入。 

    胜山吻着喘气连连的丽子，然後说∶「小宝贝你休息着，让我去干富美。」於是胜山下床走到富美後面，阳具对准富美的屁眼就插。 

    「哇！好痛啊┅┅」富美直摇臀部，想将屁眼里的阳具甩掉。因为胜山这次插富美屁眼时的阳具与上次插时不同大小，因此富美又要再一次去适应才行。 

    胜山这时只想干，不想去理会什麽是怜香惜玉，虽然抽插并不顺利，但胜山依然是努力的挺着腰。最後富美的屁眼还是屈服了，忘情的让胜山干着她的屁眼。 

    胜山越干富美越是觉得屁眼很浪很痒。 

    「啊┅┅好┅┅好痒啊┅┅不要┅┅不要动了┅┅好痒啊┅┅哎唷┅┅哈┅┅哦┅┅哦┅┅」 

    这时丽子见胜山干着富美，富美一点舒服或痛苦的表情都没有，反而一直在笑着，当时富美是用中文在和胜山说，虽然丽子听不懂他们在说些什麽，但见富美一直笑，於是好奇的走到她们旁边，她真是不敢相信，胜山正干着富美的屁眼，且阴户的淫水却不断的流出。 

    丽子见了，也想被插插看，於是告诉富美说她也想试试看。富美皱着眉头说∶「那是很痛的！」可是丽子见富美那种快乐的表情并不相信，富美经不过丽子的哀求，只好点头并将鸡巴割爱了。 

    丽子狗趴式的趴在地上，胜山蹲了下来，抹了富美的淫水在鸡巴及丽子的屁眼上，然後要丽子深呼吸。丽子深深的吸了一口气，然後等着胜山的进攻，胜山将龟头在屁眼四周滑动，并要丽子放松臀部的肌肉。 

    胜山见时机成熟，於是用力往屁眼一插，这下子丽子痛的几乎要掉下眼泪，一直哀求胜山拔出来。胜山那愿意，故意说谎∶「不行啊！你的肌肉太硬了，夹住了不能拔出来，除非你放松。」 

    这根本是不可能的事，丽子拼命的摇晃臀部，胜山则努力的将阳具一寸一寸的往里插。约半个小时，胜山已全部插了进去，而丽子因摇晃了半个小时已无力再抵抗，只有任由屁股痛了。她这时才明白富美并没有骗她，只怪自己好奇又淫荡。 

    这时富美走到她面前说∶「姊姊，忍耐一会，你不要乱动，很快的痛苦就会消失，随着快乐就会到来，刚才你一直乱动所以很痛，但你现在不动了，是不是感觉痛苦在慢慢消失呢？」 

    丽子点头回应富美後开口说∶「妹妹，你帮我看看，我的屁眼是不是有流血，我感觉好像裂开了。」 

    富美用手摸了一下给丽子看，说∶「没有血，但淫水却流了不少，姊姊你还真是浪啊！」 

    过了一会，丽子有了某种感觉，於是要胜山试着慢慢抽动。胜山便慢慢的抽动起来，这时丽子虽然有感觉舒服，但却笑了出来，因为她这时体会到刚才富美为什麽笑了，因为胜山的抽动使屁眼里发痒。 

    於是又连忙制止胜山，要胜山停止抽动。但胜山停止抽动时，她又感觉到屁眼很空虚，有种要插的欲望。 

    胜山说∶「小亲亲，你这个洞已开始发浪了，如果我不动你会浪死的，我看我还是猛猛的干这个洞吧！」 

    丽听了有点犹豫，但此时胜山已不管了，开始用力的抽插起来。 

    「啊┅┅不要┅┅不要动啊┅┅」丽子随着胜山的动作淫叫着。 

    「啊┅┅真舒服啊┅┅哦┅┅哎唷┅┅没想到┅┅啊┅┅肛交┅┅竟能够┅┅啊┅┅啊┅┅让我┅┅啊┅┅要丢了┅┅要丢了┅┅啊┅┅丢┅┅丢┅┅啊┅┅」 

    胜山一直猛烈的插抽着，忽然见到丽子倒了下去，他因阳具尚插在丽子的屁眼里，丽子倒下去，他也被拉了下去。胜山连忙抽了出来，见丽子全身抽搐着，且昏死了过去，这次的高潮给丽子不小的震撼。 

    胜山见丽子不行了，但他又还没有泄，他需要一个洞，一个又嫩又滑的美穴，於是去找富美，两人再度结合在一起，最後胜山泄在富美的子宫里，双方都被对方的液体烫了，一起得到高潮。

21

    胜山和富美休息了一会，胜山看了看表，已是十点多了，赶紧起身穿好衣服，然後对富美说∶「好富美，你再休息一下吧！我今天和人有约所以要出去，可能晚上才会回来。」富美答说∶「你去吧！我下午还要和姊姊的老公商量一些事。胜山对不起！来日本都不能好好陪你。」 

    胜山走了过去亲了富美一下，说∶「没关系，刚好我的朋友也来日本，昨天出去逛时遇到了，他日本比我熟，所以我会叫他带我到处逛逛，你有正事要办就先办吧！时间快到了我先走了。」 

    胜山一到大门口，赶紧拦了一部计程车，往拍摄地点去了。今天是在郊外拍摄的，也就是胜山今天要拍打野炮。一下车，胜山就看见洋子，洋子见到胜山赶忙跑了过来说∶「你怎麽这麽慢呢？大家都在等你，导演可是在那发脾气呢，我怕等一下扫到台风尾，所以在这里等你，走！我们快走吧！」 

    两人并肩走着，胜山问今天的女主角是谁，洋子说∶「今天换了另一个人，原本是岛奇爱惠和你演，但社长昨天调她们三个到北海道去拍写真集，所以今天又调来一个。她叫田本圣奈，在ＡＶ界算名气很大的，而且叫声很甜美，你们男人最喜欢这种很会叫床的女人了，所以今天这场戏保证你会爽翻天的。」 

    胜山说∶「我认为你的叫声音才会令我舒服。」洋子听了说∶「真怀疑你倒底是不是处男，作天的表现并不像是一个处男，而且刚才说的话也不像是一个处男所说的话。」胜山说∶「昨天和你有了关系，虽然说我们不可能成为夫妻，但在我心中我已把你当成老婆了，所以我才敢跟你说这种话。而昨天的事却实是我这二十五年来第一次的。」 

    洋子听了真是心花朵朵开啊！於是捏了胜山一下说∶「没想到我在你心里是这样，虽然我们不可能成为夫妻，但我们可以在一起时就当成夫妻啊！」胜山听了便搂着洋子说∶「老婆！」洋子则靠在胜山的胸前说∶「老公！」两人大笑一阵然後便到达目的地。 

    导演见胜山来了原本想骂胜山，但想起以前就是这样而把男主角骂跑了，害得公司损失不少。於是心里在想∶「你这王八蛋最好今天表现让人满意，否则要你好看。」导演把圣奈叫了过来，然後介绍给双方认识，要胜山与圣奈先沟通。本田圣奈，今年二十二岁，长发，三围３３。２３。３５，身高１６８公分。正职为ＡＶ女演员，偶而会去充当泳装模特儿。向胜山敬个礼问好，然後洋子便提议带胜山到演戏的地方看看。 

    这是一个牧场，胜山的今天的第一场是在空旷的草源让洋子吮阳具。第二场戏则是在牛栏的乾草堆和圣奈作爱。第三场戏则是在草原和洋子及圣奈作爱然後结束这支片。 

    第一场开拍，胜山便一个人站在空旷的大草原上，然後洋子缓缓的走过来。二人说了几句对白，然後拥抱在一起，再来就是接吻然後互相抚摸对方。圣奈坐在一旁见胜山及洋子演戏，只见洋子蹲下来将胜山的裤子脱了下来，然後又把内裤脱下来。起先胜山的鸡巴还软化，所以圣奈看了心想∶「哼！也不过是一般ＳＩＺＥ而已，导演还说异於常人，保证会让我爽，我看也没有什麽了不起！」可是当洋子含在口里爱抚片刻，圣奈越看眼睛越瞪大，甚至站起来看，因为她不敢相信自己的眼睛。 

    导演转头向圣奈这看，然後笑笑说∶「嘿！我没骗你吧！现在看了一定很心动吧！不用急，等一会就够你爽了。嘿！嘿！嘿！」圣奈看了猛吞口水，因为她真的没见过这麽雄伟的鸡巴！这时真的使她春情荡漾。圣奈没想到胜山竟会有这样大的鸡巴，真是使她真不敢相信。圣奈两眼一直望着洋子口中的鸡巴，未曾合上眼过，她猛吞口水，心里也一直想要尝尝那根鸡巴的味道。 

    直到胜山泄了之後，圣奈再也忍不住了，也不管摄影机是否还在拍便往前冲，将洋子撞倒在地，迅速的将鸡巴含在嘴中。胜山有点措手不及，不知该如何是好。 

    胜山这次射出的精液全部在洋子口中，但龟头上还残留着一些精液，圣奈依然尝得津津有味。 

    导演忽然跳了起来，也真不知该如何是好，这时副导走过来说∶「算了，如果惹她生气，今天又不用拍了，待会再叫洋子补戏好了，回去我叫人将它剪接好。」 

    这时导演才喊「卡！」让圣奈好好去舔那冰棒。 

    大夥休息了半个小时，回到工作场所还见洋子坐子草地上，胜山站着，圣奈依然蹲在胜山下面在舔着。三个人半个多小时竟然连姿势都没变，真让工作人员吓了一跳，也真佩服胜山的定力及耐力。这时导演走过来，温柔的向圣奈说明今天拍戏的重要性，圣奈才心不甘情不愿的离开。然後导演再叫洋子补戏。 

    第二场戏则是胜山和圣奈的戏，照惯例，双方先去洗澡再穿上拍戏时所要穿的衣服。圣奈先在乾草堆拿着假阳具在那自慰，胜山则从外面抱着乾草进来。胜山将乾草放下，见到圣奈一手抚摸着自己的奶子一手则拿着电动假阳具隔着内裤自慰。 

    圣奈见到胜山，两人说了几句对白胜山便躺了下去，两人互相拥抱接吻。圣奈伸手去爱抚胜山的下面，然後见胜山都不抚摸自己，於是抓着胜山的手往自己的下面摸去。胜山将手伸进她内裤里去挑逗那湿滑滑的阴户，他感觉这个美穴热热的、嫩嫩的，真是美穴。圣奈握着胜山的阳具，拇指则磨擦着龟头。 

    导演见差不多，便打了个暗号，表示该换姿势了。於是两人坐了起来，相互为对方脱去衣服。胜山见圣奈皮肤光滑柔嫩，摸起来真似弹指可破的感觉，苹果脸蛋配上直长的头发，加上那不算大也不算小的乳房及柳腰挺臀，可真的算是绝世美女啊！圣奈闭着眼睛抱着吸吮自己乳房的胜山，有如胜山便是自己的丈夫般的心倩来享受这美妙的性爱。 

    从胜山正式接触後，圣奈也不知自己竟会有如此的心境，竟然把胜山当成了老公。但也因这般的心境带给圣奈无比舒畅的高潮。 

    第三场戏则是一男二女，洋子和圣奈两人各蹲一边，舔着胜山的阳具，然後胜山再轮流干着这二个女人。 

    等戏拍完後，圣奈约胜山去她的住处，圣奈直接了当的告诉胜山说∶她想再与胜山作爱，但这次作爱并没有他人，只有他们二人。 

    胜山这时忽然起了坏念头，因为他想这圣奈赚了不少钱，何不想个办法来拐些钱来用，如此人财两得，何乐而不为呢？胜山也想动洋子，但洋子至今都不曾主动约他，他怕他自己主动约洋子会被拆穿西洋镜，因此不敢主动去约洋子。 

    晚上与圣奈用餐完毕，圣奈便载着胜山来到自己的住处。 

    「啊！我妹妹来了。」圣奈正要开门时，发现门下摆着一双她买给她妹妹的鞋子。胜山心里∶「圣奈长得这麽漂亮，相信妹妹也一定很漂亮。」果然门一打开，便见到只穿着背心及短裤，身材非常苗条，腿很修长且绑着两条辫子高中生模样的女孩。一和圣奈碰面便跳了起来抱着圣柰。圣奈说∶「不要调皮了，有客人来。」 

    这时略比圣奈矮的女孩探头往後看，见到胜山，马上站好向胜山敬礼问好。胜山回礼後，圣奈拉着胜山的手往屋内走去。这房间就跟一般日本平民所住的房子一样，客厅、卧房、厨房、浴室一眼都可望穿。 

    圣奈这时又很伤脑筋，因为妹妹来了，她今晚想和胜山作爱，但又怕给妹妹知道。胜山喝了茶，知道今晚不行了，於是准备告别，但圣奈竟然要他留下来，胜山真是感到不可思议，难道要当着她妹妹的面作爱给她妹妹看吗？ 

    三人在那聊天，胜山得知妹妹真理子今年要考大学，所以来姊姊的住所准备要参加考试。三人聊的很愉快，不知不觉已是晚上九点多了，圣奈起身要真理子陪胜山，她要去洗澡。胜山坐位面对着卧室门口，他见到圣奈面对着他脱下衣服，一丝不挂的走出来然後又走进浴室。胜山心想∶「我和真理子都在这她还如此做，她不怕妹妹乱想吗？」 

    这时真理子忽然摸了摸胜山的下面，胜山吓了一跳∶「真理子你┅┅你在做什麽┅┅」 

    真理子笑笑说∶「我是想摸摸看，你看了我姊姊後的反应是如何？哇！┅┅硬起来了！」 

    胜山说∶「那┅┅那是被你摸硬的。你快放手，不然你姊姊一会出来┅┅」 

    真理子说∶「难道我没有姊姊漂亮吗？」 

    胜山说∶「哪的话┅┅你比姊姊漂亮多了！」 

    胜山的阳具渐渐的勃起，真理子若不是摸着真不敢相信，自己的手慢慢的被撑大。真理子感到好奇，於是使力捏了一下，胜山竟然没有感觉，这更加使真理子感到惊讶！她顺手将胜山的拉炼拉开，再将阳具拿了出来，这几下动作实在表现出很熟练，使得胜山也感觉惊讶，没想到这个女孩子，对於这几下动作竟然一点都不迟顿。胜山又想想∶「日本本来就是性开放，这对比较开放的女孩来说，一点也不奇怪。」 

    但胜山还是好奇，於是望着正在用手套弄鸡巴的真理子说∶「真理子，为何你这动作这麽的纯熟呢？」真理子笑笑说∶「我有时在学校帮人吹箫赚外快！」 

    胜山听了心想∶「还真是一对淫贱的姊妹啊！反正可以爽就好了。」於是胜山要真理子含着自己的鸡巴，然後将手伸进她背心里，去摸那戴着没肩带的胸罩的乳房。然後将前开式的露肩胸罩脱下，再从真理子的腋下将胸罩拿出来。胜山看了胸罩∶「嗯！可能比姊姊还大，待会比了就知道。」 

    「┅┅哦┅┅真理子┅┅没想到┅┅你年纪┅┅如此轻┅┅口技这麽好┅┅爽啊┅┅真舒服啊┅┅动作再快点！」胜山一面玩弄着真理子那凸起的奶头，一面享受。胜山心里想∶「真理子口技比圣奈还好，不知干起来会不会比圣奈还会叫、还会摇呢？」 

    胜山决定要干真理子，因此另一手则由会露出臀部的宽松短裤管伸进去抚摸真理子的阴户。刚摸时，真理子的阴户还是乾的，阴户还是眯成一条缝，但胜山去挑逗阴蒂後，渐渐的阴唇已开始充血，慢慢的向外开了，有如一朵玫瑰花正在绽放一般。真理子呼吸渐渐的急促起来，不时由口中发出舒服的呻吟声。 

    「嗯┅┅咕┅┅咕┅┅嗯┅┅咕┅┅咕┅┅」真理子的阴户起来越来越湿了，蜜汁已有些从裤管顺着玉腿往下流。胜山再度拿出大力丸来吃，他准备大战这淫荡的二姊妹了。服下药丸，胜山将衣服脱掉，然後再去脱真理子的背心，用手将真理子的头托起，和真理子接吻，两手抓着真理子的奶子，真理子则用手去套弄着胜山的阳具。他感觉她的奶比圣奈大一些，但尚未成熟，还有点硬。虽然圣奈的一个手掌可以掌握，但却成熟，一点都不会感觉有硬的地方。 

    「啊！这就是成熟女性与毛未长齐的黄毛丫头的差别。」胜山吻着真理子，心里却在想着。 

    她心里也在想∶「这个男人外表虽然帅，但并不是很吸引人，没想到摸了他的鸡巴，却有如触电般的被他吸引了，好雄伟的鸡巴啊！真是够味啊！这个男人要是我的不知有多好？我一定会天天吃它、让它干！」 

    胜山站了起来也将真理子扶起来，然後胜山很快的脱下自己的裤子，再去脱真理子的短裤及已湿透的白色女高中生内裤，转到真理子背後去吻着真理子那挺又结实的的臀部。真理子一脚踏在矮桌上，弯着腰双手支撑矮桌，让胜山由背後去舔自己完全绽放的美穴。胜山双手扒开臀部好让舌头及鼻子可以进入，进入那完全没有黑色素的花蕊。 

    「啊！多麽美的花朵，多麽美妙的花蕊啊！」胜山忘情的摇头去舔。 

    胜山舔着那美丽的花蕊，花蕊受到更大的刺激，身体微微的颤抖着，口中出快乐的浪叫声。胜山的舌头慢慢的往上移，亲吻着真理子的背部，他觉她的皮肤是多麽的光滑啊！ 

    「嗯┅┅哦┅┅啊┅┅嗯┅┅嗯┅┅」真理子轻轻的呻吟着。当胜山吻到真理子的耳垂时，他也已站直了，因两人的高度差不多，所以胜山很轻易的就将鸡巴送入美穴，直抵花心。胜山一边抽送，一边吻着真理子的耳垂及脖子，两手则伸向真理子的前面，抓着那两粒肉球。真理子配合着胜山的抽送，摇晃着自己的腰，她虽然感觉阴户好像要裂开似的痛，但花心的痒胜过一切，她不顾一切的让胜山干着。 

    胜山一面抽送，一面吻着真理子的背部，背部似乎是真理子的敏感地带，蜜汁不停的流出。渐渐地，真理子感到痛苦在减少中，而快感则随之而来，而且更是猛烈。两人忘情的摇晃着自己的腰，两人已是满身大汗了！ 

    「哎唷┅┅不行了┅┅啊┅┅要丢了┅┅啊┅┅哎唷┅┅哎哎┅┅我丢了┅┅啊┅┅好┅┅好难过啊┅┅不┅┅不要动┅┅要出来了┅┅啊┅┅丢了┅┅啊┅┅啊┅┅」 

    胜山不管真理子的喊叫，继续的抽送着，真理子忽然整个人趴了下去，趴在桌面上，阳具离开阴户，只见真理子喘气不停，身体随着阴精的射出而抽搐着。胜山蹲下来去舔那流着阴精的美穴，有着蜜汁的陪衬，美穴真是有如一朵美丽的花朵。 

    丢精後的真理子，阴户似乎变得很敏感，每当胜山舔着阴唇，真理子都会抖动身体，口中则发出很难受又很舒服的浪叫声。胜山舔的满脸都是蜜汁，还有几滴蜜汁随着胜山的脸颊往下滴。 

    胜山开口说∶「好妹妹，你可爽了，我还没有射精，现在它涨的要命，再让我插吧！它真的涨得很难过。」 

    真理子有气无力的说∶「我不行了，我┅┅每当┅┅高潮之後┅┅呼呼┅┅那里那里┅┅是┅┅呼呼┅┅插┅┅不得的┅┅呼呼┅┅」 

    「那好，用口吧！」 

    「我┅┅没力了┅┅不然┅┅呼呼┅┅屁眼┅┅屁眼┅┅好了┅┅呼┅┅」 

    胜山听了真是满心欢喜，原来真理子的三个洞都已被人玩过了，！原来也是淫荡的女人。因真理子还趴在桌面上，因此胜山跪下来的高度刚好可以插入屁眼，因此涂了些淫水在鸡巴上，然後也涂些在屁眼，开口说∶「那我不客气了，呵！」 

    猛的，胜山已将龟头插入真理子的屁眼里。 

    真理子本已没有力气再叫了，但因这时屁眼有如被人撕开一般的痛苦，於是发挥了人的部份潜力，发出了痛苦的声音及摇晃着臀部，想要甩开插入的鸡巴。这是每个被干屁眼女人的通病，因为女人越甩臀部阳具越能进入，唯有忍痛不动，那样臀部的肌肉就会硬，那时男人的阳具即使如针般细也难以进入。 

22

    真理子的摇晃，算是帮助胜山顺利的将鸡巴完全插入屁眼里，当胜山泄精在真理子的屁眼後，将鸡巴拔出，胜山发现真理子的屁眼里除了有白色的液体外，竟然还有红色。原来真理子的屁眼真的被胜山的鸡巴撑破了。经胜山检查後幸好只是轻微的裂伤，但往後上厕所可能会比较辛苦了。虽是如此，但真理子却也舒服无比。 

    胜山见圣奈进入浴室已快二个小时了还没出来，真理子一面用卫生纸擦拭性器一面说∶「她可能又在手淫了，她每次只要一躺在浴缸一定是如此的，不信你进去看看就知道了。」这时胜山才明白为何真理子会这麽大胆，圣奈在屋子里她还敢这样做。 

    胜山打开浴室的门，果然圣奈拿着假阳具正在那做激烈的抽送，浴缸里的水随着手的动作溢出许多出来。胜山见到因发浪而脸红的圣奈，真是越看越漂亮，女人就是在发浪时最漂亮了。胜山走近，然後将插在阴户的假阳具拔出，然後进入浴缸压着圣奈说∶「不要用假的了，让真的来给你高潮吧！从现在起这段时间就属於我们俩的了。」 

    於是两人便相拥相吻，胜山用手握着阳具轻轻的送入圣奈的阴户里，淫水加洗澡水，使得阳具份外容易就抵达子宫。胜山轻轻的抽送，圣奈轻轻的呻吟，真像是一对夫妇在那制造爱的结晶般的心境。 

    「嗯┅┅嗯┅┅好棒啊┅┅嗯┅┅嗯┅┅」圣奈发出满意的淫声，真没想到温柔的抽送也能这样舒服，以前拍片时那些男演员都是很用力的插送，她才会觉得有快感，但现在不用，竟也可以让高潮来临。 

    两人就这样拥抱在水中睡着了，直到真理子许久见不着两人，才进去浴室把他们叫醒。三人睡在同一床上，一直到天亮。 

    天亮後各人做各人的事，好像昨天的事都不曾发生过，真理子专心的看着书，而圣奈则整理她的房间。胜山想开口向她骗些钱，但不知该如何开口，想想还是算了，於是穿好衣服和她们两姊妹告别回到饭店。 

    进房，见到床依然整齐，可见富美昨晚也没回来，来日本还不到一个星期就搞了那麽多女人，胜山不禁笑了起来。 

    上午他一个人独自待在房里，看看电视，或躺在床上发呆。中午吃饱了饭，便想出去走走，於是一个人漫无目地的走着。来到一家戏院门口，胜山看了看海报，是一部三级片，他想没看过日本真正原版的色情片，於是买了票，便进去看。 

    进去时已开始演了，萤幕上一个长得并不怎麽样的女人正在舔着男人的性器。 

    胜山有点失望，因为他在台湾看的都很漂亮，但为何看日本真正的原版时，这女人却不怎麽好看呢？胜山越看越没兴趣，於是便起身离开。 

    当胜山推开门要走出去时，与一个女高生擦肩而过，他见到那女高生书包的标志，明白那女高生与陵乃是同一学校，这时他又现出淫笑。开口道∶「喂！ＸＸ高校同学，等一等！」这女高生听到有人叫她学校的名字时，吓了一跳，看见胜山走过来，转身想要逃走，但已来不及，被胜山一把抓住手臂。胜山硬把她拖出戏院，仔细一看，这女高生长得漂亮，但因有化妆所以看起来还很妖艳。 

    胜山看见这女高生胸前的学号，知道她是二年级的学生，於是说∶「没想到还真让我抓到有人逃学来此看色情电影，我是联合委员会的督察，把你的学生证拿出来。」 

    这女孩不得已，只有将学生证拿了出来给胜山看，胜山知道她叫小田幸美，二年级生，胜山将学生证放入自己的口袋，然後说∶「跟我来吧！」 

    「督察先生，请你放过我吧！我以後不敢了，请原谅我吧！」 

    胜山说∶「我抓到很多人，她们每次都这麽说，但是还是有很多人被我捉到第二次，甚至第三次。」胜山又说∶「好一个女孩子，竟敢一个人来看这种变态的电影，你不怕里面有变态的观众吗？万一发生什麽不测，那该如何是好呢？」 

    其实小田幸美是因为她认为那里才是最安全的地方，那里是她们的根据地，因为里面大部份是都是她们学校的女同学，那些变态客才不敢去那里。今天胜山可以安静的坐在那欣赏电影，是因为大姊头今天要补考，所以要晚点到，如果胜山再晚一点去看，可能还会被抢钱及殴打。 

    胜山见到一家餐厅，於是便带着小田幸美进去。进去後，胜山说∶「我们先叫点东西吧！顺便登记一些资料。」当他们俩人走进去之後，胜山发觉这家餐厅怪怪的，怎麽灯光暗暗的，而且还隐约可以听见有女人呻吟的浪叫声。 

    小田幸美以为胜山带她来的目的是┅┅於是说∶「督察先生，我愿意做，只要你不将我的名字公布给学校知道。」说完便拉着胜山的手往里走去。 

    这家餐厅有许多小隔间，隔间内有一张沙发及一张桌子，然後每个隔间的出口有一张布遮着，但灯光由里往外射，隐约可以见到里面。当小田幸美与服务生说话时，胜山把身边的一张布拉开一点，看到里面情景，胜山还真吓了一跳，因为隔间里竟然有一对脱的精光的男女在那做爱。男的端坐在沙发上面，女的则面对男的，两手抱着男的脖子，臀部上下的摆动。胜山再向另一边看，一样做着同样的事。这时胜山才明白小田幸美刚刚说的话。 

    问明白後，胜才知道这家餐厅提供场所给人性交，而且只收饮料费，且饮料费也比外面只贵一倍而已。 

    二人被带到最後一间，各自点了饮料，等服务生送来饮料後，小田幸美喝了一口，然後说∶「督察先生，请你一定要答应我，我做了之後不能把我的名字让学校知道。」 

    胜山说∶「不是┅┅不是这样┅┅是┅┅」 

    胜山话还没说完，小田幸美已开始脱掉制服了，然後背对着胜山坐着说∶「请先生替我解开胸罩。」 

    胜山解开後，小田幸美手足无措地坐着，表现出害羞的样子。胜山见到这女孩这模样，真是乐翻了，然後说∶「虽然是误会，但我想我解释也没用了，现在看你表现了。」 

    小田幸美点了点头，然後又喝了口饮料，再跪坐在胜山脚下，拉开胜山裤子拉炼，将阳具拿出，使用餐厅为他们准备的热水及毛巾替胜山擦拭着阳具，然後再将阳具含在口里。胜山摸着小田的头心想∶「这女高生外表有如不良少女，但性技巧并不怎麽样麻！说不定那还有许多不良少女还是处女呢！」 

    胜山忽然被一阵刺痛给惊醒，原来小田幸美这是第二次给男人吹箫，所以用力过猛，所以胜山才会刺痛。胜山有点火大，於是将小田幸美拉来坐在自己身边，然後吸吮着小田乳房，一手伸进小田裙里，穿过内裤直接去爱抚阴户。 

    胜山心想∶「奶子还未成熟，毛又未长齐就出来混，日本真的和台湾一样快完了，年轻人都不知道自爱。」但胜山也不管，因为他不干还有别人要干，不如可以干就干，何必想那麽多。 

    原本一点性趣都没有的小田幸美在胜山的爱抚之下，渐渐的兴奋起来了。呼吸急促，微微有听到呻吟声，因四周都是浪叫声，所以胜山也听不清倒底是谁的浪叫声。胜山拉下小田幸美的裙子及内裤，小田只剩袜子与鞋子没脱外，已是一丝不挂了。胜山坐正身体，小田幸美知道胜山的用意，坐在胜山的大腿上，右手向後伸去找那硬粗的阳具，扶正它然後吸了一口气便坐了下去，阳具整根没入。 

    似乎采用这个姿势的女人除了摇动腰部或是腿部外，就是双手紧紧的抱住男人的头或脖子，而男人则双手扶着女人的臀部帮助她们的摇动及将头埋在女人的胸部里，胜山和小田幸美就是如此。小田幸美的性交次数没有很多，但她和胜山结合却能充份的享受到性爱带给她的快乐。她今天才知道和成熟男人性交是多麽舒服的一件事啊！以前总认为和相同年纪的男人作爱才会快乐，但性交几次，她发觉那些男孩子不是会弄坏她就是草草了事，但今天和成年男人作爱，她才真正体会到性交的快乐。 

    小田幸美已到高潮无法再摇晃腰部了，整个人向侧面倒了下去，胜山跪在她面前，要小田幸美握着他的阳具，而胜山则一手扶着小田身体，一手爱抚着刚丢精的阴户。 

    事毕，各自整理衣服完毕，两人并肩走出餐厅，胜山将学生证还给小田幸美，并告诉她没有要和她性交的动机，而是阴错阳差走到那餐厅。原本胜山的用意是带小田美去用餐，然後讲解道理给她听，没想到┅┅这可能是天意吧！小田幸美并不後悔，因为她享受到真的性欢愉。 

    胜山要小田幸美不要再浓妆艳抹好好上课，之後小田幸美真的不再浓妆艳抹并且专心上课。性有时真的能改变女人对人生的看法，对人生看法的好与坏全赖男人如何以性爱去改变女人，为何会有种说法，请看倌记住并去体会及观察了。 

    和小田幸美分手已是傍晚了，胜山到拉面馆吃了拉面走了出来，街道已开始热闹起来了。人来人往的，许多上班族下班出来逛，许多学生也已换便服出来玩了。 

    胜山左顾右盼，不知要往那去好，这时他想到了到色情场所去玩玩，因为每个台湾男人来到日本最想做的事并不是观光，而是找日本女人。胜山来日本已快一个星期了，还未去过色情场所，於是买了份成人报，翻了翻，心里已有个底。 

    又是一家餐厅，胜山走进去，一个服务生向胜山敬个礼，问胜山是否有熟识的女人，胜山摇头表示没有，於是服务生便带他进到一间房间。那间房间有一个玻璃窗，窗里有数十位美女在那，有看书、有睡觉也有聊天的。胜山进来此房当然明白是做什麽的，於是胜山点了二个女的，服务生还真不敢相信，一次用二个女的。 

    胜山见服务的惊讶的眼光，於是笑笑道∶「没有，一个是要看的而已。」这时服务生才明白胜山的意思，於是叫了那二个女的，然後带胜山到另一个房间。 

    这房间只有一张个人沙发及一张小圆桌，胜山坐下後，服务生问胜山要什麽饮料，胜山点了杯酒後，便轻松的坐了下来。一会二个女人进来了，第一位手上端着一个脸盆，另一位则端着一杯酒进来，东西放定位後这两位便向胜山敬个礼。胜山喝了口酒说∶「可以开始了！」两人又向胜山敬个礼，然後开始将自己身上的衣服脱下来。 

    这家店所服务的性质是脱光衣服随便男人抚摸，然後女的则给男人吹箫，此为青阳子的朋友去日本所经历的。（注∶青阳子为本文作着笔名） 

    两人分别跪坐在胜山脚下，然後其中一人便将脸盆里的毛巾拧乾，把胜山的阳具擦拭乾净，然後二女又分别站在胜山左右，弯下腰开始舔胜山的鸡巴。为什麽二女不蹲在胜山的面前呢？那是因为如此男人便不能抚摸这女人了。因此她们分别站一边弯着腰，而胜山则二手各抚摸一女，手臂弯曲则可摸到二女的性器，手臂伸直则可摸到二女的乳房。 

    二女的口技不错，如果性能力不好的人，可能不到几分钟就泄了。胜山经二女的吹箫一个多小时後，终於泄在右方这女的口里，她将精液含在嘴里，站起来向胜山敬个礼，然後便走出去吐掉。另一女则再将胜山鸡巴擦拭乾净，端着脸盆向胜山敬个礼也出去了。胜山喘了口气，将酒喝完，到柜台付了钱，由服务生送到门口。 

    回到饭店，在电梯里碰到隔壁房的客人，胜山和这人是同一时间住进来，且这几天胜山要出去或回来都常碰到，因已不知多少次了，所以今晚碰到，两人算是有点熟了，於是胜山问这人名字，这人回答∶「我叫艾咪，刚大学毕业，出国来旅游的。」 

    胜山说∶「真是幸会！我是陪女友来此办事的，但她因事务烦忙，所以来日本我们都各做各的，那你今天到哪去玩呢？」 

    艾咪说∶「我也没到那，去东京迪士尼乐园玩玩！」 

    胜山说∶「一个人玩多没趣啊！如果不嫌弃，明天我们一起去玩吧！」 

    艾咪说∶「好啊！我一个人还满无聊的。」 

    两人各自回到房间後，胜山一进卧房见到富美，富美正在化妆，似乎正准备要出去。胜山开口说∶「好富美，你又要出去？」 

    富美走过来吻了胜山一下说∶「对不起，我不知我老公交待我办的事是那麽麻烦。」 

    胜山说∶「要我帮忙吗？」 

    「不用，我不想你也踏入这个圈子，我会快办好来陪你！」 

    富美看了看手表∶「啊！不能多谈了，姊姊还在车上等我，我要走了，你先睡吧，不要等我了。」说完拿了皮包便出去了。 

    胜山望着门发呆，忽然电话向了，才将发呆的胜山叫回神。胜山拿起电话问∶「喂！那位！」 

    「啊！艾咪啊！有什麽事吗？嗯┅┅嗯┅┅好，我洗好澡就过去。」 

    放下电话，胜山便进浴室洗澡，他想∶「艾咪要我去她那商量去那玩，真伤脑筋，不知要去哪里？」 

    胜山洗完澡穿上浴袍，便到隔壁去。按了门铃，一会儿门开了，艾咪似乎也是刚洗好澡，只穿着内衣而已，真是大瞻啊！胜山盯着艾咪的胸部，因为奶头若隐若现，且乳沟很深。再往下面看，阴毛也是忽隐忽现的。胜山叹了口气，心里在说∶「哇！美国人可真开放啊！」 

    胜山进去後，两人便面对面坐着，艾咪拿出观光手册问胜山要去那。於是两人便开始讨论了┅┅讨论了许多，但都没有结果，这时艾咪开口了，「好了，先不讨论这个，我们先做另一件事，再来继续讨论吧！」 

    胜望着艾咪摇头，表示不明白她的意思。这时艾咪站了起来，将她的内衣脱了下来，刹那间两粒又大又挺又看起来很重的乳房出现在胜山的眼前，这时胜山才明白艾咪所说的另一件事是何事。胜山走了过去，便和艾咪吻了起来。 

    艾咪和胜山差不多高，可能比胜山矮差不多四、五公分。胜山第一次摸到西方女人的乳房，感觉和东方人真的是有所差别，但西方人的乳头都是粉红色的，东方人大部份都是黑色的比较多，同样，那个神秘的地方也是如此。 

    胜山心想∶「真是大啊！真的是无法一手撑握住，又是真材实料一点也不假，这至少有三十八寸以上，且又没有下垂，西方人真是什麽都大。」 

    胜山这时很想看西方人那神秘地带是否真有如Ａ片那般漂亮，都是红色的。於是胜山迫不急待的将艾咪的内裤脱下来，艾咪也很配合，当胜山脱下她的裤子後，她便往沙发坐了下去，再将她那修长的玉腿分跨在沙发把手上，这一来使胜山可以很清楚的看到艾咪的美穴，真的有如Ａ片一般美丽，那阴唇正微微的张开，蜜汁陪衬着有如含苞待放的花朵。 

    胜山第一次接触西方人，还觉得有点紧张，但也很高兴。於是胜山伸出舌头轻轻碰了一下艾咪的阴唇，有如蜜般的味道，胜山吸了一口气，然後整个脸便贴了上去。艾咪紧紧压着胜山的头，让胜山更用力的去舔那已流出蜜汁的阴户。 

    「嗯┅┅哦┅┅嗯┅┅哦┅┅啊┅┅」艾咪似乎是许久没给男人滋润了，今晚显得非常的浪且也很大瞻，胜山舔着，她动着腰，配合着胜山的舌头。 

    「味道真是不同，每一国女人的蜜汁味道都不同。」胜山心里那麽想。 

    胜山这时也想尝尝看，让西方女人吹箫是什麽滋味。於是站了起来，将浴袍脱下，再脱下内裤走到艾咪左侧。艾咪保持同样的姿势去吸吮胜山的大鸡巴，而胜山则用手去抚摸艾咪的乳房，并不时去挑逗艾咪的阴唇。

23

    胜山第一次尝到西方女人，真是不亦乐乎。而艾咪也是第一次，且来日本已多天，都不曾和人作爱，她来日本除了旅游外就是来日本找男人。 

    艾咪吸吮着胜山的鸡巴令胜山受不了，果然西方人和东方人不同，西方人比较开放，所以吃起鸡巴来非常的大瞻及开放。 

    胜山认为时机已成熟了，於是走到艾咪前面，将鸡巴送入。 

    「嗯┅┅哦┅┅哦┅┅嗯┅┅好┅┅好大┅┅啊┅┅哦┅┅再快点┅┅啊┅┅哦┅┅哦┅┅哦┅┅」 

    胜山感觉这小穴似乎比较松，不知是否是因为西方人什麽都大，所以连这个洞也是一样。虽然如此但胜山感觉龟头还是可以顶到艾咪的花心。 

    胜山忽然想搞艾咪的屁眼，因此将鸡巴拔出，要艾咪翻过去。艾咪以为胜山要从背後插入，於是翻身两手扶着沙发背，两脚跪在沙发上，转头望着胜山，等待胜山的插入。 

    胜山见艾咪已换了姿势於是涂抹淫水在鸡巴上，然後再涂些淫水在艾咪的屁眼上。然後吻着艾咪的背说∶「宝贝，我要进攻了。」 

    龟头对准屁眼，艾咪感觉到有东西顶着她的屁眼，於是说∶「你插错洞了，再往下一点。」 

    胜山说∶「没错，就是这个洞，呵！」便很用力的往前挺，龟头便一半进入艾咪的屁眼了。 

    「哎唷┅┅好好痛啊┅┅哎唷┅┅啊┅┅啊┅┅」 

    胜山插入艾咪的屁眼里，虽然紧但却感觉没有东方人紧，不过这种紧却可以让胜山很轻松的抽送。 

    「哎唷┅┅不要┅┅啊┅┅啊┅┅哎唷┅┅啊┅┅」 

    胜山一面抽送一面说∶「忍耐，等一下就会舒了。」胜山加快抽送的速度，而艾咪也渐渐的感觉舒爽起来。 

    艾咪後洞被胜山干虽然舒服，但她不高兴，在未被干後洞前，艾咪她还想往後在日本的日子都由胜山陪她，但事後她已不喜欢胜山了，结束交欢後，便将胜山赶出门了。 

    胜山不知自己做错了什麽事，只觉得莫明奇妙，也不以为然，至少已玩过了。 

    第二天胜山想起了他在日本玩的第一个日本女人，於是来到了ＸＸ高校。胜山问了几个人知道陵乃的班级，於是请人叫陵及至教室屋顶见面。 

    过一会了，陵乃来了，见到胜山她高兴的叫起来，因为她自从和胜山有了关系後，她都在想着胜山，有时不知不觉便手淫起来了。 

    今天见到胜山她真的高兴的难以形容，跳上去抱住胜山双腿夹住胜山的臀部，一直吻着胜山。等她抱累了才下来，然後问胜山∶「你怎麽到现在才来找我呢？」 

    胜山摸摸她的头说∶「没有啊！忽然想你所以来了。」 

    胜山说完，就直接往胸摸去，说∶「几天不见，胸部似乎长大不少。」 

    陵乃也不甘示弱，一把就往胜山的下面抓了下去。两人就这样在屋顶翻云覆雨起来。 

    这所学校有三位女孩子都已经和胜山有了关系，胜山就这样早上一个、中午一个、下午一个的一一解决。 

    一个月很快就过去，明天就要回台湾了，胜山和富美虽然每天都有见面，但都只是聊几句而已，胜山真不知富美在做些什麽，但他又想事不关己，何必去多问。 

    胜山想再玩最後一个日本女人，因此躺在床上想，倒底要找谁，看看了表现在是下午三点多，这时他想到真理子，这时圣奈又还没有下班，因此定去找真理子。 

    来到圣奈的家，胜山按了门铃。 

    「叮咚！叮咚！」 

    「嗨！那位！」门里传来一个女人的声音，这声音即是真理子。 

    门开，胜山见到真理子，绑着两个小辫子真是可爱。 

    「啊！是你，快进来！」说完便搂着胜山的手进房。 

    来到客厅，胜山坐在沙发上，而真理子则打开冰箱拿出啤酒来。 

    胜山说∶「我明天就要回国了，所以来看看你。」 

    真理子说∶「是来看我还是看我姊姊呢？」 

    「如果是看你姊姊我不用来这，我去她公司找她就行了。」 

    真理子又说∶「那你今天来此的真正目的是什麽呢？」 

    胜山使用淫邪的眼光望着真理子修长的美腿说∶「你猜猜看啊！」 

    真理子当然知道胜山心里在想什麽，刚好她也看书看得闷，正想找点别的事做做，刚好胜山来了，於是真理子便走到浴室门口，然後说∶「我刚看书看得满身大汗，不如你来陪我洗澡吧！」说完，真理子便将衣裤全部脱光走了进去。 

    胜山见了，便以最快的速度将自己的衣裤也脱了，然後走进浴室。 

    进到浴室，看见真理子正在放水。胜山从後面将真理子抱住，吻着真理子。摸着真理子那一对乳房，乳头已渐渐的硬起来了。 

    胜山轻轻的揉着那对乳房，而真理子则慢慢的将抱着胜山的头的手往下移。将胜山那两粒鸟蛋放在手中轻轻的揉着。 

    水已满出浴缸，但两人还是保持着姿势不变。直到流出浴缸外的热水烫到两人脚底，两人才发觉水已满。 

    真理子像妻子在和老公洗澡般的服侍着胜山，而此时胜山也感觉真理子像是他的老婆般。就这样两人在浴室渡过了乐似神仙的时光。回到台湾後胜山也想不通为何他最後会选真理子。 

    回到台湾已有一个礼拜，胜山还未曾和那些女人连络，他并不是不想找，而是他想休息一下，让自己轻松一下。 

    这一晚已是半夜二点多，胜山开车来到承德路，这时他感觉有点儿渴，因此将车停在７－１１，进去买了杯可乐，站在门口看着街道上稀疏的来往车辆。 

    「先生！」胜山听到背後有个女人的声音。胜山向左右看，他旁边并没有人。 

    「先生！」这时胜山认定这女人是在叫他，於是他转过头。 

    胜山见到一个穿着很暴露的女孩，穿着一件极短的牛仔裤及一件紧身背心，她那两个奶子可能是背心太紧了，几乎要将那背心撑破的感觉。两条粉腿又直又长且白，真是美极了。打扮成这样，一个女孩子深夜在外，一定不是什麽好货色。胜山望着这女孩的身材想。 

    这女孩又叫了胜山一次，胜山才回神问说∶「小姐你叫我？」 

    这女孩伸出手给胜山看，胜山往她手掌看，二个十元的硬币，又问∶「要做什麽？」 

    「可不可以跟你换五元的硬币？」 

    胜山将手伸进口袋掏了一下，只有两个，他想才十元而已不如给她，於是将二个五元硬币放在这女孩手上然後说∶「来！给你，不用换了。」 

    这女孩笑着向胜山道谢。胜山这才发觉，如果这女孩不是浓妆艳抹，一定很清纯，笑起来很迷人，可惜，现在的社会已变节了。 

    胜山望着那女孩的高翘的臀部，直到那女孩走到电话亭为止才又转头过来，喝着可乐看着街道。 

    「嗯！怎麽办哪？」 

    胜山又听到那女孩的声音，於是转过头来看，只见那女孩在拨电话，可能是拨不通因此在那直跳脚。 

    胜山心想，就好人做到底，因此走过去，拿出自己的行动电话递给那女孩说∶「这电话可能坏了，我的就借你打好了。」 

    那女孩用感激的眼神望着胜山後才把行动电话接过来。 

    「嗯！又没人接，怎麽办┅┅」 

    胜山向她问了号码，代她拨了电话。响了二十几声依然没有人来接，胜山想∶「好人就做到此了。」将行动电话收好，丢了可乐罐，正要回车上时，听到那女孩说∶「惨了！今晚不能回去睡了，怎麽办？」 

    胜山於是问∶「小姐，你住那？我送你回去好了。」 

    「可是我没钥匙，即使回去了也没用，我想先打电话，除了看看有没有人在家外就是找人来载我回去。」 

    胜山心想∶「把你送回去，至少在家附近，也比较熟，不然一个女孩子在外游荡很危险。」因此说∶「没关系，我先送你回去，说不定我送你到家时，你家人就回来了。」 

    这女孩很高兴的点头。 

    上了车，两人彼此自我介绍。这女孩名叫陈亚玲，今年十九岁，高中没毕业。 

    胜山只知道这些。 

    胜山开车时，不时眼光往陈亚玲的胸部及大腿根部看。这时胜山已起了邪念，但今晚的胜山并没有想侵犯的意思，只是想看看而已。 

    半小时後来到目的地，那女孩将头探出车窗外，往在她面前那栋大楼上面看。 

    然後将头缩进来，说∶「怎麽办？还没回来，又没钱，怎麽办┅┅」 

    胜山看了看外面然後说∶「你怎麽知道家人没回来呢？」 

    亚玲说∶「因为我家人习惯睡着时点着小灯睡，现在没有表示还没回来。」 

    胜山又问∶「说不定忘了开或者坏了。」 

    亚玲有点要哭的说∶「不会，没点灯我会害怕，所以一定会点的。惨了！没地方睡。」 

    胜山说∶「如果你不嫌弃，那到我家睡吧！」 

    亚玲又再度向胜山道谢。 

    来到胜山家，胜山发现门口有几双鞋子，知道是父母亲来了，反正还有客房，所以胜山也没多想，只是要亚玲小声一点不要吵醒他父母。 

    来到客房，打开一看，啊！连弟弟也来了，胜山想了想，只好带亚玲到自已房间。哪知道连自己的房间也有人睡，胜山很无奈，只好又带亚玲出来，然後开车到宾馆去睡。 

    胜山带的钱刚好只够付一间房间，因此只好和亚玲一起睡。因为他是付钱人，所以他洗完澡便躺在床上，他想他没有理由睡沙发或地上，要不就是亚玲和他一起睡，不然就是亚玲去睡地上。 

    洗完澡的亚玲很大方的也往床上躺去，这还真是出乎胜山意料，胜山见她卸了妆果然一脸清纯模样，胜山心想∶「只可惜内外不一啊！一个烂货。」 

    胜山不管便闭上眼睛要睡了，今天在外逗了一天也累了。 

    静悄悄的，忽然胜山感觉亚玲又爬起来坐在床上。听到亚玲喊热，然後张开眼睛一看，胜山差点流鼻血，因为亚玲将背心及奶罩脱掉，那两粒丰满的粉乳挺挺的在亚玲胸部。 

    玲子在那绑着头发，见胜山望着她，於是她笑着说∶「对不起，把你吵醒了，因为太热了，所以我把衣服脱了。」 

    这时亚玲下床去喝水。胜山又见到亚玲只穿一件透明的内裤，臀部都看得很清楚。胜山想∶「奇怪她什麽时候也把短裤脱了？」 

    当亚玲喝完水转身过来时，胜山见到那亚玲大腿根部的地方，那内裤正面竟然比後面还要清楚，等於没穿一样，这时胜山性欲大发，但他又不想让人以为带亚玲来是为了性欲，因此胜山忍着。 

    亚玲上床後望着胜山笑说∶「对不起，可能是不习惯，所以睡不着。」 

    「没关系，那你看电视好了，不知不觉就会困了。」 

    亚玲说∶「我不想看，只是想┅┅」 

    胜山将两手放在头後压着说∶「那你要坐在这里发呆啊！」 

    这时亚玲将内裤脱了下来，然後便将嘴唇凑在胜山的嘴唇上。这使胜山出乎意料之外，怎麽会有这种事发生呢？ 

    亚玲似乎很有经验，吻技及爱抚鸡巴的技巧都使胜山舒服。 

    胜山原本没有这个意思，但即然有送上来的，那就┅┅於是胜山转个身将亚玲压在下面，一面吻着她，一面去爱抚她的乳房。乳房软软的，已是成熟的乳房了。 

    胜山夹着奶头使得亚玲的奶头渐渐的变硬，胜山感到这对奶子他无法一手完全包住它，胜山轻轻的揉着，然後将嘴转移阵地移到乳房，含着亚玲的奶头吸吮着。 

    而亚玲也没闲着，很有技巧的将胜山的裤子拉炼拉开，并将手伸进去抚摸着鸡巴。 

    胜山心想∶「这是否就是好心有好报呢？这个女人这麽淫荡，是否是鸡呢？看看她的阴户吧！」 

    胜山想到这又转换阵地，身体移到亚玲的大腿，将修长的腿拉开，见那美穴已滑滑的，外表这麽骚的女人竟有这麽美的小穴，胜山感觉到很纳闷，因为看她的外表应该是那种万人骑的女人才对，但阴户这种色泽及形状又不像，真是奇怪，不管了，反正是个美穴就好了。 

    胜山想到这便将中指插了进去，中指插进阴户里，而拇指则去挑逗着那凸出一粒的阴蒂，这种爱抚法很快的就使得美穴流出了蜜汁。 

    亚玲呼吸开始加速，口中发出了让人有性欲的浪叫声。 

    「啊┅┅亲哥┅┅啊┅┅嗯┅┅嗯┅┅哦┅┅」 

    胜山渐渐的加快手指抽插的速度，而亚玲也感觉快感正加倍中。 

    亚玲张口呻吟，身体随着胜山的手指上下摇晃着，亚玲没想到一根手指也可以让自己这般舒服，她有如已躺在云端般的舒服及快乐。美穴已是泛滥成灾，里面是越来越痒，亚玲有股希望胜山狠命的使用鸡巴插她的小穴的冲动。 

    「啊┅┅好┅┅好痒啊┅┅哎唷┅┅痒啊┅┅哎唷┅┅快┅┅快┅┅快受不了了┅┅啊┅┅哎唷┅┅不要┅┅啊┅┅」 

    胜山狠命的使用手指，另一只手还辅助这一只手，来加速对小穴的抽插。 

    「啊┅┅啊┅┅」亚玲越叫越快，越叫越大声。 

    「啊┅┅要丢了┅┅啊┅┅不要┅┅不要┅┅啊┅┅」 

    胜山光用手指就已满身大汗了，可见他出了多大的力气。 

    「啊┅┅啊┅┅丢了┅┅丢了┅┅啊┅┅哦┅┅哦┅┅哦┅┅」 

    亚玲抽搐着下半身，感觉那股又热又滑的阴精是用喷出来似的。 

    亚玲躺在湿答答床上，猛喘着气，床上都是她汗水。 

    胜山将自己的衣裤脱个精光，跪在亚玲的头旁，要亚玲舔着他的鸡巴。亚玲将胜山的鸡巴含在口中又是吞又是吸吮，不时还去舔那两粒鸟蛋。 

    胜山一手摸着亚玲的头，一手则去爱抚她的奶子。 

    亚玲虽然舔着胜山的鸡巴，但下半身仍在上下的摇晃，她企图摇晃下半身来止那阴户里的痒，因为她知道目前胜山是不可能插进去的，唯有先用嘴让他舒服，他才会再度帮她止痒，因此她只有暂时先摇晃下半身来给自己止痒。 

    胜山见她如此的发浪，因此全身压了上去成为６９姿势。 

    亚玲原是紧夹双腿摇晃，胜山压了下来，她大腿张的开开的，好像要把自己双腿张裂似的，她恨不得让胜山将自己的阴户整个的吃下去，她也将胜山的阳具深深的含在嘴里。 

    龟头深入女人嘴的深处那种爽的感觉，是没有经验的人体会不出来的。 

    胜山发觉虽然阴蒂是敏感部位，但对亚玲来说阴蒂却比其他女人还要敏感。因此胜山伸出舌头一直舔那非常敏感的阴蒂。 

    有时胜山加快对阴蒂的攻击，而使自己的龟头受苦，因为当亚玲含着鸡巴时胜山对阴蒂猛烈攻击而使亚玲受不了如此的口交，而不小心咬了龟头，幸好不会很大力，否则後果真不敢想像。 

    有时受到胜山猛烈的舔，亚玲忍不住不出声，就用手套弄着鸡巴而张大口发出淫叫声，似乎每个做爱的女人，不叫她们就不会舒服。

24

    胜山见亚玲的阴户已是非常的湿了，但依然不见亚玲要求插入，胜山对亚玲的忍耐度感到佩服。 

    亚玲等待的一刻终於来临了，胜山用龟头在阴蒂与阴唇之间磨擦着，亚玲停止呼吸等待胜山的插入。胜山见龟头已是那麽的接近，而亚玲依就是静静等待，一点要求的反应都没，便更加佩服她了。 

    胜山深吸了一口气，吐出气後便将鸡巴完全插入，因亚玲阴户非常的湿，润滑度够所以胜山可以很容易的插进。胜山插进後感觉亚玲的洞不松，紧紧的，真是和外表有差别，照理说如此的妆扮应该是个众人骑的婊子才对，但她的洞却出乎意料的紧，虽然这是胜山所期待的洞，但对於谜般的女人，胜山还真是好奇。 

    胜山插进後以平常的速度抽送着鸡巴，双手扶着亚玲的腰好方便使力。亚玲闭着眼睛，双手揉着自己的奶子，以愉快的心情呻吟着∶ 

    「嗯┅┅嗯┅┅好┅┅好舒服┅┅哦┅┅哦┅┅好棒┅┅啊┅┅」 

    整个房间只听到亚玲细微的舒爽声及两个性器撞击所发出的声音，听起来真有如一首美妙的音乐。真是人间少有啊！ 

    胜山这时改使用一手去扶着亚玲的腰，而另一手则去挑逗亚玲的阴蒂企图让亚玲得到更高的快感。片刻的爱抚阴蒂，亚玲似乎越来越兴奋了，淫叫声越来越大声了。 

    「啊┅┅啊┅┅好┅┅真┅┅真舒服啊┅┅啊┅┅哦┅┅」胜山抽送的速度也越来越猛了。 

    「啊┅┅亲┅┅亲哥哥┅┅啊┅┅你┅┅真棒啊┅┅干的我┅┅好┅┅爽┅┅啊┅┅你真┅┅伟大啊┅┅哦┅┅哦┅┅」 

    胜山前後的动着，亚玲上下的动着，两人配合的很好。 

    湿答答的床单已不知是汗水多还是亚玲的淫水多，胜山见亚玲那对丰满的奶子在那不规则的摇晃，忍不住的趴下去一只手抓着一个而将嘴去吸吮另一个，下半身依然做猛烈的抽送。 

    亚玲受到更加强大的快感，渐渐感到自己高潮即将来到，她恨！她恨自己高潮为什麽要那麽快来到，因为她还想感觉自己的洞被胜山干着，因为高潮来到时她不能自己，她会对胜山对她所做的一切都没知觉。所以她恨。 

    虽恨却不能控制不让高潮来临，胜山又片刻的猛插终於亚玲受不了高潮来临的刺激。 

    「啊┅┅亲哥┅┅不要┅┅不┅┅不要啊┅┅哎唷┅┅哎唷┅┅不┅┅要┅┅要┅┅丢┅┅丢┅┅了┅┅要丢了┅┅哎唷┅┅哎唷┅┅丢了┅┅啊┅┅啊┅┅丢了┅┅啊┅┅哦┅┅哦┅┅」 

    这次的高潮真的使亚玲失去知觉，胜山也因龟头被亚玲所分泌的阴精烫了一下受到刺激也将一股热流射在亚玲的花心上。胜山压在亚玲的身上喘气着。他觉得很满意，也很高兴┅┅ 

    第二天醒来，亚玲依然保持昨晚的姿势睡觉，可能是昨晚晚睡又流出太多水分造成了虚脱，所以还很累的在睡。胜山因有大力丸的关系所以体力随时都很充份。 

    胜山靠着墙点了根烟抽着，心想，富美的老公还有半个月才有回香港，她现在正在做什麽呢，昨晚是否有老公作爱呢，上次她老公来竟然连碰都没碰，一个自己随时都可上的女人且有段日子没在一起，照理说应该会当晚就干，没想到一个礼拜竟什麽事都没做，难怪富美会在外面找男人。管他的，我有富美可以干且又有钱拿何乐而不为呢。 

    胜山望着亚玲的胸部，想着∶「真是大啊！再来搞一次吧！否则等一会就要分开了，到时想要再玩机会就很少了。」 

    於是胜山又爱抚亚玲的奶子及吸吮着，顺手去摸着亚玲的阴户，真是奇迹啊！ 

    没想到女人熟睡时也会兴奋，真不知这个洞到底有没有在听主人指挥呢？不管了，反正阴户已润滑了，可以插进去就插，管它女人是什麽神秘的动物。 

    胜山将亚玲的双脚分开，然後自己套捋一下自己的鸡巴再插进去。胜山插进去时，亚玲有哼一声，可能是痛吧！因为在毫无心理准备的状况之下被人干，即使强奸女人也知道自己即将被插。 

    胜山可深怕以後没机会再干这女人，所以性急，一插进去就很猛烈。 

    亚玲忽然醒来，见到胜山在自己面前，且感觉自己下部有刺痛的感觉。 

    「啊┅┅啊┅┅好痛啊┅┅慢点┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅痛啊┅┅」 

    胜山不管依然猛烈的抽送。 

    亚玲虽然痛，但也慢慢的体会到痛中有爽的感觉，痛叫声渐渐变成了舒爽的淫叫声。 

    两人因昨晚有了一次所以彼此已比较熟了，所以换了许多大胆的姿势。亚玲也再度得到高潮。胜山射精後，亚玲以自己的口舌来帮胜山清除残留在龟头的精液。 

    两人离开宾馆时，已是中午了，胜山送亚玲回家，且各自留了电话号码後就分开了。胜山望着亚玲的背影，叹了口气说∶「又是一天的开始了，今天要如何度过呢？」 

    胜山想到了巧巧那四个女人，於是便开车往阳明山的方向开去。一路上胜山看见许多穿着短裤、短裙的女孩，骑着机车，大腿根部都要被人看尽了。 

    胜山在想∶「要是这些女人能够让自己搞不知有多好，但又想到现在的女孩子越穿越少，真是可怕，难道将来随便路上到处都是穿三点式的女人吗？」 

    不知不觉已到了目的地，胜山下了车，又爬了十几分钟的阶梯，来到大门口，奇怪，大门深锁且中间摆着一大堆大白花。 

    胜山觉得很奇怪，於是拿出巧巧私底下交给他的钥匙，开了门走了进去，来到客厅，见到三个女人脱光衣服在那玩妖精打架的游戏。 

    这并不会让胜山感到惊讶，让胜山感到惊讶的，是那三个女人是在一个灵堂下玩，且灵堂上有着一副照片，竟然是巧巧的照片。 

    胜山不敢相信自己的眼睛，快步的走了上去，仔细看，果然是巧巧。胜山再仔细看着那三个女人，原来是东东、小茜、小惠等三人。看情况似乎小茜被其它二人冷落了，一个人在那手淫。 

    小茜是这屋子里胜山最喜欢的一个，最喜欢和她作爱了，没想到她竟然自己一个人在玩。胜山想先和她们玩，等结束後再问到底发生了什麽事。於是胜山便将衣裤全部脱下，然後将手淫忘情的小茜扶起，小茜发觉有人扶起她，於是睁开眼睛一看，是胜山，她原本想大叫，但胜山动作比较快，已将自己的嘴凑了上去。 

    小茜的唇与胜山的唇接触到，小茜感到有如触电般的快乐，她这时才明白和男生接吻和与女生接吻真的是不同，虽然一个月前她也曾与胜山有过肌肤之亲，但那时她一心一意都在东东身上，虽然胜山让她舒服，但她却比较心仪东东给予她的一切，直到现在她的想法才有所改变。 

    胜山从小茜的耳垂吻了下去，小茜深深的吸了一口气，感觉比接吻还要刺激。 

    胜山轻咬小茜的耳垂，在将唇移到小茜的粉颈，深深的吸吮，使得小茜的脖子留下一个深红色的块印。 

    胜山再去吸吮小茜那突出的奶头，小茜紧紧的抱住胜山的头，似乎要胜山将自己的整个乳房生吞下肚。胜山也想这般将这玉乳给全部吞下去，这时他真恨他自己嘴巴为何不能变大，可以将小茜整个奶子给吞下去。 

    胜山用手去挑逗小茜那阴蒂，要让小茜得到最舒服的感觉。 

    小惠及东东两人阴户贴着阴户努力的磨擦着，一点也没察觉胜山已到来。两人闭着眼睛忘情的摇晃身子及磨擦，尽情的叫喊着。两人已是满身大汗，淫水泊泊的流出，但并未得到高潮，她们俩均知彼此还要更加的努力磨擦才能得到。 

    这时胜山已和小茜呈６９姿势，两人互舔对方的性器，胜山感觉鸡巴在小茜的口中热热的甚是舒服，而小茜感觉阴唇及阴蒂在胜山柔软的舌头吸舔之下有种柔嫩的感觉，甚是有快感。 

    小茜发觉自己已爱上了这个男人，因此全心全意的舔着那鸡巴想让胜山更加舒服。 

    只可惜胜山并不是一个容易把感情放进去的人，他只喜欢性交但不喜欢爱情，他认为有了爱情，性交的对像只能有一个，而二个以上，会对自己带来非常多的困扰，因此他宁愿只有性而不要有爱。且他自信，任何一个和他性交过的女人都会爱他，所以他不缺乏被人爱，而他只要在和那女人性交时给她爱就如同有爱情一般。 

    所以胜山每次和任何一个女人性交都会以爱来相处，但等性交结束後就又和那女人形同陌路。而每个女人却愿意等待胜山的再度到来，唉！上天真是不公平啊！ 

    胜山将小茜翻过身，使小茜趴在地上，而胜山第一个要插的洞竟是屁眼，小茜的屁眼已是开过苞了，所以屁眼已可以容纳胜山的鸡巴。 

    小茜的屁眼里早已发浪了，每当她和东东或小惠作爱时，她的屁眼都有一股想被人插的冲动，只可惜东东和小惠都是女人，她们只能利用磨擦来得到生理上的需要，无法生出一根东西来。 

    胜山扶着小茜的细腰，以平缓的速度，闭着眼睛，尽情的抽送着。 

    「啊┅┅亲哥哥┅┅啊┅┅美死了┅┅干死我吧┅┅啊┅┅唔唔┅┅哦┅┅插死我了┅┅啊┅┅太美妙啊┅┅」 

    胜山说∶「小茜┅┅没想到┅┅一个多月没干┅┅你的屁眼┅┅又紧了┅┅」 

    「啊┅┅亲哥┅┅再大力点┅┅让我被你┅┅啊啊┅┅插死┅┅插死吧┅┅啊┅┅哎唷┅┅啊┅┅」 

    「亲哥┅┅换洞插┅┅换洞啊┅┅那里┅┅好┅┅好痒┅┅好痒┅┅啊┅┅换洞啊┅┅哦┅┅唔┅┅」 

    插屁眼其实并没有插阴户舒服，唯一的解释是紧。 

    胜山享受过被屁眼夹紧的快感後，也决定换洞了，因此将小茜又翻了过来，让小茜躺在地上，小茜两腿张得又开又高，待胜山插入後，她便将双腿放在胜山的肩上，两人躺在地上。 

    胜山两手抱着小茜的大腿开始用力的抽送。他插入美穴，轻轻的抽，狠狠的撞击，每一次都撞到小茜的子宫，让小茜尝到平生所未尝的快感。 

    胜山这种插法，速度并不快，因为他是插入後再慢慢的拔出，直到龟头快出阴道口时，再深吸一口气，然後再很用力的往洞里送，这种方法，给女人的感觉最强烈了，但有时却也会把女人给弄痛，因为撞到子宫并不是真的很舒服。 

    虽然子宫被胜山的龟头撞击到时会痛，但快感却比痛还来的大，小茜的呻吟声里，十句只有二句是喊痛的。 

    得到高潮後的小茜已没有力气了，全身软绵绵的任由胜山抽送，连出声的力气都没有，胜山和女人性交，最想要听的是她们的浪叫声，即然小茜已不能再给他听觉上的享受，於是他决定换另外那二个女人。 

    小惠是他给她开苞的，因此胜山决定先向小惠进攻。胜山走到她们面前，她们俩依然保持姿势，在那努力用自已的性器去磨擦对方的性器。但东东年纪稍长，现在已有点不支了，因此胜山将她们分开，没有给她们开口的机会，已将阳具插入小惠的阴户里，一面抽送一面说∶「换我来给你们满足吧！」 

    「老┅┅老师┅┅你┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅好大啊┅┅老师┅┅好涨啊┅┅里┅┅里面好涨啊┅┅啊┅┅唔┅┅好美妙啊┅┅老师┅┅」 

    「不行了┅┅老师┅┅慢点┅┅不要┅┅不要太快┅┅啊┅┅要┅┅不要┅┅会痛啊┅┅哎唷┅┅哎哎┅┅啊┅┅要出┅┅要出来了┅┅啊啊┅┅快停啊┅┅老师┅┅停┅┅停┅┅」 

    胜山知道小惠要丢精了，於是加快了抽送的速度。狠力的抽送。 

    「啊┅┅唔┅┅丢了┅┅啊┅┅不行┅┅啊┅┅要丢了┅┅」 

    小惠感到难受，身体微微向上提，企图用双手阻止胜山的动作，但没有用最後还是在胜山的狂抽猛送之下丢了一股热热的阴精，这是她这些日子以来丢得最难受但却最舒服的一次。 

    胜山将鸡巴抽出，低下头见小惠那阴户的淫水，泊泊有声的流出，一直持续的流着。胜山再将鸡巴插入，让龟头去享受那股热热的淫水，龟头泡在淫水里，真是舒服啊，这就是征服女人最後得到的代价。 

    胜山压着全身发抖的小惠，亲吻着她。 

    东东一个人在一旁看着胜山与小惠手淫，见小惠已被击倒了，她真是羡慕小惠及小茜，她也好久没有得到如此的高潮了，因此她走了过去，从背後抱住胜山，亲吻着胜山的耳朵。 

    胜山见东东那麽的浪，於是转身抱着东东，那鸡巴上的淫水真是多啊，不停的往下滴，可见小惠这次出水是多麽的多啊，如果不好好调养是不行的。 

    东东舔着那上面都是小惠淫水的鸡巴，舔得津津有味，胜山摸着东东的头，抚摸着那柔顺的秀发。头发也是女人在性交时的性感带，胜山的抚摸使得东东越加的发浪。 

    东东口含胜山的鸡巴，上下的猛烈吞吐，一手还不时抚摸着睾丸及那令男人兴奋的会阴部。 

    胜山这时比较了一下，发觉还是有经验的女人能让男人舒服，小茜及小惠年纪都比东东小，且经验也没有东东多，因此很多时候都要胜山做主导，东东虽然长年在这没有男人的世界里，但来此之前她到底是个什麽样的女人，令胜山感觉好奇，她能够引导小茜进入这不正常的性爱空间里，真有她媚力的存在，光是这点就足以令人怀疑东东以前的生活了。 

    东东的表现是多麽的令胜山陶醉，这一次胜山和东东采女上男下的姿势。瞧东东那纤腰多麽的会扭，扭动之中还不时使用阴户的力量去夹紧那鸡巴。两个奶子不规则的摇动着，真是好看，披头散发的，真像是百分之百的淫荡女人。 

    以前和胜山作爱，东东都是被动，现在她采取主动，没想到所表现的真是令人刮目相看。东东的腰像蛇爬行般的扭动着，而胜山则配合着东东的扭动，上下的抽送着。这样的动作让东东很快的就进入巅峰状况，她好像坐在云霄飞车上一样的刺激，她头晕了，感觉好像整个人飞在天空般┅┅ 

    胜山上下的顶着腰，忽然感觉上面越来越重了，睁开眼睛看，东东整个人趴在他的身上，已经没有任何知觉了，因为两人的配合，也使胜山进入忘我的境界，连东东高潮来到他都不知到。 

    他虽然征服了这三个女人，但却无法令他满足，因为他还没有泄，他将东东轻轻的放下後，见小惠及小茜已恢复知觉，於是要求她们俩用口来帮他解决这一战的最终目的。 

    舒解後的胜山问了巧巧为何会死亡。小惠有点伤心的说出了巧巧的死的因，原来巧巧本有心脏病，没想到母女有一互搞同性恋，因太兴奋心脏麻痹而过逝。小惠现在是女主人，为了纪念母亲，所以她每天都会和东东及小茜在这个时间在母亲灵前做这事。 

    话刚说完，有一个女子走了进来，她穿了一套白色的护士服装。手上提了三个行李。 

    小惠问说∶「美足姊姊，你终於来了？辛苦了。东东，麻烦你带美足姊到房间去。」 

    胜山见那女孩，穿着护士服显得非常的俏丽，修长的腿及浑圆的臀部和尖挺的乳房，真是个绝色美女。 

    胜山问说∶「怎麽请了一个护士来呢？」 

    小惠说∶「我也有心脏病，来自母亲的遗传，我怕我也会因兴奋过度而死掉，当初如果有护士在旁，母亲可能就不会如此了。」 

    小惠又说∶「嘿！今天开始我们又多了一个战友了。」 

    胜山笑说∶「那我不也是吗！」 

    小惠说∶「老师，你要可以，但你可不要把我和东东、小茜忘了。」 

    胜山说∶「我什麽时候有如此过呢？你看，你们二人都被我击倒了，我还要要求你们用嘴呢。」 

    胜山为了要得到这个女护士，於是决定暂时先留下来，等到到手後再离开也不晚。 

    「与生俱来人中首，唯吾与天同齐寿，两脚踢翻尘世浪，一肩担尽古今愁」

25

  胜山洗了个澡，因运动过度，有点累，所以便睡着了。直到吃晚餐时才被东东叫醒。来到饭厅，全部人己坐齐了，美丽的护士小姐美足也已坐在那等待。 

    胜山说∶「不好意思，让各位美女等我。」 

    胜山故意坐在美足的面前，想一面吃饭一面看这位美丽的护士小姐。 

    人员到齐後，小惠喊开动，於是五个人便开始吃由东东及小茜所准备的晚餐。 

    吃饱饭後，大夥坐在客厅看电视聊天。胜山今晚所表现的举止动作，真是有如一位绅士般，令美足留下了好印像。 

    约九点多，大夥各做各的事，而胜山也教了小惠一些英文。直到十点多，胜山从小惠的书房走出来，在回到自己房间时经过了一间房间。从这房间里传来很有节奏的音乐。胜山因好奇於是走了进去。 

    房间里，只见一位身材极好的女人在那对着落地镜跳着韵律舞。那圆翘挺实的臀部，真是让人看了就想摸它一把。胜山从镜中见着那女人，原来是美足，胸部因紧身的韵律服的关系，很容易就可以看见乳头。 

    胜山看得正起劲时，美足忽然停止跳舞，走到梳妆台前将音响关掉。这时她转身过来向胜山打了个招呼。原来她从镜中见到胜山。 

    胜山见她满身大汗，香汗淋，胜山感觉整个房间都充满着女人的体香。胜山真恨不得马上拥有这个女人，但这女人又给他一种不可侵犯的感觉。 

    胜山开口说∶「你好，我是听到里面有音乐声，好奇之下才进来看，没想到被你那优美的身段及舞姿所着迷，好了，时间也不早了，该休息了，晚安。」胜山说完不等美足开口转身便走出去了。 

    其实胜山是想赶快离开，因为他怕自已克制不住自已，因此才想赶快离开。还有美足的房间就在他的隔壁，使他更受不了，有好几次躺在床上忽然想冲过去。幸好他还有理智，否则他早就冲过去了。不知不觉中胜山就睡着了，他如何克服自已的性冲动他自己也不知。 

    美足今天要来之前收到一个包裹，她直到洗完澡时才想起。於是拿起包裹将它拆开一看，真是让她脸红心跳。因为这包裹里有着一支假阳具及一卷录影带，她不知这是谁恶作剧寄给她，但她看见那假阳具做得那麽的逼真，真使她心跳不已。 

    她将录影带送入录放影机里，打开电视，她本想从这卷录影带里看看是否可以看出是谁那麽下流送这种东西给她。结果她愣住了，因为这支片竟然是一支Ａ片，她见里面的那个女的拿着一支假阳具在那手淫，而且表情非常的舒服。 

    美足深呼吸了一下，脸也开始红了，她心想∶「没想到那女人使用假阳具还能得到高潮。」 

    这时她望着手中的假阳具，也有点心动，想要试试看，但又因道德心的关系，而使她一直犹豫不决，这时片中的女人越叫越淫荡，越叫越舒服，使得美足再也忍不住了。於是她打开假阳具的开关。啊！她一手拿着假阳具，一手摸着自己红热的脸。因为那巨大的震动力，真使她不敢相信，也使她很想赶快试试看。 

    美足躺在床上，先将阳具放在自己的胸前，「啊！」她叫了一声，因为这假阳具碰触到乳头，使她有如全身通电般。她真不敢相信人类竟然可以做出这样的东西出来。 

    她再将假阳具往下移，这时她自言自语∶「我的下面怎麽湿了，难道是刚才看Ａ片时流出的吗？」她将阳具隔着内裤抵着自己的阴户。 

    「啊┅┅啊┅┅好神奇啊┅┅这麽的棒┅┅这是谁┅┅啊┅┅这┅┅啊┅┅这麽下流┅┅哦┅┅啊┅┅哦┅┅送这种┅┅啊┅┅唔┅┅唔┅┅送这种东西。」 

    美足第一次使用这种假阳具，她万万没想到这东西竟能带给她如此大的震憾。 

    她忍不住了，於是将假阳具往内裤旁伸了进去，直接插进她的美穴里。 

    「啊┅┅啊┅┅好┅┅好厉害啊┅┅啊┅┅哦┅┅」 

    这时，胜山忽然从睡梦中惊醒过来，因为他好像听到有人在叫。於是他坐了起来，仔细听，果然有人在叫，而且叫得非常的淫荡。於是胜山循声而去，啊！是从这个护士小姐房间里传来的。 

    「好啊！那三个女人要玩也没有叫我，真是太不应该了，哼！看我待会会不会给你们爽。」 

    胜山轻轻的将门打开走了进去，再悄悄的走到床前，他只见美足一人，真是出乎意料之外。他原以为是小惠她们三人进来给美足来个欢迎会，没想到他所见的竟是美足一人在床上手淫并放着Ａ片。 

    美足穿着十分性感的睡衣，与其说穿睡衣，不如说没穿，因为那睡衣是一件粉红色透明的，美足那突起的乳头在胜山看来十分明显，胜山由此可知美足睡觉都是不戴胸罩穿着透明的睡衣及用极少布料所制成的内裤。 

    因美足的房间灯火通明，所以胜山看得一目了然。胜山见美足那神秘地带插着一根黑色的假阳具，这真是让胜山对这女人有了另一种认识。天底下有谁知道这是误会啊！美足从来未曾做过这种事，而是因有人故意送这些玩意给美足，任谁看了Ａ片再加上这根，谁都会有股想试试看的心态。 

    胜山脱光了自己的衣服，然後上床，一手往下伸，用指尖握着假阳具的顶端。 

    这时美足感觉床往下陷了下去，睁开眼睛一看。 

    美足吓了一跳，说∶「啊！老师，你┅┅你来做什麽？」 

    这时胜山握着已停止滑动的假阳具，开始慢慢的滑动，继续美足停止的动作。 

    胜山慢慢的抽插着假阳具，然後说∶「护士小姐，一个人玩多无聊，不如让我来陪你吧！」 

    原本美足还想说什麽，但因假阳具在阴户里抽送着，使她又陷入兴奋状态。 

    胜山除了动着假阳具，嘴也隔着透明睡衣吸吮着美足的乳头。 

    「哦┅┅不┅┅不要┅┅啊┅┅啊┅┅哦┅┅」 

    美足轻轻的喃着，她不想让胜山来破坏她原本的事，但她没想到胜山的爱抚却是如此的舒爽。 

    胜山抓着美足的手去爱抚自己的阳具，说∶「假阳具是死的，摸摸真人的东西吧！」 

    美足已经完全被胜山征服了，套弄着胜山的阳具，她想试试真的和假的差别在哪。她是有过性经验的，只是今晚不知为何，她已忘了以前作爱时的情形，她好像是一个从未和真人作爱的情形一样，她渴望着。 

    胜山加快假阳具的抽送，美足的淫水不断的向外流出。 

    「啊┅┅好┅┅好棒┅┅好美妙啊┅┅啊┅┅哦┅┅」 

    美足不知不觉的迎合着假阳具抽送的动作，腰部不断的摇晃着。 

    「啊┅┅不行了┅┅啊┅┅哦┅┅要丢┅┅要丢了┅┅」 

    她好像整个人飞在天空中般的舒服，她从没想到假阳具也能带给她如此般的威力。她尽情的叫着，也不管什麽是道德了，她现在要的是性、是高潮。这时她忽然觉得自己好像躺在海面上，任由漂荡。她丢了，她不知要如何告诉自己现在所经历的是什麽，她只觉得全身无力，连让手指动的力气都没有。 

    胜山将假阳具丢在一旁，然後脱掉那沾满汗水的睡衣，整个人压在都是汗水的身体，吻着美足，再用舌头去舔着美足身体的每一寸，一直到大腿根部，将美足那扭转都可扭出水的内裤脱掉。 

    胜山见了自言自语说∶「护士就是护士，连阴毛都修整的很整齐。」 

    胜山将嘴凑了上去，去舔那沾满了蜜汁的美穴。完全没有一点黑色素成份的小穴，舔起来味道真好，胜山吃得很高兴，含着阴唇吸吮着。他真想将这一个美妙的东西给吞进去，於是他很用力的吸吮着。 

    「啊┅┅哦┅┅」美足已恢复知觉，一恢复又享受到性的冲击，因此发出了甜美的浪叫声。 

    胜山见美足已醒了，於是换了个姿势，说∶「也舔舔我的吧，我没让护士小姐舔过，而且你们学护理的，因该知道男人性感带在那。」 

    美足见到胜山的鸡巴，真是吓了一跳，因为这是她见过最大的一个，没想到竟然有这般雄伟的鸡巴，她见了心跳得很厉害，因为她想等一下就要让这麽大的东西插入自己的洞里。她是即期待又怕受伤害啊！ 

    美足将那火热热的龟头含在嘴里，舌头似乎被烫了一下马下吐出来。 

    美足越来越觉得这鸡巴伟大了，她万万没想到，她会遇上有这种鸡巴的男人。 

    其实那是大力丸的关系，凡是男人吃了这种东西久而久之就会有如此雄伟的鸡巴。 

    这一切算是胜山在走桃花运吧！ 

    胜山明白美足嘴小自己鸡巴大，所以他爬了起来，与美足接吻，然後分开她的双腿说∶「让你试试真的吧，保证比那假的还要剌激。」说完便将鸡巴送了进去。 

    这一插，美足差点掉出眼泪，因为她性经验并不多，再加上胜山的比一般人粗大。 

    「哎唷┅┅好┅┅好痛啊┅┅哎唷┅┅啊┅┅痛啊┅┅不要┅┅我┅┅我不要了┅┅啊┅┅哎┅┅哎唷┅┅不要给┅┅啊┅┅哎唷┅┅不要给你插了┅┅啊┅┅快┅┅快┅┅拔出来啊┅┅」 

    胜山一面抽送着，心想∶「真是美穴啊，这麽的紧┅┅包着我好舒服啊┅┅」 

    胜山那可能听了美足的话就离开美足的身体呢，胜山会不会怜香惜玉就要看心情，有时女人喊痛他则会温柔的对侍，只可惜，今晚胜山想要美足想的快发疯了，那可能就此停止。 

    不管美足的叫喊，胜山慢慢的加快速度想要以最快的时间得到满足。 

    美足虽然痛，但她也不是什麽经验都没有的人，她晓得有些男人一旦插入就不会管女人是否会痛，所以她忍着痛，用心及身体去慢慢体会这个中滋味。 

    慢慢地她体会到了，她开始感觉到身体有点轻飘飘的感觉了，渐渐的痛楚的感觉远离她了，得到的是无比的快感。 

    「啊┅┅好过瘾啊┅┅啊┅┅真美啊┅┅好┅┅好┅┅雄伟啊┅┅好极了┅┅哼┅┅哼┅┅嗯┅┅嗯┅┅啊┅┅」 

    胜山知道美足已知道他鸡巴的伟大之处了，於是加快速度。 

    「啊┅┅啊┅┅啊啊┅┅啊┅┅啊┅┅太┅┅太┅┅太快了┅┅啊┅┅我┅┅我┅┅啊啊┅┅受不了了┅┅不要啊┅┅啊┅┅啊┅┅会丢┅┅会丢啊┅┅要尿出了┅┅啊┅┅尿出了┅┅啊┅┅啊┅┅尿出了┅┅尿出了┅┅我受不了┅┅我受不了了┅┅啊┅┅尿出了┅┅」 

    胜山想到腹部有股热热的感觉，停止一切动作，低头一看。没想到，美足高潮来临时，除了丢精外还会尿出来，淫水和尿一起出来。这虽然脏，但却是女人高潮最高境界。 

    胜山知道美足已无法再满足他了，於是他离开美足，想去找那三个女人其中一个。他走出了美足的房间来到小惠的房间，因为小惠是离他最近的，於是胜山开了小惠的门走了进去。 

    胜山已知道小惠房间的地形，所以他摸黑开了床头灯，见小惠全身一丝不挂，平躺着睡。胜山见小惠那甜美的睡相，亲吻了她一下，然後说∶「对不起小惠，美足无法满足我，所以我只好来找你了，但愿你能满足我。」 

    胜山轻轻的分开小惠的双腿，用嘴去亲吻那呈一条线的阴户。在胜山的吸吮之下，小惠的美穴渐渐的绽放开来，那有如玫瑰花般的阴户渐渐的趐醒过来。也渐渐的流出那因快感而分泌出的蜜汁。胜山再使用手指，想让阴户更加的湿润，好可容纳他的鸡巴！ 

    胜山见小惠的美穴完全绽放了，於是双腿跪着，对准阴户，鸡巴插了进去。这时小惠感觉下部有种刺痛的感觉，睁开眼睛一看。 

    「啊┅┅老师┅┅你┅┅啊┅┅哦┅┅哦┅┅」 

    「小惠，对不起，老师睡不着，所以来找你陪老师。」 

    「啊┅┅老师┅┅你┅┅来吧┅┅啊┅┅哦┅┅ 

    最後小惠终於可以让胜山满足，胜山压着小惠，带着满足的笑容睡着了。 

    第二天他觉得很吵杂，於是睁开眼一看，原来是美足在替小惠量血压。整个屋子里的女人都到齐了，她们对胜山的裸体已见怪不怪，所以刚才胜山大字开开的睡并不会让她们感到脸红。反而这时胜山感到有点不好意思，赶快盖上被单。 

    三个女人都抱着肚子笑，只有美足微笑而已。三个女人都不知道美足昨晚已和胜山有过关系了。直到下午三点时，大家脱光衣服在巧巧的灵前性交，这时才把美足拉过来。之後美足才敢和其它女人一样和胜山开玩笑。 

    当晚胜山又和美足性交，这一次，美足一个人独战胜山，结果很令胜山满意，这一战可说双方平手。 

    天亮，胜山离开美足的房间，回自己房间，洗了个澡，他然後做做运动准备等吃完早餐後便离开。 

    回到繁荣的都市，胜山不知要去那才好，这时他想到了玲子，看看表，这时他的好友友良已在公司忙的晕头转向了，於是胜山开了车便来到玲子的家。 

    玲子是住在友良的家，而友良和胜山又是好友，所以彼此都将自己房子的钥匙留给对方一付。自从玲子住进来後，胜山就不再使用钥匙开门直接进去了，而是按门铃，他按了几下，等了半天都没人来应门，他想玲子可能出去了，不如用钥匙开门进去等。 

    开了门进去，胜山听到有女人在呻吟的声音，但这声音又不像是玲子的声音，胜山心想∶「友良也真是的，有玲子这麽好的女人了，他还要背着玲子偷腥。」 

    胜山好奇之下於是偷偷走到那发出浪叫声的房间。 

    这是一间客房，胜山自言自语说∶「这小子真聪明，知道偷腥不能在主卧房，否则等玲子回来他还真不知要如何向玲子解释了。」 

    胜山想偷看的原因是∶「玲子是那麽的温柔漂亮，身材又好，真有比玲子好的女人吗？」这便是胜山想偷看的原因。 

    当胜山轻轻打开门看时，那发出浪叫声的女人果然身材比玲子好，那对乳房有如木瓜般的大，至少有四十寸的胸围，两腿修长，且是个西方美女。当双方换姿势时，胜山才知道，那人并不是友良，而是玲子，这下胜山看得更清楚了，因为他见到玲子和那洋妞下面插着一条双头的假阳具，由那洋妞主导，两人一直摇动着腰。 

    「与生俱来人中首，唯吾与天同齐寿，两脚踢翻尘世浪，一肩担尽古今愁」 

    （白阳子注∶这其实是非凡公子的诗。） 

26

  胜山万万没想到玲子有了友良及自己还不满足，竟然还搞同性恋，当真日本女人都是这般淫荡。胜山本想参一脚，加入她们的阵容，但见她们那陶醉样，也就打消念头出去了。 

    到７－１１买了饮料喝，这时行动电话响了，他接起。电话里传来一个女孩的声音，胜山仔细一听，原来是亚玲。 

    亚玲说∶「胜山你在哪？我Ｃａｌｌ你，怎麽都没回呢？」 

    胜山说∶「可能是我在山上比较收不到吧！找我有什麽事？」 

    亚玲说∶「没事，只是想找你聊聊天。」 

    胜山明白，亚玲是忘不了那夜情，他自认凡和他上过床的女人，没有一个不想他的，但想他的是他的鸡巴，而不是他人。 

    两人你一句我一句的聊了起来。胜山心想，自从和富美及巧巧认识後，她们都会给自己零用钱花，自己现在仍有百来万元的存款，根本不需工作。但不工作後，每天无所事事也感无聊，於是约了亚玲出来。 

    半个小时後，胜山开车来到亚玲家的楼下，亚玲早已在楼下等待了。胜山车未停妥她就已来到车旁。等车停後她就直接开车门坐了进来。 

    她今天穿着和前时没两样，今天穿着一件小可爱外加一件丝质透明衬杉及一件超短的迷你裙。胜山没想到亚玲小小年纪竟是如此的大瞻，反正胜山只认定她是炮友，所以对於她的穿着根本不在乎，如果是自己的女友或老婆，一定打死她，每个男人都是如此，喜欢看别的女人，但却不准别人看自己的女人。 

    胜山问亚玲要去那里，亚玲只是耸耸肩表示不知道。 

    胜山也不知要去那，想了想，又见亚玲穿得那麽诱人，於是说∶「不如到我家去吧！」 

    亚玲说∶「好啊！住你家也行，我已告诉我家人今晚不回去了。」 

    一路上好不热闹，不久便回到胜山家了。 

    两人在路上买了吃的，於是一到胜山家两人就看着电视吃着东西，他们俩心知肚明，等填饱肚子後要做什麽事。他们俩心里都一直期待着，很想赶快一口气把全部的东西都吃完，但越急反而越吃不完。 

    胜山说∶「亚玲，不如你就搬来这跟我同居吧，这房子就只有我一个人住。」 

    亚玲说∶「可是上次来不是有人吗？」 

    胜山说∶「那是我父母亲，他们北上来玩，但我也只有那晚见着他们而已，他们一年难得北上一次。」 

    亚玲说∶「那你不想他们吗？」说完亚玲又咬了一口比萨。 

    胜山喝了一口啤酒後又说∶「想，当然想，但为了赚钱，不过我也是有回去看看他们。至少现在混成这样，回老家他们也有面子。」 

    亚玲说∶「好吧！那我就住下来喽！」 

    胜山说∶「但我们可要有个协议。」 

    亚玲说∶「什麽！」 

    胜山说∶「我并不一定每晚都会回来，因为我有工作要做，你也可以，但不准带朋友到这里来。」 

    亚玲心想∶「那如果他真的晚上没回来我不就无聊了，算了到时只好到外面去了。」於是一口答应。 

    两人很奇怪，知道要同居後对於对方的身体已不再那麽热衷想要了，於是亚玲就四处参观一下胜山的房子，而胜山则看着电视。 

    两人坐在电视前看了两支录影带後已是八点多了，亚玲提议出去透透气，顺便回去带些衣服回来。胜山就这样又带着亚玲回家，胜山原本想待在车上等亚玲，但亚玲却要胜山陪她上去。 

    亚玲心想∶「或许自己和胜山同居一段日子後会嫁给他。」因此让胜山上去让家人看看他。但她却不知胜山要求她和自己同居只是想要有个排除寂寞及泄欲的工具。 

    他们上了楼梯来到三楼，亚玲翻了翻皮包，翻了半天然後抬头向胜山扮了个麽脸说∶「我又忘了带钥匙了。」於是亚玲按了门铃。 

    不久门开了，一个少妇开了门。亚玲叫了声嫂子後此又彼此介绍给对方认识。 

    这个少妇年约二十八、七岁，是亚玲大哥的妻子。亚玲可说是流氓世家，可惜大哥在一次械斗时被砍死了，因此亚玲的大嫂自然成了寡妇。 

    胜山知道亚玲的大嫂是寡妇，也是两人进房後亚玲告诉胜山的。胜山这时又起了邪念，他见那少妇虽然比自己大，但那皮肤看起来不会比亚玲这个十几岁的少女差。一张苹果脸，身材标准虽称不上均匀，但也算是美女一个。 

    胜山借故上厕所走出亚玲的房间，见少妇独自一人坐在沙发看电视。双脚跨在桌上，可能是因在自己家已习惯，忘了有外人在。 

    胜山刚好走出来，见到那裙底下的春光，一件白色有蕾丝的内裤露了出来。少妇并未发觉自已泄底，依然保时同样的姿势坐着，不同的是向走来的胜山点了个头打招呼。 

    胜山选了坐在少妇四十五度角角度的单人沙发，头虽向电视，但目光却斜视看那少妇的裙下。那对丰满又性感的美腿，真是令人垂涎，更加深了胜山想要占有这少妇身体的欲念。 

    胜山看着那美腿及露出少许阴毛的内裤赞叹不已，目光渐渐往上移，移到了胸部，胜山有点失望，心想∶「可惜啊！胸部略小了点，可能是死了丈夫，没人爱抚所以才会那麽小，如果让我来给她爱抚，不消多久必定比去美容中心还要有效又省钱。」 

    人都有种习惯，不管是熟人或陌生人，同处一室时，都会不经意的去注意那人一下。这时少妇将目光从电视移到胜山这，见胜山在看自己，她感觉有种快感。女人都喜欢让男人看，尤其是胜山这种眼光，可见自己还有吸引男人之处。 

    胜山心里又想∶「这女人可能很久没和男人作爱过了，皮肤虽然细嫩但欠缺着一种光泽。」 

    此时两人目光相触，互相微笑又点了个头，那少妇才将眼光移到电视。但此时这少妇有点坐不隐了，因为她感觉胜山一直在注视着自己，使得少妇混身不自在。 

    这时她忽然想起，自己穿着短裙，那┅┅。她已不敢想那是什麽情况了，马上将脚放下，然後藉机离开。 

    胜山笑了笑，於是从胸前口袋拿出笔和笔记本，在笔记本写了几行字，撕了下来，又折好那张纸，连同笔和笔记本放入口袋。 

    亚玲此时已整理好东西拿了出来，见胜山坐在那看电视，笑嘻嘻的说∶「咦？我大嫂没在看电视啊！我们走吧。」 

    然後又高声大喊∶「大嫂！我要出去了。」只听里面回了一声好。 

    胜山趁亚玲不注意，将刚写的纸条放在桌上然後再替亚玲拿行李。 

    少妇听见门关上的声音，於是走了出来，想整理一下桌子要去洗澡睡觉，在整理时见到桌上一张纸条，打开一看，不禁脸红心跳。当晚少妇期待又惶恐，因为这张宇条写着要约少妇明天中午到ＸＸ餐厅。少妇真不知该如何是好，是去好呢还是不去。 

    胜山开着车，心想∶「她明天一定会去的，虽然我没和她说话，但心意一定相通，我想要什麽她想要什麽，都不必说明。其它的等明天再说了。 

    当晚两人相拥而睡，并没有做任何事，因为他们知道，往後的日子还很长不必急一时，不如先养精蓄锐，明天再来也不晚。 

    第二天一早，胜山还在睡梦中，忽然闻到一股香味，睁张眼睛一看，是亚玲端着早餐来给胜山吃。 

    胜山搔搔头说∶「谢谢！我感觉我们好像是新婚夫妇一样啊，呵┅┅呵┅┅」 

    亚玲听了脸红心跳，心里有说不出的受用。 

    这早，胜山坐在沙发看着书，亚玲则整理房间，替胜山洗衣服，两人浑然像是一对夫妇。接近中午时分，胜山告诉亚玲，要出去办事情，因此亚玲服侍着胜山宽衣着衣。 

    胜山开着车来到约会的地点，看了看表，早到了半个小时，於是叫了杯咖啡看着手上报纸。虽然看着报纸，但胜山仍不时注意大门，是否那少妇会来。人来人往的不断，胜山在那半个小时真是度日如年啊，就为了得到那少妇的身体。男人都好色但像胜山那般却是少见啊！ 

    时间已过了，胜山仍不见那少妇，这时他似乎有点失望，他不是对那少妇没来失望，而是失望原来还有人不被他那俊俏的面孔所吸引。於是胜山一口气将已冷掉的咖啡喝光，然後结了帐便出去。 

    当他出去时，他见着了那少妇，原来那少妇不敢进去，所以一直在门口徘徊。 

    当她见着了胜山，想转身走开，却被胜山追了回来，胜山能言善道，於是拉着这位美丽的少妇上车。 

    这少妇今天穿着一套洋装，看起来真是很端庄，两人又选了一家不错的餐厅用餐，然後胜山就带着这少妇去逛街，这目的只是为了增加彼此的感情及让少妇失去警觉心，胜山知道这女人是想偷吃又不敢，所以如果一开始就带她开房间一定会不讨好，所以才会费那麽大的功夫兜圈子。 

    胜山的举止行为令少妇心仪，渐渐的胜山牵她的手、搂着她，她都已不再反抗了，况且她也许久没有男人了，她也需要男人，如今有男人主动找她，高兴都来不及呢，她感觉她又回到以前谈恋爱的时光。 

    时已近黄昏，两人开着车来到一个山区，胜山将车停了下来，少妇知道时刻已到，紧张不已。 

    胜山望着她说∶「你好美。」说完便将唇凑了上去。 

    少妇也许是许久未尝到这味道，胜山才吻着她，她已感觉她的下半身忽然痒了起来，穿着的那件小内裤似乎感觉已被浸湿了。她没想到自己是那麽的兴奋，她真是太久没有男人了，自己的男人死了五年，这五年来她都没再有其他男人，她瞻子渐渐大了起来，她告诉自己，今天一定要好好享受这男人。 

    胜山感觉她混身发抖着，於是将放在她背後的手缩到前面抚摸着少妇的胸。 

    「啊┅┅好久没有这种感觉了，我都快忘记的感觉。」少妇心里想着。 

    胜山将自己放在少妇背後的一只手拉开了少妇洋装的拉炼直到臀部。然後再将少妇洋装上半身给剥下，一件白色的奶罩，胜山虽昨天己知这少妇胸不大，但今天见了仍略感觉失望，没想到才三十一寸多而已。 

    这是一件露肩前开的胸罩，胜山很轻易就将胸罩给脱掉。少妇这生只有过一个男人，忽然坦露胸部在老公以外的男人面前，还是头一遭，当然，当胸罩被胜山脱下，她急忙用双手去挡住。 

    胜山亲吻着少妇的脸颊说∶「都已到了这个地步了，你还害羞什麽，来！打开吧，我会让你舒服的，这也是你我今日约会的目的，就让我们尽情的享乐吧！」胜山说完便去将少妇的手扳开，这时少妇自己感觉好像失去自我意识的能力了，完全被这男人魔力般的操纵着。 

    胜山终於见到这奶子的真面目了，果然不大，一个手掌下去仍有空间，但奶头是美丽的粉红色，可见这奶头涉世不深，让男人添的机会不是很多。 

    胜山吸吮着，少妇紧紧的抱着胜山的头，深怕这舒服的感觉一下子就消失。少妇微微的发出满意的声音，她真的是好久没有作爱了，没想只舔奶头就带给她不小的冲击。 

    胜山一面吸吮着少妇的奶头，一面将少妇的洋装全部脱下，胜山斜眼往去，少妇下半身还有一件肉色的裤袜及一件白色但小件的内裤。 

    胜山为了尽早见到那神秘的地带，於是他的嘴离开了奶头，往胸部以下的地方吻去，吻到肚脐时裤袜与内裤已同时被胜山退到膝盖，但因是坐着，且少妇又是双腿紧闭，所以依稀只能见到些许的阴毛。 

    胜山顺手将车椅给推倒，使得少妇躺了下去，然後再一并将裤袜及内裤全部脱下。少妇知道胜山要对自己最重要的地方攻击了，她还是有点害怕与害羞，因此紧紧的夹住双腿。胜山轻轻的想要扳开双腿，但却扳不开，於是他改变攻势，去轻轻摸少妇的大腿，那极富性感及满丰的大腿。少妇受不了这刺激，不知不觉的两双肌肉紧绷的大腿忽然失去了力量，已有点微张了。 

    胜山知道少妇开始兴奋了，於是更加的努力去吻舔那大腿及侧臀。这时胜山已完全见到少妇那未曾整理，杂乱无章的阴毛，胜山看了心里自言自语说∶「这才是女人原始的形状，长短不一。」 

    胜山见时机已经成熟，於是用力的将她大腿扳开，见到了那有些许黑色素的阴户。阴唇已完全绽放了，好像在告诉胜山快进来快进来似的。椅垫已被淫水给浸湿了，可见少妇所得到的快感是何其大啊！ 

    少妇阴户的四周长满了少许的阴毛，且有新刮的痕迹，因为还留有些红斑，这是刮阴毛时会留下的，可见这少妇自知自己的阴毛是何其的杂乱，但不知何原因只有刮那部份而并未加以整理。 

    胜山的观察果然没错，胜山用嘴去舔那美穴时，除了闻到了尿味及淫水的味道外，还闻到一股男用刮胡膏的味道，而这牌子的刮胡膏是胜山长年来用的。 

    少妇从来未曾被人舔过那里，她觉得很羞耻，她开口说∶「哪有人在舔这个地方的。」 

    胜山抬头看着脸红的少妇说∶「怎麽，你老公不曾这麽做吗？这可是美味啊！男人最喜欢吃女人这个地方了，你老公真不知享受啊！而且女人这地方被吃，还会很舒服呢，不信我吃给你看。」胜山说完，又将头探了进去。 

    「啊┅┅好痒啊┅┅不要啊┅┅」 

    因为胜山只是轻舔而已，所以少妇才感觉得痒，她认为胜山在骗她，哪里会舒服。只是因为这部位没洗，胜山一时还觉得这味道不好受，但胜山又想吃所以才轻舔。後然见少妇只觉得痒，胜山只好提气舔了下去。 

    「啊┅┅好┅┅好┅┅痒┅┅啊┅┅唔┅┅唔┅┅」 

    少妇这时觉得好舒服，不时的浪叫着，闭着眼睛想∶「没想到那里被舔竟是这麽的舒服啊，我总认为Ａ片那些人这样做是那麽的心肮脏，没想到，啊，没想到我错了。」 

    胜山这时也发觉没想到这种女人原始的味道，竟比清洗後的味道还要来得刺激啊，虽然有股尿味及粪便味，但加上蜜汁味竟然成了人间少有的美味啊。啊！女人啊女人，女人竟是这麽的奇怪，难怪有只爱美人不爱江山的说法。 

    胜山越舔越爱这原始的味道，整个人沈醉在这美妙的味道中，而少妇也浸淫在这有如掉入深渊的世界中。胜山不知舔了多久，他似乎忘了他的目的是什麽，只是忘情的舔着，好似舌头和这美穴已结合在一起似的。 

    直到听到旁边那山路有卡车和汽车擦身而过而猛按喇叭，才将胜山及少妇给惊醒。这时胜山翻身到後面，然後少妇见胜山坐到後座，她将留在脚踝的内裤脱下，也坐到後座去。 

    这时胜山将衣服及裤子全部脱掉了，握着自己那巨大的阳具套弄着说∶「小亲亲，来吧，换你来吃我的吧！」 

    少妇这时想到Ａ片的情节，她记起了Ａ片里的女主角有去舔男主角的阳具那一幕，她当时也很想舔老公的阳具看看，只是老公每次都爱抚几下就插了进去，跟本都无法享受性爱的欢愉，更不用说去舔了。这时听胜山的要，求於是她深呼了一口气，然後去舔胜山的大阳具，她一面舔着，一面回想Ａ片女主角舔阳具的情节。 

    胜山见少妇好像是第一次，於是开口教着少妇，少妇也照着胜山的教法做。这时少妇忽然明白为何Ａ片的女主角每次和男人作爱时都要先舔那阳具，她万万没想到男人的阳具竟是这麽的好吃，虽然有股不好受的味道，但吃起来却也是人间少有的美味。 

    事实确是如此，女人在舔男人阳具时阴户也会不知不觉的流出淫水出来，且一旦女人有舔过阳具的经验後，每次作爱都会想舔男人的东西，或者只要求舔阳具而不要求作爱。这是笔者从以前所交往的女人中得到的经验。

27

    这少妇竟没想到这男人的阳物含在嘴里竟是如此的神奇。有如吸食着迷幻药般的轻飘飘的，使少妇记起了当年和老公一起吸食迷幻药那般的感觉。 

    胜山教着少妇吸吮着自己的阳具，右手则去爱抚少妇那小的可怜的奶子。 

    胜山感概的想着∶「如此美丽的女人竟然胸部是如此的瘦小，她真不知多久没受爱的滋润了。」 

    想到这胜山忽然抓起蹲着的少妇说∶「让我们今天尽情的享乐吧！」话一说完胜山便扶着少妇起来，躺在後座的另一边，他则将少妇一腿抬高，少妇另一腿则放置前座椅背，如此两腿呈四十五度，胜山对准了少妇那湿嫩的阴户插了进去。 

    少妇许久没和男人作爱，虽然阴户已满是淫水但因心理还未完全准备好突如奇来的冲刺，使得她感觉痛。她的阴户许久没有容纳男人的阳具，因此胜山的插入真使她不好受，但里面的痒胜过疼痛，因此她强忍着痛让胜山扭动着腰。 

    「啊┅┅好┅┅痛┅┅慢┅┅点┅┅嗯┅┅哎唷┅┅嗯┅┅」 

    胜山知道这少妇许久没有让人插过，所以插入时那种含住阳具的紧度真是使胜山舒爽无比。也不知胜山是不是怜悯少妇许久没有男人，今天胜山表现的极度的温柔，尽量减轻少妇腹部涨痛之苦。 

    少妇在胜山温柔的对待之下，果然疼痛减轻，随之而来的则是无比的舒服，她轻轻的说着∶「啊┅┅嗯┅┅亲哥┅┅嗯┅┅给┅┅嗯嗯┅┅给我┅┅啊┅┅最大的┅┅啊┅┅哦┅┅哦┅┅哦┅┅」 

    胜山明白少妇的意思，忽然加快了速度。 

    「啊┅┅啊┅┅爽死了┅┅啊┅┅亲哥┅┅啊┅┅再用力┅┅用力的干吧┅┅啊┅┅噢┅┅噢┅┅哦┅┅啊┅┅用力┅┅真是美妙啊┅┅干啊┅┅干死我吧┅┅啊┅┅嗯┅┅」 

    少妇已体会到多年没有的感觉了，她忘情的叫着，她已将那羞耻之心完全丢掉了，她要好好的享受。 

    「嗯┅┅快┅┅快┅┅啊┅┅干死我┅┅啊┅┅我要┅┅我要死在你┅┅死在你怀里┅┅啊┅┅插死我┅┅啊┅┅嗯┅┅」 

    胜山也喘呼呼的说∶「好┅┅好┅┅我┅┅我插┅┅插死你┅┅今天不插┅┅不插死你┅┅我不会┅┅甘愿的┅┅」 

    「啊┅┅嗯┅┅哼┅┅哼┅┅我要死了┅┅哼┅┅嗯┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅要死了┅┅亲哥┅┅亲哥┅┅啊┅┅啊┅┅」 

    胜山听到少妇越叫越大声，明白少妇即将要丢精了，於是加快速度抽插的说∶「小亲亲┅┅忍着点┅┅让我们┅┅让我们┅┅一起┅┅一起丢啊┅┅」 

    「啊┅┅快┅┅我┅┅要死了┅┅快┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅」 

    车子越摇越大劲，车内里男的猛烈的抽送着，女的努力的摇摆着自己的腰，两人都张着口叫着。 

    「丢了┅┅丢了┅┅」两人齐声喊出。 

    随之只见两人都打了个冷颤，车内只听到男的喘气的声音却听不到女的一点声音。 

    胜山趴在少妇的胸前望着那奶子喘着气，少妇则因许久没尝到这高潮，现在有如一个人躺在汪洋大海中任由飘泊。 

    胜山从未尝到这种快感，他不知这是为何，难到这使是爱情吗，胜山闭目想了想，为何以那种心情去对待这女人，竟会让身体产生不曾得到的快感。他决定晚上找亚玲来试试，但会试出来吗？他也不知。 

    两人休息了一会儿，各自穿上衣服，胜山点了根烟抽，两人默默无语，少妇只是望着胜山所吐出的白烟发呆。 

    这时胜山面对少妇说∶「回去吧！」少妇点了点头，望着车窗外。 

    胜山发动车子，一路上两人都没话说，直到少妇家楼下，胜山才开口说∶「改天再出来见面好吗？」 

    少妇也不知要如何是好，只答了一句∶「我不知道。」便走了。 

    胜山冷冷笑了一笑说∶「我知道你一定会再和我出来的，但你千万不要爱上我啊！我只喜欢你的身体而已。哼！」 

    胜山自言自语後便将车子驶向回家的路。 

    回到家已是十点多了，胜山开门後，见亚玲一人独山坐在客看着电视。胜山走过去吻了她一下说∶「还不睡啊！」 

    亚玲说∶「我在等你啊，你今天跑去哪了，我打电话给你，怎麽都收不到讯号呢？」 

    胜山拿起行动电话给亚玲看说∶「没有电了！好了，我们去洗澡吧！」 

    亚玲等这一刻已等了一天，听到这句话，真是高兴得想要跳起来，因为胜山那高超的性技巧是她非常响往的，如今的等待总算没有白费。 

    胜山见亚玲听了一起洗澡时那种高兴的表情，於是心生一计，想要耍耍亚玲，当即若无其事般的坐在沙发上看报纸。 

    一会儿水已放好，亚玲也想故意吊吊胜山的味口，於是将衣服全部脱掉，剩下特地要穿给胜山看的透明胸罩及内裤。站到浴室门口，亚玲开口叫着胜山，表情很妩媚。 

    胜山回头一看，见了那套白色透明的胸罩及内裤，胜山差点把持不进，但他执意要耍耍亚玲，故意要再让她多等待，於是吞了口口水，装作没事那样走进浴室。 

    亚玲见自己穿成这样胜山竟无动於衷，心想是不是这套不够吸引人呢？当下决定明天再换一套试试。 

    进入浴室，胜山自个脱衣服，亚玲也帮忙脱胜山的裤子，胜山脱完衣服後说∶「帮我洗吧！」 

    亚玲见到那鸡巴已硬挺，心想∶「还是这麽的雄伟，真恨不得马上亲亲它。」 

    胜山似乎听到了亚玲心里的话，心里在说∶「待会就让你先亲亲它。」 

    亚玲表现得很纯熟，好像常常替男人洗澡似的，胜山越来越觉得这个女人不简单，但并没放在心上，只是自己心里说∶「以後有机会再查查这女人的底。」 

    亚玲首先在胜山身上淋了水，然後倒了一些沐浴乳在手上便往胜山背上抹去。 

    抹後再用指甲去抓胜山的背部，并且按摩着，胜山感到非常舒服，全身松软下来，但鸡巴却毅立不摇，依然挺直。 

    亚玲再淋一次水，再使用一次沐浴乳，这次则抹在胜山的胸前、手臂，然後再很有技巧的按摩着胜山的手臂。全身洗毕，最後便是洗那鸡巴，通常女人帮男人洗澡，最後洗的一定是那话儿。而且洗得特别的仔细。当女人一开始和男人一起洗澡时，心里就在想着洗那话儿了，只是不好意思先去洗那。 

    亚玲很仔细的洗着胜山的鸡巴，使用姆指去摩擦着龟头，很仔细的利用泡沫去涂抹着那部份，淋了水後再洗一次。胜山闭着眼睛享受那种舒服的感觉。 

    洗毕後，亚玲将自己的胸罩及内裤都脱了下来，正准备冲水好让胜山替自己洗时，胜山忽然开口说∶「亚玲用舌头再洗一次吧。」 

    这时胜山已站了起来，亚玲心里明白胜山要自己用舌头去洗那个地方，胜山站起来，自然是要让方才所坐的小椅让给自己坐。於是亚玲便坐了下去，高度刚好，嘴巴正与胜山的鸟蛋呈平行，亚玲握着胜山的鸡巴，上下套弄着，然後再伸舌去舔那放鸟蛋的袋子。 

    胜山微微发出赞叹声，这时感觉亚玲含着自己睾丸的一边吸吮着。这真是异常舒服啊！胜山抚摸着亚玲的头发，这时亚玲已开始照着胜山所说的，用舌头去舔那龟头。可能是亚玲从白天开始心里就想着胜山的鸡巴的缘故吧，这时她舔着它，感觉味道非常好吃，她真恨不得真的把它给吃下去，只可惜这东西只能用舔的，并不能吃。 

    上次和亚玲作爱，可能是因为彼此都还不是很熟，又在那种随时有可能被临检到的地方，所以胜山并没有好好去体会那种感觉，直到今天，胜山才真正发觉亚玲的技巧是那麽的好，他真好奇亚玲到底是在做什麽，以她现在的年纪，因该还是学生才对，但她的技巧不该是一个学生所该有的啊！ 

    想到这，胜山已没有心情去享受了，於是动了一下，亚玲的嘴离开了胜山的鸡巴。胜山以很冷漠的口气说∶「亚玲，对不起，今天没办法和你一起洗了，我忽然想到一件事没做，所以必需去做，你自己洗吧！」说完胜山围上浴巾离开浴室。 

    亚玲还不清楚到底发生了什麽事，一切美好的事物竟这样被破坏了，她有点懊恼但又无可奈何。 

    胜山点了根烟，坐在沙发上望着天花板。他此时其实脑袋是空的，什麽事都没在想，只是望着天花皮发呆。直到亚玲叫他，他也不知自己发了呆多久，但回神过来，见到亚玲，胜山突然感觉有种排斥感，他真不知为何突然会有这种心态，但他才和亚玲同居二天而已，突然要求亚玲离开似乎又做不到，於是找了个藉口换上衣服开着车便出去了。 

    亚玲依然站在原地，觉得胜山怎麽突然莫明奇妙起来了。 

    胜山开着车，不知要去那才好，且刚才亚玲弄得他好舒服，且还没满足，这时自言自语说∶「看来要花钱来满足自己了。」说到这，胜山在想，到底要去那里寻求满足呢，这时他仔细认清一下目前所到的地方。 

    这里是忠孝东路三段，这时胜山忽然想到一个地方了於是加速往目的地去。 

    停好车，胜山来到这个地方的楼下，那个地方是ＸＸ美容中心，位於忠孝东路四段的某条巷子里（在下青阳子，曾经去过这个地方），外表看起来确实像是一个美容中心，嘿！嘿！嘿！真是挂羊头卖狗肉啊！ 

    此中心位於二楼，胜山走了上去，来到一个玻璃门前，老板由里面柜台见到了胜山，於是按了一下扭玻璃门自动打开，胜山走了进去，这家美容只做熟客，生客是无法到这个地方来的，除非有熟客带来，否则就是介绍也是一样不能进来。 

    胜山进来後老板招呼着他说，因今天客人多，因此胜山只好看着杂志等候了。 

    一会老板告诉胜山已换他了，胜山要老板挑个漂亮的小姐後便由老板带他进去一间房间。 

    这是一间只有三坪大的小房间，里面有一张床及一张小桌子和椅子，灯光暗暗的。不一会，一位长发小姐进来，身材正点，就如同走在忠孝东路四段那些逛街的小姐一样，要来这间美容中心上班的小姐都要身材好脸蛋漂亮才可以，所以看倌不小心找到这个地方，保证是值回票价的。 

    顺便告诉各位看倌，要在忠孝东路四段这闹区找这种挂人卖狗肉的店其实很简单，只要进入巷子里有见到ＸＸ美容中心，十间有八间是这种的，当然要有熟客才行，在下去的那间是在明曜百货旁的巷子里，它位於像是菜市场旁，里面的小姐真的是个个漂亮，也许看倌到东区去逛时，看见那些身材一流脸蛋不错穿着时髦的小姐可能就是在下所述的地方上班。 

    她们上班不受限制，来上班後如果没客人她们可以到处逛，如果有客人，老板会Ｃａｌｌ小姐的，在下去时老板因店里小姐少，所以Ｃａｌｌ了好几通电话要小姐们赶快回来，在下去时是由朋友带去，当时和在下去的共有七位。 

    在下除了去过这种美容中心外当然也去过酒家，里面的小姐都是自愿去的，妈妈桑还说∶「她们里面的小姐没有一个是被逼的，有些还是在校生兼差，因为不是被逼的，所以小姐都常常乱跑或不来，所以有时客人多但都没有小姐，妈妈桑和我朋友非常熟，所以常向我朋友吐苦水，说现在这种行业都很难做，虽然小姐们都是自愿来上班，但就是太自由了，反而没有以前那样子好管小姐了，有些小姐还会挑客人，真的是很难做。」 

    唉！真是世风日下啊，现在的女孩子，为了满足对物质的欲望，连这种出卖自己肉体的事也做，曾经陪在下喝酒的小姐里，有一位是妈妈，有一位是白天在发廊当学徒的，一位则是某大专的学生。 

    钱仍是身外之物，生不带来死不带去，自己赚多少就花多少，不要为了一时的物资欲望而去做那种不道德的事，在下之所以会去那种地方，一来是见识，二来是为了生意。现在在下已不去那种地方了，因为去一晚最少也要花五万元（不包含打炮费），且现在爱滋病那麽盛行，所以还是少去为妙。 

    小姐进来後手上捧着一套浴袍及一条浴巾，胜山是老手，所以知这是要做什麽的，因此胜山待小姐出去後便将自己衣服脱下，然後换上浴袍拿着浴巾便往浴室去了。胜山在浴室冲了个澡先了个头，将头发吹乾後，胜山再穿上浴袍後便回到刚才的小房间里。 

    过了一会儿，刚才那位小姐又进来了，这次小姐手中端了一个盘子，里面有一杯水及一瓶乳液。水是要给胜山喝的，而乳液则是要给胜山按摩用的。 

    来这美容中心小姐是不必选的，因为每位小姐都长得漂亮身材都很棒，她们都穿着一件背心及一件短裤，背心里则什麽都没，但因灯光昏暗所以客人们也见不到那奶头，除非小姐跑到柜台去客人才有办法看到。短裤里当然没有穿内裤，因为一穿内裤，那阴毛和裤子磨擦的感觉是很不舒服的。 

    老间会替客人挑一位小姐，然後小姐会带客人去一间房间，然後会要客人去洗澡，再来就是要客人脱光衣服趴在床下然後使用乳液替客人按摩，这小姐按摩从头到脚都会按摩，就连屁眼也会，她们会用指尖去轻碰客人的屁眼，那种舒爽的感觉真是要有经验才知道，用笔墨真是难以形容啊！ 

    而小姐在替客人按摩时，客人可以任意去摸小姐身体的任何一个部位，小姐们皮肤都是光滑柔嫩，通常客人都是将手伸进小姐短裤里去摸阴户，因为要摸小姐的胸部要举手，而客人举手去抚摸小姐的胸部一来手会酸，二来会阻碍小姐替客人按摩，所以大部份都是去抚摸小姐的腿、臀及阴户。 

    小姐按摩客人背部大约十分钟後会要求客人转身过来，然後替客人按摩前身，小姐一定会站在可以让客人摸到自己身体的地方按摩。有些客人爱抚的技巧好，小姐那阴户还会流出水来及发出轻轻的淫浪声。这就要看客人的技巧了，否则那种无感情的爱抚很难让那些已习惯被抚摸的小姐兴奋。 

    前身也大约按摩十分钟，然後就是压轴戏了，小姐会握着客人的鸡巴用力上下的套弄着，不时还会去挑逗客人的屁眼。小姐替客人打手枪时，还会低头去亲吻客人的乳头，且客人还可以摸到小姐的阴户及乳房，如要抚摸乳头，只有小姐替客人打手枪时才有办法完全摸到，在下被小姐按摩到这地步时，一手摸着小姐的乳房，另一手的中指则插进阴道里一进一出的抽插着。 

    小姐打手枪的技巧真是非常的好，除了打手枪外还会替客人的小弟弟按摩。客人射精後，小姐再替客人按摩前身也约十分钟，然後会站在床下让客人再抚摸自己的身体约五分钟後就出去了。这时客人躺在床上休息一儿，可以直接付钱出去或者是再去洗一次澡。 

    以上就是ＸＸ美容中心所做的事，这和一般路边所见的那种理容中心不一样，ＸＸ美容中心的小姐都是高学历及年轻的，而一般理容中心的小姐都很老，且有些是妓女出来做的，虽然也可以任由抚摸，但各位看倌你敢摸吗？也许你还会去摸到前一位客位所留下的白色液体，而ＸＸ美容中心只能摸不能够打炮。 

    ＸＸ美容中心只做半套服务，价钱是二仟元，而理容中心半套也是一样，但两者的品质就差很多了。 

    胜山舒解後，走了出来，这时忠孝东路人车已很少了，胜山在路边吃了些东西後便开车回家睡觉。 

    回到家胜山发现亚玲并不在家里，胜山心想可能是自己莫明奇妙的跑出去，又亚玲兴奋到一半忽然被泼冷水，所以可能跑出去找别的男人了。 

    胜山这时真有点後悔当初为什麽会要求亚玲来和自己同居，胜山摇摇头後，心想∶「不管了，先睡了，明天再说吧！」

28

   一夜无事。 

    第二天一早，胜山从睡梦中醒来，因为他听到吵杂的声音，睁开眼睛一看，原来是亚玲喝得醉薰薰的回来。 

    胜山见了觉得很讨厌於是翻身盖上棉被继续睡。但棉被忽被拉开，於是胜山坐了起来说∶「他妈的，我要睡觉不要吵我，你要疯回你家去疯。」 

    亚玲因昨晚胜山没由来的对她冷淡且又莫明奇妙的出去，因此懊恼之下便跑去舞厅跳舞喝酒了。她原本还在盼望回来时见胜山将自己搂在怀里，但见了胜山却是这等样子，她不由得怒里心起，说∶「好，我疯，我回去疯。说完便往客厅去。」 

    胜山见亚玲很识像，於是倒头又睡。那知睡不到多久，忽然听到亚玲嘶叫着∶「你这王八蛋。」 

    胜山待转身过来时，忽觉得有什麽硬物往自己头撞去。就这麽一撞，胜山已不省人事昏死了过去。 

    亚玲见胜山一动也不动，於是上床用拳头往胜山身上乱垂，又重重的往胜山的阴部踢去，这时从外面有二男一女走了进来，见亚玲在踢着胜山的下部，又见胜山已一动也不动。那进来的二男一女见了，马上去将亚玲抓了起来说∶「好了，不要再踢了，人死了我们快走。」 

    亚玲听了，又见到床上的胜山一动也不动，当下也惊下了一下说∶「我打死人了！我打死人了！」 

    正当被人拖出去之时，亚玲说∶「等一下，这小子蛮有钱的，我们拿了他的钱再走。」 

    亚玲心想自己杀了人，需要钱跑路，又胜山平时都是大把的钞票在花，於是翻箱倒柜的找了起来，那二男一女见到胜山的房间布置得这等高级也猜想到了，这时见亚玲在那乱找一通，跟着也乱找了起来。 

    四人约找了半个小时，总共翻出了三十多万元出来，虽然有存摺，但四人始终找不到印章，见到存摺里有将近二百万元却无法将之领取。又因亚玲杀了人，深怕被人撞见，於是收起了存摺，想等事情过了再回来找，於是四人开门左顾右盼见无人，不坐电梯走楼梯出去了。 

    亚玲算是在外混久了，出了事不紧张反而冷静思考要如何做，分了将近一万元给那二男一女，然後带着胜山其它的钱及金子便坐车往南部去了。 

    也许是胜山命不该绝，因为大楼管理人员，这时刚好要来收管理费，来到胜山的门口，正要按门铃，却见到大门没关好，心想这人也真大意，门也不关，虽有管理员但也只是防君子不防小人啊！这麽粗心大意，不怕被人闯空门吗？ 

    推开了门，大喊∶「有人在吗？我是管理员，来收管理费。」喊了几句，见没人，心想是否是因为有事情匆忙出去忘了关门，正想要出去，却听见细微的呻呤声由房里传出。 

    管理员停住脚步细听，果真有声音由房间里传来，於是走了过去，见到胜山在地上爬，头部流血，满身是青一块紫一块，见胜山爬的方向显然是要打电话求救。 

    於是马上将胜山扶起说∶「先生，是不是遭小偷了，啊呀，这麽的严重啊。」放下胜山赶紧拨了电话叫救护车及报警。 

    当胜山醒来时，已是事发後的第五天了，他除了感觉头疼外还感觉下部隐隐作痛，又看自己手臂青一块紫一块的，感觉全身难受，他左顾右盼，床的左边有一扇窗户，右侧则是关着的门，门的左侧又有一个门，想来是浴室吧，胜山看了看，又想想自己为何会躺在这里，闭上眼睛，那天的情形渐渐的浮现出脑海里，他一一记起了亚玲忽然攻击他的的种种情形，他越想越气，想到後来感觉却越来越痛，於是不敢想只是躺在床上喘着气。 

    这时门开了，一男一女走了进来，胜山仔细一看，是友良及玲子，胜山间明了自己是如何被人带来这里及他们如何得知自己受伤。原来是当时管理员要来收管理费，管理员他对於住户进进出出的都很明白，他记得胜山前一晚回家後就没有再出门，所以管理员才想趁胜山尚未出门之时向胜山收取管理费，但按了门铃却没有人来应门，他心想，自己决不会记错啊，明明记得胜山并没有出门，但为何却没有人出来开门呢，好在管理员当时有在门口多停留一会，才发现胜山大门没关好，这才进去并且发现在地上争札的胜山，因此马上报警及叫救护车，而胜山见着是很热心的管理员来到这才放心的晕了过去。 

    来到医院，警察除了几个人在胜山家里查外并也有二个警察跟着到医院去，而在胜山家里的警察在翻查之际找到了胜山掉落的电话本，而电话本里就只有友良的电话，另有一个人的电话，但却只写了一半（事後胜山见了那本电话本，才知道那是自已新买的电话本，只抄了友良的电话及另一个好友的名字後就出去了，後来一直都早出晚归，所以就忘了继续填写了），警方就因此而连络上了友良及玲子，因此胜山昏迷的这几天都是由友良及玲子来照顾他的。 

    胜山听了对那位管理员感激不已，也对这位朋友这麽讲义而感动。後来胜山也说出了自己与亚玲的事情，两人听了都替胜山生气，怎麽会有如此心狠的女人。 

    三人聊了一会，警方来了，替胜山录了口供，日後便开始展开调查亚玲，不久便在高雄抓到了亚玲，三月後亚玲被判罪入狱。 

    友良见好友已无大碍，於是要玲子留下来照顾胜山，自己则赶回公司去做事，友良每天下班都会来陪胜山一会，而玲子则没课时就会来陪胜山。 

    胜山的朋友多，所以玲子上课时，还是很有朋友前来探望，因此胜山在医院也不觉得寂寞。 

    朋友刚走，胜山拿起玲子买的杂志在看，胜山往的是单人病房，因此人走了就只有他自己一人，自己又因全身是伤，行动不便，所以只有看杂志了，这时已是下午三点了，听到一声敲门声，走进了二位白衣天使，胜山这时才发觉这两位负责照顾自己的护士竟是这麽的标致，自己住院已有十多天了都没有发觉，胜山这时性欲又起了，他忽然发觉自己已十多天没有女人了，看见这两位护士他有股想搞她们的冲动，两护士都穿着十分合身的制服，连内裤的线条都可以从裙外见到，身材玲珑有致，前後凹凸分明。 

    这位护士进来是要交接班，因此胜山放下杂志听那护士在交谈，这时听到护士说，收到医生的公文，可以替病人解开绷带并且只要擦药就可以了，然後又说了一些何时打针何时吃药吃什麽药┅┅等，两人交谈完和胜山说了几句话，转身要走，忽然胜山叫住她们说∶「对不起，两位漂亮的护士小姐，谢谢你们照顾了我这麽多天，还没请教大名。」 

    两位护士笑了笑，右边的护士说∶「我叫杜月丽。」 

    另一位则说∶「我是陈佳惠，好了你休息吧！待会我会来给你量体温及解开绷带。」说完就出去了。 

    胜山心想∶「杜月丽和陈佳惠两人都差不多年纪，大概为二十三、四岁，两人身高都差不多，两人都很漂亮都是瓜子脸，嗯┅┅要如何上她们呢┅┅」想到这，这时陈佳惠已进来了，推着一辆小车进来，车上放着许多瓶瓶罐罐的及一些工具。 

    陈佳惠笑笑说∶「先吃药然後再量体温最後再解开绷带。」说完便拿出刚才在护理站帮胜山配好的药，然後再替胜山倒了一杯水给胜山服药。 

    陈佳惠说∶「好了，接下来就是把你的绷带给解下来。」 

    胜山全身有许多部位都包扎着，他不知道护士是要给自解开那里的绷带。胜山问了要拆的部位後真是吓了一跳，因为要拆的却是下体的绷带，胜山见陈佳惠已拿了剪刀过来，顿时脸红，他心里想∶「胜山啊！胜山，你玩了那麽多的女人，在女人面前裸露全身都表现得非常的威猛，没想到今天见到这个护士小姐，竟是这麽的没用。」 

    陈佳惠正要脱下胜山的裤子时，胜山不好意思的用手抵挡。 

    陈佳惠笑笑说∶「不用不好思意，我是护士，我已习惯了，你一个大男人难道就害羞吗？在说这可是为你将来结婚生子着想，况且你长得蛮帅的，替帅哥拆解这东西心理也不无高兴，你就暂时把我当做是老婆吧！」 

    胜山听了陈佳惠一连串的话，真是又惊又喜，但手却无法离开，陈佳惠手一碰裤子胜山便下意识的去挡。 

    两人就这样你来我往的耽误了五分钟，这时陈佳惠扳起面孔说∶「如果你再这样子我就叫医生亲自来。」 

    胜山听了心想∶这种事给女人做才爽如果给医生做那真是大刹风景啊。当下便点头答应。 

    陈佳惠见胜山已答应让自己替他做，於是对胜山微微一笑然後便将胜山的裤子给脱了。 

    当日亚玲因胜山的阳具才愿意与胜山同居，反目成仇後，心想自己得不到又何必让给其它女人，因此击昏胜山後，除了重重的踢在胜山的身体外就是踢胜山的下体，当时胜山已昏倒了，因此下体被攻击时已不知痛楚，直到醒来时才发觉，但知道又能如何。 

    送来医院急救後，见胜山下体受到重击，幸好当时胜山吃了大力丸所以并没有被亚玲给踢破，但却有裂伤，於是医生才给它上药上绷带。 

    算算日子伤口已愈合因此医生才又要护理站的护士於今日替胜山解开绷带，当然除了下体的绷带外还有其它部位的绷带要解。 

    当陈佳惠的纤手碰到胜山下体时，胜山感觉到那是多麽的温柔啊，顿时忘记了羞耻。 

    陈佳惠一直低着头去拆解绷带，因此胜山当时的表情是如何她也不在意，只顾自己做自己该做的事，但胜山并不这麽想，他认为陈佳惠是因为不好意思所以并命低着头，不敢看着自己。 

    那知道陈佳惠解开後，说了一句∶「哇！你的好大啊，如果和女人作爱，女人一定很爽。」 

    胜山万万没想到这句话竟然会从这护士口里说出，他真不知是该感到自己很伟大呢还是┅┅ 

    往後每天都有护士来给胜山的下体上药。总共有三个护士来给胜山换，一个就是陈佳惠一个则是杜月丽，另一个则是李筱玉，她们三个是这楼护理站负责这区的护士，每人轮流八个小时为三班制。 

    不久胜山的下体伤已好了，但脑部和其它部位则还需要住院观察及疗伤。 

    这天胜山吃完午饭没事做，龟头又因好久没洗，感觉有点痒，因此跑到厕所去洗，虽然一手还吊着三角巾，但裤子里没穿内裤，因此要洗并不难，沫上肥皂及清洗都很顺手。洗完後胜山感觉到非常的舒服，深深的吸了一口气，终於不痒了，这几天不时都有种刺痒的感觉，这时才发觉原来是都没有洗的缘故。 

    走出厕所看见陈佳惠已在那等着，两手叉腰问说∶「腿伤还没好为何乱跑。」 

    胜山一拐一拐的走回床上，胜山这时右脚还裹着石膏，他不好意思开口说，但因如果不小心出了问题当班的护士都要负责，所以陈佳惠才会问，而胜山如要小便都是使用尿壶，如果是大便则按铃，当班的护士会扶着病人到定点後离开，病人再自行脱裤子然後┅┅等。 

    在陈佳惠逼问之下胜山只好照实说，陈佳惠听了说∶「怎麽会痒呢？你躺着让我看看，是否是旧病复发。」 

    胜山心想∶「这东西是我的，它有没有好我会不知道吗？可能是女人没这玩意儿，不知道会痒的原因吧！」 

    陈佳惠将胜山的裤子脱了下来，将阳具握在手中前後上下的观看，胜山被这又白又嫩的纤手这麽一摸，阳具便醒来向陈佳惠问好。 

    胜山顿时感到不好意思，虽然这是男人正常的反应，但在一个女人面前如此这般好像不太┅┅ 

    陈佳惠见到硬起的阳具，吓了一跳，心想∶「没想到这男人的鸡巴竟是这麽的雄伟。」见到这鸡巴陈佳惠心跳不已，心里有点迷惘，她没有见过这麽大的鸡巴，她感觉自己的阴部忽然跟着附合。她好像要这鸡巴，但对方是自己的病人，自己从小就立志要做白衣天使救人，她又想如果真的要了这鸡巴，事後对方不知会不会有危险，因为病人脑部有伤，不知受了这种刺激是否受得了。 

    这时陈佳惠看着胜山说∶「我来试试它，看它是否还没医好。」 

    胜山一时没反应过来，这时忽然见陈佳惠将鸡巴含在嘴里，胜山吓了一跳∶ 

    「啊┅┅护士小姐┅┅你┅┅你┅┅啊┅┅你┅┅」 

    陈佳惠用手套弄着鸡巴说∶「我是护士，听我这个专业的就没错。」说完又继续将鸡巴含在嘴里吞吐。 

    胜山已将近一个半月没有碰到女人了，这时忽然有个护士莫明奇妙的说要看自己的阳具又突然的含着它，虽然觉得很不可思议但他也不管了，反正可以舒解一下也不错，这时胜山也想去摸摸陈佳惠的胴体，但却无法摸到，只能摸她的头发。 

    陈佳惠坐胜山的右侧，面向胜山因此身体是靠着床尾。这时陈佳惠忽然也渴望被人摸，但又不好意思开口，於是想先将自己靠在胜山这边看胜山会不会主动，不然自己再开口要求。 

    胜山正愁如何才可以抚摸这美丽的白衣天使时，忽见陈佳惠自己靠过来，他满心欢喜，但又不敢一下子就去摸。因此胜山又故意抚摸着陈佳惠的秀发然後不时的说∶「啊┅┅好舒啊┅┅嗯┅┅」然後再顺手往下摸了下去。 

    胜山首先抚摸的是陈佳惠那穿着白色裤袜的玉腿，加上裤袜的柔滑度，摸起来真是舒服。胜山一下轻一下重的捏着陈佳惠的大腿，使原本合起来的玉腿不知不觉的打开。 

    胜山见两腿已开，知道这表示可以继续下一步，因此很大瞻的往大腿的根部摸去，当手指碰到那虽看不见的神秘地带时胜山感觉周围流动着热空气，他知道这女的已开始发浪了，当手掌完全碰到时他猜的果然没错，这小裤裤已湿了，但因陈佳惠侧坐着，胜山无法很顺利的摸到阴户，他只摸到耻丘的地方。 

    胜山无法得逞，只好暂时作罢，撩起陈佳惠的秀发，见着她那因含着阳具而鼓起的腮子，红红的脸颊，颢示陈佳惠因发浪发热而红的。 

    胜山轻轻的抚摸着她的小脸，虽然不知道为何这如圣女般的护士会来给自己吹箫，但心里却很感激她，感激她为自己舒解这些日子以来所积存的东西。 

    胜山又继续抚摸着她的玉腿，摸到根部又无法摸到那性感的地带，他觉得很遗憾，胜山凝视着。 

    「唔┅┅嗯┅┅唔┅┅呼┅┅啊┅┅快点┅┅快点┅┅」 

    陈佳惠听到胜山的呻吟声，知道胜山即将要爆发了，於是她将全身的力气都集中在头部，以最快的速度做吞吐状，她要以此来满足胜山。汗水经不起陈佳惠的摇动，纷纷向四周洒去，更有许多香汗掉落在胜山的脸部。 

    「哇！」胜山大叫一声，一股热浆瞬间往陈佳惠的喉中激射进去，没有间断，直到最後一滴。等到胜山射出最後一滴後，陈佳惠似乎还意犹未尽的吸着它，右手不时的套弄着阳具。 

    「唔┅┅啊┅┅好┅┅好舒服┅┅啊┅┅」 

    陈佳惠离开胜山的鸡巴，将那白色液体吐在床边的垃圾桶里。胜山望着她，眼神流露出感激。 

    陈佳惠擦擦嘴笑说∶「嗯！不错，没有坏掉，你可以安心了。」 

    胜山说∶「护士小姐，谢谢你，虽然我不知为何你要如此，但我还是谢谢你，如果可以我希望我可以再以此报答你。」 

    陈佳惠说∶「只可惜你现在脑部受伤，不能做激烈运动，等好一点我再向你讨回这份情吧！好了，你休息我要出去做事了。」 

    胜山望着陈佳惠那苗条的背影出去後，深深的吸了一口气，好像真的好久没有做射精这种舒爽的事了。可能是因受伤的关系再加上刚才又射精，胜山觉得很累，因此不知不觉的便睡着了。 

    睡梦中他梦见什麽他已不记得了，脑子里一片空白，唯一有知觉的是有人在摸他，而且是摸着自己的阳具。可能是後遗症，他以为亚玲又来攻击他了，一想到这他忽然地坐了起来，一看，他吓了一跳，原来是玲子。

    玲子也被胜山这突然的动作吓了一跳。胜山脸红着说∶「玲子，是你啊！对不起，我以为那害我的人又要来害我了。」 

    玲子笑笑说∶「你作恶梦了啊！你放心，那个女的已被判刑了，至少这几年不会找上你，即使找上我想你应该有办法解决才对。」 

    胜山叹了口气说∶「唉！我是知道的，但刚才忽然被人这样一碰我着实吓了一跳，这可能是後遗症吧！」 

    玲子说∶「那你要赶快调适过来，不然你不就整天活在疑神疑鬼之中了。」 

    胜山又叹了口气点了点头，但心里却真的很恨亚玲，但她人现在在监狱里他也没办法。

29

    玲子见胜山甚是烦恼，於是笑笑说∶「人平安最要紧，何必去想那人呢，安心的养病吧！」 

    胜山点点头，玲子又说∶「好了，你躺好，我给你舒服舒服。」 

    胜山刚开始还听不懂玲子所说的是什麽，但随之便明白她的话了。 

    胜山躺好後，玲子便将胜山的裤子脱了下来，用手温柔的套弄着那鸡巴。 

    「嗯！还是和往常一般的雄壮。」说完玲子便低下头来，伸出舌尖去逗弄那马眼。 

    「嗯！怎麽会有精液的味道呢？」 

    胜山脸红了一下，他不好意思说那是护士小姐帮他弄的，吱吱唔唔的说∶「因为太久没有那个了，所以它自己跑出来了。」 

    玲子笑笑说∶「梦遗嘛，有什麽不好意思的，你看你，脸都红了，好了我来帮你弄吧！」 

    玲子说完话便将那雄壮的鸡巴整根含在嘴里，又吸又吞又吐的，弄得胜山轻飘飘的。 

    胜山心想∶「还是玲子比较利害，但也可能是因为那护士和我又不熟，所以弄起来显得比较笨拙吧！两人各有所长，真恨不得全天下的美女都归我所用啊！」 

    玲子用手去抚摸那睾丸，又将右边那袋含在嘴里吸吮着。这种口技是女人要多多练习才能让男人爽，如因女人力气使用不当那可是会把男人痛死的。 

    玲子被友良训练的口技很利害，男人那话儿四周那里比较敏感，玲子都晓得，所以胜山被玲子吃起来真是无比的乐趣啊，他真恨不得玲子的嘴从此不要离开这个地方。 

    玲子慢慢的将鸡巴一寸一寸的往自己的嘴里送，这等深喉咙的技巧倒是胜山第一次体会到，胜山不知玲子竟有这麽一把好口技，这深喉嘴的技巧是女人将男人的鸡巴含入口中，几乎龟头要抵倒喉结，然後便开始吸吮。 

    这样的按巧如何不让胜山飘飘欲仙呢？胜山不停的呻吟着，实在是太舒服了，真不知要如何来形容。但也因为几乎整根鸡巴都含在玲子那湿软的嘴里，胜山又体力不济，不久就射精了。 

    胜山因这些日子吃的东西都比较清淡，所以玲子尝起精液的味道竟有点舍不得离开，真希望还能吸吮出一些出来。胜山在短短三、四个小时内接受两位截然不同的美女的口交，这时体力真的是一点都不剩了，泄了精後在那猛喘着气。 

    玲子见胜山因受伤体力大不如前，心里明白需要替胜山补补，玲子是那种心里想到什麽就做什麽的人，当下便随便说了些理由就离开医院，她准备替胜山炖些补品。 

    唉！有谁知道呢，虽吃补品可以增强体力，但如有一位女性可以让胜山采阴补阳，那胜山体力恢复得更快，只因胜山平时有吃大力丸的关系，唯今只有富美知道这事，但只可惜富美不知胜山受伤，虽然富美的老公早已离开台湾回香港了，但胜山因受伤而无法与她连络。 

    胜山虽然知道吃了大力丸後与女人作爱是越作越神勇，但他却不知如此也可以使他恢复体力，他还道此刻与女人作爱只会消耗体力。 

    几天下来玲子每天不断的送补品来给胜山吃，而陈佳惠自从给胜山口交後，两人的关系就前进一大步，有时陈佳惠进来量体温或送药来时，还会去对胜山口交。 

    陈佳惠也知如此对对山的体力有损，因此也拿些补药来给胜山吃。 

    如此又过了半个月，医生诊断後告知胜山可以出院回家休息了，胜山听了自是喜不自胜。马上由友良办理出院手续。 

    回到家，三五好友庆祝胜山出院，直到晚十一点多方才散去。留下胜山独自一人，望着若大的房子发呆，想到亚玲时还心有馀悸。 

    忽然电话铃响打断了他的思续，接起电话竟是富美，开始时富美又吵又闹说胜山明知她老公一个月後就离开，但却一直没来也没电话，她到处找人，又说自己独自一人守着闰房如何寂寞，直到胜山告知自己遭小偷，又被小偷偷袭，富美才停止吵闹而以关心的口吻安慰。 

    胜山当然不能说出他和亚玲同居的事，只有骗她家里遭小偷种种。当下两人说定，胜山今晚休息，明日再去富美家。胜山知道富美是匹饿狼，自己身体又才刚复原，当下苦笑了几下，洗完澡倒头就睡了。 

    睡梦中一直梦到亚玲，半夜里不知被惊醒多少次，他真是恨得牙痒痒的，索性不睡但天也已亮了，起身伸伸腰，他想再过几个小时就要到富美那，一到那富美就会要┅┅打开柜子拿出一瓶子，倒出三粒的大力丸吃下。 

    看看表已五点多，又看看窗外天已亮了，於是想自己已很久没有这个时间去公园逛逛了。於是满心欢喜的换上体育服，便到附近的公园去了。 

    来到公园早已有许多老爷爷老婆婆了，并有少许的学生、上班族经过公园。胜山慢跑了几圈觉有得点喘，便停了下来，慢走到一处，坐在草地上休息。 

    胜山环顾着四周，见那男男女女的种种，这时他忽然见到一个妙龄女郎走了过去，穿着一件白色的Ｔ恤及一件短裤往公园後走去，但见她神色匆匆的，胜山见了以为有歹徒，於是又向四周看去，并没有人跟着那女郎，胜山在好奇之下决定跟着那女郎屁股後走。 

    胜山所住的地方近郊区，在公园的背後则是一片树林及墓地，胜山心想这女郎怎麽一大早便往那个平时不太有人敢去的地方呢？在怀疑及好奇之下便跟着她走。 

    一路胜山经过许多坟墓，又因阳光被大树挡住，所以虽然是白天，看起来也是阴森森的。 

    胜山走到一半就觉得毛骨悚然了，虽是如此，但他却见那女郎一点也不害怕，专心的往前直走。走到一处那女郎忽然停了下来，胜山见此地阳光已可以照射进来了，因此害怕的心稍微少了些。 

    仔细一看，见那女郎停在一个坟墓前，因胜山是躲在那女郎左後的大树後，所以可以见到那坟墓，只见那墓碑有着一张看起来年轻又英俊的男生的照片，胜山见了心想∶「原来这女郎是来这┅┅」 

    才想到这本想要转身回去，忽见那女郎将自己的短裤脱下，胜山这时觉得很奇怪，心里又想∶「奇怪，怎麽在这里就又小便了，她不怕冒犯死人吗。」 

    哪知道那女郎脱下了短裤及内裤以後，便躺在草地上，张开双腿在那手淫起来了。胜山大奇心想∶「怎┅┅怎麽有这种事。」 

    胜山看不见那女郎下面长得如何，只见那女郎阴毛理得很整齐，胸前那双乳虽有Ｔ恤挡住但却可以一看就明白很丰满。只听那女郎娇喘着，听得胜山淫性忽起，胜山想着该如何才能搞上她，想了想又点了点头，胜山将自己那已硬挺的鸡巴从运动裤拿了出来，走到那女郎旁边来。那女郎听见有人来吓了一跳，马上爬了起来又拿起短裤挡住自己那重要的部位，大声且严厉的说∶「色狼！你要做什麽┅┅」 

    胜山故意吱吱唔唔的说∶「对┅┅对不起，我不是有意的，我是听到有人在呻吟所以才随声音找来。」 

    那女郎说∶「哼！是吗？那你为何露出你的下体？明明是看见我在这，自己忍不住所以也手淫起来吧！」 

    胜山说∶「小姐你不要冤枉好人，我是在我情人墓前手淫给她看的，关你什麽事？要不是忽然听见有人呻吟，一时起了侧隐之，心我才不管呢！那时我刚好要射精，被你这麽一叫又缩回去了。」 

    那女郎说∶「啊！原来你也和我一样。唉！」女郎叹了一口气後又说∶「我也是在男友墓前手淫给他的看的，一想起他死後一个人孤孤单单的，所以我才每个礼拜来这里一次，陪他聊天及手淫给他看。」 

    胜山见计谋得逞，於是收起了阳具，然後离那女郎不到二步的距离坐了下来，说∶「唉！我们可算是同病相怜了，我是没有固定日子来的，但只要我心情不好我就来这里，虽然我情人要我再找别人，但我┅┅我┅┅」胜山话没说完就哇的哭了起来。 

    那女郎见胜山忽然大哭，於是坐了过来安慰，但也忍不住哭了出来。胜山真是佩服自己的演技，外表虽然很可怜但内心却是快乐的很。 

    哭了一阵两人停止哭泣，眼对眼忽然又笑了起来，然後互说自己的另一半是如何死的等等。 

    这女郎名叫吴琦雯，今年二十三岁，男友因车祸死亡，目前在百货公司当专柜小姐，每个星期都会来这里一次。 

    吴琦雯说∶「唉！我们真是同病相怜，对不起，因为我的关系打扰到你和你的爱人。」 

    胜山说∶「没关系，反正下次再来就好了。」 

    吴琦雯说∶「你快出来又缩回去不难过吗？」 

    胜山说∶「没关系，回家後再解决就好了。」 

    吴琦雯说∶「不如我们在这里一起解决吧！」 

    胜山说∶「什麽！在┅┅在这里，要怎麽做？」 

    吴琦雯忽然将自己的上衣脱掉，然後又解开自己的胸罩，再将遮住下体的短裤拿起，大字型的躺在草地上说∶「来吧！我们互相替对方解决吧！」 

    胜山说∶「啊┅┅你说什麽┅┅」 

    吴琦雯说∶「快点，不然我心意改变那你就自己解决了。」 

    胜山暗想∶「自己计谋成功，但也不能太急，需要装作很不好意思才行。」 

    吴琦雯见胜山在那不知如何是好，真以为胜山不好意思，於是又说道∶「快点吧！我是女人都不觉得不好意思了，你一个大男人还害什麽羞？」 

    胜山这时才走了过去，压着吴琦雯说∶「对┅┅对不起┅┅了。」 

    吴琦雯要不是因为刚才手淫这时洞里痒得很，打死她，她也不会主动要求的。 

    现在又因两人同病相怜且又见着了对方的性器，所以才会想┅┅ 

    两人唇对唇的吻着，四只手在对方身上乱摸，胜山的嘴渐渐的往下移去，吸吮着吴琦雯的那美丽的乳房，两粒粉红色的乳头硬挺着，好像在向胜山的舌头致敬似的。 

    胜山的舌头越吻越往下，直到那湿答答的阴唇，那两片粉色的阴唇正因吴琦雯的兴奋而扩张着，就好像告诉胜山说∶「来吧！让我容纳你吧！来吧！」 

    胜山见到许久没见到的美穴而停止了动作，两只眼直瞪着吴琦雯的阴户看着。 

    吴琦雯见胜山许久没动，略将头向前抬，见胜山望着自己那自己平常不易见到的地方发呆，顿时脸红说∶「你┅┅你不要看了┅┅人家┅┅人家不好思意，你再看┅┅人家可不来了┅┅」 

    胜山笑说∶「哈！哈！对不起，小宝贝，因为你的小穴太美了，让我看得入了神，对不起，我马上给你舒服，保证让你销魂。」胜山说完便将脸凑上去，整个脸贴在吴琦雯的阴户上，用嘴用力的吸吮着，用舌轻轻的舔着，用鼻子插入阴道里，用下巴去磨擦着那粒敏感的阴蒂。 

    吴琦雯自从爱人死後至今己有一年多没有过男人，这时自己敏感的部份忽受爱抚刺激，把持不住，不久一股热热的阴精便流了出来，胜山以此为乐，将整个脸贴紧阴户，用力磨擦着。整个脸部都充满了淫水。 

    胜山爬了起来，见吴琦雯满脸通红，显然是已得到许久未有的高潮，所以才会如此涨红着脸。胜山见了笑笑说∶「来让哥哥来给你消消火，好让你赶快退红。」 

    话一说完，握着自己的宝剑便往那剑鞘插入。 

    吴琦雯歪斜着脸闷哼了一声，因已有一年多没让男人插，这时阴户虽充满淫水润滑度够，但一年多没被插阴道已缩紧，这时被胜山一插，有如要裂开般的痛苦。 

    痒被痛覆盖住，顿时无法享受性爱的美味，乱摇全身，企图将胜山的鸡巴甩出。 

    男人一旦鸡巴插入阴户里，哪有不射精就拔出之理？胜山已有二个多月没插女人，不免有点火急，他已忘了自己是调情圣手，他只想赶快满足自己的欲望，不顾一切的拼命的抽插。 

    「啊┅┅不要┅┅痛┅┅痛啊┅┅不要┅┅啊┅┅唔┅┅唔┅┅」 

    吴琦雯死命的用双手去推胜山那满是汗水的身子，但以她一个弱女子的力量哪推得动，尤其是推在这饿狼的身上。有性经验毕竟不同，虽一年多没作爱，但阴户似乎依稀记得那种滋味，不久吴琦雯感觉那种痛苦渐渐的消失了，接着而来的则是难以形容的快感。 

    「嗯┅┅啊┅┅啊┅┅好┅┅好┅┅舒服啊┅┅嗯┅┅亲哥┅┅我┅┅刚┅┅我刚才错了┅┅啊啊┅┅用力┅┅用力地干我吧！┅┅我错了┅┅原┅┅原谅┅┅啊┅┅哎唷┅┅原谅我┅┅啊啊┅┅用力┅┅啊┅┅干死我吧┅┅啊啊┅┅哼┅┅哼┅┅啊┅┅啊┅┅我爽┅┅我爽死了┅┅啊┅┅啊┅┅嗯┅┅」 

    胜山也上气不接下气的说∶「好┅┅呼┅┅唔┅┅我┅┅我让你死┅┅你┅┅小心啊┅┅」 

    胜山忽然又加快速度往里插，这时胜山感觉龟头好像顶到了什麽，於是问说∶「我的宝贝，告诉我，我顶到什麽了？」 

    「哎唷┅┅哎哎┅┅嗯┅┅哼┅┅你┅┅你坏┅┅你好坏┅┅你顶┅┅啊┅┅嗯┅┅哼┅┅啊┅┅啊┅┅你顶到人家┅┅人家的┅┅子宫了┅┅啊┅┅再快┅┅我要丢了┅┅再加油┅┅啊┅┅快┅┅啊┅┅啊┅┅快啊┅┅快啊┅┅」 

    胜山一面用力加速一面说∶「好琦雯┅┅我们┅┅我们一起丢吧┅┅呼呼。」 

    「啊┅┅」吴琦雯的浪叫声及胜山的重呼吸声重叠在一起，一个拼命喊丢了，一个拼命叫着要出来了。 

    忽然之间四周静了下来，许久，只听见微风吹过，树叶随风摆动所发出来的声音。两人猛喘着气，许久许久，两人都是许久没有作爱了，双方天雷勾动地火般的让双方感到意犹未尽。 

    两人各自穿好衣服，商量之後，吴琦雯决定听从胜山的意见，跟胜山回家好好的再干它几场。 

    当两人走到公园，胜山忽然想到和富美有约在先，但又舍不得让这美女就此离开，於是告诉吴琦雯说∶「琦雯，对不起，我忘了我早上还有要紧的事要办，这样好了，我们中午约个地方吃饭，然後再到我家大战几场，你说如何？」 

    要是以前，胜山早已将人带回家然後再去富美家，但自从发生亚玲那件事後，他不敢了，因此才如此对吴琦雯说。 

    两人说好时间及地点後，胜山高兴的回家洗澡换衣服，临出门时，连吃六粒大力丸，他深知不如此无法暂时满足富美，且中午也无法离开富美的家。

30

  胜山到了富美家，两人分离了将近四个月，一来互相吐露对对方的相思，二来则是满足对方的性欲。事毕後，胜山用尽一切理由告诉富美非离开不可，富美在胜山的甜言蜜语之下点头答应让胜山离开。 

    胜山随时都有新的女人在身边，哪有可能再一直留在富美的身边。富美已三十多了，外面比富美漂亮、比富美风骚、比富美年轻的比比皆是，再说待会还有一个比富美更漂亮、更年轻的美女要和胜山约会，因此胜山哪有可能再待下去？ 

    来到和吴琦雯约定的地点，吴琦雯早已在那里等了，因为给富美拖住所以胜山才会迟到。胜山编了个理由告诉吴琦雯，其实吴琦雯并不生气胜山迟到，她等胜山是因为胜山的性技巧很好，因此她才不管胜山是否有什麽事，也可以这麽说，如果胜山有妻子、有女友，但吴琦雯也不会在意，她只在意胜山的阳具。 

    这时吴琦雯已回家换了一套衣服了，身穿着一套浅色的洋装，看起来比实际年龄要年轻。 

    一回家，胜山带着吴琦雯参观着自己多年心血所买的五十多坪的房子，一个人住这麽大的房子，且一个这麽年轻就可以买这麽大的房子真令吴琦雯赞叹不已。原本这间房子是胜山用租的，但自从认识了富美及巧巧这两个大富婆後，胜山不愁没钱用，且两女每次办事後出手都很大，才一年多下来胜山早已存够买房子的钱了，且他住这房子已久，早对它产生了感情，因此才决定买了这间房子。 

    吴琦雯参观完房子後，什麽话也没说，一开口便是要胜山赶快办事，因为她从和胜山分手回家後就开始期待这时刻的到来。也没让胜山开口，吴琦雯就将自己身上的洋装脱了下来，只留下一套同色系粉色的胸罩及内裤和丝袜。 

    她转过身背对着胜山微翘着臀部，要胜山替她解开胸罩的挂勾。胜山见她如此要不是闭着嘴，不知要流多少口水出来。他吞了口口水，笑嘻嘻的走了过去，从後面抱着吴琦雯吻着她的颈子後然才解开胸罩。 

    解开後胜山双手由後伸至吴琦雯的前面，双手各抓住那丰满的肉球，而吴琦雯则尽量将头转至後面与胜山接吻。胜山双手轻轻的揉捏着吴琦雯的双乳，深怕将这雪白看似弹指可破的乳房被自己的蛮力给抓破。 

    吴琦雯被胜山爱抚得口里发出「嗯┅┅嗯┅┅」的声音，似乎天下再也没有什麽事比现在重要了。 

    胜山的右手往下移去，留停在她的右大腿内侧，忽重忽轻的捏着。吴琦雯被胜山这一手捏着，淫水不断的流了出来，原本还在内裤里挣札的淫水这时冲破难关，渗透内裤，这时内裤己举白旗投降了，因为越来越多的淫水从主人那个美穴出来，它已尽自己最大的能力挡住淫水，只可惜淫水实在太多，已将内裤中间部份全部占领了。 

    胜山捏着大腿时，手肘碰了巾内裤，发现内裤已湿了，走到吴琦雯的面前见她早已脸红了。吴琦雯因许久没和人作爱，这时身上任何一个地方都是敏感的地方，早上在男友坟前因深怕有外人忽然走来所以和胜山并没有很深入爱抚，这时在胜山家，不用怕有人会来打扰所以放松心情，那知这一放松，胜山所抚摸的任何一个地方都觉得很舒服都觉得很敏感。 

    胜山笑笑牵着她的手说∶「来！我们到床上去吧！让我们尽情的享受吧！」 

    吴琦雯红着脸点点头，跟着胜山上了床，胜山要她躺在床上，然後说∶「你静静的躺着，放松心情和肌肉，让我服侍你吧！」说完便将吴琦雯的内裤脱了下来，将内裤拿在手上闻了一下，点点头，然後站了起来腑视着床面。看着吴琦雯那雪白的肌肤及苗条的身材，直点头说∶「嘿！真是尤物啊。」 

    吴琦雯虽是东方人，但身材却有如西方的美女，修长的身材和丰满的乳房，如同西方美女一般，所以称为尤物并不为过。 

    胜山越看越受不了，压在吴琦雯的身上，猛吻着她身上的每一个部位，舔吻着她的手指、亲吻着她的腋下、舔着她的背、吸吮着她的脚趾，最後则将舌头伸进了那性感的美穴里。 

    吴琦雯这时忘情的享受胜山那柔软的舌头，淫水不住的往外流，嘴里不禁的发出令人销魂的声音∶ 
「嗯┅┅嗯┅┅啊┅┅唔┅┅哎哎┅┅啊┅┅嗯┅┅嗯┅┅」 

    虽然早上才被胜山舔，但现在被舔那种感觉更加强烈，许久没有这种强烈的感觉，吴琦雯忍不住的大叫了一声，打了个冷颤，一股又浓又多的阴精从美穴里流了出来。 

    胜山轻轻用舌头去舔，感觉这阴精热热的，胜山轻叹∶「真是人间美味啊！」 

    胜山见吴琦雯得到第一次高潮後，心想暂时可以让她满足了，接下来该让我爽了吧！於是将自己的衣裤脱了下来，说∶「亲妹，换你来给哥哥吹箫吧！」 

    这时只见还在喘着气的吴琦雯皱着眉头说∶「我┅┅我不曾吹箫过。」 

    胜山说∶「什麽？你男友有舔过你的小穴，但却没有叫你吹箫？」吴琦雯点点头。 

    胜山故意叹了口气说∶「唉！你真没口福，你们女人流出来的水对男人来说才是天下的美味，而男人的阳具则是你们女人最宝贵的棒子，如果不用嘴去亲吻它，你真是少了一项人间的乐趣啊！」 

    吴琦雯听了胜山的话，有点心动，於是说∶「真的有那麽神奇吗？」 

    胜山躺在床上握着自己的鸡巴左右摇晃着说∶「不信你来试试看，保证你有了第一次就会想要第二次、第三次，就如同第一次作爱一样，作了後就想作第二次、第三次。」 

    吴琦雯听到这想到第一次和男友作爱时的情形，第一次後确实是想要第二次，有时天天都想要。这时又听到吹箫後会还想要，这时她真的心动了，连连点头，然後幻想着Ａ片女主角是如何的舔。於是想着那女主角的姿势，跪坐在胜山的两腿中间，一手握着胜山的棒身，然後将龟头含在嘴里。 

    只听胜山说∶「我来教你如何做，首先你先伸出舌头舔那龟头吧！」 

    吴琦雯照着胜山的话作，伸出舌头舔着那又黑大亮的龟头，第一次尝那味道，吴琦雯皱着眉头，心想∶「好难闻的味道啊！有股尿味，怎麽会说女人吹过第一次後还会再要呢？」 

    她正在考虑要不要舔时，胜山已知道她的意思於是故意说∶「嗯！好爽啊，真是舒服啊！」 

    女人就是这样，明知味道不好，但只要男人一开口甜言蜜语，就是要她们吃大便，她们也会心甘情愿的。 

    吴琦雯听到胜山如此说，於是又低下头继续舔了，胜山又教她舔棒身、睾丸、大腿、屁眼等，吴琦雯都一一照做。渐渐的，吴琦雯感觉这味道渐渐的好了，更惊的是自己的小穴竟会因为吹箫而流出水来，还有更不可思议的是想要边吹箫边发出浪叫声。 

    她想叫又怕胜山笑她，因此忍着不让喉咙发出声音。胜山又教她如何含在嘴里然後用吸的又教她如何作深喉咙的动作。吴琦雯都照作，这时她明白为什麽会想要发出浪叫声及小穴流出水来。因为嘴里虽然舔着那男根，但心里总将自己的嘴当成是自己的小穴，那种一进一出的动作和作爱一样，所以小穴才会不知不觉的流出水来，而因为将嘴当成小穴被插，所以才会想要发出愉快的声音。 

    这时吴琦雯完全体会到吹箫的乐趣了，这时她已忍不住而从喉中发出抚媚的淫叫声∶「唔┅┅咕┅┅咕┅┅嗯┅┅咕┅┅咕┅┅嗯┅┅嗯┅┅」 

    胜山听到吴琦雯那细微的淫叫声，知道她已明白吹箫的乐趣了，於是笑笑说∶「怎麽样，味道好吃吗？」 

    吴琦雯一面伸出舌头舔那龟头一面点头，胜山又问享受到这个乐趣了吗？吴琦雯又点了点头。 

    胜山又笑着说∶「哈！哈！再有几次经验，你的嘴功一定很厉害了。」说完爬了起来，再将吴琦雯压了下去，亲吻她的奶头，然後将阳具对准小穴插了进去。 

    胜山因上次和富美作爱，大力丸的药性是越吸收女人的淫水，越是感到粗大涨大。这时胜山的阳具和早上不一样，吴琦雯以为自己早上以可以习惯胜山的东西，哪知胜山现在的鸡巴和早上不同，胜山才插入一半，己将吴琦雯痛得死去活来了。 

    虽然小穴有如要裂开一般，但从一开始就很痒的小穴那管得它要痛要裂，只要能止痒、只要能升天都可以。 

    胜山见吴琦雯露出痛苦的表情，本想要将自己的鸡巴抽出，但从吴琦雯的脸上似乎又发现那种强烈需求的表情，胜山嗯了一声，是在问吴琦雯可以再深入吗？这时两人心意相通，吴琦雯点了点头然後深呼吸，表示要胜山再深入。胜山也深吸了一口气，後然将腰再往前一送，整根鸡巴送入直达吴琦雯的子宫。 

    吴琦雯吃痛大叫了起来∶「啊┅┅啊┅┅好┅┅好┅┅」 

    那痛字还没发出，吴琦雯忽想到如果自己这时叫痛，胜山一定会抽出，这时痒胜过痛，哪可以让这宝贝离开自己的身体。 

    於是吴琦雯将痛改成了舒服∶「啊┅┅啊┅┅好┅┅好舒服啊┅┅哎唷┅┅哎唷┅┅要死了┅┅啊┅┅唔┅┅唔┅┅哎唷┅┅啊┅┅」 

    胜山虽然很不忍心再抽送，但见吴琦雯那种需求度，还是狠下心来努力的抽送着。 

    吴琦雯开始时面露痛苦的表情，但现在则呈现愉快的表情，脸带微笑，偶而胜山加些力气，吴琦雯则歪斜着嘴叫着。她真是浪极了。淫水不断的往美穴外流，床单早已湿了好一大片，胜山所使用的力气和速度都很刚好，这种不快不慢的速度是女人最爱的了，她们会微微的呻吟着，露出那舒服的表情，头脑里一片空白，整个身子有如躺在云端里睡觉一般，这真是人间最大的享受啊！即使天掉了下来也不管了。这时的吴琦雯就是这种心态。 

    胜山使用这种力道、速度也不累，反而越战越猛一时之间不会有射精的冲动，男人这时说会爽那是骗人的，但见女人那种表情及叫声男人一样会感觉爽的。 

    两人保持同样的姿势约有半个小时，而吴琦雯虽然口里没有叫着要丢，但胜山的鸡巴插入美穴里，哪会没有感觉，只因自己的力道速度适中，所以才不会让美穴过度充血和敏感。 

    高潮来临，吴琦雯让它悄悄的来让它悄悄的离去，又让它来又让它去，一共来了三次高潮。 

    男人即使吃了最有用的药也还是要射精，即使真的不射，但一但有了性交就一定会让它射精，这时胜山认为够了，於是慢慢的加快速度，要使自己在极度兴奋的状况之下射精。胜山狂送狂抽一阵子，打了个冷颤便慢慢的伏在吴琦雯的胸上，头部随着吴琦雯的喘息而起伏着。 

    两人休息了一会儿，相视一笑，胜山点了根烟，吐了一口烟，问吴琦雯感觉怎样？因已和胜山有了肌肤之亲了，吴琦雯也比较大瞻一点，只说很舒服，很久没有这种感觉了。 

    胜山很想再继续与她保持这样的关系，但又怕这女人会缠着自己，正在思考要如何开口。 

    吴琦雯似乎明白胜山的心事，只听她继续说∶「我很想和你继续保持这样的关系，但我不会一直缠着你，因为你有你的天地、我有我的天地。」 

    胜山听了大奇，没想到这女的这麽放得开。只见胜山直点头，笑容满面的。当晚吴琦雯打电话回家告诉父母要留在朋友家过夜，又和胜山一同会那巫山。第二天吴琦雯因要工作而回去，临走之前胜山留下大门的钥匙给她。 

    胜山独自一人在美而美吃完早餐後，开着车来到医院，他来医院并不是要检查身体，而是要去找陈佳惠。 

    来到病房的护理站，果然见到陈佳惠，胜山笑嘻嘻的走了过去。陈佳惠见到了日夜思念的人竟然出现在自己眼前，眨了眨眼睛，虽然很想冲上去，但因护理站这时有别的护士及病人，所以使她无法做自己想做的事。 

    她细声问胜山是否回来检查，胜山摇摇头说∶「不是，我是回来报答你的。」 

    陈佳惠起初不明白胜山在说什麽，但一下子就想起来了，红着脸说∶「你要如何报答呢？」 

    胜山说∶「如果方便，我们在顶楼见面如何呢？」 

    陈佳惠说∶「好！你先上去，我一会就来。」 

    胜山点了点头便转身就坐电梯到最顶一层，然後再走楼梯到屋顶上。 

    望着远景抽着烟。只见下面的马路这时还是车多人多。他感概的摇摇头心想∶「台北就是这麽乱啊！」 

    胜山又抽了口烟，向屋顶的四周望了望，转身向内望，却见有一间铁皮屋，不知里面是做什麽的，但想到有地方可以供自己和陈佳惠使用也是高兴，当下便走了过去，要观察一下地形。 

    走到铁皮屋的门口，胜山站定脚步，细细往里听，深怕是有人在里面，听了一会并不见声音，於是转了一下门把，门没锁一转就开，胜山走了进去，原来是个仓库，堆放一些故障品及旧物品，但这里是医院，这间屋子里满是医院里一些不要的器具物品，看起来给人的感觉也是阴森森的，胜山还想这些东西是否也有些是死人生前用过的，想到这不禁吐了一口冷气。 

    但想想，如果在这屋外和陈佳惠┅┅很容易就被人在对面的屋顶看到，因此还是这里好，当下决定，又吸了一口烟，将烟熄了，看看有什麽东西可以在地下用的。也真当是老天安排的吧！里面竟有一张床，胜山走过去拍拍这张床，想拍掉灰尘，竟没有灰尘，想是不久前放的吧！但为什麽放一张看似新床在这？胜山有点想不明白，因为医院床位缺得很啊！胜山坐在这床想得出神。 

    这时听到门外有声音，胜山一惊，深怕是医院的人来了，这时想躲也躲不了，那人进来胜山才嘘了一口气，原来是陈佳惠。 

    胜山说∶「是你，吓了我一跳，我以为是你们医院里的人来了。」 

    陈佳惠笑说∶「这就是恶人没瞻，想要偷吃又怕人知道。」 

    胜山一把抱住她说∶「没办法，谁叫我要偷吃的是人间美味啊！」 

    陈佳惠确实是这所医院的院花，很多病人痊愈後都会想要来追她，只可惜都不如她愿。但并没有外人知道陈佳惠是个水性杨花的女人，虽是如此，但也是要挑人的，并不是只要是男人都可以，刚好那天她帮胜山拆下体的绷带，见到胜山的性器才会┅┅否则胜山虽然长得不错，但也只是一般街道可见的人称帅哥的俗气男人。 

    要不是陈佳惠有机会见着胜山的性器而被它吸引，胜山也不可能可以赢得这位美人的芳心，更不用说身体了。 

    自从胜山出院後，陈佳惠一直後悔为什麽不找机会和胜山┅┅但想尽办法就是弄不到胜山在医院所留下的通讯录。因为通讯录只有诊断室及档案室才有，偏偏这两个地方的管理人员都和自己处得不好，所以才无法弄到。没想到今天胜山会自己找来，使得这位美人眉开眼笑的，看起来更像一朵盛开的美丽花朵。 

    两人互相紧抱在一起，两人四唇凑在一起，里面两片舌头在那交战着。 

    胜山隔着白色的护士服摸着陈佳惠那大而挺的乳房，忽轻忽重的。而陈佳惠则两手在胜山的熊背上下滑动着，这时见胜山已单刀直入的将手由大腿往裙底伸进，她也毫不犹豫的用手以很有经验的拉开胜山裤子的拉炼，再将手伸了进去。 

    两人相拥不到十分钟，都直接爱抚对方敏感的地方，只是陈佳惠姿势比较累，两人坐在床沿，而胜山要想摸到陈佳惠的阴户，陈佳惠就必需将腿抬起来，因此陈佳惠一腿放在胜山的大腿上面，一腿则抬起放在床沿，如此胜山才能抚摸到，但这样陈佳惠却要使用腰力来支撑，所以这种爱抚的姿势陈佳惠是比较累的。 

    支撑到最後，可能是使力过度所以两腿有点发抖，胜山查觉马上将陈佳抱到自己的大腿上坐下，这时陈佳惠不但不用出力反而可以将腿张得开开的，所以陈佳惠一手勾着胜山的脖子，一手则去爱抚那阳具，胜山则一手拖着陈佳惠的背，一手则伸进陈佳惠的裙底里，隔着内裤继续抚摸着那热呼呼的阴户。 

    想是接吻时刻久了，两人感觉舌头酸，於是便四片唇分了开，但爱抚并没有因此而停止。胜山保持动作不变，然後说∶「小宝贝，将你的衣服脱了吧！」 

    陈佳惠她们的制服是後拉炼式的，於是陈佳惠伸手往後将拉炼由上往下拉到腰部，这时已现出那美丽雪白的胴体，胜山看了真是神魂颠倒啊，陈佳惠的皮肤真是美极了，好像豆腐做的，一摸就破的感觉，跟着胸罩也被陈佳惠脱了下来，两粒奶子像是跳出的出现在胜山的眼前。 

    胜山早已等不及，一口便含住靠自己的那粒奶头吸吮着，鼻子闻着一股女人乳部所散发出来的乳香。胜山见到这对美丽的乳房，不住的用力吸，爱抚阴户的手也不住的用了力气，越摸越快越摸越用力。 

    陈佳惠好久没有这麽被人如此粗暴了，因为和她作爱的男人见了她那美丽的脸孔及雪白的胴体，都深怕真的一用力就会弄破了，从心里升起那种这女人好像是宝物般，非得小心品味才行。 

    胜山因玩女人玩多了，知道其实爱抚女人是要软硬兼施的，不能一味粗暴或温柔。 

    陈佳惠被男人粗鲁的爱抚只有当初被开苞时，对方和自己一样是小毛头，一点怜香惜玉都不明白，只是一味想插进去然後射精，後来自己的经验多了，但对方都是有过性经验的，所以就再也没有那种感觉了，如今被胜山如此的爱抚，又唤起了当时初尝禁果那种紧张刺激的感觉。 

    想到这，陈佳惠兴奋加倍，嘴里不住的哼哼起来∶「┅┅嗯┅┅哼┅┅哼┅┅啊┅┅嗯┅┅哼┅┅嗯┅┅」

31

    胜山将陈佳惠放在床上，然後再将陈佳惠的衣服全部脱了下来，陈佳惠身上只剩下那长及大腿根部的白色丝袜及白色但已湿的内裤。 

    胜山见着这雪白的胴体，眼睛有如要冒出火来，那种火是欲火。胜山猛吞着口水，虽然这女人已在自己的撑握之中，但见着了仍然是受不了。 

    胜山很快的将自己的衣服也都脱了，然後再压在陈佳惠的身上，陈佳惠见胜山要压了上来，大叫了一声，她心里是多麽的快乐，见胜山要压了下来真是高兴，因此不禁的叫了一声。 

    胜山将那粉红的奶头含在口中不住的吸吮着，双手在陈佳惠那雪白的身体游移不止。胜山吸吮着陈佳惠那粉红的奶头，不住的从喉里发出快乐的声音。胜山的嘴离开了奶头，不断的往下移，移到大腿根部，隔着白色丝袜舔着玉腿。这根部也是女人敏感的地方，陈佳惠那大腿根部被胜山这麽一舔全身抖动，那种感觉真是想要逃避又想要被舔，真不知如何是好。 

    口中哼着，两只玉手却不断的阻挡着胜山的头部一前一後的动作。 

    「哎唷┅┅哼┅┅哼┅┅哎唷┅┅好┅┅好痒啊┅┅哎唷┅┅」 

    胜山听到陈佳惠那娇吟的声音，真是爽快，於是将陈佳惠的丝袜及内裤一起脱了下来。只见那杂乱不章毫无整理的阴毛上面有着几滴甘露，看起来又显得比那些有整理过的还要美丽。 

    胜山从未见过陈佳惠那神秘的三角地带，当下将陈佳惠的两腿分开，将头埋了进去。只见那二片阴唇张得大大的，真像是一朵绽放的花朵一般美极了。胜山恨不得将它给生吃下肚，於是尽量张大嘴巴将那美穴含住然後再用舌头胡乱舔着。 

    「哎唷┅┅好┅┅痒┅┅好痒啊┅┅哎唷┅┅啊┅┅啊┅┅哼┅┅」 

    胜山又吸又舔的，弄得陈佳惠浪叫不止，爽声不断。 

    「哎唷┅┅亲哥┅┅亲哥┅┅不要┅┅舔了┅┅唷┅┅哎唷┅┅好痒啊┅┅啊┅┅不要┅┅弄┅┅人家┅┅不要┅┅人家┅┅小豆┅┅禁不住啊┅┅啊┅┅哎唷┅┅哎唷┅┅啊┅┅啊┅┅」 

    胜山这时正用舌头逗弄着陈佳惠的阴蒂，女人的阴蒂又称小豆，那是女人阴户中最敏感的地方。陈佳惠这地方被胜山逗得淫水不断流出，胜山眼见淫水流出，哪容得它流到床上，一口便将它吸了下肚。 

    「┅┅亲哥┅┅亲哥┅┅给我┅┅给我┅┅鸡巴┅┅啊┅┅好痒┅┅要┅┅鸡巴┅┅快┅┅啊┅┅哎唷┅┅嗯┅┅哼┅┅啊┅┅」 

    胜山见陈佳惠如此的浪，於是说∶「你还没亲亲它，如果现在就要，等一下它不努力我可不管哦！」 

    陈佳惠知道胜山的意思，於是爬了起来，胜山见她爬起知道用意，於是大大方方的躺了下去，陈佳惠跪坐在胜山的腰旁，一手握着阳具一手爱抚着睾丸再将龟头含在口中，不时吸吮不时用舌头舔着。 

    胜山也没闲着，伸手伸进陈佳惠的臀部轻触那会阴部。有时则再伸指往前去抚摸阴蒂。陈佳惠哪禁得起胜山如此的爱抚，反而享受爱抚多於吹箫。 

    胜山见陈佳惠只顾享受不给自己吹箫，於是将那满是淫水的手拿了出来，伸出舌头舔了舔，然後再将两手放在头後当枕头用。 

    陈佳惠见胜山不再挑逗自己於是又将龟头含着吸吮着。虽是如此但自己小穴的水还是不断的流出，足见真是发浪了。 

    胜山见陈佳惠口里含着自己的鸡巴眼光却一直望着自己，那眼神告诉自己，她已受不了了，她需要阳具给她止痒。胜山笑笑点点头，陈佳惠见胜山明白自己的意思，连忙爬起身然後再跨坐在胜山的两腿中间，胜山则趁陈佳惠握着鸡巴往小穴塞时用力往上顶，这一顶连根进入陈佳惠的小穴，胜山鸡巴一进入後并没有让陈佳惠有喘气的机会，猛力的一直往上顶，陈佳惠连坐下去的机会都没有。 

    「啊┅┅不┅┅好┅┅啊┅┅哎唷┅┅顶┅┅顶到了┅┅啊┅┅」 

    「呵呵呵，顶到哪呢？快说啊，说啊！」 

    「啊┅┅顶┅┅子宫┅┅啊┅┅哎┅┅哎唷┅┅啊┅┅唔┅┅唔┅┅啊┅┅美死了┅┅啊┅┅要死了┅┅哎唷┅┅啊┅┅啊┅┅」 

    胜山猛力的顶，笑问∶「我的大不大呢？」 

    「啊┅┅美┅┅美死了┅┅你┅┅你的┅┅啊┅┅亲哥┅┅伟大┅┅啊┅┅你伟大┅┅啊┅┅哎唷┅┅好┅┅好┅┅爽┅┅啊┅┅」 

    人的气力毕竟有限，胜山这一顶，足顶了十分钟，再也没力往上顶了。 

    陈佳惠见胜山已停止攻击，这时她半蹲的腿早已麻了，要不是胜山顶得很爽，她早已支持不住，陈佳惠对於自己为何有能力半蹲这麽久也感到怀疑。陈佳惠坐了下去，慢慢的摇动自己的腰，闭着眼睛享受着，胜山则两手抓住陈佳惠的奶子揉捏着。 

    「哼┅┅哼┅┅嗯┅┅嗯嗯┅┅真是┅┅嗯┅┅嗯嗯┅┅舒服极了┅┅嗯┅┅哼┅┅嗯┅┅哼┅┅美死了┅┅啊┅┅啊┅┅嗯┅┅嗯┅┅」 

    胜山静静的躺着，任由陈佳惠在上面摇晃，那两粒玉乳随着陈佳惠的动作摇动着。 

    胜山休息了几分钟，龟头因大力丸的药性，吸收了淫水後力气渐渐的恢复了。 

    於是胜山一起身将陈佳惠压在下面，换成他在上面，胜山双手扶着陈佳惠的细腰，开始猛烈的抽着。 

    陈佳惠受不了这麽大的鸡巴抽送，淫叫声连连，胜山听了更是卖力的干着。 

    「啊┅┅啊┅┅美死┅┅美死了┅┅啊┅┅哎唷┅┅哎唷┅┅啊┅┅慢┅┅慢点┅┅啊！哎唷┅┅要死了┅┅我┅┅要┅┅哎┅┅啊┅┅慢点┅┅要出水了┅┅啊┅┅出水了┅┅啊┅┅哎唷┅┅唔┅┅唔┅┅」 

    胜山那肯如就此减慢速度，这样的速度磨擦着龟头舒服极了，陈佳惠越叫胜山越是加速，连陈佳惠射精他也不管，胜山的每一次撞击都撞着了陈佳惠的子宫，这是陈佳惠从未碰过的。 

    事毕，两人相拥而息。当两人醒来时已是下午三点了，两人赶紧将衣服穿上整理服装後一前一後的离开。 

    胜山走出医阮门口露出满足的笑容，伸了伸腰，还是感觉累，可能是病刚好，又马上劳累，所以身体有点支持不住，於是开了车准备回家继续睡觉。 

    回到家大门口，见有辆大卡车档住了往停车场的路，胜山按了按喇叭，一位长发、穿着一件短裤一件衬衫的美女深头出来，胜山用手比了比告诉对方自己要下停车场。美女笑笑点点头，不久大卡车就让路给胜山过，胜山边开车边往那美女的方向瞧，原来是新搬来的，不知要搬到哪一座。胜山也无心去想那些事，只想赶快躺在床下睡他个过瘾。 

    也不知睡了多久，忽然有人按了门铃，胜山见表已经是九点多了，再看看窗外原来是晚上九点多了，也想多半是熟人，於是只着一件内裤便跑了出来。 

    胜山说∶「来了！谁啊！真是的，打扰我的好梦，如果没有一个好理由，待会看我如何对付你们，男的就罚请消夜，女的就罚陪我过夜┅┅」 

    胜山边说边开门，正要继续往下说时，门已打开，一看，胜山吓了一跳，原来是个陌生女子，是一个美女，胜山看傻了，张着口，忘了自己现在只穿着内裤。 

    那美女见胜山呆呆站在那，也傻了，因为她没想到开门的竟是一个只穿着内裤的男人。美女再往下看，见胜山内裤外竟出现了个龟头，她吓了一跳，心想∶竟有这麽大的鸡巴！ 

    当时胜山穿着一件性感的内裤，那是情趣内裤，非常小件，任何人穿了都会露出龟头，只是当时那美女见到胜山裸体太突然了，也没注意到，只认为胜山的龟头可以跑出内裤外真是不简单的鸡巴。 

    胜山见那美女也站在那发呆，收了神忽然想起自己只穿着一件内裤，马上躲在门後，那美女见胜山躲在门後才回过神来。 

    胜山红着脸说∶「请问小姐有何指教？」 

    美女也红着脸，低着头说∶「我┅┅我┅┅我是今天新搬来的，我住在你的对面，刚整理好东西，所以就来和你打个招呼。」 

    「哦！那请进来喝个茶吧！小姐，你自行进来，我先去穿个衣服┅┅」胜山说完，也不等那美女是否还有话说，便一溜烟的跑回房间了。 

    美女原本只想打个招呼就回去，但见胜山话一讲完就回房，无奈只好进去了。 

    美女坐在沙发上，四处观望，心想∶这个人的家布置的很有品味，让人看起来很舒服。 

    不久胜山从房间走了出来。这时他穿着休闲服，原本散乱的头发也整理好了。 

    美女站了起来，见到胜山心里又想∶没想到这男的长得也蛮帅的。 

    胜山说∶「对不起，让你看到丑态了，我刚才在睡觉，所以┅┅」 

    美女直说没关系，又说∶「你太太在睡觉啊？」 

    胜山笑说∶「我还没结婚，也没有女朋友。」 

    胜山泡了茶，两人便这样坐下来聊天。这美女名叫李虹，今年二十五岁，一头长发身材修长，从台北的某处搬来。胜山见这李虹的打扮猜想这女的可能是作什麽小姐的，浓妆艳抹的。 

    李虹开朗、大方，也不怕陌生，和胜山坐下聊一聊就聊了二个多小时，在临走时交了一张名片给胜山。胜山看了名片，原来她是某ＰＵＢ的老板。 

    胜山心想∶「那我猜的是八九不离十了。」 

    李虹回到自己的屋子里，心里一直在想着胜山那穿着内裤时的样子，怎麽会有这麽大的鸡巴呢？李虹原本有个同居的男友，但男友忽然又交了别人，她一气之下才搬来这里的。因有半年没和男人性交，所以这时忽然见到鸡巴她才会心跳加速。 

    胜山也同时在想着李虹，见着脸蛋漂亮身材又好的女人，哪有不心动的道理。 

    因此两人同时在想要如何才能和对方性交。

32

  第二天，胜山一早出门刚好碰到了李虹，两人又在门口聊了起来，李虹这时发觉胜山人不但长得帅，而且很有抱负、很有理想。她哪知道这是胜山钓女人一贯的作法。两人聊了约半个多小时，才互相发觉都有事要出门，这时才各走各的。 

    胜山来到富美家，胜山有钥匙，所以直接开了门就进去。一进门，见都没声音知道富美还在睡觉，胜山轻轻的走到富美的房门口，再轻轻的扭开门把。 

    进来後，胜山见富美裸身抱着枕头在睡觉，胜山笑笑心想∶「这个荡妇这几天没有我，自己一个人抱着枕头睡觉。」 

    胜山走到离开床约有五步的距离停了下来，将自己身上的衣服全部脱了下来。 

    再慢慢的上了床。胜山望着富美熟睡的脸，富美虽然已三十初头了，但皮肤还保持得像少女一样的好，见那熟睡的脸，依稀还存在着少女的光彩。 

    再往富美那对尖挺的乳房看去，富美每二天都会去美容中心作健乳的保持，因此乳房还是保持少女般的尖挺，再加上使用漂红霜，所以乳头仍然是粉红色的，而那神秘的地方也不用说了。富美有个有钱的老公，所以她都不用做事，所以每天晚上作运动时，也会练练阴户。如何练呢？那就是让阴户一紧一松的不停的作，然後再作抬腿运动，使的臀部看起来很有弹性。 

    富美作事都很有原则且有恒心，所以虽然年已三旬，但依然保持少女时期的青春。 

    胜山心想∶「要不是富美已三十多了，我也不必去找别的女人，三十多的女人了，再怎麽保养，再过几年也是年老珠黄了，如果这时我爱上你，我将来难道要发泄在一个老女人身上吗？所以，富美不要怪我了。」 

    富美这时转了个身，原本侧身而睡，这时变成平躺着睡。胜山见这姿势不错，於是将那见了这胴体硬起来的阳具往富美的嘴里塞。因这时富美是睡着的，毫无知觉，所以要塞东西到嘴里是很容易的，因此胜山龟头很顺利的就插入富美的嘴里。 

    胜山慢慢的作着抽送动作，一手扶着自己的腰，一手则抚摸着富美的乳房。这时富美从口中发出了闷哼一声，睁开眼睛一看，见到了自己想了好几天的爱人（炮友）又见爱人现在的举动，她春心荡漾，也配合了起来。一手握着鸡巴一手则轻揉着那两粒鸟蛋，一抬一放的动着。 

    胜山见富美己醒来，且已配合着自己，於是将原本扶着自己腰的手也往後去抚摸另一粒差点被遗望的乳房。 

    「啊┅┅富美┅┅几天不见，没想到你的口技又更上一层楼了。」 

    富美将龟头吐出说∶「你还敢说，我每晚只有玩具陪着我而已。」 

    胜山又将鸡巴塞进富美的口中说∶「对不起嘛！你又不是不知，我要开店，每天都在忙所以无法分身。」 

    这时胜山转了个身，然後身向前倒，变成了６９姿势，胜山压着富美，低头便见到那几天不见的美穴。这时美穴早已湿了，胜山亲吻了这美穴一下笑说∶「好富美啊！这麽浪啊，才吹箫而已这里就泛滥了。」 

    富美拍了胜山的臀部一下说∶「还说呢，都不来干，妹妹见到亲人当然会高兴啊！」 

    胜山又吻了美穴一下说∶「好妹妹（指阴道），等我忙完了我一定要弟弟（阳具）好好陪你，待会先向你陪罪好不好。」说完胜山便伸出舌头舔了起来。 

    富美几天没有性交，这时美穴忽然被舔，显得很敏感，胜山舌头一碰到阴唇或阴蒂或会阴处，富美都会颤抖一下，淫水也流得比平时多。 

    胜山知道女人只要有一阵子没有和男人性交，再性交时就会有这种状况发生。 

    胜山这时忽然产生了罪恶感，觉得很对不起富美，又觉得富美大可去找别人啊，为什麽不去找呢？胜山也懒得深入去想，这时先爽再说。 

    两人都已作爱不下百次了，早已知道要如何爱抚，因此两人不约而同的一个加快速度的吞吐着鸡巴，一个则将整个脸埋在两股之间不断的磨擦和吸吮。 

    胡乱一阵子，胜山爬了起来，转个身，对准美穴将鸡巴送入美穴里去。 

    「┅┅啊┅┅哎唷┅┅痛啊┅┅哎唷┅┅啊┅┅啊┅┅哎唷┅┅唔┅┅唔┅┅都┅┅死鬼啊┅┅都是你┅┅啊┅┅那麽久都不来┅┅不来干┅┅啊┅┅哎唷┅┅害┅┅害人家┅┅啊┅┅哎唷┅┅啊┅┅现在┅┅啊┅┅嗯┅┅干插┅┅啊┅┅会痛啊┅┅啊┅┅」 

    胜山两手揉捏着乳房说∶「小亲亲，对不起，等一下就会爽了，你忍着点。」 

    富美虽然口中抱怨着，但见到胜山，且又作爱，那里还生胜山的气，这时听胜山这麽说，闭着眼睛紧闭嘴点点头。 

    胜山见富美已原谅自己，吸了一口气，又再度抽送起来了。 

    「啊┅┅嗯┅┅嗯┅┅啊啊┅┅哦┅┅哦┅┅啊┅┅真┅┅哦┅┅啊┅┅舒服啊┅┅啊┅┅美啊┅┅哦┅┅美┅┅死了┅┅啊┅┅美死了┅┅啊┅┅哦┅┅真是美妙啊┅┅」 

    两人汗流夹背的，胜山很努力的抽送着，好像是在赎罪以的。今天的胜山是富美认识胜山两年来所没有的认真及努力。但富美这时正发浪着，哪会注意到这其中的不同呢！ 

    富美比较娇小，所以胜山抽送到一半忽然停止，将阳具拔了出来然後扶着富美的腰一用力，富美翻了个身。富美趴在床上跷高臀部，胜山许久没有插女人屁眼，这时见到许久没见的洞，他当然高兴，在鸡巴上涂抹富美所流出的淫水，然後对准富美的屁眼插了进去。 

    因为此洞许久没有插，所以胜山要插进时有点紧及困难，富美虽然痛，但知道自己许久没有和胜山作爱，这时不管哪个洞被插开始都会痛，连刚才口交时含着鸡巴在口中也有种想吐的感觉。这时富美紧抓着床单忍着痛，而胜山则努力的将粗大的鸡巴往屁眼里送。 

    富美的屁眼毕竟是有被干过，所以胜山虽然一开始不好插，但插入後不久渐渐的可以再深入，而富美起先也很痛，但屁眼适应後也渐渐的发浪起来了。 

    虽然胜山插入屁眼，但毕竟有段日子没插，现在抽送起来还真是费力，但因紧度很够，夹得鸡巴很舒服。 

    胜山扶着富美的臀部努力的抽送，这时在富美的屁眼下功夫感觉很累，因此胜山趴在富美的背上，腰部依然一前一後的动着，而双手则去揉抚着富美的双峰。 

    「啊┅┅亲哥┅┅动啊┅┅用力啊┅┅用力动啊┅┅哎唷┅┅我那洞里┅┅可浪┅┅可浪得很啊┅┅痒死了┅┅啊啊┅┅用力啊┅┅哎唷┅┅哦┅┅哎唷┅┅痒啊┅┅」 

    胜山知道富美这时屁眼已发浪，因此又深吸了一口气，开始很努力、很用力的抽送起来。 

    「啊┅┅对┅┅对┅┅啊┅┅嗯┅┅哦┅┅美死了┅┅啊┅┅用力┅┅啊┅┅啊┅┅要死┅┅啊┅┅哦┅┅啊┅┅快点┅┅啊┅┅嗯┅┅嗯┅┅啊┅┅啊┅┅」 

    「小亲亲┅┅呼┅┅呼┅┅我没力了，让我在下面休息一下吧┅┅呼呼┅┅」 

    胜山说完扶着富美的臀部，不让鸡巴离开屁眼，富美也配合胜山的动作，一个要向後躺，一个要向後坐起。 

    现在胜山躺在满是淫水的床上，而富美则坐在胜山的双腿之间，弯着腰扶着胜山的两只小腿，臀部一上一下的动着。 

    「啊┅┅嗯┅┅啊┅┅原来┅┅啊┅┅啊┅┅这个姿势┅┅啊啊┅┅会让┅┅啊┅┅鸡巴┅┅啊┅┅深入屁眼里┅┅啊┅┅啊┅┅真是舒服啊┅┅啊┅┅嗯┅┅嗯┅┅啊┅┅」 

    「亲哥哥┅┅啊┅┅我们换洞插好不好，前面的洞好痒啊┅┅」 

    富美低下头用手去摸着自己的美穴，然後转身举手给胜山看，说∶「你看，这样湿了，痒死了。」 

    胜山见富美那手果然满是淫水，有些已滴到自己的肚子上了。胜山点点头，富美站了起来，走到胜山的面前蹲了下来说∶「我要你先把水舔乾。」 

    胜山见富美美穴果然是淫水泊泊的还在流，知道富美穴里真的是很痒，於是将嘴凑了上去用力的吸吮着。许多淫水禁不起胜山嘴巴的吸力，都往胜山的嘴流去。 

    胜山似乎尝到人间美味以的不停的吸，忘记富美穴里正痒着。 

    富美见胜山舔了十多分钟还不停止，被胜山吸吮得很舒服但穴里又很痒，真是不知要如何是好。胜山和富美相处及作爱已两年多，当然知道富美的个性，也知道富美正难以取舍之中。 

    胜山故意说∶「好了，我舌头酸了，来干吧！」 

    富美听见胜山的话，站了起来，这时双脚早已酸麻了，一个不小心跌了下床。 

    胜山紧张的赶紧爬起下床去扶。 

    富美笑说∶「不要，紧刚才蹲太久了，所以脚有点麻。」 

    胜山说∶「好了，我也休息够了，换你躺着吧！」 

    富美摇头说∶「不要，我要在上面，我在上面龟头才可以完全顶到子宫，那样才会舒服。」 

    胜山见富美那通红的脸，真是可爱极了，於是点点头，回床躺了下去。富美上了床，面对着胜山跨坐在胜山的两腿之间。因美穴早已湿透了，因此富美一坐下，鸡巴很容易的就整根埋入了。 

    果然如富美所说，富美这一坐，胜山立时感到龟头碰到一个软软又湿又热的东西。胜山知道龟头所碰到的是富美的子宫。富美又如此一上一下的动作，每当富美抬起臀部又坐下时，胜山的龟头都能撞到子宫，乐得富美真不知要如何形容自己有多舒服。她只能尽量的大叫着，来表达自己真的是舒服极了。 

    富美在上面也有些时间了，虽然舒服，但这时两腿也酸极了，胜山见富美动作开始变慢知道富美累了，於是将富美推倒在床，自己爬了起来，再插进小穴。 

    胜山提了一口气，开始猛烈的抽送，因为这时胜山也微感觉自己小弟弟已到了尽头，是要射精的时刻了，虽然自己自信还可支持十分钟，但真的是累了，於是才提一口气，准备做最後的冲刺。阳具在胜山努力的和富美的阴道壁磨擦之下不久便射精了。 

    两人并躺在床上喘着气。胜山摇摇富美又指指自己的小弟弟，富美知道胜山的意思，勉强的爬起，又趴在胜山的腹部，握住鸡巴舔了起来。富美吸吮着胜山的鸡巴，吸到已不能再吸出一滴精液才停止。 

    富美又亲了亲胜山然後搂着胜山笑说∶「这真是最好的早餐啊！」 

    两人又这样子睡到了中午才起床吃午饭。吃完了午饭，胜山载着富美到东区去逛街，两人逛得好不愉快啊！晚上两人又在富美家尝尽鱼水之欢，胜山告诉富美要回去，明天还有事要处理。 

    富美拿出一张提款卡及一张信用卡递给胜山说∶「这是新办的，里面有五百万元。」胜山笑笑拿了便走。 

    回到家已是十二点多了，胜山从口袋要拿出钥匙来开门，但找了半天摸遍了所有的口袋，就是找不到钥匙。虽然找不到钥匙但胜山并不急，下楼到信箱要去拿。 

    「啊呀！」一开信箱，才想起最後一支给吴琦雯了。 

    胜山有点失望，坐了电梯上楼，坐在门口胡思乱想。忽然想到对面的李虹，满怀希望的按了李虹家的电铃，按了半天并没有人出来应门。这时胜山才想到李虹开了家ＰＵＢ，而这种店都是晚上才开的。胜山拿出名片看，想了想，决定去那泡一泡，明天一早再叫人来打钥匙。 

    不久胜山来到中山北路的某个地段，这里都是酒店、舞厅┅┅等。 

    胜山自言自语说∶「店开在这种地方，真是声色俱佳啊，这女人看看也不是什麽好女人，但人长得不错，还可以玩玩。」 

    胜山见到李虹，早就想要她的肉体，只是因两人才刚认识，所以一时不知要如何钓上这女人。这时忽然心生一计，知道要如何做了。 

    一推门进到ＰＵＢ里，胜山一面走进一面观看这家店的布置。灯光昏暗，到处乌烟障气，动感音乐再加上吵杂声混在一起，胜山见了真是不习惯这种地方。 

    胜山虽然好色，但他有钱也不喜欢来这种地方，因为这里人蛇混杂，什麽样的人都有，虽然这里要钓女人比有光的地方还好钓，但胜山感觉来到这种地方好像寿命要减少一半似的，因此他不曾来过这种地方。 

    胜山还在左顾右盼时，李虹早已在吧抬上见到他了，李虹向胜山招了招手，胜山似乎还没见到，其实胜山是见到一位美女，穿着十分的暴露，胜山望着那美女的乳沟而发呆着，直到李虹走到他身边他才发觉。 

    李虹带着胜山来到吧抬，胜山坐在高脚椅上，李虹倒了杯啤酒给胜山喝。 

    李虹问说∶「今天怎麽有空来这里呢？」 

    胜山不好意思的说∶「其实是我钥匙丢了，这麽晚了是没有开锁的，我又没地方去，又想到你开了一家店，我们又是朋友，我也是要来捧个场，选日不如撞日，所以於是我就来了。」 

    李虹一直想要如何才能和胜山作爱，这时见有机会，於是说∶「没关系，待会我就打烊了，到时你同我回去，反正我屋子里有三个房间，让一间借你住一晚也没关系的。」 

    胜山向李虹点头，然後两人便聊了起来，虽然胜山和李虹在聊天，但李虹发觉胜山频频的打哈欠，於是问胜为何一直打哈欠。 

    胜山说∶「没有，因知道今晚有个休息的地方，心情忽然轻松了，所以有点想睡。」 

    李虹笑说∶「我们三点打烊，还有半个小时，你忍耐一下，好了我要去招呼一下，准备要关门了。」 

    好不容易，胜山挨到三点，李虹又打点了一下，已是三点二十几分了，两人开两部车回到大楼。 

    胜山跟李虹进郅屋子里，李虹招呼胜山随便坐，然後便走进房间去卸。出来时，李虹穿着一件长及大腿的Ｔ恤，倒了两杯酒出来。 

    胜山见了卸穿着轻便的李虹，忽觉得李虹变了另外一个人似的，深深的被她着迷。胜山怕自己把持不住，一口气将酒给喝完，喘着气。 

    这时李虹也抬头正喝着酒，胜山见那Ｔ恤下，李虹两腿开开，露出那神秘的地带。李虹穿着一件丝质且透明的内裤，胜山隐约可见那中间黑黑的部份。 

    胜山瞪大眼睛看着，心里在想∶「她那个部位想必毛很浓吧！」 

    李虹慢慢的将酒吞下肚，她故意张开腿，眼神斜视着胜山，发现胜山正望着自己。当李虹喝完酒放下酒杯，胜山才赶忙将视线移开，但还是不时往那地方望去。 

    这时李虹故意举起双手伸懒腰，两腿张得大开，胜山可以更加清楚看见那三角裤。这时胜山很清楚的见到那是一件白色的丝质且很小的内裤，只因有裤袜隔着，所以看起来好像是茶色的。 

    胜山有点想要冲过去，但忍耐的把持住，说∶「李小姐，我想先洗个澡。」 

    李虹有点失望，但仍辛勤的招待胜山，并替胜山放水。在胜山进入浴室时，李虹又想到一招可以吸引胜山。 

    李虹拿出她许久未穿的睡衣，那件是她前任男友买的，是一件完全透明的白色睡衣，这睡衣有穿等於没穿，只是重要部份布料是双层的，虽然是双层，但乳头和阴毛还是可以完全看见。 

    胜山洗澡完出来，开口要问睡那里，李虹早已进去浴室了。胜山无奈，只好又坐在沙发上等了。

33

  胜山坐在沙发看着杂志等符李虹洗完澡，李虹则在浴室期待待会出去时胜山会作何动作，一个期待主人洗完澡可以安挑睡觉的地方，一个则希望客人可以来一亲芳泽，一男一女有着不同和想法。 

    好不容易胜山才听到连蓬头开关的声音，他知道李虹已先好澡了。当李虹出来时，胜山看的发呆，他看见李虹穿着一件透明的睡衣，那件有穿等於没穿一样。美丽的胴体，可是一览无遗啊！再加上刚洗完澡，李虹的脸红红的，看起来真是美极了。 

    胜山猛舌口水，这次真的有点把持不住了，站了起来想要冲过去，但走了几步胜山又停了下来。 

    胜山事後也在想，为何当初会有那样的举动，当时的情况已明白不过了，每个人都知道李虹在勾引着胜山，而且每个男人见到李虹穿着那样也都会冲了过去。 

    胜山停住脚步∶「请问我今晚要睡哪呢？」 

    李虹以为胜山故意问她，於是指了指自己的房间。这时胜山见李虹指着主卧房时才明白李虹的穿着和举动。当下笑笑走了过去，一把抱住李虹便往主卧房进去。 

    胜山压着子虹与她接吻，双手隔着薄沙睡衣乱摸着。 

    李虹轻哼着，已有半年多没有男人了，这时有男人身体似乎很高兴，一切都软绵绵的，被男人所碰到的部位都颤抖着，这时李虹才发觉性交的重要。 

    胜山见这件睡衣穿在一个美女身上真是漂亮，舍不得将它脱去，因此胜山吸吮李虹的乳房，是隔着睡衣吸吮。 

    李虹的腿长而直，十足的模特儿身材，那双腿更没有一点萝卜，胜山见了，直摸、直舔着。李虹希望胜山能再往上舔去，舔到那大腿根部另一个重要且性感的地方。 

    终於李虹如愿了，胜山的嘴已往大腿根部舔去，胜山斜眼看见李虹那被阴毛遮住的部位早已被密汁所占领了。这时胜山第一次见着那美穴满是阴毛，胜不喜欢这种小穴，於是忽然下床。 

    李虹被胜山的举动搞得莫明奇妙。不久胜山进房，手里端着一盆水及一支刮胡刀，那刮胡刀是胜山随身携带的，以前上班时胜山就放在公事包里，要出去谈事情时如果有发现一点胡子，胜山就会拿出来刮，没想到现在没上班而这支刀子竟还可以派上用场。 

    胜山笑说∶「你那里都是毛，这样舔起来你享受不到，所以我们先刮一刮，待会舔得会让你乐疯的。」 

    李虹红着脸大腿开开的让胜山刮着毛。胜山很细心的刮着，深怕刀子刮伤那柔嫩的肌肤，刮好後胜山再拿出剪刀修剪耻丘上的阴毛。 

    李虹从没想到那个部位的毛要整理，今天第一次整理，而且是给男人整理，顿时感觉很不好意思，满脸通红。 

    胜山刮好後，又换了一盆水进来清洗李虹那美穴，果然清洗後，那粉红的美穴顿时让胜山着迷。胜山也不及将水拿出，只放在床下，很快的拉开李虹的双腿舔了起来。 

    这时李虹才感觉到胜山说的没错，光光的美穴被舔真的舒服，以前被男人舔都有阴毛隔着，虽然舒服，但都比不上这一次来的舒服。 

    胜边舔边说∶「小宝贝，没想到你这个地方竟是这麽漂亮，真是恨不得可以将它吃下肚。」 

    李虹听胜山这麽说，心想∶「我那里真的很漂亮吗？」 

    「啊┅┅真好┅┅好┅┅好棒啊┅┅嗯┅┅嗯┅┅啊┅┅嗯嗯┅┅啊┅┅美极了┅┅啊┅┅我好┅┅久好久┅┅啊┅┅真的┅┅啊┅┅啊┅┅哦┅┅哦┅┅我真的好久没有这麽┅┅啊┅┅这麽快乐了┅┅啊┅┅哦┅┅我乐死了┅┅啊┅┅我爱死性交了┅┅嗯┅┅哦┅┅哦┅┅啊┅┅嗯┅┅嗯┅┅啊┅┅」 

    李虹的美穴越被胜山舔出水越多，胜山吸收入肚真是不少，两片阴唇充血已饱和，不能再充，胜山含住其中一片在嘴里吸着。 

    李虹被胜山舔的春心荡样，这时胜山将自己的衣服全部脱掉，现出了那雄伟的鸡巴。这鸡巴是李虹日夜都想的肉棒，这时真正见到了，更发觉它的伟大。忍不住「啊」的一声叫了出来，心里又想∶待会被它干，不知是什麽滋味？ 

    胜山站在床上，手指着自己的阳具，李虹明白胜山的意思，於是爬了起来，跪坐在胜山的脚下，握住鸡巴吮着，但因龟头太大，李虹嘴巴又是樱桃小口，哪能完全含住，只有含住一半吸吮着，然後再含另一半吸吮。有时真想全部含在嘴里，这时突然怪起父母，为何生她这麽小的嘴吧，无法将这龟头全部含在嘴里。 

    李虹吸龟头吸的嘴吧痉麻，因此只得伸出舌头去舔那龟头，每当李虹舌头接触到龟头，胜山的龟头就会跳动一下，胜山对於李虹的舌头真是叫好。 

    李虹笑说∶「再来让你享受最棒的！」说完将头埋入胜山的两股之间。 

    胜山叫了起来，李虹舔着胜山的会阴部，这个会让男人快速射精的地方，胜山「啊、啊」的叫着，他真不知要如何形容这个部位被李虹舔的那种舒服感。 

    李虹不时含住胜山的睾丸在嘴里，胜山享受睾丸在李虹嘴里那种湿滑和温暖的快感。胜山感觉那会阴处被李虹舔是那麽湿暖。 

    胜山心想∶「没想到性交是这麽的奇妙，难怪会有男同性恋，原来会阴处被舔是那麽舒服。」以前胜山看男同性恋的影带，看着０号被１号舔那部位，０号的表情是多麽的舒服、多麽的快乐，但他都觉得很心，但今晚被李虹舔那，他终於知道了。 

    胜山享受完後，心情大为快乐，精神为之一振，爬了起来压住李虹吸吮着李虹的奶头，李虹喘着气，呼吸越来越急促，美穴里不断的流出美妙的蜜汁出来。 

    胜山渐渐往李虹身体下面舔去，见着李虹那美穴正在泊泊的流出水来。於是笑着说∶「小宝贝，你怎麽知道哥哥我口渴呢？流出这麽多水来给哥哥解渴。」 

    李虹微微抬起头，虽然看不见自己美穴现在的情形，但听胜山这麽说，又自己在脑海里想像，不禁脸红，两手摭住脸。 

    胜山低着头用力吸吮着，整个房间只有李虹娇喘的声音和胜山吸吮蜜汁时所发出的声音。 

    李虹这时已痒到子宫了，但见胜山依然没有要干的动作。就对胜山撒起娇来，说∶「亲哥，人家┅┅人家┅┅痒啊┅┅」 

    胜山故意说∶「你说什麽？我听不见，你再大声说一次。」 

    李虹红着脸不好意思，但不说又不能马上止痒，不知胜山要多久才干，只好红着脸硬着头皮说∶「人家┅┅人家┅┅那里痒啊！」 

    胜山又故意问∶「哪里痒啊！」说完将中指插虹的小穴里。 

    胜山发觉李虹的小穴很紧，显然是很久没有性交了，因为很久没有性交，所以阴道又恢复原有的紧度了。 

    李虹这时豁出去了，大声说∶「人家┅┅人家小穴很痒啊！」 

    胜山笑着亲吻李虹的脸颊一下说∶「好了，收到了，我马上给你止痒。」 

    胜山一手抓住李虹一脚，将龟头顶在阴唇外，不断的上下磨擦着。 

    李虹见胜山龟头在自己洞外不住磨擦，一点也没有要进入的样子，想伸手来自己塞，但手一碰到鸡巴就被胜山躲开了。 

    胜山笑说∶「不行，还不能给你，你这麽浪，等一下不够就吵着要，所以我要先培养体力。」 

    李虹又撒娇着说∶「好痒啊！好痒啊！」 

    胜山见李虹那娇滴滴的撒娇声及那种强烈需求的表情，心里产生了怜意。要李虹吸一口气，然後腰部使力，鸡巴进入了一半。 

    「啊┅┅好┅┅好┅┅痒啊┅┅哎唷┅┅哎唷┅┅要┅┅啊┅┅哎唷┅┅要裂了┅┅啊┅┅」 

    胜山的鸡巴进入李虹的美穴里，因李虹有半年多没和人性交，这时虽然美穴充满了淫水，但还是缩紧，这种缩紧在医学上称为肌肉萎缩。但这种萎缩并不是病，只是因为许久没用而恢复原有的弹性而已。 

    李虹大喊着，似乎感觉自己的小穴要裂开一般，虽然如此但也使李虹回想到自己第一次时那种感觉了。 

    胜山这时只有插入并没有任何抽送的动作，胜山用手去爱抚着李虹的阴蒂，用口去吸吮着李虹的乳房，企图使用这种方式来减轻李虹的痛楚。 

    李虹胡乱的摇动着身体，双手紧抓着床单或胜山的手臂。 

    胜山又趁李虹在胡乱挣札之时，又使力将剩下一半的鸡巴插入，李虹看似乱动却又像在配合着胜山，这麽一下胜山在外的另一半鸡巴顺利的插入。 

    胜山整根鸡巴进入李虹的小穴里，李虹的洞口虽然痛楚在减轻中，但洞内深处忽然阵痛起来。 

    李虹一直抚摸自己的腹部说∶「啊┅┅好涨啊┅┅腹部┅┅啊┅┅哎唷┅┅亲哥┅┅啊┅┅你顶得┅┅啊┅┅好涨啊┅┅哎唷┅┅啊┅┅啊┅┅」 

    胜山紧紧的抱住李虹与她接吻，胜山的作法是不让李虹乱动，好让痛苦可以减轻，李虹也知道，只要不乱动，忍着点一下子就不会再痛了，但胜山一插入，她就忍不住的要乱动起来。 

    李虹美穴与鸡巴互相对抗着，而舌头也和胜山的舌头在舌战当中，也许是因为舌战再加上心理因素，李虹渐渐感觉小穴已不是很痛了，反而有种阵痒的感觉。 

    李虹越静下心来美穴越痒，这时她再忍不住了，甩开胜山的舌头，含羞的说∶「亲哥哥，你试着慢慢的动看看吧！我现在那里不痛了，好痒啊！」 

    胜山放松压住李虹双手的手，伸手去摸李虹的下体，果然淫水又开始流了。胜山点点头，要李虹深呼吸几次，李虹照作，然後胜山告诉李虹自己要开始抽送了。 

    胜山吻着李虹的耳垂，腰部则轻轻的动一下，只听李虹嗯的一声轻。胜山知道这一下使得李虹很舒服，於是胜山轻轻的抽出，再使出比原先的力气更大一点的插入。 

    李虹又嗯的一声，胜山又再加大力气，李虹则是由嗯声变成啊声。胜山知道那美妙的小穴已适应鸡巴了，於是身体爬了起来，两手先爱抚着那对有弹性的玉峰，然後使力不间断的开始抽送，胜山开始慢慢的抽送，後来见李虹闭着眼睛，嘴角露出满意且舒服的微笑及表情，胜山又加快速度。 

    「啊┅┅啊┅┅真是┅┅舒服啊┅┅嗯┅┅嗯┅┅唔┅┅美死啊┅┅真是美妙啊┅┅啊┅┅哦┅┅哦┅┅啊┅┅痛┅┅啊┅┅」 

    有时胜山使力不当，依然会弄痛李虹，但李虹已不再感觉原先那般的痛苦了。 

    「啊┅┅快┅┅亲哥┅┅你好┅┅好伟大啊┅┅亲哥┅┅我要死了┅┅啊┅┅嗯┅┅嗯┅┅要死在┅┅啊啊┅┅死在你手里了┅┅啊┅┅嗯┅┅哦┅┅哦┅┅啊啊┅┅哦┅┅啊┅┅」 

    李虹似乎真的很舒服，胜山见李虹一人个在那自言自语，并且略翻白眼，胜山知道这是女人高潮的一部份。男人见自己搞得女人得到高潮是多麽的兴奋，胜山也不例外，是自己把李虹搞到高潮的。胜山更加卖力的使出腰力，不停的往美穴里撞去，有时还可以感觉龟头撞到柔软的东西，胜山知道那是子宫。只见李虹现在已无法发山声音了，她完全停在高潮中。 

    胜山因刚才被李虹舔了会阴，再加上挺着鸡巴不动受美穴的挤压，和现在的抽插，再也忍不住了，打了个冷颤终於射在李虹的子宫里。胜山压着李虹的身体，两人再也没有力气移动身体，不知不觉就睡着了。 

    第二天李虹先醒来，见胜山睡在自己旁边，知道自己昨天真的是作爱，并不是作梦，见胜山帅俊的脸庞，亲吻一下，又用手去逗弄那垂软的阳具。 

    胜山感觉有人在拉他，於是睁开了眼睛，其实胜山知道这在抚摸自己的是昨晚和他作爱的女人，但他却猜不到是哪个女人，因为胜山经常睡醒时旁边躺着一个女人，一定要看到人，胜山才会想起昨晚是和谁作爱。 

    这时胜山睁眼一看，原来是自己隔壁邻居的美女李虹。李虹见胜山已醒来了，和胜山的嘴唇轻碰一下，向胜山道声早安。 

    胜山看了看表，已是上午十一点多了，两人躺在床上聊天，李虹则不时的去玩弄胜山的鸡巴。 

    胜山点了根烟抽了几口，见李虹在逗弄自己的阳具，又想到昨晚李虹的口交，於是说∶「宝贝，你想不想喝豆浆呢？」 

    李虹笑说∶「现在都几点了，哪里来的豆浆喝？」 

    胜山说∶「有啊，是我自己做的。」 

    李虹说∶「真的，好，那我们去你家喝吧！」 

    胜山心想∶「这女人倒底是单纯呢还是做作呢？是真不知还是假不知呢？」 

    胜山说∶「在这里喝就可以了。」 

    李虹瞪大眼睛似乎不相信胜山的话。胜山又吸了口烟指着自己的阳具，这时李虹才明白原来胜山是要自己吃箫。 

    李虹心想∶「没错，男人那白色的液体也是豆浆。」 

    李虹说∶「好啊！那你要不要来一杯呢？」 

    胜山笑笑不答，又吸了一口烟，李虹知道胜山的意思，跪坐在胜山张开的两腿之间，含住龟头的一半吸吮起来，就这样胜山闭着眼睛吸着烟，享受李虹的爱抚。 

    不久胜山「哦」的一声，射出了一股白色热浆在李虹的口里。李虹将那精液吞了下去，这是表示她对胜山是真心的。 

    只可惜她不知胜山是不需要爱情的，他只需要性，当他不需要时，他就不要女人。虽然李虹爱上胜山，但也只限於性交，因为她有了一次爱情的创伤，因此她现在不想要爱情，当她吞下胜山的精液时她发现自己好像爱上胜山。但随後又告诉自己，自己只能和胜山作爱而又能和胜山谈情说爱。好在两人都是一般的想法，否则庚，後果┅┅ 

    胜山在李虹家里吃完午饭後，出门要去找开锁的，李虹送胜山到门口，胜山告诉李虹说∶「宝贝，如果想要随时按门铃我就知道了。」 

    李虹也笑说∶「你也是，如果想找人作爱就来找我。」 

    两人这样说，彼此都知道对方只能给自己性而不能给自己爱。 

    一个下楼，一个在整理房间，心里都非常舒服，因为双方都深怕为一夜的缠绵而使对方爱上自己。 

    锁匠开了门，胜山才发现原来自己的钥匙是掉在门口，胜山拿钥了钥匙给锁匠要他再多打十付。 

    胜山洗了个澡，又睡了一觉，一直到晚上才醒来。因现在有女人给自己钱，所以胜山每日无所是事只有性交，现在他不知要找谁来陪，而他现在又不想去开发新桃花园地。 

    闲来无事，於是便租了录影带回来看，不知不觉已到了二点多了，胜人伸伸懒腰上床睡觉。 

    第二天一早，胜山想到那经常和自己合夥作生意的朋友，於是整理好服装，开着车便往朋友的家里开去。因是上班时间，到处都是塞车，幸好他不赶时间，於是一路像看风景似的开到目的地，他已想好，待会和朋友谈好事情，要到阳明山去找小惠、东东、小茜，当然还有那迷人的护士小姐。 

34

    胜山开车来到目的地，停好车後便往台北的某栋大厦走来，走到门口胜山抬望着这座大厦。胜山感概的说∶「我何时也能住这种高级大厦啊！」 

    胜山呼了一口气，搭上了电梯按了二十二楼的按扭，胜山面对着镜子整理一下服装。电梯在二十二楼停了下来，胜山走了出来，心里有点紧张，拉了拉自己的衣角深吸了一口气才又向前走。 

    来到了某间门口胜山停了下来，按了门铃，不久门开了。在这段时间胜山似乎过了好几分钟似的，实际时间只有三十秒钟。 

    开门的是一位穿着轻便的妇人，这妇人胜山看起来年约三十，留着一头俏丽的短发，虽然年纪已三十但发型和她的脸却很配。脸上化着淡淡的，一件短裙穿在身上展现出那修长的玉腿，一件合身的圆领衬衫使得她的胸看起来很丰满。 

    胜山点了点头向她说∶「大嫂你好，请问大哥在吗？」 

    「哦！是胜山啊！好久不见了，你找我先生吗，真不巧他不在家，今天一早公司打电话来说有个重要的客户来台湾所以急忙去公司了。」 

    胜山听了有点失望，正要开口说明要离开，那妇人却要胜山进去。但胜山从妇人的眼神中发觉这女人似乎不怀好意。但胜山心里又想自己是男人，她又敢如何。 

    这间屋子胜山并不陌生，因为胜山来过好几次，但这女人双方虽彼此都认识，但见面机会却很少。照理来说先生不在家且屋子里都没有其它人，做太太的不应该随便让一个男人进来。但这妇人却要胜山进入。胜山心里想着，倒底是要如何呢？ 

    妇人端了一杯冷饮放在胜山面前，胜山礼貌式的喝了一口。妇人坐在胜山的对面，但一坐下去就张开双腿，露出那白色有蕾丝的三角裤。胜山看见那，心里在想这妇人是不小心还是故意的？ 

    胜山故意将头移到别的地方後然後再移回来和那妇人眼神接触。这一接触胜山马上离开，但那妇人却依然望着胜山。 

    胜山轻咳一下说∶「大嫂！你要我进来有什麽事吗？」 

    开始时这妇人问胜山来此找她先生的用意後便和胜山聊起有关胜山要和他先生合作做生意的一些事情，并且又和胜山聊起了一些有关她先生公司的事。两人就这样聊着，但那妇人似乎不将大腿合陇，有时反而张得更开，有时可能是因为说话的缘故，不经意的又合了些但不久又张开了。 

    「啊！你饮料没了，我再帮你倒一杯。」说完妇人便又进厨房倒了一杯可乐出来。放在胜山面前後，妇人便边走边和胜山聊。这时那妇人己走到胜山的背後。 

    妇人问胜山说∶「你和我们公司的小张很熟是不是？」 

    胜山说∶「对啊！我们很熟，常常在一起讨论一些事情┅┅」 

    胜山话还没说完，那妇人忽然从沙发背後伸出手来摸着胜山的下体。 

    胜山吓了一跳，说∶「大嫂┅┅大嫂┅┅你┅┅你┅┅这是┅┅」 

    那妇人说∶「听说你每次和小张或我先生去酒家你每次都带三个女人出场是不是真的啊！你┅┅」 

    妇人边说边挑逗着胜山的鸡巴，胜山的鸡巴被那妇人这麽摸了几下，已开始硬了起来。 

    「你的性能力真的那麽强吗？每次带出场都要带三个，我真好奇，也很想亲自试试看。」妇人话一说完便走到胜山的面前跨坐在胜山的双腿之间，两手勾住胜山的脖子。口吐兰气，令胜山性激动。 

    妇人说∶「怎麽，也让我试试看好吗？」 

    胜山说∶「大嫂┅┅这┅┅大哥┅┅那┅┅」胜山着实吓了一跳，说话语无论次的。 

    妇人说∶「难道我长得不美丽、不够迷人、不够吸引你吗？ 

    胜山说∶「没有，大嫂你长得很美，但┅┅你是┅┅」 

    妇人说∶「怕什麽，我都不怕，况且你不说我不说又有谁知道呢？」说完抓起胜山的手去摸自己的乳房。 

    「啊！大嫂┅┅大嫂┅┅」 

    胜山似乎还要说什麽，那妇人已将嘴唇凑了上去。四片唇连在一起，这妇人似乎经验非常丰富，胜山原本紧缩的舌头竟被她的嘴给吸了出来，胜山终於屈服了，两片舌头现在正如胶如漆般的缠着。 

    胜山心想，这女人虽然三十岁了，但风韵犹存，人长得满漂亮，身材也保持得很好，就像电视、电影上所看到的那种有钱人老婆的样子，完全是贵妇样。即然如此何不舒舒服服的大干一场，也许这一干我在生意上会有不少好处的。 

    胜山一手解着妇人的上衣扣子，一手则去抚摸那皮肤细嫩的玉腿。妇人扣子已解开，胜山将妇人的衣服脱了起来，再将手绕到妇人背後将妇人那白色的露肩胸罩给解了下来。妇人斜躺在胜山的手臂上，胜山低着头去吸吮那妇人微带黑色素但仍有粉色的乳头。 

    「啊┅┅用力吸啊┅┅啊┅┅嗯┅┅再用力点┅┅嗯┅┅啊┅┅」 

    妇人要胜山用力的吸吮着她的奶头，胜山用力的吸吮着。 

    「啊┅┅唔┅┅唔┅┅嗯┅┅嗯┅┅啊┅┅用咬的┅┅啊┅┅啊┅┅用咬┅┅唔┅┅嗯┅┅啊┅┅啊┅┅用咬啊┅┅啊┅┅对┅┅就是这样┅┅嗯嗯┅┅再出点力┅┅啊┅┅嗯┅┅」 

    胜山没想到这女人这麽风骚，但浪叫声却是很动听，比日本ＡＶ女优还好听，日本ＡＶ女优都有事先训练，但这妇人并没有，似乎天生淫叫声就很好听。胜山听了更加深了他的性欲，他告诉自己，即然被我知道你浪叫声这麽好听，你不肯干，我也要干你了。 

    胜山坐在沙发上，让那妇人上半身躺在地上，下半身则依然坐自己的腿上，胜山脱掉妇人那件白色带有蕾丝触感极佳的三角裤，胜山将它脱剩放在一脚上，心想这件内裤可能不便宜吧！从未摸过这麽好质料的内裤。 

    胜山见那妇人耻丘上竟然没有阴毛，光秃秃的，胜山见了更加的欢喜，再往里看，那满是蜜汁的美穴虽然有些黑色素，但没有一根阴毛，看起来乾乾净净的也是很漂亮。胜山见那屁眼还是粉红色的，心想这个洞他先生可能没搞过吧？我来替他先生给她开苞。胜山打定主意，决定要来做肛交。 

    胜山将妇人下半身抬高，使自己的舌头可以舔到那美穴，胜山轻轻的用舌尖去碰那美穴。胜山尝了尝虽然有点咸尿味但因见那美丽的小穴却感觉味道非常好，胜山忍不住的叫了一声，又埋头进去吸吮了起来。 

    这妇人从没有被男人舔过那个地方，这时被胜山舔了，全身好像是触电一样的抖动着。妇人心里想∶「没想到那个地方被舔是这麽的舒服，这个男人真是好啊！ 

    我为何不早点碰到这个男人呢？ 

    「┅┅啊┅┅好舒服啊┅┅好爽啊┅┅嗯┅┅嗯┅┅啊┅┅唔┅┅啊┅┅好美啊┅┅啊┅┅真棒┅┅啊┅┅嗯┅┅啊啊┅┅好痒啊┅┅洞里好痒啊┅┅嗯嗯┅┅哦┅┅啊┅┅」 

    妇人第一次被男人舔，刺激了子宫和阴道壁，她发觉她不止洞里痒，似乎全身都很痒。这时胜山正在舔她的屁眼，妇人忽然叫不出声音来，因为那种感觉太刺激了。忽然妇人大叫了一声，似乎是将声音集中在一点然後再发出来∶ 

    「啊┅┅啊┅┅啊┅┅哦┅┅哦┅┅好棒┅┅好棒┅┅啊┅┅啊┅┅」 

    胜山舔着妇人的美穴没多久，胜山见妇人全身抖动着，又见妇人美穴泊泊的流出水来。胜山知道这妇人已丢精了，於是轻轻的将妇人全身放在地上，然後将自己的衣服脱了。 

    胜山坐在沙发上，妇人张开眼睛，见到胜山已脱光衣服，妇人便欣赏着胜山的身体，见到胜山那坚硬的地方，妇人真不敢相信自己的眼睛，她惊叫了一声∶「天啊！好大啊，我老公怎麽能跟他比呢？」 

    胜山说∶「大嫂！这麽快就丢了，现在换你给我吹箫吧！」 

    妇人虽然没有被男人舔过小穴，但吹箫却在高中时就已做过了，对像是自己的老师。虽然和老公没有口交过，但确实是有吃过男人的鸡巴！这时候见胜山要求她吃，妇人真是满心欢喜，自从吃过老师的以後，妇人就一直想要再吃，但自己老公嫌脏因此就不敢要求了。 

    妇人不属樱桃小嘴，虽可将整个龟头都含在嘴里，却也很难过，好像要裂开一般。但因许久以来的心愿，再加上她对这龟头的钟爱，她宁愿嘴巴裂开也要舔得高兴。妇人嘴里含着龟头，不住的从嘴里发出声音，那声音不知是欢喜呢还是痛苦，胜山也猜不着。 

    胜山轻抚着妇人那俏丽的秀发，不时的问妇人好吃吗？妇人不是点头就是嗯的发出肯定的声音。胜山为了给妇人打气，也不时的发出舒服的声音，妇人每次听到胜山的赞美，就会更卖力的舔着。 

    妇人到底是个经验丰富的女人，虽然吹箫轻验只有年轻时代才有，但似乎岁月可以增加她的性经验，胜山发觉妇人越舔他越舒服。 

    胜山拉起妇人，胜山靠在沙发背上，妇人则站在沙发上然後跨坐在胜山的双腿之间。妇人闭哼着一声，龟头已进入妇人的美穴里，到底是有经验的女人，妇人知道如果太冲动可能会把自己弄痛，因此妇人刚让龟头进洞便摇晃起自己的臀部，然後在摇晃之际再慢慢的加重力量，让鸡巴一寸一寸的深入洞里。 

    妇人花了十多分钟才让鸡巴整根进入美穴里，这样虽然减少了过程中的痛苦，但龟头一顶到里面，妇人仍然感觉到痛，一来是胜山的鸡巴太粗太长，二来是先生只顾做生意而忽咯了夫妻之间床第之事。 

    妇人紧闭着唇，呼吸急促，胜山见这妇人似乎是闷骚型的，作爱出声都是从鼻孔发出。胜山心想∶「好，我就让你从嘴巴发出声音，你这样闭着不出声我干起来很不爽。」胜山用力的往上顶。 

    妇人的表情似乎很痛，但仍是不出声，胜山又再度进击，妇人微张嘴巴但仍然没有声音。胜山见快成功了，於是又更加卖力持续的往上顶，妇人终於被胜山征服发出了美妙的声音，胜山的冲击妇人已消除痛苦而有快感。 

    一个往下顶一个则配合着，两人似乎变得很有默契，一唱一合着真是配合得天衣无缝。胜山两手扶着妇人的臀部，帮助妇人一上一下的动着。胜山口含着妇人的乳头，妇人双手紧抱着胜山的头，使胜山的头紧贴着妇人的乳房。 

    「嗯┅┅哦┅┅嗯┅┅哦┅┅啊┅┅呼┅┅呼┅┅嗯┅┅嗯┅┅」 

    「大嫂┅┅舒服吗┅┅我的服侍你满意吗┅┅」 

    「嗯┅┅哼┅┅满┅┅满┅┅意┅┅嗯┅┅嗯┅┅啊┅┅啊┅┅唔┅┅真是美妙啊┅┅在用力点┅┅顶我┅┅啊┅┅快顶住┅┅啊┅┅要┅┅啊┅┅快顶啊┅┅要丢了┅┅啊┅┅丢了┅┅快啊┅┅哦┅┅」 

    两人的动作越来越快，只见那妇人越叫越大声，後来整个人软着趴在胜山的胸上。胜山感觉自己的大腿及睾丸部份有热热的感觉，伸手一摸原来是妇人又再度来到高潮。胜山让妇人躺在地上，然後再以正常姿势插入妇人的湿穴里又干了起来。 

    「啊┅┅不要┅┅啊啊┅┅不要啊┅┅啊┅┅嗯┅┅啊┅┅啊啊┅┅不要┅┅啊┅┅会丢┅┅会再丢啊┅┅嗯┅┅啊┅┅啊┅┅要再丢了┅┅再丢了┅┅啊┅┅不要┅┅啊┅┅」 

    胜山听到妇人又叫要丢，於是越干越猛。 

    胜山气喘喘的说∶「大嫂┅┅我们┅┅我们一起丢吧！」说完便使出全身的力量，让力量变成速度直冲深洞里。 

    「啊┅┅唔┅┅啊┅┅」 

    胜山深怕妇人就因此而怀孕，因此在射精的那一刹那，将鸡巴拔了出来，一股热热的精液射在妇人的脸上。妇人也在同一时间下半身忽然很严重的痉挛起来，妇人知道这次丢精丢得很彻底，果然全身抽搐後一股又多又浓的精水射了出来。 

    妇人丢精如果男人要射精，那般闭着时很难过，全身紧崩着，後来一股脑儿的全部倾泄出来。 

    胜山射精在妇人的脸上、发上，胜山休息几秒後又将微软的鸡巴塞入张着口在喘气的妇人，妇人也很高兴的舔着。 

    胜山躺在妇人身边说∶「大嫂，你很棒，身材不但棒，洞也很紧，本来还想干你的後洞，但我想你支持不住了，所以┅┅」 

    妇人说∶「你也很棒，肌肉结实，那话儿真是女人的宝贝啊！真不知有多少女人臣服在你的鸡巴之下，你刚才说要对我肛交是不是？」 

    胜山说∶「对啊！大嫂的後洞那麽迷人，不搞实在是可惜。」 

    妇人忽然又握住胜山的鸡巴，一上一下的套着，就像男人在打手枪一般，然後说∶「你还年轻，再来一次我想应该不成问题吧！」 

    「什麽┅┅」 

    「你瞧！它又硬起来了，唉！年轻真是好啊！」 

    「即然大嫂命令我做，小弟哪敢不听。」 

    胜山爬了起来，伸手去摸妇人的美穴，胜山没想到这妇人最後一次丢精竟是这麽的多，他有点後悔刚才为什麽不在洞里射精，如此就可以浸泡在这蜜汁里。 

    胜山涂抹淫水在鸡巴上，然後再要妇人翻过身来变成狗爬式。胜山伸出舌头舔着妇人那被蜜汁浸泡着的屁眼，妇人被胜山舔得麻到心坎里。她从没被人舔过，不要说舔，她男人更从没去摸那地方，她老公总认为那不是乾净的部位。这时被胜山用嘴一舔，真是舒服到心底。 

    胜山用手去拍妇人的臀部，认为妇人的肌肉已放松，可以让鸡巴顺利的插入。 

    於是起身又抹了些淫水在鸡巴及屁眼上，然後深呼吸一下就将那大鸡巴插入了。 

    妇人痛得差点没晕倒，在胜山极温柔及舒服的爱抚之下，妇人果然减轻了不少痛苦。胜山不时的夸赞妇人有着很棒的性器，美穴、美屁眼也很迷人，胜山已很久没被屁眼夹了，这时被妇人的屁眼夹得真是舒爽无比，胜山真希望永远这样插着。 

    妇人不久渐渐感到屁眼里似乎越来越痒，她感觉她的屁眼也在发浪了，於是娇呼着要胜山赶快干。 

    胜山听到妇人那美妙的浪叫声真是销魂，他认为能让这样的女人舒服是男人的责任，於是以最温柔的方式搞着妇人的屁眼，最後胜山终於射在妇人的屁眼里。 

    鸡巴拔出来，一股白色液体顺着屁眼流出，流到美穴，白色液体与穴外的透明液体相结合，顺着妇人的大腿往下流到地板上。 

    妇人享受到这辈子从未享受到的高潮，因为这次的高潮，使妇人多活了几年。 

    女人如果没有高潮是会缩短寿命的，因为高潮会刺激女性的身体机能，但高潮也会使女人死亡（此是从性学报告所看到的）。 

    两人全裸在客厅，休息了一阵子後，妇人提议一起淋浴。两人於是一起洗了个鸳鸯澡，在浴室里，妇人禁不起胜山的刷洗，又再度要求胜山给她，胜山也毫不吝啬的再干了妇人一炮。 

    洗完澡，两人坐在客厅谈着话，胜山与妇人谈着要妇人帮他在先生面前美言几句，好让这笔生意能谈成。 

    胜山的手不老实，在谈天的过程中，一直摸着妇人的玉腿，妇人也乐於让胜山摸。胜山抚摸的用意，是要妇人答应他的事情，果然计策成功。胜山还答应妇人如果生意谈成，愿意给妇人一个礼拜的时间，也就是陪妇人一个礼拜。 

    由於妇人的帮助，胜山终於作成了这笔合夥的生意，胜山也不食言，与妇人一同到南部渡过了愉快的一周，胜山也因此而赚到了一笔可观的钱财。

35

  胜山在友人妻子的帮助之下和友人合夥作生意，步上规道之後，胜山又将所赚的钱拿出又开了一家自己真正的公司。也许是胜山的运气很好，和友人合夥的公司生意越来越好，自己开的公司也渐渐的步上规道忙碌了起来。 

    这天胜山一早就来办公室等待应徵女秘书的人到来，胜山生来就好动，要他乖乖的待在办公室里，他实在是很痛苦，因此他想要找个秘书来替他处理一些事情，如此他就可以跑到外面的花花世界逍遥了。 

    不久就有人来应徵，胜山按了对讲机要职员先拿履历表进来。职员不久拿了进来，胜山看了表及自传和相片，摇了摇头，胜山心里所中意的是除了可以为自己处理公事外，也可以处理自己的一些私事，也就是那种所谓的桃花秘书。 

    第一位来应徵的人长得不怎麽样，虽然有丰富的秘书经验，且会英、日语，只可惜人不美。前前後後来了五位应徵者，胜山都没有满意的。原本胜山想要出去先吃午饭後再进来继续面试工作，这时对讲机又向了，胜山告诉职员，这位是今天上午最後一位了，其它应徵者要他们下午一点半後再来，职员拿了履历表等文件进来给胜山後又自行退出。 

    胜山首先看了照片，这女的长得漂亮，又看了经历，这女的并不会外语，且这方面的经验也没有，这女的到底是为何来应徵呢？胜山很好奇，怎麽会有这样的女人敢来应徵秘书，於是胜山按了对讲要职员请那女的进来。 

    不久那女的就进来了，胜山抬头一看，这女的一头长发，一身标准上班族女郎的打扮，身材高挑曲条，看起来很有气质的样子。 

    胜山请那女的坐下後，胜山看履历表姓名栏上写着的名字後说∶「小姐，你叫吴佩玲，今年二十三岁。」 

    那女的回答∶「是的。」 

    胜山又说∶「我很好奇，好的资历自己也知道是不适合当秘书一职的，为何还要来应徵呢？」 

    吴佩玲说∶「所谓的秘书真的是替老板处理公事吗？不是当老板的情妇吗？」 

    胜山听了真不敢相信自己的耳朵和眼睛。 

    吴佩玲吊说∶「我是认为老板是要应徵情妇所以才来的。」 

    胜山说∶「万一我真的是应徵真正的秘书呢？」 

    吴佩玲说∶「那我可以再去找啊！」 

    胜山说∶「真是没想到，有人会来应徵这样子的行业。老实说，我是要应徵真正的秘书，帮我处理公事及翻译一些外国文件。」 

    吴佩玲说∶「那对不起，老板，我会错意了，我告辞了┅┅」 

    吴佩玲说完起身走到门口，忽然被胜山叫住。 

    胜山说∶「你也是一语惊醒梦中人，好呐，我也顺便应徵秘书吧！你先将上衣全部脱了，我审视一遍，如果不合我，我可以付你一笔脱衣费。」 

    吴佩玲说∶「很合理。」说完吴佩玲走到胜山的身旁，放下皮包後开始将身上那套洋装脱了下来。 

    胜山见这女的一点不好意思也没有，很大方的将衣服脱了下来，身上只剩下一套紫色略透明的胸罩及内裤。胜山知道这女的早就知道会有人要求如此做，因此故意穿这种会引起男人性欲的内衣裤。 

    胜山点点头说∶「好你先将衣服穿起来吧！」 

    待吴佩玲穿好衣服後，胜山又问∶「你以前是做什麽的？」 

    吴佩玲说∶「我以前是在酒店上班，也做过某某老板的情妇，而像今天这样的应徵方式还是第一次。」 

    胜山说∶「好！我就请你当我的情妇！薪水保证让你满意，但在正式请你之前我想先试试你的口才。」 

    吴佩玲知道胜山所谓的口才是什麽，於是走到胜山的面前又蹲了下去，蹲在桌底下，拉开胜山的裤子拉炼，伸手进去轻轻抚摸着胜山的软化的鸡巴！等那鸡巴渐渐有感觉时，吴佩玲将鸡巴拿了出来，又轻轻的用舌头去舔那龟头。 

    胜山坐正姿势，因为有人进来了，那人进来见胜山端端正正的坐着看着自己。 

    那人说∶「老板又有人来应徵了。」 

    胜山说∶「我不是告诉你要他们下午再来？」 

    那人说∶「老板！对不起，现在才十一点多，离中午休息时间还有十多分钟，应徵人员是知道要十二点才会等下午再来的。」 

    胜山点点头说∶「好吧！不然真的失去找到真正的秘书人材，好！到十二点以前有人来应徵就请她们直接进来，不必先拿履历表进来了。」 

    那人点头出去，胜山见门关了，伸手到桌底下，轻轻抚摸着吴佩玲的头发，告诉吴佩玲说∶「你的口才很棒！你合格了，我决定用你了，但有一点我不喜欢和同一个女人在一起很久，所以你要有心理准备，随时被我开除。但在这段期间我保证你可以赚到你预估以外的天价。」 

    吴佩玲只顾含鸡巴一上一下的吸吮着，口里发出同意的声音，因为她见胜山的鸡巴真是雄伟，一含在口里後就舍不得离开了。 

    这时胜山听到敲门声，知道有人要进来应徵了，於是要门外的人进来。进来的是一位美女，留着一头俏丽的短发，身上也是穿着一套很正式的洋装，身材苗条。 

    胜山看了看履历表後说∶「嗯！你叫张月珍，今年二十六岁，你做秘书很有经验，不错、不错。」这时胜山忽然用日文和那女的说话，那女的竟然答对如流，胜山又用英文和她交谈，那女的也像吃饭一样容易的回答。 

    张月珍心想∶「这老板好利害啊！英日语都很强！」 

    胜山很高兴的说∶「好！你明天来上班吧！以後就靠你帮忙了！」 

    张月珍很高兴站了起来直向胜山点道谢！ 

    胜山等张月珍走後，按了对讲机说∶「我己找到人了，下午来的就请她们回去吧！」 

    胜山正要切掉对讲机时，职员又说∶「老板对不起，还有一位是和刚才那位小姐一起进来的，是否请老板再面试一下┅┅」 

    胜山心想∶「好吧！也许这位比刚才那位还强。」於是又叫最後一位应徵者进来。 

    胜山话一说完，「啊！」的一声打了个冷颤，一股热浆激射到吴佩玲的口里。 

    胜山虽然已射精了，但吴佩玲似乎还舍不得，用手套弄着且不时的用舌头去舔。吴佩玲没想到胜山那刚软化的鸡巴竟然可以在短短的几分钟又硬了起来，吴佩玲真是又惊又喜啊！ 

    她套着鸡巴说∶「我可不可以再吃一次？」 

    胜山说∶「你的口才我刚才没有注意是否很好，你再吃一次吧！」 

    吴佩玲很高兴的又含着鸡巴吃了起来。 

    不久又是二下的敲门声，胜山应门。进来後胜山见也是一位美女，身材脸蛋都是没话说。胜山看了履历表，知道这女的叫陈筱如，今年二十五岁，资历和张月珍差不多，论身材、论资历、论长相都是旗鼓相当难以取舍。胜山又对这陈筱如考试也是对答如流，胜山真不知要如何做。 

    闭着眼睛享受吴佩玲的吹箫，考虑了一下後心想∶「不如请三个秘书吧！一个让我泄欲用，二个处理公事，一个日本方面、一个美国方面！」胜山决定後告诉陈筱如明天来上班。 

    陈筱如出去後，胜山将吴佩玲拉了起来，伸手去摸她的美腿，虽隔着丝袜摸，却也知道丝袜里那细白的肉也是柔嫩。胜山伸手进去拉下吴佩玲的内裤，吴佩玲毕竟是这方面的老手，知道这位老板的用意，於是往胜山的大腿坐了上去。粉背紧靠着胜山的胸前，胜山则隔着衣服及胸罩抚摸着吴佩玲的趐胸。两人很卖力的做着，不久双方都软化的趴在桌上。两人整理好服装，胜山要吴佩玲明天也来上班！ 

    中午胜山交待了事项给公司职员後便开车回家了。回到家後胜山正要进门，忽然见对面的李虹的门竟没有关好，胜山心想∶这女人也真不小心，万一被小偷进去怎麽办呢？ 

    胜山推开门走了进去，想看看李虹在不在家，叫了半天没人应声，心想不会在睡觉吧！於是走到房间打开门一看，胜山吓了一跳，因为胜山见到两只妖精正在那打架呢？ 

    李虹和另一个女的赤裸裸的在那口交着。更让胜山感到惊讶的是和李虹在口交的另一位女的是个洋妞。 

    胜山露出淫笑心里说∶「不错，有个洋妞可以搞搞了。」 

    胜山走了过去，两人吓了一跳！李虹见是胜山，才放松心情说∶「你怎麽进来的？」 

    胜山说∶「我正要回家见你门没关好，於是想看看是否遭小偷及你是在睡觉还是不在，没想到好心真是有好报，竟被我赶上了这场好戏，也让我参加吧！」胜山中文和英文各说了一遍。 

    李虹很高兴的答应了，於是一面替胜山脱衣服一面说∶「这洋人叫贝蒂，是从美国来的，因为这几天都常去她的酒巴喝酒，两人因此这样认识，又很谈得来，所以┅┅」 

    胜山衣服被李虹脱光後，胜山站在床前，李虹则跪坐着吸吮着胜山的鸡巴，而贝蒂则让李虹跪坐在自己的头上吸吮着李虹的嫩穴。 

    李虹舔了胜山的龟头後说∶「嗯！你刚才有射精是不是？」 

    胜山大奇问道∶「你怎麽知道的？」 

    李虹说∶「你的鸡巴有口红印且龟头有精液的味道，这只有我们女人知道，因为这个地方也只有我们女人在用，是不是？你们男人只是拿来小便用，所以你们男人不会明白的。」 

    胜山只是笑笑於是又压着李虹的头，要李虹赶快的吸吮。 

    胜山见那洋妞舔着李虹的嫩穴而不时用自己的手去摸自己的嫩穴，胜山於是要两女下床来，然後胜山躺在地上要李虹来吸吮，然後又叫贝蒂将头伸进李虹的两腿间去舔那李虹的嫩穴，胜山转身去吮那贝蒂的嫩穴。 

    胜山舔着贝蒂的美穴，尝起来那淫水味道感觉和东方人不同，虽然这淫水味道会随着吃的东西而有不同的味道，但大部份是什麽味道胜山都知道，今天尝到了生平第二个洋妞的味道，胜山细细的品尝着。 

    胜山拍打着贝蒂的臀部，发觉洋人的臀部都很结实，不知是如何才会如此的，胜山真是不明白，贝蒂那臀部结实又有弹性，和东方人的李虹及胜山所玩过的女人不同，且为何洋妞的美穴和奶头大部份都是粉红色的，很少有黑色的，唯一的缺点胜山是认为洋人什麽都大∶人长得高，胸部也很大但美穴也很大，阴唇、阴蒂┅┅等。 

    性感器官都比东方人来得大，上次去日本和一个叫艾咪的美国人搞，因为旁边没有东方人可以比较所以没有感觉出来，今天这里有洋妞和李虹，所以胜山一看便明白差异了。最後还是物以稀为贵，胜山躺在软软的床上，让这两位美女来互相舔着鸡巴！ 

    贝蒂可能是国家文化的关系，舔起鸡巴，胜山感觉很大方且有如Ａ片那般的狂野，不像李虹舔的那麽的含蓄，胜山心里在打算要如何来搞这洋妞，要如何在未来的日子里让这洋妞介绍更多的洋妞给自己，总结是要用鸡巴来征服这洋妞才能有更多的洋妞可以搞。 

    胜山打定主意，於是告诉李虹说∶「小宝贝，我没和洋妞玩过，让我先战洋妞吧！」 

    李虹深怕如果自己不答应，将来的日子就没有这个男人可以解欲了，因此点头答应让胜山先和贝蒂干。胜山让贝蒂躺在床上，胜山对准那美穴插了进去，不知是因为美国是性开放国家还是如何，胜山插入虽然也可以顶到贝蒂的子宫，也可以让贝蒂浪叫着，但自己抽插并没有感觉有被夹的感觉。 

    胜山越插越没趣，於是改换插贝蒂的屁眼，贝蒂屁眼也早已被插过了，虽然胜山这时感觉鸡巴有被夹了，但还是不满足，就如同之前玩艾咪一般。 

    胜山心想∶「是不是洋人东西大所以连洞也宽松呢？还是我们东方人好。」 

    胜山换干李虹，一面抽送一面说∶「洋妞只能让她们来吹箫和摸她们的奶子，插进去真是一点感觉都没。」胜山越说力气用越大，搞得李虹浪叫不止。 

    胜山一边干着李虹，一边则用手去爱抚着贝蒂那对三十八寸的大奶。最後胜山射精在李虹的屁眼里，李虹舔乾胜山龟头残馀的精液，而贝蒂则去舔李虹的屁眼，舔那李虹屁眼里所流出来的精液。 

    三人一起洗澡一起吃晚饭，吃完後李虹和贝蒂则去开店胜山则回家休息了。 

    第二天一早胜山来到办公室，胜山一进办室早见那三位女秘书已坐在里面了，胜山要职员搬进三张办室桌进来。之後胜山便开始分配工作及处理事务了，这时张月珍和陈筱如见吴佩玲都坐在那没工作，於是问胜山说∶「老板！为何那位小姐没有事做，只见她在那看报纸和杂志呢？」 

    「哦！我忘了，她的工作比较特别，你们三人里只有她才能做，现在我还不需要，所以她就没事做了。」 

    其实胜山除了吴佩玲外，也想要搞张月珍和陈筱如，只是不知道要如何开口而已，这时听这两女一问，忽然想到一计，这计如果成功三女可以被自己搞，如果失败，只有再找人了，胜山打定主意，於是便叫吴佩玲过来。 

    胜山说∶「和昨天一样。」 

    吴佩玲点头後，便钻到胜山的桌下去。二女见吴女躲在老板的桌下真是好奇，於是纷纷走了过来，胜山见她们走过来也不阻止，任她们观看。二女见吴女正在伸舌去舔那雄伟的鸡巴，二人呆站在那里，二女除了惊讶吴女的工作外，最惊讶的莫过於是胜山的鸡巴了。 

    胜山见两人在发呆，於是说∶「喂！二位小姐，我请你们是来工作的，不是来看戏的。」 

    二女心想，如果换成自己去舔那鸡巴，心情不知是如何？不久二女又见吴女爬了出来，又见吴女不时用舌头舔着自己的嘴，那种表情好似是吃了什麽好吃的东西还在那意尤未尽的。 

    这时，二女又见胜山站了起来，那大鸡巴看得一清二楚，二女真是见的脸红心跳。这时见吴女伸手进去自己的衣服里，不久只见吴女将白色胸罩拿了出来，又见吴女略弯腰，知道这女人正在脱内裤，果然一件白色的内裤放在桌上。 

    二女又见吴佩玲伏在桌上，见老板在舔着那吴女的阴道，这时陈筱如感觉自己全身发抖，又忽然觉得全身好烫。 

    整个房间只有听到胜山吸吮阴道所发出的声音及吴女发出的浪叫声，二女虽然见不到胜山是如何去舔那美穴，但二人从吴女的脸上可以发现吴女真的是很舒服。 

    胜山故意做给二女看，於是干吴女时显得很卖力及持久，也算是吴女运气好，胜山为了让陈女和张女可以知道自己的性能力，因此很卖力的干着吴女，尽量要让吴女浪叫，让吴女露出那种满足、那种舒服的表情。 

    胜山在快泄精时，忽然拔出，然後再伸进吴女的嘴里，吴女吸吮的不亦乐乎。 

    胜山让吴女吸吮後又告诉吴女自己还不能满足，要吴女再和自己干一次。 

    三女同时都惊呀无比，没想到老板公然在办公室里和女秘书搞性交而且还要来第二次，前後已射过二次精了。 

    吴女也从没有享受到这麽快乐的性交，己和胜大战一场，这次是胜山坐在椅子上，吴女坐上去，不久胜山又射精了。但这次吴女再也没力气了。 

    胜山又说∶「我还要啊！你不能就这样子不行了啊！」 

    这时陈女再也受不了了，冲了过去握住胜山的鸡巴含了起来，胜山见自已的计划成功了，高兴的很，他知道另一位也快要受不了了，果然当胜山望着张女时，见最有定力的张女也开始支持不住了。 

    胜山拉开陈女说∶「等一下，我带你们去一个地方再搞。」 

    吴女还在那喘着气，胜山帮吴女穿好衣服後，要吴女先回家明天再来上班，然後带着陈女和张女回到自己的家中。 

    来到自己家後，张女似乎己清醒，因此有些後悔，胜山哪有又能让到嘴的肉飞走？於是说∶「我也不强迫你，你就待在这看电视吧！」说完便抱着陈女进房，但胜山故意不关房门，要张女可以看见。 

36

  胜山故意开着房门与陈女作爱，要让在客厅外的张女看见，张女见胜山那惊人的持久力，也支持不住了，她决定背叛男友要和吴女及陈女一样享受那前所未有的性高潮。 

    之後胜山便在办公室里分别与三位美丽的女秘书作爱了。 

    这天胜山接到富美的电话，富美要求胜山去之前帮她买些东西。胜山勉强答应富美的要求。胜山虽然好色但要胜山去买那种东西还是第一次，胜山嗷不过富美只好答应了。 

    中午胜山独自出去吃饭後，来到台北闹区里的某家精品店，这是情趣用品精品店，胜山原本想开这种店应该都是男人，所以应该不会尴尬的，胜山想到这便放松了些，推开门一进去，听到一句欢迎光临後便傻在那儿了。 

    因为说话的竟是女的，胜山红着脸望着柜台那女人，没想到是一位美女，这更使胜山无地自容。这女人年约三十岁，是个现代女性，让人看起来很有气质，也许是因为有这种人的关系，所以情趣店给人感觉是种高尚的店，而不是一般那种给人看起来是色情场所。 

    胜山起先不好意思，但见了这女人後觉得这家店很高尚，并不像是那种装璜低俗的店。胜山很大方的逛了起来，胜山见了这些东西真是叹为观止，没想到男女性生活的辅助用品竟有这麽多种。 

    老板陪着胜山到处逛，让胜山感觉服务很周到。老板穿着一套端庄的服装，脸下抹着淡，樱桃小嘴，长长的睫毛像会勾人魂似的，胜山比她高一个头，可见这女的长得很高，胜山身高一百七十九公分，这女的只比胜山矮一个头，足见也有一百七十公分。 

    胜山挑了富美交待要买的那种似露不露的睡衣及内衣裤後，又好奇的再挑了几样，胜山挑了一件男性内裤，这内裤中间有一个蛇头，像是容纳男人阳具的袋子，胜山拿了起来看，然後摇摇头问老板说∶「请问这个还有更大的ＳＩＺＥ吗？」 

    那女老板听了说∶「您稍等一下，我去找！」 

    女老板转身到一间小房间去，不久便出来了，手上果然拿了一件同样的型状、同样花色的来给胜山。 

    胜山拆开袋子摊开来看，又摇了摇头说∶「老板！还是太小。」 

    女老板用那怀疑的眼光望着胜山。 

    胜山说∶「那我试试看好了，但不管可不可以穿我都会买的。」 

    女老板微笑的点头，告诉胜山说那间仓库借胜山试穿。胜山进去後脱了裤子及内裤将那件情趣内裤穿了起来，但因没镜子，所以胜山便走了出来。 

    那女老板见胜山就穿着情趣内裤大大方方的走了出来略感惊讶，但想到自己仓库里没镜子，所以客人跑出来也是理所当然，只要客人不感到不好意思，又有什麽关系？ 

    女老板从镜子里可以很清楚看见胜山穿情趣内裤的样子，她见了後心想∶「这件果然不适合这位客人。」忽然，女老板心里暗叫一声，这件是最大件了，这客人穿了竟然还有四分之一露出外面，这┅┅太不可思议了。 

    胜山换回了自己的衣裤後走到老板的面前说∶「还是不合，但我会买的。」 

    胜山又逛了一逛，见到那可食的滑润油，胜山好奇的问女老板说∶「对不起老板，这上面写说是可以吃的滑润油是怎麽回事？」 

    那女老板於是向胜山介绍这滑润油的成份及使用方式，胜山故意不明白她所说的意思，胜山打开盖子闻了闻说∶「这真的可以吃吗？怎麽有股塑胶的味道？」 

    女老板走到柜台拿出一瓶专给客人倒在手上试用的样本，倒在自己的手掌上要胜山舔舔看，胜山伸出舌头舔了起来，但因胜山平常伸出舌舔都接触女人的性器及乳房，因此胜山伸出本能，使用了些巧妙的技巧。 

    那女老板被胜山舔得觉得舒服，女老板觉得胜山这人真是不可思议，鸡巴有那麽长大，而这舌头也是这麽的灵活，舔得让人感觉痒。 

    胜山尝了尝说∶「这是过期的是不是，怎麽有股怪味道呢？」 

    女老板又倒了些出来在手上，自己伸出嫩舌舔了舔说∶「没有怪味啊！啊，对了，这个要倒在人的身体上才能感觉出那美味的。」 

    胜山说∶「可否让我尝尝真正的美味呢？」 

    女老板正不知该如何是好，心里又想∶「这男的长的满帅的，如因果真的这样做，应该值得的。」於是将门锁了起来，然後将门口的牌子翻了面，露出「暂停营业」的那面。 

    女老板要求胜山和她一起进入仓库里，两人进去仓库後，走到仓库的最深处，女老板伸手到角落的一个柜子後面按了一个扭，胜山听到哔的一声，胜山面前的一面壁忽然露出一条缝，女老板用力一推，原来是一个门。 

    两人进去後，胜山见到里面有一个柜子，胜山见柜子摆了一些Ａ片里常看到的一些用具，有假阳具和一些药品等，胜山猜想可能是春药之类的。胜山又见里面有一张床和电视、冰箱等电器和一间开着的门，胜山向那门里看，原来是间浴室，胜山又左右看了看，更有衣柜和日常用品。 

    胜山看了看，心想∶「这女老板晚上在这里睡觉，会不会拿那些假阳具出来用呢？假阳具放在这个地方，怎麽没见她拿到外面去摆呢？大概是怕临检吧！」 

    女老板说∶「这是我临时睡觉的地方，有时我室友带男朋友回来我只好在这里睡了。顺便月底点货时如果晚了也可以在这里睡。」 

    胜山笑说∶「这里很隐密，我想警察也找不到吧！」 

    女老板说∶「对啊！你刚才看见的那些都是非常的用品，我只卖熟客的。」 

    女老板将身上那套衣服脱了下来，只留下一件内裤，胜山见女老板衣服里原来没有穿内衣，虽然女老板年约三十了，但衣服脱了下来，皮肤依然很滑嫩，那对奶子和少女比起来也不会逊色，让人看起来真是一对很成熟的奶子啊！ 

    少女的乳房似是未熟的桃子，尝起来感觉涩涩的，而女老板的给人的感觉似乎稍微用力捏就会流出甜汁出来似的。女老板红着脸将那可食的润滑液滴在自己的玉乳上，硬梆梆的躺在那弹性极佳的床上。 

    胜山吞了口口水说∶「对不起了！」於是伸出那灵活可让女人锁魂的舌头舔了起来。 

    女老板没想到胜山的舌头是那麽的让人舒服，以女老板在社会上打滚，什麽样的人没见过，与男人作爱也不下百人了，这次初尝到有个男人对乳房的爱抚是那麽的让人舒服。 

    胜山又倒了些润滑液在女老板的孔头上，将乳头含在嘴里吸吮了起来。胜山忽重忽轻的让女老板忍不住的哼了出来。 

    女老板万万没想到自己竟然会哼出声音来，她商业性的与人性交，都是和没感情的人作爱所以出声都是表演性的，但这次，这次是发出内心的，是不由自主的。 

    胜山见女老板发出浪叫声又全身颤抖，知道自己的一时计谋成功，接下来可以再进一步了。於是胜山说∶「老板，请问这润滑液与蜜汁渗在一起，是否味道会更棒呢？」 

    女老板被胜山舔得已忘记这男人是个陌生人，娇滴滴的说道∶「你可以试试看啊！」 

    胜山亲了亲女老板的粉腿後，将那件红色的三角裤脱了下来。胜山用手玩弄女老板那极少的阴毛，胜山说∶「老板，你是用什麽器具来整理这毛呢？瞧你的耻丘上阴毛整理的很整齐。」 

    胜山上床盘坐着，将女老板的两腿放在自己的肩上，这时胜山可以很清楚的看见女老板的阴户。胜山见女老板那美穴早已湿透了，淫水仍在流出，胜山用手掌将热呼呼的美穴给盖住。 

    胜山亲了亲女老板穿着丝袜的小腿说∶「老板，你这里热热的，我帮你舔乾好了。」胜山抱住女老板的腰抬了起来，这样胜山要舔女老板的美穴就不必太弯腰。 

    胜山很用力的吸，整个密室只听到胜山那吸吮美穴所发出的声音。 

    女老板不敢发出声音，紧紧的闭住嘴，她不好意思在外人面前发出声音，她深怕这客人认为自己是个很随便的女人。她哪知道，从她愿意让胜山进来这房间胜山就认定她是个淫娃了，只是胜山是只要自己看得顺眼的女人他都想搞。 

    胜山倒出一些润滑液在女老板的美穴上，这是女老板第一次使用润滑液的，虽然介绍商品她可以说得头头是道，但真正去用倒是第一次。她没有爱人，有的只是想要藉她肉体发泄的人，那些人根本不会去用这些东西跟她长时间的爱抚，所以这是她第一次使用润滑液。 

    女老板见这润滑液倒在自己的美穴上，感觉冰冰凉凉的，她也想尝尝这倒在男人的龟头上舔起来不知是何种味道。 

    胜山轻轻的舔，说∶「哇！没想到味道真是好，有了这东西天下的男女不知前戏时间会加长多久了，发明这东西的人真利害啊！真的是增加情人、夫妻之间的情趣和感觉啊！」 

    女老板发觉胜山越舔越舒服、越舔越是激动。只听胜山说∶「真是好棒的东西啊！」也不知胜山所说的是自己美穴棒还是这润滑液棒？ 

    女老板这时再也忍不住了，「啊啊┅┅」的叫出声来。 

    「啊┅┅啊┅┅嗯┅┅嗯┅┅唔┅┅啊┅┅哦┅┅」 

    女老板的美穴被胜山舔的不知不觉高潮来临，她第一次被人舔美穴舔到高潮，她真是又惊又喜。 

    「啊┅┅不要┅┅要丢了┅┅不要啊┅┅啊┅┅嗯┅┅不要看┅┅不要看┅┅啊┅┅出水了┅┅啊┅┅啊┅┅不要看┅┅」 

    她高潮来了，她不好意思给一个外人看到自己高潮时的情形，她想要用手去遮住那地方，只可惜使不出力来，她感觉自己身体越来越轻了，眼皮越来越重了，身体越转越快了。 

    胜山见女老板丢精後，胜山又舔了起来，像是要把躺在云端上的女老板拉下来似的。 

    女老板很快的又恢复神智，这时女老板睁开眼睛一看，她吓了一跳。因为她看见一根棒子在自己的眼前，仔细一看是一个男人的阳具。女老板见那阳具原来是胜山的，且龟头上还有白色的润滑液，正一滴一滴的滴在自己雪白的乳房上。 

    胜山说∶「老板，一个女人下面的嘴被男人舔时，她一定很渴望自己上面的嘴也能舔男人的那根，所以我自作主张的献出自己的东西让老板上下都可以满足。」 

    女老板心想∶自己确实希望自己美穴被舔时也能舔舔男人的鸡巴！没想到这男人竟然这麽的了解女人在性方面的需求。她想自己和这男人已到了这个地步了，现在想要暂停已是万万不能了，倒不如尽情的享受，反正也不会有什麽损失。再说这个男人可以让我很舒服，我店里也有日本最近的灌洗器可以用，也不用怕会怀孕。 

    女老板想到这，於是微抬起头，将那根沾满润滑剂的鸡巴含在嘴里。两人的头都是一上一下的动着，一个吸吮着美穴流出的蜜汁，一个则有如母狗在舔着心爱的骨头一般。两人似乎是在比赛似的，女老板心想，他的口技这麽的利害，我怎麽可以输给他，於是拿出她毕生的学艺，来给胜山舒服。 

    两人保持原姿势的吸吮着对方的性器许久，没有人知道吃对方的性器有多久的时间。忽然两人一阵急促的喘息，胜山射精在女老板的口里，女老板则丢了精在胜山的舌上。 

    胜山翻身和女老板并肩同躺，胜山的手不时的抚摸着女老板的胴体，那对奶头原本已缩了回去，被胜山的手挑逗一翻又渐渐的硬了起来。女老板又感觉自己这对乳房又麻痒了起来。 

    胜山说∶「老板，我还想买你这房间的一些东西，但我不知如何使用，不知我可不可以挑选几样，由你示范给我看？」 

    女老板还沈醉在高潮中，听见胜山说的话，微张眼睛的说∶「你去拿来吧！」 

    胜山下床走到放假阳具的地方，挑了一根大小适中的，并且又挑了一粒跳蛋，看是不是真的那麽利害。胜山他会日文及英文，而春药上所写的日文他自然看得明白，他挑了一包是直接涂抹在阴部的药，他想如果拿那种让女人昏迷的药这时面对一个全身光溜溜的女人来说没有用，於是就没有拿，而是拿那种变态男人给自己爱人或老婆用的那种。 

    这是一瓶白色药膏，胜山打开一闻味道很香，胜山光闻这味道就感觉鼻子麻痒了，他才知道这药的利害。胜山将那药抹在那假阳具下，然後拿给女老板。 

    女老板见胜山是拿着假阳具，知道胜山要自己用这东西自慰给他看，她本想拒绝的，但自己已答应了，实在是不好意思回绝了。於是坐了起来，背靠着墙两脚张开，使跪在床下趴在床的胜山可以一目了然的见到美穴，然後女老板打开那假阳具的开关。 

    胜山听到那假阳具振动的声音，知道这振动力很强，插进女人的美穴里确实是会很舒服。 

    女老板不知胜山已在假阳具涂抹了春药，在自己的阴蒂上逗弄了几下後便将假阳具插进自己微湿的美穴里。女老板闭着眼睛享受着，微张着嘴发出细细小小的声音。但不久女老板手中的假阳具越动越快、越插越深，因为她感觉自己的洞里越来越痒了，不知是为什麽，这种ＳＩＺＥ的假阳具自己不知使用过多少次了，为何今天使用会有这麽强烈的感觉？ 

    胜山微露淫笑，心里直说计谋成功了，又可以玩到一个美女了。 

    胜山上床说∶「老板，这像蛋的东西是不是可以塞进你的屁眼呢？」 

    女老板见又是自己平时手淫时用的，她真不知如何解释，这男人为何都会拿到自己平时用的。女老板翻个身，让自己趴在床上，一手由肚下伸到两腿中间，继续抽送着那根假阳具。 

    胜山则将那跳蛋沾了些淫水塞进女老板的屁眼里，然後再打开振动开关。胜山又趁女老板不注意时又抹了些药膏在女老板的美穴四周。 

    「啊┅┅怎┅┅怎麽┅┅啊┅┅怎麽会这样┅┅啊啊┅┅好痒啊┅┅嗯┅┅啊啊┅┅不行啊┅┅痒啊┅┅哦┅┅哦┅┅快┅┅快受不了了┅┅啊┅┅受不了┅┅啊┅┅好痒啊┅┅啊┅┅」 

    胜山听见女老板这麽说於是问∶「老板，需要我的帮忙吗？」 

    女老板直点头的说∶「啊┅┅唔┅┅快┅┅快┅┅干我┅┅快干我┅┅啊┅┅啊┅┅」 

    胜山接下女老板手中的假阳具，然後再插进女老板的美穴里。 

    「啊┅┅不是┅┅哼┅┅不是那根啊┅┅是你的┅┅啊┅┅你的┅┅大┅┅你的┅┅大鸡巴┅┅啊┅┅快┅┅搞我┅┅快干我┅┅我受不了了┅┅啊啊┅┅干我吧┅┅小穴┅┅啊┅┅穴┅┅痒┅┅小穴┅┅啊┅┅干我┅┅啊┅┅好痒啊┅┅」 

    胜山将自己的鸡巴插了进去，然後又将跳蛋拿了出来换成那根假阳具插进女老板的屁眼里，胜山轻轻的抽送着自己的腰。 

    「啊┅┅不┅┅不┅┅再快点┅┅啊┅┅用力┅┅啊啊┅┅用力的干我┅┅快啊┅┅用力┅┅才能┅┅用力┅┅啊啊┅┅才能止痒啊┅┅快啊┅┅快顶┅┅顶我的┅┅子宫┅┅啊┅┅不要┅┅要快┅┅要用力啊┅┅唔┅┅哎唷┅┅快点┅┅求求你┅┅啊┅┅哎唷┅┅啊┅┅嗯┅┅嗯┅┅啊┅┅」 

    对於女老板的哀求胜山似乎没听到似的，依然慢慢的抽送着，胜山想看看这春药的威力，於是都是老汉推车般的进行着。 

    女老板由浪叫声变成了抽泣声，她似乎是真的很痒，需要有个男人狠狠的对她的美穴抽插，胜山听见女老板的抽泣声，已知道这药的利害了。胜山提了一口气於是开始狠狠的抽送的自己的鸡巴。 

    「嗯嗯┅┅好┅┅就是这样┅┅嗯┅┅哎唷┅┅子宫┅┅顶到了┅┅啊啊┅┅唷┅┅啊┅┅哎唷┅┅真棒啊┅┅嗯┅┅嗯┅┅要死了┅┅哦┅┅快┅┅快┅┅快让我┅┅快┅┅啊┅┅啊┅┅快让我死啊┅┅嗯┅┅啊┅┅」 

    女老板背对着胜山让胜山干，胜山见不到女老板那美丽的脸庞及那迷人的乳波晃动。於是胜山抽了出来，让女老板躺着。 

    只见女老板很急似的喊∶「快┅┅快┅┅插进来┅┅啊┅┅嗯┅┅嗯┅┅」 

    胜山见女老板的美穴里淫水不断的流出，胜山这时了解这药的药性，原来这药会去刺激女人的阴道壁，阴道壁一受到刺激就如同爱抚般，难怪淫水会不断的流出女人会直喊痒。 

    胜山又再度插了进去，胜山让女老板如愿，女老板要胜山快，胜山就快，女老板受不了这壮大的鸡巴的抽送就要胜山先停止，两人就这样不知换了多少姿势。一下胜山在下，一下子又两人互坐着，又一下子胜山站着，两人由床下玩到床下，又由床下玩到浴室，又玩出浴室，又玩到密室门口然後又回到床上。 

    这女老板虽然美穴奇痒，但胜山鸡巴插入她也不忘拿出阴道收缩功，用美穴来吸吮鸡巴。胜山就因为这美穴吸吮鸡巴很舒服因此胜山不舍得射精，一直到女老板的收缩功一次比一次没力，一直到女老板丢精了八、九次，胜山才将精液完全的射在女老板的子宫上。