【大学女友从暴露到被淫的真实经历】

作者：女友幸福
字数：3866

（1）

　　我的女友小恩和我是同一个学校的大学生，我们在学校学生会的工作中相识，
并且最终走到了一起。

　　小恩身高１６９，长相清爽大方，女神范十足，也拥有了不少追求者。

　　我初见她的时候感觉她冷冷的，因此也没有过多的交流，因为小弟我也是一
个比较傲气的人。

　　不过由於经常能够见面，我们越走越近，互相产生了好感并走到了一起。

　　事后想想也许正是我并不急功近利的态度吸引了她吧。

　　在我们建立关系了以后，我也顺利拿下了一血。

　　之后在做爱方面也让女友越来越开放，床上逐渐变得骚和主动。

　　她也愿意穿着情趣内衣或者性感丝袜和我做爱。

　　当然在外面还是一副清纯高冷的模样。

　　她之前也有过一位男朋友，叫文宇，只不过因为年幼无知（据她说），因此
并未发生关系，只停留在接吻阶段。

　　可是她一开始并不知道的是，小弟自幼受到胡大大文章的熏陶，产生了一定
的淫妻情节。

　　因此在有一次做爱的时候，我故意问她：「你和文宇真的没有做过？」

　　她喘息着说到：「傻瓜，做过没有……你难道不知道？」

　　「放着这么漂亮的女友不用，最后还是留给我享用了，他还真是大方啊」

　　「你……胡说……人家才没……才没你那么坏。」

　　我开始捏弄她不大的乳房上的粉嫩乳头「你说，他要是知道你现在这个样子，
会不会很生气，很想强奸你？」

　　「当然……会啊，他会想狠狠地处罚我。」

　　女友的回答让我吃了一惊，居然会如此配合，我的鸡巴更加坚硬了，更加卖
力地干着小恩。

　　「他会怎么处罚你？」

　　「他会……啊轻点……像你一样，用所有你用的姿势干我……」

　　「你难道也会穿着丝袜被他干？」

　　「当然……所有你玩过的都要他玩，啊～我会……会穿着开档的丝袜. ……
不穿内裤被他干。」

　　我更加兴奋了：「说！快求文宇好好干你！说你要做他的性奴！」

　　「啊……讨厌……好害羞不要」

　　我放慢了插弄的速度：「不说就不干你了啊，我现在是文宇哦」

　　「好……好……求求你……干我」

　　「叫他的名字。」

　　我冷冷地说道，把鸡巴抽出来慢慢研磨女友的穴口。

　　「文宇！求你好好干我！」

　　「你是他的什么？」

　　「我是他的……他的性奴……啊」

　　「说清楚！谁是谁的性奴！」

　　「小恩是文宇的性奴！小恩的小穴是文宇的专属性工具！啊～快干死我啊文
宇」

　　女友的突然开窍让我再也把持不住，精关大开，全部射进了她湿透的小穴。

　　「真讨厌，今天怎么射这么快，幸好是安全期」

　　「老婆今天怎么这么骚啊，弄得我太兴奋了」

　　「你这个变态，你以为我不知道啊，我看过你的浏览记录，那什么ｓｐｒｉ
ｎｇ４ｕ的网站，里面写的东西恶心死了」

　　原来女友早就知道了我的嗜好，这是让我始料未及的。

　　小恩接着说道：「今天我配合你这些是因为我爱你，你可不能当真哦，而且
以后少看些这种东西」

　　我有些许的失望，不过今天女友的表现已经让我非常满意了，於是也满口应
承。

　　又过了一段时间，我向女友提议想要拍一些她不露脸的性感照发到网上去。

　　没想到女友不仅答应了我，还说要自己来选，不让我发她的丑照片上去。

　　於是我们在做爱的时候，让女友穿上情趣内衣，摆出各种姿势拍照。

　　一开始小恩还比较害羞，遮遮掩掩的，到后来逐渐放开，开始搔首弄姿地拍
摄.

　　我选取了一些照片（当然是没有露脸的）发布到了一些淫妻论坛上，第一次
暴露自己女友的心情是十分刺激的，看着网友们对女友的身体评头论足让我十分
兴奋.

　　「穿这么骚的情趣内衣，一定是个骚货」

　　「奶子虽然不大，但是身材很不错哦，看了真想干」

　　我和小恩在做爱时也会一起看这些评论，小恩往往会说一句「这些人真恶心」

　　然而我可以明显感觉到她的感觉更加强烈，爱液也更多。

　　也有一些网友加了我的ｑｑ，想要进一步联系我，开始我还是只停留在发图
暴露女友的阶段，渐渐的我不再满足於此。

　　一次我和小恩做爱的时候，让她趴着从后面干她，突发奇想对她说「你想不
想淫叫给别人听？」

　　小恩当时被干的七荤八素的，迷糊地说了句「嗯……嗯……好啊」

　　我兴奋地嘴都干了，选择了一个聊的比较多的网友，偷偷把手机ＱＱ的语音
点开，告诉她「快，快求他干你。」

　　「求你……干我……」

　　女友用她甜甜的声音发出哀求。

　　「说你想被别的男人干！」

　　「啊……我想被别的男人干……」

　　听到女友这样淫荡的表现，加上想到她的淫声浪语传达给网友的刺激，我再
也忍不住，一股浓精射入了小恩的嫩穴。

　　小恩正在兴奋，感受到一股热流，随之而来的是软掉的鸡巴。

　　她失望地回头看着我，发现我手里拿着手机，随之而来的是劈头盖脸的责备。

　　「你是不是根本就不爱我了，每次做爱不是拍照就是配合你意淫，做的时候
一点都不专心。我说过我配合你这些是因为爱你，不是因为我喜欢！」

　　「可是，可是我……」

　　我一时语塞，对这突然的转变不知所措。

　　「可是你就是个喜欢女友被别人玩的变态！你这么喜欢这样，那我就试一次
给你看，好不好？哼！」

　　女友说着开始穿起衣服，我知道小恩的脾气也不敢阻拦，随后她生气地提着
包走出了房间.

　　在之后的三天里，我给她打电话发短信她都没有回复我，弄得我忐忑不安，
我不断地承认自己的错误，告诉她我以后再也不会这样子了，然而这一切似乎并
没有什么用。

　　由於当时恰逢毕业季，并没有什么课和活动，我们也不在同一个学院，因此
女友即便躲在寝室不见我，我也没有别的办法。

　　第四天下午，我又给女友打了一个电话，没想到这次有回应了。

　　「喂？」

　　「你终於接电话了宝贝，我真的知道错了，原谅我好吗？」

　　「真的么？」

　　看出来她还是有点不高兴.

　　「真的真的，以后我再也不会逼你做你不喜欢的事情了」

　　「呵呵，我才不信呢，而且我不是完全不喜欢呢，比如你给我买的情趣内衣，
夏天穿着很凉快哦」

　　我听到这里鼻血都快流出来了，什么？小恩在平时也穿情趣内衣了？我平复
了下心情问道「晚上有空么？可以一起出来吃个饭么？」

　　「今天晚上不行呢，我们班要毕业聚餐」

　　一听是毕业聚餐，我不禁心头一紧，小恩在她们院里都很受欢迎，在班级也
不乏追求者。

　　有一次她和同学聚餐喝醉了，我去接她时候发现她被一个男生背了出来。

　　当我把她放到车上时候她已经不省人事了，这时我观察她的连衣裙已经缩到
了大腿根部（本来就不长），内裤边缘露出了几根淩乱的阴毛，瞬间十分兴奋.

　　之后就把小恩带到旅馆，扒光了衣服淫辱一番，当时还想象着如果是她同学
对她这样，她也会没有反抗能力地任人玩弄。

　　当我还沈浸在回忆和臆想当中时，小恩又说道：「所以今天晚上可能不能见
面啦，如果我回来早的话会联络你的」

　　「那你这算是原谅我了吗？」

　　「算是吧～不过下次你可不能再那样了哦，每次都搞得人家不上不下的」

　　我这时才放了心「好的我的好老婆，我以后一定都听你的。」

　　「好了好了，不和你闲扯了，我收拾一下准备走了哦。」

　　「老婆不要把自己弄得太好看了哦，免得你那些同学又要给你表白。」

　　我半是开玩笑半是提醒地说道。

　　「哼，难道我不化妆就不好看了么，真是的。」

　　「当然没有了，我的宝贝不管怎么样都最美了」

　　我这种时候只能什么好听说什么。

　　「好啦，你就是犯错误时候才说这些好听的话，真的不废话了，我准备出门
了」

　　随后女友就挂掉了电话。

　　那天晚上，我一直在反复思考着小恩的一系列言行，觉得自己的女友实在是
一个难以捉摸的人。

　　到了晚上９点，我觉得饭也差不多该吃完了，於是我给女友打了一个电话，
但是没有拨通。

　　这时我不禁想起来上次小恩喝醉的情形，开始有些担心。

　　我想要去她吃饭的地方去找她，突然想起来刚才电话中及於认错，连她在哪
里吃饭都忘记问了，而且我和她的同学们也不是很熟，甚至连她们的电话都没有
记过.

　　又过了一个小时，我的手机响了一下，打开一看是小恩的短信「我们吃完，
要去长歌，别等了。」

　　里面甚至还有一个错别字，看来她今天和同学们也喝了不少，我即时给女友
打过去了电话，然而还是没有回应。

　　她和同学到底喝了多少呢？她的男同学有没有借着毕业聚餐的机会对她再次
表白呢？她会不会被借着酒劲吃豆腐呢？我这时淫辱女友的心理又开始发作，自

　　己在寝室（其他同学都走了）开始幻想着女友喝多被占便宜的样子撸动自己的鸡

　　巴。

　　然而不一会儿自己的淫欲却被紧张不安代替了，我觉得自己需要去找一下女
友。

　　校园附近唱歌的地方比饭店自然还是要少很多，但是也有四五家，由於我实
在是坐不住，於是觉得自己去找一下。

　　十一点的时候，我穿上衣服走出宿舍，开始挨家寻找，其实我也知道希望很
渺茫，但是仍然努力地寻找，也许只是为了平复内心的不安吧。

　　毕业季的ｋｔｖ都是爆满的，我甚至到ｋｔｖ里面挨个地隔着门上的透明窗
户往里看，然而经过一个小时的寻找我一无所获，只能再度自己回到寝室。

　　这时已经十二点多了，我开始有点昏昏沈沈的，不过对女友的担心又让我难
以入睡，这个时候，手机响了一下。

　　我打开一看原来是女友发来了微信，居然是一张图片！打开图片的过程对我
来说是漫长的，尽管做好了心理准备，然而打开的那一瞬间仍然是那么震撼。

　　图上的背景是一个明显的宾馆白床单，床上是一个只穿着内裤的女人，那件
内裤居然是谈绿色的透明丁字裤！赫然是我给小恩买的情趣内衣！而床上的女人
正是小恩。

　　看着那熟悉的腰身和长腿，我倒吸了一口凉气，这个照片显然不是自拍！一
阵心疼伴随着刺激让我透不过气来，我第一时间的反应居然是掏出自己的鸡巴，
狠狠地撸动！不到两分钟我的精液就射了出来，十分疲倦的我突然一阵晕眩，睡
了过去。


（2）

　　「啪啪啪，啪啪啪啪」

　　全身只穿着淡绿色情趣内裤的小恩，像母狗一样跪在床上。

　　她的身后是一个身材不高但是粗壮的男生，小恩的情趣丁字裤被轻易地拨到
一边，完全无法阻挡男生粗大黑鸡巴的入侵。

　　伴随着一次次狠狠的刺入，小恩发出了淒美的淫叫声「嗯……啊……不要，
不要这么用力啊……」

　　「不要？还在和我装清纯？老子早就想上你了，谁知道你这么骚！」

　　「才……才没有，啊……放开我吧，求求你了……」

　　「还说自己不骚？这几年平时装的那么清纯，老子追你你还给我说可以做好
朋友，没想到毕业聚餐穿着这么骚的内裤来喝酒，你说你是不是欠干！」

　　男生在言语上不停地羞辱小恩，也渐渐加快了抽插的速度。

　　「我……啊……没有，只是……夏天穿这个……凉快……啊……嗯……舒服
……」

　　本来就喝醉的小恩被干的逐渐意识模糊，快感占到了上风，也不知道她说的
舒服是指丁字裤还是男生的鸡巴。

　　「哈哈，还是被我的大鸡巴弄舒服了吧，说，你那个小白脸男朋友是不是根
本满足不了你！」

　　「啊……不……不要这么说我……男友……他……他只是心疼我……啊……

　　轻点……不要……」

　　「他肯定满足不了你，你看你长得这么清纯，下面的毛毛还这么多，人说毛
多的女人性欲强！上次咱班吃饭，你穿那么短的裙子，喝多了以后都能从你内裤
边上看见你的骚逼毛！你男友来接你时候还对我说谢谢，不知道我其实都在心里
把你干了一万遍了！哈哈！」

　　「啊……好大……人家只是……不愿意修剪罢了……啊……求你……啊」

　　男生有意放慢了抽插的速度「求我怎么样啊？」

　　小恩由於酒精的缘故，再加上被言语侮辱后情欲的刺激，再也掩饰不住内心
渴望被干的悸动「求你……强奸我……用力」

　　男生似乎很不满意，干脆停了下来「强奸你？我再给你一次机会，你说一句
让我满意的话，不然我就不干你了」

　　小恩像母狗一样摇动着她的屁股，淫水不断地流出，蹭着男生的鸡巴，随后
放下了所有尊严「小恩求你干我的小浪穴！小恩……是你的小母狗」

　　男生开始继续抽插，不过速度并不快

　　「那你这个骚货说说，你为什么穿着情趣内裤出来吃饭？」

　　小恩用力地把自己的屁股向大鸡巴上靠拢，用她甜美的声音说道「因为…

　　…小恩的男友……满足不了小恩……小恩……想要穿的性感一点……被你干
……」

　　「进步的真快！好的，看我怎么用我的大肉棒奖励你这个小母狗！」

　　男生加速大力地抽插起来。

　　小恩再也说不出完整的话来，只是放肆地淫叫着「嗯……啊……干我……干
死我……啊！！」

　　宿舍的一缕阳光把我照醒，起床一看，已经九点了。

　　回忆刚才自己做的梦是那么真实，小恩的淫态仍然在我脑中不断重现.

　　回想一下昨天晚上的一切，已经不知道什么是现实，什么是梦境。

　　一个念头出现在我脑海中：是不是昨天发来的微信也是做梦呢？我打开手机
一看，那张照片赫然还在，我又是一阵心酸和兴奋.

　　我还发现了手机上还有一个半夜两点多的未接来电，是小恩打来的！我迅速
回拨了号码，焦急地等待着，几秒钟后，电话接通了。

　　「喂？宝贝是你呀，呵呵」

　　小恩好像心情还不错.

　　「哈尼，你要急死我呀，昨天是怎么回事啊，电话也打不通，还有你发来那
张照片是什么情况！」

　　「哈哈，就知道你会问，谁让你让人家生气，这是对你的处罚哦，或者说是
奖励！」

　　「你都把我急死了！到底怎么回事啊！」

　　我开始有些沈不住气了。

　　「见面了再说吧，我在寝室，中午你过来找我吧。」

　　女友在寝室？那她昨晚到底有没有去酒店呢？带着疑惑等到了中午，我来到
了小恩的寝室楼下，大老远就看到小恩。

　　她今天穿着一件白色的短上衣，下身是灰色的裙子，光腿穿着粉红色坡跟鞋，
看起来清纯大方，几天没有见到女友，我一下子就跑过去搂住了她。

　　「你可把我想死了小宝贝！」

　　「去去，这么多人在呢。怎么样，几天没见我才会想我哦？」

　　「哪有，我无时无刻不在想着老婆大人，对了对了你快给我说说昨天是怎么
回事。」

　　我和小恩走到了一个相对僻静的地方。

　　「看把你吓得，哈哈，昨天我是想跟你开个玩笑。」

　　女友莞尔一笑，淡淡说道。

　　「玩笑？那，那个照片是……谁给你拍的啊。」

　　「我们寝室的女生啊，我们昨天唱完歌都很晚了，进不去寝室了，你也知道
嘛女生寝室关门早哦，我们就去找了个房间先住下」

　　「那你为什么……要那样」

　　「还不是因为你这个变态嘛，知道你有这种怪异癖好。这几天我没有理你也
想了很多，觉得自己那天也有不对的的地方。你一直联系我并且道歉，我知道你
是爱我的，只是在做那个的时候需要一些刺激罢了」

　　小恩有条有理的说道，我为她如此通情达理感到震惊，也十分欣慰。

　　女友继续说「不过还是我说的那些，这个事情不能影响我们的感情。而且…

　　…而且你每次在和我意淫这些事情的时候都射的特别快，弄得我不舒服…
…以后我会尽力配合你，不过你可要给力点哦，不然就再也不陪你玩了。」

　　「当然当然！我会证明给你看的！」

　　我满口应承着。

　　「今天就证明吧？」

　　小恩戏谑的说，眼中出现了一丝罕见的骚媚，用手隔着我的裤子摸了下我的
裆部。

　　我再也把持不住了「操，老子今天要干死你这个骚货，走我们现在就去开房！」

　　我和小恩手拉着手走出学校，就近找了个房间，进入房间以后我一把搂住小
恩，几天没有享用她美妙的身体，加上昨晚的刺激，让我难以自持。

　　「别那么急嘛，先把衣服脱光。」

　　「好的，好的，我来帮你脱」

　　说着我就开始脱小恩的上衣。

　　谁知女友往后一缩，笑着说道：「我是说你的哦，我的自己来。」

　　精虫上脑的我三两下脱光了自己，肉棒早已挺立，赤裸着站在小恩面前。

　　女友只是脱掉了自己的鞋子，然后坐在床上，用她嫩嫩的小脚磨蹭着我的鸡
巴。

　　「今天看起来很不错哦，昨天有没有自己撸呢？」

　　我被这种挑逗弄得更加不知所以，肉棒一跳一跳的「啊，昨天，我确实看着
你的照片射了精。」

　　「真没出息，看到自己老婆可能被别人干就那么兴奋？」

　　小恩用两只脚夹住我的肉棒，开始上下摩擦。

　　我再也忍不住了，把小恩扑到在床上，抓住她的脚脖子，用我的舌头开始舔
弄她的玉足。

　　「嗯……啊……不要啊，哈哈，哈，你作弊！」

　　小恩的脚也十分敏感而且怕痒，她一开始扭着腰躲闪着，之后也放弃了抵抗，
任由我舔弄。

　　「好香」

　　我贪婪地享用着，然后另一只手开始撩开小恩的上衣。

　　「我自己来」

　　小恩乖巧的自己脱掉了上衣和文胸，露出了自己可爱的乳房，之后解开了裙
子的拉链，慢慢脱了下来。

　　「天啊，你这个小骚货！」

　　我发出这样的惊叹，因为我发现小恩里面穿的是我给她买的黑色丁字裤！说
是丁字裤，其实只有前面一小块三角形布料，其余地方全是细绳，根本什么都遮
不住！小恩未经修剪的阴毛，可爱的小穴几乎全部暴露在我面前！我用手分开小
恩的大腿，把头埋进她两腿之间，伸出我的舌头开始舔弄她暴露出来的阴蒂。

　　「啊，嗯……不要这样……」

　　虽然不是第一次被我这样舔阴，小恩还是保持着一份少女的娇羞。

　　在舔了一会儿之后，小恩下体已经湿润得一塌糊涂，我看前戏已经足够，把
自己坚硬的鸡巴对准小恩的小穴，一下子捅了进去。

　　今天感到鸡巴格外硬挺，我开始大力地抽插自己的女友。

　　「啊……好深，今天……你好厉害啊」

　　「是吗？我当然要厉害点了，你现在这么骚，整天穿着丁字裤出门，我不把
你干爽，不知道便宜哪个屌丝了！」

　　「嗯……哦……啊……你真坏，还……还不是你叫人家穿的……这些……现
在又怪人家骚……啊」

　　小恩被干的逐渐进入了状态.

　　「快交代，昨天穿成那样，是不是被你们班同学占了便宜？我记得有个叫小
石的，是不是他追过你？」

　　「对……对啊，昨天……昨天我喝了酒，到后来……后来开始玩儿真心话大
冒险……我就被他……调戏了……」

　　靠！原来还有这种细节，我赶紧追问「怎么调戏的？」

　　「啊……一开始……就是很……很简单的问大家……喜欢谁……小石说了喜
欢我……然后……然后大家就起哄……啊老公你好厉害」

　　「起哄什么？」

　　「啊……大家……让他……亲我一下……」

　　「你给他亲了！你这个骚货！」

　　我更加用力地操干着小恩，奇怪的是今天我没有像以前一样，淫妻的刺激没
有让我迅速缴枪，也许是因为昨天撸出来的缘故吧。

　　「没，没有……我说了我……已经有男友了……不过……不过我被他搂了一
下……」

　　小恩娇羞地说道「那不还是被占了便宜！」

　　「还……嗯……还不止这样呢……后来我去洗手间……出来……以后碰见他
……还……还被他摸了……」

　　「被他摸了哪里？」

　　「嗯……当时……他也喝多了，又抱着我……摸了……摸了人家的屁股……

　　还有……还有……」

　　「还有哪里」

　　「还有我的小穴！啊……干我……老公……他还把手……伸到人家裙子里…

　　…摸了……摸了人家的小穴……」

　　「你这个贱货！居然被同学这样玩弄，你说你骚不骚！」

　　我每一下都把鸡巴拔出来再狠狠插到最深。

　　「啊啊啊啊……舒服……就是这样……你老婆是个……被同学摸了……骚屁
股……和……和骚穴的骚货……啊……干死我吧宝贝……惩罚你的淫荡女友啊…

　　…啊啊啊」

　　我感到肉棒已经涨到了极限，然而并没有要射精的感觉，只是要处罚自己的
淫荡女友。

　　「说！被小石摸的爽不爽！快说你想被他怎么样！」

　　「啊……老公好厉害啊老公……啊啊啊，小恩……小恩被小石摸得……好爽
……

　　小穴都湿透了……小恩想要……想要小石的大鸡巴……狠狠地干……啊啊啊
啊……小恩的骚逼啊啊啊……」

　　听着小恩如此淫贱的话语，我的脑子开始转向空白，淫妻的心理也逐渐消失，
剩下的只是性爱的快感。

　　「啊……老公……啊啊啊啊啊啊啊……你今天好猛……干死你的骚货女友啊
……啊啊啊啊啊啊！」

　　小恩突然身体一阵颤抖，发出了一阵连续的带着哭腔的哀鸣，我知道我让她
达到了久违的高潮，这时自己也不再控制，狠捅了几下后拔出鸡巴，用手撸动着
射在了小恩的肚皮上。

　　我们两人都筋疲力尽，简单拿纸擦了几下，互相搂着睡着了。

　　当我们醒来的时候已经是傍晚了，我看着小恩美丽的脸庞红扑扑的，一副娇
羞的样子躺在我的怀里.

　　「老公今天真的好厉害哦，看来昨天的玩笑起作用了哦」

　　「啊哈哈，你老公本来就厉害啊。不过，你刚才说的被小石占便宜的事情是
真的？」

　　我突然想到刚才女友的话，问道。

　　「怎么可能是真的呢，我们床上玩过那么多次，哪次不是配合你意淫呢。只
有玩真心话大冒险，他有一次对我表白是真的，后面都是为了配合你这个变态呢」

　　「这样啊，好吧，不过我女友真的越来越骚了呢，以后还这样，老公一定每
次都把你干到高潮！」

　　「哼，就会说大话，下次一定也要这么厉害哦。」

　　今天真是愉快的一天，我们收拾了一下出去吃了饭，然后各自回到了寝室。

　　晚上的时候，我无聊地开始上网，由於今天得到了满足，也没有像往常那样
浏览色情网站和论坛，然而不一会儿我的ＱＱ闪了一下，弹出了一个好友请求。
我一看这个人的ＩＤ居然是：骚货小恩！验证信息是「你想知道你的女友有多骚
么。」

　　我当时就惊呆了，第一反应是这是个恶作剧，或者是小恩又要弄出什么名堂
挑逗我？我点了接受，过了一会儿那边发来了消息。

　　「Ｈｉ」

　　「你是谁啊，你是什么意思啊」

　　我直截了当地问道。

　　「你不需要知道我是谁，不过我知道你，我还知道你的骚货女友，哈哈我已
经好好地享用了这个尤物呢。」

　　「放屁！你到底是谁，你想干什么！」

　　我开始生气了。

　　「不干什么，就是想让你知道你女友有多骚，她就是一个只要有大鸡巴就愿
意被干的贱货！」

　　「不许你这么说她，我女友什么人我会不知道？你是小石吗？别以为我不知
道你什么想法！」

　　我说出了自己内心的猜疑。

　　「小石是什么鬼，我向你保证我不是什么小石，但是我确实把你女友给上了，
而且她还很享受呢，你不信的话看看这个」

　　之后两张图片传输了过来，我颤抖着手点击了接受，下载完毕后，我又怀着
激动不安的心情点击了打开.

　　当看到图片后，给我的震撼丝毫不亚於昨晚，照片上是一个女人全身赤裸的
背部，站在浴室里正在洗澡，而第二张则是正面的全裸，同样是在洗澡，而且露
了脸，那赫然是我的小恩！看着小恩全裸的身体，纤细的腰身，长腿，我居然有
一种陌生的感觉.

　　唯一可以确定的是，这张照片并不是我之前拍的，因为小恩虽然让我拍情趣
内衣照，但是内心还保留着一份羞涩，她上厕所和洗澡的时候都不太愿意让我进
去，虽然也经常一起洗鸳鸯浴，然而她坚持没有让我给她拍摄过洗澡的照片。

　　在我看照片的时候，那边发来了消息

　　「你女友的身材真是好啊，哈哈，这是被我干完以后，把自己洗的干干净净，
不过很快我又干了她一次哈哈！」

　　「这又能说明什么，不就是她自己在洗澡的照片么？我也经常拍啊。」

　　我还装作镇定地说道。

　　「哈哈，看来你还是不死心，那你再看看这个吧！」

　　又是一张照片！我忐忑不安地点击了接受……


（3）
　　照片下载的很快，我打开的速度更快，接连的刺激让我反而对接下来发生的
事情似乎已经有了心理准备。

　　女友果然被上了！照片虽然略显昏暗，但内容还是比较清楚。

　　映入眼帘的是一个被分开双腿的女人，全身赤裸，虽然看不到脸，但是那腰
身，阴毛的形状以及小穴的构造一览无遗，正是小恩！但是最主要的不在於此，
在女友的两腿间赫然是一根男性的肉棒，虽然没有插入到小恩的小穴，但是正抵
着小恩可爱的阴户上！

　　我确实可以安慰自己说这张图上女友并没有被真正进入，但是事已至此，哪
有回转的余地呢？小恩的命运是註定的了，没有任何一个男人面对这样诱人的裸
体能够停止他的暴行，何况他又有什么理由停止呢？我终於看到小恩被别人淩辱
的一幕了，之前无数次的幻想、意淫，当成为现实之时，我却没有第一时间产生
兴奋，而更多的是心痛、不安。

　　「哈哈，看的怎么样呀？傻掉了吗？」

　　在我胡思乱想之时，那边又传来消息。

　　「你告诉我，到底是怎么回事。」

　　我努力使自己平静的回复，同时也真的想知道事情的始末。

　　「正在输入」

　　了好一会儿，显然是在一次性地把事情全部描写给我。

　　不一会儿，我看到了几条长消息。

　　「那天同学们吃完饭，大家都已经喝的差不多了，有人提议去ｋｔｖ唱歌，
除了几个女生提前回去之外，大家都去了。在ｋｔｖ的时候我们又点了啤酒，你
女友那个小骚货本来就喝的差不多了，本来她不准备喝了，不过大家一起玩游戏
玩骰子她又喝了不少。最后都躺倒在沙发上睡着啦，她裙子都缩了上去，我居然
能看到她里面穿的是丁字裤！真他妈骚！」

　　「那天大家都比较ｈｉｇｈ，所以喝的都不少，不过我留了个心眼没有喝多，
就是为了干到你的骚货女友。最后大家都要散了，我骗他们说送你女友回宿舍，
她的那帮室友也喝得也什么都不知道了，於是她迷迷糊糊地就被我带走了。到了
宾馆，我先把她放到床上，她那天穿了黑色的连衣裙，我把她的裙子脱了下来，
摘掉乳罩，终於她只剩下情趣内裤啦！」

　　「那丁字裤可真骚啊，两边都是细线，中间还是透明的，毛毛看的一清二楚，
连你女友的嫩穴都遮不住！这时我看到她手机上有不少你的未接来电和短信，於
是我先给她拍了几张照片，然后给你这个绿帽男友发了过去。最后我连她的丁字
裤也脱掉，你女友的淫荡身子就全被我看光啦！我也没什么前戏就脱了裤子，插
进去之前拍了这张照片，然后就干进了你女友的骚穴！」

　　「我狠狠地干了这个骚货没一会儿，她居然醒了过来，开始还不知道怎么回
事，不过之后就开始叫床了！还亲切地叫我老公呢！最后我还内射了她。等到我
把她干完了，她还怕你知道，赶紧到浴室洗了个澡，不过也被我拍了美人沐浴图
呢。没想到洗完了以后，我忍不住又干了她一发，她这次放肆地发骚，还说你的
鸡巴根本满足不了她，没一会儿就不行了，不像我的如此坚硬持久，啊哈哈哈。」

　　一连串的打击让我逐渐麻木，几乎没有力气继续看下去，这才知道自己原来
所意淫的女友被淩辱场面原来只是叶公好龙，当真相来临只是我却无法接受。

　　我默默关闭了ＱＱ，不再愿意去看这些淫词烂语，然后拨通了小恩的电话。

　　「喂，这会儿有空么. 」

　　「干嘛呀，都大半夜了」

　　「出来，我问你点事」

　　「真是的，今天都快累死了，还要出去，好吧真拿你没办法」

　　我和小恩约到了一个僻静的地方。

　　「那天晚上到底发生什么了」

　　「我不是都告诉你了吗？怎么了，还不够刺激啊？」

　　「我问你是不是真的被人给干了。」

　　我冷冷说道。

　　小恩开始时一楞，然后面色开始改变，不过并没有惊慌，而是恼怒。

　　「好，你真是可以，我为了配合你去做这些事情，你意淫也就算了，现在信
以为真。信了就信了吧，自己还不能接受，还来和我生气？我告诉你，我再怎么
样也不会欺骗你，如果有一天我想去被别人干，我回直白了当地告诉你。」

　　说着，小恩居然开始了低低的抽泣。

　　「那你给我解释一下这些照片。」

　　我把存到手机上的洗澡照片给小恩看。

　　小恩看了前两张的照片，说道「这还是我的女同学给我拍的。」

　　「女同学？你骗鬼呢？你想让我相信两个女的去开房这种事？如果你还清醒，
回不去寝室为什么不给我联系？」

　　「我说过了，我只是想给你一个惊喜和刺激，补偿我那几天没有理你的歉疚。」

　　「你也太会编故事，好吧，你再看看这个，你继续编。」

　　我打开那最后一张照片给小恩看，小恩看到照片，先是一阵惊讶的表情，随
后若有所思，然后居然冷冷地对我说：「你，真是个混账大傻瓜。」

　　我被她说的一楞：「你说什么？」

　　她突然大喊一声：「我说你是智障加傻瓜！你给我滚！」

　　我被这突如其来的巨变惊呆了，她怎么还理直气壮地对我发火？在我还惊讶
的时候，小恩狠狠推了我一把，自己跑开了，我还没来得及拦住她，她已经向着
寝室的方向跑了回去。

　　我一头雾水的回到寝室，开始思考这个问题，那个男的是谁？为什么小恩还
会如此生气？最后我做了一个简单粗暴的决定，从最大的嫌疑对象，小石入手。

　　说他是嫌疑对象，其实我又不太相信，因为他的性格内向，和ＱＱ上给我发
图片的人大相径庭，可以说根本不是同一种人。

　　我用了最简单最原始的办法，由於小弟平时人缘还不错，有几个不在一个学
校的朋友，小混混虽然说不上，但打架斗殴也是常有的事。

　　我把他们找来就说有个事要他们帮忙。

　　我虽然和小石不熟，但是也互相知道，我找到了他的联系方式，说有些事儿
想问他。

　　其实我心里知道，如果他真的是那个男主角，他是不会轻易出现的，这样也
等於确定了我内心的猜疑。

　　没想到这家夥就轻易地出来了，我不禁惊讶，难道他也早有准备不成？我和
他先见了面，然后和他到了一个较为偏僻的自习室，由於接近放假，学校本来也
没什么人。

　　等到他进来以后，发现我的几个兄弟早等在那里，手里貌似拿着一些家夥
（其实也就是一些吓唬人的玩意）。

　　他立刻慌了神，说道：「哥，你，你这是什么意思啊。」

　　我给几位朋友说「哥几个辛苦了，你们先在外面等等我，我和他聊一会儿就
好。」

　　由於事先都说好了，几位哥们心领神会地出去了。

　　小石见他们出去立马说道「你是不是说我毕业聚餐跟小恩表白的事情啊，我
知道我错了，你不是早知道我喜欢她么？我也就说说，那天真的是喝多了，我给
你道歉还不行么？」

　　这货怎么这么怂？我说道「我不是说这个，你给我说说你那天晚上都干了什
么，我是指吃饭唱歌以后。」

　　「回去睡了啊，我那天喝太多了，吐了三回，你不信，问我寝室的同学啊。」

　　他利落地说道，根本看不出一点撒谎的意思。

　　我继续问：「那小恩呢？她去哪了？」

　　「我当时也不太清楚，最后记得是和她们寝室的小琳一起走了。」

　　「确定没有男的一起？」

　　「怎么可能啊，我们男生都喝得和死狗一样，凑合着晃荡回寝室了」

　　我看他真的没有骗人的意思，而且他这副胆小怕事的样子也确实不像，於是
说了句抱歉就让他走了。

　　目前的有用线索就是最后和小恩一起的小琳了。

　　我是认识她的，她平时和小恩的关系还不错，也确实是会玩笑打闹的好朋友。

　　我虽然和她平时没有过多的联系，但是见过面吃过饭，我想要从她那里得到
一些有用的信息。

　　可是这时候才反应过来，小恩已经两天没有理会过我了，虽然我也有打电话
发信息，然而和上次一样没有回应。

　　我一方面觉得目前有要事要解决，另一方面觉得她也许像上次一样生气几天
就好了。

　　最重要的是，如果她真的那样子了，生气的不应该是我么？晚上正当我考虑
怎么跟小琳说这个事情的时候，我的ＱＱ响了，我一看居然是之前聊得比较多的
一位网友，叫Ｄ哥。

　　之前给他发过不少小恩的情趣内衣图，那次发送呻吟也是给他的。

　　他曾经要求我女友加他和他聊天，我和小恩说了以后惨遭拒绝.

　　「在么？」

　　「在啊，怎么啦」

　　「嘿嘿，你怎么把你女友开发的那么好，主动加我聊天呢」

　　虽然我这几天的惊讶已经够多了，但是这一次仍让我大吃一惊.

　　「真的么？」

　　「那还有假？我可以把聊天记录发给你哦，你女友什么都给我说哦。你这小
子，淫妻都把握不好节奏啊，要不要哥哥帮帮你调教啊。」

　　「你不是说笑吧，那你说说她都说什么了？」

　　「她想跟你开个玩笑给你个惊喜，没想到你居然不领情，还误会人家，这不
是弄巧成拙了么. 」

　　「玩笑？根本不是玩笑好不好，而且她才和你聊两天，怎么什么都和你说？」

　　「不止两天哦，上次你们吵架我都知道，那之后她就加我了，我还帮你开导
她呢，而其实这个刺激你的主意也是我给她出的呢。」

　　「什么！」

　　「算了，我都告诉你好了，你女友都告诉我了，当时她按照我的建议找了个
女同学给她拍照发给你。但是没想到这个女生其实一直对她怀有恨意，表面上是
朋友，背地里却看不惯她，所以才摆了她一道。」

　　「可是你看这个照片。」

　　我把那张即将插入的照片发给了Ｄ哥。

　　「你他妈再好好看看好不好。」Ｄ哥居然这么对我说.

　　有什么好好看的？我又仔细看了看照片，突然一拍脑袋，靠，这不是我自己
的鸡巴么，连自己的小兄弟都不认识了。

　　我记起来了，有一次和女友做爱，用她的手机给我拍了一张，后来自己也忘
记了。

　　「你女友的同学给她拍的时候把这张顺带发给了自己，然后再加你的ｑｑ给
你弄了这么一出，她也没想到弄出这么大的误会，估计也就是想恶作剧一下恶心
恶心你们，事后也能说只是开玩笑而已，没想到啊，你居然惹小恩生了那么大气。」

　　「好吧，我知道了，我下了，不说了」

　　我再也没有心情继续这个话题，这时我只想尽快和小恩道歉，求得她的原谅。

　　之后，我先是不断地打电话发短信，然后到了小恩寝室去找她，甚至也找到
了她的同学小琳。

　　小琳就像Ｄ哥说的一样，轻描淡写地说这是一个恶作剧，而且由於本身就被
她知道了我的恶趣味，我也不好多追究什么，害怕她进一步告诉别人。

　　当我问小恩的时候，她说小恩居然已经走了。

　　我继续疯狂地打电话，到了第四天晚上，收到了小恩的信息：「学校没什么
事情了，我回家去了，我们两个都静一静，等到冷静了再联络吧」

　　当时我的心像是被掏空了一样，不过也没有别的办法，我知道一旦惹她生气，
除非她自己消气，我说什么都没用。

　　我自己在家漫无目的地打着游戏，但是越玩越索然无味，满脑子小恩的身影，
让我魂不守舍。

　　又过了一天，当我还在机械地坐在电脑前之时，电话响了，居然是小恩，我
心里窃喜，估计和上次一样吧。

　　「喂，宝贝！你还是原谅我了吧哈哈」

　　「对啊，我原谅你了」

　　小恩貌似已经不是很生气，但也并不开心地说道。

　　「那怎么办，我去找你玩吧？」

　　「嗯，那就不用啦，而且我还没说完，这次原谅是有代价的哦，谁让你不相
信我」

　　「嘿嘿，那我知道，我一定好好补偿你。」

　　「谁说一定是你呢？」

　　我被说的吓了一跳，这时女友挂掉了电话，而我的ｑｑ居然弹出了一个视频
邀请，是Ｄ哥！我马上点击了接受，马上映出了一张男人的脸，看起来比较普通，
但很结实，大约２７，８岁的样子。

　　「你好啊！」

　　「你好你好」

　　我显得有些不自在「哈哈果然是一表人才，小恩有你这样的男友也算她的福
气，不过兄弟我之前对你有所隐瞒，小恩现在在我这里哦。」

　　我似乎早有了心理准备一样「哦？她在哪呢，我能看看么」

　　这时那边摄像头移动了一下，我日思夜想的小恩终於出现了，她坐在旁边床
上，发现镜头拍到她，她迅速遮住了脸，不过又慢慢放下了。

　　重点在於她的身上，居然，居然穿着那套和淡绿色丁字裤配套的情趣内衣！

　　淡绿色的薄纱睡衣全部透明，可爱的乳头和光滑的腰身皮肤完全暴露，下面
则是那条带来无数故事的丁字裤！最重要的是，她现在的样子不止我看到，还被
Ｄ哥早早的看了个精光！「兄弟，我就不废话，今天的主要内容就是我要和你的
女友做爱，请你尽情的欣赏和撸管吧，哈哈」

　　「嗯」

　　我居然没有说出别的话，这个时候的刺激已经远远大於了所有的一切！Ｄ哥
的第一个动作居然是捧起女友的小脚丫开始舔舐，小恩并没有反抗，反而配合的
擡起脚，一脸害羞而又舒服的样子。

　　Ｄ哥慢慢从脚向上，舔到了小腿，滑过腿弯，舔到大腿，直到大腿根部，居
然没有继续，只是把小恩反过来，舔弄她的美背，沿着脊柱向下，直到臀部的的
上部。

　　「嗯…啊」

　　小恩开始发出舒服的呻吟。

　　突然，Ｄ哥把小恩的内裤往旁边一把，露出了下面羞耻的地方，Ｄ哥居然直
接舔上了小恩的后庭！小恩应激性的向前闪躲了一下，随之却任由Ｄ哥的淫弄，
甚至向后迎合他贪婪的舌头！Ｄ哥当然不止步於此，他的舌头又舔上了小恩的小
穴，发出啧啧啧的声音，我知道小恩已经动情的淫水泛滥了！「啊……哦……好
舒服……Ｄ哥你真会舔……舔的人家下面湿透了……不像我男友……。都不怎么
前戏…啊……。」

　　女友居然说出如此淫荡的话「呵呵，那下一步该让我怎么做呢」

　　「操…操我」

　　「说清楚点」

　　「小恩…求Ｄ哥………操我的……小浪穴」

　　「好啊，哈哈哥哥来啦！」Ｄ哥也不拖沓，把小恩抱起来，正面对着摄像头，
小恩的丁字裤歪在一边，下面的小穴暴露了出来，淫水潺潺无比诱人，Ｄ哥把他
粗大的鸡巴放在了小恩小穴的旁边，不断研磨着，小恩则难耐地扭动性感的腰肢。

　　「老弟我可要进去了，你开不开心啊」

　　「好，好，我开心」

　　我居然不受控制的这么说，同时撸着自己肿大的鸡巴。

　　Ｄ哥看时机已到，开始慢慢地进入小恩的小穴，由於有了淫水的滋润，因此
这一过程并不困难.

　　「嗯……啊……哦……太大了………啊！」Ｄ哥的鸡巴完全没入了小恩的小
穴！然后开始慢慢拔出，再进入，在重复中不断加快速度！「小骚货，哥哥草的
你爽么」

　　「啊……爽………Ｄ哥操得小恩好爽………小恩的小穴要………要坏掉了…

　　……啊……「

　　「快说些刺激的话」

　　「求Ｄ哥……尽情享用………小恩的小骚逼………啊……哦……小恩是……。。
Ｄ哥的性奴！」

　　这时Ｄ哥越操越快，同时用嘴亲上了小恩的嘴唇，两人的舌头也开始交缠，
下体的交锋更是激烈！看着Ｄ哥的大鸡巴在小恩小穴里进进出出，听着这些淫声
浪语，我不禁疑惑小恩怎么回突然变成这样。

　　但是心想这么久没有联络，加上之前发生的事情，小恩的行为举止也可以解
释了。

　　不过这些念头只是一闪而过，我不停撸动自己的鸡巴，看着刺激的画面，而
他们二人也越来越激烈。

　　「嗯嗯……啊啊……啊啊啊啊啊………小恩………快要到顶了……干我……

　　…让我高潮吧！「

　　Ｄ哥也不再废话，更加大力地干着小恩，小恩身体突然开始抽搐，大叫着
「啊，啊啊啊啊，好………爽………我是你的………骚母狗啊！啊啊啊啊」

　　我听到这些，再也忍受不住，一股精液喷发出来，射在了屏幕上。

　　高潮过后，小恩身体软了下来，而Ｄ哥把肉棒拔出，居然还是很硬挺，他还
没有射精！天啊，小恩难道还要继续受到他的淫辱？


（4）
　　射精后的空虚感让我从刚才的兴奋中冷静下来，一股心痛和罪恶感涌上心头
.

　　小恩终於还是被别人给得手了，而且是在视频中，当着我的面被Ｄ哥粗大的
鸡巴一下下地干到了高潮！而我，小恩的男友，在电脑前眼睁睁地目睹了这一切，
甚至罪恶地撸管并且射精，而小恩和Ｄ哥也目睹了这一切！小恩会不会就此再也
不爱我了，她会不会沈沦於Ｄ哥的淫辱而不可自拔，她会不会离开我？当我在胡
思乱想时，视频里的Ｄ哥和小恩又有了新情况.

　　小恩经历了高潮，满脸的红润，瘫倒在Ｄ哥怀里休息了几分钟，然后脸贴近
了摄像头，仔细观察着我，扑闪的眼睛闪烁着一股清纯和古灵精怪，丝毫不像刚
才被男人干得不知所以的淫荡女友。

　　我反而有点被女友看得有点不好意思，已经射过精的鸡巴渐渐瘫软了下来，
想说些什么又说不出来。

　　「宝贝，射的舒服么？」

　　女友带着笑意问我。

　　我这时真是不知道说些什么，又怕说了得罪了女友，脑子里仍然回想着刚才
思考的那些乱七八糟的疑虑.

　　而此时Ｄ哥仍旧硬挺着鸡巴，他并没有得到满足。

　　Ｄ哥的一双大手从后面抓住了小恩的酥胸，用他的鸡巴开始蹭弄小恩的胯间，
似乎准备再一轮的战斗.

　　谁知这时小恩脸上显出了一丝明显的厌恶，她立刻从Ｄ哥身上坐了起来，甩
掉了他的手。

　　「我记得我们之前说好了吧，我男友已经射精了，你也不能再继续了哦。」

　　女友面无表情而又坚定地说道。

　　　　　　　　　　　　Ｄ哥此时显出一丝尴尬

　　「可是，小美人你看，我的鸡巴还这么硬呢」

　　说着又弹弄了两下自己的鸡巴，似是示威又似是请求。

　　「呵呵，那也不关我的事，今天我是为了满足我男友，不是为了满足你哦，
请搞清楚。」

　　女友已经显得有些生气了。

　　「好好好，小美人你说了算，你说了算」Ｄ哥悻悻说道，一脸不快，被小恩
这么一弄也没了兴致，鸡巴也软了下来。

　　我心里暗笑，你还真以为你能把握住我女友的脾气，她一会儿冷一会儿热，
把我都快逼疯了，何况是你呢。

　　这时小恩开始对我说：「宝贝，今天你女友可是为了满足你的兴趣做到极致
了呢，刚才我看你也射了精，很开心吧。我不管今后你还是不是喜欢这类事情，
就像我之前对你说的，我绝不不会骗你，背叛你，就算我要和别人做，我也会让
你知道，明白了么？」

　　我这时心里五味杂陈，经历了目睹女友被干的兴奋，射精后的空虚、心痛、
失落和担忧，在看到女友面临Ｄ哥再度挑逗时坚定的表现后，却又感到无比的欣
慰和安心。

　　　　　　　　　这些复杂的感觉下我却只能说出一句

　　「你什么时候回来啊」

　　「我订好了明天的火车票，我去你家找你哦，明天就能见到我啦！」

　　小恩居然这么快就要来见我。

　　这时的Ｄ哥在旁边反而像一个局外人，坐也不是站也不是。

　　小恩和我说完话后，居然径自脱下了自己的情趣内衣和内裤，开始穿起放在
一边的内衣裤和衣服。

　　「你不留下来住吗？」Ｄ哥抱着一丝希望说道。

　　「当然不要了，我回酒店去住了，你也不要强留我，如果你还想有下一次的
可能的话。」

　　女友说出一句掷地有声的话。

　　「嗯，那好吧」Ｄ哥此时也无可奈何。

　　「先走啦宝贝，一会儿和你联系」

　　小恩看着我说道，还给我做了个鬼脸。

　　我看着女友走出了屏幕，然后是开门和关门的声音，她走了。

　　剩下我和Ｄ哥相顾无言，这才发现都袒露着鸡巴，赶紧擦了擦整理了一下穿
上衣服，只剩两个大男人这样还真不好意思。

　　Ｄ哥先开口说道「兄弟你真是幸福啊，找到这么极品的女人，上次听她呻吟
时候我就忍不住了，没想到能这么快就体验了和她做爱的感觉，真羨慕你每天都
能和小恩一起。」

　　我心想，操，你这是得了便宜还卖乖，小恩都被你干成那样子了，这会儿还
来恭维我，还显得一副我占了大便宜的样子，於是没好气地说

　　「是啊，可是不都被你享用了么，你到底对小恩做了什么啊，她之前还比较
抵触这个事的」

　　「其实也没有什么，我之前也调教过不少人妻，小恩给我的感觉很不一样，
她很有自己的想法。而且你们这阵子的感情问题也促使了她的选择吧，哈哈」

　　我听到这里不禁一阵心痛，果然我自己的游移不定以及对小恩的猜忌，拱手
把她送给了别人操干。

　　「不过兄弟你放心，小恩到目前做的一切都是为了你，哎，说来我真是嫉妒
啊，Ｄ哥我算是做了次活雷锋了。」

　　我操你妈，我在心里骂出了粗口，哪个活雷锋是干别人女友的。

　　不过既然Ｄ哥这么说，看来小恩并不是一时生气做出背叛我之事。

　　　　　　　　　　　　　　　我这时问道

　　「那，除了今天，你还有没有碰过小恩，你在这段时间到底怎么和她沟通的」

　　「知道你会问我这个，好吧，我一会儿就把聊天记录给你发过去，至於其他
的事情，等你女友回去自己和你说吧，我答应她不准自己给你说的。」

　　「好吧，那你赶紧发过来吧。」Ｄ哥这时把聊天记录文件发了过来，我点击
了接受，正好小恩打来了电话。

　　「喂，宝贝，到房间了？」

　　「嗯，到啦，我明天下午六点火车到你家，你要去接我哦。」

　　「当然啦，那个……嗯……」

　　「不用说啦，我知道你想问什么，明天人家什么都给你说哦，而且……什么
都随你做，今天好累了，我先休息了，你也别熬太晚啦！」

　　「嗯，啊，好的宝贝，晚安！」

　　挂了电话，聊天记录也接受完了，Ｄ哥说：

　　「兄弟，你先好好看着，哥哥我可是一片坦诚啊，看的时候可不要怪我或者
是怎么的，我和小恩都是为了你好啊哈哈」

　　我在心里再次恶心了一把，这个Ｄ哥，得便宜卖乖的本事已经超凡入圣了。

　　我跟Ｄ哥说了一下等会儿再聊，然后开始认真地研究这些天来小恩到底是怎
么一步一步变化的经过.

　　第一次聊天记录发生在十天前，就是小恩第一次和我生气吵架不理我的第一
天。

　　「Ｈｉ，美女，怎么有心情加我啦？」

　　「没什么，无聊呗，随便聊聊」

　　「昨天听见你的声音了哦，你的声音真的很好听！」

　　「哦，是吗，很多人都这么说」

　　「真的想和你聊聊天呢，听听你的声音。」

　　这时候是一个视频邀请，不过小恩点了拒绝，然后是一个语音聊天邀请，小
恩居然接受了。

　　时间是十多分钟，对我来说真的很长啊！这段时间他们都说了什么呢？「哈
哈，大美人，和你聊天真的很开心哦，能每天都这么和你聊吗？」

　　「看情况啦，今天给你说了这些我的心情也好点了。」

　　「对啊，就像我说的，你男友这种心态是可以理解的，根本上还是出於对你
的爱啊！」

　　「我本来就知道啊，可是我就是不太喜欢他不想这个事情就不能好好和我做
爱，我都搞不清楚他到底是爱我还是单纯喜欢这种感觉了。」

　　「我觉得问题不在於他的淫妻情节本身，而在於他没有真正体会过，所以才
会不停地幻想，而这种幻想慢慢占据了他的内心。其实只要适当地真正满足他一
下，可能你就能弄清楚他对你的爱，以及对淫妻情节的真正态度。」

　　「我有满足他啊，每次做都会满足他意淫，配合他演戏，昨天你也看到了，
我都给你发了那么羞耻的话，不都是为了满足他吗。」

　　「那是不够的，就像望梅止渴一样，只会加深他的欲望，而不是满足。」

　　「你是说现实中配合吗？我现在肯定不会那么做的，我还没准备好。」

　　「当然不是了，具体怎么做我也没想好，不过应该会有方法。」

　　「嗯，先不说了，回聊啦」

　　「８８美女，希望能尽快再次听到你的声音。」

　　第一次的记录略显平淡，但是也提供很多有用的信息，小恩看来确实是主动
加了Ｄ哥的ＱＱ（上文提过，我曾经给过她，但是她当时拒绝了），而且把我们
的事情基本都告诉了Ｄ哥。

　　而Ｄ哥则开始也没有太多露骨的表现，看来是熟谙此路的高手，一步步地引
导小恩，我女友表面上虽然没有被打动，但我知道她一定也在考虑Ｄ哥的建议.

　　之后的一天，小恩也有和Ｄ哥聊天，主要还是围绕这个的问题，Ｄ哥一步步
地开导小恩，让她貌似在心理上理解并接受了淫妻情节。

　　两个人也有闲扯一些其他的个人情况，Ｄ哥介绍了自己，他在一个外省的不
远的城市，单身，做工程监理工作。

　　最后Ｄ哥说他有了一些帮助小恩满足我的思路，跟小恩要她的电话号码想要
在电话里说清楚，小恩也把她的电话给了Ｄ哥。

　　在小恩聚餐吃饭前的一天晚上，聊天记录比较简短。

　　「小恩，我刚才给你说的那个计划还可以吧」

　　「嗯，我觉得会不会有点太过了，不过实行起来还是没问题的」

　　「哈哈，我保证你男友会爽歪歪的，事后你给他说出实情不就好了，顺便也
可以看一下他对这个事情的态度到底是怎么样的」

　　「我明白了，那我明天就按计划实行，等成功了我再给你说哦。」

　　「哈哈，别忘了之后要好好用身体满足一下你男友哦，他肯定不会生气的。」

　　「你坏死了，我知道怎么做的，谢谢你Ｄ哥」

　　之后的一天没有记录，就是小恩实行计划的那晚，计划的内容我自然是已经
知道了。

　　我所关心的是我们吵架之后的事情。

　　果然，那天晚上小恩和Ｄ哥聊上了。

　　「美女，上线啦，怎么样，计划很成功吧」

　　「一点也不好，我们吵架了」

　　「不可能啊，你之后没和他说清楚？」

　　「说清楚了，不过我们中间出了点问题，我出去找个地方给你打电话说，在
寝室不方便说」

　　这天的记录就到此为止，之后的交谈应该都发生在电话里了，虽然我听不到，
但是大致也能知道小恩应该把那两天发生的事给Ｄ哥说了。

　　之后的一天是小恩主动给Ｄ哥发的消息。

　　「你好，我现在在家里. 」

　　原来那之后第二天小恩就回家了。

　　「怎么跑回家了啊小恩，不在学校陪你男友啦」

　　「昨天和你聊过以后我也想了很多，我觉得我和他都该冷静地思考一下这个
问题，而且真的很有必要尽快解决」

　　「这样也好啊，哎他也是的，有这么美身材这么好的女友不好好珍惜，还误
会你，昨天把你惹得在电话里哭了半天，要是我，整天都要捧到手里疼爱呢。」

　　「他有时候就是比较幼稚吧，这次我真的有点伤心了，不过我真的爱他，而
且我不想让这样一个事情影响我们，我又恨他，自己都不知道自己在做什么」

　　「我想他早晚会明白的，那张照片是他自己的，迟早他能认出来」

　　「我不是怕他继续误会我，他智商也不至於那么低，我是说他的淫妻情节到
底是怎么回事，我都不知道自己该配合他还是不理他，让他放弃这个念头还是满
足他」

　　「据我观察，他是还没有突破自己那个底线，还不如你呢。不过经过这次事
件，相信他也体验了什么是真正的淫妻，等到下次就会好一些啦」

　　「下一次？」

　　「对，我认为他这种情况，解决之道反而只有让他真真正正地被绿，让他切
实体会到这件事情的痛苦和快乐，最后再留给他决定到底要不要继续. 」

　　「你是说……不行吧，我真的还没做好准备」

　　「你还是好好考虑一下吧，对了小恩，我听了不少你动听的声音，还想看看
你的样子，我们可以视频一下吗？」

　　「还是不要了吧」

　　「我们之前聊的时候不都说了吗，哈哈，你男友把你暴露的照片都发给我啦，
你的很多私密的地方我也基本都看了，还怕被我看你的样子？」

　　「你怎么那么坏啊，那还不是为了配合他，哎好吧。」

　　女友接受了Ｄ哥的视频邀请，聊天持续了５分多钟，并不长.

　　「今天终於一睹芳容啦！小恩你真的很漂亮哦」

　　「哪有，丑死了，在家脸都懒得洗」

　　「哈哈，没什么，希望下次还能看到你的美腿和小脚丫哦」

　　什么！女友专门给Ｄ哥看了腿和脚？他们到底聊了些什么啊。

　　「讨厌，你怎么和我男友一样，非要看我的腿和脚，也不知道有什么好看的。」

　　「好看好看，下次一定还要把腿放到桌子上和我聊啊，这腿要是到我手里，
玩一个晚上都不为过. 」

　　「烦人，明明我男友都给你发了那么多照片，什么都看到了」

　　「对啊，下次有没有兴趣穿的暴露点给我看呢」

　　「看心情了」

　　「还没有和男朋友联系？」

　　「没有，总得晾他两天吧，那么不信任我」

　　「刚才我给你说的提议怎么样，现实中给他一次真的刺激，我认为可以解决
你们之间的问题」

　　「那样真的会有用么，而且那样不就真的背叛他了么，我男友虽然有些怪癖，
但是很爱我，从来也没有做过对不起我的事呀」

　　「这你就不懂了，你男友的淫妻情节正是来源於爱你，想让你更加幸福，但
是又不舍得放手或者不知道自己能不能承受，你需要打破他的心结让他真正得到
快乐，你们才能真的幸福」

　　「才不相信这些鬼话呢，哪有那么多乱七八糟的」

　　「你是真的不懂，男人的心理也是很难猜测的，我之前交过女朋友，也有过
这种心理，只不过我的女友不能充分理解我，最后没有走到一起，其实感情这个
东西真的是两个人的事，不要在乎外界的评判和世俗的束缚，只要两个人能快乐
能长久在一起不就是最重要的事情么？」

　　看时间女友沈默了５分钟没有说话，也不知道是不是去干别的事情了。

　　「你是搞传销的吧，真会洗脑，不过，我就算愿意这么做，也没有合适的对
象啊，我可不想找同学啊之类的。」

　　「我就可以啊」Ｄ哥瞅准机会简洁明了地说道。

　　「哈哈，不行，我们才聊了几天啊，面都没见过呢，再说我也不知道你到底
是怎样的人」

　　「美女，话不能这么说，你了解了几年的同寝室同学不也在背后暗算你么，
了解一个人不能看时间长短。我们虽然认识不久，但我了解你的很多事情，包括
你的身体和你的内心，我还能理解你男友的心理困境，我是真正能够帮到你们两
个的人，何况我们又不在一个城市，彼此各有自己的生活，事后我也绝对不会影
响到你们的正常生活不是么？」可恶，Ｄ哥这个人说话有条不紊，却句句在点子
上，连我都已经被他说动了。

　　「我需要再考虑考虑」

　　「好吧大美人儿，好好想想我说的这些，今天不早啦，很高兴你能让我一睹
芳容，晚安！」

　　「晚安～」

　　小恩后面还跟了一个脸红的表情，据我对她的了解，她的心防已经逐渐被打
开了。

　　紧接的一天又有聊天记录。

　　「你好啊大美女，你和你男友的误会应该已经解除了哦！」

　　「你怎么知道，他这个笨蛋今天给我发信息道歉了」

　　「我给他说了，让他好好看看那张照片，哈哈，他很快就发现了吧，ＱＱ直
接下线」

　　「不是不让你给他说么，我本来想看看这个笨蛋能傻多久呢」

　　「没办法，我就是没法看着你们这种美好的小情侣因为小事吵架不合啊，你
Ｄ哥可是个大好人呢。」

　　「嗯，谢谢你」

　　「Ｄ哥知道你脸皮薄，小情侣嘛，有什么事多沟通交流就好啦。对了，昨天
给你说的事儿你考虑的怎么样了」

　　「我还是有点害怕」

　　「没关系，相信我，你这会儿在干嘛呢。」

　　「没干什么，就和你聊天啊」

　　「身上穿的什么」

　　「呵呵，问这个干什么，我说我穿的情趣内衣你信吗？」

　　「不信，除非你证明给我看」

　　然后是一个视频邀请被拒绝.

　　过了几分钟，小恩发给了Ｄ哥一张图片，居然是她穿情趣内衣的自拍照！照
片上的小恩穿着那套后来被Ｄ哥干时候穿的绿色情趣内衣，躺在床上。

　　首先映入眼帘的是她已然俏立的粉红乳头，全透明的设计根本遮掩不住！还
有小恩平滑的腹部，若隐若现的黑森林，以及完美的腿部都暴露在了Ｄ哥眼前！

　　确实，按道理说Ｄ哥该对此见怪不怪，我已经给他分享了大量的小恩照片，
很多照片的尺度都超过这一张。

　　然而这次不同的是，照片是小恩现场派给Ｄ哥并且主动发给他的！不得不说
经过几天的循循善诱，小恩对Ｄ哥已经几乎没有防范了！之后Ｄ哥发出了一个色
色的表情，说道「

　　「美人儿，你知道吗，我的棒棒已经瞬间举起致敬了，太美了，太诱惑了！」

　　「拍什么马屁啊，好像你没看过一样」

　　「不一样，这次是大美人你亲自发过来的，哎呀呀，你的乳房不大，但是乳
头好可爱，腰身那么完美，腿还是一样的让人想入非非」

　　「讨厌，你们男人看见这些的时候好话都说不完」

　　「我可是真心的啊，哎呀我的鸡巴已经越来越涨了，你这个小妖精，大半夜
给我发这个」

　　「不是你要证明的吗，还怪我」

　　「那也是你太诱人了啊，能不能帮帮我美女，我好想撸我的鸡巴啊」

　　「自己撸呗」

　　「不行，我要对你意淫着才能进行」

　　见女友不搭话，Ｄ哥继续说

　　「啊，我要先舔你的小骚脚，一个脚趾一个脚趾地吸吮」

　　「真变态」

　　「我还要，还要顺着你的小腿，舔到你的大腿，分开它们，然后在你大腿根
和私处交接处来回舔舐，就是不碰触你下面的关键部位。」

　　「讨厌啦你」

　　「想要被舔吗，想要更舒服么？」

　　「嗯」

　　聊天记录到这里戛然而止，而显示出来的是一个二十几分钟的视频通话！而
我继续向后翻看，已经没有任何的聊天记录，也就是说小恩和Ｄ哥的ＱＱ交流到
这一天就告一段落了！我急於想知道视频聊天到底发生了什么，这时我看Ｄ哥居
然还在线，我给Ｄ哥发了一条消息，告诉他我急於知道视频里的内容。

　　「哈哈，我就知道你肯定会问的，你真走运，当时因为确实太刺激了我把视
频录了下来，小恩都不知道呢，我给你传过去你看一下吧！」

　　我接收了Ｄ哥的视频，颤抖着手打开了。

　　首先映入眼帘的是小恩穿着情趣内衣的身子，她一开始还有点害羞，用手护
着自己的胸部，可以看出她是坐在床上的。

　　「美女，怎么样啊，刚才有没有挑起你的兴致啊，这两天没有见男友，是不
是有点寂寞呢？」Ｄ哥的声音。

　　小恩脸红地摇了摇头，叹了口气。

　　「从你发给我照片我就知道你肯定寂寞了，不要紧，我来帮你排遣一下，放
松啦，我们只是在网上，你没有对不起你男朋友哦。现在，把你的手拿开，还有
什么不能给我看的」

　　女友脸更红了，但是双手却慢慢离开了胸部，娇嫩的双乳和两个可爱俏丽的
粉红乳头全部曝露给了Ｄ哥。

　　「你的乳头真美，像两个可爱的樱桃，真想含在嘴里，好好的舔玩，好了，
你试着用手指拨弄自己的乳头，会很舒服的」

　　女友这会儿眼神逐渐迷离，两个手开始分别夹住自己的两个乳头，真的拨弄
起来。

　　「好的，好的，越来越骚了，你真的很美啊小恩，你是一个美丽而淫荡的公
主，现在，把镜头往下移一些，让我看到你的小内裤。」

　　这时可以看到小恩确实把镜头移到了可以看到内裤的位置。

　　「好的，好的，把你的腿分开一些，让我看到你性感的毛毛，对，不错，然
后一只手继续玩弄自己的奶子，一个手把内裤下面拨开，露出你可爱的小穴穴吧」

　　女友就如同提线木偶一下，跟随着Ｄ哥的指令动作，我知道她已经进入了发
情的状态，无法控制自己了。

　　「好的，真没，你的小骚穴这么美，看你把我的大鸡巴馋的，都这么涨了，
现在用你的手指头拨弄你的阴蒂，对，再上面一点，嗯，真乖，另一手揉自己的
奶子，不要停，太性感了，你真是个小骚货」

　　视频上女友的小穴已经完全暴露，手指在较为生疏的玩弄自己的阴部，因为
她之前真的很少自慰，虽然我们也玩了不少花样，但她从未在我面前自慰过，没
想到被Ｄ哥占了先机，想到这里我又是一阵酸楚。

　　「嗯…啊……好舒服…没想到自慰这么舒服」

　　「我不会骗你的吧小骚货，哈哈你真的很骚啊，现在你正在露着自己的骚穴，
摸着自己的骚阴蒂在给男友以外的男人看哦」

　　「哦……啊……不许你……这么说……啊……好爽……好想要……」

　　「想要什么呢？」

　　「想要………想要男人的阴茎」

　　「我的这根鸡巴怎么样呢，用它操你的小骚比好不好？」

　　「啊，好大……插进去……一定会疼」

　　「不会疼的，肯定会把你爽死的」

　　「嗯，好………我就要………这根鸡巴……干我……啊啊」女友明显加快了
揉弄得速度，也明显找准了部位。

　　「看着我的鸡巴！说你想被谁操！你这个欠干的小母狗！」

　　我知道女友有一个弱点，就是她平时在外面比较清纯高冷，然而到了床上越
是辱骂她她反而越会兴奋，这也许正是一种反差吧。

　　果然女友被说的更加兴奋了「啊，对……。我是……母狗……我想被……

　　想被Ｄ哥的大鸡巴操啊啊啊啊「

　　小恩的身体居然已经开始颤抖了。

　　「好，我这就来草你，Ｄ哥要操死小恩，啊啊，我的鸡巴也快射了，快，快
让我狠狠操你！」

　　「Ｄ哥，求你操我……求你操小恩的小骚比…啊啊啊啊啊啊啊……啊」

　　小恩突然一阵快速呻吟，身体抽搐了几下，小穴收缩，流出了清晰可见的淫
水，她居然在Ｄ哥的远程挑逗下自慰到高潮了，而且这一切被Ｄ哥尽收眼底！Ｄ
哥也发出了几声呻吟，虽然看不到，我知道他也射精了。

　　我由於刚才射了精，这时虽然既痛苦又兴奋，但是也觉得不能再撸了，不过
这种憋在心中的感受让我更加难过.

　　两个人沈默了一会儿，小恩失神地躺坐在床上。

　　还是Ｄ哥先打破了沈默「

　　美人儿，舒服了吧，怎么样，我想现在你已经有决定是否要接受我的提议了
吧「

　　高潮后缓过神的小恩恢复了理智「嗯，我已经想好了」

　　「真的吗？那你准备什么时候来？下星期，下个月？」

　　「我明天就去」

　　「天啊大美人，你真是太让我喜出望外了啊」

　　「别高兴的太早哦，我先约法三章。第一，这次我去找你，是为了满足我男
友不是为了满足你。第二，我要事先告诉我男友我要做什么，你不能单独和他联
络提前告诉他。第三，事情完了以后，由我告诉他发生的一切，你只能透露我让
你透露的部分。另外，具体的计划制定由我来进行，我不想真的影响到我和他的
感情」

　　「好的好的美女，都听你的，Ｄ哥也不会让你失望的」

　　「嗯，那我明天，不行的话后天就过去了，我们随时电话联络哦，今天就先
这样结束吧」

　　「晚安哦美女，亲一个亲一个。」

　　视频到这里就结束了，给我震撼的不仅仅是小恩香艳的自慰秀，还有她在高
潮过后冷静而理智地和Ｄ哥沟通。

　　虽然Ｄ哥在一步步把小恩引导向被他淫玩的目的，然而小恩并非完全被动，
至少她还是给着自己的制定了一份底线，而从刚才小恩和Ｄ哥做爱后斩钉截铁的
言行可以看出，至少到目前小恩仍旧保持了她的底线，虽然Ｄ哥已经看光并且玩
弄了她的全身。

　　第二天下午六点，我如约到火车站去接小恩，大老远看到了一席白裙的小恩
走出站台沖我挥手，我的清纯女神又回到了我身边，一时间百感交集。

　　我上前搂住了她，用嘴贴上了她可爱的嘴唇，我们热情拥吻了许久，就如同
第一次接吻那样。

　　然后我默默牵着她的手往回走。

　　一阵无言过后，小恩说「我知道这段时间发生的事情太多太快，不过我想清
楚了一件事情，就是我真的无法失去你」

　　「我也是的，小恩，你要答应我不管怎么样，不要再不理我了好吗，你不知
道我那几天都急疯了」

　　「那你要保证不惹我生气哦」

　　「我保证，我保证，以后再也不惹宝贝生气了，你看这次我就亏大了」

　　「真的吗，我看你也很爽呢，不是吗？」

　　我尴尬的笑了笑。

　　「嗯，订好房间了吗？我今天晚上要一五一十地向老公交代发生的一切哦，
除了昨天那次你没有又撸吧，不要让我失望哦？」

　　我一听小恩这么说，裤裆里的鸡巴恨不得马上举枪致敬了，在那几天里小恩
到底还和Ｄ哥发生了哪些故事？这个事情上她的内心又到底是怎么想的呢？带着
这些疑惑，我们拦下了一辆的士，前往酒店……


（5）
　　时隔多日，我终於又能够将小恩这软玉温香抱在怀中。

　　进入房间，我迫不及待地将她抱了个满怀，从她的背部抚摸到臀部，同时贴
上了小恩可爱的嘴唇，我的舌头也和小恩的香舌很快交缠在一起。小恩发出「嗯
嗯」的声音，反应也很激烈，看来她很快也进入了状态.

　　不过随后小恩突然说：「你先停一下，宝贝，让我先准备好。」

　　「什么准备？」已经欲火焚身的我只能停止了对小恩的爱抚亲吻。

　　我把小恩连衣裙背后的拉链从她身上拉下来，露出了她赤裸的身体，不错，
正是全裸的身体！女友身上没有内衣和内裤，只戴着我送给她的项链。刚才一路
上没有发现，是因为她的连衣裙是带胸垫的那种，而下半身也有内衬，关键是我
根本无法提前预料到她还有这一手。

　　多日未见的女友突然一丝不挂地出现在我面前，给我的视觉冲击力是很巨大
的。虽然我已无数次目睹了她的身子，但由於多日未见，再加上想到小恩这完美
无瑕的身子刚刚被别的男人所染指，我的鸡巴仍然不争气地瞬间硬挺起来。

　　「你的内衣呢，怎么今天想起来真空上阵啊？」

　　「我的内衣都给Ｄ哥留下了哦！他说我以后要么真空，要么穿情趣内衣就好
了。而且说我这样穿着过来你会很兴奋哦！」女友挑逗地说着，一双纤纤玉手慢
慢解开了我的裤子拉炼，连带着我的内裤脱了下来，我的鸡巴一下子弹出来矗立
在空气中。

　　小恩把我推到在床上，趴在我腿上用手挑逗着我的肉棒：「看来果然很有效
哦，今天应该会让我满意吧？」女友说完居然伸出了她的香舌，开始舔弄我的睾
丸，我被这突入其来的突然袭击弄得舒爽异常，发出了呻吟。

　　女友笑了一下，居然直接一口含住了我的龟头，开始边吞吐变套弄。虽然以
前也要求小恩为我口交过，但一般都是我再三请求下她才答应，没想到今天她如
此主动。

　　「唔……唔……你真可爱啊，宝贝，居然这么兴奋，唔……唔……想不想知
道，啧……前两天我是怎么被Ｄ哥玩弄的？」女友一边品嚐着我的鸡巴，一边问
道。

　　我感觉自己下面已经涨得不能再涨：「我……啊……当然想知道……哦……

　　好爽……你难道除了那天视频那次，还被Ｄ哥干过？」

　　「当然啦，你女友魅力这么大，你觉得哪个男人能忍住只干一次？」女友轻
描淡写地说道，停止了对我的肉棒进攻，转而骑到我的身上，用她已经湿润的小
穴蹭弄着我的鸡巴。

　　我被一步一步带入更高的快感享受，再加上听到女友说到被Ｄ哥干了不止一
次，虽然早有准备的我还是一阵酸爽，想要用鸡巴进入小恩的蜜穴，谁知小恩灵
巧地躲闪，仍旧只用小穴蹭弄，不让我的鸡巴进入。

　　「别猴急嘛！人家Ｄ哥都没有你这么急，你那天也看到了，他的前戏做得真
的比你好太多了呢！」

　　「你……你这个骚货，你说他的前戏比我强，让你更加舒服？你快说，你什
么时候去找的他，怎么就被他给干了？」

　　「他就是前戏比你强，让你的女友更爽呢！我是和你视频前一天到的，就是
给你发信息说我回家了那一天。」

　　「什么，你当时不在家？你骗我！」我这时一激动，再次试图把鸡巴插入女
友的阴道，谁知女友往后一闪，坐在我两腿中间，伸出她的两个小嫩脚夹住了我
的肉棒，开始揉搓起来。

　　「没有骗你哦，宝贝，我现在不都告诉你了吗？那天我是为了后面给你惊喜
所以才没说呢！你给我发信息的时候，我正在和Ｄ哥吃饭，我们聊了很多，他这
个人还挺逗的。」

　　「你……你喜欢他了啊？」我有些担忧的问道。

　　「你看你吓得，肉棒都软了些呢！怎么可能呢，宝贝，我早跟你说过，你女
友要是移情别恋的话，一定要找一个比你更帅的，他这种档次的男人怎么可能是
我的菜呢？」

　　「可是，那你为什么被他干的时候还会那么动情，那么舒服？」

　　「这你就不知道了吧，跟你以外的男人做爱，就是要跟这种我和你都看不上
的男人做，我才会产生更多快感哦，真是个高富帅就没意思啦！」

　　说完小恩停止了动作：「我给你服务这么久了，换你来给我服务啦！来嘛，
宝贝，看看你有没有学到些前戏的技巧，等把我弄舒服了才给你插哦！」说着把
她的脚伸到了我的面前：「来试试吧，看你有没有Ｄ哥的水平高哦，然后我继续
给你讲. 」

　　我这时顺从地开始舔弄女友的小嫩脚.

　　「嗯，当天我到的时候已经快晚上了，Ｄ哥接我去吃了个晚饭，完了以后他
说给我开好房间了，我当时还想这个人还挺体贴的，结果进去了才发现是一张大
床房，我才意识到男人才没一个好东西。嗯，舔得好认真啊，宝贝。」

　　我正卖力地舔弄女友双脚的每个部份，听到这里我不禁问道：「那他就是准
备和你一起睡了？」

　　「嗯，我觉得是这样，但是当时我就给他说，我想自己好好休息一下，谢谢
他的好意。」

　　「那他就这样回去了？」我边说，边顺着小恩的脚和腿向上舔弄。

　　「当然没有，他说要在那里陪我聊聊天，嗯……啊……然后我们就坐在床上
聊。他开始时候还是和我聊起了我们俩之间的关系，开导我说为了我们感情的稳
固，一定要好好满足你的欲望。啊……都是你这个变态男友，害得人家……为你
牺牲……嗯啊……舒服……」

　　我这时已经舔到小恩的小穴，舌头在她的嫩穴上游走，小恩开始娇喘连连.

　　「讨厌……你这样……让人家……怎么讲啊？嗯……然后Ｄ哥就开始夸我的
身材好……还拿出手机……给我看我们发给他的照片……说着说着就……嗯……

　　就不老实了……开始对我动手动脚……摸我的手……和腿……人家……人家
当时也没有太多抗拒。」

　　「你这个骚货，孤男寡女共处一室，被别的男人动手动脚，你都不反抗？」

　　我的双手开始拨弄小恩的乳头.

　　「人家……人家过去的时候就知道……一定不会逃过Ｄ哥的魔爪了……还不
是……为了满足你么！人家想在给你……嗯……直播春宫之前先练习一下……啊
啊……适应一下嘛！」

　　「说什么练习适应，分明是想被干！」

　　「讨厌，人家只是顺带……满足一下自己的需求嘛！如果只是想被干……干
嘛不找你啊？啊啊啊……」

　　「快说，然后发生了什么. 」这时候我觉得前戏已经差不多了，把鸡巴顶在
女友已经湿透的小穴上，一下子插了进去。

　　「啊……好深……你今天好硬啊……然后，然后人家就给Ｄ哥说，今天坐了
这么久火车，我想洗个澡，你要不要先回去……啊……但是他说，不用了，他就
在房间里等我。」

　　「然后你就进去洗了？」

　　「啊……是啊……我也没有别的办法……啊……哦……我就去洗澡……但是
洗澡间的玻璃……是那种透明的……虽然……啊……从外面看不太清楚……但是
基本上还是能看到……我到浴室先放水把玻璃……用水汽弄模糊些，然后才脱光
了，接着就……开始洗澡……啊……人家都能感受到……Ｄ哥灼热的目光……一
直在看人家……啊啊……」

　　我这时不再打断女友，虽然肉棒坚硬如铁，但只是缓缓地抽送着，让她尽量
顺畅地给我讲故事。

　　「等我洗完了以后……啊……发现我没有把换洗的内衣和睡衣拿进来……所
以只好……嗯……只好裹了条浴巾出来……浴巾只能……啊……刚刚盖到屁股，
人家……人家的毛毛很容易就能被看到了……我出来以后……看见Ｄ哥的眼睛直
直地看着我……啊……夸我身材好……他还很不要脸的说，刚才基本上把我的身
材都……嗯……都看光了。

　　然后……我想要把内衣拿进去穿上……Ｄ哥说不用了……他说要给我按摩一
下……啊……啊……轻点……我想着那天也好累了……就答应了……他让我趴在
床上……嗯……先是按我的肩膀……啊……和脖子……然后按我的脚和腿……他
的手法很好……把人家按得好舒服……身体都开始……嗯……开始发热了……

　　然后……啊……然后他说要按我的背……还没等我回答，他就……就把我的
浴巾解开从下面拿走……你的女友……就……啊……就全裸地把背部和屁股……

　　都给Ｄ哥看了啊！」

　　听到这里，我兴奋得不能自己，同时一份醋意也油然而生，我开始加速了抽
插。

　　「然后他……嗯……开始按我的背……真的好舒服……啊……他按了一会儿
就开始用舌头……啊……沿着我的脊椎开始舔……啊……同时用手开始抚摸我的
屁股……啊……哦……然后，Ｄ哥的舌头又舔到了……我的屁股……啊……他开
始……开始舔人家羞羞的地方。」

　　我这时不断抽送着肉棒，问道：「说清楚，舔了你哪里？」

　　「舔了……我的……啊……屁眼……啊……啊……舔得好舒服……同时他的
手……啊……开始摸弄我的小穴……比我自己弄的……舒服多了……啊……啊啊
啊啊……」

　　我感觉到女友说着说着自己也动情了，小穴夹得我的鸡巴更紧了。

　　「他摸了一会儿……开始用舌头……嗯啊……舔我的……我的小骚屄……啊
啊……他的舌头好灵活……好快……啊……他还把我翻过来……啊啊……我正面
朝上……双腿被打开……给他舔我的骚穴……啊……啊啊啊……人家最后……最
后直接被他舔得泄了身！」

　　「你这个骚货！一定流了很多水！快说，你被Ｄ哥怎么样了，之后又怎么样
了？」这时我已经不管不顾，拼命地开始抽送自己的鸡巴，每一下都干到阴道最
深处再拔出来。

　　「啊……你的女友小恩……被Ｄ哥舔了屁眼……和骚屄……把你女友直接舔
到高潮了……啊啊啊啊啊……你这个没用的绿帽男友……啊……你女友被弄成那
样……当然是……啊啊啊……会被Ｄ哥干啦……然后Ｄ哥就……啊啊……脱光衣
服……露出了他的鸡巴……真的好大……不过他居然没有立刻操我……啊……」

　　「他能忍得住？」

　　「他这时候……啊啊啊……拿出一件……嗯嗯……黑色的情趣睡衣……说是
专门为我准备的……啊啊……让我穿上它……然后挑逗Ｄ哥……我就按照他的吩
咐……啊啊……换上了情趣睡衣……然后……啊啊啊啊……哦……在自己床上分
开双腿……摸着下面的小豆豆……勾引他……我对他说……Ｄ哥，求你操我……

　　啊啊啊啊……求你操小恩啊！」

　　我的女友居然这样不知羞耻地求别的男人操他，痛苦和快感让我狠狠地操干
着小恩，只想处罚这个不听话的骚女友。

　　「然后他……就再也不逗我了……啊啊……拿着他的大鸡巴……对准我的小
穴……啊啊……一下子就插进去了我湿透的小穴……啊啊啊……Ｄ哥的鸡巴好大
啊……嗯……和你的差不多……啊……可能还要长一点……啊啊……都插到我最
深的地方了……啊啊啊……他把我的腿架到肩膀上……嗯嗯……一边舔着人家的
脚丫……一边干着人家的屄……啊啊啊……哦……」

　　我也学着Ｄ哥的动作，把小恩的腿架到肩上，开始由上向下压着小恩狠狠地
干：「骚货！快说，谁干得你比较舒服？」

　　「啊……都舒服……啊啊……Ｄ哥比你……干得还要舒服点……啊啊啊……

　　好爽……Ｄ哥干得我好爽……我的小骚屄……都被Ｄ哥干得酥软了……啊啊
……

　　啊啊啊啊……」

　　「快说！他都怎么干你？快说些让我兴奋的话！你这个母狗！」

　　「啊……他不停地干我……啊啊……还换着姿势干……干了快一个小时……

　　啊啊啊……他好厉害……把你女友都干透了……啊啊啊……我当时都被干得
……

　　快把你忘了……脑子里只有Ｄ哥的大鸡巴……啊啊……你女友都沦陷在Ｄ哥
的大鸡巴下面了……啊……啊啊啊啊啊……最后他让我像母狗一样趴着被他干
……啊啊……我最后又被……干高潮了……啊啊……」

　　「他射了么？射到哪里了？」

　　「射了，啊……啊啊啊……我没有让他射到里面……他……啊啊……他也没
那么坏……拔出来……嗯……射到了我的屁股上……啊啊啊啊……」

　　「这还不坏！啊……好爽，我要射了……快说，你想对Ｄ哥说什么？你这个
淫妇！」

　　「啊啊啊啊……Ｄ哥的鸡巴真的好大……我要做……Ｄ哥的性奴……啊……

　　啊啊啊啊啊……Ｄ哥，我是你的情妇……我的骚屄……骚脚……骚奶子…
…随你使用……啊啊啊……把我当性工具……嗯嗯啊啊……我是Ｄ哥的母狗…
…啊啊啊啊……求Ｄ哥替我男友……好好干他的骚货女友啊……啊啊啊啊啊啊啊
……」

　　女友被我大力的抽插加上她自己的淫荡回忆推上了高潮，我也再忍不住，由
於不是安全期，因此抽了出来，全部射在了女友的肚皮上。

　　我们平静了一会儿，拿纸擦了擦身体，冷静下来的我想到刚才女友的回忆，
心中又一紧，不过由於近日刺激太多，性交太频繁，加上女友给我吃的定心丸，
这种不快的感觉似乎已经没有以前强烈了，但是另一种不安却袭上心头.

　　「宝贝，你今天又好厉害，看来Ｄ哥说的没错，这样真的能解决我们之间的
问题耶。」女友搂着我说道。

　　「是啊，这样确实好刺激，但是我仍有一点担心，现在Ｄ哥已经真实地见过
你，你们发生了关系，他手里还有你的照片和视频，这次不知道有没有进一步记
录下一些东西，我怕之后会对我们不利啊！」我担忧的说道。

　　「嗯，我之前当然也想过这个问题. 但是这确实是我们应该承受的风险啊！

　　这次我也瞭解了一下他这个人，首先他有一个比较稳定的工作，他还在另一
个城市，和我们的生活几乎没有其它交集。这次我去找他也很谨慎，没有让他现
场拍摄照片或者视频，我也没有过多地透露我的个人信息。」

　　「你觉得这个人信得过吗？」

　　「不好说吧，Ｄ哥有时候还挺圆滑的，不过我给他说了如果能保持好这份关
系，说不定以后还会继续找他玩呢，他当然也很高兴地答应啦！」

　　「这正是我担心的地方，我们如果和他继续保持关系，把柄会被他握得越来
越多，这样以后说不准他会不会有更过份的要求。」

　　「傻瓜，一开始你给他发那些照片时候怎么不想想呢？何况这不正是这件事
的魅力么？你看把你兴奋的。我要告诉你的是，不管怎么样，你女友都会和你在
一起的，Ｄ哥那里你放心，我觉得我能对付得了他。他能有什么把柄，不就是把
照片发出去么？让他发呗！我就说是修电脑流出去的，现在网络这么乱，什么事
情没有呢？到时候你女友不能出门见人，你出去挣钱养我呗！」

　　听着女友可爱乐观又有底气的话，我发现我真的爱死她了，於是把她搂得更
紧了：「那天你们第一次做爱以后，他又有什么行动啊？」

　　「没有了啊，我让他也爽够啦！然后我坚持让他走了，因为第二天还要给你
看嘛，所以我要好好休息。哼哼，人家才不会和他搂着睡觉呢！那是我们才能做
的事情，他对我来说也就是个按摩棒啦！」

　　「哈哈，刚才谁说要做按摩棒的小母狗的？」

　　「讨厌啦你，不那么说你能兴奋吗？我那天就自己在房间睡了，之后的一天
呢，我告诉Ｄ哥我先去自己转转，晚上再去找他，让他把家里地址给我了。我在
那个城市逛了逛街，吃了些小吃，很开心啦，为晚上的激战作好准备哦！」

　　「你那两天真是开心自在，都不知道我什么心情。」我哭丧着脸说.

　　「对不起嘛，老公，不过你看我不是补偿你了么？那天晚上我就过去了，先
换上那套情趣内衣，然后给你打了电话，后面的事你不都知道了。」

　　「嗯，那今天呢？没发生什么么？」

　　「今天能有什么呀，不过Ｄ哥过来酒店帮我退房和送我了。嗯嗯，是有一个
小插曲啦，就是他想拿我的内衣做纪念，就让人家……嗯，把那两天穿的内衣都
给他了。」

　　「连你身上穿的都给了？」

　　「对呀，一开始我只脱了胸衣给他，他还要我的内裤，我就也脱给他了，不
过今天早上他可没有再碰我，只是拿到了以后狠狠地放在鼻子上嗅了嗅，羞死人
了。他还说要拿这些撸管呢！」

　　「真是个变态！你也好骚哦，宝贝，今天就这样真空着坐火车回来。」

　　「那有什么呢，我这个裙子又看不出来，还很舒服呢！」

　　「好吧，真拿你没办法，这次真的要谢谢你，宝贝，你真的让我体验到了淫
妻的快乐，我以前根本不知道它到底是一种什么感觉. 你甘愿为我牺牲这么多，
老公都不知道该怎么感谢你。」

　　「咿，说的好恶心哦！我也没亏呀，这次我也有爽到哦！你都不怕你老婆迷
恋上别人跑了？」

　　「哈哈，你不是说了么，要跑了也要找个更帅的，你怎么可能找到比你老公
更帅的呢？」

　　这时，小恩的手机突然响了一下，是一条微信。小恩看了一下，还不等我问
就直接拿给我看，我一看，内容很简单：「最近怎么样啊？」

　　「谁啊？这是。」

　　「文宇啊，我不是给你说了么，他一向是我的ＱＱ好友，然后就加了我的微
信，平时基本没怎么聊过，就过年时候会发个群发的祝福短信，谁知道今天突然
发给我这个。」

　　「哼哼，你的老情人发来的信息，你作何感想啊？」

　　「你不会又动歪脑筋了吧？我可知道你在那里想什么. 我告诉你，我有个原
则，好马不吃回头草。跟谁都可以，跟他不行，配合你意淫一下就算了，其它事
情你想也别想。」

　　小恩这种性格我早已司空见惯，倔强起来九头牛都拉不回。我听她说当时和
文宇分手时候还很伤心，看来也是真的产生过感情。那么这次文宇为什么会突然
发来微信，他到底有什么目的呢？


（6）

　　「你说我怎么回复他呀」

　　小恩问道。

　　「哈哈，就说你现在好寂寞，好空虚呗」

　　我用开玩笑的口吻说道。

　　「你说的哦」

　　小恩说罢就回复了微信。

　　我心中一惊，马上凑过去看看，小恩居然回复的是：最近很好啊，我和男友
感情很稳定，你怎么样啊。

　　「你这个人，你老相好这么关心你，哪有你这么说的」

　　「我居然有点略带遗憾地说道。」

　　「我说的是实话嘛，怎么啦，难道我们感情不好吗？干嘛要骗他，我又不想
和他怎样」

　　过了一会儿文宇又发来信息：哦，那就好，我也没什么事，就是正好过几天
要去你家那里办点事，想着好长时间没见了，想见见你吃个饭。

　　「你看看，你把人家兴致全搅合没了。」

　　我责备小恩。

　　「你个变态，满脑子坏水，人家文宇又不像你，他说要吃饭肯定就是吃饭，
当年要不是他脑子太木讷，说不定根本轮不到你做人家男友呢」小恩说道。「什
么叫轮不到我啊，哈哈，我就说嘛，他肯定太老实了，不舍得碰你，你这个小淫
娃得不到满足才抛弃他了吧。」

　　我戏谑地说道。

　　「才不是呢，我说的木讷不是指这个啦，我们当时因为性格问题，两个人都
不愿意妥协，才最后分手了，不都给你说了嘛」

　　「那好吧，那现在怎么办，你要拒绝人家好意吗」

　　「你说呢，你说让我去我就去，不过我想让你也一起去，哼，让他当时和我
分手，我要让他看看我的男友有多疼我爱我，气死他」

　　「看来你还是对人家有感情的啊，不过我可以不去吗，你们两个人难道没有
什么悄悄话？我怕我去了不方便」

　　这时候可能因为长时间没回复，文宇又发来一条：嗯我知道你可能不太方便
见我，没关系，你可以和男朋友一起来，我只是想看看你现在过得怎么样。

　　「你看吧，我说他没什么别的心思吧」

　　小恩说着，回复了一条：好的，等你来了联系。我这时突然无比失落，感觉
失去了一个好机会，小恩看出了我脸上的表情。

　　「怎么啦小变态，我知道你想什么，我刚才强调过了我不会和文宇再发生什
么的，不过呢，如果你又想满足你的恶趣味呢，你老婆还是会帮你想想办法的哦！」

　　「想什么办法嘛，你都让我一起去了，还能有什么，真是的。」

　　「呵呵，你以为你去了就没问题啦？到时候咱们一起想想，一定一样让你这
个变态老公爽到哦！」

　　小恩妖娆的一笑，让我觉得这个小妖精真是既可爱又深不可测，也为自己能
找到这样的极品女友而暗自庆幸。

　　之后的几天，我和小恩疯狂地在一起做爱，每次做爱时候都要幻想如何设计
和文宇见面的场景。本来我觉得三个人在一起不会发生什么，然而小恩的想象力
让我着实吃了一惊，各种剧情设计简直比我看过的所有色情小说都要精彩。

　　有一次，小恩让我先不要先到房间外等着她，等我进去的时候，小恩已经换
上了黄色的连衣裙和黑色的丝袜. 「把你的裤子脱了」小恩坏坏地说道。我言听
计从地脱掉了裤子。

　　「现在我不碰你了哦，你自己玩，我来给你说我怎么挑逗文宇」

　　我坐在一边，开始撸动自己的鸡巴。

　　小恩这是拉开了连衣裙的拉链，把它脱了下来，里面居然是真空的，小恩的
裸体只穿着丝袜，透过丝袜依稀可以看到她的阴毛和小穴的形状。

　　「我到时候就穿这个去见文宇，嗯」小恩躺在了床上，居然开始用手抚弄自
己的乳房和小穴，开始了幻想。「我们到时候，啊，一起吃饭，然后我就脱掉鞋
子，用我的丝袜脚先蹭他的腿，嗯，然后，然后再一步步往上，蹭他的裤裆. 」

　　「你这个骚货，当着我的面也敢这么做」

　　「当然了，你这个绿帽老公，我要，要把文宇的肉棒蹭到硬起来，啊啊」

　　小恩开始隔着丝袜用力揉搓她的小穴。

　　「然后，然后我们要和文宇喝酒，啊，老公你酒量那么好，加上我一定可以
把他灌醉」

　　「你个小骚货，想迷奸他啊」

　　「哪有，我们先和他吃完饭，嗯他就喝的差不多了，我们再找一个地方唱歌，
啊啊，到时候你假装去厕所……啊嗯，我就和文宇点一首我们当时一起唱的歌，
嗯，我，我要装作喝醉了，把我的连衣裙拉歪一点，倒在他的怀里，让他看到我，
看到我根本都没有穿内衣，你老婆的乳头都被前男友看光啊，啊啊啊」

　　「啊，好兴奋，快，快摸着自己的骚逼，说你怎么勾引你的前男友！」

　　「好，啊，你女友小恩，嗯嗯，会故意起来整理裙子，然后，然后把下面的
屁股和小穴都有意无意地露给他，文宇发现，嗯，你的女友根本没有穿内裤！」

　　「快说你是什么啊」

　　「小恩是个，是个不穿内裤，只穿丝袜，啊啊啊，给前男友文宇看的贱货，
啊啊啊，他，他一定忍不住了，手会伸到我的裙子里，摸我的胸，摸，啊啊我的
屁股和骚逼啊啊啊」

　　小恩这时加速了手上的动作，丝袜已经被她的淫水濡湿，两个粉红的乳头也
俏立在空气中。

　　「我会，嗯会把文宇的裤子脱下来，掏出他的……。啊啊啊，鸡巴，然后我
……

　　骑到他身上，用我丝袜的裆部，摩擦他的鸡巴……啊啊啊啊，小恩的小穴，
第一次和文宇的鸡巴亲密接触了，嗯……哦……他的鸡巴好烫，好热，啊啊我用
力地蹭，直到，直到把文宇蹭到射精！啊啊，他的精液都喷到的我的丝袜上，还
有不少，粘到了我的小骚逼，啊啊，和我的淫水，混合了起来啊啊啊「

　　「你这个骚货！说，你的骚逼粘上了前男友的精液！」

　　「啊啊，哦好爽，你女友小恩的贱逼，啊啊沾上了前男友文宇的精液啊，啊
啊啊，哦，文宇射我，射我骚逼，把你的精液射到我的骚逼上啊啊啊，小恩的骚
穴是文宇的，精液容器啊啊啊啊啊」

　　小恩这时身体开始颤抖，不断发出呻吟，而我也再也把持不住，射出了精液。
但当我们都平静下来以后，小恩告诉我说，文宇这个人虽然家境比较优越，但是
人很好也很固执，有他自己的道德底线，因此一些暴露和挑逗必须恰到好处。

　　虽然我们设立了各种刺激的剧情，但是当我试图告诉小恩让她进一步和文宇
发生关系的时候，她还是用她好马不吃回头草的理论拒绝了我。这让我着实不解，
为什么她能接受像Ｄ哥这样的社会人士干她，却无法接受人品相貌上乘的前男友
呢？

　　经过了几天荒淫无度而又快乐的日子，终於到了要和文宇见面的前一天，我
和小恩买了去她家的车票，准备好实施我们二人设计的一些伟大计划。

　　正当我满怀憧憬之时，我收到了一条信息，是我的一个高中哥们小玮发来的，
内容很明确，就是明天他要举行婚礼，让我一定要参加。我和小玮在高中时候是
关系很铁的哥们，然而在上了大学以后联系逐渐变少，但是每年都要见面，没想
到才刚毕业这小子就要结婚了。这种场合我着实是难以推脱，但是难道我要放弃
本来设计好的现场暴露女友的好机会吗？我征询了小恩的意见。

　　「我觉得吧，你们同学好容易聚一次，又是这种场合，你不去不合适，算了
吧，这次可能真的是不凑巧，我们就不去见文宇啦」

　　「那怎么行，就算我不去，你也可以去啊」

　　「不要，我见他都不知道说什么，我不要自己去」

　　这时我先给小玮发了一条信息：你小子这么快就结婚了啊，明天都有谁去呀？
小玮回复道：哈哈，你敢不来试试？明天咱同学都到了，对啦，还有菲菲哦，哈
哈你们还能见见面呢！

　　我这时心中一惊，怎么把这回事忘了。正如小恩有她的前男友文宇一样，我
也有一个前女友，就是菲菲，她和我在高中成为了男女朋友。上大学以后，我们
没有能够考到同一所学校，但是当时并不觉得是一个问题，刚开学时还维持着较
好的感情，而且我们发生了肉体关系。然而正如所有异地的剧情一样，两个人感
情随着时间和距离逐渐疏远，产生隔阂. 菲菲隔一阵子就要闹一次脾气，而我也
逐渐开始厌倦这段感情，当她提出分手之时，我也坦然接受了。过了一阵子我和
小恩开始了新的感情，也逐渐忘却了之前这段感情。我并非是一个喜新厌旧的人，
只是小恩这样一位完美女友给我的快乐很快淹没了之前的不快。正当我陷入回忆
的时候，小恩看到了这条信息。

　　「啊哈，看来不止我一个人有老情人可以会哦？」

　　小恩调皮的笑着对我说.

　　「啊，别这么说，我们好久都没有联系了，你可别乱想。」

　　「我怎么会乱想呢，我哪一点不比她强？我老公坏是坏，可是不傻呀，这点
自信我还是有的。」

　　「对啊对啊，所以不会怎么样的，你放心，我明天不会怎么理她的」

　　「那可不行，我要你明天打扮的帅点，然后去和她多说说话，勾引她，馋死
她，让她后悔不要你，哼哼」

　　小恩认真地这么说，我吓了一跳。

　　天啊，难道小恩被我传染了，产生了淫夫情节？「你你你这是什么意思啊，
我对老婆的忠诚日月可鉴，绝不会那么做的。」

　　我赶忙大表忠心。

　　「谁让你做啦，你还想做什么不成？我是让你去她面前耍帅，让她看到你有
多优秀但是看的到吃不到，真是的，你要是敢有什么动作你等着瞧」

　　「不会不会，要不你跟我去参加好了，反正你也不去见文宇了」

　　「不要，既然你去见你的老情人，我也去见我的，咱们明天各自行动哦！」

　　「啊，你这个小骚货，还是要自己去见前男友，你想干什么啊」

　　「放心啦，我给你确定了底线，我自己也会有自己的底线啦。」

　　临时的计划变更虽然让我有些失落，然而转念一想，我本来也是希望小恩自
己去见文宇，这样一来那种不确定感反而让事情更加刺激。

　　当然，我也相信小恩会恪守自己的底线，她这个人，爱憎分明而且固执，想
做的事情拦都拦不住，不想的事情怎么劝也不行。

　　第二天早上，我先送小恩上了火车，小恩临走前和我约定，今天一定要保持
联络，互相随时汇报情况.

　　我这时就有些小兴奋了，不知道小恩今天会否被文宇占便宜呢，真是想想就
刺激。

　　临近中午的时候，我到了小玮结婚的酒店，果然今天同学们来了不少，我们
被安排到了临近的两张桌上。

　　当坐在那里的时候，我才发现同一桌上有一位熟悉的女生，正是菲菲！虽然
模样上是有一些变化，但我还是一眼认了出来。

　　她今天明显有意打扮了自己，多了几分成熟和妖娆。

　　菲菲和小恩是截然不同的两种类型，长相不似小恩那样清丽脱俗，身材相对
娇小，但是比较会打扮自己。

　　说真的，再次看到菲菲，我的心中并没有太大的波动，也许是小恩确实牢牢
的占据了我心中的位置，也许是我真正放下了这段感情。

　　於是我大方地和她打招呼。

　　「你好啊菲菲，好久不见，比以前又漂亮了」菲菲眼中却闪过一丝复杂的深
情，然后微笑一下对我说：

　　「是啊，真的好久没见，你，现在还好吧」

　　「能有什么不好呢，活了几年也没少胳膊少腿，还承蒙有人不嫌弃，我还多
了个女朋友，哈哈」我有意无意地这么说到。

　　「哦，哦，那太好啦，恭喜你，说不定很快就能喝到你的喜酒了呢」

　　「没那么快吧，你呢，你这么优秀，大学肯定少不了追求者吧，有没有找到
如意郎君呢」

　　这时菲菲眼中又闪过一丝清晰可见的幽怨。「哎，一言难尽吧，总之有时候
我会想，可能有些美好错过了，一生都找不回来。」

　　被她突然这么一说，我有点不自在了，这时正好手机响了，是小恩，我借机
接电话暂时到外面去了。

　　「喂，宝贝，怎么样啦」

　　「我已经到站啦，文宇要来接我，你怎么样啊，你的老相好有没有变得更有
魅力啦？」

　　「我已经到婚礼现场了，我见到她了，哪有什么魅力，比我老婆差了十万八
千里，就算她脱光了我也不会怎么样」

　　「吹牛吧你，你个色狼，到时候谁不知道你会怎么样啊。好了不和你说了，
有什么情况随时汇报哦」

　　「你也是哦，别想偷偷摸摸地和你旧情人卿卿我我」「坏人，还不知道谁偷
偷摸摸呢，拜啦」

　　挂了电话，我又回到了宴席，这时婚礼仪式已经进行完毕，新人开始敬酒。

　　我们同学也是多年未见，开始推杯换盏，谈天说地。

　　然而不知怎么，大家的聚焦点都在我和菲菲身上，可能也是因为我们当时在
班里也是较为被关註的一对吧。

　　有人开我们的玩笑，也有人借机劝我和菲菲喝酒。

　　我开始时候不想喝那么多，但是架不住大家的劝，同时也是想通过喝酒堵住
大家的嘴，逐渐地也开始觥筹交错，连连举杯。

　　我的酒量虽然还可以，但也逐渐地开始飘飘然起来。

　　等到新人过来时候，小玮也已经醉意明显，拉住我说：「你可是我最好的哥
们，今天你不喝酒可说不过去哦」

　　「那是当然，那是当然，今天你结婚，我真的很开心」

　　「哎，是啊，今天咱哥俩可要好好喝一喝，兄弟我喝多了，给你说几句不该
说的啊，菲菲这个女孩可是，嗯，对你一往情深啊，和你分开以后她还想着你，
还问过我你的情况，哎呀，太可惜啦，为了这你也得干了这一杯。」

　　没想到这时候菲菲站起来，把杯中的酒一饮而尽. 「别说了小玮，说这些也
没用」

　　我这时非常尴尬，只能把酒倒满.

　　「行行，是我不好行了吧，我喝。」随后也一饮而尽.

　　由於小玮敬酒到这里已经是最后一桌，因此也赖在这里不走了，和其他同学
一起聊我们当时的时光，当然主题还是离不了我和菲菲，中间也少不了你碰一杯
我碰一杯。由於矛头主要对准我，渐渐的我开始意识模糊，这时我还记起来小恩
说要保持联络的嘱咐，拿出手机看了一下，迷迷糊糊看不清楚但是可以看到小恩
并没有来电，我也放了心。也许是前两天精力耗费过度，今天的状态真的很不好，
我到最后实在有点力不从心，难以支持，趴到在了桌子上。朦胧中听到大家说.

　　「他喝太多啦，哎呀你看你们」

　　「这怎么办啊，谁送他啊」

　　「嘿嘿，那菲菲可是当仁不让啊」

　　「别这么说，人家有女朋友呢」

　　「那又什么，你们还是老同学呢，他女友又不一定知道」

　　我迷糊的说了句。「别，别送我，我自己走，自己走」

　　「走个什么呀，来来，咱一起先把他架出去，找个车」

　　我只记得当时有几个人人扶着我出了门，打了辆车，我坐上车以后便意识模
糊得睡了过去。

　　过了一会儿，有一个女声呼唤我，把我叫醒，我被她架着，勉强支撑着走进
了一栋楼，上了电梯，进入了房间，躺倒了床上。

　　嗯？不对，房间，这不是酒店么？我不该是回家了么？带着这最后的意识，
我又昏睡了过去。

　　一阵铃声传入我的耳中，啊，难道是小恩来电话了！我赶忙拿起电话。

　　「喂，喂？」「嗯，嗯，啊，啊……啊啊啊……好爽……文宇你干的我……

　　啊啊……好爽啊……啊啊啊啊……你的鸡巴真的好大……好粗……啊啊啊…
…干死我吧文宇「

　　什么，她不是说会守住底线的么！？「你怎么回事啊！」「你……说……还
能……怎么回事啊……你女友……被她前男友干了呗……哈……啊……早知道就
早给你干了文宇……你怎么这么厉害……嗯嗯啊啊……啊啊啊」

　　卧槽，我真的要爆炸了，一方面为女友的背叛而心痛，一方面又为自己不能
亲眼目睹而可惜，再加上女友被淫的快感。

　　「你这个骚货，当时和我一起的时候那么清纯，老子当时不碰你真实亏了，
现在被人开发成这个样子！还不穿内裤穿着丝袜来见我，说你是不是欠干。」

　　「对，我是欠干，加油文宇，啊啊啊，干死我，我今天就是来，嗯嗯被你干
的啊，你的鸡巴插的我好爽，啊啊啊，哦额，我怎么会离开你，啊，我要，我要
和我男朋友分手，啊啊啊，我要你的大鸡巴每天干我，啊啊啊，哦啊啊啊」

　　我再也忍不了了，这时我想要大声对女友喊叫，谁知怎么也叫不出来，感觉
嘴被堵住了，然后还有湿湿的东西伸了进来。当我睁开眼睛时，看到的是菲菲的
脸，准确说是我们四目相对，她正眼神迷离地亲吻着我的嘴唇，原来刚才是我做
的梦，而我也明白了为什么自己嘴被堵上了。

　　「你醒了，刚才你做梦都在叫着小恩，不许你想她。」

　　「你你，你这是干什么啊」

　　我紧张的说道。

　　「你说呢，你难道不想我？」这时我才发现，菲菲居然已经全裸了！虽然我
以前也见到过，但是再次见到还是有些震撼，而我自己居然也是全身赤裸。这时
菲菲压着我，慢慢把头向下移动到了我的胯间，居然一口含住了我的肉棒！我这
时仍处於半醉半醒状态，虽说不是完全无力反抗，但是这突然的快感也让我难以
即时作出反应。

　　「你怎么，会这样啊，快点停下来吧，我不能，啊，背叛我女朋友」

　　「这时候还想着她呢，你就一点不想我，我的技术怎么样，比你女友差吗？

　　当时我都没有为你做这些，现在我要好好补偿你「

　　说着她更卖力地吞吐着我的鸡巴。

　　我这时有些自暴自弃地想到，反正已经到了这个地步，随他去吧。

　　「怎么这么久都不怎么硬呢，是不是还在想你的女友？呵呵，她有给你口交
吗」我这时被舔的逐渐舒服了起来，又想起刚才刺激的梦境，鸡巴开始有了反应。
「啊，啊，我女友，有帮我口交」

　　「看来也是个小骚货呢，不知道有没有帮别人含过呢，嗯，你的肉棒真是美
味呢，唔唔唔」菲菲越舔越快，我幻想着小恩被文宇操干的情景，感受着菲菲倾
情的服务，但是肉棒还是难以真的硬起来。「哈哈，比我们那时候可是要差劲哦，
不过今天我可不会放过你，你要满足我才行」

　　这时手机又响了，我想起小恩还嘱咐我说要保持联系，拿起我的手机看了一
下，居然是小恩打来的，我正要接，没想到菲菲一把抓了过去，把它扔到了一边。

　　「烦死了，刚才就一直打来，你女友真是关心你呢」

　　我这时候非常生气，起手要去拿电话，菲菲上来抱住了我，不让我过去，这
时候由於我酒还没完全醒，力气也用不出来，就这样僵持了一会儿，电话的响声
停掉了。我几乎要疯掉了，狠狠地一推菲菲，她好像楞住了，我借机过去拿起电
话，小恩居然打了好几个未接来电，这是以前从未有过的。完了，这是我脑中闪
过的第一个念头，小恩肯定生气了，关键是她还和文宇在一起，会不会因此意气
用事做出什么呢？我迅速拨回了电话，您好，您拨打的电话已关机，请稍后再拨。

　　小恩居然已经关机了我酒醒了一半，开始找衣服穿上，要出门离开. 菲菲先
是一楞，然后开始嚎啕大哭起来。

　　「你，你哭什么啊」我一看情况越来越糟，赶紧问道，想要解决了这边赶紧
去和小恩说清楚。

　　「我……我现在就那么没有魅力吗？你说，你是不是已经彻底把我忘了？」

　　「我们当时分手不就说清楚了么，也算是和平分手吧，你怎么今天突然这个
样子呢」

　　「你根本就不懂！女生一旦把心给了一个人不会轻易改变的，在你之后我是
也谈了男朋友，但是，但是根本就给不了我那种感觉！你这个坏人！」

　　我被菲菲弄得云里雾里，难道我是一个忘恩负义的人？这时候真的没时间思
考这些。

　　「好了好了，你也别哭了，算是我有对不起你，我希望你尽快能找到一个好
男人，我不能继续待在这里了，我去下楼把房费先放那里，你可以歇会儿，我要
走了」

　　说着我就开门出去，听到身后菲菲持续的哭声。也许我真的很狠心把，不过
这时候我的脑子里全是小恩，根本无暇顾及其他，出来以后已经是晚上了，我昏
昏沈沈地回到家里，头疼不已，躺在床上思绪万千。

　　刚才幻想小恩被文宇干的情景已经不能激起我的兴奋感，反而是一种无比的
失落和不安。也许淫妻情节就是这样，当我对感情本身产生危机感的时候，淫妻
的快感就消失不见了。我又尝试拨打了几次电话，仍然是关机，经历了前几次的
情况，我知道除了小恩自己愿意联系我，我怎么努力也是没用的。加上身体确实
不舒服，於是早早的便沈沈睡去了。

　　第二天早晨，我还在迷迷糊糊的时候，听到身边的手机响了，我接了起来。

　　「喂，睡醒了？」

　　「嗯，嗯，啊是小恩啊！」我心里一激动，这次小恩怎么这么快就愿意理我
了。

　　「你现在在哪？在酒店吗？」

　　「哪有，我昨天就从那回来了。」

　　我稀里糊涂说了这么一句，瞬间就后悔了，天啊，我这脑子怎么混乱到这种
地步。

　　「哎呦，比我猜的还过分哦，呵呵怎么样，昨天把人上了么？」小恩冷冷地

　　　　　　　　　　　　　　　　说道

　　「别，小恩别误会，我现在在家，昨天真的什么也没有发生，真的」

　　「没有发生？呵呵，昨天我听说你是被老情人送走的哦，原来是送到酒店啦，
那后面的事情就不用说啦」

　　「啊？你听谁说的？事情不是你想的那样子」

　　「我当然有渠道知道了，这你就不用管了，呵呵。不是我想的那样？我没有
想怎么样啊，无非就是被老情人拉到房间温存一番啦」

　　「没有，我们真的没有发生什么。」

　　「我知道啊，我又不是不知道你，喝多了哪有力气干那个，不过我估计除了
真的干了人家，其他该做的也都做了吧」「

　　「我不会背叛你的小恩，你要相信我，昨天真的是喝多了」

　　「我没说你背叛我，只是为什么不第一时间告诉我？你为什么喝多酒，是不
是因为看见她又旧情复燃或者心里有愧疚？我什么都配合你，什么都告诉你，难
道我做的还不够多？你什么时候站到我的角度思考过问题？」

　　我被小恩一番话说得无言以对，是啊，小恩一直那么配合我，我说什么她都
尽力满足，昨天仅仅是让我保持联系我也没有做到，喝多真的也只是个苍白无力
的接口。

　　何况昨天虽然我没有步出最后一步，但是也在小恩不知情而且没有在先允许
的情况下做出了一些背叛她的事情。

　　「那，那你昨天跟文宇，有没有怎么样」

　　我只能问出这么一句话。

　　「怎么样不怎么样关你什么事呢？我喜欢被他干就干，不喜欢就不干，凭什
么还要听你指挥？我发现我真的是太宠着你了，好像什么事都能予取予求一样。

　　我告诉你，这次你这样我一定不会轻易原谅你，一定不会。「

　　小恩说着说着，好像开始低低地抽泣起来。

　　「小恩你别哭，别哭啊，都是我错了还不行吗」我急忙开始劝解。

　　「你会后悔的。」

　　小恩挂断了电话。我这时脑中一片空白，心里好像被挖空了一样，一种前所
未有的恐惧感袭上心头. 我怕就此失去小恩，我也怕小恩做出什么傻事。她平时
会很冷静，很聪明，但是如果真的有什么大的情绪波动，也是一个会不计后果的
人。这时候我根本不知道自己还能做什么挽回。

　　之后的几天，我出奇的平静，或者说呆滞，我知道不管做什么可能都已经没
有用了。如同行屍走肉一般，偶尔会机械性地给小恩拨去电话，不是没人接就是
关机，这也在我的意料之中。

　　到第五天的时候，我接到了一个电话，是寄给我的一个快递，奇怪啊，我没
有买任何东西怎么会有快递呢。我去把快递拿了回来，是一个不算中型的包裹，
里面软软的，我很快拆开了。天啊，是女式的内衣和衣服，我先是一阵不解，但
是很快发现了，这些是小恩的衣物！有一条小恩的黄色连衣裙，一套睡衣，几套
不同的内衣，有两件内裤上甚至有干涸的精液！包裹里还有一个字条：你的女友
已经不需要这些东西了。署名居然是Ｄ哥！

　　这时我赶忙打开了ｑｑ，找到Ｄ哥，给他发去了消息

　　「小恩在你那里吗？」

　　「对啊，你看看这个」Ｄ哥直接发来了一张照片，我一看，居然是小恩趴在
床上的背部全裸！那白嫩的小脚，可爱的屁股，美丽的腰身清晰可见，看来她有
些害羞。

　　这张床我一眼就人了出来，正是之前在视频里出现的Ｄ哥家的床！「你把小
恩怎么了？」

　　「话不能这么说啊兄弟，别急，我不会亏待你让你干着急的，小恩两天前就
到这里了，这不我先给你传几个视频. 」

　　又是视频！和上次不同的是，这次小恩完全没有给我任何提前预警，她还在
生气所以根本没有理我！我点击了接受……


（7）
　　几个视频都比较大，因此接收的过程也比较慢。

　　「我想跟小恩说话，她现在还在你那里吧」

　　「这恐怕不行啊，小恩现在还没有完全消气呢，兄弟放心，我已经很努力地
劝她了。相信很快就能好了」

　　「很努力地劝她？我看是干她把，还有前两天的包裹是怎么回事，你对小恩
到底做了什么？」

　　我再也受不了Ｄ哥的得便宜卖乖的做派，直接没好气地说道。

　　「你可不能生气哦兄弟，这次真的是你不对，小恩真的伤心极了，要不是有
我还不知道出什么事呢。视频为证，你Ｄ哥真的是想让你们俩好好的。再说了咱
说句实话，小恩一开始和我玩不也是为了你，没有你我哪有机会享受这样的美女。
哪天就算你们真闹崩了，我Ｄ哥也不会奢望能占有小恩啊，到那时候她还真就瞧
不上我，所以就算为了我自己，我肯定还是把维持你们关系放在第一位啊。」

　　Ｄ哥脸不红心不跳的一番振振有词的辩解，却又看起来那么合理，显得他心
里又那么的明白，让我在稍微放心之余反而又有一些担心，这个人对於形势和人
心的把握实在是有一手。

　　「至於给你的包裹，确实是我的主意，不过我也询问了小恩，她也同意了，
不然我怎么知道你的地址，我认为有必要给小恩一些出气的空间，有助於她尽快
原谅你啊。」

　　这时第一个视频已经下载好了，命名的日期是大前天的晚上，应该也是小恩
去找Ｄ哥的第一天，我心中一颤，点开了观看，里面究竟是什么内容呢？开始的
时候镜头只是对准了一间屋子，时间应该是晚上，屋里开着灯，不对啊，怎么这
个角度好像是安在屋里的摄像头？

　　「你的视频是怎么拍的啊」我带着疑惑问道。

　　「对了兄弟，忘给你说了，从上次小恩回去以后我就给我的屋子里安上了个
录音摄像头，以防万一嘛哈哈，我就怕兄弟你吃亏看不到。」

　　操，以防万一，用得着这么处心积虑么？说的真是好听，我女友都不知道被
你怎么玩了，我看看视频就不算吃亏了？不过转念一想，小恩这次既不想理我，
也不像上次那样视频直播给我看，Ｄ哥这么做多多少少确实满足了我的需求。

　　过了一会儿，视频画面中出现了两个人，正是小恩和Ｄ哥！看来他们刚从外
面回来，而小恩居然是靠在Ｄ哥怀里的！我心中一阵愤怒，这个小恩，你再生我
的气，刚过去就小鸟依人地靠在人家怀里，这比她让别人干更让我心痛啊。

　　不过接下来的画面让我心态又平和了一些，小恩走路的样子似乎是喝多了酒，
被Ｄ哥放到床上，已经不省人事了，看来她只是因为全身无力神志不清才靠在Ｄ
哥怀里被扶了回来。

　　不过他们晚上去哪里喝酒了，小恩怎么会醉成这个样子？再观察小恩的装束，
和那天她去见文宇时候和我商量好的装束一样，一件淡黄色的连衣裙，下身是黑
色的丝袜，配上金色的小高跟，显得性感诱人。

　　小恩躺在床上似乎已经失去意识，身体扭动着，显得十分难受。

　　「小恩？小恩？哎呀呀，让你不要喝那么多，你看你，自己难过也不要这样
伤害自己啊。」Ｄ哥坐在了小恩身边关心地问道，两只手却分别放在了小恩的丝
袜腿和肚子上。

　　「水，想喝水，嗯嗯」小恩意识模糊地说着。

　　Ｄ哥还真是挺体贴，马上走出房间去，应该是去倒水了，而小恩显得越来越
难受，扭动着身体，然后一侧身，呜哇一下居然吐了。幸好吐到了地上，但是貌
似她的连衣裙上也沾上了一些，我心中一阵心疼，但是又觉得Ｄ哥回来会不会因
为看到小恩呕吐而扫兴，就此放过我的醉酒女友呢？就在这时Ｄ哥开门回来了，
先是楞了一下，之后赶紧过来找了毛巾把小恩的嘴和脖子擦了擦，又出门拿了拖
把过来把地上清理干净。

　　「小恩，你怎么样了小恩？」

　　「嗯，啊，我男友呢，好难受，我要他，要他来照顾我，哦，Ｄ哥……你告
诉我男友，他再不来，我就永远不理他了……唔唔」吐完以后小恩貌似清醒了少
许，开始说话了。

　　我听到小恩的话，又是一阵心痛，都怪我没有和她沟通好，导致她这么伤心
喝成这样，而在难受的时候我也不能在她身边陪伴她。

　　「你喝多了小恩，你看你吐到裙子上了，我给你洗一下吧。」

　　说着Ｄ哥把小恩扶起来倚坐着，然后拉开她背后的拉链，开始脱她的裙子。

　　我心中暗骂，装了那么久好男人，不还是要脱小恩的衣服，不过Ｄ哥的理由
却又让人无可置疑。

　　「我，我不要，我要我男友来，照顾我，唔，他个混蛋，喝多了酒…。。让
他前女友照顾他，我…。。喝醉了……都不管我……唔……。呜呜哇啊」

　　小恩被脱着衣服还念念有词地责怪我，最后居然激动地哭了起来。

　　Ｄ哥把脱下了裙子先放在一边，开始搂着小恩抚摸着她的后背。

　　「别哭别哭，小恩，你看Ｄ哥不是在这里呢吗，你男友也有他的苦衷，别哭
了，来来，喝点水。」Ｄ哥这时完全像个暖男一样，喂了小恩喝水，等她情绪平
复一些后，把小恩平放在床上。

　　这时小恩经过刚才一闹，又没了力气，躺在床上哼哼唧唧的不知道在说些什
么。

　　我可爱的女友这时身上只穿着内衣裤和丝袜，毫无防备地躺在了Ｄ哥的床上。

　　「内衣勒着难受吧，我帮你解开」

　　说着Ｄ哥就开始解小恩的内衣，也许确实很难受，小恩居然挺起背部配合Ｄ
哥，这样，小恩的上身已经完全赤裸，可爱的乳房暴露在Ｄ哥的视线下。

　　「唔，人家，想尿尿」

　　女友突然这么说，把我也吓了一跳。

　　「来来，我扶你去吧」说着Ｄ哥艰难地扶起了小恩，踉踉跄跄地走出了房间，
我心中暗自着急，这下看不到了怎么办. 过了大约十分钟，才看到Ｄ哥和小恩回
来，这时候小恩居然已经完全赤裸了！Ｄ哥手里拿着小恩的内裤和丝袜，把她放
在床上。可恶！Ｄ哥看来把小恩尿尿的样子都看光了！虽然有点重口味，但我还
没有这个机会呢，以前有在小恩上厕所的时候逗过她，但是最后被她轰了出去。

　　Ｄ哥把一丝不挂的小恩放在床上，居然开始为小恩穿丝袜，这家夥真会玩！

　　Ｄ哥颇是费了一番功夫，把小恩弄成了一个只穿着无内黑丝的淫荡美人。Ｄ
哥这是果然开始显露出色狼的本性，上前抱住小恩的丝袜腿，开始慢慢地舔玩着。

　　这时我心中暗想，Ｄ哥今晚装了这么久好人，最后还是要把小恩给上了。这
时小恩又开始哼哼唧唧地说着什么，我勉强能听清楚，她貌似在呼唤我的名字。

　　Ｄ哥听到了以后，停下了动作，似乎若有所思，然后他做出了一个匪夷所思
的动作，居然拿着我女友脱下来的内裤，看着小恩诱人的姿态，开始撸管了！

　　我真是开始有点佩服他了，面对醉酒后几乎全裸的美女，居然只是拿着她的
内裤撸管！不一会儿，Ｄ哥就射了精，然后他收走了小恩的连衣裙和内衣裤，给
小恩盖上被子，走出了房间，第一段视频就此结束！这时第二段视频也传输完毕
了，我赶忙打开来观看。还是那个房间，貌似已经是早上了，映入眼帘的是还在
熟睡的小恩。这时Ｄ哥开门进来了，端着一杯牛奶和煎鸡蛋。

　　「美女？起床啦，来来吃点早饭。」

　　「嗯……。啊……。这是哪啊」小恩迷迷糊糊得勉强睁开眼睛，显得十分天
真可爱，让人忍不住想亲一口。「这是我家呀，你忘了昨天你在酒吧喝太多了，
然后我们就一起回家了哦。」

　　「啊……我昨天……没有丢人吧……哎呀，我怎么光着身子。」

　　「哈哈，又不是第一次看到，害羞什么，昨天你喝多了，吐到身上，我帮你
洗了衣服。」

　　「可是……我怎么只穿着丝袜啊，你昨天对人家做什么了啊」

　　小恩疑惑地问道。

　　「我对天发誓我可没有把你怎么样，我Ｄ哥是个有原则的人，绝不去轻易碰
一个神志不清的女人！不信你看，我可有视频为证额」

　　「你真变态，还录了视频」

　　这时候Ｄ哥打开了身边的电脑，调出视频给小恩看，视频内容当然就是我刚
才看的那部。

　　只见小恩一会儿呆呆地看着，一会儿若有所思，一会儿脸红害羞，甚至还捂
着脸捶打Ｄ哥。

　　视频看完了，小恩坐在那里一言不发，Ｄ哥先开口。

　　「你看，美人儿，我没对你怎么样吧。」

　　「还说没有，你怎么那么龌龊啊，射到人家内裤上，还把人家摆弄成那个样
子」

　　「我不那样怎么能忍得住不碰你呢，我又不是阳痿或者和尚，面对如此玉体
横陈能忍到这样已经不错啦！说真的我昨天确实是强忍着不能做那种事情，因为
我看到你还一直惦念着男朋友，为他那么伤心，如果我借这个机会占便宜实在是
太不仗义了。」

　　操，这还不叫占便宜，这个Ｄ哥真是会摆出高姿态.

　　「谁，谁为他伤心了，不要提他，我这次真的是不想原谅他了」

　　「别这么说嘛，昨天你也把情况给我说了，前女友这种事很麻烦的啊，Ｄ哥
我以前也有过前女友，不是那么简单就可以解决的，再说你男友也不一定就背叛
了你啊」

　　「你不明白，我把一切都给了他，宠着他惯着他，他呢？他让我去见前男友
我就去，只是告诉他要保持联络，谁知道到了那里就忘了，还喝多了被前女友送
走，最后还送到了旅馆，你说就算不发生什么，我不该生气吗？他给过我一点安
全感吗？」

　　「这确实是他做的不对…」

　　「我真的……真的好伤心……他和菲菲的事情我都知道……其实我就觉得他
可能没有把她忘了，毕竟他们以前发生过关系」

　　说着说着，小恩又开始呜咽哭泣。

　　Ｄ哥这时搂着小恩，轻抚着她的后背。

　　「别哭了美人儿，有什么火的话，你把我当成他，打我几下消消气好不好。」

　　谁知小恩还真不客气，挥起粉拳开始朝Ｄ哥开始捶打，Ｄ哥只是嘿嘿傻笑着。

　　捶了一会儿，小恩停了手，然后双手居然也开始搂住了Ｄ哥！我看到这里已
经坐不住了，小恩看来在心里已经接受了Ｄ哥，Ｄ哥的一系列好男人的表现让她
之上产生了认同之上的好感，再也不是之前单纯的为了满足我的淫欲而和Ｄ哥接
触了！随后Ｄ哥一口亲上了小恩的嫩唇，两个人开始了热吻，小恩貌似也进入状
态的很快，伸出香舍迎合着Ｄ哥，而Ｄ哥的手也没有闲着，一手抚摸着小恩的丝
袜包裹着的屁股，一首抓着她的娇乳。

　　「嗯……啊……哦……Ｄ哥……请你……爱我」

　　听到小恩带着娇喘地这样说，让我更加兴奋和心痛，虽然她之前直接说过求
Ｄ哥操她这样的话，但远远比不上这句求Ｄ哥爱她的杀伤力，伤心的小恩，此时
已经把Ｄ哥当成了一个可以依靠的男人，而需求的可能也不仅仅只是肉体上的欢
愉。

　　Ｄ哥也没有废话，只是用实际行动回应。

　　他让小恩平躺在床上，擡起了她的丝袜腿，直接埋头在小恩的胯间，隔着丝
袜开始舔弄小恩的嫩穴。

　　「嗯……啊……Ｄ哥……你舔的我……好舒服……嗯……继续……哦哦……

　　舒服」

　　「你的小穴流了好多水哦小恩，把丝袜都彻底弄湿了呢」

　　随后Ｄ哥用手拉着丝袜裆部，用力一扯，只听撕拉一声，小恩的小穴就这样
彻底暴露了出来！Ｄ哥爬了上来，脱下裤子，把自己的鸡巴对准了小恩的小穴。

　　「我要来了哦小恩」

　　随后Ｄ哥腰部一挺，鸡巴顺利地插入了小恩的下体！小恩先是双眉紧蹙，显
得有些痛苦，随着Ｄ哥的慢慢活动，开始由痛苦转向了舒服。

　　「啊……Ｄ哥……你的鸡巴……真的好大……把小恩……小恩的骚穴都填满
了……啊啊……哦……好爽啊Ｄ哥……啊啊舒服」

　　「哈哈，怎么样，我的鸡巴，和你男朋友的，谁比较舒服」

　　「啊……。哦哦……是……Ｄ哥的鸡巴……舒服……啊啊……嗯……比我男
朋友……让我更舒服………啊啊」

　　Ｄ哥逐渐加快了抽送的速度，小恩已经被干的眼神迷离了，Ｄ哥把小恩的腿
架到了身上，一边舔着她的脚，一边用力地干她。

　　「求我，求我干你这个骚货，求我舔你的脚. 」

　　「啊，你这变态……啊……小恩……求Ｄ哥……舔着我的丝袜骚脚………干
我的逼……啊啊啊」

　　被我调教多时的小恩，对於在做爱时如何用淫话刺激男人已经颇为成熟，然
而这一切都被Ｄ哥所受用了。Ｄ哥听到以后，更加卖力地干着小恩，可以看到Ｄ
哥的大鸡巴每次都抽出来都极限，然后再狠狠地向下干入小恩的嫩穴，我不禁有
些心疼。

　　「我要操死你这个小骚货！说，说你骚不骚！」

　　「我，我骚，我是贱货……啊啊……Ｄ哥你的鸡巴好大啊……啊啊……比我
男友……大多了……求求你操死我……操死我吧Ｄ哥……小恩的小骚比……是你
的专属性工具……啊啊啊…啊啊啊啊啊啊啊」

　　小恩舒服极了，很快就一阵抽搐，用力呻吟着，被Ｄ哥不一会儿就送上了高
潮！高潮后的小恩身体软了下来，但是Ｄ哥似乎并不准备就此放过小恩，他把小
恩翻过身来，准备挺枪再上。

　　「啊……Ｄ哥，能不能，让我休息一会儿啊」

　　「不行，你这个骚货，上次都没有让我爽到，这次我可要干够本，这会儿又
没有你男友看着你」

　　说着Ｄ哥把小恩的臀部向上擡，让她像母狗一样跪爬在那里，用他的大鸡巴，
再次插入了已经湿透酥软的嫩穴。

　　「哦……啊……嗯……你怎么……这么厉害……刚刚都那么激烈……你……

　　你都不射」

　　小恩的淫穴在刚高潮后再度遭到进犯，感到十分意外。

　　「哈哈，我的鸡巴有多厉害你很快就会知道，我一定会把你这个美人儿干到
从未有过的高潮连连. 」

　　Ｄ哥双手扶着小恩的屁股，开始用力向前撞击小恩的嫩穴，我知道这是小恩
最喜欢的姿势，她说这样子有一种被征服的快感。

　　「啊……嗯……Ｄ哥你好棒……好棒啊……舒服……我爱死……你的鸡巴了
……嗯嗯……没想到高潮后还能这么……舒服……啊……求你…骂我」

　　「你说什么？」Ｄ哥好像没有听懂的样子。

　　「求你……骂我……辱我………玷汙我啊………啊啊啊啊」Ｄ哥一下子明白
了，开始用手拍打小恩的丝袜屁股。

　　「你这个，骚婊子，贱母狗，光着屁股穿丝袜，被我这样操，你说你贱不贱！」

　　「我贱……我是贱母狗……我是满脑子只有……大鸡巴……大肉棒……的贱
母狗啊……啊啊啊」

　　「背着男朋友来找别人干，是不是骚的不行？昨天和我喝了那么多酒，是不
是就是想让我草你？说！上次被我操了以后有没有想念我的鸡巴？」

　　「有………有啊……我……我经常想着你的大鸡巴……好像再被你的鸡巴操
……我是一个……是一个背着男友干坏事的骚货女友……啊啊……啊啊啊啊」

　　「你男友就那么点事你就气成那样，你看你都被我干成什么样了？还不赶紧
原谅他，他都戴了这么大的绿帽了，我把他女友干成这幅骚样，他还不够惨么？」

　　我操，Ｄ哥这种时候还记得帮我劝解，真是他妈的够兄弟。

　　「他……是罪有应得……谁叫他………啊…啊……不遵守约定……啊啊……

　　Ｄ哥你要……好好地处罚他……。操他的女人。…你…。啊……处罚地越狠
……

　　我就越快原谅他……啊啊啊…哦…好爽」

　　「好啊，我有个主意，你说我把你这个小骚货的衣服和内衣都寄给他，羞辱
他一下怎么样」

　　「好……啊……你还要……把精液射在人家内裤上……给他看……还要说
……

　　啊啊啊……人家已经不需要穿衣服……人家要做一只骚母狗……每天光着身
子…

　　…伺候Ｄ哥……啊啊」

　　「好啊，真是骚，不过你可以穿衣服，只能穿情趣内衣和丝袜哦，哈哈，看
主人好好奖励你这个贱奴吧」

　　「啊啊啊啊，好的，我是不能穿衣服……只能穿……情趣内衣和……丝袜的
贱奴……求主人……好好干我……啊啊啊啊啊」

　　可能是心理和身体上的双重刺激，小恩又一次达到了高潮，这次高潮过后，
小恩身体彻底软了下来，趴到床上喘息着。Ｄ哥拔出了鸡巴，居然依旧是硬挺的！

　　Ｄ哥明显还想继续，但是看到小恩的样子，想到她昨天也喝多了酒，便没有
继续对小恩进行淩辱。Ｄ哥从小恩的包里翻出了她另一条内裤，像昨天一样，开
始自己撸动，不一会儿又射在了上面。

　　「你好变态哦，每天都对着人家撸」

　　「我可不是只会撸的屌丝，只是怕不撸出来，你这个小美人儿可受用不起」

　　「你还说呢，我就带了两条内裤，这下我穿什么呀」

　　「别怕，下午Ｄ哥就带你出去逛街买衣服，至於在家，你就不用穿啦哈哈」

　　「可是……我怎么出门呀」

　　「不穿内裤出去呗，连衣裙我给你洗好了，把破掉的丝袜也脱了，你以前也
干过这种事，害羞什么」

　　这个Ｄ哥，居然这么快就要带小恩出门进行露出调教！虽然那套淡黄色连衣
裙不是那么明显，但是不像上次有内衬的白裙，仔细看还是会看出端倪的。小恩
居然也没有反对，只是答应了一生，脱下了破丝袜. 视频到这里又戛然而止。我
这时发现自己已经看了好久的视频了，正好Ｄ哥发来了一条消息。

　　「打扰啦兄弟，知道你看的很入神，看到第几部了？」

　　「第二部，怎么了？这之后发生了什么。」

　　「没什么啊，前天上午我和小恩出门以后，就是带着她吃饭逛街，还买了些
衣服，哈哈那天小恩真的好性感哦，不过心情也好了不少，我这一切可是都为了
你啊。」

　　「你别说这个了，然后呢？」

　　「哈哈别生气啊兄弟，小恩这个女孩儿还是不错的，我要给她买衣服她坚决
不要，非要自己买，除了一些特别的衣服哈，这样的好女孩你可不能放手哦。我
们还看了电影，最后晚上没有回家，去宾馆开了个房间，那样就不像家里可以录
下视频啦，不过兄弟我还是为你考虑，拍了几张照片。」

　　随后Ｄ哥发来了几张在宾馆的照片，有小恩被Ｄ哥插入的正面照，有小恩全
裸坐在床上休息的背影，不过这些对我来说已经不是那么刺激了。

　　「你还有最后一个视频，也很精彩哦，是昨天晚上的事儿，对了，小恩说要
跟你聊两句」

　　「哦？」

　　「我是小恩额」

　　「啊啊？宝贝，你，你还好吧」

　　好多天来女友第一次理我，让我反而有一种不安的感觉.

　　「嗯，我现在还不想直接跟你说话，先用Ｄ哥的号直接和你打字交流吧，我
还没有完全原谅你哦」

　　「我知道了宝贝，但是我真的希望你能给我解释的机会」

　　「这种事情解释是没有用的，也不一定全怪你，我要过了自己那个心结，不
多说啦，我给你看几张照片，你看Ｄ哥送我的新衣服美不美呢？」

　　这时又发来几张照片，我一看真的是鼻血直流，居然是小恩穿着女仆式情趣
内衣的照片！有背部和正面的，小恩都没有穿内裤！墨绿色的情趣内衣是正面透
明的蕾丝，可爱的小乳头呼之欲出，而小恩的手上和大腿上还绑着可爱的蕾丝带，
腰上是一个白色小围裙。

　　显得既可爱又淫荡。

　　「你，你怎么穿这样的衣服」

　　「又不是没穿过，有什么大惊小怪的，好了不说了，你继续欣赏视频吧哈」

　　这时那边再也没有回应，我只得点开了最后一个视频.

　　画面里仍然是熟悉的Ｄ哥卧室，小恩居然正穿着那套情趣女仆装站在Ｄ哥床
上，而Ｄ哥则坐在一边静静地欣赏.

　　这时候Ｄ哥打开手机播放器开始播放低俗的夜店舞曲，而小恩居然开始伴随
着音乐扭动自己的身体！小恩虽然没学过舞蹈，但是随着音乐也跳的非常诱惑，
特别是她姣好的身材加上情趣内衣的诱惑，视觉的沖击力简直爆表！小恩舔着自
己的嘴唇，扭动着腰肢和屁股，一会儿把屁股对着Ｄ哥扭动，一会儿又过来骑坐
在Ｄ哥身上蹭来蹭去，或者把脚伸到Ｄ哥脸上，极尽挑逗之能。

　　「再诱惑一点」Ｄ哥淡淡地命令道。

　　小恩这时候抛了个媚眼，开始坐在床上，分开双腿，用手开始拨弄自己的阴
部！这根本不是我认识的纯情女友，这种魅惑和挑逗虽然不少次发生在我身上，
但我从未见过她如此投入，而且对象是男友以外的人！

　　「啊……。Ｄ哥……你难道………还不想上人家吗………人家穿着……这样
骚的内衣勾引你……你还不用你的大鸡巴奖励人家嘛」

　　Ｄ哥再也忍不住，关掉了手机的音乐，脱光了衣服，沖到床上，一把推倒了
小恩，把鸡巴对准了小恩的小穴，由於之前小恩自己的挑逗和抚弄，小穴已经足
够湿润，Ｄ哥没有其他前戏，直接干了进去。我这时候也忍不住，开始套弄自己
的鸡巴。

　　「小母狗，每天都要被我这样干么？」

　　「啊……好大……对啊……我每天都要被……Ｄ哥的大鸡巴操……啊啊……

　　一天不操……我的小骚比就……好痒……好难受……啊啊啊啊……Ｄ哥用力
操我啊………啊啊啊……。哦哦」

　　Ｄ哥开始变换着各种姿势操干着小恩，把小恩干的各种淫声浪语，最后Ｄ哥
躺了下来，让小恩坐在自己的鸡巴上。

　　「快点扭动你的骚屁股，这几天我操你操得也有点累了，你来满足我」

　　「啊………哦………这样……这样Ｄ哥的鸡巴插的更深了………啊啊……我
是你的母狗……你的……嗯情妇……你的性奴隶……让我……让我高潮吧……啊
啊啊………求你……啊啊」

　　这时候小恩双手握着自己的文乳房，用力扭动着屁股，然后开始上下移动，
用自己的嫩穴套弄Ｄ哥的大鸡巴。

　　「干死你，干死你这个骚货！快点！今天看你能不能让我射精！」

　　「啊啊……我要……我要Ｄ哥的精液……啊啊……哦……我的男友……是个
没用的男人……动不动就射了……Ｄ哥你每次……啊啊……都让我高潮两三次
……还能不射…Ｄ哥你好强啊啊啊啊」

　　「我是你的什么呢」

　　「Ｄ哥是，是小恩的主人……啊啊……是小恩的……小恩的男人……啊啊啊
啊……好爽啊Ｄ哥………干死我吧Ｄ哥………啊啊啊啊………Ｄ哥是小恩的老公
啊………老公……快干死我………干死小恩啊」

　　「那你男友怎么办啊？你还没有原谅他？」

　　「不要……不要管他……我……我原谅他了……谅他以后……也不敢骗我
……老公……快……快草我……操你的老婆小恩啊啊啊……好好惩罚我男友这个
……这个绿帽男……给他带绿帽……羞辱他……啊啊啊啊啊………老公……

　　Ｄ哥你的鸡巴好大啊」

　　「啊啊，好爽，你真骚，我要射了，快，快求我射给你。」

　　「啊啊………好……好老公……求你射给我……我是安全期……放心的……

　　灌满我的骚穴和子宫吧……玷汙我男友专用的骚穴……让他这个绿帽王八
……

　　心疼我……啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊啊」

　　Ｄ哥的下体突然一抖一抖，我知道他射精了！小恩的身体也颤抖着达到了高
潮。

　　我看着这一切，心痛伴随着无比的兴奋，鸡巴也在撸动中喷射出了罪恶的精
液。

　　三个人在不同的时空条件下却一同达到了高潮！


（8）
　　「啊，别别，别进去了」

　　「疼吗，宝贝？」

　　「好疼啊，真是的，这么难受，为什么大家还要做这种事情呢？」

　　「那算了，我不想伤害你。」

　　「不，你再试试，我适应一下就好了。」

　　……

　　「进去多少了」

　　「头儿还没完全进去呢」

　　「！！……啊……好疼」

　　「别怕宝贝，我慢点进去」

　　……

　　「嗯…啊……原来是…这种感觉……怪不得会有人喜欢呢…啊啊」

　　「啊…小恩……我一定会对你负责的」

　　「谁……要你负责啊，我……可不是那种可怜小妹妹……啊啊………被拿了
……第一次就要人………负责啊……嗯嗯………我只是……也想试试是怎么回事
啊………哈……你要负责……我还不一定跟你呢……除非你……。嗯一直这么厉
害……啊啊」

　　……

　　半梦半醒，不知道是做梦还是幻想，我脑海中浮现出了和小恩第一次做爱的
时候的情景。

　　那时候还很青涩的小恩努力装出不在乎的样子，但是我知道从那一刻开始，
我就成为了她的第一个男人，而我在她的心中也就此取得了不可替代的位置。

　　然而现在呢？现在的一切让我不知所措。

　　曾经只属於我自己的女友，一开始配合我的淫欲和别人发生了性关系，后来
由於阴差阳错主动去找这个人，几天内被多次干到高潮，直到最后主动挑逗勾引，
叫着别人老公被内射灌精。

　　小恩真的离我越来越远了么？她现在到底还爱我么？她是否已经沈沦於Ｄ哥
的肉棒之下无法自拔了呢，她还能回来做我的可爱女友么？在看完最后一部视频
射精之后，我昏睡了过去，睁眼后已经是半夜三点，我开始胡思乱想这些问题，
感觉心口像被抓住了一样。

　　然而当我回忆起视频里小恩的一步步沦陷，又莫名升起一股兴奋和期待，如
果我放任小恩这样下去，她会变成什么样子呢？她会不会真的彻底沦为Ｄ哥的性
奴？会不会被Ｄ哥不断调教而彻底放荡。

　　我这时罪恶地开始臆想小恩被调教的样子，她每天在家里光着身子被Ｄ哥淫
玩，被Ｄ哥带上项圈拉到户外进行暴露调教，甚至被Ｄ哥找来的朋友一起轮奸，
最后被Ｄ哥逼迫卖淫接客……

　　当我脑中充斥着这些黑暗的想法时，我的手机居然响了起来！半夜三点能是
谁呢？拿起手机，出现的居然是小恩的可爱头像和名字，她怎么会在半夜三点给
我打电话呢？

　　「喂！小恩！」

　　「嘘，小声点，我在厕所偷偷给你打的，Ｄ哥睡着了」

　　听得出小恩在用最低的声音和我悄悄打电话。

　　「你还在他家啊，你怎么样了小恩，我好想你，我好想见你」

　　「我这几天一直在他家，长话短说吧，我要你过来接我」

　　听见这句话我着实吃了一惊，说真的我刚才确实有想过直接过去找小恩，没
想到小恩主动提出这点，而且语气上似乎已经完全原谅了我，和什么都没发生过
一样。

　　「你，你不生我气了？」

　　「生气，所以要回去和你算账，不过我要你过来接上我走」

　　「为什么啊，你遇到危险了！？」

　　我这时脑子中想到了无数可能，难道Ｄ哥对小恩有什么过分要求，难道他限
制了小恩的人身自由，他真的敢这么做么？

　　「没有，你过来就知道了，我一会儿把具体地址发给你，你尽量能明天过来，
来了以后找个地方先住下，有什么情况我会联系你，平时不要联系我，拜」

　　「等等，先别挂小恩，你们，嗯，今天有做吗」

　　「我还以为你有什么事呢，当然有啦，人家现在还光着身子呢，放心啦，有
什么事等我们见面再说啦，我这就回去睡了，拜拜」

　　小恩这时候挂掉了电话，我心中又是一阵酸楚，小恩在Ｄ哥家看来已经习惯
了裸体，随时都被这个色魔看个精光，也可能随时落入他的魔爪被淫玩，而小恩
似乎对这一切已经丝毫没有反感。

　　不过我也有些许的放心，刚才又听到了小恩如往常一样可爱而清爽的声音，
似乎并不是一个已经堕入淫欲漩涡的浪女，而且叫我去接她，又搞得神神秘秘的，
一定有她的打算。

　　第二天下午，我按小恩的交代来到了Ｄ哥所在的城市，我之前并没有来过这
里，这是一座中型城市，虽然不大，但是很干净舒适.

　　我下了火车以后，按着小恩给的地址，找到了一个相隔两条路的宾馆住了下
来。

　　虽然内心无比地紧张和不安，也很想联系小恩，但是还是遵照她的指示没有
主动联系她。

　　原本以为我要等上个两三天，还想着怎么去打发时间，没想到刚坐在房间里
没一会儿，小恩就打来了电话。

　　「喂？怎么啦宝贝？」

　　「你现在按我给你的地址赶快到Ｄ哥家，快点，到了我给你说. 」

　　说完小恩就挂了电话，让我一阵迷茫。

　　天啊，我这就直接要到Ｄ哥家去了么？小恩打的到底是什么算盘，为什么要
我直接过去，不会是打算当面演活春宫给我看吧！我还真没有做好直接面对Ｄ哥
的心理准备呢。

　　不过既然她说了让我赶紧过去，我就按着小恩的指示，来到了Ｄ哥家的小区。

　　这是一座小户型小高层住宅，看来Ｄ哥的经济条件还凑合。

　　我到了楼下按了门铃，那边没有任何回答，直接我打开了单元门.

　　我乘坐电梯来到了Ｄ哥所在的楼层，我先敲了敲门，过了一会儿门开了。

　　出现在我眼前的是小恩的可爱笑脸，她的身上居然只穿了一件黑色的薄纱睡
衣！里面自不必说是真空的，乳头和阴毛都能看到。

　　小恩二话不说上来就抱住了我，小嘴直接堵住了我的嘴唇，忘情的亲吻着，
而我也被这突如其来的热情弄得不知所以，回应着小恩的热吻，双手也仅仅抱住
了她。

　　就这样过了两分钟，我才反应过来还站在门口，赶忙问道「我们别站在门口
啊，Ｄ哥呢」

　　「没关系，这栋楼平时人不多，他不在家，所以我才赶紧叫你来了」

　　我带着一丝忐忑进了屋子，心里想想也够讽刺的，老子明明是正牌男友，居
然要趁着别的男人不在家去他家偷见我的女友，这是什么道理啊。

　　Ｄ哥家可真够乱的，首先客厅就乱七八糟，东西扔的到处都是，而我居然一
眼就发现了散落的几件丁字裤和情趣内衣。

　　「这……是你的吗小恩，怎么这个样子扔着」

　　「是我的呀，嗯，你知道的啦，我们这几天都在做羞羞的事情，所以就随便
扔着喽」

　　我内心一阵复杂情感涌上心头. 「那怎么扔在这里啊。」

　　「因为他随时都想干我啊，我们在这个屋子里的每个房间几乎都做过爱，他
都让我穿上情趣内衣，然后再剥光我，甚至还叫我穿着在浴室淋湿了，然后再干
我呢，好害羞」

　　我听到这些，肉棒不禁硬了起来，小恩这几天到底被Ｄ哥操了多少次啊，他
是不是一点都不心疼我的女友，想到这个屋子里发生的一幕幕，真是让我既兴奋
又心痛。

　　女友似乎看出我的异样，过来抓住了我的小弟弟，在我耳边说「这么快又硬
了哦，别急，等我们回去了我都告诉你，现在有正事，跟我来卧室」

　　我跟着小恩走到了卧室，这间我在视频里看过无数次的地方，也是小恩被Ｄ
哥尽情享用肉体的淫乱场所。卧室里自不必说，也是扔着各种衣物，甚至还有那
天小恩被撕烂的黑丝袜，不知道Ｄ哥为什么要留着，也许他真的是个比我还严重
的恋物癖吧。

　　「你说的正事，是什么啊」

　　小恩神秘地一笑，然后走到旁边打开了Ｄ哥的电脑.

　　「什么事啊，不会又是给我看视频吧」

　　「当然不是，你还没看够啊，我要把他电脑上存的视频都给删掉。」

　　「什么？」

　　我怀疑自己是不是听错了。

　　「我要把视频都删掉啊，上次我们不是说了么，害怕Ｄ哥利用这些要挟我们，
再加上这几天又拍了这么多，不删掉怎么行？」

　　「啊？你叫我来是为了这个？你……」我一时间问题太多，反而一时语塞了。

　　「我知道你在想什么啊宝贝，你看了视频，是不是怕我变心了？怕我离开你？
人家还没找到高帅富呢，离开你我去找谁啊。今天让你过来，就是看看我怎么把
这些视频删了，回去以后我们还快快乐乐地在一起。反正你这次也被人戴了大绿
帽，得到教训了，我们扯平啦。」

　　「那，那Ｄ哥怎么办，我们这么做，他就不会追究吗，而且他去哪了，怎么
不在家。」

　　「你呀你，明明女友被别人干了，自己还像做贼一样，放心，这几天我已经
把他全面了解了一下，今天他下午出去有事，一时半会儿不会回来，赶紧把视频
删了，我们一起走。」

　　我的天，这是怎么回事，女友好像瞬间想和Ｄ哥断的干干净净，前两天不还
如胶似漆的么，她的转变也太快了吧。

　　「你确定他只有电脑上这些，如果他还有其他的视频存着，你这样又激怒了
他，不怕他狗急跳墙做出什么事来？」

　　「你看你畏首畏尾的，这几天我观察过，他也只是把视频存到这里，其他地
方都没有，毕竟他也有正经工作，也怕这些东西传出去，说不定比我们还小心呢。
再说了，留着这些不是把柄更多，能销毁多少是多少。」

　　说着，小恩找到了一个隐藏的文件夹，里面果然有着视频图片，包括我传给
Ｄ哥的以及Ｄ哥这几天拍摄的，有的我看过，有的则没有。

　　「你比我懂电脑，你来删，让他永远都恢复不了那种」

　　「嗯，好的放心吧」

　　我把文件进行了彻底的粉碎删除。

　　「他要是知道了一定会疯了吧」

　　「也许吧，管他呢，好了我们现在就走。」

　　「你……。穿什么出去呀」

　　「傻瓜，你还真以为我把衣服寄走就没了啊，我有衣服穿，只不过内衣就没
有了，只剩下这些丁字裤之类的，不穿也罢，留在这里给他做个安慰吧」

　　说着小恩就直接套上了一件短裙和白衬衣，拿上之前已经准备好的行李，拉
着我就往外走。一时间的疑惑和转变过多，让我也不再追问，跟着小恩走出Ｄ哥
的家，带上了门，下楼，走出小区，然后我和小恩回到了我所住的宾馆.

　　原本还忐忑不安地害怕路上碰上Ｄ哥，然而什么也没有发生，一切就这样平
淡而顺利。进到了房间以后，我长出了一口气，我的小恩现在又重新属於我一个
人了，原本以为这次会有一番惊心动魄的过程，或者有什么别样的刺激，然而现
在，小恩又回到了我的身旁。

　　「我们是要现在收拾东西回家，还是等着明天回去呢」

　　我首先提出了一个迫在眉睫的问题.

　　「不急着回去，这会儿估计也买不到票了，我们明早再回去，反正他也不知
道你来，也不知道我去哪里了，别跟逃避追捕一样，他也就是个普通人而已」

　　「那……你能不能告诉我，这一切都是怎么回事啊」

　　「你先告诉我，你去参加婚礼那天是怎么回事。」

　　我想了想，这时候再欺骗小恩就不可能了，於是一五一十地把那天的事情说
了一番。

　　「呵呵，和我想得一样，你这个有心没胆的傻瓜，对本姑娘还满忠诚的嘛，
不过呢，你确实气到我了，那天我给你打了几个电话你一直没有接，后来有几个
甚至直接就挂了，我就觉得不对劲。」

　　「那你，怎么会知道我和菲菲…」

　　「一开始我并不知道，只是隐约觉得不对，又生气你不联系我，於是关机了，
不过后来……你看看这个吧」

　　说完小恩把她的手机递给我，我拿着一看，大吃一惊，居然是一张我全裸躺
在床上，应该还在昏睡，鸡巴被一只女人的手握着的照片！

　　「那天晚上我开机就收到了一个陌生号码发来的照片，还说会好好照顾我的
男友，呵呵不用说是菲菲吧。」

　　菲菲居然会做这种事情，她疯了么！我庆幸自己刚才老老实实把事情都交代
了，原来小恩早已知道一切，怪不得当时她会生那么大气。

　　「我当时真的震惊啦，还在想是不是自己对你做的这种事太多，报应到我自
己头上了呢。我给她打电话，她没有接，我真的好伤心，第二天问你，我给你机
会交代，你除了自己说漏嘴之外还不想直接告诉我，我真的有些绝望了」

　　说到这里，小恩的眼圈又开始红了。

　　「对不起宝贝，我真的错了，我当时只是想快点联系到你。」

　　「算了算了，我不怪你了」

　　「那……那天你和文宇到底……」

　　「你还指望发生什么啊，我们吃完了饭，本来说要去找个地方喝咖啡坐一坐，
结果联系不到你，我全没兴致了，人家当时脑子里都是你，就说有事自己先回家
了。」

　　「你就那样把人家甩掉了啊」

　　「对啊，后来就又收到那样的信息，人家就好不甘心，凭什么你去和老情人
卿卿我我，我就傻了吧唧的自己回来，也有想过去找文宇做点什么报复你，后来
一想这样我也太没骨气了。」

　　「所以你就去找Ｄ哥报复我了啊」

　　「对啊，反正之前也和他做过，感觉也还不错，又不会节外生枝，就去找他
了。不过去的时候真的没有计划要怎么报复你，只是觉得自己这时候不想见你，
又无处可去。见他那天晚上，我们去酒吧喝了酒，聊了很多，也喝了很多，后面
的事……你就都知道了吧」

　　「我只是想问你…你对Ｄ哥……到底是怎么看的啊」

　　「我就知道你要问，他这个人很色，但是也很耐心，很知道怎么一步步攻破
女人的心防。我刚开始真的有点被他趁虚而入呢，不过很快就清醒地认识到我不
可能对这样的男人产生感情，而且也不会仅仅因为生你的气就投入他的怀抱呀。」

　　「那你还……那样主动勾引他，还叫他老公呢！」

　　「哈哈，吃醋啦宝贝，那不是人家……人家想着既然玩了就玩的尽兴一些嘛
……」

　　听到这里我突然一阵激动，把女友按倒在床上，裙子掀了上去，露出了没穿
内裤的下体.

　　「让我看看你的骚逼被操成什么样了。」

　　「讨厌啦，说的好好的，你怎么突然，做这个啊」

　　我把小恩的双腿分开，趴在她的两腿间，用手分开她的阴唇，仔细研究着，
虽然以前看了无数次，但这次却无比激动，毕竟前几天小恩的这里被Ｄ哥多次的
侵犯。

　　「都被操得有些肿了了，老公帮你缓解一下」

　　我这时开始舔弄小恩的阴部。

　　「讨厌啦……你这个……绿帽老公……舔你老婆……啊……被别的……别的
男人干过的骚逼……啊……好舒服……嗯」

　　被操干调教多日的小恩，身体似乎变得更加敏感，被舔后很快进入了状态，
两腿勾住了我，把我的头夹在了她的腿间，我更卖力地舔弄她的嫩穴。

　　「啊……你女友小恩……的骚逼……被Ｄ哥……嗯……操了好多次……啊啊
……

　　都快把我……干穿了……啊啊啊「

　　「那他干的是不是比我干的舒服」

　　「当然……啦………要不然……我怎么会找他………啊啊……老公……好好
舔我……舔我被操过的贱逼啊……啊啊啊啊………快……舌头快一点……。Ｄ哥
的舌头就好灵活啊啊啊」

　　「他也舔你么」

　　「当然啦……我的全身……都被她舔遍了啊……啊啊……快……老公快舔我
啊啊」

　　看到小恩这么发骚，我的鸡巴也坚硬起来，我坐了起来，分开小恩的双腿，
准备操她。这时候小恩的手机突然响了，真他妈扫兴！我拿过来给小恩，看了一
眼居然是Ｄ哥，我瞬间头脑清醒，刚想问小恩怎么办，她居然直接接了电话，还
给我摆出了一个嘘的手势。

　　「喂，你好啊」

　　「小恩，你怎么不在家，你去哪了啊」

　　「我走了啊，我又不是你老婆，为什么要一直住在你家呢」

　　「你怎么也不和我打个招呼呢？」听得出来Ｄ哥那边已经很不高兴了。

　　「我之前不是也和你说了么，过几天随时会走，我有点不想玩啦，不过别担
心，那里给你留了不少衣物，你可以玩儿一阵子喽，有机会再联系啦，好不？」

　　「哦，我明白了，那好吧」

　　小恩挂了电话，对我比出了一个胜利的手势。

　　「他怎么这么爽快就不问了，他没发现视频的事？」

　　我不无担心地问到。

　　「管他呢，可能没有吧，他占了你女友这么多便宜，又不亏他的，你怕什么
呢。」

　　我点了点头，不再讨论这个事情。只是心中充满了忧虑，Ｄ哥真的会就此罢
休玩儿玩儿就算了么，小恩对Ｄ哥没有产生感情，但是难说Ｄ哥是否对小恩动了
情呢？

　　「我还有最后一个问题，你为什么今天这么果断地要和他撇清关系呢，真的
就只是因为玩腻了么」

　　「嗯，其实……有一个重要原因，可能我和他玩的太过分了，他居然提出来
要带我出去和他的朋友们一起玩，我当时心里就有些害怕，虽然他没有强迫我什
么，但是我已经不想继续下去了。」

　　什么？Ｄ哥居然提出这么过分的要求，还是暴露了他的色狼本性，心急吃不
了热豆腐，这不把小恩逼走了。我也暗自庆幸小恩能够如此头脑清醒，及时回头。
但是Ｄ哥真的会就此罢手么？带着忐忑不安的心情，我和小恩度过这个夜晚，第
二天一起回到了家。

　　回来以后，由於学校毕业还有最后的一些事情，如典礼和拍毕业照，我们又
回到了学校，我和小恩又能够天天见面了。我们开房做爱的时候，成了一个强力
的调情剂。我总是要询问着小恩她和Ｄ哥做爱的细节操着小恩，有时候还会让她
进一步幻想，特别是幻想她被Ｄ哥和朋友们轮干的场景，榨取了我无数的精液。

　　Ｄ哥也没有联系我们，似乎从我们生活中消失了一样，除了留下了一些刺激
的回忆。但后来发生的事情证明我们的想法太天真了，当然这是后话。参加完各
自学院的毕业典礼，我们也算正式结束了在大学生的生活。但小恩却对我提出了
一个请求。

　　「我想求你一件事情啊宝贝。」

　　「怎么突然这么说，有什么事呀。」

　　「嗯，我们班的同学想要组织一个毕业旅行……你看……」

　　毕业旅行！无数色情小说中的场景在我脑中浮现出来，多少香艳场面发生在
这样一个场合当中啊，我到底要不要让小恩去呢，上次毕业聚餐虽然虚惊一场，
但是也让我刺激不小，这次毕业旅行让小恩去是不是有点羊入户口呢？

　　「那……你要是一定想要去的话就去吧，毕竟是最后一次同学之间的集体活
动了」

　　「不是啦傻瓜，人家想求你陪我一起去嘛」

　　原来是这样，这个小妞，非要黏着我，让我连淫妻的机会都没有。

　　「那不太好吧，我和你们班的人又不熟，你这样带个外人去……」

　　「谁说你是外人了，我们班同学也有带朋友去的呀，再说………你不怕你的
女友被那些色狼吃了，不要来保护我吗，嘻嘻？」

　　这个小妖精，真是让我无可奈何。

　　「谁要吃我的女友呀，都有谁去啊，你们班同学都去？」

　　「哪有可能那么多人，就是平时关系还可以的那几个，小琳啊，小石啊，阿
明啊那些，一共七个人，你去了就正好八个啦」

　　「好什么呀，上次那个小琳差点把我们俩坑死，真是」

　　「你这人这么小心眼啊，还好吧，我都原谅了她了，同学四年了，毕业了把
关系闹僵多不好，前几天她也给我道歉了。你还说呢，上次你把人家小石吓得半
死，后来一直还问我你还生不生气，他本来就是个老实人，你这次去和人好好说
说」

　　「知道啦，遵命还不行么，什么时候走？」

　　「后天就出发，我们准备去海边玩儿，正好我们还没怎么去过呢，你说怎么
样」

　　「我还有什么自己意见呢，去就去呗. 」

　　我们收拾了东西，按计划开始了旅程，本以为气氛会比较尴尬，但是和大家
一起以后发现小恩的同学还都是比较容易接触的人。我们一共四男四女，有小恩
寝室的四个女生，加上小石，小胖和小付。这几个男生和小恩平时关系都不错，
我也多多少少见过几次，尤其是小石。经历了上次的事情，我反而和小石成了最
熟络的人。

　　小胖人比较沈默寡言，而小付则是我最不喜欢的那种人，俗称暖男，和女生
们关系都不错，一路上对小恩不是嘘寒问暖就是开玩笑，不过这种人对小恩而言
也没什么杀伤力，所以我也没有过多在意。

　　到了海边，我们住在了一个家庭旅馆里，由於其他几个人都不是情侣，我和
小恩也很遗憾地不能住在一个房间，只能两男两女地住，小恩和小琳，而我和小
石住在了一起。大家在一起吃喝玩乐，时间过的也比较快，转眼过了两天，但是
我和小恩就比较难熬，因为晚上不能在一起做爱做的事。第二天晚上，大家白天
玩的都比较累，早早上床休息，我躺在床上却睡不着，加上旁边的小石是个鼾声
如雷的家夥，让我更加烦躁，只能拿着手机开始玩儿，到了半夜十二点多，手机
震了一下，显示出小恩发来的微信。

　　「睡了么？」

　　「没有呀，怎么啦」

　　「快点，来二楼阳台我等你」

　　这小姑娘又有什么主意啦，真是的，我只得穿上鞋，来到了二楼，这个房子
是一整栋别墅，二楼有三分之一的空间是一个大的露天阳台，我打开了阳台门走
了出去。

　　「哇！」

　　突然的一声把我吓了个半死，一看果然是小恩在搞鬼。

　　「你干嘛呀，不知道我心脏不好」

　　「哈哈，胆小鬼，除了我还能有谁啊，这点心理准备都没有」

　　这时候我註意观察小恩，朦胧的月色下，她穿了一件绿色的小背心和粉红色
短裤，显得少女般可爱。

　　「让我检查一下，有没有把小弟弟也吓没了。」

　　说着小恩用手伸进了我短裤里，摸上了我的肉棒和蛋蛋。

　　「你难道……就不想和我在这里做爱么………嗯？」

　　「这里，被发现了怎么办，屋里还好几个人呢。」

　　「怕什么呢，大家都睡了，谁会半夜来阳台啊，这种事多正常，你这个人还
没和我真正在外面做过呢，不想来点刺激的么，嗯？」

　　说着，小恩居然俯下身去，褪下了我的裤子，用舌头开始舔弄我的肉棒！小
恩舔的十分认真，从我的睾丸沿着阴茎的下面一直慢慢到龟头，然后再整个含进
去，真是让人舒爽至极，感觉她的舌技比以前更有进步！

　　「你怎么……啊……越来越厉害了小恩，你确定你没有给Ｄ哥做过」

　　我之前也问了多次，小恩都矢口否认.

　　「唔唔………我不是说了么，只有他舔我，我才不会舔他呢……唔唔……我
只给…喜欢的人吃棒棒」

　　我听到了以后不禁又是一阵感动，看来小恩即时经历了那些淫乱，在我身边
的时候还是我可爱迷人古灵精怪而且又爱我的女友。

　　我感觉自己的肉棒已经足够坚硬，於是拉起了小恩，让她背对着我扶着阳台
的栏桿，将她的小背心推了上去，露出了她可爱的乳房，小恩自己直接把短裤连
带内裤褪下到脚边，就这样她全裸的身体暴露在了这个海边小别墅的露天阳台.

　　我一边抓着小恩的乳房，用鸡巴蹭着她的屁股，低声问她。

　　「小骚货，怎么这么骚，不怕被别人看到」

　　「嗯…就是这样……才刺激啊……人家喜欢刺激嘛」

　　小恩忘情地把头侧过来和我舌吻起来，对她来说，和爱人接吻是最好的挑逗
方式，不一会儿下面就湿润了，而我也不再犹豫，把鸡巴挺入了小恩的蜜穴。

　　「嗯……啊………终於又……被鸡巴充满了………。舒服」

　　「你个小淫娃，看来被Ｄ哥开发调教后更骚了，越来越想要了」

　　「人家……人家只是看见你就……就想要啊……不过……不过人家下面确实
…

　　…更加想被……想被东西充满了……啊啊……嗯……舒服……快干我啊老公
「

　　「哼，谁是你老公啊？」

　　「谁能干我………啊啊……谁就是我老公……我老公不止一个……嗯嗯……

　　啊啊……我老公有好多……啊啊……操我啊老公………用你的大鸡巴……处
罚你的骚女友啊「

　　「哼，这么骚，幸好我跟来了，不然你说，你是不是被那几个男人操得不知
道成什么样了」

　　「啊……对啊……他们……他们都多多少少………对你的女友有意思……啊
啊……小恩……小恩会被他们操坏」

　　这时小恩被操得越来越舒服，屁股向后向上翘的更加明显，用力迎合着我的
抽插，一只手居然伸向了自己的下体，摸弄着自己的阴蒂。

　　「快说，你最想被谁操啊」我问的自己都兴奋了，大力地插弄小恩的小穴。

　　「嗯嗯……想被……小付操」

　　「我操，你怎么选他，小石不是追过你么，你选这个暖男」

　　「哼哼，因为你烦他啊……你以为……我看不出来……哈……舒服……我就
要给他操……给你带绿帽呀……傻老公……嗯嗯……啊啊……嗯嗯……操我……

　　快干死我……啊啊啊啊啊「

　　「什么！你敢故意气我，我操死你这个小贱货，干死你」

　　「不要……啊啊……不要给你干………我要……嗯嗯……我要给我的小付老
公……干啊……嗯嗯好爽……小付快操我……操死我……干我的淫穴……我要你
的鸡巴干我啊啊啊啊啊」

　　我这时又兴奋又起，一下下地大力操干着小恩，并且把速度渐渐加到最大。

　　「操死我小付，啊啊，好厉害啊小付，啊啊啊啊啊」

　　我也快到极限了，在小恩达到高潮的一刻，拔出了鸡巴，全部射在了她的美
背上。

　　「呼…好刺激，你真的越来越骚了宝贝」

　　小恩缓了一会儿，然后笑着对我说.

　　「就是嘛，我就说要尝试新东西嘛，嗯？那里好像有人啊」

　　小恩让我吓了一跳，我扭头一看，果然阳台门里的走廊灯开了，里面居然有
一个人影！我和小恩刚才ｈａｐｐｙ的时候居然完全没有发现！那人好像发现了，
马上关掉灯消失不见了，我和小恩面面相觑，这个人是谁呢，我们又该怎么办呢？


（9）
　　「怎么办，好像被看到了，哎呀。」

　　我紧张地说道，小恩赶紧整理好衣服和淩乱的头发.

　　「我们……不一定会被看到了吧」

　　「我看到刚才有人了，肯定是被看到了。」

　　小恩沈默了一会儿，又调皮地伸出手捏着我的脸。

　　「别怕啦老公，看到就看到吧，不就是我们的几个同学嘛，让他饱个眼福就
算啦，现在什么年代了，这种事情有什么丢人的。」

　　小恩现在的豁达和开放真是让我惊叹，难道是经历了Ｄ哥的事情让她心理产
生了如此大的改变？不过她的这份乐天也确实让我安心了不少。

　　「也是，不过……我怕他听到我们刚才说的那些话啊，那就不好了。」

　　「那就没办法啦，谁叫你这么变态呢，我们快回去睡吧，趁其他人还没发现，
我估计这个偷窥的人应该不会说什么吧。」

　　带着一丝忐忑，我和小恩回到了各自的房间，当我回去的时候，发现小石仍
然鼾声如雷地睡着，看来那个人并不是小石。

　　管他呢，说不定是哪个女同学在偷看呢，这时候我也累了，躺下来很快地就
睡着了。

　　第二天早上，大家都好像什么都没有发生一样，我和小恩也暂时放了心。

　　这天大家决定到海边去游泳，我们一行人来到了一个海水浴场，人并不是特
别多。

　　我们换好了泳装后先集合到海边，今天小恩的泳装让我很满意，是一套淡蓝
色的比基尼，上半身是一件像两个贝壳似的的胸衣，和小恩不算太大的胸型很契
合，下身是一件绑带式的泳裤，小恩穿着这套泳衣显得可爱而又性感。

　　其他几名男生都有意无意地打量着小恩，我内心也泛起一股骄傲自得地感觉，
哈哈，羨慕吧。

　　大家一起玩了一会儿以后，我和小恩脱离了大部队，在离人群远一些的地方
自己开始游，理所当然的，我开始在水下对小恩上下其手。

　　「色魔，又开始了啊，这会儿不怕被同学们看到了。」

　　「哈哈，大美人儿，谁叫你穿的这么风骚性感呢？」

　　说着，我开始用手在小恩的胯间揉搓，还想伸进去进一步侵犯她的嫩穴。

　　「别，让海水进去了多不干净，回去再和你玩儿好不好宝贝。」

　　小恩虽然被摸得有了些快感，但有些洁癖的她还是不想让我在这里进一步玩
弄她，我没有办法，只好作罢. 过了一会儿，我突然有点尿急。

　　「哎呀，有点想尿尿了，我不如就尿在这里吧。」

　　「恶心死了，有点公德行不行，去去去，去岸上找厕所去。」

　　我只得自己游回岸上，找到了一处可移动式简易厕所，进去解决了私人问题。

　　出来以后我正准备回去，突然听到厕所拐角处有两个熟悉的声音在说话。

　　「今天小恩穿的可真骚啊，看的我都硬了。」

　　我听出来是小付的声音。

　　「这算什么，你不是都看到她和男友的活春宫了么，真没想到她这么风骚，
哎，怎么就落到别人手里了」

　　小胖的话让我着实一惊，没想到昨晚看到我们露天做爱的正是小付！这下麻
烦了，这个家夥既阴险又好色，还不巧听到了我和小恩做爱的淫话，他会做出什
么不利於我们的事情呢？我停下了脚步，躲在拐角的另一边静静听着。

　　「对啊，哈哈，而且小恩还叫着我的名字高潮呢，看来还是对我有意思的。」

　　「你他妈别臭美了，就你那样子，人家男友不比你帅多了，你也就占点嘴皮
子便宜。」

　　「那可不一定哦，别忘了我手里还有这视频呢！」

　　我操，难道昨天小付还拍了我们的视频！

　　「那个视频清晰度不高啊，真的有用么. 」

　　「那可不一定，声音可是很清楚的哦，小恩男友不知道怎么回事居然有绿帽
情节，哈哈恐怕他们两个不想让别人知道他们这个癖好吧。」

　　「哈哈也是，她男友也真是的，有这么极品的女友，居然还舍得意淫她被别
人上，要是我肯定把她整天关在屋子里操得下不了床。」

　　真没想到这个小胖看着老实，也是个心术不正之辈，哎，想到那次我还怀疑
小石，却没料到小恩身边环伺着这些色狼同学.

　　「那你具体有什么计划呢？」

　　「嗯，有了这个视频就不怕到不了手，还有别忘了还有我早上告诉你的杀手
锏哦，这是最后的机会了，这几年我意淫她多少次了，多少次想着操她的样子撸
管，哈哈我一定要上了她。」

　　「那我呢，我们两兄弟难道不要分一杯羹。」

　　「我不会忘了你啦，嘿嘿，不过说好了，我要先干爽了才有你的份。」

　　「他男朋友也一起，恐怕我们不好下手吧。」

　　「呵呵，到时候你就知道了，不过呢还是要做出一些准备工作才行。」

　　听到这里，我由衷地开始为小恩担心了，小付拍的视频倒还好说，就是他提
到的杀手锏到底是什么呢？这时候听到那两位开门走掉了，我稍等了一会儿，也
回去找小恩。

　　当我回去的时候，发现小恩已经上了岸上躺在那里休息，小恩看到我回来，
起来生气的捏我的脸。

　　「上个厕所这么慢啊，干嘛去啦，去偷看人家小妹妹换衣服了么. 」

　　「哪有啊，我有个事情要给你说. 」

　　我看到旁边没有别人，赶紧把刚才听到的对话告诉了小恩。

　　小恩听着我的叙述，神情先是变得凝重，随后又陷入了思考。

　　「怎么办啊老婆，我怕他们会做出什么对我们不利的事情。」

　　「嗯，这个事情交给我吧宝贝，毕竟昨天是我的主意。」

　　「你有什么打算啊。」

　　「我觉得不能这样被动，不如主动出击，我去找小付要求他删除视频. 」

　　天啊，这不是羊入虎口，别人现在还不一定有什么具体计划呢，小恩就要主
动去找人要，这不是此地无银三百两更让人抓住把柄了么，我赶紧和小恩说.

　　「我觉得还是不要了吧，不如静观其变，他们也不一定有那个胆子。」

　　「不行，按你刚才的说法，小付似乎还有什么其他手段，如果我们等着他们
来威胁，那反而更加危险，到那时候说明他们已经有把握了。」

　　小恩虽然平时有些粗枝大叶，但是关键时刻的决定比我靠谱，於是我觉得听
她的，不过内心还是有点担心。

　　「那你准备怎么主动出击呢，不会是色诱吧，要是那样岂不是正合他意，人
家都不用要挟你了呢。」

　　「嗯……我也在想这个问题，放心吧老公，虽然说不准会被占些小便宜，不
过肯定不会让他得逞的，哼，想上我，也不看看自己的分量，老娘如果想被你上
还用得着等这么几年。我了解小付这个人，做不成什么大事的。」

　　「小骚货又开始说大话，昨天是谁叫着人家名字被操的。」

　　「你去死，还提这个事情，总之你就等着瞧吧，我一定把这个事情解决了。」

　　我和小恩经过商议，由於大家决定下午自由活动，所以我们决定下午把事情
解决.

　　小恩本来准备自己去找他们，我不放心，於是制定了一个计划，小恩把小付
叫到自己房间里，而我则事先躲在柜子里见机行事。

　　到了中午，大家集合先一起吃了饭，然后分头各自行动，我和小恩回到了住
处，发现没有人回来，我们就一起回到了小恩的房间.

　　按照计划，小恩给小付打了电话。

　　「小付，你现在在哪呀？」

　　「喂？啊？小恩？怎么了啊，有什么事情？」

　　听的出来那边声音有些紧张。

　　「我有些事情想和你说，你能不能回来一下。」

　　「事情？你没和你家那位在一起吗？」

　　「哎，别提了，他这两天在这里没办法玩游戏，自己出去找网吧打游戏了，
丢下我自己，别废话了，我现在在房间里，你自己来找我一下，有很要紧的事。」

　　「啊哈，好好，嗯我这就回去。」

　　这时候的小付一定是一头雾水，同时估计也很兴奋，我在一边也在心里打鼓，
不知道小恩到底准备怎么解决这个事情。

　　「好啦老公，下面你就等着看好戏吧。」

　　「我还是有点不放心啊。」

　　「放心啦，我自有分寸，老公你就在柜子里好好看着吧，还有，我们说好，
除非我叫你出来，不然不管怎么样，你都不可以出来哦。」

　　说着，小恩把我推进了柜子，我进去以后发现黑不溜秋的，幸好柜子的门把
手是坏的，上面有一个小洞，让我可以观察到外面的情况. 此时我内心无比忐忑，
又升起一种久违的刺激。之前和Ｄ哥发生了那么多的事情，然而都没有亲眼看过，
只是通过照片和视频以及小恩做爱时候的口述，然而这一次却是要亲眼观看我的
宝贝女友只身犯险，智斗色狼同学. 虽然小恩信心满满，但是也可能架不住小付
的色胆包天啊，这种紧张不安和刺激让我心扑通扑通的跳着。不过换个角度想想，
这次不至於像上次Ｄ哥那样让我无能为力，真到了关键时刻我还能及时出来组织
事态的进一步发展。这时我听到了楼下传来的脚步声，看来小付回来了！

　　我打开柜子门不安地看看小恩，谁知她沖我挤挤眼，伸出了一个Ｖ的手势，
并且示意我赶紧关上门. 砰砰砰，门外的人敲了敲门.

　　「进来吧。」

　　「啊……哈哈小恩你，找我有什么事啊。」

　　「你说呢？你猜猜，我会找你有什么事？」

　　我听到了小恩俏皮可爱的声音，看来她心态还挺好的，反而是把小付弄得紧
张不已。

　　「我哪里知道呢女神大人，嘿嘿，不会是有什么情感问题要解决吧。」

　　「是哦，你站在那里干嘛，坐下来，我有事情要问你。」

　　「嗯嗯，好啊，要问我什么啊。」

　　「你说我……美么？」

　　我的天，小恩不居然主动对小付言语挑逗，这不是把自己往虎口里送么？

　　「美…美啊……当然美了，你就是我们班，阿不，我们学校的女神。」

　　「呵呵，所以呢，你就忍不住偷窥我啦？」

　　没想到小恩居然这样主动主机，小付应该也吓了一跳。

　　「你……你怎么这么说呢。」

　　「昨天晚上我和他在阳台做的时候，你都看到了，对不对？」

　　「你怎么知道的……你你，好吧，我就是看了怎么样，我还拍了视频，你想
怎么样。」

　　「哎呦，果然是你，其实我没有很确定是你啦，只是昨天发现了个人影在偷
窥，没想到你自己招了哦。」

　　小恩真是个说谎不打草稿的人，如此镇定的一番对话确实打乱了小付的计划，
但是这又如何呢？小付还是握有把柄，会不会就此破罐子破摔直接威胁小恩呢？

　　「既然………你都这么明白了，那好吧，我来问你，你……你把我单独叫到
这里来是想干什么. 」

　　「很简单，我要你把视频删了，当作什么都没发生过. 」

　　「凭什么呀，嗯，既然被你发现了，那我也告诉你，我拍了这个视频就不会
轻易删掉的，哼哼，你们两个做了这种事情，要是……」

　　「要是让别人知道了会怎么样，对不对？好啊，你想怎么样，发到网上去吗，
还是给同学们看呢？别幼稚了小付，色情小说看多了就觉得拍个视频就能要挟别
人，你发吧，发了我们就敢告你，然后把你的资料也公之於众。呵呵，你不想一
毕业就找不到工作吧？」

　　好样的，小恩果然是技高一筹，简单的几句话陈述利弊，相信小付应该很快
就招架不住了。

　　「嗯……呵呵，好吧，真有你的，不过我倒要问你，你既然这么强硬要我删
除视频，那你选择单独在房间里见我，是什么意思？你明知道我对你有意思，还
背着男友这么做，孤男寡女你说的清楚？不怕我告诉你男友？」

　　我听到这里不禁暗笑，小付居然拿这个当作要挟的筹码，殊不知我在这里听
的一清二楚。这时情况突变，本来我只能看到小恩坐在那里，谁知小付突然抢上
一步，两手放在了她的肩膀上，我心中一惊，忍不住要沖出去。

　　「你，你要干嘛。」

　　「小恩……我，我真的好喜欢你，我拍这些也是……也是想好好看看你，毕
业了以后都很难见到你了，你能不能，能不能满足我。」

　　小恩这时用两手抓住小付的手，把它们拉开，看得出她的脸上还是闪过一丝
紧张，但马上回复了平静.

　　「你不要这样，如果你能把视频删了，我们可以当作什么都没发生过，还是
好同学，而且你昨天也已经都看到了，对不对，这个事情就这样了结吧，刚才我
说的你应该都明白。」

　　「我不明白，我已经受不了了，你知道不知道我看着你被干着叫我名字的样
子有多兴奋，既然你和你男友都那么想让你被我干，不如就成全一下我吧。」

　　说着小付居然一把搂住了小恩，用力想把她压倒在床上，我这时手已经准备
把柜子门拉开，但是又想到小恩不求救的话我就不能出去，正在犹豫之际，发现
小付并不能把小恩压制。他的身材不高，和小恩差不多，也不强壮，反而被小恩
挣开了胳膊，居然直接一巴掌打在了小付的脸上。

　　「住手！」

　　小付貌似被打傻了，站在那里楞了一会儿，随后居然发出了一声冷笑。

　　「呵呵，好好，你既然是这种贞洁烈女，又何必做那种事情呢？你以为我被
你三两句话就唬住了，我要是真把视频公布出去又怎么样，让所有都知道你是什
么人，还有你男友是个有绿帽情节的变态！」

　　这小子居然真的不顾一切了，如果他真的公布视频，那结果也不是我和小恩
能够轻易承受的啊。谁知这时候小恩居然开始用楚楚可怜的眼神看着小付。

　　「嗯……小付哥，我知道你这几年来一直对我很好，你人也挺不错的，刚才
是我不好，不过我真的希望能够把这种不愉快忘掉，我也不想最后搞成两败俱伤
的结果，你说，你要怎么样才能把视频删了呢？」

　　这时小付上前一步，声音都有点颤抖。

　　「你………你是说你愿意满足我的条件，让我删掉视频？」

　　「嗯……不过不是任何条件哦，我知道你想要什么，但是那个肯定不行，不
过呢，我会让你不白白把视频删了的。你说，你是不是一直都幻想着我自慰呢？」

　　「是啊是啊，你这样的女神，我都不知道挥霍了多少子孙在想你呢。」

　　「那好，今天，我就让你在这里，对着我自慰，好不好？」

　　万万没想到小恩居然提出如此奇特的建议，不过小付会答应么？

　　「啊？什么……你是说，要我对着你自慰？就……就这样子？」

　　「呵呵，对啊，你要是撸不出来的话……」

　　说着，小恩居然手伸到背后，解开了内衣扣，然后分别从两个短袖脱出胳膊，
之后从白色Ｔ恤里掏出了她的文胸，然后扔在了小付面前。

　　小付貌似也吃了一惊，慢慢拿起来小恩的文胸，居然开始像狗一样嗅着舔着，
我内心有些恶心，但也开始有点小兴奋，这小子也就这点出息了。

　　「啊……好香，女神的内衣果然是香的，我难道在做梦么……好香」

　　「好啦，把你裤子脱了开始撸吧～」

　　「嗯……我要女神给我脱。」

　　「真没办法，好吧，不过你不能乱碰我啊，不然我就不陪你玩了哦。」

　　这时我看见小恩身子向前一倾，一双芊芊玉手解开了小付短裤的扣子和拉链，
居然连带着内裤一起脱了下来，小付的鸡巴一下子弹了出来，已经硬的不行了，
还一抖一抖的，不过看起来并不大，还黑不溜秋的，看来这小子平时没少撸管。

　　小恩明显皱了皱眉头，不过很快又回复了正常，对小付说.

　　「可以了吧，还不开始撸么？」

　　「小恩你真是太性感了，不过这样子我也没办法撸啊……要不要再刺激一下
我，嗯嗯」

　　这下子说着不撸，谁知已经一手拿着文胸放在鼻子上，一手握住了自己丑丑
的鸡巴。

　　「那好吧，拿你没办法，那这样怎么样。」

　　随后小恩居然解开了她的粉红短裤，大方地脱了下来扔在一边，这时她的身
上只剩下了一件白色Ｔ恤和红色内裤，连我都忍不住要喷鼻血了。

　　小付显然也没有料到小恩居然如此大方而不忸怩，张大了嘴，癡癡地看着小
恩，手慢慢开始撸动自己的鸡巴。

　　小恩则躺到了穿上，用诱惑的眼神看着小付。

　　「啊……小恩你真是太美了，啊啊，好爽。我……我想，想舔你的脚. 」

　　「越来越过分了额，真是便宜你了，来吧。」

　　没想到小恩居然予取予求，伸出了可爱的小脚丫，小付猴急地上前，用手抓
住了小恩的美脚，开始伸出舌头舔弄，另一只手越来越快地撸动肉棒。看到这里，
我的鸡巴也涨大了起来，可恶，这小子真的占了大便宜。小恩可能觉得舔下脚没
有什么，可是我却深知对於恋足癖而言这种刺激可不亚於身体的其他部位！

　　「嗯………嗯别舔了，有点痒………你还没有撸出来吗？」

　　小恩居然已经开始发出了轻微的呻吟，哎，难道前一阵子的调教让小恩的身
体敏感到这种地步？

　　「啊……是啊……好爽，可是好像刺激还不够，我今天比平时厉害好多啊…
…」

　　我草，撸管还有厉害不厉害，这个屌丝还真是可以，不过我这时也不自觉地
把手伸进裤裆撸动自己的鸡巴。

　　「那你想怎么样呢？嗯……我已经都这样了。」

　　「我想…我想用鸡巴蹭你的……脚. 」

　　这家夥真是得寸进尺，居然想要小恩为他足交，难道小恩会进一步任他予取
予求么？小恩这时候思考了一下，把脚移开，坐了起来。

　　「啊？你，你难道生气了？」

　　小恩并不答话，起来走到一边，到自己的行李箱里翻出了一条黑丝裤袜，她
要干什么？

　　「好吧，今天我可是尽力满足你喽，不过我不想让你直接碰到我的身子，这
样如何，我穿着丝袜为你做那个，怎么样？」

　　「啊……没关系，那样也好。」

　　废话，当然是也好，虽说我了解小恩，她因为洁癖，对於不感兴趣的男人绝
对不想要直接碰触到他的生殖器，但是丝袜足交对於小付而言无疑是一个莫大的
福利！

　　「不过……我想让你……不穿内裤，直接穿着丝袜好不好。」

　　妈的，这个家夥真会玩，可是没想到小恩却无比爽快。

　　「好的，你把头扭过去，我要换上丝袜. 」

　　小付居然还真是听话的转过身，小恩看了看他，把Ｔ恤尽量的向下拉，然后
快速地褪下了自己的内裤，把黑丝套到脚尖上，慢慢向上完全穿好。

　　「好了，我穿好了。」

　　小付一扭过头，小恩居然把她的内裤直接朝他头上扔了过去，小付接住了内
裤，贪婪地嗅着。

　　小恩这时移动到小付旁边，两只丝袜脚居然直接夹住了小付露出的鸡巴，小
恩皱了皱眉，开始慢慢的移动自己的脚.

　　小付这时候盯着小恩的丝袜美腿，小恩双腿是夹着的，但我知道这条裤袜虽
然加档，上面还是看到一些阴毛，小付感受着下体和视觉的双重刺激，口水都要
流出来了，但是由於小恩不让他碰，所以他双手紧握着拳放在两边，显得十分滑
稽。

　　「嗯……爽……女神在为我……丝袜足交啊……啊。」

　　我心里在说，不要再继续了啊小恩，这已经突破尺度了，我根本没有想到小
恩要牺牲色相到这种地步。看起来不怎么强力的小付仍然硬挺着鸡巴，双手也不
自主地摸向了小恩的小腿，抓住以后自己用小恩的丝袜美足套弄自己的肉棒，这
一幕实在是太刺激了。

　　「嗯……。这样还不够刺激，对不对？」

　　没想到这次是小恩主动开口，她还想要干什么呀！

　　「嗯嗯……。对啊……我还想要更刺激的。」

　　小恩这时坐了起来，居然背对着小付，用自己的黑丝屁股靠到了小付的身上，
大腿夹住了小付的鸡巴！

　　「这样如何呢？」

　　小恩说着，居然开始前后用自己的大腿套弄着小付的鸡巴！

　　「啊……。太爽了，你太骚了小恩，啊啊！」

　　「是么？我想要更刺激的呢，能不能把视频拿出来，我想看着它助兴. 」

　　说着，小恩居然直接双手拉住Ｔ恤下摆，向上脱了下来，扔的远远的。

　　小付的表情简直是鼻血都要喷出来了，精虫上脑的他直接拿出了自己的手机，
点开了视频播放。

　　（谁能干我………啊啊……谁就是我老公……我老公不止一个……嗯嗯……

　　啊啊……我老公有好多……啊啊……操我啊老公………用你的大鸡巴……处
罚你

　　　　　　　　　　　　　　的骚女友啊）

　　这时熟悉的声音响起，这正是昨天我和小恩做爱的视频！小恩拿过手机，一
手拿着进行光看，另一只手向后揽住了小付的腰，同时向后挺动着自己的黑丝骚
臀夹弄着小付的肉棒！

　　「啊…你看你昨天多风骚，说你是不是骚啊。」

　　小付的手已经抚上了小恩的屁股，但是他还是不敢轻易触碰小恩裸漏出来的
肌肤.

　　（不要……啊啊……不要给你干………我要……嗯嗯……我要给我的小付老
公……干啊……嗯嗯好爽……小付快操我……操死我……干我的淫穴……我要你

　　　　　　　　　　　　的鸡巴干我啊啊啊啊啊）

　　这时视频里播放出了小恩昨天最后的淫叫声，小恩加大了套弄的力度。

　　「啊……小付……射给我把。」

　　在这样的刺激下小付再也控制不住，一阵精关大开，小恩感觉到以后迅速抽
身离开，但是还是沾湿了自己的丝袜，不过她这时手里还紧握着手机，然后点了
几下，扔还给了刚射精过还在呆滞状态的小付。

　　「爽过了么？」

　　「你……你把我的视频删掉了啊。」

　　这时小付才意识过来。

　　「对啊，这不就是我们的交换条件么，今天都让你这样了，还不满足么？」

　　可以看出小付在得到满足后，才意识到自己已经失去了有力的筹码，脸上显
现出了一阵失落和不甘。

　　「这个也给你做纪念吧。」

　　小恩这时已经套上了一件连衣裙，把裤袜脱了下来，扔给了小付。小付接过
来，又是眼前一亮，不过有显得有些尴尬，赶紧找了纸擦了一下自己的下体，然
后提上了裤子。

　　「我会记住这难忘的一天的。」

　　说完，小付就拿着自己的战利品走掉了，小恩随后也向外走去，脱离了我的
视野之外，应该是去确定小付有没有走远，过了一小会儿，她过来拉开了衣柜的
门.

　　「傻老公，有没有把你憋死啊。」

　　我这时候看到俏皮可爱的小恩，再也忍不住，一下子把她扑到床上，准备欲
行不轨。

　　「你这个小淫娃，今天居然为他做那种事情，知不知道老公有多担心，你就
不怕被他上了。」

　　「你难道真会眼睁睁看我被上吗？我自有分寸呢，你看我不是圆满完成任务
了么？」

　　「圆满？哼哼我看小付也挺圆满的，快，现在赶紧来犒劳一下你老公我。」

　　「别，这会儿先不要啦，过一会儿说不定大家就回来了。」

　　「嗯……。好吧。」

　　我只得作罢，不过这个时候我又想起来小付所说的其他杀手锏，到底是指什
么呢？

　　「你说……小付他们会不会还有什么手段啊。」

　　「那就不知道喽，反正这是最后一天啦，他要有其他手段，刚才怎么不用呢？
好啦老公，我们只要稍微註意一下就行了，别担心了。」

　　就这样到了晚上，有同学买回来了一些海鲜小菜和啤酒，我们八人就在住处
开始大吃大喝，小付和小胖看起来略略有些尴尬，不过基本还是有说有笑，我和
小恩也逢场作戏，大家仿佛什么都没有发生过.

　　吃过饭以后，大家都到各自的房间开始整理行李，准备第二天一早返程。

　　由於喝了点酒，加上今天解决了心头一件大事，就算有小石的鼾声，我也很
快睡着了。

　　到了半夜，一阵尿急把我憋醒，我恍恍惚惚地走出去上厕所，但突然发现旁
边小付和小胖的门居然是开着的，我好奇地走进去，居然没有人！这么大半夜了
他们能去哪里呢？本能促使着我向二楼走去，到了小恩的房间门口，门是关上了，
但是里面居然传出了男人的对话！

　　「哎，你说真的睡死了么？」

　　「当然啦，放心吧，喝了酒又吃了安眠药，一时半会儿醒不过来。」

　　什么！他们给谁下了药，难道是小恩？我的天，难道小琳不在房间里么？

　　「我还真没想到，你说小琳和她那么好，怎么愿意这样帮我们？」

　　「哎呀，你这就不知道了，小琳她喜欢小石，谁知道那小石一心只喜欢小恩，
这不就恨上了，女人要是因为这种事恨上，什么都做的出来，哈哈。」

　　我听到这里，觉得信息量实在是太大了，不过最为清楚的是，这次又是小琳
捣的鬼！

　　「我们就不能开灯吗？哎真麻烦，黑不溜秋的也看不清楚。」

　　「别，一开灯万一被发现了就麻烦了，放心，小琳刚才发信息告诉我她已经
都安排好了，让我们进来不要开灯，嘿嘿，美人儿，我们来了啊。」

　　我这时已经再也忍不住了，虽然我有淫妻心理，但是这可是在小恩非自愿无
意识的情况下即将遭受淩辱，我可不能坐视不理，我的手伸向了门把手。

　　突然一只手抓住了我的手腕，吓了我一跳，我居然完全没有意识到后面有人
过来！

　　「怎么，你难道不就喜欢在外面听听他们怎么干你女友的？」

　　我惊恐地转过头去，啊？


（10）
   拉住我的人居然是小恩！「你怎麽在这……」

    我惊讶地说道，不过立刻被捂住了嘴。

    「嘘，走，我们去外面阳台说。」

    小恩压低了声音说，随後拉着我就走。小恩拉着我一路走到了阳台。

    「那里面的人是谁，我听到他们说给你下了药，这到底是怎麽回事啊。」

    我迫不及待地问道。

    「你说呢？当然是小琳啦，你女友这麽聪明机智，怎麽可能被算计到呢？」

    小恩说着，用手捏了捏我的鼻子。

    「你是怎麽发现的啊，总不能未卜先知吧？」

    「这次你可真的要感谢一个人哦，没有他你女友可就真的被人吃了哦。」

    「你是说……」

    「小石啊，多亏了他提醒我。」

    听到这里我吃了一惊，不可能啊，那家夥现在还在鼾声如雷呢吧，怎麽会是
他提醒了小恩？「不可能吧，小石一直和我在一起，如果他发现有什麽异常也会
告诉我的吧？」

    「我也不知道怎麽回事，小石晚上给我发了一条短信，让我注意小琳，其他
没多说什麽。因为她上次做出了那种事情，所以我也多了个心眼，然後晚上我居
然发现她趁我不注意往我的杯子里加什麽东西，不过我们都在用这里的一次性杯
子喝水，我就趁她不注意把我们杯子换了一下啦。」

    「你好坏啊，这样真的没问题吗，也不知道他们那边现在………。」

    「哼，谁让她这麽对我呢，我才不会管她死活，这叫搬起石头砸自己的脚。」

    小恩撅起嘴来不屑地说道，但是我内心还是有些许的担心，虽然自己女友脱
离的虎口，而且也是别人做了坏事在前，但是毕竟都是同学，如果真这样闹僵了
将来怎麽收场呢。

    小恩看出我的犹豫。

    「好吧，你这个烂好人，那我们现在就回去告诉他们真相，也好叫他们不要
再打我们的歪主意。」

    「这样好吗？」

    「别犹犹豫豫的，跟我走吧，哼我要好好捉弄一下他们呢。」

    说着小恩就直接拉我回到了房子里，这时发现门仍然是关着的，小恩没有多
余的动作，直接把门拧开，带着我进去，然後打开了灯，一点反应时间也没有给
屋里的人留下。

    只见小付趴在床上，一手抚摸着只穿着内裤的「小恩」

    的胸部，头贴在另一个胸部上亲吻，小胖则更是滑稽，蹲在床边捧着「小恩」
的脚在贪婪地亲吻，两个人自己也是全身赤裸，而「小恩」则似乎昏死过去一样
毫无反应。

    二人突然发现有人进来开灯，惊恐地看向这里，发现是我们两个了以後，他
们的表情惊讶的简直无法以语言形容，虽然他们又看了眼床上的人，更加惊讶地
长大了嘴。

    小恩看准机会，居然直接掏出手机拍下了这滑稽的一幕。

    「你你你，这这这……」

    小付语无伦次地说着。

    「嘘，别吵到别人哦，呵呵，没想到你们两位对小琳这麽有意思，人家还以
为你们是喜欢我的呢，我好伤心哦。」

    小恩这个时候居然还略带挑逗地嘲弄他们。

    「我们……这……哎……」

    这两个人似乎瞬间泄了气，也顾不上旁边扔在昏睡的小琳，马上穿上裤衩披
上衣服，向门口走来，我以为他们想要动粗，上前伸手拦住他们，护在小恩前面。

    「你们想干什麽？」

    「我…让我们走吧。」

    小付尴尬的说道，看来他们还是认了怂，毕竟是他们企图谋害小恩在先。

    「想走？呵呵，我可是拍下你们的照片了哦，这是不是以其人之道还其人之
身呢？」

    小恩仍旧笑着对二人说道。「你！你到底想怎麽样啊，我们……我们还什麽
也没有做啊。」

    两人显得十分紧张。

    「我不想干什麽啊，呵呵，就是留着欣赏一下啦，而且，嗯，如果你们以後
想要把我们这几天的事情说出去，或者是还有什麽坏想法的话呢，可能我就会…
…」

    我心中暗想，小恩真是心思缜密，不仅化险为夷，而且反将一军，将这次风
波彻底化为无形，也杜绝了以後的麻烦。

    这时小付和小胖二人像泄了气的皮球，小付首先开口说话了：「好，我们保
证不说出去。现在你可以让我们走了吧。」

    「还有最後一个要求哦。」

    小恩调皮地伸出一个手指摇了摇。

    「你……你不要得寸进尺了！我们也不是好欺负的！」小胖忍不住说道，我
怕他们要动手，也上前瞪了瞪小胖。小恩见状，微笑着上前把手放在我的胸口。

    「别生气嘛老公，你们两个也不用担心，这件事情对你们来说可是一个纯粹
的福利哦！」

    什麽？纯粹的福利，我真不知道这个思维天马行空的女友到底葫芦里卖的什
麽药。

    「呵呵，你们不是一直很想图谋不轨嘛，我呢肯定不会让你们得逞啦，不过
呢，让你们饱饱眼福还是可以的。」

    小恩说着话，居然双手直接抓住Ｔ恤的下摆，从头上脱了下来，里面是一件
淡蓝色斑点的可爱胸衣！我一下子被弄得血脉喷张，小恩到底是头脑大条呢，还
是经历这些以後变得更加开放甚至淫荡了呢？小付和小胖也是一楞，随後两眼看
的都发直了。

    小付虽然之前页几乎看光了小恩的全身，甚至和她来了一场「准性交」，但
是他也没有想到小恩居然会如此大胆地在他们面前，尤其是当着她自己男友的面
宽衣解带。

    小恩挑逗地看了他们一眼，然後转向我，双手推了我一把，我由於毫无准备，
被小恩推到了床上，她一副贪婪的表情，爬上前来解开了我的拉链扣子，掏出了
我的肉棒。

    「哇，老公这麽快就硬了哦，好厉害啊。」

    小恩伸出她白白的小手一把握住了棒身。

    「啊，宝贝，你怎麽回事啊，怎麽现在要做这种事情？」

    「笨老公，今天就是要让你得到前所未有的刺激哦，反正他们也不会说出去，
不如就让我们在毕业前最後疯狂一次，过了今天就没有这样的机会了呢。」

    小恩说着，另一只手把自己短裤的系带解开，慢慢褪了下来，只穿着内衣裤
的身体完全暴露在了三个大男人的面前。

    只见小付和小胖不仅兴奋地看着，裤裆也明显涨大了起来，尤其是小胖，这
是他第一次现场看到小恩活色生香的肉体，因此嘴巴大张着，口水都要流了出来。

    「小付，小胖，别忍着啦，你们可以在那里想怎麽看就怎麽看哦，实在忍不
住了自己解决一下啦，如果还忍不住呢，可以对那张床上的大美女做些什麽哦，
不过最好别毁了人家的清白啊。」

    我是深深知道小恩这个有仇必报的性格，看来这次小琳也是彻底把她给激怒
了，她或多或少还是要出这口气的。

    小恩跪坐在我的身边的床上，把我的裤子脱了下来，说真的在这种场合下被
脱了裤子还是多多少少有些紧张。

    这时候小恩背对着小付和小胖，双手伸到背後轻巧地解开了胸衣的挂扣，将
上身唯一的遮掩取下来，直接向後扔向了他们二人，随後侧过头去轻蔑但又魅惑
地看了他们一眼，舌头还舔了一下自己的嘴唇。

    小胖仅仅看到小恩赤裸的美背已经难以自持，拿起我女友的内衣放在鼻子上
嗅着，另一只手伸向了自己的裤裆。

    小付看着小胖没出息的样子，皱了下眉头，但是马上又被小恩的动作吸引了。

    小恩的手继续向下，手指勾住内裤的上沿，慢慢地向下移动，等漏出一点臀
缝的时候停住，然後侧过神来跪趴在我面前，一手捉住我的蛋蛋，把嘴凑近我的
肉棒，伸出舌头开始舔弄我的龟头！小付和小胖这时候已经能够看到小恩可爱的
乳头，以及臀缝微露而翘起的屁股。

    这样一个他们日思夜想的女神，正在他们面前不知羞耻地舔弄男友的鸡巴！

    二人兴奋地脱下了裤子，用手在我们面前开始公然的手淫！当我们四人正沈
浸在这荒淫的气氛中之时，门突然又被打开了！一个人闯了进来，然後对眼前的
一切瞠目结舌！我们一看，来着正是小石，随即停下了各自的动作，大家大眼瞪
小眼，连小恩也被这突发的情况弄得不知所措，双手遮住了自己的胸部。

    「小石……你怎麽……怎麽突然过来了。」

    「我……。我是担心你有什麽意外，半夜起来上厕所时候就想上来看看，没
想到你们……这是怎麽回事啊。」

    小石也显得十分尴尬，转身想要出去。

    「等等，小石，你先别走，可能这些要解释起来有点困难，但是请你留下。」

    小恩叫住了小石，然後转过来对着我说道：「宝贝，今天是我们毕业旅行的
最後一天，所以请你让我按自己的想法做，可以麽？」

    「嗯……好吧，只要不太过分……随你吧。」

    我这时候已经无暇顾及许多了。

    小恩站了起来，站到了小石的面前，小石还是不太敢看小恩，但是又时不时
偷偷瞄一下，掩饰不了内心的激动和尴尬。

    「小石，我知道你一直以来对我的感情，你和他们两个人不一样，今天页多
亏了你提前告诉我，不然我可能早就……」

    说着小恩放下了遮着胸部的手，大方地暴露给了小石。

    天啊，小恩你难道不知道这是追了你多年，到现在仍然对你抱有痴情的男同
学，就这样自然地把身子展现给他了？不过转念一想，小恩已经给小付和小胖两
个纯粹的色狼大饱眼福，之前还和通过网络认识的Ｄ哥发生了多次性关系，为什
麽不能给她自己的追求着，同时也对我们俩有恩的小石看呢？小恩伸出双手拉住
了小石的手，直接把他也拉到了床前，她要干什麽，不会是要３Ｐ吧？虽然我已
经意淫了无数次和别人一起干我的女友，但是现在我还没有做好准备啊！今天这
一切的发展实在是太出乎意料了！小石这时候站在我们床前，手足无措，脸上都
开始冒汗了，毕竟是个老实巴交的男生。

    小恩也开始有些面红耳赤，不像刚才那样从容自如地挑逗魅惑了。

    小恩咬着嘴唇，然後眼神突然坚定起来，似乎是下了决心。

    小恩站到了床上，面对着小石，背对着仍躺在床上的我，双手抓住内裤的两
边，不紧不慢地向下脱了下来，一只脚先脱出，另外一只脚小腿侧向擡起，一手
勾住将内裤彻底脱离自己的身体，随後将这最後一件遮羞布扔向了小付，小付不
客气地接住，一把套在了自己的鸡巴上，而小恩此时已经完全赤裸地暴露在了她
得三个男同学面前，这恐怕是他们想都不敢想的场景！「小恩，你，你为什麽要
这麽做啊？」

    小石十分惊讶，但是也开始呼吸加重，毕竟这是他心中朝思暮想的女神，而
这女神一丝不挂的肉体正大大方方地站在他面前，任他观赏！小恩把食指放到自
己嘴唇上，做了个嘘的手势，然後背对着我坐下，扶着我已经坚硬无比的鸡巴，
对准自己的小穴，缓缓坐了下去。

    随着肉棒的深入，小恩檀口微张，双眉微皱，发出了阵阵的呻吟。

    「嗯……啊……老公……好棒……啊啊……你怎麽……在我的同学面前……

    干人家……是不是更爽呢…啊啊」

    我再也受不了女友的致命挑逗，双手抓住了她丰满的屁股，开始逐渐加快抽
送的频率，的确，在她的同学，她的仰慕者面前干她有种莫名的快感。

    小付和小胖看到这一切，已经开始不顾一切地撸管，而小石则仍然呆立在那
里不知所措。

    「啊……老公……轻点……嗯嗯……小石……小石他和小付他们不一样……

    他这样好……好可怜……能不能，能不能帮帮他。」

    「啊，好，你想怎麽样就怎麽样吧，你这个小骚货。」

    我这时候已经爽到云里雾里，无暇思考了。

    小恩身体向前趴着，一手居然向前伸向了小石的裤子，小石不知是惊呆了还
是有所期待，站在那里一动不动，而小恩则进一步解开了小石的裤子，将裤子连
同内裤一起脱了下来，小石的肉棒一下子弹了出来，险些打到了小恩的脸上。

    小石的肉棒确实不小，向上翘着，一抖一抖的，看来他早已兴奋异常了。

    小恩的下一个举动更令我毫无准备，她得青葱玉手居然握住了小石的肉棒！

    我的女友小恩就在我面前，第一次给别人打起了手枪！我这时候更加兴奋，
用力地插着小恩，既是报复她这样淫荡的行径，又是对她让我如此兴奋地奖赏！
「嗯……小石……我只能这样……嗯这样帮你……我很爱我男友……但我也很感
激你……对我这麽好……啊啊……今天是我们同学缘尽的日子……我希望你…。。
好好享受，然後忘掉这一切……好麽？」

    「好……好……好舒服啊，小恩……真没想到我…我能有今天…我我……谢
谢…啊谢谢你。」

    小石语无伦次地说着，并且接受着小恩的为他进行的手淫。

    小付和小胖充满嫉妒和羡慕地看着小石，但是手里的动作也没有停下来。

    「小恩，我，我好想……嗯……」

    小石这时候爽的闭上了眼睛，喃喃说道。

    「你想怎麽样啊？」

    小恩接受着我的冲击，娇声问道。

    「我……我想亲你…」

    卧槽，我以为他有什麽色情的想法，居然这种时候还有这样纯情的要求？小
恩这时扭过头来带着询问的眼神看着我，我已经精虫上脑，对着小恩点了点头。

    小恩把小石也拉到了床上，手仍然套弄着他的肉棒，然後闭上了眼，小石激
动地把脸缓缓靠近，轻轻亲上了小恩红红的脸颊。

    「笨蛋，原来你…只是亲脸啊…」

    这个小恩，她原来难道是想让小石亲她的嘴麽？谁知小石此时却无比机灵，
直接用嘴亲上了小恩的嘴唇，丝毫不顾这时她女神的小穴还插着男友的肉棒！小
恩似乎也被惊到了，在被亲上的瞬间身体向後躲闪了一下。

    「啊……小恩……对不起，我太冲动了。」

    「不要紧……」

    小恩说着，居然主动上去亲了一下小石的嘴，虽然只是轻轻的一下，但是这
让小石受到了极大的鼓舞！同时小恩也加速了手上的动作，认真套弄着小石的肉
棒。

    我看着这一切更加兴奋，坐了起来，两手抓住小恩的大腿，变换了一个姿势，
让她双腿向左右分开，被我抱在怀里，淫荡的小穴完全暴露在了小石的面前，被
我的肉棒不断地进进出出，小恩再也无力为小石手淫，双手向後抱住了我的腰，
娇羞地看着小石。

    小石此时肉棒突然没有了小恩的抚慰，但同时眼前又是如此淫靡的场景，也
不再害羞，伸手开始套弄自己的鸡巴。

    「啊，好爽，小恩，你真骚，喜不喜欢，嗯在小石面前被我干？」

    我兴奋而又邪恶地问道。

    「你好坏啊老公……啊啊……明知道小石喜欢我……你还这样……这样欺负
人家……啊啊用力啊老公！」

    「小恩……你好美啊……好美…。。啊啊我受不了了……我想……我想射了
……」

    小石已经开始呼吸急促，我知道他撑不了多久了。

    「嗯，你就……对着我的裸体……射精吧……」

    小恩被干的也是迷迷糊糊，眼神迷离得对着小石说道。

    我也被这刺激的场景搞得无比兴奋，感觉到下体一阵暖流，鸡巴一紧，我知
道马上要射出来了。

    谁知在我射之前，小恩面前的小石已经忍不住，一股浓精喷射出来，射在了
小恩的胸部！小恩并没有躲闪，反而两只手伸向自己的胸部，把精液涂慢了双乳，
开始揉弄着自己的奶子。

    「啊……老公……人家的奶子，已经被小石的精液……涂满了……」

    我听着这样淫荡的话语，再也把持不住，精液肆意地灌入了小恩小穴。

    再看小石已经瘫坐在床上，那边的小付和小胖看来早已缴枪，我的女友，他
们的女神小恩就这样，不一会儿功夫同时榨取了四个男人的精华，真是一个极品
尤物！第二天，我们坐上了回去的火车，看着旁边仍旧纯情可爱的女友，我实在
难以想象她昨天那样肆意绽放的淫荡模样。

    虽然最後小恩并没有被她任何一个同学真正染指，但是她把自己所有最美，
最骚，最淫的样子暴露给了大家，这也许对他们是一份最好的毕业临别赠礼吧。

    小付和小胖经历这一切之後，表示会信守诺言，不会声张，毕竟小恩手里还
有一些他们的把柄，而小石似乎难以面对小恩，说话都支支吾吾的，但是我想他
一定会对昨晚无尽回味。

    至於我呢，此次旅行虽然有惊无险，但也和小恩尝试了前所未有的快乐，在
小恩并未和其他男人发生关系的情况下，暴露女友的心理得到了极大的满足，也
第一次体会了在他人面前做爱的快乐。

    大学生活告一段落，我和小恩也在做着下一步的打算，我有一个出国进一步
留学深造的想法，而小恩则倾向於找工作，但是我们都不愿意离开彼此，因此有
些纠结，还好在决定做出之前，我们还有一段时间来思考和准备。

    这段时间，我们大多腻在一起，不愿意分开，也见过了彼此的父母，感情进
一步趋於稳定。

    我似乎逐渐忘却了之前那段荒淫的经历，直到有一天……那天小恩正好回家
去了，我自己在家上网，突然ｑｑ闪出了一个好友申请，名字叫「刺激」，点开
以後我看到验证信息居然直接就是一个网址链接。

    我当时也是太无聊了，没有想想是不是病毒，直接就打开了链接，映入眼帘
的是一个色情论坛的帖子，标题是「勾引调教他人女友的经历」。

    然而里面的内容却让我大吃一惊，描述了楼主怎样一步步勾引并且成功与帖
子中女主角发生关系的经历，为什麽这个描述与Ｄ哥和小恩的故事那麽像呢？帖
子後面的附图彻底让我盖棺定论，有几张是女人身穿情趣内衣以及裸体穿丝袜的
照片，还有一些视频截图，虽然脸部都打了马赛克，但是我仍然能认出来，这正
是我当时删除的那些存在Ｄ哥电脑上的视频照片！天啊，怎麽会这样，我不是已
经把它们全部删除了麽？发帖人难道是Ｄ哥？他难道仍旧保留有一份这样的资料，
上次被那样捉弄以後不甘心，现在开始报复我们？不过唯一值得欣慰的是，他并
没有直接公布无码露脸的照片。

    我赶忙接受了那个好友申请。

    「你是谁？」

    「哈哈，兄弟，我想你已经知道了。」

    「你是Ｄ哥？怎麽是你，你……想干什麽？」

    「没什麽，只是好久没有和你和小恩联系了，有点想念。」

    「好了，别废话了，你给我发的那个链接我看了，你有什麽企图。」

    「话别说的这麽难听，那个帖子可不是我发的哦。」

    「什麽？」

    「哈哈，我和我的朋友有提起过和小恩的经历，他们也比较感兴趣，正好呢
我也把那些小恩的美图和视频和他们分享了一下。我也是刚刚看到这个帖子，就
觉得兄弟你有知情的权利，於是就给你发了一下，怕用原来的ｑｑ号你不加我，
所以才出此下策啦？」

    我这时候脑子一片混乱，他说的是真的？不，他一定是在故弄玄虚，这个人
心机深重，而且不像是会吃哑巴亏的人，这次发帖事件即便不是他亲为，也一定
有他的参与，只是他的目的究竟为何？「你到底有什麽目的，要怎麽样才能让你，
或者你的朋友删除帖子？」

    「怕什麽，你自己不也发过你女友的露点照片麽？那个帖子里也没有露脸呀」

    「这能一样麽？我不想多废话了，我们打开天窗说亮话好麽？」

    「不用了，该说的我和你可爱的女友都说过了，我想她应该已经动身来找我
了，我试着带她去和我朋友说说，看他能不能同意删帖以及销毁照片啦。」

    卧槽！他居然和小恩也取得了联系，而且小恩已经去只身犯险了？「我警告
你，你要是敢对小恩做什麽，我饶不了你！」

    这时候我看到这个Ｄ个的ｑｑ号已经悄无声息的下线，不再回复我了。

    我赶紧拿起电话，拨通了小恩的号码，响了几声之後却被挂断了。

    於是我给小恩疯狂地发信息，让她赶紧与我取得联系，但是无论是电话还是
短信，都没有得到回复。

    我实在是坐不住，不知道小恩又有什麽打算了，虽然她很有主见，但一旦决
定了以後便九头牛拉不回，而且觉得自己总能解决问题，这也是最麻烦的地方。

    过了大约三小时，我终於收到了小恩的短信。

    「宝贝，我知道你很担心，这个事情有我很大的原因，我会自己去解决，你
来了会让事情更乱，求你交给我来处理，之前我都化险为夷了，这次也一样，等
我的好消息，爱你。」

    我看到了短信後立刻拨过去电话，但是却听到了用户已关机的提示。

    我开始懊恼，着急，不知所措，拳头捶打自己的头。

    怎麽办，报警？不可能，且不说无法把这样的事情和警方说清楚，就单单事
情本身到目前为止似乎也不存在什麽立案理由。

    但是我的女友却就这样只身奔赴狼窝，我又岂能坐视不理？虽然之前的淫妻
经历让我兴奋异常，但是此时我只担心女友的安危，於是我订了一张去Ｄ哥城市
的车票，赶往那里，期待能够见到小恩，或者阻止Ｄ哥伤害她。

    我来到了那个久违的地方，很快找到了Ｄ哥家，坐电梯上楼，敲门，但是毫
无反应。

    我下定决心，一定要找到他，但是苦於没有别的线索，只能采取了最傻的办
法，在门口蹲守。

    但是在楼下蹲了一个下午，到了晚上也一无所获，我试着询问了些小区的住
户，但是由於这里住户互相之间都不熟悉，因此也没有得到任何关於Ｄ哥的信息。

    郁闷焦急的我只得去找了间旅馆暂住下，怎麽办，我不能就这样坐以待毙。

    於是我打开了手机上的ｑｑ，找到Ｄ哥的那个小号，显示仍然没有上线，我
不管这些，给他发了条消息。

    「小恩现在在哪里。」

    跑了一天的我感到十分疲倦，不管了，先睡吧，於是沈沈地睡了过去。

    那一晚上，我做了很多很多乱七八糟的梦，梦见了许多我和小恩过去的点点
滴滴，梦见了我们生气吵架。

    我们嬉笑玩乐。

    梦见了我在海边，看见她被困在一座孤岛上，我奋力向她游去，却发现她越
来越远，越来越远……「小恩……小恩……不要走，我来了」

    迷迷糊糊的说着梦话，我醒来了，思绪仍然很混乱，看了眼身边的手机，已
经早上九点多了，一条ｑｑ提示让我顿时清醒：刺激发来了一张图片。

    又是图片！为什麽每次都是这样的图片，之前几次每次都给了我无比的刺激，
但是这次我满脑子都是小恩在哪里，小恩是否有危险，我颤抖着打开了ｑｑ，点
击下载图片。

    随着它一点点的展开，我，沈默了。

    没有意外，照片上的是小恩，没有意外，小恩是全身赤裸的，没有意外，小
恩被其他人给干了，但是……但是照片中并不是Ｄ哥的家，但是照片上不止一个
男人！而且小恩并不仅仅被人给干了那麽简单！小恩跪趴在一个床上，身後的男
人，正是Ｄ哥，双手抓着她的屁股，正在努力干着她的小穴。

    小恩眼神迷离而幽怨，她的嘴里……正含着另一个男人的鸡巴！由於太过粗
大，鸡巴把小恩的小嘴撑得满满地，甚至可以看到她眼角都有泪花闪烁。

    小恩是说过只跟我口交的，而现在她可爱的小嘴正在为他人服务！虽然照片
上可以看出小恩并非自愿，但这样却更令我心痛。

    小恩，你不是告诉我一切都在你掌握当中，你会处理好的吗，你为什麽不和
我联系，为什麽这样独自行动？我怨小恩的自作主张，也狠自己的无能，在这个
时候，我完全无法保持冷静，但也根本不知道该怎麽做，我多想知道，这是小恩
又一次主动的刺激我，但是这真实地照片以及之前发生的以前让我无法骗自己。

    电话响起，号码我并不认识，我麻木的接起来。

    「喂，谁？」

    「是我哦，呵呵，忘了我的声音了麽？」

    「怎么是你！」


（11）
　　电话居然是菲菲打来的。

　　「是我啊，你真是个负心汉呢，这么快就把我给忘了。」

    「菲菲，你找我有什么事情，我现在很忙。」

　　我不耐烦地说道，这会儿真的没有心情和精力应付她。

　　「这么不耐烦哦，经过上次我已经知道你对我没有感觉了，不过你总不会对
你现在的女友也不感兴趣吧？」

     我听到这句话如同晴天霹雳一般，什么！菲菲她这句话到底是什么意思？

    「你说什么？我女朋友怎么了？」

　　「哈哈，你不用再装啦笨蛋，我什么都知道了，而且我还知道她现在在哪里
，在干什么，在被谁干……．」

　　「够了！……菲菲你听我说，你现在把你知道的事情告诉我，好么。」

     我刚想发作，但是冷静想了一下，反正现在也无可奈何，有线索总比没有强。
而且我也真的有兴趣知道，菲菲到底是怎么知道这件事情的，她是如何认识Ｄ哥的？

    「想知道的话，按照我说的地方来找我，就这样，拜拜。」

　　菲菲随即就挂断了电话，这个女人到底葫芦里卖的什么药？我正在疑虑重重
当中，手机发来了一条信息。

　　「来ＸＸ路ＸＸ酒店６０９号房间，晚上７点前过来，不见不散哦！」

　　呵呵，我还有别的选择么？晚上七点，我按照菲菲给的地址来到了酒店，来
到６０９房门外，上面挂着请勿打扰的牌子，我按响了门铃。

　　只听见一阵脚步声，然后停住了一会儿，估计是通过猫眼看来人是谁，之后
门便开了。

　　「你来啦，快点进来吧。」

    只见菲菲穿着一身黑色连衣裙，脚上是一双金色的十厘米的高跟鞋，配上黑色的
丝袜，她还特意化了妆，显得成熟妖艳。但是此刻的我真的无心欣赏，没有犹豫，我
直接走进了屋子。菲菲关上了门，然后马上从身后抱住了我，双乳紧紧贴着我的后背，
从触感中我发现，她居然连内衣都没穿。

     「人家好想你哦！」

　　「我想知道小恩在哪里，你能告诉我么？」

　　我没有推开她，尽量平和地说道。

　　「哼，小恩小恩，心里就只有她么，好啊，你坐，我们慢慢说。」菲菲撒开
了手，让我坐在窗边的椅子上，她到小吧台那里拿了瓶红酒，倒了两杯，端了过
来。「好久不见，喝一杯吧。」

　　「我没心情。」

     菲菲拿起一杯，小酌一口，笑了起来。「呵呵，我知道你没心情，但是你既
然来了，我们就慢慢聊一聊嘛。」

　　「你说。」

　　我拿起酒杯，一饮而尽。

　　「嗯，从哪里说起呢，呵呵，真是没想到你是这种人呢，那么爱你的女友，
居然喜欢让别人玩她？这就是她比我强的地方吧，比我更淫荡更骚，更人尽可夫
？」

　　「不许你这么说！」

    「哦，对哦，这也不怪她，是你有这种嗜好，不过我也可以满足你的需要啊，
为什么不选我呢？」

　　「没用的话我不想多说了，我只要知道小恩现在在哪里，你让我来不会就为
了这样羞辱我吧。」

　　「在哪里？当然在Ｄ哥那里了，快活的不得了呢，也许…．．也许把你忘了
也说不定哦？你想见到她么？」

　　「当然想，还有，你是怎么认识Ｄ哥的。」

　　「一言难尽吧，你会慢慢知道的，你不是关心你女友么，让你看些东西吧。
」

　　菲菲拿过她的笔记本电脑，打开放在我的腿上，她绕到我身后，双手搭在我
肩上，然后俯下身来用脸贴着我的脸，开始操作电脑。

　　可能是喝了红酒有些微的头晕，我也没有说什么，只是静静等着接下来的事
情。

　　不出所料，菲菲打开了一个文件夹，里面是视频文件，她轻笑一声，打开了
其中一个。

　　画面中出现的是一间屋子，我马上发现这个屋子并非Ｄ哥的房间，而是和之
前我收到的照片上的房间一样。

　　屋里坐着两个男人在说话聊天，其中一个正是Ｄ哥，而另一个是陌生的面孔
，比Ｄ哥显得更加壮实一些，皮肤黝黑，长相平平常常，但看起来让我感觉很不
爽。

　　「你说那个小骚货真的会来么？」

　　陌生男子问Ｄ哥。

　　「当然了，以我对她的了解她肯定会来的，刚才跟我说已经快到了，放心吧
老弟，这次一定让你操了她。「Ｄ哥点了根烟，自信满满地说道。我听着他们的
交谈不禁怒火中烧，但又有些担心和兴奋，小恩这就要面对这两个穷凶极恶的色
狼了。一时间居然已经忘记了这是已发生过的事情。「别说大话啦，上次被人家
小姑娘玩的一楞一楞的，把你当做按摩棒玩了甩手就走，你还说带她给我玩，最
后弄得灰头土脸。」

　　陌生男子笑道。

　　「别他妈给我提这个，提起来就来气，上次真是没想到，都被玩儿成那样了
，最后居然还能摆我一道。这次不一样，幸好我还发给你了一份儿视频。」

    「对啊，有这种把柄怎么不早出手，又墨迹了一个月，急死老子了，整天对
着那淫娃的骚样撸管，妈的。」

　　「我一开始也是觉得没意思了，后来还是不甘心，操，既然她那么自作聪明
，就让她知道知道厉害，这次一定要把她干到彻底淫荡。」

    「对，要把她干的离不开我们的鸡巴，做我们的奴隶哈哈哈哈。」

　　陌生男放肆大笑。

　　叮咚，门铃声响了起来。

　　「你看吧，她来了，我去开门。」Ｄ哥起身出去。

　　过了一会儿，我为之担心不已的女友小恩终於出现了，穿着皮裙和白色衬衣
，光着腿穿着一双小靴子，和我想得不太一样，并没有被要求穿太风骚的衣服。

　　「哈哈，给你介绍一下，这是小恩，小恩，这是我给你提到过的蒋哥。」

    「你好。」

　　虽然不明显，但我还是从女友的脸上看到了一丝和之前不太一样的慌张，这
让我更加不放心了，难道小恩真的是无可奈何地前去任人淩辱？

   「哈哈，真人比视频上还漂亮哦。」

　　蒋哥故意这样说。

　　「谢谢。」

　　小恩谈谈说道。

　　「小恩，你按我的要求做了么？」

    「我知道，我没有和男友说细节，还让他不要担心，一路上也没有联系他。」

　　「很好，把你手机先拿出来吧。」小恩居然听话地交出了她的手机，Ｄ哥把
ｓｉｍ卡取出，交给了蒋哥。「我们替你保管着，这次的任何信息只能由我来通
知你男友，好吗？」

　　小恩默默地点了点头，听到这里，我又感到这次局势完全不同，小恩完全没
有了上次的强势和自如，反而处处受制。

　　「真乖，现在把你的包给我，然后脱掉衣服，今后这些天我给你什么你就穿
什么。」

    「我知道了。」

　　小恩用尽量平静的语气说道，像是早有心理准备一般，开始解开衬衣的纽扣
，慢慢脱了下来，然后手拉开皮裙的拉链，缓缓向下褪去。

　　之后是靴子、有可爱图案的少女袜子。

　　小恩此时仅穿着一身可爱型的少女式内衣，双手似是遮挡，又似是自然地环
抱在胸前，但却遮盖不住完美的腰身和修长的美腿，一双可爱的小脚略似紧张的
蹭来蹭去。

　　我的女友在他们面前尽量保持着镇定。

　　但是我知道，虽然之前有了不少次荒淫的经历，但是这次不同。

　　首先，我不在身边。

　　其次，局势不在自己掌控。

　　最重要的是，蒋哥是一个我们完全不了解的人，他和我们主动联系的Ｄ哥以
及小恩的同学们完全不是一个意义。

　　「不明白什么是脱衣服吗？就是干干净净，一件不剩，把你的奶子和小穴屁
股都露出来，又不是没看过。」Ｄ哥居然开始粗鲁地命令小恩，而蒋哥眼睛都要
掉出来了，他朝思暮想的小恩终於要在他面前展示身体了。

　　小恩咬了下嘴唇，手伸向背后的内衣扣，解开后顺着玉臂褪了下来，然后双
手捉住内裤边沿，向下脱去。

　　终於，小恩全裸出现在了两个大男人面前。

　　就在这时，我突然感觉下体一紧，菲菲居然一把抓住了我不知不觉硬起来的
肉棒！我已经完全忘了她还在旁边。

　　菲菲轻巧的解开了我裤子的拉链，把我的肉棒放了出来。

　　「哎呦，这么精神呢，你真变态，看自己老婆的裸体被人看光这么兴奋哦？
」
    我并没有阻止菲菲的动作，反而更加兴奋。菲菲开始用手抚弄着我的鸡巴。
而视频还在继续。

   「穿上这个吧。」Ｄ哥拿出一团白色的东西，不用问，一定是情趣内衣，哎他
就不能有点新花样了？小恩接了过来，把这套情趣衣慢慢穿上。是一件透明的白
纱睡衣和丁字裤，也许是因为我们平时也热衷此道，因此并没有觉得很特别。但
是要知道蒋哥可是第一次看到真人的小恩这样诱惑的场面，居然忍不住开始脱裤
子了。Ｄ哥笑了笑，说道：「还是那么美丽动人哦，好了小恩，现在来完成你要
做的第一件事情吧。去给蒋哥口交。」

　　小恩身体一震。

　　「不要吧……我不想做这个……」Ｄ哥脸色一变，过来一把拉住小恩，小恩
貌似被吓到了，没有反应过来，Ｄ哥把小恩推到床上，让她趴着，然后坐在她的
腿上压制住。

　　蒋哥也按耐不住来到小恩前方按住了她的双手。

　　「你们……要干什么啊，放开我，我……我们慢慢玩儿不好么，看你们性急
的。」

　　小恩的声音已经明显出现了慌乱，局势已完全不在她的掌控之内。

　　「小婊子，你这次可没有选择的余地，我们要把你彻底地玩弄，让你彻底抛
弃尊严，别想用你那些小心思对付我了。」

　　听到Ｄ哥叫我心爱的女友小婊子，我又气又恨，但是兴奋度又上一层。

　　「那……那你放开人家嘛，我听话还不行么。」

　　女友娇嗔道。

　　「不行，要让你知道我的厉害，这是我对你上次行为的处罚。」Ｄ哥说完，
扬起手来，朝着小恩白嫩的翘臀就是一巴掌，啪！

   「啊！你干嘛呀你……」

　　他居然打我女友的屁股！我知道这是小恩的弱点之一，每次我们想玩些轻微
的ＳＭ，我打小恩屁股时候她都会非常害羞，拼命阻止我，但是我知道，这样让
她十分羞耻的举动也会让她产生别样的兴奋。

　　但是Ｄ哥的手法和我不同，我根本狠不下心打小恩，但是Ｄ哥却似乎真的在
生气地处罚我的女友。

　　啪，啪，啪，啪，啪，啪，啪！Ｄ哥一下比一下重地把他罪恶的手拍打在小
恩娇嫩的屁股上。

　　「啊！哦！啊！不要！不要了！啊……求你…．．别打了Ｄ哥…．．」

　　小恩已经开始屈服，请求Ｄ哥停止对她屁股的虐待。

　　啪！Ｄ哥狠狠又打了一巴掌。

　　「怕了么？快点说你要怎么做？」

    「啊…．．我会好好听话…．．呜呜。」

　　小恩的屁股已经被完全打红，声音已经有了哭腔。

　　啪！「再说清楚点，要听什么话，最后一次机会。」

　　「呜呜…．．我会听话…．．给蒋哥口交！求Ｄ哥不要再打我的屁股了…．
．」

　　啪啪啪！Ｄ哥兴奋得又打了三下。

　　「小骚货，不知道怎么说话么？把刚才的话再说一遍！还不舍得把尊严放下
怎么做我们的女奴？」

　　「啊……呜呜，我……小母狗会听主人的话，给蒋哥?……吃鸡巴……求主
人不要再打我的骚屁股了……」

　　我没想到小恩会在被强迫的情况下说出如此淫荡的语言，这种屈辱和刺激让
我的鸡巴也肿胀难受，我完全没有註意到的情况下，身后的菲菲已经脱掉了连衣
裙，全身只穿着丝袜和高跟鞋，双手有节奏地不断套弄我的鸡巴。

　　「看把你兴奋地，肉棒硬成这样了呢，呵呵，我们到床上去，好不好？」

　　不知道为什么，我对菲菲的提议毫无抗拒，丢了魂似的站了起来，被她拉着
推到了床上，裤子也被她脱掉。

　　菲菲还十分贴心地先暂停了视频，等我躺下后把电脑放在旁边，继续播放，
同时也继续挑抚弄着我的鸡巴。

　　「别管我，继续看你心爱的女友怎么被玩儿吧，小坏蛋。」

　　我也就此破罐子破摔地一边享受着菲菲的抚弄，一边继续看视频中发生的故
事。

　　「这还不错，放开她。」Ｄ哥说完，他们俩人边松开了小恩的手脚。

　　小恩坐了起来，嘟着嘴揉了揉自己的屁股，眼神略有些痛苦和害羞，然后便
爬向了蒋哥的方向。

　　不要啊小恩，千万不要给别人口交啊。

　　我虽然在心中呐喊着，但同时居然也有点期待看到这突破性的一幕。

　　蒋哥这时已经把他的鸡巴袒露了出来，那可恶的粗大黝黑的鸡巴让我和小恩
都吃了一惊。

　　小恩在床上趴在蒋哥面前，稍微犹豫了一下，小手便握住了蒋哥的鸡巴，嘴
巴凑过去亲了一下。

　　蒋哥的表情明显非常受用。

　　「小美人，还害羞那，呵呵，喜欢我的大鸡巴么。」

　　说罢，蒋哥双手按住了小恩的头，向自己的下体处缓缓按去。

　　小恩皱着眉头，不得已用自己的小嘴慢慢含住了蒋哥龟头，小嘴已被撑为Ｏ
型。

　　小恩适应了一下，开始吞吐起来。

　　我的小恩这个时候把对我的承诺抛在脑后，开始第一次为其他男人口交。

　　就在这时，我身边的菲菲居然开始用她穿着丝袜的双脚开始套弄我的鸡巴。

　　「怎么样？你女友的骚嘴还是吃上了别的男人的鸡巴，刺激么？」

　　「啊…．．嗯……」

　　我被弄得舒服异常，也开始呻吟起来。

　　「哈哈怎么样兄弟，我可都没享受过这骚货的口交啊，这可是她第一次为男
友以外的人吃鸡巴啊哈哈。」

　　说着Ｄ哥到了小恩的身后，把形同虚设的丁字裤拨开，用手摸弄着小恩的阴
部。

　　同时不知道从哪里拿出了一瓶东西，倒出来一些滑滑的液体，用手涂抹在了
小恩的阴部揉搓。

　　小恩此时越来越认真地吞吐蒋哥的鸡巴，同时感受到身后Ｄ哥的袭击，一开
始扭动屁股躲闪，而之后渐渐开始迎合。

　　小恩的眼神由屈辱逐渐开始变得迷离，但是仍旧保留有一丝不甘。

　　「小美人，我刚才给你涂了些增加情趣的东西，没想到你这么快就湿了，我
这就插进你的骚屄，给你一次真正的３Ｐ」Ｄ哥说完，挺枪而上，大鸡巴在小恩
的阴唇上蹭了蹭，然后突然一下全根没入。

　　小恩被这突然一击搞得张开嘴吐出了蒋哥的鸡巴，啊的呻吟了一声。

　　「继续舔鸡巴，别停下。」

　　这边蒋哥不愿意了，又开始按小恩的头，小恩无奈只得重新含住蒋哥的鸡巴
，上下两个小嘴同时接受着男人的侵犯。

　　两个人毫不怜惜地摧残着我心爱的小恩，两条大肉棒在小嘴和小穴里进进出
出。

　　「这小妞真他妈骚啊，这小嘴真熟练，真的只吃过她男友一个人的鸡巴？」

　　「哼哼，不是跟你说了么，她骨子里就是个骚货，喜欢被别的男人操，喜欢
给男友带绿帽，对不对啊？」Ｄ哥说着，更大力地操干小恩。

　　「这衣服真他妈碍事，剥光她算了。」

　　两个人四只手开始乱扯一通，把小恩身上仅存的情趣内衣也扯烂扔掉，白嫩
的肉体重新回归赤裸，和两个粗犷黝黑的男人相应生辉，好不诱人。

　　小恩在他们的前后夹击下，不知是痛苦还是兴奋，身体开始颤抖，这时蒋哥
居然还有兴致拿起他放在一边的手机，拿到体侧拍下了这淫靡的一幕，这正是那
张发给我的照片的由来。

　　这时三人调整了一下姿势，Ｄ哥躺在床上，让小恩也侧躺着，从后面插入小
恩的小穴，同时蒋哥也随着移动，一边让小恩舔弄自己的鸡巴，一边开始摸弄小
恩的奶子。

　　小恩此时越来越兴奋，居然开始舔弄起蒋哥的鸡巴。

　　她伸出了舌头从蒋哥的睾丸开始向上，沿着龙筋舔到龟头，再含住吞吐，显
得十分淫荡。

　　我看着小恩在这种淫靡的气氛和Ｄ哥的催情「药物」

　　的影响下逐渐开始享受，心情也随着她开始沈沦，意识开始模糊，不知不觉
菲菲也过来用力地套弄我的鸡巴。

　　「呵呵，怎么样，刺激么，刺激就说出来。」

　　「啊……．刺激。」

　　我也不知怎么鬼使神差地说出了内心的感受。

　　「喜欢Ｄ哥操你女友么？」

　　菲菲加大了套弄的力度。

　　「啊，啊，喜欢……」

　　我已经完全放弃了抵抗，而视频里的小恩也极尽风骚，在３Ｐ中接近了高潮
。

　　「喜欢什么？说呀小坏蛋，说你女友骚不骚？」

　　「喜欢…．．Ｄ哥操我的女友，我女友……好骚…．．」

　　「抛弃她吧，好不好，她已经是个烂货了……」

　　「不行……我爱她……」

　　「这个时候还这么忠诚，真是好男人哦，兴奋吧，看着那个骚货被干的视频
射精吧！」

   「啊啊……．」

　　在我失去意识的前一刻，只记得视频画面上Ｄ哥和蒋哥耸动着屁股，疑似内
射，还有蒋哥将他的精液喷在小恩的脸上…以及，小恩那被带入高潮巅峰的呻吟
和颤抖。

　　当我再次睁开眼睛时，是菲菲把我摇醒的，只见她带着不怀好意的笑容看着
我。

　　我想到刚才羞耻的一幕，有点局促不安。

　　「刚才你真放的开呢，不过你也不用觉得害羞，我也给你稍微用了一点药哦
。」

　　「你……」

　　我想起来了，一定是那杯酒里面下了催情的药物。

　　「不过你还真是奇怪，被弄着弄着居然兴奋得昏睡过去，也没有射出来，这
个药真是不好用啊。」

　　「现在是什么时候了……小恩她到底在哪里。」

　　「这么关心她啊，好，现在就让你们见个面。」

　　菲菲说完，居然打开了电脑的ＱＱ，在一个聊天弹窗中开启了一个视频聊天
链接。

　　然后我居然就看见了Ｄ哥那可憎的脸！「哈哈，兄弟，真是狼狈啊。」

　　「去你……妈的……谁是你兄弟。」

　　我虽然怒火上涌，但是药物的效果仍在，我还是迷迷糊糊，说话有气无力。

　　「我知道你生气，但是有什么用呢，你女友心甘情愿过来陪我们玩儿，现在
已经彻底臣服在我们的肉棒之下了，是不是啊蒋哥？」

　　这时Ｄ哥把摄像头转了一下，出现了蒋哥和小恩的画面，蒋哥正让小恩面对
他坐在他腿上，从下向上操干着我的女友。

　　「嗯……啊……舒服……．嗯？你们在……干什么，不要……不要让别人看
。」

　　小恩转头发现了Ｄ哥正视频直播她的淫态，说道。

　　「不是别人啊，是你心爱的男友呢。」

　　「啊……不要……不要让他看……．求求你们。」

　　那边的蒋哥突然停止了操弄，就这样把小恩晾在了那里。

　　「嗯…．．为什么停下来……．」

　　小恩居然嗔道。

　　「因为你不让他看呀，哈哈，我就不敢干你喽。」

　　蒋哥戏谑地说道。

　　「你好坏啊……我……．啊想……啊……」

　　小恩居然开始主动地上下用骑乘式套弄着蒋哥的鸡巴。

　　「好了，别折腾了，把她抱到这里。」Ｄ哥对蒋哥说道。

　　蒋哥於是把小恩抱起来，鸡巴仍在里面一进一出，到了摄像头的前面，然后
拔出鸡巴把小恩放在了椅子上。

　　小恩似乎还没有得到满足，身体一扭一扭的，两腿夹紧，用手捂着下体。

　　Ｄ哥沖我笑道「兄弟，看见你女友了吧，我们可没有欺负她哦，你看完好无
损，还是这么漂亮，不过说是完好无损呢也不尽然，阿蒋，来把她的腿分开。」

　　小恩挣紮了几下，但是怎么可能是两个大男人的对手，不一会儿便被弄得双
腿大开，小穴完全暴露了出来。

　　但是，我看到了是毫无阴毛遮掩的阴唇和小穴口，小恩的阴毛居然不见踪影
，犹如初生的婴儿一般干净可爱！也许是过於害羞，也许是感到无法对我交代，
小恩捂住了自己的脸。

　　「哈哈，看到了吧，你女友小恩被我们剃了毛，当时她还比较害怕，不过后
来剃完下面就湿的不像话，现在比之前敏感多了呢。」

　　说着Ｄ哥开始揉搓小恩的小穴。

　　「快告诉你男友，为什么你要被剃毛。」

　　「啊……不要说……」

　　「别忘了你现在的处境……．」

　　小恩这时候放下了遮住脸的双手，只见她哀怨地看着我，眼神中有一丝眷恋
，我知道那是几天来和我失去联系后的思念所致，还有一丝歉疚，那是她一步步
地沦丧了底线的自我苛责。

　　然而我心里清楚，若不是我的奇怪欲望一步步把小恩推到这一步，她又怎会
沦落至此，称为别人的玩物呢？「小恩，我……．我对不起你……．」

　　小恩看着我，摇了摇头，然后说道。

　　「不要说这些……．老公……．我……．我让Ｄ哥和蒋哥为我剃了阴毛……
．因为我……我已经彻底成为了他们的性奴……我要把……要把我的小穴毫无遮
掩地给他们……享用。」

　　「哈哈哈，说得好，真听话，下面把之前让你说的全部说给你的绿帽男友，
让他知道你是谁的女人。」Ｄ哥说着，手仍然在摸弄着小恩的逼穴。

　　这时候蒋哥在旁边抓起小恩的小嫩脚，伸出舌头开始一个脚趾一个脚趾的舔
弄。

　　小恩像是准备好了一样，开始对着我说道：「啊，老公，小恩的骚脚丫……
是Ｄ哥和蒋哥的……他们可以随便舔……．随便玩儿……．啊，随便让我为他们
……．为他们足交。」

　　蒋哥开始向上抚摸小恩的美腿。

　　「嗯……小恩的美腿，也已经是Ｄ哥和蒋哥的，他们让我……．穿着各种丝
袜被他们玩……．今天没穿因为……因为所有的丝袜都被扯坏了……．明天他们
还会给我买……．」Ｄ哥把头贴上了小恩的胸部，伸出舌头舔弄她的奶头。

　　「啊……舒服……对不起老公，你最喜欢吃的……．小恩的奶子……也属於
Ｄ哥和蒋哥了……．他们说……．嗯……．你玩的还是太少了……．．所以还不
够大啊……．」

　　「啊啊……．还有……还有小恩的小嘴……和……和小骚逼……．已经同时
被Ｄ哥和蒋哥的大鸡巴给插了……嗯嗯……．都已经是他们的了。」

　　「小恩的全身……．每一个部位，都是他们的了……对不起老公，我成了他
们的性奴了……」

　　小恩的眼神由迷离走向了暗淡，那感觉似乎离我越来越远了。

　　这就是我想要的么？这就是我所追求的刺激么？我的心不断的下沈再下沈，
但是听着者淫荡的自白，鸡巴却不争气得又硬了。

　　这一定还是药物的作用！我这样安慰着自己，但是看着彻底沈沦的小恩，痛
苦和兴奋又让我无暇思考，心中的快感和酸楚让我无法发泄。

　　就在这时，身边的菲菲爬了过来，居然把她的小穴贴向了我硬挺的鸡巴。

　　「真可怜，我来帮你……老公……」

　　菲菲居然在这个时候把我的鸡巴放进了她的小穴，我感到一股温热，绝望的
我在这种快感中开始和菲菲进行了性交。

　　这时视频画面中我已看不到小恩的脸，因为她已被弄得背过身去。

　　「你刚才说，全身的每一个部位都是我们的？」Ｄ哥问道。

　　「是……是的……」

　　「还剩一个地方我们没有玩呢，哈哈哈。」

　　说着Ｄ哥居然又拿出了一瓶东西，顺着小恩的屁股沟倒了下去，然后用手指
开始在小恩肛门附近涂抹。

　　「不……．不要……．」

　　小恩的声音开始有些颤抖，小声哀求着。

　　「什么不要，哈哈，由不得你了，今天我要当着你男友的面为你的屁眼开苞
！夺走你屁眼的处女哈哈哈！」Ｄ哥邪恶地笑道。

　　我看着这如晴天霹雳一般的突变，却并未有巨大的心理波动，这个时候菲菲
给我的快感，淫药带来的迷幻，加上今天黑暗淫靡的场景，让我脑中几乎只有快
感存在了。

　　是的，我想阻止这一切，可是我能做什么？我连小恩在哪里都不知道。

　　想到这里我又开始怨恨小恩，你为什么要胸有成竹地自己跑去找Ｄ哥，难道
你早就想被他彻底玩弄，成为他的玩物？你已经彻底堕落了，而我，只能被迫享
受这一切带来的变态快感。

　　只见随着Ｄ哥的手指的动作，小恩的小菊花开始微张放松，她也发出了阵阵
呻吟，Ｄ哥开始把手指插入到小恩的肛门里，另一只手则开始揉搓小恩的阴蒂。

　　「啊……疼，不要，嗯…．．啊……」

　　小恩由痛苦逐渐开始有了快感。

　　Ｄ哥这时对蒋哥做了个Ｏｋ的手势，蒋哥心领神会，把小恩拉起来，擡起一
条腿，狠狠把鸡巴轻易插入了小恩的小穴，而Ｄ哥则在后面挺着鸡巴顶向了小恩
的屁股。

　　「啊……．哦……．不要……老公救我啊……．」

　　「你老公不可能救你了，哈哈，他正在和她前女友做爱呢！」

　　小恩这时往镜头这边看来，发现了菲菲骑在我身上的场景。

　　「啊……哦……老公你……．你是不是不要小恩了……．」

　　小恩哀怨地说道。

　　「不……不是这样的……．我……我……啊啊。」

　　我已经不知道如何解释。

　　「啊……．不要！啊……．．」

　　只听小恩惨叫一声，Ｄ哥的鸡巴不知何时已经缓缓没入了小恩的肛门！」Ｄ
哥开始缓缓抽送，他的动作由慢逐渐变快，虽然Ｄ哥抹了润滑油，但小恩仍然显
得十分痛苦。

　　「啊，太……太疼了，求你不要再，不要再干了。」

　　然而前面蒋哥也未停止对小恩小穴的进攻，这让小恩在快感和痛苦的结合中
不可自拔。

　　「嗯啊……．哦，哦，啊，疼……啊啊，慢点…．．轻点……嗯……．」

　　逐渐适应后，小恩居然开始发出了呻吟！「哈哈，你的屁眼也被我操了，我
们现在把你身上的三个洞全草了，你老公也没有过吧，不过你老公也不要你了。
」

　　「我……啊……．我老公……也不要我了……．」

　　而我这边，菲菲疯狂地在我身上上上下下，大声呻吟着。

　　「坏蛋，你看你女友多伤心，啊啊，好舒服……我要你射在我里面……．啊
啊」

　　「我……．我不能……我还爱她。」

　　我嘴里这么说，鸡巴却颤抖不已，接近射精。

　　小恩那边。

　　「啊……我……我是没人要的女人了……Ｄ哥，蒋哥，干我……把我干死吧
……让我毁掉吧啊啊啊啊……．」

　　「好的，哈哈哈，干死你！让你彻底成为我们的女人！」

　　「啊啊……．小恩的屁眼……都给你们操了，我已经什么都不剩了……我是
荡妇……是母狗…．．老公，Ｄ哥老公，蒋哥老公，让我成为……」

　　「成为什么呀？」

　　「成为你们的女人吧！啊啊！」

　　小恩的这句话，把我进一步推向了黑暗和快感的深渊。

　　「好爽！我们快要射了！射在哪里？」

　　「射……射在我的骚屄……．和屁眼里……干大我的肚子……让我怀孕吧！
」

　　小恩已经彻底崩坏了。

　　「啊……」

　　我也再也忍受不了这些快感，终於把精液喷射在了菲菲的骚穴里。

　　视频里传来蒋哥的声音。

　　「哈哈，看来我老婆也把你男友弄射啦！」

　　什么！？


（12）
　　第二天早上，我刚刚睁开眼睛，菲菲给蒋哥拨通了电话。

　　「我们现在就去你们那里吧？嗯放心吧我已经和他说好了，他现在可听话了
呢，哈哈。好的好的，一会儿就过去。」

　　菲菲挂了电话，转过头对我说：「走吧，小坏蛋。」

　　「小恩现在没事吧。」

　　「你说呢？反正马上就可以看到她啦。」

　　「走。」

　　我们出门打了辆车，经过一段较长的路程，来到了郊区的一个小区，这里住
户不是很多。

　　「昨天我们都说好了哦，想见她，你就得乖乖听话，听从我们的安排。肯定
会有一些」项目「啦，不过你也喜欢看不是么。」

　　菲菲骚媚地一笑，拉着我就向前走，最后我们来到了一栋楼的１７层，原来
是一梯一户的结构，怪不得选在这里玩我女友。

　　按过门铃后，门开了，出现了Ｄ哥那带着可憎坏笑的脸。

　　「来啦，欢迎，欢迎啊。」

　　我面对这样的虚伪问候，却是非常无力地点头应和，这种情况下多余的愤怒
毫无意义。

　　「我女友在这里，我能见她么。」

　　「当然了，进来吧哈哈。」

　　虽然已经有了一些心理准备，但进门后看到的场景仍然让我内心一颤。

　　屋内弥漫着明显的精液和淫水混杂的淫靡气息，地上散落着一些衣物，包括
小恩第一天来到这里时脱下的衣服，还有几件情趣内衣和丝袜，上面沾着一些已
经干结的精液，这一切都昭示着小恩所受到的屈辱。

　　「见小恩之前我和你沟通一下，菲菲和你说清楚了吧，希望你能够合作一些
啊兄弟，毕竟这也是你想要的，嘿嘿。」Ｄ哥说道。

　　「嗯，我知道，我只想快点见到他。」Ｄ哥带着我推开了卧室的们，我朝思
暮想的小恩出现在了我的眼前。

　　小恩上身穿着一件黑色小马甲式的情趣内衣，双乳袒露在外，两个嫣红的乳
头挺立在空气中，看来已经兴奋起来，腿上穿着一双带花纹的黑丝袜，让我清纯
的女友显得性感妖媚。

　　小恩的双手被绑起来举过头顶，眼睛被蒙上了眼罩，腿被静电胶布捆绑成了
Ｍ型向左右分开，没穿内裤，无毛的嫩穴袒露无遗，微微张开，似已有些红肿，
看的我心疼不已。

　　小恩就这样坐在蒋哥的胯间，而身后的蒋哥正用一双大手抚弄着我女友的娇
躯，让她发出了声声呻吟。

　　看到这撩人而又可恶的一幕，我内心自是一阵酸楚，但肉棒也不争气的硬了
起来。

　　这时身后的菲菲把我的裤子解开，连着内裤扒到了地上，我挺立的鸡巴漏了
出来。

　　Ｄ哥和蒋哥发出一阵嗤笑。

　　「哈哈小兄弟，你这个家夥也不是太差劲啊，可惜的是你已经不能把它放进
你女友的淫穴里啦，现在开始吧？」

　　我木然地走到小恩面前，摘下了她的眼罩。

　　「小恩，我来了。」

　　小恩看到真的是我，眼神一阵欣喜，目光有些闪烁，眼角亦有些湿润。

　　但是可能意识到现在的情况不寻常，她又有些疑惑和担忧。

　　「你怎么……」

　　「对不起宝贝，我今天来，是因为我想要成为一名真正的绿奴。」

　　小恩的表情在一瞬间僵住，似乎根本无法接受这突如其来的变化，是啊，也
许我是她最后的希望和依靠，但是现在却选择抛弃尊严，成为和那两个淫棍一起
淩辱她的帮凶。

　　「看到了吧小恩，哈哈，这可是他从一开始就确立的梦想啊！现在终於实现
了。你们两个现在终於可以在一起被我调教了，是不是很兴奋？」Ｄ哥借机在一
旁煽风点火，我知道他是要彻底打击我们的心理，让小恩放弃所有希望堕入深渊。

　　小恩闪烁着泪眼，有气无力地问我：「为……为什么。」

　　我木然地说：「因为我们已经输了，我们斗不过他们的，一开始我们想要给
生活找点乐子，但是最后已经失控了。小恩，你已经被他们彻底地淩辱了，连我
都没有触及的地方都给他们肆意侵犯了。我是个没有能力保护你的废物，所以我
只能成为一名绿奴，把你奉献给Ｄ哥和蒋哥使用。」

　　「不！你骗我！」

　　小恩拼命晃动着身子，但是由於被牢牢束缚再加上蒋哥的钳制，根本无法挣
脱。

　　我这个时候跪了下来，一手抓住小恩被丝袜包裹住的小脚，另一手手指在她
的小腿上轻轻抚弄。

　　「宝贝，别挣紮了，相信我。」

　　我毫无骨气地说道，然后用嘴含住了小恩的脚趾，开始贪婪地舔着。

　　小恩似乎突然认命了似的，不再挣紮，任由我舔弄，同时蒋哥在后面开始用
手同时搓弄小恩的乳头和阴蒂。

　　「嗯，这才是绿奴该有的样子，舔你女友的丝袜脚已经是对你很大的恩赐了。」

　　「嗯，你就舔好她的骚脚就行，骚逼和骚奶子交给我玩，哈哈哈。」

　　面对这些羞辱，我毫无反抗的意思，只是越来越认真地舔弄，从脚趾到脚面、
脚掌、脚后跟，口水濡湿了黑色的丝袜，仿佛这是我得到的无比珍贵的至宝。

　　不知道是我的功劳还是蒋哥的抚弄，小恩开始动情地呻吟。

　　这时Ｄ哥拿来一瓶润滑液，顺着小恩的脖子倒下，随着蒋哥的揉搓，黏黏的
液体覆盖了小恩乳房、大腿内侧以及阴蒂和阴唇。

　　「啊……啊……这也太………嗯……不要………」

　　「太舒服了是吧，哈哈，三个男人让你爽，肯定让你爽上天。菲菲，你也别
傻站着啊。」

　　此时菲菲从后面贴上了我的后背，双手开始抚弄我的鸡巴。

　　「看你这绿奴做的，还有女人服侍你，规格不低呀。」

　　「谢谢Ｄ哥和蒋哥。」

　　我擡起小恩另一只丝袜脚，开始认真舔弄。

　　这时Ｄ哥拿出了一个粉红色的震动按摩棒，拨开小恩的阴唇，插入了她已被
淫水和润滑液充分湿润的小穴。

　　「啊………不要，太，太大了啊。」

　　「装什么，前两天不都用过了么，骚货。」Ｄ哥把振动棒开到最大功率，小
恩身体开始有了剧烈的反应。

　　「啊，啊，啊，好大，啊………嗯………呜啊，好，刺激……哦，啊，停下
来，啊啊啊啊啊啊。」

　　在小恩即将高潮的一刻，Ｄ哥邪恶的关掉振动棒，拔了出来，用它挑逗着小
恩的穴口。

　　「啊，你坏………。我要………啊」

　　小恩扭动着身体哀叫。

　　「哈哈，刚才还说不呢，那好，你说这个人是谁，说好了我就给你。」Ｄ哥
淫笑着指着我问道。

　　「啊………我不说………」Ｄ哥於是又把按摩棒插入小恩的淫穴，又在即将
高潮时拔出。

　　「啊，求求你，不要再折磨我了………我说，他，他是绿奴。」

　　「不行啊，哎。」Ｄ哥摇摇头，准备重复刚才的过程。

　　「啊，不要………我说，他是，他是长着个没用的鸡巴，只配舔我，舔我的
丝袜脚的贱王八绿奴！求Ｄ哥，给我……啊！」

　　小恩终於毫不羞耻地说出了这些淫话。

　　「好！我现在就奖励你，用真鸡巴奖励！哈哈，绿奴，听到你女友说的没有，
现在我要你亲自把她奉献给我，知道怎么做么？」Ｄ哥大喜道。

　　「我明白了。」

　　我站了起来，从蒋哥手里接过小恩，让她坐在我的大腿上，双手分开她的大
腿，重新摆成Ｍ型，用手指分开了我女友小恩已经饱受摧残的阴唇，露出了里面
的仍旧粉红色的淫肉。

　　「求Ｄ哥，嗯，求主人用您粗大的鸡巴，操我淫荡女友小恩的骚逼。」

　　我把想好的词毫无保留地说了出来。

　　「算你合格，哈哈，大鸡巴来了！」Ｄ哥挺起巨棒，扑哧一声插入了小恩的
小穴，小恩发出了按捺已久的一声娇吟。

　　另一边，无所事事的蒋哥把菲菲也脱了个精光，两个人很快交缠在一起，行
鱼水之欢。

　　我这时躺倒在床上，把小恩放在我身上，而Ｄ哥则上来大力操干着小恩。

　　双手抓着小恩的嫩乳，大鸡巴在她的小穴里无情地进出着。

　　「哈哈，看看这个绿奴，居然自愿当起了我草他女友的肉垫子，真是毫无尊
严啊。」Ｄ哥笑道。

　　而我也感到无比地兴奋，但是由於要双手扶着我的女友给Ｄ哥操，无法处理
坚挺的肉棒。

　　「啊，啊，啊啊啊，嗯……舒服……好大，嗯，老公操我。」

　　小恩今天似乎尤其兴奋，已经开始渗出汗液，沾到了我的身上。

　　「我是你老公，那你身子底下的呢。」

　　「啊，他，他是绿王八……嗯嗯，啊啊，好大，我爱你的………你的大鸡巴，
操死我，啊啊啊啊。」

　　「你老公的鸡巴也硬了呢，怎么办啊？」

　　「啊……不要，不要管他，他的鸡巴就是摆设………根本……根本无法满足
我………啊啊啊，求你干我，干死我………啊……我的骚逼是属於Ｄ哥老公的…
……啊，不是绿奴男友的………啊啊啊嗯。「Ｄ哥听到这也是无比受用，更大力
的抽插小恩。」

　　「啊啊啊啊啊，嗯嗯嗯，啊啊，爽………。小恩要……要上天了啊啊啊啊啊！」

　　就这样，小恩达到了第一次高潮，但是Ｄ哥的鸡巴依旧坚挺。

　　这时Ｄ哥把小恩手上和腿上的捆绑解开，小恩瘫倒休息了一会儿，Ｄ哥又把
她拉了起来。

　　「现在坐到绿奴的脸上，让他舔你的骚逼和屁眼，而你要给我口交！」Ｄ哥
发出不容置疑的命令。

　　小恩听话地坐到了我的脸上，我口鼻突然被堵住，闻到了一股小恩身上的气
味混合着Ｄ哥鸡巴的骚臭，这种感觉特别奇妙，我不由得伸出了舌头，开始在小
恩的小穴和屁眼来回游走。

　　Ｄ哥把鸡巴伸入了小恩的嘴里，让她卖力的开始为他口交。

　　而小恩则开始不由自主地一手摸弄着自己乳头，另一只手拨弄自己的阴蒂。

　　这场淫戏持续了十分钟，Ｄ哥又要开始换花样了，他沖正在和菲菲做爱的蒋
哥比了个手势，蒋哥心领神会，走了过来。

　　「好，我很满意你的表现，现在你可以去菲菲那里接受她的服务，然后在现
场看一看你之前只在视频里见到的好戏哈。」

　　我无奈地走向菲菲，菲菲搂住我让我面对着他们三人坐下，然后从旁边找来
了几根绳子把我手脚捆在了椅子上。

　　「现在你就在现场眼睁睁地看我们如何轮奸你的女友吧！」

　　说罢，二人一前一后把鸡巴插入了小恩的小嘴和小穴，前后夹击让她无比受
用，不断的抽查让她只能发出呜呜的呻吟。

　　黑色的情趣马甲已被脱去，露出了我女友完美洁白的腰身。

　　嫩白的屁股高高翘起，被身后的蒋哥拍的啪啪直响，留下了红色的指印。

　　仍旧穿着黑色丝袜的小脚因为兴奋，脚趾都勾了起来。

　　目睹这一切的我继续挺立着鸡巴，却无法处理。

　　菲菲贴心地过来，用嘴含住了我的鸡巴，上下吞吐着，让我一阵舒爽。

　　「绿奴，刺激么哈哈？」

　　「刺激，啊啊，好爽。」

　　「喜欢自己女人被干么。」

　　「喜欢，啊，啊，干死我女友，干死这个骚货吧。」

　　「我们不会客气的！」

　　啪啪啪，啊啊啊啊，交错不停的肉体撞击声和淫叫声不绝於耳。

　　我在这登峰造极的淫戏中自虐地享受一切，菲菲卖力的口交让我越来越无法
忍受，爆射出来。

　　就这样吧？就这样吧……我昏昏睡去……醒来后天已经是下午时分，不知道
过了多久，连太阳都要下山的样子，我已经被移到了床上，发现了身边的小恩，
赤裸的身体只穿着丝袜，她的嘴角、乳房都是精液，黑丝也被精液和汗水弄湿，
似乎仍在昏睡，看的我十分心疼，这时菲菲从外边进来了。

　　「办妥了么。」

　　我问道。

　　「当然了，我知道视频都存在什么地方，现在都删除了，我和蒋哥留的那一
份昨天已经删掉了，现在不可能有残留了。」

　　菲菲笑着说道。

　　「他们两个人呢。」

　　「嗯，按你说的，中午吃饭时候给他们加了点安眠药，现在还睡着，估计还
要几小时才能醒吧。」

　　「妈的，走。」

　　我来到了另一间房间，看见床上躺着两个恶心的裸男，不禁有一股想要暴打
一顿再阉了的沖动。

　　「冷静点，别忘了我们怎么说的。」

　　我镇定了一下，然后过去把两人摆成可笑的姿势，拿了几张白纸，写上「王
八」「强奸犯」等略显幼稚的词放在他们身上，拿出手机拍了几张照片。呵呵，
忍辱负重就是为了昨天计划好的一切。

　　时间回到昨天。

　　射精后的我一阵无力，双眼无神地看着屏幕，只听见小恩的淫叫声持续了一
小会儿，伴随着Ｄ哥和蒋哥低声的呻吟，两人大量罪恶的精液几乎同时射入了我
心爱女友的阴穴和屁穴。

　　「来，把这淫娃被干烂的骚穴屁眼给她男友看看。」Ｄ哥说着，和蒋哥一起
把小恩一人一腿擡了起来，就像日本ＡＶ一样屁股擡高对着摄像头，让我可以清
楚地看到小恩已经淫秽不堪的下体。

　　不一会儿，浓稠的精液从双穴里缓缓流出，滴滴答答地往下落。

　　小恩似乎把脸扭到了一边，用低低地声音啜泣着。

　　高潮过后又开启圣人模式的我一阵血气上涌，刚想对着那边的恶棍叫骂，谁
知视频链接到此戛然而止，被菲菲给关上了。

　　「你！你干什么！」

　　我一把抓住她的胳膊，似乎把怒气发到了她身上。

　　「怎么？还没看够啊？你女友都被玩成那个样子了。呵呵。」

　　菲菲不屑地说道。

　　「小恩到底在哪里。」

　　我尽量镇定的说，我不想把最后的希望丢掉。

　　菲菲楞了一下，眼神开始变得有些忧伤，慢慢低下头沈默不语。

　　这女人到底在搞什么名堂？刚才还各种风骚邪恶，极尽所能玩弄我和小恩，
现在又陷入了某种思考。

　　「你知不知道我在干什么。」

　　不知怎么菲菲来了这么一句。

　　干什么？不就是报复我，让我难过伤心么？呵呵。

　　我心里这么想着，但是头脑略一冷静，现在小恩处境如此恶劣，如果再把菲
菲彻底激怒真不知道如何收场。

　　「因为你对我还有感情。」

　　我真佩服自己当时还能这么对付。

　　「呵呵，你可真自信。不错，你说对了，但我上次就知道，我们的感情已经
死了。而今天我更看到了你对她的感情。虽然你有这样……这样特别的癖好，但
是当我看到我怎么挑逗你都没用，而你看到你现在女友那个样子的时候那种纠结
又兴奋的样子时，我知道，我已经输了。」

　　菲菲悠悠地说道。

　　「你……你怎么对这种癖好这么理解………」

　　「你看到那个蒋哥，他是我现在的男朋友，他也有这个癖好。但是和你不一
样，他是把我当作筹码，和别的人交换，哎……」

　　「什么！这，你和他？你怎么能………。」

　　我瞬间脑部除了无数的可能，这实在是太巧合也太复杂了把。

　　「不是，你不用瞎想，上次我见你的时候，我已经和他交往了一年了。和你
分手以后我一直找不到理想的人，实习时候我遇到了蒋哥，他对我热情追求。我
也要为自己前途考虑，於是答应了他。可是没想到他有那种癖好，拿我和别人交
换伴侣………Ｄ哥也是在这一过程当中认识的。哎，你知道我当时那个样子么，
我真的希望你可以接受我，可是你已经找到了她……」

　　我聚精会神地听着，手搭在了菲菲的肩上，觉得她真的有些可怜。

　　「后来一次Ｄ哥过来找我们，说下次要带一位他的新情人一起玩，一开始我
没有在意，但是他后来说起这是个大学生的女朋友，并介绍了她和她男友的情况，
我才发现原来那是你们两个。」

　　我不禁一阵羞愧，被前女友发现自己把现女友送出去给别人玩，这个尴尬让
人难以接受。

　　菲菲看出了我的心理，笑了笑，继续说。

　　「我当时也正好被你无情抛弃了嘛，有点报复心理，所以要求Ｄ哥把他存的
视频给我们一份，让我们看看这个女人。Ｄ哥把聊天记录啊视频啊都发给了我们，
於是我就更确认了是你们。然后我就把这当作一次报复你的机会，於是和他们一
起设了这样一个局。」

　　「所以你们都设计好了，包括让我来这里和他们视频在内。」

　　「没错，不过不是我们，是我，我知道你一定会来。我没告诉他们我和你的
关系，只是说我负责把你勾引过来，呵呵，可惜啊，你来这里并不是因为人家有
魅力呢。」

　　我叹了口气，哎，是啊，又是我，从一开始是我怂恿小恩和Ｄ哥聊天，自以
为能把握局势但是被Ｄ哥步步紧逼。

　　是我没处理好和菲菲关系，让本来已经凭借机智脱离魔手的小恩重新陷入被
动不得不再次深入虎穴。

　　是我又擅自跑过来，让他们导演了一出夫の目前犯的好戏，从肉体和心灵上
彻底淩辱了小恩。

　　我心爱的女友小恩被玩弄成这个样子，我难道要继续扮演猪队友的角色么？

　　不行，既然这次小恩是为了不伤害我，在没有准备的情况下「慷慨赴死」，
我就没有理由继续当缩头乌龟。

　　我是有喜欢女友被淩辱这种「见不得人」的癖好，但是谁要真想抢走我的女
人，没门！

　　「菲菲，我现在能理解你的心情，但是你也看出来了，我对小恩的感情已经
不可割舍了。」

　　「哪怕她被人玩成那个样子？」

　　「是的，不过我也不忍心你继续和他们混在一起，我要让你脱离他们。」

　　「说的轻松，你有具体打算么？」

　　菲菲看似不屑，实际上眼中闪出了一丝神采。

　　「没有，我只知道我要救小恩出来，也要救你出来，这两个杂碎不能毁了我
们的生活。具体怎么做，我们可以商量。」

　　於是我们想出了这样的计划，由我假意去当绿奴，和菲菲到Ｄ哥和蒋哥的地
方，伺机把他们弄睡着，然后把他们的视频删掉，再给他们拍一些不堪入目的照
片以防万一，也可作为菲菲脱身的底牌，最后在今天顺利实现了这一切。

　　办完这些事情，我回到小恩的房间。

　　「宝贝，醒醒，我们该回家了。」

　　我摇醒了小恩。

　　「嗯……啊………几点了，啊，我………。」

　　小恩醒来看到自己的状况，有些不好意思。

　　「对不起宝贝，让你受苦了。」

　　我面带愧疚地说道。

　　小恩看着我，眼睛有些红了，手抚上了我的脸颊。

　　「你办好了，对么？」

　　我略带惊讶地问：「你，你都知道了。」

　　「呵呵，你不都告诉我了，我虽然不知道你想干什么，但是今天你……舔人
家脚的时候，手指在我腿上写了个ＯＫ什么的，不是么。还说要我相信你，我就
配合你啦。」

　　不愧是聪明的小恩啊，我当时真的不指望她能理解，只是内心的愧疚感想让
她尽量冷静不要太过伤心，没想到小恩在中间还会极力配合我。

　　「咳，嗯，打情骂俏等到回去再说吧，我们现在可以走了么，二位？」

　　菲菲在门口阴阳怪气地说道，小恩这时有些不解地看着我。

　　「走吧，先离开这里，我会和你解释。」

　　我给小恩找了几件能穿的衣服，也来不及清洗身体，带着她离开了这个淫窟。

　　当时真的有种逃出生天的感觉，然而小恩身上的淫靡气息又让我回忆起这两
天的种种。

　　我和菲菲与小恩详细解释了这一切，小恩听后，由衷地感激了菲菲，菲菲也
显得有些不好意思，毕竟这一切和她也有莫大的干系，她所做的也不过是弥补。

　　我们来到了火车站，准备坐火车离开时，我问菲菲：「你有什么打算，能摆
脱他们么？」

　　「应该没问题吧，呵呵他们也是衣冠禽兽，有工作的人，有了这些把柄还怕
他们，这要谢谢你了。至於打算………我估计是找不到像你这样的人了，随缘吧。」

　　看得出她有些故作坚强的说道。

　　「小恩妹妹，你就和这个奇葩继续好好处着吧，你们真是天造地设呢，哼，
我才不想和你抢这个绿奴老公。」

　　操，到这种时候还要损我一通。

　　「谢谢，嗯谢谢姐姐，以后我们的恩怨就一笔勾销了，我当然会珍惜他，一
辈子都不会让人抢走。」

　　小恩话里有话地说道。

　　「走吧，再见，菲菲。」

　　「一路顺飞，当然了，我想以后也没什么必要见面了。」

　　菲菲说完转身离去了，看着她的背影，我心情复杂。

　　但让我确定的是，我重新夺回了我的女人，可爱的小恩。

　　「坏蛋，你说，这两天和她搞得开心么？」

　　小恩嘟着嘴说道。

　　「天地良心啊老婆，我怎么可能会，我都是在担心你啊！」

　　我急忙解释。

　　「哈哈，开玩笑的，我哪能怪你，这次由於我没有准备，被……被他们那样
玩，我哪有资格说你。」

　　小恩低下了头。

　　「傻瓜，别说两个，就算你被一千个一万个人玩儿了，我还要爱你一辈子。」

　　我把小恩搂到了怀里。

　　「你去死！谁要被一万个人玩！还有，你说今天你非要做绿奴才能实行计划
吗？没有别的方法么，还是你自己想要那样体验啊你个坏蛋？」

　　小恩假装怒道。

　　「哈哈，你猜呢？」

　　就这样，我和小恩幸福地回到了我们所在的城市，我给Ｄ哥发送了一条信息，
告诉他以后不想和他有任何纠缠，我手里有着他的把柄，然后删除了他所有的联
系方式，想让这个人从我的世界里消失掉。

　　经历了这次事件，我们再也不想分开，於是一起租了个房子，每天腻味在一
起。

　　我们几乎每天都在做爱，开始几天享受着性爱带来的快感，可是过了几日，
不知怎么的我渐渐有些「力不从心」，虽然觉得自己很猛，但小恩却埋怨我怎么
没有之前那么硬了。

　　一天晚上，我突然醒来，发现身边躺着的小恩不见了。

　　「也许是上厕所了吧」

　　我想着，走出卧室走向了厕所，发现灯亮着，而且居然传来了阵阵呻吟！隔
着玻璃我可以看到小恩的身影，她似乎正坐在坐便上，姿势像是在自慰！「啊…
……嗯………。啊………Ｄ哥，蒋哥，你们操的我好爽………啊………啊想要你
们的大肉棒………嗯插我，插我小穴，插我的……屁眼，啊啊啊啊，我我，我快
要来了，啊啊Ｄ哥，啊………。」
