大卫酒吧搭讪术

人世间最糟的事情莫过于此：和几个哥们去酒吧或娱乐场所泡学…… 但当你真格地碰着一个女人时，却不敢见面，你无法控制紧张情绪。或者当你和她搭讪时，不知道如何将谈话进行下去—— 于是你崩溃了，你焦躁着。 此时若不告别这些不堪回首的日子，更待何时？！要摆脱这种困境，就读一读下面David D.的文章吧——这样，你就总会知道该对女人说些什么。

当你在酒吧或娱乐场所和女人谈话，交谈内容的兴奋度和娱乐性至关重要-—— 此乃入门首要原则。


和约会不同——约会时你可以偶有乏味的时候，但在娱乐场所，你必须不断地去提高自己对她的吸引力，要不然，她就会转向下一个男人。

有一件最最紧要的事情，你必须牢记在心：无论如何也要避免套话俗话。 

不要谈论工作、生意、政治、宗教或家庭——哪怕你们在这些方面有共同点。

要是当你发现自己正在进入这种“乏味区域”，那就赶快转移话题——而且要巧妙别致地转移，用一种自我做主的方式。

比如说，要是她问了你一个“查户口”般的问题，那就给她一个荒诞的答案，并嗔怪她试图勾引你。


乏味谈话的一些“救命稻草”

在娱乐场所中，寻找你身边正在发生的有趣的事情，然后指出来。比方说，你看到一个男的试着对一个女孩放电，但那个女孩却明显对他不感冒，要么是你看到某男正对她盘根问底（或是你指出一个女孩在对她盘根问底），再或者你看到那家伙穿戴的行头很雷人。 

对她说你要为她安排约会，为她在娱乐场所中物色几个长相有趣的家伙。让她为你物色几个女孩。 

让她对你讲一件趣事或一个笑话。这就把压力给了她，并让她忙着去吸引住你和逗你开心。 

你还可以玩些当前女人们热衷的小游戏——譬如一种叫做“最喜欢的东东”的游戏：你们你来我往地问对方最喜欢的东西：比如，你最喜欢的冰淇淋是是什么？你最喜欢的餐馆是哪家？诸如此类。再通过推至极限的办法将之变得更加趣味盎然——问她曾在餐馆中遇到的最疯狂的经历是什么，或是她所吃过的最古怪的东西是什么，等等等等。 

另一个好玩的游戏叫做“名字拆字”游戏。 轮流将对方名字拆开，然后逐字组出有趣的词句。比如，和你谈话的那个女孩如果名叫张小美，你就可以说：“嗯…… 张-着嘴接吻。 小-心牙齿碰在一起。 美-国人也都不会这么干滴。” 然后让她接你的名字来玩——同时这也是一个看出她能多有趣和多聪明的绝好机会，此法从不会走眼的……


让常规谈话变得有趣的更多诀窍……

有时你真的想要知道她住在哪儿，或她是做什么的。可以去问，只要你以一种拽拽的和有趣的方式去问，并以一种拽拽的和有趣的方式作答。 

下面是些例子： 

- 套出她住在何处：“我猜你一定住在一条商业街附近，对吧？” 

- 套出她的出生地：“你的老家一定不会太远…… 估计你是特拉华的吧？”  

- 套出她是干什么的：“那你是做什么的？你像是吹低音大号什么的吧？你浑身上下都写着“大号”两个字……”  

- 在逗了她大笑之后，说：“说正经的，告诉我……” 然后，当然，对她的回答开开玩笑。


将谈话“牢控于鼓掌”

很多时候，你会在酒吧或娱乐场所遇到这样一个女人：她一连串遇到的都是些菜鸟蠢男，于是她要使用闭女心经了。她会对你使性子。但你却能够向她表明，你丝毫不受影响——甚或表现得更好，让她听随你的喜好摆布——这样你就会立刻在她的内心植入了你的吸引磁场。 

下面是若干例子： 

- 要是她开始向你炫耀她的新手提包，就说：“你个花瓶。” 

- 要是她为了让你或其他人对她产生印象，而暗示或吹嘘她认识谁谁谁，或男人们在她身上花了多少多少钱，那就打电话约她出去。要是她在吹嘘她能进入任何她想进的夜总会，那就讽刺她说：“我靠，你就像好莱坞小姐…… 这么说要是我报你的名字，我就能进任何我想进的夜总会了？我能要张你的签名吗？”

- 要是她让你为她做些什么，就说：“那你会报答我什么呢？”如果你不喜欢她的回答，那就别做。 

- 要是你提到你要去某个地方，而她却说：“噢，我讨厌那个地方。”，就说：“嗯，那个地方也不欢迎你。” 

- 要是她问，你曾经激情的最疯狂的地点是哪儿。那就先回答，然后问她，她曾经激情的最疯狂的体位是什么。这会让她大笑，而且她可能不好意思回答，这样你就成了“最酷”的那一方。


当你尝试着使用这些技巧的时候，重要的一点是，你要表现出酷和风趣，而不要表现得刻薄挖苦和狂妄自大。 

这些窍门应该会让你初入门径的……
