大助产士之高胜寒

作者：缅怀

第一章

　　步入二十世纪，取代接生婆的所谓助产士打破了由女性垄断的局面，越来越
多的男性助产士雨后春笋般涌现出来。孕妇的年轻丈夫们不再像以往那样守旧，
出于新思维的考虑，他们认为妻子妊娠是他们的责任，为了让妻子减少分娩的不
安而安心生育，他们选择妻子喜欢的男性助产士，让男性助产士代替又无专业知
识又没有多少自由时间的自己来陪伴妻子，做为妻子妊娠、产期特定阶段的伴侣，
已经成为了一种时尚。

　　我叫谭笑，是一名男性助产士，不过，不是普通的助产士，而是在业界中，
在年轻的孕妇群落中，有着非至交不能轻易道人的良好口碑，是个倍受欢迎的大
助产士。至于我深获年轻孕妇们青睐的秘密，当然我指的是那些非常美丽，非常
动人的孕妇，想知道的读者请耐心往下看下去。

　　我的助产哲学是信奉自然的力量，不像有些神医自诩技艺高深，动不动就采
取诸如剖腹产和阵痛促进剂这类暴力毫无美学的手段。别的姑且不论，仅是在孕
妇的腹部留下触目惊心的刀痕，便破坏了造物主的恩宠，给美丽的年轻妈妈们留
下不可恢复的伤害。殊不知孕妇持有自然分娩的能力，生育是这种神赐能力的最
高形式和时机，如何引导孕妇完美地发挥这种能力，才是助产士的精髓所在。

　　我推荐孕妇在自己的居所分娩，当然也会有一些极偶然的意外发生，这就需
要医师出诊了，毕竟我是助产士，不是医师，虽然我也可以处理，只是没有相应
的诊疗许可。除此之外，任何事情我都游刃有余，这就是男性助产士与女性助产
士相比的优势了。做为男人的我，如果出现意外情况，有力量，有决断力，有信
赖感，而且让孕妇在自己熟悉的居所分娩，我也有令她们安心的经验和技术。

　　话说回来，虽然我是男性助产士，但出现意外情况时我召唤来帮忙的助产士
都是女性，也许因为我是男性的缘故吧！我喜欢和美丽的女人共事，追逐美女是
我不多的几个爱好中最重要的一个。想想也是，我天生就有女人缘，再加上不俗
的外表和谈吐，美丽的年轻孕妇们往往很容易向我打开心扉，把我归入到她们信
赖的一方。

　　我在业界中是出了名的不羁，那是不了解我的人的看法，真正了解我的人都
深知我有自己的道德底线。我要求年轻的孕妇夫妻们必须和我的作风产生共鸣，
把心打开信任我，在这种基础上，我才能接受他们的委托。之后，我将和孕妇作
为一个整体，竭尽所能，发挥我全部的力量，让孕妇安全快乐地自然分娩。这就
是我的助产哲学。

　　在布置得很有家居感的事务所里，一对慕名而来的夫妻坐在我对面的沙发上，
听我把我的助产哲学讲述了一遍。

　　“太好了，不愧是大助产士，以丈夫的角度讲，我希望我的妻子平平安安、
快快乐乐地产下宝宝，同时，我也不想在妻子身上留下难看的痕迹，你就是我想
找的人，请接受我的委托吧！”孕妇的丈夫眼中射出喜悦的光芒，腾地站起来，
向我伸出手。

　　手掌很有力，能看出他此刻激动的心情，我也用力地握着他的手，一边凝视
着他的眼睛，一边说道：“你确定要把妻子交给我吗？不会忌妒吗？”

　　看到孕妇的丈夫用奇怪的眼神看我，我解释道：“如果接受委托的话，从明
天开始，每天我都会登门指导你妻子。做为助产士，无法避免不触摸你妻子的身
体，想必你一定会忌妒吧！拥有这么美丽动人的妻子，忌妒是人之常情，我一点
都不意外。可是，忌妒的情绪会感染到你妻子，只怕她会顾虑重重，这样，心就
不会向我全部开放了，这对我的工作会造成很大困扰，对你妻子的分娩也极其不
利。”

　　手慢慢地从我的手掌里抽出去，他明白了我话里的含义，欢喜的脸上弥漫上
一层不安的阴霾。他很赞同我的助产哲学，可看他现在的反应，似乎不放心把年
轻貌美的妻子交给我。他的眼睛飘忽地躲向一旁，不再和我对视，似在考虑什么，
又似在遮掩什么。

　　场面变得有些尴尬，这种情况我遇见的太多了，我淡然地向孕妇的丈夫笑笑，
说道：“你的妻子如此迷人，以业内人士来讲，我委实不希望她去妇产医院，那
里的风气……算了，不说了。”

　　我把目光移向孕妇冷艳如寒梅的脸上，微笑地瞧着她。她平静的眼眸中眼波
有些流转，嘴角微微勾起一个美丽的弧线，似乎对她的丈夫在我的述说下产生的
不安和忌妒心理感到喜悦和得意。

　　我上前一步，半跪在她前面。她看向我，眼眸中充满了令我心动的疑惑。我
轻轻托起她一只绵若无骨的手，说起来好笑，我的姿势宛如优雅的绅士向心爱的
女人求婚似的。她的脸有些红了，眸中荡出一丝羞意，可良好的修养令她没有抽
出手，只是眼中的疑惑更深了。

　　还有什么比冷艳的女人荡出羞涩的表情更动人的吗！我温柔地轻抚她滑腻的
掌心，说实在的，这是我一时心血来潮，没有一丝一毫色情的意味，有的只是欣
赏，传达给她的是我的关心和安慰。我用爱护、不容别人侵犯的目光望着她，用
平缓而又坚定的语气说道：“委托助产士在自己家里待产是你最理想的选择，仔
细考虑一下，如果没什么问题就交给我吧！”

　　孕妇看了一眼丈夫，见丈夫还在犹豫，似乎对丈夫不果断的态度有些不悦，
她毫不犹豫地对我说道：“不用考虑了，我们决定委托你。”

　　面对妻子不容拒绝的语气，脸上弥漫着不安的丈夫不好说什么，只好冲我点
点头，有些不情愿地同意了。

　　年轻的夫妻就是如此，集恩宠于一身的娇妻喜欢对丈夫娇蛮，喜欢看到丈夫
在自己的无理下无可奈何的样子。尤其是年轻的孕妇，情绪复杂多变，宛如梅雨
的天气令人不可琢磨。就这样，这个冷艳的孕妇成为了我的雇主，相信不久后，
也会像其他美丽的孕妇一样成为我大助产士独特风格下快乐的俘虏。

　　孕妇的丈夫名叫陈思平，孕妇有个很有艺术气息的名字——高胜寒，应该是
取自苏轼的水调歌头，高处不胜寒吧！陈思平年纪不大，却是一家贸易公司的地
区总监，平时工作很忙，抽不出多少时间陪伴妻子。高胜寒家世显赫，父亲是当
地的实权官员，母亲是商人，两位长辈能给予高胜寒极大的物质支持，但也是挤
不出时间陪伴妊娠中的女儿。

　　自从怀孕后，高胜寒便从母亲的公司卸职，专心在家待产。高胜寒是个女神
一般存在的大美女，容颜冷艳，身体火爆。我不禁嗟叹，冷与热，冰与火竟能如
此完美地在一个女人身上交融，造物主真是煞费苦心啊！从她裸露在外的肌肤看，
她的白，纯净无暇，光滑亮润。这样一具美好的胴体，如果在妇产医院那样复杂
甚至是龌龊的环境下，不被隐藏在白衣下的人形畜类玩弄才是咄咄怪事。

　　玩弄这个词也许不恰当，蹂躏似乎更为神似。我不是诋毁妇产科医生，我想，
至少要艺术一些，技巧一些。这点我与他们不同，我要的是互娱互乐，而不是把
快乐建立在别人的痛苦之上。

　　高胜寒成为我的雇主，我为我能独占她隐秘的下身，赏玩她下身的美妙感到
异常欢喜。在她Ｖ字形的领口上，雪白的颈项如天鹅那般优雅迷人，看那细致的
肌肤便能料到该是多么的光滑细嫩。最吸引我目光的是她绽放的乳峰，似要把胸
衣撑裂那样呼之欲出地挺立着。想到用不了多久，我就能欣赏、把玩这座丰满高
耸的乳峰了，或许还会有甘甜的乳汁喝，一时间，一股巨大的兴奋向我袭来。

　　宛若一潭幽泉的目光凝视着我，我抑制住遐想，摆出一副平静的样子，开始
向高胜寒问诊。

　　“现在有七个月了吧？之前去哪里做的检查？”

　　“朋友介绍的妇产医院。”

　　“哦，那为什么来我这里呢？”

　　“不想去医院，据说你可以指导如何在家生宝宝……”

　　我打断了高胜寒的话，看她蹙起的眉宇，便知道在妇科医院检查的经历令她
很是不快，看来那些野兽一般的妇产科医生果真没有放过她。

　　“好了，我知道了。明天，我就登门，给你必要的生活指导和教你一些简单
的孕妇操，再检查下你居住的环境。嗯，所谓检查主要就是看看你打算生宝宝的
房间和浴室，看看有没有需要完善的地方。最好你丈夫能在一边，我好跟他说明。
咦！他明天抽不出时间吗？那算了，没什么大不了的，我先跟你说，回头你再转
告他也是一样。”

　　简短的问诊结束了，我目送高胜寒和她丈夫离开。虽然已经显怀了，但从身
后看去，高胜美依然保持着姣好的体形。她的步伐有些缓慢，在丈夫的搀扶下，
浑圆的臀部婀娜地微扭着，在对孕妇来说非常纤细的腰际上，曲线猛然一收，形
成一个曼妙的Ｓ，一看就知道她必然拥有着一个极品的性器。

　　她的阴户应该是粉嫩粉嫩的吧！阴毛视她的性欲而定，如果她性欲旺盛，阴
毛将是会乌黑亮艳的一大簇。在阴毛的下面，粉红色的肉缝如果沾上几滴晶莹的
爱液就更好看了，宛如一个汁水淋漓的水蜜桃，让人好想含在嘴里，吸舔个够。
我想像着高胜寒阴户的模样，身体不由颤抖起来。心中激荡不已的我自嘲地笑笑，
采摘了那么多美丽的孕妇，还是定力不够啊，竟然像初尝禁果的童男一般兴奋。


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　想像成为了现实，初遇高胜寒时，便想一窥的性器终于被我看到了全貌。

　　午后，在一栋幽静的三层楼别墅里，洁白的窗纱挂在巨大的落地窗上，阻挡
着刺眼的阳光，向阳的客厅明亮而又温暖。靠在沙发床靠背上的高胜寒羞涩地摊
开盖在身上的空调被，新婚一年、还没有过度使用的年轻肉体徐徐出现在我面前。

　　她的内裤在我来之前就已经脱掉了，也许是不想让我看到她笨拙地褪下内裤
时的样子吧！小腿慢慢地屈起，紧闭在一起的膝盖艰难地向两旁分去，只是打开
一道缝隙便停了下来。虽然我是助产士，但男性的身份恐怕令她禁不住心生羞耻
吧！

　　透过双腿间窄小的缝隙，我看着隐藏在茂密的阴毛下、被一簇簇乌黑遮掩的
粉色肉缝，脸上波澜不惊，心中却在感叹，简直跟想像中一模一样，代表性欲旺
盛的茂密阴毛，极品性器中必不可少的粉嫩颜色……

　　我尽量用平缓的语气说道：“现在开始消毒，注意观察我是怎么做的，记住
动作要领，我不在时你就可以自己做了，来，把腿再分开一些。”

　　高胜寒临近产期了，从那天开始，我已经来过她家好几次了，检查她的居住
环境是否合格，告诉她注意事项。虽然还没有进行实质的妇科检查，但她业已习
惯了我的风格，老老实实地听从我安排。

　　膝盖分开了少许，又羞涩地停了下来，我感到有些好笑，便牵过她的手，亲
昵地拍了拍，然后握住她的膝盖，毫不客气地向两旁分去，直到粉色的肉缝开出
小口从阴毛里显露出来。

　　高胜寒好像很羞耻，估计在丈夫面前也没有摆出过这种姿势吧！小手紧紧攥
成拳形。我不去管她，迳自带上医用的消毒手套，然后从医药箱里取出脱脂棉，
蘸上消毒液。我观察着她阴户的形状和阴毛的分布，拈着脱脂棉放在她乌黑亮艳
的阴毛上，从脐下开始，一直向下，到阴蒂的根部，像涂抹一样轻柔地擦着。

　　阴毛有些卷曲，有点像女人烫过的头发，稍微有些茂密，不过，这正是我喜
欢的那种。女人如果在床上不热情，不淫荡，做为她的男人来讲，那将是多么乏
味的一件事啊！尤其还是拥有着冷艳的容颜、火爆的身体的高胜寒。

　　我细心地擦拭着阴蒂的周围，藏在包皮里的阴蒂慢慢地直起了腰，由米粒那
么小点变成黄豆那般大小，颜色有些红，仿佛一个鲜美的菱角。我一边欣赏着阴
蒂由雌伏到充血膨胀的过程，一边更加细心，事务性地擦拭着阴蒂的周围，唯恐
碰到敏感的阴蒂。

　　先擦拭阴蒂周围，已经超出规范的要求了，非常重要的地方应当留在最后。
不过，这么做也没什么大不了的，我只是想看看她是否敏感，毕竟用茂密的阴毛
来判断性欲旺盛有些经验主义，权当是我的恶趣味罢了。至少我还严格遵循着消
毒的铁律，从上到下擦拭，不到必要时刻绝不碰触敏感地带。

　　我小心地控制着手指，尽量不给她强烈的刺激，这样反复擦拭了数次后，我
把脱脂棉向左移动少许，从她左腹开始，到大腿根部，慢慢地来回擦拭着。左侧
擦拭完毕了，紧接着是右侧，在这时分里，我观察到蘸有消毒液、有些冰凉的脱
脂棉一碰触到阴户，她的呼吸便不正常了，频频用屏住呼吸来压抑想要呻吟出来
的冲动。

　　瞧着高胜寒屏息敛气、不想让我发现她产生了快感而喘息变急的样子，我心
中闪过一丝玩味之情，想看看她能坚持到什么时候，便又开始擦拭起阴蒂的周围。
她屏住呼吸的间隔变短了，辛苦地忍耐着，哪怕屈起的双腿有些发抖，也绝不发
出声音。我大致明白她的想法，羞耻是一方面，更重要的是她不想发出声音给我
误导，让我感到有机可乘。

　　我有些欣赏这个她，性欲旺盛但不滥情，懂得克制，知道忍耐，淫荡什么的，
暂时看不出来，至少不浪荡，是我喜欢的类型。不过，不管她是坚贞还是淫荡，
在我大助产士的手里，有的是手段令她成为情欲的俘虏，当然，凡事要循序渐进，
水到渠成，令我着迷的是灵肉交融的过程，我不喜欢用那些急躁、不艺术的手段。

　　再次换了一块脱脂棉，我把它浸在消毒液里，然后用脱脂棉把阴蒂包起来，
手指轻轻地在上面挤压，让消毒液渗出来，清洗整个阴蒂。当我隔着脱脂棉像捏
那样挤压尖尖硬硬的阴蒂时，随着冰凉的消毒液在阴蒂上面流动，她的腰忽然不
胜刺激地向上挺动。这是阴蒂消毒的必要程式我不为所动，继续有节奏地挤压着。
她的表情变得僵硬了，我注意到她强做镇定的眸中开始流露出慌张和不安。

　　用了两块脱脂棉才清洗好阴蒂，她一直用坚强的意志和巨大的毅力与我作战，
始终没有发出羞耻的呻吟声。我越来越欣赏她了，像她这种有底线、有羞耻心的
女人太少见了，但我始终觉得，她不是那种一味坚贞的传统女人，看来那层窗户
纸，在她面前有些厚，不是一下两下就能捅破的。

　　我开始给她的阴户外表面消毒，沿着肉缝的两侧，我用蘸有消毒液的脱脂棉
从上至下地擦拭着，重复了一遍又一遍。外表面差不多了，我轻轻揪住外阴唇有
些肉厚的边缘，把它拈起来，细细地擦拭着内侧柔软的嫩肉。之后是内阴唇，我
沿着内阴唇狭长的沟缝，力道很轻，很柔，像描绘肉缝形状似的，温柔地擦着里
面娇嫩的细肉。

　　忽然，我听到一声微弱的、好像小猫叫唤的声音，虽然只是一声便戛然而止，
让我有种幻听的感觉，但我知道，她终于忍受不住，发出了羞耻的呻吟声。看来
这场交锋是我胜利了，我心中没有丝毫得意之情，只是充满着对她的欣赏和喜欢。
我掌握着太多的主动，她能坚持到现在，而且才发出一声若不可闻的呻吟，我不
由感到汗颜。

　　我装成不知情的样子，不想令她难堪，可是，必要的程式还是需要做的。她
紧紧地抿着嘴，因用力而僵硬的大腿不受控制地颤抖着，我只能更小心了，竭力
避免给她施加刺激。我知道她在偷看我，看我有没有发现她的异样，真是个一根
筋的女人，我在心中苦笑，就算没有叫出声，可颤抖的双腿还不是暴露出产生快
感了吗！而且，将要开始消毒的下个部位，是她怎么忍耐也压制不下的，此时的
掩耳盗铃的没有一点意义。

　　我扔掉手里的脱脂棉，取了两块新的出来，把它们浸上消毒液，然后依次缠
绕在食指和中指上。我把两根手指并拢在一起，放在她窄小的阴道口上，手指轻
轻旋转，擦拭着粉嫩的洞口。

　　稍微加大一些力度，我把手指缓缓地探进紧凑的阴道里面。在我的手指刚进
去的霎那，她的腰猛地向上一挺，我又听到了那声微弱的小猫叫唤的声音。手指
探进去一节，我不再深入，像是要把阴道口扩大似的旋转着手指，轻柔地擦拭着
洞口的内侧。这种动作难免会带动距阴道很近的阴蒂，我看到她紧蹙眉宇，似乎
是在忍耐着极大的快感。

　　她的嘴唇紧紧抿着，有些发白，冷艳的脸颊上因用力浮起一个酒窝，倍显可
爱动人。我无视她强烈的反应，继续旋转手指擦拭着。应该是见我没有什么出格
的举动，只是探进一节手指擦拭着阴道口内侧，并没有向里面深入，她僵硬的股
间开始放松下来，似乎安心了许多。

　　我突然有些不忿，感到被无视了，于是，我的手指开始变得不规矩起来。依
然没有向深处探入，我时而左旋，时而右转，随意旋转着手指摩擦紧凑的阴道口，
还时不时地上下律动手指，不过动作很轻，在她的阴道里浅浅地抽插着。不知道
是不是我的错觉，我感到她的腰似乎有意无意地迎合我的手指，在手指和阴道口
的缝隙处，一溜透明的液体渗了出来，把粉色的肉缝映染得晶莹剔透，更为美艳
好看。

　　略显急促的喘息声从她不时微启的嘴巴里溢出来，不粗不重，断断续续的，
有些绵软，听在耳里别有一番心动的感觉。我偷眼望去，她的眼眸清澈，夹杂着
一丝淡淡的迷茫。似乎意识到我在偷看她，高胜寒白皙的脸颊陡然变得潮红，流
转的眼波飘过来，说不出蕴含着什么样的意味瞟了我一眼，然后坚定地闭上了，
只是长长的眼睫毛在抖颤着，说明她现在的心情并不平静。

　　我不忿的动作任谁都不会认为那是在消毒，我想她心中很确定我别有用心，
可她却在这时闭上了眼睛，其中的暧昧不由扑面而来。我想，她应该是见我的手
指不往深处进入，感到事态在她允许的范围内而放心了吧！

　　我试探地律动着手指，仔细观察着她的腰肢，果真，她的腰肢随着我的手指
轻轻挺动。她的身体开始向我开放了，她羞耻地闭上眼睛，暗自品味我的手指带
给她的欢愉。没想到我不忿的动作竟然起到一种介质的作用，给予她缓冲，让她
拥有了放任我的理由。我感到一阵欣喜，我和她无言地达成了默契，我离成功大
大前进了一步。

　　妊娠期的女人有时候性欲格外旺盛，她应该不排斥我独特的风格，她会怎么
想呢！女人妊娠这么辛苦，在接受指导的同时，单方面享受一下我带给她的快感，
这也算是对她辛苦待产的一种奖励。她对我的行为会有一种羞耻的欣喜吧！我想，
今天我走了以后，她肯定会期待我明天早些到来吧！

　　我已经和她建立了一种亲昵的关系，我可不像妇产医院的那些衣冠禽兽那般
狂妄自大，认为已经征服了她，可以肆意玩弄。我深知目前的这种关系是多么微
妙，一点点不平衡都可能令它立即崩塌。我和她之间只是我帮她顺利分娩的雇佣
关系，只不过要暧昧一些，只限于这种浅尝辄止的试探。好在，时间还很长，我
大助产士的名号可不是白叫的。

　　我把手指从阴道里抽出来，对她说道：“把腿再分开一些，让我看一看。”

　　我故意把看的音调拉长，紧闭眼睛的高胜寒犹豫了片刻，缓缓地把腿向两旁
分开少许。

　　“还不够，看不清楚。”我继续试探着她的底线。

　　双腿艰难地向两旁分去，我看差不多了，便扶住她的大腿，将上半身探过去，
脑袋埋在她的股间，鼻子几乎贴在她的阴户上，近距离地欣赏着她艳美的性器。
我故意把灼热的鼻息喷打在她的阴道口上，看湿滑亮润的洞口一缩一缩的，又分
泌出一溜芬芳的爱液。

　　见我长时间没有动作，高胜寒羞涩地睁开眼睛，瞧我面带痴迷地看她的阴户，
不由发出慌乱的声音问道：“你要干嘛？”

　　“检查啊，你这里真漂亮，一点也不像结过婚的女人。”我抬起头，似笑非
笑地望着她。

　　见高胜寒脸上升起不悦的表情，我知道够了，不能再调戏她了，连忙一本正
经地说道：“外阴色泽非常好，没有炎症，现在你做深呼吸，当你吸气的时候，
我把手指插进去，检查下你的子宫位置是否正常。”

　　高胜寒的脸色缓和下来，狠狠剜了我一眼后，重新把眼睛闭上。然后，起伏
着高耸的胸部，开始做深呼吸。

　　“对，就是这样，吸气，我进去了。”我把手指缓慢地插进去，一直触到子
宫口才停下来。

　　“子宫位置正常，需要再消一次毒。”我唯恐惹怒她似的，先告诉她我要做
什么，然后取过两块脱脂棉缠绕在手指上，像方才那样，浅浅的，轻轻的，在阴
道口上律动着手指。

　　在我不懈的努力下，高胜寒的腰终于开始慢慢地扭动起来，直到这时，我才
松了一口气，刚才我有一些鲁莽了。

　　缓缓地抽出手指，我拈起肉缝顶端殷红的阴蒂，放在两根指头之间，轻柔地
搓捻起来。她的腰仿佛痉挛似的向上挺动着，可嘴巴却倔强地紧闭着，似乎不想
让我听到她发出感到快感的呻吟声。

　　阴蒂在我的爱抚下似乎又胀大了几分，一溜溜爱液源源不断地溢了出来。我
观察着爱液的颜色，嗅了嗅味道，大胆地把嘴凑在她耳畔，其实是调戏，却用一
本正经地语调说道：“爱液分泌得也算正常，甜甜的味道，不需要担心。”

　　瞧着高胜寒不耐羞耻地扭动着身子，我有些残忍地打断了快要使她攀上顶峰
的快感，放开了手指间的阴蒂，用告诫的语气说道：“我教你的都记住了吗？从
今天开始，你上厕所或者是跟你丈夫欢爱后，一定要严格按照我做的要领消毒。
哦，算了，欢爱后还是让你丈夫帮你消毒吧！”

　　高胜寒的脸变得通红，嘴巴紧紧闭着没有回答我，我似乎能听见在她嘴里咬
牙切齿的声音，她应该是明白了我最后一句话的含义，羞恼又加却又无法斥责我。
我就是这样，喜欢调戏这些美丽的孕妇，喜欢看她们既羞恼又无可奈何的表情，
可偏偏这些孕妇与我熟络了以后却又喜欢我这样，看来，我真的很有女人缘。

　　“消毒就进行到这里吧！接下来是孕妇操。你的肚子好像挺大的，移动不大
方便，我们就在床上做吧。对了，太太，你还有内裤吗！好不容易消好毒，我看
你最好还是穿上吧１不然，一会儿弄脏了又得重新再来一次了。”

　　我知道我说的话有多气人，只看她气鼓鼓地看着我，恨不得咬我一口的样子，
就知道有着良好教养的她做出这种举止，心中该是多么羞愤。

　　我不理睬她恶狠狠的眼神，自顾自地说道：“要是还有，你告诉我在哪里，
我帮你取过来。”

　　“谁用你取，没有了……”

　　明知高胜寒是气急，脱口而出的气话，我故意装出一副愕然的表情看着她。
她也呆住了，似乎无法相信她会说出这样脑残的话来，嘴巴张的大大地看着我。
一时间，我们两人宛如两个不会动的雕像，大眼瞪小眼地互相望着。

　　呆滞了半响，高胜寒噗哧一声笑了出来，前仰后合的。瞧着她冷若冰霜的脸
上突然绽放出灿烂的笑容，我这次是真的呆住了，感觉她真的很美，心里萌发出
一种想把她搂在怀里疼爱的冲动。

　　“会不会说话啊！还大助产士呢！哪个女人就一条内裤啊！在右侧房间的五
斗橱里，很多条呢！你帮我选一条吧。”高胜寒发出浓重的鼻音。强调她有很多
条内裤，嗔怪地白了我一眼。

　　感觉有些怪，这语气怎么也不像是雇佣的关系，倒像一对恩爱的小情侣。我
如奉纶音地向右侧房间走去，打开五斗橱，从五彩斑斓的内裤群里选出一条我喜
欢的蕾丝花边纯白绸质内裤。

　　“这条怎么样，我挺喜欢的？”见高胜寒的眸中闪出羞意，微微点头，我又
说道：“你不方便，我帮你穿上吧。”

　　不待她反对，我轻柔地抬起她皓白的脚踝，把内裤套在她的小腿上，然后把
她慢慢地扶起来。我半跪在她身前，两手掐着柔软的内裤外襟，缓缓地向上拉动，
让内裤遮挡住她迷人的阴户。

　　“先躺下吧，你放松，我来。”我站起来，凝视着她的眼睛，温柔地说着。

　　一手揽住她的腰，一手穿过她的膝弯，我先把她抱起来，然后双膝徐徐弯下，
用手臂的力量支撑着她的身体，把她缓缓地放在床上。在抱她的时候，她的身体
一下子僵硬起来，可是不久，她沉默着把手臂搭在我的脖子上，似是方便我用力，
可我听到她明显急促的喘息声，应该不止这一层含义。

　　我握住仰卧在沙发床上的高胜寒的脚踝，徐徐地向两旁分开。在双腿伸展到
１２０度的时候，我看到她眉头紧蹙，应该是感到痛了，便把她的小腿盘起来，
向下按去，直到脚后跟隔着内裤碰到她的阴户才收手。

　　伸展，盘腿，我握着她的脚踝不断重复着，每次盘腿下压时，我都把要她的
脚后跟陷进肉缝里面才肯罢手。而她似乎也习惯了我的风格了，眼睛紧紧闭着，
当最后的那几下点按到来时，可爱的眉头总会蹙在一起，似乎在忍耐着快感的侵
袭。

　　做了大概有十分钟，我把手放在她的肩头上，扶起她，让她慢慢地坐直。我
来到她身后，胯间紧挨着她的臀部坐下，让她放松，把身体靠在我的胸膛上。我
把手从她肋下穿过，抓住她的小腿，慢慢拉伸。随着我的动作，她的双腿时而一
开一合，时而忽上忽下，被我引导着做孕妇操。

　　“我不在时，让你丈夫带你做吧！”我把嘴凑在她的耳畔说着，我的脸摩擦
着她的脸颊，她的脸好热，我定睛望去，似乎比方才更红了。

　　“嗯。”

　　一声酥软、令我销魂的声音从她嘴里传出来，我心头一震，顿觉口干舌燥，
心中激荡。我大著胆子，把手放在她丰满柔软的乳房上，隔着薄薄的睡衣，从下
向上轻柔地抚弄起来。

　　一边抚弄，我一边在她耳边说道：“你丈夫带你做时，你要他像我这样按摩
胸部，对你哺乳很有好处。”

　　怀中的娇躯一下子僵硬起来，不过，并没有抗拒的扭动。我的胆子更大了，
撩起她的睡衣，把手伸进去，直接覆在赤裸的乳房上。掌心中传来一阵滑腻的感
觉，我开始用力，柔软的乳房在我手中便如凝脂一般，摩擦着我的手掌，滑来滑
去，被我揉搓成各种形状。

　　“告诉你丈夫，乳头应该这样按摩。”我发出急促的喘息，心中鼓荡起巨大
的兴奋，一手用力地揉着她的乳房，另一只手毫不掩饰地揪起她挺翘的乳头，时
而放在指腹间搓捻着，时而轻柔地向外拉扯着，时而还屈起指头在娇嫩的乳头上
弹着。

　　高胜寒软成了一团泥，蜷缩在我的怀里。我倾听着她越来越急促的喘息声，
那种小猫叫唤的呻吟声源源不断地从她嘴里溢出来，令我兴奋的心情达到极致。
我感到胯下一阵胀痛，肉棒变得坚硬如铁，直立起来，抵在她的臀部上。我一前
一后地耸动着腰部，让痛胀难忍的肉棒摩擦着圆鼓鼓、肉乎乎的臀部，顿时，一
股激爽的快感从身体里腾起。

　　我坚硬巨大的肉棒似乎令她感到不安，她扭动着身体，可无力的身体令她扭
动不了几下，便软软地靠在我的怀里。我能感到她在我怀里颤抖，好像是怕我做
出伤害她的事情。我怜爱地在她耳边轻声说道：“没事的，相信我，我就动几下。”

　　抱着大肚子的孕妇靠在我怀里，上面被我揉着乳房，搓着乳头，下面被我用
坚硬的肉棒捅着臀部。我的话令她安心了许多，她就以这种令人血脉贲张的姿态
任我摆布着，好像一个听话的情人。

　　耳边传来一声痛楚的声音，我意识到我太兴奋了，手掌太用力，抓痛她了。
我连忙道歉，一只手减轻了力度，温柔地爱抚她的乳房，另一只手放在她孕育胎
儿的腹部，轻柔地抚摸着她高高隆起的肚子，安慰着她。

　　应该是爱屋及乌吧！我爱若珍宝地抚摸着她的大肚子，心中升起一种异样的
感觉，仿佛她不是别人的妻子，而是我的。

　　“听我的指令做深呼吸，吸气，吸气，慢慢地吐出来……”

　　我一边指挥着她，一边给她做腹部按摩。高胜寒柔顺地听从着，一只手放在
肚子上，按照我的动作重复着。虽然是七个月的孕妇，但适当地泄泄身子也有好
处，我决定用我的手指带她登上快乐的顶峰。

　　“继续，吸气，吸气，吐气……”我继续指挥着她，同时把按摩腹部的手向
下探去。

　　撩开内裤，我把手放在她湿漉漉的下身上，温柔地梳理了几下阴毛，便伸出
食指，抵在窄小的阴道口上，慢慢地向里滑入。滑腻的嫩肉缓缓吞没着我的手指，
她安静地靠在我的怀里，身体一动也不动，一边做着深呼吸，一边接受了我的进
入。

　　我开始律动手指，在阴道里徐徐加快地抽插着，搓揉乳房的手也不再温柔，
开始变得狂乱，一溜溜爱液像流水那样被我的手指带出来。在我轻重不一的动作
下，高胜寒不住发出急促的压低了的喘息声，一声声酥软妩媚的呻吟和闷哼交替
地在寂静的室内响起。

　　我感到她就要泄身了，便拈起她的阴蒂，放在指腹间快速地搓捻着。高胜寒
用力地向两旁延伸双腿，蹬踏着柔软的沙发床，软绵绵的身体好像又充满了活力，
一个劲地向后挺着。突然，怀里的娇躯一软，高胜寒又像一滩泥一样无力地靠在
我的怀里，耳边传来她徐徐变缓的喘息声。

　　看来她是压抑很久了，这么快就到了。我把她慢慢放倒，把她的睡衣撩起来，
露出她高高隆起的肚子，然后，我解下裤带，把我处在爆发边缘的肉棒掏出来。
高胜寒羞红着脸，获得满足的眼眸里荡出朦胧的波光，半睁半闭地看着我攥在手
里的大肉棒。她的眼中没有慌乱，似乎相信我不会伤害她，意乱情迷地看着我。

　　我快速地撸动肉棒，在她孕育胎儿的大肚子上射出一股又一股强劲的精液。
射完精，我把软下来的肉棒放回裤裆里，然后，拿起脱脂棉，蘸上消毒液，在她
阴户和肚子上温柔地擦拭着。高胜寒静静地躺着，当我给她清理下身时，还配合
我把双腿分开。我把她清理干净后，爬上沙发床，搂着她。她慢慢地闭上眼睛，
也伸出手臂搂着我，不久，我就听到一阵平缓的呼吸声，她睡着了。

　　她已经完完全全地成为我的共犯了，瞧着高胜寒熟睡的恬静面孔，我不禁爱
怜地在她的嘴角上轻轻一吻。


　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　今天是我成为高胜寒的助产士的第八天，我要在浴室里教她分娩时的呼吸和
用力方法。

　　我只穿了一件平底短裤，她则赤裸着身体。双人浴缸里注满了温度刚刚好的
热水，高胜寒漂浮在水面上，白皙的双臂搭在浴缸沿上，双腿匀称、修长，向两
旁摊开着，正紧蹙着眉，把全身的力量集中在阴道口上，做着分娩时用力的练习。
因为她的肚子已经很大了，所以我选择让她在水里做这些练习，这样会令她轻松
一些。

　　高高隆起的肚子半浮在水面上，肌肤的纹理更加细腻，没有一丝瑕疵的雪白，
在浴室灯光的照射下闪耀出皎洁的白光，宛如一个精雕细琢的球形玉石在水中浮
浮沉沈。肚子下面的阴毛乌黑茂密，好似一团丰盈的海带在海上漂浮。在黑色的
草丛下，一道粉红色的肉缝鲜明地映在水面上，好像鲜美的蚌肉正在等人品尝。
蚌肉中间，娇嫩的肉洞口仿佛缺氧的金鱼的嘴巴似的一张一合，给人一种淫靡的
感觉。

　　她真像一条美丽又魅惑的美人鱼啊！隆起来好像篮球那么大的肚子非当没有
破坏她的美丽，反而给她加上母性圣洁的光环，令我把左手放在她的肚子上，爱
不释手地抚摸着。

　　一边温柔地抚摸着，我一边打着节拍说道：“吸，吸，呼，吸，吸，呼……”

　　在她吸气的时候，我伸出右手，把食指和中指并拢在一起放在阴道口上，慢
慢地滑进去，同时，把拇指放在肛门与肉洞连线中点的会阴上。随着她呼吸的节
奏，我的三根手指同时动作，用力地一抓一放。会阴在孕妇分娩时很容易断裂，
这个部位必须加强锻炼，使其更有弹性和韧性。

　　实际上，在孕妇分娩的时候，为了防止会阴断裂，我常常用手指按压会阴，
或者干脆把手指插进阴道里去，不仅能保护会阴，还能很好地掌握孕妇分娩时吸
气用力的情况，指导孕妇顺利地产下宝宝。

　　在我把手指插进阴道的时候，高胜寒的身体突然变得僵硬了，呼吸也开始急
促起来，一双蕴含着羞涩和些许期待的眼眸看了我一眼后，快速地闭上了。我没
有理会，随着她呼吸的节奏，继续一抓一放，严格地按照规范锻炼着会阴。说实
在的，大著肚子的美艳孕妇光溜溜地在眼前，而且我和她之间还保持着暧昧的关
系、不需言语的默契，在这种情况下，我还能尽到助产士的职责，真是需要莫大
的毅力。

　　看看墙上的时钟，做了有三十分钟了，我感到有些疲惫。她也是如此，虽然
爱液还是源源不断地流着，但集中在阴道上的力量越来越弱，已经不能跟上呼吸
的节奏而一伸一缩了。

　　我专心致志地指导她，教她如何锻炼会阴。高胜寒能感觉出来我现在没有任
何多余的想法，于是也专心地做深呼吸，集中心神、使出全力，一下一下地收缩
着阴道。刚开始时，她肯定感到快感了，可是我持续着机械的动作，不久后，她
就吃不消了，开始感到苦痛。我想她现在一定心烦意乱吧！快感和苦痛掺杂在一
起，这种滋味很难熬啊！

　　孕妇在男性面前暴露性器，隐秘的阴户被男性肆意观看，触摸，此刻，孕妇
的心情会是多么糟糕，可想而知。这也是男性助产士迟迟得不到许可，被广泛反
对的原因所在。现在是二十一世纪，男性助产士随处可见，但像我这样风格的助
产士毕竟是凤毛麟角，也只有我这种风格才能令孕妇不那么辛苦，能有一时欢愉
地度过长达九个月的妊娠期吧！

　　“累了吧！好了，我们先休息一会。干的不错，我给你一些奖励吧！你一直
在随我用心地锻炼。”

　　我的话音刚落，她的身体便抖动一下，似乎明白我说的奖励是什么。高胜寒
紧紧闭着眼睛，白皙的脸颊上浮起一团羞涩的潮红，显得更加明艳照人。她的乳
房很丰满，圆鼓鼓的，像两个肉球，在高耸的顶端上，粉色的乳晕前上头，樱红
的乳头早就挺立起来，微微摇动着。

　　我旋转了一下手指，把抵在会阴上的拇指对准阴蒂，用指尖轻柔地摩挲着，
插在阴道里的食指和中指开始徐徐律动，摩擦着她柔软紧凑、不断收缩的嫩肉。
高胜寒仰着头，不再像以前那样羞于在我面前发出感到快感的声音了，微启的樱
唇间断断续续地哼出满足的呻吟和娇喘，两只摊开的长腿用力地紧绷着，不时蹬
踏一下水面，激起一阵不小的水花。

　　手指跟随她的反应时快时慢、时重时轻地动着，我凝视着她陶醉的脸颊，心
中升起一种莫名的心动，既心疼她妊娠的辛苦又想温柔的呵护她。高胜寒开始不
规则地向上挺腰，阴道收缩得越发强烈了，紧紧缠绕着我的手指。我知道她快泄
身了，加快了一下速度，我的手臂击打着水面，水花在欢快地飞溅着。高胜寒哼
出粗重的喘息声，一截桃红的舌尖在两排洁白的牙间时隐时现，看起来是那么性
感诱人。

　　随着一声压低的、从嗓子眼里发出的娇吟声在浴室里悠长地响起，我慢慢地
抽出手指，让她静静地躺一会儿，体味高潮的余韵。

　　接下来是我们每天都要做的一项内容，也是她最喜欢的一项锻炼。为了利于
哺乳，使她的乳头变得更大、更挺拔，我都会花很长时间吸她的乳头。

　　她的乳头和阴蒂一样都属于那种娇小玲珑形的，也许是我天天吸的原因，我
感觉现在好像变大了很多。我把她的一颗乳头含在嘴里，用嘴唇夹住，温柔地吸，
不时伸出舌头，缠绕着乳头，快速地舔。在吸吮乳头的时候，我握住她又柔软又
丰满的乳峰，不令她感到疼痛那样用力地抓着，揉着，在她的默许下，随我所想、
任我所愿地尽情把玩着。

　　想想刚开始时，为了能把玩她的乳房，我的种种借口简直太可笑了。像什么，
必须给它活血、保持经络畅通啦！还有见她偷懒、不好好练习时，我故意摆出恶
狠狠的表情，警告她再不好好练，我就要摸她的乳房啦！有时在浴室里，我以水
温太低、担心她感冒为理由，坚持要搓揉她的乳房，使她体温升高。

　　其实，高胜寒早就洞悉我的用心，反对一点也不坚决，恐怕早就意动，只是
有些难为情罢了。自从我和她建立起暧昧的关系后，我感觉她对我有时就像情侣，
当我故做正经地要求按摩她的乳房时，她羞涩地沉默不语，既不反对也不答应，
见我死皮赖脸地请求时，她憋不住地发出嗤嗤一笑，半推半就地如了我的意。

　　她丈夫很忙，白天根本抽不出一点时间陪她，晚上，往往也回来很晚，我想，
她可能是在妊娠这个特别需要男人陪伴的时期太寂寞了，把我当成这一段的精神
寄托，填补她丈夫不在时的空虚。我和高胜寒都比较享受这种假想的情侣的日子，
都很谨慎地把握着分寸，唯恐一不小心，把这脆弱的暧昧打破。

　　在我和高胜寒建立起暧昧关系的那天，我没有忍住，在她肚皮上自慰射了精。
从那天以后，我都咬紧牙关忍耐着肉棒肿胀欲裂的不适，不是我不想放出来，一
是不想让高胜寒担心我会伤害她，二是做为大助产士，我竟然还要自慰，太丢人
了。

　　高胜寒也注意到我自从那天起，就没有射过精，胯下始终高高地隆起一团。
也许是我辛苦的忍耐打动了她，或者是在意我给她快乐，而我却在煎熬，她不想
我忍得那么难受，便在几天前，在我把她扶出浴缸时，挺着大肚子笨拙地跪在了
地上，把手抚向了我的肉棒。

　　今天也是如此，挺着大肚子的高胜寒像个企鹅一样，笨拙地跪在我的脚下，
修长的手指抓住我的短裤，慢慢地向下拉，把勃起得昂首向天的肉棒掏出来。

　　我居高临下地俯视着她，高胜寒有些害羞，马上把眼睛闭上，潮红的脸扭在
一旁，似乎我火辣的目光能灼痛她的脸颊。一只皓白的手颤抖而又坚定地握住我
的肉棒，她的手柔软光滑，刚一握紧我的肉棒，我便感觉一阵酥麻从尾骨上腾起，
就像三伏天吃块冰镇西瓜似的，说不出的舒爽惬意。

　　高胜寒握着肉棒根部，缓缓地上下撸动着。因为忍耐了很长时间，我的肉棒
一直处在充血状态，而且跪在地上为我服务的还是一名挺着大肚子的美丽孕妇。
没撸动几下，无比兴奋的我就有要射精的感觉了，马眼上渗出几滴透明的液体。

　　“舔舔它，好吗？”

　　我用温柔的语气说着，高胜寒像前几天一样用沉默拒绝了我，仿佛是要我快
点射出来似的，一只手快速撸动肉棒，另一只手抬起来，放在龟头上，用柔软的
指腹摩擦着敏感的龟冠。

　　我给她快乐和她为我服务时，高胜寒都保持沉默，闭上眼睛，看来，她还没
有克服羞耻心啊！她的底线最多是用手帮我自慰，我不禁有些灰心，口交都不肯，
插入则更不可能了。不过，我很快振作起来，心想，时间还长着呢，她既然肯用
手帮我射出来，其他的一样可以，只是现在还没到契机，总有一天我会让她的阴
户好好品尝我肉棒的滋味的。

　　我发出兴奋的哼声，一阵快要射精的尖锐快感直冲脑际，我一把抓住她握着
肉棒的手，带着她快速地撸动着。高胜寒一边任我抓着她的手上下撸动，一边慢
慢地站起来，挺着大肚子冲向我。真是个莫名其妙的女人，拒绝给我口交，却允
许我把精液射在她孕育宝宝的肚子上。不过，她也很善解人意，知道我喜欢在她
的大肚子上射精，这也算是她拒绝为我口交的补偿吧！

　　我到了爆发的边缘了，一手用力地抓揉乳房，一手把开始弹动的肉棒抵在她
的肚皮上。在巨大的兴奋下，我太用力了，高胜寒的眉头紧蹙，肯定是被我弄痛
了，但她依然沉默着，似是不想令我扫兴，只是紧紧抿着嘴，忍耐着痛楚。此时，
我顾不上怜香惜玉了，一边用力地抓着手里柔软的肉球，一边发出好似野兽的嘶
哑声，把一弹弹浊白的精液射在她高高隆起的肚子上。


　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　所谓葱白玉指指的就是这个吧，我感叹着。在我眼前，宛如精工细琢的白蜡
一般白得通透的手指，放在樱红的嘴唇间，被一排细密的贝齿紧紧咬啮着，竭力
控制着不让感到快感的声音漏出来，绯红的脸上，淡淡的眉梢皱起可爱的一团。
我只是看着，便感到一阵神销魂荡，高胜寒那副舒服得不得了而又狼狈地掩饰的
表情真是太迷人了。

　　高胜寒穿着一件宽松的睡袍，倚靠在客厅宽大的沙发床上，睡袍的下摆翻卷
上去，露出赤裸的下半身，她的双膝离得很远，两只修长的大腿被摆成Ｍ的形状。

　　被我找来上门就诊的张震医生，正挥舞着他像木工老匠一样骨节粗大的手指，
在高胜寒开始溢出爱液而濡湿滑亮的肉缝上，从外阴唇到内阴唇，又是捏又是揉，
往往复复地重复着性爱前戏爱抚的动作，让高胜寒的心完全淩乱起来，陷入快感
与羞耻交错的境遇中。

　　张震肆无忌惮地盯着高胜寒由冷艳转为蒙上一层羞耻的潮红、竭力忍耐着快
感的脸，嘴角勾起一丝淫笑，纵欲过度而充血浑浊的眼睛射出戏谑的视线，嘴里
却一本正经地说道：“还算正常，产道已经降下来了。”

　　今天是妇产科医生上门检查的日子，出于对准备在居所里分娩的孕妇安全方
面的考虑，定期的检查必不可少。

　　张震医生比我大十岁，是个颇有名气的中年医师，可以算是我的半师半友。
我曾在他的指导下学习了两年产妇护理，他的业务水准非常精湛，教导我尽心尽
责，从来都是有问必答，只是犯有妇产科医生的通病——非常好色。不过，他的
好色只针对那些气质美女，姿色一般的孕妇，他连看一眼的心情都没有。

　　他在妇产界学术声望很高，在孕妇的外阴形状和内部构造机能的相关关系等
方面取得了不小的研究成果，以此获得了大量的金钱和荣誉。可我知道，他做上
述研究其实是为了满足恶趣，品定孕妇性器的等级和与之对应的性的本能。经过
他手的孕妇，无一例外都是难得一见的气质美女，也无一例外地被他搞得欲仙欲
死，浑身酥软地从诊疗台下来，在诊疗台上留下一滩散发着浓郁体香的爱液。

　　在邀请他来之前，我特意请他高抬贵手，他爽快地答应了。可当他看到高胜
寒惊人的美貌和冷艳如寒梅的气质时，便把我的请求当成了耳边风，眼里射出兴
奋的光芒，把精力集中在他赞不绝口的高胜寒的阴户上，想怎样玩弄就怎样玩弄，
完全无视我的存在，尽情挑逗着着高胜寒，以赏玩她淫荡的反应和羞耻的表情为
乐。

　　高胜寒突然发出与她冷艳的气质一点也不相符的声音，叫声沉闷悠长，饱含
着火一样的欲情。可“啊啊”声刚一出口便戛然而止了，只见她高高隆起的肚子
突然向上一挺，膝盖抖颤着崩落，双腿再也保持不住Ｍ的形状，斜斜地滑落下去，
双腿绷得紧紧的，脚趾用力地屈曲着，沿着床单向外延伸。

　　在窄小的阴道口上，张震把三根手指并拢在一起，抵在上面，缓缓地向深处
进入。他的手指比普通人大上几圈，又粗又长，阴道口瞬间被撑得圆圆的，娇嫩
的洞口薄膜被勒成细细的一条，我不由担心韧性不够，会被撑裂。我有心想制止，
可是这是触诊中的一种，我只能眼睁睁地看着，怒火中烧的手紧紧地攥起了拳头。

　　可怜的阴道口被极大地扩充着，很快吞进了一节指节，然后是第二节，我心
疼地皱起眉头，看张震的手指全部进入到高胜寒的阴道里。似乎是触到子宫口了，
张震停下了手，粉嫩的内阴唇淩乱地舒展着，他的手只剩下手面，像楔子一样无
缝隙地嵌在幽深狭小的阴道里。

　　高胜寒的胸口快速地起伏着，睡袍的Ｖ字形领口时上时下，不时露出一大截
雪白的乳肉，可见藏在里面的乳峰此时是怎样的波澜汹涌。张震露在阴道外面的
手腕保持静止不动的状态，可高胜寒却发出急促的喘息声，咬在齿间的手指颤抖
着，不时漏出断断续续的有如怨妇思春的呻吟声。我知道是张震的手指在作怪，
深陷在阴道里的三根指头肯定在里面灵活地摆动着，极尽本事地刺激着敏感的子
宫口。

　　没想到他竟然如此过分，粗暴地玩弄我心仪的女人，我顾不上多年的交情了，
狠狠地瞪着他，处在暴怒的边缘。似乎是觉擦到我摩拳擦掌的声音，他慢悠悠地
转过头，对我的紧张很是不屑的，在脸上浮起一个嘲讽的冷笑，然后，缓缓地抽
出手指，把沾着大量爱液而汁水淋漓的手摊开让我看，仿佛在讥讽我，为了这样
一个淫荡的孕妇，值得和他翻脸吗？

　　我羞恼有加，在妇产界，与十年的交情相比，为了一个孕妇争风吃醋、互相
争夺，哪怕是像高胜寒这样美得一塌糊涂的美女孕妇，会令圈内人士耻笑，抬不
起头来。张震认为我是打算霸占着高胜寒不放，想破会规矩、自己独享，他不明
白我的感受。随着这一段时间贴身的陪护，我对高胜寒发生了微妙的变化，她不
仅是我的雇主，也渐渐变成我喜欢的女人，使我不容别人去染指她。

　　我的眼神有些闪烁，似乎没什么底气面对教导了我一年又给予我很多帮助的
张震。站在他的立场，应该发怒的人也许是他，要怪就怪我邀请他时，话说的不
够透彻，没有引起他足够的重视。

　　我把目光转向高胜寒，她的眼眸里泛起雾气，与我对视一眼后马上避开。从
她会说话的眼眸里，我能读出浓郁的羞耻和一丝愧疚，似乎为被我之外的人挑逗
出快感，向我表达着歉意。

　　突然，她的脖颈高高地仰起，一排细碎的贝齿紧紧咬着皓白的手指，用力过
猛的手背上浮出条条青筋，压抑着想要呻吟出来的冲动。她的眼眸迷雾更浓了，
哀求地看向我，似要我制止张震，又似要我不要盯着她看，给她留下一点尊严。

　　在我凝视高胜寒的时候，张震悄然把手伸向了高胜寒的阴道，这次不是三根
手指，而是干脆把手攥成拳头，像要扩充阴道那样把整只手都插进阴道里。当我
注意到的时候，已经来不及阻止他了，本来窄小的阴道口被撑到极致，只在外面
留下一个粗壮的手腕。

　　我知道女人的阴道其实弹性韧性都很强，如果手法得当，完全能吞进男人的
整张手掌。可是关心则乱，瞧着她歪扭的脸上说不清是痛苦还是快感的表情，我
的心就像被一双手用力地掐着，说不出的郁闷难受。我不好直接制止张震，只能
向他投以恳求的目光，示意他不要那么粗暴。

　　这回张震的眼里生出一丝诧异，似乎很惊讶我为什么对这个孕妇如此紧张，
凭藉多年的交情，他勉为其难地向我点点头，给了我极大的面子，依依不舍地把
拳头从高胜寒的肉洞里抽出来。低下头，他看看满手的爱液，然后，他用警告的
目光望向我，嘴角浮出一丝意味不明的冷笑，微微摇着头，暗示我不可得寸进尺，
不可干扰他接下来的举动。

　　只要不那么粗暴，我只好退而求其次，默默地点头，接受了。他满意地笑了，
开始把注意力集中在瘫软在沙发床上的高胜寒身上。像我在高胜寒身上做的一样，
这是废话，我的套路都是他教的，他拈起高胜寒湿淋淋的阴唇，从上至下，说是
检查其实是挑逗，又捏又揉，又擦又搓，上下不离其手，尽情地玩弄着。

　　高胜寒紧闭着眼睛，长长的眼睫毛不住抖着，支撑着胎儿的腰时不时地向上
挺动着，淫荡的呻吟声在极大的忍耐下是没有漏出来，但看那抖颤的樱唇，羞耻
地发出呻吟是迟早的事。

　　张震似乎很不满意没有听到高胜寒发出的淫荡的呻吟声，他的眼中射出兴奋
的光芒，脸上浮出淫秽的笑容，把高胜寒早就充血、膨胀起来的阴蒂放在指腹间，
时轻时重，时快时慢地搓捻着。我厌恶地扭过脸，不想看他这副嘴脸，我知道他
已经做了让步，没有施加他惯用的暴虐手段。

　　断断续续的呻吟声终于在耳边响起，我忍不住扭过头望去，只见高胜寒的脸
上艳红一片，就连雪白的脖颈都染上一层羞耻的潮红，抖颤的牙齿已经咬不住手
指了，有些红肿的嘴唇露出一道缝隙，一截红嫩的舌尖在里面忽隐忽现地闪烁着，
一声声羞人的呻吟蕴含着无法忍耐的火热气息，源源不断地溢出来。

　　这些本应该是我独享的，我妒火中烧地瞪向张震。早就等着我的张震向我努
努嘴，我顺势望过去，只见弹性极好的阴道口又恢复了原样，窄小的洞口上积储
着湿亮晶莹的爱液，像是有生命似的，一张一合地开启着粉嫩的小口，整个阴户，
乃至大腿根部都湿透了，沾附着是亮晶晶的爱液。

　　像是炫耀的冲我一笑，他把另一只空闲的手向高胜寒的胸部伸去。我的呼吸
顿时急促起来，怒火重新笼罩上我的身体，他这是打算在我面前，彻底地玩弄我
心仪的女人啊。

　　刚入行时，他对我特别青睐，招人嫉妒地只带着我，教我如何诱惑孕妇，教
会了我察言观色的本领和数不胜数的玩弄孕妇的手段。等我出师后，他不止一次
地和我在同一个孕妇身上展开竞赛，看谁的手段高明，看谁能更快、更深入地挑
逗起孕妇的淫欲，让她们羞耻地发出淫叫，在错乱的快感中泄了身子。

　　刚开始时，都是他赢，年轻好胜的我不服输，说句汗颜的话，那时的我就像
疯了似的，如饥似渴地在网上查阅资料，用微薄的工资请人吃饭，何止是不耻下
问，简直是厚着脸皮，缠着此道高人请教其中致胜的奥秘。等我的技巧熟练了，
再加上我甩出他几条大街的帅哥形象，我终于赢了他一次。之后，他负多胜少，
渐渐地被我拉开了距离，便不再没面子地陪我玩乐了。

　　他曾与我在酒吧大醉，拍着我的肩头笑谈，迟早有一天找回面子，让我知道
他的感受。忆起往昔的交情，我只能眼睁睁地看着他解开高胜寒睡衣的纽扣，把
两只赤裸的乳房露了出来。他的眼睛一亮，似乎被深邃的乳沟和轮廓极美、雪白
细腻的乳房吸引住了，瞪大眼睛观赏着，而高胜寒还沉浸在颤栗的快感中，根本
不知道她的乳房就要被抚上咸猪手了。

　　示威地瞅了我一眼后，张震毫不客气地一只丰腴的乳房抓在手里，他的手如
此粗大，可只能握上一半乳峰，细腻的乳肉在他的指缝间凸挤出来。他一边加快
着搓捻阴蒂的速度，让在惊惶下睁开眼睛的高胜寒重又闭上眼睛，沉浸在高潮来
临前无法抵御的快感里，一边用力地抓揉着手里弹性极佳、手感倍好的乳球，用
粗糙的掌心摩擦着比初生婴儿还要稚嫩的滑柔乳肌。

　　看到我阴郁的脸上酝酿着暴风雨，他得意地笑着，瞧着我的眼里蕴含着说不
出的自得和一雪前耻的快意。他到底是我的半师加上损友，他揪起一颗宛如红樱
桃般高高翘起的乳头，又重又快地搓捻着，在高胜寒痉挛般地抖颤着身体，即将
喷出高潮的阴精之际，陡然松开了双手，打断了她的快感，把一脚踏在空处、空
虚难耐的高胜寒留给我独自享用，向我达出男人间经时间沉淀的友谊。

　　“我的时间到了，余下的交给我们的大助产士吧。”张震站起来，用力地拍
打着我的肩膀，然后，像是怕被高胜寒听到似的，在我耳边小声说道：“小子，
终于赢你一次了，这个女人真不赖，极品，不过，别玩火，玩玩就算了，别动真
感情，你玩不起。”

　　“下周见。”张震凝视了一会还在微微抽搐的肉洞口，恋恋不舍地收回目光，
向软倒在沙发床上的高胜寒打声招呼，拎着医药箱走了。

　　听到关门声，确定张震已经离开的高胜寒缓缓地睁开了眼睛，朦胧的眼眸中
荡出期待的波光，有些害羞，又有些坚定地望着我。她的樱唇半开半闭着，呼吸
说不上急促，也谈不上均匀，披散在身侧的睡衣淩乱不堪，两只丰满的乳房暴露
在我面前，樱红的乳头高高翘立，似是诱惑我一般随着呼吸起伏着。

　　我叹了口气，瞧着高胜寒慵懒无力地半靠在沙发床上。她的美眸中释放的的
期待告诉我，我虽然受她雇佣，虽然是助产士的身份，但她的心里已经有了我的
位置，把我当成是她精神的支柱，同时也是肉体的依赖。我爬上床，双膝跪在柔
软的床上，上身慢慢伏低，扶着她的肩，先是温柔地把她的睡衣挑掉，然后揽起
她的腿，把她抱起来，向卧室走去。

　　高胜寒从来不让我进她和丈夫的爱巢，一直坚持在客厅的沙发床上接受我的
爱抚，可这次，她没有拒绝。在快走到卧室时，我似乎听见她发出一声如释重负
的幽叹，然后，僵硬的身子变得柔软下来，一双滑腻的手臂抱上了我的脖子。

　　卧室布置得典雅精致，欧式风格，地上铺着毛绒绒的地毯，宽阔的大床上铺
着新婚家庭常见的喜庆被套。我一只手揽着高胜寒，另一只手掀开床套，把她轻
轻地放在柔软的床上，再扯过被子，让轻柔的蚕丝被裹上她赤裸的身子。我下了
床，回头一看，见她定定地望着我，以为我要离开的眼眸里充满着愁绪，荡漾出
不舍。

　　我根本就没打算离开，据高胜寒说，她丈夫出差了，这几天都不会回来，我
打算今晚在这里过夜。我向她递过一个暖心的微笑，当着她的面，开始脱衣服。
似乎是考验她的决心够不够坚决似的，我缓慢地脱着衣服。高胜寒害羞地望着我，
似乎想闭上眼睛，但直到我脱下最后的内裤，她闪烁的眼眸始终没有合上。

　　我的肉棒在张震玩弄高胜寒时就变得酸胀无比，现在依然是一柱擎天。我注
意到高胜寒看见我的肉棒时，虽然不是第一次看了，还为我用手放出来过，但她
的脸一下子红了，好像一个怀春的少女。

　　我像个猴子一样跳上床，一头钻进她的被子里面，也不管她孕妇的体形，紧
紧地搂着她。高胜寒发出一声惊呼，目瞪口呆地望着我，我感觉怀里的娇躯火一
样的热，像个受惊的小动物一样在颤抖着。

　　“今天我不回去了，就在这里陪你。”我贪婪地嗅着她脸侧芳香的头发，一
只手温柔地抚摸着她光滑似锦缎的头发，然后滑在她细腻的肩背上，像哄小孩睡
觉似的轻轻拍着，语气坚定地说着。

　　高胜寒没有出声，用复杂的眼眸瞧着我，说实在的，女人的眼眸真的会说话，
一瞬间，我至少看出七八种含义。她瞧了我一会儿，费力地移动一下身躯，让她
在我的怀里更舒服一些，然后把头放在我健壮的胸膛上，静静地蜷缩着，似乎在
听我越来越快的心跳。

　　“张震其实是我的老师，我是他的学生，同时我们也是好朋友。他是我认识
的水准最高的医生了，不过他有些好色，一遇到美丽的孕妇就会变得亢奋，事先，
我警告过他了，可谁知，他还是……”

　　就在我向她述说事情原委时，一根滑腻的手指放在了我的唇上，不让我继续
说下去。我自然地张开嘴，把她的手指含在嘴里，轻轻地吮吸着，同时，抚摸她
肩背的手浮游而下，经过她的腰，放在她浑圆的臀部上。

　　我的嘴唇停止了吮吸，静静地含着她的手指，我的手也不再抚弄，就搭在她
臀部最高耸、最饱满的地方，我就这样心无旁骛地搂着她，感到很宁静，很平和，
一动也不想动，生怕哪怕喘息重了也会破坏这空静的气氛。

　　高胜寒轻轻地从我的嘴里抽回手指，羞涩的眼眸变得大胆起来，眨也不眨地
望着我。在她急促的喘息下，我看到她的嘴唇离我越来越近，随后，火热而湿润
的嘴唇贴在了我的嘴上。我们开始激情四射的接吻，先是她主动，之后主动权就
被我夺过来了。我吸吮着她的嘴唇，吞吐着她的舌头，度咽着她的唾液，力气用
得很大，很快她的嘴唇就红肿起来，而她也像我一样，同样热烈地回应着我。

　　不知吻了多长时间，直到我们都喘过气来，才意犹未尽地松开了嘴巴，大口
大口地补充着新鲜的氧气。在我们吻得忘情的时候，高胜寒不知什么时候握上我
的肉棒，像对待宝贵的东西一样珍爱地上下撸动着，而我的手也放在她的阴户上，
沿着狭长的肉缝，温柔地抚摸着。

　　在喘过一口气后，高胜寒又像一个迷人的妖精一样缠绕住我，发出声声火热
的喘息的嘴巴半张着，高高地翘起来，等待我来侵占。我毫不客气地含住她的嘴
唇，不待我有所动作，她的舌头像条灵动的小蛇，飞快地钻进我的嘴里，急不可
耐地催促着我，让我快点把她缠住、用力吸吮。

　　我弯下腰，用力地吻着高胜寒，记不清我们换了几种姿势。此刻我坐在床上，
一手扶着她的肩，让她躺在我怀里，另一只手放在她的阴户上，食指和中指并拢
在一起，深陷在她蓄满爱液的阴道里，正发出爱液飞溅的声音，快速地抽插着。
而她反手握着我的肉棒，用柔软的手心摩擦着我敏感的龟冠。

　　她的姿势太辛苦，手臂一会儿就酸了，我温柔地对高胜寒说：“不用管我，
你静静地享受就好。”

　　高胜寒迷离地瞧着我，酸痛的手臂离开了我的肉棒，向上延伸到我的头部，
轻轻地抚摸我的头发，喃喃地说着什么，我没听清，似乎说什么奖励。

　　这回，她的眼睛没有闭上，当抖颤着身体在我怀里泄身时，高胜寒闪烁着羞
涩的眼眸瞧着我，春雾弥漫的眸光中饱含着一种令我心动的异样光彩，我又情不
自禁地把她柔软的嘴唇含在了嘴里。

　　我不舍地松开她不住向我求索的嘴唇，让她平卧在床上，然后，去取药箱。
我爬上床，高胜寒知道我要做什么，乖巧地分开腿，让我坐在她的股间。我拿出
脱脂棉，蘸上消毒液，开始擦净她身上的爱液，给她的下身消毒。

　　我非常温柔的，很细心地擦拭着她的身体，不知是她太敏感，还是我专注的
神情令她感动，消完毒的肉洞里又溢出一溜溜爱液，把她的下身染得濡湿亮滑，
好像一个熟透了的的水蜜桃，令人垂涎欲滴。果然，我没有抵住诱惑，把脑袋藏
进她的下身，伸出长长的舌头，去舔那散发着诱人体香的肉缝。高胜寒的身子重
重地抖动了一下，发出一声娇呼，好像不堪刺激地要逃离我的唇舌。

　　看她的反应，好像第一次被人舔下身，我不禁奇怪地抬起头，问道：“你丈
夫没给你舔过吗？”

　　高胜寒羞涩地看着我，随后，脸上渐渐升起一团阴云，迟疑了一会儿，才小
声地说道：“他有洁癖，从来都不肯。”

　　“那他喜欢你给他口交吗？”我饶有兴趣地问她。

　　“能享受的，他一点都不落。”

　　看着高胜寒气鼓鼓的样子，我哑然失笑，叹道：“真是个自私的家伙。”

　　我搂着高胜寒，在她耳边轻语，“我的女神，让我来侍奉你，让你体验下舔
下面的快感吧！那可是终极的享受啊！一个女人，如果没有男人肯为她口交，太
可悲了。”

　　高胜寒有些意动，又有些犹豫，当她的视线落在对面墙壁上悬挂的与丈夫合
影的婚纱照时，她的眸中一暗，下意识地拒绝道：“下次吧，我有些累了，抱我
睡一会吧。”

　　我顺着她的视线望过去，顿时明白了她兴致锐减的原因。她还是过不了身为
人妻这一关啊！我一边想，一边拿出一块新的脱脂棉，默默地为她清理身体。在
清理完毕时，我收拾好医药箱，准备送出去时，高胜寒忽然鼓足了勇气，抓住我
的手，不让我离开。

　　“对不起，让你扫兴了。”高胜寒用微弱得若不可闻的声音向我表达着歉意。

　　我用力地握紧她的手，抚慰着她，用温柔的语气说道：“别瞎想，孕妇不能
有阴郁的心情，笑一个，赶快快乐起来。”

　　高胜寒破涕为笑，紧紧地搂着我，凝视着我的眼睛里有些发红，似要哭泣地
说道：“你对我真好，谢谢你。”

　　我放下药箱，抱着她，一边抚摸着她高高隆起的大肚子，一边说道：“不光
是对你好，我对你的宝宝更好，放心吧！我一定会让宝宝顺顺利利地降生到这个
世界的，也一定让你快快乐乐地享受妊娠的每一天。”

　　高胜寒能感受到我浓浓的情意，不由舒服地呢喃一声，任我抚摸她的肚子，
眯着的眼眸里荡出甜蜜的目光，撒娇般地问道：“为什么这么喜欢我的宝宝啊！
还要比他的妈妈更好，他妈妈会吃醋的。”

　　我痛吻了了她一会儿，搂着她的后背徐徐卧倒在床上，一手拉过被，盖在我
们身上，一手轻轻地抚摸她的肚子，在她耳边轻声说道：“爱屋及乌吧！其实，
我更希望你下次妊娠时，怀的是我们的宝宝。”

　　高胜寒的身体猛地一震，握着我抚摸她腹部的手情不自禁地用力。我拥着她，
一手抚乳，一手摸腹，渐渐的，她的身子软下来。

　　“你是认真的吗？”过了一会儿，高胜寒用抖颤的、慌乱的声音问我。

　　我没有答她，她也聪明地没有再问，我静静地搂着高胜寒，倾听她紊乱的呼
吸渐渐变得平缓下来。我又一次和她达成了无言的默契，未来的事谁能保证呢！
又有谁能预测呢！我像男主人一样搂着怀中妊娠的他人爱妻，在高胜寒和她丈夫
的爱巢中，一起进入了甜美的梦乡。


　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　她的体味似酸似甜，散发着诱人的香淫，我的胯下很快就起反应了，隆起了
高高一团。自从那天我在高胜寒家过夜后，她对我又有所不同了，虽然说不上言
听计从，但已经不会轻易地拒绝我了。就像我指导她的场所，她便在我强烈的要
求下，婉拒不得，只能白了我一眼表达她的不满，满足了我的恶趣，由客厅移到
了她和她丈夫的爱巢里。

　　上午，我来到她家后，习惯性地把高胜寒搂在怀里，痛快地吻了个够。高胜
寒似乎还没有适应，小手轻推她根本推不动的我，一边在我后背搔痒般的轻捶，
一边被动地任我吮吸她的樱唇。女人啊！就是这样言不由衷，总是放不下所谓的
脸面，明明已经接受了我，还要伪装矜持。在我的热吻下，不久，高胜寒便情热
如火，开始发出急促的喘息迎合起来。

　　我在她耳边告诉今天的安排，然后俯下腰，把她抱起来，像抱自己的新娘一
样向卧室走去。把高胜寒轻轻地放在床上，我开始脱她的睡袍，她没有拒绝，还
配合我伸手提臀，让赤裸的身躯暴露在我的眼前。我低下头，轻吻她蓝球一般的
肚子，倾听胎儿在里面折腾的声音，把我听到的与她分享，她的脸上浮起圣洁的
母性光辉，也来跟我讨论几句。这幕情景，多么像丈夫与心爱的娇妻恩爱地在一
起啊！

　　我坐在高胜寒身前，等待她摆好姿势。高胜寒用手支撑着床面，费力地把上
半身直起来，害羞地向我挺起高耸的乳房。然后，高胜寒把双腿屈起来，膝盖向
两旁分得很大，方便我取出那样，把塞有孕妇卫生巾的下身露出来。

　　一开始工作我就进入工作状态了，这是我大助产士的职业素质，享乐是享乐，
首先要把工作做好。

　　我专注地看着她被我这段时间天天吸吮而变大的乳头，拈起一颗捏了捏，确
认现在的状况，然后，把手向她的下身探去。扯掉带状的孕妇卫生巾，沿着湿漉
漉的肉缝，我轻轻地上下滑动着，感受着分泌出来的体液多寡。在我碰到她阴户
时，高胜寒下意识地向后缩，又紧张又羞涩，当我在肉缝上滑动手指时，她禁不
住屏住了呼吸，紧紧抿着嘴唇忍耐着快感，不想让我听到她发出羞耻的声音。

　　每天都和我赤裸着身体在浴室相对，几乎天天都跪在我的胯下，用手帮我放
出来。她的身体在我眼里没有任何秘密，哪里是敏感带，如何快速地挑起情欲，
只怕我比她的丈夫还要了解。每天，她都会在我的手指下快乐地泄了身子，和我
在她的床上相拥而眠，每天最少两次热吻……

　　她已经和我这么亲密了，可还是耐不住羞意，在我面前保持着初遇时的娇羞。
我不禁暗叹，这样的人妻，这样的极品孕妇，真是可遇不可求啊！

　　她妊娠九个月了，肚子隆起得非常厉害，一个人在床上直起上身很艰难，我
尽量不去帮她，适当的活动对她有益。她的乳房也大了许多，差不多是原来的两
倍，这里面有我天天抚摸的功劳。她丈夫因为工作忙碌，往往在她睡熟后才到家，
我只好代劳，每天吸吮她的乳头。娇小可爱的粉红色乳头在我的吸吮下，再也不
向下凹陷了，膨胀了好几倍，变得像她的小手指指尖那么大，翘立在乳峰顶端。

　　乳头根部的乳晕也相应地变大了，扩展了好几圈，美艳的粉红色渐渐变化为
成熟的棕褐色。她的阴户，肉缝的下端和外阴唇周边，全部沉积了褐色的色素，
不再是新婚时期粉嫩粉嫩的颜色。因为胎儿的需要，每天她都逼自己吃得很多，
导致脂肪变得越来越厚，原本瘦削的身形消失了，变得丰腴、肉感十足。

　　可以说她现在已经进入到待产的临战状态了，曾经深以为荣的体形和性器变
得丑陋，令她心生厌恶，她不止一次地向我述说她的苦恼，好几次在我怀里委屈
地哭泣。妊娠期肤色的变化对我来说不是什么问题，在我的指导下，她百分之百
能够恢复。我怜爱地抹去她脸上晶莹的泪珠，安慰着着她，每每逗得她转涕为笑，
向我绽开一个令我神摇魂荡的笑容。

　　大多数孕妇在妊娠九个月时，下身就像漏了似的，源源不断地流出分泌物，
必须得时刻消毒，此时此刻的性器简直是颠覆美感，变得惨不忍睹。可她不同，
也许是我爱上她的原因，她现在的一切在我眼里都是美好的。环肥燕瘦，各有各
的迷人之处，她丰腴的大腿和腰肢，以及高高隆起的肚子下乌黑茂密的阴毛、不
住流出体液的性器都散发出诱人的色香，令我深深地迷醉。

　　就像现在，我用蘸着消毒液的脱脂棉细心地为高胜寒擦拭分泌出来的体液。
每当脱脂棉碰到敏感的内阴唇，成Ｍ字形分开的双腿便紧张地抖颤着，濡湿亮润
的阴道口不受控制地一开一合，好像期待我的手指进入似的，荡漾出香艳魅惑的
风情和淫靡难控的色情，使我的肉棒又胀又痛，不受控制地勃起，把裤裆顶得像
顶帐篷似的，在她面前隆起高高的一团。

　　看到我裤裆下勃起的肉棒，高胜寒的眼里荡出一丝狡黠瞧向我，我摆出一副
平静的样子，不去理她。从那天开始，她对我变得开放了许多，虽然还是羞于在
我面前表露淫荡的一面，可对我勃起的反应，她忘记了羞涩，不再惊惶。也许是
是接受了我和她这种错乱的亲昵关系，对我不再持有戒心，高胜寒从开始的偷偷
看，到大胆凝视，到了今天，她甚至会用嗤笑或者挑逗的眼神看我。

　　似是对妊娠九个月已经不再对男人有吸引力的自己，在我面前仍然大有魅力，
使我起了真实的肉体反应而欣喜得意，又似为她在我戏言的奖励下，淫荡地泄身
感到羞忿展开的小小报复，高胜寒像是有意想令我难受，令我失态，用玩味的眼
神看着我勃起的肉棒，丝毫不担心我会失控而伤害她。

　　她的目光令我感到格外兴奋，我的动作开始走形，竭尽全力才控制住把她摁
在床上、痛吻一番的冲动。

　　忍着肉棒痛胀难耐的不适感，我把脱脂棉缠绕在我的手指上，满怀怜爱地从
她的阴蒂根部开始擦拭。我用的力道很轻，不想给她施加多余的刺激，可高胜寒
还是忍受不住，柔美的脚趾用力勾着，紧绷起来的双腿不住抖颤，几乎维持不住
Ｍ形的形状了，紧紧抿住的嘴里，开始漏出急促而火热的喘息声。

　　高胜寒的眼睛没有闭上，只是扭过头，不再看我，从她变得潮红的脸上，想
必心里一定是羞耻而又欢愉的。我一边擦拭着阴蒂，一边把另一只手移到她的会
阴，像揉那样慢慢地用脱脂棉清理着粘在上面的体液。在耳边越来越火热的喘息
声下，我换过一块新的脱脂棉，吸满消毒液，然后把湿淋淋的脱脂棉包在阴蒂上。

　　我轻轻地捏着脱脂棉，挤出冰凉的消毒液冲洗阴蒂，高胜寒忽然发出“啊啊”
的叫声，屈起的双腿软软地崩塌下来，落在床面上。只是这轻柔的动作便让她泄
了身，她的身体变得越来越敏感了，我连忙停下冲洗阴蒂的动作，怜爱地看着她
发出变得平缓的呼吸，一动不动地沉浸在高潮的余韵的样子。

　　孕妇在这个时期情绪变化得非常厉害。平时不算显著，在这时段往往凸显出
对性欲痴迷般的渴求。出于羞于启齿或是怕被误解的顾虑，大多数孕妇选择忍耐，
可是一味堵塞只会令欲望越来越深重，越来越无法克制，于是，苦痛的肉体和阴
郁的心情叠加在一起，生成一种对自己强烈的厌恶感。

　　孕妇在这个非常时期是怎样宣泄欲望的呢？我曾在网上做过调查。有的孕妇
患上了恋物癖，不过产后很难消除，也许会伴随一生，对丈夫提不起兴致，但对
丈夫的贴身衣物等物品却持有异常的性欲；有的孕妇会采取后庭性交，在这个时
期使用阴户，只能退而求其次。

　　我对高胜寒的方针是绝不能让她在性欲旺盛的特殊阶段产生厌恶自己的心理，
若想令她开开心心地度过妊娠期，只能像我现在所做的那样，在她想要时，便让
美妙的快感抚上她渴求的肉体，治愈她躁动的不安，这也是我一贯的风格。想到
有的孕妇会采取肛交来抚慰自己，我不禁感到一阵激昂，心想，我能不能劝服她，
让她把肛门奉献出来让我享用呢！

　　肉棒变得更加痛胀难耐了，欲望的闸门一经开启，便很难合上。她连口交都
不肯，肛交无异是天方夜谭，我绞尽脑汁思索着劝服她的方法。忽然，脑中灵光
一现，眼睛一亮，我是大助产士，就应该用大助产士的方法，我的独特风格她已
经习惯了，而且还和我暧昧不清，不只是肉体，感情方面也依赖着我，肛交，似
乎并没有那么难。

　　在自己家里分娩的最大难题就是脆弱的会阴很有可能断裂。阴道扩充到极限，
位于肉缝下端和肛门之间的粘膜也就是会阴，承受不住那么大的拉力，就会断裂。
如果断裂的话，出现大出血，往往是一尸二命，后果非常严重。对在妇产医院分
娩的孕妇，妇产科医生都稳妥地以会阴断裂为前提，把会阴分成几段，事先用剪
刀剪断。

　　我对妇产科医生的上述做法持否定态度，这完全是机会主义的处置办法嘛！
太冰凉，太机械化了。做为专业的医疗机构，拥有大量优秀的人才和先进的设备，
为什么不以不伤害孕妇的身体为宗旨呢！盲目切割太不负责任了。

　　我主张自然分娩，不伤害孕妇的身体。我的方法很简单，就是通过训练，增
强孕妇的体质和体力，用我独特的方法锻炼会阴，使其更有弹性和韧性，在分娩
时能承受巨大的拉力而不至于断裂。我的独特方法便是调教肛门，用浣肠和手指
抽插的手段使肛门变得柔软、富有弹性，不仅能锻炼会阴，对高胜寒能答应与我
肛交也起着至关重要的作用。

　　这将是我最后的训练方案，如果不是我在霎那间产生了和她肛交这种过份的
想法，如果我和她没有这么暧昧，我是绝对不会拿出来用在她身上的。对于不久
后熟悉了我的手指在她肛门里律动、并且产生出另种快感的她，想必会答应我的
肛交请求吧！

　　调教肛门很久没做过了，难免有些生疏，趁她休息的时候，我先在脑海里预
演一番。

　　首先给她浣肠，让她跪伏在浴室的地上忍耐便意，这时她的下腹和分娩时的
状态是一样的。当她实在忍耐不住时，让她去洗手间痛快地排出来。之后回到浴
室，还让她跪伏在地上，用莲蓬头冲洗干净肛门后，在小手指上抹上润滑油，插
进她的肛门里面。不能进入太深，一节指节即可，上上下下、左左右右地晃动手
指，扩充她的肛门，然后，再把大拇指也抹上润滑油，接替小手指，一边左右晃
动，一边插进去。

　　这时，她的阴道里应该溢出爱液了，当拇指在肛门里缓缓抽插的时候，把食
指和中指并拢在一起，慢慢地插进她的阴道里面。就这样，两个只隔了一道薄膜
的肉洞都被手指占据了，塞得满满的。让她一边做深呼吸，一边随着深呼吸的节
奏，像排便时那样用力收缩两个肉洞的肌肉，她便能更好地掌握用力的技巧了。

　　刚开始时，她肯定不习惯，吸气用力时，肛门会痛，不过，多练习几次也就
适应了，而且在她苦痛难耐时，我会及时爱抚她，让快感冲淡她的苦痛。在她练
习呼吸和用力时，我还会用我的另一只手按压和揉摩会阴，全面提高会阴的抵抗
力。像这样，每天都不间断地锻炼，我想得到大幅提升的会阴在分娩时肯定不会
断裂，在这基础上，已经习惯了我的手指的肛门，对我更粗更长的肉棒会更容易
接纳吧！


　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　今天，一大早我就拎着两个医药箱来到了高胜寒居住的别墅。一个白色的医
药箱里装着脱脂棉、消毒液等医护用品，另一个银色的则装着我为了今天特意采
购的浣肠器和药水。

　　进门后，我照例搂着高胜寒一阵痛吻，直到彼此都喘不过气来。我转到她身
后搂着她，手脚麻利地解开她的睡袍，一手温柔地抚摸着她高高隆起的肚子，一
手毫不犹豫地抚上她的胸口，用力地搓揉着丰满的乳房，用掌心摩擦逐渐变硬的
乳头。

　　“啊啊。”

　　一声若不可闻的呻吟声在我耳边响起，我把鼻子靠在她丝滑的头发上，用力
嗅着那令我迷醉的芬芳味道，同时，嘴巴开始亲吻滑润的颈项，一点点挪动着向
耳垂移去。

　　宛如精致的玉雕一样的耳垂是她身上最敏感的地方，高胜寒不耐刺激地缩着
脖子，避开我的嘴巴。她那可爱的样子令我一下子热血澎湃起来，肉棒暴胀如铁，
顶着肉感十足的臀部。

　　高胜寒扭着腰，与其说逃离我的肉棒，倒不如用挑逗我，故意摩擦肉棒来形
容更贴切一些。我有些粗鲁地扯下她的睡衣，让她赤裸地面向我。她的脸颊潮红，
朦胧的眼眸中荡出春意，像是知道我不能把她怎么样似的，咬着嘴唇，狡黠地看
我。

　　我一把把她抱起来，一手托臀，一手扶肩，径直向浴室走去。高胜寒搂着我
的脖子，似乎很享受我的搂抱。我把她放在浴缸旁，让她双手扶着浴缸的边沿站
好，然后，去客厅取我的药箱。

　　当我回来时，高胜寒双手扶着浴缸边沿，浑圆的臀部向后撅着，露出一道黑
乎乎的阴毛，正乖巧地等着我。我打开银色的医药箱，取出浣肠器，在浣肠器细
长的尖嘴上抹了一些润滑油，然后，抵在她的肛门上。

　　高胜寒感到了异样，回头看，就在这时，浣肠器的尖嘴在润滑油的帮助下已
经进入到她窄小的肛门里面。

　　“你干什么啊？”高胜寒脸上升起一阵慌乱，臀部笨拙地摇动着，想把已经
进入到肛门里面的浣肠器尖嘴甩出来。

　　“别动，放松，别担心……”我一边按着浣肠器的活塞，让３００ＣＣ的药
柱缓缓下降，把无菌、刺激性小的蓝色药液注进她的肛门里面，一边把我事先想
好的说词讲给她听。

　　“我不想做这个，还像上次那样做行吗？”臀部放慢了摇晃，高胜寒脸上一
片羞涩，向我软语相求。

　　“你怎么还不停下？我都说不想做了。”见我不理她，还在往里面注入，高
胜寒目光变冷了，气鼓鼓地看着我。

　　真麻烦，我不得不停下，只好先告诉她会阴断裂的可怕后果，以及肛门调教
的必要性。

　　见我说的那么恐怖，高胜寒的脸紧张得收紧着，可怜巴巴地问我，“必须要
做这个吗？”

　　我没有回答这个问题，一边重新注入，一边问道：“害羞吗？”

　　高胜寒似乎被我的话吓住了，只能任由我的摆布，飞快地转过头，逃离我揶
揄的眼神，过了一会儿才害羞地“嗯”了一声。

　　当注到１５０ＣＣ左右的时候，肛门似乎容纳不下那么多浣肠液了，排斥力
开始增强，我只好加大力量，保持药柱匀速下降。高胜寒不适地扭动着身体，臀
部一抖一抖的，双腿好像站不住了，不住抖颤着。

　　“很快就好了，为了宝宝，再坚持一会。”

　　在我的鼓励下，高胜寒努力坚持着。等药柱下降到还剩５０ＣＣ的时候，我
看到她要坚持不住了，呼吸声变得急促，蕴含着苦痛，身体左摇右晃的，双腿似
乎随时会崩塌下去，只靠手臂支撑摇摇欲坠的身体。

　　“我不行了，还没好吗？我想……”说到这，声音嘎然而止了，之后便是一
阵嘶嘶的吸气声。

　　“想什么？想大便吗？”像是要煽动她的羞耻心似的，我一边明知故问，一
边看着在我眼前紧紧收拢在一起的菊花花瓣。想到把浣肠器细细的尖嘴夹得不露
一丝缝隙的窄小肛门，在不久后要吞进我勃起时宛如鸡蛋大小的龟头，我一时兴
起，不由伸出另一只手，沿着娇嫩的肛门褶皱轻柔地抚摸着。

　　“不许碰我！我这么难受，你怎么还乱摸，到底好了没有啊？”似乎从来没
有被人触摸过肛门，高胜寒一个激灵，臀部剧烈地摆动着，嘴里一边吸气、忍耐
着巨大的便意，一边断断续续地数落着我。

　　“好了，好了。”浣肠器里还剩最后一点药柱，我一口气推进去，然后慢慢
地把尖嘴抽出来。

　　“快，快点，来不及了，抱我去洗手间。”高胜寒艰难地转过身，脸上弥漫
着浓郁的羞耻，迫不及待的便意只能让她含羞选择我帮她，这样能快些到达洗手
间，使她不至于在半途排泄出来。

　　她家，洗手间和浴室是分开设置的，我连忙抱起她，向洗手间奔去。刚把她
放在座便器上，只听“劈里啪啦”一阵乱响，座便器里传出浣肠液和固体粪块汹
涌喷出、击打在水面上的声音。在她排泄的时候，高胜寒紧紧闭着眼睛，为第一
次在我面前排泄大感羞耻。

　　不久，洗手间里安静下来，只有她不平静的呼吸声，高胜寒还紧闭着眼睛，
不敢看我，坐在座便器上抖颤着身子。

　　我按下冲水阀门，把污物排走，扯下几块纸巾，对她说道：“你不方便，我
帮你擦吧。”

　　“不要，你先出去……”高胜寒像受惊的兔子似的，惊慌地睁开眼，去抢我
手里的纸巾，撵我出去。

　　“我是你的助产士，这方面，我说了算。”我蛮横地把她拉起来，让她趴在
我的胸口上，不顾她用力的挣扎，把纸巾贴在她的臀缝上，细心地为她擦净肛门。

　　我横抱着浑身酥软的她向浴室走去，高胜寒搂着我的脖子，恨恨地看着我，
咬牙切齿地说道：“你真是个变态。”

　　“不就给你擦屁股了吗！我不是心疼你，不想让你辛苦吗！怎么能说我是变
态呢？”我满不在乎地说着，觉得她磨牙说话的样子好可爱。

　　“可是，一起上厕所，太羞耻了，我，我可是有丈夫的。”

　　高胜寒的底气明显不足，声音越来越弱，听起来是那么心虚，我介面道：
“现在，我就是你的丈夫。”

　　她不说话了，我感到她搂着我的手臂一阵发紧，抬头一看，只见高胜寒的眸
中荡出复杂的、谁也猜不出是什么意思的光芒望着我。

　　“你是认真的吗？”高胜寒扭过头不去看我，一声若不可闻的声音从她嗓眼
里飘出来，又重新问我这个问题。

　　我没有回答，三步并成两步，迈大脚步向浴室走去，耳边依稀听到她惆怅的
叹息声。回到浴室，我拿起莲蓬头，把她的肛门冲洗干净，然后，让她跪伏在地
上。

　　当高胜寒看到我把玻璃瓶中蓝色的浣肠液吸进巨大的浣肠器里时，脸上顿时
花容失色，不可置信地叫到：“又要来，一次不够吗？”

　　“一天两次，听话啊！这次没那么辛苦了。”

　　我把浣肠器的尖嘴重新插进肛门里面，一边注入浣肠液，一边告诉她尽最大
努力忍耐，用我教的呼吸和用力方法抵抗便意，好好体验与分娩时差不多的感觉。

　　又是３００ＣＣ，浣肠液再次注满她的肛门。两吸一呼，我喊着口号，指导
她跟随着我的节奏呼吸，告诉她吸气时用力收缩肛门的动作要领。在她似要坚持
不住时，我不断给她加油打气，浣肠时，我可不敢刺激她的敏感部位，一个收不
住，很容易喷发出来，这就违背锻炼她的初衷了。也许是因为跪伏在地上、更容
易用力的原因，这次，她坚持了很久，过了半个小时才羞涩地求我抱她去洗手间。

　　第二次在我面前排泄，高胜寒还是很羞涩，眼睛紧紧地闭着。肛门里的激流
喷射而出，重重地击打在座便器里的水面上，在狭窄的洗手间里，那阵淫靡的声
音格外刺耳。她的身子剧烈地颤抖着，似乎是耐守不住我灼灼的眼神，发出像小
猫一样的嘤咛声，伸出手捂住了羞红的脸。

　　我把高胜寒抱回浴室，冲洗一番肛门后，还是让她跪伏在地上。我半蹲在她
身后，小手指顶在浣了两次肠、变得洁净的肛门上。不同于浣肠器尖嘴冰凉的触
感，我的手指一下子令她紧张起来，肛门紧紧收缩着，排斥着我的手指，不让它
向深处进入。我伸出另一只手拈起膨胀起来的阴蒂，放在指腹里轻轻捻动，高胜
寒的腰不耐刺激地摇着，在这瞬间，我突然用力，一下子把小手指捅了进去。

　　高胜寒猛地仰起头，发出一声似是羞耻又似快乐的闷吟。我慢慢律动小手指，
耐心地等待紧张的肛门放松。渐渐的，肛门适应了我的小手指，变得柔软起来。
我缓缓拔出小手指，把大拇指顶住菊花花瓣的中心，徐徐加力，向深处探去。

　　紧凑的肛门费力地吞进拇指，我又把食指和中指并拢在一起，滑进爱液泛滥
的阴道里面。拇指不住左右横移，食指和中指在上下律动，隔着一层薄薄的肉膜，
我能清晰地感受到三根手指不同的动作。高胜寒似是感受到极大的快感，跪在地
上的双腿痉挛般抖颤着，要支撑不住身体了。

　　这个时候可不能让她泄身，我还指望着她给我口交呢！我忙把一直搓捻阴蒂
的手指移到会阴上，又是指压又是揉摩，让她跟随我“吸，吸，呼。”的节奏，
不住用力夹紧陷在她肛门里和肉洞里的手指，进行会阴的锻炼。

　　高胜寒辛苦地练习了半个钟头，气喘吁吁的喘息声中夹杂着幽怨，似乎在怪
我一直不让她快乐地泄身。我看时间也差不多了，该给她奖励了，便缓缓抽出手
指，开始脱身上的衣服。她应该是听到我脱衣服发出的“窸窸窣窣”的声音，娇
喘声变得火热了几分，向后翘起的臀部微微扭动着，显示着此刻心中的羞涩和期
待。

　　真是个耽于享乐的淫荡女人啊！我一脚踢掉褪到脚踝上的内裤，把头对准高
胜寒分开的股间，躺在被温水浇得滑溜溜的瓷砖地面上。我蹬下地，一下子滑进
她的身体下面，在她的惊呼下，一把握住软绵绵的乳房，手掌一张一合，谈不上
温柔地抓揉着，同时含起一颗乳头，模仿婴儿喝奶的动作，用嘴唇缠绕住，用力
地吮吸。

　　开始时，她还想忍住快感不发出声音，可在我急骤的动作下，不久，高胜寒
便哼出一阵阵愉悦的呻吟。我一手搓揉着滑腻如凝脂的乳房，另一手握着完全勃
起的肉棒，我的肉棒很长，足有二十厘米，硕大的龟头毫不费力地撞上了她跪伏
在我身上的臀部。

　　我控制着角度，用鸡蛋大小的龟头交替研磨着肛门和肉缝，同时，使出浑身
解数，爱抚着乳房和乳头，刺激着她的性感带，一心要把她点燃。高胜寒仰起的
脸上充满着慌乱，臀部笨拙地摆动着躲避肉棒。我很有耐心，她的臀部移到哪，
我的肉棒就跟到哪，时而在肛门上一捅，时而沿着肉缝滑摩，但绝不贸然地插进
去，像猫戏老鼠似的逗弄着她。

　　过了一会儿，她累了，臀部筋疲力尽地停止了摆动。我攥着肉棒，探进她的
股间，撞开阴唇，浅浅地没入湿漉漉的肉缝，把龟头顶在窄小的阴道口上。高胜
寒一下子僵硬住了，我向上望去，只见她渗出一层细汗而更显潮红的脸上紧蹙着
眉，似在忍耐着极大的快感，眸里雾濛濛一片，状若泣然地看着我。

　　这就要哭了，高胜寒这副模样令我格外心动，我想再逗逗她，便挺起小腹，
让龟头一下一下地撞击在湿滑娇腻的阴道口上。我腹上齐整的三排腹肌可不是摆
设，每当势大力沈的龟头撞击在阴道口，即将陷入到温暖湿润的肉洞里面，我便
控制小腹猛地一收，把龟头缩回来，给她似进非进、似出反入的感觉，好整以暇
地逗弄着她。

　　高胜寒不知道我在逗她，还以为我真的想，她的眼里充斥着矛盾，迷茫的雾
霭也越来越浓。

　　当有一次，我没控制好，龟头差点就捅进她的阴道时，也许是担心宝宝受到
伤害的母性适时地冒出来，身体一个激灵，抖颤了一下，眼里恢复了一丝清明，
高胜寒发出颤音，压低着说道：“我们不能来真的。”

　　“你不想吗？”我不再撞击阴户，而是攥着肉棒，让龟头在肉缝里来回滑摩。

　　高胜寒蠕动着樱唇，久久吐不出一个字来，而她羞于言齿的表情和哀求着看
我的模样则暴露出她心中真实的想法。她不是不想，我想，如果我坚持，也许今
天就能完整地拥有她，但以我大助产士的身份，怎么能趁人之危呢！虽然我已经
那么做了。

　　“担心宝宝受到伤害，还是讨厌我，不想跟我……”问完后，我用力地吮吸
她的乳头，发出一阵刺耳的啧啧声。

　　“啊啊……”她抑制不住地发出一阵酥软缠绵的呻吟，红红的眼睛看着我，
断断续续地说道：“担心，啊啊……担心宝宝，别那么用力啊。”

　　我吐出嘴里的乳头，脸上似笑非笑，以一副听懂了潜台词的神情凝视着她，
温柔地说道：“只要不讨厌我就行，你的宝宝，我也在意啊！我怎么能伤害他呢！”

　　高胜寒的脸更红了，眼神躲闪着不敢看我，可见我一直暧昧地笑着，捉狭的
眼神中含着飘飘然的得意，不由一阵羞恼，挖苦我道：“你知不知道你的笑很令
人讨厌啊！”

　　“我怎么不觉得，你不觉得很迷人吗！要不，你怎么会对我青睐有加呢！”
我故意气她，摆出一个最暖的笑容。

　　“谁对你青睐有加了，自大。”高胜寒不屑地哼了一声，向我甩过一个白眼。

　　“有道是最难消受美人恩，别动啊，该给你奖励了。”我像一条鱼一样，从
她身下滑出来，又滑进去，只是这回是头部对着她的臀部。

　　我托起她的臀部，把脸埋在汁水淋漓的肉缝上，一阵女人动情至极的淫香扑
进我的鼻中，我不禁用力蠕动着鼻子，贪婪地闻着这令我兴奋莫名的味道。肉棒
似乎又胀大了一圈，胀痛难耐的感觉包拢着我，就在这时，一张柔软的手抚了上
去，顿时，我感到一阵无法形容的舒爽，不由舒服得哼了一声出来。

　　高胜寒握着肉棒的根部，上下撸动不停，两根光滑的手指放在我最敏感的龟
冠上，用滑嫩的指腹轻柔地拨弄着。尾椎上传来一股酥麻麻的快感，在我眼前，
一坨浓密的乌黑阴毛下，散发着诱人味道的阴户濡湿光润，闪出莹莹水光，在梭
形的肉缝中间，一个粉红色的肉洞微微蠕动，洞口一张一合，看起来好像一条令
人垂涎欲滴的鲍鱼，正等待我去品尝。

　　我猛地张开嘴，一口把阴户含在嘴里，长长伸出的舌头沿着肉缝飞快地舔着，
嘴唇不住用力，把源源不断溢出的爱液吸进肚里。我醉心地品尝着她的阴户，耳
边不时听到高胜寒发出愉悦的呻吟声，感到她握在我肉棒上的手突然加快了速度，
一阵愈发舒爽的快感笼罩住我。

　　可是美中不知的是，直到我舔得舌头发麻，她还是一直用手，只是时而有一
阵暖暖的呼气扑在龟头上，似乎她在近距离地观看我的龟头。我不耐地挺动着腹
部，好想把肉棒放进她的嘴里，也享受一下她给我口交的滋味。高胜寒似是明白
我的想法，暖暖的呼气间隔越来越短地扑在我的龟头上，令我又是焦躁又是期待。

　　终于，高胜寒把嘴唇触在龟头上，轻轻地吻了一下。仅这一下就令我舒爽地
长吁一口气。我轻轻吸起阴蒂，在唇间轻柔地磨着，用牙轻咬着，她发出越来越
火热的喘息声，不住亲吻着我的龟头，时不时伸出舌头舔几下。

　　越舔，舌头越灵动，也越发放开了，高胜寒飞舞的舌头几乎把龟头的每个角
落都舔到了，一路舔吸着来到了马眼。感到马眼上一酥，她调皮地用舌尖在马眼
绽开的小孔上舔了一下，紧接着，龟头上升起一阵温润的感觉，她张开嘴巴，把
我的肉棒吞了进去。

　　判断一个女人有多爱你，就看她如何给你口交。如果她不舔，只是一味吞吐，
就说明她不爱你，只想完成任务地让你赶快射出来。像高胜寒这样，一边吞吐，
一边翻转舌头舔滑，还不住在上面亲吻，这才是爱的表现。要知道我的肉棒很大，
她给我口交得拼命张大嘴才吞得进去，不把我的肉棒当成心爱的宝贝，她是不会
忍着嘴巴酸痛的辛苦的。

　　我怀着感激的心分开肉缝，让红艳的阴蒂出现在眼前，舌尖一下一下翻转着，
轻柔地舔着，只想让她快乐，在我饱含爱意的唇舌下泄身。爱液很快浸湿了我的
嘴唇，流进我的嘴里，嗅着那扑鼻的淫香，我不禁快速地翻卷起舌头来，更快更
重地舔着、吮吸着她的阴蒂。高胜寒的鼻腔中不断哼出宛转回荡的媚声，嘴唇紧
紧含着龟头，开始快速地上下律动。

　　高胜寒快要到达高潮了，而我是第一次品味她的口舌侍奉，没想到其中滋味
竟是那么美妙，在这兴奋的初次体验中，我也渐渐到了极限。

　　随着我的一身闷哼，腹部用力地向上挺动着，又膨胀了些许的肉棒剧烈地弹
动几下，在她温润的嘴里，梦寐以求地射出了一弹弹强劲浓浊的精液。在我喷射
的同时，高胜寒也到了，阴道口一阵强烈收缩。她来不及吐出满嘴的精液，就那
么含着肉棒，一边蠕动喉咙，下意识地吞咽着，一边像一滩泥一样瘫软在我身上，
满足地享受着美妙的高潮余韵。


　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　我睡醒了，全裸着坐起来，看着在旁边睡得正香的高胜寒。她恬静的脸上带
着甜甜的笑，似乎梦到了什么开心的事情。我伸出手怜爱地抚摸着她光滑的头发、
细致的脸颊，手指在她平缓呼吸的嘴唇上掠过，轻轻抹去粘在她嘴角的一丝白斑。
我把手探进她的被子，覆上方才被我剃得干干净净的阴户，一边爱不释手地抚摸
著有如婴儿般光滑细润的嫩肉，一边等她醒来。

　　午睡前，我在她的嘴里舒舒服服地射了一弹，然后满足地搂着她，小睡了一
会儿。这是她第几次给我口交了，次数多的令我记不清楚，每次都令我舒坦得疲
乏尽去，舍不得离开那张温软滑润的小嘴。

　　她不排斥给我口交，虽然我的肉棒很大，令她的嘴巴很辛苦，她只是不喜欢
我射在她嘴里。她告诉我，吞咽精液会有呕吐感，可我迷上了在她嘴里射精的感
觉。自从上周在浴室里，以６９的姿势在她嘴里释放出来后，我便一发不可收拾，
每次她给我口交，我都要求射在她嘴里，特别喜欢看她吞咽精液时的样子，那种
成就感简直比射精还要舒爽。

　　第一次给我口交就吞精了，是因为来不及吐出来肉棒，她不止一次、气急败
坏地跟我解释，还指天发誓她丈夫都不敢在她嘴里射精，称那次只是一个意外。
可我不管，每次在她嘴里到达极限时，当她拒绝我时，“女人淫荡，男人才爱，
女人呆板，男人受罪。”我都以这种理由，恬笑着执意射在她嘴里。

　　她应当是爱我的，从她给我口交的细节里就能看出来，在我近似于耍赖的请
求下，她不忍心拒绝我，忍着呕吐感接受了我的发射，又羞涩又无奈地砸吧着小
嘴，把我的精液咽下去。不过，事后，她都会报复地在我手臂上狠狠咬一口，给
我留下两排清晰的齿痕。

　　过了一周的时间，每天两次口交吞精，她渐渐地习惯了，不用我求她，她自
觉地咽下我的精液，当然咬我是必不可少了，可力道越来越轻了，似乎不舍得让
我受痛。

　　男人在得陇望蜀时都会得寸进尺，也许太绝对了，只有我是特例。两小时前，
在她和她丈夫的爱巢里，当她跪在地上为坐在床沿上的我口交时，我两眼发光地
瞧着正前方的墙壁上挂着的她和她丈夫合影的婚纱照。虽然这巨幅婚纱照我已经
看过好几次了，而且在她的口交下，我也看过了数回，但我还是感到很刺激，很
兴奋，这也是我要求她除了浴室之外，余下的必须在她的爱巢里做的原因。

　　以前我忍住没说，是怕时机不成熟，破坏我和她之间脆弱的暧昧关系，到了
今天，我觉得可以了，孕妇在这个时间段的微妙心理，没有人比我更了解了。

　　“这张婚纱照拍的真好，看你笑的，多好看啊！”

　　婚纱照上，她一贯冷艳白皙的脸上略施黛粉，出现一丝幸福的晕红，可爱的
嘴角微微上勾，露出一个甜蜜的笑，眼眸里闪着明亮的光华，似乎在憧憬着婚后
美满的生活。而现在，抱着大肚子、妊娠九个月的高胜寒，正跪在地上给她丈夫
以外的男人口交，我粗壮的肉棒把她的嘴塞得满满的，精致的脸颊被顶起一个大
包。

　　高胜寒向斜上方的婚纱照瞥了一眼，表情一下子变得不自然起来，随后放慢
了吞吐的速度。

　　我看着她浮上一层羞红、与冷艳毫不贴边的脸，接着说道：“你可真美，尤
其是冷艳的脸蛋，既凛然不可侵犯，又圣洁不可亵渎，像极了寒冬傲梅。”

　　含着我肉棒的嘴完全停下来了，高胜寒的眼神矛盾，内心似乎在挣扎什么，
脸上浮出痛苦的表情。

　　“怎么不动了？”见她不理我，我把视线移到她圆鼓如蓝球的肚子上，继续
说道：“你那时的体形真好，瘦瘦溜溜的，不过现在也不错，虽然肚子大起来了，
但我喜欢。妊娠中的女人最美了，尤其是你现在这个样子，怎么看都看不够。咦！
你怎么还不动，我都胀得要炸了。”

　　高胜寒终于受不了了，吐出嘴里的肉棒，迷雾的眼眸中夹着恨意，带着哭腔
向我喊道：“你够了没有，非要这么羞辱我吗？”

　　我没有回答她，弯下腰，托起她的下颚，向她的嘴巴吻去。高胜寒扭过脸，
躲闪着，我一手托着她的脑后，一手捏着她的下颚，让她挣扎不得，霸道地堵上
她的嘴。我用力地吸吮她的舌头，像是要把她舌根吸出来那样用力着，嘴巴一张
一合，不住吞咽着她甘甜的唾液。

　　刚开始强吻她时，高胜寒拼命挣扎着，像一只难驯服的野猫，在我长时间的
痛吻下，她慢慢放弃了抵抗，鼻中开始发出火热的哼声。我放开她，高胜寒一边
急促地喘息着，一边用复杂难懂的眼神看我。我再次抱住她，这次她没有挣扎，
我用力地搓揉着她的乳房，她逢迎着我的舌头，陷入到痴狂的热吻中。

　　长时间的吻戏过后，我抓过高胜寒的手，让她握住我的肉棒。高胜寒慢慢地
撸动着肉棒，荡出情欲火花的眼眸中波光流转地瞧向我，幽幽地说了句，“你真
是个变态。”，然后，张开嘴巴，把我的肉棒吞了进去。

　　柔软的舌头缠绕在龟头上，飞快地翻转着，刺激着最敏感的龟冠，我不禁舒
服得叫唤出来。高胜寒眼里的情火更旺盛了，一只手快速地撸动着肉棒根部，嘴
巴张得大大的，紧紧含着龟头，又是舔又是吸，脑袋上上下下起伏不停，吞吐着。

　　我一边享受着她第一次这么情热的口交，一边絮絮叨叨地描述着婚纱照里的
她和她丈夫。尤其当我提到她丈夫时，高胜寒不知是兴奋，还是想用深喉的苦痛
稀释心头的羞耻和罪恶感，抱着我的腰，拼命张大嘴，把粗壮的肉棒向喉咙深处
吞去。

　　高胜寒小巧的鼻尖碰到我的小腹，我那二十厘米长的肉棒深深地陷入到她的
嘴里。龟头被不断蠕动的喉咙摩擦着，我感到一种说不出的爽畅，尾椎一阵阵发
麻。插进喉咙中的肉棒令她无法呼吸，她屏息忍耐着，在实在忍受不了吐出来时，
肉棒就像一条在水中畅游的大蛇，又膨胀了一些，上面沾满了晶莹的唾液。

　　干呕了一会，高胜寒用又爱又恨的眼光看我，我压下心头的不忍，驾驭女人，
有时心软不得，必须向她表示强势的一面。

　　我把肉棒送进高胜寒温润的嘴里，再次享受她的深喉侍奉，当然我不会狠心
到让一个我爱的孕妇痛苦地呕吐出来，深喉口交只是让她放下羞耻心的一种手段。
深喉、吐出、干呕，如此重复了几次，我到了忍耐的极限，马上要射了。

　　我从她嘴里抽出肉棒，一边撸动，一边让她伸出舌头舔龟头，同时在她耳边
教她一会要说的说词。高胜寒伸出粉红的舌头，舔着我的龟头，眼光飘到斜上方
的婚纱照上，满脸绯红地向我摇头，一副很羞耻、说不出口的样子。

　　她这副娇羞的样子，我最喜欢看了，我放慢了撸动的速度，压下焦躁，又是
软语相求，又是厉声命令，向她软磨硬靠着。高胜寒捱不过我的执拗，终于，在
轻啐一声“讨厌”后，她风情万种地白了我一眼，缓缓地点一下头。

　　我快速地撸动着处在爆发边缘的肉棒，把龟头放在她长长伸出的舌头上，高
胜寒仰起脸，含羞地看着我，蠕动着嘴唇，轻声说道：“老公，射在我嘴里吧！
我想喝你的牛奶。”

　　真是太爽了，肉棒剧烈地弹动着，一股股强劲的精液喷射而出，打在她的舌
面上，聚齐白花花的一坨。

　　我把她舌面上装不下的精液向她嘴里射去，在她“咕咚”一声把舌头和嘴里
的精液咽下去的瞬间，我向墙壁上的婚纱照叫道：“看到了吗！你老婆叫我老公
呢！还嚷着要喝我的精液！”

　　她不干了，也不顾大肚子受不受得了，高胜寒张牙舞爪地扑在我身上，小手
攥起拳头乱捶着我的胸膛，不满地叫道：“你说什么啊！让你乱说，让你乱说…
…”

　　我紧紧搂着她，在她打累了、安静下来趴在我怀里喘气时，我一边温柔地抚
摸着她的头发，一边长吐一口气，说道：“太爽了。”

　　“就顾着自己舒服，你怎么不考虑我的感受啊！”高胜寒像小猫似的在我耳
旁呢喃着，埋怨着我。

　　“什么感受啊？是，兴……奋……吗？”我故意拉长声调问她。

　　高胜寒不耐地在我怀里蠕动着，啐道：“变态，你才兴奋呢！”

　　“对啊，我是非常兴奋。”我笑着说。

　　掐了我一下，高胜寒伏在我怀里不说话了。

　　我拍拍她的臀部，催促她回答我的问题。

　　我耐心地等待着，不一会儿，只听高胜寒幽幽说道：“以后，别在这里做了，
我感到有些对不起他。”

　　“是罪恶感吗？尤其还怀着他的宝宝。”她的发端轻拂在我脸上，有些痒，
非常舒服，我一边亲吻她的脸颊，一边问。

　　“嗯。”

　　看着婚纱照里她和她丈夫亲密地拥在一起，我突然感到一阵妒忌，不由咬着
牙说道：“可是我想在这里做，我还想在他面前，跟你真刀实枪地做一次。”

　　高胜寒用力地挣开我的怀抱，吃惊地看着我因咬牙切齿而有些狰狞的脸，小
心地问道：“你不是认真的吧？”

　　我有些蛮横地把她重新按回我的怀里，哼哼着说道：“当然是认真的。”

　　“你太过分了，他是我丈夫，我很爱他。”高胜寒挣扎了几下，见没有挣动，
便老老实实地趴在我怀里不动了。

　　“只是意淫一下，你别在意。”听她说很爱她丈夫，我感到一阵酸楚，仔细
一想，我过界了，就像张震警告我过的，我玩过火了，对她产生了不该有的感情。
做为大助产士，对那些除她之外在我的爱抚下颤抖的孕妇，哪怕产后调养时和她
们真刀实枪地做过，也只是出于玩乐，就像一夜情似的，单纯是肉体上的欢愉，
毫无感情上的纠葛。

　　见我长时间不说话，高胜寒开口问我，“怎么了？”

　　见我还不理她，高胜寒在我怀里蹭了几下，轻声问道：“生气了？”

　　我还不说话，高胜寒吸了一口气，有些难以启齿地说道：“韩笑，其实我挺
喜欢你的，要不也不会为你，为你……”

　　她嗫嚅的声音，使我提起了兴致，便中断了思考，问道：“为我什么？”

　　“为你口交啦！非我逼我说出这么羞耻的话，你很坏啊。”高胜寒有些气急
败坏，又用力地掐了我一下。

　　“除了口交，还有什么？”我继续逗她。

　　“还有咽下你的，你的，你的牛奶。”似乎是觉得精液难听，高胜寒支吾着
换了一个词汇。

　　我笑了，刚才射精时教她的说词，她转眼间自己用上了。高胜寒马上意识到
不对，闭上嘴，羞耻地喘息着，剧烈起伏的乳房不住摩擦着我的胸膛。

　　“我的牛奶好喝吗？”我欣赏着她娇羞的脸颊，含住耳垂，轻轻地吸着。

　　“好喝什么啊！我不想，你非要，每次咽下去我都想吐，我可是孕妇啊！你
一点都不心疼我。”她的耳垂很敏感，在我的吮吸下，喘息声变得火热起来。

　　“怎么不心疼你，看你妊娠那么辛苦，我尽想着怎样让你欢愉，你丈夫有我
对你好吗？他都不肯给你舔下边。”一边说，我一边把手沿着她的腰滑下去，放
在浑圆的臀部中间，伸出一根手指，在湿滑的肉缝上抚弄着。

　　“要不是因为你肯，我也不会为你……啊啊……轻一点。”我突然捏住她的
阴蒂，高胜寒被刺激得发出一声欢愉的叫声。

　　“比以前进步多了，都知道要求我怎么做了，不像原先，就那么躺着，像一
只大白僵尸。”我轻柔地搓捻着她的阴蒂，取笑着她。

　　“你才是僵尸呢！真不会形容。那时，我害羞嘛！”高胜寒腻声腻气地说着，
听得我一阵神魂荡漾。

　　“你还没告诉我，是你丈夫对你好？还是我对你好？”我悄悄加快了搓捻的
速度。

　　“是你，啊啊……你对我好，啊啊……”爱液源源不断地从肉洞里溢出来，
淋湿了我的手指，高胜寒已不在我面前掩饰，开启着小嘴，发出欢愉的呻吟声。

　　“那你还说很爱他，你考虑到我心里的感受吗？”我重复她之前怪责我的话，
捉弄着她。

　　“谁让你说那些话的，你本来就过分嘛！而且，我真的爱他啊。”高胜寒似
乎是怕我不高兴，又小声地加了一句，“我也爱你。”

　　“真的吗？”我松开手里硬硬的阴蒂，不想让快感左右她的心，说出一些刻
意讨好我的话。

　　“真的。”

　　“有多爱？”

　　“很爱。”

　　“具体点！”

　　“和他一样的爱。”

　　“既然这样，他不在的时候，我做你的丈夫吧！”

　　“你已经是了啊！不要停下来，接着摸我！”她不耐地扭动着身体，像我软
语央求着。

　　我重新揪起她的阴蒂，调笑着说道：“叫我一声老公听听。”

　　“老公。”高胜寒听话地叫了一声出来，似乎感到很羞耻，毕竟与丈夫合影
的婚纱照就在近在咫尺处挂着，她发出一阵急促的喘息声。

　　臀部摇摆着，高胜寒似在催促着我的手指重新动起来，爱液愈发汹涌地涌了
出来，顺着手指直往下流，让我感到说这种话题不止是我，她也很兴奋。看来在
她心中纠葛的，除了不忠的罪恶感，还有羞耻的快感和放纵的兴奋。

　　我又开始舞动手指，加快速度，搓捻着指腹中的阴蒂，同时，柔声问她：
“你丈夫性能力怎么样？我怎么感觉你好像得不到满足似的。”

　　爽美的快感重新降临到她身上，高胜寒发出一声满足的呻吟声，可是那句
“还好吧。”，却有些萧瑟凄凉的感觉，与她发出的呻吟声形成极大的反差。

　　看来是不美满，我刨根问底地问道：“还好就是不好，跟我讲讲吧？”

　　问了好几遍，她就是不开口，无奈之下，我只好使出浑身解数，时轻时重，
时快时慢地搓捻着，不时换几个动作，时捻时弹，时揪时转，打算用无法拒绝的
快感让她向我敞开心扉。

　　一阵绵软宛转的呻吟声不绝于耳地在我耳边萦绕，高胜寒在娇喘之余，不时
伸出舌头舔着我的胸膛，可我的手却残忍地停下了，任她怎么扭动，怎么哀求也
不为所动。

　　“干嘛这么想知道我的隐私啊！你讨厌死了。”高胜寒有些松动了。

　　“正因为爱你，才想知道啊。”我把中指和食指并拢在一起，滑进她湿润的
阴道。

　　高胜寒呻吟了一声，开始向我讲述。

　　原来她的丈夫出过车祸，下身受到严重撞击，伤愈之后就变成那种所谓的中
看不中用的了，空有不亚于我的尺寸，但是没有持久力，连续抽插不到一分钟就
会一泄如注，偏偏性欲还很旺盛，总缠着她做那事，搞得她七上八下的，甚是失
落。正因为在性爱上不能满足妻子，出于补偿的心理，平时对她非常好，任打任
骂，有求必应，她也不好强求什么，只好将就着走一步算一步了。

　　“哦，他受伤前怎么样？”

　　“很棒啊！宝宝就是在他受伤前怀上的。”

　　瞧着高胜寒幽叹一声、惆怅地怀念过去的表情，我知道只怕她老公曾经的性
能力不亚于我。对于尝过那种欲仙欲死的滋味的女人来说，之后再也得不到满足
的日子该是多么空虚难熬，也难怪她在我面前表现得又是羞涩又是淫荡，她心中
的纠葛太深了。

　　“以后就让我满足你吧？”我在她脸上怜爱地亲了一口，手指舞动得更快了，
越来越多的爱液被我带出来。

　　“好啊，满足我吧！”高胜寒抬起头，眼眸里荡出炽热的情火看着我，嘴里
发出软绵绵的痴迷的声音。可马上，她想到了什么，害羞地说道：“我可以和你
在这里做，但你能不能别再对着婚纱照说那些话了，除了那方面，他对我挺好的，
我已经对不起他了。”

　　“这可不行，我喜欢，那种感觉实在是太爽了。”我也觉得我邪恶，不过听
着她孱弱的软语相求，恻隐之心完全被打破了，只剩下奔腾的欲望。

　　“不要停。”高胜寒见我又停下来，哀叫一声，然后用忧伤的眼睛看着我，
叹息一声道：“你可真霸道。”

　　“这么说，你不反对了。”我从阴道里抽出手指，拈起她的阴蒂，慢慢地捻。

　　“随你吧！”高胜寒发出一声若不可闻的声音，把滚烫的脸藏在我的胸口。

　　我一边搓捻着阴蒂，一边问她：“想到吗？”

　　“想，啊啊……让我到吧……”在我开始变快的手指下，高胜寒发出一声声
火热的呻吟声，似乎马上就要到达高潮了。

　　“等我一会儿，我马上回来。”我把她抱上床，让她躺下，然后不顾她幽怨
的眼神，快步向外走去。

　　早就想在婚纱照下给她剃毛了，现在是个好机会。我熟门熟路地翻出剪刀和
她老公的剃须刀、剃须膏，拎着条用温水润湿的毛巾，返回了卧室。

　　高胜寒看到我手里拿着的东西时，马上意识到我要对她做什么，不由紧张地
向我问道：“你要做什么？”

　　“给你剃毛啊！早就想看你光溜溜的样子了，你紧张什么？反正分娩时也要
剃的。”我把东西放在床上，然后爬上床。

　　高胜寒把腿夹得紧紧的，不住摇头，说道：“这怎么行呢！我丈夫看到了，
我怎么跟他解释呢！”

　　“我也是你的丈夫啊！”我抓住她的脚踝，用力地向两旁分去。

　　她的腿反抗不是很坚决，被我不费力地打开了，露出一大团浓黑的阴毛。见
我拿起剪刀就要剃了，高胜寒不住哀求着，我不为所动，刷刷几下，把茂密的阴
毛剪成短短的。然后，我拿起剃须膏，挤出一大团抹在她参差不齐的的阴毛上。

　　“我怎么跟我丈夫解释啊！他会起疑心的。”高胜寒焦急地看着我，一副惊
慌失措的样子。

　　“不会的，你怕他发现咱俩的关系吗？他把这么动人的妻子交给我，都这么
长时间了，我没见过他几次，他真那么忙吗？说不定这是他给咱俩制造机会，希
望咱俩有这种关系呢！”我一边说，一边把剃须刀放在黑白相间的剃须膏上，开
始给她剃毛。

　　高胜寒的脸上升起一份疑虑，我趁她出神地想着的时候，剃须刀贴着阴户连
连刮动，把残余的阴毛剃个干干净净。然后，我拿起毛巾，轻轻擦拭，一个像少
女那样光溜溜的，但是与少女的青涩完全不同，飘荡着成熟女人风韵的美艳阴户
暴露在我眼下。

　　我俯下脑袋，细细地看着，剃尽了阴毛的阴户看起来光滑无比，微微鼓起，
丰腴而不肥大，极好的馒头形。由于妊娠的原因，颜色稍微有些深，更给我一种
淫靡的感觉，湿漉漉的肉缝开启了一道缝，露出里面秀色可餐的粉润嫩肉。

　　“你这里真美啊。”我由衷地感叹着。

　　高胜寒羞耻地喘息着，说道：“别看，在你面前，我一点脸面都没有了。”

　　“我不仅要看个够，还要亲个够呢！不在家的丈夫不给你舔，就让在家的丈
夫满足你吧。”我按住她的双腿，瞧着那美艳的无毛阴户，长长地伸出舌头，向
肉缝里的嫩肉舔去。

　　高胜寒发出一声甘美的叫声，声音悠长得犹如降下分贝的汽笛。我没舔几下，
需要我用力握才肯分开的双腿便无力地打开了，好似方便我舔似的。在我用舌尖
顶着阴蒂，轻柔地来回扫动时，高胜寒把手抚上了我的头，时而温柔地抚摸，时
而用力抓紧。

　　阴户好像漏了似的，爱液源源不断地溢出，流进我的嘴里，我如饮甘泉地大
口吮吸着，同时把中指和食指并拢在一起，滑进濡湿的阴道里。我一边用力地舔
着阴蒂，一边快速地律动着手指，在我双管齐下的刺激下，高胜寒发出好像啜泣
一般的声音，双腿剧烈地抖动着，然后用力向下一蹬，踏上了快乐的顶峰。

　　“舒服吗”我坐在她身旁问她。

　　高耸的乳房波浪般起伏着，高潮的余韵还在她身体里流走着，高胜寒“嗯”
了一声，瞧着我的眼里又是娇羞又是满足后的慵懒。

　　“真光滑啊！早就该给你剃了，你摸摸看。”我抚摸着光溜溜的阴户，感觉
就像是婴儿娇嫩的皮肤似的，光滑、细致，似乎怎么把玩也没有够的时候，只想
一直摸下去。

　　高胜寒伸出手，也摸了几下，然后不好意思地拿开。

　　“你丈夫没给你剃过吗？”看她的反应，好像是第一次剃毛，我故作奇怪地
问道。

　　“没有，谁像你这么下流啊。”高胜寒白了我一眼，脸上红扑扑的。

　　“这么美丽的馒头穴，放在他手里真是白瞎了。”我抚摸着像一道拱形一样
微微隆起、丰腴得恰到好处的阴户，侧过脸去瞧婚纱照上的她丈夫。

　　高胜寒见我提起她丈夫，正在享受高潮余韵那曼妙快感的她好像被我勾起了
罪恶感，又向我问道：“你说，我丈夫看到了，我该怎么说啊？”

　　我有些不耐烦，语气有些重地说道：“我都说了，他即使发现，也不会说甚
么的。”

　　“都怪你，早不剃，晚不剃，偏这个时候。”高胜寒见我不耐烦，一把把我
抚摸她阴户的手推开，不高兴地地看着我。

　　“没事的，他真要问起，你就说为了方便消毒。”见她生气了，虽然我很喜
欢看她生气时秀眉紧蹙的样子，我连忙陪着笑脸，安慰她。

　　“你说，他真是故意躲开的吗？”似乎是找到了一个说得过去的理由，高胜
寒有些安心，便问我一直萦绕在她心头的疑问。

　　“我猜的，差不多吧。”

　　“猜的！你怎么这么不负责任？”声音提高了几个分贝，高胜寒怒视着我。

　　“我这就对你负责。”我调笑着，然后一口盖住她的嘴，用力吮吸着她的嘴
唇和舌头，同时，被打掉的手又摸上了阴户。

　　不久，高胜寒剧烈的挣扎便慢慢地停下来，光滑的手臂搂上了我的脖子，嘴
边发出火热的喘息声，开始热情地和我接吻。

　　我松开被我吸吮得变肿的嘴唇，在她耳边说道：“我感觉他就是故意的，我
接待过那么多孕妇，从来没有一个人像你丈夫那样，完全撒手不管。你也不用有
罪恶感，他都不在意你跟我，你还顾虑什么！放心吧！一切由我，不要想那么多，
你要做的就是听我的话，把宝宝安安全全地生下来，在获得满足的同时，让我也
……”

　　“去你的，好像我很淫荡似的。”我的话似乎撩起了她心头厚重的布幔，让
一缕阳光射了进去，驱散了不少愁绪，高胜寒既安心又羞恼地乱捶着我，随后，
把手向下一探，握住我硬梆梆的肉棒，一边轻轻撸动，一边咬着嘴唇、轻声问道：
“想要吗？”

　　“来，趴下。”我把她摆成跪趴在床上的姿势，让她的头正对着墙壁上的婚
纱照。

　　高胜寒以为我想像那天一样，以６９的姿势互相口交，便羞涩地任我摆布。
可当她看到近在咫尺的婚纱照时，背叛丈夫的罪恶感又袭上了心头，向我求道：
“让我转过去好吗？”

　　我邪恶地向婚纱照里的她丈夫一笑，膝行跪在她身后，一边抚摸着光溜溜、
湿滑滑的阴户，一边笑道：“不想看到你丈夫吗？”

　　“嗯。”高胜寒摇动着臀部，不知是羞耻，还是被我摸出了感觉，嘴里发出
若不可闻的声音。

　　“转过去的话，被我剃干净阴毛的骚穴可就对着你丈夫的脸了。”我一手按
住她的腰，一手攥住肉棒，身体前后摆动，让龟头一下一下轻轻地撞击着膨胀起
来的阴蒂。

　　“啊啊……可以在侧面。”阴蒂第一次被肉棒从后面撞击摩擦，带给她一阵
新奇而舒愉的快感，高胜寒一边呻吟，一边小声地说着。

　　“侧面的地方不够，傻瓜啊你，无论什么方向，只要是在这间屋子里，他都
会看到的。就在这里吧！我要进去了。”我把龟头顶在濡湿的阴道口上，腰部微
微向前一送，滑进了一半龟头。

　　“你要来真的啊！不要……”高胜寒发出一声惊叫，慌乱地扭动着腰，想把
我的龟头甩出去。

　　因为肚子太大的原因，高胜寒的扭动笨拙而缓慢，我的半个龟头始终嵌在她
的阴道口里。我没有向里面深入，问道：“不想跟我做吗？我也是你的丈夫。”

　　听到我加重语气的“丈夫”二字，高胜寒看看婚纱照，似乎婚纱照里她丈夫
幸福的目光令她感到格外刺眼，让她没有脸面面对。她马上低下头，臀部渐渐地
停止了扭动，不知在想什么，过了好一会儿，才仿佛做出了决定，发出一声幽然
叹息，小声说道：“轻一点，我怕宝宝受不了。”

　　她答应了，真的把我当成另一个丈夫，她的这番软语轻述，让我像打了鸡血
般兴奋，恨不得一下子把肉棒插到底。可是，我只是打算逗逗她，并不想真正进
入，我现在真正想要的是夺取她的后庭菊花。而且，午睡前我刚给她浣过肠，里
面很干净，不需要再清洁了。

　　“我也怕伤到宝宝，那就改到这里吧！”我拔出肉棒，在湿漉漉的肉缝里捞
了一把爱液，当成润滑油抹在龟头上，然后把龟头顶在宛如菊花花瓣的褶皱中央、
看起来只能容纳一根小手指那般窄小的肛门上。

　　“那里不行啊，你变态啊！太噁心了。”高胜寒觉察到我的意图，激烈地反
抗着。

　　“很多孕妇都是用这里满足丈夫的。”我不理她的反对，紧紧抓着她的腰，
不让她乱动，小腹开始徐徐用力向前挺去。

　　在我一周的锻炼下，她的肛门已经变得很柔软了，弹性也大幅提高，可以容
纳我的肉棒了。鸡蛋大的龟头一点点地陷进窄小的肛门里面，进入得并不费劲，
并没有给她带来太大的痛楚。

　　“可是你的太大了，会痛死我的。”随着肛门被扩开，坚硬的肉棒徐徐深入，
似乎感受到了胀痛感，高胜寒充满了恐怖，惊恐地叫着。

　　“没事的，别紧张，放松，你的身体我最了解了，通过这几天的锻炼，完全
能容纳这么大的东西，只是刚开始时有些痛，进去之后就好了。”当龟头进入一
半，开始遇到很大的阻力，再加上她很紧张，我不忍心一下子冲进去，便拔出来
一点，再慢慢地送进去，如此反复，耐心地等待着里面僵硬的括约肌慢慢适应。

　　“你是不是早就存心这么干了，哎呦！别磨了，哪是有一些痛，很痛的，求
求你，快拔出来吧！我还是用嘴帮你吧。”扭动了几下臀部，但是更痛了，高胜
寒不敢再动，伏低了身子，嘴里“嘶嘶”地吸着凉气。

　　“真没有。”我当然不能实话实说了，只好哄骗她道：“其实肛交对你好处
挺大的，是锻炼会阴最好的办法，你是太紧张了，才会觉得很痛，正常来说只有
胀痛感，就像便秘的感觉。来吧，跟我一起做深呼吸，等你放松下来就好了，吸，
吸，呼……”

　　“鬼才会信你。”她咬牙切齿地说着，但话声刚落便随着我的节奏，两吸一
呼地做起深呼吸来。

　　我幅度很小地律动着肉棒，肛门口僵硬的括约肌渐渐变得柔软起来。于是，
我开始用力，终于，鸡蛋大的龟头缓缓地挤了进去。龟头进去后阻力便小多了，
我挺动腹部，毫不费力地把整根肉棒插了进去。

　　嘴里发出急促的喘息声，高胜寒跪伏在床上，双手紧紧抓着床单，圆润的肩
部抖颤着，似乎我最后的进入令她感到不小的痛楚。哪怕是锻炼了一周，肛门已
经变得很柔软了，但第一次肛交仍然令她苦痛难忍。她完全可以坚决地拒绝的，
她也知道我不会强来，是出于更好地锻炼会阴，还是想忍着羞耻和痛楚满足我，
我比较倾向于后者，看着她娇楚可怜地忍耐疼痛的样子，我又是兴奋、心动，又
是心疼。

　　肛门强劲地夹着我的肉棒，随着她的呼吸，不断收缩着，夹紧着，尾锥一阵
酥麻，我感到一阵不可控的快感，好想现在就开始抽插一番。可是我没动，抵抗
着在心底奔腾的兽欲，等待她的呼吸变得平缓起来。

　　我尽量保持肉棒不动，俯下身，两手温柔地抚摸着她垂下去而更显丰满柔软
的乳房，嘴唇贴着她的颈项游走，一边亲，一边问道：“好些了吗？”

　　“你骗人，很痛的。”高胜寒带着哭腔。

　　我更温柔地爱抚着她、亲吻着她，渐渐的，高胜寒僵硬的身子软下来，口中
开始发出火热的喘息，似乎肛门的苦痛已离她远去。我轻轻挺动小腹，让肉棒在
她紧缩的肛门里缓缓律动。刚开始时，我怕弄痛她，把肉棒提出少许，送进去，
见她没有什么特别苦痛的感觉，便徐徐加大幅度，到最后，安心下来的我干脆把
肉棒拔出到龟冠的位置，再慢慢地插进去，一直到底。

　　我开始徐徐加速，高胜寒跟随着我的抽插，“嗯嗯啊啊”地叫着。从那绵软
而急促的声音里，我听不出多少苦痛，倒听出一丝兴奋和愉悦，似乎第一次肛交
的苦痛正在被快感代替。我向下一摸，阴户湿漉漉的，明明没有得到爱抚的肉缝
里潺潺地流淌着爱液，把我的手指染得浸湿一片。

　　“我没骗你吧！现在不痛了吧！”我一边越来越快地律动肉棒，一边拈起她
的阴蒂，放在指腹上轻柔地搓捻着。

　　“啊啊……还是有点痛……”高胜寒娇喘吁吁地答我。

　　“现在什么感觉，舒服吗？”第一次和她肛交，异常的兴奋笼罩着我，快速
律动的肉棒上传来一阵激爽无比的快感，我希望她也像我一样，迷醉于刺激的肛
交快感中。

　　“舒服，啊啊……啊啊……感觉怪怪的……”高胜寒想了一下，有些害羞地
告诉我心中真实的想法。

　　“比跟你丈夫做爱舒服吗？我指的是他还没变成废物前。”不知怎的，一提
起她丈夫，除了兴奋，我总想侮辱他，似乎是妒忌心在作怪。

　　“不，不一样，好像现在更，更刺激，啊啊……你别这么说他好吗！毕竟他
是我的丈夫，就当为了我好吗？”高胜寒软语相求。

　　我更兴奋了，追问道：“我现在跟你做的事，他做过吗？”

　　“没有，他提过，我，啊啊……啊啊……我拒绝了。”

　　“那你这里的处女属于我了，是这样吗？”早知道她没有肛交的经验，但听
她亲口告诉我，令我有一种完全占有她的征服感。

　　“啊啊……别问这些了，很难为情的啊。”高胜寒扭过头来求我，潮红的脸
上弥漫着快感，迷蒙的双眸闪烁着娇羞。

　　我一口吻住她，贪婪地吸吮她的嘴唇，高胜寒火热地呻吟着，不住伸缩着舌
头，送进我的嘴里，让我尽情地吻了个够。

　　“不行，快点回答我。”我放开没有和我吻够的她，不容拒绝地问道。

　　“啊啊……你真霸道，啊啊……是的，我这里的处女属于你了，啊啊……我
要泄了，啊啊……给我吧……”高胜寒发出愈发火热绵软的呻吟，修长的脖颈不
时仰起来，发出淫荡的央求声。

　　我的手指在与她接吻时已经离开了阴蒂，她的肛门里濡湿润滑，似乎也像阴
户一样在快感下分泌着爱液，不住收缩着把透明的液体挤出来。肉棒似乎又膨胀
了一些，被紧凑而柔软的肛肉紧紧包拢的龟头一阵酥麻，不时弹跳，也到了喷射
的边缘了。

　　“要泄了吗！往上看！”我揪住披散在她颈项上的头发，微微用力，让她的
头仰起来，看向正前方的婚纱照。

　　“嗯。”高胜寒羞耻地幽叹一声，这时哪里还不知道我的恶趣味，乖乖地瞧
着婚纱照里她的丈夫。

　　我开始冲刺，在肛门里飞快地律动着肉棒，在巨大的兴奋下，嗓子变得沙哑，
粗声问道：“告诉你丈夫，我和你在做什么？”

　　“不要……”

　　高胜寒想都没想拒绝了我，在蓬勃的兽欲下，我哪容得她违逆，用力一揪她
的头发。她痛吟了一声，只好无可奈何地说道：“我们在做爱。”

　　“你跟谁做爱。”

　　“跟你。”

　　“跟我！我是谁啊？我不满意地在她浑圆的屁股上用力打了一记，力气用的
很大，发出一声脆响，留下一个半个手掌大的红印。

　　高胜寒忽然发出一声慌乱火热、遮掩不住兴奋的呻吟声，身体剧烈地扭动着，
忙不迭地答道：“啊啊……你是我的大助产士。”

　　今天还是第一次打她屁股，看来她的屁股打不得，是又一个敏感带。我再次
打向她的屁股，同时把握住她的腰的手伸向阴户。果然，跟我料想的一样，爱液
湍急地流出来，一阵温热、粘滑的感觉在我手上升起。

　　“不要打我屁屁啊！啊啊……好羞耻……”

　　“我是不是你丈夫？”见她不知是因为羞惭宁死不说，还是把握不住我心头
所想，我只好暗示她。

　　“是的，啊啊……啊啊……你也是我的丈夫，啊啊……啊啊……”高胜寒终
于说出来了，仰起的头对着婚纱照里她的丈夫，双肩不住羞耻地颤抖着。

　　我重新把手握上了她的腰，可高胜寒还像我打她屁股时似的，发出一阵阵火
热的呻吟声，肛门不规则地收缩着，挤压着肉棒里蓄势待发的精液。

　　“我要射了，告诉他，你和你现在的丈夫在你哪个洞里做爱？”我发出几声
闷哼，压抑着喷射的感觉，准备等她说出我最想听的那句话再射出来。

　　“啊啊……啊啊……我和我现在的，啊啊……丈夫，啊啊……在我的，我的
肛门里……啊啊……做爱，啊啊……”高胜寒断断续续地说着，无法抑制的呻吟
声遮掩住了羞耻，越来越火热，越来越高亢、淫荡。

　　“再说一遍。”我的小腹不断撞击在圆鼓鼓、肉乎乎的臀部上，发出一阵密
集的“啪啪”声，没有被抽插的阴户却溢出大量的爱液，滴淌在我的大腿上。我
一边命令着她，一边以飞快的速度律动肉棒，做着最后的冲刺。

　　“啊啊……我和现在的丈夫在我的肛门里做爱，啊啊……”

　　随着她发出像是尖叫一样的叫声，我把肉棒重重地捅进肛门深处，激爽无比
而又心满意足地射出一弹弹火热的精液。在精液的强力浇注下，高胜寒也到了，
狂泄的身子无力地俯下去，只有臀部还痉挛似的不时重重抖动一下。

　　我缓缓地拔出肉棒，把她搂在怀里，轻声问道：“刺激吗？”

　　高胜寒剧烈地喘息着，快速起伏的乳峰摩擦着我的胸膛，迷蒙而满足的眼眸
望向我，长叹般的说道：“你都要干死我了，我的丈夫。”

　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　每天我都用心指导着她，一心想要她安全地产下宝宝，在尽人事等天命之外，
我快乐地享受着她的口交和肛交。高胜寒也和我的心境一样，跟随着我的流程，
把她完全委任与我，身心愉悦地等待着分娩的到来。无论锻炼怎么辛苦，在我与
众不同的风格下，她都轻松地克服了寂寞和苦痛，每天最快乐的事便是等待我上
门，与我像情侣那样打情，又像夫妇那样做那淫靡的事。

　　对于自然分娩必须锻炼身心，没有一个强健的身体和坚韧的心是受不了那种
撕裂身体般的痛楚的，这方面，我不为她担心。现在，她快临盆了，做为自然分
娩的一个象征，分娩时采取什么姿势，是时候进行这方面的锻炼了。我提供了座
位、半座位、爬位、蹲位、仰卧，以及水中分娩供她选择。

　　她说听我的，我坚持要她征询她丈夫的意见，毕竟宝宝是他的，我越俎代庖
不大好。她跟她丈夫商量后，告诉我她丈夫选择了半座位，而且分娩那天还想参
与，看能不能帮上忙。我当然不会拒绝了，半座位也是我的首选，这跟我另一个
计划不谋而合，于是我告诉她，要她通知她丈夫，抽出时间和我们进行半座位的
练习。

　　把两条褥子或坐垫铺在一起，在表面包上一层不透水的塑胶布，然后再铺上
一层木棉布，放在她的臀部下面，这就是我常用的分娩台。分娩时，她屈膝，把
臀部落在分娩台上，采取半跨半坐的姿势，她丈夫则在背后抱着她，支撑她的身
体。而我和我叫来的另一个助产士助手在她前面，在她分开的双膝间等待宝宝出
世。这就是我的构想。

　　×××××××××××××××××××××××××××××××××××

　　今天她丈夫在家，可我并没有感觉不自在，该说什么就说什么，该做什么就
做什么，就像在自己家里一样，反倒是他有些拘谨，向我生硬地说着感谢的话。
从他的眼神里，我留意观察到一丝隐藏颇深的怒火和无可奈何。他应该察觉到我
和她妻子暧昧的关系了了，也许从他把妻子交给我的那天起，就有所预感我会和
他妻子发生什么，只是他不点破，他的的底线在哪呢！我想趁今天试探下他。

　　我语气淡漠地指挥着他干这干那，与高胜寒说话时倒温柔得多。高胜寒不免
有些不快，趁她丈夫出去买东西时狠狠剜我一眼，警告我不要露出端倪让她丈夫
现。

　　“心疼了吗？平时对待孕妇的家属，我一贯是这种态度，难道，你要我咧着
嘴冲你丈夫笑吗？”

　　见我气哼哼的，认为我在吃醋的高胜寒开心地笑起来，对我说道：“对我态
度那么好，对他却那么差，你不怕他怀疑呀？今天怎么了，感觉你的心情好像不
是很好啊？”

　　我一把揽住她，粗声粗气地答道：“心情好才怪，因为你丈夫，我们的晨吻
报销了。”

　　“原来因为这个啊！你可以现在吻我啊！不过，只能吻五分钟。”高胜寒大
胆地看着我，微微发红的脸颊仰起来，樱红的嘴唇开启了一道缝。

　　这还是她第一次挑衅我，我二话不说，像奔放的欧美人那样，身体俯下去，
一手扳住她的腰，让她倒弓着腰脸庞向天，另一只手紧紧抱住她的头，把嘴巴牢
牢地盖在她的嘴唇上，像是要令她窒息那样用力地吻着。高胜寒的手先是向下垂
着，被动地被我吻着，吻了没多大一会儿，她就变得热情似火，垂下的两条手臂
先后搂上了我，嘴唇和舌头不住蠕动着，向我索吻。

　　直到听到开门声，她才用力地推开我，一边整理淩乱的头发，一边嗲媚地对
我说道：“这下开心起来了吧！注意点，别让他看出来。”

　　这还看不出来，眼眸娇媚得似要滴出水来，脸色潮红娇艳，一副情迷意乱的
样子，我对她的叮嘱感到好笑，同时也感到她的魅力实在是令人无法抗拒。

　　练习的场所由卧室搬回了客厅，她松了一口气，我也乐得如此，毕竟意淫是
意淫，当着人家丈夫的面，在他们的爱巢里做那些事，我还真没有脸面做出来。

　　果然不出我所料，她丈夫见到妻子似是刚刚被灌溉而春意难掩的面容，不由
愣了一下，随后耐人寻味地看了我一眼。我无视他的眼神，比方才热情了一些，
让他帮我一起把分娩台做好。

　　高胜寒半跨半坐在分娩台上，我半蹲在她的股间，只听头上传来一声：“他
又在踢我了，一天没有个老实时候。”

　　这句话是那么熟悉，她跟我讲了无数遍。我经常一边听她讲述，一边把耳朵
放在她肚子上面，分享她的幸福和快乐，那时的她是那么可怜，又是那么可爱，
全身笼罩着母爱圣洁的光辉。我知道今天不是讲给我听的，把头抬起来，似乎看
到高高高隆起的肚子里面，有一个精力旺盛的小家伙正在尽情折腾着，而高胜寒
现在正抓着在背后抱着她的她丈夫的手，轻轻地放在被小家伙踢的肚子上。

　　她丈夫脸上充满了喜悦，一双手想抚摸却又不敢动，生怕惊扰了在里面顽皮
的宝宝。可是看到我抬头看向他们，我的眼神一点负面的因素也没有，她丈夫却
感到难为情，似乎怕影响到我，悄悄地把手缩回去，重新放在妻子赤裸的腰际。

　　她丈夫陈思平，人如其名，有着一副儒雅、平静的面孔，亲和力很强，不易
令人生厌，尤其是现在有些腼腆的笑容，令对他心存敌意的我也好感倍增。如果
陈思平长相粗陋、性情鄙劣，对夺走她妻子肉体、连心灵也占据大半的我来说倒
是理直气壮，不会有什么愧疚的心理，可现在，我竟莫名地感到一丝惭愧，仿佛
受到了良心的谴责。

　　无论他是神经大条或是对妻子非常信任，也许他像我认同的那样别有用心，
但我毕竟摘取了她的妻子，连他没享受到的肛交也品尝个够。只冲这点，我就对
他抱有了歉意，看向他的目光柔和了许多，向正温柔地抱着妻子、一副满足模样
的陈思平微微一笑，示意他不用介意我。

　　歉意归歉意，并不影响我的既定计划，本来我也没打算把高胜寒抢夺过来，
只是想和得不到满足的她谈谈情、做做爱。过界已经是我的底线了，如果变本加
厉地夺走他的妻子，实在有违我大助产士的准则。

　　我欣赏着高胜寒依偎在她丈夫怀里、很宁静、很幸福的脸颊，她意识到我的
目光，脸上突然一红，眼神躲闪着不敢看我，似羞涩又似怕我多想。我此刻一点
也没有妒忌之情，用暖暖的目光抚慰地看她。在她明白了我的意思，向我递过一
个感激的眼神后，我慢慢地把她Ｍ形分开的双膝扩大一些，食指和中指并拢在一
起滑进她濡湿火热的阴道里，同时拇指抵在会阴上，不快不慢地按摩着。

　　陈思平一边从身后支撑着妻子的身体，一边透过妻子的颈项偷偷地看我。看
到我把手指探进他妻子的股间，表情马上变得不自然了，有些不知所措，似想阻
止又怕贸然出声而尴尬。我有意无意地看了他一眼，他忙把视线垂下，似怕我看
透他心头所想，只是紧紧地搂着妻子。

　　我重新把目光移到高胜寒脸上，她祈求地看着我，会说话的眼睛求我不要在
她丈夫面前令她出丑。我瞪了她一眼，不容拒绝地说道：“集中精神，跟我一起
做深呼吸。”

　　高胜寒明显是魂不守舍，我的动作与平时没多大分别，她则时刻担心被我挑
逗起来、被身后的丈夫听到她发出羞耻的声音，不住用令我着迷的怯柔眼光求我。
我教的呼吸练习法被她糟蹋得完全走样了，忽轻忽重，忽长忽短，节奏混乱。

　　我责怪地看着她，语气不善地说道：“今天到底怎么回事，做的乱七八糟的，
放松，放松，像你平时做的那样吸气时用力，吐气要悠长，你再这样分心，就不
给你奖励了。”，

　　陈思平听到我说奖励，疑惑地看看我，再看看紧绷着身体的妻子。高胜寒的
脸上浮起一阵慌乱，像是担心我再乱说什么似的，连忙沉浸心神，按我的指令认
真地做起深呼吸来。

　　“吸……吸……呼……”

　　“吸……吸……呼……”

　　呼吸逐渐变得有节奏起来，我顺应着她的呼吸，陷在阴道深处的手指缓缓律
动着，拇指徐徐加力地按摩着会阴。过了十分钟左右，高胜寒的脸变得潮红如血，
眸中又是慌乱又是娇羞，还飘荡着雾霭般的迷茫，那刻意压抑的呼吸掩不住奔腾
的快感和蠢蠢欲动的欲望，不时露出火热的吐息，阴户像平时那样溢出大量的爱
液，我的手已是湿津一片。

　　陈思平脸上也浮起不正常的晕红，不知是气的还是兴奋所致，从妻子抖颤的
身体和不规则的呼吸中，他哪里不知道妻子已经被我挑逗出快感。陈思平羞恼地
看向我，我平静地望着他，两个男人隔着一个肚子大大的、被我搞得快感袭身而
不知所措的待产女人对视着，气氛一时间变得尴尬而微妙。

　　在丈夫面前被我做那淫靡的事，高胜寒是第一次，虽然之前有过在她和她丈
夫的爱巢里，在与丈夫合影的婚纱照下，给我口交、与我肛交的经验，并且还脸
红心跳地听我肆意谈论她的丈夫，但这回是真真正正地当着丈夫的面，虽然丈夫
是在身后，看到的有限，但在紧张慌乱下，快感似乎格外强烈。不只是我，她也
感受到自己淫荡的变化，爱液比平时流得更多，流得更急。

　　我想被我这样他丈夫之外的男人，当着丈夫的面玩弄在道德伦理上只有她丈
夫才能触摸的阴户，虽然我是助产士，只怕她的心中除了羞耻还会感到异常强烈
的刺激吧！而陈思平，此时的心态只怕和高胜寒差不多，在羞恼之余，应该也鼓
荡着巨大的兴奋和刺激吧！

　　似乎意识到两个男人在对峙，高胜寒拿紧张而迷蒙的眼眸看我，恳求我。我
不为所动，一边注视着她丈夫，一边继续律动手指。我不示弱的眼光似乎令陈思
平甚感意外，一时被我所摄，垂下了目光。在这一瞬间，我像斗胜了的公鸡一样
兴奋，脑中突然闪出一个大胆的主意。

　　“陈先生是吧！麻烦你把右手放在你妻子的乳房上，平时因为你不在，都是
我为她按摩的，尤其是快临盆的孕妇，按摩胸部可以使乳腺畅通，便于哺乳，对
产后恢复也大有帮助。你可以一边揉乳房，一边捻乳头，如果可以的话也可以舔，
怎么做都行，只要不太激烈就可以。”

　　高胜寒惊惶地看着我，没想到我如此大胆。陈思平惊愕地看向我，眼里满是
无法置信。是无法相信妻子竟然允许我这样的陌生人按摩被他视作私有物品的乳
房，还是吃惊我厚颜到如此程度，竟然若无其事地提出这样的要求。我无法得知
他的想法，只见他脸上阴晴不定，内心似乎在剧烈挣扎着。片刻的犹豫后，陈思
平迟缓地伸出手，按我所讲，把右手滑进了妻子睡衣的领口。

　　“不要，别……”乳峰被袭，高胜寒不受控制地抖动一下身躯，嘴里发出羞
耻的叫声，眼中满是怨怪地看着我。

　　可是没人在意她的反对，睡衣靠近乳房的位置上，先是风平浪静，微微起伏，
然后风雨骤变，一阵波澜汹涌，开得很大的领口似要扯坏那样剧烈摇摆着，一大
截丰腴雪白的乳肉翻滚着露出来，被狂躁的手掌挤出各种各样的形状。

　　我的呼吸法又要奔溃了，高胜寒仰着脖子发出急促的喘息声，半启的樱唇不
住开合，吟出火热的呻吟。阴道夹得更紧了，不时收缩几下，透明的爱液像泛滥
的洪水似的，源源不断地溢出来。我瞧着她逐渐迷蒙、几乎要失去瞳孔的眼眸，
在阴道里缓缓律动的手指开始加速。

　　在我和陈思平双管齐下的刺激下，高胜寒的身躯不住抖动，喘息和呻吟越来
越火热，快速地向极致的快感陷落。

　　很快，高胜寒到达了泄身的边缘，暧昧不明地看了我一眼，说不出是喜是怨，
然后紧紧地闭上眼睛，一边发出“啊啊”的叫声，一边崩塌了双膝，软软地倒在
丈夫怀里。

　　我抽出湿漉漉的手指，走到她身后，示意陈思平和我交换位置。在陈思平挪
开身体之际，我抱住了高胜寒，一只手毫不客气地滑进了她的睡衣，几乎是摩擦
着她丈夫刚刚离开的手，一把握住她一只丰满的乳房。

　　陈思平一怔，然后，神情复杂地看着我，相信碰到我湿漉漉的手指，他应该
知道那是妻子的爱液。我淡然一笑，无视他羞怒得似要喷火的眼神，在他耳边轻
轻说道：“妊娠的女人太辛苦了，尤其是你的妻子，比别的孕妇还要忧郁，你成
天早出晚归，很久没和她亲热了吧！不要怪她有这种反应，她是有血有肉、期待
爱抚的女人，现在，你到前面好好地慰籍下她吧！用你的爱，温柔地对她吧！”

　　脸上的怒色缓缓散去，陈思平好像被我的话触动了，没有理睬我，有些浑僵
僵地来到妻子身前蹲下。在看向妻子股间的一瞬间，他的表情精彩极了，就像万
花筒似的，不住变换着各种情绪。他的眉头时而紧缩，时而轻舒，脸色时而阴沈，
时而温柔，愤怒、自责、愧疚、怜爱还有兴奋等等情愫走马灯地变换着，落在一
直在观察他的我眼里。

　　陈思平猛的抬起头看我，眼光深邃而复杂，我不由有些惭然，谁让我把她妻
子的下身剃得光滑洁净，不见一根毛茬，在爱液的粘附下濡湿闪亮更显淫靡动人。
可他只是惊鸿一瞥，便不再瞧我，分开妻子的双腿，把头埋在爱液粼粼的股间，
只听一阵“悉悉溜溜”的吮吸声响起。

　　开始时，高胜寒还轻声呻吟着，溢出愉悦的声音，不久便发出一声惊叫，
“谭笑，别那么快，温柔一点。”

　　陈思平身躯猛的一震，抬起被爱液打湿的脸看我，那喷着怒火的眼睛里闪出
一股嘲讽，似乎在问我，“你没少给我妻子舔吧！”

　　我更加惭然了，高胜寒肯定是高潮太强烈了，短暂地失去了意识。当她被丈
夫用狂乱的口舌舔醒时，迷迷糊糊地认为我在舔她，便下意识地叫出了我的名字。

　　我垂下眼帘，这是我第一次在他的目光下示弱，这时，只听一声惊喜的声音
唤道：“老公，你怎么……你不是讨厌……”，随后声音嘎然而止，高胜寒似乎
才意识到刚才说漏了嘴，不由羞耻地把手捂上脸，没脸见她的丈夫。

　　对啊，她丈夫不是有洁癖，从来不肯给她口交的吗！难道是因为太兴奋了，
以致克服了洁癖。我好奇地抬起头，看到陈思平眼中尽是羞恼。在我似有所悟的
目光下，他的脸突地红了起来，看起来有些气急败坏。

　　陈思平恼怒地看了我一眼，又把头埋下去，重新舔起妻子的阴户。似乎是听
取了妻子的央求，他没有像刚才那么狂乱，轻轻的，温柔地舔着。不一会儿，我
看到高胜寒慢慢地放下捂着脸的手，在偷偷看她丈夫，同时，她的嘴里开始发出
安心的忍耐已久的呻吟声。

　　呻吟声越来越火热，越来越甜腻，高胜寒鼓起勇气把手放在丈夫的头上。见
丈夫没有反对，她便像情动如火时对我做的那样，时而温柔地抚摸丈夫的头发，
时而紧紧地抓住。我看到这里，心中传来一阵巨大的兴奋，胀痛难耐的肉棒似乎
要爆裂开来，连忙急不可耐地把肉棒掏出来，扯过她的右手，塞进她手里。

　　高胜寒绵软地靠在我的怀里，扭头看向我，迷蒙的眼眸里飘荡着羞耻的拒绝
的波光，无声的嘴中做出不要的嘴形，可小手却舍不得扔掉肉棒，时而用指腹摩
擦着敏感的龟冠，时而反转手腕撸动着。

　　前面，她丈夫闷头给她口交，后面，她为我偷偷手淫着，在这过程里，高胜
寒一直费力地扭过头看着我，眸中不住飘荡着兴奋和甚感刺激的光芒。要不是顾
忌陈思平，我真想把高胜寒不断溢出火热呻吟的小嘴含在嘴里，痛快地吻个够。
在她丈夫眼皮底下，高胜寒频频看我的眼神令我特别刺激，感到一种大异往日的
兴奋，不知不觉间，我已经到了喷射的边缘，马上就要射了。

　　我不顾一切地覆上高胜寒的嘴唇，把她的惊呼堵回嘴里，用力吮吸她的舌头，
同时，握住她一只乳房的手用力收紧，在巨大的兴奋刺激下，抖动着肉棒，在她
手里射出一弹弹强劲有力的精液。

　　等我射出最后一弹精液，高胜寒悄悄缩回舌头，离开了我的热吻。我眼光炙
热地看着她，手指开始温柔而快速地搓捻她的乳头，用微笑告诉她，现在该给她
奖励了。她向我投以默契地的一笑，然后把脸转过去，头向后仰靠在我肩头，静
静地等待高潮的到来。

　　不久后，高胜寒便在我怀里挺直了身体，发出一声悠长的叫声，到达了快乐
的顶峰。这次高潮同样强烈，她再次陷进短暂的恍惚中，而徐徐起身的陈思平，
从那张难掩兴奋的脸上，也充斥着巨大的满足。看着陈思平，我不禁为他悲哀，
曾经的雄风不再，沦落到只能用唇舌来令妻子获得隔靴搔痒的小小满足，如果不
是我的刺激，也许连洁癖的障碍都克服不了。

　　我把高胜寒抱到沙发床上躺好，从医药箱里取出脱脂棉和消毒液，指导陈思
平给他妻子清洁和消毒。陈思平默默接过脱脂棉，细心地在妻子的阴户上擦拭。
这时候，高胜寒恢复了意识，她看着为她擦试下体的丈夫有些小感动，又看到丈
夫的胯下高高地隆起一团，不由跃跃欲试，想满足下丈夫，便拿眼瞄向站立在一
旁的我，像是怕我不高兴似的，羞涩地看我，眼波流转地征询我的意见。

　　我当然不会反对了，微笑着点头，她深深地看了我一眼，然后向陈思平招手，
让丈夫坐在她够得着的位置。我接过脱脂棉，一边继续为高胜寒清洁阴户，一边
看到陈思平隆起的裤裆正对着他妻子侧过去的脸，而高胜寒的眼眸里荡出一股饱
含羞意的暗示，正妩媚地看向丈夫。

　　静静地拉下拉链，高胜寒把丈夫的肉棒掏出来，我定睛一看，肉棒勃起后只
比我小了一圈，也算巨大。高胜寒张大嘴，一手握着肉棒根部，一手把通红的龟
头向嘴中送去。陈思平似乎无视我的存在，根本不在意我的观看，嘴里不时发出
舒服的哼声，享受着妻子口舌的侍奉。

　　果然很快，我估计不超过两分钟，陈思平便颤抖着在妻子嘴里射了出来。

　　我递给陈思平一块脱脂棉，他又用复杂的眼光看我，像是审视什么似的，看
了我很久才接了过去，低下头擦他软塌下去的肉棒。于是，我安心了，今天的试
探完全成功，虽然不能绝对肯定陈思平早就有心让我满足他妻子，但至少可以断
定他不反对我和他妻子发生暧昧的关系。也许我还可以更进一步，在他眼皮底下，
与他妻子发生真正的两性关系，不过，这要等到高胜寒产后至少一个月才能证实。


　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　分娩的那天悄无声息地来到了。午夜，我被一阵急骤的电话铃声吵醒，睁看
眼一看来电显示，是高胜寒的电话。这么晚来电话，不会有什么不好的情况吧！
我一阵激灵，连忙按下接听键。

　　“谭笑，我疼……”

　　电话里，高胜寒像是要哭出来似的，听得我一阵心疼，连忙问道：“阵痛吗？
有规律吗？间隔多长时间？”

　　“嗯，是阵痛，很疼，不是很有规律，差不多间隔二十分钟吧！谭笑，我是
不是要生了？”高胜寒嘶嘶地吸着凉气、忍耐着阵痛的痛楚。

　　“不要紧张，放松，还有一段时间，阵痛间隔十分钟左右才算开始呢！我现
在就过去，叫上我的助手，大概十分钟吧！”我一边挂电话安慰着她，一边快速
地穿衣服，忽然，我想起了什么，问道：家里都有谁？你丈夫在不在？“

　　“还没回来，我挂电话了，应该快了，现在家里只有我和妈妈。”

　　“这个混蛋，这么晚还不回来。”我骂了一句，自从那天陈思平识破我和他
妻子的关系后，似是默许了我，但对妻子更加不管不顾了，一头埋在工作里。

　　“不说他了，犯不着为他生气，这样，你叫妈妈烧好洗澡水，再烧上一大壶
热水……”我絮絮叨叨地说着，虽然大部分是浪费时间的废话，但我的本意就是
想要她听我说话，把紧张的心放松下来。

　　“你说那么多，我哪记得住啊！咦！好了，现在不疼了，你快点过来吧！我
想你……”看我如此紧张她，高胜寒的声音变得柔媚起来。

　　“我已经在路上了，马上到。”见她恢复了冷静，我挂断了电话，连忙给我
的助手，一个女助产士挂电话。

　　我驱车，拉着助手飞驰而去。她妈妈开的门，我客气一声，顾不得介绍助手，
便直奔高胜寒而去。高胜寒正坐在沙发上，双眉紧蹙，一脸痛苦，陈思平坐在妻
子身后，轻轻揉摩着她的肩背。

　　我半蹲在高胜寒身前，牵过她的手，温柔地揉着，紧张地问道：“很痛吗？”

　　“嗯，呜呜……”看到我，高胜寒忽然哭了，满脸梨花带雨，一只手狠狠掐
着我，似乎怪我不再点过来。

　　我轻轻抹去她的眼泪，在她妈妈过来前，不舍地把手离开她的脸颊，她丈夫
我已经无视了，只是点点头就算打过招呼了。

　　“没什么问题，一切正常，你先慢慢地深呼吸，一会儿，让你轻松一下。”

　　高胜寒听出了我的弦外之音，脸颊一红，咬着嘴唇，又羞又怪地看了我一眼。

　　我对走过来的她妈妈说道：“阿姨，你和陈先生准备下热水和手巾吧！这里
有我，尽管放心。”

　　她妈妈和陈思平去准备了，离开了房间。我分开高胜寒的双膝，和助手一起
为她做临产前的检查。非常好，没有出血的前兆，我不禁放下心来。我交代助手
去做分娩前的准备工作，并让助手转告高胜寒的家人，不要打扰我，然后，我扶
起高胜寒，向浴室走去。

　　先是像平时那样浣肠，之后，我拿着莲蓬头给她洗干净肛门，最后则是会阴
按摩。在这期间，阵痛的波涛不停歇地向她的肚子袭来，每当疼痛袭身的时候，
我便让她紧紧抓着我的小臂，只要能缓解疼痛，随她抓绕，怎么用力都可以。几
次阵痛过去后，我的小臂上已是伤痕累累，上面全是她下意识的掐痕和挠痕，高
胜寒很心疼，可我不在乎，心想，人家身子都给你了，这点疼痛算什么。

　　阵痛过去后，我继续给她做会阴按摩。阴户周围尽是斑斑点点的红潮，肉缝
高高地隆起来，看起来就像发泡的馒头，我只好小心又小心，唯恐弄伤她那样谨
慎地把手指探入。我慢慢律动食指，拇指按在她的会阴上，一下一下地点压，渐
渐的，高胜寒感受到了快感，开始发出甜腻的呻吟声。可是好景不长，阵痛又来
了，我们只好暂停，让苦痛难捱的高胜寒重新抓上我的小臂。

　　按摩会阴，享受快感，阵痛袭来，抓我小臂，我们反复地重复着这个回圈，
快乐和痛楚交替着袭上她的身体，她的脸颊一会是快乐的松缓，一会又变成苦痛
的紧绷，一颗颗香汗滚动着从她躁动的身体上跌落下来。几个回圈下来，高胜寒
感到累了，央求我停下来。

　　我向助手要来烘干过的浴巾，把她全身擦干净。洁白的浴巾下，她那具像白
玉雕成的美白胴体由于快感和阵痛交替的袭身，通体染成薄薄的桃红色。岂止是
妖艳和妩媚，我似乎嗅到了扑鼻而来的淫靡和浓郁的色香，感觉自己就像置身在
感官的世界里，全身的血液仿佛都沸腾起来。尤其是她高高隆起的肚子，更令我
着迷，我一遍遍擦拭着，手又轻又柔，情不自禁地把嘴凑过去，亲吻个不停。

　　阵痛的间隔越来越近了，高胜寒也快到分娩的时刻了，一时间，我有些不舍，
过不了多长时间我便见不到这么迷人的肚子了。我凝视着她蓝球一般的大肚子，
就宛如欣赏一件心仪的艺术品似的，眼里充满了迷醉。高胜寒忍着阵痛，把手放
在我头上，温柔地摸着我的头发。我抬起头看她，高胜寒羞涩地看向我，樱红的
嘴唇蠕动着，似乎想说什么，却又难以启齿。

　　“想说什么？”我不解地问她。

　　“没什么。”高胜寒垂下眼帘。

　　“我们出去吧！你差不多该生了。”我在她身上披上睡袍，扶着她向外走去。

　　当我即将推开浴室的门的时候，高胜寒忽然停下来问我，“你是不是很喜欢
我挺着大肚子的样子？”

　　我不疑有他，顺口答道：“是啊。”

　　嚅嗫了一会儿，高胜寒低着头问我，“我生完宝宝后，你还会来看我吗？”

　　我有些好笑，原来她担心这个，便轻轻地在她的脸上亲了一口，说道：“当
然会了，产后调理还需要很长时间呢！”

　　“只是为了产后调理吗？”高胜寒忽的抬起头，凝视着我，似乎有些气恼。

　　我沉默下来，也凝视着她，她似乎对我动了感情，我反倒不知应该怎样回答。

　　我无意破坏她的家庭，虽然她丈夫满足不了她，我也不是想趁人之危，玩完
她，拍拍屁股就走。她与别的孕妇不同，从一开始见她，我就对她抱以特别的好
感，不仅是肉体上的，我不想让她受罪，想令她快乐，也想征服她。

　　高胜寒见我沉默，不由悲从心来，用忧伤的眼眸看了我一眼，然后去推浴室
的门。我的职业准则告诉我不能与雇主发生情感上的纠葛，在妊娠和产后调理期
间，彼此欢愉一下也就算了，不是什么大不了的事，但是超越这条红线，可是大
忌，如果暴露出去，就无法在圈内立足了。我不假思索地一把拉住她，实在无法
面对她凄然而去的孤苦背影，心想，让职业准则见鬼去吧！老子是大助产士，不
吃那一套。

　　“当然不是，我可是你的丈夫，你撵都撵不走。”我把她拽回来，搂在怀里。

　　“无赖，那是你自封的。”高胜寒破涕为笑，小手握起拳头在我胸膛上轻捶
一记，然后把脸伏在我胸口，小声地说道：“等我好了，我给你怀一个吧。”

　　“什么！”

　　看着我惊讶的样子，高胜寒推开我，回眸一笑道：“你刚才不是说喜欢我挺
着大肚子的样子吗？”

　　高胜寒推开了浴室的门，我只好跟上去，扶着她，做出一副平静的样子，向
助手搭好的分娩台走去……

　　××××××××××××××××××××××××××××××××××××

　　“啊……啊……啊……”高胜寒以半座位半跨半坐在分娩台上，一边在产道
用尽全力，一边发出痛苦的叫声。

　　“深吸气，对，对，就是这样，不要停止呼吸，用力！好极了。”在我的指
挥下，蹲在她股间的我已经看到宝宝的头了。

　　“接下来，加强呼吸，短促地吸气，力度一定要强，对，对。”我有节奏地
按着会阴，盯着她似要撑裂的产道，把全部心神集中在上面，唯恐出现什么意外。

　　宝宝的头东转一下、西扭一下，被产道巨大的收缩力量挤压着，越来越探出
头来。可就在这时，宝宝的肩好像被卡住了，高胜寒的产道已经扩宽到极限了，
哪怕她再用力，宝宝的头都纹丝不动。我暗叫一声不好，连忙从下紧按会阴的一
端，同时，把另一只手放在高胜寒隆起的肚子上，凭经验判断宝宝肩部的位置，
轻轻地挤压，让宝宝的肩部更容易滑出产道。

　　不知过了多长时间，在高胜寒不断的用力下，宝宝的头终于开始动了，一点
点滑落出来。我不由松了一口气，一边继续按动会阴和她的肚子，一边激动地给
她加油，“就差一点了，吸气，用力，用力……”

　　高胜寒痛苦地紧蹙着眉，额头、脸上都是汗水，流水般的往下淌，似乎已经
精疲力尽、使不出力气了。就在这时，我激动的叫声感染了她，使她猛然生出一
股力量。于是，高胜寒发出一声凄厉的叫声，股间使出最后的力气，用力一挤。

　　“哇啊！好棒啊！出来了。”我发出一声欢叫。

　　助手手脚麻利地接过宝宝滑出产道的肩部，顺着挤压力轻轻向外一带，把宝
宝带出了产道。随后，只见扩成碗大的产道剧烈地收缩着，把一大坨带着血水的
胎盘吐了出来。

　　我抱着宝宝，不用我拍屁股，宝宝就啼哭起来，哭声洪亮，一听就是个健康
的宝宝。我第一时间把宝宝放到高胜寒怀里，看到啼哭的宝宝，她神奇地恢复了
一丝气力，紧紧搂着宝宝，激动地掉下了眼泪。我让她给宝宝哺乳，宝宝止住了
啼哭，含着她的乳头用力地吮吸着，真是个健康的宝宝。

　　陈思平从高胜寒身后伸出手，轻轻挤压妻子的乳房，让初生的宝宝更容易吸
进奶水。高胜寒把视线从宝宝身上移开，用红肿的眼睛看我，那一丝丝流转的眼
波既有感激又有娇羞，因为我趁他们把注意力集中在宝宝上时，悄悄地把手探进
她的股间，从包皮里挑出阴蒂放在指腹间，正轻轻地搓，慢慢地捻。

　　高胜寒和我对视一笑，眼眸中流转的波光分外妖娆娇媚，想必她读懂了我眼
里的意思，这是我给她的奖励，为她那么辛苦地产下宝宝。


　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

　　高胜寒躺在浴缸里，仿佛白玉雕成的乳房上涂上了一层透明的乳液，发出牛
奶那样亮润的光泽。我站在她身后，一双手从她脖际穿过，给她按摩胸部。我握
住她的乳房根部，慢慢地向上推压，滑腻的乳肉在我掌心中摩擦而过，不止我舒
爽，她也舒服地闭上了眼。丰满的乳房从我掌心里滑出来，我再紧握乳房根部，
由快至慢地震颤抖动。如此这般，推压，抖动，我反复地做着。

　　高耸的乳峰顶端，仿佛挂着晨露的草莓那样柔软、吹弹可破的乳头渐渐膨胀
起来，闪烁着耀眼的樱红，映在我眼里。我用拇指和食指轻轻拈起一颗乳头，已
经变硬了。我从根部起轻轻地捏，一路挤压着向上游走，高胜寒的呼吸开始变得
不规则起来，丰满的乳峰起伏着，不时发出几声绵软的呻吟。

　　她最喜欢的胸部按摩已经做了半小时了，我向她伸出手，高胜寒不满地哼了
一声，似乎怪我不肯让她多享受一会儿。拉着我的手站起来，高胜寒优雅地抬起
右腿跨过浴缸。每天我都会给她修剪下身，无毛的阴户被热水浸泡，更显粉红腻
滑，在她站起来时，溜溜水流沿着馒头形微拱的阴户流下，说不出的妖娆娇艳。

　　随着她抬腿的动作，密闭的肉缝打开一线，露出里面宛如最鲜嫩的粉色蚌肉，
又细又长的外阴唇还没有恢复过来，颜色略暗，正好彰显了肉缝的娇嫩，飘荡出
成熟女人挡不住的的风情。

　　我拥着她走进宽大的浴房，然后，我坐在莲蓬头旁边的凳子上，向她张开双
臂，脸上带着坏笑。高胜寒的脸上挂着羞涩的红晕，款款抬起的手被我抓住，跌
进我的怀里。她坐在我的腿上，我一手揽着她的肩，一手捉住一只乳房揉捏起来。
这次不是按摩而是真正的爱抚了，我同时还吻上了她的小嘴，吸吮着她频频伸出
的舌头，不住品尝甘甜的唾液。

　　高胜寒“唔唔”地喘息着、呻吟着，呼吸变得紊乱而火热，柔软的身体在我
怀里不耐地扭动，浑圆肉鼓的臀部不住摩擦着我短裤里勃起的肉棒。我吐出嫩滑
的舌头，拿起莲蓬头冲洗乳房和乳头。高胜寒杏眼迷蒙地看着我专注的样子，不
时在水流的刺激下，发出几声动情的哼声。

　　乳房上的浴液被冲洗掉了，我低下头，交替含住两只乳头，用嘴唇轻轻地夹，
来回摩擦，同时慢慢地甩动舌头，在乳头上轻柔地舔。高胜寒急促地喘息着，双
腿不时蹬踏几下，似乎在忍耐极大的快感。我渐渐加强力度，嘴唇紧紧地夹住乳
头，慢慢地揪起来。高胜寒“啊啊”地叫着，身体剧烈地扭动着，似要从我怀里
跌落出去，一双手臂紧紧搂着我的脖子。

　　嘴唇夹紧的力度有些大，几滴香甜的乳汁从乳头里迸出来，嘴里一片芬芳。
我吐出乳头，嬉笑着说：“好甜啊！我想喝奶了。”

　　我张开嘴，等着喝乳汁。高胜寒嗔怪地捶了我一下，然后，换了一个姿势，
面对着我、跨坐在我腿上。她一手扶着我的肩，一手托着一只沈甸甸的乳峰，向
我的嘴巴送去。

　　“就在这吧！我喜欢乳汁射进嘴里的感觉。”我一边说，一边把手顺着她变
得平坦的小腹滑进股间，在光溜溜的阴户上抚摸着。

　　“就你花样多。”高胜寒脸一红，把乳头对准我张大的嘴巴，托着乳峰的手
用力一挤。

　　一股股奔流的乳汁射进我嘴里，我不住耸动喉咙，一口一口地咽着，迷醉地
享受着香甜的乳汁在我嘴里弥漫的感觉。还有什么比初为人母的高胜寒手托玉乳、
挤奶给我喝更美妙的事情吗！我兴奋地把手指滑进她濡湿的肉洞，徐徐地律动着。

　　高胜寒不堪刺激地扭动着身体，乳头都对不准我的嘴了，除了一小部分射进
我嘴里，其余的乳汁溅得到处都是。真浪费啊！我伸出舌头舔从脸上流下来的乳
汁，脖子向前一伸，把乳头吞进了嘴里。

　　舌头向上凹曲着，缠绕住乳头，嘴唇不住用力，我尽情地吸吮着。和纯羊奶
的味道差不多，甜，发腥，绝没有奶粉好喝，不是很浓，粘粘的，但令我着迷的
正是这种刺激的心理感受。我嫌她挤得不够快，便把空闲的手伸过去，握住乳峰，
用力地挤压，同时嘴唇吸吮得更加用力，更加快速，恨不得几口喝干。

　　“好痛啊！你轻点。”

　　头顶传来呼痛声，我弄痛她了，可在亢奋的情绪下，我顾不得顾忌她的感受，
手掌愈发用力了，丰满而滑腻的乳峰带给我一阵舒爽的感觉，痛胀的肉棒把短裤
撑起一个小帐篷，抵在她的小腹上。

　　呼痛声渐渐变得柔媚起来，似乎痛楚正在被快感取代，她的喘息越来越急，
越来越火热，在情难自控下，高胜寒伸出一只手，放在我短裤隆起一团的地方上，
时而上下抚摸，时而轻轻捏揉。虽然隔了一件短裤，但我依然能感到她小手的柔
软和滑腻，尾椎上腾起一阵酥麻入骨的快感。我舒服地直哼，嘴巴更加用力了，
三两口就把她左乳的乳汁喝个干干净净。

　　我意犹未尽地咂咂嘴，描向另一只乳峰，高胜寒惊叫一声，“你要干什么！
这只可不能给你，你不能抢宝宝的。”

　　看着她充满警惕的眼神，我一阵讪讪，大人怎么能跟宝宝抢奶喝呢！她的奶
水很足，一只乳房就够宝宝喝了，我要是把另一只也给喝尽了，宝宝只能饿肚子
了。

　　“不抢，不抢，你丈夫喝过你的奶没有。”我转换话题，躲过心中的尴尬。

　　听到我问她丈夫，高胜寒有些羞耻，可还是答道：“没有，你以为谁都像你
那样喜欢喝呢！前几天挤奶急了，漏出来一点，我尝了尝，也不好喝啊！你为甚
么这么喜欢喝呢？”

　　“谁说不好喝！分谁的奶，你的奶比天下最好喝的饮料都好喝，跟你讲好啊！
不准让你丈夫喝你的奶，那是属于我的，你要是不听话，我就抢宝宝的。”我一
边说，一边拍拍她的臀部，让她起来。

　　“嗯，我不给他喝，你可真霸道。”高胜寒报复似的用力掐了一下我的肉棒，
从我怀里站了起来。

　　我让她劈开双腿，然后拿起莲蓬头，给她冲洗股间。我把食指抵在肛门的菊
花瓣中间，时而轻轻地上下律动，时而画着圈揉压，另一只手上的莲蓬头对准肛
门，用稍有些热的水流击打在她日渐敏感的肛门上。

　　“啊啊……啊啊……”高胜寒不断发出火热的呻吟声，腿脚不住打晃，似要
站不住了。

　　果不其然，不一会儿，她就忍耐不住那刺激的快感了，身体摇晃着向我倒去。

　　我把她平放在地上，让她仰卧，把她紧绷的双腿分成Ｖ形。高胜寒闭上眼睛，
任由我摆布，高耸的乳峰不住起伏着，嘴里发出急促的喘息，似乎知道接下来我
要做什么。

　　我跨过她的脸，跪伏在地上，近距离地瞧着她宛如少女般一点毛茬也没有的
阴户。似乎是感受到我灼热的鼻息，高胜寒羞涩地哼了一声，粉嫩的肉缝慢慢打
开了一丝缝隙，渗出几滴透明的爱液。我把食指浅浅地没入肉缝一节，一阵温热
湿腻的感觉包拢住我，我不禁上上下下地挥动起手指来。

　　细长的肉缝逐渐被我的手指扩开，里面粉润的嫩肉上积蓄着闪亮的爱液，随
着我的搅动，发出咕叽咕叽的水声。

　　就在我掰开肉缝，去看已经恢复了紧凑的原状的幽深洞口时，高胜寒的喘息
声陡然间再急促了几分，窄小的阴道口像呼吸似的一张一合、收缩不止，又溢出
几溜爱液。股间忽然一紧，高胜寒隔着短裤把手抚上了我的阴囊，温柔地抚弄几
下双球后，柔软的手指便灵活地把肉棒从短裤里掏了出来。

　　她的手指仿佛丝绸一样光滑，又像棉花一样柔软，一阵凉爽惬意的感觉从肉
棒上腾起，不受控制地弹跳起来。高胜寒一只手抚摸着紧缩成一团的阴囊，另一
只手握着龟头稍向下的地方，两根手指斜搭在敏感的龟冠上面，轻柔地上下撸动。
一时间，在这爽美的刺激下，肉棒变得更粗、更硬、更大了，我不禁舒服得哼出
声来。

　　我稍稍提臀，再缓缓落下腰。高胜寒和我早有默契，哪里不明白我的意思，
龟头被她亲着、舔着、吸着，慢慢地滑进她温软的小嘴里。

　　“啊啊……”高胜寒发出一声满足的呻吟，收回了牙齿，舌头在嘴里快速地
翻转着，舔着龟头，嘴唇紧紧含住龟冠，上上下下地吞吐着。

　　好舒服啊！她的舌头真柔软，又柔又滑，嘴唇也是妙不可言，松紧适中，力
度恰好，嘴巴里更是温热湿腻，成为肉棒的温柔乡。我都要被舔出魂来了，感到
她的口交越来越好了，如果口交有等级评定的话，我一定会毫不犹豫地给她评上
顶级的三个Ｓ。不过这里面全是我的功劳，这几个月，每天给我两次口交，她早
已对我无比熟悉，知道我哪里敏感，知道我喜欢什么。

　　我一边享受着她顶级的口交，一边挑起阴蒂，放在指腹间搓捻着，也想给她
极致的快乐。高胜寒忽然吐出把嘴巴塞得满满的肉棒，发出一声愉悦至极的呻吟，
然后，又把肉棒含进去，与我施加给她的快乐完全同步似的，一边抓着肉棒根部
用力地撸动，一边快速地吞吐龟头。

　　我歪扭着脸，紧咬牙关，好不容易才忍住这波射精的冲动，想必她也像我一
样吧，也到了泄身的边缘。她的阴户就像漏了似的，洪水般汹涌的爱液源源不断
地溢出来，充血肿胀的阴蒂高高地翘起，像血那么红。

　　我快速地把肉棒从她嘴中抽出来、脱掉短裤，变换方向，跪在她股间。这个
姿势是第一次出现在她面前，高胜寒觉察出我与往日的不同，以为我想插她的阴
户，要真正地和她做爱了，不由紧张起来，小手紧紧攥成了拳头。虽然我享受过
她的嘴巴和肛门，但阴户还从没有碰过，只要阴户不被插入，还不算彻底地背叛
丈夫，想必她也持有这种观点。

　　高胜寒凝视着我，脸上还是情欲炽盛的红潮，但眼眸却清澈明亮。我平静地
看着她，感到她好像在做什么重大的决定，无数种情怀在眸中荡过。只是一瞬间，
她便做好了决定，把腿向两侧分去，眼中重新荡出娇羞和火热，期待地看着我。

　　我向前凑凑，肉棒抵在阴户上。高胜寒突然娇喘起来，双眸迷蒙地看着我，
呢喃着说道：“谭笑，进来吧！好好爱我。”

　　我握着肉棒，调整角度，极力避免插进去，鸡蛋般大小的龟头挤压着阴道口
一滑而过，重重地撞击在阴蒂上。高胜寒发出一声火热绵长的叫声，身体仿佛痉
挛似的抖动着。我把肉棒收回来，再次摩擦着阴道口向阴蒂撞去。一次两次擦门
而过，她还以为我没有掌握好，可是我不停这样，高胜寒便感觉不对了，拿她柔
媚得几乎要滴出水的眼眸疑惑地看我。

　　我无视她的眼神，继续撞击着阴蒂，高胜寒咬着嘴唇，轻声问我，“不想跟
我做爱吗？”

　　女人真是很奇怪啊，刚才还紧张得要死，现在却怪我不肯插进去。我忍住笑，
说道：“做梦都想啊！只是你才生下宝宝一个月，身体还没恢复好呢！我怕你受
不了，产后第一次做爱比破处还要疼啊。”

　　紧张的脸一松，高胜寒羞涩地说道：“听人说一个月就可以了，我不怕，进
来吧。”

　　“绝对不行。”我的语气坚定，不容抗拒。

　　“为什么？”高胜寒羞恼地看我。

　　“你是不是在心里想，这个无耻的家伙把我撩拨起来，却又不肯上我，不知
什么时候就会消失，不肯把偷走的心还给我？”我调笑地回应。

　　“谁那么想了，自恋狂。”高胜寒嘴硬地说着，但飘忽而慌乱的眼神暴露了
她真实的想法。

　　“告诉我，是不是？”我执拗地问她。

　　捱不过我压迫性的目光，高胜寒只好点头，“算是吧。”

　　我一边快速地撞击着阴蒂，一边温柔地说道：“和你第一次真正意义的做爱，
你难道想在浴室里吗！现在我只想让你快乐一次，一会儿回到你的爱巢，我再好
好地爱你吧！”

　　“变态，总想在那里做。”高胜寒白了我一眼，紧张的心终于放下了，开始
心无旁骛地把心神沉浸在阴蒂上腾起的快感中。

　　叫声越来越大，越来越无所顾忌，纤细的腰肢像水蛇那样狂扭着，一只手移
到了乳房上，用力抓揉着。不久，第一次在我面前表现出狂野和淫荡的高胜寒便
发出一声尖利悠长的声音，无比激烈地泄了身子。

　　我擦净湿漉漉的阴户，等她回过神来时，我在她身前站下。高胜寒虚软无力
地爬起来，跪在我胯下，媚眼如丝地看着我。握住我高高耸立的肉棒，高胜寒像
舔什么美味那样心爱地舔着，从龟头到阴囊，不放过一寸角落，把我的肉棒舔得
到处是她的唾液，湿津津的，发出淫靡的光。

　　张开嘴，高胜寒把肉棒吞了进去，一直吞到喉底，让蠕动的喉咙摩擦龟头，
给我最舒爽的快感。抱着我的腰，她开始摆动头部，粗壮的肉棒在娇小的嘴巴里
进进出出、抽插不停。根本不用我把持她的头部，她完全知道怎么做能给我带来
快感，头摆动得更快了，性感的红唇紧紧地箍住龟头，快速地摩擦着，一只柔软
的手适时地抚上阴囊，轻柔地抚摸、揉捏，鼻中还不断哼出火热的喘息，诱惑着
我。

　　坚硬的肉棒开始弹跳，来到了喷射的边缘，我用力一耸腰，龟头摩擦着柔滑
的舌头进入到口腔深处，在蠕动的喉咙上射出一股股势大力沈的精液。射完精后，
高胜寒习以为常地把残留在嘴里的精液咽下去，又含了肉棒一会儿，用口舌为我
清理干净后，才不舍地吐出来。

　　“我的牛奶好喝吗？”我牵着她的手，把她拉起来。

　　“好喝，只要你有，我想天天喝。”高胜寒伏在我胸口，用她酥麻入骨的媚
声说道。

　　“我是取之不尽，用之不竭，你想喝多少就有多少，走吧！回你的爱巢，做
我们爱做的事去吧。”我一把抱起她，她的身体轻了很多，感觉像抱小孩子似的，
我迈着轻松的步伐，大步向卧室走去。

　　一进入卧室，看到墙壁上高胜寒和她丈夫合影的婚纱照，我就感到一阵兴奋，
急不可耐地把她放下来，紧紧地搂住她，覆上她的嘴。我近似于粗暴地吻着高胜
寒，恨不得把她吞进肚里，她似乎被我感染了，也激烈地回吻着，我们一起倒在
宽敞的大床上。

　　“你的嘴巴真甜，怎么吻都吻不够，好想这样一直和你亲吻下去。”我兴奋
地说完这句话，又覆上她的嘴，一边令她窒息那样吻着，一边搓揉着乳房，然后
把手向阴户探去。

　　“哦，竟然这么湿了，记得刚才给你擦干净了，喂，陈思平，你妻子的水一
直都这么多吗？”我回头向婚纱照上的她丈夫喊去。

　　“你讨厌啊！又提我丈夫。”高胜寒攥起小拳头打我，眸中又羞又恼。

　　“可是我喜欢啊。”我一边嬉笑着说道，一边把手指滑进发洪水的阴户里面。

　　“啊啊……”高胜寒发出一声愉悦的呻吟。

　　“里面好热啊！嘿嘿……还非常湿，你看。”我把沾满了爱液的手指抽出来，
让她看，再把湿津津的手指放在她唇间轻轻滑动。

　　高胜寒似乎是兴奋起来了，眼帘羞涩地垂下去，不去看沾满手指的她的爱液，
樱唇却开启一线，把我的手指含进去，轻轻吮吸。

　　“你好色啊！舔自己的爱液。”

　　“才没有呢。”在我的调笑下，高胜寒的脸一红，连忙吐出我的手指。

　　再次把手放回她湿漉漉的阴户，这次是两根手指，我把食指和中指并拢在一
起，在她紧凑的肉洞里，忽强忽弱地律动起来。

　　“啊啊……啊啊……我有感觉了，啊啊……好美妙。”咕叽咕叽的水声不住
在阴户上响起，她发出火热的呻吟声。

　　我开始快速地律动手指，忽然，我感到她的身体一下子僵直起来。

　　“怎么了？”我故意问道。

　　“讨厌啊！我……我又要泄了。”高胜寒狠狠掐了我一把，眸中流转的波光
说不出的柔媚。

　　“泄吧！泄吧！今天你会泄个不停的。”

　　“啊啊……啊啊……好舒服，啊啊……”高胜寒用力地在床单上蹬踏着腿，
身体一边痉挛，一边发出尝到极乐的叫声。

　　“你泄身的模样实在是太迷人了。”我搂紧她，又覆上她的嘴，用力揉着起
伏不停的乳房。

　　在我的爱抚下，快感再次袭上她的身体，高胜寒“啊啊”地呻吟着，情不自
禁地把手向下一伸，握住我的肉棒。

　　“我的大吗？”我坐起来，分开双腿，攥着肉棒根部，向她炫耀地甩动着长
达二十厘米的肉棒。

　　“好大。”慢慢地翻过身，高胜寒像小狗一样跪伏在我股间，痴迷般的瞧着
我完全勃起、直径有五厘米那么粗的肉棒。

　　“比你丈夫大很多吧？”我一边问，一边放开手，肉棒没有了手的支撑，还
是昂首向天，杀气腾腾地弹动着。

　　“嗯。”了一声，高胜寒握住肉棒根部，眼中满是喜爱，轻柔地撸动着。

　　“喜欢他的，还是喜欢我的。”

　　“喜欢你的。”高胜寒呻吟般地说着，眸中荡出情欲的火花，噘起嘴唇在鸡
蛋大的龟头上亲了又亲。

　　“哦……真刺激啊。”答案不言而喻，但在高胜寒和她丈夫的爱巢里，在他
们合影的婚纱照下，还是第一次听她开口讲出来，一时间，我心中充满了偷情的
快感和征服的满足。

　　高胜寒伸出嫣红的舌头，好像孩童吃冰淇淋那样从上到下地舔着。待到舔到
龟冠，她把舌头勾起来，用细薄尖尖的舌尖在龟冠凸起的一圈上来回勾挑着。

　　见我舒服得直抖，高胜寒吃吃一笑，狡黠地问我，“舒服吗？”

　　“舒服死了，你看这里都出水了。”我指指马眼。

　　龟头顶端的马眼张着小口，渗出几滴像露珠似的透明的液体。高胜寒把鼻子
凑过去闻了闻，见不是尿液，便放心地伸出舌头舔干净，然后，把舌尖探到小口
里，轻轻地旋转、翻转，同时，伸出两根葱白般细嫩的手指，箍住龟冠，徐徐加
快地上下摩擦。

　　“哦……”马眼上腾起一阵异样的刺激，最敏感的龟冠则感到一种似要射精
的快感，我连连吸气，歪扭着脸说道：“别那么快，再这样我就射了。”

　　“受不了吗？谭笑，你现在的样子好可爱啊。”非但没有变慢，她的手反倒
越来越快了，高胜寒一边仰起脸，笑吟吟地看我，一边张开嘴吞进半个龟头，慢
慢地吞吐着。

　　“我真要射了，射了之后就不能给你快乐了。”我威胁她。

　　“现在我就很快乐啊！反正你一天能好几次呢！韩笑，射吧！我又想喝你的
牛奶了。”吞吐的速度也加快了，高胜寒似乎真想让我在她嘴里射出来。

　　仅凭这句话，我就有了射精的冲动，一把拔出肉棒，粗声叫道：“受不了了，
快点躺好，我要操你了。”

　　“讨厌，说的真难听。”高胜寒白了我一眼，乖巧地躺下，双腿向两旁分得
很开，把濡湿的阴户露出来，完全做好了与我做爱的准备。

　　我采取传统的姿势，趴在她的身体上，一手杵床，一手攥着肉棒，把巨大的
龟头压进肉缝，抵在窄小的阴道口上。一边慢慢地向里面挤入，我一边冲前方墙
壁上的婚纱照叫道：“陈思平，看到了吗？在你的床上，我就要和你妻子做爱了。”

　　高胜寒不满地拍了我一下，双手搂着我的腰，娇喘吁吁地说道：“韩笑，进
来吧。”

　　“里面好热啊！在你丈夫眼皮底下和我做爱，你也像我一样兴奋吧。”借着
爱液的润滑，巨大的肉棒不是很困难地挤了进去，紧凑的肉洞紧紧地夹着肉棒，
不时收缩一下，带给我一阵舒爽的感觉。

　　“去你的！别光顾着说话，你倒是动一动啊。”高胜寒知道我指什么，似乎
被我说中了，脸一下子红了，可腰却不耐地挺着，催促着我。

　　“告诉我，兴奋吗？”我慢慢地把肉棒拔出到只剩龟头在里面。

　　“有那么一点，韩笑，来啊，和我做爱。”高胜寒害羞地躲过我炙热的眼睛，
飘忽的眼眸里荡漾出一丝兴奋。

　　听她袒露心声，我不禁心头一荡，于是用力一捅，肉棒呼啸而入，重重地捅
在子宫口上。

　　“啊啊……”高胜寒仰着头，发出声欢愉的长吟，搂着我的腰的手情不自禁
地抓紧。

　　“刚才那下怎么样？”我一边问，一边九浅一深地抽插着。

　　“好有力，我的魂儿都飞了。”高胜寒把手滑向我的后背，充满爱意地揉着。

　　“现在呢？”

　　“好美，你的好大，我感到好充实，好满足，啊啊……”杏眼迷蒙地说着，
高胜寒又被我突然的一记重捅引出一声长吟。

　　“喜欢我轻点还是重点？”

　　“重点。”高胜寒把我搂紧，不知是羞涩还是兴奋。

　　“是要我这样操你吗？”我用力地挺动小腹，每次都把肉棒提到洞口再势若
千钧地捅进去，在她肚皮上发出一阵急骤的啪啪声。

　　“啊啊……啊啊……对，这样操我，啊啊……”高胜寒断断续续地说着，搂
着我的手臂无力地搭在床上，似乎我的连番重击令她耗尽了力气。

　　“是在你丈夫的床上吗？”我握住她的手，兴奋得喷火的眼睛盯着她。

　　“啊啊……啊啊……是，是的，啊啊……在我丈夫的床上啊啊……啊啊……

　　用力操我……“长达一年没获得过满足的高胜寒似乎沦陷在我又粗又长又有
力的肉棒上，浑然忘记了羞耻，沉浸在期待已久的快感中，用她迷蒙闪烁着情欲
火花的眼眸望着我，一边半张小嘴，发出火热迷情的呻吟，一边在我的诱导下，
说着淫词浪语。

　　那些字面上很下流的词语从她嘴里流出并没有给我带来低俗的感觉，也没有
破坏她清冷的形象，淫而不荡，媚而不妖，恰到好处地给我别种异样的心动，令
我就像一个初尝云雨的少年似的，只知蛮力攻伐，恨不得一下子把她送上快乐的
顶峰。

　　我搂紧她，强壮的胸肌挤压着柔软的双乳，双膝顶起她的腿弯，把她的臀部
抬高。我飞快挺动着腰部，坚硬的肉棒次次见底地在紧凑的肉洞里有力地振捣着。
她的忍耐力也极强，也许是太期待了，高胜寒没有想我求饶，只是一遍遍地、不
停歇地在我耳边轻唤我的名字。

　　“韩笑，韩笑，韩笑……”

　　真是个难得的床上尤物，没想到与她做爱如此舒服，如此兴奋，我冲刺般的
抽插着，听着如怨如泣的呻吟声，火热的呼吸不断扑进我的耳朵里，尾椎一阵酥
麻，向来持久的我竟然感到一种射精的冲动。

　　我想先射一次，否则，我真担心处在亢奋状态下的我会爆掉，于是，便不做
控制，在她耳边说道：“我要射了。”

　　“我也要到了，啊啊……啊啊……我们一起到吧。”

　　飞快地捣动几下肉棒，就在我要把肉棒拔出来、准备体外射精的时候，高胜
寒浑然抱住我，急促地说道：“别拔出来，射在里面。”

　　“产后一个月就能怀孕了，你现在不安全，还是不要了。”我大感惊讶。

　　“不，我想怀上。”高胜寒语气坚决地说着，似乎早就有此打算。

　　以前她曾说过想为我怀孕，我一直认为是情欲躁动时的戏言，没想到她是认
真的，我疑惑地问道：“为什么？”

　　“不为什么，就是想怀上你的宝宝，你不是说喜欢我挺着大肚子的样子吗！
你也是我的丈夫。”

　　听到这番话，我全身的血液仿佛都沸腾了，精关再也把持不住，我一边向肉
洞深处重重一捅，一边冲着婚纱照兴奋地大叫：“你老婆要我射在里面，你老婆
就要怀上我的宝宝了。”

　　“讨厌啊你，又说这些。”话说到这，作势预打的高胜寒身体一阵乱抖，被
我火热有力的精液一浇，瞬间便到达了高潮。

　　我搂着高胜寒，她紧紧地抱着我，我们都在粗重地喘息着，在她和她丈夫的
床上，在婚纱照里她丈夫幸福的目光注视下，两具身体重叠在一起，享受着高潮
的余韵，静静地等待精子和卵子交融在一起。

　　我在她嘴唇上轻轻吻着，高胜寒热情地回应，樱唇轻启，粉舌伸缩，与我的
舌头缠绕在一起。品尝过她嘴巴香甜的味道后，我挥舞着舌头舔向她的耳朵、颈
项，然后滑到香汗淋淋的乳峰上，似舔似咬，一口叼起一颗高高翘立的乳头吸吮
起来。

　　“啊啊……韩笑……”高胜寒抚摸着我的头，愉悦地呻吟着。

　　“不后悔吗？”我吐出被我的唾液染得晶莹亮泽的乳头，问道。

　　“不，韩笑，我真的很想，就让我怀上吧。”明白我想问什么，迷蒙的双眸
眨也不眨地望着我，高胜寒向我传递着她的决心。

　　“你老公那边怎么办？告诉他？还是骗他说孩子是他的。”我一边问，一边
握住她丰满的乳房，搓揉起来。

　　“啊啊……骗他吧。”高胜寒的眸中闪烁着苦恼，看得我一阵心动，刚射过
一次精、瘫软的肉棒又变得坚硬如铁、生龙活虎起来。

　　“从怀孕后就一直没跟他做过吧！怎么骗？至少得让他射进去一次吧。”

　　“嗯。”高胜寒有些出神，似乎在想着怎样令她老公不生疑心。

　　“你是我的，我不想让他碰你。”我用力一抓乳房，看她似痛苦又似欢愉地
把眉头紧蹙。

　　“他也是我的丈夫啊！”高胜寒幽叹一声，美丽的双眸中荡出忧郁。

　　“鸡巴都不行了，还好意思做你丈夫，明明满足不了你，还总上你，搞得你
不上不下的，这种人，不配做你丈夫。”我的声音陡然增大。

　　“别这么说他，毕竟我是他妻子，和他有了宝宝，他想就给他吧！韩笑，你
别误会，我和他做只是完成妻子的义务，在我心里，你才是我真正的丈夫，只有
你才能满足我，为了你，我什么都愿意做，我连宝宝都愿意为你生，你还不信我
吗？”

　　看我面色不渝，高胜寒连忙解释，在我怀里又扭又蹭，软语嗲声不断。

　　“那也不行。”我蛮横地拒绝她。

　　“那你想怎么样，要我带着宝宝，离开他？你肯娶我吗？”高胜寒定定地望
着我。

　　“我是独身主义者，你还是做他的妻子吧！这样操起来才刺激。”我当然不
会娶她了，开什么玩笑，无数美丽的孕妇等待我去采摘、品尝，我怎么可能被一
个女人束缚，对她，我特别心动，不惜过界违背行业规则，但那只是情欲上的，
如果她脱掉了他人妻这身华丽的外衣，我不确定我是否还会像现在一样为她着迷。

　　“真霸道，不想娶我又不让我丈夫碰我。你怎么总说那些脏话呢！真难听。”

　　身为成熟女性，听到我的回答，高胜寒似乎松了口气，可旋即又恼火起来。

　　“我喜欢，你不喜欢听吗！让我看看，有没有兴奋得湿了？”我把手探进她
的股间，无毛的阴户上全是爱液，湿漉漉的。

　　“讨厌。”羞惭地打了我几下，可高胜寒却把双腿向两旁分去，让我的手更
加方便。

　　“他想操你也行，不过，我要在一旁看着。”顺着光滑的阴户，我慢慢把手
指滑进了温暖湿润的肉洞里。

　　“这怎么可能，啊啊……”高胜寒媚眼如丝地瞧着我，小嘴不住开合，发出
快感的呻吟，白皙的手臂向下一捞，握住我勃起的肉棒。

　　“这么快就又这么硬了，真好，让我吃吧。”骨碌一下爬起来，高胜寒跪在
我的股间，把脸靠在直指向天的肉棒上，一边发出动情的娇喘，一边用细嫩的肌
肤摩擦，同时，斜瞥着看我，眼里尽是情欲。

　　暂时中断了令她为难的话题，我躺在床上，舒服地享受着她的口交。高胜寒
亲吻着龟头，发出啧啧的响声，一条红嫩柔软的舌头长长地伸出来，像是要把龟
头上粘着的她的爱液抹干净似的，一下一下用心地舔着。舔干净龟头，她把舌头
移向龟冠，在那凸起的一圈上，飞快地翻卷着，勾挑着。

　　听到我发出舒畅的哼声，高胜寒舔得更起劲了，一边舔，一边看我，眸中流
转的眼波好像引诱我似的，充满了挑逗，慢慢地张开嘴，把龟头吞进去。先是箍
着龟头不断吞吐，用柔软的嘴唇摩擦着敏感的龟冠，然后，徐徐加速，逐渐深入，
透明的唾液不断从她嘴边溢出来，把肉棒染得油光锃亮。她的头像鸡啄米似的上
下摆动着，飞快地吞吐着肉棒，我揪着她的头发，心里充满了巨大的兴奋和舒畅。

　　“嘴巴酸死了，你的可真大。”高胜寒吐出肉棒，半张着嘴，似乎嘴巴被我
巨大的肉棒撑得麻木了，一溜透明的唾液挂在她嘴边，向下滴淌。

　　“现在，该轮到我让你舒服了。”我把她按倒，亲吻着她的耳垂和脖颈，在
她“啊啊”的呻吟声下，舔过高耸的乳峰，到达平坦的小腹，然后一边舔下去，
一边抓起她的小腿，抵在她头上，让她的臀部悬空，把像青涩的少女一样无毛、
又像淫荡的熟妇那样爱液弥漫的阴户暴露在我眼前。

　　我挥舞着舌头，滑进了又热又湿的肉缝里，宛如洪水般汹涌而出的爱液淋湿
了我的脸。我用力地舔着，飞快地舞动着舌头，感到她的身体像痉挛那样抖动。
我一头扎进散发着淫靡味道的阴户上，嘴唇紧紧含住仿佛要化掉的嫩肉，用力地
吸吮着，一阵啾啾的声音不断响起，大量的爱液被我喝了下去。

　　“韩笑，韩笑，啊啊……啊啊……我要飞了，啊啊……”用力地摁着我的头，
高胜寒似乎要被我舔到高潮了。

　　我含住阴蒂，重重地用嘴唇一夹，顿时，头顶上传来一阵汽笛般尖利悠长的
声音，高胜寒猛的挺动几下身体，像一滩泥似的软下去。

　　我抬起头，放开她的腿，只见她脸上红潮一片，如水的双眸荡出满足的波光，
丰满的乳峰一阵乱晃，正发出急促的喘息，沉浸在高潮美妙的余韵中。

　　“舒服吗？”我温柔地把她的头抬起来，放在我的腿上，一边问，一边抚摸
着她丝滑的头发。

　　“嗯。”眸中似乎失去了焦点的双眸，惺忪地瞧着我，高胜寒向我露齿一笑。

　　“想以后都这么舒服吗”我抚摸着她的头发，另一只手轻柔地爱抚乳房。

　　“嗯。”

　　在我的爱抚下，高胜寒似乎又有感觉了，手心中的乳头悄然变硬变大，“嗯
嗯啊啊”的喘息声、呻吟声不断从她嘴里溢出来。

　　“你的身体很敏感啊！刚泄了一次，这么快又想要了，答应我好吗，我想看
你丈夫是怎么操你的，你是不是也像现在这么淫荡。”我拈起一颗乳头，放在指
腹轻柔地搓捻着。

　　“我是你的，我只对你一个人淫荡。”似乎被我挑逗得兴奋起来了，高胜寒
一边享受着我的爱抚，一边喃喃地说着。

　　“耳听为虚，眼见为实。你说你丈夫最多一分钟就射了，那天你在我眼前给
他口交，他可超过一分钟了。”

　　“我没骗你，他真的不行。”好像怕我不信，高胜寒顾不得享受快感，急切
地说着。

　　“不行，我要确认，那天都在我面前给你丈夫口交了，让我看他操你有什么
为难的。难道你真的在骗我！”我继续施压。

　　“真的没有骗你。”见我一副不信的样子，高胜寒急了，脱口而出，“你想
确认就确认吧！可也得他同意啊。”

　　“你答应了？”我一阵大喜。

　　犹豫了一会儿，高胜寒叹口气，“嗯”了一声，然后小声说道：“可是，他
绝对不会同意的。”

　　“这你就不用管了，我有办法，想必你丈夫是不会拒绝和我们３Ｐ的。”我
开心地笑起来，３Ｐ才是我的目的，什么确认都是我胡说的。

　　“你，你还想３Ｐ，我们三个人一起做？”高胜寒无法置信地看着我，小心
地问道。

　　“不是一起做，你丈夫不是只能坚持一分钟吗！除去一分钟，剩下的时间都
是我做，他看。”心满意足的我放开她的乳头，沿着她凸凹有致的上身摩挲着向
阴户探去。

　　“你好变态啊。可是，三个人一起做，我会很羞耻的，还是不要了行吗？”
高胜寒央求地望着我。

　　“没关系的，哇……都这么湿了，兴奋了吧！３Ｐ，你也很期待吧。”手指
刚抚上阴户，便感到一股爱液涌出来，我会心地笑了。

　　“才没有呢……”羞涩地垂下眼帘，高胜寒躲开我戏谑的目光。

　　她话音未落，我便把食指滑进阴道口，开始一阵狂风鄹雨般的抽插，激得爱
液四处飞溅，发出咕叽咕叽的水声。

　　“啊啊……啊啊……韩笑，轻点，啊啊……啊啊……我要受不了了……”

　　高胜寒不停地呻吟着，身子乱抖着。我慢慢地放慢了速度，轻声问道：“这
样能受了了吧！一根手指够吗？要不要两根一起来？”

　　“啊啊……要，啊啊……”高胜寒不敢看我，羞涩地把脸扭向一旁。

　　我又插进去一根中指，比刚才稍微快了一些，在她源源不断溢出爱液的肉洞
里抽插着。

　　“啊啊……啊啊……好舒服，啊啊……”高胜寒频频仰头，半开的嘴巴里，
一条嫩红的舌头闪闪烁烁，似乎想伸出来。

　　“看你淫荡的样子，又要泄了吧！你丈夫就算没受伤，也喂不饱你啊！不过
有我这个你现在的丈夫在，你想泄多少次都没问题。泄吧！泄吧！”我时而直上
直下地抽插，时而转动手指旋磨紧凑的肉洞，大拇指还不时快速地拨弄着阴蒂。

　　她的呻吟声更急促、更火热了，我又问道：“两根手指好像不够啊！再来一
只怎么样？”

　　“不要啊，会坏掉的……”

　　“没事的，我是你的助产士，你的身体我最了解了。”我把无名指也插进去，
顿时，紧凑而坚韧的肉洞紧紧缠绕住我的三根手指，抽插还可以，旋磨变得滞涩
起来。

　　“啊啊……啊啊……不要转了，要坏掉了……”一边发出比方才还要火热的
呻吟，高胜寒一边央求着我。

　　“更有感觉了吧！不要担心，想泄就泄吧。”

　　“不要啊，好不容易缩回去的洞洞又被你撑大了……”高胜寒开始像痉挛那
般抖动着，央求声变得愈发绵柔、愈发迷乱。

　　“还没泄吗？那我加速了。”我开始像方才那样飞快，大量爱液被我带出来，
飞溅出去。

　　“啊啊……啊啊……我受不了了，又要飞了，啊啊……”高胜寒不停地浪叫，
手脚开始无规则地乱抖。

　　“告诉我，我们和你丈夫一起３Ｐ，你兴不兴奋？”我的恶趣味又发作了。

　　“啊啊……啊啊……兴奋，啊啊……”

　　在意识有无的区间，她的回答最真实。气质冷艳，却很闷骚，但她只对我一
个人淫荡，只肯向我发骚，这点我无比确信，一时间，我心中充斥着巨大的喜悦
和得意，继续问道：“那你期待吗？这几天我们就开始好吗？”

　　“有一点，啊啊……啊啊……我听你的，啊啊……”

　　得到了想要的答覆，我不再说话，像是要把肉洞捣烂那样飞快地抽插着。不
一会儿，高胜寒就尖叫着，一股湍急的水流击打在我手指上。我察觉到不对，泄
身没有这么强烈的，连忙把手指拔出来。与我想像的一样，一股股急骤的水流冲
出来，把床单淋得津湿，她竟然朝吹了。

　　高胜寒慢慢睁开了眼睛，潮吹令她短暂地失去了意识。似乎感到身下的濡湿，
她恨恨地瞧着我，哼道：“韩笑，你欺负我。”

　　“绝对没有，我只是想让你的快感强烈一些，谁知道……真是个敏感的女人！
第一次潮吹吧！看来你有待开发的地方太多了，以后，只怕我不是你的助产士，
而是升级为调教师了。”我表情夸张地说着，一只手温柔地抚摸她的头发。

　　瞧着我作怪的表情，高胜寒噗嗤一笑，静静地躺在我怀里，脸上升起宁静、
满足之情，享受着我体贴的抚摸。

　　“韩笑，你的手好温暖啊！我好想一直躺在你怀里。”高胜寒喃喃地说道。

　　“那就一直躺着吧！你什么也不用干，每天只管吃香的，喝辣的，快快乐乐
地接受我的调教。”我也发自内心地说着，迷恋地看着她。

　　“真要调教我啊！你好坏。”高胜寒掐了我一下，很轻。

　　“当然喽，坐拥这么美妙的女人却不会享用，你丈夫真是个蠢货，我可不像
他，跟着我，有数不尽的快乐等着你。”我的手愈发轻柔，拂过她头发，轻摸她
的脸、她的嘴唇。

　　“你要怎么调教我啊！”轻启樱唇，高胜寒含住我的手指，轻轻吮吸着。

　　“保密。”我在她口中，用手指把玩着柔滑的舌头。

　　“讨厌，故作神秘。”似乎恢复了气力，高胜寒从我怀里爬起来，臀部高高
翘着，柔软的身子伏得很低，把头埋在我的股间，一边舔我的肉棒，一边问道：
“你还行吗？能再……再操我一次吗？”

　　看她停顿了一下，选择我喜欢听的字眼，我的心猛然一荡，一股巨大的兴奋
升起来。

　　“不知道不能对男人说不行吗？别说一次，操你一天都可以。赶快躺下，自
己把骚穴掰开，我要开始操你了。”我恶声恶气地说着，把肉棒从她唇舌间抽开。

　　“来啊，我的丈夫，操我。”高胜寒躺在床上，双腿像Ｖ字形那样分开着，
两只修长的手指掰开肉缝，露出里面粉嫩湿润的肉洞，迷蒙而兴奋的双眸望着我，
催促我快点进入。

　　我把肉棒抵在肉洞上，并不急着进入，对她说道：“你把它送进去。”

　　呼吸变得急促起来，一根手指还在掰着肉缝，另一只手握着肉棒，高胜寒对
准肉洞，挺动腰肢，慢慢地把我的龟头吞入。

　　“啊啊……好大啊……”巨大的龟头把洞口撑得不见一丝缝隙，高胜寒紧蹙
着眉，脸上升起似欢愉又似苦痛的表情。

　　“怎么了，很辛苦吗？要不，我来吧？”娇嫩的洞口摩擦着龟头，带给我一
阵麻酥酥的感觉，我忍着想要一捅到底的冲动，柔声问道。

　　“不是，感觉很胀，很舒服，还是你来吧！我没力气了。”高胜寒松开了进
入一半龟头的肉棒，手臂软软地搭在床上。

　　我控制着，只让龟头在洞口里慢慢地一进一出，着迷地欣赏着她紧蹙的眉宇
和愉悦的表情。

　　“你又欺负我，啊啊……快点进来，操我……”高胜寒越发不耐了，焦急地
望着我，频频挺动小腹，追逐着浅入辄止的肉棒。

　　“好的，马上，在操你之前，你是不是该说点什么调剂一下。”我向婚纱照
努努嘴，示意她。

　　“讨厌，总忘不了这个。”高胜寒红着脸，眸中羞涩的光芒闪烁不停，随后，
垂下眼帘，声音抖颤着说道：“陈思平，我丈夫要操我了，我的男人，来，操我，
在他的床上操我吧！”

　　“听到了吗？你老婆求我操她呢！”我一边兴奋地说着，一边猛的挺动小腹，
一下子把肉棒捅了进去。

　　“啊啊……好大，好舒服！啊啊……”高胜寒发出一声欢愉的呻吟，垂下的
眼帘抬起来瞧我，朦胧的眼波中尽是满足。

　　“哦……夹得真紧，里面好热啊！不愧是个极品馒头穴，我要动了，这次我
要慢慢操你，至少一小时，让你丈夫看看，什么才是真正的男人。”我开始慢慢
地律动肉棒，好整以暇地采取九浅一深的频率。

　　“啊啊……我有感觉了，好美的感觉，就这样操我，啊啊……”

　　每当她开始浪叫，我便稍稍加快速度，给她奖励；她一旦在我的引诱下，提
起他丈夫，满足我的恶趣味，奖励就升级了，给她几下又重又快的，让快感的狂
潮把她吞没；而她不出声时，我会捉狭地把抽插的速度降下来，让她在难耐的点
到为止下煎熬。几个回合下来，她彻底沉迷了，不停地说着淫词浪语，源源不断
地流淌着爱液，和我换了一个又一个姿势。

　　高胜寒扶着墙，迷蒙着双眸，仰头看着上方婚纱照里的丈夫。她的腰肢反弓，
浮出一个曼妙的弧线，浑圆的臀部高高撅着。我站在她身后，把着她纤细的腰肢，
肉棒不断在濡湿的肉洞里抽插，从身后“啪啪”地撞击着肉感十足的臀部。

　　“啊啊……啊啊……好舒服啊！陈思平，我要飞了，我男人的大肉棒好棒啊！
每次都插到我的心窍里，让我情不自禁地发浪，啊啊……我的搔穴好美啊！像是
插烂那样的美啊！啊啊……啊啊……”高胜寒又处在有无意识的区间，像是梦呓
那样地浪叫着。

　　至少做了一个小时了，缓慢地抽插，暴力地振捣，忽快忽慢，时轻时重，我
不断变换着节奏，尽情地享用着这个美艳淫荡、深得女人三味的极品人妻。她的
肛门被我的肉棒扩成一个幽深的圆形，看起来又是可怜又是可爱，刚才兴之所至
时，我调转枪头，又重温了一番在她肛门里狂抽猛插的美感。不知她泄了几回身
了，脚下的爱液闪着晶莹的水光，而我也到了喷射的边缘了。

　　我开始冲刺，肉棒像打桩机一样势若千钧地击打在肉洞深处，发出一阵沉闷
的响声。高胜寒几乎站不住了，抖动的双腿虚软无力，随时可能软倒下去。我一
把抓住她的手臂，用力后拉，只凭整齐地排列着六块腹肌的小腹，挺动着高速律
动的肉棒，她就像是狂风暴雨中的一叶小舟，蒙上一层微红的身体剧烈地摇摆着，
一头飘柔的长发在我眼前飞舞。

　　“啊啊……啊啊……我要泄了，啊啊……啊啊……”高胜寒仰着头，正对着
婚纱照，再没有余裕说那些满足我恶趣味的话了，不过，不是语言却胜似语言的
呻吟声急促地从她的嘴巴里喷出来，直扑婚纱照，也算能稍微满足一下我了。

　　“我也要射了。”

　　“啊啊……我们一起，啊啊……啊啊……一起到吧。”

　　我的闷哼和她的尖叫几乎同时响起，高胜寒痉挛般的抖着，我抱着她的小腹，
紧紧贴着她的臀部，让肉棒更深地在不断抽缩的肉洞里跳动、射精。

　　我和她又回到了床上，我搂着沉浸在高潮余韵里的高胜寒，抚摸着她的头发，
轻声问道：“还想要吗？”

　　在我嘴巴上轻轻一吻，高胜寒虚弱地说道：“不要了，我一点力气也没有了，
谢谢你，韩笑，我一年的苦闷都在今天被你驱散了。你好厉害，我从没有像今天
这样满足过。”

　　“比你丈夫全盛时厉害多了吧？”

　　“嗯”了一声，迷蒙的美眸望着我，高胜寒很认真地说道：“韩笑，我好喜
欢你，在我心里，你就是我的丈夫，你要是想带我和宝宝走，我就和他离婚，你
要是不想，我就做你的情人，只要能令你开心，令你满足，我什么事都愿意为你
做。”

　　“比如呢？”我搂紧她，心里竟有了一丝感动。

　　“比如……３Ｐ。”高胜寒的脸一下子红了，嚅嗫地说着，但认真的眼眸始
终在望着我。

　　“不仅是３Ｐ，我还会调教你的，因为我喜欢。”

　　“你真霸道。”

　　呼吸越来越平缓，高胜寒渐渐进入了梦乡，我充满怜爱地抚摸着她的头发，
心中一片宁静。


　　　　　　　　　　　　　　　第十一章

　　仿佛大理石一般雪白亮润的腿紧绷着，紧紧握成拳形的手背上浮起几条淡淡
的青筋，高胜寒紧蹙着眉，脸上是羞恼的绯红，性感微凸的嘴唇上留下一道浅浅
的牙印，可还是忍耐不住地发出了羞耻的声音。妇产科医生的产后检查就是这般
令她厌恶，说是检查，其实是肆无忌惮的玩弄，邪恶地窥探着她陷入迷乱。

　　张震浮出油脂的脸上红得发紫，一对浑浊淫秽的眼睛斜睨着我，正把他的得
意传递给我。他的手指陷在高胜寒的肉洞里，还在不快不慢地抽插着，每当粗大
的手指抽出，上面的湿亮光泽便刺激着我的眼睛，令我有一种情人被夺走的感觉，
心里不由腾起一阵烦乱，胯下的肉棒更是因妒忌而勃起，把裤裆鼓囊囊地顶起一
团。

　　“阴道恢复得不错，可以做爱做的事了。”张震把手指从肉洞里抽出来，放
在会阴上，一边揉按，一边盯着高胜寒的脸问道：“疼吗？”

　　“不疼。”高胜寒把脸扭过去，躲过那道令她羞耻难言的玩味目光。

　　“小子，看来你那套很有效果啊！不对，不对，应该是按摩得很上心啊！”
张震调侃完我，又看向高胜寒，用同样的调侃语气说道：“怎么样，这么按舒服
吧？怎么不说话，不舒服吗？这小子的手法都是我教的，不应该啊！还是说你分
人，喜欢让他给你做？”

　　高胜寒羞耻得身子直抖，估计要不是顾及我，早就发火了。

　　张震继续按摩着会阴，突然，他问我一句，“你和她在一起了吧？”

　　我愣住了，高胜寒也陡然一震。

　　“你小子就是不听劝，算了，眼光还是不错的，记住别让人家丈夫打上门去，
为了一棵树，放弃整个森林不值得。”张震数落完我，又用讥讽的目光看高胜寒，
说道：“这小子人天赋异禀，你刚生完，要节制，不能太频繁……”

　　我有些恼火，打断他，不悦地说道：“够了，别太过分。”

　　“我可是为了你们好。”张震无所谓地耸耸肩，自顾自地说道：“我说你小
子怎么这么固执呢！原来捡到一个极品啊！我都动心了……”

　　就在这时，门口传来开门的声音，不用说，是高胜寒的丈夫回来了。

　　“回来得真不是时候。”张震嘀咕一声，然后对我说道：“你的宝贝情人没
什么问题，剩下的产后消毒你来做吧！正好她丈夫也回来了，让他在一旁看着吧！
我先走了，祝你玩得开心。”

　　张震拎起药箱走了，在门口与陈思平打招呼，我抱歉地看向高胜寒，她白了
我一眼，哼道：“狐朋狗友。”

　　我讪讪地坐在高胜寒分开的股间，拿起脱脂棉给她消毒。

　　下面就是高胜寒难捱的时间了。陈思平站在我旁边看我给他妻子消毒，高胜
寒身为人妻，必须忍住我的指技带给她的快感，不能让丈夫看到她生出快感的反
应。

　　我想张震肯定是故意把阴道消毒留给我，让我做给陈思平看的，他最喜欢在
孕妇的丈夫面前做这事了，一边欣赏孕妇羞耻地在丈夫面前一点点地陷入快感中，
一边看着由愕然变成怒火中烧的丈夫，以此为乐。

　　刚为他生了一个大胖小子的娇妻在他眼前分开双腿，被我随意摸触阴户，陈
思平的脸渐渐红起来，呼吸变得粗重紊乱。而高胜寒的身体微微抖颤着，不想让
丈夫看出她感到了快感，紧紧咬住嘴唇，让呼吸自然一些，竭力忍耐急促的喘息、
小声的呻吟从嘴里漏出来。

　　我不为她丈夫察觉的，向高胜寒递过一个暧昧的眼神，她央求地瞧我。这是
多么好的机会啊！３Ｐ就在今日，我一边快速地在脑中梳理着成型的方案，一边
微微摇头拒绝她的请求。见她紧紧咬着嘴唇忍耐快感，我微微张口，眨眨眼睛，
示意她不许压制被我挑逗起来的身体反应。我和她早有一瞥一视、便此地无声胜
有声的默契了，高胜寒明白了我的暗示，为难地松开了紧抿在一起的嘴唇。

　　从濡湿的肉缝里拈起一瓣粉嫩的阴唇，我把玻璃吸管里的消毒液滴在完全伸
展出来的阴唇上，一边冲洗一边揉弄。我看到陈思平的喉结不住耸动着，似乎在
干咽唾液，心想，这就兴奋了吗！我把视线向他裤裆上瞄，也和我一样隆起一团。
我会心地笑了。

　　在我严厉的目光下，高胜寒不再压制淫荡的反应，虽然声音很小，但喘息变
得急促无律，哼声绵软柔媚。而引人注意的是她的身体，肩头开始颤抖，幅度越
来越大，就像战栗似的，屈起的的双膝也开始摆动，似乎维持不住Ｍ的形状，就
要瘫倒下去。

　　陈思平的目光由兴奋变得越来越冷，肯定是猜到爱妻起了淫荡的反应，还不
知羞耻地不加抑制。他的手攥成拳头又分开，再攥再分，脸上阴晴不定、铁青一
片，但他的胯下，始终在高高隆起，不见萎缩。

　　似乎是无法忍耐了，陈思平强忍怒火，不知是对我、还是对高胜寒说道：
“我出去一下。”

　　高胜寒紧张的脸一松，丈夫将要离开无疑令她安心，可我是不会让她如愿的。

　　按照预想的方案，我对陈思平说道：“陈先生，稍等，可以配合下我吗？”

　　在我向她丈夫递过棉签的时候，高胜寒紧张地看着我，似乎知道我要做什么，
微微摇头。我给她一个不要担心、一切有我的笑容，虚开口，做出３Ｐ的嘴型。
她的脸一下子红起来，瞧向我的眼波中，娇羞之下闪烁着些许妩媚，说不出的魅
惑迷人。

　　“照我说的做就行。”我把棉签塞进有些不知所措的陈思平手中。

　　我拈起阴唇，把渗出爱液的阴道口露出来。陈思平犹豫了片刻，终于伸出手，
在我的指导下，把涂有消毒液的棉签伸进洞口，贴着敏感的腔膜左一下右一下地
擦着。没擦几下，闪亮的阴道口便像呼吸那样一张一合的，又有爱液渗出来，同
时，高胜寒看起来很紧张的小腹不住上下挺动，似乎受到非常强烈的刺激。

　　刚开始时，陈思平的动作还很僵硬，可在我耐心的指导下，渐渐地熟练起来，
不满足于只在妻子的洞口擦拭，开始用棉签一圈圈地刮着肉壁擦拭，螺旋地向深
处慢慢进入。他的眼里闪烁着兴奋的光芒，脸上浮起一副仿佛做坏事、紧张而陶
醉的表情，虽然竭力伪装镇静，但呼吸还是越来越粗重，令我感到一阵好笑。

　　高胜寒也好不到哪去，脸上潮红一片，眸中迷蒙混乱，身体的反应完全跟随
丈夫的动作，急促的喘息声清晰可闻，不耐地扭着腰肢，挺着小腹，被丈夫的棉
签带入到快感的漩涡中。

　　我仔细观察着两人的反应，尤为注意陈思平，他那炙热的眼光隐藏不了暗炽
的兽欲，根本不是丈夫看心爱的娇妻的眼神，而是雄对雌的那种赤裸裸的占有。

　　我认为时机已经成熟了，便凑到他耳边，大胆地引诱他。他吃惊地望着我，
好像很紧张似的，眼里充斥着无法置信和戒备，还有一些担心暴露的慌乱。

　　我平静地看着他，不再说什么，对于研修过心理学的我来说，这个时候，沈
默是最好的劝服。而且，他的举动正合我的猜想，他总不出现绝对是故意为之，
更不用说无视妻子产后也每天修剪、光溜溜的阴户，难道不是有意的视而不见吗！
也许他是想让得不到满足的妻子获得慰借，也许是受伤之后异变的性癖，可不管
是何种可能，只凭他现在的反应，我确信静静的等待会打消他的顾虑。

　　再者说来，之前他在我面前给妻子舔过阴户，还在我的注视下，袒露下体，
享受妻子的口交，我想，这些刻意的安排，至少能有缓冲的作用，驱散他的尴尬
吧！

　　陈思平审视地看着我，想从我平静的面容里看出我的真意，我只是望着他，
让他自己抉择。终于，他满是戒备的脸松弛下来，似乎认为我可以信赖，朝我木
然地点点头，然后有些尴尬地在我眼前脱下裤子。

　　在一旁偷看的高胜寒见丈夫竟然被我几句耳语，便脱下裤子，露出了勃起的
肉棒，不由用询问的眼神看我。我微笑着要她安心，又虚张嘴巴，做出３Ｐ的口
型。

　　她的眼神也是矛盾的，既有３Ｐ就要开始的紧张慌乱，又有无法面对丈夫的
羞耻，还有一丝丝兴奋和刺激，从她波动的眼眸中飘荡出来。

　　见丈夫挺着竖起来的肉棒向她走过来，高胜寒紧张得直喘粗气，一对丰满的
乳峰波浪般起伏着，顶端的乳头尖尖地翘立起来。陈思平在她脑侧停下，她像个
受惊的小鹿那样慌乱地看丈夫向她伏低身子，看丈夫兴奋得有些狰狞的面孔离她
越来越近。高胜寒嘴唇蠕动着想要说些什么，可下一瞬间，她的嘴唇便被丈夫一
口吸住，堵住了发出一半的惊叫。

　　陈思平像个饥渴的色狼一样乱吻着妻子，时而发出啧啧的声音亲嘴唇，时而
啾啾地啜舌头，过了好一会儿，他才平静下来，与妻子无声地长吻着。高胜寒睁
着复杂的眼眸瞧我，我向她投过一个微笑，示意她不用介意我，不用压抑什么，
跟随本心即可。她有些幽怨、有些羞涩地瞥了我一眼，然后安心地闭上眼睛，开
始迎合丈夫，热情地回应起来。

　　意犹未尽地松开妻子的樱唇，陈思平不断喘着粗气，猴急地跳上沙发床，抓
起妻子的肩头往前一推，把她摆成跪伏的姿势，然后粗野地分开妻子的腿，跪在
妻子高高翘起的臀后，没有任何前戏的爱抚，腰部用力一挺，一下子把肉棒插了
进去。

　　高胜寒像只小狗一样趴在我面前，四肢着地，脑袋也深深垂下去，似乎羞于
看我。随着丈夫凶狠的插入，她猛的把头仰起来，发出一声欢愉的叫声。她羞耻
地看我，流转的眼眸中飘出歉意。我用眼光示意她不需如此。在她感激的目光下，
我脱光身上的衣物，一手攥着勃起的肉棒，在她的嘴唇上、脸上摩擦着。

　　陈思平一边两眼发光地看着我用肉棒在她妻子脸上挥来舞去，一边紧紧扳着
妻子的腰肢，开始用力地挺动小腹，兴奋地在肉洞里抽插起来。高胜寒“啊啊”
地叫着，似乎为丈夫一插进来就是射精前冲刺的高频率抽插感到奇怪，扭过头去
看。

　　“老公，你……”

　　陈思平直勾勾地看着我比他大上很多的肉棒，粗暴地打断妻子的话，喘着粗
气说道：“给他舔，快点！”

　　我担心高胜寒说错话，连忙故作惊喜地问道：“可以吗？真的可以吗？”

　　“没什么可以不可以的，你不是一直在代替我照顾我妻子吗？她为你做点甚
么也是应该的。”

　　听着陈思平酸溜溜的话，我想，他不是隐隐约约地有所察觉，而是肯定知道
我和她妻子做过什么了。一时间，我一阵讪讪，有种被抓了个正着的心虚，也不
厚着脸皮狡辩，按着高胜寒的头，把肉棒放进她的嘴里。

　　得到丈夫的允许，高胜寒则很欣喜。她开心地吞吐着我的肉棒，瞧着我的眼
眸中春色荡漾，百媚顿生，就像一个新婚的娇妻。不久，她的脸便因狂喜和兴奋
浮起一片红晕，象牙般雪白的颈项也染上一层薄薄的微红。

　　“啪啪”，“啪啪”，撞击臀部的声音不断在房间里响起，龇牙咧嘴的陈思
平越来越快地冲刺着。高胜寒就像解放了似的，一边应和着丈夫的肉棒，频频向
后挺动臀部，一边迷乱地扭着腰肢，同时还含着我的肉棒，发出阵阵低沉、含糊
不清的呻吟。

　　陈思平哪受得了高胜寒这些狂乱激情的动作，不一会儿就一泄如注，瘫软在
妻子的身后，发出牛一般的喘息。

　　真的很快啊！我估计一下，也就是一分钟左右。守着这么美妙的妻子，却无
法尽兴，我不禁为陈思平感到悲哀。而对高胜寒，在我的亲眼目睹下，她是那么
热情地奉迎丈夫，可她丈夫转瞬间就不行了，身为快枪手的妻子，我更为她感到
悲哀。

　　我怜惜地看着她失落的脸，心想，还好，你还有我，就让我代替你丈夫，好
好地满足你吧。

　　我抽出肉棒，来到陈思平身旁，问道：“这里，可以吗？”

　　他的眼里闪出犹豫，没有马上答覆我，伸出手，向我要棉签。我递给他，他
把棉签伸进妻子正渗出精液的阴户里，一点点地把剩余的精液沾出来。在他擦拭
的过程中，高胜寒不时扭动一下臀部，哼出几声急切的呻吟，似乎好想她丈夫能
答应，好快点让我的肉棒插进来，填补她的空虚。

　　呻吟声还是绵软火热，蕴含着浓浓的期待，陈思平瞧着妻子被他擦拭干净愈
显粉嫩娇艳的阴户，眼里露出一丝不舍、不愿，似乎不想把这么美妙的阴户送给
我享用，可很快，他的眼中便交替闪过自责、惭愧和兴奋。他抬起头看看我平静、
不显淫秽的面容，又看看我巨大的肉棒，深吸一口气，好像下了很大的决心。

　　陈思平对我说道：“我还没有跟你说谢谢呢！大助产士，谢谢你把苦痛转化
成快乐，让我妻子不需忍受妊娠之苦。我的情况你也看到了，自从受伤后，只能
做一分钟男人，今后，你还像原来那样给她快乐吧！尽管放心，我不会介意的。”

　　他对我做了一个请的手势后，便把位置让给我，向高胜寒走去。看到他萎缩
的肉棒正在变大，我想，刚射完，这么快就兴奋起来了，看来他把妻子交给我享
用不仅是出于不能满足妻子的愧疚心理，还因为异常的性癖吧！我之前的猜测是
对的，他从一开始就有和我一起共用他妻子的打算了。

　　一转到高胜寒前面，陈思平就让妻子给他口交。高胜寒一边含着丈夫恢复了
一些硬度的肉棒，一边把手向后伸，握住我的肉棒，迫不及待地向亟待抚慰的阴
户挥去。


　　　　　　　　　　　　　　　　后记

　　我正悠闲地坐在事务所里品茶，门被轻轻推开了，挺着大肚子的高胜寒挺着
大肚子走了进来。

　　一转眼过去半年的时间了，高胜寒已由风姿绰约的少妇变成了一个令我着迷
的曼妙孕妇，女人的预感确实很准，我们第一次在阴户里做爱，她便怀上了，到
现在已经有六个月了。

　　“怎么到处乱跑，不好好在家休息。”我连忙扶着她坐下。

　　“想你了呗。”高胜寒用朦胧的眼眸瞄着我，樱红的舌头浅浅吐出一截，轻
舔着嘴唇，就像一个性感的女神在诱惑我。

　　我坐不住了，把高胜寒抱起来放在腿上，然后向她吻去。她搂着我的脖子，
情热地伸出舌头，勾舔我的嘴唇。我张开嘴，吸住柔软滑溜的的舌头，用力地吮
吸。

　　我一边和她热吻，一边把手伸进她的衬衣领口，隔着胸罩握住丰满的乳峰。
在我有些狂乱的搓揉下，被我堵住的嘴的高胜寒发出一阵含糊不清的呻吟声。我
把手放在她的大腿上，细细抚摸着向大腿根部游走。当我的手钻进她裙子里时，
她搂着我的手臂忽然收紧，随即更热情地吮吸起我的舌头。

　　抓揉了几把大腿内侧仿佛凝滞一样滑润的肌肤，我的手继续向里深入，触到
了内裤。手指上传来一阵濡湿的感觉，我蠕动着手指，在内裤的湿斑上画着圈。
高胜寒仿佛受到了很大的刺激，吐出我的舌头，挺直脖颈，发出一阵急促的娇喘。

　　“怎么湿了？”我吮吸着她半开的樱唇，手指微微用力，把柔软的内裤压进
肉缝，沿着细细的缝隙来回滑抚。

　　“看到你，我就湿了，来，吻我。”高胜寒杏眼迷蒙地瞧着我，仰起脸，送
上香唇。

　　我再一次和她陷入到热吻中。

　　吻了许久，我抱起高胜寒，向里间的休息室走去，把她放在床上。然后，回
过身，去关大门，挂上请勿打扰的门牌。当我回到休息室的时，高胜寒正在脱衣
服，身上只剩下胸罩、内裤，和像龟甲那样绑缚在她雪白的上半身上的红绳。

　　“我好看吗？帮我脱内裤。”高胜寒取下胸罩，失去束缚的乳峰顿时摇晃着
跳跃出来。

　　我轻轻地把她的内裤褪下，一个宛如少女般无毛的阴户，染着晶莹的爱液出
现在我眼前。

　　“好看。”我瞧了一会儿她天天修剪的馒头形阴户，把视线上移，落在被雪
白的肌肤映衬得鲜红如血的红绳上。

　　红绳绕过了显怀的肚子，紧缚着她的上半身，本来就很丰满的乳房被红绳紧
缚着根部更显高耸，两颗殷红的乳头已悄然绽放，不输于红绳那么样红地翘立在
粉红色的乳晕上。

　　我迷醉地瞧着她被红绳绑缚的上半身，感到这种装扮配上她冷艳的面容是那
么的性感，是那么令我心动。

　　“为了见你，我可是费了好大劲才捆上的，喜欢吗？”

　　高胜寒脸上露出可爱的邀功笑容，在人前冷艳的俏脸上，美艳依旧，冷已化
作浓浓的春意，正像一朵盛开的海棠花，等待我去采摘。

　　“喜欢，下次别捆那么紧了，对哺乳不好。”

　　我爬上床，温柔地抚摸着又是红绳又是嫩肉的乳房，再次吻上她芳香的嘴唇。

　　我的舌头依次从她的脸颊、耳垂、颈项又亲又舔地滑过，最后落在尖尖的乳
头上。

　　我含住乳头，舌头在嘴里翻转着舔着已经变硬的乳头，给她施以柔美的刺激。

　　“啊啊……有感觉了，啊啊……好舒服……”高胜寒愉悦地叫着，身体在我
的唇舌下不住颤抖，雪白的肌肤不知何时已染上一层微红。

　　我一边交替舔着乳头，一边把手指贴着她高高隆起的肚子，从上至下、若即
若离地滑过。似乎知道我下一步要做什么，她的呻吟声变得更加火热了，修长的
双腿向两侧分去。

　　就像温养宝玉似的，我在她光滑细嫩的阴户上把玩了一会儿，便把手指滑进
肉缝，抵在噙满了爱液的阴道口上。

　　“啊啊……韩笑……韩笑……啊啊……”高胜寒不停轻唤我的名字，催促我
快点进入。

　　我慢慢地把手指滑进去，蠕动的阴道口仿佛像吸奶的婴儿小嘴似的，吸着我
的手指向深处进入。肉洞里紧凑、火热，透明的爱液不断被我的手指挤压出来，
顺着微拱的阴户向下流淌。

　　手指插到底，再慢慢地抽回来，在不住收缩的肉壁上摩挲着，寻找着Ｇ点，
同时，我把大拇指抵在从包皮里探出头来的阴蒂上，用指腹轻柔地揉动。Ｇ点很
快找到了，我开始用指腹揉按着仿佛豆粒状的嫩肉。

　　“啊啊……啊啊……”反应突然强烈起来，高胜寒仿佛痉挛一般抖动着身体，
叫声变得尖锐悠长。

　　爱液源源不断地从阴道里流淌出来，把我的手染得津湿，我感到紧缩的肉洞
收缩得更快、更有力了，就像泄身前那般强烈。

　　“要到了吗？”我一边问，一边同时按揉阴蒂和Ｇ点。

　　“韩笑，啊啊……操我，啊啊……来之前，啊啊……我刚洗过，啊啊……”
高胜寒狂乱地叫着，伸出手，乱扯我的衣服。

　　我缩回手指，开始脱衣服，高胜寒挣扎着爬起来，向我高高地撅起臀部，像
小狗那样伏在床上。

　　我攥着肉棒，在肉缝里摩擦几下，让龟头沾满爱液，然后把龟头抵在她被我
进入无数次、仍像初破肛时那样细小的肛门上。在她怀孕一个月后，我就不在阴
户里和她做爱了，频繁的肛交和浣肠令她的肛门犹如阴户那般柔软，可丝毫不见
松弛，弹性、韧性都是极佳，每次与她肛交我都感受到与阴户一样爽美、但要刺
激得多的快感。

　　我用力向前一挺，肉棒便一口气钻进了肛门里，全根进入。高胜寒仰起头发
出一声满足的长吟，随后，上身伏了下去，趴在床上发出阵阵娇喘，吞没肉棒的
圆臀更高地翘起来，在我眼前微微摇动着。

　　我按住浑圆的臀部，腰部开始缓缓律动，痛胀的肉棒摩擦着火热紧凑、不住
收缩的肛门，带给我一阵沁入心脾的舒爽快感。浅浅拔出一点，再慢慢地送进去，
我轻柔而缓慢地抽插一会儿，便在她不耐地摇动臀部，发出催促的娇声下，加大
了幅度，越来越快、越来越重地在完全适应了我巨大的肉棒的肛门里抽插起来。

　　“啪啪”，“啪啪”撞击臀部的声音不断响起，肛门里也像阴户一样，分泌
出湿滑的液体，传出一阵“咕叽咕叽”的水声。高胜寒“啊啊”地叫着，不断轻
唤我的名字，声音柔媚嗲人，令我的尾椎骨一阵酥麻，心中充斥着巨大的兴奋。

　　我俯下身，一边快速地抽插，一边抓住她两只丰满的乳房，用力揉捏。圆鼓
鼓的乳房几乎要被我捏爆了，高胜寒发出痛苦的叫声，其中却夹杂着强烈的兴奋，
我感到肛门收缩得越发强烈了，腾起一阵要射精的快感。

　　“韩笑，啊啊……我要泄了，我们一起到好吗？啊啊……啊啊……”

　　“好啊，我也快了，我们一起到。”我挺起身子，抓紧她的臀部，开始冲刺。

　　“啊啊……啊啊……用力操我，啊啊……啊啊……”

　　高胜寒发出一声宛如汽笛般的长鸣，身体剧烈颤抖着，到达了高潮。随着痉
挛般的颤抖，她的肛门猛的收缩起来，在那强劲的夹紧下，顿时，肉棒一阵弹动，
我愉悦地哼着，一股股精液喷涌而出，射在肛门深处。

　　“韩笑，你真厉害，我爱死你了。”得到满足的高胜寒脸上红潮一片，眯着
眼睛依偎在我的怀里。

　　我搂着她，没有说话，只是嗅着她脸侧发梢芳香的味道和抚摸着孕育我的宝
宝的大肚子。

　　时间在宁静和温馨下流走着。

　　“今天晚上，来我家吧？”高胜寒突然向我说道。

　　“嗯，你丈夫不在家？”我点点头，她丈夫只要不在家，不是她上我这，就
是我上她家，我们就像蜜月里的新婚夫妻似的，如胶似漆地在床上缠绵。

　　“嗯，不过家里还有一个人。”高胜寒狡黠地瞧我，握住我的肉棒。

　　“还有一个人？”我不解其意，疑惑地问道。

　　“是我的好姐妹，绝世美女啊！也是一个孕妇。”

　　看着她眼里的笑意，我明白了她的意思，身为孕妇控的我顿时硬了。

　　“硬了啊！心动了吧！韩笑，她也想找个助产士，我推荐了你。”高胜寒一
下一下地捏着我的肉棒，向我魅惑地一笑，然后低下头，含住肉棒，吞吐起来。

　　我愉悦地哼了一声，一边温柔地抚摸着她的头发，享受她温热柔软的小嘴，
一边问道：“你不吃醋吗？不怕我得到她后不要你？”

　　“不会的，我还想跟她一起，让你操呢！”高胜寒吐出肉棒瞧着我，朦胧的
眼眸里荡出一波兴奋的光芒。


　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
