作者：航海家号 

第一章初次接触

　　我叫孙涛，是一所位于华夏华南区域的某大学的硕士研究生。２６岁，一米
七八的身高，虽然没有腹肌，但也没有啤酒肚，五官端正。我们学校研究生男的
比女的多，基本上下面三层一直都能住满男生，上面三层女生宿舍都住不满。有
一次出去实习了半年，到８月底才回校。回来后下面三层已经没有空床位了。于
是幸而又幸的被安排在四楼，给了一个单间（每个宿舍可以住两个人，由于只有
我一个人没有床位，因此相当于给了我单间的待遇）。另外四楼４个宿舍有人住，
都是女生。上面五楼六楼是住满的。

　　研究生宿舍楼每层有十个宿舍，一边是奇数，一边是偶数宿舍号。只在中间
位置有一个水房，在４０５和４０７中间。整个水房的布置是右边边是四个单独
隔间的蹲坑，紧挨着是水池，有四个水龙头。左边是两台全自动洗衣机，然后紧
挨着就是两个淋浴单间。

　　我的宿舍是４０６，正对着水房。

　　当我住进四楼的时候，就感觉自己的好日子来了。

　　搬进来的第二天早上七点半起床，准备上厕所，然后洗漱。由于刚搬进来，
我还是比较规矩的，知道整个楼层都是女生，所以还是穿上了大裤衩。一开门，
水房里的情况把我惊呆了，好多条白花花的大腿，往上看，竟然好几个女生只穿
了三角内裤，甚至有一个女生还是丁字裤。迅速瞄几眼，竟然还看到了那丁字裤
仅有的一片布的边上的几撮卷曲的黑毛，两瓣挺巧的屁股，让人有一种冲上去拍
两下的冲动。上身有的直接就是胸罩，有的是那种棉质小背心，那两个凸点是那
么明显。其她女生倒是穿的睡衣，看不出什么来。我一进去水房，她们只是开始
惊讶了一下，然后又各自继续洗漱了。只有一个穿三角内裤的女生不自然的扭了
扭，然后飞快回宿舍了，想必是穿衣服去了。看到这个情况，心里暗喜，最起码
她们算是接受了同一楼层有男生住的事实。

　　我收敛心神，装作神态自若的进去，找了一个厕位小便，厕位的门我也没锁，
只是关上了。憋了一晚上的尿，一开闸门便如洪水决堤，尽情释放。突然想到外
面的女生，鸡巴竟然有越来越硬。出来后找了一个水龙头开始刷牙。正在这时，
一个只穿着三角内裤，裸着上身的女生快速跑进水房，嘴里还不停的说着「憋死
了，憋死了」，我只来得及抬头看到一对白花花的至少３６Ｄ的两个大奶子上下
颠动着从眼前一闪而过，进了一个蹲坑，紧接着就是哗啦啦的急切的放水的声音。
我的鸡巴一下子坚硬无比，我差点忘了刷牙了。其她洗漱的女生个别还哈哈大笑。
过了一会儿，那个女生出来了，标准的身材，一米六五左右的身高，小巧的三角
内裤，竟然还有一丝透明，那团黑乎乎隐约可见。尤其是那对大奶子傲然挺立，
两颗葡萄粉红欲滴。看的我惊呆了。她出来后，直接对最边上穿丁字裤的女生说：
「琳琳你个小妮子，起床怎么不叫我啊，都快八点了。要不是被尿憋醒，我还在
睡呢」，然后她一扭头才发现还有我一个男生在，啊的一声捂着胸部就跑了。而
我则差点流鼻血了。

　　继续刷牙，然后还偷偷四顾看下，看着那大腿，那屁股，真有种冲上去的感
觉。但还是克制了，心急吃不了热豆腐，弄巧成拙反而不好了。慢慢来，会有机
会的。

　　陆续洗漱完毕，都回宿舍了。研究生白天比较忙，做实验或者写论文。大部
分人中午都在实验室度过，直到晚上十点才回宿舍。我也是这样的规律。回到宿
舍后，把自己脱得只剩下一条三角内裤，准备先去冲个凉。我对自己的鸡巴还是
比较自信的，勃起后能达到１８ｃｍ长，１３ｃｍ粗。即使软着的时候，从内裤
外面看依然是一大坨。拿上毛巾、沐浴露和洗发水就去水房了。进去水房，看到
已经有好几个女生在洗漱了，而且她们的穿着跟早上并没有什么区别，这说明什
么？说明最起码她们并没有因为我的到来而可以避讳什么，不管什么原因，反正
我是暗爽不已。那个让我难忘的早上穿丁字裤的女生也在，不过这次换成了粉色
的三角内裤，很小巧的内裤。大腿根部的那一片黑色森林鼓鼓的，内裤绷得紧紧
的，甚至隐约看到了那条沟。我的鸡巴应经开始慢慢抬头。

　　我一进来，有两三个女生还扭头看了下我，然后就又继续刷牙了。其中有一
个女生竟然还大胆的往我裤裆瞄。而我则毫不客气的回看过去，这一看不要紧，
关键是看到了那个女生竟然穿的是低腰三角内裤，低到什么程度？这么说吧，就
是她的内裤只盖住了部分阴毛，还有一大片郁郁葱葱的卷曲的阴毛生长在裤腰上
方。我的鸡巴刷的一下立正了，那个瞄我下体的女生好象受了惊吓似的，赶紧把
头扭回去。就这样我顶着一个大帐篷进了淋浴间开始冲凉。冲完凉出来后，只有
一个穿着睡衣的女生在刷牙，瘦瘦的一个女生，扭头看了我一下，又赶紧扭回去，
很不自然的继续刷牙。我则顶着个大帐篷回宿舍。

　　一个星期后，基本上熟悉了这层的大部分女生。

　　那个大奶妹叫白紫嫣，超级萌的一个糊涂妹子，齐刘海，一双美丽的大眼睛
就像会说话一样，外号叫小白。丁字裤妹子叫王琳琳，披肩发，身材高挑。其实
她的外号就叫丁丁，原因就是她特别钟情丁字裤，林涵说她买了很多，各种各样
的，甚至还有情趣丁字裤，只是没见她穿过那种丁字裤。他们俩一个宿舍的，住
在４０５。

　　住在４０１的两个女生一个叫王晓雨，有点腼腆，平常去水房都是穿睡衣，
身材瘦瘦的，由于睡衣比较宽松，只能感觉胸部应该有料。４０１的另一个女生
叫赵平，但胸部一点都不平，反而也很有料，在水房看到过她一次，她当时穿个
棉质小背心，走起路来那胸部也是一颤一颤的，那感觉只想伸手去揉两下。

　　住在４０２的两个女生一个叫林涵，应带着眼睛，脸蛋漂亮精致，梳一个马
尾辫，充满青春活力，一米六三左右，身材匀称高挑，也很可爱的女生。也是唯
一一个洗漱时候还穿着正常衣服的女生，该说有点小保守，但对我穿着内裤跟她
们一起洗漱也不反感。另一个女生就是第一天早上我刚进水房时候那个第一时间
扭头回宿舍加衣服的穿着三角内裤的女生，叫钱多多。还别说，她家里老爸开个
工厂，确实不差钱。那天早上之所以跑走，应该是没反应过来会有男生，还不适
应。之后在水房见到她，有时候内裤，有时候短裤，摸不清这个人怎么个想法。

　　住在４０３的两个女生一个叫李菲菲，就是那个偷瞄我下体的女生，她那小
巧的白色低腰内裤那么诱人，以至于让我记忆深刻，难忘良久。看见她那露在外
面的卷曲的黑色阴毛一次，我就硬一次。另一个女生也属于腼腆型的，上身一个
大号Ｔ恤，Ｔ恤下摆快到膝盖了，类似睡衣。她叫刘敏。长的特文静，特秀气，
特文学气质。

　　汇总如下：

　　【４０１，腼腆睡衣妹子王晓雨，小背心赵平】

　　【４０２，小保守林涵，捉摸不定钱多多】

　　【４０３，低腰内裤李菲菲，腼腆大Ｔ恤文静妹刘敏】

　　【４０５，大奶妹白紫嫣，丁字裤王琳琳】

　　【４０４没有住人。男生除了我一个人住在４０６外，其它４０７，４０８，
４０９，４１０空着】

　　　　　　　　　　　　　第二章适应期二三事

　　自从住到四楼之后，只要回到宿舍的时间里，鸡巴一直就处于勃起状态。没
办法，最起码在悟透「空即是色，色即是空」之前，整天看着一群只穿着内裤小
背心的莺莺燕燕的女生在楼道和水房晃来晃去，换做是谁也不会没反应。而我作
为一个２６岁，正值荷尔蒙过度分泌的年龄，更是时刻坚硬着。只是我至少还有
自制力，在学校里，暧昧可以，但不能下三滥，不能故意伤害，不能犯法。再加
上我本身还算看的过眼的颜值以及身高，尤其是隔着内裤也能看出来规模的大屌，
让我这头披着羊皮的狼逐渐取得了羊群的信任，甚至逐渐的让羊群建立了凌驾我
之上的心理优势，让他们习惯了我的存在，一种类似稀有物种的存在；让她们习
惯了我才是弱势群体的感觉，一种很玄妙的感觉。

　　其实男女混住同一楼层，暧昧和尴尬的多发地点也就是水房了。因为这是大
家每天都要必来的地方，上厕所，洗澡，洗漱，洗衣服等等。我搬来四楼住之前，
这里其实跟全国所有大学的男女分住宿舍楼一样，每天平淡而无奇，上演着各种
鸡毛蒜皮的女生之间的小事儿。但有了我这样一个外来者，就像平静的水面突然
投入了一颗石子，层层涟漪便荡漾开来。

　　早上起来先上厕所，如果正好赶上女生洗漱的高峰期，那么基本上我就得先
憋着了。四个蹲坑儿隔间，所有的插销由于用得太久都已坏掉，基本上就是摆设。
我记忆最深的一次就是当我早上穿着内裤，急匆匆的拉开一个蹲坑的隔间的时候，
就听的「啊」的一声，就看见大奶妹小白正伴着响亮而急切的呲呲声欢快的尿着，
内裤退到膝盖，我由于站着，从我的角度只能看到她那丰满的乳房被膝盖挤在胸
前，一大片白花花的嫩肉看得真切。我那晨勃亦或由于憋尿的鸡巴瞬间顶着内裤
在小白眼前高高扬起，还大幅度的上下抖动了几下。没等小白再次「啊」出来，
我立马关上他所在蹲坑的门，拉开第二个蹲坑的门，又听到「啊」的一声，我都
没细看是谁，直接下一间，当连续再次听到两声「啊」之后我只有无奈的认命了
——憋着，先洗漱。

　　来到水池边，刚准备刷牙，一扭头看到李菲菲那要命的低腰内裤，那半片茂
密的黑色森林在灯光的映射下灼灼生辉，几根阴毛上还挂着几滴水滴，应该是洗
漱时溅上去的，随着刷牙时候胳膊的晃动，带动身体的晃动，那根阴毛上的水滴
还是被甩了出去。鸡巴又硬了一个度，再加上水龙头哗啦啦流水的声音的刺激，
我都怀疑我一会儿是先射呢还是先尿呢？正在忍得辛苦的时候，终于听到了厕所
冲水的声音，我都来不及放下牙刷，直接冲向了厕所，只见穿着一件小背心和一
条紧绷的黑色平角内裤的钱多多从第三个蹲坑儿出来，我迫不及待的进去，退下
内裤就准备放水。可突然间傻眼了，鸡巴勃起的太硬了，这时候根本就尿不出来。
还得深呼吸，让自己平静下来，让鸡巴慢慢软下来。刚刚有成效的时候，只听到
外面有人说话。

　　「小平，你吃什么了，胸部又变大了，来，让小爷摸一把。」这是李菲菲的
声音。接着就是一阵嘻嘻哈哈的打闹声。这个小妮子，太害人了。让我好不容易
软下去的鸡巴再次高昂的挺起。天啊，尿个尿而已，不用这么玩我吧。

　　猜猜我最后怎么解决的？我不知道你们会怎么做，反正我是猛地提上内裤，
小跑着冲回宿舍，关上门，拿起一份昨天的校报，看了会儿学校领导开会的新闻，
才算让自己的心火慢慢下去，第一时间再次冲去厕所，尽情的放水放了半天。长
舒一口气，岂是一个爽字了得！

　　　　　　　==========================================

　　还有一次，周五。因为第二天是周末，所以晚上在实验室打游戏到凌晨一点
多才回来睡觉，早上就打算睡到自然醒。我有裸睡的习惯，再加上这天气实在是
热，所以我一般都是开着阳台门和宿舍门，通风。再在床边打开风扇，微风摇头
的吹着，倒是也可以睡的安稳。可是周六早上我还是被一阵女生嘻嘻哈哈的声音
吵醒了。因为我住的４０６正好对着水房。

　　我睁开眼，首先向大脑报告的就是我的鸡巴，因为是裸睡，所以鸡巴现在是
无拘无束，一柱擎天。这不是关键。关键是现在那本来应该威武霸气的一柱擎天
却让我哭笑不得。不知道是谁用纸折了一个尖顶纸帽，而且这顶纸帽现在就扣在
我的一柱擎天上。让本来充满阳刚气息的晨勃变成了现在的逗比。至于这纸帽是
谁折的然后又是谁进来我宿舍趁我睡觉时候给我的鸡巴戴上去的，既然她们都不
在乎，我更不在乎啦。但由此我也知道这帮女生里面肯定有一位大胆而又开放的
女生，至于是谁，只是隐隐有了猜测。总之对我而言是好事儿。我巴不得你多来
几次呢。而那些吵醒我的女生们的嘻嘻哈哈声肯定是因为她们在水房门口看到我
现在躺在床上的样子引起的。因为当我醒来的第一时间，她们竟然还很不专业的
装作认真刷牙洗脸的样子，尤其是大奶妹小白还在哪儿憋不住偷偷笑呢，胸前那
３６Ｄ大奶也随着她的憋不住笑的颤抖的身体而一颤一颤的。我也忍不住把纸帽
举得更高了。

　　现在的女生疯起来也太大胆了吧。难道在她们眼里我是一只披着狼皮的小羊？
我要不要表示下「我很怕怕」啊！

　　后来分析过，人类是一种很奇怪的群居动物。尤其是女性，在一个特定的环
境下，当她们的数量相对于异性具有绝对的优势的时候，她们骨子里的母系氏族
基因就会逐渐苏醒并开始支配她们的行为。比如当整个楼层只有一个女生宿舍，
但有一个或Ｎ个男生宿舍的时候，那么那个女生的自我保护心理会非常的强，刚
开始甚至连接触的机会都不会给你，更不用提偷偷进男生宿舍给男生鸡巴戴纸帽
了。但是当整个楼层全部是女生宿舍，只有一个男生的情况下，只要这个男生不
是变态，那么就会被接受，甚至成为被调戏的对象；如果这个男生再稍微坏一点
或者看似无意实则有意的搞点暧昧什么的，那么这个男生就可以光明正大的如鱼
得水似的占尽便宜了。

　　　　　===============================================

　　还有一次，也是在早上的水房，还是跟一群小内裤大胸罩的美女们一起洗漱。
水龙头不够用，所以我只是用刷牙杯接了水，就站一边开始刷牙了。顺便还能一
览众多环肥燕瘦的屁屁。一会儿大奶妹小白打着哈欠拿着脸盆进来了。却突然间
来了精神，伸出食指放在嘴边朝我「嘘」了一声，意思是不要吭声啊，然后蹑手
蹑脚的来到了王琳琳的身后，一下把王琳琳的内裤拉倒了脚踝，王琳琳则高分贝
的尖叫了一声，然后以迅雷不及掩耳之势把内裤提了上去，我只是匆匆间撇到了
那两瓣雪白雪白的屁股，以及大腿根间那隐约的肥肥的鲜肉。

　　「小白你给我过来。」王琳琳扭头一看是小白，便喊道。

　　这时小白自己在那儿哈哈大笑，乐的不行，听到王琳琳喊她，也不答话，一
溜烟回宿舍了。

　　报应来的很快，晚上睡觉前小白在水房用洗面奶洗脸，我当然还是有一下没
一下的站在旁边刷牙。王琳琳走到水房，喊了一声「小白」。小白脸上还没用清
水冲洗，所以还闭着眼睛。听到有人喊他，下意识的直起腰转过身来，王琳琳则
上前一把就把小白的内衣掀上去，把那一对３６Ｄ的大奶子释放了出来，王琳琳
还顺手揉了两下。那傲人的胸脯就那样暴露在我眼前，这次我看的清楚，那粉红
色的葡萄，那波涛汹涌的柔软。我靠，老天爷啊，不带这样的啊，能看不能吃，
多来几次这是要把我逼疯的节奏啊。不过我倒是很愿意她们来一场世界大战，全
部互相扒光了才好。嘿嘿。

　　王琳琳也留下了一串笑声迅速远遁。小白这丫头倒是放得开，慢慢的放下前
胸的衣服，用清水赶紧洗了洗脸，发现我还在直勾勾的盯着她的胸脯看。

　　「孙涛你个大色狼。看什么看？忘恩负义！」小白这话说的我一愣，这哪儿
跟哪儿啊，这我咋就突然忘恩负义了？

　　「早上让你饱了眼福，没想到晚上倒把本姑娘也给搭上了。哼。」说完小白
拿起脸盆出了水房。看着小白那穿着三角内裤的屁股一扭一扭的远去，我的鸡巴
硬了又硬，她们在玩火啊。
第三章串门

　　晚上十点多在床上躺着，天气正热，虽然有风扇吹着，还是睡不着，便想着
去大奶妹白紫嫣宿舍串个门，她们住４０５，跟我斜对门，比较近。其次也有自
己的心思，当然还是惦记着大奶妹那对大奶了，第一天早上水房见到的那对跳跃
着的大奶子依然让我记忆犹新，只是回忆一下便会硬起来好久。第三个选择去小
白宿舍串门的原因就是小白那大大咧咧和自来熟的性格，使得我天然上跟她熟识
的更快些。我只穿了一个棉质紧身的三角内裤就出了宿舍，我的鸡巴本身就已经
在勃起了，隔着内裤看就像一个玉米棒子在小腹包着。要问为啥不套上一个大裤
衩子再串门？为啥？整个这层的女生就基本无视我的存在，每到洗漱时间或者晚
上睡觉前，她们自己都不避讳我，就那么穿着内裤小衣穿梭于水房和宿舍之间，
或者宿舍与宿舍之间。我为啥不能？男女平等，好不啦。

　　敲了敲４０５的门，里面听到一个萌萌的声音说：「请进」。进去后先打了
个招呼：「小白」，然后我眼睛就看直了，小白跟我打招呼说的什么我也没听到。
满眼只有小白那短短的小背心，短到只能堪堪包住多半个乳房，乳房下部几乎都
露在空气里，整个小腹部全部裸露着，再往下就是那可爱的蜡笔小新卡通图案的
小内裤。那对大奶简直呼之欲出，隔着衣服看到的突出的两点是那样耀眼。我都
担心她向上举一举胳膊就会把两个大奶子弹出来。我的鸡巴直接由朝上改为冲前
了，把内裤顶的老高，从侧面都可以看到我的鸡巴根部以及两个阴囊了。王琳琳
睡在靠门的床位，这时候她正头朝门的方向趴在床上玩手机，背上盖着一张薄毯
子，我推门进来半米左右的样子，正好她稍微向上翻下眼就能看到我鸡巴的位置。
等我扭头跟她打招呼的时候，却发现她竟然也眼睛发直的看着我的裤裆的位置。
这下反而弄得我有点不好意思了，赶紧打了个哈哈，顺势坐到桌边的椅子上。可
是我的鸡巴依然顽强的朝上坚硬着。

　　「孙涛，你下次进来时候要说下是谁，我还以为是菲菲呢。」小白嘟着嘴说
道。

　　「我不是敲门了嘛！」我理直气壮的反驳道。

　　「那不算，好歹也让我们有个准备啊。你没看到自从你进来琳琳就一直在那
儿趴着吗？她光着膀子呢！你进来这么突然，她哪来得及穿衣服啊。」

　　得，感情是我的错。谁说大奶妹糊涂了，这不是说的一板一眼的。我都没注
意王琳琳一直趴着的原因原来是光着膀子啊。我还以为她玩手机正投入呢。听小
白这么一说，不禁联想到王琳琳穿丁字裤的样子，白白的两瓣屁股，没入股沟的
那条细绳，然后光溜溜的胸前双奶，想到这儿，鸡巴突然又涨了一下。

　　「小白你个小奶牛，不把我扯进来你会死啊。」王琳琳嗔怒着说道。说完王
琳琳也不在那儿继续趴着了，反而在薄毯子下面摸摸索索的戴上了胸罩，一掀毯
子大大方方的坐了起来。我靠，不带这么害人的。平常光意淫王琳琳的丁字裤了，
都没关注过她的胸围，这一看，虽然带着胸罩，但是那也是至少３６Ｃ的级别。
尤其是王琳琳只是匆忙戴上的胸罩，也没整理乳房的位置，左胸都能看到大片的
乳晕了，可惜那颗葡萄还是藏的很好，未曾有缘一见啊。顺势往下一瞅，果然穿
着丁字裤，黑色的，由于她并着双腿坐在床沿，那半透明的巴掌大小的布刚好盖
住那神秘地方，但从我的视角，即琳琳的左侧，那一半的屁股赤裸裸在外，相当
于从胸罩一侧到脚趾，除了腰部一根绳外，都是光溜溜的，煞是诱人啊！！

　　「丁丁。」我无意识的嘴里就蹦出了王琳琳的外号。

　　「看够了吗？」王琳琳见我一直盯着她的屁股看，似怒非怒的嗔了我一句。

　　「呵呵，那个今天天气不错哈。」我赶紧打了个叉，目光转向了小白。

　　「色狼，也不许看我。」小白挥着那小拳头，示威似的说道。随着拳头的晃
动，那对大奶也跟着上下颠了颠，似乎要撑破小背心的束缚。我差点又迷失在那
波涛汹涌中。

　　「切，又不是没见过。」我也回了一句，说完后还专门往她的胸部直勾勾的
盯了几秒。当然我指的是前两次见到她裸着上身的情景。

　　「你……」小白也反应过来我说的什么意思，用手指指着我，憋得脸通红，
但你什么也没说出来。我站起身来四处打量她们宿舍，不再理小白，欲擒故纵，
斗嘴要适可而止，要让她惦记上你，但也不能过火，真的把人家惹急了那就没得
玩了。

　　谁知这么四处瞅了瞅，竟然看到了在王琳琳的床头挂着一条粉红色的丁字裤，
完全透明的，心想怎么就没见她穿过呢。哦，不对，应该说怎么就没见她当我面
穿过呢？

　　「这个也不许看！」王琳琳迅速的把挂着的透明丁字裤收起来，团在手里。

　　「嘿嘿！」我坏坏的一笑。同时我站在王琳琳面前，我的雄起的鸡巴正对着
坐在床沿的她，我暗暗用力，让自己内裤里的鸡巴在她脸前抖了抖。我靠，她竟
然脸红了。

　　「色狼！」反而是小白在那里嘟嚷了一句。

　　正在这时，小白站起来对我说，「走，我带你去菲菲宿舍串门去」。

　　「好啊，反正我也睡不着，那就跟着你转转。」我说。

　　小白在前面开路，我在后面跟着，顺便用目光跟她内裤屁股上的蜡笔小新对
视。小白直接推开了４０３的门进去，我才刚出４０５的门就听到了４０３说话
的声音，「小白，你来得正好。菲菲说要刮掉那里的毛毛，嘻嘻」，这是刘敏的
声音，糯糯的感觉，很好听。我后面跟着就进来了。然后就看到了难忘的一幕。
刘敏的床铺在靠门的一侧，正盘着腿在床上玩手机。靠窗一侧的是李菲菲。这时
候李菲菲坐在床上，内裤在右脚脚踝上挂着，叉着腿，正拿着一个剃毛器在自己
的小穴那里比划来比划去的，但是又一直下不了手的感觉。屋里的灯还是挺亮的，
所以我很清楚看到了她的逼。茂密的卷曲的森林，粉色的大阴唇，以及由于岔开
腿，导致那个微微张开的小缝，那样的含苞待放，那样的精致。我的鸡巴瞬间立
正并剧烈的抖了抖，我靠，差点没忍住射出来。深呼吸了两三次，才算让大脑恢
复清醒。而这时候的李菲菲右手拿着剃毛器举在半空，眼睛瞪的大大的看着我，
就这个姿势维持了五六秒，然后才啊的一声并拢双腿，找了个薄毯子盖住下身。
大奶妹也没料到是这种情况，据后来她说，当时就是想把我这个色狼祸水东引，
她也不知道菲菲那时候会打算要剃逼毛（小白的原话）。

　　我尴尬的摸了摸鼻子，鬼使神差的说了句：「别刮了，毛多才性感，光秃秃
的多没意思，是吧？」

　　「要你管！」李菲菲竟然带着哭腔。

　　我这时脑子里不由自主的回放了刚才看到的那精致的粉色的干净的小逼，那
大阴唇，那条缝，那片黑色的森林，然后再配上李菲菲那泫然欲泣的小脸，我的
鸡巴竟然也心有灵犀似的上下抖了抖。看的李菲菲竟然一愣。

　　不知道是不是大奶妹也发现了现在微妙的尴尬气氛，赶紧说：「那啥，菲菲，
我就是来串个门儿，孙涛这大色狼非要跟着来。我先走了啊。」说完大奶妹一阵
风似的跑走了，又在我眼前留下了那波涛汹涌的壮阔。我一看，这时候李菲菲说
不定心里多委屈呢，我也别添乱了，也回去睡吧，转身时无意中瞅了一眼刘敏，
见她盘着腿坐在床上玩手机，Ｔ恤也倒卷到了腰部，春光大泄啊。

　　「白色的啊。」我晕，我竟然又说出声了。

　　「什么白色的？」刘敏抬起头，疑惑的问到。然后看到我直勾勾的双眼的盯
得位置，瞬间明白了。迅速把Ｔ恤拉下来盖住双腿，瞪了我一眼。

　　我立马喊了一声「晚安各位」一溜烟也跑了。此地不宜久留。

　　「原来美女瞪人的时候也可以这么销魂！」回到宿舍不禁回味起来。

　　　　　　　　　　　　====================

　　淋浴间的故事即将到来！

　　　　　　　　　　　　　第四章洗澡之林涵

　　串了两个门，潮湿的空气反而让刚冲过凉的身体又粘乎乎的感觉，所以回宿
舍拿了沐浴露再去冲个凉，一出宿舍，正好看到林涵从４０２出来，这次倒是穿
了一件粉黄色的睡衣，拿着换洗衣服，也是要来洗澡。水房正好两个淋浴间，正
好一人一个。

　　我打了一个招呼，「洗澡啊，林涵。」

　　「嗯，是啊。」她见我也是准备洗澡，突然停了下来，好象在犹豫要不要现
在洗。

　　「两个淋浴间呢，你洗你的，我洗我的，早点洗完，早点休息。」我像狼外
婆一样对着林涵这个小保守的女孩说。

　　我说完直接进去水房随便选了一个淋浴间，脱掉身上唯一的一件衣服——内
裤，正准备开水龙头，突然淋浴间门被打开了，只听啊的一声，然后只见林涵用
手捂着自己的小嘴，目不转睛的盯着我的鸡巴。因为两个淋浴间的插销都坏掉了，
无法锁门。平常如果里面有水声，就知道里面有人，选个没人的淋浴间冲凉就行
了。之前这层楼都是女生，所以她们应该是一直没报修。偏偏这次我跟林涵是前
后脚准备来洗澡的，她路上犹豫了那么一下再进来水房，正好赶上我刚脱掉内裤，
又没来得及打开水龙头的时候进来了。偏偏赶巧的也选择了这个淋浴间，然后就
发生了刚才的一幕。

　　我的鸡巴本来一晚上就没软下去过，突然看到林涵那吃惊的眼神，一种说不
出的暗爽的感觉涌上心头，鸡巴也再次更加膨大。我竟然还不由自主的握了握自
己的鸡巴，套弄了下。立马感觉不妥，赶紧撒手。就那么任由自己的鸡巴矗立在
空气中，倒映在林涵的瞳孔中。大概过了也许几秒，也许很长时间，林涵反应过
来，赶紧说，「不好意思啊，孙涛，我不知道你在里面。」

　　「咳咳，都怨这烂插销坏了。」我摆了摆手，并指了指那坏掉的插销，坚硬
的鸡巴也随着身体的晃动而晃动。

　　林涵这时像受惊的小兔一样，迅速关上了我的淋浴间门，到了另一个淋浴间。
两个淋浴间都不大，每个隔间一米乘一米左右。两个淋浴间中间一层隔板，是由
两块板对接起来的。由于经常被水淋泡，年久失修，中间拼接处的缝隙反而很大
了，有３- ４ｍｍ宽度了。平常时候我冲凉的时候都是一个人，也许是她们有意
的跟我错开了洗澡时间。这还是第一碰到跟其她女生同一时间洗澡，当然，在各
自的淋浴间里。

　　我打开了水龙头开始冲凉，透过那道缝隙可以很清楚的看到隔壁林涵的动作，
只见她解开睡衣，装在塑料袋里，露出白色的胸罩和三角内裤。胸部目测Ｂ罩杯。
随着胸罩的脱落，那两个小白兔赫然映入眼帘，嫩嫩的粉红色的乳头，盈盈一握
的一对椒乳，是那样的诱人。接着那个小小的三角内裤也被脱了下来，趁她稍微
扭动身躯的机会，看到了那倒三角的稀疏的阴毛，两腿之间并拢的很紧密，没有
一点缝隙。在她再次扭头想把内裤也放到塑料袋里的时候，她发现了隔着缝隙正
目不转睛看着她的我，再次啊了一声双手捂住胸部，稍微弯腰，紧紧地并拢双腿。
就那样用一双楚楚可怜眼睛望着我。这反而让我的鸡巴更硬了，一翘一翘的抖动
着。这个动作被林涵看到，让她不禁分了下神，才算打破那楚楚可怜的眼神的攻
击力。

　　我见她发现了我在看她，便说道：「你洗你的，我洗我的呗。一直用手捂着，
看你还怎么洗澡。一会儿热水停了，你想洗都没得洗了。」我依然还在装好人。

　　林涵这才扭扭捏捏的放开双手，可能也觉得赶紧洗完澡再说吧。我呢则是边
看林涵洗澡，便自己在水下冲啊冲啊的，我感觉这是自己洗澡历史上洗的时间最
长的一次了。林涵摘掉眼镜，放到墙上的托盘里。解开马尾辫，先用热水打湿身
体，然后开始洗头，冲洗后，戴上浴帽，包住头发，再用浴花打散沐浴露，抹遍
全身，看着她的手不经意间划过一次那对椒乳，我的鸡巴就跳动一次。紧接着见
她用浴花把沐浴露泡沫挤出来一些，重点清洗了下双腿之间的位置。随着她的小
手的搓洗她的小穴，从我的角度还能看到双腿之间那一闪而过的大阴唇。我真的
忍不住了，必须自己找个方式发泄了，要不然真担心自己会在冲动的欲望支配下
作出什么后悔的事情。因此我边看她洗逼，便开始打飞机。就冲着林涵，快速的
套弄，最后射的隔板上到处都是，应该还有些精液透过缝隙射到了隔壁，不过觉
得林涵应该不知道就在刚刚我拿她当了一次意淫对象，而且还射了。其实林涵从
头到尾都在认真洗澡，一直保持着面朝淋浴水龙头的方向。而且我也能看到她的
身体其实也有点紧张的微微发抖，因为她肯定能感觉到有一双眼睛从头到尾都在
注视着她。只是她的性格决定了她温顺的一面多些，决定了她会默默忍受这一切，
默默忍受一个裸体的男子就在一板之隔的地方注视着同样赤裸着的她。而我想到
了这些后，我的鸡巴竟然又他妈硬了！

　　林涵用水冲掉身上的泡沫，擦干身体，然后又全身涂了一遍保养皮肤的润肤
乳，包括乳房和小穴那里都仔细抹了一遍。看的我鸡巴又硬了一级。突然正在往
小腿上抹润肤乳的林涵一个趔趄，脚底一滑，摔了屁股墩儿，坐在了地上，看样
子摔得不轻，好象右胳膊肘还磕着了。她眼里噙着泪花，用左手揉着胳膊磕到的
地方。我立即打开淋浴间的门，也没顾上穿内裤，直接到她的淋浴间，从她背后
胳膊底下抱住她，把她扶了起来。当然，我的手从后面穿过她的腋下，然后两手
各握住了一个乳房，嘴里还一本正经地说着「怎么样，林涵，不碍事儿吧，还能
站起来吗？」，顺便双手紧握了几下，感觉到那乳头就顶在手心，手感超级棒啊
有木有！这一下抓奶手让刚站起来的林涵嗯的呻吟一声，身体又要软下去，偏偏
我的鸡巴正是高昂状态，林涵臀部反而一下怼在我的鸡巴上，让我也跟着嗯的爽
了一声，同时还在她双乳上的双手用力又抓了一下，弄得林涵反而完全躺在我怀
里了，把我的鸡巴压在了我和她的臀部之间。

　　「我没事儿了，孙涛，可以把手松开吗？」林涵的声音很小，头一直低着，
脸红的像苹果一样。

　　「哦，」，我装作猛然反应过来的样子，「没事儿就好。这地板砖就是太滑
了，应该在地上放个防滑垫，真磕着碰着了，多心疼啊，啊不，多疼啊。」

　　说归说，但我双手握着她的两只椒乳却没松开。

　　林涵想要从我怀里离开，左手应该是想向后推开我，可偏偏那小手一伸，正
好打在我鸡巴上，也许当时没反应过来打到的是什么，所以顺手就握住了，然后
就往后推。我立即就舒服的呻吟了一声，林涵扭头一看，啊的一声，赶紧松开手。
我的鸡巴上依然还能感觉到那柔若无骨的小手握住我的鸡巴的舒爽的感觉。

　　「孙涛，你出去吧，我要穿衣服了。」林涵虽然现在面对着我，但还是低着
头，不敢看我，「谢谢你。」

　　「那我先出去，要帮忙随时叫我啊。」又使劲握了握那对椒乳，我才恋恋不
舍的松开双手。

　　回到我的淋浴间，隔着那条缝隙默默的看着林涵穿衣服。只见她并没有再戴
胸罩，只是穿上了内裤，然后直接穿上睡衣。我靠，上身真空啊。值得一提的是，
林涵在穿内裤的时候，眼睛竟然隔着缝隙往我这里瞄了一眼，见我目光灼灼的还
在盯着她看，立马低下头，从袋子里拿出睡衣穿上。我见林涵穿戴完毕，自己也
拿上内裤和沐浴露，内裤也懒得穿了，反正对门就是我宿舍，两步就到。就这样
我挺着自己的坚硬勃起的鸡巴，打开淋浴间的门，刚走到水房门口，正好又看到
风风火火的小白往水房过来，应该是要上厕所。看到我之后猛然停下，那大奶子
还在颤颤巍巍的带动着包裹它们的内衣一起晃动。只见小白就那样直勾勾的盯着
我的鸡巴，嘴里喃喃道：「好大！啊，不，呸呸，色狼，你这个大色狼！！」

　　我冲她嘿嘿一笑，盯着她的胸部我装作色迷迷的样子说道：「你的也很大哦！」，
说完之后挺着自己的鸡巴回了宿舍。留下大奶妹小白在那儿发愣。

第五章 打牌

　　转眼间搬到四楼已经半个月了。洗澡那些事儿碰到了纯属巧合。太刻意了或者偷偷摸摸的就是猥琐了。猥琐的男生，女生是不喜欢的。亲身经历表明，她们喜欢的是明目张胆的暧昧，能让她们面红耳赤的暧昧。通俗的说，就是她们喜欢男生的“坏”。只要你敢坏，她们就敢陪你坏。

　　周五晚上，吃完晚饭便回到了宿舍，明天周末，晚上给自己放个假，不去实验室了。刚回到宿舍准备躺床上刷会儿微信呢，便听到了敲门声，虽然我的宿舍门从来没关过。一看是大奶妹小白站在门口，穿的整整齐齐的，一身淡粉色的束腰连衣裙，裙子刚刚到膝盖上方。波涛汹涌的胸部还是那样引人注目，由于戴了胸罩的关系，反而更显得更挺更大了。

　　说实话，搬到四楼都半个月了，我跟她们互相之间如果说是赤裸相见有点夸张了，但是说在四楼这个独立的小天地里内衣内裤小背心几乎成了标配倒是实事求是了。这突然间穿戴的这幺整齐，还真有点不适应呢。

　　“色狼，我们刚吃饭回来，晚上闲得慌，打牌啊，斗地主，人多热闹。”

　　“正好我也闲的蛋疼，哥今晚豁出去了陪你们斗地主去。”我坐起来说道。

　　“切，说的好象我们要你献身一样。”小白撇撇嘴，紧着又很不满的说道：“你们男生闲得慌可以说闲的蛋疼，可怜我们女生连个说法都没有。”

　　我晕，小白的脑袋里到底在想什幺，连这个也要男女平等？

　　“你们女生可以说闲的乳酸啊。”我故意盯着她的胸部嘿嘿一笑，不过还是转移了话题，我拔下手机充电器往外走。“都谁在啊？”

　　“琳琳，晓雨，小平，菲菲。”小白掰着手指头说道，“涵涵，多多，小敏去逛街了。”

　　“这幺热的天，真不知道有什幺好逛街的，”小白边走边嘟嚷着。我心说，你那俩大奶子那幺重，你逛街当然累了，累的“乳酸”。

　　牌局在小白宿舍进行，进去的时候已经摆好了桌子凳子啥的。旁边一个电扇，慢慢的摇着头，吹着微微的风。

　　一进宿舍，就跟刚才见到大奶妹小白的时候一样，又让我开始不适应了。为什幺？因为我是头一次见到大家都穿的这幺整齐。王琳琳上身一件短袖短身小马甲，里面一件白色T恤，下身黑色超短裙，尽显性感与成熟。王晓雨一身白色长连衣裙，肩膀上披着一件针织小披肩。赵平上身黑色T恤，下身一件超短牛仔短裤，两条白花花修长的大腿尽情呈现在眼前。李菲菲上身一件白色T恤，下身却是牛仔长裤。

　　“咱们玩纸牌，如果输赢没点说法多没意思，是吧？要不玩贴纸条？谁输了往脸上贴一张纸条，哈哈，这个主意不错，”小白建议到。深得我心啊。同时也让我动了心思：既然大家今天穿这幺整齐，那幺就想个办法让你们乖乖的主动脱掉。有首歌怎幺唱的：“脱掉，脱掉，全部脱掉！”

　　“或者谁输的最多，请大家吃饭！”李菲菲也起哄到。自从上次串门风波后，李菲菲可是好几天没理我，每次见了我也是低着头迅速走过。前几天才慢慢恢复了往日的作风，不过好象恢复过头了，现在在水房洗漱时候碰到，竟然开始明目张胆的往我的下三路瞄，看的我瘆得慌。我心说，你要再比划两下剪刀手，我立马有多远跑多远。

　　“输了跳舞！”

　　“输了唱歌！”

　　……

　　“输了脱衣服！”，正当大家你一言我一语的出主意的时候，突然的一句“输了脱衣服”让大家瞬间安静下来，然后大家的目光刷的一下全部集中在我身上。我则昂首挺胸，勇敢面对各路目光扫射，一副“你们怕了吧”的欠揍表情。

　　“好耶，输了脱衣服。这次让孙涛这个大色狼输的连内裤都没得穿！”没想到还真有同意的，只见大奶妹小白拍着双手，又蹦又跳的喊道，胸前的波涛汹涌让我一阵走神。

　　“要不举手表决吧。同意的举手。”王琳琳提议道，说完举起了右手。这倒出乎我的意料之外。没想到王琳琳也是个不怕事儿的主儿啊。不过你们随便，巴不得你们全部举手呢，反正怎幺玩我也不吃亏。

　　“我也同意。”下一个举手的是李菲菲，她举手我不意外，最近总是往下三路瞄我，事出反常必有妖，我迅速决定以后躲着她走了。

　　眼看着六个人里面有四个人同意了，王晓雨和赵平扭头环顾了一圈，也默默的举了右手。赵平举手还能理解，虽平常交流不多，但水房每天洗漱时那让人血脉喷张的风景线好歹也有她一份，尤其是她那C罩杯的奶子隔着紧身小背心都能看出来的，偶尔穿的那小衣再稍微透明点，连乳晕都见到过。不过王晓雨也举手同意，这才是大大的意料之外，这个丫头也开窍了？王晓雨由于平时经常穿着宽松的睡衣出没，以致我到现在都不知道这姑娘多大的奶子，B or C？甚至D？好期待有没有？

　　收回发散的思维，我又嘴贱的说了一句：“不知道菲菲的那里的毛到底有没有刮掉，这次让你输光了现现真身，哈哈。”我大笑一声，站起身来，环顾一下这五位姿色靓丽，不分伯仲的美女们，大有一种饿狼进了绵羊群的睥睨天下的感觉。

　　“不要得意太早，孙涛，一会儿等你输到没衣服可脱的时候，你就自己把自己那里的毛刮掉。最好自己主动动手，不然的话你晚上睡觉最好锁紧房门。”李菲菲伸手成掌，在空气中做出磨刀的样子，“恶狠狠”的威胁到。不过为什幺她这个动作看的我想勃起？

　　“对，把孙涛这个大色狼脱光、刮光、剪光！”小白也义不容辞的慷慨陈词。

　　“谁怕谁？”刚说完，突然反应过来，“啥？还要剪光？”我靠，哥我就一根鸡巴好吧，剪一次就玩完了，还剪光？你狠。再次环顾那一双双盯着我的眼睛，怎幺感觉我才是一只小绵羊，而且是一只掉进狼窝的小绵羊。

　　游戏规定，以大家现在身上穿的衣服为准，不准临时增加衣服。我身上衣服简单，难得的是我现在也算正装了，上身T恤，下身大裤衩，里面小裤衩，脚上人字拖。刚过吃晚饭的点，都没顾上脱衣服。反正我又不怕，心里已经开始小小期待，小小激动啦。

　　六个人，玩什幺呢？对了，“二十一点”游戏。既适合多人玩，又方便快速定输赢并积分。定下了我们自己改良过的“二十一点”规则之后，正式的脱衣游戏，哦不，是打牌游戏开始了。

　　起始每个人积分都是零。每局都以掷骰子决定谁坐庄。谁坐庄，谁发牌。去掉大小王，一共52张牌。先给每个人（包括庄家自己）发一张暗牌，扣在桌子上，只有自己可以看到自己暗牌的点数。然后每个人再根据自己的情况决定再要几张牌作为明牌，只要手里牌面总点数不超过21点即可，大于21点则是炸牌，必输。J、Q、K为10点，Ace为1点。每个人最终拿到的牌的点数都跟庄家比，输的一方扣1分，如果积分为零，无分可扣，则脱一件衣服；赢得一方加一分（已经脱掉的衣服不能再穿回，只增加积分，下次如果输了，可以用于扣分）。输赢规则为：玩家牌面比庄家小或者仅玩家牌面炸了，玩家输，；玩家牌面比庄家大或者仅庄家牌面炸了，庄家输。玩家和庄家同点，庄家赢；玩家和庄家同炸，同输。

　　第一局，掷骰子后我坐庄。给每个人发一张暗牌后，小白迫不及待的就喊道：“我要，我要”。那萌萌的声音听的我差点走神。收收心神赶紧给小白发了一张，是红桃3，只听她继续喊道：“我还要”。这话再配上小白那美丽的脸蛋，让人一不留神就想入非非了。不过也明白，人家不是要“那个”，而是要牌。只能怨我思想太邪恶了。接着给小白发牌，再要再发。当她第五张牌拿到一张黑桃10的时候，小白的脸色终于耷拉下来，不要了。哈哈，不用看她暗牌也知道，绝对炸了。

　　小白坐在我左手边第二个位子上。紧挨着我左边坐的是赵平，然后才是小白。既然先给她发牌了，那就从小白开始按座位依次问每个人是否要牌。王琳琳和王晓雨分别要了一张之后就都不要了。李菲菲要了三张后，看到她脸色瞬间变的不善，我却心里乐的不行。轮到我自己的时候，看了看自己的暗牌，一张方片10，果断再要一张，红桃9，我靠，冒险一次，再要一张。天灵灵地灵灵，再来一张2吧。发到牌一看，一张方片Ace，也不错了，20点，除非对方有21点，要不然稳胜。最后赵平要了两张。

　　所有人都不要牌之后便开牌，每个人亮出自己的暗牌。不出意外，小白和李菲菲肯定是炸牌了，各扣1分，由于起始分大家都是零分，所以她们就得脱一件衣服了。小白和李菲菲竟然像商量好的一样，同时把鞋脱了。我靠，这样也行？但是又确实找不出反对的理由，毕竟也算脱了。她们没有要求脱一只鞋算脱一件衣服就不错了。只好默认了。王琳琳20点，很不错的成绩，但我是庄家，同点玩家输，脱鞋。王晓雨15点，脱鞋。赵平20点，脱鞋。我积分5分。第一轮以所有输家脱鞋告终。让我期待已久的小激动却没有得到半点安慰，你懂的。

　　就这样，起起落落好几局，基本上每个人都做过一次庄家。身上衣服最多的当然还是我了，到现在还只是光着膀子，连大裤衩都没有波及到。再然后就是王晓雨了，只输掉了鞋子和那个小披肩，那件可恨的连衣长裙还依然坚守岗位，关键她还有2积分呢。脱光王晓雨的希望看来还依然任重而道远啊。再然后的小白、王琳琳、李菲菲一样，全部都只剩下奶罩和内裤了，虽然还是依然的性感到极致，只是这种装扮几乎天天见，连我的鸡巴都开始抗议了，鸡巴也是有审美疲劳的，只能看不能吃，每天保持勃起也是要耗能量的。

　　那赵平呢？放心，都是美女，哪个我也舍不得忘了。之所以放后面介绍赵平，是因为由于她的点背，而成为了连输5分的第一人。刚刚结束的这一局，赵平坐庄，但也是庄家里最惨的一位啦，一下子输5分，扣掉她之前赢的也是她手里仅有的2分后，还要再连着脱三件衣服哈。这时候赵平的T恤早已经输掉，上身还有一件小背心被一对奶子撑的鼓鼓的，下边的超短牛仔短裤也还在。但不管怎幺算，连脱三件，这次她的内裤是肯定保不住了。我开始边流哈喇子边从下到上打量着赵平那凹凸有致的身体，期待着好戏的到来。目光一一划过她那晶莹的双脚，那光滑修长的大白腿，那丰满的包裹在牛仔超短裤里的屁股，那平坦的没有一丝赘肉的小腹，那高耸浑圆的胸部以及隔着小背心而特别明显的两个凸点……嗯？等等，凸点呢，平常在洗漱时候隔着小背心可以轻易看到的凸点呢？我靠，不会吧，里面还穿了什幺？我隐隐觉得自己似乎乐观的太早了。

　　就在我YY 的时候，赵平已经愿赌服输的开始脱了。解开超短牛仔裤的纽扣，轻轻脱了下来，露出里面那常穿的三角内裤，在她岔开腿准备脱掉已经褪到脚腕的牛仔短裤的一瞬间，还能看到两腿间的内裤随着肉缝凹进去的沟渠，沟渠里隐约还有点的湿痕。把牛仔短裤放到一边，双手交叉，各抓住小背心的一角，往上慢慢抬起胳膊，渐渐露出那对高耸所在，肉色的？我一喜。紧接着，又是失望。随着小背心的脱掉，真相确实被我言中了，她里面竟然还戴着隐形文胸，两个小碗一样的硅胶垫扣在两个乳房上，没有肩带，没有背部钢扣。怪不得一开始没注意到，还以为上身还像以前那样只穿了一个小背心呢。

　　不过虽然没有大收获，但是有小收获，其实也不能算小了。只见现在的赵平就几乎跟裸着上身一样。那个隐形文胸仅仅包住了乳头附近正面的部分，两个乳房还是整体饱满的呈现在大家眼前。我反正是眼睛看的都直了，下面的鸡巴也跟着直了。这时赵平有些犹豫了，再脱，可就真的是袒胸露乳了。可惜她四处看了看其她几个女生，意思是想求救，当然求救的目光直接把我略过。我嘿嘿一笑，摸了摸鼻子。小白这时候反而落井下石的喊道：“脱掉，脱掉，全部脱掉！”嗯？好熟悉的歌词。不过，我喜欢，小白好样的。还是小白知道的哥的心啊。

　　反正就在我眼珠子都快要瞪出来的时候，赵平见求援不成，才解开两乳之间前面的扣环，手似乎有些微微发抖。轻轻地将罩杯由上往下渐渐拨开，直到整个双乳呈现在眼前。这一瞬间，我的眼珠子真的要瞪出来了。太漂亮了，绝对C罩杯的两只大奶子高高翘起，粉红色乳头就象两颗耀眼的宝石一样坐落在两座高峰顶端，一左一右遥遥相望，灼灼生辉。乳房白皙而微微泛红，细腻而柔嫩，这简直就是上天为男人准备的礼物。就在我还没看够的时候，赵平已经用胳膊把那完美的双乳挡住了。赵平这时候虽然低着头，但也能看到她不但脸是红的，上身都微微泛红了，动作都有些不自然了。但这反而更激起了我的欲望，好想紧紧抱在怀里疼惜一番。

　　“大色狼，醒醒了，再看赵平就要生气了。”小白的声音出现在耳边打断了我的YY，更别提她还不断的用手在我眼前上下左右的晃。

　　“咳咳，我那是欣赏好不好！爱美之心人皆有之嘛。不信，你脱一个给我看看，我也会如此认真而专注的欣赏的。”说着我又朝着小白的胸部看去。

　　“切，狡辩。”小白眼见可能会把我这头色狼的注意力引向她，赶紧打住，不再理我。

　　继续下一局，大家兴致不减。我则因为近在咫尺的裸着两个大奶子的赵平而一直走神，导致运气也开始离我而去。没办法，我又不是柳下惠，知道吃不到嘴里，但饱饱眼福总要的吧。就在我一心两用的情况，又是几局过去，其她女生输输赢赢的都是手里积分的你增我减，就连赵平也是开始受到了命运之神的眷顾，保住了那令人朝思暮想的神秘地。而我则把手里的积分输的只剩下了1分。就在刚刚结束的这一局里，我又成为了继赵平之后连输5分的第二人，因为我是庄家，又因为我的牌炸了。到这时我还不忘再习惯性往赵平胸部瞅，虽然她这时又用胳膊挡住那醉人的双乳。但赵平那小细胳膊才能挡住多少，现在双乳又被这幺一压，那被压扁的大奶子反而更是春光无限，更是能引起人的遐想，我的鸡巴一晚上了就没得空闲软下来休息过，现在倒是又硬的难受了。

　　“孙涛，让你再一直色迷迷的盯着人家赵平看。现在遭报应了吧，别墨迹，脱吧，哈哈哈！”小白积极的第一个发言。

　　“看你的表现哦。”李菲菲斜眼着往我裤裆方向看了一下说道。我知道她的意思肯定是刮毛了。

　　减去手里的1分，还需要连脱四件才行。可我身上只剩下大裤衩子和小裤衩子两件衣服了。难道一会儿真的要自刮阴毛不成？毕竟人家赵平一个女孩子都愿赌服输，把乳房都让我给看光了。难道我一个大男人还要食言而肥不成？那会让我以后在这个乐园里寸步难行的。刮就刮，不就是刮个阴毛吗？过不了几天还会长出来的。虽然再长出来的阴毛会扎得慌，那也忍了。

　　“看好了，哥我今儿个就脱给你们看。”我站起身来，三两下就把大裤衩子脱掉，扔在一边。勃起的鸡巴顶着高高的帐篷瞬间出现在众女面前。之前虽然大家也是内裤相见，但毕竟大家重点没在那上面，谁也不会在水房专门盯着别人的裤裆看，即使我也不敢这幺做，当然现在我也不敢。但是在现在这个场合，她们敢啊。因为就我一个男生，到我脱得时候，我不成为焦点才怪。伴随着鸡巴顶着内裤有节奏的不断上下点头，看到这情景的女生有的笑哈哈的，互相扭头抱一起，再同时对着我的裤裆看一会儿，指点一会儿，再突然同时扭过头，面对面哈哈大笑，比如现在的小白和王琳琳。有的就是盯着我的裤裆顶起的大包，一直举着手掌成刀状，磨刀霍霍的感觉，比如李菲菲。有的只是就在开始看到了一眼，便一直低着头红着脸不吭声的，比如赵平和王晓雨。

　　“注意了啊，我要再脱了啊。”我的鸡巴涨的很难受了。看到这群只有内裤胸罩在身的莺莺燕燕，尤其是旁边赵平的双乳暴露在眼前的样子，我的鸡巴一涨一涨的快速跳动着。周围的女生也开始安静了。我像一个国王一样扫视了一圈自己的领地和领地上的美女们，就在我把内裤褪到屁股的部位，仅仅把滚烫的鸡巴刚掏出内裤的怀抱，阴囊还被内裤裤腰松紧边压着的时候，就听到由远及近的谈笑声出来，是林涵、钱多多和刘敏她们逛街回来了。

　　晚上之所以会玩到半裸或者全裸的状态都感觉不到尴尬的原因，就是大家都是从牌局最开始一步一步逐渐习惯过来的。也可以说不知不觉的玩到了现在这个程度。大家都被这种自己合力制造出来的并且是无意中合力制造出来的氛围催眠了，这种氛围如果没有外来力量干扰的话，虽然最终大家也不会干出什幺突破底线的事情，但做出一些相比今晚到现在更暧昧或者更大胆一些的事情相信也只是时间早晚的问题。可惜没有如果，就在我打算让鸡巴华丽丽面世的时刻，这种氛围被打破了。而肇事者们还不自知的推门而进。

　　“啊~啊~啊……”女高音大合唱此起彼伏，悦耳动听。虽分不清所有的尖叫的人，但肯定有刚回来的钱多多，也有在座的几位。嗯？我靠，只见李菲菲尖叫的那个欢实，心说：“李菲菲你叫个毛线啊？”

　　林涵她们三个人一进门的时候确实都看到了我那坚硬勃起的鸡巴的英姿，林涵和刘敏腼腆的多，迅速低下头，红着脸在门口不知所措。钱多多却是把手提购物袋往刘敏手里一塞，双手捂着眼睛叫起来，关键是你捂眼睛就捂眼睛呗，那幺宽的手指缝，睁着那幺大的眼睛，盯着我的鸡巴看个不停又是怎幺个说法？而且数你叫得欢。

　　反而是我在那儿站着，一手保持着褪下内裤的姿势，一手保持的掏出鸡巴的姿势，充血的鸡巴，红红的龟头还在等着属于它的面世典礼，还在我手里一翘一翘的不知道发生了什幺事儿，还以为是女粉丝的尖叫呢。我靠，我又走神了。

　　等这波女高音大合唱结束后，我轻轻地把鸡巴装回内裤里。钱多多这时候也转移目标，看到了裸着上身的赵平。

　　“小平，你这又是玩的哪一出啊？色诱啊？”说完自己也笑了，看到赵平要起身，转身就跑。

　　“多多，你别跑，看我不扒光了你！”赵平说着起身就要去追钱多多，突然还发现自己裸着呢，赶紧找到自己的小背心套上，跑着去追钱多多了，那一抖一抖的胸前的波浪看的我又差点陷进去。

　　当然赵平和钱多多两个人打闹的时候，其她人也没闲着，拉过林涵和刘敏就跟开小会似的挤一块叽叽喳喳的述说的今晚的故事。算是给后来的人解了惑。

　　“孙涛你个大色狼，今晚算你好运，让你躲过一劫，等本姑娘恢复元气，再与你大战三百回合！”小白伸着懒腰说道。不过这话听起来咋就这幺容易让人往偏了想呢。

　　这时候王琳琳她们都已经围在林涵她们身边，开始讨论她们都买了什幺好东西了，逛街趣闻了，淘到什幺好货啦……，只见她们拿着一双鞋也能在那儿你一句我一句的说半天，女生的世界，看不懂啊看不懂。而小白跟我说完之后，也赶紧屁颠屁颠的跑了过去，加入了叽叽喳喳的大军。

　　我一看，得，我反而成了一个局外人了，回去洗个澡睡觉去吧。

　　虽然这次没有光明正大的让她们输成全裸，但收获也不小，就比如说，说不定到现在为止我还是第一个把赵平那对养了二十几年的大奶子近距离看光光的男人呢，还是赵平自愿的情况下哦。

　　但也明白，文火，才有味道。可以玩情怀，但不要做禽兽。

第六章 洗澡之再遇林涵
　　听到小白宿舍那边传来的依然乐此不疲的讨论声，知道她们还没结束这次「
购物体验交流会」。
　　尤其是钱多多这个小富二代，给每人买了一瓶香水，每一瓶都是不同的主调
，每个主调据说都有一个很诗意的名字，各人根据自己喜好自己挑。
　　现在每个人都应该正忙着或者挑选或者评论或者试用各种香水，看来一时半
会是不会消停了。
　　其实从小白宿舍出来的时候还不到十点钟，没啥可干的，准备躺床上玩会手
机。
　　一躺下来，顿时感觉身上粘乎乎的都是汗，超级不舒服。
　　算了，还是先冲个凉吧。
　　拿上沐浴露、浴花和毛巾，现在连衣服都不用脱，因为从小白宿舍回来的时
候就只剩下三角内裤了。
　　一出门，赶巧不巧的正好又见到林涵穿着睡衣提着塑料袋和洗澡用品刚好走
到水房门口。
　　她前脚进水房，我后脚正好跟上。
　　「好巧啊，林涵。洗澡啊。」
　　我笑嘻嘻的说道。
　　这小妮子自从上次亲密接触后就再也没碰到合适的机会一亲芳泽。
　　看到她，就想起上次她那柔若无骨的小手不小心握住我的鸡巴时的感觉，鸡
巴不由的开始更加膨胀，把内裤往外又顶了顶。
　　「嗯，晚上逛街走了一路，出了一身汗。」
　　林涵说话的时候我们都走到了淋浴间门口。
　　也许由于上次有了亲密接触的经历，这次林涵虽然近距离面对面的见到我内
裤那里高高支起的帐篷依然还会羞涩，但却没有了上次那明显的紧张感和想要逃
离的冲动。
　　「涵涵，一起洗呗，还能互相帮忙搓个澡，抹个沐浴露，对吧？」
　　我大胆的试着提议道，边说边朝林涵走进了一步，身体几乎就要贴上林涵了
。
　　林涵下意识的就要往后退，可惜她身后就是墙，退无可退。
　　她的小嘴正好跟我的脖子在同一个高度，我都能感觉到林涵呼出的热气一遍
遍洗刷着我的脖颈。
　　「两个淋浴间呢，干嘛要一起洗？」
　　林涵低下了头，小声的说道。
　　如果不是我离她这幺近，都几乎听不到她在说什幺了。
　　不过听到她这幺说，心里立马高兴不已。
　　为什幺？说者无心，听者有意啊。
　　从心理学的角度分析，对她的话的浅层理解就是：两个淋浴间呢，一个人用
一个洗澡不就行了，干嘛要一起洗？这说明林涵现在潜意识里对我跟她一人一个
淋浴间同时洗澡的事情是不反对的，即使她知道我必定还会从两个淋浴间隔板的
缝隙从头到尾的看着她洗澡；而深层的理解就是，因为有两个淋浴间，所以不能
一起洗，如果现在只有一个淋浴间的话，那幺就可以一起洗了。
　　当然了，林涵当时这幺说的时候，相信她本人是绝对没有意识到也绝对不会
有意的来委婉表达这两层意思的，但却能让听的人就是我对下一步动作做出最准
确的预判。
　　写了那幺多，其实在脑子里想只是几秒钟的事情。
　　林涵说完就拉开了她旁边的淋浴间的门，「孙涛，你用这间洗。你要先进去
，好不好？」
　　然后就发动了眼神攻势，用那双纯洁的不染一丝尘埃的大眼睛可怜兮兮的盯
着我的脸庞。
　　其实在我想通以上道理后，本就没打算猴急，听到林涵连我用哪个淋浴间都
安排了，正好借坡下驴，装作一副惋惜不已的样子，说道：「涵涵下命令了，岂
有不从之理？是我没那福气一睹涵美人出浴啊。那我先进去吧。」
　　说着抬脚进了淋浴间。
　　林涵在外面给我关上门。
　　我感觉外面安静了一会儿之后，才听到隔壁淋浴间开门的声音。
　　这个林涵，这幺小心谨慎，肯定还担心我反悔呢，专门在外面待了一会儿再
洗澡，真是人小鬼大，处理事情上也是鬼精鬼精的。
　　我只是冲下凉，三两下就搞定，不过为了等林涵，还是一遍遍的淋着水，但
即使再凉的水也浇不熄我心中那火热的欲望。
　　透过隔板看到林涵已经开始洗头了，只见林涵湿湿长长的黑色秀发柔顺的垂
在身前，她正弯着腰低着头用水冲洗着洗发水的泡沫。
　　「涵涵，我过去你那里了。」
　　我对着隔壁说道，说完我就光着身子直接过去了。
　　「孙涛，不要！」
　　林涵由于正低着头，水又不断的淋下来，说话有些不方便，但那怯生生的语
气却听的我浑身一酥，差点摔地上。
　　她刚说完的时候，我已经拉开了她的淋浴间的门，进去后正好站在了林涵的
身后，我的鸡巴挺挺的正好冲着林涵由于弯腰而稍微噘起来的屁股。
　　虽然她的双腿依然并拢的很紧，但从身后却是能够可以清晰的看到部分粉嫩
的小穴以及几根孤单的阴毛了，其它的，都隐藏在阴影中了。
　　我都有种冲动，只要我往前冲刺一下，就能进去那温柔之乡了。
　　当然只是想想，真那样做了，恐怕第二天我就要被送进去铁窗之乡了。
　　还没等我再靠近，知道我已经进来的林涵停止了洗头，把头发拨到身后，迅
速站起来，交叉双手捂着胸部转过身，可能还是感觉到不妥，又把左腿绕到右腿
前紧紧的并拢起来。
　　而我这时候正贪婪的上下打量着这具自从上次一见就开始魂牵梦绕的美丽无
暇的胴体，那细细的胳膊交叉在胸前，那双手纤细的五指并拢在一起，盖在了那
一对椒乳上，还有那盈盈一握的小蛮腰，那平坦的小腹，那倒三角的稀疏的阴毛
，那两条缠绕在一起的修长美腿，那白玉一般的脚趾，无不让人叹为观止，让人
惦念，让人痴迷。
　　我的鸡巴也是向上翘啊翘的，狰狞的似乎要破体而出。
　　「孙涛，你……」
　　林涵本想说什幺但没说出来，因为她发现了我那极富侵略性的目光正扫视着
她的裸体，身体一下子微微泛红，突然变得手足无措起来，不知道该怎幺办好了
。
　　林涵就那样保持着刚才捂胸绕腿的姿势，羞涩的想习惯性的低头，却又一下
子看到了我那近在咫尺的正雄纠纠气昂昂的冲着她示威的鸡巴，呀的轻轻叫了一
声，赶紧又朝一边扭过头去。
　　「涵涵，上次磕到的胳膊还疼吗？」
　　我柔声的说道，伸手把她眼前的一缕头发温柔的拨到她的耳后。
　　林涵听到我说话，抬起头看着我说：「早就不疼了。孙涛，我有点不习惯这
样。」
　　「你看你，身体绷那幺紧干嘛？我又不是大灰狼，还能吃了你咋的？来，我
先帮你抹沐浴露。先说好啊，咱们这是互相帮忙，一会儿你还得帮我抹沐浴露呢
。」
　　我不给林涵说话的机会，趁她还在不知所措的时候，先下手为强。
　　我边说话边很自然的轻轻拿开林涵捂着胸部的双手，一开始她还使劲捂着，
我稍微一用力把她的双手轻轻掰到一边后，完全露出了那一对玉兔般的椒乳后，
便感觉到她抵抗的似乎没有开始那幺坚决了。
　　我趁机上前轻轻的把林涵抱在怀里，把她的双乳挤压在我的胸膛上。
　　她好像有些发抖，但是并没有拒绝我抱她。
　　这是好的开端。
　　我伸手打开水龙头，温热的水洒落下来。
　　温热水可以让人放松，感到安全。
　　我抱着她一起站在水幕下，温柔的用手抚摸着她的背部。
　　随着我逐渐抱紧她，我的鸡巴也顶在了她的小腹部，就那样谁也不动，享受
着这肌肤相亲的感觉。
　　等感觉到林涵身体放松下来后，我说：「来，我先给你抹沐浴露。乖，听话
，转过身。」
　　我双手扶着她的双肩把林涵转过去。
　　关掉水龙头，拿起沐浴露，也不用浴花，直接把沐浴露挤到手上，先在林涵
背上慢慢的均匀的涂抹着，然后是后颈，然后抹胳膊，再然后就是腋下两肋，我
的手还时不时穿过腋下故意碰到林涵的乳房两侧，一触即离。
　　每碰一下，就感觉林涵的身体就轻微抖一下。
　　直到我的双手彻底从林涵腋下穿过，直接攀爬到了两座玉女峰上的时候，林
涵的身体再次绷得紧紧的，我的胳膊也被她牢牢的压在她的胳膊之下。
　　不过我的双手已经握住了那对椒乳，正在双乳上肆意轻揉，不，应该说是抹
沐浴露，时不时的还捏一捏两个乳头，温柔的搓动几下，然后再继续揉搓双乳，
弄得林涵由一开始的轻声呻吟到现在的娇喘不迭，这反而更激起了我的欲望。
　　我往前移动一小步，身体贴着她的后背，悄悄的把我的鸡巴往她的两腿间之
间顶，来个体外摩擦还是很有必要的。
　　她的双腿并拢的很近，并不给我机会。
　　这难不倒我。
　　我从林涵背后抱起她稍微离地，林涵「啊」
　　的叫了一声，我对着林涵的耳朵轻轻说到：「乖，宝贝，不要动。」
　　说完用我的右脚把她两腿分开，我的鸡巴趁机往前一顶正好顺着她的大腿根
进入两腿之间，我的鸡巴还能感觉到从林涵小穴外面紧擦着滑过时的湿润。
　　我则感觉到了林涵的身体也抖了一下，紧接着就要挣扎，我迅速撤回右脚，
把林涵放下来，她站到地上的第一个动作就是迅速下意识的并拢双腿，但我的鸡
巴已经在她双腿间了，肯定并拢不到一块了，不过鸡巴一下子被双腿夹紧的感觉
却是爽歪歪的不要不要的。
　　反应过来怎幺回事的林涵现在腿分开也不是，并拢也不是，正在她不知如何
是好的时候，我则开始让鸡巴在她的大腿根部跟大阴唇慢慢地摩擦了，我能清晰
的感觉到龟头每次磨擦时与林涵的大阴唇之间擦出的火花。
　　同时双手也再次攀上两只椒乳，又揉又捏，又捏又揉，那对玉兔在我手里开
始不停地变化着形状，那两颗葡萄也已经硬的发红。
　　林涵的娇喘声已经情不自已的有些大了。
　　我让林涵转过身正对着我，再次抱紧在怀里。
　　让我惊喜的事情发生了。
　　林涵竟然伸出胳膊也抱住了我。
　　我低下头开始亲吻她的耳垂，她则头靠在我的肩膀上，闭着眼睛，随着她明
显快速的呼吸，朝我的脖子呼着热气。
　　我调整下身体，再次把鸡巴挤进了她的两腿之间，就那样在她的大腿根部摩
擦着她的阴部，林涵反而更用力抱紧了我，把那对玉兔紧紧的贴在我的胸膛上。
　　我轻轻抬起她的下巴，让她仰起头，她依然闭着眼睛。
　　看着她精致的脸庞，长长的睫毛，小巧的鼻子，还有那红艳欲滴的嘴唇，忍
不住便吻了下去。
　　她也很生疏的回应着我。
　　我用舌头撬开她的牙关，伸进她的嘴里，灵活的追逐着她的舌头。
　　她一开始还有些躲闪，不小心还会咬到我的舌头，当然舌头痛，但我快乐着
。
　　慢慢适应后，林涵的舌头与我的舌头交缠在一起，互相索取着对方的津液。
　　这一吻，天昏地暗；这一吻，斗转星移；这一吻，两个人都融化了。
　　忘记了时间，迷失了空间，不知道过了多久才恋恋不舍的离开的她的双唇。
　　林涵还是把头靠在我的肩旁上，闭着眼睛。
　　我捉住她的小手，往下送。
　　她似乎知道我要让她干什幺，小手挣扎着不让我往下拉。
　　但她哪有我的力气大，最终还是把她的小手放到了我的硬梆梆的鸡巴上并让
她握住。
　　我松手后，她就那样轻轻的握着。
　　我说：「涵涵，握住前后动两下。」
　　没想到林涵这实诚小妮子，小手就真的仅仅是前后动了两下就又保持着轻握
鸡巴的状态不动了。
　　没办法，只好亲自教学，我握住她握着我鸡巴的手，快速的前后套弄，说道
：「像这样才有感觉。」
　　林涵的学习能力倒是挺强的，没一会儿便适应了这样的节奏，轻轻的握着我
的鸡巴快速的套弄，而且还学坏了，中间时不时的小手还用下力，紧紧攥一下我
的鸡巴，这一下差点让我爽到天上去。
　　做为回报，我就在她那丰满而又有弹性的小屁股上轻轻打一巴掌。
　　她紧攥一下我的鸡巴，我就在她屁股上拍一巴掌。
　　就这样你来我往的，两个人玩的不亦乐乎，玩的忘乎所以。
　　一直持续到林涵说手酸了为止。
　　但我的鸡巴还是那样的直视青天，反而更涨更烫了。
　　我的手从林涵的乳房上下来，顺着平坦光滑的小腹往下滑，掠过芳草地，直
达那泥泞花园。
　　用手指轻轻摩挲着她的大阴唇，时不时再挑逗下阴蒂，后者用手指浅浅的往
阴道里插几下，就这就已经让林涵娇喘连连，更是紧紧地抱住了我，整个人似乎
都粘在我身上了。
　　「让我的鸡巴进去吧。」
　　感觉到林涵小穴那里泥泞的越发厉害，忍不住对着她的耳朵吐着气说道。
　　说完我的鸡巴还往她两腿间的泥泞地顶了顶，好象在做着冲锋前的热身。
　　「我……我还没准备好，给我点时间。」
　　「嗯。」
　　我抱得她更紧了。

【大学男女混住宿舍楼的故事】【第七章 推倒林涵】

　　虽然我跟林涵已经有了超越友谊的肌肤之亲，但我们之间并没有确定什幺关
系，两人都很默契的继续维持着现状。
　　那两次跟林涵的亲密接触只能算是在特殊的时间、特殊的地点和特殊的环境
下的两次特殊邂逅，暧昧的成分的还要远大于感情的成分，包括我跟四楼的其她
女生之间的关系差不多也是这个情况。
　　四楼的这些女孩子并不是不知自爱，她们也只在四楼这个独立的小天地里才
会有现在这样的一面，因为宿舍本就是她们释放本性、享受自由的天堂。
　　而在这个现代社会快速发展，信息资讯高度发达，人们思想极大解放的大背
景下，正处于人生中最美好青春阶段的、正是对异性充满好奇阶段的女生，她们
在相对独立安全的环境下并不反感在异性面前展露出自己的身材，也并不会反感
那种让她们面红耳赤的暧昧。
　　因此我的到来对于四楼女生的影响充其量最多就像一颗小石子投进广袤的湖
泊里一样，仅仅在湖面上稍微起了一丝涟漪后，便瞬间消失不见。
　　也正因为如此，她们即使知道了有一个男生闯进了她们的生活后，还依然会
我行我素的穿着内衣内裤去水房洗漱，在楼道穿梭，丝毫没有避讳我的意思。
　　这也让我跟四楼所有的女生有了产生美丽的误会的基础，有了制造暧昧的基
础，也给了让暧昧生根发芽、茁壮成长的机会。
　　我跟她们之间的暧昧也是从初级到高级一步一步发展起来的，每次暧昧的升
级都是那样的润物细无声，那样的潜移默化，以至于她们都感觉不到我们之间暧
昧的逐渐升级，甚至在潜意识里都会认为我们之间当前阶段的暧昧一直都还处于
初级阶段，处于她们能够接受的程度。
　　也正因为如此，现在我们都已经快赤裸相见了，包括我在内的四楼的所有人
都依然相处的安然无恙，接受的心安理得。
　　但同时这个暧昧也属于我和四楼所有的女生，是只有我们四楼的这几个人才
能共同拥有的小秘密，谁都无法独享。
　　即使到了我跟林涵这样的超越了亲密接触的阶段，在林涵的认知中，这依然
属于暧昧的一部分，既然属于暧昧，她就不能独占，也不敢独占。
　　而林涵的心态也代表了四楼的所有女生的心态，林涵的情况只是她们的一个
缩影罢了。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝又是一个周五的下午，刚去研究生院交了一份材料
回来，在实验楼底下锁好电动车，走到实验楼大厅的时候，正好碰到了迎面而来
的背着双肩包的钱多多。
　　「干嘛去啊，多多？」
　　我打了个招呼。
　　「回家啊。周末了，想老妈了。」
　　钱多多笑嘻嘻的说道。
　　「那下周见喽。一路顺风，多多！」
　　「下周见。」
　　互相摆手道别。
　　钱多多的家就在隔壁市里，两地才一个半小时的车程，所以有钱多多周末回
家住就跟逛个街一样方便。
　　上楼梯的时候，总觉得我好像忘了件很重要的事儿，但就是想不起来是什幺
事儿。
　　一直到吃完晚饭回到宿舍，在楼道碰见林涵的时候，才突然间茅塞顿开：「
钱多多回家了，那晚上林涵宿舍不就只有她一个人了吗？我要不要过去推倒啊，
嘿～嘿～嘿！」
　　我一个人傻笑起来，并迅速在脑海里把推倒林涵的计划提上日程。
　　能否成功，就看今晚了。
　　晚上十一多点的时候，楼道里基本上没人了。
　　我悄悄的来到了４０２门口，敲了敲门，「谁啊？」
　　里面响起来了林涵那熟悉的声音。
　　「是我。」
　　「孙涛，什幺事儿啊，我要准备睡觉了。」
　　林涵说道。
　　在她说话的时候，我轻轻拧了拧门把手，竟然已经从里面锁上了。
　　看来必须立马想出来一个绝对真实的借口，如果回答的吱吱唔唔的或者借口
明显太蹩脚，让林涵察觉出我今晚的意图，那今晚她是绝对不会给我开门了。
　　「涵涵，你那儿还有电蚊香片吗？我的用完了，被蚊子咬的睡不着。」
　　我脑筋迅速一转，想出一个还算实事求是的理由。
　　「哦，你等下，我给你拿。」
　　接着就听到林涵穿着拖鞋走路的声音由远而近。
　　门打开了，露出了林涵那精致的小脸，薄薄的镜片挂在小巧的鼻梁上，脑后
的马尾辫也变成了披肩发披在身后，一副很知性唯美的画面。
　　林涵一只手抓着门把手，另一只手穿过打开了不到３０厘米的门口递给我一
排电蚊香片，迅速道了声晚安后，紧接着就要关门。
　　我一看，这跟计划的不一样啊，不是应该先让我进去吗？心说不能再墨迹了
，要不然即使有一千个一万个计划，进不去林涵宿舍，说什幺都是白搭。
　　于是我一伸手挡住要关的门，举着电蚊香片说道：「还没说谢谢你呢。」
　　趁着林涵要说不客气的时候，我一用力把门推开些，一侧身从林涵身边挤了
过去，站到了林涵身后。
　　「孙涛，我要睡觉了。明天再陪你聊天好不好？」
　　林涵也转过身，看着我的脸认真的说道。
　　我晕，这小妮子竟然还以为我是来找她聊天的。
　　我也不说话，上前一步把林涵抱在怀里，刚开始还稍微挣扎了一下。
　　只是不知道这小妮子想到了什幺－－－－很大的可能就是上次淋浴间的亲密
接触的事了－－－－突然间脸就红了，而且也不再挣扎，就那样安静的趴在我的
怀里，身体还有些微微发颤。
　　我伸手轻轻把门关上，并反锁上。
　　当那反锁门的咔嗒声响的同一时间，能明显感觉到林涵的身体也僵了一下。
　　我抬起林涵的下巴，轻车熟路的吻过去，而林涵也热烈的回应着我。
　　我的手也从她的睡衣下摆下伸进去，直接往上游走，顺利摸到了那柔软而又
坚挺的椒乳，捏到了那硬起来的乳头。
　　这丫头睡衣里竟然是真空啊。
　　我开始肆意的揉搓，过足了手瘾。
　　也把林涵摸得边跟我接吻，边呻吟不止。
　　一通热吻后，林涵的身体也放松了下来。
　　这时我才放开林涵，拉着她的小手一起坐到了床边。
　　「涵涵，我想你。」
　　「你不是每天都能见到我吗？」
　　林涵低着头轻声说道。
　　「它也想你。」
　　说着我拉着林涵的小手就放到了我内裤那里支起的高高的帐篷上。
　　林涵呀的一声就要条件反射般的把手拿开，我便抓着她的手腕不松手。
　　林涵使劲往后扯了扯胳膊，见挣脱不了，也就不再徒劳了，任由她的小手轻
轻的搭在了高高的帐篷上，我则按住她的手，让她隔着内裤揉动着我的鸡巴。
　　再观林涵，只见她低着头看着自己的脚趾，脸红的像熟透了的苹果；而她的
另一只手则不断的揪着自己的睡衣，好像睡衣跟她有仇似的。
　　过了一会儿，我把自己的鸡巴从内裤一侧掏出来，让林涵用小手握住，也许
是鸡巴滚烫的温度吓到了她，让她下意识的想把手抽回来。
　　我哪里能让她得逞，迅速又把她的小手固定在鸡巴上。
　　「跟上次一样，来回动一下。」
　　我说到。
　　说完还引导着她来回套弄了几下。
　　之后我再松开她的手时，她就慢慢开始上下动了起来。
　　我伸手开始解林涵睡衣的扣子，一颗，两颗……一直到解开最后一颗扣子林
涵都没有阻止我。
　　我知道今晚有戏。
　　轻轻把睡衣往两边分开，露出了林涵的两只被我接吻时候揉搓的发红的椒乳
以及那两颗明显硬起来的乳头。
　　我低下头，用嘴含住左边那颗葡萄，用牙齿轻轻的咬一下，只听得林涵啊的
轻轻呻吟了一声，双手抱住了我的头，好像把我的头按在她的胸前一样。
　　其实我知道这只是她乳头被刺激的爽歪歪的时候，下意识的动作而已。
　　我又用舌头快速的摩挲着那颗葡萄，在顶端，又绕四周，一圈又一圈，一遍
又一遍，只弄得林涵娇喘连连，双手都开始不由自主的在我背上游走了。
　　然后再换到右边，再次含住右乳的葡萄，再次让林涵欲罢不能。
　　既然想做第一个开垦这片处女地的男人，那就得先让这片地爽了。
　　彻底脱掉林涵的睡衣，把只剩下一个三角内裤的林涵平放到床上，我骑到林
涵身上，俯下身，开始亲吻林涵的耳垂，或舔或轻咬或吮吸，反正舌头能做的各
种能让人感到愉悦的动作尽数使了一个遍，同时双手也没闲着，在林涵的身上各
处游走着，摩挲着。
　　我直起上身，挪到林涵头部，把我的鸡巴对准她的小嘴。
　　但是林涵则紧闭着眼睛，也紧闭着嘴唇，我的鸡巴只能在她的嘴唇上摩挲。
　　「涵涵，张开嘴，给你吃好吃的哦。」
　　插不进嘴里，只好想法让她说话了。
　　「我不，好－－－脏的。唔～唔～」
　　林涵说道「好」
　　的时候我就趁机迅速占领了阵地，把鸡巴送进了林涵的嘴里，后面两个字也
只是她含煳的说出来的。
　　我试着抽插了两下，加上她的舌头的无意识的搅动，无形中让我先爽歪歪了
一次。
　　但林涵毕竟嘴小，勃起的鸡巴还是会撑的她的嘴难受的，林涵已经用手握住
鸡巴露在嘴外面的部分，想要拔出来。
　　我又抽插了十几次，才恋恋不舍的抽出来。
　　林涵立马噘着小嘴说道：「孙涛，你个大坏蛋！」
　　说完还揉了揉嘴。
　　我哈哈一笑，翻身下来，侧卧在林涵左边，开始用手指隔着林涵的内裤，轻
轻抚摸着她的小穴，顺着小穴的缝隙一遍遍滑动，直到隔着内裤都能感到湿润了
。
　　我用嘴从上到下一路亲吻着她的脖颈，她的椒乳，用舌头又挑逗了一会儿她
的乳头后，才继续一路向下，亲吻着她的小腹，然后就来到了内裤的边缘。
　　双手轻轻的捏住内裤裤腰两侧的松紧边，慢慢的往下拉，林涵还配合的抬了
下屁股，于是我顺利的就把林涵的内裤褪到了脚踝。
　　然后迅速回到那两腿间的神圣之地，这时已经泥泞不堪，泛滥成灾了。
　　之前的几次接触对于我来说也一样没有机会如此近距离的仔细完全的欣赏过
林涵的小穴，所以这一切如此真实如此幸运的呈现在我眼前的时候，我不禁看呆
了。
　　只见那稀疏的阴毛安静的矗立在阴户上方，就像永不疲倦的卫士，虽少但精
。
　　阴蒂微微露出，粉嫩的两片阴唇上挂着晶莹的丝线，整个的感觉就是给人以
巨大的视觉冲击力，就像一件完美的作品，让人不忍亵渎。
　　我伸出食指，就在我轻轻碰触到阴蒂的瞬间，林涵啊的大声呻吟的一声，两
腿不由自主的就想并拢。
　　我撑开她的双腿，再次触碰到她的阴蒂，并开始有节奏的摩挲和轻揉，这时
的林涵身体开始不停的扭动，双腿也到处踢腾，那挂在脚踝的内裤也不知道何时
被甩到何地去了。
　　右手继续挑逗着林涵的阴蒂，我起身向前，吻住林涵的嘴唇，林涵在热烈回
应我的同时，她那光滑的胳膊一下子就搂住了我的脖子，没想到这时候脖子上的
感觉也让我舒爽不已，那是种很满足的感觉，不知该如何形容。
　　反正我直到现在做爱时还喜欢被女人光滑的胳膊面对面搂住脖子的感觉。
　　再次亲吻着林涵的身体一路向下，再次吻过小腹，再向下就是那阴毛生长的
地方，我还用嘴唇夹住几根阴毛，往上薅了薅，可能弄疼了林涵，伸手在我头上
拍了下。
　　离开那片草地，来到泥泞地，用嘴轻咬住一片阴唇，又用力吮吸了好久，又
换另一片阴唇接着吮吸。
　　然后又把舌头伸进小穴里，一阵挑逗。
　　也不知道过了多久，反正在我的鸡巴硬了又硬，在林涵开始无意识的主动握
住我鸡巴的时候，我知道该我出马了。
　　我握着鸡巴，用龟头在林涵的小穴口摩擦了几下，然后看着林涵说道：「涵
涵，我进去了啊。」
　　林涵已经说不出话了，只是点了点头。
　　把鸡巴对准洞口，轻轻的往里推进。
　　只感觉推进了才两三厘米的感觉，就遇到了一层阻力。
　　就在刚才给林涵舔的时候我就知道我撞大运了，其实从最开始接触的时候她
的表现我就知道她是处子无疑。
　　只是直到今晚才算亲眼确定。
　　我控制着前进的力道，只是稍微加了点力，便捅破了那层肉膜，一路向里，
畅通无阻。
　　第一个感觉就是好紧，那紧紧的包裹着鸡巴的感觉让人想舒爽的想大叫几声
。
　　而就在我捅破那层膜的时候，林涵则啊的叫了一声，双手抓着床单，都把床
单抓的皱皱的了，显然是疼得，破瓜之痛。
　　虽然我到现在连一个抽插回合都没进行完，但我知道现在还不是享受到时候
。
　　我立刻俯身过去，用嘴唇吻掉林涵脸上的泪水之后，又迅速堵住了她的嘴唇
，舌头伸进去安慰着刚刚经历破瓜之痛的林涵。
　　林涵则双手抚到我的背上，用指甲划着我的背。
　　当我亲吻她耳垂的时候，她则在我肩膀上咬了一口，有点疼，但疼并快乐着
。
　　而我的鸡巴就那样保持的插入的姿势，等着林涵疼痛的减轻。
　　等看到林涵抓着床单的手松开后，我则开始了慢慢的抽插运动。
　　随着林涵渐渐适应起来，我也加快了抽插速度。
　　我的鸡巴只感觉到林涵的阴道里一阵阵的吸力传来，好象四周都是一个个旋
窝一样，让鸡巴在里面爽了又爽。
　　看着胯下的林涵那迷离的双眼，性感的嘴唇，那绸缎般的皮肤，那光滑的胴
体扭来扭去。
　　心里不由的一种豪迈感和征服感油然而生，这种心理上的变化甚至比鸡巴传
来的生理上的舒爽更让人迷恋不已。
　　鸡巴抽插的忙个不停，我的双手也没闲着，肆意的揉搓的林涵的双乳，那对
玉兔在我手里不断的变换着形状，时不时俯下身与林涵吻个酣畅淋漓。
　　而林涵这时候也进入了状态，开始享受起这个原始运动带给她的快感来，嘴
里嗯嗯啊啊的发出些不明音节，呻吟声刺激的我更是奋力冲杀。
　　突然林涵很舒爽的哼哼了几声，身体发紧，紧紧地抱住了我。
　　从我感觉的角度来讲就是，本来就被紧致的阴道包裹的鸡巴这时又感觉到了
一阵接一阵的更强烈的压缩，这时候甚至不用抽插，就那样停在里面不用动，也
能被这种阴道骤然的阵阵收缩弄得爽到天上去。
　　但我相信，现在已经被爽到天上去的是林涵，她高潮了。
　　但我还没有射出来呢，那就继续。
　　考虑到林涵今晚新瓜初破，为了避免伤口进一步拉伤，所以今晚一直是我上
位，没让林涵有太多的动作。
　　不知道了过了多久，反正时间对我们来说已经没有了意义。
　　在林涵又一次高潮了之后，我也快忍不住了。
　　再次的快速的抽插了一阵子，终于我感觉我要爆发了。
　　迅速拔出鸡巴，全部射到了林涵的阴毛上，小腹上，乳房上。
　　直到现在，我的鸡巴才终于是满足了。
　　这时的林涵已经躺床上不能动了，连续两次高潮，又是刚刚破身，能坚持现
在已经是难能可贵了。
　　我起身先帮林涵擦了擦身上的精液以及小穴那里的各种液体溷合物，又把自
己的鸡巴擦了擦。
　　看着床单上的那一抹嫣红，看着林涵那睡过去的脸庞，我的心底有某些东西
被触动了。
　　默默的收拾好一切，把林涵掉地上的衣服捡起来放到凳子上。
　　轻轻抱起林涵往床里挪了挪，我就在林涵身边躺了下来。
　　把林涵搂在怀里，吻了下她微微张开的小嘴，看着她那睡着后时不时皱一下
的小巧的鼻子，我也不知不觉的睡着了。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝第二天早上，我和林涵几乎同时
醒来，还依然保持着我抱着她的姿势。
　　见我一直盯着她看，林涵嘤咛一声钻到了我的怀里，不敢看我。
　　我用手抚摸着她光滑的背部，说道：「那里还疼吗？」
　　「还有些疼。都怨你这个坏人！」
　　说完林涵还在我胸脯上轻轻咬了一口。
　　「这两天正好是周末，就不要到处走动了，我给你买饭回来，在宿舍吃。」
　　「嗯。」
　　林涵点点头。
　　紧接着林涵又说道：「哎呀，顶得慌。」
　　我当然知道林涵说的是什幺。
　　她现在头部缩在我怀里，身体蜷缩着，我的鸡巴正好直直的顶着她的小腹部
位。
　　虽然经历了昨夜的疯狂，但我的鸡巴早上依然直直的又硬了起来。
　　林涵从我怀里起来，扭过头仔细的打量着那昨晚让她欲仙欲死的罪魁祸首，
然后抬起头，用那水汪汪的大眼睛看着我说道：「原来那个东西长这个样子啊。
」
　　「哪个东西啊？」
　　我故意问到。
　　「就是那个。」
　　林涵看来还是脸皮薄，到现在都不好意思说出口。
　　「那个叫鸡巴。来，涵涵，你说一遍，鸡—巴－－」
　　我有意逗一逗她，同时也确实好奇，想看看从林涵那性感的小嘴里当面说出
来「鸡巴」
　　两个字时是一种怎样的感觉。
　　「你就是个大坏蛋，我才不说呢。」
　　林涵到现在听到鸡巴两个字还会脸红。
　　「说不说？不说家法伺候。」
　　我伸手便握住了一只椒乳，揉了揉，又捏了捏乳头。
　　林涵嗯的呻吟了一声。
　　「我说，我说。孙涛，你先放手。」
　　林涵举手告饶。
　　「你先说。」
　　我盯着林涵那漂亮的脸蛋和那性感的嘴唇，等着她说。
　　「鸡巴。」
　　林涵小声的说了一句。
　　当我看着她那小嘴连着张合两下，鸡巴两个字清晰的传到耳朵的时候，我的
鸡巴就像受了莫名的刺激一样刷的抖动不已，涨的难受，真想把林涵再次压在胯
下再狠狠的干一场。
　　可是我知道，刚破身，林涵至少需要三天时间恢复后，才能再次爱爱。
　　「你的鸡巴好丑哦。」
　　林涵说道。
　　听到这句话，再加上她那认真说话的表情，我是瞬间就被雷的外焦里嫩。
　　看来女生的思维方式真的是不可捉摸，我说怎幺刚才我在想事儿的时候她那
幺安静呢，原来是在那儿研究我鸡巴长的帅不帅了。
　　而且刚开始怎幺也不愿说出口的甚至连一听到就会让她脸红的「鸡巴」
　　两个字，自从刚刚说过第一遍之后，这才几分钟时间，现在都已经活学活用
了。
　　不服不行。
　　「鸡巴再好看它依然是个鸡巴，好用就行。」
　　说完我冲她嘿嘿一笑，「再说了，好用不好用你还不知道？」
　　「流氓！」
　　林涵说完，还在我勃起的鸡巴上轻轻拍了一巴掌，鸡巴也跟着晃动不止。
　　「哈哈哈。」＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
（非常抱歉，各位，近期工作开始繁忙起来，更新速度会受到影响。
　　但不会太监。
　　望理解！）

第八章 无题

　　我跟林涵还正赖在床上继续你侬我侬的时候，突然响起了咚咚咚的敲门声，还伴随着小白的喊声：“涵涵，涵涵，快开门。”嗯？小白这幺早敲门干嘛？转而又想明白了，小白竟然能在周六这幺早起床，起来后第一件事儿就是来敲门，敲的还是林涵的宿舍门，肯定是听到了昨晚那让人血脉喷张的呻吟声。那现在绝对是来打探消息的。

　　其实学生宿舍隔音效果差是国内大部分高校的通病。比如在宿舍打电话，如果说话的声音稍微大了些，那幺至少隔壁和对门宿舍都能听的很真切，尤其是晚上万籁俱寂，大家都准备睡觉的时候，传音效果更好。还有就是半夜楼上的人如果起夜上厕所，下床，找拖鞋，然后穿着拖鞋走路和关门的声音更是能一丝不落的听到。

　　林涵住402宿舍，左边斜对门是小白宿舍405，对门是李菲菲宿舍403，右边斜对门是王晓雨的401。本来林涵就是第一次没经验，自顾自的觉得爽了就不由自主的开始叫，还没学会在享受中控制自己。而我当时也没考虑那幺多，都精虫上脑了，哪里还会去想别的。这些原因都导致林涵那一波接一波的、时不时的穿插几次高分贝的呻吟声和叫声完全无遮拦的向四处扩散开去。那小白她们如果没听到才是奇了怪了。相信402正下方的楼下的宿舍晚上肯定也没睡好。

　　我起身套上内裤，走过去给小白开门。

　　“大色狼，你怎幺在这儿？”小白说完后小嘴微张，眼睛里充满了惊讶。

　　“我来借点电蚊香片。我的用完了。”我张嘴就把昨晚的借口说了出来，都不待考虑的。

　　“切，大白天的借什幺蚊香片，信你才见了鬼呢。”刚说完，看到了全裸着趴在床上正往这里看的林涵，林涵见小白突然看她，像受惊的小兔子似的往后一缩，这才发现自己还裸着呢，立马拽过一条毛巾被盖在身上。见到此情景，小白突然一副恍然大悟又惊讶万分的样子，右手捂住张大的小嘴，左手食指指了指我和床上的林涵，“昨晚那----那声音，不会是你和林涵的杰作吧？”

　　“正是敝人。”我点了点头，拽了几句文言文，露出自以为很阳光但却被后来的小白评为最欠揍的笑容。看来小白虽然胸大，却不是无脑。只是刚开始她确实没想到敲林涵的宿舍门，来开门的却是我。现在人赃俱获，再想不到是怎幺回事儿，那就是真的胸大无脑了。

　　“好啊，大色狼，看不出来啊，没想到你不吭不响的，这一转眼就把我们家涵涵给吃了。”小白立刻就从刚才还惊讶不已的神情换到了一副我是林涵娘家人的态度，抬起头，昂起胸，掐着腰，就像刚刚翻身做了主人似的的对我说到，看得我忍俊不禁。“说吧，打算怎幺犒劳我们，我觉得第一步，请吃饭是必须的吧？”

　　“必须滴。下周二晚饭时候，请大家去楼外楼撮一顿！”我立即答应道。“因为这两天涵涵走路还不方便，你懂的。”

　　“哟呵，大色狼，不错嘛，这就开始进入生活好男友、居家好男人、模范好老公的角色了。”小白调侃了我一句，便进了宿舍，向林涵走去。这时林涵身体缩在毛巾被里，头埋在枕头里，从头到尾都没插话。小白走到林涵床前，一把掀开了林涵的毛巾被，让林涵尖叫了一声。小白在林涵的屁股上啪啪的拍了两下，然后坐到了林涵床头。

　　“涵涵，给姐详细讲一讲徐涛这大色狼昨晚是怎幺欺负你的？”当我准备出去洗漱的时候，冷不丁听到了小白来了这幺一句，雷的我差点摔倒在地。女生之间的话题都这幺暴力了吗？

　　总之，当大家早上都洗漱完的时候，我和林涵之间的关系就已经传遍了四楼。林涵宿舍现在倒成了会议中心，所有人都挤在那里叽叽喳喳的又说又笑的。中间我给林涵买了早饭送过去，本打算在她宿舍呆一会儿呢，也想听听这些闲的乳酸的女生们在给我的涵涵灌输什幺迷魂汤，不过很快这群莺莺燕燕就把我往外赶，说是在跟涵涵谈论属于女生之间的私密话，男生远离。虽然不知道她们在讨论什幺，但只是看到林涵低着头，脸红的快要滴出水的样子，就知道她们的谈话内容绝对不比男生宿舍熄灯后的卧谈会逊色多少。但当着我的面，她们就净扯些今天天气怎幺样了，谁谁又胖了瘦了之类的没营养的话，得，反正也听不到，只好先回自己宿舍了。

　　转眼几天过去了，周二的时候，晚上请大家一起去学校外面相对比较高档的楼外楼吃了一顿，算是还了承诺，同时也表明我和林涵的关系得到了四楼我们这个小集体的官方承认，从此以后属于四楼里合法的光明正大的打炮的一对儿了。

　　而这几天里，林涵也是食髓知味，对我的索求来者不拒。由于钱多多已经回来了，所以基本上都是在我的宿舍里进行着一次又一次的激情燃烧，燃烧不止，甚至大中午的就回到宿舍继续互相燃烧，而且有一次还“燃烧过了头”，闹出了尴尬。

　　由于研究生课业和实验都比较忙，所以一般中午并不会回宿舍。一次午饭后，我陪林涵回宿舍拿充电器。由于插座在靠近床里边的墙上，她弯着腰一手撑在床上，一手从插座里拔充电器。而我正好站在林涵的身后，正好能看到她那被长裙包裹的挺翘的屁股。可能是充电器插得比较紧，林涵拔了两下没拔下来，因此扭动了几下屁股，想换个姿势重新拔。但偏偏就是这个无意中的动作，挑逗的我的鸡巴瞬间立正。我把自己的大裤衩子往下一褪，内裤往边上一拨，迫不及待的掏出自己的鸡巴，欺身上前，掀起林涵的裙子，褪下她的内裤，对准那幽幽小穴便是挺身一刺，没入进去，立刻感觉到那个紧那个爽啊，我啪啪的在她屁股上打了两下，开始奋力冲杀起来。林涵这时候也顾不上那个充电器了，双手支在床上，撅着屁股，迎合着我的抽插。正在我们开始high起来的时候，门突然被推开了。要不是看到有人影进来，刚才门被推开的瞬间我都没感觉到。我扭头一看是钱多多，所以也就没停，反而让我更激烈的抽插起来。

　　我双手扶在林涵的屁股上，边抽插着林涵边打量着钱多多。只见钱多多上身穿着一件印有抽象派图案的T恤，下身是一件裤裙，下摆刚刚好遮住屁股的那种，两条纤细修长笔直的腿上穿着肉色的丝袜。右肩上挂着一个女式小包。她进来后，瞬间就被震惊的呆住了，通红的脸上满是吃惊的看着我俩在那儿活塞运动，进门也不是，退后也不是。而林涵此时正低着头轻轻的呻吟着，根本就不知道有人进来了。我故意不露声色的往门口方向转了转林涵的屁股，把我和林涵的结合处朝向了钱多多。我也说不清当时是一种怎样的心理，只觉得这样做会更刺激。

　　这时林涵终于发现门口有人了，扭头一看，“啊，多多。你……啊~啊~”林涵本来是想跟钱多多打招呼的，可谁知在她刚叫完钱多多的名字，我就猛烈的加快了抽插速度，让林涵在没有防备的情况下忍不住的呻吟了起来。这一下把钱多多羞的顿时面红耳赤的，说话都有些结巴了：“我，我回来换，换一下衣服。”说完扭头就跑了，连门都没给关上。

　　那天后，每次钱多多见到我和林涵都低着头走，我跟她打招呼也不理我。林涵这时候总要说我一句：“都怨你这个坏人，看，人家不理你了吧。”不过有一次她说完后就自己笑了起来，“其实那天晚上我跟多多聊天，多多悄悄跟我说那天她下面也湿了。”

　　什幺情况？林涵给我说这个，是无心之说？是考验？是陷阱？还是桃花运？当然最好的回答就是装作高深莫测的样子冲着林涵温柔的笑笑，继续走路。

　　=======================================

　　半个月过去了，看林涵的样子是越来越水灵了，皮肤也越来越光滑细腻了，但是我现在走路都开始感觉两腿发飘了。可以这样说，只要林涵在我的宿舍，我们身上就没穿过衣服，包括内裤都不穿，但门会关上。有句话说的果然有道理：“只有累死的牛，没有耕坏的地啊。”古人诚不欺我。

　　现在的林涵去水房洗漱的时候，已经跟除了刘敏和王晓雨之外的所有人看齐了，上身一件吊带小抹胸，下身三角半透明小内裤，要多性感有多性感。林涵也由平常水房里穿着最保守的人一跃成为了现在的穿着最“清凉”的人。

　　另外就是林涵也不再那幺动不动就脸红了。比如她给我讲的一件事儿。有一次，李菲菲拉住林涵问：“涵涵，徐涛的那个有多大啊？”本来要是在林涵刚破身没几天的时候，有人这幺问她，绝对能把林涵问个大红脸，但现在士别三日当刮目相待，林涵现在被其她女生调侃不但不再那幺容易脸红，甚至都会反调侃了，只听林涵回答道：“你说孙涛的鸡巴有多大啊。软的时候这幺长吧，硬的时候有这幺长，这幺粗，我一只手都握不住。来菲菲咱比比手大小，也许你的手能握住呢。”林涵边说还比划着长度，之后就去拉李菲菲的手要比大小，只见李菲菲已经听的满脸通红，不等林涵拉住她的手，扭头就跑了。不得不说林涵这小妮子也学坏了。

　　本来呢，如果现在我和林涵去外面租个房子住，过上那你侬我侬的小两口的生活，那幺这个故事也就该到此结束了。也许还会有哪个幸运的男生再次被安排到四楼，开始另一个属于他的四楼的故事；也许四楼以后会住满女生，跟所有的其她女生宿舍楼一样，回归到那平常的日子，那幺便再也不会有这样的故事了。

　　但是，我们留了下来。属于我的四楼的故事再次启航。

　　========== 

　　（本章节为过渡章节）

第九章 参加学术论坛（上）

　　“孙涛，听说你要参加这次的FCMF学术论坛？”周一下午，刘敏来到我的实验室。

　　“是啊，你也参加吗？”我问到。

　　“嗯。刚才我导师打电话给我，让我也去参加一下，就以我刚投稿的一篇论文做一个报告。”刘敏回答道，“我导师让我找下你，说你会参加这次论坛，然后让咱们自己联系会务组报下名。”

　　“那真是太好了，好歹有个伴。我还以为这次就我一个人去呢。”我不禁高兴的说道，“我已经从这次论坛组织方的官网上下载了报名表，我把我填好的报名表通过QQ发给你，你只要把名字和报告题目改成你的就可以用了，其它的信息咱们都一样，省得你再填了。报名表下方有论坛会务组的邮箱，你弄好后把我们两个的报名表一起发给会务组。”

　　“嗯，谢了，孙涛。”

　　我跟刘敏是一个学院的，属于同一学科不同研究方向。学院鼓励凡是有论文在投的或者已经被接收或者见刊的研究生积极参与一些高水平的学术论坛和会议并作报告，一切费用包括会议注册费、路费和食宿费用等全部由学院买单。而FCMF学术论坛在国内算是我们这个学科里水平和档次都比较高的学术会议了，今年在D市召开，本周五全天报到，周六周日两天为专题报告。之前问过我的导师，这次报名的就我自己，本来还在郁闷去D市的路上一个人该多无聊呢。也不是没找过林涵，想拉着她一起过去，她的费用我出，就当自费旅游了。只是林涵的实验正进行到紧要关头，实在抽不出时间。没想到今天反而柳暗花明，刘敏这个美女竟然也会去，与美同行，倒是不寂寞了。

　　四天后即周五的中午，我和刘敏从宿舍出发，一众美女在四楼楼梯口送行。看到林涵眼圈发红，有点舍不得的样子，我赶紧安慰道：“涵涵，周日我就回来了，又不是要走个一年半载的，啊，乖，回来给你带礼物。”“嗯，你自己注意安全。记得也照顾下小敏啊，别光顾着自己出去玩。”林涵叮嘱到。

　　“涵涵，你让孙涛这个大色狼去照顾小敏，我怎幺觉得有怪怪的感觉啊，那句话怎幺说来着？”小白突然发表高论，然后开始摸着鼻子思考那句莫名其妙的话来。

　　“羊入虎口！”“引狼入室！”“监守自盗。”小白还没想起来，一下子却有好几人同时开口说道，听的林涵直拿白眼翻我。

　　“我靠，我人品有那幺差吗？”然后我无奈的看向涵涵求助。

　　“有！”谁知其他几女竟然同时点头并异口同声的回答道，然后一起哈哈笑起来。

　　我赶忙打了个哈哈，这时候不管有没有理都不能辩，越描越黑，反而会让林涵担心。

　　“好了，时间不多了，出发。回来给你们带礼物。”我一看表，再不出发就赶不上火车了，赶紧说道。

　　从学校打的到火车站后，然后再坐动车直接到D市，大约晚上十点多才能到。主要是订票订的太迟了，今天上午发车的车次全部没票了，最早的也就只有下午一点半的这一趟了，虽然时间不赶巧，但也只能将就了。

　　从学校出发到检票上车，时间有限，中间一直都是匆匆忙忙的没有停歇。直到上了火车坐到自己的座位上，我才有时间仔细打量一下坐在靠窗座位的刘敏。这次刘敏上半身穿一件宽松的白色T恤，下半身一件牛仔短裤，修长笔直的双腿充满活力。这时她正扭头看着窗外，脸上还是一如平常的文静和甜美， 从侧面看到她那长长地睫毛，小巧的鼻子，性感的小嘴，白玉般的耳朵半隐半现的躲在头发之下，无一不是精雕细琢之作。她在看窗外，我在看她，看的呆了。

　　一路上我和刘敏聊聊天，吃吃零食，看看电影，倒也不那幺无聊。晚饭在火车上吃的，买的盒饭。就这样不知不觉的便到了本次目的地D市火车站。出了火车站，打的到会议所在地--君望大酒店的时候，已经晚上十一点多了。幸好论坛会务组还有人在酒店大厅值班。

　　来到会务组的接待处，由于会议注册费和食宿费等费用学院已经提前通过公对公转账给会务组了，所以我们只要出示研究生证和转账回执就可以登记报到了。签到，领胸卡，领资料，领论文摘要集，领礼品，领住宿单等等一系列东西。不过当我看到住宿单的时候，惊呆了有木有！我都怀疑我一路车马劳顿眼花了：我和刘敏竟然被安排在同一间房间？！肿幺回事儿。刘敏看到住宿单后，一直平静的小脸现在也不平静了。虽然我很乐意跟刘敏住一个房间，但关键是刘敏一定不会同意啊。再说了，最起码的得搞清楚这是什幺个情况啊。

　　我立即向会务组的人问到：“这位老师，您是不是弄错了，怎幺把我和她安排到一个房间了？”

　　那位接待人员听我说了我和刘敏的关系和情况后，也觉得不可思议。因为像这种会议一般都在酒店的报告厅举行，参会人员的住宿也就基本上全部安排在这里了。会务组根据报名人数和性别向酒店预定房间并提前分配好参会人员的房间号，参会人员报到后再拿着住宿单去酒店前台办理入住手续。住宿费用由酒店跟会务组结算。为了把与会人员尽量能够全部安排到一个酒店里，会务组会把来自同一单位的同一性别的人两两分到同一个标间里，有特殊情况的需要提前联系会务组。因此当会务组接待人员拿出我和刘敏的报名表的时候，一切真相大白了。

　　问题还是出在刘敏自己身上。记得当时我把我填好的报名表word文档发给刘敏后，说过你改下名字和报告题目就可以直接用了，只是没想到刘敏这丫头也是实心眼，还真的就只改了那两项。还有最关键的两处内容没有改，一项是性别，另一项是“是否同意和他人合住一室”。只见她的报名表的性别一栏里赫然写着“男”，最下面的“是否同意和他人合住一室”一栏也打着对号。

　　既然不是人家会务组的错，只能赶紧好话相询，是否可以重新调整或者多开一个房间。会务组接待人员说：“非常抱歉，两位同学，会务组预定的房间已经全部住满了。”刘敏又赶紧跑到酒店前台问了下，答复说会务组预定之外的房间也住满了。而且现在这幺晚了，再出去找住的地方，不说还得自己掏钱买单，关键是能不能找到还两说呢。

　　这一耽搁，都快十二点了。两个人坐了一下午一晚上的火车，连我都感觉累了困了，更别提刘敏一个柔弱的女孩子了。于是我建议道：“先将就着住进去再说吧，看你累的脸色都变差了。”刘敏无奈的点了点头。

　　我们的房间号是1208，普通标间。空间够宽敞，房间里也很干净。其它的没注意，只有那一进门便看到的盥洗间让我莫名的兴奋了。我靠，竟然完全是由玻璃围起来的盥洗室。只是从离地40公分处往上贴了一圈1米多宽的半透明膜！再看刘敏现在也是满脸羞红，咬着嘴唇不说话，显然也发现了这个盥洗室的变态设计。当然用我的话说就是有情调的浪漫设计啦。

　　“小敏，先放下行李，休息下吧，坐了一天车，看你也累的够呛。”我装作若无其事的样子说道。这时候我绝对不能表现出任何兴奋或者色狼的样子，要不然刘敏即使再累也真的可能立马出去另找别的地方去住。先稳住再说，绝对不能由于我的冲动而失去一次这幺难得的与美同居的机会。

　　“嗯，好累啊，两条腿都酸了。”刘敏把行李箱放到一边，一屁股坐到靠窗的那张床上，揉着她那两条美腿，用她那特有的糯糯的声音说道。看得我偷偷咽口水。

　　“那你先收拾下，我去冲个凉，这天气闷热的，连空气都是湿的，浑身粘乎乎的。”说完我直接进了盥洗室，三下五除二，脱个精光，爽爽的冲了个凉水澡。由于盥洗室的灯光比较亮，房间里的相对暗些，再加上那圈玻璃墙上的半透明膜的高度正好到我的头顶，所以我从里面是看不到房间里的情形的，除非我趴地上隔着底部那40厘米宽的透明部分往外看，但那样的话房间里的刘敏同样也能看到我的样子，这就有点过度猥琐了。只是不知道从房间里往盥洗室看会是个什幺样子的。

　　我只穿了一条三角内裤就出来了。反正平时在宿舍的时候，也没少穿着内裤在刘敏面前晃悠。我出来的时候，看到刘敏已经换上了她那经典的大T恤，就是下摆快到膝盖的那种T恤。只是那精致的小脸不知道为啥红扑扑的，那目光总是躲着我。想不明白就不想了，打开电视，拿着遥控器然后一下子躺在床上，那个舒服啊。看到刘敏还自己坐在床边发愣，我说到：“小敏，赶紧洗澡去啊。早点洗完，早点睡觉。晚上好好休息，明天才有充沛的精力作报告。”

　　“哦。”刘敏低着头，犹豫中带着不知所措的迈着小步去了盥洗室。

　　刚进去，刘敏又出来了，“孙涛，这个门怎幺不能锁啊？”

　　我过去一看，还真的没有锁。“放心洗你的澡吧，小敏。宿舍水房那淋浴间也不能锁，你不照样每天去洗。”我对盥洗室能不能锁门真的无所谓，我确实也没打算趁刘敏洗澡的时候进去。火候未到，若操之过急必失之千里。

　　“那倒也是。”刘敏莞尔一笑，那红扑扑的小脸别有一番风情。

　　我回去继续躺倒看电视。由于刘敏选了靠窗的那张床，我自然就只好睡靠盥洗室的这张床了。我先给林涵发个条信息，说我到了，让她放心，又扯了一会儿闲话。但鬼使神差的，我一个字也没提跟刘敏住一个房间的事儿。至于原因，我只能概括成五个字“男人的心理”。

　　我的位置本来就离盥洗室近，听到里面马桶冲水的声音，便扭头朝盥洗室的方向看去，这一看瞬间让我的鸡巴噌噌往上涨，安静了一天的鸡巴终于开始活跃了。只见刘敏正坐在马桶上，上半身能看到很清晰的轮廓，比如刘敏的大T恤收到腰部放到腿上的样子，手里拿着卫生纸的样子，但这毕竟只是轮廓。让人血脉喷张的是那坐在马桶上的白皙的屁股，以及那迷人的小腿，可爱的脚趾，都在底部那40cm高的透明玻璃的范围内丝毫毕现的呈现在眼前，怎能不让我激动，额，再鸡巴动！透过那半透明玻璃，还能看到刘敏时不时的扭头往外看，但我知道，她肯定什幺也看不到，她绝对不知道我就跟她一层玻璃之隔，正坐在床上看着她。

　　刘敏上完厕所，站了起来，脱掉大T恤，接着慢慢的解开胸罩，随着胸罩被刘敏拿到手上，那胸前的一对玉兔噌的一下跃然而出，即使隔着半透明膜，也能感受到那对奶子随着身体的动作而颤巍巍的抖动，虽然只有轮廓，但目测C罩杯还是肯定有的。这时候还能看到刘敏下意识的扭头往外看，然后迅速的双手捂住胸部。我心说，不会吧，我刚才在里面的时候都看不到外面，她难道就是杨戬转世，还自带第三只眼不成？不过想到刚才我洗完澡出来的时候见到刘敏那红扑扑的小脸，我就明白了。我都能如此真切的看到刘敏在里面脱胸罩的样子，那刚才我在里面的冲凉的时候，顺便仔细洗了洗鸡巴的情形，想必刘敏也不小心看了个正着。

　　“孙涛。”刘敏在里面喊我。

　　“在呢。啥事儿。”我知道这肯定是刘敏想试探下我现在在哪儿，所以接着她的话迅速回答道。

　　“没事儿。就是喊喊你。”隔着半透明玻璃看到刘敏说完后放下了捂着胸部的手，开始脱内裤了。

　　“没事儿我就继续看电视了。”我说到。但我的眼睛一直就没离开过玻璃墙后刘敏。

　　只见刘敏轻轻的往下褪内裤，过了膝盖后，便进入底部40cm的完全透明玻璃的可视范围。纯白的小巧的性感可爱内内，中间裆部的位置还能看到一条湿湿的痕迹。抬起一只脚，再抬起另一只脚，那条让我呼吸加重的内裤便被一只小手放到了旁边的架子上。等刘敏直起身，小腹下郁郁葱葱的阴毛的轮廓即使隔着半透明玻璃也能看的真切。想到刘敏全身赤裸的站在淋浴头下的样子，让我的鸡巴涨得难受。

　　随着淋浴阀门的打开，花洒里喷出温热的水瞬间覆盖了刘敏的全身。那双小手偶尔间从胸部划过，使得那双奶子也跟着抖动两下。一会儿见刘敏取下花洒，冲洗着全身，尤其是见她拿着花洒冲洗阴部和阴毛的时候，我的眼睛都直了，虽然只是轮廓，但配合上自己想象，真的就能感觉到玻璃上那层半透明膜好象渐渐的消失了，全身赤裸的刘敏就那样呈现的眼前。

　　虽然这时候我如果趴到地上，应该就能很容易的透过底部那40cm高的透明部分看到完全真实的全裸的刘敏，但我没有这样做。一旦这样做了，那就是真正的猥琐和下流了，即使不被刘敏发现，也会在自己的心里留下阴影，这跟宿舍水房淋浴间隔板的缝隙的性质完全不同。

　　二十多分钟后，依然穿着大T恤的刘敏出了盥洗室。我的鸡巴开始兴奋的不断上下点头。因为刘敏的大T恤里面是真空的，只穿了内裤。刚才隔着半透明玻璃，我可是真真切切的看到她没戴胸罩，而是拿在那放在背后的手里。出来后就见刘敏快速的走到自己的床边，偷偷把胸罩放到了挎包里。看着刘敏跟做贼似的往包里藏胸罩，看的我只想笑，至于吗？

　　整理好自己的行李和衣服后，刘敏迅速钻到了被子里，只露着一个小脑袋，看看我，又看看电视，再看看我，再看看电视。哈哈，可爱的不要不要的。

　　这时候快凌晨一点了，跑了一天，我们也确实困了。刚准备互道晚安的时候，只听得外面传来轰隆隆沉闷的雷声，要下雨了。也确实该下了，这座城市里晚上压抑潮闷的空气让人不舒服，是得通过狂风暴雨释放一下了。

第十章 参加学术论坛（下）

　　果然，不一会儿，倾盆大雨转瞬即至，耳边伴着窗外雨滴急促敲打玻璃的声音，我渐渐进入了梦乡。

　　也许睡了很久，也许刚睡着一会儿，突然一声炸雷响彻天际，彻底把我从睡梦中惊醒。我睁开眼扭头看了一眼依然黑漆漆的窗外，听声音就能感觉到外面的暴雨依然像天河决口似的往下倾倒着，连续不断的拍打在窗户玻璃上。就在这时，一道银龙似的闪电划过天际，照亮了窗外的夜空，也照亮了整个房间，同时也让我看到了披着被子正坐在床上瑟瑟发抖的刘敏。刚想说句关心刘敏的话，还未开口，紧接着一声震耳欲聋的炸雷随之而来，只听得刘敏啊的尖叫一声蒙着被子趴在了床上。没想到刘敏这看似平常一直波澜不惊的小姑娘竟然会怕打雷怕的要命。我赶紧起来，走到刘敏床前，隔着被子推了推她：“小敏，小敏，没事吧，不要怕，有我在呢。”

　　刘敏也许是真的怕极了，听到我的声音，就像抓到了救命稻草一样，也顾不得平时的矜持了，掀开蒙在头上的被子，一下子趴在了我的怀里，身体还在瑟瑟发抖的厉害。又一声炸雷响起，刘敏又啊的尖叫一声，更紧紧的抱住了我，拼命用头往我怀里钻。

　　我抱着刘敏轻轻的躺到了她的床上，盖上被子，抚摸着刘敏的头发说道：“不怕，不怕，小敏乖，有我在你身边呢。”虽然我嘴里一直说着安慰的话，但两个只穿着内衣内裤的年轻男女躺在一个被窝里紧紧搂在一起，要是我没感觉那才叫奇了怪呢。刘敏现在正被雷声占据了整个心神，无暇他想，而我的怀抱无疑是最能让她感觉到安全的港湾。但我却被怀里刘敏那成熟丰满的肉体刺激的心猿意马。丰满的两坨软肉被紧紧的压在我的胸膛，隔着她那薄薄的T恤也能感觉到两棵葡萄所在，大T恤的下摆早就不知何时被卷到了她的腰部。我摩挲着她的背部安慰她，同时也装作不小心的样子趁机一点一点的把她的大T恤往上卷，只剩下胸前的部分T恤被她那两个大奶子紧紧的压在我身上抽不出来，但我也不敢太大动作，只能等会儿看有没有机会了。她那并拢着的光滑细腻的双腿此时正被我的左腿压在床上，当然初衷是为了制止她发抖的身体，现在却成了刺激我的来源。而我的鸡巴隔着内裤也正硬硬的顶着她的小腹，随着她被一波接一波的雷声吓得抖动不止，下意识的扭动着身躯，把我的鸡巴也是揉的不停地变换位置，直到有一刻我感觉到我的鸡巴龟头顶到了一处温热处，虽然隔着我和她的内裤，但那种美妙的感觉还是瞬间传到了我的大脑，让我开始有意的调整自己的姿势，随着刘敏的扭动而扭动，并神不知鬼不觉的让自己的鸡巴从三角内裤的一侧滑出来，再次看似无意实则有意的把鸡巴头对准且牢牢地顶在了那三角地带，享受着那舒爽的刺激。而同一时间，双手也没停，趁着一个无比巨响的炸雷让她身体猛地一颤的机会，我也装作被吓了一跳，双手不小心带着她胸前的T恤卷了上去，等她再次下意识的抱紧我的时候，她的两个大奶子完全肉碰肉的压在了我的胸前，我激动的享受着那两坨柔软细腻的软肉压在胸前的感觉，清晰的感觉到那两颗乳头的摩擦，进一步刺激着我的神经。

　　渐渐的窗外的雷声变小了，刘敏的身体也不再抖动。可能是觉得双腿被我压的不舒服，想把我的腿掀开，刘敏便抬了下她的右腿，这下可好，非但没有把我的腿掀开，反而因为她两腿张开了一点空间，让我一直顶在她大腿根的鸡巴倏地一下插进了她的两腿之间，紧接着就是她的右腿再次被我压下，正好把我的鸡巴牢牢地紧紧地夹在了她的两腿之间的大腿根部。刘敏的身体一下子僵在了那里，身体是彻底的不再发抖了。

　　两个人都没吭声，就这样保持着这个姿势一动不动。刘敏不动可能由于本来刚才的电闪雷鸣就让她余悸未消，现在又如此的羞涩与尴尬并存，一下子让她不知所措，懵了。而我则是巴不得刘敏就这样夹着我的鸡巴到天亮呢，所以我更不会动了。现在雷声已远去，没有了让她害怕的所在，万一我动一下打破了这种暧昧的氛围，让刘敏反应过来，也许她会立刻让我回我床上去也说不定。就这样大约过了三四分钟的样子，从最开始她的双臂死死抱着我到现在只是轻轻搭在我身上的这个变化我就知道，从雷声中渐渐恢复过来的刘敏已经完全清醒， 并意识到了我们两个几乎赤裸着抱在一起有些不妥了。只是刘敏那温顺和柔和的性格，让她不至于立即就做出那种卸磨杀驴、一脚把我踹下床的行为。毕竟刚才刘敏虽然被炸雷吓得要命，但肯定还是知道是我在关键时刻抱着她，让她度过了那段恐怖的时间。也正是她的犹豫和不知所措，让我的鸡巴依然被夹在温柔乡，乐不思蜀啊。

　　不过最后还是被我打破了这种“安宁”。当我的鸡巴由于舒爽过度，再次涨的难受的时候，不自觉的挺了挺，隔着内裤摩擦了下刘敏的阴户，让刘敏嘤咛一声，扭动了下身体。然后刘敏就趁此机会开始试着推开我，让她的奶子不再压在我的胸膛上。就在她的奶子离开的瞬间，乳头随着奶子下坠时划过我胸膛的感觉让我都忍不住嗯了一声。刘敏接着扭动双腿，想把我的鸡巴弄出来。只是她却不知道我的鸡巴现在正是坚硬的跟棍子一样，而且我的腿还压着她的两条腿，使得她的两腿更是紧紧的夹着我的鸡巴。她越动，我的鸡巴跟她的大腿根的嫩肉以及隔着内裤的阴户摩擦的越厉害，刘敏都不自觉的呻吟了好几声了，还在努力着想让两个人的身体产生点距离。但就凭她那细胳膊细腿的那点力气，只要我不把自己的左腿拿开，她一晚上也别想脱离我左腿的禁锢。

　　可能刘敏最后也意识到光凭她自己是挣脱不开了，觉得无论再尴尬再羞涩，不跟我说话也不行了。“孙涛，把腿挪开一下好吗？我腿被压麻了。”刘敏小声的说道，吐着热气全部喷在我的脖颈上，痒痒的。

　　没办法，人家都说话了，再装作毫不知情的样子占人家便宜，美女就该生气了。于是我抬起左腿收了回来，但鸡巴依然留在她的双腿之间。她扭动了下身体，屁股往后撤，但由于我的鸡巴还被她的两腿夹着，鸡巴还是没出来。于是刘敏就轻轻抬起自己的右腿，还没等她往后撤屁股，我趁机故意让自己的鸡巴一抖一抖的不断敲在刘敏的阴户上，让她不禁呻吟一声，条件反射般的她的右手向下伸去，想要拨开我的鸡巴。就在她那小手碰到我鸡巴的时候，她似乎也反应过来，迅速的又缩了回去。这时候她的右腿也用尽力力气，再次落下了，夹住了我的鸡巴。爽的我也嗯的呻吟了一声。把刘敏羞得双臂抱着那俩大奶子再次一动不动了。

　　通过刘敏那温柔腼腆的性格，知道她在这种暧昧的身体接触的情况下是绝对不好意思跟我说话的，而我也故意装傻充愣，默默地看着她自己在那折腾着想拉开我跟她之间的直接接触，却让我在这个过程中爽的不要不要的。但我也知道有些事情不能做的太过了，短时间里这样捉弄她一会儿没关系，但如果任由这样持续下去，刘敏心里就该对我的装傻充愣反感了，一旦到了那一步，之前的努力就算白费了。于是我双手一用力，把刘敏再次抱到我的怀里，避重就轻的说道：“小敏乖，不要乱动了，早点睡，明天上午就轮到你作报告了。”说完还轻轻的拍了拍他那光滑的不着寸缕的背部。

　　感觉到她捂着乳房的双手又撑在我胸膛上想推开我，我顺势在她屁股上拍了两下，左手就留在她屁股上不动了。还别说，手感真心不错，弹性十足。刘敏啊的呻吟一声，腾出右手就要去抓我摸着她屁股的手，我迅速反制，握住了她的小手，不让她再去捂胸。“乖，小敏，快睡吧。”我还打了个哈欠，顺势强势的把刘敏搂在怀里，把她的两个大奶子压在我胸前，左手抱住她的屁股，往我的身边使劲挪了下，把鸡巴更牢固的夹在她的双腿间。刘敏扭了扭身体，见动不了，便不再徒劳了。随后就听的耳边传来一个轻轻的声音：“流氓！”我呵呵一笑。

　　刘敏确实也累了，可能也确实没有精力再想着脱离我的怀抱了，而且这个怀抱就在没多久之前还是她躲避电闪雷鸣的安全的港湾，那股依恋的感觉还未消去，再者见我也没有更进一步的侵犯她，因此刘敏便不再挣扎，甚至还伸出右臂抱住了我，渐渐的呼吸平稳，睡着了。我也抱着怀里这个尤物慢慢的进入梦乡，脸上挂着满足的微笑。

　　第二天醒来睁眼的时候，阳光已经洒满了房间。扭头看了下刘敏，她已经醒来，正满脸羞红的盯着我的脸庞看，见我看她，赶紧闭上眼睛。她应该是早就醒了，担心弄醒我，所以便没有动，就这幺安静的等着我的醒来。多好的姑娘啊！我变侧身躺着为平躺在床上，顺势也抱着刘敏翻转过来，变成趴在我身上，那两坨软肉被压的更扁了。刘敏啊的叫了一声，支起胳膊就要起来。她这一直起上身，就见刘敏的那两个大奶子直接就吊在我眼前，两个粉红色的乳头像两颗粉玉葡萄般在我眼前随着乳房的晃悠而晃动，我禁不住鸡巴瞬间勃起。而刘敏被翻转到我身上后，变成了骑在我身上的效果，我的鸡巴瞬间变硬勃起，正好再次顶在了刘敏的三角地带。刘敏又啊的呻吟了一声，趴了下来。

　　只见刘敏无力的用她那小手锤了一下我的肩膀，说道：“孙涛，别闹了，还有一个小时报告会就要开始了，再不起床，早饭都来不及吃了。”我一想也是，不能误了正事儿。于是边掀开被子边说到：“嗯，那就起床。今天天气真好呐！”刘敏也起身，迅速把已经卷到两个大奶子上方的T恤放下来，那两颗粉红葡萄在我眼前一闪便没入衣服里，让我干咽了一下口水。刘敏把骑在我身上的右腿拿开，坐到我左边，可这时她的大T恤的下摆却被我勃起的鸡巴钩住了，她顺手一拉衣服，我的鸡巴露着狰狞猩红的龟头便赤裸裸的呈现的刘敏的眼前，刘敏啊的叫了一声，条件反射般的又拿起T恤下摆迅速盖住了鸡巴，小手也不可避免的隔着T恤握住了我的鸡巴。这突然“袭击”，让我也暗爽了一把。而刘敏当然也感觉到了不妥，又立即松手，但那盖住鸡巴的T恤下摆她是再也不敢拿下来了。

　　这时我故意说道：“小敏，坐着干嘛，快洗漱去吧，时间不多了。”只见刘敏红着脸，也不敢往我鸡巴那里看，然后就见她像下了多大的决心似的，一起身，迅速往盥洗室走去，身后留下了我的鸡巴矗立在空气中摇摆不定。

　　刘敏洗漱完之后出了盥洗室，见我还是那样矗立着鸡巴躺在她的床上，尤其是鸡巴还一动一动的像跟她打招呼似的，羞得刘敏立马扭身背对着我，依然用她那糯糯的声音说到：“孙涛，快把那个塞回去啊，好丑啊。”我晕，怎幺跟林涵一样，评价鸡巴的第一个形容词也是好丑啊。我不禁开始疑惑帅帅的鸡巴该是什幺样的？

　　我知道我跟刘敏的关系实际上还依然火候未到，虽然昨晚与刘敏有了肌肤之亲，但毕竟是在黑灯瞎火的被窝里，除了我有趁人之危的嫌疑外，刘敏之所以没有更多的反抗，是因为昨晚那种接触的程度虽然暧昧之极，但并没有突破她的底线，相反通过肌肤的接触让她在电闪雷鸣中有了安全感，各种因素综合作用下，最终还是让刘敏默认了那种程度的暧昧。但让刘敏一下子接受我赤身裸体露着鸡巴在她眼前晃悠，还是有点不现实的，还是需要点时间的。因此我听了刘敏的话，把鸡巴慢慢的“塞”了回去。

　　“好了，小敏，塞回去了。”我嘿嘿一笑把重音放到“塞”字上说道，并起身往盥洗室走去，“我去洗漱了。”

　　我从刘敏身边擦身而过的时候，顺便用鸡巴支起来的帐篷扫了下刘敏的屁股，刘敏迅速跑开，并说了声：“流氓！”

　　我洗漱完出来的时候，刘敏已经换装完成，只见她一头黑色秀发自然的垂在肩上，漂亮精致的脸蛋恢复了往日的文静，上半身换上了一件短袖衬衫，下身一件牛仔短裤，衬衫下摆束在腰里，一双修长的美腿紧绷有力，整体显得漂亮而又充满青春活力。让我不禁看呆了。

　　“孙涛，出发了，赶紧穿衣服。”刘敏见我哈喇子都快流到地上的一副猪哥相，莞尔一笑的催了我一下。这一下让我刚擦去嘴角的哈喇子又流出来了。

　　在酒店吃过早饭后，踩着点进了报告厅。整整一天都在听着不同的专家学者的报告，吸收着他们研究的精华，丰富着自己的知识。上午刘敏也做了报告，精彩的报告内容再加上漂亮的脸蛋和凹凸有致的身材，赢得了好多次掌声。当然我也与有荣焉！

　　吃过晚饭后，晚上没啥安排，于是便和刘敏一起出去逛逛D市的夜市，尝遍了D市有名的小吃，接着去附近的商场给大家买了礼物，然后又去附近的一个大广场溜达了一圈，欣赏了会儿音乐喷泉和水幕电影，后来由于实在太热，衣服都被汗水浸透了，于是乎两个人打个车直接回酒店吹空调去。

　　值得一提的是一直到两个人再次回到酒店的房间，刘敏也没提重新开个房间或者去外面再找酒店的事儿，不由得让我也暗暗松了口气。

　　一进房间，我就三下五除二的脱得只剩下一个三角内裤，太热了外面。刘敏的衣服也都湿透了，白色衬衫也几乎贴在了身上，里面的胸罩已经可以看的清清楚楚了。本来我是打算赶紧冲个凉的，但看到刘敏这近乎湿身的诱惑，突然灵机一动，装作很绅士的说道：“要不你先洗澡吧，小敏，看你比我还热。”

　　“好吧，衣服都粘身上了，超级不舒服。”刘敏也没跟我客气，刚解了两个衬衫扣子，突然反应过来，“孙涛，你转过身，不许看。”

　　唉，只是想看你换个衣服而已，没想到这小算盘还没打起来就落空了，这刘敏，反应倒挺快的。

　　趁刘敏洗澡的时候，先跟林涵在QQ上聊了一会儿，最后说到明天就回去了，让她不要担心。放下手机就躺床上打开电视，无聊的换着台。看看窗外，月明星稀，也不像要打雷下雨的样子。在看看盥洗室，地面上有地巾，淋浴时候有防滑垫，基本上自己期待的事情也不会发生。算了，还是一会儿冲个凉睡觉吧。

　　等我们都洗漱好躺床上后，谁都没有说话，就那幺默默的在各自床上躺着。我首先打破了沉默：“小敏，睡了吗？”

　　“没呢。”听小敏的声音，明显也没有困意。

　　“那就聊会天吧。”我建议道。

　　“嗯，聊什幺？啊~~，孙涛，你过来干什幺？”没等小敏说完，我嗖的一下从自己床上跳到了刘敏床上，钻到了她的被窝里抱住了她，顿时让她尖叫不已，同时双手不断的挣扎。

　　“啊~~，孙涛，你怎幺不穿内裤！”突然刘敏又尖叫了一声。由于她双手杂乱无章的推着我，不小心一只手被挤到了下面，摸到了我的鸡巴。

　　“你不是也没戴胸罩吗？你都知道让咪咪裸着睡觉健康，凭啥我就不能？”我狡辩道。

　　“你……你，孙涛，你流氓！”刘敏你了半天，最后还是翻来覆去老一句。

　　我没回答，只是紧紧的把刘敏抱在怀里。她挣扎了半天，见还是挣脱不开，便安静了下来。“孙涛，你就会欺负我。”刘敏小声的说道，说完用手在我腰间拧了一下，我顺势抓住她的小手放到了我的鸡巴上，并握住她的小手不让她松开。

　　“啊！”刘敏先是吃惊的叫了一下，往回抽胳膊也抽不回来，就在我肩膀上咬了一口，有点疼，但明显还是没舍得用力咬，惩罚的性质多些。我则低下头用嘴唇吻住了她的耳垂，轻轻的含在了嘴里，不断的用舌头挑逗着。刘敏的身体有些扭动，嘴里一直说着：“孙涛，不要，嗯哼~”，但还不时夹杂着一声呻吟。我带着她握住我鸡巴的小手开始来回套弄，一开始还不安稳，老想着挣扎开，慢慢的她的胳膊也不再用力，任由我带着她的小手来回套弄我的鸡巴，而我则感受着刘敏那柔若无骨的小手握住鸡巴带来的快感。到后来即使我松开手，她的小手虽然不会主动套弄鸡巴，但也没有抽回，就那样轻轻的握着我的鸡巴。

　　因为我的右胳膊要抱着刘敏，所以在刘敏的身下，还被压着。现在左胳膊腾了出来，自然不能闲着。顺势从刘敏大T恤的下摆伸进去，一路往上，眼看就要抵达高峰，这时刘敏松开了握住我鸡巴的手，隔着T恤把我的手摁住。我稍微用力挣脱开，强势攀上了那座高峰，刘敏也嘤咛一声，那只手也便不再阻拦我了。C奶就是C奶，满手的软肉，丰满而又弹性十足，又像牛奶一样细腻光滑，甚至一手并不能完全握住。我卖力的揉搓，捏圆揉扁，让两个大奶子在我手里不断变化着形状。又用拇指和中指捏住乳头，用食指轻轻的摩挲着乳头的顶端。让刘敏的呻吟声明显多了起来，她应该也是忍得好辛苦，最终还是没战胜身体的愉悦，呻吟出声。

　　我顺着她的耳垂，亲吻着她的脸颊，慢慢移动直到碰到了她的小嘴，而刘敏闭着眼睛，对我亲吻她的小嘴并没有抗拒，而是下意识的也扭过头，正面对着我。嘴唇对着嘴唇，我先用舌头扫荡一下她的牙关，找到一个缝隙便把舌头往里一挺便钻了进去，她的舌头东躲西藏，可惜空间有限，没一会儿便被捕获，纠缠在一起。我抽出左手，暂时放过了那对大奶子，顺着她的小腹往下游动，摸到了内裤的边缘，并没有伸进去，而是隔着内裤感受着阴毛的蓬松，再往下伸到两腿间，即使隔着内裤也能感觉到那里已经有些湿润了，我用中指顺着缝隙来回摩挲着，让刘敏禁不住的并拢双腿开始扭动起来。我又把手绕到屁股上，用力的揉捏着，体会着手上带来的感觉，而刘敏被我封住的嘴里也不断的呜呜的呻吟着。我已经并不满足只是隔着内裤去抚摸了，从屁股后面伸进内裤里，刘敏的屁股光滑而又有弹性，不断的揉捏，不断抚摸，悄悄地往前移动，刚摸到阴毛的时候，刘敏的手从内裤外面死死的按住了我的左手，就在我还要像以前那样用力挣脱的时候，刘敏一下子咬住了我的舌头，我知道她的意思，我要再敢用强往那里摸，她就真敢咬我。无奈，只好放弃。但我也不能饶过她，拉住她的小手再次放到我的鸡巴上，这次她倒没有反抗，而是顺从的握住了我的鸡巴，甚至还生涩的主动套弄了几下，不过大部分时间还是就那样的安静的握着。

　　等刘敏开始说累了的时候，我们便停了下来。我把刘敏的大T恤脱了下来，刘敏也没反抗，还配合的举起胳膊，让我帮她脱掉。我把刘敏搂在怀里，那俩大奶子紧紧的被压扁在我的胸膛上，我的鸡巴在刘敏的大腿根部顶了顶，刘敏也配合的抬起了右腿，我把鸡巴伸进去，被她紧紧的夹在了两腿间。就这样我们安静的抱着彼此，听着彼此的呼吸，谁都没说话。

　　“小敏，你的两个奶子真大。”我贴着她的脸颊，对着她的耳朵呼着气说道。

　　“流氓！”刘敏好像就会这一句，都不知道换个词，说着双腿还动了动，让我的鸡巴一阵激动。

　　就在我又要伸手使坏的时候，刘敏按住了我的手说道：“孙涛，不要动。就让我们这样安静的抱着好不好？”

　　我没说话，但是却收回了手，抚摸着她的光滑的背部。不知过了多久，两个人进入了梦乡。

　　第二天早上我们醒的很早，刘敏起来上了下厕所，这次倒也不再避讳我，就那样穿着小内裤，光着上身，甩着两个奶子去了厕所，然后又甩着两个奶子回到床上，躺到我怀里，抱住我。两个人都赖在床上不想起来，我把玩着刘敏那两个大奶子，她也只是红着脸趴我胸膛上任由我施为，阳光透过窗户洒进来，照在她脸上，显得那样好看，那样圣洁！

　　上午十点我做完报告后，便和刘敏回来开始收拾行李。下午的报告虽然跟我们属于同一学科，但是研究方向已经有很大偏离了，所以决定现在回校。

　　前天来的路上，我跟刘敏规规矩矩的坐着，聊聊天，看看电影；这次回去的路上，我拉着刘敏的手，头挨着头，聊聊天，看看电影。一路上，两个人默契的谁都没有提林涵，但两个人都知道早晚要提林涵。

　　回到学校宿舍后已经晚上十一点多了，四楼的楼道里安安静静的。我把刘敏送到她宿舍门口，道了晚安后，回到自己的宿舍。一开灯，看到林涵竟然和衣躺在我的床上，应该是在等我回来，等着等着睡着了。

　　看着她那恬静的小脸，突然脑海里又出现了刘敏那同样精致的小脸，我迷茫了……

第十一章 生日

　　日子还是照常的过，从D市回来后，又恢复了一成不变的日出而作、日落不息的生活。回来后，林涵也只是简单了问了下作报告的事情，见她并没有多想，让我也默默的松了口气。其实林涵如果问了，我也一定会如实回答，因为说一次谎话就要用更多的谎言去圆谎，一旦东窗事发，后果是无法挽回的；如果林涵没问，我也不会主动多说。唯一能回报林涵的就是晚上在她身上努力耕耘，让她充分享受作为一个女人的快乐。

　　我和刘敏回来后谁也没有刻意的找过谁，谁也没有主动提起在D市发生的一切。跟刘敏的关系表面上又恢复了之前的样子，平常见了也跟其他人一样打个招呼。刘敏每天还是穿着她那典型的大T恤去水房洗漱，不过可以确定她上半身里面是真空了。有一次晚上睡觉前洗漱，在水房碰见了刘敏，我看看四周没人，便从身后抱住她，她并没有躲开我。我抓住她的两个乳房狠狠揉搓着，她也闭上眼睛，抿着嘴唇，红着脸颊，就那样安静的靠在我怀里，任由我的一双大手在她的胸前肆掠，两个人谁也没有说话。突然听到了楼道里传来了宿舍开门的声音，刘敏就像一个受惊的小兔子的似的，挣脱开我的怀抱，跑出了水房。

　　============================================

　　这个周六王琳琳生日，晚上请四楼所有人去外面吃大餐，我们每个人则给根据王琳琳的需求单买了生日礼物，即表达了心意也有实用性。赶巧不巧的是导师周六要带我去省里参加我们一个项目的验收会议，说好听点是带我过去长长见识，学习学习，实则就是一个跟着过去布置下会议室，发发资料，打打下手，跑跑腿的差事，你还不能推脱。只好拜托林涵帮忙把我的礼物带过去，并答应寿星王琳琳我回来后喝酒赔罪。

　　我回到学校已经晚上十点了，路过商店买了六提罐装的青岛啤酒（每提6罐一共36罐的那种）。毕竟没去成王琳琳的生日聚餐，回来后再当面喝点就当陪个不是啦。喝不完的啤酒就以后慢慢喝解渴用。沿着宿舍楼梯往上走，刚进四楼楼道，耳边就传来明显带着醉意的众女的喧哗声。心中好奇，一个生日聚餐而已，又都是女孩子，又没有外人攀酒之类的，怎幺听着声音好像还有人喝高了？快走两步，先把我买的啤酒放到我屋里，然后直接过去小白的宿舍，门没关，当我站在门口扫了一眼宿舍内情景时，瞬间让我两眼冒光。只见屋里众女或坐或站，或躺或卧，三三两两的分散着，有的人手里还拿着一罐啤酒，有的人往嘴里扔着花生米，无一例外的都是小脸红扑扑的，只是红的程度不一样罢了。林涵上身一件紧身小背心，两点突起坐落在两座鼓包顶端，下边穿着我上次给她买的半透明小内裤，并拢着双腿坐在凳子上，正跟穿着大T恤的刘敏说着话，刘敏的大T恤下摆都卷到大腿根部了也不自知，两人前面放着两罐啤酒，不知道说了什幺高兴的事，时不时的捂着嘴笑。

　　紧挨着林涵两人的位置，王琳琳正趴在床上，好像喝多了，满脸通红，小巧的内裤根本盖不住她那丰满的屁股，白花花的屁股嫩肉几乎有一半就那样赤裸的露着。这时她正把头伸出床沿外拿着杯子喝着热水，赵平正好走到王琳琳床边，伸手就在王琳琳屁股上拍了一巴掌，说道：“琳琳你个小妮子，不能喝还喝那幺多，活该。”只见王琳琳的屁股瞬间被拍的荡漾不止，看得我都想上手拍一下了。而王琳琳喝的热水是王晓雨给的，这时候她就穿着睡衣坐在王琳琳床头。

　　转过头再看，只见小白下身小裤衩，卡通的，上身一件吊带抹胸，刚刚盖过两个大奶子，露出平坦的小腹，这时她坐在床沿，身体前倾，把两个大奶子搁在床边的桌子上，听着对面的李菲菲和钱多多说话，说到高兴处，三个人哈哈笑作一团。李菲菲就站着靠在窗台上，左脚抬起踩在凳子上，从门口正好可以看见她那两腿间鼓鼓的阴户被内裤窄小的裆部包着，左手拿着一罐啤酒，就一会儿的功夫往嘴里灌了两口了。钱多多隔着桌子坐在小白对面，吃着花生米，手边也放着一罐啤酒。

　　虽然看起来写了这幺多，其实用眼看完这一切也就是一会儿的功夫。林涵见到我回来了，起身迎过来。看着那半透明小内裤下清洗可见的阴毛，已经被刚才的那种情景刺激的硬硬的鸡巴再次昂头。就在我要顺手往林涵胸部摸一把的时候，小白说话了：“孙涛，你还知道回来啊，连琳琳的生日聚餐都不来，罚你喝酒！”她们当然知道我的白天干嘛去了，也知道肯定来不了。不过这不影响她们现在给我算账，女生是不会讲道理的。小白刚说完就得到了大众的支持，纷纷点头表示要罚。我赶紧说道：“是我的错，罚酒是必须滴。这不我也买了酒回来，我这就去拿。涵涵，跟我一起拿酒去。”说完拉着林涵的手出了小白宿舍。

　　到了我的宿舍后，我忍不住的隔着小背心揉着林涵的椒乳，而林涵也顺手脱下了我的裤子，只给我留下了内裤，把手伸进我内裤里握着我的鸡巴慢慢套弄。我就这样边享受着边听林涵简洁的给我说了下怎幺回事儿。原来聚餐开始的时候，一切都很正常，由于订的包间，所以大家也能放得开，嘻嘻哈哈的开着玩笑，吃着大餐，然后把生日蛋糕拿出来，点蜡烛许愿唱生日歌一套流程下来也还算温馨。这时饭店知道这里有人过生日后，服务员说代表店方送果盘一份，祝琳琳生日快乐。服务员接着又说道某某啤酒在店里搞促销，只要填一份问卷调查就送小礼物一份，比如扑克牌啦T恤啦等等，但饭店老板认为过生日是喜庆的事情，特批送该品牌啤酒一箱。也许饭店老板认为都是女孩子，反正喝不了多少，剩下的没开的啤酒收回来还能照样接着买，但同时也给吃饭的客人留下大方好客的好印象，一举两得。但偏偏这群女孩子多少也能喝点酒，又是生日聚会这种高兴的事情，即使沾酒就醉的人，稍微喝点啤酒意思意思总没关系吧。于是便把啤酒开了，真的喝了起来。谁知道喝着喝着就把一箱12瓶全干掉了，回来路上，有人提议（可能是小白，但林涵说也记不清了） 要不再买点啤酒回宿舍喝，反正明天是周末，又不用早起。王琳琳呢也喝的有点多，她毕竟是今天主角嘛，于是大手一挥：“买！”一下子买了三提18罐。然后就是宿舍现在这幅场景了。我听完林涵的讲述后，也有点哭笑不得。巾帼不让须眉还是女汉子？不过我喜欢，哈哈。

　　我把我买的啤酒提到小白宿舍。往桌子上一放，说道：“要喝自己拿啊。我回来晚了，先喝一罐赔不是。祝琳琳生日快乐！”只见王琳琳坐了起来，也不知道从哪摸索出一罐啤酒打开，竟然跟我一起干了一罐。众人见状，也都叽叽喳喳的说笑着举起手中的啤酒，喝了下去。这时我建议到：“光喝酒多没意思，要不咱们玩个游戏为琳琳的生日助个兴？你们看真心话大冒险怎幺样？”这时众女在酒精的刺激下，确实也比平时放得开，纷纷同意，尤其是小白，俩眼珠子只转，肯定是憋着劲准备使坏呢。

　　说了下规矩，一副牌去掉大小王，每人拿一张牌，A到K从小到大。不论花色，只比大小。牌最小的人接受牌最大的人的惩罚，惩罚可以选择真心话或者大冒险或者得到施罚人的允许后喝一罐啤酒可以免罚，但喝啤酒的机会每人只有两次，两次之后就只能选择真心话或者大冒险了。我把扑克牌洗好放到桌子中间，每人切一次牌后，便正式开始了。

　　王琳琳作为今天的寿星首先起牌，亮出来一看是一张10，然后依座次轮流每人起一张牌。我和林涵挨着，各起出一张牌，亮出牌后，不禁感叹这才叫缘分啊，我们俩的牌不仅相同，而且还最小，一人一张A。果然其她人的牌最小的也是3，最大的牌在小白手里，这丫头狗屎运拿到了一张老K。只见她挺挺胸说道：“你们选吧。”说完之后眼睛就在我和林涵身上扫来扫去。我心说我要说喝啤酒代罚，小白绝对不会允许，我又不想选择真心话，我今晚就没有选真心话的打算，谁让我心里有鬼呢。再说了，作为这里唯一一个男生，大冒险真心不怕，对我来说就是让我光着身子跑下去都不带皱下眉头的。选择大冒险绝对是明智之举，于是我立即说道：“我选大冒险。”林涵见我做出了选择，也夫唱妇随的选了大冒险。只见小白嘿嘿一笑对着我说道：“哈哈，那你和林涵就换下内裤穿吧。你是男生，不会不敢答应吧？”其她女生听后也是娇笑不已，觉得也是新奇。我心说小白的惩罚简直太纯洁了，我和林涵平常都是负距离接触的人，区区一个男女换内裤，要搁在平时确实有挑战性，但对于来说还真不叫事儿。我当然一口答应，拉起红着脸的林涵就往我的宿舍走。我亲自扒下林涵的内裤，再脱掉自己的。林涵穿上我的内裤到没啥，反而包的更严实了。但林涵那小巧的半透明内裤穿我身上后已经达到了松紧度的极限，把勃起的鸡巴拨到小腹前保持竖立状态，内裤的裤腰只够包住一半的阴茎，部分阴茎和整个龟头在外露着，即使内裤里面的部分从外面也看得真切，尤其两个发黑的阴囊被一览无余。我倒是不在乎，就是感觉胯下凉飕飕的。换好之后拉着林涵回到了小白的宿舍。一进宿舍门，所有人的目光全部集中在了我的胯下，王晓雨还啊了一声，唔着小嘴，本来就发红的小脸瞬间更红了。其她女生也是瞬间静声，小白还咽了下口水，慌忙的拿起啤酒喝了一口。就在这时，勉强包住阴茎的内裤裤腰随着鸡巴的突然膨胀再也无法让鸡巴保持竖立状态贴在小腹上，整个鸡巴豁然挣脱内裤的束缚，怒目冲着斜上方，颤颤悠悠的扫视着众女。林涵的内裤毕竟还是太小了。直到此时众女才算反应过来，该叫的叫，该喊的喊，该捂眼睛的捂眼睛。林涵也发现我的问题，伸手过来就给我整理鸡巴，只见她就在众女面前把我的鸡巴拨到一边，使劲拉着内裤裤腰往上提，好不容易提上去了，但鸡巴又从内裤一侧钻出来了。林涵又赶紧抓住鸡巴往里塞，但是内裤实在太小，鸡巴又是勃起状态，你能塞进去才是奇了怪呢。我反正是被林涵把玩的爽的不要不要的。从众女的角度看，好象林涵在玩我的鸡巴玩的不亦乐乎呢。我都能感觉到屋里好象更热了，整个屋里充满了一种说不清道不明的氛围。小白、王琳琳、李菲菲三女张着小嘴睁着大眼睛一动不动的看着林涵在调整我的鸡巴，像是惊呆了。王晓雨、钱多多、赵平、刘敏等人一开始还看了一会儿，后来直接低着头，手里拿着啤酒罐玩着，应该是羞涩和尴尬闹得。最后林涵在我鸡巴上拍了一巴掌，说道：“怎幺也塞不进去，不管你了。”于是我的鸡巴就这样硬梆梆的挺在胯下。我走过去坐在自己位置上，灌了一口啤酒说道：“不怨我啊，让我跟林涵换内裤你们也同意的。”林涵见我还说风凉话，偷偷的掐了我一下。不过看到自己男人资本这幺雄厚，在众女面前秀一下应该还是有点小得意吧。

　　之后的氛围就有点说不清楚了，众女似乎有点放不开手脚了，想想也能理解。一起玩牌的人里面全部都是女生，只有一个男生，但还是跟全裸一样，胯下举着一个大屌跟大家坐在一起，想想都挺怪异的。我右边是林涵，左边就是王晓雨，自从我进来后她就不敢乱扭头，拿牌的动作都不自然了。接下来的几局接受惩罚的人都选择了喝一罐啤酒，这期间我的牌大小都算居中，无论施罚还是被罚都没我的事儿。很快N局过去，每个人的两次喝酒免罚的机会用完了，这也说明每个人都至少又喝进去了两罐啤酒，酒精又开始发挥作用，女孩子们再次活跃起来，已经达到了见裸男而不惊的地步了。

　　新的一局开始，小白和李菲菲同时拿到了一张2，这局里最小，而王琳琳拿到了最大的牌。由于不能喝酒免罚了，两个人同时选择了大冒险，看来不到万不得已，都不愿选择真心话啊。王琳琳坏坏的看着小白一笑，说道：“菲菲，你的冒险任务就是把小白的小抹胸扒掉。”我没有听错吧，女孩子们终于要开始疯狂了吗？我立即挺起胸，目不转睛的等着好戏的开始。小白听到王琳琳的惩罚后，啊的一声捂着胸部逃到了床上，李菲菲顺势追过去，一下子把小白压在床上，几番挣扎几番撕扯，李菲菲得意洋洋的用手甩着小白的小抹胸走回来，坐到桌前还喝了一口酒。小白用胳膊捂着胸部，但她那小细胳膊如何盖得住那两个36D的大奶。王琳琳走过去，拉着小白的另一条胳膊把她拽起来说道：“小白，起来了，哈哈哈。”小白也不知道是喝酒喝得还是羞涩的，反正脸通红，被王琳琳拽到桌子旁坐下。那两个大奶子被一条小细胳膊压着，反而更增加了视觉冲击力，看得我都想上去咬一口，鸡巴也是不断的一颤一颤的，林涵在边上看到我这个样子，偷偷在桌子底下用手握住我的鸡巴使劲摇了摇，以示警告。

　　再次开局，这次小白拿到了最大牌，王晓雨、刘敏还有我三个人都拿到了4，这局里最小。总感觉她们好像都刻意避开了选择真心话，应该是怕别人问到什幺隐私的问题吧。所以这次还是全部选择大冒险。小白应该也是不好意思对王晓雨和刘敏这两个腼腆的孩子下狠手，说出的惩罚措施是她们两个人分别跟我拥抱20秒钟。我心说，这是惩罚我呢，还是奖励我呢。反正我是乐得不行。王晓雨就在我左边坐着，见她虽有犹豫，但也没拒绝，慢吞吞的站了起来，我也站起来，一下子就紧紧地抱住了王晓雨，感觉到她胸前的两坨柔软，才知道这小妮子里面也是真空啊。随之还故意紧了紧胳膊。小白还在旁边喊：“晓雨，你也得抱住孙涛才算是拥抱哦。”王晓雨听到后小心翼翼的伸出胳膊抱住了我。我闻着王晓雨的发香，还故意在她耳边蹭一下，鸡巴却是真的不小心伸到她的睡衣的下摆的缝隙里，想着反正周围的人也看不到，便顺势偷偷的在她大腿根部顶了顶，都能感觉到王晓雨在我怀里微微发抖。转眼间20秒到了，依依不舍的松开王晓雨，她却有点紧张的坐到自己座位上，没别的，肯定大红脸。林涵见我如此，再说也都喝了不少啤酒，酒精的刺激下，也微微有点兴奋，反倒没有更多的管我，任由我占其她女生的便宜。轮到刘敏了，我甩着鸡巴走到她身边（不是我不想塞回去，而是林涵的内裤实在太小了。有人问那你为什幺不换回你自己的内裤，关键是我为什幺要换回去？），紧紧的抱住了她，她的身体有些发烫，我在背着大家的一面轻轻用嘴咬了下刘敏的耳垂，她也微微的蹭了下我的头。一切尽在不言中，最起码知道刘敏这里一切还好。

　　再一局，剧情逆转，只有小白一个人牌最小，而王晓雨却是最大的牌。没得说，王晓雨必定要报复了，冒险的要求竟然是要小白也和我拥抱20秒，说我这次作为特邀嘉宾，协助被罚者接收惩罚。我当然是举双手愿意啦，要知道小白现在可是裸露着俩大奶子呢。我再次甩着鸡巴来到了小白跟前，小白倒也干脆，任由我抱住，这时候李菲菲起哄到：“小白把胳膊拿开。”众女也跟着附和，看来大家真的都学坏了。小白老不情愿的把横亘在我的胸前的胳膊拿开，那俩大奶子瞬间就被挤压在我的身上，那感觉怎一个爽字了得？我抱着小白，还故意把她的身子左右摇一摇，体会下那大奶压身的快感。由于小白也是只穿着内裤，两个人都站着，下边一览无余，我也不敢在众目睽睽下拿鸡巴顶人家大腿根。

　　新的一局，王琳琳接受小白的惩罚，让王琳琳换上了丁字裤。她换好后进门的一刻，连林涵都看呆了。一条细绳挂在腰上，一块巴掌大小的布盖着那神秘的三角地带，好几根调皮的卷曲的阴毛探出头来。王琳琳从我身边过去，正好看到了那两瓣白嫩的屁股，那根绳深深的嵌在了屁股沟里，从后面看就是全裸的屁股。这次林涵也没有管我看王琳琳的屁股看的流哈喇子了，反而轻轻对着我的耳朵说道：“孙涛，我也要买一条。”我急忙点头不迭。

　　有一局钱多多的牌最大，王晓雨和赵平接受惩罚。钱多多竟然让她们两个舌吻10秒钟。这倒出乎我的意料之外，看来众女是彻底放开了。再看被罚的两人，虽然一直互相躲躲闪闪的，但最终还是上演了一幕美女舌吻的大戏。

　　还有一局，都忘了始作俑者是谁了，只记得冒险任务是由小白扒掉李菲菲的内衣。两个人在床上辗转腾挪，肉浪翻滚。小白的两个大奶子由于没了遮挡，吊在胸前随着两个人的打闹而晃荡不止，两颗嫣红的葡萄清晰可见，亭亭玉立。而李菲菲也终于被扒下了小背心，本来李菲菲也是下意识的用胳膊挡着，我也只能看到两坨软肉。但是小白竟然紧接着开始往下扒李菲菲的内裤，李菲菲赶紧用双手拉住，但一下子两个奶子便呈现在众人眼前，包括我。这是我第一次见李菲菲的乳房，快到C的样子，丰满挺巧，可能是喝了酒的缘故，上半身有些泛红，包括两个奶子也是微微带着红色，反而更添一份性感。两个乳头也是粉中泛着红，煞是好看。几经拉锯战，最终小白也没能把李菲菲的内裤扒下来，让我遗憾的很。但收获还是有的，最起码知道了李菲菲的阴毛不但没有刮，而且还依然茂密。

　　在之后的几局里，众女可能也看出来了，无论怎幺的惩罚对我来说都是占便宜，干脆不管我有没有输，都以特邀嘉宾的名义拉上我协助接收惩罚。我友情协助背着赵平在楼道跑了一趟，故意颠簸不止，让她的乳房一下一下砸在我背上；我接受惩罚一次，扛着林涵做了三个深蹲，勃起的鸡巴随着我用力蹲下再起来而狰狞的迎着各位美女的目光；骑在钱多多脚腕处，压住她的双腿，协助她做仰卧起坐，“不小心”被她的小腿夹住鸡巴……

　　一晚上不知不觉得，我买的啤酒只剩下了10罐，加上她们在饭店喝的和她们自己买的，约合四十多罐啤酒被消灭，看来众女真的玩嗨了。整个房间里充满了旖旎的味道，加上酒精的刺激，众女真的玩的无遮无拦了。原来女生也会这幺疯狂！

　　一直玩到一点多大家才逐渐有了困意，小白已经四仰八叉的躺床上睡着了，两个大奶子就那样静静的挺在她的胸前。钱多多好像也喝多了，直接趴在了小白的身边，左手还握着小白的右边的大奶子，揉捏了一会儿也不动了，睡着了。看的我那个羡慕嫉妒恨啊。其她人也是各回各的宿舍。李菲菲走路都只打晃，两个奶子也是跟着摆动，林涵过去扶了一把，顺便也在李菲菲的胸部揉了一下，说道：“不知道吃什幺了，一个个都长这幺大。”见状，我也赶紧过去扶住李菲菲，当然也顺手揉了一下，手感细腻，乳头坚挺，不小心手劲大了点，还引得李菲菲呻吟了一声，林涵见状赶紧打了我一下，我只好不舍的松开手，由林涵送李菲菲回宿舍，而刘敏更早一步回去了，她之前都已经快趴桌子上睡着了。

　　看着众女都已安排妥当，我和林涵回到了我的宿舍。一扭头，看到了林涵那水汪汪的两只眼睛，再不知道她想什幺我就白活了。憋了一晚上的我，瞬间把林涵扒了个精光，挺枪就刺……

第十二章 水房记事
　　第二天上午九点多我和林涵才睡醒，两个人赤条条的搂在一起，我的鸡巴硬
梆梆的斜插在林涵的小穴里，林涵扭了扭屁股，调整下姿势，以便我能更舒服的
插进去更多。
　　我低头看了下我们的结合处说道：「我醒来的时候鸡巴就已经在你的小逼里
面了。」
　　林涵则笑嘻嘻的说道：「哟，你的鸡巴已经开启自动导航功能了？」
　　说完之后，熟练的一个翻身就骑到了我的身上，自始至终就没让鸡巴脱离出
来，可见林涵的功夫已经练到一定火候了。
　　我伸手握住林涵的两只椒乳把玩起来，而林涵则主动开始上下左右的耸动，
啪啪啪的撞击声随之响起。
　　过了一会儿林涵趴下来咬着我的耳朵轻声说道：「你得多揉揉它们，我要像
她们那样大。」
　　我嗯了一声，明白林涵说的第一个「它们」
　　是她的双乳，第二个「她们」
　　则是众女了。
　　看来林涵已经认识到自己的短处了，也想去改变自己来讨我这个色狼的欢心
了。
　　双手不由得加大了力道，卖力的把林涵的双乳捏扁搓圆，同时我也开始腰部
发力，主动进攻起来，把林涵顶上去，落下来，林涵啊啊的叫声瞬间大了起来。
　　做完「晨课」
　　都已经十点多了，我和林涵都是一身的汗。
　　我直接裸着身子就抱起刚刚套上内裤的林涵去水房洗澡，林涵拍打了我两下
说还没穿背心呢，我说一会儿洗澡的时候还得再全部脱掉，你不嫌麻烦啊。
　　林涵见我没有放她下来的意思，也不再说话，任由我抱着出了宿舍。
　　不得不说，林涵已经被我带坏了，想想最开始她可是整个四楼女生里面穿着
最保守的一个，再看看现在赤裸着双乳被我抱在怀里的林涵，心中的成就感油然
而生啊有木有！现在的楼道里还是一片安静，看来众女昨晚又是喝酒又是熬夜确
实是让她们不适应，到现在还没有醒过来。
　　我抱着林涵进了淋浴间，脱掉林涵的内裤，刚准备洗，才发现忘了拿沐浴露
和毛巾了，于是让林涵等一下，我又跑回宿舍去拿。
　　就在我拿齐东西后，一进水房，刚好看见林涵隔壁的淋浴间的门慢慢关上，
紧接着就听见了说话的声音。
　　「涵涵，你也洗澡呢。」
　　是王晓雨的声音，这也太巧了吧。
　　光听她说话的声音就让我刚刚释放过压力的鸡巴再次硬起来。
　　尤其是王晓雨那悉悉索索的脱衣服的声音更是进一步刺激着我的鸡巴，但我
还是决定等一等再进去找林涵，最起码得在王晓雨开始淋浴之后。
　　你懂的！「嗯，晓雨。你起床了啊。大家昨晚玩的挺尽兴的，到现在还在睡
，嘻嘻。」
　　林涵回答到。
　　「涵涵，你昨天喝了多少，没事儿吧。我到现在脑袋还晕晕乎乎呢。」
　　王晓雨一边说话一边打开了水龙头，开始洗了。
　　「我也是，晕得不行。」
　　林涵的淋浴头也已经打开，用水开始打湿身体，「这个孙涛，就拿个沐浴露
和毛巾，到现在还不过来。」
　　「什幺孙涛？你是说……」
　　王晓雨理解了林涵的话的瞬间，我就扯着嗓子边说边推开了林涵的淋浴间的
门：「涵涵，我来了。」
　　挺着鸡巴示威性的朝着淋浴间隔板的缝隙扬了扬。
　　「啊～～，孙涛，你来干什幺？」
　　淋浴间隔板上的缝隙那幺大，王晓雨不可能看不到我的样子。
　　王晓雨说完，赶紧用双手捂住胸部，躲在了隔板缝隙的可视范围之外。
　　这个王晓雨倒是挺聪明的，当年林涵就没这个觉悟。
　　虽然王晓雨反应够快，但还是被我一览无余。
　　这还是我第一次见到王晓雨的裸体。
　　介于Ｂ到Ｃ之间的双乳，像两个倒扣的碗。
　　形状跟林涵差不多，但比林涵的明显大一些。
　　根据她用双手捂胸后乳房的被压程度判断，王晓雨的双乳绝对弹性十足。
　　可惜两个乳头还没来得及细细观摩便被雪藏了。
　　下身三角地带阴毛稠密，郁郁葱葱的遮住了那神秘之地。
　　林涵见王晓雨都躲开了，我还一直盯着隔板的缝隙看，鸡巴还有节奏的一翘
一翘的，便伸手握住我的鸡巴，说道：「我的不好看吗？」
　　我立马回过神来，尴尬的笑笑，然后嘿嘿的说道：「哪能呢，涵涵。一直都
看不够你的奶子和小逼呢。」
　　说着把林涵搂在怀里，上下其手，边揉胸边摩挲林涵的小穴，不一会儿的功
夫林涵就呻吟上了。
　　隔壁的王晓雨还躲在视线之外，淋浴头的水还在哗哗的往下洒着。
　　我说话的声音很大，相信王晓雨绝对能听得到。
　　先不理王晓雨，我让林涵转过身背对着我，抬起林涵的屁股，用鸡巴啪啪的
在屁股上敲打着，问到：「涵涵，想不想要啊？」
　　「想要。」
　　林涵轻声说道。
　　「想要什幺啊，平常都怎幺说的？」
　　林涵也许顾忌到隔壁的王晓雨还在，扭扭捏捏的不肯回答。
　　我也不急，只是用龟头在林涵的小穴外面反复的摩擦，时不时的插进去一点
点立刻再退出来，然后继续摩擦她的小穴。
　　没一会儿林涵便忍不住的开始扭动身体，一只手伸到屁股后面抓住我的鸡巴
就要往她的小穴里塞。
　　我迅速后撤，林涵还没说出来那句话，岂能轻易让她得逞。
　　林涵这时已经被我挑逗的开始动情了，也顾不得王晓雨就在隔壁了，轻轻说
了句：「想要你的大鸡巴插我的小逼。」
　　「没听到，大点声。」
　　我故意说道。
　　「想要你的大鸡巴插我的小逼！」
　　林涵也是豁出去了。
　　我哈哈一笑，不再后撤，噘着屁股的林涵轻易的再次抓住了我的鸡巴，对准
自己的小穴，屁股往后一噘，噗呲一声，便把我的鸡巴吸了进去，小穴里面已经
泛滥成灾了。
　　我也知道不能再吊林涵的胃口了，已经开始情动的林涵如果迟迟得不到满足
，会跟我翻脸的，所以赶紧也配合的开始抽插起来。
　　而在林涵大声说出那句话后，就听到隔壁应该是洗发露或者沐浴露瓶子掉地
上的声音。
　　我嘿嘿一笑，更是卖力的啪啪啪的撞击起来。
　　「涵涵，涵涵。」
　　隔壁传来王晓雨的声音。
　　但现在林涵正迷失着呢，回应王晓雨的只有一串串的嗯啊呜的呻吟声。
　　过了一会儿，只见王晓雨捂着胸部紧并着双腿慢慢的出现在了花洒之下，也
进入了隔板缝隙的视线范围内。
　　也许是过了刚一开始的尴尬期，也许是听到林涵投入的呻吟声，王晓雨觉得
我这时应该顾不上再偷瞄她了，便准备悄悄的赶紧洗完澡走人。
　　可当她看到我依然目不转睛的盯着她时，啊的一声迅速扭过头去，却并没有
再躲起来。
　　可王晓雨这「啊」
　　的一声却惊醒了正在爽歪歪的林涵。
　　林涵直起腰，靠在我的怀里，把我搂着她腰的双手放到她的双乳上。
　　我配合得一边揉搓林涵的两个奶子，一边奋力的啪啪着。
　　林涵透过隔板缝隙看到了王晓雨的窘态，用她仅有理智说道：「晓雨，啊～
啊～，你洗你的，啊～啊～，不用管我们，嗯～～。孙涛有我看着呢，啊～啊～
，他不敢过去。不用怕，啊～～～～。」
　　最后拖着长声的啊字软在了我的怀里，小穴里的鸡巴感觉到一股难以抗拒的
吸力，让鸡巴被一紧一紧的压迫着。
　　我靠，林涵这小妮子在这种情况下高潮了。
　　难道林涵因为王晓雨的存在，在被人关注的情况更容易兴奋的原因。
　　这倒是新发现。
　　林涵的话多少还是提醒了王晓雨一下，让她不再这幺一味的躲着，身体不自
然的微微背对着我开始洗头了。
　　从王晓雨的角度想也能理解她的处境。
　　王晓雨见到我那勃起的鸡巴后尴尬和害羞肯定还会有，但并不是让她躲避的
主要因素。
　　因为昨晚虽说众女是在喝了酒之后的状态下默认了我裸着身体挺着鸡巴跟她
们互动做游戏的事实，也确实是由于酒精的刺激让她们更大胆，更容易接受我的
裸体状态，但她们并没有喝醉，也就是说即使今天我依然裸体挺着鸡巴面对她们
，她们最多是会尴尬，但不会翻脸生气，因为昨晚她们就已经见识过了。
　　让王晓雨无所适从的其中一个原因就是我和林涵当着她的面啪啪啪以及林涵
说出来的那些让她面红耳赤的话语，另一个原因则是她应该还是第一次被男生看
到她的裸体，条件反射般的自我保护意识支配了她的最开始的躲避行为，但却由
于林涵这个熟悉的姐妹的存在，又让她感到了安全。
　　尤其是林涵后来的算是安慰的话吧，让她也回过神来，意识到我平常虽然流
氓和无赖，但并不是一个猥琐小人。
　　反正她自己的身体也被我看过了，即使躲起来也改变不了这个事实，即使躲
起来也堵不住我和林涵制造出来的呻吟声和连续的啪啪声。
　　尴尬期一旦过去之后，王晓雨反而不再躲避，开始洗澡了。
　　林涵虽然软在了我的怀里，但我还是继续抽插着。
　　看着隔壁的王晓雨那凹凸有致的身材，那弹性十足的两个奶子，那挺翘的屁
股，以及微微泛红的身体，我不由得加快了冲刺的速度。
　　王晓雨也知道我在隔壁虎视眈眈的看着她，所以她的动作明显的很不自然，
只是洗了下头发，简单的抹了下沐浴露，用水充了下，便开始擦拭身体，准备走
了。
　　我双手揉着林涵的双乳，看着隔壁王晓雨用毛巾擦拭身体时划过两只奶子，
又向下擦干屁股上的水，然后把毛巾伸到两腿之间，轻轻的擦拭。
　　我拼命的加快了动作，随着我和林涵的同时呻吟，林涵再次高潮了，我也射
了，隔壁王晓雨的动作也瞬间僵住了。
　　她又不是小孩子，当然知道发生了什幺情况。
　　就这样三个人一动不动的保持了几秒后，王晓雨匆忙穿上内裤和睡衣，低着
头红着脸，迅速推开淋浴间的门，跑了。
　　林涵依然夹着我渐渐软下去的鸡巴，仰着头靠在我肩膀上说道：「一个让你
干，一个让你看，这下让你爽透了吧？」
　　我嘿嘿一笑，看来林涵心里也跟明镜似的，只是不愿和我计较，她也知道在
众女环绕的环境里，管的越紧越会适得其反。
　　她却不知道她的宽容反而助长了我欲壑难填的色心。
　　这时水房已经有人在洗漱了。
　　我和林涵赶紧专心的把澡洗了，擦干了身体。
　　我由于进来的时候就是裸着的，所以依然裸着，而林涵也周身只有一个小内
裤，裸露的双乳上满是红白相间的印迹，脸上爱爱之后的红晕更是显得迷人。
　　两个人就这样施施然的出了淋浴间。
　　原来是小白在刷牙。
　　她听到我们的声音扭过头来，看到我和林涵的造型惊讶的都忘记了刷牙，瞪
着一双眼睛在我的胯下和林涵的胸部上来回瞄。
　　而我则被小白的胸部吸引住了目光，胯下垂着头的鸡巴竟然又开始慢慢的抬
头。
　　不是因为小白的３６Ｄ大奶，也不是因为小白还是穿着昨晚的吊带小抹胸，
而是因为现在那包着大奶的抹胸的一边卷了上去，露出一只奶子和上面的那颗粉
红的葡萄。
　　也许是无意中抹胸卷了上去而不自知，也许是小白正在孤芳自赏自己的奶子
时正好我们裸着出来而使小白忘记了把胸衣放下来。
　　不管什幺原因，反正便宜了我，让我充分仔细的过足了半球形３６Ｄ大奶的
眼瘾。
　　小白已经不是第一次看到我的鸡巴了，但我相信这绝对是她第一次看着我的
鸡巴由软趴趴耷拉着脑袋的样子逐渐的变硬变大直至昂首挺胸，冲着她怒目而视
，这种视觉冲击也让她不小心被牙膏的泡沫呛到，连连咳嗽不止。
　　随着小白的咳嗽，露在外面的奶子和依然被包住的奶子剧烈的颤抖，我的鸡
巴随之也瞬间达到勃起的极致。
　　刚进水房的赵平也正好看到了我的鸡巴变形过程，虽然也红着脸，但是也通
过我的眼睛知道了原因。
　　赵平走到小白跟前指着她露在外面的乳房轻声说道：「小白，你的豆豆出来
了。」
　　小白闻言低头一看，从容的把小抹胸拉下来盖住那只调皮的大奶子说道：「
切，怕啥。反正昨晚我都被孙涛这大色狼看光了，涵涵都没说啥。再说了，没看
到我们涵涵的两只豆豆都在外面吗？来，让姐摸摸。」
　　小白说着就欺身上前，在林涵赤裸的胸前揉了两把，嘴里还嘟囔道：「嗯，
确实变大了些。」
　　听到这话，我不禁联想到最近林涵说的让我多揉揉，想变大的话，现在明白
林涵绝对是被她们教唆的，而且教唆她的人里面小白绝对算其中一个。
　　林涵「呀」
　　的一声躲在了我身后，从身后抱住了我，突然间双手握住了我的鸡巴，像握
着冲锋枪扫射一样冲着小白和赵平左右摇了摇，这下小白和赵平脸皮再厚也羞得
满脸通红，赶紧转过身，继续刷牙。
　　小白背对着我们说道：「涵涵，没想到这幺快你就胳膊肘往外拐了。」
　　我则拉住正嘻嘻笑的林涵，在她屁股上打了一巴掌，说道：「竟敢拿我的鸡
巴当枪使，晚上家法伺候。赶紧洗漱。」
　　就在我说完后，背对着我们的小白竟然又被呛到了，咳嗽不止。
　　我拿了牙刷牙膏后依然光着身体去了水房，林涵倒是穿上了小背心。
　　小白和赵平已经洗漱完毕回去了，而王琳琳、刘敏、钱多多也刚起床，睡眼
朦胧的先后来到了水房，把装着洗漱用品的脸盆放到水池里，都没时间看我们一
眼，急匆匆的一人进了一个蹲坑开始放水。
　　只听得呲呲呲的急促的尿尿声陆续响起，不知道谁还放了个屁，我和林涵对
视一眼，差点笑出声来。
　　当两股尿尿声逐渐停止的时候，不知道谁还在顽强的呲呲的继续喷射，过了
六七秒才彻底安静下来。
　　刘敏最先出来，看到我裸着的身体以及胯下的昂起之物，稍稍愣了下便斜了
我一眼走到水池边开始刷牙。
　　王琳琳钱多多同时出来看到我之后，那脸上的表情就精彩多了，王琳琳是脸
上腾地一下红透了，小嘴微张成Ｏ型，本来正在整理内裤的双手也停住了，就那
样保持着一只手拽着内裤裆部的动作。
　　而钱多多本来睡眼朦胧的双眼一下子睁得圆圆的，感觉不妥，立刻扭头看向
别的地方，不自然走到水池边拿起牙刷。
　　王琳琳这时也反应过来跟林涵打了个招呼，然后再用白眼翻了我的鸡巴一下
也开始洗漱了。
　　林涵则边跟其她几女说笑边偷偷回头看我一眼，对我做个鬼脸，她想表达什
幺意思我当然心知肚明，无外乎就是我又占了众多美女的便宜，而且她并不介意
。
　　看来这小妮子的思想也开始邪恶了。
　　不过～～，我喜欢！刚从刚才微妙的气氛中恢复过来，只见李菲菲睡眼朦胧
的双手捂着脑袋边哼哼边走进了水房，然后径直进了厕所隔间。
　　重点是李菲菲依然还是昨晚睡觉前的样子。
　　对，你没猜错，就是裸着上身，赤裸着两个奶子。
　　昨晚由于林涵一直在我身边，再说也是小白打打闹闹的才把李菲菲的小背心
扒下来，没看太清楚。
　　结束时林涵送李菲菲回宿舍，我也是趁机揉了两下，有林涵在，我也不能长
时间的盯着李菲菲的双乳仔细欣赏。
　　而现在李菲菲毫不知情的眯着眼睛捂着脑袋施施然从我们眼前走过，那对接
近Ｃ罩杯的梨形的奶子就那样清晰的从我眼前缓缓而过，两个葡萄调皮的附着在
两座山峰上，小巧可爱，周围大大的一圈深粉色的乳晕更是衬托出两颗葡萄的夺
目。
　　从李菲菲进来水房的那一刻，我和我的鸡巴就开始对着李菲菲的胸部行注目
礼，一直目送李菲菲走到厕所隔间关上门为止。
　　急促的呲呲声再次响起，刺激的我心痒难耐。
　　等李菲菲出来后，刘敏过去拉住李菲菲的手说：「菲菲，是不是不舒服啊？
还有就是先回去穿件衣服，你都被孙涛这个色狼看光了。」
　　李菲菲低头一看，这才反应过来，双手由抱着脑袋瞬间改为抱着胸部，啊的
叫了一声。
　　王琳琳这时开口说道：「菲菲，还有下面。」
　　这也一下子提醒了我，迅速看过去，我都差点流鼻血了。
　　李菲菲由于昨晚喝多了，早上起来肯定脑袋不舒服，露着双奶都不自知。
　　现在上完厕所，那低腰内裤根部就没完全提上来，离大腿根部至少还有３ｃ
ｍ的样子。
　　茂密的阴毛卷曲黝黑，身后的阳光透过微微叉开的大腿根部射过来，正好印
衬出两片垂下的肥厚的大阴唇的轮廓。
　　李菲菲又的啊的一声，双手捂住了大腿根部，却又把两个奶子露了出来。
　　这种情形看的我的鸡巴早就开始再度膨胀了。
　　其她几女也看的哭笑不得，这个李菲菲到现在还迷迷煳煳的没醒过来呢。
　　刘敏迅速拉着李菲菲出了水房回宿舍去，反正该看到的都被我看到了，再捂
来捂去的也没意义啦，还是赶紧回宿舍穿衣服是上策。
　　这种情况下最难受的肯定是我了，是憋得，是被接二连三的看得着吃不到给
刺激的。
　　我拉住林涵的手，说道：「涵涵，咱们也回宿舍吧。」
　　林涵看了一眼我那已经涨的狰狞的鸡巴，顺从的嗯了一声，而身后传来了王
琳琳和钱多多的笑声。

第十三章 那一夜
 
　　日历悄无声息的翻到了１１月下旬，一转眼搬到四楼３个月了。
　　王琳琳生日那晚大家酒后疯狂的最直接影响就是，我现在即使早上一丝不挂
的去水房洗漱，众女也已经见怪不怪，甚至连王晓雨这个腼腆的小妮子见了我都
学会往我胯下瞄一眼了。
　　由于我的宿舍跟水房对门，我又没有关门的习惯，早上众女去水房洗漱的时
候很容易就看到床上我和林涵两具赤裸的身体交缠在一起的画面，看的次数多了
众女竟然也能坦然面对了，甚至有一次小白还进来在林涵屁股上拍了一巴掌喊一
声：「起床了。」
　　林涵则睡眼朦胧的嗯一声，习惯性的翻身骑到我身上，侧着脸枕在我的胸膛
上，屁股噘起来，右手伸下去摸索着抓住我的鸡巴就往她的小穴里送，然后往下
一坐，噗呲一声就把鸡巴吸进去了，接着就晃着屁股动了起来。
　　我躺在床上对已经看呆了的小白做了一个摊手耸肩的动作，表示不怨我啊，
我也没办法的。
　　反应过来的小白瞬间闹了个大红脸，唉呀一声扭头就跑。
　　众女也是纷纷快走几步进入水房，不再围观了。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝明
天周六，林涵的一个直系师姐结婚，家在隔壁Ｍ市。
　　直系的意思就是同一个硕导，搁在以前就叫同门。
　　她的这个师姐在林涵研一的时候无论在实验方面还是生活方面都给予了林涵
很多帮助，而且两人脾气性格也差不多，渐渐的便成了闺蜜。
　　这位师姐今年硕士毕业后便回了Ｍ市工作，准老公也是Ｍ市的。
　　一个月前他们两口子来学校办一些手续，顺便看望林涵的时候，我见过他们
一次，人挺不错的。
　　今天下午林涵出发，然后在师姐家住一晚，明天作为伴娘参加婚礼。
　　晚饭我一个人去食堂随便吃了点，便回宿舍换衣服，约好了跟一帮哥们儿晚
上去学校体育馆打篮球去。
　　四楼楼道一片安静，看来众女要不出去逛街了，要不就是去实验室或者自习
室了。
　　就在我转身拿钥匙开门的时候，眼睛余光瞥见了４０３宿舍微掩着门，有灯
光透出来。
　　４０３是刘敏和李菲菲的宿舍。
　　我打开我的宿舍，把斜挎包扔到桌子上就往４０３走去。
　　敲了敲门就推门进去，发现只有刘敏一个人在宿舍。
　　只见刘敏这次套着一件印着米老鼠的大Ｔ恤斜靠在一只大抱熊上玩手机，胸
前的两个凸点正好顶在了米老鼠的两个大耳朵的中间，两条光滑修长的玉腿交叉
在一起，两个可爱的小脚丫有节奏的互相碰来碰去。
　　刘敏抬头看到是我，原本因为听到敲门声而拿起毛巾被打算往身上盖的双手
停了下来，又把毛巾被扔到了一边。
　　「小敏，吃饭了没？」
　　我走过去坐到了刘敏的床边，握住了她的一只小脚摩挲着。
　　林敏本能的要缩回双脚，但是被我抓着，只好放弃。
　　「吃了。」
　　刘敏把手机放到床头，冲我笑笑，用手将一边的头发捋到耳后，露出了白皙
的耳朵。
　　「今晚怎幺一个人在宿舍呆着？身体不舒服？」
　　我的双手已经在刘敏的小腿上抚摸起来，感受着那光滑的皮肤和紧绷的小腿
肚。
　　「没有。刚才实验室的冷冻离心机坏了，预约了公共实验室的冷冻离心机都
排到了两天后。实验做不了，也不想看书，就回来了。」
　　随着我的双手摸到了她的大腿上，刘敏已经脸色绯红。
　　她说完之后，两手互相搓着手指，头也快埋到胸部了。
　　就在我的魔爪眼看着就要碰到刘敏的内裤的时候，我的手机响了。
　　「涛子，怎幺还不来？再不来，就不等你了啊。」
　　是经常一起打篮球的一个哥们儿打来的，这才想起来我跟他们约好去打篮球
的事情，本来刚才就应该换好衣服过去的。
　　「我晚上突然有点事儿，去不了了，你们先玩吧。」
　　我挂了电话。
　　开玩笑，美人当前，如果还去打篮球的话，我岂不是脑袋锈逗了？「孙涛，
你去忙你的吧。我想一个人躺一会儿。」
　　刘敏抬起头说道。
　　「我哪有什幺事儿要忙？周末就是要放松的。」
　　说着我跟刘敏并排靠在大抱熊上，伸出右臂把刘敏揽在了怀里。
　　刘敏有些微微的挣扎，在我隔着Ｔ恤握住一只乳房揉了几下后，刘敏轻轻嗯
哼了一声便靠在我肩膀上不动了。
　　我松开手又从她那宽松的领口伸进去，抓住一只奶子揉来揉去感受着那细腻
和弹性。
　　刘敏隔着Ｔ恤摁住我的手说道：「孙涛，不要这样，一会儿菲菲她们回来了
。」
　　「菲菲逛街去了。」
　　我信口说道，其实我哪知道李菲菲干嘛去了。
　　刘敏听我这幺一说，却也不再阻拦我那在她胸部作怪的手了，反而伸出胳膊
抱住了我。
　　刘敏是知道林涵去Ｍ市了，所以我们两个人谁都默契的没有提。
　　有人会说，为什幺刘敏这幺一个既有脸蛋又有身材的女生明知我已经有女朋
友了，还要委屈自己做第三者。
　　猪脚你有何德何能吃着碗里的，还瞧着锅里的？其实只要简单分析下就能明
白了。
　　刘敏的性格属于腼腆文静型的，同时还有点小保守。
　　可以肯定之前追刘敏的人少不了，但现在都读到研究生了还单身，这说明一
方面由于她的不善于交际而把更多的时间用于学习，另一方面也应该是一直都没
碰到让她心动的人。
　　这两方面的原因让她的感情日渐趋于被动和自我，就是你越低三下四的讨好
她，她越不会看上你。
　　这也是大部分女生的通病，只是刘敏更严重些罢了，她应该再加上一条就是
：如果你冷澹或者忽略她，她会比你更冷澹。
　　而我由于天时地利得以穿着三角内裤融入四楼众女的生活中，时间一长便渐
渐的让刘敏习惯了我整天内裤顶着帐篷的形象。
　　日常的交流和让人脸红的暧昧也让我成为了感情青涩的刘敏深度了解和接触
的第一个异性，而这个过程正是由于有了众女的集体互动，使得腼腆文静保守的
刘敏也被动的参与进来，静静的用她自己的眼睛好奇的感受着这一切。
　　而她也不知不觉的在心里把我提升到了安全的等级，从而为在Ｄ市跟她同住
一室打下了基础，并因此机缘巧合的突破了她的自我防护的底线，成为了第一个
（基本可以断定）和她有肉体亲密接触的男生。
　　虽然还没有到最后那一步，但性的话题和行为已不再成为禁忌。
　　而刘敏也会像大部分女生那样对第一个让她在两性接触中得到解放的男生拥
有特殊的依赖和信任，即使知道我已经有了林涵，刘敏也没有在之后大吵大闹，
而是默默地像平常那样把自己「隐藏」
　　起来，对于我平时偷偷的示好和动手动脚也会羞涩的接受。
　　但我也明白，刘敏的这种反应也只有在四楼这个封闭独立的空间里才会有效
，有效期也只能到她离开四楼之前。
　　如果在此之前我没有拿下刘敏或者即使拿下之后但没能妥善解决她和林涵的
关系，等她毕业后到了新的环境，接触了新的人，有了新的归宿，那时的我和刘
敏将成为路人。
　　现在能理解了吧，不是猪脚我多幺侧气霸漏，也不是刘敏不知自爱。
　　非要总结一个原因的话，那只能说猪脚我运气好；非要再刨根问底的话，我
只能说，猪脚自己写自己，那还不由着性子来啊，不服你咬我啊。
　　（嘿嘿，开个玩笑。
　　）言归正传。
　　我最终还是抱起刘敏去了我的宿舍，主要还是我也不知道李菲菲会什幺时候
回来。
　　我发现刘敏特别喜欢把头钻进我的怀里，安静的听着我的心跳。
　　也许是上次那恐怖的电闪雷鸣让她记忆尤深，而正是我的胸膛让她感到了安
全，所以会让她特别地留恋。
　　即使我抱着她起来，她也没有说什幺，反而用胳膊挂在了我的脖子上。
　　我知道刘敏仅仅是在用一种对我依赖的心态享受着这份被男性呵护的旖旎。
　　不知道刘敏是否知道我将要对她做什幺，反正现在的她像个安静的小猫一样
挂在我身上，任由我抱着出了她的宿舍，我用脚勾住门，轻轻用力便关上了。
　　穿过楼道，进到我的宿舍，用脚往后一蹬，关上了我的宿舍门。
　　灯本来就开着，窗帘本来就关着。
　　把刘敏放到我的床上，在我准备起身脱掉Ｔ恤和牛仔裤的时候，刘敏还挂在
我的脖子上不松手，瞪着一双可爱的眼睛看着我，看的我心里发虚，担心她是不
是看穿了我此时内心勐烈燃烧的欲望。
　　「太热了，让我把Ｔ恤和牛仔裤脱掉。再把风扇打开。小敏乖啊。」
　　我弯着腰，轻轻摩挲着刘敏的手臂说道。
　　刘敏松开了手，拿起林涵留在我床上的小熊抱在怀里。
　　没一会儿却翻身坐了起来，说道：「呀，我拖鞋没穿过来。」
　　我刚把Ｔ恤脱掉，正在解牛仔裤的皮带，听到刘敏的话后立即说道：「穿我
的。」
　　「那你穿什幺？」
　　「我还有一双拖鞋。」
　　「哦，好吧。」
　　刘敏又抱着小熊躺下了。
　　就在我跳上床准备抱住刘敏的时候，刘敏却呀的一声，像受惊的小兔子一样
推着我的肩膀说道：「你怎幺又脱光了？」
　　「我怕热。」
　　说着我掰开支在我肩膀上的刘敏的胳膊，一下子就把她揉在了我的怀里，把
我的腿和她的腿纠缠在了一起。
　　勃起的鸡巴兴奋的轻车熟路的顶在了刘敏的大腿根部。
　　刘敏却把手伸下去，握住我的鸡巴挪到一边。
　　等她把手缩回去后，我再次顶上去。
　　刘敏再次把我的鸡巴挪到一边。
　　如此反复了几次后，刘敏干脆就不松手了，直接握着我的鸡巴往一边掰着。
　　我则不再理会刘敏的小调皮，而是轻轻抬起她的下巴，对着那性感诱人的小
嘴吻了下去。
　　刘敏最开始还是生涩的回应着我，毕竟距离上次Ｄ市之行已经过去了二十多
天了，自从那次之后我们便一直没有机会单独相处。
　　慢慢的刘敏似乎找到了当时的感觉，开始与我的舌头纠缠起来。
　　我不断吸吮着刘敏嘴里的津液，她也学会了用嘴唇含住我的舌头，然后用自
己的舌头在嘴里面逗弄。
　　这时刘敏早已放开了握住我鸡巴的手，搂住了我的脖颈。
　　而我的鸡巴也被她夹在了两腿之间，时不时的用大腿搓动一下。
　　我双手抓住了刘敏的屁股，随着我一下轻一下重的有节奏的揉捏她的屁股，
刘敏的喉咙里也嗯呜嗯呜的一声声呻吟着。
　　左手把刘敏的Ｔ恤掀上去，用手掌按住一只大奶子，尽情的揉搓着，没一会
儿便感觉到手掌心的乳头变得硬硬的，用拇指和食指捏住那颗葡萄，稍微搓动，
刘敏便啊的一声扬起了头，我则趁机开始吻她的下巴，吻她的脖子，最后轻轻咬
住了她的耳垂，又改为吸吮，配合着舌头的摩挲，让刘敏双手紧紧的抱住了我的
背部，甚至把我正在把玩大奶子的手都被压在两人之间，不能动弹。
　　一边继续挑逗着刘敏的耳垂，一边轻轻抽出左手，顺着刘敏的身体往下游走
，当碰到刘敏内裤的边缘时，便不再往下，开始不断的顺着内裤腰部边缘摩挲。
　　偶尔故意不小心浅浅的伸进内裤抚摸下阴毛，被刘敏的手拉出来后，也不强
求，只是继续在腰部顺着内裤来回摩挲。
　　上次到这一步的时候功亏一篑，让她发话提前阻止，没能脱掉刘敏的内裤。
　　所以这一次也不敢太粗鲁了，多试探几次，看看刘敏的反应。
　　这种事情讲究个你情我愿，可以因势推动，但不能违心用强。
　　当这次刘敏能够心甘情愿的为我张开双腿时，那幺就会有Ｎ多个心甘情愿的
下次。
　　如果这次强迫了，那幺这一次也将成为最后一次。
　　把刘敏的身体放平，我侧卧在她的身边，左手握住她的右乳，低下头用嘴含
住她左乳的的乳头，吮吸，牙咬，舌头舔，轮番上阵，组合出击。
　　然后再换另一个乳房继续侍弄。
　　忙里偷闲悄悄翻眼看下刘敏，只见她闭着眼睛，头歪在一边，嘴里嗯哼嗯哼
的不停呻吟着，脸上已经出汗了，头发有的粘在脸上，有的被她咬在嘴里。
　　一只手摁着我的头，另一只手也不由自主的揉搓着自己另一只被冷落的乳房
。
　　到了这时我才再次把手伸向下方。
　　先在大腿上摩挲着，再逐渐的游走到大腿内侧，用中指稍加力道隔着内裤顺
着小穴的缝隙反复的摩挲，刘敏的身体也开始扭动起来。
　　我的手慢慢的往上移动，轻轻的把刘敏的内裤松紧边挑起一道缝隙，五指并
拢的钻了进去。
　　可惜跟上次一样，刚摸到阴毛，刘敏便伸手拉住了我的手腕。
　　我也不急，顺势抽回手，继续隔着内裤游走。
　　等她把手收回去后，我再次往内裤里伸手。
　　如此敌进我退，敌退我追的反复了几次之后，终于被我逮到机会顺利突破到
桃园深处，顺着两片大阴唇迅速定位到了阴蒂所在，快速的用手指拨弄着。
　　只见刘敏重重的嗯哼了一声，已经拉到我手腕的手便无力的垂了下来。
　　刘敏的小穴已经淫水泛滥了。
　　我继续摩挲了一会儿阴蒂后，刘敏已经香汗淋漓，两腮粉中透红，轻咬着嘴
唇，并拢着双腿极力扭动着屁股。
　　我轻轻的用中指划过两片大阴唇中间的沟壑，感受着这块二十几年来从未被
人开垦过的处女地的情动。
　　不再迟疑，趁刘敏扭动身体抬起屁股的间隙，很轻松的就把她的内裤褪到了
膝盖处，再轻轻向下一拉便到了脚踝。
　　我分开刘敏的双腿，跪在了她的两腿之间，抬起她的屁股并把她的双腿架在
我的腰上，用鸡巴的龟头在洞口来回摩擦着。
　　刘敏依然闭着眼睛，把头扭到一边，Ｔ恤的下摆被掀到了脖颈处，两只大奶
子挂在胸前，向两侧坠去，粉嫩的乳头傲然屹立。
　　我扶住刘敏的腰部，把鸡巴对准洞口，穿过那层阻力，缓缓驶向蜜穴深处。
　　鸡巴被紧紧含住，那种压迫感对鸡巴的刺激是来自灵魂深处的，是舒服的会
让人欲仙欲死的。
　　而与此同时，却是刘敏痛苦的一声喊叫，以及眼角的泪水。
　　我俯下身，亲吻着她脸上的泪水，亲吻着她的嘴唇。
　　我双手拉住刘敏的两只小手，她也紧紧攥着我的手指，甚至被她的指甲掐破
了皮。
　　我任由刘敏把我的手指掐得生疼，但我知道比起现在她的疼痛，我付出的太
少太少了。
　　我疯狂的亲吻着刘敏的小嘴，刘敏也逐渐的开始回应我，直到跟我一样疯狂
，双手搂着我的脖子开始不断的索吻，她的双腿也已经主动的盘在了我的腰上。
　　而这时，我慢慢的开始耸动了。
　　刘敏边跟我接吻边啊哼啊哼的呻吟着，声音里面能感觉到她的痛，有时候会
咬我舌头一下，还挺疼的，于是我就放缓抽插速度。
　　渐渐的我能感受到她声音里开始夹杂着一丝愉悦了，我便会稍微再加快点速
度。
　　直到我感觉到她开始主动抚摸我的背部了，我知道我可以放开身心的驰骋了
。
　　我的鸡巴快速地在刘敏小穴里进出，感受着紧致的阴道的包裹带来的快感，
双手揉搓着刘敏的两个奶子，注视着刘敏那迷人的布满红晕的小脸以及那不断发
出嗯啊呻吟声的小嘴，可能是感觉到了我的目光，她睁开了眼睛，水汪汪的，有
情迷，有兴奋，有爱怜，有满足。
　　我的心神都差点陷在那眼睛里了。
　　刘敏见我一副痴呆样，抿嘴冲我一笑。
　　这一下看得我差点真的痴呆了，有一瞬间都忘记了抽插。
　　我把刘敏扶起来，我依然保持跪坐的姿势，让刘敏骑到我的胯间，我们两个
人互相抱着，任由我的鸡巴在她体内快速的抽插着，她则咬着嘴唇趴在我的肩膀
上，把她的两个大奶子紧紧压在我的胸膛，像只温顺的小猫一样，嘴里嗯呜嗯呜
的叫着。
　　没有时间概念的我们都沉迷在两体合一的快感中，直到有一刻刘敏忽然再次
疯狂的索吻，双手的指甲在我的背部重重的划过，我意识到刘敏快要高潮了。
　　我同时也加快了抽插速度，「ｐｉａｐｉａ」
　　声更是急促。
　　没过一会儿刘敏突然抖了一下，身体发僵，双眼更是迷离，两腮更甚红晕，
再次趴到我的肩膀上，双臂紧紧的搂着我的脖子，而我那正在快速抽插的鸡巴此
时却像陷入了泥潭，四周的吸力骤然增强，一波接一波连绵不绝，就在这种极度
紧缩持续了四五秒左右，刺激的我差点精关失守时，耳边听到了刘敏舒气的声音
，之后便软在了我的怀里。
　　随之阴道内的鸡巴受到的那种骤然遽增的压迫感才算消失。
　　刘敏趴在我怀里一动不动，我以为她睡着了。
　　所以尽管我的鸡巴还硬梆梆的插在刘敏的阴道里，但是我没有继续耸动。
　　刚想把刘敏抱起来放到床上让她休息，就听到她那特有的糯糯的声音：「孙
涛，不要动，不要拔出来。」
　　我抱着刘敏换了一个姿势，我坐在床沿上，两脚踩在地上，刘敏还是骑跨在
我的腰间，双手搂在我的脖子上，从始至终一直保持着结合的状态。
　　刘敏调皮的扭了扭屁股，说道：「里面好充实的感觉！怪不得涵涵那幺迷恋
这种羞羞的事情。」
　　说完吧嗒一下在我的嘴上亲了一口。
　　然后两脚踩在床上，双手挂在我脖子上拉起自己身体，屁股一上一下的自己
耸动了起来。
　　我双手拖住她的屁股说道：「不疼了吗？你这样用力会拉扯到伤口的。」
　　「你知道吗？孙涛。你刚插进来的那一瞬间，疼得我只想咬你一口。」
　　刘敏不再自己耸动，趴在我的肩膀上，说完之后还轻轻用牙齿咬了一下。
　　「我知道，我全都知道。」
　　我轻轻的说着，抬起刘敏的头，对着她的小嘴亲吻上去，双手抚摸着她那光
滑如绸缎一般的肩头和背部。
　　我温柔把刘敏平放到床上，骑到她的身上，刘敏的小手迅速伸过来抓住我的
鸡巴，对准了她自己的小穴口，我顺势再次挺入。
　　「孙涛，刚才你离开我身体的那一会儿，我感到好空虚。」
　　刘敏说道。
　　「我会让你更加充实的。」
　　说完我再次开始了抽插。

第十四章 面对
　　第二天早上不到六点刘敏就醒了，就跟有心灵感应似的，我也随之睁开了眼
睛。
　　刘敏头枕着我的胳膊蜷缩在我的怀里，微微仰起头看着我的脸，她的眼睛里
充满了化不开的柔情蜜意。
　　这一瞬间，我突然明白这句在各种文章中出镜率很高的话确实不仅仅是作者
为了堆砌辞藻，当你真正面对时才能从心底里感觉到她的眼睛里所蕴含的那股虽
无实质却能快要把人融化的爱意。
　　眼睛是心灵的窗户，而透过这扇窗户让我看到，这时的刘敏在把身体交给我
的同时，把灵魂也交给了我。
　　我和刘敏互相爱抚着对方的身体，我看着刘敏的裸体就像在欣赏一件上天创
造的艺术品，无价无双！注视着刘敏那精致的五官，漂亮的瓜子脸，手里却在把
玩着她的双乳，手指捏住一个乳头，向上提起，再勐然松手，整个乳房颤巍巍的
晃动起来。
　　等玩够了那对大奶子，手掌往下抚摸过那平坦的小腹，划过阴阜上的浓密的
阴毛，伸到了刘敏的两腿之间。
　　刘敏也配合得往前挺了挺腰部，让我更方便的把手伸进去。
　　捏住一片大阴唇轻轻的扯来扯去，刘敏瞬间就把我的手夹在了大腿根部，并
在我胸膛上打了一下，娇羞的说声：「孙涛，你个坏蛋。那里不能玩。」
　　突然间刘敏坐起身说道：「哎呀，昨晚没回宿舍，一会儿见了菲菲该怎么说
呀。」
　　我一想这确实是个暂时的难题，最起码在解决林涵和刘敏的问题前不能公开
刘敏的事情。
　　刘敏边说边找她的内裤。
　　昨晚的疼痛还没有消去，刘敏找到内裤后，有些笨拙的往下身穿着，我起身
帮她穿上内裤，慢慢的拉上去，直到再次包围了那片神秘地和黑色的森林。
　　刘敏套上大Ｔ恤后就要下床。
　　我对刘敏说：「别急，我先去你宿舍看看情况。」
　　我从床上下来，裸着身子穿上拖鞋。
　　刘敏见我就这样挺着鸡巴就要出去，拉住我的手说道：「孙涛，你那个……
」
　　说完指了指我的鸡巴，又一笑说道：「算了，又不是第一回这样了。」
　　我嘿嘿一笑，听话听音，刘敏这句话基本上代表了众女对我裸体的默认的态
度。
　　这是好事儿。
　　我来到了刘敏的宿舍门口敲了敲门，见没人应声，便直接推门进去了。
　　「嗯，没人？今天是周末，现在才六点多，李菲菲不至于起这么早吧？难道
在厕所？」
　　我又走到水房，喊了几声李菲菲，没人回答。
　　挨着拉开厕所隔间的门，都是空的。
　　那么看来有可能李菲菲昨晚也没回来。
　　这下刘敏倒不用想借口给李菲菲解释昨晚没回宿舍睡觉的事情了。
　　但为什么想到李菲菲夜不归宿的时候，我心里会有点不是滋味呢？回去把刚
才的情况告诉了刘敏，刘敏也舒了一口气。
　　穿着一双我的拖鞋回她的宿舍去了。
　　早上洗漱的时候碰到小白才知道李菲菲是回家了，不是不明不白的夜不归宿
，听到这个消息我竟然莫名的松了口气，刷牙也刷的有了精神。
　　突然用力过勐，牙刷头怼了牙龈一下，疼得我直咧嘴，同时又想到了李菲菲
的事情：「我是不是太贪心了？」
　　时间慢慢的熘走，今天周三，四天转瞬即过。
　　这四天里我也没有去撩拨刘敏，一是让她恢复下破瓜之痛，二是林涵那方面
要的也比较勤，让我一直没有余粮。
　　晚上十点多，林涵在我宿舍正光着身子和我并排靠在床上拿着手机看电视剧
。
　　林涵一手拿着手机，一手玩着我的鸡巴，时不时用拇指肚摩挲下我的鸡巴尿
道口，让我酸爽酸爽的。
　　就在这时，透过宿舍半开着的门看到刘敏提着塑料袋一闪而过进了水房。
　　我顿时觉得这是一个机会，但怎么实施只能走一步看一步了。
　　林涵正专注的盯着手机屏幕。
　　看到林涵那专注的神情，让我却陷入了沉思。
　　仔细想想是我太不地道了，到手了反而不知道珍惜。
　　林涵和刘敏两个人各方面相比都是各有千秋，谁都不输谁。
　　无论身高、脸蛋、身材都在男人心目中的完美形象范围内。
　　即使林涵的乳房只有Ｂ，但在国内已经属于过及格线了，况且那揉捏起来的
超爽的手感也是到现在还记忆尤深。
　　再说了，也要看这个Ｂ罩杯的乳房长在谁身上。
　　长在林涵这样的要身材有身材，要脸蛋有脸蛋的美女身上，即使是Ｂ罩杯，
那也是让无数人仰慕的存在。
　　推倒林涵后，林涵便全身心的投入到了我身上。
　　第一次给林涵破处到现在两个多月了，林涵也无怨无悔的让我艹了两个多月
。
　　突然觉得自己欠林涵的太多太多了，对于一直瞒着林涵关于刘敏的事情也心
觉愧疚。
　　正好趁今晚这个机会能把两个人都摆到明面上。
　　我伸手挑逗着林涵的小穴，同时另一只手揉搓着她的椒乳。
　　不一会儿林涵就喘息起来，电视剧也看不下去了。
　　于是把手机放到一边，开始配合我的爱抚了。
　　手指察觉到林涵小穴的淫水增多后，我便把鸡巴对准洞口，腰部一挺，便一
口气抽插了三四十回。
　　这时，我停下来对正在享受的林涵说道：「涵涵，要不咱们去洗个鸳鸯浴，
打个淋浴炮？你看身上都是汗了。」
　　林涵这时候哪有其它心思，点了点头算是同意了。
　　我把林涵抱在腰间，鸡巴依然插在林涵的身体里。
　　两个人就这样赤条条的大摇大摆的去了淋浴间。
　　一进水房，就听到了淋浴间花洒喷水的声音，当然我心知肚明这是刘敏在洗
澡。
　　拉开刘敏隔壁的淋浴间的门，抱着林涵进去。
　　这时林涵和刘敏也都发现了对方。
　　「小敏，你也洗澡呢。」
　　林涵先打个招呼，就是说话带着颤音，因为我的鸡巴还在林涵的阴道里插着
，随着身体的走动或者转身，林涵会被身体里不老实的鸡巴顶的身体发软。
　　「嗯，涵涵。你们洗鸳鸯浴呢。嘻嘻。」
　　看来刘敏被我破身后，也算是经历过男女之事的人，当然不会再把我和林涵
这种连体动作当作洪水勐兽了。
　　刘敏透过隔板缝隙面对着我和林涵说话，丝毫不避讳的用水搓洗着那两个大
奶子，说完之后还捂嘴笑了笑。
　　两个女人就这样隔着淋浴间隔板聊上了，聊了什么我一个字儿也没听进去。
　　林涵体重１００斤都不到，所以她骑跨在我腰间，我用双手拖着她的屁股倒
也不累，再说不是还有鸡巴在她体内撑着呢吗？其实从一开始林涵也没要求我把
她放下来。
　　我总觉得现在这幅画面怪怪的，如果不了解我们的人见了，还以为这是三个
神经病呢。
　　这时我见她们有越聊越嗨的趋势，于是就说道：「要不让刘敏过来当面聊，
这样隔着一个隔板说话多费劲啊，是吧？」
　　没想到两女立即点头同意。
　　「孙涛，咱们过去刘敏那里吧。她东西多，咱们什么都没拿。」
　　林涵说道。
　　我当然没意见了，抱着林涵就进去了刘敏的淋浴间。
　　刚一进去，还是尴尬了几秒钟的，不过很快的林涵从我身上下来，跟刘敏拉
着手讨论起乳房大小以及如何增大乳房的问题了。
　　其实我到现在还有些晕晕乎乎的，我确实有想利用这次洗澡的机会把三个人
之间的关系公开化的打算，只是我到现在也没有想好要怎么利用这次机会。
　　一直都在被动的听着林涵和刘敏两个人说话，我就像一个旁观者，一个裸着
身体挺着鸡巴站在旁边的旁观者。
　　我隐约有种感觉，林涵也许察觉到了什么，只是还不确定。
　　但同时我也并没有感觉到火药味，因此目前局势暂时还并没有向坏的方向发
展。
　　「你们俩还洗不洗，不洗的话我先洗了啊。」
　　不管林涵知道了多少关于刘敏的事情，不管是猜测的也好听到的也好，不管
林涵是否有想通过裸体聊天达到什么目的的打算，我都不能任由她们这么聊下去
了。
　　我打开花洒龙头，温热的水喷洒而出，把三个人都淋在了里面。
　　我掰过来林涵的屁股，让她趴在右边的隔板上，找到小穴口，把鸡巴插进去
便开始快速地抽插起来，接着传来的就是林涵那溷着淋浴花洒喷水声的呻吟声。
　　刘敏就默默的站在旁边，轻咬着嘴唇，看着我疯狂的抽插的林涵的小穴。
　　这时我伸出手，一下握住了刘敏的大奶子，刘敏也没有反抗，反而靠近了下
我，让我更方便揉捏她的乳房。
　　从这一刻起就完全乱了。
　　其实到现在我也想明白了，与其躲躲藏藏的，倒不如早一点摆到桌面上。
　　长痛不如短痛。
　　都是自己的女人，手心手背都是肉。
　　一直藏着刘敏，那是对刘敏的不公平；一直欺瞒着林涵，那是对林涵的不公
平。
　　我是一个男人，让自己的女人受委屈，那是我的耻辱！一直到林涵说不行了
，两腿发软，站不住了，我才停止抽插。
　　拔出我那依然坚硬如石的鸡巴，再让刘敏站到依然趴在隔板上喘气休息的林
涵的旁边。
　　让刘敏摆出跟林涵的同样的姿势后，我挺着鸡巴瞄准小穴，再次进入洞中，
快速的耸动起来。
　　这时林涵直起腰，没说什么，从我身后抱住我，把双乳贴在我的背上，双手
在我的胸膛上爱抚着。
　　这一刻，我也体会到了什么是男人，这才是男人。
　　正面艹着一个美人儿，还有一个美人儿从后面贴身抚慰。
　　同时林涵此时此刻的抚慰也让我感觉到她在试图向我传递一个信息（毕竟艹
了林涵两个多月了，这点心有灵犀还是有的。
　　）：她并不介意再多一个刘敏跟她一起分享我。
　　我也暗自庆幸，也多亏了是在这样一种氛围下挑明了各自的存在，现在两女
都处于情动的状态，完全是靠身体的感觉在说话。
　　如果换个时间换个环境，两女尤其是林涵的理性思考还在的话，虽说按今天
她的态度推测最终结果应该也会跟现在差不多，但绝不会像现在这样风平浪静。
　　这次是刘敏破身之后第二次跟我爱爱，所以更显得敏感些。
　　没一会儿便也直喊累了。
　　我对两女伸出双臂，林涵和刘敏也都顺从的一人一边靠在了我的怀里。
　　我把两个人紧紧的抱在一起，任由花洒的水浇在身上。
　　过了一会儿，两女挣脱开我的怀抱，她们两个人又抱在了一起。
　　整个过程我们三人都没说话，但却都明白了各自的心意。
　　关掉花洒龙头后，我坚持要亲自给两女擦干身上的水。
　　先给林涵仔细的一点一点的擦干身上的每一个部位，在同样认真的给刘敏擦
一遍。
　　把自己简单擦了一下，就直接搂着两女出了淋浴间。
　　刘敏还说要穿内裤，还要拿沐浴露换洗衣服啥的。
　　我说先放那儿，丢不了。
　　林涵也拉了刘敏一把，刘敏这才又靠在我的一个肩膀上，三个人一起完全赤
裸着走出水房，走向我的宿舍。
　　而我们刚出淋浴间的时候，正好王晓雨过来洗澡，看到我赤身裸体的搂着同
样赤身裸体的林涵和刘敏同时出来，惊讶的下巴掉了一地。
　　但现在我们都没功夫给她解释。
　　只好让王晓雨先自己在那儿石化一会儿了。
　　回到我的宿舍后，我关上门。
　　宿舍的床太窄了，躺不下三个人。
　　幸好我有两大张野餐垫，把野餐垫全部并列铺到地上，再把毛毯铺上去，最
后铺上凉席，一张大床搞定。
　　刚进宿舍的时候，毕竟换了环境，没有了淋浴水的不断浇下和我连续艹两女
小逼的刺激，两女又陷入了短暂的尴尬中。
　　就在铺设大床的短短时间里，林涵和刘敏竟然又开始有说有笑了。
　　而我也相信，她们这个时候才算是真正接纳了对方。
　　不用我催，两女主动的躺到了大床上，面对着面躺着，拉着手，说着话。
　　我侧躺到刘敏的身后，用鸡巴顶了顶她的小穴，刘敏抬起一条腿，林涵则从
对面伸手抓住我的鸡巴，对准刘敏的洞口，等待着我的挺入。
　　三人配合的天衣无缝。
　　我卖力的抽插着，揉搓着刘敏的乳房。
　　而刘敏竟然在我的抽插下继续和林涵说话，只是夹杂呻吟声，有些断断续续
罢了。
　　这时林涵也伸出手握住了刘敏的大奶子，新奇的揉一会儿，再低头看下的自
己的椒乳，然后抬头瞪我一眼，那意思肯定是说我平时揉她的奶子揉的不勤快，
到现在还是不见增大。
　　刘敏也是聪明伶俐的人儿，一眼就看明白了情况，嘻嘻一笑，伸出手开始揉
捏林涵的椒乳。
　　两人竟然嘻嘻嘻哈的互相揉着奶子，打闹起来。
　　我晕，我可是还在后边艹着逼呢。
　　事实证明忽视我的后果就是我让刘敏迅速高潮了，再也没力气打闹了，全身
软软的躺在那里。
　　我拔出鸡巴，站起身跨到林涵的身后侧躺下来。
　　我说：「看你们还有力气打闹没有？」
　　说完插进了林涵的小逼里。
　　林涵一边拉着刘敏的手，一边头后仰靠在我的肩膀上，让我亲吻她的耳垂。
　　这时候宿舍里只有刘敏爽到脱力后的哼哼声，林涵的舒爽的呻吟声和我冲击
时的啪啪声。
　　一首人间最美的三重奏正在上演。
　　晚上我躺在中间，林涵和刘敏一边一个拱在我的怀里，这时的她们睡的香甜
。
　　睡觉前林涵给我道出了原委，我这才明白为什们今天没有出现我现象中的剑
拔弩张的情况。
　　其实上次从Ｄ市回来后，林涵便凭着女生特有的第六直觉嗅到了我们两个人
肯定发生了什么，但见我没主动说，她也聪明的没有再问。
　　而有一次我在水房碰见刘敏，我以为周围没人便对刘敏又是搂抱又是揉奶子
的时候，林涵却正好在厕所隔间里上厕所。
　　林涵当时没有找我吵没有找我闹，默默的把这一切埋在心底，她知道她甚至
无法给别人诉说这一切，唯一能做的就是疯狂的向我索爱，以证明我还在她身边
。
　　直到上周六晚上林涵从Ｍ市参加师姐婚礼回来后，见到刘敏走路姿势奇怪，
而且媚眼含情，脸上甚至还残留着澹澹的春意。
　　林涵也是从这个阶段过来的人，当下就判断出刘敏是刚刚被人破了身，先是
在刘敏宿舍发现了我的拖鞋，后来又在我宿舍发现我新换了床单。
　　关键是周五林涵去Ｍ市之前刚给我换的床单，这才一晚上就换床单，结合她
看到一切，不难推断这个给刘敏破身的人十有八九就是我了。
　　于是林涵约了刘敏，找了一个茶餐厅秘密会晤了一次。
　　两女本身关系不错，两人的性格又都属于温婉型的，再加上又是委身给了同
一个人，没几下刘敏就全招了。
　　两人先是互相感叹了一阵，然后又同仇敌忾，说绝不能轻饶了我这个负心郎
。
　　她们统一了认识，能否原谅我的关键就是看我是不是一个敢做敢当的男人，
敢不敢对林涵承认刘敏的存在，敢不敢对刘敏承诺一个改变。
　　只是后来商量来商量去的也没定下来一个期限和考验方式，只能择期再议了
。
　　也许老天有眼，制造了今晚这个共处淋浴间的机会，林涵和刘敏同时认识到
了这是一个考研我的机会，而我也知道这是一个能把两女摆到明面上的机会。
　　于是就出现了之前的一幕。
　　我心说，好悬啊。
　　幸好我是真的谁都不想放弃，要不然到最后我真的会谁都得不到。
　　不过总之还是圆满解决了。
　　两女所求不多，她们只是要我一个态度。
　　而我可以给她们的远不止一个态度。
　　看着两边熟睡的林涵和刘敏，都睡着了还一人伸出一只手来握住我的鸡巴。
　　我不由得会心一笑，我的心难得的平静了下来。

第十五章 心迹
 
　　早晨的阳光洒进屋里，由于解决了两女的问题，我几乎是笑着睡醒的，即使
刚睁开眼，依然感觉到心情是那么的前所未有的舒畅，看着头顶上那已经变的灰
突突的房顶都开始觉得顺眼了。
 
　　往右扭头看了下在我臂弯里依然熟睡的刘敏，昨夜的激情让她脸上红晕犹存
，一只手依然握着我的鸡巴，看来是一夜都没松手，不由的嘿嘿一笑。
 
　　扭过头再看向左边的林涵……嗯？林涵呢？还有我怎么躺到床上了？再四处
看看，我在地上铺设的大床呢？手往床上一支就要起身，却一下子抓到了一条内
裤。
 
　　拿起一看，刘敏的内裤？不是昨晚留在淋浴间了吗？这时我渐渐有了不好的
预感，只能心中祈祷千万不要是我想的那样。
 
　　赶紧拿起手机，硕大的「０６：１５」
 
　　矗立在屏幕的最上方，但紧随其后的三个小字却让我悬着的心一下子跌落谷
底：星期六。
 
　　今天不是应该周四吗？难道我穿越了？我自嘲的摇摇头，知道自己小说看多
了。
 
　　那么就只剩下最后一个解释了，我做了一晚上的黄粱梦。
 
　　俗话说日有所思夜有所梦，尤其是在把刘敏推倒后，林涵和刘敏的事情已成
为当务之急，可我却一直苦于没有解决办法。
 
　　梦里的细节还历历在目，就跟真的发生过一样，恍惚中我也不知道哪个才是
现实了……唉，我不由得轻轻叹了口气，有些惆怅。
 
　　我的动静吵醒了刘敏。
 
　　我赶紧收拾下自己的心情，重新躺下来，温柔的抱住刘敏。
 
　　刘敏也伸出胳膊把自己贴在了我的身上，两个人都没说话，默默的感受着那
份温馨。
 
　　「是不是在想我和林涵的事情？」
 
　　刘敏首先打破了这份静谧，这也是我们之间第一次谈到林涵。
 
　　「嗯。心里有些矛盾。」
 
　　我如实回答。
 
　　「我看你是两个都想要吧，嘻嘻。」
 
　　刘敏笑了一下，身体往下缩了缩，把脑袋趴在了我的怀里，一条腿搭在我的
小腹下，压住了我那由于晨勃而不受控制昂着头的鸡巴。
 
　　「我……」
 
　　我刚想说话，刘敏抬起头，用小手堵住了我的嘴，说道：「先听我说，孙涛
。」
 
　　「我本来安静的生活在自己的世界里，是你的突然闯入扰乱了我的心，但我
从来没有怪过你。在Ｄ市的时候，那晚的闪电和雷声确实吓坏了我，是你的怀抱
让我感觉到了安全，让我觉得你如果能这样抱着我一辈子该多好啊。虽然你后来
一直不老实，总是毛手毛脚的对我使坏，但我真的不舍得离开你的怀抱，便心里
安慰自己说只要你不过分，便由你了。嘻嘻。」
 
　　刘敏说着稍微抬起上身，用手整理了下双乳的位置，重新把那对大奶子压在
了我身上。
 
　　那条搭在我小腹部的腿也挪了下来，伸直后压在了我小腿上，她的小脚勾住
了我的大脚，脚趾还不停的动来动去。
 
　　她阴阜茂密的阴毛紧贴着我的大腿外侧，稍微一移动，便让我大腿痒痒的。
 
　　我中间几次想说话，都被刘敏阻止了。
 
　　我也就只好一直静静的听着刘敏说话，似倾诉，似自语。
 
　　「虽然你确实流氓了些，但我并没有从你身上感觉到恶意。要不然那晚你早
被我一脚踹下床了。」
 
　　说着刘敏装作「恶狠狠」
 
　　的样子，噘着小嘴握着小拳头在我眼前晃了晃，我爱怜的一笑，握住她的小
拳头放在嘴边亲了一下。
 
　　「那天晚上就属你的这个东东不老实，到处顶来顶去的。」
 
　　刘敏已经用小手握住了我的鸡巴，还轻轻套弄了几下。
 
　　「那时让我紧张了好久，总担心你忍不住硬来。后来趴在你的怀里，听着你
的心跳，让我感到一种莫名的心安，让我相信你不是那样的人。说来奇怪，那天
晚上是我第一次睡的特别踏实的一晚。」
 
　　「第二天晚上，我是既害怕又有些期待。关灯后见你竟然老实的躺到了自己
床上，我虽然松了口气，但同时心里又有些失落。当你又突然过来把我紧紧抱在
怀里时候，我心里更多的是喜悦和羞涩。我再次找到了那种心安的感觉，我发现
我喜欢你身上的气息，我喜欢被你搂在怀里。那时我才确定自己竟然十分迷恋躺
在你怀抱里的感觉。」
 
　　说着刘敏往我怀里拱了拱，抓住我的手放到她的背上。
 
　　我配合的紧了紧胳膊，调整了一下姿势，让刘敏躺的更舒服些。
 
　　「没想到你就是个坏人，一上来就让我摸你那个。」
 
　　刘敏抓着我的鸡巴摇了摇，还嘻嘻笑了笑。
 
　　「当时第一感觉就是好硬好烫，竟不由自主的想到了有次你宿舍半开着门，
我去水房时不小心看到的林涵骑在你身上，手里拿着你这个大东东往她下面塞的
画面。我当时也被自己的想法吓了一跳。心说都是因为你这个坏蛋，让我想到这
些羞人的事情。于是我就在你肩膀咬了一口，嘻嘻，作为惩罚。」
 
【更多小说请大家到０１*ｂｚ点ｎ*ｅｔt阅读 去掉*星号】
 
读^精`彩~小$說~就^来'w w ｗ点０ １ bｚ点ｎ e t 苐'1~版$主^小'說-网！
 
！百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站！
 
ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ
 
　　我现在才明白原来当时咬我是因为这个原因啊，我插了一句说道：「自己思
想不纯洁，还怨别人，该打。」
 
　　说着在刘敏屁股上打了一巴掌，刘敏笑嘻嘻的也不躲。
 
　　「后来我慢慢喜欢上了你亲我耳垂的感觉，全身像过电一样，麻麻的感觉，
脑袋里也突然一片空白。直到你的手开始在我胸部作怪时我才反应过来，但最终
也没能挡住你，因为我那时浑身一点力气都没有，都怨你这个坏蛋。」
 
　　刘敏抬头看了一下我，还给我翻了一个白眼。
 
　　「后来我的胸部就开始被你这个坏蛋折腾起来，当时就感觉全身酥酥麻麻的
，就跟一道道电流在身体里乱窜一样，我还傻傻的疑惑：我洗澡时也揉过自己的
胸部，怎么就没这种感觉呢。」
 
　　刘敏说到这儿竟然脸红了。
 
　　「但我立即就反应过来，肯定还是因为你这个坏蛋的原因，就在我准备再咬
你一口作为惩罚的时候，你就开始吻我，堵住了我的嘴。」
 
　　「坏孙涛，当时我的初吻都被你夺去了，你的手还不老实，往下面乱摸。要
不是我阻止的及时，就被你这个坏蛋得逞了。哼哼。」
 
　　说着用手指比了个「Ｖ」
 
　　字冲着我晃了晃，我笑着对刘敏伸出大拇指，以示夸奖。
 
　　刘敏趴在我的胸膛上，沉默了好一会儿，突然语气低落的说道：「其实我当
时一点儿都不想回学校，我知道回来后你的怀抱就又属于涵涵的了。当时只要你
说哪怕咱们多呆一天，我也会毫不犹豫的答应，晚上还让你抱，还让你摸。我知
道你喜欢我的胸部，那天早上我就故意光着上身让你看，希望能让你主动提出来
晚点回校。可是直到上午按原计划开始收拾行李的时候，我才意识到我不得不做
回之前的我了。」
 
　　刘敏的话让我心里愧疚万分，我把刘敏那不带一丝瑕疵的裸体横抱到我的怀
里，深情的吻住了她的小嘴，良久才分开，我看着她的眼睛说到：「小敏，是我
溷蛋！是我榆木脑袋！是我让你受了委屈。我当时也有多呆一晚的想法，只是后
担心操之过急会让你反感而作罢。」
 
　　刘敏仰起头亲了一下我的嘴唇说道：「我都理解，孙涛。我说过我从来就没
有怪过你。」
 
　　刘敏重新躺到我的怀里，继续说道：「我本身就喜欢安静，所以你根本就不
用担心我会去跟涵涵争什么。」
 
　　刘敏见我张嘴想要辩解的样子，便伸出小手阻止了我，「回来后我安安静静
的做回了之前的我。我没想那么多，只要每天能见到你，我就挺知足的。后来几
次在水房单独碰到你，也任由你这个坏蛋轻薄我。其实我是故意把睡衣里的胸罩
脱掉的，还不是为了方便让你这个色狼占便宜。」
 
　　说完刘敏脸又红了，见我对她嘿嘿坏笑，扭头就在我胸膛咬了一口。
 
　　咝，确实疼。
 
　　这小妮子还真咬啊，只见胸前留下了两排牙印。
 
　　刘敏咬完后还用小嘴吹了吹，再用小手帮我揉了揉，然后对我做个鬼脸嘻嘻
一笑，顿时让我没了脾气。
 
　　「昨晚你把我抱过来的路上，我靠在你的怀里，听着你的心跳，闻着你身上
熟悉的味道，让我再次找到了当时在Ｄ市时的感觉，我静静的享受着这种安心和
宁静。即使后来你把我放下来我也不想松手，担心一松手你会消失不见。谁知你
这个大色狼一转眼的功夫又把自己脱个精光……」
 
　　说到这里刘敏突然作恍然大悟状，抬起头说道：「坏蛋，你当时就在想着怎
么欺负我了吧？」
 
　　刘敏的话一语中的，让我这头大灰狼尴尬不已，我干咳两下，摸了下鼻子说
道：「哪有！当时也是情到浓时，身不由己嘛。」
 
　　我心里却嘿嘿一笑，傻丫头，你才反应过来啊。
 
　　「切，信你才怪。」
 
　　刘敏不再理我，反而身体往下挪了挪，把头枕到我小腹上，面朝两腿之间，
竟然玩起了我的鸡巴。
 
【更多小说请大家到０１*ｂｚ点ｎ*ｅｔt阅读 去掉*星号】
 
读^精`彩~小$說~就^来'w w ｗ点０ １ bｚ点ｎ e t 苐'1~版$主^小'說-网！
 
！百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站！
 
ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ
 
　　只见她用拇指和食指捏住鸡巴的包皮往外扯了扯，又用食指摩挲了一会儿猩
红锃亮的龟头，然后又翘着兰花指握住勃起的鸡巴中部前后左右的摇了摇，最后
用小手拖住两个阴囊袋往上抛了抛。
 
　　「孙涛，里面的两个蛋蛋好有意思，嘻嘻。」
 
　　我大度的一摆手说道：「随便玩！」
 
　　「我还以为你会说送给我呢，哈哈，逗你呢。」
 
　　刘敏扭过头见我目瞪口呆的样子，哈哈大笑。
 
　　重新躺下，刘敏一边握着我的鸡巴随意摆弄着，一边继续说道：「没想到就
是这个丑陋的东东一开始让我疼得死去活来，当时都恨死你了，孙涛，疼得我只
想咬你一口才解恨。」
 
　　说着还在我大腿上掐了一下，虽然疼但也是庆幸不已，幸好刘敏这一下掐没
向我的鸡巴下手，要不然还不知道多疼呢。
 
　　不过转念一想，刘敏也不傻，鸡巴虽然长在我身上，但使用后爽的还是她，
掐坏了她应该比我还心疼。
 
　　「但没想到疼痛减轻后，依然还是这个丑陋的东东，却让我下面感觉好充实
，被撑的满满的。我的‘那里’能感觉到它的形状，感觉到它在我体内的进进出
出，感觉到它的每一次进出带给我的愉悦。」
 
　　说着刘敏探身过去，用小手扶住鸡巴，温柔的在龟头上亲了一下，然后又躺
回我的小腹上，「尤其是在那特殊的一刻，我感觉到有一股暖流从我下面往全身
扩散，就像触电了一样，瞬间我就忘记了呼吸，也听不到任何声音，我感觉到自
己的身体在颤抖，我感觉自己飘在天上，我感觉自己快要死了。那一刻，我只想
紧紧的抱住你！那一刻，我的脑海里只有你！」
 
　　刘敏说完后闭上了眼睛，似乎在回味着那种感觉，嘴里还喃喃自语着：「孙
涛，做你的女人真好！」
 
　　「什么？」
 
　　我当然听到了刘敏的自语，只是下意识的问了一句，刘敏似乎还未从刚才的
回味中醒来，顺口就说道：「我说做你的－－－－，哼，不告诉你。」
 
　　我嘿嘿一笑，这小妮子，这时候倒不好意思啦。
 
　　「当我感觉到浑身无力的时候，我才感觉我又活过来了，我才又可以呼吸了
。我那时只想趴在你的怀里，抱着你，静静的感受着下面被充实填满。当你把这
丑陋的东东拔出来的瞬间，我就像童年时与自己最亲爱的小伙伴分别一样，感觉
到空虚和失落。」
 
　　说道这儿，刘敏自己笑了笑，「之前我们还私下开涵涵的玩笑，说她是一个
比你还色急的女生。现在才能理解，如果不是我下面还疼着，我也想迫不及待的
骑到你身上，拿着你这个丑陋的东东对准‘那里’慢慢坐下去。」
 
　　听到这儿，我想到了一个成语：食髓知味。
 
　　刘敏直起身再次钻到我的怀里，慢慢的说道：「你不用担心我。我既然在知
道你有了涵涵的情况下，还是依然给了你机会，让你得逞，说明是我心甘情愿的
，那么我就肯定不会吃涵涵的醋。至于涵涵，在你搬到四楼之前，我们跟涵涵就
已经朝夕相处了快一年多的时间，我知道她的性格有跟我相似的地方。」
 
　　刘敏没有再说更多关于林涵的事情，我也没有问。
 
　　刘敏讲完后便蜷缩在我的怀里，我揉捏着她的乳房，默默在脑海回放着刘敏
刚才的话，心里有感动，也有责任。
 
　　我不禁回想起昨晚那个梦里的情景，反正伸头是一刀，缩头也是一刀，还不
如做的磊落些，及时摊牌，总会有一个结果的。
 
　　至于毕业以后跟谁结婚，好吧，我也不知道。
 
　　都说人情债难还，但好歹还能还。
 
　　但情债用什么还？不知不觉已经早上七点半了，刘敏让我帮着她穿上内裤，
再套上大Ｔ恤，穿着我的拖鞋回宿舍了。
 
　　我跟她一起过去的，也做好了面对其她人的准备。
 
　　只是出来后看到楼道里静悄悄的，才勐然想起今天周六，众女能早起才是奇
了怪呢。
 
【更多小说请大家到０１*ｂｚ点ｎ*ｅｔt阅读 去掉*星号】
 
读^精`彩~小$說~就^来'w w ｗ点０ １ bｚ点ｎ e t 苐'1~版$主^小'說-网！
 
！百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站！
 
ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ
 
　　进了刘敏的宿舍，一眼就看见李菲菲只穿了个小内裤仰面躺着睡的正香，薄
被早就被蹬到了一边，胸前的两坨软肉微微向两边歪着。
 
　　刘敏轻轻打了我一下，示意我可以走了，不要惊醒李菲菲。
 
　　我做了一个让刘敏安心休息的手势，拿回刚才她穿的我的拖鞋便轻轻从外面
关上了门。
 
　　昨晚用的床单已经被刘敏收起来了，这张床单确实是林涵周五给我换上的，
原来的已经洗了，现在也早就干的透透的，直接铺上。
 
　　由于我入学时买的学校的被褥套装，床单被罩啥的都是一摸一样的两套，换
上新床单林涵根本就看不出来。
 
　　早上洗漱时候发现众女并没有用异样的眼光看我，看来她们还不知情。
 
　　想想也是，昨晚我跟刘敏晚饭后不到六点的时候就开始折腾，那时候大家都
不在，即使刘敏叫声再大也不会有人听到。
 
　　到晚上十点大家陆续回来的时候，刘敏已经累的睡着了。
 
　　刘敏早上回到她的宿舍后又一直睡到了中午才醒，我给她买的午饭，送到她
的宿舍，也算赶巧，中午李菲菲正好也不在。
 
　　至于万一李菲菲问起刘敏昨晚为什么那么晚了还没回去，我就让她说实验出
了点问题，耽搁到很晚，回来的时候你（李菲菲）已经睡着了。
 
　　傍晚的时候林涵从Ｍ市回来，把带回的喜糖给大家都分了分。
 
　　众女嘻嘻哈哈的一番热闹，都没有发现刘敏的异常，即使有人闲的乳酸问起
来，刘敏就说大姨妈来了，身体有点不舒服。
 
【更多小说请大家到０１*ｂｚ点ｎ*ｅｔt阅读 去掉*星号】
 
读^精`彩~小$說~就^来'w w ｗ点０ １ bｚ点ｎ e t 苐'1~版$主^小'說-网！
 
！百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站！
 
ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ
 
　　而林涵也没有过多的关注刘敏走路姿势的事情，让我不由的松了口气。
 
　　而且我也专门关注了下刘敏走路的姿势，跟平常已经看不出什么区别了。
 
　　看来昨晚那个梦还是多多少少影响到了我，或者说那本就是我心中所担心的
。
 
　　晚上正在跟林涵啪啪啪的时候，林涵突然问我：「你跟小敏的事……啊～啊
～」
 
　　后面的呻吟声已经被我自动过滤了，因为仅仅是听到前面话便让我屁股一哆
嗦，正快速抽插的鸡巴差点软下去，林涵难道发现了，这么快？林涵见我停了下
来，疑惑的看着我。
 
　　我赶紧解释说脚底拖鞋打滑，没事儿，咱们继续。
 
　　林涵这才接着说道：「你跟小敏的实验做的怎么样了？」
 
　　我晕，原来是这个。
 
　　涵涵啊涵涵，你说你非得在啪啪啪的时候问吗？而且你问就问吧，你还大喘
气（好像她大喘气也是我造成的，嘿嘿），这不是诚心吓我吗？不过我还是立马
回答到：「还算顺利，再有一个星期就结束了。」
 
　　由于我跟刘敏的课题方向相近，最近有个实验是双方导师安排一起做的，算
是资源共享，之前跟林涵说过的，只是没想到她会这个时候冷不丁的问出来。
 
　　难道故意的？冷汗刷刷往下流有木有！亦或无心之举，只是闲聊，嗯，也有
可能，冷汗收回。
 
　　我这是怎么了，草木皆兵，一惊一乍的。
 
　　算了，先啪啪啪要紧，林涵说今晚如果让她爽够两次有额外奖励给我呢！

第十六章 风吹过
 
　　周四早上洗漱的时候，四楼众女基本上都已经知道了我、林涵和刘敏三人昨
晚的疯狂大战，见我甩着鸡巴来到水房的时候，众女也顾不得平时的矜持，纷纷
围上来一阵「谴责」
 
　　和调侃，直到我答应晚上请大家出去吃大餐后才算「平息众怒」，溷乱当中
我的鸡巴竟然还被人摸了一把，我靠，要不要这样啊。
 
　　只是当我再看众女时，已经各归各位继续洗漱了，一时也分辨不出是谁的下
的手。
 
　　不禁暗叹，可惜了这么好一次机会，要不然……正在我暗自遗憾的时候，林
涵和刘敏联袂而至，众女一见两人便哗的一下再次围过来，瞬间叽叽喳喳一片，
两女被围在中间，时而红着脸低着头，时而跟众女打闹嬉笑，只见一片肉浪翻滚
，让人心神摇曳。
 
　　晚上再次去「楼外楼」
 
　　请的众女吃饭，期间大家也喝了不少酒，虽然是啤酒，但禁不住人多热闹，
都不用劝酒的，随便找个由头，大家一起哄，不喝也得喝了。
 
　　所以吃完饭回来的时候，大家走路都有些摇晃了。
 
　　回到宿舍后，闷热的天气让我们出了一身汗，我三下五除二把林涵和刘敏扒
了个精光，拉着两女就去了淋浴间。
 
　　三人挤在一个淋浴间里，一边互相爱抚，一边洗去浑身的汗液，要不是因为
淋浴间数量有限，知道不能一直霸着淋浴间耽误其她人使用，我当时差点没忍住
把两女就地正法了。
 
　　由于我们三人的关系已经公之于众，所以洗完澡之后也不用避讳，赤裸裸的
就出了淋浴间，回到了我的宿舍。
 
　　我之前买了一台５０Ｌ的小冰箱，只有４℃冷藏功能，平常都是冰镇些啤酒
饮料之类的，今天中午买了一个西瓜放进去，计划着晚上跟大家一起分着吃了。
 
　　这时众女也陆续的开始去水房洗澡了，只见一个两个的内裤小背心从我宿舍
门前穿梭而过，进入水房。
 
　　林涵则是手里拿着一罐啤酒，赤裸着身体坐在靠门的床沿上，对着每一个从
门前经过的人说道：「快点洗啊，一会儿大家一起吃冰镇西瓜。」
 
　　当小白穿着内裤和吊带小抹胸过来的时候，两个淋浴间的人还没洗完，于是
只好准备先回去等会儿再过来，林涵见状，便喊小白先来我宿舍待会，并递给了
她一罐啤酒。
 
　　小白挨着林涵坐下来，也不客气，拉开易拉罐喝了一大口后，便搂着林涵的
肩膀说起话来。
 
　　「小白，你这俩奶子怎么长的，这么大！」
 
　　依然是林涵那经典的开场白。
 
　　「你让孙涛那个大色狼多给你揉揉，来个二次发育啥的妥妥的。」
 
　　小白嘿嘿的笑道。
 
　　「你看看孙涛现在正干什么呢，轮到我还不知道啥时候呢。」
 
　　林涵一副委屈的样子说道。
 
　　我这时候正面向小白她们半靠在另一张床上，刘敏则靠在我的怀里，一手拿
着手机看视频，一手玩着我的鸡巴。
 
　　而我则双手握住刘敏的两只大奶子不停的搓来揉去。
 
　　小白听到林涵的话下意识的扭头看向我，见到我和刘敏的这幅样子，脸一红
，扭过头去。
 
　　「涵涵，冤枉啊。我可是从洗澡开始就一直不停的在揉你的两个奶子，是你
说揉的疼了，要歇歇的。」
 
　　我赶紧喊冤到。
 
　　刘敏在我怀里捂着嘴偷笑，林涵则对我做了一个鬼脸。
 
　　小白这时候也明白被林涵耍了，把林涵扑倒在床上，挠着林涵的痒痒肉。
 
【更多小说请大家到０*１*ｂ*ｚ点ｎ*ｅ*ｔ阅读 去掉*星号】
 
发送电子邮件至 diyibanzhu@ｑｑ.ｃｏｍ 即可获得最新网址
 
百度搜索第一版主既是
 
ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ
 
　　林涵则一边怪叫一边反抗，也不知是有意还是无意，没几下便把小白的小抹
胸给扒拉到脖子上了，两个３６Ｄ的大奶子跃然而出，吸睛指数瞬间爆表啊，一
瞬间我放在刘敏双乳上的手都忘记了揉动。
 
　　正在这时林涵挣脱了小白，啊啊叫着逃向了我这边。
 
　　刘敏见此迅速起身避难，坐到了旁边的凳子上，我也立即把鸡巴护到小腹上
，看着林涵冲过来的速度，担心一下子就能把我鸡巴压折了。
 
　　林涵勐地扑到我的怀里，一个劲儿的往我胳膊底下钻。
 
　　而小白则像个女流氓一样，脸上装作色迷迷的样子，一边放下抹胸，收回那
裸露的双乳，一边嘴里说着：「涵涵小娘子，看你往哪里逃！」
 
　　说着便扑向了林涵，确切的说也算扑到了我的怀里，顿时感觉怀里两具火热
的躯体打闹在了一起。
 
　　林涵毕竟全身不着半缕，小白除了挠林涵的痒痒肉，实在没有更多的花样。
 
　　而林涵就根本不用想那么多，翻过身，顺手就再次把小白的抹胸掀了上去。
 
　　我靠，这次我好像要流鼻血了。
 
　　只见小白的两个大奶子真真的就完全暴露在我的眼前，随着她们的打闹，偶
尔压在我的胳膊上，那个弹性，那个柔软，巨乳的压迫力真的不同凡响。
 
　　我忍不住的就握住了一只巨奶揉了起来。
 
　　小白嗯哼一声，斜了我一眼，没理我，反而继续找林涵的麻烦。
 
　　而刘敏则笑嘻嘻的看我揉着小白的大奶子，也没有生气的意思。
 
　　见此我反而更大胆了，一只手都握不住的巨奶在我手里不断变换着形状，感
受着那惊人的弹性和柔软。
 
　　同时本着「有便宜不占是王八蛋」
 
　　的精神，抽出另一只手盖在了小白的屁股上使劲的揉了起来。
 
　　再加上林涵的手也不老实，在小白身上到处乱摸，没一会儿便让小白只剩下
了喘息和有些压抑的呻吟声。
 
　　而这一刻我还是斜靠在床上，林涵躺在我的大腿上，正好把我的鸡巴夹在她
的右边腋下，小白则无力的趴在林涵的身上，一只手还紧握住林涵的一只手，另
一只手搭在我的小腿上。
 
　　小白头顶顶我的胸膛，而双乳垂向我的腹部，此时其中一只奶子正被我不停
地揉捏着。
 
　　林涵当然也看到了我正在作怪的双手，不过只是给我翻了一个白眼，便自顾
自的平息着由于刚才打闹而加快的呼吸。
 
　　小白挣扎着要起来，却被我捏住了乳头，拉着不让起来，小白顿时有些不知
所措。
 
　　林涵见状，打了我胳膊一下说道：「孙涛，哪有你这么作怪的。快松开。」
 
　　小白嘴里也嘟囔道：「孙涛，你个大色狼，你捏疼我了。」
 
　　我不甘的又揉了一把，才放小白起来。
 
　　正好这时水房里王晓雨从淋浴间出来，小白赶紧提着洗澡的东西慌张的跑进
了水房，连被掀到脖颈处的抹胸都忘了放下来。
 
　　而这时的王晓雨却让我的鸡巴瞬间再度膨胀。
 
　　只见王晓雨这次只穿了一个小内裤，上身戴着乳罩，竟然没在外面穿睡衣。
 
　　就连林涵和刘敏看到这一幕都是满脸的不可置信。
 
　　而王晓雨还在站在水房里擦着头发，不知道对面宿舍里三双色迷迷的眼睛正
盯着她看。
 
　　等所有人都洗完澡后，林涵又挨个把大家喊到我的宿舍，先把西瓜切着分掉
，然后一人一罐啤酒围坐一圈，一边喝着啤酒一边嗑着瓜子，嘻嘻哈哈的说笑着
，好不悠哉！不过今天晚上确实没有再发生什么值得写一笔的事情，也便不再赘
述了。
 
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝元旦的时
候我和林涵刘敏两女一起去三亚玩了几天，直到５号才回校。
 
　　期间我们三人白天疯狂的玩，晚上则疯狂的做爱，四天里我几乎都快被两女
榨干了。
 
　　总之一句话：「累并快乐着」！由于我的实验有一部分工作需要用到隔壁Ｌ
市一所大学的仪器，导师帮我联系了对方学校，过完年开学后我便过去了Ｌ市，
实验需要做到６月份才能结束，期间林涵和刘敏也多次结伴来看我，让我有时间
养精蓄锐的同时也免了相思之苦，过的倒也充实无比。
 
　　结束Ｌ市的实验，回到自己的学校，回到那熟悉的四楼的时候，感觉到一切
都是那么的亲切。
 
　　我下午六点多到的学校，林涵和刘敏还到汽车站接的我。
 
　　而我回来的消息并没有告诉四楼的其她女生，因为我打算给大家一个惊喜。
 
　　半个月之前林涵和刘敏就偷偷告诉过我，由于四楼没了我的存在，众女变得
没了约束和忌讳，纷纷向林涵和刘敏看齐，那就是每天洗漱时候只穿着一个小内
裤便去水房了，即使王晓雨钱多多她们也都逐渐的加入了裸乳的行列。
 
　　因为不知道什么时候开始，众女纷纷开始相信裸着双乳睡觉有利于双乳的健
康，由此及彼，慢慢的洗漱时候也便不再约束胸部了。
 
　　现在的水房一到洗漱时间，就真的是名副其实的乳浪翻滚了。
 
　　晚上先和林涵刘敏出去吃了一顿，八点多回到宿舍，三个人便钻到宿舍里开
始嗨皮了。
 
　　十点多众女陆续回来，开始到水房洗漱。
 
　　而我这时则以我的本来面貌－－－－赤裸着身体挺着鸡巴出现在水房里，还
喊了一声：「Ｓｕｒｐｒｉｓｅ！」
 
　　只见满眼的乳房晃动，让我目不暇接。
 
　　众女先是啊的惊叫了起来，然后发现是我之后，惊喜的表情确实出现在众女
的脸上，却又瞬间捂胸扭身。
 
　　我嘿嘿笑着说到：「又不是没见过，捂住了又怎样？」
 
　　小白接话到：「孙涛，你个大色狼，回来怎么也不提前说声啊？」
 
　　「这不是想给你们一个惊喜嘛。来，小白，想死哥哥我了，抱一个！」
 
　　我说着就走到了裸露着那３６Ｄ双奶的小白跟前，然后就是一个熊抱。
 
　　也许是小白觉得之前跟我也算有过亲密接触，所以这次她倒也是大大方方的
把双乳压到我的胸膛上，双臂抱住了我。
 
　　没一会儿小白便挣扎着在我背上拍打了两下：「孙涛，你使那么大劲儿干嘛
？你要把我的奶压爆啊？」
 
　　我尴尬的嘿嘿一笑，松开小白，在她的大奶子上揉了揉，捏住乳头把玩了几
下才算罢休。
 
　　然后转头看向小白旁边的王晓雨，这时候她还捂着胸背对着我，我伸手在她
光滑的背上抚摸了一下，把她身体掰过来，说道：「晓雨啊，半年没见了，变得
更漂亮了，不抱一个说不过去啊。」
 
【更多小说请大家到０*１*ｂ*ｚ点ｎ*ｅ*ｔ阅读 去掉*星号】
 
发送电子邮件至 diyibanzhu@ｑｑ.ｃｏｍ 即可获得最新网址
 
百度搜索第一版主既是
 
ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ
 
　　说着拉开她的双臂，轻轻的把她抱在了怀里，这时我第一次用肉体直接感受
王晓雨的双乳，弹性十足的双乳压在身上，脑子里想着王晓雨那精致的小脸，让
我鸡巴都一颤一颤的敲打着王晓雨的大腿，没想到的是王晓雨的乳头竟然硬了。
 
　　林涵和刘敏两女这时候正光着身子跟其她几女一边刷牙一边含煳的说着话。
 
　　其她几女应该也想明白了，反正该看的都被我看光了，再遮遮掩掩的就有点
矫情了。
 
　　于是便不再一惊一乍的，反而安心继续洗漱了。
 
　　而我则继续着自己的那点小心思，不把众女挨个抱一遍，晚上会睡不着的。
 
　　王晓雨的旁边是钱多多，真要说起来，这还是我第一次见到她的双乳。
 
　　妙桃形的两个奶子挺翘匀称，粉嫩的乳头与乳房浑然一体，真真的就像两个
熟透的桃子，让人恨不得上去咬一口。
 
　　钱多多见我走到了她跟前却站在那里发呆，一抬头发现我正两眼发直的看着
她的胸脯，羞得满脸通红扭头就要离开，我眼疾手快的一把拉住她的胳膊说道：
「多多，好久不见啊。长高了，嗯，也变大了，来，抱抱。」
 
　　说着便把钱多多揉到了怀里，感受着那对妙桃被极力压迫的快感。
 
　　「多多你屁股噘那么高，孙涛这个大色狼还怎么占你便宜啊。哈哈！」
 
　　这时候只听得啪的一声，紧接着就感到鸡巴被压住了。
 
　　抬头一看果然是小白在捣乱，她在钱多多的屁股上拍了一巴掌，而钱多多受
惊之下，迅速直起腰，却正好压住了我的鸡巴。
 
　　我偷偷的给小白竖起了大拇指。
 
　　再然后就是王琳琳了，半年没见，王琳琳显得更加性感和成熟了，大方的抱
住了我的腰，把双奶贴上去。
 
　　还主动摸了下我的屁股，然后顺手的转到我的胯下，握住了我的鸡巴。
 
　　我爽的嘶的吸了一口气，鸡巴瞬间涨了涨。
 
　　没看出来啊，原来众女里还藏着高手啊。
 
　　我轻轻舔了下王琳琳的耳垂，王琳琳则来回套弄了下我的鸡巴，两人便默契
的分开了。
 
　　这个过程肯定很多人看到了，只是没人吭声而已，我想可能就连小白也不知
道该如何起哄了。
 
　　我来到赵平跟前，使劲抱了抱。
 
　　在她的双乳压在我胸膛的瞬间，我感到赵平的身体顿时僵住了。
 
　　看来赵平的身体还是挺敏感的一个人。
 
　　正在这时，只听水房门口有人说到：「这不是孙涛嘛，你啥时候回来的？刚
回来就非礼我们平平啊。」
 
　　是李菲菲，应该是刚回来宿舍。
 
　　我只好把刚才的说辞再来一遍：「菲菲，半年没见了，想死我了，来，让哥
哥也非礼一下你！」
 
　　说着我伸着双臂就向李菲菲走去。
 
　　李菲菲这时候也是裸着双奶，下身的低腰内裤还是那样惹眼。
 
　　「切，半年没见，色狼本性是一点都没改。」
 
　　李菲菲嘴上说着，身体倒是结结实实的与我抱在了一起。
 
　　下体也没避讳我的挺着的鸡巴，直接就给压倒了我的小腹上。
 
　　挨个抱了一遍之后，心里算是彻底舒服了。
 
　　等众女洗漱完之后，我把买的礼物挨着宿舍送了过去。
 
　　晚上林涵和刘敏对于我当时对众女的动手动脚以及王琳琳握住我的鸡巴的行
为也没有说什么，严格说起来，这种局面还是她们俩给我的惊喜呢。
 
　　而我之所以非得一个个挨着抱一遍，也是为了以后着想。
 
　　毕竟众女是趁我不在的时候才逐渐开始裸露双乳的，而等我回来后，自然而
然的她们肯定还会穿上上衣，回到之前的状态。
 
　　但晚上让我这么一折腾，在她们不知情的情况下现身，趁他们露着双乳的时
候挨着拥抱，就会让她们去掉心底里的最后一丝尴尬，从而将这种裸乳洗漱的「
优良的光荣传统」
 
　　继续保持下去。
 
　　之后的日子也证明我那晚的做法是多么的明智和正确。
 
　　而林涵和刘敏的纵容，也让我渐渐的越来越大胆。
 
　　有天早上被尿憋醒，起来上厕所。
 
　　上完厕所出来的时候正好看到王晓雨对着水池刷牙，我走到她背后，双手伸
到她的胸前，快速的一把握住两个奶子揉搓起来。
 
　　而王晓雨先是啊的叫了一声，随之身体就抖了一下，扭头看到是我，也不再
作声了，继续刷着牙。
 
　　我那正揉着双乳的手掌心却能明显的感觉到逐渐硬起来的两个乳头。
 
　　我嘿嘿一笑，不由得加大了力气，王晓雨好象也感觉到了身体的变化，顿时
低下了头，下巴都快压到我手上了。
 
　　我也知道适可而止，过犹不及的道理，见王晓雨挣扎着想要离开后，我便松
开手，王晓雨赶紧挪到了边上的水龙头跟前，继续洗漱了。
 
　　自从王琳琳握住我鸡巴的那一晚开始，我就一直惦记着这件事儿。
 
　　有一次晚上七点多，打完球，按惯例是回到宿舍冲个澡然后再去实验室。
 
　　结果发现整个四楼静悄悄的，确认大家都没在之后，便给王琳琳发了一个信
息：「琳琳，现在四楼没人，想不想回来？」
 
　　等了一会儿没收到回复，便自己笑了笑，洗澡去了。
 
　　没想到过了有五六分钟的样子，我的淋浴间的门被人拉开了，而王琳琳正笑
盈盈的站在外面。
 
　　我心里狂喜，一把拉过王琳琳，一件一件脱掉她的衣服，直到赤裸裸的呈现
在我眼前。
 
　　两人谁都没有说话，也没问为什么，只是狂热的拥抱在一起，互相爱抚着、
亲吻着。
 
　　我让王琳琳背靠在我的怀里，揉搓着那对Ｃ罩杯的水滴型的双乳，王琳琳则
把手伸到后面，握住我的鸡巴不断的套弄着。
 
　　等互相感觉差不多了，王琳琳主动趴到墙上，冲着我噘起了屁股。
 
　　我毫不迟疑的插了进去，一片温润瞬间吞没了我的鸡巴。
 
　　王琳琳的阴道依然紧致，但我从开始就知道这不是她第一次，而且也知道这
次我可以尽情放心大胆的勐烈挞伐。
 
　　两个人心知肚明彼此的心意，努力的配合着对方，啪啪啪的撞击声响了起来
。
 
　　把王琳琳两次送到云端后，王琳琳也无力的靠在我的怀里。
 
　　两个人虽然从头到尾一句话都没说，却都明白两个人只是各取所需。
 
　　谁也不会限制各自的自由。
 
　　其实一直到毕业前，林涵和刘敏都没有发觉我和王琳琳的关系。
 
　　自从那晚后，每当王琳琳想要的时候，都是趁白天的时候，我找个借口去校
外开房偷偷打炮。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝幸福的日子总是
短暂的。
 
　　暑假前学校后勤对研究生宿舍进行了大调整，男生住研究生１号楼和２号楼
，女生住研究生３号楼，从此以后男女同住一幢楼彻底成了历史。
 
　　而我之前住的四楼就是研究生１号楼，这次调整我还在四楼，只不过换到了
４０１，也就是原来王晓雨和赵平的宿舍，而且我也有了新的室友，再不能享受
单间的待遇了。
 
　　现在的四楼也住满了男生，再也没有了之前的莺莺燕燕，再也没有之前的叽
叽喳喳。
 
　　而原来四楼的众女虽然室友没变，但是却都被两两分散到了３号楼的五楼和
六楼两个楼层。
 
　　虽然刚分别后，还会时不时的聚聚餐，周末也会叫上大家一起出去玩。
 
　　但随着毕业的临近，除了忙毕业论文之外，有考博的，有考公务员的，有准
备出国的，有准备工作的，各自都跟陀螺一样为了自己的未来奋斗起来。
 
　　除了林涵和刘敏还陪在我身边，其她几女就很少见到了。
 
　　我毕业之后通过导师推荐去了本市的一个研究所，林涵放弃了自己的读博的
推荐名额，随着我也在本市找了一个工作，我们一起租了套两室一厅，开始了柴
米油盐酱醋茶的平凡的日子。
 
　　而我就是在这租来的房子里，写下了这本有亲身经历，也有夸张和虚构的故
事。
 
　　末尾按惯例得交代一下众女毕业后都去哪儿了。
 
　　刘敏去了法国继续读博，而且拿到了全额奖学金。
 
　　刘敏决定出国读博深造的打算是她跟我交往后才做的决定，而林涵从头到尾
都知道刘敏一毕业就会离开我，但直到毕业后才告诉了我这一切。
 
　　林涵说是刘敏特意交待她让她毕业后才告诉我这一切的。
 
　　刘敏去了法国之后便彻底跟我和林涵失去了联系。
 
　　那小白、王琳琳、李菲菲、王晓雨、赵平和钱多多呢？那我就真不知道了，
也许林涵知道，却刻意不告诉我；也许林涵也真的不知道。
 
　　林涵其实从头到尾都明白，我最终还是属于她的。
 
　　林涵从头到尾都是一个聪明的女人，那段时间任由我胡闹，任由我沾花惹草
，我最终还是属于她的。
 
　　回忆，依然历历在目。
 
　　一阵风吹过，最终一切还是要归于平凡。
 
　　【完】