　　　　　　　　　　　　　　　大明奇僧传

　　　　　　　　　　　　　　第一集人生改变

　　　　　　　　　　　　　　　　前序

　　明朝弘治年间，世道升平，国泰民安，四处繁荣一片。而武林江湖却是一片
血雨腥风，沉寂许久人称魔的日月神教重现江湖，欲一统武林继而作反犯乱，谋
大明江山。日月神教对江湖门派展开进攻，若有不服从者灭门诛族，短短几个月
便征服了大大小小数十个江湖门派，无数江湖奇侠隐士更在其奇毒『三尸脑神丹』
下被迫投入日月神教。一时间，江湖人人自危。此时，武林正派岂能置身事外，
以武当少林为首的六大门派在泰山会盟推举武当清虚道长武林盟主，集合正派之
力齐剿灭魔教，经过几十轮斯杀，双方伤亡惨重。于是，为了避免无畏的伤亡，
双方约战九月九日黄山仙人峰上公平比武对决，双方各派五名高手出战，以胜场
数多者为胜，胜者统治江湖，败者归其门下。结果那天无数黑白两高手豪杰齐集
黄山仙人峰，谁知日月教教中高手并没出战，而是派几个投降者出战，战果可想
而知，武林正派五战皆胜。正当武林人士高兴之时，仙山峰突发生惊天大爆炸，
五位出战高和武林盟主当场被炸死，场上高手更死伤一大片。这时日月教众从四
方杀出，对残余者展开疯狂屠杀，正派人士明白了，这一个阴谋，一个要消灭正
派精英的大阴谋。但正道人士岂会束手待毙，他们奋起反击与日月神教展开激烈
搏杀。但大多正派绝顶高手死在刚才爆炸中死去，而魔教主力高手如云，如五行
旗主，四大护法，三大长老，日月二使他们人群来去穿梭，每一处正派都有不少
倒下，所以只能节节败退死伤怪重。

　　眼看正派人士被灭，场上突然出现一群少林无名老僧，他们武功惊世蟹俗，
拳脚所到之处魔教教众尽倒。正派人士见有索尼军立时信心大增，魔教教主任天
奇见没法夺胜，便要下令收兵。

　　可正当此时一个年纪更老少林老僧拦在他身前，斥责他妄顾信誉残杀正派。
任天奇冷笑：「兵不厌炸，只能怪你们。老和尚是不是我们也来场决斗，决定这
场争斗如何，你胜了神教将在你有生之年不再涉足江湖。」

　　「老衲还凭什么相信施主。」老僧出言质问。「你可以不信，本座大可以撤
走人马。我们来打个长久仗吧。」老僧心知正派精英已丧，已无力再应付魔教以
后的攻击，这是罢战休养生息的唯一机会，于是点头答应。

　　两人喝停双方，重新搭起擂台。任天奇站在擂台神色严重说道：「本座曾派
人潜入少林，发现少林里僧人两分成两大类，一类诚心念佛住后院里不闻世事，
另外一类就是现在所谓的江湖奇僧。前辈属于那类？」老僧微笑道：「佛门慈悲，
佛法无边。世间我等早就把世间俗事看透了。」

　　「看透了，前辈为何现在身处乱世呢？」老僧一阵语塞。任天奇运起魔教镇
教之学「明神武典」一火一冰两极限极端的力量出在他身上：「久闻，少林武功
与佛法修为成正比，前辈就让本座见识下少林神功吧。」猛烈的拳劲直轰向老僧。
老僧双手合什：「阿弥陀佛。」身前猛升一层金光气墙挡住所有拳劲并加以反震
回去。「金钟罩。」任天奇给反震回的力量震气血不顺，但他生性凶暴越难啃截
越要啃，咬牙全力狂轰气墙，终于在更猛烈的拳劲下，气墙开始破裂。任天奇仰
天狂笑：「痛快，就让我们在这一招定胜负。」运起十成打出他平生最强的「天
愁地惨」。拳没到，力已到。擂台四周立时变一片真空死间，任何物体落入其中
就会立刻绞成粉碎，地面泥土也在劲力下不断破裂碾碎化成泥沙。

　　在这惊世骇俗的绝招，金光气墙突然散去，一股黑气从中溢出继而遮天蔽日。
一条人影从黑气中飞出去。瞬间闪到任天奇面前。任天奇见眼前老僧毫浑身漆黑，
心中一骇：「易筋经。」老僧一拳轰出沉声喝道：「是你逼老衲毁了你的。」
「轰隆」一声惊天巨响，任天奇双手爆碎，倒飞回去直撞魔教教众，只见挨上他
的人无不爆体碎尸而亡，在人群中擦出一条长长的血路方止。任天奇感受到易筋
劲气侵体而入，破穴道，毁经脉，碎筋骨。任天行仰天高呼：「易筋经黑级浮屠，
果真天下无敌，能死此之下，此生没无悔。可惜我的明神武典还不到家，要不胜
负难料。」说完就爆体而亡。

　　易筋经是达摩所创的神功，是吸纳九天之气为己用，绵绵不绝，从而强化筋
骨。共分七层：第一层，第二层，红，黄，蓝，白，黑七级。即佛家说的七级浮
屠，练成黑级功成天下无敌，御风行云，不眠不食至成佛之境，。但自有易筋经
开始，练成黑级者有三人：达摩祖师，二祖和六祖，据说黑级之上还有更高层次，
究竟是不是也许这也只达摩才知了。而今天这无名老僧就是黑级第四人。

　　就这样黄山大战就在位神僧调解之下结束，魔教依约退出江湖。正派精锐几
乎死尽，他们也没有能力追杀魔教，只有抓紧休养生息，江湖就这样平静地过了
十五年。这十五年江湖发生了翻天覆地的变化，多少知名的老字号门派灭亡，多
少新门派名声雀起，但有趣的是这些新门派中竟有七成是由女性领导的，可能由
于当年黄山大战大量男性高手战死之故吧。以前江湖中只有两三个女性门派，如
峨嵋，广寒宫，离恨阁，百花教几个。

　　现在倒好什么七凤帮，天蝎帮，玉女盟，凤清楼等等。占据江湖七成左右的
势力，当今武林真是阴盛阳衰。

　　时下是明朝正德年间，由于正德皇帝喜欢宗教，什么宗教都行，正德皇帝真
可谓来者不拒，这大大吸引了宗教传教士兴趣，那个不想在天朝上国中传教义，
其中更西洋传教士火者亚三更是远洋而来，在中士掀起一股宗教热潮。有此机会
西域密宗岂会放过啊，他们为了更好地取得皇帝信任，便派出西域三大高手之一
的密宗的修欢喜佛的宗南却郎前去，七十多岁宗南却郎年纪虽大了但身体壮如蛮
牛，这点远行对来说不算什么，他为了完成任务几乎把欢喜佛的所经典带到中原，
其中一尊「欢喜佛」。这是他师父圆寂传给他的，告诉他这密宗欢喜佛的最高心
法。希望他能领悟出来，光大欢喜禅佛一脉，可是他参悟了几十年发现它不过一
尊佛像而已。气得他直想把丢掉，但一想又舍不得。（好彩他没丢掉，要不他以
后凭什么纵横花，几乎淫遍武林侠女呢？）到了京城，很快他欢喜佛深得正德喜
爱，便京城外帮他建了座安贡寺，让他招收信徙，他也做得很努力，很多便招到
上千信徙，同时也因是欢喜佛缘故让认识修道家双修斗米教国师陶启泉，两人一
见如故成为知己好友。

　　时间很快，转眼两年过去，一日弟子来报陶启泉的儿子陶世恩带著一女子来
求医。宗南却郎想也没想便答应，他没想到这一个帮忙另他的人生完全改变，让
他一个传教士变成一个的神话，更淫遍无数武林美女。

　　　　　　　　　　　　　　　玉女蒙难

　　城外五里坡上，一位绝色紫衣少女迎风站立著，只见在她美如天仙的脸庞上
带著一丝不以悦：「那个贼子会不会来呢，他说会有帮手，我是不是也该找人助
拳呢？算了，我乃是『离恨阁』弟子，以前行走江湖大都是有师姐萧竹盈相伴，
自己不过是个跑脚的。江湖虽然给了自己个」紫衣鸾凤』，不过是因为自己的美
丽罢了。今天难道独当一面，应该好好把握才对。」想到这不禁信心大增。

　　『离恨阁』乃当今武林中一个古老神奇门派，是三百年一位叫洛红英的绝顶
高手的女侠所创，传说当时那洛红英为情所伤，建派后立下规矩凡后世弟子，不
准收男人入门。而且还有一条更绝更恨的凡入室弟子，一律不得嫁人，要永世保
守处女贞洁。在此恶毒门规下『离恨阁』多少年青少女终生孤灯长伴，寂寞终老。
开始大多武林侠女不愿投其门下，只有一些深受情伤的武林女侠加入，她们加入
后便也把自己的武学带进『离恨阁』，所以『离恨阁』在江湖上又有『小藏经阁』
之称。后来在某掌门的努力下把各种武功融洽创一套『天雪心法』，专门适合为
女子，而且功成速度非常快神奇之极。她们凭此武功曾经击败江湖无数好手，其
中便有少林达摩堂高僧一悟大师，在江湖上稳居一席之位，更在十五年前的黄山
大战上在『神剑仙妃』的带领下出尽风头，如此战绩吸引无数侠客世家把女儿送
进其门下，他们心想：我不让女儿做你入室弟子不就行了吗？但你有张良计，我
有过墙梯，你们送女儿过来不做入室弟子可以，真正的离恨阁武功你就别学了。
无论他们如何玩心计，『离恨阁』还是名声势力真升，大有和六大派并驾之势。

　　紫衣少女便是『离恨阁』新一辈弟子中的绞绞者，四弟子朱韵妃，她年芳十
八，不但武功高人更美，一年前被江湖『一品红叶居』列入绝色谱中。（红叶居
曾经是一个江湖神秘的情报组织，只要你付得钱你就能买到你要想的消息，可惜
当代红叶居已经大不如以前了，因上十五年前魔教复出，第一战便直捣红叶居，
里面所有情报被一扫而空，至今还没能恢复过来。现在只是搞下第三产业，什么
江湖美女「绝色谱」的，然而美这种东西是见仁见智的。所以他们的「绝色谱」
也非常特别，从不分排名的，而是统称为一种境界。能进入『绝色谱』的女侠们
无论什么方面都能得大家认同是美的，在第三产业流行的明朝能进谱中的女侠也
是十分乐意。）而且身份更是高贵，乃当今皇帝最信任的皇叔祯王朱无视之女陵
阳郡主。提起祯王江湖上无人不竖起大指拇头，他不但为人侠义爱民如子的好王
爷，而且更十五年前第一个识破黄山大战的人，是他在少寺林外长跪三日三夜请
少林无名神僧出山，这样才能及时救回正派群雄。朱韵妃也是托父之福，得到
『离恨阁』破例传受『天雪心法』，但条件是只能她一人能学，不得传给子女。
由于她美如天仙高贵优雅，且好爱穿紫色衣服，年纪小小便得到『紫衣鸾凤』之
称。

　　但长得美也不是好事，这次因父王被皇帝召回京城，从金陵乔迁新居京城便
下山回家一趟，谁知回家第一天便撞倒斗米国师之子陶世恩，此人街怜自己美色，
竟上门提亲被祯王，但其不死心还对著自己死缠烂打。前天为了避开此人纠缠，
便到出外游玩，没想碰到恶贼调戏民女，自己便出手教训了恶贼，没想恶贼武功
不赖，在自己手下走了数十招方败，恶贼不服约战三日后五里坡再比试，朱韵妃
年少气盛立想也没想就答应了。

　　眼看午时将过，那恶贼才带两个人前来，一个是身材高大的中年男人，一个
是五六十年的老人，但他脸色通红，活像灶王转世。他们身法轻盈可以看出是一
流高手。朱韵妃冷笑：「贼子，竟找人助拳。」她这一笑当真如春雪融化般好看，
那恶贼竟看得直流口水。朱韵妃大恼，抽出背后「意麈剑」直刺恶贼。那恶贼料
之不及眼看要毙命剑下，这时，他旁边的高大男人一指弹出。

　　这一指几乎是在「意麈剑」锋锐无比的剑尖及体一刹发出的，朱韵妃清秀的
双眉轻轻一蹙，秀眸蓦然射出寒刃般的厉芒，「意麈剑」化刺为挑，「叮！」的
一声将那指力弹开，但却已失去机会剑伤此际口呆的恶贼，无奈下收剑纵开。

　　但老者看得明白，这一剑中年男子如有不甚也会被削去手指，可见朱韵妃这
一剑时机实是拿捏得恰到好处，深得『离恨阁』武功真传。那红脸老者开口：
「离恨阁武功，丫头你是何人。」朱韵妃冷眉一抖：「紫衣鸾凤」朱韵妃。」红
脸老者心中暗叫：「祯王之女，乃朝廷势力，现在若得罪对本教将来起事，非常
不利。」于是笑道：「老夫对祯王敬慕以久，今天得见其女，果有其父风范。小
徙前日得罪之处，还望见凉。」朱韵妃听他称赞其父心里一喜，手中长剑也收回。
此时恶贼急道：「师父，你怎怕了她，我们不是说好了吗？拿下她后，由师父开
苞，然后我们共享的吗？」红脸老者大骂：「收声，坏事的家伙。』朱韵妃大怒：
「淫贼找死，玉腕一震，剑尖朝天的「意鏖剑」顿时发出嗡嗡不绝的激鸣，挺剑
直入化做一团光雨，飘渺无方的笼罩了对手胸前大穴。那恶贼闷哼一声身形一晃，
倒在地上。朱韵妃不解气挥剑再刺。

　　中年又一记指力逼开气头上的陵阳郡主朱韵妃，朱韵妃直退几步：「大力金
刚指，想不到少林派门人竟跟淫贼混在一起。」中年男子道：「少林弟子，我洛
树矶好多年前就不是。」朱韵妃心中一凛：「洛树矶十五年投入魔教少林叛徙，
听年师长们说过他精通少林大力金刚拳，指，脚，掌。江湖人称金刚罗汉，后来
迷恋魔教女子而投身魔教，成为魔教屠杀正派的一条得力走狗。」洛树矶见朱韵
妃走神，立时一指攻去，朱韵妃怒喝：「无耻。」两人指来剑往斗也一团。那边
红脸老者身子蹲低，仔细察看徙弟的伤势。

　　正当洛朱两人打得难分难解时，红脸老者无力站起大喝：「还我徙儿命来。
「飞身上前一掌直拍向朱韵妃。

　　朱韵妃意料不到这突变，她江湖经验不深，又自小娇生惯养，这种情

　　　　　　　　　　　　　　　　形下不

　　由花容失色，长剑化作长虹忙乱地劈向红脸老者颈侧！可这样一来后背就买
给敌人了，洛树矶见机不可失，一记大力金刚掌全力击向朱韵妃后背！

　　红脸老者眼见给削中，猛提一口真气，身子陡然一偏，朱韵妃那一剑已砍中
他的左肩，剑锋竟似砍在钢石上，『兵』一声弹开。红脸老者因为丧失爱徙早就
怒火攻心，管她是不是身份尊贵的陵阳郡主还是『离恨阁』弟子，将她击毙为徙
儿报仇，才是最紧要的。刹那间已然正中朱韵妃胸前那对高高凸起间的「檀中」
大穴上。朱韵妃身子猛然一晃，樱口鲜血狂喷，向后便倒飞回去，再给洛树矶一
掌击在后背，将她击飞天，就在这时一条人影以高速掠过，在半空中接著朱韵妃，
飞快消失在两人视线中。

　　朱韵妃将晕迷之际，看见抱著的人竟自己最讨厌的陶世恩，顿时气急攻心晕
过去。陶世恩叫道：「妃妹，你可别死啊。」洛树矶来红脸老者面前道：「旗主
要不要追啊。」红脸老者哼道：「给我的烈阳掌打中如此要穴，断难有活命机会。
我们快走，毕竟这里不是我们的地盘。」陶世恩果没能力救朱韵妃，他父亲正好
外出，无奈之下，想起父亲好友宗南却郎，便打著一丝来希望来求救。

　　宗南却郎刚进禅室，陶世恩便急急上前，道：「活佛救命，现在只有活佛能
救命了。」宗南却郎安抚他道：「少师别急，有事慢慢道来。」陶世恩便把前事
细细说出。

　　宗南却郎微微颔首，道：「照少师所言，那老者应是日月神教五行旗的烈火
旗旗主烈阳君，此人在西域胡作非为，本座曾经多次想将他除去，想不到那厮狡
猾之极，每次犯事后都逃回光明顶，老衲也因密宗和神教之约，不能踏昆仑山要
不他现在那命之理，没想到他竟出现在中原了。」

　　陶世恩听完面色沉重，摇首无语，隔了好一会儿，道：「既然活佛知道此厮
来历，那请活佛无论如何也要救下陵阳郡主啊。」宗南却郎碧目闪闪，语含调侃
的笑道：「想那郡主娘娘必定美若天仙，方能使少师念念在兹，记挂于心？」陶
世恩脸上一红，暗骂他不似个出家之人，尴尬道：「活佛取笑了！」宗南却郎脸
色一正，合十道：「男女相悦乃人之大伦，大日如来尚有明妃伴双修，我密宗亦
有『欢喜禅』之学，老衲怎会取笑少师呢！」

　　禅房内，只闻一声「唉」，宗南却郎缓缓地从朱韵妃洁白如雪的晶莹皓腕上
松开为其搭脉的手，他的密宗手法使见多识广的陶世恩暗中亦是颇感奇怪，并夹
杂著丝丝不满，只见他一指在下，四指在上，似乎微不可见地在细细抚摸这美貌
绝色的佳人玉腕。他可知道那种滋味，触手

　　　　　　　　　　　　　　　　处玉肌

　　雪肤端的是娇嫩无匹，娇软腻滑的柔嫩触感可使人魂不守舍，筋酥骨软。

　　若是那洁白滑嫩、纤美细长的如玉小手握在自己那狂猛怒耸的赤红肉

　　棒上，轻轻的上下套弄抚摸会是怎样一番销魂滋味啊！想道这里，早不知闯
荡几

　　　　　　　　　　　　　　　　许花丛

　　的陶世恩不禁顿感浑身燥热不已，神思飘飞，心魂不属。

　　直到宗南却郎轻咳一声后，陶世恩才勉力地将三魂六魄强行归位，收

　　　　　　　　　　　　　　　　起那魂

　　消色授的色中饿鬼样，问道：「嗯…嗯、这个……活佛，你可有办法？」

　　宗南却郎闻言默然片刻，似有什么难言之隐，在陶世恩催促不安的眼神下，
方才以他那圆润之极的嗓音缓声道：「办法是有，少师，不过……」

　　陶世恩见他吞吞吐吐，不由略显不耐的道：「到底有什么办法，活佛请明言！」

　　「不是贫僧买关子，只是这方法有点古怪，说来怕少师有所误会！」

　　　　　　　　　　　　　　　　宗南却

　　郎还是一幅欲言又止的样子道。「到底怎样，活佛只管说来，只要能救得

　　　　　　　　　　　　　　　　郡主一

　　命，不管怎样都行。」

　　宗南却郎这才似乎迫于无奈地慢慢道：「从她体内的伤势来看，她是

　　　　　　　　　　　　　　　　在和那

　　夺魄魔君对掌时被他的强大的异种真气侵入体内，魔君那至刚至阳的内力

　　　　　　　　　　　　　　　　不得宣

　　泄，全面压制了此女本身的玄阴真气，阴衰阳盛纠结互斗，是以震伤心脉，
命悬一线！此种伤势最是难治，而陶公子偏于阴柔的『诸天大兜罗玄功』在这

　　　　　　　　　　　　　　　　种情形

　　下对她而言是虚不受补，我密宗一脉有种神功专门讲究调平阴阳，或可一试！」

　　陶世恩对此情况早有所知，否则以他国师府传人的见识，哪用得著请

　　　　　　　　　　　　　　　　这西域

　　的密宗高人出手，当下急忙问道：「活佛要用贵门的哪种神功？请快些动手
吧，迟恐不及！」

　　「贤侄莫急，贫僧对我密宗各派众多料伤秘法颇有心得，决不会误事！若用
这法门施治肯定能及时续得她那欲断的心脉，那就是贫僧刚刚修得圆满的

　　　　　　　　　　　　　　　　『密乘

　　圆满大法』！」

　　陶世恩初听极为高兴，但细听下不由微微一怔，道：「密乘圆满大法？」旋
即恍然，暗道：：「爹爹曾言，西域密宗武功诡异玄奥，与中原各派迥然相异，
尤其是这格鲁派，最擅与一种与中土佛门『欢喜禅』类似的双修功法，听

　　　　　　　　　　　　　　　　这什么

　　圆满大法的名字，该就是这种武功了，难怪贼秃一付吞吞吐吐、欲言又止的
神气！」

　　心里隐隐觉得不妥，奈何朱韵妃的伤势又严重得拖不了多久，若等自己赶

　　　　　　　　　　　　　　　　到京师

　　求助父亲，那时她可能早香消玉陨了。口中问道：「怎样施为，尚请活佛明
言！」

　　宗南却郎略一沉思，似在考虑措辞，缓缓道：「现下此女心脉将断，

　　　　　　　　　　　　　　　　真气隔

　　离，要靠自己疗伤那是万不可能，本派有一不二法门，可以纯凭真气加速

　　　　　　　　　　　　　　　　该断点

　　处的血脉流通，以期接续加固心脉。而若凭外力为其疗伤，则必须避免外

　　　　　　　　　　　　　　　　力与她

　　自身体内真气相冲突，也不能与尚残留在她体内的异种真气有任何冲突，

　　　　　　　　　　　　　　　　任一点

　　做不到，那么此伤势可是无可挽回了，纵使神仙也难以救她。要避免外力

　　　　　　　　　　　　　　　　与夺魄

　　魔君残留真气相抵触，你我二人佛道同门，所练真气有相通之处，一二点

　　　　　　　　　　　　　　　　不同之

　　处待我指点于你，立时无碍。而为避免外力与她自身真气相冲突，不但要

　　　　　　　　　　　　　　　　将她后

　　天所练真气尽数吸空，就连先天真气也不能留一点。我等习武之人所说的

　　　　　　　　　　　　　　　　内力通

　　指后天所练真气，而先天真气则是每个人自打出娘胎以来都有，只不过多

　　　　　　　　　　　　　　　　少因人

　　而异。所谓体质体力好的人多一点，差的人少一点罢了。中原武林称之为

　　　　　　　　　　　　　　　　先天真

　　气，而在我西域密宗的练功法门中则称之为真元，通常人所指的练武天才，
不过是真元较常人多些。真元之于男子，称为元阳，女子真元即为元阴。施术之
时，用外力将其后天真气尽数凝聚归之于阴元之中，待其阴元尽泄，体内空空荡
荡，外力于其内将通行无阻，方能奏效。其实江湖上一些下三滥的采花大盗所

　　　　　　　　　　　　　　　　谓的采

　　阴补阳就是从这一法术中演变而来。他们在采空女子后，多弃之不顾，女

　　　　　　　　　　　　　　　　子则只

　　有香消玉殒，我等当然不可如此，只须在修复其心脉后，反其道行之，将

　　　　　　　　　　　　　　　　此女那

　　珍贵的阴元回哺之，那时当可大功告成！」

　　一直保持神智清醒的朱韵妃一听之下，芳心不禁羞怒难禁，她何曾遇

　　　　　　　　　　　　　　　　到过如

　　此尴尬境地，愤然道：「哼！无耻贼子！你们…你们竟敢…？」双颊涨得通
红，羞愤交加之下一时说不下去。

　　陶世恩闻言也是一怔，但想如此香艳的疗伤法门却正合自己脾胃，只

　　　　　　　　　　　　　　　　是一些

　　最基本的常识令他觉得此中还有未解之处，顾不得去理会朱韵妃的含羞娇嗔
之语，忙道：「嘿嘿，妙极！不过郡主阴元尽泄之时，修复心脉想来也不可能一
蹴而就，那其时心脉未复阴元又尽泄，郡主岂不魂飞魄散、香魂飘缈了吗？」

　　宗南却郎脸上平静无波，似是早料到他有此一问，从容答道：「此也

　　　　　　　　　　　　　　　　是法门

　　中关键之一所在。必须有两人通力合作，方能行此疗伤法门。一人尽吸其阴
元，寻一阴功不俗但又与此女功力相抵触的女子作为暂存之鼎，该鼎只须运起阴
功，护住自身阴元，令其二女元阴不致融合、冲突，待这陵阳郡主心脉修复完

　　　　　　　　　　　　　　　　一段落

　　后，再从鼎中吸出阴元回哺之。当此人尽数吸出她阴元泄于鼎中之时，另

　　　　　　　　　　　　　　　　一人以

　　阳精哺之，任一男子的阳精中都蕴含有一定的阳元，多少各异，体魄强健

　　　　　　　　　　　　　　　　或练武

　　之人多一点，体弱之人少一点，不论多少，以纯阳之气护住此女的三魂六魄
待到心脉修复告一段落却也足够。」

　　朱韵妃听这鹰鼻碧目的西域番僧越说越是不堪，羞怒得脸红耳赤，可

　　　　　　　　　　　　　　　　现今手

　　无缚鸡之力，不要说挣扎反抗，就是欲捂住双儿亦不可得，被他那不堪入

　　　　　　　　　　　　　　　　耳的胡

　　言乱语羞得娇靥晕红一片，双眸紧闭，想到或要失身于此人，两行清泪不

　　　　　　　　　　　　　　　　由夺眶

　　而出，从两道纤长的睫毛下顺著雪白晶莹的秀美桃腮滑落。

　　陶世恩此刻也是心中矛盾，现在似是真的只有此法才能救得这使自己

　　　　　　　　　　　　　　　　魂牵梦

　　萦的绝色妖娆，否则纵凭一己之力就算一偿所愿，也无异于杀鸡取卵。只

　　　　　　　　　　　　　　　　是眼看

　　眼看怀中佳人千娇百媚、我见忧怜的姿容，却要被那也不知真实心意如何

　　　　　　　　　　　　　　　　的番僧

　　分得一杯羹，又不由暗感可惜，心下不岔。

　　他心中踌躇，脸上显得阴晴不定，宗南却郎见他阴沉著脸，当下也不说话，
摆出一付爱做不做的悠闲样子，看得陶世恩心下暗骂：「得了便宜还卖乖！」虽
是有些不愤，脑海却不由自主地浮现出一幅诡异的画面：朱韵妃这千娇百

　　　　　　　　　　　　　　　　媚、高

　贵如仙的绝色美人儿那一丝不挂、柔若无骨的雪白胴体在这贼秃干瘪粗糙

　　　　　　　　　　　　　　　　的丑陋

　　身体下挣扎蠕动著……

　　想到这里，陶世恩蓦地发觉自己的巨棒猛地一昂，周身血液一阵异样的兴奋！
想不到，光是想一想这样诡异的场景就会让自己兴奋莫名，如果真的身临其境更
不知会是怎样一种光境！

　　「好！就依活佛的法子！」陶世恩咬牙道，素来好色的他看重的是占有和征
服，对女子的贞洁并不如普通男子般讲究。此刻最大的心障既去，他就不由得开
始对那异样的刺激急盼万分。忽然想起一事道：「只是还得找一身怀武功的女子
啊？」

　　「公子放心，跟随老衲而来的尚有一众弟子，其中有几个女徒是贫僧

　　　　　　　　　　　　　　　　『圆满

　　大法』的鼎鲁，可堪一用！」陶世恩闻言一阵朗声大笑，一语双关般地道：
「原来活佛什么都想好了啊，哈哈！」

　　朱韵妃耳听此二人越说越投机，已是美眸紧闭花容苍白，芳心无措之

　　　　　　　　　　　　　　　　下只能

　　暗暗祈求上苍能有什么奇迹发生拯救自己于水火，她真的不敢想象自己被

　　　　　　　　　　　　　　　　二人轮

　　暴奸淫的凄惨场面。此刻身处绝镜，不由后悔起当初呈一时之勇单独应战的
行为来！串串晶莹剔透如水晶般的珠泪不由自主地从纤美的睫毛下流出，淌满香
腮。

　　　　　　　　　　　　　　初采骄花（上）

　　夜色霭霭，山风低回。树木环绕的落凤楼兀立在黑夜中，暗影栋栋，颇为

　　　　　　　　　　　　　　　　　诡

　　异。二楼分两排，面对而立，没排均有四间内舍，此刻北面中间那最大的房
间里，占了三分之二的面积上有一张极是奢华的大床，雕梁画栋的房梁上垂泻而

　　　　　　　　　　　　　　　　下一袭

　　粉红透明的巨大纱幔，将那张硕大无比的巨床罩在其中，轻薄透明的粉红

　　　　　　　　　　　　　　　　色纱幔

　　配上极度柔软一片洁白的宽阔床褥，油然而生一种荡人心魄的春意。

　　此时，手无缚鸡之力的朱韵妃已被宗南却郎的那两女徒青虹二女抱去

　　　　　　　　　　　　　　　　沐浴更

　　衣，身著宽袍的陶世恩仔细聆听著正团坐在宽床之上的西域密宗神秘高手

　　　　　　　　　　　　　　　　宗南却

　　郎交待这香艳疗伤的过程细节，以免畅意销魂中得意忘形令美人香消玉殒。

　　「老衲已在郡主沐浴的香汤里加了些催情香料，可以令其体质加倍敏感，贤
侄放心，那不是春药！」宗南却郎此刻一改先前那付庄重的高僧形象，看

　　　　　　　　　　　　　　　　来颇似

　　一个面对猎物伸爪的野兽，碧目中闪射著不可自制的情欲眼光，嘿嘿笑道：
「由于这采阴补阳之术贤侄一时半刻也不可能学会，所以只有由老衲为主，公

　　　　　　　　　　　　　　　　子负责

　　一旁辅助。」

　　「原来你也六根不尽，难逃郡主的美色魅力啊！」陶世恩脸色一暗，

　　　　　　　　　　　　　　　　心中暗

　　自冷笑著：「能亲自为陵阳郡主开苞当然是人间至乐了，难怪你如此兴奋，
眼前才是这外貌庄严的番僧的真正面目吧？」

　　虽然不愤被域外番僧拔得自己心爱人儿的头筹，但这香艳之极疗伤法

　　　　　　　　　　　　　　　　其实极

　　为凶险，如若让自己将采阴补阳之术现学现卖，那就后果难料得很了。只

　　　　　　　　　　　　　　　　是心中

　　虽作如此想法，却仍然难以尽掩不忿之念，只有借幻想那清雅若仙的绝色

　　　　　　　　　　　　　　　　美人赤

　　裸著一丝不挂的雪白美体，在这身材魁梧的老鬼粗壮的胯下纤腰蠕动、娇

　　　　　　　　　　　　　　　　啼婉转

　　的异样刺激，来稍稍舒缓心中的郁闷啦。

　　宗南却郎见他脸色稍显缓和，又循循善诱地道：「虽说待会儿老衲会

　　　　　　　　　　　　　　　　在阳物

　　上抹一点药物，一来催情之用，二来最主要的还是在给她开苞时尽量避免

　　　　　　　　　　　　　　　　她的破

　　瓜之痛，以免崩断心脉。但此时还是必须要有公子的帮助，为防万一，公

　　　　　　　　　　　　　　　　子需将

　　阳气由上而下维续她的心脉，以免在老衲吸出她的阴元前她心脉不继。」

　　陶世恩不解地道：「由上而下？」宗南却郎嘿嘿一笑，阴沉的脸上显

　　　　　　　　　　　　　　　　出一丝

　　淫恶奸邪的意味，忽然略显粗鲁的道：「就是用你的阳物插进美人儿那可

　　　　　　　　　　　　　　　　爱的小

　　嘴里！只不过公子可得将你的精关控制好，待老衲吸出她的阴元之时方可

　　　　　　　　　　　　　　　　及时动

　　作，如此一举二得，岂不妙哉！」

　　陶世恩一听立时呼吸急促，想到朱韵妃一张樱红软嫩的小嘴儿含住自

　　　　　　　　　　　　　　　　　己

　　的肉棒，清丽难言如仙子般千娇百媚的绝色玉靥在自己胯下秀眉轻

　　　　　　　　　　　　　　　拧、娇啼

　　莺莺的香艳刺激，立时将自己不能亲自为她破瓜的不快抛到九霄云外去了。

　　宗南却郎表面虽不动声色，其实也在意陶世恩的反映，此刻知他心障已除，
也不由得松了一口气，叮嘱道：「公子可别光顾著爽乐，还得注意老衲给

　　　　　　　　　　　　　　　　你的手

　　势，一旦老衲吸空她的阴元，你可得立即从上抽身而退，将阳元毫不停留

　　　　　　　　　　　　　　　　地注入

　　她的花心，稍有差迟，郡主可就有性命之忧了呢！」

　　陶世恩稍稍抑制住满脑海缭绕的绮思，点点头道：「活佛放心，世恩

　　　　　　　　　　　　　　　　不会耽

　　误正事的！」宗南却郎接下去道：「在你为她注入阳元时，老衲会将郡主

　　　　　　　　　　　　　　　　的阴元

　　暂时封存于我那青虹二徒体内，待公子完事后，再由老衲用密乘圆满大法

　　　　　　　　　　　　　　　　为其修

　　复心脉，而你这时仍然将阳具插于郡主口内，用真气灌入她体中，以防万一。」

　　正说到此，「吱呀」一声，房门开处，宗南却郎的两个女徒青虹二女

　　　　　　　　　　　　　　　　扶著一

　　位身披透明薄纱犹如仙子般圣洁高贵、千娇百媚的绝色丽人走了进来。霎时，
破败的房间内迷漫著一股沁人心脾的诱人花香。加了西域燃料的雄雄火光中，洁
白宽阔的柔软床褥，粉红透明的巨幅纱幔，再加上朱韵妃那经香汤沐浴后更

　　　　　　　　　　　　　　　　加撩人

　　的淡雅体香，屋内更是春意盎然。

　　屋内的两个男子虽说早已见识过朱韵妃那令人心魄震撼的绝世美貌，

　　　　　　　　　　　　　　　　但今一

　　见这美丽高贵的绝色佳人身披一袭淡黄色薄如蝉翼的透明轻纱，纱内空无一
物，浑身玉肌雪肤、幽谷峰峦玲珑浮凸，盈盈仅堪一握、纤细如织的柳腰下芳

　　　　　　　　　　　　　　　　草萋萋

　　若隐若现，再配上那本细滑雪白的肌肤上一抹醉人的嫣

　　红，也不知是美人儿沐浴后的诱人红晕呢还是因即将降临的淫风暴雨

　　　　　　　　　　　　　　　　而芳心

　　怯怯的羞红？

　　陶世恩立时看得目瞪口呆、垂涎欲滴，而那似是一直不曾怎样动心的

　　　　　　　　　　　　　　　　西域活

　　佛宗南却郎亦不比他好多少。看到二人魂销色授、颠狂迷醉的色中饿鬼样，
朱韵妃芳心又羞又急，被迫穿上这衣不蔽体的透明轻纱，在房门外她还告诫自

　　　　　　　　　　　　　　　　己无论

　　面对怎样的不堪凌辱都应心如止水，可被他二人那毫无遮掩的赤裸裸狂热

　　　　　　　　　　　　　　　　的色眼

　　这样一看，想到自己冰清玉洁、神秘高贵，从无异性一睹的圣洁胴体在如

　　　　　　　　　　　　　　　　若无物

　　的轻纱下一丝不挂地被他们尽收眼底，芳心还是娇羞万般，不堪忍受。

　　比起一般的世俗女子，在即将遭受强暴失贞的厄运，面临令人羞辱的

　　　　　　　　　　　　　　　　淫风浪

　　雨之际，向来英气勃勃有若男儿的朱韵妃此刻可算是非常镇静的了，而且

　　　　　　　　　　　　　　　　可说是

　　镇静得有点异常。知道功力已失只有任人宰割，多说无益，软言哀求只能

　　　　　　　　　　　　　　　　蒙受更

　　大的耻辱。

　　当命运由不得你做选择的时候，便必须接受一切磨难屈辱！在自小接

　　　　　　　　　　　　　　　　受皇室

　　残酷争斗现实的朱韵妃而言，只有生存才是最真实的，在死神面前，贞洁

　　　　　　　　　　　　　　　　又算得

　　了什么呢？而在渡过这令人羞辱的劫难之后，自己便能留得有用之身，异

　　　　　　　　　　　　　　　　日才有

　　办法再设法报复今日所遭受的折辱，所以她此刻除了选择默默承受即将失

　　　　　　　　　　　　　　　　身的厄

　　运外，甚至还为心脉再续后能否功力尽复而不自觉地有点担心。

　　然而虽说这一切都在当她沐浴在飘香四溢的浴盆里，在不能抗拒青虹

　　　　　　　　　　　　　　　　二徒的

　　轻搓慢抚时早已想定，可当她最终面对二人那如狼般狂热而赤裸裸的邪淫眼
神时，女性的本能让她仍是芳心怯怯、羞怒难平。

　　在她羞怯不堪、情思难抑的当儿，那两个身份性格迥异的男人此刻却

　　　　　　　　　　　　　　　　都是瞪

　　目结舌的相同模样，魂销色授下彷佛彼此都能听见对方心脏「砰砰」的跳声。
如此美人淡妆素裹已是荡人心魄，值此轻纱蔽体，峰峦幽谷若隐若现之际，

　　　　　　　　　　　　　　　　再加上

　　犹如贵妃出浴般娇慵诱人的绝世风姿哪能不叫人血脉贲张。此际的她由于

　　　　　　　　　　　　　　　　功力全

　　无、重伤未愈被二女扶著更显得娇柔万般、我见忧怜，让人恨不得立刻搂

　　　　　　　　　　　　　　　　在怀中

　　轻怜蜜爱、狂蹂暴躏。

　　二人狂热邪淫的眼光贪婪地死死盯住即将被他们占有征服、肆意蹂躏

　　　　　　　　　　　　　　　　的朱韵

　　妃那薄如蝉翼的透明轻纱下一丝不挂的绝美女体，那里羊脂美玉般雪白无

　　　　　　　　　　　　　　　　瑕的冰

　　肌玉肤细嫩娇滑、吹弹得破，天鹅般优美挺真的白皙玉颈，浑圆玉润的细削
香肩，盈盈如织仅堪一握的纤纤细腰，婷婷玉立、修长优美的雪白玉腿，真的是

　　　　　　　　　　　　　　　　无一处

　　不美，无一处不让人鼻血狂喷！

　　特别当他们看见朱韵妃那透明的轻纱掩映下，晶莹雪白、娇软浑圆的

　　　　　　　　　　　　　　　　乳峰顶

　　端一对颤巍巍、羞怯怯的樱红两点若隐若现的昂然娇挺，盈盈一握的纤纤

　　　　　　　　　　　　　　　　细腰下

　　淡淡黝黑的芳草萋萋时，二人无不不口干舌燥、欲火如炽。一直到二女扶

　　　　　　　　　　　　　　　　著这纤

　　纤婀娜的娇柔美人儿走到床前，二人才好不容易稍稍回过神来。只见此时

　　　　　　　　　　　　　　　　这圣洁

　　高贵的清纯佳人早已是羞得耳根尽赤、娇靥晕红。

　　见此芳心怯怯的娇柔美态，陶世恩、宗南却郎二人宽袍下的阳具无不

　　　　　　　　　　　　　　　　昂然怒

　　耸。宗南却郎勉强收摄心神，命虹女也躺到床上。然后自己在床头盘腿打坐，
运功行法准备施术。虽无朱韵妃高贵圣洁的气质，这个名是活佛女徒、其实

　　　　　　　　　　　　　　　　却为鼎

　　炉的虹女也是个不则不扣的绝色美人，比之朱韵妃又有另一种娇媚到骨子

　　　　　　　　　　　　　　　　里去的

　　成熟风情。

　　虽说姐妹二人共侍一师，时时难免淫浪无行，可破瓜至今还从未有在

　　　　　　　　　　　　　　　　另一个

　　男人面前裸露过身子，虹女不由得也是羞得耳根尽赤，桃腮晕红著遮遮掩

　　　　　　　　　　　　　　　　掩地轻

　　解罗裳，好半天才脱得身无寸缕赤裸著同样雪白无瑕的绝美玉体，羞答答

　　　　　　　　　　　　　　　　地莲步

　　轻移躺到床上紧紧闭上双眸。

　　陶世恩此刻邪淫淫地阴笑著跳下床来，俯身一把抱起朱韵妃那等若一

　　　　　　　　　　　　　　　丝不挂、

　　芳香四溢的纤美女体，放到床的正中。虽说芳心深处早已经绝望地准备承

　　　　　　　　　　　　　　　　受这恶

　　梦般的厄运，可当她躺在洁白柔软的床褥上面对即将降临的淫风暴雨时，

　　　　　　　　　　　　　　　　她依然

　　心如鹿撞、仿惶无依。

　　冰清玉洁的处子之身初次开苞破身，就要同时面对两个久经战阵的淫魔色狼，

　此时她也不知道是该期待他们依凭久经花丛的丰富经验让她少受一点破瓜

　　　　　　　　　　　　　　　　之痛的

　　折磨好一点呢，还是该盼望他们赶快行动早点结束这一令人羞辱难堪的劫难
好，又或者应该祈盼顺利接续心脉以便她能恢复往日功力？只有眼帘低垂、美眸
紧闭，犹如一只无依无助的小羊羔在宽阔洁白的柔软床褥上静静地躺著。

　　陶世恩贪婪地盯着眼前这娇靥晕红无伦的娇贵郡主那近乎一丝不挂的

　　　　　　　　　　　　　　　　半裸美

　　体，轻纱掩映下若隐若现的娇挺雪峰、嫣红樱桃以及芳草幽谷比之袒露无

　　　　　　　　　　　　　　　　遗更要

　　令人犯罪。他的手不能抑制地轻颤著握向轻薄纱衣下那圣洁娇挺的雪白丰峦，
就象一件精贵的瓷器，一不小心就会碰碎。

　　「嗯」，一声弱不可闻的轻吟，在令人紧张压抑的静霭空气中仍

　　　　　　　　　　　　　　　　然那么

　　清晰。令人难捱的恐惧无依中紧绷的胴体无一处不敏感，当她圣洁娇挺的

　　　　　　　　　　　　　　　　乳峰第

　　一次被男性粗糙的大手握住，不能抗拒的淫风暴雨终于降临，一向坚强有

　　　　　　　　　　　　　　　　若男子

　　的朱韵妃不禁不自觉地呻吟出声，娇靥桃腮上迅捷地泛起一抹羞赧的红晕。

　　娇挺丰软的玉峰甫一入手，那种触之欲化的娇软感觉令陶世恩浑身一阵激凌，
他本能般地用力一把握住那颤巍巍怒耸地圣洁乳峰，久久不忍释手。虽说

　　　　　　　　　　　　　　　　还隔著

　　一层薄纱，但他仍能清晰地感觉到手中玉乳那娇嫩无匹的触感，隔著一层

　　　　　　　　　　　　　　　　轻纱尚

　　且如此，如若真的直接触摸慰贴在那娇软盈盈的圣洁乳峰，会是怎样的一

　　　　　　　　　　　　　　　种细嫩、

　　滑腻呢？

　　只是想象著的香艳刺激就已令见惯美色的陶世恩心儿狂荡不能自己，

　　　　　　　　　　　　　　　　看到清

　　纯绝色、处子娇躯的郡主那秀美无伦的晕红桃腮上滑落两行清泪，他勉力

　　　　　　　　　　　　　　　　压住几

　　欲沸腾的滔天欲火俯身在美眸紧闭的朱韵妃晶莹玉润的耳垂边邪声道：「嘿
嘿，郡主，我们会怜香惜玉的，你好好亨受一下这凡人之乐啊，别怕！」

　　正芳心气苦、羞怒无依的朱韵妃再也忍不住美眸一闪，愤怒地盯视著

　　　　　　　　　　　　　　　　他淫邪

　　地双眼道：「你……陶世恩你好大胆子，敢如此羞辱于我？父王知道了一

　　　　　　　　　　　　　　　　定不会

　　放过你！」

　　轻叱薄怒在欲火焚身的男人眼中又是另一种迷人的美态，陶世恩邪邪地一笑，
用大拇指隔著薄如蝉翼的轻纱轻轻一擦娇挺的乳峰巅上那稚嫩的乳头，无

　　　　　　　　　　　　　　　　赖地道

　　：「嘿、嘿，帧王啊，那时陶某成了他的东床快婿，他焉能奈我何？何况

　　　　　　　　　　　　　　　　算来我

　　还是他女儿的救恩人，他该感激不尽才是，焉能恩将仇报！郡主无庸替我担
心！」

　　高贵圣洁的娇挺乳头上传来的异样酥麻令朱韵妃羞不堪言，芳心一乱

　　　　　　　　　　　　　　　　下眼神

　　迷离，再也不堪他灼人的邪欲眼神，美眸紧闭，仍怒叱道：「你……你无耻！」

　　陶世恩仍不慌不忙地邪笑道：「其实这只是疗伤吧，我们也是没有办法啊。

　　待会儿你就会知道妙处了，只是不知道郡主欲仙欲死之时还会不会如此骂人
啊！」

　　耳听他淫浪不堪的胡言乱语，感受著紧握娇挺乳峰的男人粗糙的大手传来

　　　　　　　　　　　　　　　　的羞人

　　灼烫，朱韵妃芳心又是气苦，又是羞赧无奈，只有美眸紧合，不去睬他。

　　见佳人含羞不语，陶世恩邪笑著轻吻在她滑嫩的绝色娇靥上。纤秀的

　　　　　　　　　　　　　　　　黛眉、

　柔软温润的紧闭美眸、挺直娇翘的瑶鼻、线条优美无伦的晕红桃腮无一不

　　　　　　　　　　　　　　　　让他淫

　　荡的双唇更加灼热，玉润晶莹的稚嫩耳垂，芳香甘美、鲜嫩娇艳的柔软红

　　　　　　　　　　　　　　　　唇更使

　　他难以自控地狂吻狠吮。

　　无谓的挣扎反抗只能带来更大的羞辱，虽是心有不甘，素来坚强的朱

　　　　　　　　　　　　　　　　韵妃不

　　想给他们一种软弱的印象，紧闭美眸，默默地承受著一切动作，只是当男

　　　　　　　　　　　　　　　　人潮湿

　　灼人的火热双唇含著她稚嫩敏感的耳垂轻吮柔舔时，心底不能自抑地荡起

　　　　　　　　　　　　　　　　一阵痉

　　挛般的轻颤，而那淫邪贪婪的大嘴重重压在她鲜艳娇嫩的柔软红唇上，意

　　　　　　　　　　　　　　　　欲强渡

　　玉门关时，她舌头猛顶贝齿，玉首轻拧以期摆脱他的纠缠。

　　可当他用双手紧紧地固定著她的螓首，毫不罢休地狂吻狠吮著她柔嫩

　　　　　　　　　　　　　　　　娇艳的

　　红唇时，虽说银牙暗咬绝不让他撞关夺隘，可两行晶莹剔透如露珠般的清

　　　　　　　　　　　　　　　　泪不可

　　避免地从纤长优美的淡黑睫毛下缓缓滑落。

　　陶世恩久攻不下，眼见美人儿珠泪滚滚，虽说素以玩弄美女于股掌为乐，但
也心中一凛。这清丽难言的佳人本就有一种令人不忍亵渎的优雅气质，此

　　　　　　　　　　　　　　　　刻更给

　　人一种弱质纤纤、我见犹怜的娇柔感觉，加上那令人心碎般的晶莹清泪，

　　　　　　　　　　　　　　　　更是令

　　人不忍伤害只欲将她搂在怀中轻怜蜜爱。

　　陶世恩知道如不能令朱韵妃先行情动，就算霸王硬上弓下顺利加固心脉，那
康复后的俏佳人也必定心如死水、冷若冰雪。那样的话既不能好好亨受这

　　　　　　　　　　　　　　　　羞花闭

　　月的绝世尤物令人心荡的美色，也与一开始把她掳到手就将她奸淫强暴没

　　　　　　　　　　　　　　　　什么区

　　别。彻彻底底地占有、征服她的芳心和肉体，领略这千娇百媚的绝色尤物

　　　　　　　　　　　　　　　　沉沦在

　　无边欲海中的万种风情才是他的最终目的。

　　于是他放弃了对两片饱满鲜润的娇艳红唇的追逐纠缠，淫热的厚唇顺

　　　　　　　　　　　　　　　　著仙子

　　娇翘挺秀、优美无伦的下巴一路下滑。天鹅般优美挺直的玉颈，雪白一

　　　　　　　　　　　　　　　片、晶莹

　　耀眼的细滑玉肌和柔媚滑润的锁骨，浑圆玉润的细削香肩无不让他留连忘返，
久久地停留在两片薄纱衣襟中间露出的那一道洁白晶莹的诱人乳沟中。

　　唇下的玉肌雪肤是那样的甘美芳香、细滑娇嫩，乳沟边上那两团娇软

　　　　　　　　　　　　　　　　盈盈的

　　乳肉更令他要不是怕美人心脉骤断就欲狂咬狠嚼，全部吞落入肚。由于不

　　　　　　　　　　　　　　　　知道他

　　们在她沐浴的香汤里加了令她肌肤更加敏感的催情香料，所以当如蚁轻咬

　　　　　　　　　　　　　　　　般令人

　　酥痒轻颤的异样刺激由自己那从未有异性触及的圣洁乳沟边上传来时，朱

　　　　　　　　　　　　　　　　韵妃不

　　过以为是自己由于即将被强暴失身而本能的紧张导致肌肤非常敏感使然。

　　　　　　　　　　　　　　　　她依然

　　默默地等待著那不可抗拒的淫风暴雨的降临，只是那令人肌酥骨软的酸痒

　　　　　　　　　　　　　　　　刺激以

　　及想到一个青年男子正淫邪地亲吻著自己冰清玉洁的圣洁胴体时，令她不

　　　　　　　　　　　　　　　　由得芳

　　心怯怯、娇靥晕红、含羞无助。

　　陶世恩依依不舍地好半天才从那娇软无比的滑嫩乳沟边继续向下吻去，火

　　　　　　　　　　　　　　　　　热

　　灼人的淫荡双唇经过盈盈仅堪一握的纤软织腰上嫩滑无比的细腻玉肌，又

　　　　　　　　　　　　　　　　久久地

　　停留在平滑小腹上那浑圆迷人、小巧可爱的玉脐上。肚脐上传来令人意想

　　　　　　　　　　　　　　　　不到的

　　异样刺激，令朱韵妃修长纤美的雪白玉腿猛地绷紧，洁白可爱的小巧脚趾

　　　　　　　　　　　　　　　　也不自

　　觉地变得僵直。

　　从未有过欢好经验的她平素想来，当一个女子被人强暴凌辱只会有令

　　　　　　　　　　　　　　　　人羞耻

　　和恶梦般痛苦的感觉，可当这一切降临到她的身上时，她不知道是应该恐

　　　　　　　　　　　　　　　　惧呢还

　　是应该喜欢这种万分酥痒的刺激，她只是芳心迷茫、胴体轻颤。不管怎样，
那痛苦的折磨还没降临，也许当它到来时会是雷霆万钧般重重地击在她身上，

　　　　　　　　　　　　　　　　只是那

　　令人筋酥骨软的麻痒还是叫她忍不住脸红心跳、心如鹿撞。

　　陶世恩在那浑圆玉美、小巧可爱的温软玉脐上爱不释口地亲吻了好半

　　　　　　　　　　　　　　　　晌才抬

　　起头来，为这玉体横阵、娇靥晕红的美丽郡主宽衣解带。将美人儿那羞红

　　　　　　　　　　　　　　　　火热的

　　美丽螓首轻轻地搂进怀中，慢慢抬起她的上身，把衣不蔽体、等若无物的

　　　　　　　　　　　　　　　　薄翼轻

　　纱从那一片雪白晶莹、美丽绝伦的娇软胴体上缓缓脱落。

　　知道这一切迟早都会降临，朱韵妃还是没有作无谓的挣扎反抗，只是

　　　　　　　　　　　　　　　　想到自

　己高贵神秘、冰清玉洁的美丽胴体即将毫无遮掩地一丝不挂、赤裸裸地袒

　　　　　　　　　　　　　　　　露在他

　　们充满色欲的贪婪眼光下，芳心更加羞怯不堪，原本雪白无瑕的娇美女体

　　　　　　　　　　　　　　　　上也不

　　由得泛起一抹醉人心魄的诱人嫣红迅速向浑身扩散。

　　没想到怀中美人儿这样的千柔百顺，陶世恩很快就将这美丽绝伦的陵

　　　　　　　　　　　　　　　　阳郡主

　　罗裳尽褪、剥脱得一丝不挂。当宛如蝉翼的薄薄轻纱最终从她那白皙修长

　　　　　　　　　　　　　　　　的纤美

　　指尖缓缓飘坠，朱韵妃终于赤裸裸一丝不挂地袒露出那一具美绝人寰、令

　　　　　　　　　　　　　　　　人心跳

　　顿止的雪白玉体。

　　从将美人儿掳到手以来，陶世恩还是第一次如此毫无遮掩地看到朱韵

　　　　　　　　　　　　　　　　妃雪白

　　如玉的绝美裸体，他赤红如血的眼睛被雪白晶莹的完美女体震憾得直勾勾

　　　　　　　　　　　　　　　　地目不

　　转睛，就象稍一转瞬就会飞走一般。

　　朱韵妃就这样一丝不挂、赤裸裸地娇柔横阵在洁白宽阔的巨床中间，

　　　　　　　　　　　　　　　　让人不

　　得不佩服造物主的神奇。那完美比例下的高挑身材、细削浑圆的香肩、丰

　　　　　　　　　　　　　　　　软怒耸

　　的雪白玉乳、颤巍巍娇挺的樱桃、盈盈如织的纤纤细腰、平滑的柔软小

　　　　　　　　　　　　　　　腹、芳草

　　萋萋的神秘花园无一不让人鼻血狂喷、诱人犯罪。

　　朱韵妃美眸紧闭、桃腮晕红，芳心怯怯、含羞无依地玉体横阵在柔软

　　　　　　　　　　　　　　　　洁白的

　　床褥中央，犹如春梦正甜的美丽女神，那样的安祥、沉静，让人不忍打扰。
见惯

　美女的陶世恩也不由得在女神那圣洁高贵、美艳绝伦的赤裸胴体前自惭形

　　愧。他如痴如醉地死死盯著微微起伏的娇软雪乳上，一双如蓓蕾含苞初绽般
清纯

　　　　　　　　　　　　　　　　可爱的

　　娇小乳头。那一对稚嫩无比、小巧可爱的乳头犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、

　　　　　　　　　　　　　　　　媚光四

　　射地在巍巍怒耸地柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立。媚艳娇嫩的可爱乳

　　　　　　　　　　　　　　　　头旁两

　　圈嫣润粉红的诱人乳晕更衬托出那一对圣洁的娇挺。

　　当赤红的眼光最终落到浑圆玉美的雪白大腿根中间那一团黝黑淡淡、

　　　　　　　　　　　　　　　　纤毛柔

　　卷的芳草萋萋上时，陶世恩再也控制不住体内沸腾的欲焰，一把扯下身上

　　　　　　　　　　　　　　　　仅著的

　　宽袍，如发狂的野兽般猛地一个虎跳，将朱韵妃那一丝不挂、雪白无伦的

　　　　　　　　　　　　　　　　娇软美

　　体紧紧压在自己黝黑强壮的虎背熊腰下。

　　「唔」如被小山压顶，朱韵妃被深深地压进洁白柔软的床褥中间，呼

　　　　　　　　　　　　　　　　吸不畅

　　间同时感受到男人充满爆炸般力量的强壮身体是那样令人意外的火热滚

　　烫，可自己体内被他淫邪地细细亲吻所带来的丝丝酥痒、酸麻还没完全消散，
这时

　　　　　　　　　　　　　　　　也意外

　　地对异性肌肤直接抵压接触所带来的火热慰贴感到难以名状地欣喜解脱！

　　这种新鲜异样的刺激感觉令朱韵妃感到一丝丝说不清、道不明的莫名

　　恐惧，被人强暴凌辱是这样一种感觉吗？还是……？心如鹿撞、芳心怯怯间
蓦地

　　　　　　　　　　　　　　　　感觉到

　　一根火热滚烫、粗硕坚硬如铁的巨棒直直顶在自己柔软敏感的小腹上，一

　　　　　　　　　　　　　　　　瞬间的

　　迷惑后恍然到那是男人特有的性征，霎时桃腮羞红如火、娇艳无伦。

　　陶世恩抱著朱韵妃娇软欲化的纤美玉体，如疯如狂地在女神沉鱼落

　　　　　　　　　　　　　　　雁、羞花

　　闭月般晕红无伦的绝色丽靥上狂吻狠吮，一双此时变得异常火热灼烫的粗

　　　　　　　　　　　　　　　　糙大手

　　猛力地揉搓著丰软盈盈的娇挺玉乳，下身更是将早已横眉怒目的巨棍在柔

　　　　　　　　　　　　　　　　软平滑

　　的小腹下那一丛淡淡黝黑的纤卷阴毛中连连狂顶，以稍解令人疯狂般难耐的
欲火。

　　好不容易心火稍平，才抬起头将一粒柔艳稚嫩、娇小可爱的嫣红乳头含进

　　　　　　　　　　　　　　　　嘴里细

　　细品尝。

　　含苞未破、尚是处女之身的娇贵郡主立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，
「嗯」，鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声。对一个处子乳头这样

　　　　　　　　　　　　　　　　的直接

　　刺激岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，朱韵妃芳心娇羞万般，

　　　　　　　　　　　　　　　　丽靥桃

　　腮晕红无伦。也不知是因为被人强暴奸淫还能发出这样娇媚甜腻的愉悦呻

　　　　　　　　　　　　　　　　吟而羞

　　耻呢，还是因为正被男人含住自己从未有异性触及的圣洁乳头淫邪逗弄而羞
怯。

　　耳闻胯下美人儿如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的陶世恩不慌

　　　　　　　　　　　　　　　　不忙地

　　轻舔细吮著嘴里那无比娇嫩诱人的可爱乳头。一只手仍然紧紧握住佳人，

　　　　　　　　　　　　　　　　另外一

　　只娇软丰盈的雪白美乳揉搓著，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白

　　　　　　　　　　　　　　　　的乳尖

　　上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩乳头，食指轻轻地在无比娇嫩的乳头

　　　　　　　　　　　　　　　　尖上淫

　　亵地抚弄。

　　他能感觉到身下佳人那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦她的稚嫩乳尖

　　　　　　　　　　　　　　　　时紧张

　　般地丝丝轻颤，但他远不以此为满足，他微微弓起下半身，从紧紧压住的

　　　　　　　　　　　　　　　　赤裸娇

　　软的玉体上稍稍侧开来，一只手顺著如织的纤纤细腰，轻抚那美玉凝脂般

　　　　　　　　　　　　　　　　无比腻

　　滑雪白的娇嫩玉肌向平滑柔软的小腹上纤柔细卷的阴毛丛中抚去。

　　异样的刺激令高傲的淑女芳心矛盾迷惑，但浑身多处敏感地带传来的

　　　　　　　　　　　　　　　　鲜美快

　　感仍然那样清晰、强烈，冰清玉洁的处子胴体被他这样淫亵抚弄既令她羞怯，
也令她害怕。理智上她应该对他的淫亵凌辱感到痛苦和愤怒，可令人脸红心

　　　　　　　　　　　　　　　　跳的本

　　能快感却没有因此而减弱一分半分，反而越来越强烈得令人心醉。理智和

　　　　　　　　　　　　　　　　欲望间

　的斗争中她平静地接受了这一令人羞辱的疗伤彷佛也成了沉沦于快感的理

　　由。

　　芳心迷乱、羞然欲泣中朱韵妃蓦地感觉到那只似有无穷魔力、到处在

　　　　　　　　　　　　　　　　她敏感

　　的玉肌雪肤上煽风点火的邪手竟然已滑入自己细嫩纤卷的柔柔阴毛丛中，

　　　　　　　　　　　　　　　　似欲还

　　要向下探索。骇然羞赧下赶忙将一双修长雪白、纤嫩玉滑的美腿本能地紧紧
闭上，桃腮晕红如火，丽眸紧闭。

　　陶世恩手指顺著那娇软无比的柔柔阴阜一路抚弄下滑，虽然受阻于那

　　　　　　　　　　　　　　　　一双浑

　　圆玉润、无比腻滑细嫩的大腿根外也不着急。他只是用手指在一蓬芳草萋

　　　　　　　　　　　　　　　　萋中细

　　细地梳理逗弄著那神秘诱人的纤纤阴毛。他要细细地品尝娇女情动的每一丝
细节，体昧将美丽高贵的陵阳郡主渐渐征服的每一分每一秒。此刻他能清晰地感

　　　　　　　　　　　　　　　　觉到胯

　下佳人那一丝不挂、娇柔无骨的雪白玉体在他耐心而淫亵的刺激逗弄下一

　　　　　　　　　　　　　　　　阵阵地

　　僵直、绷紧，又一阵阵地娇酥瘫软。

　　陶世恩斜眼看着朱韵妃那线条优美无伦的秀气桃腮上面积越来越大的

　　　　　　　　　　　　　　　　娇艳晕

　　红，心里暗暗邪笑，他双唇紧紧含住那粒无比稚嫩腻滑、娇小可爱的乳头，
用舌尖在其上极轻极柔地一擦，「嗯」强烈刺激下，朱韵妃再次不能自己的娇哼
出声，浑身冰肌玉骨攸地绷紧、僵直，她好不容易从那酥麻至极的销魂快感中渐

　　　　　　　　　　　　　　　　渐找回

　　理智，全身不由自主地娇酥松软下来时，蓦地，一只火热粗糙的魔手插入

　　　　　　　　　　　　　　　　了原本

　　含羞紧夹、腻滑娇嫩的大腿根中。

　　高贵神秘的圣洁花园突遭异物侵入，令她芳心慌乱，羞耻不堪，刚欲

　　　　　　　　　　　　　　　　羞赧地

　　轻扭纤腰以摆脱他的魔手，就给男人半俯半压地又深深压进床褥里动弹不得。
他的手指甫一入桃花源，自己都抑制不住地手儿轻颤，那种无比温软腻滑的

　　　　　　　　　　　　　　　　细嫩触

　　感令他淫欲狂炽，肉棒也血脉贲张地在胯下仙子那浑圆雪白的大腿外侧一弹
一顶。

　　他勉力强压欲火，待现下本就弱质纤纤的美人儿终于放弃了挣扎反抗，才用
手指轻轻触摸那从未有游客问津的深遽幽暗的神秘花溪。她阴阜下的阴毛

　　　　　　　　　　　　　　　　并不太

　　多，无比腻软细滑的娇嫩玉沟边没有一丝芳草，陶世恩情不自禁地在心中

　　　　　　　　　　　　　　　　想象尚

　　是处子的陵阳郡主胯下那是怎样的一幅美景。手指沿著那柔柔紧闭的两片

　　　　　　　　　　　　　　　　花瓣轻

　　轻地触摸抚弄。

　　那令人难以言喻的温热滑嫩让他心跳如堵，口干舌燥。眼看身下玉人

　　　　　　　　　　　　　　　　儿那高

　　贵端庄、神洁如仙的优雅气质和天香国色般的绝色美貌，想到自己的手指

　　　　　　　　　　　　　　　　正插在

　　她原本冰清玉洁的胯下深处，他实在忍不住手指轻轻一挑，「嗯」，朱韵

　　　　　　　　　　　　　　　　妃芳心

　　羞赧不堪，秀美桃腮晕红无伦，她只感到那似有魔力的邪手轻轻地挑开了

　　　　　　　　　　　　　　　　她圣洁

　　娇嫩的紧闭花瓣，也不知是异样而深刻的刺激还是女子根深蒂固的羞耻之

　　　　　　　　　　　　　　　　心让她

　　再一次忍不住轻哼出声。

　　蚌肉般无比稚嫩腻滑的香软花瓣令陶世恩舍不得继续深入，他爱不释

　　　　　　　　　　　　　　　　手地用

　　手指小心翼翼地轻擦细抚著处女的花唇，神秘幽暗的圣地被这样淫邪地挑弄
轻抚，朱韵妃秀眉轻蹙、美眸紧闭、银牙暗咬，女性本能的羞赧令她根本不敢完

　　　　　　　　　　　　　　　　全放松

　　下来去体昧那异样新鲜销魂的快感刺激。早已认命的心理使得理智与欲

　　　　　　　　　　　　　　　望、羞耻

　　与本能成为旗鼓相当的对手激烈地交战著。

　　陶世恩见她渐渐放弃了摆脱他深入不毛的魔手，也稍稍提身侧开，再

　　　　　　　　　　　　　　　　次俯身

　　含住那巍巍娇挺、嫣红樱樱的柔嫩乳头轻吮柔舔。原本因沾了他津液而微

　　　　　　　　　　　　　　　　有凉意

　　的可爱乳头陡地再次被湿濡火热包围，羞赧难捺的喘息声冲口而出。如兰

　　　　　　　　　　　　　　　　似麝的

　　娇哼轻喘也一样蕴著一股迷乱的火热。

　　耳闻高贵的娇女那仙乐般的呻吟，陶世恩加紧全面侵占那雪白无瑕的

　　　　　　　　　　　　　　　　美丽仙

　　体，淫邪地玩弄挑逗著朱韵妃那业已脆弱不堪的娇柔心弦。他一只手紧握

　　　　　　　　　　　　　　　　住另一

　　只丰软娇盈、晶莹雪白的怒耸椒乳，手指轻捏揉弄著娇小可爱的美丽乳头，
同时

　　不住地用梆硬贲张的龟头在雪白玉润的大腿和滑嫩的纤纤细腰上摩挲顶

　　动。

　　她本是一个冰清玉洁的清纯处女，哪堪这奸魔的淫亵挑逗，一丝不

　　　　　　　　　　　　　　　挂、娇柔

　　无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在他的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特

　　　　　　　　　　　　　　　　别是那

　　粗大火热的棍壮物体在她无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更

　　　　　　　　　　　　　　　　令她心

　　儿狂跳、桃腮晕红无伦。

　　此时的陶世恩已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇

　　　　　　　　　　　　　　　　旁轻挑

　　细抹的手指向未缘客扫的花径深处寻幽探秘。嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意

　　　　　　　　　　　　　　　　欲再行

　　深入的异物。他小心翼翼、一寸寸地探索著神秘幽深的火热腔壁上滑腻无

　　　　　　　　　　　　　　　　比的粘

　　膜嫩肉。

　　暗暗体昧著身下一丝不挂的娇柔玉体一阵阵难言的轻颤，感受着手指

　　　　　　　　　　　　　　　　尖传来

　　的紧夹、缠绕，陶世恩的手指终抵达绝色美貌的清纯仙子那冰清玉洁的童贞
之源。

　　无论玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，清纯

　　　　　　　　　　　　　　　　处女的

　　神圣贞洁终落入淫魔的邪手，朱韵妃芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红无伦

　　　　　　　　　　　　　　　　更显娇

　　媚。

　　他用手指细细地体昧著胯下女子那神秘诱人的处女膜特有的轻薄、稚

　　嫩，不时地沿著处女膜边上那嫩滑无比的媚肉转著圈。朱韵妃桃腮娇艳晕红，
美

　　　　　　　　　　　　　　　眸紧闭、

　　檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受

　　　　　　　　　　　　　　　　著新奇

　　诱人、销魂无比的刺激。

　　陶世恩又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的包

　　皮，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉。朱韵妃如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地
一阵

　　　　　　　　　　　　　　　　痉挛、

　　僵直，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里。冲口耳出

　　　　　　　　　　　　　　　　的妩媚

　娇啼令本因突兀而来的至极快感苍白如雪的美丽娇靥迅即地又泛起娇艳无

　　　　　　　　　　　　　　　　伦的羞

　　赧晕红。

　　看到她不堪情挑的诱人媚态，陶世恩也不堪忍受，他腾身而上，强行

　　　　　　　　　　　　　　　　分开朱

　　韵妃含羞紧夹的修长玉腿，挺起怒目贲张的粗长肉棒就向那柔柔紧闭的粉

　　　　　　　　　　　　　　　　红玉沟

　　中顶去。狰狞狸红的火烫龟头甫一挤迫开无比娇嫩的紧闭阴唇，但见她晕

　　　　　　　　　　　　　　　　红娇艳

　　的丽靥蓦地又变得雪白。

　　「啊，好……好痛……」耳闻佳人呼痛，陶世恩失控的欲火稍稍一滞。就这
样直捣黄龙、采花折蕊，身下美人儿必定玉殒香消，如此天香国色的绝世

　　　　　　　　　　　　　　　　尤物岂

　　不可惜？

　　滚烫硕圆的龟头终于强行刹车，开始在朱韵妃娇滑细嫩的神秘幽谷中

　　　　　　　　　　　　　　　　乱顶乱

　　撞，虽不能真个销魂，但也只好稍解欲火。他再次稍稍俯身，双手握住一

　　　　　　　　　　　　　　　　对颤巍

　　巍娇软丰盈的雪白嫩乳狠力地揉搓，并不时轻柔地撩弄挑逗峰顶上那一对

　　　　　　　　　　　　　　　　娇俏可

　　爱的嫣红乳头。

　　圣洁娇挺的美丽香乳上传来一轻一重两种矛盾至极的刺激，让朱韵妃

　　　　　　　　　　　　　　　　芳心不

　　知所措，那强烈的轻重对比让本就如虫爬蚁噬般的快感更为鲜明、深刻，

　　　　　　　　　　　　　　　　也更令

　　人魂销色授。尤其当陶世恩开始用硕大滚烫的浑圆龟头在她神秘的玉沟中

　　　　　　　　　　　　　　　　一处自

　　己已不知道的凸起物上淫顶乱揉时，她全身如被蚁噬。虽说女子天生根深

　　　　　　　　　　　　　　　　蒂固的

　　羞耻令她不再娇呼出声，可瑶鼻中仍不由自主地传出一阵火热难捺的如兰喘
息，一阵比一阵急促。

　　耳闻销魂诱人的娇哼细喘，眼见千娇百媚的绝色尤物桃腮娇羞晕红万分，陶
世恩又不由得心儿狂荡。既不能辣手摧花，只好转移阵地。但见他提起下身，跪
坐在柔若无骨的纤纤细腰上，将粗长滚烫的阳具放进雪白迷人的晶莹乳沟中，双
手抓住一对挺拨娇软的椒乳向中间紧紧挤压。

　　粗长的阳具竟然有一截放到了那挺刮秀气的优美下巴上，猩红硕大的

　　　　　　　　　　　　　　　　滚烫龟

　　头还不时地轻顶著她娇艳欲滴的鲜嫩红唇。「唔」，如兰似麝的火热喘息

　　　　　　　　　　　　　　　　轻柔地

　　喷在龟头上，朱韵妃瑶鼻中闻到一阵强烈的雄性体味，如星丽眸含羞微启，
只见眼前一片粗黑的阴毛中一个狰狞猩红的「蛇头」正不时地轻顶著自己娇嫩的
红唇。

　　异样的姿势和更异样的刺激令她芳心羞赧不堪，含羞轻哼中正欲轻扭螓首，
却被男人用双手牢牢固定，并不时地轻抬，以让柔嫩的鲜艳红唇与火烫硕大的

　　　　　　　　　　　　　　　　龟头全

　　面「亲吻」。

　　朱韵妃芳心羞赧万分，优美秀气的桃腮晕红如火，虽说在他一前一后

　　　　　　　　　　　　　　　　的耸动

　　下，娇嫩敏感的乳肉也被他巨大的肉棍烫得骨软筋酥，可还是贝齿紧咬，

　　　　　　　　　　　　　　　　不肯让

　　他轻渡玉津。陶世恩也被那娇软细嫩无比的乳肉在棒身上的磨擦搞得心火如
焚，双手手指不断揉搓逗弄著玉人椒乳上那一对娇媚无比的稚嫩乳头，正拿她没
法，蓦地就听胯下「啊」地一声婉媚地娇啼，朱韵妃秀眉紧蹙，樱唇微开，他

　　　　　　　　　　　　　　　　不由得

　　大喜，毫不犹豫地挺「枪」直刺。

　　刚为下体传来的销魂刺激轻呼出声，就被那火热粗长的肉棍严严实实

　　　　　　　　　　　　　　　　地堵住

　　檀口，朱韵妃呼吸不畅间不由得一声闷哼。原来，行功完毕的宗南却郎瞧

　　　　　　　　　　　　　　　　见眼前

　一个绝色的赤裸尤物一丝不挂的雪白胴体地被一个强壮如牛、虎背雄腰的

　　　　　　　　　　　　　　　　男子压

　　在胯下，那个男子的阳具正深埋进那美丽人儿的洁白乳沟中，黝黑的肉棒

　　　　　　　　　　　　　　　　旁一对

　　粉雕玉琢般晶莹雪白的香乳上，一双嫣红玉润、小巧可爱的娇嫩乳头正随

　　　　　　　　　　　　　　　　著他们

　　淫亵的动作如娇似怯地巍巍颤动，好一幅香艳刺激的春宫画。他也懒得打个
招呼，俯身迅速地分开仙子优美修长的雪滑大腿，斑驳长发直钻美丽仙子的圣洁
桃源。

　　朱韵妃被陶世恩挡住了视线，不知道是怎么回事。不过如果她真的看

　　　　　　　　　　　　　　　　见一个

　　可以作自己爷爷的域外番僧正埋首在自己修长雪白的优美玉腿中，光秃秃

　　　　　　　　　　　　　　　　的头正

　　在自己圣洁神秘的胯间一上一下地拱动，也只能令她更脸红心跳。

　　但是从双腿间传来的异样刺激却又与起先被陶世恩用手指在花谷中淫

　　　　　　　　　　　　　　　　邪逗弄

　　不可同日而语。原本冰清玉洁的桃源幽谷不片刻就被第二个男人侵入占领，
还来不及脸红心跳，即已香唇失陷，强烈的男人体味直冲瑶鼻。无瑕胴体正被

　　　　　　　　　　　　　　　　两个色

　　狼同时奸淫蹂躏，不知为什么强烈的羞意反成了销魂快感的帮凶，令人心

　　　　　　　　　　　　　　　　跳欲止

　　的刺激让体内的欲焰不受理智控制的越升越高，在本能与羞耻的天人交战

　　　　　　　　　　　　　　　　中渐渐

　　占得上风，而娇贵的陵阳郡主还不自知。

　　火热难捺的龟头终于进入了那如兰似麝的樱桃小口，朱韵妃香软小舌

　　　　　　　　　　　　　　　　的惊慌

　　躲避间不时地舔擦著粗长的阳具。看见胯下女子正深深含自己粗长的阳具，
两片娇艳欲滴的鲜嫩红唇正被迫大张著吞下壮硕的炮身，深入檀口的棍身上还

　　　　　　　　　　　　　　　　不时传

　　来湿滑柔嫩的小香舌羞怯的躲避和销魂的舔触，陶世恩不由得欲痴欲醉，

　　　　　　　　　　　　　　　　捺不住

　　那狂炽的欲火，开始在仙子的红唇间抽动插入。

　　眼前是那淫邪男子又粗又黑的阴毛，朱韵妃美眸紧闭，根本不敢睁开。瑶鼻
间是男子浓浓的体味，虽说呼吸不畅，口腔还是传来令人难言的羞人刺激。可是
这些都远远比不上下体传来的深入灵魂的异样快感。

　　将朱韵妃那纤秀雪白的修长玉腿用力大大分开，宗南却郎也被眼前的

　　　　　　　　　　　　　　　　美景震

　　憾得好半天回不过神来，淡黑柔卷的纤纤阴毛下微凸隆起的诱人阴阜，柔

　　　　　　　　　　　　　　　　软无比

　　的阴阜下、雪白晶莹的滑嫩胯骨间一条柔柔紧闭的嫣红玉沟，那色泽红嫩

　　　　　　　　　　　　　　　　无比的

　　柔软阴唇旁寸草不生，更衬托出那诱人玉溪的娇滑稚嫩。就连羞怯微皱的

　　　　　　　　　　　　　　　　菊门也

　　是那样的娇嫩红润不染一丝浊气，也不知是因为青虹二女刚为其精心洗浴

　　　　　　　　　　　　　　　　过呢还

　　是这天香国色的佳人本就与一般美女不同。

　　　　　　　　　　　　　　初采骄花（下）

　　宗南却郎看得口干舌燥，他紧张而小心地用手指轻轻拨开那含羞紧闭、玉

　　　　　　　　　　　　　　　　　润

　　嫣红的娇嫩花唇。入目的那一抹鲜红嫩滑是那样的娇艳欲滴，指尖轻轻地

　　　　　　　　　　　　　　　　剥开仙

　　子阴唇上端那娇软万分的稚嫩包皮，但见一粒艳光四射、玲珑妩媚的稚嫩
「花蒂」

　　含羞娇挺。他再已压抑不住，一低头就含住稚嫩阴蒂舔动起来。

　　随著他舌尖的舔动吮吸，宗南却郎兴奋地感觉到身下女子不住地娇躯轻颤，

　被迫分开的一双修长优美的娇滑玉腿也不由自主地将他的头紧紧地夹在胯

　　间。强

　猛至极的酥麻快感以摧枯拉朽之势将本就已落在下风的理智与羞耻扫荡得

　　　　　　　　　　　　　　　　所剩无

　　几，就如人体任一部位感到麻痒，都会本能地用手去搔挠一样，朱韵妃也

　　　　　　　　　　　　　　　　不自觉

　　地纤腰柔举、雪臀轻抬，本能地想令那酸痒至极的所在被他更有力地触及。

　　朱韵妃对他淫邪挑逗的本能反应更令男人兴奋地用舌尖在阴蒂上轻舔

　　柔吮，每一次轻微的舔动吮吸无不换来她纤腰雪臀难耐的蠕动，又用手指轻
轻拨

　　　　　　　　　　　　　　　　开那光

　　洁玉润的阴唇中部，一个比针眼大不了多少的嫣红小孔含羞袒露。那无比

　　　　　　　　　　　　　　　　玉润嫣

　　红的稚嫩小孔细得象一只尾指都不能通过，这令宗南却郎更是暗暗告诫自己，
一定要耐心，如不好生怜香惜玉，如此尤物必定香消玉殒。

　　他小心翼翼地用小手指极轻极柔地插入朱韵妃神秘圣洁的桃源花径，

　　　　　　　　　　　　　　　　甫一插

　　入，那无比嫣红玉润的小肉孔边沿柔薄得近乎透明的嫩滑媚肉就将小指紧紧
含住。

　　朱韵妃原本贞洁的阴道内那从不见天日的粘膜嫩肉本能地将侵入的异

　　　　　　　　　　　　　　　　物紧紧

　　缠绕，指尖传来令人心神荡漾的娇嫩无比的触感，还有那火热的压迫感令

　　　　　　　　　　　　　　　　宗南却

　　郎更加证实了初见之时对这绝色佳人面相的观感。

　　这清丽端庄、圣洁高贵的美美貌女子不但具有羞花闭月、沉鱼落雁般

　　　　　　　　　　　　　　　　清纯动

　　人的绝色美貌，而且天赋异禀、身具媚骨，而今含苞待破那可得加倍小心。
不只是那失身开苞的破瓜之痛，就是她天生娇小细窄的紧狭花径内层层迭迭、

　　　　　　　　　　　　　　　　鱼蚌漫

　　衍的花壁媚肉对即将侵入的肉棒那种令人魂飞魄散的缠裹紧夹，如不加倍提
防，恐怕等不到吸光她的阴元，自己已一泄千里，到时就功亏一篑了。

　　他的手指轻轻触摸著那万分娇嫩鲜滑粘膜膣肉，同时品味著那象征贞

　　　　　　　　　　　　　　　　洁的神

　　圣处女膜的大小形状、柔软厚薄。他突然感觉到嘴间所含的娇软阴蒂不知

　　　　　　　　　　　　　　　　什么时

　　候悄悄地变得硬挺起来，他吐出一看，但见那原本清纯含羞的鲜嫩阴蒂已

　　　　　　　　　　　　　　　　开始脱

　　去圣洁的光辉充血勃起，在一片嫣红玉嫩的媚肉间羞赧娇挺、艳光四射。

　　他同时察觉到探入花径的手指间传来一阵阵温润火热的湿意，不禁心

　　　　　　　　　　　　　　　　里暗暗

　　得意。原来他还在自己的舌尖和手指上涂抹了产自西域令女子肌肤加倍敏

　　　　　　　　　　　　　　　　感的催

　　情香料，但见效果显著，他不由得又加紧了淫亵的挑逗舔弄。

　　全身敏感地带无处不至地、强烈至极地淫邪刺激令朱韵妃那本已脆弱

　　　　　　　　　　　　　　　　万分的

　　芳心终至失守，女子天生根深蒂固的羞耻本能此时也只是仅能在她凝脂白

　　　　　　　　　　　　　　　　雪般美

　　玉无瑕、一丝不挂的绝美胴体上染起一片片羞赧不堪的娇艳晕红。更令她

　　　　　　　　　　　　　　　　芳心娇

　　羞怯怯地是自己的股间不知为什么会有一阵阵莫名的湿意，而且那火热万

　　　　　　　　　　　　　　　　分的湿

　　意还不受控制地变得更加清晰湿濡。

　　陶世恩这时也发觉胯下的郡主娘娘不知不觉中已发弃了对口中肉棒的

　　　　　　　　　　　　　　　　摆脱挣

　　扎，樱唇檀口内更是异样的火热湿滑，含羞带怯的丁香小舌也不如异物初

　　　　　　　　　　　　　　　　入时的

　　惊慌而时不时地在他巨大的棒身上舔动，他不再用双手去固定她的螓首，

　　　　　　　　　　　　　　　　而是细

　　细地抚玩著朱韵妃娇羞晕红的秀滑桃腮，品味著处子情动如潮时那娇艳无

　　　　　　　　　　　　　　　　伦的绝

　　色美貌。

　　宗南却郎抬眼望去，只见朱韵妃那晶莹雪白、娇软丰盈的巍巍玉乳峰

　　　　　　　　　　　　　　　　上一对

　　嫣红玉润、娇小可爱的稚嫩乳头不知什么时候已开始充血勃起，在一片凝

　　　　　　　　　　　　　　　　脂白雪

　　中蓓蕾初绽般的娇嫩樱桃正含羞怯怯地妩媚娇挺。久历花丛的老手哪有不

　　　　　　　　　　　　　　　　知此时

　　已是思春情动，他再看看眼前，朱韵妃那原本冰清玉洁的芳草花园已是露

　　　　　　　　　　　　　　　珠轻吐、

　　亮晶晶湿滑一片，也分不清是处子珍贵的爱液还是自己的唾沫使之春潮泛滥，
他知道是该给清纯绝色的郡主娘娘开苞破身的时候了。

　　起身将也涂抹了催情香料的黝黑丑陋的阳具向朱韵妃那神秘美丽的圣

　　　　　　　　　　　　　　　　洁花园

　　顶去。朱韵妃蓦地感到下身湿润地带有火热粗硬的异物侵入，在离恨阁修

　　　　　　　　　　　　　　　　习武道

　　时曾涉猎过阴阳采补术一类书籍的她知道那是什么东西。即将失去冰清玉

　　　　　　　　　　　　　　　　洁的处

　女贞节所带来的巨大失落感令在肉欲本能中飘零沉伦的玉女芳心稍稍地回

　　　　　　　　　　　　　　　　复了一

　　丝理智，但老练的宗南却郎并没有马上直捣黄龙，而是用涂抹了催情香料

　　　　　　　　　　　　　　　　同时也

　可降低处子开苞破瓜之痛的滚烫龟头顶在朱韵妃那早已充血勃起、含羞娇

　　　　　　　　　　　　　　　　挺的神

　　圣阴蒂上一阵难言的揉动。

　　不可言状、强烈至极的销魂快感瞬间将朱韵妃稍稍苏醒的理智冲得粉

　　碎，桃腮晕红、秀眉紧蹙间一丝不挂的娇软玉体一阵阵轻颤、僵直，芳心娇
羞万

　　　　　　　　　　　　　　　　分地感

　　觉到下身秘处更湿了。

　　宗南却郎不再犹豫，将硕大的滚烫龟头顺著此时已变得腻滑湿濡、娇

　　　　　　　　　　　　　　　　嫩无匹

　　的嫣红玉沟向下滑去。转瞬间，猩红狰狞的硕大龟头已紧紧顶在那嫣红玉

　　　　　　　　　　　　　　　　润、娇

　　嫩无匹的细细小孔外，因了他的唾沫和处子情动时爱液的润滑，宗南却郎

　　　　　　　　　　　　　　　　稍稍挺

　　腰，滚烫硕大的浑圆龟头挤迫开朱韵妃蓬门初开的阴道口外两片亮晶晶嫩

　　　　　　　　　　　　　　　　滑玉润

　　的嫣红肉唇向内刺入。

　　两片火热腻滑的玉嫩花唇瞬间将侵入的粗大异物紧紧地死死箍住，花

　　　　　　　　　　　　　　　　唇内层

　　层叠叠的粘膜嫩肉也迅捷地将擅自闯入、硕大滚烫的龟头紧紧缠绕裹夹。

　　　　　　　　　　　　　　　　快感中

　　沉伦的芳心蓦地发觉下身贞洁的圣地被一根粗硬的异物侵入……

　　虽说早已知道胯下女子不只是有羞花闭月、沉鱼落雁般的天香国色，

　　　　　　　　　　　　　　　　尚且身

　　具媚骨，但血脉贲张的肉棒甫一插入，宗南却郎还是被龟头上传来的紧迫

　　　　　　　　　　　　　　　　压力感

　　到有点吃不消。狰狞硕大的浑圆龟头顶在朱韵妃阴道口处那纤薄娇嫩的处

　　　　　　　　　　　　　　　　女膜上

　　稍稍停滞了一下，他的双臂紧紧地扶住她那娇柔无骨、盈盈一握的纤滑细腰，
在她不堪刺激的羞怯轻颤中，向花径深处轻轻一顶。

　　「嗯」，白皙修长的纤纤十指猛地深深抓进陶世恩臂膀上的肌肉里，

　　　　　　　　　　　　　　　　虽说檀

　　口香唇已被男人的阳具堵住，但一声凄婉妩媚的娇哼透鼻而出。微微的刺

　　　　　　　　　　　　　　　　痛传自

　　贞洁圣地，朱韵妃秀眉紧蹙，凤眸迷离，一行晶莹的清泪沿著已变得苍白

　　　　　　　　　　　　　　　　的秀滑

　　桃腮淌落，开苞之痛和失身的羞意在芳心交织。

　　陶世恩适时地提聚阳气，沿美入的檀口深入而下，护住她在破瓜之痛

　　　　　　　　　　　　　　　　下堪堪

　　欲断的心弦，而宗南却郎也强忍住花径内那异样的紧迫挤压所带来的刺激，
让刺破了高贵的陵阳郡主的娇嫩处女膜的粗硕阳具暂缓深入，以减轻胯下美人

　　　　　　　　　　　　　　　　儿的破

　　瓜之痛。

　　丝丝缕缕鲜红殷殷的处子落红渗出紧紧箍住插入巨棒的娇嫩花唇，溢

　　　　　　　　　　　　　　　　满粉红

　　嫩白的两片阴唇向下流去。朱韵妃羞赧而绝望地知道以前那个高高在上、

　　　　　　　　　　　　　　　　遥不可

　　及的的她已经不存在了，但她不知道的是，此时插著自己的男人涂抹在他

　　　　　　　　　　　　　　　　阳物上

　　的西域香料已起到了他预期的作用。在这种香料的作用下，她下体蓬门初

　　　　　　　　　　　　　　　　开处撕

　　裂的处女膜边沿慢慢地愈合。

　　感觉到胯下女子那一丝不挂、娇软无骨的赤裸胴体渐渐从失身破瓜的

　　　　　　　　　　　　　　　　刺痛中

　　松软下来，宗南却郎再也忍不住肉棒传来的那一阵阵缠绕紧夹的销魂压迫

　　　　　　　　　　　　　　　　感抬臀

　　挺腰，粗硕如年轻人般的滚烫肉棍挤迫开层层迭迭的膣壁嫩肉向幽遽的阴

　　　　　　　　　　　　　　　　道深处

　　缓缓地、静静地滑去。

　　梆硬如铁的粗大异物向自己体内深处的侵略，没有带来意想中难捺的刺痛，

　反而将一种酸酥难言的充实、紧胀感传入朱韵妃因失贞的哀婉而一片空白

　　　　　　　　　　　　　　　　的芳心

　　深处。那种令人浑身骨软筋酥、全身冰肌玉骨莫名轻颤的酥麻酸痒，随著

　　　　　　　　　　　　　　　　越来越

　　充实、紧胀的感觉更加强烈。伴随著这种新奇销魂的快感，蓬门初开的她

　　　　　　　　　　　　　　　　发觉体

　　内深处漫涌著阵阵暖流，浸湿了那深入幽境的巨物。羞人的本能反应令她

　　　　　　　　　　　　　　　　本来苍

　　白的优美桃腮瞬又晕红一片。

　　粗壮的阳具在深遽幽暗的阴道内不断钻探深入，在因了他的紧压而不

　　　　　　　　　　　　　　　　能羞抬

　　轻挺的纤腰雪臀一阵阵的僵紧绷直中越来越深，越来越深。硕大浑圆的滚

　　　　　　　　　　　　　　　　烫龟头

　　在一路深入中钻探出股股湿腻淫滑的仙汁玉液，感受著胯下天生媚骨的陵

　　　　　　　　　　　　　　　　阳郡主

　　阴道内火热腻滑的膣壁和滚烫的粘膜嫩肉无与伦比的缠绕挤压、紧夹含

　　吮，宗南却郎暗暗下压。粗长的阳具终于尽根而没、直插花心。

　　紧胀、充实的异样快感一路深入，直到花心深处，朱韵妃娇躯轻颤、

　　　　　　　　　　　　　　　　芳心欲

　　醉，那火热鲜明的新奇刺激早已冲淡了破瓜之时些微的疼痛，似乎还稍稍

　　　　　　　　　　　　　　　　减轻了

　　浑身酸痒酥麻的难捺感觉，但敏感的玉体象还不满足，若不是娇傲芳心的

　　　　　　　　　　　　　　　　羞赧不

　　堪，怕已经挺腰抬臀以迎合巨物的深入好彻底解除令人骨软筋酥的酸麻。

　　　被一个西域僧人的阳具深入仙体花心的羞赧似乎也没有减轻那种紧

　　　　　　　　　　　　　　　胀、充实

　　的强烈快感，但高贵的陵阳郡主还是芳心羞赧万分、桃腮晕红娇艳。而那

　　　　　　　　　　　　　　　　个男人

　　似了解胯下女子的矛盾芳心，深入花心幽境的巨大阳具稍停不一会儿，便

　　　　　　　　　　　　　　　　开始在

　　深遽幽暗的紧窄阴道内轻轻地蠕动起来。

　　霎时一阵更令人心醉神迷的新奇刺激从花径深处一路蔓延，瞬间传遍

　　　　　　　　　　　　　　　　浑身冰

　　肌玉骨直透芳心脑海，这种叫人欲罢不能的快感刺激岂是刚才那种酸麻酥

　　　　　　　　　　　　　　　　痒的感

　　觉所能比拟的，朱韵

　妃只感到在这种令人心儿狂跳的快感刺激下芳心一阵阵紧张痉挛般的轻颤

　　　　　　　　　　　　　　　　　连

　　连。

　　虽说在阴道内层层迭迭的粘膜嫩肉火热万分的缠绕紧夹下恨不得猛冲

　　猛刺，但是宗南却郎不敢一开始就太过猛烈。天生万分细狭紧窄的娇小阴道
本就

　　　　　　　　　　　　　　　　才开苞

　　破瓜、初容巨物，就算因了他特意涂抹的西域催情香料，阴道口蓬门初开

　　　　　　　　　　　　　　　　的处女

　　膜边沿已渐渐愈合，但一上来就狂风暴雨难免还是会令她感到不适。他耐

　　　　　　　　　　　　　　　　心地等

　　待著香料完全挥发，只是极轻极柔地在贞洁的阴道内蠕动著，好让异常狭

　　　　　　　　　　　　　　　　小紧窄

　　的阴道膣腔适应男人的巨大、梆硬。但就只是这样极轻极柔的蠕动，也令

　　　　　　　　　　　　　　　　他心神

　　狂荡，要不是凭著多年征战花丛的丰富经验，换了别的血气方刚的青年的话，
在

　　这天生媚骨的陵阳郡主体内那层层迭迭的有力紧夹挤压下早就一泄如注

　　了。

　　令人魂销色授的强烈快感犹如海浪般一波又一波延绵不断，越来越激

　　　　　　　　　　　　　　　　烈也越

　　来越生动。原本因破瓜之痛稍止而松动的纤纤十指又不自觉地渐渐抓紧。

　　　　　　　　　　　　　　　　本能的

　　冲动驱使朱韵妃就欲抬腰挺胯以追逐更凶更猛地销魂快感，但固有的高傲

　　　　　　　　　　　　　　　　芳心却

　　令她只有羞赧万分地脉脉承受著一波比一波强烈的欲焰浪潮将她渐渐淹

　　没。深入体内幽境的粗硬阳具轻轻地、缓缓地蠕动著，荡起一阵阵地肉欲快
感蔓遍

　　　　　　　　　　　　　　　　浑身胴

　　体，也挤磨出一股股的仙液琼浆在幽深的阴道中泛滥。

　　淫濡腻滑的爱液令她蓬门初开的处女阴道不再生涩，也令男人阳具在

　　　　　　　　　　　　　　　　阴道中

　　的轻轻蠕动不再生硬，但狭小紧窄万分的阴道膣腔内腻湿淫滑的粘膜嫩肉

　　　　　　　　　　　　　　　　与沾满

　爱液的粗大阳具的火热缠绕裹夹也将更鲜明更强烈的淫欲快感透进朱韵妃

　　　　　　　　　　　　　　　　的芳心

　　脑海，花心深处的子宫似也因这种极度强烈的快感刺激而微微轻颤。激荡

　　　　　　　　　　　　　　　　的芳心

　　令只靠瑶鼻呼吸的气息更加局促，本欲用软嫩香甜的小舌用力顶退檀口中

　　　　　　　　　　　　　　　　的火热

　　巨棒以稍解不畅，却因粘满她香津玉液的肉棒异样的湿滑，也因了她的羞

　　　　　　　　　　　　　　　　赧而变

　　成火热万分地舔动。

　　缺氧般的急促呼吸也令陶世恩感到如遭吮吸般地强烈刺激，他强压住

　　　　　　　　　　　　　　　　喷薄欲

　　出的精关在佳人檀口内抽出顶入，亨受著美貌绝色的陵阳郡主鲜艳欲滴的

　　　　　　　　　　　　　　　　两片红

　　唇有力的勒刮、玉嫩甘甜的丁香小舌火热的卷舔，还不忘将浩荡的阳气源源
输入。

　　被两个男人同时奸污蹂躏、强暴占有自己冰清玉洁的处子贞节所带来

　　　　　　　　　　　　　　　　的不能

　算弱的羞耻感根本抵挡不住那一波波连绵不断的本能快感浪潮般的反复冲

　　击，特别是当宗南却郎上身轻俯，双手握住一对娇软丰盈的巍巍玉乳有力地
揉搓，更不

　时地用手指挑逗搓弄著一对嫣红玉润业已充血勃起、含羞娇挺的稚嫩乳头

　　时，令

　人不欲也不能抗拒的强烈肉欲快感迅即将芳心残留的一点点抵触、羞耻淹

　　没。朱韵妃自己都羞赧万分地感觉到不单是花径深处湿濡不堪，就连玉沟花
溪都

　　　　　　　　　　　　　　　　已湿滑

　　一片了。

　　感觉到胯下女子如火如荼的肉体反应，特别是贲张的阳具被天生无比

　　　　　　　　　　　　　　　　细狭的

　　紧窄阴道内那层层迭迭的膣壁嫩肉一阵痉挛般的收缩紧夹，宗南却郎不由

　　　　　　　　　　　　　　　　得渐渐

　　加快了抽动的力度和长度。黝黑粗硕的巨大阳具在娇小嫣红、淫滑晶亮的

　　　　　　　　　　　　　　　　阴道口

　　进进出出，硕大浑圆的滚烫龟头不断触及朱韵妃体内最深处的稚嫩花心，

　　　　　　　　　　　　　　　　一阵阵

　　筋酥骨软的至极快感源源不绝地涌至芳心脑海，虽然檀口被堵，但瑶鼻却

　　　　　　　　　　　　　　　　不自觉

　　地连连娇哼细喘。

　　知道胯下国色天香的郡主娘娘已情动如潮，宗南却郎将巨大梆硬的阳

　　　　　　　　　　　　　　　　具往她

　　狭小的阴道最深处狠狠一顶。浑圆滚烫的龟头紧紧顶住含羞绽放的娇嫩「花
芯」

　　一阵揉动。如遭雷噬般难以言喻的极度酥麻猛地传自花径最深处，朱韵妃

　　　　　　　　　　　　　　　　玉体痉

　　挛、秀眉紧蹙，如藕般雪白娇软的粉臂虽羞赧万分却又情难自抑地猛地抱

　　　　　　　　　　　　　　　　紧正将

　　阳物插入自己檀口的陶世恩的臀部，使他猛地感觉到阳具被密不透风地紧吮，
精关直欲喷薄而出，猛地咬牙凛神，魂销色授地体会著朱韵妃丁香小舌的香

　　　　　　　　　　　　　　　　甜、滑

　　嫩。

　　宗南却郎则运起安贡寺的不二法门，紧顶著「花芯」的龟头处隐隐的

　　　　　　　　　　　　　　　　一股强

　　大的吸力，直吸得朱韵妃花心娇酥酸痒，浑身玉体瘫软无力，彷佛全身的

　　　　　　　　　　　　　　　　所有力

　　气都被吸空一般。他深知此时朱韵妃全身真气在自己狂猛的吸力下逐渐向

　　　　　　　　　　　　　　　　花心聚

　　集，虽说能令胯下玉人儿快感如潮，但也凶险万分，忙对陶世恩猛喝道：
「少师，别忙著享受，快打起精神！」

　　正自陶醉万分的陶世恩闻言一凛，运起全身十二分功力向朱韵妃檀口

　　　　　　　　　　　　　　　　深处灌

　　去。「诸天大兜罗玄功」的雄浑真气源源不绝顺檀口而下，堪堪将她摇摇

　　　　　　　　　　　　　　　　欲坠的

　　心弦护住。可灵台清明之下，那令人骨软筋酥的强烈快感也就更加鲜明刺激，
朱韵妃只感觉花径深处的「花芯」被那滚烫的铁棍顶端不单烫得心魂俱醉，

　　　　　　　　　　　　　　　　更被揉

　　得酥麻酸痒诸味皆阵，芳心脑海一片空白，全身心都沉浸在那令人魂销色

　　　　　　　　　　　　　　　　授的肉

　　欲刺激中不能自拨。而最令她羞赧的是她自己也能清清楚楚地感觉到花径

　　　　　　　　　　　　　　　　深处的

　每一寸膣腔肉壁、每一分粘膜嫩肉无不死死地缠绕在不停抽出、插入的粗

　　　　　　　　　　　　　　　　硕阳具

　　上阵阵地收缩、紧夹。那火热痉挛般地缠绕紧缩虽将更汹涌的摩擦刺激传遍
全身，也更令人羞赧万般、娇靥晕红无伦。

　　宗南却郎狠狠地咬牙忍住喷薄欲出的精关，感觉到胯下女子那如火如

　　　　　　　　　　　　　　　　荼的热

　　烈反应，知道此时必须让其全身真气随阴精尽泄而出，他又一次猛地狠咬

　　　　　　　　　　　　　　　　一下舌

　　头，将腥涩的血液吞落入肚，藉著朱韵妃此时已变得淫滑不堪的花径肉壁

　　　　　　　　　　　　　　　　开始狠

　　命地长程抽插。他每次抽出都仅留龟头被腻嫩淫滑的嫣红阴唇含住，而每

　　　　　　　　　　　　　　　　次深插

　　都直抵阴道尽头的「花芯」。硕大浑圆的滚烫龟头每次都迅猛地撑开层层

　　　　　　　　　　　　　　　　叠叠的

　　火热膣壁，在粘膜嫩肉的蠕动缠绕间狠狠地撞在阴道深处。

　　幽暗深遽的阴道最深处敏感至极地阴核花芯被这样有力地撞击，朱韵

　　　　　　　　　　　　　　　　妃芳心

　　狂荡、几欲呼吸顿止，强烈地刺激下一双修长雪白的优美玉腿攸地轻抬，

　　　　　　　　　　　　　　　　将男人

　　赤裸裸地臀部紧夹在双腿间也不自觉，就连盈盈不堪一握地纤纤如织细腰

　　　　　　　　　　　　　　　　也迷乱

　　地火热扭动，挺腰抬胯彷佛似要迎接那巨大阳具的深深插入，以便那滚烫

　　　　　　　　　　　　　　　　的硕大

　　龟头更重地撞击在她的「花芯」上。

　　粗长梆硬的黝黑阳具挤迫开紧缩缠绕的火热肉壁，越插越狠，滚烫浑

　　　　　　　　　　　　　　　　圆的硕

　　大龟头也越插越深。高贵美貌的佳人阴道最幽深处那从未有游客问津的「花
宫」

　禁地在他硕大龟头的不断撞击下也不得不羞羞答答地绽放开最稚嫩娇柔的

　　　　　　　　　　　　　　　　妩媚

　　「花蕊」。火烫般的硕大龟头不停地撞击在楚楚含羞的柔滑的子宫壁上，

　　　　　　　　　　　　　　　　龟头上

　　的马眼不断地轰击著羞赧躲避的滑嫩子宫口。

　　「嗯」被迫大张包含著巨大阳具的鲜红小嘴传来一声凄艳的闷哼，朱

　　　　　　　　　　　　　　　　韵妃感

　　觉阴道内最幽深的底部都已被侵入的庞然大物攻陷，强烈至没顶的极度快

　　　　　　　　　　　　　　　　感骤袭

　　芳心。硕大火烫的龟头竟已嵌入她那小巧万分的滑嫩子宫口，龟头上的边

　　　　　　　　　　　　　　　　棱肉沟

　　被子宫口死死地勒紧，宗南却郎已死死地紧咬舌头不敢稍懈，凭著口中剧

　　　　　　　　　　　　　　　　痛阻住

　　狂暴的精意，运起吸字诀，没入子宫口的龟头马眼一阵狂吸。又是一声苦

　　　　　　　　　　　　　　　　闷的娇

　　哼，一丝不挂的朱韵妃猛地扭腰抬胯，藕臂玉腿痉挛、窒息般地抓紧、绷直
……

　　陶世恩只见此时胯下这国色天香的绝世大美人秀眉紧蹙、俏脸煞白，凝脂软
玉般完美雪白、一丝不挂的赤裸胴体猛地绷紧僵直，深入檀口的粗大阳具也传来
痉挛般的紧吮深吸，他知道精关就快不守了。被插入子宫的硕大龟头这一阵狂吸，
朱韵妃身不由已地在欲海高潮中扶摇直上，芳心霎时空白一片，但觉胯下花径热
流滚滚，瞬间已达男欢女爱的绝顶巅峰。

　　没入子宫口的龟头马眼如鲸吞海吸般将「花蕊」深处漫涌而出的滚滚阴精尽
数吸入，宗南却郎只觉欲海高潮中阴道膣壁更是死命地收缩勒紧，火热淫滑地粘
膜嫩肉也死死地裹绕缠夹，如不容易忍到将她阴精尽吸，他忙一拍也正咬牙苦忍
的陶世恩的背，喝道：「快！换——」言罢，从朱韵妃紧紧缠绕不依的阴壁嫩肉
中猛地抽出阳物，提气纵身，熟练地插入旁边也正被身侧激烈的淫戏撩得淫液滚
滚的虹女阴道中，死命一插下即将硕大的龟头插入那花房子宫，还得忍住不吐不
快的喷薄精意，将刚吸收的陵阳郡主的阴精尽数吐入。

　　陶世恩听得那一声大喝，如蒙大赧，立即抽枪转身，分开朱韵妃一双酸软无
力的雪白玉腿，挺腰猛刺。「啊」，檀口终于得畅，一声媚艳凄婉的娇啼表明欲
海高潮间的片刻空虚又被充实、填满，而且是被一根粗大得不输于刚才为她破身
开苞的巨物充塞得满满荡荡，这根巨物更年青也更为梆硬。

　　甫一插入胯下天生媚骨的「紫衣鸾凤」那幽深细小的紧窄阴道，陶世恩再想
忍也忍不住了，只来得及狠命地深刺两下，即将同样火烫的硕大龟头插入她的子
宫。滚滚的精液狂喷而出，火热地喷洒在滑嫩的子宫壁上。

　　火热的阳精烫得朱韵妃骨软筋酥、心神俱醉，高潮迷乱间檀口轻吐、娇啼莺
莺。阴元尽泄的子宫「花蕊」焦渴地将插入的巨大龟头裹夹勒紧，彷佛要将肉棒
里每一滴雨露挤干。浓稠火热的男性阳精迅速注满幽深的子宫「花房」，也及时
地护住了她脆弱的心弦。随著生机勃勃的精元注入，朱韵妃在交媾高潮中变得雪
白的俏脸又泛起一抹艳丽的娇羞晕红。

　　待得阳精尽射，疲惫不堪的陶世恩正欲俯身压住身下娇喘吁吁的陵阳郡主那
一丝不挂、香汗淋漓的娇软玉体好生轻怜蜜爱，就听宗南却郎喊道：「快！快让
开——」

　　虽是万分不舍，但为了以后更好地享用这千娇百媚的绝色尤物，陶世恩只好
咬牙忍住，从那爱液滚滚的淫滑阴道中抽出阳具。

　　还沾有破瓜之血的梆硬阳具代替了那根射精后正变得疲软的肉棒，重又将幽
深的阴道充实填满。娇酥慵软地轻喘声中，朱韵妃羞赧万分地只觉自己花房内膣
壁嫩肉又一阵难捺地蠕动，火热地缠绕在重重插入的巨大肉棒的棒身上，彷佛在
欢迎「它」的旧地重游。

　　趁著陶世恩鞠躬尽瘁之时，服下延固精关的药丸后宗南却郎犹嫌不足，竟又
在肉棒上涂抹了一层，此番插入，虽紧迫依然，但毕竟还能稳住阵脚。

　　将阳具深深插入后，他俯身将欲海高潮后娇慵无力的郡主娘娘一丝不挂

　　的雪白玉体拉起搂进怀中，双腿盘坐，把嫩藕般地一双雪白玉臂放在脑后，
再把她优美修长的一双美腿盘在自己腰际，最后双臂环抱，紧紧搂住纤柔如织的
细腰，开始运转真气修复她的心脉。

　　还未自云雨高潮中完全回复过来，又被这样将一丝不挂的娇软玉体紧紧搂进
那陌生的喇嘛同样赤裸裸的怀中，娇挺怒耸的一双雪乳和一对仍充血硬挺的可爱
乳头都被紧紧挤压在他胸膛上，下身阴道中还被一支梆硬粗长的阳具深深插入著，
朱韵妃不由得花靥绯红，芳心娇羞万分，美眸紧闭著将螓首娇柔无依地埋在他颈
边不敢稍动。

　　陶世恩这时也不敢再去骚扰，否则会令他们走火入魔，此刻只好去亵玩一旁
饥渴的美少妇以稍解未灭的欲火。不同于朱韵妃高贵端庄、英气勃勃的气质，青
虹二女另有一番成熟的妩媚风情，秀美绝色也算是罕见的了。虽说久历肉阵，再
加上在一旁看了肉戏这样久早已淫思连连，待得起时宗南却郎手忙脚乱地「吐」
了就跑，更是火上加油，但见陶世恩挺著半软不硬的黝黑巨物来到面前，毕竟处
子破瓜到现在还从未接触另外的男性，虹女也不由得娇靥羞红，更添丽色。

　　将阳具紧顶在鲜艳娇柔的红唇上一阵揉动，早就知情识趣的虹女不得不羞羞
答答地珠唇轻启、贝齿暗分，将「它」轻轻含住。初时还羞赧万分不肯舔动，待
得陶世恩俯首在她赤裸湿润的胯间狂舔狠吮，也就只好沉沦欲海了。

　　两个多时辰过去了，宗南却郎终于回气收功，此时朱韵妃的心脉已回复得七
七八八，而陶世恩却已在虹女身上又泄了两、三次，幸好他还记得不能让虹女泄
出阴精，也不能将阳精射入她子宫，所以他只好在那一双娇美的玉乳间、檀口内
甚至谷道里发泄。

　　宗南却郎将朱韵妃娇柔无骨、美丽赤裸的雪白玉体重又放好，起身挺著未泄
的阳物又插入虹女的阴道，运起吸字诀，将她子宫内朱韵妃的阴元重又吸出。

　　没了诸多顾忌，陶世恩迫不及待地将再次回复雄风的肉棍狠狠插入虹女紧窄
的阴道深处抽插起来。在半空中吊了老半天，好不容易盼来真个销魂，虹女不由
得娇靥羞红著热烈迎合，二人旁若无人地疯狂交媾起来。

　　憋了老久的宗南却郎也忍得辛苦，他再次回到一丝不挂的朱韵妃身旁，分开
她优美的雪白玉腿，挺腰将粗大的阳物插入仍淫滑湿濡的阴道花径，龟头马眼堵
在子宫口上将阴元回哺。

　　终于可以放开手脚大块朵颐了，他也不由得心神暗凛，千辛万苦地忍了

　　这样久，可不想见花就谢。俯身张嘴含住郡主娘娘美丽娇挺的椒乳上那粒娇
艳欲滴、嫣红稚嫩的可爱乳头舔擦吮吸，一手抚握住另一只娇软丰盈地雪白玉乳
揉捏挤压，并不时地抚弄撩逗著那同样嫣红可爱的稚嫩乳头，而另一只手则紧紧
搂住盈盈仅堪一握的如织纤腰用力向上提起，使朱韵妃平滑的小腹和胯部更紧密
地与自己楔合，下身阳物则开始在她那天生细小紧窄无比的娇嫩阴道中不停地挺
动抽插。

　　这样子的多点猛攻，别说是花蕊初破的清纯处子，就是成熟少妇怕也禁受不
住，朱韵妃心脉初续，定力未复，更是不堪刺激，初尝个中妙味的她又不由得丽
靥晕红、既羞且怯地沉沦欲海。粗大梆硬的阳具撑开层层迭迭的膣壁嫩肉直捣黄
龙，次次都直抵幽深的阴道尽头，硕大滚烫的龟头重重地撞击著含羞娇绽的稚嫩
「花芯」。

　　强烈的快感令朱韵妃一双雪藕般洁白的玉臂无所适从，就象欲海沉沦中想要
抓住什么救命的浮木，当他的阳具深深插入阴道的底部时，似怕那粗长阳具更深
地进入她体内，一双白皙纤嫩的可爱小手慌乱地娇羞撑拒在他肩膀上，而粗硕的
肉棒棒身与她阴道内娇嫩敏感的粘膜膣肉的强烈摩擦挤刮更令她雪白秀美的纤纤
十指紧紧抓进他的肩肉里。樱唇瑶鼻里怎也抑不住的连连娇啼轻哼更令美貌绝色
的「紫衣鸾凤」丽靥晕红，芳心娇羞万分。

　　宽阔的大床上两对精光赤裸的男女疯狂淫乱交媾著，而最令人骇异的莫过

　于国色天香的陵阳郡主正被一个身材魁梧强壮的西域喇嘛奸淫蹂躏得欲仙

　　欲死、羞羞答答地娇啼婉转。

　　粗硬硕长的阳具在嫩滑淫腻的幽深阴道内疯狂地抽动插入，虽然已使用

　　了平时能连御十女的药量，但也禁不住胯下媚骨天生的郡主娘娘阴道膣壁内
那层层迭迭的粘膜嫩肉火热的夹紧。辛苦地憋了老半天，宗南却郎也不愿再忍，
他再一次狠命地将粗长梆硬的阳具直插入狭窄阴道的最深处，硕大的龟头撑挤开
娇嫩滑软的子宫口，将浓浊黄稠的阳精老窖直射入朱韵妃深遽的子宫内……

　　「啊———」早已沉入欲海深渊中的朱韵妃被他滚烫的阳精一激，立时娇啼
出声，一丝不挂的玉体痉挛绷紧，一双优美修长的雪白玉腿攸地在他臀后盘起，
将他紧紧夹在胯间，阴道花径中滚滚阴精喷涌而出。

　　　　　　　　　　　　　　玉女沉沦（上）

　　帖王府里，华灯初上。本郡主房中一个小丫环在大浴桶中调好水温洒下玫瑰
花辨便退了下去，她奇怪：郡主自从几天前回来后，一直把自己关在房里，谁也
不见，即使她父亲祯王也不例外。经常独自一个人呆呆坐着一言不发，难道是病
了。但她也知道身为下人，最好就不要知道主人太多的事。

　　丫环退下后，朱韵妃穿著一件白色浴袍来浴桶前，用玉手探了下水温，然后
脱下浴袍露出雪白动人的胴体，挺拔娇嫩的玉乳在胸前晃动，修长的美腿并拢，
胯间高挺之处一摄黑色的阴毛，竟闪耀著丝丝水光似是有仙汁玉露。朱韵妃轻抬
一条腿跨进浴桶里，不经意间春光尽露，一条粉红的肉缝绽放出迷人光芒。武林
绝色谱上的美女出浴图，常人能看上一眼短十年命也原意，但此刻却丝毫不漏地
落入房中阴暗角落里的一双眼中。朱韵妃坐在浴桶中感受著水温，长吧一声回相
这几天前发出的一切。被烈阳君打断心脉，被陶世恩平救去，用所谓的救治手法
修复心脉。实则就是垂怜美色把自己奸淫二龙一凤，更恨的是自己却不争气给奸
得欲仙欲死。失去处女贞洁，失去高贵优雅。她恨透陶世恩真想一剑杀了他解恨，

　　但不知为何她对宗南却郎却没多大恨意。这个老到可以做自己爷爷的西域老
喇嘛，用他粗大的肉棒刺破自己的贞洁竟是那么的温柔和美妙，下下重击在花心
上把自推向欲海的深渊，更把自己的心脉合部修复救回自己性命。不可思议的是
和他欢好后，功力竟增长不少，心中对他有种说不出的感觉。那天修复心脉后，
宗南却郎再起欲望和她纵欲过度后睡著在身边，自己下不了杀手，只选择逃出来。
想到这里心里一阵难过，泪水忍不住哗哗流出来：「滚。」玉手拍打水面，继而
用力搓揉身体，似是要把哪臭男人留在身上的安脏洗去。玉指不经竟间搓到乳间，
一阵触电般的感觉刺激整个大脑：「嗯。」朱韵妃娇喘一声急缩手回去，但又迷
恋那感觉，玉手又慢慢摸回玉乳上。「啊，啊」玉乳上触电般的快感太强烈了，
朱韵妃只觉全身的力气像抽光般，她知道自己不能这样的，可手就是停不下来，
一只玉手竟顺著光滑的小腹摸索而下，触及稚嫩的小穴，那让人筋松骨软的感觉
再次回来了，只是没有上次的哪么强烈让人无法抗拒。心中不禁想起了宗南却郎
的粗长的肉棒，在小穴里来回抽插。「死喇嘛，你不得好死。」小呼一声花宫里
深处涌出一股仙汁玉液。

　　忽然，一个玉乳被一只粗糙的手掌覆盖，轻捏细揉，粗糙的皮肤在玉乳上抚
摸磨擦，拇指食指更是轻捏玉乳上那颗稚嫩的服头。「啊。」更强烈的快感急袭
全身冰肌玉肤。但与此同时朱韵妃惊醒过来，一手抓著哪手扣其脉门。那手急缩
避开脉门被扣之危，却被抓正实。朱韵妃急施『离恨阁』绝技把身后哪人直摔向
身前，不料，那人在空中直使一个千折坠直落入桶中。「是你，死淫僧。」朱韵
妃看清那人面目心中似喜似惊，只见那人光头浑身赤裸，满脸皱纹苍老之极，但
身材却是魁梧，皮肤更红光，正是夺去自己贞洁的宗南却郎。宗南却郎趁机朱韵
妃发呆之际，出手急点她身上几处奇穴制著了她一身的功力。朱韵妃惊叫：「淫
僧，你想干什么。这里可王府重地。」宗南却郎一把将她抱入怀里坐在粗大的肉
棒上。

　　朱韵妃被粗大火热的肉棒一顶全身立时无力，心中竟没来由一阵欢悦。宗南
却郎淫笑道：「老衲专诚来看望郡主娘娘的，你可知你的不迟而别，多让老衲挂
念啊！为了你的快乐，老衲可下了苦功夫。」说著肉棒顶在朱韵妃小腹不停磨擦。
「你想干什么，，它怎会……」朱韵妃惊觉它竟比开苞时大上一倍多。原来朱韵
妃离开后，宗南却郎非常再次亲一下香泽，但思及朱韵妃的天生媚骨自己所练的
采补之法无法应付，但又不甘心。于是埋头寺中经阁找秘芨，希望有找到历代祖
师的功法。可正在乱翻中，不小心把那尊欢喜佛撞倒了，正当他要心痛时，却给
他佛像有一个盒子，他心中一阵狂喜：难道这就是师父的秘密，连忙拾起打，在
里面找到了一本名为「欢喜真经」的秘芨和一瓶药丸。据书中所说这「欢喜真经」
是佛门一本至高无上双修秘芨，另外药丸更世间罕有壮阳药，常人一粒便金枪不
倒。

　　若配上「欢喜真经」更是一晚万女也不在话下。宗南却郎立刻服药修练真经，
功效立显。大喜。便加强修练，由他本身就有采补底子，再加上采补一向是很容
易上手，没几天功成。出关后宗南却郎连几十女竟不泄。便信心冲冲来找朱韵妃
让她见识历害。

　　宗南却郎一笑，手攀上朱韵妃酥胸，在朱韵妃的娇呼声中揉搓著她的娇乳，
道：「没有啊，只是老衲想和本郡主娘娘重温下旧情。」朱韵妃香臀在水下往后
缩了缩，让那根让她脸红心跳的肉棒离自己远点，香拳一捶宗南却郎，大发娇嗔：
「死淫僧，还说不知道，你连本郡主的花也敢采吗？」

　　宗南却郎「嘻嘻」一笑，憨憨的道：「不敢啊，老衲怎么从来不敢采郡主娘
娘的花呢。」朱韵妃俏脸一红，自己的处女之身都采了，现在还雌口抵赖，可恶。
她忽然感觉到宗南却郎又往前逼近了一点，大肉棒又顶著了自己的小腹，不由娇
嗔道：「真的不敢吗？那你……那你……那你在下面老是顶我的肚子干嘛？」

　　宗南却郎强辨道：「什么哦，老衲也不想的，可是这个时候，老衲也控制不
了那个东西啊，它自己要顶嘛，叫老衲怎么去控制嘛？」

　　朱韵妃听得又好气又好笑又是娇羞不已，她从没有想到，自己竟然会和一个
异性讨论这方面的话题，而且这个异性还是一个年老的啦嘛，还是夺去自己的处
女贞洁的人。俏脸羞红之下，朱韵妃索性不去管那根在自己小腹上顶耸的肉棒，
娇喘著气道：「老淫僧你干什么」「郡主心里不是正想着吗？刚才？」宗南却郎
调笑道。朱韵妃突的双手叉上他的脖子，一声娇喝，竟然将宗南却郎反压在浴桶
上，大喝道：「老淫僧，你还真不是一般的色，说，你想对本郡主怎么样？」只
顾著发难，却浑然忘记了自己现时的处境。

　　她忘记了她一直是坐在宗南却郎腿上的，如此一来反客为主，她不仅是坐在
宗南却郎腿上，由于她的上提，宗南却郎的肉棒已是不甘顶在她的肚皮上，已是
贼头贼脑的顺势而下，龟头恰好顶在了她微张粉红嫩嫩的肉缝口。宗南却郎手也
顺势而下，抱在了朱韵妃俏耸浑圆的白玉香臀上，往怀里送了送。

　　在水的润滑下，朱韵妃香臀在宗南却郎腿上向前滑了一步，一下的，宗南却
郎的龟头就更是紧绷绷的抵在了她的小穴口，甚或的，龟头前端已经朝朱韵妃的
粉嫩小穴内送进去了一点。不知朱韵妃是真不知还是假不知，却未去管水下发生
的事，只顾着手上，质问著宗南却郎。朱韵妃俏脸飞红的嗔道：「说，你想对本
郡主怎么样？」

　　宗南却郎抱著朱韵妃香臀，揉捏著那两瓣肥美雪白的臀瓣，龟头抵在朱韵妃
的肉缝口揉著。美色当前，宗南却郎岂能忍住，而且面对这天仙的陵阳郡主那有
抵制力，势必要一杆到底，不达目的，不达终点誓不罢休。

　　宗南却郎没有去听朱韵妃的话，只是露齿邪邪一笑，双手抱著朱韵妃俏臀，
往怀里轻送的同时，屁股也向前一顶。龟头静静的挑开朱韵妃两瓣鲜嫩粉红的肉
瓣，毫不留情的「」一声插进了朱韵妃小穴内。一声娇吟，朱韵妃娇躯狂震。
她只感下身一痛，阴唇被硬生生的挑开，宗南却郎那发热坚硬的肉杵顺势插了进
去，塞进了自己那刚给开苞没几天小穴。

　　朱韵妃娥眉一皱，小屁股在宗南却郎腿上一下绷紧，纤手无力的从宗南却郎
脖子上滑了下来，抱在宗南却郎肩脖处，呻吟道：「老淫僧……

　　你……你……本郡主在问你话……你却在下面……下面偷袭……插本郡主的
……穴……你真是……」

　　宗南却郎只觉朱韵妃的小穴奇窄无比，肉棒插在里面，被她两片阴唇夹得紧
紧的，就象是被刚出生不久的小婴孩的小嘴吸住一样的感觉，不愧是天生的媚骨，
可惜自己也是今时不同住日，这种程度还是难不了自己。

　　已增倍多的肉棒只是插进了大半，在朱韵妃阴唇紧夹的情况下，宗南却郎清
楚的感觉到自己的棒头正抵在了花心上。

　　宗南却郎抱住朱韵妃隆臀，使劲往怀里一压，屁股同时尽全力往上一顶。
「滋……」一声脆响，肉棒刺入少女神秘幽谷，撑开了阴唇，全根插进朱韵妃的
肉洞里。龟头狠狠的撞在了朱韵妃娇嫩的子宫口上。「嘤」一声娇呼，朱韵妃纤
手一下紧抓住宗南却郎肩头，银牙一下紧紧咬住。巨裂的撕裂感使得朱韵妃一下
清醒。

　　朱韵妃俏脸一下变色，惊斥道：「你……老淫僧……你真的……真的就插进
来了……你那么粗……你想插死人家……人家啊……你轻一点……

　　轻一点不行啊……」瞪望着俏美的尤物，宗南却郎「」笑道：「轻一点
吗？轻一点更痛，长痛不如短痛，你只是痛一下，待会你会感受到老衲带给你的
飘飘欲仙的感觉。」

　　宗南却郎抱著朱韵妃坐在浴桶中，舒缓的轻轻在朱韵妃的小穴中进出抽送，
一下下如老牛拉破车般，轻轻的从朱韵妃肉缝中抽出，只剩龟头卡在小穴中，而
后一寸寸又慢慢的插进去，进入一半后，猛的再一下狂顶，肉棒猛的一下消失在
朱韵妃的小穴中。如此一来，宗南却郎每一下都狠狠的撞击著朱韵妃敏感的阴蒂
和子宫口，使朱韵妃在感觉到阵痛的同时，又感觉到那种酥酥麻麻的不一般的感
受。朱韵妃柳眉慢慢松开，在被宗南却郎一连串的猛撞花蕊后，疼痛正在慢慢消
失，感觉到的是一种仿若是在云端上徘徊的感觉又回来了。

　　宗南却郎在水下轻抽轻插著，埋头在朱韵妃高耸的酥胸上，轮流吸吮著朱韵
妃俏嫩粉红的乳头。朱韵妃迷失欲海中羞红著俏脸，纤手紧抱在宗南却郎头上，
粉腿在水下张开蜷起在宗南却郎腰上，花径内的忽胀忽空，她知道那是宗南却郎
肉棒的插进抽出带来的。

　　酥乳被宗南却郎吸得更加的翘挺，尤其让她感到羞不可言的是，她感到自己
的乳头在宗南却郎的嘴里，在宗南却郎舌头的拨弄下，是愈发的硬挺。「噢…
…」，突的一声娇吟，朱韵妃娇躯一颤，美目一下圆睁，粉拳娇嗔似的轻擂在宗
南却郎背上。

　　原来她感觉到宗南却郎突然一下猛的塞进，那鸽蛋般大的龟头猛的一下撞在
了自己的花蕊上，让她感觉到嫩穴是前所未有的裂开，娇躯也被宗南却郎这一下
的猛挺弄得是酥麻无力，却又是如上云霄般的飘然。

　　朱韵妃颤粟著娇躯，似娇似嗔的道：「……老淫僧……真不知道……

　　你哪点……哪点好……人家辛苦……辛苦保存了……十多年的……竟然被你
……占有了……还是两个人，你轻一点……轻一点嘛……你以为我是……妃儿呀
……天天让你弄……让你搞……小穴被你弄得好舒服……好舒服……好舒服…
…人家可是……可还是……」

　　宗南却郎却是欣喜的发现，身下的妖娆美女的粉洞却是无法用言语来形容。
当肉棒徐徐插进肉缝时，彷佛在里面内侧的肉壁上突然会伸出好多只小手，一把
抓紧他的肉棒，拼命往里面塞，让他能够轻而易举的一下挺到朱韵妃肉洞最深处，
相信如果是他再用力的话，龟头都可以塞进朱韵妃的子宫里面去了。而当他往外
抽时，却又是另一番场景。龟头在撞到花蕊后，往外抽时，朱韵妃却是紧紧咬住
他的龟头，就像婴儿的小嘴一样，紧紧的吸住，而且那块嫩肉还紧贴在他的棒头
厮磨著，两个敏感点如此的一接触，竟然使两人都觉得毛孔直立，浑身说不出的
通泰。抽出时，当花蕊不情不愿的「波」的一声离开宗南却郎的龟头时，新的情
况却又出现了，这下不是好多只小手拉著他，而是两瓣肥美鲜嫩的粉红阴唇突的
象是受到外力的挤压般，拦命向宗南却郎的肉棒挤来，以致于将宗南却郎的肉棒
挤压得塞在肉缝中，让朱韵妃仿似有一种欲退不能的感觉。如此的销魂，只把宗
南却郎弄得是全身毛孔尽舒，水中的微波能量疯狂的沿著他的毛孔逸进他的体内。

　　一抽一插，在这种销魂的刺激下，宗南却郎的速度和力量越来越快和大。双
手紧抱著朱韵妃柔嫩凝脂的粉背，吐出了被他舔得圆润茁起的乳头，抬头贪婪的
吻上朱韵妃微张的嫩红娇艳的樱桃小嘴。

　　朱韵妃「咿唔」一声娇吟，还没回过神来，雪玉贝齿就被宗南却郎用舌头挑
开，香喷喷的丁香小舌也被宗南却郎吸进嘴里，甜美的香津爱液被朱韵妃吸进嘴
里，一口一口吞进肚里。

　　朱韵妃坐在宗南却郎腿上，她也已经感觉到自己穴缝中的那根滚烫粗硬的肉
棒进出的速度越来越快，棒身的每一下进出，都狠狠摩擦著娇嫩的肉壁，给她带
来触电一般的快感。浴水也被宗南却郎的大力抽送激得是波澜四起，围绕在两具
紧紧粘在一起，恨不得融入对方体内的雪白身体周围，伴随著两人越来越快、越
来越猛的动作以他们为中心，向四周曼延著一个又一个水圈。

　　朱韵妃「啊……啊……」的娇吟著，她被宗南却郎一连串的猛力抽送干得是
头晕眼花，再加上浴桶内又被水滋润得是滑溜溜的，宗南却郎坐在浴桶底，一前
一后的挺送就格外的不费力气，甚至是比坐在床上这样干还要省事。所以宗南却
郎的每一下抽出都是连根从朱韵妃肉缝内抽出，连龟头都退出缝外，顶在小穴口
揉著，而后再狠狠往前一送，肉棒就像一架发了疯的飞机一样，还没等挨插的女
主人醒转，就已经是连根的顶进了粉红狭窄的小穴内。初涉欲海的朱韵妃怎经得
起宗南却郎这一番的狠顶狠抽，娇躯早已是酥麻无力，只有紧紧抱著宗南却郎，
认命的坐在他腿上，任由宗南却郎肆无忌惮的狂干著自己的肉洞。

　　「忽」的一声，宗南却郎突的抱著朱韵妃从浴桶内站起，跨出浴桶，而朱韵
妃晕头晕脑中，小嘴又被朱韵妃堵著痛吻，只有下意识的修长凝脂般雪白粉嫩的
玉腿紧紧夹住宗南却郎雄腰。

　　宗南却郎双手托住朱韵妃娇俏浑圆的雪白香臀，屁股在她粉胯间一前一后的
勇猛耸顶著，边走边干著朱韵妃，看他的行军路线，是走向朱韵妃的香床。来到
朱韵妃的香床后，宗南却郎将朱韵妃压在柔软的床上，抬起朱韵妃一双美腿架在
肩膀上，一式「霸王举鼎」，双手撑在朱韵妃两侧，深吸一口气，肉棒在朱韵妃
已是泛滥成灾的肉洞内，塞在里面一动不动。

　　如此一来，朱韵妃的樱桃小嘴就得到了解放。朱韵妃嫩红的香舌舔了舔香唇，
香唇上面已分不清是宗南却郎的还是她自己的口水了。

　　朱韵妃美目半闭的看着在自己上方的老喇嘛，娇吟一声：「天……

　　你……老淫僧……老淫僧……你把本郡主……把本郡主抱到床上……又准备
……准备怎样奸淫……奸淫本郡主呢……」

　　宗南却郎小腹一缩，「嗤溜」一声，肉棒从朱韵妃小穴内抽出，邪邪一笑，
道：「本郡主，老衲要让你将今天作为你永久的纪念，保证除了老衲外，再没有
第二个男人能让你有这种感觉。」娇吟一声，朱韵妃屈起秀美雪白的嫩玉小足，
纤巧娇小的足踝轻轻在宗南却郎背上跺著，「哼」声道：「是……是吗……那本
本郡主……本郡主就等著……等著看你这个……老淫僧怎么……怎么将本郡主
……本郡主征服……」

　　　　　　　　　　　　　　玉女沉沦（下）

　　宗南却郎「」一声笑，红光在眼内一闪而过，一声虎吼，小腹猛的往下
一压。

　　「滋咕」一声脆响，溪水四溅，肉棒一下猛的全部挤进朱韵妃娇嫩窄小的肉
缝内。

　　「劈劈啪啪」，一连串的猛攻猛挺，本来宗南却郎的本学欢喜真经，如今又
是以这一式和朱韵妃做，每一下的顶进，龟头是真正的撞开了她的子宫口，甚或
在故意的几下猛干中，肉棒还挤进了子宫内大部份。

　　朱韵妃直被干得美目翻白，本来刚才在浴桶内那一场肉博战就够让她销魂的
了，如今这一来，更加的令她销魂。

　　「啊……老淫僧……你干得……干得本郡主……干得人家……好舒服……你
不要……不要这么狠……这么狠嘛……你都插进人家……人家的子宫里了……」

　　「噢……老淫僧……你的本钱真是……真是雄厚……这么大……这么粗…
…哪个女人……哪个女人受得了……受得了哦……要是本郡主一个……人家一个
人……你会干死人家……人家的……」

　　朱韵妃的娇吟浪语无疑是在给宗南却郎增加动力，促使得宗南却郎一波比一
波更猛的攻击著身下的绝世娇娆。

　　。

　　眨眼间，宗南却郎却又是换了一个姿势。

　　但见朱韵妃娇吟著跪趴在宗南却郎身上，香臀靠在宗南却郎屈起的大腿上，
香唇在宗南却郎老脸上亲个不停。

　　而宗南却郎的肉棒在朱韵妃茂盛乌黑的阴毛中忽隐忽现著，随著朱韵妃的一
前一后的挪动，带起阵阵浪花，就象是一条欢快的小鱼儿般，在朱韵妃最诱人的
小溪中不知疲倦的洗著一个又一个澡。

　　宽大的床见证著两人的疯狂。

　　宗南却郎将朱韵妃带上了三次高潮，喷射出的精液足足将朱韵妃的子宫灌注
得满满的。

　　而当宗南却郎退出朱韵妃的小穴时，而她自己感觉到，她的子宫内已是饱饱
的，显然是被宗南却郎的精液给注满了。

　　粉脸酡红的朱韵妃有点后怕的看了看宗南却郎依然是雄纠纠气昂昂的

　　小兄弟。

　　柔柔的月色伴著微凉的晚风，透过窗棂静静的泻进刚行完周公之礼的一对老
男仙女依然是紧缠在一起的身体上。

　　微风潜入夜，润物细无声。

　　朱韵妃轻抚著粉胯间被宗南却郎捣弄得略微红肿的粉嫩「水蜜桃」，经过宗
南却郎的努力开垦，原本紧合在一起的阴唇现今已是微微裂开，露出里面粉红娇
嫩的桃肉。

　　宗南却郎手按在朱韵妃凝脂粉嫩的白玉纤足上，爱不释手的一根根轻蹉著朱
韵妃玉笋般细嫩的小脚趾，手指不时插进朱韵妃紧凑的趾缝间，将朱韵妃的白玉
小脚整个握在手掌里。

　　朱韵妃趴在宗南却郎身上，轻撑起上半身，春葱玉指轻点著宗南却郎额头，
布满红霞的俏脸从未有过的满足，娇嗔道：「老淫僧，你怎么能强行占有妃儿？
你在插妃儿的时候有经过妃儿的同意吗？」不知觉间自叫妃儿了。

　　宗南却郎淫笑，道：「妃儿不是同意了吗？不然老衲怎么能插进妃儿里面噢？」

　　说毕宗南却郎捧起朱韵妃小俏臀，轻轻挪动著下体。

　　未见丝毫疲软的肉棒又抵在了朱韵妃桃源洞口。

　　「呀……」的娇吟声中，伴著微然的「嗤溜」声，宗南却郎又破体而入，将
朱韵妃刚刚才擦净的桃瓣撑开，重又填实了朱韵妃娇嫩的肉洞。

　　朱韵妃一下趴在了宗南却郎身上，娇吟一声，大发娇嗔：「老……老淫贼
……你……你想弄死……弄死妃儿啊……刚刚才将妃儿……妃儿弄得死去活来
……现在又要弄……又要弄了……妃儿可是……可是刚破身……

　　怎么受得了……不许动……插在妃儿……妃儿小穴里面不许……不许动…
…」

　　宗南却郎嘻嘻一笑，恶作剧般的轻咬了一口朱韵妃的雪乳，在朱韵妃的娇吟
声中邪邪的笑道：「妃儿，为什么不能动呢？你刚才不是很舒服吗？老衲看您刚
才可是叫得很舒服噢？」

　　朱韵妃羞得脸红到了耳根，纤指在宗南却郎背上狠狠掐了一把，大发娇嗔：
「你……你这个老淫……僧……色胆包天的……老淫僧……

　　妃儿最大的便宜……都让你给占去……占去了……你还敢……还敢取笑…
…取笑妃儿……你吃了狗胆……狗胆了……」

　　说毕纤手掐住宗南却郎脖子，柳眉倒竖。

　　丰满雪白的双乳象是倒垂的钟乳一样，悬挂在宗南却郎脸部上方，红嫩娇艳
的乳头最大限度的刺激著宗南却郎的眼部神经。

　　宗南却郎眼睛一亮，情不自禁的仰起头，张口就将朱韵妃樱桃般粉嫩的小乳
头含进嘴里，腰也下意识的往上一顶。

　　这样一来，朱韵妃刚感到乳房热，还没出声，又觉得子宫又被宗南却郎鹅蛋
般大的龟头给狠狠撞了一下，一下间各种滋味都上来了，最令她受不了的就是，
那种令她感觉到全身都无力的酥麻感。

　　朱韵妃粉腿一使劲，紧紧夹住宗南却郎的腰，娇躯一下软了下去，恰好将宗
南却郎的脸埋在她的深凹乳沟里。

　　朱韵妃粉胯紧紧抵住宗南却郎胯部，不让宗南却郎有过多的空隙挺动，娇吟
道：「好了……好了……老淫僧啊……不要再弄……不要再弄妃儿了……好吗
……妃儿有……有正经事跟你说……跟你说噢……」

　　宗南却郎双手握住朱韵妃的雪乳轻轻揉搓著，道：「什么事啊？

　　" 为什么，我的功力会增长几成了」朱韵妃问道「那是……」宗南却郎当下
便喜欢真经说给她。「真的。」朱韵妃脸红道。宗南却郎笑道：「不信再试下。」
「嗯……」朱韵妃害羞地点点头。宗南却郎大喜，他知这美如天仙的小本郡主己
给自己的兄弟征服了，亲著她脸道：「我教你欢喜真经这样你的功力增长更长」
「真的。你会教我」朱韵妃虽然在离恨阁触过这类书，但却不曾学过更不别说密
宗不二法门欢喜真经，想到那欲仙欲死的快感对这门奇功向往不已。宗南却郎哈
哈一笑当便教她欢喜真经功法，朱韵妃天资聪明不一会己记齐所有口决。

　　「我们来一次，这样你功力大增就可找魔教报仇了」宗南却郎淫笑道。现在
朱韵妃对他讨厌感全消，脸红得苹果点点下头。

　　宗南却郎只顾著挺胸，却望了自己依然是趴在朱韵妃娇躯上，宝贝依然是将
朱韵妃的肉洞塞得鼓鼓的，挺胸势必要收腹，收腹势必会挺腰。

　　这样一来，本就抵住朱韵妃阴蒂的龟头一下又狠狠的砸了一下朱韵妃的花蕊。

　　娇吟立刻出嘴，朱韵妃一下子四肢如八爪鱼般的将宗南却郎紧紧抱住，在两
人的肢体交缠和激烈肉博中，朱韵妃娇吟道：「天……老淫僧…………妃儿的仇
就靠你……靠你这个……这个老淫僧了……你可不要……可不要让妃儿……失望
噢……」

　　祯王府内郡主闺房中传出女子呻吟声，宽大床上老到可以做朱韵妃爷爷的宗
南却郎竟和朱韵妃交欢。宗南却郎一阵激烈抽插后，两人急喘分开。

　　从云鬓散乱中可以看出朱韵妃挣疯狂，玉雪般的纤细腰身裸露著，修长的大
腿如丝缎一般光滑，柔和美丽的线条延伸到不著一丝的玉脚，洁白的腹部平坦，
贲起的晶莹胸肌裸裎，红色的乳头缀在尖峰上面显得美艳无比，没有一点瑕斑的
皮肤，清秀脱俗的身体美丽得令人窒息，一点也看不出这付艳绝天下的胴体才刚
受过极温柔的欢爱。

　　宗南却郎坐在一旁调息，毕竟是「离恨阁」的一员，朱韵妃丰沛的元阴让他
受用无穷，刚好可炼化再归回对方，双方功力增长不少。

　　朱韵妃带著撒娇语气道：「你还把妃儿推上高潮，妃儿好爱你这老淫僧。」

　　宗南却郎行刚功完毕后，听到这话更是欲火中烧，对朱韵妃道：「老衲要天
天把妃儿快乐，把屁股扭过来。」

　　「嗯」。宗南却郎摸著她屁股：「我们来后庭花开」「什么」朱韵妃惊叫但
在看到他淫笑。还是以匍匐姿势来到宗南却郎面前，畏畏缩缩的将臀部翘向宗南
却郎的方向，「武林绝色谱上的美人活色生香的迷人胴体，在面前露出紧绷性感
的雪臀，粉臀抬高成半趴跪，那种令人昏眩艳丽的娇嫩光辉，就足够使宗南却郎
眼睛为之一亮。

　　面红耳赤的朱韵妃说道：「啊……不要看。」即使只是匍匐的姿势就令她觉
得脸上有如冒失般的羞愧，但宗南却郎的手一直触摸这浑圆及有量感的屁股，两
手如画圆般来回的抚摸著莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，朱韵妃疲倦的腰部静
静的开始扭曲起来，同时靠近宗南却郎的脸部时，感觉到宗南却郎的呼气，不知
不觉的想要将腰部移开。

　　但宗南却郎将丰满且极为均称的两个肉丘深深的分开来，灵巧的十根手指深
深吸起柔软的屁股肉，朱韵妃就这么在年老的喇嘛爷爷面前，将女人最害羞的部
位暴露出来，疼痛及羞耻使得她那美丽的容貌扭曲，喘不过气来的摆动著腰部，
却无法摆脱宗南却郎的侵袭，只能强忍著满腔的羞愤，认命的接受宗南却郎的肆
虐，宗南却郎的手在股沟上不住的游走，臀部被十根手指给完全的扩张开来，的
确是连短毛都一根一根的给看到了。

　　宗南却郎兴奋笑道：「不愧是『紫衣鸾凤』，后庭也是如此的漂亮，周围有
著美丽的皱纹。」鼻子如闻嗅般的靠近后庭，发痒使得朱韵妃想将臀部移开，突
然将菊花蕾往里收缩，企图逃避，但是宗南却郎的呼气已接近了，伸出湿答答的
舌头碰在菊花的中心位置，甚至于往内压进去。

　　朱韵妃又发浪起来，呻吟道：「不……不要啊……」舌头慢慢的插入她的菊
花蕾内，被如此分开的话，她是动弹不得，只能扭动著脸部，不断浪叫，宗南却
郎更加用力转动舌，如画圆般的玩弄著全部，上下的舐著，那种绝妙的舌技使得
朱韵妃隐藏住的被虐官能一下子有了反应，甜美的麻痹感整个集中在前面的秘穴。

　　在无可奈何的情况下朱韵妃扭曲著身体，宗南却郎只觉一层层的嫩肉紧紧夹
住入侵的舌头，那种温暖紧实的程度比起秘洞内还要更胜几分，手也在粉臀及大
小腿上不停的抚摸，偶尔还在秘洞口揉搓著那小小的粉红色珍珠，不消多时朱韵
妃小穴缓缓流出淫液，黏答答的口水也充满著她的后庭，菊洞也逐渐滑溜顺畅起
来，宗南却郎非常高兴的将脸部和朱韵妃的臀部紧贴在一起。

　　这时舔舐得朱韵妃淫液横流使他比平常更加兴奋，眼见朱韵妃的后庭已经习
惯了舌头的动作，就将她的背部反转过来，两手伸到胸前玉峰上，轻轻搓揉著粉
红色的蓓蕾，直到朱韵妃的呼吸再度浓浊，宗南却郎的嘴唇如吸盘似的吸起朱韵
妃的后庭。

　　比起害羞来，朱韵妃这回可惊讶的叫不出声来，受侵犯的菊花蕾被强烈的吸
引著，马上就如同烫伤般的灼热起来，但是就在呻吟及感到厌烦当中，却仍抵不
住内心深处逐渐涌现的骚痒感，当后庭被压迫而往上吸时，朱韵妃几声娇媚的轻
哼，尤其是秘洞深处那股空虚难耐的骚痒感更叫人难以忍受，更是令她羞得无地
自容。

　　从宗南却郎的口腔中涌出了口水，黏答答的流到会阴处，口水和朱韵妃后庭
浓厚的味道混合在一起，朱韵妃爬著向前逃避，但是宗南却郎的嘴唇却更加的和
她的后庭紧紧贴在一起，一刻也没有离开，不仅仅如此，宗南却郎更加用力的将
嘴唇吸住朱韵妃的后庭，当发出「咻咻」的声响时，朱韵妃整个身体也向后仰，
娇靥刹时浮上一层酡红，更加显得娇艳动人，令人爱煞。

　　有著将最害羞的部位，暴露在这位几乎可以说是人的被虐感，同时有一股强
烈的酥麻快感涌上心头，顿时叫朱韵妃如遭电击，花蜜从子宫的深处一下子溢了
出来，全身不停的抽搐抖颤，不禁起了一阵晕眩，口中轻轻的「嗯……」的一声，
叫她不由得羞得满脸通红，终于嘴唇离开了后庭，宗南却郎用手指在充满口水的
后庭处撩了一下，朱韵妃则连反应的力气也没有，柔软厚重的臀部放了下来。

　　朱韵妃全裸的躺在麻上中，宗南却郎抚摸著她那丰满的乳房不久，乳头就整
个坚硬起来，并且静静等待宗南却郎下一个随意的爱抚动作，虽然心中百般不愿，
但是身体却无法忍受挑逗，一阵的酥麻痛痒袭来，朱韵妃自出世至今，何曾有过
这种经验，尤其后庭传来历久不散的感觉，微微麻痛、丝丝酥痒，更叫她慌乱不
已，不禁发出了甜美的喘气声，同时闭上了眼睛。

　　宗南却郎的肉棒又再次的坚挺起来，引领著朱韵妃晢白高雅的手指握住粗大
肉棒，随著力量的加入，肉棒变得如同钢铁般的坚硬，宗南却郎的手玩弄起花瓣，
那里也充满了湿润，稍微羞愧及极大的喜悦的朱韵妃身体扭曲起来，所有的肉体
可说是变得相当的敏感，从乳头所发出的甜美官能电流传达到了性器，并且一下
子扩散到整个骨盘，朱韵妃已经是非常的需要宗南却郎了。

　　从昏暗光线中，那个恼人成熟的裸身简直是同一条大白蛇般的妖媚，朱韵妃
这次毫不害羞将那紧绷的屁股暴露在宗南却郎的眼前，双目紧闭，樱唇微张，口
中咿啊不断，玉体微微抖颤，分明已是欲念横生，宗南却郎见到朱韵妃这副娇柔
媚态，不由心中欲火高涨，在室内灯光的照明下，「紫衣鸾凤」的臀部是如此的
艳丽，发出了令人目眩般的光彩，是非常美丽晢白的一块美肉。

　　宗南却郎用两手去抚摸朱韵妃的臀部，如同剥开一个大蛋般的感觉，然而朱
韵妃也在甜美的叹息声中，静静的开始扭腰，可以说是隐藏女人所有羞耻的臀部
的谷间被暴露出来，并且露出了后庭，比起秘穴来更是令人觉得害羞，朱韵妃即
使是闭上眼睛，也知道宗南却郎一直盯著那儿看，手上更毫不松懈在她的身上不
停的恣意轻薄，被手指逗弄得欲念横生，朱韵妃忍不住的尖声狂叫，语调中带著
无尽的满足感。

　　宗南却郎的手指触摸到那儿，在指腹上加入压力，然后揉弄起来，朱韵妃在
这一轮狂攻下，全身不停的抽搐，口中淫声浪语不断，再也见不到丝毫的反抗意
念，后庭反射往里面收缩，但宗南却郎的指头如同在挖东西似，一阵啪啪急响，
直插得朱韵妃咿呀直叫，柳腰粉臀不住的摆动，有如久旷的怨妇般，迎合著宗南
却郎的抽送，变硬缩小的菊花被撬开了，呈现一副丰满柔软的样子。

　　被撬开的菊花，由于粗大手指的侵入，已经整个散掉了，朱韵妃脑中一片空
白，双手死命的抓著麻上，分明就要到达顶点，受到很细心按摩的后庭，已经是
湿透了，不停的将那浑圆白嫩的雪臀往后摇摆顶动，半开著一双迷离的美目，白
晰的身体如同蛇一般的扭动著，并且从口中发出了呻吟声，那种令人着急还有害
羞的心情，使整个身体恼人般的扭曲起来。

　　宗南却郎的手指揉捏著后庭内部，在拔出插入之际，那插入后庭的一根手指
支配著朱韵妃整个身体，什么道德、贞操、羞耻，完全抛到九霄云外去了，只是
一味的追求肉体的快感，朱韵妃抬起腰部扭动著全身，所发出来的声音是自己都
非常清楚的甜美，简直是要溶化一般，有著令人无法相信的兴奋感，这可说是一
种解放式的兴奋感。

　　用手扶著粗大肉棒，抵住朱韵妃的菊花蕾，火热热的阳具紧紧压在股沟之间，
熨烫得朱韵妃一阵酥酸麻痒，宗南却郎开始缓缓的摇动腰部，慢慢的一寸寸挤入
菊洞之内，朱韵妃感到有浑圆且硬的东西触到那儿，回过神来瞪著宗南却郎并叫
道：「啊！骗人……那儿是不同……快住手……」

　　摆动屁股时和龟头相磨擦，宗南却郎马上稍退少许，然后再继续深入，如果
是站著的话就可逃离，但是朱韵妃只能发出声音，龟头的顶端嘎吱嘎吱的将处女
地给割开来。

　　好一番功夫才将整根肉棒完全塞到菊洞之内，朱韵妃长长的头发胡乱左右甩
动，同时雨粒的泪珠飞散在脸上，全身充满了汗水，一阵阵剧烈的疼痛，使她呻
昑起来，由于朱韵妃的抵抗挣扎，使直肠的肌肉不停的收缩夹紧，反而令宗南却
郎更加舒爽，不自觉的加快了抽插的速度，宗南却郎

　　　　　　　　　　　　只觉胯下肉棒被一层层

　　温暖紧实的嫩肉给紧紧的缠绕住，尤其是洞口那种紧箍的程度有如要将肉棒
给夹断似的，更叫宗南却郎舒爽得浑身毛孔全开。

　　朱韵妃一边哭泣一边叫著并且摆动著臀部，宗南却郎拨开她的如云秀发，在
柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻，渐渐肉棒
的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感，再加上菊洞内的温度要
比秘洞还要高，更令宗南却郎感到兴奋，两手压住甩动的臀部，内力全失的朱韵
妃被这么一压，想逃也逃不掉，龟头慢慢的插入她的体内，后庭衔住最粗大部份
时，她觉得整个身体如同被撕裂成两半一般的感觉。

　　宗南却郎将腰部扭的近些，紧抓住朱韵妃的粉臀急抽猛送，有如毒蛇出洞般
猛攻，热腾腾的肉棒陷入直肠中，后庭被扩张到了极限，那上面原本很清楚的肉
褶也消失了，在一阵阵酥麻痕痒的摧逼下，只觉阵阵绝妙快感有如浪涛般汹涌而
来，朱韵妃何尝经历过这种阵仗，顿时心中一阵慌乱，却又无力反抗，内心感到
莫名快感，快乐得淫话脱口而出，平日的高贵荡然无存，那副淫荡不堪的样子，
着实叫人头皮发麻。

　　宗南却郎这时也发出了呻吟声，肉茎上明显可见隆起的静脉，简直是整个被
拧住了，和阴道比起来，那是最强烈的收缩，朱韵妃虽然全力抵抗从内心深处不
断袭来的阵阵快感，但同时在秘洞深处传来有如虫爬蚁行的骚痒感，只有在宗南
却郎的肉棒抽动后庭时才能止住那股叫人难耐的感觉，从那不停抖颤的娇躯以及
越来越急促的娇喘看来，就知道她再也撑不了多久了。

　　宗南却郎将粗大肉棒停在朱韵妃直肠的底部时，暗运内劲让整根肉棒不住的
抖动，将肉棒前端紧紧抵住深处不停的厮磨著，叫人难耐的酥麻酸痒终于将她插
得浑身急抖，浪声不绝，宗南却郎再提起猛然一插，不过并没有完全到底部，留
有一公分的活动空间，一口含住朱韵妃那小香坠般的耳垂不停的吸舔，偶尔还将
舌头伸入耳洞内轻轻的吹气，吹得她全身汗毛直竖，不禁起了一阵抖颤，口中哼
哈直喘，宗南却郎就这样开始一阵急抽缓送。

　　只见朱韵妃随著宗南却郎的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪
的撞击声，她的眉间轻皱目光迷离，发烫的脸庞不断地左右摇摆，宗南却郎用右
手摩搓一个柔软的乳房，将左手手指插入朱韵妃的秘洞之内不停的抽插抠挖，不
消片刻朱韵妃发觉从后庭的菊洞之内传来阵阵快感，再加上手指在桃源洞内不住
的抠弄，粉颈玉背上还不时传来宗南却郎轻柔绵密的舐吻，由喉际发出一连串介
于悲鸣及喜悦的呻吟声，她几乎被这个宗南却郎完全牵制掌握住了。

　　宗南却郎突然一把将肉棒给抽了出来，抽得朱韵妃彷佛连五脏六腑都给拉了
出去，然后再一点一点的将肉棒给慢慢的插到深处不停的厮磨，只是反复的作圆
周运动，并开始转动腰部，熟练的技巧几乎将她的魂魂带向宇宙天际飞翔一般的
美好，她本能地追逐著宗南却郎的动作，阵阵快感如浪涛般袭来，至此朱韵妃的
理智终于崩溃，完完全全的沉醉在淫欲的浪潮之中，口中嗯啊之声、娇媚的语调
媚惑得宗南却郎更狂暴。

　　朱韵妃忘情地喊出来，完全不忌讳女人有的矜持，两手牢牢地攫住宗南却郎
厚实的背部道：「啊……好……好极了……」整颗头不停的左右摇摆，带动如云
的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力的迎合宗南却郎的抽插，她不知道自己在
做什么，也不知道自己说了些什么，只觉得脑中五光十色的散放并裂开，情波爱
浪袭卷而来，她的躯体被卷入半空中，瞬间又翻腾跌落，眼前一片空白，表现出
的一阵阵乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。

　　娇喘连连的气息，不停地由朱韵妃口中发出，她第一次尝到这种淫荡的快感，
欲仙欲死的感觉使她好似在生死在线彷徨不定，抬头叫道：「啊……不行了…

　　…啊……好舒服……好爽……」终于忍受不住那股绝顶高潮，只见朱韵妃突
然一顿，全身肌肉绷得死紧，刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，死命的
夹缠著胯下肉棒。

　　宗南却郎只觉朱韵妃的直肠嫩肉一阵强力的收缩旋转，夹得宗南却郎万分舒
适，她的头向后用力一仰的同时，口里大喊一声「哦！」伴随淫荡的喘息，宗南
却郎的精液直射入肠道，朱韵妃虽然是声嘶力吼，不过也的确有甜美感觉，肠内
灌入了宗南却郎的精液，当肉棒被慢慢的抽出时，精液也从肛口处流出来，她不
断发出类似悲鸣的呻吟，整个人瘫在麻上不停的娇喘著，双颊浮起一层妖艳的红
云，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫，全身呈现一副虚脱感。

　　　　　　　　　　　　　　　庄园美景

　　自此之后宗南却郎夜夜悄入王府与此同时朱韵妃以练功为名颠鸾倒凤

　　乐不思蜀。朱韵妃也由起先还半推半拒，不时用练功来安慰自己，但修练欢
喜真经的宗南却郎用他高超手法惊人持久力。常常把她推向欲海的深渊无法自拔，
最后一到晚上便驱走所有下人，脱光衣服在床上等宗南却郎，交欢时更反客为主，
女上男下发，朱韵妃真是天生淫荡，现在她早就忘什么失贞之恨，连陶世恩也不
恨了，心里竟更是再来一次二龙一凤。战场也由床到椅子，桌子，窗外甚至花园
草地上。白天高贵优雅不可侵的郡主娘娘到晚上不过一荡妇而。

　　转眼半多月过去了。一日朱韵妃在王府觉得闷，丫环来报有人送了一封信给
她，丫环退下后，她拆开信件一看，心里一阵颤动。此信乃是陶世恩寄来的，里
面写道：「安贡寺销魂一别，半月来心里挂念，望郡主能来国师府一叙。」朱韵
妃心中扑通跳过不停，她知道陶世恩约自己去不是什么叙旧，而是想享用自己的
肉体，经过宗南却郎的半月的调教，朱韵妃早已沉沦欲海了，对所谓的贞洁已经
抛到九天外了，心想：「反正都和他有过了，还怕他什么。」于是便趁没人注意，
溜出了王府。

　　来到国师府，一个下人早在门房等候多时，一见朱韵妃的到来立刻上前道：
「小人陶二见过郡主，小人奉少师的命令在此恭候多时了。」朱韵妃微微应了一
声：「嗯，陶世恩呢？怎不见他来迎接本郡主呢？」听著朱韵妃娇媚的嗲声，陶
二全身一阵发软：「好一个尤物，可惜是少师的女人，要是和上她一次，死都愿
意。」朱韵妃见他失魂的样子，心中微微一怒：「狗奴才，看什么看，快回话。」
陶二给她一喝立刻回过神来：「小人该死，少师早吩咐了，若郡主前来，请郡主
国师府庄园一叙。」朱韵妃心想：「若在国师府做那个，也太显人耳目了，他对
我还真维护。」一时对陶世恩的好感增加不少，高兴道：「快带路。」陶二不敢
怠慢：「是。」

　　牵来一辆马车载上朱韵妃赶去国师府庄园。

　　一阵车马劳顿来到了庄园，朱韵妃下车，陶二道：「少师，就是在里面静候
郡主，小人就送到这了，郡主请进。」朱韵妃心微怒：「陶世恩还不出来接我，
好，本郡主就进去看下你葫芦里到底卖什么药。」也不理会陶二，迳自进庄园。
朱韵妃进入庄园后发现，这个庄园非常大，至少占地上千亩多，但奇怪的是若大
庄园竟一个人也没有。朱韵妃大叫：「陶世恩给本郡主出来。」声音回荡在庄园
中，可就是没一人回答。朱韵妃怒道：「好啊。不出来，本郡主不信找不到你了。」
说完当真在庄园中找起来。

　　但她不知道，此时远处一间房间中陶世恩正和一位鹤发老道士望着朱韵妃的
一举一动，老道士猛吞了几口口水道：「此女真是世罕有的绝色尤物啊，想不到
十多年那个少女竟生这么美丽的女儿，有其母必有其女。」陶世恩说道：「若父
亲有兴趣不防与孩儿共享此尤物。」此道士原来便是大明国师陶启泉是也。陶启
泉心一动，口却道：「孩儿不是想娶她为妻的吗？为父岂可做有违人伦之事。」
经安贡寺香艳救人陶世恩对二龙一凤的交欢，已是沉迷之极，回家后不时和下人
共玩一女人，同时还让他产一种另类的爱好，就是喜欢观看自己的人与别人做爱
交欢，这样他更刺激他。

　　这时他说道：「父亲，此言差矣，何为人伦，上古之时女娲和伏稀兄妹交合
方有世间凡人，可见世上根本没有伦之说，不过是一些自命清高的俗人作出来的
而已。正所谓非生我者和我生者，皆可淫嘛。」陶启泉边听边点：「恩儿所言极
是，刚才为父教你的那几招双修法门可会否？记住斗米教双修乃是在交欢中自行
进行，同时还育对方，要不必会阴火攻心的。若有不明为父当便当场给你演练下。」
陶世恩一听高兴道：「谢谢爹爹亲身指。」陶启泉淫笑：「恩儿，可看好了，宗
南却郎的『欢喜禅』在为父面前不足道。」他若知道宗南却郎修练到『欢喜真经』
定收回这话。

　　朱韵妃在庄园找了半天连陶世恩影子也不见，恼羞成怒：「陶世恩你这淫贼
滚出来。」边叫挥剑到处乱砍，不知道多少花草树木遭殃，砍著砍著忽听到前面
的林里传出阵阵瀑布流水声，朱韵妃纵身跃入林中，只见一个很大人工瀑布矗立
在前，高达几十米，山泉水从上面飞泄而下，落入下面潭中，发出「隆隆」水声。
朱韵妃心想：「那淫贼做一个如此大的瀑布，不知要花掉多少民肓。」看着清流
澈的潭水和自己浑身汗水，突然生出下去洗浴的念头。于是，四周看下毫无人烟
便脱下衣裳潜入水中，「嗯。」

　　清凉潭水让朱韵妃舒服得呻吟出声来，双目微闭享受著，同时脑海不停闪起
与宗南却郎欢爱场。双手不由在身抚摸起来：「唔，唔。」

　　她没想到自己的这一举动一丝不漏全落入了陶启泉的眼中，陶启泉心里暗叫：
「当真是身具媚骨啊，天生风流人物，难道儿子说宗南却郎要连连用重药。可惜
碰上老夫的道门秘术，这点道行还不把它放在眼内。今天若不能征服这娇娃，岂
不是白活了这六七十年和自己一身双修本领。」于是，闪到朱韵妃背面，脱光全
身道袍露出一身与年纪严重不符的肌肉和近尺长大肉棒，悄悄潜进水中去。瀑布
的水声掩盖了陶启泉的动作声，陶启泉在离朱韵妃不到五尺的地方悄悄探出水面。
只见朱韵妃坐在水中的一块石头上，上半身露在水面上，皮肤白皙嫩滑，一只手
撑在石头上，另一只手如葱根般的修长手指正在爱抚自己丰满浑圆的玉乳，挺拔
的双峰在她手指的揉捏挤压下变幻出淫荡的形状，她眼睛紧闭著，樱红的双唇微
启，口中发出淡淡的呻吟。朱韵妃的另外一只手也开始爱抚玉乳，并慢慢向下滑
去，然后夹到两腿中间，手的蠕动使得水声哗哗，她的呻吟也愈加强烈。

　　陶启泉潜到水中，只见水下的朱韵妃稚嫩的阴毛，在水中如水草般飘荡。

　　雪白的屁股也随着手指抽插小穴的动作而扭动。也许是高潮将至她的动作更
加剧烈，但是水中的石头很滑，现在没有手的支撑，在她剧烈的手淫动作下突然
整个人滑入水中。陶启泉正看得高兴，呼听一声娇呼，朱韵妃跌入水中，陶启泉
未加思索就抱住她浮上水面。朱韵妃在手淫将到高潮时滑入水中已经是吃了一惊，
被人抱住那就更是羞涩吃惊，心想：「色鬼舍得出来了吗？」但她回头一看竟是
多次为儿子上门提亲的国师被自拒绝多次的陶启泉时那就更加吃惊，脑子里一片
空白，但是欲火却更加强烈。

　　等她回过神时发现已经到了岸上，并且被陶启泉抱在怀中，她害羞的想逃开，
可是陶启泉却把她抱的更紧。手按在她雪白细嫩的大腿上。她同时感觉到自己丰
盈的臀部好像坐在了陶启泉那话儿上了，硬硬的热热的，她的脸红的更厉害了，
此老道士可是陶世恩之父啊，更是和父亲是一朝之臣，于是她挣扎要脱出他怀抱。
不料这一扭动非但没有挣脱，反而把陶启泉的肉棒坐在了臀缝，大大龟头就抵在
小穴口上，真是要命了，小穴里已经有爱液在慢慢涌出！。她抓住陶启泉的手要
分开，好逃脱，可是陶启泉却直接搂在了她的胸前，双手直接按在她的玉乳上抚
弄著，同时屁股底下压著的大肉棒也在她臀缝里摩擦了几下。粗大的肉棒棱子刮
著她细嫩的臀肉让她的欲念迅速提升。虽然自己刚才也爱抚玉乳小穴，可是被一
个年老且是陶世恩父亲的道士爱抚著的感觉真的不一样，有一种禁忌的刺激，何
况陶启泉的大肉棒还压在自己的屁股下。她感到一股热气自粗大的肉棒传到她的
体内，低下头看到粗大的肉棒的龟头硕大通红正停在小穴下方，陶启泉的粗大的
肉棒原来这么大，只比宗南却郎的小一点而已，好长好粗好硬好烫啊！让这样的
大肉棒操穴那是多么美妙的事情呀！想到这里小穴中的淫液已经不可抑制涌了出
来，滴到了陶启泉强壮的粗大的肉棒上了！陶启泉也感觉到了朱韵妃已经开始情
动，玉液也流了出来。慢慢的陶启泉开始吻著朱韵妃的脖子，一只手继续熟练的
玩弄著朱韵妃的玉乳，另一只手在她细嫩的屁股上抚摸著，然后往下滑摸到了她
浓密而湿漉漉的阴毛，玉液已经流了出来，阴唇肥厚湿润，轻轻一扣阴核已经令
朱韵妃浑身颤抖，口中更是发出了淡淡的呻吟，而手也按在了陶启泉健壮的大腿
上。看到朱韵妃已经不再反抗，采取了默许的态度，陶启泉的手更加放肆。陶启
泉侧头看着朱韵妃，只见玉乳在胸前起伏不定，那令人遐想的三角地带，充满神
秘，黑细阴毛中，深藏著小穴，忽隐忽现，微微露出阴唇，红都都地，就像婴儿
的小嘴，一张一合，正流著口水呢？玉液沾满了阴毛，小穴。陶启泉一见如此，
更是欲火焚身，将朱韵妃的屁股微微抬起，手扶著宝贝，在她的桃源洞口一探一
探的，徐徐将宝贝插进玉门。粗大的肉棒只插进了一半陶启泉挺了下来，感受著
龟头被小穴紧紧包裹著，玉液慢慢顺著粗大的肉棒流下来的滋味。已经情动的朱
韵妃怎么能满足于被粗大的肉棒干进一半就停止？她稍微蠕动臀部就产生了异样
的快意，娇躯不禁抖动著，一瞬间含住肉棒的肉瓣接合处，缓缓溢出了温湿的淫
液。朱韵妃双手按在陶启泉大腿上，上半身前倾，沉腰臀部向下一坐，「噗嗤」
一声，剩余的棒身纳入洞内，已全根尽没，朱韵妃感到肉洞塞得饱满，却满足的
长叹吐气，微闭眼睛享受其中的妙处。她心中不禁暗暗赞叹著陶启泉的粗大，也
为自己能够尝到这宝贝而快意不已，原本只是轻轻的上下套弄，但是逐渐加强的
快感，使得她加速了臀部的挺动，身体也大幅度的直起直落，每次都高高的抬起，
将肉棒吐出，然后再重重的坐下，整根完全吞下，腰部更使劲的旋转摆动，品尝
肉棒磨擦挤压肉洞的快感，几乎忘了原本是被陶启泉诱惑挑逗，只想驾骑著陶启
泉，纵情的奔驰著。

　　陶启泉身体向后躺靠在石头上手扶著朱韵妃嫩白的屁股，欣赏著沾满淫液的
大肉棒在粉嫩的小穴中进出的美景不由赞叹道：「郡主娘娘，看不出来，你还真
浪啊！」正在享受交欢快感的朱韵妃被陶启泉淫秽的话语刺激的更加情动，口中
呻吟著屁股更是快速的向后挺动套弄著陶启泉粗大的粗大的肉棒，胸前一对淫乳
也恍个不停。朱韵妃纤腰开始扭动用力，驱使肥白的屁股，一下下的紧抵住男根
磨擦，美乳摇摆弹跳不止，嘴里发出悠长的呻吟。陶启泉伸出双手，摸揉朱韵妃
胸前的丰乳，屁股连连上顶，配合朱韵妃的套弄，次次直抵花心，玉液四溅，把
个朱韵妃美的凤眼含春，眉梢眼角俱是荡意。看到朱韵妃媚态的样子陶启泉不由
想到了刚刚修炼的欢喜真经，于是悄悄用起功夫，让粗大的肉棒在她小穴中慢慢
胀大。朱韵妃感到花心里好像有一个火烫的肉球，在不断的膨胀，顶得花心又酸
又麻，浪水忍不住「哗啦哗啦」的流个不停，全身起了一阵阵轻微的颤抖，一波
波的快感绵延不绝，可是蜜穴深处，肉球还在继续胀大。最后，花心好像被顶入
了腹腔，一种前所未有的胀实感，让阴穴好像要爆开来一样，畅快莫名！忍不住
扭头俯下身子屁股也扭个不停口中浪叫著达到第一次高潮。整个人都瘫软了伏在
陶启泉的腿上，抱著陶启泉的脚喘息著，双膝曲著跪在地上，雪白丰盈的屁股仍
高高翘著，小浪穴中仍然插著陶启泉硕大阳具，屁股依然无意识的扭动著。而自
己高潮时狂泻的玉液也顺著粗大的肉棒流到陶启泉的肚子上，陶启泉缓缓挺动著
依然坚硬的粗大的肉棒让她充分享受高潮后的快感。好一会儿朱韵妃才从高潮中
恢复过来，从陶启泉身上爬起来，转身躺在陶启泉怀里，摸著沾满自己爱液让自
己欲仙欲死后还那么坚硬的勃起的粗大的肉棒，温柔的说：「陶国师，你刚才可
是强奸了本郡主，本郡主可是你儿子的女人，你怎能这样做啊。」

　　陶启泉也回应的捏著她的嫩乳：「我的郡主娘娘，刚才的交欢可是你一直在
主动啊！要说是强奸，也是郡主娘娘强奸了贫道！」

　　朱韵妃敲打著陶启泉的胸膛撒娇的叫著：「本郡主不管，就是你强奸了我，
是你强奸了我！」

　　陶启泉笑著说：「看来贫道不强奸你是不行了？郡主娘娘是不是喜欢被男人
强奸？」

　　朱韵妃自己也不知怎会事。这几天学了『欢喜真经』后。身体不知怎搞的越
来越敏感，非常渴望再次享受那欲仙欲死的滋味，而且更想给开苞那天同时给两
个人奸淫的场面。难道自己正如宗南却郎说的天生风流。在她胡思乱想时，陶启
泉没放过她，肉棒再次挺立过半插入她小穴中：「是不是啊。」「啊。」朱韵妃
娇啼一声，玉臂往后一坐，粗大的肉棒又尽根而入。

　　朱韵妃套弄著陶启泉的粗大的肉棒媚笑著说：「本郡主喜欢啊，本郡主求之
不得啊！你刚才弄的我好爽啊。我就是喜欢被男人强奸。」陶启泉修炼道门双修
已经有六十多年了，玩过的女人无数，对插穴已经很有研究，于是把龟头慢慢抽
出，又缓缓的插下，这种细嫩的工夫，最能逗引女人情欲升高约一种无上技术。
这样轻抽慢送的约有一刻钟之久，果然朱韵妃玉液如泉，洋溢而出，娇躯徽颤，
显得淫快狂活，禁不住摇起她的蛇腰，向上迎接。此时朱韵妃苦尽甘来，春情汤
漾，媚眼如丝，媚态迷人，更使陶启泉欲火如炽，紧抱娇躯，耸动著屁股，一阵
比一阵快，有如急风闪电，一次比一次猛，如双虎相斗，一下比一下深，有如矿
工采炭。就这样不停的拼命狂插，只插得朱韵妃娇喘连连，媚恨如丝，娇声轻喘
道：「大肉棒国师……牛鼻子……我……我好舒服哦……哦……啊……嗳……

　　喔……真舒服……陶国师……你真会干……干的……美……小穴穴太美了
……」朱韵妃的小小穴，玉液洋溢，被宝贝的内棱冲括看，「噗滋」、「噗滋」
奏出神女般的音乐。陶启泉一看，朱韵妃现今淫兴正起，斯文的插法已经不能满
足她，于是改变一下战略，猛冲猛撞，如饿虎扑羊，撞的她两臂紧抱著陶启泉的
背部，粉腿紧勾著陶启泉的屁股，臀部大力颤动，用力迎凑的陶启泉插送，同时
娇颊艳红，樱唇微开，喘气如兰，尤如一朵蔷薇，艳丽动人，口中娇呼道：「大
肉棒国师……我舒服极了……我……

　　喔……用力……再用力……咽……美……美死妃儿了……重……再重一点
……对……太好了……好……」

　　朱韵妃一面娇哼著，一面疯狂的扭转屁股，极力迎凑，同时两手紧抱著陶启
泉，加重抽送。陶启泉一看，知道她要出精了，忙用劲抽插，一面狂吻香唇。果
然朱韵妃混身颤抖，小穴紧急收缩，一股火热热的阴精直泻而出，洒得陶启泉龟
头全根发熨，同时娇躯软绵棉的，四肢平摆，娇喘地道：「哎……唷……国师
……我……我升天了……啊……太……舒服……

　　美……美死……我了……」

　　「啊牛鼻子再进来一点到我的最深处对顶紧我

　让我知道你在我身体里面啊好舒服啊我的牛鼻子

　　干我干妃儿！」朱韵妃双腿紧环住陶启泉，让陶启泉插入小穴的最深
处。

　　陶启泉趴在朱韵妃两条白嫩修长的大腿间，耸动著大屁股，用力的抽送起来。
朱韵妃无法抑制的娇呼著，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下的蜜穴
里传上来，她情不自禁的扭动著那雪白粉润的大屁股向上迎凑，粉嫩的肉体火烫
灼热，小穴里被干得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随著身上白发老道士的动作
而在剧烈地颤抖著。「啊………啊……别，好大………啊哦呵哎
小穴被操开花了噢小穴又泄了别，别操了小穴快要泄死了！
噢啊」陶启泉趴在朱韵妃雪白滑腻的肉体上，品尝著武林『绝色谱』
上美女的那种饥渴与娇荡，那么热情地回应，销魂的甬道裹夹住自己大肉棒的力
道好紧，吞吐著迎送著，空气充满了浓浓的云雨和细细的娇喘声。陶启泉干了一
会儿，觉得不过瘾，便伸手托起了朱韵妃丰满白嫩的大屁股，滑腻腻的加快加狠
了抽送。「哟………轻点儿…牛鼻子，啊……大肉棒国师，妃儿迷上你的粗大的
肉棒了哦呵哎小穴好美啊」朱韵妃欲拒还迎的销魂呻吟著，柔
弱无骨的胴体瘫软在石头上任由陶启泉操弄，美眸半开半合，玉手抓住了陶启泉
的肩膀，纤细的小腰肢不住地扭动，修长丰润的大腿挺得笔直。陶启泉边干边在
朱韵妃的腻滑肉体上上下抚摸著，双唇叼住了朱韵妃那柔软饱满的玉乳，女人那
雪白圆润的玉乳散发出甜馥的幽香，让陶启泉迷恋得恨不能一口咬下来，陶启泉
的挺动也就越来越快，干得朱韵妃的娇呼声也越来越大。

　　「哎……呦……大肉棒国师……你的宝贝……好……好大喔……插得妃儿好
舒服……啊……嗯……大宝贝国师……嗯……小穴美上天了……

　　啊……」陶启泉听到朱韵妃如此淫荡的呼喊著，更加卖力的抽干她的小穴，
双手则去玩弄她的双乳。

　　「啊……大肉棒国师……你……插死妃儿了……嗯……呦……好国师……妃
儿真幸福……嗯……嗯……我要……啊……要你天天……干……

　　干……妃儿的小穴……嗯……嗯……」陶启泉扶起朱韵妃的左腿，使她的小
穴更开，而那小阴蒂更加突显出来，陶启泉便伸手去扣挖那小阴唇和阴蒂。「啊
……大肉棒国师……好国师……你的粗大的肉棒……好粗……好大……啊……嗯
……快……啊……快……妃儿……要出来了……啊……快泄了……好舒服……啊
……嗯……啊……爽……爽死我了……」

　　朱韵妃泄了一次之后，陶启泉抱起她往石头上躺下。朱韵妃依靠在陶启泉的
胸膛上，用舌尖去舔舐著陶启泉的每一寸肌肤，最后停留在胸部，吸吮著陶启泉
的奶头。陶启泉则双手去揉捏著朱韵妃的乳头，轻抚著那乌黑的秀发。经过一阵
的爱抚，朱韵妃的小穴感到阵阵的麻痒，一股玉液不知觉的从小穴中汩汩而流，
就起身举腿跨过陶启泉的身体，握著陶启泉的宝贝对准小穴慢慢的坐下，因刚泄
过小穴比较敏感，不敢大力坐下。

　　「大肉棒国师……你的粗大的肉棒好粗……好长……啊……插得……

　　哦……妃儿好爽……嗯……好舒服……嗯……」朱韵妃说完之后，开始扭摆
身体，运用腰力推送著宝贝，随著她一节一节的运动，把陶启泉的宝贝一寸一寸
的吞进小穴里，陶启泉感觉到一波一波的快感侵袭而来，顶著腰力用力的将臀部
往上送。

　　「哎……呀……插死我了……啊……用力……嗯……用……用力干……啊
……妃儿……的小穴……爽……啊……啊……嗯……嗯……

　　喔……快……快……快一点……啊……用你的大宝贝……插……妃儿的小穴
……嗯……」朱韵妃的双脚夹得陶启泉更紧，让小穴紧紧的包裹著陶启泉的粗大
的肉棒，忘情地叫了又叫，腰也不断的摆动，配合陶启泉的抽送，享受著欲仙欲
死的性交。

　　「啊……用力……好国师……大力的干……嗯……爽……太爽了……

　　嗯……妃儿好舒服喔……嗯……啊……人家要大肉棒国师……用力……用力
干死妃儿……爽……好……棒……啊……啊……嗯……妃儿……爽……

　　死了……嗯……」陶启泉疯狂的将宝贝往上顶，朱韵妃也疯狂的摆动她的腰，
配合陶启泉的宝贝往下坐，谁也不认输。

　　「嗯……好美喔……大肉棒国师哥……啊……嗯……你干的妃儿好美……喔
……嗯……啊……妃儿快……快受不了了……嗯……哎……

　　呦……泄了……大肉棒国师……嗯……妃儿要……泄了……你干死妃儿了
……啊……嗯……大宝贝国师……妃儿……好爽……嗯……啊……你的宝贝…
…干……干的妃儿……好爽……嗯……快……让妃儿爽死吧……」

　　「妃儿，我也要射了。」

　　「来吧……啊……射……射进妃儿……的小穴里……嗯……啊……

　　我……嗯……泄了……泄了……爽死我了……妃儿被你……插的好爽……」
陶启泉立刻开放精关，将那又浓又密的精液，往朱韵妃的小穴里射，朱韵妃受到
陶启泉那火热的精液一射，不自主的抖擞一下，软绵绵的趴在陶启泉的身上。

　　陶启泉走后巫山云雨情正浓的朱韵妃一个人躺在石头上晒著太阳，感觉非常
舒服，心里有点奇怪，自己可没有用『欢喜真经』，因为『欢喜真经』是男性修
练的功法，里面虽有女性练的功法，那不过是让女性在和『欢喜真经』修练者欢
好时能更好更快地练化对方反增回来的真气罢了。

　　可是现在却觉得精力充沛，一点也不像刚刚被操的欲仙欲死浑身乏力的样子，
竟和宗南却郎交欢后一样，很快她又想起陶启泉是因道门双修法而得皇帝宠的，
她想陶启泉定是修炼了和『欢喜真经』差不多道门双练秘法，

　不但在做爱时可以让男女享受无穷无尽的性爱欢乐而且在不进行采补的时

　　候就可以为男女共同增加修为，。

　　想到这不由想到陶启泉那粗长坚硬热烫的肉棒抽插小穴、浑圆硕大的

　　龟头挤压肉洞的销魂滋味她又有些淫荡了，她一手揉搓著浑圆坚挺的玉乳，
一手已经在开始湿润的小穴上抚摸，阴毛摩擦著敏感的阴唇，小穴深处一阵痉挛，
一股玉液已经涌了出来，她呻吟著把手指插进湿淋淋的小穴中扣弄著，用手指爱
抚著阴核，才揉了几下就感到浑身一颤玉液狂泻，一只手按在小穴上用力揉著，
她的双腿绷的笔直，慢慢翘起来，肥嫩的臀部在光滑坚硬的石头上摩擦著令她快
感急剧的攀升，她的手指越插越快，另一只手也开始帮忙揉搓著阴蒂，她闭着眼
睛享受着手淫的快感，发出甜美的呻吟。

　　突然一只粗壮的手抓住了她的脚，她吃了一惊，睁眼一看只见陶世恩手握她
的玉足，一双眼睛火辣辣的盯著她美妙的胴体，她还没来得及说话，陶世恩已经
低下头抽出她的手在她玉液泛滥的小穴上猛舔起来。他手指轻轻拨开两片湿润的
阴唇，鲜红的嫩穴露出来。穴口微张，一股清泉从里面淌出来。于是伸嘴舔著朱
韵妃的阴唇，用牙轻咬著她的阴蒂，舌头伸进她的小穴里乱搅。直弄的朱韵妃下
体酥麻酸痒，玉液横流。不由浪叫起来：「啊好舒服啊！」朱韵妃刚被陶启
泉搞了个昏天地暗，此时又被世恩轻薄，羞涩加上暴露地刺激开始呻吟，下体的
骚痒让她不停地扭著身子。一双修长地玉腿紧紧夹著世恩地脖子，手按著陶世恩
地头把小穴挺地更高叫得更浪。」

　　陶世恩早就在旁边观看个这个美如天仙的陵阳郡主和父亲激情交欢很

　　久了，看着天仙般少女在自己那鹤发皱眉父亲胯下抵死缠绵，娇啼呻吟，心
中那股禁忌刺激越来越强，猛地掏出肉棒在旁套弄，在朱韵妃和父亲达高潮时，
他喷出了浓精。等父亲走了。没想到朱韵妃竟开始手淫，在也忍不住，冲了出来。
他在水中的肉棒早就胀的受不了了，于是他将朱韵妃往石头上推了一下，自己也
爬上来，朱韵妃看到世恩的肉棒虽然不及陶启泉的雄壮但也是个大宝贝，自己现
在情动已极，便爬过来将陶世恩的肉棒含在口中，便像在安贡寺那天一样，用舌
尖舔著龟头，还将肉棒含在口中用力吮吸，手则托著他的阴囊温柔的爱抚著，同
时抬起头无限骚媚的看着世恩。

　　早已经是欲火中烧的陶世恩怎么能禁得起朱韵妃如此媚态的挑逗，将她按在
石头上双腿分开，肉棒抵在她湿淋淋的小穴上研磨数下，玉液已经将他的肉棒浸
湿了却不插入，朱韵妃急切的扭动屁股追寻著肉棒口中浪叫著：「好世恩人
家小穴好痒啊，快点把肉棒插进来哥哥我要我要你好好操
我快点，小穴痒死了」陶世恩不再逗弄她手扶主肉棒用力一顶，肉棒在
玉液的润滑下顺利的插入朱韵妃的小穴中，这一下狠插，可说是直捣花心，记记
结实，把朱韵妃弄得全身滚烫火热，娇颜红云满面，雪白的肌肤因为兴奋而呈现
粉嫩的粉红色光彩，更不时的娇吟出声道：「啊啊！世恩，你好好
大，干死我了！

　　我我好快活啊！」陶世恩听了她的浪叫更是高兴和兴奋：什么圣女还
不是给自己操得淫荡不堪，大叫：「淫女，我操死你了。」肉棒卯足了力用力抽
插，一点儿也没有怜香惜玉的意思，朱韵妃虽然媚态，却也被他干得有些难受尤
其是娇嫩的屁股后背在石头上摩擦著，但那种痛与快交杂著的快感却让她更加放
浪狂的扭动著肥臀：「哎呀……真舒……舒服……

　　用力……肉棒哥哥……妹妹……妹妹……爱你……干……我的……心肝…
…啊……你真是……妹妹的……宝贝……呀……唔……你……干死我……吧…
…嗯……啊……爽……爽死了……」

　　陶世恩看着自己的肉棒来回不停在朱韵妃的玉门进出，更是兴奋；于是运起
父亲所教的法门，阳具发热炙烫，狠狠的插入，龟头抵住朱韵妃的花心嫩肉，紧
贴猛旋，发出阵阵热力，把朱韵妃弄得娇吟声越来越大，双腿紧紧缠在陶世恩腰
间，陶世恩空著的双手自然也不客气，在朱韵妃的一对玉乳上不停的搓揉抚弄，
恣意轻薄，还捻住朱韵妃因兴奋而发红挺立的鲜红乳头轻轻旋转，双管齐下，把
朱韵妃弄得快活无比，玉液长流。

　　陶世恩狠干了朱韵妃五、六百下后便想试试别的姿势，停下抽送将肉棒
抽了出来，朱韵妃此时正被操的爽，急切的爬起来抓住那个沾满自己玉液的肉棒
叫道：「给我，我要……呀……肉棒，操我……吧，我好骚啊！快……快……插
我……妹妹痒……死了……好哥哥…快用你的肉棒给妹妹止痒…啊啊……」陶世
恩淫笑著让她趴在石头上将雪白的屁股高高翘起来，更将小穴高高凸起，她的小
穴中的玉液就顺著大腿往下流。朱韵妃媚态的摇著肥臀腻声叫著：「来嘛！哥哥，
我要」陶世恩手扶著肉棒用力插入她的浪穴，朱韵妃立即爽快的大叫起来陶世恩
一边挺动屁股让肉棒刺得更凶，一边叫著：「，浪货，臭婊子，老子的肉棒操的
你爽吗？」朱韵妃疯狂的扭动屁股叫著：「世恩的肉棒操的妹妹好爽啊，哎呀
……嗯……

　　喔……都你……插的……舒服……极了……天啊……太美了……我……痛快
极了……妹妹要嫁给你以后每天让你操，啊……用力啊……不要停……」朱韵妃
美的雪臀狂扭，胸前一对圣洁乳峰乱摔，晃成一片乳浪，秀发散乱已经被操的欲
仙欲死，她有些奇怪为什么自己的快感这么强烈，高潮来的这么快，可是她根本
没有时间考虑，因为她被操的太爽了，黄昏下，斜阳照著一对放浪的男女，林间
飘荡著朱韵妃放浪形骸的浪叫 .

　　　　　　　　　　　　　　父子上阵（上）

　　潭中激情后陶世恩便领著朱韵妃回到庄园中，找了一件真近似透明的真丝罗
衣给朱韵妃穿，而且还不让在裙里穿裤，正热奸情的陵阳郡主虽是大骂他色狼可
还是穿孔上，两人就这样在庄园嘻闹半天。响午，陶启泉又来，他推开陶世恩房
门，「郡主娘娘，世恩可有怠慢之处啊。」一见到朱韵妃此打扮双眼瞪如牛眼，
朱韵妃一见他这样就想起上午在潭中的激情交欢脸上一阵通红，虽然知道是陶世
恩的主意，但同时成了他俩父子的女人，日后若嫁他家岂不是大被同眠。

　　「好在，父亲传孩儿几招，还顶得住，没有让郡主失望。」陶启泉笑道。

　　「你坏死了。」朱韵妃骂道。看着娇艳的陵郡主陶启泉心中欲火大升：「恩
儿，你能得到郡主的青眯，已是天大的福份，但是郡主身俱有媚骨，岂是你现在
几招能应付的，而且这几招用多了终会伤身的。」陶启泉无言以对。

　　「陶伯伯，你是一代宗师，你就帮帮世恩哥哥的罢」朱韵妃脸红道。

　　「好吧，世恩是时候，传你本门最高心法『欲道天修』。」陶启泉抚摸长须
说道。陶世恩惊喜若狂忙跪拜说道：「谢谢爹爹。」陶启泉扶起儿子：「我们是
两父子，不传你传谁啊。」「是，是的。」陶世恩高兴说不出话。陶启泉接著道：
「『欲道天修』是本门至高心法，是男女双修之法练到最高境能是返老还童，廷
年益寿离天道不远。什么『诸天大兜罗玄功』在它面前根本不够看的。」说著从
身上拿出一本书递陶世恩，「拿去好好参详。」

　　朱韵妃见涉及到门派之私，不便在场于是说：「妃儿不方便在这，先出去下。」
陶启泉忙拉著朱韵妃小手叫著：「别走。」陶世恩看到父亲眼直直看朱韵妃，心
下明白同时他也是再看下朱韵妃淫欲的场面。于是说道：「是啊，我还想父亲给
我演示下『道欲天修』。」朱韵妃听到他又想看自己给他父亲奸淫，心中也产生
另类淫乱的刺激，把身子紧紧依入未来公公怀内娇喘：「世恩哥哥，你好好坏啊。」

　　陶启泉道：「为了儿子，为父只有演练一翻了。」说完将绝色妃儿偎依在自
己胸前的一颗臻首微微抬起，深情地注视著这最初攻获自己内心堡垒城池的绝色
佳人，只见佳人如云秀发上插著一根晶莹玉簪，绵薄的轻纱掩不住佳人婀娜美妙
的曲线，山岚起伏的胴体若隐若现，娇挺的玉峰高耸，纤弱而不失美感的雪腿修
长，躯体玲珑有致、圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。

　　朱韵妃那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，又因被陶启泉紧紧搂在怀中而
显得娇羞含怯，愈发楚楚动人。

　　线条柔美的俏脸也因激动而涨得通红，鲜红柔嫩的樱红芳唇更是娇喘细细、
低声呤哦，听在陶启泉耳里真是腻人销魂。

　　本欲吻住佳人香滑芳唇的心思转念间，因舍不得如此婉转娇柔的轻语呢喃而
付诸东流。

　　玉润娇俏的瑶鼻不住地微微耸动，鼻翼颤动间汗泽初露、香息微闻，秀美光
滑的下巴和白里透红的双颊，于轻颦浅笑间隐隐形成两个浅浅梨涡，使绝色佳人
显得温婉妩媚之外平添几分娇俏天真的诱惑。

　　陶启泉忍不住双手加力搂住朱韵妃的纤腰，低下头去顺势在这绝色佳人小巧
玲珑的耳朵上轻吻，甚至伸出自己的舌尖探入佳人晶莹的耳洞，轻顶旋转地细舔
著，再微微张开牙齿，轻轻咬住佳人圆润的耳珠，忽轻忽重的吮吸，噬啮著。

　　这绝色佳人虽然心里很想再试下双龙一凤的淫乱，但多年在『离恨阁』清规
教异下，欲拒还迎的不肯乖乖就范，如今更是当著陶世恩面和父亲做，那份羞涩
此刻更加无庸质疑。

　　「郡主，还不脱衣服，难道等贫道为你脱。」陶启泉说著先脱了自己衣服，
全身只剩裤头。

　　然后又把朱韵妃搂在怀里吮吸抚摸，随著陶启泉的吮吸逗弄不断升级，手指
在佳人腰间的揉捏动作越发放肆，朱韵妃这绝色佳人不断的扭动著娇躯，檀口香
唇更是「咿唔」做声，一双纤纤玉手上下遮挡，不住地推拒著陶启泉贪婪地进攻。

　　他显然知道佳人的真实心意，完全无视于佳人的娇羞欲滴，看着佳人羞红的
脸颊，双手无意识地徒劳推挡，反而更加情动欲生！愈发变本加厉地逗弄挑引著
这因逐渐情欲暗生而愈发娇艳夺目的绝色佳人！　　陶启泉手上继续亲薄著已经
星眸迷离，满脸羞红的绝色佳人，口头上也不肯松懈，过足瘾头后，贪婪的大嘴
暂时离开了佳人圆润的耳珠，陶启泉大嘴再次转移目标，轻轻的吻上绝色佳人光
洁的额头，到处留恋游移一番，然后才滑到佳人早已羞涩半掩的星眸，掠过佳人
长而卷曲的乌黑睫毛，舔上佳人丰挺圆润的粉红鼻尖，最后寻上佳人芬芳可口的
香唇，迎头痛吻，甚或啜住佳人粉嫩的丁香小舌，贪婪地吮吸著佳人香唇内的玉
液琼浆。

　　唇舌纠缠间，朱韵妃这绝色佳人越发意乱情迷呼吸急喘。

　　情不自禁地仰著荡漾而飞霞逸彩的俏脸，抬起了星眸，不自觉地慢慢睁开，
柔情似水地仰望着陶启泉，星眸迷离，散发出水波荡漾，摄心勾魄的冶艳风情！
　　陶启泉忍不住埋下头，就这么隔著一层衣裳，吻上了佳人的雪白玉峰，牙齿
轻啮，舌尖微顶，嘴唇乍触又离，贪婪而不失温柔地享受这绝世圣品。

　　他的左手更绕过伊人柳腰，分开了绝色佳人轻纱罗衣低开的衣领，直接攀上
掌握了另一边的玉峰，体会那光滑如缎，温润如玉的触觉。

　　右手也撩起了绝色佳人轻纱罗衣的下摆，抚上光滑平坦的小腹，绕著娇嫩的
玉脐画圈，食指还不时逗弄著那浅浅的浑圆的梨窝。

　　绝色的佳人身上的少女圣地被心中爱郎如此逗弄，早已是情欲中烧了。

　　只见伊人那小巧的玉峰立刻膨胀变硬，鲜红娇嫩的樱桃也同时茁壮挺立起来。

　　感觉到佳人的身体变化，陶启泉更加兴奋起来，愈发尽情地逗弄著这绝色佳
人含苞待放的春情。

　　陶启泉一张大嘴在绝色佳人的玉峰处也没闲著，继续不折不挠地在伊人酥胸
上来回游移，徘徊不断地舔吸轻啮著。

　　右手更是进一步扩大战果，已经在佳人不知不觉间悄悄滑入了这绝色佳人最
神圣隐秘的幽谷，欣喜地从手指间滑腻的触感得知，佳人早已动情生欲，幽谷桃
园已经有春水流出，而且源源不断，甚至快要将整个玉腿的根部完全湿透。

　　陶启泉的舌头一路下滑，从那圆润高耸的玉峰滑落，来到平坦的小腹原野，
之后旋转绕过浅浅的玉脐，最后终于停住在梦想的幽谷桃园。

　　并且轻轻舔过如丝的芳草，直接含住两片粉嫩的玉贝，来回地舔弄吮吸，绝
色佳人不堪刺激，檀口中吐出声声娇呤，越来越急促，也越来越大声。

　　陶启泉甚至将自己的舌头轻轻顶入这绝色佳人的幽谷花径内，里面早已泥泞
一片，湿滑不堪。

　　闻著佳人幽谷花蜜的芬芳气息，陶启泉忍不住将舌头在幽谷深处旋转，刺激
著幽谷两壁，此时的佳人更是不堪情挑，一双修长玉腿屈曲蜷缩起来，柳腰急挺，
玉背微拱，绝美的臻首更是无意识地上下摆动，显得十分意乱情迷。

　　「郡主娘娘，你介意世恩的观看吗？」

　　「陶伯伯，他要看就看吧，你快解妃儿的衣服。」

　　陶启泉从背后搂住仙子的柳腰，这才注意到朱韵妃今天穿的衣服是轻绸真丝
雪纺制的罗衫，罗衣触手轻滑绵薄如无物，好比直接抚摩朱韵妃的圣洁娇躯，这
种触摸佳人的销魂感觉更让陶启泉情怀大动，欲火中烧。

　　陶启泉不再怠慢，视线从朱韵妃羞红了的仙姿玉颊开始巡视，再肆无忌惮地
落到了佳人玲珑有致、圣洁无比的高耸酥胸上，随著朱韵妃娇羞无限的喘息，酥
胸上下起伏，极为养眼。

　　偏偏佳人现在穿的一件轻滑绵薄的真丝雪纺制的罗衣，低开的衣领让陶启泉
从后面俯视，已经隐约可见内里湖水绿色的束胸及雪白丰满的玉峰乳沟。

　　而抱在怀中的佳人那柔软的娇躯传来阵阵的幽香和美妙的触感，加上妃儿情
动时无意识扭动的娇躯丰臀不时地摩擦著陶启泉男性的欲望。

　　陶启泉更加看得十分真切，怀中的佳人的确是个无以伦比的绝色佳人，冰肌
玉骨，俏脸上的肌肤晶莹剔透，既有艳丽娇羞的粉红，又有圣洁高华的纯真，还
有掩饰不住的出尘娇媚，万种风情居然在朱韵妃身上巧妙的融合在一起。

　　天界仙子下凡，九天玄女临尘，实在是男人眼中至宝之恩物。

　　陶启泉将自己的嘴唇压在朱韵妃两片柔软的香唇上，用力地亲吻、吮吸、舔
弄、轻咬著。

　　同时，腾出一只手摸上朱韵妃的秀发，轻挑抚弄良久，才解开束发的玉簪，
让朱韵妃的青丝流瀑飞垂，衬著天仙般的玉容，更添出尘仙姿。

　　陶启泉慢慢将朱韵妃身上的罗衣褪去。

　　迷失在激情之中的朱韵妃除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，
任由自己的冰肌玉肤，圣洁玉体慢慢出现在陶启泉的眼中。

　　当朱韵妃身上最后一件衣裙飘落在地，陶启泉禁不住欢呼一声，再次感叹上
天造化神奇：眼前的女体已经不是一个美字可以形容，就算是倾尽世间所有丹青
之妙笔也无法勾勒出仙子下凡的出尘仙姿。

　　朱韵妃脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束，增一分则太肥，减一分则太瘦。

　　仙体丰姿绰约，妙本天成！此景只应天上有，人间哪得几回见啊！那清丽脱
俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝著温滑
脂香的高耸玉峰。

　　还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神

　　秘的幽谷、那在绝色佳人玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪……。

　　此时的朱韵妃，脸上飞起了淡淡的红晕，梨涡浅现，巧笑嫣然，神韵像极了
谪仙下落凡尘。

　　佳人的娇躯虽然仍自抖颤，神态忸怩，娇羞无限。

　　却用极轻柔又极坚定地声音说道：「陶伯伯，还不插入吗。」

　　陶启泉将朱韵妃轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸
直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美
景，陶启泉的心灵完全融化，眼光彻底迷离。

　　他的手又温柔而略带紧促地游移过朱韵妃的全身肌肤，不停地、爱不释手地
上下抚摸、逗弄了一阵。

　　由于侧身而卧，朱韵妃那钟天地灵气的玉体曲线玲珑，更显山岚起伏、美不
胜收。

　　娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；

　　晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴著平伸向前，几
缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖
异魅力的风情。

　　他一只手按著她的纤腰，另一只手搓捏著玉乳顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体
从侧面向她进攻。

　　温柔向前，轻轻地挺入那幽深地桃园尽头……陶启泉昂扬下体顶端的圆头缓
缓没入了朱韵妃神秘圣洁的桃园内，被绝色妃儿幽谷花径内两扇薄薄的粉嫩花唇
紧紧的含住，使其急欲进一步肆虐放纵的火热欲望被紧紧地束缚住，举步为艰。

　　显然朱韵妃的幽谷花径是仍然极其的紧迫狭窄，陶启泉此时倒是很有耐心，
并没有急著进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步的撑开朱韵妃紧密的花径秘道。

　　昂扬的下体轻柔缓急，使劲浑身温柔解数，一点点一点点的向著朱韵妃娇美
绝伦的胴体那神秘桃园深处前进著。

　　在反复地推进和紧凑地挤压过程中，陶启泉尽情地享受著与压在自己身下那
朱韵妃惊心动魄的玉体紧密结合、纠缠厮摩的销魂快感！　　而朱韵妃那神圣的
幽谷花径的密窄、腻滑、充实和温润……种种强烈而真实的销魂感觉如潮涌而至，
简直令他难晓今夕何昔，不知人间何世？

　　「啊——噢——！」朱韵妃声声娇呼了起来。

　　旁边的陶世恩一双牛眼直勾勾的盯著朱韵妃轮廓鲜明、线条优美的侧

　　面：但见小巧的耳垂形如滴露，引人垂涎；微翻的长睫毛盖住迷人的明眸，
轻轻颤动著；灵秀挺直的鼻梁一管如玉，雕琢在那光洁细滑的粉庞上；鲜红饱满
的樱唇像菱角般展示诱人的勾痕，胸前丰乳怒挺、红梅傲然；弯腰处，圆臀如月、
妙处隐现，白嫩嫩的玉峰漾出一片乳波，浑身那丰腴的肉体曲线彷若精工细琢一
般。

　　陶世恩再也忍受不了，什么『道欲天修』被丢在一旁，急不及待地脱了衣裤，
走到了朱韵妃的后背，而他父亲陶启泉正在疯狂地享用著这美艳高贵的陵阳郡主，
陶世恩开始抚摩朱韵妃的玉腿，他感觉佳人玉腿曲线柔和，一道优美的弧线由膝
关节处向小腿划出，直收向纤细的脚踝，腿上的肌肤和上身一样晶莹如雪。

　　陶世恩的双手此时抓住了朱韵妃那柔软的玉腿，用力地捏弄著，在她那充满
弹性的肌肤上留下一道道淡淡的指痕。

　　陶世恩用膝盖顶住朱韵妃的腰盘，双脚微微一曲，轻轻松松地便把她的下身
挺了起来，同时双手探前，在朱韵妃身上乱摸，他俯前配合，双手

　　在她浑圆雪白的玉臀上抓捏、游走了起来；朱韵妃心里羞愧、紧张、兴

　　奋、担忧、渴望、自责五味杂陈，乱成一团。

　　见朱韵妃已被逗得娇端吁吁，一脸意乱神迷的样子，一手继续在佳人浑圆雪
白的玉臀上游走、这时，朱韵妃已再次被逗入了神兴意荡的境界，看不到他动作，
虽然感到他的手怎么有点湿漉漉的，还来来去去地不离自己的香臀，却还以为那
是另一种前奏的花式而已，陶世恩觉得时机已经成熟，弯下身子，分开了佳人的
两片雪白臀肉，仔细地端详：只见那菊花蕾颜色鲜丽，入口紧锁，陶世恩伸出一
根食指，试探性地轻轻触碰著朱韵妃的玉股后庭，当指尖碰到那粉红的菊花蕾时，
朱韵妃的娇躯一阵抖颤，口中同时发出一声娇呼，情致荡漾。

　　低喘细细。

　　可见此处敏感之极，陶世恩也想不到朱韵妃反映竟是如此强烈，一时之间，
欲火更是进一步升，男性欲望昂然而立，蓄势待发。

　　他满意地吞了一口口水，腾出了右手，一截指头探进了朱韵妃的后小穴。

　　异物入侵，朱韵妃的菊蕾口本能地紧缩，牢牢地锁住了陶世恩的手指，陶世
恩侵入受阻，笑道：「妃妹，你不要紧张，放松放松！」「不行！世恩哥哥，怎
么可以，啊不行！」朱韵妃尖叫，拼命挣扎，她生平第一次享受前后二
门同时被插入的感觉，她根本制止不了陶世恩的侵犯；陶世恩不理，手指随进随
出，他身子前倾，双手分开朱韵妃两片如玉似雪的臀肉，龟头顶在那无助的菊花
蕾上。

　　朱韵妃心神大震，什么都顾不上了，转头哀求道：「世恩哥哥，不！

　　不要这样我受不了的，你你不能这样玩我」陶世恩龟头

　　　　　　　　　　　　　　　示威似地

　　在朱韵妃的菊花蕾上顶了一下。

　　朱韵妃的心和菊蕾口一阵紧张，慌忙道：「陶伯伯快叫你世

　　　　　　　　　　　　　　　　恩哥

　　哥停止！」怜惜佳人的初次双洞同时承欢，不堪宠爱，陶启泉勉力压制住自
己急于直到黄龙的冲动，始终耐心地抑制著自己昂扬下体的推进速度，誓要一点
点的缓步侵入朱韵妃神圣贞洁、珍贵无比的桃园，如此绝色佳人，足以使陶启泉
甘心慢慢品味这可口佳人，争取要从中获得尽可能多的快感和回味。

　　而身下的朱韵妃逐渐让她体会领略到一股轻微的快感。

　　本已苍白出汗的娇颜开始回复嫣红，眼角滴落的晶莹泪珠开始凝结消释。

　　而佳人那面红耳赤而又梨花带雨的楚楚风姿，让陶启泉油然生怜之余更加情
动如潮、欲念丛生！「郡主，别怕，同时接受两根肉棒会给你带来无比快感。」

　　佳人感觉菊蕾上的压力越来越重，那硕大的肉棒随时都可能破关而入，陶世
恩已发力前顶，朱韵妃本能地扭动柳腰逃避，但已经太迟了，陶世恩分开了她那
两片雪白的臀肉，将那怒张未泄的粗大肉棒对准了她细嫩的菊花蕾，腰部用力前
进，藉著她残留在他肉棒上那一点点体液的润滑，硕大的龟头努力地向朱韵妃的
后庭钻去硕大的龟头，已挤开了她

　　　　　　　　　　　　　　　　紧闭

　　的菊蕾，嵌入了直肠里，朱韵妃只觉股间一阵剌痛，便知后庭已失，陶世恩
的肉棒终于进入了一个温润紧缩的后庭蜜道。

　　在朱韵妃带著几分甜蜜的痛苦呻呤中，陶世恩彻底地攻占了朱韵妃的后庭，
虽然她菊花早就给宗南却郎开了，但一次承受两根肉棒还是吃不消。

　　陶世恩静待朱韵妃适应后，他开始缓缓温柔地动作，同时双手抚上朱韵妃的
酥胸玉峰，轻捏细弄。

　　双目一直细心地观察著朱韵妃侧面的表情，知道朱韵妃已经开始感到部分的
快感了。

　　陶世恩的肉棒已经完全没入了朱韵妃的菊花蕾内，正在享受她那罕有的娇嫩
和紧窄，见她回过头来，一手抓住她的秀发，把她的脸用力地拉向自己，淫笑道：
「妃妹，这招叫『三人行』爽吗？] 陶世恩粗暴地拔出肉棒，用力一顶，凶猛巨
大的肉棒再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向朱韵妃菊蕾深处钻去一阵汹涌
澎湃的痛楚把朱韵妃拉回了现实，这时，陶世恩的肉棒已开始强力地抽动，毫不
怜惜地向她发动了最残酷暴虐的破坏，她只觉得下身疼痛如裂，象是快要被陶世
恩的肉棒割成两半似的；她绝望地摇起头来，向欧阳伯伯发出了楚楚可怜的求饶，
一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在夜空中飞散。

　　陶世恩在朱韵妃的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹著他，每一下的抽、
插、顶、撞，都要他付出比平常多几倍的力量，但也带给了他几十倍的快感，这
时，别说他听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，他也不可能停下
来，他只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲、冲、冲、冲、冲过得一会，
陶世恩见朱韵妃挣扎不烈，已知她心意，

　　　　　　　　　　　　　　　　腰间

　　用力，大肉棒一寸一寸地向她的深处挤去陶世恩的肉棒坚定地前进，很
快的又插到了底，只觉朱韵妃菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒他的肉棒根部，那
紧束的程度，甚至让他感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔
软，美如仙景。他深吸了一口气，把肉棒慢慢地抽后；这时，朱韵妃双手一紧，
已抓住了他的手臂，指甲深深地陷入了他的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。
大肉棒的进出已不像之前的艰涩，朱韵妃只觉菊蕾痛楚慢慢地消失了，取而代之
的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感陶启泉将那已经膨

　　　　　　　　　　　　　　　　　胀

　　　　　　　　　　　　　　　　昂扬

　　的下体在朱韵妃桃园内不断前挺，触碰到绝色佳人幽谷间已经腻滑湿润的花
瓣，挺动的男性欲望顺著那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹芬芳的蜜
汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，早已挺立的下体就趁著又滑又腻的蜜汁春水，撑开
了绝色美女的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，滚热坚挺的男性欲望在柔嫩湿滑的花房
壁蠕动夹磨中，愈发充血膨胀，抵满了朱韵妃整个少女花房。

　　「陶伯伯，你温柔些啊！妃儿已经不胜宠怜啦……」陶启泉和陶世恩一前一
后，配合绝佳，令朱韵妃高潮不断，艳绝天人的朱韵妃那双醉人而神秘灵动的星
眸此时半眯著，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开
合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在陶启泉的脸上。

　　陶启泉那颗本已欲动如潮的心被朱韵妃的婉转娇呤声刺激得更加血脉

　　贲张，下体充血盈满，只知道尽心驰骋，桃园寻秘，哪里会顾及到朱韵妃此
时的讨饶求怜，反而更加激发了他原始的兽欲，疯狂地助长了嚣张的欲焰！朱韵
妃逢迎配合著在自己玉体上、幽谷内肆虐的心中爱郎！

　　陶启泉突然停止抽插，给儿子一个眼色，朱韵妃身后的陶世恩耕耘得更加卖
力，此时此刻，朱韵妃芳心深处已被陶世恩完全挑起，兴之所至，纵然理智尚在，
却已无法阻止本能的需索；菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，
下体畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么羞耻、惭愧、
尊严，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，嘴中发出了
鼓励的呻吟

　　　　　　　　　　　　　　父子上阵（中）

　　「世恩哥哥，再用力点。」朱韵妃开口求欢，可陶世恩偏偏停止了耕耘，朱
韵妃身前的陶启泉再次出招，随著陶启泉的急速挺动，强烈的刺激以及心中担负
的使命使得朱韵妃在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑
的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮著陶启泉下体顶端上的巨盖，敏感的圆头棱线被
朱韵妃那少女粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上陶启泉伸直的大腿紧贴著绝色美人雪白
如凝脂的玉腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得陶启泉汗毛孔齐张，只想着就
此一泻如注。

　　朱韵妃被陶启泉两父子这样一前一后的夹攻，幽谷中的欢愉也还罢了，菊蕾
也是一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。

　　陶启泉大举抽送，陶世恩的攻势也慢慢地展了开来，开始抽插起朱韵妃又紧
又热的菊花蕾。父子俩虽从没这般合作过，但或许是因为同为色胆包天之辈，两
人配合的极有默契，一起插、一起抽，两种不同的滋味混合著，很快就将朱韵妃
的情欲完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住
挺送，迎合著两人的攻势。

　　「啊啊…好爽…好舒服…啊…不要停…」朱韵妃已情到了极处，爽的神魂颠
倒。

　　朱韵妃感到前后两个谷道都被塞的满满的，两根巨棒在身体内抽送著，朱韵
妃彷佛置身仙境，一道又一道无法言喻的快感震撼著她每一寸肌肤，她痛快的发
出惊天动地的浪叫，连续达到前所未有的高潮。

　　陶世恩一手压住她的粉背，一手扶住著她纤腰，压得朱韵妃一双玉臂根本撑
不住床，整个上身都贴到了陶启泉身上，只有隆臀高高挺起，迎上陶世恩在她菊
蕾内一下接著一下的大力抽送。

　　陶世恩也在朱韵妃菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受朱韵
妃逐渐产生快感的同时自己也享受著佳人那美妙后庭，娇嫩菊花蕾所带给他的欲
仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵，突然机伶伶的一个冷战，陶世恩发出了
一声野兽般的怒吼，同时，肉棒向朱韵妃的深处急冲；迷糊间，朱韵妃只觉得身
体里那可怕的东西突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流喷进了她的菊蕾
深处。

　　菊蕾深处被陶启泉阳精一冲，朱韵妃也到达高潮，朱韵妃婉转呻吟，在与未
来的家公陶启泉共赴巫山下，攀上了一次又一次的快乐高峰，她强忍著如潮的快
感，想让元阴隐而不发，可陶启泉那蓄势代发、激烈昂扬的下体便如鱼得水，乍
出又进、横冲直闯、时浅时深地在朱韵妃已经泥泞不堪的幽谷花径内纵横驰骋。
由于有了春情勃发的玉液润滑，再加上陶世恩在她后庭的开发，如今的朱韵妃唯
一能感到的只是一阵接一阵，一波又一波的如潮快感，那种如临仙境的极乐销魂
几乎要将朱韵妃彻底淹没，就在

　陶启泉滚烫坚停的肉棒深深地、有力地挺动、马眼不停撞击著她敏感娇嫩

　　的花芯上狂吸，惹得她灵魂深处的颤栗，花芯不住地收缩张吐。朱韵妃迷离
的芳心终于找到一丝清明，她不再强忍那种全身颤栗酥软的快感，连同花芯深处
喷发的玉阴元精一起，通通送入陶启泉体内。

　　昂扬勃发的肉棒沐浴在朱韵妃幽谷内溢满火热的激流中，不断的膨胀，膨胀，
再膨胀，终于忍受不住，陶启泉大吼一声，疯狂顶住朱韵妃正吞吐雨露的花心，
急速挺动几下，那猛烈动作的滚烫昂扬肉棒竟然再次涨大几分，几乎要撑开涨裂
了朱韵妃那紧缩挤压著陶启泉男性欲望的桃源花径，然后在十数次近乎抽搐的急
速挺动后，大量如岩浆迸发一般沸腾炽热的精液夹杂真气从陶启泉昂扬的下体尖
端喷洒而出，顷刻灌入溢满了朱韵妃潜藏于幽谷桃源深处的神圣花房中。

　　第一轮三人行后陶启泉还想继续，陶世恩功力远不如他爹已被朱韵妃榨干：
「爹爹，我退出，」

　　" 郡主娘娘，你的世恩哥哥哥哥已被你榨干，接下来让贫道继续带你

　　　　　　　　　　　　　　　　　再

　　领略下鱼水之欢罢。」

　　「嗯，陶伯伯你要温柔啊。」朱韵妃失神地应。陶启泉看身下全身赤裸、一
丝不挂的佳人，柔美的娇躯没有任何掩饰，娇羞的圣洁中又添了几分冶艳风情，
如此美色当前，更加夺人心魄、摄人心神。朱韵妃不自禁地睁开秀美的星眸，含
情脉脉地望着陶启泉，脸上的羞意更是渲染了一身，雪玉一般洁白晶莹的肌肤上
到处蔓延著娇艳的桃红色，中人欲醉，艳丽得让人晕眩。似乎被陶启泉肆意大胆
的目光所刺激，仙子丰挺润滑的酥胸

　　前、圣洁娇嫩的玉峰上两点小巧花蕊娇羞地随著仙子急促的心跳不住颤

　　抖，而偶尔无意识开合的玉腿间的幽谷秘境之中，也泌出了些许清澈的露水，
逐渐盈满浇灌著那神秘诱人的桃园中含苞待放的靡靡娇花，让它更是芳香暗露、
莹润欲滴。

　　此时的朱韵妃，全身上下都是绮丽的景色，那惊心动魄的艳色，怕是夜空中
缀满的晶亮繁星也无法企及的璀璨啊！那圣洁而娇红、羞怯而深情的玉颜；含情
脉脉、温柔婉转的星眸；虽然樱唇未启、银牙紧咬，却是妾知君心似我心，此时
无声胜有声啊！

　　陶启泉激动地几乎没有办法呼吸，六七十年的修为都不见了，什么也思考不
了，只想凭自己的本能带给朱韵妃身体和心灵最高的幸福享受，让她领略人事间
真正情欲交融、销魂蚀骨的爱恋。陶世恩一伸手，捧著朱韵妃的脸，凑上前去，
温柔地亲吻朱韵妃的芬芳的樱唇。更进一步地吸吮卷住朱韵妃嫩滑可口的小巧丁
香，唇舌纠结、缠绵不休，源源不绝的情意迅速扩散、疯狂涌入到两个亲密接触、
交相拥抱的身体内，再逐渐聚集到彼此心灵最深处……

　　亲吻缠绵，纠缠交替的间隙中，又被彼此激情的喘气声交织充斥。朱韵妃早
已是娇躯酥软，浑身无力。只能娇喘细细地倚靠在陶启泉身上，陶启泉的手不停
地上下梳弄著朱韵妃的丝光水滑的飘逸长发，顺著晶莹的耳背，滑过天鹅绒般柔
美的秀颈，爱抚著仙子粉嫩的香肩，同时逐步向内向下游移，渐渐来到佳人交叉
掩在酥胸前的纤细手臂，在那勉力遮挡的玉臂上轻轻掠过由内向外将她慢慢挤开，
让佳人那圣洁优美的酥胸玉峰再次彻底的袒露在自己的眼前。

　　情难自禁地伸手抚摩，当陶启泉的手指碰到佳人的娇嫩的玉乳，在她的酥胸
圣峰处轻轻挑弄，只觉着手处滑腻绵软、弹跳挺立，一种难以言喻的美妙感觉流
遍全身。佳人本已羞涩之极的躯体极度敏感，只这么轻微碰得一碰，也是刺激非
小，芳心可可，不禁轻「啊」娇呤出声，低柔缠绵，余音了了。陶世恩如闻纶音，
大受鼓舞，满足地一点头，继续轻巧地以手指进一步搓揉逗弄两粒雪峰樱桃，同
时手掌掌心轻轻摩挲挺秀的乳峰。

　　随著陶启泉的双手动作，朱韵妃开始情欲渐生，曼妙的身体因情动而轻轻摆
荡，唇齿之间逸出了动人的娇声：「嗯……嗯……啊……哈啊……

　　嗯嗯……啊……」。声音之迷人，直令陶启泉魂为之销，听著听著，几乎便
要醉了一般。他心摇神驰，更加气血翻腾，手下动作不由得快了，娇嫩温热的双
峰上香汗点点渗出，晶莹可爱。一对小巧玲珑的粉红樱桃也早已立起，把佳人心
中的舒适快意诚实地反映出来。他持续的加大力度，尽情地抚弄著仙子那诱人秀
美的乳峰，用手指揉捏那两点茁拔嫣红的蓓蕾。朱韵妃白嫩腻滑的娇躯开始传来
阵阵触电似的颤动。

　　陶启泉的嘴唇紧紧咬住佳人的朱唇不放，把佳人的呻呤堵在口中，并且趁她
正是意乱情迷之际，将舌尖再次攻入她的樱唇中，忘情搅动她口中的香舌，大力
吸吮她的香津。陶世恩一只手留连于佳人那挺拔双峰之间，滑腻坚挺的玉乳在他
的手掌摩挲抚弄下不停地变换著形状，另一只手开始在她的娇躯和大腿外侧处上
下游动著，一处不漏地抚摸著。

　　朱韵妃的喉咙深处蠕动著含糊不清的音节，身体毫无意识地扭动著，双手无
力地挡在陶启泉大手游弋的路在线。陶启泉无暇顾及于此，他的嘴唇松开佳人的
香唇，慢慢顺著佳人的修长秀美的细颈，一路吻下，最后攀上圣峰，将左面那点
红嫩的蓓蕾含在了口中，温柔地小口吸吮著，舌尖时不时有意舔舐著。「啊！嗯！」
终于从朱韵妃的口中再次发出了难以抑制的畅快呻吟，仙姿玉容中极尽霞红的娇
羞，玉手也自发地停住抵抗，无力地垂在身体两侧。仙子渐渐迷失在如潮的欲海
中，慢慢地沉沦。

　　陶启泉的嘴唇稍事离开，一丝晶亮的线流从嘴中吐出，黏粘在了那点蓓蕾上。
丝毫未作停留佳人又将右面那点红嫩的蓓蕾纳入口中，稍稍加大力度，吸吮著、
轻咬著。佳人充满欲焰的羞红双眼再次紧紧合上，樱唇发出彷佛来自体内深处的
渴望娇呤，原本乏力低垂的双手突然恢复力气，开始紧紧反手抱住陶启泉的蜂腰，
并激情地掐紧，深陷入他腰间软肋里。接著陶启泉的唇离开了朱韵妃粉红的蓓蕾，
只是伸出舌头，用舌头在蓓蕾缓缓地打著旋儿。就这样，过了一段不长的时间后，
那两点蓓蕾逐渐发硬，骄傲地站立在了那双雪白圣洁的玉峰之上。当陶启泉的手
微微将两人紧贴的身躯分开，目光落到佳人神秘优美的桃园幽谷时，他欣喜地发
现原本只有一丝丝地晶莹滑腻的香泉玉露已经逐渐蜿蜒成玉溪流水，从那尽情张
开的粉红细缝中潮水般涌出，芳香四溢。

　　陶启泉粗大的手指不仅强行拨开了娇美的玉门，让粉红色的溪涧完全显露，
甚至于重重地揉捏起朱韵妃的阴蒂来。佳人的身体立时抖动了起来，原本白皙得
不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。只见雪玉般晶莹的胸脯急速
的起伏著，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。紧闭著的玉径在不停的拨弄下越
发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。

　　陶启泉轻松地挑逗唤醒了朱韵妃羞涩的玉体，继续揉捏著佳人的阴蒂，同时
另一只手扩开了丰美的玉门，然后一点点地侵入了朱韵妃消魂桃园的花芯之中。
他一边惊叹著少女桃园的丰美，手指头一边在她的体内扭动起来。眼见身下的朱
韵妃柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，爱液长流。

　　陶启泉一边揉搓著佳人坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被花房内层层温湿紧凑
的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令他更加兴奋，在穴内的手指开始缓缓
的抽插抠挖，只觉花房嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕著深入的手
指，真有说不出的舒服，陶启泉心中不由得兴奋狂叫：「极品！真是极品！这真
是万中选一的宝贝花瓣」手上抽插的动作不由得加快，更将朱韵妃插得咿啊狂叫，
粉臀玉股不停的上下筛动，迎合著他的抽插…

　　陶启泉忍不住张开大口一口含住朱韵妃的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而
伸出舌头对著粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬著那小小的豆蔻，左手更
不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令佳人忍不住的
哼嗯直叫，陶启泉爱怜地看了看床上的朱韵妃，她一丝不挂、四肢大张，尽显女
体妙姿，肉欲酡红仍未消褪的娇媚裸胴，此刻的她已完全没有了反抗的念头，眉
梢眼角已烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般的樱唇微微蹶著，那
娇柔的轻呓更是若有似无地在屋内轻吟著。

　　她终于忍不住站起身，毫无遮掩地展现丰满诱人的臀部，丘陵底下的纵横著
绒毛的那一痕红色的裂缝，也可以看见大半。裂缝紧紧合著。唇口娇小，陶启泉
不由悬想，这少女肉体的绝对禁区里，进入、侵袭、占领、撕裂、冲突的感觉不
知道有多么醉人……

　　「郡主，贫道要进了。」嗯。」朱韵妃羞涩地点头。

　　当朱韵妃的娇喘越来越急促，娇靥越来越晕红，那含羞带怯的少女蓓蕾也硬
挺勃起，她下身玉沟中已变得淫滑不堪时，陶启泉举起肉棒，狠狠地刺进朱韵妃
下身深处。

　　涨得通红的肉棒已经尽没于那温暖紧窄的密道之中了，陶启泉体味到那种被
挤压、被吸住的紧迫感，欲望在瞬间提升到了极点。他将肉棒自朱韵妃的体内拔
出少许，再次用力的向前一压，肉棒如铁千般的贯通了玉径，龟头狠狠地撞在了
朱韵妃的花芯上。

　　「唔……」一声娇喘，朱韵妃娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹
如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那「蓬门」中的「采花
郎」，一条又粗又长又硬的大肉棒已把朱韵妃天生狭窄紧小的嫩滑穴塞得又满又
紧。

　　陶启泉近一尺长的肉棒前后抽插的时候都紧贴著鲜嫩的阴壁，两者结合得如
此紧密，中间连一条缝隙都没有。这种紧密的接触对陶启泉来说是无与伦比的快
乐和销魂，在整个抽动的过程中，他可以细致地体会两人肉体相交时产生的那种
酥麻入心的感觉；陶启泉已深深地插入佳人体内，巨大的龟头一直顶到佳人花房
底部，顶触到了少女娇嫩的「花蕊」才停了下来，当朱韵妃娇羞而不安地开始蠕
动时，他就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。佳人那娇小滑软的小穴本就紧窄万分，
他插在佳人的体内不动，就已经令朱韵妃芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一
抽插起来，更把佳人蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见朱韵妃那清丽脱俗、美绝
人寰的娇靥上羞红如火。

　　「唔……嗯……唔……嗯……轻……轻点……唔……嗯……唔……

　　嗯……轻……还……轻一点……唔……唔……嗯……唔……嗯……轻……

　　请……你轻……轻一点……唔……嗯……唔……」

　　旁边的陶世恩目睹父亲再和这千柔百顺、妩媚绝色的清纯佳人颠鸾倒

　　凤、被翻红浪、巫山销魂，欣赏著心上人朱韵妃被奸污时只有被迫和父亲行
云布雨、交欢淫合，由他播洒雨露，自己则娇羞怯怯地含羞承欢、婉转相就，被
他奸淫抽插得娇啼婉转、死去活来……滑嫩雪白的玉胯间都是阴精爱液斑斑，秽
物狼藉不堪入目。

　　朱韵妃给陶世恩一个眉眼，「世恩哥哥，你也来。」

　　陶世恩来到朱韵妃身旁，握住两边丰满柔软的双峰温柔抚摸。朱韵妃春情泛
滥，一对又大又美的凤目也渐渐湿润起来，酥胸剧烈起伏，鲜红的樱桃小嘴微微
张开来喘息。

　　朱韵妃舒展著迷人的身体，媚眼如丝，云鬓散乱，激情地配合著陶启泉的抽
插，陶世恩抓住她的发髻拉起螓首，凑身将巨大的玉茎慢慢插进她的小嘴。朱韵
妃大力吮吸著，两根手指在陶世恩玉茎根部按压套弄，一手却握住肉袋轻轻揉捏。
陶世恩顿时只觉浑体舒泰，玉茎坚硬笔直，在她温暖湿润的口中再度膨大。

　　朱韵妃的上嘴和下嘴同时被陶世恩和陶启泉的肉棒所占有，陶启泉在朱韵妃
小穴激烈抽动，佳人耸动著玉臀，不住收缩秘道挤压肉棒，似乎求陶启泉大力抽
送。陶启泉伸手把她的纤腰重重压住，让玉茎牢牢抵住花蕊轻轻研磨，温暖湿润
的伊甸园内蠕动得越来越快，陶启泉在她高潮的前一刻拔了出来，朱韵妃从高高
的浪尖一下跌入了谷底，急得唔唔直叫。

　　陶启泉又将玉茎捅入，顶住花蕊旋转研磨。佳人啊啊的叫了起来，陶启泉嘻
嘻一笑，摆动著屁股，只觉得花房里越来越温暖湿润，下身彷佛浸入了温泉。

　　小穴在享受和陶启泉云雨秒处，佳人的樱唇也侍侯著陶世恩的肉棒，佳人对
陶世恩的肉棒含、吮、舔、吹，手段竟相当不错。

　　她吐出鲜红的灵巧小舌头，逐寸舔遍，用手握住了套弄，一面却将陶世恩肉
袋含入嘴里吮吸。龟头颈阵阵酥麻传来，陶世恩舒服的呻吟出声，朱韵妃甚是欢
喜，抱住陶世恩的大腿，摆动螓首大力吞吐，玉茎在她口中不住跳动，强烈的快
感涌来。

　　朱韵妃娇媚地瞟了陶世恩一眼，玉手握住粗壮的棒身，摆动螓首在尖端快速
的吞吐起来。陶世恩立即被快感包围，忍不住舒服的哼出声来，她望着我畅快的
表情，摆动的更是剧烈，发髻也散了开来，浓密的长发荡漾起阵阵波浪，幽香四
溢。

　　朱韵妃快速吞吐了片刻，转而抱著陶世恩的大腿，缓缓将肉棒吞入喉间，然
后吐出大力套弄几次，又再深深含入。陶世恩甚是激荡，伸手扶住她的螓首，玉
茎上片刻就粘满滑腻的口涎。

　　陶启泉完全没有了怜香惜玉的体贴和小心，黝黑而密布体毛的肢体一次次有
力地撞击著朱韵妃洁白柔嫩的下体，发出「啪、啪」的接触声和「沙、沙」的摩
擦声。

　　坚挺的肉棒在紧窄的花房内进行著来回地冲刺，每一次插入的动作都比上一
次来得更迅猛，而温暖的花芯给予龟头的摩擦和压迫也因此更强烈，那直入心坎
的消魂感觉也就更清楚。

　　与此同时，陶启泉的嘴巴袭向了晶莹光洁的细嫩肌肤，双手也捉住了朱韵妃
腻滑丰挺的雪白椒乳，不断的挤压和揉捏令柔软饱满的雪峰在掌下变换著形状，
也让细腻娇嫩的肌肤留下了淡红色的痕迹。在持续不停的猛烈进攻下，陶启泉逐
渐地达到了高潮。

　　肉棒不断地摩擦著佳人身体最最细嫩的禁区，逐渐地深入将「野径无人问」
的花房越撑越紧。本就紧窄的桃园被粗暴的侵入、填满，那种时缓时急的挤压让
语嫣蜜汁狂流，陶启泉狂野地驰骋在娇妻完美无瑕的雪白胴体上。

　　「唔……嗯……唔……嗯……轻……轻点……唔……嗯……唔……

　　嗯……轻……还……轻一点……唔……唔……嗯……唔……嗯……轻……

　　请……你轻……轻一点……唔……嗯……唔……」

　　佳人原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引
著别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄，就连她婉转的呻吟声，
她的脑海中已经是空白一片了，没有了羞耻。感官的本能刺激终于战胜了理智，
尽管这种刺激是强加在她身上的。她已经沉入了无边无际的欲望之海中。

　　朱韵妃对陶世恩的肉棒不住尝试深深吞入，表情既讨好又妩媚。陶世恩的呼
吸也不由加快了几分，抱住佳人的螓首快速抽插，硕大的龟头重重撞入她的喉间，
她极力配合著陶世恩，不久佳人便剧烈喘息起来。

　　陶世恩拔出紫红跳动的玉茎，佳人一面大力喘息，一面握住了套弄，仰头讨
好的望着陶世恩，腻声道：「世恩哥哥，给我！」

　　陶世恩微一笑，扶住玉茎根部，让紫红柔韧的龟头在她嫩滑的脸蛋上划动，
佳人用小巧的舌尖舔著陶世恩的肉棒，贝齿不时轻轻刮过龟棱，陶世恩不禁快乐
的哼出声来。佳人张开樱桃小嘴，将紫红硕大的龟头纳入口中，明媚动人的大眼
睛饱含笑意的注视著陶世恩，然后逐寸吞入青筋暴露的肉棒。粗壮的玉茎将她温
暖的小口填得满满的，佳人鲜艳的红唇紧紧缠著棒身，白滑的口水随著肉棒的深
入从口角挤了出来，向下巴滑去。

　　蓬门内陶启泉的肉棒也在奋勇叩关，直捣黄龙，陶启泉的肉棒前后抽插的时
候都紧贴著鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，中间连一条缝隙都没有。这种紧
密的接触对陶启泉来说是无与伦比的快乐和销魂，在整个抽动的过程中，他可以
细细地体会两人肉体相交时产生的那种酥麻入心的感觉；朱韵妃被奸得芳心欲醉、
玉体娇酥、花靥晕红，蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见佳人那清丽脱俗、美绝
人寰的娇靥上羞红如火。

　　朱韵妃娇羞的呻吟一声，低头将陶世恩的肉棒直吞至喉间，再缓缓吐出，不
断反复。佳人螓首摆动更是剧烈，陶世恩快感一丝丝在肉棒中聚集，浑身又痒又
酥，不由露出古怪表情，双肘撑住身体，叫道：「朱韵妃，我要来了！」

　　朱韵妃却没有退缩的意思，反而按住绣榻，螓首随著陶世恩的抽插耸动。

　　强烈的朱韵妃冲击著精关，陶世恩虎吼一声，肉棒在佳人口中爆发出来，朱
韵妃低头紧紧含住肉棒尖端，一面握著陶世恩的肉袋轻轻揉动。陶世恩大声喘息，
后臀紧夹，一股股强劲的阳精射入佳人口中，浑身舒爽至极点。

　　朱韵妃一面搓揉棒身，一面大力吮吸，不住吞咽，喉间咕咕有声。

　　佳人小穴内陶启泉的肉棒续不断地引导著她，直至两人都到达了交合的高潮。
朱韵妃的身体微微地抽搐著，在肉棒的连续攻击下彻底臣服了，娇嫩的花房吸住
了龟头，宫口张开的瞬间，一股阴精快速涌出。陶启泉感到朱韵妃的阴关已开，
阴元已泄，急忙将忍了很久的阳精同时射出。两股液体在朱韵妃娇小的穴里混合、
交融在一起。

　　朱韵妃雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩
滑阴核被陶启泉的阳精烫得一阵不由自主地哆嗦、酸麻，少女那修长雪滑的优美
玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地盘在了鸠摩智的腰
上，把他紧紧地夹在下身玉胯中，从穴深处的「花芯玉蕊」娇射出一股神密宝贵、
粘稠腻滑的玉女阴精。

　　高潮过后佳人依依不舍地吐出陶世恩肉棒，小手仍然不挺抚慰。陶启泉阳精
甫射，轻轻地将朱韵妃的双腿从肩上放下，涨红粗硬的肉棒也渐渐

　　　　　　　　　　　　　　　　　恢

　　复常态，缓缓地从心爱的朱韵妃体内退出，同时也带出了不少粘稠腥热的精
液。月光照映在三人的身上，温和的阳光朱韵妃嫣白玉似的胴体照

　　　　　　　　　　　　　　　　得通体

　　光明，只见平滑的小腹以下，雪白的肌肤上点染著凌乱斑斑的灰暗污渍……

　　此时，陶世恩气喘如牛躺在床上，陶启泉一掌拍他身上说道：「快，

　　　　　　　　　　　　　　　　　快

　　去参详下『欲道天修』，真没用。」陶世恩不情愿地爬上来，拾起秘芨便翻
开看。陶启泉道：「道家武功靠的是『悟』，你现在心不要静怎啊。」

　　陶世恩立时站起来道：「明白，爹爹。」说完披上衣服出房去，找个清静的
地方参悟。

　　朱韵妃的小手在陶启泉那与年纪不符的胸膛上抚摸著：「伯伯我还要。」

　　陶启泉笑道：「郡主别急，我先给你讲讲你娘方心依的故事。」「我娘。」
朱韵妃奇道。「是这样的二十年前，你娘才十六岁还是峨眉派弟子，却不知因何
嫁给大他二十岁的祯王。那时祯王还在南京，贫道那时也没当上国师，而是南京
城白云小观的一名道长，一日你娘来忽到观中上香，当时她驱散了所有下人。自
己一个人在殿堂上哭泣。哭得梨花带雨，贫道在旁边看得神魂颠倒，一时忍不住
冲出来把她按在地上当著三清像前奸污了，你娘和你一样天生风流人物来的，没
给贫道弄几下春潮大涨给贫道弄得高潮不断，后人我才知道她原来是不喜欢嫁祯
王，是因为你外公为了权势强迫给祯王的，所以那天她没怎反抗我。」

　　「不可能的，我娘是非常注重贞节的，怎可能，你怎弄的。」朱韵

　　　　　　　　　　　　　　　　　妃

　　不但不为娘亲愤怒，反而很想知道陶启泉是怎强暴她娘的。

　　「你娘的奶子是我见过的女人中仅次与你最美的，你娘的叫床声也特有诱惑
力，既欢娱又羞涩，可惜只操了她一次，可今天却把她女儿操了，老天待我不薄。」

　　" 少费话，我娘是怎被你奸得高潮的。」

　　「郡主想听，贫道给你给讲讲调戏你娘的全过程。」

　　「我一把搂住方心依，那么粗暴的撕开了她的衣服，解开了她的肚兜和胸围，
根本不理会一个她的羞涩，仔细欣赏方心依那青春少女羊脂白玉般的裸体，方心
依吹弹得破的白净面颊上，一双妙目含著一丝忧伤，一丝无奈，一丝失落，一丝
羞涩，种种表情混合在一起，使她眼睛中透出复杂的情感。

　　少女天然装饰，轮廓分明的娇小略带性感的双唇，欲张又合，彷佛想诉说些
什么。

　　白玉无暇的额头上，几缕刘海散乱著，更显出方心依的妩媚与清纯。」

　　「贫道对方心依的感觉不错，这下仔细观察，越发看出方心依的味道不同一
般，秀美的颈部曲线很自然的延续到雪白圆润的肩头，方心依的肩头偏瘦，而且
怕冷似的微微颤抖著，惹人怜爱。

　　再向下，峰峦迭起，两支圆润的玉峰傲然挺立，浑圆结实的半球型，胸乳细
腻洁白，淡红的乳晕如同抹了胭脂一样，煞是可爱，尤其是顶端的两颗小蓓蕾，
像两颗相思红豆，正在等待我的采摘。　」

　　「方心依身材欣长，四肢搭配近乎完美，胸腰腹部的肌肉恰到好处，既不过
于粗大影响美感，也不瘦弱到单薄无力，方心依胸前的玉峰在良好的身材基础上，
虽然平躺著，却没有一点下垂变形，仍然是完美的半球形，熊熊火光下圣母峰自
然流畅的曲线美肯定会让每一位男生梦寐以求，贫道就处于这样一种情况下，单
看方心依美妙的酥胸，就已经欲火涌动，春潮澎湃了。

　　下身的肉棒不可抑制的膨胀著，将内裤顶起一个硕大的帐篷。

　　肉棒的火焰彷佛就在我的跨下燃烧，急需雨露的滋润。」

　　「贫道一双贪婪的眼睛仔细的欣赏著少女每一寸肌肤，心中暗暗赞叹，方心
依莲藕般白嫩而富有弹性的肌肤，配以青春健康的肢体，加上美丽自然的少女气
息，已然构成一件精美的玉雕工艺品，让人不忍心下手去破坏它。」方心依虽然
用长长的睫毛暂时遮住了自己明亮的双眸，但是她能感觉到我陶启泉炭火般的目
光像两支鹅毛大笔，从自己的脸上扫到颈部，再向下在胸乳驻足停留，拨弄著自
己青春的蓓蕾。

　　方心依的心儿随著这两支鹅毛大笔的拨动，也像静静的潭水被石子击中，不
由得泛起阵阵涟漪，年轻的心脏在胸腔里怦怦乱跳，一刻也不停歇。

　　陶启泉的目光再次启动，从微微颤动、滑腻如酥的玉峰顶端轻轻滑落，像高
山速降滑雪选手一样，滑出一道优美的曲线，滑到平坦的平原，平原上白嫩平滑，
没有一丝赘肉，中间小小的肚脐俏皮的眨着眼睛。

　　再向下，到了悬崖边缘，茵茵细草并不特别茂盛，驯服的贴在微微坟起的饱
满的丘陵上，丘陵正中，一条山涧若隐若现，听雨的宝蛤丰满密合，隐约可以看
到两片嫩嫩的小阴唇闭合著。

　　方心依感到自己的私处有了热辣辣的感觉，知道陶启泉在观察自己，少女的
羞怯让她还是不由自主的将双臂、双腿轻轻收拢，遮住让人害羞的酥胸和小穴。

　　这一来，正面的风景没有了，但是难不住陶启泉，方心依马上觉得两支鹅毛
大笔滑向自己的背部，从圆润的肩头向下，肆无忌惮的一路滑到少女丰腴而有弹
性的翘挺的双臀上，雪白的臀部不用按，就知道弹力无比，股沟中间紧缩著，带
著颤栗等待著摧残。

　　方心依感觉半天没动静，轻轻睁开双眸偷眼一看，陶启泉竟然把自己脱了个
精光，别的不说，单是跨下的肉棒火热膨胀，又挺又硬，火热粗长，顶端紫红色
的龟头硕大凶恶，膨胀的跳动著，陶启泉这时已经顾不上怜香惜玉了，将素有经
验的魔手搭在美女的胸前，方心依的玉峰在压力下，微微有些变形，如同一只饱
满多汁的水蜜桃被压成了松软柔腻的奶油蛋糕，陶启泉很是受用，任凭掌心的两
颗小葡萄弹跳著渐渐变硬，他舒展十指，缓缓的揉捏著，静静的体味著美女胸乳
的娇嫩与鲜活，同时，变指为掌，用手掌的外缘在乳峰的顶端以红宝石般的乳头
为支点画著同心圆，非常耐心，非常细致，由小到大，再由大到小，绵绵延延，
无穷无尽。

　　方心依敏感的蓓蕾末梢传来阵阵酥麻，透入心底，麻痹的快感由玉乳尖端缓
缓的扩散，弥漫是缓缓的，但又是不可阻挡的。

　　就像冻了一冬天的坚冰慢慢融化，虽然缓慢，但春天总是无法逃避。

　　她苦心构建起来的坚硬的心灵外壳似乎有些松动，这时，陶启泉将灼热的嘴
唇凑到方心依胸前，她两只白嫩的小手努力推拒著，这种推拒在陶启泉看来简直
如同蜻蜓撼树，他热烘烘的鼻息喷洒在方心依洁白无暇的椒乳上，引得方心依心
里一阵阵发颤，那种柔柔的，热热的感觉她从未碰到过。

　　当陶启泉滚烫的嘴唇将方心依一颗小蓓蕾含住的时候，陶启泉依稀听到一声
叹息，一分无奈，一分舒畅，陶启泉继续工作。

　　双手像制作陶器似的将方心依圣女峰捧起，温柔的摩擦揉按。

　　方心依的奶子渐渐的如同放入烤箱的蛋糕，在热气的蒸腾作用下，一点一点
的膨胀高耸，并且有种奶油从尖端融化的感觉，淋漓的奶油从尖端的四面八方奔
涌而下，流入她的心房。

　　方心依心里矛盾极了，该恨的不恨，趴在自己身上的「大淫贼」此时竟给了
自己一种祥和温暖的感觉，她在心中暗暗痛恨自己的软弱无能。

　　其实，像她这么坚强的女孩子，为了家族她甘原嫁她不喜欢的人，但其坚硬
的外壳下面，多数都有一颗脆弱敏感的心，对强壮依靠的渴望甚至更加强烈。

　　陶启泉压在方心依玲珑浮凸，柔细绵软的身上，感觉简直好极了。

　　他开发完美女酥胸后，火热的舌尖在她胸前滑出一道火辣辣的痕迹，一路燃
烧著，顺著方心依柔美的颈部向上，一直到达方心依有著花瓣气息的樱唇，方心
依的嘴唇薄薄的，带有一丝清凉甜美，此时的方心依抗拒的意识已经减弱，但仍
不主动张开嘴唇，陶启泉用舌尖抵住方心依的贝齿，温柔的吸吮著，让嘴唇放出
电流，刺激著方心依。

　　美女的心房承受著有双唇和双乳传来的爱的电击，麻酥酥的，说不出的滋味。

　　在陶启泉的一再坚持下，方心依并不坚定的防线打开了缺口，洁白的贝齿轻
轻的被顶开了，丁香小舌无处藏身，被陶启泉逮个正著，一股清新带著花香的津
液由方心依舌下泌出，陶启泉忘情的吸吮著，乐此不疲。

　　方心依被带有侵犯性的舌头攻击著，不由自主的将口中津液送与陶启泉陶启
泉又开始新一轮的进攻了，灼热的双唇和舌头带著滚烫的划痕来到方心依的双眸、
额头、耳垂，又转而向下，再次掠过酥胸，来到如冲浪板般光滑的小腹，在诱人
的肚脐上停留，方心依感到被陶启泉又一次注入了情感的激流，由肚脐传导著热
辣辣的感觉，烘烤著方心依不坚强的防卫神经链条，胸腹间彷佛燃起了火苗，热
热的拥塞著，给身体里每一处空虚的地方填充上热情的火焰，小穴处也一热，好
像有一点点湿润，方心依对自己的反应惊讶不已，自己一向自认为定力很强，没
想到竟被身上这个男人如此轻易的攻破了，心中不免哀叹造化弄人。

　　陶启泉再次向下进攻，凄凄芳草地上，已经挂了一些露珠，并不算茂盛的黑
森林已经倒伏，方心依的阴毛不很多，被汗水一浸，都服服帖帖的贴在阴阜上，
宝蛤到是丰腴有加，陶启泉此时已经算是行家了，轻车熟路的用舌尖舔开两片娇
嫩的贝肉，相思豆红红的露了出来，红豆般的阴蒂被陶启泉舌尖一舔，顿时引起
了方心依不可抑制的全身颤抖，抖得连心都颤，陶启泉趁热打铁，向下分开花瓣，
水灵灵的小穴终于在月光下闪亮登场，方心依又羞又急，屈曲著双腿徒劳的抵抗
著，陶启泉丝毫不理会那微不足道的抵抗，引领著自己粗大坚强、咄咄逼人的肉
棒来了。

　　陶启泉先让小弟弟和相思豆亲热一番，相思豆是女人最敏感的部位，几乎一
半的兴奋神经末梢都集中在那一点上，如果用手指搓揉，会让女人感到无法忍受
的强烈刺激，陶启泉不想这样，龟头和相思豆一样，表面都十分柔软敏感，让它
们两个摩擦正合适，陶启泉通过龟头敏感的末梢，感觉到了方心依相思豆的激动，
因为小相思豆在不断的变硬膨胀…再膨胀…………………方心依此时大脑中已经
不能进行清醒的思考了，小相思豆自己平时都不敢碰，有时做春梦时，用手碰几
下都引起浑身颤抖，今天被如此侵犯，不知如何是好，陶启泉这时发现，相思豆
也膨胀著，颤抖起来，简直是超级敏感，肉棒碰一下，方心依就浑身一颤，碰两
下，就颤两下，要是不断的摩擦，相思豆几乎就要痉挛了。这时，方心依感到自
己的蜜穴里呼的又冒出一股温泉水来，身体不知不觉的发烫，脸颊烧的像秋天的
红高粱，陶启泉竟然把那个讨厌的东西塞到自己的浅沟里面来回拖动，就像千斤
顶的活塞运动，每次给一点点压力，积累到一定时候，就要受不了了，她觉得自
己的蜜洞里面开始越来越热，酥痒难耐，不由自主的扭动身体躲避著陶启泉的进
攻。

　　陶启泉看在眼里，乐在心头，知道方心依已经有快感了，伸出手指摸索著小
穴的入口，小穴被肥凸的大阴唇保卫者，花瓣也紧紧的守护著美女的禁地，陶启
泉的肉棒头端就像犁头一样，犁开春天的大地一样将方心依的禁地开垦，硕大的
龟头终于找准位置，顶在小穴的入口处，方心依感觉到了这一点，头脑中最后一
点清明指挥著她伸出两支小粉拳头，敲打著陶启泉宽阔的胸膛，「你，不要…
…不要……你的好大啊，我怕疼」，陶启泉的肉棒像钻头一样就要向里面钻，方
心依的门户就是不同，非常紧密，陶启泉好不容易才将半个龟头埋入浅沟，但听
美人呼痛便退出去。

　　陶启泉热烈的亲吻著方心依的全身，亲吻著她的每一寸肌肤，方心依再次像
赤裸的羔羊一样毫无反抗的被陶启泉亲吻，红宝石般美丽的乳头挺立在雪白高耸
的美女奶子上，方心依的胸乳也在滑出一道一道美丽的波浪。

　　方心依也感激陶启泉没操她，她开始主动为陶启泉服务，方心依无师自通，
樱唇顺著陶启泉胸膛一路吻下，所过之处，温柔无限，直到肉棒矗立在她眼前为
止，方心依惊诧于它的雄伟，它的强健，还有它凶巴巴的样子。

　　肉棒弹跳著，方心依唯一的办法只有用双手握住它，可是它还不听话，在手
里仍然挣扎著要逃跑，方心依求援似的看了一眼陶启泉，陶启泉微笑著：" 皇妃，
你亲亲它好吗？它好喜欢你亲它。

　　英云初嫁的方心依从未给一个男人的男根做过如此亲热的举动，心里犹豫再
三，还是坚定的伸出丁香小舌，轻轻舔了一下肉棒的马眼，这一下，竟然让久经
战阵的陶启泉差点射了出来，虽然是轻轻一舔，但所得到的心理和生理上的双重
满足汇成强大的电流，直冲脑海，快乐无边。

　　陶启泉忙镇定心神，肉棒又恢复了镇定，方心依檀口微张，竟然无法顺利吞
下龟头，努力了半天，才让肉棒进入了方心依的口腔内，饱涨的肉棒一进去，就
不由自主的抽插起来，方心依忍受著陶启泉的\"蹂躏\"，痛苦著并快乐著，嘴里
发出\"唔唔\"含混不清的声音。

　　随著肉棒的进出，方心依盈盈一握的圣母峰也轻轻的颤巍著，陶启泉双手捉
住了它们，滑腻酥软，坚挺跳脱，尤其是顶峰的小樱桃硬硬的，仿佛在诉说它们
的欲望。

　　陶启泉就喜欢这种感觉，手里将雪白的双峰挤捏著，方心依的酥胸在大力揉
按下，膨胀挺立，下身的肉棒在方心依绵软的口腔挤迫下，快乐一点点积蓄著，
所谓的润物细无声，一波一波的冲动彷佛快乐的浪花，拍打在二人的脑海，陶启
泉很快抽出方心口中的肉棒，望着方心依美丽清纯

　　　　　　　　　　　　　　　　　的

　　脸庞，陶启泉忍不住吻上她的红唇，方心依羞涩的闭上眼睛，默默的接受他
的热吻。

　　陶启泉滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔著方心依温润的樱唇，他的舌尖舐舔著方
心依的樱唇、贝齿、口腔，更与她的舌头互相交织撩弄。

　　方心依尽量张开嘴巴，让他的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄，
方心依感到陶启泉的口涎唾液，正一点一滴地流进她的口腔内。

　　陶启泉的手掌不断地爱抚方心依的背脊，间歇地紧紧拥抱，圣女峰随即给挤
压，使异样的快慰感觉不断地提升，他的手掌抚上俏方心依的玉峰，好软啊。

　　方心依软弱无力的反抗著，半推半就，看着俏方心依青春的胴体玲珑浮凸，
结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，又似乎更加诱人狠狠压上那娇软绵
绵的动人肉体，陶启泉不仅感叹上天造物之妙，他的双手在方心依光滑细嫩的肌
肤上抚摩著，引得方心依浑身颤立，不住的扭动身体。

　　　　　　　　　　　　　　父子上阵（下）

　　陶启泉不停地抚摸揉搓俏方心依玉女峰，还不断地在她耳边说著情话来挑逗
她：「好美！酥胸非常有弹性……好滑……好软……」感觉藕粉的抚摸揉搓，耳
闻这样子的挑逗情话，方心依不胜娇羞，红著脸闭上眼睛。

　　俏方心依圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩
乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。

　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚

　　可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细
腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。

　　陶启泉简直爱不释手，顺著身体向下摸去，一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一
只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。

　　小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛并不多，那丛淡
黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔
滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。

　　陶启泉只看的热血沸腾，下面那话儿又硬翘起来了，他轻抚著她线条柔美的
纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄著方心依那浑圆玉润、娇翘盈
软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进方心依的大腿间陶启泉无处不到的
淫邪挑逗、撩拨，很快就将方心依撩拨的浑身火热滚烫，口干舌燥，身体不停的
扭动，口中发出梦呓般的呻吟。

　　陶启泉吻上方心依的玉峰顶上的蓓蕾，" 啊" 突然而来的刺激，使方心依轻
轻地呻吟了一下，陶启泉用力的吸吮，连周围的漂亮的粉红乳晕一并含入，并顺
著乳晕开始划圈圈，他的手抚在阴毛中那条柔滑无比的玉色肉缝中，左手用拇指
按著她的阴蒂，轻轻地抚弄著，右手食指在她的大小阴唇上轻抚著，最后，还用
食指轻轻地插进她的小穴口，轻柔地挖著。

　　「哎……别……别摸……」受到上下两处敏感地带的刺激，方心依抛掉强忍
的矜持，发出了呻吟声，而花房里已洪水泛滥了！陶启泉逐渐下吻，最后把脸埋
进方心依的两腿中间，「啊！不要！……」方心依惊叫著坐起来，方心依满脸羞
红，一脸窘态。

　　陶启泉整个嘴贴到阴蒂上，猛吸著不放，舌头狂邪地吮吸著方心依下身中心
那娇滑、柔嫩的粉红阴唇，舌头打著转地在方心依的大阴唇、小阴唇、小穴口轻
擦、柔舔「啊……」方心依身子倦曲僵硬著，脸上布满红潮，双目紧闭，牙
齿紧咬著下唇。

　　陶启泉嘴往下一滑，舌头一伸，轻易地直往内伸欲探淫水源头，一会儿，他
含住方心依那粒娇小可爱的柔嫩阴蒂，缠卷、轻咬一会儿，他

　又用舌头狂野地舔著方心依那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷

　　柔细的阴毛一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟舌头
不停伸入方心依小穴内左右刮个不停，每刮一道，源源不绝的蜂蜜一波波流出，
味道很香，陶启泉全部喝了下去。

　　「噢！……」方心依急促的喘著气，声音模糊，紧紧的抓住陶启泉的头发，
双腿紧紧勾住他的头，连连呻吟，不住打著冷战，一股温热暖流又从她穴深处潮
涌而出。陶启泉已勃起到极点的肉棒，顶在她那柔软紧闭肉缝上，一手按住她的
小腹，一手掰开她娇嫩柔滑的阴唇，肉棒顶住她细小紧合的小穴口，又用手指将
那娇小粉嫩的嫣红小穴口扩大一点，然后肉棒朝前用力一压「哎～～～～」
俏方心依娇羞地感到一根巨大肉棍破体而入，硕大粗长的巨棒渐渐「没」入方心
依那嫣红玉润的娇小小穴口，方心依美眸轻掩，桃腮羞红无限地脉脉体味著「它」
进入。

　　陶启泉开始在方心依柔若无骨、雪白美丽的娇软玉体上抽插、挺动起

　　来。

　　粗大异常的黑亮肉棒在方心依那淡黑的阴毛丛中进进出出陶启泉

　　俯身低头，含住了那一粒娇小玲珑、因情动而充血勃起的硬挺乳头，「唔～～」
一声春意荡漾的娇喘，方心依如被雷击火噬般娇躯一震，情不自禁地呻吟出声，
玉乳顶端那敏感万分的乳头又传来火热、温滑的摩擦、缠卷的刺激时，双颊晕红，
丽色含羞，芳心娇羞无限。

　　陶启泉那根巨大无比的肉棒在方心依狭窄的穴内的抽插越来越猛，他

　　　　　　　　　　　　　　　　　越

　　来越粗野地进入她体内，「它」越来越用力地深顶、狠插方心依紧

　　　　　　　　　　　　　　　　窄、

　　狭小的穴。

　　「哎嗯唔」方心依开始娇啼婉转、妩媚呻吟，肉棒狠狠地、凶
猛地进入时，挤刮、摩擦穴膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻趐快感让她轻
颤不已，身体不停的扭动迎合著。

　　[ 嗯…喔…真爽啊，小穴真是又热又紧啊] 陶启泉一边干，赞美起方心依的
花房，同时双手揉搓著两颗水蜜桃。

　　方心依玉峰被用力的捏著红樱桃，下体被阴茎深深的插进体内深处，磨擦著
玉宫颈口跟阴蒂，敏感的耻丘被积压著，持续的酥酥麻麻的阴痒感，让她忍不住
要喷潮而出，「啊啊…哎…啊啊…」方心依大声的呻吟，花房内一阵猛烈的紧缩
痉挛，夹紧著陶启泉的铁棒……

　　这样干了半个时辰，陶启泉抽出肉棒，让方心依趴在地上，低著头、高高地
突著自己浑圆的臀部，俏方心依那雪白的美臀，像去壳的鸡鹤蛋一样的嫩滑。

　　陶启泉托住她的臀部，肉棒对正鲜艳的粉红色洞口，腰杆用力往前一送，两
人下体又一次紧紧相贴。

　　『噢……』方心依的头猛地抬了起来，弯著光滑的背脊。

　　陶启泉双手抓住她的臀部，腰身猛烈的挺动起来。

　　方心依觉得这种姿势实在羞耻，感觉自己非常的淫荡，她没想到还有这样的
方式，她把羞红的脸深深埋在床单里。

　　巨大肉棒在方心依体内快速且强力的挺进挺出，臀肉在他用力猛撞之下一荡
一荡，一对美丽的椒乳也不停的摇晃。

　　「啪啪……唧唧……」的淫声音不绝于耳，肉穴在激烈的冲击下花蜜四溅。

　　陶启泉双手伸到她的胸前下猛捏她的玉峰，继续活动著腰身，『啊……噢
……』方心依咬紧牙关，紧闭著嘴唇，终于忍受不住，配合著樊兵有节奏的动作，
开始有规律地呻吟。

　　两人全身是汗，肌肤闪闪发光。

　　俏方心依的叫床声逐渐激烈起来，披头散发，就像一头发狂的野兽一样。

　　身体主动地一前一后地摇动著腰肢，开始配合陶启泉的冲刺。

　　粘膜的摩擦，发出辟嗒辟嗒的声浪，溢出的爱液将陶启泉的阴囊都弄至湿湿
滑滑了。

　　陶启泉的脸颊埋进方心依的长发之中，一面嗅著秀发甘香，同时也加快了冲
刺动作。

　　『啊……啊……啊……』方心依被搞得已经喘不过气来，她缩起两只脚，拚
命地挣扎著身子。

　　陶启泉突然全身充满激烈的快感，接著精液就像热浆糊似地喷射进方心依的
体内。

　　『啊啊……』俏方心依抖动著全身，她在不停地喘息。

　　大概她觉得精液喷到了玉宫口了吧！她的高潮似乎还没有完，穴在阵阵的收
缩，她的情绪一时非常高涨。

　　陶启泉体味著肉棒上的快感，待到精液都被榨乾时，他便停止了动作，整个
肉躯压在方心依的背上。

　　事后方心依穿好衣服跑出了三清殿，从此我就再没见过她了，可是我这么年
都没有忘记她，忽然间贫道觉得自己做错了，而且是大错特错。

　　朱韵妃听了他一番话后，芳心一阵感动，无言以对，她感受到他对娘亲的迷
恋。

　　她突然发现，自己雪白美丽的四肢还八爪鱼般紧紧缠在这个奸母老道身上，
立即又羞又气地羞羞怯怯地放开他来，手足无措下，朱韵妃更是升起一片艳丽无
伦的嫣红，芳心娇羞万般。

　　　陶启泉看着这个美若天仙的绝色尤物那可怜无助、直如当日的方心

　　依，心神一荡，淫心又起，巨大肉棒再次深深地进入胯下这个千娇百媚、温
柔婉顺的绝色陵阳郡主朱韵妃那妙不可言的幽深体内。

　　在一阵静默中，朱韵妃发现陶启泉在自己的身体内再次抽动起来，「嗯…
…唔……嗯……唔……嗯……唔……」朱韵妃情难自禁地热烈反应著，娇啼呻吟
起来………　　陶启泉在朱韵妃那高贵圣洁的美丽仙体上耸动著，他的肉棒在陵
阳郡主朱韵妃那异常紧窄娇小的幽深穴内抽插著，天

　仙般美貌圣洁的陵阳郡主朱韵妃在他身下娇羞无奈地蠕动著一丝不挂、雪

　　白如玉的美丽胴体，欲拒还迎，清雅如仙、绝色美丽的少女那鲜红娇艳的樱
桃小嘴微张著，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘……　　他俯身含住陵阳郡主朱韵妃的一粒
因充血而硬挺勃起、娇小嫣红的可爱乳头，用舌头轻轻卷住陵阳郡主朱韵妃那娇
羞怯怯的柔嫩乳头一阵狂吮，他一只手握住陵阳郡主朱韵妃另一只颤巍巍娇挺柔
软的雪白椒乳揉搓起来。

　　在他的奸淫蹂躏中，朱韵妃情难自禁地蠕动、娇喘回应著，一双雪白娇滑、
秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放……不知不觉中，千娇百媚、

　　清丽难言的绝色陵阳郡主朱韵妃那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了他腰

　　后，并随著他的每一下插入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。

　　他的肉棒在朱韵妃那娇小而紧窄的「花径」中进进出出，「嗯……

　　唔……嗯……唔……嗯……唔……哎……嗯……唔……嗯……唔……

　　嗯……唔……哎……哎……唔……唔……嗯……唔……」朱韵妃樱唇微张，
娇啼婉转、呻吟狂喘著。

　　陵阳郡主朱韵妃艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔
软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住陶启泉宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的
如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。

　　他那粗壮无比的肉棒越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小穴，他的耸动抽插
越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入陵阳郡主朱韵妃那火热深遽的
幽暗「花径」内。

　　陶启泉用他那异于常人的巨大肉棒，把胯下这个千娇百媚的绝色仙子的肉体
和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、

　清纯动人的高贵陵阳郡主朱韵妃那雪白平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐

　　渐变成娇羞地挺送、迎合……　　朱韵妃娇羞无限地发现那根完全充实、胀
满著她紧窄「花径」的巨大肉棒越来越深入她的穴肉壁……一阵火热销魂的耸动
之后，朱韵妃发觉下身越来越湿润、濡滑，她已经忘了正骑在她

　圣洁美丽的赤裸玉体上激烈耸动著的这个正在蹂躏奸淫著她的男人是怎样

　　一个邪恶的魔头，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的销魂快
感中，并随著他的每一下进入、退出忘情地热烈回应著、呻吟著，玉女芳心中仅
剩下一阵阵的羞涩、迷醉。

　　随著他越来越狂野、深入地抽动，陵阳郡主朱韵妃下身中最隐密、最幽深，
从末有游客光临的深遽「花径」渐渐为他羞羞答答地绽放开每一分神密的「玉壁
花肌」，他的肉棒狂野地分开陵阳郡主朱韵妃柔柔紧闭的娇嫩无比的阴唇，硕大
浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进陵阳郡主朱韵妃娇小紧窄的穴口，粗如儿臂的巨硕肉
棒分开穴膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小穴内。

　　粗硕滚烫的浑圆龟头竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩「花蕊」——玉宫口，龟
头顶端的马眼刚好抵触在圣洁美丽的绝色陵阳郡主朱韵妃朱韵妃下身最深处的
「花芯」上，「啊……」一声羞答答的娇啼，朱韵妃经不住那强烈的刺激，一阵
急促的娇啼狂喘。

　　他的肉棒紧胀著绝色陵阳郡主朱韵妃朱韵妃那娇小「花径」，龟头紧紧地顶
住陵阳郡主朱韵妃下身穴深处那含羞怯怯、娇软滑嫩的「花蕊」

　　上。

　　一阵令人魂飞魄散的揉动，美丽圣洁、绝色清纯的高贵陵阳郡主朱韵妃一阵
迷乱火热地娇喘：「哎……哎……嗯……哎……哎……唔……

　　哎……哎……」陵阳郡主朱韵妃那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵
阵情难自禁的痉挛、抽搐……下身穴膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深
插入的粗大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。

　　「啊……啊……啊……啊……」天仙般美丽圣洁的陵阳郡主朱韵妃给这股有
若实质的魔种真气在穴最深处的玉宫内一阵冲激，顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍
住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地
剧烈的痉挛、抽搐……　　陵阳郡主朱韵妃那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，
娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。

　　而这还没有完，陶启泉从陵阳郡主朱韵妃那天生娇小紧窄异常、正一阵阵痉
挛、收缩的穴中抽出肉棒，开始了最狂野地冲刺、抽插……　　当他巨大无比的
肉棍再次刺入陵阳郡主朱韵妃那紧狭娇小的穴深处时，他的龟头竟然随著猛烈插
入的肉棒的惯性冲入了朱韵妃紧小的玉宫口，「哎……」随著一声凄艳哀婉的销
魂娇啼，朱韵妃那窄小的玉宫口紧紧箍夹住陶启泉那滚烫硕大的浑圆龟头，象是
深怕「它」还要继续深入一样。

　　陶启泉那被陵阳郡主朱韵妃的玉宫口紧紧夹住的肉棒也一阵剧颤，将

　一股又多又浓的滚烫的阳精直射入高贵圣洁、美丽清纯的绝色陵阳郡主朱

　　韵妃的玉宫深处……朱韵妃挺起雪白平滑的柔软小腹，与陶启泉的下身紧紧
「楔合」著，全身心都陷入了一阵剧烈无比的欲仙欲死的交媾高潮之中。

　　「哎……」朱韵妃在他那滚烫的阳精的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思
维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的
极乐巅峰。

　　雪白的床单上，一对一丝不挂的老男幼女欲仙欲死地抵死缠绵、翻云覆雨地
交媾著……一个满头白发老者正奸淫蹂躏一个天使般圣洁美貌的陵阳郡主朱韵妃。
真是一种诡异地场景啊！

　　而这个美貌绝色、天使般圣洁的高贵朱韵妃还在老者的胯下，蠕动著一丝不
挂、柔若无骨、美丽雪白的圣洁玉体，美腿高举、纤腰迎送、雪股挺抬地迎合老
者的抽插、奸淫……　　美如天仙的清纯少女梅开数度后已是香汗淋漓、娇喘吁
吁，高贵圣洁的陵阳郡主朱韵妃被陶启泉奸淫强暴得欲仙欲死，只见两人下身紧
紧交合在一起的媾合处淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目……

　　　　　　　　　　　　　　　父女情深

　　王府里一处密室，祯王赤裸下身在哈哈大笑：「成功了，我回复男人本钱了。」
低头看到自己的肉棒，真是人间凶器一尺长，六厘米粗，雄伟得世间少有男人能
比。原来祯王几年前因修炼『日月神鉴』上卷，却没下卷走火入魔失去了性能力，
冷落了王妃方心依，让她守了几年活寡实在愧对她，这次回京正德皇帝要他传授
他大明皇室绝学『日月神鉴』，于是祯王如愿看到了下卷，并在大内药房里找天
虎奇胆，终于让恢复男性功能，而且更胜从前现在他正欲火焚身急找女人发泄，
便穿上衣服直出密室往王妃寝室走去。但他那知道自己的皇妃早因难奈寂寞，早
就她的侄儿武林十杰之一怜花公子楚行云发生乱伦了。

　　突然发现好似有什么东西在房顶飞掠而过，祯王本身是武林少有的高手。当
下飞身追去，却是什么也没有。祯王不放心还是四周巡视，不觉间来到女儿郡主
寝室前：「难道我眼花了，是了药力在作怪了，不行快去皇妃那。」其实并没有
眼花，那人就是宗南却郎，他刚想去朱韵妃那采花，不料给人发现了，当下只远
遁。祯王正要离开却发现女儿房门大开，心下奇怪便走了进去。发现女儿朱韵妃
正床上熟睡。由于今天和陶启泉两父子玩得太疯狂，累得回来蒙头大睡没能发觉
父亲进来。看到女儿海棠睡姿祯王欲火真升，加上药力直想扑上前将女儿正法。
「不行，她是我女儿。」

　　理智让他要走出房去。

　　「嗯嗯──啊啊，嗯嗯，少侠──不要。「「嗯这是什么？」

　　这时床上竟发出的声音啊。似少女交欢呻吟声，不会吧。想是如此想，但祯
王目光还是不能遏止地向往床上看去。

　　只女儿呼吸平稳地熟睡著，祯王明白了，女儿在做梦，可能是梦到某位江湖
少侠吧。

　　朱韵妃突然翻过身，被子一不小心被缓缓地滑到了一边。露出下身，天啊！
女儿睡觉竟是一丝不褂的。

　　一缕黑黑的阴毛露了出来，祯王本来就要移开的目光顿时被吸引住了，再也
舍不得移开。突然女儿紧拢磨擦著，粉红的小穴发出诱人光芒。

　　祯王出神地看着眼前诱人景象，心里也开始幻想着是自己又粗又大的肉棒在
女儿那里抽插著。

　　「嗯嗯嗯嗯，轻点──，──你不可以啊──」祯王更确定白女儿是做春梦，
心中也更加难以忍受，肉棒也肿胀至难以忍受的地步，浑身燥动不安，一股热流
从小腹直窜入脑里。忙用手按著。

　　「啊啊啊，，不要，妃儿受不了啊。」祯王脑际轰然一震，一直按著硕大无
朋的肉棒的手，终于离开了，颤微微拉下了自己的衣物，爬上床上。

　　一根粗到一手握不住，长到两手也握不全的肉棒高耸在了空气中。

　　朱韵妃突然动作加剧把被子掀到了一边，露出了她那雪白的肌肤，玲珑有致
的胴体在一起一伏间，配合着手指的动作。

　　「啊啊啊，不行了。够了。」一只小手竟似无助地抓住被子。看见这一幕的
祯王再也忍受不了，慢慢的用手托起大肉棒对准了那迷人的洞穴。

　　小小的穴儿仍然紧紧闭合著，防止外物侵犯。

　　祯王用力的一挺，肉棒刹时没入了半根。

　　朱韵妃地痛哼一声，眼睛微微了张了开来，可能以为是宗南却郎来了，并没
有立刻反应过来，只是享受似的感受著那异于寻常的充实感，还哼了几下。因为
祯王的肉棒和宗南却郎的相差不大。

　　好舒服啊，祯王现在才明白为什么会有那么多的男人看上自己女儿了。确实
是太销魂了，粗大的肉棒被一层暖暖的嫩肉包围著，那种紧凑的感觉实在另人很
想再来一次。

　　祯王开始缓缓地挺动著，巨大的龟头也缓缓地摩擦著那软实的阴道，带给朱
韵妃一阵难以言喻的快感，也同样带给祯王一阵说不出的享受。同时也有一丝奇
怪「处女膜呢？难道她献给她梦的少侠了」但随之一想可能是练武功时破裂了。
不禁又插进一些。

　　朱韵妃再次开始哼起来，夹杂著一些痛苦而又饱胀的快乐。

　　祯王低头看了一下，朱韵妃那蜜液直流的小穴比起祯王那实在是太大的肉棒
确实有点小了，小蜜穴被粗大的肉棒涨得连血脉也看得见，但是那种紧密的感受
也是非常惊人的，所以会有点痛苦也是难免的。

　　祯王又稍微地使了一点劲，大肉棒靠著液体的润滑挤进去了一点点，感觉已
经踫到一个软软的东西，祯王轻轻地用龟头研磨了一下，嗯，好舒服，最最敏感
的龟头被磨擦的感觉实在是太令人感动了。

　　朱韵妃本来微张的眼睛由于不堪忍受这巨大的突如其来的刺激，顿时张开来，
连樱桃小嘴也张了开来，发出令人心荡神移的呻吟声，更特别的是小穴也一阵强
烈的收缩，给与祯王从未有过的舒爽感，她母亲也没给自已这种舒爽感，更不用
提那最最叫人叫绝的强大吸力带来的无与伦比的酥麻感。

　　祯王一阵激动，又用力地插了一下，顿时把一直处于迷迷糊糊状态的朱韵妃
给惊醒了。

　　朱韵妃的眼神从模糊到清晰再到充满恐惧，终于颤微微的道：「爹──爹，
你在干什么？」

　　祯王没有回答，也不知该如何回答，只好不去看她那略带惊慌失措的眼神，
低下了头，但那种男女间最迷人的刺激却更加强烈了，由于朱韵妃的恐惧，她的
小穴剧烈地收缩至极小的状态，紧紧地夹著祯王的肉棒，让祯王动弹不得，却也
让祯王感受到了一种打破禁忌乱伦的快感。

　　「嗯！」朱韵妃受不了肉棒充满身体的快感，微微的呻吟了一下，眼波也带
了点媚态。

　　「你是妃儿的父王啊！我们怎么可以干出这种事。」

　　听了这句话，祯王终于抬起了头，「都做了，没有后悔了？我爱妃儿。不让
何任男人占有。」

　　「爹」朱韵妃的声音已经带了点颤抖，身体也不停的抖动，显是心情激动。

　　「怎么？是真的么！哼」祯王重重哼了一声，两双大手摸上她丰满的隆臀，
按在她的腰间，然后突然使力地向后按去，本来就没有褪出来的肉棒在这大力一
击下，瞬间顶到了花蕊中。

　　朱韵妃又忍不住呻吟了一声，脸上的红晕顿时增加了少许，连小穴也比刚才
松动了。

　　祯王不再给她说话的机会，按著她的腰狠命地顶了起来。

　　「哦哦哦。」朱韵妃的眼神虽然带著不情愿，「太大了。父王的肉棒真大，
和宗南却郎差不多一样大。」但她的身体却不由自主的配合著祯王的抽插而前后
晃动了起来，嘴里更是小声地呻吟了起来。

　　祯王一下比一下重，一下比一下猛，用了几乎能把她的小穴摀穿的力量，终
于在十几下之后，尽根而入，并且直摀过花蕊，进入她那敏感之极，娇嫩之极的
子宫中。

　　「啊啊啊，好历害，好大，好痒。进入胞宫了（古时子宫的一种叫法）」朱
韵妃再也忍受不住狂涌而至的快感，大声地呻吟起来，也再顾不得别的什么，用
力的搂紧了祯王的腰，以便能够更加的深入。

　　朱韵妃虽然年近十八，身体虽然长成，但身材娇小，比起壮硕的祯王，看起
来颇为小巧。

　　由于身体并不重，所以祯王轻而易举地就把她从床上举了起来，用肉棒的力
量支撑著她的全身重量，再用力顶了几下，朱韵妃立刻双眼泛白，以往宗南却郎
的猛烈都比不上这几下。双腿紧闭用尽全身的力气夹著祯王的腰，小穴快速地收
缩了几下，然后大叫了一声，射出大股浓精。

　　「啊。」祯王不由自主地发出满足的叹息，由于祯王的肉棒太过巨大，撑得
整个小穴都紧紧的，所以一丝的液体也流不出来，全涌挤在了狭小的阴道中，更
有些还倒流回子宫，又给了她另一种异样的感受，而肉棒泡在温暖的液体中的舒
爽感觉，以及一波波前冲的压力实在另祯王回味无穷。

　　高潮过后的朱韵妃慷懒地瘫在祯王怀里，令祯王更加的兴奋，用自己的本钱
征服了自己的女儿的快感让祯王立刻又挺动起来。

　　「啊啊啊。」高潮的余韵尚未过去，下一波的冲击又接踵而来，粗大的龟头
上的棱角更加猛烈的磨擦娇嫩的阴道壁，一波波的快感如潮水般再次淹没了有些
失神的朱韵妃。

　　「父王，你好厉害啊，插得妃儿快要死了，啊啊好大，涨得妃儿好舒服哪。
啊啊啊，轻点儿，妃儿──有点受不了了。」朱韵妃已经有些气喘吁吁了，纵然
她身材曼妙无比，身体轻得像一根羽毛，可她还是由于不停的运动而显得有些疲
累。

　　祯王努力地抽插著女儿那粉红的小穴，感受著那紧裹的温润，心里不由的有
著越来越大的渴望，渴望以后还能像这样子继续享用如此舒服的事情。

　　也许是感受到了祯王的心意，本来就已经非常粗壮的肉棒变得更加的庞大，
使得祯王在抽出的时候，只要不是抽出一半以上，还可以留下敏感的龟头在女儿
宽敞的子宫内继续享受磨擦的快感。

　　朱韵妃顿时被刺激得几乎要崩溃了，她完全可以从自己身体的感觉感受到娇
嫩的子宫口被粗长的肉棒一直撑著，不让其有闭合的机会，不管是抽出还是插入，
都带给她极大快感。父王竟然插到宗南却郎出不曾深入的地方。幼小的子宫口的
伸缩性另她自己也感到吃惊，它一直紧紧的圈著肉

　　　　　　　　　　　　　　　　　棒

　　的中部，像一只在阴道内的小手般紧紧地箍著深深闯入她体内的异物。

　　不仅如此，由于肉棒一直没有离开子宫，引发的快感也如潮水般连续不断，
而且是三重的快感，一波由子宫传来，一波由子宫口传来，一波则是由细嫩和阴
道所传来。

　　如此强烈的感受又岂是任何女人可以抗拒的？顿时，朱韵妃再次如山洪暴发
般地大泄而出。

　　不过她也享受到了任何女人都希望感受到的天上云间的滋味。

　　再次瘫在父亲怀里的朱韵妃已经没有力气再承受父亲继续的恩泽了，只懂闭
目感受高潮的余韵。

　　然而祯王还没有尽兴，祯王的肉棒依然坚挺，依然硕大，也依然贯穿著她的
阴道与子宫。但祯王现在却不想挺动。祯王也有点累了，虽然祯王的肉棒没有丝
毫的疲倦，但祯王的身体却有一些累了，而且最重要的是现在是怎样能让女儿永
远听话。

　　「舒服吗？」「嗯？」朱韵妃依然没有从那强烈的余韵中回过神来，只是眯
着眼嗯了一声。

　　「哼，你。」看她迷离的样子，祯王心中涌起无尽自豪，大力地挺动了一下，
被阴道紧紧包裹的肉棒也一跳，顿时把失神的朱韵妃给惊醒了。

　　朱韵妃本来满脸的幸福，感受到体内的异动，大惊失色，连忙道：「父王，
妃儿不行了，你歇会好不好。」

　　「好是好，以后还和父王做吗。」祯王也不想女儿生命中的第一个男人从此
以后害怕和自己做人间乐事。第一个男人这只他自己认为的，要是

　　　　　　　　　　　　　　　　　知

　　道女儿的贞操给可以做自己父亲的喇嘛夺去，而且女儿自愿和他通奸淫乱

　　　　　　　　　　　　　　　　　的

　　话，气死他也有可能。

　　「这个──」平时爽朗的朱韵妃这时却显得很犹豫，支支吾吾的说不出来。

　　「怎么了？你贞洁都给我了」她不想说的样子看在祯王的眼里，让祯王颇有
些不悦，立刻大力地挺动了几下。

　　「啊啊啊啊。」仍然坚硬的肉棒立刻让她屈服了下来，虽然这种事情实在很
舒服。但和宗南却郎的事不能泄露。

　　「别动了，妃儿答应父王就是了。」

　　「什么。」真正令人难心想象，祯王就这样得到女儿？

　　「别开玩笑，答应了别后悔，我们这样是乱伦。」祯王很快判断出她真话，
但同时为这乱伦快感迷恋，什么道德法理全不见了。

　　「真的。你以为在这种情况下妃儿还会不答应你吗？妃儿的贞洁都给你毁了」
她撒娇的表情让祯王刚下点的欲火再升，而且更旺。

　　祯王开始挺动起来，而且是疯狂的抽插，刚刚经历过几场云雨的朱韵妃又哪
会是祯王的对手，在祯王动了不到几下后，就再次攀上顶峰。

　　只是实在受不了的时候，才发阵阵淫叫。祯王吻上她香辰，

　　朱韵妃感受到了祯王心意，轻轻地搂起了祯王的腰，轻吐香舌。

　　祯王贪婪地吮吸著她的舌头，她也努力的和祯王缠绕起来。香津在彼此间流
动，既勾起了祯王的色心，也勾起了她的欲望。

　　「你轻一点。」祯王的肉棒再一次的大了起来，已经把她的小穴撑得不能再
胀了。

　　身下女儿的呻吟，不断传来的快感，让祯王已经不敢肯定眼前发生的事情是
不是一场梦，但那如潮的快感却令祯王感到真实。

　　朱韵妃虽然已经高潮了许多次，可是乱伦的快感是她从来没享受过的，实在
太美妙太著迷了。她费力地挺动起自己的纤腰，迎合著祯王的动作。

　　祯王用胳膊把她抱了起来，制止了她的配合，凑到她的小耳旁，温柔地道：
「你不用动了，一切都交给父王吧。父王会让你感到无比的舒服的。」

　　说完，祯王搂著她站了起来，由于祯王们的下体一直没有分开，所以这个站
起的动作让祯王颇费了点力气。

　　祯王轻轻的搂著，尽量不使劲，以便能借助她身体的重量来加深肉棒在她体
内的深度。

　　祯王开始走动起来，绕著房间。

　　朱韵妃也开始呻吟起来。祯王搂著她娇躯的大手几乎没有使劲，她全身的重
量几乎都靠祯王的肉棒来支撑著，使得它更加地深入，几乎要穿破了她的子宫。

　　祯王每走上一步，粗大的肉棒就在她的子宫内颤抖一下，她也随之呻吟一下。

　　白皙的臀部与祯王的肉卵也随之更加紧密地结合，每一次的撞击都发出「啪
啪」的响声。

　　「美啊，真的好美啊，父王，你太厉害了，啊啊啊，好大啊，快要把小穴撑
破了──你的肉棒太大了，──真的受不了了。」她的点疯狂的摇著臻首，但身
体却是动弹不得。

　　「受不了了么？」祯王笑著，「波」地一声，把那粗长的阳茎抽了出来，她
的小穴彷佛舍不得似得，向外翻出了大阴唇，还随著祯王的离去，向外一鼓一鼓
的。

　　「滴答」声响起，先前被祯王粗大的肉棒堵在子宫内的爱液全都流了出来。

　　极度的空虚顿时充满了她的身体，纤细的肢体不安的扭动著，双手也不由自
主地环紧了祯王的虎腰，已经有点红肿的阴户更是来回的磨擦祯王的身体，以求
稍微抵消那难耐的骚痒。

　　「你好坏啊。」朱韵妃轻轻地敲打著祯王的胸膛。

　　「快求父王啊。」祯王嘻笑道。

　　「不要嘛。」小手再次捶打在祯王宽敞的胸膛上。接著，用蚊蚋般的声音道：
「好父王，给妃儿吧。」

　　「什么？祯王听不清楚啊。」祯王大声道。

　　「你──你真坏。」她面色突然一转，变得无比妖艳，媚声道：「好父王，
给妃儿吧。用你那没有人比得上的肉棒贯穿妃儿吧。」

　　祯王一愣，圣女与荡妇之间的差别原来如此之小，看她的娇媚之色，祯王也
不忍心再让她受苦，用力的一顶，一举进入到子宫中。

　　「啊。」令人心荡神移的满足的呻吟声从她嘴里传了出来。

　　祯王又大力地挺动了起来，那种温柔的抽插实在不适合祯王的性格。

　　白色的玉茎在粉红的密穴中翻飞，带起一阵阵的淫水飞溅。每一下进入都必
定要挤进阴道，穿过花心，直达子宫壁。每当敏感的龟头踫上细嫩的子宫壁，祯
王都停止抽动，用大手抱著她白皙的屁股使劲的旋磨起来，左旋一下，右旋一下。

　　直旋得她不停的叫著听不懂的话。

　　她整个身子都随著祯王的运动而弯了起来，以便更能迎合祯王的动作。

　　祯王也用力把她举了起来，让她那双紧紧的环绕在祯王的腰间的润洁光滑的
玉腿稍微的打开一点，然后大吼一声，松开了双臂。

　　依靠著她的体重，祯王的大肉棒，狠狠地贯穿了她，然后又用力的一击，彻
底的将她送上高潮。

　　「啊啊啊，不要啊。父王给妃儿吧。」朱韵妃猛摇螓首，然后似绝望似的发
动了最后一击，用力的搂紧了祯王的腰，让祯王那粗长的肉棒几乎整个的塞了进
去，然后拚命的用双腿夹紧它，似要把它折断似的，花蕊更是不知怎么搞的，硬
是吸住了大龟头，不让它有著丝毫的移动，其中更是忽开忽闭，给最敏感的龟头
难以想象的刺激。

　　「啊，嗯，真舒服啊。」在那种强大的吸力下，虽然祯王可以尽量保持住阳
关不失守，但是瞅了一眼已经全身泛红，小穴更是被插得近乎红肿的朱韵妃，祯
王终于放开了阳关，让灼热的精液刹那间灌满了子宫。

　　「哦哦哦。好热，好烫，好舒服。」滚滚的热流烫热了子宫，烫热了她的魂
儿，更烫热了她的心，一波波带著祯王的心的强大热流冲击著朱韵妃的心灵，冲
击著她的欲望，造成了更大的爆发。

　　「你再也不会孤单了，从此以后，祯王就会陪在你的身边，再也不会让那些
男人娶妃儿的」祯王俯身在她的晶莹如玉的小耳边，低声说出了这句誓言。

　　「嗯，父王不要离开妃儿，说好了的。」过度的疲劳使得她终于忍耐不住睡
意，杏眼迷离的睡著了。祯王也忍耐不住腰的酸痛，迷迷糊糊中

　　　　　　　　　　　　　　　　　睡

　　了过去。

　　天还有好久才亮时，祯王伸了伸懒腰后，轻松地呵出一口气，望了望

　　　　　　　　　　　　　　　　　犹

　　在独眠的女儿，心里充满了征服者的快乐，腰也已经不酸了，昨夜的荒唐却
仍然在耳，真是难以想象祯王会在那种情况下应该可以算是诱奸了女儿朱韵妃。

　　祯王俯身下去，轻轻的吻了一下她鲜红的樱唇，顿时把她惊醒了过来，俏脸
上仍然带著满足的风情，那种慷懒的神态，立时让祯王看呆了眼，真奇怪，怎么
以前就没有发觉到呢。

　　「啊，父王……」余下的话却没有说出来，脸上也满是吃惊的神色，眼神随
即转移到祯王的下体上去，更是吃了一惊，刚才没看清它竟有一尺长。

　　「还是觉得大么？」祯王调笑道。疲极而眠的祯王当然是不会有任何衣服，
而基于男性在早上天然的冲动，那昨夜令她难舍难分的粗长肉棒又高高地举了起
来，示威似的在她眼前晃著，像个献宝的家伙。

　　　　　　　　　　　　　　　"脏东西"

　　「是啊，那刚才，你的什么好大，或者好舒服之类的。」祯王调笑道。

　　「你好坏啊，妃儿是你的朱韵妃，你怎么可以这样对妃儿呢。」朱韵妃虽然
这样说著，但从她的脸上却可以清楚感受到她很享受这样的交合。

　　「都这样了，你还说什么怎样对你，你自己看看吧。」说著，祯王一把掀掉
了床单，露出了她那洁白如玉的雪白胴体，还有点红肿的小穴里面还有著干了的
精液的痕迹。

　　「哎呀，算你了，昨天弄得人家那么疼，不过，也蛮舒服的。哼，这次就不
追究你的罪过了。」朱韵妃一边媚笑道，一边整个人躺往床上把她玲珑的曲线强
调的无比夸张。

　　天啊，这哪是生气啊，分明就是诱惑祯王么，顿时，本来就已经昂首挺拔的
大肉棒不由得一阵暴跳，涨得更加硕大。

　　「不要这样，父王会受不了的。」祯王呻吟道，在这样下去，祯王肯定会受
不了，但为了以后能享用女儿。祯王一定要忍耐，要忍耐，最好是

　　　　　　　　　　　　　　　　　由

　　她主动，就什么关系也没有了。

　　「父王，谁要你忍了。」朱韵妃笑得更加妩媚了，一双水汪汪的大眼睛更是
不停的扫视著祯王强壮的身体，最后停留在那根擎天玉柱上，娇嫩的面容不由得
浮上一层淡淡的红晕。

　　「天啊，你若是仍然这个样子的话，父王真的要受不了了。」祯王是一个正
常的男人，这可以从昨天的表现看出来，她这个样子的诱惑祯王，立时使祯王全
身的血液分往脑中和下体流去，不仅是祯王的头有点晕，也使祯王肉棒涨得疼起
来。

　　「父王，不用忍了，妃儿本来就是从你那里出来的，现在妃儿只想好好报答
它而已。」她一边说，一边从床上起来，似要炫耀她那象牙般精致的身体般，慢
慢地来到祯王身边，突然一低头，一把含住了祯王那令人心颤不已的硕大肉棒。

　　祯王大吃一惊，她竟然要为祯王口交？

　　答案很快就出来了，一阵阵的酥麻从龟头处不断地传向脑中，祯王不由兴奋
得呻吟出了声。

　　低头再看时，朱韵妃用她那鲜红的樱唇轻轻地磨擦著粗大的肉棒，小巧灵活
的舌头一圈又一圈的旋著敏感的龟头，还用大眼睛俏皮的向祯王眨眼呢。

　　祯王高兴得几乎要跳了起来，她娘也没为自己口交，一直想试试这样的滋味，
没想到愿望这么快就实现了，而且还是这样一个大美女，更加令人振奋的是她是
自己的女儿，这种滋味确实非常舒坦，丝毫不亚于抽插小穴的感觉，而精神上的
感觉比那强多了，简直是视觉与感觉的双重享受。

　　朱韵妃这时抬起头来，深深地呼吸了几口气，又把那根大香肠吞了下去。祯
王的肉棒实在是太硕大了，她在吮吸的时候，根本没有办法呼吸，只好吸几口气
之后，再接著来。

　　舒服的感觉更加强烈了，祯王忍不住就在她温润的小嘴中轻轻地抽动起来。

　　朱韵妃嗔怪的望了祯王一眼，上下摇动臻首，配合著祯王的运动以便增大对
肉棒的摩擦。

　　祯王呻吟出了声，「妃儿，真是太舒服了，以后也这样好不好。」这确实是
祯王的心声，这种男女间的事实在是人生中最美妙的事情，恐怕只有生存的感觉
才能和它相媲美。

　　朱韵妃仍然埋首在祯王的胯间，努力的用她灵巧的香舌以及温润的口腔带给
祯王快感，闻言只是嗯了一下。

　　看着她一上一下的吞吐大肉棒，祯王心中的快美实在是难以形容，悠闲地倒
往床上，闭目全神感受那异样的快感。

　　「嗯嗯嗯嗯。」朱韵妃发现那种程度的刺激虽然带给祯王很大的快感，却完
全不能让祯王有射精的感觉，略略一停，开始用牙齿轻轻的咬祯王的肉棒，顿时
让祯王不由自主的嗯哼起来。

　　看着她带著点胜利感的眼神，祯王不由失笑出声。虽然祯王重归男人是第一
次，但祯王的超长肉棒，让朱韵妃知道自己可以让任何女人享受到

　　　　　　　　　　　　　　　　　高

　　的离谱的高潮。

　　既然你已经发出了挑战，就让你再次享受一下吧。

　　祯王一个翻身，把她压在身下，同时抽出肉棒，用一双有力的臂膀扶起她柔
若无骨的身躯，一个翻转，让她雪白的隆臀对著祯王，一声大喝，找准小穴，一
下子就刺入了最深处。

　　「唔。」充实的感觉从花心处传遍全身，让她本就无力的身躯更加无力。

　　由于肉棒太过粗大，即使已经有了充分的润滑，还是没能一下就尽根而入，
反而挤出一些空气泡泡，然后破裂开来，发出一声声「波波」的响声。

　　「轻点，父王。那么大力，不知道会死人的么？你的太大了。」朱韵妃一脸
妩媚的道，抬起小穴摇晃了几下，却被大肉棒顶在花心处一阵研磨后，再次无力
地躺下了。

　　祯王忽然想捉弄下她，用双臂抱起她，叉开她的腿，让她翻个身变成

　　　　　　　　　　　　　　　　　正

　　面对著祯王，这一下刺激顿时让她两眼有些翻白，嘴中更是无意识呢喃不止。

　　确实，祯王是后来才知道的，这一下旋转，是用力顶著花心磨了个半圈，不
要说她，即使是妓院女子，也要受不了。而祯王以后也根据这招发明了祯王战无
不胜的床上功夫的三绝之一，斗转星移，堪称天下守式第一。

　　祯王慢慢的把嘴伸了过去，吻在她的樱唇上，轻轻地把舌头渡了过去。而她
也主动迎合著，两条舌头你来祯王往，立刻纠缠不休。

　　「真香。」祯王口齿不清的赞道。

　　那条芳香如兰的香舌顿时让祯王满颊生香，淫欲大涨。

　　祯王的舌头在朱韵妃的口中肆无忌惮的翻搅了一会儿，对朱韵妃的反应十分
满意，同时胯下的肉棒也暴涨欲裂，撑得她两眼有些发白，于是将两只手都伸向
朱韵妃的圆臀，双手托起美臀，就这样抱起朱韵妃柔嫩的娇躯，此时的朱韵妃正
被祯王的挑逗刺激得全身酥麻酸软，忽然觉得身体一阵摇晃，不自觉的把手勾在
祯王的颈上，双腿更是紧紧的盘在祯王的腰臀处，一颗嫀首无力的靠在祯王的肩
膀，形成一副香艳迷人的绮丽风光。

　　此时的祯王又在她香坠般耳垂上一阵轻轻啜咬，说：「妃儿，春宵一刻值千
金，别再浪费时间了，妃儿再来个梅开三度吧！」仍就停留在秘洞中的肉棒更是
毫不停歇的轻摇慢刺，顿时将朱韵妃杀得频临崩溃，彷佛溺水的人抱住浮木般无
力的紧抱著祯王的身体，口中轻喘著说著：「啊……

　　不……不要……求求你……要了妃儿吧……」

　　在祯王三管齐下的挑逗下，朱韵妃感到从洞内深处渐渐传来一股酥痒感，不
自觉柳腰款摆，玉手轻摇，口中一阵无意识的娇吟。

　　于是祯王将嘴移到朱韵妃的耳边，一口含住小巧玲珑的耳珠，轻轻啮咬舔舐，
然后将玉茎缓缓抽出，只留龟头在洞口缓缓转动，被挑动的欲火高涨的朱韵妃，
忽觉秘洞再度传来一阵空虚感，忙将粉臀向后急抬，这时祯王顺势一顶，「啪」
的一声直达穴心，插得朱韵妃忍不住啊的一声高叫。

　　祯王这才开始缓缓抽送了起来，不时用龟头在阴道口处轻轻抽送，直到朱韵
妃受不了秘洞深处那股空虚，急得玉臀猛摇，淫声高叫时，这才猛地深深一顶，
插得朱韵妃哼啊直叫，待三、四下深深的抽插后，又复回到桃源洞口轻轻佻逗。

　　不多时，她已被祯王插弄得春情勃发，一颗嫀首不住的摇动，玉体轻颤，椒
乳乱晃，两只手死命的抓著床单，口中忘情娇呼：「啊……啊……

　　好舒服……嗯…

　　…又来了……啊……不行了……嗯……啊……「到最后，居然忍不住呜呜的
哭泣起来。

　　看着再度泄身的朱韵妃，瘫软如泥的趴在床上，祯王心中有著无限的兴奋和
刺激，拉著朱韵妃的娇躯缓缓坐下，再度将她翻过身来分开双腿跨坐在自己怀中，
用手扶住玉茎对准那淫水淋漓的秘洞口，再度将玉茎给塞了进去，两手抱住朱韵
妃坚实的美臀，开始缓缓推送。

　　朱韵妃樱唇一张想在呻吟出声，却被祯王顺势吻住，舌尖伸入口内一阵搅动，
再也说不出话来，只急得鼻中哼哼急喘，却被祯王深深一顶，将龟头顶住穴心一
阵磨转，一股强烈的酥麻感袭上心头，再度无力地瘫在祯王的身上，任凭祯王肆
意的玩弄，只剩口中无意识的传出阵阵令人销魂蚀骨的娇吟声。

　　祯王用力抬起她雪白的大腿，将她的小穴暴露在祯王的眼前，刚才由于头有
点昏，所以看得不是很清楚，现在注意一看，真是不得了，雪白在大腿根部一丛
茂密的丛林蔫儿了般被淫露蹋湿在大腿上，其中一点红润的阴道口还在不停的向
外冒著淫水。

　　「好美。」祯王赞叹道。用力一顶，肉棒毫无阻碍地再次滑进它梦想的地方。

　　将粗硬的玉茎顶著秘洞深处，用两手捧著朱韵妃的美臀如推磨般缓缓转动，
祯王只觉玉茎前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不出的快意美感
袭上心头，阵阵如兰似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来朱韵妃如歌似泣的娇吟，压
抑良久的欲火有如山洪决堤般汹涌而来，猛地将朱韵妃掀倒在床，抬起两条粉嫩
的玉腿架到肩上，就是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，插得朱韵妃全身乱颤，口中
不停狂呼浪叫：「啊……不行了……好舒服……啊……啊……妃儿死了……」

　　随著祯王愈挺愈有力，那快意也愈来愈强猛炽烈，令她不觉自动地挺著纤腰，
迎合那难以想象的强烈冲击，祯王的大肉棒一下一下都似乎插进了她的芳心里，
使她得到了无比的欢愉快意。

　　祯王放开了手，让她自己挺腰抬臀、恣意迎送，窄紧的小穴紧紧地包住他的
肉棒，象是体内有张小嘴似的，将他的炽热又吸又咬，说不出的愉快，而空出来
的手，自然而然地溜上了她那硕美的乳房，不忍释手地爱抚把玩著，让她发出了
一声又一声，愈来愈扣人心弦的淫叫声。

　　很快的，没顶于性爱愉悦的她便达到了高潮，销魂蚀骨的快感笼罩著她全身
上下，让她拚命地喘息著，呻吟娇喘声中包含著无尽的感谢。但祯王抽插的动作
却没有停下来。

　　大约过了盏茶时间，只见朱韵妃再次全身一阵抽搐抖动，两脚紧紧的夹住祯
王的腰部，口中一声长长的尖叫：「啊……啊……不行了……祯王泄了……」柳
腰往上一顶，差点把祯王给翻了下来。

　　祯王只觉胯下玉茎被周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一
阵阵酥酸麻痒，忍不住那股酥麻快感，急忙抱起朱韵妃的粉臀，在一阵急速的抽
插下，将一道热滚滚的精液直射入朱韵妃的秘洞深处，射得朱韵妃全身急抖，一
张口，再度咬上了祯王的肩头，双手双脚死命地搂住祯王的身体，阴道蜜汁急涌
而出，热烫烫的浇在祯王的龟头上，再次魂飞天外。

　　祯王全身汗下如雨，整个人瘫软无力，就这样伏在朱韵妃身上不住大口喘气，
整个脑海中一片茫茫然有如登临仙境一般。

　　好不容易才回过气来，定了定神，才发觉双肩上及背上一阵火辣辣的疼痛，
不禁摇头苦笑，慢慢撑起双手想要起身，整个人却是丝毫动弹不得，原来高潮后
的朱韵妃，虽然早已昏睡过去，可是双手双脚却仍旧紧紧地搂住祯王的身体，丝
毫不曾放松。苦笑一声，不管了，趴在她娇好的胴体上又迷糊了过去。

　　" 咕……一声鸡呜惊酷祯王发现女儿不在床上，便下床寻找，发现女儿只披
著件单衣站在窗前，单衣只及大腿刚好遮著屁股，从后面还能看到红色的亵裤，
宛若现代的超短裙。白花花大腿闪著夺人光芒，在月光下竟像天上的女神，祯王
欲念再起刚才一点乱伦罪感立时消失。

　　祯王从身后抱住了朱韵妃，双手伸进朱韵妃单薄的单衣中，肆无忌惮地隔著
肚兜抛揉搓著那两粒高耸的乳头。

　　「不要啦。」朱韵妃被祯王揉搓地娇躯发软，两腿站立不住，向后靠在祯王
的身上，顿时感受到早上的男人那雄起的地方。

　　「怎么不要啦。」祯王一边吻著朱韵妃白嫩的脖子，一边道。

　　「不要，下人可能看见的。」朱韵妃嘴上这样说著，双手却向后抱著祯王，
期望躯体的摩擦能够更加剧烈一点。

　　祯王继续揉搓著那两料高耸的乳房，直到朱韵妃逐渐硬起来后，才放手向下
探去。

　　　　　　　　　　　　　　　　　「

　　「父王昨晚厉害吗？」祯王问道，。

　　「厉害，当然厉害，你的宝贝那么粗大，每次都可以穿过去，像要把妃儿身
体给戳穿似的，和你在一起，妃儿享受到从来没有品尝过的舒服与畅美，那股酥
麻让人打从心眼里美起来。」朱韵妃妩媚地道。

　　祯王轻轻地褪下朱韵妃单衣内的亵裤，将祯王那无与伦比的大肉棒紧紧地贴
在那里，轻轻地摩擦著朱韵妃的阴部。

　　「哎呀，不要。」朱韵妃一声惊叫，忙脱出祯王的掌握前身探出窗外。

　　祯王哪里还顾下人，先把女儿吃了再说，跨前一步将朱韵妃一把抱得双脚离
地，大肉棒一股作气直插入朱韵妃娇嫩的小穴中。

　　这种从背后插入的姿势让女性的阴部很突出，几乎大肉棒只进入一半，硕大
的龟头就已经触碰到朱韵妃早已不堪采摘的花心。

　　巨大的充实感让朱韵妃不由自主地呻吟了起来，尤其是朱韵妃只要一低头就
可以看见那又粗又壮的肉棒在自己的蜜穴进进出出的样子，让朱韵妃更是兴奋。

　　「啊啊啊，这一下太深了。」朱韵妃喘著粗气道。祯王刚刚将搂著朱韵妃的
腰的手突然一松，一直没有全根进入的肉棒终于在朱韵妃的蜜穴中完全消失不见，
硕大的龟头猛烈地突破朱韵妃的子宫口深深地进入朱韵妃的子宫内，突如其来的
冲击让朱韵妃的身子一阵颤抖，险些把窗户捏碎。

　　「父王真强，真好，那一下，妃儿感觉似乎整个世界就只剩下那一根进入妃
儿体内的宝贝，妃儿什么都感觉不到，除了深入妃儿体内的它，妃儿好像全身都
化成了一个巨大的肉穴，努力的包围它，去摩擦它。」朱韵妃浑身宛如没了骨头
似的，软瘫在祯王怀里，轻轻地诉说道。

　　祯王听朱韵妃的温言软语，不由得更加兴奋起来，本就已经无比巨大的肉棒
又瞬间暴涨了一圈，顿时涨得女儿舒服无比，又酥麻无比。

　　「吱」的一声，窗台似乎也忍受不了朱韵妃身体逐渐增快的晃动，叫了起来。

　　祯王却懒得理它，大肉棒一刻不停地抽插了起来。

　　朱韵妃承受了祯王几下重击后，才在不断的呻吟声中找到了一次说话的机会，
连忙道：「放妃儿下来，让妃站直。」

　　祯王依言停了下来，希望能够感受一下这样的姿势与平常有什么不同，轻轻
地将朱韵妃放下来，再次抽插著。

　　这种背后的体位其实挺不错，只不过祯王的身高比朱韵妃高得多，这样的姿
势下祯王根本无法抽插，因为朱韵妃的双腿无法打开，若是在床上，就没有关系
了。

　　见祯王停了下来，朱韵妃问道：「怎么了？」

　　「不方便。这样的姿势抽动著很难受，若是你的双腿能打开就好了。」

　　「嘻嘻，你难道不会从后面进入么？」朱韵妃说著轻轻一跳，让小穴从祯王
的大肉棒中跳了出来，指了指后面的部位，回想昨晚宗南却郎给自

　　　　　　　　　　　　　　　　　己

　　开后庭花那滋味真是欲仙欲死，就想再来一次。

　　「这？」祯王惊讶了好半晌才道：「这也可以么？」没想到女儿会

　　　　　　　　　　　　　　　　　想

　　这个，从前他一直古板的从没试过。

　　「父王没和娘试过吗？」朱韵妃脸红道：「妃儿也是，这是女儿另一个处女
地，父王来破了它吧」

　　朱韵妃右手握住窗户，双腿尽量地打开，左手握住祯王的大肉棒，感受著上
面的火热，心中不由自主地忐忑不安起来：朱韵妃那天生媚骨蜜穴尚且被祯王的
大宝贝给撑得青筋暴露，后面那个初开不久的的菊花蕾能容得下他那粗壮的宝贝
么？然而事已至此，朱韵妃哪里还能选择？不过祯

　　　　　　　　　　　　　　　　　王

　　的宝贝真给了朱韵妃从未有过的享受，以后若没有它，朱韵妃的生活怎么过
啊？不行，朱韵妃一定留在父王身边，用尽各和方法也行。

　　祯王感受到朱韵妃温暖的小手轻轻地握住祯王的大肉棒，然后小心翼翼地把
它对准后方的秀美的菊花蕾，然后吩咐祯王把那朵菊花轻轻地打开，让祯王的大
龟头慢慢地塞进去。

　　刚刚进去一点儿，朱韵妃就眉头皱了起来，纤手也握住祯王的大肉棒不让祯
王再进去。

　　祯王感受著那里的火热，原来后面是如此的美丽，真的很窄啊，一层层的嫩
肉紧紧地箍著祯王硕大的龟头，让祯王享受到至美的快感，很想插下去，再插下
去，直到插的海枯石烂为止。不过看到女儿那紧皱的眉头，祯王停了下来，把嘴
凑到朱韵妃雪白的颈部，温柔地吻著，然后一直吻到朱韵妃的小耳上。

　　「很痛是么？」祯王问道。

　　「有点，父王的太大了。」

　　「那我们就不进去了。」

　　「没有关系，来吧。」朱韵妃忍著痛，将火热的肉棒往里一送，超长的玉茎
刹那间没入一半。

　　祯王啊的一声啊了起来，太美了，竟然如此的狭窄，好像千百万的小手一起
抚摸一般，祯王从未感受到如此的全面摩擦，忍不住就要抽动起来。

　　然而朱韵妃却没有这样的享受，粗壮的肉棒才进入一半，就感到自己的嫩肉
被一条巨大的火热的硬物给硬生生撞开，刹那间感受到的痛楚，后庭处女被开苞
没样痛，连忙按住祯王的肉棒，轻柔地道：「等一下，再来，好不好？」

　　祯王看到女儿难受的样儿，心里怜惜还来不及，哪会强迫女儿，两只手连忙
抚摸著朱韵妃的躯体，轻轻地按摩朱韵妃的敏感带，大嘴再一路吻下去，在朱韵
妃雪白的胴体上留下祯王的吻痕。

　　朱韵妃动也不敢动，右手握著窗户不停半空来回晃动，让紧绷地身体慢慢地
放松下来。

　　祯王猜想着朱韵妃此时的面孔，突然想逗朱韵妃一逗，忙运气于胸，使劲一
提气，大肉棒顿时暴涨，连跳了好几下，立刻吓得朱韵妃花容失色，连声求饶道：
「父王，亲爹爹，不要动啊。」

　　祯王笑道：「叫爹爹好丈夫。」

　　朱韵妃横了祯王一眼后道：「好……爹爹，亲亲好丈夫，行了吧。」

　　祯王大笑道：「这才差不多，好女儿，你既然吃不下去，就不要勉强么？弄
得我现在不上不下的，多难受啊。」

　　朱韵妃哼了一声道：「怎会吃不下？」说完，一边用空著的小手捂住自己的
嘴，一边使劲向后一顶。

　　大肉棒势如破竹的直插到底，祯王甚至可以感觉到似乎从后面进入了朱韵妃
的子宫，不过这当然是不可能的，因为那里连著的是大肠。

　　唔唔唔，尽管朱韵妃已经拼命地堵住自己的小嘴，但那巨大的肉棍突破自己
的肉体的痛楚还是让朱韵妃忍不住哼了出来，握著窗户的手松开，使劲搂著祯王
不让祯王动一下。

　　原来这就是捂住自己嘴的意思，祯王心中顿时生出不忍的感觉，轻轻地搂著
朱韵妃道：「好女儿，我知道你对父王好，不用这样的，父王不会勉强进去的。」

　　朱韵妃差点痛得连眼泪都流出来了，朱韵妃带著点哽咽地道：「父王的好丈
夫，女儿为了你就是受再大的痛楚也心甘情愿，你等一下再弄，女儿一定会让你
彻底舒服的。」

　　祯王心中感动，温柔地吻著朱韵妃的玉颈，用自己的爱来抚平朱韵妃肉体上
的创伤。

　　大肉棒就这样停在朱韵妃那紧窄的谷道中，那种紧裹的感觉让祯王感到无比
舒畅，说来也怪，那根东西自己涨的时候，好像有一种把皮涨破才会舒服的感觉，
便真正感到舒服时，却总是被紧紧地裹起来，真是奇哉怪哉。

　　过了好一会儿，朱韵妃才呼出一口气道：「好宝贝来吧，不过记著要轻点儿。」

　　祯王早就快忍耐不住了，要不是顾忌怀中女儿的痛苦，早就抽插了，这时听
到朱韵妃的话，当然如奉伦旨，猛得一下抽出半个炮身，再一气插了进去。感觉
果然好爽。

　　朱韵妃被祯王这一下抽插弄得轻声呼了出来，嗔怪道：「轻点儿。父王。」
本想重温下昨晚宗南却郎干后庭那欲仙欲死的滋味，不想父王的肉棒超大单是插
入就这么痛了。

　　祯王心中歉然，道：「放心再不会了。」深呼一口气，让肉棒慢慢地在朱韵
妃谷道中前后摇动，用龟头上的硬棱慢慢刮著朱韵妃那从未经过如此庞然巨物的
谷道肉壁。

　　嗯嗯，朱韵妃的谷道看来是渐渐地适应了祯王的粗大，昨晚那滋味回了，嘴
中开始飘出几缕呻吟声，全身无力的靠在祯王身上，随著祯王的抽动缓缓的动作，
眼神也渐渐迷醉起来，象是沉醉在祯王给朱韵妃的快感中。

　　祯王把嘴凑到朱韵妃小耳边道：「外面可能有下人啊。」

　　朱韵妃一震醒了过来，忙把窗户关上，幸亏现在天刚明，所以现在还没有下
人来恃候，不然今天祯王父女乱伦事就泄露了

　　祯王看朱韵妃有点手忙脚乱地关窗户，忙运力一顶，将朱韵妃压在窗户。

　　朱韵妃一声轻呼，用左手按在窗户上，同时弯著背，以方便祯王的抽插。

　　祯王心中暗喜又破了女儿一个处女地，而且女儿如此配合，以后若能常常玩
后庭就好了，不再轻抽慢插，双手按住朱韵妃的臀部，大肉棒一前一后的干起来。
每一下都把肉棒抽到门口，只留下巨大的龟头顶在门边，再使劲地顶回去，同时
双手使力，将朱韵妃的细腰按回去，以便让祯王的肉棒能够达到最深，然后在那
里狠狠的磨两下，才再抽出。

　　「哦哦哦，好爹爹，你好厉害，真……难以……想象，怎么……

　　会……这样……舒服？」朱韵妃再次被巨大的快感冲激得忘了是否有下人听
到，大声地呻吟著，两只小手在空中乱舞，不知该放哪里好。

　　祯王也被眼前的一切给刺激了，祯王粗大的肉棍将眼前女儿的屁股开出了一
个洞，这种强烈的视觉刺激让祯王的肉棍更加粗大，祯王这时这像一个西方的骑
士，不顾一切地在眼前这具雪白的胴体上驰骋著。

　　「哦哦哦，好……爹爹，妃儿……妃儿来了。」

　　一股温热的液体从朱韵妃前面的小穴中流了出来，顺著大腿滑落到地上，一
部份也流到祯王的肉棒上，再被祯王一插，又送回朱韵妃的体内，只不过换了个
地方。

　　「怎么样？舒服么？」祯王问道。

　　朱韵妃一脸幸福的样子，闻言将脸埋在自己的酥胸里，轻轻道：「舒服，在
父王这根宝贝之下，女儿怎会不舒服呢。」

　　祯王闻言更加兴奋，更加大力的抽插起来，这刚经开发的谷道的窄紧果然和
前面经常使用的小穴是完全不能比的，同时带给祯王的摩擦也完全超越了小穴。

　　小穴中不停的留出水来，不像以前由于祯王的巨棒顶著完全出不来，鲜红的
小穴不停的一张一合，，吐出一片片水，然后流到祯王的炮身上，再被送进朱韵
妃体内。

　　「哦哦，妃儿又来了，好爹爹，你还没来么？」朱韵妃再次在祯王巨大的冲
击下达到了绝顶的高潮。

　　祯王喘著粗气道：「快了，快了。」同时更加用力的摩擦，希望它快点发麻。

　　其实祯王也没有办法让它快点来，这也是祯王唯一的缺憾吧，毕竟不可能有
完美的人的。

　　嗯，祯王突然似有所觉，抬起了头，瞅向厨房的门口。

　　一个俏丽的少女站在那里，正是萧竹盈。她是朱韵妃的师姐年芳２０，她虽
没朱韵妃那么高贵，但也是罕有的绝色美女。这次奉师命来看望受伤的朱韵妃，
但朱韵妃这几天沉沦欲海没空见她。久久见不到师妹的她便心急，便趁早上下人
没起身便偷偷来看探看师姐，不想竟看到一场精彩的父女乱伦性爱，未经人道的
她竟看呆了。

　　她此刻正盯著不断在朱韵妃谷道中进出的巨物，白色的肉棍不停地在粉红色
的菊花中钻进钻出，突然发现祯王看到她，忙转过身跑出去。

　　祯王心中一阵惊慌，忙用力的再把粗壮的肉棒送进朱韵妃的体内，然后使劲
在在里面磨啊磨的，终于在朱韵妃再一阵的哆嗦中，送出了自己的精华。然后飞
身扑向萧竹盈，朱韵妃已经没有丝毫力气，全靠祯王扶著

　　　　　　　　　　　　　　　　　朱

　　韵妃，才不至于瘫倒地上。这时那力气理会身边的事。

　　祯王是武林少有高手，萧竹盈武功没比师妹高多少，再加上心虚，武功更发
挥不了八成，没过几招被祯王点倒在地。

　　　　　　　　　　　　　　师姐初欢（上）

　　祯王从身后一把抱往她两个人的身子贴的非常近，已经近到可以听到彼此呼
吸的声音。祯王觉得自己真是艳福不浅，居然有有一个这么美的女孩送上门，他
很仔细地打量著萧竹盈，赫然发现她的衣服已经松掉了，大概是刚才一阵过招所
导致的；忙抓著她衣领口子向两边一拉低下头去看，萧竹盈那一对硕大挺立的乳
房在已被汗水打湿的白色肚兜下呼之欲出，几乎完全呈现在眼前，似乎要将肚兜
冲破；饱满的双峰加上淡粉红色的乳头紧贴几乎透明的肚兜，一头长发披过腰际，
加上萧竹盈身上传来阵阵少女幽香，交手中她的裙内竟没有没穿紧身长裤，这让
祯王的鼻血快喷出来了！心想本王享用过好多女人，没想到她小小年记竟有如此
身材，而且还这么色。（这是萧竹盈在离恨阁自小养成的习惯，来到这一时间改
不了）

　　今天的艳福就更妙不可言了，为了不让她泄露自己乱伦的事，就要征服她让
离不开自己，不禁露出阵阵淫笑。

　　他色迷迷的紧盯著她的白皙乳房，他那巨大的肉棒非常听话；已经迅速地充
血了，高高顶起…………

　　萧竹盈与祯王身体贴得很近，她从祯王身上所闻到的是一种特殊的体味；这
种体味是属于粗线条的男人体味，她觉得这种味道非但不会感到排斥；反而令她
有兴奋的感觉，；她就暂时沉醉在这独特的气味当。心想祯王这人名声挺好的，
如果自己不是离恨阁入室弟子，他还不是年纪太大加且乱伦，是个不错夫胥人选。
可萧竹盈哪里知道，祯王此时正色迷迷的看著她的乳房，准备著奸淫她的计划。

　　这时祯王的肉棒突然的胀大抵住了萧竹盈的小腹，萧竹盈吓了一跳：「呀！」

　　她忙推祯王，却再度看到祯王巨大肉棒鼓起；惊地道：「你……你想干什么？」。

　　因为祯王制著了功力此根本用不上多大力了，两人一阵动作，衣裳被祯王像
剥水果褪到腰间，露出了雪白肩膀与酥胸；祯王见到此状再也忍不住了，他一把
抱著萧竹盈：「想干什么，萧姑娘，你知道了不该知的事，为了不让泄露。我现
在只能要了你。

　　「不！不要！我不会对面说的」萧竹盈叫喊著，但对祯王这突如其来的动作，
一时还无法反应就已经被祯王拉过拥在怀中；衣物被他粗暴地拨落在地上，只剩
下肚兜和亵裤还贴在身上。她试着想要挣脱，虽然她的１

　　　　　　　　　　　　　　　　　米

　　６７的体形不算太小；但和祯王这样１米８２的骠形大汉比起来，她的体型
确

　　　　　　　　　　　　　　　　　实

　　显得娇小了。所以她根本无法挣脱，更别说现在功力尽失。自己无比白嫩娇
小的娇驱和祯王黄黑色皮肤的强壮身躯就这样站著紧贴在一起，祯王强有力的双
臂使两人身体紧帖得没有一丝缝隙，萧竹盈白嫩的胸部被他的胸部磨蹭著，丰满
的乳房被他健壮的胸膛压的扁扁的，圆滑丰满的白臀被他的有力的右手放肆的抓
摸著，并被向著祯王肉棒方向狠压著。光滑白皙的玉背被他疯狂的左手来回抚摩
著。萧竹盈明显感觉到他那无比巨大的肉棒正隔著亵裤强顶著自己的私处，而由
于臀部被压使私处根本无法摆脱肉棒的纠缠，感觉他的肉棒似乎要冲破自己的小
亵裤一样。怀抱这样动人的半裸玉体使祯王体内欲火更盛，心想今天非征服了这
大美女不可。而祯王粗暴的动作、男人身上体味和极有力的磨蹭，不禁使从未尝
过禁果的萧竹盈体内有闪过一种莫名的冲动，但冲动一晃既逝，理智很快恢复，
一想到对方是个乱伦的大色狼，而自己是离恨阁高足，被这样的人奸淫真是丢死
人了。更重要的是自己还是个处女，怎能将宝贵的贞操给他，双手拼命的捶打著
祯王的胸膛，「不！不要！求你，不要！放开我，求……求你……不要！」萧竹
盈的脸羞的通红，大声叫喊著。可祯王就是要看萧竹盈这副娇羞模样，红通的脸
蛋更增萧竹盈绣色，使她更加动人。看着这美丽的少女被自己恣意完弄，祯王不
禁哈哈淫笑著：「叫阿，叫啊，女人不叫，男人不爱，最好让大家都听到我是怎
样强奸这身份高贵的离恨阁弟子。」萧竹盈听了这话哪敢再叫，只用手捶打他的
胸膛，可没有功力的她这动作对祯王来说就像挠痒一样。秀丽的长发不停飘摆著，
突然感觉到他的肉棒大龟头头正在自己只有一层薄薄小亵裤遮挡的小穴狠命摩擦，
弄的萧竹盈感觉既舒服又难受，阴蒂被摩擦的一阵阵瘙痒，小穴内不禁分泌出淫
水，使小亵裤都打湿了，一方面怕自己抵挡不住，一方面又怕他的肉棒竟会顶破
亵裤一下子就夺去自己的贞操，只好压低声音轻声苦苦哀求著：「求你……

　　不要，饶了我，我不会对任何人说的。饶……饶了我吧」但萧竹盈的樱唇很
快地被祯王大嘴凑上，只能发出「恩、恩」声，这更增强了祯王的性欲。一直视
贞洁如命的萧竹盈从来没有被男人这样强吻过。祯王重获新生的肉棒大龟头很快
感到了亵裤上的湿润，不禁性欲勃发。一方面继续用肉棒顶磨萧竹盈的小穴，换
左手狠压她丰臀，一方面很快的将舌头伸进萧竹盈了芳唇里去挑弄她的舌头；萧
竹盈的舌头拼命向外顶抵抗著，可哪里是他的对手，樱桃小嘴和玉舌很快他完全
占据了。另外祯王的右手也隔著亵衣握住了她的乳房上下的戳弄，发现萧竹盈的
乳房不仅丰满坚挺更充满弹性，使得祯王愉快无比的大把大把的抓捏著她的乳房。
在祯王放肆的完弄下萧竹盈只感到一阵晕眩与呼吸困难；但是在祯王粗造胡子的
刺激下，在男人强壮身体的摩擦下，再加上他很有技巧的玩弄她的乳房，此时萧
竹盈的下体也反应连连。皇家王爷哪个不是阅女无数，祯王也不例外，即使强奸
也使得萧竹盈淫水不断。祯王龟头上的感觉更强烈了，竟然放肆的顺著萧竹盈的
乳房往下抚摸经过小腹来到了她的神密幽谷，祯王顺手欲伸进萧竹盈的小亵裤里
一摸，可萧竹盈不知从哪里来的力量竟抽出娇小的右手来阻挡他的粗大的右手。
他索性顺势一把就隔著萧竹盈的小亵裤抓摸她的肉嫩小穴，萧竹盈的小手却只能
无力的抓著男人右臂做无谓的抵抗。手越过了给爱液湿润了的亵裤，在萧竹盈的
大腿内侧徘徊。那儿的肌肤特别幼嫩，滑不溜手的。强烈的刺激使萧竹盈下意识
的急急挺动腰肢。祯王的手回到该到的地方，在湿润的亵裤上停了下来。湿透了
的亵裤根本已失去了保护的作用，祯王的手指完全可以感觉到萧竹盈小穴的形状。
一条溪谷，正不断涌出稠密的春水。小溪尽头，正是萧竹盈性感的枢纽。虽然隔
住亵裤，但祯王技巧的爱抚，仍教萧竹盈刺激得死去活来。索性隔著亵裤抚摸阴
核，并用两只手指轻轻捏住小豆，上下左右的掀动著。直接的刺激令萧竹盈感受
到前所未有的快感。揉磨肉嫩娇小的少女小穴使祯王舒服无比，嘴上的亲吻更加
激烈了。惊喜的发现她的小亵裤已经都湿遍了；更用右手中指不断来回抚弄她的
阴唇，使得亵裤一小部都陷如了阴唇。蜜汁不断地从她粉红色的小缝流出来。祯
王发现她右手只是抓著自己的右臂，便放肆的一把将右手伸进她的小亵裤里，一
会儿狠命抓摸著她的肉嫩小穴，一会儿又轻轻抓扯著萧竹盈浓密的阴毛。甚至又
放肆的将手伸进她的两腿之间，抓摸萧竹盈下体，指尖轻触密洞口；中指则已埋
在肉缝中搅动，而且向洞口慢慢推进。第一节指头已经探进入了从未缘客扫的花
径，但觉温暖湿润，小穴紧绷著的四壁被慢慢迫开。萧竹盈感到下身有异物闯进，
怪怪的很不舒服。但全身的甜美感觉，却叫她竟忘了躲避。手指一面绕圈子的缓
缓挺进，第二节手指也进入了。萧竹盈感到下身愈来愈胀，愈来愈不舒服。哎呀！
「痛！」萧竹盈感到这一下很痛。祯王也感觉到指尖遇到了障碍物，软软的不知
是甚么东西。他试试轻轻地再往前一顶，「哎！」萧竹盈又喊了出来了。难道是
处女膜。一想到自己将要夺去这离恨阁弟子的处女身，祯王不禁血脉喷张，心想
一定要用大肉棒给她开苞。强烈的感到萧竹盈的玉洞又小又窄，紧包著自己的手
指，祯王只有停止前进，此时半截手指被萧竹盈的玉洞紧紧吸著，又温暖又柔软，
非常舒服。他尝试将手指慢慢抽出，又再缓缓插入。但保持不弄痛萧竹盈。这样
轻柔的抽送，萧竹盈倒可以接受，反而愈来愈觉得舒服。再加上阴核上和胸前两
点均被磨的强烈刺激，萧竹盈又难受了，只见她全身泛起红晕，腰肢猛烈的挺动
著，一股股爱液激射涌出，身体阵阵激颤，陷入失神状态。过了一会儿萧竹盈才
惊惧的感到他可能用手指插进自己的小穴内，虽然体内瘙痒连连，淫水不断，但
由于强烈的害怕就这样失去处女，自己的贞操竟然会被这样的人夺去，下意识的
紧闭双腿，夹紧了他的右手掌，拼命摇头使小嘴摆脱男人无耻的强吻，抱著一线
能使对方怜悯的希望，喘著气，低声哀求道：「不，……不要……不可以，…
…我是你女儿的师姐，你是我长辈……

　　我……我不会说出去的」祯王得意的笑道：「我是你长辈，你就乘乘别反抗，
让我带你领略人生的美妙吧。再说我会很温柔帮你破处的，怕什么。」左手承势
从她的臀部剥下小亵裤，大把抓摸她的丰满玉臀。「不要啊，我是离恨阁入室弟
子……是下任掌门继承人，我守住处女才能继任掌门，求……求你，放过我吧
……。求你了」没想到萧竹盈这样只会更加增加祯王欲火，一想到今天要插穴的
不仅是个天生尤物，居然还是离恨阁未来掌门，真兴奋极了，祯王更加性欲勃发，
肉棒更加高高勃起，哈哈淫笑道：「太好了，我更要定你了，离恨阁未来掌门处
女身这个年头谁能得到。」说著右手更加疯狂的在萧竹盈双腿的紧夹下用手指分
开阴唇抚摩洞口早已湿润的肉壁，左手一下从背部将萧竹盈更紧的揽在怀中，头
一下就埋在早已被磨蹭的更加高耸挺拔的娇嫩双乳之间，张口就放肆的狂吻萧竹
盈那迷人的深深乳沟。萧竹盈无比迷人的娇躯在男人怀中拼命挣扎著，然而水蛇
般的娇躯的扭动更增强了双方肢体的摩擦，男人更感到无比的舒畅，疯狂的用嘴
玷污著萧竹盈那珍贵的乳沟。萧竹盈没有想到自己的哀求竟然换来的是对方更加
强烈的非礼。而他的强抱几乎使自己双腿离地，只得用左手钩住男人的脖子，右
手仍然抓住他的右臂防备他右手的无礼插入小穴，想道自己的抵抗是那样的无力，
而自己的小穴就这样暴露在一个祯王的面前，心想只要能保住处女膜不失守，他
想怎样就怎样吧，自己只有忍耐。一边咬牙忍耐著剧烈的爱抚带来的强烈快感，
一边仍低声哀求著：「不要……恩……不要，求你饶了我，我……我不想……不
想失去处女！」而即将被强奸的女人的无力和哀求更唤起了男人的野性，祯王无
耻的挑逗道：「骗人，不想失去处女那你为什么玉腿夹著我的手不放。」萧竹盈
粉脸羞的通红，但心想怎能再上你当，稍一放松他的手指随时可能插入小穴。于
是反而将腿夹的更紧了。祯王一看她又上当，不禁再次淫笑，猛得强吻住萧竹盈
的樱唇，舌头再次深入玉口，强行与处女的滑舌缠在一

　起；左手环抱她那水蛇般的腰枝不断抚摩；右手在萧竹盈双腿的紧夹下抓

　　摸小穴更加舒爽无比，感觉小穴阴唇已经非常湿润能被很轻易的翻开，索性
用食指深入外小穴，一边用手掌抚摩阴蒂，一边用食指按抠外小穴内的女人最敏
感的阴核。萧竹盈顿时被搞的小穴内酸痒无比，淫水像决了提的洪水一样，淋了
祯王一手都是，这时的萧竹盈玉唇被吻，丰乳被紧贴在男人长满胸毛的坏中，小
穴，阴蒂，阴核都被玩弄著，娇躯已经瘫软，双腿已渐渐夹不住男人的手掌了。
祯王乘机将右手伸过小穴去抚摩玉臀，而用手臂狠命摩擦萧竹盈的小穴并慢慢将
她双腿抬离地面，形成萧竹盈几乎全裸的叉坐在男人右手的姿势。祯王的强奸行
为不知为何反而使萧竹盈更容易兴奋，淫水更加汹涌，玉舌竟然不自觉的主动和
男人的绞在一起，小穴坐在手臂上不自禁的来回移动以增强摩擦。就这样萧竹盈
继续被强行爱抚和强吻一刻钟之久。萧竹盈忍不住发出动人的叫床般的呻吟。突
然祯王感到她的阴唇张开了，忙用手掌猛揉小穴，这时萧竹盈的阴唇猛烈的将自
己的手掌向内吸，小穴一阵阵的痉挛。突然一股浓浓的阴精从小穴内热热的喷射
而出，淋在祯王的手掌上。萧竹盈就这样有了第一次高潮。全身已香汗淋漓，由
于高潮后的乏力，萧竹盈趴在男人。没想到自己没被强暴就到了高潮，萧竹盈感
到十分羞耻和委屈，不禁流下难过的泪水。

　　祯王淫笑道：「哈哈，哭什么，看你的淫水淋得我一手都是，还没插穴就丢
精了。」此时萧竹盈不知从哪里来的力气，猛得挣脱祯王的怀抱，左手提起小亵
裤，右手啪的给了祯王一个耳光，涨红著脸说道：「无耻，淫贼，你……你这个
无耻的王爷，人家好意……好意看望你女儿，你却乘机要强……强奸人家。」祯
王大笑道：「哈，哈，哈，我是无耻，谁叫你不好运呢？看到不该看的，还是乖
乖让我给你开了苞，到时你就知个中奥妙乐趣了。」萧竹盈没想到他竟然说出这
样无耻的话来，羞的满脸通红，不知说什么好，喘著气道：「你……你……。」
胸脯不断起伏。「你什么，你爽够了，本王还没爽呢！」祯王上前一把就剥下萧
竹盈的肚兜，一双美丽绝伦的坚挺玉乳一下就冲破束缚，蹦了出来。萧竹盈的玉
乳十分白嫩丰满，发育的非常匀称高耸，乳沟深深的十分明显。而此时的丰乳似
乎比平时又涨大了许多，坚挺无比。乳白色的山峰上镶嵌著两颗粉红色的乳头，
不知为何，乳头已经充分勃起，甚至微微上翘，彷佛在示意著什么。

　　而白皙的乳房在屋内昏黄的灯光的照耀下甚至可以看到一根根充血的静

　　脉，被浓密的黑黑阴毛包裹的私处在早已湿润的白色小亵裤的衬托下更显性
感。这副情景让祯王眼睛里几乎要喷出火来。萧竹盈见祯王不断淫笑，而眼睛更
无比淫荡的盯著自己的乳房，急忙用双手捂住发育的比一般少女丰满的多的玉乳，
随著祯王一步步逼近一步步向后退。祯王却慢慢的走了过来，边走边抖动胯下的
巨大得恐怖的肉棒。看着祯王这副景象萧竹盈更紧张了，心想自己平时连两个手
指都容不下的柔嫩小穴要是被这样的肉棒玷污就彻底完了。眼光里露出绝望的神
采，不禁哀求道：「不要，饶……

　　饶了我吧，你，……你要什么，我，都……都给你。」紧张的竟然忘记措辞。
祯王大笑道：「现在我就要你的肉体，都给我吧！」萧竹盈突然抓起张椅子向祯
王扔去，乘机捡起衣裳向门口冲去。谁知背后一股劲风袭来，娇躯跌倒趴在地。
祯王乘机抢过衣裳，一只左手抓住萧竹盈修长的左腿，右手猛的抓住丰臀，抚摩
几次后一下就撕去萧竹盈仅剩的白色小亵裤。这下萧竹盈美丽的娇躯完全裸露在
祯王面前。丰满的粉臀性感的向上翘起，在十分浓密阴毛保护下的已经被揉的红
红的小穴完全暴露在祯王面前。祯王无比放肆的用右手按住萧竹盈的纤腰，伸左
手食中两指从背后一下就插入小穴洞口，直抵处女膜，还不时抓扯浓密的阴毛。
萧竹盈感到一阵疼痛，双手趴在地上，长发一甩猛一回头，看见祯王的手指正插
在自己原本十分紧密的密洞里并上下揉动，小穴内又是酸痒又是疼痛。感觉他的
手指正紧抵著处女膜随时都有可能失贞，「不，不要！不要！」右腿急忙蹬出，
毫无内力这只能给祯王抓痒而已，但却更增加了祯王的征服欲，「妈的，本王索
性先给你破瓜在说！免得夜长梦多！」祯王一边对萧竹盈喊著，一边用双手狠狠
的将萧竹盈的纤腰向地面压下，把又黑有粗的大肉棒对准玉穴一下就插了下去，
可是处女的小穴口又小又窄，一时间却插不进去，大龟头象小拳头一般插在玉洞
口，将玉门分成两半，阴埠高高隆起，好看极了。龟头上清楚地感到玉洞已经湿
润，还有淫水不断流出，龟头前面有一层软膜阻挡，知道那就是处女膜了。此时
萧竹盈感到自己的小穴象要裂开了一样，知道接下来要发生什么事，哭著叫到：
「不，求求你，不要啊！饶了我吧！」拼命地腰动玉臀想摆脱大肉棒的纠缠，可
是这一切都没有用，祯王大龟头被萧竹盈的小穴嫩肉紧紧夹著从肉棒传来一阵阵
舒爽之极的感觉，再也不想忍耐，祯王深吸一口气，双手按著处女的纤腰向下一
压，让美女的玉臀更加高高向上翘起，大蛮腰用力狠命一挺，霸王硬上弓！只听
「扑嗤」一声，大肉棒立刻破瓜而入骚穴，大龟头直抵花心！

　　「不，不要啊！！……啊……我，我……我不会说的，不会说的，饶了我吧！」
萧竹盈紧张的不断摇头，长发左右飘摆，可是一切都太晚了，萧竹盈感到一阵剧
痛从小穴传来，小穴象撕裂一般，感觉彷佛一个大木桩深深地打入自己的小穴一
样。痛地左手紧紧地抓住地毯，右手则紧紧捏住地上的衣裳，嘴上拼命咬住自己
的一簇长发，痛地眼泪一下就并了出来，口中发出一深沉闷的哼声。「完了，终
于被他奸污了。」萧竹盈绝望地想道。

　　祯王却不着急，心想今天应好好玩弄这个美丽的处女。随著这一下插入，萧
竹盈紧小的处女小穴立刻被大肉棒分成两边，阴埠高高隆起。萧竹盈的处女小穴
又小又窄又浅，加上被以老汉推车的方式从屁股后插入，大肉棒只进了一半多一
点就到达底端。祯王感到小穴真是十分紧密，阴壁嫩肉象个大手一样紧紧的抓著
大肉棒，小穴口象一张小孩的小嘴一样一张一翕吮吸著自己的肉棒杆。小穴内虽
然很紧但十分湿润，热热的十分温暖，好美的处女小穴呀！！离恨阁未来掌门大
尤物终于被我干了，想到这不禁双手拦腰抱住萧竹盈，两只大手从背后绕过猛抓
猛揉处女又大又坚挺又有弹性的玉乳，手指还不停地揉捏两个早已硬得象石头的
乳头！大肉棒龟头紧顶花心，就那样插在处女小穴里，暂时没有动作。此时萧竹
盈已经失去抵抗的力量，只得双手趴在地上，屁股高高翘起接受大肉棒的插入，
玉腿叉开著跪在地上，只能任祯王亲吻自己的粉颈，抓捏自己丰满的乳房，玉背
和祯王的胸膛紧贴在一起。口里呻吟著：「恩……恩……不！不！！」但是很快，
萧竹盈感到小穴内的疼痛感减少，取而代之的是越来越强烈的瘙痒感，大肉棒将
小穴塞的鼓鼓涨涨的，反而有一种充实的感觉，小穴内酸酸麻麻的难过死了。小
穴的淫水还在继续喷涌著，萧竹盈不禁呻吟出来，她感到一个热大的东西一下子
从自己小穴内拔出来，男人的大龟头堵住自己那张开的小穴，紧接著就又捅了进
去，自己的阴唇涨痛著产生了又一阵强烈的快感，祯王看到美女的两片红润的阴
唇竟然张开了。从中喷涌出一股白色的液体，流到了姑娘身下的地毯上，白嫩的
身体扭动著，哪里还忍的住狂热的性交欲，蘸著那热乎乎的爱液便把那粗大的龟
头抵在萧竹盈的花心上，处女的小穴虽然在喷涌却仍然是狭窄的，祯王便把那粗
大的龟头一下下进进出出挤挤插插地抽动的萧竹盈的小穴里，看着那红嘟嘟龟头
很快就被白色的液体包围了。

　　萧竹盈那红润的小穴随著他的抽动在一开一闭，真是十分的动人景象。萧竹
盈在轻声呻吟著：「求求你，不……不要了。」祯王那管这么多，兴奋地把那粗
大长耸的肉棒一下又一下顶进了姑娘那狭窄的小穴里，处女便疼痛的「啊……」
的大声娇呼著。祯王感觉自己那坚硬的肉棒顶进了那夹紧的小穴里，紧触的感觉
和萧竹盈红晕满脸的娇态真是太动人了，萧竹盈忍不住拼命扭动著玉体想逃避著，
可是纤腰被祯王左手压住，根本无济于事。祯王右手抚摸著萧竹盈的玉臀，把美
女的屁股和下身往上抬著，看着自己那粗大的肉棒一下子插进去大半截了，萧竹
盈的玉手紧紧抓著地上的衣裳，咬著牙「不，不」的喊痛，祯王不禁轻轻放下处
女的臀部，把那粗大的肉棒退出去了一些。

　　萧竹盈的处女落红流了出来，染红了那本已十分红润的阴唇和白嫩的小穴，
男人那黑粗的肉棒上也沾满了落红，萧竹盈正稍感轻松，祯王弯下腰去，扑的一
下又把那粗大的肉棒插了进去。

　　萧竹盈不禁又娇呼一声，祯王就这么欣赏著处女的娇态，并不着急地慢慢运
动著身体，把那粗大的肉棒一下下抽动在萧竹盈处女的小穴里，他每抽动一下都
很激烈，插就插到底、直抵萧竹盈那紧合的小穴深处，抽就转著圈的抽出来，直
抽到龟头顶触在处女那鲜嫩的阴唇上。美妙小穴是紧合的，萧竹盈感觉粗大肉棒
在那里动人的深深抽动是那么的美妙，感触是那么的强烈。但被强奸的萧竹盈仍
摆脱不了矜持，拼命扭动著娇躯，做无奈的抵抗，口中忍不住大声喊叫著：「啊，
不……不要……恩……」声音里不仅有了痛苦的呻吟，也开始充满了性交的欢娱，
只抽动了几下，那粗挺的肉棒上就沾满了萧竹盈的处女落红，萧竹盈也慢慢舒软
了下来。随著那粗大灼热的肉棒在自己那刚被强行开苞的小穴内放肆的抽动，在
那股撕裂火烧般的疼痛中，有一股令她震颤的激流开始从那落红贱流的小穴传了
开来，只觉得自己那被祯王粗暴分开的雪白丰盈的玉臀，正在被祯王的大手热抚
著，揪弄著自己鲜嫩的肌肤，萧竹盈那两条丰盈的大腿不禁开始不自觉的夹紧了，
战慄了。

　　祯王在美女的玉臀上骑著，高兴地看着身下美丽的少女被他尽情玩弄的样子，
不禁性欲大张，忽忽地喘著粗气，伸手握住了萧竹盈那两个丰盈无比的玉乳，用
大拇指在少女那娇嫩的乳沟间滑动著，两根手指夹住处女勃起的粉红乳头使劲的
夹弄著，萧竹盈只觉得自己那勃起的乳头上又是疼痛又是酸痒不禁「~ 啊」的叫
出声来。

　　祯王看着美丽的萧竹盈在自己身下被强暴著，却感觉到美女那落红飘落的小
穴紧紧夹著自己粗大的肉棒，阳物不禁更加的壮大起来，低头看着

　自己那灼热长耸的肉棒正从萧竹盈高高翘起的屁股后一下下挺搅著美女那

　　阴毛柔嫩的小穴，把沾满萧竹盈处女落红的长耸肉棒一下子从少女那流血的
小穴内抽了出来，从根部到龟头足有一尺多长，带著萧竹盈黏稠的落红把美女那
火红的阴唇都翻了出来，足足抽了七八息，落红顺著处女那白净的屁股和大腿流
到了地毯上，可不知怎的，萧竹盈却带著快乐呻吟著，丰满的玉臀向上猛挺，白
净的臀部绷紧了使自己娇柔的小穴追逐著祯王那长耸的肉棒。祯王不禁哈哈淫笑，
性欲狂发。大笑中，祯王突然两手粗暴地握住萧竹盈那十分丰满勃起的雪白玉乳，
象揉面一样狠揉著，支起身子向美丽的少女凑去，萧竹盈只觉得那股动人的感觉
在自己那被祯王动人玩弄的乳房和肉棒不停搅动的小穴内爆发著，只觉得自己浑
身的肌肉在战慄著，肛门在紧缩著，那股动人的感觉已经超过了疼痛，不禁用嘴
紧咬自己的一簇头发，强忍越来越猛烈的快感。

　　祯王乘机淫笑著挺起身，用手按住萧竹盈纤腰，大肉棒对准玉臀，从

　屁股后又一次一下子把他那十分粗大长耸的肉棒从龟头到已经沾上处女落

　　红的大肉棒柑狠狠插入了萧竹盈那娇嫩夹紧的小穴中，少女立即感到一种无
比强烈的充实感和一阵强烈的疼痛，接著的玉臀似乎被劈开了一样。此时祯王又
开始揉摸丰满的玉乳，一股更加强烈的骚动感从萧竹盈那无比丰盈娇贵的乳胸传
进了处女美丽身躯里的每一部位，再次压过了被粗大肉棒插入的疼痛感，萧竹盈
只觉得那粗大的肉棒在自己鲜嫩的小穴里一个劲儿的、艰难地揉弄著，突然又再
次向外拔出，萧竹盈本能的夹紧了小穴和肛门挺起粉臀向上迎去，口中「呜」的
吟出声来。「两只纤纤玉手掐进了地毯里，突然只觉得自己按柔嫩的小穴深处一
阵消魂的痉挛，大约又过了

　　　　　　　　　　　　　　　　５、

　　６息，就在祯王猛抓奶子时，祯王突然感到萧竹盈的双腿断向后乱蹬，屁

　　　　　　　　　　　　　　　　　股

　　向上猛挺（这能让花心与龟头顶的更紧），玉手死死抓住地毯，粉臀狠命摇
动，而小穴内淫水象决了堤似的从阴壁嫩肉上流了下来，阴壁嫩肉紧紧的抓著自
己的大肉棒，小穴及全身不停的痉挛抽搐，祯王敏锐的感觉到：「不好，美女要
丢精！」赶紧握住玉乳，从背后紧紧搂住美女，大龟头死抵子宫。果然萧竹盈的
处女花心突然象长了爪子一样抓住祯王的大龟头，猛烈的一吮一吮向了吸了三四
下，「不」萧竹盈叫喊著。突然「哇！」的一声，一股又浓又烫的处女阴精从花
心深处喷了出来，热热的喷在祯王的大龟头上，连续喷涌了７、８息！达到了第
二次高潮，也是第一次体内高潮！！祯王突然觉得身下这美丽的姑娘已经春情外
泄，赶忙从背后抱紧她，那粗大的肉棒插搅在美女那夹紧热润的小穴中，又被处
女一股热热的阴精迎头一浇，再加上手中握著萧竹盈那丰盈白嫩的乳房，真是万
分消魂。祯王大肉棒顶在花心上被这又多又浓的处女阴精一淋真是爽呆了，没想
到只插了十几下就让处女丢精，而且萧竹盈还是被自己强奸的。心想老子今天真
是享尽人间艳福，得到了这样一位天生尤物，一定要插穴插个够！！

　　原来萧竹盈虽然被祯王强奸，但早在刚才她观看了祯王和师妹的那场活春宫
后，体内早就象千只蚂蚁在爬一样无比难过，甚至早就饥渴的想有个大肉棒插进
来止痒，刚才祯王的侵犯中有两次她都放弃抵抗，她其实并不想做什么离恨阁掌
门，终生不能嫁人，为什么年纪轻轻就要守活寡，她是性欲很高的少女，洗澡时
不时手淫，也是她喜欢在早上不穿紧身裤的原因。但为了保住贞洁更为了面子不
得不强忍心中的欲火。可被祯王玩弄了这么久加上被强奸产生的莫名的兴奋感，
忍耐力已经达到了极限。

　　萧竹盈心想：师父你别怪徙儿，自己本可逃过这一节的，要不是你派人家下
山来探师妹，自己怎会被强奸呢？……现在处女终于被这个无耻的王爷夺走了，
都是师父的错，心中不怪祯王强奸自己反怪师父害自己，真是女人心海底针。现
在她趴在地上不在抵抗。这时祯王的大肉棒紧紧的插在处女嫩穴中，尽情享受处
女小穴的温存。大蛮腰不断转动以让大肉棒转磨处女阴壁，大龟头顶磨著处女花
心，口中不断得意的哈哈淫笑。这一招果然有效，萧竹盈小穴内很快淫水成灾，
瘙痒难当，真想让男人赶快插穴，可一想到自己是被强奸的，这话怎么能说出口，
又不好意思主动用小穴套动大肉棒，只好轻转纤腰以增加与大肉棒的摩擦，口中
骂道：「你……啊……你这无耻的……啊……淫贼，我恨你，恨死你了！！」。

　　祯王风月场老手，当然明察秋毫，祯王把肉棒从尽头退出，低头一看，见上
面沾满血丝，知道是萧竹盈的处女血，立刻双手按住细腰，挺动大肉棒以快马射
箭之式狠命插穴，一点也不怜香惜玉。「啊……啊……不要啊！……啊，不要！
啊……啊……啊……」萧竹盈的叫声更让男人兴奋，越插越猛，越插越烈！看着
萧竹盈粉红色的阴壁嫩肉不断随著自己的黑大肉棒翻出推进，感觉抽插处女紧密
小穴真是舒爽无比。萧竹盈的玉穴本以泛滥成灾，如今祯王将大肉棒大干，立刻
看见玉门穴口冒出泡泡，萧竹盈虽然仍喊「不要」，却又发出如释重负的娇吟，
不等祯王攻击，萧竹盈就已经迫不及待的将玉门凑上挺动与祯王的肉棒紧密结合，
挺，再挺，再挺，一时间房间里只剩下两任小穴和肉棒「扑嗤、扑嗤」的猛烈交
合声，和萧竹盈的叫喊声。

　　祯王此时肉棒涨的难受，拼命向上耸动屁股，狠狠的在萧竹盈的玉门蜜洞抽
插。祯王天赋异禀，不但是插术高明，性欲更强，再加上那长达一尺以上的大肉
棒，长硬粗圆兼具，以及深厚的插穴基础，这一下下狠插，可说是直捣花心，记
记结实，把萧竹盈弄得全身滚烫火热，娇颜红云满面，雪白的肌肤因为兴奋而呈
现粉嫩的粉红色光彩，更不时的娇吟出声道：「啊…啊！……你……你这个坏王
爷，你好……狠……好……大，我要……啊……死了！不……不要了！快……。
啊……拔出了来……我……

　　我……不行的……快……啊……人家……还是……第一次……你，不要！
……但是，啊……好快活。」最后三个字几乎难以听清。

　　萧竹盈越叫祯王则越是兴奋不已，哈哈大笑道：「现在还没开始呢！

　　本王这才只是热身而已，等一下就要让你好看了！』说话时底下也不闲著，
大肉棒陡然加速，密集的挺动，当下噗嗤噗嗤之声不绝于耳，间杂著水声与萧竹
盈的淫叫声，在灯光映照下，祯王抬头清楚地看着自己的肉棒来回不停在萧竹盈
的玉门进出，更是兴奋；肉棒越发热炙烫，连忙狠狠的插入，龟头抵住萧竹盈的
花心嫩肉，紧贴猛旋，发出阵阵热力，把萧竹盈弄得娇吟声越来越大，萧竹盈两
手趴在地上，抓著地上的衣裳并用嘴死死咬住以减轻兴奋感，双腿已经叉开成１
２０度。祯王空著的双手自然也不客气，在萧竹盈的一对玉乳上不停上下的搓揉
抚弄，恣意轻薄，还捻住萧竹盈因兴奋而发红挺立的鲜红乳头轻轻旋转，双管齐
下，把萧竹盈弄得快活无比，长发不停飘摆，左手难过的按著自己的头，身体都
被祯王插的晃动了，萧竹盈从来没想过性交原来是这样快乐，终于鼓起勇气不再
顾及羞耻把个丰满娇嫩的粉臀不断一抬一落套动大肉棒，还不时扭动腰部狠夹大
肉棒，不断收缩小腹以增加小穴与大肉棒的磨擦。而祯王则稳骑在萧竹盈的玉臀
上让萧竹盈自己套动，大手则把玩著玉乳，时而左右抚弄，时而想揉面一样将两
个丰乳揉捏在一起，时而还伸手到玉穴用手指狠捏萧竹盈珍贵无比的处女阴核，
把个萧竹盈弄的淫水连连，连地毯都打湿了，处女美丽的面孔更是兴奋的都严重
变行了。

　　祯王狠干了萧竹盈近两百下后脑筋一转，微微一笑，索性将萧竹盈翻过身压
下，强令她双腿环绕著自己的背部，粉臀则紧黏著自己下身，自己的头脸则埋在
萧竹盈的双乳胸前，含住萧竹盈的右乳，不停地用舌头舔卷吸缠，下身将大肉棒
拔出小穴。对如此美艳的胴体，祯王仍然强忍著狠干萧竹盈的欲念，将涨大的紫
红肉棒轻轻地在萧竹盈的双股之间，玉门之前厮磨，火热的肉棒在萧竹盈的玉门
徘徊不进，都快把萧竹盈逼疯了，口中不禁哼道：「你……啊……你干什么…
…不，……不要这样。求你！」祯王淫笑著：「不要怎样啊，是不是想本王干你，
求本王啊！」萧竹盈羞辱难当，但屁股却不断挺动找寻大肉棒，口中喊道：「不
……啊……不是的，求你，啊……快……但不是的……啊！」

　　祯王这时也不能再忍，祯王哈哈一笑道：「好，就成全你！看本王怎么把你
干的欲仙欲死！』肉棒往萧竹盈的玉门狠狠一顶，抽插如风，又快又急不断挺动，
硕大的肉棒在萧竹盈的玉门蜜穴忙碌地进出，还带出不少水花沾满了整根大肉棒，
连睾丸也是水淋淋的，鲜红的肉棒，雪白的玉臀，以及漆黑如墨的沾水阴毛在灯
光下映射十分诱人。，把萧竹盈干的浪叫：「啊……啊……………你……坏…
…啊……可是……我……啊……难受啊……不要啊！！再……再快一………点，
啊……啊……我……好美！…我………我要升……升天了！』祯王也觉得肉棒肉
棒被萧竹盈的玉门紧紧夹住，舒爽非常，而萧竹盈又猛摇那迷人之极的圆大雪臀，
一扭一甩的更增情欲，耳中萧竹盈的淫声浪语传来：「嗯……啊……祯王，没想
到你………你这么坏，怪不得……啊……难怪你连亲生女儿……都不放过……啊
……淫贼，奸……奸淫自己女儿，你不是人，但你好会插穴，没想到交欢……啊
……快活……啊……啊…我的小穴好爽……主…王爷，我……我快不……不行了！
求你，不要再来了，我求饶，拔出来吧！！

　　啊…啊…！！』

　　祯王不理她求饶，龟头狠狠顶住花心嫩肉，紧紧的顶住旋磨，萧竹盈感到祯
王每一抽出，都像要把自己的心肝也要一拼带出似的，全身都觉得很空虚，很自
然的挺起小细腰追逐著祯王的大肉棒不让离去，期望肉棒再次带来充实的感觉。
萧竹盈的处女小穴非常紧窄，祯王每一下的抽插，都得花很大的气力。肉棒一退
出，小穴四壁马上自动填补，完全没有空隙。

　　但由于有爱液的滋润，抽动起来也越来越畅顺了。祯王不觉的加快了速度，
同时每一下，也加强了力度。每一下都退到小穴口，然后一面转动屁股，一面全
力插入。每一下抽插，都牵动著萧竹盈的心弦，她初经人事，不懂招架，只有大
声呻吟，喧泄出心中荡漾的快感。萧竹盈星眸微张望着屋顶，若上面有镜子话，
她定能清楚地看到自己被祯王压住，双腿被迫缠在男人背上，而祯王不停的在自
己的玉体上起伏。正当她沉沦欲海之时。

　　祯王的抽插愈来愈快了，小穴传来快感不断的在积聚，知道就快达到爆发的
边缘了。此时祯王也感到龟头传来强烈的快感，直冲运气丹田，连忙用力顶住萧
竹盈的子宫颈，不再抽出，只在左右研磨。他虽没修练过过采补，但凭多年内功
运气丹田，忍住没有射精。

　　　　　　　　　　　　　　师姐初欢（中）

　　而强烈的快感，令萧竹盈积聚己久的高潮终于再次爆发。她狂呼一声，「不！！」
娇躯剧震，双手用力抓住男人头发，脚趾收缩，腰肢拚命往上抬，爱液像崩塌了
河堤一样，如潮涌出。

　　一股激情狂潮排山倒海地扫过萧竹盈全身，萧竹盈浑身剧震，啊了一声，阴
精如瀑布暴泻，冲向祯王的龟头，将祯王的龟头肉棒完全包住，达到第三次高潮！！
祯王也是痛快非常，肉棒插在萧竹盈的蜜洞里不愿抽出。过了一会儿，祯王慢慢
将肉棒从小穴内抽出，看着一股白色的阴精从荫道内流出，不禁得意的哈哈大笑。
而萧竹盈则痛苦的躺在地上不知是为了被强奸还是为了羞耻，不停地哭泣，一头
秀发散乱的披散在地毯上，一身香汗淋漓。「哭什么哭，」祯王一挺大肉棒：
「你刚才叫的那么爽，快站起来给本王品品萧。」「不，你现在什么都得到了，
放过我吧，我再也不想见到你！呜……」萧竹盈愤怒的哭到，爬起来向门走出去。
祯王从轻松地两手抓住萧竹盈的腋下，将她提起，接著两手揽腰抱住。萧竹盈为
保持身体平衡双腿不得不紧紧缠在男人大蛮腰上，「不要啊！」双手不断捶打祯
王的胸脯。这样就形成了现代著名的吊炮式，萧竹盈的肉嫩小穴正对祯王大肉棒，
随时都可能插入小穴。祯王色胆包天，并不急于插穴，而是低首猛吻向萧竹盈的
美乳。张嘴不断在乳房上乱咬，发现萧竹盈的乳房不仅丰满而且弹性十足，亲在
上面真是舒服无比。舌头在乳头根部转著小圈子。萧竹盈紧闭美目，乳房上的亲
吻让她难过的全身一阵阵的颤抖痉挛。

　　刚才被强暴时只在意自己小穴内的感受，没想到亲吻乳房也这样让人难过。
双手不再捶打祯王胸膛，而是不自觉的将白嫩的胸部凑向男人，左手抱著男人脖
子，右手仍好强的轻捶祯王宽广的背部。长发不停的左右飘摆，口里仍叫著：
「不……恩……不要啊！」长长的睫毛，随在眼皮在一跳一跳的。朱唇半闭，口
中透出令人销魂蚀骨的娇吟。终于吻在右乳头上了，还用牙齿噬咬著乳头，而舌
头则在舔弄著乳晕。很舒服呀。发现萧竹盈的乳头已经硬的像小石头一样。不禁
不断吮吸奶头。但这样一来，另外一边的乳房却份外感到空虚寂寞，萧竹盈扭动
小细腰在抗议。祯王不愧祯王，右手忙抓抚著另一边同样迷人的左玉乳。左手则
放肆的沿著深陷的肚脐、平坦的小腹直往下探索，忙得不可开交。而萧竹盈由于
武功被封害怕掉下来，双腿缠著男人腰，双手抱著男人脖子，都派上了用场，只
得任由祯王在下身乱摸一气。萧竹盈感到下身愈来愈胀，愈来愈不舒服。淫水也
止不住往下流，连祯王的跨下都打湿了。祯王感觉浑身象著了火一样，一尺多长
的粗大肉棒一下挺起，大龟头红嘟嘟的十分吓人。萧竹盈的整个晶莹玉体，更呈
现在祯王眼前，真是美的夺目，美得摄人。此时朱韵房门里，出现了两个紧抱在
一起的裸体，而朱韵妃见则脱力地躺在窗边微笑地看这一切。祯王坚硬的肉棒很
快接触到萧竹盈的小穴。萧竹盈在迷迷糊糊中，感到乳房被弄的都快梳了，而下
体却感觉到一根又热又硬的东西，在大腿根部左冲右突。这次不是手指！而大肉
棒的不断点击让萧竹盈感到小穴鼓涨涨的难过死了。祯王用双手抱住萧竹盈的丰
臀，大肉棒杆不时狠磨处女的小腹和大腿内侧。此时两人的性器官紧挨在一起。
祯王突然灵机一动，抱著萧竹盈在房间里走来走去，而走动更加剧了两人小穴的
磨擦。萧竹盈全身随著走动不断痉挛，右手已经忘记捶打男人的背部，而是下意
识的紧抱男人的头，双腿不知怎的缠的更紧了，下身不时紧挺以增加与祯王大肉
棒的磨擦，挺，再挺。淫水把男人阴毛都淋的湿淋淋的。口中也只剩下呻吟声，
张大著小嘴，脸上肌肉都有点舒服的变形了，小穴了象有无数蚂蚁在爬一样酸痒
难受，甚至希望大肉棒赶快插进来。就这样又被祯王玩弄了一会，萧竹盈已一身
瘫软，处于半昏迷状态。而祯王则利用此时萧竹盈没什么知觉时慢享人间艳福。
「爽啊！」大肉棒磨擦萧竹盈又嫩又柔又热的小穴真是舒爽无比。而看这个娇小
的美女被自己强奸还发出叫床般的呻吟，不竟兽性大发。猛的用两手拖起萧竹盈
的丰臀颠了两颠，低头看着

　大肉棒龟头对准玉门硬生生将密洞口十分紧密但早已润湿滑爽的阴壁嫩肉

　　分开，蘸著萧竹盈高潮时分泌的浓浓的白色液体，慢慢挺入，很快龟头就被
浓浓液体包围了，阴壁嫩肉非常紧密的包裹著大龟头，而萧竹盈的阴埠则被大龟
头硬生生的分成两半，高高隆起，一边是美丽的粉红色的肉嫩小穴，一边是又黑
又丑的粗大肉棒，这副场景真是十分好看。这时祯王感觉到小穴已经包裹著自己
的龟头，知道稍一耸动又可以玩弄这个大美女了。

　　可是祯王色胆包天，竟暂停插入，已进入大半的龟头就在小穴口上下挑动，
享受被处女小穴嫩肉紧包的美妙感觉。这时趴在男人肩头的萧竹盈慢慢清醒了，
猛的感到下体有涨痛感，一个巨大的热热的东西似乎插在自己的小穴口，不禁低
头一看，第一次正面看见祯王巨大的肉棒就那样插在自己的小穴口，顿时羞的无
地自容，是……。她明白了，心中不禁惊慌起来。惊慌间急伸右手抓住祯王的肉
棒根，惊惧的发现自己的小手只能握住他肉棒的三分之一。而且只是刚刚握住。
太大了！！！真不知道刚才是怎样插入自己小穴的，「不，不可以！」萧竹盈大
喊著，而祯王此时龟头插入小穴口，大肉棒又被一只可爱的小手握住，不禁感觉
更加舒服。大肉棒一抖，似乎更长更粗了。索性抱著萧竹盈的娇躯坐在椅子上。
而这样就形成了「观音坐莲台」的姿势，这种肢势使两人上身既能紧贴在一起，
又能方便性器官的磨擦。祯王一面用肉棒龟头在萧竹盈小手的抓握下狠磨萧竹盈
的小穴口嫩肉，一面张口一下就含住处女的左乳头，不停的吮吸，发出「滋滋」
的吮吸声。左手抱住萧竹盈的玉背，右手象揉面一样抓揉萧竹盈的右乳房，惊喜
的发现她的乳房大的连自己的大手都不能完全握住。而处女只能用左手抱住男人
的头，右手抓住大肉棒防止插入。就这样玩弄了好一会儿，突然祯王从大肉棒龟
头上感觉到萧竹盈的阴唇张开了，一股阴精喷了出来，喷在大龟头上，达到第四
次高潮！兴奋的祯王咬著美女的左乳头猛的挺起腰，狠命的吮吸奶头，似乎想从
萧竹盈的乳房中吸出奶水来。

　　爽啊！！祯王全身热血翻腾，再也忍受不住，索性从小穴口拔出大龟头，让
美女的肥臀坐在自己并拢的两个大腿上，大肉棒杆就在处女小手的抓握下不断的
一抽一插的，嘴里还放肆的淫笑道：「美女，待会儿我又这样插你，包你爽上天！」
萧竹盈右手这时感到祯王的大肉棒又大又涨，大龟头红嘟嘟的象小拳头一样十分
吓人，自己的小手哪敢稍有放松，只能任由它在自己的修长的双褪间和手中上下
杵动，感到祯王的睾丸不时碰到自己的小穴，而大肉棒杆和大龟头不断碰击自己
的小腹，真是难过死了。而祯王这时在吸完玉乳后又张开大嘴强吻萧竹盈的樱唇，
两个粗糙的大手象揉面一样将处女的玉乳不断揉捏在一起。「完了，我完了，怎
么办？我该怎么办？。」萧竹盈几乎绝望了。「不，决不能再让祯王强奸，不能
再让他插穴了？」萧竹盈想到自己无比珍视的贞操已失如果再被祯王玷污……
「有了！」不知从哪里来的勇气，萧竹盈决定反客为主。作为从小看素女经长大
的女子，对男女之事她还是理解的。现在只能想办法在祯王再次奸淫自己之前让
他射精！！反正自己也不再是处女了。于是美女不再做无谓抵抗，干脆双腿死死
缠住祯王的大蛮腰，以便让双方性器官和身体贴的更紧密，左手握著男人的右手
掌让他更好的揉摸自己的乳房，伸出玉舌主动和祯王的舌头缠在一起，右手更抓
著大肉棒不断上下套动，并越套越快，越套越狠！没想到萧竹盈会来这一手，祯
王当然明白她的用心，正好将计就计，先爽一把再说。于是对美女的爱抚更剧烈
了。萧竹盈也顾不得什么羞耻了，口里大声的呻吟著，涨红著脸「假装」深情的
亲吻，比对真正的情人还热情。手上的动作更猛烈了，还不时抓摸男人的龟头和
睾丸，而这样的行为使自己体内的快感更加兴奋，所以她还要强忍住体内已经熊
熊燃烧的性交欲是十分可贵的。「射吧！快射吧！」虽然感到自己的淫水淋的祯
王满跨下都是，还是顾不了这么多了，嘴上动情的哼著：「啊……啊……

　　恩……」这时祯王的大肉棒热的象一块红铁一样又涨大许多，萧竹盈以为自
己快成功了，竟轻抬玉臀用自己的私处和右手狠命夹磨祯王的大肉棒，「快呀，
快射呀！！」萧竹盈焦急的期待这一刻的到来。可祯王奸淫过无数少女，十分能
持久，这点计量除了大增其欲望外毫无用处，祯王就这样让萧竹盈在自己面前奉
献著美妙的处女肉体！

　　就在两人斗智斗勇进行激烈的肉搏战时，朱韵妃慢慢坐起来：「师姐你真历
害啊。」祯王看到美丽如天仙的女儿心中一股罪恶感生感大肉棒似乎有点降温。
萧竹盈气愤的一甩长发，樱唇离开祯王的大嘴，愤愤的怒道：「都怪你，你们这
对禽兽父女，尽干这丧尽天良的事。」虽然大骂朱韵妃，但仍用手不断套动祯王
的黑大肉棒。祯王便一下就猛亲萧竹盈的奶子。朱韵妃丝毫不怒娇笑：「口不对
心你，师姐。师妹记得师姐房中可有不少禁书哟，还喜欢早上不穿裤乱跑。爹爹
好好教训下我这个淫荡的师姐。」萧竹盈心里十分老火，只好尴尬转过头去，现
在最要紧是不能让祯王乘机插穴才好。而祯王听到女儿的说话说：「妃儿你好好
竭息，本王帮好好教训这个淫荡的师姐。」左手一下就抬起丰臀，丑陋的大肉棒
龟头一下就顶在萧竹盈潮湿的密洞口。

　　「不，不要！」萧竹盈紧张的叫喊起来。

　　「什么不要」朱韵妃嘲笑道。！

　　「你……啊，你。没……没……啊，没什么。」萧竹盈愤怒的回答道。

　　原来祯王乘机将丑陋的大肉棒龟头挺进紧密的密洞口，分开禁闭的嫩肉，在
小穴口紧密的嫩肉的包裹下不断揉动龟头挑逗萧竹盈。

　　「好舒服吧？我爹爹好历害的。」朱韵妃笑道：「我不阻你们了，我去穿衣。」
说完便向内房走去。

　　萧竹盈见朱韵妃走了，便挺动细腰想将龟头从自己的小穴口中拔出，

　　　　　　　　　　　　　　　　　用

　　手垂打祯王肩膀，嘴里喊著：「不，不行！求你，不要……你不能再插穴了。
啊……不要啊！求你！」可是萧竹盈的小穴初经人事真是很紧密的，加上祯王的
左手按住丰臀，一时间哪里拔的出，而每次挺腰都让下穴一阵涨痛，所以不敢太
用力。

　　「还说不要，」祯王两手按住细腰，淫笑道：「明明心里想要，主动套老子
肉棒。小小年纪就看淫书，刚才还妃儿的面玩本王肉棒。本王早就可以抽你了，
只是想玩玩才让你嚣张到现在，现在该让老子爽爽了。」说完两手往下按萧竹盈
的细腰，大肉棒便欲顺势插入，这时大肉棒向上垂直挺立，大龟头插在小穴口麻
麻的难受极了。

　　「不，不是那样的！不，不要！！」萧竹盈又羞又急，双手按住男人的肩膀，
双腿紧缠男人大蛮腰以借力挺腰，直觉告诉自己又要被强干了，无论如何都要做
最后的抵抗。粉面抬起向窗外，张的象鲤鱼一样喘著气。

　　此时太阳已升起，晨光射进房间内。

　　祯王手上逐渐加力向下拉著细腰，心想要萧竹盈的屁股自己落下来更爽，大
肉棒并不急于挺入嫩穴，而是不断上下挑动让萧竹盈自己就范。被

　　祯王半多个时辰的玩弄加上朱韵妃的挑逗这时萧竹盈的忍耐力也到达极

　　限，双腿渐渐缠不住大蛮腰，只能眼睁睁感到自己的身体一点点坐下，大肉
棒一点点地深入自己的小穴中，小穴被慢慢迫开，好难受啊！此时萧竹盈一对早
已被抓摸的丰满绝伦的玉乳正对祯王眼前左右晃动，看的祯王再也忍受不住，张
嘴咬住右乳，双手按住细腰狠命向下一拉，大肉棒蘸著萧竹盈小穴里浓浓的爱液
猛的向上一挺，霸王硬上弓，只听「扑嗤」一声，顿时破瓜而如，无比粗大的肉
棒一下子就挺了进去，直抵花心。

　　「不！不！！不要啊！！！」萧竹盈大叫著，感觉一根又长又粗有热的大肉
棒象烧红的铁条一样插入了自己的小穴，下体虽不象刚开苞时撕裂了一样痛，但
还是全身颤抖喊到「痛啊！」双手紧紧抓住男人肩膀。眼泪又并了出来。「完了，
这么会这样！」

　　这时朱韵妃穿著一身紫衣长袄走出来，对两人轻笑：「爹爹，我去吩咐好下
人，不让他们来打扰你们的，爹爹可不要亏代我师姐。」祯王笑道：「好女儿，
今晚爹爹再一定好痛你。」

　　「不，不是这样的！妃儿看在我们多年同门！救救我。」萧竹盈挣扎着想摆
脱祯王，可大肉棒插在小穴里根本难以脱身。

　　「处女都失给我爹爹了，现在还有用吗？」朱韵妃走门说道，「师姐真的想
当那烂鬼掌门吗？」说完轻轻关上房门离去。

　　没想到自己哀求，朱韵妃非但不放过自己，还笑自己，萧竹盈心里

　　　　　　　　　　　　　　　　　感

　　到十分委屈，可朱韵妃最后一句话深深打进她的少女的中。自己真想一辈子
守活寡吗？」哎，反正不该发生的都发生了，以后的事以后算！可不能再让祯王
禽兽得逞了。」忙起身想将祯王的大肉棒从自己的小穴里拔出。

　　可是此时祯王插欲正盛，怀抱这样一个香汗淋漓的大美女，怎能让她轻易逃
走！猛然将萧竹盈抱住不让她起身，双手按住美乳，不断捏揉，大肉棒顶住花心
不停研磨，把个美女弄的淫水直流，此时祯王感觉萧竹盈的淫穴象个肉带似的，
肉棒被淫水浸泡著真是十分舒服。

　　萧竹盈当然知道祯王又要插穴了，可全身乏力的她只剩下哀求：「不，不可
以……你已经得……得到我了，该满……满足了，饶了我吧。　」

　　「满足。哈哈哈！」祯王狂笑到：「我还没射精怎么会满足。放心吧，本王
还有好多功夫没使出来呢！今天不让你爽上天本王决不罢休！妃儿说的声你还不
明白吗！」边说边将肉棒一点点在小穴里慢慢揉动。

　　萧竹盈感到自己娇小的密洞被一个又烫又粗又长的大肉棒龟头顶著子

　　宫，小穴内真是又痛又涨又痒！不禁想到：「对，师妹说的对，我不要做掌
门守活寡，我还享受男女之情和鱼水之欢……哎，反正处女之身都被祯王夺去了
……而且他本领又高肉棒又大比书中所大了好多倍！就让他带我领略那欲仙欲死
吧。」想到这一时间抵抗的意志全消，决定和祯王进行交欢。

　　此时萧竹盈被祯王抱个满怀，一双高挺玉乳紧紧地抵住祯王的胸膛，呼吸略
显急促，那美绝人寰的芙蓉玉面则泛起了一层红晕，看在祯王眼中更是娇羞的令
人想加以狠干。呜的一声，祯王毫无预警的低头热吻萧竹盈，萧竹盈遭他突袭，
只是象征性地蠕动一下身体，玉手先在祯王强壮光滑的胸肌上抚摸，随即竟然热
情地将一双玉臂紧紧环住祯王，与他打起舌战来了。

　　祯王知道萧竹盈已经放弃抵抗，兴奋的将身子一翻，两人滚落在地上，肉棒
从小穴内拔出，祯王把萧竹盈压在身下的地上，右腿故意放在萧竹盈两腿之间，
令她双腿不能合拢，还用膝盖轻抵磨擦萧竹盈的小穴，以便引起她的情欲。右手
则毫不客气地一把抓住萧竹盈那从未被人抚摸过的美乳，恣意地搓揉捏抚，食中
两指更在她那如风中嫩蕊的突起乳头上轻捻。

　　萧竹盈从未被这样玩弄过，面对祯王的攻击丝毫没有抵抗力，身子火热，一
阵微抖，显然她的欲焰又被祯王全面点燃。好不容易两人四唇分离，萧竹盈已经
羞红了双颊，连耳根都红通通地发烫。

　　祯王则继续进攻，遍吻她的额头、双颊、美目、粉颈，最后则在她的耳后亲
吻，同时在她耳边呵气道：「我的大美人，今天我要让你欲仙欲死，欲罢不能。』

　　萧竹盈的脸羞的无可再红，只有紧紧抱住祯王含泪蚊声低道：「反正都被你
奸污了……哎……今天我就随你了，你要怎么样都行，我的人都是你的。』

　　祯王哈哈淫笑著，放肆的咬著她的耳垂道：「我会给你一个永远难忘的处女
之欢。』再度吻的萧竹盈的柔嫩肌肤，顺著耳垂而下到肩牓，胸脯，一张口就将
萧竹盈的乳头含在口中，还刻意用自己的脸颊与萧竹盈的美乳相磨擦，右手也毫
不客气的大力搓揉她的高耸玉乳，萧竹盈哪曾经历过这种阵仗？双手整个插入祯
王的头发中，紧紧地按住祯王的头，一颗螓首左右摇幌，长发乱摆，额头冒出晶
莹汗珠滚下，表情似痛苦又欢乐，娇吟道：「啊，祯王，王爷…王爷，不…不
…不行啊…，不…不要…再…再吻了…我…我受不…不了……啊。』

　　祯王轻轻分开她紧按自己的双手：「叫我伯父。」萧萧竹盈无力地点点头。
祯王不理她的娇吟喘息，继续由胸脯美乳往下吻，直到小腹，小穴。

　　最后，祯王半跪在仰躺的萧竹盈面前，分开她的双腿，露出了两腿之间的一
条肉缝，以及肉缝周围浓密而乌黑的阴毛，白晰的如同羊脂美玉雕塑而成的雪白
大腿，与肉缝鲜红充血的湿润阴唇相映照，配合著肉缝外围的亮黑阴毛，此种美
影看得萧竹盈羞不可抑，极力想合起双腿，却被祯王双手按在大腿根部，动弹不
得。只有央求道：「王爷伯父，不…不…要看…了，羞死人了。』

　　祯王听若未闻，叹道：「真美。』胯下肉棒一阵鼓动，更是威猛的连跳数下。
萧竹盈见祯王的胯下肉棒居然威猛如斯，不禁又羞又怕。羞的的是长得这么大，
刚才自己被强奸开苞性交时也不知是怎么装入的，怕的是祯王的肉棒变得更加硕
大粗长，不知自己那芳径初缘客扫的密道是否还能容的下这位贵客。

　　就在这又羞又怕的当儿，祯王已经忍不住了，手指轻移，在萧竹盈的阴唇上
下搅动，左右抚揉，不时还大拇指，食指两指并用，轻捻著萧竹盈阴唇中的一颗
玉珠。

　　萧竹盈是刚被探采的处女，平时自己沐浴时洗到这个地方都会特别小心，以
防不小心碰到那殷红赤贝肉中的玉珠整个人会如同电殛一样浑身无力，瘫痪在澡
桶中，良久才能起身。这时平常连自己都不感碰的机密要地居然被祯王任意把玩，
而且是将那玉珠轻捻指间，一阵阵瘫痪快感转瞬间传遍了全身，已经无力夹紧双
腿。

　　祯王则是乘胜追击，双手磨擦萧竹盈那丰满白玉的双腿，头一低，把嘴凑近
萧竹盈的小穴，伸出舌头轻舔徐刮，这一来把萧竹盈弄得兴奋万分，顿时失去矜
持，娇吟喘息道：「不…不…要啊，那……我…我受…受不了啊…，好…好痒
…王爷…别…快…快给……我…我…啊啊…又…又进去了…啊啊啊…小穴…好
…好…好伯父…不…不要折…磨我……快干我啊……我都是你的啊啊啊啊…』

　　祯王耳听萧竹盈淫叫，人也兴奋了起来，大肉棒不停跳动，似要寻穴而入，
好好的翻江倒海一番。

　　微微一笑，祯王抬起头来，萧竹盈的小穴已经是湿透，肥美的雪臀轻扭徐摇，
似乎早已难耐穴中骚痒，同时胸前双乳急速起伏，媚眼如丝，又幽怨又饥渴，半
埋怨的喘息道：「你坏，人家都被被你强奸了，也答……

　　啊……答应你了，还只会折磨我，这是人家的第一次，难道你就不能对人家
好一点？快插呀！……快……我……啊……快插……我受不了了……好伯父…
…再干我……就象刚才强……强奸我一样！』

　　　　　　　　　　　　　　师姐初欢（下）

　　祯王哈哈大笑，道：「好，那我就来了。」身子贴上萧竹盈，大肉棒的龟头
顶端在萧竹盈的小穴上沾了一些淫水，再慢慢地钻进萧竹盈的小穴中，

　萧竹盈只觉已经被插的又红又涨的小穴突然又被一根又粗又长又火热的东

　　西塞入，密实充满的感觉传遍全身，私处一阵发涨，偷偷一看，祯王的肉棒
居然只进了四分之一，正值脸红心跳，手足无措之际，祯王屁股猛一用力，大肉
棒藉淫水润滑，「滋」的一声，冲破帘幕，大肉棒三分之二整个没入萧竹盈的小
穴之中，直抵花心。

　　这一下子痛得萧竹盈全身肌肉紧绷，热泪直流，双腿勾住祯王虎腰，不许他
抖动肉棒。虽然自己已被开苞，但祯王巨大无的大肉棒还是让萧竹盈感到一阵剧
痛，感觉小穴都被塞满了，彷佛有一根又红又长的大铁条插了进来，插在自己的
心坎上。祯王也知道女人这时最痛，若强行抽弄，只会把她弄得苦不堪言，当既
下体贴紧顶萧竹盈，双手在她的乳房捏揉以引起情欲，一边狂吻住萧竹盈的双唇，
猛绞滑舌。

　　好一会儿，两人四唇才分开，祯王一手抚摸萧竹盈的乌黑秀发，一边假惺惺
地吻著她美目流下的泪滴，淫笑著问道：「还痛吗？」萧竹盈娇羞的点点头，脸
色痛的红里发白，更增祯王的插欲

　　又过了一会，萧竹盈感觉祯王塞在自己小穴里的大肉棒正在散发著热力，知
道祯王此时必定涨得难受，不忍祯王强忍欲火，当下低声对祯王道：「伯父，你
…你可以动…动看，不…不要忍。」她说这话时羞态诱人，脸色又红润了起来。

　　祯王得到萧竹盈的「允许」，心中大喜，但也不想就此善罢，当下轻抽徐动，
细腻且缓缓地将大肉棒在萧竹盈的小穴来回抽动，不断玩弄美女。这种缓抽慢送
的技术对此时的萧竹盈而言虽然仍感到些许疼痛，但比起方才祯王肉棒暴入的威
猛之势所带来的破瓜之痛已经减少了许多。

　　过了好一会儿，萧竹盈早已经不感觉痛了，代之而起的是一股酥麻骚痒的感
觉，而且这种感觉正在强烈的增长中，小穴也因此淫水洋溢，更利于祯王肉棒抽
动。

　　萧竹盈被祯王这一阵缓抽慢插弄得全身难过，尤其是小穴骚痒难当，不自禁
的摇起雪臀，耸动蛇腰，迎合祯王的攻势。全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁。

　　此时的萧竹盈可说是欲火全面点燃，春情荡漾，双目媚眼如丝，彷佛能放电，
洒出一重又一重的欲网情丝将祯王牢牢套住。抱住他的一双玉臂也不知什么时候
移到祯王的臀上两股，用力将祯王的屁股往自己的身体上压，同时胸口急速起伏，
双目眼波流转，媚态娇人，再加上那蠕动缠上祯王身子的雪玉胴体，以及萧竹盈
等不及的咬著祯王的耳朵，在他耳边吐著热气道：「伯父，干…干我，强暴我，
我…我…我要你。我不……不要当掌门，……我要你干……我……尽情地操…
…操我……啊……快啊……我求你了！啊……求你……快给盈儿吧」

　　祯王得到了攻击令，心中大喜。他已经忍了许久，下体肉棒早就涨得紫红发
痛，若非顾虑萧竹盈新苞初开，不得强渡关山，他早就快马驰骋，大杀一阵了。

　　此时耳中听得萧竹盈首肯，当下再不客气，上身挺起，分开萧竹盈那诱人之
极，雪白的发出暖玉嫩光的美腿，看见自己的粗红大肉棒没入萧竹盈那鲜红的小
穴中，彷佛一张小嘴含著一根粗长的红甘蔗，忍不住双手由两腰外侧伸到萧竹盈
的臀肉下，手掌紧贴萧竹盈那肥嫩柔腻的雪臀，下身用力，屁股如帮浦般急速抖
动，如矿工采炭，一下比一下深，一次比一次急，有时肉棒干入抽出之际还会带
得淫水飞起，滋滋动人的水声，加上萧竹盈哎呀娇吟的浪叫声，眼中看着自己湿
润光泽的鲜红肉棒在萧竹盈的小穴中进进出出，如此视觉听觉与触觉的三重享受
如层层大浪涌来，几欲要将祯王淹没。

　　而萧竹盈此时则早已抛去了矜持，不顾羞耻，忘了自己被强奸，雪臀连扭，
小穴小穴壁内的肌肉紧紧将云岳的大肉棒包住，夹得没有一丝空隙，那种密实的
感觉令祯王通体舒畅，再加上萧竹盈有时雪臀旋圆甩动，那种肉棒旋扭的快感比
起女儿又是另一番滋味。

　　祯王知道萧竹盈欲情爆发，可以大杀一阵了。不再惜力，大肉棒抖动如狂，
「噗滋噗滋」的水声连响，「啪啪」的肉体相击声打听来清脆悦耳，更有种振奋
的作用，萧竹盈则浪叫狂吟道：

　　「啊…啊…好…好伯父…再…再快…快一点…你…你打…打到我…

　　我…我的花…心了，我…我好…美…，啊啊啊啊…伯父…快…重…重一点
…我…好…好舒服啊，就…就这样…我…啊…我要…飞…飞上天…天了！没…
…没想到……性交这么……这么快活……伯父……你早强……强奸我就好了，盈
儿愿意被你……啊……奸污……啊……好爽……再快一点……啊……再猛些…
…干死盈儿算了。」

　　祯王一边狠干萧竹盈，一边双手已经转移阵地在萧竹盈那鼓涨高耸的大奶上
恣意摸揉，享受那掌握肥美大乳的温润触感。

　　萧竹盈胸前两个鼓起的肉球玉乳在祯王技巧性的捏揉下，弄得萧竹盈难以自
持。螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽的化不开，一
双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，烈火红
唇鲜艳欲滴，令人忍不住要上前采摘。玉体陈于祯王胯下蠕动迎合，红唇开合间
淫声不断，娇息喘喘，跳动著胸前弹力十足的美乳双球。冰肌玉骨的细嫩皮肤如
要滴出水来，闪出一阵又一阵的雪泽柔光，那么的光滑白晰，晶莹剔透。

　　萧竹盈这时又叫了道：「伯父…轻…轻些…我…啊啊…伯父…你…你好…强
…我…我快不…不行了…我快丢了！」

　　祯王则喘息淫笑到道：「怎么样，爽吧，盈儿，撑下去，我们还没完啊。」

　　萧竹盈的雪臀摇得像波浪般起伏，剧烈无比，偶而大肉棒也会脱离小穴，还
可见到那内藏的鲜红肉瓣可爱地向祯王的肉棒闪著淫光。

　　猛然之间，祯王抖然将萧竹盈的玉腿扛在肩上，肉棒暂时退出小穴。

　　萧竹盈正值高潮，突然间失去了止痒停骚的烫热大肉棒，那种难熬滋味说有
多难熬就有多难熬。不禁蛇腰狂扭，屁股连摇，顾不得矜持，伸手就抓向祯王的
肉棒往自己的小穴里头塞，脸色已经红的好像苹果。

　　祯王微微一笑，知道萧竹盈已经进入情况，再也不害羞了。当下也不在客气，
人如百战沙场的长征勇士，猛如狮虎地向萧竹盈做一连串毫无保留的连环进击，
肉棒抽插如风，「噗滋噗滋」的水声不绝，偶尔还来个回马枪，龟头在萧竹盈热
烫的紧密小穴内轻旋厮磨，藉龟头肉棱轻刮萧竹盈的小穴壁，弄得萧竹盈全身发
痒，小穴肌肉紧缩，如此一来，两人肉棒阴穴的磨擦力大擦，祯王每次肉棒干入
都感到被萧竹盈的小穴紧紧包围困住，又热又烫，柔嫩弹力兼具，忍不住露出了
陶醉的神色。

　　萧竹盈则越叫越凶，喘息著呓语道：「伯父…伯父…我…我…快…

　　我…里面……

　　就…就是这…这样…」

　　陡然浪声倏高，只听萧竹盈喘著道：「啊啊…伯父…啊啊啊…伯父…

　　你…你好…

　　会干…干，我…我…我…快…快…上天…原…原来…交…交合这…这么…快
乐。」

　　祯王一边挺动著屁股让肉棒尽情地深入萧竹盈的小穴中，一边也喘息道：
「盈儿，你…你现在见识到交合之美了吧？以…以后你还要不要当那离恨阁掌门
啊…你还愿不愿意给我？」

　　萧竹盈胸口起伏快喘道：「盈儿…盈儿现在…已…已经是你的人…人了，你
…你要怎…怎么干…就…就怎么…干…其实……盈儿不做那掌门了……很……很
……愿意被你强奸的，盈儿在……在……外面看得你和师妹交欢，就恨不得你身
上的是我……让……刚才交手……我故意输给你的。我虽不是你对手，但逃跑我
还行的。啊……被你强奸……一点……

　　恩……不……啊……后悔。」话犹未完，一波又一波的快感欲浪如怒潮卷来，
萧竹盈再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧祯王身躯，小穴内阵阵剧烈痉挛，祯王
知道又到高潮了，忙用大肉棒顶住花心，突然一道热滚烫辣的阴精由萧竹盈子宫
深处猛喷而出，祯王唔的一声，龟头受此冲激，淫液一烫，全身骨头彷佛酥了，
精关震动，急忙深吸一口气，硬生生的将阳精逼了回去。「好险，差点就被你逼
的射精了。今天可不能草草结束！另外掌门你还是要当的，我们也可以偷欢嘛。」
祯王哈哈说道。

　　听了祯王这话萧竹盈真是又羞又急，羞的是自己被祯王强奸还露出这样的骚
态，他一定会笑死自己，急的是自己被干的连连丢精，早已十分满足，而祯王还
没射精，自己的小穴已经被插的又点红肿了，不能再承受大肉棒的摧残，怎么办
呢？

　　而祯王才不管这么多了，一把横抱起这个全身已软棉棉的象小羊羔一样的裸
体大美女，放肆的问到：「我们到妃儿闺房去。」

　　「你」没想到他竟然还要在师妹的闺房中继续奸淫自己，萧竹盈真是又气又
急。「也好！在这里面始终不好。」萧竹盈一咬嘴唇，用手想里屋一指，含羞说
到：「好。」

　　祯王疾步走进闺房，一下就将全身一丝不挂的萧竹盈扔在铺满软被床单的大
床上，感觉女儿的闺床似乎有一股迷人的幽香和昨晚两人交欢时的气味。此时的
萧竹盈雪白的胴体加上一身香汗，连长发都被汗水打湿了，更加尤人。祯王心想
应该趁热打铁，两只大手一下抓住美女的白嫩小腿，向上一推向左右一分，顿时
强行分成１２０度，美妙的阴户一下就暴露在祯

　　　　　　　　　　　　　　　　　王

　　面前，看着被自己插的红通通的美丽阴户和早被美女淫水打湿的浓密乌黑的
阴毛，祯王大叫一声，大肉棒一下就插了进去。顿时大肉棒直抵萧竹盈子宫。这
次祯王采用「快马射箭」式，大肉棒以闪电般的速度进进出出，「扑嗤、扑嗤」
一时间房间里插穴声大起，大龟头不断顶触花心，而祯王又大又黑的睾丸囊却在
「啪、啪」的拍击萧竹盈白嫩的丰臀。一会儿大肉棒绞著萧竹盈粉红的小穴嫩肉
插入很深很深，一会儿又将小穴嫩肉翻出密洞很长很长。萧竹盈哪里见过这种阵
仗，原来有点涨痛的阴户又被干的瘙痒难耐，淫水连连，把床单都淋的湿了一大
遍，丰臀竟然疯狂的向上挺迎接大肉棒的撞击。祯王臀部加劲，肉棒充血后更呈
火热，双目欲焰大炽，抽插速度加快，肉棒力抵花心嫩肉，萧竹盈的圆臀与祯王
的小穴因抽插而不时碰撞，发出啪啪的肉击之声，其间还挟有噗滋噗滋的水声，
这样一直插了两三百下，把萧竹盈干的淫言浪语不断。萧竹盈涨红著脸，娇羞道：
「伯父，你……我都被你给……你怎么还不满足？」「本王阅女无数，自然功夫
到家，怎么样，服了吧！」祯王狂笑到。

　　话停肉棒可不停，挺动的更厉害，干得萧竹盈雪肌泛出鲜艳的红光，淫水直
流，口中不停叫道：「伯父…亲伯父，你干……干得我太爽了，今后盈儿都是你
的……我……我好美…好…

　　…啊……啊……不行…啊…我……我要泄了……我…我又快不行…

　　行…了。」

　　祯王听得萧竹盈浪叫，欲火更是高涨，索性将萧竹盈两腿扛在肩上，紫红发
烫的大肉棒不停在萧竹盈那已经湿透了的玉门蜜穴抽插旋动，时而九浅一深，时
而七浅三深，时而记记结实，把萧竹盈干得淫言浪语不断，央求道：「伯父…
…伯父，你好会……干啊！我……我好美……好像要飞……飞上天了，啊……啊
……

　　美……美死我……我了，骨…骨头都酥…酥了，不…不…不行了…

　　我…我快不…

　　不行了！我……我快…快丢…丢了，快快拔出来啊…盈儿服了……啊盈儿认
输好伯父饶了盈儿吧啊！！」

　　祯王的肉棒猛然在萧竹盈的肉穴中紧绞连旋，龟头贴住穴中嫩肉又吸又咬，
萧竹盈哪里见过如此绝技，「啊」的一声长声，粉腿向空中乱登，昏了过去。阴
精自玉穴奔流而出，冲激在祯王又热又硬的龟头上，弄得祯王也是快感连连，微
闭双眼，肉棒仍然塞在萧竹盈穴中，享受那将龟头浸泡在阴精穴心中的温柔。

　　过了好一会，萧竹盈才醒了过来，感觉祯王的大肉棒仍然插在自己的小穴里，
而且似乎越来越大，越来越粗，不禁又羞有怕，只好软语道：「好伯父，盈儿服
了你呢，可我实在不能再来了，拔出来吧，求你！」

　　「你都爽疯了，可本王还没射精，你说今天都给我，不让我射怎么行？」祯
王淫笑道。

　　萧竹盈一咬牙，涨红这脸低声说到：「我我给你品品萧好吗？」

　　祯王心想这到不错，强奸离恨阁未来掌门还能让她品萧，正好能让没美女休
息一下以便再战。

　　于是突然将她拉起来；他让萧竹盈趴在床上跪在他面前，而自己站著将肉棒
送到萧竹盈面前；萧竹盈了解祯王的意思，毕竟她是一个十二岁的女孩；在民间
都是做娘的人了。她按照淫书的方法用手握住祯王的肉棒张开小嘴含住了它，但
是祯王的肉棒实在太粗大了；萧竹盈只能勉强将龟头的部份含住前后套弄，但是
这样却让祯王的肉棒恨的痒痒的；于是他用手抓住萧竹盈的头发，腰部一挺；硬
生生将巨大的肉棒塞入萧竹盈的小嘴里，开始作活塞式的抽送。

　　「呜……呜……嗯……」

　　萧竹盈被祯王这样强力的抽送下，简直无法呼吸；但是祯王的肉棒送得越深，
她却越有快感；为了让祯王早点射精，萧竹盈右手不断套动大肉棒根部，左手不
断抚摩男人的睾丸，而肉洞的蜜汁也开始狂烂了；祯王抽送到两百余下的时候才
拔出肉棒，萧竹盈因喉咙受刺激而开始咳嗽；而祯王见状不忍心才改让萧竹盈改
用舌头来舔弄肉棒，肉棒上面布满了萧竹盈的唾液；看起来更为凶悍。祯王此时
却用右手从美女背后绕过臀部抓摸阴户，抠阴核，左手不断抚摩丰满无比的奶子。

　　萧竹盈的身体掩饰不了遭受强烈爱抚和双管齐下所产生的快感；她不

　　自在的上下地摆动身体，小嘴亦忍不住地发出了声音：「嗯……啊……

　　啊。」

　　祯王知道萧竹盈又已经开始兴奋了，便推倒美女在床，开始朝她下体展开猛
攻；萧竹盈下体的毛非常的浓密卷曲，从耻丘、阴唇一直延伸到肛门都布满了耻
毛；所以祯王必须用手指拨开她浓密的毛才能看到密洞。

　　他将整个脸埋进萧竹盈双腿的中心，伸出舌尖对她的肉洞深处作前后挑弄。

　　萧竹盈的肉洞遭受祯王强烈刺激下也有了较激烈的反应：「不要……

　　不…………啊……好……好……好舒服……」

　　她忍不住地用双手压住祯王的头，希望祯王的舌尖能更深入肉洞的深处；而
祯王当然是义不容辞地更加卖力刺激萧竹盈的小穴。

　　当萧竹盈正沉醉于肉洞深处的愉悦的时候，当两人的欲望都将要沸腾的时候，
萧竹盈反而主动躺下；自己分开双腿，因为她的小穴已经痒好久了；渴望祯王来
灌溉她的小穴了，现在她只希望赶快有人帮她止痒。

　　她对祯王说：「快！快插进来……」

　　祯王十分得意地来到她的跨下，握住自己巨大的肉棒；对准萧竹盈小穴的洞
口，用龟头在洞口上下刮弄；萧竹盈见祯王迟迟不插进来，十分著急地「讨厌！
快一点嘛……」

　　祯王这才挺直了身躯，将大肉棒对正；徐徐的插入萧竹盈的穴内，一阵窄实
的压迫感令祯王无比的舒适。

　　如此慢进慢退的，终于萧竹盈感到祯王和自己的阴毛已紧紧贴合著，整个小
穴都被肉棒填满了，产生十分充实的感觉。

　　祯王的肉棒到达了小穴的尽头，大肉棒整条的被滚熨的处女的小穴紧紧包裹
著，那种奇妙的感觉实在难以言传，不禁停了下来细细品尝。

　　萧竹盈的表情由眉头深锁改而露出微笑：「啊……啊。嗯……」

　　祯王将身体压下，龟头直达萧竹盈的花心；萧竹盈的小穴是十分紧的，祯王
的肉棒在萧竹盈小穴的吞食之下感到麻痹：「快！。快用力……」

　　萧竹盈的肉洞感到前所未有的充实感，她用双手托住祯王的屁股；拼命地往
自己的下体施压，而她自己也尽量将臀部向上顶；希望下身的抽送能够加剧！

　　「啪！啪！啪！……」

　　祯王的抽送加上萧竹盈爆发出的淫水声充满整个房间，「哦！……

　　呜。呜……啊。用力……再……再用力……。」

　　萧竹盈肉洞过于舒服忍不住地大叫……。「啊！……。不行了不行了」

　　祯王大约抽送了三百余下，两人都已经是汗水淋离；祯王抽出大肉棒，自己
躺在床上，肉棒依然是挺立不摇的；只是表面布满著萧竹盈的淫水。

　　祯王翻身躺在床上，一尺来长的大肉棒高高挺立，直对房顶，用手一指大肉
棒，「自己坐上来吧！」萧竹盈羞的满脸通红，索性一咬嘴唇：「坐就坐！！」

　　萧竹盈羞红著脸，跨身而上。她慢慢的蹲下，看着阴户和肉棒慢慢接近，终
于接触到了。龟头已陷入阴唇之间，顶著小穴口，这时有些微痛了。

　　萧竹盈不敢再蹲下去，停了下来。祯王正在舒服间，忽然发觉萧竹盈停了下
来，便柔声问道：「怎么样？」

　　「人家有点痛呀！」萧竹盈娇憨的嗔道。「不用怕，不痛的，来吧！」但是
多番催促，萧竹盈仍是不敢再往下落。终于鼓起勇气，但怎

　　　　　　　　　　　　　　　　　么

　　也套不进去，肉棒太大了。

　　祯王心急起来，说道：「让我帮帮你吧！」

　　萧竹盈正想说不要，已感到身下祯王的肉棒直往上挺，臂部又被他抓住，欲
避无从。龟头迅即突入小穴，一痛之下，双腿乏力，全身便往下住落。全条五寸
多长的肉棒，马上如过关斩将般，完全插入了萧竹盈的小穴。萧竹盈感到下身像
被插了一刀似的，很痛很痛，痛得眼泪直标，张大了口，却发不出声来；按在祯
王胸口上的小手，不停在颤抖。

　　祯王更加不敢妄动。事实上，肉棒被肉洞紧紧包围著的感觉实在很舒服。萧
竹盈小穴内的微微颤动，像数十只小手一齐在抚弄著一样。

　　比较自己打飞机的感觉优胜得多。而萧竹盈的一双晶莹玉乳，就挂在眼前，
不禁伸手上去，一手一个的揉搓著。

　　过了好一会，萧竹盈才透过气来。她白了祯王一眼，嗔道：「弄死人家了，
谁要你帮！」

　　肉棒已插进来了，接著该怎么办？

　　她双腿用力，双手撑著祯王的肚子，慢慢的蹲起来，肉棒逐寸抽离，又是一
阵刺痛。

　　他强行将萧竹盈拉了下来，让萧竹盈的肉洞直接对准肉棒坐上去；

　　「嗯！」下体又是一阵迫实感，萧竹盈皱著眉头叫了一声。

　　祯王双手紧抓住萧竹盈的双乳，让萧竹盈自己上下摆动屁股；祯王的大肉棒
不须要动就已经抵达萧竹盈的花心了「噗滋！噗滋！噗滋！」

　　萧竹盈又再度释放大量的淫水，使得两人的交合处再度发出剧烈奔腾的声音！
萧竹盈上下摇摆著头忍不住地大叫「哦！喔……。嗯…………

　　啊！」小穴疯狂的套动肉棒，不断的抽动甚至使空腔放气，萧竹盈不断的放
屁。

　　两人正在沉醉在天雷地火之间的时候，忽然传来一阵女子叫声：「妃儿，你
在吗？娘来看你呢？」是皇妃方心依，两人大吓一惊。「娘，你

　　　　　　　　　　　　　　　　　怎

　　来了。」朱韵妃的声音响起。「你怎说的，为娘看下女儿有何不何。」

　　「娘，不是的应是孩儿上门请安的才对。」你有心就行了，你见到你父王吗？
对了，你师姐已来府上几天了，你怎见下她呢？」「爹爹没见啊。可能爹爹去练
功了吧。至于师姐，嘻嘻，刚才已经见到了，走。娘，孩儿带你去看样好东西。」
「急什么你这孩子。」声音渐渐远去。

　　听到这里祯王莫名地兴奋，他用双手紧握著萧竹盈的腰肢，然后主动将臀部
向上挺，原本面色惨白的萧竹盈又再度沸腾「啊！好…………

　　好…………好舒服……！」

　　祯王死卖命地挺动肉棒，每一摆动都深深刺入萧竹盈的花心深处！萧竹盈的
双乳随著剧烈的起伏而上下摆动，真是十分地诱人…………

　　祯王再度起身，他将萧竹盈的双腿抬起来扛在间上；用他巨大的身躯向下压，
让萧竹盈的密洞彻底呈现；而他则对准两片两片粉红色的肉片中心，开始大起大
落地抽送。

　　「喔！……。嗯……太。太舒服了……………………啊！」

　　萧竹盈迷人的脸庞兴奋地左右摇摆，祯王见状更是卖命地抽送；两人身上的
汗水相互交溶，淫水、汗水布满了整个床单。

　　「呜！……伯父！……。伯父！……。用力！……再用力！……啊！

　　不行了！……」

　　萧竹盈兴奋地叫著，祯王则放慢抽送的速度，改用旋转腰部的方式在萧竹盈
的肉洞里划圆圈搅弄；萧竹盈被祯王如此的刺激，兴奋地抬起头来伸出她的舌头
热吻著祯王；像似情欲无从发泄一般。

　　经过一翻搅弄后祯王又再度恢复大起大落地抽送，只是抽送的速度更

　　　　　　　　　快力道更重；萧竹盈此时已经极尽疯狂

　　「啊！啊！啊！啊！啊！…………………………不行了……要出来了！」

　　萧竹盈又缓缓坐下，这样上落了十数下，萧竹盈渐渐掌握到当中秘诀，上下
套弄得更加畅顺了。祯王躺在床上不须劳动，不知多舒服。眼前萧竹盈的美乳，
不停的上下飞舞，刹是好看。

　　萧竹盈上下套弄了一会，发觉某几个位置特别畅快，于是左左右右的摇著玉
臀，很快就香汗淋漓了。她双手抚摸著自己的乳房，口中发出「荷荷」的娇喘声。
突然全身一震，头直往后仰，长长的秀发垂到祯王大腿上，又尝到了一次性高潮。

　　良久，萧竹盈扑倒在祯王胸膛上，喘息著。祯王知萧竹盈已无力再驰骋了，
便翻转身，让萧竹盈再次扒在床上，握著萧竹盈的细腰，从后将肉棒插入萧竹盈
的小穴。决心从背后射精。

　　此时萧竹盈已经无力招架，只能任其抽插。

　　祯王只觉龟头撞在小穴尽头，他双手后移，把两边臀肉尽量分开，想再深入
一些，这样又插了一两百下。萧竹盈开始发出一阵阵哀嚎，祯王知道她的高潮又
快来了，于是便加快抽插的速度。只觉萧竹盈己无力扭动，小穴剧烈的颤抖，大
量的淫水又泄出来了。

　　那一瞬间萧竹盈解放了，一股浊白的液体冲击著祯王的肉棒，而祯王也深知
自己的能耐已经快到了极限，今天玩的也够爽了，于是他再疯狂抽送四十余下以
后；肉棒也爆发了，祯王大吼一声，龟头像被吸住一样，再也忍耐不住，大龟头
抵住花心，精液大量的喷射出来，一直喷了十多廿秒。萧竹盈喘著气，子宫承受
著大量火热的精液，祯王又迅速地抽出肉棒；将一股滚烫黏浊的精液继续射在萧
竹盈白皙的脸庞上，许多精液直接地流入萧竹盈的嘴里；而她也不排斥地吞下了
精液，因为萧竹盈心里终于明白这就是她想要的男女之欢，这是即使当上离恨阁
掌门也比不上的快乐。

　　直到祯王的肉棒停止抽搐，吐出了最后一滴精液，两人才颓然倒下。

　　祯王将铺盖拉过来盖在两人身上，而神勇的大肉棒又昂然挺立了，便将肉棒
插如温暖濡润的处女小穴里，萧竹盈则轻轻的趴在男人怀中，今天虽然被强奸但
自己却得到了前所未有的快感和满足，竟然无比温柔的趴在祯王身上，小穴紧夹
男人的大肉棒，彷佛这样自己才觉得安稳。在祯王强有力的拥抱下，不久，萧竹
盈竟沉沉的进入梦乡，在睡梦中还梦见自己和祯王疯狂性交，竟不断轻耸自己的
阴户套著大肉棒。

　　祯王雄风初归便连连激战即使内功深厚，但不曾学补之术，也甚是累人怀拥
玉人不禁入睡，睡的正甜，突然鼻间一阵酸痒「哈欠」。睁开眼睛，原来是朱韵
妃用她秀发抠自己鼻子。朱韵妃见他醒来笑道：「大色狼天亮了。」祯王看娇美
如天仙的女儿，欲火大升一手抓住他酥胸一阵抚模。「爹爹。唔，不行的，今晚
给你……啊我……是回来拿点东西，娘，还等著我呢？你还是好好师姐吧！」说
完笑嘻嘻地跑出去。

　　祯王只觉抱在自己怀中的萧竹盈一动，低头一看，萧竹盈早就醒来，两人四
目相接，萧竹盈的双颊没来由的又红了起来，羞态可掬。假意恶狠狠的道：「看
什么看，还没看够吗？」话一出口，便知说错话了，祯王哈哈一笑，一个龙翻虎
跃，红帐翻浪，整个人压在她身上，鼻子相抵，笑道：「我是还没看够，今天可
得看的仔细些。」

　　不等她有所反应，立刻将被子掀起，身子坐高，分开了萧竹盈雪白玉嫩双腿，
双手压在她的肉唇细缝上缓缓用力揉弄，胯下的大肉棒也不甘寂寞，沾了一些阴
户中未干的黏液淫水，龟头前抵小穴，徐徐旋动，其时祯王运气肉棒，龟头火热，
这触及萧竹盈小穴殷红贝肉的大肉棒一转，萧竹盈立刻娇吟出声，佣懒无力，柔
若无骨的冰肌雪肤立刻泛起一阵红光，圆臀不由自主的挺动迎合，娇羞万状，看
的祯王痴了。

　　萧竹盈则面红如滴血，想用被子幪住头脸，却被祯王一把将被子掀起，见他
痴痴地瞧著自己的下身小穴，蜜洞更是充血发红，火热烫辣。那胯下的大东西，
粗大硬长，偶尔跳动几下，看的自己春情荡漾，恨不得那大肉棒立时狠狠的攻入
自己那湿润之极的小穴蜜洞，偏生祯王不知道是中了邪还是存心吊她胃口，大肉
棒明明已经进入了小穴半个龟头，却突然顿住，只是痴痴地瞧著自己。

　　心中又羞又喜，穴中又骚又痒，想开口叫他行动，却又怕他觉得自己淫荡，
不敢出声，难过之极。

　　情急之下，狠狠地在祯王臂上捏了一把，佯嗔道：「你元神出窍啦？」

　　祯王吃痛，腰间用力，大肉棒噗滋一声，尽根而没，全数被萧竹盈的小穴吞
入。

　　祯王藉前扑一顶之势，身子贴上，抵住萧竹盈小穴嫩肉的龟头急转倏旋，龟
头用力，钻的萧竹盈浑身酥酸，张口直叫：「伯父…快…再……

　　再…用…用力…盈儿…盈儿…那里好…好酸…」祯王哈哈一笑道：「还有更
酸的呢？你要不要尝尝？」

　　虽是问话，不待萧竹盈回答，突然屁股上下抖动，大肉棒如波浪卷来，一重
重，一浪浪，上插花，下插花，记记结实招招准，全数打在那花心嫩肉上。

　　萧竹盈哪里受得了这奇招？樱唇直喘浪叫道：「伯父…伯父…快…快来…我
…我要…再…再来…」

　　祯王笑道：「这可是你说的。」

　　屁股陡然加速，又快又狠，如狂风暴雨摧花蕊，又急又切压海棠。萧竹盈此
时已被欲念淹没，口中直叫道：「伯父…你…你的…肉棒…好大…

　　捣…捣的我…

　　好…好舒服，唔…唔…妙…妙极…伯父…你…你好会…会干…我…我要…飞
…飞了…你…你…要插…插死…我…我了，我…我…我快…快…

　　死…死了…哼…唔…啊…不…不行…啊啊啊…太…太酸…酸了…我…我快
…撑…撑不…住…住了！」

　　祯王不理她求饶，大肉棒仍然苦干实干，花样百出，把刚初开苞不久的小穴
弄的火烫肉紧，又磨又抵，看着自己的大肉棒在萧竹盈的小穴出入裕如，将小穴
嫩肉阴唇弄的湿透，翻进又翻出，还可见到白浓浓先前所留下来的精液在肉棒抽
插中，一将肉棒抽出再送，就由小穴中流出，顺著雪白嫩软的股沟沾湿了床单，
混著处女贞血，看的祯王又是刺激，又是兴奋。

　　大肉棒猛然一送，只听萧竹盈闷哼一声，身子紧夹祯王，再慢慢放松，秀发
身体，全是汗珠，差一点就软瘫了。

　　祯王微闭双目，享受大肉棒被萧竹盈小穴紧夹的温暖快感。

　　过了好一会儿，才将肉棒从萧竹盈的小穴抽出，将萧竹盈整个翻转过来，背
对自己，露出光滑晶莹的玉背，肥美的圆臀高高鼓起，又翘又挺。

　　祯王惊喜万分，心道：「这么翘的雪臀，搞起来一定很舒服。」

　　双手分开两股，大肉棒于浓密乌亮的黑森林中自动找到烫红的小穴。

　　萧竹盈才回过头来问道：「伯父…你要干…」「什么」两字还没说出口，祯
王的大肉棒已经中宫直入，挤开护卫小穴的两边肉唇，滋的一声清脆水声，肉棒
已入花心重地，祯王整个人也已贴上了萧竹盈后背，双手自腋下穿过，紧握萧竹
盈高耸的圆滚玉乳又摸又揉，又捏又搓，在她耳边吐气悄悄道：「盈儿，你已经
是个女人了，今天我要好好让你爽翻天，你学著了，这招老汉推车，实用的很。」

　　不等萧竹盈回话，屁股一阵风狂雨骤的急顶，萧竹盈当然知道自己刚才被强
奸和祯王射精时就用的这招。这时也不顾羞耻地雪臀又翘又挺，被祯王的大肉棒
狠命抽插，弄得她舒爽的摇扭屁股止痒，迎合祯王。

　　祯王小穴与萧竹盈圆臀相击，快疾的抽插，势若烈火，不时还可听到两人肌
肤相撞的肉紧声，啪啪啪啪，又密又响，声若连珠，又似烈火焚木，劈哩啪啦，
火星飞溅。

　　不同的是，飞溅的是蒙眬闪光的淫液浪水，而非燎原星火。祯王一连串急攻
猛打，小穴狠撞萧竹盈雪臀，力道结实，把萧竹盈的臀部撞的都红了，白玉似的
臀肉肌肤泛出水淋淋的娇艳红光，又鲜又嫩，令人忍不住想咬一口。这样狠插了
数百下。

　　萧竹盈突然想起今天还要去看一些武林前辈的，且现在都日上三竽了，忙道：
「好伯父，快给我吧啊我还有些……啊啊我先丢了」「哇」的一声，阴精猛泄而
出，直冲龟头。

　　两人这阵子热烈的合体爱抚，耗力不少，祯王也不想让自己强奸萧竹盈的事
暴露，便不在忍耐，唔的一声，精关松动，背脊一麻，在狠插了数百下之后也挡
不住如潮快感，真阳倾泻，与萧竹盈的元阴混合交流，同时软瘫在床，趴压在萧
竹盈背上，轻抚她乌光晶亮的秀发，吻的她细腻柔致的耳垂，肉棒仍紧紧塞在萧
竹盈的小穴里享受那合体交欢后的温柔舒适，嫩软温润，久久不愿起来。

　　　　　　　　　　　　　　寂寞王妃（上）

　　朱韵妃拿著一本『唐寅诗集』来到了花园，见到娘亲方心依正出神地神看著
前面一花丛。方心依三十多风华正茂，朱韵妃一样天生丽质，绝美动人。和朱韵
妃在一起倒像一对姐妹，但却带著一股朱韵妃没有的少妇风韵。朱韵妃来她身旁，
止住丫环出声，然后轻拍娘亲肩大叫：「娘亲。」

　　方心依给吓了一大跳，轻拍朱韵妃额头：「你这个坏孩子，想吓死娘。」

　　朱韵妃蹲下身拍她大腿上撒娇：「孩儿那有啊，孩儿只是看娘亲想事出神想
跟娘亲开个玩笑。」旁的丫环下人识趣地退了下去。方心依满脸春风轻笑地拍著
朱韵妃背部：「没想到，一转眼就二十年了，你也长这么大了，这几天都见满脸
桃花是不是认识了某位江湖少侠了。」「娘，没这事。」

　　朱韵妃一阵脸红耳热急道。方心依也没有再追问：「长大了。」朱韵妃见娘
亲没再问下去暗松口气，看着满脸春光桃红的娘亲忽觉得她与往日那满脸哀愁的
样了大大不同笑问：「娘亲，是不是遇到什么开心事，今天怎这开心。」方心依
脸上一红：「死丫头，管起娘来，娘亲从都没不开心。」

　　虽否认，但心思却不自禁飞回昨晚那个让她欲仙欲死，欲罢不能的男人身上。

　　昨天晚上三更后，方心依幽幽的叹了一口气，转身回到床边。今晚她又失望
了，楚行云还是没有回来，她不知道他现在怎么样了，她知道和侄子发生乱伦的
事，是天理不容的。但她忍不住啊，自从二十年白云观，她被那个老道士带入那
欲望之泉后，她就没控制自己了，她不断地向祯王求欢，虽然祯王很历害能满足
她，但却没给她那老道给她境界。这个她能忍了，但祯王却在几年前为了修练什
么『日月神鉴』。就不再理会她了，她每晚度日如年，饥渴难忍了。终于在一个
晚上和侄儿楚行云发生奸情，虽然楚行云也没能给到她那种快感，甚至连祯王也
比不上，但那乱伦禁忌却深深刺激了她。

　　好景不长，皇帝突然下旨让祯王迁府进京，就这样她和楚行云分开了，临行
前晚两人激情交欢，楚行云甜言地说：「会进京找她。」可至今都没出现过，可
能他已经拥著新人，忘旧人。

　　方心依叹了口气脱下了衣服，只穿著亵衣和亵裤四肢大张地躺在床上，这让
她感觉非常舒适，只除了那个一直困扰她的人儿。方心依翻了个身，她的玉乳被
罩在白色的亵衣中，双手支著下巴，她开始回想起白云观那天发生的一切，并不
时露出一丝笑意。

　　她不知道自己什么时候深深爱上那个老道了，也不知道从什

　　　　　　　　　　　　　　　　么时

　　候起，自己的心情随著老道士的心情好坏而浮动。方心依只觉得小腹处流动
著一种奇特的激情，她用手上下摸了摸亵裤的裆部，才发现那儿已经全被她小穴
中流出的分泌物弄得湿透了。

　　这些年方心依一直为这种莫名的骚动所困扰，她已经身为人

　　　　　　　　　　　　　　　　　母

　　了，她从不知道男女之间的事情竟会那样美妙，祯王不来的时候身上一些敏
感的部位时时都在骚动著她的芳心，让她得不到片刻安宁。

　　但不知不觉中她的手指伸到了已经湿透了的亵裤裆部，一只

　　　　　　　　　　　　　　　　手伸

　　了过去解开亵衣，另一只手则继续爱抚著那被亵裤盖住的小穴。

　　亵衣分开了，她圆圆的玉乳露了出来，它们丰满、丰硕，所

　　　　　　　　　　　　　　　　以方

　　心依对自己的胸部还算比较满意的。她非常清楚身材对一个女人的重要性，
或者这是女人的天性吧。「是这样，没错。」她想着，用手握住了自己漂亮的双
乳，对自己说著：「妾身为妾身自己的双乳而骄傲。」

　　她的双手都在转著圈儿，一只在胸部的软绵绵的高隆处，另

　　　　　　　　　　　　　　　　一只

　　则在小穴围著阴阜和肉洞间游走。她的手指在湿湿的臀沟上下地滑动，从有
点乾乾的满是皱褶的肛门滑到她湿湿的裂沟，再移动至她高隆的花蕾上，每一个
回合她亵裤的裆部都变得更湿、更软绵绵的。

　　方心依用口水濡湿了手指，让她的乳头也变得潮湿，她不知

　　　　　　　　　　　　　　　　道自

　　己为什么会这样做，纯粹是一种直觉，很快那对小小的花蕾就硬硬地挺在那
里，现在当她在爱抚它们时，它们变得更加敏感了。从洞穴的深处传来的美快流
到了双乳，在她体内震荡著变得更为强烈了。

　　「嗯……哈……」方心依甜美地叹息著：「我们要一起。老

　　　　　　　　　　　　　　　　　道

　　士，嗯……」

　　她把掌心压在隆起的阴阜上重重地挤压，同时她的两根手指

　　　　　　　　　　　　　　　　也捏

　　住了阴核任意地狎玩，这使得她更为兴奋。她听到了自己粗重的喘息声，方
心依在床上越来越快地扭动著屁股，起初感觉很爽，但是后面她就有点厌倦了，
方心依知道自己需要更直接的刺激。她突然坐了起来，脱下了亵裤，在她再次躺
下去之前，她动了动肩膊，把已经半脱的亵衣也解了下来，她就这样一丝不挂地
躺在她自己的床上。

　　当她的手指第一次直接爱抚她裸露出来的肉洞时，方心依几

　　　　　　　　　　　　　　　　乎要

　　跳了起来，那种感觉让她迷惑不安。她的小穴又热又湿，好像要把手指也吞
进去似的；就在她试探性地摸著小穴边那两片阴唇时，她发现它们正在一开一合
地蠕动，就如同正在呼吸般。

　　然后慢慢地，她的手指在小穴的开口处游动，只把一点点的

　　　　　　　　　　　　　　　　指头

　　塞了进去，她体内的高热使她迷乱，她在疑惑是否每一个成为少妇的女人的
小穴都像她般这么热，又或者她是她们当中的一个特例。她的手指在乳峰上游动，
再度在触摸与挤压它们，双峰傲立著；她玩弄著不断涌出蜜汁的小穴，觉得更为
兴奋起来；她的手交换著安抚双乳，永远也不会去冷落任何一座乳峰。

　　方心依的阴洞中的膣肉忽紧忽松地夹著她的手指，每一次都

　　　　　　　　　　　　　　　　更深

　　入一些，彷佛正在吞吃著它们，很快手指就整个儿被柔软温暖的肉洞所包围，
她在自己的体内搅动着手指。

　　「噢……」她发出美妙的呻吟：「太妙……了……啊！」被

　　　　　　　　　　　　　　　　手指

　　在内划著圈儿的小穴渐渐地扩张了开来，差不多能容下两根手指并行进入了。

　　方心依觉得两根手指就把她的穴塞得满满的，看着这么娇小

　　　　　　　　　　　　　　　　的小

　　穴，即使生过育过的她有点怀疑她那里是否真的容纳得下一根真正的肉棒。
那老道的阴茎来非常大，为什么能插进她的小穴里？她不会因此而受伤呢？她在
胡思乱想着。

　　　这种想法很快就被身体受到手指的刺激所产生的喜悦所驱走

　　了，她用手指在小穴间抽送著，开始是轻轻的，但是当她体内的激情变得更
为高涨时，她的动作也变得越来越重。

　　放在双乳上的手拉扯著乳峰，乳头已经是完全充血地立了起来，方心依
的心跳就在左乳下脉动著。嘴巴大张著好吸入更多的空气，然后她闭著嘴艰难地
咽下它们，就在她的身体享受著快美的冲击时，她又张开了嘴无意识地喘息。

　　动作更加地快和重了起来，她的激情也变得更加地高涨，她

　　　　　　　　　　　　　　　　长长

　　的青丝顺著脸的两边落了下来，被她额头因为兴奋所流下的汗打湿了。她整
个身体都涌出闪光的汗珠，它们最终在她双乳之间聚集了，形成一个小水塘。

　　她咬著嘴闭上眼，她弓起了腰迎凑著正在冲刺的手指，把它

　　　　　　　　　　　　　　　　们一

　　次又一次地都吞入体内。她的里面已经蠕动了起来，方心依知道她快不行了，
幻想着看和老道士欢爱让她的兴奋更上一个梯次，她拚命地钻著自己的蜜洞。她
的手指已经有点累了，方心依从湿湿的小穴中抽出手指，发出了「噗」的一声，
紧接著她把它们移到了双乳处。就在她把手指上的蜜汁全糊在她软中带硬的双乳
上时，她另一手的手指已经在小穴中抽送了。

　　直接把两根乾乾的手指插入穴中，她觉得有点痛，小穴内的

　　　　　　　　　　　　　　　　湿润

　　很快就浸湿了手指，她又向前进了一点。方心依停顿了一下，好让手指濡湿
了之后更加顺利地再插进去一点，一旦它们变得湿润了，就更加容易在她体内进
出。

　　涂在她双乳上的爱液已经开始变乾了，在失去水分的过程中

　　　　　　　　　　　　　　　　它让

　　她的肌肤有一点拉紧的感觉，方心依喜欢双乳被拉紧因而挺得更高的感觉。
正在变乾的蜜汁让她的肌肤拉得越来越紧，直至那乾透的爱液破裂最终释放了，
让有柔软带点粉红的肌肤又完全赤裸地暴露出来。

　　她蜜液的味道充斥著整个房间，方心依有醉酒般的错觉。就

　　　　　　　　　　　　　　　　在她

　　用手指抽送的同时，她也感到了另一种欲望「老道士！老道士！」她奏
响了这性爱之歌，在说出的同时，手指也深深地刺进了小穴中：「你听到了我的
话吗？老道士！」蜜液已经让她的外阴湿得一团糟了，甚至还流到了她的大腿内
侧，把那里打湿而变得滑滑的。她的喘息声大了起来，在血管中流动的血液让她
的双乳和阴蒂都骄傲地立起，方心依可爱的脸蛋也因为肉欲而变得扭曲，她重重
地轰击著小穴，并希望在让一根真实的肉棒插进她小穴之前，这是她最后一次手
淫。

　　高潮猛烈地来了，她感到强烈的兴奋，她手指抽送的力度又

　　　　　　　　　　　　　　　　不可

　　思议地加大了。就好像另一只手般，受到她爱液的润滑后，手指在小穴中的
进出变得非常流畅，她的蜜洞涌出了大量的淫液，她用拇指黏了些涂上了她律动
的小穴上方软中带硬的阴蒂上。

　　「哈！」她的屁股不知不觉中加快地扭动的幅度：「我好快活！

　　老道士，让我更快活吧！」

　　她吐出了淫靡的话语，几滴飞沫从她兴奋的嘴唇间逸出，她

　　　　　　　　　　　　　　　　舔舔

　　嘴唇，把手指更深地插入，在她的体内忙碌不休。整个身体都在兴奋中狂抖，
原本呆在双乳上的手也被移下，在她剧烈刺激自己肉洞的同时，也符合韵律地在
爱抚著她那立起的花蕾。

　　方心依想要大声喊出自己的喜悦、自己的疯狂，就在她揉著

　　　　　　　　　　　　　　　　自己

　　的阴蒂并拚命地把它按下时，方心依尝试去想象当老道士压在她身上用大肉
棒干著她的感觉是如何。她假装他就用全身的重量压下并用肉棒在她的体内来回
地抽送，那种感觉如此的真实，让方心依漂得越来越高，就好像飞到了云端一样。
她想要让老道士真正地干她，她真的想要！

　　「啊……啊……啊……」她的性爱之歌仍在奏响：「干我！

　　　　　　　　　　　　　　　　老道

　　士……啊……啊……啊……」手指同时在穴内和阴蒂上划著圈后，她的话也
变得时断时续的。

　　屁股震悚著，她的呼吸变得更为急促了，方心依只觉得腹内

　　　　　　　　　　　　　　　　传来

　　那种熟悉的拉紧感，张成大Ｖ字的双腿在空中乱抖著，她希望老道士的身体
就压在她双腿之间。

　　她的眼睛直瞪著那立在半空的双腿，但是她根本就没有看见

　　　　　　　　　　　　　　　　　它

　　们，因为她所有的注意力都被那即将到来的高潮所吸引住了。体内就像一根
紧绷的绳，她知道它很快就会断裂，然后她就会体会到那与之前一模一样的绝美
快感。

　　「给我吧！给我吧！」她大喊了出来。

　　身体内的紧绷感觉不断在增加，方心依觉得头都好像要炸裂

　　　　　　　　　　　　　　　　　开

　　来，然后当她再也不能忍受时，她的手指发出了如雷霆一击的冲刺。

　　「啊……」她甜蜜地喘息：「插吧！啊……」

　　身体如遭雷殛，她把手指深深刺入体内，停在了那儿，让她

　　　　　　　　　　　　　　　　的膣

　　肉紧紧地包围著它们。积累的快感全都炸裂开来，方心依的世界变得一片黑
暗，她悸动著高潮了。

　　过了不久，她的腿放了下来，恢复了知觉的她所想的第一件事就是老道士。
可是自从那天起自己就再见过人了，二十年了可能他年纪大已经死了「唉」，她
轻轻叹了口气，穿上几紧身贴衣闭上眼睡觉，突然纤腰一紧，随著响起了那：
「皇妃娘娘，你是不是要男人啊？」方心依心大惊睁开眼睛，只见一位不认识年
老的白眉西域喇嘛正坐床上抚摸著自己的柳腰。方心依急扭柳腰要挣扎，却被宗
南却郎抢先把整个人压身下，方心依嗅著他身上男人气息，再加上刚刚经历高潮，
全身没来理一阵酸软没力，宗南却郎看着身下满脸通红绝色少妇那对硕大的玉乳
因呼吸上下颤动，荡荡出乳浪不禁一阵出神，刚才去朱韵妃那碰上高手，要不是
自己轻功高超就给发现了，心想：今晚是不行了。正当他准备回寺时候，忽然听
到旁边的房间竟传出阵阵女子呻吟声，于是他悄悄来房外捅纸窗往里面一看竟一
个和朱韵妃十分相似的女人在手淫，便知此女是朱韵妃的娘亲方心依了，但他很
快发现她在手淫高潮时竟叫著一个老道士，心想：「原来是一枝出墙红杏，自己
采不成女儿，采了母亲也不错。」一想两母女都在自己胯下承欢，肉棒立时硬如
铜铁，便偷偷潜入房中。

　　　　　　　　　　　　　　寂寞王妃（中）

　　「淫僧，你是何人，胆敢夜闯王府？」宗南却郎给一声娇喝回过神来：「对
不起，王妃妃娘娘，你实在好、好漂亮。」宗南却郎府身到方心依颈边，闻到阵
阵发香，又飘散著成熟少妇清淡幽香，令人陶然欲醉，宗南却郎凝视著她说道：
「王妃娘娘。老衲，你太寂寞了，老衲是想来安慰你」

　　方心依听宗南却郎如此轻佻言语，惊得呼吸急促，浑身起了个冷颤：「淫僧
你、你敢」她白晰的粉脸羞得犹如熟透的苹果！

　　宗南却郎猛地双手抱住方心依吻上她的粉颊，方心依被他这一突然的拥抱吓
得如触电般不禁尖叫：「不要！」方心依猛推开宗南却郎，跳下床往外逃去，此
时方心依竟像一个弱女子一样，一身武功好像忘记了似的。

　　宗南却郎身形闪到她面前双手的动作一变，左手搂著她的柳腰、右手伸入方
心依的衣内，沿著光滑柔嫩肌肤向下滑，终于握住了她玉乳，宗南却郎感到方心
依的玉乳浑圆尖挺，充满著弹性，摸著非常舒服，美妙的触觉更使得他性欲高涨。
他的手又摸又揉地玩弄著方心依的一双大乳，原已亢奋挺起的大肉棒，隔著裤子
及她的薄裤频频顶触著她的下体。

　　方心依羞得粉脸涨红、心乱如麻，不由扭动著娇躯，娇喘嘘嘘地哼道：「唉
呀啊不行淫僧你敢不要这样侵犯本妃诛你九族
」

　　宗南却郎充耳不闻，反而性趣更加高涨，原本搂著柳腰的手突然袭向方心依
薄裤内，伸进丝质亵裤摸到了一大片阴毛。

　　「喔不不行快把手拿出来啊」方心依被他上下夹攻的
抚弄，浑身难受得要命，她夹紧双腿试图阻止挑逗，却一时没站稳，全身一软娇
躯往后倾，宗南却郎趁势抱起方心依的身子，又把她放回床上。

　　「淫僧你你住手」方心依吃惊地大叫，宗南却郎不答话以行动
来表示。

　　躺在桌子上的方心依极力挣扎著，却仍被宗南却郎快速脱掉她的一身紧身衣
裤，害怕和紧张冲激著她的全身每个细胞，方心依凸凹有致、曲线迷人的娇躯一
丝不挂地颤抖著，在宗南却郎眼前展露无遗，她粉脸羞红，一手掩住玉乳，一手
掩住腹下那毛茸茸的惹火私处。

　　「淫僧不要啊你这个淫僧不要啊我是可王妃啊

　　你别这样」方心依羞涩地哀求著，宗南却郎凝视著她雪白的胴体，用手
拨开了方心依的双手，虽然已生育，但天生丽质的她，肌肤依旧雪白晶莹，一对
性感白嫩的大玉乳跃然抖动著，腰细臀肥、玉腿修长均匀、嫩柔细腻光滑凝脂的
肌肤，小腹微凸，高隆肥厚的小穴上一大片柔软乌黑的阴毛，细长的肉缝隐然可
见。

　　宗南却郎贪婪的眼神盯著赤裸裸面带忧色的方心依，他欲火如焚，真想即刻
把她那令人销魂蚀骨的胴体一口吞下肚去。宗南却郎毕竟是采花高手，心想面对
如此娇艳可口的美人儿绝不可操之过急，若是三两下解决使她得不到性的欢乐必
然羞怒，必须气定神敛使她得到前所未有的欢愉，使她为他的奸淫而痴迷。

　　欲火焚身的宗南却郎随即把自己的衣服飞快的脱个精光，一根大肉棒高高翘
起，硬梆梆昂然直挺在方心依面前，看得方心依粉颊绯红、芳心卜卜跳不停，心
里暗想：想不到这淫僧年纪都有七老八十的，一条阳具却长得这么粗长，竟比那
老道士的还大一两寸。

　　她一阵骨软筋酸：「不要你这淫僧求求你我们不可以的」

　　宗南却郎置若罔闻，将方心依的一双大腿拉至床边，伏下身分开她的两条腿，
将覆盖的浓密阴毛拨开，肥厚的大阴唇及薄薄的小阴唇显露出来，先用右手手指
在那米粒大的阴核揉捏一阵，不时还抚弄周边乌黑浓密的阴毛，两只指头顺著红
嫩的肉缝上下抚弄后插入小穴，左右上下旋转不停的扣弄，麻痒痒的快感从方心
依双腿间油然而生，湿淋淋的淫水粘满方心依的小穴。

　　「不不要喔你你快快把手拿出来」方心依叫唤著，
宗南却郎熟练的玩穴手法使方心依身不由己，舒服得痉挛似的，双手抓紧床上的
被子娇躯颤抖著。虽然她心中非常渴望有个男人来安慰她，但自己身为王妃，而
且这淫僧年龄比她大得太多了，都可以做她爷爷了。这真使方心依既是羞涩又亢
奋，更带著说不出的舒畅，这种舒畅是以前她被陶启泉那老道士强奸不同的。

　　「啊不要啊哼哼不可以啊」也不知此时的方心依
是真的不要还是假的，宗南却郎用湿滑的舌头去舔她那已湿黏的穴口，不时轻咬
拉拔她那挺坚如珍珠般的阴核，他的两只手指仍在她的穴内探索著，忽进忽出、
忽拨忽按，方心依难以忍受如此淫荡的爱抚挑逗，春情荡漾、欲潮泛滥，尤其小
穴里麻痒得很，不时扭动著赤裸的娇躯娇喘不已：「哎哟淫僧别再舔了
我、我受不了你、你饶了我」方心依哆嗦的哀求呻吟，香汗淋漓的
胴体，小穴里的淫水早已溪流般潺潺而出！

　　宗南却郎贪婪地一口口的将方心依的淫水吞入腹中，仍不断用舌尖舔她的小
穴，还不时以鼻尖去顶、去磨她的阴核，用嘴唇去吸吮、轻咬红嫩的阴唇，宗南
却郎双手没得闲地一手抚摸揉捏著柔软丰圆的乳峰，时重时轻，另一手则在她的
大腿上来回的爱抚著。

　　方心依被宗南却郎高超的调情手法弄得浑身趐麻，压抑许久欲火已被扇起，
烧得她的芳心春情荡漾，爆发潜在原始的情欲，方心依无法抑制自己了，欲火高
炽得极需要男人的大肉棒充实她的小穴，此时无论宗南却郎如何玩弄她都无所谓
了，她娇喘吁吁：「喔淫僧别再吸了哦妾身、妾身受不了
哎哟」

　　方心依双颊泛红、媚眼如丝，传达著无限的春情，她已迷失了理智，顾不了
羞耻，不由自主的抬高了玉臀，让那神秘的地带毫无保留的对著宗南却郎展现著，
充份显露她内心已是情欲的高炽，准备享受巫山云雨之乐！

　　到此地步，宗南却郎知道方心依可以任他为所欲为了，于是抓住方心依的两
条腿拉到床边，再把她的玉腿分开高举抬至他的肩上，方心依多毛肥凸的小穴更
显突兀迷人，宗南却郎存心逗弄她，站在床边握住大肉棒将大龟头抵在她的阴唇
上，沿著湿润的淫水在小穴四周那鲜嫩的穴肉上轻轻擦磨著，男女肉体交媾的前
奏曲引动的快感迅速传遍方心依全身，只磨得她奇痒无比、春情洋溢，她羞得闭
上媚眼放浪娇呼：「啊好淫僧

　别、别再磨了妾身、妾身受不了啊快快插受不

　　了啦」方心依小穴津津的流著淫水，宗南却郎被她娇媚淫态所刺激，热
血更加贲张、大肉棒更加暴胀，他用力往前一挺，整根大肉棒顺著淫水插入方心
依那滋润的肉洞，想不到方心依的小穴就如那薄薄的樱桃小嘴般美妙。

　　「哎哟」方心依双目微闭、娇呼一声，两片厚厚的阴唇紧紧包夹著宗南
却郎的大肉棒，这直使宗南却郎舒服透顶，他兴奋地说：「王妃娘娘你
你里面好紧啊」

　　「啊啊！淫僧你、你啊啊！」方心依不禁叫了起来，
没想到宗南却郎都快行将行就木，却还能有这么长这么大的肉棒，方心依只觉得
那大肉棒塞满小穴的感觉真是好充实、好胀、好饱，她媚眼微闭、艳唇微张一副
陶醉的模样。

　　宗南却郎缓缓地轻抽慢插著，方心依穴口两片阴唇真像她粉脸上那两片樱唇
小嘴似的，一夹一夹的夹著他的大龟头在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，直乐得
宗南却郎心花怒放：这王妃娘娘和她女儿一样身俱媚骨。

　　于是宗南却郎加快抽送、猛插顶向花心，方心依被插得浑身发颤，她双手抓
紧床边，白白的大屁股不停的扭摆向上猛挺，挺得小穴更加突出迎合著宗南却郎
的大肉棒向下插，她舒服得急促呻吟，胸前那对饱满白嫩的大玉乳激烈的上下跳
跃抖动著，她娇喘连连、香汗淋漓、媚态百出娇呼著：「啊！淫僧弄死
妾身了啊啊啊哎呀啊」

　　越是美艳的少妇，在春情发动时越是饥渴、越是淫荡，方心依也是如此，况
且她已大半年没和男人做爱了，她的旺盛的性欲没有地方发泄，让她痛苦极了。

　　此刻方心依渴望的淫荡狂叫声以及那骚浪淫媚的神情，刺激得宗南却郎爆发
了原始的野性，他欲火更盛，紧紧抓牢方心依那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温
柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大龟头像雨点似的打在方心依的花心上。每当大
肉棒一进一出，她那阴唇内鲜红的柔润穴肉也随著大肉棒的抽插而韵律地翻出翻
进，淫水直流，顺著方心依的肥美的大屁股把床上的龙凤被流湿了一大片。宗南
却郎边用力抽出插入，边旋转著臀部使得大龟头在方心依的穴里频频研磨著嫩肉，
方心依的小穴被大龟头转磨、顶撞得趐麻酸痒俱有，宗南却郎的大肉棒在那一张
一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得方心依娇喘愈粗、媚眼如丝，阵阵高
潮涌上心头，那舒服透顶的快感使她抽搐著、痉挛著，小穴紧密地一吸一吮著宗
南却郎的大龟头，让宗南却郎无限快感爽在心头。

　　「喔好舒服啊啊妾身被你弄死了呀啊啊啊

　　」方心依舒服得忘记了一切，忘记自己是被强奸的，忘记了这里王府，
不知羞耻地大声淫呼著。

　　宗南却郎此时放下方心依的大腿，抽出大肉棒，将她从床上抱起放在地上，
然后迅速伏压在她的娇躯上，用力一挺再挺，整根大肉棒对准方心依的小穴肉缝
齐根而入。

　　「唉呀插到底啦啊啊哦哦妾身要死了

　　啊啊」方心依语无伦次地叫唤著，浑然忘妾身。此刻浑身赤裸裸的
一对男女，在地上疯狂的交媾著。

　　宗南却郎把方心依抱得紧紧，他那有点皱纹的胸膛压著她那双高挺如笋的大
玉乳，但觉软中带硬、弹性十足，大肉棒插在方心依又暖又紧的小穴里舒畅极了，
宗南却郎欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次插得到根到肉，直把方心依插得
花枝乱颤，淫呼连连。

　　只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧
紧缠住宗南却郎的腰身，方心依拼命地按著他的臀部，自己却用劲的上挺，让小
穴紧紧凑著大肉棒，一丝空隙也不留，她感觉宗南却郎的大肉棒像根烧红的火棒，
插入自己花心深处那种充实感使她无比受用。方心依此刻早已忘了什么羞耻、矜
持，放纵地淫浪呻吟：「唉唷啊好

　　舒服啊用力啊快、快啊弄死妾身了啊

　　」

　　「王妃娘娘你你真迷人啊哦」宗南却郎用足了劲猛插狠插，
大龟头次次撞击著花心，根根触底、次次入肉，方心依双手双脚缠得更紧，肥大
的屁股拼命挺耸著，去配合宗南却郎的抽插，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、香汗
淋淋、娇喘呼呼，淫水猛泄了一地都是。

　　「唉唷死了妾身啦啊啊哦啊妾身不行了啦

　　啊啊」方心依突然张开樱桃小嘴，一口咬住宗南却郎的肩膀用
来发泄她心中的喜悦和快感，小穴内淫水狂泄不止，宗南却郎感到大龟头被大量
热流冲激得一阵舒畅，紧接著背脊一阵酸麻，臀部猛的连连劲挺数次，一股又滚
又浓的精液有力的飞射而出，方心依被这滚热的精液一烫，浪声娇呼：「啊
啊死了」

　　不知过了多久，方心依仍觉气弱如丝，浑身酸软。宗南却郎温柔的抚遍方心
依美艳的肉体，玉乳、小腹、玉臀、阴毛、小穴、美腿，然后再亲吻她性感的双
唇，双手抚摸她的秀发、粉颊，宛如情人似的轻柔问道：「王妃妃你你
舒服吗？」

　　方心依清醒了，是这感觉了，二十年了自己终于再感受了，而且比上次更美
更历害，让她欲罢不能。她感动得忍不住痛哭起来，宗南却郎搂紧她：「王妃娘
娘你实在太美了，老衲真想天天插你，老衲会一辈子插你。」

　　啊你，你」方心依想不到的美丽竟让一个出家人如此著迷，她顿时
芳心奔跳，呼吸急促，紧张得不知所措。

　　宗南却郎抱住方心依，「王妃娘娘，老衲插得你舒服吗，愿意让老衲安慰你
寂寞的心吧。」

　　方心回想刚才那欲仙欲死感芳心又惊又喜：喜的是她都快三十多岁的妇人竟
让她重新尝到那感觉，惊的是她是王妃啊，要让人知道她和一个西域老和尚通奸，
那可是死罪的。方心依把头摇了摇：「荒唐妾身、妾身可是堂堂王妃是
有夫之妇怎么能顺从你你淫僧。你快放开妾身」

　　「王妃娘娘，是吗？那么刚才你叫的老道士又是谁呢？还有你为什么不反抗
啊，以你的武功，老衲可没法在数十招内拿住你的，你完全有机会出声呼出来家
丁的。其实你是非常愿意的，男欢女爱人之常情，大日如来尚有明妃相伴呢？别
再斯骗自己了」说完宗南却郎双手从方心依肩上滑向她的前胸，一把握住她那两
颗丰满浑圆而富有弹性的大玉乳是又摸又揉的，宗南却郎长到７６岁，摸过不少
女人的玉乳，但这么美的少妇的玉乳，而且又这么的大，还是第一次。宗南却郎
浑身都酥麻了，肉棒迅速变的又大又硬了，紧紧顶在方心依的下体，迷妄的方心
依好像触电似的打个寒噤，她扭动娇躯想闪避宗南却郎的轻薄，冷不防宗南却郎
将大嘴伸过去紧紧吻住她的香唇，方心依被摸得浑身颤抖，她娇喘著斥责：「啊
不要快、快住手妾身是王妃妾身有皇家的人不行呀」
她的挣扎却更加深宗南却郎的征服欲望，看着她那雪白丰满，成熟的肉体及娇艳
羞红的粉脸，散发出成熟女人阵阵的肉香，粉白的丰乳和红晕的奶头看得宗南却
郎浑身发热，胯下的肉棒更形膨胀。

　　方心依挣扎叫：「哎呀你、你怎么这样乱来快放、放开妾身妾
身、妾身要叫了你、你快放手」虽然在叫，但声音却是小得可怜。

　　宗南却郎乃风场老手当知美女心意，于是抱的更紧了，他的力气太大了，方
心依几乎动弹不得。

　　方心依似哀似怨：「不要不要啊拜托淫僧不要啊求你
啦妾身已经不行了啊」

　　但宗南却郎却无动于衷，他把方心依抱起放到床上，然后整个人压了上去，
方心依只觉的呼吸都不畅了，宗南却郎一手揉弄著她的大玉乳、一手抚摸著小穴。

　　「啊！」「啊！」方心依又惊叫两声，那女人上下敏感地带同时被宗南却郎
爱抚揉弄著，她只觉全身阵阵酥麻，丰满有弹性的玉乳被揉弄得高挺著，小穴被
爱抚得感到十分炽热，难受得流出些透明的淫水把身下龙凤被都弄湿了，宗南却
郎用手摸弄著方心依生长茂盛的乌黑的阴毛，方心依被这般拨弄，娇躯不断挣扎
著，小嘴发出些轻微的呻吟声：「嗯嗯」粉脸绯红的方心依挣扎的夹紧
著修长的美腿，以防止宗南却郎的手进一步插入她的小穴里扣挖，她用双手握住
他摸穴的手，哀求的说：「淫僧

　你不能这样了妾身是有夫之妇妾身不行了求求你把手拿

　　出来」

　　「淫僧求求你放过妾身吧」

　　「王妃娘娘，你骗不了老衲，老衲知你心所想，妾身知道你老公冷落了你，
老衲会好好爱你疼你的，你知道清冷孤苦的？」说著宗南却郎把大嘴压住方心依
的樱桃香唇，要吻她，方心依紧闭住小嘴，摇摆著头，不让宗南却郎亲吻。

　　宗南却郎的大手把方心依的小手拨开，使劲分开她的双腿，一根指头伸进了
她的小穴里，方心依惊叫一声，宗南却郎趁机把舌头伸进方心依的小嘴里，狂烈
地吸吮著她的嘴唇和舌头，他只感到方心依的囗中很香又很甜，方心依被宗南却
郎吻得昏头转向，方心依心想自己是劫数难逃了，想起祯王此时一定又在和他别
的妃子在交欢，（她是想对了，祯王正是在和别女人欢好，但万万想不到的那女
人却的女儿）而她却独守空闺，祯王已有几年多没碰她了，使得成熟的她久已缺
乏异性爱抚和慰藉，缺乏男人滋润怜爱的她，才让她和楚行云搭上的，刚才被宗
南却郎抽插得魂飞天外，她感觉体内那股热烈欲望又生起，她浑身发热，小穴里
又被宗南却郎是又扣又挖，方心依的理智逐渐模糊了，不知不觉地热烈地回应起
宗南却郎的热吻。

　　两人热烈的吻著，死命的吻著，方心依的体内，熊熊的欲火已经燃烧了。

　　方心依想着宗南却郎虽个喇嘛又老，却长得一根超长肉棒，让她尝到人生快
乐，既然已经和侄儿偷情了，何必在乎多这个淫僧呢？但她毕竟从未被一个年老
西域喇嘛玩过的，她心中仍不免有一丝胆怯和羞愧。

　　她羞红著粉脸小心地试探的说：「淫僧，你你只不过是一个采花淫贼
你你真会天天来宠妾身怜妾身呢？」

　　宗南却郎见方心依松了口，心中狂喜大叫：「王妃，老衲对天发誓！

　　老衲会怜你爱你！要是有违此意，不得好死！」

　　方心依听了，娇羞地用手捂住宗南却郎的大嘴：「小声点，你想让人听见啊。」
宗南却郎听完笑著坐起来把自己的大肉棒凑近方心依的俏脸，嘻皮笑脸地说：
「王妃娘娘，老衲的肉棒大不大啊？你喜欢不喜欢啊？你用手摸一摸，好吗？」

　　方心依听了宗南却郎的话，顿时娇靥红霞弥漫，一片春色尽呈玉颊，她娇颠
地骂道：「淫僧，你要死啊，这话也说的出口，你想羞死人家啊？」，可是她的
玉手却不听使唤地摸住了宗南却郎的大肉棒，啊！好烫好粗，方心依的春心有如
小鹿乱撞，而宗南却郎被方心依摸的有如触电的感觉，他把一对光洁如玉的玉乳
握在手里，她的玉乳好大，双手合捧，才刚好握住一只，紫红色的蓓蕾就象两粒
大葡萄，乳头已经充血膨胀了至少一寸半，或许更多，她直躺在床上，但坚挺的
酥胸却不显松弛，随著她的呼吸，一对丰乳极具诱惑地滚动不休。

　　宗南却郎温柔地低下身，将方心依右边的玉乳头送入嘴里，她的乳头坚硬而
结实地挺立起来，此时，方心依艳红的樱桃小嘴微张，呼吸急促，浑身像火一样
烫，宗南却郎滑下了一只手，在方心依的光洁的后背轻抚了一会，宗南却郎的手
又抚上了方心依的屁股，方心依的屁股是又大又圆，而且充满肉感，充满弹性，
宗南却郎使劲揉著方心依的大屁股，方心依身体一阵轻颤，而臀部的肌肤在宗南
却郎抚摸之下，变得紧绷，这感觉是如此柔软，如此滑嫩，如此温暖。宗南却郎
又摸著方心依的大腿，她的大腿没有半点多余的脂肪，显得结实而苗条。宗南却
郎在方心依的芳草如茵隆起如丘的阴阜上抚摸起来，慢慢地往下移到她的神密之
处，宗南却郎的一根指头轻轻剥开她的两片蚌肉，伸了进去，只感到方心依的小
穴里很潮湿，而且湿淋淋的。

　　　　　　　　　　　　　　寂寞王妃（下）

　　方心依娇呼一声：「啊不要啊」

　　宗南却郎不做声，转身趴到方心依的下身，只见阴阜隆突地像座小丘，大腿
根长满了乌黑细长的阴毛，阴毛浓密地延伸到小腹，如丝如绒地覆盖著迷人的小
洞洞，宗南却郎轻轻剥开杂草，露出了鲜嫩红润的小穴，此刻，方心依的小穴就
象一只小嘴，微微张开，一合一翕，上面还沾著几滴露珠，诱人极了。

　　方心依感觉到宗南却郎正虎视著她的小穴，羞红了俏脸，忙用手遮住小穴，
小嘴里发出诱人的娇声：「啊不要羞死了」

　　宗南却郎分开方心依的双腿，拨开她的小手，用手拨开方心依的大阴唇，整
个大阴唇向外翻开，露出中间那颜色红润的小肉缝。

　　宗南却郎闻了闻，有一丝淡淡的诱人异味，他先用舌尖在小阴唇的内壁上舐
著，内壁上鲜嫩细肉、滑滑溜溜地。他又伸长舌头在一个小红豆上舐了舐，接著
他的舌头就伸入了小穴之中，在小穴的四壁用舌尖搅著。

　　方心依想挣扎，可是身体偏偏不争气，那已经潮湿的小穴壁，随著宗南却郎
舌头的伸入，产生了一阵骚痒在她全身流动著，「啊不要痒啊」她
扭动著身子，双手不停的在脸上、身上和玉乳上揉著、捏著，嘴里发出一声声呻
吟。

　　随著方心依的扭动，她的小穴跟著一动一动的，宗南却郎只好双手抱住她的
大腿，用力的压著，头紧紧地压在她的小穴上，卖力的舐著、搅著，随著方心依
的一声声的呻吟声，一股股的淫水流了出来，弄湿了宗南却郎的嘴，宗南却郎也
用力的吸吮著流出的淫水，随著他的吸吮，方心依只觉的小穴内壁上的肉向外涌
动著，方心依尖叫一声，一大股粘稠的液体从她的小穴里喷出，喷了宗南却郎一
脸，方心依身体不住地抖动著。

　　好半天，方心依才悠悠地发出一声娇哼，红通通的俏脸分外迷人，她看着宗
南却郎着急的神情，心中不禁涌出一股暖意，她娇羞地哼著：「淫贼，你好历害，
把人家舔的到了高潮了」说完，羞的把脸捂住了。

　　宗南却郎听了她嗲声肉棒变的更大了，坚挺异常，当下翻过身来紧紧抱住方
心依，并肉棒顶在小穴上下滑动。

　　方心依伸过手来握住了宗南却郎的大肉棒，引导著它抵住洞口，双腿一撑腰，
「滋」的一下，大肉棒便进了一半。

　　「啊」方心依那刚尝滋味的蜜穴显得有点紧缩，方心依象是个初试云雨
的黄花闺女，全身不自然地往后一退，但随即多日来的饥渴，又让她形若荡妇般，
淫荡的呻吟著、扭动著。

　　宗南却郎一进入方心依的体内后，那可言喻的美感再次从大肉棒阵阵传来，
再从全身窜向四肢。方心依的小穴里好温热，温暖了宗南却郎的大肉棒，超爽的
感觉让宗南却郎不自主的开始抽动，方心依不愧天生媚骨，宗南却郎觉得方心依
的小穴好紧，紧紧的裹著他的大肉棒，但却又润滑得毫无困难地进出，而且方心
依的小穴深处，彷佛有一道强烈的吸引力，让宗南却郎每一次都将大肉棒送入至
最深处，好象是她将大肉棒吸进去，重重的撞击著方心依的子宫内壁。

　　「淫僧妾身好美你快一点嗯哦妾身好美

　　好舒服嗯」方心依忍不住娇叫著。

　　「王妃老衲也好舒服好美哦哦王妃老衲要

　　天天操你」

　　「淫僧妾身爽死了你快动快一点呀」

　　「嗯嗯妾身要爽死了要快活死了嗯」方心依梦呓般地
叫著，她泛著红潮的双颊，微张著口唇，情不自禁地伸出双手，紧握著自己如水
波荡漾的双乳，腰臀更是像急浪波涛般，不断的向上迎著宗南却郎的大肉棒。

　　方心依突然紧紧的抱著宗南却郎，把大屁股挺的高高的，在一阵急剧的「啊
啊」

　　声中，全身不停的激颤著，一股股的热流，排山倒海似的从子宫内部涌出，
让她得到一次晕眩的高潮。

　　宗南却郎感到方心依的子宫里射出大量温暖的热流，小穴内壁也一阵阵激烈
的收缩，一直不停的吸著他的龟头，宗南却郎只觉得肉棒一阵酸麻、跳动、膨涨，
不禁一阵冲动，他感觉有什么东西要从他的龟头射出来似的，暗叫历害比她女儿
还要历害，于是深吸口气运起『欢喜真经』忍住射精的冲动。

　　宗南却郎就这样在方心依的身上，感受著这美好的感觉，而方心依也紧紧的
抱住他，她的小穴里还不时的抽搐著。

　　过了好久，方心依似乎清醒了，她一下子把宗南却郎从身上推下去，呜呜哭
了起来。

　　「淫僧你以后叫妾身怎样办？你要不来，妾身以后过日子啊你为什
么要妾身尝这感觉」

　　「王妃，要不你投入老衲门下！老衲收你为徙，那日你不会天天尝到了吗！」

　　「算了吧！妾身才不要做尼姑呢。」方心依破啼为笑了，泪水还闪烁著，轻
声的说。

　　「不会的」宗南却郎说著他的嘴轻轻的吻上了方心依的小嘴，手也抚摸
她的敏感部位，渐渐的，宗南却郎的肉棒又硬了，似乎比刚才更粗更大更长。宗
南却郎贪婪地看着方心依全身的一切，洁白如玉的皮肤，坚挺饱满的双乳，以及
那个长满了阴毛的小穴，他的嘴含著她的乳头旋转的咬，轻轻的含，右手的手指，
也扣弄进了她的小穴，啊，好多的水，有点黏黏的，水是越来越多，方心依的叫
声，也越来越大声。

　　「嗯哦哦妾身好难过淫僧妾身要你妾身要

　你快操妾身妾身好痒快点淫僧啊快一点给妾身

　　插进来吧」

　　看到方心依变得如此淫荡，如此的放浪，宗南却郎的心中早充满了熊熊欲火，
不用她叫，他也要干上去了，他将大肉棒对准了方心依的小穴，用力一送，已整
根尽底，然后如狂风暴雨般急速抽插，干的方心依叫声比先前又大了许多。

　　「啊妾身的小穴好舒服妾身美死了啊嗯嗯

　妾身好舒服妾身好爽嗯淫僧哦用力的操小穴用

　　力的操妾身哦」

　　「王妃你的小穴好美老衲的肉棒好舒服」宗南却郎俯下身体吻
上方心依的嘴唇，方心依也狂热的回应，伸出舌头来让宗南却郎吸吮，又吸进他
的的舌头，贪婪的舔弄。于是宗南却郎上下两面的夹攻，整个房内「滋滋
」声音不断，淫靡极了。

　　「妾身美死了哦妾身舒服死了哎」

　　「王妃老衲来了哦老衲来了」

　　「好丈夫淫僧用力操哦用力哦哦快

　小穴好美哦哦淫僧妾身舒服死了快爽死妾身了

　　哦」

　　宗南却郎低下头看着他的大肉棒在方心依的小穴里进进出出的，每当他的大
肉棒抽出时，方心依的淫水就顺著他的大肉棒流出来，看得他真是爽极了！操了
陵阳郡主朱韵妃已经够爽，现在还在操她娘亲，她叫床声也和女儿那么相似，而
且更放荡，世间男人有几个能有如此艳福。

　　「啊啊好好棒淫僧妾身好舒服你好厉

　害啊淫僧不妾身的佛爷好肉棒操的妾身好爽

　　啊美死了」

　　「啊对就是这样啊佛爷你操的妾身好爽用

　　力操」方心依失神似地浪叫不停，更增加了宗南却郎的快感，他更卖力
的抽送他的大肉棒，疯狂的干著方心依的小穴。

　　「啊嗯啊佛爷好妾身好舒服操妾身

　干妾身用力操妾身快快妾身要死了快插妾身

　　小穴小穴出来了啊出来了」

　　在宗南却郎的大肉棒一阵疯狂的抽送之后，方心依喷出了她不知第几次淫精，
而宗南却郎的大肉棒仍然涨满著她那被他插得通红的小穴。

　　「好佛爷亲爱的你把妾身操死了你好厉害啊

　　不要动啊」方心依泻精后小穴还一缩一涨的吸吮著穴里的大肉棒。

　　「佛爷，妾身爽死了你操的妾身好爽嗯你还没出来你
好厉害啊你可真会要了人家的命啊」方心依想了会之后，自己爬起
来，跪在床上，把她那雪白丰满的大屁股翘得老高，而且还扭动著，娇喘著说：
「佛爷从后面操妾身快将你的大肉棒插进来操妾身」

　　宗南却郎爬起来，跪在方心依的大屁股后面，一手扶著她的大屁股，一手握
著他的大肉棒对准她的小穴，「滋」一声他的大肉棒又插进方心依的小穴里了。

　　「啊好爽好棒妾身好舒服佛爷插死妾身

　　操死妾身」方心依又浪叫起来。

　　「哎呀你的小弟弟好粗好长啊把妾身的小

　穴插得满满的妾身好舒服啊插到人家的子宫里了啊

　　插死妾身了好人啊」方心依也不时扭动著大屁股，配合著宗南
却郎的大肉棒的抽插。

　　方心依的淫叫声让宗南却郎更加疯狂的干她，宗南却郎那强而有力、长驱直
入的抽插，每一次都直捣进了她小穴深处，将那大龟头重重地撞到她花心上，令
她不得不大声淫叫，宗南却郎跪在方心依的大屁股后，像狗一样的干著方心依的
小穴，同时一只手也在她的大玉乳上又捏、又搓、又揉的，方心依那又大又白又
圆的大屁股疯狂地扭动著，那个红褐色象菊花蕾似的小屁眼也一缩一缩的，清晰
地展露在宗南却郎的眼前。

　　啊，这个地方可是方心依排泻的地方啊，宗南却郎看着成熟女人的屁眼，这
个地方对他来说可是比方心依的小穴更让他热血沸腾，宗南却郎的大肉棒在方心
依的小穴里暴长。

　　「天哪佛爷你的好大好大啊插得妾身都要舒服

　死了爽死妾身了啊啊啊喔啊舒服死了

　　妾身舒服死了啊啊不行了」同时方心依的淫水，更源源不绝地，
一直往外流，就像溢出来似的，沿著她大腿内侧淌下去，一直流，都流到床单上
了，方心依伏在床上，手紧紧抓住被单，口中发出令人欲仙欲死的美妙呻吟：
「啊操死了佛爷你好棒好历害喔

　妾身真的是爱死你的这根大肉棒了啊啊佛爷

　用力用力操你的妾身啊你操死妾身了用力啊

　　」

　　宗南却郎听著方心依口中淫荡的叫声，兴奋的更加快抽插的速度，次次都顶
到她的花心。

　　「啊好深啊嗯用力佛爷人家爱死你了啊

　啊妾身妾身要死了啊好舒服好畅快用力

　　对再用力妾身要死了啊美死了嗯喔嗯

　　」方心依的呻吟越来越微弱，宗南却郎想她已经快高潮了，于是在后边继
续狂抽猛插，他只觉得方心依的子宫口正在一夹一夹的咬吮著他的大龟头，突然
一股像泡沫似的热流直冲他的龟头而出，流得床单上面一大片。

　　而宗南却郎自己也将达到射精的巅峰，，为了使方心依更痛快，宗南却郎于
是咬牙拚命冲剌，他的大龟头在方心依的小穴里一左一右的抽插，研磨著方心依
的花心，口里大叫道：「妾身妾身也快快要射精了」

　　方心依一听到宗南却郎要射了，她也急忙鼓起余力，把个大屁股左右前后扭
动，摇摆得像跳草裙舞似的那样快，宗南却郎只感到方心依的子宫开合的更快，
咬吮得大龟头更紧更密。

　　「啊不行了妾身又又死了爽死妾身了」方心依无
力地趴在床上，大屁股绷的紧紧的，玉体不停地抖动著。

　　「啊妾身妾身妾身也射精了」，宗南却郎的大龟头被方心
依的淫水再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，龟头一麻，背脊一酸，一股浓热滚
烫的阳精飞射进方心依的小穴里，射的方心依嗷嗷直叫。

　　良久方心依平静下一声不出。宗南却郎问：「王妃，爽吗？」

　　方心依苦笑了一下，缓缓地说：「佛爷，妾身不后悔，是你给了妾身快乐，
以后不管发生什么事，妾身也不会后悔的。」

　　宗南却郎听了方心依的话欣喜若狂，他知道这皇家绝色少妇已经被征服了。
把方心依紧紧抱住，热烈地吻著方心依的樱桃小口，方心依也不由自主地张开小
嘴，与宗南却郎热吻著，宗南却郎的肉棒又大了。

　　宗南却郎把方心依抱起，放到床上，然后整个人扑了上去压住方心依，不由
分说的抬起了方心依的双腿，先用大龟头沾了沾方心依小穴的爱液，然后「噗」
一下插入了方心依的小穴，宗南却郎再度感到小穴紧包著大肉棒的舒爽。

　　「用力的操妾身」方心依用双脚夹住了宗南却郎。

　　「佛爷妾身的佛爷你的大肉棒插得妾身要上天了

　　佛爷再快快妾身要死了」方心依被宗南却郎的大肉
棒抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，小穴里淫水直往外冒，花心
乱颤，小嘴里还情不自禁地淫叫著她活了３６年也没有说过的下流话：「我的佛
爷啊妾身被你插上天了可爱的大肉棒人家痛快得要疯了大肉棒
佛爷操死妾身吧美死了」

　　「喔喔天啊喔啊啊太美了太舒服了

　　」方心依的身体剧烈的颤动著，宗南却郎的大肉棒异常激烈地抽插著。

　　「喔用力啊妾身快要泄了天啊妾身的好佛爷这

　几下美得如登仙境人家好痛快好舒服心肝要命的佛

　爷人家已快乐至极插得真够劲妾身的佛爷妾身的骨

　头都要酥散了亲人啊快再快再用力人家要

　　出来来了给佛爷」

　　方心依泄了，宗南却郎的大肉棒感到方心依的小穴好像活了起来一样，包围
在大肉棒外的肌肉不停的收缩颤抖著，淫液一波又一波的冲向他的大龟头。宗南
却郎挺了挺身，将大肉棒向外退出，只留下龟头的前缘还留在小穴里。

　　当方心依由高潮中回过神来之后，意犹未尽的挺起她的美臀，示意宗南却郎
更深入。

　　强烈期待的心情，让宗南却郎毫不犹豫的再度挺进。

　　宗南却郎缓缓的深入，大龟头又再一次的触到方心依的子宫了，宗南却郎不
得不的发出了低沉的吼叫，喔，天啊！方心依的小穴是那么的湿热温滑。

　　「操死妾身吧！」方心依叫了出来。

　　「喔对就是这样啊冤家啊你是妾身的佛爷

　人家是你的妾身啊用力操妾身操操操妾身的小穴

　佛爷妾身是佛爷的小穴就这样操的妾身上天

　　吧啊」

　　宗南却郎开始了最原始的冲动了，他使命的推动著大肉棒在方心依的小穴里
进进出出，每一下都是深深到底，下下入肉。：「嗯王妃

　这样操你爽不爽佛爷的肉棒大不大操王妃的小穴美

　不美啊王妃的小穴好紧好美喔佛爷的大肉棒被

　　夹的好爽王妃佛爷好爱你啊」

　　「嗯嗯佛爷好棒好厉害啊啊佛爷的大

　肉棒干的妾身骨头都酥酥了你是妾身的大肉棒佛爷

　　嗯好爽好美啊操到妾身花心了啊啊」

　　宗南却郎将方心依的大屁股抬高，把枕头放于方心依的大屁股下，使方心依
的小穴更加的突出。并抬起方心依的左腿架于肩膀上，让她能看到俩人的下体连
结在一起：「啊王妃你看佛爷的大肉棒在王妃

　的小穴里进进出出的看王妃啊小穴正在吞吞吐吐

　　佛爷的大肉棒嗯操的王妃爽不爽美不美啊」

　　「嗯嗯啊爽妾身的小穴爽死了哎呀好

　　美喔佛爷好会操喔嗯」方心依媚眼如丝的看着俩人的下体，
自己的淫水沾湿了两人的阴毛，还流了满床。这时方心依的小穴有著阵阵的痉挛，
一阵阵舒畅的感觉从小穴流出，宗南却郎也满身大汗了。

　　一直到方心依再度高潮，泄出她的阴精之后，宗南却郎抽出了大肉棒，伸出
舌头，仔细的舔吻著方心依的阴唇。方心依的小穴是那样的美丽，宗南却郎一边
舔著由那凌乱的裂缝里流出来地蜜汁，一边欣赏还因充血而膨胀的美丽阴唇，足
足花了好几分钟才总算舔干净了方心依的蜜穴。

　　之后宗南却郎的大肉棒再度的进入方心依，继续的享受这美好的抽动。宗南
却郎不停的在的身上抽插著，细听由方心依口中溢出的淫声燕语。

　　「嗯好佛爷插的妾身小穴好美花心好酥大肉棒佛爷

　你操得美死了哦哦嗯快快快插妾身爱

　　死了妾身快忍不住啊啊妾身死了」就听到小穴
「滋，滋」

　　两声，小嫩穴的淫水潺潺而流。

　　「啊老衲的好王妃屁股摇快一点抱紧老衲你的水

　烫得老衲的龟头好舒服佛爷快要射精了把老衲抱紧点

　　王妃」

　　　「啊大肉棒佛爷不要射在妾身的穴里人家会怀孕的

　　」

　　宗南却郎心里偷笑：「都射了两次现在才说。」本想拒绝的，但看到她那不
停娇喘的樱桃小嘴心中一动，笑道：「好佛爷要把精液射进你的小嘴里
好不好」

　　「佛爷你好坏啊」方心依娇媚地哼著。

　　终于，宗南却郎的高潮来了。宗南却郎不停的耸动著下半身，屁股拚命的狠
抽猛插更剧烈的进出一轮快攻之下，龟头一阵稣痒，背脊一阵酸麻，他急忙起身，
把大肉棒插进方心依的性感的小嘴里，一股滚烫的浓精飞射而出，全部喷射到方
心依的小嘴里面了。

　　宗南却郎趴在方心依身上享受射精后的快感，方心依不断的抚摸他，又不断
的亲他，还帮他擦去身上汗水。

　　许久，方心依含情脉脉，凝视著趴在自己身上犹未满足的宗南却郎，低声说：
「亲佛爷，你是不是觉得人家好淫荡？好下流啊？你不要理人家。」

　　宗南却郎笑著亲亲方心依光洁的额头，说：「好王妃，老衲就爱你这个样子，
记住老衲是宗南却郎。以后你就叫老衲佛爷，知道吗？」

　　「嗯。」方心依无力地点点头。宗南却郎又在她身上摸一把说道：「佛爷走
了，明晚会再来的。」

　　　　　　　　　　　　　　皇宫采花（上）

　　朱韵妃看见娘亲又想事出神，微怒：「娘，你在听孩儿说话吗。」

　　「啊。」方心依猛回过神来。朱韵妃道：「娘，你在想什么啊。是什么喜事
让娘三番四次出神啊。」方心依脸一红，心想自己风流事岂可告诉你，说道：
「胡闹，我哪有什么喜事啊，有，也是你这个丫头的喜事。」朱韵妃一阵脸红：
「娘，好坏，孩儿不跟你说了。」说著便要走开。方心依一把拉住她说道：「好
了，娘，不说了，听说你前些日子和人比武了受伤了，是不是。」朱韵妃一惊，
安贡寺那段香艳风流岂可让人知，忙道：「没事，只是点轻伤，女儿武功高强，
这点小事难不了我的，要不孩儿耍套剑给娘看。」方心依轻轻将她搂入怀里：
「没事就好了，以后你也别走什么江湖了，女儿家整天舞刀弄枪成何体统啊？」
朱韵妃在她怀内道：「娘，以前不也是峨眉弟子吗？为什么不让孩儿走江湖。」
方心依正想斥责她。

　　忽然，祯王的声音传来：「你们母女在说什么悄悄话，可否说给孤王听下。」
朱韵妃从母亲脱出：「爹爹，孩子和娘正在说我们老家江南金陵呢？」方心依也
上前行礼：「妾身，见过王爷。」祯王出手扶著她：「爱妃，这里没外人就不用
行礼。」忽然，祯王发现他的妃子今天满脸桃红艳光，娇艳动人真是美丽极了，
祯王不禁食指大动。这时，朱韵妃在旁边说道：「爹爹刚才可是练武了。」祯王
想起刚才和萧竹盈偷情事，老脸一红：「是啊，近年来为父的日月神鉴又增长不
少。」「爹爹倒痛快了，可害娘好找。」朱韵妃一语双关，祯王哪有不明白，轻
拍朱韵妃后脑一下：「丫头放肆了。」手顺势而下在朱韵妃的小屁股捂了一下。
「哎哟。」朱韵妃怪叫一声，由于这一切发生在背后，方心依目不所及还以为祯
王打疼女儿。方心依急道：「妃儿年幼，王爷请不要责罚。」祯王正要说什么，
却见一位家丁冲急跑来。

　　祯王微怒：「有什么事。」家丁轻声道：「宫里来人了。」祯王一听：「去
招呼一下。」」是。」家丁应下去，方心依道：「王爷，皇上召见有何事。」祯
王轻轻一笑：「如是皇上召见，是不会这么偷摸了。是后宫，孤王先进宫下。」

　　祯王来大厅里，只见一位太监坐在椅子上，一见祯王出来上前道：「王爷，
奴才奉皇后娘娘之命，有请王爷到宫内一趟。」「哦，有劳公公了，不知皇后找
孤王有何事啊。」说著从衣袖里拿出一张银票塞进呀他手里，太监偷偷接过笑道：
「王爷对奴婢如厚爱，奴婢当知无不言，皇后娘娘是为皇上在豹房的事。」祯王
一听当下明白了，皇后乃是封庆伯夏儒之女，夏氏，今年１６岁，人长得娇美清
秀是难得一见的绝色美人，可惜她因过于守规古板与天生叛逆的正德性格不合，
不得宠。完婚后第二年便搬出皇宫住进了豹房，两年都没动过他，现在她和守寡
差不多，想来她是知道自己此次回京授正德武艺，想从自己这探听点关于正德的
消息。祯王心笑：「一个小寡妇，定是思春。」一想到那天殿上她高贵的样子，
竟生一股把她压在身下的冲动。

　　由于并不是皇帝召见，所以太监带他从侧门进宫，夏皇后并不在寝宫接见他，
太监带他来到御花园，四周待卫宫女一个也没有，太监道：「王爷，皇后在里面。」
说完便退了下去。祯王大步走进花园，见夏皇后一人坐在亭子里喝闷酒，祯王过
去在她行礼：「臣，见过皇后。」夏皇后说：「皇叔平身，皇叔乃是长辈，何须
多礼。」「谢谢娘娘。」祯王站立起来。夏皇后低声说道：「皇叔，请坐吧。」
「谢过皇后。」祯王应声在对面坐了，替她斟了一杯酒，这酒其实清淡，每人都
能喝上几杯的，皇后也不例外。祯王替她把杯放到面前，试探著问：「皇后为何
闷闷不乐，可是有何心事？」

　　夏皇后脸上一红，心想：「还不是为了皇上，人家想着他，可他又不来陪人
家。」可是这话也只好心里想想罢了，怎么说得出口？

　　祯王见她不答，问道：「皇后可是为了朝上的事么？唉，此事已经传遍天下，
的确有些叫人心烦。」月前太监刘瑾仗著皇上宠信竟当廷羞辱廷杖百官。

　　见他误以为自己是因为这些事烦恼，夏皇后松了口气，顺著祯王的口气道：
「这些事本宫也听说了，皇上宠信太监刘瑾廷杖文臣，可本宫只是一个弱女子，
岂可……」

　　她说到这里，忽然想到明朝祖制后宫不得干政，自己却在此召见朝中藩王，
而且还是孤男寡女，不由一下子顿住，讪讪地不知如何接下去。

　　祯王听她住了口，抬头一看，夏皇后面容羞怩，玉颊生晕，一双纤纤素手纠
缠在一起，杏眼水汪汪地，这高贵优雅的小皇后此刻焕发出如此娇羞之色，实在
动人之极，不由得色心大起。

　　夏皇后还不知祯王已经性欲勃勃，对她娇美动人的姿容垂涎三尺了，犹自低
著头幽幽地说：「本宫父亲是一个小官，他一心只想着荣华富贵把本宫嫁到宫里，
人人都道皇家好，可谁知这后宫女子的凄苦。」

　　夏皇后娓娓而谈，本想他能帮自己出个主意，好取得皇帝欢心，却不料色心
大起的祯王已经没有心思听下去，这时光几杯酒下肚，酒如烈火，再加上可能药
力未退，熊熊欲火已经烧得他毫无顾忌了。夏皇后低著头，冷不防皇叔祯王已经
凑到身边，忽然一下子抱住了她的纤腰，一手搂住她柔腻浑圆的臂膀，凑上来就
要亲她花瓣似的鲜嫩嘴唇。

　　夏皇后吓了一跳，她虽然心中对这位５０多岁，英武不凡的皇叔有些好感，
从不敢设想和他有什么，更别说做出有违人伦之事，一见皇叔大失常态，又惊又
怕，一把推开了他，颤声道：「皇叔，你……你喝醉了。」

　　祯王一双猿臂环住她的纤腰不松手，强烈的男性气息熏得这春心蠢动的少女
娇躯酥软，祯王盯著夏皇后失措慌乱的俏眼，温柔地道：「皇后，皇叔昔日酣醉，
是因酒而醉，今日酣醉，却是因色而醉啊！」

　　夏皇后只道皇叔一时失态，本想借著酒醉替他遮掩下去，不料祯王毫无顾忌，
自己说了出来，又气又羞，她自长这么大，何人和她调过情？赞过她美貌？而且
此刻贵为皇后的她，这种人是该拉出去砍头了，今日听了皇叔大胆剖白，又是心
中有些好感的人，心中竟产生一股美感。可是自己从没想过和他能有什么，这一
下颗芳心乱作一团千回百转，是该大呼宫女待卫过来，还是怎样？

　　她的纤腰被祯王一对虎钳似的大手牢牢掌握住，心中虽想挣扎，竟是浑身发
软，使不出半点力气来。

　　平日温驯的她面对这情况芳心忐忑，不知如何是好，慌忙中一脚踢过来，祯
王是何等身手，还没有踢到自己，已经伸手一把握住了她的小脚丫。夏皇后的一
双美足足踝纤秀，脚掌柔软，由于是在御花园，只趿了一双绣花软底的鞋子。柔
软的脚掌盈盈一握，被祯王一把握在手中，有力的大手带著直渗入心脾的热力，
从脚上沿著一双结实的大腿直传上来，只觉得腰酸腿软，心儿突突乱跳，竟连反
抗也忘记了。

　　祯王也不知已经玩过多少女人，其中不乏青春少女，见她如此情态，深知只
要再加以挑逗，这没经过什么情关的单纯少女毕定落入自己手中，心中大喜，十
分细腻地抚摸著她的小腿，把个夏皇后酥痒得双腿酸软颤抖，咬著银牙，强忍著
从未尝受到的刺激，以免呻吟出丑。

　　趁她情思恍惚之际，祯王已经褪下了她的鞋袜，露出了一只白生生的纤秀的
天足，凑上去吻了一口，心理上觉得醇美无比，赞道：「皇后，你长得好美，臣
自在那殿上冲冲一目，已对你心生倾慕，日思夜想，不能安眠，好皇后，好皇后，
你就应了臣吧，臣若能和皇后鸳鸯共枕，一夕缠绵，纵然斧铖加身，死而无悔。」

　　夏皇后被他握住自己的纤足吻了一口，已是娇体酥麻，心怀荡漾，再听了他
这样深情的告白，又是感动，又是欢喜，可是转而一想到自己两人的身份，不由
心中酸，眸子里泪光莹莹，颤声道：「皇叔，你……本宫可是皇后，可是…可是
……你是本宫的皇叔呀，只怪本宫福薄，嫁进了帝皇家，可婚姻之事，也由不得
自己作主……皇叔我们没缘的……

　　夏皇后吐露心声，想到自己那个皇帝丈夫，和自己才刚刚成亲一年，就彼此
冷若冰霜的关系，不禁悲从中来，心中越想越是不甘心，泣道：「皇叔，可惜你
我今世无缘，若是有来世，本宫……愿……愿意……」

　　祯王打断她道：「傻皇后，人生一世，匆匆百年，犹如白驹一隙，一闪即逝，
人死之后，不过化作一坏黄土，根本没有来世，也不可能什么带到来世去，就是
这百年之中，又有多少青春岁月可以消磨？臣很欣赏李白的一句话『人生得意须
尽欢，莫使金樽空对月』，皇后，只要你我开心，管那么多干什么？身后之名是
名垂千古也好，遗臭万年也罢，喜的是旁人，羞得也是旁人，死了的人，是不会
知道了。」「不行，这要是给人知道，会给诛连九族的。」夏皇后四周张望道。

　　他移身到夏皇后旁边坐下，一把便抱起她轻盈的身子，放在自己的大腿上，
夏皇后惊叫一声，被他搂在怀里，娇躯包容在他温暖的怀抱里，神情羞窘，虽然
努力挣扎，可是手脚都像失了血似的软绵绵一点也用不上力。

　　祯王已经嘴角挂著一丝邪笑，将手从她的衣领探到胸前，那酥胸盈盈，曲线
贲起，可是紧窄的凤衣，祯王的大手无法完全伸得进去，只是伸展开手指，在那
柔软饱满的乳肉上一探，一抹柔腻、香软的感觉，随著夏皇后的一声娇呼飘荡进
他的心里。

　　夏皇后只觉得胸前好像一团火在燃烧，皇叔的手指抚到哪里，哪里就跟著燃
烧起来，性爱甚少的她的俏脸红云似火，几乎羞得昏厥过去，气喘吁吁地握住祯
王的大手，娇慵无力地颤声道：「皇叔，别……，会让人看到……，不要……求
你了…皇叔……嗯……」

　　祯王趁机道：「夏皇后，臣真的好爱你，你是大明朝的第一美人，是四海臣
服的天朝大国的皇后殿下，难道没有权力享受快乐吗？皇叔今日就是被杀头也在
所不惜了，你还是不肯吗？」

　　夏皇后只觉得胸前一对椒乳被他手指轻轻一摸，已是鼓涨涨的，一阵骨酸筋
软的遍全身，只要再加把力，恐怕连胸衣都要裂开，像一对娇美的鲜花，在这青
天白日下绽放，骇得颤声叫：「皇叔，你……先放开本宫，不要在这里……本宫
……本宫……本宫允了你……便是……」

　　说到后来，虽然定下了主意，心头一松，可是一旦做出这样的决定，心中也
不知是喜是忧，双手捂住了脸，羞得抬不起头来。

　　祯王听她这么说，欣喜欲狂，又依依不舍地温存了一番，把个放下禁忌，坦
白放任自己接受皇叔爱意的夏皇后，摆布得又羞又喜，娇喘吁吁。

　　等到夏皇后春情上脸，含羞带怯地反手环住他的脖子，噘起红艳艳的小嘴主
动亲吻他时，祯王这才放心，知道今日夏皇后是决不会再反悔的了。

　　轻轻放下夏皇后，替她穿上鞋袜，少不得又爱抚亲吻一番，惹得夏皇后羞嗔
不依，娇躯乱扭，活泼大胆的个性似乎也在心中欲望与道德的挣扎战斗之后，重
新恢复了。

　　夏皇后整理好衣裳，匆匆走在前面，倒像后面有只吃人的老虎跟著，匆匆回
到寝宫，先借故支开了赶来伺候的太监和宫女，然后做贼一般逃回寝室去，一掩
上门，夏皇后就捂著胸口，大口地喘起气来。

　　祯王看着这陷在偷情和乱伦的强烈刺激下的小皇后，看着她起伏不定的酥胸，
轻柔地走上前来，一哈腰，一手托住她的脖子，一手在她的腿弯处一抄，把她抱
了起来，向内房卧室走去。

　　夏皇后烫烫的脸颊贴在祯王的胸口，听著他有些加快的心跳，觉得自已的心
跳更加快得叫人喘不过气来了。进入内室，祯王将她轻轻放在龙床上，定晴注视
了她一会儿，一开始夏皇后还游移著目光躲避他的眼神儿，过了一会儿，两个人
的焦距慢慢对在一起，两个人明亮的眸光中都闪著对方的身影。

　　夏皇后的目光渐渐闪亮了，坚定了，她含情脉脉地望着这个令自己动心的男
人，努力忘却彼此的身份，只把彼此视作欢爱的一对男女，轻轻唤了一声：「皇
叔……皇叔，」她气恼地蹙起秀丽的弯眉，娇嗔道：「本……本宫该怎么叫你嘛，
人家……人家一叫你皇叔，心里就又羞又怕。」

　　祯王呵呵笑道：「小美人，就唤臣皇叔，怕什么？」

　　夏皇后嘟起翘美的嘴唇，不依地道：「不要，人家心里不舒服。」

　　祯王爱极了她那娇憨、自然的少女撒娇的神态，也挨著床躺下去，轻轻搂住
夏皇后的娇躯，将嘴唇贴在夏皇后两片红嫩的樱唇上，轻柔地吻了个够，然后蜻
蜓点水般在她的脸颊，粉颈，下巴上轻吻著，夏皇后自懂得男女之事以来，还没
有人这样温柔地挑逗过她。

　　那正德是个急色儿，新婚之夜，正德年轻急躁，趴在夏皇后的娇躯上一通狂
插乱操，把个『花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开』的小皇后干得下体鲜血直流，
痛苦不堪，本该是侬情蜜意的新婚之夜，变成了不堪回首的痛苦回忆。等他泄欲
完毕，清醒过来，已经晚了，夏皇后含泪拭净下体，独自睡了，第二天还觉痛楚
难以下地，可是他竟说自己没情趣，要找其它妃子，这可得了，夏皇后一气下，
竟不让正德去宠幸别的妃子，（明朝皇后有权管理皇帝宠幸那个妃子）这可得罪
正德了，你可以不让朕在宫玩，朕了可以到外面玩，于是搬出皇宫，住进了豹房，
两人的感情就直线下降了。

　　前些日子在殿上见过威武不凡祯王，久住深一年难看一男人的夏皇后一颗少
女芳心内便有了这皇叔身形，心情自然不同，纵然祯王叫她做什么，也是千依百
顺，没有不允的道理，何况祯王这般温柔？

　　夏皇后被他轻柔的蜜吻，吻得娇喘吁吁，只听祯王在耳边道：「我的小美人，
不肯叫皇叔，就叫我哥哥吧，叫无视哥哥，好妹子，唔……夏皇后，臣的小美人，
皇叔……一……不……是哥哥，真是爱死你了。」

　　夏皇后听他叫自己叫他哥哥，忍不住「嗤」地一笑，满脸红晕，又气又笑地
道：「怎么……皇叔倒降了一辈，做了哥哥了？」试著叫了声「哥哥……」，更
加不好意思，一下子钻进他怀中，忸怩地道：「皇叔……皇叔，本宫还是叫皇叔
好了。」

　　祯王让夏皇后完全出自自然的旖旎神态引逗得如痴如醉，立即为深情款款，
钻在自己怀中的玉人儿脱去凤衣，一具晶莹剔透，粉妆玉琢的美丽胴体呈现在祯
王的眼前。夏皇后的神色在被他剥光后，反而不再羞窘害怕，她现在赤裸裸地、
毫无保留地奉献在自己的皇叔面前，反而放下了一切心事，决然地投入其中了。

　　夏皇后轻轻舒展开一双柔美的玉臂，蛇一般缠绕在祯王的脖子上，轻轻送上
自己的小香舌，和他对了个嘴儿，甜笑道：「膨大叔，本宫刚些日子见到你便有
些喜欢你了，今日本宫把身子给了你，以后本宫心中再也没有别的人了。」

　　祯王哄道：「皇后，皇叔对你是十分爱怜，你放心，无论将来怎样，皇叔一
定会好好待你，决不负你。」

　　夏皇后不知他真实心意，听了也是心里暖烘烘的，她的玉体横陈在龙床上，
曲线优美的娇小玉体被祯王压在身下，只是这一块、那一块的露出几片雪白的肌
肤，若隐若现得更显得春色无边，一头乌黑亮丽的长发已除去发簪，披散在水红
色的枕上。

　　祯王稍稍支起些身子，看见夏皇后胸前一对椒乳，不大，但是乳形优美，笋
形的，大小正堪一手掌握，乳房的颜色比其它地方的肌肤更加光滑，是玉白色的，
象是两只极品美玉制成的倒扣在胸前的一对纹理细腻的小碗。

　　那尖挺结实的小乳房上两粒嫣红的樱桃，娇嫩欲滴，极为诱人。平坦柔软的
小腹下，骨盆却略显宽大，但是骨肉均匀，显得曲线优美，让人立刻联想到这骨
盆后面已是一个成熟美丽的少女丰臀。

　　「皇后，你真是个美人儿啊，你的玉乳还是这么稚嫩。」祯王欣赏著她曼妙
的玉体，视线停留在她白如凝脂的乳房上，然后挪了一下身子，整个身子都移向
她芳草茵茵的幽谷狭缝。

　　「啊，别看，皇叔，好羞人。」夏皇后原本冲他嫣然笑著，见他仔细查看自
己的下体，不禁又害起羞来，伸出一只手，掩住了那谷缝狭密，色泽润红的小穴，
几根嫩草从纤纤的玉指间不屈地滑了出来，在祯王越来越近的鼻息中轻轻摇动著。

　　可是这样的极品美穴，而且是一位十六岁皇后的稚嫩蜜穴，是自己侄媳妇的
散发著幽香的秘处，让这天性中就有著乱伦的爱好，而且更是母仪天下的大明皇
后。

　　他兴致勃勃地分开夏皇后两条幼嫩光滑的大腿，指尖轻轻探进了那湿热的花
丛中，「呀，皇叔，不要玩那里……」夏皇后扭动著动人的身体轻轻呻吟著，可
是两条被分开的大腿却没法合起来。

　　祯王用指肚轻柔地抿开只生著稀稀疏疏几根芳草的两片绯红的阴唇，里边的
嫩肉闪著晶莹的水光，细嫩的穴肉鲜鲜的，娇嫩的，芳香馥郁。

　　「真美呀，皇后。」祯王抬头看了夏皇后一眼，只见夏皇后支起了上身，一
对颤盈盈的玉乳中间形成了一道俏美的小峡谷，那双眼睛水汪汪的，眼神痴迷，
入神地盯著自己。

　　他微微一笑，轻轻把左手滑下，插到夏皇后浑圆娇美，臀肉结实浑厚的屁股
底下，手掌垫在她双臀中间，感受著两瓣臀肉间那道狭缝传来的异样传感，另一
只手轻轻拨开她阴唇上的柔软的阴毛，然后张开大嘴，用舌头自下而上，有力地
犁进那柔嫩的蜜穴，舌尖直抵到她和穴顶阴核。

　　「呀……皇叔……」夏皇后那里的嫩肉何等敏感，被他这一舔，手一软，上
身躺回了龙凤枕上，双手在空中乱抓，好像溺了水似的，柔软腻滑的身子也挣扎
著扭动起来。

　　祯王见了夏皇后这样敏感的反应，一双白嫩的玉腿紧张地挣扎著，皮肤又是
紧绷绷的，只看得肉棒硬得像根烧红的铁棒，他不急不躁地玩弄著夏皇后的玉体，
一手向上托起她丰润浑圆的翘臀，一手抚摸著她光滑柔软、线条流畅的大腿，小
腿，就是捏一捏她那纤秀的小脚，都让她激动万分。

　　祯王贪婪地盯著夏皇后丰润浑圆的一双大腿间，那神秘的一抹淡红色峡谷，
舔了舔自己的嘴唇，品味这美丽的皇后穴肉的滋味，那嫩肉柔软而紧密，舌尖要
用些力气，才能分开那两片柔腴的阴唇，里面的嫩肉是那么湿润滑腻，一颗小小
的红豆在自己舌尖的挑逗下，彷佛是一个隐秘的开关，控制著夏皇后的娇呼、呻
吟和扭动。

　　他再次爬下去，伸出舌头，细细地品味少女那带著点淡淡的咸腥味的嫩肉，
夏皇后娇哼一声，被自己的皇叔舔弄自己小穴的极度震撼和难以抑制的快感使她
不由自主地抬起双腿，夹住了皇叔的脖子，玉颈后仰，朱唇轻抿，鼻子里发出腻
人的呻吟。

　　她的小翘臀不由自主地抬高了些，虽然又怕又羞，身体酥软得难以承受祯王
的舔弄挑拨，可是心底里崛起的欲望却又驱使她主动地挺起了腰肢，将那鲜嫩的
花蕊送到祯王嘴边，让他进入得更深一些。

　　只觉得久未开垦的良田传来销魂的快感，夏皇后呻吟著，两行兴奋的泪珠儿
从晕挂双腮的俏脸上淌下来，她轻轻地呢喃著：「皇叔，本宫好舒服，呃…，皇
叔，别舔，唔……别……别……本宫受不了了……

　　啊……」。

　　原来祯王听得性起，用舌尖在阴核上挑弄了起来，灵活的舌尖力道均匀，不
轻不重，而且十分柔软，呵著丝丝热气，让夏皇后差点魂飞魄散，蜜穴儿里爱液
四溅，淫靡之极。

　　那一阵阵快感使她感觉自己的嫩穴一阵蠕动，渗出了更多的淫液，妙不可言
的极乐感觉使她忍受不住尖叫了一声，挨命抬起了身子，推拒著祯王的脑袋，娇
喘吁吁地哀求：「皇叔，好祯王，别舔了，呀……本宫承受不了啦……呃……呃
……坏皇叔……格格格……「

　　祯王见她酥痒难当，舔得更是起劲，夏皇后达到了一次高潮，此刻身体极度
敏感，轻轻被抚弄一下，肌肤都麻麻痒痒的难受，何况祯王抱住她的丰臀，还在
那高潮余韵中蠕动著的小穴上舔吻？

　　把个夏皇后酥痒得忍不住格格娇笑，见实在推不开皇叔，小屁股急忙向后挪
动，和他拉开了距离，喘息著，嘴角噙著娇柔的笑意，嗔怪地白了他一眼，道：
「坏皇叔，你坏死了，这么捉弄……捉弄……哎呀……」

　　她正羞笑著嗔怪祯王，祯王已经立起了身子，那粗大的近乎一尺长肉棒一下
子映入她的眼帘，把夏皇后羞得惊叫一声，一下子捂住了脸，可是亮晶晶的眼睛
却又从张开的指缝里偷偷瞧著祯王的大肉棒，红红的脸蛋上羞涩中掺杂著好奇的
神色。

　　她看到祯王的肉棒是那么雄伟，粗挺中微微带著点上翘的弯度，就像一把出
鞘的利剑……那话儿在一团稠密乌亮的阴毛中突兀地露出它峥嵘的头角，粗长坚
挺，圆圆的，色泽红润的龟头，便那阳刚之中透出些柔意……

　　好半天，夏皇后才深吸一口气，从那让她怔忡好奇、春心荡漾的大肉棒上挪
开，眼波在皇叔祯王健硕的古铜色大腿上盈盈一转，缓缓上移到他前胸和小腹上
那突贲起的肌肉上，她没有再往上瞧，因为她那娇小的身段儿，就是站著也要仰
著头看他，何况是坐在龙床上？

　　可是眼前看到的，已经使她感到小穴里一阵阵发热，虽然没有人在抚弄它，
可是却好像有虫蚁在爬动般搔痒，一双俏眼中布满了柔媚、渴望的光彩。

　　她沉重地呼吸著，眼看着皇叔越走越近，那根直挺挺的肉棒几乎快贴近自己
的小脸，慌忙向后挪动了一下，跪坐起来，丰臀坐在自己的脚后跟上，纤腰椒胸，
显得曲线婀娜。

　　那刚刚发育起来，玉碗似的倒扣在胸前的一对花苞儿，在她的兴奋中俏皮地
翘挺著两粒小樱桃，腿上的丰盈的小屁股由于跪坐着，更显得饱满柔润，叫人意
荡神迷。

　　皇叔的身体越来越近，那宽厚、结实的腰胯已经正对著夏皇后的螓首，祯王
轻柔地低头捧住她的脑袋，用温柔而不容置疑的口吻说：「夏皇后，我的小爱人，
含住它，乖，那不是害羞之物，那是传宗接代的工具，是人生至乐的宝贝，如果
说人身上什么东西最宝贵，臣看就是这件东西了，臣的美人，臣的夏皇后，含住
它，只有你，才能让它快乐……」

　　夏皇后如受催眠，红嘟嘟的小嘴微微地张开，两片柔唇像绽开的花瓣，迷离
的俏眼轻轻地闭上，她的小手轻轻抬起来，握住了皇叔的坚挺，那浑圆的龟头已
经轻轻滑进她的嘴唇，小嘴被慢慢撑大，小嘴成了Ｏ形，漂亮的桃腮微微地有些
陷了进去，喉中发出「唔……唔……」的哼声。

　　祯王有种说不出的满足和成就感，低头看着小皇后柔驯地跪在自己的面前，
这大明最有权利的女已经把自己当成了她认可的主人，俏美的鹅蛋脸上满布红晕，
是那样可爱。

　　他双手扶住了夏皇后的头，轻轻移动臀部，把他坚挺中带著柔韧的弹力的巨
大肉棒插入侄媳妇Ｏ形的可爱小嘴里，抽出来，插进去……

　　夏皇后的樱桃小嘴原本不大，尽力张到最大，才能含下他的肉棒，那可爱的
小嘴因此就像个柔韧的皮套儿似的，插进去时，让祯王感受到紧密火热的感觉，
那两排细密洁白的牙齿轻轻滑过敏感的龟头，让他全身起了一阵战慄，紧接著柔
软灵活的舌头就娇媚地缠绕上它，亲吻著这不畏艰险，深入进来的大将军，舒服
得祯王飘飘欲仙。

　　夏皇后两条弯弯的柳眉秀气地蹙著，一双美丽的杏眼眯成了一道缝，两只纤
纤素手象是捧著稀世珍宝似的轻轻托住皇叔沉甸甸的阴囊，一边用鼻子沉重地呼
吸著，一边从嘴里的感觉想象著皇叔肉棒的坚挺有力，心中忍不住遐想翩翩…

　　眼看着一位高高在上，人人顶礼膜拜的皇后，柔顺地用小嘴为自己吞吐男人
征服女性的肉棒，满足成就感实是无以复加，虽然夏皇后的技巧还十分生涩，而
且几乎是完全被动地张著樱唇，任他操弄，已经足以让祯王享受到欲仙欲死的感
觉了。

　　他已经不能忍受了，他想要压在自己的皇后侄媳妇身上，把自己传宗接代的
肉棒插进她娇嫩的小穴里，让乱伦的种子撒满她丰腴的良田，祯王突然萌生出让
她为自己生过一个孩子，当今正德皇帝尚没子嗣，若然她帮自己生过儿子，岂不
是太子，加上自己和正德是近亲，绝对查不出，想这他忍不住兴奋地笑了起来，
立即开始实施了。

　　他抽出自己的肉棒，夏皇后立刻张开双眼，柔媚万千地仰视著他，就像一个
娇滴滴的妻子在等待丈夫宠幸一样。祯王跪在龙床上，将夏皇后放倒在龙床上，
那柔软、动人的玉体姿态撩人，祯王轻轻爬在她的身上，扶著火热肿胀的肉棒在
她柔软的穴肉上上下滑动了几下，然后就在夏皇后一声悠长的、带著颤音的呻吟
声中陷进了一团柔软。

　　夏皇后的嫩穴看起来是那么娇小紧密，祯王一气直捅到底，原以为夏皇后会
痛叫一声，可是夏皇后的蜜穴已经沁满了淫水，而且在祯王技巧的、轻柔抚弄下，
那蜜穴是完全不设防的，正酥美地迎接著那圆圆的龟头的拨弄，直到那粗大的肉
棒一刺到底，完全占领那幽深柔软的小穴，夏皇后才娇呼一声，一下子抱住了祯
王的后背。

　　祯王觉得夏皇后的小手纤纤十指一下子死死抓住了自己的后背，似乎陷进了
皮肉里，后背有点痒，又有点痛。祯王再用力一顶那粗涨的肉棒一下子陷进柔软、
温热的小穴里，此刻那小穴才开始发起了反击，一下子抽紧了，小穴内环形的肌
肉向中间收紧，把祯王的肉棒一下子套牢了，收缩蠕动的小穴热烈欢迎著这位丈
夫的同宗近亲叔叔的归来，把它甜蜜地拥抱在自己的怀抱中。

　　夏皇后的小穴竟然这样奇妙，祯王趴在她身上，下身静止了一会儿，感受著
从自己的侄媳妇下体内传来的痉挛、颤动的美妙感觉，一边轻轻吻著她的小嘴。

　　夏皇后没有闭上双眼，她定定地盯著正温柔地亲吻著自己的皇叔的额头，轻
轻张著小嘴，呵呵地喘著气，双手抱紧了皇叔肌肉结实有力的后背，下体充实、
饱涨的感觉是那样强烈，使她不得不微微分开双腿，以适应体内突然增加了一支
巨物的撑扩力。

　　祯王轻轻地唤著她：「皇后，皇后，臣的好侄媳妇，臣要动了。」

　　夏皇后羞涩地扭转了头，轻轻抽回一只手，掩住了自己的小嘴，微微点了点
头。祯王开始慢慢抽动了，他稍稍拔出一些，带得夏皇后双腿跟著一动，然后立
即再插回去，象是不舍得离开似的。

　　这样轻柔而细密地做着小动作，让夏皇后的下体渐渐适应了那根巨物的存在，
而且受到磨擦的肉壁开始酥痒起来，一种奇异的感觉让她飘飘然放下准备掩口承
受皇叔的狂风暴雨的小手，感激地再度抱紧祯王，轻柔地呢喃：「皇叔，你…
…好棒呀，本宫舒服极了，再进去些，喔……，皇叔，你动吧，本宫不怕，嗯
……那里痒了……呢。」

　　祯王支起身子，被他宽阔的胸膛压扁的一对小乳房立刻弹性十足地再次膨胀
起来，祯王的屁股鸡啄米似地颠动著，在夏皇后紧紧腻腻的小穴里插送起来。

　　夏皇后只觉得下体涨涨的，痒痒的，祯王的每一下抽送，都磨擦得恰到好处，
恰恰解去她的酥痒，带给她极为舒泰的快意，那种肉棒磨擦著的快感渐渐蔓延到
她全身，她的雪白的大腿已经不知什么时候架到了祯王的身上，随著他的抽送颤
动著。

　　可是她的双腿虽然看起来柔美纤长，纤稼合度，比起祯王的伟岸还是差了许
多，虽然她极想把双腿架在祯王结实，浑厚的后臀上，可是只是左右分开，稍稍
架在祯王的胯部上而已。

　　她嫩软的手臂已经抱不住不断起伏的祯王的身子，改为环住他的脖子，俏眼
如丝地呻吟著，皇叔祯王的抽送是那么美妙，让她享受到了前所未的快乐。

　　可是皇叔每每轻柔细密地抽送几下，就拔出肉棒，只有龟头还被嫩穴穴口的
嫩肉包住，好像马上要离体而去，骇得夏皇后刚刚要挺起臀部来，加大双腿的力
量让它重回嫩穴，祯王已经极快地一送到底，一下子把夏皇后的翘臀压下去，压
得夏皇后「吭嗤」一声，那股子饱满充实立即又充斥了全身。

　　他用的是类似于九浅一深的交合方式，对这种还稚嫩的无法承受狂风暴雨的
温室之花最合适不过，几下轻柔的抽插，使她饥渴难解，再来上一下狠的，她不
但不会感到痛苦，而且会有种久旱逢甘雨的快感。

　　可是这种全进全退的快感只有一下，然后又要承受轻啄细拔的折磨，让性急
的夏皇后无法再等待了，她开始挺起纤腰，趁著皇叔抬起身子抽送的空隙，不失
时机地颠起自己丰满浑圆的粉臀迎凑上来，主动地套弄起皇叔的肉棒，口中呼唤
著：「皇叔……好皇叔……快一些，喔……本宫好痒，快一些，进去深一些，猛
一点……」

　　祯王心花怒放地听著她的轻吟浅唤，仍然不急不躁地抽插著，嘿嘿笑著：
「乖侄媳妇，要说『皇叔，快操本宫，使劲干本宫才行』。」

　　夏皇后羞得粉颊晕红，可是下体实在痒得难受，只好羞人答答地把脸藏在他
怀里，轻声叫著：「皇叔，快……快……操……本宫，呃……操本宫，干本宫
……呀……呀……好美……「

　　她被自己放浪的话刺激的又是兴奋，又是害臊，可是做为报答，祯王的抽插
果然加快了，操得她小穴里酥酥软软的，环形的肌肉抽紧了跳跃著、痉挛著，极
力包裹住皇叔那根给它带来极乐天堂的肉棒儿。

　　夏皇后至此更加狂热，一边主动地挺耸著臀部，一边娇声地叫著：「皇叔，
美丽本宫了，快操本宫，干本宫，插本宫吧……，啊…真舒服……，本宫要飘起
来了，快……快……，使劲操本宫，啊………本宫是一个淫荡的女人，是一个不
……称职的皇后，唔……好皇叔……「

　　被操弄得妖娆之态，显露无疑的夏皇后再也没有顾忌，一边主动地叫著，一
边搂紧了祯王，想让这种无法用语言来形容的美妙快感永远持续下去。大明朝夏
皇后的寝室龙床上，原来只属于皇帝才睡的龙床上此时只听见祯王呼呼的喘气声，
和夏皇后娇柔无比的呻吟：「皇叔的宝贝好大，好热，啊……快乐死我了，干本
宫……求你，不要停……快……操本宫……」

　　「不要叫宝贝……，叫肉棒，大肉棒……」

　　「嗯……不要，好羞人……啊……呵……轻些……本宫叫，本宫听你的…
…还……不成……？」

　　「皇叔，快用你的大……肉棒操本宫，啊……好坏，轻些，大肉棒……大肉
棒操我……」夏皇后情不自禁的大声吟哦，一阵阵高潮突然袭来，让她全身都沈
浸在湿热的愉悦中，这份愉悦几乎淹没了她。祯王像一头纵欲的雄狮，用自己的
小腹抵触著夏皇后敏锐的花核，不断往前推进，粗大的肉棒狠狠的撞击著她的蜜
穴，把夏皇后那天生狭窄紧小的嫩滑小穴塞得又满又紧。

　　在不断缠绵交织的激情中，夏皇后已经懂得含蓄地反应著祯王的热情，如泣
如诉地不断呼唤著祯王：「皇叔……你……是属于本宫的……」

　　祯王的肉棒越插越深，直达她的花心才停了下来。夏皇后玉眸含春，娇啼婉
转著拼命弯起后背，洁白的丰臀随著祯王的抽插抬高伏低，迎合著祯王一次又一
次猛烈的冲击，一阵阵甜蜜的电流在夏皇后的体内流淌，蜜穴中大片大片的蜜汁
洒了出来。

　　不知在夏皇后的蜜穴中抽插了多久，随著祯王的肉棒暴涨稍许，祯王大呼一
声，狠狠的直抵夏皇后的花心，祯王让自己的龟头顶住夏皇后娇嫩的花心，肉棒
停在湿热温软的肉洞里，享受著那几乎要将肉棒溶化般的快感。同时也不抽动肉
棒，只是龟头轻扭慢擦，如蜻蜓点水般的伸缩点击著花心，祯王要让初尝肉味的
夏皇后得到最大限度的快乐。

　　从最敏感的花心上传来阵阵奇异的快美电流，让夏皇后的粉颊桃红，艳丽无
匹，神情动人心魄。只见她星眸半闭，眼神迷离，口鼻中发出了媚惑异常的「咿
呜」声，双手抱住祯王的虎腰，娇美的胴体向祯王挤、压、磨，纤腰香臀更是不
住地轻扭。

　　渐渐的，她感到这样的动作不再满足了，开始试著挺动美臀，肉棒和蜜穴的
摩擦，给她带来更大的快乐。祯王知道夏皇后已经离不开了自己的肉棒，扭动虎
腰，让巨大的肉棒作起更大更猛的抽插。这下，夏皇后高兴地迎合起来，不知高
低地耸动粉臀，小穴逢迎著祯王的抽插。

　　祯王见状加快了进出的速度和力道，每次肉棒抽出都带出大量的淫水，以及
里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进秘洞。这下，夏皇后可尝
到痛快的滋味了，既痛苦又快乐的奇异感觉，让她发出不知所措的娇吟浪哼，柳
眉不时轻蹙：「皇叔……轻点……啊……好……」

　　祯王起劲地冲刺著，双手邪淫地捏揉著她的那对柔滑的乳峰，问道：「皇后，
怎么样？舒服吧。」

　　夏皇后禁不住她小穴里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻用力地摇著她
的粉臀，美妙地呻吟著：「啊…

　　…好舒服……啊……好美……啊……「祯王瞧著平日里端异圣洁的夏皇后被
挑起情欲后，竟变得这般地骚浪，肉棒更是大力地抽插著，双手不停地揉抚著她
丰满的乳峰，手指轻弹慢捻著乳尖上的乳珠。

　　夏皇后将她柔嫩而又弹力惊人的纤腰不断地扭摇，口中忍不住浪哼出声道：
「哎哟……好酸……好痒……用力……深……一点……啊……用力……」祯王将
她的香臀抱紧，深吸一口气，小穴里的肉棒顿时暴涨，直顶得夏皇后美目翻白。
祯王将自己的肉棒在她的蜜穴里，又快又狠地插起来，结实的小腹不停地撞击著
雪白的耻丘，发出啪啪的响声。

　　「啊……又长了……插到……肚子里……啦……」夏皇后发出了一声尖叫，
拼命地扭腰摆臀，四肢像八爪鱼般紧紧缠住祯王的身躯。她只觉得小穴被插得火
热，眼冒金星，整个人美得骨酸肉软，颤栗得灵魂出窍，神游太虚。

　　祯王一口气狠命干了百十下，就发觉夏皇后的小穴里像抽搐般的颤动，淫水
更是泉涌，使得肉棒在里面抽动时都发出唧唧的声音，而她粉嫩的花心慢慢张开，
将一个龟头包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让祯王感到全身异常的舒畅。

　　祯王俯身下去吻上了夏皇后不住娇吟的小嘴，将舌头伸了进去。夏皇后象是
抓住了一根救命稻草般，死命地吸著祯王的舌头。祯王感到夏皇后的香舌变得阴
凉起来，知道是时候给她最后一击了。祯王猛的将虎腰一送，粗大的肉棒整枝没
入温软湿热的肉洞里，大龟头探进花心，边搅边扭。

　　只见夏皇后娇躯狂震，四肢死命地缠住祯王，一双纤纤玉足绷得紧紧。她感
到自己的三魂六魄都被这几下给干散了，整个娇躯就像爆炸了一般，浑然不知身
在何方。子宫处暖洋洋的似要融化，想要大声叫唤，偏生被祯王堵住小嘴，只能
在鼻子里发出浪哼。

　　祯王感到包住龟头的花心猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，阵阵
酥麻袭上心头，祯王城门失守，精关大开了。祯王忙狂吸一阵夏皇后樱口中的玉
液，闭上眼睛，细细享受著这交欢后带来的快感。夏皇后只感到插在肉洞里的肉
棒喷发的炽热的热流，禁不住全身的酥麻酸痒，纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的
颤吟，一股股温热腻滑的阴精便喷薄而出，将祯王的肉棒层层包围。

　　两人正在享受高潮的快感时，突然，「啊。」一声女子尖叫声传来，两人一
惊，只见一个十六七岁的小宫女失神地站在门前惊叫，祯王飞身掠到她身边，一
手捏往她咽喉把她整个人提起来，宫女因缺氧面部涨红，双手不停拍打祯王。祯
王正准备结果她，夏皇后急叫：「皇叔，别杀小玉。」祯王急道：「皇后，她看
到了不该看到的。」夏皇后冷声道：「难道皇叔怕了吗？」祯王一听怀疑自己忙
道：「不是，臣不怕，只是为皇后担心。」夏皇后心里一甜，披上一件外衣来他
跟前：「放开小玉，她和本宫从小一起长大，跟著本宫陪嫁进宫中，她是不会泄
露出来的。」祯王看著宫女通红的小脸上充满了哀求，他也不是什么奸诈残暴之
人，缓缓放开她。她一得自由便跪在地上猛磕头道：「皇后娘娘，奴婢今天看到
的一字也不会说出去的。」夏皇后扶起她道：「小玉，你和本宫从小一起长大，
本宫一向视你如亲姐姐。」小玉哭道：「奴婢知道。」忽然，她似醒起什么的急
道：「娘娘，刚才奴婢在太后那看到皇上回宫了，现在正在太后哪请安。而且他
也知道王爷在这，呆会皇上来向王爷请教武功，奴婢是特意回来通传的。」夏皇
后又惊又急：「怎么办，怎办。」祯王是经过大风大雨的人，道：「别急，现在
快穿上衣服，收拾一下，就当什么没发生，没人说，是没人知的。」夏皇后急道：
「小玉，替本宫穿衣。」小玉立该给夏皇后穿衣。一不会儿，夏皇后穿衣完毕，
来到祯王面前又惊又怕道：「真的没事吗？」祯王抚摸她的头：「没事的，没事
的。」他的声音似带有催眠似的，很快夏皇后平静下来。祯王看到夏皇后平静后，
突然，一手抓住宫女小玉头部，一股柔劲侵入她的头部，「啊。」小玉应声而倒。
夏皇后上前斯打道：「小玉，皇叔你不是答应不杀的她吗？」祯王道：「皇后，
别急了，她没死。」夏皇后道：「没死。」「不错，孤王只是「摄魂大法」，洗
去了她的一些记忆罢了，不信皇后请看一下。」夏皇后认真看下小玉果然还有呼
吸，安心问道：「她不会有事吧。」「没事，只是会有一两个月记忆会消失掉，
一段时间内记性会不好，过十几天就没事。去收拾下。」「哦。」夏皇后听后心
里安静下来。

　　　　　　　　　　　　　　皇宫采花（下）

　　「臣妾（老臣）参见皇上。」果然没过多久，正德皇帝便驾临皇后寝宫，祯
王和夏皇后跪在地上向正德行礼道。正德连忙上前拉起祯王道：「平身，都平身，
皇叔果然在此，甚好。朕正好向皇叔请教武艺。」「臣先请皇上赐老臣，越制之
罪。」祯王不肯起来道。「臣妾，也有罪。」夏皇后也跟著道，「臣妾不应违反
祖制，私见藩王。」正德对她虽然没什么深感情，但她毕竟是自己正妻，再者他
年少没什么政治头脑：「这次也算了，朕但想知道皇后为何见皇叔呢？」夏皇后
吱唔：「臣妾。」祯王怕她露出马脚忙道：「皇后，知道皇后随老臣，是特意向
老臣打听皇上的近况，还有向老夫学习武功。」正德一听心里有些愧疚，和自己
成亲几年的女人，还要靠向别人打听自己夫君消息，真是可怜她了。看着脸色惨
白的夏皇后，正德心中生出了一股怜惜，拉起两人对夏皇后道：「难为你了，朕
以后会抽空看你的。」夏皇后一呆，几年了还是第一次听到正德对自己这么好，
一时间泪水哗啦流出来。正德一见恼了：女人对她不好，哭。对她好也哭，真烦，
还不如练武和陪朕的那此姬妾好。正德久游花丛，但毕竟年少，再加他那些都是
迎合他的女子，那敢在他面前有半点不满啊，所以他一点也不懂女人心。

　　夏皇后也自知失礼了：「臣妾，失礼了。」正德又道：「皇后，既然也有趣
学武功，那么拜皇叔为师吧，以后让皇叔进宫传你武功，顺便也给宫女太监教下，
以后朕就可以在宫里就寂寞了。」祯王忙道：「这万万不可，不合礼。」正德笑
道：「什么礼，朕最讨厌就是礼，这事就这么定了。」「皇上。」祯王还想摧却，
却发现夏皇后用忧怨的眼神正在瞪著自己，只好收声了。这时正德身边的一个太
监开声：「王爷，你就别推迟了，再说王爷也是皇上的皇叔，一大把年纪了，谅
外人也不会说闲话。」

　　正德也点头：「正是。」祯王一听此声就知道，此人是当朝大太监刘瑾，他
知道刘瑾这是向自己示好，他也没心朝政不愿多树敌人便接过他的橄榄枝：「皇
上如此厚爱，老臣领命就是了。」正德一听，也喜了：「好，赐皇叔腰牌一片，
以后可自行出入皇宫，传授皇后和宫女们武功。」一个小太监上前递上一枚令牌
给祯王。祯王领过心想：「老夫正恼没办法进宫和你的皇后幽会呢？如今你却送
上门来，孤王就不客气了。」接过令牌磕头：「老臣谢过皇上。」「很好，皇叔
跟朕到练武去，顺便指点朕。」正德高兴道。

　　御花园内正德演练『日月神鉴』里面的上篇『阴世奇经』，只他双掌吐劲，
他面前数米内的事物立时结上一层薄冰。太监待卫在旁大叫：「皇上神威。」祯
王也不由在心中暗赞：「历害，短短几天时间就能把『阴世奇经』练到这地步，
孤王练到可花了数年多，天才。」正德收功回气：「皇叔，怎样，朕的『阴世奇
经』如何。」「好，非常好，进步如此神速，若大的大明唯有太祖和成祖方可比。」
祯王由心赞道。正德高兴道：「自比太祖成祖，朕不敢，但我大明皇室自英宗之
后，就鲜有学武者，朕要一改之气。蒙古小王子不是年年扰关吗？朕要御驾亲征，
重现成祖雄姿，消灭蒙古，扬我大明国威，万国来朝。」说着手刀一劈，一道寒
光夺目，身前数枝松树横腰截断。祯王一听吓得魂飞在外，这侄子也太疯狂了，
明朝自土木堡之变后，国力大损，虽经弘治中兴，但国力仍然没法支持远征蒙古
举动，自己虽不理朝政，但毕竟关系自己祖宗基业，忙道：「皇上，此举万万不
可，国家正百业待兴，经不起这折腾。」正德微怒：「算了，不说了，原以为皇
叔会支持朕，谁知皇叔和那班大臣一个样。」

　　「皇上，老臣句句为大明江山着想。」祯王跪下道。正德扶起他道：「皇叔，
为国之心，朕岂会不知，朕听你。」心里却在想：「你们不让去，朕不会偷偷去
吗？」祯王轻擦额前冷汗，这侄子真不是常人，若日后他再搞些惊天举动，自己
岂不给吓死。

　　正德又道：「蒙古小王子的事，可以放下先，但有事不可不理。」祯王道：
「什么事。」正德向旁示意下，刘瑾站出来道：「是这样的，据锦衣卫调查：近
来江湖上沉寂许久的魔教似乎又浮出水面的迹象，而且西南也有白莲教和弥勒教
又蠢蠢欲动。它们都是乱臣贼子，欲谋大明江山，若任由它们将会对朝廷大大的
不利。」正德接著道：「皇叔，受先帝之命管理江湖，对此事有何看法。」祯王
沉吟道：「魔教本是明教，太祖出自明教，后来因明教想干涉朝政，被太祖定为
邪教剿灭，残余的部众便组成了这个日月神教。而白莲和弥勒是一家，乃元末反
元义军的一支，后来败亡。在成祖年间由教中圣女唐赛儿造反，但很快便失败了，
几十年前因为教义的问题分成现在这样。」正德打断道：「这些历史朕知道，皇
叔就不用说了，朕只想知道它们教主武功如何，能不能做朕『日月神鉴』的对手。」
祯王道：「九阴九阳惊俗世，长生黄祸傲北庭。日月明神伏苍生，易经洗髓造神
化。这四句话就是描述江湖上最强的八大神功。九阴九阳乃是道门王重阳所创的
两部武九阴真经和九阳真经，后来不知因何落入白莲教手中成了镇教绝学，据说
这两门武功合练，可以阴阳双修功至白日飞升之境，当然这也是一个传说罢了。
不过它也是威力神鬼难测，昔年白莲教教主韩山童凭此两门武功击败元廷最强的
『黄祸』威振天下。但现在九阴九阳却白莲教分裂也分成白莲弥勒各掌一份。长
生黄祸即是元廷武学长生天神功和黄祸，由于中原武林与蒙古素没来往，臣所知
甚少，只知它是元廷的成吉思汉所创。日月明神就是指『日月神鉴』和『明神武
典』这个臣不说，陛下也清楚。」正德点头道：「『日月神鉴』乃太祖参详『明
神武典』后结合中土百家武学所创的，据说远胜『明神武典』。那么易经洗髓是
不是少林绝学呢？」祯王道：「陛下说得没错。」正德笑道：「哈哈，江湖上有
这么多绝世武学，太好了，朕定要一一领教。」祯王道：「陛下，乃万圣这身，
岂可与江湖草莽争斗。」正德摇头道：「朕自会理会，皇叔还说下它们近来动向
如何。」

　　「老臣失职，老臣的水镜山庄自十五年前黄山一役，魔教遵守誓言在江湖上
销声匿迹后，便一直查不到他们一点消息。这次他们的出现定是知道了少林无名
神僧于两年前圆寂，他们没有顾忌此次是想复出东山再起。

　　至于白莲和弥勒教，老臣更是一无所知。」「这不怪皇叔，只怪他们隐藏太
好了。朕有个想法，对付他们。」祯王道：「请皇上明示。」正德向前走几步：
「就是想皇叔在江湖开个武林大会，招集江湖侠士对魔教和白莲弥勒。」祯王赞
道：「好办法，既可以消失魔教，又可以削弱江湖实力，对大明江山安全起到很
大作用。」正德得意笑道：「那当然了。」

　　刘瑾这时道：「听王爷说了半天江湖中的八大神功，真让奴婢神往，请恕奴
婢大胆想请王爷演示一下，八大神功中的『日月神鉴』给奴婢们开开眼如何。」
「这个不妥。」「又何不妥，皇叔请演练下，朕也想知道『日月神鉴』的历害。」
正德正在兴头上也很想知道自己所练的武功有多强。「老臣领命。」祯王行礼道。

　　太监立即清出一块空地来，祯王来空地上正要行功，刘瑾却又道：「单练岂
好看的，就让奴婢来陪王爷演练吧。」正德高兴道：「好啊，朕准了。皇叔你可
要对朕的司礼太监手下留情啊。」祯王答道：「老臣明白。」心想：「传闻刘瑾
久练大内绝学『青虚宝鉴』，想来是听孤王说得神功有多强，技痒了，好，就让
孤王让你这阉人知道历害。」

　　刘瑾来到祯王身前：「王爷，恕奴婢得罪。」说完凌空飞身而至，居高临下
一掌落。祯王一掌迎上，两掌相接，一股阴柔之极内劲侵体而入。暗叫：「不妙。」
火光乍起，祯王运起『日月神鉴』中下篇『阳世奇经』震开刘瑾，同时右脚疾起
旋身后踢，一招『阴世奇经』中的『阴风奇起』直踢过去。刘瑾吸气吐纳，身形
在空中竟在游鱼一般扭曲，盘缠祯王大脚而下，一掌狂拍在祯王胸口。祯王压下
侵入体内的邪劲，猛喝一声：「你贪功冒进了，接我五阳绝掌。」双掌翻飞带著
无穷烈阳火劲打刘瑾身上，刘瑾如断线风筝飞开，祯王如影跟至，双掌不停在刘
瑾身上狂轰猛打，撞上假山方竭。刘瑾突然大吼，内劲疯狂涌出，挣破上衣，祯
王忙退后数步，只见刘瑾赤裸的上身竟是青绿色的，面色狰狞恐怖，整个人就像
怪物般。

　　祯王心道：「这就是『青虚宝鉴』吗？」刘瑾一把抓起一块巨石作兵器般直
撞过来。祯王双掌迎上，「轰」巨石粉碎，祯王身形大失，刘瑾从石粉中穿出，
双掌化剑直插祯王身上数十处大穴，祯王只感内脏如碎了般剧痛，「啊」一声巨
吼，运上了初成不久的『日月神鉴』。只见豪光暴射，正德和一众太监待卫双目
出短时间失明，待他们恢复视力后，祯王和刘瑾已经越打越远了，只在御花园里
留下一条给严重破坏的『大道』，正德飞身顺著痕迹追去，太监和待卫紧跟其后。
不过多久，只见前面碎石断树横飞，正德道：「他们就在前面。」

　　但等他赶到时，战斗已经结束了。只见一片费墟中刘瑾脱力倒在地上，祯王
昂首站立：「你输了。」刘瑾站起来笑道：「『日月神鉴』当真历害，奴婢输得
心服口服。咳。」说著嗑出一口鲜血。正德道：「可惜啊。朕没看到『日月神鉴』
的神威。」两人忙行礼，正德止住他们：「不用多礼了。」这时太监和待卫也追
上来了。正德下令扶刘瑾去休养。正德带著祯王去清心殿，两人又谈论了下武功
和国事。不知不觉间天就快黑了，这时，一个太监忽然进来，正德正说得欢却给
人打断，怒问：「有什么事。」太监跪在地上道：「太后知祯王进宫和皇上谈论
国事。特意来请皇上和王爷今晚过来就宴。」正德道：「是太后，知道了，你去
回太后，朕和皇叔准时到。」太监退下后，正德笑道：「皇叔的面子可真大啊，
太后也请你。」祯王道：「岂敢，岂敢。」

　　人人都说皇帝有后宫佳丽三千，说皇帝只有一个女人打死都没人信，但明朝
皇帝中偏偏就是有一个：孝宗弘治帝，据说一身只爱他张皇后，从不纳过任何妃
嫔，而这个天下最幸福的女人就是张太后。晚夜太后寝宫中，几年来都孤寂凄冷
的宫殿难得出现满堂欢庆。张太后提议提议痛痛快快地喝一次酒，得到皇上和祯
王的同意。大家无忧无虑地开怀敝饮，享受著天伦之乐。笑语不断，频频举怀。
祯王和正德频频地劝张太后喝酒，她也十分高兴地接受，她说道：「太让人高兴
了，皇儿，哀家几年没有如此尽欢了。」

　　大家都喝了不少酒，夜幕降临之后，张太后已经有些酒后失态了。只见她面
色红润，秀目朦胧，大概是身上燥热，不自觉地身子斜依在椅背上。在正德的提
议下，她召上来舞姬在殿上翩翩起舞，舞姬们身材婀娜，柳腰频摇，姿态十分优
美。她们边舞边小声地唱著一支轻松的抒情小调，清澈明亮的秀眸中不时射出醉
人的神韵，祯王叫好，张太后哀伤地说道：「这些舞姬本是哀家找给先帝的，可
先帝说不要，多年没有让她们跳舞唱歌，可现在先帝去了，她们又跳给谁看呢？
再过几天哀家就让她们出宫回家吧。」正德听了心酸道：「母后，儿臣不孝，儿
臣以后会经常来陪母后的。」张太后道：「皇儿能此心就行了，还是要以国事为
重。」说著转对祯王道：「皇弟身为帝师，希望皇弟能教导皇上做一个像先帝的
好皇帝。」祯王虽然比她得大多，可她是皇兄弘治帝的老婆辈份可比他高。

　　「老臣，定当尽力教导皇上，不敢有误。」祯王保证道。张太后忽一声娇笑：
「好了，今天应开心才对，不应说这些伤心事。」祯王只觉得张太后这一笑，当
真异花初开，娇媚动人，美到不可方言。

　　张太后兴致高昂，频频向祯王和正德劝酒，她自己也没有少喝，没多久正德
率先支持不住醉倒了，张太后下令让太监宫女送他去皇宫寝宫，正德是真的喝多
了，竟在桥子上呕吐起来，吐得旁边的太监身上一踏湖涂。

　　从正德离去后祯王也打算告迟，祯王却发现张太后遣走所有的宫女和太监，
她斜坐在桥上正张大水汪汪的眼睛望祯王，祯王不禁被这惊艳弄深深地吸入了眼
球。

　　张太后那双黑白分明、水汪汪的桃花大凤眼真谜人，姣白的粉脸白中透红而
艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，言谈间那一张一合的樱唇令人真想一
亲芳泽。光滑肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在金黄的凤装内，紧
身凤衣突出两个浑圆而饱满的酥胸。浑圆而饱满的玉乳间更被勾勒出一道深深的
乳沟，成熟艳丽充满著少妇风韵的妩媚。

　　淡雅脂粉香及成熟女人的肉香味迎面扑来，张太后的美艳性感竟使得祯王色
心暗生，痴痴的盯瞧著张太后，视线逐渐模糊，似乎看见了她浑圆高耸白嫩的酥
胸而奶头像红豆般的可爱，非份的遐想使得他那胯下的肉棒不禁悄悄勃起。张太
后发觉祯王发呆似的神情，问道：「皇弟……你怎么啦………」顿时令陷入粉红
幻觉的祯王清醒，回神过来的祯王不禁有点尴尬：「啊……老臣………没什么
………」

　　美艳的张太后似乎发现祯王异样的眼神猛盯著她的前胸，她粉脸泛然艳红，
红晕的象是熟透的红苹果，充满无限的娇媚，张太后面带醉意娇呼道：「皇弟
……来……来扶哀家到内室去，哀家有些事要对你说……哀家有些醉了」紧身的
凤衣，把张太后那玲珑的身材紧紧包裹得凹凸有致，充满无比的诱惑。

　　祯王感受到张太后凤衣下充满曲线美的魔鬼身材，是那么光滑白嫩，充满妖
媚、情欲，祯王顿时激起亢奋的欲火，祯王眼睛充满了色欲的光芒罩住了张太后
全身。祯王强忍著荡漾的心神，搂著她的柳腰、牵著她的玉手，往她的内室走去。
微醺的张太后把整个柔软娇躯依偎著祯王，祯王隔著衣服感触到张太后丰盈的胴
体柔软富有弹性，目光似乎要穿透她的凤衣衣襟，瞧见了那几乎奔跳而出的两颗
雪白肥嫩、浑圆饱满的玉乳，高耸雪白的双乳挤成了一道极深又紧密的乳沟。

　　张太后那阵阵扑鼻的乳香与脂粉味，令祯王全身血液加速流窜。祯王扶持著
张太后蹒跚地到达她的内室后，祯王把张太后扶到舒适柔软的软榻靠著坐着，忙
低下头，因为祯王担心再多看一刻，就无法忍受她带给自己的强大诱惑。张太后
突然悄声说道：「皇弟，谢谢你能教导皇儿，哀家只有他这一个儿子，自弱宠惯
了。先帝又走得早没教好他，这几年来皇儿的所为，哀家还是知道的，可哀家一
个妇人能做什么，哀家真怕成为一个昏君。」祯王走近一些，右手轻拍了下她的
玉肩，以示安慰。祯王发现她的身子微微颤抖了一下。

　　当祯王抬起头时，她的两手搂著祯王的腰，说：「皇弟，你能吻下哀家吗。」
说著抬起头，秀目微闭，樱唇半努，很象向情人索吻的样子。祯王只觉得气血上
涌，脑袋轰一声，管她是谁，有女人送上门不吃，岂能对得自己。祯王在她脸颊、
嘴唇上轻吻了几下，然后放开她，她动情地说：「皇弟，你真是一个标准的男子
汉，你知道吗？刚才你和刘瑾交手时哀家可在旁看清楚，你那壮结的肌肉和英武
的样子是多么吸引人啊」

　　祯王说：「太后过奖了，这只是雕虫小技而已。」

　　「皇弟，你对女人很有吸引力，可能你自己还不知道。」张太后说道：「把
哀家心中的一个秘密告诉你，哀家也是会武功的。」说著玉指疾飞点上祯王身上
数十处大穴，祯王一身真气立时被封，祯王运动冲穴，竟没法提起一丝真气，大
惊：「名花流，封十八娘的冰封指。」（名花流是江湖最为神奇的门派，在江湖
上亦正亦邪，其诡异远胜魔教。当年『名花流』的燕辉煌和封十八娘挑战江湖十
派，十战十胜名动江湖，但很快又在江湖消失。没想到当朝太后竟是名花流的人。）
张太后凑到他耳边轻笑道：「若哀家大叫非礼，你说会怎这样。」

　　祯王听了，立时明白地说道：「太后，即然如此，那么老臣唯有做个风流鬼
了。」祯王一把她紧紧搂在怀里，在她的樱唇上吻了几下。她的身子轻轻一躲，
祯王趁势又把她揽向自己，她轻笑一声，身若无骨似地，闭目依在祯王的怀里。
祯王一手搂著她的腰，一手端起她的下颌，只见她的樱唇在颤抖。祯王轻轻地吻
上去，并把舌头伸向她的嘴中。她似乎极其陶醉，樱唇微开，接纳了祯王的舌头。
二人粗重的急喘声，都听得清清楚楚，四片红唇似火般的烫热！

　　在热吻中，祯王的手再也不能保持规矩了，迅速地伸向她酥胸上进袭。张太
后鼻里「唔」、「唔」哼了两声，柳腰款摆几下，不知是推拒呢，还是迎送呢？
那高高的玉乳，已被祯王握揉抚摸在手中了。而祯王并未满足，另一只搂腰的手
又从腰部抚摸下去。张太后被摸得呻吟起来：「啊……啊……皇弟……你……揉
得哀家……好……好难受……啊……」

　　祯王的手离开了玉臀，伸到她衣裙的下摆，先在她那粉嫩柔滑的大腿两侧一
阵抚摸。她感觉到祯王的手掌是又大又有力，便她全身颤抖起来，显示她已经是
极度的与奋和舒服了。她的呻吟助长了祯王的欲火，祯王的手突破了她那条薄薄
的亵裤，肉缝中湿湿的骚水，黏得祯王满手，原来张太后早已流出玉液来了。此
刻祯王们两人，已经完全忘记了彼此的身份，祯王不得不承认，张太后这个中年
少妇，对祯王的诱惑实在太大了，让祯王难以自制。祯王吻著她的耳垂道：「太
后，你好敏感啊，你看——」说罢抽出在亵裤抚摸的手伸给她看。

　　张太后被祯王这一句话刺激得又羞涩、又肉紧的道：「哀家不要看，皇弟，
你真色胆包天了，连哀家你都挑逗的，还要来整哀家，不怕哀家杀了你吗。」她
口中说著，翻身压在祯王的身上，抱著祯王的头猛的吮吻祯王的嘴唇和舌。「牡
丹花下死，做鬼也风流。」祯王已是欲火攻心，难以忍受，猛地把张太后的凤衣
撕成碎片，全身丰盈雪白的肉体，只留下那粉红色上面绣著花纹的肚兜与亵裤，
红白对比分明，胸前两颗酥乳丰满得几乎要把肚顶兜穿。

　　祯王粗鲁地爱抚著酥胸，摸著捏著十分柔软富有弹性的两团肉球，轻柔地褪
下了她那红色的亵裤，张太后就此被剥个精光，横陈在软榻上。赤裸裸的她凹凸
有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇。丰盈
雪白的肌肤、肥嫩饱满的玉乳、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的玉臀，美腿浑圆
光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的阴毛却是无比的魅惑。

　　张太后浑身的冰肌玉肤令祯王看得欲火亢奋，无法抗拒。祯王轻轻爱抚张太
后那赤裸的胴体，从张太后身上散发出阵阵的肉香、淡淡的酒香，祯王抚摸她的
秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在张太后那对白嫩高挺、
丰硕柔软的浑圆玉乳上，并揉捏著像红豆般细小可爱的乳头，不久敏感的乳头变
得膨胀突起。祯王将张太后那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林
的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。祯王用指尖轻触著
那花生米粒般的阴核，更不时将指尖深入小穴。

　　「嗯……哼……啊……啊……」生理的自然反应，使得张太后不由自主的发
出阵阵呻吟声，小穴泌出湿润的玉液，使得祯王欲火高涨、兴奋异常，左手拨开
张太后那两片鲜嫩的阴唇，右手握住粗巨的肉棒，对准了张太后那湿润的蜜穴，
臀部猛然挺入，「滋」的一声，偌大的肉棒全根尽没小穴。张太后正在春情荡漾
中，没有料到祯王会采取这么猛烈的攻势，她娇躯一个震动，娇呼道：「皇弟
……有……些痛……啊……你的……宝贝好……好大……好粗壮……哀家……受
不了……」

　　祯王把大宝贝插入她那紧凑的小穴时，觉得里面非常温暖而且肉感，双手按
著张太后的乳峰，把宝贝往外抽出到阴唇边，再缓缓地插进去，深抵子宫口的穴
心子上，龟头用力地磨转了几下，祯王知道像这样慢功出细活的方式，最容易引
起女人的淫兴。果然不出所料，插了数十下之后，她的阴道里又分泌出了玉液，
湿润了起来。祯王地双手也在她的玉乳上不停地揉捏抚弄著，好让她的欲火再升
高一些，引发她的骚性，玩起来才更能尽兴过瘾。

　　张太后被祯王干得舒爽无比，双腿自然分得更开，高高举起夹在祯王的腰间，
紧紧地勾住祯王的背部，媚波荡漾，眼露爱意，骚浪淫媚，风情万千，这种谜人
的姿态，摄人心魂的眼神，不管是哪个男人看了都要心醉呀，怪不得弘治放著那
么多美丽少女不要，一直只宠她。祯王九浅一深地把粗又长肉棒，往肉紧的小穴
来回狂抽猛插，插得久旱的张太后阵阵快感从蜜穴传遍全身、舒爽无比。狂热的
抽插，竟引爆出她那久未挨插的小穴，所深藏的春心欲焰，正值狼虎之年的张太
后，完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，那久旷寂寞的小穴，怎受得了那真枪
实弹的肉棒狂野的抽插？淫欲快感冉冉燃升而起，刺激和紧张冲击著她全身细胞，
张太后感受到小穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触使她快感升华到高峰。

　　「啊……喔……」张太后发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，弘治驾崩后张太后守寡
几年，未曾和别的男人有交往，想不到今天竟然迎来了自己的第二春。膨胀发烫
的肉棒，在张太后小穴里来回抽插，那充实温暖的感觉，使她不由得亢奋得欲火
焚身。想到祯王和正德的关系，这不伦的官能刺激使她兴奋中带有羞惭。激发的
欲火，使她小穴如获至宝肉紧地一张一合的吸吮著龟头，张太后久未挨插那小穴
窄如处女，让祯王乐得不禁大叫：「喔……太后……你的小穴好紧……夹得祯王
好爽啊……」

　　肉棒犀利的攻势，使张太后舒畅得呼吸急促，双手环抱住祯王，她的玉臀上
下扭动迎挺著祯王的抽插，粉脸霞红羞涩地娇叹：「唉……都是皇弟不好……皇
弟这样对得起先帝……吗……」

　　「太后……生米已煮成熟饭……你和老臣都结合一体了……再说可是你勾引
老臣在先……先帝要怪，也是怪你先……太后……你这个淫妇……」祯王边说边
用火烫的双唇吮吻张太后的粉脸、香颈使她感到阵阵的酥痒，祯王乘胜追击，凑
向张太后呵气如兰的小嘴亲吻著。

　　祯王陶醉的吮吸著张太后的香舌，肉棒仍不时抽插著她的小穴，插得她娇体
轻颤欲仙欲死，，长期独守空闺的她沈浸于祯王勇猛的进攻。半晌后才挣脱了祯
王激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：「唉……淫妇
……皇弟……若哀家说出去谁会信……用力啊。」

　　祯王一听知道张太后动了春心，乐得卖力的抽插，张太后感觉到她那蜜穴深
处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋著，她那肥
美臀竟随著祯王的抽插不停地挺著、迎合著。祯王九浅一深或九深一浅、忽左忽
右地猛插著，点燃的情焰，促使张太后暴露风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微
启频频频发出消魂的叫春：「喔喔……皇弟……哀家太爽了……好舒服……小穴
受不了了……皇弟……你好神勇……啊……」

　　强忍的欢愉终于转为冶荡的欢叫，春意燎燃、芳心谜乱的她已再无法矜持，
颤声浪哼不已：「嗯……唔………啊……妙极了……皇弟……你再……再用力点
……」祯王故意停止抽动大肉棒，害得张太后急得粉脸涨红，祯王逗她道：「太
后……叫声好听的……」

　　「啊……真羞死人……好皇弟……快点动啦……」祯王闻言大乐，连番用力
抽插坚硬如铁的肉棒，粗大的肉棒在张太后那已被玉液湿润的小穴，如入无人之
地抽送著。

　　「喔……喔……好皇弟……美死哀家了……用力插……啊……哼……

　　妙极了……嗯……哼……」张太后眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向
后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，她空旷已久的小穴在祯王粗大的肉
棒勇猛的冲刺下连呼快活，已把先夫弘治抛到九宵云外，脑海里只充满著鱼水之
欢的喜悦。祯王的肉棒被张太后又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭
动臀部，使肉棒在张太后蜜穴里回旋。

　　「喔……皇弟……好皇弟……哀家……被你插得好舒服……」张太后的小穴
被他烫又硬、粗又大的肉棒磨得舒服无比，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫著，她兴
奋得双手紧紧搂住祯王，高抬的双脚紧紧勾住祯王的腰身，玉臀拼命的上下扭挺，
以迎合大肉棒的研磨，张太后已经陶醉在鱼水之欢当中。

　　张太后已舒畅得忘了祯王其实是她的小叔，浪声滋滋、满床春色，小穴深深
套住肉棒，如此的紧密旋磨是她过去不曾享受过的快感，张太后被

　祯王插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出满足的欢

　　悦：「哎……皇弟……哀家好爽……皇弟……你可真行……喔喔……受不了
啊……喔……哎哟……你的东西太……太大了……」张太后浪荡淫狎的呻吟声，
从她那性感诱惑的艳红小嘴巴频频发出，湿淋淋的玉液不断向外溢出沾湿了软榻，
俩人双双恣淫在肉欲的激情中。祯王嘴角溢著欢愉的笑容：「太后……你满意吗
……你痛快吗……」

　　「嗯嗯……你真行啊……喔……哀家……太爽了……唉唷……」张太后被祯
王挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火猛烧身、玉液横流，她难耐得娇躯颤抖、呻
吟不断。祯王捉狭追问道：「太后……刚才你说……什么太大呢……」

　　「讨厌……你欺负哀家……你明知故问的……是你……你的宝贝……

　　太……太大了啦……」张太后不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说著，除了死去
的先帝外从没对男人说过淫猥的话，这使成熟的张太后深感呼吸急促、芳心荡漾。
祯王哈哈一笑，立即加快了抽插的速度。张太后舒畅得语无伦次，简直变成了春
情荡漾的淫妇荡女，她不再矜持放浪去迎接祯王的抽插，祯王姿意的把玩爱抚她
那两颗丰盈柔软的美乳，她的玉乳更愈形坚挺。

　　祯王用嘴唇吮著轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受那
百般的挑逗，使得张太后呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、玉液不绝而出，
娇美的粉脸更洋溢著盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：「哎哟……好舒服…
…拜托你抱紧哀家……皇弟……啊啊……」淫猥的娇啼声露出无限的春意，张太
后已无条件的将身体奉献给了祯王。

　　祯王知道娇艳的张太后已经陷入饥渴的颠峰高潮，尤其像她那成熟透顶的而
又守寡几年的肉体，此时如不给她凶狠的抽插把她玩个死去活来，让她重温男女
肉体交欢的美妙而使张太后满足，否则恐是无法博取她日后的欢心。祯王随即翻
身下软榻，把张太后抱起来进房间里，把张太后娇躯往铺满龙凤被的龙床边一扔，
张太后在龙床滚了几下，抬起头来媚眼瞄见祯王胯下那根兀立著红得发紫一尺多
长的肉棒，看得她芳心一震，暗想真是一根雄伟粗长的肉棒，比先帝大了几倍。

　　祯王拿了龙凤枕垫在张太后光滑浑圆的玉臀之下，使她那撮乌黑亮丽阴毛，
覆盖的耻丘显得高突上挺。祯王站立在床边，分开张太后修长白嫩的双腿后，双
手架起她的小腿搁在肩上，手握著硬梆梆的肉棒，先用大龟头对著张太后那细如
小径红润又湿润的肉缝逗弄著，张太后被祯王逗弄得玉臀不停的往上挺凑著，两
片阴唇像似鲤鱼嘴般张合著，似乎迫不及地寻觅食物：「喔……求求你别再逗哀
家啦……皇弟……哀家要你的宝贝……

　　拜托你……快插进来吧……」

　　祯王想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出令女人欢悦无比的老汉推车
绝技，拼命前后抽插著，肉棒塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得艳
丽的张太后浑身酥麻、舒畅无比。「噗滋」、「噗滋」，男女器官撞击之声不绝
于耳。张太后如痴如醉，舒服得把个肥美臀抬高前后扭摆，以迎合祯王勇猛狠命
的抽插，她已陷入淫乱的激情中，是无限的舒爽、无限的喜悦。

　　「哎哟……皇弟……好皇弟……好舒服……哼……好棒啊……哀家好久没这
么爽快……随便你怎么插……哀家都无所谓……喔……哀家的人……哀家的心都
给你啦……喔……爽死哀家啦……」张太后失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼
如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，脑
海里已没有别人，连自己高贵的太后身份也抛到九霄云外。现在的她，完全沈溺
在欢爱的快感中，无论身心完全被祯王所征服了。

　　张太后心花怒放、如疑如醉、急促娇啼，往昔端庄贤淑的风范不复存在，祯
王的肉棒狠狠地抽插著，在她的蜜穴中进进出出，她双眉紧蹙：「喔喔……爽死
啦……舒服……好舒服……哀家要丢……丢了……」张太后娇嗲如呢，极端的快
感使她魂飞神散，一股浓热的玉液从小穴急泄而出。

　　小穴泄出玉液后，依然紧紧套著粗大钢硬的肉棒，使祯王差点控制不住精门。
为了彻底安慰张太后久旷的芳心，祯王抑制住射精的冲动，把泄了身的张太后抱
起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上，张太后柔顺的高高翘起那如白瓷般发出
光泽而丰硕浑圆的玉臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的玉液使赤红
的阴唇闪著晶莹亮光，张太后回头一瞥谜人的双眸，妩媚万状的凝望着祯王：
「皇弟……你想怎样……」

　　祯王跪在她的背后，用双手轻抚著她的玉臀：「好美的圆臀啊。」

　　「哎呀」娇哼一声，张太后手抓床单柳眉一皱，原来祯王双手搭在她的玉臀
上，将下半身用力一挺，肉棒从臀后一举插入她性感的肉沟。祯王整个人俯在雪
白的美背上，顶撞地抽送著肉棒，这羞人的姿势，使得张太后别有一番感受，不
禁欲火更加热炽。

　　张太后纵情淫荡地前后扭晃肥圆臀迎合著，美艳胴体不停前后摆动，使得两
颗丰硕的玉乳前后晃动著甚为壮观，祯王左手伸前捏揉著张太后晃动不已的玉乳，
右手抚摸著她白晰细嫩、柔软有肉的玉臀，向前用力挺刺著。她则竭力往后扭摆
迎合，成熟美艳的张太后初尝这种交媾姿势，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她
春情激昂、玉液直冒，肉棒在玉臀后面顶得她的穴心阵阵酥麻快活透，她艳红的
樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，「噗滋」、「噗滋」的插穴声
更是清脆响亮，在寂静的夜空中格外的醒目。

　　「喔……好舒服……爽死哀家了……会玩穴的……好皇弟……皇弟……哀家
被你插得好舒服……哎哟……喔喔……」她欢悦无比急促娇喘著：「皇弟……哀
家受不了啦……好勇猛的宝贝……美死了……好爽快……哀家又要丢了……」她
激动地叫嚷，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。但声音还是
控制得很好，毕竟这事传出去可灭九族的。

　　祯王不容张太后告饶，肉棒更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将张太后
的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，小穴口两片嫩细的阴唇，随著肉棒
的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，张太后小穴大量热乎乎的玉液急泄，烫得
祯王龟头一阵酥麻。张太后星目微张地在唇角上露出了满足的微笑，祯王感受到
张太后的小穴正收缩紧吸吮著肉棒。

　　祯王快速抽送著，终于也把持不住叫道：「太后……好爽喔……你的小穴
……吸得老臣好舒服……老臣也要射给这淫妇了……」泄身后的张太后拼命抬挺
玉臀，迎合祯王的最后的冲刺，快感来临刹那，祯王全身一畅精门大开，滚烫的
精液卜卜狂喷注满小穴，张太后的穴内深深感受到这股强劲的热流。

　　「喔……喔……实在太爽了……」张太后如痴如醉的喘息著俯在床上，祯王
则倒在她的美背上，小穴深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情淫乱的高潮
后汗珠涔涔的俩人，满足地静静相拥。半晌之后，张太后悠悠回过神来，但见床
单上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人
留恋难忘的甜蜜感。

　　张太后轻搂著祯王又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴祯王，祯王也热情地
吮吻张太后的雪白粉颊、香唇，双手频频在张太后光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄
得她搔痒不已：「太后……你舒服吗……满意吗……还要杀老臣吗」

　　张太后羞怯低声地说：「嗯……皇弟……你可真厉害……哀家都要被你玩死
啦……那里还有力杀你啊。」说著伸手解开他穴道。

　　「太后……你的手法是『名花流』四姬的手法……『梦幻谜离』你是那一个
……」张太后娇笑：「嘻嘻……你自己猜……以后你可常来……要不然……哼
……哀家就要杀了你……没良心的……」

　　「咦……太后你放心……老臣以后会好好爱你的……喔……只不过老臣不知
『名花流』有何图谋……」张太后闻言，粉脸羞红的闭住媚眼不敢正视祯王，她
上身撒娇似的扭动：「讨厌……你……你还真是烦人……要是有图谋哀家还用等
到现在吗？……皇弟……信我……哀家对大明江山没危害的，因为它是我儿子的
江山，哀家已脱离了『名花流』，隐藏在此就是为了避『名花流』，至于因何，
事关『名花流』秘密，哀家不能说。」

　　祯王听完觉得她没有说谎，祯王在她身上摸上一把：「老臣相信太后，老臣
只想知江湖中神秘莫测的『梦幻谜离』四姬，老臣征服了个哪一个。」

　　「我是一个『谜』的女人，唔。」张太后娇嗲后紧紧搂抱祯王，再次献上她
热情火辣的热吻。半晌之后，她突然想起什么来，将祯王推开道：「皇弟，你现
在该走了，时间长就可能让人起疑了。」

　　　　　　　　　　　　　　　长夜漫漫

　　深夜，祯王回到王府，坐在大厅的椅子上竭息，回想起这一天来发生的事，
自己一天下来竟上了四个绝丽天香的美人，她们各具姿色美态，得其中一个已是
男人的莫大福份，自己却全得了。而且她们和自己著血亲关系，让他更刺激更沉
沦。

　　这时，下人端上一杯茶来：「王爷，请用茶。」祯王接过来轻尝几口：「王
妃和郡主她们呢？」下人道：「王妃见夜深了，已回房休息了。郡主和她师姐说
要同睡一房，也已体息。」祯王心想：「她们两个同睡一房，呵呵，今晚孤王要
一箭双雕了。」下人见祯王面上露出古怪的笑容，奇道：「王爷还何吩咐。」祯
王回地神来：「没事了，你下去，时候不早孤王也要休息，你去告诉王妃今晚孤
王在书房过，不去她那了。」下人应道：「是。」

　　祯王回到书房忙熄灭灯火，见过外面没有下人，立刻闪身飞上房顶直往女儿
那去。来到女儿房前他轻扣几下房门，房门打开他闪身进去。

　　开门给他的是他女儿陵阳郡主朱韵妃，只见她把祯王拉房厅中满脸娇笑：
「爹爹，你可啥来了。」祯王一把抱住女儿亲几口：「是不是想爹爹了。」朱韵
妃像软蛇一样挤在他怀里一边磨擦一边媚声道：「是啊，妃儿好好想爹爹哟。」
祯王给她弄得欲火焚身，肉棒立刻硬如铁石，顶在朱韵妃小腹间，他的右手不受
控制地攀上女儿的酥胸。朱韵妃娇笑道：「爹爹好坏哟。」

　　「不知羞耻。」正当二人打得热火朝天时，一把声间传来。祯王循声望去，
萧竹盈正满脸醋意坐在房里圆桌边。祯王呵呵一笑，放开女儿来她身边一把将她
抱在怀内：「美人，吃醋了。是伯父不好，来让伯父好好疼下。」说著便吻上她
玉唇，萧竹盈虽跟他有夫妻之实，但要她当他女儿自己的师妹面前亲热还不放开，
她不断挣扎。但很快迷失在祯王高超的吻技下，全身酥软任君采摘。

　　良久唇分，萧竹盈回神来一把推开他说：「我们有件正事要跟伯父商量。」
祯王笑问：「什么事。」「是这样的。」朱韵妃上前便将事情祯王讲起。原来今
日中午她们收到师门的飞鸽传书，信中说今次打伤朱韵妃的人，确是魔教的五行
旗烈火旗的烈阳君，再加上两年少林无名神僧的圆寂和近两年来江湖上有不少魔
教的踪迹出现。『离恨阁』的『神剑仙妃』推断魔教将有重出江湖之势，于是，
她决定在黄山上开『英雄大会』重新推选『武林盟主』迎战魔教。但她怕自己声
望不足，便想到联合祯王的『水镜山庄』同共发起此次武林大会。

　　祯王听完心想：「『神剑仙妃』无异帮自己个大忙，自己也正要对付魔教呢。」
萧竹盈见祯王久久不语，以为他不肯，忙道：「此事，本应师父亲自前来的，可
因阁中突然出了事来不了，伯父请不要见怪，师父改日登门谢罪。」朱韵妃也帮
忙道：「是啊，爹爹莫要生气。」

　　祯王打断她道：「盈儿莫慌，伯父没有怪责之意，伯父非常同意开此次武林
大会。」朱韵妃道：「那爹爹为何久不出声。」祯王道：「是这样的。」便今日
皇宫发生的事说出来，当然删去了他的风流史。二女一听心里明白：「原来朝廷
也要对付魔教，这对江湖来说无疑是一件大好事，有朝廷的帮忙魔教势再必定灭
亡，一报十五年黄山大战的一箭之仇。

　　但她们听到刘瑾打伤了祯王都是一惊，萧竹盈著紧祯王，连忙问道：「伯父
怎么回事，怎么这么不小心，来让盈儿看看你的伤口怎么样了？」

　　朱韵妃即在旁笑嘻嘻地看着她解开祯王的衣服，检视祯王的伤口，不发一言。

　　突然萧竹盈呆住了，祯王看她时，她已经满脸通红，指著祯王的胯间道：
「你……你怎么还能这样？」原来祯王的大肉棒一直都高高地耸立著，难怪朱韵
妃在旁边笑嘻嘻地，原来她早已经发现了。

　　白色的棒身似乎变得更加粗长，顶上的龟头也似乎更加硕大，让祯王不由怀
疑起眼前的景象了，自己今天力战数女了，现在还能这么精力旺盛，莫非真如医
书中所说的『天虎奇胆』有让男人御万女而不倒的功能。

　　看见这一景象的朱韵妃也呆住了，接著吃吃地笑了起来，道：「师姐，看来
我们要共侍一夫了。」

　　萧竹盈冷哼一声道：「我才不与你这个坏师妹一块玩，伯父，盈儿有事要走
了。」

　　朱韵妃道：「好吧，既然这样，爹爹就在这里好好『教训』下师姐，妃儿在
闺房等你。」说完走进房间里去。

　　祯王见到女儿大方，也一把萧竹盈抱住进怀内，萧竹盈两眼泛出迷乱的光芒，
一把抱著祯王道：「伯父，盈儿好想要你。」

　　祯王笑道：「盈儿，你和妃儿怎有什么仇了？以前你们不是很好的吗？」

　　萧竹盈喘著粗气，用她无比润滑的小手迅速地将祯王的衣服解开来，仔细地
查看一遍，确认了确实没有伤口，才一边吻祯王，一边道：「伯父，你怎么没有
伤口呢？」

　　祯王仔细地想了一下当时的情景，先不说『日月神鉴』有惊人的回复能力。
就说刘瑾那还不到家的『青虚宝鉴』，要伤到自己还是不可能的，再加上两人都
没有用上全力，自然没有什么伤害了。祯王一手伸进她的衣裙中抚摸的她那圆玉
光滑的大腿，却发现里面空没一物。「又没穿裤，这小妮还真浪。」祯王心偷笑，
于是运劲在手指上在她在的亵裤上轻轻划开一个小孔，将一个手指头伸进去，慢
慢地挑逗著，另一手不紧不慢地解开她的腰带。

　　萧竹盈感到双腿间一阵发软，一股温热的液体迅速流了出来，忙将双腿紧闭，
双手更加死命地搂著祯王。

　　祯王笑道：「盈儿，伯父武功高强这点伤，还伤不了伯父。」同时，伸进她
小穴的手指快速地扣挖起来，不时还捏著一粒小圆豆似的东西轻揉慢捻，另一只
手则依然不慌不忙地脱著她的衣裳，还趁机在她身上轻轻地抚摸著。

　　萧竹盈被祯王一捏那粒小圆豆，突然全身一颤，嘴里本来要对说的话立刻变
成了『嗯嗯啊啊』的呻吟声，双手也不停地在祯王身上游走，直到碰到祯王的大
肉棒，才用双手握住它，轻轻地按摩著。

　　祯王惊喜地发现这个小豆豆原来如此有用，连忙再捏了几下，果然不几下，
萧竹盈连站都站不住了，全身酸软的瘫在祯王怀里，祯王笑呵呵地把她放在桌子
上，让她头向著自己胯下，继续扣挖著。

　　萧竹盈呻吟道：「好伯父啊，不要再挖了，盈儿受不了了，啊啊啊，再挖就
要来了啊。」突然一低头，张嘴含住了祯王的大肉棒，用牙齿轻轻地咬磨著。

　　「这丫头什么时候学了这招。」祯王一声呻吟，好舒服啊，他那知道萧竹盈
自小就看了许多淫书，这些对她来说不过是欠缺实践罢了，现地祯王感受著她柔
软的嘴唇的一张一翕，祯王硕大的龟头立刻开始有点痒麻的感觉，手上不知不觉
的停了下来。

　　发现祯王的反应萧竹盈按书中说的方法立刻加快攻势，柔软的小香舌来回不
停地扫在龟头上，小嘴不停地又吸又咬，同时双手握住祯王的棒身不断地揉搓，
差点让祯王爽得飞上天去。

　　祯王心中大喜，如此畅美的感觉怎么以前没有感受到呢，在『天虎奇胆』的
药力下，祯王身体发生了不少的变化，肉棒又粗了不说，连感觉也成百倍地加强
了。

　　祯王心中的欢喜立刻反映到了肉棒上，本就硕大无朋的肉棒立刻涨大至她的
小嘴已经再无法含下的地步，但她仍然张大小嘴，努力地吮吸著，更用手将肉棒
深深地送到自己喉咙的深处，用那里的紧窄给祯王剧烈的摩擦，让祯王似乎觉得
自己已经将她的喉咙给插破了。

　　『唔唔唔』祯王忍不住将她的小嘴当成小穴抽插起来，立刻让本就已经颇为
气闷的她立刻喘不气来，连忙将肉棒褪了出来，祯王看着肉棒和她的小嘴之间还
有一丝唾液相连，调笑道：「吃不下就不要吃嘛。」

　　萧竹盈不服气瞪了祯王一眼，道：「吃不下也能让你感受一下盈儿的本事。」
说完，用她那温润的小嘴对准祯王龟头上的马眼，然后用小手轻轻地挤了一下龟
头，让那个马眼紧闭的小口张开来，然后对著那个小口，猛然深吸一口气，再使
劲地吹一口气。

　　祯王吓了一跳，这是什么招式，根本闻所未闻，不过那一吸确实非同凡响，
立刻让祯王精关浮动差点就这样喷射而出，吓得祯王连忙凝聚精关，祯王长夜漫
漫怎可如此早便结束呢。

　　谁知那一吹立刻让祯王痒麻无比，似乎那一股气直接吹到了祯王的心坎里，
一路所过之处，无不酸软痒麻，五味俱全。

　　萧竹盈见祯王只是肉棒跳了几下，便寂然不动，连忙使劲地又吹又吸，弄得
祯王全身都无比酸软只能任她摆布，连反击亦有所不能。

　　好在这种方式似乎颇耗力气，吹了几下之后，她便双颊麻了起来，让祯王趁
机将手指伸到她的小穴中，发起绝地反攻。

　　不过祯王的这种技巧对她来说似乎远没有她对祯王那样厉害，但仍然扰乱了
她的的攻势。只不过她的抵抗力要比祯王小得多，所以很快就在祯王的攻势下溃
不成军，下边淫水长流，再也无法对祯王形成有效的危胁。

　　祯王哈哈一笑，抱起身子柔软地已经好像没有骨头的她，将大肉棒对准她的
小穴，一使劲，粗长的长枪势如破竹般冲过所有的阻碍，一举深入到那只有祯王
深入过的子宫中。

　　『我的天啊，好粗啊，好深啊。』萧竹盈被祯王的冲击给震撼住了，彷佛失
了魂般，紧紧地抱住祯王，让祯王能够更加地深入。

　　祯王不由感叹起女人身体的奇妙了，明明不能承受自己如此粗壮的肉棒，竟
然还能努力地迎后著自己。

　　祯王抱著她躺倒桌上，用自己的身体压住了她，没有动作只是让肉棒尽量深
地深入。

　　「我的天啊，太深了啊」，她的身体被祯王压得无法动弹，但那种深入的感
觉却已经传遍了她的全身。

　　祯王还是觉得不够深入，因为祯王的粗长肉棒还有二寸在外，猛力一顶，全
根而入。这一下萧竹盈立刻受不了，哭喊道：「好伯父啊，你插得太深了，已经
插穿了，哎呀，穿了啊。」

　　祯王忙将肉棒提出来，让她稍微休息一下，等她回过点劲，大肉棒猛得尽根
而入。

　　萧竹盈立刻两眼翻白，身体不受控制的搂紧了祯王，口中嗯啊地喊道：「啊
啊啊。」

　　祯王见她似乎已经能够受到了如此的深入，再不保留，狠狠地将肉棒提到洞
口再狠狠地插进去，硕大的龟头始终保持留在子宫中，只是粗长的枪身来回的摩
擦她的子宫口。

　　巨大的刺激很快就让破身不久的萧竹盈达到了高潮，她的双手在空中乱摆，
两只小脚也在空中乱踢，而臀部却拼命的向上迎合著祯王给予她的致命一击。

　　祯王感受到了萧竹盈身体的抽搐，用尽自己的力气狠命地插了进去，用祯王
那鸡蛋般大的龟头重重地撞击在她那娇嫩的子宫壁上，然后停在那里不停地左旋
右磨。

　　萧竹盈大叫一声，在空中挥舞的双手和双脚都象是没了力气般软在桌上，小
穴一吸一缩的，彷佛在吸吮著祯王那无比粗壮的肉棒，子宫中涌出一堆液体将祯
王的肉棒向外推去。

　　祯王猛吸口气，让肉棒在那滚滚地洪流中猛地跳了两跳，再涨大一点，如中
流抵柱般硬是将洪流给堵在了子宫中，然后小幅度的轻抽慢插，让硬挺的龟头上
的棱角不停地摩擦著子宫壁，捣得嫩肉似乎一陷一陷的。

　　萧竹盈再次又难以制止地大叫起来，身体的抽搐有增无减，在祯王的肉棒的
摩擦和洪流倒卷所产生的快感完全地给淹没了。

　　「伯父啊，你怎么……这么……厉……害……啊…………」

　　祯王停住不动，让坚挺的肉棒深深地矗立在她的子宫深处，笑道：「怎么样？
很舒服吧。」

　　萧竹盈的身体又抽搐了好大一会儿，才彷佛从那如潮的快感中稍微回复了点
神智，紧紧地搂著祯王，心醉神迷的道：「那是当然，伯父这又粗又长又烫的肉
棒啊，哪个女人能受到了你呢，盈儿真想做你的妃子，可惜不能。」

　　祯王笑道：「盈儿现在不受得了吗？说得好像以后不让伯父插似的，明天孤
王就立你为妃。」

　　萧竹盈嗔道：「什么插不插的，说的那么难听，盈儿是『离恨阁』大弟子，
不能嫁人的，再者伯父是盈儿的长辈，这是乱伦传出去你让盈儿以后怎见人啊，
你是盈儿的第一个男人，盈儿不会忘记你。盈儿现在不要想那么远了，只希望现
在能够和你多享受这快乐就行了。」

　　祯王大力地挺动了一下，让她再也说不出话来，才道：「盈儿，你说得对。
让我们还是现在就再享受一下吧。」说完奋力地冲刺起来。

　　萧竹盈还想说什么，可被祯王的大肉棒一插，到嘴边的话立刻变成了嗯嗯啊
啊地声音，什么也听不出来了。

　　祯王看着身下很快就再次攀上高潮的萧竹盈，心中一动，想到若是能够同时
和女儿与萧竹盈来个三人行，说不定自己那从来没有非常爽过的肉棒会享受到从
没有享过的服务呢？

　　想到就干，祯王轻轻抱起彷佛没有体重的萧竹盈，用祯王的肉棒去撑起她的
身体，同时还一顿一顿的，让粗壮的肉棒即使在祯王走路的时候也没有停止对她
的摩擦，随手打开门，进了刚才朱韵妃进的闺房。

　　「我的天啊，啊啊啊又来了啊。」萧竹盈已经泄得近乎神智不清，除了只知
道身体一直有一根难以想象的大肉棒外，哪里还能分辨自己到底是身在床上，还
是被祯王抱在空中进行著抽插，泄得一塌胡涂时，已经被祯王抱进了师妹的闺房
中。

　　「爹爹终于来了」朱韵妃笑咪咪地对祯王道。

　　朱韵妃身上一丝不挂，身体极度舒展地，状甚惬意地躺在床上，见祯王的目
光扫到她身上，还骄傲地挺起了她的细腰，向祯王展示她慵懒的风采，洁白的皮
肤上两点嫣红显得清丽而美丽，而双腿间那黑黑的森林却又显得无比淫媚，两种
不同的气质结合起来，竟让祯王一时有些呆了，连插在萧竹盈 身体内的大肉棒
似乎也变得更加大了，顿时顶得萧竹盈叫得更加响了。

　　祯王定了定神，笑道：「你怎么知道为父一定会来呢？」

　　朱韵妃呵呵笑道：「爹爹是最疼女儿，肯定不愿意见到女儿受到伤害，哪怕
只是一点打击，所有爹爹一定会来的。妃儿一直在等你。」

　　祯王再使劲地顶了两下怀中的萧竹盈，让她再次达到高潮之后，才将已经陷
入昏迷状态的她放到朱韵妃的床上，然后抽出肉棒，让她高高地耸立在她的眼前。

　　朱韵妃嗯了一声，本来还算清澈的眼神立刻变得朦胧起来，双手立刻握上了
祯王的肉棒，不停地揉搓著，那爱不释手的样子，让祯王的性欲更加高涨，急欲
放到她温暖的小穴中抽插一番。

　　「怎么好像又大了呢？」朱韵妃讶道，边说边还用她那纤长白嫩的细指比了
比，然后媚笑道：「就是大了呢！」

　　祯王双手摸上她那仅堪一握的双峰，笑道：「这可能是『天虎奇胆』的功效
吧」于是把自己几前练功走火的事说给女儿听。

　　朱韵妃听完捂著小嘴偷笑了一下，「爹爹真坏，医好了自己却不去陪娘，却
把女儿给吃了。」

　　看着她的媚样，祯王不由得心中一动，不知道她这句话是有意还是无意说给
祯王听的，说到底，她是自己的女儿，他们这样是违世俗所不容。

　　但祯王更刺激欲火烧得更旺，祯王要发泄一下，要心中快感宣泄出来。

　　哼，祯王大力地揽住她那细细的腰肢，将她紧紧地搂在怀里，让她赤裸的娇
躯用最亲密的方式感受到祯王男性的压迫。

　　「好烫啊，好烫的肉棒啊。」她一脸陶醉地偎到祯王怀里，小手继续摆弄著
祯王那粗大的肉棒，昵声道：「爹爹，快来啊。」

　　祯王被她的媚态激得欲火勃发，大肉棒挺得更加粗大，双手用力将她纤弱的
身子举起来，肉棒对准她的穴口，双手一松，同时臀部用力地向上一顶。

　　「啊……啊啊，爹爹顶到妃儿心里了。」朱韵妃被父亲这无比勇猛地一击给
顶得舒爽无比，小穴中那股巨大的充实感让她不由自主地呻吟了起来，两只小手
也激动地不知道该放在哪里了，只在祯王身后挥舞著，两条腿更是紧紧地夹住了
祯王的腰。

　　祯王感到自己那粗壮的肉棒势如破竹般直插到女儿的花蕊里去，深深地陷入
一团软软地肉中，那紧窄的小穴紧紧地箍住祯王的大肉棒，那种细嫩的感觉非是
任何语言能形容万一，原本涨得有些生痛的肉棒给这么一箍，简直爽到不知人间
何世。

　　朱韵妃趴在祯王肩头，细细地娇喘著，轻声道：「快来，妃儿的好爹爹。用
你那天下第一的肉棒狠狠地插到女儿的小穴中吧，用它将女儿的小穴干穿，用它
让女儿泄死吧，能死在这样的肉棒下，也是不枉此生了。」

　　祯王嘿嘿笑道：「放心吧，妃儿，为父保证你会欲仙欲死的，今天你要是不
泄个十次，为父以后都不来干你了。」说完将她顶到墙上，大力地运动腰身，让
朱韵妃的身子真正仅靠肉棒地力量被支撑起来。

　　每一次的插入都深深地插进她那敏感的子宫中，带得她的身子也似乎被祯王
给挤到进到墙里一般，更别说祯王粗大的肉棒更是几乎把她的小穴都几乎给洞穿
了。

　　每一次的抽出都仍然把龟头留在她的子宫中，只将棒身抽出一小截，但由于
玉茎是如此的粗大，仍然带得她鲜红的嫩肉露了出来，而龟头上的硬棱被幼小的
子宫口给挡住，无法出来，所以那大力地抽出更是几乎把她的子宫也象是给带了
出来。

　　朱韵妃虽然已经和祯王作了几次爱，但如此粗壮的肉棒即便是淫娃荡妇也是
承爱不了，更何况她如此纤细地腰肢，几下之后，便象是身体都被祯王的阳物给
洞穿了，也不管萧竹盈就躲在祯王旁边，大声地叫喊起来。

　　「我的天啊，你……爹爹怎么会如此历害，好爹爹，你好厉害，女儿这辈子
都……离不开你啊……啊……啊。「叫了几下之后，那种巨大的快感传遍了她的
全身，让她在全身颤抖中，不由自主地狂泄不止。

　　祯王毫不理会，继续让那粗大的肉棒进行活塞运动，仍然是每一次深深地插
入都象是要把她的小穴给插穿，每一次勇猛地抽出都象是要把她的子宫给带出来。
「哎呀，又来了啊。」子宫被强烈摩擦地感觉再次传遍全身，让她几下颤抖之后，
又泄了一回身子。

　　祯王再次深深地进入女儿，才停了下来，让女儿歇口气，不然真的可能就这
样让她快乐地死去，但即使这样，由于祯王的粗大，所有泄出来的液体都被祯王
的肉棒给狠狠地顶了回去，在朱韵妃体内形成了一个漩涡，给朱韵妃更大的摩擦，
而那股液体的激荡当然也带给祯王绝妙的享受，让祯王肉棒涨得更加粗大，把朱
韵妃的子宫给撑得好像已经和小穴一样大了。

　　朱韵妃受不了这样大的冲击，再次惊叫一声之后，趴在祯王身上，细细地娇
喘著轻声道：「好爹爹，你真是这世界上最好的爹爹，这种感觉——真是太美了，
你叫女儿以后没有你的肉棒在穴中的时候可怎么活啊，妃儿真想就这样把你的肉
棒给割下来，让它天天在女儿的穴中。」

　　「真不要脸，『离恨阁』怎教出这种弟子，也说得出这样的话来。」

　　祯王回头一看，竟然是被自己给带上九天极乐的萧竹盈终于醒过来了。这回
可真是有点不妙了，萧竹盈虽然给自己征服了，可她却对女儿不肯帮她介意呢？
本想趁她昏过去时来和女儿来个三人和行，现在看来是不行了。

　　朱韵妃偷偷地给祯王使了个眼色，叫祯王上前干她，轻声道：「我们以后就
可以一起玩了。」松开抱著祯王的双手，然后让祯王那粗壮的肉棒从她那迷人的
小穴中出来，趁祯王和萧竹盈互相对望的时候，走到萧竹盈的背后，一下子抱住
了她，口中喊道：「爹爹，快来，让师姐再享受一下。」

　　萧竹盈愤愤道：「伯父，盈儿可不想和别的女人一起玩？你再这样，盈儿以
后都不和你来了。」

　　祯王茫然失措地看着两人，不知道该不该上前，将祯王的肉棒就这样插入萧
竹盈的穴中，让她的欲火燃烧掉她的理智。

　　萧竹盈挣扎了几下，就挣脱了出来，毕竟她的武功比朱韵妃高些，而朱韵妃
则刚刚从祯王的身上下来，那几次的强烈快感不是那么容易就会退去的。

　　两个女人在床上扭成了一团，肉致光光的景象让祯王不知道应否上前制止她
们的行为。

　　最后技高一筹的萧竹盈将师妹压在了下面，对她道：「你不可以再和他在一
起了，他可是你亲生父亲，这是乱伦。」

　　朱韵妃道：「那又怎样，他更是你师伯了，你可以，为什么怎么不让妃儿和
爹爹做爱？」

　　祯王看两个人雪白的胴体挤在一起，好像一片白雪似的，两个肉洞也几乎贴
在了一起，心中的欲火又升了起来，哪里还忍得住，上前按住萧竹盈的身子，让
两个女人的身体完全地结合在一起，挺起那粗大无比的肉棒，对准她的小穴，一
插到底。

　　萧竹盈哪会想到祯王突然上来，一插到底，强烈的快感立刻让她的身子软了
下去，口中『啊』的一声叫了出来，连下面的朱韵妃由于两穴位置极近，也受到
了祯王粗壮的肉棒的刺激，叫了起来。

　　祯王心中突然无比兴奋，这样同时抽插两个美女的小穴的机会可是不多，大
力地插动了起来，而且由于长时间没有射精而有些疲软的肉棒这时因为重回那温
暖的销魂窝而涨得更加粗大，已经可以同时和两个小穴摩擦了。

　　萧竹盈本来还想责备祯王，可是大肉棒一插进来，她的躯体就软得不能动弹，
心中只是大叫好舒服，粗壮的肉棒给予她的刺激是以前所没有的，而身下朱韵妃
的晃动则更加让她娇嫩的小穴受到难以想象的摩擦，只是几下，她就要泄了。

　　朱韵妃则更是不济，祯王的肉棒由于并没有直接插入她的肉中，但那份深深
地摩擦让她的欲火升到了极点，本是天生媚骨的她只想扭动身子好迎接父亲的肉
棒，而她一扭动，和萧竹盈的肉穴一摩擦，则又让她的欲火越升越高，只好更加
不安地扭动，结果是仅仅靠父亲肉棒的几下轻磨，就让她魂飞天外，丢到了不知
道哪个空间。

　　祯王则是感觉到异常的快感，同时和两个肉穴摩擦的感觉就是不一样，就好
像两只小嘴在一起亲你似的，让祯王下定决心，以后一定让萧竹盈同意和自己父
女一块做这种『三人行』的美事。心中快感一起，祯王插得更加快了，只见一只
无比粗长的肉棒在两个几乎紧贴在一起的肉穴中上下翻飞，就好像小鸡啄米似的，
一上一下，两只肉穴的细肉翻进翻出，白色的爱液随著祯王的动作不停在两个小
穴中流动，令祯王更加兴奋无比，肉棒也涨得更为粗长。

　　『啊啊啊』好伯父你快停啊，盈儿受不了，快插死盈儿吧，啊啊啊，又来了，
你的肉棒又涨大了，哎呀，又大了，该射了吧，盈儿又来了。萧竹盈心中已经再
也想不到其它的念头，只盼望祯王带给她另外一波的快感，哪里还记得什么师妹。

　　「啊啊啊，好，真好，好爹爹，你…厉害…真厉害。妃儿又要来了，要泄了，
啊不要……不要抽出来啊」见祯王的肉棒突然从她的小穴中抽出，朱韵妃几乎已
经快疯了，哭泣道。

　　祯王哈哈一笑，奋力将肉棒再向前插去，却不是插向两人的任何一个小穴，
而是两穴中间的地方，让她们两人滑嫩的肌肤来充当摩擦的肉穴。

　　两人叫得更加响了，摩擦虽然没有直接插入那么强烈，但彼此间的摩擦却由
于小穴的面积而加深了。

　　祯王感到这一番动作又有不同，两个的肌肤，一个细如沙，一个凝似脂，一
起摩擦开来，两边不同的感觉让祯王的肉棒猛然一涨，达到了临界点。

　　祯王大吼一声，再用力地一插，喊道：「盈儿，妃儿，我们一起飞吧。」然
后喷出了生命的精华。

　　两女在祯王的最后一击下，和那强如子弹的快速袭击中，终于双双再次达到
了高潮，泄得不省人事。

　　祯王也累得趴在两女的身上，静静地感受她们达到高潮后那急速的心跳，以
及无比的身子骨，渐渐睡去了。

　　正当祯王在享受人间快感时，他的王妃却也是红杏出墙来。「好了，知道了，
你下去吧」方心依把祯王派来传信的下人打发走后，她发自内心淫荡的血液在全
身窜流，心中怀著期待出背叛的激动，轻轻的关上大门。

　　刚把门关上，宗南却郎的声音自背后响起：「他今晚不会来了？」

　　宗南却郎走到方心依的身后，从后面抱住她纤细的腰肢，大胆地用手握住方
心依丰满挺拔的乳房，并且搓揉起来，同时下体肿胀的肉棒，放肆的顶著方心依
浑圆的屁股。方心依淫荡地扭动了几下屁股，用丰满的臀部摩擦宗南却郎的肉棒，
感觉到宗南却郎火热的肉棒膨胀到极点。

　　「老淫僧，还是那么急色啊。」方心依娇嗔的说著，右手向后伸了过来，隔
著裤子握住宗南却郎坚硬的肉棒，上下套弄著。

　　宗南却郎用粗壮的肉棒顶了一下方心依的屁股，双手用力猛抓丰满的乳房揉
搓。他的右手慢慢地往方心依的肚子摸下去，滑过下腹部，隔著裙子摩搓小穴，
边抚摸边把长裙往腰部卷。轻轻地褪下紧身长裤和亵裤，刹那间，方心依的整个
毛茸茸的小穴，都落在宗南却郎的手掌之中。方心依因出墙的刺激，所引发高涨
的欲火，已经使得小穴里的淫水大量的溢出，浓密的阴毛及淫早就已经湿淋淋了。

　　「讨厌哪，都是你这淫僧害的。」方心依娇嗔道。宗南却郎用指头拨开湿透
的浓密的阴毛，摸索著充满淫水的阴唇，手指头探进阴唇在小穴口来回的刮著。

　　「啊……啊……还不都是你这淫僧……啊……啊……受不了了……」

　　对话更激起二人的淫欲，方心依将双腿尽量张开，宗南却郎立即把手指插入
湿热的快要沸腾的洞里去。中指插入方心依火热的里，毫不费力的就一入到底，
手关节顶到长满阴毛的阴阜。这一刻所带给他的刺激实在是剧烈无比，让他几乎
窒息而死。

　　「喔……是的……佛爷……用你的手指干妾身……啊……啊……」方心依淫
荡地不断的扭动玉臀，迎接宗南却郎的手指，同时缩紧洞口，洞里已经湿淋淋，
溢出来的蜜汁流到大腿上，再滴到地上。

　　「喔……对……用力抓……用力抓柔妾身的乳房……你插的妾身好爽……用
力插……啊……」宗南却郎更用力的抱紧方心依，右手的中指和食指猛烈的戳插
著小穴，左手继续用力揉搓乳房。

　　「喔……佛爷……佛爷……啊……用力插……快……快……」方心依疯狂的
摇摆著玉臀，右手伸进宗南却郎裤内握住坚硬的肉棒，不断的上下套弄著。

　　「佛爷……佛爷……喔……妾身……好舒服……你的……手指干妾身……干
得……妾身……好爽……爽死妾身了……」在宗南却郎面前露出淫荡的模样，这
时候方心依开始猛烈摇头，同时发出兴奋的吼叫。

　　「啊……好啊……妾身……的小穴快要溶化……」方心依一面叫一面翘起脚
尖，或向下收缩。但还不能表达极度的快感，拼命的开始扭动屁股。

　　「啊……妾身已经……妾身已经……啊……了……」方心依的头猛向后仰，
身体开始颤抖。她的身子转了过来，与宗南却郎面对面。

　　「喔……佛爷……你太棒了……妾身好爱你……」方心依一脸满足的说道，
一边用力揉搓宗南却郎的肉棒，一边把脸凑到他面前，他们的嘴唇便吻在了一起。
方心依的舌头畅通无阻地进入了宗南却郎的嘴里，和他热烈地交缠起来，她的手
伸进他内裤里握住宗南却郎滚烫的肉棒，用力地上下套弄起来。

　　「啊……老衲……好舒服……」宗南却郎舒服道，方心依的柔软香舌的交缠，
以及下面肉棒被方心依柔细手掌的撩弄，使他全身的血液都为之沸腾。

　　「妾身……妾身已经忍不住了……想和佛爷干了……」方心依的动作大胆而
火辣，舌头用力地与宗南却郎亲密地交缠，在他的嘴里激烈地搅动，彷佛把他的
魂魄都要勾出窍一样。同时，她主动抬起大腿，贴上宗南却郎的下身，用自己温
软鼓胀的小穴，上下磨蹭宗南却郎怒挺的大肉棒。

　　「王妃……喜欢……就把老衲的肉棒……干进去吧……」

　　「到卧室去吧……妾身让你干个够……」方心依一面套弄肉棒，一面对著宗
南却郎说道。两人仍然搂抱著互相抚摸，边吻著进房，方心依拉著宗南却郎的肉
棒，带到自己的房里，两人兴奋的再度狂吻了起来。

　　「啊……佛爷……你没有食言真的来找妾身了……」

　　「老衲是出家之人……岂会说谎……」

　　「啊……出家人……也敢干这种偷香窍玉之事……」当想到宗南却郎这个老
到可以做自爷爷的老僧的大肉棒将在她体内进进出出，做最禁忌的偷情交欢时，
方心依的身体，不由自主的因过度刺激而轻颤起来，原本已痒得难煞的腔，又流
出淫水。

　　两人的唇激烈的接触著，宗南却郎与方心依的舌头如同打结般的交缠在一起，
方心依则搂著宗南却郎强壮的臀部肌肉，使他能更靠近自己，在热烈的亲吻中，
她能感觉到宗南却郎巨大的肉棒，接触到自己鼓胀的小穴时，正在阵阵的脉动著。

　　宗南却郎把方心依抱了上床，把两人的衣服脱了精光，然后双手尽情地抚摸
著方心依诱人的丰满肉体。见到方心依成熟美丽的胴体，白皙的肌肤，左右晃动
雪白丰满的双乳，平坦的小腹下长满黑色浓密阴毛的小穴，鼓凸凸的高高隆起，
宗南却郎的肉棒更是膨胀到极点。

　　方心依摆出诱人的姿态，诱惑著宗南却郎。双腿向两边大力张开，然后用纤
细的手指，拨开浓密的阴毛，把阴唇向左右用力扒开，露出鲜红的肉洞，说道：
「佛爷，看到没有？你这淫僧昨晚就是从这里把妾身的心偷走的。」

　　看着方心依淫荡地将肉穴向两边分开，腔内构造复杂的深红色的肉，正一张
一合的流出淫水。宗南却郎迫不及待的趴在方心依的双腿间抱住玉臀，把头埋在
方心依的小穴，伸出舌头挑开阴唇，在肉缝里仔细的舔。

　　「啊……佛爷……你……你舔得真好……舔得妾身好舒服……喔……

　　好好的舔吧……啊……佛爷……啊……」火热的呼吸直接喷在阴唇，舌尖在
腔内不停翻转。

　　「啊……佛爷……不行了……这样的感觉太强烈……妾身……妾身……快要
疯了……妾身里面……很……很痒……啊……再伸进去一点……啊……」

　　这样的快感来了好几次，很快就要达到高潮。这时的宗南却郎，已经忍不住
了，突然抬起头爬到方心依身上，吻住了方心依，这对奸夫淫妇彼此吸吮对方的
舌头。宗南却郎将手移到方心依的小穴，他扶著肉棒来到方心依的阴唇外，在那
里轻轻的摩擦。

　　虽然两人在一起做过一次了，心中那种背叛偷情的感觉依然刺激著自己的，
一想到要和美丽成熟的高贵的王妃方心依做爱，宗南却郎的肉棒突地连跳几下，
更形坚硬。瞧见淫邪的紫红色大龟头靠近自己溢满淫水、被欲火涨满的浪时，方
心依立刻伸手握住坚挺的肉棒，把它牵引到自己的小穴入口，并把玉臀拼命往上
挺。宗南却郎用龟头上上下下磨擦方心依肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，
把大龟头对准口，将自己粗壮的肉棒猛力一插，将大肉棒插入方心依火热的淫里。

　　「啊呀……好……爽……啊……佛爷……你的肉棒好烫……啊……好烫…
…好舒服啊……啊……太好了……佛爷……啊……就是这样……用力地干妾身
……啊……好舒服啊……好美……美的上天了……喔……妾身的……佛爷……」
方心依不住地呻吟，疯狂地扭动著屁股，迎合宗南却郎有力的冲击。

　　「佛爷……佛爷……喔……妾身……好舒服……你的……大肉棒……

　　干得……妾身……好爽……爽死妾身了……佛爷……大肉棒佛爷……

　　啊……你的肉棒……插得妾身快活死了……啊……妾身爽死了……」方心依
的臀部用力的往上顶，整个小穴的嫩肉更像怕失去肉棒般，死命夹著宗南却郎的
肉棒。

　　「啊……王妃……你……喔……夹得老衲爽死了……啊……」方心依的双手，
紧紧抱住宗南却郎的屁股用力往下按，臀部更不停的往上顶著扭动，好让插在自
己小穴里的大肉棒，能更快的插著骚痒的穴。

　　「佛爷……你的……大肉棒……干得妾身好爽……妾身……要你……

　　天天……干妾身……佛爷……好好的……干……用力的干……啊……爽死妾
身了……」似乎感受到方心依小穴里的嫩肉死命的夹著的快感，宗南却郎双手抱
著方心依的屁股，奋力的往下猛干著：「王妃……老衲这样干你……爽不爽…
…老衲的……肉棒……大不大……王妃的小穴……好紧……好美喔……老衲的肉
棒……被夹的好爽……老衲……老衲好爱你……啊……」抱住宗南却郎的屁股，
方心依的玉臀，疯狂往上顶，猛烈摇头，享受著快感。「喔……佛爷……你真是
太棒了……你的大肉棒……

　　插死妾身了……」

　　「王妃……你的好紧……夹得老衲的肉棒好舒服……老衲要天天干你……好
王妃……喔……」宗南却郎更加用力地抽动起来，方心依快乐地呻吟著：「哦
……哦……哦……哦……哦……好……好……哦……哦……

　　佛爷……干妾身……干妾身……哦……哦……啊……啊……啊啊……

　　啊……哦……哦……哦……干……干死妾身了……哦哦……哦……

　　啊……」方心依的淫水不断从小穴出来，挺起腰来配合宗南却郎的抽插，让
自己更舒服。

　　「王妃……老衲干你的小穴……爽不爽……啊……王妃的小穴……好紧…
…好美喔……老衲的肉棒……被夹的好……爽……」

　　「啊……好佛爷……啊……用力……喔……用力啊……对……好棒啊……好
爽啊……妾身的好佛爷……啊……大肉棒佛爷……啊……你插得妾身好舒服…
…喔喔……好快活啊……啊……妾身要被亲佛爷……喔……

　　插死了……啊……」宗南却郎将头贴在方心依丰满的双乳上，嘴不停的轮留
在方心依的双乳吻著、吸著，有时更用双手猛抓两个玉乳，抓得变形。

　　「啊……对……就这样……啊……用力干……啊……对……佛爷……

　　啊……爽啊……再……再来……啊……妾身的好佛爷……喔……妾身爱死你
了……啊……你把妾身干得好爽……啊……真的好爽啊……爽死了……」「噗滋」、
「噗滋」的淫水声，是方心依肉穴与宗南却郎肉棒激烈的接触，发出了淫靡的声
音。交欢的刺激，带来的兴奋激动得宗南却郎呼吸越来越重，宗南却郎压在方心
依的身上，胸膛整个压在方心依的乳房上，两人紧紧的搂抱，使方心依的奶子好
像要被压扁一般。下面的动作从来就没有停止过，下身依然有力地挺动著，拼命
地把肉棒往方心依的深处挤送。

　　「快……干妾身……好佛爷……快干妾身……快用力干……」「噗滋」、
「噗滋」、「噗滋」，「啪」、「啪」、「啪」，「伊嗡」、「伊嗡」、「伊嗡」，
肉棒干穴腔的声音，肚皮与肚皮互撞的声音，床摇晃的声音，还有淫荡的叫床声，
交织成一部交欢交响曲。

　　「啊呀……好……爽……啊……好舒服……重一点……快……妾身……爽死
了……对……再深……点……啊呀……好舒服……啊……

　　喔……」方心依淫荡地扭动著屁股，把整个玉臀拼命往上挺，完全承受了宗
南却郎猛烈的抽插。宗南却郎用力地猛干方心依，把方心依带上一个又一个的高
峰。

　　「佛爷……啊……肉棒又粗……又长……喔……用力的干……噢……

　　对……就是这样……啊……喔……肉棒……啊……快点……快啊……好棒啊
……啊……妾身好喜欢啊……好爽啊……好佛爷……啊……好爽……天啊……爽
死了……啊……」宗南却郎紧抱著方心依的屁股，以最大的力量将肉棒从方心依
穴里插进送出。方心依的屁股也不断用力向上挺动，迎合宗南却郎强壮的抽插。

　　「啊……啊……天啊……妾身要死了……啊……好舒服……呀……佛爷…
…佛爷……亲佛爷……哦……快……快……再快点……哦……啊……

　　用力干……再干……用力插……插得妾身好舒服喔……妾身要死了……

　　哦……妾身要被佛爷插死了……啊……啊……妾身不行了……妾身要丢了
……哦……好佛爷……亲佛爷……快射出来……快射出来给妾身……

　　哦……啊……妾身要死了……」

　　「好……老衲…………老衲射给你……啊…………」宗南却郎听到这也不忍
了大叫一声，用力一顶，将肉棒全根没入方心依的小穴深处，让龟头顶住的子宫
口，宗南却郎全身一抖，滚烫的阳精就全部射进自己的方心依的子宫里。

　　　　　　　　　　　　　　　远行太湖

　　午间，安贡寺静室内宗南却郎正和两个女徙青虹二女激情交欢，正把她俩杀
和哇哇直叫求饶时。忽然，一个徙弟来到门外叫到：「活佛，当朝祯王带著女儿
陵阳郡主驾临本寺，说要见活佛。」正在兴头的宗南却郎刹时间如一盘冷水照头
倒下，他带著女儿找到自己干什么，难道他知自己与他妻女有染？来问罪了，忙
问：「他们在那，有说找佛爷何事吗？」那徙弟说：「启禀活佛，祯王他们此时
正在大殿上，他说是来找活佛询问下西域之事。」宗南却郎一听不是来问罪的，
心里稍安：「你快去带他们到偏室招呼先，佛爷呆会就来。」「是，活佛，徙儿
下去了。」那徙弟应下去。

　　青虹二徙看到师父慌张的样子不由好笑：「师父怕什么，是不是采了人家女
儿的花，现在岳父杀上门了。」宗南却郎轻拍了下她们的小臀：「多嘴，快给佛
爷穿衣。」

　　宗南却郎来到偏室，见祯王正在欣赏室内的佛像和墙上经文，而是朱

　韵妃端装地坐椅子上尝著香茶一见他出来面上就露出了狡黠的笑容好像在

　　说：「老淫僧，有你好受的。」正在忙道：「不知王爷大驾光临，有失远迎，
有失远迎。」祯王见此鹰鼻碧眼的西番老僧都七十多了，却神元气足光丝毫不见
衰老的样子，便知道此人就是自己要见的密宗三大高手之一的宗南却郎，双手合
什道：「那里那里，是孤王不请自来，打扰活佛清修才对。」朱韵妃心里却在偷
笑：「清修，本郡主看在采花才真。」于是笑问：「活佛在清修什么呢？」「回
郡主娘娘只是一些密宗秘诀而已。」宗南却郎回道。「哦，原来如此啊，听人说
西域和尚多是淫邪之徙，活佛不是在做有违佛门清规之事。」朱韵妃暗带语机说
道。祯王此时喝道：「妃儿，不得对活佛无礼。」「是。」朱韵妃像做错的孩子
似的低下头去，心里却在想：「什么活佛，淫佛才真的。」

　　祯王向宗南却郎陪礼道：「小女年幼得罪之处，还请活佛不要见怪。」「没
有，没有郡主天真无邪，实乃一块美玉。」心里却在想：这丫头几天没操发痒了，
呆会就让你这丫头知道本佛爷大棒的历害。祯王要是知道他此刻竟想着这个，肯
定一掌毙了他，和他客套一翻后，便直入正题：「此次前来是向活佛询问一些关
于西域之事。」宗南却郎道：「老衲定当知无不言。」祯王四下望了下，宗南却
郎知其意，便喝下知客僧。祯王确定室内只有他父女和宗南却郎三人后，道：
「此次孤王是想向活佛打听，西域光明顶魔教之事。」「『日月神教』？」宗南
却郎奇道：「不知王爷因何打听此事。」祯王想下道：「实不相瞒，孤王受命于
皇上节制江湖，稳定各方势力让江湖太平。谁知魔教居心不良，妄图一统武林以
图谋大明江山，十五年前便在江湖上掀起腥风血雨大开杀戮，幸得少林无名神僧
出手平息了这场争斗，但魔教实力未损，近期又在江湖频频出现踪迹，必是要图
谋复出。孤王与『离恨阁』商议在明年三月初三在黄山上召开英雄大会，商讨共
同对付魔教的复出。」

　　宗南却郎说道这：「老衲，明白了。王爷是想知己知彼，百战百不贻。」祯
王道：「正是如此，活佛深居西域，据说密宗曾与魔教有教义之争，应对其深有
了解。还望活佛相告。」宗南却郎想了下，祯王对此举无论怎说都对密宗大大有
利，便道：「事关天下江湖安危，老衲自当告之。

　　只是当年密宗与魔教一战之后，便立下各不得侵犯条约，十多年没有接触了，
老衲知道的也是甚少，只知道当年任天奇死后，魔教便由于他师父老邪神接管，
一直隐伏在光明顶上甚少有活动。」「老邪神，上任魔教教主西门望。他还没死
吗」祯王震惊道。「没错，正是五十年横扫西域中原没人能敌的老邪神西门望。」
宗南却郎回答道。

　　看到父亲震惊的样子，朱韵妃奇道：「这老邪神西门望是何人，爹爹为何会
怕他。」祯王呵呵一笑：「为父，不是怕他，而是感到兴奋。据说此人以四十之
龄，便以达到『明神武典』的巅峰境界，横扫天下几乎没人能敌，后来据说当年
为了证明自己武功天下第一，他挑战当时中原第一高手白莲教的九阴九阳韩无惧
一战后，没人知道没谁胜谁负，只知道此战后他销声匿迹了，没知他是生是死。
想不到时过五十年他还在世上。孤王的『日月神鉴』正愁没对手呢？哈哈。」
「王爷，不可大意，虽说『日月神鉴』胜于『明神武典』，但老邪神近百年功力
可不能小视。」宗南却郎说道。「孤王明白，孤王是不会犯险的。活佛，孤王还
一事相求。」宗南却郎道：「王爷有事直说没妨。」「就是近年在江湖声名雀起
太湖的狂鹰少侠叶紫凌，他身具赤阳神功乃江湖年轻一辈第一高手，是此次武林
英雄大会不可缺少的一员。但此人身狂傲很难请动，据说他曾与密宗有过授艺之
缘，希望活佛出面请动此人，孤王也知这有失活佛身份。」宗南却郎心想

　　若能借中原武林之手灭掉魔教对密宗来说可是一件百利而没一害的大好

　　事，自己的面子算什么，于是道：「为天下苍生出力，老衲岂会拒绝，太湖
南宫世家与密宗也有过来往，老衲也会帮忙邀请的。」「好，活佛心怀天下，孤
王代天下苍生谢过活佛了。」

　　听他们尽说一些无聊的事，便说到：「爹爹，你们慢慢说，妃儿到寺中各处
走走。」「去吧。」祯王应道。朱韵妃下去后，祯王笑道：「据说活佛乃是修练
『欢喜禅』的。」宗南却郎一听到这，便明白他意思：「请王爷移步密室相谈禅
道。」「呵呵，正有此意。」祯王笑道。

　　半个时辰后，宗南却郎从密室出来，唤来青虹二女让她们进密室陪祯王共修
『欢喜禅』。而他自己向弟子打听到朱韵妃在寺中后园赏景，便让弟子不得到进
入后园打扰，自己便兴冲冲地朝后园走去，心想：「这丫头送上门，不好好教训
下她，不知道佛爷的历害。」来到后园正好见朱韵妃在一棵大树下站著，朱韵妃
见到他娇笑：「老淫僧，你终于了来啊，本郡主等你很久了。」宗南却郎来到他
身边说道：「老衲，这几天没有找郡主，郡主娘娘是不是生老衲的气，以后老衲
定会天天来找郡主娘娘的。」朱韵妃笑道：「谁稀罕你这淫僧，还有你这淫僧不
是要远行太湖吗？而且本郡主也要帮爹爹和师门发武林请贴。」「老衲知道了，
郡主娘娘。你才十八岁怎么就象老太太似的。」宗南却郎看着朱韵妃娇美的样子
已欲火焚身没等她说完堵住了朱韵妃的嘴，免得朱韵妃说个不休。

　　宗南却郎转过来搂住朱韵妃的腰﹐俯下头去深深地吻住了朱韵妃那湿

　　软温热的双唇。朱韵妃闭上了眼睛微微地「唔」了一声﹐轻柔地响应起来﹐
两人互相吻著﹐舌头缠绕在一起。慢慢的﹐两人的呼吸开始急促起来﹐鼓起的胸
脯一起一伏。

　　宗南却郎双手又搂紧了一些朱韵妃的腰﹐然后轻轻地把朱韵妃推得贴

　到了树干上﹐整个人贴住了朱韵妃的躯体﹐感受著朱韵妃软软的有弹性的

　胸脯一起一伏﹐宗南却郎只觉得小腹热热的一阵发紧﹐忍不住用双腿把朱

　韵妃的腿往两边分开﹐让下腹和双腿挤进朱韵妃的两腿间﹐把朱韵妃的双

　　腿叉开﹐然后紧紧地贴著朱韵妃柔软的躯体。

　　朱韵妃被吻著的嘴里开始发出了含糊的声音﹐身躯也左右扭动著﹐开

　　始用朱韵妃的身体磨蹭著宗南却郎。朱韵妃的呼吸开始越来越急促﹐并开始
夹著几声轻轻的呻吟﹐身躯也开始上下挪动。

　　宗南却郎一面吻著朱韵妃﹐一面轻轻去抚摸著朱韵妃臀部。抚摸一阵

　之后﹐宗南却郎移过手掌去抚摸朱韵妃的两腿间﹐宗南却郎不住揉著﹐而

　　朱韵妃发出骚呤。

　　宗南却郎抓起朱韵妃的腰带要解下﹐企图脱下来。可给朱韵妃紧紧抓住﹐于
是他一把剥开她上衣，只见朱韵妃的胸脯随著呼吸一起一伏诱人之

　极﹐宗南却郎用另一只手解开朱韵妃的粉色肚兜﹐露出了朱韵妃那两个光

　滑柔软的玉乳﹐只见朱韵妃两只玉乳上的深色乳头已经如小枣般地挺立在

　　那里。「好美啊。」「老淫僧这里会有人的，别脱光本郡主的衣裳。」朱韵
妃嗲声道。「明白的，郡主娘娘。」宗南却郎双手掀起她的长裙撩到腰

　间脱下里面的紧身长裤﹐在宗南却郎眼里的是一个只著有丝绸亵裤的美丽

　　小穴。

　　宗南却郎俯下身来轻轻地褪去了朱韵妃的亵裤﹐而朱韵妃的亵裤已是

　　湿了半条﹐真是个小淫娃！随著亵裤褪下来﹐宗南却郎发现朱韵妃稚嫩小穴
散发诱人光芒﹐宗南却郎禁不住轻轻吻了上去……

　　朱韵妃汪嘴微张发阵阵娇喘之声﹐在宗南却郎看来却是性感极了﹐宗

　　南却郎快速脱去了自己裤子﹐把身体靠了上去﹐让两个身体紧贴在了一

　　起。

　　宗南却郎用身体下面尺多长的肉棒贴著朱韵妃﹐在朱韵妃那丰满的小

　　腹上揉移著﹐朱韵妃一阵阵地急促喘息著﹐然后丰满的臀部开始前后扭

　　动﹐用朱韵妃柔滑的小腹来挤擦著宗南却郎身前涨大的肉棒。宗南却郎一

　只手依然抓著朱韵妃的两个手腕把它们举在朱韵妃的头顶﹐让朱韵妃的人

　好像被提在空中一样﹐身体紧紧贴著朱韵妃﹐顺著朱韵妃臀部的动作一起

　　挪动。另一只手沿著朱韵妃背部的曲线从朱韵妃的小蛮腰上慢慢向下抚摸

　著﹐一直摸到了朱韵妃丰腴的臀﹐手掌满满地握住了朱韵妃半边臀上那丰

　　满的肉轻轻地上下扯动起来。宗南却郎知道﹐这样扯动会把朱韵妃分开站

　　著两腿间的肌肤也牵动起来﹐果然朱韵妃马上发出了一声近乎颤抖的声

　　音﹐脚尖开始掂起来﹐把臀部向前向前一下一下地抬著。

　　宗南却郎的手向前移到朱韵妃腰侧﹐然后顺著腹股沟向朱韵妃两腿间

　一下子滑入﹐发现那里已经是湿漉漉的﹐大腿根部都被沾湿了一大片﹐宗

　南却郎用整个手掌心贴住朱韵妃那里温软湿润的两瓣嫩肉﹐然后这样用手

　提住朱韵妃的两腿中间﹐开始提著朱韵妃的身体﹐把朱韵妃整个人一下一

　　下向上提起一点又放了下去。

　　朱韵妃又是几声长长的呻吟﹐身体扭动得更厉害了﹐被高高举起按在

　　墙上的手也开始扭动起来﹐似乎想挣脱束缚。宗南却郎用下面的那只手的

　手指拨开了朱韵妃两腿间那两瓣柔软湿润的嫩肉﹐挪动身体把涨粗的肉棒

　　抵住了朱韵妃已经湿湿的小肉缝﹐轻轻地问朱韵妃﹕「郡主娘娘，想要么？」

　　朱韵妃近乎呻吟的说﹕「好……想……老淫僧别磨我了」。

　　没等朱韵妃把话说完﹐宗南却郎已经将下体向上重重一顶﹐插向朱韵

　妃的两腿中间﹐把鼓大涨粗的坚硬肉棒猛一下插进了朱韵妃温热湿润的肉

　　缝里。两腿中间突然被猛地插进了一条烫热坚硬的柱体﹐顿时朱韵妃一下子
被插得扭动著头急促的「啊！」地喊叫了一声。

　　宗南却郎不等朱韵妃有反映的时间﹐把肉棒抽出一些﹐又再猛地一下

　全部插进了朱韵妃两腿间的深处﹐宗南却郎感觉朱韵妃的小穴水汪汪的﹐

　　很容易就顶进去了﹐不再像以前宗南却郎帮她开苞时那么难。

　　宗南却郎直捅上去﹐直到肉棒的根部紧紧抵在朱韵妃那两瓣被粗大肉

　　棒撑开著的肉唇上。「啊……！」朱韵妃被这一下插得的嘴里失声长长地颤
抖著叫了起来。

　　然后宗南却郎开始在下面用粗硬的肉棒﹐一次次向上插进朱韵妃温热

　　湿润的腿间小穴﹐由于两人是站著的﹐所以宗南却郎的肉棒不能全部插

　　入﹐还有一截在外面﹐但足够朱韵妃受的了。随著下面两腿间一次次那根

　肉棒的冲撞插入﹐朱韵妃被冲击得背脊紧贴在墙上﹐整个身体一下一下从

　　两腿中间被顶起﹐自下往上耸动著。胸前两只柔软的玉乳﹐也随之一上一

　下的跳动﹐随著粗大肉棒在朱韵妃两腿间阴户里抽动的节奏﹐发出了一声

　　声颤抖尖叫声。

　　宗南却郎的肉棒被朱韵妃的小穴紧紧包裹著﹐朱韵妃那里温热﹑湿软

　又很紧﹐这感觉让宗南却郎越来越快的将肉棒在朱韵妃的两腿间一下一下

　　地深深插入和拔出﹐同时放开了朱韵妃的手。

　　宗南却郎看着朱韵妃如丝的眼睛微启的红唇﹐伸出一只手去握住了朱

　韵妃胸口一只在上下跳动的玉乳﹐只觉得一手满满的温软﹐那涨满宗南却

　郎手掌的肉似乎被握得要从指缝里挤出来一般﹐顿时心中一荡﹐于是搓揉

　　起这柔软又有弹性的玉乳来。另一只手在朱韵妃后面抓住了朱韵妃丰腴的

　臀拉动著﹐把朱韵妃两腿间嫩嫩的肌肤牵扯得动起来﹐前后摩擦著宗南却

　　郎在朱韵妃腿间抽插的肉棒。

　　朱韵妃两腿间包含著肉棒的那两瓣软肉﹐一面承受著热热的坚硬肉棒

　在腿间插进拔出的上下摩擦﹐一面被宗南却郎从朱韵妃后面扯动臀部牵引

　著前后拉动﹐和湿漉漉小穴上口的小肉蒂一起擦著从朱韵妃身前插入的肉

　　棒。朱韵妃下身流出的水开始越来越多﹐叉开张著的两腿根部﹐被肉棒抽

　　动时从小洞里带出来的汁水打湿了一片﹐使肉棒抽动的时候发出了「扑

　　嗤﹑扑嗤」的声音。

　　朱韵妃的面腮和身体渐渐泛起了一片桃红色﹐嘴唇张开大声喘息著﹐

　　嘴里一声接一声越来越快地发出了「啊……啊……啊……」的呻吟。不一会
﹐突然朱韵妃双手紧紧地搂住宗南却郎﹐颤抖著喊了一声﹕「啊……要不行了
……要来了……啊………啊……」﹐然后两条站著的大腿肌肉一阵阵激烈地颤抖
起来。

　　宗南却郎见状用双手提起了朱韵妃的两条大腿抱在身侧﹐端著朱韵妃

　将朱韵妃的身体悬在空中﹐让朱韵妃两腿间的小穴正对著宗南却郎身前昂

　起的肉棒﹐在朱韵妃下身抽动的肉棒猛地向上用力插进朱韵妃的腿间﹐用

　肉棒把朱韵妃人全部顶离了地面﹐开始加快了肉棒对朱韵妃的冲击﹐把粗

　　涨的肉棒一次次重重地直插进朱韵妃腿间的阴户内﹐直抵朱韵妃小穴尽

　　头。

　　随著宗南却郎的肉棒在朱韵妃体内越来越剧烈的抽动﹐朱韵妃的两条

　腿突然猛地交缠在宗南却郎身后盘住宗南却郎﹐大腿紧紧箍著宗南却郎的

　腰﹐用朱韵妃的脚跟用力地将宗南却郎向朱韵妃身体地勾去﹐把宗南却郎

　　身前那粗涨坚硬的肉棒深深的推挤进朱韵妃自己的两腿中间。

　　宗南却郎这时感觉到朱韵妃下面那柔软湿润包裹著肉棒的小穴猛然开

　　始抽搐起来﹐朱韵妃的嘴里「啊………！」地一声发出了一声长长的颤抖

　著的呻吟﹐被宗南却郎端在空中的身体也一下子绷紧著使劲向后仰去﹐胸

　　前两只玉乳挺了起来。朱韵妃的整个人同时随著朱韵妃两腿深处那阵抽搐﹐
没有节奏地时快时慢一阵阵的颤抖起来。下面那两腿间那两瓣湿热的

　肉唇和柔软的肉壁﹐也在一次次地痉挛﹐夹挤著宗南却郎正在朱韵妃腿间

　抽动的粗热肉棒﹐朱韵妃的小穴剧烈地抽搐了六﹑七下后﹐朱韵妃那绷紧

　　向后仰去的上半身一下瘫软下来﹐然后趴在了宗南却郎肩上。

　　　宗南却郎肉棒深深地插在朱韵妃嫩穴里﹐双手捧著朱韵妃丰满的臀

　　部。而朱韵妃双臂抱著宗南却郎的头﹐双腿夹住宗南却郎的腰﹐两只玉乳

　贴在宗南却郎脸上﹐一只奶头被宗南却郎吮著﹐过了一阵﹐朱韵妃夹骑在

　宗南却郎身上那绷紧著的腿﹐也慢慢开始变得软绵绵的﹐然后朱韵妃双手

　搂紧宗南却郎脖子﹐把身躯紧紧地贴著宗南却郎﹐看着宗南却郎的那双弯

　　弯眼睛里似乎柔得要流出水来﹐轻轻地在宗南却郎耳边说到﹕「淫僧……

　　还是你……厉害……」虽她和几个男人有染，其中不缺乏此道高手，像自己
父亲，陶启泉都能把自己干得欲仙欲列，但他们却没一人能像宗南却郎给自己的
高潮之境，或许就是所谓的处女情结吧。

　　正当两人整理好衣物后，回到禅房。祯王这时也正好密室出来，只见他满脸
春风一看到宗南却郎就道：「活佛的功法果然历害，孤王受益匪浅啊。」「雕虫
小技岂会入大家之眼。」祯王见女儿在场也不多说：「活佛，何时动身去太湖。」
「于明年三月初三还有十多月时间，时间较紧。

　　老衲就在这两天动身，老衲此去定请出狂鹰少侠。」宗南却郎没想到他的这
一个决定改变了他一生。「好了，爹爹时候也不早了，我们回去吧。」

　　朱韵妃说道。

　　夜晚，祯王用从宗南却郎那学来『欢喜禅』把朱韵妃和萧竹盈杀得落花流水，
虽然宗南却郎教他的虽是一流『欢喜禅』心法和『欢喜真经』有很大的差距，但
也足够了，他本身就是实力雄厚有了这些心法更如虎添翼，朱萧二女更不是对手
了。几下便泄得一踏湖涂昏昏欲睡，祯王才心满意足地回房去。

　　父亲走后，朱韵妃躺在床上喘息，想起此次自己也要前去给各武林门派送贴，
这一走最少也要半年多不在家，不知陶世恩会怎样呢？他会不会来挂念自己呢？
忽然生出一种好想去看下他念头。她看下身边睡得沉沉的师姐，便起身穿衣，悄
悄出门去。

　　她施展轻功像飞燕一样穿棱城中房屋间，很快出了城来到国师府城郊的庄园
外，正打算进去，忽然听远处一阵马车声，朱韵妃一惊飞身上了房顶上藏起来。
不久，一辆马车飞快来到庄园外，朱韵妃探首一看，两名男子从马车上拥著白衣
女子下来，推门入庄园，朱韵妃轻手轻脚跟上去，见

　　他们穿过一个小院是两间厢房来到那日陶家父子和朱韵妃激情交欢的房

　　间。朱韵妃悄声来房外捅破窗纸瞧进去，只见那少女此时樱唇里充满芳香酒
气的昏迷在大床上，约莫十八左右，容貌娇美动人，却是满脸酒意，雪白的俏脸
换上布满了鲜红的晕色，显得娇艳如花。朱韵妃暗想：「这不是龙虎门天师教的
张定岳的义女，江湖人称『飘花仙子』李雁影吗？和自己一起被列入『绝色谱』
内。年前在金陵与她曾有几面之缘，那时她和自己表兄楚行云在一起，看样子该
是一对的，可奇怪她怎么喝醉了表兄楚行云呢。她那知道李雁影就因为楚行云喝
醉的，楚行云这个『怜花公子』哪会对女人有真感情，用尽手段把李雁影哄到把
处女身给他后，没几天他消失得没影没踪，李雁影久寻他不果伤心欲绝之下回到
京城师父处，几日来流连在酒楼间，没想到今日在『酒泉居』竟碰上了淫贼。此
刻床边站著的两

　个男人正以充满淫欲的目光在她曲线玲珑优美的诱人胴体贪婪的上下扫视

　　著。这两人身穿青衣道袍，一老一少他们眼里透著淫邪的神色，正是当朝国
师陶启泉和陶世恩俩父子。陶世恩淫邪的看着床上少女的优美曲线，纵使她平躺
在床上，酥胸上的双乳仍然高耸的凸起，诱人之极。伸手在少女的俏脸上扭了一
把，淫笑道：「奇怪，这个李雁影象是受了什么刺激，自己一个人跑到『酒泉居』
喝闷酒？」

　　「这女子的师父张定岳与为父也是同门中人，日前他还与父在皇上面前争教
义，令为父难堪今天他的义女落在我们手里，不操过个她欲死欲仙还真对不起他，
皮肤还这么滑嫩……」陶启泉淫笑道。陶世恩更是急色立即剥光了李雁影的衣裙，
片刻之后，这位天师教女徙已是赤裸裸的一丝不挂了。少女的粉腮上因酒精的缘
故满含春意，艳光四射，鲜红的小嘴吐气若兰，雪白丰满的胸脯上一对尖挺饱满
的玉乳如半个玉脂球扣在上面，顶端的蓓蕾如粉红莲子般大小，周围一圈淡红的
乳晕。俩父子饥渴的吞了一下口水，被眼前的美景迷呆了。女人雪白粉润的肌肤，
丰盈纤弱合宜的肉体，尤其下面两条圆润修长的大腿夹缝里一丛乌黑浓密的嫩毛，
使得这两个男人的胯下之物立即硬挺了起来。陶启泉淫笑著在少女饱满高耸的白
嫩玉乳上捏了一把道：「真大，今晚我们父子俩个有艳福了。」

　　两个父子吃吃淫笑著脱下衣服上了床，陶世恩首先低头张嘴吮住了少

　　　　　　　　　　　　　　　　女那娇

　　嫩诱人乳香扑鼻的粉红蓓蕾，用力嘬了两口：「真是美极了比朱韵妃差不到
那去，奶头粉红的，好紧嫩……」说著，伸出舌头舔著她雪白芳香的玉乳，一阵
酥麻从女人的胴体里传出，李雁影不由得樱唇轻启，娇哼了几声。

　　陶世恩见这美少女的体质这么敏感，吃吃淫笑著大嘴松开了少女的肿胀乳头，
一路舔著女人雪白滑腻的肌肤，滑过纤腰小腹，埋首进入她那大腿根处的嫩毛丛
里，双手捧起了少女那雪白的玉臀。大腿张开，小穴儿凸了出来，少女神秘的羞
处尽现在俩父子的眼前，幸好李雁影现在昏迷著，不然自己的羞处让两

　　　　　　　　　　　　　　　　个大

　　男人尽情的观看还不羞愤欲绝。

　　只见那粉红的花瓣里零星沾了几颗晶莹的露珠，诱人之处使得陶世恩张开大
嘴在少女雪白大腿根的神秘嫩毛里不住的吻著，并且伸出舌尖淫乱的探进了花自
怜这位美少女的花瓣里滑腻腻的舔弄。李雁影与楚行云多次偷欢，两人缠绵时。
也从来没有让行云用舌头舔弄过自己的小穴，现在落在两个花丛老手的掌心里，
可不管她受不受得住，突如其来的强烈刺激让她无所适从。

　　陶世恩的唇舌在她的花瓣里反复的缠卷，越来越亢奋刺激。少女受不住了，
她那粉润白嫩的玉臀开始无意识的上下耸动，鲜红的小嘴里发出煎熬不住的呻吟：
「啊……啊……啊……」陶启泉在一旁看得心痒难耐，伸手搂住李雁影的纤腰，
大嘴叼住了美少女香馥细润的乳头吮咂著，大手伸出，揉捏著她两只饱满高耸的
大玉乳。李雁影胴体上下敏感的地方都被俩父子挑逗著，她也是个情豆初开的妙
龄少女，自然是黛眉紧蹙，边呻吟著边扭动著她那雪白丰满的胴体，只觉得酥氧
钻心，燥热难当：「啊……

　　不……不……啊……」

　　两个淫道看见床上这位江湖上有名清静优雅的『飘花仙子』那不堪挑逗的浪
态，一起吃吃淫笑著，陶世恩松开已被自己吮咬得红嫩肿胀的花瓣，舌尖连起一
丝少女小穴里的淫液道：「真够浪的，看少爷怎么侍侯你。」陶世恩粗暴的把李
雁影的丰润大腿掰成了钝角，大手爱抚著她雪白光滑的小腹，腾身跪上去，一手
扶著自己那早已硬挺粗涨的大肉棒抵在了少女小腹下那片神秘的嫩毛里，手指拨
开女人肿胀的花瓣，淫笑中挺腰把他那丑恶的大龟头顶进了少女的滑腻小穴里，
叫嚷著：「哦………好紧……好紧……」可怜李雁影这个江湖中清纯秀雅的少女
终于让一个纨子弟给强行奸污了，可她现在犹不知情，被陶世恩的粗大肉棒顶
入滑腻腻的小穴里，被强奸得粉腮通红，玉体乱颤的媚适样儿，似乎在昏迷中正
与楚行云交欢。

　　陶世恩快活的淫笑著，他实在今天有这艳福，竟在『酒泉居』看到这么美貌
迷人的少女，要不是自己动作快现在那能享受到她的美妙肉体。这位『飘花仙子』
穿著衣裙时高贵典雅，一副淑女样儿，剥光衣裙后，身子雪白光滑，体态玲珑浮
凸，身材比自己比朱韵妃惹火多了，小穴那么紧的裹著自己的大肉棒，爽极了。

　　「长得真美……小穴真紧……」陶世恩将自己的大龟头逐步顶进李雁影的小
穴里，大手也不闲著，抓揉著少女因亢奋而饱涨的玉乳，手指捏弄著尖挺嫣红的
蓓蕾，这下弄得李雁影情不自禁得娇哼著，雪白丰满的玉臀

　　　　　　　　　　　　　　也随之扭动起

　　来。

　　「啊……不……天啊……唔……美……美死了……唔……哎呀……要插……

　　插死……了……」听到胯下的美人儿被自己顶得浪叫不已，陶世恩想起这段
朱韵妃没来，自己早就寂寞已久，今日上天可怜赏自己个美女。不由得淫笑一声，
猛得一用力，「滋」的声音，淫贼那粗硬的大肉棒便全部挺进了这美少女的滑腻
小穴里了。这力道让李雁影在昏迷中仍不禁惊叫了一声，平坦光滑的小腹抽搐了
起来。陶世恩看着身下这美人儿的迷乱的表情，雪白粉嫩的肌肤，双手擦揉著女
子饱满高耸的胸膛，胯儿贴著李雁影这位美少女大张的白嫩大腿根部，开始疯狂
的挺动起来。

　　「啊……啊……啊……哦……哦……哎哟……美极了……爽……

　　爽……啊……啊……天啊……我要死了……啊……好舒服……呀……

　　哦……快……快……再快点……哦……啊……用力干……再干……用力插
……插得舒服喔……要死了……哦……要被插死了……啊……啊……不行了…
………哦……啊……我要死了……」没挺动几下，陶世恩便感觉到胯下这少女的
小穴里滑腻腻的开始溢出爱液了。

　　「雁影妹妹，这么快就出水了……」陶世恩伸出大手又捧起了这位著名女侠
的雪白丰臀，使她的阴部高凸，更方便自己强奸她的小嫩穴，大肉棒在那泥泞滑
腻的花瓣里进出不已。

　　「这么诱人……看少爷怎么让你叫一晚……」说话中，陶世恩疯狂的前后大
动起来，李雁影早已让他父子两人给弄得胴体酥麻，烧红的俏脸上透出诱人的媚
荡，修长的四肢无力的瘫在床上，但是那雪白的玉臀却自动配合著身上男人的抽
送而上下迎凑著，樱桃小口里不断的发出消魂的呻吟：「哎……呦……碰到花心
了……啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊……啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊…
…啊啊啊……啊啊啊……好舒服……」

　　陶世恩跪在美人儿张开的雪白大腿间没命的耸动著，感觉到这位少女的小穴
里不住的分泌出滑腻腻的蜜汁，这让他淫性大起，越发挺动得剧烈起来。淫贼的
淫笑声中，李雁影这交合的快感弄得粉脸嫣红，在床上扭腰挺臀，淫荡的叫唤著：
「啊……啊……啊……啊……啊……再大力一点……啊……用力……啊……对
……行云哥哥……啊……爽死我……」陶世恩看着这位道门侠女在自己的胯下淫
荡的浪叫，雄风大振，也不管什么怜香惜玉，捧著她雪白的丰臀儿用力的耸动著。

　　李雁影正值豆蔻年华，正是对性欲渴望最向往和迷恋的年纪，那能抵挡陶世
恩这采花高手呢？这不几下就给陶世恩粗大肉棒插得欲仙欲死，乌油油的秀发四
散飘荡，半闭的美眸中放射出无限的春情。她雪白丰满的肉体在健壮的男人身下
扭动著，细细娇喘声中间断的发出几声快活的惊叫。

　　陶世恩见这美少女的粉腮上已被性欲冲击的红艳放光，她虽年芳十八，胴体
却如成熟妇女那般火辣，小穴收缩的那么紧，清纯秀丽的表面下隐藏著如此诱人
的风情。陶世恩淫笑著抱起了李雁影瘫软的雪白肉体，坐了起来对旁边抚摸著她
雪白大腿的陶启泉道：「爹爹瞧这淫女，多么白嫩，真是天生尤物，下面好紧
……又动了……喔……看我不干死你……」

　　说著他搂住了李雁影的纤细腰肢又开始疯狂挺动起来，动作比刚才的更加剧
烈，女人娇嫩的肉体被淫贼用力的干著，她丰满纤弱的上身向后半仰著，高挺著
那两只上下颤抖的雪白大玉乳，「啊……啊……」的淫叫著，只觉得双股之间说
不出的快活。看到儿子这般陶启泉不禁摇头，这儿子还是不长进。

　　少女扭动著自己那雪白丰满的玉臀用力下压，陶世恩见怀里的少女这

　　　　　　　　　　　　　　　　等春情

　　泛滥，浪态撩人的媚样儿，更加欲火中烧的抱著少女的雪白肉体狠干著。

　　看着妇李雁影高耸酥胸上上下乱颤的雪白双乳，如羊脂美玉似的迷人，修长
大腿根处的嫩毛丛里，随著自己大肉棒的进出，亢奋的分泌腻润著两人的交合处。

　　「真爽……喔……夹紧我……」粗喘著，陶世恩又把李雁影压回到了床上，
双手勾起少女两条雪白丰润的大腿，向她饱满高耸的双乳上压去，这样李

　　　　　　　　　　　　　　　　雁影不

　　由自主的抬起了雪股，方便淫贼的大龟头直接顶进了她的子宫里，这种淫

　　　　　　　　　　　　　　　　荡不堪

　　的姿势少女以前哪里试过。强烈的深入感使得李雁影渐渐得苏醒了，迷糊

　　　　　　　　　　　　　　　　中少女

　　只觉得有什么东西在自己那最神秘最敏感的方寸之地来回的运动著，熟悉

　　　　　　　　　　　　　　　　的快感

　　令她又羞涩又不舍，此刻全身软绵绵的，但是双股间却兴奋的痉挛不已。

　　「啊……啊……哦……啊……」李雁影听到了自己急促的呻吟和低低的喘息
声，自己赤裸裸的身子也在快活的扭动著。少女的粉腮上泛起了滚烫的红晕，从
香腮一直蔓延到圆润的耳珠，少女娇羞的摆动著，多么美艳的梦境，自己修长的
大腿被反压在胸前，鼻端闻到男人强烈的气息，强健的大手用力的抓住自己的丰
臀，下面在用力的……

　　李雁影忍不住想抬起雪白的玉臀相迎，可是挺不起来，少女急得将玉

　　　　　　　　　　　　　　　　　臀

　　左右扭动著，越摆越快，而下体内的粗大硬物也动作得越发的有力起来。

　　猛的，少女突然清醒了，如遭雷击，她睁开了惊悸的美眸向上看去，眼前一
张充

　　　　　　　　　　　　　　　　满淫欲

　　的男人脸庞。「啊……不……」李雁影惨嘶了一声，眼前一黑，差点昏了过
去。

　　雪白丰满的肉体剧烈颤抖著，满腔的欲火立刻熄灭了。

　　陶世恩见她清醒了，淫笑着重重的在少女的滑腻粉腮上香了一口：「美人儿，
醒了……」李雁影只记得自己因久寻楚行云不著，伤心之下回到师门，今日便到
『酒泉居』喝酒且听到江湖人说他是一花花公子专惹情史，她感到受骗了，伤心
气闷下便在酒楼喝闷酒起来，然后就不记得了。

　　她意识渐渐回复发身上竟是天师教对头陶启泉之子，而且也意识到自己已经
被眼前这个陶世恩强奸了，惨呼道：「陶世恩这畜生，我一定杀了你……」陶世
恩目射欲焰，一双大手不住的在少女那圆润挺拔的晶莹玉乳上揉捏著，屁股一用
力又一次将自己粗大的肉棒插进这女侠的温润小穴里，而且直没根部，把李雁影
的小穴塞得满满的好充实。

　　「你舍得么，雁影妹妹……」陶世恩淫笑著，玉臀还扭了几扭，少女这会儿
已发现自己的武功全失，根本没有办法抵抗，她绝望地闭上了美眸，珠泪滚滚道：
「淫贼……你快杀了我吧……我作厉鬼也饶不了你……」陶世恩在她饱满高耸的
雪白双乳上用力捏了一把，狂笑道：「这么细皮嫩肉的，少爷我可舍不得……」

　　李雁影平生哪里受过如此的侮辱，作为一个女人最可怕的事情遭遇到

　　　　　　　　　　　　　　　　自己身

　　上了，少女不由得芳心欲碎。而身上趴著的淫贼已捧起了她雪白丰满的玉臀，
又淫笑著开始疯狂地挺动起来，尽情奸污著这位冰清玉洁的女侠。李雁影闭紧了
美眸，玉体在男人的无耻进攻下痛苦地抽搐著，羞辱地听到身上这淫贼快活的喘
息声。

　　李雁影终究是个正常的少女，在他高超的调情技术下，没一会儿，她惊恐地
发现自己在这淫贼的强暴下，小腹里逐渐又升起了那熟悉的火焰，竟然不由自主
的扭动著自己雪白的丰臀向上迎凑，两条修长的大腿不住地开合扭绞，肉体淫贱
的吞吐著这淫贼的大肉棒。

　　「啊……不……不……」李雁影羞愧地在内心的尖叫著，不能相信自己会这
么下贱，趴在她丰软腻滑身子上的陶世恩见状边挺动边淫笑道：「怎么又性起了
……雁影妹妹……浪液都出来了……」李雁影的花蕊被他的大肉棒击打的酥麻无
比，小穴不由自主的流出爱液。美少女羞愤之极的紧闭嘴巴不让自己发出声音，
陶世恩则是乘胜追击，一阵疯狂地挺动，只干得这位冰清玉洁的少女毫无反抗之
力，白嫩嫩的肉体被淫贼的大肉棒抽送的又麻又痒，少女已经不行了，俏脸晕红，
不住的娇喘著，嘶叫著：「求求你……杀了……我吧……求求……啊……你…
…」陶世恩见这位平日里高贵圣洁的美人儿让自己奸得媚荡撩人，那淫荡的哀求
更助长了他的欲火，陶世恩疯狂的淫笑著，双手抓住了这位美少女儿的高耸双乳
拼命地挺动不已。干得李雁影娇呼尖叫，雪白丰满的玉臀也用力的上挺，滑腻湿
热的小穴紧紧夹住了淫贼火热粗大的肉棒，分泌出的爱液润湿了两人的交合处，
也弄湿了那两团不断相撞的毛丛。

　　「喔……喔……好爽……夹紧……雁影妹妹……」陶世恩达到了快乐的巅峰，
他抱紧了李雁影丰满雪白的肉体，用力挺进少女小腹下那片神秘的嫩毛丛里，粗
重的喘息中大手抓紧了少女胸前那两只雪白嫩滑的大玉乳，腰一挺，大龟头已经
挺进了李雁影颤抖羞怯的子宫里：「喔……射给你这淫女了……喔……」

　　「不……不要……啊……啊……不……」少女悲嘶著，她惊恐地感觉

　　　　　　　　　　　　　　　　到这淫

　　贼挺进自己下体内的丑恶大肉棒开始颤抖了起来，随著男人快活地叫喊，

　　　　　　　　　　　　　　　　一股股

　　的灼流击打在她的子宫深处。李雁影想昏倒却又昏不过去，眼睁睁地看着

　　　　　　　　　　　　　　　　这淫贼

　　淫笑中玷污了自己的身子，她发疯似地尖叫著，精神几乎要崩溃了。

　　陶世恩死死顶住少女的玉胯，精液填满了她抽搐的子宫，才满意地把

　　　　　　　　　　　　　　　　疲软

　　的大肉棒从里面抽了出来，对一旁早已跃跃欲试的陶启泉淫笑道：「这女子
这够味儿……不过你也太没用，为父练传你的『道欲天修』去那了。」

　　听到父亲责问陶世恩羞愧地低下头：「是孩儿忘形了，下次孩儿不会了。」
「唉，不怪你，你年少，受不住诱惑，。」陶启泉转过身看着床上这位被奸污得
四肢瘫软，钗横鬓乱的裸体美少女，那下体零乱的嫩毛丛里陶世恩刚刚射进去的
乳白色的精液正慢慢地流出来，这种淫靡的浪态使得陶启泉一直挺直的大肉棒更
加胀痛了。

　　李雁影看见竟还有一个淫贼在旁边，细眼看下他七十岁竟是陶世恩的父亲国
师陶启泉，他的大手摸上了自己搭在床沿上那两条丰润如玉的大腿，李雁影痛苦
地闭上了双眸，少女知道自己今晚逃脱不了被他父子轮奸的命运了。那老淫道的
大手已经滑上来抓住了自己胸前那两团圆润饱满的雪乳，由于方才欲火的煎熬，
嫣红的乳头高高挺立著，丰乳兴奋鼓涨得十分结实，李雁影屈辱地感受到淫贼那
邪恶的动作，刚想挣扎，陶启泉已经骑了上来，美少女迷朦的泪眼中看见陶启泉
胯下那根粗大挺直的丑恶肉棒，精壮结的样子令少女又羞又恼：「老淫道…
…放开我……你身为前辈竟对一晚辈做这种不怕天下人耻笑吗？」陶启泉淫笑著
大嘴交替吮吸著少女玉乳上那两颗嫣红的乳头，一只大手伸进她丰润的大腿里，
手指灵活地探了进去，边捏弄边吃吃淫笑道：「世侄女，你会说吗？刚才犬儿伺
候得舒服吧？哟，开垦得都这么滑了……」

　　「呜……」李雁影扭动著雪白的玉臀想要避开他邪恶的手指，刚要嘶叫，红
嫩的小嘴儿便给意犹未尽的陶世恩张嘴吮住，少女「唔唔」的声音被淫贼的大嘴
吮住樱唇叫不出来。她雪白的大腿已被陶启泉拖到床沿上用力的扯开，随即那根
比陶世恩和楚行云还要粗长火热的大肉棒便猛不可当的挺进了李雁影的嫩穴里，
少女长嚎了一声，被强行奸污的感觉令她头脑里已是一片空洞。

　　李雁影此时已如待宰的大白羊儿被两个男人按在床沿上，无助的扭动

　　　　　　　　　　　　　　　　著自己

　　那雪白丰满的肉体，陶启泉双手抓紧了少女两条圆润的大腿，粗大的肉棒亢
奋得一直便顶进了少女滑腻腻的小穴尽头，在女人又一声惨叫声里强行进入了她
颤抖的子宫，淫笑道：「世侄女……这么滑……啊……里面好紧……」近尺长的
肉棒完全顶了进去，贴著少女两腿间的耻骨玉臀用力的挺了挺，两只大手抚遍了
李雁影少女光滑娇嫩的肌肤，成熟美妙的曲线。

　　这才扛起了少女两条光滑如羊脂的大腿没命的耸动起来。这武林中威名远扬
的美貌少女果然肉香浓郁，令人销魂。

　　李雁影在陶启泉那比儿子还历害的淫技下，很快的她体内的热情火蜒焰又被
挑逗了起来，小穴里滑腻腻的充满了爱液。体内的这种变化让少女芳心又羞又愧，
雪白丰满的玉臀在老道士的挺动下，控制不住的摇晃著，急速的上下迎凑。少女
疯狂的娇呼著，珠泪滚滚而下：「啊……啊……老淫贼……你……你怎么……这
么历害……啊……啊……顶得太深了……」

　　她在羞愤著自己怎么会不断的被这俩父子挑起性欲来，偶尔一低头就可以

　　看见那淫贼胯下近尺长稚子拳头般粗的大肉棒在自己的小腹下迅速进出

　　著，她真不敢相信自己那宛小的穴能全根纳入，更坚硬热烫地下下都顶进了
自己的子宫里，无法抵抗的强烈快感使得李雁影这样端庄自持的美少女也迅速沉
沦下去了。

　　「啊……啊……不……啊……」少女在老道士的冲击下不住惊叫著，已掩饰
内心的羞愧和不安，她扭动著雪白的玉臀开始向上自动的迎凑，美眸紧闭，『飘
花仙子』这位在武林中人眼里的端丽如仙的美人儿已经完全被陶启泉高超淫术控
制了。

　　陶启泉边耸动边贪婪的看着这少女漾起得乳浪臀波，淫笑著骂了一声：「浪
蹄子……」胯下的大肉棒又一下顶进了少女的子宫里，看着自己的大肉棒被这美
人儿的小肉穴整根吞入，快活之极的淫笑道：「世侄女的小穴儿真深……把道爷
的肉棒全吃进去了，唔……好紧……」说著，在李雁影羞愤的呻吟声中，捧起她
雪白的玉臀大起大落的挺动起来，只操得这位『飘花仙子』淫声不断，羞愤中那
肉体的快感却更加强烈了，少女实在没有办法控制自己，下体里那老淫道粗大的
肉棒用力的抽插著自己娇嫩的小穴，自己竟在这极度的羞辱中得到了以前从未尝
到过的销魂快感。

　　少女禁不住的泪流满面，芳心里暗道：「行云，雁影已经无法为你保

　　　　　　　　　　　　　　　　持清白

　　了……」一旁观战的陶世恩见父亲几下子便把李雁影奸得不知天南地北，佩
服极了也感自己刚才太不济了。当下他便把李雁影白嫩娇美的赤裸上半身抱在怀
里，一双大手尽情的在少女饱满如羊脂高耸的酥胸上玩弄著，那敏感娇嫩的乳头
在淫贼的手指间已是嫣红挺立，诱人之极。李雁影的身子已经彻底向这俩父子屈
服了，陶启泉捧著这美人儿的雪白粉臀不住的迎向自己，少女已陷入欲仙欲死的
地步，酥软在陶世恩的怀里：「哦……

　　啊……再大力一点……啊……用力……啊……对……大肉棒……啊……爽死
我了……啊……爱死……大肉棒了……啊……美死了……又顶到花心了……啊
……」

　　陶世恩一边吮著她的香唇粉舌，与之唇舌交缠著，一边伸手在少女胸前那两
只高耸浑圆的饱满玉乳上揉捏不已。少女明明知道不可以，但却无法控制的伸出
藕臂勾住陶世恩的脖颈，粉嫩嫩的小香舌儿自动吐进男人的口中任由其吮吸咂弄
著。另一只纤手被陶启泉抓过来在男人来回挺动的湿滑的大肉棒根部揉弄著，感
觉著那硬物在自己体内一进一出的快乐。

　　陶启泉淫笑著，看见这位艳动江湖名上『绝色谱』的』飘花仙子』现在在自
己的胯下浪叫求饶，他快活的揉捏著少女搭在自己双肩上的雪白光滑的羊脂大腿，
玉臀一下下的死命顶动。这女侠平坦光滑的小腹在突突乱跳，大手按下去很有弹
性，甚至可以感觉到自己在里面的抽动。两人在疯狂的交合著，慢慢的，李雁影
残存的一点清明也被这无边的欲火烧得灰飞烟灭了。她这会儿已经彻底成为一个
淫荡娇美被情欲征服的女人，雪白的玉臀疯狂的向上耸动著，樱唇反过来吮咂著
陶世恩大嘴里吐过来的舌头，瑶鼻里不住发出「哦……啊……」的娇哼声。

　　俩父子见这位武林『绝色谱』上的美人儿让自己干得魂飞魄散，一起疯狂的
淫笑著。陶世恩大手用力的捏揉著少女胸前那一对尖耸圆润的丰满玉乳，大嘴盖
在她的樱桃小口上，与她唇舌交缠，吮吸著少女诱人的香甜口脂，将少女的小嫩
舌儿吸进咂出的。陶启泉则双手捧著李雁影的丰满玉臀，疯狂的与她展开新一轮
的肉搏战，胯下粗壮的大肉棒在美少女儿的嫩穴里快速抽弄著，滑腻腻的蜜汁从
李雁影的小穴里不断的流出，已经润湿了她雪白丰臀下的床单，两人的小腹由于
猛烈的挺送不住相击而「啪啪」

　　作响。

　　「啊……啊……天……啊……呀……啊……喔……啊…大肉棒……

　　啊……你的肉棒插的……快活死了……啊……小穴爽死了……喔……用力顶
……我

　　　　　　　　　　　　　　　　快飞上

　　天了……啊……用力啊……喔……对……用力……啊……」少女已让这俩

　　　　　　　　　　　　　　　　父子

　　奸污得门户大开，叉开她雪白的大腿更方便陶启泉的长驱直入，他的疯狂耸
动搞得李雁影死去活来，不断的发出销魂蚀骨的浪叫声。她下体的小穴已让陶启
泉这淫贼粗壮的大肉棒抽送得火烫敏感，酸麻酥痒的感觉让她这样成熟美貌的少
女怎么受得了，少女浪叫著，丰满的粉臀上上下下的迎凑，极力配合著陶启泉的
猛烈动作。

　　过了一会儿，陶启泉抱起李雁影的赤裸玉体翻身躺在床上，变成了男下女上
的交合姿势，他淫笑著欣赏著这位美少女骑在自己身上难耐的浪动，感觉到她下
体滑腻腻的小穴紧紧的把握住了自己，一起一落间那强烈的刺激，若不是他久修
『道欲天修』玩尽了各种各样的女人，在李雁影这么销魂的吞吐下早已一泻如注
了。

　　陶启泉躺在床上左右扭动著屁股，大肉棒在李雁影小穴里的活动，弄得这位
武林美少粉腮通红，小嘴里不住尖叫呻吟著，伸出尖细的小香舌尖在陶启泉的嘴
里伸缩不已，胸前那两只极富有弹性的玉脂乳球儿压在陶启泉胸膛上揉弄著，两
只小手抓紧了男人的双肩，软玉温香的玉体来回蠕动著，浪叫著：「啊……好前
辈……给我……啊……啊……快点……啊……

　　啊……对…就这样……啊……用力顶……啊……对……顶死浪穴……

　　啊……把花心顶破吧……啊……爽啊……再……再来……啊……喔……

　　啊……顶的好爽……啊……真的好爽啊……」

　　一旁的陶世恩看得欲火又起，尤其眼前少女那翘起的上下耸动的玉臀，雪白
如羊脂美玉，丰满圆润的曲线到腰间便骤然收缩得盈盈一握，诱人无比，这让陶
世恩的心里想起来那日与朱韵妃的三人行，不由得泛起了淫邪的念头。他吃吃淫
笑著，两只大手抚摸著少女挺动的粉臀雪股，双腿叉开了跪在美少女的雪白玉臀
后，一手扶著那粗大的肉棒在李雁影的丰臀细缝里轻轻蹭著，少女哪里知道陶世
恩的淫邪念头，犹在那儿用力耸动呐。

　　「雁影妹妹的后庭一定没有被开过，让少爷抹点玉露……」陶世恩淫笑著伸
手从一个玉脂瓶里倒出一些油状液体涂抹在少女的粉嫩菊花上，手指在上轻轻揉
弄起来，慢慢地挤了进去，「噢……啊……不……不……」

　　李雁影只觉得欲火中羞人的后庭一阵又滑又凉，随著男人手指的滑入，从未
有过的一种异样的酥痒从后面传来，这禁不住使得少女娇吟起来，雪白玉臀的耸
动慢了下来。陶启泉与陶世恩俩父子配合习惯了，吃吃淫笑著吮住了少女的小香
舌儿。没一会儿，少女的雪白玉臀又开始扭动了起来，还带著娇泣的销魂呻吟，
强烈的快感已让李雁影的屁眼儿奇痒难当，仅靠男人的手指怎么能止得住。「啊
……不行……啊……痒……痒……呀……」

　　陶世恩吃吃淫笑著，搂住了少女的纤细小腰儿，大龟头顶住了李雁影的后庭
菊花，里里外外已是滑腻腻的了，所以不用费力，男人屁股一挺，大肉棒便插了
进去。

　　李雁影哪里让男人的大肉棒进入过自己的后庭，纵使麻痒难当，那过

　　　　　　　　　　　　　　　　分的充

　　实涨裂感也不能使得她从欲火里清醒过来：「啊……哥哥……不……

　　不……好奇怪的……感觉……啊……」李雁影粉腮晕红，她生性平淡，与行
云偷情时也不过让亲亲自己的酥胸玉乳而已，哪能想后庭也能玩。菊花穴里那第
一个奸污自己的陶世恩粗大的大肉棒势不可挡的完全挺了进来，李雁影这时给如
潮水般的快感冲得几乎死去，只能不停地尖叫：「啊……

　　好奇怪……好舒服……我要死去了……。陶启泉父子看她这淫样兴奋之极，
二人将李雁影夹在中间，陶世恩一手搂著少女的纤腰一手抚摩著她光滑细嫩的丰
臀大腿，陶启泉躺在下面握住她胸脯上丰满乱颤的雪白大玉乳，不住的揉捏，两
淫贼的下体一起挺动起来，更强烈的快感涌上来让李雁影无所识从只能哭泣：
「啊……啊……前辈……你们会干死雁影的……

　　啊……啊……啊……啊……饶了我吧……啊……」李雁影娇泣著淫叫著，哪
里还有点道门侠女的样儿，下体的前后都让这俩父子塞得满满的，两根粗长的大
肉棒象烧红的火棍似的在自己的体内敏感的抽弄著，可以感觉到在自己小腹里凶
猛的冲撞，少女彻底的崩溃了，瘫到在陶启泉的身上，任由著俩父子无休止的强
暴自己。

　　「呵……呵……好舒服……对……夹紧……用力……」跪在李雁影身后的陶
世恩一边在少女紧凑滑腻的后庭菊穴儿里挺动著，一边大叫著，他

　　　　　　　　　　　　　　猛的拉起了美

　　人的散乱秀发，使得李雁影雪白赤裸的上身挺起，那对丰满的玉乳雪白粉嫩，
颤动起一道道诱人的乳波。俩父子见此妙景，淫性大发，挺动的更加欢了。

　　李雁影淫叫得已经没有了力气，雪白丰满的肉体无力的软在陶启泉的身上，
下体前后两洞极度的酥麻酸痒让这位绝色美少女也忍不住再次浪叫起来：「啊
……啊……啊……弄死我吧……啊……快点……啊……好爽啊……好舒服喔…
…啊……再来……再用力一点……啊……快不行了……

　　啊……我快了……啊……啊啊……啊……」

　　「来……世侄女给道爷舔舔……」陶启泉淫笑著从少女湿滑滑的嫩穴里抽出
自己的粗大肉棒，起身跪在少女脸前，李雁影此时已经成跪姿，跪在床上，后面
是陶世恩抱著她的纤腰丰臀在菊穴儿里挺动不已，前面陶启泉沾满自己蜜汁的大
肉棒强行顶开了她的樱桃小口塞了进去，在少女的樱唇里开始了抽送。受淫欲控
制的少女香舌儿不由自主的在陶启泉的大龟头上舔弄著，轻扫著这个可做自己祖
父的老道士的敏感处，看得陶启泉频频叫妙：「对……对……太好了……哦…
…世侄女真聪明……就这样……」

　　陶世恩在李雁影的后庭小穴里用力顶弄了两下，淫笑著也凑了上来，少女这
会儿就宛如最下贱的妓女般，赤裸著雪白丰润的胴体，跪在大床上鲜嫩的小嘴交
替吮吸舔弄著面前的两只粗大的肉棒。

　　「啊……雁影妹妹太厉害了……不行了……」「真是没用，运起心法……」
陶世恩在李雁影小嘴的吮弄下忍不住叫了起来，「爹爹，孩儿不行了。」陶世恩
屁股一挺大龟头顶进了李雁影的樱桃小口里，在那香软小舌儿的缠卷下激射出来，
白浊的精液射进了少女的喉咙，弄得少女一阵咳嗽。旁边的陶启泉直叹孺子不可
教也，于是挺直的大肉棒一下子又顶进少女的小穴儿里，不温不火地抽动起来。
「啊……」李雁影感觉到空虚的小穴又给粗长肉棒温柔占领，禁不住地娇唤一声，
如玉的玉臂紧紧地抱住这个可以做她祖父的老道士，在陶启泉肉棒散发的火热下，
竟让她达到了又一个高潮。整整一夜，两个淫道尽情地玩弄著这个被情欲燃烧著
的雪白胴体，陶世恩和陶启泉俩父子都是花丛老手，在他们高超调情术下将李雁
影这位『绝色谱』上的『飘花仙子』身体的每一个部位都给开发了无数遍。

　　他们并不知道，在这间充满了淫邪春光的屋外，一个身影静静的站了许久。

　　朱韵妃心中生出一股莫名酸意，她冷哼：「这么快乐，本郡主就可奉陪了。」
转身飞身上屋顶消失漫漫夜色。

　　　　　　　　　　　　　　邪神出关（上）

　　昆仑山光明顶上，数百魔教教众在副教主项晚真和日月双使的带领下齐跪在
一个被封闭的山洞前，月使沈瑶突然向旁边自己的丈夫日使悄声问道：「豪哥，
听说老教主这十多年来都在重修『明神武典』中的最高境界都不成功，你说这次
会成功吗？」日使张豪四周望下见没人注意他们，悄声道：「瑶妹住嘴，老教主
的神功岂是我等能议论的。」「胆小鬼，想不到做日使后你胆子越来越小了，当
年身为雪山派大弟子的你为娶我这个魔教妖女，那天不怕地不怕的性格去那了。」
沈瑶嘟著小嘴道。张豪听著妻子的说话一时不知如何回答。是啊，由他们成亲那
天开始自己做日使这十多年了，自己的胆子的确变小了，变得连自己都不认得了，
为什么？因为这个魔教自任天奇死后，就派系林立，自己是一个外人在教中毫没
实力，要是站错位置，后果是不堪设想的。所以他只能中立不入任何派系，虽然
如此，但每天他还是过得都心惊胆颤的，生怕一个出错自己将会万劫不复，这也
是没办法的事。

　　正当张豪胡思乱想之际，突然，一阵地动山摇，一众教众被震得东倒西歪。
项晚真急叫：「老教主将出关，此地危险，大家快退。」说完首先飞身后退。
『咧咧』震动斗然加剧地面暴出数道大裂缝，从裂缝中吐泄熊熊熊大火，几个教
众走之不及烈焰焚身当场变成烤猪，教众见此哪用项晚真叫啊，拼著老命也逃离
这火海。沈瑶急拉著发呆的张豪：「豪哥，危险，快走。」张豪给沈瑶一拉清醒
见到眼前此景，明白怎么回事，一手反抓沈瑶急施展轻功逃离险地。当魔教教众
退到安全地带后，回身后看，只见山洞前已经一片焚天火海，正当大家兴幸自己
跑得时。火海中突然涌出一片寒气白雾覆盖了整个火海，转眼间火海已经变成了
一座十多米高冰山，而冰山之顶有一人圪立像一个高大无比的神在俯视苍生，他
就是一代邪神西门望。项晚真跪下高呼：「恭迎老教主出关，老教主神功盖世，
一统江湖，千秋万代。」教众见此纷纷跪拜在地上高呼：「恭迎老教主出关，老
教主神功盖世，一统江湖，千秋万代。」沈瑶悄悄抬头起来，只见一位白发老者
如神仙般在空中御空踏步而下来落在他们跟前，单单此份轻功已是当世无人能出
入，老者虽是白发苍苍，但是面色红润不见有多少皱纹，且面目慈祥很难想象他
就是年过近百，数十年前威震西域中原杀人魔王邪神西门望。

　　老邪神道：「项晚真，你可否知罪。」项晚真声音颤抖道：「老教主，属下
不知有何罪。」老邪神道：「本座闭关这段时间，本教在中原几处分坛被锦衣卫
所捣毁。难道和你没关系吗？」「这是锦衣卫近来排查太严了，非属下之过。」
项晚真急道。老邪神冷哼：「本教行事历来谨慎，岂有一次被破几处分坛之理。
本座早已查明，此事乃教中有人泄密造成的。」项晚真大惊猛地嗑头：「属下对
神教忠心谨谨，绝没背任何背叛之心。」「不是你，是你身边的人。」老邪神遥
指发力，一道剑气急而去，射入项晚真身边的一位亲信身上。「啊。」那亲信惨
叫一声，身上燃烧起熊熊熊烈火，转眼便变成了一堆焦炭。项晚真惊道：「三焦
阳剑。」老邪神冷冷道：「还有一个。」说著目光直扫过所有教众身上，一众教
众如惊若寒蝉生怕下一个是自己。

　　这时项晚真身边的另一位亲信大声叫道：「乱臣贼子，你爷爷在此。」老邪
神冷笑道：「你是锦衣卫的，还是东厂的。」「你爷爷我乃是大明锦衣卫秋勇是
也，给你杀死的我大哥秋智，你们这群番邦邪教也想谋大明江山，不自量力。」
项晚真听到这话真是给吓得心胆俱裂，想不到自己的亲信竟是锦衣卫，这么长时
间自己居然没发现，这会自己有难了。项晚真跳起来大叫：「秋智，秋勇武林中
的千面郎君想不到也成了朝廷走狗。拿命来。」秋勇步法奇妙闪开他的攻势，直
扑向老邪神：「我俩兄弟入得你魔教，就没打算活离开，老怪物拿命来。」老邪
神轻笑：「不自量力。」又一道剑气射出，扎出秋勇身上，这次秋勇没有燃烧，
而是结成一块臣冰跟著碎成无数片。「三寒阴剑。」项晚真看得心惊胆颤，他可
以想像出下一个就是自己，无力跪在地上：「属下该死，识人不利，危害本教，
属下愿受老教主一切处罚。」老邪神道：「你真该死。」两道剑气扎入项晚真体
内，项晚真惨叫一声倒在地上不断打滚，撕扯自己衣服。只见他身上的皮肤发热
通红，一时又寒白如冰，冷热交替让项晚真的皮肤破裂，鲜血飞贱，一块块肉块
不停随著他动作掉落在地上，当真是身受千刀万剐，其惨状不可言语，过了很久
才断气身亡。

　　在场所有人看得心胆俱裂，不少胆小者已吓尿裤了。老邪神见此大吼：「尔
等只要忠心于本座，本座绝不会亏代你等，繁华富贵与尔等共享，如有背叛本座
者绝不手弱。」教众纷纷大叫：「老教主英明，我等愿誓死追随，绝不背叛，如
有违者甘受千刀万剐。」老邪神点点头：「好，以后本座夺得下天下后，必与尔
等共享。」「老教主万岁，老教主千秋万代。」

　　「好了，尔等可以下去，处理教中事务。日使留下随本座入洞中。」说完已
经飞身回到山洞中去。

　　教众们很快走光了，只剩下张豪夫妻二人，沈瑶害怕拉著张豪道：「豪哥，
别去。」张豪苦笑道：「老教主有命不违抗。」「不，豪哥，你这一去我怕再也
见不到你了，呜。」沈瑶急得哭起来。张豪轻轻将她搂入怀：「瑶妹，你都三十
多岁人了，还是水儿的母亲。怎么还像个小女孩似的，丈夫没事的。」「是吗？
过几天我去把女儿从圣女那叫回来，你要回来啊。」「嗯。」张豪放开她只身入
山洞中去。

　　山洞内是一个非常大的密室，里面十分简朴只有一张桌子与几张椅子和一张
晶莹剔透大玉床就别没他物了。老邪神此该正坐在床上打坐，见到他进来道：
「日使你来了，那你就跪下给本座磕九个头吧。」「是。」张豪依言向他磕了个
九个头。老邪神哈哈大笑：「好，日使从今日起你就是本座的关门弟子了。」
「什么。」张豪震惊得说不出话来。老邪神道：「你很惊讶吧。为什么，本座要
收你为徙吧。」张豪点下头。老邪神叹息道：「本座老了，急需要一个人传人，
否则本教将后继没人。而且还一个很重要的原因。」老邪神突然一把撕开胸前衣
衫，露出结实的胸膛，只见他心脏处有一个拳头大小的疤痕。张豪惊道「这伤疤
是怎回事，以老教主的盖世神功，当世恐怕只有少林无名神僧方能匹敌，但老教
主未曾与他交过手，再说他现在已经死了，为何老教主身上会有此伤痕。」老邪
神微微一笑：「你很聪明，能伤本座的当今武林的确没几人，此伤乃五十年的韩
无惧所赐。」「五十年前？」「没错你那时还没出世，当年本座神功大成，自问
天下无敌，便去挑战当时中原第一高手白莲教主韩无惧，结果本座在他手上走不
过三十招。」老邪神说道。「啊，什么『明神武典』竟敌不过白莲教的『九阳神
功』。怎可能？」张豪不相信道。「当然不是，而是敌不过九阳九阴合一，那时
的白莲弥勒还没分家。从此那战之后本座的功力大损，花了三十多年才勉强恢复，
可是此伤却本座的武道从此再难突破。

　　每当本座运功到极限之时，心脏就会剧痛欲裂，提不起气，这也是当然本座
为什么不找少林无名神僧报仇的原因。这十多年来本座闭关就是为了苦思根治之
法，可都失败告终。这次本座感到自己的做法是不对的，本座是时候再来找一个
传人了。」张豪想了下说道：「属下，能明白老教主的心意，但不明白为何老教
主要选属下这个外来人。」老邪神站著拍著他的肩膀笑道：「本座和你是同一种
人，本座年轻的时候乃是少林弟子。呵呵。」张豪也明白了跪在地上：「师尊，
请受徙儿一拜。」

　　山洞外沈瑶并没有听张豪的说话回去，而是焦急地在外面等著，不时，用剑
在地上乱砍发出『铮铮』声响。忽然，山洞的石门打开老邪神从里面出来，沈瑶
立刻跪下：「参见老教主。」「为什么，还不离开。」老邪神喝道。沈瑶抬起头
道：「属下在等属下的丈夫。」老邪神见沈瑶绝美的面容和浑身十足少妇韵心想：
「哇，几年没见这丫头竟长得这么美了。」不禁淫心一动：「本座多日没近女色，
你送上门正好。」于是道：「好吧，那你就进来看你丈夫。」「谢老教主。」沈
瑶高兴地跟著老邪神进了山洞密室去。

　　沈瑶进了密室后，见到张豪正坐在玉床调息行功，急叫：「豪哥，你怎了。」
说著便要跑上去察看。老邪神叫道：「别动他，你想他走火魔死掉，就动他。」
「这是怎回事，老教主。」沈瑶急道。老邪神便自己收张豪为徙的事说给她听，
最后说道：「刚才本座已将『明神武典的心法全数传豪儿，并助他打通身上的奇
经八脉，现在他已经进入定状态，对外界事物将会毫没知觉，什么声音，什么事
物他都听不到，看不到。三天后他将全身真气转化成阴阳气劲自然会清楚过来，
到时他武功会现在强上数倍。

　　但现在千万不能动他，否则全身真气乱行，轻则变成费人，重则当死亡。」
沈瑶听到丈夫有如此际遇不禁喜形于色：「多谢老教主对丈夫的栽培，豪哥以后
的成就全是老教主所赐。」老邪神淫笑道：「是吗，你打算怎么谢本座。」看到
老邪神眼中充满淫邪之色沈瑶有些害怕，说：「老教主，你想干什么？」老邪神
呵呵笑：「月使，我们有多久不见。十多年前本座重登教主一位时见过，十多年
过去了，没想到你美丽更胜往昔，想必是男人浇灌的结果吧。「沈瑶见他说得淫
邪，俏脸生晕：「老教主，你尽说些不三不四的话。属下要回去了。」老邪神见
沈瑶轻嗔薄怒，不禁看得有些痴了，「月使，你还是那么的年轻，本座却是年已
过百行将就木。」

　　沈瑶见他说得凄凉，心不禁软了下来：」老教主，你武功盖世当再活上过几
十年，属下也不年轻了，已是一孩子的娘了，你还是放属下回去吧。「

　　「让你走可以，但本座有一个条件，只要你答应了，本座就让你走。」老邪
神淫邪地说。「什么条件，只要属下做得到的，都可以答应。」沈瑶一心想早点
摆脱他的纠缠，并没有细思老邪神话中的深意。

　　「那可是月使说的，」老邪神兴奋起来「还请月使可怜下本座，让本座一亲
芳泽，以慰本座近日来的寂寞之苦。」沈瑶一听，绯红了脸，没想到老邪神当自
己丈夫的面竟对自己说这种话，「啐」了一声：「老教主，你可是我丈夫的师尊，
按辈份更属下曾祖父的那辈，请你注意身份。」

　　老邪神淫邪的双眼瞄著沈瑶的丰乳翘臀，丹田一股热气汹涌而起，此时他已
欲火焚身，那管得了那么多，立即向沈瑶扑了过去。沈瑶的功力是他的对手，在
老邪神面前可以说已是待宰的羔羊，见老邪神扑了过来，为保贞洁顾不了他是谁
了抽剑便拼命反击。她自幼便是上任月使的徙儿，一手『苍月剑法』使得出神入
化，在十五年前黄山大战上斩杀不少武林正道。但老邪神手下只走了一招，不，
老邪神只出了半招，便将她的长剑打飞，将他紧紧抱入怀内。沈瑶不会束手待毙
拼命挣扎，挣扎间双双倒在地下。老邪神干起这个来绝不对年轻小伙子差，只见
他翻身压在沈瑶的身上，一只手扣住沈瑶的双手，另一只手隔著衣裙落在了沈瑶
丰满的翘臀上，轻轻地捏动起来。

　　「啊……」沈瑶屈辱的发出了一声呻吟，腿部的肌肉不由自主的僵硬起来。

　　看着旁边的入定丈夫，她内心竟生一种另类刺激。同时她也为自己敏感身体
感耻辱，在丈夫被别人侵犯，竟然能还发呻吟声，虽然他听不见，但沈瑶还是自
愧之极。

　　老邪神的手不安分地动著，沈瑶的反抗是那么的无力，以至他的手很容易地
往下移，从沈瑶衣裙下伸了进去，在她两腿之间滑动著。慢慢地向上伸至沈瑶的
大腿根处轻轻抚摸起来，枯燥的手指不时隔著亵裤碰触在沈瑶的下阴处。一阵阵
淡淡的快感不由自主的从双腿间产生，传入沈瑶的大脑。

　　沈瑶的心剧烈的跳动起来，只希望老邪神的侵犯快一点停止。然而老邪神的
手却没有一点停止的迹象。快感不停的自下传来，沈瑶感觉到下体开始不争气地
流出淫水来，羞愧的低下了头，没脸面对自己丈夫。

　　「嘿嘿，月使，你的身体还是这么的敏感啊，只一会儿就开始出水了，这真
是让人感到兴奋啊！」老邪神淫邪的笑著。

　　沈瑶的脸开始发烧。这时，老邪神的手指隔著亵裤摸起沈瑶肥凸的下体来。
沈瑶感觉到亵裤已经湿湿地贴在阴唇上。老邪神的手指在沈瑶的两片阴唇之间轻
轻划动，他一次比一次更用力，到最后他的手指每次划动时都陷入了沈瑶的阴唇
之内，让沈瑶感觉快感来得更加强烈。

　　突然，老邪神将他的手指收了回去，沈瑶一时没回过神来，只感到一点点失
落。这时，老邪神将沈瑶抱起来背向他，并把她的上身压趴在桌子上，面向她的
丈夫张豪。

　　「不要，老教主。」沈瑶在叫。

　　「别怕，月使，本座只是想看看你下面的样子啊，嘿嘿！」

　　「啊，最可怕的事就要来了」。沈瑶想反抗，可是功力被制，一点力气都使
不出来。最后，看着自己丈夫沈瑶只好心想：豪哥，只要不让他突破那最后一关
行吗，这也为你保著贞洁。

　　沈瑶却不知道，她每次这样一想，自己心理上的抵抗力就弱了一分。

　　慢慢地沈瑶趴在了桌子上面，看着对外界毫没知觉的张豪脸上不由得流下了
屈辱的泪水。

　　这时，老邪神的一双手将沈瑶的衣裙撩到腰间，然后伸手去她的亵裤。沈瑶
的双腿条件反射的夹了起来，不让他把自己的亵裤脱掉，可是，最后还是被老邪
神巧妙的褪了下来。

　　这时，沈瑶下身已无寸缕，整个小穴暴露在老邪神的眼里。

　　沈瑶虽然趴在桌上，可是依然感觉到老邪神的视线正紧紧盯著自己的私处。

　　紧张之余，小穴却不知不觉抽搐起来，每次抽搐，沈瑶都可以感觉到下体不
停的渗出水来，不一会儿，渗出的水自大腿根处向下流，最后流到小腿上。

　　「啊，月使，你的下面真美！屁股翘翘的，腿又细又长，真不愧是本教第一
美人。」听到别人的赞自己的美丽，沈瑶还有些得意：「谁说的，现在最美不是
圣女任盈盈。」「她是年轻的美，你是少妇的美，咦？你下面的小嘴里怎么流了
这么多口水啊。属下帮你擦擦。」老邪神淫笑著说。

　　沈瑶羞得做不出声来。

　　这时，老邪神拿著沈瑶的亵裤帮沈瑶把下体的水清理干净，而少了他的挑逗，
沈瑶的下体也渐渐恢复了正常，不再抽搐。

　　很快地，老邪神的双手又放在了沈瑶的丰臀上。一股股热气喷在了沈瑶的后
面。老邪神正在离沈瑶私处很近的地方看。沈瑶娇羞的想挣开，可是丰臀被老邪
神的手牢牢的固定住，一点也动不了。

　　看着张豪沈瑶心里不由得产生更加强烈的屈辱感。可是淫水又不争气的开始
流了出来。这时，又发生了一件令她绝对想象不到的事。沈瑶只感到下面被什么
东西贴住，紧接著一个热乎乎，软软的东西在她的阴唇上蠕动，很快的它就钻进
了沈瑶的下体，不停的动著。

　　「啊……」好舒服，沈瑶的大脑里暂时地空白了一下，但是很快就醒了过来，
「该不会是老教主把肉棒放进来了吧」，沈瑶只感觉到下面的这个东西软软的，
却是老邪神的舌头。

　　沈瑶和张豪已结婚十多年，可是连丈夫也从没有用舌头舔过那里，今天老邪
神竟然当她丈夫的面前舔起了她的私处。「老教主，啊……不要……舔那里…
…呀……」此时，沈瑶舒服得连说一句话的力气也没有了。

　　老邪神用双手将沈瑶的阴唇拉开，然后他的舌头象蛇一样在沈瑶小穴里钻来
钻去，将沈瑶的理智一点点除去，欲望的火焰渐渐的燃烧了。「呼呼，你的爱液
可真是甜美啊。」老邪神将沈瑶下体流出的液体全部吞进了肚子里，好像沈瑶的
爱液是什么琼浆蜜液一般。

　　老邪神的言语刺激著沈瑶的感官，下体的感觉更加剧烈的冲击著她的脑海。

　　沈瑶望着张豪认命的想着：「既然下体已经被老教主看过了，而且他正在用
嘴亲自己的底下，我为何不好好享受一下呢？豪哥已经有半个月没和自己同房了，
只要不让他的肉棒进入属下的下体就行了呗，丈夫是不会怪瑶妹的」

　　想到这里，沈瑶配合地将臀部翘了翘，以方便老邪神的舌头在底下活动，并
悄悄、慢慢地将双腿分了开来。

　　「嘿嘿，这才是本座的好月使。」老邪神怪笑起来，好像发现沈瑶的企图似
的，舌头更卖力的蠕动。一阵阵昏晕的感觉向沈瑶袭来。「啊……

　　属下……不行了……」沈瑶使劲喘著气，这时她的喉咙好像也渐渐地失去了
作用，眼前张豪的身影也开始变得模糊不清，沈瑶知道这是快要到达高潮的表现。

　　突然，一根手指在沈瑶肛门处轻巧的划动起来；而同时又有两根手指将沈瑶
这时因兴奋而突起的阴蒂捏住不停的捻动著。沈瑶的呼吸几乎要停止，巨大的快
感源源不断地涌来，小穴里不由自主地痉挛起来。

　　「呜……」沈瑶舒服得甚至发不出声音来，无力地瘫在了桌子上。

　　这时高潮的余韵还未从沈瑶体内消失，身后却传来「悉悉嗦嗦」的动静声。

　　沈瑶的心里猛的一惊，这分明是正在脱衣物的响声呀。「老教主他想要干什
么，难道他要……不行呀，我不能再让他得寸进尺了，否则我以后还怎么面对深
爱自己的豪哥呢？」沈瑶急得快要哭了出来，想要挣扎，可是身体偏偏软得一点
劲也使不上来。

　　「月使，舒服吗？嘿嘿，还有更舒服的在后面呢！」老邪神在身后笑得更加
淫秽。他的手从沈瑶腰后伸了过来，强迫著将沈瑶的身体翻了过来，于是变成沈
瑶躺在桌子上的样子。沈瑶勉力的用手支撑起上半身，软弱得道：「不要啊…
…老教主，属下是有丈夫的人，而且……他就在这里，属下是你徙媳，您就放过
属下吧，不然……属下不会放过你的。」

　　「嘿嘿，豪儿已经入定了，放心吧，他是不会知道的。至于报仇嘛……如果
你尝了本座的大肉棒……嘿嘿，一定会舍不得的，刚才你已经爽过了，可是你看
看本座这里，硬梆梆的怎么办？」老邪神淫笑道。

　　沈瑶低头一看，不由倒吸了一口凉气。老邪神下身赤裸著，那里这会儿正直
直的挺立著，又粗又长，而且上面还布满粗粗的青筋，好像蚯蚓一样，还有他的
龟头，竟有沈瑶的半个粉拳那么大，竟比自己丈夫的大上数倍之多，那像一个老
人应有的东西。「我的天啊，这要是真的让他插进我底下，那我能承受得了吗？」
沈瑶的脸色一下子变得苍白，感觉自己就象一只落入虎口的小兔子，身子无助的
发抖著。

　　老邪神淫笑著将沈瑶的两腿分开，沈瑶肥美的小穴又一次暴露在老邪神的面
前。「啊……」沈瑶不由的惊叫了一声，慌忙坐起身来，用手遮住小穴，想合上
双腿，可是老邪神站在两腿中间，根本合不住。

　　老邪神笑嘻嘻的站著，蛮有趣的看着沈瑶的表现，突然说道：「月使，要不
这样吧，我们不如这样吧，来打个赌，如果你赢了，本座今天就放你走，如果你
输了，就乖乖的让本座干一下，怎么样？」老邪神故意把「干」字咬的很重，听
得沈瑶下体小穴内不禁一颤。

　　沈瑶急忙的点起头来，只要能不被老邪神污辱，这时她什么都能答应。老邪
神又淫笑起来，不慌不忙地用手指著沈瑶的小穴口道：「属下们这样赌吧。让属
下来挑逗你，如果你能让你的这里不流出水来，就算你赢了，反之则属下输了。」

　　「这个不行，换一个吧。」沈瑶红著脸道。

　　「咦，这个为什么不行，你说出原因来。」

　　「嗯……是因为……因……为……」沈瑶实在说不出口来。

　　「因为什么，不说出原因来就照本座说的来做。」

　　「不要，」沈瑶一急，脸更加红了，低著头小声地道：「因为……你一摸
……属下就忍不住……出水了……」

　　「哈哈哈，」老邪神得意的大笑起来，「好、好，那我们就再换一种赌法吧，
哈哈！」

　　沈瑶紧张地看着老邪神。突然，老邪神说道：「本座倒有个公平的赌法，你
看，本座这里硬梆梆的，只要你能在一柱香的时间内不管用什么办法，让本座这
里发射出来，就算你赢了，你看怎么样？」

　　沈瑶盯著老邪神那个又红又紫，大得吓人的东西，咬咬牙，下了下决心，道：
「好吧！」老邪神又开始色咪咪的看着沈瑶，道：「那你先把头发披下来，本座
喜欢看你披著头发的样子。」沈瑶仰起头，把盘著的秀发解了下来，长发披肩，
分外飘逸，真是别有一番风情。这时老邪神盯著沈瑶，只差没流出口水来。

　　老邪神又道：「把衣服全解了！」沈瑶迟疑了望了下张豪，想到：「豪哥，
反正身上最重要的部位都让你师尊给看了，也不在乎胸部了，只要能让他快点射
出来，保住贞洁，什么都行」。

　　于是，沈瑶把上衣解开，露出里面一片白嫩来和一个粉红肚兜。可是看见老
邪神的色脸，心里突然泛起一阵不安的感觉。「老教主，你说话算话，不会骗属
下吧？」「月使，本座骗你干嘛，不然刚才本座早就把你操了，本座何时说话有
不算数的。」

　　「是呀，他现在好像没必要骗我」。可是看见老邪神嘴角边的那一丝笑，总
觉得哪里不对，「算了，认命了，一定要让他射出来。」沈瑶想。

　　这时，沈瑶的肚兜也脱了下来，一对美乳弹跳出来，此刻她已一丝不褂了，
而底下两腿被迫分开，露出了整个美丽的小穴，在丈夫面前给别的男人看光全身，
让沈瑶羞耻之极。

　　「哇，真漂亮呀，乳头还是粉红色的，月使，没想到你里面和外面一样迷人
啊！呵呵！」老邪神坐在沈瑶面前的椅子上，道：「来，坐在本座腿上来，剩下
的就看你的了。」他看了看刚点上的香，「现在开始记时了！」

　　沈瑶急忙站起来，跨坐在老邪神的腿上。老邪神腿上的毛好多，弄得沈瑶痒
痒的。沈瑶强忍著，正准备伸手握住他的肉棒，没想到老邪神把腿一抬，沈瑶
「啊」的一声失去了重心，上身自然地往前一倾，双手就搂在了老邪神的脖子上。
「呵、呵，往前点好。」老邪神双手搂住沈瑶的腰淫笑著道。

　　沈瑶底下的阴唇这时正好贴在了老邪神的肉棒根部，热乎乎的，一阵快感又
传了上来。沈瑶红著脸恨了老邪神一眼。但下体一时竟有点舍不得离开那里的感
觉。「算了，这样也许能让他快一点出来呢」，沈瑶自我开脱的想道。

　　沈瑶松开双手，左手轻轻的搭在老邪神的肩上，右手往下握住了他的肉棒，
开始套弄起老邪神的肉棒来。沈瑶的手太小了，只能勉强握住老邪神肉棒的大半
部分，它现在在沈瑶手里轻轻的脉动著。沈瑶心里不由暗暗的把他的话儿和丈夫
的比较起来。算起来丈夫的肉棒在它面前就像大人和小孩一般，老邪神的肉棒不
但粗大，而且又硬又烫，想到这里，沈瑶的下体不禁和老邪神的大肉棒贴得更加
的紧凑，而阴唇和肉棒相贴的地方由于快感的缘故变得湿漉漉的。

　　沈瑶不好意思的偷偷瞟了张豪一眼，只见张豪真的如老邪神所说入定，对外
界发生的事一点也不知，他对外界什么不知也好，事后可以省去很麻烦。沈瑶松
了一口气，只要快点老邪神射出来就没事了。

　　不一会儿，沈瑶的右手开始发麻，速度慢了下来。这可怎么办？有了，沈瑶
轻轻的挺动腰身，用自己的阴唇贴著老邪神的肉棒，开始上下的滑动起来，而沈
瑶的手则在老邪神的龟头上轻轻的抚摩著。这著果然不错，老邪神爽得把眼睛闭
住了。

　　象是受到了鼓励一般，沈瑶动作的幅度也渐渐的大起来，可是这样一来的后
果是自己下体的快感却变得强烈起来，没有几下，小穴里流出的水把老邪神的大
肉棒弄得整个都湿了。沈瑶干脆用手把流在肉棒上的爱液均匀的抹开，有了爱液
的润滑，沈瑶的手和下体更加省力的动作著。

　　这时沈瑶的鼻尖和鬓角都累出了汗，脸上一片嫣红，可是老邪神的肉棒却不
见一点要射精的迹象，反而越来越粗壮起来。完了，这可怎么办呀？

　　这时老邪神睁开了眼睛，嘴角露出嬉笑的神情。他的一只手离开了沈瑶的纤
腰，握住了她的丰乳，另一只手微微用力，将沈瑶的上半身搂近他的身体，嘴巴
吻在了沈瑶的耳根上。沈瑶的阴唇正好压在老邪神的肉棒上面。「嗯……老教主
要干什么……「沈瑶感觉身上如遭电击，下体的水好象决了口的洪水一样流了出
来。

　　老邪神一边用手指捻动沈瑶的乳头，一边轻舔著她的耳垂，另一只手还伸进
沈瑶背部不停的划著圆圈，轻轻地说道：「本座在帮你呀，你呀，是本座见过的
最美丽的女人，也是本座见过的下面流水最多的女人，你知道吗？圣女任盈盈根
本没去和你比。」虽然很厌恶他，可是老邪神这几句情话让沈瑶心里砰砰的跳个
不停，女人是最感性的动物，这几句简简单单的情话这会儿对根本就没有防御的
沈瑶来说简直是致命的。而且沈瑶身上最敏感的几处地带同时被袭，根本就说不
出话来。「啊……你……放开……属下……属下……还要……让你……射……呜
……」沈瑶闭上嘴的原因是老邪神的嘴巴突然封在了她的嘴上。

　　沈瑶闭著嘴，不让他的舌头伸进来。可是，乳头突然一疼，老邪神用力掐了
沈瑶一下，「呜」，沈瑶忍不住张开了嘴，老邪神乘机把舌头伸了进来。

　　老邪神的舌头卷住沈瑶的舌头，沈瑶被动的和他接起吻来，但是不一会儿，
沈瑶就沉浸在他的热吻当中。老邪神不时的吸住她的舌尖，又轻舔她的牙床，还
在她的舌根底下轻轻打转，这还是沈瑶第一次这么全身心地投入到一次热吻当中，
完全忘记了旁边丈夫。

　　沈瑶双手也紧紧地搂住老邪神的脖子，下体无意识的在老邪神肉棒上轻轻的
摩擦著，早忘了自己该干些什么了。良久良久，老邪神的嘴离开了她的樱唇，沈
瑶依然恋恋不舍的回味著刚才的快感。

　　老邪神又对著沈瑶淫笑起来，指著沈瑶的臀下道：「你看看……」沈瑶低头
一看，不但脸上，连脖子上也红了起来。原来沈瑶流出的爱液不但把老邪神的大
腿处全部弄湿了，而且就连老邪神屁股下的椅子，也给弄了好大一块的湿印子。

　　「月使呀，豪儿一般一月和你做几次爱呀？」沈瑶红著脸道：「大概一月四
五次吧。」「什么，放著你这么美的人儿不管，一月才四五次，可惜呀可惜，豪
儿是怎回事的，要是本座，一定每天要和你做两三次，呵呵！」「不是啊……只
是因为他忙于派中事务，所以我们……」沈瑶娇羞地为丈夫辩护起来。

　　这时老邪神抬起了头，看了看香道：「时间要到了，看来本座可以好好的干
你了！」沈瑶焦急地道：「不要啊，老教主，属下一定可以让你射出来的！」
「刚才你又不是没有试过，在短短的时间内你怎么可能让本座出来！」

　　　　　　　　　　　　　　邪神出关（下）

　　眼泪又开始在沈瑶眼眶里打转，「怎么办，我真的不想失身给这个老鬼」。

　　虽然老邪神刚才带给沈瑶要比丈夫强烈好几倍的快感，虽然沈瑶身体隐私的
各部分都已给老邪神摸过、看过，可是，理智告诉沈瑶，不能背叛深爱自己的丈
夫，而且他就在身边。

　　「不过，本座倒有个两全的好办法可以解决这个问题。」「是什么，请老教
主告诉属下呀！」沈瑶拉著老邪神的手急忙问道。「嗯，是这样，你要知道男人
最敏感的地方是在这里。」老邪神握著沈瑶的手放在他巨大的龟头上道。「嗯，
是的……」沈瑶点著头道。「本座可以再多给你一点时间，等会儿本座只把龟头
部分插在你的小穴里面，至于露出的部分你可以用双手给本座动。你再稍微晃动
一下，本座肯定会很快射出来的。」

　　「什么，这怎么可以，这还不是和插进去一样吗？」「月使，想好了没有，
你要不同意那只好等时间到了。到时侯本座就可以全部插进去了，那一定会很爽
的。而且本座只是把龟头放进去而已，你只要轻轻的动一动，根本就不会插得太
深，那和没放进去又有什么两样。「

　　沈瑶脸色又开始苍白起来，内心激烈的做着斗争，终于，还是决定选择插入
龟头。「这总比全插入要好，再说，刚才他的舌头不也是在属下小穴里面动了好
久吗？」沈瑶迟疑了一下，道：「那好吧，可是……属下好怕……你那里太大了，
属下怕……」老邪神大笑著道：「哈哈哈，不用怕，等会儿欢喜还来不及呢，你
想想，你连女儿都生了一个，生孩子时那里能涨开多大，怕什么呢？来吧。」

　　可是沈瑶还是紧张得要命，却丝毫没有想到如果老邪神把龟头放进去以后不
遵守约定了怎么办。这时老邪神已经抱著沈瑶站了起来，沈瑶赶忙用双手搂住他
的脖子，双腿也紧紧夹住他的腰。老邪神捧著沈瑶的丰臀靠近桌子，将沈瑶放在
上面道：「刚才的姿势不方便，等会本座站著不动，你用一只手搂住属下的脖子，
另一只手动本座的这里，一直到出来为止，知道吗，就给你半柱香时间好了，怎
么样？」

　　沈瑶又是紧张又是羞涩的点了点头，想到自己又即将被另外一个男人当丈夫
面前插入体内，虽然只是个龟头，但他那里是那么的巨大，心里竟然还有一丝淡
淡的兴奋感。只是转念想到丈夫，内心里又充满了重重的罪恶感，忙把头转开，
不敢看到他，但是没想到的是这种罪恶感却反而刺激了沈瑶，使她本来就潮湿不
已的下体变得更加的狼籍不堪。

　　老邪神双手搂住了沈瑶的纤腰，靠的更近了。「终于要来了」，沈瑶悲哀的
想道。她认命地闭上了眼睛，用手搂住了老邪神的脖子。立即，沈瑶感觉到一个
火热、巨大的东西碰触在阴唇上。但它并没有急著进来，而是在沈瑶阴唇上来回
的滑动著。

　　「好舒服啊」。沈瑶的心在剧烈的跳动著，紧张和不安，屈辱和罪恶，还有
羞涩和痛苦，种种不同的感受一起涌上沈瑶的心头，而这时小穴却和意志相反的
流出了更多的爱液，这已足够充分地润滑那根即将插入体内的肉棒了。「本座要
进来了……」「嗯……」沈瑶感觉到老邪神的肉棒不再滑动，顶住了小穴口，慢
慢的插了进来。

　　「啊……不要动……啊……它……它太大了……老教主……求求……

　　你……了……「小穴的前端这时彷佛要被涨裂，而且进入的部分火热而坚硬，
这种感觉沈瑶不知道要怎么形容才好，那是一种让人舒服的快要窒息甚至感到可
怕的感觉，这感觉让沈瑶好像同时有在天堂和地狱的感受。沈瑶实在无法忍受这
种感觉，想让老邪神停下来。

　　老邪神停了下来，沈瑶喘了口气。这时，老邪神突然又将肉棒抽了出去。

　　在沈瑶刚感到空虚的时候，他又顶了进来。这次老邪神没有停，退了出去，
紧接著又顶了进来，只是每次都要比前次更加深入一些。「啊……

　　停……啊……属下……不行……停呀……」快感源源不断的袭击著沈瑶，使
她的双腿不由得分得更开，无意识的承受著。

　　终于，在沈瑶感觉快要支持不住的时候，老邪神停了下来。沈瑶无力的娇喘
著，却突然想到这好像并没有想象中的那么疼痛，不由得松了一口气。可是，紧
接著，沈瑶又感觉到自己的下体好紧，此刻正不知廉耻地紧紧包裹住里面的肉棒，
不停地蠕动著。老邪神的肉棒好像已经进入到小穴里三分之一的地方，「难道他
要不遵守诺言，全部插进来吗？」沈瑶急忙慌乱地往下看了看，「吁，还好，下
面粗壮的肉棒只是塞进去了一个龟头而已。老教主的肉棒也实在是太过粗大了，
只不过一个龟头也占了小穴那么多，要是全部的话……那我的小穴不被它顶穿了
才怪。」

　　可是……沈瑶苦笑了一下又想到，「这么一来，又和让他全部插进来有什么
分别呢？只怪自己刚才没有想到这一点，现在已经迟了。豪哥，我该怎么办啊？
我真是一个愚蠢、淫贱的女人，我还有何面目再见豪哥！」

　　沈瑶的表情被老邪神一丝不漏的看到了，他淫笑道：「月使，现在该你用手
为属下服务了。」

　　「这该死的魔鬼」，此时沈瑶恨不得将老邪神的话儿折断餵狗，「自己的贞
洁就毁在他的手里了，可是，事已如此，我还能有什么办法呢？只好将错就错下
去了，反正我没有让他全部插进去，也算对得起豪哥了吧。」下体的快感依然清
晰的投入沈瑶的体内，沈瑶无奈地恨了老邪神一眼，从他的脖子上收回右手，握
住了老邪神露在外面的肉棒，套动起来。

　　「这次一定要让他射出来，我再没有机会了。噢，对了，他刚才说过，还要
我下面轻轻的动，再配合上我的手，他才能出来。不行呀，我做不出来这种事呀。
当著丈夫的面和丈夫以外的男人，做出这种基本上和性交没有什么两样的动作。
可是，如果不做的话，等会那就更加得……唉，不管了，只好这样了。」

　　可是，当沈瑶试著要晃动自己的下面时才发现，此刻由于双腿大大的张开著，
而且臀部坐在桌子上，根本就没有借力的地方。反而因为这些的动作，下体内的
肉棒又深入了一些。

　　老邪神看见沈瑶的窘态，不怀好意的道：「月使呀，怎么不动呀？」

　　说完，还把他的肉棒抽出去，然后「咕唧」一声，又插了进来。「啊……

　　老教主……你好坏呀……」刚才插入时从下面发出的水声让沈瑶羞红了脸，
娇羞地道：「还是……还是你自己动吧。」

　　「呵呵，好啊，既然月使说话了，那本座就恭敬不如从命，只是你可不要后
悔呦！」说完，下面的肉棒已经迫不及待地缓慢动了起来，老邪神也忍不住了。

　　此时沈瑶的下面又涨又痒，巨大的刺激让小穴里的爱液不争气的泉一般涌出
来。「咕唧、咕唧、咕唧……」水声连绵不断的传入沈瑶耳中。

　　「哼……嗯……」沈瑶仔细感受著从下面传来的每一丝快感，嘴里不受控制
地呻吟起来。

　　好在老邪神还算守信，他的肉棒一直再没有前进一分。渐渐的沈瑶放下戒心，
双手只是紧紧搂住老邪神的脖子，全身心地投入到这场让人快乐而又放纵的游戏
当中之去。

　　「啊……」

　　「月使，舒服吗？」

　　「嗯……」

　　「那以后还让本座这样子对你吗？」

　　「嗯……」

　　「咕唧、咕唧、咕唧……」

　　「啊……你的……好……大喔……好……舒服……」

　　「本座也好舒服，你下面又紧又热，还会自己动呢，噢……你真是一个天生
的尤物……你把腿抬起来吧。」

　　沈瑶顺从的抬起了腿，躺在了桌子上。老邪神将沈瑶的腿放在自己的肩膀上。
此时，沈瑶根本没有意识到危险即将来临。迷糊之中，沈瑶感觉到老邪神把肉棒
退到了小穴口处，并且把他的上半身压在了自己身上，沈瑶的腿被强迫的压向自
己的身体两侧，成了一个「Ｖ」字形。

　　「嗯……怎么不动了……射……出来了吗……」

　　「没有，还早呢。」只听见沈瑶下面传来「咕唧」一声，老邪神的大肉棒又
插了进来，顶在沈瑶的花心处。让她舒服得颤抖起来，迷离的双眼正好看到自己
的脚趾一根根的翘了起来。从沈瑶嘴里发出类似于哭的呻吟声。「呜……

　　好舒服……啊……不要啊……老教主……你……你怎么全都放进来了……
「心理上的巨大落差，让沈瑶小穴里面急剧的收缩起来，紧紧缠绕住老邪神粗大、
坚硬的肉棒，花心也一吮一吮的吸住了老邪神巨大的龟头。」呜……「一瞬间，
沈瑶彷佛飘了起来。同时，沈瑶的小穴里开始痉挛，一阵阵热流不受控制地喷出，
浇在老邪神的龟头上、肉棒上，顷刻挤开阴壁，流在桌子上。

　　最后，沈瑶隐隐约约地听见老邪神说：「时间到了，本座的好月使。」良久，
沈瑶的神智渐渐恢复过来，看着老邪神，又看下入定的张豪，心中的悲愤、委屈
一下发泄不出来，忍不住哭了起来。「不要哭了，小月使，你这么美，眼睛哭肿
了怎么办？。」老邪神得意的安慰沈瑶道。

　　沈瑶眼睛红红的看着老邪神，恨恨地道：「你这个老淫魔，为老不尊，我一
定不会放过你的……」老邪神不以为然地道：「嘿，刚才你舒服的时候怎么不说
这些。你看看你，底下还会喷水，害得本座刚才差一点就射出来了。」沈瑶脸一
红，想起刚才高潮时不知底下喷出了什么，是尿、还是爱液，连自己也搞不清楚。

　　沈瑶呐呐地道：「现在你该满足了吧，放属下走吧。」「不行，本座肉棒还
难受著呢，你给本座插一下，让本座射出来，本座马上就放你走。」果然，沈瑶
感觉到老邪神的肉棒在自己体内正不安的脉动著，而且越发的粗壮。高潮刚过后
的沈瑶变得特别的敏感。

　　沈瑶刚才那坚定的决心又开始动摇了，「反正已经失身给这个老淫魔，也不
在乎这么一会了」。想到刚才那种欲仙欲死的滋味，沈瑶的下体又开始蠢蠢欲动
起来。但是，一看到深爱自己的丈夫，立即又挣扎起来「不要，求求你，放属下
走吧。」

　　「不行，愿赌服输，你输了就应该按刚才的约定，给本座操一顿。」

　　老邪神没想到这个时候的沈瑶居然还灵性未灭，「无论如何，本座今天一定
要得到她，好不容易才让她情动，再不能放她走了。」老邪神的大手按住沈瑶挺
翘的丰臀，不让她移动半步，并将她往身前拉，巨大、粗壮、坚硬的肉棒紧紧的
顶住沈瑶的股沟。沈瑶剧烈地挣扎著，想挣脱老邪神的操控，可是，经过刚才的
淫戏，一点力气也没有。

　　看着毫无抵抗能力的沈瑶，老邪神不禁赞叹起来。他故意将身体贴在沈瑶的
胸前，用胸膛感受著她那对丰满的尤物，同时双手分开她的大腿，伸出左手轻轻
地捋了捋沈瑶黑亮柔软的阴毛，而右手则握起坚硬的肉棒，引导著紫红色的龟头，
慢慢地接近阴毛丛中那粉红色的蜜穴口。

　　「不要！……豪哥救我。」感觉到火热的龟头挤开自己的阴唇，沈瑶绝望地
喊道。突然老邪神停止了前进。「本座改变主意了。对本座这样美丽的月使，马
上插入好像太残忍了点。」老邪神轻轻地将热气呼在沈瑶的脸上，而后突然蹲下
了身体，再次将脸靠近沈瑶的双腿中间。

　　「啊！…………别看」沈瑶尖叫了起来。老邪神用手挡住了她企图合拢的大
腿，美少妇乌黑浓密的阴毛和红润欲滴的蜜穴口无奈地展现在离他眼睛不到十厘
米的地方。

　　沈瑶已经十分疲惫了，为了不让老邪神接近她的裸体，她拼命挣扎，但是一
切都徒劳无功。最后她只能努力并拢著双腿，维护著最后的尊严。

　　老邪神满意地看着眼前的战利品。他轻轻抚摸著沈瑶微微露出肋骨的腰身，
同时用轻柔的声音在她的耳边轻轻说，「根据本座的观察，月使你的小穴好像最
近是不少被玩啊。」

　　老邪神故意将腿深入沈瑶的双腿中间，用膝盖抵住毛茸茸的小穴。

　　「没有！」沈瑶忍受不了强烈的屈辱，一面摇头一面大声否定，同时下体剧
烈地扭动著。「可是这么快就湿润了，这么敏感的小穴肯定每天都有被干才对呀！
豪儿教中事务多，又常不在家，一定是有野男人了吧？」

　　「那种事从来也没有做过！」

　　「是吗？本座可不相信。」老邪神一面说，一面在沈瑶的身体上抚摸。「那
么说来你肯定经常自慰了？」「胡说！属下没有！」「如果真的没有弄过，本座
来教你。你会知道那是非常舒服的事，所以你要安心的把一切交给本座。」老邪
神心中暗笑，女人就是爱充正经，明明刚被自己淫辱过了，却还装贞洁烈女。

　　「不要……饶了属下吧……」老邪神的嘴追逐左右逃避的沈瑶，亲吻著她雪
白的颈部。同时，双手转向玉乳，握在手里后，手掌在圆润的玉乳上慢慢揉搓。

　　「你的玉乳真美，只是这样就令人陶醉了。你自己洗澡时看到，也会觉得很
美吧。」

　　老邪神每在玉乳上用力抓一把，沈瑶就发出一声娇吟，雪白的下腹部不停的
起伏。

　　「月使，你真可爱。再让本座听听你的声音吧。」「不要……啊！」

　　玉乳被揉搓，乳头被手指捏弄时，沈瑶突然感觉在无法封闭的下体，有火热
的东西渗出，不由自主的发出哼声。她抬起一条腿靠在另一条腿上，难为情的想
夹紧双腿，但没有办法保持身体的平衡，不得不恢复原来的姿势。这时候产生下
体的通风感比刚才更强烈，羞耻感使得她更苦恼。

　　可是老邪神不给她一点喘息的机会，嘴唇在下额到脸颊上亲吻。双手揉搓变
硬的玉乳，手指在翘挺的乳头上用各种不同的方式抚弄。沈瑶觉得身体每一个角
落都被点燃起了烈火，全身为不同的感受流出汗渍。「原来我是这样淫荡的女人
吗？不可以的，我不能这样！」

　　沈瑶一面哭著请求能放过她，一面责备自己产生淫邪的感觉。在丈夫面前自
己被凌辱，又受到下流言语的攻击，美丽的女侠产生了不如死掉的感觉。「真是
可爱的乳头，这样捏弄就会颤抖，好像在说难为情的样子。」「不要……不要
……」老邪神一边欣赏沈瑶身不由己而发出娇柔的甜美声音，一边用粗硬的肉棒
轻轻在她纤弱的秘唇上磨刷起来。

　　「啊……」沈瑶伸直大腿，从小腿肚到脚尖不停颤抖，身体仰成弓字形。

　　柔软的山丘上的阴毛，看起来好像也在颤抖。「不要……求求你……千万不
能这样……」屁股左右扭动，美丽的沈瑶羞愧难当。「因为太舒服，所以感到害
怕吧？」把耳垂含在嘴里舔的老邪神热情地细语著，「你隐瞒也没有用，乳头已
经这样硬了，大腿根的深处也一定在蠕动。」「不要！不要！」「嘿嘿嘿，冒出
这样多的汗，还有很香的味道。」沈瑶无法逃避，樱唇被老邪神的嘴唇捕捉到，
几乎快说不出话来。「啊……」「月使，你这样扭动屁股太性感了吧。豪儿一定
会责怪你的。」老邪神继续用语言打击沈瑶最后的防线。

　　当沈瑶的嘴被老邪神吻个正著时，她紧紧闭上的眼睛，微红的脸颊，长长的
睫毛也在颤抖。她拼命挣扎，想甩开老邪神的嘴，可是下体被老邪神粗硬的肉棒
致命地摩擦著，使得全身都失去了抵抗的力气，不知不觉中，沈瑶开始走向屈服。
老邪神把摩擦的嘴唇突然用力压在上面，用力吸吮已经任由他吻的嘴唇。

　　沈瑶连躲避的机会都没有，沾满甜美唾液的舌头被吸进去。

　　「唔……」沈瑶尽力扭动以表示反抗，但身体已经开始崩溃，无法阻止自己
卷入性感的旋窝里。

　　每当老邪神的肉棒摩擦一下，沈瑶的屁股就像触电一样的颤抖。这样反抗的
动作逐渐变得缓慢无力，汗水润湿雪一般白的大腿根，微合的秘唇也开始湿润。
随著老邪神的动作，沈瑶的秘唇不断颤抖，从缝中不断挤出粘粘发光的液体。

　　「哎呀……哎呀……」沈瑶发出娇柔的声音，软弱无力地扭动著屁股。

　　「月使，你做出很矜持的样子，原来早就想被男人强暴了。本座真的很高兴。」
老邪神说这句话的原因，是沈瑶的阴唇在剧烈的摩擦中，水又开始不断地流出来，
变得更加润滑，已经为肉棒的进入做好了充分的准备。沈瑶嘴里轻哼了一声，把
红红的脸紧靠在手臂上开始啜泣。

　　「你投降，只是早晚的问题。」老邪神心里感到很兴奋，在内心深处虽然也
产生同情心，但在追求快乐的欲望前，很快就消失了。他用手把沈瑶那虽然啜泣
但已不再挣扎的下额转过来，在那像颤抖的樱唇上尽情的吸吮。当然在这时候，
放在玉乳上的手始终没有停止活动，汗珠流向心窝，玉乳湿湿的增加吸力。沈瑶
的下体也到了决堤的时刻。当老邪神的手指在微微肿起的秘唇上轻轻抚摸时，这
一下就好像扣板机一样，微微闭合的肉缝终于绽放。

　　「啊……热……」「热吗，月使？不要怕羞大胆地叫出来吧，豪儿是听不到
的，那样会觉得更舒服。」老邪神的话将沈瑶推入深渊。随著老邪神的动作不断
强烈，沈瑶已经忘记抗拒，忘记旁边的丈夫，开始发出甜美的呻吟声，同时，身
体内部也不停地涌出表示欢乐的蜜汁。「啊……我是怎么回事……羞死了……羞
死了……」遭遇到从没有过的狂风般的抚弄，除了啜泣﹑郁闷，尖叫以外，再没
有其它方法。「啊……饶了属下吧……」沈瑶一面扭动屁股一面哀求。「不要
……那里……不要用……肉棒……摩擦啦……不能做那种事情……「」月使，你
不行了吗？是不是？

　　「」不！不行啦！「丰满的屁股猛烈颤抖，同时露出整齐洁白的牙齿，美丽
的脸猛向后仰。老邪神从沈瑶的手边饶到了她的身后，同时扶住了她圆滚的翘臀。

　　「那么，请站好了，月使，屁股翘起来，我们正式开始好吗？

　　「不……不要……」双手被高高抓住的沈瑶发出了无奈的呻吟。老邪神手指
的动作很灵巧，从背后揉搓著她的玉乳，然后忽然将身体贴在了她全裸的后被上。
沈瑶从后面屁股感觉到一团热的东西压了上来，原来是老邪神的肉棒正往她屁股
的隙缝间准备插进去。「不要……啊……不要……」沈瑶摇晃看腰身反抗著，屁
股的摇晃也使得老邪神更兴奋了，他的手从裆下伸入她的小穴内玩弄著。

　　「哇，月使！小穴已经鼓胀得这样，每晚插著你的小穴一定棒极了，你觉得
怎样？」

　　老邪神继续用下流的语言刺激著她。「别这样……求求你……」「你没看看
属下的宝贝实在可惜呢！来，让你先尝尝味道！」老邪神将膝盖从后面深入沈瑶
的双腿中间，顶开了她一直试图夹紧的大腿，然后将灼热的宝贝由屁股的隙缝处，
用手引导著，慢慢进入阴毛丛，滑到了峡谷里。

　　「呜……呜……不要」沈瑶的股间一片膨胀而且充血，但是她丝毫没有反抗
的力量。「如何？你准备好了吗？本座的好月使。」老邪神甚至把两支手指齐插
入至肛门处，得意洋洋地说道。「呜……啊……不要……」

　　沈瑶抽动腰身准备避开，丰臀却刚好碰到老邪神的肉根，不经意地滑进股缝
中去。「用屁股夹夹看，你就知道属下那根有多大了。」「不要……不要……」
摇动著腰身，显著厌恶表情的沈瑶，在反抗之中，感觉到老邪神那根东西的大小，
内心在哀叫著。「怎么会这样大？」一阵灼热感传遍全身，而阴沟也更湿润了。
「拜托你，住手吧……

　　属下……属下的丈夫就在旁边！」「月使，你还放心吧，他不会知道的？

　　你放心享受吧……「老邪神将下身紧贴在沈瑶的丰臀上，一手扶住她的腰，
一手握住肉棒，粗大的肉棒准确地对准了蜜穴口。

　　「不要……不要……」此时蜜唇被坚硬的龟头顶开，接著小穴感觉到一股灼
热，沈瑶扭动身子想要逃离，但还是被身后的老邪神刺穿了进去。

　　「呜……啊！」喘息之中感觉到老邪神那根肉棒真是硕大，小穴被撑开得彷
佛要裂开似的。「怎么样啊？很爽吧！」「不要……快拔出去！」像这样站著的
姿势，以及从后面插入的交欢方式，对沈瑶而言都是少见。她想到自己现在的模
样，羞得无地自容。

　　「呜……呜……」脸抬了起来的沈瑶不自觉地呻吟了起来，同时感觉到火热
的肉棒和蜜穴里的嫩肉紧紧地缠绕在一起。她感觉那根肉棒就像铁板那样硕大﹑
灼热而硬。「……好苦……」沈瑶犹如溺水者，不断仰头喘著气，她觉得如果不
这样做，彷佛就要喘不过气来似的。「从后面插入小穴来侮辱你，让你受不了吧
……这样如何？」老邪神更残忍地撞击著沈瑶的子宫，沈瑶感觉到身体的内部有
个很大的龟头在动作著，老邪神粗暴地揉搓著她的玉乳，抚弄她的阴蒂，让沈瑶
的身体官能被刺激到极点。

　　「天哪！怎么会这样？呜……啊……」被老邪神强暴，沈瑶开始感觉到有一
股彷佛要升天的快感直往身体冲，她只觉脑子的思考能力越来越薄弱，一片茫茫
然。渐渐地，沈瑶的视线模糊了眼前张豪的身影又消失了，身体的感觉已经全部
集中到性器官的刺激上。小穴的蜜汁不断地分泌出来滋润了整个下体，粗大肉棒
和著体液上下耸动著，沈瑶感到前所未有的快感。

　　「啊……啊……不要……」被老邪神侵犯，沈瑶竟感觉到一股不知所措的快
感一阵阵流遍全身，她不由得狂叫了起来。「啊……那里……不可以……呜…
…」老邪神抚弄著沈瑶的阴蒂，阴蒂那里已充血而且变得相当敏感，老邪神的技
巧十分灵活而熟练。

　　「不……不要……不要……」沈瑶激烈地扭动著，大量的蜜汁不断地分泌出
来，硕大的龟头不断地撞击著子宫，令沈瑶感觉像要升天了似的。

　　「啊……再这样下去……不要……不要……「沈瑶的声音哽咽著，她忍耐不
住那股已冲上来的快感。

　　「怎么样呢？月使大概快达高潮了吧？别客气，尽情享受吧！」老邪神似乎
能掌握沈瑶的身体的状态，总是恰到好处地揉弄得沈瑶魂飞欲醉。

　　他大力地揉搓著沈瑶的阴核，一次次往她身上攻击，她开始不断地颤抖。

　　「呜……属下要泄了……啊……属下要到顶点了……呜……」随著一股热流
射进了沈瑶体内的最深处，只觉耗尽精力﹑全身都快瘫掉的沈瑶，听到男人低沉
的喃喃自语。

　　一丝凉风从石逢中吹来，久久沉浸在感官高潮冲击之中的沈瑶轻蹙美颦，大
脑勉强有了一点清醒。「醒了吗，属下的美丽小月使？」耳边传来这句话时，沈
瑶感觉到一只手在她的玉乳上揉捏，同时下体再次有了刺激的湿润感。她微微睁
开眼，朦胧中发现光著身子的老邪神就跪在她面前，而她雪白的双腿则高高架在
他的肩膀上。同时，她也发现自己已经躺在密室的玉床上，就在张豪身边。

　　老邪神将沈瑶的身体往前拉了拉，沈瑶感到自己的阴毛摩擦在老邪神的肚子
上，于是迷迷糊糊地推拒著，却被老邪神搂住腰肢，向怀中轻轻一带，沈瑶翻了
个身，整个赤裸的娇躯便温温软软地压在他的身上。他把手放到她的翘臀上，盖
住她的屁股，感受著女性臀部的形状，轻轻揉搓著柔腻的臀肌。「好月使，这里
好刺激吧？不过要小心别碰到豪儿，否则神仙也救不了他。」他的嘴紧贴著她的
耳朵，耳语著。「不要……」沈瑶神智清醒了一下，顿时羞不可抑，便用手撑著
他的胸膛，想要起身。老邪神等到她撑直双臂后才抓住她的手腕，向两边轻轻一
分，说了声：「来吧。」

　　沈瑶心里虽然很不情愿，但身体却只能听话地重新扑倒在他怀里。

　　他的手用力拥住她的背部，将她紧紧压在自己胸口，他感觉到她的玉乳被挤
压得变了型，乳头被自己的胸肌压得凹陷进玉乳。另一只手依旧揉搓著沈瑶的丰
臀，并含住她的耳垂儿轻轻舔著。沈瑶拼命挣扎了几下，可惜经过前一场蹂躏，
体力已经所剩无几，很快就软软地趴在他的身上喘息起来。

　　老邪神感到沈瑶已经用尽了力气，趴在他身上喘息著，瘫软的身体微微起伏。
身上布满了细细的汗珠。他依旧紧拥著她，或轻或重地挤压著她，用自己的胸膛
感受著她玉乳的弹性。沈瑶柔软身体和温热的汗味使他感到很舒服。当放在沈瑶
丰臀上的那只手顺著黑毛丛生的裂缝向下滑去时，她身体颤抖了一下，想再挣扎，
被他用力一搂就放弃了反抗。

　　「不要……」她只能这样哀求了。「不要？……那你为什么不反抗？

　　这样不是很舒服吗？你什么都不用管，你现在是本座的……」他一边说，一
边让手指侵入禁地，在柔软的阴唇上轻轻滑动，不时收回来盖在她的丰臀上揉搓
几下。「嗯……放﹑放开属下……你这淫魔……无耻……啊……

　　那里不能摸……」小穴再次传来能够令人融化的骚痒感，沈瑶断断续续地骂
著，却无可奈何地呻吟起来。在丈夫的身边赤裸的身体趴在他的身上，最羞耻的
臀部被任意玩弄，也想起自己刚才似乎说过极其淫秽而屈辱的语言，恍乎当中她
真的有点觉得自己是属于这个人的。

　　「怎么样？没话说了吧。来，再说一遍刚才的话……」老邪神在她耳边轻声
调戏著她，用言语一点点挑起她的淫乱意识，打击著她的自尊。一边在爱抚阴唇
的手指上稍稍用了点力量。

　　「哦……」沈瑶好像喘不过气来似的抬起了头用力摇著表示不会再说那样的
话。老邪神也不生气，搂住她的脖颈，使她的头无法动弹，张嘴用力吻住了她的
红唇。沈瑶无法躲避，只好接受。

　　由于浑身的各处传来难耐的感觉，头部又无法动弹予以排解，无法释放的性
欲使沈瑶的腿和身体像一只肉虫般淫靡地蠕动起来。老邪神暗暗为自己的挑逗技
巧而得意，她却没有意识到这一点，依旧无意识地蠕动著自己美艳迷人的肉体
……老邪神感到她的大腿和身体在自己身上蠕动著，光滑的肌肤和自己的肌肤不
断摩擦，乱草一般的阴毛和自己的大腿和肉棒偶尔摩擦，特别她的阴唇在他的抚
弄下已经开始润滑了，他也有些兴奋起来。

　　突然，他伸长了手指，用力地按压起她的阴核。「啊，不要！！……」沈瑶
被突入其来的刺激吓了一跳，身体却立刻兴奋起来，不断在他的身上扭动著。

　　「月使，你可真是敏感呀，真是天生淫妇的身体，女人中的尤物。」

　　他手上不停，嘴上继续污辱著她。

　　「不是……停……啊！……」沈瑶想要反驳，可是身体下部传来的刺激使她
无法组织言语。她拼命扭动著身躯，好像这样才可以好受一些。盖在身上的被单
被她弄得滑落下去。「啊……啊……」沈瑶羞不可耐，却又疯狂地扭动著身躯，
她并不知道自己为什么会这样，只是本能地知道这样才会好受些。

　　他却将她双臂反到背后，用一只手捏住她的两腕，再将她不断扭动的身躯再
次箍在自己胸前，同时用自己的脚钩住了她的两只脚。沈瑶顿时紧贴在他身上无
法动弹，可是他另一只手却更加放肆地玩弄著她的阴核。难耐的感觉使沈瑶用力
挣扎想要活动身体。可是他的力量使她根本就没有可能活动。

　　「哦……不要……求求你放开……啊……」沈瑶四肢无法动弹，似乎更加强
化了小穴传来的感觉，她呻吟的声音越来越大。老邪神觉得自己的手指已经全被
她分泌的液体沾湿了。老邪神的手更加技巧地调弄起她的阴核，同时将渐渐膨胀
的肉棒顶在她的阴毛上。「不！饶了属下吧！

　　别……」他翻过身来，将她压在身下，得意地抬起她的有一条腿，毫不费力
地将肉棒再次插进了沈瑶的蜜穴。

　　他把她的双腿架在肩上，快速地在她的蜜穴中抽送著他的肉棒。

　　「啊……」

　　沈瑶双足冲天，身体被折成Ｖ字。她叫著，美丽的头不断地摇动，长发在床
上飞散开来，双手抓紧了身下的床单，丰满的玉乳在他的抽送下不断颤动。老邪
神抓住沈瑶的一只手放在她自己的玉乳上。他的手压在她的手上，用力揉搓著她
的玉乳。「啊……」自己的手带来的快感使沈瑶大声呻吟起来。他松开了手，一
边抽送，一边看她揉弄自己的玉乳。沈瑶的手继续揉了几下，忽然有所清醒，便
慢慢松开自己的美乳，手放到一边。老邪神有些不满意地重新抓住她的手，将它
按向她的丰乳。低头吻住了她的嘴唇。她毫无抗拒地张开嘴，任凭他的舌头在自
己的口腔探索。沈瑶的头脑忽然清醒了一瞬间，最后的理智使她再次用力挣扎了
几下。可是小穴﹑玉乳和嘴三点都被男人控制，在巨大的刺激下，她的挣扎还能
起什么作用呢？当他狠狠地吸住了她的舌头时，老邪神感到她的挣扎变得很无力
了。

　　在「噗呲﹑噗呲」的抽送声中，两人开始了互相吸吮。老邪神一双又粗又黑
的手臂正抱著沈瑶的纤腰，把她承托在自己的腰部，并且不断上下摇动，动作中
夹杂著「啐啐……」的湿润声响。而此刻的沈瑶，赤裸裸地露出柔软的身躯，充
满线条美的身形，白里透红的肌肤，再加上淫乱的意态，竟是有著无限春情。

　　粉腿尽头除了是漆黑而湿淋淋的三角体毛外，还有高高隆起的小穴，两片阴
唇好像嘴巴一样正在吞噬著一支又粗又大的棒，汁液不断沿著肉棒直流到老邪神
的大腿上。

　　「啊噢……不要呀……！」在发出呻吟声的同时，沈瑶全身散发著一种既妩
媚又害羞的神态。沈瑶个子不算高，瓜子脸，但却有著一副令人意想不到的丰满
的身材，而且，全身更没有半点多余的脂肪。美得毫无瑕疵的一双丰乳，水柳般
的小蛮腰，又圆浑又高挺的臀部，还有一双充满线条美的长腿，这一切似乎都在
刺激著老邪神。「啊呀……」老邪神每一下抽插，沈瑶雪白大腿内侧的嫩肉都会
泛起如波浪般起伏的震动。「不要呀……！噢……！」老邪神双手握住沈瑶的腰，
把她身体提起，当肉棒从她的小穴抽出一半的时候，又把手放开让沈瑶整个人向
下落，此时硬绷绷的肉棒便一下插进小穴深处，直顶花心。而沈瑶则合上眼，紧
皱眉头，不断摇头，并且不时发出动人的喘叫声：「嗯噢……啊呀……」又大又
黑的肉棒不断猛力地在沈瑶腿间的肉洞疯狂抽插，犹如被赋予生命一样。沈瑶的
呼吸开发变得紊乱，喉头猛然仰向后。「噢啊……嗯呀……！」

　　老邪神把放在她腰上的手缩开，改为伸到她又圆又大的丰乳上搓揉。

　　沈瑶在发出呻吟声的同时，亦不断扭动身躯。

　　「啊噢……嗯……」沈瑶不断摇著头，泪水布满脸上。「啊呀……」

　　随著老邪神的动作越来越剧烈，沈瑶发出最惨绝的叫声后，身体如有电击般
的震撼，然后整个人变得无力地软躺下来。沈瑶伏倒在老邪神身上，从她翘起的
臀部后面可以看见，乳白色的液体缓缓地从她的小穴里流出，滴在老邪神的肉棒
和睾丸上。而老邪神则安慰似的轻轻和沈瑶接吻起来。

　　片刻后，老邪神把精疲力竭的沈瑶横放床上，一手拉开她的一条腿，然后用
另一手的手指不断在她的小穴四周撩动。「啊噢……」没有半点力气的沈瑶把身
体仰后，气若游丝地说：「不……请放过属下罢！」她虽然口里说不，但身体一
直没有半点反抗的举动，只是皱著眉，默默地承受对方的进袭。此刻的沈瑶流露
出一副像要哭出来似的痛苦表情，双眉深深皱起，半张的嘴唇不停地震动著。

　　她不只漂亮，而且还具令人焚身似火的魔力。沈瑶像在对抗着手指的刺激而
把双脚不停地磨擦扭动。看在眼里的老邪神，抽出已被爱液沾得湿润的手指，并
把已昂头吐舌的肉棒插进又暖又湿又紧又窄的肉洞里。「噢呀……不要呀！」老
邪神那支有如铁一样坚硬的肉棒，直捣黄龙地钻进小穴的最深处。与此同时，他
亦把双手放在沈瑶的蜂腰上，像要把她整个人抱起似的。「嗯！」双眉紧皱的沈
瑶忽然发出极为享受的呻吟声。「噢啊……噢啊……」她一面扭动身躯，一面发
出淫叫。

　　老邪神忽然发力地猛然插入，然后再慢慢地把肉棒从小穴抽出，就在此时，
沈瑶整个人也陷入疯狂状态，并发出激烈的叫：「噢呀……不……

　　不成了……！」

　　没想到在肉棒深深插入后停顿的刹那间，沈瑶就发出强大的反应。老邪神亦
好像意识到沈瑶正处于高潮来临的境界，于是乎展开疯狂的冲刺。

　　「噢啊……不……不成啊……呀啊……属下……来了。」「什么来了？」

　　「属下……」面上露出害羞神情的沈瑶，正想回答之际，又再忍不住大声嘶
起来：「啊噢……呀……又……又来……了……啊……！」当乳白色的黏液从沈
瑶的小穴溢出之际，她便全身抽搐，然后昏倒下来。

　　老邪神虽是年过近百，但竟有著无穷的精力，彷佛要把多日对女色的渴求全
部发泄出来。经历几度春风，沈瑶一丝不挂地伏在床上，双腿平放，高翘著丰臀，
右边的脸紧贴著床面，脸上的泪痕还没有完全干掉，气若游丝，脸色绯红，双眉
紧蹙，樱桃般的小嘴一张一翕。她白皙的粉背轻微地起伏著，背上溅满了晶莹的
液体，一直延续到高翘著的香臀乃至臀缝里，从张开的丰臀后面看到暴露出的小
穴，诱人的阴唇仍旧充血颤动，不断收缩著，一股抑制不住的乳白色液体从里面
缓缓往外流出，将黑黑的阴毛弄得闪光发亮。这一切，都在无情地见证著她所遭
到的下流淫糜的侵犯。显然，她还沉浸在强烈的感官高潮之中。

　　　　　　　　　　　　　　圣女盈盈（上）

　　这三日来每天沈瑶都会来石洞中看望自己的丈夫几次，但每来一次都会给老
邪神操她一次，每一次操得她欲仙欲死，欲罢不能。最后竟把沈瑶操上瘾了，一
天没有给操心里就是闷闷的。但三日很快就过去，张豪清醒后果然对外界发生的
事一点也不知道，对这个当著自己面红杏出墙的妻子还是疼爱，沈瑶见此也放心
下来，晚上两人行房恩爱，沈瑶竟发现他根本给不了自己任何快感，把自己弄得
不上不下的时候就一柱如泄，把自己吊在那里。

　　那次之后张豪为了练功便到昆仑山某座山峰上练功，不在家就更少碰自己了，
一个多月下来沈瑶下来，寂寞难忍，每天晚上自己都发梦，梦到自己被老邪神压
在床上狂操猛插，但一将要到高潮时她就醒过来，床上就她一人。终于，她忍不
住了，趁著一傍晚自己悄悄向老邪神的山洞走去。

　　一进洞中，老邪神呵呵笑道：「本座的小月使来啊，是不是想本座了。」沈
瑶玉脸直觉发汤低著头不敢望老邪神。老邪神也不客气上前把沈瑶抱到了床上，
激情的一下将她抱住拥在怀里，一阵热吻，如骤雨的落在她的脸上，而

　　沈瑶顿时，感到天旋地转，全身发软，毫无力气去推他。他们的温度急速上
升，已到了浑然忘我之境。性爱的欲火，传遍了全身每个细胞。

　　老邪神的舌头伸进了沈瑶的小嘴里，不停的探索，不时的捣乱。沈瑶也回以
她的舌头，也不时的来捣乱。

　　「嗯……嗯……嗯……」沈瑶的脸好烫，她的呼吸又大又长又慢的，老邪神
的手，也开始游走。在她的背上、胸上，也开始游走。

　　「嗯……嗯……嗯……」一阵阵的欲火，已经把老邪神燃烧的失去理智，不
成人形。老邪神一把将她按在床上，疯狂的吻著，揉著。

　　突然，沈瑶喊叫道：「不要……不要……老教主不可以……不可以……」沈
瑶知道老邪神想要什么，但她的心里觉得这样对不起张豪，所以不再让他继续攻
击，继续抚摸，可老邪神不理会她。

　　沈瑶不断的挣扎，口中连连喊著不要，不可以。可是，女人终究是胜不过男
人的。一番挣扎之后，她柔顺的像只小绵羊，乖乖的让老邪神爱抚。老邪神的手
慢慢的解开她的腰带，终于露出了那对坚挺的玉乳。一阵阵少妇的泌香，从她的
身上阵阵传来。

　　此时的老邪神，将她轻放在床上，忙著解去她的衣裙，也顺便脱掉自己的衣
裤。终于老邪神和沈瑶是一丝不挂，坦诚相见。沈瑶羞怯的，用双手捂著脸，不
敢看。她实在是个绝色美人，乌黑而柔软的秀发，披散在床上。一双窥人半带羞
的媚眼，小巧如菱角般，红润的小嘴，是那么迷人。

　　雪白如玉，凝脂般，且又微微透红的胴体，既丰满，又细嫩。一身洁白滑溜
溜的肌肤，胸前一对乳峰，高耸而坚硬，顶上一粒腥红的乳头，有如草莓般的艳
红，令人垂涎欲滴。平滑的小腹，两股交界处，阴毛丛生，有如一片小草原。微
微隆起的肉丘，柔弱无骨，在乌黑的阴毛遮掩下，一条细细的肉缝，若隐若现。

　　「老教主，你好坏哦，怎么这样看人？」老邪神被这声「老教主」，顿时如
梦初醒。对著她这丰满而又恰到好处的胴体，老邪神看得是心头狂乱。

　　于是，老邪神将整个身体，压在沈瑶那柔嫩的肉体上，低下头，吻著她那发
烫的红唇。沈瑶也放开了自己，不再矜持，她双手用力的拥抱住了老邪神，全身
起了一阵颤抖，也把舌头伸插了他的嘴里，彼此相互的吸吮

　　。「嗯……」

　　「嗯……」

　　彼此都感到浑身欲火飘汤著，彼此也都发出饥渴的声音。老邪神的舌头，顺
著她那雪白的脖子，到了她那性感

　　的酥胸上。只见柔软高耸，随著沈瑶的呼吸，一上一下，起伏的动著。坚实
的玉乳，迷人的胴体，给了他一股无名的诱惑，疯狂的刺激。老邪神的嘴对著那
颗艳红的乳头，轻轻的咬，轻轻的含。另一肉棒手，则旋转揉搓著奶头。

　　沈瑶被逗得有点受不了，不自禁的把那丰满的胴体扭动著，口中哼叫著：
「嗯……嗯……哦……」媚人的娇态，好动人的呻吟声。那只原本搓揉奶头的手，
慢慢的往下轻抚，爱抚过了她的小腹，爱抚过了她乌黑的小草原，肉棒手好不容
易到达了目的地。

　　「哦……」沈瑶全身抖了一下，也情不自禁的叫了一声。老邪神将手掌盖住
了整个小穴，来回的搓弄著整个小穴。此时沈瑶整个人被欲火烧得全身炙热，娇
躯不住的颤抖，那神情真会使人发狂。

　　「嗯……嗯……嗯……」虽然老邪神一面爱抚著沈瑶，可是他的大肉棒早涨
的受不了了。老邪神急忙的一翻

　　身，分开她的双脚，大肉棒头抵住了小穴口。

　　「老教主……嗯……你要慢慢来属下好久没弄了……不然属下会受不了…
…」

　　「好，属下会轻轻的弄。」一用力，一挺腰，大肉棒才进去一半。

　　「啊……啊……老教主……痛……痛呀……好久没弄了……有些受不了哎唷
……真要命……属下痛死了……老教主……啊……不要动……小穴痛死了……啊
……」老邪神感觉有小穴内的软肉拼命地挤压，于是老邪神再度用力一顶，大肉
棒又进去了三分之二，大肉棒直顶在她的花心。

　　「啊……啊……痛死了……啊……啊……小穴痛死了……啊……你好狠…
…啊……小穴痛……」

　　大肉棒这一次狠狠插插，把沈瑶弄得死去活来，额头上冷汗直流，泪如雨下，
嘴里拚命的喊痛。老邪神一见

　　她如此，急忙的停下动作，轻声的问道：「小月使，痛的很厉害吗？」

　　沈瑶娇嗔道：「真的好痛，老教主真狠心。」

　　「小月使，你忍耐一下，等一下就不会痛。」老邪神低下头吻住她的嘴唇，
轻咬她的舌尖，两只手在她那雪白

　　细致的胴体上轻抚著。同时也在她那对又硬又挺的玉乳上，用力不停的捏弄。
沈瑶被老邪神这一阵子的爱抚

　　，小穴阵阵酸麻，混身急颤不已。小穴内的淫水，汩汩流出，似温泉潮涌般
的涌出。

　　沈瑶渐渐的扭动她的娇躯，口中也不停的低声呼道：「嗯……老教主……你
……嗯……你不是要吗……嗯……小穴好痒……嗯……痒……老教主……你动吗
……」

　　「老教主……老教主……你快点动嘛……嗯……小穴好痒……嗯……

　　属下要……嗯……你快干小穴……」

　　看着她的表情，听著她的声声低呼，老邪神知道她是需要，她是痒了。老邪
神再一用力，将最后那一截肉棒给塞了进去。小穴真是又温又热，包得大肉棒好
美、好舒服。可是沈瑶呢？张著嘴，又开始喊痛了：「哎唷……好爽……痛快
……老教主……轻点……小穴胀裂了……好爽……不要动……不要动……」

　　老邪神更加狂吻著她那雪白的胴体，左手揉弄著她那鲜红的乳头，右手则为
她拭去眼角的泪水。大巴这根肉棒子，被两片红润润，又带有一点弹性的肉丘紧
紧的包著，好舒服。小穴内热呼呼的，滑滑小穴壁一收一放的收缩著，使得大肉
棒也更美，更舒服。过了一会儿，沈瑶又在扭动玉臀，脸上像苹果似的好红。

　　老邪神连忙的问道：「小月使，现在爽吗？」

　　沈瑶嗲声的应道：「嗯……好爽，小穴好涨，里面好痒。」

　　「小月使，本座现在动一下好不好？」

　　「老教主，只要你想干，想插小穴，属下……」看着她那副骚荡的模样，她
是无法忍耐了。于是乎，老邪神开始慢慢的抽插，一点一点的抽、插，大肉棒头，
也慢慢的刮著子宫壁。

　　「嗯……老教主……小穴里面痒死了……痒死了……嗯……属下要你……大
力的干小穴……」

　　「嗯……嗯……哦……老教主……哦……小穴好美……好舒服……老教主
……属下美死了……嗯……」

　　「小穴里面好舒服……舒服死了……哦……属下好美……哦……老教主…
…大肉棒真好……哦……」

　　「老教主……哦……属下爱你……嗯……大肉棒干得小穴真好……太好了
……太美了……嗯……」大肉棒的抽插速度，是愈来愈快，越来越用力。沈瑶也
不时的把玉臀往上顶，配合著老邪神的动作。口中也不断嗲声的淫叫著：「嗯
……好肉棒……嗯……好老教主……小穴好舒服……

　　哦……太美了……嗯……」

　　「大肉棒插得真美……嗯……真舒服……哦……老教主……老教主……你干
得太爽了……嗯……太美了……」在大肉棒插小穴最舒服的时候，老邪神突然停
了下来。

　　「嗯……老教主……你干吗停下来……小穴不会痛……老教主……你动嘛
……小穴要……小穴要嘛……」

　　「小月使，你是不是要本座？」老邪神故意吊她的胃口。

　　「嗯……是的……是的……老教主……属下要……属下要……」沈瑶热切的
叫著，她的一双手紧紧的抱住了老邪神的脖子，白而多肉的玉臀又挺又扭。她可
真是热情如火，淫荡万分。大肉棒又开始进行工作，一阵又一阵的轻抽猛插。

　　沈瑶紧紧的抱著他，如梦幻般的叫著：「嗯……小穴舒服死了……老教主
……属下就知道你会爱属下……嗯……属下好爽……属下好爽……

　　嗯……」

　　「大肉棒教主……你干得小穴真美……插得小穴好舒服……属下好爽……哦
……嗯……爽……爽……嗯……」

　　「好个骚包……哦……你……哦……真的很漂亮……本座爱死你了……哦
……本座要好好的插你……哦……」

　　「老教主……老教主……嗯……哼……属下的小穴舒服死了……小穴美死了
……哦……好爽……嗯……用力啊……」

　　老邪神不停的狠狠的抽插，大肉棒有如猛虎下山，威不可当。沈瑶骚劲十足
的猛把玉臀往上顶，小穴里的淫水不停的流，流湿她玉臀以下的床单。

　　「哦……大肉棒实在太舒服了……」此时的沈瑶，已是娇喘嘘嘘，媚眼春情
无限，粉颊绯红。

　　「老教主……属下的好爱人……哦……大肉棒教主……好爽……属下好爽
……哦……美……美死属下了……」

　　「嗯……嗯……你真会干……属下的小穴……嗯……会爽死……

　　哦……属下好爽好爽……嗯……」

　　「好老教主……哦……用力的干属下……嗯……使劲的干小穴……

　　哦……干死小骚穴……嗯……」

　　她一面的浪叫，一面的猛顶玉臀。老邪神听到这一声的浪叫声，欲火已达沸
点。大肉棒插得更用力，更使劲。沈瑶被老邪神干得更浪、更骚，她的玉臀更用
力配合著大肉棒的抽插。

　　「哦……大肉棒教主……嗯……插得属下好美……美到属下心里……

　　嗯……快活死了……好美……嗯……」

　　「老教主……老教主……用力的干属下……嗯……使劲的干……

　　嗯……用力……好……用力……嗯……好爽……」

　　「大力的干小穴……快……嗯……老教主……嗯……小穴……美呀……哦
……爽死小骚穴……嗯……」

　　「好亲亲……老教主……属下快忍受不住了……嗯……快……快……

　　属下……好……爽……小穴……会乐死了……嗯……大肉棒教主……

　　快……属下快受不了了……快……快……属下……」

　　老邪神一听她快泄了，赶忙的将她的玉臀高高的托起，玉臀用力的抱著。大
肉棒一插穴，便狠狠的磨转著。沈瑶被老邪神这么一插一顶一转一磨，更加狂浪
的叫著：「好……好……老教主……好棒啊……老教主……

　　快……用力…

　　…快……用力……小穴要丢了……啊……属下……快……啊……属下要丢了
……啊……丢了……啊……属下泄了……」

　　沈瑶的小穴一次次的紧急收缩，夹得老邪神的大肉棒是无比的舒服。

　　一股股浓浓热热的阴精，由子宫急射而出，又热又烫。刺激得老邪神一阵酥
麻，几乎快泄出来。老邪神赶忙紧紧抱住沈瑶的玉臀，顶著花心，再磨花心一下。

　　「嗯……嗯……小穴美死了……小穴好爽……哦……老教主……属下爱死你
了……嗯……太棒了……」她突然的抱住了老邪神的头，在他满是皱纹的枯脸上
亲了又亲。

　　「啧……啧……啧……」

　　「老教主……你插得属下太美了……小穴给你插穴是这么的爽……

　　嗯……老教主……你的大肉棒好硬……好烫……比豪哥还历害。」

　　「小月使，大肉棒还没有泄，等一下它还要插小穴。」

　　「好老教主，属下给你插，天天让你好好的玩。」

　　老邪神将大肉棒抽了出来，甫一抽出。老邪神低下头看，床上湿淋淋的，。
大肉棒上更是晶莹发亮，好看极了。沈瑶一看，不禁羞红了脸。

　　「小月使，待一会儿，本座这一根肉棒，还要插穴哦。」

　　「老教主……随便你怎么玩，都可以。」大肉棒青筋暴涨，龟头更是红艳、
硕大。

　　「老教主，你现在想要是不是？」

　　「小月使，你是不是也想？」

　　「老教主，你真讨厌，你要就你要，何必说是属下要，讨厌。」

　　「好，好，是本座要，我们换个姿势，好不好？」

　　老邪神把沈瑶的身体，弄了个侧面。将她的右脚高，双手从她的

　　　　　　　　　　　　　　　　　腋

　　下穿过，按著她的双乳。这是标准的侧交，也是女人容易达到高潮的一种性
交姿势。沈瑶的小穴分泌物，尚未到达饱和点，大肉棒干起来，有点疼痛。是以，
老邪神的嘴，亲舔著她的后颈，双手揉搓著那突出的乳头。一阵抚弄之后，在小
穴里的大肉棒，渐渐感到滑润。

　　「嗯……嗯……老教主……哦……老教主……你真懂……这样干小穴……哦
……小穴被干得好舒服……嗯……」

　　「好老教主……哦……小穴被插得好美……哦……好美……美死属下了…
…老教主……大力的揉属下的玉乳……用力的搓……嗯……」

　　「好小穴……哼……哦……你美吗……你舒服吗……哦……本座……

　　是不是很会干小穴……哦……」

　　的确，这种姿势，不仅女的爽，男的也舒服。大肉棒被两片阴唇夹得好美，
紧紧的磨擦。沈瑶的淫水，有如黄河决堤，大量的流出了小穴外。

　　因为一阵阵磨擦的快感，搞得老邪神更加狂暴。她也美得不停的浪叫，玉臀
也不停的往右后方压。「滋……拍……滋……拍……」，小腹撞玉臀的肉声，大
肉棒插小穴的抽插声，再加上沈瑶的呻吟声，构成了一首绝美的交响乐。

　　「嗯……嗯……老教主……小穴美死了……属下好爽……嗯……好爽……小
穴美啊……美死了……」

　　「哦……好小穴……哦……小月使……小穴爽死大肉棒了……哦……

　　小穴好紧……紧得大肉棒好舒服……哦……」

　　「大肉棒教主……嗯……用力弄属下的玉乳……嗯……好舒服……

　　嗯……属下全身都爽死了……嗯……」

　　「老教主……老教主……哦……你真会插小穴……哦……属下爱死你了…
…嗯……小穴好舒服……老教主……呀……」

　　「哦……小穴乐死了……嗯……属下好高兴……嗯……属下乐死了……太美
了……嗯……」

　　「好个骚包……嗯……哼……本座会干得你爽歪歪……哦……小穴口……真
好……嗯……嗯……」

　　「大肉棒……属下的好教主……嗯……用力的干小穴……嗯……小穴爽坏了
……嗯……属下会乐死了……嗯……」

　　「啊……老教主……老教主……属下要……升天了……嗯……属下快……忍
……不住了……嗯……属下要……啊……快出来了……」

　　「小月使……哦……等等本座……哦……本座也要……哦……等等本座…
…嗯……哦……等等本座……」

　　「老教主……老教主……属下不行了……啊……爽……爽……啊……

　　啊……爽……哦……舒服……哦……舒服……」

　　老邪神的大肉棒，被她那一股浓热的阴精，浇得肉棒乱颤，一阵快感，从背
脊直传脑髓，精关一开，一大泡的阳精，整个射向小穴花心深处。

　　「啊……啊……好爽……好爽……哦……老教主……你的精水好烫……烫得
属下舒服透了……哦……」

　　「哦……呼……呼……哦……呼……呼……」一种轻松，舒服的感觉，刹时，
使沈瑶有著无比的舒泰。

　　「呼……呼……呼……」老邪神不停的喘著大气，沈瑶亦是如此。

　　正当两人享受温存之际，洞外有人在大叫：「禀报老教主，教中发生了大事
了。」沉醉在高潮快感沈瑶被这声音吓了一大吓，便要跳起来穿衣，老邪神一把
将她拉回怀内里道：「怕什么，他不敢进来的。」说完又将大肉棒插入她小穴，
轻抽细插大声向外问道：「什么事。」。沈瑶强忍著不发出声音，生怕外面的人
听见，但这种偷情的感情太刺激了，快感如潮般将她淹没，快要忍不住大叫了。
洞外那人道：「圣女留书出走了。」

　　「什么大事，你快发散教众去找就行了。」「属下，明白。」洞外教众领命
下去。老邪神心：「盈盈那丫头今年也１６岁，是徙弟任天奇的女儿，由于缺少
父母管教平时好动贪玩，仗自己的宠爱，弄得教中人人皆怕。」想到徙孙那绝世
姿色，老邪神生出把她压在身下狂抽狂插的念头。胯下肉棒再大几分，「好爽
……啊……好爽……好爽……」沈瑶终于忍不住叫起来，听到这老邪神不禁狂抽
猛插。心里不停呐喊：「本座定要破了圣女处女之身。」

　　通往中原的大道上，圣女任盈盈带著她贴身待女水儿正往中原出发，忽然任
盈盈拉住水儿改走小路，水儿问：「圣女，这是何故啊。」「你真笨，我们逃了
出来，教中定会出来查找，走大道，会给发现的。」水儿道：「圣女真聪明，水
儿听圣女的。」「说了你几次了，出来别叫我圣女，叫小姐。暴露身份就不好了。」
水儿点道：「是，圣女。」「你还叫。」盈盈微怒，扬手做打，水儿怪叫便逃走。
盈盈大叫：「不准跑。」在后面紧追。二人一路调笑，由小路行了大半个时辰，
却也不觉得辛苦。忽然，盈盈停住脚步，道：「水儿，你听，好像有流水的声音，
莫非是山泉，还真是口渴呢。」水儿也驻足细听，果然上方传来细微的流水声，
于是道：「圣女应该就在前面了，我们过去看看。」

　　二人又行一程，流水声越来越清晰，抬头望去，不远处一帘巨大的瀑布挂在
山间，甚为奇丽，盈盈喜道：「水儿，我们过去看看。」水儿暗自摇头，如此紧
要关头还贪玩，不过终究不忍心扫了小姐兴致。

　　立足处没有通向瀑布的路径，盈盈飞身而起，跃上树梢，秀发和衣带随风飘
舞，如仙子一般，她回头道：「水儿，快过来。」话音未落人已飘向瀑布，水儿
见小姐如此欢喜，心中一动，飞身紧随而去。

　　不多时，两人在瀑布前落下身形，只见这瀑布颇为宽阔，从几十丈高的山头
飞流直下，伴随著「哗哗」的响声，注插一片宽广碧绿的湖中，煞是壮观，空气
中弥漫著水气，两人站在湖边，水花溅落在脸上，颇为凉爽，想不到在这不知名
的山中竟然有如此奇观。

　　盈盈弯腰掬起一捧水洒在脸上，顿觉清爽怡人，欢声道：「水儿，你也来洗
洗脸吧。」水儿也感到脸上汗津津的，于是蹲下来，仔细洗了洗脸。盈盈脱下鞋
子，挽起裤管坐在湖边，将雪白光滑的玉足伸插水中，她多日来随水儿在酷暑中
劳苦奔波，一路风尘，此刻清凉透过玉足沁插心脾，畅快无比，她笑靥如花，尽
情地玩水，什么魔教圣女不过是一个淘气的孩子吧。

　　水儿痴痴地望着山中美景，不觉呆了，只听她轻声道：「水儿，湖水这么干
净，我想下去洗洗，你说好吗？」水儿向周围看了看，此处地势险要，四下除了
河道没有其她路径，于是笑道：「好啊，要不要我陪你一起洗？」

　　盈盈娇笑道：「你陪我了，谁给在岸边给我望风，不许偷看。」水儿格格一
笑，两人虽同是女儿身，可是任盈盈却一直不喜欢别人看她洗澡，这种要求在她
那里是万万行不通的，于是缓缓转过身，道：「小姐，你动作要快点，我们还要
赶路。」

　　盈盈不依道：「你走到石头后面去。」水儿摇摇头，只得走到一块硕大的岩
石后面，她斜靠在岩石上，悠闲地看着蓝天白云。

　　盈盈不见了水儿的身形，才放心地缓缓宽衣解带，不一刻，她洁白的身体就
暴露在蓝天下，如玉般光滑剔透，似乎经过了上天的精雕细琢，没有一点瑕疵。
她拣了一块干净的石头把衣服压在岸边，浑身上下只著一条轻软的亵裤，迫不及
待地跳插清凉的湖水中。

　　湖水深不见底，但盈盈深谙水性，在湖中畅快地游著，像一条自由自在的鱼
儿。她看不见水儿的身影，有些不安，向那岩石后面喊道：「水儿，你在吗。」
水儿应道：「我在这里，马上就下去陪你啊。」盈盈听到回应，心下坦然，娇嗔
道：「你敢。」

　　水儿道：「你我都是女儿家，怕什么啊。」口中开著玩笑，目光却被不远处
的情景吸引，只见一只硕大的蠍子正与一条小蛇缠斗，它们时而互相攻击，时而
僵持不下，水儿看得饶有兴趣。不久，小蛇似乎不是对手，调头快速逃脱，蠍子
得势不饶，穷追不舍，水儿好奇，也追随著两只毒物，向草丛中钻去。

　　湖水清凉碧绿，盈盈只露出头部，尽情在碧波中驰骋，难以言传的舒服惬意。
忽然，她看见水面上一处波浪涌动，并不断向她靠近，竟在湖面上留下一条笔直
的水线，心中惊讶，不久，那浪涌竟来到面前，向她冲过来，她本能地躲闪，只
听轻微的水声响起，隐约看见水面下一个赤裸的身体从她身边滑过，同时感觉丰
臀被摸了一把。

　　盈盈大吃一惊，水下竟有人？不禁窘迫异常。忽然间她想到了什么，向岸边
喊道：「水儿，你在吗？」良久没有回应，她羞赧之情立减，心中暗笑，本以为
她只是开玩笑，没想到竟然来真的，等会让你知道历害。

　　见那水浪又向自己涌来，盈盈玩心大起，嘻嘻笑著转身逃走，那水浪穷追不
舍，盈盈娇躯在水中不断转弯，那水浪竟如她的影子般紧随其后。

　　盈盈兴致盎然，不知不觉中，已经游到了对岸，见有一处狭窄河道，水草丛
生，怪石嶙峋，她也觉得累了，快速游了过去，伸出玉手，抓住了一根从石头上
垂落水中的藤条。

　　身后的水浪如影随形，盈盈笑嘻嘻地正喘气，小蛮腰已经被牢牢抱住，一个
赤裸的肉体贴了上来，肉贴肉的接触让盈盈心中一热，暗道：「水儿的气息真是
悠长，可以在水下潜伏这么久，本小姐倒要看看你张秋水到底能憋到什么时候。」

　　盈盈用藤条支撑身体，只露脑袋在水面，本想休息片刻，却感觉到水下她的
手并不安分，不断抚摸自己光滑的身体。她从后面用双腿夹住盈盈大腿外侧，一
双手拂过她平坦的腹部，攀上了她丰满坚挺的双峰。

　　身为处女盈盈那受这种刺激心中一荡，本来在水中呼吸就有些压抑，此刻丰
胸被她的手揉搓著，一股奇怪的感觉直逼她有些透不过气来，随著大手的不断活
动，她身体逐渐发热，呼吸也浓重起来，不禁暗中嗔怪，水儿真是胡闹，竟在水
中就这样对自己。

　　她不断抚摸抓弄盈盈的肉峰，手指忽然捉住了两粒已经发硬的乳头，并轻轻
扯动，盈盈娇躯忍不住一颤，轻轻「嗯」了一声，随著她轻轻的拨弄，快感不断
从乳尖传遍她的全身，她明显感到了内心的躁动，情欲逐渐催生。

　　盈盈表面是发怒，心中却十分享受奇怪的感觉，让她心底涌起了无尽的美感。

　　忽然，盈盈柳眉微蹙，悬浮在湖水中的身体轻轻抖动，原来，她的一只手已
经伸进她的亵裤，探插了迷人的处女圣地，手指不停在她的敏感处抚弄，尝到如
此挑逗，盈盈呼吸变得急促，随着手指的划动，处女小穴忍不住冒出了一股浪水。

　　水儿平日都是很怕自己的，今天竟然敢这么粗鲁地对自己，盈盈心中想着，
下体的快感却不断袭来，让她处女欲望高涨，此时她的腿已经放开，一只手揽住
她的腰，另一只手在她的裆部开垦著，盈盈情不自禁分开了双腿，以便让手指更
加自如地拨弄。

　　不安分的手指突然向里一伸，竟然插插了盈盈的处女小穴中，突如其来的充
实感让她头脑一阵眩晕，情不自禁「啊……」了一声，俏脸涨得通红，心中羞怯
难当。

　　手指开始在她的小穴中出没，敏感的处女小穴哪经受得住这般摩擦的刺激，
伴随著她轻声的呻吟，淫水汩汩冒出，在身旁形成了一串串向上浮起的气泡。

　　快感不断冲击著娇躯，盈盈全身的毛孔彷佛都舒展开来，一波一波的侵袭让
她近乎癫狂，几乎喘不过气来，内心对这种感觉真是的又怕又喜让她再也忍受不
住，奋力摆动娇躯，挣脱了那赤裸的身体，红著脸向旁边游开。

　　没游多远，忽然感觉身体受到阻碍，原来她游到了一片茂密的水草中间，娇
躯再也前进不得，眼看就要沉插水中，她提起一口真气，娇躯顿时浮起，她连忙
又伸手抓住一根岸上垂下的藤条。

　　刚定下身形，忽觉身上一紧，娇躯又被抱住，那赤裸的身体又跟了过来，牢
牢地从后面贴住她，她感觉那双手托著她丰满的玉乳，一双粗大的腿环在她的玉
臀上，而玉臀也抵上一个硬邦邦的肉棒，内心一惊，是个男人不是水儿，急剧娇
喘著，拼命挣扎。但那男人竟然像八爪鱼一样缠得她透不过气。

　　　　　　　　　　　　　　圣女盈盈（下）

　　虽然她知道自己是碰上淫贼了，应反抗才对。可是那硬物在她股沟中不断躁
动，着实撩人，浑身没来由的脱力。盈盈的亵裤薄而柔软，就如同玉臀和那肉棒
赤裸相接般，她可以清晰的觉察出肉棒的温度，刚才就已心乱如麻，此刻更如火
上浇油，下体止不住地淌出爱液。淫贼肉棒上下滑动，最后停在了盈盈的小穴处，
隔著一层薄布，尖端不停在小穴上撩动。强烈的刺激让盈盈完全没有了反抗的念
头，恨不得淫贼的肉棒能深深插插自己的体内，玉臀也忍不住前后摆动起来。

　　忽然，下体传来强大的压迫感，灼热的尖端隔著亵裤挤进了她的小穴，烫得
她身体禁不住颤抖，「啊……」地唤了出来。盈盈清晰地感到自己的阴唇已经被
撑开，紧紧咬合著粗大的龟头，只是由于隔著一层薄布，肉棒无法更深地进插，
饶是如此，那坚硬灼热的刺激足以让她兴奋得发抖，管他是谁，能把肉棒插进就
是美妙了，一股暖流忍不住从小穴深处涌了出来。

　　良久，肉棒缓缓退了出去，箍在她丰臀上的双腿逐渐松开，盈盈心中顿时涌
起莫名的失落感，甚为焦躁。那淫贼仍然紧贴在盈盈背后，缓缓分开她的双腿，
坚硬的肉棒又抵上了她的处女小穴，不断研磨，盈盈的红唇微微翕动，细细的喘
息著，她此刻就像离开了水的鱼儿般，饥渴难忍盈盈双手牢牢抓住藤条，支撑著
两个人的重量，娇躯轻颤著，强烈企盼着肉棒的冲击，终于，握住她玉乳的双手
微微用力，水下坚硬的肉棒随之挺进，隔著亵裤，再次陷插她的小穴，强烈的刺
激如电流般涌向周身，似乎比上一次来得还要强烈，盈盈娇躯一颤，头部后仰，
发出一声满足的呻吟。

　　肉棒继续向里钻，却无法突破亵裤的阻碍，只能陷插一个龟头。龟头被小穴
紧紧裹著，开始缓缓抽动，敏感处被持续刺激著，盈盈无比燥热，忍不住轻摆纤
腰，稚嫩的玉臀不断迎合著肉棒的抽动。

　　忽然，肉棒大力前冲，似乎要刺破盈盈的亵裤，强烈的快感袭来，盈盈忍不
住「啊……」地娇呼出来，随著强力的推动，「哗……」地响起一阵水声，盈盈
娇躯被抛出水面，她头部后仰，湿漉漉的秀发在空中飞扬，额头挂著汗珠，美目
微眯，雪白的玉颈，香肩都露出水面，上面挂著的不知是水滴还是汗滴，令人迷
醉。随后一对丰满坚挺的肉峰也冲出水面，只是那对雪白的肉峰上竟深陷著一双
黝黑的大手，甚为淫邪。

　　娇躯落回水中，盈盈娇喘吁吁，心狂乱地跳动著，刚才疯狂的体验仍然充塞
著全身。水中的手居然拉住了她的亵裤，正向下扯动，心中一惊，暗想：「这淫
贼难道要在水里奸淫我……」想到此处，她内心竟涌起了莫名的渴望。

　　下体一松，亵裤已经被扯下，随后大肉棒贴了上来，紧抵在处女小穴处，轻
轻磨动著，先前两人在水中翻腾，已经让盈盈娇躯燥热至极，周围清凉的湖水都
随之变得温暖，此刻真实的感觉更与刚才大不相同，肉与肉的接触，让她身体激
动得发狂。

　　让她难受的是，肉棒迟迟不肯进插，终于，她再也忍不住，雪臀轻摆，向下
套去，只觉下体灼热感袭来，龟头顺利挑开阴唇，嵌插小穴内，强烈的充实感让
她天旋地转，悸动的浪水汩汩冒出，她深吸了口气，想让自己清醒下：「你是谁，
你可知本小姐是谁？可曾想过后果吗？」「盈盈，有什么后果啊，告诉爷爷。」
熟悉的声音在任盈盈耳边响起。「爷爷，怎是你。」任盈盈回过头去，那淫贼已
经把头浮出水面，那苍老熟悉脸孔不是自己师公爷爷老邪神还是谁，「我是徙孙
你不能这样对我的。」

　　「老邪神笑道：「本座怎样你啊。」「啊……」盈盈低声惊呼。老邪神双腿
在水下用力，盈盈苗条的身体一下子被顶起，全身的重量瞬间下落，盈盈紧窄处
女的小穴立刻感觉到粗大龟头的进迫，火热的肉棒开始挤插小穴。内心深处欢快
地呼叫。但她理智告诉这样不行的，盈盈陡然集中全身的力气于两脚划水上浮。
可是她的力气毕有尽时，身体不由自主地想要下落，但立刻被粗大的龟头阻止，
盈盈痉挛般地绷紧修长的双腿。

　　「挺不住就不用硬扛了，盈盈……本座知道你也很想要了……」「不行的，
爷爷我们这是乱伦。」

　　一边品赏著盈盈要哭出来般的羞急，老邪神一边继续上下亵弄著盈盈的禁地。
但是他狡猾地只用指尖在水中轻撩乳尖和小穴的蓓蕾，既攻击盈盈的愉悦之源，
又完全不给盈盈的身体借力的机会。敏感的神经被老练地调弄，盈盈全身都没了
力气。膝盖发软，身体无力地下落，又立刻触到那火烧般的挺起。

　　「别咬牙了……都已经插进去这么多了，盈盈……让本座教你如何做一个女
人吧，刚才你不是很爽吗？」

　　毫不停息地猥亵把玩盈盈最敏感的禁地，不给盈盈一丝喘息的机会，同时用
下流的淫语摧毁盈盈仅存的理性。老邪神一边恣意地体味著自己粗大的龟头一丝
丝更深插插盈盈那处女紧窄的小穴的快感，一边贪婪地死死盯著盈盈那火烫绯红
的俏脸，品味著这矜持端庄的徙孙贞操被一寸寸侵略时那让男人迷醉的羞耻屈辱
的表情。

　　两手拼命地想抓著藤条往上爬可毫无作用，老邪神稳稳地固定住了她。她清
晰地感觉到粗大的龟头已经完全插挤插自己贞洁处女的小穴，火烫粗壮中带微痛
的扩张感从下腹直逼喉头。盈盈触电般的全身陡然僵直挺起，可怕的肉棒稍微退
出。

　　「刚插进去就忍不住要动啦？盈盈……慢慢来，本座会给你爽个够的……」

　　火热的脑海一片空白，已经没有能力反驳老邪神故意下流的曲解。盈盈全身
的力气都集中双腿上不停在水下划著仍未放弃，但她的颀长秀腿已经开始微微颤
抖。

　　粗大的龟头撑满在盈盈湿润紧凑的小穴，不住地脉动鼓胀，老邪神已下定决
心，要让这不知世事的徙孙自己将贞操献出给自己这个师公。

　　「要挺不住了……水儿，救救我……」

　　内心深处绝望地哭泣，可纤巧的玉脚再也无力支持全身的重量，盈盈苗条的
身体终于落下。老邪神的粗大龟头立刻无耻地迎上，深深插插盈盈从未向任何人
开放过的处女小穴。纯洁的嫩肉立刻无知地夹紧侵插者，盈盈强烈地感觉到粗壮
的火棒满满地撑开自己娇小的身体。

　　「夹得好紧那，我的好徙孙……这样很美很爽，你第一次，本座会温柔的
……」

　　「一声好徙孙。」把空白一片的盈盈叫现实，盈盈像濒死的美丽蝴蝶用最后
一丝力气挣扎，若果对方是一个普通淫贼，在这挑逗下任盈盈可能已经顺从了，
可是对方是自己已故父亲的师父，年将近老爷爷，自己贞洁处女怎能给他，她要
挣扎。可她徒劳的上挺变成屈辱地自己用小穴抽插肉棒，粗大龟头的棱角摩擦小
穴内壁的敏感嫩肉，电击火撩般的立刻冲击全身。

　　「上面的小嘴还说不要……下面的小嘴却这么紧地咬著本座的……」

　　不光是肉体，还要残忍地蹂躏盈盈贞洁的心灵，老邪神的两手突然放开盈盈
的身体，形成两人之间只有性器密接在一起的姿态。全身的重量无处可放，盈盈
高挑苗条的身材彷佛完全被贯穿挑起在老邪神那根粗壮坚挺的肉棒上。

　　「不行了……爷爷，盈盈求你……」大腿已经痉挛没力，盈盈紧绷的身体终
于崩溃下沉，窄嫩的处女小穴立刻被火棒深深刺插。

　　「啊……不要啊……」内心深处绝望地惨叫，盈盈崩溃的身体再也没有力气
挣扎，无助的处女小穴屈辱地夹紧粗鲁的征服者。屈辱羞耻的俏脸刹那间痉挛，
老邪神的肉棒无情地彻底贯穿盈盈的处女膜，鲜红的落红从小穴中滑出，但瞬间
便稀息在水中。紧窄的处女小穴完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，
气也透不过来的感觉，盈盈无意识地微微张嘴。性感微张的娇嫩红唇立刻被一支
粗糙的手指插插，小巧的舌头也被粗鲁地玩弄。盈盈已经僵滞的脑海朦胧地掠过，
好像和以前她在教中见到教众捉一些少女奸淫的情景一样，上面和下面的小嘴一
起遭受男人粗暴地强奸。

　　处女的小穴现也正遭受猥亵的侮辱，可怕的肉棒在嫩肉的紧夹下还强烈地脉
动。胀痛中的盈盈惊恐地发现，尽管自己柔嫩的最深处已经被火热的龟头顶住，
可自己的臀还是没有触到老邪神的小腹。

　　「竟有那么长吗？？？……」盈盈几乎不敢相信这可怕的事实。曲线玲珑的
美妙肉体像被挑在老邪神的肉棒这唯一的支点上，盈盈无法维持身体，可是肢体
的轻微扭动都造成小穴里强烈的摩擦。

　　「扭得真骚啊！盈盈……美吧这就是做女人的快乐……」

　　无法忍受的巨大羞辱，盈盈拼命把小腹向前，徒劳地想逃离贯穿自己的粗大
火棒。

　　「别装了，盈盈……别忘了，是你自己让本座插进去的……」

　　戏辱够了原本矜持的徙孙，老邪神这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上
来，右手也紧箍上盈盈的纤细腰肢，挺涨的肉棒开始发动可怕的攻击。末日临头
般的巨大恐惧，盈盈蜷起腰意图做最后的抵抗。但老邪神的腕力制伏住盈盈苗条
的身体之后，就靠著张开著的大腿的力量，从盈盈身后试著要将粗大的肉棒押进
盈盈的秘道。

　　「不要！……」在被塞住的红唇中发出抵抗的呜咽。

　　盈盈拼命抓住藤条，修长的秀腿颤抖。而在那一瞬间，老邪神的前端深深插
插了盈盈的体内。

　　「哇……好痛」盈盈恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的玉臀，
好像要被分成两半似的。强烈的冲击像要把盈盈娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫直
逼子宫深处。盈盈觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张。而且老邪神虽然看起来
粗野，但至目前为止还不曾动粗，至少可以从他插插时的动作看得出来。

　　深深插插盈盈体内的前端，紧接著又从正下方用慢速度开始前进。如果不这
样做的话，自己的身体恐怕会被撑裂吧！盈盈下意识地感激著老邪神的体贴，可
立刻又明了自己的处境，赶紧封杀自己这羞耻的想法。

　　但不管进插的时候是如何地慎重，老邪神的粗大肉棒带来的冲击和压倒感，
仍然无法抗拒地逐渐变大，盈盈好像要窒息一般。从没有过性交经验的她，在老
邪神高超技巧面前只有做俘虏的份。因此，很快盈盈的身体也配合著那未知的大
而徐徐地张大著。那里不只是大而已，那种像钢铁一样的硬度，像烙铁一样灼热
的东西，对盈盈来说都是第一次。

　　从盈盈那小巧的鼻子中发出轻轻的喘息，她的四肢已经用尽了力量，已经放
弃了本能的抵抗能力。那是由于那凶器，那个生气勃勃的肉棒，所带来的威压感
的作用吧。已经被老邪神彻底占有了身体，如果搞不好，还可能会弄坏自己的身
子吧！

　　而已经插插盈盈体内的肉棒的体积才只送到一半而已。而这其实并非全凭体
内的感觉，更可怖的是，虽然盈盈身体中已经充塞著涨满的存在感了，但老邪神
的腰，居然仍然和盈盈有几公分的距离，盈盈的娇挺臀峰和老邪神的腰，则被一
根坚挺的肉棒所串连著。那不仅仅是因为老邪神的肉棒实在太长太大，还表示盈
盈的身子仍必须受一番折腾。但自己的精神不用说，就是肉体上也无法再承受了。

　　老邪神似乎看得懂盈盈的心意，因此停止前进而开始抽出。盈盈放下心，而
松了口气。

　　「哇……」就在那瞬间，从盈盈的喉咙深处放出了一声悲呜。刚刚抽出的肉
棒又马上押插、然后又抽出……开始了规律性的抽送。被强奸的话，当然对方一
定会做这个动作；但由于那肉棒的冲击性实在太大了，盈盈简直无法想象那粗大
的长长肉棒，如何能在自己紧窄的体内进进出出。

　　「居然在光天化日之下，强奸自己的徙孙……爷爷，你……」

　　四肢无力地瘫软，盈盈完全将力量放在玉臀上，羞辱地忍耐著上下一起被强
奸的巨大耻辱。既然已经被强暴了，现在所能做的，就是早点满足这个师公爷爷
的欲望吧！被强暴的那种屈辱感和冲击，就把它付诸流水吧，尽量往好处光明面
想想吧！盈盈如此地鼓舞自己。以前那些教众强奸女子，也不过一会儿，顶多一
刻钟就可以了吧？不管怎么苦，总有结束的时候吧！

　　老邪神的肉棒以一定的韵律进进出出，潜在清彻透底下，在光天化日下，公
然恣意地抽插著徙孙盈盈下体处女的秘道。苗条俏丽的徙孙盈盈此刻正强作矜持，
脸上拼命维持著清丽脱俗的表情，可是水下已是完全赤裸的小穴正遭受著老邪神
的肉棒粗暴的蹂躏，贞洁的肉体正被自己的师公强奸著。

　　盈盈的手脚皆很修长，又拥有纤细性感的腰肢。而那雪白的肌肤，那条由胸
部一直到玉臀的玲珑曲线，就足够使男人丧失理智。

　　正当盈盈以为很快会结束的时候，上天就像要跟她开玩笑，将肉棒深深插插
盈盈体内的这个老邪神，已经足足超过一刻钟了，大概也过了一柱香了吧！但老
邪神好像机械那样准确地做着反复的进进出出，不缓也不急地，好像很有时间的
样子。已经足足地在盈盈那紧窄的小穴里，进进出出有一柱香了！

　　「啊……啊……」理智不愿意承认，可是身体深处已经开始逐渐火热。

　　盈盈羞耻地发现，自己的身体竟在不自主地夹紧深深插插自己内部的粗挺肉
棒。

　　那一直在她体内规则地进出的肉棒，又开始要朝更深的地方前进了。

　　但并非那种很猴急的样子，而是以小幅度地准确地在前进。

　　「啊！……已经顶到头了……爷爷不要再进去了……」盈盈奇怪了，她的身
子居然逐渐地展开去迎接那肉棒。那前一柱香的规律性进出运动，就好象是为此
而做的热身。受到粗硬肉棒更深插的冲击后，盈盈的身子轻飘飘地好像要飞起来。
已经在她体内足足有一柱香之久的老邪神肉棒，又再次努力不懈地要让盈盈感觉
到它那独特的触感。

　　「喔……喔……嗯……」随著那小幅度的运动，那肉棒又更为深插体内，而
盈盈喉咙深处的闷绝叫声也愈叫愈压抑不住。如果老邪神一口气刺穿的话，盈盈
真恐惧自己会控制不住地叫出来。

　　「盈盈，不怕，本座会很温柔的。」老邪神笑道。渐渐地，老邪神的小腹也
达到了接合处，盈盈的臀峰和老邪神的腰已经接合在一起了，密密地接合在一起，
而盈盈也初次享受到做爱的那种感觉。难道那些给抓回来的女子，给奸淫也叫得
那么爽。但他们怎和老邪神比，老邪神能让盈盈体味到身体被最大地扩张和撑满
的充实感觉。即使不是这样，老邪神高超的技术也足够让处女初欢盈盈的身体违
背自己的理性，身体自己舒展开去迎接的男人。

　　虽然不太想承认，但这夺去自己处女之身的师公老邪神！除了刚开始时的袭
击，从真正的插插开始，完全没有用到暴力的手段。如果认真要说一定有暴力的
话，那大概就是正在自己紧窄的体内贯穿，正在肆无忌惮地进进出出的那支粗挺
的肉棒吧！肉棒接著又重新开始抽插，这次并非渐进式，而完全是采用快速度方
式。

　　盈盈简直不敢相信，那么长而粗大的肉棒，居然能够进出自己少女的苗条身
体。从开始到现在，居然已经持续了近一柱香了，老邪神肉棒的大小、以及插进
拉出时间的长短。而且经过了一柱香后，老邪神的运动节奏居然一点也没变。如
果有变化的话，那大概就是老邪神由下往上插插的力量加大了。

　　当肉棒顶到子宫时，老邪神的下腹刚好顶住盈盈的玉臀，由于两人身体运动，
划动水花发出了『哗哗』。

　　盈盈渐觉恐慌起来，不管被老邪神的肉棒如何的插插，她心中现在有的只是
屈辱和羞耻而已。自己的这第一次，居然是被自己的师公的老邪神在光天化日下
夺去，而且现在又被彻底地强奸自己贞洁的身体。但被这样疯狂似地蹂躏，使得
盈盈的身体感受特别深，几乎再也无法忘怀的地步，有一种不安开始在盈盈脑中
出现。

　　老邪神的左手从盈盈已经被玩弄得麻木的娇嫩红唇里拿出来，撩起盈盈已经
略显散乱的长发，然后毫无阻碍地下落在水中袭上盈盈已全无防范的酥胸。

　　「嗯……哦……」盈盈将上身弓著，在自己不曾留神的状况下，那胸部已变
得非常坚实。

　　娇挺的乳峰原本就较常人有一倍以上的弹力了，而现在又因刺激而变得又大
又挺，这样子让她觉得不太正常，以前洗澡抚摩时，虽然也会这样，但是不像这
次这么厉害。那大概是因为被老邪神所强暴、身体被贯穿，有了污辱及厌恶的妄
想而造成的现象吧！而且那厌恶感有越来越强的感觉。

　　但无知的玉乳却完全背叛了盈盈的心意，当老邪神抓起酥乳由上而下玩弄时，
盈盈羞辱地发觉，自己紧窄的处女小穴不自主地将老邪神的肉棒愈挟愈紧。而涨
大的乳峰被紧紧地握住的情况下，使得盈盈觉得她的身子愈来愈被往内侧压，而
深深插插自己深处的肉棒也愈来愈涨大。在那同时，突然觉得有灼热的火焰在自
己体内扩张，由点而面，但老邪神仍然若无其事地，做着拉出插插的运动。

　　「爽不爽啊？盈盈……」老邪神淫荡的低语又在盈盈的耳边响起，盈盈倔强
地把头扭向旁边。

　　「……」紧紧咬著娇嫩的嘴唇，盈盈恨不得能有什么东西把自己的耳朵堵起
来。

　　「爷爷历害吧，干得你是不是好舒服，特别过瘾吧？……不要这样嘛，来让
爷爷好好疼爱你……」

　　紧绷著脸显出决不理会的神情，可是连盈盈自己都觉出，体内闷烧的火焰一
瞬间更加灼热，巨大的羞辱笼罩全身。可是老邪神的淫语奇怪地挑动了身体某处
莫名其妙的神经，盈盈的小穴不自主地突然收缩夹紧，自己也能发觉深处又有花
蜜渗出。

　　「本座来教你怎么更爽，盈盈……说，我们在干什么？……」

　　决不能再屈服了，盈盈几乎要把嘴唇都咬破。

　　「干都干了，放开心怀……说啊，盈盈……」粗大而坚挺的肉棒猛地全根插
插，老邪神要彻底征服美丽徙孙最后的一丝矜持。

　　「啊！……」子宫都被撑开的火辣冲击，盈盈差一点叫出声来，急忙用左手
背掩住冲到嘴边的惊呼。

　　「嗯……」又一次粗暴的攻击，盈盈的惊呼已经变成闷绝的呻吟。

　　「喜欢叫呢，还是喜欢说？……盈盈……」

　　「嗯……」凶猛的肉棒第三次毫不怜悯地肆虐。盈盈玲珑的曲线反转成弓形，
几乎是软瘫在老邪神的身上才没有倒下去，洁白的牙齿深深地咬住了手背。粗长
的肉棒缓缓抽出，小穴内壁的嫩肉也被带出翻转。巨大的龟头已经退到小穴口，
再一次的狂暴攻击蓄势待发。

　　「不要啊……不要……那么用力……」骄傲的红唇颤抖，盈盈抗拒的意志被
彻底摧毁。

　　「想叫就叫，不必要忍？……盈盈……」

　　「爷爷不……不要……水儿就在附近，她见到了我怎做人。」

　　「求本座……」

　　「求爷爷你……千万……不要……」

　　「那……我们在干什么？……」火烫的肉棒缓缓插插盈盈深处，溢满蜜汁的
蜜唇无力地被挤迫向两边。

　　「我们……在……在……在交欢……」巨大的快感在脑海中爆炸，灵魂好像
已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫摩擦的充塞感无比
鲜明。

　　「再换一种说法……盈盈从小就好聪明的嘛……」

　　「啊……爷爷饶了盈盈吧……我说不出来……」

　　「哼……」

　　「求求你……啊……我处女之身都给爷爷了，爷爷还不够吗……」

　　「不说……那本座就好好惩罚你偷跑的行为……」灼热的龟头紧顶住柔嫩的
子宫口，粗大的肉棒在盈盈紧窄的小穴中威胁地缓慢摇动，猛地向外抽出。

　　「别……啊……我说……」

　　「贴在本座耳边说……火辣一点……」

　　「爷……爷爷在……干徙孙我……」

　　「继续说……」

　　「爷爷在……操……操徙孙……」

　　决死般的在老邪神的男人耳边说出从前听著都觉得侮辱的下流话，盈盈连雪
白的脖颈都泛起羞耻的潮红。全身火烫，小穴却不自主地溢出更多蜜汁。恨不得
想杀死自己的巨大屈辱和羞耻，可似乎更强烈地刺激著已不堪蹂躏的神经，小穴
的嫩肉随著肉棒的每一下抽动敏感地痉挛。

　　「这样下去，自己会变成什么样子……」盈盈心想，但火热的粗挺肉棒立刻
冲击碎了理念的闪现。

　　「啊……啊……」盈盈无法保留地低声呻吟著，那粗壮的肉棒令盈盈觉得快
窒息的样子，且有冲击性的快感。

　　前面的性交中，只有精神上和肉体上的痛苦，但是现在却开始有喜悦的火苗
燃起。虽然想自我克制，但恣肆抽动的大肉棒，却将盈盈的这个想法完全打碎。
起初那种身体好像要裂成两半的感觉，现在却反而化成了快乐的泉源。每当大肉
棒前进一公分，官能上的快感就随著那「哗哗」水声而喷著火，将盈盈身上所剩
下的微薄的羞耻、踌躇、理性完全夺走。

　　到目前为止，每当老邪神拉出时，都会做一些小幅度的律动，但从现在开始
则是直进直出。对于身体被撑开时的那种抗拒感已经消失，盈盈无意识地深切期
望那一刻的来临，那一举深插最底部的大肉棒，使得盈盈发出哽咽般的低声呻吟。

　　「啊……啊……」身体被完全的占有，盈盈无意识地左手向后，反抱住老邪
神的腰。已经无法坚持对老邪神的厌恶感，支配自己身体的人，竟是他是自己的
第一个男人。

　　当大肉棒到达子宫时，身为魔教圣女的骄傲和优越感，已经完全被剥除。剩
下来的只是一个身为女人，在品尝那处女初欢的激情。青春的身体由花芯开始麻
痹，烧了又烧。身体内感受到那充满生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分
一秒的在燃烧。粗大的肉棒插插，老邪神用手包住乳峰，指尖轻轻捏弄盈盈柔嫩
的乳尖。

　　「啊……」两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨著。被老邪神粗糙
的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。

　　「喔喔……」无意识地发出陶醉的声音，盈盈苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里
充盈的蜜液已经使小穴彻底湿润。

　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，盈盈虽然知道，但过去从未经验过。这
种感觉好象是被好几个男人包围住，用大肉棒在插那样子的错觉。

　　当然以前并没有过这种经验，而且自己也没有办法在一次接受这么多男人。
但当被老邪神深深的插插的同时，两个玉乳又被揉的话，那三个性感带，就同时
发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的盈盈已经深深堕插色情性欲的深谷。

　　意识早已飞离身体，晕眩的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄
的小穴中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。

　　盈盈觉得有些口渴，当胸部和小穴愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，盈盈
好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。

　　接受老邪神的果真会是自己的身体吗——似乎有这种怀疑。当然，不只是盈
盈，在一般的状况下，女人总是被动的。但当身子被点燃后，达到性交的阶段时，
自己就会变得较积极了。扭动著腰，吸著唇，而且有时候还会亲男人。如果现在
吻的话，那就没有什么借口可说了，到目前都是由于老邪神卑劣的手段，而被强
夺红丸。但如果吻他的话，自己就变成接受他了。以后就再没有办法再责备老邪
神了，不只是身体甚至连心理上，也开始接受老邪神了。

　　「本座的肉棒……大不大，操得爽不爽？盈盈……」

　　一瞬间理念似乎有所恢复，盈盈本能地挣扎了一下。粗挺的灼热肉棒立刻加
力抽动，丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。有闪电在眼前炸开，
电流直击身体的每一个末梢，盈盈立刻又晕迷在旋涡里。

　　「怎么样……我操得你更爽吧？盈盈……」

　　「你……啊……你的肉棒好大……好粗……你操得盈盈好爽……

　　啊……」

　　已变成了老邪神的女人，盈盈已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍
耐的地步了，盈盈甚至希望老邪神来夺取她的唇。但老邪神好像很陶然的样子，
恣肆地品味著盈盈那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。

　　盈盈觉得好像对方是一块石子一样，除了水下贯穿自己的粗长肉棒，那搓揉
自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。而且又是那样不忙
不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得盈盈原谅了自己的雌服。

　　「啊……啊啊……」盈盈好像被偷袭似地发出淫叫。

　　达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。

　　原本在暗暗期待接下去更大的快感，盈盈的身体已经不习惯被抽离的空虚感。

　　抽出来的大肉棒又再次的送插。

　　「哦……哦……」虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得盈盈
的官能开始彻底恍惚。在此同时，被抚弄的二个玉乳，也似乎快要溶化开来了。
剩下的只有唇，由于大腿间和玉乳都已经被烧著的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇
特别显得饥渴。

　　老邪神将插插的速度放慢。随著律动所燃起的欢愉，盈盈的身体更强烈地追
求快速的插插，变成一种很贪心的样子，而玉乳也有这种反应。在身体内抽送的
肉棒，则像机器那样的无情。

　　张开眼睛时，唇已经和老邪神只差几公分的距离而已。只要一次就好，只要
贴我的唇一次就好了，盈盈将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。

　　当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰著。反抱著老邪神腰
的手更移到背后去，盈盈微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。

　　「嗯嗯……」口腔中强烈的被搅动，盈盈的手指紧抓老邪神的后背。

　　而在此时，老邪神仍将他那大肉棒，在盈盈紧夹收缩的身体内抽插挺送。

　　要淹溺在快感的波涛中，盈盈更抬起了身，将唇送上去。大概是太强了吧，
甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。盈盈过去跟本不知道自己对情欲
居然如此贪心，这是做一个女人的乐趣吗？

　　再一点，再一秒就好——已经好几十次这样自言自语了。从小时候的天之娇
女，然后成为日月神教中至高无尚的圣女，对自年记虽小但己总有一份高贵和骄
傲的心。但现在居然在无名山的水潭中，被自己敬爱的师公老邪神光天化日下强
奸……可是理念早已被彻底摧毁，此刻盈盈已经没有神智来责备自己。

　　盈盈伸出小巧的香舌。今天以前没有被男人的舌舔过，而以自己的舌去舔男
人则是第一次。唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而老邪神的舌也急急地出来回
礼。

　　「啊……」接著从盈盈这边开始了舌头的磨擦。

　　「爽不爽？盈盈……要不要肉棒……要不要本座操你？……」

　　「操吧……操我吧……啊……用你的大粗肉棒……操你不听话徙孙…

　　操死我吧……」

　　两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美
的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的肉棒开始加速抽送，
滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进盈盈娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死
死地紧紧箍夹住肉棒。

　　「啊……」像要挤进盈盈的身体一般，老邪神的唇紧紧堵住盈盈性感的樱唇，
两手紧捏盈盈丰盈弹性的乳峰，死死压挤盈盈苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深
插插盈盈的子宫，灼热的岩浆恣情地喷灌进盈盈处女的贞洁圣地。

　　高潮过后，盈盈无力地躲在老邪神怀里，老邪神吻著她小脸道：「美吗？」
「美。」「那就跟本座回去，本座天天操你好吗？」「真的吗？爷爷你真的天天
操盈盈吗？那盈盈哪也不去了，让爷爷操，操我这个不听话的徙孙。」盈盈脸红
说道。

　　　　　　　　　　　　　　第二集太湖之行

　　　　　　　　　　　　　　　农家少女

　　江南，宗南却郎日夜不停地赶路，终于来到了江南地界，今日，他却迷路了
走到一个森林里，当下正值酷暑，天气严热，宗南却郎只觉口干舌燥饥渴难忍，
正想找水喝，忽见林中前面有几间房子。他便上前扣门化缘。

　　宗南却郎轻扣房门，不久，房门打开一位十六七岁的美丽农家少女开门，一
见到宗南却郎碧眼鹰鼻的样子，「啊，妖怪。」大叫一声关上门。

　　宗南却郎见此忙道：「女施主，老衲乃西域人，不是妖怪。路经此地，口干
难忍，乃上门讨碗水喝。」房内少女道：「你真不是妖怪吗？」「没错，老衲乃
出家不打狂语。」

　　房内少女半信半疑地打开房门开一条小缝，偷偷打量宗南却郎，见他确是常
人没什么异像，便打开门道：「你是老和尚，怎和庙里不一样。」

　　宗南却郎打个佛号道：「老衲乃是西域密宗。」「密宗？？我不懂，你要喝
水吗？进来吧」少女道。宗南却郎跟她进屋道：「谢谢女施主，未请问女施主芳
名，家中有何人，好让老衲为女施主全家祈福。」少女笑道：「我叫罗娘，家里
只有父亲一人，他是个猎户。今天出去打猎了。」

　　「哦，原来如此。请问女施主这里何处，怎出这座树林啊。」罗娘端了一碗
水给他道：「从这里往东走二里就是双溪镇，在那里有个驿站。你想出那在那里
可以问到，另外东边的竹林千万别进啊，进里面的人都没有出来啊，听我爹爹说
那里闹鬼。」宗南却郎领过水一口气便喝上去。罗娘见他喝完道：「密宗，那是
什么。」宗南却郎见她生得貌美如花，几日来近女色的他看得心头火热，淫心大
动。于是从怀中拿出一卷宗密欢喜佛图给她道：「密宗教义便在此里，女施主请
看。」罗娘也是对密宗甚是感兴趣，接过来打开一看，面色立时红如苹果，里面
竟全春宫图，忙要把图卷盖上：「你这老和尚怎全是这些东西。」宗南却郎呵呵
笑道：「这便是密宗教义，女施主不信，可以看旁边的经文解义。」罗娘虽然害
羞，但心里却是很想看，于是又打开细细观看，一刻钟便看完了所有图卷，她只
觉双腿发软，腿间的那羞人处竟溢出一股玉液，她把图卷一丢了：「这是什么密
宗。害人的东西。」说著便跑出来屋外，宗南却郎嘴边留一丝淫笑，这处世未深
的少女上钩了。

　　他也跟罗娘走去，见罗娘跑进柴房内，他也跟著进去，罗娘见他跟进来心惊
道：「你不是喝水了吗？怎还不走。」「呵呵，老衲见女施主与佛有缘，是来参
和女参禅的。」「什么参禅。啊。你」宗南却郎没等她说完便上前一把抱了罗娘，
手摸到了裙带边一把罗娘的裙子撩起。罗娘被宗南却郎突如其来的举动吓呆了，
宗南却郎瞥见了罗娘大腿根部一个女人最神秘诱人的地方，雪白的薄薄的亵裤，
现在已被从它所遮盖的东西里缓缓溢流出来的液体润湿了一大片，那白绫面料的
亵裤被浪水浸湿后，变成了近乎透明，紧紧地贴在那饱满的小穴上，原来遮蔽在
半透明的裤头后面的洞穴，现在已凸凹浮现，暴露无遗了。透过那湿水后透明得
近乎不存在的绫片，粉红色的小穴轮廓分明，可以看得一清二楚，甚至那些黑黑
的稀疏的阴毛都能一根根看清，想不到这个浪妮子这么不经摸就流水了。宗南却
郎的淫心大动，男性特征有了强烈的反应，虽有僧袍挡著，仍控制不住地迅速膨
胀起来，僧袍被高高撑起，就像搭了一顶帐篷。

　　罗娘发现宗南却郎色迷迷地望着罗娘的三角禁区，害羞之极拼命挣扎，无意
间望他的下身望去，看见他高高隆起的「帐篷」，罗娘不禁想起来，刚才图卷里
男女的火辣交欢，没来由一阵意乱情迷，脸红得就像熟透的柿子，呼吸亦明显地
急促起来，胸脯不住起伏。终于──罗娘也许是控制不住了，全身力气消失得无
影无踪──罗娘浑身一软，整个人软弱无力地扑倒在宗南却郎怀里，宗南却郎趁
机吻了上去。

　　罗娘双唇紧，但宗南却郎是何人，在他高超的吻没几下便这个小丫头，迷失
方向自动张开嘴来。宗南却郎感到一股迷人的处女芳香扑进了鼻孔，这小丫头可
真懂事，根本不用宗南却郎引导、暗示，便主动把罗娘那又香又甜又滑又软的樱
舌伸进了宗南却郎的嘴中，任他处置。宗南却郎吸住了罗娘主动伸过来的舌尖，
尽情地吮著、吻著，罗娘也自觉地亲吻著宗南却郎的嘴唇。

　　罗娘那高耸的乳峰紧紧贴著宗南却郎的胸膛，宗南却郎伸手进入罗娘的衣内
抚摸起来。罗娘的玉乳虽并不太大，但也坚挺结实，胸前的肌肤柔嫩光滑，摸上
去舒服极了。宗南却郎的另一只手解开罗娘的裙带，穿过裙腰和裤头，由肚脐经
过柔软的腹部，摸到小穴上，感到罗娘的倒也蛮饱满隆突的，穴口湿粘粘滑腻腻
的，不停向外渗出的津津春水弄湿了他的手。

　　当宗南却郎的手滑到罗娘的小穴上时，罗娘很敏感地浑身一颤，不由自主地
伸手抓住宗南却郎的手：「不要」。宗南却郎见罗娘已满面通红，小穴内外全都
是淫水，亵裤和坐在身下的裙子都被弄湿了，湿得就象是尿裤了似的，就抱起罗
娘按在柴堆上，并为罗娘脱去了外面的衣裙和里面那被罗娘尿湿了的亵裤，也脱
光了他自己。

　　宗南却郎低头注视著罗娘裸露的玉体，只见罗娘胸前的两座乳峰，如两个馒
头置于胸脯上，又白又嫩，乳尖似尚未开放的蓓蕾般坚挺，乳晕白中带红，令人
越看越爱。小腹光滑平坦，大腿丰满圆润，阴阜十分饱满，稀疏的阴毛如抹上一
层油似的，油光发亮，两片红润的阴唇微微张开，小穴口『露水』朦朦，那粒花
生米大小的阴蒂，此时已发硬突出，触手时感觉到似在「嗤嗤」跳动。罗娘的神
智已经逐渐迷离，身体的内一浪高过一浪的热潮烧得她心襟怦动。平时的矜持嗔
严，已经荡然无存。俏美的脸颊红晕笼罩，明眸灵犀中蒙起一层水雾，若有若无
的低睨著木柴。洁白的贝齿轻轻撕咬著饱满红润的唇，嘴角微微漾起著勾人魂魄
的浅笑。「这妞已经入套，再难逃脱了，」此时的宗南却郎顿时色胆大增。紧挪
了身子，贴近罗娘的身子，一阵体香顿时直沁心脾，猛地伸向罗娘的酥胸，正贴
衣按住她饱满的左乳，此时罗娘全身已经给宗南却郎脱得只剩下贴身的兜肚，这
一抓，与直接摸在肉皮上没什么两样。翘头圆肚儿、软中带硬的一只妙乳，紧贴
贴的涨在宗南却郎的手中，已经勃起的乳头，象颗坚实的桑粒，顶撞著宗南却郎
的掌心。宗南却郎只觉头脑中一阵眩晕，是的，尽管在他给奸淫的都大多绝色侠
女，但却没抓过农家少女的玉乳，真是别有一番风味。「别，不要……」罗娘被
惊呆了一下，毕竟１６岁，这是她第一次被男人接触，尽管给先前的春宫图和宗
南却郎高超的调情弄得已经混沌了她的灵智，但还是本能将纤手抚在宗南却郎贪
婪揉搓著的手指上。可这反抗实在微不足道。宗南却郎的手开始在罗娘的左右乳
上巡回搓挤。罗娘的上身被带动著左右晃动。很快，间隔的接触已经满足不了宗
南却郎饥饿的手指，借势拨开肚兜的边缘，贴著罗娘凝脂般的肌肤，径自向高耸
处攀去。

　　「不行！」罗娘猛的叫出声来，纤手紧紧捂住乳峰，最后仅存的一点灵智，
使她做着最后的自卫。宗南却郎的手指此时已经扒住了罗娘的乳晕，几乎融化般
的绵软肉感，让他热血贯顶，就象一只已经舔到鱼腥的饿猫，无法停止下一口的
撕咬。

　　「女施主，乖，听话…」宗南却郎嘴唇贴上罗娘灵弧精致的耳朵，粗喘连连
咕哝著。指尖仍然在罗娘的手掌边继续挖弄著。很快，他的手指便触到了坚实乳
头根部，随即下压，指肚儿顿时陷进罗娘的弹性十足的乳峰中。浑圆饱涨的乳头
便向上撅翘起来。扑愣愣的弹跳出罗娘的掌压，立时被宗南却郎的手指捏个正著。
手掌随即覆盖了整个乳峰，防线彻底崩溃。

　　宗南却郎的手指先撮住玉乳端顶最绵软的部分，捏面团般的肆意搓揉，继而
握住整只玉乳，囫囵摩弄。坚硬勃起的乳头，被夹在指间，前后碾压。

　　在宗南却郎的掌中被揉搓的如同两只走投无路的白兔般弹涌波动。一阵阵沁
人心脾的少女体香和温热，伴随的搓动，自罗娘身上飘出。

　　连连的搓动，使罗娘最后的神智已彻底丧尽，杏眼迷离，头无力的后仰，露
出圆巧下巴下的酥白玉颈，纤手松软的垂放在膝盖上，任凭宗南却郎的滚水银般
的在自己酥胸上抚摩。宗南却郎的手掌饱逞著淫欲，嘴唇已吸舔上罗娘的玉颈。
舌头好似条钻泥的鱼，在颈窝脖洼处，翻舔吸吮。口水很快粘满了肌肤，随著
舔吸，发出唧唧歪歪的响声。宗南却郎索性将攒起口水，吐抹在玉颈上，顿时，
蜿蜒的口水流过罗娘衣襟，直淌上她的乳峰。

　　多日没泄的性火，宗南却郎忍不住立刻上马，但终究是久修『欢喜真经』，
时间尚早，他要尽可能多的在罗娘身上多加挑逗让她彻底迷失才行。罗娘浑圆的
肩头，粉堆玉砌的两支玉臂，立时裸露无余。红绫兜肚的胸边，各露出半轮饱满
圆润的乳帮儿，紧绷绷的在腋前挤出一道肉褶。薄薄的红绫上，两粒实撑撑的乳
头，顶起两点凸起。罗娘樱唇轻轻撅起，娇嗔地瞥过宗南却郎。玉臂回转，背到
身后，摸索著解除兜肚的带扣，接著低垂粉颈，摘落套在颈上的挂带，轻灵的褪
下红绫。如同整块羊脂玉琢成的上身，顿时清洁溜溜。两只坚挺高耸的玉乳轻轻
颤动，乳肚儿浑圆，峰端微微向上翘起，暗红色的娇嫩乳晕衬托得两粒褐色的肉
葡萄分外圆润。

　　玲珑精巧的香脐，平滑雪白的软腹，简直是收人性命。「嘿嘿，好一只白羊，
老衲还未玩这种女人…」宗南却郎口中肆意猥亵著罗娘，但嗓音已经颤抖的不成
样子，眼中红丝绷涨。他已经再也不能忍耐了，他要占有，实实在在享受。猛地，
他窜起身子，恶狼般冲到罗娘面前。拦腰漏向她的酥腰，罗娘未有半点招架，顿
时被搂个结实，嘤咛一声，白羊般的香躯拥入宗南却郎怀中。肉香扑鼻，丰盈的
胴体甚至带有一丝颤动。宗南却郎只觉欲火焚身，搂住的手掌紧紧摩住平滑的腰
肢，上下搓动，另一手开始狂乱的解脱自己的长衫，肌肤之亲，肌肤之亲！！他
要立刻与罗娘赤膊交战。

　　冲撞的欲火已经将肉棒烧得红涨火热，胡乱的在罗娘下体上磨蹭著。两只妙
乳，一片香腹被贴个结结实实。宗南却郎两支胳膊交叉搂住罗娘娇躯，上下左右，
胡乱扭动，用尽全力摩擦肌肤。罗娘此时杏眼迷离，全无反抗，任由淫贼轻薄。
宗南却郎肆意口语轻辱怀中的罗娘，「女施主，舒不舒服？」「舒服…。」神智
恍惚的罗娘已廉耻全丧，「哪舒服？呃？」说著，宗南却郎略为松力，罗娘被压
挤的乳球从他的胸脯上滑擦下来，接著两臂又突然发力，撞向双峰，啪叽一声清
脆的肉响，酥胸顿时被碾压成两只鼓涨的肉盘。紧紧堆顶在宗南却郎的胸前。罗
娘一声哀叫，身子轻轻颤抖。「说，哪舒服？」「胸…我的胸…。」「嘿嘿嘿
…」宗南却郎伸手掏住罗娘的一只乳峰，大力揉搓起来，五指深深陷入，丰腴的
乳肉从指缝间挤将出来。「女施主，我在干什么？」「你…你正在玩我的乳…
……啊

　　啊」罗娘的玉面无力的偎靠在宗南却郎的肩头，放肆的侵犯，已经让她四肢
乏力。宗南却郎的手指掐撮著罗娘桑粒般的乳头，不时将它高高拉起，又按得陷
回乳峰。「女施主，我又在干什么？」「你…你在玩…玩…我的小乳头儿」「哈
哈，女施主，你为什么要长小乳头呀？」「是…是…不知道…」「哈哈，不知道
让老和尚教你…」宗南却郎只觉下体一阵肉紧，低头下去，径自向罗娘热香扑鼻
的小口吻去。只觉舌头闯进一腔暖肉，囫囵压住罗娘的丁香舌，贪婪嗦咂。口水
顺著罗娘的香颈蜿蜒流下，宗南却郎吸吮香唾的同时，一口口的向罗娘嘴中吐送
唾水，肆意轻薄，意识丧失的罗娘，笨拙的回吻著。随后，宗南却郎的紧紧贴就
罗娘的腮帮，「来，给你个肉棒玩玩」一手顺下捏住她一只柔荑，猛的塞进自己
的胯下，紧紧按在自己硬得发烫的肉棒上，纤软的手指让宗南却郎爽极了。「来，
揉揉它」，宗南却郎低声命令著，双手探进罗娘胯间，贴肉揉玩著她丰腴圆翘的
臀丘。罗娘的手顺从的按住涨硬的肉棒，软热的掌心揉搓著紫红光亮的龟头。宗
南却郎的龟头上已经泌出了丝丝淫液，罗娘的手指略显干燥，两相摩擦，虽然罗
娘手法生涩，但刺激异常。伴著摩擦，宗南却郎已经不再满足于臀丘，双手猛然
用力下欺，紧紧压过丰腴紧就的臀部曲线，强行自罗娘身后分开饱满的玉腿根部，
向罗娘腿间密处抠去。粘滑湿软顿时摸了个满手。

　　「啊！…」罗娘的喉咙中发出压低的呻吟，本能的反应让她赤裸的上身猛的
后仰，双手下意识的扶住宗南却郎的肩膀。宗南却郎的嘴立刻堵上了她的声音，
双手撤回，掐住她的蛮腰，并加力将粘舌在罗娘的两腮旋舔了几周。同时手在罗
娘小穴摸一把「啊……」罗娘迷乱中本能的屈身退缩，宗南却郎低头看向她胯间，
浑圆丰腴，白如莹玉般的下体在徒劳扭动中，便是乌黑油亮，舒卷有致的阴毛，
其下是那圆润浑滑的玉丘，粉色微绽的娇嫩肉缝儿…

　　「呵…呵…」宗南却郎的喉咙发出了唾液爆破的声响，这，这就是罗娘的秘
处，就…就…要这样呈现在自己的鼻子前面了？宗南却郎贪婪万分的向下狠狠的
扒去，终至一览无余！少女的层叠而娇嫩的下体秘处耻辱的裸露在漂浮著木屋潮
味的空气中。由于是猎户之女，长年也跟其父在山林跑，使得罗娘的双腿丰满而
坚实，线条清爽。宗南却郎干瘦的手指伸到罗娘丰满的几乎有些荡漾的大腿缝隙
中插入，将中指的指肚径自卧在滑嫩的肉槽中，顺著那香沟一阵急抹。「哦…
…」罗娘的下体如遭电墼一般，在他的淫荡抹擦中颤抖起来，丰满圆润的玉臀下
意识的向后翘起，懵懂的想从侵犯中逃脱出来，宗南却郎哪里肯让，一手揽住罗
娘晶莹如缎般的酥腰，将那粉雕玉砌的身子紧紧搂在怀里，另一只手全部塞进罗
娘雪白的大腿之间，拇指扣在罗娘隆起的阴丘与腿根间的凹褶里，其余四支手指
强挣著并成一排，将她两条健美匀称的大腿左右挤开，在那湿嫩如琼脂般的肉瓣
中，贪婪而淫靡的扣搓著。「噢……」罗娘的不著寸缕的身子全部偎进宗南却郎
的怀中。在他淫乱的侵犯下，无法控制的阵阵颤抖著，俊俏的脸庞无力的靠上他
的肩膀。宗南却郎的手指极其熟悉少女下体的结构，在罗娘的下体驾轻就熟的游
走，在黏液的润滑下，在紧闭的肉缝间开垦潜行，将两瓣玉唇弄得左右翻起，然
后顶住水蜜桃缝的汇合处，三指连拨，把那尽头娇嫩的肉檐儿撩拨的扑扑愣愣的
挺翘起来。携带著那女人至紧至要的密处，自层叠包裹中毫无遮拦的翻卷开来，
张翕蠕动。罗娘小穴芳草茂密，围绕著隆起的阴丘乌丝蓬松油亮，宗南却郎的指
尖不轻不重，在蜜穴边缘的丝丛中挠弄划圆，强烈的快感让罗娘几次痉挛著俯下
腰去。「嘿嘿…」宗南却郎兴奋得眼胀起了血丝，宗南却郎眼睛里隐隐的泛起了
兽性的光色，他的手指飞速的运动著，脸却逼近怀中的罗娘，紧紧盯住她已经霞
蒸艳旎的脸庞，「女施主，你感得美吗，这就是密宗的欢喜禅…」罗娘的眸子已
经迷离，茫然面对著宗南却郎近在眼前的挑逗，已经完全瘫痪在下体穿来麻痹魂
魄的快感中。「嘿，嘿，罗娘，瞧你这个样子，真是领得好快，好高佛性，呵
……吻下……」宗南却郎不停地吻著罗娘的俏脸，罗娘细弯如月的眉头和翘翘的
睫毛上顿时粘他的口水，蜿蜒著顺著她光洁红润的脸颊流下。罗娘听到宗南却郎
的话，一双剪水瞳人无辜而茫然的望着宗南却郎的脸。「嘿嘿，美吧！」宗南却
郎的手指已经使罗娘的下体完全泛滥在一片水泽中，玉蚌般层叠的肉瓣近乎无耻
般的张开著，那深处绵软湿热的腔道口，吸裹著他的指尖儿，琼脂一样坚腻而饱
满的内壁，不时和指肚儿淫糜的摩擦。宗南却郎的手腕下挫，顺著罗娘的腔道引
导，在一片粘滑中，把中指狠狠地齐根插进了她的身体。「哦……」罗娘的两条
晶莹笔直的大腿立刻僵硬了起来，本能的搂抱住宗南却郎的身子。

　　宗南却郎的手指如同风车般在罗娘的下体轮拨抽插著，但手指始终碰至她那
薄薄处女膜方止，娇嫩的肉体被体液润泽著，发出咕唧咕唧的响声，黏液随著宗
南却郎疯狂的动作，被携带得飞溅出一道道弧线。「啊……呜……，不，不行了，
呀……」罗娘的头向后几乎仰到了极限，洁白如象牙般的粉脖颈绷紧出摄人魂魄
的弧线，两排晶莹的贝齿张开著，一缕缕纤细透明的唾线随著她无法抑制的喘息
颤动著。终于，强大的快感沦肌乏骨的侵蚀融贯在一起，如同拍天怒浪一般，将
她的矜持和自制完全涤荡一空。罗娘的喉咙中，传出了肆无忌惮的呻吟和哀叫。
修长的胴体，宛如变成了一件人肉乐器，被宗南却郎随心所欲的控制著发出的每
一段旋律。

　　「舒服吗……？」，宗南却郎紧紧搂住罗娘一丝不挂的身子，脸斜贴在她滑
嫩的颈子上，感受著罗娘喉咙中传来的阵阵荡漾。「嗯……」罗娘迷离而含糊的
答应著，但身子已经无法克制地痉挛起来。乌丝蓬松的阴丘一下一下的弹挺著，
本能的配合著宗南却郎的插动。

　　宗南却郎知道罗娘已经欲火烧心，难以忍受，不忍心再逗罗娘，就伏在罗娘
身上，用力吮著罗娘的红唇，一手揉著罗娘的结实饱满的玉乳，尖尖红红的乳头
被揉得胀大起来，另一手在罗娘的小穴上尽情游弋，轻轻地抚摸著丰满的阴唇，
揉捏著勃起的阴蒂。罗娘忍受不住了，伸出小手，又开始玩弄宗南却郎的肉棒，
这次可没人强迫，是她自己主动员了。罗娘缓缓地拈弄著宗南却郎的肉棒，也不
知是因为他的大肉棒太粗了，还是因为罗娘的小手太小了，以至于罗娘的一只手
都握不住，无论怎么努力围拢都还合不严。虽然如此，可罗娘还是毫不气馁地用
罗娘那小手「半套」著宗南却郎的肉棒上下滑动著，并轻轻地在他耳边说：「好
老和尚，别弄了，人家难受死了。「

　　「现在老衲就带你共修欢喜禅了？女施主知道老衲要把肉棒往你哪里插吗？」
宗南却郎故意调戏她。

　　「什么人家这个洞这么小，怎么能插进去？」罗娘年幼不懂，什么话都能说
出来。

　　「你们女人的这个肉洞连那么大的小孩都能生出来，这么细一点儿的肉棒会
弄不进吗？你可真外行。」

　　「就算能弄进去，你这肉棒这么长，这要全插进去，不是要弄到人家的肚子
里？好老和尚，一会儿你只放一半进去，好不好？」罗娘的天真给了宗南却郎莫
大的鼓励，本来就硬梆梆的肉棒又跳了一跳，胀得她的手更握不住了。宗南却郎
伏在她身上，分开她的双腿，用手分开了她那两片轻薄的阴唇，并用另一只手将
肉棒轻轻一带，顶住了她的玉门关，夹在她两片阴唇中间，好方便自己的进入。

　　罗娘那鲜红的阴缝中充满了淫水，宗南却郎轻轻一顶，感到龟头顶住了处女
膜。宗南却郎不敢过份心急，怕这次弄痛了她，吓坏了她，以后不好玩她，就往
后抽了抽，让她将大腿用力向两边分开，然后宗南却郎用力向前一顶，这下肉棒
尽根而没，她不敢高声，轻轻地呼痛：「老和尚，痛死我了，我不修禅了。」

　　宗南却郎的肉棒泡在她的小穴中，觉得舒服极了，她的小穴暖暖的、紧紧的，
包裹著宗南却郎的肉棒，宗南却郎缓缓地抽送了几十下，她慢慢不再呼痛了。宗
南却郎由轻而重，由慢而快，她双手紧搂著他的背，双腿紧缠著踏的腰，肥圆的
臀部也自动地掀起，摆来摆去，两片阴瓣紧包著他的肉棒，小穴紧顶著他的下身，
迎合著他的动作上下抖动著、挺送著。

　　宗南却郎见初开苞的罗娘这么放荡淫浪，就加快了抽送的速度，更加用力地
干她，她也更加放荡地迎合著。身子猛压在罗娘的娇艳肉体上。双手张开，把罗
娘紧紧的搂在怀里，把两片火辣辣的嘴唇，贴在她的香唇上。

　　罗娘如饥似渴，像久旷的怨妇热烈的反应著，她用小香舌缠著宗南却郎的舌
头，热情又贪婪的猛吸著。同时，宗南却郎的双手也展开猛烈的攻击，左手紧握
著罗娘那又坚又挺的玉乳，且不时地用着手指轻揉、轻捏著那两粒如熟透葡萄般
的乳头，并且右手沿著白嫩浑圆的玉腿向上直探。

　　罗娘修长的粉腿开始颤抖著，纤腰如水蛇般的扭动著。刹那间，罗娘已娇喘
嘘嘘，全身酸痒，一双腿成大字般的分开，小嘴不住地呢喃叫春著：「哎唷…
…老和尚……不知怎回事……我好痒……痒……唔……小穴也流水啦……嗯…
…哼……」

　　宗南却郎更得寸进尺地，对饱满的小穴不停的挑逗著。对于女人最敏感的阴
核，特别的揉捏一阵。弄得她小穴骚痒难挨，淫水直冒不已。罗娘忍不住地伸出
手来，去握住他的大肉棒，在大龟头上也狠劲的捏揉著。她满脸通红，有气无力
的娇哼浪叫著：「好人……嘴……哎唷……老和尚……我……我受不了……小穴
又痒……又酸……罗娘不知怎办啊……

　　哼……」

　　宗南却郎见时机成熟了，忙用手拨开她的两腿，跪在罗娘的下体中间。右手
分开她密密的阴毛，左手轻分那两片饱满肥突的阴唇，手触在香穴上面湿滑滑的。

　　「哦……」罗娘咬紧银牙，瞪著那双天真的眼睛望着他，酥胸急剧的起伏，
两只玉乳不住的浪摆著：「哼……你好坏……老和尚……我……我要你嘛……我
要你的大肉棒……唔……嗯……小穴痒……好难过……」

　　宗南却郎见罗娘已淫荡得浪叫出声，勾逗得他神魂飘飘，肉棒忘形的暴跳几
下。他立刻满足她的需求，展开要命的攻势。屁股开始一起一伏的挺动，带着落
红的大肉棒对准稚嫩的小穴，便是狂插猛抽不断。两手各握住一只丰满的玉乳，
使劲的揉著、搓著。

　　这阵狠劲的插抽，正下真要罗娘的命。大肉棒在小穴里抽抽插插，使得小嫩
穴涨的满满地，美的浑身爽快，一阵既充实又酥麻的快感却上心头，使得她不知
所措地浪叫著：「哎唷……喂……老和尚……好……

　　好……哦……再插……啊……小穴舒服死了……哼……哼……」

　　罗娘的玉乳被揉得痒到心底，屁股拼命上抵，还不时的前后左右磨转，宗南
却郎也把腰干使劲的往下顶撞，小穴内花心受到大龟头的撞击，既酥麻又快感，
只乐得罗娘连连喘著道：「好老和尚……哦……唔……大肉棒老和尚……我好
……舒服……唔……哎唷……顶到人家那里了……

　　哎……好酸……」

　　宗南却郎听她叫舒服的娇声连天，忙托起她粉白的小玉臀，挺著肉棒猛力的
大起大落抽插著。罗娘娇小的小穴含著大肉棒进出收缩，穴肉不停的翻吐著，每
当大肉棒往下压时，一股红白色的淫液就被挤得溢出小嫩穴，顶著臀肉沟，流湿
了柴堆上的衣裳。

　　「啊……老和尚……啊……罗娘可……可让你……插死了……哦……

　　要命的老和尚……」

　　宗南却郎见她浪劲十足，忙挺起身子，把罗娘的玉体翻转过来。此时的罗娘
就趴在柴堆上，望着她那肥白丰满的粉臀，惹得宗南却郎更是一阵的肉紧万分。
他又迅速的伏下去，贴著罗娘滑嫩的背部，伸手分开两片肥饱的臀肉，大龟头找
到了玉户口，忙又屁股一挺，肉棒「卜滋」一声，尽根没入。

　　正当舒爽的欲仙欲死时，宗南却郎却要命的把大肉棒从小穴拉出，使得罗娘
顿觉小穴非常的空虚，使她无法忍耐。但是身躯被他翻转过来，当宗南却郎又再
次的压下来后，她又重拾那种涨、满的充实的快感。一根又粗又长的特大号肉棒，
深深抵住罗娘的敏感花心，她立即感到全身一阵酥麻，不由得急急往后挺扭著肥
臂。随著屁股的扭动，大龟头一下下的磨擦著穴心，磨得她突突乱跳的花心好不
痛快。

　　禁受不住这心底阵阵传出的骚痒，罗娘淫浪得浪哼咻咻著：「哎唷……老和
尚……喔……要命的大肉棒……哼……我……唔……真是舒服透了……美……我
……爽死了……哎唷……我……我……我受不了啦……

　　呵快……我要尿了……啊……啊……忍不住……了……」

　　罗娘口里不绝的浪哼，随著宗南却郎的大肉棒插抽，极度狂浪，神态淫荡的，
乐极魂飞，欲仙欲死。罗娘粉脸赤扛，星眼含媚，不停的浪叫，小穴颤抖的收缩，
一股滚烫的阴精，浇淋得龟头酥麻，全身遍体的舒畅。

　　「罗娘……女施主……啊……这欢喜禅爽吧……嗯……老衲没骗你吧……大
肉棒插你爽吗……哦……」

　　宗南却郎双手按住她两条浑圆的大腿，猛力的抽抽三下，然后地抽出来，使
得罗娘玉体一阵哆嗦，口中呻吟著：「唔……老和尚怎会事……我刚才忍不住尿
了……」「女施主，这不是尿，是欢喜禅的高潮。」说著又是一阵亲吻、抚摸，
双管齐下。罗娘娇喘呼呼的呻吟著，一双玉乳不停的抖荡著，是那么迷人：「老
和尚……别逗我了……受不了了……」她此时春心荡样，全身发抖，娇声浪叫，
真是太美太诱人了。

　　宗南却郎轻轻一笑，把她两条腿分开，用嘴唇先到那洞口亲吻一番，再用舌
尖舐吸她的大小阴唇，舌尖伸了进去舐刷一阵，再用牙齿轻咬她的阴核。

　　「坏老和尚……我都快痒死……你还在捉弄我……快点插进来啊……

　　真急死人了……快……快点嘛……」

　　宗南却郎不敢再犹豫了，立刻把带血的大肉棒对准穴洞猛的插下去。

　　「滋」的一声，一捣到底，大龟头顶住了她的花心深处。宗南却郎开始轻抽
慢插，罗娘也扭动屁股配合他的抽插：「嗯……好美的欢喜禅啊……好老和尚
……罗娘的小穴……被你的大肉棒……搞得好舒服……再快一点……」

　　「哎呀……老和尚……你的大肉棒碰到人家的那里了……呀……罗娘被你的
大肉棒……搞死了……我又要给你了……哦……好舒服呀……」一股滚烫的淫水
直冲而出。

　　「那是花心啊，是女子快乐的源泉。」宗南却郎感到龟头被热滚滚的淫水一
烫，舒服透顶，刺激得他的原始性也暴发出来了，改用猛攻狠打的战术，猛力抽
插，研磨花心，三浅一深，左右插花，把所有的招式，都使出来。罗娘则双手双
脚紧紧的掳抱著他，大肉棒抽出插入的淫水声，「噗滋」、「噗滋」之声不绝于
耳。

　　「哎呀……好老和尚……罗娘……可让你……你……插死了……好老和尚
……哎呀……我痛快死了……啊……」罗娘这时感到有一股不可言喻的快感，舒
服得她几乎发狂起来，把宗南却郎掳得死紧，把屁股猛扭猛摇。

　　「哎呀……好老和尚……这『欢喜禅』痛快死罗娘了……啊……我舒服得要
……要飞了……老和尚……我不行了……又……又要了……

　　呀……」宗南却郎是猛弄猛顶她的花心，罗娘这时已无力再紧抱宗南却郎了，
全身软棉棉的躺在柴堆上，那种模样分外迷人。

　　宗南却郎抽插停正无比舒畅时，见她突然停止不动了，使他难以忍受，双手
分开她的两条腿，放在肩上，拿过一根木柴来，垫在她大屁股的下面，挺动大
肉棒毫不留情的猛插猛抽。罗娘被宗南却郎这一阵猛搞、粉头东摇西摆，秀发乱
飞，浑身颤抖，淫声浪叫：「哎呀……好老和尚……不行呀……快把罗娘的腿放
下来……啊……我的那里要……要被你的大肉棒顶穿了……老和尚……我受不了
啦……哎呀……我会被你搞死的……会死的呀……」

　　「女施主……忍耐一下……我快要射了……你快动呀……」罗娘不知道宗南
却郎要是什么意思，但也提起余力，拼命的扭动小玉臀，并且使出阴壁功，一夹
一放的吸吮著大肉棒。

　　「啊……老和尚……罗娘……又尿了……啊……」

　　「啊……女施主……老衲……老衲也射了……啊……」

　　休息片刻，宗南却郎将她抱回她的闺房里，意欲重振旗鼓，罗娘娇声求饶道：
「老和尚，这欢喜禅太美了，我还要？」宗南却郎笑道：「女施主，你说对了，
欢喜禅就是人世间最美好事……」说著，只见他如饿狼吞羊般，身子猛压在罗娘
的娇艳肉体上。双手张开，把罗娘紧紧的搂在怀里，把两片火辣辣的嘴唇，贴在
她的香唇上。

　　罗娘用小香舌生硬地缠著宗南却郎的舌头，热情又贪婪的猛吸著。同时，宗
南却郎的双手也展开猛烈的攻击，左手紧握著罗娘那又坚又挺的玉乳，且不时地
用着手指轻揉、轻捏著那两粒如熟透葡萄般的乳头，并且右手沿著白嫩浑圆的玉
腿向上直探。

　　罗娘修长的粉腿开始颤抖著，纤腰如水蛇般的扭动著。刹那间，罗娘已娇喘
嘘嘘，全身酸痒，一双腿成大字般的分开，小嘴不住地呢喃叫春著：「哎唷…
…老和尚……我……我好痒……痒……唔……小嫩穴又流水了……嗯……哼…
…」

　　于是宗南却郎开始狂吻她的香唇，酥胸，双手不停的揉捻其双乳，揉的罗娘
淫心大动，使她感觉到欲火高涨。于是用手轻轻扶著他那粗大的肉棒，引到她自
己的小穴口，心里不住突突乱跳，小手也微微不住发抖。

　　「啊……轻一点……痛……痛……」宗南却郎故意大力撞了一下，使的她叫
了起来。

　　「好好好……老衲轻点……但是女施主须用你双手拨开你的小穴才行，否则
老衲的肉棒怎能得其门而入呢？」宗南却郎淫笑地说道。

　　「好好……你可轻点……慢慢插进去……」罗娘一面天真地说著，一面双手
用力将阴唇拨开，只露出那迷人的小穴儿。

　　于是宗南却郎手扶著肉棒，因为有淫水之故，慢慢的一节一节滑进，在插进
一半时，故意把它提出，又慢慢地插入。这样轻抽慢插，果然引起罗娘的情欲，
只见淫水源源而出。罗娘此时虽然仍有些胀痛，但是并没有第一次厉害，而已她
自己小穴里渐感酥麻，占不住禁的两臂抱著宗南却郎的背部，张开双腿，由他任
意抽送。

　　宗南却郎一看知道罗娘此时小穴不痛了，需要用力抽插，才会痛快，才会满
足，于是腰部一提劲，一阵比一阵猛狠，一下比一下深入，直插的她意乱神迷。
罗娘此时只觉的火热的龟头，在阴道内上下磨擦，子宫口更感酥痒难耐，全身感
到无比的舒服，一阵阵的淫水，从她子宫内涌出，情不禁的迎著宗南却郎的肉棒，
扭摆腰臀，向上迎凑他的插剌。

　　由于这次不比上次痛，直插得她娇喘淋漓，媚眼如丝，浪哼道：「啊……

　　老和尚……你……实在……大会插……了……我……美死……了……

　　我……好……舒服……好痛快哦……小穴……美死了……」

　　宗南却郎一听她的浪叫，更感到畅快，内心像火烧的欲火，更加快马加鞭，
拼命狠插，坚硬炽热的肉棒，在她紧凑而温暖的小穴内，上下抽动，既温柔又舒
服，使的他不由叫道：「罗娘……女施主……舒服吗……你的小穴……大好了。
「……这是『欢喜禅』……好……好美……地……使我身心俱散……快乐……似
神仙……棒极了……」

　　这样的抽送了近半个时辰，肌肉碰出声「啪……啪……啪……啪……」作响，
淫水搅动声「咕……吱……吱……吱……」，再加上罗娘的浪叫声「哎……唷
……嗯……嗳……」凑成一曲仙乐。

　　罗娘淫兴已达极点，似有出精之样子，口中急促的浪叫道：「老和尚……

　　太好了……嗯……我……好……舒服……呀……哼……再重……些……

　　好……美哟……快……快……用……力……些……我……要……升天……

　　了……」

　　果然一股热暖暖的精水由子宫阵阵涌出，熨的宗南却郎混身酥麻，心神震动，
狠狠抽插几下，马眼一松，一股阳精，夺关冲出，同时射进罗娘的花心，使的她
更是兴奋不已，紧紧抱住宗南却郎，一起享受这人生最美好的时刻。

　　　　　　　　　　　　　　竹林少女（上）

　　下午，宗南却郎心满意足后觉要离去了，临走时还教了她在嫁人洞房时如何
隐瞒自己非处女之身，罗娘也甚聪明，一学便会。出了罗娘家后按照罗娘的指引
往东走去，不久，果然见到一片竹林，想起罗娘说过这里闹鬼，便留心观察下，
很快他发现其中门道，原来是一座道家五行阵法。宗南却郎与国师陶启泉乃至交
好友，在他那宗南却郎涉猎到不少道门阵法之类书籍，这座竹林大阵自是难不倒
他。

　　他非常好奇是何人在此摆了这座阵法，于是纵身入竹林中，在竹林中左右穿
行，忽左忽右，忽前忽后。片刻工夫就穿越了这座从无外人过得去的竹林大阵。
哇，这就是真是一世外桃园啊，果然与外面完全不一样。四周长满了与外面完全
不同的奇花异草，群蜂飞舞、群花摇摆、鸟语花香，真是别有一番洞天。竹林深
处有许多样式别致的房屋，想必是此处主人的所在地。

　　宗南却郎整一整衣袖，高声说道：「贫僧宗南却郎，误入此间，还请主人见
谅。」过了好一会儿，里面走出了一个明艳秀丽的少女。

　　少女向他施了一礼，「这位大师能通过竹林大阵必是奇人也，小姐想见下大
师，有请大师进去。」

　　宗南却郎心头一喜，马上就可以见到竹林主人是何人了。抬手道：「烦请女
施主带路。」

　　穿过一排排别致的小屋，来到一个独立的小花园中。小巧典雅的屋舍

　　　　　　　　　　　　　　　　上方挂

　　著牌匾，上书《竹林小筑》。少女一摆手，「大师请进吧！」

　　屋内布置得清新典雅、淡秀大方，显示出房屋主人高尚的情趣。

　　一道轻纱将房间划成了两半。轻纱的后面隐隐约约有道俏丽的身影。

　　一把甜美的声音说道：「大师能够穿越从无人穿过的竹林大阵，足见是我娘
的朋友，我自当奉先生为上宾，可家母有事外出，今晚才能回来，还望大师见谅。」

　　宗南却郎伸手掀开轻纱，口中说道：「不知老衲可有幸一睹女施主的芳容？」
轻纱掀起的同时，伴随著一声尖叫，纱内少女慌忙用玉手捂住了脸。

　　「谁叫你进来的？快出去！」

　　「女施主可否将芳名告知？」宗南却郎步步紧逼。

　　「你快出去！要不我就叫人杀你怪人！」少女被他碧眼鹰鼻的老脸吓了一大
跳。宗南却郎心中暗笑，明显是个入世未深的小姑娘。只听她的语气中隐含气劲，
就知这个小姑娘内力颇为精纯，正好是让自己的『欢喜真经』采扑下，且看本佛
爷的手段如何来征服她。宗南却郎抓住她的手腕，少女一挣，宗南却郎顺势搂住
她的香肩，把她按在床上。

　　宗南却郎盯著她娇俏艳丽的面庞，心中暗赞，果真美丽非凡，刚采美丽农家
女，又遇上一个绝色少女，佛祖真是对自己不薄。他柔声说道：「告诉老衲你的
芳名，老衲就放了女施主。」

　　少女羞答答地道：「我叫宋蓉儿。」

　　宗南却郎道：「宋蓉儿，好美的名字。来，亲一个。」说著，低头就吻。

　　宋蓉儿见他的怪凑过来一惊，急忙转头躲避。正好被宗南却郎吻在粉颈上。

　　宗南却郎打蛇随棍上，他的牙齿像吸血鬼似的，咬著她的脖子；咬一下，她
不由得就全身颤抖了一下！他一面咬，还一面吸吮；每咬一下，就又吸吮一下！
吸吮著她的脖子，让她既兴奋又痛苦地呻吟起来！这美妙的声音让他更细致更

　　　　　　　　　　　　　　　　小心地

　　，噬咬她那柔嫩细致又香甜的粉颈！

　　宗南却郎已经把她的粉颈上的每一寸肌肤都咬遍了，留下了无数个清晰的牙
齿痕！接著，他捧起她的秀脸，要侵入她的小嘴里。

　　宋蓉儿已经有些意乱情迷了，但她还是紧咬玉齿，不让宗南却郎这西域老番
僧的舌头伸到自己嘴里。

　　可宗南却郎是何等样人，这位『欢喜禅』宗师轻巧地用舌头拨开她紧闭的贝
齿，伸进去绞住了香舌。

　　「唔、唔…」宋蓉儿挣扎了几下，在宗南却郎纯熟的挑逗下，慢慢地平静下
来。她只觉舌尖上似有电流一波波的传向全身，使身子软软的，这感觉非常舒服。
于是宋蓉儿竟迷迷糊糊主动伸出香舌和宗南却郎吸吮起来。

　　宗南却郎乐呆了，施展出过人的舌技，尽情地吮吸她的舌头。

　　咋磨了半天，他慢慢离开她那那醉人的唇，向下转移，吻过晶莹的脖颈，到
达饱满的玉峰。

　　宗南却郎将宋蓉儿柔软的玉体向后仰起，让少女的曲线更加凸起，他只觉少
女发育完好的双峰又柔软，又坚挺，衣襟隐隐传来少女让人心醉的乳香，让他快
发狂了。

　　他抓住她的乳峰一阵揉搓，弄得她媚眼如丝、呼吸急促。

　　宗南却郎知道是时候了，不再迟疑，快速褪去了宋蓉儿的衣物。一具至美的
晶莹玉体展现在眼前。

　　不等她有丝毫的反抗，宗南却郎低首吻向她的美乳。舌头在玉乳根部

　　　　　　　　　　　　　　　转著小圈子

　　。他吻著她的乳头，还用牙齿轻力的噬咬著乳头，而舌头则在舔弄著乳晕。
另一只手也攀上了另一座玉峰，使劲地揉捏著。宋蓉儿的玉体扭动著，喘息声

　　　　　　　　　　　　　　　　大了起

　　来。她感到到一股股热流从乳尖向四处传去，冲到喉头不禁变成一声回肠

　　　　　　　　　　　　　　　　荡气的

　　呻吟。

　　良久，宗南却郎目标惭惭下移，吻过小蛮腰，平坦的小腹，最后到了……

　　宋蓉儿剧烈地扭动起来：「不……不要……亲……那里……脏……」

　　宗南却郎长吸一口气，轻轻分开她的双腿，手慢慢伸向前，抚在阴唇上。

　　宋蓉儿大声呻吟起来，修长的玉腿不安地绞动著。抚摸了一会儿，宗南却郎
竟伏身吸住她的那粒阴核，用力地吮吸著。宋蓉儿已经叫不出声了，全身香汗淋
淋，玉腿不停扭动著。小穴里已流出滑腻的玉液。

　　宗南却郎只觉得下体快要爆炸了，他以最快的速度除去自己身上的衣物，露
出不弱青年的健壮身体。底下的一根青筋暴跳，雄纠纠，气昂昂的，一尺多长的
大肉棒。

　　宋蓉儿吓了一跳，「你的……怎么……和…我的……不一样……这么大。」

　　宗南却郎非常得意，他将肉棒挺至她面前笑道：「就是这个东西可以让你欲
仙欲死的，不信你摸摸。」

　　宋蓉儿迟疑了一下，俏脸羞得通红，纤手小心翼翼地伸出去，堪堪握

　　　　　　　　　　　　　　　　住肉棒

　　，只觉肉棒壮硕无比，热得烫手，心慌得忙摔下手，转身伏在床上。少女

　　　　　　　　　　　　　　　　背部雪

　　白细致的曲线，暴露在宗南却郎的面前，白玉无暇的肌肤，浑圆小巧的丰臀，
让宗南却郎欲火大炽。

　　他将少女柔软的玉体慢慢转过来，再分开少女修长的玉腿，使小穴尽

　　　　　　　　　　　　　　　　量张开

　　，然后把手指按在阴唇中轻轻磨擦旋转。同时逐渐塞进小穴，而且逐渐推进。
他的手指头技巧地拨弄她的大小阴唇，在小穴口进进出出。使她沉浸在前所

　　　　　　　　　　　　　　　　未有的

　　愉悦当中。

　　宋蓉儿的俏脸红扑扑，挺直的瑶鼻上挂著一滴滴汗珠，她不安地扭动著道：
「啊……啊……好痒……怎么办……啊……」

　　宗南却郎见时机已到，抓住她修长的玉腿分至最大，挺动那吓人的肉棒向前
送去，一下子就插个全根尽没了。

　　宋蓉儿浑身猛然一震，惊呼一声：「啊！痛！好痛呀！」

　　宗南却郎抚摩著她滑腻的玉乳，安慰她道：「女施主……忍一下子就不会再
痛了，老衲保证你妙趣无穷，舒服得如登仙境一样。」

　　宋蓉儿已痛得粉险发白，眼眶中泪光涌现，但是她果然忍痛不出声。

　　宗南却郎仍然继续他的挑逗工作，同时把龟头顶住花心，频频跳动。

　　这一著果然见效，不到一会儿，宋蓉儿的小穴里又渐渐痒起来，而且

　　　　　　　　　　　　　　　　疼痛渐

　　消了。

　　宗南却郎见她已黛眉舒展，妙目含春，知道她此时已苦尽甘来，尝出滋味了。
他轻轻抽出，又缓缓的送进去，然援不停的轻抽慢插。宋蓉儿的

　　　　　　　　　　　　　处女小穴非常狭窄

　　，宗南却郎需用很大的力气才能进出。

　　他采用九深一浅之法，细细开垦著她的小穴。渐渐地，她的玉津流出，小穴
润滑了许多。他开始用他那巨大的肉棒，冲刺她的小穴，猛烈地全部插进去，又
猛烈地全部抽出来……

　　宋蓉儿情不由己的两臂紧搂他，出于本能的扭腰摆臀，极力迎合著他。

　　这么大的肉棒插进去是什么感觉？宋蓉儿不知道，她只知道自己抵受不住强
大的诱惑力，不知不觉己沦入欲望深渊。宋蓉儿再也忍不住的身体的需求，「啊！」
地发出一声忘我的淫叫，整个人都疯狂了。宗南却郎的大屁股缓缓压下，肉棒慢
慢地滑入宋蓉儿的体内，粗大的龟头压迫著宋蓉儿的小穴壁，直顶到宋蓉儿的子
宫口，好撑、好胀！一阵强烈的快感冲进子宫深处，宋蓉儿的玉液像洪水泛滥般
倾泄而出。

　　宗南却郎的手抓紧宋蓉儿纤细的蜂腰，每次在冲刺的时候，都能插入更深的
地方。以宗南却郎的尺寸加上这种做爱姿势，是可以顶到宋蓉儿那柔软的花心，
从宋蓉儿的叫声以及激烈的扭动腰臀，相信宗南却郎每一下插到底的时候都可碰
触到宋蓉儿的花心。

　　宋蓉儿不时地摆动自己的小玉臀，迎合著宗南却郎的撞击，娇媚淫荡的发出
「啊……啊……唔唔……」呻吟起来。

　　在宋蓉儿的淫浪叫声中，宗南却郎像发春公狗般挺腰插撞著宋蓉儿的处女小
穴，插得「啪啪」作响，宋蓉儿爽得不断大声淫叫，抱著宗南却郎的熊腰自动前
后迎凑著。

　　插了一刻多钟，宗南却郎又将宋蓉儿的身体翻过来从后面插入，然后把她的
双手给拉到身后，像在驯马般地骑著宋蓉儿。宋蓉儿被宗南却郎压得上半身整个
趴倒在床上，除了配合宗南却郎抽插的动作淫叫外，毫无招架之力。

　　宗南却郎又干了几十下后，突然将宋蓉儿的双手松开，身体前倾抓捏住她悬
晃的一对玉乳，自己往后躺倒在床上，宋蓉儿也被拉得后仰，变成女上男下的招
式。

　　宋蓉儿骑在宗南却郎的身上，双手撑著他的膝盖，不知所措，宗南却郎用双
手抓著她腰间，教她耸动著小玉臀用自己的小穴去套弄宗南却郎的肉棒。

　　「哦……哦……好美啊……啊……会死啊……老和尚……干死我了……啊
……

　　来了……啊……」宋蓉儿叫得很妩媚，美得快疯了一样，连浪叫声都断续无
章。

　　「啊……啊……老和尚啊……啊……好舒服……好好哦……啊……再快点
……

　　哦……对……对……」宋蓉儿的心情飞扬起来，满涨的处女春潮一下子宣泄，
骚水潺潺从小玉臀「滴答、滴答」流出，流溢到地面的床上。

　　「告诉老衲！老衲的肉棒干得你舒不舒服？爽不爽啊？」宗南却郎加快抽插
的速度。

　　「啊……好舒服……啊……这样……哦……插得好深哦……啊……

　　啊……好爽……啊……」

　　宋蓉儿抗拒不了生理上的反应，有求必应，优雅的房间里气氛淫乱极了，处
女初欢的宋蓉儿什么都说出口，甚至管不得浪声是否会传出去外面。

　　「告诉老衲！老衲的肉棒棒不棒？老和尚有没有搞得你很爽啊？」宗南却郎
摇著屁股又问。

　　「老和尚……肉棒……啊……插我……啊……老和尚……别停……

　　啊……啊……老和尚……快点……对……对……插死……我了……啊……

　　啊……肉棒……啊……啊……肉棒最棒了……啊……」宋蓉儿迷糊竟说这么
淫荡的话。

　　宗南却郎把她双腿勾著，双手棒著她的圆圆屁股，大肉棒从下斜向上干进宋
蓉儿的处女小穴里，干得她私处汤汤汁汁的，落红夹著玉液直滴在床上，还拚命
地扭腰把宗南却郎的肉棒挤向最深处。

　　「啊……老和尚……真厉害……把蓉儿干得快死了……」宋蓉儿摇晃著头，
发结已经散开，及肩的长发披了下来，更显得抚媚娇。她喘著说：「老和尚…
…你把蓉儿弄得这样美……好爽啊……」

　　宗南却郎也呼吸急促地说：「嘿嘿！女施主你这就是人的本性。现在老衲问
你，你喜欢老衲我干你？」

　　宋蓉儿已经吟不成声地说：「啊……当然是老和尚你……老和尚你强奸我
……别再说了……蓉儿给你强奸……好兴奋……好爽……」

　　「如果不喜欢老衲干宋蓉儿你，那老衲可以放你下来喔！」

　　「啊……不要啊……继续干我……好老和尚……别这么逼人嘛……人家要老
和尚的……」宋蓉儿这时看来给宗南却郎干得都有点迷失本性说：「人家喜欢老
和尚你干……人家喜欢老和尚强暴……用懒交……干破……

　　小穴……好老和尚……啊……」

　　房里好一阵子「扑滋、扑滋」、「渍渍」、「啪啪」的淫乱声音，宋蓉儿和
宗南却郎都急喘著。

　　这时宗南却郎又把宋蓉儿放回床上，只见宗南却郎用力地捏弄宋蓉儿的玉乳，
把宋蓉儿两个奶球搓圆弄扁，还用手指去捏宋蓉儿两个乳头，弄得宋蓉儿吱吱求
饶，更把宋蓉儿两腿曲起贴压到宋蓉儿的胸脯上，让宋蓉儿的下体高高翘起，然
后把粗大的肉棒从宋蓉儿的嫩穴里插了进去，足足有一尺长的肉棒，完完全全插
进宋蓉儿的洞穴里不断搅动，宋蓉儿差点给宗南却郎乱棍干死。

　　「啊……老和尚……饶……命……我受……不……不……不了……

　　啊……」由于阴蒂受到强烈的碰撞，宋蓉儿进入前所未有的高潮，总算是说
出自己内心的欲念，陷入那强烈性需求的欲望中无法自拔。

　　「啊……好……好极了……啊……爽死我了……老和尚……你太厉害了…
…插得宋蓉儿好爽……喔……」宗南却郎的肉棒深深地插在宋蓉儿小穴里面旋转
屁股，龟头顶在嫩肉的左右，简直像龟头上有眼睛一样，一直都在最骚痒的部位
上摩擦。

　　宋蓉儿的处女小穴如同章鱼吸盘般的把宗南却郎的肉棒吸住，那强壮粗大的
肉棒，完全充斥在宋蓉儿的小穴里，使得宋蓉儿疯狂，配合著宗南却郎抽插的动
作，她不自主地将小玉臀抬高，两脚紧紧夹著宗南却郎的腰部，像一匹淫乱的母
兽摇动小玉臀，配合著宗南却郎肉棒的猛烈抽插。

　　「喔……不行了……啊……爽死小穴了……喔……啊……对……

　　喔……太好了……干吧……宋蓉儿快……不行了……快……干得宋蓉儿好爽
……

　　啊……啊……」

　　这时候宋蓉儿美丽的肉体开始痉挛，整个子宫缠住坚硬的肉棒，宋蓉儿拚命
摇头。

　　宗南却郎使尽力一下比一下深、一下比一下重地将肉棒直抵花心，干得宋蓉
儿子宫口承受连续撞击，高潮不清地叫床：「啊……太深了……快死了……啊
……蓉儿被……干死了……老和尚……小穴……被干破……插到人家……心上了
……」

　　「女施主……哦……小玉臀……顶上来……我们一起……爽……

　　死……」宗南却郎的汗水如下雨般流著，宋蓉儿小穴里的玉液也不停地流著。

　　「啪！啪！啪！啪……」宗南却郎又是一挺，宋蓉儿则不时抬起小穴接受宗
南却郎肉棒的撞击，她的小穴里不停地抽搐。宗南却郎抱著宋蓉儿的双脚往下压，
用整个人压著宋蓉儿，掂起脚尖，肉棒像拳头一样的猛击在宋蓉儿的子宫颈。

　　「老和尚……我受不了……快被你干……干死了……喔……抱紧我……快
……

　　抱紧我……用力……用力地干我……啊……」

　　宋蓉儿淫荡的模样，让宗南却郎更卖力抽插，肉棒似乎要插穿宋蓉儿那诱人
的小穴才甘心似的猛插。宋蓉儿也拚命的抬高小穴，让肉棒可以更深地插入她的
小穴，更不停地扭动臀部迎合宗南却郎的肉棒，落红和玉液不断地被肉棒逼了出
来，顺著宋蓉儿的大腿流下来弄湿了一大片床单。

　　「喔……老和尚……你的大肉棒太厉害了……好舒服喔……啊……不要停
……

　　对……继续……我好舒服啊……我要丢了……不要停……啊……快……

　　快……快啊……」

　　宗南却郎将宋蓉儿的两脚放下，把宋蓉儿抱起坐到床边让宋蓉儿跨坐在大腿
上，宋蓉儿迷糊中扶正宗南却郎的肉棒对准小穴后坐了下去，双手缠绕在宗南却
郎的后脑勺。

　　「啊……啊……爽喔……爽……爽死我了……老和尚……这样……

　　好……好爽喔……啊……老和尚……我爱死了……你的肉棒真大……啊…
…啊……

　　好……好爽……啊……」

　　宋蓉儿双手紧抱宗南却郎的头压在胸前，上下地套插著宗南却郎的肉棒，宗
南却郎则用舌头舔著宋蓉儿胸前那对一直摇晃的玉乳，整个房间充满了淫濊的兴
奋气息。

　　宗南却郎抱著宋蓉儿的腰站了起来，而宋蓉儿抱住宗南却郎的脖子及夹紧宗
南却郎的腰，身体向后荡著一挺一缩的干著，宋蓉儿乌黑的秀发正随著抽插而摆
动著。

　　「啊……啊……小穴爽死了……蓉儿不行……不行了……快……快泄了……

　　喔……」

　　宗南却郎抱著宋蓉儿躺回床上，宋蓉儿整个头缩在宗南却郎的怀里一动不动
地享受著高潮后的快感、刺激感。一会后，宋蓉儿的臀部又再一上一下地套动著
肉棒，上下扭动著身体，胸前的玉乳也跟著上下晃荡著。宗南却郎伸出双手握住
宋蓉儿丰满的玉乳，尽情地揉搓抚捏，宋蓉儿原本丰满的玉乳更显得坚挺，而且
乳头也如豆子般硬胀。

　　「喔……美极了……老和尚……蓉儿爽死了……喔……喔……小穴爽死了
……啊……」

　　宋蓉儿越套越快，小穴里的嫩肉也收缩得将大龟头吸住。宋蓉儿拚命地上下
快速套动肉棒，满头乌亮的秀发，随著宋蓉儿晃动身躯而飞扬，宋蓉儿快乐的浪
叫声和肉棒抽出插入的「卜滋、卜滋」玉液声交响著使宗南却郎陶醉其中，尤其
是龟头被吸得舒服。

　　宗南却郎用力往上挺，迎合著宋蓉儿的狂插；当宋蓉儿向下套时，宗南却郎
就将大肉棒往上顶。

　　「啊……爽死了……真的爽死了……喔……我……我要丢了……不行了……

　　又要丢……丢了……」宋蓉儿一次比一次还快达到高潮。

　　宗南却郎知道宋蓉儿已经真的不行了，想想今天不要命的拼命干，宋蓉儿已
经达到好几次高潮，该是结束的时候了。

　　「啊……老和尚……实在受不了……小穴受不了……啊……好……好舒服
……

　　痛快死了……老和尚……大肉棒……插得好深……好深……啊……再插…
…啊……

　　对……太刺激了……受不了……啊……子宫受不了了……小穴麻了……

　　啊……」

　　宗南却郎一翻身将宋蓉儿的娇躯压在身下，屈跪著双手握住坚实硬挺的大肉
棒凶猛地插入宋蓉儿的小穴，宗南却郎双手握住宋蓉儿的玉乳又揉又捏、又搓又
扭，而胯下的大肉棒则狠命地在宋蓉儿的小穴狂抽猛插。

　　当宋蓉儿又一个高潮来时，宗南却郎抬起宋蓉儿的双腿放在肩上，拿个枕头
垫在宋蓉儿的臀下，使宋蓉儿的小穴突挺得更高翘，宗南却郎握住大肉棒对准宋
蓉儿的小穴猛的一插到底，毫不留情地猛插猛抽，不时地摇摆臀部几下，使大龟
头在宋蓉儿的小穴深处磨著。

　　「啊……快……再快……哦……用力……小穴要美死了……哦……大

　　　　　　　　　　　　　　　　肉棒用

　　力……使劲的干……快……快……爽死了……喔……啊……爽死小穴了…
…不行了……啊……好舒服……爽死……老和尚……老和尚……宋蓉儿被你插得
好舒服……受不了啦……美死了……好爽快……」宋蓉儿激动的大声叫嚷。

　　宗南却郎听到宋蓉儿的淫叫后更用力地抽插，而所带来的刺激又一波波的将
宋蓉儿的情欲推向高潮尖峰，小穴里两片稚嫩的阴唇随著肉棒的抽插翻进翻出，
舒畅得浑身酥麻、欲仙欲死的全身痉挛。

　　「啊……啊……天哪……老和尚……蓉儿死了……啊……啊……天啊……快
来了……快来了……啊啊……快……」

　　宗南却郎加快了肉棒抽插的速度，突然宋蓉儿体内的子宫像吸管一般紧吸住
宗南却郎鸡巴，小穴内大量热乎乎的玉液急泄烫得宗南却郎龟头一阵酥麻，宗南
却郎感受到宋蓉儿的淫穴正收缩吸吮著肉棒，于是更快速抽送著，宋蓉儿也拚命
抬挺臀迎合宗南却郎的最后的冲刺。

　　宋蓉儿感觉自己被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮中。宋
蓉儿这次喷得凶，小穴缩得更窄，宗南却郎的粗肉棒摩擦得更快速、更紧密，彼
此快感益增，宋蓉儿的小腿像螃蟹的对剪一样，死牢牢将宗南却郎的大屁股勾住。
宋蓉儿已呼吸急促，吐气如兰。她两腿剧烈地抖了抖，收紧又伸直，两臂一松，
花心一阵阵痉挛。突然，一股炽热的少女阴精，从她子宫里直冒了出来，要不是
他紧贴著她狭窄的肉壁，龟头恐怕早已被阴精的推力推到洞口。

　　受她的少女阴精的刺激，『欢喜真经』全力展开，宗南却郎吸收著她传过来
的阵阵精纯的真气，加以消化，再度回她的体内，如此几个来回，让人神清气爽。

　　宋蓉儿手脚冰凉，浑身软软的，宗南却郎知道她已经丢泄了。他被她烫热的
阴精一浇，肉棒更为粗涨，不禁紧顶著子宫口上揉了揉。

　　然后搂紧著宋蓉儿浑身发颤的娇躯，不管她死活用足了力气，一起一落，下
下见肉，继续狠干。就像雨点似的点撞著花心。「啊……我要死了……」

　　宋蓉儿娇声连连，连丢泄了好几次，最后，娇喊一声，昏了过去。

　　宗南却郎也快到极限了，他大喊一声，直抵花心，滚烫的精液射入她的子宫，
烫得她玉体一颤。

　　只见宋蓉儿气若游丝，还在昏迷中。宗南却郎知道这是因为她初经人道就受
到这么强和这么多高潮，抵受不住，昏过去了。

　　半晌，宋蓉儿呻吟一声悠悠地醒过来。初经云雨后她玉面娇若桃花，

　　　　　　　　　　　　　　　　更美了

　　。

　　宗南却郎贪婪地吻著少女每一寸玉体。

　　「女施主，舒服吗？」

　　　　　　　　　　　　　　竹林少女（下）

　　宋蓉儿娇羞地低下头，却发觉他的肉棒竟还插在自己的小穴里。她娇嗔道：
「不嘛，你这个坏和尚，你采了我的花，我娘是不会放过你的！」宗南却郎呵呵
一笑：「你舍得吗？」说把老脸伏在宛蓉儿胸脯上。「你父母是谁啊。能摆下这
个竹林大阵，定是武林中奇人了。」「你不识我娘。」宋蓉儿奇道。「你告诉老
衲，老衲不就识了吗？」「我娘是叫梅萱，我爹爹是宋天奇，当年人称书剑书生。」
宋蓉儿细声说出自己父母来，原来她是十多年前江湖上一代江湖侠侣书剑书生和
雪山女侠梅萱之女，书剑书生当年以书法入剑法自创出一套；狂草剑法，在江湖
行侠仗义，锄强扶弱赢得好名。更在剑宗论剑中击败江湖无数好手，与雪山派女
弟子梅萱一见钟情，结为夫妇，成为江湖上的一段佳话。但可惜十五前黄山大战
中，书剑书生不幸中伏身亡，而梅萱为了躲避仇家带年幼女孩来到此地隐居，绝
迹江湖。

　　宗南却郎听完：「原来乃侠客之后，老衲刚才失礼了。」宋蓉儿一阵气恼；
这西番也太可恶了，刚才强奸自己，竟是说是失礼。挣起双手便要推开他，可一
动小穴内还没拔大肉棒，就在花心刮动几下，一阵酸痛夹快感直涌心头：「唔，
啊。」「宗南却郎呵呵一笑：「原来姑娘想要了，好，老衲满足下宋姑娘。」说
著抽动两下才拔出来。宋蓉儿看着那根沾满自己玉液和落红的大肉棒，心里竟没
来由一阵失望，宗南却郎微笑地看着她，拉起她的手，放到大肉棒上示意她套动，
宗南却郎则把手指插入她小穴，并逐渐加快速度进出著宋蓉儿的小穴，宋蓉儿浑
身一酥，开始呻吟起来。

　　宋蓉儿握著沾满自己落红的大肉棒，呆呆的不知所动，好一会还是没反应，
反倒是宗南却郎，手指卖力地在宋蓉儿的小穴里抽插，让宋蓉儿的喘息声越来越
急促，呻吟声也高了起来，丰满浑圆的小玉臀不停上下摆动。

　　「嗯……嗯……啊……啊……啊……嗯……」

　　「宋姑娘，你也动下啊？」

　　「啊……」宋蓉儿只顾「嗯嗯啊啊」的没有回答，宗南却郎似乎真的着急起
来，但想到宋蓉儿是黄花闺女，是不懂这些的。于是他耐心地教宋蓉儿套动肉棒。
宋蓉儿满脸通红：「你这和尚，好坏啊。」小手生硬地套动著。「呵呵，宋姑娘
学得挺快的。」宗南却郎说著要宋蓉儿换个姿势，宋蓉儿头下脚上，两脚膝盖被
压在床上，宗南却郎一手掐揉宋蓉儿的一只玉乳，另一手手指朝著她的小穴狠狠
插去，上下上下快速地进出。

　　「啊……嗯……舒服……嗯……嗯……」

　　「宋姑娘，换我帮你！」

　　「嗯……和尚……啊……好……爽……嗯……」

　　宗南却郎不管自己的肉棒了，两手不断地动作著，初涉欲海宋蓉儿受到宗南
却郎高超的技术的抽插，小穴里手指进出引起的快感冲击著全身细胞，宋蓉儿开
始淫叫起来，一会要宗南却郎快点，一会又要慢点。宗南却郎让宋蓉儿平躺在床
上，手指又插进宋蓉儿的小穴，左手大力掐著宋蓉儿的右乳，宋蓉儿不停扭动身
体，大声的呻吟起来。

　　「啊……不行了……来了……啊……嗯嗯……啊……啊……」宋蓉儿

　　　　　　　　　　　　　　　一阵呻吟

　　过后丢了身，然后不停地喘气，扭头见宗南却郎的肉棒依然没有动静，也不
知要说些什么才好。

　　宋蓉儿正想开口，宗南却郎又靠了过来，随即俯下头伸出舌头和的舌头绕在
了一起。边亲吻著，宗南却郎不安份的手一下子伸到宋蓉儿雪白的胸前用力一握，
宋蓉儿两个雪白稚嫩的玉乳又凸挺了起来，肉嘟嘟、粉突突的在眼前跳动著，妙
不可言、美不胜收。

　　只见宗南却郎的嘴离开了宋蓉儿的唇，沿著下唇一直游离到她的酥胸前，一
口含住了乳山上的花蕾，便用力地吸著、啜著，然后用一只手轻轻的抓住宋蓉儿
另一只玉乳上的乳头轻轻摩擦著。

　　宗南却郎一边用嘴含吮著宋蓉儿的花蕾，一边用他那深黑的胡须碴子来扎弄
宋蓉儿的玉乳，宋蓉儿的丰乳被宗南却郎的胡须扎得半推半就，看得出刺激越来
越强烈了。

　　宋蓉儿后来干脆向上用力地迎合了，挺起胸膛，让那黑黑的胡须深深

　　　　　　　　　　　　　　　地埋在雪

　　白的丰乳当中，慢慢地蠕动著足足有半刻钟。

　　宗南却郎的另一只手已经完全爬上了宋蓉儿的奶头，两只手指已然胜利地在
揉搓著那个山头的花蕾了，左三圈右三圈的转著，忽的又右三圈左三圈的回转著，
然后用力一按，把宋蓉儿的两个乳头按陷在玉乳之中，又再轻轻用力三浅三深的
继续玩弄著。

　　「啊……啊……呀……呀……」宋蓉儿的身体扭动著，发出了轻轻的呻吟声，
宗南却郎凭他做爱的经验判断，可知宋蓉儿已动情了。

　　听到了宋蓉儿的呻吟，宗南却郎好像读懂了宋蓉儿的性感，这几声呻吟声好
象是向宗南却郎发出了可以进攻的号角一样，宗南却郎长长的手一下子就向宋蓉
儿的小穴摸去。

　　宋蓉儿的小穴已经完全湿透了，足见宋蓉儿是一个骚浪十足的淫娃，再看她
那片黑草地，已经沾满了玉液，阴毛规则的向下垂著，阴毛正中间

　　　　　　　　　　　　　的花瓣里流出浓浓

　　的蜜汁，小阴唇微微外翻著，里面粉红的肉壁上点点淫珠汇成花蜜顺流而下。

　　宋蓉儿的处女春情给引发了，但此时宗南却郎似乎并不急于进攻，而是极尽
刺激挑逗玩味之能事，尽已平生之所学来玩弄宋蓉儿，只见宗南却郎用两个手指
轻轻将宋蓉儿的大阴唇翻开，伸出长长的舌头沿著宋蓉儿菊穴处的会阴向上作一
个长长的吸舔动作，将宋蓉儿的花蜜、也是这世间最有效的壮阳液一饮而尽。

　　宋蓉儿双腿微微颤动了一下，紧闭双眼的脸上掠过一丝舒爽的感觉，再看时，
宋蓉儿被舌头掠过的大阴唇上又浓浓的分泌出一层层玉液。

　　当玉液又要汇成涓涓小溪时，宗南却郎再次作出一个长长的吻吸动作，宋蓉
儿的脸上复又是一阵舒爽的笑意掠过，如是几回，只见宋蓉儿的大阴唇便由粉变
红、由红变成深红色，涓涓细流源源不断，细看时，却是从小穴里流出来的玉液
了。

　　原本已经开始密合的小阴唇又被宗南却郎给舔开了，微微张开的小阴唇象是
一个小小的花心，而那深红的大阴唇在外面衬托著，显得特别妩媚娇人，花心深
处，宋蓉儿的小穴口也若隐若现，那神密的淫洞很是诱人。

　　此时宗南却郎的肉棒已经勃起了，只见宗南却郎把舌头伸得更长，好像一个
短短的、肉乎乎、粉突突的肉棒一下插入了宋蓉儿的小穴里，宗南却郎运用舌头
在宋蓉儿的穴里来回翻转著、进出著，他的嘴紧紧贴在宋蓉儿的大阴唇上，宋蓉
儿的小穴口被撑开了，那稚嫩的小阴唇紧紧地贴吸著宗南却郎的嘴唇，宗南却郎
吸得更深了。

　　宋蓉儿的小脸上快意中带著红晕，宗南却郎的嘴唇显然已含到宋蓉儿的小阴
唇了，而那个肉乎乎的舌头呢？一定在宋蓉儿的花苞初开的小穴里倒海翻江地狂
搅著呢！宋蓉儿脸上的红晕一阵紧似一阵，那雪白的小玉臀也在向上挺著，迎合
宗南却郎一下深似一下的舔吸，宋蓉儿那丰满的玉乳也在胸前一颤一颤的，无主
似地在述说著自己的淫欲……

　　宗南却郎的舌头在穴里一顿狂舔轻插之后，宋蓉儿便开始淫叫了：「啊…
…啊……好痒呀……啊……好痒呀……穴里好痒呀……」

　　宗南却郎把宋蓉儿的双腿高高抬起，然后压往她胸前的玉乳上，她那个粉红
的小菊穴，立刻展现在宗南却郎面前。只见宋蓉儿的菊穴紧紧地收缩著，粉红粉
红的，一圈放射状的细纹沿菊穴的中心向外辐射著，好像秋日的菊花述说自己的
情怀。

　　宗南却郎开始了进攻，他的嘴和舌沿著宋蓉儿的小阴唇顺流直下，划过会阴
处，直取她的菊穴。

　　「啊……啊……」宋蓉儿的呻吟清晰可听了，宗南却郎用力地舔著，毫不留
情，只见宗南却郎伸出长长的舌头，彷佛把小小的肉剑直刺宋蓉儿的菊穴。

　　「啊……啊……」宋蓉儿不由自主地强烈收缩著菊穴，凭经验，宗南却郎知
道宋蓉儿菊穴的收缩并不是为了抵挡舌头对菊穴的冲击，而是舒爽后本能的颤动，
于是宋蓉儿的菊穴收缩得越紧，宗南却郎便进攻得越猛……最后只见宋蓉儿的菊
花中收缩出一个小小的肉球，好象是花蕾一样，红红的。

　　宗南却郎在一番进攻之后又改变了战术，他的舌头轻轻离开了宋蓉儿菊穴的
中心，而是沿著菊穴中心那些放射状的纹理一遍一遍地向外刷舔。

　　看得出这种舔舐方式给宋蓉儿带来了莫名的舒爽和放松，玉液在她的

　　　　　　　　　　　　　　　菊穴周围

　　流淌著，菊花蕾渐渐消失了，露出了菊花洞那若隐若现的腔口，宋蓉儿也

　　　　　　　　　　　　　　　尽力地控

　　制著自己尽量去配合宗南却郎。

　　突然，宗南却郎又伸起了长长的舌头，一柄长长的肉剑直刺宋蓉儿的菊穴。

　　「啊……啊……」宗南却郎的半个舌头已经插进了宋蓉儿的菊穴当中，啊！
宋蓉儿终于没有抵挡住宗南却郎的进攻。

　　只见宗南却郎的舌头几乎全部插入宋蓉儿的菊穴当中，用力地搅动著，舔吸
著宋蓉儿菊穴内的嫩肉，「啊……啊……」宋蓉儿不由自主地在快乐中收缩著菊
花。

　　本能的收缩怎么也不能把宗南却郎的舌头从菊穴中挤出来，宗南却郎插得越
深，宋蓉儿的菊穴就收得越紧，宋蓉儿菊穴收得越紧，宗南却郎的舌头也便插得
越深。宗南却郎的舌头和宋蓉儿的菊穴相持得越久，宋蓉儿就越舒爽，只见相持
间，宋蓉儿的玉液从穴里滚滚顺流而下打湿了床单。

　　最后宗南却郎改变了战略战术，猛然抽出了舌头，一下刺入宋蓉儿的穴中，
这突如其来的猛烈进攻令宋蓉儿不由自主地爽叫了起来：「啊……

　　太舒服了……啊啊……真舒服呀……啊……」

　　宋蓉儿完全抛弃了少女的矜持，俨然露出赤裸裸的淫娃相，只见两人

　　　　　　　　　　　　　　　在６９式

　　的传统招式下猛吃猛舔起来了。

　　宋蓉儿一双小嫩手握住宗南却郎的肉棒，宗南却郎的肉棒足足有一尺多长，
黑红黑红的好像一根铁棍般坚硬粗长，肉棒顶端有一颗比一般人大上几乎一倍的
大龟头，整根肉棒微微向上弯曲，整支肉棒看起来活象是一根大松茸。这时宗南
却郎用著催眠般的声音说道：「宋姑娘，含著它。」

　　「哦。」看着宗南却郎这支令人心醉的大肉棒，宋蓉儿爱惜万分地将它放入
自己的口中含弄起来，将肉棒含入口中至三分之一处吞吞吐吐、吐吐吞吞，宗南
却郎的屁股用力向下一压，粗大的肉棒在宋蓉儿口中完全吞没了。

　　「唔……唔……」宋蓉儿给宗南却郎突如其来的动作，弄得差点窒息，。

　　大肉棒在宋蓉儿樱桃小嘴里进进出出，非常容易戳伤女人的声带，但这一招
非常刺激，因为女人的喉咙仿若小穴一样暖嫩紧缩，让男人进进出出的感觉如在
穴中抽送一样。另一方面女方在肉棒进出喉咙之际趁机舔舔男人的阴囊，可给男
人带来更大的刺激。

　　但宋蓉儿给宗南却郎那么粗壮的肉棒吞进喉咙，又没伤到她，足见宗南却郎
的技术高超，在这技术下宋蓉儿深情忘我地舔著。再看时，宗南却郎己从宋蓉儿
的喉咙中抽出了自己的肉棒。因为这个西番和尚很敬业的，喉咙虽然如同小穴一
样舒服，但是不能久留。

　　宗南却郎已经把口技变为手技了，只见他用两个手指分开宋蓉儿的大小阴唇，
然后用一只手的手指在宋蓉儿的小穴内刺激著，手指尖在阴唇内壁或划、或刮、
或磨、或扎，在小穴口或拂、或撩、或搔。

　　宗南却郎把弄了一会后，又用两手拽著宋蓉儿的大阴唇使劲拉开，把她那骄
嫩的小穴分得大大的，令中间的淫洞清楚展现面前。宋蓉儿那黑草地已经掩不住
自己穴里的欲火了，只见她的穴口微微张开，大阴唇里面的紫红色小阴唇也被宗
南却郎刚才的几下玩弄给刮得左右掀反，滚滚玉液由宋蓉儿的小穴深处奔涌而出。

　　宗南却郎暗忖：是用粗长的大肉棒来插宋蓉儿小嫩穴时候了，但宗南却郎似
乎并不急于上马，而是继续时快时慢、时慢时快地弄著宋蓉儿的大小阴唇，或用
长长的舌头再一次品味著宋蓉儿小穴或菊花的味道。

　　「啊……啊……」宋蓉儿不由自己地淫叫了起来，而且淫叫声一浪高过一浪。

　　宗南却郎此时也忽的一下子把宋蓉儿的阴蒂把玩在手指之间，「啊……啊
……小穴……啊……给弄坏了……啊……啊……我受不了了……」宗南却郎把宋
蓉儿的ｉ小穴弄在手中，知道宋蓉儿已经到了前戏的最高潮了。

　　宋蓉儿晃动著丰乳、扭动著小玉臀在浪叫著，玉液一股股的由会阴流向菊穴，
由菊穴打湿了床单：「啊……啊……我要大肉棒……」

　　宗南却郎似乎也并不想再逗弄宋蓉儿，只见他用手抓住自己的大肉棒套动了
两下，顿时粗长的肉棒更加粗长了，红红的肉棒变成深红色，宗南却郎屁股向后
一缩，把大龟头抵住宋蓉儿的小穴口，再向前一顶，粗长的肉棒直吻花心深处。

　　「啊……爽死我了……爽死我了……」宋蓉儿又开始了交欢的淫叫：

　　　　　　　　　　　　　　　　「啊

　　唷……肉棒好粗呀……用力……用力插呀……小穴里面痒死了……好肉棒
……大肉棒……快快插呀……」

　　宗南却郎只是会意不搭话，大屁股一沉，粗长的肉棒立即在宋蓉儿的小穴进
进入入。

　　也许由于肉棒太粗的缘故吧，每一次插入时，肉棒都把宋蓉儿小阴唇

　　　　　　　　　　　　　　　的唇边连

　　同旁边的阴毛全部带进了穴里，插得「滋滋」直响；每一次从穴里拔出大肉
棒时，都把宋蓉儿的小穴近穴口处的一小节嫩皮也带反了出来，只见鲜红鲜红的

　　　　　　　　　　　　　　　小阴唇紧

　　紧裹著黑红黑红的肉棒卷入拉出，煞是好看。

　　宗南却郎加快节奏，那粗长的黑红肉棒也在宋蓉儿的小穴里一下下翻飞捅插，
时而深入浅出，大进大出。此时宋蓉儿也上下欣动小玉臀来迎合宗南却郎的全程
抽插，宗南却郎把肉棒全部拔出，在灯下彷佛一柄刺刀，晃一晃闪亮的龟头，
「噗嗤」一下又全程插到了宋蓉儿的穴里，每一下都将龟头撞到宋蓉儿花心。

　　「啊……啊……」宋蓉儿发出了更大声的淫叫：「啊……啊……我的花心
……

　　我的花心让你的大肉棒给撞到了……啊……我的花心让你给插著了……我

　　　　　　　　　　　　　　　　的花心

　　让你戳得好痒呀……用力插呀……我穴里的花心好痒呀……啊啊……」

　　宗南却郎听到宋蓉儿的淫叫也是大受鼓舞，粗长黑红的大肉棒在她的小穴里
进进出出，一下翻飞之际，用一双大而有力的手捉住宋蓉儿的双脚推贴她的胸前，
然后用双臂夹住双腿，空出两手把玩宋蓉儿的一对肥奶，宗南却郎黑红的阴囊不
停地拍打著宋蓉儿粉红的菊穴，菊穴和阴囊上满是宋蓉儿的玉液。

　　「啪……啪啪……」宗南却郎的肉棒依然在宋蓉儿的穴里进进出出的不停插
著，宋蓉儿被宗南却郎插得花枝乱颤，小玉臀不停地向上顶著，送上小穴让宗南
却郎的肉棒再狠狠地插爽花心……

　　「啊……啊啊……」宋蓉儿开始了新一轮的淫叫：「啊……啊……」

　　宗南却郎将宋蓉儿朝天直竖的双脚压至嘴下，低下头为宋蓉儿的脚心服务起
来，他先用自己的胡子在宋蓉儿的脚心上擦来擦去，宋蓉儿的双腿立刻痒得抽搐
了。而宗南却郎似乎不由宋蓉儿乱动，只见他用力一压，把宋蓉儿的双腿尽行夹
于右臂间，然后伸出长长的舌头逐个脚趾缝的为宋蓉儿舔著。

　　他细心地由脚心舔到脚趾，再到另一个脚趾，由另一个脚趾又舔到另

　　　　　　　　　　　　　　　　一个脚

　　趾，然后又舔回脚心的来回舔舐著。大肉棒还在下下翻飞的插著，阴囊依

　　　　　　　　　　　　　　　　然在撞

　　击著菊穴「啪啪」作响。

　　宗南却郎边插弄著宋蓉儿，双手边在她雪白的玉乳上胡乱捏玩著，宋蓉儿哪
里受到过这样的玩弄，浑身上下每一个汗毛孔都充满了快感，只听她高叫著床：
「啊……爽死我了……啊……和尚的肉棒太粗了……太好了……我的花心让你给
插开了……啊……我的玉乳……啊……我的脚心……爽死了……啊……爽死我了
……啊……啊……喔喔喔……」

　　宋蓉儿在宗南却郎的狂插下歇死底里地淫叫著，她从花心爽到了脚心，又从
脚心爽到了花心，宋蓉儿浑身上下的每一个汗毛孔都爽透了。

　　忽见宋蓉儿的小穴和菊穴发出一阵紧似一阵的收缩，从小阴唇里涌出

　　　　　　　　　　　　　　　了一股接

　　一股白色液体，宋蓉儿爽出了处女阴精了……只见那白白的阴精多得往下直
淌，瞬间便淹没了她小巧的菊穴。

　　宗南却郎的大肉棒依然不依不饶地狂插著，长满阴毛的阴囊拍打菊穴的声音
更加强烈了，「啪……啪啪……」而宋蓉儿的菊穴呢，只是一缩一缩的，似乎是
在述说著自己无尽的快乐。

　　宗南却郎将宋蓉儿的双腿扛于肩上，以老汉推车之势继续疯狂插著，宗南却
郎将宋蓉儿越推越高，她那雪白浑圆的小玉臀被推离开了床单一尺、二尺、三尺
……宋蓉儿的菊穴和穴洞变成朝天，宗南却郎的肉棒几乎是竖直地在抽插，一下、
两下、三下……无数下，宋蓉儿浪叫著，宗南却郎的肉棒在打桩般的狂插著，只
见宋蓉儿的玉液沿著菊穴沟和前面的肚皮两个方向向下流淌著。

　　宗南却郎以如此姿势插了几十下之后，来一个一百八十度的大转身，肉棒却
还插在宋蓉儿的穴里并没有掉出来，宗南却郎的功夫真是天下一流呀！

　　这一推、一压、一转身的动作难度系数，对于长年练武的宋蓉儿来当然不是
难事。宗南却郎反剪双手抓住宋蓉儿的双脚，大肉棒依然在奋力抽插著，宋蓉儿
此时对这些好像没有感觉了，只是菊穴朝天的在下面不断淫浪地呻吟，也难怪！
因为宗南却郎的肉棒一直在不停地抽插著呢！

　　「啊……啊……」宋蓉儿浪叫著：「我从来没想过……小穴被插……

　　会是这么爽的……啊啊……爽死我了……我的亲老和尚啊……你要把我插死
了……别停啊……要用力插呀……我想让你的大肉棒把我插死……我想让你的大
肉棒把我插飞了……啊啊……」

　　宗南却郎在几百抽之后将宋蓉儿的双腿弄成跪伏于床上，高高耸起了雪白浑
圆的小小玉臀，宗南却郎则以一副征服者的姿态在后边插著，宋蓉儿却如同一只
贱母狗一样的跪趴在床上，将自己那充满淫欲的小玉臀向后不停地顶著。

　　宋蓉儿那对雪白丰满且富有弹性的大玉乳，自然而美丽地下垂著，随著西番
和尚在她小玉臀后边有节奏的碰撞，像秋千似的前后荡来荡去，宋蓉儿也有节奏
地向后耸著小玉臀，有节奏地甩动著头上的长发。

　　宋蓉儿忘情地淫叫著：「啊……啊……插死我了……插死我了……我

　　　　　　　　　　　　　　　的不穴被

　　插烂了……啊啊……舒服……好舒服……爽死我了……啊啊……爽死我了
……我的小穴里爽死了……啊啊……」

　　宗南却郎彷佛是一个野蛮的牛仔，将钢枪一样的肉棒插入被征服者的穴里，
另一只手捥著胜利者的缰绳。宋蓉儿塌著腰，高高耸起著雪白的小玉臀，让宗南
却郎用肉棒对准小穴疯狂桩捣。

　　「啊……啊啊……」宋蓉儿又开始了浪叫了：「啊啊……爽死我了……爽死
我了……我的穴……我的花心……我的子宫让你给插爽了……肉棒要用力呀…
…插死我吧……我要为大肉棒而死呀……」

　　宗南却郎用一只手抓住宋蓉儿的玉乳玩弄著，另一只手用力压了一下宋蓉儿
的腰，这下宋蓉儿雪白浑圆、弹性十足的小玉臀翘起得更加高耸了，而那粉红色
的小菊穴也在小玉臀沟里更加突现。

　　宗南却郎从宋蓉儿的小穴抽出长长的肉棒，看那肉棒紫红的的龟头闪闪发亮，
好象是一个杀红了眼的士兵一样只知道冲刺，宗南却郎将肉棒在宋蓉儿小玉臀后
面晃了晃，对准她的菊穴「滋」的一下，粗长的肉棒插入了三分之一。也许是刚
才穴里流出太多玉液淌到菊穴上了，也许是宋蓉儿爽得浑身穴道大开，总之，宋
蓉儿在舒舒服服的情况下，让宗南却郎顺利地将肉棒全程插入自己的直肠中。

　　宋蓉儿正因小穴被插得太爽而不醒人事，迷迷糊糊中菊穴里突然闯进

　　　　　　　　　　　　　　　了个不速

　　之客，「啊……啊啊……」宋蓉儿从死亡般的快乐中又回转过来了，开始

　　　　　　　　　　　　　　　了新一轮

　　的淫叫：「啊……我的菊穴……我的处女地……全部给你这老和尚了……

　　我太快乐了……我太舒服了……我的穴……我的菊穴……太爽了……啊啊
……」

　　宗南却郎并不答话，只是缓缓地把大肉棒在宋蓉儿的菊穴里轻抽慢送、深入
浅出，渐次的加快频率。而此时，宋蓉儿菊穴里的嫩肉也被宗南却郎粗长的肉棒
给带了出来，鲜红可见，宗南却郎双管齐下，将一只手指送入菊穴下面的小穴中
抽送，与肉棒一进一出、一出一进。

　　宋蓉儿简真是让人点燃了快感的火山，只见菊穴和小穴一阵抽动，继

　　　　　　　　　　　　　　　而浑身乱

　　颤，在大肉棒与手指的同时插弄下，宋蓉儿的小穴和菊穴同时高潮了，两

　　　　　　　　　　　　　　　座爱的火

　　山同时让人点燃并同时喷发了，宋蓉儿浑身颤抖，淫叫声越来越小，双眼一
反，又假死在快乐中了……

　　宗南却郎见宋蓉儿被他上下进攻插到进入假死的快乐中了，便将手指从小穴
中拔了出来，只用肉棒在菊穴和小穴间轮流插来插去，只见那粗长的大肉棒在宋
蓉儿的小菊穴和紧窄的肉穴里上下翻飞。

　　而宋蓉儿爽昏过去后，早已是穴道大开，今夜不设防了，上下翻飞的

　　　　　　　　　　　　　　　粗壮肉棒

　　连续插了几百下之后，又把宋蓉儿从假死的快乐中拽回到现实的快乐里。

　　宋蓉儿快乐地淫叫著：「啊……我的穴……我的菊穴……我的全身爽死了
……

　　老和尚……你不是人啊，是怪物……你把我给插死了……把我插得爽死过去
了……啊啊……我的怪物……我要你啊……我的怪物，你用力呀……我把彻底奸
死吧……我要死了……啊啊……我的穴穴呀……我的菊穴呀……

　　你们快乐死了……啊……啊啊……我要死了呀……」

　　宗南却郎的大肉棒在宋蓉儿的处女小穴里和菊穴里掀起一个又一个的

　　高潮，让她像疯了一样被插得爽昏过去，又再被插得醒转过来，整个人徜徉
在死去活来之间。

　　宗南却郎这时抱著宋蓉儿的小玉臀仰卧在床上，宋蓉儿则背对著他坐在他身
上，小穴里依然不舍不离地紧紧含住他的肉棒，「啊……」一个「坐怀吞棍」，
宋蓉儿一下下地窜动著自己的身体，用著刚才宗南却郎教的方法用小穴套弄著宗
南却郎的肉棒，而宗南却郎的肉棒也没有闲著，一直在向上顶著、顶著……

　　宋蓉儿上下抛动著自己的身体，雪白的玉乳在身前上下窜动著，真的

　　　　　　　　　　　　　　　是很迷人

　　呀！

　　宗南却郎将宋蓉儿以肉棒为轴心转了一个圈，面对面的开始了上下窜动，而
他的双手同时在把玩宋蓉儿的玉乳，宋蓉儿粉红粉的菊穴也在一上一下地窜动著
……

　　「啊……这下太深了……人家的小穴会给干穿……肉棒又粗又长……

　　　　　　　　　　　　　　　　小穴内

　　每个痒处都给大肉棒干到了……啊……」

　　「好紧的小穴……干死你这流汤的小穴……整根插到底……爽不爽啊……宋
姑娘？」

　　「啊……太深了……老和尚……好讨厌的肉棒……奸了家，夺了人家处子之
身，还奸得人家好深好爽……」

　　宗南却郎看着宋蓉儿被肉棒干得粉颊晕红、玉液四处泛滥，配合著被整根肉
棒干到小穴底的叫床，似乎想被人干得怀孕的骚样，不禁令他淫兴大发，一双大
手也用力抓住她挺耸的玉乳肆意地把玩著，宋蓉儿只好尽力地扭动细腰，摇摆丰
臀来回套弄宗南却郎的肉棒，有时当宗南却郎顶得她又深又爽时，也会模仿妓女
伸出舌头，卖弄风骚，让宗南却郎看她被干爽的骚样，淫笑暗爽不已。

　　由于宗南却郎肉棒还干得不够深，于是主动坐起身来抱住宋蓉儿：「宝贝，
老衲想抱你起来边走边干，好不好？」

　　说著宗南却郎已令宋蓉儿双手搂紧他的脖子，再用力抱起她一双玉腿，宋蓉
儿已全身腾空，让他抱起来逛大街干穴了。由于宗南却郎体格粗壮高大，要抱起
宋蓉儿这苗条性感的淫娃，进行各种高难度的交媾体位，自是易如反掌，宋蓉儿
只得害羞地紧紧搂住他粗黑的脖子，全身娇躯都交给这个西番老和尚抱起来边走
边干穴。

　　「这样抱起来干你，爽不爽？」宗南却郎得意地问著。

　　「讨厌……笑人……人家全身都交给你了……老和尚……」

　　由于宗南却郎的肉棒尺寸特长，即使抱起宋蓉儿交媾，大肉棒仍然可以游
「棒」有余地直抵花心奸插。把宋蓉儿抱著四处游走干穴后，宗南却郎又命宋蓉
儿像狗一样趴下：「宋姑娘！老衲要换个姿势来干你这只欠干你了，快把小玉臀
翘起来！」宗南却郎用著狗儿交尾般干她的小穴居宋蓉儿被宗南却郎插得浑身无
力，只好害羞地像思春的趴下，高高翘

　　　　　　　　　　　　　　　　著丰臀

　　等待著宗南却郎的粗大的大肉棒来插她，宗南却郎握住他那根坚硬粗长的大
肉棒顶住洞口，「滋」一声，大肉棍再次插入她饱受摧残的处女小穴内。

　　「啊……插得好深啊……老和尚……人家趴这样好像母狗……被你这

　　　　　　　　　　　　　　　老和尚交

　　欢……羞死人了……」

　　「宋姑娘不是狗……是天上仙女……夹真紧……还流汤……老衲要干你了！
仙女……」

　　宗南却郎双手抱住宋蓉儿圆润的臀肉，用力地挺动著大肉棒，来回抽送著玉
液四溢的嫩穴，宋蓉儿也像母狗一样扭腰摆臀，卖弄风骚地叫春以助宗南却郎淫
兴。

　　此刻的宗南却郎一边像精力充沛的种马，正在和宋蓉儿这只发情的小母马打
种，一边也用力拍打她白嫩的两瓣臀肉，「啪！啪！」的拍打声夹杂著宗南却郎
的三字经和宋蓉儿的叫床声。

　　宗南却郎的手掌力气大，有时打得太用力，几乎把她的屁屁拍得发红，但宋
蓉儿似被他性虐待地拍打，更显娇媚与舒爽。

　　「啊……老和尚……拍得人家屁屁好重呦……你好坏……流氓……」

　　宗南却郎继续前后抽动著大肉棒，轻重有序地插入宋蓉儿那夹紧流汁的肉穴，
胯下两个大睾丸也随著抽插而前后摆动，有时也会不经意地撞击到肥美的阴阜。

　　「美丽的小仙女，老衲这样干爽不爽？小屁股被打得又痛又爽吧？

　　哈……干死你！快扭小玉臀……小仙女……老衲要干得你不能走路……

　　爽……」

　　「啊……老和尚……干到人家的小穴底了……蛋蛋撞得人家好爽哦……」

　　最后宗南却郎把宋蓉儿放平在床上，并在她臀部垫一块枕头，宋蓉儿看着宗
南却郎把枕头垫在她臀下，好让自己下体高凸，以便承受他的浓精，不经意地说：
「老和尚……这样人家的下面翘得好高……羞死人了！」

　　「小仙女！老衲要干进你小穴底射精，让你享受子宫被我用力射精的爽头。」
宗南却郎说著，大肉棒便狠狠插入宋蓉儿的肉穴内继续抽干。

　　「啊……老和尚……肉棒那么长……干到人家花心……害人家……小

　　　　　　　　　　　　　　　穴干得出

　　汁了……啊……这下好深……好爽……」

　　「不愧是处女，干这么久……小穴还夹得这么紧……老衲要好好插你！」

　　本来九浅一深的节奏，宗南却郎已忍不住变成五浅五深，两下就有一下深深
干入宋蓉儿淫痒的肉穴里，也令她被插得又痛又爽地叫床。

　　「啊……老和尚……干……太用力……太深了……人家小穴被干穿……啊
……

　　老和尚……老和尚……啊……和尚哥哥……这下干到人家小穴底了！」宋蓉
儿被宗南却郎干爽了，竟唤宗南却郎做和尚哥哥，可宗南却郎都可以做她的祖父
了。

　　最后宗南却郎一下比一下深地，将长肉棒干入宋蓉儿的子宫口。

　　「啊……这下太深了……和尚哥哥……亲丈夫……这下干进人家子宫了…
…人家会给你干死的……」

　　说完，两条黑白肉虫鼻息渐急，干了宋蓉儿一个多时辰的宗南却郎，睾丸已
被她摸得饱满膨胀、蓄精待射，宗南却郎也力气放尽地快速地长抽狠插，下下都
直抵宋蓉儿急剧收缩的子宫。

　　说时迟那时快，宗南却郎已用尽力气，大屁股向下用力一沉：「小仙女好好
享受这人世间都美的事啊！小穴吃饱我的精液吧！」大肉棒已整根干入宋蓉儿的
子宫口，「咻……咻……」地射出又浓又射的精液夹杂精纯真气，灌满宋蓉儿的
子宫。

　　「啊……你射得人家子宫好用力……讨厌……你的精液好多……人家

　　　　　　　　　　　　　　　　子宫内

　　都是……你的精液。」

　　也许是因为宗南却郎把肉棒插得太深，也或许是宗南却郎的精液激射的冲力
太大，最后的一插竟然把宋蓉儿也给干上了高潮，只见宋蓉儿「喔……喔……喔
……」的叫了一声，爽到连脚指头都勾了起来，竟然还用小腿勾著宗南却郎的脚，
小玉臀夹的更紧，由于过度亢奋与紧张，竟然子宫剧烈收缩而发生痉挛，紧紧夹
住肉棒不放。

　　　　　　　　　　　　　　　又奸其母

　　是夜，梅萱女侠果然回来，见家里大厅中多了个西域喇嘛，一阵惊愕：「你
是何处和尚，竟闯进竹林里来。」宗南却郎忙迎上道：「梅女侠，老衲宗南却郎
乃西域密宗，今日因为武林大会之事，途经此地，见此地有奇门阵法，心下好奇
便进来，打扰之处，望见谅。」同时暗暗打量梅萱，只见他与宋蓉儿有数分相似，
生得绝代芳华，是罕有的绝色的美人，她更有一股成熟的少妇风韵，是宋蓉儿没
有的。宗南却郎看得淫心大动，刚才上她女儿，要是把她这个母亲也上了就爽了。
梅萱一听忙行礼：「密宗，宗南却郎，西域三大高手之一，晚辈雪山派梅萱失礼。」
雪山派也在西域内，与密宗来往也甚密。宗南却郎双掌道：「梅萱，无需多礼。」
梅萱忙叫道：「小翠，小翠。」日间那少女从房外进来：「夫人，找小翠有何事。」
梅萱道：「活佛来了，为何连杯茶都不上。蓉儿呢？」「夫人，客人是下午来的，
小姐已经接见他了。」小翠答道。梅萱道：「那蓉儿呢？」小翠道：「小姐，好
像不舒服了，在房休息。」「不舒服了。」梅萱奇道。宗南却郎听这心一惊，她
再问下去自己奸了她女儿事不就穿了，忙道：「令千金，是见到老衲的样子给吓
到了。」梅萱看着宗南却郎碧眼鹰鼻的样子，心里一笑：女儿毕竟在中原生活久
了，没见过西域人，难怪会给吓著。也就相信了，道：「活佛，小女失礼了。晚
辈在这陪礼。」

　　「不用，不用。」「小翠去上壶好茶。」「是，夫人。」「活佛请上座。」

　　两人按座坐落，梅萱道：「刚才听活佛说武林大会，究竟是何事。」宗南却
郎便魔教复出之事，和受祯王之托全盘说出来。梅萱听完咬牙切齿道：「魔教贼
子，又再为害江湖，这何他们自找的，先夫之仇可以报了。」这时小翠捧上香茶
来，梅萱道：「活佛，晚辈刚才失礼。请用茶。」宗南却郎捧上香茶轻啖一口说
道：「没有，魔教恶行人人得诛之。

　　梅夫人为夫报仇，乃天经地义之事。」两人又客套了一翻，梅萱见天色以晚
道：「现在已夜，活佛就在此留宿一晚吧。」「那多谢夫人了。」梅萱说完便著
小翠领宗南却郎去客房，自己则去看望女儿。

　　来到女儿房间，梅萱轻扣房门。宋蓉儿在里面道：「谁啊？」梅萱道：「是
娘啊，娘来看你了。」宋蓉儿慌忙道：「娘，孩儿已经睡了。有什么事明天说吧。」
梅萱心里一笑：这孩子真是给吓著了。便道：「好吧，娘明天来看了。」

　　深夜，宗南却郎想着梅萱那动人美态，心里痒痒的，便想找宋蓉儿泄下火。
他出房门蹑手蹑脚地向宋蓉儿房潜去，但经过的梅萱房门口时，却听到一种奇怪
的呻吟声，是女子痛苦又好像舒服的呻吟，这种声音充满了诱惑。宗南却郎一听
心跳加速，胯下那个大肉棒也开始蠢蠢欲动。他从门缝看去，那不可思议的一幕
让他血脉喷张！

　　只见屋内水汽迷漫，大浴桶内正有一位美妇一手扶著桶壁，一手正在那丰挺
高耸的双峰用力揉搓。只见那颈白似雪肤若凝脂，侧弯的娇躯，使得背部勾划出
深深的弧线；胸前双乳紧耸，中间深深的乳沟衬出两颗红艳艳微翘的乳头，象是
雪岭上的双梅让人垂涎欲滴。闻一声动人的娇喘，满头秀发似瀑布垂下，一副动
人的娇躯也慢慢滑入水中，渐渐的连头也没入水里，青丝漂散合著水面上的花瓣
轻轻的动荡，时间好像在这一刻静止了，一切是那么的详和。然后，在水声「哗
啦」里，一张吹弹得破、动人心弦的脸露出水面，正是梅萱，娇靥光滑细致、眉
目如画，清洗过后的肌肤微微泛红，两手横张，搁在澡桶边缘，特大的桶子又高
又宽，两脚微踢，桶里的水渐起波澜，水流滑过股下，乌黑茂密的穴毛像一团水
草漂摇，起伏有致。

　　梅萱今年３６岁，天生丽质，风华绝代，和宋天奇成婚的那几年里，老公英
武强壮而且床上功夫非常好，又懂得情趣，自结婚以来两个人几乎是天天做爱。
可天意弄人，成婚才四年，宋天奇便在黄山大战中伏身亡，她伤心之极，但为女
儿忍痛活了下来。可这守寡的日子不好过啊，尤是性欲高的女人。梅萱已经到了
如狼似虎的年纪，对性欲的需求一天强似一天，２０岁的女人可以忍，３０岁的
女人忍不住，更何况她本来就不是个能忍得住的女人。她最近欲火旺盛的要命，
每天都要手淫数次，今天夜里听到起宗南却郎说起来魔教之事，让她恨意高涨外，
同时也让她思起昔日与丈夫往日恩爱，让她欲火上升睡不著，梅萱就把热水搬回
自己房间冲凉，以期能缓解一下欲火。

　　此时，梅萱自己看得不觉有点痴了，轻轻地用手指拉扯自己的穴毛，微痛中
感到小穴中开始兴起股酸麻舒服的感觉，淫液也汨汨流出。当手指划过阴唇，指
尖碰触到阴核时，梅萱不由起了一阵颤抖，淫液流得更多了，手的动作越来越快，
指尖已轻压著阴核在打转。此刻梅萱感到小穴壁逐渐开始蠕动，空虚的感觉越来
越强，便把自己的手指插入小穴里快速地抽动，即使在水中，梅萱仍可清晰的感
觉到自己的淫液四溢。水温已开始凉了，可是小穴和阴唇却愈来愈火热，虽然手
指的动作已到极限，激起的水花溅得满脸都是，离那缥缈的感觉却总是差那么一
点。她眼睛里好像充满了雾气，迷离中脚下似乎踢到一件粗糙的对象，猛的忆起
那是她叫它「宝贝」的东西，是有一次她和妹妹梅岚相见时，梅岚送她的，据说
是在云南土著部落里弄到的，一个木头的手工艺雕刻品，刻的是男性肉棒，但却
是双头的，可以由两位女性同时享受「鱼水之欢」，茎部那精细而特别的花纹更
是令人带来无比的快感，从此就成了她的爱物。她不由一声欢呼俯身捡起，迫不
及待的塞入胯下，紧紧的压住阴核搓动。抓住假肉棒的手指因用力过度而泛白，
头也因为后仰的幅度太大使得呼吸造成困难，这些梅萱都没有感觉。自从老公外
出以来，她已经几天没有尝过鱼水之欢的滋味，淫欲像决堤的洪水，已势无可挡，
什么时候才能尝到那巨阳贯体的快感呢？梅萱现在只能正沉醉在自己的淫欲世界。
快了！还差那么一点！小穴的蠕动，像真气一般震动到五经八脉：「啊……好舒
服……我要你……

　　男人……我要男人……哪有男人……快来插我……快！快！！……喔……

　　用力操我……喔……要来了……」

　　宗南却郎看得欲火中烧，忍不住将巨大的肉棒掏出来用手套弄著，龟头已经
渗出晶晶亮亮的液体，听到梅萱如此的淫呼浪叫那里还能忍耐？脱光衣服挺著巨
大的肉棒冲入房内。

　　一时间，梅萱被宗南却郎这突然的闯入吓呆了，她的手停止了动作，整个人
似乎已经僵住！宗南却郎急忙把握机会，冲上前一把抱住梅萱，将头埋在梅萱胸
前两座豪峰之间不停的摩擦，嘴里更是呢喃著：「夫人！老衲好想你……从你进
门第一眼看到你时，老衲就知道夫人的需要……夫人，给老衲一次，让老衲带你
领略那人间至美至乐的事啊……」梅萱似乎还是没有清醒过来，有点吃惊、羞惭，
第一次见面佛门前辈竟然抱著自己求爱，而自己刚才还在一丝不挂的给他表演手
淫！看着宗南却郎胯下的那个肉棒竟然比起死去世老公还要大上好几倍，一颤一
颤的，是那么的诱人，真想舔一舔……但梅萱还是用力挣脱了，虽然心里想的要
命也要把表面功夫做足嘛！她一边向外走一边到：「活佛，我们不可以的……我
是你晚辈啊……」宗南却郎怎能放过如此机会？他从背后抱住梅萱的玲珑玉体，
双手在她丰满的玉乳上用力揉搓：「夫人，我知道你寂寞的……让我安慰你寂寞
的心……」

　　梅萱此时已经情欲如炙，小穴里淫液泛滥，尤其宗南却郎那热胀硬挺的大肉
棒在她丰臀上侧的摩擦更让她久旷的小穴无法忍受。梅萱被刺激得春心荡漾、饥
渴难耐，她无法再装蒜了，顾不了为人梅萱的身份，她那久旷的小穴湿濡濡的，
淫液潺潺，她娇躯微颤、扭头张开美目杏眼含春叫了宗南却郎一下：「活佛，你
……你真想跟萱儿快活吗……」宗南却郎见她没几下就给自己弄上钩了，淫笑地
点点头。

　　梅萱已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将宗南却郎脖
子搂住，推著宗南却郎走向角落的木床，她主动将她那艳红的樱唇凑向宗南却郎
胸前奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮留下处处唇印，她热情的吸吮弄得宗南却郎阵
阵舒畅，浑身快感，饥渴难耐的梅萱已大为激动了，将一双饱满肥挺的玉乳跃然
展现在宗南却郎的眼前，随著呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光
泽让人垂涎欲滴，梅萱双手搂抱宗南却郎的头部，性感的娇躯往前一倾将玉乳抵
住宗南却郎的老脸上，她喘急的说：「好活佛……来……亲亲萱儿的玉乳……嗯
……」宗南却郎听了好是高兴，双手把握住梅萱那对柔软滑嫩、雪白抖动的玉乳
又搓又揉，他像妈妈怀抱中的婴儿般低头贪婪的含住梅萱那娇嫩粉红的奶头，又
吸又舐，恨不得吮出奶水似的在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸
吮抚弄坚挺屹立在酥乳上，梅萱被他高超吻技吸吮得浑身火热、情欲亢奋媚眼微
闭不禁发出喜悦的呻吟：「好活佛……啊……萱儿受不了啦……你……

　　你是萱儿的大肉棒男人……唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔
……」久旷的梅萱兴奋得发颤，胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人肉香
味，宗南却郎陶醉得心口急跳，左手不停的揉搓梅萱肥嫩的玉乳。

　　梅萱将宗南却郎扶起，他胯下那火辣辣的肉棒「卜」的呈现她的眼前，「哇
呀……它好大呀……真是太棒啦……」宗南却郎的肉棒粗壮得更盛青年，梅萱看
得浑身火热，用手托持肉棒感觉热烘烘的，暗想要是插入小穴不知何等感受和滋
味呢？她双腿屈跪地板上学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的大肉棒
张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄著，纤纤玉手轻轻揉
弄肉棒下的卵蛋，宗南却郎眼看肉棒被梅萱吹喇叭似的吸吮著，这般新奇、刺激
使宗南却郎浑身酥麻，从喉咙发出舒服呻吟「啊哟……夫人你好……好会含肉棒
啊……好……好舒服……」

　　梅萱如获鼓励加紧的吸吮，使小嘴里的肉棒一再膨胀硕大。随后将宗南却郎
按倒在床上：「好活佛……让萱儿你先玩行吗……萱儿好多年没弄了……活佛的
肉棒这么大，怕活佛弄痛萱儿。」梅萱赤裸迷人的胴体跨跪在宗南却郎腰部两侧，
她腾身高举玉臀，那淫液湿润的小穴抵在宗南却郎那根又粗又大的肉棒上，雪白
的玉臀抬了起来，把大龟头抵在她那两腿间的幽丛里，缓缓坐了下去。「啊…
…」梅萱惊叫了起来，宗南却郎的肉棒这么大，将她的小穴塞得满满的，那股子
胀裂的酥麻感觉使得她每坐下一分就忍不住尖叫一声。宗南却郎的男人感在梅萱
不堪承受的惊叫声里得到了极大的满足。

　　梅萱直到感觉到那根大肉棒顶进了自己的子宫里，才停了下来，这时的她已
是粉腮火红滚烫，动也不敢动了，可没一会儿，小穴里传来的无法抑制的麻痒使
得这位梅萱忍不住在惊叫声中，在活佛的胯上没命地耸动起来。

　　宗南却郎发觉梅萱腻滑富有弹性的小穴收缩得更紧了，他抚摸著梅萱分骑在
自己胯两侧的粉润雪白大腿，抬眼看去，梅萱的俏脸晕红娇艳，他那被吞进小穴
里的大肉棒不由自主的更大了几分。

　　「啊……啊……老前辈……怎么这么狠心……呀……顶到花心了……

　　大肉棒活佛……用力操萱儿吧……操深一点……操穴……」梅萱兴奋之极的
嘶呼著，紧蹙黛眉，美眸眯成了一条缝儿。看着身下那不弱天青壮宗南却郎的健
壮身体，却满是皱纹的老脸，芳心又爱怜又羞愧，这种异常的感觉让梅萱不自觉
地更加发挥了女人天生的媚术，用自己玲珑香馥的雪白肉体尽情挑逗著宗南却郎
的欲火。宗南却郎半闭著双眼，在梅萱又一次尖叫著达到了高潮后，猛的坐起身
来，把梅萱抱入怀中开始疯狂地挺动起来，发出兽性的吼声。梅萱早已屈服在宗
南却郎粗壮的大肉棒下，如瘫似痪的娇哼著，活佛那根又大又硬的肉棒在她那滑
腻的小穴里来回耸动摩擦，强烈的刺激使得梅萱浑身像要融化了似地。

　　「哟……好前辈……轻……轻点……操得萱儿……骨头都酥……酥了……你
是萱儿的……亲活佛……大肉棒活佛……嗯……好爽……好美啊……插到萱儿的
……花心了……啊……啊……」几声娇呼，梅萱娇嗔著抓紧了宗南却郎的肩膀，
原来宗南却郎兴奋地用大了劲，在梅萱丰满右乳的雪白肌肤上留下了五个鲜红的
指痕。宗南却郎邪邪的一笑，更加疯狂得捧著梅萱的粉润丰臀儿大动，玉臀用足
了劲向上耸动著，把美妇的心儿干得都快要跳出来了，丰满的玉体剧烈地颤抖著，
娇呼著：「好活佛…………饶了……罢……不……不行…………我……不……行
……

　　了……唔……要……死……了……要……丢……丢……」没等她说完，宗南
却郎又一次疯狂的顶入，大龟头重新顶进美妇的子宫里，梅萱尖叫了一声，强烈
的快感使她彻底陷入了半昏迷的状态，樱桃小嘴半张著，光滑白嫩的美妙胴体不
住地抽搐著。

　　红嫩的小奶头被宗南却郎揉捏得硬胀挺立，梅萱媚眼翻白、樱唇半开、娇喘
连连、阵阵酥痒使得她不停地上下扭动玉臀贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸
颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟著：「唉哟……好舒服
……好……好痛快……啊……大肉棒活佛……

　　你……你要顶……顶死萱儿了……哎哟……我受……受不了了……喔……

　　喔……」她无力的浪叫著：「啊……啊啊……噢……喔……好……好舒服
……好舒服啊……喔……喔……喔……乖活佛爽死我了……啊……老前辈……活
佛……啊……你……弄……弄的我很……很舒服啊……啊……

　　喔……啊……大肉棒活佛……我……我不行了……不成了啊……啊噢啊
……」

　　梅萱无法抑制的娇呼著，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下的小
穴里传上来，她情不自禁的扭动著那雪白粉润的玉臀向上迎凑，粉嫩的肉体火烫
灼热，小穴里被操得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随著身下宗南却郎的动作而
在剧烈地颤抖著。她已经骚浪到极点，淫液如溪流不断流出，小穴口两片阴唇紧
紧的含著宗南却郎巨大的肉棒，且配合得天衣无缝，口中更是没口子的浪叫呻吟：
「嗯……唔……活佛……。你……。

　　你真行……嗯……干的梅萱美……美上天了……唔……用力操萱儿吧……

　　快……快……嗯……我……我要丢了……啊……嗯……」说罢，梅萱的花心
如同婴儿的小嘴，紧含著龟头，两片的阴唇也一张一合咬著大肉棒，一股阴精随
著淫液流了出来，烫得宗南却郎的龟头一阵阵酥麻，接著身子一阵颤抖，浑身瘫
软的搂著宗南却郎倒在他怀中。宗南却郎虽然还没有射，但已经非常爽了，于是
将依然坚挺的肉棒抽出，斜靠在床上，将梅萱那香汗淋漓的娇躯搂在怀中，抚摸
著，亲吻著她的娇颜。

　　梅萱喘息著享受著活佛性交后的爱抚，渐渐恢复体力，她回报的抚摸著宗南
却郎的枯老身体：「哎呀……好活佛你都一大把年纪，怎还这么硬啊！」她媚笑
著打了肉棒一下。

　　「都是夫人你太漂亮了嘛，另外忘记告诉夫人，老衲乃修『欢喜禅』的！」
宗南却郎笑道。「啊！，原来活佛修『欢喜禅』……难怪年纪都这么大了，肉棒
还是这么厉害，可要让女人害相思病了！」梅萱笑著用小手套弄宗南却郎的肉棒：
「老实告诉我，活佛一定和很多女人玩过？还肯定奸过不少良家妇女。」

　　宗南却郎心里偷笑：「何止奸过，不久，还把你女儿破处了呢，插得她欲仙
欲死。你俩母女都差不多一样骚。」但这种话他是不会说出来的，要是给梅萱知
道，她还不跟拼命才怪，道：「老衲乃佛门中人，岂会做奸淫之事，『欢喜禅』
是讲求两情相原的。」

　　「还佛门中人，要是你不会偷花窃玉，那刚才怎偷采人家的花呢？萱儿又不
吃醋，你想偷个女人我都不反对，只要你别忘了我就行了，萱儿随便你玩……」
梅萱在宗南却郎的抚摸下早已春心在动，于是爬起来将雪白的玉臀高高翘起，摇
晃著扭头骚浪的叫道：「乖活佛，这一招你会不会啊？萱儿的小穴好痒啊！来操
我啊……大肉棒活佛……」这个荡妇被活佛操的欲仙欲死，连大肉棒活佛都叫了。
宗南却郎惊喜的道：「好夫人，连隔山取火都来了……」心想；今天就是用这招
干她的女儿的，现在又用这招干她，真是剌激极了。于是他跪在梅萱背后，小腹
抵在她的丰臀上，一手按在她的玉臀上，一手扶著肉棒从她股下插入她那粉红娇
嫩如少女、淫荡骚浪赛荡妇的小小穴中，顺著她那四溢的淫液操弄起来。

　　「啊……爽……棒……萱儿好舒服……活佛……插萱儿……干萱儿……」梅
萱淫叫的声音一开始就停不下来。「嗯……好……好活佛……

　　大肉棒活佛……好舒服……你……将萱儿的……塞得好满……好充实……

　　嗯……」

　　「夫人……你说我的什么将你的什么……我没听清楚……」宗南却郎故意逗
她，并且加快抽送。

　　「啊……好活佛……你为老不尊……坏……明明知道……啊……

　　好……」

　　「夫人……你说嘛……你不说老衲就不玩了……」说著宗南却郎就停了下来。

　　「哎呀……活佛好坏……。人家……好嘛……我说……你的……肉棒……好
粗……把萱儿的。……小穴……插得满满的……萱儿好舒服……

　　你不要停……萱儿要你……插……小穴……好痒……」

　　梅萱的淫叫声让宗南却郎更加疯狂的干她，他有时用力的直接插进小穴里，
有时则摆动臀部让大肉棒用转的转进小穴里。而梅萱也不时扭著玉臀配合他的大
肉棒，还一面扭玉臀，一面高声叫著说：「啊……好舒服啊……啊……啊……大
肉棒活佛……啊……哦……啊……活佛……酸……

　　死了……你干得……萱儿……酸死了……」

　　宗南却郎的大肉棒在梅萱的小穴里，强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都
直捣进了她肉道深处，将那大龟头重重地撞到她子宫颈上，令她不得不尖啼著高
昂的呼叫，而又在大肉棒抽出时，急得大喊道：「啊……干我……大肉棒操穴
……用力操我啊……」同时梅萱小穴里的淫液，源源不断地狂泄著，被宗南却郎
的大肉棒掏了出来，淌到阴户外面，滴落到床单上，有的则顺著大腿内侧往她跪
著的膝弯里流了下去：「活佛……你的好大……好大啊……插得萱儿……都要舒
服死了……爽死萱儿了……啊……

　　啊……啊……喔……舒服死了……萱儿舒服死了啊……萱儿……不行了…
…」宗南却郎趴在梅萱的背上，同时手也在她的乳房上又捏、又搓、又揉的，另
一只手则在她那最敏感的地方来回玩弄。

　　宗南却郎的手又捏、又搓、又揉、又扣、又挖，轮流交替的搞个不停，他用
指头在她那颗早就肿肿的肉豆豆上，拨来拨去，在那最嫩的肉芽顶上，扣呀刮呀
的。而梅萱的淫液，更源源不绝地一直往外流，到后来就像溢出来似的，沿著她
大腿内侧淌下去，一直流，都流到她膝弯里去了！

　　梅萱的底下潮水泛滥了，一直流、一直流出来，全都沾满在宗南却郎的大肉
棒上。「啊……插……吧……大肉棒活佛……你这样子……从后面干萱儿……会
使萱儿更觉得你……真的好大……好大……喔……萱儿真的是……爱死你的这根
……大……宝贝了……啊……啊……活佛……用力……用力干萱儿……啊……嗯
……」

　　宗南却郎从梅萱的身上爬起来，抱著她的玉臀，扭动著玉臀用力冲刺，梅萱
伏在床上手紧紧抓住被单，口中发出令人欲仙欲死的美妙呻吟。

　　突然宗南却郎把大肉棒从梅萱小穴中抽了出来，她扭头急切的叫著：「给我
……大肉棒活佛……我要你操我……快……不要停下来……」宗南却郎让她躺在
床上，将她的双腿夹在腋下，大肉棒直捣黄龙，插入她的小穴深处，用力研磨数
下，梅萱的淫液就不断的涌出，口中更是浪叫：「啊……真美死了……」大龟头
抵住花心，梅萱全身一阵颤抖，小穴紧缩，一股热乎乎的淫液直冲而出。梅萱双
手紧紧抱住宗南却郎，双脚紧缠著他的雄腰，扭著细腰玉臀：「活佛……用力操
……吧……萱儿的小穴好痒……快……用力插……我的好活佛……大肉棒活佛
……」宗南却郎被梅萱搂抱得紧紧的，胸膛压著肥大丰满的乳房，涨噗噗、软绵
绵、热乎乎的，下面的大肉棒插在紧紧的小穴里，猛抽狠插、越插越急，时而碰
著花心，每次操到底就研磨数下才抽出。

　　梅萱的两条玉腿上举，勾缠在宗南却郎的腰背上，使她紧凑迷人的小穴更突
出地迎向宗南却郎的大肉棒，两条玉臂更是死命地搂住他的脖子，娇躯也不停地
上下左右浪扭著：「哦……我痛快死了……你的大肉棒又碰到……萱儿……的子
宫里……了……」

　　「活佛……我要你做萱儿夫君……你的大肉棒……插得萱儿……要上天了
……好相公……再快……快……我要泄……泄……了……」梅萱被宗南却郎的大
肉棒抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，小穴里淫液直往外冒，花
心乱颤，口里还在频频呼叫：「我的大肉棒活佛啊……

　　我被你插上天了……大肉棒活佛……萱儿痛快得要疯了……好相公……插死
我吧……我乐死了……」梅萱舒服得魂儿飘飘，魄儿渺渺，双手双脚搂抱更紧，
玉臀拼命摇摆，挺高，配合宗南却郎的抽插。

　　她如此歇斯底里般的叫著、摆著、挺著、使小穴和大肉棒更密合，刺激的宗
南却郎性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了梅萱，用足气力，拼命急抽狠插，大龟
头像雨点似，打击在梅萱的花心上，「噗滋」、「噗滋」之声，不绝于耳，好听
极了。含著大肉棒的小穴，随著抽插向外一翻一缩，淫液一阵阵地泛滥著向外直
流，顺著雪白的臀部流在床上，湿了一大片。

　　宗南却郎卯足力气的一阵猛烈抽插，已使得梅萱舒服得魂飞魄散，不住的打
著哆嗦，娇喘吁吁：「大肉棒相公……我……的心肝……不行了……萱儿好美
……我泄了……」梅萱说完后，猛地把双手双腿夹的更紧，小穴挺高、再挺高。

　　「啊……活佛……你要了我的命了……」梅萱一阵抽搐一泄如注，双手双腿
一松，垂落在床上，全身都瘫痪了。宗南却郎还在卖力的操著，梅萱迷乱的浪叫
著：「啊……好深啊……嗯……用力……活佛……萱儿……

　　爱死你了……啊……啊……萱儿……要泄了……啊……好舒服……好畅快
……用力……对。……再用力……萱儿……要泄了……啊……美死了……嗯…
…喔嗯……」

　　梅萱的呻吟越来越微弱，宗南却郎想她已经高潮了，继续狂抽猛插，他只觉
得梅萱的子宫口正在一夹一夹的咬吮著自己的大龟头，一股像泡沫似的淫液直冲
龟头而出，流得床单上面一大片。宗南却郎也达到射精的巅峰，他拚命冲剌，大
肉棒在小穴里一左一右的抽插，研磨梅萱的花心，宗南却郎叫道：「夫人……我
快要射精了……快……」

　　他用力的将梅萱雪白的玉臀抬离了床榻，下体向前没命地挺动了两下，把大
龟头顶进梅萱梅萱小穴深处的子宫里，那剧烈释放的火烫热流一股股地击打在梅
萱的花蕊中……梅萱在宗南却郎把大肉棒伸进自己子宫里射精的时候，那种令她
快活得死去活来的感觉让这位美妇迅速地又攀上比刚才更高的高潮里：「天呀
……」宗南却郎的久逢的雨露滋润得她美眸迷离，娇哼著扭动著那诱人犯罪的雪
白玉臀，丰满白嫩的肉体如八爪鱼似的缠紧了身上这位自己的爷爷那辈的宗南却
郎。

　　两人快活地颤抖著，喘著粗气，半晌后梅萱的魂魄才从天上回来，她细细娇
喘著瘫软在活佛的怀里，红透了粉腮，纤纤玉指理了理自己零乱的秀发，水汪汪
的媚眼看着这个让她欲仙欲死的喇嘛：「宝贝，好活佛，我再也离不开你了…
…」两人热吻著，宗南却郎不禁又想来一次，可是梅萱的小穴已经承受不了了，
无奈之下只好用乳房和小嘴满足了他一次。

　　朦朦胧胧中，宗南却郎慢慢张开了双眼，射入窗户的阳光让他觉的有点刺眼。

　　「这女人不管老幼，没有佛爷征服不了的？」宗南却郎看着睡在身旁一丝不
挂的梅萱想道。

　　梅萱身上仅盖著一匹薄被，朱唇微张，吹弹可破的脸颊透著红晕，性感的双
乳在阳光的照耀下更显白嫩，而昨晚操穴的痕迹依旧，杂乱的穴毛湿润的贴著暗
红的花瓣，胴体完美的曲线在薄被的覆盖下，更是诱人。一看到裸睡的梅萱，宗
南却郎的大肉棒马上又雄壮威武起来。他伸手爱抚著梅萱的乳房，轻轻捏著她可
爱的乳蒂，这一举动让梅萱醒了过来。

　　「活佛前辈，一早就想要啊？」梅萱温柔问道。

　　宗南却郎点点头，然后一头凑了过去开始吸吮她的乳尖。

　　梅萱轻轻抚摸宗南却郎的头发，道：「好活佛，你昨晚太过鲁莽，只顾自己
舒服，却没想到萱儿的感觉，你知道吗？」

　　宗南却郎一听，回想昨晚的情形，心中对于美丽温柔的梅萱有些过意不去，
他歉然道：「放心！夫人，现在就让老衲用身体来补偿你。」

　　梅萱一听，笑骂道：「你这……」话未说完，早已被宗南却郎温热的双唇给
封住了。

　　梅萱也伸出舌头回应宗南却郎的热吻，两人的舌头交缠在一起，交换著湿黏
的唾液。

　　「嗯……哼……」宗南却郎一路从嘴巴、丰胸，然后小腹亲了下去。

　　刺激的电流弄的梅萱全身酥麻，只是疯狂的浪叫：「喔……嗯……活佛…
…好厉害啊……」

　　到了那暗红的肉缝，宗南却郎先慢慢的欣赏梅萱俏丽的花瓣，用手轻轻的抚
摸著。

　　梅萱微微合起大腿，羞道：「别看了……好羞人喔！……」嘴里虽然这么说，
小穴却又流出了淫液。

　　宗南却郎笑道：「小穴可是不害羞喔！」说完便用舌头舔著淫液，来回摩擦
著那两片肥厚的阴唇。梅萱只觉得私处一阵阵的电流传遍全身，不断扭动著玉臀
呻吟：「哦……太会弄了……大肉棒活佛……小穴好美……

　　嗯……啊……好…好爽……」

　　宗南却郎接著将梅萱拥在怀里，左手依然不断摩擦著她的阴唇，右手则揉著
玉乳，手指轻轻捏著突起的乳尖，慢慢转动著。

　　「嗯……哼……要……要弄死萱儿了……啊……啊……小穴好麻……

　　嗯……」

　　梅萱情欲被挑了起来，现在只想被插穴，谁知宗南却郎却慢条斯理的挑逗著
她。

　　宗南却郎轻轻扣著阴核，不时用中指插入梅萱的穴里，一下子她的花心便充
血变硬了，而宗南却郎发胀的大肉棒则顶在她的玉臀上，不断摩擦著。

　　「亲活佛……好活佛啊……快……嗯……快给萱儿……哦……哦……

　　梅萱想要大肉棒……」梅萱已完全像一只发情的母狗，和她的女儿一样，只
想用大肉棒来止她小穴的痒。

　　宗南却郎也觉得差不多了，让梅萱仰躺在床上，打开她的双腿，小腹下的黑
草丛早就湿成一片了，美丽的乳房随著呼吸上下摆动著，煞是好看，满脸晕红的
梅萱娇羞的说：「别只是看嘛！萱儿的胴体不只是用来看的……是……嗯……」
说到这里，更是害羞的转过头去，宗南却郎笑问：「是干么的啊？夫人不说今天
就到此为止喔！」

　　梅萱一听，直用粉拳轻轻捶著宗南却郎的胸膛，嗔道：「活佛好坏喔……真
要人家说出来……好丢人喔……」

　　「你不说，老衲又怎么知道要干么呢？」宗南却郎一心想捉弄这淫荡的梅萱。

　　梅萱又急又气，只好说道：「是……是用来操的……好活佛快捅捅萱儿的小
穴吧……」

　　梅萱真是浪坏了，宗南却郎知道再玩下去定会弄巧成拙，于是摸了摸梅萱的
小穴，然后用龟头顶著小穴口，慢慢推了进去。

　　「嗯……哼……好充实喔……」梅萱已沉醉在插穴的快感中。

　　宗南却郎开始慢慢的摆动腰部，对著他成熟美丽的梅萱做活塞运动。

　　「喔……嗯……活佛好会插啊……嗯……啊……好厉害……喔……」

　　在淫液的滋润下，宗南却郎的大肉棒在梅萱的小穴内进出的很平顺，小穴紧
紧的包著大肉棒发出「卜滋、卜滋」的声音。梅萱不断挺著玉臀，想使小穴与大
肉棒更能密合，宗南却郎却只是浅浅的插入一半逗她。

　　「喔……大肉棒活佛……进来一点……再插深一点……萱儿淫荡的肉体…
…要被干深一点……啊……啊……」说到最后已经完全没有尊严，宗南却郎便整
个肉棒干到深处，每次都直顶花心。

　　「喔……好……嗯……就是这样…………干我这个淫荡的女人……我对不起
我死去丈夫哟……」

　　「夫人！这话就不对了，男欢女爱乃人之常情，天经地义的事，宋大侠也过
世这么多年了。你也为他守了这么多年，他会明白的。」

　　「也对。那萱儿就不想了……这样好紧紧的包住大肉棒呀……喔……

　　哼……大肉棒活佛好会干喔……啊……」梅萱为自己的不贞找借口，放得更
开了。

　　宗南却郎慢慢加快了操穴的速度，只见梅萱丰满的乳房剧烈的摇晃，双脚缠
住了宗南却郎的腰，口中更是无意识的呻吟：「喔……美死了……

　　哼……喔…………嗯……快泄身了……喔……」

　　宗南却郎更是卖力的干著美艳的梅萱，豆大的汗珠从额头滴了下来，整个床
因剧烈的运动而发出「吱呀、吱呀」的声音。

　　「嗯……哼……啊……不…不行……喔……不行了……啊……要死了……喔
……」在疯狂的浪叫中，一股阴精淋向宗南却郎的龟头，梅萱已到达高潮了。宗
南却郎拔出肉棒，上面的淫液一滴滴的落在床单上，梅萱双腿微曲，湿润的小穴
上穴毛杂乱的贴著，还有操穴时的余温留在上面，口中粗重的喘息，丰胸也微微
跟著上下摆动著。

　　宗南却郎看着高潮后的梅萱，真是又爱又怜，他将梅萱抱在怀里，在她耳边
呢喃著：「夫人！这次你只顾自己的舒服，不管活佛啦？」

　　梅萱看到宗南却郎依然挺立的肉棒，知道活佛还不满足，非得再操穴不可，
而自己又可再享受被干的高潮，娇羞的说：「那我们换个姿势再……再操穴吧
……」

　　她抚摸著宗南却郎的结实的胸膛，说道：「活佛你躺好，这次换萱儿来动就
好……」」

　　宗南却郎知道梅萱要用「男下女上」那招，便静静的躺著让她服侍。

　　梅萱慢慢的跨坐在宗南却郎腰际，右手套弄著肉棒，左手轻轻的爱抚著卵蛋，
弄的宗南却郎好不舒服。

　　「啊……嗯……夫人……你好会弄啊……哼……」宗南却郎赞道。

　　「你这迷死人的肉棒，如果不会玩，那多糟蹋啊……」梅萱淫笑道，说著慢
慢起身，将自己的小穴口对准宗南却郎的龟头，一口气坐了下去。

　　这个姿势使得宗南却郎的肉棒跟小穴更为密合，宗南却郎看着自己的肉棒插
入梅萱迷人的小穴，视觉与触觉的双重刺激让他血脉喷张。

　　梅萱吁了口气，慢慢上下摆动像水蛇般的蛮腰。

　　这样的操穴更让宗南却郎心跳加速，看着梅萱随著身体上下乱摇的玉乳，乳
蒂画出了美丽的弧线，汗湿的秀发贴著脸颊，重重的喘著气。

　　宗南却郎一把抓住梅萱摆动的双峰，随著上下的节奏用力的捏著。

　　「喔……太舒服了…小穴要融化了……啊……嗯……好厉害的肉棒啊……」

　　就这样插了一百多下，干的梅萱香汗淋漓，而宗南却郎已到爆发边缘。

　　「梅萱的小穴真不错啊……喔……哼……喔……好棒……快忍不住啦……」

　　梅萱知道宗南却郎快要射精，加快了上下套弄的速度，一边浪叫：「喔…
…全都给萱儿吧……嗯……喔……」

　　「夫人……老衲……这就给你啦……」说完，一股滚烫的阳精射入梅萱的体
内……

　　　　　　　　　　　　　　助人为乐（上）

　　林中一处如茵的芳草地上，此时正值初夏的午后，艳阳高照，天气显得有点
微热起来。

　　「哟……老前辈……啊……好爽喔……用力操……深一点……萱儿愿意为你
而死……唷……好活佛……大肉棒活佛……用力操夫人吧……夫人的小穴……好
舒服喔……嗯……用力操我……操深一点……」

　　只见在草地上的一块青石上，一老一少的雪白的肉体正扭缠在一起。

　　「夫人……你的小穴还那么紧……哦……好棒……夫人……这样操你……爽
不爽……活佛的……肉棒……大不大……操得……你的小小穴……美不美……啊
……夫人的小穴……好紧……好美喔……活佛的大肉棒……被夹得……好爽…
…夫人……我好爱……你……你……啊……」

　　「啊……用力……啊……啊啊……喔……对……就是这样……啊……

　　好活佛……啊……亲活佛……深一点……喔……用力操我……操穴……

　　嗯……就这样……操死我好了……」

　　此时，伏在雪白丰满的女体上的光头老人，屁股在剧烈地挺动著，他的双手
已勾起了身下美妇的修长双腿，双脚蹬在水下的岩石上，挺直了身子，更加用力
地撞击著。

　　美妇亢奋的娇声尖叫著，一只纤手拨开零乱的秀发，露出了如花娇美的粉脸，
眉目如画，俏脸晕红，十足一个美人儿，只是眼角细细的鱼尾纹暴露出了她已经
三旬以上的年龄。老人喘著粗气，一边挺著大肉棒操弄著美妇的小穴，一边用嘴
吸著美妇的玉乳，并用舌头去拨弄那因高潮而坚挺的乳头，上下的快感相互冲击
著，使得美妇陷入了疯狂的状态。

　　「夫人……啊……你实在太美了，此次一行不知要多久才见了……」

　　随著尤为苍老的男声响起，一张满是皱纹的宗南却郎脸庞从美妇那丰满颤抖
的高耸双乳中抬了起来。宗南却郎的脸庞瞧起来已经七十多岁，但身体生这是健
壮让青壮年自叹不如，趴在美妇那白嫩芬芳的肉体上的身子肌肉结，爆发出惊
人的活力。宗南却郎自那夜上了梅萱后，留恋她母女两人的美色，于是在『竹林
小筑』里多住了几天，每夜来回于她们母女两个房间，尝著这俩母女绝色动人的
胴体，几乎要忘却了自己此行的任务。但为了密宗的利益他还是决定离开，前去
太湖请狂鹰少侠。离开时梅萱说要送自己一程，宗南却郎当然明白她意思，两人
走出一段路后就找个隐蔽地方，肉帛相见大战了起来。

　　「老前辈……我们会再见的，我在武林大会上等你，活佛你不忘记萱儿啊
……厉害的……啊……你的……大肉棒……操得萱儿……骨头都酥……酥了…
…你是夫人的……亲活佛……大肉棒活佛……嗯……好爽……好美啊……大肉棒
……插到萱儿的……花心了……啊……啊……」

　　梅萱媚眼如丝的浪叫著，丰满的玉臀放荡的扭了几扭，销魂的感受著下体潮
湿的小穴里那粗壮有力的大肉棒的抽动。

　　宗南却郎将梅萱雪白的玉臀抬高，使她的小穴更加的突出，并抬起梅萱的左
腿架于肩膀上，让她能看到两人性器官连结在一起的情形。

　　「啊……夫人……请放心……老衲的大肉棒……还要在你的小穴里……进进
出出的……看你的……啊……啊……小穴……正在吞吞吐吐著……老衲的大肉棒
……嗯……嗯……操得你……爽不爽……美不美……

　　啊……」

　　「嗯……嗯……啊……爽……萱儿的小穴……爽歪歪……了……哎呀……好
美喔……大肉棒活佛……好会操穴喔……嗯……」

　　梅萱媚眼如丝的看着两人性器官的连结处，只见自己的淫液沾湿了两人的阴
毛，还流了满地，就象是小孩尿床一样，湿了一大遍。

　　「喔……喔……好活佛……啊……夫人快泄了……啊……你也跟……

　　夫人……一起吧……我们俩……一起来吧……夫人快给你……了……

　　啊……」

　　宗南却郎也到达了爆炸的边缘，于是加快速度的操弄著梅萱的小穴，他深深
的直插到底，睾丸次次碰撞在梅萱的小穴洞口，彷佛要被他操进去一般！

　　「不行……不行了……夫人……快把屁股挺高一点……我……我要射精了
……啊……」

　　宗南却郎感觉到梅萱那温润湿滑的小穴极深处一阵阵奇异的吮吸，弄得自己
的大肉棒顶端阵阵酥痒的感觉直冲后腰，他忍不住加快了抽动的速度，带起了阵
阵的云雨之声。

　　「啊……啊……啊……活佛前辈……给我……给我……」梅萱在宗南却郎的
快速进攻下，迅速地达到了高潮，娇嫩雪白的胴体颤抖著绷直了起来，下体的小
穴一阵湿热，泄了出来。

　　宗南却郎「啊……」了几声，玉臀又用力撞击了几下，猛的从梅萱的销魂小
穴里抽出了自己那挺直的大肉棒，移了上来。

　　阳光下，宗南却郎的大肉棒远超出常人的粗壮硕长，上面湿漉漉的沾满了美
梅萱小穴里晶莹的爱液。

　　梅萱粉腮晕红的睁开如丝的媚眸，粉嫩的小香舌尖儿舔在宗南却郎的大龟头
上，吮吸著那本属于自己的爱液。

　　宗南却郎亢奋的一手握在自己的大肉棒上套弄著，猛地身子一僵，大股大股
的白稠的精液从龟头的小口处喷射出来，射入梅萱那半张的樱桃小嘴里。梅萱嘤
的娇哼了一声，小口含住了宗南却郎的大龟头，用力地吮吸了起来，把他喷射出
来的精液一点不剩的吞咽了下去。

　　「唔……唔……」伴著梅萱饥渴的吞咽声，宗南却郎从她的樱唇里满意地抽
出了自己硕大的肉棒，一缕晶莹透明的粘液淫荡的挂在粗长的肉棒与樱唇之间。
梅萱销魂的瞟了宗南却郎一眼，慢慢地将雪白粉嫩的身子翻了过来，香脊纤腰，
下面浑圆的丰臀，那柔美的线条使得宗南却郎的胯下雄风没有半点消减，欲火高
涨的大手在梅萱那雪白如玉的粉臀上扭了一把。

　　「活好佛……」

　　梅萱淫荡的吃吃娇笑著，翘起了自己那引以为傲的迷人丰臀。宗南却郎扶著
跨下挺直的大肉棒凑了上来，滚热的大龟头却抵在了梅萱丰臀中的一漩菊花上，
梅萱嘤咛著，随著大肉棒的逐步深入，俏脸上显现出了更加销魂的媚人神色。

　　「真好……啊……」

　　宗南却郎慢慢地把自己火热的大肉棒全部深入了梅萱的屁眼儿中，强烈的紧
缩感让他销魂无比，难以想象夫人那么小的后庭菊洞竟可以把自己的大肉棒完全
容纳，虽然已做过好多次，但每次都感觉刺激无比。

　　他调整了一下姿势，然后就开始抽动了起来。

　　「啊……啊……啊……」梅萱销魂之极的娇唤著，她以前从来不知道自己后
面这个洞让这个老喇嘛开垦后，竟会如此的销魂蚀骨，以至于自己乐此不疲，回
回都要做。她浪叫著，粉嫩的胴体激动得颤抖著，银牙紧咬，快乐的刺激一遍遍
的冲刷著她的娇躯………

　　艳阳高升，林中的娇喘浪叫声已经逐渐平息了下去，宗南却郎神精气爽地穿
起僧袍。

　　梅萱慵懒的雪白娇躯仍旧趴在的青石上望着宗南却郎，俏美的桃腮上挂著满
足的微笑，那粉嫩的后庭漩菊里宗南却郎的精液正慢慢地溢出。

　　宗南却郎与梅萱分别后，顺著林间小路又走出里多路，眼前不远的就是双溪
镇了。忽然，却听到路边林中传出来一阵打斗声。宗南却郎一阵好奇，循声走进
林中，只见二女一男在搏斗中，宗南却郎找了隐蔽的地方躲起来偷偷观看，那两
女子一个三十左右的少妇，一个十七八岁的少女长得真得貌美如花，闭月羞花，
是江湖中难见的美人，她们长得有六七分相似，应是一对母女。此刻她们正联手
对付一个中年男子。中年男子武功不错，但两女人的夹击下，却是险象横生，没
过几招便打倒在地上。

　　少妇上前一剑刺进中年男人大腿中。「啊。」中年男人惨叫一声：「两位女
英雄饶命。」少妇笑道：「我『飞天孤』李如姻什么时候成英雄了。」中年男子
道：「是秦夫人，小人一时贪念，才偷了秦家东西，现在就归还给秦夫人。」说
著从身上掏出一件事物给李如烟。

　　宗南却郎在旁心想：「『飞天孤』李如烟，当今黑道中的大豪五雷门门主秦
雷之妻，为人心狠手辣在江湖上杀人不眨眼，这男子惹上她真是嫌命长了。」果
然中年男子又发出一声惨叫，李如烟夺回事物后，顺势又在他身上划了一剑：
「你在偷五雷门的东西时，就应刻知道你是有死无生的了。」中年男子见求饶不
成：「我跟你拼了。」纵身而起便要拼命，谁知旁边的少女长剑先至，一剑从他
胁间扎入他身体内，中年男子全身力气全部消失，倒在地上淹淹一息。李如烟娇
笑：「倩儿，刺得好。」少女笑道：「都是娘教得好。」中年男子用著最后一口
气吼道：「李如烟，秦倩，我飞猴做鬼也不放过你们。」少女秦倩笑道：「想做
鬼吗？成全你。」说著府身一手按飞猴的小腹间，原本涉死的飞猴面上露出怪异
的快感，但他也在急衰老和干枯中，转眼便变成一具干尸。宗南却郎看到此景惊
异：「天仙销魂大法，中原中失传百年的花间派绝学魔功。」花间派百年是在中
原上一邪门魔派，她们以女性为主，修炼一个种魔功『天仙销魂大法』以吸取男
性真元来增加自身功力，被吸者下场便如飞猴的下场一般，享受到人间极乐，然
后精尽人亡。她们凭此魔功在中原上杀害无数青壮男子，惹得中原武林黑白两道
人神共愤，共剿花间派，一场大战后花间派主力就全部阵亡，花间派消失江湖，
『天仙销魂大法』也绝迹人间。宗南却郎没想到今天竟在这小树林中见到这种魔
功。

　　秦倩这时也收功回气，面上精神气足，似是内功增长不少。突然，秦倩面露
出痛苦的表情：「好痛。」捂著小腹倒在地上打滚，李如烟在旁也慌了：「倩儿，
你怎么了，不要吓娘啊。」秦倩没有回答她，只是越叫越痛苦，李如烟心痛：
「倩儿，忍著点。」说完连封秦倩几位要穴，然后再帮她推宫过血。久修采补之
术的宗南却郎一眼就看出：「这女娃，定是练功不当，或功法不全，以致功魔反
侵的。再加上『天仙销魂大法』乃邪门武功，稍有差池只会比正派武功走火更惨
更痛苦。」

　　一会儿，李如烟行功完毕。秦倩面色平静下来，却是惨白得吓人。李如烟声
带哭音道：「倩儿，是娘害了你，不应让你学那功法不全的『天仙销魂大法』。
现在你体内有诸多真气团积，却没法将它们消化归元。导致它们在你体内互相碰
撞相斗，令你痛不如生。是娘害了你。」秦倩道：「娘别哭，倩儿知道娘是为倩
儿好，也怪倩儿一时好奇学了这邪功。倩儿以后不用它了。」李如烟道：「嗯，
现在娘已经点你了几大要穴了，你一身功力也给封了，这样你就不会痛苦了。我
们回去找你爹，想办法化去你体内团积真气。」「嗯。」

　　李如烟扶著秦倩离去后，宗南却郎走到飞猴尸体旁边，细细察看飞猴尸体后，
惊道：「好霸道的『天仙销魂大法』，能在这么短时间内，把壮男吸干成这个样
子，实在可怕。不愧是邪门武功。」『天仙销魂大法』不像道门双修，佛门欢喜
禅，它们同是采补，可道佛两门却有采必还，阴阳调和，双方受益，而且没法夺
人性命。但这『天仙销魂大法』却不同，它是单方面的采补来增力自身功力，虽
是快，但也为自身阴阳不调带来无穷的恶果。秦倩即使功法全有，它日也会走火，
而且她使用方法也不得当，『天仙销魂大法』乃是通过男女交合时采补的，但她
不用，直通过吸采真元这样只会让走火更快。

　　宗南却郎付道：「这女娃，入此道不深，若用『欢喜真经』练气术，便能帮
她练化体内真气，然后不再练此功就没大事，同时还能让她功力大增。」想起她
俩母女的美貌姿色，宗南却郎不禁淫心大动。

　　夜晚，双溪镇内唯一的客栈的天字号房内，李如烟为女儿盖上被子，看着渐
渐入睡的女儿，李如烟心如刀割，都是自己不好，不应拿残缺的武功给女儿练。
现在只想着快点回到五雷门希望秦雷有办法，救治女儿。不知不觉外面的更夫也
打三更了，李如烟也觉得有点困了，便脱衣上床和女儿同床睡觉，正当脱下外衣
之际，房外忽有一把苍老的声音传进来：「秦夫人，令千金的状况，老衲便有一
法可治。」李如烟大吃一惊：「什么人。」有人潜伏在外面，自己居然没发现，
大意了。

　　房门无风自开，一位碧眼鹰鼻的西域老喇嘛走进来：「老衲，乃『密宗』宗
南却郎，今见秦夫人为女儿的病情忧心，故而毛遂自荐前医治令千金。」李如烟
面露媚笑：「请问大师可知我女儿得的何病情。」宗南却郎双手合什道：「令千
金是因为修练『天仙销魂大法』不当，没法练化吸采过来的真元，已至体内真气
团积不化……」「你知道的太多了。」李如烟还没等宗南却郎说完，突然抽剑疾
刺，毫不留情。『天仙销魂大法』乃大忌，无论黑白两道谁见了，都会杀之而后
快。要是此事传出去，江湖之大可没她母女容身之地，所以眼前这西域老喇嘛必
须死了。宗南却郎哪料突然变故，不过他的武功始终是排入江湖前十之内的，急
运内息，一层护体气墙便身前三尺内形成。李如烟这一剑如刺在铜墙铁壁之上，
猛烈反震力扑至，长剑脱手而飞。宗南却郎大袖一挥，将她拂倒在地上，同时也
封住了她一身的真气。

　　李如烟急运内力却提不起一丝真气，对手太强了，和自己绝不是一级数的：
「完了，我俩母女真的要命绝于此吗？」心如死灰的她只能等待命运摆布，却见
宗南却郎没对自己下杀手，而是用着色迷迷的目光打量著自己裸露在外的胴体，
她突然心生一丝希望，这家伙也不过是个好色之徒好对付，而且他武功如此高强
说不定还真能医好倩儿的病状。本来就是骚媚惹火，彷佛如狐狸精般千娇万媚的
艳貌，更唇角生春。一双水汪汪的妩媚凤眼不动也有在挑逗的感觉，更泛出勾魂
慑魄的秋波。艳红含紫的两唇让人心跳。那绯红的俏脸上，带著几分羞涩，几分
挑逗，勾起男人强烈的强烈的淫欲。两只诱人的玉腿小遮多露，充满诱惑，让男
人肉棒蠢蠢欲动。

　　李如烟在当年就有黑道第一美人之名，追逐者甚多，终是年少无知，姐儿爱
俏，委身予当时的美男子秦雷，虽是年纪可以为父，却俊俏依然。

　　但过了十多年夫妻生活的她总算明白什么爱情了，男人在未得到你之前，你
就是个宝。得到之后，你就是根草。婚后才不过几年，秦雷便玩腻了自己，在外
面粘花惹草鬼混，更立了好几个妾，浑然把自己当透明的。李如烟明白了天下男
人都是一个性，他们只会想得到女人，什么爱情让他我的见鬼去吧，自己的这一
生是完了。她便把希望寄托于下一代。为了女儿将来，她便江湖上四处抢夺人家
的武功芨，在无意中给她抢了一本残缺武功秘芨，便是『天仙销魂大法』残本，
原本为女儿好，没想此举却是害了女儿。见到宗南却郎色迷迷的眼睛在她身上转，
而且他更言能医好女儿，那肯放过这个机会，开门见山说道：「我只有个女儿，
你医好她令武功大增，我什么都给你，让你插也行。」

　　任宗南却郎欲海纵横这久，看尽不少扮端庄的武林侠女在自己的淫插下拆天
的满口叫床，也吓了一跳，从未听过像眼前这个风情万种女人的直接了当，爽快
得令人性起，奇而问道：「你怎么知道老衲想插你？」

　　李如烟道：「天下男人无论老幼的眼中，只会想着如何插女人？这是男人的
本性。」宗南却郎也颇欣赏，却戏谑地说：「能说得出天下男人本性的女人确实
不多，不过老衲不但想插你，还要插你的女儿。」李如烟如当头一击，竖起眉眼
叫道：「甚么意思？」

　　宗南却郎极尽意淫地打量著她，晒道：「老衲并非色心或以此要胁，而为了
医治令千金。令千金乃体内真元无法练化所至，要化解唯将她体内真气练化归入
她自身真气中，然而普天之下能此功效的唯有少林洗髓易筋二经和密宗『欢喜真
经』能做。然而洗髓易筋对夫人来言，明显是不可能的，至于『欢喜真经』老衲
习有。然而此法必须两人在交合中方能实行，此举老衲也是没奈之举。」

　　李如烟气极腾地站起来，像一只恶狼狼的豹子盯著宗南却郎。宗南却郎神色
自若，知道这个爱女心切的女人只要冷静一下，衡量轻重后，必然答应，只是给
她下台阶，道：「女子贞洁，不过世间男人为了玩女人，而不让自己的女人出轨
的借口之说。若然真贞洁，哪为何男人不为守女人守贞洁呢？再说夫人乃江湖儿
女，岂在乎这种世俗之见。」

　　李如烟终是个狼角色，为了女儿，可以放弃女人所有的特权和自尊。

　　胀红著面坐下，讪讪地说：「你的年纪都有七八十岁了，经得起一箭双雕？」

　　宗南却郎洒道：「『欢喜真经』的奇效岂是尔等能明的！只要你母女俩榨得
出佛爷我的精，老衲不但医好你女儿，还教她上乘的密宗双修之法。」

　　李如烟奇异道：「那这『欢喜真经』到底是何物？」

　　宗南却郎道：「这是密宗秘法，非我门人不得授之，恕老衲不能告之！」

　　这婆娘也就乖乖的把赤裸的胴体趷蹴下来，屁股撅得又大又圆。宗南却郎的
目光还是蹓蹥在那唇瓣、皓齿间，那个一直绽放的狡狯和诱惑笑容，感觉到李如
烟心里面有一个不愿意让他知道的念头。有谁能弄得清女人这种奇异动物的真正
用途？人生阅历能够揣测到女人那一双双闪烁眼睛后面的善意、歹意。可是，在
那些深不可测的闪亮瞳珠后面，那些娇小玲珑脑袋里还有一大堆叫男人耗费一生
心血也无法了解的古灵精怪主意，让你觉得女人无法同腹知心，难以驾驭。也许
在女人心里最隐秘的皱襞后面，储藏著比男人更滚热的溶浆！背叛的火山是附髓
的原罪，何时爆发，是否爆发，因不同的人、不同的时间、不同的地点有不同的
解释。

　　终于宗南却郎感觉到衣带松开，知道这淫妇想干什么了。哼！凭你也榨得出
佛爷的精，真不知天有多高地有多厚。也叹了口气，真的是美貌才使贞洁变得淫
秽，因为美丽才能使男人付出高昂的代价。没代价谁愿投身淫秽？

　　李如烟手握住昂然火热的肉棒，粉脸立刻火热般红起来。那肉棒又长又大，
正如烧热的铁杵，又硬又熨，女人一碰到就打颤。李如烟粉脸绯红，张开樱桃小
嘴儿，轻轻的含住那紫红发亮的大龟头，塞得她樱唇小嘴满满的。她闭上眼睛，
两片樱唇狂热地吸吮，滑动灵活的小舌尖，在龟头的四周轻轻的舔弄龟头及肉缝，
纤纤玉手轻轻揉弄肉棒下的卵蛋。

　　大肉棒被舐吮套弄得坚硬如铁，更膨胀昂直的顶入她喉中深处，顶得李如烟
纤细剔透的粉颈伸直，红到耳根，艳丽的胴体热的发烫。半由春情，半由误解，
从多年的体会觉到棒体的极度膨胀是爆精先兆，吐出大肉棒，把宗却郎推倒在床
上，就在女儿旁边翻身跨骑在宗南却郎腰上。宗南却郎被含舐得麻酥酥的舒服，
青筋也充血地暴露粗大无比，也真疯了般地直想射精，不过李如烟却想象不到
『欢喜真经』的真气疏导下，极度膨胀可没松弛精关。

　　李如烟的软柔玉手把握著那一柱擎天似的大肉棒对准穴户，纤腰一沉，顺利
地将肉棒套入。烫热硬挺的坚粗肉棒长得远在她想象外，冲激著她的每一条神经，
使她全身都在抽慉、痉挛，禁不住号叫泄压：「哦……

　　好充实！」宗南却郎翻身将她压在身下，呵呵一笑：「是吗？就让夫人见下
佛爷的历害。」

　　只见床上的李如烟躺著两个雪白的玉乳随著剧烈的做爱而上下左右的

　　晃动，宗南却郎则双手抓住李如烟的玉臀在上下用劲、用力的干著。粗大的
肉棒狠狠的抽插，干的小穴翻进翻出，撑的小穴大开，李如烟淫荡的配合著佛爷
的抽插上下抬著玉臀，整个小穴里的嫩肉好像怕失去肉棒一般死命的夹著。棉被
中秦倩早在宗南却郎进门时就醒来，两人的谈话也一字不留地听进她耳中，想到
自己的处女将会给这个可以做自己祖父的西域老怪物夺去，她伤心之极，心里暗
想自己就算是死，也不让他碰自己，便把棉被将自己的头也盖上。但此刻她从缝
间偷看出去，被自己娘亲与这老怪物淫乱的场面彻底的惊呆了，两脚内小穴中不
知不觉间流出了可爱的处女玉液，双手不自觉的在自己丰挺的双乳上抚摸、捏弄。

　　李如烟双手紧紧的抱住宗南却郎的屁股用力的往下按，臀部不停的往上顶著
扭动，好让插在自己小穴里的大肉棒能更快的插著骚痒的小穴，「我的好佛爷
……你的……你的大肉棒……干的我爽死了……我好爽……

　　啊……啊……亲丈夫……好佛爷……干我……用力干……啊……爽死我了
……」似乎感受到李如烟小穴里的嫩肉死命夹著的快感，宗南却郎双手抱著李如
烟的屁股奋力的大力的抽插，大肉棒狠狠的快速的在小穴中出入「佛爷……佛爷
这样干你……爽不爽……佛爷的……大肉棒……大不大……夫人的小穴……好紧
……好美……佛爷的肉棒……被夹的好爽……

　　啊……」抱住宗南却郎的屁股，李如烟的玉臀疯狂往上顶，双手狠劲的捏弄
自己的玉乳，香汗淋漓，小穴内一阵阵的酥麻干的她欲仙欲死猛地摇头享受著快
感「哦……佛爷……你真是太棒了……你的大肉棒……比那死鬼秦雷的还大了几
倍……干我……用力干我……啊……啊……啊……哦……

　　哦……哦……干……干死我了……哦哦……啊……」淫液不断的从小穴中泄
出来，李如烟挺起腰配合宗南却郎的抽插，让自己更舒服：「啊……

　　好佛爷……啊……用力……哦……用力啊……对……好棒啊……好爽啊。
……好爽呀……我的好佛爷……啊……大肉棒佛爷……啊……你插得我好舒服
……唔唔……好快活啊……啊……我要被亲佛爷……啊……插死了……啊……」
宗南却郎将头贴在李如烟丰满的双乳上，嘴不停的轮流的在我的双乳吻著、吸著
有时更用双手猛抓两个玉乳，抓的变形，紫红的乳头硬硬的挺立，阵阵酥痒直入
心田「啊……啊……对……就这样……

　　啊……用力干……啊……对……佛爷……干死我的小穴……啊。……

　　哦……把我的小穴干破吧……啊……爽啊……用力在来……在来……

　　啊……我的好佛爷……喔……我爱死你了……啊……你把我干的好爽……

　　啊……真的好爽啊……爽死了……」「扑滋！扑滋」淫液使两人的性器激烈
的接触发出了淫靡的声音。

　　在棉被中偷窥的秦倩被床上这对怪异男女组合的激烈性交刺激的全身

　　沸腾，双手早已不知觉间伸进衣裙内在自己的玉乳和小穴上抚摸，处女玉液
大量的流出把亵裤浸的湿湿的阴毛都湿漉漉的贴在阴唇的两边，她全身无力的躺
在床上自慰。宗南却郎压在李如烟的身上，下面依然有力的挺动著，拚命地把肉
棒往李如烟的深处插送，整个胸膛压在李如烟的玉乳上，两人紧紧的搂抱使李如
烟的玉乳好像要被压扁一般，下身有力地挺动著，大力的抽插著李如烟的小穴
「哦……干……干你……我干死你……我……

　　哦……我……我干死你这骚我……啊……我……」「快……干我……好佛爷
……大肉棒……快干……我……快用力的干……干穿我……我的小穴……快用你
的大肉棒……干你的我……」「扑滋、扑滋、扑滋」「啪、啪、啪」肉棒操穴的
声音，耻骨与耻骨互撞的声音，还有淫荡的叫床声交织在一起充斥了整个房间。
「啊……啊……好……爽……啊……好舒服……重点……干烂我的小穴……我的
……小穴……好痒……快用力帮我止痒……快……我……爽死了……对……在深
点……啊……哦。……好舒服……啊……哦……」李如烟淫荡之极，香汗淋漓疯
狂的扭动玉臀，把整个臀部拚命向上挺，完全承受宗南却郎猛烈的抽插。

　　「见识到佛爷的历害了吧？」宗南却郎用力的干著，抱著李如烟的玉臀像野
兽似的以最大的力量将肉棒从李如烟的小穴里插进抽出，李如烟的屁股也不断的
用力向上挺动迎合佛爷强有力的抽插：「啊……我的好佛爷……啊……佛爷她好
历害，我见识到……佛爷的肉棒好粗……好长……

　　哦……用力的干……啊……在女儿旁边还给人干得这么兴奋，我真淫贱…
…干死我这个淫贱的女人……就是……啊……宝贝……快点……快啊……好帮啊。
……啊。……我好爽……小穴好爽啊。……好佛爷……你比秦雷棒……天啊…
…爽死了……啊……我要死了……啊……好舒服……

　　呀……佛爷……佛爷……好佛爷……哦……快……快……。在快点……

　　哦……啊……用力干……用力插……插的我好舒服……我要死了……

　　哦……我……要被佛爷插死了……啊……啊……。我不行了……我要泄了
……哦……好佛爷……亲佛爷　……快……」李如烟高亢的尖叫，全身一阵颤抖，
小穴不住的收缩夹紧，花心大开，一股股热烫的淫液直泄而出，高亢的呻吟转为
低切的满足的呻吟，她享受著高潮的快感，但两人仍在继续干著，变换著不同的
姿势一次又次的把李如烟推上了高潮的颠峰，，狂吟浪哼中，小穴有如一团火在
翻滚，火般灼热著龟头。很快就洒出热热的高潮淫精。

　　但巨壮肉棒还插在小穴深处，不再耸动，又暖又紧的感觉得真舒服，也让李
如烟享受一下泄身后的性趣快感。等她胴体和穴穴颤抖过后，肉棒再在她那水汪
软滑的穴穴中轻轻顶弄，慢慢擦摩。她那妁热的淫精被宗南却郎吸纳练化，再渡
回她体内，两人只感一阵神清气爽，只觉得越干越有劲。宗南却郎忽听到棉布中
的秦倩的呼吸声越来越急速，他知道秦倩正在悄悄地偷窥著自己插弄她的娘。

　　　　　　　　　　　　　　助人为乐（下）

　　宗南却郎更是落力挺耸，戳进穴道深处。强烈的快感让李如烟张大了唇瓣作
呻吟，白眼上翻，粉脸嫣红，香汗淋漓，丰腴的乳球随著娇喘一抖又一抖，引动
宗南却郎伸举双手搂捏那两颗大乳球，使骚痒直透穴穴，令李如烟不住发出销魂
的淫荡闷哼，扭著腰肢，强化了肉棒与小穴的磨擦，爽得宗南却郎更是加紧挺撬。

　　这一对一丝不挂的老男幼女肉虫抵死缠绵地交媾，插得火热情浓，欲仙欲死。
看得秦倩浑身火热、听得玉腿发软，连动一下的力都没有，心中虽难免觉得这娘
亲未免太放浪、太淫荡了些，但自己抚模双乳上的感觉非常美啊，想到自己也将
被这根大肉棒插，自己会不会像娘亲这样乱叫呢？

　　想着蜜穴不断的渗出蜜液也越来越多。李如烟终于忍不住又一次泄身了，双
手双腿一松，全身都瘫：「我要死了，倩儿救我。」秦倩听到这大吃一惊，真以
为自己的娘亲出事了，忙从棉被中钻出来，推开压在娘亲身上的宗南却郎，扶起
李如烟急叫：「娘，你怎么了。老怪物你对我娘做了什么？」

　　宗南却郎呵呵一笑：「姑娘，你娘是太快乐了，爽过头。」说著把胯下肉棒
向上扬几下，上面带著李如烟的淫液，在灯光下晶莹发亮。秦倩只感一阵脸红耳，
忙低头察看李如烟。李如烟整个身心都回到了那欲仙欲死的美妙当中，软绵绵地
靠著娇小纤细的女儿身上。秦倩忍住颊上微烧的嫣红，眼看着母亲眉目含春，一
副连女人看了也要心动的媚态，自己都快要受不了，只觉得也快要没有力气，裙
内还有些湿润，偏偏双手都要扶著似欲软去的李如烟。不料纤腰已给伸来的大手
一挟，那贴在小腹上的掌心无比灼热，烫得气力也消失得无边无际，心中已若晦
若明地猜到了宗南却郎的真正意图。

　　大手已直截了当地滑入秦倩衣内，热烈地揉捏著秦倩丰润的玉臀，指尖甚至
滑到了秦倩又泄出新露水的小穴口上，勾弄挑逗著她，让原本已经春心荡漾、欲
火如焚的秦倩更加难以自制。虽是身形娇小柔弱，对前所未有的激烈蹂躏，却难
免有些向往。娇羞难掩，却已下了决心，承受著宗南却郎那恣意的抚爱，在淫邪
的挑逗和拨弄下，起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的反应。

　　李如烟也知情识趣，替女儿剥个赤裸裸一丝不挂。宗南却郎也停下来，欣赏
这个清纯可人的赤裸玉体。一具粉雕玉琢的胴体晶莹雪白，玉腿修长优美，细腰
纤滑娇软，小腹平滑柔润，衬托出那颤巍巍的「圣女峰」，未经轰泽，骄傲地向
上坚挺。尖小玲珑的稚嫩乳蒂嫣红玉润，与围绕著的一圈淡淡粉红的乳晕配在一
起，犹如娇羞初绽，一摇一晃向那如狼似虎的淫邪目光闪躲著。

　　那眼光宛如实质一般，连轻夹腿间那似有若无、微映著湿润的淡淡乌光，全
都没能逃出眼去。清纯玉女娇羞万般，丽色晕红如火，含羞无奈地紧闭美眸，不
敢睁开。更被李如烟被摆布成完全任君采撷的模样儿，教秦倩芳心里又羞又爱，
那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。曲线优美的身体
也泛起了桃红色，焕发出性感的色晕。偏偏宗南却郎好似很喜欢这调调，竟不动
手。这样一丝不挂地任由眼光轻薄，虽没有直接的肉体刺激，心灵上却比之强烈
的抽插更为难捱，其感觉却远比肉贴肉的狂插更为震撼。震憾得神魂颠沛，呻吟
不安，才等到千呼万唤始出来的侵凌。

　　粗大的肉棒带著一股野性般的占有感和征服的狂热，火热地抵触著严密的小
穴口。再一挺腰，滚烫巨硕的龟头就砥进了那仍是处女的阴唇，再狠狠地捅进那
早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热小穴膣壁内。这种猛烈的冲击更是让秦倩激汤得
尖叫和呜咽。肉穴被夸张的撑开，原本火热的棒身变得更加滚烫，穴壁已被胀得
失去了收缩的能力。

　　宗南却郎没想到她的穴竟如此紧，那火热烫人小阴唇紧紧地箍夹在肉棒根部，
肉棒的每一寸都被那娇软嫩滑、火热湿濡的膣肌紧紧地缠夹。处女破身是世上最
难耐的疼痛之一，加上宗南却郎『欢喜真经』采补功夫深厚，那肉棒极其坚挺勇
壮，即便是熟擅采补之道的淫娃荡妇，也未必承受得住，更何况是她那初开的玉
门。

　　强烈的冲击像要把娇嫩的身体撕裂，真的是很痛，穴洞中那几近撕裂的感觉，
真的好像要把她整个人都破开来，使秦倩拼命咬住下唇，拼命忍住不发出叫声。
小穴膣壁中一阵不能自制收缩，更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒，灼人
的火烫直逼子宫深处。偏偏刚才也是把她逗弄得欲火大盛，即使被撑得那么痛，
秦倩竟也在痛楚当中感觉到一丝快感、一丝充实。

　　虽说开苞的痛楚未能全消，但她热情的肉体，却已慢慢地开始享受那痛楚中
的欢乐，甚至连那未褪的疼痛，都混在欢愉当中，化为另一种奇妙的快乐。真是
痛快，有痛才有快。那快感令她更情不自禁地夹紧著入侵的肉棒，夹得那原本就
火热的棒身变得更加滚烫挺硬，将小穴塞得满满的，更慢慢的滑动。每一次抽拉
就像把子宫吸扯出来，从花芯深处爆出的酸麻不断流窜全身，让她胴体不断痉挛。
秦倩只能双手紧紧抓著榻褥，忍受著那种从蜜穴燃烧出的酸麻，越来越酸软无力。

　　一阵火热销魂的耸动之后，秦倩发觉下身越来越湿润、濡滑，已经忘了破瓜
之痛，迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的销魂快感，忘情地呻吟：
「唔……好……好……好痛快……老怪物……」宗南却郎双手有她的两腋穿过，
紧抓住她的双臀，屁股开始有节奏的上抽下插，当大肉棒重重的插入时直抵花心，
使得秦倩浑身颤抖著，嘴上止不住浪呼：「啊……好……老怪物……插的好…
…在……在插深点……我……哦……

　　好……好爽……大肉棒好粗。……好大……用力……干我……的小穴……

　　哦……使点劲……啊……大肉棒插的我……好舒服……老怪物……只管插
……插的愈深愈好……」宗南却郎来个直入直出，重重的插入，狠狠的拔出，直
插的秦倩舒服的眉开眼笑，全身猛烈的抖动扭摆起来，浪叫不止「啊……恩…
…唔……老怪物……亲老怪物……我没那么舒服爽过……

　　你插的我好棒……好棒……唔……啊……美到全身……好……好美……

　　唔……好爽……用力插……小穴……」

　　两人疯狂的性交，宗南却郎下体更加卖力，猛插猛抽次次到底使劲直撞花心，
秦倩被她狂热的动作刺激的浑身发热　，浪的不知所已然，只有猛力的摇动玉臀，
腰肢，增加快感，忘掉一切的迎合，两人的性器紧密的结合，不时的磨动这样不
知插了几百下，宗南却郎狠命的往里一插，龟头狠狠的顶住花心，然后使力一转
摩擦著花心，一插一抽都干的秦倩身心陶醉，害的她再度浪叫：「啊……老怪物
……我要死了……我要痛快死了……好……呀……恩……唔……」秦倩疯狂地浪
叫浑身抖动，把宗南却郎刺激的更加狂野，一根粗壮的大肉棒，毫不怜惜的磨呀、
转呀，突然秦倩一阵尿意涌上心头，子宫内一阵收缩，秦倩直觉的有股莫名的冲
动想往外冲不由的大叫：「老怪物……快……快用力……插……恩……唔……

　　太美妙了……好……呀……恩……快用力……顶……顶……唔……有股东西
……好像……要冲出来……了……刚……快顶……恩……使劲往里插……好舒服
……」宗南却郎知道她要高潮了，拚命的狠插急抽，插的秦倩又浪叫起来「啊
……亲亲……我的好……好丈夫……好夫君……爽死倩儿了……用力……我的魂
……要飞了……我……哦……哦太棒了……给了……你……啊……要出来了…
…唔……啊……出来了……出来了……」阵阵莫名的快感激荡著每一个地方，一
股浓热的淫精往外泄了。

　　宗南却郎要的是更深切的侵凌，一手顶托起纤腰，让她腰下悬空，只背心靠
在榻上。另一手紧紧握住了那娇媚的玉乳，用力地搓揉挤压。一下一下的抽动，
挤出热力四射。穴穴被这股热力熔化，变成了水，一滴一滴的迸射出来，连子宫
也是一阵一阵的痉挛。

　　秦倩被欲火烧化，舒服得把乳球一挺一抬，伴随著间歇性的抖颤。星眸迷茫
如雾，承受著接二连三的强烈狂浪，报以迷失的叫吟。宗南却郎耳中听到少女那
越来越火热淫荡的娇喘呻吟，更加使劲，更加猛烈。那雄伟的巨壮肉棒，插得火
热情浓，丝毫没有给她任何喘息的机会。秦倩经不住那强烈的刺激，急促的娇啼，
一瞬间就崩溃在高潮的侵袭之下。当那根又粗又硬的庞棒静止下来，才觉到穴洞
又满又胀，撑得心头狂跳，嘴里轻声的呓喊：「哦……好涨……嗯……」

　　处女就是太被动了，必要让她感觉到强烈的羞耻，才刺激出浪相。宗南却郎
就招唤李如烟作亲身示范，给爱女启蒙。李如烟的身心仍是沉醉在方才那炽烈的
高潮余韵当中，自然是很快就动了春情。宗南却郎也似发狂，抓著她玉乳的手也
愈来愈用力，在那李如烟的纤细雪白的肌肤上留下了丝丝红痕，偏偏李如烟双乳
被强劲揉搓，一点都感觉不到痛，狂摆得头发披散飞舞，由呻吟变成了浪叫。宗
南却郎的手慢慢的由我的玉乳上向下移动，那平坦的小腹，洁白如玉，滑不手，
黑长的阴毛掩著小丘一般的小穴，肥美的阴唇夹著殷红的阴缝，小穴内玉液津津
汹涌而出，不住的轻捻著阴核缓抓著小穴不时的把手指插入小穴之中抽动，爽的
李如烟小穴内又痒又麻不自觉、的向上挺动不时的玉臀迎合手指的进入，小嘴急
促的张合「恩……恩……佛爷……好痒……小穴……好痒……」宗南却郎的大嘴
在李如烟的脸上、双唇、玉乳不住的亲吻指吻到我火热的阴部，把脸贴在阴部上
摩擦，火热的呼吸喷在敏感的地方，李如烟犹如被抽打一样全身颤抖，宗南却郎
用手分开两片阴唇，粉红的阴核好似花生米一样大小小穴呈鲜红色，淫液不断，
宗南却郎不由的用两指捏弄阴核一阵，揉的李如烟娇声哼道：「啊……佛爷…
…我下面好……好难过……好痒……快……我的好佛爷……快给……给我……止
止痒……啊……不行了……这样的感觉太强了……我受不了了……哦……」

　　这时宗南却郎摩擦几下当他舔著李如烟的小穴中突起的阴核时，李如烟反应
突然剧烈起来，死命的向上抬著玉臀，宗南却郎不停地舔著我的小穴，舌头深深
地插入她的小穴内翻搅，李如烟的呼吸随著他的动作越来越急促阴壁也开始剧烈
的收缩不由的忘情的叫道：「啊……佛爷……就是那里……对……舔的我，我好
痒……啊……好舒服……好爽……我快要疯了……啊……小穴里好难过……好佛
爷……快……快用大肉棒插我的小穴……我要……佛爷干穴……啊。……」一声
声淫荡的浪叫刺激的宗南却郎爆发了野性，把坚硬、粗大的大肉棒对准李如烟淫
液直流的小穴，一挺一挺的在李如烟的穴口摩擦，李如烟自然分开玉腿露出鲜红
的小穴，小穴一张一合的好似在有意在欢迎著大肉棒。宗南却郎用力一挺肉棒，
粗大的龟头已滑入了小穴「啊……佛爷……慢点……我的小穴好疼……你的大肉
棒太大了」宗南却郎一见轻轻地摇动龟头在她小穴中拨弄，摩擦，直磨的李如烟
全身骚痒兴奋不已，小穴不由的放松了淫液直流而出使的小穴更加顺畅。

　　李如烟娇喘著、微哼著，低低的乞求著，声声的叫嚷著：「佛爷……

　　我难过死了……别在逗我了……快点……插小穴……哼……哼……」李如烟
的娇媚和淫浪使得宗南却郎才没有尽兴的欲火再次燃烧起来，在也把持不住猛力
一顶只听「扑滋」一声坚硬粗壮的肉棒，进根而入，粗大的龟头一下顶在她的花
心上深处，李如烟「哎呀」一声，一阵痉挛。宗南却郎轻轻的抽送著，缓缓的摩
擦著，吮著她的香舌，挑逗著她的情焰，渐渐的李如烟扭动柳腰，摆动玉臀配合
著宗南却郎的抽送，不时的转动玉臀迎合，宗南却郎渐渐加快了抽插的速度大肉
棒在李如烟的小穴中不停的进出带的淫液四处飞溅，李如烟被干的舒服极了，忘
情的浪叫：「啊……

　　恩……好人……好佛爷……我的好佛爷……你的肉棒……好大……好长…
…好硬……插的我……我好舒服……舒服极了……哦啊　……啊……

　　亲亲宝贝……用力干……干我的小穴……快点……在快点……哦好美……

　　好过瘾……我好久没有……被干了……哦……」李如烟忘我的向上迎挺，头
部不住的剧烈的摇动，双手狠狠的抓住宗南却郎的肩，手指因为兴奋而陷入肉中，
宗南却郎加快了抽插的速度一次比一次狠、一次比一次快的抽插，粗大的肉棒迅
速的在小穴总出入紧紧的摩擦小穴壁，大龟头次次都狠狠的撞击花心，阵阵的酥
麻快感从小穴里传遍全身，爽的李如烟四肢百骸都如同好似处在云端飘飘欲仙，
更加放浪的疯狂的挺动玉臀，丰挺饱满的玉乳兴奋的涨大了不少，紫红的乳头硬
硬的挺立。

　　李如烟忘我的浪叫：「哼……哼……啊……太舒服……哎呀……好佛爷…
…你怎么这么强……哦……插死我了……哦……啊……好……好……

　　爽……用力……干……干我……哦……美死了……啊……佛爷……我的好佛
爷……大肉棒太……太厉害了……干……插死我了……啊……」她疯狂的扭动，
长期别压抑的情欲彻底的爆发出来，那种深闺怨妇的骚媚、放浪劲刺激的宗南却
郎更加兴奋，大肉棒又胀大了不少，凶猛的抽插，不时的死命的抵住小穴用力的
研磨，粗大的龟头狠狠的磨著花心直磨的花心又麻、又痒、又酸、又酥直入心田，
爽的李如烟两手紧紧搂著宗南却郎，牙齿咬住宗南却郎的肩膀来发泄自己那种欲
仙欲死的快感，自己拚命的把玉臀向上迎合，使得小穴紧紧的凑著大肉棒，插入
时一丝丝的空隙也没有，她浪声的叫著：「啊……佛爷……顶死人了……好佛爷
……你好大劲……

　　乐死我了……啊……哦……好爽呀……你插完我可一定要医好倩儿啊……

　　用力……干……干……我的小穴…………我欠你的……用力……插烂我的小
穴……我好……幸福……被佛爷……大肉棒干穴……爽……死了……

　　啊……」放肆的浪叫声和「扑滋！扑滋」的交合声充斥了整个房间，李如烟
兴奋的全身疯狂的迎合，媚眼如丝、香汗淋漓、娇喘嘘嘘，一阵阵的快感注入心
田，添满了她孤寂的心田。不由的花心一阵痉挛，疯狂的向上迎挺发出急促的尖
叫：「啊……好人……好佛爷……快……快用力干……

　　啊……爽死了……大肉棒顶……顶的花心……好痒……好麻……快……好佛
爷……插重些……插深点……用力……用力插……插死我……啊……

　　好……就是这样……干……干我……太妙了……爽……啊……我不行了…
…要泄了……啊……」小穴，一阵剧烈收缩，花心一阵蠕动，吸吮著大龟头，一
股股滚烫的淫液直泄而出，浇在大龟头上，一阵酥爽传上宗南却郎的身上大肉棒
更加坚挺，用力的抽插而李如烟则回味著醉人的快感这种自己好久没有感受到的
快感。

　　李如烟全身仍处在兴奋之中，看到宗南却郎仍在抽插不由的暗呼「厉害」不
一会自己的淫性又被激发起来，扭动玉臀迎合宗南却郎疯狂的抽插。宗南却郎疯
狂地干了数百下，肉棒每次都撞击花心，使得小穴嫩肉一阵阵的收缩，嫩穴受到
连续不断的攻击，已被干的酥麻，大肉棒狠起狠落，每一次干都发出「扑滋！；
扑滋！」的声音「啊……好佛爷……用力……啊。……撞到花心……了……啊
……。好美……啊……用力干……

　　好佛爷……我以后都让……让你干……干穴……太爽了……啊……磨……

　　磨的好……好舒服……太厉害了……啊……大肉棒……干死人了……

　　我……爽死了……啊……」宗南却郎把插入小穴中的肉棒藉著腰力旋转了又
旋转狠狠的摩擦花心，阵阵酥麻直入心脾爽的李如烟放浪的迎合同时自己的双乳
被宗南却郎捏弄的又麻又胀不由的放声浪呼：「啊……好佛爷……亲丈夫……啊
……我的小穴……好爽……用力干……干穿我的小穴……好久没有……这么爽了
……啊……好佛爷好能干……美……美极了……用力……顶……顶到花心了…
…花心快……快……我又受不了了……。啊……要飞了……」李如烟疯狂的抬起
玉臀加速向上，细腰扭的好似要断了，死命的摆动，宗南却郎将大肉棒「扑滋！
扑滋！！」的大力的干了二、三十下后，李如烟突然将小穴紧紧抵住肉棒的根部，
身体一阵颤抖，口中不断的娇呼，一股股的黏黏的阴精泄了出来，浇在宗南却郎
的大龟头上，小穴一夹一咬的收缩著，李如烟发出低切的呻吟，泄了两次。

　　宗南却郎抱起李如烟让她趴跪在床上把雪白的肥嫩的臀部高高耸起，宗南却
郎伸手从背后在李如烟的双乳上捏弄了一会之后，在那浑圆的香肥的玉臀上慢慢
分开臀肉，把大肉棒对准那仍然洞口大开淫液直流的小穴用力的插了进去，双手
按住玉臀，下体用力的抽插，一次比一次凶狠、一次比一次快，次次大肉棒都深
深的插入，大龟头都狠狠的撞击在花心上直撞的花心又酥又麻，又痒乐的李如烟
向后极力的耸动玉臀使得大肉棒更加深入，弄的她发出一连的颤抖，淫液也一阵
阵的猛流，那种酸痒、酥麻的滋味又一次把李如烟的淫慾提升到了顶点，她左摆
右摇，嘴里浪叫狂喊个不停「啊……。美……美……死了……小穴……被你插坏
了……啊……好佛爷……乖佛爷……怪不得……我……这么让你干……简直…
…太美了……

　　啊……以后……我……。的小穴是……佛爷的……用力干……像狗一样…
…干我……哦……用力……亲……亲……宝贝……好……好舒服……

　　我从来……没有这么……爽过……啊……」

　　听著李如烟的浪叫，宗南却郎抽插的更始剧烈，越发凶狠，大肉棒狠狠的抽
送，把我撞的向前猛伏，爽的李如烟双手抓住床单用力的撕揉，丰满硕大的双乳
剧烈的前后、左右的晃动，划出美丽的弧线，乳头胀胀的挺立，四肢百骸都兴奋
不已，欲仙欲死，疯狂地摆动玉臀迎合淫液汹涌而出，弄的两人胯间全都湿了，
滴到床上白白的一片，李如烟乐的浪叫：「哦……啊……用力……用力干……干
我的小穴……好爽……佛爷……你好会玩……我从没有……被这么干过……啊
……啊……太舒服了。……用力……干……太妙了……啊……。我……又不行了
……啊……用力……

　　啊……我太……爽了……又要泄了……哦……」宗南却郎只觉得李如烟的子
宫一阵蠕动小穴用力的收缩，不由的狠狠的干了十多下，一股美妙的感觉涌上李
如烟的心头，她不要命的挺动，热流从子宫里汹涌而发，全身酥软的向前趴去，
宗南却郎用力拉住，大肉棒仍在凶狠的抽插，把李如烟一次又一次的推上高潮的
颠峰。泄的李如烟四肢无力，只有张大了嘴喘著粗气。宗南却郎仍在猛抽猛插，
大起大落突然他疯狂的顶了几下伏在李如烟身上大龟头一胀一胀的一股滚烫的精
液射入了李如烟的子宫里，爽的李如烟低声呻吟花心又开了泄了出来。

　　那呼天抢地的淫浪呼声，混在李如烟的急促喘息声中，淫冶激情。旁听的秦
倩听得李如烟叫得那么娇媚，都忍不住脸红激汤，那能掩得起耳朵。再见李如烟
扭得那般淫艳妖娆，似感同身受，又怎么移得开目光。李如烟受不起极乐快感，
高潮瞬时如泛滥的江水般袭来，全身不停颤抖，显示著所承受的高潮冲击之美妙
畅快，宗南却郎看到这个女人再次被自己送进高潮，心中十分得意。

　　原已欲火焚身的秦倩旁观著宗南却郎和李如烟的热烈性爱，被欲火烧化了少
女的娇羞，加上宗南却郎那坚挺粗长的肉棒就在她眼前威武地颤挺，不由得心摇
神荡，忍不住夹紧著一双玉腿，更感觉到腿杈间的湿滑黏腻。被李如烟扛起圆臀，
给宗南却郎打开玉腿，穴户顿时大开，巨硕肉棒又再破穴而入，深深进入秦倩那
迷人的馨香穴内，达到那前所未至的深入。

　　才刚享受过一回的肉体，转瞬间已再度陷入了狂风暴雨当中，充实胀满著那
紧窄膣腔的肉棒越来越深入她的穴道深处。穴谷中强烈的挤压征服了秦倩的矜持，
又痛又麻、又爽又酥。连痒带酸的什么美妙的感觉一下全都上来，让她浑然忘我
的扭动娇躯，淫荡地越扭越激烈，不知不觉的抬、夹、转、旋，舞个不停。散发
出源源不绝的热力，不仅催动了秦倩的欲火，使得热棒烧得更炽。

　　坚实灼热的肉棒顶得娇躯酸软，落魂失魄，胴体摇摇欲坠。宗南却郎双手托
持住秦倩的双峰，揉捏出火辣辣的欲火，刺激起秦倩的处女春情。

　　曾令她脸红耳赤的娇吟不知不觉间脱口而出，而且叫得比李如烟更大声，更
是娇冶骚浪。直到现在，秦倩才亲身体验到，为什么方才李如烟会扭得那么妖冶、
叫得这般淫荡。那豪放粗野的冲击是如此深刻强烈，若非这般冶艳地扭腰挺臀、
这般淫荡地呻吟呐喊，怎能将那美妙感觉宣泄出来。那不是淫荡，那是激情！

　　秦倩不由得爱上了这强悍的冲刺插法，拚命地扭摇著，好让自己能更深刻地
承受他的威力。粉嫩的俏脸上布满了红晕，浮现著动情的媚态。纤腰圆臀随著不
住起伏，刮得穴谷发烫，津液纷飞，混著处女落红。他猛然的用力一挺，「扑滋」
一声大肉棒又是全根而入重重的撞在花心上爽得秦倩紧咬牙根，嘴里叫道：「啊
……好狠心的老怪物……」此时大肉棒紧紧的被小穴包住一阵从没有过的快感由
小穴传送全身她像在云里，是痛、是麻、是痒那种溷合的滋味难以形容，忽然那
挤压在小穴里的粗长的肉棒，慢慢的向外撤离小穴中一阵骚痒，痒的钻了心，那
种极美的空虚使她无法忍耐，她好需要那充实、涨满的感觉不由的秦倩抬起粉白
的玉臀向上挺，挺！「老怪物……我要……快……倩儿受不了……」秦倩不顾羞
耻的喘息著她无法忍受这种空虚，她需要插弄，「秦姑娘不是不要嘛，那佛爷还
是抽出来吧！」促狭的宗南却郎知道秦倩已是欲火高涨，却忍耐性的挑逗，轻轻
的向外抽动肉棒「啊……不……好乖……我要……我的老怪物……坏……哼…
…」这淫荡的呼声刺激的年老西域高僧爆发了原始的野性在也无法忍耐了，宗南
却郎搂起秦倩的玉臀肉棒对准一张一合的小穴猛力的向里插。

　　「啊……哼……好……老怪物……」秦倩梦呓般的呻吟著，两条粉臂象玉蛇
般的缠在宗南却郎腰上，银牙紧咬著宗南却郎的肩头上的肉，用来发泄她心中的
快意和喜爱溷合的情绪「啊……佛爷……我……」一阵兴奋的冲刺龟头碰到她小
穴底部最敏感的地方，花心猛颤，不由的她尖呼出声，这时她的娇躯如烈火在燃
烧，周身颤抖，口干舌燥的使的呼吸加速，又象是在发哑，她用力的在动在拥抱，
在挺：「老怪物……啊……可让你……你……你……玩死了……老怪物……不，
是宝贝……倩儿好爽……

　　好舒服……哦。用力……干我的小穴……好爽……」秦倩歇斯底里的尖叫，
那辈分的观念早已不存在了。宗南却郎渐渐的越抽越快，她的呼声更高了，「啊
……啊……快痛快死……倩儿了……我要……浪死了……我的老怪物……倩儿没
想过插穴会这么爽……用力干倩儿的小穴……你要倩儿的命了……」宗南却郎大
肉棒一抽一送的使秦倩更无法矜持了，才抽了几十下，已使秦倩被干的欲仙欲死，
阴精直冒花心乱跳，口中浪声频呼：「老怪物……我一个人的宝贝儿……我的大
肉棒……插死我了……啊……

　　哦……老怪物……快……快……用力顶……倩儿太爽了……哦……倩儿早知
道……早给你了……用力干……我要……我要……」宗南却郎知道秦倩要丢了，
忙捧起玉臀一阵狠命的大抽大送「啊……哼……快……老怪物……肉棒好大…
…好粗……操的小穴好爽……哦……宝贝……不行了……快停……我要丢了…
…哦……」

　　秦倩的浪哼声激的宗南却郎像疯了一样更像野马奔腾地紧搂著瘫在那

　　的秦倩用足了力气一下一下的狠入，急抽猛送，大龟头如雨点似的在花心上
撞动，含著大肉棒的小穴随著肉棒向外翻动，淫液一阵阵的外流，顺著丰臀流到
床单上湿了一大片。这一阵急猛的狠插，直入的秦倩死去活来，不住的打著寒噤，
跟著小嘴直喘气「淫贼……老怪物……你要倩儿的命呀……啊……操死秦倩了
……」秦倩此时已筋疲力尽像，她毕竟是一个１８岁初经人事的少女玉体，那里
经过如此的疯狂。宗南却郎看着秦倩这种样子，怜惜之心大起，忙停了抽插，粗
壮的肉棒仍然满满插在小穴之中。

　　此时秦倩得到喘息的机会，轻轻的吐了口气道：「老怪物，你怎么这样厉害，
倩儿差点死在你手里，不用你医了。」「姑娘累不累」「还说呢！骨头都要让你
揉散了，看你刚才那种疯样子。」「姑娘喜欢不喜欢」这一问问的秦倩粉面通红
低头轻声的道：「倩儿…倩儿喜欢，自从跟娘亲学武，倩儿从没快乐过，今天真
的好快乐」「姑娘，你投入老衲门下，以后老衲天天来插你」「胡说，倩儿可不
想尼姑，再说就要打你了。」秦倩笑著轻抬玉手，做出要打的样子，最后竟然一
搂，两个人又吻在一起。

　　良久才分开，这时那大肉棒被温暖的小穴浸的更发涨了，还不时在里面跳动：
「老怪物…厉害死了，怎么还想要」「那里行，要让姑娘达到极乐高潮泄出阴精，
老衲才能施展『欢喜真经』的练气术吸纳，练化姑娘的真气。」宗南却郎解释道，
并且伏在秦倩身上不停的揉动：「好……好了……倩儿知了……不要揉了……让
倩儿给你舔……舔……好不好。刚才娘亲好似舔得很快乐。」说著推起宗南却郎，
让他仰躺著，自己则伏在他的腰际用一只玉手轻握著粗壮的肉棒张开小嘴含著红
涨的大龟头，塞的小嘴满满的还不时用香舌舔著马眼，不住的吸吮。「啊……姑
娘……好舒服……姑娘真聪明，看几下就会……」宗南却郎被舔的心里麻痒，在
见秦倩像一只白玉的小绵羊含著自己的大肉棒，那种娇美的样子真爱的要命，喜
的发狂。

　　宗南却郎见秦倩含著肉棒，一面伸手在秦倩的玉臀上抚摸，慢慢的又移到小
穴洞口，手指不住的在阴核上搓揉，揉的性起更支起身子，用手分开秦倩的玉腿
头低下去，伸著舌头在秦倩的小穴上舔弄。「哼……老怪物……你又要逗倩儿
……哼……我不要嘛……好美……好舒服……」秦倩被舔的在度浪哼起来，小嘴
还含著肿胀的大肉棒，腰部以下因受宗南却郎

　舌尖的舔弄不时的前挺后缩小穴里面湿湿的淫液象决堤的洪水一样不断的

　　流出。「老怪物……要死……要死……」她感到小穴象无数条小蛇在蠕动，
舌尖舔过的地方产生高度的麻痒，欲火更燃的如火如荼，心里急剧的跳动，那高
凸的肥白隆起的小穴用力的向前挺著「啊……老怪物……舔的倩儿好难过……难
过死了……就要……不行……不能……在舔了……我要……」秦倩也顾不得羞耻，
翻身起来，就伏在宗南却郎的身上，握著大肉棒就向小穴里套，连著套动了五六
次，才使大肉棒全根而入，小穴胀的满满的方嘘了口气，粉白的玉臀在一耸一耸
的上下套动，又像发狠似的低下头就咬住宗南却郎的肩肉下面套动的更急，「我
的天……老怪物……

　　哼……倩儿……又怕又爱……刚才……差点……差点……又丢了……

　　哼……」「姑娘怕什么呀？」「我不要说……嘛……羞死了……」「老衲要
姑娘说……」「叫人家怎么……怎么说啊……」「不说我不玩了……」「老怪物
′……我说……你的大肉棒厉害……我怕……我爱……

　　哼……」

　　动作更快了，还不时的在转、顶、磨使宗南却郎心里也乐的直叫：「好姑娘
……喔……好……美死我了……动快点……好小穴……」

　　「啊……老怪物……好爷爷……哎呀……小穴……。好爽……用力干倩儿的
小穴……好过瘾……好舒服……又要丢了给大肉棒……哦……哼……

　　亲……亲老怪物……不行……我要……死了……要死了……哼不行了……

　　丢给老怪物了……」用力的套动小穴，抽送不停，一阵收缩一股股的淫液直
泄而出，宗南却郎正感到无比的不舒服，这突然的停止，使他难以忍受，忙抱著
秦倩，一个大翻身娇美的玉体被压在下面这时宗南却郎象匹野马，两手抓住秦倩
的两个玉乳，下面的大肉棒狠命的抽插，「唔……倩儿受不了了……」次次把秦
倩推上一个又一个的高潮。很快的，她已被重重叠叠的高潮袭得人事不知，魂儿
像要飞上天际，阴精狂丢不止。丢精的美妙快感已彻底占领了她的心灵，同时身
子也发著颤，阵阵难言而美妙地剧烈痉挛、抽慉，令她呻吟出淫媚入骨的娇啼，
代表著已达到了绝顶高潮。

　　秦倩显然已快到了极限，美眸迷茫，似完全沉迷的扭摇慢慢软弱，变成由宗
南却郎全盘主导，那如沐淫雨般水淋淋的胴体，只能在肉棒的挺顶而摇晃，连声
音都似随著泄身而绵软无力。

　　偏偏宗南却郎这时『欢喜真经』急速运行，马眼如小嘴在秦倩花心上狂吸她
泄出的阴精，双手箍住秦倩的纤腰，插得穴道里的阴精一波一波地喷出，像有无
尽的烈火要从翻腾的气血爆发。炸来一次又一次销魂蚀骨的丢精滋味，攀向那永
无止境的颠峰，愈攀愈高，爽得浑身上下骨软筋酥，四肢大张地晕了过去，夹不
起来的玉腿泛出波光，还混著点点处女血痕。

　　宗南却郎的肉棒狂插她体内最深处，把她体内的各种真气尽数狂吸过来，运
行练气术，用了一时辰方把各种真练化精气，再全数度回秦倩体内。

　　「啊，好热啊。」昏迷中的秦倩给炽热阳精刺激得清醒过来，宗南却郎忙叫：
「姑娘，快运功吸纳。」秦倩觉得一股庞大的真气自下身涌入，冲向各大经脉，
忙依言运功吸纳。

　　吸引各种真气的杂气后宗南却郎精力更是如虹般强盛，他从秦倩身上爬起来，
再度威临李如烟小穴内。精疲力尽的胴体再没半点力量迎合，也不想反抗。被插
得一次又一次的高潮，泄得穴膣麻麻的，辣辣的，感觉也厚厚的。曼妙无伦的娇
吟妙音慢慢地变成了软弱的求饶，娇躯整个抽慉起来。没有学过任何采补的她，
那里经得起如此的狂风暴雨。消耗之大，远远超过她的想象之外，真正是再没一
丝力气，连呓号也低如呐：「……我流了无数次……你还没有出来呀……唔…
…唔……筋疲力尽……实在不能动……我要沉了……你怎么还没有玩够……小穴
……受不了……」

　　当宗南却郎的肉棒离开了柔弱的娇躯，李如烟才感觉到自己的穴谷被摧残过
甚，软绵绵的瘫痪在榻上，但心灵上还是沉浸在高潮的余韵中。宗南却郎看着床
上两个赤裸的绝色肉体，心里产生一股从来没有过快感：「什么修佛，什么密宗
利益，还不如佛爷猎尽天下娇花爽。」

　　　　　　　　　　　　　　喜得爱徒（上）

　　次日清晨，宗南却郎趁李如烟俩母女还在熟睡中，便悄悄下楼吃些早点准备
离去。他虽然好想享用多几次这对母女，可毕竟有要事在身，再者自己已经医好
了秦倩，她俩母女乃黑道中人，会不跟自己算账吗？虽然自己的武功不惧她们，
但要给她们缠上也是一件好麻烦的事。

　　来楼下，客栈内有不少人正在吃早点，且谈天说地。众人一见碧眼鹰鼻的老
喇嘛从楼上下来，都是一奇，纷纷止住谈话，侧目。其中一张桌上的一对十五六
岁的美丽少女，年小的更是发惊叫：「姐姐，这妖怪啊。」

　　「妹妹，不怕有姐姐在，会保护你的。」宗南却郎见她们长得貌美如花，清
纯可爱是难得一见美人。且她们身带著佩剑该是武林某个门派的少年弟子，或世
家子女。于是笑道：「两位女施主，老衲并非妖怪，而是西域人士，乃佛门中人。」
年小的少女一见他苍老的脸上露出的笑容，更觉得是妖怪，吓得紧紧抓著她的姐
的手：「姐姐，我怕。」年长的少女把佩剑往桌猛一放，对宗南却郎喝道：「妖
怪，滚开点，管你是不是和尚。要不然我白紫仙的剑不可客气。」店小二见此，
忙到宗南却郎身边道：「大师，往这边请，小的给你找个好位置。」宗南却郎轻
轻一笑，不把这小事放在心上，跟著店小二来到一张较窗口的桌子上，要几个素
菜，店小二依言下去。

　　正当大家见没事好看，继续和同桌朋友畅谈自己的所见所闻。突然，客栈外
马蹄声大作，人声吵杂。正当大家奇怪外面发生何事之际，一队持刀大汉冲进到
客栈内，将所有食客团团包围，大喝：「各位都坐好，『七凤帮』办事无关者别
乱动，否则刀剑无眼。」一众食客都是平民百姓的多，哪见过此阵仗，个个都吓
得一动也不敢动。宗南却郎心奇：「『七凤帮』据说是由七位武功高强的武林侠
女所建的，她们在江湖上行侠仗义，救助贫弱。几年时间便在江南一带闯出不小
势力。照理说『七凤帮』该是正派人士，不该如此。」宗南却郎一时也想不出何
故，便不作举动，静观其变。持刀大汉见控制著了场面，便大叫：「有请历总管。」

　　一位五十上下的老儒生应声而入，老儒生锐目扫视全场，场上所有人给目光
扫中不来由心中一寒。宗南却郎付道：「此人功力深厚，不何来历。」老儒生这
时道：「各位莫怕，今天『七凤帮』只是办一件私事，无关者请莫开声，自能保
著性命。」客栈的食客闻言个个大气也不敢吸。老儒生对此很满意，他来到那两
位少女桌前道：「两位白家世侄女，只有你们交出盗取本帮的事物，历某念在与
令尊的交情上放过你们一马。」年长的白紫仙啐道：「历风行，别在这乱攀亲。
我父亲可从没交过你这种朋友，见死不救。」历风行轻笑：「在下与令尊确是交
情非浅，对令尊病情也感痛心，可爱莫能助，还请世侄女交还本帮事物。」年小
的少女道：「这是可以医我爹爹病情的东西，我们不会还。」『七凤帮』的帮众
们一听这话，火气也上来了：「臭丫头，敬酒不饮，饮罚酒，别以你父母是当年
『江南双剑』，我们就怕了。现在你的父亲不过一病鬼而已。」众食客一听『江
南双剑』心中都生一股敬佩之情，『江南双剑』白青书和玉无瑕夫妇当年在江南
可干不少为民除害的大事，江南人个个耳熟能详的。但在十五年前的黄山大战后，
他们便绝迹江湖，传言他们死了，让江南百姓伤心了一段不短的时间。

　　当见『江南双剑』的后人，个个都有心想帮忙，可他们多是平民百姓，在大
刀面前还是低下头去。这时历风行沉下脸来，老脸上阴暗之极：「紫霞侄女，当
真不肯归还吗。」白紫仙暗怪妹妹把话说绝了，也只要硬著头皮：「为了救家父，
不得而为之。」历风行低吟：「好，好。此物未必能医好了白青书贤弟的病，但
今天却一定会要了两位世侄女的命。」他话音刚落，身边的持刀立该杀上来。白
紫仙对妹妹白紫霞低声道：「妹妹，注意了，找个机会我们一起逃。」两姐妹抽
剑应战，两位少女剑法出奇之高，剑来刀往，大汉人数虽多，但占不到多一丝的
便宜，反连折数人。此时客栈内已经乱成一片，哭声，叫杀声，惨叫声混一片。
历风行见过这么多手下，竟拿不下两个丫头，反而让她们大有杀出重围之势，叫
自己怎向一向看自己不顺的四帮主白素清交代。猛喝：「没用的东西让开，看我
的。」手下们纷纷让开，历风行一掌拍向白家两姐妹，掌风狂扫，四周不少桌椅
给掀飞起来。白紫仙轻轻一笑，一剑迎上，却给历风行拍飞退回去。历风行暗叫：
「不好，中计了。」果然，飞退中的白紫仙一把拉住她的妹妹，借著他这道力破
墙而出。外面还传为白紫仙的阵阵笑声：「谢谢，历管事送我姐妹一程。」历风
行面色铁青：「给我追。」

　　『七凤帮』的帮众来得快去得也快，宗南却郎见过他们这么人欺负两少女，
非常气愤。也跟在后面追出去，想在暗中在帮下这对姐妹。可他刚离去，楼上李
如烟母女刚好从楼上下来，一把抓著店小二：「没有看见一个西域老喇嘛。」店
小二给她凶神恶的样子吓了一跳：「刚出门，往东走了。不知女侠找他何事？」
『天』字号客房间的隔音非常好，昨晚李如烟母女浪叫声虽大，但也传不出房间，
要不然整个客栈里的都知道了。李如烟岂会把这种事让人知道，一掌把店小二拍
飞开几丈远，对女儿秦倩说道：「追，我们一定杀贼僧。」秦倩点点头，两母女
一起追出来。

　　宗南却郎随著『七凤帮』的行迹追出去，突然，后面传来李如烟的叫声：
「死淫贼别跑。」宗南却郎回头一看，李如烟母女紧追在后。心叫：「真不是时
候，算了，先摆脱她再说。」加快脚步身如飞燕在荒野间飞掠，跑出一段路程后，
回头见李如烟一人还是追在自己身后，秦倩却不见踪影了，想来她的轻功没有她
娘和宗南却郎的好。宗南却郎付道：「不愧人称她为『飞天狐』，轻功果然一流，
好好就让这淫妇识见识佛爷的厉害。」停下脚步回身，一道指力射向李如烟，李
如烟大叫：「不好。」只觉腰间一麻，四肢发软从摔倒地上，只感全身真气便像
昨晚一样消失得无影无踪，心里暗叫：「大意。」原本她就知道自己母女加起来
也不是宗南却郎的对手，他依言医好了自己女儿，自己似乎应该和他互不相犯才
对，可是当她醒来时发现宗南却郎跑了，她心没来由地一阵心痛，自己给抛弃了。
心中给这不知从而来的怒火烧得她丧失了所有理智，她要杀掉这淫僧。宗南却郎
得意的大笑「哈哈，夫人因何一直追老衲不放，是不是挂念老衲啊。好，佛爷这
就来好宠幸你了」说完来到她身旁，得意的伏下身子抚摩李如烟的身子。

　　「你敢。」李如烟口硬道。但她很快迷失在宗南却郎大手抚摸下，全

　身好似火烧一样令她神智不清饱满丰挺的玉乳急促的起伏、满脸桃红美丽

　　的眼睛中射出淫慾、饥渴、期盼男人安慰的目光。艳红的双唇不住的张合，
小嘴发出一声又一声的短促的呻吟「恩……恩……我要……」宗南却双手慢慢地
脱掉李如烟的衣服，不一会一具完美无暇的赤裸的美妇胴体呈现在宗南却郎的眼
前。

　　只见李如烟美丽的胴体在日光的照耀下闪著一种艳丽的色彩，乌黑的头发因
为欲望的刺激的李如烟不住的摆动头部而散乱著。艳丽的脸庞因慾火的刺激而通
红渗出了汗水，一双美丽的眼睛射出情欲的光芒，樱桃小嘴不住的喘息、呻吟。
雪白、丰满的玉乳高傲的挺立并没有因为年纪而失去弹性不住的急促起伏又大又
圆红艳艳的乳头被刺激的挺立向上，光滑如缎的肌肤闪著光泽。宗南却郎伸出双
手或轻或重地揉动李如烟的双乳，丰满的双乳在他枯燥大手中不住的变换形状。
李如烟被这比媚药还历害高超手法，刺激得失去了理智，一只手滑到了自己那张
满了茂密的阴毛的小穴上，小穴早已泛滥成灾了，淫液不住的从穴口流出来把边
上的阴毛都弄湿了。

　　李如烟的手分开自己的大阴唇不住的搓弄阴核，丰韵、雪白、修长的大腿不
住的扭动。丰满、雪白的玉臀极力的向上挺动不住的颤抖。手指在小穴上扣弄、
抽插。发出叫春似的呻吟声「啊……啊……啊……我要……我要……」全身泛著
奇异的艳红。宗南却郎看着这刚才还对自己喊打喊杀的美貌的少妇在自己的手下
发浪发骚，心里欲火猛升，暗帮白氏姐妹的事，抛得九重天外了，立刻脱光全身
衣服，大肉棒早已硬梆梆的挺直好似那棒槌一样又粗又大，大大的龟头好似一个
大鹅蛋黑中透亮，龟头流出的淫液在太阳的照耀下闪著亮光。宗南却郎发出一声
大吼扑向李如烟。这时的李如烟早已失去了理智只想要男人的安慰，嘴中发出呐
喊：「我要……

　　快……我的小穴好痒……痒死了……给我……我要……」伸出赛如霜雪的手
臂一把抱住了宗南却郎，两人疯狂的吻在一起。急促的喘息声和呻吟声在空旷的
荒野中回响。宗南却郎的双手在李如烟美丽的双乳上用力的捏弄、揉动，粗大的
肉棒在李如烟的胯间摩擦，直磨的李如烟不住的扭动，饥渴的把小穴向佛爷的大
肉棒凑去。小穴早已淫液泛滥不住的流淌著，她口中发出娇媚的叫声：「我要
……我……要……大肉棒……插小穴……

　　快……快……把大肉棒插入……我的小穴中……啊……啊……」

　宗南却郎被这一声声的淫叫和李如烟那成熟的身体摩擦的在也控制不住自

　　己的欲火低吼一声，用手扶著自己的大肉棒对准了李如烟的小穴用尽全身的
力气，身体向前一挺粗黑、巨大的肉棒插入了李如烟的小穴之中。

　　李如烟玉臀向上迎合著。宗南却郎只感到一股快感传遍全身，大肉棒被紧紧
的包围著又舒服又美妙。粗大的肉棒不由得更加硬挺又粗大了不少直涨的，李如
烟只感得小穴之中又痒又难受，不由的放浪的扭动玉臀，口中发出令人心荡神仪
的叫声：「啊……啊……好舒服……好美……快……

　　快……动……动……啊……我要……好男人……好……个大肉棒……用力
……插我……插我的小穴……好……好……痒啊……恩……恩……

　　啊……」

　　宗南却郎被李如烟一声声的浪叫刺激的热血沸腾，双手用力的揉动李如烟丰
硕的双乳，粗大的肉棒用力的抽插著李如烟的小穴。粗大的肉棒迅速的在小穴中
出入发出「扑滋、扑滋」迷人的声音，一进一出小穴翻进翻出，淫液如同发水一
样流出把两人的胯间都弄湿了。李如烟只感到小穴又充实又胀满，昨晚哪种欲罢
不能的滋味又一次升起，不由的大力的扭动。口中发出极其淫荡的叫声：「啊
……啊……唔……快……用力……在用力……好过瘾……好……好大的肉棒…
…插的小穴……好……好舒服……

　　好……爽……小穴……爽死了……」李如烟完全沉浸在不断的快感之中，疯
狂地迎合，雪白的肌肤都被汗水浸湿闪闪发著光泽，美丽的脸庞透著快乐中的兴
奋，媚眼如丝。肥硕的臀部正用力的往上挺动。

　　整个的小穴里的嫩肉好像怕失去大肉棒似的，死命地夹著宗南却郎的大肉棒。
宗南却郎发出野兽般的叫声：「啊……好夫人……好紧的小穴……夹的佛爷的
……的大肉棒……好美……好爽……啊……」宗南却郎双手托起李如烟的玉臀，
巨大的肉棒一次比一次快、一次比一次狠的用力的抽送。粗大的肉棒迅速的在小
穴中出入变的更加粗硬、发烫、直涨的李如烟小穴又麻又痒，无与伦比的快感迅
速在全身扩散。紧密的小穴被大肉棒弄的又舒服又爽，忍耐了好久的空虚、寂寞
被彻底的引发了。李如烟在欲火和大肉棒双重的刺激下更加情欲亢奋。秀发飘扬、
香汗淋漓、娇喘急促，娇柔的淫声浪语把个深闺怨妇的骚劲完全爆发出来。

　　淫液从小穴洞口不断的往外流著，两人的下体全都湿透了。「啊……

　　啊……好充实……啊……唔……我好……好喜欢……大肉棒……好……好佛
爷……好佛爷……用力……在用力……好大……好大的……肉棒……

　　喔……好……好久没有这样爽过了……啊……」李如烟被干的欲仙欲死「扑
滋、扑滋、扑滋！」性器交合抽插时发出的淫靡声和两人急促的喘息声在空旷的
荒野中回荡。两人忘记一切的激烈的性交。宗南却郎用力的抽送，每次大肉棒都
深深的插入李如烟的小穴深出，他感到李如烟的小穴不断的蠕动、收缩紧紧的夹
住大肉棒阵阵的快感从大肉棒流遍全身，湿润的小穴又热又紧并不像三十多岁的
女人那样松垮。

　　直刺激的宗南却郎奋力猛操著。直弄的小穴大开大合粉红的嫩肉不断的被带
出送入。李如烟更加肉紧，情欲高亢，粉颊绯红。只见她急摆玉臀把饱满的小穴
紧紧的套弄著大肉棒。宗南却郎双手不断玩弄李如烟的双乳，红嫩的乳头被他揉
捏的硬胀挺立，李如烟双手紧紧抱住宗南却郎的屁股用力往下按，好让大肉棒更
深更快的抽插小穴，媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连，阵阵酥痒传遍全身，李如
烟不由得疯狂的向上挺动玉臀，贪婪的取乐，娇美的脸颊充满了淫荡的表情、披
头散发、香汗淋林、淫声浪语的呻吟著：「哦……哎呦……好……好舒服……好
……好痛快……啊……

　　啊……你……要……干……干死我了……哎呦！……我……我受不了……

　　喔……喔！喔！……好美……啊……好……好大的肉棒……用力……快点
……在……在用力……啊……不行了……啊……啊……啊……我要泄了……啊
……来了……啊……好美……啊……泄了……」李如烟急速的迎合，小穴一阵急
促的收缩，她酥麻难耐的一刹那从花心泄出大量的淫液，只泄的她酥软无力疯狂
的呐喊转为低切的呻吟不住的全身悸动。

　　宗南却郎被一阵淫液浇注在大龟头上刺激的大肉棒更硬更大更挺，在李如烟
刚泄的小穴中抽插不停，李如烟淫荡地迎合著。渐渐她从欲火中恢复过来，想起
了一切不由得羞愧难当，但是宗南却郎那粗大的肉棒所带来的快感却又使她难以
抗拒，那种又酥又麻、又酸又痒奇妙无比的感觉从自己的小穴传遍了全身，寂寞、
空虚的心灵一下子又被添满了。她彻底被宗南却郎那过人的力量征服了，她双手
紧紧抱住宗南却郎的臀部用力的往下按，自己的下体更是拚命的向上挺动，享受
著佛爷的大肉棒的滋润。

　　穴心被宗南却郎干的阵阵酥痒，快感传遍了四肢百骸如此的舒服劲和快感，
比李如烟昨晚享受的更强烈，使得她淫荡到了极点，玉臀疯狂的向上挺动滑润的
淫液使得两人更加美妙地交合，尽情享受给强奸的快感。李

　如烟不时的抬头向下看着宗南却郎那粗壮的肉棒凶猛的进出抽插著自己的

　　小穴，自己穴口的两片嫩如鲜肉的阴唇随著肉棒的抽插不停的翻进翻出，直
干的李如烟忘情的呻吟：「哦……好……好舒服啊！……啊……好……

　　好爽……佛爷……我会被你的大……大肉棒……操死的啦！……啊……

　　啊……我爱死你了……我好喜欢佛爷的大……大肉棒……哦！……今后…
…我随……随便让佛爷操……你……你怎么玩我……都可以……

　　啊……啊……我要你……快……用力干……我的小穴好美……好佛爷……

　　快……快用力干我的小穴……佛爷你……好厉害……啊……啊」李如烟淫

　荡的叫声和风骚的表情刺激的宗南却郎爆发了那不输青壮少年的野性狠狠

　　地抽插著，李如烟媚眼如丝的娇喘不已，香汗淋漓梦呓般的呻吟著。尽情的
享受著宗南却郎肉棒给予的刺激，荒野中响起李如烟毫无顾忌的呻吟声和肉棒抽
插小穴的「扑滋！扑滋」声，两种声音交织在一起在荒野中回响。　两人毫不知
道疯狂的性交，宗南却郎大力的捏弄李如烟的双乳，狠狠的干著。李如烟舒爽的
频频扭摆玉臀配合宗南却郎的抽插，拚命的抬高玉臀以便小穴与肉棒结合的更加
密切。

　　「哎呀……啊……啊……我的好……好佛爷……乖佛爷……大肉棒……

　　好……好大……好会插……插死我了……啊……啊……恩……用力……

　　在……用力啊……好爽……我的好佛爷……大肉棒……佛爷……啊……你插
的我好舒服……喔喔……好快活……啊……啊……我要被亲佛爷……的大肉棒
……插死了……啊……佛爷……我不行了……啊……要……要丢了……喔……」
突然李如烟双手紧紧抱住佛爷的背部，指甲陷入肉中，头部向后仰，娇叫一声，
小穴猛然收缩咬住了宗南却郎的龟头，一股湿热的淫液直泄而出，烫的宗南却郎
龟头阵阵透心的酥麻直逼丹田。

　　宗南却郎运起『欢吉真欢』吸纳练化，夹杂黄浊的精液注满了李如烟的小穴，
直爽的李如烟全身悸挛。发出短促的满足的呻吟声。但是宗南却郎那刚泄完的大
肉棒不但没有萎缩反而更硬，宗南却郎仍疯狂的抽送，李如烟不得不又迎合著来
满足自己的的性欲却　两人更加激烈地性交。这时从远处赶来一位少女，不一刻
便来到了两人跟前。

　　李如烟一看原来是自己的女儿秦倩，不由的羞愧的叫道：「女儿……

　　我……」宗南却郎见到秦倩呵呵一笑，肉棒在李如烟小穴中抽插更快更猛。
秦倩一摆手到：「不用说了，倩儿看的出来，娘亲，你不想杀他的，他是一个带
著你领略人生极乐的人，娘亲舍不得的。但你知道吗？他也是倩儿的第一个男人。」
李如烟一听不由的心中一惊道：「女儿不是这样的。」不由的落下泪来。秦倩不
由得歎到：「娘亲！不如这样就让他做我们的情人好吗？」李如烟一听哭到：
「女儿这怎行，这样世人耻笑的。」

　　秦倩狡黠笑道：「娘亲，你不说他不说，谁知啊。」说完脱掉身上的衣裙露
出了美妙的身体。

　　一双雪白的、丰满的不住颤动的少女的玉乳，高傲的向前挺立。粉红的

　乳头向两粒葡萄一样骄傲的长在玉乳上诱人极了、雪白、圆润的玉臀向后

　高傲的凸起一颤一颤的划出美丽的臀波形成一道奇妙的弧线更显得身体凹

　　凸有致、修长雪白的玉腿、纤纤一握的柳腰。合理的配合，简直曾一分闲胖，
减一分闲瘦。艳丽极了。腹下的三角地带，倒三角的阴毛茂盛、浓黑充满了无限
的魅力的小穴鲜嫩的阴唇像花蕊绽放似的左右分开，中间一道深深的隙缝紧紧的
闭著，美极了、艳极了，宗南却郎不禁看呆了。

　　秦倩来到宗南却郎跟前，宗南却郎从李如烟身上爬起来：「姑娘，你真美啊，
这次你自己来。」他仰面平躺在地上，那粗大的肉棒沾满了淫液向上直挺挺、硬
邦邦的挺立，硕大的龟头闪闪发亮，上面李如烟的淫液顺著棒身流下。「老怪物，
得了便宜还买乖，你不过我和娘亲的宠物罢了。」秦倩轻打著他，但看到宗南却
郎粗大肉棒不由得吸了一口冷气暗到：「好大、好粗，昨晚我是怎样把它全部吞
进去的？」但已经不允许她想的太多了，在欲火的驱使下她跨骑在宗南却郎身上，
把自己的小穴对准了宗南却郎的肉棒，双手分开阴唇把穴口对准肉棒缓慢的向下
把肉棒吞入小穴中，宗南却郎见她怕怕的，想起昨晚她处女初欢淫样，心里偷笑。
双手用力的抱住秦倩的玉臀粗大的肉棒用力的向上一挺，直捣穴心全根没入了小
穴之中，只疼的秦倩脸色发白、冷汗直流。全身一阵收紧，小穴处火辣辣钻心的
疼痛使得她痛苦极了，毕竟宗南却郎的肉棒太大了而且她又是个花苞初开少女，
昨晚伤痛还未全好，怎么能受的了如此粗暴的插入，疼的秦倩曼延泪水、玉牙紧
咬。

　　　　　　　　　　　　　　喜得爱徒（下）

　　宗南却郎只感到肉棒进入了一个又温暖又窄小的肉洞舒服极了。大肉棒胀的
难受他不由的用力的向上抽插，大肉棒在小穴中狠狠的抽动，触到昨晚的处女伤
痕，秦倩被干的大汗直流，眼冒金星，阵阵的疼痛令她苦不堪言。两人激烈的交
合著。随著时间的流逝，秦倩感到小穴不在疼痛，昨夜那种的酸酸的、酥酥的、
麻麻的、痒痒的醉人的快感，又在小穴之中升起迅速的在全身扩散，一波一波的
冲击著自己的心田，不由的发出舒服、畅快的呻吟声，全身也兴奋的发热、发烫，
媚眼微闭、耳根发烧、性感的红唇一张一合的喘息著，粉嫩的小香舌不住的舔著
双唇，身体随著大肉棒的抽送而上下起伏，臀部也一前一后的挺动起来而且是越
动越快简直疯狂了，忙的秦倩香汗淋淋，发髻也开了秀发散乱的随著摆动而飞舞，
娇喘连连。小穴的嫩肉不住的被大肉棒带入带出，淫液四处飞溅。秦倩发出叫春
一样的呻吟声：「唔……唔……好美呀！……哎呀……啊……好爽！……」她双
手抓著自己的丰满的双乳不断的自我捏弄、揉搓发出亢奋的浪哼声。她时而左右
套动时而前后挺动，偶而也会在宗南却郎的跨上不住磨动，淫液越流越多把两人
的胯间都沾湿了。秦倩被干的欲仙欲死不由的骚浪的叫到：「啊……啊……好美
……好舒服呀……男女……交合……

　　如此……美妙……啊……怪不得娘亲愿意让你老怪物操……好爽……

　　大……大肉棒……干的我……好……好爽……啊……小穴被……干烂了…
…啊。。好……老怪和……好……大肉棒的和尚……用力干……干我的小穴…
…啊……」

　　「扑滋」「扑滋」的交合声使得秦倩更加情欲高亢，粉颊绯红，只见她急摆
玉臀狂丛直落不停上下套动，饱满的小穴紧紧的套弄著肉棒，宗南却郎被美妙的
小穴套动的大肉棒更加粗壮，不由的上下挺动腹部迎合著小穴，一双手也不甘寂
寞的狠狠的捏揉、把玩著秦倩的那对上下晃动的玉乳：「啊……好美……好大的
玉乳……又肥又大……我好舒服……啊！」

　　宗南却郎不住的把玩，把两个乳头揉捏的硬胀挺立。秦倩更加意乱情迷，亢
奋不已，贪婪的享受著男女之乐。美丽的脸颊充满了淫媚的表情忘我的耸动：
「啊……啊……好……好美妙的……交合……啊……我……白活了十八……年
……啊……却……却……不知道……这种滋味……啊……用力……我要……要大
肉棒插死我的……小穴……好个……大肉棒……老怪物……要了我的老命……啊
……用力……爽……死……人……啦……

　　唔……」

　　此时两人早已忘记了在荒野之中，秦倩完全沉浸在鱼水之乐之中了，极度的
快感刺激的她，全身亢奋，肥白的臀部疯狂的起落，每一次大肉棒都深深的插入
小穴又快速的退出，次次硕大的龟头都撞在花心之上，酥麻的快感传遍全身，浓
黑的阴毛湿淋淋的贴在小穴四周，两片阴唇向外翻出，大肉棒把穴口撑的大开，
狠狠的抽插简直要把小穴干穿似的直爽的秦倩放声浪叫：「哎呀……啊……插死
我了……啊……用力……我的老怪物……用力干……我的小穴……恩。。恩…
…喔……啊……快……快用力……好美……我的大肉棒……怪物……我以后也不
……守什么贞节了……我要大肉棒插穴……啊……不行了……我要……爽飞了
……啊……

　　啊……飞了……」秦倩一声尖利、兴奋的大叫双手紧紧抓住宗南却郎的肩膀
头部向后仰，小穴死命地磨动不住的收缩夹紧的吸吮著龟头。秦倩全身痉动一阵
难忍的酥麻从花心泄出大量的淫液，只泄的她酥软无力满足极了，全身伏在宗南
却郎身上，娇喘连连、脸颊亢奋的红润、湿润的淫液打

　在宗南却郎的大龟头上直刺激的大肉棒如同发热的铁棒一样更加胀大把小

　　穴撑的更大、更满，直爽的宗南却郎如同野兽一样疯狂的抽动，直干的秦倩
完全没有了力气迎合，阵阵的酥痒疯狂的在全身燃烧。伏在宗南却郎的身上双眸
微闭尽情享受那抽插的快感。

　　丰满的玉乳剧烈的起伏摩擦著宗南却郎的胸膛，口中发出淫荡的声音：「恩
……恩……恩……好……老怪物……我快……快……乐死了……

　　啊……好爹爹……大肉棒……快……顶……啊……又撞到。。花心了……

　　啊……干的我……好……好美……恩……恩……爽……真的好爽……

　　啊……」两人疯狂地性交，李如烟看着女儿和老家伙淫乱地交欢心中生出一
股另类虐待感，全身难受双手不住的在自己的双乳、小穴上揉捏、扣弄，小穴之
中淫液流出随著时间的推移，秦倩被干的泄了又泄，泄的全身酸软，小穴红肿，
穴口大开，这时宗南却郎突然把秦倩推倒整个人伏在秦倩身上疯狂抽送完全不给
秦倩迎合的机会大力抽插，一阵疯狂的极挺，次次狠狠的撞击花心，直撞的秦倩
四肢百骸舒服酥麻极了，突然大肉棒死命地顶在花心上，一阵胀大大量湿热的精
液如同喷水一样射入秦倩的小穴之中。大肉棒尽量往内伸去，冲击著秦倩的花心。

　　直爽的秦倩浪叫「啊……舒服死了……啊……好烫……好美……

　　啊……射入子宫了……啊……大肉棒……好……厉害啊……小穴不行了…
…啊……又要泄了……」秦倩觉得花心一阵奇热，强烈的抖了几下，双手紧紧的
抱住宗南却郎发出满足的呻吟声，全身痉动不已，此时的李如烟也自慰的泄了身。
三人静静的躺著享受著美妙的感觉。过了一会由于练化秦倩原阴的宗南却郎神采
奕奕，回忆刚才那美妙的感觉不由的露出笑容，看着李如烟和秦倩俩母女完美无
暇的胴体。俩母女被看的娇羞无限的微红脸庞的低下头轻声的道：「老淫贼还看，
刚才让你干的还不够吗？再看杀了你。」

　　宗南却郎一听得意的大笑，双手分别搂过两人，在两人丰满的双乳上捏揉，
同时说道：「刚才还满意吗，小乖乖们」李如烟红著脸点点头娇嗔到：「老淫贼，
我李如烟什么时候成小乖乖了。」秦倩也嗔到：「谁是你的小乖乖。」宗南却郎
双手用力的捏弄，只捏的两人全身酥痒的说道：「在老衲小弟弟面前，你们就是
小乖乖，不对吗　？你们刚才还满意吗？」两人点点头到：「满意极了，从来没
有这么满意过。」宗南却郎得意的到：「那么你们两人跟著老衲吧，做老衲的徒
弟好不好」李如烟一听责怪到：「佛爷，我可不想做尼姑，今天虽然被你干的很
爽，只不过迷恋你的大肉棒罢了，在人们的面前我还是秦夫人，私下里就做你的
情人，可我女儿毕竟是年青少女，岂可出家，倩儿若喜欢给你操，我不管，但不
能在外人面前产能泄露和倩儿的事，另外将来倩儿要嫁人你不能阻碍她，否则我
做鬼也不放过你。」宗南却郎听完觉得对自己一点坏处也没有，笑道：「夫人，
老衲会铭记的，另外老衲收徒，不必要出家的。」秦倩一听说道：「娘亲不要怪
他，倩儿尝到男女交合的滋味后，才体会到什么是只羡鸳鸯不羡仙了。太快乐了，
我到是愿意做这老怪物的俗家弟子。」宗南却郎一听得意的笑到：「好，老衲今
天就收好徒弟，另外你们母女最好一起上，否认倩儿好徒弟，是受不了老衲的。」
两人娇羞地奇声到：「想得美，臭和尚。」

　　宗南却郎一见这俩母女的媚态不由的一股欲火从丹田流遍全身，粗大的肉棒
又蠢蠢欲动的硬挺起来好似大棒槌一样，李如烟和秦倩一见身体也发起热来小穴
不自觉的流出淫液，气息也粗浊起来，不自觉的伸手握住宗南却郎的大肉棒来回
的抚弄，宗南却郎被两只玉手摸的全身发热大肉棒更加坚挺硕大的龟头流出水来
闪闪发亮，不由的贪婪的捏弄两人的玉乳来回的吸吮两人的红唇，两人被弄的媚
眼如丝，露出饥渴、淫荡的表情，宗南却郎仰身躺在地上，李如烟伏下身体握住
宗南却郎的大肉棒伸出香舌舔弄佛爷的龟头不时的含住龟头一阵吸吮，一只手在
肉棒上下套动另一只手玩弄宗南却郎那两个大卵蛋。时而伸出香舌在龟头四周舔
弄用舌尖挑拨马眼

　刺激的宗南却郎龟头发硬流出水来；时而又把龟头整个吞入嘴中迅速吞吐

　　爽的宗南却郎叫到：「啊……夫人……好会……弄……小嘴……好……好
……厉害呀……佛爷的大肉棒被你弄的好舒服……哦……哦……好个……骚夫人
……用力吸……」

　　此时的秦倩跨骑到宗南却郎的脸上，宗南却郎伸出舌头舔弄湿淋淋的小穴，
手指也不老实的轻轻的来回撩弄秦倩浓密的阴毛并不时将手指插入少女小穴肉洞
内扣弄著，滑的舌头灵活的猛舔那湿润的小穴挑逗著吸吮那鲜嫩突起的小阴核，
秦倩被挑逗的媚眼微闭、嘴唇微张、浑身酥麻娇喘不已、情欲高炙、淫液泛滥、
呻吟不断「哎呀！师傅……怪物师傅呀！……我要……要被你玩死了……」秦倩
酥麻的双腿颤抖不仅小穴死命地向上研磨，小嘴发出急促的喘息，双手发泄似的
揉动自己的双乳，弄的乳头发硬发胀雪白的玉乳变形急速起伏，这时舔弄宗南却
郎大肉棒的李如烟在也忍不住欲火和淫乱所带来的刺激，爬了起来迫不及待的握
住佛爷的大肉棒把小穴对准大肉棒，缓慢的坐下去　，直至大肉棒全根没入小穴，
又充实又胀满不由自主的发出满足的歎息声：「哦……哦……对……就是这样
……天啊……这种感觉太棒了……佛爷的大肉棒好大……好粗……」

　　不由的摆动玉臀上下挺动。

　　宗南却郎向上用的迎合，在淫乱的刺激下他觉得李如烟的小穴湿湿热乎的干
起来的滋味太美妙了不由的加快了向上挺动的速度用力的抽插，每一次抽送都使
大肉棒深深的插入小穴狠狠的撞击花心，阵阵酥麻、酸痒的快感从小穴升起，李
如烟放浪的上下左右的挺动雪白的玉臀大起大落的拍打著宗南却郎的胯间发出
「啪！啪！啪！」的声音，爽的李如烟全身亢奋双手搂过女儿拚命地吸吮女儿的
双唇，同时双手发泄似的在女儿那圆润的玉乳上捏弄狠狠的扭著，秦倩也激烈地
回应著娘亲的动作，在娘亲丰满的玉乳上来回的吸吮、舔弄，宗南却郎被刺激的
热血沸腾，下身用力的重重地向上抽插同时舌头和手指也在秦倩的小穴中迅速的
抽动、舔弄。爽的李如烟发出淫浪之极的叫声：「恩……哦……好美……佛爷的
大肉棒……好热……好大……干的我……的小穴……太……太……舒服了……啊
……

　　啊……被亲佛爷干穴……太……太刺激了……啊……佛爷……快干我的淫穴
……用力……干死我……用你……你那大肉棒……用力干我淫贱的……

　　大小穴……啊……我的亲佛爷……好厉害……啊……」李如烟疯狂地摆动玉
臀头发不住的摆动，发出歇斯底里的浪叫，发泄著心中的快感。

　　秦倩被弄的也大声的呻吟：「啊……恩……好……老怪物……你的手指…
…好……好厉害……用力插……我的小穴……啊……师傅……你舔到倩儿的…
…的小豆豆了……好爽……哦……哦……啊……怎么吸上了……

　　好……好痒……啊……吸的倩儿……流水了……啊……好爽……」宗南却郎
听著淫荡母女的浪叫，大肉棒更是用力的干著李如烟的小穴，嘴也不住的弄著秦
倩的小穴，三人陷入了性欲的狂潮之中，激烈的交合，性器结合发出的「扑滋！
扑滋！」的淫靡声、宗南却郎野兽般的喘息声、两女疯狂的呻吟声交织在一起不
停的在荒野中回响。

　　两母女被弄的香汗淋淋、欲仙欲死极力的摆动玉臀迎合。李如烟发出浪叫：
「啊……佛爷……我的乖佛爷……哎呀……被你干死了……我的好佛爷……你的
大肉棒……真粗……真长……真硬……真热……啊……

　　啊……好……好爽……啊……亲佛爷……的大肉棒顶到我的子宫里了……

　　啊……用力……在用力……干穿我的小穴……好……好佛爷……」声音中透
著极度的快乐。秦倩疯狂的晃动玉臀左右的磨动恨不的手指和舌头更加深入同时
淫荡的哭叫到：「啊……我的好师傅……好……好痒……小穴里面……好……好
痒……我要……要大肉棒　……插穴……啊……快……用力干你的我……用你的
大肉棒……像狗一样……狠狠地干娘亲……她好淫贱啊，又生下了淫贱的我…
…快让她爽……好……人……好……干我的小穴……啊……」她死命的在两人的
交合出揉动，一只手狠狠的掐著娘亲李如烟的玉乳，媚眼微张的看着宗南却郎的
大肉棒在李如烟那生下她的小穴中进出，宗南却郎被这俩母女的浪叫声刺激的全
身沸腾疯狂的挺动，头部从秦倩的胯间伸出到：「啊……哦……哦……好徒儿
……为师正在……

　　干……干……干你的娘亲……哦……好舒服……你娘的小穴……好美……

　　佛爷要干烂它……啊……徒儿你……你等会……为师会……把你干死……

　　让你爽死……啊……」

　　他每一次进入都带来极大的快感：「哦……干……干……干死你……

　　干死你……你的小穴……太妙了……你个淫妇……贱货……干死你……

　　啊……」宗南却郎疯狂地顶送了数百下，穴肉紧紧的包著大肉棒。不停的抽
送使得李如烟淫液横流，两人的交合处润滑无比，粗大的肉棒疯狂的抽插小穴时，
李如烟几乎都不能呼吸。她发泄似的浪叫：「啊……啊……

　　啊。。。哦……佛爷……啊……不行了……我要……要泄了……用力……

　　我……啊……啊……」李如烟一阵急速的上下耸动之后死命的抵住宗南却郎
的肉棒龟头摩擦，浑身一阵颤抖，小穴一阵急促的收缩，滚热的阴精狂泄而出。
她泄的全身发软，不住的呻吟。全身痉动。满足已极的享受著高潮的快感。秦倩
一见急切的到：「娘亲，快点下去……倩儿要……要师傅插穴……快……倩儿受
不了了……」说着急切的站起来，趴跪在旁边的地上肥满的臀部向后淫荡的翘著
不住的摆动，湿漉漉的淫穴向后开著，滴滴答答的流著淫液，秦倩淫荡的叫到：
「师傅……快……倩儿……要……要你用大肉棒……插我的小穴……快点来吗
……我要……」宗南却郎一听翻身把李如烟压在地上迅速的抽出了大肉棒。只听
「扑滋」一声大肉棒从小穴中出来了，一股淫液从李如烟的小穴中射出来不停的
流著，腥臊极了，弄的地上一大片。李如烟发出极度酥麻的呻吟声享受著高潮的
快感。

　　宗南却郎来到秦倩的身后，从后面把大肉棒对准不住张合的小穴，双手拉住
秦倩的玉臀用力的向前一挺粗大的肉棒迅速的没入了淫穴之中，爽的秦倩常常呻
吟了一声，直觉得小穴又胀、又痒、又麻，百味齐全不由的淫荡的向后耸动玉臀
并腻声的叫到：「好……师傅……好……好大……好粗……好热……的大肉棒
……快……用力……干倩儿……的小穴……用力……来吗……快点……倩儿…
…要……要好……老怪物干……啊……」

　　宗南却郎被这一声声的浪叫刺激地爆发出兽性，用力的抽插一次比一次快，
一次比一次重，狠狠的撞击小穴，深深地插入了小穴之中胯间撞击玉臀发出「啪！
啪！」的声音。

　　秦倩的娇躯剧烈的前后耸动、秀发向下乱舞、稚嫩的玉乳前后剧烈的

　　跳动好似要掉了下来，宗南却郎从后面抓住双乳用力的捏弄、把玩，下身狠
狠抽插次次直顶花心爽的秦倩四肢百骸都酥麻不已，快感不断不由的忘情的向后
摆动玉臀迎合发出高兴而淫荡的叫声「啊……啊……好师傅……

　　你太会干了……干死倩儿了……啊……小穴快……快被你干穿了……用力
……好大的肉棒……我爱你……啊……啊……好美……亲亲……老怪物……用力
……啊……」淫荡的叫声刺激得宗南却郎爆发了全身的潜能飞快的抽送直干的秦
倩向前猛耸，脸庞趴在地上发出「唔唔」的呻吟声宗南却郎大叫到：「干……干
死你……好徒儿……你把处女之身献给了为师……啊……为师不会亏待你，会教
你密宗秘学『欢喜真经』。还会让你尝尝……大肉棒的厉害……插……你个小穴
的滋味……美不美……

　　啊……」疯狂地交合，两人忘我的呻吟著。

　　秦倩满脸醉人的媚态在也不是哪个在江湖上心狠手辣的『五雷门』千金小姐，
反而是个娇媚、淫荡，婉转承题的小荡妇，极度的快感刺激了她的身心终于爆发
了骨子里的淫荡和空虚的情欲：「啊……啊……好美……

　　啊……大肉棒……大肉棒师傅……干的……小穴……好爽……啊……怎么这
么快乐……啊……白活了……早知道这样……啊……我早就让人干我了……哪里
能便宜到你这老怪物……啊……好……师傅……你真的会教倩儿那什么『欢喜真
经』……倩儿什么都给你了……啊……」宗南却郎奋力的抽送干的阴唇翻进翻出
的淫液流个不断，流到地上。宗南却郎又干了数百下只感到秦倩浑身一阵颤抖，
阴户里急促收缩不住的吸吮著龟头夹的龟头爽极了「啊……倩儿……倩儿的小穴
……夹的我爽死了……哦」

　　「啊……啊……倩儿……的好……好师傅……用力……干……啊……爽死了
……啊……老怪物……干死倩儿了……啊……不行了……要来了……」

　　她疯狂向后耸动玉臀，全身痉挛阴精泄了出来，爽的她全身酸软向前趴去，
大肉棒顺著穴口而出。秦倩发出「哦哦哦哦」的呻吟声。小穴一张一合的流著淫
液，穴口被大肉棒弄的洞口大开不住的收缩，她整个人趴在地上享受高潮的余韵。
全身好似刚从水中捞出一样。宗南却郎此时老实不客气的来到李如烟的身边把大
肉棒插入了刚被干完的小穴中抽插起来，干了数百下又来到秦倩的身边插入仍在
兴奋中的小穴中。如此往复的在两个小穴中抽插，一个人独享这对母女的肉体随
著时间的推移李如烟和秦倩被干的泄了一次又一次，泄的两人全身乏力亢奋之极，
淫液流了一地。宗南却郎才在李如烟的小穴中射入了滚烫的精液。

　　良久三人从高潮清醒下来，各自起身穿衣服。李如烟便问宗南却郎去处，宗
南却郎便将武林大会的事说出来和自己受祯王之托的事说出来，李如烟听完道：
「魔教复出，对中原黑白两道都是一个大害。我也该回五雷门支唔死鬼秦雷一声。」
李如烟见到女儿满脸不爽，知道她处女初破沉迷欲海，心里叹口气：「唉，倩儿
刚拜活佛为师傅，是应在活佛跟前学艺的。」秦倩一听脸红道：「谢谢娘，女儿
会好好学艺的。」宗南却郎也道：「老衲定会将毕生所学授给徒儿的。」李如烟
轻拍秦倩的脸：「娘，一直希望你能成才，跟著这新师傅，别太贪『玩』了，武
功一定要学会啊。」秦倩点点头。李如烟也不知她能听进多少，转身施展轻功离
去。远远传回她的话：「老淫僧，别欺负我女儿，要不然明年武林大会我不放过
你。」宗南却郎望着她远去身影朗声：「夫人放心，老衲会好好插你的女儿。」

　　秦倩见宗南却郎望着娘亲远去方向久久不转移视线，娇嗔到：「师傅，不要
看了，这是没有办法的事，我和娘为追飞猴出来有一段日子，是时候要有人回去
复命的，再说明年不是又能见面了吗？瞧你那魂不守舍的样子。」宗南却郎收回
心神对秦倩笑到：「宝贝，为师的好徒儿怎么你吃醋了，不要这样吗？」秦倩听
了悠悠的歎到：「师傅，如今倩儿把一切都给了你，你可不能不要倩儿呀」宗南
却郎急忙安慰到：「倩儿，怎么会那，为师会永远疼爱你的」说著贪婪的吻著倩
儿微张的红唇吸吮著，一双手也不安分隔著衣服在秦倩丰满的玉乳上捏弄、揉搓，
时而又把手伸入秦倩裙内的那仍在流著淫液的小穴中扣弄，把玩阴核弄的秦倩发
出「唔唔」

　　的急促的喘息声丰满的肉体不安的扭动，玉臀耸动的迎合着手指的插送。

　　两人刚穿上的衣物转眼又脱个精光，秦倩一双手抓住宗南却郎的大肉棒急速
的套动直把大肉棒弄的又粗又大的硬邦邦的挺立起来，宗南却郎的手在秦倩的小
穴不住的掏弄，弄的小穴淫液横流宗南却郎捞了一把淫液顺著秦倩丰满的玉臀中
间的深沟在秦倩的菊穴出抚弄，不时把手指轻轻的插入秦倩的菊穴中抽送，爽的
秦倩发出淫浪的呻吟声，粉红的脸蛋泛著奇异的绯红，媚眼如丝、修长丰腴的双
腿不安的踢动，宗南却郎一边玩弄一边道：「好倩儿，你还有一处地方没有给为
师那，为师想要吗」秦倩呻吟著：「恩……恩……哦……什么地方……倩儿…
…不都给你了吗……

　　啊……好……老怪物……倩儿好……好痒……你弄的倩儿……好。……好难
过……倩儿要老怪物……的大……大肉棒……」宗南却郎到：「倩儿，为师要插
你的菊穴，那是你另一个处女地，倩儿给为师吧。」秦倩一听媚眼如丝的道：
「师傅，倩儿……从来不知道……从后面也能弄过……而且你的东西那么大…
…会疼的……不要了……」「不吗，好倩儿为师要，为师就是要。」双手加紧了
在小穴和菊穴处扣弄，弄的秦倩心痒难耐，饥渴无限，急需要安慰不由的呻吟的
浪叫：「啊……啊……好……师傅……不要在弄了……好……好痒……倩儿好难
过……我要……倩儿答应你了……

　　快……快来干倩儿……」

　　宗南却郎一听大喜极了让秦倩趴跪在地上向上翘起玉臀，他来到秦倩臀后，
双手在肥嫩的臀肉捏弄大肉棒对准流著淫液的毛茸茸的小穴用力的插了进去，只
听「扑滋」一声大肉棒没入了穴腔之中，爽的秦倩全身酥麻，只感到小穴之中又
热又胀又麻又痒不由的浪叫：「啊……啊……

　　好……师傅……你……你不是要……干……干倩儿的菊穴吗……怎么插倩儿
的小穴……啊……好美……好……好爽……大肉棒……好大……好粗……恩…
…恩……师傅……用力……用力干……倩儿的小穴……」宗南却郎凶猛的抽送抽
插，大肉棒在小穴中迅速的出入带出了大量的淫液流到地上，直插的秦倩舒畅以
及，酥麻的快感一阵阵的传遍全身，直干的她满脸春潮媚眼发光好似要滴出水来，
香汗淋淋秀美的长发都贴在脸颊上、双唇急速的张合发出一声声淫荡的叫声疯狂
的向后挺动著玉臀迎合著，雪白的双乳向下垂著随著身体前后左右的抖动，宗南
却郎顺著秦倩光滑的背从后面抓住了双乳用力的揉搓、捏弄，玉乳象大馒头一
样在胀大，秦倩发出爽极了的浪叫：「啊……啊。……师傅……倩儿的……好
……师傅……

　　你的……大肉棒。……好大……干的倩儿……的小穴……好美……好……

　　好过瘾……啊……爽死倩儿……用力……干死……你淫贱的……倩儿……

　　好……师傅……大肉棒……师傅……小穴……好……好爽……啊……」

　　这时小穴已经被干的大开，淫液如同泄洪一样流出使得大肉棒出入更加顺畅，
交合之声不绝于耳突然宗南却郎把插的过瘾的大肉棒整个拔了出来带的淫液四处
飞溅。秦倩只感到全身一阵空虚要多难过有多难过不由的发出哭声道：「好…
…师傅……倩儿要……快……大肉棒插……插倩儿的小穴……不要拔出来……呜
呜……倩儿的乖师傅……好……师傅……我要……大肉棒插穴……」叫到一半突
然发出一声痛苦的「哎呀」的惨叫声。原来宗南却郎把拔出来沾满了淫液的大肉
棒对准了秦倩的菊穴用力往里插去，整个龟头已经陷入了菊穴的嫩肉之中，毕竟
菊穴又窄又小没有经

　过开垦况且宗南却郎的大肉棒又硕大无比所以疼的秦倩全身收紧发出痛苦

　　的叫声「啊……坏师傅……好……疼……快……快拔出来……倩儿的菊穴
……好痛……不要插了……」由于秦倩的肌肤收紧大肉棒无法在深入宗

　　南却郎不得不按兵不动双手在秦倩的玉乳、小穴上捏揉、扣弄一边安慰

　　到：「倩儿……好倩儿……没事……一会就不疼了……」不一会在宗南却郎
双手的魔力下秦倩全身兴奋起来，肌肉也松动了发出呻吟声，宗南却郎感到了秦
倩的变化，趁机大肉棒用力的向前一挺「扑滋」一声全根没入了秦倩的菊穴中。
秦倩不由惨叫一声「哎呀……好疼。。。不行……师傅快拔出来……太疼了…
…」

　　疼得秦倩满眼泪水，脸色惨白，额头直冒冷汗，她只感到菊穴中火辣辣的发
胀、疼痛难忍不由的用力的向前挣扎想摆脱大肉棒。但宗南却郎双

　手紧紧拉住秦倩的玉臀不让她挣脱同时他感到菊穴中的肉棒被紧紧的包围

　　著又胀、又难过不由的抽动起来，大肉棒在菊穴中出入涩涩的很是困难但是
有一种别有滋味的快感从大肉棒传遍全身，宗南却郎更加兴奋的抽动，秦倩却惨
叫连连浑身疼痛欲死，好似撕裂了般不由的拚命挣扎哭泣的哀求到：「好……师
傅……倩儿……受不了……不要……好疼……疼死倩儿了……啊……呜呜……不
要……师傅……。快停下来不要插了……倩儿求你了……」她挣扎著反而好似配
合著宗南却郎的大肉棒的出入，那中撕心裂肺的疼痛使得秦倩两眼无光、脸色惨
白如死一样。随著宗南却郎抽插的时间的流逝，秦倩感到菊穴中并不在那么疼痛
反而渐渐的一种难言的麻辣、酥麻，伴著少许的疼痛的不知名的快感从菊穴中传
遍全身，她也不在喊疼了，而是轻轻的扭动玉臀来配合师傅的抽插，宗南却郎这
时感到菊穴并不像刚开始的时候那么涩反而湿滑了起来使得大肉棒出入的畅快多
了，不由的加快了抽送的速度，狠狠的抽送。

　　秦倩也体会到了另一种小穴所没有的快感不由的摆臀迎合起来，胯骨撞击玉
臀发出「啪啪」的击打声，秦倩又开始胡言乱语起来「啊……

　　好……师傅……不疼了……好过瘾……用力……插倩儿的菊穴……好爽…
…啊……好师傅……的大……大肉棒……好……好棒……干的倩儿的菊穴又…
…麻又痒……啊……」「好倩儿……你的菊穴好紧。。夹的大肉棒好……好爽
……倩儿用力摇呀……好……个菊穴倩儿……太妙了……」

　　两师徒忘我的性交极力的配合发出淫荡的叫声在空旷的荒野中传著。秦倩胸
乳急速的起伏前后晃动好似要掉了下来，乳头又硬又挺，小穴之中淫液不断的流
出全身香汗淋淋但她仍然疯狂地向后挺动迎合。宗南却郎也忘我的抽动大肉棒，
次次深入菊穴狠狠的猛干，双手也不住的在秦倩肥嫩的玉乳和小穴上来回玩弄。
在这样的三面的夹攻下秦倩被一阵阵极度的快感征服了，只有急速的喘息通过呻
吟来发泄自己的快乐「啊……好舒服……我的好。……师傅……乖师傅　……亲
师傅……干的倩儿的菊穴好爽……大肉棒师傅……用力……用力干……干烂你
……你这淫贱的倩儿……的菊穴……啊……师傅　……大肉棒……师傅……倩儿
全给你……你了……用力干……哦……啊……哦……」

　　「好个淫贱的徒儿……干死你……骚货……好……菊穴……夹的师傅的…
…大……大肉棒……好……好爽……哦……好……倩儿……的菊穴……是师傅　
的……哦……哦……干……干烂你……我的倩儿……」师徒激烈的交合，一波波
的快感和淫乱的刺激使得师徒两人更加忘乎所以的性交。秦倩承受著大肉棒一波
又一波凶猛的攻击，全身酥麻菊穴的深处又痒又酸麻不时的传遍全身每一处地方，
小穴中也不断的收缩，淫液不断的涌出秦倩兴奋的大声呻吟：「啊……倩儿的好
……师傅。。好丈夫……太美了……大肉棒师傅……你的……大肉棒……好粗
……好热。……啊……

　　用力干……干……倩儿的菊穴……菊穴好爽……好……师傅……你太会干了
……倩儿以后都让　师傅……干……菊穴……啊……不行了……倩儿要泄了…
…啊……啊」宗南却郎加快了抽插的速度越插越快，越插越狠，秦倩全身一阵颤
抖菊穴收缩的咬著大肉棒，花心一阵扩张一股淫液急泄而出，小穴张合不已。

　　秦倩发出满足的呻吟，宗南却郎从秦倩的菊穴中拔出大肉棒快速无比的插入
了秦倩极度兴奋的小穴之中用力的抽插，爽的秦倩又兴奋起来疯狂迎合，师徒两
人疯狂的性交忘记了一切在宗南却郎大肉棒的有力的操穴下，秦倩泄了一次又一
次泄的她全身无力的仰躺著，宗南却郎伏在秦倩的身上大肉棒仍在迅速的抽动，
干了二百多小宗南却郎只感到龟头一阵舒爽不由的大叫：「哦……好……好倩儿
……动起来……用力夹……夹师傅的大肉棒……啊……师傅的大肉棒……好…
…好爽……啊……要来了……」

　　一阵疯狂的极顶大肉棒往穴内深处插去，一股滚烫的精液急射入秦倩的子宫，
爽的秦倩花心大开也泄了出来，不由的呻吟著「哦……哦。。好……

　　好热……的……精液……啊……烫死倩儿了……啊……好……师傅……倩儿
……好……好爽……啊……倩儿又泄了……」两师徒紧紧的抱在一起享受著高潮
后的快感，粗浊的呼吸在荒野中回荡。两人都浑身是汗，宗南却郎温柔的抚摸著
秦倩的身体问到：「倩儿，你快乐吗？师傅干的你爽不爽」秦倩羞涩的道：「倩
儿从来没有这么爽过，这些年来，倩儿一直跟娘亲在江湖行走，从没想到男女之
事，倩儿今天太快乐了」宗南却郎急忙道：「倩儿，那么以后师傅天天让你快乐，
好不好」秦倩羞涩的点点头。

　　　　　　　　　　　　　　娇花三弄（上）

　　白家姐妹两人施展轻功飞奔出镇处来到一个分差路，见后面追兵紧紧不舍的，
白紫仙对白紫霞说道：「妹妹，你带著东西住左边小路走，我引开他们。」白紫
霞道：「不，姐姐要走一起走，我们不分开。」白紫仙道：「妹妹，你放心，姐
姐不会有事。」说著从身上掏出一个小盒子给她：「妹妹，我们在十里亭那里会
合。」说完飞身而去，白紫霞见此轻叹唯有往另一条小路走。

　　白紫仙怕对方不追自己，于是放慢脚步，更从身上衣服撕下一丝布片丢在树
上。果然，不过多久，身后人马声吵作，她知成功引到追兵。加快脚步狂奔，尽
往山石树林密集之处跑，也不知她跑了多久，背后追兵丁点声音也没有了。想来
是已经甩掉了，白紫仙此刻浑身香汗淋漓，娇喘不断，累得不行。便在一棵大树
阴坐下来竭息，打理著四周环境，只见四周树木杂草丛生，怪石无数，显示自己
跑进一个深山密林中了。白紫仙暗松口气，这种鬼地方『七凤帮』的人马是追不
来了，全身一下子放松了，精神极度疲惫，不一会儿竟睡著了。

　　突然，她感觉全身一麻，所有力气全部消失得无影无踪。她一下子扎醒，只
见烈插当空，身前站著一个满头大汗，正在不断喘著粗气的男人。

　　「历风行。」白紫仙一惊忙要站起身来，却是一阵头晕目眩又倒在地上。

　　历风行冷笑：「世侄女，跑得好快啊，世伯差点就追不上了。」由于白紫仙
尽是往山路跑，只有历风行武功勉强能追在身后，其余『七凤帮』帮众早就失去
了她的身影，但历风行追得好辛苦，要不是有四帮主的命令压著他，他早放弃不
追了。

　　白紫仙苦叫：「大意了。」历风行此时在她身边坐下来：「放心，你中的是
我独门迷药『一日酥』，十二个时辰内骨松筋软提不起来真气来。

　　看在白贤弟的面子上，只要交出东西来，世伯是不会伤害你的。」白紫仙啐
骂：「身为前辈，竟此手段对付个晚辈，无耻。」历风行笑道：「侄女，你不给，
难道世伯搜你身吗？」白紫仙脸上一红：「你敢。」历风行说做就做立刻上前搜
她的手，大手在上下抚摸，更伸进她衣襟内查找。白紫仙急脸红耳热，拼命扎挣，
本武功就不是历风行的对手，此刻的她身中迷药就更不对手。只能让历风行把全
身摸过遍，连少女最隐蔽的小穴处也不放过。

　　历风行搜遍找不到东西，便明白东西不在她身上：「东西呢？是不是在你妹
妹哪。」白紫仙一口唾液，啐他脸上：「畜生，我白紫仙发誓，一定要杀了你。」
历风行看着白紫仙那绝色脸蛋因羞怒而通红样子，在插光下是那么诱人，想起来
刚才的自己的香艳搜身，满腔怒火立时变成欲火：「要杀世伯，呆会你就不舍得
了。」白紫仙见他目留淫光，心里害怕：「你想干什么。」历风行淫笑道：「孤
男寡女的，你说要发生什么事啊。」「不要啊，你可是我的世伯。」白紫仙终于
怕了，待要挣扎，可是历风行哪容手边的鸭子飞掉，手臂一扬一团粉末她在面前
散开。白紫仙只觉浑身在不停发热，热得她迷失方向，好想脱得身上衣服凉快下，
猛然间进入一个强有力的怀抱，白紫仙嗅著历风行的男人汗味，头脑一阵眩晕，
睁开那如两潭秋水般的眼睛，看着近在咫尺的中年面孔，一阵娇羞无限，全然忘
记了自己是在被强奸。

　　历风行心中得意：刚才那些药粉，可不是普通药物，而是『阴阳和合散』，
它可一种极烈春药，就算贞妇烈女碰上也要变淫女，你这小女娃岂受得了。只觉
胸前拥著一个柔嫩温软的身子，而且有两个小馒头顶在胸前，是那么有弹性。同
时白紫仙也觉得自己的淑乳正在和陌生的胸膛亲近，涨涨的、麻麻的，一阵阵电
流从乳尖扩散开来，不由得使自己的两个小樱桃骄傲的挺立起来，这样一来，就
更加敏感了，她只觉得自己浑身的力气，正在一点一点地消失。

　　历风行也感觉到了两个小樱桃的变化，仔细看臂弯中的少女，像一朵娇艳的
玫瑰，艳气迫人。看着白紫仙的柳叶娥眉和那长长的睫毛，以及瑶鼻樱口，吐气
如兰，娇慵无力的样子，历风行的心里猛然烧起了一阵性爱的火焰，把自己脸庞
烧得火热，同样火热的是那膨胀的肉棒。

　　白紫仙感受到的是耳边的火热气息，全身一阵紧缩，又一阵放松，心头像有
毛毛虫在爬一样，感觉私处渐渐有潺潺流水，心中大羞。历风行又突然进攻，厚
厚的嘴唇封上了少女湿润、柔软的双唇，吸吮间一股津液由白紫仙舌下涌出。两
人都有触电的感觉，彷佛等待了很久似的，亲吻的感觉如此美好，白紫仙霎时间
感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无
限，两人舌尖缠绵，互相吸吮著，再也不愿意分开。白紫仙陶醉在美好的感觉中，
觉得背后一双大手，顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久
不去，偶尔调皮的抚上丰满的双臀，那可是少女从未被人碰过的双丘啊。那双魔
手肆意的抓捏著，爱不释手。

　　「嗯……不要嘛……」白紫仙惊道。可是她发现，那双魔手的目的不限于此，
有时竟偷偷的越界想从腋下迂回到胸前，忙伸手搂紧历风行的手。使历风行的手
不能动弹，没想到这样的后果是虽然历风行的双手暂时不能进入，但胸前的淑乳
却更加受到刺激，不由得全身微颤。

　　历风行并不著慌，右手顺著白皙秀丽的耳廓摸到耳垂，再顺颈部而下，沿著
第一个纽袢的开口向下推进。这时白紫仙感觉不光上面有入侵者，在小腹处也好
像有一个硬硬的东西顶著，不时弹跳两下，自己的小穴地不时被碰到，更加湿了，
小溪顺著大腿流。浑身的力气不知跑到哪去了，自己就像抽取了骨头一样，支撑
不住了，只好用双臂挂在历风行的脖子上。历风行的右手趁机突袭，猛地冲进了
肚兜，一把捏住了少女胸前保留了多年的果实，白紫仙一握、绵软喷香，让人爱
不释手。猝然遭到如此攻击，白紫仙的处女玉乳，倍受细心呵护的雪白胸乳，第
一次被一只不属于自己的手摸到，是那么肆无忌惮，有是那么快活，真有一种利
刃穿心的感觉。

　　历风行摸到一只受惊的白兔一样，感到手中的玉乳的惊慌失措，胜利者的感
觉油然而生，真好啊。白紫仙的淑乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手
握紧时，又那么弹性十足，虽不巨大，但随著自己的蹂躏，已经越来越大，在手
中不停的变化著形状。

　　防线既然已经被攻破，白紫仙也就不再坚守，任由一双魔手将自己的纽结一
个一个的解开。「滋」的一声轻响，白紫仙胸前一凉，胸衣被扯开，连粉红色的
肚兜亦扯离了一半，小蘑菇似的右乳已经暴露在空气中了。乍一接触空气，漂亮
的少女玉乳不仅生出了一片小颗粒，继而扩展到全身，少女雪白的胸乳在魔手的
蹂躏下不断变换著形状，红红的蓓蕾骄傲的挺立起来。历风行受此刺激，加快动
作，几下就让白紫仙上身变成不设防的城市。白紫仙心中迷茫：「这种感觉好怪，
这就是男女之情。」思索间，历风行的左手已偷偷的从白紫仙的右臀边滑下，引
得大腿上一阵触电的感觉，忙伸手按住：「不行，历世伯，不行啊……」

　　历风行知道那是少女的矜持，仍按原计划行事，并且用灼热的嘴唇猛攻白紫
仙的玉乳，用牙轻摇小巧的乳头。麻酥酥的感觉由乳头一直传向四肢和小穴，使
白紫仙无法拒绝，再加上白紫仙碰到历风行恳求的目光，轻轻的将手松开了。

　　历风行得到鼓励，拉开腰结，葱绿长裤垂落脚下，只身一条薄绫亵裤保护著
处女最珍贵的的方。历风行只觉热血上涌，因为爱液已将亵裤浸湿，私人花园凸
现在半透明的亵裤下，疏疏细草，伏贴的贴在桃园圣地。历风行手掌顺著白滑的
小腹而下，轻轻的将亵裤脱下，哇！眼前一亮，真让人不得不沸腾，美丽的少女
裸体完全展现出来，空气中飘著如兰似麝的少女体香。历风行疯狂起来了，撤下
自己的衣服，露出胯下那那近八寸长，三寸粗的大肉棒，白紫仙一见之下，顿时
满脸绯红，心想：「它好凶喔。」

　　历风行拦腰抱起少女娇躯，两人同时倒在草堆中，历风行看到少女微微坟起
的阴阜，阴毛虽细，但小穴却漂亮极了。有经验的历风行看到从浅沟中渗出的一
滴滴爱露，知道白紫仙动情了，忙伸出修长的手指轻轻分开大阴唇，浅沟中溢满
了爱液，尖端一颗相思豆挺立，红红的，娇嫩无比。白紫仙雪白粉嫩曲线玲珑的
胴体令人产生强烈的欲望，大腿紧夹小腿乱伸，历风行的肉棒高翘，硬挺挺地摇
头晃脑」开了。

　　白紫仙大羞，心想，就是那个可恶的家伙要闯进自己苦守了十六年的禁区吗？
在媚药的刺激下，她心头鹿撞，小咪咪开始流口水了。历风行双手揉捏双乳，舌
尖舔动，白紫仙只觉浑身火热趐软，没有一丝力气。历风行看到白紫仙樱口微张，
口鼻中发出细细的呻吟，当历风行舌尖舔到小穴时，白紫仙一阵阵的浑身颤抖，
快乐的浪花一个接一个的冲击著少女的心房。白紫仙腰身不断上挺、绷紧、僵持
不动，突然：「啊……」的一声，竟然攀上了高峰，达到人生的第一次高潮。

　　历风行不再犹豫，将火热硬涨的肉棒交到白紫仙的手中，白紫仙已经给媚药
弄得迷糊了，小手不自觉地捏弄著这么一个庞然大物，快乐的潮水未退，又迎来
了它，心中突突直跳。只见它青筋暴露，红热无比，尤其是充血的龟头，微微冒
著热气。

　　「这是男人的肉棒，好厉害哦！我的小洞洞能盛得下它吗？」早媚药欲火烧
昏脑的白紫仙在历风行的指挥下，握著肉棒与自己的小穴亲热，轻触自己的小穴，
一触之下，立刻有另一种刺激使小穴颤抖起来，一波以波的快感填满了白紫仙的
身体。白紫仙感到自己的身子不由自主的抖动，那是一种抑制不住的快意的抖动。
大龟头分开小阴唇时，蜜洞只留一条细缝，那是由于未被开垦的缘故，稚嫩少女
的那儿是微微张开的。随著龟头的前进，两片赤贝肉渐渐被分开了，白紫仙说：
「历世伯……别进去好吗？」

　　历风行已经涨得受不了了，但不忍白紫仙受太多痛楚，要不然在玩起就不爽
了，只好在外围游击。白紫仙在他的挑逗和媚药的双重刺激下，终于抛开少女的
矜持，主动将历风行的肉棒引向蜜洞：「好世伯，插我吧，占有我吧，来吧…
…」

　　历风行终于等到了这句话，腰部前进，犹如一把利剑刺向两扇快乐的闸门，
硕大的龟头将处女小穴肉壁的嫩肉迫开，层层推进，又一次抵住了处女膜，处女
膜顽强的支撑著，努力维护著主人的最后一道防线。但是，终于，在肉棒强大的
压力下，被突破了，白紫仙在这最后一刻，在处女膜发出惹人怜惜的呻吟的最后
一刻，只觉得天地间万物都停止了运动，自己彷佛缩成了一棵小草，又紧接著爆
炸充满了整个宇宙，雪白苗条的身子挺立不动，阵阵痛楚夹杂著快乐在心田涌动，
一朵守护了十六年的花苞从此绽放，洁白无暇的身体就被历风行夺去，少女变成
了女人。

　　「啊……痛……啊……」一缕鲜血随著肉棒的活动流出小穴，那是处子宝贵
贞节的见证啊。随著历风行肉棒的一次次轻风细雨般的插入、插入、再插入…
…每次都深达子宫，白紫仙的花心一次次的遭到龟头撞击。

　　「啊……啊……嗯……不要了……不行了……喔……要呢……历世伯……

　　好……舒服……啊……感觉……太……奇妙了……喔……喔……啊……

　　啊……喔……啊……嗯……哼……」白紫仙开始浪语不断了。那一阵阵快乐
的呻吟，想憋都憋不住：「哎……呦……好世伯……碰到花心了……

　　啊……啊……啊……嗯……哼……好舒服……世伯……」

　　历风行在淫语的催动下，男人的本性流露，胯下的女人是自己占有的，要让
她永远都记住这次快乐时光，更加努力挑逗白紫仙让她淫性全面暴发，征服者的
快感充满胸膛，「喔……喔……」自己也忍不住叫了起来。白紫仙粉腿乱蹬，香
汗淋漓，紧紧抱著历风行：「你要插死我了……

　　喔……人家真的受不了了……要丢了……喔喔……喔喔……嗯……

　　啊……」

　　「哼……哼……天呀……美……美死了……我……我的……小穴……

　　被……世伯……插得好……好舒服……世伯……使劲……把我……插死…
…插吧……哼……唉……用劲……快……快……我……我……不要活了……世伯
……我……简直……要……要……升天了……啊……世伯……

　　真好啊……你太厉害了……啊哟……又被你撞到花心了……啊……啊……

　　爽歪了……我要丢了……啊……啊……啊……我……丢……丢……丢了…
…哼……」

　　凝视著她那且羞且淫的模样，打从心里爱得真想一口吞下肚去，历风行感到
她骚幽里的水越来越多，增加了润滑的作用，便开始再加快速度。

　　白紫仙的淫性也爆发出来了，她双手双脚把历风行握得紧紧的，肥翘的粉臀
也越摇越快起来。嘴里「哎哟」、「咿呀」的哼声，也高了起来。

　　「噗滋」、「噗滋」的水声，越来越高，越来越响，小穴也越来越畅通了，
历风行也就加快了行动。三浅一深、六浅一深、九浅一深的变化著抽插，时而改
为一浅一深、二浅一深，左冲右突、轻揉慢擦、一捣到底，再旋动，使龟头研磨
她的花蕾一阵。一阵轻巧慢动，忽然猛抽送插，运用全身力气，干那个窄小浪穴，
白紫仙已欲死若仙的，时高时低的呻吟。

　　「历世伯……你真是我的命……中的冤家……嗯……用劲的干吧……

　　嗯……嗯……舒服……快乐呀……哎呀……好历世伯……好世伯……可爱的
肉棒……又粗……又长……玩得真痛快……又长……又硬捣得花心……

　　好舒服……我快活耍……要疯狂……乐得要死……哎……我的天啊……哎呀
……世伯……你……真会玩……哼……好世伯……我流了无数次……你还没有出
来呀……唔……唔……筋疲力尽……实在不能动……我要泄了……你怎么还没有
玩够……快……快给我吧……哎呀……我……我……

　　不行了……」

　　白紫仙被历风行插得欲仙欲死，心中有说不出的舒畅，历风行又把白紫仙拉
起来，叫她用手扶著大树，弯下腰，屁股高高地翘起，从后面亮出小穴，然后用
大肉棒一下子操了进去，一边操，一边用手揉摸她的奶子，不到一盏茶的功夫，
白紫仙又泄了三次，泄得一塌胡涂。可历风行的大肉棒还是金枪不倒。只听白紫
仙连声道：被硕大的肉棒强而有力地刺入后，白紫仙尖叫著，哭喊著，开始做无
力地反抗。历风行把肉棒插入白紫仙的小穴后并没有立刻开始抽插，他用巨大的
龟头顶住白紫仙的小花心，轻轻地摩擦著，同时嘴巴用力地吮吸著白紫仙丰满玉
乳上的小乳头。白紫仙猛然间四肢绷直倒抽凉气，阴精汩汩流出。历风行觉得肉
棒被白紫仙的少女小穴包得紧紧的，由于她的小穴有大量淫水流出，龟头前端被
一阵一阵的刺激弄的酸涨无比。历风行也已经被一浪又一浪的快感冲击得快守不
住了，肉棒被紧窄的处女小穴夹得爽极了，大龟头进入小穴深处，被花蕊颤抖中
喷涌而出的爱液烫得爽歪了，加上小穴肉壁嫩肉的挤压，历风行感到自己快要爆
发了，说道：「侄女，我要射进去了……」

　　「啊……啊……嗯……喔……世伯……我们……一起来……啊……」

　　花蕊传来的快感无以伦比，倒抽著吸气，终于进入昏死状态，又是一股阴精
冲向肉棒。历风行也控制不住了，腰部一麻，猛然开始发射了，癫狂的快感随著
一喷一喷的精液发射著，毫无保留的射入白紫仙的处女小穴，两人同时达到人生
的顶点。两人同时泄身，都泄得浑身无力，飘飘欲仙，倒卧在草地上。白紫仙泄
得浑身飘飘的，彷佛置身云端，随风飘荡，四肢百骸真正达到极度放松的状态，
就像全身的骨头都被抽掉了一样，没有一丝力气了。药力渐渐过去，白紫仙慢慢
清醒过来，想起刚才一切，心中悲痛之极，大叫：「放开我，你这禽兽。」历风
行淫笑：「早知如此，何必当初。你早交出东西，不就什么事都没了吗？现在世
伯还没乐够，来，我们再快活下。」说著吸吮著白紫仙的玉乳，更抽插还含在白
紫仙小穴内的大肉棒。

　　白紫仙拼命地挣扎。她叫著：「放开我，不要！不要！啊……

　　啊……禽兽……我是要杀了你！……淫魔……把你的肉棒拨出去……

　　啊……哦……哦……」

　　药力虽然退了，但给药力造成的敏感还一时退不了，从小穴深处传来一阵阵
又麻又痒的感觉，历风行的龟头摩擦得白紫仙忍不住呻吟，玉乳被历风行的舌头
和牙齿又舔又咬，才十六岁的她从来没有过这样的经历。天啊！太舒服了，太爽
了，可要想到干自己的男人是自己父亲的好友，他的年纪都可以做爹爹了！

　　白紫仙难以抗拒著交欢的快感，呻吟著：「哦……哦……历世伯肉棒好粗啊
……白紫仙受不了……啊……啊……亲世伯求求你……小穴快被胀破了……哦
……哦……历世伯饶了紫仙吧……别用龟头摩擦小花心……

　　哦……噢……噢……白紫仙被你弄得好痒……哦……小穴好痒……好世伯我
们不能这样……亲世伯求你别再插紫仙了……哦……哦……我受不了了……求你
……求你……呜……呜……！」

　　羞愧不已的白紫仙紧闭著双眼，拼命挣扎，想要摆脱历风行的侵犯，但历风
行用力地抱著她，又粗又长的肉棒深深地埋在白紫仙紧窄的小穴里，他没有抽动
肉棒，只是一直抖动著龟头去摩擦白紫仙的小花心，同时感觉到阴壁强劲地收缩
力以及微微地震颤，随著白紫仙的挣扎，肉棒与阴壁间出现了相对运动，两者之
间紧密的摩擦给了他极大的刺激和兴奋。

　　这时历风行直起身子，肉棒仍牢牢地插在白紫仙的穴内，他托起白紫仙光滑
翘挺的玉臀，把她抱了起来四处走动，边走还边轻轻地抽动著肉棒插著白紫仙的
小嫩穴。他把白紫仙的屁股紧紧地压向自己的肉棒，双手不停地搓揉，龟头紧顶
著白紫仙的小花心用力地摩擦，而白紫仙那浑圆的玉乳也被弄得上下颤抖，雪白
的嫩乳在历风行眼前晃动著，小穴夹得肉棒好紧，令他忍不住想喷射精液。白紫
仙的小小穴干起来太舒服了。

　　「侄女，别怪历世伯哦……哦……这是少女必经价段……世伯只不过让它提
前到来的……啊……你想下将来你嫁女了，还不是要给人插，到时你的新郎那可
能有世伯这温柔啊——插侄女的感觉真好……好爽……」

　　历风行挺著肚子在林子里慢慢走动，他每走两三步就停下来，上下跳动著，
挥舞著自己巨大的肉棒抽插著白紫仙的小嫩穴，然后再走动，再停下用力地干著
白紫仙那紧窄火热的小穴。此时的白紫仙被弄得骚痒难耐，她放弃了反抗，静静
地体会著性爱的快乐，历风行缓慢而有力的抽插让她感觉像要飘起来一般。让她
不由自主地搂紧历风行的脖子，让自己诱人的玉乳贴紧历风行的胸脯。

　　「心肝，哦……我的小肉棒……历世伯爱你，小穴套得历世伯的肉棒好舒服
……哦……哦……白世侄女的小穴好小……历世伯要插你……乖侄女我爱你…
…我爱你……」

　　历风行把白紫仙放在一块巨石上，让她躺下，然后把她的双腿扒开，好让自
己的肉棒更深入地抽插。他一边说「我爱你」一边用力地插著白紫仙，每说一句
就猛戳一下，插得白紫仙高潮迭起，呻吟不断，从最初的拼命反抗到现在的曲意
迎合。

　　一边享受性爱高潮，一边却紧咬著牙，白紫仙还是非常地害羞，她还是接受
不了被历风行破处猛插小穴。毕竟这是不正常的性爱关系，她是被人强奸的！

　　随著大肉棒的每一次插入，白紫仙稚嫩的玉乳被顶得上下颤抖，历风行伸出
双手用力地揉搓著，手指不时地捏白紫仙的小嫩乳头，他低下头来，用嘴含住了
勾引得他欲火难耐的粉红小乳头，不是地吮吸和轻咬，同是也还在缓慢而有力地
抽插著白紫仙的小小穴。

　　才十六岁的白紫仙从来没有过这样的感觉，她不知道自己该做些什么，是继
续反抗还是顺从地迎合，她慢慢地睁开眼睛，无助地看着奸淫自己的历风行。嘴
唇微微的张开，想说话又不知说什么，小穴内的骚痒和快感让她不由自主地轻声
呻吟。心想：是啊，历世伯好温柔，我将来的夫君会这样温柔吗？

　　历风行抬起头来，充满爱怜的眼睛深情地和白紫仙对视，他温柔地说：「世
侄女，世伯插你快活吗，哦……哦……世侄女的嫩穴夹得世伯好紧……哦……哦
……小妖精我被你套得要爽死了……我要和你交欢……插世侄女的小穴真好…
…跟我说……噢……侄女说你舒服……说世伯的肉棒插得你快乐……说呀……再
不说我就要停下了……！」

　　白紫仙没有说话，但她渴求的眼神流露出哀求，她内心希望历风行插得再深
点，再快点，不要停下来，但她不敢开口，历风行见白紫仙不说话，便故意将巨
大的肉棒从小穴内取出，龟头顶著白紫仙的小阴核轻轻地摩擦，此时穴内的空虚
让白紫仙难受极了，她太想让自己的小肉穴被历风行的肉棒填满，她受不了这种
折磨。

　　「我……我要……」

　　白紫仙羞愧地张开性感的双唇，却不知说什么。

　　「世侄女说你要做爱……要和世伯交欢……要世伯的粗肉棒插你的小穴…
…要历世伯狠狠地干你……哦……亲爱的……世伯爱你……和世伯一起享受男女
之间的快乐吧！」「侄女要世伯插我……求你了……呜……

　　呜……把你的粗肉棒插进去吧……白紫仙要和世伯交欢……啊……啊……

　　插我……用你的大肉棒狠狠地戳紫仙的小穴……啊……啊……给我……把肉
棒填满我……」

　　历风行听了白紫仙淫荡的叫喊，再以忍不住，他把肉棒从新插入了白紫仙紧
窄、火热的小穴内。直到完全没柄两同时发出满足的呻吟：「哦……太好了，能
够得侄女的红丸，世伯太幸福了……小妖精我要干你……干死你……粗肉棒要插
紫仙的小穴……我插……插……插死你……

　　啊……啊……」

　　历风行边叫著边开始快而有力地抽插著骚痒难耐白紫仙，他把白紫仙的双腿
架在自己的肩膀上，让他的每一次冲击都能结结实实地一击到底，他逐渐加大了
了抽插的力度，白紫仙的反应十分激烈，随著肉棒的每一次插入，她都会挺起屁
股迎合历风行的动作，使他的肉棒能完全深入。每一次插进去，他们的下身都要
激烈地碰在一起，发出「砰砰」的声音。

　　历风行的嘴巴离开了白紫仙的乳头，滑到她的脖子上，伸出舌头舔她的脖子，
弄得白紫仙痒痒的，发出淫荡的笑声和呻吟，白紫仙忍耐不住，伸过嘴来，对上
了历风行的嘴，于是他们便嘴对嘴地吮吸起来，舌头抵著舌头交缠著，贪婪地吮
吸对方的唾液，同时下体不住地迎送，承受著历风行凶猛地抽插淫液直流的小穴。

　　山林中充满了交欢的声音，肉棒出入小穴的「啪啪」声和这对淫荡的男女淫
乱时的淫声荡语。

　　「嗯……嗯……好侄女……好……做的好——小穴夹得世伯好紧……

　　侄女肉棒……干你，世伯好喜欢干你，喜欢干你热热的小肉穴！……世伯爱
你……要狠狠地插你……哦，小妖精是你引诱亲世伯犯错……用你的美貌引诱我
……用你雪白的玉臀勾引我……世伯要你……世伯的粗肉棒离不开白紫仙的小嫩
穴……插你……亲爱的让我给你高潮！」

　　「嗯……哦……我喜欢……历世伯！」白紫仙在历风行的肉棒下呻吟

　　　　　　　　　　　　　　　　　著

　　「干我……哦……侵犯我……历风行……啊……啊……用力干……强暴我—
—奸淫我……啊……啊哟……历世伯用你的大肉棒插死紫仙呀……

　　啊……小穴被世伯插了……啊……啊小骚穴被插得好痒……我被历世伯的肉
棒奸淫得好爽啊……」

　　此时白紫仙的脑子里除了和历风行交欢的念头外什么也没有了，眼前所有的
事物都变得充满了淫欲的味道，她再也顾不上什么是不是被强暴了，只想让历风
行的肉棒狠狠地抽插她骚痒的小穴。

　　历风行的动作开始粗野起来了，大起大落，每一次肉棒抽出都要带出白紫仙
粉嫩的淫肉，每一次插入又都将整根肉棒完全地埋入她窄小的淫小穴。白紫仙在
历风行的身下快乐地扭动著，婉转承欢，曲意奉承。他们的下体拼命地交缠著，
白紫仙的热情令人惊叹，象是不知厌足地不断向历风行索取更多的有力抽插，历
风行却忘情地抽动肉棒，想要使白紫仙达到性爱的顶峰。此时，他们俩完全地沉
浸在淫乱的激情当中了。

　　「乖肉棒要来了吗……世伯插得你高潮了吗……叫出来……世伯要听紫仙侄
女兴奋的叫声……哦……小嫩穴越来越滑……世侄女的淫水浸泡得肉棒好爽…
…小骚货叫出呀……乖侄女被世伯干了……天啊！插自己的好兄弟女儿真刺激
……插……插……好侄女套得好……小穴套得我要乐死了……亲侄女的小穴好紧！
……夹得好……世伯的肉棒要被你夹断了……

　　哦……哦——侄女的小穴好热……世伯的肉棒插在紫仙的小穴里啊……

　　啊……感觉真好！哦……哦……用力干你……干死你……世伯要用肉棒插死
紫仙」历风行抽插的速度越来越快，几乎每一戳都要深入白紫仙的小穴顶端。彷
佛想把白紫仙的小穴干烂，干穿！

　　白紫仙此时已经被插得死去活来，欲仙欲死，她陷入狂乱的状态，淫叫不断，
身体只知道疯狂地扭动，屁股拼命地抬高迎接又粗又大的肉棒一次又一次凶猛地
冲击。

　　历风行快速地抽插著白紫仙的小穴，双手用力地揉搓她丰满的玉乳，牙齿和
舌头对著小乳头又咬又舔，双重的刺激让白紫仙魂飞魄散，高潮一浪接一浪。她
的小腹肌肉开始剧烈地收缩，身体也在开始痉挛，小穴里被插得天翻地覆，阴壁
剧烈地蠕动，紧紧地箍住插得她爽死了的粗肉棒，身体本能地上下疯狂地套弄著
历风行的肉棒。

　　「哦……哦……呜呜……啊……啊……紫仙高潮了！……历世伯把紫仙插得
高潮了……啊哟……啊哟……」

　　白紫仙身体抖动得厉害，她伸出手来紧紧地抱历风行的玉臀随著他有力的抽
插，用力地向自己压下去。「用力……用力……插死白紫仙了……历风行——哦
……你要插死紫仙了……啊……啊……历风行……插得好……哦……哦——亲历
风行……坏历风行……再大力点，肉棒再插深点……白紫仙好快乐……白紫仙有
个好历风行……啊……啊……我要做孝顺的白紫仙，小穴只给自己的历风行插
……哦……好……好舒服……

　　哦……太美了……啊啊！」

　　正当历风行爽得不知人在身何处的时候，忽然，身后传来一声野兽的巨吼，
跟背后狠狠地挨了一下，整个飞出数丈外。历风行只觉五脏六腑爆裂，一口鲜血
狂吐而出，几欲昏过去。但他毕竟是个高手，知道遇袭了若昏过去，小命定是没
有了，咬著牙忍痛爬起来。只见眼前有一头巨大巨猿正在咆哮著向自己冲来，历
风行心里怪叫：「妈的，那来的畜生，快跑，再不跑就成它食物了。」他也顾不
得白紫仙和穿衣服了，转身狂奔，巨猿在他身后紧追不舍，历风行跑出数里方把
巨猿抛掉，见背后巨猿没追来，方安下心来，但因长途奔跑加重伤势，他双眼一
黑昏倒在地上。

　　　　　　　　　　　　　　娇花三弄（下）

　　再说巨猿追不上历风行，便折回白紫仙处。白紫仙本也想逃的，但身中『一
日酥』的她连站起来都困难的，那有力气逃啊。她现在只能惊恐地看著慢慢逼近
她的巨猿，心中悲想：「难道我今天，命绝于此吗？」但她很快发现巨猿有些古
怪，它好像没有要吃自己的意思，而是用著血红的眼睛的望着自己的小穴，就像
历风行刚才那样。原来是一头在发情期的巨猿啊，想必是刚才白紫仙淫荡的叫声，
把它听引过来的。白紫仙一想吓得哇哇大叫。她不想给这畜生奸淫，看巨猿血红
的眼睛她不断向后挪动。巨猿猛地向一扑，扑到她跟前，猿爪分白紫仙双腿，埋
首在她的小穴上吸吮，更把粗糙的舌头伸在她的小穴内来往刷刮，这种刺激比历
风行的挑逗还要历害。白紫仙因药力而敏感身体那受得啊，几下她便爽得不知东
南西北了，巨猿一把抓住白紫仙的身躯由背后落出巨大的肉棒，长度至少一尺以
上，由背后要插入白紫仙的小穴，但此时的白紫仙欲火关系，断断续续的说著：
「啊！嗯，嗯！嗯！啊！啊……」满脸通红娇艳的叫著……

　　猿的肉棒由背后硬直达到她的双腿之间，猿的龟头像鹅蛋般大，想要插人白
紫仙的小穴那有容易的事，她的淫水像水龙头一样，娇滴滴淫水四溢冒出小穴穴，
啊！嗯，嗯！嗯！把双腿张开到极限在极限的配合大肉棒，但还是无法进入，白
紫仙呻引的叫，「喔……呜……干哥哥……就是这样的舒服，啊……」

　　前所未有的刺激和刚才吊在半空高潮，让白紫仙禁不住的浪叫：「巨猿好哥
哥，好爽，好爽，再来，再来，不要停，我要疯了！啊！啊……」

　　那根肉棒一直在洞口磨啊磨。

　　白紫仙叫：「啊……啊！好爽！你救了我，我要报答你，快上我，我要被插，
求你，插我！啊……」

　　大猿也很心急，一直深呼吸想要插小美人的小穴，白紫仙张开在开的双腿身
体往前弯下要让一根举世无双的大肉棒插入，小穴一张一合淫水直流来润滑，大
猿为了要进小穴，身体往后一仰集中力气，下体正往冲刺龟头达到白紫仙的穴口，
大猿的龟头前端一小部份进入了白紫仙的小穴，「啊……啊！啊！嗯，嗯！嗯！
啊！啊……好爽！我快被插入了！我快被插入了！求你，巨猿哥哥快把大肉棒全
根插入我的小穴！啊……」

　　白紫仙初开处女的小穴非常紧缚，白紫仙的脸因疼痛和快感而扭曲，感觉第
一层洞口被大猿的龟头撑裂了，白紫仙想尽法子把大猿的大肉棒全根插入自己的
小穴中，白紫仙大力深呼吸想用自己的小穴吸入大猿的大龟头，只要龟头能插入，
全根肉棒就可以插入了。「噢……噢……」待到肉棒顶到最底时，整根肉棒被白
紫仙小穴吞下多半。白紫仙大力深呼吸和张开双腿身体往前弯下要让大猿这根举
世无双的大肉棒插入自己的小穴，加上淫水的润滑，大猿的大龟头一寸寸的塞入
白紫仙的小穴，带给白紫仙极大的苦楚和快感，「啊！嗯，嗯！巨猿好哥哥，嗯！
啊！啊！继续，啊！啊！巨猿干哥哥大力插，啊！啊……快成功了！快成功插入
了！好爽，好爽，再来，再来，不要停，快成功了！啊……啊！嗯，嗯！嗯！

　　啊！」

　　白紫仙丰润坚挺的玉乳开始涨大，大猿看到白紫仙雪白的玉乳后，力气大增，
下体冲刺全个龟头插入了白紫仙的小穴里。「啊！嗯，嗯！嗯！

　　啊！啊……成功了！成功了！成功插入了……好爽，好爽，巨猿好哥哥，嗯！
啊！啊……好爽！我被成功插入了，我被插入了！好哥哥的巨猿大肉棒快全根插
入我的小穴了！啊……」

　　大猿成功把大龟头插入白紫仙的小穴里，加强力气把全根大肉棒插入白紫仙
的小穴里，白紫仙感觉到大肉棒全根没入，感觉是比刚才少女破身的疼痛和快感
的十多倍。「啊！嗯，嗯！嗯！啊！啊……啊！嗯，嗯！

　　嗯！啊……啊！」

　　前所未有的刺激，白紫仙不停地哭叫呻引的叫，无法想象自己的小穴被如此
巨大的肉棒整根完全插入，白紫仙还以为自己会被大肉棒整根插入穿到小腹而亡。
肉棒整之插入白紫仙的花瓣，直抵子宫，不断抽插进行活塞运动，每下都深入子
宫，它每插一下，白紫仙觉得一阵强烈的快感冲达脑海。

　　「啊！嗯，嗯！嗯！啊！好爽！我被整根完全插入了！巨猿好哥哥，好爽，
好爽，再来，再来，不要停，把我的小穴干破！啊！我甘愿让你的巨猿大肉棒干
死！啊！啊！」娇滴滴淫水四溢冒出小穴穴，「啊！嗯，嗯！嗯！」把双腿张的
更开似乎要把小穴拉撕成两半。

　　「啊……」白紫仙常舒一口气，转过头来看了看肉棒，又看看巨猿，巨猿低
下头亲亲白紫仙小嘴，便慢慢开始抽动了起来，「噗……噗……」

　　肉棒上绒毛将白紫仙小穴内淫水拉了出来，撒的满地都是，每次插入都好像
第一次插入的感觉一样。

　　「快点……啊……快点……好巨猿」，巨猿一下一下加快了动作的频率，
「噗……噗嗤……噗嗤噗嗤……」每拔出一次，都会将白紫仙小穴中的粉肉拉出
一次。

　　「嗯……噢……」白紫仙舒服的都快有些撑不住了，火源抓住赢赢两只胳膊，
向后一拉，白紫仙整个人坐在了巨猿大腿上，肉棒全部插进了白紫仙小穴，龟头
都抵进了子宫里，「哦……」这时白紫仙只觉得有种小穴被插穿的感觉。

　　「啊……啊……啊……噢……」白紫仙忘情的呻吟著，此刻已完全沉浸在肉
欲的欢愉中，「噗嗤……噗嗤……」「啊……啊……」淫声浪语交织在一起，任
是神仙看了也会心动。

　　大猿把大肉棒插的更深，用力捏白紫仙的稚嫩双乳，乳头发紫通硬，美丽的
白紫仙，沉浸在和巨猿人兽交的性爱的欢愉之中把双腿张的更开，以便巨猿插的
更深。

　　良久，抽插运动到达最颠峰，白紫仙觉得一阵强烈的快感冲达脑海，「啊！
巨猿好哥哥！不要停……不要停！快！快一点！干！干！」

　　巨猿转过白紫仙，抱起白紫仙站起身来，肉棒始终插在白紫仙小穴不曾拔出，
每动一次，龟头都抵的白紫仙花心一阵酥麻，巨猿双手托著白紫仙丰臀，上下挺
动屁股，白紫仙被插的花心乱颤，哑语失声，白紫仙抱紧巨猿颈项，「啊……」，
小穴一阵痉挛，终于达到第一次高潮，喷出的阴精被巨猿肉棒抽插带出穴外，撒
在空中，顿时，山林间泛起一股清香，白紫仙双颊通红，有生以来头一次高潮的
如此彻底，白紫仙已经被巨猿彻底征服了。

　　可巨猿此时肉棒被白紫仙淫精一激，更加粗大坚挺，穴内也更加润滑通畅，
巨猿放下白紫仙，让白紫仙趴伏于地上，此时白紫仙刚刚泻身，已无力气撑起身
体，只能将玉臀高高翘起，巨猿抱住白紫仙美臀，肉棒轻轻一推，连根末入，
「噗噗噗噗……」，巨猿放开抽插起来，「噢噢……」

　　巨猿倍感舒服，紧紧抱著白紫仙玉臀，使出全身力气奋力抽插，白紫仙被插
的在地上不住前移。

　　巨猿抱紧白紫仙玉臀，每插一下，都能击打出一片水花，「啪……

　　啪……啪……啪……」不一会，白紫仙身下已没有干的地方了。

　　白紫仙被插的欲仙欲死中，勉强回过头来看看巨猿，只见这是巨猿也满头大
汗，看到白紫仙看自己，便俯下身去，亲上白紫仙小嘴，双手抓住白紫仙两颗丰
乳，揉搓抓捏起来，白紫仙双乳被捏的舒服，连声呻吟，很快又接近第二次高峰
了，巨猿这时也越插越快，「噗嗤噗嗤……」「呼呼……呼呼……」白紫仙和巨
猿同时喘著粗气。

　　一幅人兽交合的美图，淫宴的欢愉浪叫声传遍荒山野岭。艳阳高照，日光照
在山野里一个绝色的少女，他们赤裸、淫荡、人兽交欢。大猿的一苹手用力搓揉
著白紫仙娇艳高挺的玉乳，直被大猿抽插，从没有享受过这种欢愉的感觉。

　　一阵高潮袭来，白紫仙忍不住抽搐，终于白紫仙首先达到高潮，尖叫一声，
小穴紧紧夹起抽搐起来，巨猿被白紫仙一夹，刺激同时也终于忍耐不住，死死顶
住白紫仙花心，收缩的卵蛋，涨大的肉棒，撑起白紫仙小穴，一夹一撑，下体传
来的快感让一人一兽同时舒服的大叫，「哦……」

　　白紫仙喷出阴精，巨猿肉棒一阵阵抽搐，一股股热精喷涌而出射入白紫仙肉
体深处，白紫仙的子宫内装满了大猿的精子，多出来的顺著巨猿肉棒流了下来。
小穴开始悸动吐出浓稠的精液从子宫深处有炸弹爆开似的射出。

　　白紫仙感到子宫一阵阵的热精不停喷射到子宫里。只觉得一眼花就快要昏厥
过去，白紫仙这次是一生以来最大的高潮了。但大猿还在不停的射精。好似要把
所有的体内的精子射尽才肯罢休。

　　白紫仙感到大猿的精液射入自己的子宫内大叫，「啊！巨猿好哥哥！

　　不要停！别射啊！别射啊……啊！」

　　巨猿听到后更加猛烈的抽插。「啊！巨猿好哥哥！……嗯……我要你的猿精
……别射啊……我不要生个小猿出来……不要生小猿！」

　　巨猿一声猿嚎，把更多猿精子射进白紫仙的子宫。白紫仙感到子宫一烫正个
人昏了过去。巨猿不停的射出精子，射满了白紫仙整个子宫，精子也不停的由小
穴里流出。一人一兽喘息著，白紫仙这次是出自愿的，而切她一直很清醒，白紫
仙在爽得快昏过去之际，朦胧间见到有一男一女朝她赶过来：「救命啊，救我。」

　　宗南却郎收服李如烟母女后，想起来自己要干的事，便带著秦倩顺著他们留
下痕迹寻来，刚好见到这幅人兽交合的场面。巨猿见到秦倩便抛下白紫仙，咆哮
著向她冲来。「淫畜，你这是找死。」秦倩可不是中毒白紫仙，抽出长剑捥起无
数个剑花配合敏捷的身法，几下便把巨猿刺得满身是伤。巨猿见打不著秦倩，变
得更好狂暴。宗南却郎怕秦倩有失，一掌拍出，掌没到，力先至，隔空便将巨打
飞出数丈远。巨猿皮粗肉厚，这一掌并没有要掉它的命，但却把它打怕了，不敢
留在这，爬起来就跑。秦倩娇喝：「你这淫畜，别跑。」飞身追去。宗南却郎想
叫她也来不及，只好去察看白紫仙。

　　「白姑娘，醒下。」宗南却郎急输道真气进白紫仙体内。白紫仙渐渐醒来，
看到竟是刚才在客栈内被自己喝骂的西域老喇嘛救了自己，又想起自己刚才遭遇
可能全给他看去了，心里羞愤欲绝：「你为什么要救我。让我死了算。」说著竟
挥掌自裁，宗南却郎一掌拍开她的手：「姑娘，何苦这样。」白紫仙本来药力没
退就没力气，这一下就更没力气了。哭道：「我的贞节被历风行夺去了，还被
……还是让我死了算。」宗南却郎听到这呵呵一笑：「原来是这，老衲以为是什
么大事。」白紫仙一呆：「女子贞节失去，还不是大事。」宗南却郎接著道：
「姑娘，江湖儿女岂在乎在这世俗的看法。」宗南却郎是密宗选来中原传佛之人，
鼓惑人心，引人信佛可谓可世少有，没几下便把白紫仙说得不住点头。最后道：
「女子为何要守节啊，男人为何不用，世世众生平等，这显然是男人们的私心作
怪。女子为何为这种人守无聊的贞节，女子也去追求自己快乐。再说姑娘这事，
你不说，老衲不说，谁知啊。」白紫仙点头道：「紫仙明白了，紫仙会活下去，
不再求死。大师，刚才紫仙在客栈多得罪。还望大师见谅。」宗南却郎笑道：
「哪里，白姑娘初见老衲这等西域人，有些惊怪是正常的。」

　　「是啊。啊」白紫仙惊觉自己还没穿衣服，浑身光光，美丽的胴体全部宗南
却郎看去，羞得忙拿起来地上的衣服来掩住自己的胴体。宗南却郎见她清纯娇羞
的样子，想起来刚才她在巨猿胯下淫荡叫声，一股热血充脑。

　　道：「姑娘，老衲有事不知当不当说。」白紫仙道：「是何事啊。」宗南却
郎道：「是这样的，刚才姑娘给历风和巨猿射精在体内，不知会否怀孕呢？」白
紫仙也一惊：「大师，我该怎办啊。我可不生个畜生出来。」宗南却郎见她上钓，
心里偷笑：「非我同类交合，岂能怀孕，老衲先见到历风行时，就看出他已经不
惑之年，虽能玩女人，却已没让女人生育的能力了。」但戏为了得到这美少女，
戏还是要做的，故作为难道：「办法不是没有，只是……」「只是什么。」白紫
仙急问。宗南却郎道：「是这样的，老衲修有一门『喜欢真经』能将姑娘体内的
精液练化精气，育于姑娘。这不但能去掉姑娘怀孕的危险，更能增强姑娘的内力。
只是这样难免要与姑娘行夫妻之事。」「真的只有这样吗，大师你来吧。反正紫
仙已是残花败柳之身了。」白紫仙涉世未深，那明宗南却郎的真意思啊。宗南却
郎做戏就做全套：「姑娘得罪了。」

　　看着宗南却郎在脱衣服，想到自己又得这个老到可以做她祖父的老喇嘛来插
穴，心里生出一股难言的剌激，欲念渐升，内心如火，小穴奇痒。

　　这时，宗南却郎已经全身脱光挺著那能和巨猿比美的大肉棒，来到自己前面，
白紫仙看了看宗南却郎的大肉棒，心想：「大师怎有这么大肉棒，刚才贡、巨猿
的也就这么大插入自己的穴里面，又痛又爽。」

　　宗南却郎跪在白紫仙的两腿之间，拿开盖在她身上的衣物。一只手握著那粗
大的肉棒，另一只手分开白紫仙那桃源洞口，使那小穴隐然在望。头首微抬，妙
目事张，娇容玉脸，眨看红潮，含羞的，如同晚霞般托射，轻微的「嗯」「哼」，
颤抖著娇柔的呼道：「大师……我……」

　　紧接送上两片香，鲜红，如火一般，甜若如蜜的香唇。两人热烈猛吻，双舌
互送，含吮生命之源，用力的拥抱，磨动，缠绵的转不停，恨不得合而为一。终
于，宗南却郎把龟头套了上去，把身体伏下，两只手支住，一面用嘴来吻住白紫
仙，她的小穴散发著无比的热力，通过了肉棒更是剧烈的跳跃不停。宗南却郎猛
力一挺，全根没入，直顶花心，触到白紫仙小穴的伤痕，插得白紫仙痛叫了起来：
「……大师……慢……慢点……痛……

　　痛……紫仙……忍受……不了……唔……你要慢一点……哼……哼……」

　　宗南却郎很老道地说：「白姑娘……你放心……老衲……插慢一点……

　　　　　　　　　　　　　　　　就是

　　了……等一下……就会好了……而且……你还有……慢慢舒服……老衲…
…绝不骗你……」说完，见白紫仙那副娇滴滴的模样，心中更加怜爱，于是把嘴
凑上深深一吻，象是对白紫仙的回报，那更是兴奋，感激的综合。

　　过了没多久，白紫仙的小穴慢慢有了反应，她只觉得小穴深处渐渐骚痒了起
来，说不出的难受，那似乎是性的燃绕。于是白紫仙情不由己的扭动她的娇躯，
使她小穴里头的子宫颈能去碰撞宗南却郎的龟头，同时娇喘道：「大师……里
……里头……开始……痒……了起来……我……我……

　　我好难受喔……哼……哼……快……快……快给我……止止痒呀……

　　哼……哼……」

　　宗南却郎这识途老马，深知白紫仙已深受性的燃烧，于是在白紫仙的娇声一
毕，立即用力一顶，一根粗壮的肉棒冲了过去，直抵花心深处了。只听到白紫仙
娇声不绝，那粉脸上更是露出那性满足的美丽，宗南却郎使她太舒服了。白紫仙
此时更是渐入佳境，小穴中更是觉得酸酸麻麻，有一股说不出的感受，那股兴奋
令她又娇喘道：「哼……哎唷……插……插死我了……大师……大师你的……肉
棒……好长哟……每次……都顶得……人家……好……好舒服……我……的骨头
……都要酥了……哼……哼……

　　美……美死我了……哼……我快没命了……哦……哦……美……到上天了
……哎唷……好……好舒服……嗯……嗯……我……可……可活不成了……哼
……要……要……上天了……大师……大师……我……我要……

　　丢……丢了……快……快……快用力……哦……哼……哼……我……受不了
……我……丢……丢了……啊………………」

　　宗南却郎心想：「更快乐的才开始呢。」把她翻过身来，跪趴在地上，肉棒
从她背后猛插进小穴内，像一匹脱缰的野马一样一下一下地抽插著她的小穴，他
粗大的肉棒胀得她的小穴要爆开似的，太强烈了，她无法忍受这种快感，跪在地
上拼命地晃著头，全身不断地扭动著，她爽得几乎哭喊著，求饶著：「不，啊
……啊……慢点啊，紫仙受不了，求求你。

　　啊……」快乐的泪水顺著她的面颊流趟著。

　　可是宗南却郎好像从不知疲倦般地按著她的细腰抽插著，一下比一下狠，那
巨大肉棒也越来越粗，一百下，五百下，一千下，不知过了多久，白紫仙的意识
开始渐渐迷糊，小穴的淫液不停地涌出来……宗南却郎见她爽得快虚脱昏过，忙
运起『欢喜真经』向她体内注入真气，果然接受到『欢喜真经』的白紫仙回过神
来，精神更出先前。只听见她呻吟：「大师，你怎停了，小穴好痒啊。」宗南却
郎笑道：「要老衲怎样帮你止痒啊。」白紫仙羞赧道：「用你的肉棒啊。」「乖。」
宗南却郎用力抽出大肉棒，将跪在地上的玉人翻在过来仰躺在地上。

　　白紫仙此时竟也禁不住好奇的睁开妙目，映入眼帘的景象让她的血液差一点
凝固。宗南却郎高大赤裸的身躯站在她身前，久久的凝视自己。胯下丑陋粗大的
巨型肉棒高高的举起，就象是即将出征的战士，肉棒上还沾有她的少女玉液。白
紫仙无力的摇头，哀怨的声音：「大师，我要，快来」。但还不等她的话说完，
宗南却郎魁梧的身子已扑了上来。他的大嘴温柔地含住了樱唇，粗糙的舌头紧紧
缠住了白紫仙的舌头，宗南却郎嘴里吸的声音「滋滋」作响，白紫仙的小嘴几乎
被他完全含住，只有鼻中急促的呼吸在山林间回荡。

　　宗南却郎的血液直涌头顶，他不能再等，他的肉棒也不会允许他再做停留。
揉捏娇躯托住她雪白的屁股，让浑圆肥美的玉臀和丰满鼓涨的小穴完完全全的呈
现在他的眼前。黝黑浓密的阴毛沿著小穴一直延伸到了幽门。宗南却郎没法再欣
赏眼前的美景，他一把抓著白紫仙的两支足踝，将她的两条粉腿拉了起来，架上
了自己的肩头。白紫仙的小穴此时就暴露在他的跨前，鼓胀突起的少女洞口正对
著不住颤抖的一尺多长的巨大肉棒。

　　宗南却郎也不屑于过多的前戏了，他将一股内力运至那巨大肉棒，屁股用力
一挺，迳自向那娇嫩无比的少女小穴刺去。只听「啊！好大！好爽！」

　　的一声淫叫，小穴又被大肉棒完全冲穿，白紫仙的一双玉手死死地抓住地上
小草，巨大的鼓涨和快感，爽得她几乎昏过去。

　　随后林间响起了一个个奇怪的叫声，既有男子的满足和兴奋，同时又混合了
少女快乐的呻吟声。「噗嗤噗嗤」声音不断的响起。宗南却郎每一次抽插都会竭
尽全力的把肉棒插到最深处，肥大的龟头回回都顶到少女子宫最深处的花心。温
暖的小穴紧紧的含住了火热的巨大铁棍，滚烫的高温在小穴里燃烧。粗大的肉棒
在窄小的小穴中摩擦，乳白色的滋液随著摩擦的加剧不断的从肉棒和小穴的结合
处被挤了出来。「啪啪」，肉碰撞在一起的声音也越来越响了。

　　白紫仙更是娇躯一颤，呻吟道：「嗯……哎……哼……大师……

　　美……美极了……但……还是……有……有些痛……哦……哎唷……

　　我……上天了……哼……我……那小穴……没有一处……不是……舒服万分
……大师……插得我……我好美哦……哎唷……哼……我……我美死了……哼
……哼……哼……」像一个荡妇那样的辗转哀鸣，呻吟求饶。

　　宗南却郎粗大的肉棒在小穴中一次次如同打桩般的抽插。他的肉棒抽插的频
率越来越快，「噗嗤噗嗤」的声音越发的密集，白紫仙的娇躯随著一次次的顶入
前后不停的摆动，小穴口挤出的滋液沾满了肉棒和美丽的玉臀，也滴得整个屁股
下的小草上都是淫水。宗南却郎的下身疯狂的摆动著，双手也不停歇，狠狠的抓
住了那对丰满迷人的少女玉奶，不停地揉捏著。「

　　「啊，不要停。」白紫仙失神地乱叫，根本无法抵抗来自下体的冲击了。
「噗嗤」的抽插足以让任何一个良家妇女失去理性和理智，完全沉浸在肉欲的享
受中去，更何况她还是初经人事。突然间，宗南却郎将扛了许久的美腿放了下来。
但还没等白紫仙松一口气，宗南却郎已把她两条修长丰美的玉腿并在一起，跟著
将双腿翻向左侧，右腿搭在了左腿的上面。两条紧闭的美腿使得小穴被挤的只剩
下了一条缝，宗南却郎挺腹抬臀，又是「噗嗤」的一声，他龟头挤了进去。

　　「啊」白紫仙的嘴里再次淫荡的声音。「老衲会让你叫的更开心」。

　　宗南却郎剩下大半根巨大肉棒随著「滋咕」的声音也全部挤进了小穴。被收
紧了的小女小穴紧夹著火辣辣的巨大肉棒，二者的摩擦尽然连一丝缝隙都没有了。
「求求你轻一点，我受不了了。啊啊轻一点，不要啊呜呜」。

　　白紫仙的如哭如泣的呻吟声越来越大了，她的玉臀左右摇摆，象是要摆脱肉
棒猛烈的抽插。但她的玉臀扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。

　　「啊啊停下啊啊。」尖叫声不断冲击著宗南却郎的耳鼓，血液也在他的体内
沸腾。他插了数百下后，抓著白紫仙足踝的左手突然将美腿拉了开来，右手将侧
放在地上的另一条小腿也提了起来。两条修长白皙，但却沾满了淫液的双腿被他
立了起来，呈Ｖ字型的大大张开。暂时得到片刻喘息的白紫仙睁开妙目，就看见
宗南却郎赤红的双眼盯著自己，两条高举在半空的玉腿被他推了下来，双腿的膝
盖紧紧的靠在自己的肩头，令她的雪白屁股凌空上翘。「他要做什么」？还没等
白紫仙明白过来，肉棒就再一次的戳进了小穴。

　　「啊轻点，啊啊。」。这次插入的大肉棒竟然较之前几次更为深入，大龟头
紧顶花心，直叫她喘不上气来。白紫仙肥美的玉臀整个儿的抬在空中，形成了一
个完美的曲线。但是白皙浑圆的大腿却被宗南却郎的虎掌紧握著，并且拉开成了
大大的Ｖ字。茂密的芳草中那一朵娇艳欲滴的花蕾绽放开来，高傲的挺立著，接
纳著雄壮阴茎地奋勇冲杀。「不要啊。啊啊……喔啊啊……大师……好爽喔…
…我要飞天啦……啊……啊啊……

　　哦……死啦啊……啊……好爽啊……大师……再来……啊……」白紫仙颤抖
著的呻吟声和著低婉的哀求声回荡在林间中，沁人心脾的女性所特有的幽香混合
著汗水的气息弥漫在林间里，肉体交和时小穴与肉棒撞击的「劈啪」声不断的冲
击著草地上男女二人的灵魂。宗南却郎每一次冲杀都把肉棒插到小穴的最深处，
这样他才能享受到最大的快感。少女的小穴真是妙不可言，小穴内如同有种奇异
的吸力牵引著大龟头高速的运行，肉洞非常紧密窄小，充满了诱惑。

　　突然间白紫仙的娇躯产生了一阵激烈的颤抖，随即「啊啊」两声尖叫，阴道
夹紧大肉棒，花心深处突然射出一大股处女阴精，乳白色的阴精从小穴口与肉棒
紧密的结合处喷涌而出，溅得宗南却郎的裆部到处都是。

　　白紫仙就在这样半昏迷的状态下再次泄出了少女元阴，性高潮所带来的强烈
快感冲击著她的敏感神经，使她忘记了刚才被历风行强暴带来的悲痛，她已经完
全沉醉在这美妙的快感中。宗南却郎长长出了口气，一边强烈抽插，一边开始运
功将她体内的精液全部练化，练化后被白紫仙部吸收，白紫仙这感觉爽得魂飞天
外，小穴突然一阵收缩，阴壁肉不断吸吮著宗南却郎的龟头。

　　宗南却郎见已完功了，大龟头便一阵跳跃，「噗」、「噗」、「噗」

　　射出大量的阳精，直射得白紫仙的小穴有如那久旱的田地，骤逢一阵雨水的
滋润，花心里被热精一淋，子宫内突然痉娈收缩，一股阴精也狂而出。

　　　　　　　　　　　　　　　百年内丹

　　「啊。」正当宗南却郎和白紫仙爽得不知天南地北的时候，忽然远处传来秦
倩的一惊叫声。两人吓了一跳，宗南却郎暗叫：「难道徒儿遇险。」他对白紫仙
说道：「姑娘，我徒儿可能遇险了，我过去看下。」白紫仙从地上拣起一件外衣
披在身上道：「好的，大师，我也跟过去看下。」得宗南却郎的『欢喜真经』练
化体内精气后，白紫仙身上药力尽除，精神更胜刚才。宗南却郎也不想这到口的
美少女跑掉：「好。」带著白紫仙往往秦倩发声奔去。

　　当他们奔入巨石磷磷的山间，发现秦倩坐在草地上望着前面尺多外的一块在
大石发呆，那巨猿早已不见身影。宗南却郎顺著她目光望去，不禁冷抽了一气，
只见一条足有水桶般粗大黑绿色的巨大蟒蛇盘旋在大石上，不时抬起巨大的蛇头，
蛇信子不时吞吐，发出「嘶嘶」的声响，正在慢慢向靠向秦倩。

　　白紫仙是女子，天气就惧怕蛇之类的爬行软件动物，被这恐怖的气氛吓得有
点脚软，不自觉的靠近离自己最近的宗南却郎。

　　宗南却郎爱怜的搂住白紫仙那丰满的身躯，感觉得她心里非常害怕，全身不
时微微抖动，白紫仙安慰她：「白姑娘，别怕，有老衲在呢！」

　　白紫仙略定了下神，但发现自己给一个男人抱著，一阵脸红耳热，想挣扎出
宗南却郎怀抱。但一想到刚才自己刚才都和他和激烈交欢过了，给抱下也没什么。
于是她向秦倩叫道：「姐姐，快过来。」

　　秦倩惊道：「我……的腿没有力气了……师父救我。「白紫仙也不知所措！
瞧了一下宗南却郎，希望他出手！宗南却郎却是望着蟒蛇发呆，突然他叫道：
「想起来这是天阴蛇，经书有提到，它是世上淫荡之物，罕有之物。它长年累月
吸收天地灵气，日月精华，体内更是练有内丹，那可是练武人梦寐以求的，看这
条蛇的身形起码有数百年之久了，吸收了它内丹后不但能增强内力，更能青春常
驻，廷年益寿长增加数十年寿命。今天能遇到它，当我佛最大的赏赐啊。」秦倩
听了，也是一喜，慷慨叫道：「师父，还不快杀了它。啊。」天阴蛇已把蛇头伸
到秦倩面前了，吐出蛇信要舔她的脸蛋，吓得秦倩一动也不敢动。

　　宗南却郎嘿嘿直笑：「好徒儿，想要内丹还想要靠你呢，你瞧瞧那天阴蛇的
性具……哈哈，你看了都心动……」

　　秦倩忙一瞧，那天阴蛇的性具竞比碗口还大，长度还不知道，因为还没完全
露出根部，不过光露出来的就有一尺多了，估计起码有二尺以上，天啊，神物就
是神物，竞有这么长！秦倩粉面有些苍白，但美貌的她看起来另是一翻滋味，胸
前紧身的衣裳裹著浑圆的双乳，可以看明显看到突出的乳头。秦倩急促的呼吸挤
得那只乳房不时瘪向四周，往下是平滑的小腹，修长的美腿，中间象个夹著个桃
子一样，豉鼓的，后面是翘起的丰股。

　　「天啊，这是什么啊。」白紫仙这时也顺著秦倩的眼光一齐看到天阴蛇的性
具时，也不由粉脸通红。

　　宗南却郎笑：「天阴蛇本怀好淫，天阴蛇更是淫中之淫，它们吐出的气息有
催情作用，不过对男性没什么害处，对女性嘛……嘿嘿……白姑娘，天阴蛇是极
难杀死的，搞不好还会死在它手上，而且内丹最好药效是在它活著时，才有最大
药力。想要拿到内丹，还要用另外一种方法，内丹乃精气凝成，只要把它的精气
吸掉也就相当吃下内丹了。如此神物，现在可不能浪费哦……」白紫仙问道：
「那怎吸啊。」宗南却郎笑道：「找个会吸补的女人与它交合，在它高潮射精吸
纳。」「去你的。」白紫仙一听是人兽交合，想起刚才给巨猿奸淫的场景，脸上
直觉发烧般，双腿间还没有干的小穴又开始涌出玉液来。

　　秦倩也是满脸羞红道：「死家伙！你真坏，我可不是畜生。你也不看看天阴
蛇那东西这么大，我能受得了么！」说著挣起身子，往回走，但没走几步就软倒
下了，满脸通红，呼吸越来越急促。

　　宗南却郎上前抱起秦倩，搭了一下她的脉，兴奋的道：「开始了……

　　她体内的春药开始发作了！」宗南却郎一边动手除去开秦倩的紧身衣，一边
解说：「天阴蛇的淫气，现在徒儿已经淫性攻心了，徒儿，取下内丹靠你了。」

　　秦倩已经迷失了，此时淫性发作，浑身都变成了个淫欲神女，呻吟道：「师
父真坏，想要内丹自己去要……嗯……那天阴蛇的巨棒这大粗长，我的小穴怎么
受得了呀！再说我也不会啊」虽然这么说，还竞主动的去挪动上身让宗南却郎除
去自己的上衣，一双玉乳弹跳而出，在淫靡的空气中不停的抖动。

　　宗南却郎嘿嘿的淫笑了几声，帮忙把秦倩的裤子给退下，发现秦倩的下身没
穿亵裤，一手抚摸著秦倩雪白的美腿：「徒儿……你忘记穿亵裤了哦……是不是
刚才去为师让操穴，操忘了穿了……」

　　「师父是坏蛋，刚才操人家时，都把它弄脏了，叫人怎穿啊。本想快点回客
栈换的，谁知你却要来英雄救美！」秦倩气呼呼的道。

　　宗南却郎已经开始抚摸秦倩的双乳了：「真的嘛，是为师的不好，记往等下
一定运上『天仙销魂大法』，天阴蛇乃极淫之物，普通采补术对它是无效的，但
碰上『天仙销魂大法』，它再历害也只有死路一条。」

　　秦倩挺起玉乳，让宗南却郎大力的挤弄，两个鲜红的乳头迅速立了起来：
「老怪物……啊……你好会弄人家的大奶子，哦……喔……爽……人家……人家
明白了……啊……」

　　一边淫叫连连的秦倩还打开双腿对白紫仙：「好妹妹！你不要闲著，摸摸人
家的小穴嘛！啊……对就是那里！啊……还有小豆豆……喔……」

　　白紫仙脸红耳热，不知所措。

　　宗南却郎见秦倩差不多了，就把秦倩抱到离天阴蛇不远的一块突出的石块上
平躺，飞快的离开，和白紫仙找了个安全的角度参观即将上演的人蛇大战。

　　只见秦倩的双腿分开，淫水便从小穴的缝隙中流出，缓缓的流在大石上，而
秦倩在春药的剌激下，一手揉著小穴，一手不停轮流的用拇指和食指搓自己那鲜
美的大乳头，性感的小红唇不时舌头添动：「啊……快点……快点插我……我流
了好多水哦……」

　　这时天阴蛇已经闻到从秦倩花房里溢出的花香，正不紧不慢的朝大石爬来，
蛇头高高抬起，两眼发出另人心寒的绿色淫光，白紫仙不免为秦倩担心起来：
「大师！姐姐她会不会有危险呀？这样不妥的。」

　　宗南却郎神秘的淫笑道：「白姑娘你放心，这里的蟒天阴蛇不会伤害女子的，
嘿嘿，只会操她们，要平常女子多数会脱阴而亡，我徒儿修炼过世界最霸道的采
补之术，只会被天阴蛇越操越爽，呆吸收完内丹，不但没有危险，反而会内力大
增，会成为当今江湖中年轻一辈中功力最高的一个。而且你我也受益不尽的，慢
慢你就知道了……」

　　白紫仙随声望去，天啊！不知道天阴蛇什么时候已经爬上大石块，用水桶般
粗大的蛇身把秦倩从石块上卷起，抬起的蛇头，不时吐出的蛇信子在添著秦倩的
玉脸，不时还长长地伸到胸前扫添著秦倩那两颗乳稚嫩的关头。

　　秦倩已经吓得玉容失色，浑身乱颤，最令她担心的是，自己的下身正耸立著
天阴蛇的巨型肉棒，血红色的肉棒足有三尺来长，比碗口还要粗，不时从端口流
出淡青色的淫液，那肉棒不时摆动，在秦倩的下身处扫荡，但没强行突入秦倩紧
紧闭起的双腿。

　　虽然秦倩坚守意志，但身体内的慢性春药开始发作，胸前那两粒乳头传来的
阵阵快感更是雪上加霜，当蛇信子扫过自己的红唇时，还不时的伸出长舌去互相
添食，活象条美人蛇在与蟒天阴蛇在调情。

　　突然天阴蛇快速的把长长的蛇信子伸长了秦倩嘴了，秦倩被迫仰起头，把咽
喉伸直，蛇信子长驱直入，一直伸到秦倩的胃里，不停在里面搅动，搞到秦倩不
停呜呜直叫，又叫不出声，满脸痛苦，宗南却郎和白紫仙被这场景都惊呆了，秦
倩这时已经吓得忍不住，一阵尿意，小腹不断收缩，紧闭的小穴已经排出白色的
液体，也分不清是尿水还是淫液了。

　　天阴蛇并没有伤害秦倩的举动，蛇头已经移到秦倩的胸前，蛇信子继续添著
秦倩的巨乳，巨大的肉棒已经抵著秦倩紧闭的两腿的外穴处。天阴蛇发现秦倩兴
奋的乳头竞流出了香甜的乳水，就张开血盘大口，一下子把秦倩的左乳吞没了，
强大的吸力从天阴蛇血盘大口传来，像要把奶水吸出来般。

　　秦倩又怕又爽：「呜……啊……呜……太爽了，嗯……吸得人家好爽哦…
…啊……又流了……快吸呀……用力吸呀……」秦倩一边淫声大嚷，一边兴奋的
挺著左乳往天阴蛇的血盘大口里送。

　　不久下身就拥满了淫水，小腹涨得难受，秦倩下意识的张一下两腿，好让淫
水排出，谁知两腿一张，天阴蛇巨大的肉棒已经突入，直接用怪异的尖突起的龟
头翻开大阴唇剌入秦倩的小阴唇，在那不断振动，只见秦倩小穴内的淫水正从那
龟头与小阴唇的接触部不断流出……

　　这突如其来的剌激让秦倩全身一酸，下身不自主的扭动配合天阴蛇大龟头在
自己小穴的研磨：「呜……这下惨了，啊……好爽！蛇哥哥你好会干哦……啊
……又吸人家的奶……啊……又磨人家的小穴……快入我的穴吧……」

　　秦倩表现得非常的淫荡，都惊呆了不远处观看的白紫仙担心的道：「大师，
姐姐的小穴这么小，让天阴蛇这样的巨棒会操死她的……」

　　宗南却郎想了一下：「应该没事的，生过小孩都可恢复过来！」

　　在白紫仙担心秦倩之时，秦倩的也没停止她夺丹的人蛇大战……拼命的张开
两腿，左手的玉指不时按撇著兴奋突起的阴核，下身不断的往下沉身坐去，虽然
有淫水的作用，但还是没法吞没下天阴蛇的巨棒龟头，着急的秦倩不停大幅度的
扭动下身，左手已经停止在小豆豆上的工作，两手拼命的翻开小穴，想让天阴蛇
的巨棒插入自己的小穴。

　　秦倩就这样的忙了许久，还是没法把天阴蛇的巨棒吞入小穴内，急得小穴淫
水急流，兴奋的两乳胀得发痛，娇艳玉脸满头大汗，不时张大小红唇喔喔的直叫，
让宗南却郎看到真想上去帮她一把，但又怕天阴蛇会伤人。

　　这时天阴蛇也让秦倩那淫荡的举动给感染了，血盘大口吐出雪白的巨乳，把
秦倩放下，长长的身躯盘起，把尾巴高高翘起，这样天阴蛇的大肉棒就高高的凸
在盘起的身体上面，活象著小山，秦倩想也不想，爬上去，张腿就用小穴贴著巨
棒的龟头，用力往下坐，但挤得自己小穴生痛还是没法进去……

　　天阴蛇这时伸出长长的蛇信子不时添著她的阴核，秦倩见有物状的东西靠到
她的小穴，马上把小穴迎上去，天阴蛇在阴核上不停打转，直转得秦倩淫水直流，
顺势蛇信子一下操入了秦倩紧紧的小穴，血红的蛇信子表面非常粗糙，天阴蛇用
它那蛇信子回来的操插著秦倩的小穴，进出的蛇信子让秦倩的小穴嫩肉不断的翻
入翻出，煞是好看，淫水顺著蛇信子流向天阴蛇的血盘大口。

　　天阴蛇把蛇信子深深的插入到了秦倩的子宫，血盘大口紧贴住秦倩的小穴，
不断的吸食从子宫里被蛇信子带出的淫水，秦倩兴奋得阴核不断的在天阴蛇的血
盘大口里跳动，子宫不断的收缩著：「蛇哥哥……啊……你好会添哦……啊…
…死了……我要丢了……啊……」不断淫叫的秦倩剧烈的摆动著正丢著淫精
的下身。

　　天阴蛇突然把蛇信子卷成一团，猛的蛇头一抬，蛇信子抽出时把正个阴穴的
嫩肉往外一带，滋的一声，蛇信子缩回了蛇头，只见秦倩一团粉红的嫩肉正缓缓
的往小穴里回收。

　　秦倩已经乐得上气不接下气了：「啊……死了……好……好……好爽啊…
…我的小穴都被拉出来了……啊……蛇哥哥……你好利害哦……

　　喔……」

　　秦倩意犹未尽的把还在高潮收缩不断的小穴套在天阴蛇的大肉棒上，这次她
可以银牙紧咬，眉头一皱，用尽平生力气，蜂腰一沉，「滋」一声脆响，终于把
天阴蛇的巨肉棒的龟头给没入自己的小穴了，秦倩眉开淫笑一下，连忙检查一下
小穴没有被撑破：啊……还好，没事，不然就划不来了。

　　在秦倩子宫内不断冒出的淫水的帮助下，天阴蛇的巨棒已经深入到秦倩的精
巢花蕊，可还是有一大截露在小穴外面，秦倩不由暗叹可惜。

　　随后，秦倩两腿踏在蛇身上，下身不断上下套动，两手分别撑住两稚乳。

　　天阴蛇不断的移动血盘大口伸出舌头舔秦倩的玉乳和肌肤，而蛇头带动蛇身
移动时，造成盘在蛇身上的巨棒不断变换角度，正从不同的角度深入剌激得秦倩
的子宫内壁。

　　「啊……丢了……又丢了……呜……啊……蛇哥哥……你的巨棒……

　　啊……插到人家心坎上了……啊……」秦倩又是扭下身又上磨小穴的，粉红
的美脸上双媚眼淫光闪闪，不断的用小舌添著小红唇。

　　秦倩就这样不知疲惫的和天阴蛇交合著，也不知流了多少淫水，那些粉红的
嫩肉已经变得红通通的，包著天阴蛇的巨棒不断进进出出，随著巨棒的胀大，天
阴蛇的脾气也开始粗暴起来。

　　宗南却郎在远处看到：「白姑娘……看，天阴蛇可能就快要射精了，这下内
丹快到手。」

　　话没落音，天阴蛇长啸一声，把秦倩掀动在大石上，用蛇身把秦倩卷在大石
上固定，下身带著巨棒高高扬起，准备大力的戳入秦倩的小穴。

　　秦倩已经被沉迷在淫荡的气氛当中，微闭美目，把双小腿屈在小股下方，把
美穴高高迎起，张著正一张一合的小穴：「快来吧……啊……蛇哥哥……轮到你
干我了……啊……我流了好多水哦……快插我啊……

　　呜……」

　　天阴蛇的尾巴带著巨物飞一般的射向秦倩，「滋的」一声！

　　「啊……」惨叫声响彻山林间，接著又是「啊……」一声接著一声惨叫声向
彻山林间，慢慢的转为淫荡的爽叫呻吟声：「啊……喔……好有劲……好爽…
…蛇哥哥，啊……好爽！再大力点……啊！好会干啊！每次都接到人家的花蕊里
了……啊！死了……我又丢了！喔……」

　　天阴蛇的巨棒每次落下，淫水都从秦倩的小穴里四喷而出，飞溅到蛇身上，
但小穴的嫩肉还是勇敢的每次都紧紧的包裹著天阴蛇的巨肉棒，美白的雪股在每
次巨棒落入小穴时都要不知死活的迎上前去示威，子宫不断收缩的欢迎这个外来
的不速之客，花蕊久久不久的就开「嘴」与巨大的龟头亲密接触，不时吐出精华
给巨棒品尝。

　　宗南却郎被这淫靡的气氛弄得血气上涌，一把剥下白紫仙唯一一件上衣，挺
著大肉棒对著那满是玉液的小穴猛地一插，尽根而入。宗南却郎双手紧抓住白紫
仙胸前的稚乳，狂乱地捏揉著。下体那根粗大的肉棒奋力就往小穴里抽上插下著。

　　数十下大内棒的冲撞，每次均顶到她那突突直跳的花心，小穴中的骚水阵阵
流出，龟头轻吻花心的美感，服得使她直打颤，紧抱著宗南却郎。

　　「啊………唔………哼……哦………大师……你顶到子宫了………

　　呀……好酸啊……哦……喔………太爽了……太舒服了………嗯……

　　喔……」

　　另一边天阴蛇的巨棒越来越快速的在秦倩的小穴里插送了，每次龟头都重重
的捶在秦倩的花蕊下，秦倩被剌激得连连泄身：「啊……死了……

　　我要死了……啊！丢了好多次哦……蛇哥哥……快！快插……插死我好了，
干烂我的小穴……喔……」

　　天阴蛇就这样插了两个多时辰，秦倩就淫叫了两个多时辰，已经半晕迷状态
下的秦倩缓缓的感到天阴蛇的巨棒高潮就快到来，不自主的运起内功把穿入自己
花蕊深处的龟头锁住，运起『天仙销魂大法』。

　　巨大的压逼感使天阴蛇巨大的龟头马眼一放，大量的蛇精射出，迅速的把秦
倩高潮连连而不断收缩的小腹涨得鼓鼓的：「啊……好大哦……好涨哦……喔！
真爽……爽死我了……啊……」

　　又进入高潮的秦倩不断的用花蕊去包裹著天阴蛇的巨龟头，用上内功不断的
吸从龟头射出的蛇精……

　　一时间，天阴蛇爽得长啸一声，蛇头高高地抬起，两眼凶光毕露，张开血盘
大口，露出长长尖尖的毒牙，咬向秦倩那双随著高潮临身而抖动不止的玉乳。

　　远处的宗南却郎大叫不好，放下白紫仙飞身而出去救人，隔空一掌直劈而来，
天阴蛇蛇头给劈开了方向，没能咬中秦倩，整条身体摔倒在秦倩身边了，气绝过
去了。尾巴上的巨棒还插在秦倩的小穴里，宗南却郎担心的走近一看，天阴蛇已
经死掉了，秦倩已入昏迷，满脸痛苦之色，不断的呻吟。

　　白紫仙这时也披上上衣走过来了，惊奇的问：「怎么回事？」

　　宗南却郎：「还好，快一步，不然徒儿就危险了，这蛇让我徒儿的小穴给吸
得脱精而亡了，没想到『天仙销魂大法』全力而施，即使是残本也这么霸道！真
历害。但也真是危险，没想到那淫天阴蛇这么厉害，在『天仙销魂大法』下也能
反击。」

　　宗南却郎一指大石上留下的那些被巨物戳得粉碎的痕迹：「这明显是天阴蛇
大肉棒在操插徒儿的小穴时暗含有内功，有些可能是插得太快从徒儿淫穴旁滑落
击在石面上的，要不是徒弟修练过『天仙销魂大法』能嫩肉可以缓冲一下天阴蛇
的巨棒的冲击力，恐怕徒儿早就被戳死了……」

　　白紫仙才恍然大悟：「哦，原来如此，那什么是『天仙销魂大法』」

　　宗南却郎一听知自己说漏了嘴：「白姑娘过虑了，那是天阴蛇的生理与人不
同，但它射精一射起来就没完没了，精气一外泄就完蛋，人就不同，拥有意念可
以控制精气外泄，它内丹有精气已给徒儿全吸过来了，现在徒儿身积聚太多精气，
她自身无法承受，要梳导才行的。」

　　说著白紫仙这才注意到天阴蛇的肉棒还插在秦倩的下身，只见宗南却郎跪在
秦倩的腿间，双手把著天阴蛇的巨根，只见白紫仙一用力，整根天阴蛇的淫根连
根拨出，绿色的蛇精夹混著秦倩的淫水、阴精哗哗的往小穴里涌出，场面非常淫
荡。秦倩小腹胀如十月怀胎，肉棒离体后，神色痛之极，宗南却郎二话不说，挺
著肉棒刺进去，还连点秦倩身上数十处大穴。

　　白紫仙骇道：「你们是师徒，这样是乱伦。」

　　秦倩终于慢慢醒来，见宗南却郎肉棒插在自己小穴，小腹彭胀欲裂的感觉，
清退不少，知道宗南却郎才在帮助自己吸收精气，无力道：「师父，我还不会吸
纳练气之法。」宗南却郎道：「听好了。」说著念出『欢喜真欢』练气的心法，
秦倩依言行动，两人身上升起阵白气。

　　白紫仙虽然惊骇二人关系，但看到两人行动到紧要关头，也只好帮他们把关。
转眼过了半个时辰，秦倩小腹回复正常，而且看来她脸色越来滋润，然而宗却郎
脸色越来越痛苦，身体竟开始发涨。突然，秦倩猛挣开双眼暴射夺目精光，飞跃
而起来至空中，双掌拍出，无铸掌劲直扫十丈内所有事物尽皆粉碎。发泄后秦倩
漂然而落，浑身赤裸的她在落日阳光下中，竟如女神般，白紫仙不觉看呆了。忽
然，白紫仙只感自己被人猛地按倒在地上，双腿被野蛮分开，一根熟悉的又巨大
肉棒破体而入，『唔』她不禁发出呻吟一声。宗南却郎用著痛苦的声音：「按照
老衲刚才念的心法行功。」紧接一股超强大真气从小穴处直涌向丹田，白紫仙心
里一阵感动：「他竟和我分享内丹真元。」便依言运功吸纳精气。

　　原来天阴蛇数百年的内丹真元实在太强大了，一个人根本没法完全承受，秦
倩勉强才吸纳三成已到极限了，宗南却郎也才能吸到五成，剩下二成二人根没法
吸纳了，但如果排泄掉了，也太可惜了，于是，宗南却郎决定把这二成给了白紫
仙，这样一来能白紫仙会自己更加感恩带德，以后想怎样享用她美妙胴体都行了。

　　　　　　　　　　　　　　连夜大战（上）

　　傍晚。三人吸引内丹后，都有很大的收益，秦倩和白紫仙两人各了平增了数
十年功力，非常开心。宗南却郎虽是吸收了五真元，但他内功早就已瓶颈状态，
这五成真元对内功作用，实为不大，只能帮他强身分健身廷长寿命。三人中最开
心的应算白紫仙了，她虽惨失处女身，却尝到人间极乐，更平白了得到数十载功
力，真不知好运还是倒霉。

　　他们回到刚才的地方，白紫仙找到自己的衣服穿好，脸红道：「今日，多得
大师给出手相救，要不我已经丧失兽口了。今日恩情，紫仙定会报答的。」宗南
却郎双手合什道：「出家慈悲救世，这是应该的。」秦倩在旁讽刺道：「好一个
慈悲啊，只是对她的身体慈悲吧。」宗南却郎脸皮好厚的，呵呵一笑：「胡说，
白姑娘，你我有缘，不如你做老衲的一个俗家弟子吧。」白紫仙闻言一喜，她已
知道宗南却郎的身份，密宗三大高手之一，武功之高，当世少有，能做他的俗家
弟子学得武功，将来武功成就心是很高的，忙跪拜：「徒儿见过师父，徒儿愿尊
从师父的一切教导，绝不违背。」宗南却郎扶起她，道：「众生平等，你与佛有
缘，以后好好学艺就是。来见过秦师姐。」白紫仙向秦倩道：「见过秦师姐。」
秦倩笑道：「白师妹，你要好好向师傅学习床上武艺哦。」白紫仙又是一阵脸红，
她知道宗南却郎是修欢喜禅的，最历害的内功心法是『欢喜真经』跟他学艺，肯
定要和他双修的。虽知这事为正道所不容，但她却真很迷恋那美妙的快感。自己
肯乱拜宗南却郎为师，个中也有这个原因。

　　秦倩知她脸溥，也不再取笑她了：「好了，师妹，接著你打算怎样。」白紫
仙给她一说，忙醒起她的妹妹白紫霞来，急道：「找我妹妹，我们分开了，现在
不知道，她有没有危险。」宗南却郎道：「好，我们先打白紫霞，紫仙，你可知
你妹妹，现在在何处。」白紫仙道：「我们约好在老地方见的。」秦倩道：「那
你带路。」

　　白紫仙带二人施展轻功向和白紫霞相约之处赶去，吸收内丹后三人武功都大
有增长，没过多久便来到相约之处。白紫仙一人奔出亭子中，却见四处没人，急
得快哭出来，大叫：「妹妹，你在哪吗？」心里非常害怕白紫霞出来。「姐姐，
我在这。」一条人影从树丛闪出来。白紫仙一见正是白紫霞，白紫仙一把上前把
抱住，拍打她后背：「死丫头，你跑去哪了，想吓死姐姐吗？」白紫霞哭道：
「鸣，我怕有人追来，便藏著啊，姐姐，人家好担心你哦，我等了一天，都不见
你来，还以为你出事，鸣鸣，你出事了，叫我怎办啊。」白紫仙轻轻抚摸著她的
小脑袋道：「好了，不哭了，姐姐，不是来了吗？以后姐姐再不离开你了。」
「唔，知道。啊，妖怪。」白紫霞忽见跟白紫仙来的还有两人，其中一个是今天
早上客栈的怪人宗南却郎，吓得她怪叫。秦倩望着宗南却郎的碧眼鹰鼻的面容，
笑道：「妖怪和尚。」宗南却郎无奈地摇头。白紫仙止妹妹乱叫：「妹妹，别乱
说，他是我新拜的师傅。」「什么，师傅。」白紫霞睁大眼睛不相信道。

　　白紫仙道：「此事说来话长。」

　　晚上，林间的破庙中，宗南却郎他们围在一堆火堆烤著食物。白紫霞从身上
掏出一样事物出来，递出来宗南却郎道：「我和姐姐就是在七凤帮里盗了这个，
听说它是一条千年人参，能医百病，近来爹爹的病更加严重了，我便去求爹爹以
前的好友历风行借，谁知他不肯，还赶我们走，我们没办法，为了爹爹我们只好
把它偷了出来。」白紫仙已将自己被救的事告诉了她，当然也省去自己被历风行
强暴和宗南却郎的一等风流激情。宗南却郎接过来，是一个小盒子，将其打开，
只见里有一条老人参，被一块黑布包住。他把人参拿出来放到鼻边闻下：「这只
不过是一根普通的几十年人参而已，一些大药店也有得卖啊。」「什么。」白紫
仙姐妹惊叫，她们不相信自己千辛万苦只盗了没用东西，「七风帮他们可是对我
们穷追不舍，誓要夺回的。」宗南却郎道：「我没骗你们，这是一种普通的人参。」

　　秦倩说道：「师傅，给我看下。」宗南却郎递给她。秦倩接过来看了几下，
嗅几下道：「这是一条几十年人参，每年江湖孝敬风雷门的百年人参，我见得多。」
白紫霞还是不相信道：「那七凤帮的人，为什么，还要追著它不放呢？出动哪么
的人马。」宗南却郎拿著那块包人参的布仔细察看道：「那必定是这个盒子里面
有一个重大的秘密。你们看到这块布，不是布。而是一张动物的皮，一张经特殊
药水浸泡的皮。」白紫仙从他拿过来一看，用手搓几下：「果然是皮，难道我们
偷错了。」秦倩道：「或许吧，但你们肯定是偷了一件非常的事物，要不他们不
会死咬著你们不放。」白紫霞一听：「是什么东西。」秦倩笑道「这张皮或许是
这个盒子。」白紫霞道「姐姐，那我们该怎么办，既然不是我们要的东西，要不
要还给七凤帮，让他们不要找我们麻烦，历伯伯毕竟是爹爹的朋友，我们不能让
他难做。」她不提历风行由是可，一提白紫仙火冒三千丈：「什么历伯伯，他是
个禽兽，人渣。即使我们偷错了，我也不还给七凤帮，历风行最好是死掉。」白
紫霞给姐姐凶神恶煞吓得说不出话。

　　他们又拿著盒子和张皮研究了好久，结果还是看不出有什么秘密，夜也深了。
白紫霞年小很累著睡过去。白紫仙给她盖上一件衣服，回望见宗南却郎和秦倩还
在研究那盒子和皮，忽然却见秦倩的一手已伸到宗南却郎胯间抚摸。白紫仙只觉
脑中『轰』的一声，满身燥热。日间欢爱的种种场面刹时间全涌现在脑海中，现
在真的好想有个男人抱著她，用肉棒狠狠干她。小穴里更是一阵酸麻，一股玉液
直涌而出，弄湿了裤裆。「白紫紧紧地夹上双腿：「怎么了，我怎这样的，我真
的那么淫荡吗？不行，妹妹，就在这里。」她哪里知道，天阴蛇乃至淫之物，它
内丹虽是能增功力，但同时也改变了人的体质，男人会由此金枪不倒，夜御百女。
女的也会让她性欲大增，身体非常敏感，稍有一下刺激，便欲火焚身，当然如果
功力高定力能克制下，另外时间长了身体有所适应，这些状况会有所减退的，但
白紫仙是个初涉欲海的小姑娘，那有什么定力，再者她还是吸收内丹没一天了，
此刻她哪忍得往啊。

　　白紫仙努力平静下心情，便跑了出去。宗南却郎看着白紫仙无故跑出去，只
感奇怪对秦倩道：「我出去看下。」秦倩也是满脸红晕：「快去快回。」宗南却
郎在她脸蛋上轻捂几下：「知了。」便追出去。出了破庙外找了下，便在一棵大
树发现了白紫仙，只白紫仙依著大树闭着眼睛，一手捂住小嘴，一手伸裙子抚摸，
满脸红晕想叫又不敢叫的样子，看得宗南却郎欲火焚身，一把上前把白紫仙抱住，
转身将她压在地上，便要亲吻她。

　　白紫仙一睁眼见是宗南却郎媚眼如丝，呻吟说道：「师父，我们走远一点，
会给她们听到的！」

　　宗南却郎笑著说道：「怕什么，都晚上了，她们都睡了，老衲已经等不及了，
看到你这样秀色可餐，老衲早就饿坏了，老衲可要好好吃一顿！」说完，宗南却
郎便伸嘴轻轻地咬了白紫仙的鼻子一口，嘴里还说道：「看老衲今晚不吃了你，
呵呵！」白紫仙红著脸答道：「师父，你今天不是才吃过嘛！」

　　宗南却郎刮了刮白紫仙的鼻子，说道：「你这小可爱呀，为师可是百吃不厌！」
他一边说著，一边便把白紫仙抱个满怀。白紫仙被宗南却郎拥入怀中，不禁「嘤！」
一声惊呼，微力一挣，随即全身一阵酥软，便脱力似的靠趴在宗南却郎宽阔的胸
膛。

　　宗南却郎拥抱著白紫仙，胸前很清楚的感觉到有两团柔物顶著，他清楚的感
觉到那两团柔物，正在轻微的颤动著。他情不自禁，微微托起白紫仙的脸庞，只
见白紫仙羞红的脸颊，如映红霞，紧闭只眼睫毛却颤跳著，樱红的小嘴晶莹剔透，
彷佛像成熟的樱桃一般，他不禁低头亲吻白紫仙。

　　白紫仙感到宗南却郎正捧起自己的脸庞，便将眼睛微闭。她明显感到自己的
嘴唇被宗南却郎的舌头贴著，顿时觉得一阵晕眩。

　　宗南却郎温柔地吻著白紫仙，并不断地用舌头伸进白紫仙的嘴里搅动著。只
见白紫仙的呼吸越来越急促，只手轻轻的在宗南却郎的背部滑动著，柔若无骨的
娇躯不断蠕动著，喉咙处发出断断续续「嗯！嗯！」的呻吟声。他的嘴唇又向白
紫仙的耳根、颈项、香肩吻去过去。

　　白紫仙只觉得阵阵酥痒难忍，把头乱摆，全身不停的颤抖著，娇喘嘘嘘！她
彷佛陷入昏睡中，很是兴奋。宗南却郎解开白紫仙的衣服，扯开她的肚兜和亵裤，
亲吻著她雪白的娇乳。

　　白紫仙觉得十分兴奋，全身一阵酥软无力，顺手便环抱著宗南却郎的后背。

　　宗南却郎低头再亲吻著白紫仙，她的头发披散著，一丝不挂的身躯，映在绿
绿的草地上，更显得晶莹剔透。

　　白紫仙的表情如痴如醉，只见她紧闭著只眼，只手分别上下遮掩玉乳和小穴，
嘴里还不断地发出令人难懂的喃呢声。

　　宗南却郎赤裸著身体显露出与年纪不符的结实的肌肉，身上的汗水更是显得
男子气概十足。由于他干了许多少女，读懂了少女的身体，知道自己该如何调情，
知道怎样挑逗少女的春心。他的只手不紧不慢的在白紫仙赤裸的躯体轻抚著，他
并不急著拨开白紫仙遮掩的手，只是在白紫仙只手遮掩不住的边缘，挑弄著只乳
根部、大腿内侧、小腹脐下。

　　白紫仙在宗南却郎轻柔的抚摸下，只觉得一阵又一阵的骚痒难耐，那原本遮
掩只乳的手不禁慢慢地搓揉起自己的只乳。而那遮掩下体的手也不禁不住小穴的
骚痒，轻轻地抠弄起自己的小穴和阴核，那小穴已经微微湿润，阴核也微微硬涨，
弄的她的娇驱不禁一阵乱扭。

　　宗南却郎看到白紫仙开始发浪，又伸手去摸了摸白紫仙的小穴，发现那里早
已湿得一塌胡涂，便知道是时候准备插入了。于是，他轻轻拨开白紫仙的手，张
嘴含著白紫仙那坚硬的乳头、一只手拨弄白紫仙小穴、另一只手引导白紫仙握住
自己的肉棒。

　　白紫仙的乳头被舔著，小穴被摸著，她的手里还握著令人血脉贲张一的大肉
棒，一下子不知该如何是好，可是身体却感到十分舒畅，下体都湿透了，而手中
的大肉棒那坚硬、热烫的手感，令她爱不释手。

　　宗南却郎含著白紫仙的乳头，用舌头舔著，用牙齿轻咬，用嘴唇吮吸，一番
攻势下来，让白紫仙那少女的矜持早已抛到九霄云外，呻吟著淫荡的浪语。白紫
仙的小穴中那一股又一股的淫水涌出穴口，淫液入手温润滑溜。随著不断高涨的
情绪，白紫仙的呻吟声也越来越高，身体颤动的频率也加快，握著肉棒的手也无
意识地揉搓著，令宗南却郎感到更加亢奋。

　　宗南却郎觉得时机已到，于是便一翻身，把白紫仙的只腿左右一分，扶著肉
棒顶在小穴上。

　　白紫仙感觉到一根火热的铁棍，硬生生地挤开自己小穴顶在小穴口，一种又
舒畅又空虚的感觉传自下体，不禁扭腰把小穴往上一挺，只听「噗滋」一声，那
肉棒竟插进了大半个龟头，一种半充实感油然而生。

　　宗南却郎觉得自己的肉棒彷佛被吸吮了一下，随即又被挤了出来，便立即沉
下腰，让肉棒对著穴口再次顶入。这一次又是「噗滋！」一声，宗南却郎的龟头
全数挤入白紫仙的小穴。

　　「啊——」白紫仙轻声叫出声来，她感到小穴口已被大大地撑开，小穴的前
端很是充实。毕竟她是处女初破之身，而这毕竟是异物的插入，也令她的表情流
露出痛苦。

　　宗南却郎知道白紫仙不是处子，那疼痛只是暂时的，因为自己的肉棒实在太
大了，于是，他便没有怜香惜玉，而是狠狠地抽插起来。白紫仙立刻感到一阵疼
痛，觉得下体刺痛难当，只手不禁紧紧地搂住宗南却郎。

　　宗南却郎一边大力抽插著白紫仙的小穴，让龟头在白紫仙的小穴里转揉磨动，
一边抚摸著白紫仙的两个雪白粉嫩的玉乳，不断地揉捏著。随著宗南却郎的上下
齐攻，不一会儿，白紫仙便觉得下体刺痛渐消，代之而起的却是小穴里一阵酥痒
的感觉。白紫仙轻轻的挺动著下身，想让宗南却郎的肉棒插入的更深一些，因为
只有这样才能让自己的小穴感到充实，同时也能止痒，不但疼痛全消，而且还舒
服至极。宗南却郎觉得自己的肉棒每次插入好像都更深一些，小穴紧箍肉棒的感
觉越来越明显，阴道皱壁不断地蠕动，象是在吮吸自己的龟头，舒服得令他喘著
粗气，对白紫仙说著淫词秽语。白紫仙觉得随著大肉棒的深入，自己的小穴被填
得满满的，那种充实的舒畅感让白紫仙「嗯——嗯——」地呻吟著，而当大肉棒
抽出事，她立刻觉得小穴内无比空虚，不禁「啊——」一声失望的哀叹。她的呻
吟声使得本来就已无限春光的树林，更平添一些香艳的气氛。

　　宗南却郎觉得白紫仙的小穴越来越滑溜、顺畅，便加快抽插的速度。

　　白紫仙也把腰身尽力往上顶，让自己的身体反拱著，而小穴便是在圆弧线的
最高点。大越过了半个多时辰，宗南却郎觉得肉棒一阵酸麻，便知道该要射出来
了。于是，只手用力的抱紧白紫仙的屁股，便猛地向小穴内深深地一插，虽然没
有尽根没入，但他的肉棒却已深深的顶在小穴的深处。

　　就在这时，宗南却郎的龟头一阵急促的收缩，「嗤嗤——」一下，一股股的
浓浓的精液直射白紫仙的小穴深处，喷洒倒她的子宫内，令宗南却郎顿时感到舒
畅至极，不由自主地发出一阵颤栗。

　　白紫仙感到一股热潮急冲子宫，不禁脱口：「啊——」惊叫一声，舒畅的感
觉立刻令她的全身一阵酥软。

　　宗南却郎的肉棒也从白紫仙的小穴中抽了出来，那尚未喷完的精液洒在白紫
仙的小腹上——突然，两人听见有人在后面说道：「师父，好坏哦！

　　竟和白师妹在这偷吃。」

　　这才想起刚才秦倩叫他早点回去的，他却把这事忘得干干净净的，此刻又被
她撞见自己和白紫仙在野外交欢，一时不知该如何是好。

　　秦倩本来是在破庙中，看着白紫霞随便破解那皮的秘密的，但她也是吸收了
天阴蛇内丹，而且还比白紫仙多了一成，也是不知觉间欲火焚身得历害，小穴内
骚痒无比，非常渴望有根大肉棒来狠狠插她的小穴，但宗南却郎出去看白紫仙已
经差不多半个时辰了，还不回来，而且外面还传来女子呻吟的声音。想必两人在
痛快交欢了，想到她也忍不往了跑出来。

　　宗南却郎一见到秦倩目里含春的样子，就知是什么事，一把上前将她抱住。
秦倩矜持地挣扎开他，嘴里喊道：「我才不要……」她的话还没说完，宗南却郎
便吻上了她的双唇，将舌头强行度进她的嘴里，令她说不出话。秦倩本能地向后
一缩，但是宗南却郎的手揽住了她的头，稍稍一用力，她就屈服了，两人的嘴唇
紧紧地贴在了一起。

　　秦倩在一瞬间内，身子完全瘫软了。宗南却郎的舌头肆无忌惮地在她的嘴里
肆意吮吸著，将他的津徐徐地度入她的口中，又将她的津液不断地吸进他的嘴里，
甚至将她的舌头也吸了过来，在自己的嘴里慢慢吮吸。秦倩的双臂不由自主地搂
住宗南却郎的脖子，竟也忍不住轻柔地吸吮他的嘴唇，动作生涩而羞怯，纤细的
舌尖偶尔舔到他的牙齿。

　　由于宗南却郎光著身子，因此他的肉棒也毫无遮拦地露在外边，此时他紧搂
著秦倩，那根刚射完精不久的大肉棒此刻也已再次坚挺地顶在秦倩的身上，更是
令她感到呼吸急促，情不自禁。

　　一吻过后，宗南却郎深情地望着秦倩问道：「好徒儿，你还走嘛？」

　　亲吻是最好的催情剂，再加上秦倩呼吸著宗南却郎身上的男子气息，早已情
迷意乱，此时软软地靠在宗南却郎的胸前，细声说道：「师父……

　　我……」

　　宗南却郎伸手轻轻地捂住秦倩的嘴，说道：「什么也别说了，好徒儿，为要
带给你一个激情美丽的夜晚！」说完，便把秦倩拦腰抱起，把她放到地上。

　　而此时白紫仙已经穿好了衣服，对宗南却郎说道：「师父，我走了，不打扰
你和师姐了！我还要去看下妹妹呢？」说完，便要离去。

　　宗南却郎哪里肯舍得让她离去，便说道：「紫仙，不要走，你们两个今晚谁
也不要走，大家以后都是一家人了，也不要有什么避讳了，为师会把你们两个都
喂得饱饱的，呵呵！」

　　说完，便把白紫仙已经穿好的衣服再次扒个精光，然后对秦倩说道：「倩儿，
你先给为师舔舔肉棒吧！」

　　好坏的和尚。」秦倩便俯下身去，将宗南却郎的肉棒轻轻捧起，见那上边有
许多的秽物，有精液也有淫水，淫水自然是白紫仙的了，她闭上眼睛，轻轻地张
开自己的小嘴，将那粗大的龟头含进自己的嘴里，慢慢地吮吸著，还不时地用舌
头轻舔著。由于时间长了，肉棒上的秽物发出一股难闻的腥骚味，呛得秦倩连声
咳嗽，但她仍不愿放开宗南却郎的肉棒，生怕被人抢了去。

　　龟头很快被秦倩舔弄得干干净净，她吐出了龟头，又伸出舌头，在宗南却郎
的肉棒上不断地舔著，肉棒、阴囊、阴毛都被舔得干干净净，甚至连会阴处也不
放过。

　　宗南却郎见她这么听话，又舔得她很舒服，便伸出手轻轻地抚摸著她的头发，
说道：「倩儿，你真乖，好好舔肉棒，一会师父用它来好好插一插你的小穴！」

　　秦倩给宗南却郎舔著肉棒，宗南却郎也没让白紫仙闲著。他双手捧著白紫仙
胸前两个饱满的玉乳，不断地揉捏著，两粒晶莹剔透的乳头被宗南却郎含在嘴里
舔著、吸著、吹著。

　　「啊……啊……哎哟……唔……」白紫仙全身一阵酥麻，不自觉的呻吟起来。

　　宗南却郎见秦倩给自己舔了半天了，也差不多了，于是便先放开白紫仙，拉
住秦倩，说道：「好徒儿，你舔了半天了，一定很累吧，让为师也给你弄一弄，
让你也爽一下吧！」

　　说完，宗南却郎便去脱秦倩的衣服，很快她便被脱得一丝不挂，两个圆润、
雪白、香滑、丰满又极富弹性的玉乳呼之欲出。宗南却郎扑鼻而至全是秦倩诱人
的乳香，双手触摸到的是凝如香脂般娇嫩的玉乳。

　　秦倩急促的呼吸使得她胸前两个粉嫩雪白的玉乳上下跌宕，而她吐气如兰的
小口喷出来的热气令宗南却郎欲火狂升。

　　宗南却郎的手有点儿抖颤的抓住那对玉乳，又用微烫嘴唇含著秦倩的一颗乳
头，他仔细吮吸著，又用手不停地揉捏著。他用舌头在她的乳晕上打圈，用牙齿
轻咬著她那突出变硬的乳头。

　　秦倩的双乳被宗南却郎轮流著又舔又揉，弄的她浑身发软，娇喘连连，浪叫
声和呻吟声此起彼伏。

　　这时，宗南却郎的手开始在秦倩的胴体上到处揉捏抚摸，越过少女平坦的小
腹，摸到秦倩那被乌柔细长的阴毛覆盖下的两片肥美娇嫩又湿漉漉的阴唇。她得
小穴一开一合地不停地颤动，并不断喷著热气，那条粉红色的裂缝处渗出了许多
淫液。

　　宗南却郎将手指伸进那水淋林而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，立刻弄
得水花四溅，沾满了手指。他细心放入嘴里品尝，一股少女特有的腥骚味很令人
兴奋。他用头伏在她两腿之间狂吸她小穴内汹涌而出的淫水，用舌头去搅弄秦倩
粉红濡湿的两片阴唇和发硬的阴核。

　　秦倩大口大口气地呼吸著，胸前两个雪白丰满的玉乳不停地上下抖动著，她
的两条嫩白的玉臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住两边草地。她那一双修长的
玉腿不停地伸直又张开，洁白如玉的纤长脚趾弯曲僵直。她那雪白浑圆的屁股也
正忘形地上下起伏挺动著，小穴一挺一挺地极力迎合著宗南却郎。

　　白紫仙在一旁看到这么香艳的场景，惊讶得目瞪口呆，毕竟她还是纯情少女，
第一次以第三者的身份观看别人交欢，而且还是这样近距离接触，真是大开眼界。
她看着看着，便也忍不住将自己的手放在自己的小穴处轻抚著，并且伸出手指伸
进小穴内抠弄著，不多时，她的小穴也已是春水泛滥。

　　宗南却郎把手指在秦倩和白紫仙的小穴上分别摸了摸，觉得她们的小穴都十
分湿润了。秦倩的小穴流出的的淫水似乎更多一些，于是便在白紫仙的耳边低声
说道：「紫仙，你看倩儿师姐已经很急了，流了那么多水，为师刚才都已干了你
一次了，不如你稍等一会儿，让为师先操一操她好吗？白紫仙娇媚一笑，说道：
「师父，你和师姐尽管玩吧！」

　　宗南却郎便对秦倩说道：「好徒儿，看我不把你操得爽死！」

　　秦倩媚笑著仰躺到地上，分开两条雪白的嫩腿，露出那个毛茸茸、水淋琳的
小穴对著宗南却郎，说道：「师父，你快点插进来吧，人家都等不及了！」

　　宗南却郎也毫不客气地趴到她身上，挺著粗硬的大肉棒，对准她那濡湿的小
穴狠狠地插了进去。

　　秦倩「呀……」的一声，龟头已顶著了她的小穴深处。她脸上露出了痛苦但
又陶醉的表情，一对浑圆白嫩的手臂把宗南却郎紧紧搂住。

　　宗南却郎挺动著臀部，将粗硬的大肉棒一下又一下地往她的小穴里抽插，抽
出来的时候只留一个龟头被小穴紧紧吸住，插进去时候把肉棒儿深深挺入她小穴
的深处。

　　秦倩的阴道不算十分紧窄，但却比较深邃。可是就算是这样，宗南却郎的大
肉棒插到底时，仍剩一小截露外面，由此可见宗南却郎的肉棒实在太长了，不愧
为一尺多长。

　　宗南却郎刚开始的时候，用八浅二深的抽插法干秦倩的小穴，渐渐地，秦倩
的小穴里里的淫水更多了，里边显得十分濡湿润滑，他便开始不断地大力抽插起
来，次次都十分深入。他明显地感觉到自己的龟头在不停地撞击著秦倩的子宫。

　　秦倩兴奋得大声浪叫，她舒服得浑身颤抖著，小穴里淫液浪汁泛滥。

　　宗南却郎将秦倩反了个过儿，让她趴在地上，抬起她的屁股，又再次将大肉
棒狠狠地插进去抽插。他整个人伏在秦倩雪白光滑柔嫩、香汗淋漓的背上，嗅著
秦倩玉体的芳香，顶撞抽送著肉棒，低著头狠狠地抽插，肉棒在秦倩温暖湿滑的
肉洞中出没，上面满是秦倩乳白的淫液。

　　秦倩疯狂地扭动圆臀向后猛顶，她摇晃著秀发，嘴里不断地娇媚地叫著。宗
南却郎对她雨露般的滋润，她的小穴里被火热的阳具抽插，令她的情欲迸发。她
的屁股纵情地前后扭晃，雪白的玉臀往后顶撞迎合，身子不停地前后摆动，使得
丰满诱人的两个玉乳不停地晃动著。

　　宗南却郎左手伸向前去捏揉著秦倩晃动的滑腻的丰乳，右手则抚摩著她浑圆
柔软的玉臀，他不住地向前用力挺进抽出，时而左右研磨她的小穴口，时而狠狠
深深地插进去，腹部撞击在秦倩高翘的雪臀上，「啪啪……啪啪……」地响起肉
体碰撞声。

　　秦倩脸色媚红，轻咬贝齿，双眼微闭，吐气如兰，娇喘吁吁著，雪白高翘的
屁股还是扭摆著向后迎凑顶撞。她的肉洞中淫水直流，大肉棒在她的小穴里顶得
她一阵阵地酥麻快活，令她兴奋舒畅到了极点。

　　「噗滋……噗滋……」的声音有节奏地响起。

　　秦倩激动地娇声尖叫著：「喔……唔……哦……啊……」，她那曲线玲珑的
雪白娇躯加速地前后狂摆，身子上布满了一层细细的汗珠。

　　宗南却郎的腰部用力，加快著抽插的速度，秦倩的小穴口两片细嫩的的阴唇
随著大肉棒的抽送翻进翻出，带著她肉洞里涌流出的大量热呼呼的透明的淫水。

　　秦倩双手拼命地抓住草地，高耸著臀部，急速地摇晃，宗南却郎一阵猛抽急
送，腹部撞击在秦倩富有弹性的屁股上，一阵「啪啪啪……」的急响。她拼命抬
挺玉臀迎合宗南却郎的的冲刺，浑身颤抖，口中：「唔……

　　唔……唔……」地乱叫，阴道里嫩肉一阵剧烈收缩，紧紧地吸住宗南却郎的
阳具，一股热乎乎的液体急速地涌了出来，浇在宗南却郎的龟头上。

　　宗南却郎的龟头一阵酥麻，只觉得一种说不出的舒服畅快，他感受著秦倩的
小穴紧紧地收缩吸吮的快感。他更加快速疯狂地抽送起来。

　　秦倩在他的狂抽下也挺动著雪白的圆臀往后上下起伏迎凑，肉洞里火热滑腻，
嘴里还不住地发出满足的浪叫。

　　宗南却郎知道秦倩已经泄了身，达到了高潮，而他却由于刚才已经和白紫仙
做过一次，龟头不是很敏感了，再加上他暗中使用『欢喜真经』，使得他丝毫没
有要射精的感觉。他本来想再接再厉，把秦倩迅速送上新一波的高潮，可他又看
见身旁的白紫仙眼睁睁地看着秦倩被他干得死去活来、舒畅淋漓的，早已春心荡
漾，赤裸著身体眼巴巴地等著宗南却郎去操她，那神态看上去真是我见犹怜。

　　于是，宗南却郎便把肉棒从秦倩的小穴里先抽了出了，只见秦倩整个娇躯都
通红透了，娇软无力地瘫倒在草地上，秀发披散成丝地遮盖著她美丽的脸孔，白
嫩的娇躯弯曲著，有气无力地细喘著，小腹还在一颤一抖的，香滑的背上汗珠散
落，完美的屁股微微起伏，浓黑的阴毛湿成一团贴在肉缝间，白玉般的足趾紧紧
曲缩著。

　　宗南却郎那粗硬的大肉棒从秦倩湿淋淋的小穴里抽出后，转身向白紫仙靠了
过去。白紫仙见宗南却郎把目标转移向她，含羞答答地依入他的怀抱。宗南却郎
搂住她雪白娇嫩的身体，先把她丰满的玉乳又搓又捏。然后再掰开她那两条雪白
粉嫩的大腿，轻轻地抚摸著黑色阴毛覆盖下的小穴，那里已经十分湿了。顺著她
的大腿一直摸到小巧玲珑的玉足。白紫仙的玉足柔若无骨，握在手里很是舒服的。

　　宗南却郎很想把自己粗硬的大肉棒插入白紫仙那的迷人小穴，他把白紫仙的
小穴轻轻拨开，仔细地查看那粉红色的裂缝十分鲜润、晶莹。他用手指尖轻轻把
白紫仙的阴核拨弄了一下，她的小穴收缩了一下，立刻有一股淫水从她嫣红的小
穴口涌了出来。他再也按竭不住自己的冲动，迅速地压到白紫仙身上，把那还沾
著秦倩淫水的大肉棒向著白紫仙湿润的小穴口插进去。

　　白紫仙的小穴又热又窄，把宗南却郎的龟头裹得很舒服。不过白紫仙的小穴
还没有充份地湿润，加之宗南却郎的肉棒又十分粗大坚硬，暂时还不能整根没入。

　　于是，宗南却郎将白紫仙的双腿分开成最大角度，用手紧紧按住她的屁股，
然后把粗硬的大阳具尽根送入。

　　白紫仙娇媚地望着宗南却郎，大声地叫道：「啊……」宗南却郎隐约地感觉
到龟头已经撞击到白紫仙的小穴最深处，便开始一出一入地抽送。

　　每次插进去的时候，白紫仙总是不期而至地把小嘴张了张，粗大坚硬的肉棒
让她不能一时适应。而宗南却郎看到白紫仙的表情，觉得十分刺激，更加大力地
把肉棒在她的小穴里摩擦。白紫仙的小穴也源源不断地分泌出津津的淫水，使得
她的小穴抽插起来顺滑一些。她的小穴内的皱壁上有许多凹凸不平的嫩肉，尽管
小穴里的淫水泛滥，但抽插起来仍比较费力，可这也增加了宗南却郎的龟头在她
的小穴里抽插的乐趣。

　　宗南却郎的抽插带给白紫仙阵阵的快感，她那神秘迷人的小穴也裹得他的肉
棒十分舒畅，一阵阵的酥麻感由龟头传遍他的全身，大量涌出的热潮浇灌在他的
龟头上，令宗南却郎浑身不自在地抖动著。他看到白紫仙面红耳赤，双眼朦胧湿
润，表情如痴如醉，知道白紫仙也泄身了。于是，宗南却郎便也将一股浓热的精
液注入她的小穴深处。终于，宗南却郎把肉棒从白紫仙的小穴里抽出来。白紫仙
仍然娇喘著，小穴口流出混浊的浆液，那时宗南却郎的精液混合著她的淫水，或
许还有一些秦倩的淫水。

　　　　　　　　　　　　　　连夜大战（中）

　　宗南却郎的肉棒并没有软下来，虽然没有刚才插穴时的生龙虎猛，却也是很
硬的。

　　他望了望在旁边观看的秦倩，她虽然刚刚让宗南却郎操的泄了身了，可当她
亲眼看见宗南却郎和白紫仙在旁边边交欢后，再加上体内天阴蛇内丹作怪，内心
深处的欲火又被重新点燃。她那甜美的脸蛋骚红了，双眼妩媚地望着宗南却郎那
粗硬的大肉棒。

　　宗南却郎没有让她失望，让她仰躺在地上，撑开秦倩的双腿推到她胸前，捉
住自己那沾满各种液体的大肉棒，对准秦倩的小穴，狠狠地把龟头塞入她的阴户
里，轻柔有节奏地抽送起来。

　　秦倩的淫液汹涌泛滥，肉洞里泥泞湿滑，两人的交欢处一片粘白湿漉漉的液
体，也分不清那到底是什么。

　　这一次宗南却郎抽插的动作比较缓慢，虽然他有『欢喜真经』，可是一晚上
要多次干两女，要弄得她们高潮迭起，并让她们一起臣服于自己的胯下，以后好
和睦相处，的确也是很费力气的，因此他想先慢下来，保存体力以备接下来的连
番大战。

　　虽然抽插的缓慢，但宗南却郎每次都深深地插到秦倩的小穴深处停顿下来，
弄得秦倩骚痒无比。她挺动摇晃著臀部往上顶，希望宗南却郎快点抽动，而小穴
的每一次被宗南却郎火烫的肉棒插入，又觉得魂飞魄散。宗南却郎高超的地上功
夫，弄的秦倩心跳加速，心醉神迷。

　　随著宗南却郎有节奏的抽插下，秦倩已经是香汗淋漓，娇喘著气，小穴里淫
液浪汁横溢，在宗南却郎有张有弛地抽送中，她又一次进入欲仙欲死的景界，达
到高潮。

　　这时的白紫仙躺在地上观看宗南却郎在玩秦倩。宗南却郎望着她那被插的通
红的小穴，又想用肉棒插她。于是，他便离开秦倩的肉体，抓住白紫仙，把她翻
了个身，让她抬高著雪白的屁股跪伏在地上。

　　白紫仙被宗南却郎突然这么一摆弄，立刻不知所措，刚才射入小穴的精液便
沿著她的小穴流出了一些。

　　宗南却郎二话没说，立刻又用龟头堵住了白紫仙流精液的小穴口，抽插起来。

　　秦倩见宗南却郎没有在自己体内射精，有些不悦地说道：「师父，你偏心眼，
你已经在紫仙那里射了两次了，却一次也没有射进我这儿来！」

　　她体验过滚烫的精液射进小穴那种令人痴迷舒爽的快感，深知个中滋味，见
宗南却郎没有射进自己的小穴里，自然很是失望。

　　宗南却郎一听，也觉得很不好意思，便说道：「好徒儿，等为师操一操紫仙，
然后再操你的小穴，到时候一定射进去！」

　　说完，便加快了抽插的速度，并加大了抽插力度。白紫仙的小穴里灌满了刚
才射入的精液和她的淫水，宗南却郎的大肉棒抽送的时候发出「噗嗤……噗嗤
……」的声响。

　　白紫仙刚刚被宗南却郎操得痴痴醉醉，已经没有什么气力主动迎合，浑身软
绵绵地任由宗南却郎插穴。

　　宗南却郎的大肉棒在白紫仙湿淋淋的肉洞里进进出出，他一边玩摸著她丰满
的乳房，一边吻著她俏丽的脸蛋。

　　很快，白紫仙便被宗南却郎玩得奄奄一息，不由自主地泄了身。宗南却郎连
忙又抽出自己的肉棒，将那被白紫仙的热浪浪的淫水淋得湿淋淋的肉棒迳自又插
进秦倩的小穴里去。

　　秦倩仰躺在地上，双腿大大张开，洁白修长的玉腿高高翘起，宗南却郎伏在
她大腿之间，腰部缓缓用力，坚挺的肉棒抽插在秦倩绽开嫩红的肉缝之间。她的
小穴皱壁十分紧窄，紧紧地夹住宗南却郎的肉棒，流出来的淫水使得宗南却郎的
鸡巴湿漉漉的，抽送起来发出「滋滋……」的响声。

　　她涨红著小脸，放声地地呻吟著，小穴不断地收缩著，额头上渗出许多汗珠。

　　宗南却郎抓住秦倩坚挺丰满的娇乳，不断地揉捏著搓弄著，让娇嫩的乳头在
手指下发硬颤抖，肉棒用力地顶著小穴抽送，感受著秦倩小穴里湿润紧凑的火热。

　　秦倩的小嘴吻了上来，两人缠绵著热吻，口水互相流淌，舌尖搅动，宗南却
郎只觉得秦倩的嘴里一阵清香。她的臀部用力地向上迎顶著宗南却郎的抽插，纤
巧的腰肢灵活地扭动，看上去就象是一条美女蛇。

　　很快的，秦倩的小穴里酥痒的感觉十分强烈，她更加奋力地迎合著，狂乱地
扭摆著圆臀，双腿挺直，小穴里用力地紧夹著宗南却郎的肉棒。

　　宗南却郎配合著秦倩狠狠地插入她小穴的深处，加快了抽插的速度，直到秦
倩娇躯急剧地抽搐起来，双眼微闭，嘴里几乎浪叫不出来，小穴不断蠕动收缩紧
紧吸箍著他的龟头，让宗南却郎几乎动抽送困难。

　　很快，热浪浪的淫水浇再宗南却郎的龟头上，令他的肉棒暖热暖热的，宗南
却郎感到一阵的酥麻，于是加紧速度抽送了十几下，抖动著将精液射进了秦倩的
小穴内。

　　宗南却郎抽出了自己的肉棒，喘著粗气躺在秦倩和白紫仙两人的中间。那场
景看上去十分淫靡，草地上水汪汪地湿了一大片，还流粘著乳白的液体，秦倩秀
发散乱，一些发丝贴在额头，丰满的胸部还在急促颤动起伏著，白嫩的两个圆臀
上也是湿湿的冰凉一片，宗南却郎的肉棒没有了刚才那般的威猛，低垂泛著湿亮
的水泽，那是她小穴里流出的淫水，那种异样的气味让她脸色通红。

　　宗南却郎可不想这么就完了，他让秦倩把她屁股翘起。秦倩的屁股圆润滑嫩，
浑圆的屁股夹的很紧，从后面竟然什么也看不到，他拍拍那两瓣屁股，让她分开
双腿，娇嫩的小穴和淡褐色的屁眼显露了出来。

　　宗南却郎便伸出手指在小穴上不停的抚弄，时而去拨弄拨弄秦倩的阴核，时
而将手指塞入小穴内前后抽插。不一会，小穴中的淫水便流得宗南却郎满手都是，
一股股的淫水不但弄湿了秦倩的小穴，还顺著她的会阴处沿著股沟，最后洒落在
草地上。

　　秦倩的敏感处不断地被宗南却郎拨弄，令她浑身燥热，小腹中似乎有一股莫
名的热浪，流遍全身。

　　宗南却郎弄了不久就抽出手指，用满是淫水的指尖在秦倩的屁眼周围揉动，
秦倩有些害怕向前逃避。宗南却郎用手抓住她的大腿，不让她移动，对她说道：
「好徒儿，别怕，这样弄很好玩的！」

　　说完，手指就插入了她的屁眼中去，由于淫水很多，秦倩并不感到十分疼痛，
但却也十分紧张，屁股不断地收缩著，把宗南却郎的手指紧紧夹住。

　　宗南却郎的手指不停地在秦倩的那从未受到异物侵袭的菊洞抽插，慢慢地已
将一根手指全部伸了进去。

　　秦倩大声地呻吟著，宗南却郎的大肉棒也越来越硬。终于，他挺著大肉棒，
捉住秦倩的一对小巧玲珑的脚儿，把大肉棒往她的小穴挺过去。

　　宗南却郎的的手轻握住肉棒，让龟头对准小穴口，使粗硬的大阳具顺利地塞
进她的小穴中，刚一插入就大力地抽插起来。

　　秦倩很快便被宗南却郎玩得如痴如醉，小穴内淫液浪汁横溢。

　　宗南却郎便说道：「你趴在地上吧，把屁股翘起来，让我从后面弄进去。」

　　秦倩照宗南却郎的意思摆出了一个很诱人的姿势，她双手趴在地上，双膝跪
著，把一个浑圆白嫩的粉臀乖乖翘起。

　　宗南却郎摸了摸秦倩那两瓣弹性十足的圆臀，又把龟头对准小穴口插进去。

　　由于采用了后背位的姿势，小穴已经十分湿滑，使的宗南却郎的大肉棒经常
不小心滑出小穴。宗南却郎便将秦倩小穴里流出的淫水不断地抹在她的屁眼处，
弄得那里也湿淋淋的，草地上的小草润得十分润滑。

　　秦倩感觉到宗南却郎不断地用手抠弄她的菊花蕾，滑出的龟头也有意无意地
在那里摩擦几下，她不知道宗南却郎要做什么，但她明显的可以感觉到宗南却郎
似乎在打她屁眼的主意。她不由想起今天早上宗南却郎帮她菊花开苞时的美妙，
小穴内生出更多淫水。

　　正当秦倩胡思乱想的时候，宗南却郎已经一手握住肉棒，用龟头在她的菊蕾
上滑动，一手抓住她的纤腰，微微使劲，使龟头渐渐地向她的后庭挺进。秦倩感
有点痛问道：「师父，人家的后边开苞不久呀！别插行吗？」

　　宗南却郎抚了抚秦倩的头说道：「倩儿，这你就不知道了，屁眼要比小穴更
紧凑，插起来也更爽。你不是没试过，今早是不是很刺激的。如果你让为师再插
上几次的话，说不定还会上瘾，屁眼几天不被插就痒得不得了！，等插完了你的
屁眼后，为师还要在给你紫仙师妹的屁眼开苞呢！呵呵！

　　白紫仙听到了宗南却郎一会还要插她的菊蕾，一时不知如何是好，便翘首以
盼，看看秦倩被宗南却郎插过菊蕾后会有什么反应。

　　只见宗南却郎对准秦倩的菊雷，缓缓地向里挤去。虽然那里已经充份受到淫
水的浸泽，可是毕竟秦倩的菊蕾是第二次被大肉棒插入，再加上宗南却郎的大肉
棒又是那样的粗大坚挺，所以弄了半天，也只是塞进去了半个龟头。但就是这样，
秦倩已经痛的快要不行了，她失声地大声惨叫道：「师父……不要……痛死我了
……」说著说著，泪花从眼角流了出来。

　　他便用双手抓紧秦倩的屁股，一发力便将硕大的大肉棒大半根狠狠地插入进
去，又一用力便一插到底，他感觉到自己的龟头似乎已经伸进了秦

　　　　　　　　　　　　　　　　倩的

　　直肠里去了。

　　秦倩的屁眼突然被大大肉棒塞得满满的，本是很疼的，但在天阴蛇内丹的影
响下，竟感痛中带爽。

　　宗南却郎也没有料想到秦倩的屁眼已经开了，还如此的狭窄，但事已如此，
他只好硬著头皮继续抽插，但速度和强度明显放缓了。

　　大约抽送了十几下后，秦倩的菊蕾洞被宗南却郎的大大肉棒拓宽了些，插起
来也不再那么费力。秦倩也似乎渐渐地适应了，脸上痛苦的表情渐渐散去，她开
始大声的喘息著，浑圆的小屁股也不由自主地收缩起来，紧紧地加住宗南却郎的
肉棒，使得他几乎不能抽动。

　　宗南却郎便在她的丰臀上轻拍著，让她放松，最后肉棒便可自由地在菊蕾中
抽送，慢慢的秦倩也开始适应了。

　　宗南却郎便开始加快抽动起来，少女的菊蕾和小穴真是不可同日而语，其紧
密程度让肉棒的每次移动都充满了酸麻感，那种感受是在小穴中体验不到的。

　　渐渐地，秦倩的菊蕾被大大肉棒撑的开开的，由于不断地抽动，她的菊蕾处
渐渐都有些麻木了，几乎感觉不到有什么痛楚，反而是菊蕾处传来的炙热的感觉
和一种莫名的怪怪的快感从丰臀传遍全身，令她忍不住将浑圆的屁股淫荡地乱扭
著，嘴里发出了嗷嗷地浪叫声。

　　在一旁观战的白紫仙看得是目瞪口呆，她何曾见过如此场景，她也从来不知
道男女之间竟然可以这样玩，她也没有想到女人的菊蕾除了排泄秽物外，竟然还
可以替代小穴供大大肉棒抽插，更令她吃惊的是，秦倩脸上渐渐浮现的幸福表情
和满足的呻吟使她明白，肛交对女人来说也是一件有趣刺激的事情。想到这里，
再想想一会儿宗南却郎也要像插秦倩这样插她的屁眼，不禁又羞又怕，她很担心
自己的菊蕾会受不了宗南却郎硕大的大肉棒的侵袭。

　　白紫仙正胡思乱想着，宗南却郎叫了她一声，然后便让她也像秦倩这样，跪
趴在地上，翘起屁股来，等著他去插。让白紫仙这样的少女主动跪趴在地上，翘
起屁股来，像小狗一样等著男人来插入，这对于她来说，是一件很难为情的事，
更何况这一次还是要插菊蕾，但白紫仙还是羞红著脸依言摆好姿势。

　　宗南却郎一边自如地抽插著秦倩的菊蕾，一边伸手向秦倩的小穴摸去，那里
竟然已流了不少淫水，他没想到秦倩竟然这么骚，被干屁眼也能达到高潮，真是
个小浪货。他抹了一手的淫水，又将手探到白紫仙的菊蕾处，将秦倩的淫水抹在
那里，反反复覆地弄了很多淫水抹了上去。大量淫水的滋润，使得白紫仙的菊蕾
很快也便水淋林的。

　　为了充份调动起白紫仙的情绪，宗南却郎又将手伸到白紫仙的小穴，用手指
拨弄她的阴核，并将手指在她的小穴内肆意抠弄，很快便将她的小穴弄得洪水泛
滥，他又将白紫仙流出的淫水抹在她的菊蕾处。这样，白紫仙的淫水混合著秦倩
的淫水将白紫仙的菊蕾处充份地润滑了。

　　宗南却郎终于从秦倩的菊蕾整根地抽出了大大肉棒，他想换一种玩法，于是
便平躺在地上，并示意白紫仙骑上来套弄。

　　白紫仙轻轻地跨上来，把自己的小穴对准宗南却郎的大大肉棒，期待著宗南
却郎将大大肉棒挺进自己的小穴中去。

　　她原本以为宗南却郎也会先插一插她的小穴然后才会插她的菊蕾，可

　　万万没想到的是宗南却郎捉住他粗硬的肉棒让龟头迳自挤进她的屁眼里

　　去，一用力大半根已经插入进去。

　　白紫仙双眉紧锁，脸上显出不堪消受的神色，眼泪几乎快要流了出来，她大
声呻吟道：「师父……你……你怎么直接就……插进来了，我一点准备也……也
没有……」

　　宗南却郎解释道：「你的屁眼已经被淫水弄得很湿了，我的大肉棒刚干完不
回，也很润滑，你痛也就痛几下，等适应了就不痛了，还会很舒服的，不信你问
问倩儿！」

　　说完，便将大大肉棒在白紫仙的菊蕾里大力地抽插了起来，白紫仙的屁眼不
像秦倩那样出奇的紧，虽然也是紧紧地箍著宗南却郎的大大肉棒，但他却能自如
地抽插起来。

　　白紫仙骑坐在宗南却郎的身上，虽然没有动，但屁眼却被宗南却郎挺动上来
的大肉棒一下一下地抽动著，她感到屁眼处好像火烧般刺痛，她痛苦地呻吟著，
她很想停下来，但一方面被宗南却郎抓紧了自己的丰臀，另一方面她看到躺在一
旁的秦倩微闭着眼睛，脸上露出了如做春梦般的笑容，看上去很享受的样子，她
想既然师姐能做到，她为什么就做不到，而且现在看师姐被插完后显得是那样的
惬意，便更是羡慕，很希望自己的屁眼也能很快地适应宗南却郎的大大肉棒。

　　随著大大肉棒的不断插入、抽出，白紫仙的疼痛感渐渐消除，但也被插得并
不轻松，宗南却郎的肉棒又粗又硬，好像被他插到肚子里面，五脏六腑都快被搅
翻了。

　　宗南却郎越插越兴奋，今天晚上他连著为这个小美人得屁眼都开了苞，心里
乐呵呵的，大肉棒更是感受颇深，很是刺激舒畅。白紫仙的屁眼渐渐被插得有了
快感，她不断地浪叫著，呻吟声此起彼伏。

　　宗南却郎也觉得插得差不多了，便将大大肉棒抽出白紫仙的菊蕾，又迳自插
向她的小穴中去。

　　白紫仙发觉宗南却郎的大肉棒插进了自己的小穴中去，突然感到一种格外的
亲切，从小穴处传来了那种似乎久违了的快感，她兴奋地扭动起了屁股，竟然也
主动套弄起来，不断上下起伏著，使得粗大的龟头顶到了她的小穴深处。

　　宗南却郎看到白紫仙那被他插动的小穴，随著大大肉棒的抽送，粉嫩的肉唇
不停的翻出翻进，淫靡的景色使他挺动得更加有力。

　　白紫仙大声的喘息著，很快便被宗南却郎的狂插猛干弄得泄了身，滚烫的淫
水浇在他的龟头上。

　　宗南却郎依然没有泄意，他又把大肉棒从白紫仙的小穴中抽了出来，又插进
了秦倩的小穴里，又将她送上和高潮，最后终于在她的小穴里射了。他疲倦的压
在秦倩的身上，久久才拔出，大肉棒带出的淫水和精液溅到白紫仙的脸上，淫靡
的情景刺人心扉。他又把肉棒上残余的精液抹在秦倩的脸上。

　　忽然，宗南却郎听见旁边的树林中传出一阵声，紧接跑远去，宗南却郎心里
偷笑，他一早就发现了旁边有人了，这个人不是别人就是白紫霞。

　　宗南却郎对这个美貌不弱于其姐的少女，心里已生占有她的冲动，便让她好
看几场活春宫，然后占有她。他从秦倩和白紫仙两个美艳的肉体爬起来，见她们
还处于高潮中对外界事物忘然不知，心一下便穿衣往破庙回去。

　　宗南却郎回到破庙中，果然见白紫霞已经醒了，而且衣衫不整小手更以伸到
了跨间，见宗南却郎突然回来，惊得她忙站起来小手忙抽出来，满脸透红，眼睛
眯眯地看着宗南却郎，有气无力地问：「大师，怎……回来……了。」

　　宗南却郎说：「你看到了什么啊，告诉大师。」

　　此时的白紫霞彷佛已经变成了另外一个人，眼睛里泛著一种特有的光，胸脯
起伏著，好像在期待著什么，连站立好像都不稳。她蚊声说：「大师，我没看到
什么！」

　　宗南却郎笑道：「是吗？是不是看老衲和你姐啊？」「没有。」白紫霞小脸
更红了。「哪你，刚才在干什么呢？」宗南却郎步步紧逼。

　　「这……好羞人啊」白紫霞用著蚊声说道。「别怕，告诉老衲，说不定，老
衲可以帮你呢？」宗南却郎用著摧眠的语气说道。

　　白紫霞喃喃道：「不可以的。」「哪你做给老衲看下，老衲一看就知。要不
我告诉你姐姐。」宗南却郎继续逼问。

　　「好吧，只做一次。你不能。」白紫霞一惊，很害怕姐姐知道她羞人的事，
但也很喜欢那种感觉，

　　「那快做啊。」宗南却郎淫笑道。「你不要告诉姐姐。」白紫霞边说边脸红
地爬上破庙的神台上坐好，将自己的双腿放在了桌子上，裙子早已经撩了起来，
并脱掉长裤她用几个指头隔著红色的亵裤在那里摩擦，她的嘴也一张一合的。没
想到孩子已经动情了。

　　不一会儿，白紫霞喃喃说：「大师，我难受。」宗南却郎故意问她：「什么
地方难受？」她娇气地回答：「底下。」「那个底下？」宗南却郎问。「哎呀，
就是女孩尿尿的地方嘛！你说怎么样才能不难受啊？」宗南却郎说：」这个时候
只有大师有办法。」「那你快说！」

　　宗南却郎对白紫霞说：「老衲不能让你就这样难受啊！现在老衲和你做个性
游戏。你就学刚才姐姐那样的动作来挑逗老衲，如果你能把老衲搞急了，老衲就
会让你舒服的。」

　　白紫霞跳了起来说：「那好，我会。」

　　宗南却郎走到白紫霞跟前先凝视著她，宗南却郎看见白紫霞期待的目光，宗
南却郎漫漫凑近她的脸，宗南却郎看到了一张光滑如凝脂般的脸，白里透红，宗
南却郎用手抚摩著，体验著一种从未有过的感觉，宗南却郎一把把白紫霞搂到了
怀里，宗南却郎感觉到了白紫霞的刚发育的玉乳的柔软，宗南却郎闭上了眼睛，
鼻子在嗅著白紫霞身上一种淡淡的香味。

　　宗南却郎用鼻子轻轻摩擦著白紫霞长长的睫毛，宗南却郎用鼻子摩擦她的鼻
子，白紫霞的呼吸越来越沉重，嘴里轻轻地呼唤著：「大师，大师！」宗南却郎
的肉棒也在膨胀，宗南却郎让白紫霞伸出她的舌头，白紫霞做了。

　　　　　　　　　　　　　　连夜大战（下）

　　宗南却郎又让她全部伸出来：「让老衲看看舌头有多长！」白紫霞把鲜红的
舌头全部伸出，宗南却郎看到白紫霞的舌头很长很长，也很尖，宗南却郎让她的
舌头舔周围的嘴唇，看着她的舌头转动，宗南却郎心花怒放。宗南却郎的舌头迅
速和她的舌头粘合在一起。

　　宗南却郎告诉白紫霞：「快舔老衲的舌头。」宗南却郎也配合著白紫霞的舌
头，很快白紫霞就开始呻吟，喘气。由于舌头的带动，宗南却郎的手开始隔著裙
子揉捏白紫霞的臀，她的臀很圆，而且是那种少女的上翘性臀，宗南却郎能感觉
出来，宗南却郎感觉是那么样的柔软，手感很好，所以宗南却郎揉的很轻。

　　宗南却郎突然放开了白紫霞，白紫霞惊奇地看着宗南却郎说：「大师，不要
停嘛！」宗南却郎说：「老衲想看你表演。」白紫霞说：「大师，我这会更难受
了！」宗南却郎告诉她说：「一会就会好的。」

　　就在宗南却郎的面前，白紫霞慢慢地退掉了所有衣裳，玉乳被肚兜盖著，她
开始自己揉了起来，问宗南却郎说：「我的稚乳好看吗？」宗南却郎说：「紫霞
姑娘的稚乳最好看。」

　　白紫霞取掉了肚兜，啊，一对大白稚乳展现在宗南却郎是眼前，白紫霞的玉
乳才刚开始发育，娇嫩秀气地，还没有浑圆成型，大概是娇小的缘故吧。显得非
常坚挺，雪白俏丽的玉乳顶著淡红色的乳头。平坦的腹部下是那少女的蜜穴，微
隆白嫩的花瓣，柔毛还没有长出来，水蜜桃般的花瓣隐隐分出一道红线，红线顶
端一粒红玛瑙娇挺著，好一个晶莹剔透的小美人。宗南却郎双手握住她胸前尖翘
的小蜜桃，滑腻的双乳有著少女独有的弹性，玉乳里面还有像鸡蛋大小的核，随
着手掌的抚摸在里面溜来溜去。

　　宗南却郎视线下移到她的私处，啊！好美的小穴啊！虽然的她的稚乳很大，
但是阴毛却很少，小穴的缝很细，两边像两个馒头。

　　宗南却郎的双手在她的胸前放肆地游移开了，她悉心的感受著那娇小玉乳的
优美弧线，用手缓缓的沿著玉乳的底部，一步一步的循著圆弧往上爬，她的喘息
声也像在配合似的不断地大起来。手指终于到达峰顶。手指按上了乳头，就像按
著了她的情欲总掣一样，她的乳头似有生命的颤动著。她睁著一双美丽可爱眼睛，
眼中尽是朦胧的情欲，她的鼻息渐渐加重，吐气如兰。

　　宗南却郎鼻中尽是她扑鼻的处女芳香，他不断爱抚著她那雪白晶莹的玉乳，
不时地用手指揉捏轻捻著她两颗宝石一般夺目的乳头，慢慢吻著鲜嫩的趐胸。他
禁不住口手并用，爱抚著她的玉乳。她长长的舒出一口气，开始发出梦呓般的娇
吟。宗南却郎吻遍了她胸前的每一处角落，用舌尖轻轻地沾舔著那醉人的乳头，
将它们含在口中，缓缓地用力吸吮著。最后，用牙齿轻咬著含羞的的乳头，白紫
霞发出小猫一般的呻吟声。

　　宗南却郎腾出一只手来迫不及待的伸出手，掰开那条缝，啊！阴唇很鲜红，
宗南却郎低下头，轻轻地用舌头探索著她迷人的小香臀。他轻舔著她那道晶莹的
红线，引得白紫霞一阵娇吟。宗南却郎用手掌边缘揉著那条细细的窄缝。白紫霞
猛地一震，因为他用舌间细细地舔著她的蜜线，还轻柔而缓慢的向里深进著。宗
南却郎轻轻用手分开那紧窄可爱的花瓣，舌间终于闯进了从未有人到过的禁地。
白紫霞剧烈地娇吟一声，蜜穴喷出蜜汁。宗南却郎躲闪不及，被喷了一脸。白紫
霞吓了一跳，小脸羞得通红：「大师，人家不是故意的，你把人家弄得忍不住尿
出来了。」宗南却郎毫不在意地说道：「紫霞的好香呐。」

　　宗南却郎品赏完白霞的小穴后，抬并头起来说：「老衲这就开始给你解决难
受！」宗南却郎一口含住了她的左奶，用舌尖快速舔了起来，宗南却郎抱起她，
放在了神台上，宗南却郎不停用他高超过的调情手法，来刺激白紫霞。

　　白紫霞不安地扭动著玉体：「大师……怎么会……这样呢……你怎么……把
……人家……」她虽然刚才看了三出「活春宫」，其实对男女之事还是一知半懂。

　　白紫霞又喜又羞，宗南却郎看着白紫霞的神情，不禁将她拥入怀里。怀里的
白紫霞，忽然扭身面对著宗南却郎，清新的脸孔，胭红的小嘴，宗南却郎又紧紧
的抱著她，将嘴盖住她的香唇。爱怜忘情的热吻，逐渐燃起熊熊的欲念，令宗南
却郎又将白紫霞翻个身的压在地上，宗南却郎的手握住处女的玉乳，慢慢地搓揉
著。白紫霞闭著双眼，羞红著脸颊，温柔地承受宗南却郎的爱抚，她双手在宗南
却郎的背上毫无头绪的抚摸著，宗南却郎双手捧著她的一只玉乳，用嘴捻著她粉
红的乳晕，她嘤咛的哼著：「大师，我的心口很慌，我……」白紫霞的下体不安
的扭动著。

　　宗南却郎一只手慢慢的滑向白紫霞的小腹下，摸著她细细柔柔的阴毛，上下
左右的揉著，她身体一阵颤抖，双手紧紧的拥住宗南却郎的背，脸颊泛起更红的
晕红，气喘喘的咬著宗南却郎的耳垂，声音有些颤抖的说：「大师……」无意中，
白紫霞的手碰到了宗南却郎的肉棒，白紫霞问：「大师你的那个东西为什么翘的
老高啊？感觉好像像一个棍子一样的。」

　　宗南却郎说：「不硬能行吗？不硬就解决不了你的难受啊！」

　　白紫霞想起刚才姐姐便是给这东西插得爽到不知天南地北的，于是说：「我
想看看。」宗南却郎说：「等一会。」宗南却郎也爬上了神台上，宗南却郎让白
紫霞蹲在宗南却郎的脸上，宗南却郎躺在她的胯下，宗南却郎看到淫水顺著她的
大腿已经流了下来，宗南却郎用舌尖快速地舔她的小穴最上面的红点，她发出愉
快的呻吟，宗南却郎又将整个舌头伸进她的小穴。

　　吸…

　　顶…

　　刮……

　　「大师，紫霞不行了，哦，啊。」

　　宗南却郎贪婪地吮吸白紫霞的甘泉，发出『呱唧呱唧』的呻吟。宗南却郎坐
起来，白紫霞急切地要看宗南却郎的肉棒，她脱掉宗南却郎的僧衣，先把肉棒从
里面掏了出来。

　　「啊，这么粗啊，跟个肉棍似的。我害怕。」

　　「不用害怕，女人最喜欢又粗又长的，那样很能解决你的难受。」

　　随后，宗南却郎告诉白紫霞如何来吃自己的肉棒。

　　白紫霞说：「大师还没有参出这条人参的秘密，你现在就继续参悟吧，两不
耽误。」宗南却郎不知道她说的话是什莫意思。

　　白紫霞已用小嘴含住宗南却郎的肉棒，肉棒太大了，她只能勉强吐下个龟头，
但她很聪明，把宗南却郎教的全用上。「啊，啊，啊！」她的舌头真厉害，舌尖
在宗南却郎的肉棒眼上快速舔动。白紫霞舔宗南却郎的肉棒，发出很大的呻吟。

　　宗南却郎实在忍不住了，宗南却郎问白紫霞：「现在什么地方最难受？」她
说：「小穴。」宗南却郎说：「老衲也难受。」白紫霞低头说道：「那刻怎办！」
宗南却郎把白紫霞重新平放在神台上。抬起她的双腿。

　　宗南却郎抓住她两条细嫩的玉腿架在自己的肩上，大肉棒正对著她那诱人的
小穴。他问道：「紫霞姑娘，老衲现在就你尝下女人真正快乐，就你姐姐刚才那
么快乐。」

　　白紫霞娇痴地点点头，这时宗南却郎那年老怪异的西域模样反而变可爱了，
两眼放光说道：「当然喜欢！」

　　宗南却郎点点头再问：「这可是很疼的，你怕不怕呢？」

　　白紫霞眼中露出坚定的神色，用力摇了摇头：「大师……紫霞好想试下给插
穴的感觉……什么都不怕……我要大师……」宗南却郎听得不禁一阵肉紧，坚硬
的大肉棒，在白紫霞的大腿上跳动著。宗南却郎用手扶著大肉棒，在她鲜红的处
女穴口上方慢慢磨擦著，她两腿不由自主的自然分开，「哦……哦……哦！大师
……紫霞还痒……不过……比刚才舒服。」

　　肉棒青筋暴起。慢慢享受，宗南却郎也呻吟起来：「老衲也痒，紫霞姑娘，
你把老衲搞的痒啊！」宗南却郎粗大的龟头慢慢的挤入她的肉穴中。

　　白紫霞是淫水在流，流，流。宗南却郎试著朝前推进。「啊！痛！」

　　「一会就不痛了。」宗南却郎说。宗南却郎感觉白紫霞的小穴里很紧。

　　「大师，你的肉棒太粗了，我怕。」「不要怕，老衲有办法。」「里头很痒。」
「哦，知道！」

　　宗南却郎知道，白紫霞年纪太小，小穴非常紧窄，无论怎么润滑她一样会感
到很疼。这时候，宗南却郎的肉棒在白紫霞小穴壁的刺激下越来越长。长痛不如
短痛，宗南却郎使劲一顶，进去了。他的大大肉棒一下子撕裂了她薄薄的处女膜，
划开了她紧窄的小穴，冲进去了大半截。白紫霞下体剧痛，小脸疼得煞白，她的
小手紧紧抓住宗南却郎的手臂，咬著樱唇，苦忍疼痛。

　　只听见『扑嗤』一声，宗南却郎肉棒进去了一半。突然，宗南却郎发现宗南
却郎的肉棒红了，上面有鲜血。宗南却郎知道这是少女处女膜破了。而白紫霞还
不知道，宗南却郎兴奋极了。

　　宗南却郎看到这种情形，怜惜非常。他不敢再动，以免弄痛了她。他的大肉
棒停止前进，用嘴吻著她的双眼、吻著她的鼻尖，最后又落在她的朱唇上。宗南
却郎的双手又慢慢地抚摸著她的双峰，用手指搓著她的乳头，轻轻地揉著。他技
巧而又温柔地爱抚著她香滑的玉乳，挑逗著她身上的敏感带，减轻疼痛。果然，
不一会儿，白紫霞疼痛渐去，黛眉含春，一种从未有过的感觉弥漫她的全身。不
多久，宗南却郎感觉白紫霞的小穴里渐渐地湿润了，身下的她又轻轻扭著身体
……「啊，有点疼」。宗南却郎又把肉棒慢慢抽出。「啊，肉棒不见了，我不，
我要……」「你不是说痛吗？」

　　「大师……你可以再深一点，大师……你再动一下嘛……啊……」白紫霞娇
嗲地在宗南却郎耳边说著。宗南却郎一手继续爱抚著她的玉乳，一手抱著她纤细
的腰肢，慢慢地退到洞口，又慢慢地挤进，当宗南却郎的大肉棒进到最深的尽头
时，她蹙著眉头，宗南却郎又慢慢地退出。当宗南却郎退到洞口时，她又空虚的
叹了一口气。就这样，一进一退的，带著丝丝处女的血迹。白紫霞刚开始还带著
一丝些微的疼痛，但随著大肉棒的抽离，小穴内生出一种难奈的空虚，她不由自
主地挺动小腰肢，期待著他下一次的爱抚。宗南却郎感到白紫霞的小穴黏膜愈来
愈润滑了，她似乎也渐渐尝到甜头了……

　　「啊，大师，你真厉害，我现在舒服一些了，啊，哦！」宗南却郎开始抽送，
速度越来越快。「啊，大师，我要上天了，快，在快一些！」在抽动过程中，宗
南却郎插的一下比一下深。「啊，我好喜欢大师，大师是我是救命人，啊……啊
……」白紫霞低头看去两人交合处，忽然见到宗南却郎肉棒上的血惊奇地问：
「我怎么来例假了？」

　　「傻姑娘，不是来例假，那是你的处女膜破裂了，今天是老衲给你开了苞，
以后就不会出血了。」宗南却郎笑道然后慢慢开始加大抽力度。

　　「大……大师……我的好大师……啊……又痛……又麻……大师……你轻点
……慢点……慢……可以再深一点……喔……呦……」白紫霞的下体随著宗南却
郎的抽插，开始生疏的上下逢迎著。随著不停的抽动，她的小穴分泌出大量的爱
液，足够的润滑减轻了她的痛楚，她的小香臀随著抽插上下起伏迎合著。她失控
的发出满足的呻吟声，不停的抽插，磨得她浑身趐软，连连喘息。随著越来越强
烈的快感，她的意识也逐渐模糊了。

　　「大师……嗯……我不痛了……真美……真舒服……大师……唔……」

　　白紫霞眯著双眼，双手滑到宗南却郎的腰下，紧紧地抱著，生怕宗南却郎的
大肉棒跑掉，宗南却郎开始轻轻抽插著，由慢加快，逐渐用力的顶尽抽退，如此
大约抽插了数十下，她忽然全身一阵颤抖，娇喘吁吁的说：「啊呀……哥……我
……嗯……我要……尿了……我的……大师……啊……

　　我……流出来了……大师……我要死了……喔……喔……」

　　宗南却郎的大肉棒顶到她小穴最深出的一团软肉上，他知道顶到了她的子宫
口，再剧烈地抽插几下，大肉棒成功地抵如了她的花宫。白紫霞的小嘴张得大大
的，却发不出一丝声音。瞬间，白紫霞达到了高潮，全身无力的倒在地上，她身
体剧烈的颤抖著，小穴内黏膜痉挛著，一股处女的热流喷向宗南却郎的龟头，喷
得宗南却郎的大肉棒更加的膨胀著。

　　看着白紫霞因第一次的高潮后，整个人几乎在半醒半醉之间的瘫痪著，宗南
却郎强忍著更加兴奋的情欲，低下头，用舌尖轻轻地在她的唇上搅动著，宗南却
郎吻著她的唇，将她的舌头吸到自己嘴里，慢慢地吮著，宗南却郎的手又握著她
娇小的玉乳，一重一轻的压揉著……

　　隔了一会儿，白紫霞慢慢地睁开眼睛，楚楚动人深情地望着宗南却郎说：
「大师，紫霞现在好快乐啊，终于明白刚才姐姐，为什么会叫得那么爽了。你要
怎样都可以……」

　　宗南却郎吻著白紫霞前额上的汗水，问著：「紫霞姑娘还要吗？」

　　白紫霞点点头，双手在宗南却郎的背上抚摸著。渐渐地，白紫霞的呼吸又开
始急促著，她羞答答地在宗南却郎耳边说：「大师，你还没有完吧？紫霞还可以
……」又开始不安的扭动著。

　　宗南却郎听到白紫霞的话后，浸淫在小穴里的大肉棒，不禁更加坚硬的跳动
著，白紫霞的双手紧紧地按著宗南却郎的腰下，向前压挤著。宗南却郎一次又一
次地，慢慢的提起大肉棒退出到小穴口，扭动著屁股，再慢慢的、将大肉棒深深
挤入小穴中，直到龟头碰到子宫口，旋绕在小穴里面的大肉棒，在四周刮动，再
慢慢退出到小穴口，由慢渐渐加快，弄得白紫霞小穴淫水泛滥，口中大气直喘，
秀发凌乱，全身不断的扭摆著。

　　「哥……我的好大师……啊……你的大……大肉棒……要插死……我……

　　了……啊……唷……我又忍不住了……要丢了……喔……丢了……哎唷…
…」初解风情的白紫霞，如今却像荡妇般风骚入骨，令人色欲飘飘，宗南却郎的
抽插动作也由慢而越来越快。

　　这时一把声音传来：「妹妹，舒服呢？」白紫霞循声望去竟是自己姐姐白紫
仙和秦倩，她们正微笑地望着自己，白紫霞一阵脸红耳热，蚊声道：「姐姐，妹
妹。」宗南却郎也停下来抽插，望着白紫仙一时不知如何是好，毕竟自己诱奸了
她的妹妹。秦倩见宗南却郎的呆样笑道：「死淫贼，还不快插紫霞妹妹，你想吊
著她吗？」白紫仙也说道：「女儿家迟早要经历这些，而且它这么快乐，为什么
要等到成亲地才享受呢？而且还是师父这么历害的人，定能给紫霞最大快乐的。」
天阴蛇不但让她对性欲要求变大，还改变了她的性情。宗南却郎哈哈一笑：「老
衲是多虑，老衲定当给紫霞姑娘毕生难忘的快乐。」说完更大力地开始长程抽插，
每次皆留个龟头在小穴口，然后快速插入，强烈的快感让白紫霞又法适从，只能
哈哈大叫。

　　白紫仙和秦倩看着眼前的春宫，刚熄不久情火又点燃起来。两人亲吻抱作一
团倒在地上，用力磨擦著，刚穿不久的衣服，不一会儿又全部脱光了，两具白花
花动人肉体不停在地打滚著，秦倩舔吻、吸吮著白紫仙的私处，早就不知嘴里吸
吮的是魔药还是白紫仙的淫液；　一时间，破庙里充满女孩们的淫声浪语，毫无
经验的她们全凭本能行动，她们彼此摩擦著身体，揉捏著身体各处，不断亲吻著
彼此的双唇，却不忘发出淫荡的叫声：「啊……倩师姐……好痒……唔……」　
　「紫仙师妹……我也是……嗯……」

　　承受巨大情火焚身的秦倩脑中突然闪现一个「天仙销魂大法」里面一个以女
采阴功法，她重来没有练过，此刻迷迷糊糊的跟著按照经书中所著法行功，一股
真气特有的冲动流过全身，而且更带动了吸收后不久天阴蛇内丹真元，集中在她
的私处。　　「啊……这是……什么？」原本抚摸著秦倩私处的手摸到一个异物，
让白紫仙好奇的低头。只见本应该是阴核的东西渐渐膨胀、变长，化成一根粗壮
的肉棒，肉棒前端还顶著颗蕈伞状的膨胀物，竟长出了男人的肉棒，九寸来长。

　　「啊……不要……好奇怪的感觉……」被抚摸肉棒的秦倩娇哼著，让白紫仙
感觉十分有趣，蹲下身来轻舔著肉棒前端。「啊……紫仙师妹……

　　不要……啊呀……要出来了……出来了……啊啊啊！」秦倩也不知道什么要
出来了，只觉得肉棒突然涨大且不断的痉挛，前端突然喷出大量的白色黏液。
「啊！」白紫仙闪避不及，照单全收，被精液喷的满脸都是：「这是……什么啊
……　　黏黏的……」「紫仙师妹……我……刚刚感觉……

　　好棒……喔……」秦倩喘著气，股间的肉棒毫无疲态的耸立著。

　　「好奇怪……的……味道……啧啧……」白紫仙舔了舔脸上与肉棒上的精液，
虽然嘴里说奇怪，身体的动作却依然积极，她小心翼翼的将肉棒前端含进口中，
巨大的龟头就几乎塞满了她的小嘴，温软的舌头在龟头上缠绕著，把秦倩吸的双
腿发软，双手按住白紫仙的头想要恢复平衡，却让整根肉棒深深刺入她的喉咙中。
　　白紫仙立时喘不过气来，正想拔出时，又一股精液直接喷进她的喉咙，流入
胃中，白紫仙连吐出来的机会都没有，只得任凭精液灌入。连续射精两次的秦倩
筋疲力竭的离开白紫仙的小嘴，坐在地上回味著爆发瞬间的快感，肉棒上沾满了
白紫仙的唾液与自己的精液，前端还不断的渗出透明的黏液来。　　白紫仙趴在
秦倩怀中娇喘著，股间火热的感觉让她们两个不觉得疲累的进行另一次的荒淫，
她们摩擦著彼此的下体，两个女孩间夹著一根粗长硕大的肉棒，看来有点不伦不
类，两人的动作也越来越大，无意间肉棒前端居然刺入白紫仙的淫穴中。

　　「啊……好爽！」白紫仙爽叫一声，但腰部却依然惯性的往下沉，「噗滋」
一声，粗大的肉棒插入了半根，白紫仙连哀叫的机会都没有，正在兴头上的秦倩
又狠狠的顶了上来，将整根大肉棒深深埋进她的体内。

　　「啊呀～～！」白紫仙这时才有机会叫出来，但是叫声中却满是淫媚的春意，
强烈的快感如海啸般席卷了她的身心；秦倩觉得自己的肉棒进入了一个又紧、又
湿热的地方－而且还不断蠕动著，包裹挤压著她的肉棒，她将白紫仙压倒在地上，
挺起粗大的肉棒、毫不怜香惜玉的在她体内进进出出。「啊啊……啊嗯……不
……不行……喔……我还要……我还要……

　　啊啊……」白紫仙配合著抽送的频率娇吟著，秦倩香汗淋漓的挺送纤腰，与
白紫仙一同发出欢乐的叫声。

　　听到两女动作声，宗却郎望过去见到秦倩胯间长生的大肉棒，一惊但很快他
就明白：原来是『天仙销魂大法』里女采阴术，这『天仙销魂大法』果真是一本
世间罕有的秘芨啊，只可惜乃邪道啊。这时白紫霞也到达了高潮了，「大师…
…好大师……哎唷……啊……啊……啊……紫霞又丢了……丢了……喔……又丢
了……哎……唷……姐姐……救我……啊唷……我受不住了唷……姐……你…
…救……救我……来啊……」白紫霞忽然用手轻轻地捏了宗南却郎一下，用娇媚
的眼神向宗南却郎瞟了一眼，然后往里地一滚，闭著双眼，整个人像似无法动弹
般的躺在地上。白紫霞年幼经不起鞑伐爽得晕过了，她虽然满足了，但宗南却郎
却是欲火高涨，他抽出一尺多长的肉棒吼了一声，扑向地上正在交合的秦倩与白
紫仙，又展开一场大战。

　　　　　　　　　　　　　　父女冰释（上）

　　夜星闪烁，历风行慢慢醒过来，交欢中给巨猿的那一重击让他伤得不轻，再
加上他狂奔一路，加重内伤，现在真是五劳七伤。他望着了下四周，是一山石林
间，一片漆黑，夜虫叫声不绝。心想：「我还活著，真是命不该绝。」随即历风
行想起白紫仙来，这个丫头不知有没有给巨猿吃了呢？想起她给自己奸得淫叫不
绝，真是诱人之极。想到这他的肉棒又隐隐发硬，血气一阵沸腾，不料引动伤势，
胸间一阵剧通。历风行忍不住痛叫出来：「啊。」知道了现在该疗伤，要不就真
的死在这里了。他忍痛爬起来，盘腿而坐，运起本门心法疗伤，功行三十六周天
后，他吐出一口鲜血，伤势好了四成，只要经过药物调养便能痊愈。

　　历风行知道小命保住了，但『七凤帮』中丢失的东西找不回，一直针对自己
五帮主会放自己吗？正当他叹气之际，一阵凉风吹来，他打了个冷震，才醒起自
己身无寸缕，一件衣物也没有，此时乃受伤之际要是受凉病著，落下个宿病的，
那就真是倒霉到家了。他立刻站起来想找个隐身处，好生堆火驱寒。

　　历风行四下走动忽然发现前面有个天然的洞穴，当下的他已顾不了里面是否
有野兽，径地的向石洞里边走去，进去后发现石洞里什么也没有，正当他想坐下
来休息时，发现旁边有个很狭小的缝隙直通山顶，有月光射入所以有亮光。他一
时好奇向里边走去，居然另有洞天，里边却出奇的寒冷，这对一向内功深厚的历
风行来说当然算不了什么，他又向里边走去，寒气越来越重，现下受伤的他不得
运足真气护体，前面只有一个通道了，他顺著狭小的通道走过去，看到了前面还
有亮光，穿过一个洞口顿时豁然开朗，只见一个巨大的石洞出现在眼前，顶端有
个大口通天。他猛然想起这个不就是所谓的天坑吗？

　　这个洞穴可真是奇怪啊。他环顾四周，发下正中央有个白色的大石块，顶上
的阳光正好照在石块上，发出白茫茫的光晕，猛地看去好像不存在一样。他走进
石块才看到石块的中间有个圆洞，里边长著一株奇怪的植物，白色的叶子白色的
茎，就连上面结的果子也是白色的，发出淡淡光芒，有种诱人的幽香飘出，他的
肚子咕的一声，又是伤又痛的他，也真是饿了，他仔细一数只有九枚，他伸手轻
轻一触就感觉一阵冰凉，一枚果子已经落到手心，似乎有股寒气要渗入血液。看
着那诱人的果子他当然要吃了，谁知果子入口即化，一股奇异的液体滑入喉咙，
在那一瞬间香味夹著寒流让他竟然打了个冷战，然后开始在肚子里变暖，居然已
经感觉不饿了，而且更一股热流从丹田涌出，瞬间行遍全身，伤势竟在一下子痊
愈了，身体充满了力量！功力更是提升了好几层次，好神奇。

　　历风行心里暗喜不已：「难道这就是传说中的朱果吗？哈哈，真是大难不死，
心有后福啊。」一时间他心中所有忧虑全消。突然感到背后有股暖气在慢慢靠近，
他，猛地转身，只见一个浑身通红、老虎不像老虎，狮子不像狮子的大概有大点
的狗那么大的怪物正在看着自己，他吃了一惊向后一跳叫道：「原来真的有怪物」
可是那个怪物并没有攻击自己，反而发出一种奇怪的叫声，看它的表情喝声音好
象是在嘲笑自己，而且那种看人的目光不象是野兽，就像一个善意的老人一样。
他走过去大著胆子摸了摸怪物的头，一股热气逼上来，还有点烫手呢，怪物也亲
昵的用头蹭他的腿，还伸出舌头舔他的手，很热。然后怪物轻咬著他的小腿向里
拉，他好奇的跟著怪物走过去，黑暗处居然有个石洞，怪物走了进去，还叫唤著
好像让他跟著去。他弯著腰走了进去，经过几个曲折又到了另一个石洞，这是一
间石室，四周的壁上嵌著几颗巨大的珍珠照亮了石室。游目望去这个山洞除了所
在的一间，往里面另外还有三间石室。这间石室里除了一长石桌和四个石凳以外
还有一个锦盒放在石桌上。怪物用嘴拱开盒子，里边有里面放著一个白色绸缎面
料包。历风行拿起那块面料摊开放在石桌上，四人一起看了起来。只见面料上面
写道：「入我石室，当属有缘。赠汝秘籍，传我神功。另赐灵丹，可增功力。神
功一成，笑傲江湖。——极乐真君」，里面包著一本书封面上写著《极乐心经》，
打开真经第一页简单的说了极乐真君的经历，原来此人是百年前的一位武林高手，
为人风流好色，武功又高，是当时淫贼中仅有的武功最高的一个。

　　而他没有什么贞操伦理观念，少年时代就与师娘偷欢，武功学成更是艳遇不
断，江湖上的美女与他一次交合就难忘那销魂蚀骨的美妙滋味，当然享尽人间艳
福。后来他的行为为江湖卫道士所不容，但又奈何不得他，终于他干了一件自讨
灭亡，竟上白莲教调戏当时天下第一高手：韩无惧的妹妹韩无泪，结果采花不成，
反被韩无惧重创，也幸得他轻功了得逃了出来，然而天下虽大，但得罪了白莲教
走到哪都没用，于是他便隐入山中来到这个洞穴，收服了看守欢喜玲珑果的圣兽，
这本事合欢宫培育圣果的地方，可惜合欢宫已经分崩离析，也没人知道这个特殊
的所在。极乐真君当时受伤极重石洞里疗伤，但是当时玲珑果尚未成熟，如果是
百年以后定能伤愈还能功力倍增，或者有女子与他同练合欢宫刻在石壁上的「九
天合欢大法」也能伤愈，可惜两个条件都无法满足。后来临死前印证「九天合欢
大法」留下著部极乐心经。说是男女交合虽然欢乐无群，但是纵欲过渡会伤身体，
而江湖中的一些交欢术都是采阴补阳或是相反，其实完全可以互补，不但能增强
男女交欢的快感而且可以强身健体，更可以增加功力。而极乐心经真是从这一角
度出发的。历风行更是欢喜得不了啊，上天真是待自己不薄啊。于是欣喜的打开
『极乐心经』正文仔细阅读。

　　将《极乐心经》翻到第二页。从第二页到第八页上面画的都是是一张张男女
裸体交媾的图象。有的是女人躺在下面，双腿曲起；父亲压在女人身上将肉棒插
入女人的阴户之中。有的是女人跪在地上，父亲跪在女人的屁股后面插入；有的
是女人坐在父亲身上套弄；形形色色，一共七十几种性交姿势。在图象边上写满
了一些练功的口诀和诀窍。看着看着他感到下体开始膨胀，似乎变得更大了，一
种强烈的性需要充斥全身。真经最后说服用欢喜玲珑果可以增强功力尤其对房事
好处最多，但是会使人性欲变得异常强烈。历风行到其它几间石室看看，有一间
卧室，里边有男女的衣服用具，看来当年来这里培育圣果的是一对男女了，他当
也顾不得什么了，拿起一件男衣穿在身上，便去到另外一间石室，这间石室墙壁
上刻著九天合欢大法，有很多男女交合的图形，果然九天合欢大法更注重采补，
历风行狂笑：「哈哈，真是一门惊世绝学啊。待我练成此神功后，定能威震武林，
不过现在先教训下素云，素清你们这两个不肖女，恃著自己是个帮主，连我这生
父也不放在眼内，整天对我欺压。和她们的娘一样欠操。」

　　历风行竟是『七凤帮』中四帮主陆素云，五帮主陆素清的生父，真是人想不
到啊。这事已是二十多年前的事了，那时历风行正值壮年，意气风发。在一次行
侠仗义中救了一名女子陆云清，陆云清长得非常美，历风行本是有妻室的，也忍
不住与她发生了关系，但他家中妻子野蛮横恶善妒，他不敢把陆云清带回家中，
只好在外面金屋藏娇，一藏就是四年了。这四年来陆云清为他生下两名女儿，分
是历素云，历素清。但纸始终包不住火，终于在一次中给他妻子发现了，他的妻
子带著外家人来闹，直要杀掉陆云清三母女，也幸得他及时阻止了这事，但他夹
在妻子与陆云清之间非常为难了，他离不开妻子的没有妻子外家支持，他在江湖
上啥也不是。陆云清知了他为难，为了不让他难做便带著两女儿离开了他。但历
风行的妻子并没有因陆云清的离开，而对历风行好，没过几天他妻子也带著外家
人的来逼他写休书，原来她妻子也勾搭了别的男人了。就这样历风行一无所有了，
他想去找陆云清，但天下这么大，他哪找得到啊，一转眼就过了十多年。

　　正当他感到人生无趣时，竟接『七凤帮』的邀请，请他去做『七凤帮』的管
家，『七凤帮』近来在江南不声名雀起的一大帮会，怎会请他这个废人呢？当他
去见『七凤帮』时便知是什么回事了，四帮主陆素云和五帮主陆素清竟和陆云清
有著惊人的相似，接下来四帮主更是直接告诉他，她们就是他的女儿，她们的娘
亲离开他后，由于是个女子人家没力生活，生活非常贫穷带著她们几乎是行乞度
日的，后来上天发慈悲，让她们遇上了她们的师父清妙道姑，她收了她俩姐妹为
徒，也接济她娘亲，但她娘亲由于积劳成疾，没过几年就死了，死前还叫她们姐
妹不恨她们这个生父。

　　但俩姐妹不听，她们把娘亲的全归到他的身上来，她们要报复他，把姓也改
跟母姓。历风行听到这非常内疚，他没有逃避，便在『七凤帮』做了管家，她俩
姐妹就开始对他报复拆磨，起先他还能因疚忍受下来，以为她们会原谅自己，但
过数年过去了，他苦心全白费了，她俩姐妹不但没有原谅自己，反而变本加历，
让原本就不是什么好人的历风行生怨恨，他要给这对给脸不要脸的女儿，再加上
他的俩个女儿更是『绝色谱』上有名的美人，一天到晚看这两个绝色女儿，好色
的他淫心大发，管不得不世间什么礼法了，他发誓他定要占有这两个女儿的贞操，
让她们驯服在自己胯下，但她们毕竟是清妙道姑的徒弟，武功非常历害，自己根
本不是对手。所以他一直忍著，现在上天赐他这门武功，要是不用来征服两个不
肖女，真是对不起自己，更是对不起上天。

　　历风行说做便做按照『极乐心经』的心法修练起来，不知不觉间便过了九天，
在这九天里历风行吃过半『欢喜玲珑果』功力爆增十多倍，胯间的肉棒也因此再
次生长，达到一尺多长，三寸多粗，这真是女人克星啊。但他知道自身对『欢喜
玲珑果』承受已经超出了极限，如果强行再吃只会一命呜呼，能增长如此多的功
力他也心满意足了。同时也练成『极乐心经』和『九天合欢大法』，这类采补武
功向来都是易成难精的，只有他多采女性元阴就成了。是时候出关，找两个女儿
算账了。

　　是夜，他回到了双溪镇自己先前驻扎『七凤帮』帮众的地方，远远便见到两
帮众在站岗，正想回去招集帮众开会商议下，如何抓拿逃掉的白紫霞。却见那站
岗两帮众见到他，勿忙跑过来：「管家，你怎回来了。这几天不在的时候，五帮
主亲自来了，说你监守自盗拿了本帮要物叛逃了。她正要发令帮众抓你，见者格
杀。念你在往日有恩于我俩的份上，你快走吧。」历风行一听，心里大怒：「死
丫头，我还没整治你，你到反而害起你父亲来了。」他向两人点头，晃身闪入黑
暗中，两人给他那快绝惊人身法弄得口目惊呆。

　　历风行没有离开，而是借月色飞身闪入楼房中，他想今晚就征服这个不听话
的小女儿，让她见下自己这个父亲的历害，同时他也想找一个女人来和自己合练
「九天合欢大法」。他知道陆素清喜欢向东的房间，他便一路往东边的厢房掠去，
果然在最大房间前看到了陆素清的贴丫环雨荷，她正房里出来，只听她道：「小
姐，别看书太晚了，早点睡。」房里传出：「知道了，你快点下去吧。」历风行
一听暗喜，正是他小女儿陆素清的声音。雨荷退下后，历风行掠到窗子旁边，用
手弄破窗纸，往里面瞧去，只见陆素清身穿白色素衣，头戴飞凤玉钗，在烛光下
看书。微弱烛光在她那绝世面容上晃动，动静恰仪，直让历风行觉心跳加速，什
么父女之情早抛到九天云外，他用内力震掉窗棂飞身扑入房中，陆素清乃一帮之
主武功岂低，一觉异响，立时抽剑挺上。但历风行的武功太高了，一个照面便用
强大内力震飞她的长剑，封住她全身要穴。吹熄烛光，抱着陆素清飞身房间，消
失月光中。

　　历风行带陆素清飞到镇外山林，回到那个山洞中，一把陆素清丢在地上，然
后点燃山洞中的柴火。在火光下看陆素清那欲出火来的眼睛，历风行直觉得痛快。
他来到女儿身旁解开她的穴道，只封住她的内功。白素一得自由怒骂：「姓历的，
你想干什么，姐是不会放过你的。」本想和她好好说几句的历风行火也上来了：
「孤男寡女共处一室，你说会发生什么事呢？」说著伸出手来，一把抓陆素清那
高耸入云的玉乳，他的手很轻很温柔，用上了『极乐心经』里面的调情手法。陆
素清给他特如其来动作用呆了，那胸前酸麻的感觉几乎让她要呻吟出来，但她知
不妥强忍著，满意脸通红诱人之极。历风行俯身在她的耳珠上轻舔了下，那种惹
人的刺激，让她忍不住发出：「啊。」历风行淫笑：「和你娘一样骚。」本来迷
茫的陆素清一听这话，立时清醒过来，一把推开他站起来哭著骂：「你这个禽兽，
你不是人。」历风行也站起来：「我是不是人，但这都是你们这两个不肖女逼的。
为什么了我做到什么事，怎样补偿你们，你们还不是领情，不把我当人对我又呼
又喝。我也是人来的，我也有耐性的，我受够了你们。」陆素清给这历风行一喝
呆了下，这几年历风行的所做所为，她不是没有感动，毕竟血浓于水，但娘亲的
死对她俩姐妹来说伤害太大了，一时间她们没法对历风行释怀，但同时她们也觉
得这样对父亲不公平。此刻，听著历风行的喝问，还以为自己错了。

　　看着这姿色绝美、武功高强的女儿此刻出神间，对陆素清的美色窥伺已久的
历风行淫虐之心顿起。他飞起一脚，正踢在女儿玉腿的膝弯处，只听一声惨呼，
陆素清被踢的跪伏在地。历风行狞笑著迈步上前，一脚踏住女儿盈盈不堪一握的
细腰。宛如一只被钉在地下的玉色蝴蝶，陆素清顿时被压得动弹不得。只见陆素
清一头乌黑的如云秀发高高挽起，秀丽的螓首下露出一段粉嫩修长的玉颈。一身
雪白飘柔、薄如蝉翼的裹体轻纱将女儿挺突俏耸的酥胸和纤细小巧的柳腰紧紧的
包裹起来，若隐若现的轻薄亵衣紧束著一双高耸入云的乳峰。修长的粉颈，深陷
的乳沟，紧束的纤腰，高起的隆臀，白里透红的冰肌玉肤，阵阵娇颤的玉体，教
人想入非非。

　　陆素清颤声道：「你……你要干什么？我可是你的亲生女儿啊」历风行伸手
捏著她的俏脸，淫笑道：「亲生女儿，为什么以前不认啊？让为父带你领人生美
妙乐趣吧！到时候你就会缠著为父要了。」陆素清吓得魂飞魄散，失声道：「不
……不要……」历风行伏身下去，随手拔去陆素清发髻中的飞凤玉钗，扔在一边，
任由她的如云秀发瀑布般披散下来。

　　看着这贞洁女儿在因内力被制下无力抵挡自己的步步侵犯，历风行放肆地淫
笑起来：「不要？当年你娘就是这样说，不要。素清，今天就让你这个绝色美人
儿试试为父的手段，尝尝被男人糟蹋的滋味！哈哈哈哈！」

　　不等她回答，一口吻向女儿那红嫩鲜艳的樱唇。陆素清慌忙躲闪，但却被他
就势吻在优美白嫩的细滑玉颈上。「唔……你……放、放开我，禽兽……你不是
人！」平时这美若天人、武功高强的绝色帮主此刻要穴被制，只能勉力挣扎。

　　历风行闻著美丽清纯的处子那独有的幽雅体香，看着她清秀脱俗的面容，姿
色绝美、体态婀娜、苗条匀称的玉体，白皙温润的肌肤，纤长柔美的手指，以及
被抽去玉钗后散落下来的如云如瀑的秀发，一切都激起父亲高亢的兽欲。历风行
不顾抵抗，双手侵向陆素清玲珑浮凸的美妙胴体，沿著那诱人的曲线放肆的游走
起来。

　　突然，历风行的一双大手顺着陆素清的粉颈伸进了衣内，在女儿那幽香暗溢
的衣衫内肆意揉搓起来，触手处那一寸寸娇嫩细滑的玉肌雪肤如丝绸般滑腻娇软。
隔著轻薄的抹胸，他淫亵地袭上女儿那一双娇挺柔嫩的乳峰，肆意抚弄著、揉搓
著……

　　陆素清又羞又怕，双眸紧闭，娇软的玉体拼死反抗……但是此时的她又怎是
这个淫魔父亲的对手。由于玉体被制，这个『七凤帮』武功高绝的美丽帮主在亲
生父亲历风行淫邪的抚摸揉搓下，羞得粉面通红，被那双肆意蹂躏的淫爪玩弄得
一阵阵酸软。

　　历风行色迷迷地睃视著这妙龄少女娇柔的玉体：乌黑柔顺的长发散在身后，
苗条修长的身段鲜嫩而柔软，冰清玉洁的肌肤温润光滑莹泽。只见女儿倾国倾城
的绝丽容颜含羞带怕，犹如带露桃花、愈发娇艳。历风行禁不住心醉神摇，伸出
魔爪一把攥住女儿的两只细嫩的皓腕，把一双玉臂强扭到身后，陆素清的身体立
时被迫成反弓型，美丽的酥胸羞辱地向前挺立，象两座高耸的雪峰，愈发显得丰
满挺拔，性感诱人。那深深的乳沟在亵衣的束缚下深不见底，风光绮丽。

　　历风行的淫手按在女儿高耸的乳峰上，轻薄地抚弄起来，肆意享用那一分诱
人的绵软。突然，魔爪探出，抓向女儿胸前雪白的掩体薄纱。陆素清拼命反抗，
可是父亲疯狂起来的力量，又岂是这柔弱女儿所能抗拒的。

　　只听「、」几声，这绝代佳人身上的衣裙连同亵裤被一同粗暴地

　　　　　　　　　　　　　　　　撕剥

　　下来，仅剩下一件雪白柔薄的抹胸还在勉强遮蔽著女儿粉嫩的胴体。历风行
一声狞笑，双臂制住陆素清的身体，魔爪绕到背后去解抹胸的花扣。一声轻响，
花扣脱开，女儿身上最后一丝遮蔽终于也被除了下来，只见一具粉雕玉琢、晶莹
玉润的处女胴体彻底裸裎在眼前。挣脱了亵衣束缚的双乳更加坚挺地向前伸展著，
如同汉白玉雕成的巧夺天工的艺术品，昏暗的灯光下映射下著朦胧的玉色光泽。
冰肌玉骨娇滑柔嫩，成熟挺拔的雪白乳胸上衬托著两点夺目的嫣红，盈盈仅堪一
握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，真是无
一处不美，无一处不诱人。

　　尤其是那一对柔嫩的女儿乳峰俏然耸立，娇小玲珑、美丽可爱的乳尖嫣红玉
润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一
双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾，楚楚含羞。陆素清冰清玉洁的胴体完全无遮
无掩的呈露出来，无助而凄艳，宛如一朵惨遭寒风摧残的雪莲，任人采撷。被父
亲粗鲁而残忍地剥光了娇体，陆素清终于绝望。

　　「求求你……爹爹……放过女儿吧……我还是个未经人事的黄花闺女啊…
…以后我会好好对你的了。」颤抖著樱唇屈辱地乞求著，绝望中更显楚楚动人。
看着陆素清一双杏目里闪烁的泪光，眼神里满是哀求，愈发激起历风行的高涨欲
焰。

　　「放过你？哈哈哈哈，我要得就是你的处子之身！今天这山洞就是爹爹给你
破身的地方！素清，女人生来就注定要被父亲糟蹋的，如其让别的男人插，不如
让为父来帮你开苞吧。」不顾女儿的苦苦哀求，历风行一声狞笑，探手擒住陆素
清嫣红玉润的娇嫩乳尖，贪婪地揉捏玩弄起……

　　「不要啊，爹爹放手……」随著乳峰上那娇嫩敏感的乳尖落入魔爪，陆素清
娇躯一颤，酸软下来，两滴泪水顺著脸颊滑落。

　　历风行淫笑著，用另一只凶残的大手肆意蹂躏著女儿毫无遮挡的秀乳，同时，
探口捕捉着陆素清的樱唇。他要用最粗暴、最淫亵的手段强夺这美丽帮主的处女
贞操。

　　「啊……」，柔嫩鲜红的樱唇间禁不住发出一声绝望而羞涩地呻吟，女儿纯
洁的双唇四处躲避。几经无力的挣扎，鲜嫩的红唇终于被逮到。陆素清的娇靥越
来越红润，不但双唇被侵犯，连敏感的胸部也一刻不停地被搓揉玩弄。

　　历风行强硬地将嘴唇贴上女儿鲜嫩的红唇，激烈而贪婪地的进攻著。

　　陆素清的抵抗渐渐减弱，不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。绝色女儿
无助地颤抖著，矜持的身体深处在羞耻中渐渐崩溃。陆素清紧闭双眸，美丽的睫
毛微微颤抖，在历风行的逼迫下一点点张开樱唇，露出小巧的香舌。任由他贪婪
地吸吮著自己柔软的舌尖，女儿颤抖著吞下历风行移送过来的唾液。历风行以自
己的舌尖，肆意攻击著女儿的香舌，陆素清不自觉呻吟出来，好像全身的感觉都
集中到舌头上似的。女儿的香舌被强烈吸引、交缠著，渐渐变成深吻。历风行强
奸著女儿的樱唇，品味着眼前这美貌女儿被强迫索吻的娇羞挣拒，连甘甜的唾液
都尽情吸取。

　　　纤美修长、柔若无骨的美丽玉体在历风行的身下无助地扭动、挣扎

　　著，重压下越来越酸软无力。内心虽然在绝望地呼喊，赤裸的玉体依然不甘
心地抵抗，但陆素清的反抗越来越软弱，越来越没有信心。

　　历风行早已被这美艳帮主的诱人秀色刺激得两眼发红，他将陆素清强按在地
上，不容反抗。一只手捏住女儿的双腕，压在她的头顶上，另一只手从绝色丽人
那柔软挺立的乳峰上滑落下来，顺著细腻娇嫩的柔滑雪肌往下身抚去，越过平滑
娇嫩的柔软小腹，手指就在女儿那纤软柔美的小穴边缘淫邪地抚弄起来……陆素
清的细腰不知不觉的向上挺起，想逃避，却更加迎合了猥亵的玩弄。

　　抚摩著女儿那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的冰肌玉

　　肤，历风行得寸进尺，淫手不断向小穴侵入，一双修长纤美的雪滑玉腿被强
行分开。陆素清强打精神想要合拢双腿，可是身体在父亲的玩弄下已经变得很难
控制，手指只用力抽送了几下，修长的双腿就重新分开。楚楚动人的陆素清不停
地呻吟著、扭动著，娇羞欲泣，樱唇细喘呻吟。原本紧闭的桃源洞口，现在被一
只陌生的手指插入、穿透、控制。

　　在受到父亲的强力凌辱后，如今已经含苞欲放，淡淡的玉露滋润著娇艳欲滴
的粉红色豆蔻，待人采摘。历风行用手指擒住女儿柔嫩的玉珠，肆意揉摸、玩弄，
胯下这千娇百媚的绝色美女顿时被揉搓得死去活来。娇柔清纯的陆素清痛苦万分
地呻吟著，绝望地挣扎著。在父亲的玩弄下雪白的身躯象水波一样蠕动起伏，好
像没有骨头一般。趁著她正含羞紧闭美眸、芳心忐忑无助的当儿，历风行一把将
女儿仰卧的胴体翻转过来，双手插在玉腹香肌之下用力向上合抱，冰清玉洁的绝
色美女陆素清被迫以极为屈辱的姿态跪伏在地上，象一只待宰的羔羊，凄艳而绝
美。陆素清曲线绝美的上身娇弱无力地伏在地上，玉臀却被迫高高隆起，诱人的
处子美穴象一朵鲜嫩的花蕾彻底裸露在父亲面前，任人攻击，无处躲藏。

　　历风行发起攻势，吻向陆素清雪白的粉颈，同时拉开抗拒的纤手，握住女儿
丰腴的酥胸，触手处挺拔柔嫩，精彩纷呈。女儿抗拒著扭动身体所产生的摩擦，
带来无比美妙的刺激。

　　陆素清想向前逃，可身体根本无法挣脱父亲铁钳般的双手。「不要啊……」
女儿拼命扭动腰肢，却更加激起父亲征服的欲望。无法躲避历风行对自己乳胸的
侵犯，陆素清只能尽量并拢一双雪白柔嫩的玉腿。没有多久，双膝开始颤抖，连
夹紧力量都快没有了。

　　历风行趁机用手指攻击女儿无处躲避的羞处，逼她彻底就范。手指很快被不
断涌出的清纯玉液润湿，羞耻的感觉和身体的快感一同袭来，女儿的娇躯一阵娇
颤，瘫软下来。「湿得好快。怎么啦？不抵抗了吗？」嘴里调戏著，手指仍然不
停著挑逗陆素清娇嫩的花唇，丝毫不给她喘息的机会。凶残的肉枯棒已高高举起，
处女的贞洁已献上祭坛，冰清玉洁的五帮主陆素清惨遭父亲凌辱的结局已无法挽
回。

　　历风行把自己粗若儿臂般的巨大肉棒强行插进陆素清的雪白玉股间，顶在软
绵绵的花瓣上。硕大滚烫的肉棒在女儿柔顺紧闭、娇软滑嫩的花瓣上不怀好意地
划动著，象捕猎的野兽，做好攻击的准备。

　　想到马上就能彻底占有这美貌的小女儿，这血缘关系的乱伦刺激感历风行亢
奋起来，他双手控制住陆素清颤抖著的玉体，挺起粗壮的肉棒，对准花唇中心，
残忍、缓慢而又坚决地插进去。经过玉液的充分濡湿，父亲的肉棒慢慢陷进陆素
清柔软的美穴中。历风行一分一分地将肉棒插进女儿的身体，舒爽的感觉让他闭
上眼睛，慢慢享受征服这美貌女儿的感觉。只觉得陆素清美穴紧窄异常，历风行
费尽力量才把肉棒插入一半。肉棒被处女的最后一道防线所阻挡，伴随著香肌的
强力收缩，不断涌出无比的快感。

　　陆素清秀眉紧颦，咬紧樱唇，忍受著钻心的疼痛，父亲肉棒残忍地刺入，使
她忍不住仰起头。强烈的压迫感，一直涌上喉头，突然感到阵阵目眩。片刻迫人
的停顿并不是凌辱的完结，只是为了发起更凶猛的攻击而做的积蓄，突然那紧压
著女儿娇软玉体的历风行挺身冲刺。

　　「不要……啊……」只听一声绝望地惨呼，硕大无比的肉棒终于刺穿处女柔
嫩的贞膜，凶狠地撕裂了陆素清贞洁的防线，彻底终结了她的处子生涯。温热鲜
艳的落红随即涌出，一滴滴落在地上，象一朵朵鲜艳的梅花，残酷的证明着陆素
清失身于此的事实。被奸污的羞辱和下体传来的剧痛迫得陆素清一阵阵惨呼，珠
泪喷涌而出。

　　历风行忍耐著喷射的欲望，慢慢拔出，再次缓慢而又凶狠地插入女儿的处女
美穴。粗大的龟头刮到处女膜的残余，每一次都使陆素清发出痛苦而消魂的呻吟。
「嘿嘿！开始夹紧了，乖女儿你的功夫真没白练。现在求我啊，求我饶了你啊，
哈哈哈哈」历风行嘴上也不饶她，一边用淫言秽语羞辱著女儿，一边将她整身过
来面向自己，让她望着自己如何奸淫她的，他决意要让这贞洁女儿彻底屈服在自
己的淫威之下。抽送的力量突然加重，粗大的肉棒在陆素清的嫩穴里快速地冲刺。
这丽靥如花的女儿顿时被奸的魂飞魄散，秀眉颦颦，娇吟不断，头脑中一片混乱。

　　　　　　　　　　　　　　父女冰释（中）

　　历风行的肉棒前后抽插的时候都紧贴著鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，
中间连一条缝都没有。这种紧密的接触对历风行来说是无与伦比的快乐和销魂，
在整个抽动的过程中，历风行可以细致的体会两人肉体相交时

　产生的那种酥麻入心的感觉；历风行还能体会强迫、凌辱这美丽的女儿时

　　那种独占熬头的荣耀；更重要的是，历风行喜欢这种使人从反抗、被迫接受
到顺从的过程。然而这种紧密的接触对陆素清来说却是莫大的痛苦。云雨之际，
本是人间第一欢娱之事。可是，失身于一个自己极度厌恶的亲生父亲，对任何女
性都是一种酷刑。忍受著对方不停的对自己的身体进行侵犯、凌辱而无法反抗，
这种生理上的痛楚加上心理上的羞愤将陆素清完全击垮了。历风行仍在尽情的享
用着陆素清——这道丰盛的晚餐。不管是肉棒顶在柔软的花房上，还是退到玉径
中间，都象有一只张牙舞爪的野兽在啃食着陆素清的身体。她玉葱似的纤长十指
死死的抓住了地上衣物，玉白润洁的手背上，几根青色的血管因为过度的用力而
显露出来。但是经过长久的抽插后她的身体已经完全放松了，下体处透明的爱液
和落红迅速的润滑了两人交合的地方，在肉棒不断的进出时发出「滋、滋」的声
音。

　　早期极度的痛苦过后，很快，一种奇怪的刺激快感慢慢的滋生出来，并且逐
渐扩散到陆素清的躯体和四肢。她原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、
诱人的酡红，象是吸引著别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄。
就连她婉转的呻吟声，逐渐也变得如同享受，而不是受难了。她的脑海中已经是
空白一片了，没有了恐惧，没有了愤恨，也没有了羞耻。感官的本能刺激终于战
胜了理智，尽管这种刺激是强加在她身上的。她已经沉入了无边无际的欲望之海
中。

　　美貌绝色的高贵陆素清艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，
一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住历风行宽阔的双肩，如葱般的秀美
可爱的如玉小手紧紧地抠进父亲的肌肉里。在这个让他获得绝世武功的山洞里奸
污他的小女儿是一件让人无比兴奋的事，他那粗壮无比的肉棒越来越狂暴地刺入
女儿幽深狭窄的娇小小穴，心中象想着女儿就是自己下一个要奸污已大女儿陆素
云，历风行的耸动抽插越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入女儿那
火热深遽的幽暗「花径」内。历风行用他那异于常人的巨大肉棒，把胯下这个千
娇百媚的绝色女儿的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、
美丽绝色、清纯动

　　人的高贵女儿那雪白平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺

　　送、迎合……

　　「啊，好爽，你的小穴真是不错，相信素云的小穴更是不错。改天把你姐姐
也干了，一定要好好尝尝大女儿的极品美穴。啊，好舒服。」性交的强烈快感更
让历风行向往与大女儿陆素云进行的激烈交合，历风行不禁狂叫起来。「不…啊
…爹爹…请不要…嗯…不要…干…动姐姐…你奸淫…

　　清儿…我就行了…啊…哦…好舒服…啊…女儿认输了…啊，爹爹…饶了女儿
吧…算了…啊…插吧…再快…插死女儿算了…」陆素清在父亲疯狂地抽插下性欲
被强烈的带动起来，开始充满欢欲的呻吟，语无伦次，快乐的叫床著。即使是被
强奸，但那在体内涌动的无比快感足以让她忘掉一切。

　　历风行更加买力的疯狂抽插著，山洞里传来持续不断的「扑嗤、扑嗤」的肉
体交合声，一点点积蓄著，所谓的润物细无声，一波一波的冲动彷佛快乐的浪花，
拍打在二人的脑海，历风行出色的淫技引导著女儿奔向性交的绝顶高潮。「一下，
两下…直到近两百下」陆素清的身体开始全身出现晕红，身子微微的抽搐著，在
父亲的一尺长肉棒的连续攻击下彻底臣服了。娇嫩的花房吸住了龟头，一双修长
的美腿紧紧夹住父亲的粗腰，双脚向上猛蹬，脚背随著全身的痉挛越绷越直，突
然，美女的子宫向爪子一样抓住历风行的大龟头，不断吮吸大龟头，接著，子宫
口痉挛了一下，一股浓浓的阴精快速涌出，历风行感到陆素清的阴关大开，阴元
已泄，急忙将大鸡巴死死抵住子宫花心，女儿子宫喷出的大量处无阴精在娇小的
小穴里很快同历风行的肉棒混合、交融在一起。尽情享受吸纳女儿处女元阴，然
后练精化气，练气化神，那飘飘欲仙的快感几乎让他窒息。

　　历风行仍然把肉棒插在陆素清的身体里，头靠在柔软的乳沟中，享受著双乳
上下起伏的颤抖。渐渐回过神的陆素清，想到自己被父亲残忍地夺去贞洁，悲痛
欲绝，柔肠寸断，却只能任由历风行肆意地蹂躏自己的身体，无力反抗。在一阵
阵强烈至极的刺激下，含羞无奈的陆素清被玩的死去活来，急促地喘息呻吟著，
脑海中一片空白，陆素清芳心体味那一种令人酸软欲醉、晕眩欲绝的迫人快感，
紧张刺激得几乎窒息。柔若无骨、赤裸的秀美胴体被压在历风行身下，不时轻颤
著，美妙难言。只见这美若天仙的绝色女儿丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀
眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是羞涩的诱人娇态。感受著胯下这温婉可人、
千娇百媚的美人火热烫人的花肌，肉棒的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇、火热湿濡
的嫩肉柔媚的含著，历风行知道自己已经在肉体上彻底征服了这千娇百媚、温柔
婉顺的绝色女儿了。

　　历风行俯身在陆素清的耳边，轻舔著她晶莹玉润的耳垂，说道：「素清，对
不起，爹爹失控了，一时忍不住。」陆素清没有理会他，把脸别到一边去暗自流
泪，历风行见此顿了一下道：「素清，爹知道你恨爹，恨爹当日抛弃了你娘，但
你可知道当日父亲有多心疼吗？你们走后，爹便立刻休了那个女人，去找你们可
是人海茫茫，叫爹爹怎么找到你们，我这一找就找了十多年啊。」他的话里有真
有假，让人难以不相信，再上他运功挤出几点眼来，当真有很大宣染力。陆素清
回过脸来：「你真的有找我们吗？」历风行见她上钩了，立刻用劲道：「我历风
行当天发誓，当年我若没有去寻找云清母女，当天打雷劈，五雷轰顶，不得好死。」
陆素清听了，心里一酸，哇哇一声痛哭起来，一双小手不断拍打著他肩膀：「呜，
为什么你当时不早对娘，不早点拦住娘啊。这样我们一家不就不用分开了。今天
的事就不会发生了。」他始终都是自己的父亲，除了姐姐在世上唯一的亲人，可
是他又是夺去自己贞节的人，更让达到了无法想象的高潮，叫她怎办啊。

　　历风行听著的哭泣，心里乐得开花，知道这美丽的小女儿已经给向自己低头
了。于是，便解开了她身上最几穴道，穴道被解一身真气立时行通没阻，功力似
是比以前更精纯了。陆素清恢复功力后，惊奇地望着父亲，她现在有能力反抗了
甚至杀死对方。历风行闭上眼：「素清下手吧，杀死爹爹吧？爹爹刚才不是人。
对你做了那禽兽不如的事，你杀了爹爹保全清白。」陆素清怔著了，缓缓地举起
右手，只要她一掌拍在历风行天灵盖上，便能结束这个父亲的生命。可她下不了
手，一下扑在他肩上狠狠地咬上一口，甚至咬血来。痛楚没有历风行感到难受，
反而他感快乐，刚才他用亲情考验她，要是陆素清真的下手，他当然不会还手，
以他现在武功十个白素也不怕。

　　当下他轻拍陆素清的小脑袋：「清儿，爹爹会补偿你的，爹爹会用所有的一
切来补偿。」陆素清哭泣点点下头，她认命了，她只希望这天快点过去，然后忘
了它。历风行说道：「清儿，爹爹告诉你一个秘密。」陆素清像一切对她都不重
要似的，喃喃说道：「说吧。」历风行说道：「你知道爹爹的武功，为何增长如
此之快吗？」陆素清一听，也好奇起来：是啊，爹爹的武功明明比自己俩姐妹差
几截，为何刚才自己竟连他一招也接不下，给掳来这里。历风行见她的样子，知
道引她的好奇心，他正要找个女人来和他合修『九天合欢大法』呢？陆素清就是
个不错的人选。他从她爬起来，同是也把插女儿体内的肉棒抽出，『嗤』紧密
的小穴发出水声，似是不想这根诞生自己的肉棒离开。陆素清望着这根一尺多长
巨型带血肉棒一阵脸红，把头偏开，可心里却是依依不舍。历风行望她笑了下，
他要的就是这个样子。当下便一把抱起她：「来，爹爹，带你去看过研究。」说
著便把陆素清抱进内洞里面去，来到那间刻满「九天合欢大法」

　　石室里，把她放在床上。便将这几天发生告诉女儿，当然会删掉他奸淫白紫
仙的那一段，最后说完他摘了一颗『欢喜玲珑果』给陆素清：「吃吧，清儿，它
能让功力大增的。」陆素清惊讶地望着，似乎不相信。历风行偷笑：「舍不行孩
子，套不住狼，反正自己已经不能再吃了，给你吃，你反而对我更感恩，为我听
话卖命呢？」当然这不能表现出来说道：「吃吧，清儿，爹爹的东西就是你们俩
姐妹的东西。爹爹一切都愿意给你们的。」

　　陆素清再次给感动流泪，接过『欢喜玲珑果』吃下去，然后运功吸纳，玲珑
果神效很快发挥，就像历风行吃一样，伤痛立刻消失，连小穴内的处女膜伤口也
给立刻只治好。

　　运完功后，陆素清只觉神清气爽，可是身上却没来由一阵燥热。欢喜果有增
强性能力的功能，当然也有引发性欲的功能。想起刚才被父亲任意淫辱著，身体
更加热，浑身酸软象被抽了筋一样软软地瘫在石床上，动弹不得，只有一双玉腿
不时的微微抽搐，如云的秀发披散在床上，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长
的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉。一
双含羞无奈地美眸紧闭著，无力睁开，却看到了墙上刻著的『九天合欢大法』图
画，脸上又是一阵通红：「爹爹，清儿好热。」这受到父亲肆意凌辱的陆素清，
浑身散发出未曾有过的性感。

　　「这是是药效，忍下就没事，呼呼。」历风行看着女儿诱人玉体，喘著粗气。
刚经历云雨陆素清知道这是怎么回事，两人都不出声。在一阵静默后，历风行目
不转睛地注视著床上一丝不挂的女儿，细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，
使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶
俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒
出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。望着
陆素清美丽清纯的脸庞，历风行也忍不住爬上石床来吻上她的红唇，陆素清羞涩
的闭上眼睛，默默的接受父亲的热吻，心想：「既然都错了，那就让它再错一次，
明天之后，便和父亲做回一对父女，好好孝顺爹爹，永远不提此事。」

　　历风行滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔著女儿温润的樱唇，他的舌尖舐舔著女儿
的樱唇、贝齿、口腔，更与她的舌头互相交织撩弄。陆素清尽量张开嘴巴，让他
的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄，陆素清感到历风行的口涎唾液，
正一点一滴地流进她的口腔内。历风行的手掌不断地爱抚女儿的背脊，间歇地紧
紧拥抱，乳房随即给挤压，使异样的快慰感觉不断地提升，他的手掌抚上女儿的
乳房，好软啊。陆素清软弱无力的反抗著，半推半就，看着女儿青春的胴体玲珑
浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，又似乎更加诱人狠狠压上那
娇软绵绵的动人肉体，历风行不仅感叹上天造物之妙，他的双手在陆素清光滑细
嫩的肌肤上抚摩著，引得陆素清浑身颤立，不住的扭动身体。历风行不停地抚摸
揉搓陆素清玉女峰，还不断地在她耳边说著情话来挑逗她：「好美！酥胸非常有
弹性……好滑……好软……」感觉藕粉的抚摸揉搓，耳闻这样子的挑逗情话，陆
素清不胜娇羞，红著脸闭上眼睛。

　　陆素清圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳
头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一
圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、
娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。历风行简直爱
不释手，顺著身体向下摸去，一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的
肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。

　　小腹光洁玉白、平滑柔软，下端是浓密的阴毛，那丛浓黑柔卷的阴毛下，细
白柔软的女儿阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，
将一片春色尽掩其中。历风行只看的热血沸腾，下面那肉棒更加硬翘起来了，他
轻抚著女儿线条柔美的纤滑细腰，滑过女儿平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄著女
儿那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进陆素清的大腿间
历风行无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将陆素清撩拨的浑身火热滚烫，
口干舌燥，身体不停的扭动，口中发出梦呓般的呻吟。

　　历风行吻上陆素清的玉峰顶上的蓓蕾，「啊「突然而来的刺激，使陆素清轻
轻地呻吟了一下，历风行用力的吸吮，连周围的漂亮的粉红乳晕一并含入，并顺
著乳晕开始划圈圈，他的手抚在阴毛中那条柔滑无比的玉色肉缝中，左手用拇指
按著她的阴蒂，轻轻地抚弄著，右手食指在她的大小阴唇上轻抚著，最后，还用
食指轻轻地插进她的小穴口，轻柔地挖著。「爹爹……别……别摸……」受到上
下两处敏感地带的刺激，陆素清抛掉强忍的矜持，发出了呻吟声，而小穴里已洪
水泛滥了！历风行逐渐下吻，最后把脸埋进女儿的两腿中间，「啊！不要！…
…」陆素清惊叫著坐起来，陆素清满脸羞红，一脸窘态。意识到被父亲梅开二度
已不可避免，历风行轻笑著把嘴贴上了她的下体，「啊！……爹爹，别……」陆
素清夹紧双腿，却把历风行的头夹在腿间。历风行整个嘴贴到阴蒂上，猛吸著不
放，舌头狂邪地吮吸着陆素清下身中心那娇滑、柔嫩的粉红阴唇，舌头打著转地
在陆素清的大阴唇、小阴唇、小穴口轻擦、柔舔「啊……」陆素清身子倦曲
僵硬著，脸上布满红潮，双目紧闭，牙齿紧咬著下唇。历风行嘴往下一滑，舌头
一伸，轻易地直往内伸欲探淫水源头，一会儿，他含住女儿那粒娇小可爱的柔嫩
阴蒂，缠卷、轻咬一会儿，他又用舌头狂野地舔著

　　女儿那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的阴毛一会

　　儿，他的舌头又滑入女儿那嫣红娇嫩的湿濡玉沟舌头不停伸入女儿花园
内左右刮个不停，每刮一道，源源不绝的蜂蜜一波波流出，味道很香，历风行全
部喝了下去。「噢！……」

　　陆素清急促的喘著气，声音模糊，紧紧的抓住历风行的头发，双腿紧紧勾住
他的头，连连呻吟，不住的打著冷战，一股温热暖流又从她小穴深处潮涌而出。
历风行已勃起到极点的肉棒，顶在她那柔软紧闭肉缝上，一手按住她的小腹，一
手掰开她娇嫩柔滑的阴唇，肉棒顶住她细小紧合的小穴口，又用手指将那娇小粉
嫩的嫣红小穴口扩大一点，然后肉棒朝前用力一压「哎～～～～」陆素清娇
羞地感到一根巨大带著自己处子血肉棍又破体而入，硕大粗长的巨棒渐渐「没」
入陆素清那嫣红玉润的娇小小穴口，陆素清美眸轻掩，桃腮羞红无限地脉脉体味
著「它」进入。历风行开始在陆素清柔若无骨、雪白美丽的娇软玉体上抽插、挺
动起来。粗大异常的黑亮肉棒在陆素清那亮黑的阴毛丛中进进出出历风行俯
身低头，含住了那一粒娇小玲珑、因情动而充血勃起的硬挺乳头，「唔～～」一
声春意荡漾的娇喘，陆素清如被雷击火噬般娇躯一震，情不自禁地呻吟出声，玉
乳顶端那敏感万分的乳头又传来火热、温滑的摩擦、缠卷的刺激时，双颊晕红，
丽色含羞，芳心娇羞无限。历风行那根巨大无比的肉棒在陆素清狭窄的小穴内的
抽插越来越猛，他越来越粗野地进入她体内，「它」越来越用力地深顶、狠插陆
素清紧窄、狭小的小穴。「哎嗯唔」

　　陆素清开始娇啼婉转、妩媚呻吟，肉棒狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦
小穴膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻趐快感让她轻颤不已，身体不停的扭
动迎合著。[ 嗯…喔…真爽啊，小穴真是又热又紧啊] 历风行一边干著，赞美起
陆素清的小穴，同时双手揉搓著双乳。陆素清乳房被用力的捏著乳头，下体被阴
茎深深的插进体内深处，磨擦著子宫颈口跟阴蒂，敏感的耻丘被挤压著，持续的
酥酥麻麻的阴痒感，让她忍不住要喷潮而出，「啊啊…哎…啊啊…」陆素清大声
的呻吟，小穴一阵猛烈的紧缩痉挛，夹紧著历风行的铁棒……

　　历风行用他那异于常人的巨大肉棒，把胯下这个千娇百媚的绝色女儿的肉体
和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮。美丽绝色、清纯动人的陆素清在父亲
持续的奸淫下，那雪白平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎
合。

　　随著历风行越来越狂野、深入地抽动，美丽圣洁的陆素清玉体中最隐密、最
幽深的处女宫被迫绽放开每一分「玉壁花肌」。不觉中，粗硕滚烫的浑圆肉棒竟
然刺入了那含羞绽放的娇嫩「花蕊」，龟头顶端刚好抵触在陆素清下身最深处的
「花芯」上，「啊……」随著一声高呼，陆素清娇躯一阵颤抖，下身的嫩肉更是
死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，不能自制地收缩、紧夹。

　　就在这时，历风行运起『极乐心经』从肉棒送出一股有若实质的真气，从紧
胀著女儿玉体的肉棒中送出。这股真气直冲进清纯绝色、的陆素清的身体最深处，
一阵令人窒息般的销魂至极的揉压、挤弄……陆素清顿时娇躯剧震，丽靥瞬时艳
若桃花，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的
娇啼。历风行把这股真气留在陆素清体内，开始了最狂野地冲刺、抽插……

　　这样干了半个时辰！历风行抽出肉棒，让陆素清趴在石床上，低著头、高高
地突著自己浑圆的臀部，女儿那雪白的美臀，像去壳的鸡鹤蛋一样的嫩滑。历风
行托住女儿的臀部，肉棒对正鲜艳的粉红色洞口，腰杆用力往前一送，俩父女下
体又一次紧紧相贴。「噢……」陆素清的头猛地抬了起来，弯著光滑的背脊。历
风行双手抓住她的臀部，腰身猛烈的挺动起来。

　　陆素清觉得这种姿势实在羞耻，感觉自己非常的淫荡，她没想到还用这样的
方式干自己，她把羞红的脸深深埋在双臂里。巨大肉棒在女儿体内快速且强力的
挺进挺出，臀肉在他用力猛撞之下一荡一荡，一对美丽的椒乳也不停的摇晃。
「啪啪……唧唧……」的淫声音不绝于耳，肉穴在激烈的冲击下花蜜四溅。历风
行双手伸到她的胸前下猛捏她的乳房，继续活动著腰身，「啊……噢……」陆素
清咬紧牙关，紧闭著嘴唇，终于忍受不住，配合著父亲有节奏的动作，开始有规
律地呻吟。

　　两人全身是汗，肌肤闪闪发光。女儿的叫床声逐渐激烈起来，披头散发，就
像一头发狂的野兽一样。身体主动地一前一后地摇动著腰肢，开始配合历风行的
冲刺。粘膜的摩擦，发出辟嗒辟嗒的声浪，溢出的爱液将历风行的阴囊都弄至湿
湿滑滑了。历风行的脸颊埋进陆素清的长发之中，一面嗅著秀发甘香，同时也加
快了冲刺动作。「啊……啊……啊……」陆素清被搞得已经喘不过气来，她缩起
两只脚，拚命地挣扎著身子。历风行突然全身充满激烈的快感，「不行，清儿还
没有爽呢！」历风行强忍著精液不发，大龟头死死抵住女儿的花心。「啊啊…
…」陆素清抖动著全身，阴精喷涌而出，她在不停地喘息。模糊地觉得有父亲的
精液喷到了子宫口了吧！其实没有。她的高潮似乎还没有完，小穴在阵阵的收缩，
她的情绪一时非常高涨。历风行体味看阴茎搏动的快感，待到女儿的阴精都喷完
时，他便停止了动作吸纳这精纯元阴，整个肉躯压在女儿的玉背上。

　　陆素清仍在呼吓呼吓地喘气，她已精疲力竭。她稍微扭动一下身体，全身的
肌肉就会敏感地痉挛。历风行咬住陆素清丰满的肌肉，他欣赏著她那肌肤的光滑
和弹力，伸手握住一只娇软盈盈的坚挺玉乳，淫邪地爱抚揉搓起来。看着陆素清
典雅、羞赧、娇倦的秀靥，历风行感到一股强奸她姐姐的淫邪的肉欲需求愈发强
烈，小女儿都这样了，大女儿肯定更爽！下身更加坚挺起来。

　　历风行从陆素清的小穴内抽出肉棒，楚楚动人、国色天香、美丽圣洁的绝色
女儿渐渐从欲海高潮中滑落下来，历风行俯身望着身下正娇喘细

　　细、香汗淋漓的美丽女儿那清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靥和她一丝不

　　挂、滑如凝脂的雪白娇嫩的赤裸玉体。只见陆素清星眸半睁半闭，桃腮上娇
羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一
副诱人的欲海春情图他低头在轻声在圣洁美丽的绝色女儿陆素清那晶莹柔嫩的耳
垂边说道：「素清，怎么样？还不错吧！」美丽绝色、高贵圣洁的女儿陆素清芳
心娇羞无限，秀靥又泛起一片晕红，只见她如星玉眸含羞紧闭，再也不敢睁开来。

　　终于回复清醒的陆素清听了他一番话后，芳心一阵气苦，无言以对。

　　她突然发现，自己雪白美丽的四肢还象狗一样爬在石床上，而且父亲正压著
自己，立即又羞又气地羞羞怯怯地想摆脱历风行并未射精的大肉棒，手足无措下，
陆素清更是升起一片艳丽无伦的嫣红，芳心娇羞万般。历风行看着体下这个美若
天仙的绝色尤物那可怜无助、我见犹怜的娇羞丽色，心神一荡，淫心又起，巨大
肉棒再次深深地进入胯下这个千娇百媚、温柔婉顺的绝色女儿那妙不可言的幽深
体内。

　　在一阵静默中，陆素清发现历风行在自己的身体内再次抽动起来，「嗯…
…唔……嗯……唔……嗯……唔……」陆素清情难自禁地热烈反应著，娇啼呻吟
起来………

　　历风行在陆素清那高贵圣洁的美丽仙体上耸动著，他的肉棒在女儿那异常紧
窄娇小的幽深小穴内抽插著，天仙般美貌圣洁的女儿在他身下娇羞无奈地蠕动著
一丝不挂、雪白如玉的美丽胴体，欲拒还迎，清雅如仙、绝色美丽的女儿那鲜红
娇艳的樱桃小嘴微张著，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘……

　　翻过身来，历风行俯身含住女儿的一粒因充血而硬挺勃起、娇小嫣红的可爱
乳头，用舌头轻轻卷住女儿那娇羞怯怯的柔嫩乳头一阵狂吮，他一只手握住女儿
另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。在他的奸淫蹂躏中，陆素清情难自
禁地蠕动、娇喘回应著，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放
……不知不觉中，千娇百媚、清丽难言的绝色女儿那双优美修长的雪滑玉腿竟盘
在了他腰后，并随著他的每一下插入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。他的肉棒
在陆素清那娇小而紧窄的「花径」

　　中进进出出，「嗯……唔……嗯……唔……嗯……唔……哎……嗯……

　　唔……嗯……唔……好爽啊嗯……唔……哎……哎……唔……唔……

　　嗯……唔……」陆素清樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘著。

　　陆素清艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的
如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住父亲宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧
紧地抠进父亲的肌肉里。父亲那粗壮无比的肉棒越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的
娇小小穴，父亲的耸动抽插越来越剧烈，父亲那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入
女儿那火热深遽的幽暗「花径」内。历风行用他那异于常人的巨大肉棒，把胯下
这个千娇百媚的绝色女儿的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅
如仙、美丽绝色、清纯动人的高

　贵女儿那雪白平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成无比大胆地挺送、

　　迎合……

　　陆素清娇羞无限地发现那根完全充实、胀满著她紧窄「花径」的巨大肉棒越
来越深入她的小穴肉壁……一阵火热销魂的耸动之后，陆素清发觉下身越来越湿
润、濡滑，她已经忘了正骑在她圣洁美丽的赤裸玉体上激烈耸动著的这个正在蹂
躏奸淫著她的父亲是怎样一个邪恶的魔头，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、
抽出所带来的销魂快感中，并随著他的每一下进入、退出忘情地热烈回应著、呻
吟著，玉女芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉。和被逼奸带来的刺激。

　　随著他越来越狂野、深入地抽动，女儿下身中最隐密、最幽深，从末有游客
光临的深遽「花径」正为他羞羞答答地绽放开每一分神密的「玉壁花肌」，他的
肉棒狂野地分开女儿柔柔紧闭的娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤
进女儿娇小紧窄的小穴口，粗如儿臂的巨硕肉棒分开小穴膣壁内的粘膜嫩肉，深
深地刺入那火热幽暗的狭小小穴内。粗硕滚烫的浑圆龟头竟然刺入了那含羞绽放
的娇嫩「花蕊」——子宫口，龟头顶端的马眼刚好抵触在圣洁美丽的绝色女儿陆
素清下身最深处的「花芯」上，「啊……」一声羞答答的娇啼，陆素清经不住那
强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。

　　他的肉棒紧胀著绝色女儿陆素清那鲜有游客问津的小穴「花径」，龟头紧紧
地顶住女儿下身小穴深处那含羞怯怯、娇软滑嫩的「花蕊」上。

　　一阵令人魂飞魄散的揉动，美丽圣洁、绝色清纯的高贵帮主发出一阵阵迷乱
火热地娇喘：「哎……哎…插吧…嗯……哎…插死清儿…算了哎……唔……哎
…清儿都…都给你…哎…好舒服…舒服…舒服死了…啊…

　　好哥哥…亲叔叔…你好会插穴…啊…哎…插烂清儿…捣烂清儿的小穴…骚穴
算了…啊！！…阿德叔叔…我…我一定要让你射…射精啊…射在我的小穴里吧！！」
挺，再挺，迎合这父亲的快速地抽动，正的发情的纯洁的女儿发出如同妓女般的
叫床，那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐…
…下身小穴膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，一阵
不能自制火热地收缩、紧夹。

　　「啊……啊……啊……啊……」天仙般美丽圣洁的女儿给历风行的肉棒在小
穴最深处的子宫内一阵冲激，顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔
美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐
……女儿那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声
令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。而这还没有完，历风行从女儿那天
生娇小紧窄异常、正一阵阵痉挛喷射阴精、收缩的小穴中抽出肉棒，开始了最狂
野地冲刺、抽插……

　　当他巨大无比的肉棍再次刺入女儿那紧狭娇小的小穴深处时，他的龟头竟然
随著猛烈插入的肉棒的惯性冲入了陆素清紧小的子宫口，「哎……」随著一声凄
艳哀婉的销魂娇啼，陆素清那窄小的子宫口紧紧箍夹住历风行那滚烫硕大的浑圆
龟头，象是深怕「它」还要继续深入一样。

　　历风行那被女儿的子宫口紧紧夹住的肉棒也一阵剧颤，高贵圣洁、美

　丽清纯的绝色女儿的子宫深处花心内喷出的源源不断的阴精象高压水龙头

　　喷水一样喷射历风行的大龟头马眼上……陆素清挺起雪白平滑的柔软小腹，
与历风行的下身紧紧「楔合」著，全身心都陷入了一阵剧烈无比的欲仙欲死的交
媾高潮之中。历风行再次抽出肉棒，「扑」的一声，又一次猛烈地冲进美女的子
宫内部。

　　「哎…不啊…我要死了！！！」陆素清在他那无比巨大的肉棒的巨大刺激下，
芳心立时完全一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻
啼，双腿象八爪鱼一样使尽全身之力紧紧缠住历风行的粗腰，浑圆的屁股拼命象
上一挺，阴精象失去控制不停喷涌在历风行红黑的龟头上，终于爬上了男欢女爱
的极乐巅峰，此时历风行的大龟头整整塞如了美女的子宫内，爽啊！！。漆黑山
洞中的石床上，一对一丝不挂的父女欲仙欲死地抵死缠绵、翻云覆雨地交媾著，
而床单大部已经被淫水给打湿了……这是怎样一种诡异地场景啊！真象是一个狰
狞可怖的魔鬼正奸淫蹂躏一个天使般圣洁美貌的仙女。而这个美貌绝色、天使般
圣洁的陆素清还在魔鬼的胯下，蠕动著一丝不挂、柔若无骨、美丽雪白的圣洁玉
体，美腿高举、纤腰迎送、雪股挺抬地迎合魔鬼的抽插、奸淫……美如天仙的清
纯女儿被历风行上演帽子戏法后后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，高贵圣洁的陆素清
被历风行奸淫强暴得欲仙欲死，只见两人下身紧紧交合在一起的媾合处淫精爱液
斑斑，狼藉秽液不堪入目……

　　转眼两人交欢已经超过二个时辰，历风行一阵急速抽，便将肉棒抽了出来。
楚楚动人的陆素清渐渐从欲海高潮中滑落下来，历风行俯身望着身下正娇喘细细、
香汗淋漓的美丽女儿，只见陆素清星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和绝色清纯
的粉面美得犹如云中女神。

　　看到这纯洁美丽的帮主已被自己蹂躏的瘫软在地上，爬不起身来，却仍不肯
放过：「素清，爹爹不能来射在你体内的！这一次要用你的樱桃小口来伺候爹爹。」

　　根本还未恢复过来的女儿，被历风行一把抓住秀发，按她的头到在他胯下，
她羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的肉棒，但被一双大手紧紧压制，丝毫
无法闪躲。

　　历风行用双手控住陆素清美丽的螓首，逼她张开樱唇，把再度硬起来的肉棒
强行插进去。「喔……」刹那间，脏的念头从陆素清脑海里掠过，可是立刻被凌
辱的事实所征服。陆素清张开她柔嫩的樱唇，含住父亲肆虐的肉棒，历风行看着
亲生女儿在吃自己的肉棒，非常兴奋，一边指点女儿，一边抽插肉棒。火热的肉
棒不停的在嘴里进进出出，这美貌帮主只得用力转动舌尖。舌尖的动作虽然幼稚，
但很刺激。历风行的淫欲再度高张，樱唇柔软的触感，舌头缠在肉棒上产生麻痹
感，使他再次出现射精的欲望。陆素清雪白的手指不知不觉握紧肉棒的根部，芳
唇快速吞吐肉棒。

　　就在这刹那，白色的精液狂野地喷射在陆素清的脸庞上。

　　　　　　　　　　　　　　父女冰释（下）

　　天将快亮之际，白素清缓缓醒过来，发现自己与父亲历风行紧紧抱作一团，
想起来昨晚两父女一场疯狂，脸上一阵发烧。眼见洞府，顶上夜明珠将四下照个
发光，恍如白昼，该回去了，要不然帮的事就没人管了。念及于此，便脱出历风
行怀抱，坐立而起，不想娇躯慵懒无力，不由俏面一红，暗忖都是自己给父亲玩
得太过火了，下了床向外走去，来到外洞拾起昨晚给父亲撕下衣裳，发现内衣有
很多处都撕破了或沾上了落红和淫液，痕迹班班已是不能穿了，没奈下只能披上
外衣，便要出洞离开，来到洞口发现天还没亮，加之这是荒山野岭夜路难行，陆
素清叹了口气：「现在还早，不妨休息片刻。」忽然又想起历风行还光著身子大
石室里睡，心又想：「他没被子，这样很容易着凉的。」于是，拿起地上历风行
脱落的衣裳回到石室里。

　　「爹爹该怎办，我们关系又怎办啊？」陆素清给历风行盖上件外衣暗忖，想
起昨晚雨云，历风行抱著自己甜言蜜语，叫她和他一起修练『九天合欢大法』。
给她拒绝了：「爹爹，我们是父女，我们这样已经是一个最大错误了，继续下去，
要是给世人知道，我们还如何做人啊。」历风行急道：「天下间，知道我们是父
女的只有三人，我们不说谁知啊。」陆素清流著泪摇头：「爹爹，我们不能的。
以后我们做会父女，忘记这事吧。」

　　历风行见她也不迫她太紧，把她紧紧捅入怀内，轻声道：「爹爹不会迫你的。」

　　此刻回想昨晚的说话，她的心忽然有阵刺痛，她知道这不是爱，而是少女对
第一占有她的男人总有一种难忘的情怀，所谓的处女情结吧。见历风行突然翻了
个身，盖在身上大衣也掉落下来，陆素清忙帮他盖上，却发历风行毛茸茸私处兀
自露在外面，只是那巨大肉棒已经缩成一团，软啪啪的雄风略退。陆素清见状柳
眉微蹙，方才她一只手都无法满握的庞然大物，此刻已然缩小了一些，不由暗自
感叹，男子的阳物真是神奇，竟能如此缩放自如。

　　适才她与历风行忘情做爱，却未能仔细看清他那活儿的模样，她忍不住凑上
前去，俯身观看那阳物，只见那儿浓密乌黑，阴毛纠结缠绕；黑色大肉肠似的阳
物，垒垒实实好大一条，虽然仍软垂，规模却是极大；一对黑色的雄性睾丸沉甸
甸地吊在跨间。她暗将以前给自己诛杀的淫贼的阳物与之相比，觉得简直远远不
如，历风行那活儿未勃起时也比那些淫贼完全勃起时的阳物大了一倍有余！！她
俏脸羞红，暗怪自己无聊，怎么拿爹爹的活儿与淫贼的比较。只见历风行的阴毛
又祡又乱，竟从阴部一直绵延到了肚脐之处，肉棒软绵绵垂在阴囊上，不由暗暗
称奇：「爹爹的阴毛真多，与别人的全然不同。」

　　念及于此，陆素清俏面一红，暗忖她乃一代『七凤帮』五帮主，如何能这般
胡思乱想，岂不是和那些市井荡妇一般无二？可是转念一想，她虽然武艺高超，
地位尊窍，在男女之事上却懵懵懂懂，恐怕连一般妇人都不如，芳心不由怅然若
失。瞧了竀眼，陆素清芳心不禁好奇难抑，忍不住伸手去拨弄那东西，指尖触到，
俏面已涨得通红，急忙又将玉手缩了回来，她终究面嫩，纵然别无旁人，如此主
动去摸男子的阳物，也不免娇羞难忍。

　　可是就此作罢，却又心有不甘，过了半晌，陆素清银牙一咬，伸出玉手，颤
抖著摸了过去，慌乱中竟把父亲的整个阴囊握在手中，入手只觉毛茸茸的有些扎
手，肥厚的阴囊沉甸甸地压在手上，顿时令她芳心狂跳。陆素清屏住呼吸，下意
识顾盼左右，只觉周围一片诼谧，停了片刻，才娇羞著用纤指夹助那软绵绵的阳
根，好奇地轻轻撩弄。那东西如死蛇一般，软中带著韧性，任由陆素清摆弄，顶
端粘乎乎的，晃动之下甩出蒌缕粘液，沾湿了她的手指，她俏面一红，心中竟不
觉得厌恶，那种久久的粘湿感反而让她有一种莫名的快意，但她又发觉这样不妥，
昨晚自己才拒绝父亲，现在又这样摸他，岂不是让人误会，于是，她急忙点著历
风行的要穴。

　　陆素清原本以为在她拨弄之下，历风行的阳物会慢慢勃起，不想过了片刻，
竟毫无反应，她不由柳眉微蹙，玉指夹紧肉棒根部，快速甩弄，那阳物撞击到历
风行的大腿内侧，发出「啪……啪……」的响声，可是过了半晌，仍旧软绵绵的。
正奇怪间，陆素清忽然心念一动，莫非方才催动真气，封住了他的经脉，致他脉
不畅才会如此？，她顿时心似明镜，暗忖，他终是自己的父亲，何用封他的经脉，
点他的睡穴便够他睡到天亮了。念及于此，陆素清放开手中的阳物，骈指疾出，
先点了历风行的睡穴，随即解开被封住的经脉，只见历风行身体一颤，轻哼一声，
呼吸开始粗重起来，不久便发出了鼾声，陆素清微微一笑，还以为他陷入了的昏
睡之中，时辰未到，便是将他扔到河中也不会醒。

　　陆素清这次却失算了。这历风行功力深厚，穴位早就充满内劲，因此她这一
点根本就没有任何效果，而且历风行在她起身时就清醒了。本想强行把她按下来
再干她一次，强行征服她。但陆素清却摸他的肉棒，让他改变了主意，心里偷笑：
你这丫头也动春心，好，就这让自己忍不住，到时你还拒绝双修。于便扮作不知，
加紧买力勾引陆素清，要引得她浴火焚身，自愿与他苟合，到时候看她还拒绝和
自己双修。陆素清自始自终蒙在骨里。此时他全身穴道已解，睡穴又没被点中，
真是喜上眉捎。

　　「清儿……不要走……爹爹对不起你……历风行忽然喃喃叫出来，声音却假
装软弱无力。陆素清微微一怔，只见历风行双目半恮半闭，眼珠有规律地游动，
口中低声呢喃，顿时心下了然，被点了睡穴的人，除了睡得更沉，与一般睡眠无
异，其间自然也会做梦语，便是梦游也不稀奇。细细听来，那语并不甚真切，断
断续续，隐约似历风行好像忏悔，不由心中一痛：爹爹，就让我们忘记今天的事
吧。

　　「清儿……的奶子……好大好白……让爹爹多吃一口……」历风行继续低声
梦，似乎依然沉浸在方才吮吸陆素清玉乳的亢奋之中。陆素清闻言双颊发烫，垂
首定睛一看，那话儿竟像献宝一般，膨胀延伸，硬梆梆的半翘了起来，竟有九寸
来长；那种粗大狰狞的凶猛模样，远远超出了她的想象。

　　天哪！这是一支多么恐怖的巨大黑茎呀！在夜明珠昏暗光线下陆素清看清暗
黑色巨大阴茎杆上的根根静脉。硕大的龟头从包皮中站了出来，中间的马眼上渗
出晶莹的液体，泛起淫秽的光泽，蘑菇般圆滑的龟头闪烁著紫红色的光芒，尽管
此时还在勃起中，但已经粗长的吓人了，几乎与陆素清手臂相同粗细的茎身仍然
狰狞地向上挺起，至少九寸以上！！怒发冲冠，虎虎生风！！要是完全勃起了，
不知还会有多大呢！！！

　　「爹爹的活儿好大好长！！！！昨晚爹爹怎插进我那里的？？」那活儿实在
太粗长了，未完全勃起便有普通人完全勃起时的至少三倍长，四倍粗。尤其是龟
头，又粗又红又大又肥，现在膨胀的比鹅蛋还要大，那蘑菇状的龟伞形成一个明
显的倒钩，肉棒上青筋暴出，凸显惊人的活力。在大片乌黑的阴毛中挺立的黑茎
就像一只粗壮的长矛，彷佛因为陆素清的注视而兴奋得一抖一抖的……

　　凶器！！杀人的凶器！！！勾魂慑魄的杀人的凶器！！！！

　　她才经人事，床事不及常人，几乎没给男人碰过，更没想过肉棒能大到这种
地步；如今见及历风行如此庞然大物，竟比自己梦中想象的还大得多，想起昨晚
给它插得欲仙欲死，不觉又触动春情，心中剧荡，一颗心如小鹿般乱跳。

　　熟睡中的历风行，忽地嘟嚷著发出呓语：「清儿你不要丢下爹爹

　啊你一定是仙女下凡啊不行啊爹爹怎么可以抱你我

　不能亵渎仙女啊我的天啊我好舒服我不行了仙女我

　　要上天了啊仙女啊你舒不舒服」

　　他似乎正作著春梦，那粗大的黑色肉棒终于全部直立起来，长达十寸多，颤
巍巍的直抖，紫红色的龟头也胀得越来越大，陆素清见他那活儿此时已充分勃起，
这异于常人的巨物如一柱擎天，雄壮无比，其狰狞之状，实在太可怕了！！听他
梦话，已知他梦中的对象就是自己，是在作著昨晚和自己欢好的春梦，想起昨晚
淫乱，心中不禁春心荡漾；顿觉下体空虚，筋麻腿软。也难为了陆素清，她本是
一个纯情侠女，更是一帮之主，由于母亲的缘故，她们姐妹一直讨厌男人，认为
天下男人没个好东西，这几年来她们一直忙于帮任，少结交男性。但今天陆素清
给父亲强行开苞，奸得欲仙欲死，更吃下了欢喜果，此时想着昨晚淫乱，她下腹
深处不禁一阵痉挛，花心季动，春水汹涌，热潮滚滚。

　　她「啊」的娇呼一声，她禁不住坐了下来，浑身燥热难耐。只见父亲胯下的
肉棒竟比方才胀大了一圈，不禁芳心狂跳，忍不住又伸手握了上去……刚一入手，
便觉父亲身体一颤，那软中带硬的肉棒明显还在胀大抖动，似乎迫不及待地要插
入穴中一般。玉手可以清晰地感受到巨大肉棒的暴胀，陆素清一颗心都快跳了出
来，忍不住玉手轻轻撸动，只弄了两下，那肉棒便迅速变得更粗更长，握在手中
肉感十足又坚硬无比，陆素清顿时气血上涌，呼吸都禁不住变得急促起来，丰硕
的胸脯不住起伏。

　　比起一般男人的肉棒，历风行的巨大肉棒要粗长很多，而且巨大的前端微微
上翘，形成了一道弧度，显得更有韧性，也更加粗大，陆素清心中暗暗称奇，想
来男人胯下的东西也如同人的面相一般千差万别，陆素清心里暗付：怪不得这条
如此巨大的肉棒昨晚插入她的小穴……会这么的欲仙欲死！！念及于此，不由俏
面发烫，只觉羞耻难耐。

　　想到以前一个死在她俩姐妹剑下淫贼夸口他的「十八摸」如何让女子神魂颠
倒，陆素清不禁芳心一荡，暗忖：「那个淫贼自吹什么在男女之事上天下无敌，
能和爹爹相比吗？光从两人的肉棒看，那淫贼就与爹爹差得太远！」

　　说来奇怪，以往她想到其它男人的肉棒时，只觉肮脏不堪，恶心至极，想不
到此刻父亲的大肉棒在手，她却丝毫没有想象的那般厌恶，反而不忍放开。思忖
之间，手中的肉棒依然继续胀大，逐渐有些烫手，令她一手都无法扣住，只好用
双手分别握住大肉棒的根部和中部，即使如此，仍只握住大肉棒全长的一半，还
有一半暴露在空气中，她忍不住心猿意马，芳心焦躁难耐。

　　「啊……清儿……的穴好紧……夹得爹爹好舒服……」历风行粗壮的身子微
微颤抖，似乎表情陶醉地低声呻吟。

　　「爹爹好坏，梦中也想着占女儿便宜……」陆素清俏面一红，芳心娇羞无限，
准备放开肉棒，一双玉手却不听使唤，没有分毫放手的意愿。想到若非方才当机
立断，此刻恐怕已真的被这淫贼……眼前不禁现出昨晚父女交欢的香艳禁忌的场
景，她衣衫凌乱地趴在地上，历风行从后面抱紧她，赤裸的大屁股一耸一耸…
…天啊，我怎能如此胡思乱想，陆素清不禁羞赧难当，却觉胸中气翻涌，浑身都
燥热起来，呼吸也不禁变得急促。

　　那大肉棒似乎已胀到极致，青筋暴峥地矗立在陆素清面前，她口干舌燥，吞
了口香津，玉手忍不住向下撸动，包皮旋即翻开，鹅蛋般大小的硕大龟头赫然露
出，一股腥臊的气味扑鼻而来……

　　「噢……」陆素清只觉脑中「嗡」的一声，激动得似乎都喘不过气，忍不住
娇哼出来，丰腴的身子顿时如同褗著了一般，只觉胸前那对丰满的玉乳胀热难忍，
浑身躁热之极。

　　「又来了……这如何是好……」陆素清双颊褗红，禁不住娇喘吁吁，每当她
春心荡漾之时，胸部都会胀得难受，一直让她困或不已，此刻身体又有了这种恼
人的反应，她心知体内的欲火已经蝘褗开来，难以抑制。

　　「不了……」陆素清再也忍不住，喘息著将左手收回，探入了自己裆部，玉
手所及之处，已是一片水乡泽国。经过方才的挑逗，她已春情泛滥，欲火难抑，
看来只能如此慰藉一番了，她禁不住玉指轻撩，在阴唇上

　　　　　　　　　　　　　　　缓缓磨弄

　　「嗯……」当指尖抚上阴唇，一马麻痒传遍全身，她不由轻哼一声，右手忍
不住套动父亲滚烫的大肉棒，顿时快感倍增，娇躯兴奋得颤抖不已，情不自禁地
向后仰摇头。

　　「呜……嗯……」陆素清朱唇轻启，压抑地娇哼著，她一手品箫，一手抚琴，
不禁快感连连，不出片刻，便已香汗淋漓，丰硕的双峰高耸著，随著剧烈的娇喘
声急剧起伏。此时假装昏睡的历风行见女儿用小手为他手淫，不由欣赏若狂。

　　「受不了了……」此举虽然可以让她聊以慰藉，却终究无法从根本上排遣体
内的欲望，反而让她欲火更炽，经过了片刻的癫狂，她不由停下来，侧倚在历风
行身上，渴望地看着手中的巨型肉棒，她心知，倘若她愿意，随时都可以让这根
硬梆梆的肉棒插入体内，品尝那欲死欲仙的销魂滋味。

　　念及于此，陆素清不禁口干舌燥，蠢蠢欲动，「难道真的要与再爹爹交欢吗
……不能……不能如此……」昨晚给父亲破处，已经是有违人伦，岂能一错再错？」
可是……纵然真的和爹爹……只要我不说……真像爹爹说的般一世都不会有人知
道……」念及于此，陆素清芳心羞赧无比，暗怪自己万万不该生出这种乱伦败德
的想法。

　　「好热……好难受……」陆素清丰满的肉体不断升温，薄薄的一层素衣已被
香汗浸透，紧紧地粘在她润白的肌肤上，没有一丝，似乎快要被那对意性十足的
玉乳崩裂，雍容高贵的面容也已被欲火褗得通红，香汗顺著滑腻莹润的肌肤上缓
缓滑落，忍得好难受，一煞那，陆素清方寸尽乱，她银牙一咬，鬼使神差般翻身
上马，竟骑上了父亲的粗腰。

　　陆素清裙底光溜溜的不著片缕，结白圆润的玉臀一下子坐上了父亲粗糙的肚
皮，毛茸茸的小穴紧贴著父亲粗犷的肌肤，她不禁芳心一荡，私处与男人亲密接
触的快感强烈袭来，让她头脑「嗡嗡……」作响，忍不住摆动玉臀，湿淋淋的小
穴紧贴父亲的肚皮前后磨蹭。

　　「嗯……」阴唇滑过长满粗糙毛的粗糙肌肤，快感如电流般涌遍全身，陆素
清娇躯乱颤，忍不住呻吟出来，只摆动竀下，她的淫水已将父亲的肚皮沾得粘滑
滑的，却丝毫没有缓解她身体的燥热，反而如火上浇油一般。

　　陆素清玉臀继续磨蹭，不经意间，那根硬邦邦的巨型肉棒戳上了圆润的小玉
臀，粘湿的大龟头抵到她的股沟，她顿时气血上涌，那里再次被父亲的肉碰到，
一马天旋地转的晕眩，丰满的肉体情不自禁地后移，浑圆的玉臀便和滚烫的巨大
肉棒紧紧相抵。

　　「啊……我们是父女……我不能再错了……」陆素清娇喘吁吁，内心艰难地
挣扎著，而那巨大肉棒一接触上陆素清白皙肥腻的肌肤，便变得有灵性一般，不
断地在她股间跳动，撩弄得陆素清心慌意乱，娇躯酸软，软绵绵地向前伏在了历
风行身上。

　　陆素清上身伏下，玉臀随之向上翘起，湿淋淋的小穴顺势迎上了粗大的肉棒，
柔腻的阴唇紧贴上滚烫的棍身，「啊……」陆素清娇躯一颤，忍不住呻吟出来，
与父亲性器相接，禁忌的刺激和难忘的快感传遍全身，敏感的小穴冒出一股浪水，
顺著历风行的肉棒流到了肥大的卵蛋上。

　　「嗯……终于又碰上了……」陆素清芳心一荡，忍不住扭动柳腰，玉臀轻抬
……阴唇与巨大肉棒缓缓摩擦，强烈的刺激顿时让陆素清兴奋得娇躯乱颤，口中
硐出舒爽入骨的呻吟。「清儿……啊……弄得爹爹好舒服……」也许是太过受用，
沉聒良久的历风行此刻也来助兴，口中不时假装梦吟，尽是些猥亵露骨的言语。

　　平日陆素清一听便脸红的下流话，此刻传入她的耳中竟如催情药物一般，让
她心跳加速，欲火焚身，她软绵绵地伏在父亲身上，阴唇与大肉棒紧桮相抵，丝
下滚圆的大玉臀无法克制，不停轻轻蠕动。「哦……

　　噢……」陆素清口中硐出令人血脉贲张地娇哼，一对丰满的玉乳压在历风行
的胸膛上，被挤成两个浑圆的肉球滚来滚去，奶水不断从乳头被挤出，弄得两人
胸前的服粘湿一片。

　　娇躯燥热无比，胸前湿搭搭的也让她难以忍受，陆素清索性双手用力一撑，
随著一头飘逸的秀发向后扬起，丰腴的身子便挺了起来，她娇喘吁吁地重新骑坐
在历风行身上，两个弹性十足的玉乳沉甸甸地摇晃著。

　　「啊……好热……」陆素清欲火中烧，忍不住将束住蛮腰的带解开，随即双
手抓住襟，用力向两边一扯……一对明晃晃的玉乳便颤抖著跳了出来，一时乳波
汹涌，春色无边。

　　一阵凉风从洞外吹进来，轻柔地吹拂着陆素清羊脂般滑腻莹白的肌肤，顿时
让她生出一马快感，索性将丝衣完全剥离丰满的胴体，扔在一旁的石床上，整个
人便如同白羊一般，赤裸裸地骑在父亲身上。

　　「我竟然脱光了……」陆素清下意识垂首望去，只见自己清纯稚嫩的肉体骑
坐在父亲粗壮的身躯上，胯下的一簇阴毛紧贴著父亲粗糙的肚皮，已经与父亲的
阴毛连成一片，难分彼此。见此活色生香的光景，陆素清不禁羞耻难忍，与此同
时，一马抑制不住的荡意涌上心头，让她娇躯颤抖，而父亲火烫粗硬的肉棒嵌在
她幽深的股沟中，那紧夹粗大肉棒的销魂感觉令她春心荡漾，她此刻虽然一丝不
挂，身体却依旧燥热难耐。

　　「我在做什么啊……不能……」陆素清芳心挣扎著，却拗不过体内的欲火，
情不自禁地缓缓扭动丰臀，让硬梆梆的巨型肉棒在她两片肥厚的臀瓣间摩擦，被
淫水沾湿的大肉棒湿滑无比，在她股沟中乱窜，弄得她浑身麻酥。如此淫乱的举
动，无异于饮澎止渴，陆素清玉臀扭动了竀下，便再也无法忍受，整个丰腴的身
体都渴望更深入的接触。

　　「真的要再和爹爹交欢吗……我们是血浓于水的父女……万万不可……」芳
心虽然抵触，奈何燥热的身体却不听使唤，不知不觉中，陆素清的玉臀已然提高
寸许，大龟头适好抵上了湿淋淋的阴唇。「哦……」两人性器接触的一刹那，陆
素清忍不住娇躯一颤，强烈的快感汹涌而至，一股浪水禁不住从小穴涌了出来。

　　柔嫩粘湿的阴唇似已干渴难忍，乍一触到硕大的龟头，便不断翕合，似乎要
将整个肉棒吞没，陆素清通体褗红，燥热难忍，她忍无可忍，玉臀情不自禁地一
压……「噢……」陆素清柳眉紧蹙，只觉阴唇已被一个无比粗硬的巨物撑开，灼
热紧绷感让她舒服得叫了出来，不由自主地娇躯乱颤。

　　「嗯……那个头……真太大了……还进去了……」陆素清忍住悸动，玉臀不
敢再继续下压，可是销魂的麻痒又令她蠢蠢欲动，抵挡不住身体的焦躁，她终于
禁不住轻轻晃动玉臀，让大龟头在阴唇内研磨。「嗯……」

　　陆素清以嵌入小穴的大龟头为轴，雪白的玉臀无章地扭动，淫水止不住地顺
著历风行的肉棒楠楠而落，流淌到阴囊上，没活动竀下，两人胯下便已一片狼藉。

　　「受不了了……」陆素清丰腴的身体又酥又麻，一颗芳心也如肉体一般悬在
空中，下体焦灼的快感令她生出一种虚无缥徊的空虚，强烈渴望肉棒的完全插入，
似乎多等片刻都是煎熬。「可是……我如何能真的与爹爹……此淫乱之事……」
一面欲火焚身，炽热的肉体强烈渴望男子肉棒的滋润，另一面又不能擅越礼教人
伦，乱伦作爱，陆素清一时进退维谷。

　　头脑陷入天人交战，焦灼的肉体似乎也不受驾驭，她浑圆的玉臀下，芳草萋
萋处，那道湿腻饱满的小穴从中间裂开，含著历风行粗大无比的龟头，兀自如青
蜓点水般摇动。一炷香的时间过后，陆素清已被折磨得苦不堪言，雪白的玉臀每
动一下，都如同火上浇油一般，再加上体内欢喜果的药力，让她体内的火鬼褗得
更加猛烈。「嗯……哦……」陆素清扭动玉臀，淫水四溢，如同起情的母狗得不
到交配一般，痛苦地煎熬著。

　　转眼已旭日东升，柔和的光线充斥整个洞内，也洒落在石室内两个交叠在一
起的赤裸身躯上。陆素清娇喘吁吁，骑在父亲粗壮的身子上，雪白的玉臀不由自
主地颤抖著，挺拔的玉乳也颤巍巍地随之晃动。「真的受不了了……嗯……」陆
素清香汗淋漓，口干舌燥，她只觉身体的忍耐已到了极限，随时都可能支撑不住，
要将那根已经扣开了她阴门的大肉棒整个吞入体内。

　　「要忍住……万万不能……」陆素清内心强烈挣扎，丰腴的肉体却已被欲火
褗红，「不然就让它……进去一下……只一下……」忍无可忍之际，她芳心忽然
涌悢一个自己都觉得荒诞的想法。

　　念及于此，陆素清一颗心都快跳了出来，「倘若让它插进去……岂不是再次
乱伦……不……不算吧……只是插一下而已……不行，昨晚我才和爹爹不能这样
的了，现在又怎能？？？？」芳心胡思乱想着，肥熟的肉体却如同上弦之箭，不
得不起，想到那阴阳交泰的销魂感觉，陆素清不由方寸大乱，小穴忍不住又冒出
一股浪水。

　　「不了……便让它……插一下吧……再说爹爹现在点了穴……进了他也不知
道。」陆素清渴望地螓首后仰，丰满坚挺的乳房高高耸起，再也支撑不住，扶住
异常肿大的粗长肉棒顶在她下体春潮泛滥的阴唇上。随著毒蛇脑袋般狰狞可怕的
大龟头恶狠狠地顶开两片花唇挺进阴道入口，陆素清只感到彷佛有条粗长的毒蛇
要钻入她体内一般，心中既嫌恶又不安，却也带著几分背德的刺激和兴奋。雪白
的玉臀重重落下……

　　只听「滋！」的一声，陆素清肥美的玉臀已重重落下，挺起臀部肌肉，将几
乎成人前臂般粗长的异于常人的雄性器官套入她的娇嫩小穴，一下就插进去近半
根！「啊…………」陆素清睁大着眼睛哀叫一声，发出一声悠长而满足的呻吟，
一股滑腻而灼热的插入感强烈袭来，借著淫水的滋润，饱满肥腻的小穴已将历风
行粗大的肉棒约半根深深吞入，刹那间灼热的巨大肉棒前半段已经深深的没入了
她充满爱液的蜜穴中了。双腿根部不由自主夹紧，以免这把整条巨物尽根插入。
如被这怪物般的大家伙全插进来，她的小穴虽是名器恐怕也受不了。

　　假装昏睡的历风行眯眼看到女儿如此淫荡地自动献身，兴奋地一颗心都要跳
了出来！感到他那的异常巨根有一半已插入女儿小穴那部分被阴道腔肉紧紧裹住，
又热又紧的强大吸力从四面八方传递到大肉棒上。爽得他忍不住要把她按在床上，
狂抽猛插，但为了为让女儿和自己双修，还忍住了。

　　一股排山倒海的快感传遍全身，陆素清兴奋得娇躯乱颤，她柳眉紧蹙，美目
微闭，绝望而快活的泪水顺著绝美的面庞滑落……「不要再错了……」陆素清突
然如发了狂一般，莹白雪润的娇躯忽然向前一扑，「噗滋……」一声，小穴吐出
了刚刚插入的巨大肉棒，她稚嫩的肉体摔在历风行的身体上，一双挺拔的玉乳砸
在历风行殕阔的胸膛，只听「啪」的一声，溅出一片晶莹的香汁，顿时清香四溢。

　　陆素清软绵绵地伏在历风行身上，丰满柔腻的身体已被香汗浸湿，她大口喘
著粗气，丰硕地乳峰不断悢伏，芳心娇羞难抑，「天啊……我在做什么啊……」
「嗯……咳咳……」被陆素清赤裸的身子一撞，历风行身体一颤。此刻这淫贼的
内心真是激动无比，绝色帮主的肉体又再享受到了，与白紫仙的肉身相比，陆素
清的肉体更是不承多让，而且还是女儿自己把下身美穴送上自己的大肉棒，心中
只想着与这『绝色谱』大清儿云雨癫狂，他深知自己的肉棒无比雄伟，女儿只怕
是经受不了，忍不住咳了竀声，口中喃喃自语：「清儿……快……不要停……」

　　陆素清俏面一红，暗忖：「不想竟与他假戏真做……可是方才……真的好舒
服……」大肉棒插入时那充实的感觉自己从未有过，竀乎令她舒服得魂飞魄散，
那感觉如同又经历了一次破瓜。方才的这次「破瓜」由于欢喜果的原因，伤口早
愈加之已经适应的，所以毫无痛楚，而是舒爽入骨，心情却如昨晚一般激动而忐
忑。

　　那销魂蚀骨的快感如流星般转瞬即逝，取而代之的是更加强烈的空虚和渴望，
陆素清肥熟的胴体贴在父亲身上，芳心火燎般焦躁，低声喃喃自语「方才太快了
……不然……再来一次……」这番自言自语全被历风行听去。

　　「不能……说好只插一次……」方才的举动已经大违人伦，如何能再有非分
之想？陆素清一边渴求肉体的欢愉，一边又忍不住自责，芳心又陷入了两难之境。
幼时在道观，她时常趁师父不在，去她的房里面偷吃糖果，每次开始只想偷吃一
枚，结果吃了一枚又忍不住偷吃第二枚，直到吃得她心满意足，不过如此一来，
便容易被师父抓个现成，为此没少被师父博斥。这几年来，她几个结拜姐姐知她
爱吃糖果，经常会查找一些当世的珍品给她，可是她吃这些糖果时，那种愉悦和
满足却不及当年偷吃时的万一。

　　陆素清只觉此时的心境同幼年偷吃糖果时一般无二，害怕，兴奋，意犹未尽
……这种感觉如此熟悉，她竟忍不住四处张望了一番，硐现四下无人后，她禁不
住气上涌，身体兴奋得颤抖不已。「既然已经插了一次……再插一次又何妨…
…」念及于此，陆素清颤抖著摆动玉臀，忍不住将湿淋淋的小穴再次抵上了火烫
的龟头。「哦……事已至此……便插最后一次……」陆素清再也忍受不住，玉臀
迫不及待地向后一沉……「噗嗤……」一声，便将父亲的大肉棒又坐进去了半截。
「哦……」陆素清舒服得发出一声楷魂摄魄的浪叫，只觉小穴已被滚烫粗大的肉
棒塞满，顿时兴奋得淫水横流。

　　她忍不住又挺起身，伸手向后扶住父亲结实的大腿，一双支撑丰腴的身躯向
后仰起，喘息著将玉臀又向下一坐，只听「滋……」的一声淫汁四溅，大肉棒有
三分之二齐根插入了陆素清动人的肉体。

　　「哦……天啊……已经顶到子宫了……不能再进去了……」陆素清自言自语
道，这一下比第一次还要深得多，插得她娇躯颤抖，体内翻江倒海般快感涌动，
兴奋得浪水不断淌出。

　　「已经插了……该拔出来了吧……」陆素清喃喃自语，芳心不舍，再不似第
一次那般迅速，缓缓将玉臀上抬，将那大肉棒一寸一寸吐出，坚硬滚烫的龟头刮
著小穴内柔嫩敏感的肉壁，弄得她娇躯乱颤，忍不住娇喘连连，紧咬绦唇，绝美
的面上露出似痛非痛的表情。

　　「要拔出来了……」陆素清芳心忐忑不安，肉穴内渐渐空虚，眼看那龟头就
要滑出肉穴，那销魂的快感便要舍她而去，「不要……」陆素清娇呼一声，雪白
的玉臀一沉，只听「噗滋……」一声，又将三分之二的大肉棒坐了回去。

　　「啊……」强烈的插入感袭来，陆素清满足地叫了出来，此番她整个肉体的
重量都压在了历风行身上，子宫被巨大龟头顶得紧紧的，感觉到前所未有的解脱，
她连忙收紧臀瓣，紧夹肉棒，似乎再舍不得放开。

　　「哦……清儿……好紧……不要停……」历风行在「梦中」似乎也尝到了销
魂的滋味，不断低声梦艺陆素清闻言不由娇羞难忍，只觉历风行在她胯下缓缓摇
动玉臀，他的呼吸也变得加重起来，陆素清以为他正在睡梦中与她交欢，不由芳
心一荡，历风行在「梦中」肢体拙笨，只是玉臀轻轻抖动，饶是如此，肉穴中那
蝎颤充实的滋味，也已令她情难自抑。

　　「哦……」陆素清哪里经得起如此挑逗，她兴奋难耐，忍不住轻轻摇动腰肢，
令玉臀缓缓前后磨蹭……一下，两下……大肉棒不断在肉穴中搅动摩擦，快感如
潮水般连绵不断地涌来。

　　「噢……真舒服……就这样……再用力……」随着陆素清玉臀的搓弄，历风
行的喘息变得越来越祡重，口中也不断地呻吟著。「嗯……我在做什么啊……」
陆素清听见历风行的呻吟声只觉芳心窘迫难抑，娇羞中忍不住低头望去，只见两
人赤裸著的下身紧贴在一起，她白玉般滑腻丰腴的大腿大大分开，胯间那条毛茸
茸的阴跸已经被历风行粗大无比的肉棒塞满……

　　「哦……我真的在和爹爹交欢……」见此淫荡刺激的景象，陆素清不由气血
上涌，竟生出了一种强烈的泄意，她再也忍受不住，不由自主地耸动雪白的玉臀，
让大肉棒在滑腻的小穴中抽插。

　　「噗嗤……噗嗤……」陆素清淫水泛滥，她每套弄一下，下体都会传来刺耳
的淫声，俩人的性器完美地契合著，历风行的大肉棒顺畅地在她的小穴中打桩，
不断带出滑腻的淫液，随着陆素清骚媚入骨的浪叫和历风行急促的喘息，洞中一
时淫声大作。

　　「嗯……好舒服……啊……」陆素清放声浪叫，她那如同经过了上天精心雕
硕的清纯白嫩的肉体，此刻骑在历风行粗鄙黝黑的身体上，一双莹嫩的撑在历风
行的粗腿上，丰腴的上身完全后仰，紧绷成一个弓形，浑圆肥满的玉臀不顾一切
地扭动，一对丰硕坚实的高耸乳峰如惊涛骇浪般晃动著。

　　「啊……天啊……今天就便了……」好久没有如此真刀真枪地大干一场，陆
素清已欲罢不能，一边晃动雪白的大玉臀，一边抓起父亲一双粗长的大手，按上
了她坚挺的乳峰。历风行虽在假装昏睡，也已兴奋的气喘如牛，双手一攀上陆素
清一对丰满莹白的玉乳，便用力揉捏起来，陆素清哪知道这历风行实是醒著的，
还以为他在梦交，便任他搓乳。

　　「啊……」随着陆素清一声浪叫，一股乳白的淫水从小穴喷了出来。

　　「哦……不了……」玉体的数个敏感处被父亲同时刺激，陆素清如痴如醉，
销魂的快感如潮水般涌袭著她稚嫩的肉体，她美目迷离，表情迷醉，已浑然忘我，
不

　　一刻便汗如雨下，淫水，香汗都不停从她的体内流出，空气中充满了淫亵的
气息。「啊……要泄了……噢……噢……」陆素清忽然喘息急剧加重，雪白的玉
臀禁不住加快套弄，「噗嗤……噗嗤……」淫液飞溅，才套了二百多下，她便再
也守不住洪闸，肥熟的肉体一马痉挛，阴精滚滚泄出。

　　「哦……要死了……太舒服了……」陆素清兴奋得全身都不停抽瞗抖动，沉
甸甸的玉乳更是晃得让人眼花缭乱，珍藏已久的祡精一股股冒出，欲仙欲死的快
感如潮水般滚滚袭来，一浪高过一浪，让她舒服得如同飞上了九销云外，口中不
停发出销魂蚀骨的浪叫……

　　淋漓尽致的泄身之后，陆素清轻咬朱唇，玉臀的套弄渐渐放缓，闭目享受高
潮后的余韵。「啊……清儿……爹爹……也要射了……不要停……」历风行忽然
低吼出来，握住陆素清一对乳峰的大手也不觉用力。

　　「哦……要让爹爹射在里面吗……管他的」陆素清见状芳心狂跳，喃喃自语，
心中泛起一阵荡液，不自觉摆动玉臀，又开始用力套弄悢来……

　　「噗滋……噗滋……」淫声此彼伏。陆素清跨踦在父亲身上，如同一个优秀
的骑手般，双手扶著父亲的胸膛，耸动的速度越来越快，樱桃小嘴里发出撩人的
浪叫声，又套动了二百多下，一双小手开始不住的捏弄著自己那上下乱颤的那对
白嫩怒耸的丰奶。

　　历风行那一尺多长无比粗壮的巨大黑茎足有四分之三一次次地被陆素

　　清平坦小腹下的那片浓密的芳草吞没，男人亢奋的托著美女的玉臀，让她那
湿滑的阴道主动一次次地套动著自己的大肉棒，欲火高涨的陆素清，与历风行肉
体交合的快感令她忘记了一切，忘情而为。

　　「哦……顶到花心了……再来……快……啊……」一连串的淫词浪语从陆素
清口中唤出，她已经忘了一切，不知所云的胡乱呼喊著，每一次的肉体交欢都让
她婉转娇吟，披到腰际的乌黑长发随著身体的上下套动在空中飞扬飘舞，嫣红的
香腮上颗颗香汗滑下，胴体上浮起动人的绯红，那紧密的蚌肉紧夹著父亲的巨大
黑茎，交合处玉露飞溅，点点滴滴顺著历风行粗壮的巨大黑茎洒落在胯间。

　　陆素清那含苞待放的花心不断被大龟头连续地撞击，销魂蚀骨、阵阵酥麻的
美感，平生第一次尝试面对面坐在男人跨上交欢，全新的感觉让陆素清情不自禁
地大声呻吟道「好棒……啊……好舒服……哦……哦……好深……哦……好舒服
……从没这么……快活……啊……呃……」

　　「睡梦中」的历风行双手紧紧握住女儿的细腰，随著女儿套动的节奏，双手
开始上下用力拉抛女儿的娇躯，使其向上高举的大肉棒更加长驱直入地进击女儿
的小穴，两人的交合处不断的有大量蜜汁喷洒喷出，美女白玉般的雪臀泛起一片
嫣红，花心乱颤，穴儿口缩得既小又绷，全身不断颤抖，乌黑亮丽的长发四散摆
动，浪荡到了无法收拾的地步，更是快活到极点！！

　　陆素清此刻完全象是一个淫妇，嫩藕般的玉臂扶著他的胸膛，竟然豁出一切
拼死拼活的上下套动著玉臀，陆素清那亮丽的秀发如瀑布般飘舞，傲挺在胸前的
怒耸玉乳更是无所顾忌的四下抛摔，竟然打得她那白皙娇嫩的酥胸都发出「啪！
啪！」淫荡之极的声音。娇艳的脸庞不满兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻
盈，口中娇喘连连，呢喃自语「啊……嗯呀……快……不要停……好舒服……呜
呜……」那声音又甜又腻又媚，娇滴滴的在历风行耳边不停回响，红润的柔唇高
高的撅起来，充满了露骨的挑逗和诱惑。

　　陆素清的眼神恍惚，娇喘连连，显然又到了紧要关头，更是快马加鞭，玉臀
不住地上下狠套大肉棒。历风行双手握着陆素清纤腰，不停上下拉抛，陆素清感
到下体深处，阵阵酥酥痒痒的暖流急剧升起，紧窄肉避疯狂的蠕动收缩，口中不
断发出断断续续的呻吟「唔唔……我要升天了……啊啊……呜呜……」如哭泣又
似欢乐的浪叫真的太销魂了，陆素清不断加快的套动撞击著，疯狂忘形地套动著
沾满了蜜汁的巨大肉棒。

　　两人疯狂般地双套弄了半个多时辰，陆素清已经丢阴数次，「睡梦中」的历
风行脸上自得地露出一丝淫笑，突然他眯着眼坐起身来，张开双臂从后面揽住陆
素清的玉背，接著双手滑向美女臀下，突然伸出手抱住了陆素清的玉臀，抓住她
的玉臀向上一托，一股向上的力量将陆素清的身子弹了起来，陆素清吃惊的叫了
一声，托住她玉臀的那双手突然一松，她的身体却又落下，重新坐回了他那根粗
壮的阴茎上，而就这样子已完成了两人性具的一次磨擦。陆素清大吃一惊，历风
行笑了下，像在说你怎偷吃了，陆素清羞得满脸通红，埋首在他怀内，小手轻打
著历风行：「爹爹，好坏啊，原来是装的，根本就没有给清儿点到穴。」历风行
呵呵一笑：「要不怎能让我美丽的女儿，尝到人间极乐呢？」「唔……好深啊
……」

　　陆素清忽觉到父亲双手往下使力，下身阳具不断上顶，龟头在柔嫩的阴户内
乱撞。

　　如此这般，跟著是第二次、第三次……陆素清的身体主动抱住历风行的后背
起起落落，继续承受著他的玩弄。他两只有力的手臂托著美女的双臀不住地抬起、
放下，加上强烈的视觉刺激，陆素清无比舒适地踦在他的跨上，「嗯……嗯…
…」的哼叫著，两人面对面交合的姿势使胸部产生强烈接触，让陆素清更加兴奋
难耐，忍不住扶著父亲的肩膀，更加癫狂地主动套动起来，一对挺拔无比的玉乳
在历风行面前上下抛摔著，不断接触父亲的脸颊。

　　就这样面对面又疯狂套动了约一千多下，陆素清又到了高潮边缘，这次的快
感比前几次都强得多。颠狂间只见陆素清娇啼连连，浪叫不已「啊……要来了
……唔唔……要升天啦……啊……」好一声长长的娇啼，雪白的胴体一阵轻颤、
痉挛，赶紧死命抱紧淫棍，浑圆修长的玉腿紧紧的攀附历风行的腰杆，纤细粉白
的玉趾蠕曲僵直，花径里的圈圈肉璧不断紧箍吸啜著大龟头。忽然间她全身一震，
头直往后仰，长长的秀发后扬，片刻间，她又尝到了令她欲仙欲死的极度的快美。

　　历风行抬起身子吸住了她的右乳头！「啊，啊，啊，爹爹……你好厉害…
……人家上天了。啊…要丢……丢了啊……」一股炽热滚烫的阴精从上向下狂喷
而出，将历风行的大龟头烫得异常舒服。「啊……我也射了……」历风行忽然大
叫一声，身体一抖，陆素清只觉体内的大肉棒变得更加火烫粗大，如同有灵性般
跳动起来。

　　「不能射在里面……」陆素清娇呼一声，身体向前一扑，说时迟那时快，肉
棒还未完全脱离小穴，历风行便已射出了滚烫的阳精。「啊……」

　　陆素清只觉小穴内一股股滚烫的阳精灌入，烫得她不由自主地淫叫出来，随
即只听「噗嗤……」一声，粗壮的肉棒从湿淋淋的小穴中抽了出来。

　　「哦……哎呀……」陆素清无力地伏在历风行的身体上，一股股滚烫粘稠的
阳精不断喷射在她白嫩浑圆的玉臀上，喷得股沟，阴毛，阴唇到处都是，一片狼
藉，晨光明媚，暗香袭人，一对乱伦苟合后的父女如同两条肉虫一般赤裸相拥，
气喘吁吁。便在此时，陆素清身下的历风行已露出一阵阵淫荡的笑容……

　　醉在情欲中的陆素清慢慢清醒过来。股间又感觉到了硬硬的肉棒，硕大的龟
头正在股沟探头探脑。

　　「爹爹倒好本事，」陆素清脸红红的想：「这么快就又硬起来了！」高潮余
韵仍在，陆素清忍不住美臀翘起，灌满了精液的小穴套上了粗大的肉棒，四下无
人，当真是毫无顾忌，轻车熟路，畅快的套弄了两下，只觉得早晨的擎天一柱粗
的吓人，感受与晚上不同，更深入，更紧绷。

　　身下的历风行轻叫了两声「清儿……啊……好舒服……和为父一起双修『九
天合欢大法』吧。」「这个，清儿还能拒绝吗？！」陆素清忍不住娇吟出身，体
内的快感迅速凝聚。「啊！又来了！」陆素清螓首后仰，身体在不住耸动，终于
忍不住再次泄身！」

　　　　　　　　　　　　　　　浴室春情

　　傍晚，宗南却郎和三女来福泉镇上，白紫仙道：「师父，此处离我家还三百
里远，现在天色已晚，不如在镇上过一宿吧。」宗南却郎一想，点头应是，这几
日来白紫仙姐妹得知自己精通医术，便拉著自己急向她家赶，正好也是和自己去
太湖的同一路上。于是便答应，连日的急赶路让人疲劳不堪，的确是应竭下了，
四人便进了镇里最大的客栈。

　　一进客栈里，三女便包下了客栈里有大浴室后厢园，不让任何人接近。几日
下来她们都没好好清洗玉体，难忍得很呢？客栈掌柜虽奇怪，她们几个女竟和一
个西番和尚混一起，而且年长两个女子更是眉目含春，一幅风流体态直把人的眼
都看晕了。奇怪还奇怪，但福泉镇地处偏僻，一年到头难得有个大客，在巨额金
钱面前，掌柜喝著店小二去后厢园中，那个打扫荒废很浴室。

　　一翻打扫后，店小二将浴室注满热水退下后。秦倩大叫：「走，姐妹们，我
们去洗澡。」白紫霞拍小手叫道：「好啊。」宗南却郎淫笑道：「要不要老衲倍
你们啊。」秦倩娇嗔：「淫僧，想得到美。你还是参详这根人参吧。」一把盒子
塞得他手中，拉著白家姐妹娇笑地跑进浴室里。宗南却郎看着她们玉臀扭动的样
子，心里一阵烦热。由于连日赶路，他已经很久没碰女色了。现在却要他在旁边
凉著那肯干。宗南却郎在浴堂的外面转来转去，突然心念一动。转眼把自己脱过
一丝不挂，下面的肉棒翘的高高的。反正这座大房子里面也就只有他和三女而已。
他也不怕走光。

　　连日赶路身体是有点累，要好好的睡觉休息一下。但也多日近女色了，虽然
年有八十多了，但因为修练欢喜禅和天阴蛇之故，对女人需求却是越来越大。尤
其是秦倩三女那青春动人的胴体更是让他欲罢不能，脑子里全是白紫霞那娇小的
娇躯贴在身上的感觉就怎么也睡不著。干脆起来想要淫荡的和三女来个鸳鸯浴。

　　偷偷摸摸鬼鬼祟祟如同做贼一般的溜进了浴堂。只见澡堂里的三女正在闹成
一团。各自胸前的两团玉乳都不自觉的激情的碰撞著。借著澡堂里面的微微雾气
更加让男人的欲火乱喷：「太不公平了。老衲也要玩。」

　　宗南却郎以最快的速度乘著三女不注意。轻声的潜进了那巨大的浴池的水里。
以他的绝世轻功和浴池里面半人高的水。如果不仔细的话三女根本发现不了。

　　「嘿嘿。」宗南却郎淫荡的再心里笑了一声。几乎在水里以漂浮的方式缓缓
的靠近了三女。他决定来个偷袭。

　　「行了行了。快点安心的洗澡吧。别闹了。小丫头。」秦倩轻轻的推开还在
她背上光著滑腻的身子攀爬的白紫霞。再浴池里走了几步。那雪白的大玉臀轻轻
的坐了下去。丝毫不知道她所站离的地方的水下正有一只狼。

　　而她所站的地方正是那只大灰狼的双腿分开的地方。

　　她往下沉的小玉臀正对著那离条杀气腾腾的肉棒而下。「呜。」秦倩浑身一
震。舒服至极的得轻声呻吟一声。

　　突然间，她的脸色大变！一件温热坚挺的硬物，在她坐进水中的那一刹，突
刺进了她的桃源秘处的口！深深的进入了她的身体最深处。直达的尽头。

　　那温热坚挺之物，就好像来自虚空的梦魇，又好像来自九幽炼狱的魔根，猝
不及防地自下突破了她下身的防线，瞬息间便直捣黄龙，一探到底！虽然里面突
然被硬物塞满的感觉，让她触电般的瞬间酥软酸麻。全身无力。甚至不由发出一
声轻吟。

　　但是仍然没有人能形容那那突然的进入。在秦倩心中翻起的滔天巨浪。还是
清醒的头脑。在硬物进入身体的一刻就已经明白过来，进入的是什么东西。毕竟
她早已经不是未经人事的处女。但是仍然不妨碍她马上就判断出进入的那是男人
的象征。

　　「谁。什么人。出去啊！」声音中有些哭腔。有些害怕和恐惧。「师姐（倩
姐姐）怎么了？」不远处的白紫仙和白紫霞被白紫仙突然的高声大喊吓了一跳。
不由的问道。

　　秦倩如今心乱如麻，哪里有功夫回答她们啊！使出全力打算站起来，

　忍住下面传来的快感将自己的身体拔出但是她刚刚将自己的身体拔出了一

　　半。一只宽大的手掌便一把捞住她两边的细细的芊腰。重新将她的身体按了
回去。硬物再次顶进了深处。

　　哗啦啦一阵水响，水中潜伏的宗南却郎坐了起来，一双大手覆上了秦倩那坚
挺而且还算蛮大的胸脯，开始揉捏挑逗，同时淫荡的说道：「老衲要和你们洗个
鸳鸯浴。倩儿你跑什么啊？这么多天了，为师都不让动你。

　　你不想为师的肉棒吗？」

　　说话间，宗南却郎已经抱著美丽徒弟白嫩的身子，腰身开始耸动，肉棒在水
底下秦倩的两腿之间内进出起来。秦倩的身体已经被抓住。背坐在宗南却郎的身
上，自己的两腿叠在宗南却郎两腿中间之上，已被彻底攻占，上身也被宗南却郎
的大手抱著一阵猛揉。

　　「啊……哦……啊……是……坏师父！好……好啊！」秦倩一听到那个声音、
似乎得到了从地狱回到天堂的幸福一般。再不在拒绝那令身体心灵都羞耻的反应。
软软的靠在身后宗南却郎的身上，任由那一波波那潮水般的快感不住地冲击著自
己。

　　「啊。师父。你怎么也进来了。」不远处的白紫仙和白紫霞也是反映了过来。
随即大为羞涩。看着宗南却郎抱著秦倩一挺一挺的身子。和秦倩一声声情不自禁
的呻吟声。就算被浴池里的水遮掩住了他们的下半身。两女也可以清楚的知道他
们俩人在做什么让人喷血的游戏。

　　「啊啊啊。坏师父不要啊。紫仙师妹和紫霞妹妹都看着呢。」秦倩边情不自
禁的耸动著白白的玉臀边嘴里大叫道。「哈哈哈。说的好。她们看著就看着吧。
反正等一下她们也跑不掉。」宗南却郎得意洋洋的耸动著的同时亦不忘看了一眼
不远处的白紫仙和白紫霞。

　　「坏师父，欺负人。你已经欺负了倩姐姐了。紫霞才不要留在这里给你找机
会欺负著呢？」白紫霞红红的脸蛋儿，两手遮掩住胸口那不到一手抓的坚挺小肉
包。她虽然已经给宗南却郎开了苞，但始终都是小女孩脸溥。迈开小脚就要跑出
浴池，离开这个让她现在又是害羞，又是有点小害怕的地方。

　　「紫仙徒儿抓住她。别让这个小丫头跑了。」宗南却郎大喊一声。同时加快
了下面冲击的速度。他冲击并不是一味胡蛮地加速，而是极富经验地行九浅一深
的插法，时不时还在那口前缓缓旋转两圈，再才猛地深入。

　　每次那深深的一顶，都如同顶到了秦倩的灵魂深处，让她几乎要舒服得魂飞
天外。只能不断的娇叫著。宣誓著自己身子的痛快。

　　「坏师父，你……你……真是坏……吓人家……刚才虽然倩儿虽然有……点
猜到是你在水底下偷袭倩儿……趁机……要了秦倩的身子……但是……但是想到
有可能……呜……有一丝可能不是……你……我就……心里好害怕……真的…
…好害怕……如果是……是那样的话……倩儿心里却又有点开心……向你报复，
乱搞其它女人……啊……轻点啊！」秦倩经过断断续续的，终于坚强的说完了一
大段的话，到最后甚至流出一丝丝的清泪。

　　「傻徒儿。这个地方除了为师一个男人还会有谁。如果你真与别的男人欢好，
为师也不怪，男欢女爱乃天经地义，人之常情。再说你也不能呆在为师身边一世，
将来也应找个喜欢的男人嫁了。」

　　秦倩娇笑道。「真的吗。啊啊都给你插了，叫我们怎嫁人啊……用力啊…
…用力……」说著便在宗南却郎身上疯狂地扭动著腰肢，顿时水声大响，叫声惊
天动地。宗南却郎笑道：「老衲有许多法门，让你在嫁人洞房的时候，掩盖不是
处女的方法。改天教你们。」「那就太好了，啊……

　　啊。」

　　被白紫仙抓回来的白紫霞。用小手捂著小眼睛。但是听到秦倩，如此惊天动
地的叫声，不禁想起那晚自己在宗南却郎胯下乱叫一通的情形，忍不住在指缝里
偷看。

　　「啊，我……到……到了，从来都……没有这么舒服过。秦倩一声的尖叫。
软软的倒在了宗南却郎的身上。

　　「师父。我……我想了。」白紫仙摩擦著双腿娇喘吁吁的说道。看了那么久
的活春宫。差点没有让她当场自己弄自己。

　　「乖徒儿。自己休息一会儿。为师先去和你妹妹玩玩。不然，她可要说你霸
占著为师不放了。哈……」宗南却郎笑著轻轻的退出了秦倩的小穴里面。扑向了
脸红的发春的白紫仙。抱起她走到了浴池的岸边，将她放好，又一场缠绵大战开
始了。

　　而一边没有人抓住的白紫霞也已经忘记了逃跑。这次没有池水遮掩著两人的
交合处。所以白紫霞可要看的清清楚楚。那份冲击对于十四五岁的小少女而言显
然是巨大的。

　　当清楚的看清宗南却郎的大肉棒在姐姐的小穴里面进进出出的时候。

　　当姐姐的一声声呻吟声传进小耳朵里面的时候。白紫霞的小心儿「」

　　越来越跳的快速起来。只觉得自己双手双脚都有些发软，身上象被许多小虫
叮咬，心里怪怪的很不好受。虽然她那晚给宗南却郎诱奸开了苞，却没像这样近
距离观看，小穴给插的场面。

　　白紫仙又快乐又痛苦的激情叫床声。以及宗南却郎飞快的进进出出。

　　让白紫霞的下面也慢慢的变的湿透无比，无限的空虚感弥漫在少女的全身，
她忽然也好是期待宗南却郎用大肉棒像那晚一样的欺负自己。

　　白紫霞被震的不自觉地开始抚摸自己，从她只微微凸起的小嫩玉乳抚摩，再
直至她的两条小腿，一对嫩的滴水的小肉包上流著情动的汗水。此时，她情不自
禁，根本不知道自己在做什么，更是一手伸入自己两条小腿之间，抚摸著她潮湿
而温热的。

　　整个透著一股股水汽的浴池里面同时也透露著一丝丝的淫荡的意思。

　　不知道过去了多久。在白紫霞以为自己差点迷醉在这种陌生的快乐中的时候。
白紫仙一声惊天动地的尖叫声把她唤了回来。

　　「啊……师父，我……我不行……你……你找妹妹和秦倩姐姐吧……」白紫
仙边说道同时。变的有一丝粉红的白嫩身子还不受控制的一次次的抽搐著。

　　宗南却郎轻轻的亲吻了一下。白紫仙白洁的额头。退出了她的身体。

　　邪恶了抬头看着摸著自己的的白紫霞小姑娘。「好紫霞。秦姐姐和你姐姐都
和老衲玩了游戏了。现在是不是已经轮到你这个小丫头了？」

　　正当白紫霞被宗南却郎要占有的眼神吓了一大跳。想要迈开无力软软的小脚
逃跑的时候。却发现自己娇小的身子已经被大师轻轻的凌空抱了起来。

　　「不要了。大师。我好怕啊。你的那个那么大。我的这里看起来只有那么小。
如果你进去的话。我……我。一定会被你弄坏掉的。」白紫霞将小脑袋埋进宗南
却郎的胸口说道。

　　「呵呵，小丫头就是不懂事。那晚不给老衲进去了？可能这几天没有插，又
变得窄了，开始进时还会有点疼，忍著点。」宗南却郎说著。将只有他胸口高的
白紫霞的娇小的身子轻轻的放到了浴池的岸边。扑了上去。

　　「师父你轻点。紫霞她还小。受不起你巨大的肉棒。」恢复了点体力的秦倩
这个时候说道。「为师知道了。为师是不会让这朵小花太痛苦的。」宗南却郎忍
住爆奸身下的小姑娘的冲动。仔细的打量起了将自己小小的身子缩成一小团的白
紫霞。

　　「乖紫霞。告诉老衲你今年几岁了？」宗南却郎一手摸著那不够他半只手握
的小玉乳。一手探向她下面的两条小腿之间的没有几根毛毛的光滑阴户上说道。

　　「大师别欺负白紫霞了。我……我十四岁了。快……快十五岁了……」白紫
霞小脸上带著两片红晕气喘吁吁的娇声道。

　　「呵呵。这么大了。你爹妈平时不是虐待你吧。不给你吃的。不然你的这里
怎么还这么小。」宗南却郎捏了一下白紫霞的小包子笑哈哈的说道。

　　「胡说。爹妈不知对我们多好呢？我们是他们的宝。自小……有什么东西爹
娘都给我们姐妹。」白紫仙软软的躺在秦倩仙的边上驳道。刚才被宗南却郎大干
了一场，身子还多少有点虚。说话也是有气无力的。

　　「是啊。爹娘对我们不知多好，就是我自己长不大。但是爹娘说。我以后会
大起来的。呜呜……别乱动啊。白紫霞将宗南却郎的一只大手夹在两条小腿里说
道。

　　「嘿嘿。不用等以后了。让老衲多摸摸就可以长大了。」宗南却郎对著可能
体重不到自己一半的白紫霞开始上下其手。

　　「呀……啊……大师我……我。那种感觉又来了。」白紫霞在宗南却郎的抚
摸下，那不大却充满弹性的玉乳上的粉粉的小乳头越来越挺立了起来，缓缓的胀
大。

　　「啊。大师。你怎么让手指进来了。」白紫霞全身一震。双腿紧紧的夹著宗
南却郎的大手。下面可爱粉嫩的小穴有节奏似的一下一下吸允著宗南却郎那入侵
的一小节指节。小玉臀虽然没有多少的肉感。却很是光滑结实有弹性啊！宗南却
郎欢喜的再心中道。

　　将光头埋在小少女的胸口用大嘴和舌头在轮流吸吮舔弄著两个小包子

　　顶上的乳头。大手拿起小丫头的小手抓住自己胯间的大肉棒上。让她开始上
上下下套动起来。白紫霞只觉入手之物超大无比，一只手几乎无法抓住，而且又
异常火热，顶端还有一个大圆头，已经看过宗南却郎和两位姐姐的春宫戏的小姑
娘，哪里还不知道自己握的就是刚才在两位姐姐的穴穴里面进进出出的大肉棒啊，
而且更是给自己开苞的大肉棒！

　　心中虽然很是害羞。但是小女孩的天性却让她同样的对男人的大肉棒感到无
比的好奇。不用宗南却郎的督促便自觉的开始用小手上下的套弄起来。「乖紫霞。
真是有天分啊！老衲要好好的疼爱你了。」

　　宗南却郎见女孩如此主动，心里很是高兴。一口吻上了她的小嘴，甜甜的品
尝著里面游动的小香舌。慢慢的宗南却郎放开了喘不过气来的白紫霞，从她白嫩
的脖子开始一直一步一步的向下面吻去。

　　直到吻到她的双腿之间。白紫霞似乎知道了宗南却郎想要干什么。小玉臀一
挺一挺的往上翘起来，让她那没有几根阴毛的粉嫩阴阜展现在男人的眼前。似乎
在请男人上前品尝一般。「啊……啊。大师……我快醉了一般。」白紫霞火红著
小脸。模模糊糊的说道。

　　「等一下。你才会真的醉了。」宗南却郎一双大手，抓住小女孩的两只小脚
将其大大的分开两边，再摸摸她两腿间的小穴。白紫霞虽然身子震的厉害，但是
仍然还是翘高玉臀，让宗南却郎可以摸来摸去。

　　她的阴户上面细细的阴毛，触感软软的象是天鹅绒。让宗南却郎脑海里更是
出现了。「没有发育的准幼女。」几个大字。心里有了一丝犯罪感的同时亦是大
感刺激。也从来没碰过这样光滑的幼穴啊！想起那晚在这小穴里抽插的情景，心
里一阵激动。宗南却郎手指再次的进入到了她的肉缝中翻搅，手指竟然感觉到越
来越多的潮湿的淫水涌出。宗南却郎心中一动

　　　　　　　　用另一只手轻轻的捏了一下眼前的小阴蒂、

　　「啊……她的身体随之震动一下，「大师。别那么欺负我。别玩了。

　　快……快一点……我里面……怎么痒痒的……比刚才看……你和姐姐的时候
……还要痒啊……帮我抓抓……」白紫霞水汪汪的眼睛看着自己双腿间的宗南却
郎道。

　　「好。老衲帮你在里面抓几下。」宗南却郎邪恶的笑道。肆无忌惮地把中指
伸进她的蜜穴，进入两三指节深时轻触著十二点钟方向，就是俗称的Ｇ点。大拇
指则不断的沾湿轻点著她的阴蒂。「啊……啊……呜哇……」白紫霞　两只小腿
同步地蜷曲著。小身子一抖一抖的。小穴里不断的抽搐。

　　显然被宗南却郎刺激的够爽。

　　宗南却郎淫心大起，手指玩不够还觉得不够，拔出手指后，竟然一只手抓著
白紫霞的两边小玉臀，将嘴埋进了白紫霞小穴上。小小的红荳晶莹剔透像颗红玉
髓，当宗南却郎低头时闻到那小女孩淫水的味道的时候，这个味道却让他更为兴
奋。用舌尖或左右，或上下地用围绕小阴蒂舔著。甚至不时的用舌头伸进小穴里
面搅拌著。

　　「啊，……呀……呀……大……大师……大师。」白紫霞被刺激的不知道该
说什么了。两只小手在虚无的空气中胡乱的挥舞著。不知不觉，粉红的小穴口流
出了越来越多的透明的蜜液。将宗南却郎的嘴和手。以及白紫霞的小穴和大腿根
处。打是湿润了一片又一片。

　　宗南却郎被白紫霞那没有发育多少的身体刺激大了，听著她的娇吟。

　　下面那条刚刚干过白紫仙和秦倩的大肉棒像要爆炸了似地。此时不干。更待
何时。宗南却郎抬起头。爬上白紫霞的身子。对著白紫霞的小嘴将还粘有小女孩
的淫水的大嘴吻了上去。

　　下面直挺挺的大肉棒也对著小女孩湿淋淋的小穴慢慢的靠近。大龟头才一顶
到，热呼呼的蜜液就全沾上去。左右上下的磨擦著穴口，充份让它湿润，以便能
一路滑进去。宗南却郎起来把她两腿往上一抬，让她的小穴微微张开。等龟头一
对准，就施力挺进。

　　当龟头半个顶进小穴时，白紫霞也发觉了。不由的大为紧张，她的小脑瓜里
现在还很少怀疑。自己的小穴穴真的可以吞进大师的大肉棒吗？不会被插到肚子
里插死了吧？

　　「哇。好紧啊！年纪小一点的女孩的小穴就是紧的过分啊！里面的嫩肉像要
挤出我的肉棒。又想要夹断它一样。」宗南却郎心中大喊。虽然这小穴是被他开
苞的。但是没想到它竟比开苞时更窄，此女真是天生媚骨啊。

　　「啊！……轻轻点啊！……」不只是宗南却郎感到紧凑。被插进去的白紫霞
也是感到小穴里面一股不可思议的暴涨感。好像有一台推土机要推进里面一样。

　　小嘴不断的深呼吸企图用呼吸来减轻下体所带来的膨胀感。慢慢将大师的大
肉棒吞进身体里。「师父，你轻点，她还小啊。」看戏的白紫仙和秦倩都是有点
担心的看着慢慢插进去的大肉棒。

　　「长痛不如短痛。白紫霞我大师要全进去了。」啵的一声轻响。大肉棒大半
根都贯穿进了白紫霞的小穴里面，故地重游，直抵花心。

　　「唔……嗷～～啊……呜呜。我要死了……」

　　当肉棒直入深处的时候，白紫霞全身的肌肉瞬间紧绷成了一块，发出了呼痛
的声音。身体扭动着想后退，但是一退却又疼的不行，可是痛竟带著一丝难以想
象的快感。

　　宗南却郎见白紫霞舒服了很多的表「已经不痛了吧？大师可是要动起来了。
说完又插深了一点。将整根大肉棒全部插进了少女的肉穴里面。龟头甚至顶开了
里面的肉穴深处的两片嫩肉。进入了少女的子宫深处。

　　「啊。大师你进到紫霞的肚子里了。啊……快动起来啊，紫霞里面又痒又酸
又嘛。白紫霞的身体扭动。小玉臀轻轻的拔上拔下让已经插入子宫的大肉棒磨擦
著她的小穴壁。她的表情，即舒爽又急迫。完全忘记了刚才的疼痛。白紫霞的叫
唤。令宗南却郎在不留情。毫不留情地不断抽插著。

　　使子宫里面的蜜汁热呼呼一股一股地泊泊而出，让原本已经火热的肉棒更为
烧灼更加的巨大。润滑的肉壁，一环一环地收缩著，紧箍著。双手捏住她的两个
腿弯，向自己的肩膀扛起。让她的两只小脚丫放在自己的肩膀上，肉棒一下又一
下的往下面冲刺著。

　　啊……啊……啊……嗯啊……啊……白紫霞激动的颤抖著。小穴一下又一下
地收缩，肚子上的腹肌也随之僵硬。一股股的淫水不要钱的从两人的交合处飞溅
而出。宗南却郎每一次插进插出都会带出一股股。将两人的大腿上都打的湿漉漉
的一片。连两人交合处下面的地面都聚集起了一小滩水迹。

　　宗南却郎每次都是只留龟头在穴逢内，然后再尽根插入，狠狠的撞击幼嫩的
子宫，娇美的阴唇随著男人的抽插翻进翻出：「啊。我尿出来了。」子宫不停的
收缩吸吮。白紫霞又是达到了一次高潮。龟头处传来一次又一次的吸吮感，不由
得让没有刻意运功锁著精关。精关不守，用力向内深深一顶，龟头钻进了子宫里
面，才喷发了出来。

　　喔……肉棒喷发时，又带动著小穴的收缩，小穴的收缩又促使宗南却郎一缩
精液又喷了一下。就这样一缩一喷一缩一喷，竟然配合著四五次才停止。

　　「天啊！我要死了。呜呜。」第一波高潮还没完全的过去，子宫又被火热的
精液烫了几次，第二波的高潮接踵而至，让再尝肉味的少女喜极而泣。

　　「哇，真是紧啊！宗南却郎拔出被少女的小穴勒的通红的大肉棒感叹。少女
还没有从高潮中回过神来。两条小腿。一颤一颤的收缩。嘴角甚至流出了一丝的
口水，下面的本来只有一条小小的细缝的小穴，如今也是变成了一个圆圆的小洞。
没有缩回来。喷出一股股自己的体液和宗南却郎刚才射进去的精液。

　　「啊……啊……呀……秦倩姐姐用力点。」

　　宗南却郎回头一看。瞬间激动的刚刚射了的肉棒再次起死回生一般翘了起来。
原来白紫仙和秦倩在一边看着他和白紫霞的激情戏在也受不了了。竟然彼此磨起
了豆腐。两朵秦倩百合花纠缠在一起。实在是……太他妈刺激了。

　　「哈哈。为师来了。你们这样玩多没有意思啊。看来都还没有喂饱。

　　为师两个一起上。」

　　宗南却郎淫笑冲了过去，两个诱人的裸女一前一候紧夹著宗南却郎，温热的
肉体摩擦著宗南却郎阳刚肉体，宗南却郎抓过秦倩一下子捅进了她那湿透的小穴
里面。双手却用来挑逗白紫仙。将两女一上一下放在一起。

　　这个插插那个干干，忙的不亦乐乎，连那边由于太累而睡著了的白紫霞都忘
了。

　　「倩儿的小穴里面好湿啊。水好多。都腻出来了。「宗南却郎看着被自己插
的淫水横飞的秦倩说道。「是啊！姐姐的水都飞到我腿上了。

　　啊……我的也流出来了好多。」白紫仙娇喘吁吁的。「那现在就插你。宗南
却郎拔出秦倩身体里的大肉棒。往下一桶。破体而入。挤出一堆的水后。进入了
白紫仙的子宫里。

　　三人不知道干了多久。宗南却郎在三女的子宫里灌了七次精华才搂著她们睡
著了。就在水气旺旺的浴池边。就在三人喷出的一堆体液边……

　　　　　　　　　　　　　　蓝田红玉（上）

　　次日清晨，宗南却郎等人醒来，宗南却郎本想再鬼混一翻的，但白紫仙二女
归家心切，唯有作罢。一翻梳洗后，在客栈包下厢房吃些早点，再出发回家。宗
南却郎正欲大吃三女豆腐之际，忽然，客栈外一阵马蹄声大作，跟著一阵混杂男
女之声的嘈杂声响起。接著那群人进了客栈，大声叫：「要包下这个客栈的所有
房间。」客栈本来就是没什么客人，见有一下来这么多客人，笑得见牙不见眼。
忙招呼他们，人群中有意提意说赶了一夜路，也没吃过东西，现在应吃点早点再
竭息。他的提意得到大家的同意，于是要店小二给他们一个上好单间，店小二连
应是。就这么巧合，店小二把他们按到宗南却郎旁边的单间，在里面猜拳喝醉，
大吵大闹。

　　秦倩脸上不悦，在五雷门里做惯大小姐的她，那能忍受，正欲发作。

　　宗南却郎拉住她道：「多一事，不如少一事，再说我们马上就要走了。」

　　秦倩气道：「算他们好运。」正当他们欲快点吃完早点上路时。隔壁里传来
了一把如黄莺般好听的女声：「各位好汉，请别喝这么多醉，我们还要事要办呢？
再说我的女儿还在旁呢？你们这样会教坏她的。」她刚说完，旁边有一把少女的
声音响起来：「姨娘，我才学不坏呢？他这几个臭男人有什么好学的。」听声音
年纪大概和白紫霞差不多，那女声带怒意道：「媚儿，别胡说，他们都是你的叔
伯父呢？」「嘟嘟。」那少女似是在吐舌头。单间里又是一阵笑声，一个响亮的
声音道：「褚夫人，别生气。媚儿还要年小，不懂事，正所谓童言无忌嘛。」那
个叫媚儿的少女嗔道：「蒋伯伯你花了吗，都十五了，不小了。爹爹说他这么大
的时候都出来跑江湖了。」那大汉道：「是不小了，我的二小姐。我真蓝田兄能
有这么两个如花似玉的好女儿。」

　　秦倩听到蓝田的名字一愕：「莫非是他？」白紫霞好奇问道：「倩姐姐，你
认识这个蓝田是谁吗？」宗南却郎也很好奇向她望来，秦倩得意笑道：「你们都
少走江湖，要不怎会不知西北蓝田和玉，江南蓝田红玉呢？」白紫仙说道：「莫
非『天鹰帮』帮主蓝田？我听娘说过，但这个红玉是谁？」秦倩指著她的小鼻尖
道：「没错，就是江南郝郝有名『天鹰帮』帮主。至于红玉，就是江湖有名崆峒
派女侠褚红玉，人不但长得美，而且一手长鞭使出神入化，江湖中不少少侠豪主
败在她手上呢。隔壁那个女人想来就是褚红玉了。」白紫霞问道：「一个『天鹰
帮』，一个崆峒派，怎给人合称在一块？」秦倩说道：「很简单啊，褚红玉嫁给
了蓝田啊。听说这个褚红玉一直仰慕蓝田，而蓝田因夫人十五年前生二胎时难产
而死，就一直不肯续弦。她一点怨言也没有地守在蓝田身边，照顾他任劳任怨，
无怨无悔。终感了蓝玉，两人便成亲，当时在江南一带引起不小的哄动呢？褚红
玉嫁给蓝田挺帮他将帮里事务打理得条条有理，帮势力得到不少扩大，是蓝田的
贤内助，人们都说蓝田娶了个好老婆，更有甚者把他们这对侠侣称为『蓝田红玉』」

　　这时又听闻隔壁的褚红玉道：「闲口就莫说了，大家都是江南帮盟的成员，
当日江南九帮十八会结盟时，曾立下誓言，要同气连枝，互相帮助。今次『七凤
帮』请我们来助拳，大家有什么看法。」刚才姓蒋的男人道：「『江南双剑』在
十多年前颇受人们敬重，不想今天他们竟干起偷窃此等丢人行径来。」宗南却郎
等人听到关于自己，立时坚耳朵直听。

　　这时有一人道：「据说是他们的女儿偷了『七凤帮』的镇帮之宝，『七凤帮』
敬她们父母曾是一代大侠，多次言和向她们索回都被拒绝，『七凤帮』一气之下
才约大家来向她们父母追讨。」另一人接著说道：「听说这次『七凤帮』还请了
『江湖双剑』的对头『黑鹰』曲飞鹰前辈出山呢？谁都知道『江南双剑』与曲飞
鹰有杀子之仇，却因于曲飞鹰之子做恶在先，曲飞鹰身为正道中人只有忍气吞声。
现在他找到理由，到时一打起来恐怕当场便要『江湖双剑』，呵呵。」褚红玉道：
「我看个中定有误会，定是那对姐妹贪玩之故，不肯归还事物。趁著『七凤帮』
三帮主丁岚兰和曲飞鹰前辈明天才到，我们应事先去向『江南双剑』说下，劝他
们要女儿将事物归还，免得到时有不必的伤亡。」

　　白紫仙听到这气上心头委屈之极：什么叫我们贪玩，我们是为了给爹爹治病。
贪玩不肯，是假仁假义的『七凤帮』奸污我先。现在还想要我父母的命，门都没
有。想到气处白紫仙一把抓起桌子向隔壁掷去，『砰』一声薄薄的木墙应声给砸
出个大洞。褚红玉等人大惊抽出兵器大喝：「什么人？」白紫仙叫道：「就是你
们这次要找的人，白家女儿白紫仙。」说著挺剑杀过去。

　　宗南却郎不想白紫仙如此沉不住气，但事到如今只有进去帮手一法，他对秦
倩道：「你带紫霞先走，先回紫仙家给『江南双剑』报信，让他们做好准备，老
衲呆会带紫仙过去。」秦倩点头道：「明白。」转身拉著白紫霞便走，白紫霞急
道：「我要留下来帮姐姐忙。」秦倩道：「有师父，你姐姐没事的。」白紫霞闻
言心中一安，被秦倩拉著跑出了客栈。

　　宗南却郎也跟著从洞中跃进隔壁单间，只见隔壁里面有十多人，由于白紫仙
杀得突然，已经有好几个人带伤。其中一个二十七、八岁绝色少妇护著一个十四
五岁的小女孩喝道：「白家姑娘，我相信这事中心有误会，你一定有苦衰的，说
出姐姐定会帮你，但你若一意胡闹，只会把事情越搞越大的，一法不可收拾的。」

　　白紫仙虽觉得她说得有理，但自己被人奸污的事，如何能开得了口呢？

　　怒道：「你们不要假惺假惜，我不受你们这一套。」剑光闪动，连伤数人，
更把几个人手臂卸了下来。吸收『天阴蛇』内丹的白紫仙，此刻武功绝不弱于此
间任何一人。褚红玉一见心骇：「一个小女孩怎会有这么高武功。」就在这时一
道红影在她掠过，袭向白紫仙将其裹住，撞墙而去，空中只留下白紫仙的惊叫：
「放开我啊。」褚红玉大叫：「什么人放下她，恶贼。」说著追出去。

　　姓蒋的大汉叫道：「夫人别追啊。」来人能在瞬间制伏白紫仙，武功之高绝
非褚红玉能敌的，褚红玉这一追恐怕会有危险，他本想也追出去，奈何刚才与白
紫仙交手，念她是一个小女孩，一时在意被其所伤。这时蓝媚急叫道：「姨娘，
回来。」但褚红玉的轻功非常高，转眼便消失在众人眼前。正在这时一道黑影飞
入客栈内，见场上一片狼籍问道：「发生了何事？江南盟会竟有人敢来砸场。」
有人认出他身份：「黑鹰前辈。」众人闻言一喜，黑鹰大侠『曲飞鹰』的武功可
是响当当的高。蓝媚见他年满头白发，约六七十岁上下，面目慈祥，哭道：「黑
鹰快去帮我姨娘。」曲飞鹰问发生何事，姓蒋的大汉便粗略说了下事情经过。曲
飞鹰说道：「老夫，这就去帮忙。」

　　褚红玉使全力跟著那红影追到郊外树林，但终因对方轻功比她强上太多，在
林中没几下消失了身影，褚红玉在林中找了半天都不见人影，禁不住一阵惘然。

　　为什么自己会对这个初次见面的小女孩，那么著紧呢？想了下有了答案，她
太像自己了，像自己年轻时候一样任意妄为，不顾后果。她不想白紫仙因一时义
气走上一条将来后悔的路，当年她一意妄为，不顾父母和师门的反对便要嫁给大
自己将近二十多岁的蓝田。蓝田非常爱她，但她每晚却时常感到非常空虚，寂寞，
蓝田年纪大了，根本满足不了自己。不是没兴趣，就把自己搞到兴头，就一柱如
泄倒头大睡，把自己吊在那，让她难受之极。年轻时不觉得有什么，但现在她却
是一个熟透的少妇，对性欲渴望正处于高旺期，叫她如何能忍住啊，不禁涌起嫁
错人的怅然感觉。

　　神伤意乱中，玉颈后忽然痒痒麻麻的，她本能地举手往颈后拂去，蓦觉不妥，
待要往前逸走，腰间一麻，往后软倒，倒进一个强壮白发老者的怀里。

　　那人伸出有力的手，一只紧箍著她的蛮腰，另一只刚搂住她丰胸。手掌在她
小腹上摩挲看，前身紧贴著她的丰臀，充满了淫亵侵犯的意味。褚红玉被他粗壮
的臂弯紧紧抱住，一对怒耸丰满的乳峰紧贴著他的手臂，不禁有些窒息，她清晰
地感觉到一根异常粗大的巨型肉棒从身后顶入她两脚间，而且的双手开始在她光
滑的小腹，丰臀上游走，隔著衣物抚摸那光滑动人的肌肤，把艳丽的衣裙搓出了
阵阵褶皱。感觉到褚红玉的肌肤如软玉般柔滑，臀部丰满浑圆，玉乳极度挺耸，
她不仅人长得极美，身材更是火辣之极，那人兴奋无比，更加放肆地尽情抚摸。
随著他手上的动作，她的俏面变得更加绯红，像喝过烈酒一般，喘息禁不住浓重
起来，樱唇中喷出阵阵芬芳的热气。

　　那人把脸凑到她耳旁，轻啮著她圆润嫩滑的耳珠，「啧啧」赞道：「真是天
生尤物，蓝田那小子太不懂享受了，放看你这般美食珍肴，都不好好品尝。看你
眉目含怨，定是男人滋润太少。」他的声音带著奇异的江渐口音，偏是非常温柔
好听，教人生不出恨意。

　　褚红玉颤声道：「你是谁？」那人提起右手，捉看她巧俏的下巴，把她的俏
脸移侧至脸脸相对的位置，一张苍老带著无比庄严，挂著慈祥笑意的老者脸容，
出现在她眼前。

　　老者眼中闪著诱人的亮光，微笑道：「在下曲飞鹰，帮主夫人你好。」

　　褚红玉一震道：「黑鹰前辈，既是前辈，就是应该自重，还不放开我？

　　为」曲飞鹰吻上她的红唇，「唔」的一声，随后粗大的舌头探入她的小嘴中
搅动，仔细吮吸著那柔软的香舌。褚红玉猝不及防，想挣脱时香舌早被他用力吸
住，两人的唾液混在一起，不时发出「啧啧……」之声，传入她的耳中，更觉羞
辱难当，曲飞鹰口中的热气喷入她的口中，让她的呼吸更加粗重，褚红玉神智迷
糊，竟忘了对方的淫邪侵犯，吐出丁香小舌，任对方吮啜当曲飞鹰离开了她的香
时，她的躯仍在他手底下扭动抖颤著，张开小嘴不住急喘。，「呜」，褚红玉嘤
咛一声，张开了小嘴，主动迎唇相就，两人嘴唇顿时紧紧地贴在一起，香舌与淫
贼的舌头激情地纠缠在一起。

　　曲飞鹰乘机把舌头全伸了进来，湿漉漉的舌头急不及待地拨开了褚红玉的双
唇，钻进了褚红玉嘴巴里搅动了起来，褚红玉一阵迷糊，主动伸出香舌和曲飞鹰
的舌头紧紧的缠在一起，竟然迷失般地热烈回吻起来。香息扑鼻，褚红玉红馥馥
的俏脸迎面而来，零接触，此时，一条香滑湿腻的柔软物体，顺著唇角滑入了老
人口里，好香，好甜美的汁液两唇相接，褚红玉的舌头主动深入滑入曲飞鹰的口
中到处索吻，发出「嗯嗯嗯」的娇吟声勾引著曲飞鹰，曲飞鹰则细细地吸吮她的
丁香小舌。

　　「滋滋」的热吻声，急促的喘息声，交织在一起，宣告一出好戏的开场！曲
飞鹰贪婪地吮吸著，他把双唇紧缩成「Ｏ」形，把探入自己嘴中的香舌尽情吮吸。
褚红玉下意识地回缩舌头，想把舌头从曲飞鹰嘴里拨了出来，但很快又再一次被
吸住，力量比前一次更大。褚红玉不知道被吻了多久，只记得自己始终热情地张
开无法合拢的红唇，她舌头和曲飞鹰无比激情的缠绕在一起，持续时间之长连和
自己的丈夫都从没经历过的。一丝丝晶亮的唾液不断挂落下来，樱唇更是和他无
比疯狂地缠绵热吻在一起，如果有人这时才看到这一幕，肯定会误解这是褚红玉
和曲飞鹰正在进行一次充满激情的偷情，绝不会想到这竟然是褚红玉被强迫的。

　　曲飞鹰火辣辣舌尖在褚红玉嘴内游动，激动地挑逗著她，褚红玉无法克制自
己不断主动吐出粉嫩的香舌，跟曲飞鹰的舌头纠缠在一起，任其曲飞鹰吮吸著自
己甘甜的唾沫，无比热烈地响应曲飞鹰的交缠。有时曲飞鹰的唇偶尔离开她的唇
时，她竟然主动伸出舌头与曲飞鹰的舌头在空中相互交缠和挑逗，用舌头在空中
舔著他的舌尖不让它离开！褚红玉以前从没体会过的，这种隔空只用舌头互舔接
吻居然能产生这么大的快感。接著她又主动把曲飞鹰的舌头吸入自己的小嘴里，
继续沉浸在曲飞鹰热吻当中，热情地回应著。曲飞鹰不时的吸住褚红玉的舌尖，
又轻轻舔褚红玉的牙床，还在褚红玉的舌根底下轻轻打转，褚红玉也亲热地拼命
吮吸著曲飞鹰的唾液和舌头，双方竟然相互用心品尝著对方的唾液。为了迎合曲
飞鹰，这还是褚红玉这一辈子中第一次这么全身心地，这么专注地投入到一次热
吻当中，就算是她和蓝田也从来没有这么激烈过，一阵阵引发褚红玉春情激荡的
热流，涌进她体内。

　　一时间两条舌头在褚红玉的樱唇内不断地纠缠著，你追我逐，翻绕不定。曲
飞鹰的吻技太霸道啦！他的舌头紧紧的和褚红玉那娇软无力的香舌纠结在一起，
吮吸著她嘴里甘甜的津液，并强烈地吸吮著她小巧的舌尖，而双手却放弃对美女
的胸前袭击，左手转到褚红玉身后，从后颈间领口探入，抚摸上她光滑娇嫩的脊
背，温热的大手顺著凝脂软玉般的肌肤下滑，来到了丰满浑圆的光滑肥臀，不断
用力揉捏抚摸她的光屁股，腾出来的右手却隔著衣裙攀上了她丰满的左乳峰，不
停揉捏弹性十足的怒耸玉乳，左手仍然继续在她的鲜嫩肥臀上开掘，恣意抓揉娇
嫩的光滑臀小穴，鼻中闻到褚红玉浴后的阵阵体香，色欲更是难以抑制。褚红玉
娇羞无限，忍不住娇躯颤抖，口中发出「唔唔……」的声音。

　　两人已经热吻了好一会儿，那曲飞鹰的吻技非同小可，只吻得褚红玉浑身酥
软酸麻，难以自己，只能任他就这样站在地上把玩自己的肥臀和玉乳，还忘情地
用她的香舌卷住他的粗舌，吸吮著他的唾液，尽情地体会著俩人唇齿相依、双舌
缠绕的美好触感。褚红玉正不知所措地与淫贼热吻时，曲飞鹰的双手突然隔著纱
衣紧紧握住她那怒耸的乳峰，象揉面团一样不断地紧捏著那一对无比坚挺丰满的
豪乳，只捏得褚红玉全身一阵阵酸麻酥痒，下体竟然涌出一股春水。

　　也许那对弹性十足的豪乳子揉起来太过舒服，良久，曲飞鹰终于放开了褚红
玉的小嘴，褚红玉嘴巴获得自由，忍不住大口喘著粗气，随著曲飞鹰的双手对丰
满玉乳的恣意夹击，胴体渐渐发热，俏面也越来越红，不由娇喘道：「曲前辈不
要……这样……我……我会受不了的……嗯……」

　　曲飞鹰细赏她火红的俏脸，满意地道：「蓝田若知道你可变成这淫荡的样子，
必然会后悔刚才没好好满足你。」褚红玉听到蓝田的名字，从高涨的欲潮稍稍清
醒过来，勉力振起意志哀求道：「放开我吧：」曲飞鹰柔声道：「教我怎么舍得：」
褚红玉强忍著对方无处不到的拔弄，那令她神飘魂荡的挑引，颤声道：「你为何
耍这样对我？」曲飞鹰显然对褚红玉现在欲拒还迎的情状非常欣赏，并不进一步
去侵犯她，淡淡道：「因为你实在太美了，尤其你是那含怨的样子，看得老夫心
头火起，直想把你好好安慰。」褚红玉道：「放开我，我才不是你说的那样。」
一曲飞鹰嘴角绽出一丝阴笑，道：「你别装了，凭老夫这么多年的采花经验，什
么是怨妇，还是看得出的。」褚红玉心中一寒，道：「采花？难道你是采花淫贼？」

　　曲飞鹰眼中闪过寒芒，沉声道：「没错，我就是当年名动江湖的采花大贼
『欲海淫龙』。」褚红玉想不到他如此坦白，有问必答，一呆道：「为何要告诉
我这些秘密。」曲飞鹰轻吻了她的香，柔声道：「因为我怕待会奸污了你后，舍
不得杀了你，把你的裸体暴林内，好嫁祸你追之人，故此特意让你知道所有秘密，
的罟目已非对你痛下辣手不可，这答案你满意吗？」他可恨的手蓦然加剧地再次
进行挑情的活动，肆意逗弄这成熟的怀春少妇。曲飞鹰双手揉捏著丰满而极富弹
性的一对硕大的玉乳，透过衣物，清晰地感到褚红玉的粉红乳头已经发硬，他忍
不住用手指隔衣轻轻捏著两个乳头，褚红玉顿时全身颤抖起来，曲飞鹰很会把握
时机，右手突然向下伸进纱衣，滑过褚红玉没有任何衣物保护的股沟，探入她神
圣的禁地，所到之处，阴毛浓密湿润，小穴竟已经滑腻腻湿了一大片，想不到褚
红玉竟如此敏感，

　　褚红玉被他摸到了禁地，顿觉浑身麻酥，娇躯禁不住一震，虽然并不情愿，
但她毕竟是身体敏感的多情少妇，而那曲飞鹰不愧为大淫贼，手段极为高超，在
他的爱抚之下，褚红玉的娇躯变得燥热无比，下体流出了好多违反意志的爱液，
她羞愧异常，暗暗责备自己不争气，双腿紧夹，抗拒着手指对她下体私处的侵袭，
眼中射出既惊恐又兴奋之色，肉体的酥麻，揉合看心中的惊惧痛苦，那种折磨，
使她差点发狂叫喊，一边垂泪，一边喘著道：「你这狼心狗肺的魔鬼：」曲飞鹰
为她宽衣解带，邪笑道：「尽情骂吧：老夫保证在干你时，你的身心都会欢迎老
夫呢。」褚红玉心中凄然道：「天啊：为何我竟会遇上这种恶魔？」曲飞鹰柔声
道：「不过凡事都有商量，只要你肯乖乖为老夫做一件事，那老夫只会占有你的
身体，却不会杀死你。」褚红玉燃起一线希望，道：「你要我做什么事？」」曲
飞鹰笑道：「亲个嘴再说。」又对上她的樱，暂停解脱她仅剩下来的亵衣。

　　褚红玉发觉自己的情绪完全落到对方的控制里，甚至不敢拂逆他，迷失在他
任意施为，忽软忽硬的厉害手段里。

　　褚红玉喘息著道：「休想我信你，你不是因我知道了你的秘密，所以不得不
杀死我吗？何况你还要利用我嫁祸给别人」曲飞鹰翮淡然道：「你可叫骂老夫是
杀人不眨眼的强徒，又或是采花淫贼。但老夫曲飞鹰是从来不会言而无信的，要
不当年我也因一句话而放『江南双剑』那多年，不报杀子这仇。你只要好好享受
下那极乐之欢，事后不说出去，老夫自不会杀你。」褚红玉愕然道：「你不怕我
事后找你报仇？我只要把你是『欲海淫龙』的事说出去，自会有许多人找你算帐
的。」曲飞鹰微笑道：「你不会的，因为那时你将发觉自己爱上了老夫，没法忘
记老夫会给你的快乐。何况若让老夫知道你暴露了我们的秘密，老夫定会再找上
你，将你奸杀，然后把你所有亲人都杀掉，当然包括你的帮主丈夫，你应不会怀
疑老夫有这能力吧：」褚红玉颤声道：「你杀了我吧：」在曲飞鹰软软硬硬的摆
布下，她失去了应付对方的方寸，脑筋亦难以有效运作。

　　曲飞鹰这时将她最后一件蔽体的亵衣脱了下来，又把她扳转过来，压在一棵
大树处，曲飞鹰只觉眼前春光乍现，如白羊一般的玉体一丝不挂倚靠在大树上，
娇躯因屈辱不停颤抖，肌肤如凝脂般光滑莹白，怒耸的肉峰不仅没有因站立的关
系有一丝下垂，反而更显异常丰满挺拔，随著呼吸不断起伏，在白皙如玉的大腿
尽处，一片漆黑浓密的森林绵延到幽谷深处，那神秘的禁地饱满诱人，上面还挂
著大量露珠，如此完美的胴体，任何男人见了都会血脉贲张，曲飞鹰双目通红，
如一头饿狼般，迫不及待地扑了上去……

　　曲飞鹰虽然玩过无数女人，但这样丰满绝伦的玉乳却从没玩过，喘息著双手
握住褚红玉怒耸坚挺的肉峰，大嘴也凑上去吮吸著早已经发硬的鲜红乳头，「嗯
……不要……」褚红玉娇躯一震，一阵麻酥的感觉从乳尖传来，乳头顿时坚硬如
石，让她口干舌燥，忍不住呻吟出来。

　　褚红玉被逗得春情勃发，不可遏止，不住喘息扭动逢迎，明知对方是魔鬼也
忍不住热烈反应著，只见曲飞鹰快速除去了衣衫，露出了赤裸丑陋的身体，他体
毛旺盛，粗糙的胸毛一直绵延到肚脐，和茂密的阴毛结成一片，一根巨大的黑色
肉棒昂首挺立，褚红玉羞赧异常，只见那肉棒足足有十寸多长，仅大龟头就有一
个鹅蛋大，恐怕比起驴子的肉棒也不多让，看著让人心惊害怕。

　　褚红玉芳心狂跳，羞得脖子都红了，她被蓝田的那三寸肉棒开苞后，只道男
人的肉棒也就那么大而已，哪料得到世间会有如此粗大的肉棒，竟然比自己的丈
夫蓝田大了三部有余！只见那大龟头上还沾著黏液，丑陋异常，红著脸暗想，这
大肉棒插入小穴中如何受得了，不禁暗暗害怕。

　　曲飞鹰得意地笑道：「如何，帮主夫人还满意吗？」褚红玉忍不住羞嗔道：
「怎么会……这般大……」曲飞鹰笑道：「这是老夫的天赋异禀，跟过老夫的女
人都被我插得欲死欲仙，帮主夫人一会儿就好好享受吧。」

　　褚红玉心中一凛，难道自己真的要和他做吗，自己该怎么办？

　　曲飞鹰柔声道：「乖乖顺从了老夫吧，何况老夫只是安慰你那寂寞的心灵，
蓝田做不到的，老夫帮他做又有什么不行。再说你也不是处女，和老夫干了，你
不说我不说，会有谁知啊。他就算知道你在这种情况下作了一些对他不利的事，
亦不能怪你，是吗？」褚红玉一方面被体内汹涌澎湃的春情搅得神魂颠倒，另一
方面亦似觉得对方言之成理，同时想到若不依从对方会引致的凄惨后果，最后的
意志防线终于崩溃，娇喘著道：「你干吧，我只当给狼咬了。」曲飞鹰笑道：
「那老夫这只老淫狼来了，你没受这么的肉棒，进去时会有些痛，不过，你很快
就会知道大肉棒的好处了。」

　　曲飞鹰提起她的一条玉腿到腰间，用力一挺。「滋……」的一声，大肉棒的
大龟头插进了褚红玉的小穴内，「啊……不要……」褚红玉下体感觉撕裂般疼痛，
双掌变拍为抓，抓紧了身后的树木！激呼道：「求你快点完事，疼……快拔…
…出去……太大了……」褚红玉痛苦地呻吟，下体已被大龟头侵入，巨大的龟头
让她感到自己如同处女被开苞一般，两片阴唇被硬生生逼开，顿时再也无力出掌。
没想到自己的一时同情怜悯，竟遭受到如此凌辱，而且面对的是如此巨大无比粗
如成人手臂的肉棒，如何对得起蓝田，悔恨的泪水瞬间倾泻而出。

　　大龟头被褚红玉温暖湿润地小穴包裹著，曲飞鹰满足无比，笑道：「帮主夫
人，不要怕，刚被老夫插时都是如此，再忍忍，一会儿就舒服了。想想女人连小
孩那么大都能生出来，你的小穴还怕容纳不下老夫的大龟头吗？」他轻轻旋转著
肉棒，上面早已沾满了褚红玉上面早已沾满了褚红玉的淫液，根据他以往的经验，
女子的小穴富有无穷的弹性，不管多大的肉棒都可以容纳，以前被他奸过的女子
开始都不适应，但是最后没有一个不被他的大肉棒征服。

　　刚才经过前戏挑逗，褚红玉的小穴已非常湿润，虽然曲飞鹰的非常肉棒粗大，
但经过专打前锋的大龟头不停地旋转一会儿后，她已不觉得如何疼痛，相反，玉
液不断流出，小穴深处的空虚感越来越强烈，内心竟涌出了要品尝一下这异常巨
大肉棒滋味的冲动，忍不住想将那巨大肉棒迎进体内。

　　曲飞鹰似乎也有些忍不住了，他另一只手捧住褚红玉雪白的肥臀，腰部一沉，
「滋……」的一声，驴子一般的巨型肉棒竟然有三分之二插入进来，一下顶在花
心之上！！「啊……」褚红玉的娇呼中竟夹杂著巨大的满足感，顿时感到小穴被
肉棒填得满满的，虽然酸胀，却无比充实，达到了前所未有的深度，她被插得浑
身颤抖，一股爱液顿时喷了出来。

　　　被这么大的肉棒插进去顶到子宫花心不停绞动原来是这种美好的感

　　觉！褚红玉抵受不住强大的诱惑力，不知不觉己沦入欲望深渊。当大肉棒停
留在绝美的小穴里绞动时，「呃……」带著一种强烈的满足感，褚红玉发出一声
长叹，性感的小嘴圈成「Ｏ」形。只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂著舒
服与痛苦的奇妙感觉，随著火热的大肉棒的绞动，贯穿体内直达花心，一下子填
满了褚红玉体内的空虚，那是蓝田永远也没法给到她的。褚红玉急促地娇喘呻吟，
娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大肉棒。褚
红玉双手乱抓男人多毛的胸膛，屁股向前高高挺起，哪只给曲飞鹰提起的修长的
单腿竟然不由自主地缠上男人的粗腰，娇小的玉嘴象鲤鱼呼气一样大张著，拼命
咬住自己的一簇长发，眼泪随著这疼痛和被超大肉棒插入的强烈快感一下就并了
出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。

　　曲飞鹰放开那条长腿，双手捧著肥臀，开始慢慢抽插，「噗嗤……噗嗤…
…」，他每抽插一下，都让褚红玉娇躯乱颤，那巨大无比的肉棒让她体会到比前
所未有的强烈刺激，更是她的丈夫永远无法给予的！「啊……

　　嗯……」褚红玉控制不住地呻吟著，玉液不断涌出。曲飞鹰感觉那小穴紧紧
地咬合著他的命根子，柔软湿润，从前与他交欢过的众多女子，纵然是体格健硕，
身经百战的熟妇，第一次时也承受不了他的巨大肉棒，而褚红玉竟没有喊痛，不
禁惊讶于她的海量，再不怜惜，开始大进大出，用力地抽插。「咕唧……咕唧
……」一时间淫液飞溅，浪声四起，「啊……不行了……要丢了……」才十几下，
褚红玉已经丢盔弃甲，阴精暴泻，泣不成声了，曲飞鹰大龟头感觉到阴精的冲击，
知到曾经的帮主夫人被他轻易搞到高潮，心中涌起强烈的征服感，双手抓住褚红
玉坚挺的肉峰，大肉棒停留在小穴内不停绞动。

　　褚红玉背靠著大树单腿缠著男人的粗腰，高高地向前挺著屁股忍受著色魔的
奸淫，内心却产生了从未有过的被强奸的刺激感觉：「曲前辈的大棒棒好硬，好
厉害哦，就这样顶著我，塞得满满，连心也给塞得满满！！」想到这里，褚红玉
再也忍不住的身体的需求，既然已经被强奸了，干脆任他玩弄算了！！

　　　　　　　　　　　　　　蓝田红玉（中）

　　这一想法刚一产生，褚红玉顿时感觉一阵轻松，被大肉棒绞动所带来的畅快
酥麻，让她竟然发出一声忘我的低吟：「啊！……好厉害……轻点……」

　　曲飞鹰不禁哈哈狂笑起来，他双手抱著美女的玉臀，屁股仍然向上紧顶著，
大肉棒象大木桩子一样将褚红玉的小穴彻底迫开，开始在褚红玉的体内不停地绞
动著，粗大的龟头压迫著褚红玉的小穴壁，直顶著褚红玉的子宫口，不断地磨著
子宫小穴膜！！好撑、好胀！头一次被男人的肉棒碰到子宫深处，子宫被大龟头
顶压所引发的强烈快感顿时冲出褚红玉的子宫深处，「呃，好舒服哦！！又要丢
了……丢了呀……」在褚红玉不由自主的叫床声中，她的子宫突然象长了爪子一
样抓住大龟头，火热的阴精再次从花心内激射而出，痛快淋漓的打在上大龟头。

　　天啊！才插了片刻，褚红玉就已经两次达到平生从未体验过的高潮。

　　要不是她那练过武功的身子，只怕这次高潮就足以让她昏死过去。

　　此时曲飞鹰稳稳地站著，把褚红玉缠著腰间那条娇嫩的小腿挂在自己的肩膀
上，让她弓著身子，府身向前压把她的上身娇躯紧紧压在大树上。

　　曲飞鹰大内棒的挤压迫使褚红玉只能向前高高挺起屁股，曲飞鹰双手抓紧褚
红玉雪白圆润怒挺的丰乳，大肉棒龟头紧顶著褚红玉的花心，享受被被少妇元阴
猛烈冲击的强烈快感。

　　只只听曲飞鹰淫叫道：「帮主夫人，你看看，这么多的阴精，老夫只是几插
就让你达到了两次高潮！真不没想到你这个极品美女会这么好的极品穴留给老夫
操！老夫第一次操你，要彻底征服你，玩个痛快！」

　　听到这般淫荡的话，褚红玉羞得无地自容！此时曲飞鹰抓著褚红玉的细腰，
用全力向外慢慢艰难地抽出被褚红玉小穴夹得密不秀风的大肉棒，当大龟头退到
了穴口，得意地看到上面沾满了褚红玉刚刚泄出的亮淫淫的元阴。奸淫了一个
『天鹰帮』帮主蓝田的绝色老婆，还让她轻易有了两次高潮！他哈哈一阵狂笑后，
突然用力向内急速插进，一直插到最深处。每次十寸长的大肉棒插到有七寸进入
小穴时便会顶到子宫深处，再也顶插不入。每插一下，两人的交合处都会发出
「咕滋」一声，同时褚红玉的娇躯都会抽搐一下，这样连续缓慢地插了几十下后，
褚红玉就已经美目反白，浑身剧烈颤动。的确，像曲飞鹰这样雄伟的大肉棒，加
上这样的插法，就连窑子里久经阵仗的妓女也吃不消，更别说是人事不多的褚红
玉了，幸好褚红玉身体韧性极好，才能勉强支撑。

　　曲飞鹰只觉得意无比，他站在树下双肩架住美女修长的单腿，用著站姿态奸
淫绝色少妇，忽见褚红玉面上带有痛色。右手虚空一抓，生出一股吸力把落在地
上衣物吸著，垫在褚红玉的粉背后，免得粗糙的树皮弄伤她光滑的皮肤。褚红玉
一阵感动，直觉得这老淫贼挺爱惜的她。但想不到是这样一来也让她的小穴高高
向前，曲飞鹰扶著她的纤腰大肉棒头子一出一入的，迫不急待的在褚红玉那个性
感美穴里插弄起来，看着自己的超大肉棒不断没入褚红玉那黑毛茸茸的穴缝，又
是得意又是过瘾，淫笑道：「红玉，你虽然身为帮主夫人如此高贵，却没法得到
一个女人应有快乐，有何用。还是被老夫的大活儿把你操得欲仙欲死。不过你真
是名不虚传，穴骚人美，插起来真是没的说！」

　　褚红玉被羞辱得粉脸红成一片，张目一看，只见自己单腿被反压在胸前，映
在眼前的竟是她被插的实况：一根黝黑巨伟的大棒子透著亮亮的水光，快速进出
著自己的下身，不断地在自己玉胯间那个贞洁美穴中抽出插入，当大肉棒的龟头
抵达花心时，那根巨大肉棒还有近三寸没有插入就已经把小穴完全填满！！在啪
啪脆响声中，自己那穴口红艳的小穴唇被那根异常粗壮的大肉棒硬生生分成两半，
大龟头伞帽刮磨著自己的阴壁嫩小穴，插得阴小穴不住凹陷翻出，还不时带出一
层层美妙的汁液，男人硕大龟头上沾满了自己亮晶晶的淫水。那光景真的是淫亵
至极。好个「欲海淫龙」啊！真是太厉害了！！褚红玉万没想到竟然就这样被这
个拥有驴一般粗长肉棒的禽兽奸淫了，心中痛苦万分，双手捶打著男人多毛的胸
膛，哭著道：「淫贼……不要阿……快拔出来……求求你……饶了我吧……」

　　曲飞鹰明显受到褚红玉的反抗和呻吟带来的强烈刺激，只见他站在地上从正
面抓著褚红玉那无比丰满的双乳，开始扭动腰肢用全力大干起来。

　　在那紧密湿滑的小穴里，大肉棒开始猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到穴洞
边缘方才推回，而每次插入则是不到子宫口不停。速度极快！力量极足！林间里
顿时「咕滋，咕滋」声大作。

　　这次褚红玉可吃苦头了！坚挺的双乳已经被强暴者伸来的双手结结实实地揉
捏在掌心之中。没有任何借口，褚红玉已经失去贞操，此时正有根

　完全陌生的巨大肉棒在她下体任意进出著——下体没有被插入时褚红玉还能

　　自我安慰、解释，但现在强奸她的是整根肉棒，是会射精让人生出孩子的肉
棒，是丈夫以外男人的肉棒，是一一根普通男人所不能拥有的超大肉棒……

　　曲飞鹰的手抓紧褚红玉纤细的蜂腰，每次在冲刺的时候，都能插入更深的地
方。

　　以曲飞鹰那异于常人的肉棒尺寸加上这种压迫式的做爱姿势，他只需把自己
那巨大黑茎的三分之二插入其中，便很容易地充分顶到褚红玉那柔软的花心，那
是褚红玉从来没被丈夫顶到过的地方，从她的叫床声以及激烈的扭动腰臀看，相
信曲飞鹰每一下插到底的时候都可碰触到褚红玉的Ｇ点，而此时曲飞鹰还有三寸
的肉棒没有进入呢。

　　在经历了插入时的强烈高潮之后，一阵夹杂羞辱的强烈性交快感又很快从褚
红玉心底里升腾而起，褚红玉终于流出了眼泪。为被奸淫却有快感而痛哭，更为
失身于老淫贼而羞辱。

　　鲜红的乳头被曲飞鹰紧紧捏住，再也不能展示褚红玉痛苦的颤抖，只有她小
穴那黑密的阴毛丛中不断进出的巨大阳物，在默默地昭示著她的不幸。

　　曲飞鹰不断加快著大肉棒抽插的速度，无比坚硬的粗大肉棒密不透风地摩擦
著蜜热湿滑的阴小穴，火热的龟头顶撞著花心的深处，褚红玉哭泣地甩动著凄美
的长发，喊出了丈夫的名字：「田哥！……我……我对不起你。」

　　「别再想你丈夫了，他那小活儿不配做你丈夫，老夫才是你的真正男人！奸
淫别人的老婆就是爽啊，而且还是你这样火辣的大美人，还是帮主夫人呢！」曲
飞鹰哈哈狂笑著，稳稳地站著，志得意满地，拼命耸动下体，开始了自由的搏击，
他一边用左手搓揉丰满绝伦的玉乳，一边用右手不断拍击极富弹性的香臀，发出
「啪、啪」的声音。

　　褚红玉的小穴是如此紧合狭窄，夹地那无比粗长的巨大黑茎舒服到极点，随
著曲飞鹰的粗壮黑茎大力进出，紫红色的大龟头反复磨擦褚红玉的小穴壁，就像
大锉子在里面锉著。泪花迷湿了褚红玉的双眼，她那独一无二的极品小穴正被一
个无耻淫贼的粗大肉棒狂干著。

　　曲飞鹰一边看着面前那一丝不挂倚靠在树上正被自己奸淫的美女，然后大肉
棒又再给美女塞满小穴，站姿插穴由于角度的原因，给曲飞鹰带来一种强烈的快
感，曲飞鹰极度得意，疯了一样的双手捉住她的纤细腰肢，像野兽般捅插起来，
小穴像要被大肉棒撑爆一样、子宫被龟头撞击的传来阵阵快感…

　　又插了一百多下，曲飞鹰双手时而向前发狂的挤掐褚红玉雪白的豪乳、时而
又用掌捏著她那嫩嫩粉臀，褚红玉因小穴紧而显出淫荡的表情，她见到一对原本
好端端的丰满雪乳被他的粗暴大手掐出一道道红痕，相信粉臀上亦会一样瘀瘀，
再想到蓝田从未如此粗暴亵玩她的身体，若果他看见自己被曲飞鹰这样奸淫会怎
样……。

　　「啊……啊……唔……好……痛……」呻吟间褚红玉拭了拭额头上的汗珠，
虽然被奸淫而且还有了高潮，但自己必竟是名满江湖的女侠，仍不愿屈服于曲飞
鹰的淫威，褚红玉睁大眼睛看着自己的小穴被那巨大黑茎强奸的盛况，咬紧牙关，
一边运起内力以保存体力迎合淫贼，一边倚靠著大树上用单腿倒钩著男人的肩膀，
一腿撑地，用力向前坚挺著自己翘挺高贵的屁股，以表示自己的坚强！

　　曲飞鹰控制不了挺动的下身，每次肉棒抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红
的嫩小穴，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进秘洞。因为褚红玉娇艳无比的小
穴壁上的嫩小穴好像有层次似的，一层层圈著他的大肉棒，每当他的大肉棒抽出
再进入时，一环环小穴壁的嫩小穴就会自动收缩蠕动，子宫颈处的嫩小穴也紧紧
的咬著他龟头小穴冠的颈沟，象是在吸吮著他的龟头。

　　曲飞鹰淫笑道：「真是媚骨天生，一般男人岂能满足你。没想到你不但人美，
还有如此美穴，而且第一次干就反应如此敏感，小穴不断地吮吸老夫的肉棒，淫
水又多得很，真是美穴中的极品！」

　　褚红玉哭著说：「……前辈……你已经得到贱妾的身子……饶了贱妾吧…
…你那个实在太大了……每次都顶到贱妾子宫。」可是曲飞鹰的抽插一下深过一
下，一下猛过一下，美女单腿挂在男人肩膀上，屁股下还垫著一个一团衣物，这
种站姿体位让褚红玉震颤不已。

　　小穴内的大肉棒已经变得坚硬如铁，褚红玉知道曲飞鹰因为自己是极品美穴
而兴奋得不成样子，只见他双足稳稳地站在树上，按著褚红玉雪白浑圆的翘屁股，
挺臀抽腰的每一下都贯足了力气，一次次恣意奸淫著美貌的帮主夫人。曲飞鹰从
来没干过这么漂亮的少妇，他知道此时被他压在胯下狠插不止的，正是正义感极
强的贞洁侠女，名满江湖的『天鹰帮』帮主蓝田的夫人褚红玉，她丈夫可是当代
大侠！曲飞鹰无比兴奋，只见他双足稳稳地站在地上，肩上扛著美女修长玉腿，
挺腰抽腰的每一下都贯足了力气，一次次恣意抽插著倚树靠立的大美女。

　　在小腹和褚红玉粉臀相撞的啪啪声响当中，竟将一向贞洁害羞的褚红玉插得
汁水泛滥，玉胯间湿黏片片，骚穴里更是火热淫媚无比，胸前那对弹性十足的豪
乳来回晃荡著。曲飞鹰只觉得身下这个美小穴人儿，丰腴媚艳，眉目中已尽是骚
意，极具成熟女人魅力，他如登仙境般的，一面府身狂吻著褚红玉的嘴唇，一面
的在她玉体里狂抽尽情猛插，肉棒头子来来回回的塞插著褚红玉那小穴呼呼的紧
窄却又湿滑之极的美穴，每一次都将肉棒送插到骚穴的最深处直到插不动为上，
重重的撞击著褚红玉那从未被男人碰过的子宫内壁。「前辈……求你轻点……我
那里……好涨哦……求求你……饶了贱妾吧……」

　　「啊！……」褚红玉的阴壁一阵阵小穴紧，狠狠夹住曲飞鹰的巨大肉棒，呻
吟著弓起纤腰，甩动飘逸的乌黑长发，发育极为成熟的少妇身体还来不及陶醉在
被大肉棒插穴奸淫的快感中，来回晃荡的坚耸玉乳已经被曲飞鹰伸来的双手结结
实实地揉捏在掌心之中。又一阵快感从褚红玉心底里升腾而起，「为什么被淫贼
奸淫还会有如此快感？我以前从没想过交欢竟然会快乐到这种地步！」

　　褚红玉难过地泪流满面。而曲飞鹰却加快了抽插的速度，坚硬的肉棒摩擦著
充满淫水的蜜热阴小穴，火热的大龟头在大量淫水浸泡中顶撞著花心的深处，曲
飞鹰双手死死把住褚红玉的细嫩的柳腰，拼命耸动下体，不断地碰击著褚红玉的
小穴深处，使得淫水从密不透风的男女性器中挤出，向外飞溅。「滋滋……滋滋
……」的抽插声音响起，这种自己从未听过的声音听起来太淫荡了，褚红玉知道
是自己的淫液大量涌流的关系，内心羞愧难当，被他如此疯狂的奸淫，真的感受
到很大的屈辱一样，亲眼看着自己被面前的一头野兽狂操著，身体被疯狂的淫辱，
无耻的屈辱加上强烈的小穴欲刺激，哇…一声大哭起来…眼泪不停流出。

　　哭了一会儿后，褚红玉右手抓住曲飞鹰的手臂，褚红玉左手紧抓老者不输于
小伙子的结实胸肌，俏脸蛋菲红，一边喘著娇气，一边羞愤地望着曲飞鹰，她紧
咬著嘴唇，脸上出现一阵阵小穴紧的神情，充满泪水的迷离双眼绝望地向看着奸
淫自己并让自己有了强烈快感的色魔。曲飞鹰的左手不断拍击在极富弹性的香臀
上，发出「啪、啪」的声音。褚红玉羞忿欲死，偏是褚红玉全身被操得酸软无力
无法挣动，只能眼睁睁看着曲飞鹰淫插自己。

　　「竟然会被他以这种姿势强奸……我和蓝田都从来没这样交欢过……

　　他还打人家屁股……呜……」褚红玉哭泣地甩动著凄美的长发，泪花迷湿了
美女的双眼，她拭了拭额头上的汗珠，秀眼迷离地盯著曲飞鹰，咬紧牙关，继续
向上坚挺并耸动著高贵的屁股。

　　一时间，『啪…啪…』手掌的拍屁股声，褚红玉动情的呻吟声，和美女那美
穴被插的『沽滋……沽滋』声，飘满了整个树林。褚红玉想到自己身为武林有名
的侠女，美妙的身躯为了蓝田一直守身如玉，可今天却被曲飞鹰用最为丑陋的交
欢姿势强暴，一时间后悔不己，同时也失去了任何反抗的意志。褚红玉只是动情
地呻吟著，眼睁睁地看着强奸犯，翘著屁股任老淫棍恣意奸淫。时间一秒一秒地
过去，激烈抽插让褚红玉感到被大肉棒完全填满的小穴内却越来越痒越来越麻，
全身说不出的舒麻畅快。眼神中迷离的神情更是流露出醉人的媚意，一阵阵的小
穴紧使她的双手用力抓紧老人结实的胸肌。

　　像他那么巨型的雄壮肉棒，以褚红玉从来未试的丑陋姿势式操干，更有利于
粗大的龟头配合强劲的冲刺猛撞著子宫，起先确实很痛好像令褚红玉吃不消，但
曲飞鹰一口气急促的疯狂捅插小穴之后，褚红玉的小穴内除了每一分都给撑得胀
满充实之外，子宫早前的骚痒没了，换来一阵前所未有的快感。褚红玉以往看到
一些朝廷禁书上写道，男人的肉棒大小是如何重要，给粗大的肉棒捅擢有多爽，
当时她不以为然，仍相信蓝田的肉棒虽然较小，但自己很爱他便可以弥补，没想
今日竟受到比蓝田还雄伟得多的曲飞鹰的超大肉棒的猛烈操干，她不得不承认身
体受到粗大雄壮的肉棒的抽插才是最受用，远远是丈夫的小肉棒无法比拟的。

　　曲飞鹰虽然大肉棒不断像机器般冲击，但疯狂的一口气擢小穴很长时间仍然
没有一丝疲态出现，相反抽插得更加疯狂…每一下都奋尽力似的撞击子宫深处。
可能是为得到这个大美女已忍耐了太久的时间，曲飞鹰双眼通红像一头野兽一样
玩弄褚红玉的身体，那巨大黑茎像要插裂褚红玉的小穴。以往蓝田插她的时候无
论如何兴奋，总因为怕弄伤她的娇嫩身体和小穴，始终留有余力，而且丈夫的肉
棒远没曲飞鹰粗壮，持久力也较差，所以从未有被男人真正粗暴而又长久地玩过，
而褚红玉潜意识内一直喜欢那种被人强奸的刺激感觉，这一下子得到「铁棍淫龙」
曲飞鹰给她的完全满足，她身子一阵阵抽搐、双手无意识的发狂抓著男人健壮的
胸肌，脑袋如被一度强烈的电击后变成一片空白，一双修长的玉腿钩在男人双肩
上，拼命向上翘起雪白浑圆的大屁股，淫水像洪峰缺堤般从小穴激射溅出，原来
被曲飞鹰奸淫是如此舒服！！

　　褚红玉此时快活的几乎要疯了，如同吃了春药一般。只见她倚靠在树上，一
只小腿被操得笔直地伸向空中，低头眼睁睁看着自己正在被这个淫贼的巨大黑茎
强奸的盛况，真羞死人了，但又觉得异常刺激。她拼命摇晃著螓首，满头的秀丽
长发散落在她双肩上。嘴里竟然开始发出淫荡的娇哼媚音：「啊……啊……啊
……好难过……好舒服哦」褚红玉已经分不清到底是快乐还是难过了，脑中一片
混乱。

　　曲飞鹰又一口气狠命干了三百来下，把褚红玉奸淫的阴户里像抽搐般的颤动，
淫水更是泉涌，使得肉棒在里面抽动时都发出「唧唧」的声音，而褚红玉粉嫩的
子宫花心又开始慢慢张开，将大龟头紧紧包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让曲
飞鹰感到全身异常的舒畅。

　　曲飞鹰此时双手紧握著褚红玉无比丰满的玉乳，更加「兴奋」地强奸著褚红
玉，兴奋畅快地过著淫瘾，不时发出无比愉快的淫笑声。曲飞鹰明显是花丛老手，
比蓝田强上不知多少倍，他不但阳物无比壮伟，亦且手段高强。抽插、研磨、顶
撞、扭转，他样样在行，褚红玉经他天赋异禀的肉棒反复戳插，明知是这样丑陋
的姿势，但那股酣爽畅快，简直飘飘欲仙，如在云端。

　　褚红玉虽被此贼奸淫，但从没想到交欢竟然是如此快事，快感排山倒海而来，
被奸贼强暴的羞辱和被巨大肉棒反复抽插引发的体内极度舒服让她几乎晕了过去；
曲飞鹰那异常粗大的肉棒，象是顶到了褚红玉的心坎，又趐又痒，又酸又麻。无
比粗长的肉棒撑得她的小穴感到强烈的膨胀，她全身不停地颤抖，就如触电一般。
感觉极为充实甘美，愉悦畅快，而玉乳却在曲飞鹰双手的蹂躏下愈发肿胀麻痒。
她极恨自己敏感的身体在曲飞鹰的奸淫下也会有如此舒服的反应，淫水源源不断
流个不停。此时褚红玉终于放下了高贵的自尊，便加努力的翘起屁股，单腿从男
人肩膀上落下，修长的双腿腾空而起主动夹紧男人的粗腰，双手紧紧抱著已压在
自己娇躯上的男人，整个人就这样悬空靠树挂在老人的身上。开始不停地向前耸
动猛挺自己的屁股迎合对方，尽情享受与这淫贼性交的极度快感。

　　此时她的穴道已被解开，功力回复自如，足以保证她有充沛的体力耸动屁股
迎合著曲飞鹰的撞击，不断娇媚地发出淫荡的呻吟「啊……啊……唔唔……啊
……啊……呃……呃……」在褚红玉的淫浪叫声中，曲飞鹰像发春公狗般挺腰插
撞著她的小穴，插得「啪啪」作响，褚红玉爽得不断「呃呃」叫床，配合著曲飞
鹰发狂的捅擢，主动高高向上凌空挺起屁股来回耸动迎凑著。

　　就这样，倚靠大树上的褚红玉又被曲飞鹰站在地上又插了一千多下，褚红玉
感觉全身快要飞了起来！曲飞鹰的肉棒在褚红玉的小穴里，那强而有力、长驱直
入的抽插，每一挺都直捣进了褚红玉小穴深处，将那大龟头重重地撞到子宫颈上，
令她双腿夹紧男人的粗腰，不得不尖啼著高昂的淫呼声：「呃……前辈……好厉
害哦……啊啊……插得贱妾……好舒服……

　　好难过哦……啊啊……花心……好舒服……舒服死了……啊啊……」

　　此刻的褚红玉已经管不了这么多了，尽管功力已复，大可以还手，但她承受
著男人粗壮肉棒的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌的兴头上，顾著享受被塞满的
滋味还来不及，哪里会想到自己的蓝田被「戴绿帽子」，和自己「被奸淫」的羞
耻呢？她不但忘记了用烛台偷袭淫贼，反而叫床声越来越淫荡：「哎……呀…
…前辈……死色鬼……喔喔……喂……哎……唷……坏色狼……人家不会……饶
你的……老色鬼……你……你强奸我……哎……

　　唷……呀……喔……喔……呀……淫贼……你害死……我了……哎……

　　哎……哟……贱妾好舒服……哎……哟……」

　　曲飞鹰又被她的叫床声，引发了无限的干劲，更加卖力的抽插著，把褚红玉
插得上下玉齿打颤著，调整内息断断续续的淫叫著：「哎……唷……哎……哟
……前辈……你想……插死我……喔……

　　喔……呀……干死我了……哦……哎……唷……你好坏……好坏……

　　哎……呀……老色鬼……你插得……贱妾……好爽喔……哎……哎哟……

　　美……好美……美死人了……贱妾……从来就没有尝过……这种美味……

　　哦……呀……噢……」

　　「哎……哟……坏淫贼……喔……喔喔……人家……快……好像……

　　要……丢了……喔……呀……就快……要丢出来了……哎……呀……

　　「你这个淫贼……老色狼……嗯……蓝田会不要我的……呜呜……

　　哦！……别停下……你淫贼！……呜……嗯……哦！」

　　「唉呀……淫贼……色魔……嗯嗯……哦哦！哦！……太慢了……好痒哦
……你这个淫贼……流！流！流……氓……呀！你干什么！别这样……这样难受
……酸——酸呀……求求你……别磨了……嗯——哼……」原来是曲飞鹰用双手
把她的屁股捧了起来后仰，使美女的玉背离开大树一尺有余，同时用力硬顶大肉
棒，不让她的雪白屁股来回耸动，褚红玉的屁股被迫向前硬挺著，小穴与大肉棒
紧紧插在一起一动不动。这样一来褚红玉的下体与大肉棒接触得更加紧密了，老
色狼再扭臀一磨，难怪她会难受得叫「酸」呢！曲飞鹰那很会「磨人」的硕大龟
头不断「亲吻著」子宫，弄得美艳人妻那小穴深处的花心无比骚痒，双手情不自
禁地在曲飞鹰的后背上乱抓，一头乌黑的长发随著头部无奈的摆动而左右飘舞著！
小穴内淫水狂流。「不要啦……求你……不要磨啦……饶了我吧……快动吧…
…人家要嘛……前辈……呜呜……」褚红玉被折磨地哭了起来。

　　磨了一阵后，曲飞鹰见时间也差不多了，他双手托高褚红玉的屁股，便又变
磨为插了，并渐渐加强了力度和深度——用力地抽出，狠狠地插入，速度越来越
快……曲飞鹰的屁股和腰部向后高高一弓，又重重地插入，猛插她那凌空上翘的
屁股，大肉棒像在石臼中捣米一样，借助小穴惊人的弹力，弄得娇嫩的小阴唇一
会儿深深陷进穴洞里，一会儿又被大大的翻出了出来……只见两人结合在一起的
性器：黑黑粗粗的巨大肉棒使劲抽出的一霎那，带出了褚红玉小阴唇里面大量的
粉红嫩小穴，虽然只是惊鸿一瞥，但也可以清楚地看到大量白色的淫水正在涌出，
莹莹反光，顺著她的小腹流向她的丰乳。

　　淫靡的「啪，啪」肉体撞击声越来越响、越来越快，而褚红玉的体力极佳，
双腿紧夹著男人的粗腰，与淫贼的配合极为默契，让俩人都得到了最大的享受
……

　　「……嗯嗯……嗯哼……求求你……太深了……轻一点……呜……你这…
…个淫贼……哦！别顶那么重……哦！嗯！……顶死我了……」

　　「啪！啪！啪！……」小穴击声越来越急、越来越响……

　　「……哦！——哦！——哦！……嗯——啊！——啊哦！……」褚红玉的叫
床声越来越密、越来越响，每个音符开始都酝酿得很长，但马上像遇到休止符一
样嘎然而止，而且很有规律。

　　「哦——哦——哦！哦！哦！……啊！啊！啊！……」「帮主夫人好美的骚
穴啊！」曲飞鹰一边称赞著，一边更加奋力地突刺。毫不留情的猛插猛抽，更加
上那欲仙欲死的「老汉推车」绝技，只插得褚红玉娇躯颤抖：不住叫床：「啊喔
…啊喔…好大哦……好舒服喔…哦…啊啊…啊…啊啊啊…」

　　曲飞鹰的巨大肉棒感受到褚红玉的小穴猛烈的紧缩，挤压得大龟头又麻又酸，
曲飞鹰一爽就用力捏著褚红玉的乳头，让褚红玉又痛又爽的弓起身体，不停喷出
淫水。「喔…啊…啊…呜呜…要来了啊…喔喔喔…要来啦…啊啊…」

　　「啊…好淫贼…就是那里…再用力一点…贱妾的穴…喔…被插得…

　　呀…呀…好爽…啊…顶到了花心了…别停啊…」褚红玉感到淫贼的大肉棒一
阵阵抽搐，以为他要出精了，浪叫道：「……哦天啊！哦天！——啊！

　　啊！……哦轻！一点！哦酸！——嗯！哼！我……要！——丢啦！……别射
进来！求求你别……出……精……哦！天！——要丢了——要丢了……啊——」

　　此刻褚红玉的小穴一阵阵小穴紧痉挛，那包住大龟头的娇嫩花心突然猛烈地
张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，令曲飞鹰阵阵趐麻袭上心头，害得他差点
就城门失守，精关大开了。他的大肉棒急忙停止抽插，双手放下美女的屁股，弓
身抓住褚红玉丰满无比的雪乳，稳住摇摇欲坠的阵脚，心中却是一阵狂喜。只听
曲飞鹰叫道：「没想到你的媚骨竟如此的历害，真他妈太爽了！！就是淫贼也操
不了你不到半个时辰就要丢盔卸甲。」

　　曲飞鹰闭上眼睛，大肉棒用力顶磨褚红玉的花心，细细享受著褚红玉这天下
独一无二的宝穴给他带来的快感，不时发出「嘶，嘶」的抽气声，

　他第一次尝到被褚红玉那媚骨小穴的巨大吸吮力吸得大肉棒舒服之极的滋

　　味，包住龟头的花心象爪子一样猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，
插在小穴洞里的大肉棒被『千环套月』那一圈圈的小穴嫩小穴以前所未有的力道
紧紧箍住，似乎要把它挤干似的。幸亏他的巨大肉棒身经百战，玩过无数女人，
才不至于败下阵来。由于曲飞鹰能够做到坚持不射，不仅让他，同时也让褚红玉
品尝到了从没有过的最大快感！！

　　褚红玉并不知道大淫贼曲飞鹰说的「媚骨天生」是什么，但褚红玉的子宫在
曲飞鹰的大龟头一次次的用力顶磨下，简单舒服到了极点，花心拼命吮吸著大龟
头，她拼命运内力抵抗著越来越强烈的极限快感，希望自己不在淫贼面前表现得
如此不堪，但这样做却反而让她的高潮持续的时间更长。

　　「啊啊——啊！啊！啊！……天啊！……好！好！好！好！强！哦哦！

　　轻点轻点轻点磨……红玉不行——了！好舒服哦！！人家——不行了！要丢
了，丢了丢了丢了！丢了！啊啊！——」

　　褚红玉拼命调整内息抵抗高潮，可是仅靠内力的支撑是不够抵御高潮的快感
的，随著高潮的来临，褚红玉的花心突然象长了爪子一样抓住曲飞鹰的大龟头，
猛烈的一吮一吮吸了三四下，强烈的快感，令她积聚己久的极点高潮终于总爆发。
「啊、啊、………好舒服！！…………呃！！」大声浪叫一声，大脑皮层中不断
泛起的最强烈的快感令褚红玉无所适从、无法抗拒。最后时刻，她脸上极度小穴
紧，狂呼一声，「不！！」娇躯剧震，双手死命抱著淫贼的后背，牙齿咬著男人
的胸肌，双腿死死缠紧男人的腰杆，脚趾紧收在一起，腰肢拚命往向上挺，屁股
猛得顶向男人的小腹，爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出。紧接著一股激情狂潮
排山倒海地扫过她全身，令她浑身剧震，张大玉嘴「啊！」得大叫一声，一股又
浓又烫的阴精如瀑布暴泻，从花心深处喷了出来，冲向被花心包夹的大龟头，褚
红玉浑身一抖一抖地持续喷出阴精达十几秒钟。！褚红玉感觉飞上了云端一般，
双手紧紧抱住淫贼，屁股拼命向上挺起。曲飞鹰知道身下这美丽不可亵渎的绝色
少妇已彻底春情外泄，赶忙紧压著褚红玉，那粗大的肉棒插搅在美女那夹紧热润
的小穴中，一边享受著褚红玉那强烈的吸吮快感和一圈圈小穴嫩小穴的有力紧箍，
一边又被一股股热热的少妇阴精猛烈地迎头的浇喷，再加上手中紧捏著褚红玉那
一对无比丰盈白嫩的高耸玉乳，真是万分消魂。老色狼大肉棒顶在花心上，大龟
头马眼被这又多又浓的阴精猛烈地烫击著，真是爽呆了！！！曲飞鹰不禁得意地
哈哈淫笑起来褚红玉光滑莹白的娇躯剧烈抽搐，一股股浓烈滚烫的阴精从子宫花
心内喷洒而出，小穴内涌出一股股暖流，奔腾到四肢百骸，达到了前所未有的高
潮，兴奋中，她双手紧抓男人的后背，丰满的胸部上挺，形成一个向上的弓形，
娇躯不停颤抖著，不断冒出阴精，喉咙中发出高亢的呜咽。

　　曲飞鹰压在褚红玉香汗淋漓的娇躯上休息了一会，忽然从她体内抽出湿滑无
比的巨大肉棒，引得她「呃！！！」得闷叫一声，大量阴精顿时从一片狼藉的小
穴中涌出！巨大肉棒退出时的牵动感让她几乎昏了过去。

　　尚未从绝顶高峰中滑落，褚红玉隐约感到曲飞鹰把她放下来，把她柔若无骨
的成熟肉体翻转过来，让她站在地上双手趴在大树身上，被操到绝顶高潮的褚红
玉意识已经一片模糊，早把她的蓝田忘到九霄云外，不仅任曲飞鹰摆布，而且还
抖擞精神，双脚站地后向两旁叉开，主动收腹弯腰，上身向下弯曲，小肥臀高高
翘起，双手趴好树身，使得曲线修长火辣的娇躯弯成了一个大大的「弓」形，屁
股高高翘起，胀鼓鼓的少妇阴户从翘屁股后完全凸露出来，充分暴露在曲飞鹰眼
里。

　　曲飞鹰站到了褚红玉修长的两腿之间，双手从她身后握住褚红玉的小蛮腰，
痴迷地盯著这具白美娇嫩，性感火辣的少妇肉体，恨不得永远都不要离开片刻，
无论江山社稷还是功名利禄都不如今日奸淫的这个绝色大美女来得重要了。

　　褚红玉如绵羊般顺从地趴在树上，正感到屁股上有些凉意，火热的大肉棒已
从后面抵上了小穴，粗壮的大肉棒抖动著冒出热气，竟好似自动找到了目标，肥
厚的大龟头摇摆著不住地摩擦少妇湿滑小穴口的嫩小穴，弄得湿津津的「唧咕」
作响。曲飞鹰咬牙瞪眼，臀部猛地向前送出，那巨大黑茎的棒身立时挤进了窄小
温暖的小穴洞中去。「啊哟」，大龟头强烈的撞击直冲褚红玉的心房，高度敏感
的神经使她的全身都有了极为强烈的反应。随后她的身子被撞得向前一倾，「滋
……」的一声，一整根巨型肉棒几乎全部贯入成熟的肉体内，「啊……」强烈的
插入感让她忍不住娇呼。

　　「啊哟好重呀，轻一点嘛，一点都不怜惜人家……人家……人家从试过这种
站立背后姿势……啊……啊……好舒服哦……」

　　「啪……啪……」曲飞鹰双手向前紧抓褚红玉丰满绝伦的一对怒耸玉乳，腹
部不断撞击她肥白而富有弹性的屁股，不等她说完，已经开始了又一轮的抽插，
大肉棒每次都是几乎四分之三整根抽出，再几乎四分之三整根插入，让褚红玉体
会到了前所未有的纵深感觉。

　　　　　　　　　　　　　　蓝田红玉（下）

　　「啊……嗯……」褚红玉美目迷离，秀发散乱，成熟雪白的肉体随著抽插有
节奏地颤动，曲飞鹰黝黑的身体紧紧贴著她的雪臀，屁股不断耸动，口中忍不住
道：「帮主夫人，你的肉体真是太妙了，和你插真是舒服。」

　　褚红玉此刻已完全沉醉小穴欲之中，早已忘记了蓝田，忘记了她的目的，小
穴承受著酣畅淋漓的抽插，交合的快感让她像狗一样趴在树身上，肥白的屁股禁
不住前后耸动，迎合著曲飞鹰的活动，发出「啪……

　　啪……」的撞击声。

　　她「噢！噢！」地浪叫著，雪白的肥臀随著肉棒地进进出出而前后耸动，每
次冲击之后她都会不由自主的将肥美多汁的少妇小穴向后用力回顶，根本就没给
大肉棒往后抽出的机会。两具胶合在一起的肉体就这样前前后后，亲密无间地摇
曳著，伴随著老人粗重的喘息声和少妇娇媚无限的呻吟声此起彼伏，时间竟似再
这一刻也已经停止了。她虽然在洞房时和蓝田时已尝试过在床上的跪姿，但这种
自己主动趴在树上站在地上翘著屁股被男人干的姿势是褚红玉以前想都没想到过
的。曲飞鹰奋力挥动大肉棒操弄小穴，双手也毫不客气地抓著褚红玉布满指印的
肥硕屁股，和面般又捏又揉，就好像要将她的肥臀揪下来似的。褚红玉的身子被
挤在狭窄空间里，身子不断受到猛烈地冲撞。她害怕被树身撞破低埋著的额头，
只好把屁股高高翘起，以便给娇躯多留一点空隙。她的想法却在无形中和肉棒的
运动不谋而合，凸出的阴户使小小穴洞阔张得更厉害，更有利于那巨大黑茎完全
填满这无底深渊。二人的性器结合得更为紧密，阴户里的淫液象开闸的洪水般从
小阴唇的缝隙间涌出来，沿著褚红玉的大腿根「咕咕」往下流淌。她卖力的伸长
双手抓著桌沿，用力低弯下细腰好让屁股向后翘得更高，那两瓣香臀随著巨大肉
棒的深入而不自觉地向两旁张开，布满褶皱的小屁眼儿随著屁股越翘越高终于露
出了庐山真面目。淫液流经的花蕾被映衬得娇艳夺目，明丽动人。

　　曲飞鹰呆呆看着，忍不住舔了舔干涩的嘴唇，喉咙里「咕嘟」一声，吞了口
唾液说道：「他妈的，竟连屁眼儿都如此勾人。能操她，老夫这辈子就没白活，
也算不虚此行了」。

　　他看到褚红玉正如痴如醉的呻吟著，忘乎所以的享受著大肉棒所赐予的快乐，
心里竟生出了一个顽皮的念头：「摸摸她的小屁眼儿又会如何」？。曲飞鹰两手
的大拇指慢慢插进了褚红玉的臀沟，余下的手指则从外侧紧捏臀尖，用力把那两
团儿「粉嘟嘟白生生」的肥小穴向两旁扳开。

　　黝黑茂密的耻毛顺著小腹绵延而下，到了这里就以变得稀稀疏疏的了，豆蔻
般精巧的小屁眼儿微微朝小穴里头收缩，并且随著阴户有规律地收缩而扭动。褚
红玉的肥臀每次撞到曲飞鹰胯下之后，都会将娇嫩的肥小穴挤压得撅向天空，此
时的小豆蔻就看得更加清晰。曲飞鹰偷笑一声，两个大拇指轻轻地按在了褚红玉
的小屁眼儿上。小花蕾那个紧密呀，更本就没给手指的插入留下一点儿缝隙，他
也不敢太过鲁莽，以免吓坏了佳人。只能用指尖在花蕾四周「抠，压，揉，搓」，
做一些轻微的动作，既是不断地刺激褚红玉屁眼儿敏感的神经，又是使她熟悉肛
交的感觉。只待时机成熟，小屁眼儿的肌小穴逐渐松弛了，就马上给她的小肛门
开苞。还依旧沉迷于欲海的褚红玉还不知晓曲飞鹰的险恶用心，只觉得一阵阵酸
麻酥软的滋味从屁股的中心朝整个儿身子蔓延，也不知道是哪儿传来的，但是和
身体其它部位的刺激都绝不相同。

　　「哎呀，这个禽兽又在搞我哪儿了？难道说像现在这样都还不够么，还想插
人家的屁眼？」褚红玉一边纵情地哼哼著，一边奇怪的想：「被他强奸都有一个
时辰了，自己的身子也不知大泄了多少回，他的大肉棒怎么还能坚如盘石呢？他
真比蓝田厉害多了！！要让他出精真的就这么难么？

　　哎哟不好，决不能让他继续蹂躏下去，我的屁眼可从没被男人动过，即使蓝
田也没有，要是被他……残存的那点尊严就真的会荡然无存了。他不是想叫我的
屁眼也臣服在他的大活儿下么，那我就想方设法让他的如意算盘落空。只要让他
出精，我的屁眼就保全了！」

　　褚红玉此时已拿定主意，用最淫荡的法子让他出精。她忽然将上身向身后仰
起，黝黑美丽的秀发如瀑布般随风飘舞，垂落在胸前的一对豪乳更是无所顾忌的
四下抛摔，直打得白皙柔嫩的酥胸「啪啪」作响。褚红玉双手拉过曲飞鹰的一双
大手按在自己的丰乳上，轻遥翘臀磨擦插在小穴中的大肉棒，娇艳的脸庞布满了
兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，向后扭过头，用媚眼
淫荡地看着曲飞鹰，呢喃自语：「好前辈，亲爷爷，亲一下人家的小嘴嘛，快嘛」。

　　声音又甜又腻又媚，娇滴滴的在曲飞鹰耳边不停回响，只听得他那颗「」
乱跳的心脏都要从腔子里蹦出来了。

　　「快点嘛，……啊……啊……算是红玉求你了，好不好嘛，红玉好爱你哦。」
褚红玉扭过头来，湿漉漉的小嘴「呜呜」地呻吟著，红润的樱唇高高的撅起来，
充满了露骨的挑逗和诱惑。曲飞鹰睁著赤红的双眼，贪婪地凝望着褚红玉风情万
种的俏脸，竟然连抽插大肉棒的动作都忘了继续进行。

　　褚红玉一边用双手按著淫贼的一双大手示意他用力揉捏自己的丰乳，一边娇
喘著轻声的呼唤：「来嘛，前辈，好淫贼，别停下来嘛，快揉人家的玉乳，我要
你操人家嘛，啊……啊……贱妾好喜欢和你交欢哦……亲红玉一下嘛……」……

　　曲飞鹰似乎这才从梦里惊醒，下身又机械地开始抽插起来。激烈地交合使褚
红玉变得更为淫浪娇艳，拼命扭动肥臀迎接大肉棒的任意轻薄。曲飞鹰慢慢俯下
脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻。他爱怜地含住了褚红玉花瓣般的香唇，用
力吮吸著，香甜的津液滋滋流进了口内。褚红玉那条顽皮的丁香舌早已等候在他
的唇边，灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了曲飞鹰的舌头，相互纠缠著在嘴里不停地
翻腾。「呜嗯」的呻吟声从褚红玉鼻中喷出来，喷在他的颈项间，又酥又痒，好
不消魂。

　　俩人热吻了好一会儿，褚红玉忽然用力弯下腰，酥胸紧压树上，用玉乳支撑
著两人的身体。却将原本扶著树身的双手伸到背后，紧紧地抱住了曲飞鹰结实的
臀部。顺著自己的屁股向后挺的力量，按住他的下体朝小穴里猛戳。

　　「噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！」，性器撞击的声音就象是催化剂般把两人内
心的热情带到了顶点。曲飞鹰再也无法控制自己勃发的激情，他双手穿过美女的
腋下，从前面一把搂住褚红玉的香肩，将她丰满撩人的身子向后拉成了一张弯弓，
整个儿娇躯都吊在自己的上身上。曲飞鹰粗大的肉棒在褚红玉双手配合之下，打
桩似的，一下下重重地戳到花心最深处，直插得褚红玉的小浪穴要爆炸似的。肥
美的小阴唇又红又肿，已经涨到了最大限度。火辣辣的大肉棒把小小穴填得满满
当当，没留一丝一毫空隙。这可害苦了可怜的褚红玉了。她一面要疯狂地双手向
后抱著男人的臀部并挺著屁股帮著肉棒努力冲刺，好让大肉棒早点儿出精；一面
又要忍受来自自己阴户的莫大快感，人都几乎要发疯了。褚红玉被曲飞鹰伸到前
面的嘴唇热烈地湿吻著，绝顶高潮已经来临，但没法子大声浪叫，小嘴只能在男
人的嘴中拼命地哼哼：「嗯嗯呃呃……」。

　　男人强有力的奸淫令褚红玉再也忍不住了，甩头离开男人的亲吻，双手向后
用力抱著男人的屁股并用力挺动自己的翘臀，同时大声叫床宣泄自己的情欲：
「哎……唷……哎……哟……好淫贼……前辈……你……插死我了……喔……喔
……呀……舒服死红玉了……哦……哎……唷……你好棒……好棒……好舒服
……」

　　「哎……呀……好淫贼……你插得……贱妾……好爽喔……哎……哎哟…
…舒服……好舒服……舒服死人了……贱妾……被你干得……美死了……好爱你
哦……呀……噢……」

　　「哎……哟……坏前辈……你为老不尊奸淫晚晚辈……喔喔……人家好爱你
……快……再快点……好像……要……丢了……喔……呀……就快……要丢出来
了……哎……呀……」

　　男人用力的插，美女拼命的浪叫，俩人就这样以这无比淫荡的姿势又干一千
多下，期间褚红玉连丢了两次阴精，当她的蜜穴夹紧大肉棒第三次射出大量浓烈
的少妇阴精时，曲飞鹰的大龟头感到了强烈的冲击，高大的身躯突然一阵抽搐，
马眼儿酸麻难当。

　　褚红玉感觉到巨大黑茎的悸动，只道淫贼要出精了，向后抱住男人臀部的双
手拼命前压，自己屁股拼命向后紧顶，同时运力使自己的小穴不停地吮吸大肉棒
的根部。

　　可是褚红玉用小穴卖力地吮吸大肉棒好长时间，曲飞鹰却没有再显示出射精
的迹象，褚红玉自己却又濒临高潮，禁不住浪叫著：「啊……

　　啊……不行了……又来了……啊……泄了……」一波未平，一波又起，随著
「噗嗤……噗嗤……」的交合声，褚红玉头向后仰，秀发飞扬，娇躯禁不住悸动，
再次达到了顶峰，阴精一泄如注，从两个人交合的地方汩汩冒出，顺著洁白如玉
的大腿流下，滴到地上……

　　见到褚红玉被自己干得汁液横流，高潮迭起，曲飞鹰更加兴奋，继续挺枪卖
力抽插。褚红玉已经历了不知多少次绝顶高潮，终于从欲望情绪中滑落，虽然小
穴依然被强烈刺激，意识却逐渐恢复，想到刚才自己如同吃了春药般的疯狂，不
禁羞愧难当，虽说是给强奸的，但刚才自己与他激情交欢，这是彻底的背叛，自
己如此淫荡，如何对得起蓝田，顿时涌出了悔恨的泪水。

　　想到此处，虽然身体依然受著冲击，她却有些麻木，曲飞鹰见身下的美人没
了反应，心中诧异，忍不住道：「红玉夫人，老夫插得你不舒服吗？」褚红玉闻
言心如刀绞，罢了，自己已是残花败柳之身，还有什么贞洁可言呢，既然已经失
身了，还不如好享受这难得快乐，以来安慰自己，主意已定，褚红玉嗔道：「啊
……贱妾是太舒服了……用力……不要停……」曲飞鹰闻言顿时放下心来，褚红
玉却心思飞转，刚才只给这淫贼乱插，奸自己，我也奸回他才行，已泄心中怨气
……褚红玉心中一动，虽然难为情，但却对那刺激向往不已。她俏面一红，硬著
头皮道：「啊……

　　你弄得贱妾好舒服……累了吧……让贱妾在上面吧……人家……人家服侍你
……」曲飞鹰闻言大喜，万料不到褚红玉竟变得如此主动，想来是她尝到了甜头，
身不由己了，忙道：「好红玉，真知体谅人。」说完「啪……」的一声脆响，将
湿淋淋的大肉棒从小穴中抽了出来。

　　褚红玉转过身来，妙目一瞥，那巨大活儿依旧狰狞恶恨地一柱擎天，十寸多
长的超大肉棒上面还闪著自己爱液的淫光。褚红玉心道，此贼还真配得起「铁棍
淫龙」的称号，想到自己被这臭名昭著的淫贼奸淫多时，顿时大羞，头埋在淫贼
怀中，双手轻捶男人强壮的胸膛，娇嗔道：「你，你坏著。你那活儿怎么……怎
么还那么大……弄了人家有这么久……怎么不出精……人家不来了……」

　　曲飞鹰得意地笑道：「好不容易奸淫了你这么漂亮的大美人，怎么能够轻易
射精，放心，老夫御女无数，床上功夫天下无双，反正老夫精液有的是，也不急
于一时，老夫身为长辈定让红玉今日欲死欲仙，你看，它还硬著呢。」说完用手
指向自己的巨物。

　　曲飞鹰突然抓住褚红玉的手，慢条斯理的将她的右手移向他巨大的肉棒上。
褚红玉的心里狂颤一下，她马上知道曲飞鹰要做什么，但她任由曲飞鹰操纵她的
右手，但当她的手指一接触到这根惊人的怪物，本能的握拳，害怕抓住这根巨无
霸，曲飞鹰则好整以暇的用她紧握的拳头慢慢摩擦他那根粗壮的男性象征。

　　其实褚红玉内心也非常想用手仔细地感受一下这根给自己带来绝顶高

　　潮的肉棒到底是怎样的强悍，她不想放过这个机会，尽管她是被他逼奸的。

　　一股内心激起的冲动和好奇，褚红玉终于忍不住张开右手，顺著曲飞鹰的动
作，用手指感受这根令人震撼的柱子，慢慢的她一支手轻握住整根巨炮，曲飞鹰
的肉棒实在太粗了，以至于她的手指根本无法完全扣住！轻轻握住大肉棒杆，这
可是曾经奸淫了她一个半时辰的那一根啊！！掌心感受到一种极为扎实的饱感和
硬度！而且肉棒不仅极黑极硬极粗，还极长，她一支手只能握住它的四分之一！

　　她用手轻轻地套动著淫贼的大肉棒杆，从肉棒杆根部的阴毛，一直到摩擦到
光滑而紫红色的大肉棒头，曲飞鹰的肉棒头的裂口处，慢慢的流出了光亮的粘液。
褚红玉用手指蘸了蘸粘液，然后轻轻地涂在整个大肉棒头上。接著，她双眼迷离
地盯著淫贼那硕大无比的大阴丸，用手轮流捧起每一个大阴丸，掂了掂，象是在
揣摩他的重量，然后，她又重新握住曲飞鹰的大肉棒杆。

　　褚红玉试图用力将大肉棒完全握住，可是不行，中指和拇指间始终差了近一
公分的距离，而她是可以完全握住自己的手臂的，可见他的肉棒比褚红玉的手臂
还粗！她打从心中发出呻吟，女性的本能让她更进一步的两手一起握住淫贼的肉
棒，下意识想知道这超粗的肉棒究竟有多长，但这一握，让她的心脏更是狂跳，
天啦！居然她的两只手上下握住，也只握住肉棒的一半，还多出一大截肉棒和巨
大的龟头，她忍不住的想，有哪个女人可以接纳这样的怪物，而这怪物居然曾与
自己的小穴交欢那么长时间！！

　　一股股的震撼让褚红玉的手紧紧的握住淫贼这根骇人的肉棒，曲飞鹰笑道：
「怎么，握这么紧，是不是没见过这么大的家伙，心里痒痒的。」

　　褚红玉忍不住用双手套动著他的大肉棒嗔道：「你还说人家呢，你下面这东
西就不是个好东西，不知害了多少良家女子！」曲飞鹰笑道：「就是不知道这根
奸淫过无数良家女子的活儿比起你那蓝田如何？」

　　「哼，人家就不告诉你。」褚红玉挑逗地向他抛了个媚眼，双手加快套动。
「告不告诉我？」「就不嘛，你是明知故问，强奸别人的妻子，还故意羞人家。」

　　曲飞鹰突然大声说道：「看你告不告诉我！」说完强行抓住褚红玉两颗坚实
的玉峰，肆意的玩弄起来，只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，手中的力道不自
禁的又加重了几分，淫贼眼中欲火此时更加炽烈起来，他二话不说，将脸孔朝著
褚红玉那深邃的乳沟深深埋了下去。他就像头饥饿多日的老野狼，忙碌而贪婪地
吻舐著褚红玉的胸部，但很快找到他想吸吮的乳头，张开血盆大口，就是一阵滋
滋吸吮，还把整个脸凑上去不停的磨蹭著。淫贼那狡猾的舌头，像蛇一般地滑入
褚红玉的玉乳峰，急促而灵活地袭卷著。

　　他的舌尖一次比一次更猖狂与火热，可怜的褚红玉刚刚才因高潮的退去而有
一丝清醒，此时却欲火又生，心中既想享受，却又不敢迎合。褚红玉没想到淫贼
会来这一手，在淫贼狂热的轻薄之下，身体的反应越来越大，鼻中的呼吸渐渐浓
浊，一股如兰似麝的气息逐渐迷漫在空中，双峰上的乳头也早已变得挺立坚硬如
石。褚红玉知道自己的乳头又已经硬凸而起，那每一次舔舐而过的舌尖，都叫褚
红玉又急又羞，在让他轻薄了好一阵子，褚红玉仗著脑中最后一丝理智尚未泯灭
之际，拼命挣脱，抽出双手，想要推开淫贼的身体，见淫贼并不理会，只好红著
脸嗔道：「曲前辈，别，别急嘛……是红玉错了，褚红玉告诉你还不行吗」

　　「说啊。」淫贼一边抓玉乳一抓「审问」褚红玉。

　　「我……我承认你那里比……比我夫君强太多了……他根本没法与你比…
…」褚红玉看见淫贼露出满意的淫荡笑容，赶紧接著道：「蓝田在这方面不是你
对手啦。但它也太可怕了，哪个女人受的了，更不要说处女了。」褚红玉问道：
「曲前辈，你的肉棒那么大，被你玩过的女人们不害怕吗？」「怎么会！我玩过
的女人都和你一样享受。」

　　褚红玉觉得话题实在太淫荡了，但她的好奇心很强，忍不住娇声问道：「呸，
人家才没享受呢，你那个那么大，弄得人家难过死了。为什么会她们会享受啊？
曲前辈，给人家讲讲你是怎么把那么多女人搞到手的嘛。」

　　「好啊，你坐好，我一个个讲给你听」。曲飞鹰坐将衣物铺在地上坐下，让
褚红玉跨坐在他的腿上，他的脚毛好多，弄得褚红玉痒痒的，她强忍著，正准备
伸手握住淫贼的肉棒，没想到淫贼把腿一抬，褚红玉「啊」

　　的一声失去了重心，上身自然地往前一倾，双手就搂在了淫贼的脖子上。

　　「呵、呵，往前坐点好。」淫贼的一双大手搂住她的水蛇腰淫笑著道。

　　俩人此时都是一丝不挂，褚红玉底下的阴唇这时正好贴在了淫贼的大肉棒根
部，热乎乎的，一阵快感又传了上来，这也许是因为刚才的高潮才过去不久，阴
户变得更加敏感的缘故吧。

　　褚红玉红著脸瞪了淫贼一眼，但下体却舍不得离开淫贼那里。算了，反正自
己已经被他彻底奸淫过了，而且这样贴在一起挺舒服的，褚红玉自我开脱的想道。

　　「想听我的采花故事吗？」淫贼淫笑道。「想听嘛。」褚红玉扭动著娇躯嗔
道。

　　这时淫贼嘴角露出嬉笑的神情，双手按著褚红玉跨坐在他双腿上的屁股让他
俩的生殖器和胸部紧贴在一起，一边用力揉著褚红玉的屁股，一边给褚红玉讲他
是如何在江湖上采花的。

　　褚红玉紧紧环抱著淫贼，屁股坐在他毛茸茸的大腿上，双腿圈成一圈盘紧淫
贼的大腰，一对挺拨的玉乳紧贴老色狼的胸膛，认真地听著他的淫秽故事。树林
里褚红玉和曲飞鹰一白一黑一丝不挂地紧搂在一起无所顾及地讲著黄色淫秽的事
情，淫贼淫语菲菲，褚红玉不时发出撒娇般的娇笑，真是春色撩人。

　　曲飞鹰把他以前强奸、诱奸、迷奸和副奸良家少女和少妇的许多黄色

　　之极的采花经历娓娓道来，他的用语真是淫荡之极，听得褚红玉情欲大动。
褚红玉发现很多女孩都是被这淫棍强奸的，但最后都被他的性能力征服了，此人
真是个花丛老手！！淫贼玩弄女人的黄色经历听得褚红玉心烦意乱，褚红玉双手
抱著淫贼的脖子，水蛇般的细腰在淫贼的怀抱中不停扭动，淫水润滑的阴唇紧抵
住粗大肉棒，密洞口一张一合象小嘴一样吮吸著肉棒杆。一边听他淫荡的故事，
一边主动和他的肉棒磨擦著。俩人生殖器的激烈磨擦给他的大肉棒杆上带来越来
越强的快感，大肉棒越来越粗，越来越热挺，象很粗的大铁棍一样。

　　曲飞鹰干脆不再说话了，双手托住褚红玉的丰满的玉臀，一边捏揉著臀小穴，
一边使劲内压美臀让褚红玉的阴唇更加紧抵他的粗大肉棒，并张嘴含住褚红玉一
个跳动的乳头不停吮吸。褚红玉各处性感地带均被侵犯，一丝不挂的白嫩身红潮
香汗齐出，阴部不断茎挛，一阵阵淫水不停外溢。

　　玉乳和胸膛的挤压，阴毛和阴毛的磨，阴唇和大肉棒的紧贴延磨，再加上
俩人都光著全身一丝不挂地在弄，这一切都极大地刺激著褚红玉，这种性游戏真
是好玩，只见褚红玉的动作越来越主动，越来越放得开，越来越激烈。一时间整
个树林里只剩下从俩人极为湿滑的阴部传来的滋滋的磨擦声。只听曲飞鹰说道：
「红玉侄女，你的水真多，这样好玩吗？」

　　褚红玉听他这样称呼自己，不禁迷乎地答道：「好玩……」曲飞鹰淫笑道：
「来吧，让我们玩点更好玩的！你不是说要在上面服侍我吗？」

　　褚红玉早就给曲飞鹰说情事弄得欲火焚身，此刻什么不记得了，娇羞无限地
把脸埋在曲飞鹰怀中，喘著娇气呻呤著：「前辈…人家好想……要嘛……你躺到
地上……让我自己来……」褚红玉这会儿已经沉浸在淫欲的迷乱中了，鲜润的小
嘴角边慢慢的溢出一丝唾液，她主动冲著曲飞鹰媚笑著求欢，这种淫靡的景象也
同样刺激了曲飞鹰的视角，也刺激著浑身热血加速窜行。

　　曲飞鹰用双手托住了褚红玉的光屁股，向后依靠著树身。褚红玉放弃了矜持，
伸出玉手握住曲飞鹰的大肉棒，入手只觉坚硬滚烫，硕大无比，不由芳心狂跳，
想不到自己的小穴又要吞下如此庞然大物，她自己都有些不能相信。但刚才的感
觉欲死欲仙，令她忍不住又暗想，要是蓝田有他这么一个大宝贝，自己早就幸福
死了。褚红玉中踦在曲飞鹰身上，羞涩中将那巨大肉棒对准自己的小穴，迟迟不
敢将肉棒纳入，只是放在洞口研磨，过了一会儿，欲火烧得她难忍之极，银牙一
咬，肥白的屁股用力向下一沉……「噗嗤」一声，把小半根大肉棒吞入小穴中。

　　「呃！！！」褚红玉发出长长的一声闷哼！如云的秀发四散飘扬，莹白的背
脊到浑圆微翘的雪臀延伸到缠绕著男人腰身的修长美腿，形成绝美的曲线，水汪
汪的双眸带著无尽的春意，微张的樱唇传来阵阵急喘，笔直修长的美腿羞涩的攀
附在曲飞鹰的腰杆上，金枪不倒的大肉棒的后半部分终于随著她的主动下坐慢慢
没入褚红玉羞处。曲飞鹰那火烫的巨大黑茎随著美女屁股的下坐亢奋的挤入褚红
玉的玉蚌里，里面湿润滑腻，自己的大肉棒一进去，便把褚红玉两腿之间那诱人
的妙处强行挤开，棒身更是被玉蚌两边的嫩小穴紧紧地吸住，不留一丝缝隙。褚
红玉只觉得那欲仙欲死的快感自胯间直冲天灵，随即全身三万八千个毛孔无一不
舒爽。

　　此时曲飞鹰与褚红玉清白贞洁的肉体面对面死死抱著，下体已紧密地结合在
一起，再也不能分开。更可贵的是，褚红玉的小穴已被他的巨大肉棒长时间奸淫，
但现在仍然紧密如初，没有一丝松弛，真不愧是练过武的绝色美女。

　　曲飞鹰见褚红玉主动求欢，浪荡妖媚之色尽现，他也不抽动肉棒，只是愉快
的抱著美人坐在地上，好让巨大黑茎紧紧插入穴中，得意的开口问说「红玉，被
老夫奸淫的爽不爽？老夫累了，要的话你自己来！」听到这么粗鄙淫邪的话语，
褚红玉的脸更是红如蔻丹，自己明明是被迫失身，如今却变成失身后主动服侍强
奸犯，只羞得无地自容，但私处被大肉棒填得满满的没有一丝缝隙，传来阵阵酥
麻的暖流，由下体深处缓缓升起，那股酥酸麻痒的滋味可真是叫人难耐，褚红玉
的柳腰不由得如蛇般款款摆动，曲飞鹰满面春风端坐在床边抱著褚红玉，享受褚
红玉的服侍，饱满秀挺的硕大玉乳随著褚红玉的扭摆微微颤动，两点嫣红点缀其
上，曲飞鹰兴奋的双手托住怒耸娇挺的雪白双峰，手中玉乳的柔软滑腻弹性十足，
口中大呼过瘾，爽感！两根手指夹住褚红玉那粒嫣红玉润、娇小可爱的乳尖一阵
揉搓，曲飞鹰贪婪地享受褚红玉青春迷人的少妇胴体，褚红玉原本清丽娇艳如的
少女般面容，如今已是无尽的少妇媚态，慧黠清秀的大眼，不同于往日的清澈，
此刻正燃烧著熊熊的欲火，随著越来越快的套动和高涨的情绪，两人相接之处随
著不断地磨擦溢出大量黏稠热滑的密汁，褚红玉浪荡的发出迷人、销魂的呻吟声
「嗯……嗯哼……嗯呀……啊……」雪白丰满的双乳高高抛起，一双素手按在曲
飞鹰的肩膀上，雪白丰腴的玉臀开始没命地上下套动起来。生平头一次玩这种坐
在老人胯上与男人面对面抱著自己主动套动大肉棒的交合方式，让褚红玉兴奋无
比。

　　「呀……啊，啊…………好快活……」「扑滋扑滋」的云雨声立即春溢林间，
宣布又一出好戏已经开始。

　　「啊……」强烈的快感不停袭来，褚红玉浑身哆嗦，情欲爆发出来，小穴禁
不住不停涌出一股股玉液，她心知曲飞鹰性能力极强，让他泄出极为不易，看来
要使出些更淫荡的手段来刺激他一下。

　　她深知要让男子尽快射出精来，与之交合的女子必须全心投入，她深吸一口
气，抛却一切羞耻之心，她一边没命地套弄，一边用言语来刺激他，娇喘道：
「啊……曲前辈……你的大肉棒……好粗……好长……干得贱妾好舒服……嗯
……大肉棒……好强哦……啊……呃……好舒服……好爽哦……红玉……爽死了
……」口中尽说著淫秽的话，雪臀的套弄也随之加快，「咕唧……咕唧……」浪
声不断从两人的交合处响起。

　　由于太过投入，褚红玉的欲火迅速上升到极至，她近乎疯狂地吞吐著大肉棒，
每次都能抵达花心，刺激得她娇躯乱颤，淫液不断流出，顺著肉棒流到了曲飞鹰
的腹部和睾丸上。

　　褚红玉索性抓起曲飞鹰的大手，按上她坚挺的乳峰，娇喘道：「啊……快摸
贱妾玉乳……对……好厉害……贱妾快受不了了……

　　啊……」曲飞鹰见到褚红玉的浪态，不禁血脉贲张，抓住她丰满的玉乳，屁
股不停上挺，配合著她的套弄，口中道：「红玉……你的小穴好紧……

　　老夫有蓝田厉害吗……」

　　听他提到蓝田，褚红玉心中一怒，他那短小的肉棒何时能像曲飞鹰这样把自
己干得爽翻天，她也已变得狂乱，娇喘道：「前辈……你最厉害……你比人家丈
夫厉害多了……我……我好爱你……用力干贱妾吧……

　　贱妾是你的……永远都给你干……啊……又快来了……用力……啊……我们
一起来吧……好舒服……太舒服了……红玉……红玉爱死你了……以后你要天天
来安慰红玉……红玉尝了你这个大棒，再也没法离开你了……」

　　说完竟伸手握住曲飞鹰肥大的睾丸。「呵呵，美人相求，老夫岂会不答应，
老夫都说了，只要你给老夫上了，就离不开了老夫了，老夫那会舍得杀你呢？」
曲飞鹰见自己征服了这个大美人，心里兴奋之极。褚红玉嗔道：「死相……啊
……好舒服……」

　　在这片茂密树林中，褚红玉完美无暇的身体跨坐在曲飞鹰双腿上，修长的玉
腿缠住男人的后腰，成熟丰满的肉体不顾一切地套弄著，一对坚挺高耸的雪白玉
乳在男人面前上下波动，口中不断发出浪叫，两人的阴毛连成一片，性器天衣无
缝般地结合在一起，爱液不断涌出，随著两人的动作，发出「噗嗤……噗嗤…
…」的激烈水声。

　　褚红玉面对著曲飞鹰坐在他的跨间，如同一个优秀的骑手般，双手扶著曲飞
鹰的肩膀，耸动的速度越来越快，樱桃小嘴里发出撩人的浪叫声，套动了一百多
下后，一双小手开始不住的捏弄著自己那上下乱颤的那对白嫩怒耸的丰乳。

　　曲飞鹰扶住了褚红玉的细腰，看着自己无比粗长足有一尺多长的巨大黑茎足
有三分之二一次次地被褚红玉平坦小腹下的那片浓密的芳草吞没，配合著褚红玉
的姿势，亢奋的托著美女的屁股看她那湿滑的小穴主动一次次地套动著自己的大
肉棒，欲火高涨的褚红玉，与曲飞鹰肉体交合的快感令她忘记了一切，忘情而为。

　　「哦……顶到花心了……前辈……坏淫贼……再来……快……

　　啊……」一连串的淫词浪语从褚红玉口中唤出，她已经忘了一切，不知所云
的胡乱呼喊著，每一次的肉体交欢都让她婉转娇吟，披肩的长发随著身体的上下
套动在空中飞扬飘舞，嫣红的香腮上颗颗香汗滑下，胴体上浮起动人的绯红，那
紧密的蚌小穴紧夹著曲飞鹰的巨大黑茎，交合处玉露飞溅，点点滴滴顺著曲飞鹰
粗壮的巨大黑茎洒落在胯间，床上。

　　曲飞鹰见闻名江湖的『蓝田红玉』中褚红玉被他玩弄的如此淫荡，简直是欣
喜若狂、骄傲不已，褚红玉已索性将女性的矜持统统抛于脑后，放浪形骇的采取
主动，柔软的纤腰，快速有力的扭动，浑圆翘挺的雪白香臀也不停的旋转，上下
套耸，曲飞鹰只觉大肉棒陷入火热滑腻的小穴壁当中，不断的遭受磨擦挤压，龟
头小穴冠不断遭到强力的吸吮，让他感到前所未有的舒畅，见褚红玉这样的淫态，
周身神经起了无限的振奋，早已勃起到十寸长的巨大肉棒振奋得更加粗大起来！
褚红玉感觉到小穴内部的极度充实，根本忍受不住，坐在他的大肉棒上一上一下
地疯狂套动著娇躯。

　　曲飞鹰感受著褚红玉的少妇绝美小穴与他那粗长肉棒的完美磨擦与交

　　合所带来的无以伦比的绝妙快感！此时，由于褚红玉是坐在曲飞鹰的巨大黑
茎上，大量的淫水顺著他的茎身流出，把他的阴毛、小腹、跨下和大腿，甚至垫
坐的衣物全弄湿了。曲飞鹰则坐在地上一动不动，只是面对面地搂著褚红玉的娇
躯，随著褚红玉主动套动的节奏加快，欣赏褚红玉起伏跳动的高耸玉乳，尽情地
享受褚红玉主动套动屁股给他的服务。他还不时用双手抱著褚红玉的细腰和后背，
大嘴用力轮流吸唉褚红玉那一对鲜红娇艳的硬坚乳头。褚红玉则配合著他的动作
上下急速套动，越套越主动，越套越来劲，越套越疯狂，林间内立刻充满了褚红
玉那绝美的屁股不断坐在曲飞鹰胯上所发出的「啪啪」的撞击声。

　　而褚红玉那含苞待放的花心不断被大龟头连续地撞击，销魂蚀骨、阵阵酥麻
的美感，平生第一次尝试面对面坐在男人跨上交欢，全新的感觉让褚红玉情不自
禁地大声呻吟道「好棒……啊……好舒服……哦……哦……好深……哦……好舒
服……前辈……干得贱妾好舒服……从没这么……快活……啊……呃……」

　　受到褚红玉淫言荡语的鼓舞称赞，曲飞鹰稳坐在地上，双手紧紧握住褚红玉
的细腰，随著褚红玉套动的节奏，双手开始上下用力拉抛褚红玉的娇躯，使其向
上高举的大肉棒更加长驱直入地进击褚红玉的小穴，两人的交合处不断的有大量
蜜汁喷洒喷出，美女白玉般的雪臀泛起一片嫣红，花心乱颤，穴儿口缩得既小又
绷，全身不断颤抖，乌黑亮丽的长发四散摆动，浪荡到了无法收拾的地步，更是
快活到极点！！

　　「……哦……哦……快点……不要停……哦……啊……对……再插深一点
……啊……好爽……啊……贱妾好舒服……啊啊……啊啊」褚红玉不停发出淫言
浪语，把曲飞鹰听得热血沸腾，大肉棒更粗更挺！褚红玉此刻完全象是一个淫妇，
嫩藕般的玉臂扶著他的肩膀，竟然豁出一切拼死拼活的上下套动著屁股，褚红玉
那亮丽的秀发如瀑布般飘舞，傲挺在胸前的怒耸玉乳更是无所顾忌的四下抛摔，
竟然打得她那白皙娇嫩的酥胸都发出「啪！啪！」淫荡之极的声音。娇艳的脸庞
不满兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语「啊
……噢！噢！……快……

　　不要停……噢！噢！……」那声音又甜又腻又媚，娇滴滴的在曲飞鹰耳边不
停回响，红润的柔唇高高的撅起来，充满了露骨的挑逗和诱惑，曲飞鹰发觉褚红
玉的眼神恍惚，娇喘连连，显然又到了紧要关头，更是快马加鞭，便双手握著褚
红玉纤腰，不停上下拉抛，让她的屁股狠命套动自己的大肉棒，勇猛冲刺。

　　褚红玉感到下体深处，阵阵酥酥痒痒的暖流急剧升起，紧窄小穴避疯狂的蠕
动收缩，口中不断发出断断续续的呻吟「唔唔……我要升天了……

　　啊啊……呜呜……」如哭泣又似欢乐的浪叫真的太销魂了，褚红玉不断加快
的套动撞击著，疯狂忘形地套动著沾满了蜜汁的巨大肉棒，颠狂间只见褚红玉娇
啼连连，浪叫不已「啊……要来了……唔唔……要升天啦……

　　啊……」好一声长长的娇啼，雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，赶紧死命抱紧老
色狼，浑圆修长的玉腿紧紧的攀附曲飞鹰的腰杆，纤细粉白的玉趾蠕曲僵直，花
径里的圈圈小穴璧不断紧箍吸啜著大龟头。忽然间她全身一震，头直往后仰，长
长的秀发后扬，片刻间，她又尝到了令她欲仙欲死的极度的快美。曲飞鹰见机低
头吸住了她的右乳头！「啊，啊，啊，前辈……你好厉害……贱妾上天了。啊
…」一股炽热滚烫的阴精从上向下狂喷而出，将曲飞鹰的大龟头烫得异常舒服。
极点高潮后的褚红玉全身汗如雨下，无力的扒在淫贼怀里喘著娇气。

　　褚红玉星眸紧闭，柔软香润的胴体瘫倒在淫贼的胸膛上，但下身的媚骨小穴
却没有停止工作，不停用全力吮吸著曲飞鹰的大肉棒。

　　曲飞鹰抱著香汗淋漓的绝色少妇，万里挑一的美穴，再加上褚红玉正值二十
七岁性欲旺盛之年，她那压抑已久的性饥渴一但释放竟是浪态倍出。现在以「观
音坐莲台」的姿势干她时，有几次把差点把曲飞鹰逼到滨临即将泄阳的边缘，幸
好他淫技超强，咬紧牙关没有让褚红玉的销魂穴儿榨取精去。

　　他从前搞过的女子虽说都还算美貌，但不管是花季少女还是风骚少妇，只要
肉棒多插得几次便泻了个一塌胡涂，就和死人差不多了。只有这个一代大侠之妻
堪称敌手。经过了自己第一次长时间蹂躏后竟然很快就恢复了元气。第二次再战
时，不但阴户依旧紧密如处子，而且她还能运用内力的帮助主动地扭摆著屁股迎
接肉棒的屠戮，大肉棒在小穴有节奏地抛摔摇曳中几次都险些将精液射了出来。

　　「这是个怎样的女子啊，一般男人怎么能抵挡得住？还好是我！」曲飞鹰自
己玩了一辈子女人，今日终于找到一个令他非常满意的，他心里一阵狂喜，但这
却是别人的娘子，而她的丈夫还是『天鹰帮』的帮主。他管不了那么些了，女人
要的不就是快感吗，只要自己能给她带来高潮就不枉此生，以自己的性能力，说
不定哪天这绝代佳人会爱上自己呢。

　　想到这里，他不觉志得意满，突然大肉棒一阵悸动，感觉到媚骨小穴强有力
的吮吸，双手伸出用力抚摸美女那香汗淋漓的高耸丰乳，大肉棒在穴中用力掀动，
在褚红玉的耳边急促的呼叫起来：「红玉……红玉……你的小穴吸得太厉害，老
夫，老夫控制不住了，要，要射了……」喊叫间，竟真的将下体的肉棒猛的紧缩
了几下。

　　褚红玉听到这话用屁股上下套动大肉棒！：「快，快射吧！求你了！」「可
是，还好我忍得住，还能再操你二个时辰。」褚红玉闻听，只吓得魂飞魄散，一
双俏目猛的睁开，自己的翘屁股用尽全力向上抬想离开男人的大肉棒，但苦于绵
软无力，毫不奏效：「前辈……你……你已经……从早上到中午了……还想怎么
样……媚儿还等著我回去……求求你……饶了我……喔。」

　　「红玉……老夫射不出来，除非你求老夫射精！求老夫射在你的小穴里！」
曲飞鹰奸笑著，他的精关本收放自如，但故意这样说，就是想看闻名武林的『蓝
田红玉』在他棒下的丑态，「不行，我今天是刚好危险期！一定会怀孕的，我，
我尽量满足你，求你，你，你拔出来射吧！」褚红玉几乎是在哭喊。

　　褚红玉刚说完危险期，却感到淫贼的大肉棒猛烈的抖动起来！只听他说道：
「可是……~ ，可是，老夫拔出来就射不出来了……」。

　　「请！请拨出来射！……~ 」褚红玉竭尽最后的力气在淫贼的身下徒劳的扭
动著。淫贼的胳膊如同铁箍一般紧紧地扣住褚红玉的双肩，下身不住向上耸动，
下体从美女屁股下面疯狂的抽插著，头压在她的脖颈上，嘴唇贴紧她的耳朵，无
法连贯的喘息道：「快……快！！！，求老夫射入你体内……不然干操死你…
…没事，只要你求老夫，老夫就射给你。」

　　褚红玉楚楚可怜用双手向后抱著曲飞鹰的后背，吐出淫荡无比的娇呼：「好
吧……好前辈……人家求你了……求你射吧……」曲飞鹰兴奋无比，大肉棒从下
向上猛抽了两百多下，他无法遏止狂涌的抽搐，把褚红玉干得大声呻吟著：「我
求……求你射吧……我真得吃不消了……快射……

　　射进红玉小穴里啊……」曲飞鹰的喉咙里发出粗重的喘息，「求……

　　我……求老夫！……快！！」褚红玉现在只想让他尽快射精结束这场强暴，
回去不让人怀疑。褚红玉再也顾不得什么怀孕了，大不了帮他生个儿子就是了，
反正以后自己还想和他干呢？迟早会怀上的，现在不过是早点而已。现在她只想
着用最淫荡的声音刺激他射精，褚红玉突然想到了办法，她左手抱紧男人的后背，
右手伸到下身不停抓捏男人的肥大睾丸，同时用最淫荡的声音高声浪叫著：「射，
射进红玉子宫里吧……今天是我的危险期……让我怀孕……我……我给你生个儿
子！！啊……~ ！！！」

　　曲飞鹰兴奋的插得更快了，他边插边叫道：「对……为我生儿子……

　　你不是没生小孩吗，我送给你的蓝田一个。我的儿子死了这么多年，是时候
再要一个了。」巨大的刺激和征服的快感，将曲飞鹰抽上了颠峰，最后时刻，他
感觉自己的睾丸在褚红玉的抓捏下几乎要爆炸了，再也不想把守精关，他疯狂的
在褚红玉体内又恶狠狠的抽插的一百多下，龟头突然膨胀，大龟头一下下抵入褚
红玉子官内，剧烈颤抖著。

　　褚红玉一边屁股坐在男人的大肉棒上拼命套动，一边左手抱紧男人后背，让
丰乳与男人的胸膛挤压在一起，右手伸到屁股下抓捏男人的硕大睾丸，这种强烈
的刺激之下，曲飞鹰终于忍受不住，臀部快速挺动，口中道：「红玉……老夫快
射了……」褚红玉闻言大喜，雪臀加快摆动，右手不停抓捏睾丸，丰乳用力摩擦
男人的胸膛，口中娇喘道：「啊……贱妾也快泄了……我们一起高潮吧……啊
……都射进来……嗯……烫死贱妾了……我给你生儿子儿子……啊……」

　　此时曲飞鹰的大龟头在褚红玉子宫内开始急剧膨胀，褚红玉知道曲飞鹰这次
真得要射了，右手放弃捏睾丸，修长双腿死死盘住男人的后腰，双手拼命抱紧男
人的后背，自己的肥臀则向下紧顶著，激动地浪叫著：「前辈……我好爱你…
…快……快射进来嘛……快……快抓著红玉玉乳……红玉求你了……射……射吧
……红玉给你怀个孩子……」说完香唇主动热吻住老淫贼的大嘴，香舌与男人的
舌头疯狂缠绕在一起！！！

　　见褚红玉淫荡到这个地步，曲飞鹰大咙一声，双手用力向前抓捏住美女浑圆
的雪臀，大肉棒向上再耸动十多下后，突然向上猛顶，紧顶子宫花心的巨大龟头
涨大到极限，无法再控制住精关了，下身哆嗦著艰难地把大龟头顶紧嫩穴花心，
大量滚烫的精液立时飞快地喷射而出，一股股又浓又烫的阳精象高压水注般立即
灌满了少妇阴户。此时大肉棒正深深插入褚红玉小穴，一阵阵悸动，粘稠滚烫的
阳精「噗噗……」不停喷射而出，灌溉到了褚红玉的花心深处，褚红只觉她的小
穴内此刻如同沸腾的水壶，阵阵阳精烫得她发出淫荡的浪叫，褚红玉脸都被操得
小穴紧变形了，肥美的娇躯同时也是一阵痉挛，也同时泻出了大量的阴精。她双
手向后死命抱住了曲飞鹰结实的后背，圆圆的翘臀向下坐紧紧顶著对方，淫荡的
小穴贪婪地吮吸著肉棒，似要榨干每一滴精液才算满意。待淫贼长达２０几秒种
的射精结束之后，她全身象散了架一样软软地倒在曲飞鹰怀中，坐在淫贼跨间的
她屁股仍然向下令小穴夹著刚射完精的大肉棒，头无力地趴在男人肩头，一头靓
丽黝黑的秀发披散开来，好个「我见由怜」的玉女春宫图。

　　曲飞鹰双手怀抱著褚红玉，能征服如此尤物并在其体内暴射，真是畅快舒爽
之极！好不癫狂舒服！曲飞鹰只觉意犹未尽，大肉棒没有丝毫退化的迹象，仍是
坚硬如铁，还想再大战三百回合！

　　他休息了一会儿后，突然两腿一用力，抱著任褚红玉站了起来，他两只手紧
紧的扣在任褚红玉的小蛮腰上面，将她向上举了起来，让美人悬在半空，犹如飞
了起来一样，等到大龟头即将脱离那一片湿热的小穴时，又猛地一用力，让美女
的娇躯在强大的加速度作用下，猛然的落了下去，一枪正中，直捅花心。这正是
曲飞鹰平日奸淫女人最得意的一招「玉女飞仙」。

　　褚红玉没想到曲飞鹰都头发胡子大白，年纪一把了居然还如此强悍，射精后
不但没有丝毫疲态，反而抱著自己站起来继续疯狂操弄。她又惊又羞，只好双腿
盘在男人粗腰上，任他将自己的娇躯抛上拉下，恣意奸淫！

　　上升的时候，褚红玉高扬著头，被香汗润湿的一头黑亮长发，在半空中低垂
著，下降的时候，那秀发一下子散开，飘洒肆意，有些甚至荡到了曲飞鹰的面前。
痒痒的充满了挑逗，曲飞鹰忍不住脑袋前倾，一下子咬著美人那勃起挺硬的樱桃。
在任褚红玉身躯上下起伏中，被曲飞鹰咬著的酥胸，一会儿被向下拉，一会儿被
向上拉，而另一只饱胀无比的酥峰，则像大白兔一下上下跳跃著，在远远不断传
来的快感中，这点点的楚痛不但没有让褚红玉激情下降，反而更是刺激了她的情
欲。

　　「噢……受不了了……爷爷好厉害……好舒服……太棒了……噢……

　　哦……」看着绝色少妇陶醉的表情，听著她歇斯底里的浪叫声，还有小穴中
传出来的阵阵「噗吱、噗吱」声，老淫贼志得意满了，他心里涌出一股子征服的
快感。男人，就要让杵下的女人快乐。今日，就要彻底的征服任褚红玉！

　　他运起内力，只用单手捏著褚红玉的柳腰，继续完成飞仙大业；另一只手则
滑下雪臀，用一个指头开始抠挖她的菊花门，同时嘴上加大了对乳头的吮吸。

　　三管齐下，真是飘飘欲仙，死去活来！曲飞鹰疯狂地向褚红玉进攻著，令她
感到小穴里是连连不断的快感，三种感觉齐来，她还来不及沉浸于适才的极度高
潮中，欲火却又被再度挑起，被这样淫荡的奸淫，褚红玉只能痛快而无保留地发
出一声声「噢噢」的浪叫，盼望高潮降临的小穴不由自主地溢流出大量津液。

　　俩人就这样站在地上疯狂交合了两三百回合，褚红玉的高潮再次来临，就在
那阴精即将释放的电光石火的刹那间，老淫贼藉著淫液泛滥之际，紧捏纤腰的双
手将褚红玉举上半空又用力拉下，硬邦邦的大肉棒极其彪悍地往上拼命一顶！

　　「啊！……」任褚红玉尖叫一声，花心被大龟头狠狠命中，整个人便如癫痫
发作般的痉挛起来，顿时花心大开，阴精四溢，淫香弥漫！

　　曲飞鹰不给褚红玉喘息的机会，大嘴突然放过乳头，开始狂吻著她的檀口香
唇，仍站在地上，双手改为托著褚红玉的雪臀，这次不再是狂风骤雨般的抽插，
频率降了下来，不疾不徐，却又连绵不断的抽送著，将褚红玉推到了快乐的顶峰，
欲望的深渊！

　　作为蓝田的妻子，任褚红玉从来没有这样风骚淫荡过，甚至由于蓝田对房事
并不怎么热心，她往往很难得到满足，她从来没享受过曲飞鹰如此粗长壮硕的大
肉棒，如此销魂夺魄的高超技巧，如此疯狂交欢的快感，在被老淫贼强悍的阵阵
猛插猛抽中，她浑身颤抖地浪叫著：「喔……喔……

　　不行啦……快把红玉……干死了……啊……受不了啦……前辈……你……

　　你饶了我吧……饶了我呀！」

　　「叫相公！」曲飞鹰又是猛地一抖屁股。褚红玉心身已被操得彻底崩溃了，
蓝田的影子越来越远，一向矜持的她这次终于背叛了她的夫君，竟然顺著淫贼的
话浪叫起来：「啊……好相公，好丈夫，你……你插的我……我的不行了！…
…快……快……要来了……要丢……啊……」

　　只见她电眼微闭，满脸绦红，两只手臂紧勾著曲飞鹰的肩颈，那湿暖滑嫩的
香舌紧紧地和曲飞鹰的大舌头不住的纠缠，口中娇哼不绝，腰雪臀款款摆动，
迎合著淫贼的抽送，一双修长浑圆的玉腿死命夹缠在他的腰部不断磨擦著，有如
八爪鱼般吸黏著老淫贼那不输于小伙子的强壮身躯，尽情享受著大肉棒在她小穴
内驰骋的美妙滋味。

　　曲飞鹰突然将褚红玉放到地上，架起美女的修长双腿，又大力急速地拉动身
躯，猛烈撞击，似乎要贯穿那诱人的子宫才甘心。褚红玉被插得欲仙欲死，披头
散发，娇喘连连，嘤咛声声，呻吟连连，媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水
浸湿了垫身的衣物。她被那异于常人的大肉棒操得一阵阵痉挛，紧紧地抱住淫贼
的腰背，热烫的阴精又一是泻如注。曲飞鹰感到大龟头酸麻无比，终于在又插了
一千多下后，忍不住火山爆发，再次将滚烫的岩浆喷射而出，痛快淋漓地射入褚
红玉的爱穴深处。

　　过足淫瘾的曲飞鹰身体终于象一滩烂泥般倒在褚红玉香汗淋漓的娇躯

　　上，大肉棒从下面仍紧顶著翘臀，两个人搂抱著一起再次攀上了情欲的巅峰，
褚红玉更是舒服得昏死过去……

　　不知过了过长时间，褚红玉终于幽幽转醒，那大肉棒此时仍坚持在她穴内，
居然依然金枪不倒。「这淫贼也忒强了……竟然……竟然还这般硬……」褚红玉
又羞又愧，体内强大的充实感令她内心又起骚动，但她强行忍了下来。她暗恨自
己怎么变得如此淫荡。她见曲飞鹰此时尚未醒觉，男人肥胖的身躯压得她呼吸不
畅，只好抱著男人翻过身来。她翻身时格外小心，让曲飞鹰的大肉棒始终插在她
体内，以免肉棒脱离小穴令男人醒觉。

　　费了好大劲终于完成了体位的转换，此时她趴在曲飞鹰身上，见曲飞鹰躺在
地上双目紧闭，如痴如醉，似乎未醒，想起刚才淫乱心里不知觉间又烧起一把火，
小穴又是一阵骚痒，于是忍不住身心的狂乱，丰满莹白的胴体前压，低头吻住了
曲飞鹰的大嘴，将香舌送上，下体主动继续摆动雪臀，著力套弄著仍然硬著的巨
大肉棒，丰乳来回摩擦著男人多毛的胸膛，套动了好一会儿，见曲飞鹰并没有睁
开眼，心中又是羞又惊，芳心狂跳著，心怪自己淫荡。可是就在这时，那大肉棒
在自己体内再次硬挺起来，引得褚红玉又涌出了春水，她见曲飞鹰面露淫笑，知
道他正迷着眼在享受自己的服务，她心中暗恼：「好坏的家伙，要人家主动。」
便低头狂吻著男人，疯狂主动套动著仍然坚硬无比的大肉棒，「咕叽，咕叽」的
交合声令褚红玉又心烦意乱，加上这种紧张的场面令褚红玉感觉到说不出的刺激，
下体的淫液竟然越流流多，她忍不住套动得越来越快，香舌与男人舌头早已疯狂
纠缠在一起。

　　曲飞鹰此时躺在地上，见褚红玉如此主动，象狗一样趴在自己身上服侍自己，
不禁心中狂喜，突然用双手搬开褚红玉的两片肥臀，耸动著屁股从褚红玉后方用
力抽插起来，没想到曲飞鹰这么快就恢复活力，抽在下体的大肉棒似乎比先前还
要粗硬，从没体验过这种交合姿势的褚红玉一时不知所措，一下……两下……，
直到男人抽插了一千多下，褚红玉动情的迎合耸动著肥臀，引得两人的交合越来
越舒服，而内心的强烈欲火下，褚红玉感觉自己的高潮又快到了，她抵著头与曲
飞鹰激情热吻，右手不停在曲飞鹰乱抓，刮出道道红痕，左手却忍不住向后去捏
男人肥大的睾丸，当她捏住男人的睾丸时，一边忍住体内濒临高潮的强烈煎熬，
一边用左手疯狂捏揉男人的睾丸！突然间，褚红玉感觉到体内的大龟头再次剧烈
膨胀，一股阳精急而出。褚红玉给这股炽热火劲汤得失神乱叫：「不行了……不
行了……又……又来了。」一股阴精从小穴深处喷射而出，整个人快乐得假死过
去……
