　　　　　　　　　　　　　　　　天邪吟

　　作者：隐为者

　　第一卷风雨幻月引子华夏古国，皇宫御书房内

　　四对手臂般的红烛烧得是劈啪作响，一个身批紫貂皮袄的中年男子正端坐在
一张巨大方桌前，借着烛光翻看着本黄皮书册，身旁左边站着个白皮嫩肉的小太
监，右边则是名神情沉冷的侍卫，此人不是别人，正是坐拥三十六座城池，为东
方第一大国，华夏国帝王汪建，而那侍卫则是大内第一高手南振天，其修为据说
已经达到灭天境界。

　　此时已经是半夜三更十分，外面陡然是风声大作，跟着就是电闪雷鸣，瓢泼
般的大雨铺天盖地地从天而降，一道一道有若游龙的紫电划过天空，映得天空时
而亮如白昼，时而又昏暗漆黑。

　　“陛下，夜色已深，天又降大雨，您不如早点安息吧。”表情一直冷若顽冰
的南振天身子一动，挪步走了上几步轻声说道，沙哑的声音犹如磨刀石一般粗犷。

　　放下书卷，汪建直了直腰板，站起身来道：“恩，震天，你也回去休息吧。”

　　“噗噗……”几声诡异声响过后，只见御书房内的蜡烛全部被打灭，屋里顿
时陷入一片漆黑，南振天一声低喝，眼眸里似乎闪过丝寒光，噌的一声，他腰间
的利剑带出一汪青光，在黑暗之中撕开一道弧线，直落到汪建的前面。

　　剑刚入面，外面陡然掠过道闪电，将御书房内照得一清二楚，脸上写满惊讶
之情的汪建，正好看到太监手中窜出一把窄细短剑被震天此击砍到一侧，没等太
监反应过来，南振天手腕一抖，剑上冒出三尺剑气，如毒蛇吐杏般追蹿了过去

　　那名太监脸色一惨，双腿未动，但是身子却飞快后退，可是为时已晚，凌厉
的青光一闪而过，没入他的咽喉，那太监顿时如死鱼般呜咽着倒了下去，嘴里咽
喉不住涌出血沫。

　　“啊……”站在一旁的汪建则手指门外，突然惊声叫到。

　　震天抬头一看，只见房门已经被风雨推开，在风雨中孤兀地站着人，长长的
身影一直拖到台案前，眉头不禁一皱，侧步挡在汪建身前，持剑注视着身影，沉
声喝道：“来者何人，竟敢擅闯皇宫重地，该当何罪！”

　　“桀桀桀，南振天，你少给我来这套，我看你最好还是识相点，赶紧离开的
好，不然的话，今天连你都该当死罪了。”一个充满邪恶的嘶哑声音如把钝剑，
撕破沉闷的空气，幽幽传来，似乎根本不在乎这是皇宫重地。

　　南振天听了这话，钢牙一咬，仰天大笑，一口真气快速的运转全身，跟着大
喝道：“笑话，自南某进入宫以来，所见你这等胆大妄为之徒不下百余次，还没
有谁能要我性命，要想问我死罪，先问问我手中这把剑再说。”

　　声音在真气激荡之下，竟然压住惊雷的轰鸣，传遍了整个御书房，这番话不
光是给对手施加压力，同时也等于在通知守护在殿外的侍卫，有刺客行凶。

　　“南振天，你自己找死，可怪不得我！”那身影显然也意识到南振天说话的
意思，怒吼一声，双足一点，众身一跃，身形立即消失在原地，转眼就如一头魔
鹫破空而下，手中多出把闪烁幽蓝之色的弯刀，一股漆黑无比的气体透过刀身，
充斥着整个房间，竟然是凝固成形状的无形杀气。

　　黑影刚一动手，从窗外立即跟着冲进十几名黑衣人，手中一律握着把扁平锋
利的长刀，有的在地上翻滚前进，有的则在空中踏脚点折向前行，有的呈直线冲
刺……是各有姿势，其中七八把刀是针对南振天的，还有四五个则奔向汪建，如
此一来，加上高空中那人，近十名高手同时对付南振天，已经将他前后左右所有
的逃跑路线全给封锁，更别说施手救助汪建。

　　好个南振天，发出一声如狮怒吼，全身上下骨骼是啪啪一阵暴响，身后浮现
出一片黄蒙蒙的光亮，隐约如同是个龙头，向四周扩散开来，周围黑衣人手中长
刀一遇黄光，立即如扎到无形屏障，无法深入分毫。

　　而头顶上的弯刀已经劈开黄光，直落南振天面门，眼看就要劈实，黑影眼里
闪过一抹残光，似乎已经看到下一秒南振天就要横尸当场。

　　南振天瞳孔一收缩，猛吐口气，身子横横硬是退后两步，手中利剑则荡出三
朵剑花迎着刀尖冲上去。

　　“啪！”火星四射，三朵剑花化为一点青明，不偏不倚正好刺中下落的刀尖，
刀势顿时一滞，杀气也被黄光抵消得无形，一轮险恶被化为无形。

　　而躲在后面的汪建目光刚一瞥到弯刀的造型，；立即失声惊叫道：“是搜魂
裂天刀，他们都是东阳的忍者。”

　　话音刚落，南振天只感觉手中的宝剑一震，剑尖三寸处被搜魂裂天刀给斩断
了，吃惊之下，身形旋转，卷起一道狂风将周围的人都给震开，疾步退到汪建身
旁，目光死死盯着前面的东阳忍者。

　　一击未果，那名手持裂天搜魂刀的黑衣人连退几步，口中发出一连串的奇怪
低语，而围攻的黑衣人双目中则升起一股凶戾之气，也跟着发出如野兽般的低吼。
只见他们头顶若隐若现地散发出条条黑色气柱，微微停留后就仿佛得到号令似的，
纷纷投向那搜魂裂天刀，当黑色气柱消失之后，那些黑衣人一个个则都变成人干，
全身都只剩下皮包骨架，扑通扑通接连倒在地上，显然是没了生气，而那把搜魂
裂天刀则激发出一道黑得泛红的凌厉刀气，似乎还带着阵阵如鬼哭狼嚎般的凄厉
之声，煞是惊人。

　　那名忍者双手将刀一挥，双目射出两道瓦蓝瓦蓝的冷光，对着南镇天发出如
夜枭般的“桀桀”狂笑，眼光扫过门口那些闻讯赶来的侍卫，回手就是一刀，黑
红刀气顿时化作三四丈长宽，唰地横扫过去，顿时将外面即将冲进来的侍卫给砍
得连连后退，门框木栏也是咔嚓接连被砍断。

　　南振天沉喝一声，顺手将汪建给推到一边，跟着手中长剑一抖，化作一团金
光，刺向了那名黑衣刀手。

　　倒塌声、惨叫声不断，汪建则轻飘飘的飞起落到了侍卫群当中，被他们给团
团围住，双脚刚一落地，汪建立即扬手喝道：“快，给朕将他们拿下。”

　　顿时无数侍卫吼叫着冲向那名忍者，大有将他千刀万剐之势。

　　而南振天见此情形，立即出声阻止他们过来，这把搜魂裂天刀的真正威力，
南振天可是清楚得紧，一旦侍卫上来，此刀即可发出夺魄纠魂之声，修为稍差者
即能迷茫发愣，转眼就会被砍与刀下，白白被其吸了生气，从而增强使用者的功
力，实乃大凶之器。

　　为了避免众人被搜魂裂天刀所伤，南振天立即揉身上前，身后黄光大放，手
中的宝剑激出无数剑花，将那黑衣刀客包裹其中，二人凌厉的刀光剑气将地上厚
实的大理岩石劈得是沟渠道道，实是凶横。

　　几个来回之后，那黑衣刀客被南振天被死死困住，如落网困兽不断挣扎，但
二人在一时半会也分不出高低，刀客眼光一撇，扫视到围绕在周围的侍卫，眼里
闪过一抹凶光。

　　只听得他阴森森一笑，浑身灰光大盛，对着南振天全力劈出一刀，撕破金剑
之网，跟着一个回旋卷入侍卫群中，漆黑刀光如恶魔之镰席卷四周，挥手投足之
间就要了数人性命，同时吸取他们生气，将他们吸成了一个个人干。

　　南振天见此情景，狂吼一声，双手握着宝剑飞身而起，人剑合一如飓风旋转，
破空而去，这正是他独门绝技：龙卷剑，只见漩涡之中无数由剑气形成的实质金
剑嘶嘶不断凝聚成型，如龙口獠牙，向黑衣刀客扑咬过去。

　　看到这一招，那名忍者并没有丝毫慌张，似乎早已经预料到，转身双腿八字
叉开，双手紧握住搜魂裂天刀斜指着大地，浑身涌起一团团黑气，凝成八头巨蟒
之形，无数刀光闪烁其中，呜呜地迎了上去，龙蟒之形在半空众纠缠在一起，只
听轰的一声，激起片巨大的冲击波浪，呈圆弧状扩散开来。而南振天则从龙口之
中冲了出来，剑光直刺黑衣刀客，眼看剑气临胸之际，黑衣刀客身形如折断的竹
子般强行一侧，用自己左肩迎上剑刃，跟着猛然一别，竟然用自己的肩胛骨将宝
剑给硬生夹在中间，凄厉的狂笑声中，搜魂裂天刀已经狠狠砍向南振天头颅。

　　南振天眼中精光一闪，吐气一喝，震动体内的真气冲进刀客体内，同时身子
如鹞子在半空中一转，怎奈得对方的招式实在突然，刀气还是破开他的护身真气，
在他肩头留下一道深可见骨血痕。

　　“啪！噗！”南振天腰一翻，双腿连环踢出，直中黑衣人胸口，将他平平踢
飞出去，跟着翻身落地，后退十几步，侧目一看，只见自己肩头已经狂涌出黑红
血液，全身猛然觉得酸软无力，眼前金星乱冒，反手宝剑拄地，才勉强没有摔倒，
南振天心里是暗暗苦笑：原来那斯的搜魂裂天刀早已经达到伤人即可杀人的噬魔
境界，远超自己饮泉剑的搜魂之境，心中一动，在神智即将昏迷之时，他突然想
到个问题，这群黑衣人此行的目的绝对不是来刺杀皇上，而是，来对付自己。

　　那名黑衣刀客肩头也染满血液，被南振天踢断了几根肋骨，口中接连咳出几
个血块，他强忍着伤痛，大笑喝道：“哈哈，杀了南振天，华夏古国大乱将至，
汪建，看你还能活多久，哈哈哈……”

　　汪建听得此言，眼中是怒火欲喷，连声吼道：“来人，给朕将他拿下，碎尸
万断，五马分尸，千刀万剐！”

　　众侍卫是皇命难为，纷纷挥舞的家伙，大声叫嚷着壮胆冲了上前，而那刀客
则狂笑一声，平地卷起一波狂风，人已飞身上了房顶，晃动了几下，消失在茫茫
夜色之中……

　　第一章绝天山自百族大战，上百个种族在人间消失，在人们现在所见到的，
仅留下了当时最强大的龙族，刺杀一族狐族，风之一族狼族，三族的实力在大战
中消耗殆尽，经过近千年的休养生息，三族恢复了一些元气，而这时他们发现人
类已经建立了强大的国家，其中华夏古国、东阳帝国、英西帝国成为了大陆上最
强大最繁荣的三大国家。

　　三足鼎立的局面令大陆出现了近千年来前所未有的和平局面，虽然各国之间
也经常有小摩擦，小战斗，但是那些零零星星的战斗并不能阻碍商人们对利润的
追求，各国发展的速度可以用一日千里来形容，千年之后华夏古国号称最英明的
帝君汪健上台，主导这个国家的一切，从此也让安静的大陆出现的表面平静，暗
地却是波涛汹涌的局面。

　　汪健的出现仿佛一道清新剂，将整个国家整理得井井有条，三十年的时间，
一跃超过了英西帝国和东阳帝国成为实力最为雄厚的国家，也是其他国家的眼中
钉，肉中刺，可是积怨已久的东阳帝国和英西帝国一直无法在暗中达成协议，联
合消灭华夏古国，但是在汪健的手中，国家的各种矛盾全都能迎刃而解，正当汪
健如日中天之时，东阳帝国发现了汪健这一生中最大的失误，也是这个失误令东
阳帝国选择了冒险一试，刺杀汪健。

　　刺杀汪健的主要目的便是他并没有急着立下皇位的继承人，而这便为大皇子
之外的另两个皇子创造了机会，其实在汪健想来，并非想使用一贯的立长老例，
而是当他一统天下之后，皇位唯能者居之，才能确保天下稳定，国运长久。

　　这点本无可厚非，对任何一个开明的皇帝，都会有如此的想法，但若汪健不
幸身亡，三个皇子定会为争夺皇位而忘记其他，这时候华夏古国反而是实力最弱，
分成三方势力的华夏古国根本不是另两大国的敌手，而且很有可能被吞掉。

　　基于这个原因，东阳帝国在密谋之后，派出了本国第一高手，天皇自卫队长
佐藤带领死士队去刺杀汪健，同时赐予他镇国之宝：搜魂裂天刀，这把刀和五大
神器同时达到了神兵中的噬魔境界，且兵器内还封印着东阳帝国最大的妖兽八岐
大蛇，经过数千年的修养，八岐大蛇虽然没有突破封印，却已能够吸收被杀者的
精气，这也是此刀能够和五大神器并驾齐驱的主要原因。

　　而所谓的五大神器，其实分属五个系别：追其本源，这块大陆经过数万年的
风霜，人们为了生存或者得到更多自己想要的东西，经过不断实践和厮杀搏斗，
从而创造出各种武技，在武技的不断发展后，面对怪兽之时也非往昔的恐惧和胆
战心惊。

　　物竟天择，适者生存，从远古而生怪兽的大量减员使它们对死亡也有了非常
感触，这时为了平衡大陆的势力分布，各种怪兽也发生变异，不过与其说变异，
更不如说是自然进化，各种怪兽都渐渐能够拥有天地五行之力中的一种，这种能
力的获得为它们生存带来更多安全感和更加强悍的实力。

　　而这种五行之力根据吸收和发挥力量的强弱，衍生出的魔兽自然也有所不同，
整个大陆异兽按照其属性可划分为金、木、水、火、土五系，这五系是天地之中
五中最根本组成元素，而为了制约这些形态各异的怪兽，又衍生出能够拥有五种
元素之力的神龙，神龙的诞生为这个大陆添加了新的色彩，但是为避免神龙的诞
生会打破各族力量的平衡，所以在冥冥中掌控一切的神灵让龙族的出生要历经千
年，而且出生后的雏形只是异兽水火麒麟，能够同时拥有水和火的能力，但若要
进化成传说中的神龙，还需要一个漫长而艰辛的历程。

　　每一系的异兽又各有不同，它们同样有高低之分，由低到高依次是低阶魔兽、
中阶魔兽、高阶魔兽、神兽，每高一阶则对下一阶本系魔兽有着绝对的力量压制，
而神兽则是每一系元素凝聚形成的，他们的诞生为势弱魔兽带来了更大的生机，
但因为每系的也是仅有一只神兽使他们无法在实力上强过人类，而且这五种魔兽
相互克制。

　　五系神兽分别是木之狼、水麒麟、火凤凰、土之熊、金之豹，每隔一千年，
水麒麟都将进化成水火麒麟，而让各国为争夺魔兽力量焦点就是兽中之皇的水火
麒麟。

　　佐藤的刺杀不能不说近乎完美，但是东阳帝国仍忽略了一点，那就是汪健身
边的侍卫长南振天，他的武学修为之高，是佐藤望尘莫及的，即便是毁地级别的
十大高手也无人敢于之一战，因为他的修为早已经超过毁地阶段，达到了灭天境
界。

　　这场刺杀虽没有成功，但是搜魂裂天刀却将南振天的精气被吸取大半，让他
在第二天就无疾而终。从表面看来佐藤的刺杀失败，但其实不然，汪健在刺杀之
后是大病一场，身体每况愈下，国内也开始向动荡中发展，同时，在南振天过世
后，汪健下令将南振天的独子，年仅十二岁的南邪云收为义子，小邪云自此一跃
成为人上人，坐拥荣华富贵。

　　不过南邪云天生罕见的九阳神脉，并不是个能够安然享福之人，所以南振天
在临死之前，将南邪云交给自己的两个结拜兄弟文狂、武痴，并非是要他们传授
南邪云武艺，而是希望他们在南邪云成年之时，送往那世人眼中的荒芜之地绝天
山，利用那里的天然阴气暂时镇压南邪云体内过于充足的阳气，以免南邪云在成
年之时因阳气过足爆体而亡。文武二老不光完成了南振天的嘱托，同时也在平日
里，将自己的武学知识、密录及兵书战策、攻杀战守、五行八卦都一一传授给了
小邪云，这为他日后发展打下了深厚的基础。

　　（ｗｗｗ。５１７ｚ。ｃｏｍ手机电子书大海无量制作）

　　************************************************************************

　　绝天山是一个终年被云雾封闭，迷离扑朔的人虚幻境，是一个只闻人兽得进，
难以生出的神秘地区，绝天山中心奇峰围绕的谷地，怪石嵯峨、古森林遮天蔽日
的丛莽，经常云涌雾绕，禽兽成群。山溪在乱石间形成一泓深潭，成为禽兽们的
聚集之地。成群的獐鹿散布在这数十山林间，连在群峰间翱翔的金鹰、林雕、苍
鹫，也以这六七里长、三四里宽的碧潭为中心，凶猛地猎食飞禽、小獐小兔、蛇
类，甚至小羌幼鹿。

　　云海茫茫，草木苍苍，冷风萧萧，阴光凄凄，南邪云独自一人站在绝天山的
悬崖峭壁之上，目光扫视四周怪石嶙峋和背后的一间简陋木屋，无奈的苦笑道：
“为什么，为什么我身上会有什么九阳神脉，为什么二位师傅一定要把我好好地
从家里带出来，扔到这里。老爹啊老爹，难道我只有在这里才能度过成年大关吗，
才能领会所谓的修为心法吗？”

　　“吼”一声低沉的吼叫声突然从背后传来，南邪云猛然回头一看，只见一头
身长足有一丈，一人多高的怪兽缓步从林间深处走出，那双紫色的眼睛，散发着
妖异的目光，仿佛能吞噬他的灵魂，张开的血盆大口之中不断发出兴奋的低吼。

　　南邪云见此异兽，心中顿时一惊，脚下是不住的后退，心里暗念：老爹，你
儿子时不走运，刚到地头，二老一走，就遇到这等凶兽，估计难逃一死，也得归
位去伺候你老人家了。

　　想到死，南邪云惊慌的心反而平静下来，停下脚步，注视着眼前的怪兽。一
对紫色瞳仁，如流线般的身形，周身交织着灰黑色条纹，强壮的四足一片漆黑，
尾巴上带着条白线，如果自己没有认错的话，它应该是跳出五行划分之外而存在
的异兽：鬼豹，之所以说五行之外，是因为它没有五行中任何一种能力，但是却
有种特殊的能力噬魂，所谓的噬魂就是它可以在战斗中，不光能够吸收其他生物
的灵魂，同时还能利用眼神震慑住对手，令其无法移动，属于精神系操纵的另类
异兽。

　　据说这种鬼豹一旦进化，实力绝不在五系神兽之下，但是因其太过残忍，嗜
杀成性，因此被第一代的水火麒麟是杀死无数，从此在大陆上是销声匿迹，再也
不见其踪影，没想到南邪云居然在绝天山仍存在这种鬼豹，那么此山中人兽有进
无出，恐怕原因就出在此。

　　鬼豹眼中射出浓浓的血色目光，死死盯着南邪云，尾巴轻轻晃动着，一步一
步地向南邪云逼近，那毛皮下凹凸可现的强健肌肉，带着十足野性的身躯，对南
邪云来说，仿佛是一座无法翻越的大山向他压来。

　　南邪云是连连苦笑，就这种架势，估计换个旁人早已被吓湿裤子，可自己身
负九阳神脉，本来成年之时的生存机会就不大，面对死亡，反而感觉淡然的很，
想开之后，南邪云反而是上前一步，瞪着乌黑清澈的双眼，歪着脑袋看着鬼豹，
丝毫没有受到其眼神震摄的束缚。

　　除了水火麒麟等高阶神兽之外，其他寻常生物见到鬼豹后都会呆若木鸡，傻
傻地等着它来吞食，可当看到南邪云那没有丝毫畏惧的笑容时，原本龇牙裂嘴，
红舌吐吐，口水洒洒的鬼豹反倒是呆住，没有再向前走一步，而是一屁股蹲坐在
地上，侧着脑袋奇怪地盯着南邪云。

　　这一景象要是让别人看到后，恐怕都要张口结舌不敢置信，一个十五岁的小
孩在和一个人兽惊惧的鬼豹相互对峙着。

　　片刻之后，南邪云噗哧一声发出轻笑，心里担子一下子放下，刹那间看透生
死之后，南邪云便没有了恐惧，他突然发现鬼豹的不甘寂寞和孤独，在这个人兽
几近灭绝的绝天山上，它的生存同样带着深深的苍凉无奈。

　　动了动刚刚几乎僵直的身子，南邪云抬步缓缓向鬼豹走去，同时伸出手来抚
摸向鬼豹那硕大的脑袋。

　　鬼豹下意识的甩了甩头，让过南邪云的手，同时目光扫过那张充满真诚的脸
庞，在它的兽心之中，也生出一股儒沐之情，不由得闭上眼睛，伸头蹭了蹭他的
手，天性极阴的鬼豹遇到九阳之体，不为敌即为友。

　　就这样，一人一豹仿佛在冥冥之中就有缘，不经意间就走到一起，相依为伴，
生活在这片孤僻的荒山之中，南邪云也无他牵挂，慢慢消化二老传授给他的各种
技艺和知识，等待度过成年大劫。

　　*************************************************************************

　　山中无甲子，弹指一挥，转眼已过二年寒暑，这一日，鬼豹不知中了什么邪，
一个劲地将刚刚领悟练功诀窍，踏入倒海之境的南邪云是死拖活拉地带到后山的
泥泞水池处，这里到处长满半人高的纷乱杂草，飞舞着巴掌大的毒蚊，一股腐烂
腥臭的气味弥漫在空气之中，久久不能散去，南邪云根本不想进去，可是被鬼豹
死死咬着衣服不放，为了保住这套唯一没有被鬼豹咬烂的衣服，南邪云只能是皱
起眉头，满脸不情地跟了上去，一边走，一边嘀咕着：“你这头死豹子，是不是
还记着昨天没让你给半只兔子的事，所以想把我拖到池里洗澡啊。”

　　不过说归说，当南邪云跟在鬼豹之后踏入拨开草地，顿时吓了一跳，映入眼
前的俨然是一堆堆半浮泥塘之中，各种各样的白骨残骸，让人是触目惊心，不难
想象，这里一切都是由鬼豹杀戮所致。

　　“豹兄，难道你是带我来找兵器的吗？”南邪云满脸惊疑地看着鬼豹说道。

　　鬼豹用力点了点自己的大脑袋，呜咽了几声，似乎是表示肯定，跟着径直跑
到堆白骨前，双爪一翻，从里面叼出把乌黑刀刃，转回来丢到南邪云面前，南邪
云刚一将刀拿在手中，一阵凌厉的寒气就透骨而上，直逼心口，早就对各种秘闻
典故有所知晓的南邪云双眼顿时一亮，这把鬼头阔刃刀绝对不是凡品，起码达到
了镇魄级别（注：大陆上除了寻常铁匠锻造出的兵器外，还有根据特殊材质和锻
造方法熔炼而出的特殊兵器，此类兵器分六个档次，由低到高依次是：炼气、搜
魂、镇魄、灭灵、噬魔、融神；这六个档次相对兵器来说都是非凡的境界，世界
上的兵器何止千千万万，但是能够列入其中的却少只有少，炼气者，即为可以初
步运用武者的真气为己用，发挥出超越普通兵器的威力；搜魂、镇魄即可吸收敌
人的魂魄和加以镇压，其杀气更胜，威力无比；灭灵的境界就更高一筹，达到这
个境界的兵器就会显现出它本身的特殊属性；噬魔则是利用其属性令主人发挥出
超凡的杀伤力，不过稍不留神，就会走火入魔，迷失本性；至于融神境界，至今
只有断刃一件兵器而已，却没有人能够知道它到底是什么样的威力）。

　　这一意外发现令南邪云是兴奋万分，当下也不顾什么腐臭淤泥，立即冲进泥
潭之中，没有丝毫顾忌地大肆翻动残骸，几个时辰之后，南邪云乐呵呵地抱着捆
扎在一起的刀剑走了出来，一把丢到正懒洋洋躺在草地上的鬼豹面前说道：“豹
兄，帮我把这些兵器带回山洞，可都是好东西，一个都不能浪费。”

　　鬼豹听了这话，猛然跳了起来，呲牙咧嘴的看着南邪云不住低咆，似乎是说
：你不是开玩笑吧，把我堂堂豹爷当免费苦力不成。

　　南邪云嘿嘿笑道：“还不快点，否则的话，我就不让你去见我的月儿妹妹和
龙姐姐，她们可都是天下少见的美女……”

　　不等他把话说完，就看到鬼豹立即张开血盆大口，将地上的兵器咬住，一个
转身，如飞般消失在视线中，南邪云在后面是小声叫骂道：“色豹，整一重色轻
友的家伙。”

　　说完南邪云又转回身向泥塘中间走去，走到具半埋水草之中的尸骸前，只见
那白骨手中死死握着柄爬满青苔的长弓，表面看去，此弓十分普通，可是在南邪
云心中却有种异常的感觉，此弓绝非凡品。

　　想到这里，南邪云一把将长弓从尸骸手中夺了过来，刚一触手，便有股清凉
沁心之感油然而生，抹去上面青苔，只见乌金般闪烁星光的弓背上，浮现着两个
碧绿古文：刺皇。

　　“刺皇弓！！”，这竟然那刺皇弓，南邪云惊喜道，据说这把刺皇弓乃是天
下名弓之一，达到灭灵境界，据说如果使用者功力深厚的话，该弓完全可以进化
到噬魔之境，也是文狂在交给南邪云的武器秘闻录一书中，注明最有可能进化到
噬魔境界的兵器。

　　想都没想，南邪云立即将刺皇弓插到背后，极品啊，不管自己用着用不着，
光拿着就有样子，当然不能丢下。

　　再往前走，南邪云又陆续找到几件兵器，虽然不是极品神兵，不过也都能够
列入炼气境界，这已是非常难得，由此可见，那些前来绝天山探险者都绝非寻常
人物，可以都无法逃过异兽鬼豹之爪，一一送了性命。

　　将泥塘四周反反复复搜刮了几遍后，已经收获颇丰的南邪云刚要转身离去，
脚下突然一绊，低头一看，原来是是具巨大的魔兽尸骸横躺在淤泥之中，一对粗
长的獠牙正好斜插在水面上。

　　一线金光从魔兽尸体下一闪过，南邪云心中一动，将尸体翻起身来，伸手摸
了下去，全身猛然一震，从尸骨下抽出一把似刀非刀，似剑非剑，沉重无比的利
刃上来，目光一转，只见其剑刃、剑身、剑背一样宽窄，握在手中，让他有种血
肉相连的错觉。这是什么兵器，南邪云愣了愣神，突然想起文老曾经提过，天下
间有两把宝刃十分特殊，其中一把就是唯一能列入融神境界的断刃，还有一把则
是剑刃、剑身、剑背一样宽窄的五大神器之一的邪灵剑。

　　难道，南邪云新潮一阵澎湃，赶紧抬起剑身，上上下下查看，果然，在两头
异兽吞口的剑鍔处，隐约浮现两个如火苗般的暗红色小字：邪灵，不错，此剑正
是五大神器中的火神剑—邪灵剑。

　　南邪云握剑在手，心念一动，全身上下真气快捷无比地运行，在运行之中，
一股股清凉气流从邪灵剑内部贯穿而入，似乎在有意无意地牵引着真气按照奇怪
的路线游走，南邪云清楚地感觉到那股清凉气流对九阳神脉散发出来的点点灼热
阳气有着中和作用，一个周天轮回之后，南邪云将真气灌入邪灵剑之内，剑身嗡
嗡发出一阵轰鸣，一道长约半尺的剑气沛然而出，整把剑似乎都在浓烈的火焰中
飞腾，振臂猛挥，剑气拉出一道金黄火焰，将周围杂草一应点燃，熊熊的大火好
似在昭示着邪灵剑再一次出世了。

　　看着疯狂燃烧的大火，南邪云心中一阵莫名激动，不禁仰天发出一声长啸，
身随意动，双足一跺，拔地而起，，飞跃在半空之中，仿佛定格在那里，冷眼扫
视下方，合双手握剑猛劈下去，惊人的一幕出现，空气中仿佛有无形的压力重重
扑下，激荡开来，将熊熊大火顷刻间扑灭。

　　“这，这就是它的威力吗，哈哈，有此剑在手，我复何求！”南邪云落在地
上，目光环视，纵声大笑道，机遇，果真是可遇而不可求啊。

　　这次鬼豹献宝，让南邪云得到一柄灭灵级的刺皇弓，镇魄级的三把剑，一把
刀，以及搜魂和炼气级的数十把武器，当然，还有手中的邪灵剑。也因此让南邪
云在今后的日子里，每天都诱惑鬼豹带自己寻遍绝天山的每一个角落，搜刮各种
死者遗物，同时潜心修炼，以过自己成年大关，不知不觉，又过了二载，南邪云
也顺利度过成人大关，独自返回朝都。

　　第二章远离奉天四年时间，即便是对于进入绝天山的武者来说，也个难以想
象的漫长时间，更何况是年幼的南邪云呢，几乎所有知道南邪云进入绝天山的人，
都认为他已经死了，绝无生还可能，只有两个人例外，那就是当朝如雪公主汪月
和她的贴身的侍卫龙天女。

　　此时，她们正站在窗口，看着天上一轮皎洁圆月，娇小的如雪公主双眸注视
着窗外，似乎饱含无限怅然，精致的面容上带着淡淡的眷念。

　　旁边的侍女龙天女叹气道：“这个小鬼怎么还不回来，不知道鄢如是不是都
在幽兰幻境等不及公主的消息了，要是再不回来，艳玉公主一定会亲自跑来的。”

　　“龙姐姐，你也看出来艳玉喜欢云哥哥了。”如雪公主想到过去他们几个在
一起的时候，她和焉如当新娘嫁给南邪云，龙天女和艳玉当作陪嫁丫头的快乐情
景，心中更加忧虑，急盼着南邪云能够回来。

　　突然间，如雪公主全身一震，似乎察觉到什么，双眸闪烁出抹泪光，激动地
说道：“是他，是云哥哥回来了。”

　　旁边的龙天女心中苦笑，看来公主已经被那个死小鬼给迷了心。不过还没等
她说话，只见一个背着长弓，腰佩长剑的男子，已经带着坏坏的笑容出现在她们
身边，张开双臂，来了个深情相拥，激动之情无法言表。

　　一阵虚寒问候之后，南邪云拉着二女的手说道：“对了，我给你们介绍个新
朋友，我想你们一定会喜欢它的。”

　　“新朋友？”龙天女奇怪地问道。

　　南邪云一招手，从他的身边窜出道黑影，正是那之鬼豹，不过现在的鬼豹已
经成了迷你豹，自从它认南邪云为主后，就可以藏到主人体内的须弥介子当中，
也只有神兵异兽才有此特殊能力。

　　“那，这是和五大神兽并驾齐驱的鬼豹，凶猛的狠。”南邪云将它抱起来，
递给如雪公主说道。

　　靠在南邪云怀中的如雪公主抱着鬼豹，轻轻的抚摸着它的光滑的背部，看着
它那闪动着幽蓝光芒的眸子，不但没有感觉到可怕，反而有种温馨感觉，忍不住
低头就要和它亲吻一下，头还没有低下就被南邪云给挡住说道：“这个家伙平日
吃的咳都是尸体什么的……”

　　如雪公主顿时尖叫一声，将鬼豹给扔了出去，捶打着他的胸膛叫道：“臭哥
哥，你拿这么恶心的小猫给我，看我不打你才怪。”

　　鬼豹在空中翻了个身，可怜兮兮的看着他们，将目光转向南邪云，不住地地
面，好像是在抗议南邪云的不平，说好也让它分享，现在却一个人独占美女。

　　三人亲热片刻之后，南邪云忽然站了起来，拿过刺皇弓放到面前说道：“龙
姐姐，这柄可是达到灭灵级的刺皇弓，是我偶然得到的，送给你，你看看怎么样。”

　　龙天女接了过来，轻轻抚摸着圆滑的弓身，抬手就是一箭，一道红色光芒从
刺皇弓上闪过，形成一支利箭激荡而出，呼啸着将近百米外的大树给轻松射穿，
消失在茫茫夜色之中，煞是厉害。

　　兴奋的她一把拉过南邪云的脑袋，狠狠地亲了下去，娇声道：“死鬼，姐姐
爱死你了。”而鬼豹则一脸可怜样爬了过去，呜呜叫唤着，似乎也要抱抱，如雪
公主则拎着南邪云的耳朵喝道：“好你个偏心的家伙，怎么没给我准备东西啊。”

　　“有有，都有的，我怎么可能忘记你呢。”南邪云嬉笑着说道……

　　*************************************************************************

　　春去秋来，一晃南邪云已经回宫一年多，这天，南邪云和两女正在紫玉阁内
玩耍，忽然从外面走进来两个人，一个是当今大皇子汪天风，紧随其后的是他的
大舅子当朝国师孔尚仁的大公子孔德芳。

　　当他们出现之后，南邪云的眼中不自然地闪过一丝异色，而如雪公主和龙天
女两人的神色开始不自然起来。

　　虽然外表看起来依然风平浪静，但是华夏古国内部其实是暗流汹涌，那就是
汪建不知为何至今还没立太子，这边使得另外两个皇子也对太子之位是虎视眈眈，
而满朝文武几乎都早已分派对立，其中大皇子汪天风身边因为有老谋深算的国师
孔尚仁，所以势力比较大，其次就是三皇子汪天宇，尽管不谋王位，但是身在风
口浪尖之中，不得不多份心眼的南邪云察觉，其实三皇子汪天宇才是最可怕的，
他不但城府极深，而且暗中笼络的势力十分庞大，即便二皇子和大皇子联手，也
未必是其对手。

　　而现在汪天风不知道在谁的指使下，令孔尚仁的大公子孔德芳有机会接近如
雪公主，试图令他得到如雪公主，成为驸马，此举势必可以得到那些中立派的支
持，而且汪建最喜欢如雪公主，那时候他就能够占据主动地位。

　　不过如雪公主早已心许南邪云，看到孔德芳依然对自己的纠缠不休，她也是
颇有不满，一见其来，立即抓住南邪云放在桌子上的手，亲昵无比。

　　双方见过之后，对那如雪公主爱慕到极点孔德芳双眼顿时射出嫉妒之色，狠
狠地看着南邪云，眼中凶光是一闪而过，转眼变成一副笑脸，对如雪公主道：
“公主，德芳和大皇子刚刚发现了一个好地方，不知道公主又没有兴趣移架过去
……”

　　“不错，皇妹，那可好玩了，你跟外面过去看看吧。”汪天风也跟着说道。

　　“我可不管什么地方，”如雪公主转头看向南邪云说道：“云哥哥，你有兴
趣看看吗，你不去，我也不去了。”

　　南邪云轻轻的捏着如雪公主的小手，感觉到龙天女在身后强忍着的笑意，心
中也是暗暗得意，这个孔德芳，明知道月儿喜欢的是我，仍不死心，真像条癞皮
狗。

　　“既然是皇兄和大公子说的好地方，我当然要去看看了。”南邪云接口笑道。

　　孔德芳和大皇子汪天风两人相视一笑，道：“请。”

　　如雪公主看着两人的那丝笑容，脸上透出几分神秘的微笑，有意无意的向旁
边看了一眼，两只眸子闪过道精光。

　　**************************************************************************

　　一行五人径直来到皇宫侧殿的禁军校场，时至黄昏时分，已经没有多少禁军
侍卫在此训练，一轮红阳也半隐在云层后，只有一小半脸露在外面，洒下阵阵余
辉。

　　南邪云在后面笑道：“这里不是校场吗？有什么好玩之处？”

　　孔德芳转过身来，高大魁梧身材的身材往那一横，跟木桩似的，双眼冰冷冷
地看着南邪云道：“不错，这里就是教军场，德芳久闻邪云殿下武功盖世，自从
绝天山上下来之后，经常微服私访，打抱不平，德芳一时手痒，所以想向殿下请
教一二。”

　　听了这话，如雪公主顿时冷声道：“孔德芳，你好大的胆子，禁宫之内，竟
敢私下动武！”

　　汪天风在一旁拉手笑道：“皇妹，此话可不对了，他们只是比武友罢了，没
有其他企图，你何必这么生气，再说我们邪云也不是一般高手，岂是寻常人所能
敌，他们只是较量较量，图个高兴罢了。”

　　站在后面的龙天女款款走到前面，打了个恭说道：“请恕小的无礼，大公子
虽贵为皇亲国戚，但是和邪云殿下动手，似乎有些不妥，不如婢女前来领教，不
知可否？”

　　看着面前千娇百媚的龙天女，那凸凹有致的丰满身材令汪天风看得口水都快
流下来了，他淫笑道：“龙侍卫……”

　　知道龙天女生怕自己不是孔德芳的对手，南邪云心中暗暗好笑，凭着邪灵剑，
自己现在可是达到开地修为，眼前的孔德芳虽然也是这个档次，可是他的兵器绝
对不会是噬魔级的邪灵剑之敌。

　　抬起眼皮看了眼色迷迷的汪天风，南邪云心里十分不痛快，伸手握住龙天女
的小手，轻轻揉捏着说道：“龙姐你放心，大公子只不过是和我较量一番。”

　　孔德芳的眼中，只有如雪公主，虽然龙天女也是天姿国色，可是相比之下还
是差一筹，加上龙天女已经被汪天风看中，所以不敢对她又非分之想，道：“龙
侍卫放心，德芳知道，你是护卫公主和殿下的侍卫，这次德芳就是为了和殿下过
过招，学一点东西而已。”

　　南邪云暗中传音给两女，道：“放心，他还不是你们未来夫君的对手。”

　　两女俏脸一红，偷偷的看去，发现汪天风两人都没有听到的意思，便乖巧的
后退了一步，让南邪云出场。

　　淡然看着周围的士兵开始向他们慢慢靠拢，南邪云微微一笑，他自从自己创
造了武功之后，从来没有在别人的面前流露出来过，只是在暗中动手，在别人眼
中，自然没有多少能耐，周围的士兵更是想看看这位经常手持宝剑的殿下到底有
没有什么超凡的武功。

　　听说这里要比武，许多大臣都已经匆匆赶来，要看看热闹，他们的出现令南
邪云感觉到自己的处境非常的危险。

　　周围的这些大臣们，一个个都是眼露玩弄的光芒，居然没有一个上来劝架，
没有一个对他这位殿下有什么支持言语，这令他对现在的局势有了几分明了，在
宫里这么久，他已经发现，汪建任由三位皇子各自拉拢自己的势力，相互争斗，
却不让他拥有半分力量，虽然依据南振天往昔的威望也让南邪云有了一点人马，
可是相对于他们来说，实在太弱了，这一刻，在这种情况下，更加说明了汪建对
他的态度，人越老，疑心越重，或许当初自己被汪建认为义子就是个错。

　　紧张的气息在四周荡漾起来，孔德芳手中的宝刀慢慢举了起来，脸上流露出
几丝欣喜之色，有这么多人作证，如果自己“失手”杀死了南邪云，也势必不会
得到皇帝的重责，这正是他所需要的。

　　汪天风心中冷笑道：邪云，不要怪大哥，这也是父皇的意思，我们都没有办
法，谁让月儿喜欢你，如果月儿不喜欢你的话，你也许会快活的度过一生。

　　“陛下驾临！”尖锐的声音从走廊上起来，已经明显苍老的汪建在一干侍卫
的拥护下，慢慢走了过来，在接受众人参拜后，他沉声说道：“邪云，德芳，朕
刚刚听说你们二人要比武，是吗？”

　　南邪云发现汪建到来的一瞬间，汪天风的神色十分的古怪，心中一动，难道
这是汪建的主意，可是他为什么又来阻挡？

　　“儿臣只是想和德芳切磋一下而已。”南邪云恭恭敬敬地回道。

　　“你们这些年轻人，是不是现在天下太平，就感觉到手痒闲不住了？”汪建
笑呵呵的和声问道。

　　汪建出现之后道说完这句话，如雪公主的脸色十分的难看，她的眸子闪过旁
人无法察觉的金色光芒，没有像往常一样和他撒娇，反而是躲开，不愿意和他靠
近，这令下意识想拉自己女儿的汪建微微一怔。

　　南邪云立即应声道：“是啊，儿臣真的想活动一下，还望父皇恩准。”

　　“呵呵，好啊，就算是太平天下，也要时刻保持警惕，经常磨练自己才是正
途，邪云想过怎么样锻炼自己吗？”汪建有意无意地问道。

　　难道是想我离开吗？南邪云心中苦笑，或许看来在老皇帝的眼中，自己已经
成了块心病，既然如此，何必留在这里，干脆自己直接提出来算了，想到这里，
南邪云立即回到：“儿臣想，也许只有幻月城才可以磨练。”

　　汪建点头道：“你说得没错，可是要知道幻月城可不比其他的地方，是个鱼
龙混杂之地，而且东阳帝国和英西帝国都已经在那里建立了自己的势力，如果你
孤身一人前去的话，可是十分危险。”

　　南邪云立即跪下道：“儿臣愿意独自前往，请父皇恩准。”

　　“也好，年轻人，是该锻炼锻炼，才能得真知，我们华夏古国是要在其中渗
透势力，不过你可要三思了。”汪建神色凝重得道。

　　好一个老狐狸，不但逼着我离开，还让我立下军令状，不过也好，留在这里，
没有自己的势力之前，还是让你们父子四人给暗地里耍阴谋诡计，这次就是你这
个老家伙设下的圈套，让我必须离开这里的，南邪云暗骂不止，一咬牙道：“父
皇放心，儿臣定当全力以赴，如果不能拿下幻月城，绝不离开幻月城一步。”

　　三日后，南邪云将鬼豹留给如雪公主，只身一人离开华夏古国，开始他迎战
天下高手的艰辛历程，当然，也是作为九阳之体的他，收揽天下美女的猎艳之旅。

　　第三章踏上征程汉阴镇是从华夏古国进入幻月城的必经之地，南邪云步入镇
口，迎面就是个牲口市场，一个马贩子扯着嗓子大声吆喝着，南邪云看着他嚷得
带劲，信步凑过去一看，里面高矮肥瘦是应有尽有，几乎涵盖了各色品种。

　　看到有人走来，马贩子热情地招呼道：“客官，要买马吗？小得这里是应有
尽有。”

　　南邪云摇摇头，道：“随便看看。”

　　马贩子道：“请随便看看。”转过身有吆喝起来。

　　南邪云站在马群旁，四处看看，发现一匹瘦小黑马，不住嘶叫，双目暗自有
神，窄面宽肩，瘦骨尖耳，鬃毛中有一流白毛，仰首四顾，神奇飞扬，隐有神骏
之态，看得不由心动，说道：“这匹马多少钱？”

　　马贩子看南邪云一身打扮，估计是个有钱的主，不答反问道：“小的这群马
中，比这小黑马神骏的不知多少，客观为何独独看中它？”

　　扶着马头，南邪云心中生出一股爱恋道：“心有中意，旁人哪能理会。”

　　“原来如此，如果客观中意，小的以五两银子卖给你，如何？”马贩子一边
说着，一边打量着南邪云的神色。

　　南邪云微微一笑，从怀中掏出五两银子，道：“成交。”牵着小黑马，不理
会马贩子在一旁暗自偷乐，向镇内走去，自语得道：“骑着你走四方，倒是平添
几分乐趣，宫廷中之马哪里有你来的神骏，是不是？”

　　小黑马好像能听懂南邪云的话，轻摆脑袋，向南邪云怀中磨去，惹得南邪云
哈哈大笑，路人皆向他看去，心道这家伙估计有点问题。

　　看看天色已经不晚，估计幻月城已经关城门，南邪云便想找一家客栈住下，
明日再去幻月城，同时心中暗付：不知幻月城是不是龙潭虎穴，老皇上，南邪云
决不会在你有生之年夺权篡位，但是若你故去，哼，既然你不仁，就不要怪我南
邪云了，三位皇子，你们的将来会更加得精彩的。

　　正在四处闲逛的南邪云这是听到远处传来一阵唢呐鼓乐之声，夹着阵阵的鞭
炮爆竹轰鸣，仔细望去，看见一行浩浩荡荡的迎亲队伍走过来，行人趋避两旁，
却多是横眉冷对，少了喜庆气氛，不由注目那高头大马上身着吉服胸挂大红花的
新郎官，只见他獐头鼠目，生得十分猥琐，那样子在南邪云的脑中转来转去，总
感觉十分的别扭。

　　新郎官骑在马上，东张西望，一双细小如豆的眼睛尽在街上小媳妇儿大姑娘
身上转，在迎亲队伍的末尾，还跟着五六个挂刀提棍凶神恶煞的大汉，让南邪云
心头更感别扭。

　　乐声渐渐远去，路旁一人摇头道：“真是作孽啊，落日商会自从来到幻月城，
他们会长的儿子鲁望龙便开始四处搜刮美女，被冰团长警告之后，现在又跑我们
这里来，唉！这会又抢了西乡老秀才的孙女儿，唉！世风日下阿……”

　　南邪云问道：“天色已晚，难道他们还能进城吗？”

　　有人苦笑道：“你有所不知，鲁望龙这个缺德鬼，就是图新鲜，现在天色已
晚，城门早关了，他们就在前面不远处的一个小庙入洞房，在佛祖面前，真是讽
刺。”

　　远远的，南邪云跟在后面，自言自语，等到了一座看上去破烂的庙寺，只见
外面站着十几个彪悍之徒，来回的走动，还不时地向里面观望，果然如那老者所
说。

　　其中一个人看到南邪云走了上来，伸手一拦，上下打量一番，斜着眼睛道：
“你小子是不是吃了豹子胆了，难道不知道我们少爷在里面洞房吗，还来这里凑
热闹，是不是活腻味了。”

　　南邪云冷冷得看了他们一眼，故意探头探脑的向里面看去说道：“这是寺庙，
虽然破旧了，仍是为过往的行人准备的一处住所，你们凭什么霸占此地？”

　　“凭什么，告诉你，给大爷我记住了，就凭老子手里这把刀。”一个满脸横
肉的家伙扬了扬手中的鬼头砍刀恶声说道。

　　南邪云轻蔑地一笑道：“哦，难道你这刀会说话不成，你让它说给我听听？”

　　这话一说，那横肉顿时大怒，骂道：“哪里来的小子，敢在我们这里撒野，
老子先宰了你再说。”说着手中的大刀就狠狠劈向南邪云。

　　哼，这个幻月城看来还真是乱的可以，还是青天白日，就明目张胆杀人强女，
看到此人的架势，南邪云心中暗道：落日商会好歹也是幻月城六大势力之一，怎
么会用这种人来保护他们的少爷？

　　当大刀劈下之时，南邪云丝毫未惊，目中精光一放，脚步一滑，抬手如电般
一戳，轻轻点中他的胸骨，那斯顿时僵直站着，目光呆呆地看着前方，片刻之后
扑通摔倒，两眼突出，七窍流血，胸骨凹陷，连声都没吭就送了性命。

　　其他人虽然不知道自己这边人是怎么死的，但是一定和眼前这年轻人有关，
不由得大吃一惊，他们久在落日商会，当然清楚高手的厉害，都吓得后退，一个
胆大的道：“你，你知道我们是那里的吗？你要是再敢动手，我们身后的人可不
是好对付的。”

　　南邪云冷冷得道：“鲁望龙，你给老子出来。”声音不大，但是却传了进去，
每个人耳边都想炸了一个闷雷，手中的兵器“丁丁当当”的纷纷落地。

　　里面传出大叫的声音，“他妈的，什么人敢来骚扰本少爷的好事，是不是活
得不耐烦了？不知道老子是什么人？不知道老子是什么人吗？”里面的鲁望龙骂
骂咧咧得道。

　　“嗖！”一声响，从里面窜出一个人来，一袭黑衣，胸前抱着一把武士刀，
阴冷的看着南邪云，那双眼睛好似发现猎物的豹子的嗜血的眼睛，放射出丝丝的
杀气，整个人都射出一股浓烈的血腥的味道。

　　打手们看到此人，纷纷叫道：“小泉君就是他来捣乱的，他还杀了我们的一
位兄弟。”

　　南邪云淡淡地看着他，心中升起一股非常剧烈的杀气，对于东阳人，他有着
别人无法想象得恨意，华夏古国和东阳帝国一直以来都是死敌，身为华夏儿女，
第一个要杀的就是东阳鬼子，想着右手缓缓抬起，抓住邪灵剑的握手，心中道：
老兄，今天终于可以让你饱饮东阳人的鲜血了。

　　小泉君好像意识到了南邪云的强大，两眼逼视着南邪云，武士刀跃入手中，
对其他人道：“你们去保护少爷，他就交给我吧。”

　　打手们听到小泉君的话，先是一怔，都显出不敢相信的样子，在他们的眼中，
小泉君的功夫相当的高强的，这一次仅仅看了一眼，就能够认出他可能威胁到生
命，感觉到不可思议，纷纷向寺庙内跑去，南邪云感到奇怪，也没有去多想，两
只闪烁着寒光的眸子，紧盯着眼前的敌人，邪灵剑射出一道红光，红红的火焰包
裹着剑身，热烈的燃烧着，阵阵的清风吹来，火星四溅，令他的周围杂草纷纷燃
烧起来了。

　　“火之神器邪灵剑？”小泉君看到南邪云手中的邪灵剑脸上现出一抹阴狠的
笑容，目光变得贪婪，显然对邪灵剑动上了心思，那种贪婪的模样儿完全就是东
阳人的本性。

　　南邪云阴冷的道：“看到邪灵剑，就该知道本公子专杀你们这帮东阳鬼子。”

　　小泉君的脸上射出一抹阴狠，冷冷得道：“在我面前侮辱东阳人的人都要死。”
武士刀闪烁着寒光纵身而起，快猛无比的劈下去。

　　南邪云冷眼逼视着，丹田内一股溪流般热力涌出，在对方跃到最高点的时候，
飞身而起，身子有若游龙，飞翔天际，令人生出非凡的感觉，那种感觉好似魔幻
一般，在一瞬间爆发出惊人的能量，邪灵剑如烈日一般，散发着万道光芒。

　　两人相遇的时候，南邪云反而到了他的头顶之上，仰天发出一声长啸，热力
从丹田内疾涌而出，流遍四肢百骇，邪灵剑带着耀眼的光芒，直劈而下。

　　小泉君也不简单，看到南邪云如此高超的剑法，身形转动，武士刀迎了上去。

　　“锵”的一声，沉闷至极的声音响彻天地，两人耳朵隐隐生痛。

　　南邪云借力在空中飞腾，带着流芒的邪灵剑再次劈向那东阳人，这次不论速
度、力量都达到了极限，是南邪云出生以来感觉是用最畅快的一次。

　　东阳人顿时感觉天地间暗淡下来，虚空中之充斥着一炳带着电光的邪灵剑，
在电光中闪出无数的火花，好似要将天地劈开，当头斩落，和空气摩擦发出“嗤
嗤”的声音似乎在警告他，这一剑的威力。

　　心头默然生出一股狂热，东阳人的野性使他面对这一剑升出更加凶猛的杀气，
对他们来说，修炼的刀法并不注意招式的变化，尤其是东阳人，招式就是简单的
几招，讲究的是力量、霸气，更注重的血腥，他们的刀法都是从杀人中得到的体
会，在猛烈的战斗中将的敌人连同兵刃一起劈成两半，这就是他们的刀法，而此
时南邪云将邪灵剑当作刀使用，正和他的口味，一声低吼，一紧手中的武士刀，
凶狠对上去。

　　刀剑相处，再次发出闷雷般的声音，南邪云阴冷的盯了他一眼，翻身飞腾起
来，借力再次飞腾，一连劈出六七剑之多，从丹田内涌出澎湃的真力，只觉得心
里酣畅无比，仍不住发出一声如龙吟般的长啸，一身功力提到最高，邪灵剑势如
奔雷，快若闪电的猛劈而下。

　　“叮叮当当”连续的碰撞，在兵器上显示出优劣来，邪灵剑号称五大神器中
攻击力最强的宝剑表现出它本身的锋利，在一连串的击打中，将对方的武士刀劈
成了十几块，南邪云仰天发出一声狂笑，笑声洞穿云层，传至九霄云外。

　　“东阳鬼子都要死。”南邪云冷森森得道，声音不含一丝感情，看死人般看
着对方。

　　刀被击断，东阳人不惊反喜，“果然是宝贝，连我的东阳刀都可以劈断，他
是我得了。”

　　“不知死活的东西。”南邪云脸色不变得道，邪灵剑疾如狂风暴雨的攻去，
无数的邪灵剑在空中飘荡，形成一个个的剑网，然后组合成一个极大的网子，铺
天盖地的罩向东阳人，脚步走动却有些漂浮，似在游荡。

　　下盘不稳，东阳人心中冷笑，整个身体没入剑网中，当进入之后，才知道一
切都错了，南运的邪灵剑在空中划过的轨迹园转自如，但锋芒所及，却是东阳人
身上的几道主要的经络，任意地方被挑上，都是筋骨之伤，面对如此攻势，东阳
人连续后退，可是南邪云手中的邪灵剑变化无穷，剑尖涌动的星芒火花如长河大
浪，一重紧接一重，紧迫而来，仍无休止之意，却又绝无重复的轨迹。

　　虽然南邪云的攻势猛烈非常，但是东阳人也不简单，总是能从其中找出部分，
哪怕是一丝的破绽，从中得以逃生，不由怒火狂升，猛然后退，邪灵剑指着大地，
双目精光四射，真其快速游走不定，感官逐渐变得敏锐起来，好像一瞬间用了无
穷的力量，将过往所学的东西浓缩为一剑，在两人相隔两丈远的地方，断喝一声，
一间劈出去。

　　若有人在，看到这一剑，都会认为是无作用而发，但是首当其冲的东阳人却
感觉不是那样，迎面而来的是狂烈的斗志，一往无前的勇气、撼天动地的激情，
这一切都在吞噬东阳人的意志。

　　“啊！”发出一声惊天的暴喝声，在无法后退的时候，东阳人凶猛的向南邪
云攻击最刚猛地方向撞去，意在同归于尽。

　　“嘿嘿……”南邪云发出的笑声令东阳人感到一股凉气在后背生出，只见在
撞上的瞬间，仿佛溃破天地奥妙一般，脚下一动，两人的距离侧向拉来了五尺。

　　满天的剑光收敛，散去，东阳人被抛向了天际，重重的摔在地上，南邪云抚
摸着邪灵剑，淡淡一笑，道：“该死的东阳鬼子，累了本公子一身臭汗。”说完
向寺庙内走去，刚踏进一步，就嗅到了血腥味，忙进去一看，哪里还有鲁望龙的
影子，地上躺着一个女子，衣衫半裸，胸前叉着一把尖刀，显是对方临走前未能
施暴，将女子杀死。

　　南邪云黯然一叹，出来第一战，居然没有成功，看着上方已经破烂的佛像，
轻轻的道：“鲁望龙，我南邪云已经记住你的名字。”也就是从这时候开始，南
邪云和鲁望龙结下了解不开的疙瘩，从此之后，两人几乎在之后的时间内，天天
都在计算着对手。

　　走出寺庙，看看远处的幻月城，好像已经睡着的雄狮盘踞在那里，随时都会
起身伤人，令南邪云生出无限豪情，一定要征服这个令自己第一次有失败感的地
方。

　　第四章刺杀落日下的幻月城，笼罩着一层朦胧的彩色，远看仿佛这里是人间
仙境，又似一位画师为了向世人展示他心中的桃源胜地，而绘画出的一幅绝世名
画。

　　幻月城乃是这个世界最公平，而又最不公平的地方，它地处三大国之间，而
三大帝国相互之间都是高山、大河，又都是城池高建，让任何一个国家都无法对
另外一个国家有丝毫的工大的能力，不知从何时起，华夏古国和东阳帝国、英西
帝国便把它视为禁脔，可是每次为它行动之际，城内的居民竟然坚守城池，不放
任何一方入城，而幻月城的城墙之坚固天下称最，城内更是人才辈出，久而久之，
幻月城成了三不管的地界，各国在此贸易经商，可以说这里有天下最大的贸易商
会，是个大商家的口中的一块肥肉。

　　有其利必有其弊，有了利润等让人贪婪的东西之后，吸引了大部分的商家，
将幻月城建成了最繁华的城市，也构成了一个罪恶的城市，各国的逃犯也聚集此
地，在这种情况下，各大商家自己组成了保卫城池的俑兵团，他们负责整个幻月
城的治安，商会付给他们佣金，面对俑兵团的强势出现，潜藏在幻月城的暗势力
也组成了一个个可与之对抗，而这又是兵家必争之地，所以各国都在这里有着非
常大的潜在势力，他们或为商会，或为门派，或为小型俑兵团，负责一些商家的
安全。

　　南邪云来到幻月城所作所为在表面上是一个浪荡子，流连于烟花之地，整日
无所事事，实则他在这幻月城中暗地里所作的事情将是不久之后幻月城大风暴的
开始，在幻月城一年的时间，他给人留下了花花公子的名号，但是也在这些烟花
之地将幻月城的整个势力划分全部掌握在手中，最让南邪云兴奋的是，为了缓和
九阳神脉残留的霸道阳气，他几乎将幻月城所有的妓院逛遍，而且从中领悟独自
的玄阴九阳调合心法，既是阴阳之道，又为男女之道，历经数百女之后，南邪云
从中领悟初，男女之乐非在于合体交欢，而在于两情相悦，阴阳相吸，当交合的
双方达至完美无瑕的时候，双方体内潜在的能量就会爆发，这种力量是人体内最
强衡的力量，若能加以利用，绝对可以早就出不世高手。

　　当然这里最让南邪云感到高兴的就是，在这一年的时间里面，他和鲁望龙的
恩怨是越结越深，几乎成了人们津津乐道的饭后的谈资。

　　妓院本就是达官贵人经常光临的地方，既能从中得到最宝贵最及时最准确的
情报，又可以修炼采花大法，所以南邪云每天有大部分时间在妓院渡过，在幻月
城流传着这样一句人们暗地里或者在风月场合挂在嘴边的话，南邪云有着男人最
嫉妒的东西，每一个女人只要和他有过一次合体，都对其他男人了无性趣，所以
南邪云只要去一家妓院，那里的女人便会为之疯狂，对其他顾客了无兴趣便会离
开，以免丢人现眼。

　　这一次仍不例外，心情大好的南邪云进入幻月城最有名的天香院，男客们看
到他纷纷离开，女人们各自摆弄出自己认为最迷人的样子，为博南邪云光顾，她
们的脸上都流露出一丝罕有的纯情，故意将胸部挺起，有的甚至努力吸气将自己
的腰部变细，以便能更加吐出她的酥胸，各种手法是应有尽有。

　　利用采花大法，南邪云让这些烟花女子为他疯狂，也使得他在这种烟花之地
有着极大的统驭力，加上为了一个卖艺不卖身的女子红袖报答不平，赶走了一向
横行霸道落日商会老板鲁世敬的公子鲁望龙，使得每一个女人都对他有一种崇拜，
甘心为他的搜集情报员，更令鲁望龙对他恨之入骨。

　　南邪云端起酒杯，原本精光四射的双目看到这一个个搔首弄姿的女人，有些
迷离，同时心中升起一股征服感，能让她们死心塌地的听他摆布，这是任何一个
男人都要嫉妒的，一口饮尽杯内的美酒，身上的九阳神脉开始悄无声息的散发出
来，开始刺激着周围的女子的欲望，自修炼采花大法之后，南邪云在肉场上所向
无敌，从未有过精关不守，在胯下女子达到高潮的时候，会进行采补，而他这种
采补与邪门歪道的有采无补有着天差地别的差距，如果说他的采补是对男女都有
利的一种上乘的技艺，那么其他人的就是下乘的，对男女都没有很大好处的一种。

　　阴阳相吸，两情相悦，这样的交合才会是有勃勃的生机，否则只会废精，对
身体没有多大好处，反而有坏处，唯有此才能阴中有阳，阳中生阴，阴阳交汇，
夺取天地之灵根，达天人造化之功。

　　南邪云曾经发现交合虽有各种姿势可以让人更加的舒爽，但始终是一处相接，
而交合不外是深浅、角度、快慢、轻重，虽能持久，但是交合的意味依然不存在，
索然无味，只能是下乘，若阴阳相吸，则天地自然，体外相交，体内则会是一片
生机，生机一起，滋滋成长，颓废早泄自然远离。

　　因南邪云天生九阳神脉，体内阳气之胜，根本无法测量，所以每次交合，南
邪云都会多送少取，一点一滴的元阴虽不丰厚，但是却在慢慢的平息过剩的阳气，
虽每次都采取的都非常地少，但是却是她们的精华所在，要远远强过其他人得交
合。

　　老鸨子看到南邪云到来，知道今天的生意不用做了，为了讨些银两，皮笑肉
不笑的道：“公子爷，今天我们天香院来了新鲜货，要不要？”眼中尽是淫秽的
笑意，显现了她的本身的贪婪的个性。

　　南邪云随手扔给老鸨子一块银子，看也不看，醉眼迷离的道：“还不快去叫
来，难道还要本公子去请不成？”

　　“公子爷，那可是狐族的女子，美得很，你看这……”老鸨子嘴上，眼里全
是银子。

　　南邪云大喜，随手又扔给老鸨子一块银子，想也不想便跑向寻花楼，狐族是
百族大战中仅留的三族之一，他们那里生产美女，而且都精通房中之术，是女人
中的精品，若能与之交合，可以大大加强自己的功力。

　　寻花楼是天香院刚刚搜刮来的女子的住地，共分三层，最高层的是最诱人的，
所以南邪云直奔楼顶，推开房门，只见一女子端坐床榻，身披一袭鹅黄色的轻纱，
内里粉红色的抹胸透出诱人的一小块，在灯光的照射下，凝脂般的肌肤在它的衬
托下更加的洁白，随着呼吸一起一伏的酥胸好像在召唤南邪云前去采摘，一声柔
媚的笑声传来，南邪云心神不由一散，有一种冲上去在她身上尽情驰骋的冲动。

　　好一个尤物，仅从声音上便能让人为之心动，若换个旁人早已把持不住，南
邪云在抬头观看，只见一张成熟妩媚的玉脸呈现在眼前，风情动人，微厚的红唇
显得更加的性感，又深又黑的眸子，顾盼之间彩芒照耀，衬上凸凹有致，锦袍都
无法遮住的夸张曲线，南邪云也不能自制的兴奋起来。

　　久经肉场的南邪云一眼看出，此女仍是处子，看她眸子闪动间流露出来的那
份勾人心魄的目光，更加使人无法自持。

　　女子站起身，笑道：“公子就是巷间传说的南邪云公子吧，奴家红月已经恭
候多时了。”声音娇柔细腻，充满了韵味，让人回味无穷，眼眸闪动之间，充满
了诱人犯罪的媚色。

　　红月站起身，因娇笑酥胸剧烈起伏着，身子轻颤，目光火辣辣的盯着南邪云
的跨间，那种媚态四射的模样儿，显示出她一种淫荡的感觉。

　　南邪云顿感口干舌燥，目光集中在她那丰满高挺的胸脯上，并游向他的大腿，
目光变得贪婪，且不是伸舌舔舔那干燥灼热的双唇，御女无数从未见过如此动人
的美女，南邪云暗付：看她的样子，就能知道定是来自狐族，能如此大胆且是处
子的美女，除非是狐族人，若能猎取她的放心，得到她的元阴，一定对我的采花
大法有着无与伦比的帮助，说不定还可以突破瓶颈，嘿嘿，凭借我的能力，一定
可以将她降伏，霸为私有。

　　一心想着要将红月收为私有的南邪云没有发现，在他心神俱被吸引的时候，
红月那双乌黑的眸子中闪过一抹阴森森的杀机，显然在她的到来有着不可告人的
目的，而且针对的就是南邪云。

　　第五章雨情公主精通采补的南邪云对药物极其的反感，因为在他看来，依靠
药物是对自己和他人的不尊重，何况他天生九阳神脉，而今酒中有药，且如此快
得发作，使他的精关有些松动，如果此时和眼前的红月交合，有两种情况，第一
种情况，红月对他没有阴谋，那样他们两人会达到最大的契合，而且阴阳交合，
两人勃勃的生机的交融，功力大进是必然的，同时两人都是身怀采补之术，可能
达到意想不到的效果，还有一种情况，便是红月怀有重大阴谋，当交合时因欲望
把持自己的心神，极可能被吸干功力，当然对南邪云来说，没有人可以吸尽他的
功力，只会让他短时间内功力流失，可是他的身份不允许他如此做。

　　此时南邪云的脑子开始高速运转，不断地思索着是谁要这样对他，狐族是天
生的刺客，对于行刺有着别人无法企及的天赋，但是她们一向神秘莫测，很难找
到，即使找到由于她们的代价太高，一般人也无法没有那么庞大的资金，看情形
眼前的这个小美人的忘情诀已经有相当的火候，如此年轻者，能有这么深的功力，
在狐族中是处女者恐怕只有狐族公主焦雨情一个人。

　　对自己的猜测，南邪云大吃了一惊，焦雨情对男人恨之入骨是好像很有名的，
怎会如此做，谁又能够请动焦雨情？凭焦雨情的性格为什么不对自己下手？还要
如此做？她的目的是什么？一个个疑问浮现在南邪云的眼前，难道是我的身份暴
露了？

　　一张发出阴森的笑容的小人的脸出现在脑海中，落日商会会长鲁世敬的儿子
鲁望龙，曾被他三番两次的当众羞辱的鲁望龙有着一定的动机，而且此人睚眦必
报，何况是当众羞辱，另一个就是钱财，他绝对有着富可敌国的金银珠宝，一定
是他，可是焦雨情为什么不向自己下手？任由他抚摸她的娇躯，从她的性格上说，
她绝不会如此才对，难道她对自己生情了不成？

　　房门一响，有人从外面走进来，前面是一年轻人，年轻人算得上英俊，不过
总是给人一种很浮夸的样子，有些蜡黄的脸色说明此人沉迷于酒色，年轻人后面
是一中年人，看上去一副柔弱书生的样子，但是那闪动精光的眼睛让南邪云清楚
的知道，此人相当不简单，按照他的推算应该已经达到了破山的境界，要高上他
一个档次。

　　南邪云嘿嘿一笑，道：“鲁大公子难道喜欢看人家欢爱吗？南某可没有给人
家偷窥的习惯，还请你离开这里。”

　　鲁望龙阴阴一笑，道：“南邪云你不要装了，你已经服了最剧烈的淫药春儿
荡，等会你就会欲火攻心，若不能找到十个八个的女人，嘿嘿，就会变成一个花
痴，不论何时何地只要见到女人就会干，哈哈，本公子现在都想看看，你在大街
上干母狗的样子，哈哈……”

　　南邪云心中冷笑，他当然清楚春儿荡的恐怖，但是他却另有一番想法，冷笑
道：“鲁望龙你小子空费一番心思，你家爷爷根本没有沾过什么春儿荡，再不走
不要怪我不客气了，上次让你光屁股在大街上，这次可没有那么简单了，哼，还
不快滚。”右手一拍桌上的邪灵剑，一股凉意冲上心头，暂时压制了燃烧的欲火，
借助这个股凉意从体内迫出一道冰冷的杀气笼罩住鲁望龙，凶厉的眼神让人相信，
若鲁望龙再不走，他会毫不留情的出剑杀人。

　　机灵灵打个寒颤，鲁望龙知道南邪云不把落日商会放在眼里，否则也不会拔
光他的衣服，羞辱他，不由一阵后悔，南邪云发出的杀气仿佛已经实质化，将他
牢牢的控制在其中，不能行动，这样一来，南邪云要杀他简直易如反掌。

　　几乎要叫娘的鲁望龙突感一只手按在了他的后背，麻木的身体再次听从他的
指挥，这时才想起鲁世敬派给他的那个保镖，腰杆顿时又直了起来，大声道：
“臭小子，本公子这次找来了收拾你的人，不要想着跑，本公子到要看看你能忍
到什么时候。”

　　阴损、歹毒，南邪云几乎想到了所有对鲁望龙的称呼，这一招简直损到家了，
方才借拿剑之际，不仅为了镇压体内翻腾的欲火，还有便是要试试那个中年人有
多大能耐，利用邪灵剑拥有火之力量的特性，配合裂阳真气营造出来一股实质般
的杀气，这是南邪云现在所能达到的最高境界，没想到对方居然抬手之间将其击
散，可见对方的功力之高。

　　擒贼先擒王，只要抓住鲁望龙，这个中年人便会受到控制，唯一的缺点就是
身后还有一个焦雨情，她若联合中年人，自己的必将陷入万劫不复的境地，既然
如此不如拼一下，若她并没有对自己动情，一定会出手对付自己，如果他对自己
动情，至少不会出手。

　　一抹杀机自南邪云双眼中射出，急速调息体内的欲火，默念采花大法“止境”
诀，沸腾的欲火开始减弱增长速度。

　　采花大法最大的特性是其劲似有若无，因吸收女子元阴，所以可冷可热，若
要攻击对手，气劲始终跟随对手，侵蚀对手的经脉，一旦攻进对方经脉，必将使
对方有一种处在九幽寒地，眼前却是火山溶浆之内的感觉，按照南邪云的设想，
只要能够平息体内过剩的阳气，即可冰封两丈内的万物，又可瞬间焚毁一切。

　　虽然只是刚开始研究，但是放眼天下能如中年人般轻而易举的破掉他的攻击
的并不是很多，神色凝重地看着中年人，冷冷的问道：“阁下是什么人？以你的
功力放言天下能战败你的恐怕不多，不知为何会做鲁家的仆人？”

　　中年人并不回答南邪云的话，身心融入天地间，逼视南邪云，道：“你身具
九阳神脉，本应早死多时，但是你天性聪慧，悟出了一套独特的心法，观你方才
运功法门，气劲时冷时热，你的这套功法可能是天下间最奇特的的运行方式，老
夫行走江湖，遇到的奇才也不算少，但能有你这般资质之人，实在未曾有过，不
如拜在老父门下如何？”

　　南邪云眉头一挑，冷声道：“南某人虽然身份地位不如鲁望龙，但是绝不会
做他们的走狗去危害一方，更何况是东阳鬼子的走狗了。”

　　鲁望龙怒喝道：“臭小子，本公子一定要你生不如死。”

　　“是吗？”南邪云冷笑道，脸上射出一股阴森森的杀气，邪灵剑恶狠狠的刺
向鲁望龙，在这个狭小的房间内，充斥着南邪云惊人的杀气，使得空气骤然变冷，
温度下降，闪电般的速度让人伸出一股极其寒冷的气劲直逼鲁望龙身后的中年人，
显然他也在向对方显示他的实力，并非如他所想。

　　中年人微微一笑，看到南邪云的举动，立刻清楚他的意图，身形明明缓缓的
移动，但是却在邪灵剑击中鲁望龙的瞬间，出现在邪灵剑最弱处，这种视觉上的
冲击，分明告诉南邪云，他还差的远，尤其是在南邪云主攻，好似控制房内的时
候，仍可以进退自如，说明他的功力之高。

　　采花大法是南邪云苦心钻研出来救命的绝学，其不仅有着无与伦比的攻击力，
而且还有极强的精神攻击，营造出一幅幅幻想，因南邪云是利用采补，所以对方
若没有非常强的定力，会被其干扰，由此可见采花大法绝非泛泛，何况还有火之
神器邪灵剑，但是此人修行的却是佛门神功，佛门讲究的是无欲无求，无人无我，
五蕴皆空，一切自在而为，不去强求，只要随心即可，也因此佛门武学才能在众
多武学中脱颖而出，其中天下两大圣地之一的天隐寺领袖天下武道近千年而不衰。

　　可是他的所谓的佛门神功，却有一种阴柔的味道，和佛门的光明正大背道而
驰，心中一惊，难道和狼族有关，因为狼族早在很久以前就从佛门偷学过武学，
自行研发而来的，可是狼族的话，问题就更多更大了。

　　中年人右手一翻，一道类似佛印的光芒在南邪云左侧隐现，浩然劲气如潮涌
浪翻般卷来，从那暴涨的劲气可以看出，就算是一块巨石被印上也会化为碎石，
速度说快不快，说慢不慢，一切尽在掌握中，这一刻仿佛他就是一名优秀的画师，
要以这只手画下眼前这幅让他心动的美景，留在人间，进退之间，章法有度，挥
墨之间，颇具大师风范。

　　高手对决，首要冷静，唯有冷静才能判断出对方的招式的目的，才能找出稍
纵即逝的破绽，采花大法首要修炼意志力，不能对美女的诱惑动心，所以南邪云
极端的冷静，但是体内的欲火却让他不能静下来，眼前不断的浮现焦雨情柔美滑
嫩的玉体，握剑的手感觉好像是在揉捏焦雨情高挺柔软的酥胸，漪念连生，平稳
的心境出现裂痕，本不是中年人的对手，这一来，三两招便处在下风。

　　南邪云心中反而高兴异常，虽然处在下风，但是焦雨情没有出手，说明已经
对自己动情了，只要她动情就不会跑出自己的手掌心，想到此，精神为之一振，
邪灵剑尖在真气灌注下微微颤动，斜劈一剑，剑气透剑而出，撕破中年人的防线，
变幻无双的剑法在挥出的瞬间，洒下满天的剑气，经过之处，万物具毁，左手则
在漫天剑气中穿梭，寻找对方的破绽，意图一击中的，极富有想象力。

　　中年人冷笑一声，道：“不知好歹。”抬手虚抓出去，一只巨大的手掌在空
中出现，拍散剑气，毫不客气的按向南邪云的顶梁。

　　南邪云好像知道一般，幻动不止的左掌豁然击出，两张交接，发出一声巨响。

　　微微向后一退，中年人冷眼看着南邪云如何办，心中也有些讶异，这个年轻
人的潜力实在是大，方才一掌已有八成功力，居然不能将其杀死，可见他的功底
相当深厚，而且懂得怎样化解体内的异种真气。

　　双掌交接，真气有若投入大海，毫无反应，被尽数化去，纯正的沛然的劲力
猛攻入体，经脉剧痛，灵机一动，南邪云想出一个大胆的注意，压制体内欲火的
冷气收回，任由欲火疯狂的暴涨，眼前淫秽的画面一幅一幅的出现，让人血脉喷
张，体内充足的阳气猛然迸发，萦绕着他的身体四周白蒙蒙一片，面对这种奇景，
反是的中年人一时间不知如何做，奇怪的看着眼前这个让他心生收徒之心的男子。

　　佛门讲的无欲无求，对欲火自然而然的生出反抗，以至于对南邪云的伤害降
到了最低点，九阳神脉好像感觉到了什么，发出一波又一波的阳气，助长着欲火
和异种真气对抗，益出体外的阳气开始疯狂的旋转，好似在捕食猎物的猛虎，四
处寻觅着佛门真气的来源。

　　中年人内气一敛，将真气完全收藏在丹田内，阳气找不到敌人，却发现了在
一旁的焦雨情，似遇到更为甜美的食物，急速的涌进她的身体。

　　焦雨情知道这是什么，也明白了自己为什么甘心情愿的被南邪云抚摸，可是
当她看到来势汹汹的阳气之后，反而放弃了抵抗，任由它们进入，挑起心中的情
火，阴阳在未有身体接触的情况下发生了最完美的融合，使得焦雨情在一瞬间功
力暴增，突破忘情诀最高限达到无情既有情的境界，眸子扫过之处，将南邪云的
处境看得一清二楚，原来中年人看着原来缥缈之处的感觉，也变得现实起来，原
本和南邪云功力相差无几，现在居然一跃跳过了破山境界，达到了准毁地之境，
距离当今天下十大高手所在的毁地之境也仅有一步之遥。

　　嘴角微微上翘，焦雨情的变化看在中年人的眼里，不由一阵心惊，忘情诀他
再清楚不过，可是如今焦雨情利用南邪云的阳气突破极限，已经到了有情的境界，
自己再无把握战胜她，对狐族的控制很有可能因此而被破坏，计算十几年的计划
有可能因此付诸东流，中年人不由将一腔怒火发泄在南邪云身上，怒喝一声，身
化陀螺，飞越高空，半空中旋转身影绽放出两朵迷人的莲花，再化成一片刀剑袭
向南邪云。

　　“不好”，焦雨情几乎脱口而出，中年人这一招似拙实巧，划过的路线在一
瞬间的爆发力会像决堤的大河狂涌而出，况且还是凌空下击更是威力十足的恐怖。

　　南邪云同样感觉到了中年人誓要致自己于死地的决心，若硬抗，必死无疑，
南邪云冷笑一声，邪灵剑蓦然破入虚空，一道被火花包裹的靓丽的闪电划过，体
内的真气急转，平行急进，剑如奔雷闪电，神情亦悲亦喜，身后的一切尽被这几
近疯狂的一剑摧毁。

　　“轰隆”一声巨响，寻花楼第三层被两人强横无匹的劲气彻底摧毁。

　　空中传来南邪云的大笑声，“雨情美人，等夫君回来娶你，哈哈……”

　　中年人怒吼一声，飞身跃起，方才满以为可以将他击杀或者重创，没想到这
小子居然能够从中逃脱，待发现时，人已消失在夜色中。

　　焦雨情听到南邪云的话，不但没有生气，反而娇笑道：“只要你能够活着见
到雨情，雨情定会嫁给你。”

　　“哈哈，邪云一定会回来的。”

　　中年人大怒，再看夜色中人影一闪，南邪云已经消失在天香院，嘿嘿笑道：
“好一个奸诈的小子，希望你不会成为花痴，老夫还真想和你玩一场猫捉老鼠的
游戏娜。”人也消失在夜色中，向着南邪云消失的地方追去，那速度让人疑似鬼
魅出没。

　　第六章解毒南邪云窜出天香院，心中计算着该如何解去体内的淫毒，春儿荡
是最剧烈的春药，若非是他修行采花大法对淫毒有着天生的抵抗力，早已淫毒侵
脑成为一代花痴了，想想南邪云便有些害怕，可能那个中年人也不知道他那类似
佛门的神功将体内的淫毒化去一部分，恐怕自己还坚持不到现在，唯今之计就是
找到女人发泄。

　　一种心灵深处的悸动，南邪云浑身剧颤，对于第六感，南邪云一直都相信，
也曾因此躲过鲁望龙一次又一次的迫害，脑中不由出现身后数十丈远处，那个中
年人双腿离地三寸如鬼魅般疾驰而来，两人间的距离在飞快的缩短，中年人脸上
阴邪的笑容都可以看得清清楚楚。

　　南邪云暗骂一声，老子又没干你女儿，你这么死追着干什么？难道要老子成
了花痴天天干你女儿？心里咒骂个不停，腿上的动作也达到所能达到的最快速度，
仿佛化作了一道闪电，在黑夜中急速前行。

　　中年人速度依然，并没有加快，但是两人间的距离却一直保持没有改变，那
种悠然得神态分明将追上南邪云当作一件很有意思的事情。

　　被人追踪已经不知道有过多少次了，南邪云并不担心，即便比中年人强的高
手也未必能将他抓住，可是问题是现在身中淫毒，必须马上解毒，而春儿荡除了
女人，根本没有解药，整个幻月城的妓院，他就是闭上眼也能找到，但后面尾巴
一样的中年人一点撒手的样子都没有，就算能找到女人，也不能解决，心中不由
大恨，由于方才打斗，加上剧烈的运动，药力开始全面激发，体内的血液都要沸
腾了，眼前不断的浮现一个个未穿寸缕的女子，摆弄着娇躯，做出各种诱人的动
作，那些女人好象又变成了焦雨情，妩媚的俏脸做出让男人失魂落魄的表情，怒
放的胸乳一颤一颤的好似两只小白兔，平坦的小腹不含一丝的坠肉，修长的双腿
直起整个身体，胯间那一抹乌黑色更是引诱南邪云不能自持，尽管是在逃亡中，
体内澎湃的欲望仍然在无限的滋长着，令他的神魂开始出现混乱，眼前的景象出
现了模糊的状况。

　　体内的欲火已经达到了极限，再不找人发泄，定会变成花痴，一种灼热的热
量向他的头顶而去，这令南邪云额头流下一丝一丝的汗水，背上的邪灵剑感觉到
南邪云的异样，射出一股冰凉的寒意，帮助南邪云镇压着沸腾的欲火。

　　南邪云心中暗叫，我的妈呀，神器就是神器，如果不是邪灵剑，刚才的幻想
已经不能自拔，脑中闪过一处所在，那里没有女人，但是却有着极其冰寒的一块
似蛋非蛋的石头，现在这种情况下，在中年人眼皮底下找女人，简直是痴人说梦，
不若利用那块石头和神器邪灵剑将药力逼出，即使不能逼出也可以凭借其冰寒将
它暂时镇压，等他离开之后再作打算也不迟，想到这里，南邪云找准方向，如离
弦之箭飚射出去。

　　说起那块似蛋非蛋的石头，南邪云曾经一直认为它内里一定有不寻常的东西，
否则不会奇寒无比，可是不论南邪云用什么办法都无法找到它是什么，一次盛怒
之下，用噬魔神器邪灵剑猛劈下去，邪灵剑居然被弹起三四尺高，至此南邪云更
加断定它的不一般。

　　眼前是飞流直下，四周环山，桃花盛开，恍若桃源胜地，每次到这里，南邪
云都会生出远离人世尘嚣的感觉，这里几乎是他能撇开凡尘琐事的最佳场所，也
是在这里他参悟了采花大法，在南邪云的心目中，这里就是他的福地。

　　夜光照下，急流而下的水幕遮住了洞口，南邪云诡异一笑，这个洞口并不大，
仅能容一人通过，双脚点地，势如流星射入水幕中，刚接触水幕，南邪云便感觉
一阵舒爽，原本燥热的身体被一阵清凉冲得淡了许多。

　　耳边传来一声娇斥，“什么人？”

　　南邪云压下的欲火再次沸腾起来，知道这个地方的只有一个人，那就是让自
己心仪的雅诗雨，听声音娇声娇气的，还有些慵懒，极似正睡觉被自己吵醒了生
气发话，那种娇悄可爱的神情，即使不看南邪云也能想象得出。

　　一个黑色的欲望在脑海中一闪而过，嘿嘿笑道：“我的小美人，我来陪你睡
觉啊。”

　　朦胧中一个人影在雅诗雨身后站起来，南邪云顿时冷水泼头，雅诗雨和别人
在这里约会，还在这里睡觉，方才的欢心一时间消失得无影无踪，只觉得天昏地
暗，好像人生了无生趣，没有意思，虽说自己留恋烟花之地，但是那也是被逼无
奈，若不能平息体内过剩的阳气，早晚会被阳气打乱体内真气的运行，最后精尽
人亡，她为什么不能原谅，为什么？

　　一年前被汪建挤兑的来到这个幻月城，当时的南邪云虽然有着雄心壮志，可
是没有心爱之人在身边的他在屡次受到挫折之后，也曾出现过心灰意冷，就在他
想离开争斗，归隐山林，带着自己的女人等待死亡的想法冒出来的时候，一个左
右他一生的人出现了，这个人就是雅诗雨，为了雅诗雨，南邪云疯狂的研究武学，
终有一日他成功找到了人类生命的根本，那就是阴阳相吸的关键地方，唯有双方
真心相悦，才能得到对方勃勃的生机，而这丝生机才是真正可以化解他体内的元
阳。

　　在南邪云的心目中，雅诗雨是仙女般的存在，他要光明正大的将她娶回家，
是和如雪公主、龙天女一样重要的人儿，否则绝不动她，而今眼前的事实却将她
打进深渊，全身冰冷，黯然一叹。

　　雅诗雨虽然看不清楚南邪云的样子，但是从那熟悉得不能再熟悉的身影，一
下子就认出南邪云，高兴着，大叫道：“邪云是你吗？我是诗雨啊。”说着跑到
南邪云身前，看着那张让自己着迷的眼睛，双手抱住他，紧紧地靠在南邪云宽宽
的怀里面，嗅着他特有的男性味道，享受着传过来的暖暖的感觉，娇声道：“你
怎么才来啊，让师傅都等了半天了。”

　　“师傅？等了半天了？”南邪云喃喃的道，心中猛然醒悟，今天是雅诗雨的
生日，他答应今晚来的，雅诗雨说过他的师傅君泪云也会来的，如果不是种了淫
毒，自己倒把这件事给忘了，还误会了她，想想，南邪云更觉得有些羞愧，不由
自主地紧紧抱住雅诗雨，将她的娇躯和自己的虎躯紧紧相连。

　　“看上去怎么很狼狈的样子，是不是和人打家了？”君泪云轻轻的问道。

　　君泪云年近三十，却有少女般的的容貌，凸凹有致的夸张曲线散发着成熟的
韵味，但是知道的人都清楚，君泪云绝非一般人，她身处玄龄千邪谷而不染，可
见她的可怕，一套恋舞身法已达出神入化的境界，天下间能与之一教轻功不超过
数人，乃是破山境界的高手，南邪云也仅是朦胧中看到两个人影，君泪云却能一
眼看出他的狼狈样儿，可见功力远在南邪云之上。

　　君泪云这一问，加上南邪云和雅诗雨两人紧密相接，体内的欲火不受控制的
暴涨，全身燥热不安，澎湃的欲望抵在雅诗雨的小腹上，散发出热量，双手不由
自主地滑向她的香臀，使劲揉搓起来，口中吐出淫欲的热量喷在雅诗雨脸上，九
阳神脉再次散发出浓郁的阳气，山洞内的气氛充满了淫糜的味道。

　　一声轻咳传来，南邪云全身一颤，醒了过来，只见雅诗雨俏脸潮红，好像要
滴出水似的，眸子中的光芒有些迷离，酥胸起伏不定，似在诱人犯罪，整个娇躯
靠在他的身上，双手死死抓着他的蜂腰，显然已经情动。

　　看到雅诗雨情火燃烧的诱人样儿，南邪云更是不支，体内大量的阳气疯狂的
涌出，在这个狭小的空间内，阳气好像找到了爱人，向雅诗雨和君泪云涌去。

　　君泪云小姑独处，看到方才两人的亲密举动，阴火上升，强压下的欲望在阳
气干扰下开始慢慢滋长，功力绝高的她本可以加以抵抗，但是却没有去做，眸子
中反射出一丝丝的幽怨。

　　两女的表现使南邪云瞬间明白雅诗雨所谓的生日根本是假的，要将自己和她
的师傅托付给自己，虽说师徒有悖伦理，但是由于相邻的两国经常打仗，士兵死
伤无数，男人相对减少，使得一夫多妻越来越多，不知道什么时候开始，像这种
有背伦理的事情反而成了贵族间相互吹嘘的资本了，身处兵家必争之地的幻月城
是三大国必争之地，这种事情更是普遍。

　　作为肉场高手的南邪云当然知道此时该做什么，“邪云中了春儿荡。”

　　“什么？”两女同时惊叫。

　　君泪云心中却有一分喜色，自己早已对他情根深重，怎奈诗雨是自己的徒弟，
又有些自卑，以至于两人总是若即若离，如今……

　　只觉得纤腰一紧，眼前一道炽热的目光盯着她的眼睛，在君泪云害羞的要闭
上眼睛的时候，南邪云将自己的大嘴压在了她两片柔软的香唇上。

　　“晤！”君泪云的娇躯猛地一硬，感到一阵天旋地转，美妙的感觉传来，僵
硬的身体渐渐软化，无力的靠在南邪云的身上，享受着从未有过的奇妙感觉。

　　有力的嘴唇吸住像花一般的柔软的香唇，灵活的舌头无处不到的游遍了她的
小嘴，这种巧妙的挑逗轻薄手法不要说是未经阵仗的君泪云师徒，就是熟悉床第
之能事的妇人也无法抗拒。

　　君泪云象征性的做着抗拒，但全身无力且发烫的她现在的动作更像是欲拒还
迎，益发刺激了南邪云的欲火，何况南邪云体内的药力已开始泛滥，阳气更是将
三人团团围住，勾引着两女体内的阴火，三双眼睛都射出迷醉和情欲。

　　将两女缓缓放在地上，看着两张潮红的俏脸，连晶莹的耳根都红似三月的流
火，两只手不受控制的游走于她们的娇躯，琼鼻中的娇哼慢慢流出，娇嫩的胴体
在南邪云有力的抚摸下成反射性的轻颤，但这前所未有的感觉让她们情迷意乱，
欲罢不能。

　　南邪云的大嘴在两女吹弹可破的粉颊，晶莹的小耳，粉嫩的玉颈上一一印下
痕迹，不知放在何处的小手终于找到了目标，雅诗雨双手按在旁侧一奇寒无比的
石头上，精神一震，要清醒过来，接着一股更加淫糜的气味从里面出来，神情突
然亢奋，闭上一对秀眸，任有南邪云施为，君泪云用力地抓着南邪云的肩头，浑
身剧烈的颤抖着，檀口中不住的流泻出娇喘声，一双水汪汪的美眸羞怯的看着眼
前让自己心动的男人。

　　面对如此美丽的女人，还是两个，南邪云体内的阳气在不受控制的冲入她们
的娇躯，挑逗着那仅存的清明，使她们完全陷入无边的欲海中，再也不满足与外
面的活动，灵活的五指大军轻分君泪云的衣襟，从领襟处滑进去，开始了新一轮
的攻击。

　　少女般丰润滑腻的胸肌带给他的感觉好似棉球一般柔软，由于保持的完美，
君泪云给人的感觉好似青春少女一般，既有成熟的味道，又有少女的清新。

　　君泪云低低的娇吟一声，双手压上了她不安分的大手，好像在阻止他继续攻
击，但是久经考验的南邪云岂会因这样阻挡所能抵抗的，他再次用力吻上了她的
香唇，展开更加热烈的情挑，已经滑进衣襟的五指大军则坚定有力的揉搓着柔嫩
丰润的酥胸，慢慢的且有效的扩大自己的领地。

　　“啊！”悠长的颤音从君泪云的琼鼻中发出，她那柔软的娇躯剧烈的颤动，
酥胸终于完全失守，盈盈一握的纤巧淑乳完全落入了南邪云的掌握之中，五指大
军耀武扬威的品尝着胜利的果实。

　　强烈的刺激和快感几乎要君泪云的芳心完全淹没，所有的思维在霎那间全部
中止，双手无力的滑到她的腰间，轻轻的拦住他有力的熊腰，而她的檀口中的小
香舌则开始笨拙但也是十分激情的回应着南邪云灵活的舌头。

　　南邪云肆意游览着君泪云那凝滞白玉般的酥胸嫩乳，慢慢将她身上的衣裳剥
去，迷失在激情之中的她除了声声的呻吟外，再无别的行动，任有自己的冰肌玉
肤慢慢出现在对方的眼中。

　　灼热的目光盯在高挺得酥胸上，熊熊的欲火在两人心中急速升起，一瞬间两
人完全淹没在欲海中。

　　全身一颤，发出一声娇吟，君泪云感觉到全身暴露在对方的眼中，虽然闭着
眼睛，但是明显的感觉到南邪云的目光正发出热量盯在她的身上，双腿间一股热
量传来，一只大手已经按在她的处女地上，檀口不由发出一阵淫荡的呻吟。

　　紧闭秀眸的雅诗雨努力张开，但见眼前的两人发出一种甜美的味道，南邪云
充满阳刚的身躯完全映入她的眼帘，胯间怒张的小南邪云更是被一团炽热的阳气
包围，耳边传来一向端庄的师傅君泪云的阵阵呻吟，体内的欲火如火山爆发一般，
瞬间淹没了灵台那一点清明，手脚笨拙的脱去身上原本漂亮的衣服，扑到两人身
上。

　　后背上两团柔软的锦缎在不断的摩擦，南邪云忍无可忍，分开君泪云修长的
双腿，带着无边的欲望冲了下去。

　　第七章水火麒麟“啊！”君泪云顿感下身一阵疼痛，忍不住叫出声来。

　　南邪云绷紧的神经突然一松，低头一看君泪云那张似喜似怒，似真似幻的俏
脸，因疼痛而不停起伏的酥胸，欲火再次湮灭他的理智，伸出大手探上胸前的鸡
头，娇腻挺拔，恣意的把玩，雅诗雨火热的娇躯贴在后背，软中带硬的蓓蕾摩擦
着南邪云的肌肤。

　　生命好像在这一刻得到了最好的诠释，三人完美的融合在一起，强烈的刺激
和酸麻的快感充斥着三人的神经，灵觉好像脱离了他们的身体，蔓延过千山万水，
吸收天地间的灵气为己用，身体上的快感不断的传来，灵觉的力量也在飞快的增
长，好似修仙者的第二元神。

　　朦朦胧胧中南邪云好像醒了过来，他看到了雅诗雨和君泪云在自己的跨下疯
狂的动作，诱人的呻吟，同样看到了那个他在不断的带着两女冲击一个又一个的
高峰。

　　采花大法的真谛便是利用男女双方的生机来补充对方的缺憾，正如女体即阴
体，阴火过盛，男体即阳体，阳气旺盛，唯有阴阳交汇才会出现生机，所谓生机
本就是玄之又玄的灵物，若男女两情相悦，则会达到阴阳水火交融，产生出开天
辟地的生命本原，只要能够保持如此状况，男女双方都会功力一日千里，明白这
些，南邪云的灵觉忽然实质化，不再是给人那种虚无缥缈的感觉。

　　一种莫名的激动在南邪云心中升起，下方的本体依然在做着最原始的动作，
可眼前两女的灵觉也开始实质化，南邪云这才真正的明白九阳神脉对他来说既是
一个无法超越的死神代言人，同样是一个无穷无尽的宝藏，它可以散发出大量的
阳气用来吸引异性，同样的这股阳气对女人来说是天下最好的补品，不仅可以容
颜永存，还可以功力大进，每一次的交欢都会让他的阳气得到一定融合，只要坚
持不懈，早晚有一天可以把杀人的九阳神脉变成无敌的根本。

　　由于南邪云身具九阳神脉，阳气过剩，两女又对他有着海洋般的深情，三人
能够轻易的融合在一起，因南邪云为主导者，所以可以尽情的采摘两女释放出来
的生机，再流回本体，比灵觉比功力高过他的君泪云实质化的还要早，要取两女
的生机，必须用男阳之生机阴阳相吸，阴阳从肉体到精神交融而成灵觉，而灵觉
便是采花大法的精髓，它可以孕育万物，亦可以毁灭一切。

　　看着下面三人欲仙欲死的神情，君泪云的成熟韵味更加浓烈，温柔中带着妩
媚，动人心魄，走在大街上那让人垂涎三尺的娇媚定会引起轰动，反观雅诗雨，
由少女变成了真正的女人，气质变化更大，原来的青涩变有了更多的成熟，好像
一坛浓郁的烈酒潜藏了数十年得到了解放，在释放着它的酒香，再看南邪云自己，
身体并没有多大的变化，唯一得变化就是那双眼睛，更加的深邃，黝黑。

　　三人的灵觉搂抱在一起，飘在那块原本奇寒无比，现在散发出灼热的能量的
石头上，都带着疑问看着这块独特的石头，就在他们不解的时候，石头上发出一
股极强的吸力，三人还未来得及反映，已经被吸进其中，心法自然转动，忽觉全
身火烧水侵，若生若死，身子一轻，吸力减弱，轻飘飘的落下，口鼻生香，眼明
耳聪，三人相视一笑，知道他们福至心灵，姻缘巧合之下，利用石头忽冷忽热的
特性，将灵觉得潜能发挥出来，真气在一瞬间滋滋而生，如泉涌出，虽不在本来
身体，但是其精纯度已达百分之百，没有一丝的杂质，回归本体之后，同样的攻
击，力量要强大得多。

　　蓝天、白云、花草、溪流、百花齐放，天地万物皆生机雀跃，让人心旷神怡，
而三人也在这一刻好像合为一体，同游天地，生命生生不息，这时他们发现好像
认识了几世，轮回千百年只是为了再次重逢。

　　三人的灵觉融合为一体，站在一片大草原上，清晨的阳光柔而不烈，清新的
空气虽有些寒意，却有一种说不尽的生气，空洞的山野在阳光照射下，突然变得
充满了生机，凉风吹过，惬意无比，天地虽然光秃秃的，但是南邪云感受到了天
空、大地正在孕育着勃勃的生机，似乎只要一有时机，新的生命就会有一次轮回，
感受着这份少有的舒爽，原来那些不愉快都飞到九霄云外，在这时好像整个大地
都在自己脚下，千山万水融入怀中，一切掌握在手中，这种居于高处，俯视苍生
的感觉，使得南邪云仰天长啸，痛快淋漓。

　　融为一体，南邪云发现了君泪云心灵深处的孤寂、痛苦、黑暗和悲伤，心神
激荡下采花大法自然运行，将自己的阳气的生机转给她的灰暗世界，就如同在燃
尽的火堆上再添一把柴，瞬时生机旺盛，而君泪云感应到南邪云那种奇怪的情感，
几乎让他的灵觉得到了最温柔最淫荡的照顾，在南邪云面前抛弃了所有的矜持，
全身心地投入到南邪云的世界中，用剩余的生命去体会这个时间的美好。

　　天地好像被他们的真情所感动，眨眼间暗了下来，凉风冷冷的吹过，一股强
横的力量将要将三人分开，这股力量充满了阴邪的意味，仅是感觉到它，已经使
人非常的不舒服。

　　南邪云冷哼一声，体内的九阳神脉仿佛明白了一样，散发出极其强大的阳气，
至刚的阳气对上阴邪无匹的力量，顿时发出一阵阵的爆炸声，天地为之摇动。

　　阴邪的感觉消失，一道火焰从数十丈处窜出地面，冲上天空，三人惊叫声还
未落地，四周再次喷发出无数的火焰，看情形正在向他们一步一步的靠近，猛烈
的火焰，灼热的温度，可怕的攻击范围，恐惧的速度逼着他们必须在短时间内作
出决定。

　　好像在火焰喷发的一瞬间，三人一体的灵觉突然重了很多，火焰不断的窜升，
密度越来越大，再不利用速度冲出去，三人必定会被烧成一堆灰尘，永不超生。

　　三人的功力、轻功均可冲出去，可是融为一体之后，重量却增大了许多，加
上三人功力不能同时启动，只能用一人的，而三人中最快的当然就是君泪云，可
经过她的计算，三人的情形下根本不能冲出去。

　　南邪云心中马上想到灵觉分开，君泪云传过信息，苦笑道：“当我们分开之
后，火焰已经非常密集了，根本不可能有机会冲出去的。”

　　“不，邪云和诗雨功力有限冲不出去，但是泪云姐可以，你的恋舞身法有很
大把握的。”说着九阳神脉开始运转试图破开三人的联体，雅诗雨只是乖巧的看
着南邪云，眸子中尽是柔情，没有一点的担心害怕。

　　三人仿佛又进入了一个虚无的空间，分站三方，君泪云轻轻的走到两人身旁，
在他们脸庞各吻了一下，笑道：“一个是泪云的心头肉，一个是泪云的小情人，
在这个世界上，泪云只有你们两个亲人了，如果你们不能离开，泪云就算出去了，
也没有什么意思哪。”

　　雅诗雨抱住君泪云娇声娇气的道：“师傅，诗雨这是第一次看到你发自内心
的笑，真的好高兴啊。”

　　南邪云看着两女梨花带雨的俏模样儿，心情激昂，大声道：“今生今世绝不
负你们，若违此誓，天打雷劈，永世不的超生。”

　　眼前一亮，三人又回到草原，天依然蔚蓝，阳光依然暖暖的，地面依然油绿
绿的，火焰好像根本没有出现过，方才就像是幻觉，三人呆呆得看着眼前的一切，
实在不敢相信，这是到了什么地方，变化反复无常。

　　南邪云憋着脸，闷哼道：“这是什么鬼地方？说变就变，比没娘的孩子还会
变。”

　　“不会是有人操纵吧？”雅诗雨有些战战兢兢得道。

　　南邪云脑中想着两人交欢的场面，传过暖昧的眼神，嘿嘿笑道：“你以为谁
能像你夫君这样可以让你昏天黑地的，嘿嘿……”

　　雅诗雨白了南邪云一眼，虽然三人是一体，但是感觉还是有的，君泪云脸色
突然布满了喜色，激动地道：“是它，一定是它。”

　　南邪云两人呆呆得看着君泪云狂喜的样子，不知道她为什么突然这么高兴，
问道：“它？那个它？难道真像诗雨说的，有人能够操纵天气的变化？那不成了
神仙？”

　　君泪云笑道：“邪云看看我们这是在那里，这里是它的家，它出生，生活的
地方，也是它自己造出来的，当然可以操纵。”

　　雅诗雨噘着小嘴，哼道：“原来诗雨的夫君是个大笨蛋阿，唉！诗雨是不是
嫁错人了。”愁眉苦脸的样子让南邪云心神微微有些恍惚。

　　装作没有看到，君泪云笑道：“如果我没有猜错，马上会是黄水泛滥的场面。”

　　南邪云还没有来得及反驳，对面山坡上发出一声惊天动的吼声，如决堤的大
河咆哮着狂涌向三人的灵觉，浪头一个高过一个，恨不能冲上天去，气势之宏大
让三人在一瞬间思维发生了停顿，不敢相信这是真的。

　　“不好，快跑。”南邪云惊叫道。

　　君泪云微微一笑，道：“邪云放心，它是不会伤害我们的。”

　　听了君泪云的话，南邪云有些狐疑，但是也知道水流的速度太快，跑是不可
能的，只能把希望寄托在君泪云的身上，不过仍有些胆颤的道：“泪云姐，你怎
么知道的？”

　　君泪云微微一笑，没有回答，秀眸射出神光，逼视着眼前狂奔而来的洪流。

　　出乎意料的是洪流到三人面前的时候像被无形的力量阻挡，无法触及他们，
君泪云这才长出一口气，拂拂高挺得酥胸，笑道：“果然是真的。”

　　雅诗雨乌黑的眸子一眨不眨的看着君泪云，好像很陌生的样子，泪水有些不
受控制的流下，自从记事以来，就没有看到君泪云的笑容像今天这般灿烂，跟没
有今天这种发自内心的笑容。

　　君泪云吻吻雅诗雨腮上泪滴，咸咸的，还有些许的芳香，笑道：“如果我没
有猜错的话，这个石头实际上是一个蛋，而且是一个拥有巨大力量的神兽的蛋。”

　　南邪云脑中幻现出抱住君泪云撒娇的情形，叫道：“泪云姐快点告诉邪云哦。”

　　“嘻嘻，这么大的人了，也不害臊，还向师傅撒娇。”雅诗雨调笑道。

　　君泪云芳心充满了甜蜜，满满的解释道：“我第一次见到这个蛋的时候就奇
怪，它为什么会奇寒无比，更让人捉摸不透的是，如此彻骨的寒气对我们的身体
却没有伤害，这是不可能的，再由就是方才我们……那个的时候，它放出来一股
热量，也没有伤害到我们，最后一点就是火焰的出现，还有这洪水的出现，我可
以断定，这个蛋就是……”

　　看到君泪云关键时刻不说了，雅诗雨摇着她的胳膊，不依的道：“师傅，快
说啊，诗雨把夫君都分给你一半，你不会连这点小事都不说吧？”

　　君泪云听到南邪云得意的笑声，暗自甜蜜，往昔黑暗的生活从此将一去不复
返，“这是神兽水火麒麟的蛋。”

　　“水火麒麟？那不是传说中可以进化成龙的神兽？”南邪云惊叫道。

　　“对，天下神兽被人们发现的有几只，但只有水火麒麟才能进化成的万兽之
皇龙，能够产生如此现象者非水火麒麟不可，方才我们经历了火劫，又名心劫，
所以我猜测会是水劫，果然是真的。”君泪云有些激动的道。

　　南邪云白日做梦的道：“如果水火麒麟进化成龙，那我们就可以控制天下所
有魔兽，嘿嘿，我的邪灵剑是火属性，如果有水火麒麟帮忙，要比火凤凰和火麒
麟强似百倍，。”

　　雅诗雨做出昏倒的样子，嗔道：“你是不是还有搜集另外噬魔级别的四大神
器，利用水火麒麟控制各大神兽从而成为天下之王啊？”

　　南邪云怔怔的看着雅诗雨，问道：“诗雨夫人怎么知道的？当老皇上怕我这
个干儿子抢了他们汪家的皇位，把我赶到幻月城的时候，我已经决定了，早晚有
一日，我会让他们后悔的。”双目闪过一丝阴狠之色。

　　君泪云抱住南邪云的头放在自己柔软的胸乳上，让自己的温馨来平复他心中
的伤痛，柔声道：“不管怎样，泪云和诗雨都会跟随邪云，不理不弃的。”

　　“是啊，诗雨永远不会离开邪云的。”雅诗雨乖巧的道。

　　南邪云嗅着两女的体香，舒服得靠在君泪云的胸脯上，轻轻的道：“这一年
的时间，邪云利用他们提供的大量资金建立了属于自己的势力，嘿嘿，他们还以
为我在为他们搜集情报，哪里晓得那些情报对长远利益根本没用，没想到会出现
千年难现的水火麒麟，嘿嘿……”看着外面，做出一副威武天下的样子，大声地
道：“给你们说说你们伟大夫君对未来的构思，首先对玄灵千邪谷发动攻击，先
收复最强硬的对手，控制幻月城，以此为根据地，挑拨英西帝国和东阳帝国战争，
我们从中渔翁得利，这是我的大体想法，至于根本的细节方面就交给诗雨了。”

　　雅诗雨马上接口道：“邪云要让两国两败俱伤，华夏古国从中得利，而你则
兵不血刃的控制华夏古国。”

　　南邪云看着雅诗雨，大笑道：“原来我娶了一个女诸葛，一眼能看出我的全
盘计划。”

　　雅诗雨昂着头，哼道：“还有你不知道的那，不要小瞧人。”

　　南邪云嘿嘿一笑，道：“我知道诗雨还有一个最大的优点。”看到两女一本
正经的神情，南邪云更加的得意地笑道：“那就是床上功夫更加了得，哈哈。”

　　第八章密谋幻月城看着两人嬉闹，君泪云有一种在梦境的感觉，一直以来，
因各种原因，被迫进入一个堪称邪恶的玄灵千邪谷，在那里鱼龙混杂，各色人物
经常出现，这一次可能对你好，下一次他就是背后捅你一刀的人，为了雅诗雨，
也为了自己，君泪云不得不冷面视人，每一个人都要防备，心灵上承受了极大的
压力，以至于后来遇到真心相对的南邪云的时候，很容易产生了畸形的恋情，而
她的弟子雅诗雨则是一个表面上调皮，什么都不懂的小姑娘，实际上是一个非常
精明的女子，南邪云今后的发展十有八九都是经过她的精心计算。

　　南邪云修炼的是采花大法对于女人的研究，恐怕还在女人自己之上，当然明
白君泪云对自己的感情，可是雅诗雨的存在一直是一道不可逾越的屏障，如今雅
诗雨居然主动出击，三人间的爱恋虽有些违背伦理，但相互之间海洋般的深情在
交欢时全部体现出来，才能达到阴中生阳，阳中生阴，阴阳相吸，生机必现的地
步。

　　勃勃的生机引发水火麒麟蛋的复苏，水火麒麟乃是吸取天地灵气孕育而生，
其本源便是天地间的生机，而生机处处存在，却不能加以利用，唯有男女间的真
情方可被吸收，激发水火麒麟的苏醒。

　　南邪云抱住因嬉笑而分开的雅诗雨，亲吻着她的香腮，柔声道：“诗雨，依
你看我该怎么做？”

　　雅诗雨乌黑的眸子闪过智慧的光芒，靠在南邪云温暖的怀中，淡淡的道：
“诗雨看首先要有根据地，也就是幻月城，自幻月城建立以来，它便是兵家必争
之地，如果我们控制了幻月城的各大势力，秘而不宣，旁人无法晓得，自然可以
挑拨各国之间的矛盾，从中渔翁得利，现在的首要问题是幻月城。”

　　点点头，南邪云问道：“幻月城共有七大势力，最强者无疑是冰火俑兵团，
余者邀月楼、玄灵千邪谷、血林、落日商会、帝风商会、天剑门相差无几。”

　　君泪云笑着道：“实则玄灵千邪谷才是实力最强的，但是他们相互猜忌，不
能和平共处，否则冰火俑兵团亦要靠后，血林以血腥恐怖著称，仅此而已，真正
的实力也许是七大势力中最弱的一环，落日商会和帝风商会分别是东阳帝国、英
西帝国安插在幻月城的力量，邀月楼掌握着天下最大的情报网，唯独天剑门成立
以来，从未有过什么行动，有多少实力无从得知。”

　　“泪云姐说邀月楼掌握着天下最大的情报网？这我怎么不知道？”南邪云问
道。

　　耳朵一痛，传来雅诗雨的娇笑声，“嘻嘻，琉璃姐姐说得没错，南邪云此人
野心不小，行事看似放荡，实则每一步都是预先设计好的，不过我的邀月楼他是
很难知道内幕的。”雅诗雨学着玉琉璃的声音道，“诗雨早就和琉璃姐姐将你分
析的很透彻了。”

　　“好啊，原来我以为是我猎艳得到了小乖乖，没想到是你们拿下了我。”南
邪云一幅悲哀的样子。

　　君泪云吻吻他的额头，笑道：“其实琉璃是龙族的公主，自百族大战之后，
仅剩龙族、狼族、狐族，经过近千年的休养生息，各国养精蓄锐，实力大增，唯
独三族依然人丁稀少，一旦交战，他们必须依附于一个国家，否则必遭灭族之灾，
龙族大长老夜观天象，紫薇星光芒大盛，且已西行，根据方位推算出于一年前到
幻月城，于是琉璃奉命到幻月城亲自掌管情报网，目的就是要扶佐紫薇星成就大
业，从而保全龙族，经过对那一段时间的分析，确定那紫薇星就是泪云的小情人
邪云你了。”

　　南邪云呆呆的听着，最后嬉皮笑脸的道：“原来我还是紫薇星啊，呵呵。”

　　雅诗雨看出南邪云双目中的暗淡，小手轻轻的敲打他的胸口，哼声道：“你
个死鬼，本来是为了琉璃姐去看看你这人能不能成大事，谁知道，谁知道，居然
被你俘虏了。”声音越说越低，充满了羞涩和甜蜜。

　　闻听雅诗雨的一番言语，南邪云豁然开朗，低下头，看着羞涩未退的雅诗雨，
猛稳住她的嘴，灵舌冲开银牙的防御，扫荡着她的檀口，吸取内里的琼浆玉液，
和小香舌疯狂的绞缠着，大手更是攀上那高挺柔软的胸乳，使劲的揉搓，感受她
的柔软，另一只手在光滑的脊背上抚摸，最后放在她的臀部上，慢慢的揉捏，粗
壮的大手散发着一阵一阵的热量，有意无意的挑逗着她的欲望。

　　看着两人情火复燃，君泪云从侧面抱住两人，用自己的酥胸摩擦他们。

　　南邪云托起雅诗雨的臀部，冲进了那个让他魂牵梦绕的温泉，三人疯狂的激
情过后，南邪云搂着两女，轻声的道：“有两位美女相伴，就是天大的困难，邪
云也会冲过去。”

　　雅诗雨两女躺在南邪云的怀中，看着天空的浮云，任有南邪云的魔手在娇躯
上游走，“夫君阿，看到你信心十足的样子，诗雨爱死你了。”

　　君泪云笑道：“不要闹了，还是让诗雨这个小魔女来分析一下幻月城的实力
分布，既然我们决定了走这条路，就不能有一丝的疏忽，陷入战乱是不可避免的，
我们要在各国的夹缝中生存，必须要一定的力量。”

　　“这个力量就是幻月城，三大国都意识到了幻月城的重要性，并不仅仅是三
国的交汇点这个兵家必争之地这么简单，还有便是长久以来，幻月城在不公平中
却有着各国无法比拟的公平，使得商业有着超越各国的繁华，而人才相对的更是
集中，如果哪一个国家得到幻月城，那么这份财富将是他们争霸天下最大的优势，
因为三国的军事、商业等各方面都处于一个平衡期，使他们都没有把握战胜对方，
这时幻月城中这些一向懒散的能人隐士的重要性凸现出来，更何况拿下幻月城，
大战的费用几乎不用担心。”雅诗雨分析道，“邪云的战略和龙族的设想几乎一
模一样，都是如此，诗雨才会将你的计划一语道破，嘻嘻，晤。”按住南邪云的
魔手，喘口气，平息一下体内被着双魔手引起的情欲，继续道：“现在的焦点全
部集中在幻月城，三大国派出高手来访，目的就是为了夺取幻月城，其余小国的
目的则是注意三国的行动，那一国得到幻月城，他们很可能会依附于另两国，从
而达到平衡，不让其中一国做大，那样会伤及他们，因为不论三大国中那一国得
到幻月城，他们首先做的就是灭掉小国，从中得到更大的利益，这样才有绝对的
实力挑战两国，否则必备另两国剿灭。”

　　看看天空变幻的风云，南邪云心中暗付：又将是一个风云莫测的开始，反驳
道：“如果某个大国得到幻月城，另两大国为什么不能达成协议，先灭掉这一国，
再做计算，再说小国虽小，但是联合起来实力也不比一个大国弱多少，三大国想
灭他们，岂是易事？”

　　赞赏地看着南邪云，一种找对老公的感觉爬上雅诗雨的心头，笑道：“夫君
啊，你在情报这方面太滞后了，三国虽然经常发生一些摩擦，但是还算和平，他
们在这几百年的时间内，已经渗透到各国，可以说现在除三大国之外，每个国家
的权利，都有相当一部分被大国控制着，何况还有经济上的相对制约，无奈之下，
各小国只得如此做，至于三大国，他们绝不会轻易合作的，要知道三大国之间都
有着很深的仇恨，除非哪个国家的实力做大，而且是可以挑战两国的地步，得到
幻月城，灭掉小国，这是必须的步骤，像那些民间流传的各种书上说的一个国家
如何如何训练、整顿等等，永远不可能做到，因为每一个国家都是数千万人口，
各色人等，若要整顿，根本不可能，而且每个国家要想能够完全掌握自己皇权，
都有黑暗势力的存在，这需要一个极大的魄力，怀柔狠辣并存的手腕，一套毫无
缝隙的计划，有一丝的破绽都可能失败，导致被他国灭掉，最重要的是，每一个
国家能够生存到现在，都不容易，一旦某个国家建立一支庞大的军队，不约而同
的对这个国家进行经济上的打击，建立一支超越其他国家的军队，需要的经费将
是非常庞大的，这自然会被其他国察觉，所以，每个国家想做大，必须走一样的
路。”

　　君泪云轻声道：“现在的幻月城可以说风云际会，高手汇聚，目的只有一个
夺取幻月城真正的控制权，那就是控制七大势力，任何一个势力不被控制，都有
可能被另一国加以利用，从而破坏六大势力的均衡，因为每一方实力都不会轻易
向任何一个国家低头，会再次出现七大势力争霸的结局。”

　　“如何收复七大势力已经是提到日程上的问题，经过琉璃姐搜集的各种情报，
这六大势力中，玄灵千邪谷、冰火俑兵团、血林属于江湖人的组织，如果以武力
征服，再许以利益，应该不是大问题，玄灵千邪谷和血林都是崇尚武力之人，不
难收复，冰火俑兵团现在正处于财力紧张时期，而且冰火两家都想独霸俑兵团，
只要我们向其中一家示好，并许以利益，在安插上人手，也不难控制，落日商会、
帝风商会属于两大帝国，必须全部剿灭，至于天剑门，经过多方调查，也仅能断
定他们应来自华夏古国，是否是华夏老皇帝派来的，却无从得知。”雅诗雨一一
分析的道。

　　听着她的分析，南邪云信心更足，笑道：“天剑门的情况，你们夫君还是比
较熟悉的，嘿嘿”

　　雅诗雨黑黑的眸子绽放出喜悦的神光，娇躯趴在南邪云的身上，略有些激动
地道：“天剑门在半年前成立，成立之后凭借着雄厚的资金，强大的武力在幻月
城中将原本的六大势力打破，成为第七股势力，一出现便有如此成绩，必定是筹
谋已久，而能够提供如此庞大的资金的只有华夏古国，因为其他两国已经建立了
各自的势力。”

　　“为什么不能是他们又安插的潜在势力，目的是更好的获得情报，掌控幻月
城？”南邪云依旧问道。

　　“哼，你还要考你家南夫人。”雅诗雨娇声娇气得道，话语中充满了对南邪
云的爱，“因为你的出现，其实华夏古国是最有可能霸占天下的，但是在时机最
成熟的现在，老皇帝病情转危，三个皇子为挣皇位，根本不理会其他的事情，而
你被派来幻月城，是因为作为干儿子的你，有远远胜过三个皇子的才能，为了保
全汪家皇位，老皇帝不得不出此下策，将你赶出华夏，但是他知道你为了报答他
的养育之恩，在他离开人世之前，不会对他不利，所以利用你将幻月城控制在手
中，即便他死了，华夏古国也可以利用幻月城保持在三大国之列，可悲啊，可叹
阿。”

　　南邪云疑惑得道：“可悲？可叹？悲什么？叹什么？”

　　雅诗雨伸出纤手轻轻点点南邪云的鼻尖，笑道：“可悲的是老皇帝空有绝世
智谋，辛苦一辈子，做好了一切准备，怎都没有预料到天灾人祸，大病一场，再
无能力，唉！可叹的是他千算万算，算错了一点，那就是诗雨的夫君利用三个皇
子夺权的时间发展了自己的势力，而这股势力就是天剑门，诗雨说得没错吧？”

　　南邪云点头道：“嗯，没错，没错，也不看看你是什么人？我南大公子的夫
人岂是泛泛之辈，不仅武学方面有独特的造诣，而且更是军事天才，不，不对，
军事天才还不足以说明什么，应该是未来的第一大阴谋家才对。”

　　雅诗雨原本洋洋得意，听到被人称为第一大阴谋家，杏眼圆睁，纤手瞬间变
成魔爪，抓住南邪云的耳朵，怒哼哼的道：“说，诗雨什么时候成了阴谋家了，
不说清楚的话。”俏脸上升起一丝诡诈的笑意，眸子中射出贪婪的贪婪的光芒盯
着手中的一对耳朵，“师傅啊，你是不是饿了？弟子给你做猪耳朵吃好不好？”

　　君泪云微微一笑，看着两人嬉闹也是人生一大快事阿。

　　“师傅说嘛，说要吃某人的猪耳朵嘛，啊……”雅诗雨娇躯不住的扭动，表
示不依，突入感觉有一根热热的棍子在抵着她，使她全身火烫发颤，身体逐渐酥
软，南邪云体内散发出来的阳气从各个方位进入雅诗雨的体内，天雷勾动地火，
大战即将在此上演。

　　“两个冤家。”君泪云忙分开两人，道：“谈正事，现下形势如此紧张，各
大势力都是箭在弦上，你们还……啊，邪云，不要，嗯。”

　　南邪云一挺身，两人再次结合在一起，抱着她，枕在雅诗雨的酥胸上，一口
含着一个樱桃，含糊的道：“有我们的第一大阴谋家，和我的亲亲泪云姐的绝世
武功，好办得很啊。”

　　一股酸麻感冲上心头，君泪云顿感无比的快活，心神有些许的涣散，但仍能
知道现在的关键，覆在南邪云的身上，断断续续的道：“小情人……诗雨……那
……里像大……阴谋家……快点……说清楚……不然啊……”

　　雅诗雨被南邪云咬住胸乳，一阵阵的快感传来，纤手颤抖着抚摸着南邪云古
铜色的身体。

　　“邪云都被她给拿下了，还有什么不能做哦。”南邪云舔舔樱桃，回答道，
说着又一口咬住另一个，用力的吸吮。

　　“啊……嗯……”

　　“对了，我们是不是该出去了，外面还有要事哪。”

　　“不行。”

　　“怎么了？”

　　“废话，还用问啊。”

　　“啊，你们，不要啊，你们两只母老虎，要夫君元阳尽泄而死啊。”

　　“哼，才怪，你身具九阳神脉，就是再来二十个，也不会输得。”

　　“好啊，再来二十个，啊，救命啊，谋杀亲夫啊。”

　　“你喊吧，哼，没人会听到的，有了我们，还要二十个。”

　　“是你们说的，不能怪我啊。”

　　“家法第一条夫人说的什么都是对的，就是错了也是对的。”

　　“老天啊……”

　　第九章认主神灵交融到极点的三人，魂灵都仿佛飞翔于半空，实质化的灵觉
轻飘飘的飞起，在半空中翱翔，感受着空气的清新，天地的开阔，心胸无限的放
大，三人相视一笑，顿感将整个天地都融入体内，在这一刻生命好像得到了最全
面的解释。

　　眼前的景象仿佛水面一样开始缓缓的波动，有一种不真实感，漂浮空中的三
人感到自己的身体被一股无形的力量托着，方才激情的草地，逐渐变得模糊，水
波一样的幻动，一切都变的虚无，有的只是一团似云非云，似雾非雾的云雾状气
体，一种诡异的感觉，好像在酝酿着什么。

　　君泪云漆黑的眸子中闪过一抹不易觉察的笑意，好似她知道这是为什么一样，
轻轻上翘的红唇展现一个女强人的冷静，面对现在的变化，虽还不能确定是否存
在着危险，那不为所动的冷静，显示出高手必备的素质，实质化的灵觉秀美的长
发缓缓飘起，体内精纯的真气飞速的运转，一波一波的力量呈箭状射出，发出
“啪啪”的脆响声，最后将能量箭完全溶解于其中，再也不能起一丝的波澜。

　　不明白君泪云是何含义，灵魂深处有一丝颤抖，好像是离别几世的亲人再次
重逢，南邪云实质般的灵觉原本儒雅飘逸的气质，突然变成让人臣服的王者之风，
脸上如同刻意雕琢的线条恍若经历了无数的生死的见证者，经过发展更加深邃的
双目仿佛夜空中闪亮的星星，充满了忧郁的伤感，再仔细一看，非常的清澈，看
起来倍感真诚和善，苍白的面孔显得那样的孤独，每一分都对异性有着莫大的吸
引力。

　　一股水流带着一分热量在南邪云的眸子中滚动，等待千年的伙伴，终于再次
重逢，心中激荡的感觉不断的流出、四溢，是要整个世界知道天下最好的搭档出
现了，在这个战乱将起的年代，因为他们，某些人的生命将会发生根本性的转变，
是好？是坏？

　　冷酷和热情两种截然不同神情在南邪云的脸上出现，弹指间消失，有的只是
哀伤，但更多的却是兴奋，紧闭的双唇默然张开，“破”，声音不大，但是在君
泪云两女听来，仿佛天空中响起一声闷雷，机灵灵打个寒颤，清醒过来，转脸目
视南邪云。

　　只见随着南邪云的一声低喝，他的头顶升腾起一团云状物，聚而不散，看形
状、颜色、密度、运行的状况都和眼前的变化一模一样，双手缓缓分与两侧，身
体慢慢升起，双腿盘起，五心朝天，飘在眼前的云雾状的气体上面。

　　雅诗雨娇悄的面孔上爬上一层难言的紧张，灵觉是一种玄之又玄的存在，有
思维的物体，能行动，但没有泪水、汗水等人本身应有的，可是这时雅诗雨的手
心分明生出一层细汗，这种奇怪的表现还没有结束，心中就在汗水出现的那一刻
莫名其妙的听到了南邪云心中所想，两人的心灵在某种神秘的力量下联系了起来，
她看到了过去的南邪云，十岁便为生命奔波，九阳神脉每天都在折磨他，但是这
种折磨却锻炼了他的意志，此时的他拥有钢铁般的意志，这是他能够冲过层层难
关的重要原因，但是那漆黑的童年同样造就了一个厌世而又对现实充满希望的南
邪云，在他绝望的时候，雅诗雨出现了，仿佛一道冬天里暖暖的阳光，扫去了他
心中的阴晦和不安，聪明的南邪云利用这从未出现的暖意，轻易的规划了她的生
命轨迹，创出了采花大法，这期间的辛酸，雅诗雨深深体会到了，一滴泪水从眸
子中落下，晶莹剔透，带着一丝的热气挥洒在空气中。

　　肩头一紧，君泪云轻轻的搂住雅诗雨，眸子中荡漾的水花说明，她正在经历
和雅诗雨同样的过程，两人的头顶缓缓出现两团云状物，身体同样飘起，修长的
双腿自然的盘起，对着南邪云分列左右，虚飘空中，但脸上却洋溢着微笑，三双
手相抵，真气在彼此之间流动。

　　南邪云心脉上的第九条脉络九阳神脉发出一抹亮光，白灿灿的，将三人笼罩
在其中，三个灵觉倏忽间变得晶莹剔透，体内的脉络清晰地显示出来，真气的流
转可以在身外看得一清二楚，比之内视来的还要清楚，原本阴暗昏黄的天地，开
始放亮，宛如黎明前的黑暗，东方升起一抹亮光。

　　“破”，南邪云开口依然是那个破字，已没有方才的震撼力，有一分飘逸的
感觉。

　　“斗”，君泪云紧跟着开口，妩媚成熟地气质转变成不食人间烟火滴落凡间
的仙子。

　　“介”，雅诗雨轻声道，平淡无奇蕴藏着别人无法比拟的激情，秀慧的芳心
中潜藏着倾世的豪情，一个创造历史，创造神话的女诸葛在不经意间诞生了。

　　随着三字真言，浑浊的云雾气体开始旋转，天地亦在转动，只有三人仍保持
着开始的样子，唯一的不同是三人头顶上的云状物变成了火红色和碧绿色两种，
元神好象形成了两条鱼，在他们的头顶上自由自在的游动。

　　三人下方的混浊云雾仿佛受到了影响，随着他们在做着变化，两条火红色和
碧绿色的小鱼形成在天地间肆无忌惮的游荡，忽儿红色化成了一团火焰，忽儿碧
绿色化成了一汪秋水，后有合成一个阴阳五行八卦图，分分合合数次之后，三人
一起睁开了眼睛，三双眸子中闪现出夺人的神光，似乎眺望了十万八千里，翻越
了千山万水，踏破了无数的历程，回到了对方的怀抱。

　　南邪云淡淡的道：“人分阴阳，有孔窍，天地亦分阴阳，东西为阳，南北为
阴，火山、湖泊为窍，山为经，江为脉，海水、雨雪为血液，地为骨肉，表为皮
肤，而我们人则是天地间的主宰，只有我们可以改变我们自己的命运，上天既然
给我使命，南邪云自然要创一番事业。”

　　看着南邪云，生出一种他已经不再是他，但仍是他的感触，原来的南邪云，
灵动中带着狡猾，而今的南邪云随便一站立刻释放出无可比拟的王者之气，他说
的话即便是假的，也会让人不由自主地相信，君泪云轻轻的道：“火为阳，水为
阴，阴阳相吸，万物复生。”消失的蓝天、草地、白云再次出现，清新的空气诱
惑着尘世中的三人贪婪的吸取，好似这里的空气不含一丝的杂质，不仅可口，还
可重新冲上失去的能量。

　　雅诗雨双手摆出一个佛印，金黄色的佛光脑后隐现，如观音大士下凡，随手
洒下一道祥和的雨滴。

　　天地一变，狂欢中的三个男女终于停止了他们的运动，舒坦的靠在一起，身
躯紧紧地相依相偎，山洞中充满了淫糜的芳香，旁侧的水火麒麟蛋变得小如手指，
晶莹剔透，发出柔和的亮光，告诉他们方才的一切都是真实的。

　　南邪云拿起水火麒麟蛋，丝丝的凉气放出，还有一分淡淡的热量，拿在手上
有种血肉相连的感觉，手一松，水火麒麟蛋冉冉升起，浮在三人上空，慢慢的转
动，释放出柔和的光芒，将三人罩在其中，方才灵觉实质化的经历同时在三人脑
海中浮现，三具一丝不挂的躯体离地一寸处，阳体飘出一股阳刚味十足的阳气，
阴体放出一股阴柔和谐的阴气，以水火麒麟蛋为中心，阴阳两气聚集起来，融入
其中。

　　一股疲倦感爬上三人的心头，慢慢合上眼睛，睡了过去，不知过了多久，南
邪云醒了过来，体内暖洋洋的，还有丝丝的寒气，水火麒麟蛋则踪迹不见，一想
到水火麒麟蛋，脑海中便浮现一只长着红绿两种颜色犄角的麒麟，一会儿跃入火
山中，嬉戏游玩，一会儿跳进寒彻的九幽冰泉中戏水。

　　南邪云忍不住仰天狂笑，水火麒麟已经认他为主，长久以来，各国只有少数
的官宦子弟才会有自己的魔兽，高阶魔兽更是稀少，神兽是可遇不可求，即使见
到也未必能够收复，还会搭上一条命，像玄灵千邪谷主蔡惊天那样得到大地之熊
简直是奇迹，原本只能算是一流高手的蔡惊天得到大地之熊后，不仅将大地之熊
的防守全部吸收为己用，更恐怖的是进攻犀利几无对手，从此被称为天下防守最
坚固之人，水火麒麟比大地之熊还要高上半个层次，如果能够利用好，天下第一
高手的位置触手可及，如果水火麒麟进化成龙，哈哈……

　　想着想着，南邪云又发出一连串的笑声，两女挣开睡眼朦胧的眸子，问道：
“邪云，你笑什么？”

　　南邪云还未回答，口水已经流了下来，眼前的两女仿佛天上的仙女下凡，原
本已经白皙的皮肤现在更加的晶莹，能挤出水来一般，吹弹可破的俏脸荡漾着一
抹清新的笑容，慵懒的神态让人恨不得咬上一口，胸前鼓荡的酥乳好似又大了一
分，平坦的小腹散发出诱人的白光，黝黑的跨间在微风中摆动，修长的双腿更加
的动人心魄，经过水火麒麟的改造，三人的身体已经变得更加的完美。

　　两女看到南邪云的丑态，俏脸上升起两朵红云，轻声啐一声，嗪首低到了酥
胸处。

　　南邪云搂住两女的肩头，将他们柔嫩光滑的娇躯紧贴在身上，悄声怕人听见
他的好事一般，“水火麒麟已经认你们的夫君为主了。”

　　并没有出现南邪云预计的那种惊讶的感觉，两女表情很平淡，好像原来就知
道一般，只是用他们的纤手敲打着南邪云的肌肤，看着对面那张再熟悉不过的俏
脸，心里充满了负责的感情，此时的两女眼中既有师徒般的深情，又有姐妹般的
情谊，两对眸子射出激情彼此交流着。

　　南邪云叫道：“你们怎么不说话呀，难道不为你们伟大、风流、潇洒……”

　　被打断的两女同时伸出纤手狠狠扭了南邪云的胸口一把，雅诗雨嗔道：“叫
什么叫？我们早知道了，就还当作希奇事一样，你不知道你是紫薇星吗？这有什
么，早晚的事，倒是你打断我们师徒的交流实在该打。”

　　南邪云作出一副昏厥状，这都是什么和什么啊，你们居然……

　　君泪云笑道：“等我们回到幻月城，泪云会引你去见琉璃的，你们可以好好
谈谈，她为了龙族的安危，而你则是为了实现心中报复，应该一拍即合，只要你
们联手，凭借你的天剑门，他们的情报，诗雨的策划，收复幻月城，应该不是难
事。”

　　“嗯，天剑门的势力足可抗拒幻月城任何一个势力，加上龙族高手相助，收
复五方势力应该不难，难就难在不让三大国知道幻月城已经有了主人。”南邪云
点头道，看到雅诗雨噘着可以拴牛的小嘴，在她的额头上轻点一下，笑道：“这
也不是难事，因为我们有未来得天下第一阴谋家。”

　　听到南邪云如此说，虽有些不愿接受未来天下第一阴谋家的称呼，但是心中
还是十分的甜蜜，能够为自己心爱的男人进一分力，仍旧感觉无比的幸福。

　　看到两女幸福的样子，心中莫名的生起一股激动，一定要成功，不能深爱着
自己的女人受到一点的伤害，绝不，南邪云暗暗下决心。

　　三人之间流荡着幸福的味道，外面传来一阵阵的怒喝声，南邪云脸色不善的
道：“什么人在外面吵吵闹闹的？打扰情趣，该死的东西。”刚站起身，突感不
对，自己是被中年人追出来的，该不会是那家伙没有走，还在找吧？应该不会，
我的身份他应该还不清楚，不可能为了找我耗费这么大的精力，何况看中年人的
形势作风，根本不是鲁望龙的仆人那么简单，他到底是谁那？

　　君泪云边穿衣服边问道：“邪云怎么了？有什么不对的地方吗？”

　　雅诗雨拿过抹胸，问道：“是啊，外面是什么人啊？”

　　南邪云看到两人穿衣的动作，又恢复花花公子的浪荡样儿，这里摸一下，那
里抓一把，啧啧称赞，两女穿上衣服，拿起南邪云的衣袍给他穿上，南邪云一脸
的幸福，双手在她们身上不停得揩油，将发生的事情说了一遍。

　　“难道是他？”君泪云疑惑道。

　　“泪云姐说的是谁啊？”南邪云问道，然后自言自语得道：“能有如此身手
者整个天下也不多见，他会是什么人哪？为什么在我的脑海中没有印象？”

　　君泪云给南邪云扎好腰带，轻声提示道：“我们不清楚的高手也许很多，但
是能有如此高超的伸手，绝不会是无名之辈，又能在邪云思维之外的。”

　　南邪云猛然抬头，道：“三族高手。”

　　雅诗雨点头道：“应该不出三族高手。”

　　“不错，他追我的时候，我总感觉他的轻功有些诡异，而且他的功法很像佛
门的，但又绝对不是，现在想想，他的确是狼族高手，因为他的动作就像一头追
捕猎物的狼，龙族不会对我下手，狐族都是女人，他是狼族人，而且还是狼王以
下长老级人物，如此看来狼族已经选择的对象是东阳帝国，而且附带控制了狐族，
好一个东阳鬼子，范到我南邪云的手里，你们只有死路一条，嘿嘿。”南邪云说
着，两眼射出阴险的神色。

　　南邪云突然想到什么，不让两女说话，问道：“泪云姐，以我现在的功力是
不是可以和较量一番？”

　　君泪云想想道：“应该可以，你现在有火之神兵邪灵剑，还有水火麒麟，虽
然他还没有出世，但是已经可以发挥一部分力量，加上和我们那个之后，功力增
长不少，完全可以一战。”

　　雅诗雨娇笑道：“未来第一阴谋家的夫君应该也不赖，至少是个大阴谋家，
所以诗雨相信邪云一定会马到成功。”

　　南邪云脑海中显出战胜狼族长老，两女崇拜的要死的神情，虚荣心得到极大
的满足，跨步走向洞口，两女紧紧跟在身后，手中各持着一把寒光四射宝刃，他
们却没有发现，他们三人都在无意中功力大进，南邪云已经到了破山境界，君泪
云也得到了巩固，雅诗雨则到了开山之境。

　　当今天下武功境界共分八个境界，从高到底是封神、灭天、毁地、破山、开
地、翻江、倒海、聚元，加上准聚元等档次，确切的共有十六个等级，当今天下
传说仅有天隐寺方丈达到了灭天之境，其余之人最高的就是毁地十大高手，其余
的连准毁地高手都不多见。

　　第十章邪灵剑大放异彩（上）

　　南邪云高昂着头，迈步向洞口走去，脑中飞快的浮现昨晚和中年人交手的画
面，对方每一个动作都那样的和谐，仿佛遵循什么至理一般，沉稳有力、章法有
度，极似一位火候十足的画师，抬腿落足、举手挥动，慢中藏快，极难把握他的
下一招，将他的意图完全隐藏起来，这种诡异的招式足可说明中年人的城府极深，
平时的一言一行都是经过缜密计算的，决不允许有一丝一毫的疏忽，这种人最难
对付，因为他不会向任何人暴露他的一点弱点，如此阴柔之人，招数上找不出罡
气四射，狠辣歹毒的感觉，更让人不敢相信的是他的速度，除了豹族，狼族几乎
是速度的象征，他们追求的是超快的速度，冰冷的心，对敌人绝不心慈手软，而
他的速度为什么会给人很慢的感觉？

　　三人来到洞口，顿时呆在那里，从未发现这里还会出现这种现象，洞口被急
流飞下的瀑布遮住，在外面根本不可能知道里面的状况，但是三人在外面却清楚
地看到外面的情形，就像一个非常独特的玻璃，只能从一侧看出去，而眼前一幅
扫荡的画面，中年人指挥着一个个劲装大汉扫荡着每一寸草地。

　　中年人再无昨晚绝世高手的风采，脸色阴沉沉的，鹰鹫般的双眼射出凶狠的
目光，有些尖尖的耳朵一动一动的将周围所有的声音收入耳中，长发在轻风中慢
慢飘起，远看宛如一头发现食物的野狼，时时刻刻都在暗处注视着他的猎物，准
备最佳时机的到来，一条一条如刀削斧刻般的皱纹猛然飚起，怨毒的目光盯着眼
前唯一没有注意的瀑布，跨前一步，气势陡变，好似远古时期的大魔神，全身释
放出一波一波的杀气，本是艳阳高照的天空突然黯淡了下来，空气中散发着一股
阴狠凶厉的压力，好像要将整个空间挤压碎一般。

　　感受到对方隔空传来的惊人杀气，眼前的瀑布也享受到了外界的干扰，如风
中的一块布不断的飘荡，南邪云心中一紧，这才是中年人的真正实力，昨晚的较
量只是把自己当作戏耍的对象，在他看来，一个吃了春儿荡的人不可能坚持多久，
何况在他这种从不失手的高手面前，恰恰是他人生中唯一的一次大意，让南邪云
逃了出去，对于九阳神脉，他知道的也许比南邪云还要多，但是却未见过，亲身
体会九阳神脉带来的震撼之后，才从根本上清楚九阳神脉既是一个杀人的利器，
若利用得当同样可以成为一笔极大的财富，见识到他的威力之后，中年人有了一
个几乎疯狂的念头，杀死南邪云，取出九阳神脉，利用狼族密法移植到别人身上，
若能成功在将其放在自己身上，这个惨无人道的想法一经出现立刻占据了中年人
所有的思维，抓住南邪云，移植九阳神脉已经是他此时唯一的思想。

　　站在此处，虽没有南邪云的气味，但是心里总有一种感觉，南邪云就在此处，
而且正逼视着自己，他是在等待最佳的出手时机。

　　南邪云头顶浮起一片亮光，炫目多彩，强横无匹的力量在身体四周游荡，清
澈深邃的双目绽放出一抹夺人心魄的神光，如实质般的利剑，让身侧的两女一阵
心寒，不约而同的向后退出一步，眼前的南邪云才是他们最希望看到的，霸者之
气震撼着两女的芳心，更增添了男子气概，可不知为什么，两女心底都在叫着另
一个声音，那个浪子才是她们的最爱，南邪云身上鼓荡的寒流将她们带到现实中，
外面的中年狼族长老正是现实的写照，大乱在即，高手辈出，每一步都会遇到像
他一样的高手，甚至更为恐怖的高手。

　　瀑布因水火麒麟的认主而变成了一个独特的屏障，但是两人的杀气却在不断
的弥漫着，渐渐如实质般砸在瀑布上，水流开始变缓，暗淡的天空在两人所在的
天地完全阴沉了下来，只有两束阳光突破黑暗的束缚，照射在他们身上，几乎在
一瞬间，两人脑海中同时浮现对方的样子。

　　中年狼族人嘴角上翘，再无大师的风范，露出一幅嗜血的残忍，那张嘴仿佛
可以一口吞噬掉南邪云，残渣都不剩。

　　一抹动人心魄的笑容爬上南邪云的脸，依然是带着浪荡公子的懒散，却给中
年狼族人一种内敛的感觉，风从洞口吹来，却被南邪云这个不足洞口一半高的浪
子全部吸收、容纳，天地的灵气在这一刻疯狂的涌向南邪云的体内，好像此时的
南邪云身体是一个收集灵气的大熔炉，一股股的灵气进入他的身体，排除体内的
混浊，改造着他的身体，使之更加的完美无瑕，古铜色的皮肤绽放出丝丝的爆炸
般的力量。

　　脑海中的南邪云虽然比昨晚进步一大块，但是在他的眼里仍不足以有十成的
把握伤害到他，让他不敢出手的是眼前的这道诡异的瀑布，好像内里有着一股神
秘的力量，还有便是在山洞内还有两股丝毫不弱南邪云的力量，其中一股充满了
飘逸的感觉，即使是他也没有测算出她的力量有多大，面对一个丝毫不弱于自己
的高手，还有两个能够威胁到自己的对手，不由自主地产生犹豫，心中升起一种
危险的感觉。

　　对一个高手来说，犹豫是致命的，当机立断，决不迟疑方可夺占先机，几乎
在南邪云口中发出一声暴喝的瞬间，中年狼人的身后同样发出一声暴喝声，两人
的声音如同天空响起一声闷雷，惊天动地，搜索南邪云的大汉全身血液一滞，身
体在瞬间发生了短暂的断路，就在极短的时间内，南邪云仿佛化作了一道闪电，
窜出山洞，邪灵剑不知何时已经握在手中，无以复加的真气迸射出体外，邪灵剑
仿佛变成了勾魂使者手中的勾魂棒，这些大汉只觉得喉间一凉，全身血液狂涌而
出，没有人可以抵挡南邪云几近超越极限的速度的一招。

　　暴喝声响起的瞬间，中年狼人神经突然绷紧，高手的底蕴爆发出来，前后两
人惊人的杀气逼迫他做出决断，南邪云的目标显然是四周搜索的高手，身后之人
全身散发出无与伦比的寒气，一抹苦笑爬上中年狼人的脸，因为后面偷袭之人，
对他来说是那样的熟悉，龙族的冰龙爪非龙族长老不可修炼，一向自诩正大光明
战斗的龙族长老中唯有他的死敌龙天啸一人从不顾及所谓的面子问题，这时才知
道为什么面对南邪云这种高手却生出危险感觉的原因。

　　中年狼人双手探出，指甲长出半尺长，在烈日下放射出寒光，双腿猛一踩地，
身形如一头狼反身标射空中的龙啸天。

　　一只洁白似透明龙爪仿佛大如天地，快速压下眼前攒射上来的狼型厉爪，还
未接触，两人身上爆发出来的能量已经将身周的一切摧毁，超越肉眼观察的速度
在空中突然慢了下来，两人好像在空中演练一般，虽是瞬间交手几百招，但每一
招每一式都能清楚地让所有人看清楚。

　　南邪云嘴角露出一丝嘲讽，中年狼人全力对抗自己利用水火麒麟和邪灵剑营
造出来的杀气，却没有留意他的身后有一位超级高手的存在，而这个人虽然不清
楚，但是身上显示出来的真气确实龙族独一无二的冰龙爪，雅诗雨和君泪云的话
依然萦绕在耳边，所以断定此人至少不是自己得敌人，他那双阴森森的目光紧盯
着狼族人的后背，当机立断，攻击所有正在搜索他的大汉，看看自己的功力已经
达到什么程度。

　　要知这些大汉本身已经具备了相当的功力，而且分散四周，在空间上已经提
供了一个极大的考验，面对这种挑战，南邪云反而觉得兴奋，邪灵剑按着早已预
定的轨迹滑行着，一个个大汉致死不知死在谁的手中，惨叫声还未发出已经被南
邪云取走了性命，这时的南邪云仿佛是来自地狱的魔神，伸手之间，敌人魂飞魄
散，毫无招架的能力，空间距离的挑战，在龙族长老和狼族长老的对抗发生连环
爆炸声的情况下，减弱了不少。

　　诛杀殆尽之后，南邪云手持邪灵剑，双目逼视着不断纵起落下的两人，脑海
中快速的分析两人招式的得失，若是自己的话，该如何还招，一抹冷酷的微笑响
起，狼族长老的气势在龙啸天潮水般的攻击下开始下降，只能凭借速度上的优势
弥补气势上的劣势。

　　两道苗条的身影从山洞中闪出，两女从瀑布下漫步而出，娇躯上却无一丝的
水滴，姣好的容貌显得妩媚动人，在四周残尸，天地一片混沌中发出一点靓丽的
色彩，雅诗雨嫣然一笑，靠在南邪云的身上，若非绝顶高手，绝不会发现这么一
位娇弱可爱的女子会是算无疑测的女诸葛，更不会想到她此时的功力已经在九阳
神脉和水火麒麟的阴阳八卦的改造下丝毫不下于南邪云。

　　君泪云双眼看着两大破山级高手的对决，身体则在轻轻的走动，每迈出一步，
狼族长老的脸色便阴沉一分，当君泪云站在交战的斜对面的时候，狼族长老心中
不由自主地产生恐惧感，双目开始游离，目光不再关注死敌龙天啸，而是分析着
如何逃走。

　　不可否认，不论南邪云还是君泪云都不是狼族高手的敌手，他们三人虽然都
是破山级高手，可相对于已经跨入这个境界很长时间的狼圣来说，他们还是非常
欠缺的，但是他们配合龙天啸营造出一个必杀他的气氛，在心理上对他有相当的
打击，尤其是南邪云方才斩杀众大汉的速度，已经不弱于狼族引以为豪的速度，
君泪云的漫步而行，翩翩起舞般的行走并非无的放矢，而是深有含义，每一步都
是配合南邪云和龙啸天，将整个形势全部掌握在他们两人手中，最让狼族长老无
奈的是，当君泪云站住的霎那，一把灭灵神器流云斩豁然握在手中，莹莹的光芒
散发出流彩，将狼族长老的所有逃跑路线封死。

　　反观三方最弱的南邪云，邪灵剑不断的放出点点火花，好像在告诉他，随时
可以释放出一条火龙，将他烧死在其中，最奇特的是南邪云身上有一种水火交融，
阴阳交汇的感觉，这是狼族中狼王都无法达到的，可是他的功力明明不强，怎会
有这种现象？他身旁的那个小姑娘看似较弱无力，但身上散发出的气势绝不弱于
南邪云，秀美乌黑的眸子中时有睿智的目光闪过。

　　龙啸天突然后退，站在狼族长老的对面，和南邪云三人形成三角包围之势，
冷笑道：“狼圣，你狼族居然投靠杀人取乐的东阳人，老夫本应亲手将你斩杀，
但老夫不想占你便宜，所以留给小辈收拾你比较好些。”

　　对于东阳人，南邪云有着非常憎恨的感觉，以杀人为乐的他们，在南邪云的
眼里是一个垃圾种族，每天狗一样叫嚣着，好像天下所有人都要围绕着他们旋转，
作为百族大战中的狼族，居然会投靠这样一个民族，注定了他们的灭亡。

　　方才一战几乎耗去了三成的功力，狼圣急速运转真气，要在最短的时间内恢
复到最佳的战斗力，同时心中对龙啸天充满了怨恨，用手一指南邪云，冷冷得道
：“就凭他？还没有资格和老夫动手，至于这个女人还可一战。”说着点指君泪
云。

　　狼圣的目的就是利用男人的大男子主义，讽刺南邪云，一来可以逼迫南邪云
必须向他动手，二来一般男人被人如此羞辱，定会怒火攻心，那时形势会对他非
常有利。

　　南邪云轻轻一笑，没有丝毫动怒的样子，已经悟到采花大法真谛的南邪云言
中，两女和自己没有什么区别，只是两个思维意识而已，没有什么本质的区别，
君泪云和雅诗雨都好像自己的一个化身，就像自己是她们的一个化身一样，将雅
诗雨楼入怀中，撩起眼皮，道：“狼圣？从来没有听说过还有这么一个高手，不
过你的武学确实在南某之上，至于南某有没有资格和你一战，等会儿便知，让南
某担心的反而是你，被龙前辈连削带打，损失不少功力，和南某的夫人比试，是
你没有资格，你现在已经只能和南某这种不放在眼中的低手交手的资格了，真是
可笑。”吻吻雅诗雨的额头，笑道：“夫人，狼族能够在百族大战中生存至今，
难道是其他族人把他们想得太恐怖的原？其实非也，那是因为他们笨的像头猪，
而别人都把他们想得太厉害了，这样才活了下来。”

　　雅诗雨强忍心中的笑意，一幅慵懒的俏模样儿，吸取四人几分心神，娇声娇
气的道：“夫君真的好聪明哦，诗雨也是奇怪，现在才知道原因在此阿。”

　　看到被南邪云称为夫人的两女，没有任何异样的神情，龙天啸心中也不知道
是什么滋味，现在的贵族中母女、姑侄一起嫁人的是屡见不鲜，但是江湖上赫赫
有名的君泪云师徒同时嫁给一人，到是一大新闻，看两女的模样，已经失身于南
邪云了，暗自叹了一声，两女的追求者能从幻月城排到华夏京都奉天，以后南邪
云会怎么做哪？此时看到雅诗雨一脸的幸福，君泪云眸子中柔和的目光，这难以
想象，这个曾经被称为冰山美人的君泪云一旦动情，会如此的投入。

　　狼圣怒火霍然攀升，虽然一声小心谨慎，但是那股傲气还是有的，双手十根
修长散发着冷气的指甲如即将捕食的狼，幽蓝的双目变得阴狠凶厉，战斗一触即
发。

　　第十一章邪灵剑大放异彩（下）

　　做大事，冲动的代价就是死亡，牢记时刻保持高度的冷静，南邪云面对狼圣
这位破山级高手，不自觉的想起两位亦师亦友的伯父，他们的叮嘱在耳边环绕，
使得这个有着火热的心的男子突然收起嬉笑的浪荡公子样，凝立原地，纹丝不动，
仿佛亘古以来便站在那里的石像，双腿一向前跨出一步，一立在原地，看似前进，
似又在后退，进退掌握在一线之间，双目微微有些合拢，如老僧入定一般，前后
气质的差异让狼圣有一种奇怪的错觉，这种诡异的步法、气质的变化，使得他瞳
孔微微有些收缩，内心为之震撼。

　　南邪云一步迈出，天地都为之改变，暗淡的天色仿佛注入了一道亮如白昼的
电光，整个身体被一道炫目多彩的光芒笼罩，邪灵剑身周围被一团燃烧的火焰包
围着，丝丝的火花改变着南邪云身周的温度，温度一点一滴的上升，白色的衣袍
在阵阵吹风中缓缓飘起如同羽翼一样，给人轻灵的感觉。

　　“哼”，狼圣发出一声冷笑来掩饰心中的震撼，南邪云的变化着实让他吃惊，
横行天下数十年，高手会过无数，不论是龙啸天一级，还是狼王一个级别的高手，
都没有产生过恐惧，有的是战斗欲望的发泄，和算计他人的快感，而今南邪云仅
仅一步，便将形势掌握在自己的手里，这是从未有过的，面对自己这样一个高手，
极端的冷静更是从未在哪一个年轻高手中出现过的，最让狼圣怒火狂炽的是，有
一种被忽略的感觉，是一个配角的存在，对于一个把自己放在主宰位置的高手来
说，这是不可原谅的，是耻辱，要洗脱耻辱就是要将眼前的年轻人杀死。

　　南邪云冷冷得道：“你生气了？”声音好似一股寒彻的泉水浇灭了狼圣的怒
火，继续道：“南某要和你公平一战，绝不会占一丝便宜。”

　　君泪云和雅诗雨两人相视一眼，心中说不出的感觉，就在这一句话中，说明
南邪云已经成熟了，正在走向上天给他预定的路线。

　　没来由的一阵心悸，龙天啸看着眼前这个未放在眼中的男人，内心一阵波动，
南邪云的意思当然瞒不过这个老江湖，何况本来便是做给他看的，为的是告诉他
们，将赌注押在他的身上一点都没有错，现在表现出来对敌人的大度、豪迈和蔑
视都说明他的强大。

　　邪灵剑自南邪云绝天山之后便跟随着他，从未有过今天这般兴奋，南邪云善
于拌猪吃老虎，经常以暗算致人于死地，而今光明正大的挑战一个破山级高手，
有意识的神器发出一声鸣叫，好似代替南邪云在宣战，阵阵的火花喷出，代表着
攻击的火之神器已经达到自己的最佳状态，只等候南邪云调整状态。

　　感应到邪灵剑的状况，南邪云内心发出一阵喜悦，狂放的杀气突然爆发，身
周流荡的气流在这一瞬间开始凝聚成实质般的阴阳八卦图，在南邪云的身后做着
高速的旋转，使人震惊的是南邪云形成的八卦图与众不同，两条阴阳鱼并不是简
单的存在，而是炽烈如火的火之精元，九幽寒泉般的水之精灵，水火交融不分彼
此，隐藏着惊人的能量，加上火之神器邪灵剑，给人一种魔神降临的感觉。

　　双手缓缓平伸，身体弓起，猛然断喝一声，狼圣跃入高空，凌空扑向南邪云，
凛冽的杀气不断的攻出，体内疯狂运转的血浪真气发出一波一波的血腥味，三丈
内的花草全部呈灰白色，已经被这种带有强烈腐蚀性的拳风击毁，因南邪云的他
的压力过于庞大，使他有承受不住的感觉，这一出招几乎是他体内所有的能量，
以求击败使他恐惧的南邪云，天空瞬间被这股惊人的杀气弥漫，无坚不摧的力量
化作一道电光标射而出。

　　大地开始颤抖，天空中炸雷连连，连绵不断的冲击波破空而来，将整个桃源
般秀丽美丽的地方完全变成了可怕的魔境，天昏地暗，浑浊一片中一点亮光从邪
灵剑上发出，受到极大的压力，剑内的火之精元疯狂的运转，调配着邪灵剑最锋
利的状态，一道火龙自邪灵剑内吐出，燃尽了眼前的黑暗，看到了空中扑下的狼
圣的身影，就像一头在草原上追捕食物的狼。

　　邪灵剑高高举起，原本三尺长的宝剑在吐出一丈余长的火龙之后，宛如擎天
大神手中的巨剑，南邪云心中升起一股极大的兴奋，忍不住大喝出声，猛劈出去。

　　仿佛黑夜中一道闪电划过，将这漆黑的夜色分成两半，迎来东方的朝阳，猛
烈的电光在两人之间飞射四周，爆炸声传出，一道类似水波的波纹状向四周袭去，
空气因承受不了两人庞大无匹的力量发生一连串的爆炸，两人所在空间好像瞬间
粉碎了一般，南邪云邪灵剑过处，空气带着火星，呼啸着射向狼圣，反观狼圣，
双手被电光覆盖，轻易的撕毁眼前的一切阻碍，空气凝聚成如利剑般的暗器无声
无息的射出。

　　两人的战斗就在身边，可是要好似远在天边，声声的爆炸声宛如一个个小鞭
炮，但是四周被摧毁的花草却证明就在眼前，这是两人在各自的周围布下了无数
的防御，护体罡气遇到对方的攻击都微微凹陷，几乎同时冷哼一声，罡气再次圆
满。

　　血浪真气和邪灵剑发出全面的交接，以快的不可思议的速度交击，眨眼间交
手数十招，两人被强大的劲气吹得倒退十几步，狼圣双手伏地，头高昂起来，看
着天空，好像望着的是月亮，一声狼嚎发出，震动山野。

　　南邪云单腿跪地，邪灵剑驻地，身体绷紧的肌肉缓缓放松，开口说出一句让
所有人愕然的话，“诗雨夫人，为夫好累啊，来个香吻提提神。”

　　雅诗雨先是一呆，接着娇笑着跑过去，伏在南邪云的嘴上，一丝丝的真元从
檀口中穿过，同时利用自己的阴体勾引起九阳神脉的阳气释放，两人虽是口舌相
交，但是并不下于一场肉体交欢，阳刚的火红色再次发出热量，和冰冷的九幽寒
气融合在一起。

　　方才交手，两人过招接近五十招，全是以硬碰硬，需要极强的内力，狼圣数
十年的功力，精纯无比，虽然被龙天啸耗去不少，但是仍在南邪云之上，若非关
键时刻南邪云体内的水火麒麟蛋释放出一丝精元进入邪灵剑，南邪云恐怕已经被
重创，甚至被击杀。

　　阴阳两气的交汇，使得南邪云快速的恢复，精神大阵，眼角余光发现狼圣和
龙啸天两人都将头撇开一旁，大手攀上雅诗雨傲然耸立的酥胸，轻轻的揉搓，享
受战斗期间的一分柔软。

　　雅诗雨俏脸潮红，呼吸有些急促，在这种关头南邪云仍然调戏自己，真不知
道他是怎么想的，想推开他的魔手，可是全身酥软无力，更也不愿意失去这份刺
激，待南邪云恢复到最佳，猛探下纤手在南邪云的档部掏了一把，娇笑着扑到君
泪云怀中，俏脸紧紧藏在君泪云酥胸之间。

　　龙天啸两人没有去看，但是君泪云的眼睛可是一直盯着两人，将两人的动作
全部看在眼里，眸子中不由射出迷醉的感觉，酥胸也不由自主地起伏着，小声在
雅诗雨耳边调笑道：“诗雨越来越胆大了。”

　　雅诗雨娇声道：“诗雨不都是跟你学的吗？”

　　君泪云柔声道：“师傅交给你怎么浪的啊？”

　　雅诗雨眼波一荡，在君泪云酥胸上扶了一把，娇笑不止。

　　听到两女传来的笑声，南邪云暖昧的看了一眼君泪云，在她羞的低下头的时
候，暴喝一声，邪灵剑发出尖锐的叫声，天地陡然变暗，大地开始颤抖，快速的
劈出十几剑，在身前布下层层杀机，邪灵剑插入地面，双手环抱，一个太极球在
双手间形成，看似不大，却蕴含了千般的变化，乌黑深邃的双目飘向半空，一团
变幻莫测的魔云，闪着电光在南邪云头顶出现，双手间的太极球则发出一道激光
似的光线射入魔云中，再看太极球闪过千山万水，碧海波涛，好像整个天地都融
入其中，大地开始震动，四周的花草树木开始疯狂的摇晃。

　　龙天啸双目渐渐挣大，南邪云这种诡异的招数太过玄奥，其中蕴藏着的能量
几乎可以毁天灭地，这种庞大无匹的力量即便是自己也只能全力出手，却没有能
力将他的危害压制多少，只能任有他们肆无忌惮的摧毁这周围的一切。

　　面对如此一个高手，若是全盛时期，狼圣会非常的兴奋，毕竟高手难得，但
是在这个地方不亚于龙潭虎穴，精神很难保持最大的集中，心中暗暗计算着南邪
云可能出现破绽的地方。

　　魔云缓缓的变灰，最后变成白色，飘散在空中，手中的太极球迷满载一层云
雾中，看不清楚，似真似幻。

　　这些动作对南邪云来说也是有些诡异，他并不知道为什么会这样，只是按着
脑中出现的画面在操作者，好像很久很久以前，自己也是这么做的，南邪云低头
看看手中已经变成拇指大小的太极球，不知该如何做。

　　插入地面的邪灵剑好像感觉到了什么，蓦然弹起，发出一道靓丽的彩色，太
极球受到感应，冉冉飞离南邪云，飘向邪灵剑，庞大无匹的能量在两件宝贝周围
散发出来。

　　一道白光闪过，所有人下意识的闭上眼睛，再睁开眼时，邪灵剑已经握在南
邪云的手中，太极球在邪灵剑的尾端，好像一颗普通珠子一般，但是上面的八卦
图分明告诉别人它的不简单。

　　南邪云仰天发出一声狂笑，这才是自己心目中的邪灵剑，自得到之后，总感
觉邪灵剑还不是他心目中的邪灵剑，此时方知，水火交融，恰似阴阳交汇，如人
间的男女真情相悦，邪灵剑虽是火之精灵所形成，但是纯火只能使它的攻击占据
噬魔神器中的第一位，却不能称之为除断刃之外的天下第一神兵，如今利用水火
麒麟的水之精元和火之精元融合，使得邪灵剑一跃成为天下最为锋利的神兵之一。

　　嗅到危险的狼圣选择了先下手为强，在一瞬间爆发出惊人的能量，短短的十
几丈的距离，狼圣做出了最为恐怖的攻击，身形没入虚空中，呈四肢着地的样子，
飞射南邪云，没有攻击点，但是被激发野性促使他的杀气暴涨数十倍，冰寒彻骨，
只要南邪云因这份杀气有一丝的懈怠和不安，他就有把握将其诛杀。

　　身处如此惊人的杀气中，南邪云第一次没有感觉到有什么不适的地方，好像
这是自己住所一般，如鱼得水般的自由自在，不收各种因素的限制，大可全部爆
发自己的力量，去尝试一下会有多大的威力。

　　狼圣感觉到南邪云好似鱼儿进入了大海，这才醒悟过来，纯粹的精神上的攻
击对南邪云已经没有多大的作用，火乃天下最炽烈的攻击，天下莫柔过于水，已
经阴阳交汇的南邪云虽然功力没有达到骇人听闻的地步，但是这种类似精神攻击
的杀气罩身作用并不大，反回对他有利。

　　后悔解决不了问题，只有尽快的改变方法，找到南邪云的弱点，加以攻击，
方可变被动为主动。

　　南邪云何等聪明，何况体内有水火麒麟蛋，对于战斗有着别人无法企及的感
知力，邪灵剑化出一道优美的弧线，封死狼圣所有的变化，逼迫他必须防守，不
然将受到极大的打击。

　　这时狼圣表现出几十年的经验，面对死亡毫不畏惧，反激发起更大的求生欲
望，只见他身形在空中微微一动，没有着力点，能够动这一分一毫已经相当不容
易，由此可见狼圣的功力相当的深厚。

　　狼圣的微一侧身，在别人看来没有什么作用，可是南邪云却发现这一动是狼
圣从必死中逃脱出来，哼一声，心中暗付：狼圣即便耗去不少功力，还在我之上，
必须尽早产出，否则后患无穷，这种错误不是随便出现的，脚步反向移动，也不
见如何动作，邪灵剑劈在两人之间的空隙中，连续劈出近百剑，全部集中在一点
上，于是剑势推动剑势，两面不断，循环不绝。

　　狼圣大吃一惊，这瞬间集结的近百剑几乎融合了千万般的能量，威力强猛无
比，周围的空隙被完全封锁，只能全力对抗，匆忙之下全面提聚体内疯狂的力量，
迎了上去。

　　“轰隆”一声巨响。

　　两人被震的飞退十几丈，南邪云左足猛踩地面，人如闪电，抱剑射出。

　　狼圣功力早前已经耗去一部分，方才判断失误，且南邪云功力突然大增，这
三点已经注定了他的灭亡。

　　尘土散去，南邪云的邪灵剑已刺穿狼圣的眉心穴。

　　狼圣张张口，没有说出什么，命丧当场。

　　第十二章天剑门铲除狼族长老狼圣，对南邪云是一个重大的胜利，不仅在功
力上得到非常大的增长，对于认主且未出世的水火麒麟的认知更增加了许多，最
让南邪云兴奋的是邪灵剑的变化，他见过邀月楼主玉琉璃的水之神兵三千红尘丝，
其威力和邪灵剑原来一般无二，也就是说在噬魔五大神器中，邪灵剑已经跨越出
噬魔的境界，达到兵器的准融神的境界，加以时日，水火麒麟出世，甚或进化成
龙，天下将再无敌手。

　　龙天啸淡淡的道：“老夫奉公主之命前来相救，南兄弟既然铲除了狼圣，请
有时间移驾邀月楼，龙族有要事相商。”

　　南邪云伸个懒腰，有些提不起精神的样子，道：“南某后天定到邀月楼一行。”

　　好一个狡猾的小子，分明是在示威，以为我龙族必须依靠你才能生存一样，
老夫久经大敌，什么人没有见过，龙天啸毫无怒火狂升的样子，道：“既然如此，
老夫告辞了，后天午时龙某邀月楼等候南兄弟大驾。”甩甩袖子，也不见如何动
作，身体已经发生了巨大的变化，幻出长长的一道龙形的身影，在空中急速的掠
过，无数的白雾在他的身周产生，翻滚起来，好似遨游天际的苍龙。

　　“苍龙游”，君泪云惊叫道。

　　南邪云脸色微微一变，龙天啸居然练成了“苍龙游”，他也只是龙族长老，
那龙王龙天玄又到了什么境界哪？不由看向对江湖上武学如数家珍的君泪云。

　　君泪云乌黑的眸子闪过一丝靓丽的光彩，好像悟到了什么，恋舞身法在江湖
上也可以排在前三名，虽非苍龙游那般惊世骇俗，在轻巧、灵动方面确尤有过之，
目睹龙天啸的苍龙游，君泪云的眼前仿佛展开了一个全新的天地，狂放不羁、翔
于天际是苍龙游的特点，如果在恋舞身法上加上一丝男子气概，会是什么情形哪？

　　看着君泪云的两人相视一眼，心中升起一阵波澜，苍龙游是龙族三大绝技中
的一种，被称为天下第一轻功，实乃才轻功在快、轻、巧等各方面都有着独特的
方面，修炼极其困难，龙天啸使用的目的是震慑南邪云，可是他却忘了君泪云在
轻功方面的造诣，绝对不在她之下，方才的情形被她全部收录脑中，很可能创造
出一种崭新的轻功。

　　“哗哗……”瀑布的流水声传如君泪云的耳中，蓦然看着眼前的流水，似慢
实急，似无规则的冲下，实是按照预定的轨迹在运行着，君泪云激动的叫道：
“这不就是龙舞身法吗？”说着身体违反自然原理的缓缓升起，在空中辗转腾挪，
毫不费力，狼圣方才为躲避南邪云身体也仅能微微一动，而君泪云则是任意挥洒，
好像空中是她的家一样。

　　南邪云呆呆得看着君泪云曼妙的舞姿，那较弱的身体仿佛没有一点的重量，
随风轻轻的飘动，任意的扭曲、变化，突然化作一道流光，围绕着南邪云的身体
急速的旋转，手一紧，已被拉向瀑布，近距离观看，南邪云才发现，君泪云的双
脚在做着超越极限速度的运动，凭借着两条腿相互之间的踩动，借着踩动的微弱
力量提气再次腾空，由于借得力量并不是很大，所以需要反复的踢动，频率过快，
所以会让人看不出她在运动。

　　南邪云内力一提，身体轻飘飘飞起，在君泪云的带动下腾空游荡，看着君泪
云额头上的细汗，心有不忍，这种轻功只是看着好看，并不实用，抱住君泪云，
看着她气喘吁吁的样子，吻住她的檀口，度过一口真气，双脚一飘落在瀑布中，
叫道：“诗雨夫人，快来啊。”双手已经攀上君泪云被水湿透而显得更加高挺的
酥胸，用力的揉搓。

　　看到南邪云又开始疯狂，雅诗雨口上道：“光天化日，会有人看见的。”腿
却不听指挥的向水潭走去。

　　“嗯……啊……”君泪云忍不住来自南邪云魔手带来的快感，呻吟起来，双
手紧紧地抓在南邪云的肩头，即使在水中，凉凉的，但是她的俏脸却是一片潮红，
幽幽的体香飘进他的鼻孔，更加引起了他的欲望。

　　感觉到南邪云的冲动，君泪云也不愿意在压抑自己的欲望，趴在他的耳边，
娇声道：“我们还是进山洞，外面……”

　　吐气如兰，耳根间传来一股热气，使南邪云迸发出惊人的力量，一把抱住君
泪云，飞身而起，一脚踩在瀑布上，转身跃上对岸，另一只手抱着雅诗雨冲入山
洞，迫不及待的揭开两女的衣服。

　　这次地交欢不比上次，两女丰厚的元阴被完全激发，一个丰韵，一个青涩，
一个妩媚，一个娇柔，两种不同类型的感觉，使得南邪云几乎要疯狂了，九阳神
脉也感受到三人间的激情，不断的释放出阳气，将三人紧紧包围在其中，一部分
从三人交合的地方涌进去，还有少量的一部分从她们的身体上进去，大量阳气地
进入，加上一波一波的快感，两女将生命本源的体内生机源源不断地泄出，南邪
云狂吸猛纳，然后再将本身的阳气输入两女体内。

　　三人不但达到前所未有的快感，而且三人间的心灵进一步靠近，即便不能达
到传输中的心灵相通，也能在相隔数十丈的距离感应到对方的存在，已经达到了
你中有我，我中有你的地步。

　　幻月城，天剑门

　　南邪云带着两女来到一栋不算很大的府宅的时候已经是傍晚时分，可见三人
在山洞中疯狂程度，三人除了战斗，就是交欢合体，使得两女身体有些许的疲惫，
反是南邪云应付二女，精神变得更好，一副精神抖擞的样子，看看天色，笑道：
“天有些阴，看来今晚会有场大雨了。”说着看向两女，却发现两女都睁着朦胧
的眼睛，慵懒的神态十分的醉人，刚经过一场盘肠大战，南邪云仍禁不住要再来
一场，但是看到两女显得娇柔的样子，只得安静了下来，平息一下有些翻腾的欲
火，柔声道：“两位夫人这就是我的家，从现在起也是你们的家。”

　　两女听到“家”这个字，都不由生出感触，曾经的君泪云流浪过街头，被一
位高人所救，并传授武学，这才得以在江湖立足，不受人欺辱，收徒雅诗雨，住
进人人谈虎色变的玄灵千邪谷，在一群色迷迷的眼光中生存，那需要多大的勇气，
君泪云为了不被欺辱，疯狂的练武，达到了准破山的境界，面对外人的时候一幅
冷冰冰的样子，只有在雅诗雨面前才会露出笑容，为了君泪云，也为了自己，雅
诗云开始研究兵书战策，研究每一个他见过的人的性格，经过对几乎所有玄灵千
邪谷的高手一个又一个计谋试验成功，逐渐的雅诗雨性格开始变得开朗，而玄灵
千邪谷的众多高手每次看到他都吓得退避三舍，背地里叫她小魔女。

　　进入府内，方知它的不一般，路旁两边广阔的园林灯火处处，采的是左右对
称的格局，使人感到脚下这条长达二十多丈的石板路正是府第的中轴线，而眼前
的宅子由弱在这园林世界的正中处，，园内又有两亭，都架设在长方形的水池上，
重詹沟顶，上覆红瓦，亭顶处在扣一个造型华丽的宝顶，下面是白石台基，栏杆
雕纹精美，现不论奇花异树、小桥流水、曲径通幽，只是这两座亭，便见造者品
位和匠心，园被植物的布置亦是非常有心思，以松柏等耐旱的常青树为主调，再
配以落叶树和四季花卉，组成了浓郁的绿花环境，整个府第在园林的衬托下，更
是气象万千。

　　雅诗雨静静地站在府院中央，看着周围的摆设，一股温馨的感觉，这里虽没
有玄灵千邪谷天然的美景，但是经过精心的设计和巧工匠心，已不下于任何府第，
外面看来不过是一座普通的府第，哪里晓得进入之后会是这种美景，轻轻的道：
“这就是我的家了，诗雨真的有家了。”说着泪水不受控制的流下。

　　看到雅诗雨激动地样子，再看看君泪云，眸子中一样滚动着泪水，只是强忍
着不流下而已，南邪云有些后悔，没有早让他们住进来，上前将两女搂入怀中，
转移话题道：“两位夫人，以后这就是我们的家了，看看有什么与众不同吗？”

　　雅诗雨靠在南邪云的身上，娇声道：“诗雨才不看哪，谁让你不早接我们来
的，哼。”

　　听声音有些生气似的，感觉到胸前的衣襟已经湿润，南邪云暗暗发誓，一定
要自己的女人快乐，绝不让他们受到一丁点的伤害，搂着两女的大手不由更紧。

　　感觉到南邪云的微小变化，君泪云趴在他的耳边，轻声道：“夫君真好，泪
云真的好幸福。”

　　南邪云情不自禁的吻在君泪云的小嘴上，两人口舌绞缠良久才依依不舍的分
开，四目相对，充满了爱恋，耳边传来轻轻的酣睡声，低头一看，只见雅诗雨已
经睡着了，轻轻抱在怀中，蹑手蹑脚的向后园一栋小阁楼走去。

　　君泪云紧随身后，一路上大量府第，这才发现府第内看似毫无防备，实则整
个南府是五个小阵组成的一个威力十足的大阵，轻轻的道：“夫君，泪云虽不像
诗雨对兵书战策、五行八卦有很深的研究，还是有点涉猎的，整个府第是不是有
东西南北中五个小型阵构成了一个大阵？”

　　由于年龄和雅诗雨的关系，君泪云一直不称呼南邪云为老公，即便在三人交
欢时也仅是叫他小情人，此时夜深人静，佳人在怀，吐气如兰，身后美人呼喊夫
君，南邪云生出一股征服感，回头笑道：“泪云夫人说的一点没错。”

　　走到小楼下，君泪云抬头一看，楼上镶着一块幽兰小筑的匾额，灵机一动，
再看看相对的一处阁楼，名为梦幻，小声道：“夫君野心不小啊。”

　　南邪云第一次看到君泪云俏皮的样子，心神一阵荡漾，突然低头在她的酥胸
上咬了一口。

　　在君泪云娇嗔中，三人进入卧房，南邪云安置好南邪云，回头看到君泪云睡
眼朦胧，上前抱起她，放在床上，“夫人安心的睡吧，没人会打搅你们的。”君
泪云回应一声，已经沉沉睡去。

　　南邪云走下幽兰小筑，声音有些冰冷，道：“任何不得上楼打扰两位夫人，
听到没有。”

　　暗处有人回答：“遵命。”

　　南邪云走到园中央，身周黑影晃动，两个高大的身材黑衣人出现，低声道：
“随我到大厅。”

　　聚义厅内灯火通明，南邪云淡淡的道：“龙族已经联系上我，后天洽谈，二
老有何高见？”

　　左侧黑衣人高大的身材已经非常一人注目，更让人印象深刻的是脸上有一道
疤痕，在黑夜中显得恐怖，开口道：“龙族一向不理会人间之事，这次居然主动
找上门来，说明他们已经意识到可能出现的大战不下于百族大战，若不被灭族必
须选择一人辅佐，所以后天的洽谈，应该对我们有利。”

　　南邪云点头道：“剑老说得没错，邪云也是这么想的，龙族虽然强横，但是
人丁稀少，若不归从，必定被某一个国家，甚至是三国灭掉，必定他们的武技太
过高超，没有哪一个人喜欢身边留着一群不听从自己的高手在身侧。”回头看看
另一黑衣人。

　　黑衣人思索良久，道：“老夫也认为对我们有利，但是为了试探我们有多少
势力，后天定会排出一系列的难题，如果我们达不到他的要求，很可能会坐观形
势发展，再下赌注。”

　　“这是一定的，龙族的邀月搂掌握着天下最大的情报网，只要能控制邀月搂，
敌人的一举一动都可一清二楚，做到谋定而后动，这样对我们的大业会有极大的
帮助，若不能得到邀月楼，必须除掉，否则将使我们毫无秘密可言。”南邪云双
目中射出一屡狠辣的神色。

　　二老好像习惯了一样，脸上没有一丝的变化，南邪云淡淡的道：“启动诛神
大阵，二老亲自把守阵心，四方大阵，邪云会安排人手的。”

　　“是”，二老应声离开。

　　南邪云心中道：这就开始了，龙族，我南邪云来了，夫人们就让我们一起创
造一个神话吧，目视夜色中的府第，喃喃的道：“狼圣意外死亡，落日商会什么
反应？狼族、东阳帝国什么反应？后天的洽谈会否以落日商会来做文章？”

　　看着熟睡的两女，南邪云将邪灵剑放在两女身旁，化作一抹流光消失在夜色
中。

　　南府黑暗中，有人道：“看来我们两个老头子又要动动手脚了。”

　　“是啊，文狂武痴两个老家伙也不能游山玩水了，嘿嘿，还真想看看我们四
个老家伙会能干出点什么名堂。”

　　第十三章玉美人琉璃（上）

　　东阳帝国的商人对于经商有着很独特的一套，落日商会会长鲁世敬便是一个
经商天才，不到两年的时间，在幻月城力压其他商会和英西帝国的帝风商会成为
两大商会，他们相对的支付给冰火俑兵团的佣金也就最多，同样利用这份关系，
两家收到的照顾最多，双方接触的时间就会更多。

　　冰火俑兵团因财力问题非常的吃紧，于是冰氏一族比较靠近两大商会，使得
火氏一族和他们的矛盾开始逐渐激化，这样更加促使冰氏一族要除去火氏一族的
决心，让整个幻月城的处境更加的微妙。

　　南邪云夜探落日商会的目的，就是要打探他们对于狼圣死亡的看法，更重要
的是利用这一事件，看看冰氏一族和东阳帝国的关系如何了。

　　天阴得更厉害，漆黑的夜里，伸手不见五指，南邪云双目突然精光四射，一
红一绿，在黑夜中放出光芒，犹如鬼魅一般，不会武功之人，只会看到两颗宝石
般的红绿圆球在黑夜中飘行。

　　落日商会总会在幻月城中央，会长鲁世敬的府宅则是整个幻月城占地最大的
一栋，白天看去金碧辉煌，好似皇宫一般，夜间则更像一只伺机而动的野兽，朦
胧中发出一抹抹的杀机，让人胆寒。

　　南邪云不止一次来过这里，对于幻月城中最大的威胁，早已做好了各种准备，
鲁府院墙高有三丈，一般人根本不能翻墙而入，何况鲁世敬手下高手、护院并不
在少数，一旦露出马脚，被人发现，要想闯出来，几乎是不可能的，如今狼族高
手到来，想要夜探鲁府，已经是一件危险系数非常高的事情。

　　测算一下高度，南邪云冷冷一笑，双腿踩地，化作一道流光跃上院墙，接着
四处观望，看准一棵大树，飞身而起，踩在一根伸出的树枝上，借力反弹上议事
的大厅，只见大厅内灯火辉煌，高朋满座，正在谈论南邪云和狼圣的事情。

　　南邪云心叫，来的正巧，听听他们在谈些什么，红绿两只眼缓缓变成黑色，
在黑夜中更显得深邃，两只耳朵不住的颤动，整个鲁府内所有的声音都传入他的
耳内，一阵风吹来，有些许的湿润，暗付：大雨降至，看来老天爷在帮助我啊，
嘿嘿。

　　大厅正中央一个胖大老者瓮声瓮气的道：“圣老怎么还没有回来？南邪云这
个臭小子已经安然无样的回来了，还带了两个美人，不会是圣老……？”表面上
是在询问狼圣的消息，但是当提到南邪云的时候，眼中闪出一道凶厉的光芒，之
后便为淫秽，全身的肥肉不住的抖动，让人怀疑他是怎么成为两大商会中落日商
会的会长的。

　　南邪云从第一眼见到他，便觉此人的非常不简单，表面一副弥勒佛的样子，
内心却是极其狡诈，从他这句话中可以看出，狼圣根本不是他看中的，之所以如
此说，应该是为了他左侧的冰天涯，不由一阵窃喜，大厅内所有人都在盘算着各
自的心事，由此看来东阳帝国也不是一致对外，内部也有着极大的分歧，如果加
以利用，会成为一把杀人的利器，唯一让南邪云气闷的是冰天涯，能够进入鲁府
商谈，说明冰天涯已经决定归附落日商会，如此一来，整个幻月城的形势将更难
捉摸。

　　冰天涯的儿子冰镇方道：“狼族自以为武功盖世，并不把我们放在眼里，这
次南邪云回来，镇方的手下发现，跟随南邪云一起回来的是玄灵千邪谷的君泪云
师徒，所以镇方猜测定是三人联手已经将狼圣杀死了。”

　　好一个狡猾的龙天啸，居然没有留下一点破绽，利用自己功力大进，极想一
试身手的冲动，将狼圣让于自己，目的就是将自己推向风头浪尖，不能再隐藏实
力，南邪云暗暗咬牙，姜还是老的辣，随便一招，便将自己给套了进去。

　　冰天涯赞赏地看了冰镇方一眼，显然十分赞成冰镇方的看法，轻笑道：“现
下幻月城风云际会，各大势力都想在战乱来临之前，夺取幻月城的控制权，虽然
南邪云小心行事，但是仍被我们发现了他的行踪，如果不出意外他应该是华夏古
国派来安插在幻月城的卧底，而且手下有一些高手，可惜他千算万算都无法知道
我们冰氏一族已经投靠会长，还以为我们在落日和帝风之间难以取舍，会长这一
招果然高，不仅让南邪云这一股神秘的力量蒙在鼓里，还让帝风商会沾沾自喜，
以为得到我们冰氏一族的支持。”

　　鲁世敬三角眼精光四射，笑眯眯的道：“老夫来幻月城也不短了，天皇陛下
已经吩咐必须马上动手，控制幻月城，尽快实行天下一统，到时候各位将是我们
大东阳帝国的开国功臣。”扫视一下在场的所有人，突然冷冷的道：“如果那位
背叛天皇陛下，老夫必将他碎尸万断。”

　　“誓死效忠天皇陛下。”所有人恭恭敬敬的道。

　　鲁世敬点点头，道：“后天午时，南邪云将会在邀月搂出现，虽然不清楚是
什么事情，但是绝对不简单，邀月搂一旦和南邪云合作对我们的行动相当的不利，
所以必须尽快行动，将南邪云的底细摸清楚，最好将他们除掉，以防不测，玄灵
千邪谷和帝风商会不足为虑，在拿下邀月搂之后，他们不过是手到擒来。”脸上
射出淫秽的样子，嘿嘿的道：“玉美人，老夫一定要让你臣服在跨下。”

　　在场的所有人都会意的大笑，好像邀月楼已经拿下，幻月城也已经被控制在
手中一样。

　　南邪云倒吸一口凉气，没想到鲁世敬这么恶毒，更没想到的是他们居然已经
得知后天午时的事情，这说明在两方有东阳人的卧底，自己这一方还是有把握的，
何况从他们的口气中可以听出，他们对自己还不理解，那么后天的洽谈便不会那
么容易了，心中早已订下的女人玉琉璃也将非常危险，随时有生命危险，冰氏一
族会否和火氏一族故意演戏，为的也是蒙蔽外界，实际上他们早已归附东阳帝国
了哪？

　　一个个的疑团让南邪云感到事情并不像想象得那么简单，自己已经处在一个
非常危险的地步，稍有不慎必将万劫不复，看着下面一张张恶心的嘴脸，恨不得
冲下去一阵好杀，将他们全部杀死。

　　“轰隆”一声巨响，天空响起一声闷雷，斗大的雨点瓢泼一般落下，击打在
南邪云的身上，由于运功罩身的话，很可能被发现，衣服很快被湿透，听听下面
谈得尽是些风花雪月，便要离开，突然听鲁世敬站起身，阴阴的笑道：“现在焦
雨情大概喝下春儿荡了，恐怕正风骚的很，老夫去慰籍慰籍她的处女地。”

　　那些人都会意的笑道：“狐族公主的味道一定不错，会长要好好服侍，不然
人家可不答应。”

　　鲁世敬嘿嘿的道：“那是一定，老夫一定会让她欲仙浴死，一辈子离不开老
夫，在老夫胯下称臣。”

　　天空不断响起闷雷，下雨声亦是不小，但是南邪云仍然感觉有人轻啐了一声，
再去听，已经没有了声息，却有一丝极淡的香味传来，若非南邪云在花丛中打滚
这么长时间，根本不可能发觉，不由疑问道：“是谁这么大胆敢到鲁府来？”

　　声音不大，但是在大厅内高手来说已经足够了，冰天涯第一个站起，高声道
：“那位朋友，请出来一会。”

　　南邪云暗叫糟糕，自己怎么说起话来了，暗骂一声，使用“流云逸电”在房
顶上直接跃到不远处的一棵参天大树上，隐入树内的瞬间，冰天涯已经窜上房顶，
可见冰天涯的武学修为并不下于狼圣。

　　南邪云落向一根树枝，耳边却传来一声轻轻的哼声，还有方才嗅到的同样的
香味，双目豁然充斥一抹亮光，只见在旁侧不远处一个玲珑曲线正扶在那里，由
于雨势很大，夜行衣紧紧贴在她的身上，让她的火爆身材暴露无遗，该凸的地方
凸，该凹的地方凹，如此丰满的身躯引得南邪云口水都要流下来。

　　“果然是大色狼一个。”女子低低嗔骂道。

　　听口气，她应该认识自己，南邪云仔细打量，眼睛更是肆无忌惮的在她的酥
胸、小腹、隆臀上扫荡，这么火爆的身材，自己不应该不认识才对，到底是谁那？

　　鲁府内像炸开了一样，护院四处搜索，南邪云却在这里欣赏美女。

　　那女子看到南邪云目光在自己身上流荡，虽然眼中没有色欲的光芒，但是仍
不舒服，啐道：“看什么看？小心本姑娘让诗雨挖你的眼睛。”

　　“什么人？”冰天涯断喝一声，身形电射一棵大树，四处大量，雷声极大，
雨势也不小，多少干扰了他的听力，未能找到什么，只得下去吩咐人四处搜索。

　　“死鬼，不要靠那么紧。”

　　原来方才女子的声音一落，两人立知不妙，同时跃高三丈处，南邪云眼尖，
看到女子落下的方向，落在他前面，由于是两根树枝中间，南邪云和她的臀背相
接，紧紧靠在一起，加上两人衣服都已经湿透，身体都非常的敏感。

　　感受着女子臀部的弹性，幽幽的体香，环境带来的刺激，南邪云体内的九阳
神脉散发出阳气，进入女子的身体，欲望不能遏止的站了起来，抵在女子弹力十
足的臀部上。

　　女子轻轻一颤，热量从那里传来，浑身酥软，有些哀求的道：“你……你在
这样……告诉……诗雨了。”

　　又提到诗雨，看来她和诗雨相当熟悉，而且还知道我们的关系，难道是她？
邀月搂主玉琉璃？对，一定是她，南邪云想起唯一一次见到玉琉璃的情形，她那
火爆的身材、姣好面容早已深深印入脑海，而且知道自己和诗雨关系的也只能是
她，看她的身材就知道，不会错了，她的语气好像对自己有些心动，不由大胆的
握住她的腰肢，只感到对方一颤，要向一侧闪避。

　　如此好机会，南邪云岂能放弃，双手用力，将女子紧紧按在那里，不让他有
所行动，虎躯猛地靠上，欲望抵在她的双腿之间，胸膛靠在她的背上，柔声道：
“我的琉璃美人。”

　　女子一听，酥软的身体一震，声音有些冷淡的道：“快放开我。”（Ｈｔｔ
ｐ:// ｗｗｗ。５１７ｚ。ｃｏｍ手机电子书）

　　南邪云不知道那里错了，她为什么突然语气大变，手上却是力道加重，将她
牢牢的压在身下，下身的欲望更是一动一动的击打他的臀部，挑拨着她的欲望，
伏在耳边，身处舌头轻轻的拨动她的耳垂。

　　女子没有想到南邪云这么胆大，更有一种刺激感，体内的欲望不可遏止的攀
升，全身酥软得靠在南邪云的身上。

　　南邪云揭开她的面纱，一张似真似幻的脸露出，乌黑的眸子似要滴出水来，
高挺的鼻梁显示出她的个性鲜明，红红的嘴唇诱人心跳，她就是南邪云第一次见
到便暗暗下定决心拿下的女人玉琉璃。

　　被揭穿面目，玉琉璃也不再隐瞒，何况心中早已将南邪云视为夫君，靠在他
的身上，嗅着男人应有的味道，轻轻的道：“琉璃和诗雨早已经决定共侍一夫。”
玉手按住南邪云要游动得手，道：“再琉璃没有正式答应你之前，不准碰琉璃。”

　　共侍一夫？南邪云心中好笑，这一定是雅诗雨的主意，这个小妮子，并不放
心龙族，才会这么做的，但听到玉琉璃只能看，不能摸，不由一阵失望。

　　也许是南邪云的九阳神脉散发出来的阳气起了作用，看到南邪云愁苦的脸，
玉琉璃笑道：“虽然你不能碰琉璃，可是不代表琉璃不能碰你哦，只要你表现得
好，琉璃会给你赏赐的。”

　　南邪云一惊，自己这是怎么了？玉琉璃之所以如此做，就是因为龙族，她并
没有对自己爱到很深的地步，甚至对自己根本没有一丝的爱恋，如此作只不过是
因为那个什么紫薇星的缘故而以，她这次来鲁府又是为了什么哪？

　　两人一时间静了下来，都不言语，身体依然紧紧靠在一起，却不含一点私欲
在里面。

　　感到南邪云的身体有些冷却，玉琉璃轻轻的道：“想让琉璃臣服，你就拿出
点本事来。”

　　南邪云精神大震，玉琉璃的意思表明他对自己有情谊，只是还没有达到她主
动献身的地步，嘿嘿笑道：“琉璃的意思是给我机会了？”

　　“琉璃有这么说吗？不过你爱怎么想就怎么想，琉璃也没有办法。”玉琉璃
轻轻的道。

　　南邪云嘿嘿一笑，道：“琉璃要不要和为夫去看一场戏哦？”

　　玉琉璃睁大眼睛，嗔道：“天啊，你是谁的为夫？真不知道诗雨怎么会对你
死心塌地的。”嘴上不依不饶，腿却不离开。

　　南邪云猛然转身，在玉琉璃的唇上吻了一下，将“流云逸电”提至极限，在
空中留下一道黑线，窜向后院的一栋小阁楼。

　　空中的雨势越来越大，天空闷雷不断，已经集中精力找人的冰天涯还是在第
一时间发现了南邪云，断喝一声，飞身攻出一拳，拳风击断疯狂的雨势，碎碎的
雨滴带着真气呼啸着轰向南邪云的后背。

　　南邪云心中一动，也不防守，也不躲避，继续向前冲，暗付：龙族对我并不
像想象得那么好，他们一定有自己的一套计划，那么我这一招，便可试出玉琉璃
对我是否有情愫，更可断定她对诗雨是否有所隐瞒。

　　第十四章玉美人琉璃（中）

　　南邪云的想法若被别人知道一定会以为他是疯子，冰天涯的武学修为之高，
尤在狼圣之上，已经达到了准毁地高手了，而且是背后下手，南邪云不去抵抗，
被击中的话，很可能一命呜呼。

　　玉琉璃暗叹一声，南邪云的意图她再清楚不过，轻哼一声，手中突然出现一
把晶莹剔透的宝剑，三丈内的雨水顿时静了下来，在她的周围静立，手腕微微一
翻，剑身周围一丈内的雨水全部旋转起来，搅动成圆柱般的攻击，同时体内的真
气快速的运转，湿透的黑色衣服缓缓鼓起，一股热气慢慢散发出来，瞬间将湿透
的衣服烤干，那娇小的身躯好像融入了千般力量，非凡的超绝得水之神兵三千红
尘丝仿佛变成了丝带在空中旋转，显得有些柔弱，但是那双幻动得眸子闪出的光
芒却让冰天涯有些心惊。

　　“邀月搂主玉琉璃。”

　　“玉美人琉璃。”各种惊叫声不绝于耳。

　　冰天涯冷冷的道：“这么大的雨，玉楼主不在你的邀月楼享福，到这里来所
谓何意？”方才的高手被玉琉璃的一剑救下，现在踪迹不见，做为幻月城第一高
手，脸面有些挂不住，虽是面对有名的玉美人，说话带着冰冷的语气。

　　玉琉璃根本不在意冰天涯的态度，心中暗道：冤家，肯定是去找焦雨情了，
诗雨这个死丫头，怎么看上这么一个浪子色鬼，唉！我是不是也会走上她的路那？

　　见玉琉璃根本不搭理自己，冰天涯怒火狂升，喝道：“玉楼主虽说是名人，
但是夜入民宅，可不要怪冰某无礼了。”体内的真气瞬间迸发出体外，将落下的
雨水震到一侧，朦朦胧胧射出惊天的气势。

　　冰镇方早对玉琉璃心怀叵测，阻止道：“爹，玉楼主是幻月城有名的高手，
孩儿不才，愿意和玉楼主过两招。”

　　冰天涯看向鲁世敬，见他并没有什么表示，便点头道：“镇方多加小心，玉
楼主客非等闲之人。”

　　“孩儿晓得，爹请放心。”冰镇方向玉琉璃抱拳道：“玉楼主，在下冰镇方，
我爹就是冰火俑兵团的团长冰天涯，不知搂主此来何意，有什么可以效劳的，请
下来相商。”

　　玉琉璃露在面纱外的美眸射出笑意，心道你占我便宜，我便让你背上个罪名，
这样就算扯平了，于是不冷不热的道：“琉璃此来是为了追一个人，他与我有天
大的仇恨，方才令尊若一拳将其击杀，琉璃的仇就无法得报了，所以只得阻止令
尊，还请原谅。”

　　冰镇方脸色大变，怒道：“玉楼主与那人何仇何恨，镇方必定助搂主抓住此
人，只是不知此人姓字名谁？”

　　看到冰镇方一副大义凛然的姿态，再想象大厅内他们提及自己时的样子，玉
琉璃有一种恶心的感觉，长的人模狗样，比南邪云还要俊俏些，但是内心却非常
的肮脏，冷冷的道：“琉璃的仇人当然是琉璃来报，不劳冰公子费心。”

　　藏在暗处的南邪云看到玉琉璃为自己拖延时间，心中暗喜，转身扑向一栋小
楼阁，蹑手蹑脚的走到窗户口，点破窗棂纸，只见房内一盏昏黄的油灯，差点和
自己上床的焦雨情正在那里喝着闷酒。

　　焦雨情侧身对着南邪云，一袭粉色衣装，白色扎带，更突出酥雄的高挺，修
长的双腿随意的摆在那里，端着酒杯，低声骂道：“鲁世敬你这头猪，还想占姑
奶奶的便宜，等会你来了，看姑奶奶怎么收拾你。”接着又自言自语的道：“南
邪云阿南邪云，你这个死鬼，不会真的死了吧，难道姑奶奶第一次动情，就碰上
一个短命鬼不成？”

　　看到焦雨情真情表露，南邪云心中更是高兴，压低声音，道：“雨情夫人，
夫君听说你被鲁世敬这个狗贼迫害，所以特意和阎王爷请假，来救你了。”说着
推门进入。

　　漆黑的深夜，外面电闪雷鸣，听着有人自称鬼魂，即使是焦雨情也吓了一跳，
桌上的木之神兵风云劈握在手中，手心黏糊糊，汗水流出，酥胸快速的起伏，神
情紧张，眸子有些不敢正视南邪云，声音有点颤抖的道：“你是人是鬼？”

　　南邪云看到桌子上菜肴，口水一下子流下来，肚子发出“咕咕”的叫声，这
才知道自己还没有吃饭，也不管三七二十一，一屁股坐下，拿起一只鸡腿，大口
大口的吃起来，边吃边说道：“夫人不是说你夫君死了吗？唉！我这人最疼自己
的夫人，她的话一向言听计从，所以只得变成鬼了，晤，好吃，好吃。”

　　焦雨情杏眼圆睁，紧张的心者才放心，随手将风云劈放在一边，一把扭住南
邪云的耳朵，嗔道：“死鬼，就知道吃，还装死来吓人家。”

　　“疼，疼，夫人停手，夫人停手。”南邪云呲牙咧嘴得道。

　　“谁是你夫人？姑奶奶答应嫁给你了吗？自作多情。”焦雨情心里高兴，嘴
上却不依不饶。

　　南邪云苦笑道：“南某能从狼圣手中逃的性命，就是以为会娶到公主，现在
看来已经不可能了，要知如此，还不如让狼圣杀了算了。”

　　“扑哧”一声，焦雨情笑了出来，道：“死鬼，你不要再装可怜相了，没有
人会相信你的。”妩媚动人的脸上突然一阵潮红，低声道：“你身上有九阳神脉，
每一个和你搂抱的女人都逃不出你的手掌，雨情也不例外。”

　　“什么？为夫没有听到，乖乖美人再说一遍。”南邪云把耳朵趴在焦雨情的
嘴边问道。

　　焦雨情顽皮的个性暴露出来，檀口一张，咬住南邪云的耳朵，在南邪云还没
有叫出声来的时候，嬉笑着跑向一边，嗔道：“谁让你吓唬雨情了，这就是惩罚。”

　　南邪云嘿嘿笑道：“上次没能得到夫人的红丸，这次一定要先下手为强，嘿
嘿。”

　　焦雨情嗔道：“死鬼，你满脑子里面想的什么？不准过来，否则姑奶奶阉了
你。”

　　南邪云两眼大挣，问道：“夫人，难道你不想要孩子了？”

　　焦雨情轻轻的走到南邪云旁边，幽幽的道：“雨情的族人现在还在水深火热
中，如果雨情为了自己的幸福，把他们抛在一边，夫君也会看不起雨情的，是不
是？”

　　南邪云轻舒猿臂，将焦雨情搂在怀中，问道：“雨情的族人遇到什么麻烦了，
告诉邪云，上到山下火海，邪云也决不会皱一下眉头的。”

　　焦雨情伏在南邪云的怀中，第一次感觉到安全，不用再去防备别人，缓缓道
出狐族的苦难，“我们狐族都是女子构成的，在百族中算是最弱小的一族，一千
年前，百族大战，我们不得不依附别的强大种族，否则只能等待灭亡，当时百族
分为两派，加上奉天大帅的人间一族，共是三族，当时掌管我们狐族的狐后是奉
天大帅的妃子，理所当然的靠在人间，另外两派分别是龙族和暗夜族领导的两派，
奉天大帅的武学已经登峰造极，更是一位兵法大家，龙族和暗夜族为了杀掉奉天
大帅，于是合谋，各出一位高手，三人中只能有一人生存，胜者将是天下之主，
本来人间占有极大优势，但是奉天大帅为了减少死亡，答应了他们的要求，谁知
道，龙族和暗夜族两大族长居然两手对抗奉天大帅，无奈之下，奉天大帅利用最
后一招毁天灭地，将两族族长当场斩杀，但是自己也受到了极大的危害，回来之
后留下遗言，要狐族马上离开，隐藏起来，而人类则后退三百里。”

　　“之后，狐族藏了起来，人类军队后退了三百里，龙族和暗夜族在两家族长
未回来，以为是对方耍诈，害死了各自的族长，而人类军队又后撤，所以他们相
互之间更加猜疑，本来他们的结合就是利益的结合，于是一场大战不可避免的发
生了。”南邪云接口道。

　　焦雨情点头道：“邪云说得不错，这都是世上流传的，实际上还有一个秘密
别人不知道，奉天大帅临死前曾预言，千年之后，他的坐骑水火麒麟将恢复活，
如果水火麒麟认主，将会得到他的所有武学，还会带他找到他一生战斗的经验典
籍《奉天战书》，这个秘密只有两个人知道，一个就是我的祖先，一个就是奉天
大帅的朋友。”

　　南邪云全身一颤，水火麒麟？不是已经认我为主了吗？难道我的武学突飞猛
进也是因为此不成？奉天大帅？古往今来唯一未曾一败的沙场统帅，他的《奉天
战书》自然会成为各国虎视眈眈的兵书，狐族和狼族走在一起，难道说那个朋友
就是狼族人？情不自禁的问道：“雨情说的奉天大帅的朋友可是狼族人？”

　　焦雨情眼泪不自觉地流下，道：“就是狼族人，他见到大帅故去了，也就离
开了军队，四处游荡，想来最后一定回到了狼族，还将此事告诉了狼人，经过近
千年之后，正是大帅预言的水火麒麟复活的时候，没想到的是狼王居然想得到《
奉天战书》，争霸天下，所以抓走了母后，要母后交出《奉天战书》，但是《奉
天战书》已经被大帅封印了，只有水火麒麟才能打开，所以他们……”

　　南邪云温柔的拍拍这个看上去活泼，实际上内心孤苦的女孩，双目不由射出
一道红绿相间的光芒，心底暗道：现在水火麒麟还没有出世，不能告诉任何人，
否则必将招徕杀身大祸，自己的一切努力也将付诸东流，心里却将狼族画上一个
大大的叉号。

　　捧起那张绝美的面孔，南邪云轻轻的道：“雨情放心吧，将这些事情交给邪
云，一定会救出岳母，并让狼族受到惩罚的。”

　　“嗯，雨情相信邪云一定会办到的。”焦雨情柔声道。

　　南邪云故意调笑道：“我们第一次见面，雨情就给我下春儿荡，这次好像你
被下了春儿荡哦。”

　　焦雨情知道南邪云的用意，狠狠扭着南邪云的胳膊，嗔道：“原来人家就不
想帮狼族迫害人的，可是你对人家那么……所以就给你喝了春儿荡。”眸子射出
丝丝杀气，哼道：“鲁世敬这个老淫虫，早晚有一天要他尝尝姑奶奶的厉害。”

　　南邪云看到焦雨情发狠的样子，更加的俏丽，若非那双寒光四射的眼睛，恐
怕没人敢相信这么一个妩媚动人的女子会杀人，笑道：“雨情好厉害，邪云都有
些害怕了。”双手却扶上她的胸乳。

　　焦雨情想到了什么，闪身躲过南邪云的魔手，柳眉倒竖，问道：“说，你中
了春儿荡，怎么解毒的？”

　　南邪云全身凉飕飕的，眼前这个小美人还是个醋坛子，以后自己的猎艳大计
要受到制约了，不由愁眉苦脸。

　　焦雨情嗔道：“快说，干什么愁眉苦脸的？春儿荡可是需要好几个女人才能
解得了的。”

　　南邪云嘿嘿一笑，道：“这不能怪我，我为了能娶到雨情，只能……”看到
焦雨情要流出眼泪，一把抱住她，悄声道：“是你的两个姐姐，泪云和诗雨，没
有第三个。”

　　焦雨情微微一怔，道：“君泪云和雅诗雨？果然是她们，他们不是师徒吗？
怎么？”

　　南邪云两手一摆，苦笑道：“没办法，当时情况下，只能这么做了，我也是
被迫的。”

　　看着南邪云眼里的笑意，焦雨情扭住他的耳朵，嗔道：“被迫的？我看你是
高兴都来不及，是不是？”

　　南邪云呲牙咧嘴的道：“这不能怪我，我就算是想，也没那个胆子啊，这都
是事情逼的。”

　　“这还像话，不过要不是我，也不会这样，所以原谅你这一次了。”焦雨情
娇笑道。

　　南邪云小声嘀咕道：“这才对嘛，本来就是因为你才成全了我们这对痴情恋
人，这根本就不怪我们。”

　　耳尖的焦雨情狐爪闪电抓出，扭住他的耳朵，冷哼道：“从现在开始，定下
家规，第一条，老婆说的都是对的，听见没有？”

　　“要是错了哪？”南邪云小心翼翼的问道。

　　“没有错的，只有对的，知道了吗？”焦雨情想也不想的道。

　　“知道了，我怎么娶了一个母老虎。”

　　“什么？”

　　“我说，我娶了一个温柔、贤惠的夫人，真的太好高兴了。”

　　“这还差不多”

　　“……”

　　第十五章玉美人琉璃（下）

　　心神全部放在焦雨情身上的南邪云突然感觉心里好烦，好似有什么人遇到危
险一样，在向自己呼救，眼前蓦然闪过玉琉璃的影子，急道：“坏了，还有人在
为我拖住冰天涯那帮人。”

　　焦雨情问道：“是谁？”说着风云劈已经在手中，就要冲出去。

　　“慢，你母亲还在他们的控制当中，不能鲁莽行事，必须三思而后行，该怎
么办哪？怎么办？”南邪云焦急的心情逐渐冷静下来，双目中闪动睿智的光芒，
一个念头浮上来，对焦雨情道：“雨情不是被鲁世敬下了春儿荡吗？我们可以将
计就计。”

　　焦雨情俏脸有些潮红，羞涩的道：“鲁世敬这个老淫虫，姑奶奶一定会收拾
他的，你说怎么办，雨情便怎么做。”

　　“嗯，好。”南邪云说着，伸手将焦雨情抱在身后，拿起她的风之神兵风云
劈，笑道：“从现在开始你便已经服下春儿荡。”想想还不能瞒过他们，拿起一
床被子蒙在焦雨情身上，大手按在焦雨情的臀部上，拍拍道：“雨情这个地方太
柔软了，摸起来特别舒服。”

　　焦雨情两只手揪住他的两只耳朵，用力的拧着，叫道：“死鬼，救人要紧，
还在胡闹。”剧烈起伏的酥兄让紧贴着南邪云又另一种享受，体内的九阳神脉感
觉到焦雨情有些情动，散发出更多地阳气直接进入焦雨情的身体，如此旺盛的阳
气突然到来，使得焦雨情欲火上升，狐族本身体内的阴火极大，元阴更是丰厚，
所以很容易被挑起欲火。

　　南邪云豪气冲天的道：“雨情美人，为夫带你去乐乐，嘿嘿。”语带双关，
让焦雨情更加难以忍受。

　　功力大进之后，南邪云在黑夜中行事反而更加自如，“偶尔闪过的雷电，仅
能照明眼前一瞬间的路，只有用心去体会，才能看到尽头”，南邪云一步跨入虚
空，体内的真气自然形成一个太极八卦球，虚无中的一个生机盎然的火球射出一
道能量光束，两者连接起来，身体瞬间轻盈起来，雨水在四周飘荡，好似带着笑
声，自己所在的空间，雨水自然撇开，而且南邪云还感觉到，每一滴雨水都是放
出一丝的力量在支持着自己不落下。

　　水火麒麟已经开始发挥作用了，南邪云心中狂喜，火麒麟注重攻击，配合邪
灵剑将会震惊天下，水麒麟擅长攻中代守，而今水火同源，威力必将暴增，心中
发出狂喜，体内的真气运转更快，不断的向太极八卦球融合，涨大、缩小，最后
成一粒非常小的园珠盘踞于丹田处，周围仅有一小团真气在身体的静脉中运行着，
开始还不容易控制住这个小圆球，眼看空中滑行的速度加快，战斗的声音已经传
来，南邪云一狠心，放弃了真气运转不要落下，聚集全部的精神时只觉得脑部轻
微一震然后奇妙的感觉发生了，只觉得灵台一片空灵，全部心神像是融入到了那
团真气圆球中，自己好像变成了那个真气圆球，感觉到自己在自己的经脉中运行
着，自己又好像到了另一个世界，眼中的圆球是无数的细小的颗粒组成，就像天
空中的星星，每一个颗粒都代表着一份力量，发出他自己的亮光，虽然很小，但
是这无数个颗粒的力量融合起来却是非常的惊人，在这个世界中一切都是那么的
瑰丽，好像无边的天空神秘莫测，充满了玄奥的味道。

　　纯粹的一种感觉，虽然自己心神已经融入到圆球中，但是身体依然在空中跳
跃着，而且在里面这么长时间，外面的自己好像才跨出一步的距离，这种诡异的
感觉，让南邪云更想研究它到底是什么，是否和水火麒麟有着直接的关系，在这
个空间里，时间过得非常慢，以至于这里好像不是自己的身体里面。

　　圆球渐渐伸出无数条触手，伸向自己的经脉，这一个个得触手和经脉一接触
马上连接起来，一个个发出亮光的小颗粒游入其中，这就是真气运行，南邪云终
于明悟，眼前一亮，豁然开朗，心神回来，大雨依然在不停的下，而且好像雨势
在继续增大，雷电咆哮声更巨大，但是风雨中的南邪云反而感觉有一种欢欣，即
使面对的是冰天涯之类的高手，他也有信心。

　　焦雨情虽然不能像君泪云和雅诗雨两人一般能够感受到南邪云如何变化，但
是同样感受到南邪云发生了巨大的变化，好似更加有深度了，一步之间将尽显风
流。

　　“玉琉璃不要敬酒不吃吃罚酒，冰某好言相劝，你不听，休怪冰某不客气了。”
冰天涯怒吼声传来。

　　玉琉璃轻声道：“小女子一向尊重冰团长，认为冰团长是一位顶天立地的汉
子，但是方才听到你们的谈话，琉璃实在伤心，一个堂堂幻月城人尊重的前辈，
居然内心是如此的肮脏不堪。”

　　被人当中辱骂，是冰天涯有生以来第一次，还被一个小女子咒骂，冰天涯如
何能咽下这口气，断喝一声，一股强猛地战意充斥院落中，气场以冰天涯为中心，
瞬间暴发，体外三尺处升腾出一层真气团，将雨势完全隔离在外面，暴戾之气时
有时无，显然仍然在顾及玉琉璃的邀月楼，在这个微妙的时期，没有哪一个势力
又绝对的能力将另一个势力吞下，何况是邀月楼这种身后势力神秘的势力。

　　冰镇方看到父亲怒火上升，不由一阵着急，耳边传来鲁世敬的声音，“镇方，
你急什么？看看情况再说。”

　　机灵灵打个寒颤经过接触冰镇方深有体会，鲁世敬才是一个杀人不眨眼的魔
王，只要有人妨碍他的道路，一定会毫不犹豫的杀掉，即使是他最心爱之人也一
样对待，唯一的例外就是他的儿子鲁望龙，听这句号已经对自己非常厌烦，再要
让他不顺心，恐怕小名不保，抬头看看那双梦幻般的眼睛，火辣辣的身材，再想
想自己的性命和大好前程，猛咬牙，闪身后退。

　　玉琉璃在邀月楼仅一年的时间，见过的男人也非少数，一眼便看出冰镇方在
两者中的选择，对男人更是鄙视，心中暗问，不知道他会是什么样子，现在还没
有回来，大概已经带着小狐狸跑了，我还在这里为他拖延时间，唉！

　　一股哀愁在暴雨中传递给每一个人，所有人都感觉到了，被感染的有一些酸
楚，在暴雨中，玉琉璃高挑孤单的身影更加得凄楚，让人怜爱。

　　冰镇方向前一步，刚要开口，耳边又传来一声冷哼，冰凉的冷意直接侵入他
的心底，全身一阵麻木，前进的步伐听了下来。

　　冰天涯一世英雄，虽说投靠了东阳帝国，但是依然不矢英雄本色，居然生出
这么一个没用的儿子，看来兵火俑兵团将来的路非常难走了，玉琉璃暗暗一叹。

　　无形的压力从鲁世敬身上发出，无形的精神力穿过冰天涯的气场，和整个天
地联系起来，面容显得古朴，没有那种阴狠的样子，反而充满了霸气。

　　鲁世敬是一个高手，而且还是一个超级高手，这完全出乎玉琉璃的意料，在
他的情报网中，鲁世敬只是一个东阳帝国派来的商人，从现在攻来的精神力可以
感觉到，他的功力深不可测，自己根本无法感应出来。

　　为了不被控制，玉琉璃手中的三千红尘丝随着风雨飘荡，一波一波的力量霎
那间释放出来，手持水之神兵，自然对水有着独特的理解，天下莫柔过于水，水
遇石绕行而过，可是当石依然不知躲闪停留在那里，早晚会被击毁，借助宝剑三
千红尘丝的水之神力，玉琉璃将自己牢牢锁在自己营造的能量团中，柔和圆润的
能量团不带一丝的暴戾，将鲁世敬的精神力完全隔离开来。

　　冷酷一笑，鲁世敬三角眼射出妖异的光芒，绿色的光线穿过大雨的限制，盯
在玉琉璃的眸子。

　　玉琉璃仿佛看到一位风度翩翩的美男子，轻摇折扇，正向自己招手，他会带
自己去一个没有战乱的世外桃源，不断的叙述着那里的花、草，优雅的桃花源林，
迷人的景色，内心一片茫然，处在这个动乱的时代，为了龙族的生存，费尽心力，
突然有一种疲累感，与其在战乱中挣扎不如随他去一个没有人知道的地方，永远
的离开，不让人知道，也不再去问龙族的事情。

　　乌黑的眸子中附上一片茫然，修长的双腿很跨出一步，飘下大树，像鲁世敬
飘去，好像只有那里才是她最幸福的地方。

　　鲁世敬心中狂喜，房内的焦雨情正在等着自己开苞，眼前又一个大美人到来，
今天可以一箭双雕。

　　正当所有人都奇怪玉琉璃好像变的诡异的时候，天空中响起一声暴喝声，若
奔雷，将狂风大雨的声音掩盖，重重的击中玉琉璃的心坎，南邪云的身影映入所
有人的眼帘，只见他身穿一袭黑衣，同样只是露出一对明亮的眼睛，背后用棉被
裹着一个身躯，从他手中拿着的风之神兵风云劈可以断定那个人就是狐族公主焦
雨情。

　　要投入鲁世敬怀中的玉琉璃感觉从缥缈之处换来一声清冷的断喝，那声音飘
忽不定，却在追着眼前的翩翩佳公子不放，看到他的狼狈样，内心深处的美好感
觉顿时消失不见，眼前就是鲁世敬庞大的身躯，一股羞愤的感觉使得玉琉璃极欲
将眼前的人杀之而后快，三千红尘丝暴射出一道剑气，将风雨融入其中，疯狂的
杀向鲁世敬。

　　做着一箭双雕美梦的鲁世敬在南邪云突然出现之后，本能的感觉到一种危险，
但是对自己的精神力还是有相当自信，不相信玉琉璃的意志力会强到反击，此时
一道凌厉的剑气带着霸烈的气息攻来，微微一怔，庞大的身躯猛一转身，速度之
快好像他本来就不在哪里。

　　水柔而不急，天下唯有水才是最顽强的，柔中带刚，刚柔并尽，三千红尘丝
来回的滚动，将风雨融入每一次煽动中，都有一股力量击打而出。

　　鲁世敬冷哼一声，对玉琉璃更是感兴趣，这才有味道，开口道：“玉美人怎
么了？难道看不上老夫吗？老夫一定会让欲仙欲死的，不信？我们上床试一下便
知。”

　　听到鲁世敬淫秽的语言，玉琉璃生出一种怪异的感觉，让本来对鲁世敬及其
厌恶的玉琉璃一阵气血翻涌，更让她吃惊的是，生硬飘忽不定，好似从遥远的地
方传来，和方此南邪云发出的声音几乎一样，但是威力却大得多，急忙后退十几
步，每一步都都玄奥无比，等到离开鲁世敬五六丈远的时候，那种感觉才消失，
眸子中不由射出不敢置信的光芒。

　　两眼飘忽不定，心神游离，南邪云大吃一惊，暗叫道：不好，单掌按在玉琉
璃的后背，丹田处的真气疯狂的旋转，导出真气平息他翻涌的气血，虚无处的生
机火球自动旋转，释放出一道红绿相间的能量进入真气圆球，同时开口大喝一声，
一个金光形成的“破”字在九阳神脉释放出的阳气带动下隐入她的身体，抹平心
理上可能留下的阴影。

　　玉琉璃此时看到南邪云有一种再世为人的感觉，眸子中流露出一丝情意。

　　南邪云嘿嘿一笑，道：“琉璃是不是该谢谢在下？”

　　看到那邪异的笑容，玉琉璃心神一阵紧张，问道：“说吧，准备要琉璃如何
谢你？”

　　南邪云一听，便知即使要玉琉璃嫁给自己，她也不一定会拒绝，刚要开口，
背上传来一阵疼痛，耳边热气腾腾，焦雨情的血盆大口好像正对着自己的耳朵，
稍有不慎便有被咬下的可能，猛一挺身，表现出男子汉大丈夫的大男子气概，道
：“路见不平，拔刀相助，再下岂能像某些人一样索取报酬？”说着将背后的焦
雨情交给玉琉璃，道：“琉璃看好在下的胜利品，让在下来讨教一下幻月城第一
高手有何本领。”

　　玉琉璃接过焦雨情，心中不解，南邪云什么时候变了性了，居然没有对自己
口花花，更没有趁机对自己提一些无礼的要求，当看清焦雨情的醋意浓浓的脸的
时候，才知道其中的缘由，可是心里却有些酸酸的感觉，暗暗的道：“难道我真
的对他产生感情了吗？不可能的，可是为什么我有一种酸酸的感觉。”

　　被点名挑战，冰天涯心底生出怒火，难道自己数年来没有动手，幻月城中的
人都不知道自己的实力了吗？先是一个小丫头不把自己放在眼里，接着是一个不
知什么样子的年轻人，双眼冰冷的看着南邪云，好像在看一个死人，冷冰冰的道
：“小子，老夫不知道你是什么人，但是惹怒老夫者，只有死。”

　　南邪云跨前一步，瞬间生出一股千军万马纵横沙场的惨烈气势，加上他那雄
伟如山的身材，凌厉的眼神，流露出令人无法抗拒的气度，嘴角挂着一抹笑意，
在场之人看到这抹笑容均生出南邪云有着气吞山河的气势，其功力绝对不会弱于
冰天涯。

　　冰天涯亦被这股高昂的气势所震撼，脸色凝重地看着南邪云，身体再次爆发
出惊人的能量，护体神功将雨水逼射出去，上方落下的雨水根本不能接近他的三
尺内，可见这份力量的强横。

　　天空依然下着大雨，但是电闪雷鸣已经不见，除了这狂风、暴雨的声音，再
无其他一丁点声音，所有人都摒住呼吸，静静的看着两人。

　　第十六章再有突破南邪云狂催体内的真气，气势不断的攀升，现在面对的冰
天涯，并不像狼圣，毕竟狼圣被耗去了一部分功力，当时环境下，他的士气已经
下降，而且对自己的真实实力有一定的疏忽，所以还不能说明功力已经可以和狼
圣这一级的高手相提并论。

　　“好小子，居然会利用天时、地利、人和，看来值得老夫一战。”冰天涯冷
冷的道，“不过，凭你的功力？虽然老夫不知道你如何催发出如此强烈的气势，
但是绝对相信，你的功力顶多和玉楼主不相上下，都是破山级别的高手。”

　　看出来了？怎么可能？难道有什么破绽不成？南邪云眼神有一丝犹疑不定，
气势顿时有些下降。

　　冰天涯仰天狂笑，道：“果然如此，小子，你还要装不成？风云劈虽不是水
之神兵三千红尘丝，但是也是一件神兵，想来你靠的就是风云劈的风之力吧？否
则绝不可能如此。”

　　糟，老奸巨滑，居然根据自己微一走神，就能看出自己的真假，不过，你永
远不会知道水火麒麟的事情，风云劈？我怎么把这件神兵忘了，南邪云微微一笑，
身体轻轻一抖，真气爆发出一道亮光，好似一道闪电划过，强横的精神力猛然迸
发。

　　“雕虫小技。”冰天涯冷笑道，随手一挥，一道亮光闪过，南邪云眼中射出
的光芒瞬间消失，“来而不往非礼也。”

　　南邪云只看到冰天涯向前一步，却像踩在自己的心脉上，将自己方才所营造
的气势一扫而光，不但如此，这一步还玄之又玄踏在他气机的停滞点上，一种难
受的感觉充斥心中，逆血翻动，南邪云险些当场吐血。

　　脸色变得煞白，南邪云知道自己绝非冰天涯的对手，但是现在已经是骑虎难
下，稍有松懈便是死亡一途，狼圣相对于冰天涯来说，差上一个档次，这种感觉
即便是强盛时的狼圣亦未曾有过，知道遇到了一生中第一个强敌，南邪云一脸的
严肃，风云劈缓缓举起，第一次仔细观看这把拥有风之力的噬魔神器，表面看去
和一般的宝剑无甚差别，一旦将精神力射入其中，便感觉到它有着风的飘逸，心
中一动，握风云劈的手看似不经意的轻轻颤动，精神力导入其中，立刻生出一种
血肉相连的感觉，右腿踏出一步，气机锁定对方，这一动一静之间，结合得恰到
好处，给人无上玄妙的感觉。

　　粗眉微微上挑，冰天涯脸色开始凝重，体外的真气罩渐渐的开始收缩。

　　几乎是在同时，所有人都感觉不到两人的气机，明明就站在眼前，却有一种
已经虚幻的感觉，这两人早就开始战斗，而且非常的惨烈，稍有不慎，便会有毙
命的可能。

　　就在这时背着焦雨情的玉琉璃反手将三千红尘丝抛向南邪云，高声喝道：
“接剑。”

　　三千红尘丝划过一道剑虹，呼啸着向南邪云飞射而去，三千红尘丝飞掠的地
方，留下一道真空，雨水纷纷闪开，未曾给三千红尘丝造成一丝的阻碍。

　　风云劈已经能造成如此庞大的气势，眼前的年轻人因此战斗力上升了一个层
次，若再加上水之神兵三千红尘丝，风雨中作战，必将占尽一切优势，虽说自己
有把握战胜对手，但是也不能有一点的闪失，否则自己在幻月城第一高手的地位
将受到冲击，还有可能被鲁世敬小看，那样得到的资金很可能被扣掉不少，冰天
涯在南邪云接住三千红尘丝的瞬间，突然诡异的闪动，双手变成幽绿色，飘向南
邪云。

　　南邪云在看到三千红尘丝滑行的过程中，心神瞬间进入古井不波的境界，眼
中精光一闪，仰天一声长啸，身体高高跃起，风云劈猛然没入空中，四周的风力
猛烈的汇集向风云劈，这一式攻出，两眼紧紧盯着冰天涯，并没有去看三千红尘
丝，而是在飞射空中的过程将三千红尘丝的路线、落点计算的精确之极，身体达
到最高点，风云劈携带着流芒劈下的时候，恰巧在双脚之下。

　　三千红尘丝本就是水之神兵，风云劈五行属木，木秀与林，衍生出风之神兵，
在风雨中，两把神兵发挥出来的力量更是庞大，南邪云的双脚微微沾到三千红尘
丝，只见这把宝剑呼啸着改变方向射向攻来的冰天涯，配合风云劈劈下的力量，
一时间南邪云产生一股澎湃至极的力量。

　　一声惊雷般的断喝，冰天涯双手诡异的扭动，撕向两把宝剑地薄弱点，速度
之快，力道之猛，角度之刁钻，堪称当世一绝。

　　南邪云仰天长啸，双脚轻轻一点三千红尘丝，立刻发出一股螺旋形剑气，而
操纵这把宝剑的双脚则在怪异的踢动，牵引着三千红尘丝骤然而起，南邪云也是
借着一踩之力，再次跃起，疯狂的杀气陡然迸发，诡诈的招法让观者赏心悦目，
浮云般的云雾状从身上发出，风云劈连绵不绝的劈出，使得方圆五丈内风雨都诡
异的出现了静止，观战的众人都站在雨中，而战斗的两人则是在空地上，那里没
有风，没有雨，风被风云劈吸收化作风之力，雨被三千红尘丝吸收化作水之力，
自然的力量在帮助南邪云创造了这个奇特的场面。

　　冰天涯脸色更加的凝重，电光石火般的攻击瞬间慢了下来，有极快变为极慢，
好似双手之上挂着千斤的重量，速度陡然变慢，而这种视觉上的差异使得功力弱
者一阵气血不畅，马上闭上眼睛，若再看定会吐血不止。

　　看着好像是变得很慢，可是南邪云依靠体内真气圆球和生机火球的力量清楚
的看到冰天涯的掌势没有丝毫的减慢，这种变化只是为了使他产生错觉，气血一
阵翻涌，双脚微微一点三千红尘丝，双手各握一把绝世神兵，两把宝剑在空中划
着一个个的圆圈，如同穿花蝴蝶起伏不停。

　　“轰……”一声响动，大地微微颤抖，两人攻击点上射出的劲气将整个院落
中的大树吹得四处飘荡，些许的树枝被震落，两人同时后退。

　　南邪云两把神兵插入地面，身形依然被劲气逼的后退，地上留下两道深有两
寸，长有一丈的可怕痕迹，而冰天涯在轻飘飘飞起，落向一丈外，身上没有半点
雨水，脸色在瞬间数变，能和他如此对抗而不落下风的，南邪云是第一个，眼中
射出一种兴奋的光芒。

　　表面上南邪云并未输给冰天涯，作为一个新生代高手，应该知足才对，但是
南邪云心里明白，如果不能击败冰天涯以镇住他们，三人休想从鲁府活着出去。

　　两女都知道南邪云能够和冰天涯平分秋色已经是非常难能可贵了，但是对方
高手如云，不下于冰天涯的高手还有鲁世敬的护卫公冶战和慕容左丘，再有深不
可测的鲁世敬，三人逃走几乎是不可能的。

　　冰天涯冷哼一声，道：“能与老夫一战者，幻月城中寥寥无几，年轻人，方
才一战，虽然平分秋色，但是老夫依然很佩服你，即便老夫如你这般年级时也没
有如此的功力，更没有这种应变能力，十年之后，天下第一高手的宝座非你莫属，
可惜……”

　　“可惜一代高手却屈居人下，做人家打手，可怜，可悲，想冰火俑兵团的创
建者，为幻月城的独立留了多少血汗，而今他们的后人却要将幻月城拱手送人，
唉！世事变迁，真是难以预料。”南邪云讽刺道。

　　“住口，人往高出走，水往低处流，现下三大国各自屯兵于幻月城周围，若
不择一国安身，必将走向灭亡，这是良禽择木而栖，你一个莽夫那里明白我东阳
帝国即将一统天下。”冰镇方冷哼道。

　　“我东阳帝国？哈哈，水火俑兵团的人如果听到你这种话，还会做你们的手
下吗？他们之所以选择你们，是因为你们保护着世间唯一的公平所在地，而你们
却选择世上最残忍、嗜血成性的恶魔东阳鬼子为靠山，真是不知廉耻。”南邪云
一点也不给冰天涯留面子，似乎储藏心里的恶气终于找到宣泄口。

　　“找死。”鲁世敬身旁的一个年轻人听到南邪云的话，忍不住骂道，抬腿之
间，人已经跨到南邪云的身边，双手猛击出去。

　　南邪云看着对方的掌势，阴柔中带着丝丝的血腥味，直接攻击自己的前心，
凶厉的目光放出点点寒光，撇起的嘴好像在告诉南邪云，方才南邪云的表现并没
有让他产生丝毫的畏惧，更没有将南邪云放入眼中，这使的南邪云更加了解东阳
人的心性，狂妄自大，自以为是。

　　年轻人多少斤两，别人不知道，他的父亲公冶战却很清楚，刚才南邪云的表
现已经威胁到他，如果是他和南邪云一战，胜负都在两可之间，何况是他的儿子
公冶道。

　　做为“鬼舞流”高手的鲁世敬更清楚，公冶道的重要性，现在东阳帝国各大
门派为了争宠，纷纷要到幻月城来，目的就是要占据东阳第一大派的位置，作为
“鬼舞流”的掌门，鲁世敬不论在计谋、武学都是“鬼舞流”的第一高手，在东
阳帝国能与之一战者亦是寥寥无几，唯独在授徒方面则很不理想，儿子鲁望龙对
武学几乎是白痴，仅仅是勉强达到聚元的境界，年轻一辈能挑大梁的只有公冶道
一人，若被杀了，“鬼舞流”以后很可能会没落。

　　看到鲁世敬的眼色，冰天涯只得向跃跃欲试的冰镇方使个眼色，冰镇方大喜，
手中的宝刀飞身劈下，气势极端猛烈。

　　南邪云向冰天涯阴阴一笑，两把绝世神兵划过两道流芒，带动着风雨，狂猛
地迎上公冶道两人。

　　冰天涯全身一颤，南邪云的笑容实在诡诈，冰镇方对冰氏一族来说也是关键，
不单是他冰天涯的独生子，也是冰火俑兵团中他们冰氏一族的独苗，自他这一代
开始，他们冰家便是一脉单传，南邪云的实力他已经领教过，冰镇方和他有着相
当的差距，看公冶道人虽狂妄，但是实力却是一般，比冰镇方还稍有逊色，手心
不由冷汗直冒，有些后悔让冰镇方出手。

　　玉琉璃看到两人夹击，先是怒火微升，就要上前帮忙，脚一动，肩头有人扯
着，身体顿时僵硬。

　　“不要出手，他们两个还不是死鬼的对手，两个人都是翻江级别的高手。”
焦雨情轻轻的道，同时放开了抓着玉琉璃肩头的纤手。

　　听焦雨情的称呼，显然和南邪云的关系不简单，心里升出些许的酸意，眼神
变得有些温柔的看着激战中的南邪云，此时才发现南邪云的动作是那么的潇洒，
行云流水般的动作带着万分的飘逸，洒脱的性格，忧郁的眼睛，每一分都印在了
自己的心里。

　　焦雨情看到玉琉璃眸子中的神色变化，心里暗叫：死鬼，又有一个美人被你
骗到手了。

　　南邪云冷笑道：“两位还差的远那，不如让你们的长辈前来，不然赢了你们，
也没什么意思。”

　　公冶道怒火狂升，手中的力道加重，速度加快，连发十几招未沾到南邪云的
衣边，不由怒火高炽，反手拔下一把雪亮得武士刀，猛然劈下，发出一股浓浓的
血腥味，嗅到会有一种恶臭感，令人想呕吐。

　　冰镇方俊朗的脸上透出狰狞，宝刀迸发出极大的杀气，凶狠的刀法极如闪电
般劈下，每一刀都指向南邪云的要害，好像和南邪云有什么深仇大恨一样，唯有
将他杀死才能解心头之恨。

　　南邪云双目中射出恼怒之色，嘴上不再轻浮，两把神兵豁然转动，搅动起一
片风雨，在灯光、狂风、暴雨的辉映下，一种君临天下之势自然发出，让所有人
震撼，眼前的蒙面年轻人是什么来头，居然能发出如此浓郁的帝王之气，在两人
暴起的身影中，两把宝刀刀气纵横，交织成的天罗地网中漫步，好似闲庭信步，
充满了惬意。

　　睥睨天下的气势，狂绝的战意，凛然的杀气，流水般的动作，一瞬间南邪云
仿佛变得更加成熟，透出的对战斗的感知力几乎是所有人都要惊讶的，好似他天
生就是为战斗而生，只有战斗才会让他成长，且成长之快让人瞠目结舌。

　　以现在南邪云表现出来的精神状态，步法的拿捏，出剑时机的掌握，瞬间爆
发出来的能量都已具备绝顶高手的潜质，方才和冰天涯一战好似全面激发了他对
武学的理解，冰镇方两人看似功力不弱，气势上更是胜过南邪云多多，刀法狠厉，
但这都是假象，南邪云瞬间爆发出的力量足可将他们当场斩杀，他在干什么？公
冶道心中不免生出疑问，手却放在了腰间斜插的武士刀上。

　　方才一战，对南邪云的性格有些把握，冰天涯神色凝重，双手虚抓，电光在
两手之间闪动，显然已经做好了救人的准备。

　　南邪云心中盘算，两人的武功并不能威胁到自己，如何逃出鲁府才是关键，
游走于两人中间，反而生出一丝感激，若非两人，其他任何一人对自己都是一个
不小的挑战，根本不能有任何心思新办法逃走。

　　隐隐中两把神兵传来清凉之意，快速的涌进自己的经脉中，流入丹田内的真
气圆球，各自射出一道光线和虚无中的生机火球连接起来，原本体内存在的火之
力也释放出一道彩线，水、火、木三种自然之力凝合在一起，同生机火球联合起
来，朦胧中，南邪云发现自己的体内发生了翻天覆地的变化，一切都来自生机火
球和真气圆球，他们的存在好像并不是一般的事情，而是非常的奇妙，似在改变
着什么，因为某件事情，全部的主导都是认自己为主的水火麒麟。

　　第十七章高阶魔兽南邪云知道自己又进了一步，但是不清楚已经到了什么地
步，于是全力集中精神，运动真气，这时候曾经练功时才能出现的空灵之境轻易
达到，而且精神高度集中，也变得异常的敏锐，直觉告诉他，此时的思考能力要
比原来快上数倍不止，换句话说原来要一个小时思考的需要解决的问题，现在只
要片刻间甚至不到一会儿便可解决了，同时感觉到周围的环境发生了巨大的变化。

　　世界好似突然变得静了，慢了，清晰地感觉到院落中所有人的声息，还有狂
风的嬉笑，暴雨传来的畅快，花草因风雨而更加的骄傲的挺立，树木射出只有它
们才有的芳香，而和他交手的冰镇方两人的速度慢的如蜗牛，这种感觉让南邪云
异常的舒坦，因为他可以从中将两人的破绽看得一清二楚，心中高兴，如果再面
对冰天涯，相信决不会出现方才的狼狈，猛然间南邪云醒悟，自己也是如此，慢
得可以。

　　南邪云突然冒出一个念头，如果把精神锁定在别人身上时又会怎样哪？

　　高度集中的精神第一个锁定的就是在棉被中藏着的焦雨情，好像感觉到焦雨
情全身在呼吸中会出现极其轻微的颤动，这种感觉非常的美妙，因为平时看到一
个人的时候，跟本不会去想这个人只要活着，他全身就会在动作着，此时南邪云
能够清晰地感觉到焦雨情皮肤细微的感触，更感觉出焦雨情身上的血液在不断的
加快，那应该是紧张的结果，更奇妙的是能感觉到焦雨情周围被一股真气所环绕，
这股真气非常的淡，却能将风雨隔绝在外面，比自己的护体真气还要雄厚，而且
似有随时释放出来的可能，看来她是提足了全身的功力在戒备着，知道是为了自
己，集中精力的她已经看出来冰天涯和公冶道两人做好了出击的准备。

　　看完焦雨情后，再将精神转向玉琉璃，看出她的真气和自己差不多，比焦雨
情弱一些，同时发现她的真气运行与众不同，是全身各处散落的真气分子流向丹
田，在从丹田流向双手，这种运行法门是南邪云见过最奇特的运行方式，但是经
过测算，这种运行方式反而使得攻击力更大。

　　回到自己的身体，又看到自己身体内的情景，看到了在丹田里的那个真气圆
球正在飞快的旋转，那是因为自己正在不断的运行真气，很多的真气都已经从丹
田里出来在经脉中运行着。

　　站在自己的身体里面，抬头看向虚无中的生机火球，从真气圆球中射出三道
光线和它连接起来，一切显得那么自然，生机火球就是烈日，真气圆球就是一个
生命，它需要阳光滋润才能生长，也是自己生存的根本。

　　南邪云收回精神力，看向一直面无表情的鲁世敬，却被一团阴柔的力量挡住，
同时鲁世敬双目射出一抹幽绿色，反用精神力攻向他。

　　这股精神力阴邪无比，在风雨黑夜中更能显出它的恐怖气息。

　　南邪云马上收回精神力，两把神兵转动出一个个的花纹，一招之间将冰镇方
两人圈在其中，冰冷的杀意透出，带着风雨之声，展开最猛烈的反击，右手风云
劈猛劈出一道凌厉的剑光，剑气呼啸声压下风雨声，飞射冰镇方，左手的三千红
尘丝则反握手中，在反握的过程中，身周三尺处的雨水凝聚在剑上，发出凛冽的
剑气，沿着奇特的轨迹，剑气狂涌而出，庞大无匹的劲气瞬间爆发，顿时将公冶
道牢牢的控制剑势之下。

　　看似古拙的一剑，在冰镇方看来却有着极大的奥妙在里面，若不能将其驱散，
必会伤及自己，猛一转身，凝立风雨中，宝刀映射出一片光华，锋利的刀刃正对
南邪云，刃面冷焰狂流，身心融入玄之又玄的境界中，体内的真气狂流，在四周
形成一个防护罩，尚未出招已令人感到一股沁寒透骨之意。

　　三千红尘丝展开的攻击配合暴雨使得水之力释放出最大的能量，轻易的将公
冶道牢牢的锁住，任何人要插手都会引起南邪云的杀机，将这抹杀气带入三千红
尘丝，公冶道一定会死无葬身之地，让公冶战不能投机取巧。

　　反观风云劈却没有那么轻松，而是微微一滞，因为在冰镇方的肩头上出现一
只狸猫般的动物，细小的眼睛，猫一般的耳朵，尖尖的嘴巴，猫身狐尾，全身上
下闪着电光，“高阶魔兽电猫狐。”

　　冰镇方冷笑道：“算你识货。”宝刀寒光一闪，森寒的刀气带着诡异的气劲
横击出去，本是平平无奇的一刀，但是在电猫狐闪动着寒光的身上却透出一种莫
名的诡异，令人胆寒，加之冰镇方这一刀并不像先前冰镇方表现出来的，而是完
全掌握了力量，别人是举重若轻，肆无忌惮的挥洒，他却是举轻若重，将心中所
想用这一刀表现出来，缓而稳定的射向南邪云。

　　南邪云脸色开始变得凝重，若没有公冶道在一旁扰乱，自己全力应付，即便
拥有高阶魔兽，功力上涨一个层次，也不会将冰镇方放在眼里，但是如今公冶道
也意识到了生死具在一线之间，武士刀疯狂的攻向三千红尘丝，怎奈无论如何也
不能突破三千红尘丝所布下的天罗地网，只能将南邪云的精神分出一些。

　　一声冷哼，南邪云手中的风云劈带动着天空呼啸的狂风扑向冰镇方，一击便
退，身体高高跃起，凌挂于空中，双目如漆黑的夜色不带一丁点的感情逼视着下
方攒射上来的两人，三千红尘丝反背身后，风云劈猛烈搅动，带着疯狂的杀气逼
向两人，狂绝的杀意胜过风雨带来的寒意。

　　好似南邪云的攻击都在冰镇方的预料当中，脸面没有丝毫的波动，宝刀挟着
排山倒海之势破向南邪云，公冶道却是一脸的凝重，武士刀有轻变重，迅即无比
的劈向南邪云的身体，疯狂的杀气带着浓浓的血腥，将整个空间变成地狱一般，
四处流荡着令人呕吐的恶臭。

　　莫名的一种心悸，电猫狐虽然仍在冰镇方的肩头，南邪云却感觉到它已经开
始行动，而且是那种非常恐怖的出击，一旦肉眼看出它的行动，已经大祸临头。

　　南邪云暴喝一声，风云劈亦不可思议的速度，连续击中两人的兵器，翻身再
次腾空，居高临下的看着两人的动作。

　　就在南邪云翻身跃起的瞬间，电猫狐化作一道流光，标射而出，全身仿佛是
一抹雷电，黑夜中夺人二目，冰镇方下落的身体猛然停顿，反射上去，宝刀被电
猫狐注入一道电光，掩盖着电猫狐的行动。

　　冰天涯看在眼里，心中暗道：电猫狐是冰火俑兵团唯一的高阶魔兽，镇方与
之从小一起长大，配合之默契像是心有灵犀，虽有两把噬魔神兵，但是都是别人
的，根本不能将神兵的力量发挥出来，何况还有一个并不算弱的公冶道。

　　好像没有发现电猫狐已经行动，南邪云的风云劈依旧是快捷无比的劈向两人。

　　冰镇方狂喜，宝刀注入更加旺盛的力量，螺旋形旋转而起，仿佛这一刻他就
是三人所在的空间的主宰，丝毫不把南邪云放在眼里。

　　不知死活，风云劈第二次击中两人的兵器，发出两声脆响，两人的兵器被一
削为二，但是南邪云感觉到一阵酸麻感，冰镇方的宝刀上传来丝丝电流，使得整
条膀臂出现短时间的无知觉现象。

　　“去死吧。”冰镇方大喝道，搜魂级别的宝刀虽然断了，但是他明显的感觉
到，电猫狐传给自己的那道电流已经攻入南邪云的体内，最起码会造成他的一条
膀臂失去知觉，只要这一瞬间的时间，电猫狐就可以将南邪云电死。

　　眼前一道电光射来，南邪云感觉到它那份力量的恐怖，心里暗暗吃惊，高阶
魔兽居然有如此的力量，精神力猛然切入其中，眼前的速度全部慢了下来，只见
电猫兽身体卷起，如一个电光球一般，那隐动的电光已经成为紫色，显然已经释
放出超高电压，以至于它周围的雨水到闪动着电光，充斥着电流。

　　落下的冰镇方冷冷得看着南邪云和电猫狐即将接触在一起，心中狂喜，能战
败和自己的父亲平分秋色的高手，对信心是一种非常大的提高。

　　蓦然间，在电猫狐碰到南邪云的霎那，一道屏幕出现在南邪云的身前，一直
反背着的三千红尘丝在身前一扫，恰好将电猫狐当在外面，南邪云将精神力猛然
攻入有些愕然的电猫狐眼中，体内神兽水火麒麟的气息迸发出来。

　　比金之神兽雷豹还要高出一个等级的水火麒麟的气息对电猫狐来说，简直是
一种摧残，兽中皇者之气瞬间将电猫狐身上的电光压制下去，只见它两眼射出恐
惧之色，虽然眼前并非水火麒麟，而是一个人类，但是那种气息却不会出错，使
得电猫狐惊吓之下，发出一声凄厉的叫声，猛然窜入冰镇方的身体。

　　不论如何呼唤，电猫狐都不出现，冰镇方怒喝道：“你使了什么妖法？”

　　南邪云翩然落下，站到两人身旁，冷哼道：“妖法？堂堂冰火俑兵团未来继
承人，居然会说妖法，实在可发一笑。”

　　“你……”冰镇方额头青筋跳起多高，俊脸变得狰狞的看着南邪云，电猫狐
和他一起生活十几年，对他来说已经不单单是一直魔兽，而是战斗伙伴，更是一
个朋友。

　　南邪云的表现大大出乎所有人的意料，连冰天涯都有些怀疑方才他是否有所
保留，能够将电猫狐吓的如此者，他还是第一次见到，就是当初他得到电猫狐和
玄灵千邪谷谷主蔡惊天切磋时，面对土之神兽大地之熊，也是仅仅是有一些发颤，
一旦进攻，并没有什么害怕的意思，不由对南邪云更加留神，不知幻月城几时出
现了这么一位高手。

　　焦雨情和玉琉璃两女眼中射出迷醉，看着南邪云高大的后背，前面虽有无数
敌人，但是仍有一种安全感，心神不由全部放在南邪云的身上。

　　此时南邪云并没有去注意冰天涯，而是鲁世敬，从方才利用精神力攻击鲁世
敬，不但没有成功，而且还被反攻回来看出，鲁世敬的身份相当可疑，绝非普通
的商人，如此强横的精神力，恐怕冰天涯也达不到，也就是说鲁世敬得功力很可
能在冰天涯之上，因为修行武道，首先是修身，然后是修心，唯独南邪云经过水
火麒麟认主后，精神力几乎是一日万里，时刻都在突破。

　　鲁世敬嘴角微微上翘，显示出桀骜不驯的性格，三角小眼冷芒连闪，对南邪
云看也不看，不知在做什么打算。

　　冰镇方焦急的呼唤电猫狐，没有一丝地反映，双目赤红的看着南邪云，冷冷
的道：“我要将你碎尸万断，方解我心头之恨。”

　　南邪云冷哼道：“在我的眼里，东阳鬼子都是畜牲，他们活在世上只会污染
这个世界的纯净，而你已经将自己当作一个东阳鬼子，那么你也必须死。”

　　南邪云的话狠狠地打在冰天涯的心上，一阵心虚，脸上发烫，冰天涯喝道：
“镇方回来，还不嫌丢人吗？”

　　冰镇方急道：“爹，电猫狐……”

　　“闭嘴，不知好歹的畜牲。”冰天涯冷冷的道。

　　公冶战唤回公冶道，向南邪云道：“阁下好高深的功力，老夫公冶战也想来
领教一二。”

　　南邪云眼皮一撩，懒散的看着公冶战，心中却是对此人极其重视，自己如此
辱骂，脸上竟然没有一丝的变化，此人的修行相当的好。

　　焦雨情娇躯一动，就要上前，从她的脸色上看出，已经非常的愤怒。

　　玉琉璃悄声道：“妹子，你可是邪云的心肝宝贝，不能随便出手的，把他交
给姐姐吧。”

　　焦雨情马上意识到，自己现在还是被虏来的，南邪云如此做，一定有他的道
理，如果自己出手暴露了，可能会影响南邪云的计划，看到玉琉璃真情流露，乖
乖的点点头，道：“姐姐小心了，公冶战比冰天涯差不了几分的。”

　　玉琉璃轻轻一笑，道：“妹妹放心，姐姐晓得。”

　　南邪云还没有搭话，就听玉琉璃讽刺道：“原来东阳鬼子都是以多取胜，玉
琉璃也来领教一下你的功夫。”

　　南邪云心里一阵甜蜜，将三千红尘丝交给玉琉璃，悄声道：“还是夫人疼我，
知道为夫累得要命。”

　　玉琉璃美眸白了他一眼，轻声道：“知道就好。”话一出口，才知有语病，
娇羞的嗔了南邪云一眼，却没有反驳南邪云自称为为夫。

　　南邪云突然感觉天地都在欢笑，玉琉璃似撒娇的一眼，令南邪云全身一阵酥
软。

　　突然感觉胳膊上传来一阵疼痛，南邪云暗叫不好，两人方才的举动，让旁边
这个醋罐子看到了，这下惨了，忽觉耳边一阵瘙痒，坏了，焦雨情的咬耳神功又
来了。

　　“这次绕了你，从现在开始只能由我们姐妹四个，不准再动花花肠子，否则
咬下你的耳朵。”焦雨情娇滴滴的道，最后声音变得有些凶狠。

　　南邪云虽然不知道焦雨情为什么会改变，但是心里却充满了幸福的感觉，如
果不是四周众敌环视，南邪云一定会抱住焦雨情痛吻一番。

　　第十八章戏耍众敌在东阳帝国，女人的地位非常低下，几乎和奴隶差不多，
当公冶战看到玉琉璃的时候，脸色极其难看，自己在东阳帝国也算是有地位的人
了，居然要和一个女流之辈交手，虽然玉琉璃的身份非常的特殊，可是脸上依然
露出不屑之色，根本没有把玉琉璃放在眼里。

　　玉琉璃袅袅而来，轻声鄢语，三千红尘丝剑气吞吐不定，秀美的眸子绽放出
丝丝的杀意，被人小觑是玉琉璃有生以来的第一次，龙族公主的身份已经说明他
的不简单，在龙族继承龙王的人选非常的奇特，那就是在新一辈中连续三年夺得
比武第一名者，这是方有资格，而且改龙姓为玉。

　　能够成为龙族公主，几乎是龙族每一个人的向往，他靠的不是血缘关系，是
真本事，否则以龙族百族大战领导人的身份如何会生存到现在，同样的，龙族的
历代族长都有一个共同的弱点，那就是骄傲，有着无与伦比的功力，也有着极大
的号召力，但是他们不论史上号称最强悍的发动百族大战的龙玄，还是现在的继
承人玉琉璃都有着这个弱点，眼见公冶战蔑视自己的神色，玉琉璃的眸子中射出
一丝丝的杀气，手中的水之神兵三千红尘丝，更是摆脱水的特性含着森寒的杀意，
凭空破向公冶战，院落中的气氛再次被调到最高点。

　　感觉到来自玉琉璃的压力，公冶战开始凝重起来，对方实质般的压力几乎让
他透不过气来，但是长期的厮杀，血腥的磨练已经将他的意志完全钢铁化，眼中
的恐惧之色还未流露出来，已经被打压回去，武士刀发出一道亮光，没入空中，
冰冷冷得道：“玉楼主请出招。”

　　玉琉璃因恼恨对方小巧自己，轻哼一声，身体已经腾空而起，虚空中踏出一
步，数丈的距离在一步之间消失得无影无踪，如天上下凡的仙女，手持一柄斩妖
除魔的盖世名剑穿梭于空中，追逐他的目标公冶战，每前进一寸都代表着极大的
威胁正在靠近公冶战。

　　仿佛一道无形的枷锁牢牢的铐住了公冶战，即便是想逃也没有余地，两人立
刻被一种极强的力量隔绝开来。

　　武士刀微微一动，玉琉璃气机的封锁便被搅得一塌糊涂，公冶战心中冷笑，
也不过如此，想法还没有说出口，空中击来的玉琉璃已经发生了巨大的变化，由
方才滴落人间的仙女变成了鬼魅般的样子，一步之间，绕过了公冶战，身体如鬼
魅般出现在公冶战的头顶上，他的身前则留下一道清溪的残影，好像分身一样，
最让公冶占吃惊的是如此鬼魅的身法却发出孤绝之气。

　　看不清对方的身影，更不可能捕捉到对方的路线，公冶道勃然大怒，大吼一
声，庞大的身躯拔地而起，如苍鹰一般凌空旋转，身周身腾起一股极强的力量，
武士刀发出血腥味十足的杀气，猛然劈向一道残影中，狂绝的力量震飞周围的一
切，惨烈的气势好似刚从沙场上走出来一般。

　　“轰隆”一声巨响，几乎所有人的耳朵在这一瞬间失去了听觉，可见公冶战
这一劈的力量实在是可怕之极。

　　仿佛天受到了这一刀的感染，暴雨眨眼间停了下来，狂风依然不断的呼啸，
吹散地面被击起的碎石、残枝，清新的空气中飘荡着一股肃杀，被震飞得碎石和
惨枝围绕着公冶站疯狂的旋转，构成了他的防护罩，是别人不能轻易穿过。

　　空中响起一声娇斥，玉琉璃的身影从公冶战身后的一倒塌的树枝上电射而来，
手中的三千红尘丝仿佛变成了一把擎天巨剑，做着极小幅度的震动，而在这个极
小的幅度中却做出了极大的震动，每一次震动都形成一分力量，这些细小的力量
联合起来就是一个非常大的力量，将运行过的空间击打的一阵凹陷，眸子中荡漾
出一抹笑意，令人心颤，不自觉的生出怜香惜玉之心。

　　一连串的动作几乎是眨眼间完成，这一剑的看似飘忽不定，实则蕴含了玉琉
璃极大的心血，旁观的南邪云等人脸上露出肃然之色，那飘忽一剑让院落中的所
有人感到惊叹无比，更得到了所有人的尊重。

　　直接面对玉琉璃的公冶战则感觉到两人所在空间内的空气被吸收一空，令人
生出无力的感觉，全身软绵绵的，不愿去反抗，更何况那双眸子中传出的信息让
人充满涟漪。

　　发出一声惊天怒吼，公冶战的武士刀连续劈出十几刀，疯狂的杀意掩盖心中
的恐惧，玉琉璃带来的震撼难以想象，在他们东阳帝国，女人只是附属品，根本
没有权利，更没有任何地位，只是男人的奴隶，在这样一个世界生存，公冶战对
于女人自然有着天生的鄙视，此时玉琉璃的表现几乎是超越了他的想象。

　　南邪云嘿嘿笑道：“琉璃夫人果然有一套，居然把公冶战刷得团团转，不错，
不错。”

　　焦雨情做出一个昏迷状，低声道：“公冶战何等功力，在鲁世敬手下做了保
护他的保镖，遇到的敌人绝对不会少，琉璃姐能做到这些已经非常不容易了，还
不错？真为琉璃姐叫冤。”

　　南邪云淡然一笑，道：“雨情有所不知，琉璃是邀月楼主，她的手下比公冶
战强的也不在少数，他如何去降伏人家的？”

　　“邀月楼的高手，没见过，不清楚。”焦雨情一口回绝道。

　　南邪云双目盯着战场，对焦雨情道：“因为她是龙族公主。”

　　“什么？啊，坏了。”焦雨情忍不住惊叫出声。

　　这一下玉琉璃和公冶战精彩打斗吸引精力的众人将目光转向南邪云和焦雨情
两人。

　　南邪云撇着嘴，苦笑道：“雨情夫人，你也不用这么激动吧？居然……”

　　焦雨情尴尬一笑，不好意思地道：“人家也不想的。”

　　南邪云两眼一翻，道：“不想还这么做？”

　　焦雨情两手卡腰，嗔道：“死鬼，是不是忘了家规？第一条是什么？”

　　两人的吵闹声也惊动了战斗的玉琉璃和公冶战，两人罢战，奇怪的看着南邪
云和焦雨情，不明白他们在干什么。

　　玉琉璃走过去，道：“你们两个在干什么。”

　　南邪云向焦雨情使个眼色，嘴对这玉琉璃向外面撇撇，意思是三人准备逃跑。

　　焦雨情依然掐着腰，怒气不减得问道：“说，家法第一条是什么？是不是忘
了？”因怒气而鼓起俏脸在雨后显得更加的动人，娇媚的声音，让所有人心旷神
怡，凸凹有致的曲线羡煞旁人，更迷的所有人一阵心跳。

　　南邪云看得焦雨情起伏的酥胸，双手一阵瘙痒，恨不能抓住它们用力揉搓，
眼里的欲望开始攀升。

　　玉琉璃小声道：“邪云，你看什么那？”

　　焦雨情这才注意到南邪云两眼紧盯着自己的胸前的高挺，差点昏过去，叫道
：“南邪云，这个时候你还……”

　　“南邪云？”冰天涯冷冷的道，“你就是杀死狼圣的南邪云？”

　　南邪云知道自己不能再隐瞒身份了，干脆解下黑布，淡淡的道：“不错，我
就是南邪云，为了鲁望龙那个专门糟蹋良家妇女的畜牲，你们居然派出狼圣来杀
我。”

　　冰天涯冷哼一声，道：“你的实力根本杀不死狼圣……”

　　“不错，我不是狼圣的对手，但是我南邪云福大命大，处处有高人相助，我
不是对手，难道就没有人杀得了他吗？”南邪云打断冰天涯的话。

　　鲁望龙骂道：“臭小子，果然是你，老子干什么管你屁事？今天就让你血溅
五步，至于这两个大美人吗，哈哈，我和爹一人一个，好好享受一番。”说着两
只三角眼盯着两女的胸部看个不停。

　　南邪云拦住要发怒的焦雨情两女，冷冷的道：“鲁望龙，你爹是望子成龙，
可惜你不长志气，成了望子成虫了，唉！南某真怀疑你们东阳帝国的人是不是一
代不如一代，最后都变成虫了。”

　　焦雨情眨眨眼，黝黑的眸子中散发出笑意，道：“邪云已经知道了，其实鲁
望龙就是一条虫，他的爹就是一条老虫了。”

　　玉琉璃暗笑，这两人真是天生一对，地造的一双，配合得这么好，不知鲁世
敬和鲁望龙会是什么样子。

　　鲁望龙脸色铁青，怒骂道：“臭小子，老子一定让你生不如死，你个婊子，
老子要在床上干死你。”

　　南邪云冰冷冷的道：“鲁望龙，你听好了，老子发誓，一定要你成为太监，
但是绝不会杀了你，要你一生痛苦，以你那种胆小如鼠的性格，你连死都不敢。”

　　鲁世敬一直不言语，此时开口道：“南邪云，你是华夏派来的高手，目的就
是为了夺的幻月城。”

　　玉琉璃轻声道：“鲁世敬并不知道，他是乍你的真话。”

　　南邪云嘿嘿一笑道：“我就是一个浪子，浪迹天涯，一年前途径幻月城发现
这里妓院特别多，漂亮的美女也是多不胜数，所以就准备在这里落脚了，不知鲁
老虫子什么意思？”

　　鲁世敬冷冷的道：“从狼圣的尸体来看，是一剑刺穿顶梁而死，伤口宽三分，
上下一样厚度，天下间所有的兵器上下一个厚度的只有一柄剑，那就是火之神兵
邪灵剑，而你能从望龙的性格上判断出他即便是成了太监也不会寻死，说明你的
头脑非常的清晰，绝非一般人，杀死狼圣说明你更不简单，幻月城对各国的重要
性自不必说，唯独没有华夏古国的高手在这里形成一股势力，那是为什么？因为
你根本已经到了这里，而且你们的实力绝不会比七大势力弱多少，甚至还要强出
一些。”

　　南邪云心中的震撼难以描述，鲁世敬的老辣更是令人心生胆寒，最主要的不
是这种分析，而是能够一直保持沉默，没有说出来，这种人的城府非常深，是最
危险的一种人，若不及早杀掉，对自己的大业将会有很大的阻碍。

　　听到鲁世敬的分析，还有一人心中升起很大的震撼，那就是冰天涯，暗自道
：看来幻月城中藏龙卧虎，想真正成为一城之主还真不简单，眼前的鲁世敬和南
邪云都将是非常难缠的对手，还有那个玉琉璃就是有点傲气，不然还真难找到她
的弱点。

　　鲁世敬好像是不经意的看了冰天涯一眼，继续道：“你的功力确有一定的火
候，但是仍不足以杀死狼圣，可是那个伤口明明就是邪灵剑造成的，所以只有一
种可能，你的身边有高手。”

　　“高手？哈哈，我四个夫人都是高手，难道联合我们五人都打不过狼圣吗？
你也太高谷他了。”南邪云嬉笑道，双手将焦雨情和玉琉璃搂在怀中，每人俏脸
上吻了一下。

　　南邪云的动作令鲁望龙和冰镇方两眼喷火，恨不得马上将他杀死。

　　玉琉璃娇躯一颤，身体靠在南邪云的身上，双目有些迷离的看着南邪云，焦
雨情则不然，笑吟吟的看着南邪云，叫道：“死鬼，你还没有光明长大的把雨情
娶过门，就不能这么说，不然人家会害羞的。”

　　南邪云心道：还是第一次见到脸皮这么厚的超级美女，琉璃的身体好软，摸
起来一定很爽，上床的话，嘿嘿……

　　玉琉璃两眼迷醉的看着南邪云，现在众敌环视，南邪云依然如此泰然自若，
这才是自己心目中的白马王子。不知道玉琉璃听见南邪云心中的想法会是什么样
子。

　　焦雨情虽然不知道南邪云想的什么，但是看着他脸上不怀好意的笑容，眸子
有意无意间竟是在两人的身上扫荡，不由大恨，纤手在南邪云后背软肉上狠狠掐
了一把，在南邪云惨叫却不敢叫，回头哀求她的时候，马上回过头看着一侧，装
作没有看到。

　　南邪云嘿嘿一笑，左手从焦雨情的背上慢慢滑下，放在她弹力十足臀部上，
用力的揉搓。

　　看到南邪云邪异的笑容就知不妙，臀部传来的感觉，使容易情动的狐女立刻
倒在南邪云的怀中，紧紧地靠在一起，微微的娇喘。

　　两女的表现好像是在证明南邪云的话，使得在场所有人都生出嫉妒，他们都
知道君泪云师徒和南邪云的关系已经确定，现在又加上两个美人，恨不能将南邪
云杀死，然后独霸这四个美人。

　　鲁世敬一步跨过三丈的距离，后面还留着清晰的残影，富态弥勒佛的样子消
失，取而代之的是阴森森恐怖，“不论是不是华夏古国派来的人，今天都休想走
出鲁府一步。”

　　焦雨情怒斥道：“老虫子……”

　　南邪云轻轻拍拍焦雨情的臀部，严肃的道：“家法第二条，夫人是不是忘了
吗？”

　　焦雨情哼道：“当然没有忘，你还是告诉琉璃姐吧，省得她范了错误，要家
法伺候的。”

　　玉琉璃知道他们在胡闹，但是忍不住好奇的道：“什么家法第二条啊？”

　　南邪云笑道：“家法第二条就是，不能和虫子之类的畜牲说话。”

　　鲁世敬身后传来很多人的叫骂声，摆摆手，鲁世敬阴阴的笑道：“让他们说，
等会让他看着老夫干这两个妞的，嘿嘿……”

　　第十九章夫妇同心南邪云冷冷的逼视着鲁世敬，心中却叫苦不迭，从鲁世敬
方才表现出来的身法来看，此人的功力应是全场之冠，三人联手也未必能赢，何
况还有冰天涯等高手，“鲁世敬不要小看我们夫妇，否则狼圣的下场就是你的下
场。”

　　“狼圣？以狼圣的性格，绝非争强好斗，应该是被你们联手杀死，而老夫则
是联手杀死你，哈哈……”鲁世敬阴森森的道。

　　冷冷得哼一声，焦雨情冰霜着脸，道：“鲁世敬知道为什么你儿子会这么懦
弱吗？那就是你太阴险狡诈的结果。”

　　“不错，在你看来，别人的命根本不是命，都可以拿来摆弄，只有你自己和
你儿子的命才重要，你这种自私自利的小人，还想控制幻月城，简直是痴人说梦。”
玉琉璃讽刺道，乌黑的眸子中射出森寒的杀意，龙族公主岂容他人诋毁？手中的
三千红尘丝感觉到主人浓浓的杀机，释放出更加强烈的杀气。

　　淡淡一笑，南邪云丝毫没有害怕的样子，“看来你们是真的要留下南某夫妇
了，难道你们不怕邀月楼和南某人身后的势力来寻仇吗？”分别在两女额头上吻
了一下，继续道：“邀月楼的势力并不比鲁府差多少，南某身后的势力有多大，
你们更是不清楚，我们来鲁府前，已经调动所有人，如果第二天午时仍不见我们
回去，我们两家的高手便会来鲁府看看，那时你们的所有计划都将泡汤了。”

　　冰镇方冷冷得道：“你有什么势力？不就是君泪云师徒那两个婊子吗？来了，
也是给爷们快活的，至于邀月楼？我们早享收拾他们，就不费工夫，直接剿灭。”

　　南邪云看死人般看着冰镇方，轻轻的道：“冰家将从南某手中绝后，在南某
眼中，你已经是个死人。”

　　冰镇方还要回口，看到南邪云强大的信心，不由一阵胆颤，眼前浮现电猫狐
被吓得样子，暗付：南邪云身上定有蹊跷，否则电猫狐不会如此。

　　玉琉璃继续对他们进行心理上的打击，悠然的声音，令人相信他说的是真实
的，“邪云的势力，琉璃即便说了，恐怕各位也不会相信，据琉璃所知，你们的
目的是剿灭其他势力，将幻月城控制在自己的手上，以实现东阳帝国不可告人的
计划，可是如果我们不回去，单邀月楼的实力已经让你们吃不消，就算你们吃得
下，可是定会有相当的损失，那个时候恐怕其他势力不会放过这个好机会的，而
你们只能坐以待毙，即便拿下一个势力，难道其他的势力，你们都能吃下？”

　　一点一点地分析，将他们留下三人造成的后果重重的砸在他们的心上，留下
心理压力，邀月楼的实力虽说不是很清楚，但是仅仅暴露在外面的，对他们来说
已经是一个很难啃的骨头了，若再加上南邪云的力量，即便他们吃下，也将是损
失严重，在这种情况下，任何一个势力都不会放过这个将他们吞掉的机会。

　　鲁世敬三角眼不断的转动，思考玉琉璃的话，方才因为玉琉璃和焦雨情的美
色而有些疏忽，不由一阵暗恨，这三人都不是好对付的，玉琉璃能掌管邀月楼，
定有非常手段，南邪云来幻月城一年，没有人发现他的势力，这从侧面说明，此
人在隐蔽方面有着非常高明的技巧，将自己隐藏的这么深，城府也是极深，“我
鲁府也不是想来就来，想走就走的，想必你们也清楚，不愿意在这个时候和老夫
拼个你死我活，让他人渔翁得利。”

　　南邪云暗喜，鲁世敬的话就是妥协的意思，能在如此优势之下妥协，可见此
人只即利益，不管其它，剑眉微挑，问道：“依你的意思，该怎么解决？”

　　“来到幻月城之后，老夫韬光隐讳，没有人知道老夫还会武学，今日老夫便
拿你们来看看这几年是否把武艺落下了。”鲁世敬阴冷得道，语气之间充满了对
自己武学修为的自信，三角眼精光四射，庞大的身躯给人的不再是笑弥勒，隐隐
中散发出宗师风范。

　　三人相互看了一眼，都看到对方眼中的惊讶，鲁世敬的功力可以用深不可测
来形容，根本无法看出他的功力深浅，至少在冰天涯之上，南邪云有些后悔为了
不被认出身份，将邪灵剑放在家里，实在是一大失策。

　　玉琉璃此时表现出楼主的冷静，淡淡的道：“你的意思是一人挑战我们夫妇？”

　　鲁世敬道：“不错，老夫要一人留下你们三人，不然别人会说老夫以大欺小。”

　　南邪云并没有听到鲁世敬说什么，而是玉琉璃的那句我们夫妇，心中狂喜，
玉琉璃的这句话好像给他打了兴奋剂，身体努力挺高，脸上因压不住内心的激动
而露出淡淡的喜悦，魁梧的身材仿佛为两女遮风挡雨，全身上下迸发出无以复加
的气势，身上流露出一种忘我的感觉，实则依然沉浸在喜悦中。

　　鲁世敬看到南邪云的变化，也是一惊，那淡淡的喜悦，好似非常期待与自己
的战斗，忘我的感觉，却像只有战斗才会让他精神集中，心中不由暗自问道：难
道他刚才和冰天涯的战斗有所保留不成？天下还没有听说他这个年纪有如此功力
者，那和冰镇方的比武，吓走高阶魔兽电猫狐又是什么原因？想着疑惑的看着南
邪云，有些后悔自己的莽撞，不该以一敌三，暗恨自己不明智。

　　风云劈瞬间散发出极大的杀气，好像注入了能量，那股能量带动出焦雨情功
力的深浅，院落中众人都是高手，一眼就可以看出焦雨情的功力还在南邪云和玉
琉璃之上，那双美眸中散发出来了森森怒火，令人相信她的出手必定是石破惊天。

　　风云劈的力量爆发隐隐中感染着三千红尘丝，玉琉璃清楚地感觉到三千红尘
丝被注入了极大的杀气，迫使她尽快发出，否则必受到极大的损害，因为水之力
的作用不再与杀人，让玉琉璃不解的却是三千红尘丝因何会出现这般事情，根本
是在某种程度上受到了什么的影响。

　　心中狂喜渐渐冷却，南邪云有些奇怪，牵连着真气圆球和生命火球的风之力
和水之力突然爆发出极大的能量注入真气圆球中，刺激它飞快的旋转，释放出极
大的能量，这股能量几乎是方才战斗的一倍有余，让他自己有莫名的惊骇，冥冥
中有人在告诉他，这与风云劈和三千红尘丝有着莫大的关联，看向两女冷峻的表
情，周身上下透出千般杀气，好像明白了什么，又有些不明白。

　　焦雨情看着鲁世敬那张让人憎恨的胖脸，心中想起这些日子来受的气，内心
生出极大的火气，娇斥一声，风云劈射出凄厉的剑气，其间夹杂着若有若无的怪
异声音，从她的身上发出一种更加诡异的气劲，一浪一浪的涌出，仿佛潮水一般，
连绵不绝，不断的涌出，气劲及身，有些许的柔和，内里却含有极大的腐蚀性，
而那怪异的声音渐渐扩大，令人心神不安。

　　冰天涯看到焦雨情的剑法，涌出的气浪，脱口道：“坎水诀。”

　　娇躯微微一颤，玉琉璃眸子中有泪花滚动，坎水诀是千年前奉天大帅的绝技，
只有狐族的狐后才能得传，这说明自己得到的情报全部属实，因龙族的不出手相
帮而使得狐族当今狐后被狼族当作人质，而焦雨情在知道自己是龙族公主之后不
但没有怨恨自己，还对自己处处维护，心中对焦雨情有着一种莫名的情谊在飞快
的滋长，三千红尘丝导引体内的龙族功力，全身冰冷冷的，犹如一块冰霜，蓦然
化作一道长长的影子，电射鲁世敬。

　　身边的两女都已经出手，南邪云反而更加的冷静下来，飞快的计算着三人和
鲁世敬之间的差距，发出亮光的眼眸在漆黑的夜里显得更加的深邃，暗运心法，
双手在胸前交叉，心神慢慢收敛，进入神灵交合的境界，全部精神再次切入身体
内部，陷入一种混沌中，而人则与天地间某种神秘的力量联系起来，生命火球第
一次开始发出惊人的亮光，这些亮光无一例外的击中真气圆球，仔细观看会发现
每一道亮光都有着与其它亮光不同的颜色，最后全部汇聚在真气圆球上，在从圆
球上释放到经脉中，使他南邪云感觉到全身上下有着毁天灭地的力量，若不能爆
发出来，定会撑破自己的身体。

　　一蓬蓬的力量仿佛大海中泛起的一个个的浪头，凶狠的砸来，鲁世敬静静的
看着三人的举动，一道亮光闪过，手中多出一把一尺上的短刀，刀身散发出幽蓝
的光芒，夺人心魄，阴冷冷的，令人一看便知是一把拥有邪异力量的宝刀。

　　玉琉璃蓄满力量的三千红尘丝发出一道青芒，将鲁世敬罩在其中，连绵不绝
的力量从身上传到宝剑上，然后再有宝剑经过助长，爆发出更为强大的力量，一
时间天空布满三千红尘丝惊人的剑气，劲风吹动，额角鬓间的秀发飘动，如仙女
下凡。

　　反是焦雨情的风云劈由先前的狂放变为收敛，在玉琉璃满天的杀气中寻找每
一丝可能出现的破绽，见缝插针，完全弥补，好像两人配合了数十年一般，那份
默契令人不得不怀疑他们两人是否早已经认识了。

　　南邪云心中一动，即将标射出去的身体，突然停了下来，因为鲁世敬手中的
那把短刀，数年前，华夏古国宫廷侍卫长南震天为救现在的老皇帝，被一个使用
此刀之人杀死，死前南震天告诉南邪云，这把刀是可以和噬魔五大神器相提并论
的搜魂裂天刀，可以吸食敌人的精气。

　　杀父的仇人，使自己流浪幻月城，有家不能回的仇人，南邪云没有马上动手
的冲动，反而更加的冷静，冷得让他自己都怀疑，“琉璃、雨情，你们退下。”

　　两女不知道南邪云为什么让他们退下，仍是乖乖退下，焦雨情噘着的嘴看到
南邪云冷若冰霜的脸，硬生生的咽了下去，站在南邪云的一侧。

　　“七年前，一个东阳高手带着十几名高手为了刺杀当时正值壮年的华夏古国
老皇帝汪健，他的侍卫长南震天为救老皇帝，以身抵挡艘魂裂天刀，最后精气流
失而亡，那个刺客是否就是你鲁世敬？”南邪云清冷冷的叙述道，精神没有一丝
的波动，好像是在说别人一样。

　　鲁世敬盯着南邪云，嘿嘿一笑道：“果然和那个不知死活的南震天一模一样，
七年前你爹死在老夫手上，七年后，你也要死在老夫手上。”

　　“死在你的手上？”南邪云斜眼看着鲁世敬，冷冷的问道：“你不是鲁世敬，
你到底是什么人？”

　　“哈哈……”鲁世敬仰天狂笑，“老夫是谁，你还没有资格知道。”

　　南邪云问道：“为什么？”

　　鲁世敬针锋相对，仿佛要激起南邪云的怒火，道：“因为你们父子都将死在
搜魂裂天刀之下。”

　　“哦？你这么自信？若非为救老皇帝，你是我爹的对手吗？不知廉耻的畜牲。”
南邪云反讥道。

　　“对手？嘿嘿，老夫是否是南震天的对手，没有人知道，但是你却不是老夫
的对手，这是千真万确的。”鲁世敬嘿笑道。

　　“那倒未必，南某不是你的对手，加上南某的妻子，你有多少把握？”南邪
云面无表情的道。

　　“哈哈，你既然知道老夫是你的杀父仇人，你以为老夫还会给你们机会一起
动手吗？”鲁世敬三角眼中尽是笑意。

　　“哈哈……”鲁世敬身后众人一起大笑。

　　鲁望龙大笑道：“爹，你杀了他爹，可不能杀了他啊。”

　　鲁世敬问道：“为什么？”

　　鲁望龙色眼盯着玉琉璃两女，嘿嘿的道：“杀了他，我们干他老婆的时候，
谁来看？那多没有意思。”

　　“畜牲，永远是畜牲。”南邪云轻轻的道，“你们认为南某真的是一个人来
的吗？你们不感觉奇怪吗？鲁府如此之大，你们那些护院，请来的高手为什么一
个都没有来？为什么我们在这里打架、吵闹鲁府这么安静？”

　　焦雨情看着南邪云有点妖异的脸，也开始相信南邪云的话，背上的衣服被人
拽了一下，焦雨情立刻明白南邪云在撒谎，意思是快点想办法离开。

　　南邪云不断的找着鲁府中可能的对自己有利的情况，脑子却在飞快的旋转，
思索着如何逃走，鲁世敬十六年前能够只身入皇宫行刺，杀死他的父亲，可见武
功相当的高，现在只有逃跑一条路，否则只有死，甚至更加凄惨的遭遇。

　　鲁世敬眼中流露出嘲讽，道：“老夫的护院只负责不让人进来，至于这里他
们根本不能进来，你还是死了逃跑这条心吧，如果你没有告诉老夫你和南震天关
系，老夫也许还会放你离开，现在，嘿嘿……”

　　整个鲁府蓦然飘荡着一个有些苍老的声音，“文狂、武痴前来拜访，不知鲁
会长是否在家？”

　　鲁世敬眉头紧皱，文狂武痴？他们怎么回来鲁府？两人一向游戏人间，怎么
会突然来我这里？天色还没有大亮，更不应该如此急切的到来，难道和南邪云有
关？

　　南邪云剑眉一挑，冷冷的道：“恐怕留下我们，你还没有这个资格。”

　　鲁世敬阴冷的道：“就算文狂武痴两个老家伙来了，你们也要死。”

　　焦雨情压下心中的狂喜，娇声道：“好臭，好臭，谁在那里放屁？怎么这么
臭？”

　　玉琉璃惊讶得看着南邪云，天下十大高手中两人居然是南邪云的手下？他到
底有多少实力还在暗处。

　　“夫人啊，谁惹你大发雷霆了？老夫兄弟俩人来替你教训教训他。”两个老
者从天而降。

　　南邪云看到两人，心中一酸，就因为自己的父亲救过他们，他们两人居然为
了自己甘愿为奴，强忍泪水，轻轻的道：“二老……”

　　“唉！诗雨实在倒霉，居然嫁给一个爱哭鼻子的夫君。”

　　“公主没事吧？龙天啸来了。”

　　第二十章阴谋家昏昏迷迷中，雅诗雨感觉有什么在叫自己，朦朦胧胧中睁开
眼睛，看到眼前一片漆黑，空中飘着一个发着亮光的模糊影子，疑惑得问道：
“是你在叫我吗？”

　　“是我叫你的。”模糊的影子道。

　　雅诗雨说出口之后，有些好笑，他怎么可能会说话，听到影子的声音，吓了
一跳，叫道：“你会说话？”

　　影子一阵波动，雅诗雨感觉它作了一个无奈状，不由掩着檀口，问道：“你
是……”

　　“我是邪灵剑的意识体，我感应到主人有危险，所以叫醒你的。”

　　雅诗雨吓了一跳，道：“你开什么玩笑，邪云正和我们……”回头一看，床
上只有自己的师傅在熟睡，并没有南邪云的影子，自言自语的道：“这个死鬼又
跑哪里去了？也不说一声，回来一定好好收拾他。”猛然抬起头，道：“你说什
么？邪云有危险？你怎么知道的？”

　　“我本就是火之精元和主人的一点灵魂凝聚成的，只要主人有难，我会有感
应的，所以将夫人唤醒。”

　　雅诗雨道：“难道邪云真的有难不成？糟，他可能去落日商会了。”急忙穿
上衣服，幸亏南邪云没有将他们扒个精光，唤醒君泪云，将方才的事情说了一遍。

　　君泪云抄起流云斩，急切的道：“我们快去。”

　　雅诗雨娇笑道：“师傅有了夫君，就没有了往日的风采，就我们两个去了也
起不到多大的作用，还是想个办法再去不迟。”

　　君泪云轻轻点点雅诗雨的额头，道：“死丫头，连师傅都敢调笑，快说有什
么办法。”

　　“邪云很可能因为狼圣的关系去了鲁府，那里相当于龙潭虎穴。”雅诗雨静
静的看着外面的暴雨，分析道：“我们这样去，不但救不了邪云，很可能把自己
也搭进去，若调集人手，很可能时间上来不及，所以我们要两方面下手。”

　　君泪云道：“那两方面？快说啊，小祖宗。”

　　雅诗雨看到师傅真的着急了，也就不卖关子了，对着外面娇喝道：“来人。”

　　黑影中有人应声回答：“请夫人吩咐。”

　　雅诗雨道：“把府中能管事的全部叫到议事大厅，就说邪运有难。”

　　“是。”

　　雅诗雨道：“师傅，我们快去。”

　　君泪云虽不知道雅诗雨如何知道暗处有人，但是现在心里全是南邪云的安危，
也不去问了，跟着雅诗雨直接奔往议事大厅。

　　方到通往议事大厅的月门处，便听见有个苍老的声音，道：“剑老儿，看来
你的功夫没有落下阿。”

　　另一个老者道：“文狂，你们两个老不死的整天游山玩水，居然没有退步，
还有点进步，倒是让老夫佩服。”

　　两女骇然相视一眼，听声音，其中一人应该是十大高手中的文狂，另一个被
叫做剑老儿的大概就是剑霸天了，他们怎么会在这里？难道他们就是南邪云的手
下，那么南邪云的力量已经足够毁掉六大势力中任何一个了。

　　“什么人？出来。”声音还没有落，一个面容古朴的老者幽灵般出现在两女
身边，双眼犹如明灯一样，矮小的身躯给人高大的感觉。

　　君泪云飘飘下拜，道：“君泪云见过武老前辈。”

　　雅诗雨挣大圆溜溜黑眼睛，道：“你就是那个曾经到过玄灵千邪谷的武痴？”

　　“原来是君丫头。”武痴翻眼道，“小丫头，你不去睡觉，跑这里干什么？
这么大雨，等会淋着，不要哭鼻子才好。”

　　雅诗雨琼鼻一皱，哼道：“要是淋着本姑娘，我就告诉邪云，是武老头把我
害得，他不知道给我遮雨，还在一旁说风凉话，嘿嘿……”

　　武痴不但没有生气，反而哈哈大笑，捋着白胡子，笑道：“臭丫头，连老夫
都敢戏弄。”

　　雅诗雨还没有向武痴撒娇，突感暴雨听了下来，眼前人影晃动，又出现三个
老者，两眼大亮，叫道：“邪云有危险了。”

　　其中一个脸上有疤痕的老者，皱眉道：“少主有危险？雨夫人没有说错话吧？”

　　君泪云心中暗道：剑霸天、左丘无剑、文狂、武痴，天啊，邪云手下还有什
么人，就这四个人就可以扫荡整个幻月城，真怀疑他在干什么。

　　雅诗雨道：“方才邪灵剑感应到邪云有危险。”

　　文狂看到雅诗雨背后的邪灵剑，有些讶异的看着雅诗雨，邪灵剑天生择主，
只有他的主人方可使用，雅诗雨居然可以背在身上，而且还可以和雅诗雨进行沟
通，看看武痴，见武痴同样不解，心中苦笑，看来世事难料。

　　左丘无剑道：“不知少主去了哪里？”

　　雅诗雨双目闪灼着智慧的光芒，道：“如果诗雨没有猜错的话，邪云应该在
落日商会会长鲁世敬的家里。”

　　左丘无剑话也不说，身形已经消失在夜色中，文狂喝道：“左丘回来，小丫
头还没有说完，不要着急，以邪云的功力，不会轻易受到伤害的。”

　　雅诗雨只觉眼前人影一晃，左丘无剑又出现在面前，心道：好快的身法，比
师傅的恋舞身法也弱不了多少，道：“既然四位老人家都在，现在邪云又身陷龙
潭，诗雨认为不如我们一鼓作气，直接将东阳帝国在幻月城的实力灭掉。”

　　文狂折扇一摇，道：“丫头，说得不错，这是个好机会，可是就我们几个恐
怕还不行，何况还要留下看家的。”

　　雅诗雨看到文狂眼中的笑意，知道他是在考自己，坚定的道：“未防不测，
家里留下剑老启动文老前辈设下的‘诛神大阵’，另外三位老前辈和诗雨师徒一
起前去鲁府，再请人前去邀月楼邀请琉璃姐姐一起前去，那样我们就可以将他们
斩尽诛绝，一个不留了。”

　　“如果落日商会被灭掉，东阳帝国一定会震动，再次派高手前来，而这次他
们有理由派出更多更高强的人手，那时我们如果掌握幻月城？”文狂问道。

　　雅诗雨笑道：“这也不难，我们杀死他们之后，可以嫁祸给他人，将东阳帝
国的视线引开，当他们发现是我们干的时候，我们已经控制幻月城了。”

　　“嫁祸给谁？六大势力，哪一家有实力将落日商会全部吞下，不留一点渣滓？”
文狂继续道。

　　雅诗雨不紧不慢的回答：“六大势力，除我们天剑门和邀月楼之外，血林和
玄灵千邪谷都是江湖上的乌合之众，不能成其大事，他们自然不再考虑之内，也
没有哪个实力，冰火俑兵团和他们比较靠近，本来嫌疑最大，但是他们现在资金
短缺，不可能杀死自己的财源，所以只有英西帝国的帝风商会。”

　　“帝风商会虽然有一定的实力，但是吞下落日商会仍显不足，该如何解释？”

　　“这也不难办，我们可以放出风去，说帝风商会最近有很多陌生的面孔出入，
这样就可以把人们的注意力转移到帝风商会。”

　　“仅此而已吗？”

　　“当然不是，再灭掉落日商会之后，我们兵分两路，一路去帝风商会，说有
合作的意向，自然会给一些暗地之人造成假象。”

　　“这都可以，但是如此做还有一个后果，可曾想到？小丫头。”

　　“后果就是帝风商会将发现我们的阴谋采取行动。”

　　“不错，那该怎么办？”

　　“会出现三种现象，第一，他们以现在的实力向我们挑战，这是可能性最小
的，因为能够将帝风商会带到七大势力之一，亚龙不会不明智到，我们能够灭掉
落日商会，吞掉帝风商会也不是不可能；第二，他们会向东阳帝国澄清事实，再
联手对付我们，以两国长期的恩怨来说，这个的可能性也比较小，最后一个，也
是最有可能出现的，那就是他们会调集英西帝国的高手，那时候吞掉我们，还可
利用我们的身份去灭掉其他势力，夺的幻月城，最后澄清事实，从而一举三得。”

　　文狂大笑道：“邪云说的一点没错，雨丫头真的是未来第一阴谋家，老夫都
甘拜下风。”

　　雅诗雨娇笑道：“诗雨是未来的第一阴谋家，那当今世上的第一阴谋家又是
那位哪？不会就在诗雨面前吧？”

　　君泪云低声道：“诗雨怎么和老前辈说话哪？”

　　武痴笑道：“呵呵，老夫两人就喜欢诗雨这种性格，这个小魔女如果老实了，
反而有些别扭。”

　　雅诗雨向君泪云做了个鬼脸，伸伸小香舌，逗得众人哈哈大笑。

　　剑霸天突然道：“雨夫人，谁去联络邀月楼那？我们去了，他们会相信吗？”

　　雅诗雨狐疑的看着文狂，又看看眼前的剑霸天，道：“难道你们还没有派人
前去吗？”

　　君泪云叫道：“死丫头，都在这里，怎么去联络？”

　　雅诗雨笑道：“师傅，你忘了，方才诗雨不是叫人通知他们去议事大厅吗？”

　　君泪云道：“那又怎么了？”

　　雅诗雨娇笑道：“你看看这个天下第一阴谋家还在和我们聊得热火朝天，一
定是派人去了邀月楼。”

　　文狂两眼一翻，道：“天下第一阴谋家？嗯，还有点意思，可是你怎么断定
已经有人去通知了？又有谁去通知了？”

　　“是剑老告诉我的啊。”雅诗雨向剑霸天道。

　　剑霸天眨眨眼，道：“老夫什么时候告诉夫人的？”

　　君泪云点头道：“死丫头，你是不是傻了，师傅怎么没有听到那？”

　　雅诗雨娇笑道：“诗雨才没有傻那，是师傅心里装满了邪云，把弟子都放在
第二位了，哼。”

　　“死丫头，说什么哪？”君泪云脸罩红潮的道。

　　文狂哈哈大笑道：“雨丫头说得没错，君丫头平时冷冰冰的样子，现在却是，
唉！情爱真得让人迷失自己。”

　　君泪云叫道：“老前辈。”

　　“哈哈……”剑霸天道：“雨夫人还没有告诉老夫哪。”

　　雅诗雨笑道：“我们一边走，一边说吧，剑老就在家里看家，我们先去了，
回来告诉你。”

　　看到剑霸天一副苦瓜样，雅诗雨道：“剑老为人厚实，不像某人，所以你问
诗雨的时候，诗雨才发现，剑老的夫人艳前辈没有来，而且诗雨猜测一定拿了某
人的令牌什么信物去邀月楼了。”

　　几人边走边将最近发生的事情说了一遍，文狂叹口气，道：“没想到狼王居
然投靠了东阳帝国。”

　　“龙天玄选择邪云，也算是下对注了，否则以邪云的性格，一定会先灭了他
龙族。”武痴笑道。

　　刚到鲁府门前，身后窜来数条人影，为首之人正是龙天啸，抱拳道：“两位
老兄也来了。”

　　雅诗雨眨眨眼，道：“不会是琉璃姐姐也在鲁府吧？”

　　龙天啸苦笑道：“很可能。”

　　文狂扬声道：“文狂、武痴前来拜访。”声音聚而不散，飘荡在整个鲁府上
空，而在外面却没有一点声音。

　　龙天啸浓眉紧缩，当艳无双拿着文狂的信物来的时候，对南邪云的实力已经
有些担心了，现在看来，南邪云的实力之大，并不在龙族之下，甚至还在其上，
观看现在出现的高手，文狂、武痴自不必说，艳无双和剑霸天、左丘无剑已经是
一个非常恐怖的组合，若再有其他隐藏的实力，南邪云的来头让人捉摸不透。

　　武痴两耳微微一动，道：“不好，‘鬼舞流’宗主佐藤在里面。”

　　龙天啸这才明白为什么鲁世敬给他的感觉，非常的神秘，隐藏着极高的功力，
原来是东阳“鬼舞流”宗主佐藤，脸上有些发热。

　　雅诗雨看到玉琉璃，叫道：“琉璃姐，你怎么知道邪云有难，提前来了？”

　　玉琉璃纤手点点雅诗雨的额头，道：“死丫头，说什么哪？”牵过焦雨情，
“这是狐族公主焦雨情妹妹。”

　　雅诗雨叫道：“雨情姐姐。”

　　两女一向顽皮，这一认识，马上谈的不可开交，根本没有把这里是人家腹地，
敌人正虎视眈眈放在眼里。

　　南邪云上前摘下雅诗雨背上的邪灵剑，就听焦雨情道：“你干什么？那是诗
雨的剑。”说着伸手去拿，一股极强的力道将焦雨情反弹出去。

　　焦雨情眼泪滚动，叫道：“你……”

　　文狂回头对焦雨情，道：“小丫头，那是邪灵剑，除了邪云和诗雨丫头，别
人根本不能碰的。”

　　焦雨情问道：“为什么只有你们能碰啊？”

　　雅诗雨道：“我也不知道啊，还是它告诉我，邪云有难的。”

　　南邪云惊叫道：“什么？它告诉你的？这个重色轻友的家伙。”

　　一幕让所有人惊讶的事情发出了，邪灵剑发出一声抗议，从南邪云的手上跳
到雅诗雨的手上，还发出铮铮的叫声。

　　冰天涯惊叫道：“剑魂？！准融神兵器。”

　　收藏砸票啊！一天至少三更！！！

　　第二十一章血战鲁府剑魂，一把没有生命的剑拥有了剑魂，也就拥有了意识，
会思考，与人一般无二。

　　传说中的剑魂出现，冰天涯脸色铁青，再看看眼前的阵容，着实让人心惊，
毁地十大高手中的两人已经让他们头疼了，还有龙天啸、左丘无剑两名准毁地高
手，心中开始盘算如何摆脱他们，逃的性命，两眼不由得开始四处张望，心神不
定。

　　佐藤瞥了一眼冰天涯，冷冷得看着文狂，道：“文兄、武兄，好久不见。”

　　武痴两眼冰冷冷的，看着佐藤手中的搜魂裂天刀，哼道：“佐藤，原来你就
是杀害震天的凶手，老夫今天要废了你。”说着身形化作一道流光射向佐藤，两
人之间近七丈的距离，在他抬腿跨步之间，已经化为乌有，右掌缓缓按出去，仿
佛有天地般大小，要将世间的一切浑浊斩去，四周升腾起一片雾气蒙蒙的云雾状，
碎石、残花、败枝在这一掌出手之际猛然飞入空中，呼啸着射向佐藤，院落中的
众人看到这种威势，一个个心惊胆战或非常骇异眼前的这种力量居然是一个人能
做到的。

　　这一出手，佐藤便看出武痴已经达到天人之境，在一般人的眼中已经是神一
样，搜魂裂天刀没入虚空，挑拨着空中一丝丝的力量，好像是织女在织布，每一
个动作都非常的小，却将武痴无以复加的力量分散开来，一点点地撒在四周，无
法对他造成伤害，两人见的距离，这种速度，当武痴击中佐藤的时候，力道也已
经减弱到了极点。

　　计算不可谓不精准，心机不可谓不深，招数不可谓不诡，观战的所有人都相
信武痴这一掌不能对佐藤造成太大的伤害，即使是冰天涯也没有看出什么不妥，
唯有文狂和南邪云两人例外，一个是看其中的奥妙，一个是对武痴有着极大的信
心。

　　落英缤纷，花团锦绣，本是飘着飞花的空中，猛然发出一声惊天巨吼，碎石、
残花等一起凝聚在武痴头顶上方，浓缩成一个旋转的彩球，在武痴低喝一声之后，
彩球化作一只巨掌猛按了下去，配合右掌，将减弱的力量再次充足起来，声势更
加的骇人。

　　目睹如此景象，焦雨情看得目瞪口呆，檀口不断的张开，想说什么，可是又
怕说话分神，不能集中精力错过好戏，纤手不由在空中一阵乱舞。

　　眼前一只小手不断的飞舞，挡住自己的视线，南邪云一把抓住，手上传来的
温润滑腻的感觉，一阵激动，九阳神脉此时突然迸发出一股阳气顺着两人的手流
进焦雨情体内，狐女多情，情火易燃，南邪云顿感焦雨情全身一颤，软绵绵的靠
在自己身上，看看四周，见众人都目不转睛的看着场中的精彩战斗，抱着焦雨情
站在君泪云三女身后，大手攀上焦雨情的酥胸揉搓，胯间的火热适时的抵在她那
弹力十足的臀部上。

　　焦雨情暗叫冤家，但是体内阴火不断上升，根本没有力气将南邪云在胸前恣
意揉搓的魔手打掉，臀部传来的热量使她在没有力量，只得靠在南邪云的身上，
任其玩弄，逐渐迷离的眸子仿佛要滴出水来，又防备别人看到，刺激感快速的吞
噬她的神经。

　　南邪云手上传来柔嫩的感觉，更感刺激，魔手滑过高峰，越过平原，向人间
胜地攻去，一路上留下丝丝的热气，麻木着焦雨情的神经，防止他阻碍这刺激的
旅程。

　　手上传来一阵疼痛感，南邪云抬头一看，雅诗雨正笑盈盈得看着自己，小手
死死抓住他的手从焦雨情的娇躯上拿下，低声嗔道：“死鬼，这是什么地方，要
是被人看到了，雨情还怎么做人？”

　　南邪云嘿嘿一笑，在两女唇上轻点一下，站在她们中间，两手握住她们的小
手，暖暖的，软软的，滑滑的，体内沸腾的欲火慢慢将了下去，暗付：方才是怎
么了？是什么将自己的欲火勾引了起来，以至于疯狂至此，阵阵轻风吹过，丝丝
凉意使他灵台霎那间一片清明，九阳神脉好似融合了焦雨情部分阴火暂时缓和了
下来，一种名悟爬上心头，轻轻苦笑一声，难道这都是真的？只有女体传来的阴
火和九阳神脉融合之后，自己的功力就会在瞬间暴涨，原因就是九阳神脉本身便
是一股巨大的真气，只不过是因为它的内力太过刚强，唯有阴火方可使它达到平
衡，为自己所用，如此说来，采花大法的作用凸显出来了。

　　阵阵的气爆声传来，南邪云从深深的思索中走出来，双目绽放神光，体内的
真气圆球疯狂的旋转，生机火球好像受到了刺激也在旋转，释放出蓬蓬的生机传
给真气圆球，南邪云突然想起九阳神脉，精神力集中过去，却受到一道白蒙蒙的
亮光阻碍，但仍有无数的白色小颗粒向真气圆球散去，隐隐中南邪云知道此时的
功力正在飞快的增长，真气的运转更是加快，好像体内的所有机能都在瞬间高速
运转，目的就是为了报仇，忍不住仰天发出一声长啸，啸声洞穿云层，破开九重
天界，身形蓦然跃入空中。

　　“伯父暂请闪退一旁，邪云来会会自己的杀父仇人。”南邪云空中暴喝道。

　　随着南邪云的断喝声，雅诗雨手中的邪灵剑发出一声尖锐的鸣叫，离鞘飞射
出去，焦雨情的风云劈感受到南邪云体内风之力的耸动，微微的震颤，焦雨情莫
名的看着风云劈，下意识的抽出了风云劈，只见风云劈身上发出蒙蒙亮光，惊喜
之下，右手拍中剑鞘，向前一推，风云劈紧随着邪灵剑呼啸着飞向南邪云，同时
在另一边的玉琉璃手中的三千红尘丝亦不甘示弱的同时飞出，两女相视一笑，都
从对方的眸子中看出了用意。

　　三剑齐发，如何达到默契？如何发挥它们最大的能量？如何将它们各自的能
量宁合起来？

　　武痴冷哼一声，拍出去的手掌突然收回，鬼魅般的后撤，后退的路上留下一
连串的残影，令人惊骇这是否该属于人间的轻功所能达到的地步，对于轻功有着
独特造诣的君泪云看在眼里，不由暗下决心，一定要达到甚至超过武痴在轻功方
面的造诣。

　　佐藤看到南邪云，嘿嘿一笑，信心倍增，三角眼射出绿色的光芒，干扰着他
的心神，搜魂裂天刀毫不客气的劈向他的头颅，发出鬼哭狼嚎般的恼人声音，刺
人耳膜，双管齐下让人无法集中精力对抗。

　　一声长啸再次从南邪云的口中发出，这次却聚而不散，从身周扩散将对方的
饶人声音驱逐出去，一红一白两道电光出现在手中，交叉于胸前，斜劈出去，一
道斜十字真气斩电光石火般的抛射佐藤的搜魂裂天刀，两脚诡异的踩动，只见邪
灵剑在他的脚下不断的旋转，发出一道白蒙蒙的光亮将南邪云罩在其中，好似护
体真气一般，佐藤的精神力攻击遇到发出煅烧似的“吱吱”之声。

　　目睹南邪云奇特的攻击方式，佐藤脸色顿时铁青，此时南邪云表现出来的精
神状态并没有连续两场战斗而有所减弱，仍处于疯狂的境地，这是不可能的，在
他的心里，南邪云的功力并不高，但是为了做到不出现一点的疏忽，才会在两战
之后约战，何曾想到南邪云因九阳神脉的关系，不但没有受到影响，反而更加的
渴望战斗，心中不断地浮现父亲南震天的惨状，居然爆发出超越他极限的力量。

　　左右幻化，靠着超卓的速度，佐藤好像由一化三，急速的扑向南邪云。

　　微微一怔，那是真？那是假？

　　眼看佐藤搜魂裂天刀已经攻到，南邪云额头生出汗水，身体慢慢从空中落下，
脚底的邪灵剑突然蹿出，竖在南邪云的眼前，飞快的旋转。

　　从邪灵剑上看去，中间的佐藤两侧的身影忽隐忽现，南邪云大喜，怪叫一声，
再次飞跃空中，这次并没有前进，而是于上空飞快的舞动两把神兵，好似要将它
们的力量全部发挥出来，风之力使南邪云的身体逐渐变得轻灵，滞空时间加长，
水之力隐隐间将体内所有的能量连接起来，脚下的邪灵剑发出一声鸣叫，刺入空
中。

　　一声惊天动地的龙吟声传来，邪灵剑变成了一条火龙，眼睛放出海水般的碧
绿色，龙爪中凝聚着极大的风之力，张牙舞爪的扑向佐藤，此时恰是南邪云达到
最高点的时刻，东方一道阳光射在南邪云的身上，发出金光，好似金甲天神下凡，
威风凛凛。

　　观战的四女美眸中射出迷醉的样子，当看到天神下凡似的南邪云时更是尖叫
出声。

　　听到四女的声音，南邪云高昂起头，发出一声长啸，配合着火龙，威势更胜，
狂放的杀气如影随形似的灌入火龙的体内，使它的力量更加的暴烈，随时有爆炸
的可能。

　　佐藤冷冷一笑，搜魂裂天刀抛向空中，双手飞快的做出无数的手印，嘴唇开
合间，发出蚊子般的声音。

　　“他要解开搜魂裂天刀的封印。”文狂脸色大变。

　　搜魂裂天刀可以吞噬武者的精气是因内里封印了东阳帝国魔兽八岐大蛇，一
旦揭开，不要说鲁府，就算是幻月城也会变成鬼域，所有生灵都将遭到屠杀，且
永世不的超生。

　　武痴刚要上前，被文狂拉住，摇头道：“已经阻止不了了。”

　　“那什么可以镇压八岐大蛇？”龙天啸脸色凝重的道。

　　文狂苦笑道：“恐怕只有传说中的水火麒麟，即便是神兽也不能将其镇压。”

　　龙天啸失望的道：“水火麒麟只是传说中的神兽，自人类有记载以来，只出
现过三次，其中距离我们最近的也是千年前奉天大帅，看来幻月城将毁于一旦了。”

　　雅诗雨娇笑道：“那倒未必，据诗雨所知，邪云比那水火麒麟还要厉害。”

　　文狂不解的看着雅诗雨，见她向自己眨眼睛，两眼圆睁，面露喜色，喃喃的
道：“真不可思议，难道那个传说是真得不成？”

　　搜魂裂天刀缓缓的化成一屡黑色的幽魂，发出令人呕吐的恶臭，蔓延开来，
向火龙飞去。

　　两者相遇，黑色幽魂发出一声人类般的狂笑，形成一个巨大的骷髅头，将火
龙完全吞噬掉，然后向东方的朝阳发出咆哮声，好像在宣布它又回来了，要以人
间生灵为食物，吞掉一切。

　　一股庞大无匹的力量冲来，南邪云被当场击飞，三把神兵一起被震出十几丈，
昏死过去。

　　文狂大叫一声，“糟，上。”身形仿佛瞬间消失了般，出现在幽魂的下方，
双手并起，一束激光般的真气射向幽魂，同时大喝道：“不要让它形成实体，否
则幻月城一切生灵都将被吞噬掉，永不超生。”

　　武痴在文狂标射出去的瞬间，窜上半空，双手不住的幻动，一个个巨大的手
掌震起满天风雨，呼啸着攻向黑色幽魂，左丘无剑、龙天啸等所有高手同时打出
平生最得意的武技，力求阻止幽魂凝成实体，断喝声、爆炸声一时间响彻整个鲁
府。

　　冰天涯两眼眯起，嘴角露出一丝冷笑，抓住冰镇方隐没在黑影中，逃出鲁府。

　　君泪云四女几乎是不约而同的奔向南邪云，并没有去帮助众人抵挡八岐大蛇
的形成，在她们的眼里，南邪云更加的重要，和南邪云死在一起也是很好得结果。

　　看着南邪云惨白如纸的俊脸，不带一丝的生气，四女的眸子中都流露出淡淡
地哀伤，玉琉璃伸出纤手轻轻的抚摸着南邪云的额角，轻轻的道：“琉璃还没有
嫁给你那，你为什么还不向琉璃求婚那？琉璃会马上答应的。”

　　君泪云脸上有些凄然，心中说不说的味道，三十年的生命好无生趣，幸福精
彩的人生刚开始，就要结束，实在有些不甘，看着焦雨情俏脸上泪水，耳边听着
她们得呓语，有一种不真实感，心灵倏忽间进入空名之境，灵觉再次飞出体外，
飘飘荡荡的融入南邪云的身体，发现南邪云的五脏六腑全部被震碎，唯有心脉处
的九阳神脉仍在疯狂的运转，一丝生气维持着他的生命。

　　好像明白了什么，君泪云向着三女大喊，可是声音却不能传出去，泪水狂涌
而出，南邪云能否起死回生就在于四女，阴阳交融，释放出无限生机，现在九阳
神脉维持着他的一线生机，只要四女的阴气融入，自然可以起死回生。

　　不论君泪云如何喊叫，三女都不为所动，仍在那里哭泣，灵觉飞出南邪云的
体外，仰天大叫道：“苍天啊，难道是我君泪云做错了什么吗？为什么要如此的
折磨我？”

　　经过和南邪云的合体，雅诗雨三人虽然不能心灵相通，但是对方心中的各种
情绪还是能感觉出来的，这时看向君泪云，发现泪水不断的流出，但是神情却是
很焦急，好像有办法救活南邪云，但是却不能说出口。

　　“灵觉！”雅诗雨的大叫声惊动了玉琉璃两女，狂喜道：“有办法了，邪云
有救了。”

　　“什么办法？快说啊。”两女焦急的问道。

　　“快将邪云和师傅抬到无人之处。”雅诗雨说着抱起君泪云向暗处走去。

　　玉琉璃两女虽然不知道雅诗雨的用意何在，但是仍然抬起南邪云向暗处走去，
“诗雨……”

　　“难道你们不想死前成为邪云的女人吗？”雅诗雨娇笑道。

　　两女顿时俏脸飞上两朵红云，看雅诗雨的意思，想起九阳神脉，同时道：
“你的意思是……”

　　第二十二章采花大法雅诗雨看看四周无人，也算隐蔽，外面正打得热火朝天，
不会注意到这里，忙褪下南邪云的裤子，再褪下君泪云的下裳，将两人以交合之
势放在一起，然后对已面红耳赤的两女道：“你们也准备好随时应战。”

　　玉琉璃自从记事以来，便以面纱蒙面，男人若要看到都十分的困难，现在却
要看着男女交欢，还要自己褪掉下裳，准备上阵，俏脸红的几乎要滴出水来，低
声道：“诗雨，这样可以救活邪云吗？”

　　焦雨情娇声道：“即使死，也要把身子给了邪云，到阎王那里，让阎王主持
婚礼，否则闹他个天翻地覆。”若是阎王听到，真不知道做好想法，想来为了能
不被拔掉胡子定会将他们赶离黄泉。

　　“邪云身怀九阳神脉，是至刚至阳的，刚猛非常，也因此使他必须经常和女
人交欢，吸取她们的阴气，但他也将体内的阳气返还给她们，这就是邪云为什么
在幻月城中受到所有搂栏中女子爱戴的原因。”雅诗雨解释道，“孤阴不长，孤
阳不生，若想让他起死回生，只有一个方法，那就是令维持他心脉的九阳神脉得
到足够的阴气，从而阴阳结合，以阴导阳，以阳集阴，方才我为邪云把脉，发现
他的五脏六腑都已被震碎，但是仍有一丝生气在维持着，他这一年来融合阴阳形
成的那些生机都游离在能够存活的经脉中，只要用这些生机能够运动，就可以将
邪云恢复如初，但是它们若要运行，除非男女交合，利用师傅引发邪云的九阳神
脉，再用纯阴之体和他交合，必能借助你们的纯阴激发他体内大量的生机，进而
他就可以自动疗伤了。”

　　话音还没有落，君泪云已经发出断断续续的呻吟，面色逐渐潮红，不能回归
体内的灵觉顿时感到本体发出一股极大的吸力，还未来得及挣扎已经被吸回去，
猛然睁开早已迷离的眸子，艰难的从南邪云的身上下来，娇声道：“雨情快。”

　　焦雨情发出一声痛哼，坐了下去，告别了少女时代，心中说不出是什么感觉，
这就是周公之礼了，如果告诉母后，不知道他会是什么样子，想想自己发誓不对
任何男人动情，决不会失身，那时多么的可笑，当一个人真正遇到她喜欢的男人
的时候，早已迷失了自我。

　　“轰隆”、“轰隆”爆炸声几乎惊动了整个幻月城的百姓，人们纷纷跑到大
街上看着鲁府，不知道里面发生了什么，一向负责幻月城安危的冰火俑兵团此时
却消失了，没有一个人来这里，更奇怪的是鲁府内还发出鬼一样的叫声，清冷的
早上令所有人胆战心惊。

　　“八岐大蛇”在东阳是神的存在，他们几乎疯狂的崇拜，但是他们也清楚它
的力量，如果不能控制，便会吞噬一切，当看到佐藤揭开封印的时候，公冶战父
子、慕容左秋心理的恐惧几乎让他们三人陷入疯狂中，虽然没有也不敢去攻击
“八岐大蛇”，却没有听从佐藤的吩咐去阻止文狂等人。

　　从雅诗雨那里知道水火麒麟已经认主南邪云，文狂心里已经有底，但是看到
南邪云被震昏过去，心中暗叫不好，水火麒麟虽然厉害无比，但是仍没有出世，
现在的能量还不足以镇服凝成实体的“八岐大蛇”，唯有阻止它形成实体，才能
在南邪云苏醒过来之后，将它彻底消灭。

　　十大高手中，文狂擅长计谋，但是功力也非弱者，武痴长于武艺，相对的智
谋自然不弱，尤其在战斗中对于敌方的弱点看得尤为透彻，两人是十大高手中最
有实力争夺天下第一的高手，再加上左丘无剑和龙天啸两人，这种攻击根本不是
人类所能承受的，何况龙天啸带来的帮手中，亦有龙族好手。

　　刚开始，文狂利用“八岐大蛇”刚揭开封印，力量非常薄弱的机会，导引体
内真气形成一把擎天巨剑，螺旋状飞起，狂猛地破入黑色幽魂当中，疯狂的搅动，
似要将天地搅乱，废碎黑色幽魂的生机。

　　武痴连续攻出十几招，对面的黑色幽魂反而发出阵阵的笑声，将他的能量吞
噬掉，“不好，它在吸食我们的能量，加开凝成实体的速度。”

　　众人听到武痴如此讲，纷纷后退，急切的道：“难道就这样让它凝成实体，
我们就没有一点办法吗？”

　　文狂冷冷得道：“邪不生正，这是千古不变的真理，我们一定可以将八岐大
蛇杀死的。”（ｗｗｗ。５１７ｚ。ｃｏｍ手机电子书大海无量制作）

　　“艘魂裂天刀既然可以封印八岐大蛇，一定有制服它的力量。”龙天啸猛然
醒悟道。

　　武痴喝道：“文狂，你去收拾佐藤，你们几人看住佐藤的手下，不要让他们
来打扰我，希望我能支持到邪云苏醒。”

　　龙天啸抓住武痴的臂膀，轻轻的道：“一切小心。”

　　佛魔相克，八岐大蛇虽不是魔，但它的目的就是吸食人类的精气，这就是最
大的恶魔，只有佛道神功方能克制它一时半刻，想到此，武痴违反物理原理的缓
缓升起，达到最高点的时候，脑后隐隐放射出金色佛光，宝祥庄严，双目开合之
间，绽放出无边的法力，真气飞快的运转，嘴唇嗡嗡作响，发出声音。

　　黑色幽魂好像意识到了武痴的威胁，四散的黑气缓缓收回，飘在空中，两道
灯笼般的光亮从黑色中射出，盯在武痴的身上，随时可能一口吞掉武痴，令观战
的众人心提到了嗓子上，双手紧紧攥在一起。

　　突然从天际传来一阵若有若无的梵音，“观自在菩萨。行深般若波罗蜜多时。
照见五蕴皆空。渡一切苦难舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色。
受想性识。亦复如是。舍利子。是诸法空相。不生不灭。不垢不净。不增不减是
故空中。无色。无受想行识。无眼耳鼻舌身意。无色声香味触法。无眼界。乃至
无意识界。无无明亦无无明尽。乃至无老死。亦无老死尽。无苦集灭道。无智亦
无得。以无所得故。菩提萨垂。依般若波罗蜜多故。心无挂碍。无挂碍故。无有
恐怖。远离颠倒梦想。究竟涅盘……”

　　佛门心经扫平一切自身的魔障，更能扫平眼前的一切邪恶，那袅袅佛音传来，
众人顿时感到神清气爽，黑色幽魂近乎疯狂一般在空中四处的咆哮，发出阵阵鬼
叫声，使得整个鲁府陷入鬼域中。

　　文狂发出一声怒吼，衣服无风鼓动，身形骤然间化作一抹电光，向佐藤扑去，
出道数十年，从未有过心惊这个词语，再文狂的一生中，经历了无数的风险，都
被当作儿戏，作为人生的一个小插曲，因为他是文狂，狂傲不忌，没有事情令他
有过为难的感觉，今天当他看到搜魂裂天刀的时候，南震天的死状在眼前浮现，
但是他仍能克制自己，那是他有办法将佐藤致于死地，而现在，“八岐大蛇”被
释放出来，一个收拾不好，很可能造成全城的百姓死于非命。

　　心跳加快，血液运行也在加快，精神绷紧，这是文狂有生以来第一次有这种
感觉，心中生出憎恨，双手带动两股强绝得力量涌出。

　　搜魂裂天刀已经释放出“八岐大蛇”，变成了一个普通的神兵，仅是一个镇
压“八岐大蛇”的容器，看到文狂如此犀利的攻击，知道他已经动怒，佐藤庞大
的身躯在院落中所有能游荡的地方，躲闪文狂的攻击，两人一时间陷入追逐战中。

　　时间非常的紧迫，空中的黑色幽魂鬼哭般得叫声已经开始减弱，散发出来的
能量也在增加当中，武痴额角鬓间流出细汗，脸色变得苍白，定在空中的身体有
些发颤，让人一看就知他随时都有可能摔下来。

　　龙天啸两眼有些湿润，武痴的做法和自杀没有多大的区别，他是在用自己数
十年修炼的真元以佛门禅功的方法释放出来，看看天色已经大亮，不由更加得着
急，对身边的两个年轻的高手，道：“如果老夫有什么三长两短，一定要保护公
主离开。”

　　“苍龙游”，传说龙族三大神功之一，天下排名第一个轻功，龙天啸仰天发
出一声狂笑，“武兄，龙某来也。”身化一条长长的龙形，周围云雾翻滚。

　　武痴不住地念着经文，真元快速的流失，此时一股柔和的力量将武痴推向后
方的屋顶上面，武痴大惊，自己的真元消耗太大，如此远的距离根本不能对“八
岐大蛇”多少打击，忽然感觉背后一双手掌按了上来，一股充沛的真元流入，禅
唱更加得嘹亮，袅袅的佛音将鲁府从地域拉回人间。

　　文狂眼中冒出怒火，猛然站定，双手在身前来回的幻化不定，身体陷入模糊
当中，眼神更加的犀利，右手变大了无数倍，缓缓向佐藤按去，和方才武痴的做
法有异曲同工之妙，但是力道并不是很强，目的也是不同。

　　佐藤突然嘿嘿一笑，手中的搜魂裂天刀发出一声清脆的响声，碎裂成无数片，
发出蒙蒙绿光漂浮在胸前，照出佐藤邪恶的嘴脸。

　　“不好。”文狂大叫道，上知天文下知地理，使他一瞬间明白了一件事情，
佐藤的目的是要化身成蛇，将自己变成“八岐大蛇”的容器，也就是说他将成为
“八岐大蛇”的指挥着。

　　碎裂空中漂浮的搜魂裂天刀化作粉末，佐藤张开血盆大口，猛吸一口气，将
粉末的搜魂裂天刀吸入腹中，黑色的胖脸上顿时罩上一层幽绿色，仿佛地狱中走
出来的恶魔，向着文狂嘿嘿一笑，道：“你空有惊世智谋，盖世武功却不能将老
夫如之奈何，哈哈，天下将在无人是我的对手，我将是人间的主宰。”

　　天上地下的打斗，使得南邪云这方面更加的紧张，焦雨情发出一声惑人心魄
的呻吟，将生命的精华全部交给南邪云。

　　玉琉璃强忍着疼痛告别了少女时代，看着南邪云刚毅的脸，内心有些高兴，
自己终于找到可以托付终身的男人，哪怕他不是龙族人，哪怕是去公主的身份，
她都在所不惜。

　　南邪云吸收了焦雨情丰厚的元阴，体内的九阳神脉开始缓缓的释放出阳气将
这股元阴融合起来，激发潜藏在四处的生机，开始冲击体内阻塞的经脉。

　　不到一盏茶的时间，玉琉璃已经是娇喘吁吁了，娇躯不停的上下旋动着，若
不是因顾忌身旁的三女，说不定会更加的放浪形骸。

　　焦雨情的元阴激发了南邪云经脉中的生机，玉琉璃的处女纯阴之气一阵阵的
涌向南邪云的体内，使得他自然而然的滋生出至刚至阳的九阳神脉之气，阴气越
重，阳气释放出来的越多，南邪云渐渐有了知觉，朦朦胧胧的感觉到有个女人在
和自己交和，不由产生一股极大的舒爽感，阴气和阳气融合在一起，从新焕发出
盎然生机。

　　突地翻身把玉琉璃压倒在身下，打手恣意的揉搓着她凝滞白玉般的胴体，同
时张开大嘴胡乱亲吻着可以接触到的玉琉璃的肌肤。

　　玉琉璃渐入佳境，被南邪云压倒身上，放心也不知是惊是喜，低声惊呼起来，
但是强烈的刺激的快感使得她八爪鱼般的胴体紧缠着南邪云，同时凑上火热的樱
桃小口与南邪云嘴舌相交，无力的挣开秀眸，似嗔似怨的白了南邪云一眼。

　　恢复了六七层功力的南邪云睁开眼睛，看到身下的玉人，欣喜若狂，两人一
次又一次的冲击着高峰，南邪云体内的真气如平静的大海掀起万丈的波涛，真气
在他的体内忽的放射出晶莹如玉的白光。

　　雅诗雨三女看到，大喜道：“阴阳大法快成功了。”

　　只见两人交合之处发出一抹白光，之后蔓延到南邪云的丹田部位，体内的五
脏六腑在生气的注入下，重新恢复了工作，南邪云的头顶萦绕着一团晶莹的真气
之光，在里面隐约间看到一只麒麟游玩。

　　体内的九阳神脉快速的旋转，释放出蓬蓬的阳气，真气圆球被红白绿三种颜
色包围，生机火球更是释放出极大的生机潜能，缓缓的拖着他的身体离开玉琉璃
的娇躯，盘坐地面，头顶的真气越来越烈，麒麟的影子越来越清楚，天地间的灵
气突地找到了发泄点似的有南邪云的足底涌泉穴与头顶的真气融合起来，身体开
始旋转，逐渐加快，最后快到别人无法看清他的身影。

　　四女惊喜地看着南邪云，按耐不住心中的喜悦，当南邪云停止旋转，静了下
来的时候，似对美眸紧盯着南邪云。

　　只觉得嘴唇微微一热，四女孩没有反应过来，南邪云已经吻完他们，站了起
来，叫道：“方才都是几位夫人让为夫太快乐了，说，你们有什么要求。”

　　君泪云拿过南邪云的裤子，给他穿上，低声道：“不要再耍嘴皮子了，那边
快撑不住了，只有水火麒麟才能将‘八岐大蛇’杀掉。”

　　君泪云给南邪云穿好衣服的霎那，似女同感胸部遭到袭击，还没有来得及嗔
叫，南邪云双目闪过一抹精光，运动一下，感觉到体内的真气快速的运转，澎湃
狂涌，仿若决堤的大河，似乎有进了一层，已经跃了出去。

　　第二十三章大展神威没有杀得了你？佐藤，是不是你们东阳鬼子都像你这般
狂妄自大，厚颜无耻？“南邪云似笑非笑的从暗处走出来，背上的邪灵剑发出蒙
蒙的亮光，两手中的风云劈和三千红尘丝吞吐出一定的剑气，明亮的双眼满是笑
意，没有将佐藤放在眼里的意思。

　　文狂心里稍稍稳了一些，道：“邪云交给你了，只要杀了他，便可用搜魂裂
天刀的力量镇压‘八岐大蛇’了。”

　　佐藤阴冷的看着南邪云，不屑一顾的道：“凭你？老夫杀你易如反掌。”

　　南邪云并不理会他，对文狂道：“文伯父，你帮助武伯父对付那个畜牲吧，
至于这个畜牲就留给侄儿收拾。”

　　“找死。”佐藤发出一声凄厉的吼叫，身形化作一抹电光，鬼魅般出现在南
邪云的身边，双手闪烁着隐隐的黑色光芒，带动一片狂风，呼啸着冲向南邪云，
脸上露出邪恶的笑容，好像南邪云即将成为他口中美餐，身周的黝黑色足以证明
他此时释放出来的力量是多么的庞大无匹。

　　依然是面带着淡淡的微笑，好似根本没有将愤怒的佐藤放在眼里，但是那双
眼睛里面深邃的东西却在这一刻得到了极大的释放，如夜幕中的繁星，点点寒光
夺人二目，虽然现在是早上，仍让人有一种处于魔幻世界的感觉，手中两把神兵
泛起无数寒星，仿佛在那一瞬间使南邪云双目更加凸显出来，在璀璨的星空，瑰
丽的背后隐藏着浓浓的杀机，骤然之间，两人所在的空间被一股激荡的气场隔离
开来，空气如实质般积压两人。

　　前进的身形突然受阻，佐藤三角眼斜视着南邪云，不敢相信眼前的变化是他
造成的，一袭黑色的衣袍在微风中轻轻的摆动，配合这向自己走来的步伐显得那
么和谐，睿智的双目让人不敢逼视，每逼近一步，便生出一股浓雾，三步之后，
五丈内形成一个薄薄的雾气团将他的身体笼罩，仿佛和浓雾融为一体，以至于外
人看着南邪云就是一团浓雾，而雾之精灵一般无处不在，而又无迹可寻。

　　佐藤的轻视之色收起，脸色凝重地看着南邪云，看他如何动作，再作打算，
现在南邪云的功力深浅根本不能看出来，令人捉摸不透，一晚上的时间，南邪云
的功力发生了巨大的变化，这三次变化，都在功力上有了实质性的进步，尤其这
最后一次，几乎让佐藤有一种莫名的恐惧。

　　只见南邪云侧身一站，背上的邪灵剑发出一声奇特的叫声，在一种不可思议
的角度自动弹出剑鞘，射向对面的佐藤，仿佛要劈开空间一般，手中的两把宝剑
亦是从诡异无比的角度攻出，身形带着浓浓的云雾滑过，扑向佐藤。

　　丝丝的杀气传来，佐藤突然发现自己很享受这种感觉，好像对他来说，这是
从很遥远的时代已经是杀气的世界中生存了，唯有杀戮才可以让自己得到心灵上
的寄托，也只有杀戮才能令自己止住心中的渴望，嗅着血液的味道才会让自己感
到生命的存在。

　　“啊！”一声凄厉的吼叫发出，佐藤几乎要陷入疯狂中，体内的感觉已经不
再是曾经得他的感觉，而是他们东阳帝国做信奉的“八岐大蛇”的感觉，一直以
来对“八岐大蛇”崇拜的他，奉行的就是杀戮，杀死别人，为的是他们所谓的大
一统，如今看来这一切都是由于从小植入的思想在作祟，不让他们有好的生活，
一直生活在憎恨、无助中。

　　南邪云突然发现佐藤好可怜，一个为了不能实现的痴心妄想，将整个国家带
入了一个知道杀戮，没有感情的地步，这不仅是佐藤的悲哀，也是东阳帝国的悲
哀，三把宝剑脱手而出，立在佐藤的身周快速的旋转，邪灵剑发出一道红色的光
芒，灼热的温度不断的增长，令人有一种身处火山口的感觉，随时可能被融化，
风云劈发出轻灵的一道白光，本可使人全身清爽，但是对此时的佐藤来说，这就
像是剧毒无比的毒药，好像在糜烂自己的身体，三千红尘丝散发出柔和的碧绿色，
使人有一种站在海边吹海风的感觉。

　　三道剑光对一个正常人来说充满了无比的诱惑，可是对佐藤来说，这份诱惑
充满了死亡的威胁，四周仿佛被这三把剑封锁了道路，自己处在这个天罗地网中。

　　“嘿嘿……”佐藤发出渗人的笑声，功力瞬间提升到极限，以佐藤为中心，
方圆数丈内，似凹陷了下去，这种以纯粹的气劲化成的气场，使得三把宝剑微微
一滞，就在这一滞的瞬间，佐藤的身形猛然旋转，张口吐出一口阴毒之气在三把
神兵之上，人也在瞬息之间化作一道青烟似的幽灵，以迅雷不及掩耳之势，窜出
包围，扑向南邪云。

　　那口阴毒之气发出，南邪云立即感觉到三把神兵出现微微停滞，甚至如果不
是邪灵剑已经超越五大神器的境界，三把神兵都会被这口真气镇住，再恢复也会
受到几分打击的，双手一招，邪灵剑猛然射出一条火龙，从后面飞射佐藤，三千
红尘丝发出“叮”得一声，虽然清脆，但是在佐藤听来，仿佛耳边炸开一般，前
进的身体猛然一停，风云劈发出狂风般的怒吼，从剑上传出极大的杀伤力，破向
佐藤。

　　南邪云冷冷一笑，道：“搜魂裂天刀已经镇压‘八岐大蛇’数千年之久，早
已经成了它的巢穴，内里的毒素恐怕不比它本身差多少，你居然不知死活的吞掉。”

　　“不知死活？臭小子，就是死，老夫也要拉你们垫背。”佐藤面目狰狞的道，
身体诡异的扭动，将三把剑绕了过去，右手伸出要将三把剑拿下，突然想到什么，
让过三千红尘丝和风云劈，一把抓住感应中最强悍的邪灵剑，仰天大笑道：“邪
灵剑已经超越了风雨劈和三千红尘丝的能量，老夫手持此剑，杀你易如反掌。”

　　南邪云接助两把神兵，面带微笑的看着佐藤，淡淡的道：“邪灵剑已经形成
剑魂，却是天下间最锋利的宝剑之一，且拥有火之力，再攻击力方面当属天下第
二，唯一的缺陷就是……”

　　“什么缺陷？”佐藤像醒悟了一般，嘿嘿笑道：“老夫怎么没有感觉到他有
什么缺陷？你小子是不是看到老夫拿到了你的邪灵剑，害怕了？”

　　摇摇头，一幅无奈的样子，南邪云暗付：佐藤一向精明，现在如此愚钝，吸
食搜魂裂天刀的后果表现出来了，“方才你也应该看到了，邪灵剑只有南某和南
某的夫人可以使用，你不觉得这么容易掌握它，很不正常吗？”

　　佐藤大笑道：“这有什么奇怪的，老夫是什么人？岂是你所能猜测的了得？”

　　耳边不断传来上空交战的爆炸声，南邪云心中焦急，脸上仍是一幅笑面，淡
淡的道：“你是不是感觉到有些暖暖的？”

　　佐藤皱眉道：“是有些暖，那又怎样？”

　　眼前微微一亮，南邪云笑道：“看看你的手。”

　　“想让老夫上当没那么容易。”佐藤冷哼道，猛然感觉握剑的手传来极大的
疼痛感，错愕的脸上闪过一丝阴狠，从南邪云的眼中看到右手被一团赤红色包围，
火辣辣的，“是火之精元。”

　　南邪云手双紧握宝剑，风之力和水之力分别从剑上传来，激荡着体内的九阳
神脉释放出力量进入真气圆球，生命火球亦是快速的释放一道道能量，真气圆球
在两者的注入下，不断的膨胀，导入经脉的真气也在加多，随时准备佐藤出现破
绽的霎那，将其诛杀。

　　佐藤阴森森的看着南邪云，冷冷得道：“没想到邪灵剑如此厉害，居然将老
夫从搜魂裂天刀控制中解脱出来。”

　　“既能救你出来，同样可以将你杀死。”南邪云冷冷得道。

　　肥胖的脸上露出凶狠之色，佐藤仰天大笑道：“有你们陪葬，有什么不好？
老夫效忠天皇，就是死一万次也心甘情愿，但是你们如果在短时间内不能取出搜
魂裂天刀，都将成为老夫的陪葬品，哈哈……”

　　疯狂的大笑声令所有人不自在，空中传来的断喝声一声比一声弱，黑色幽魂
的力量在不断地加强，若再不能杀死佐藤，取出搜魂裂天刀，没有出世的水火麒
麟反将是“八岐大蛇”最大的美味，那时候将无人可以制服它。

　　狂暴的杀气从南邪云身上发出，冰冷冷的如实质般冰封着两人所在的空间，
三千红尘丝被一片水蒙蒙的云雾包裹，水流声此起彼伏，风云劈在风之力的作用
下，阵阵的呼啸绕人心魄。

　　手上越来越疼痛，佐藤暴喝一声，快若闪电击射而出，空中如灵蛇一般微微
的颤动，瞬间刺向南邪云近百剑。

　　原来你也不是铁人，仍知道疼痛，南邪云双剑交叉猛破向佐藤。

　　“丁丁当当”一阵金属交击的响声，如暴雨打在芭蕉叶上般。

　　佐藤的武学专走阴狠毒辣，每一剑刺出，都如灵蛇闪动，剑尖如攒动的蛇头，
总是飘忽不定，却无半点防守的意思，全是拼命的招数，剑花闪灼间，佐藤阴狠
的胖脸好似发出恶臭的毒蛇，令人呕吐。

　　南邪云的两把神兵轻弱无力，在邪灵剑中穿梭，好似要摆脱一般，好似纷飞
的蝴蝶，亮丽多彩。

　　渐渐占据上风，佐藤的脸色反而凝重起来，两把神兵此时并没有发挥他们的
力量，南邪云不知又在计算着什么，邪灵剑走动依然飘忽，但是力道在不经意间
已经收回数分，两只三角眼紧紧的逼视着南邪云，试图从中找出一些什么。

　　感觉到佐藤心神改变，剑法也不再像方才那么凌厉，两条膀臂突然间暴起，
风云劈地风之力搅动出一片剑花，三千红尘丝的水之力泛起道道星芒，两者交织
成一道巨大无比的剑网，再次将佐滕罩在其中，疯狂的力量一波一波的向左藤逼
去。

　　邪灵剑在南邪云暴起反击的时候，从剑内射出一道火龙反噬佐藤，迫使他分
出一半的力量对抗，而且握剑的手臂出现了麻木，不能转动，火之精元从手上各
经脉进入，丝线般的攻向他的心脉。

　　一半的功力，一边身子不能行动，佐藤立刻被这片惊人的剑网搅乱心神，眼
中的南邪云脸上那抹冷笑告诉他，方才利用他心神被控制的瞬间，已经掌握了全
部的主动，不由一阵悔恨，为什么不提前离开。

　　蓦的，一股强绝，带有风、水、火散种神力得气劲从南邪云的身上迸发出来，
电光石火般攻向佐藤。

　　身体向后仰，试图躲过这足可将他杀死的力量，但是身子右侧一动不动，迫
使他向前一步，反转一圈，如此一来，南邪云两把神兵奇奥无比的转动，每一次
转动都将佐藤可以躲闪的空间减少。

　　孤注一掷，佐藤强行将全身功力迫退火之精元的攻击，右臂恢复知觉，猛转
身横扫南邪云。

　　“啊！”一声凄厉的惨叫传来，邪灵剑还未扫出去，整条右臂已经脱离他的
身体。

　　佐藤野性被激发，也不止血，狂喝一声，左掌砸向南邪云。

　　“这是我父亲的。”南邪云冷冷的道，身体诡异的转动，风云劈从下向上切
入佐藤的左臂，猛一搅动，将佐藤的左臂斩了下来。

　　两臂被斩断，左藤依然狂嘶，双腿连环踢出。

　　两把神兵看也不看向空中扔去，双手幻化无双，胸前浮现无数的掌影。

　　“咔嚓”、“咔嚓”

　　两声骨裂声传出的同时，左藤发出惨叫，昏死过去，南邪云阴森森的一笑，
两掌猛击出去，砸中佐藤的胸口，一双大眼之中骤然亮起一层红绿蒙蒙的亮光，
四周的空气出现诡异的凹陷。

　　撕心裂肺的疼痛传来，左藤张开眼睛，却看到胸口缓缓升起一层黑色的银粉
状的颗粒，和南邪云那张阴森恐怖的脸，心里充满了恐惧。

　　“去死吧。”南邪云看到佐藤的惨样，终是放下了心中的怨恨，放弃了继续
折磨他，内劲迫入他的体内，击碎五脏六腑，看到佐藤脸上露出一丝淡淡的笑意，
无奈的苦笑了一声。

　　黑色的颗粒在空中飘荡，南邪云轻轻的道：“这就是‘八岐大蛇’的家？它
也该永久的离开这个世界了。”右手虚空一抓，地上的邪灵剑飞入手中，猛然刺
入黑色粉末中，一股赤红色的火之精元飞出，将所有的黑色粉状烧的一点不剩。

　　在南邪云看来，镇压“八岐大蛇”数千年以来，搜魂裂天刀几百年以前开始
一直在吸食，这就说明搜魂裂天刀已经不能镇压它，只是他的一个巢穴，当它自
己从中出来的时候，也就是完全控制了搜魂裂天刀，既然如此不若将其毁掉，无
处藏身的“八岐大蛇”只能在功力为恢复的时候，与他们拼个鱼死网破。

　　第二十四章剿灭落日商会黑色幽魂在空中占据的体积足有方圆三丈，武痴的
佛经梵音虽然将它打压回去，变成一团人体大小的气团，但是对方的力量却在缩
小之后飞快的增长，借助龙天啸的精元仍能将它的暴涨的可能压了下去，但是两
人因为消耗了太多的真元，身体已经开始出现萎靡，虚脱的状态。

　　就在两人无法支持的时候，文狂暴喝一声，化作一抹流光，隐隐间带动风雷
之声，射入半空，双掌奇快无比的挥出，数以千计的掌影疯狂的拍向黑色幽魂，
带动的狂风呼啸着吹动，试图将这一股气体般的幽魂吹散似的，阴森的杀机与天
空中柔和的生机连接起来，冰冷的肃杀中带着勃勃的生机，正是黑色幽魂死亡气
息的克星。

　　下方的观战者，只觉的天空中无数的身影在飘荡，文狂飘忽不定的身影让人
捉摸不透，根本无法找到他的真身，更让黑色幽魂恼怒的是杀机中的那一丝生气，
饶人心神，使他无法集中精力，对面的佛音好似在文狂加入之后猛然一震，不断
的冲击着他的听觉，让它几乎陷入疯狂中。

　　一道道的影子从黑色幽魂的周围出现，慢慢的凝聚成真正的存在立在他的周
围，凌厉的旋风从每一个身影上卷起，才一瞬间的时间，形成一个巨大的龙卷风，
咆哮着向黑色幽魂杀去，无数的影子在这时凝聚成文狂高大的身影，发出一声长
啸，没入旋风中，隐约间看到一道黑影，手中出现一把尺长的折扇，挥洒开来，
将体内沸腾的真气以针状凝聚出来，利剑般射出，原本有些昏黄的眼睛突然黑芒
大放，漆黑的目光仿佛代表着天神宣布黑色幽魂的死亡。

　　好似意识到危险，黑色幽魂缩成一个很小的圆球，黝黑黝黑的，在东方出生
的朝阳下发出黑色的光芒，四周的花草树木突然变得灰败色，阵阵的生气向它聚
集，为了能更好地吸收这股对他来说非常好的营养补给，在文狂的旋风中四处飘
荡，躲闪，同时发出阵阵惊天的怒吼，在出生在这个世界，从来没有过被人追打
的时候，此时不由生出更加邪恶的心思，整个黑色小球仿佛变成了一个黑洞，疯
狂的吸收四周所有的生命的生气，一时间，院落中所有的非人类生命都在洒发着
它们的生气，天空中弥漫着迷人的颜色，但是这种颜色却是死亡的象征。

　　武痴震起体内仅存的真元，揉和龙天啸的真气，猛然跃入空中，双手高举空
中，一把能量形成的巨剑出现，一道金黄色的旋风围绕着巨剑，前进中散发出阵
阵的罡风，将身周的生气吸入自己的体内，转嫁到巨剑之上，发出一声惊天的怒
吼，所有的生气改变方向全部飞向他的巨剑。

　　黑色幽魂的力量虽然庞大，但是此时仍没有吸食人类生气的能力，否则不能
消化的情况下，必会被这股力量肢解，最后死亡，但是作为天地之灵的人暂不能
吸食，花草的生气确实此时最佳的营养，武痴以巨剑吸收空中飘荡的生气，进入
自己的体内，化作自己的生机，反将自己的生气迫入巨剑，这是巨剑对凡人作用
反而不大，但是对黑色幽魂却像死神的镰刀，可以将它的魂魄勾走。

　　生气不能吸食，对面的两个可恶的人类一直在攻击着自己，虽然不能将它致
于死地，却可以让它再次昏睡千年之久，这是无法忍受的，黑色幽魂猛然放大成
一个人般的大小，一股股的能量从黑影中释放出来，首先打击的就是疯狂攻击，
使它处于被动的文狂，亮如灯笼的两眼射出凶狠之色，盯着扑来的武痴。

　　不好，它要将体内所有的能量释放出来，同时要将身体的一部分转化为能量
吞噬掉，文狂瞬间明白它的意图，攻击更加猛烈，暴喝道：“它要吞噬自己的身
体为能量。”

　　武痴大骇，吞噬掉自己的身体转化的能量将是一种剧毒，这种毒药并不能将
它杀死，但是对一个非人类来说，它的思维并不健全，这种毒药完全可以将它打
入永无思维，只知道吸食精气的地步，那时他的能量会暴涨数倍，再要将其杀死，
像登天一样难。

　　巨剑发出一声怒吼，不再吸收四周的生气能量，狂猛地劈下，天地间出现一
道电光，观战的众人被刺激的闭上眼睛，只感觉到末日来临一般，天空被这一剑
劈成了两半，清新的生气令人知道人间依然美好。

　　一声痛叫，整个院落顿时塌陷了下去，黑色幽魂被击中的霎那出现了分离的
现象，但是巨剑滑过，消失之后，被分成两半的黑色幽魂再次凝聚成一个整体，
明灯似的眼睛怨毒得看着武痴，文狂的攻击看也不看，因为它的身体已经开始凝
聚成实体。

　　文狂和武痴同时大惊，从对面传来的气息，令他们两人清楚的知道，“八岐
大蛇”的能量正在几何倍的增长，这时若能再来方才的一剑，足可将它永远限制
在黑色幽魂的境界，无法形成实体，但是他们本身并没有吸食生气的功法，只能
眼睁睁的看着“八岐大蛇”凝聚成实体。

　　两声呼啸传来，转眼一看，一白一绿两道闪电飞射而来，正是风之神兵风云
劈，轻灵的风之力带着蓄满的生气落入文狂的手中，文狂仰天发出一声长笑，狂
猛地真气如百川归海，快速的凝聚在风云劈当中，缓缓举起风云劈，风雷声骤然
响起，电光闪烁，仿佛雷神电母横空出世，要斩妖除魔。

　　水之神兵三千红尘丝是五大神器中攻击力最弱的，但是对身体的修复却是最
强的，武痴握剑在手，一股股的清凉水之力流入，内力快速的恢复着，更让武痴
惊讶的是吸入来的生气也在放出这种清凉之力，内力眨眼间恢复九城之多，仰天
发出一声长啸，啸声中隐隐有佛界禅唱，敲打在黑色幽魂的身上，使他恢复的速
度急速减慢，三千红尘丝则配合着风云劈释放出一股清凉之气，将它的全部攻入
黑色幽魂的体内。

　　连续遭到两把神兵发出的惊人生气的打击，黑色幽魂发出一声痛吼，身体再
次恢复到方才那种气体般，从黑色的气体中发出一声声的怒吼，好像在怒骂文狂
武痴。

　　两人攻入黑色幽魂的体内，真气也耗去了七八成之多，斜飞出十几丈。

　　黑色幽魂正要加以攻击，将他们置于死地，一道更加庞大的生气从下方升起，
手持邪灵剑的南邪云跃然映入眼帘，长发飞扬中尽显英雄本色，一道火龙从邪灵
剑上飞出，围绕着南邪云，一股巨大的生气从南邪云体内迫出，进入邪灵剑。

　　“畜牲，看剑。”南邪云暴喝一声，身上的火龙猛然飞出，周围升腾起翻滚
的云雾。

　　几乎整个幻月城的居民都看到了一幕他们终生难忘的画面，一个黑色的妖魔
在空中张雅舞爪，南邪云则脚踏火龙，高举邪灵剑，如天神一般，攻向妖魔，心
中都生出阵阵的兴奋，好像南邪云就是来拯救他们的。

　　雅诗雨眼中尽是迷醉之色，猛然数道身影从眼角滑过，娇喝道：“不能放走
他们，一个不留。”

　　左丘无剑和龙天啸两人带着邀月楼的高手如鬼魅般拦住要逃跑的公冶战等东
阳高手厮杀在一起。

　　天空好像下起了黑色的大雨，将阳光遮住。

　　邪灵剑不负所望的攻入黑色幽魂当中，一阵搅动将黑色幽魂搅的七零八落，
再以火龙将其冲散。

　　文狂和武痴长出一口气，相视一笑，站起身，道：“终于将这个畜牲杀死了。”

　　武痴的话方落，文狂突然大叫道：“不好，它还没有死。”

　　只见零落四周的黑色气体快速的向死去的佐藤身体上凝聚，一声大笑传出，
佐藤再次站了起来，断去得两臂缓缓生出两条蟒蛇，蛇头吐出丝丝的红信，眼神
缩起，盯着南邪云、文狂和武痴三人，生硬的道：“你们三个都该死，我要吃了
你们，吸光你们的精气，让你们永世不的超生。”

　　南邪云惊讶得看着佐藤，不敢相信这是真的，两条蟒蛇膀臂传来恶臭，邪灵
剑不自觉地再次举起，放出赤红色的光芒将这股恶臭低档在外面。

　　“你虽然吸收了人死去时那股怨恨，凭借着佐藤体内留下的一丝搜魂裂天刀
的气味再次复生，但是你的力量已经无法恢复，根本就不是我们的对手了。”文
狂看到并不惊讶，冷冷的道。

　　“你本不应该存活于世，今日定要你形神俱灭。”武痴将三千红尘丝立在身
前。

　　佐藤两条蟒蛇手臂在空中飞舞，向着他们吐出红信，四只眼睛盯着三人，随
时准备吸食三人的精气，“我的身体受到了极大的伤害没错，但是只要吸取你们
两人中任何一人的精气都可以恢复最盛期时的八成功力，那时你们人类都将变成
我的食物，哈哈……”

　　看着佐藤庞大的脸，文狂有一种想呕吐的感觉，讽刺道：“痴心妄想的畜牲。”
风云劈再次聚集起风之神力，阵阵的杀气透出，白发随着狂风在空中飘荡，对着
风云劈，“风兄，你我虽是第一次合作，也应该将我们的能量全部发挥出来，拯
救人类。”

　　风云劈好想听懂了文狂的话，一道晶莹剔透的剑芒透剑而出，空中顿时刮起
一阵更加猛烈的狂风，这股狂风并不离开文狂左右，缓缓的，在文狂的头顶升起
一个巨大的漩涡，文狂的真气灌入其中，狂风反而减小，但是这股力量却隐隐约
约的散发出来，令佐藤非常的不适。

　　武痴站立南邪云另一侧，三千红尘丝被水波覆盖，似流水一般的真气附注在
上面，使得所有人都感觉到三千红尘丝上释放出来的惬意。

　　两声暴喝，文狂两人猛然切向佐藤，两把神兵同时绽放出刺眼的寒光，实质
般晶莹剔透的剑芒狂猛地劈向佐藤的两条蟒蛇手臂。

　　佐藤的两条手臂自动反击，他的两只眼睛却紧紧盯着对面站立不动的南邪云，
从南邪云身上发出的气势之盛尤在两老者之上，更引起他注意的是，南邪云身上
的气味是曾经将他打入睡眠的水火麒麟的味道。

　　三人的颤抖看上去激烈非常，但是掌握全局的却是南邪云，佐藤能感应出来，
南邪云的功力并不强大，比这两个老者差着两三个层次，但是他身上勃勃的生机
是在旺盛的可怕，千年前的打斗还历历在目，当时水火麒麟仅是凭借着强大的生
气将自己打入搜魂裂天刀，而对面的南邪云身上的生机之盛尤在水火麒麟之上，
他有一种错觉，这是凝聚了水火麒麟和他本身的生气融合在一起的原因。

　　气势不断的增长，体内的真气圆球飞快的旋转释放出能量，生机火球逐渐形
成一只麒麟的样子，再虚空中快意的奔跑着，九阳神脉释放出来的能量出乎意料
的全部转化成生气，注入真气中，再以真气的形式灌入邪灵剑中，南邪云脸上露
出一丝淡淡的笑容，那是体内的生气非常得盛，使他感受到生命的精彩，头顶百
汇穴自然而然萦绕着一股紫色的真气之光，而这种光芒飞入空中的瞬间，一只麒
麟在其中出现，只见它仰天一声龙吟，对着东方的朝阳，犄角的颜色让人一眼可
以看出那是水火麒麟。

　　当众人惊讶的时候，水火麒麟突然消失得无影无踪，使人嗅不到一丝它的气
味，心中升起这是幻象的感觉。

　　别人不会相信那是真的，但是佐藤却能感觉到，水火麒麟方才的龙吟吸收了
日之精华注入了南邪云的体内，猛然断喝一声，抛离两老，电射南邪云。

　　二老怒喝一声，两把神兵诡异的出现在佐藤两条蟒蛇手臂上，一股血腥味传
来，两条手臂被齐齐斩下。

　　空中的佐藤发出一声痛叫，瞬间又生出两条蟒蛇手臂，飞快的抓向南邪云。

　　南邪云微微一笑，对付此时的“八岐大蛇”，若单以功力抗衡，除非是两老
这种高手才能与之相抗，但是若以生气而论，自己却占据了极大的上风，邪灵剑
毫无花式的横斩。

　　佐藤两眼一亮，发出桀桀的笑声，两条蟒蛇手臂快速的咬向邪灵剑，而他的
头颅则张开一个血盆大口，咬向南邪云的脑袋。

　　“咔嚓”、“咔嚓”两声，蟒蛇手臂再次被斩断，邪灵剑也滑过，将南邪云
暴露出一个大大的破绽。

　　微微一低头，闪过佐藤的头颅，眼前又生出两条蟒蛇手臂，蛇头大张着，咬
向南邪云的肩头。

　　在四女的尖叫声中，南邪云的身体发生了诡异的变化，两条蟒蛇即将咬到南
邪云的瞬间，眼前人影一晃，南邪云已经消失。

　　原来南邪云方才一直不出手，目的就是在自己的身下，以内力真出一个洞，
再模仿出水火麒麟吸食阳光精华的样子，迫使佐藤必须来攻击。

　　抬头一看，佐藤的身体正在空中，断喝一声，南邪云从地下窜上半空，邪灵
剑变成一条火龙灌入佐藤的身体。

　　佐藤发出一声惨叫，黑色的血液流出，“我会报仇的。”

　　文狂两人相视一眼，腾空而起，两道电光射向焦雨情和玉琉璃，在两人还没
有反应过来的时候，两把神兵已经进鞘，“把他交给我们，上天入地也要将它彻
底的销毁。”

　　第二十五章床榻上的运筹帷幄阵阵的清风从船外吹进，丝丝的清凉挑拨着房
中疯狂的男女，好像着些许的凉意是淫药一般，让床上的三女一男更加的疯狂，
淫糜的味道在房中充斥着，并不算大的床榻上，一个充满阳刚的线条正和一个圆
润柔滑的女体做着最原始的动作。

　　“砰”的一声，南邪云不满足于床上的温存，将君泪云仍在案几上，在君泪
云的痛呼声中，他的双手已经摸上了君泪云洁白如玉，丰满园隆得香臀。

　　一向冷冰冰的君泪云发出一声淫荡的呻吟，羞涩的道：“邪云……啊……”

　　“啪”的一声，高耸的臀部微微的波动，形成美丽的景象，南邪云看着外表
清秀的君泪云，居然有这样丰满的美臀，有些许的诧异，虽然这里留下了自己的
吻痕，激情，但是仍被他的弹性所迷倒，于是轻轻的拍动君泪云得香臀。

　　清风吹过，君泪云看着窗外的浮云，发出羞色的呻吟，竭力的扭动娇躯，想
摆脱他的魔掌，但是心里却非常的享受，不愿意离开。

　　在君泪云的呻吟声中，南邪云打了她二十多下，看着微微发红的印痕，加上
君泪云不住的扭动屁股，有一种说不出的妖异。

　　南邪云感到自己的身体又发生了变化，这是他爱怜的轻扶着变得火烫的嫩滑
美臀，君泪云感到从被打得有些痛屁股上传来丝丝奇异的瘙痒，不由发出了极具
诱惑力的娇哼。

　　这一声娇哼，犹如火上浇油，南邪云的欲火顿时熊熊燃烧起来，“这次我要
把你送上西天极乐世界。”说着，南邪云将君泪云双腿拉到案几边，让她双腿大
大的分开，上身扶在案上，形成屁股高高翘起的诱人模样。

　　君泪云感觉到暴露在空中的臀部正被一道灼热的目光看着，俏脸生春，羞的
将自己火热的脸庞深深埋在双臂中，任凭身后的爱人恣意的轻薄，自从决定在和
南邪云厮守之后，她百依百顺的个性令南邪云对她的爱恋更是一刻不愿意离开。

　　南邪云那极富技巧的手段一经施展，从下身传来的那莫名的瘙痒顿时让刚经
历周公之礼不久的君泪云轻扭雪臀，从小巧诱人的樱桃檀口中发出诱人的娇吟，
将身后的男人最后一点理智也摧毁了，陷入无边的情欲中。

　　按耐不住体内燃烧的欲火，南邪云狂猛地冲了下去，去享受那最美妙的感觉。

　　冲动、撞击、疯狂、尖叫在此时交融在一起，南邪云仿佛驾驶着一艘帆船，
在无边的大海中搏浪前行。坚固的船头和海水撞击着，激起的无数雪白浪花，朵
朵浪花还没有完全落下，又是一轮撞击，又一片浪花飞起……

　　两声羞涩的娇哼传来，只见床上坐起两个雪白如玉的娇躯，胸前的柔软在空
中荡漾，粉红的俏脸还没有退去方才的激情，又被眼前的两人的动作充上了红晕，
两女几乎同时下床冲进了两人的温柔乡中。

　　夕阳照进来，案几旁一丝不挂的男女四双眸子荡漾着激情过后的迷离，南邪
云怀中抱着雅诗雨，火热还留在她的体内，双手揉搓胸前软肉，趴在她的耳边，
道：“夫人，你那里太紧凑了，让为夫好舒服。”

　　期间君泪云穿上衣服从外面拿来了菜肴，又被南邪云脱了精光，四人就这样
一丝不挂的聊天。

　　下身穿来的美妙感觉，胸前阵阵的快感不断的刺激着雅诗雨的神经，迷醉的
眸子看到对面两女俏脸上的笑意，不由嗔怪，转身堵住南邪云的大嘴，小香舌和
他纠缠不休，发出含糊不清的声音。

　　两人终于停了下来，雅诗雨俏脸潮红，夹口菜含在嘴里面，道：“看在你把
我们此后得这么舒服的份上，本夫人赏你一口菜，来，乖。”低下檀口，喂了下
去。

　　看到两人柔情蜜意，焦雨情不由情火上升，将娇躯靠在南邪云的背上摩擦，
雅诗雨轻轻起身，下身发出“波”的一声，俏脸通红的看了一眼自己的师傅，坐
在一旁，看着南邪云和焦雨情两人绞缠。

　　南邪云把焦雨情拦在怀中，看到她脸上居然流下泪水，柔声道：“乖乖美人
儿……”

　　焦雨情把南邪云的大手拿着放在胸前，坐在他的怀中，轻轻吻了他一下，娇
声道：“雨情方才想起母后了，她老人家还在受罪，我却在……”

　　心中感慨，这个喜欢和人作对，淫荡的小狐狸精还是真性情啊，南邪云想着，
吻住眼前开合吐出香气的红唇，到两人快喘不过气来的时候，轻轻的吻去咸咸的
泪水，魔手热力透进她的身体，将阳气射出，挑逗着她的阴火，柔声道：“现在
最强的敌人已经消灭了，为夫会尽快收复幻月城，之后随着宝贝夫人去救邪云的
丈母娘。”

　　轻轻的点点南邪云的鼻尖，嫣然一笑，焦雨情嗔道：“谁是你丈母娘啊，人
家还没有答应嫁给你哪。”

　　“是——吗？”南邪云故意拉长声音，揉搓着她的胸乳，九阳神脉的阳气从
两只魔手中射出，将焦雨情挑逗起无边的情火，焦雨情嗔道：“人家还怕你不成？”

　　……………………

　　激情过后，四人饭菜也不动，坐在床上，南邪云和君泪云背靠着背，焦雨情
和雅诗雨则在两侧，四人倾听着外面微微的风声，夜色中的明月，一时间竟都看
得痴了。

　　还是雅诗雨打破平静，轻轻的道：“邪云……唔……”

　　话还未出口，南邪云用手将它堵回去，笑道：“不是邪云，要叫夫君，家法
第三条，在我们的爱巢中，只有夫君、夫人，否则重打八十军棍。”

　　焦雨情娇笑道：“八十军棍？你要把你的夫人们打得下不了地啊，那怎么伺
候你啊。”

　　南邪云抓着焦雨情得纤手放在自己的火热上，道：“用这条大棍，重打八十
军棍。”

　　焦雨情轻啐一声，小手却不愿意离开，南邪云感到焦雨情身体又开始发烫，
暗道：狐女真是大胆，居然又想要了，幸亏自己身负九阳神脉，不然身边这个小
狐女就能将自己乍干。

　　雅诗雨装作没有看到，继续道：“夫君，现在对我们威胁最大的落日商会已
经铲除了，剩下的就只有帝风商会和冰火俑兵团两个大敌了，我们下一个目标是
哪一个哪？”

　　“夫人在考你英武神明，武功盖世，聪明绝顶的夫君吗？”南邪云嘿嘿的笑
道。

　　焦雨情娇声道：“就是在考你，若是回答的不满意，三个月，不三天不能上
床，更不能碰我们中的任何一人。”

　　南邪云嘿嘿的笑道：“雨情乖乖夫人能忍得住吗？”

　　“哼，难道你想看人家忍不住吗？一点良心都没有的家伙。”焦雨情娇媚的
白了南邪云一眼，引逗的他欲火狂升，差点都把持不住了。

　　南邪云深深了吻了一下焦雨情，双手捧着她的脸，看着她眸子深处内的清澈，
道：“为了不让雨情夫人忍不住，为夫就来回答诗雨老婆的问题。”接着严肃的
道：“这两家都不简单，但是都有着很大的诟病，只要加以利用，并不是很难，
而我们首要的目标并不是他们。”

　　“那我们先做什么哪？”焦雨情问道。

　　南邪云忍不住在焦雨情摇晃的胸乳上啃了一口，笑道：“第一步是琉璃夫人
的邀月楼。”

　　雅诗雨道：“诗雨也是这么认为的，琉璃姐姐虽然对夫君一往情深，而且将
身子给了夫君，但是她不能全权代表龙族的意思，所以明日邀月楼一行，还存在
着不小的变数，如果夫君不能克服，很可能失去龙族的支持。”

　　焦雨情问道：“这是为什么？琉璃姐不能决定龙族命运，但是她至少是幻月
城中全力最大的啊，难道还不能命令邀月楼吗？”

　　一直没有说话的君泪云笑道：“雨情有所不知，龙族千年的历史中，仅出现
过四位女公主，但是其中第二位对人类动情，最后抛离了龙族，使得龙族当时非
常的被动，所以立下了一个规矩，如果女公主对龙族以外的人动情，权力将暂时
收回，若失身于对方，只享受公主待遇，不能行使继承人的权利。”

　　焦雨情娇嗔道：“什么狗屁规矩。”

　　“啊？夫人你要我们断子绝孙啊。”南邪云痛叫道。

　　焦雨情下了一跳，低头一看并没有损伤，才道：“活该，谁让它总是欺负人。”

　　雅诗雨轻轻的道：“诗雨是这样想的，上次鲁府一战，我们都已经暴露，所
以临时起意，说是在落日商会发现了怪物，是冰天涯将我们找去，联手除掉了怪
物，这样在其他势力看来，我们是为了除掉怪物，而且文狂、武痴两位前辈的出
现更能证明是为了出去妖怪，必定整个幻月城几乎是无人不知了，最差我们也会
被当作站在一天绳上，何况我们的实力，他们并不知道，只会相信我们是邀月楼
的。”

　　南邪云点头道：“还是夫人聪明，赏个吻。”

　　雅诗雨主动凑上来，吻了一下，继续道：“这种情况下，不论我们是否和龙
族联合，邀月楼都将处在风口浪尖上，但是为了琉璃姐，明日一定要赢，而且要
赢得漂亮。”

　　眉头一皱，南邪云不解的道：“赢？赢什么？琉璃早就是你们夫君的人了。”

　　“死鬼夫君，你不想琉璃姐姐光明正大的嫁给你啊。”焦雨情嗔道。

　　“那和赢不赢有什么关系？难道他们要出难题不成？”南邪云问道。

　　雅诗雨笑道：“琉璃姐当然不会难为她心爱的夫君了，但是别人却不会轻易
答应的。”

　　南邪云冷哼道：“琉璃已经是我南邪云的夫人了，就是天王老子也不能夺走，
不答应又如何？我灭了他龙族。”

　　看着南邪云豪气冲天的样子，两女都现出迷醉的样子，雅诗雨道：“如果琉
璃姐听到你这样说，一定会高兴死的。”

　　君泪云从后面抱住南邪云，柔声道：“夫君，今天从落日商会一战，你看到
龙天啸带了两个年轻人吗？他们就是琉璃的追求者，明天谈判应该不难，毕竟他
们看到了我们的实力，何况还有雨情，她可是狐族的公主，乃是天下刺客界的第
一杀手组织，文武两位老前辈，剑老三人已经是非常恐怖的组合，泪云相信他们
一定会选择和我们联合的，至于琉璃，如果你想琉璃风风光光的，就必须战胜他
们。”

　　南邪云想想，隐约的有这么两个人，道：“哈哈，你们的夫君可是英明神武
的大侠，他们两个无名之辈算是什么。”

　　焦雨情笑道：“希望琉璃姐姐看上的不是床上高手，床下……啊……”

　　南邪云抓住焦雨情两只小白兔般的胸乳，用力的揉搓，奸笑道：“知道夫君
是床上无敌高手，还敢这么说。”

　　雅诗雨将南邪云的魔手拿下来，嗔道：“先说正事，没说完之前，只准我们
姐妹碰你，不准你碰我们，知道吗？”

　　南邪云闪电般吻一下雅诗雨的檀口，道：“遵夫人命令。”

　　“这还差不多。”雅诗雨娇笑着躺在南邪云的腿上，道：“明天一战必须赢
得精彩，把琉璃姐姐风风光光的娶到府上，然后下一个目标就是冰火俑兵团，冰
天涯父子生存一天对我们就存在一天的威胁，何况他那个不成器的儿子对琉璃姐
虎视眈眈，看着让人讨厌。”

　　君泪云轻声道：“诗雨说的一点不错，冰天涯为人狡猾，在那种情况下居然
还能想到离开，冰镇方更是个自大狂，一旦把自己知道的事情说出去，对我们非
常不利，所以泪云也认为我们下一个目标应该是冰火俑兵团。”

　　雅诗雨白了南邪云一眼，哼道：“这次要做好充分的准备，哼，落日商会有
一半的功劳在邪灵剑上，你死，诗雨才不管，但是不能把诗雨的夫君带走，下次
你再让我夫君……哼……”

　　感受到雅诗雨的情怀，南邪云情不自禁的抱住她，深深地吻了下去，柔声道
：“你夫君永远不会离开你的。”

　　雅诗雨乖巧的点点头，道：“算你会说话。”

　　“冰火俑兵团现在一定已经分化成两个势力了，这次冰天涯暴露出野心，使
得火氏一族不得不脱离他们，这样一来，火云峰会陷入两难的境地，和冰天涯是
不能共存了，但是有没有资金来源，想维持他自己的势力又非常的难，所以各大
势力现在一定会将目标暂时放在他们身上，而我们则借这个机会和龙族达成协议，
用金钱控制火云峰，其他的就好办多了。”雅诗雨道。

　　南邪云道：“看来眼前有两件事情要做，第一，就是要把那两个和我抢老婆
的家伙收拾一顿，第二就是控制火云峰。”

　　君泪云笑道：“只要邪云能够战胜他们，龙族几乎就掌握在你的手里了，现
在龙族最出色的三个高手，琉璃成了你的人，他们对琉璃念念不忘，但又不是你
的对手，自然会死心，但是依泪云的理解，他们输了，一定会以保护琉璃的名义
跟随琉璃的，那时龙族的继承人相当于在你的手下了。”

　　雅诗雨娇笑道：“还是师傅狡猾，诗雨怎么没有想到哪？”

　　“死丫头，说什么哪？”

　　“夫君，你不是说在我们的爱巢中只能叫夫君吗？师傅没有，应该重打八十
军棍。”

　　“对，雨情也听到了，夫君快点，为妻给你助威。”

　　“啊！夫君就这一次，泪云下次不敢了，不要碰哪里……啊……”

　　“你们也一起来，看看夫君怎么收拾你们。”

　　“哼，怕你不成。”

　　“就是，我们三个害怕你一个吗？来就来。”

　　第二十六章邀月楼（一）

　　南邪云带着君泪云师徒和焦雨情三女早餐之后赶往邀月楼，对于邀月楼，除
了焦雨情，三人都是非常熟悉，但是每次看到都会不由自主地生出一分由衷地赞
叹，幻月城中人并不知道邀月楼的背后实际上是龙族，只知道楼主是个绝世无双
的大美女，如此对邀月楼有一种说不出的好感，也许这就是美女的作用，别人不
知是否这样认为，但是南邪云就是如此的想法，所以在他第一次到邀月楼的时候
受到了特殊的对待。

　　当邀月楼映入焦雨情的眼帘的时候，焦雨情不由发出一声赞叹声，第一次出
远门，就被人控制在落日商会中，可以说基本上没有见过什么世面。

　　很难将邀月楼这样温柔的名字与这片建筑联系起来，这邀月楼好似一座城堡，
而且非常的雄伟的，像只猛虎雄踞于此，俯视着整个幻月城，邀月楼得名是因有
一座幻月城乃至天下最高的楼，而楼主历来是一位绝世的美女，人们自然将她与
月中的嫦娥放在一起，久而久之，人们不再称呼他的本身的名字，都称为邀月楼，
长期下来，也就改名为邀月楼。

　　幻月城中有一座山，而邀月楼正是依山而建，坐南望北，背后是直插云霄英
姿勃发的映月山，一条小河绕着建筑群流过，流经外面这一段明显加深加宽了，
上面架着一道可容四马并驰的石拱桥。

　　最外围的高墙足有五丈开外，仅为巨大的青石所砌，这等坚固的城墙，称之
为城墙当之无愧，令四人生出龙族在此地定想有一番作为的感觉。

　　一对石狮雄卧门外，甚是威猛，铜色的大门敞开着，好似在恭迎着他们的到
来，东升的旭日，将邀月楼笼罩在一片蓬勃的朝气之中。

　　一进府门，迎面看到的就是一个花园，此时业已秋季来临，但是花园里的花
开得十分茂盛，各种颜色的花草争奇斗艳，芳香扑鼻。花园两旁是两条长长的走
廊，一路延伸开来。走廊的尽头是一个水池，上面长满了莲花和荷叶，在一些没
有被覆盖的地方可以看到游弋在草根周围的美丽金鱼。在水池上有一座小桥，桥
呈玉白色，两旁都有白色的栏杆，连通着建在水池周围的大片房子。房子很多，
都成朱红色，重重叠叠地排了开去。

　　在仆人的引导下，四人穿堂过室，直接进入后方的广场，只见足足有二十亩
大小，南邪云四人行走其中，突然间有种渺小的感触。

　　广场中搭着八个台子，中间的台子三丈见方，高约一丈，南面是一道长方形
的横台，看来是邀月楼经常比试的地方，经过比试选拔人才。

　　南邪云笑道：“看来夫人们说得没错，就这地方不比武都让人怀疑，这两个
家伙昨天没有看到我大发神威吗？还敢来这一套，简直是自取其辱，怪不得别人
了。”

　　焦雨情赞叹道：“明知道邪云功力大增，昨日一战更是一扫以往花花公子的
形象，成为家喻户晓的人物，他们还这样执著，看来对琉璃姐是死心塌地了，天
下间这种男子实在少之又少，不像某人一样左搂右抱，大享齐人之福，仍不知足，
唉！”

　　耳边传来君泪云两女的偷笑，南邪云面色丝毫不变，嘿嘿一笑，道：“昨天
泪云姐最舒服了，今天看来轮到雨情了。”

　　一提起昨天的荒唐，三女顿时俏面生花，各有两团红云升起，君泪云下意识
的摸向自己的屁股，焦雨情妖媚的笑道：“好啊，来啊，到时候千万不要软绵绵
的丢盔卸甲了，那不但雨情把你踢下床，琉璃姐也会把你踢下床的哦。”

　　南邪云趴在焦雨情耳边哈一口气，轻轻的道：“恐怕到时候雨情乖乖夫人会
忍不住哦。”

　　“呸，色狼，你才忍不住。”焦雨情被南邪云的热气挠的耳朵痒痒的，轻声
啐道。

　　雅诗雨看他们两人根本是肆无忌惮的调情，嗔道：“来人了，不知羞，小狐
狸精，他不知道羞耻，你还不知道？”

　　看到雅诗雨脸色有些变，焦雨情赶快来到她的旁边抱着她的胳膊，躲得南邪
云远远的。

　　对面走来的玉琉璃和龙天啸，在他们身后两个年轻人中一人冷冷的道：“沾
花惹草的家伙，公主，她并不能把整颗心交给你，你为什么……”

　　玉琉璃看到南邪云，脑海中不由浮现南邪云脚踏火龙，手持邪灵剑威武的样
子，芳心霍霍乱跳，转眼又浮现两人交欢的情景，哪种快感几乎要她为之风狂，
全身不由一阵酸软，美眸流露出迷醉的神情，眼中尽是南邪云，听到两人如此说，
冷冷得哼了一声，若非两人对她却是一往情深，而且是青梅竹马，恐怕就凭这句
话，以玉琉璃此时的心态早已翻脸了。

　　南邪云看到玉琉璃走来，婀娜多姿的身影，凸凹玲珑的曲线，弯弯的柳叶眉，
漆黑的眸子散发出让人心醉神迷的春情，高挺的鼻梁微微耸动显示刚强的个性，
菱形小口惹人爱恋，脑海中不由浮现玉琉璃在身下娇吟的媚态，全身一阵燥热，
眼中充斥了淫欲的意味，狠狠地盯了玉琉璃因走动而颤巍巍的胸乳，暖昧的瞧瞧
玉琉璃，直到她羞涩的撇向一边，和君泪云三女说话。

　　耳边传来如天籁般悦耳的声音传来，四女已经交谈起来，眼前浮现一床四好
的情景，南邪云不由看得痴了。

　　龙天啸看到南邪云进入实现之后的表现，眉头微微一皱，这是那个剿灭落日
商会的南邪云吗？不论从哪一方面看都不能看出他能受到文狂、武痴两大高手的
支持，剑霸天等人的做为手下，如果不是因为这些，龙天啸早对南邪云失去希望
了，本想阻止龙玄刚和龙玄绝两人，现在反而想试一下南邪云是否真的有能力成
就一番事业。

　　别人可能不清楚，但是龙天啸却知道，南邪云战胜对手凭的是三把神剑的生
气和一点智谋，根本不能代表他的功力，何况他也亲见过南邪云杀死狼圣时表现
出来的能力，从种种方面看，南邪云都不能强过龙玄刚两人，他的成功带着极大
的运气在里面，若用两人来试探一下，胜了，自然更有说服力，败了，可以将合
作的事情拖延一下，否则盲目的跟从，对龙族也是不利，想到这里，哈哈一笑，
龙天啸道：“南兄弟，是不是应该叫南门主了？”

　　南邪云心道：老狐狸，上次将我推到落日商会眼前，还没有找你算账那，脸
上笑呵呵的道：“都是老相识了，琉璃也是我南家的媳妇了，前辈还是叫我南云
的好。”

　　听到南邪云把自己说成他的媳妇，玉琉璃放心乱跳，心里高兴，嘴上却娇嗔
道：“谁是你媳妇。”那神态摆名了承认自己的身份了，而且还带着极大的满足
感令人一听就听出来。

　　明眼人都能看出玉琉璃嘴上不承认，心里却是前肯万肯，南邪云看在眼里，
心中高兴，又得到一个美娇娘，龙玄刚和龙玄绝两人却是醋坛子打破了，牙关紧
咬，横眉立木的看着南邪云，好像随时准备扑上去将南邪云废掉一样。

　　龙天啸悄声道：“不要冲动，等会儿老夫会给你们机会的。”

　　两人这才安静了下来，但是脸上的肌肉仍然紧紧地绷着，两眼放出火焰，若
是能燃烧的话，南邪云已经被烧死无数次了，四只手紧紧的捏着，发出“咯吱”、
“咯吱”的响声，一向将对方视为情敌的两人此时保持了最大的团结，一致对外。

　　方才的话就是要讽刺两人，玉琉璃已经名花有主，让他们不要死缠着不放，
这是看来两人不仅没有放弃，看到南邪云的色狼般的样子，玉琉璃心甘情愿的害
羞表情，两人几乎要疯狂了，南邪云看在眼里，笑在心里，暗付：两人对玉琉璃
真得动了真情，也难怪玉琉璃长得实在水灵，不动心的男人就不是男人了，别的，
我们还可以商量，至于美人，简直是做梦，门都没有，看老家伙的意思，也是要
两人来试探我了，嘿嘿，夫人们都下达了死命令，两位老兄不要怪南某不客气了。

　　几人间的神情落在雅诗雨的眼中，心中暗暗盘算，龙天啸的为人，她清楚得
很，为了龙族可以不择手段，这种认识最危险的，当发现对自己没有利用价值的
时候，一定会毫不犹豫的撒手，甚至为了达到要求，将他亲手杀死也会做到，只
要将他牢牢掌握在手中，收复龙族轻而易举。

　　玉琉璃更是清楚此时他们之间的得想法，但是一个是自己的家族，一个是自
己心爱的人，只能睁一只眼，闭一只眼，装作没有看见。

　　龙天啸单刀直入的道：“老夫也不会转弯抹角，既然大家都到这里了，也就
谈谈南门主的宏图大志，有多少实力，是否能让我们龙族归附。”

　　南邪云傲然一笑，道：“宏图大志？大家都清楚，现在各国表面上和平共处，
实际上已经岸涛汹涌，想来龙族也是发现了这一点，才会暗中寻找你们认为可以
最终成为天下之主的，邀月楼拥有天下最大的情报网，但是族人稀少是你们最大
的难题，不能如千年之前再次争霸天下，但是你们龙族的力量对任何一个国家来
说都是一个巨大的威胁，所以必须投靠一个国家，依附在他们身上，才有可能继
续生存，为此你们建立了邀月楼，洒下渔网，这十几年来的目的就是要找出一位
你们认为可以一统天下的人来。”

　　“哦？南门主说得不错，但是有两个问题，老夫不明白。”龙天啸问道。

　　南邪云不紧不慢的道：“但说无妨，南某一定会给你回答的。”

　　龙天啸语气变得有些咄咄逼人，声音不再像开始的时候那么温和，道：“第
一，每一个人都想成为天下之主，但是现在各国实力都非常庞大，南门主如何能
成功？第二，既然我们邀月楼的目的是寻找一位一统天下之人，难道这十几年就
没有发现一人吗？我们龙族的实力仍然可以角逐天下，为什么不从我们龙族选出
一人，这样对我们不是更有力吗？”

　　南邪云淡淡一笑，道：“第一个问题，很简单，三大国虽然实力雄厚，但是
真正能够一统天下的只有华夏古国，不论实力，还是历史上的经历，他们是最有
可能的，英西帝国和东阳帝国也不能小觑，但是只要对他们加以挑拨，一个狂妄，
一个自大，两国将不攻自破，华夏古国老皇帝病危，三位皇子为挣皇位哪里还去
顾及其他。”

　　龙天啸问道：“南门主可有把握？”

　　“把握？哈哈，南某的计划已经做好，只能龙族加入，控制幻月城即可。”
南邪云大笑道。

　　龙天啸步步进逼的道：“那第二个问题，南门主如何解释？”

　　南邪云冷笑道：“第二个问题，更简单，因为你们在这十几年的时间里，一
定找到了一些人，但是他们都没有通过你们的考察，所以你们放弃了，至于你们
龙族人吗？哼，那是因为你们不想把自己放在风头浪尖上，就像千年之前一样，
对也不对？”

　　龙玄刚暴喝道：“不得对我们龙族进行羞辱，否则龙某不客气了。”

　　“羞辱？你可以问问龙长老，南某说得对是不对，在没有搞明白事情真相之
前，最好不要胡乱说话，否则对你们龙族非常不利。”南邪云双目精光四射，逼
视着龙玄刚，冷冷的道。

　　龙天啸阻止龙玄刚发怒，道：“他说得没错，这十几年来，有几个人被我们
发现，但是都不能通过我们的考核，其实我们的考核也不难，只不过他们要么迂
腐，要么胸无大志，至于我们龙族，并不是怕再次推上风口浪尖，而是自千年之
前大战之后，我们已经决定了永不争霸天下，只会去扶佐明主。”

　　南邪云嘿嘿一笑，道：“不知南某是否能够通过你们的考验？”

　　“呵呵！”龙天啸微微一笑，没有了方才咄咄逼人的气势，轻声道：“当艳
无双拿着文狂的信物的时候，你已经通过了考验，想来文狂的为人，天下共知，
他选中的人，绝不会错，何况剑霸天、左丘无剑两人也是江湖上赫赫有名的人物，
能将他们收复在手下，南门主实在不简单。”

　　雅诗雨笑道：“既然邪云通过考验，不知龙族怎么合作？”

　　龙天啸看看南邪云，笑而不语，好像在考验南邪云，看他能不能猜中龙族的
想法。

　　南邪云看到龙天啸的样子，脑子飞快的旋转，思索着每一个可能性，龙族的
考验绝不会这么简单，应该是什么哪？幻月城？对了，一定是幻月城，现在各国
争夺的焦点就是幻月城上面，只有抢夺了幻月城，将占据住主导地位，淡淡的道
：“龙长老的意思是让我们凭借自己的实力掌握幻月城之后，就会全力支持南某。”

　　龙天啸哈哈大笑道：“南门主说得没错，老夫正是这个意思，现在文狂、武
痴追杀‘八岐大蛇’，你的实力，老夫虽不清楚，但是没有他们两人，想收复幻
月城的所有势力，恐怕会费一番脑筋，这相当于我们一起打天下，三大国相当于
现在的幻月城，只能以少胜多，劣势显而易见。”

　　玉琉璃叫道：“龙长老……”

　　南邪云摆摆手，不让玉琉璃插话，道：“如果南某现在要求你们合作，恐怕
你们也不会真心，与其这样，不如等南某拿下幻月城再说。”

　　龙玄绝看到南邪云一个手势，玉琉璃便非常乖巧的闭嘴，心里的酸味更浓，
恨不得当场杀死南邪云冷冷的道：“错，你现在首先要做的是战败我们兄弟两人，
否则你能不能保护公主，都成问题，还有什么资格来谈这些？”

　　第二十七章邀月楼（二）

　　玉琉璃看到他们谈的这么顺利，心情大好，一听龙玄绝的话，顿时怒火上升，
俏脸蒙上一片乌云，语气冰冷的道：“琉璃的终身大事好像还不是你们能决定的。”

　　看到心目中的女神发怒，龙玄绝两人有些紧张的看向龙天啸，唯唯诺诺不敢
说话，龙天啸眉头大皱，倒不是因为玉琉璃的话，她的终身大事却是只有她自己
能够决定，但是看到一向精明的龙玄绝两人对玉琉璃如此害怕，心中不由一阵苦
笑。

　　南邪云淡淡一笑，道：“琉璃这样也好，为了让他们死心，也让他们相信我
能保护你，比武也无妨，但是有个条件你们必须遵从，否则免谈。”

　　龙天刚一听大喜，虽然得不到玉琉璃，但是能将这个色狼男人痛打一顿，也
可以出出心中那口恶气，问道：“什么条件？”

　　南邪云嘿嘿一笑，令龙玄刚两人莫名的有些恐惧，不知南邪云在预谋什么，
一旁的龙天啸脸上没有变化，但是心里着急，看雅诗雨的表情，他顿时明白，一
定是雅诗雨出的主意，对雅诗雨的了解令他知道这一次龙族一定会遭到不小的打
击。

　　“也没什么，你们不是不想离开琉璃吗？不如这样，如果你们输了，你们就
到我天剑门下，当我几位夫人的保镖如何？”南邪云紧盯着两人的眼睛，如果他
们不答应说明对玉琉璃并不是真心，自然可以拒绝，如果他们答应，龙族三大年
轻高手都将在自己手下，那等于龙族的未来交到自己手上，那样龙族不得不将赌
注押在自己身上。

　　暗暗苦笑，龙天啸不得不佩服他们，上次能够将他们推到落日商会眼前，目
的就是暴露出他们的实力，现在看来也不知道是否雅诗雨故意如此的，第一次生
出对手的智谋手段要在自己之上的感觉，暗自问道，自己是不是真的老了？

　　看到龙玄刚两人不知如何回答，一边是心爱的女人，一边可能是未来的继承
人，左右摆定，南邪云冷冷的道：“婆婆妈妈，如何成就大事？看来龙族三大年
轻高手中，除了琉璃，你们两个都是饭桶，如果你们成了龙族之王，做事不能雷
厉风行，龙族早晚在你们手中灭亡。”

　　两人微微一震，惊讶的看着南邪云，此时的南邪云表现出来的气质与方才大
有不同，充满了霸者之气，俊朗的面孔令人怀疑他是否就是方才那个色狼般的南
邪云，龙玄刚好似下定了决心，坚决的道：“龙玄刚答应南兄的条件，如果败了，
甘愿做几位的保镖。”

　　龙玄绝看向龙玄刚，两人同时笑了起来，他们这时才明白，为什么在选择继
承人的时候，龙王会毫不犹豫的选择玉琉璃，不是她的武学修为高出两人，而是
她遇事冷静，做事果断，能够从极小的细节上找到对手的弱点，若两人不答应，
不仅会因为此事愧疚一辈子，也会因此在武道上受到极大的影响，南邪云的话仿
佛是警钟，将两人彻底叫醒，心中好像豁然开朗一样舒坦。

　　玉琉璃漆黑的眸子放出亮光，龙族的事情，她还是非常清楚地，龙玄刚两人
虽然婆婆妈妈，在她眼里不像个男人，可是整个龙族再也找不出能和他们两个一
较高下的，若南邪云将他们赢来做保镖，相当于将整个龙族的未来交到南邪云的
手中，这是一举两得妙计，对南邪云的爱意更深，心中高兴自己找了一个好郎君，
却不知道这都是雅诗雨临时授意。

　　“慢，南门主来幻月城这么长时间一直没有和我们相处交流关于幻月城如何
在乱世中生存，冰天涯没有进到地主之谊，心中过意不去。”冰天涯不知从那里
出来，身后还跟着他的儿子冰镇方。

　　内心一颤，看向龙天啸和玉琉璃，见玉琉璃一幅讶异的样子，稍稍放心，再
看向龙天啸，脸色有些诡异，南邪云淡淡的道：“原来是冰团长，不是南某不去
拜访，实在是团长公务繁忙，哪里顾得上南某人。”

　　两人一见面便针锋相对，大出龙天啸意料，在他看来为了不暴露实力，一定
会安抚冰天涯，不知现在这种做法是否说明，他已经有计划了，不由开始重视眼
前这个色狼般的男人，真的是一个扮猪吃老虎的主儿。

　　冰天涯微微一怔，哈哈一笑，道：“冰某为了幻月城的安危，鞠躬尽瘁，所
以忘了去拜会门主，实在罪过罪过。”

　　鞠躬尽瘁？鬼才相信，若过去还相信你是个顶天立地的男儿，为了冰火俑兵
团归附落日商会，还可以商量，必定那是迫不得已，但是从你老小子在关键时刻，
不为幻月城百姓和你的手下着想，老子已经看透你了，南邪云心里充满了憎恨，
看到他们父子那张嘴脸，恨不得当场将他们宰了，才能出这口恶气，强忍着心中
的厌恶感，不冷不热的道：“冰团长却是为幻月城鞠躬尽瘁，为了消灭‘八岐大
蛇’召集我们一起上，自己却……”

　　“住口，我父做什么，你南邪云还没有权利过问。”冰镇方冷喝道。

　　南邪云见冰天涯并没有喝止冰镇方，也是一怔，突然两眼射出凶光，冰冷的
杀意透体而出，阴森森的道：“若南某将你们永远留在这里，你认为是否有权利
过问？冰团长，冰大公子。”

　　冰镇方高傲的看了南邪云一眼，大笑道：“南邪云，你太高估自己了，你以
为你又多大能耐？想留下我们父子，不要说你办不到，就算你能办到，你也将是
幻月城各大势力共同对付的对象，哼。”

　　南邪云嘿嘿一笑，道：“是吗？留下你们父子大概不成问题，至于南某是否
成为各大势力的攻击对象，那可不一定。”

　　龙天啸目光闪烁不定，也不插话，退在一旁，看他们如何交涉。

　　冰天涯双手一背，一副高人的样子，淡淡的道：“‘八岐大蛇’之所以厉害，
甚至在我们人类的眼里，他要比水火麒麟还要可怕，那是因为他要吸食人类的生
气，而昨日，文狂武痴都在，想来它还是没凝成实体的时候，你们应该可以收拾
它，所以冰某先一步离开了。”

　　雅诗雨俏脸怒意一闪而过，冰天涯分明是在示威，他们击败“八岐大蛇”靠
的并不是功力，所以想留下他，根本不可能，何况他离开之后也会有一些动作来
对付南邪云，毕竟双方都已经撕破脸，知道对方的根底。

　　南邪云哈哈大笑，道：“冰团长明说便是，‘八岐大蛇’再没有凝成实体之
前，却是不能靠功力，而是我们的生气，但是能不能留下冰团长和令公子这就不
一定了，虽说冰团长武功盖世，号称我们幻月城的第一高手，至于是否真正的第
一高手，那还两说着，但是令公子的本事，南某还是清楚得很，嘿嘿……”

　　“无耻，冰镇方就是死，也不会被你们利用的。”冰镇方怒火大炽，骂道。

　　摆摆手，不让焦雨情骂出来，南邪云淡淡的道：“无耻？南某是光明正大的
无耻，不像某些人暗地里做的事情，让人恶心，与其做那伪君子，让人唾骂，不
如做个真小人来的快活，至少不会晚上做恶梦，终日惶惶不安，疑似被自己害得
人来报仇的好。”

　　冰镇方怒目圆睁，喝道：“小爷杀了你。”

　　南邪云懒洋洋的道：“夫人，为夫肩膀有些酸麻，给我捶捶。”

　　焦雨情和雅诗雨两人相视一笑，低声道：“给你捶背可以，要是不把这两个
畜牲好好教训一顿，你以后就不要上床了，自己在地上睡吧。”

　　南邪云嘿嘿一笑，道：“看来夫人要做好准备，为夫在床上的技巧还没有使
出来那，到时候不要……”

　　雅诗雨看到焦雨情脸上的媚色一闪而去，生怕这个狐狸精又说出什么不着调
的话来，狠狠扭了南邪云一把，嗔道：“什么时候了，尽想着这些。”

　　看到南邪云舒服的样子，冰镇方心里好像有一团火从脚底下直接冲到头顶上，
焦雨情和雅诗雨娇悄的模样，心里又有一阵酸味，暗自发誓，一定要干死她们。

　　冰天涯冷笑道：“南兄，我们挑明了说吧，现在你我是一条线上的，不能达
成共识，对谁都不好。”

　　南邪云伸个懒腰，活动活动，回身道：“两位夫人手法拿捏的太好了，舒服
阿。”

　　冰镇方怒道：“南邪云，我爹问你话那。”

　　龙天啸看在眼里，心中苦笑，冰天涯纵是惊世奇才，但是有这么一个不懂事
理，自以为是，且自大的儿子在，一辈子成不了大事，何况对冰镇方太过溺爱了，
不由自主地将希望放到南邪云身上，看看这个浪荡公子能做出什么事情来。

　　冰天涯冷冷的看着南邪云，背后的双手紧紧攥在一起，身体缓缓弓起，好似
一头猎豹，看到了食物，随时准备捕猎食物，显然南邪云已经激怒了他。

　　南邪云眼角余光看向龙天啸，见他当作没有看到，懒懒的道：“冰团长认为
我们该怎么合作？”

　　冰镇方高傲的道：“当然是你们听从冰火俑兵团的指挥。”

　　雅诗雨俏脸绷紧，冷冷的问道：“现在诗雨到想问问，你们有什么资格让我
们听你们指挥？”

　　冰镇方冷冷的道：“就凭我们握有你们的情报已经足够了，何况我们的实力
远远高过你们。”

　　“实力？远远高过我们？”南邪云也是一惊，昨天自己的实力已经向他们展
示了一些，单十大高手中的两人，已经可以镇住他们了，难道冰镇方在说谎，以
求满天开价？

　　冰镇方的话也让龙天啸微微一震，冰天涯在幻月城生活几十年，如果暗藏实
力也不是不可能，邀月楼也成立十几年了，情报遍布天下，这幻月城中那一个地
方都有情报人员，怎么可能没有一丝的痕迹，难道他们……

　　冰天涯蓄势待发的样子收起，暗付：在幻月城中生活数十年，为了周旋于各
个势力之间继续生存下去，已经很不错了，既然镇方如此说了，也不能说是不好，
毕竟如此说对自己并没有坏处。

　　“不错，文狂武痴却是高人，而且你的手下也有几个能人，但是我父亲在幻
月城生活几十年，对幻月城的每个百姓都了如指掌，他们中什么人才没有？只要
加以培养，决不会差的，南大门主以为那？”冰镇方高傲的道。

　　一副气势凌人的样子，使得南邪云一阵厌恶，背后有人拽他的衣服，耳边传
来雅诗雨的声音，“琉璃姐说邀月楼中并没有这方面的消息，他们很可能是凭空
捏造的。”

　　南邪云心中冷笑，自己也是这么认为的，既然身为天下第一情报组织头领的
玉琉璃都这样说了，那十有八九他们是在骗人，好一个冰天涯表面一副正经人，
心里的花花肠子倒是不少，“既然这么庞大恶势力，为什么还没有把幻月城的各
势力拿下？难道是你们太笨，或者是在骗人？”

　　冰天涯淡淡的道：“时机尚未成熟，所以冰某没有发动攻击。”

　　“不知何时算是成熟？”南邪云步步紧逼，毫不相让的道。

　　好像意识到南邪云已经开始怀疑，冰天涯道：“现在时机已经成熟。”

　　“既然已经成熟，为什么还要投靠落日商会？”南邪云冷冷的问道，提到落
日商会便想到冰天涯两人临阵退缩，心中火气顿时大了起来。

　　“如果是南门主，恐怕也会这么做，落日商会是幻月城中势力最大的，难道
要火拼，让他人渔翁得利不成？”冰天涯亦不想让。

　　“可是据南某所知，冰团长现在资金短缺，才迫不得已投靠落日商会的。”
南邪云这次直接击中核心，不再拐弯抹角。

　　“哼，我们冰火俑兵团成立几百年，早已经积累了无数的财富，哪里会出现
资金短缺？”冰镇方回答道。

　　龙天啸听到这里，对冰天涯彻底死心了，通过情报明显的说明他们在资金方
面非常短缺，无数的财富？嘿嘿，恐怕早在百年前已经被劫匪抢去了，哼，还真
是讽刺，干的就是阻止劫匪打劫的俑兵团，现在却被人打劫，如果说出去，你们
冰火俑兵团的信誉会降到最低点。

　　南邪云仰天大笑，现在完全可以断定他们是在说谎，他们的被打劫的经过自
己哪里都有记录，自己还以为多保密，别人不知道似的，道：“让南某听从你们
指挥，也可以，但是不能你们说说，我们就当作是真的，拿出你们的实力来证明
一下。”

　　冰天涯大笑道：“好，痛快，冰某也不占你骗人，你我比武，败的一方，无
条件听从指挥，如何？”

　　南邪云大笑道：“好，南某还真想在公平的环境下领教幻月城第一高手是不
是名不副实。”

　　第二十八章邀月楼（三）

　　君泪云小声问道：“琉璃，你们什么时候把冰天涯父子给请来了？”

　　玉琉璃摇摇头，苦笑道：“这可不是琉璃能知道得了，当琉璃把身子给邪云
的时候，已经无权过问这些事情了，他们应该是龙长老请来的。”

　　焦雨情俏脸生霜，冷哼道：“早晚要他好受，老奸巨滑的家伙。”

　　君泪云笑道：“看来龙长老要受罪了，惹了我们家的小狐狸精，往后的日子
可不好过了。”

　　由于这两天的相处，君泪云对她们都像自己的女儿一样，所以焦雨情对她的
感情很深厚，潜意识中将她当作了自己母亲来看待，闻听此言，娇嗔道：“泪云
姐，你怎么和那个死鬼学坏了，老是欺负雨情。”

　　南邪云忽然回头一笑，暖昧的看了四女一眼，意思是说等着我旗开得胜，回
家生孩子去，在四女嗔怪前，回过头来，脸上已经是布满了冷峻之色，凝重的眼
神看着冰天涯，跨前一步，对龙天啸道：“请龙长老行个方便，让南某和冰团长
来一次公平比武。”

　　龙天啸哈哈一笑，道：“老夫看来是阻止不了了，但是还是希望你们点到为
止，不要伤了和气，不然我们邀月楼就很难以交待了。”

　　南邪云暗暗骂道：老家伙，这一定是你搞得鬼，在这个当口，请他们父子来
这里，一定有什么阴谋，“长老放心，南某会手下留情的。”

　　冰镇方冷哼道：“不知天高地厚。”

　　“手下败将说什么？可否大点声音，不要在一边嘀嘀咕咕的，这哪里像冰大
团长的儿子？水火俑兵团的未来继承人？”南邪云依然懒洋洋的道。

　　冰镇方脸红脖子粗，怒吼一声，身形电闪，宝刀带起一阵旋风劈头盖顶的向
南邪云剁去，秋阳之下，还算炎热的天气，在南邪云的四周突然变得寒流滚动，
令人一看便知，冰镇方早已蓄满了力量，就等南邪云这句话，好有借口出招。

　　南邪云懒散的样子陡然消失，取而代之的是冷酷的神情，两只眼睛神光四射，
死死盯着空中滑行的宝刀，周身上下迸发出一股极强的力量，隐隐间在体外形成
一道屏障，红绿白三色，在阳光的照射下，放出异彩，使人感觉异常的美丽，在
宝刀快要击中的瞬间，向后一退，猛地向前一步，不仅躲过了宝刀的攻击，而且
双掌发出蒙蒙的光亮按向冰镇方的胸口。

　　南邪云这一退一进之间，令观战的冰天涯和龙天啸顿时改观对他的看法，这
一退暗含的奥妙无数，若冰镇方没有使尽全力，此时猛然发力，必将陷入南邪云
布下的险境中，若冰镇方没有骤然发力，就要看南邪云的胆量了，是否选择攻击，
此时看来，南邪云没有丝毫的停滞，说明他做事干净利落，从不拖沓，而且胆大
心细。

　　胸前一阵微风吹过，冰镇方大吃一惊，万没有想到南邪云的功力比昨日较量
有高出了一筹多，再要躲闪已经不及，急切之下，脑中唤着电猫狐的名字，可是
一向默契的电猫狐，根本没有任何反应，两眼一闭，准备等死。

　　身子一轻，冰镇方睁眼一看，父亲冰天涯已经将自己从死亡的路上拽了回来，
冷汗流下来，心“嘭嘭”直跳，胸前还感觉到南邪云双掌拍来的清风，丝丝的凉
意令他一时间不能平静下来。

　　三女中现在功力最高强的焦雨情冷笑道：“父子一起上？哼，姑奶奶也不是
好惹的。”说着一步跨到南邪云身侧，风云劈已经布满了风之力，瘦小的身上迸
发出一股极强的杀气，令人感到玄奇的是，南邪云激怒冰镇方，迫使冰天涯不得
不出手，焦雨情站到南邪云的一侧都是预谋已久的。

　　龙天啸微微一震，他可以断定，冰天涯父子的到来，他们先前一定不知道，
这个他已经做到了极大的保密，但是从现在的情况来看，南邪云方面已经想出对
策，而且非常的有效，焦雨情的功力与冰天涯差不了多少，而冰镇方则远远不是
南邪云的对手，如此计策并不难，难就难在怎样让他们合理的使用出来，即使雅
诗雨能像出来，但是南邪云挑逗冰镇方，且一招之间迫使冰天涯动手，不能再有
迂回之地，也从侧面说明南邪云的精明。

　　更令人骇然的是焦雨情站在南邪云的一侧，好似在虚空中结成了一个太极，
南邪云是阳，焦雨情是阴，且阳中有阴，阴中有阳，阴阳融会，自然天成一般，
瞬息间迫出一股强绝真气，将冰天涯父子紧紧锁住，不得不动手。

　　冰镇方感受到南邪云破来的压力，全身一震，连续两次被南邪云击败，性命
差点不保，心里留下了南邪云不可战胜的影子，感受到这股压力，眼前不断地浮
现方才的凶险，在冰冷的杀气之下，心神完全被控，根本无法发挥五成的功力。

　　仰天发出一声长啸，啸声中充满了无奈和落寞，自己操劳一生，为的就是保
住组上留下来的基业，而现在冰镇方的表现，几乎让他有一种绝望的感觉，就算
自己能够成功，以他现在这种娇生惯养的性格，一旦自己死了，真不知道会成什
么样子，冰天涯此时悔恨为什么不对冰镇方严格一点，悲愤的心情狂涌而出，好
像冰火俑兵团已经易手，身上透出一股力量，围绕着他飞快的旋转。

　　狂风袭来，冰镇方微微清醒过来，眼看父亲充满了忧伤，不由迸发出一股能
量，誓要诛杀南邪云，完成父亲一辈子的愿望，豁然抬头，看到南邪云嘲讽的眼
神，雄心顿起，宝刀缓缓举起，俊朗的面孔射出刚毅，暴喝道：“南邪云，今日
不是你死便是我亡。”

　　南邪云看到冰镇方居然从自己的阴影里走了出来，心中反而高兴，这样的比
武才有意思，嘿嘿一笑道：“要杀我南邪云的人多得很，但是没一个成功的，你
恐怕更不能。”

　　冰天涯看到儿子奋起，心中的大喜，双手措动，断喝道：“生死尚难定论，
冰某行走天下数十年，遇到的高手无数，碰上的险情更是数不胜数，现在依然好
好的，难道还不能胜过两个加起来都不如冰某大的年轻人不成？”

　　“有智不再年长与否，等比过之后，我们就清楚了。”南邪云冷冷的道。

　　风云劈首先在焦雨情两人身前划过一道电光，布下一层白蒙蒙的防线，两人
顿时隐入其中，好似没入海水中一样，身前水波晃动，南邪云淡然一笑，双手并
起缓缓插入其中，然后慢慢的分开，一个巨大的阴阳八卦图形成，黑白色变成了
红白色，两只鱼眼是碧绿色，显得格外的诡异，配上南邪云妖异的笑容，邪灵剑
发出的尖锐的声音，任谁都知道这里一定藏着什么奥妙。

　　好似一潭深不见底的死水，一阵微风吹过，泛起阵阵波澜，冰天涯双手缓缓
从外侧抱过来，抱在胸前，给人一种稳中的感觉，微微眯的眼睛，好似根本没有
把南邪云两人放在心上，身上不断的爆发出一股股的能量，将他包围起来，时而
喷出，时而收缩，控制自如。

　　双目精光暴闪，邪灵剑蓦然跃入手中，凭空劈出一剑，几乎在同时，旁侧的
焦雨情风云劈若闪电般，和邪灵剑分别劈中太极八卦图的两只比绿色的园点，狂
暴的杀气仿佛受到了牵引，潮水般涌入太极八卦图中，令所有人感到诡异的是，
吸收如此浓烈的杀气，太极八卦图仍然是充满了祥和，让人感觉不到一丝的杀气，
怀疑它是否有杀伤力。

　　冰天涯腾空跃起，身体拔高足有五丈余高，翻身而下，头下脚上，双掌连环
推出，两道一次比一次猛烈，速度一次比一次快捷，这数十掌连续的击打在一起，
形成一个巨大的掌山，再仔细一看，无数的手掌合成一个巨手，向南邪云两人按
了下来。

　　反观冰镇方取得则是地面，身体离地三寸处，宝刀闪烁着森森的寒意，标射
两人。

　　冰家父子两人如此的默契，立刻让人知道，他们经过了非常多次的磨合，不
似南邪云和焦雨情纯粹是武道的理解产生了一个契合点，攻击、防守、战术等各
方面都在某个层次上达到了一至，不需要去思索的境界。

　　南邪云阴冷冷的一笑，太极八卦图猛然旋转起来，且移动到风云劈之上，邪
灵剑在两人前面轻轻划了一道电光，呼啸着射向对面的冰镇方，同时左腿踏出一
步，这一脚给人变幻莫测的感觉，不知所谓何意。

　　冰天涯的攻击非常的凶猛，比上次和南邪云的比斗要刚猛、快速的多，招数
更是希奇，焦雨情擅长的是刺杀之道，与人明争暗斗，本就吃亏，但是此时俏脸
上露出一抹微笑，风云劈挑动着巨大的彩色的太极八卦图，好似变成了一个小姑
娘怕烈日晒黑了皮肤用一把大伞遮住阳光。

　　巨掌接触太极八卦图没有发出丝毫的声音，能量形成的巨掌被太极八卦图吸
收得一干二净。

　　在冰天涯惊讶的瞬间，太极八卦图突然消失无踪，而南邪云两人注入的杀气
突然爆发出来，配合焦雨情的风云劈疾如奔雷，快如闪电的飞刺空中的冰天涯，
此时的战斗好似营造出了刺杀的场景，出其不意，攻其不备。

　　狐族被称为刺杀界第一流的组织，其刺杀之术自然独到，身为狐族的公主，
焦雨情在刺杀方面有着得天独厚的资本，娇小玲珑的身材，可以隐藏气息的风云
劈，瞬间的爆发力都是狐族的佼佼者，而今纯阴之体吸收南邪云九阳神脉释放出
来的能量，功力倍增，今日能制造出刺杀的效果来，哪里还不表现一番。

　　只见焦雨情一声抵喝，身幸化作一团流光，在杀气的环绕下，如地狱中走出
的恶魔，张开血盆大口，射向冰天涯。

　　选择空中攻击，是一种优势和危险并存的招数，所谓的优势，居高临下，功
力的强大加上猛冲之下极大的力量，自然非平地攻击所能比，危险的并存，是因
为一旦攻击失败，在无力可借的情况，很可能陷入对方的打击中。

　　冰天涯选择如此攻击，一是为了破釜沉舟，试图一招见效，并经南邪云两人
的结合要比他们父子的力量大，绞缠下去，很可能会失败，另一个便是出于自信，
身为幻月城第一高手十几年，还是有相当的信心给对方一个措手不及的，出乎意
料的是这个太极八卦图并不像他想象得那么简单，内里的构造之精巧绝对可以成
为天下之最，此时眼见焦雨情瞬间爆发出来的能量，令所有人胆战心惊。

　　毕竟是经验老到，冰天涯临危不乱，真气快速运转，身体若羽毛般，随着风
云劈形成的狂风，旋转出去，躲过了焦雨情的刺杀，却看到非常无奈的一幕，眼
中映出南邪云和冰镇方的对抗。

　　冰镇方此时的气势非常的高，新换的宝刀乃是纯钢打造，配合着冰天涯猛烈
的攻击，巧妙的伏地窜出。

　　眼中闪过一道靓丽的色彩，南邪云的速度太快，以至于冰镇方根本看不清楚，
下意识举刀防守，耳边传来一声脆响，宝刀再次被斩为两半，头顶风声突然加大，
抬头一看，南邪云的大脚已经盖了下来，无奈之下，将手中的断刀抛了出去，身
体猛然坠地。

　　邪灵剑轻轻的震动，幅度不大，但是凌厉的杀气令人胆寒。

　　“丁丁当当”一阵脆响，冰镇方的宝刀已经碎为无数段，在邪灵剑吐出的劲
道下并不下落，而是围绕这邪灵剑飞快的旋转。

　　冰镇方大骇，身体似乌龟一般，以背靠地，猛一旋转，头顶转到南邪云的对
侧，双腿猛等地面，攒射出去。

　　出乎意料的是，南邪云的邪灵剑并没有继续向冰镇方攻击，而是斜向半空挥
洒出去，无数的宝刀碎片含着邪灵剑喷发出的火之精元，呼啸着向冰天涯杀去。

　　风云劈受到南邪云气机的牵动，带动着焦雨情，斩出看似再平常不过的一刀。

　　可是当邪灵剑和风云劈在空中剑尖接触的瞬间，立刻生出千军万马厮杀得血
流成河、尸横片野、日月无光那种惨烈的感觉，反观南邪云则收敛了许多，邪灵
剑只是毫无花式的攻出。

　　看似都在攻击，内里却含有极大的奥妙，焦雨情的一剑诠释了动，南邪云的
一剑解释了静，动静结合的完美无瑕，可是冰天涯却感觉非常的不自然，娇小玲
珑且擅长刺杀的焦雨情释放出惨烈的沙场征战的血腥，这全违背了刺杀的原则，
南邪云的攻击却似刺客，追求无声无息的致人于死地。

　　他们两人的攻击应该反过来才对，冰天涯当机立断，身幸继续向后飘去，左
右手的力量发生了转移，在两把剑攻到的瞬间，暴喝一声，迎了上去。

　　观战的龙天啸摇了摇头，他们的比武与其说是四人，不如说是三人，冰镇方
和南邪云两人中任何一人都相差得太远，否则这场比武应该更加的精彩。

　　龙天啸想法还没有玩，地上的冰镇方好像受到了什么刺激一般，仰天狂笑一
声，全身上下闪烁着电光，标射空中。

　　第二十九章邀月楼（四）上有一种非常邪异的功法，当一个人在无法战胜对
手的时候，而他本身又有一只高阶以上的魔兽，这种情况下，可以催发功力，将
收藏魔兽的须弥介子镇散，在以真气灌注其中，将魔兽杀死在虚无中，可以吸收
它的能量为己用。

　　冰镇方万般无奈之下将和他自己一起生活十几年的电猫狐的能量吸收，一时
间体外充斥着无比震撼的雷电，双掌微分，立刻充斥着极大的能量，将真气灌入
其中，威势之盛比方才强盛数倍，猎猎的风声，阵阵的狂嘶，疑似疯了一样。

　　占据上风的南邪云和焦雨情立刻感觉到下方冰镇方的变化，丝丝的杀气传来
将两人的部署打破，眼角余光看到冰镇方周身上下释放出来的雷电，瞬息明白了
原因，心中同时生出极大的杀意，魔兽的的力量转嫁到他的身上，这个魔兽在转
嫁过程中将承受着非生命所能承受的痛苦。

　　猛一旋身，南邪云两人两剑扯乱冰天涯的力量，翻身落地，两人的衣服随着
脚步慢慢的迎风而动，说不出的凝重，俊朗的脸上布满寒霜，邪灵剑射出一道剑
气，不断的伸缩，凄厉狂绝的杀气疯狂的涌出，旁侧的风云劈白色剑芒微微颤动，
清风吹过，衣衫猎猎作响，绷紧的俏脸令人感到心中的不满。

　　“惨杀与你生活十数载的魔兽，简直畜牲不如。”南邪云阴冷冷的道，若是
过去，南邪云并不会如此激动，但是经过和水火麒麟沟通之后，对魔兽的看法大
大改变，且对付“八岐大蛇”利用的就是生气，使他对如此残忍的做法感到极大
的痛恨。

　　吸收魔兽的能量，只能维持一段时间，而之后会减弱，必须马上进修，这样
才可以将魔兽的能量转化为自己的能量，与真气结合，形成含有魔兽特点的新类
型功力。

　　冰镇方也不答话，心中暗叫：电猫狐不要怪我，我们父子绝对不能输，双掌
快速的错动，一阵阵带着电光的掌风发出霹雷般的轰鸣，标射南邪云。

　　目睹冰镇方的做法，冰天涯也是无奈，他们父子是绝对不能输的，仰天发出
一声厉吼，在冰镇方出招的瞬间，一股强绝得能量从背后窜出，以他的身体为中
心，两手推出，两条恶龙从身后窜出，在身前交替，张牙舞爪的扑向南邪云两人。

　　龙天啸神情大变，冰天涯这一招攻击威力十分强大，而且后招更加阴狠，若
南邪云两人不能从中看出奥妙，很可能会陷入万劫不复的境地。

　　两只纤手上传来两侧美女的焦急，君泪云手心不自觉地冷汗直冒，漆黑的眸
子射出恐慌，显然三人也看出冰天涯和冰镇方两父子之间太过诡异的变化，心神
不由一阵颤动。

　　反是出于危境中的南邪云两人非常的镇定，冰镇方的雷电掌威力十足，足可
和南邪云缠斗，冰天涯如此狂猛地威势使得所有人胆战心惊，焦雨情紧绷的俏脸
嫣然一笑，笑的那样灿烂，如百花盛开，令冰镇方感觉陷入幻境中，眼前一位绝
世美女，正向自己抛秋波，滑腻柔嫩的娇躯在一袭薄入轻纱衣裙中若隐若现，挑
逗着他的情火，狂猛前进的身体不又出现一瞬间的停滞，就在这时，焦雨情和南
邪云的位置发生了变化，风云劈极富想象力搅动出一道轻风，在冰镇方清醒过来
的时候，风中又出现了那位扭动娇躯，翩翩而来的美女，做着各种令男人热血沸
腾，无法忍受的动作。

　　邪灵剑遇到两条飞腾的恶龙，反而发出发出一道更强横的剑气，丝毫没有被
冰天涯镇住，南邪云断喝一声，身形高高跃起，还未达到最高点，人已如流星赶
月般，狂劈而下，两只脚则轻飘飘的踩在恶龙身上，似是他自己圈养了两条龙，
云雾翻涌中，破向冰天涯。

　　以高手对抗敌手，以敌手对抗高手，好计策，龙天啸暗暗赞一声，冰镇方和
焦雨情的差距是显而易见的，且一个好色，一个又是卓世美女，更是相形简拙，
反观南邪云一炳邪灵剑已超脱兵器的范畴，剑魂的存在，可以先一步感觉到敌方
的杀气即真正的杀招之所在，就算南邪云的武技平平，有此神兵，也不是好对付
的，何况他的功力并不比冰天涯低很多，使得胜利的天平再次倒向南邪云这一边。

　　经验丰富的冰天涯同样看出对方这一微小变化所创造出来的极大的优势，若
要反败为胜，必须在冰镇方被击败之前，将南邪云彻底击败，甚至杀掉，永诀后
患，两只手向地下一按，一股狂绝的力量再次升起，双手在胸前飞快的幻动，一
时间犹如八臂哪吒，无数条膀臂抡动着极大的能量疯狂的涌向南邪云，试图一招
间将南邪云击败当场。

　　冰天涯的凶狠在这一招内表露无疑，幻月城第一高手才应有的力量更是强绝
无匹，令人望而生畏，跨前一步，空气骤然一变，将南邪云和他自己融入一个空
间内，隔绝与外界的联系，白白的脸上升起一层雾气，将一张脸隐没其中，似真
似幻。

　　好高明的手法，南邪云狂喝一声，足下要反击的恶龙被一道真气击散，隔空
标射冰天涯，阻止他将招数发挥到极限，邪灵剑射出一道长长的剑气，一条火龙
形成，反扑冰天涯，喝叫声则注入了真气，声声如炸雷一般，影响着冰天涯，滑
行中的南邪云突然感到真气圆球停止了旋转，静静的释放出一丝微弱的能量，九
阳神脉好像代替了真气圆球，一股股的阳气疯狂的涌入邪灵剑，造成了一番奇特
的景象，一条条火龙从邪灵剑内射出，龙吟般的鸣叫，两人所在的空间瞬息满是
喷着火焰的火龙，如暴雨般，密不透风的攻向冰天涯。

　　这一招大大出乎所有的意料，没有人会相信南邪云在一瞬间释放出如此大的
威力，几乎每条火龙都带有极大的攻击力，令人不敢掉以轻心。

　　嘴角微微上翘，眉头从紧缩中舒展看来，冰天涯从震惊中醒过来，仰天发出
一声长啸，啸声如一道光柱从他的口中吐出，升空一丈余，再似天女散花一般，
将冰天涯照在其中，挡住火龙的进攻。

　　一阵阵的气爆声传出，火龙碰上气罩，化作无数火星，冰天涯脸上荡起一抹
妖异的笑容，冷森森得透着极大的杀机。

　　第二十九章邀月楼（四）下南邪云大吃一惊，如此威势的一招都无法将其击
败，自己只能己最大的能力将其抵挡住，以求焦雨情尽快的击败冰镇方。

　　两人的心思此时出现了共鸣，一个要在冰镇方被击败之前，战胜南邪云，一
个要在焦雨情击败对手之前，尽量的周旋。

　　空中散布的气罩在最后一条火龙化作火星的时候，冰天涯双手前推，一层冰
从他的双手中形成，将他的两条手臂凝聚成两件武器，这种兵器需要极深厚的功
力为基础，否则面对南邪云的邪灵剑等于将两条手臂送上去被砍掉，相应的手臂
使自己身体的一部分，灵活程度也是兵器无法比拟的。

　　如果迫使对方不能靠近自己，或者凭借轻功令对方无法和自己做正面交锋，
这样不就可以拖延时间吗？

　　好像早已经预计到南邪云会如此作，两人所在的空间是冰天涯刻意营造的，
此时猛一收功力，空间急速的缩小，而且速度太快，更加出乎南邪云的意料，还
未反映过来，南邪云已经被逼到冰天涯的眼前，连他脸上的汗毛也看得一清二楚。

　　以南邪云的精明，这绝对是难得的机会，若不能把握，会被他的击散空间的
防护，那时胜败就在两可之间了，冰天涯怒吼一声，两条膀臂一上一右，上着挟
着多数的功力猛砸下来，迫使南邪云必须抬剑抵挡，右着横扫靠的是速度，令南
邪云无法在如此速度之下反抗。

　　邪灵剑几乎是下意识的抬起抵挡上空抡下的手臂，余光却看到另一只手臂化
作一道流光猛击左肋，南邪云急中生智，小腹微收，手臂擦着衣衫滑过，邪灵剑
上却传来极大的压力，双腿一弯，差点跪在地上，猛一用力，站直了起来，一只
脚已经踢中南邪云的胸口，狂绝阴狠得气劲从足底狂涌向南邪云的心脏。

　　几乎在同时空中传来两声痛叫，冰镇方看一个妖娆的女子走来，心神一散，
美女变成了骷髅，恐怖的张开血盆大口，向他咬来，好像要将他吞噬掉，这一下
几乎击溃了他的精神，还未来得及大叫出声，对面的骷髅已经变成了风之神兵风
云劈，咄咄逼人的气势，令他一看之下，便知不敌，更何况现在被吓得有些胆战
心惊，飞快的点动地面，快捷无比的后退。

　　焦雨情的心思和冰天涯一模一样，快速解决冰镇方，联合南邪云击败冰天涯，
速度上骤然加快，力道一次强过一次，再无柔弱的样子。

　　冰镇方的想法和南邪云一样，尽量的躲闪，尽量的攻击对方的必救之处，争
取拖延时间。

　　占据绝对的上风，屡屡将对手击败的瞬息，被一股雷电反击，迫不得已后退，
焦雨情俏脸布满寒霜，风云劈力量更足的向对方攻去，这一次聚集了极大的能量，
将空中飘动的所有风力吸收到风云劈中，毫无花式的攻向冰镇方。

　　被一个小巧玲珑的美女攻的上气不接下气，步步后退，心中窝了极大的火气，
此时看到对方如此威力十足的一剑，好似要将自己一招击败，冰镇方反而大喜，
从方才两人的攻击来看，焦雨情非常忌惮他的雷电力量，每次陷入危机，都可以
用雷电反击对手，令他得以不败，这次对方的一剑几乎将所有的功力集中在那里，
完全不顾防守，若将仅存体内的雷电全部攻出，也许有反败为胜的机会。

　　仰天一声长笑，好似胜利在握，提及体内所有的功力，快若闪电的攻向焦雨
情的风云劈，空中发出阵阵的雷鸣声，让人以为大雨将至。

　　风云劈上狂暴的杀气突然消失，飞纵的身躯在不可能的情况下，翻身再次跃
起三尺高，直接从冰镇方的头顶跃过，焦雨情一声冷笑，双脚快捷无比的连环踢
出，每一脚都充满了极大的力量，重重的蹬踏在他的肩头。

　　“咔嚓”一声骨裂声传来，冰镇方意识到上当的时候，肩头的骨头已经被焦
雨情踢碎，惨叫着跌出十几丈外。

　　耳边传来最不希望听到的痛叫声，焦雨情芳心一颤，回头一看，南邪云已经
飞跌出去，口中冒出一团血水，重重的摔在地上，一道身影紧追不舍的快速跟进，
两条手臂在阳光下闪着阵阵寒光，猛砸下去。

　　这一瞬间，焦雨情仿佛感觉自己死了过去，心神涣散，体内的真气疯狂的运
转，风云劈上传来一股强大无匹的力量，融入真气中，漆黑的眸子中荡漾着一股
蒙蒙的水汽，抬腿跨出一步，眼前已是冰天涯的后背，风云劈含着无边的怒火横
斩了出去。

　　风云劈吸收的是风之力，风轻灵，飘逸，在焦雨情心死的霎那，感悟到了风
之心，体内的力量突然暴增了数倍，抬腿之间，人若一抹流星，出现在冰天涯的
身后，微弱的风声传到冰天涯的耳朵内，几乎将冰天涯吓的和冰镇方一样，心神
涣散，怪叫一声，斜刺里窜向一侧。

　　领悟风之心，只要有风的地方，就能发挥风的力量，速度将是焦雨情最大的
优势，因为在风力的帮助下，人们眼中的极限速度可以轻易的攻破，虽然现在焦
雨情仍未了结风之心的用法、用途，但是可以清晰地感觉到那份力量对自己的帮
助。

　　冰天涯大骇之下，身形在空中飞快的旋转，躲避焦雨情过快的攻击。

　　好像感觉到了南邪云内心的痛苦，血水好像仍在不断的流出，焦雨情的心裂
开了一般，发出一声悲叫，风云劈活了一般，狂猛无匹的向冰天涯攻去，力道一
次重过一次，速度还在一点一点的加快，刚猛中透出阴柔，体内还未融合的南邪
云的阳气飞快的和阴气发生交接，使得攻击更加的诡异。

　　君泪云三女同时发出一声惊叫，南邪云的痛叫声深深地击中她们本已摇晃的
心，瞬间破裂了开来，飞快的向南邪云奔去，人还没有到南邪云的身前，又发出
一声惊吓得叫声，令焦雨情放弃了攻击，转身奔向南邪云。

　　等看到南邪云缓缓的站起的时候，眸子中流出兴奋的泪水，焦雨情整个心神
都放在了南邪云的身上，以至于还处于战斗中的他丝毫没有发现冰天涯已经从后
面偷袭而来，而且不论速度、力量、招式都是至焦雨情于死地的样子。

　　玉琉璃正好对着焦雨情这一面，大叫道：“雨情小心后面。”

　　叫声传入焦雨情的耳内的时候，背后的冰天涯的双掌已经粘到她的衣衫，知
道无法躲闪，焦雨情也未曾闪避，只是眸子中充满了对生命的渴望，柔情的看着
刚正看眼睛的南邪云，好像在告诉他，自己不能再服侍他了，要将自己的母亲救
出来。

　　朦朦胧胧中南邪云好像看到了焦雨情在向自己低诉，昨日在身下婉转呻吟，
今日为了自己便要死亡，南邪云心中充满了不甘心，双手猛地一抬，天地好像受
到了感染，顿时黯淡了下来。

　　第三十章邀月楼（五）

　　体内的异种真气快速击向南邪云的心脉，经历了五脏六腑被震碎，对于攻入
体内的异种真气，九阳神脉好像有一种厌烦感，方进入便释放出大量的阳气，将
他们击散，再分解成南邪云的能力用的真气的形势，注入真气圆球中，这已经过
好似吸功大法，但是对吸功者的身体只有好处，没有坏处。

　　几乎是在一瞬间完成了这个过程，运转的真气圆球将刺激着南邪云的神经，
迷迷蒙蒙中醒了过来，却看到一幕最不想看到的，仰天一声长啸，双臂抬向半空，
身体猛然跃入空中，周围升腾一股极大的力量，九阳神脉受到刺激一般更加疯狂
的旋转，真气圆球也在一瞬间发生了变化，变得更加的渺小，缓缓的落入下丹田，
虚无中的生机火球，突然出现在南邪云的上丹田，射出两道光芒，将上方的九阳
神脉和下方的真气圆球连接了起来，形成了一条独特的经脉，这就是完整的九阳
神脉，可以自动的运转，好像机器一样制造出真气供南邪云利用。

　　极大的痛心使得南邪云陷入疯狂中，几近最大的力量在不断的从体内飞出，
萦绕在身体周围，双掌在空中激素的幻动，狂猛地击向冰天涯。

　　此时冰天涯有两种选择，一种将焦雨情当场击杀，自己也将受到南邪云的重
创乃至死亡，但是他们却都败在了自己的手上，依照约定，服从冰火俑兵团，另
一种选择便是将掌力向空中射去，而不是攻击焦雨情，这样焦雨情仅会受到一丝
非常小的伤害，他自己却能保住性命。

　　危难当头，冰天涯还是选择了自己的性命为主，灌入真气的双掌猛抬起，迎
向南邪云的双掌，心中暗付：这不能怪我，镇方实在是你太不争气了，否则为父
宁愿牺牲自己。

　　“轰隆”一声巨响，尘土飞扬，广场上被炸开一个宽三四丈，深四五丈的大
坑。

　　双掌相对，冰天涯大吃一惊，南邪云此时发挥出来的掌力已经和自己相差不
多，原本想借助这股力量将南邪云击成重伤或者杀死的希望顿时破灭，而且对方
传来的功力斯浪潮一般，一浪高过一浪，狂涌而来，不得已的情况下，只得将这
份自己暂时无法对抗的攻击引向了地面。

　　大坑的两侧，两人面对这面，阴冷冷得看着对方，南邪云耳边传来焦雨情的
叫声，微一摆手，淡淡的道：“把他们父子交给为夫来对付。”

　　冰天涯冷冷得道：“你能再有进步确实出乎老夫的意料之外，可以说你对武
学天生有一种别人无法企及的认知，但是你仍不时老夫的对手。”

　　“是不是你的对手，马上便知，你们父子一个残忍，一个阴险，幻月城如果
落在你们的手上，毫无疑问的会一败涂地，为了幻月城能够屹立不倒，南某决定
要你们享受一下死亡就在眼前的感觉。”南邪云语气中不带一丝的感情，冰冷的
看着冰天涯，好像在看一个死人。

　　全身一颤，冰天涯心中一紧，从方才南邪云表现出来的功力比自己还要差一
线，虽然可以用邪灵剑弥补，但是经验上的差距还是能让他占一定的优势，可是
南邪云身上透出的无比的自信，令他怀疑自己是否能像方才一样将他击败。

　　自信是一个高手战斗所必备的条件，冷静则是他成功的奠基石，功力是取胜
的法宝，而智谋则是取胜的关键所在，善战者无赫赫之功，意思就是上善伐谋。

　　这种坚决的语气，透出无比的自信，灵动的眼睛闪烁睿智的光芒，手上活跃
的邪灵剑好似在告知别人它已经做好准备，随时可能出击，缓缓弓起的身躯令冰
天涯微微一震，骠悍的神情一扫往昔的浪荡公子形象，好像一代霸主突然间降临
人间，要用他手中威力十足的邪灵剑将眼前的一切斩尽杀绝。

　　鸦雀无声的广场弥漫着一股让人窒息的紧张，死一般的寂静，骤然间一股强
绝的杀气从南邪云的身上发出，狂猛无匹的力量顿时使渐渐围观的邀月楼众人沸
腾了起来。

　　看到南邪云如此的受欢迎，冰天涯有一种受冷落的感觉，再不答话，腾空跃
起，双臂快若闪电，幻做重重的臂膀，挟着风雷之声，向南邪云扑去。

　　一抹动人的微笑爬上南邪云的面孔，神色反而显得不像方才那么凝重，有些
许的轻松，没有半点惊惧，眼看冰天涯的两条手臂攻来，手中的邪灵剑化圆向外
一磕，一声脆响过后，两股强大的气劲相交，轻轻的冷笑道：“冰天涯，你已经
老了。”斜刺里窜到大坑的另一侧，巧妙地让过了冰天涯这威猛的攻击。

　　双眼微微眯起，南邪云暗叫厉害，冰天涯的功力却是高出自己一线，方才那
一磕，将力量转移了大部分，否则硬碰硬的结果只能使自己吃亏，嘿嘿一笑，道
：“老家伙如何？你已经老了，若是几年前，南某哪里能借助你一招，还是回家
休息去吧，不要再丢人现眼了，省得几十年的威名葬送在南某的手上。”

　　平静的心海微微泛起一丝丝的波澜，南邪云的话几乎令冰天涯有一种他就是
自己的仇人一样，满满的一丝红色充斥在冰天涯的双目中，仰天发出一声长笑，
笑声震动整个广场，冷冷得道：“南邪云，本来老夫还想留你一条小命，现在看
来那是不可能了，得罪了老夫，所以你必须死。”

　　“十年前南某就已经死过一次了，在南某的二十年生命中，死亡几乎天天在
眼前，但是都没有人能最终如愿，想来你一个说话老气横秋，行将朽木的老家伙，
同样不能把南某怎么样。”南邪云在幻月城一年，几乎在勾栏中度过了二百多天，
什么人没有见过，讽刺别人几乎随手拈来，绝对是宗师级的高手，冰天涯表面坦
坦荡荡，一副高高在上的样子，内里却是肮脏至极，所以特别厌恶别人对自己的
看法。

　　双手在胸前再次幻动，两条恶龙从身后形成，冰天涯再次使出了方才击败南
邪云的招数，冷冷得道：“不知天高地厚，老夫送你去见阎王。”

　　嘴角微微上翘，眼中射出一抹杀机，就是这一招几乎让焦雨情永远的离开自
己，南邪云微笑的脸透出一股冰冷的杀气，身后隐隐发出风雷之声，一道巨大的
火龙再次从邪灵剑中射出，围绕着南邪云转动几周，发出一声咆哮，向扑来的两
条恶龙飞去，南邪云身体一飘，踩在火龙上，高举着邪灵剑，暴喝声中，电射冰
天涯。

　　龙天啸看到这一招再次出现，威力却暴增了数倍，不由暗问：南邪云是否真
的是紫薇星转世？龙族的密法根本不能将紫薇星发掘出来，只能在一个大概的位
置，看来只要能够统一幻月城的必定就是紫薇星了，现在看来南邪云最有希望，
但是如果在邀月楼中将冰天涯杀死，邀月楼必将成为终矢之地，那是龙族的秘密
很难在保密，向龙玄刚两人轻声道：“随时准备救下冰天涯。”

　　龙玄刚两人同时一怔，问道：“救冰天涯？”

　　两人到幻月城一年余，还是清楚冰天涯的功力，应该在龙天啸之上，现在龙
天啸这么说，那南邪云的功力岂非是现在幻月城中的第一高手？

　　冰天涯冷冷一哼，两条手臂再次被并附注，腾空跃起，迎向南邪云。

　　三条龙先一步发生距离的碰撞，同时消失在半空，但是火龙消失后却留下无
数的火花，飞腾起来，在邪灵剑和南邪云身上环绕。

　　两条冰块一般的手臂狂猛地击打下来，冰天涯大叫道：“去死吧。”这一次
是双臂一起从上往下砸。

　　南邪云冷冷一笑道：“南某便以其人之道换彼之身。”话声刚落，邪灵剑卷
起一阵狂风肆虐开来，而空中萦绕的火花则在此凝聚成一条火龙张牙舞爪的向冰
天涯扑去。

　　冰天涯的双臂聚集了几乎全部的功力，而南邪云的功力本就逊色冰天涯一分，
在两下攻击必然分散功力，观战的龙天啸眉头紧皱，自言自语的道：“这怎么可
能？南邪云的精明怎会如此的不智？”

　　唯有冰天涯感到一丝不对，招式一老，无法收回，两条手臂在砸中邪灵剑之
前，一道火龙从邪灵剑内喷射出来，而眼中的南邪云却流露出诡异的笑容，前进
的身体突然向下放坠去。

　　冰为水，水火不相容，冰天涯的两条冰臂遇到邪灵剑发出的火龙，立刻发出
“吱吱”的燃烧声，而腰间也冲来一条火龙。

　　一声怒吼，冰天涯将两条冰臂猛然将对面的火龙击碎，身体一翻身，双脚踢
起，将扑向腰间的火龙踢碎，身子刚翻过来，却看到下放的南邪云手持邪灵剑恶
狠狠的向冰天涯刺来，口中狂笑道：“你老了，该让位了。”

　　冰镇方狂喜顿时变成了愕然，傻呆呆得看着，一点也没有去营救的想法，整
个人神经好像突然断了一样。

　　一直做好准备的龙玄刚两人同时喝道：“剑下留人。”腾空跃起，龙玄刚跃
至冰天涯的上方，双手发出一阵吸力，将冰天涯吸上来，龙玄绝则是射向大坑内，
双掌虚空抓向南邪云的邪灵剑，让他不能舒服的攻击。

　　冰天涯看到邪灵剑，立知性命堪忧，运转真气，身体平飘飘的，试图这一剑
镇起的风力将他推向一侧，但是南邪云宝剑快若闪电，却无半点风声，半空却传
来一股吸力，冰天涯也顾不得面子，双臂上的冰块瞬息化去，全部真气飞快的运
转，将身体尽可能的减轻，随着这股吸力向上方飞去。

　　南邪云听到龙玄刚两人的声音之后，顿感邪灵剑有些向外飘，不由怒火狂升，
双脚连环踢出，身体猛然上升半尺，左手灌入真气，隔空击中冰天涯的胸口。

　　“啊！”冰天涯发出一声惨叫，吐出一口鲜血，勉强站起，凶狠的看着南邪
云。

　　此时冰镇方才醒悟过来，怒吼一声，双掌挟风雷之声扑向南邪云。

　　冰天涯被龙玄刚两人所救，心中本就升起一股怒火无处发泄，回头一看冰镇
方不知死活的攻来，南邪云阴森森一笑，道：“你爹没死，你先下地狱吧。”邪
灵剑化作一抹流光，射向冰镇方的胸口。

　　凛冽的杀气传来，冰镇方才想起对方的功力远远在自己之上，体内电猫狐的
能量已经趋于平稳，暂时无法用出，前进中猛然旋转身体，旋向天空，躲开南邪
云这一剑。

　　一声冷笑传来，好像地狱中的勾魂使者，南邪云前进中，猛一踩地面，身形
象相反的方向飞去，正当冰镇方窃喜躲过一劫的时候，南邪云已经转身劈出一剑。

　　龙玄刚和龙玄绝大吃一惊，两人同时跃入高空，两把宝剑交叉着，破向南邪
云。

　　攻击又被两人阻挡，南邪云冷冷一笑，邪灵剑疾如狂风暴雨般劈出十几剑，
身形下落，邪灵剑横斩一剑，一道剑气，半圆形射出。

　　冰镇方急中生智，再次跃起，堪堪闪过这一道足可致命的剑气，心中狂喜，
原来自己也不笨，连续躲过南邪云的攻击，突然耳边传来丝丝热气，转头一看，
南邪云已经站在他的旁边，对着他冷笑。

　　龙天啸大叫道：“南门主手下留情。”

　　南邪云举起的邪灵剑微微一顿，并非是龙天啸阻止了他，而是玉琉璃眸子中
的为难，毕竟玉琉璃是龙族的公主，冰镇方死了，冰天涯一定会报复的，而且以
他在幻月城的威望，邀月楼将成为众矢之的，那是龙族就会非常的被动。

　　南邪云叹口气，对冰镇方道：“今天给你个教训，再有下次，一定要你的狗
命。”

　　空中还为落地的冰镇方发出一声惨叫，摔落地面，双臂放在胸前，不断的滚
动，叫道：“我的胳膊……”

　　冰天涯踉跄着上前抱住冰镇方，阴冷冷的道：“你为什么这么歹毒？”

　　南邪云冷冷一笑，道：“这就是和南某作对的下场，下一次可没有这么简单
了，给你三天时间，如果还在暗地搞什么阴谋，南某定要摘你们父子的脑袋。”

　　看着冰天涯父子有些孤寂的背影，南邪云背着身，对身后的龙玄刚和龙玄绝
道：“两位是否还要比试？”

　　龙玄绝摇头道：“南门主却是高过我们两人多多，我们认输了。”

　　“既然认输了，就应该遵守约定，做南某夫人的保镖。”南邪云淡淡的道。

　　龙玄刚道：“我们兄弟说话算话，现在就听从几位夫人的调遣。”

　　南邪云哈哈大笑道：“从此之后，南某将是可处在危险当中，你们做保镖的
可是非常的危险。”

　　“危险？”龙玄刚笑道，“我们就是想自己的生命添点刺激。”

　　南邪云点头道：“不错，人生平淡反而无味，从此之后你们就是南某的兄弟，
有福同享，有难同当。”

　　龙天啸眼看着三个龙族最有前途的年轻人投到南邪云手下，却无半点方法阻
止，心里顿时窝了一肚子的火，脸色不善的看着南邪云。

　　第三十一章神秘敌人南邪云看着龙天啸脸色铁青，心中暗笑，抱拳道：“龙
长老，我们今天的和谈好像很成功。”

　　龙天啸脸色由铁青变得乌黑，整个龙族的希望三大年轻高手都成了人家的人，
使得龙族不得不把赌注放在他的身上，淡淡的道：“南门主还是把幻月城拿下再
说，那是龙族才会全力相助，否则别怪龙族无情。”

　　雅诗雨轻轻一笑，道：“龙长老的意思就是要全力支持了，有了琉璃姐姐和
两位大哥的帮忙，扫平幻月城易如反掌。”

　　“丫头，话不要说得太满，幻月城能支持千年不被各国收入囊中，说明这里
的能人异士多不胜数，即便能拿下幻月城，能否让他们心甘情愿的归附，甚至为
你所利用，这还不一定。”龙天啸泼冷水道。

　　雅诗雨针锋相对，道：“长老说的一点没错，可是方才你老人家也说了，只
要我们拿下幻月城，龙族便会全力相帮，那时面对这些隐藏的能人异士是否归附，
或者能否为我们卖力，就不是我们的事情了，甚至是龙长老一人的事情了。”

　　龙天啸哑然的看着雅诗雨，问道：“老夫一人的事情？”

　　雅诗雨一本正经得道：“是啊，难道有错吗？你老人家行走江湖数十年，什
么样的人没有见过，到时候这种重要的事情，当然要交给龙长老全权负责了，是
不是邪云？”

　　看到龙天啸的脸一会儿红，一会儿青，一会儿紫，南邪云心里甭提多高兴了，
暗付：老家伙上次诗雨刚从少女变成妇人，因为太过兴奋，所以让你钻了空子，
这次有你的好果子吃，一定要你偿偿被整的滋味，哈哈一笑，道：“诗雨说得没
错，南某手下实在没有龙长老这种高人，所以这些事情就交给龙长老了。”

　　“哼，等你们扫平各大势力再来向老夫说这些吧。”龙天啸冷声道，扬长而
去。

　　玉琉璃看到如此情形，反而大喜，道：“龙长老此人性情古怪，如果有人能
让他吃瘪，一定会把这件事情做到最好，反过来找别人的，这次邪云要轻松许多
了。”

　　南邪云哈哈大笑道：“这说不准哦，谁知道我们未来第一大阴谋家还会出什
么诡计，可能我们还没有扫平各大势力，龙长老已经辟颠屁颠跑来帮忙了。”

　　玉琉璃忍不住笑道：“未来第一大阴谋家？诗雨什么时候多了这么一个又长
又臭的头衔？”

　　雅诗雨叹口气，道：“某人不知道怜香惜玉，老是讲一些琐碎杂事将给我诗
雨，也不怕诗雨累白了头发，没办法，嫁狗随狗，诗雨只能唯命是从，结果就来
了一个未来大阴谋家的称号。”看看南邪云的苦瓜脸，嘻嘻一笑道：“不过这个
外号还挺好听的，本来人家想第一阴谋家的，谁知道文老前辈一定来抢，所以就
只能屈居其后了。”

　　方出邀月楼不久，焦雨情听到雅诗雨的话，笑得倒在南邪云怀里，趴在南邪
云耳边说着两人之间的密语。

　　雅诗雨眼珠一转，在人前敢这么做的，估计只有焦雨情一个人了，嗔叫道：
“小狐狸精，又再说诗雨什么坏话？这次定不饶你。”说着追了过去。

　　焦雨情娇笑着在众人间跑来跑去，最好被南邪云一把抓住，抱在怀里，轻轻
的道：“宝贝受伤了，还是要修养修养，不要随意跑动，伤口裂了，为夫会心疼
的。”

　　“嘴那么甜，看看小狐狸精得意的样子，一定是假装受伤，让邪云抱着。”
雅诗雨娇声道，“要是方才受伤的是诗雨该多好啊，哪样也不用走路这么累。”

　　玉琉璃笑道：“诗雨你什么时候变得这么懒了？记得我们认识之后，就你最
勤快，戏弄完这个，戏弄那个。”

　　君泪云嫣然一笑，看着自己的徒儿高兴，心里自然畅快，温柔的看看前面让
自己远离孤苦的男人，心里充满了甜蜜，南邪云好像感应到了什么似的，回头微
微一笑，令人看了心中感觉特别看开朗，心中的不愉快马上烟消云散，俏脸生上
一抹红晕，笑道：“诗雨的外号应该改一下才对。”

　　焦雨情在南邪云的怀里努力爬起，从肩头探出脑袋，眸子一眨一眨的，一副
迷醉的模样儿，问道：“叫什么？雨情想知道。”

　　雅诗雨叫道：“小狐狸精再问，我敲你脑袋。”

　　焦雨情吐吐小香舌，样子可爱之极，后面的龙玄刚两人看的一呆，看到两人
的呆样，焦雨情发出银铃般的笑声。

　　君泪云笑道：“诗雨在玄灵千邪谷的外号可是小魔女，你们说是什么哪？”

　　为了打断他们的思路，不再给自己起外号，雅诗雨跑到一个卖簪子、镯子等
一些饰物的小摊旁，挑起一个镯子左看右看，问道：“这个镯子多少钱？”

　　卖镯子好像回过神来，道：“三两银子。”

　　“这么便宜？比本姑娘上次见到的便宜了二两银子，好，买了。”雅诗雨笑
着拿出银子递过去。

　　卖镯子的伸手去接，还没有拿到，只觉眼前洁白如玉的纤手已经扣在腕子上，
全身顿时酸软无力，叫道：“姑娘，你这是干什么？”

　　旁边一个老太太颤颤巍巍的道：“小姑娘，你这是做什么？人家卖给你镯子，
你还要动手不成？”

　　“动手又怎么样？姑奶奶在玄灵千邪谷中号称小魔女，想干什么就干什么，
还没有人能把姑奶奶怎么样哪？你一个老太婆多管什么闲事？”雅诗雨好像一个
泼妇一样，振振有词的，一副不讲理的样子。

　　“我说你这个小姑娘怎么说话哪，不知道尊重长辈？”老太太气的走向雅诗
雨，好像踩到什么一样，跌向南邪云。

　　南邪云下意识的去搀扶，只见一道寒光从老太太的袖口中飞出，同时一股阴
柔的气机死死的锁定南邪云，随时即将得手，但是眼中没有丝毫的喜色，脸色依
然平静，显然是个非常有经验的刺客。

　　小摊的卖主看到老太太跌向南邪云，身上猛然迸发出一股阴邪无比的真气，
双手呈鹰爪式，反扣向雅诗雨的手腕，另一只手不知从何处拿起一把明晃晃的短
刀，划空批向雅诗雨。

　　寒光在射中南邪云衣衫的瞬间，风云劈已经出现在南邪云的胸前，将利刃荡
开，老太太惊而不乱，猛然旋出，左右走动中，回手将利刃飞射出去，取得是焦
雨情难以防备的右胳膊，蓝蓝的刃面，显然已经碎了剧毒，迫使焦雨情不得不回
救，而南邪云则是双手抱着焦雨情无法反击。

　　焦雨情冷冷一笑，从南邪云的身上滚动半空，风云劈猛劈出一剑，剑气呼啸
着挡住老太太的退路。

　　南邪云好像早已经知道焦雨情会跃起空中，右手闪电捏住利刃，反手甩出，
同时邪灵剑从后背弹向半空，接剑在手，带着丝丝火星，劈向摊主。

　　老太太退路被阻，耳边传来破空之声，转体侧身，捏住利刃，再回手刺向焦
雨情，突感腰间一片冰凉，君泪云的身影已经出现在眼前，原来君泪云从他的视
觉死角射来，流云斩不带一丝杀气的刺来，使得老太太没有感觉到一丝危险。

　　小摊摊主短刀虽快，但是邪灵剑身为噬魔神器，哪里会让人伤害到自己的女
主人，猛然射出一道类似火焰的剑气，将短刀击成碎片。

　　小摊摊主甩脱雅诗雨得纤手退向一侧，冷冷的问道：“你们怎么识破我们的？”

　　南邪云看看四周没有发出一点声音，都是手持兵器的高手，正虎视眈眈的看
着自己，微微一笑，道：“这只能怪你们倒霉，遇到了杀手之王。”

　　“什么杀手之王？没听说过。”小摊摊主冷冷得道。

　　焦雨情一扬小脸，冷冷得道：“姑奶奶就是杀手的祖宗，焦雨情。”

　　小摊摊主看到焦雨情手中的风云劈，惊叫道：“风云劈？你是狐族公主。”

　　雅诗雨冰冷冷的逼视着对方，杀气十足的问道：“你又是什么人？如何知道
雨情的身份？”

　　风云劈虽然是狐族的至宝，但也是焦雨情的母亲在无意中得到，知道风云劈
在狐族的不在少数，但是在狐族公主身上的，却是少只有少。

　　如果是狼族人，他们的功力不应该这么弱，知道我们身份的人只有两个，一
个是冰天涯，另一个就是落日商会，冰天涯根本不可能，他没有这么大量的资金
来请杀手，就算有也不会再有把握拿下我们的时候，再布一道刺客，将我们一网
打尽，难道说落日商会有人逃出去了？可是东阳人不可能这么快赶来，只有一个
可能了，雅诗雨叫道：“你们是藏在幻月城的东阳人。”

　　小摊摊主脸色一变，冷冷得道：“我们是来杀你们的人。”

　　南邪云看到他的脸色变化，就知道雅诗雨说得没错，东阳人在幻月城中还有
一股势力存在，邪灵剑毫不客气的杀向对面的摊主，双目中射出森森的寒意，冰
冷冷得看着对方，周身上下一瞬间迸发出无与伦比的杀气，邀月楼一战，令南邪
云的心态发生了极大的变化，对敌人就不能有一点仁慈，否则时刻会被人暗算。

　　摊主从腰间抽出一把缅铁钢刀，神情凝重的看着南邪云，因为从这一剑中可
以看出南邪云的功力比那人向自己叙述的要高得多，平稳的心境骤然间射出一抹
杀机，仿佛一炳脱鞘的利剑，随时可以要人性命。

　　冷冷一笑，南邪云邪灵剑在空中不断的转动，画下一个一个的圆圈，将攻击
最为恐怖的邪灵剑以看似温柔的攻击用出，令人看在眼里，有说不出的别扭。

　　“丁丁当当”一阵兵器交击的声响。

　　南邪云眉头一挑，虽然邪灵剑没有灌注真气，但是其锋利程度也是相当恐怖
的，对方的缅刀竟然毫无损伤，不由得惊讶，双目盯在缅刀之上，感觉一股森含
的刀气破来，应该是镇魄神器。

　　见南邪云已经动手，其他六人也各持兵器扑入对方人群中，六人如虎入羊群，
刀剑过处必有死亡，惨叫声不绝于耳，仿佛六个杀神降临。

　　南邪云身边除了四女，又出现两个年轻高手这一次更是出乎意料，使得他们
的布局在根本上出现了差错，最大的失败是六人的功力都高的出奇，南邪云更是
到了一个令摊主都震惊的地步。

　　“不要想着逃跑，南某还要拿下你问问你的来历。”南邪云俊朗的脸上爬上
一抹妖异笑容，让对方看着全身发颤。

　　摊主面无表情地看着南邪云，全身心寂入一种等同死亡的境界中，缅铁钢刀
缓缓地举起，不待有一丝的气息，这是他们刺杀之道的根本，力求隐秘，一击必
中。

　　南邪云感到对方心态的变化，脸色不再是玩世不恭，逐渐凝重起来，邪灵剑
斜指着大地，等待着对方的杀招。

　　毫无气息的缅铁钢刀突然爆发出惊人的杀气，冰冷冷的罩向南邪云，断喝一
声，缅铁钢刀狂风扫落叶般冲向南邪云。

　　有一种不对的感觉，作为一个杀手，他的功法应该走的是无声无息，这是何
意思？南邪云眯起眼，邪灵剑在身前竖着扫了一下，邪灵剑毫无着力的感觉，不
好，上当了，对方故意营造出如此强的杀气，目的是让自己认为是要和自己一决
生死，在这一瞬间的疏忽，他便要逃走，眼看对方腾空跃上房顶，冷哼一声，飞
身上房，在后面紧追而下。

　　雅诗雨和玉琉璃两人一伙按着一个方向冲杀，一口气杀出一条胡同，回头一
看，杀手已经被杀的四散逃跑，两女相视一笑，雅诗雨眸子露出笑意，道：“琉
璃姐，看我们两个谁杀得多？”

　　玉琉璃摇摇头，道：“你啊，就知道玩得高兴，不过这次还是小狐狸精立了
大功，不然我们肯定会吃亏的。”

　　雅诗雨哈哈大笑，没有一点淑女的样子，道：“小狐狸精是刺杀之王嘛，狐
狸的鼻子当然灵敏了。”

　　旁边和君泪云一起过来的焦雨情妖媚的看着雅诗雨动人的身体，道：“为了
表示对我的感谢，诗雨是不是……”

　　雅诗雨轻啐一声，道：“你还不是狐狸精，应该是和那个大色狼一个品种的
女色狼才对。”

　　众人一阵大笑，君泪云见没有南邪云的身影，问道：“邪云哪？”

　　焦雨情娇笑道：“泪云姐眼里只有邪云那个死鬼。”

　　君泪云俏脸微红，没有去反对，而是四处寻找南邪云的影子。

　　雅诗雨娇声道：“师傅，你心里竟是邪云，把诗雨都不知道扔哪里去了，哼，
他追那个卖货郎去了，大概知道人家有个漂亮女儿吧。”

　　君泪云像少女一样嗔道：“死丫头，尽说些没用的，快说他们是什么人，你
一定知道的。”

　　雅诗雨问道：“师傅怎么不着急了？”

　　“死丫头，还着什么急？要是邪云有事，你比师傅更着急。”君泪云调笑道。

　　“他们应该是东阳派来的高手。”雅诗雨脸色凝重的道。

　　玉琉璃皱眉道：“怎么邀月楼一点情报都没有？”

　　雅诗雨道：“原因很简单，他们从小便被送来幻月城，在这里生活，学艺。”

　　“如此说来，东阳帝国早已经打入幻月城内部了，没想到冰火俑兵团早已经
腐败透顶了。”玉琉璃苦笑道。

　　“不是他们腐败头顶，而是大势所趋，幻月城的地位越来越重，自然受到的
关注越多，当冰火俑兵团财富被劫走之后，一切都变得明朗起来，三大国现在的
目标就是幻月城，现在的幻月城已经在风口浪尖上了，一个处理不好，必将引发
一次大规模的战争。”雅诗雨神情凝重的道。

　　第三十二章怡香院（上）

　　南邪云双目缓缓眯起，耳边风声不断，四周的树木、房屋飞快的向后奔去，
邪灵剑背在身后，不断的有热量从剑内传来，这些热量令南邪云感到古怪的同时，
也非常的兴奋，身体轻飘飘的减轻了重量。

　　“重色轻友的家伙，怎么现在才知道你可以帮我减轻重量？”奔跑中南邪云
的心身倏忽间进入一个虚无的世界中，空中飘荡着一团白蒙蒙亮光的东西，现实
中的身体则飞快的向前追去，但是在此时南邪云的眼里，前面之人和他自己的速
度都慢到了极点。

　　白色剑魂发出声音，“我也不知道，水火那家伙进入你的身体之后，就在你
身上胡乱鼓捣，不知怎么连我的属性也改了许多，拥有了火、风、水的能力，现
在就是利用风的特性来减轻你的重量，让你的速度更快。”

　　“嗯？水火？你是说水火麒麟？它哪？跑哪里去了？”南邪云大喜道。

　　“上次你和那个怪物交战，他消耗了太多的能量，去冬眠了，还不知道什么
时候醒过来，不过听它说，醒过来的时候，就可以从你身体里面出来了。”

　　南邪云有些兴奋，又有些失望的道：“是这样啊，不知道它冬眠多久。”

　　“这要看你了，上次他消耗了太多的能量，不得不去休眠，争取尽早的醒过
来，但是如果你的功力能在增长一倍，达到文狂他们的水准，它马上会醒过来。”

　　南邪云两眼一翻，做个要死的样子，叫道：“你又不是不知道，文狂前辈他
们不仅资质万里无一，而且还有高人传授，经过几十年才能达到现在的这种境界，
我能到这个水平，已经相当不容易了。”

　　“呵呵，我知道，但是你身具九阳神脉，水火在睡眠前，将九阳神脉和你的
丹田内的真气连接起来，这样就达到了传说中的九阳连珠，每过去一点时间，你
的功力都会增长的，如果能够多和你身边的那些女子交合，使九阳神脉能够达到
最大限度的运转，功力将会暴涨的更快。”

　　南邪云歪着头，看着白蒙蒙的剑魂，一副要揍人的样子，“你既然知道，为
什么不告诉我？我也好有理由多占占便宜。”

　　“多占便宜？真不知道你的脑袋怎么长得，我也是刚知道不久，是水火睡觉
前告诉我的。”

　　“懒得理你，走了。”

　　收回心神，南邪云看着前面仍在奔跑之人，在听到剑魂传达水火麒麟的话之
后，心情豁然开朗，两只明亮的大眼睛仿佛看穿了前面数万米的距离，看到了华
夏古国京都奉天皇宫内不可告人的秘密，暗暗下决心，一定有成为天下之主。

　　逃跑之人显然对幻月城非常熟悉，不住的走一些僻静无人的地方或深家大院
中穿梭，若非南邪云在幻月城一年中鬼混在勾栏院中，竟找些僻静之地，恐怕已
经跟失了。

　　跟着那人跃入一家后院，南邪云顿时发现这里的一切都熟悉的非常，他曾经
不止一次来过这里，为的就是一个卖艺不卖身的美娇娘红袖，若不是跟着那人进
来，一时还忘了自己的承诺，等有一天要将她赎出怡香院，由于不能相比人暴露
自己，所以南邪云一直没有将她赎出，现在不同了，玉琉璃已经明确的嫁给南邪
云，虽然玉琉璃不再是邀月楼的真正主人，但是在外界所有人还是认为南邪云攀
上高枝了。

　　南邪云嘿嘿一笑，在自己最熟悉的地方，还想把自己甩掉，简直是痴人说梦。

　　随着对方的隐没在院子里，南邪云转过去，已经没了人影，四处打量都没有
发现，暗付：是了，我曾经不止来过一次，总感觉有什么奇巧的地方，可是一直
没有发现那里有问题，看来怡香院并不像想象得那么简单。

　　耳边又传来那熟悉的琴声，低柔婉转，宛若山泉畅流，隐约中看到满山的山
花锦绣烂漫，令人陶醉其中，陡然一变，充满了哀怨，好似一个痴情女子在盼望
着她的夫君，为什么还没有去接她，那种无奈、幽怨让南邪云一时间有一种要哭
得冲动。

　　快步上楼，刚走到楼上，琴声嘎然而止，里面传来争吵的声音，好象是一个
男人要对红袖无理，红袖正在推托。

　　“萧公子请你放尊重点，红袖已经是南公子的人了。”一个妩媚的声音道。

　　“哈哈，你不要痴人说梦了，南邪云现在身边个个都是美人，现在正陪着玉
琉璃快活哪，哪里还记得你，不然他早就来赎你出去了，还是依了本公子的好，
不然……哼。”

　　萧月寒？血林的公子？南邪云先是一惊，接着听到红袖焦急的声音，怒火一
下子窜到了顶梁，刚被跑了一个非常重要的敌人，心中本就窝了一肚子的火，一
脚踢开房门，喝道：“萧月寒你好大的胆子，连老子的女人也敢碰。”

　　房内惊恐的女人，见到了救星般，哭着扑进南邪云的怀里，梨花带雨的俏模
样儿让南邪云一阵心痛，红袖本是大家出身，怎奈祖上得罪了人，家道没落，被
卖入妓院中，幸好南邪云发现其天生媚骨，对自己有莫大的好处，于是将她包下，
又因有一手琴技，不到半年的时间已经红遍了整个幻月城，可以说是幻月城的第
一名妓，秀眉大眼，菱形小口，看第一眼不会留下什么印象，看第二眼发现有些
不同，看第三眼会让人酥筋软骨，而南邪云曾经为了她，和一位刚结拜的兄弟联
手将鲁望龙给扒光衣服当场扔到了外面，为此红袖就决定跟着南邪云，再也不分
开。

　　抱着怀中的美人，南邪云感到对不起这个薄命的女子，双手轻轻的抚摸着她
的头发，爱恋的道：“为夫来带你回家，乖，不要哭了，再哭就不好看了。”

　　“家，红袖也有家了。”红袖水灵灵的大眼睛有些迷茫的道。

　　南邪云轻轻的拍拍她弹力十足的隆臀，道：“对，我们回家，红袖有家了，
邪云再也不让你过胆惊受怕的日子了。”

　　萧月寒见好事被破坏，两人又在自己的眼前亲亲我我，深情暖昧，酸气十足
的道：“南邪云不要认为有玉琉璃的邀月楼在背后给你撑腰，你就以为自己多了
不起，我们血林还不把你放在眼里。”

　　微微一撇打扰他们的萧月寒，南邪云嗅到空气中弥漫着浓浓的酸味和森森的
寒意，好像故意气他一样，深深的吻住红袖的双唇，直到红袖发出呻吟的酸麻声
的时候，才放过她，看到她羞涩的样子，胯间的火热猛然站起，抵在红袖的小腹
上，感到红袖娇躯微微的颤抖，低声道：“今晚为夫要好好犒劳犒劳你哦。”

　　原本以为拿出血林的名字就可以让南邪云收敛一点，没想到对方更是火上浇
油，怒火噌一下子升起，怒喝道：“本公子先到的，就应该有个先来后到。”说
着伸手去抓南邪云的手，另一只手则去抓红袖的肩头。

　　南邪云两手依然轻轻的在红袖的背臀上抚摸，双目却射出两道利剑般的杀气，
逼向萧月寒，阴冷的道：“难道你要引起我们两家的纷争不成？你要明白，现在
落日商会已经被妖怪吞噬了，如果我们两家一旦开仗，其他势力必然会渔翁得利，
对你我都不利，但是如果你执意如此，为了红袖，就算是死又何妨？”

　　红袖轻轻的道：“红袖知道邪云对红袖好，但是如果邪云死了，红袖也不会
独活于世的。”

　　听着两人好像故意在自己面前海誓山盟一样，萧月寒心中的火气更旺，冷冷
的道：“是吗？本公子偏不让你们如愿，老鸨子，还不进来，在外面耗着干什么？
本公子要将红袖赎出去。”

　　老鸨子心里叫娘，南邪云的为人她清楚得很，一旦得罪了，那些女儿们一定
是再也不接客了，那她就要去喝西北风了，何况现在他和邀月楼盘上了亲，更重
要的是南邪云手持火龙斩妖除魔的事迹已经被宣传的像神一样，在精神上已经接
受了红袖嫁给他，可是萧月寒身为血林的少主人，也是得罪不起，是她左右为难，
赔笑道：“公子爷，你看这……”

　　南邪云抱着红袖坐在一旁，看着外面的风景，道：“老鸨子，南某此来也是
要人的，开个价吧。”

　　萧月寒冷冷的道：“老鸨子不要说了，你给的价，我加一倍。”

　　南邪云轻轻的道：“外面的风好惬意啊，走，红袖，我们离开这里，萧公子
给加一倍，邪云加两倍，你只能归我了。”

　　“你……”萧月寒铁青着脸看着南邪云，突然一笑，道：“南兄果然风流，
吃着碗里的，还看着锅里的，要知道你可是吃软饭的，人家玉楼主能给你那么多
钱，来娶一个青楼女子吗？”

　　南邪云哈哈大笑，道：“对于出淤泥而不染的女子，琉璃敬佩的很，至于钱
吗？南某说过要向琉璃要吗？”

　　萧月寒冷冷的道：“谁都知道，你南邪云是个浪荡公子，把家产都花在了这
勾栏院中，你哪里来的钱？哼，不会是从落日商会打劫来的吧？”

　　南邪云仰天大笑，道：“落日商会高手如云，试问南某又和鲁望龙有很大的
过节，去不是送死吗？”

　　眼中一亮，鲁望龙？怎么把他给忘了，双方一打仗，这小子已经溜了，看来
是到东阳帝国在幻月城中另一个势力中去了，会是谁哪？这么及时的布下天罗地
网要杀死他们，显然有着非常精准的情报，只是低估了他们的实力而已，这也难
怪，自己一直隐藏的很好，再加上屡有突破，对方拿捏不住自己的功力。

　　萧月寒冷笑道：“来人。”

　　房外一仆人拿着一个包裹进来地给萧月寒，萧月寒扔在桌子上，发出“嘭”
的一声响，显然里面的东西非常的重，萧月寒冷笑着打开，一道金光射出，夺人
二目，里面全是金子，足有五百两金子。

　　老鸨子两眼直勾勾的看着黄橙橙的金子，口水都要流下来了。

　　萧月寒拍拍这些金子，淡淡的道：“这里有五百两金子，按现在的兑换，一
两金子换五十两银子，也就是两千多两银子，只要老鸨子你把红袖让给我，这就
是你的了，至于赎金另算。”向南邪云高傲的看了一眼，“现金才算数，如果有
人赖账就不好说了，毕竟没有多少家产。”

　　老鸨子为难得看向南邪云，拿到那些金子，她后半辈子就可以去享福了，不
用在这里受罪了。

　　南邪云脸色微微一变，自己怎么可能现在拿出这么多金子，老鸨子的神情让
他有一种有力无处使得感觉，看到萧月寒的得意的样子，恨不得要杀人。

　　萧月寒继续道：“有些人是信不过的，经常出入勾栏院的人，难道还能相信
吗？红袖姑娘，只要你同意，萧某一定以正室相待。”

　　“区区五百两金子就想这么漂亮的美人夺走？萧兄太不够意思了。”一个听
上去有些娘娘腔的公子哥从外面走进来。

　　南邪云一听声音，喜从天降，这是雅诗雨的声音，抬头一看，只见雅诗雨一
身公子哥打扮，身旁跟着书童打扮得焦雨情，只见焦雨情向自己不断的眨眼，心
中高兴，两人来的还真是快。

　　红袖看到两人这么漂亮，又感觉说话有些娘娘腔，还带着脂粉味，灵活的大
眼看到南邪云脸上的笑容，知道着一定是他的妻子装扮得，站起身，笑道：“妈
妈，女儿愿意跟着这两位公子。”

　　南邪云一阵错愕，接着明白红袖的意思，暗暗点头。（Ｈｔｔｐ:// ｗｗｗ。
５１７ｚ。ｃｏｍ手机电子书）

　　红袖拉着雅诗雨和焦雨情两人，轻声道：“两位姐姐怎么到这里来了？”

　　见红袖如此识大体，雅诗雨悄悄的道：“还不是为了你这个大美人。”

　　焦雨情轻声道：“谁来抢姐姐，就是这个混蛋吗？出去看我收拾她。”

　　雅诗雨强忍笑意，来之前，还要看看是谁这么大的魅力，要让某人好看，现
在却要为人家出气，装出男人的声音，道：“书童拿出银票。”

　　焦雨情呆了一呆，看到雅诗雨向自己使眼色，才醒悟过来，拿出一打银票，
扔在桌子上，冷冷的道：“这是一万两。”

　　老鸨子顿时笑开了花，但是看到萧月寒冷的几乎要冻死人的表情，吓的只能
支支吾吾。

　　红袖眼珠一转，笑道：“妈妈，红袖的终身大事还是红袖决定的吧。”

　　老鸨子好像抓住了救命稻草，猛点头道：“是，是……”

　　红袖淡淡一笑，道：“其实红袖早已经挣够了赎身的钱，真是没有找到让红
袖满意的人家，所以一直拖着，是不是妈妈？”

　　财迷心窍的老鸨子立刻明白了红袖的意思，掂量掂量还是命重要，只能望钱
兴叹，恨不得将自己打一顿。

　　“红袖决定嫁给这位公子，这钱吗？就不用浪费了。”红袖轻轻的道，心里
却在狂喜，转过身去，掩口偷笑。

　　焦雨情笑道：“夫人相中我们公子了。”跑上去将银票揣在怀里，好像怕人
抢一样。

　　萧月寒冷冷得看了两人一眼，甩袖子走了。

　　红袖对老鸨子道：“红袖已经给妈妈摆平了，还请容红袖待一晚上，明日离
开。”

　　老鸨子看着焦雨情怀里，好像焦雨情那一抓，把她的心抓走了一般，点点头，
咬咬牙，离开了。

　　第三十三章怡香院（下）

　　焦雨情问道：“红袖姐，我们还呆在这种地方干什么？又不是没有家。”

　　“家？是啊，红袖也有家了，红袖终于有家了。”红袖秀美的眸子有些迷茫，
语气中充满的渴望。

　　上前抱住红袖，将她紧紧地搂在怀中，深深地吸一口她身上散发出来的特有
香气，南邪云坚定的道：“是的，红袖有家了。”

　　看到红袖此时的样子，雅诗雨仿佛看到了过去的自己，不过自己还有一个师
傅，轻轻的对焦雨情道：“雨情，红袖姐的遭遇多让人心痛，有人还来阻止，你
说我们怎么办？是不是该好好教训教训这个家伙。”

　　猛点头，焦雨情娇声道：“嗯，一定要这些家伙好看。”

　　南邪云向两女眨眨眼睛，用嘴诺诺秀床，眼神中尽是暖昧的样子，等两女俏
脸生晕，乌黑的眸子射出媚色，才道：“猜到萧月寒真像今天这般莽撞一个人吗？”

　　雅诗雨眸子中射出睿智的光芒，轻轻的道：“邪云说的是这次刺杀我们的是
血林？”

　　焦雨情怔道：“血林？不是东阳人吗？”

　　“可能是我们太小题大做了，东阳人虽然狡猾，但是应该还不至于如此快地
赶到幻月城，至于他们可能在二十年前便在这里的话，不让人发现一点的蛛丝马
迹，也不大可能，所以应该是血林的人。”南邪云分析道，“最让我怀疑的还是
萧月寒的那个仆人，他走动非常轻，说明他的功力相当深厚，与我追到这里失踪
的那个人有些想象，从我的感觉上来说，他应该就是那个人，最差也和那个人有
相当的关系。”

　　“为什么会这样？难道血林已经改变了江湖人的习气，整顿好了，在这个关
键时刻也来插一杠子，意图控制幻月城？”焦雨情柳眉弯弯显示愁脑，让人更生
怜意。

　　“雨情说的不无道理，血林和玄灵千邪谷一直被我们当做江湖人的门派，是
乌合之众，但是如果他们一旦有像军队一样的军纪，他们的实力将上一个层次，
如今看来他们真的已经开始有动作了，想来刺杀不成，还会来第二计，今晚怡香
园恐怕不安稳了。”雅诗雨果断得道。

　　“这就是我为什么要红袖要求再留宿一晚上的原因，今天晚上萧月寒一定会
再来的，到时候我们可以将他们一网打尽，失去这几个高手，就是血林这种高手
组合也会受到很大的打击，如果萧月寒亲自来，最好把萧月寒拿下，甚至杀死，
那时萧远山就不会在隐身暗处了。”南邪云嘿嘿一笑，脸上尽是冷酷，令人一看
便无法和心目中的流连妓院浪荡公子扯上关系。

　　最让人无奈的是雅诗雨和焦雨情不知何时也学会了这种笑容，两人的俏脸上
同时生出这种令旁人恐惧的笑容，一个阴狠狡猾的老虎已经做好准备，等待残忍
凶猛的恶狼。

　　夕阳逐渐落了下去，外界本应该是尘嚣尽去，一片寂静的时候，怡香院却已
经是灯火通明，生意兴隆的时候，燕语莺声，巧笑倩兮，曾经混迹花丛的南邪云
对这种场面几乎是在熟悉不过，眼前不由浮现往昔的日子。

　　焦雨情和雅诗雨两人推杯换盏，喝得不亦乐乎，红袖则靠在南邪云的怀里，
看着外面喧闹的世界，这里静静的，第一次感觉这种生活也是一种极大的享受，
酥雄上传来麻麻的感觉，心目中的白马王子正在温柔的揉搓她的心灵，灵魂好似
飞上的九霄云外，刺激着她的神经。

　　玉盘似的明月挂在天空，璀璨的繁星眨着眼睛，好像在为他们高兴。

　　空气中充满了脂粉味，勾引着来往客人的肉欲，一丝危险的气息从空中一闪
而逝，数条黑影在房上穿梭，他们带动的风声在下方喧哗的世界的影响下很难听
得到。

　　焦雨情突然放下手中的酒杯，笑道：“我们该干活了，有人要来和诗雨亲热
亲热了。”

　　朦胧的眸子好像真的醉了一般，站起身，伸个懒腰，将惊人的曲线暴露无遗，
雅诗雨轻啐道：“小狐狸精，说什么哪？小心打你屁股。”

　　红袖但觉纤腰一紧，眼前的景物向下方飞去，人已随着南邪云跃上房顶，踩
在一个暗处，房内的明亮的油灯被吹灭，两人再找一个隐蔽之处，可以说若不是
功力及其深湛者，根本不可能发现。

　　房内雅诗雨俏脸好像变成了红布，粗声粗气得道：“美人，走，我们睡觉去，
今晚一定要你欲仙浴死，本公子在床上还没有失败过那。”

　　强忍住心中翻涌的笑意，焦雨情学着红袖的声音，掺杂了一些妖媚的声音，
道：“公子，你怎么这么猴急阿，啊，不要嘛……”

　　两人学着男女之间动手动脚的声音，惟妙惟肖，令房上的南邪云两人一阵心
跳，就像下面的两人是他们一样，阳气过盛的南邪云明知道眼下大敌当前，可是
禁不住疯狂运转的阳气刺激起的情欲，双手不由从红袖的两臂之间穿过，按在那
让自己心醉的胸乳上，胯间的火热不自觉地站了起来，抵在红袖翘起的隆臀上。

　　天生媚骨的红袖最不能受难人的挑逗，何况现在这种情况下，更感刺激，南
邪云体内的阳气对她来说就像是最烈的春药，强自压制的欲火在阳气涌入的瞬间，
爆发出来，霎那间淹没她的理智，仅在脑中回荡着眼下情况危急，不适宜做着她
盼望已久的好事。

　　红袖整个身子坐在南邪云的怀中，敏感的臀部和他站起的火热做着最直接的
摩擦，胸前高高挺起的柔软在那双带给自己无比快乐的魔手中肆意变化着各种形
状，若非此时情况特殊，红袖相信自己一定会呻吟出声，快感一波一波的冲击着
她的防线。

　　不再满足于胸前的作恶，南邪云脸上荡漾着一抹邪异的笑容，一只手尽情的
揉搓那软如面团的凸起，一只手则向下伸去，探向让他疯狂的山水地，胯间的火
热更是灼热，烫的红袖娇躯不住的发颤。

　　不想在自己的姐妹面前丢人，红袖勉强从无边的欲海中拉回一点清明，转头
要向南邪云讨伐，刚转过去，红红的嘴唇上已经印上了一个大嘴，敲开她的银牙，
在内里翻江倒海，肆虐她的天下，吸吮着她的小香舌，上中下三方的快感刺激的
红袖几乎要疯狂，小手颤抖着向后伸去，抓住那让自己陷入欲望之海的罪魁祸首，
脑中还在安慰自己，不会陷进去的，只是将它拿开，可是当小手触到那火热的时
候，唯一的一丝清明在瞬间被欲火淹没。

　　再也忍受不住那一波一波的快感冲击，南邪云轻轻的抽出手，抚摸着那弹力
十足的隆臀，轻轻的掀起红袖的裙子，拉下她的底裤，毫不客气的将坚挺得好火
热送了进去，双手紧紧地扣在前面两个馒头上，舌头扫荡着红袖的口腔。

　　“啊……”红袖发出一声羞涩的呻吟，但是南邪云却能听出内里的兴奋和期
待。

　　焦雨情和雅诗雨两人听到红袖兴奋的呻吟，芳心顿时跳成一团，眼前不断地
浮现南邪云在自己身上做恶的样子，不约而同的轻啐一声，这种关头，还这么胆
大的恐怕天下只有南邪云一个人了。

　　“小狐狸精，你的手在干什么，快拿开，啊……”黑暗中传来雅诗雨抗议的
呻吟。

　　焦雨情趴到雅诗雨的耳边，咬着她晶莹的耳垂，低低的声音道：“这样才能
瞒过外面的那些色狼，不然邪云的好色，能安静吗？是不是，晤……”

　　酥胸遭到焦雨情纤手的揉搓，那阵阵的快感爬上心头，雅诗雨转头吻住她的
檀口，两条小香舌尽情的绞缠着，吸吮着对方的琼浆玉液，四只玉手在对方的娇
躯上游荡。

　　听到下面的呻吟声，南邪云脑子出现霎那的清醒，透过可以看穿黑夜的双眼，
看到两女正在床上虚龙倒凤，下身穿来的快感冲上心头淹没他的时候，传音道：
“两位老婆，那是我的，不要抢啊，啊，好舒服。”

　　南邪云的话不断没有将两人从欲海中唤醒，反而变本加厉的动作起来，一时
间整个房内都是女人诱人呻吟声和男人舒爽的低吼声。

　　房内活色生香，房外的人们却是在欲火的煎熬中，一个一个眼中射出火一样
的光芒，胯间站立起来，好像在敬礼。

　　萧月寒骂道：“这帮狗男女，以为老子认不出来他们是雅诗雨和焦雨情，哼，
等会到他们高潮的时候，兄弟们一起冲进去，杀死南邪云，要狠狠地干那三个妞，
让他们爽死为止。”

　　萧月寒旁边一人低声道：“少主放心，小的一定将她们干死为止。”

　　另一人嘿嘿的淫笑道：“她们平时一本正经，没想到上了床这么骚，等会一
定在房顶上干，一定会非常的爽。”

　　三人在房外预谋着如何奸淫三女，房内的呻吟声却不断的传来，过了一炷香
的时间，仍然是高亢的呻吟声，挑逗着他们的神经。

　　“哦，啊……”一人忍不住用手按在跨间。

　　“没用的东西。”萧月寒低低的骂道，俊朗的脸上却生出细细的汗水，显然
也到了极限。

　　另一人苦人着，骂道：“这小子怎么这么持久？都一柱香了还在干，妈的，
能在妓女中树立这么高的威望，一定是在这方面有着得天独厚的资本。”说话中
含着酸酸的味道，在嫉妒南邪云在男人方面独有的能力。

　　房内的呻吟声突然高亢起来，接着恢复了安静，外面的三人大喜，相视一眼，
同时露出淫秽笑容。

　　萧月寒冷冷得道：“现在你们应该是享受余韵的时候，体力都消耗得差不多
了，嘿嘿，本功力要讲你们三个婊子活活干死。”嘴角上流露出阴狠的冷笑。

　　“砰！”一声响，萧月寒一脚将房门踢开，阴狠很的道：“南兄好厉害啊，
这三个漂亮的小妞平是端庄稳中，没想到上了床居然这么风骚，够味，本公子喜
欢。”

　　雅诗雨粗声粗气的道：“萧月寒你什么意思？别人怕你血林，本公子可是没
放在眼里。”

　　“哈哈……”萧月寒冷冷的道：“雅诗雨不要装了，你和焦雨情这个骚狐狸
来的时候，本公子已经认出来了，嘿嘿，现在体力消耗过大了吧，想拖延时间？
没门，你们两个还愣着干什么，不知道两位美人正蚌内玉液狂流，等待你们去伺
候吗？”

　　两人怪叫一声，扑了过去，人影一晃，两人消失在黑暗处，没有发出一点声
音。

　　萧月寒问道：“你们两个干什么哪？怎么没一点声音。”

　　焦雨情懒洋洋充满魅惑得声音传来，“他们正快活得很哪。”

　　雅诗雨嘻嘻一笑，道：“是哦，阎王爷给他特地给他们送了两个漂亮的女鬼
享受，能不快活吗？”

　　萧月寒意识到情况有变，并不想自己想象得那么顺利，运功与眼，要看个清
楚，只觉眼前一亮，油灯已经亮了起来，床榻上躺着两人，正是自己的手下，死
死的血水从他们的喉间流出，四只眼睛翻着，白眼多黑眼少，已经断气了。

　　“你们……你们敢杀我们血林的人。”萧月寒怒喝道。

　　“为什么不敢？只要得罪了南某，就是天王老子，也照杀不误，何况是你一
个小小的江湖下三烂的门派。”南邪云抱着意犹未尽的红袖从梁上下来。

　　看到一向爱慕的红袖余韵未退，红潮满面，眉眼如丝的俏模样，萧月寒心里
说不出的滋味，怒斥道：“下三烂？哼，今日便让你知道本公子的厉害。”

　　焦雨情冷冷得哼了一声，道：“诗雨，你说狗有多大本事？”

　　雅诗雨想象，道：“那要看是什么狗了，有的只是仗着主人有点恶名，到处
狂吠，实际上一点本事也没有。”

　　“嗯，对，诗雨说到我心里去了，眼前这个平时仗着自己是他爹有点名气，
四处张狂，横行霸道，只是他自以为有多大的能耐，其实他自己稀松平常。”焦
雨情讽刺道。

　　被两个美女如此讽刺，是个男人都要火冒三丈，何况一直自负的萧月寒，阴
狠的道：“等会本公子杀了南邪云，会狠狠地干你们的，让你们在本公子胯下大
叫，嘿嘿……”

　　南邪云轻轻的放下红袖，将她放在一张椅子上，温柔的道：“如果害怕就看
看外面的夜色，诗雨，你们两个来保护红袖，如果她受一点伤，小心前天晚上的
事情发生在你们身上哦。”

　　两女脸一红，轻啐了一声，乖乖的站在红袖一旁，俏脸上尽是笑意，丝毫不
担心南邪云会出问题。

　　雅诗雨看到红袖紧张的样子，趴在她的耳边，低低的道：“红袖姐姐不要害
怕，萧月寒这个小哈巴狗不能伤到邪云的。”顺便在红袖发烫的脸上亲了一下。

　　红袖张开红唇低叫道：“啊。”

　　焦雨情猛低下头在另一侧亲了一下，笑道：“一边一下，两不相欠。”

　　红袖嗔道：“你们两个死丫头，有外人看着那。”

　　四处找找，焦雨情问道：“哪里有外人？难道邪云是外人吗？”

　　“就是啊，除了一条狗之外，还有外人吗？红袖姐再说邪云就有理由家法伺
候了。”雅诗雨笑道。

　　焦雨情故意的扭动一下身体，展示凸凹的身躯，狐媚的脸上射出淫荡之色，
令所有人看得都目瞪口呆，尤其是萧月寒，口水都流了下来，完全没有高手的样
子，简直就像一个平日里混迹花丛的浪荡公子哥儿。

　　第三十四章融神神器听着两个女人嘀嘀咕咕的讽刺自己，萧月寒怒火狂升，
点指南邪云，道：“臭小子，有本事你我分个生死。”

　　“那个说放过你了？萧月寒不要像狗一样狂吠，要拿出真本事来才算数。”
南邪云也不打算给萧月寒留面子，嘲讽道。

　　“混蛋东西。”萧月寒破口大骂，在没有公子哥的形象，双手猛一拍桌子，
上面的酒菜被震起两尺多高，随手挥出一掌，瞬息被灌入真气，呼啸着冲向南邪
云，嘴角翘起，阴冷的看着他，好似要看南邪云的笑话。

　　南邪云冷冷一笑，邪灵剑也不动，缓缓的伸出右手，一层蒙蒙的亮光在身前
形成一个不大的屏障，将酒菜当在外面，然后虚空一抓，抓住一个酒杯，左手猛
然伸入洒落的酒菜中，抓住一只酒壶，斟上一杯酒，笑道：“萧大公子何必这么
客气？就算你跪下来求我，我也不会放过你的……”

　　刚中带软，软中带刚，那一层罡气运用得恰到好处，正好将洒向半空酒菜遮
挡住，南邪云的表现至少表明他对真气的运用已经到了炉火纯青的地步，萧月寒
是血林中高手，自然对武学有相当深的认知，心里暗叫厉害，单这一手已经超过
自己对他的评价，前跨一步，冷冷的道：“果然有两下子，但是你仍不是本公子
的对手。”

　　毫不在意萧月寒的话，身子向后靠去，将房门关上，南邪云自斟自饮，醉眼
朦胧的道：“酒不醉人，人自醉，三位夫人啊，你们实在太迷人了，为了让人家
知道你们的夫君配得上你们，所以夫君给你们演一出关门打狗的好戏。”

　　“好啊，好啊。”最爱闹得焦雨情和雅诗雨两人立刻拍手大叫。

　　怒火沸腾的心缓缓静了下来，萧月寒手中突然出现一把刀，断喝一声，身形
突进，手中的宝刀快若闪电的向南邪云标射出去。

　　浪荡公子样的南邪云身上的气质陡然一变，双手酒壶和酒杯激射出去，之后
在胸前合十，如老僧入定般一动不动，看着酒壶和酒杯如同活了一般突然有了灵
性，绕了一个充满美感，合乎天地至理的弯度，朝萧月寒的宝刀射去。

　　酒壶和酒杯分别从两侧击中萧月寒的宝刀，发出两声脆响，澎湃的真气如潮
水般从宝刀中攻向萧月寒。

　　惊异的发现南邪云的气质的变化，红袖眸子直直的看着，好似受到惊吓似的，
道：“邪云不会出家吧？”

　　焦雨情琼鼻耸动，哼道：“就是出家，也是个花和尚，怕什么。”

　　雅诗雨点头赞同的道：“雨情说得没错，就是出家也是个花和尚，恐怕刚出
家一天就因为偷人家姑娘被赶出寺庙。”

　　发出一声苦笑，南邪云抱持完美的心境立刻支离破碎，但是丝毫没有停留的
意思，向前跨出一步，胸前双手合十的双手寂然不动，在身体靠近宝刀的时候，
一只手骤然如闪电般伸出，手指伸缩变化，最后屏起两指，点中宝刀的刀身。

　　宝刀内传来一股真气狂涌向经脉，萧月寒猛一震刀，试图将宝刀上的酒壶和
酒杯震落，对面的南邪云已经发动第二次攻击，无奈之下快速的搅动宝刀，坎向
他的双手，可是在漫天飞舞的宝刀的缝隙中，一抹电光滑过，顿感宝刀上传来极
大劲流席卷而来，凝而不散，如圆柱般的力量疯狂的涌向握刀的手。

　　无奈之下，萧月寒猛一震刀，宝刀从中而断，带着两人的劲气呼啸着飞向墙
壁，发出一声巨响，将墙壁炸出一个大洞。

　　两人同时后退，但是神情却是迥异，一个脸色凝重，一个嬉皮笑脸。

　　南邪云笑道：“滋味如何？应该还可以吧？”

　　萧月寒一语不发，冷冷得看着南邪云，好像要从他的身上看出破绽一样，断
成两半的宝刀反而发出一种更加明亮的颜色，微微一震手臂，断刀已经碎裂，露
出内里的一把形如断刀的小型宝刀，肩头微微一闪，已经站立着一只形似老鼠，
毛长约一米且细如丝的魔兽。

　　“断刃、火光兽。”南邪云收起玩世不恭的态度，一脸严肃地看着萧月寒，
缓缓将邪灵剑拔出，现在水火麒麟处于休眠期，恐怕很难再对火光兽有什么作用
了。

　　断刃，传说中因吸收了天神的力量，具有了无比的威力，为了平衡力量，不
让它拥有太多的能量，所以将它斩断，毁去了大部分力量，但是这样他的威力强
过噬魔五大神器，而且是天下中威力最大的一种，也是唯一一件融神级别的神器，
但是自古以来却始终没有人能够发挥出它的力量。

　　火光兽，又名火鼠，是老鼠的一种变异，在火山溶浆上生活，是火系中阶魔
兽，唯一的缺点就是遇水即死。

　　萧月寒冷冷得笑道：“邪灵剑是火系神器，你用来对抗火光兽不是助长它的
力量吗？哈哈……”

　　南邪云冷然一笑，道：“是吗？火光兽固然是火系中非常独特的存在，其能
力尤在高阶之上，但是它的劣势更是显而易见。”

　　萧月寒嘿嘿一笑，道：“不错，可惜你手上的不是三千红尘丝而是邪灵剑，
否则本公子还真不好赢你。”

　　南邪云冷冷一笑，看似随意的向前迈出一步，就是这随意的一步，三长外的
南邪云已经消失得无影无踪，再出现时已经到了萧月寒的身前，邪灵剑以极其缓
慢的速度的递出，这种速度和力量几乎凝滞了，带动的时间运转也听了下来一般。

　　心中惊异对方这一招的威力，断刃在手，翻涌的气血平息了下来，萧月寒感
觉到断刃内传来的力量，心中大喜，断刃闪电攻出，当快击中邪灵剑的时候，突
然停止，静立半空，杀气外方，看着南邪云，一脸得意的微笑。

　　南邪云的邪灵剑依然缓缓的劈出，一寸寸的接近断刃，待接近断刃的时候，
低吼一声，速度骤然加速，在瞬息间剑如巨斧般劈下。

　　邪灵剑骤然的变化，并没有让萧月寒有多大的惊讶，阴森森一笑，肩头上的
火光兽带着一抹火花，犹如离弦之箭射向南邪云，同时断刃暴起，疾如狂风暴雨
般敲向南邪云的邪灵剑，在寸余的空间内做着极大的变化，干扰着邪灵剑的进攻。

　　收到点点滴滴的真气进攻，邪灵剑并没有因此速度减慢，而是更快的劈出去，
带着丝丝的火星，好像燃烧起来一般，令人一看之下，胆战心惊。

　　萧月寒毫不在意，这是才向后倒退，盯着又在空中滑翔的火光兽，身上的火
焰陡然增大，如一团大火球一般向南邪云攻去，当邪灵间上的火花击中它的时候，
身上的火焰猛然增大，撞向南邪云的脸部。

　　“阿！”红袖发出一声惊叫，虽然他看不出来火球的运行路线，但是却能在
恍惚中感觉到一团火焰正向南邪云飞去，肩头上的两女的小手紧紧地抓着她，令
她知道南邪云现在可能有危险，虽然很疼，但是心里的紧张已经盖过了疼痛。

　　听到红袖的叫声，萧月寒仿佛看到红袖在自己身下婉转呻吟的样子，对南邪
云这个霸占她身体的罪魁祸首更是恨之入骨，断刃猛然间破入虚空，恶狠狠的斩
向南邪云的头颅，森森的杀气，凛冽的刀风，让人极难防守。

　　看到萧月寒再次出击，南邪云眼角露出一丝不易察觉的微笑，邪灵剑内的水
的属性陡然发出，一股冰寒的水汽从剑内射出，一条水龙形成，张着大嘴迎向火
光兽。

　　当看到火光兽的第一眼的时候，南邪云心中讶异，魔兽在这个世界上极多，
但是要想让他们认主，几乎是一种不可能完成的事情，必须要在魔兽还没有出世
前得到他们的认可，首先如何得到他们的认可，这一直是个非常奇怪的问题，就
南邪云自己也不明白水火麒麟如何会认自己为主人，最重要的一点就是魔兽认主
之后，它的出生将是一个非常诡异的时间，没有人能测算出来它们会在什么时候
出生，更没有人知道他们是靠什么为生的，据南邪云估计，应该和一个人的内里
有关，这句更加限制魔兽认主的可能性。

　　火光兽看到水龙从邪灵剑内吐出，发出一声怪叫，顺着原路返回到萧月寒身
旁，发出一团火光，隐没在萧月寒的身上。

　　看到水龙出现，萧月寒也吓了一跳，众所周知邪灵剑乃是火系神器，对于火
光兽来说，它发出的火焰，比火山中的溶浆还要可口的多的美味，万没有想到眼
前的邪灵剑居然可以发出水龙，不由得大吃一惊，后退一步，惊讶得看着南邪云
手中的邪灵剑。

　　南邪云这次大胆尝试之后，也是下了一身冷汗，如果失败，很可能被火光兽
杀死，但这也是无奈之举，火光兽是各系魔兽中最奇特的一种，它的力量犹在火
系高阶之上，比火系神兽也不成多让，对付这样一种魔兽和一个高手的组合，南
邪云一点把握都没有，幸好火光兽有一个极端致命的弱点，就是遇水必死无疑，
于是南邪云利用火星将火光兽引得食欲大增，对邪灵剑产生一种贪婪，想得到更
多的美味，这时候它的警惕性就会大大的降低，利用丹田处的水属性真气导入邪
灵剑，利用已达到准融神境界的邪灵剑现在的无属性，凝聚成一条水龙，试图一
招将其杀死，以绝后患。

　　冷冷一笑，南邪云道：“萧大公子怎么了？害怕了？还是认输了？”

　　萧月寒愣愣的道：“这怎么可能？明明是火系神器，怎么可能释放出水龙？”

　　南邪云哈哈大笑道：“天下之大，无奇不有，一把火系神器拥有水系的能量，
这又怎么了？难道有问题吗？其实在南某的眼中，萧大公子才是最奇怪的。”

　　“我？”萧月寒微微一怔，问道。

　　“对，就是你，一个堂堂的七大势力之一的血林少主人，居然被称为一只狂
吠的狗，这让南某实在感到稀奇。”南邪云阴阴一笑道。

　　第三次被人戏弄，同样的人，同样的话，更激发起萧月寒的血性，狂吼一声，
如一头猛虎下山，断刃射出一道湛蓝的光芒，从空中狂猛地劈下，阴森森的杀气
令人疑似进入森罗鬼狱中。

　　南邪云灵机一动，断刃是一把绝世名剑，只是杀气太重，如果我能得到断刃，
那么是否可以借助水火麒麟的力量将它的力量发挥到极限，也就是传说中可以和
天神对抗的地步哪？想到这里，南邪云反手将邪灵剑插入后背中，双手轻轻的张
开，如同孩童做苍鹰之状，臂如鲲鹏双翅舞动，手臂震荡之间却又似乎隐隐契合
某种古怪的规律，身体更飘飘然升起，迎向飞来的断刃。

　　萧月寒凶狠的神色收起，凝重地看着射上来的南邪云，断刃有高举变成放在
胸前，紧盯着南邪云张开的那双手臂，好似哪里有对他非常不利的存在。

　　在两人接近的狭小空间里面，萧月寒陡然将断刃劈出，空中划过一道白芒，
劈向南邪云，同时嘴角微动，肩头上红光一闪，火光兽再次出现，先是看了一眼
那把差点要自己姓名的宝剑，接着电射南邪云，口中喷出一道火舌，一米长的毛
发张开，在空中滑行。

　　南邪云不紧不慢的将两只手隐入空中，不断的幻动，将断刃的力道快速的减
弱，切向萧月寒的双手，背后的邪灵剑发出一声鸣叫，弹射空中。

　　火光兽双眼一直盯着邪灵剑，当看到弹射出来的时候，猛然一声怪叫，掉头
冲入萧月寒的身体，速度之快，令南邪云也是一怔。

　　萧月寒但觉手上的一热，两只手已经在断刃劈中南邪云的时候握住了他的手，
一股澎湃的力量翻江倒海般狂涌而来。

　　南邪云上手发出的劲气含有火、水、风三种属性，对人体的伤害也是极大，
火水本就相克，在南邪云的体内能够融会，但是攻入别人的身体，却等于放上了
一个定时炸弹，随时都可能水火不相容发生爆炸，何况还有风在其中掺合。

　　萧月寒痛叫一声，发出低低的吼叫，被南邪云一把甩出去十几步的距离，断
刃也落入了手中，立刻有一种血肉相连的感觉，“这就是神器的力量。”

　　看到南邪云夺的断刃，雅诗雨大喜，邪灵剑只有她能应用，而且也只有她没
有合适的兵器，大叫道：“邪云，邪灵剑是我的了。”

　　南邪云向她送了个暖昧的眼神，跨出一步，踩在萧月寒的胸口上，冷冷的道
：“这次没话说了吧？”

　　雅诗雨喜滋滋的跑上前，将邪灵剑拿在手中，大叫道：“死鬼剑魂，以后你
就是我的了，知道吗？”

　　“剑魂？难怪他有那么大的威力。”萧月寒怔怔的道。

　　南邪云冷冷一笑，道：“萧大公子，本想杀了你泄恨，但念你平时作恶也不
多，今天便饶你一命，至于断刃吗？就当作饶你性命的代价吧。

　　第三十五章七大第一萧月寒听到南邪云要抢自己的断刃，脸色大变，断刃是
血林的不世至宝，看到南邪云冷笑的样子，知道如果不同意，很可能遭到对方不
知什么样的打击，甚至性命不保，咬牙切齿的道：“南邪云你狠，得罪血林，一
定让你永无安宁之日。”

　　南邪云看也不看他，背着身，道：“快滚，等会南某改变主意你就走不了了。”

　　萧月寒怨毒得看着南邪云，狠狠地道：“本公子说到做到，得罪血林，一定
要你生不如死，家破人亡。”

　　看着萧月寒离开的背影，红袖有些惊恐的道：“公子，你为了红袖得罪血林，
红袖……”

　　南邪云低下头轻轻的吻住红袖的香唇，看着那双令自己魂牵梦绕的眸子，深
情地道：“红袖从今以后是我南邪云的妻子，没有人可以将你从我身边夺走，就
是于天下人为敌，我也不会放手，除非红袖不愿。”

　　红袖抱着南邪云，嗅着男人特有的气味，胸膛上传来的暖暖的感觉令我有一
种安全感，梦呓般的道：“能嫁给公子是红袖不知哪辈子修来的福分，红袖当然
会更加珍惜的，可是公子因为红袖范险，红袖真的……”

　　焦雨情嗔道：“红袖姐，你是不是为了让邪云在疼你一次阿。”

　　雅诗雨笑道：“邪云，你这么久冷落红袖姐，还不好好疼疼你这位美人？”

　　南邪云哈哈一笑，道：“邪云正由此意。”抱起红袖向床榻走去，看到床上
还有两个死人，眉头一皱，有些兴趣失落。

　　红袖玉面羞红，嗔道：“天都亮了，还这么老不正经，我们该收拾一下回家
了。”

　　一抹阳光从窗外射进来，清新的晨风微微的吹动，将早晚的血腥吹走了不少，
南邪云的脑子也变得清灵了一些，感觉非常的舒服，笑道：“好，我们走。”

　　红袖四周看看自己住了半年的房间，终日盼望着南邪云来接自己离开，今日
可以离开了，又不知道心里有什么滋味，苦笑道：“红袖除了公子送的这把琴，
再无他物。”

　　“砰，砰”敲门声传来，老鸨子在外面道：“南公子……”

　　“进来。”南邪云答应道。

　　老鸨子推开门，嗅到一股血腥味，抬头一看两具尸体躺在床上，大叫道：
“死人了……”

　　南邪云冷冷得道：“本公子要带红袖离开，至于这两人，如果有人问，就说
是南谋杀的，与你无关。”

　　老鸨子脸色有些凄然，为难的道：“南公子，你看，这红袖在怡香院不接客，
现在有死了人……”

　　焦雨情俏脸绷紧，冷声道：“怎么想要钱？没有姑奶奶答应，谁都别想拿走
一分钱。”

　　南邪云和雅士雨对看一眼，两人都从对方的眼中看出一抹微笑，没想到焦雨
情还是个小财迷，南邪云故意耸耸肩，表示无奈的道：“南某没办法，南某的家
产全部由夫人掌管，即便是南某要用钱，也是先打个申请才可以。”

　　红袖轻轻的道：“妈妈，红袖虽然在怡香院时间不长，但是也给你挣了不少
银子，那些银子能赎红袖一百次了。”

　　老鸨子两眼一翻，道：“这怎么能算，你现在是幻月城第一名妓，身价自然
上涨很多了，不能以你进来时的身价来估算。”

　　听到名妓这个词，红袖脸色一暗，叹口气，没有再说话。

　　雅诗雨本就对她们这种人及其反感，向焦雨情使个眼色，道：“你说什么？”

　　焦雨情冷哼道：“你竟然这么贪婪，红袖姐是姑奶奶的姐姐，你竟然这么说，
拿钱。”

　　老鸨子一怔，道：“拿钱？拿什么钱？”

　　“我姐姐为你挣了那么多钱，你不但不谢她，竟然还来要钱，既然这样，也
可以，把我姐姐的钱拿来，我们在交赎金。”焦雨情道。

　　老鸨子脸色顿时铁青，张口结舌得道：“你……”

　　“怎么？不给？那少在姑奶奶面前一副债主的样子。”焦雨情冷然道。

　　“我想回家了。”红袖不愿意在看到老鸨子的那张势力嘴脸，轻轻的道。

　　“好，我们走。”南邪云看看老鸨子，向两女道。

　　清早的怡香院静悄悄的，好像远离了俗事的世外，只是空中仍飘荡的脂粉味
令人回到现实中。

　　回头看看老鸨子铁青的脸，焦雨情哈哈大笑，没有一点淑女的样子，雅诗雨
笑道：“没想到我们的小狐狸精居然是个小财迷。”

　　焦雨情一点也没有避讳的道：“哼，从现在开始我们家的财政主管就是本姑
娘了，任何人不得随意那一分钱，尤其是某个浪荡公子。”

　　雅诗雨斜眼看了南邪云一下，笑道：“以后某人可要受罪了，唉！想象他可
怜的样子，诗雨好高兴啊。”

　　南邪云装出一副认人不善的样子，道：“狐狸精就是狐狸精，唉！”

　　焦雨情嗔道：“你说什么？嗯？怎么回事？”说着四处观望，不知道在找什
么。

　　南邪云调笑道：“大清早的，没有掉钱让你捡的。”

　　焦雨情白了他一眼，道：“这条街听泪云姐说过是幻月城最繁华的一条姐，
每天早上天不亮就会热闹起来，今天都日上三竿了，两个人影都没有。”

　　雅诗雨微微一笑，道：“小狐狸的鼻子就是灵，这还不是因为萧月寒大公子
不服气，又搬来了救兵的缘故，否则谁有这么大的胆子将整条街的人赶走。”

　　从一家酒馆转出萧月寒，冷冷的道：“雅姑娘果然是幻月城第一智者，可是
从今天开始你们就要从人间消失。”

　　胸前衣襟一紧，南邪云看到红袖脸色有些变，知道她并不是害怕，而是紧张，
淡淡一笑，拍拍她的俏脸，道：“乖啊，没有人能从邪云这里抢走你的。”

　　红袖乖巧的点点头，神情变得坦然，好像一靠近南邪云，就是天塌下来，他
都会给自己顶着一般，毫无担心之色。

　　看到红袖乖巧的样子，萧月寒妒火上升，两眼冒出嫉妒，冷冷的道：“从今
天早上开始，血林正式开始向各大势力挑战，第一个就是邀月楼，先拿下你们，
再去要挟玉琉璃，哈哈，不久之后，整个幻月城将是本公子的天下。”

　　“无知，狂妄，自大，虽然你不是东阳人，但是你的性格却跟他们一般无二，
都是横死的命，永远成不了大事。”南邪云冷冷的讽刺道。

　　萧月寒仰天大笑，道：“是吗？现在就让你看看血林的真正实力。”

　　话音刚落，无数人影从房顶，暗处转出，从他们表现出来的速度来看，都有
相当的功力，而且这个布置也似一个天罗地网，房顶之人都是张弓搭箭，弓拉满
月，只等萧月寒一声令下，房下围住他们的都是持着一样的钢刀，在萧月寒的身
旁站着一人，黑脸，粗眉，环目，高大身材是一个和尚，在他们的对面，站着一
人，名目清秀，脸色有些苍白，一副病恹恹的样子。

　　雅诗雨冷笑道：“不过是一个没有庙要的假和尚宇文禅，一个喜欢当狗的冷
千秋，萧月寒你以为带了这么一个野和尚，一个病鬼就能对我们有多大的威胁吗？”

　　焦雨情逼视着萧月寒，冰冷的道：“一群乌合之众，居然来打姑奶奶的主意，
看来你们都活得不耐烦了。”

　　“骚狐狸，等会大爷干得你欲仙欲死的时候，你就知道是不是乌合之众了。”
几人身后的冷千秋淫笑道。

　　“找死。”焦雨情听到有人如此说话，人已经化作一抹流光，善于刺杀的她，
对于攻其不备应用得淋漓尽致，加上初步领会了风之心，本身又是刺客出身，身
轻如燕，这一下，众人只觉得眼前一花，焦雨情已经在南邪云的身边消失不见，
空中只有一到白色的电光。

　　嗅到一丝杀气向自己的脖颈杀来，冷千秋神色微变，惊而不乱，从腰间抽出
一条虎尾三节棍，双手拿住两头，猛然砸下。

　　南邪云眉头一挑，冷千秋用的居然是三节棍，他那种病恹恹的样子，实在出
人意料，向雅诗雨使个眼色，两人几乎同时没入身边的敌群众，使得房顶的弓箭
手不能发挥作用，一把将红袖缚在背上，护体真气迸发出来，萦绕在身体三尺开
外，将南邪云和红袖保护起来，另一侧的雅诗雨手持邪灵剑，释放出一条三尺多
长的火舌，经过之处，死伤无数。

　　萧月寒冷森森的道：“高僧，这个丫头就交给你了，邪灵剑得到了，也是你
的了。”

　　宇文禅哈哈大笑道：“多谢少主，贫僧去也。”腾空跃起，双掌一分一合，
一股澎湃的掌风将雅诗雨周围的人推开，站里雅诗雨前面，双手合十，念生佛号，
道：“雅姑娘还要和贫僧动手吗？”

　　雅诗雨嫣然一笑，周围的众人眼前一亮，有的口水都要流下来了，道：“大
师身为一代高僧，不在寺庙中修行，跑到红尘中，不知道佛祖怪责吗？”

　　“哈哈……”宇文禅笑道，“人说幻月六大第一，第一高手冰天涯，第一美
女玉琉璃，第一智者雅诗雨，第一高僧就是贫僧，第一浪荡公子南邪云，第一商
会落日商会，贫僧一直想会会冰天涯，怎奈没有机会，想见见这第一美女，却没
有时间，想看看雅姑娘的才智，已经没有机会了。”

　　雅诗雨问道：“为什么没有机会了？”

　　宇文禅狂妄一笑，道：“因为姑娘马上便要死在贫僧手上，再没有机会施展
的计谋了。”

　　雅诗雨微微一笑，道：“大师放心，诗雨不会让大师在失望的。”

　　宇文禅冷冷的道：“那要看看你有多大能耐了。”右手猛然拍出，罡风掀起
地面上的青石，呼啸着砸向雅诗雨，身影却紧跟在其后，双掌再次蓄满力量，等
待雅诗雨出现一丝的破绽，立刻将其当场杀死。

　　满天的青石都发出金色光芒，显然被贯注了大量的真气，雅诗雨冷然一笑，
宇文禅的功力明显和冰天涯一个等级，但是他的骄傲为自己赢得了些许时间，等
待救援，邪灵剑高举过头，剑身被一团火焰包裹，隔空劈出一剑，一道火舌吐出。

　　“噼里啪啦”一阵响动，火舌将铺天盖地冲来的青石从中分开，分别冲向两
侧观战的血林高手，趋势不减得迎向宇文禅的攻击。

　　火舌传出极大的热量，使得周围的温度急剧上升，宇文禅感觉到这一丝的变
化，大吼一声，双掌拍出，这次掌风更大得惊人，在空中将火舌击成碎片，火星
四溅。

　　落下地面，双眼紧盯着邪灵剑，宇文禅不惊反喜，道：“果然拥有了剑魂，
哈哈，贫僧若得到邪灵剑，冰天涯也不在话下。”

　　雅诗雨一皱眉，问道：“怎么诗雨遇到的都是痴心妄想的人，一个个自以为
是，高高在上的样子，实则都是草包一个。”

　　“丫头，贫僧不计较你出言不逊，马上把邪灵剑交给贫僧，贫僧还可以放过
你，否则别怪贫僧手下无情了。”宇文禅看着邪灵剑，两眼射出贪婪。

　　雅诗雨看到宇文禅一连的贪婪，心里一阵恶心，出家人却和妓院的老鸨子一
个德行，这是什么世道啊。

　　看到雅诗雨眼中的鄙夷，宇文禅冷冷一笑，道：“既然雅姑娘执意不肯，别
怪贫僧手下无情了。”

　　“哪个要你留情了？自作多情的野和尚。”雅诗雨讽刺道。

　　听到别人称他野和尚，宇文禅怒吼一声，腾空而起，双掌一错，身前立刻暴
出满天掌影，排山倒海般攻出。

　　雅诗雨冷冷一笑，邪灵剑像活了一般在空中飞舞，依靠邪灵剑的力量，雅诗
雨一时间和宇文禅斗了个不相上下，但是时间一长，便有不足，宇文禅的掌力越
来越雄厚，杀气越来越重，若非忌惮邪灵剑的威力，恐怕早已经将雅诗雨拿下了。

　　雅诗雨渐渐陷入被动中，耳边传来萧月寒狂笑的声音，转头一看，大吃一惊。

　　南邪云背着红袖在人群中冲杀，对面突然一下安静了，萧月寒手持一炳钢刀，
肩头上蹲着那只火光兽，阴森森的笑道：“南邪云，这次没有邪灵剑，还背着一
个美人，看你如何是本公子的对手。”

　　南邪云也不答话，冷冷一笑，断刃射出一道三尺长的剑气凭空劈了出去。

　　肩头一动，火光兽已经跃入空中，细长的毛发张开，如一个刺猬卷成一团在
空中飘行，一团火花射出，向南邪云攻去，看到火光兽已经出动，萧月寒钢刀闪
出霍霍刀光，纵身劈向南邪云。

　　两人交手不到十招，南邪云便陷入被动中，火光兽虽然不是风系魔兽，但是
速度之快也是令人恐怖，释放出来的火焰温度更高，令南邪云不得不狂崔真气，
以免伤到红袖，断刃刚接手，还不能发挥出它应有的威力，一时间险象环生。

　　三人中唯有焦雨情占据上风，一来是她的功力高超，二来她的速度正好克制
冷千秋，三就是风云劈的速度极快，力量更足，杀得冷千秋毫无还手之力。

　　整条街弥漫着一股浓浓的杀气和血腥味，令人有一种呕吐的感觉。

　　第三十六章断刃之争（上）

　　萧月寒钢刀在火光兽的帮助下，将南邪云团团围住，刀刀指向南邪云的要害
部位，口中发出阵阵的狂笑，讽刺着南邪云。

　　奋力闪开火光兽的攻击，南邪云冷冷的笑道：“萧月寒，在南某的眼里，你
只不过是个下三烂的东西，根本不能成气候，血林中有你这种容易冲动的少主，
即便有实力一统幻月城，也会因为你的无能和无知而丧失这种机会。”

　　“哈哈”，萧月寒仰天狂笑，点指南邪云，道：“南邪云你果然诡计多端，
你以为我会放过你吗？哼，不管如何，你都必死无疑。”

　　南邪云冷冷得看着萧月寒，断刃中贯注火、水、风三种属性的真气，立刻暴
涨出一道三尺长的剑气，森森的吞吐不定，凛冽的剑气指向萧月寒，道：“方才
南某只是想看看火光兽的速度到底有多快，凭你的能力，还没有将我如之何的能
力。”

　　萧月寒嘿嘿一笑，道：“你太小看萧某了，认为萧某会中计吗？”肩头一动，
火光兽再次扑向南邪云，这次的速度更快，而萧月寒的钢刀疾如闪电，快若奔雷，
比在怡香院快了足足近一倍。

　　这一变故让南邪云有些惊讶，双脚踩地，身形向后飞去，断刃在身前布下层
层防线。

　　蔑视的一笑，萧月寒的钢刀突然爆发出惊人的能量，击射出一道凄厉的剑气，
隔空洞穿南邪云的防线，身体缓缓落下，踩地的一瞬间再次纵起，猛然发出阴柔
的刀啸，低沉无比，还有一种夺人心魄的魔力蕴含其中。

　　此时萧月寒的表现，让南邪云从惊讶变化成惊叹，他的刀法另辟捷径，功力
走的是阴毒的路子，配合火光兽的攻击，几乎要在冰天涯之上，断刃此时仍无法
把握到它的力量所在，心神一阵恍惚，眼前火光一闪，猛然惊醒过来，身体后翻，
闪开火光兽的攻击，冷眼看着萧月寒的钢刀，左侧一闪，劈手甩出一剑。

　　萧月寒阴森森一笑，钢刀反手震向断刃，右手挥掌震向南邪云的胸口，空中
的火光兽踩在墙壁上，再次扑向南邪云的头部，口中吐出一口火舌。

　　好歹度的招式，南邪云心里暗叫，脸色凝重地看着萧月寒，右手断刃巧妙的
一转，锁住钢刀向内引去，折向他的左手，左手则缓缓按向空中飞来的火光兽，
一道白蒙蒙的光亮从手中发出，冰封向火光兽。

　　萧月寒冷然一笑，身形后退，闪过断刃的攻击，再次蓄满力量攻出一刀，同
时大叫道：“去死吧。”

　　包裹火光兽的真气突然由白色变成了海水般的碧绿色，隐约间有水波流动，
只听火光兽发出一声凄厉的叫声，身上射出的火焰陡然减小，神气活现的样子变
得无精打采，眼神暗淡射出哀求之色，乍起的一米长的毛发都恢复了原样。

　　变生肘腋，萧月寒攻击出去的钢刀猛然收回，惊讶得看着南邪云，一时间忘
了救出火光兽。

　　南邪云将火光兽控制在罡气中，缓缓放到两人中间，冷冷的道：“萧月寒你
不感觉你太没用了吗？邪灵剑既然可以发出水系的能量，南某为什么不可以？”

　　萧月寒脸色铁青，现在又不敢轻举妄动，否则偷鸡不成反食把米就得不偿失
了，钢刀发出一道刀气，双目阴冷的看着南邪云，只要他对火光兽有妄举，一定
会露出破绽，趁机将其杀掉，永诀后患。

　　南邪云嘿嘿的笑道：“萧月寒说你笨，你还真是笨，是个人就知道人类虽然
有各种和水有关的功法，都不能释放出水来，只能摹仿出水的形象，现在我根本
杀不死火光兽，可是如果你想我攻击的话，那就不一定了。”

　　“你敢威胁我？”萧月寒阴冷的道。

　　“威胁你？哼，老子还要杀了你，你以为你是什么东西，不过是一个人渣。”
南邪云讽刺道。

　　“你，你要是敢动我一根汗毛，我们血林一定，一定不会放过你的。”萧月
寒脸色铁青，怒道。

　　“你什么？火光兽在老子手里，没有它，你的战斗力将下降不止一半吧？在
整个关键时候，各大势力都会派出刺客来和你亲热亲热地，向你这种身份的少主
人，应该是各大势力重点对象，嘿嘿……”南邪云阴森森的道，脸上充满了得意
的神情。

　　萧月寒脸色阴晴不定，冷冷的问道：“你想怎么样？”

　　拍拍红袖的隆臀，南邪云嘿笑道：“让他们停手，放我们离开。”

　　“不可能，一只火光兽不可能换你们四个的性命。”萧月寒断然拒绝的道。

　　“错，大错特错，不是一只火光兽，还有你的命，你要知道没有了性命，其
他的什么都是没用的。”南邪云继续心里战术。

　　性命和权利哪个重要？萧月寒立刻作出决定，道：“放了他们。”

　　南邪云感觉有些不对，但是找不出来那里不对，眉头一皱，和向他聚集到一
块的雅诗雨两人关心的道：“都没有伤着吧？”

　　焦雨情哼道：“要不是你从中打乱，冷千秋已经去见阎王了。”

　　雅诗雨大口喘着粗气，道：“宇文禅这个野和尚好厉害的手段，若不是凭借
着邪灵剑的力量，诗雨恐怕会不来了。”

　　萧月寒冷冷的道：“南邪云果然是个多情种子，现在这种情况下还在你你我
我的，将火光兽交给本公子。”

　　“南邪云有你想得那么傻吗？现在给你，我们还走不走？”南邪云冷哼道。

　　萧月寒仰天大笑，道：“你却是傻的可爱，区区一个火光兽那里比得上你们
重要？本公子身居血林，身边高手如云，难道还怕刺客不成？”

　　南邪云阴冷的道：“是吗？”火光兽缓缓的靠前，真气加大，慢慢的缩小真
气罩，一脸的凶狠之色。

　　萧月寒面带微笑，一点也不担心，道：“等你杀死它，就是你们丧命的时候。”
说着右手缓缓抬起。

　　“弓箭手！”雅诗雨苦笑道。

　　智者千虑，终有一失，南邪云这才知道为什么总是感觉到萧月寒答应的太过
轻巧，现在三人都是疲惫之师，焦雨情勉强可以支撑一段时间，但是自己和雅诗
雨都快到极限了，如果万箭齐发，四人都将命丧黄泉，不由痛恨自己为什么不先
想清楚再说。

　　红袖这是因紧张而绷紧的身体，反而放松了下来，微笑道：“红袖愿意和邪
云一起共赴黄泉，人间不能成为夫妻，到了阴间也要嫁给你，今生今世永不分离。”

　　焦雨情嘻嘻一笑，道：“你是不能摆脱雨情了，人家还要当你的管家婆哪。”

　　雅诗雨淡然一笑，道：“邪云，把火光兽放了吧，它也是一条生命。”

　　南邪云劲气收敛，火光兽重新获得自由，两只小眼睛中射出感激的神色，
“走吧，回到你的世界去吧，你自由了。”

　　萧月寒哈哈大笑，道：“南邪云，本公子是否如你所想，小看本公子的人，
都要付出生命作为代价。”

　　雅诗雨冷冷的道：“萧月寒你休要得意，邀月楼既然号称天下第一情报网，
即便赶来的时候迟了，也已经知道是你们血林挑起了事端，而且意图霸占幻月城，
那时候血林将受到所有组织的打击，你也不会有好日子过。”

　　“哈哈……”萧月寒大笑道，“无知的丫头，自以为被人称为幻月城第一智
者，实际上在本公子眼中，你还差得远。”

　　雅诗雨脑子飞快的旋转，房顶是精英弓箭手，他们的箭法应该有相当的准星，
否则萧月寒不会这么狂妄，四周高手还有近百人，萧月寒三个高手，如何能从中
突围出去？

　　南邪云看到雅诗雨的神情，眸子不断的转动，向萧月寒搭话道：“恐怕萧大
公子也错了。”

　　“哦？本公子到要看看现在这个时候了，你还能搞出什么玩笑来？”萧月寒
冷冷的道。

　　南邪云冷笑道：“大概萧大公子应该记得，南某是怎么去得怡香院吧？”

　　萧月寒道：“不错，我知道，是因为我们的刺杀没有成功，你跟踪而至，那
又怎样？”

　　南邪云大笑道：“南某去了之后，不久南某这两位妻子也到了，你不认为她
们去的太快吗？”

　　“嘿嘿……”萧月寒阴险的笑道，“南邪云不要拖延时间了，本公子现在就
怕你的人来了，所以你们都要去死。”

　　红袖缓缓从南邪云的身上下来，走到前面，道：“萧大公子是否喜欢红袖？”

　　萧月寒神情一滞，淡淡的道：“你是萧某这一生中第一个动真情的女子。”

　　红袖微微一笑，道：“红袖一人人唾弃的勾栏女子，实在不能承受萧公子的
厚爱，红袖心里只有邪云一个人，愿随他一起入黄泉。”

　　萧月寒脸色一震变化，心里不知道在想些什么，有些举棋不定，天下女子何
其多，他见过的也不在少数，红袖论相貌并不出众，只能算是中上等，但是不知
为什么当第一次见到他的时候，就发现再也忘不了他了，当派杀手去行刺南邪云
的时候，更是迫不及待的要将她收为私有。

　　红袖轻轻的靠在南邪云的怀中，微微一笑，道：“这里是红袖待过的最安全
的地方，不用担心别人的计较。”

　　南邪云第一次感觉到自己好没用，连一个自己的女人都保护不了，心里发誓
一旦能够冲出去，一定要萧月寒好看。

　　好像意识到了什么，火光兽看看两边，突然消失在大街上，既没有回到萧月
寒那里，也没有在南邪云这一边。

　　焦雨情讽刺道：“连你的火光兽都离开你了，看来你做人真失败。”

　　宇文禅两眼紧紧盯着雅诗雨手中的邪灵剑，贪婪之色不言而喻，丝毫没有僧
人的形象，见萧月寒有些摇摆不定，道：“少主，机会难得，如果错过这次，我
们很难再有这种将他们一网打尽的机会了，何况他们手中都有神兵利器，我们得
到了，就会如虎添翼，放他们走了，等于放虎归山，他日对我们会造成很大的麻
烦的。”

　　冷千秋看的则是焦雨情的风云劈，在他看来焦雨情的功力并不怎么样，只是
她的风云劈将她的速度提高了一个层次而已，哪里知道焦雨情才是几人中功力最
高的，也在一旁劝说道：“少主，天下女子何其多，只要我们拿下幻月城，要什
么样的，属下给你弄什么样的，何必为了你个女子，耽误了我们的大事。”

　　焦雨情冷冷的道：“嘴上说对红袖姐姐一片真情，实际上，哼，不知羞耻的
东西，根本就是权利的操纵者，哪有什么感情可言。”

　　“他们都有感情，但是他们的感情是建立在私欲之上，只要为了满足他们自
己的欲望，就是他们的亲生父母，也会毫不犹豫的杀掉，这就是他们的感情。”
南邪云冷冷的道。

　　宇文禅冷冷的道：“难道你们没有吗？为了全力，为了财富，你不攀上了邀
月楼？你不就是靠床上的功夫赢得了玉琉璃，不然你能做什么？”

　　南邪云脸色骤然大变，冰冷的道：“宇文禅，南邪云在此发誓，如果你落到
南某的手上，一定要你生不如死。”

　　宇文禅神情一滞，阴阴笑道：“你已经没有机会了，哈哈，贫僧会看着你被
射成刺猬的。”

　　冰寒的杀意透体而出，南邪云气机锁住宇文禅，冷冷的道：“宇文禅，即便
南某死，也要拉你做垫背的。”

　　虽然是隔空五丈的距离，但是宇文禅仍能感受到南邪云身上发出的那股力量
非常之大，他那双仿佛看一个死人的眼睛，令他胆战心惊，暗付：这么凌厉的眼
神，充满了太大的杀气，心中升起一种感觉，非常奇怪，好像他的功力远在自己
之上，就是自己全力反击也不可能躲过他的杀招。

　　冷千秋的眼前则是焦雨情，此时的焦雨情明明在五丈多远的地方，但是总是
感觉在自己的神州飘荡，如幽灵一般，身经百战的冷千秋意识到，焦雨情是在用
一种奇怪的精神力攻击他的大脑神经，因为本来两人交手，焦雨情已经占据了上
风，虽然表面上冷千秋不承认，但是心里对不愿意在和焦雨情作正面冲突，以至
于虽然是相隔五丈之遥，仍能对他造成影响。

　　两人的反常表现看在萧月寒的眼里，心里一阵波澜，如此的距离都能让两人
出现这种情况，若放过他们，对自己定然十分不利，而且两人的功力也算是一流
高手，猛一咬牙，喝道：“杀！”

　　话音未落，就听房顶有人说话，“慢！”

　　众人抬头一看，只见君泪云、玉琉璃两人在东侧房顶，左丘无剑和龙玄刚兄
弟在西侧，焦雨情大叫道：“两位姐姐快将这些弓箭手杀掉。”

　　玉琉璃微微一笑，道：“小狐狸，你仔细看看，他们还有活人吗？”

　　玉琉璃说完话，房顶的弓箭手全部摔下房顶，身体都已经冰凉了。

　　第三十七章断刃之争（下）

　　对一个高手来说，当他的体力、功力消耗大部分的时候，在十丈左右的距离
之内，弓箭手的存在几乎是致命的，连还手的机会都非常地少。

　　看到帮手到来，解决了对自己威胁最大的弓箭手，现在体力又急速恢复中，
南邪云冷冷一笑道：“萧月寒这次好像是我对你有生杀大权了。”

　　左丘无剑等人的到来，令萧月寒十分恼火，恼恨自己方才犹豫，没有痛下杀
手，阴狠得道：“南邪云说话不要太满，现在场中还是本公子的人占优势。”

　　“是吗？”左丘无剑淡淡的道，腰间的特大号宝剑蓦然出现在手中，一道白
蒙蒙的真气附注在其上，平淡无奇的向左侧站立的血林高手挥去，似水波一般半
圆形攻出。

　　血林高手同时大惊，各各挥动手中大刀，震起体内所有的功力，断喝一声，
猛劈出去，试图阻挡左丘无剑的攻击，几乎同时，他们的大刀击中左丘无剑攻击
的时候，发出一声痛哭的叫声，大刀被斩断，身体受到了严重的重创。

　　南邪云问道：“还有多少优势？这就是你们血林要称霸幻月城的精锐，你却
不知道珍奇，唉！萧远山有你这样的儿子，这一辈子休享有所作为。”

　　宇文禅脸色铁青得道：“你是左丘无剑？”

　　左丘无剑冷冷得道：“正是左丘，宇文禅，二十年前，你我有过一次蒙面，
当时左丘没有杀你，是因为你做恶不多，没想到现在居然投靠了血林，做了萧远
山的走狗。”

　　宇文禅冷笑道：“左丘无剑不要小看人，贫僧虽然不才，但是你的无剑术还
是了解一二的，想杀贫僧，你还没有哪个能耐。”

　　焦雨情在一旁嘲讽道：“自大的和尚，不用左丘前辈动手，姑奶奶就能要你
的命。”

　　冷千秋骂道：“臭丫头，你狂什么，小心冷某在教训你一次。”

　　“扑哧”一声，焦雨情笑了出来，指着冷千秋，道：“冷千秋，你的脸皮还
真是后的可以，就凭你？要不是邪云方才要罢手，你的小命都没了。”

　　“你，刚才是冷某怜香惜玉，现在冷某可不会在手下留情了。”冷千秋脸色
阴沉下来，暗恨自己怎么就不能控制住，这不是找人羞辱吗？

　　“怎么？不服？”焦雨情冷冷得道，“是不是再来比划比划？姑奶奶绝对会
和你公平比武的，不像某些人那样。”

　　冷千秋此时脸色阴沉沉的，战，非焦雨情的对手，不战，恐怕以后再没有脸
在血林中生存了，心中懊恼，为什么手中的三节棍不是宝兵器，否则哪里还怕这
个小骚狐狸？

　　焦雨情从来是和南邪云一样，善于痛打落水狗，对方方才气势咄咄逼人，差
点将他们射成刺猬，更是恨之入骨，这次抓住机会，哪里会放手，继续讽刺道：
“怎么堂堂血林高手冷千秋连应战都不敢？难道是缩头乌龟？”

　　冷千秋猛一咬牙，喝道：“焦雨情既然你非要送死，冷某就成全你，原本看
你这么一位美娇娘，留你一命，现在你自找死路，怪不得冷某辣手摧花了。”

　　雅诗雨低声说了几句话，左丘无剑脸色微变，看看南邪云，两人同时点点头，
虽然没有说话，但是好像都明白对方的意思。

　　左丘无剑淡淡的道：“萧门主既然来了，何不现身一见？”

　　萧月寒一怔，道：“我爹？”

　　“哈哈……”空旷的大街上传出一声豪放的笑声，一条身影从一栋房子内跃
出，踩在半空中，极其诡异的在空中折返九十度，出现在萧月寒等人的前面，捋
捋花白的胡子，两只鹰眼射出一道寒光，令人望而生畏，有些恐怖的脸上若是在
夜晚发笑，会让人疑似见到鬼了，“左丘兄何时到环月城的？老夫未能远迎，惭
愧，惭愧。”

　　焦雨情秀眉一皱，糗道：“原来血林的主人是这副德行？人不像人，鬼不像
鬼的。”

　　众人一听焦雨情的话，顿时愕然，要知道萧远山在幻月城的地位，虽然未能
进入十大高手之列，也在天下前十五名，仅次于玄灵千邪谷的蔡惊天，是幻月城
内高过冰天涯的唯一两人，手中掌握着血林这样一个大势力，看到他敢多说一句
话的人都没有，而今焦雨情如此说话，实在是出乎所有人意料。

　　也意识到众人的反应，焦雨情微微一怔，叫道：“看什么？那个不服？上来
较量较量，姑奶奶一定打得你像狗一样爬在地上，是不是冷千秋？”

　　冷千秋正在暗喜逃过一劫，猛听焦雨情的话，差点坐地上，心道：这小丫头
是和我耗上了，妈的，早晚有一天老子要让你在跨下享受一番，可是在萧远山面
前，又不能丢了血林的脸，冷哼道：“臭丫头，冷某今日便让你知道厉害。”

　　萧远山摆手道：“慢，左丘兄是否可以做主？老夫有一事相商。”

　　听出对方的讽刺之意，南邪云大声道：“左丘前辈当然可以做主，不知萧门
主有何事要说？”

　　眉头微微一挑，萧远山冰冷冷的道：“这次你抢了我儿月寒的断刃，老夫无
话可说，只能怪他本事不到家，怨不得别人，但是这断刃是萧某祖上传下来的，
所以必须收回，不若我们比武争夺如何？”

　　“哦？怎么个比法？”南邪云问道，心里暗道：不知道有再耍什么诡计。

　　萧远山淡淡一笑道：“明日午时，东城外狮子林，你我十场论输赢如何？”

　　南邪云点头道：“嗯，这方法不错。”

　　“未防双方失约，不如有血林高手和你方高手先战一场，胜者先保管断刃如
何？”萧远山提议道。

　　“是个好办法，可是南某为什么要相信你哪？想你血林在江湖上的评价好像
不是很好。”南邪云有意刁难的道。

　　“这个好解决，断刃可以放在第三者的手上。”萧远山面不改色的道。

　　“第三者？不知哪位是第三者？不会是血林的人吧？”焦雨情突然插话道。

　　看到焦雨情插话，萧远山眉头一皱，在他的一生中，何曾有人敢这么对他说
话，现在可好，焦雨情在他一出面，便毫不客气的讽刺，以第三方来收藏断刃完
全可以解决双方的差异，而且对自己有利，但是焦雨情这种说法，一下将他相好
吞并南邪云，甚至是邀月楼的想法完全打乱，心中暗付：难道这小丫头天生是我
的对手，屡次搅乱我的好事，“不知焦公主有什么好的提议？”

　　焦雨情眸子闪出亮光，道：“你不是首先提议我们中的一个人和血林中一人
交手吗？”纤手点指冷千秋，“就有姑奶奶和冷千秋一决高下，谁赢了，谁拿断
刃，这可是对你们有利，冷千秋方才说了，姑奶奶不是他的对手，而且他的年龄
确实大姑奶奶一倍有余。”

　　冷千秋差点跳起来叫骂，脸上好像罩上了一层灰色，两眼怨毒得看着焦雨情，
一旦萧远山答应，那么他就必须获胜，否则不是被焦雨情杀死，也是被萧远山杀
死。

　　萧远山亦是一惊，这个小丫头表面上一副天真无邪的样子，实际上心机非常
深，若答应，冷千秋根本不是对手，在血林中能稳胜她的也不会超过三人，若不
答应，血林等雨连一个小丫头都不敢如之何，以后要想收服其他势力，更加难办
了。

　　“怎么？堂堂的血林之主，天下赫赫有名的萧远山，居然连我一个小姑娘的
要求都不敢应允？”焦雨情讽刺道。

　　看到焦雨情嚣张的样子，萧月寒怒火狂升，几乎忍不住要冲过去，将焦雨情
杀死。

　　旁边的冷千秋更不知道该如何，心里叫骂不止，看到萧远山的表情，无奈之
下，一狠心，道：“门主，千秋请战。”

　　萧远山两眼神光暴闪，逼视着冷千秋，直到冷千秋鼓起勇气和他对视，才道
：“也好，大可放手一战，只要尽力便可，毕竟这是老夫的提议，是月寒丢失的
断刃。”

　　冷千秋没想到萧远山会如此说话，惊喜道：“多谢门主抬爱，千秋定全力以
赴。”

　　“好酸，好酸，不就是一场无聊的过场吗？明知道不是姑奶奶的对手，何必
这么做作？”焦雨情冷冷的讽刺道。

　　冷千秋断喝道：“臭丫头，今天不是你死，便是我亡。”双手端着虎尾三节
棍，逼视着焦雨情，全身爆发出强大的杀气，气势一瞬间攀升到顶点。

　　焦雨情眼波一瞟，神色显得有点凝重，但是仍让毫不在乎的道：“冷千秋，
你说错了一句话，应该是只有你死，没有我焦雨情亡的时候。”

　　“不知死活的丫头。”冷千秋暴喝一声，三节棍左右砸下，罡气射出体外，
掀起一阵狂风，惊人的杀气刚猛地罩向焦雨情。

　　焦雨情大眼睛眯起，看着空中劈来的三节棍，嫣然一笑，横跨一步，从冷千
秋的气罩下走开，身体瞬间融入风之心，整个人如一阵清风，微微滑过，毫无痕
迹可循，风云劈在横跨之际，轻轻的在空中挑动两下，手法极其巧妙，将三节棍
的劲气泄到一边。

　　这一跨步，冷千秋顿时大吃一惊，因为方才还非常旺盛的气机已经锁定了焦
雨情，此时她却如空气一般，毫无踪迹，虽然眼前仍能看到她，可是却不能感觉
到焦雨情一丝的真气运转。

　　“就这两下子？来了也是送死。”焦雨情讽刺道。

　　娇躯化作一抹电光在空中飘荡，好像全身上下不着一丝的力量，一阵风吹来，
就能将她吹走，风云劈也不含有一丝的力量，只是轻飘飘的攻来。

　　冷千秋一看，脸色更加凝重，这一剑看似飘忽，毫无着力点，实际上风云劈
得剑尖在做着难以想象震动，上下波动的浮度非常的小，但是速度却是快到了极
点，以至于远看的众人都以为是平平无奇的一剑，实则内里充满了玄奥的剑招。

　　森森的寒意令冷千秋全身一颤，三节棍于胸前交叉，锁向风云劈。

　　观战的萧远山面色顿时一变，冷千秋的这一招简直是让他自寻死路，即便两
人同等级数的高手，这种情况下，也将陷入非常的被动中。

　　“啪”一声脆响，三节棍将风云劈锁定，两人从空中落下，逼视着对方，一
时间天地静悄悄的。

　　冷千秋嘿嘿一笑，道：“看我们谁的耐性强，这已经不再是招式、神兵的范
畴之内。”

　　焦雨情看着风云劈的剑尖距离冷千秋的胸前还有三尺的距离，笑道：“是吗？
好像姑奶奶的耐性不好，那怎么办？”

　　冷千秋道：“那就认输，免得到时候，冷某无情。”

　　焦雨情讽刺道：“两眼难劝该死的鬼，既然如此，姑奶奶就送你上西天。”

　　“臭丫头，你……”冷千秋话还没有说完，只见焦雨情身上散发出一道白蒙
蒙的光亮，融入到风云劈之上，天地之间的风之力和焦雨情连接起来，然后注入
到风云劈当中，风之力快速的运行，焦雨情的身体越来越亮，竟有一道华光破开
苍穹密集的浮云，直透天顶。

　　此时的焦雨情仿佛变成了下凡的仙女，周身上下散发着浓浓的仙气，娇悄可
爱的脸庞隐约间极具威严。

　　风云劈上荡漾着一抹流光，如水波一样晃动，忽然向剑尖涌去，一道绮丽强
绝得剑气透剑而出，剑啸柔而不散，低沉无比，仿佛带着极大的魔力，将人引入
幻境中。

　　冷千秋双手猛然锁下，将三节棍从风云劈上向怀内拉去，试图在剑尖处将风
云劈彻底锁定，而剑气也无法对自己造成太大的影响。

　　焦雨情看穿他的意图，身形随着他向前，剑气射出得更加凄厉，气势更是咄
咄逼人。

　　萧远山双目寒光四射，道：“千秋认输吧，你不是焦公主的对手，断刃仍有
他们保存。”

　　焦雨情眼转一转，风云劈之上流荡出更加猛烈的剑气，迫使冷千秋必须全力
抵抗，没有开口得机会。

　　萧远山微微一皱眉头，跨步向前，身后还留着残影，人已经出现在焦雨情身
边，淡淡的道：“还请焦公主放手。”

　　“萧门主此时何意？”一个威严的声音从焦雨情身后冒出，脸上的伤疤令人
一看便能将这张脸深深地记在心里。

　　“剑霸天？”萧远山有些惊讶的道。

　　剑霸天微微一笑，道：“萧门主好久不见了，不知因何为难狐狸夫人？”

　　焦雨情本来听到剑霸天的声音大喜，不用担心萧远山，可以将冷千秋致于死
地，一听如此说话，保持完美的心境立刻破裂，冷千秋借助这一瞬间，向后猛退，
躲过了这要命的一剑。

　　看到冷千秋跑掉了，焦雨情嗔道：“都怪你，什么狐狸夫人？不然冷千秋也
不能在姑奶奶手上跑掉，哼，等会问问琉璃姐姐，邀月楼的人，就这么称呼人吗？”

　　玉琉璃一听，心中暗叫：小狐狸，你还真会替邪云隐瞒，将剑前辈说是邀月
楼的高手，这样邪云的天剑门仍可暗地行动。

　　觉得小隐速度还可以的，请收藏砸票支持吧！

　　第三十八章冰火之议（上）

　　剑霸天微微一笑，道：“夫人是狐族公主，不叫狐狸夫人，叫什么？还请夫
人明鉴，老夫实在想不明白。”

　　“哼”，焦雨情琼鼻耸动，哼声道：“叫什么？叫公主，叫雨情夫人，叫雨
情都可以，就是不能叫狐狸夫人，否则本夫人和你没完，不要仗着琉璃姐姐给你
撑腰，那没用，因为琉璃姐姐更疼我，嘻嘻……”

　　剑霸天心中暗付：这位小夫人的聪敏才智决不会比诗雨夫人低，这么短的时
间内想到将我的身份推倒邀月楼，不但继续将天剑门保持神秘，而且还能让人以
为邀月楼要全力帮助少主人，这样一来，就没有人去怀疑琉璃夫人已经不再掌握
邀月楼实权这回事了。

　　萧远山的心思则非常的缜密，剑霸天的突然出现，令他暗中击杀焦雨情这样
一个高手的阴谋破坏，不由重新打量邀月楼的实力，在他的估计中，最强大的敌
人落日商会意外覆灭，剩下的能和他抗衡的只有帝风商会，毕竟他们的后台是三
大国之一的英西帝国，现在看来，邀月楼仅现在路出来的实力，已经可见一斑，
剑霸天绝对是和自己不相上下的高手，左丘无剑亦是令他头疼的高手，还有老谋
深算的龙天啸，狡诈的雅诗雨，身份诡异，身手超高的南邪云，擅长刺杀的狐族
公主，轻功不在自己之下的君泪云，这样一个组合，实在是令人骇然，即便是血
林也只能勉强将其灭掉，若是邀月楼在出几个高手，恐怕他们的实力还在已经灭
亡的落日商会之上。

　　“萧门主，你我是否还要较量一番，在做断刃谁先掌握？”剑霸天看着萧远
山阴晴不定的老脸道。

　　“这……”萧远山脑子飞快的转动，若是一战，凭两人超绝得功力，这条街
恐怕也会毁灭在他们的手中，最关键的是他扶植的这些刀手都将付之东流，在两
人疯狂的攻击中灭亡，毕竟他们的实力太过恐怖，一般高手根本不能承受他们劲
气攻击。

　　“怎么？不好决定？这可不像老夫认识的萧远山，当机立断，毫不犹豫，难
道上了些岁数，就开始优柔寡断了吗？”剑霸天淡淡的道。

　　“老夫说过了，焦公主和冷千秋谁胜，谁暂时持有断刃，既然冷千秋不是对
手，当然是你们持有了，这没有什么好说的了。”萧远山继续道：“明日，十阵
赌输赢还望剑兄到场，你我上次交手据现在也有十多年了，老夫还向领教一下剑
兄的剑术。”

　　“哈哈……”剑霸天听出了萧远山说话的含义，大笑道：“萧兄放心，剑某
人一生誓剑，追求的是更高的武学，能再次和萧兄一战，实在是荣幸之至。”

　　“好，那我们一言为定。”萧远山笑着抬起手掌，要和剑霸天击掌为誓。

　　想看看老夫的功力是不是落下了？嘿嘿，萧远山你还是那么狡猾，若是老夫
的功力少有逊色，定遭你的毒手，可惜，为了能更好的帮助少主人，在文狂和武
痴两个老家伙的逼迫下，老夫已经有了质的前进，即便不能赢你，至少不会输给
你，剑霸天大笑道：“一言为定。”说着抬起右掌拍向萧远山的右掌。

　　两下人都非常激动地看着这一幕，两人的功力实在是高得惊人，看似轻易的
击掌，但是所有人心里都有数，双方这是在掂量对方的实力，做到心里有数。

　　两掌相触，剑霸天眉头一皱，萧远山的手上没有丝毫的力道，难道我想错了？

　　就在剑霸天一怔的瞬间，萧远山的手上如海水上潮一般，一股澎湃的力量狂
涌而出，脸上露出一丝别人不易觉察的奸诈，口里道：“剑兄十余年未见，不知
功力有没有落下？”

　　似决堤的洪水，如天河倒泻，这股力量狂猛地向剑霸天攻来。

　　心中好笑，萧远山还是那副德行，从来都是暗算别人，幸好两人交手不止一
次，早已经知道他的为人，真气微微一动，飞快的迎上去，一股股澎湃的力量撞
击在一起，两人的长发向后飘荡，脸上都露出笑容，但是含义却是不同。

　　萧远山撤身后退，仰天大笑道：“剑兄果然没有落下，到是你我一战会为这
个幻月城留下一段佳话的。”

　　剑霸天哈哈大笑道：“剑某已经期待明日的战斗了。”

　　萧远山道：“告辞了，明日午时再会。”

　　看着他们离开的背影，剑霸天不由露出一丝微笑，曾几何时，他也如萧远山
一般，称霸一方，再次面对如此情形，心中发出一声感叹，道：“明日再会。”

　　焦雨情立刻蹦出来，叫道：“本姑娘厉害吧？哼，萧远山以为挺厉害，也不
过如此而已。”

　　剑霸天摇头笑道：“狐狸夫人，我们还是先回家再说吧，现在的情况对我们
既有利，也有不利的地方。”

　　南邪云眉毛一挑，道：“火云峰那边有消息了？”

　　焦雨情嗔道：“不准叫我狐狸夫人，不然拔光你的胡子，让艳姑姑把让你上
床，嘻嘻，被艳姑姑从床上踢下来，不知道是什么滋味？”

　　剑霸天两眼一翻，道：“老夫一生纵横天下，即便是十大高手也未曾对老夫
如此说话，各国皇帝对老夫更是恭恭敬敬，唯独你和你姑姑艳无双，老夫实在不
清楚，是不是上辈子欠你们的。”

　　“你说什么？是不是又欺负雨情了？”艳无双出现在众人面前，一副泼妇的
样子，原来众人已经到了家门口。

　　“是啊，是啊，姑姑，他老是欺负雨情，还在背后说你的坏话哪。”焦雨情
马上上前告状。

　　“是吗？”艳无双脸色不善的道。

　　“没有，绝对没有，我哪里……”剑霸天怒视焦雨情，却又不好意思在众人
面前说软话，一时间，僵在口中。

　　焦雨情好像抓住了把柄，道：“你看，你看，姑姑晚上不让他上床了，省得
他……”

　　艳无双脸一红，不再理会焦雨情，对剑霸天道：“冰火俑兵团那里，你交涉
得怎么样了？”

　　雅诗雨在一旁，趴到焦雨情的耳边，道：“你说过了，要艳姑姑把前辈从床
上踢下来，那是不可能的。”

　　焦雨情白了雅诗雨一眼，嗔道：“你干什么去了？也不来帮我，哼。”

　　雅诗雨低声道：“小狐狸生气了？晚上让邪云先照顾你好不好？”

　　焦雨情轻啐一声，没有说话，眼角眉梢流露出万般春情地看着南邪云，心中
不断的想象这两人在床上翻云覆雨的景象，俏脸飞上两朵红云。

　　南邪云坐在这中央，问道：“剑老这次到冰火俑兵团一行可有什么收获？”

　　剑霸天整理一下思绪，道：“火云峰和冰天涯已经势如水火是不可否认的，
两人现在都都握有冰火俑兵团的一部分力量，还有一部分在观望，本来他们打算
靠向冰天涯，主要是因为落日商会支持的财源，可是现在已经不同了，落日商会
在我们手中灭亡，使得他们又开始犹豫起来，现在两人的势力已经基本平衡了，
只要双方谁能得到大量的财力，那么他就可以挣合冰火俑兵团。”

　　玉琉璃道：“剑老的意思就是只要我们能够提供足够的财力，就有希望得到
火云峰的支持？”

　　“应该可以。”剑霸天点头道。

　　南邪云问道：“琉璃，你应该和火云峰接触过，按照你的分析，火云峰是个
什么样的人？”

　　玉琉璃想也不想，道：“火云峰可以说是个英雄人物，为人处事光明正大，
也是因此才会受到俑兵团的爱戴，是个难得的人才，据情报显示，火云峰的实力
要在冰天涯之上，应该是幻月城中唯一一名达到毁地境界的高手，只是为人低调，
不愿意在外人面前显露而已，他的女儿火情月，功力也不在琉璃之下，是个难得
人才，如果能和诗雨联合，以琉璃的个人看法，将是最佳的阴谋组合，十分的般
配，互补长短之后，文狂前辈也要甘拜下风。”

　　雅诗雨琼鼻耸动，似焦雨情一般，道：“诗雨怎么听着，好像琉璃姐姐在说
诗雨的坏话哪？”

　　“最佳的军事搭档，行了吧，好妹子。”玉琉璃笑道。

　　剑霸天点头道：“老夫第一眼见到火云峰，就知道他是个英雄，值得一交，
是那种不会搞花样的人，怎么会有如此多的人跟随他，当冰天涯的道落日商会支
持的时候，为什么没有将火云峰等人一网打尽？即便他的为人很好，但是在生死
关头，真正为他拼命的人不多，现在看来一直是火情月在支撑着他们，好厉害的
丫头。”

　　焦雨情嘿嘿一笑，道：“厉害？到了邪云的手里，也是乖乖的。”

　　雅诗雨嗔道：“你要死啊，你看那个死鬼的样子，摆明了要将火青月拿下，
现在你这一说，不正随了他的愿吗？”

　　焦雨情道：“那不是还有泪云姐、红袖姐、琉璃姐吗？不用担心的。”

　　雅诗雨做个被你打败的样子，道：“师傅和红袖姐姐才不会管那个死鬼那，
琉璃姐姐现在一门心思都是那个死鬼，你的聪明哪里去了？”

　　南邪云大笑道：“既然你们都同意了，就这么办吧，还比较稳妥，邪云也想
看看幻月城四美的的最后一美是个什么样子。”

　　剑霸天道：“火云峰约少主今晚三更孤身一人到他府上一行，要与你会面，
面谈妥合作事宜。”

　　“不行。”焦雨情第一个跳出来反对道，“你们说火云峰如何如何英雄了得，
可是他的女儿就不能保证了。”

　　南邪云笑道：“雨情放心，就算火云峰再如何厉害，你的夫君也不是吃醋的，
想留下我，可不容易。”

　　“切”，焦雨情不买账道：“恐怕你这次去就是为了爬上火情月的床上吧？”

　　南邪云脸一红，虽说脸皮厚的像座山，但是在这么多人面前被焦雨情如此说，
最重要的是被说重了心理的想法，尴尬的道：“我都没有见过火姑娘，雨情不要
乱说，坏人家姑娘的名节。”

　　焦雨情嗔道：“你没见过？打死我都不信，你这么好色，在听说幻月城四大
美女之后，会不去看看？”

　　“真的没有，算了，我还是不说了。”南邪云正要辩解，看到众人听了焦雨
情的话，都在不住地点头，不又一阵气馁，狠狠地瞪了焦雨情，意思传过去，看
我晚上怎么收拾你？

　　焦雨情毫不在意，眸子眨眨，妖媚一笑，意思是谁怕谁，你放马过来吧。

　　雅诗雨读懂了两人之间的意思，立刻走到焦雨情身边，两只小手握在一起，
意思是，共进退。

　　左丘无剑站起身，道：“如果少主去，能够和火云峰谈妥，我们就拥有了绝
对的力量镇压任何一个实力，只要诗雨夫人和那位火情月姑娘制定出一套完美的
方案，控制幻月城指日可待。”

　　艳无双道：“左丘说得没错，只要能够得到火云峰的全力支持，我们便可独
自做大，而又不让外人知道，这种情况下，我们将占有极大的优势，暗中行事，
控制幻月城将是时间的问题。”

　　“所以这次少主必须去一趟，成功与否，就看少主能否说服火云峰，对抗冰
天涯，因为火云峰还有个比较令人头疼的毛病，就是太固执，不懂得变通。”剑
霸天道。

　　玉琉璃笑道：“这也是火云峰为什么到现在还筹集不到钱财的主要原因，否
则以他的威望，火情月的智谋，一个冰天涯哪里是他们的对手。”

　　看到大家都同意南邪云前去，焦雨情也只能妥协，但是仍坚持道：“去可以，
我也要去，不然免谈。”

　　剑霸天道：“雨情夫人去也不是不可，必竟是夫妻，生同床，死同穴，以火
云峰的性格应该不会计较的。”

　　焦雨情大喜道：“还是剑老对雨情最好。”

　　剑霸天笑道：“只要你不把光老夫的胡子就好了。”

　　雅诗雨提议道：“最好琉璃姐姐也跟着去，在外界，你仍是邀月楼主，在关
键时刻有着意想不到的作用。”

　　剑霸天笑道：“就这么办，少主今晚尽最大可能将火云峰收入账下，明天我
们还有更硬的仗要打。”

　　艳无双笑道：“今晚诗雨要累着了，要在一晚上弄两套方案，一是火云峰加
入我们，一是我们自己对抗血林。”

　　雅诗雨苦笑道：“姑姑你说得太简单了，如果我们没有收服他们，那么我们
要对抗的就不再是血林一家了，因为不论我们双方谁胜利，都对冰火俑兵团不利，
毕竟现在他们的实力最弱，我在谨防血林的时候，还要防住他们来暗袭，或者和
血林联手，那我们就岌岌可危了。”

　　“还是诗雨夫人想得周到，这次又要累着夫人了。”南邪云爱恋的道。

　　“没什么累不累得，谁叫诗雨嫁给你了那。”雅诗雨无奈的道。

　　第三十九章冰火之议（中）

　　是夜，南邪云三人一袭黑色衣衫出南府，走僻静之处，向城北冰火俑兵团驻
地而去，黑夜中三人仿佛是三道黑色流光，一闪即逝。

　　幻月城的势力中，城北是东边是东阳帝国，原来的目的是为了提防野心最大
的东阳帝国，现在却不同了，估计是为了能够让他们的军队很顺利的入住了，另
外的几个势力则相反了，分别在另外三个方向，大都在城门不是很遥远的地方。

　　奔行中焦雨情突然停了下来，四处看看，皱眉道：“似乎有什么不对的地方。”

　　作为狐族公主，在刺杀方面宗师级的人物，她的嗅觉之灵敏，是南邪云众人
领教过的，于是南邪云和玉琉璃两人静静的看着周围，防止别人发现，更防止有
人打扰焦雨情的思路，让她尽快地找到不对的地方，毕竟现在幻月城势力分布这
种情况下，什么事情都可能导致另一势力丧失。

　　焦雨情忽然道：“有人来了，我们先藏起来再说。”

　　南邪云看看四周，一指左侧一棵大树，道：“我们先上去。”

　　三人飞身上树，找到一个比较隐蔽的地方，挤在一块，南邪云静心听着四周，
只有风声，没有丝毫人走过的声音，刚要问焦雨情，树下方隐隐幻化出十几条人
影，全身一阵，从他们的打扮来看，都是东阳忍者，只听有人道：“方才明明有
人，怎么看不到了？”

　　“先不要问这些了，他们马上就要来了，先布置好。”其中一个看似头领的
道。

　　“是。”其余十几人应声道，之后各自向墙、树、水沟中一跃而逝。

　　南邪云眉头紧皱，道：“是东阳忍者，难道东阳帝国又派出高手来到幻月城
了？那他们为什么不对我们采取行动哪？毕竟鲁望龙逃过了我们的追杀，关于我
们的一切的秘密他们都应该知道的啊。”

　　玉琉璃轻轻的道：“只有两种可能，第一，鲁望龙没有和他们联系上，这种
可能性应该不大，因为从他们来得如此及时上看，他们早应该联系上了，第二种，
也是最可能的，他们已经接头，而且制定了一系列的计划，要在暗中行事，估计
现在想象的和我们差不过，那就是先拿下火氏一族，唯有这样他们才会有绝对的
实力，对付我们。”

　　南邪云不解的道：“如果他们把我们的势力公布出去，天剑门立刻暴露在空
气中，而又和邀月楼联姻，明眼人都知道两家可能联合起来，那么其他势力如何
是对手？”忽然脸色大变，“难道他们是在暗中联合其他几大势力？”

　　“更糟糕的是他们联合几大势力，再将消息透露给帝风商会。”玉琉璃苦笑
道：“那时候，我们根本不清楚他们的情况，帝风商会和我们都将陷入被动中，
若他们在挑拨我们双方火拼，那么他们最后的结果就是做收渔翁之力，控制幻月
城。”

　　两人相视一眼，都从对方眼中看出事情的严重性，这次若非带焦雨情出来，
他们可能连怎么被灭掉的都不知道，不由自主地看向焦雨情，只见焦雨情脸色绷
紧，看着下方，似乎还有什么闷在心里，南邪云将她们俩人搂在怀中，轻声道：
“宝贝，怎么了？有什么不对吗？”

　　娇躯微一耸动，强忍着泪水，焦雨情轻声道：“就是这种忍者和狼王那个王
八蛋把我母后抓走的，自从那一次之后，我才能感觉到他们的到来。”

　　想想狐后的功力在三族族长中算是最高的了，与文狂、武痴不相上下，狼王
若想拿下她，几乎不可能，只有依靠这些会忍术的忍者了。

　　玉琉璃冷笑道：“这些东阳忍者只是会一些华夏古国的五行之术的皮毛而已，
居然敢在这里耍威风。”

　　焦雨情问道：“姐姐，你是说他们用的是五行之术？”

　　“一点没错，而且仅是皮毛，五行之术博大精深，只是千年之前，奉天大帅
为了能够控制主动权，将一些皮毛传给了东阳人，没想到他们居然将其利用至今，
只要在华夏古国中找到五行门之人，要收拾他们，易如反掌。”玉琉璃道。

　　“据我的了解，五行即金、木、水、火、土，我们发现了五行，加以利用成
了现在的武学，现在我一身具有了水火风三种，若再能将雷土结合，即便文武两
位前辈也非我的敌手，风和雷就是金和木。”南邪云有些飘飘然的道。

　　伸出纤手，扭住南邪云的耳朵，焦雨情轻声嗔道：“你要那么高的武学干什
么？是不是用来泡妞的？”

　　玉琉璃在一旁，把手指放在唇边，道：“不要喊，下面还有人那。”

　　看着玉琉璃的俏模样，眼前又浮现两人交欢的情景，猛一低头，吻住她的红
唇，在玉琉璃要挣扎的时候，指指下方，意思不要挣扎，下面有人。

　　在玉琉璃认命的同时，南邪云将怀中的焦雨情横放在双腿上，魔手穿过她的
衣襟，按在令他魂牵梦绕的酥胸上，用力的揉搓，另一只大手则毫不客气的伸进
玉琉璃的怀中，挑逗着柔软的尖顶，胯间的火热不由抬起头来，重重的敲在焦雨
情的俏脸上。

　　焦雨情颤颤巍巍的伸出小手，抓住让她疯狂的火热，将它从衣服中拎了出来，
张开小口含了进去。

　　南邪云顿感一阵舒爽，几乎要大叫出来，双手不由用力抓住两人丰盈的突起，
口中的大舌冲进玉琉璃的檀口中，几乎疯狂的肆虐着，大手转移阵地，缓缓的从
玉琉璃裤带中摸上她弹力十足的隆臀，按在那令人神迷心醉的桃花源地。

　　再也不能满足于外界的享受，南邪云将玉琉璃的衣裤褪下一些，露出雪白如
玉的臀部，抱起来，放在了跨间的火热上，焦雨情如一条美女蛇一般从两人身上
绕过，趴在玉琉璃的怀中，用力的吸吮她胸前的两个柔软，为了不发出声音，玉
琉璃的小口被南邪云吻住，两人口舌绞缠。

　　无比的刺激和超乎寻常的快感，几乎要玉琉璃丢掉性命。

　　树上三人疯狂，树下不远处走来两人，前面之人正是冰火俑兵团的团长冰天
涯，后方之人则是一袭火红色的衣衫，四方脸，粗眉，虬髯，长相威武。

　　冰天涯好象是看看四处有人没人，向那人道：“云峰，知道为兄找你来是何
用意吗？”

　　原来这个红衣人就是冰火俑兵团的火云峰，只见他淡淡的道：“老夫不知。”
从火云峰的口气上看出，对这个大哥非常的反感。

　　冰天涯嘿嘿一笑，遮掩心中的尴尬，道：“为兄是个爽快人，有什么说什么，
这次让你来，是为了我们俑兵团的发展。”

　　“哦？”火云峰问道：“不知你有何高见？好像我们现在如此的被动，都是
你冰家的原因吧？”

　　“话不能这么说，你我虽名为冰火两家，但是两家相处几百年，比亲兄弟还
有亲的兄弟了，对不对？”冰天涯委婉的道，将火云峰的视线转移掉。

　　果然，火云峰不再纠缠是谁的过错，问道：“你约我出来，就是为了我们冰
火俑兵团，那么你说一下，如何解决现在的状况？”

　　冰天涯皱眉道：“办法不是没有，只是要看兄弟你的了。”

　　火云峰道：“看我的？说来听听，只要能让冰火俑兵团再次站立起来，我个
人的利益又算得了什么？”

　　冰天涯心中大喜，没有火情月在，火云峰好对付多了，看来这次不需要哪些
忍者就能解决了，道：“其实也不能说委屈谁，为兄只是为情月找了一个门当户
对的人家，只要情月嫁过去，他们便能给与我们财力上的支持，那时候我们就有
能力听过这一关，只要过了眼前这一关，以你我兄弟的能力，还不能让冰火俑兵
团再次达到一个辉煌吗？”

　　心一动，火云峰暗付：不会是把情月故意调离我身边吧？“你应该知道情月
的脾气，除非她同意，否则根本不可能。”

　　“哈哈，这位公子品貌具佳，情月一定会同意的。”冰天涯自信的道。

　　“说了半天，你还没有说是谁家公子。”火云峰道。

　　冰天涯笑道：“他就是血林之主萧远山的大公子萧月寒，兄弟也见过的，一
表人才，功夫又好，是难得的人才，和情月是郎才女貌，正是一对。”

　　火云峰仰天发出一声狂笑，道：“冰天涯，你好深的心机，想把情月调开老
夫身边，又想把她嫁入狼群，你好歹毒。”

　　冰天涯眉头一皱，道：“兄弟，你说什么哪？若想我冰火俑兵团再次发展起
来，只有这一途可走，难道你想我们被其他的实力吞灭，或者解散不成？”

　　“冰天涯，你不要再装了，在你约老夫出来的时候，情月已经猜测出你肯定
有什么阴谋，没想到你居然恶毒至此，哼，看在你我祖上交情得份上，老夫不畏
难你，赶快给老夫离开这里，否则，不要怪老夫无情了。”火云峰怒气冲冲的道。

　　这时冰天涯想起火情月在火云峰出门前趴在他耳边说话，原来早已经看破自
己的阴谋，怒火上升，冰天涯露出豺狼的样子，阴森森的道：“既然你这么不识
抬举，就不要怪为兄手下无情了。”

　　向前跨一步，逼近冰天涯，冰冷冷得看着他，火云峰不屑一顾的道：“冰天
涯，别人不知道你几斤几两，难道老夫还不知道吗？看你脸色发青，气虚不畅，
显然受了重创，即便不受伤，你是老夫的对手吗？”

　　冰天涯哈哈大笑，道：“火云峰，你的确是武艺高强，但是你的脑袋实在不
怎么样，老夫把你约出来，你认为你还有机会回去吗？”

　　话音方落，空中默然出现一道人影，武士刀毫无声息的劈向火云峰，冰天涯
则身形快速后退，在五丈远的地方双手抱怀，逍遥自在的看着火云峰。

　　几乎是在火云峰受到攻击的同时，南邪云也将自己的生命精华送进了玉琉璃
的体内。

　　玉琉璃忍不住要狂嘶，焦雨情上前，用自己香甜的小口吻住了她的红唇，两
人同时一阵，焦雨情的小香舌已经突进玉琉璃檀口内，这种刺激让玉琉璃更加兴
奋，臀部上传来南邪云大手的抚摸，精神再次蹦了起来。

　　耳边传来怒喝声和打斗声，焦雨情和玉琉璃才从无边的情欲中醒过来，双方
看着对方眼中滚动的春情，原本已经发烫的俏脸更是通红，焦雨情忍不住又吻了
一下玉琉璃的红唇，低声道：“姐姐，你好香阿。”

　　玉琉璃轻啐了一声，嗔道：“死丫头。”忽然感到臀部那双手还在肆虐，心
儿一荡，猛感到方才将自己带入极乐幻境的火热有敲打在自己臀部上，颤声道：
“邪云，不要，下面已经打开了，我们……”

　　南邪云心中暗骂：来得真不是时候，淫笑道：“叫声好听的，不然……”

　　玉琉璃看到南邪云眼中的笑意，知道若不叫，他很可能再来一次，虽然非常
向往，可是现在情况非常紧急，只得低低的声音，道：“夫君。”

　　南邪云侧侧耳朵，问道：“什么？没有听清楚啊。”

　　“夫君，快放过琉璃这一次吧，回家你想怎样就怎样，好不好？”玉琉璃咬
咬嘴唇，趴在南邪云的耳边道。

　　南邪云低头隔着衣服在玉琉璃的胸乳上啃了一口，道：“为夫可记住了，回
家之后，不准抵赖。”说着亲手将玉琉璃的裤子穿上，顺手在上面揩油。

　　焦雨情趴在玉琉璃的耳边，媚笑道：“姐姐，刚才舒服吗？是不是很刺激？”

　　玉琉璃俏脸通红，微微点点头，如水一样的眸子白了她一眼，好似在怪她一
样，令焦雨情心里一荡，忍不住又吻了她一下，道：“姐姐，好美啊，妹妹都忍
不住要吃了你，何况那个大色狼了。”

　　南邪云一把拉过焦雨情，知道这个狐狸精对自己的抚摸可是非常的愿意的，
也是众女中最浪荡的一个，如果不是因为他有九阳神脉，估计就会被她给榨干了，
双手穿过衣襟，揉捏着她的胸乳，眼睛却看着下面战斗的双方，问道：“你们看
这些忍者的战斗方式及其特殊，如果我们与之香抗的话，很难找到他们真正的出
招路线，该如何应对哪？”

　　玉琉璃趴在南邪云的身上，低声道：“他们只是学会了皮毛，并不能体会到
五行的精髓，在出招的时候很容易暴露出身形，只要静心，就能听到他们的声音，
最怕的是那些高级忍者，他们深的忍术的精髓，对我们来说是相当的威胁。”

　　“回去之后，要好好研究一下，毕竟对我们来说，敌人已经变得更加狡猾，
我们的危险越大。”南邪云低声道。

　　玉琉璃秀眸一动，道：“冰天涯为什么要对火云峰下手？难道他已经得到什
么支持了吗？”

　　南邪云道：“刚才我隐隐约约听到冰天涯要让火云峰把火情月嫁给萧月寒，
那就是说冰天涯靠向了血林，忍者？萧月寒？冰天涯？难道说血林就是东阳帝国
在幻月城培养的另一股势力？嗯？琉璃怎么没有听到？”

　　玉琉璃顿时脸红脖子粗，嗔道：“死鬼，你……”

　　南邪云眼中尽是笑意，向玉琉璃使个眼色，向她怀中的焦雨情看去，只见她
俏脸布满红云，眉眼如丝，小口似开似合，令人一望之下便知已经情动至极，刚
稳下来的心儿有荡漾起来，眼身边的迷离。

　　第四十章冰火之议（下）

　　忍者的忍术在战斗中占据着极大得优势，当他们靠近敌人的时候，出招才会
被发现，这是显然已经具有了极大的优势，但是这次他们却遇到了极大地阻碍，
过于低估火云峰在武学上的造诣，虽然没有列入十大高手之列，但是其身手已经
到了惊世骇俗的地步，而来刺杀他的忍者只是一些二级忍者中的低级忍者和两个
中级忍者，不但没有对他造成太大的威胁，反而让火云峰更加了解他们的实力和
方式。

　　看着地上的死尸，冰天涯脸色铁青，冷冷的道：“你的功力之高，远远超出
我的预料，十一名低级忍者居然不能对你造成一点伤害。”

　　火云峰双目射出怒火，冷哼道：“冰天涯，想祖上何等威名，你居然勾结外
邦，刺杀老夫，可别怪老夫手下无情了。”

　　“手下无情？怎么你想杀我？”冰天涯好象是看笑话一样，嘲讽道。

　　“你以为老夫杀不了你，还是不敢杀你？”火云峰冷冷的道。

　　“你的武艺比老夫高，何况现在老夫有伤在身，杀老夫当然容易。”冰天涯
阴森森的一笑，道：“恐怕到时候你的女儿火情月已经在别人跨下享受了，哈哈
……”

　　火云峰火冒三丈，大怒道：“卑鄙，无耻，老夫要杀了你。”双掌微微一措，
一道火焰从身上布满，猛然窜入双掌，两条胳膊如两条火龙，煅烧着空气，些许
寒意的一扫而空，周围的温度飞快的窜升，可见火云峰此时的怒火之盛，全身爆
发出惊人的杀气，将冰天涯困在其中。

　　冰天涯毫不在意的道：“火云峰，老夫劝你还是安静点，否则情月就可能被
扒光衣服晾在外面了，那对你我都不好看。”

　　火云峰双眼喷火，怒不可遏，点指冰天涯，骂道：“冰天涯，你这个畜牲，
早晚有一天，老夫要你生不如死。”

　　“哈哈……”冰天涯仰天狂笑道：“火云峰但愿你能有这个机会。”

　　“为什么没有？现在不是有了吗？”一个清雅的声音传来，一道靓丽的身影
从大街的另一端缓缓走过来，波涛汹涌的曲线令男人一看之下，心血狂涌，一只
纤长白嫩似涂有豆蔻的玉手提着一把鸳鸯剑，一头长长的金发流苏，没有一件事
物加以约束，自由的垂落，以至掩去了她的面容，长长的柳眉，如梦似幻的蓝色
大眼睛，挺直的鼻梁，不点而红的朱唇，浑圆光滑的下巴，秀美的颈子，最令人
注目的是小巧的耳珠上坠着一串长长的白玉耳环。

　　火云峰怔怔的道：“情月？你没事？”

　　来这正是火情月，微微一笑，恍若百花盛开，令人心醉，道：“爹，冰天涯
一到我们家，女儿就感觉不对，于是在你老人家离开之后，马上启动了恩师设下
的机关，果然不出所料，有东阳忍者潜入，现都已经永远得睡了过去，再也不醒
不过来了。”

　　声音清脆，好似绕梁三日，令人回味无穷，可是听在冰天涯的耳中，却像一
个炸雷，一切计划都在火情月的眼中破绽多多，有些颓然的道：“没想到情月由
此有心机，连老夫也瞒过了，看来冰火俑兵团真的该易主了。”

　　看到火云峰脸色有些尴尬，火情月明白自己父亲的心里变化，若不能在这时
候将冰天涯彻底揭穿，火云峰还是下不了决心，冷冷的道：“冰天涯，你不要再
演戏了，你能骗得了我爹，却骗不了本姑娘，你一心要讲我们火家从俑兵团中赶
出去，目的就是你们冰家一手遮天，从而实行你的阴谋，本来以我爹的脾气，你
只要说一声，效果也比你使用阴谋好得多，可惜，你自以为聪明，确实聪明反被
聪明误，现靠向落日商会，被文狂、武痴和邀月楼灭掉，现在又靠向血林，想利
用血林来独霸幻月城而已。”顿了顿，继续道：“你的野心太大，有没有周密的
计划，更没有好帮手，只有你那个自大狂妄的儿子，如何能成大事？”

　　冰天涯一阵心惊，道：“没想到你这个丫头的心思如此精明，老夫的打算都
让你猜对了，可是你错了两个地方。”

　　“那两个地方？”火情月神情显然不信，冷冷的问道。

　　“第一，曾经老夫确实想利用东阳商会控制幻月城，现在已经不是了，因为
老夫发现那只能是妄想，即便能控制，只要有人反抗，马上分崩离析，与其这样，
不如投靠血林，这样还可以保存冰火俑兵团。”冰天涯道。

　　“这第一点却有可能，毕竟你没有自己的实力，那第二点哪？”火云峰道。

　　“第二点就是你们根本见不到明天的太阳了。”冰天涯阴森森的道。

　　火云峰心神一震，喝道：“来者可是血林二门主萧别离？”

　　一个瘦小的身躯从暗处走出来，精光四射的眼睛在火云峰父女身上扫动，淡
淡的道：“火兄好深厚的功力，居然杀死十一名忍者而不受一丝伤害，萧别离佩
服。”

　　随着萧别离的出现，两名中级忍者在火情月身后出现，将火云峰父女的去路
堵死，武士刀闪烁着寒光，全身罩在黑布中，只有一双眼睛射出冰冷的杀气，紧
紧地盯着火情月，眼中不含一丝的生气，如一潭死水，及时脑袋被砍掉，也不会
有丝毫的变化。

　　冰天涯则站在他们中间，看着双方，等待时机，准备一击将他们杀死，永诀
后患，两条手臂射出一丝丝的凉气，仿佛冰封了起来，浓烈的杀意将整条街的空
气将了下来，阴森森的看着火云峰父女。

　　火云峰看一下形势，心中一沉，若没有冰天涯，他们父女还有希望离开，现
在冰天涯受了一些伤，但是功力方面只是打了一些折扣，仍是极难对付，萧别离
一直在萧远山的光芒下，别人总是忽视他，没有将他放在眼中，可是火云峰现在
清楚地感觉到从他身上冒出一股强大的气势，这股气势之盛，令火云峰也是一惊，
不由重新打量这位一直深藏不漏的高手。

　　树上的南邪云两只眼睛好像直了一般，死死的盯在火情月的脸上，用力揉搓
焦雨情的双手也听了下来，脑中疑问道：他怎么跟我的结拜二弟长的一模一样？

　　胸乳上的魔手停了下来，焦雨情滴出水来的眸子睁开，看向南邪云，只见他
愣愣的看向下方，顺着他的目光看去，只见一个金发碧眼的，身材波浪起伏的女
子，醋意翻涌，狠狠地掐了南邪云的胳膊一下。

　　“啊！”南邪云痛的大叫一声。

　　树下众人被这一声尖锐的叫声吓得全身一阵，几乎同时喝道：“什么人？”

　　见无法在藏身，南邪云瞪了焦雨情一眼，在她们两人耳边低语一声，顺便双
手在她们身上揩油，翻身跃下，笑道：“是在对不住，方才南某在树上睡觉，突
然作了一个恶梦吓的叫了一声。”

　　火情月看到南邪云，湛蓝的眸子一亮，心中暗付：死鬼，一定是认出我来了，
问道：“谁让你上去睡觉的？”说话的语气好像他们两人很熟悉一样，令其他几
人一愣，火云峰大喜，从南邪云的身法来看，功力非同一般，冰天涯则是阴沉沉
的看着两人，不知道他们是如何认识的。

　　一听火情月的语气，南邪云马上断定，这个就是自己的结拜二弟，想着围绕
着火情月转了三圈，上下打量，问道：“你真是二弟？”

　　“大哥，还记得怡香园戏耍鲁望龙的事情吗？”火情月装出一个男人的声音
道。

　　南邪云叫道：“这怎么可能？为兄在女人堆里面长大的，居然没有发现一丝
破绽，你是怎么办到的？”

　　树上的玉琉璃看到焦雨情仍然撅着嘴，好像能拴一头牛一样，笑道：“还在
吃醋哪？人家可是他的兄弟哦。”

　　焦雨情哼道：“哼，什么兄弟，摆明了就是想勾引邪云。”

　　看到焦雨情吃醋的俏模样儿，玉琉璃心里一阵爱恋，轻轻拍拍她的酥胸，笑
道：“乖啊，狐狸精可是最会迷惑男人的，难道我们的小狐狸不行吗？何况还有
姐姐跟你站在一个阵线上。”

　　玉琉璃似是给她顺气，又似抚摸让焦雨情俏脸缓和下来，飞上两朵红花，靠
在玉琉璃的怀里，嗔道：“这次让他吃够苦头再下去，哼。”

　　“哦——”玉琉璃故意拉长声音，道：“希望某人说到做到就好，不要……”

　　焦雨情哼道：“人家才不会心软哪。”

　　玉琉璃眼珠一转，突然叫道：“不好，邪云有危险。”

　　焦雨情马上站起，风云劈握在手中，眼角瞥见玉琉璃充满笑意的脸，嗔道：
“那个死鬼欺负人家，姐姐也欺负人家，人家不依。”两人在树上嬉闹起来，树
下的情况却骤然紧张起来。

　　南邪云的突然出现令冰天涯一阵心惊，现在身受重创，根本不是南邪云的对
手，现在只期望两个中级忍者能够尽快将火情月杀掉，否则自己性命堪忧。

　　火云峰道：“你就是邀月楼玉琉璃的夫君南邪云？”

　　“伯父，晚辈正是南邪云。”南邪云马上抱拳道。

　　“看你的功力已经相当身后，以你这种年龄，能到这种程度的确不容易，看
来玉琉璃的确有眼光。”火云峰称赞道，眼光有意无意的看向玉琉璃和焦雨情待
的地方。

　　看到火云峰的眼神中含有的笑意，南邪云脸一红，嘿嘿一笑，道：“那伯父
怎么看邪云哪？是否配得上二弟那？”

　　别人听着，心中暗付：还有脸皮这么厚的人，说话不知羞耻。

　　火情月在南邪云身后，用手指狠狠捅了他一下，低笑道：“想让情月嫁给你
不难，除非你把那些嫂子阿都休了。”

　　火云峰笑道：“配得上，不过，情月的婚事，老夫一向不过问，都是他自己
选择的。”

　　南邪云脸色一阵红一阵绿，心叫这不是为难人吗？不过我身上有九阳神脉，
看你能跑出我的手心才怪，嘿嘿……

　　看到南邪云笑的奸诈，火情月心里有一种不安的感觉，不过又一想，反正最
差就是嫁给他，也没什么大不了的，道：“你看看现在是什么情况，现在不是谈
这个的时候，你还是想办法让我们父女俩怎样不受伤的好。”

　　“嘿嘿……”南邪云对着冰天涯一阵阴阴的发笑。

　　一阵莫名的恐惧，冰天涯下意识的后退一步，猛然惊醒过来，老脸一红，冷
笑道：“南邪云不要太过猖狂，上次赢了老夫，只是老夫大意，这次可没有那么
幸运了。”

　　南邪云大笑道：“火前辈说得没错，你有几斤几两，别人不清楚，南某可是
清楚得很，居然仍恬不知耻，幻月城中都说南某的脸皮厚，现在应该是冰大团长
的脸皮最厚才对，而且是从未说过一句实话，唉！你说你活在这个世上还有什么
意思？众叛亲离，恐怕只有你的儿子才听过的你一句两句实话吧。”

　　冰天涯在听到南邪云提到自己的儿子的时候，怒火陡然狂升，想起冰镇方痛
的惨叫声，心都要抽搐，暴喝道：“南邪云，老夫今天要杀了你，为镇方的两条
胳膊报仇。”

　　南邪云双手一摆，叫道：“慢，冰天涯，你还记得我们的约定吗？”

　　“什么约定？”冰天涯冷冷的道，双目中射出的寒光几乎要将南邪云杀死，
如果眼神能杀死人的话，南邪云已经被杀死无数次了。

　　“什么约定？”南邪云好像着急了一样，叫道：“冰天涯，你忘了，我们在
邀月楼比武之事，谁赢了，败的一方要听从胜的一方指挥。”

　　冰天涯仰天大笑，道：“你还真是天真，你以为老夫真地会听你的指挥吗？
哈哈，老夫早已经投靠血林，只可惜上次在大街之上，没有把你杀死。”

　　南邪云脸色顿时铁青，道：“上次从怡香园出来之后，是你做的布置？”

　　“不错，正是老夫。”冰天涯哈哈大笑道。

　　南邪云冷冷的道：“你可知道，当时南某已经确定萧月寒这头猪哪里来的这
么阴险的把戏，没想到是你干的，想来当时你也在场，只不过没有现身而已。”

　　冰天涯冷哼道：“若不是因为萧月寒优柔寡断，你还能活着吗？”

　　南邪云一挑眉毛，看向萧别离，见他毫无表情，暗付：难道血林中也有什么
秘密不成？冰天涯一个外人如此说萧月寒，他的叔叔居然无动于衷。

　　火情月道：“原来血林也不是铁板一块，看来你们也成不了大事。”

　　“臭丫头多嘴，老夫先要你的命。”冰天涯大喝一声，双掌拍出。

　　南邪云猛然站到他的对面，道：“你还真像一条疯狗，四处乱咬。”断刃微
微一动，将冰天涯的掌风击散在空中。

　　第四十一章血林高手看到这边南邪云和冰天涯两人唇枪舌剑，萧别离只是淡
淡地看着，丝毫没有说话的意思，双手间却隐隐流动着一股极大的能量，那种波
动告诉火云峰，随时准备好，等待他的惊天一击，全身上下激荡着一股令人胆战
心惊的真气。

　　冰天涯冷冷得看着南邪云，心里暗自盘算，两人功力本在伯仲之间，如今自
己身受重伤，勉强支持还可以，若无忍者相帮，只有逃一条路。

　　南邪云嘿嘿一笑，道：“冰天涯你这种说话不算数的杂种，活在世上也是糟
蹋粮食，南某今天可不管你是不是受伤，先要了你的狗命再说。”

　　先下手为强，后下手遭殃，冰天涯冷哼一声，两条被冰封的手臂抡起，猛然
砸下。

　　“好阴险的冰天涯。”南邪云故意惊声大叫道，身形并不躲闪，静静的看着
对面攻来的双臂，体内的九阳连珠飞快的运转，火之力集于双手之上，猛然间双
手上喷射出两道火焰，如两条火龙一般迎上去，口中叫道：“看我的火龙斩。”

　　周围的温度迅速上升，冰天涯双臂上的冰块开始融化，两人此时处于两个极
端，正是相克，双方谁的功力稍显不足，定会受到极大的打击，隐约中，冰天涯
感觉到，自己和南邪云的存在本就是上天的安排，自从他出现开始，自己的计划
便是围绕他展开，不论如何的设计，计划如何精密，都会被南邪云识破，这是他
一生以来从未出现过的，好似那南邪云就是他天生的克星。

　　“轰隆……”一声巨响，两人同时后退。

　　南邪云冷声道：“冰大团长，不要对南某手下留情，因为南某这次绝对不会
让你轻易溜掉的。”这句话在旁人听来，好像冰天涯看到南邪云必然会逃走，非
常的害怕他一样。

　　身为幻月城第一高手，七大势力之一的主人，冰天涯如何能忍受南邪云这种
侮辱，怒吼一声，两条冰臂化掉，疯狂的吸收大街上四处激荡的狂风转化为自身
的气势，猛然间这股气势如离弦之箭一般，飞快的窜升，令南邪云也感到一惊。

　　只见冰天涯，冷冷一笑，双手从后面环抱，在胸前交叉，两条有气流组成恶
龙咆哮而出，张牙舞爪的扑向南邪云。

　　同样的招式，南邪云已经经历了两遍，第一遍差点送命，第二遍却是将冰天
涯击成了重伤，但是当第三次看到的时候，南邪云脸色变得更加的凝重，这一次
能清楚地感觉到冰天涯在某些方面发生了变化，气势更是大大提高了数倍，威势
十足。

　　夜黑，无光，有风，只要有风就已足够，南邪云并不需要什么光线，他的眼
睛缓缓的闭上，对于这里的地形，他熟若指掌。而对于气流的敏感度，他更是比
常人不知强烈多少倍，这归功于他平时喜欢静思，喜欢在风大的岩头孤坐。当他
的内心进入状态时，外界的每一点变化都显得那么清晰，那么实在，所以南邪云
此时也发生极大的变化。

　　风不断地向冰天涯聚集，使他的力量和气势在不断的增加着，但是南邪云却
将眼睛闭上，倾听着狂风中冰天涯的一举一动。

　　看到南邪云不自量力的闭上眼睛，冰天涯心中大喜，即便这次以寿命换的一
时间的功力暴增，也没有多大的把握将南邪云杀死，而今南邪云居然将眼睛闭上，
不由狂喜，疯狂的吸收周围的风力转化为本身的力量，身上的声音几乎要将整条
街震塌，将熟睡的人们从睡梦中惊醒。

　　两条有气流组成恶龙在这时突然扑向南邪云，速度、角度、力量都爆发到了
极点，旁侧的火情月大吃一惊，刚要惊叫出声，两名中级忍者突然隐没在黑暗中，
再出现的时候，已经到了火情月的身边，两把武士刀分左右横斩她的腰肢。

　　火情月娇斥一声，鸳鸯剑猛然出鞘，两把剑分击左右，都是点向两名忍者的
手腕。

　　但凡是用双剑者，在江湖上都是有名有地位的，剑有双刃，有利亦有害，利
害结合方是一把宝剑，但是两把剑在手，攻击力增加，危险也增加，要求自然会
更高，火情月双剑，火候已相当深，更让人称道的是技巧，这两剑的巧妙之处是
令对方不得不撤手，这一撤手，便会失去主动权。

　　两名中级忍者双目闪过一丝不易觉察的冷笑，武士刀微微一动，已经闪开了
火情月刺向手腕的宝剑，继续向火情月攻去。

　　火情月嫣然一笑，湛蓝的眼眸荡出一抹笑意，波涛汹涌的娇躯猛然靠向两人，
高挺得胸乳一颤一颤的，令人一看之下，心神荡漾，两把宝剑反手点向他们的咽
喉。

　　火情月的表现让旁侧的萧别离双眼一亮，在他的眼中，主要的敌人就是南邪
云和火云峰，女人根本不直一提，如今火情月不但胆大超乎他的想象，剑法更是
精妙玄奥，令他一看之下，有一种想领教这套剑法的冲动，但是也有一种对此剑
法很大的仇恨的感觉，不由自主地皱起了眉头，再看向南邪云这边的战斗，好像
冰天涯占据了绝对的优势，但是萧别离心中却有一种说不出的感觉，南邪云才是
这场战斗的真正主宰。

　　两条恶龙在狂风大作的范围内，发出的咆哮声、飞行发出的截断气流的声音，
都隐没期间。

　　就在两条恶龙重来的时候，南邪云仰天发出一声长啸，啸声并没有直接冲向
天边，而是在冲到一丈开外的时候，突然转变方向，冲向两条恶龙。

　　啸声呈圆柱形，直接撞上两条恶龙，都化为空气，不见踪迹。

　　这时候南邪云睁开了他的眼睛，充满了笑意，淡淡地看着仍在不断聚集风力，
提高的冰天涯，有些无奈的感觉，好像是在嘲讽他的无能。

　　冰天涯怒喝道：“这怎么可能？你不可能知道它们的攻击路线的，不可能的。”

　　南邪云大笑道：“冰天涯，南某突然感觉，你真的好笨，笨得要命，可还记
得南某使用过风云劈？”

　　“难道你现在已经融合了风火水三力不成？”冰天涯惊讶的道。

　　南邪云微微一点头，道：“算你还不笨，没有傻到极点，南某身具风之力，
你如何能在风中战胜比你高得对手？何况你本性属冰，冰即水，更不要向南某动
手了，还是跪下磕几个头，南某也许会发发善心，绕了你也不一定。”

　　冰天涯铁青的脸，双目喷火，怒视着南邪云，冰冷的道：“南邪云，老夫纵
横一生，也未受到你今天对老夫的这些侮辱，今天不是你死就是我亡。”

　　南邪云嘿嘿一笑，道：“是吗？恐怕这次你不能如愿了，一直以来，自我们
第一次见面，我们两人就干上了，你冰天涯一直把自己高高地放在上面，对南某
不屑一顾，嘿嘿，没想到仅隔几天，你我却恰恰相反，时也，命也，运也。”

　　“咬文嚼字，不知所谓。”冰天涯冷冷的道，将自己的寿命转化为功力的
“解体大法”此时已经运至极限，双目由原来的乌黑，变为现在的冷酷，看着南
邪云，好似在看一个死人一样，双手之上开始附注冰块。

　　当两条手臂再次成为冰臂的时候，两道旋风在冰天涯的手臂上出现，手臂微
微一动，便有一股极大的力量放射出来。

　　看着功力瞬间暴增到如此地步，冰天涯脸色出现死灰色，这是用自己的寿命
来获得的力量，虽然强横无匹，但是对自己的伤害也是非常之大，自此之后，功
力恐怕再难有寸进，能否恢复到原来的最佳都是一个问号。

　　南邪云双眼一亮，叫道：“好，南某不知道你用的什么密法激发的体内的力
量，但是却知道这是违背天意的，上天所不允许的，所以你此时的功力只能维持
短暂的时间，这是不会错的，只要南某和你周旋一下，嘿嘿，会怎么样哪？”

　　听到南邪云如此说，冰天涯差点气昏过去，没想到南邪云知识面这么广，虽
然不知道“解体大法”，却能看出维持不久，心中一震，这次性命堪忧，若不能
将南邪云杀死，死的一定就是自己了。

　　南邪云看着冰天涯两只眼睛不断的转动，嘿嘿一笑，人已经从原地消失，再
出现时，已经到了冰天涯的身前，断刃豁然出现在手中，射出一道三尺长的剑气，
刺向冰天涯的胸口，身形似鬼魅一般，剑出带着风雷之声，有一种气吞山河，君
临天下的魄力。

　　冰天涯看到断刃，心里一惊，断刃的传说由来已久，但是一直没有人能解开
他的秘密，南邪云的表现一直出乎他的预料，几乎是每天都在发生天翻地覆的变
化，所以能否解开断刃的秘密，冰天涯也有些怀疑，心神不由一阵，下意识的向
后一退，闪避这一剑。

　　观战的火云峰哈哈一笑，道：“以萧兄看，他们之间，谁胜？谁败？”

　　萧别离两人好像老朋友一样，淡淡的道：“胜败现在还不能定论。”

　　“哦？但是火某认为南兄弟和小女会胜出。”火云峰自信的道，两眼却紧紧
地盯着战斗的五人。

　　萧别离不为所动的道：“中级忍者的功力也许不如火姑娘，但是两人联手却
未必，更何况他们的招数非常的独特，令千金想战胜他们恐怕有些难度，至于南
邪云和冰天涯两人吗？各有优点，但是缺点也是明显。”

　　火云峰笑道：“冰天涯的‘解体大法’只能维持一炷香的时间，只要南兄弟
坚持一炷香，胜败自然分晓。”

　　“一炷香？足够了。”萧别离淡淡的道。

　　好像在印证萧别离的话，冰天涯冷冷一笑，断刃似乎没有被解开秘密，在现
在他的特殊情况下，根本没有时间再去捉摸，只得转守为攻，两条手臂含着极大
的力量，猛然砸向南邪云。

　　南邪云不退反进，向冰天涯刚才站立的位置快速冲进，而断刃回挑，在即将
与冰天涯的两臂相交之时，以最快的速度屈身回击，断刃犹如怒矢暴射而出。

　　“当”“当”两声脆响发出，南邪云和冰天涯身形微微一退，同时揉身而上。

　　两人疯狂的杀气在极小的空间内做着极大的撞击，目光比刀锋还要锋利几分，
断刃在空中划过数道美丽的弧线，好似黑布中闪过几道亮光，更似织女在织布，
动作优雅，两条被风、冰聚集起来的手臂发出“呼呼”的响声，威势更是十足。

　　“轰隆”“轰隆”又是两声巨响，方才的交击，让冰天涯确定了南邪云根本
没有解开断刃的秘密，于是攻击更加猛烈，两人如走马灯一样，速度越来越快，
招式越来越精妙。

　　一时间连树上观战的焦雨情两女也是看得目瞪口呆，风云劈在手中紧握，三
千红尘丝已经出鞘，两双明媚的眸子闪烁着精光，随时准备出击。

　　众人的交战地点虽然比较僻静的地方，但是产生的爆炸声却在半里之外都可
以听见，大街上传来呼喊声，火把开始向这边移动。

　　南邪云嘿嘿一笑道：“不知到来的人看到冰大团长这幅形象会怎样哪？看到
大名鼎鼎的冰大团长和被称为妖怪的东阳人联手又是怎么一会事？哈哈……”

　　冰天涯怒吼一声，双臂陡然抡起，狠狠砸向南邪云，再过一段时间，不能解
决掉南邪云，有人赶来看到自己这幅形象，恐怕这辈子都不要想着再像以前那样
受到幻月城民众的爱戴了。

　　那一边的火情月看似战得不轻松，但是人群的吵闹声传来，火把向这个方向
移动，那时候忍者被暴露在外面，他们的处境将会非常的难，因为东阳帝国的忍
者在各个国家都臭名昭著，令人厌恶，而且最近还出现了落日商会中的魔鬼一说。

　　忍者的表情看不见，双眼仍在努力的表现出杀气腾腾，招数却没有方才那么
犀利。

　　萧别离脸色微微一变，如果让人知道血林内藏有忍者，对他们以后的计划将
会非常的不利，现在只能离开，可是火云峰能让他轻易离开吗？

　　玉琉璃道：“雨情，看准了，他们要逃，你盯萧别离，让他不要轻易离开，
姐姐看着冰天涯，一定要留下他，揭开他伪善的面目。”

　　焦雨情一改往日的狐媚，点点头，道：“好，姐姐留神。”

　　玉琉璃嫣然一笑，道：“冰天涯顶多和邪云战个平手，姐姐若上，一定可以
将他就地处决的。”

　　两人眸子都紧紧地盯着各自的对手，她们在等待人们出现在大街的两头的时
候，双方出现的那一份悸动。

　　第四十二章木秀与林风之心冰天涯听到大街两头的吵闹声，心情顿是焦急起
来，自幻月城中若问谁的威望最高，恐怕非火云峰不可，他冰天涯和火云峰相差
太多，心神不由自主地分散。

　　三处战斗中，唯有萧别离仍是毫无表情地看着眼前的战斗，好像根本没有意
识到即将发生的危机，脸上没有任何表情变化。

　　火云峰心中佩服，就冰天涯全盛时期也未必有萧别离现在的这份冷静，手上
也不闲着，真气运行，两条手臂上升腾起两条火龙，淡淡的道：“萧兄，我们是
否也该活动活动了？火某人早就听说过萧兄的威名，却一直未曾领教，今日一会，
定当全力以赴。”

　　“这就是赫赫有名的火云峰？原来也是趁人之危的鼠辈。”萧别离的声音喊
着极大的讽刺，冷冷得道。

　　“鼠辈？哈哈，火某人行走天下数十年，光明磊落，从未做过一件有愧良心
的事情，今日萧兄的目的就是要暗杀火某人，却来说火某人的不是，实在是可发
一笑。”火云峰怒急反笑，冷冷的讽刺道。

　　萧别离那好似永不改变的面口陡然间变得狰狞，全身上下布满了真气，瘦小
的身体好似要捕食的猎豹，两只眼睛散发出异样的光芒，紧紧地盯着火云峰，在
人群出现在大街两头的时候，萧别离整个身体仿佛进入了水里面，眼前的水波在
不断的波动，耳边传来娇斥的声音，一道柔和的剑气凭空劈向萧别离。

　　剑气很柔、很淡，引不起一丝的波动，可是萧别离却从中有了不一样的感觉，
那是因为风元素在偷袭之人的身上太过聚集，以至于风的飘逸遮挡了强绝的杀气，
当凭着一点，偷袭者功力已经达到了威胁自己的地步。

　　萧别离冷冷一笑，双臂骤然抡起，重重的砸向火云峰，而对后方的偷袭不闻
不问。

　　火云峰同样感觉到焦雨情力量的强大，看到萧别离毫不在意的样子，心中感
到不解，可是又找不到哪里不对，看到对方的双手携带着强横的力量撞击自己，
火云峰淡淡一笑，两只布满火焰的手臂猛然间热量提高了近一倍多，将周围的温
度迅速上升，毫无化式的砸向萧别离，可双臂攻出，方感觉到不对的地方，萧别
离居然没有一丝的杀气针对自己，亦没有针对后方偷袭的焦雨情。

　　焦雨情偷袭出手，由于具备了风之心，使她在空中的滑行不会产生一丝的波
动，更加适合她的刺杀之道，风云劈瞬息间凝聚了无数的风元素，强横的劈出势
在必的的一剑。

　　“哈哈……”萧别离的口中发出一声狂笑，前进的身形陡然一变，发生了九
十度的转折，迫向南云哪一方的战斗，由于身形太快，火云峰也被这便生肘腋的
转变惊的一怔，未能在第一时间内的改变攻击。

　　反而是焦雨情，风元素在第一时间告诉了她，萧别离出现的变化，风元素立
刻将她娇小的身躯改变了攻击方向，紧随着萧别离，狂攻而去。

　　感觉到周围的空气骤然变紧，南邪云霸道一笑，断刃毫不理会冰天涯的攻击，
反射向萧别离，在这危急时刻，一道剑气从断刃中豁然爆发出惊人的力量，远远
超出南云的想象，只见一抹晶莹剔透的剑气刺穿虚空的限制，先一步拦下萧别离。

　　如此一来萧别离的如意算盘被南邪云和焦雨情突然之间的变化彻底的打乱，
一抹幽蓝的光芒闪烁着骇人电光从萧别离双手间出现，洒向前后攻击的两人。

　　南邪云专攻他人，这是冰天涯既可以选择逃离，也可以选择偷袭南邪云，可
是当他看到这出人意料的一幕的时候，不由一怔，如果这一怔是他受了重伤，反
映变得迟钝的话，还可以理解，可是当空中传来一声冷哼的时候，冰天涯竟然选
择了愚蠢的后撤。

　　三千红尘丝虽是水之神兵，但是玉琉璃此时的功力还不能发挥出它最强大的
力量，即便是受伤的冰天涯也没有十足地把握将其战败，毕竟对方的实力是超一
流的，不是一般人所能比的。

　　可是冰天涯的选择令玉琉璃大喜，现在他们最紧要的是不能让人看到他和恶
贯满盈的血林站在一块，否则对他们极为不利，而两边的人群已经向此处集结，
他这一退，玉琉璃便有绝对的把握利用一阵猛攻，将其留在此地。

　　龙族的公主，岂是泛泛之辈，三千红尘丝闪烁着荡漾的水汽，在空中起伏不
定，杀气也是在一瞬间如决堤的洪水爆发出来一般，疯狂的攻击向冰天涯，口中
却在娇斥，“冰天涯，你与东洋帝国派来的血林勾引，当真该死一万次。”

　　听到玉琉璃的声音，冰天涯几乎气昏过去，这一次两人交手，冰天涯完全处
于被动中，首先便是伤势未好，在做动作上总有些停滞，方才和南邪云的一战，
又利用了解体大法，如今的玉琉璃则选择了偷袭，将他圈在中间，使得冰天涯第
一次生出绝望的感觉，两只原本炯炯有神的眼睛，变得苍凉无奈。

　　火云峰听出了玉琉璃的意思，哈哈大笑道：“火某人一生问心无愧，今日方
知做错了一件事情，不应该一直犹豫不决，早该除掉你这出卖幻月城的奸贼。”

　　萧别离狂笑一声，他一向做事谨慎，今日反遭不测，对于这个一向沉稳的人
来说，首次生出无边的怒火，一直在血林修行武技的他，在幻月城几乎没怎么行
走过，此时被南云和焦雨情两人联手的攻击，几乎没有一丝的缝隙。

　　人群的声音已经传来，面目也变得清晰起来，萧别离骤然间爆发出一股强横
至极的力量，全身沐浴在一幕白色的光芒中，在南云两人狂风暴雨般的密集的攻
击下，强行创了过去，胸前、两臂、双腿留下了无数道细小的伤痕，却没有造成
太大的伤害，这令焦雨情漆黑的眸子闪烁出一抹冰冷的杀意，高举风云劈，凝聚
起无数的风元素，全身上下都隐藏在其中，由于风云素凝聚的过多，令火云峰和
南云目瞪口呆的一幕出现了。

　　只见焦雨情在风云素的聚集下，缓缓的飞了起来，在距离地面五六尺的半空
中站立着，冰冷的俏脸上闪过一股令人惊骇的杀机，一声娇斥，风云劈挟着开天
辟地的威力，向萧别离的身后劈去，动作之快，威力之猛都超过了全盛时期的冰
天涯。

　　一刀劈出，焦雨情缓缓的落地，刀气经过的地方发出阵阵的爆炸声，使人怀
疑，焦雨情这一攻击含有非常恐怖的威力。

　　萧别离含有地发出一声低低的惊叫声，焦雨情虽是在他的背后，可是他这种
境界的高手能够清楚地将后面的画面在脑海中浮现出来，身形快速的转动，试图
躲避这一招，可是当达到最高点的时候，刀气的余波仍是集中了他的肩头，将他
震向玉琉璃这一方。

　　看到萧别离好似被击射而来，冰天涯也不顾形象地来了一个赖驴打滚，身体
滚出玉琉璃的攻击范围，正好到了萧别离的附近。

　　萧别离一把抓住冰天涯，腾身跃向空中，想要逃走。

　　南云暴喝一声，断刃隔空向空中的劈出一道惊人的剑气，火云峰冷冷一哼，
两条手臂抡起，两条火龙呼啸而出，在半空中结合成一条，张牙舞爪得向萧别离
攻去，玉琉璃的三千红尘丝射出丝丝如水流的剑气，而四人中攻击最猛烈的要数
焦雨情，这一次他并不是为了攻击而攻击，而是为了方才那一招带来的兴奋的感
觉，脑海中一片清明，无数的风元素飞快的凝聚而来，她的身体缓缓的飞起来，
在达到和萧别离同等高度的时候，爆发出一股强绝的力量，横斩而出。

　　如此强悍的攻击，令空中的萧别离根本无法在两人完全不受到攻击的情况下
闪躲，无奈之下，自己瘦小的身体猛然提升，闪开攻击，而冰天涯高大的身躯却
不能闪开。

　　“啊！”一声痛苦的吼叫，冰天涯的双腿被火龙硬生生的撞上，衣服燃烧起
来，双腿也被烧焦，若非萧别离在轻功方面的造诣实在是高，恐怕冰天涯在焦雨
情的攻击下早已经被斩断双腿，成了残废。

　　人群听到了玉琉璃和火云峰的声音，他们的行动更加的迅猛，当来到现场的
时候，只看到满地的忍者的尸体，并没有冰天涯和血林高手的人影，但是场中仍
在激战的火情月和两名忍者让他们不得不有所怀疑冰天涯是否向他们所说的一样，
还有两点是他们将怀疑放在冰天涯身上的主要原因，第一便是火云峰在幻月城的
威望，第二就是南云不久前如天神般斩杀恶魔的形象已经深深地印在了幻月城民
众的脑海中，两人联手，岂能有假？

　　焦雨情冷冷得道：“东洋鬼子，姑奶奶宰了你们。”

　　还未行动，耳边传来南邪云的声音，“宝贝，再施展你方才的那一招，让他
们开开眼界。”

　　焦雨情较小的身体缓缓得向火情月这方打斗迫去，由于在天下人的意识中，
在空中滑行并非难事，但是要在空中行动速度减慢，除非绝高的功力，而像焦雨
情这种速度根本不可能的，可是眼前的情形分明是真的，使得众人都生出魔幻的
感觉。

　　两名中级忍者从出生便进行魔鬼般的训练，造就了他们钢铁般的意志，虽然
周围众敌环视，没有了生存的可能，但是仍是不慌不乱的攻击，对火情月进行最
大的打击。

　　火情月功力虽不能胜过两人的联手，可是手中两把鸳鸯剑也不是容易对付的，
再长短剑的配合下，营造出一股极大的杀气，将两名中忍圈在中间，无法施展遁
术远离此地。

　　焦雨情的突然出现，而且违反了他们所学武技的概念，使得两名中忍出现了
一丝罕有的惊惧，攻击、防守中出现了一丝的破绽。

　　火情月岂能放过这个大好机会，鸳鸯剑并在一起，释放出一股强绝的剑气，
强行刺穿了一名忍者的武士刀，刺进了他的胸口。

　　另一名忍者见状，武士刀疯狂的劈向火情月的头顶，可是武士刀刚举起来，
焦雨情的身影已经出现在了他的头顶，向他嫣然一笑，笑的那样灿烂，令他动作
微微一停，忽然感觉到自己的胸口一凉，低头一看风云劈已经从后背刺到前胸，
上空的焦雨情此时才逐渐淡化。

　　极慢的速度变化成极快的速度，这中迥然两异的变化令在场的所有人都生出
非常玄之又玄的感觉，感觉焦雨情已经达到了一个别人无法企及的高度，也是经
过这一招，焦雨情的名字在幻月城迅速窜红，成为人们口中谈论最多的，不仅仅
是她超乎寻常的武学，还有那绝世惊艳的魅力。

　　人被杀死，在场的众人纷纷上前和火云峰交谈，南邪云则拉着焦雨情和玉琉
璃向暗处走去，眼前人影一闪，一股处子的香气飘来，火情月出现在眼前，那波
涛汹涌的身材，令焦雨情看了都有些嫉妒。

　　“干什么去？难道不想说服我爹了？”火情月笑眯眯的道。

　　“都这样了，还需要为兄劝说吗？如果那样，为兄宁愿被灭掉，也不愿和一
个迂腐之人交涉。”南邪云淡淡得道。

　　“这也不一定，我爹这人一向死板，也说不定会要你说上两句才可以的。”
火情月道。

　　看看众人都在围绕着火云峰，而他们有时在暗处，焦雨情突然生出一股冲动，
再火情月高耸入云的胸脯上抚摸了一把，低低的声音道：“是真的啊，我还以为
是假的哪？”

　　“啊！”火情月惊叫着后退一步，俏脸绯红，虽然同为女人，可是焦雨情的
动作仍令她不能接受，若非周围人太多，恐怕就要大声尖叫了。

　　玉琉璃看到焦雨情的动作，不由笑出声来，心中暗付：跟着南邪云这么久，
雨情也变得成了色女了。

　　南邪云忍不住哈哈大笑，搂着焦雨情，在他耳边嘀咕几句，看到她玉面生晕，
胸脯起伏，才笑着对火情月道：“二弟，不，二妹，你爹那一面，只要你说句话，
很容易可以解决，天色也快亮了，明日还有和血林的决战，先走一步了，代为兄
向你爹问好。”

　　火情月还要阻拦，看到焦雨情又要伸出小手掏向她的胸部，吓的后退，可俏
脸上一热，南邪云已经吻了一下，得意地笑道：“二妹好香啊，下次一定不会放
过你了。”

　　摸摸自己的脸颊，火情月羞涩的一笑，看着他们的背影，暗付：雨情阿雨情，
等姐姐收拾你，嘻嘻……

　　第四十三章惊天来访南邪云回到天剑门，躺在老婆的怀抱中，抚摸着几个妻
子的娇躯，看着她们一个个被自己搞得全身酥软，媚眼如丝，娇躯上布满了一层
细细的汗水，那慵懒的俏模样儿，心中升起一股征服感，那种感觉令南云说不出
的舒服。

　　头枕着君泪云的胸部，两只手分别在焦雨情和玉琉璃的身上游走着，一双眼
睛和雅诗雨做着交流，那种感觉令南云仿佛上了天堂一样。

　　雅诗雨微微一笑，道：“邪云，现在我们已经没有多少底牌了，明日和血林
一战，如果失败了，可能会满盘皆输，所以必须取胜，你不亲自去和火云峰交涉，
一旦出了差错，对我们非常不利的。”

　　看着红红的嘴唇一开一合，那银牙皓齿，粉红色的香舌，看的南云全身一阵
燥热，欲望狂躁，傲然的看着周围的美女，南邪云则不去回答雅诗雨的问题，一
口将她吻住，两人开始口舌绞缠，南云的两只手也转移了目标，再雅诗雨的娇躯
上用力的揉搓着。

　　看到两人又要开始，一旁的红袖玉面绯红，向内里靠了靠，突然发觉后背上
有一对小手在抚摸，一只滑向了她的臀部，在那里揉捏起来，一只则从她的腋下
穿过，抓住了一只豪乳，用力的揉搓着，后背上也贴上来了一具火热的娇躯，柔
软的胸部在她光滑的后背上摩擦着。

　　夹在中间的玉琉璃看到两边都在做着令她面红耳赤的动作，下意识的向君泪
云靠去，刚爬到她的身边，君泪云已经吻住了她的小口，在她怔住的瞬间，撬开
了她的牙齿，和她的香舌纠缠起来，一时间房间内充忙了淫糜地味道，六具一丝
不挂的身体胶合在一起，发出各种呻吟，若有人听到一定会忍不住大叫的。

　　一番激情，声声呻吟荡人心魄，南云低吼一声，最后将生命的精华射进了红
袖的体内，抱着火烫的娇躯，全身软绵绵的，伏在上面，看着猩红的乳头，忍不
住含在嘴里，发出咦咦呜呜的声音。

　　焦雨情则全身提不起一丝的力量，直接躺在南云的背上，舒服的闭上眸子，
享受着激情后的余韵，脸上挂着淡淡的微笑。

　　雅诗雨早已经爽的魂飞天外，哪里还记得自己要和南云讨论的事情，纤手放
在君泪云的跨间，头枕在玉琉璃修长的双腿上，微微的发出酣睡声，已经睡着了。

　　房内淫糜，令人看了不可遏制，可是房外却是另一番景象，剑霸天和左丘无
剑两人正在大厅内喝水，有人来报，玄灵千邪谷谷主蔡惊天求见。

　　剑霸天两人相视一眼，蔡惊天怎会来这里？口中吩咐道：“有请。”

　　蔡惊天出现在两人的面前，给人的感觉此人粗狂，是个不善心计的认，和剑
霸天那种豪放有着极大的相似，“霸天兄，好久不见，一向可好？”

　　哈哈一笑，剑霸天道：“蔡谷主不知是什么风把你给吹到我这里来了？”

　　“无事不登三宝殿，蔡某此来是有事相商。”蔡惊天笑道。

　　“哦？不知蔡谷主有何事？”剑霸天道。

　　脸上闪过一抹尴尬，蔡惊天道：“霸天兄虽说威名赫赫，可是这天剑门好像
并非你的门主吧？所以还请……”

　　“哈哈……”剑霸天大笑道：“蔡兄但说无妨，剑某人曾经有些虚名，但那
都是过去的事情。”

　　“门主正在休息，蔡兄有什么事情，和我们说也一样。”左丘无剑道。

　　看到两人和几十年前相见时的性格并没有因为屈居人下而有所改变，蔡惊天
哈哈一笑，道：“两位老兄没有丝毫的变化，蔡某也就没什么可保留的了，萧远
山昨日到玄灵千邪谷了。”说完看着两人的反应，只见两人听到这里仅是点了点
头，继续道：“他要老夫臣服于他，因为他们是东洋帝国派来的，还有大量的高
手正在路上，等到那些高手赶来的之后，如果还不臣服，就要灭掉老夫的玄灵千
邪谷。”

　　“果然如此，血林也太嚣张霸道了，东阳帝国以为我们幻月城的人好欺负吗？
明日一定要好好教训教训他们。”剑霸天冷冷得道。

　　“不知蔡兄如何打算的？”左丘无剑问道。

　　“蔡某一生胸无大志，对于争霸天下，抢夺幻月城没有一点兴趣，只想安静
的度过晚年，所以这次来希望泪云师徒跟蔡某回一趟玄灵千邪谷，顺便将谷主之
位传给诗雨，自己去逍遥自在。”蔡惊天好像语不惊人死不休，玄灵千邪谷乃是
幻月城几大势力之一，蔡惊天的手下虽没有武功非常突出的，但是在各方面都有
人手，可以说玄灵千邪谷内的能人占据了幻月城的一半之多，如果交给雅诗雨，
他们几乎掌握了幻月城的一半实力，而其他的实力又是分散的，拿下他们几乎不
成问题。

　　蔡惊天也知道自己说的话，他们很难一下接受，淡淡的一笑，道：“两位也
清楚，蔡某的那些手下各个桀骜不驯，除了蔡某，恐怕只有诗雨的话他们能听得
进去，就是天下十大高手也不能让他们做不喜欢的事的，现在乱世已现，蔡某不
想看到他们因不愿意臣服别人，而被屠杀。”

　　玄灵千邪谷聚集了大量的人才，这是所有人都知道的，而且更知道这些人各
个桀骜不驯，不听从别人的指挥，能指使他们的只有两个人，这个整个幻月城都
知道得一清二楚，可是蔡惊天过去豪气冲天，誓要干出一番事业，而今却在这关
头选择归隐，令剑霸天两人非常的不解。

　　“五大元素神兽乃是天地灵气所聚，它们的世界，恐怕两位还不知道，蔡某
之所以要选择退隐，这也是最主要的问题。”蔡惊天笑道。

　　左丘无剑道：“请蔡兄指点。”

　　“不敢当。”蔡惊天淡淡的道：“当年蔡某意气风发，准备凭借着一双手建
一番事业，可是在无意中得到了大地之熊的认主，本来更是充满了希望，可是后
来在经过大地之熊的指引下，感受到了天地间的一切，那一刻，蔡某发现过去所
作的一切感觉非常得无聊，竟然一点兴趣都提不起来了。”

　　“当蔡兄出现在剑某人眼中的时候，就赶到蔡兄发生了极大的变化，好像更
加沉稳了，这是一种感觉，实在难以理解，现在方明白，原来一切皆因大地之熊，
想来蔡兄已经得到了土之心了，才会如此吧？”剑霸天道。

　　“哈哈，霸天兄果然是高人，不错，蔡某却已得到土之心，对于人世间的争
斗在无半点兴趣，只想找一处秀美的所在，了此残生。”蔡惊天大笑道。

　　“蔡兄但请放心，能得到玄灵千邪谷各位高手的帮助，我们高兴还来不及那，
哪里会拒绝，再说有诗雨夫人在，就是你离开了，他们也会自己找来的吧？”剑
霸天道。

　　“这倒很有可能，最近几天诗雨没有回去，他们已经吵着要找小魔女了。”
蔡惊天笑道。

　　“既有人能够领导玄灵千邪谷，蔡兄大可放心得去寻找你心目中的圣地去了，
唉！被蔡兄如此一说，左丘反而生出向往之心。”左丘无剑道。

　　“那还用问，把所有的累活、脏活都交给别人，自己去一边风凉去，这种美
事，那有人不愿意去啊。”雅诗雨在门口出现娇声道，一对乌黑的眸子中却含有
泪水，显然十分的舍不得蔡惊天。

　　在雅诗雨的后面还跟着南邪云和君泪云两人，南邪云一副心不在焉的样子，
不知道在想什么，君泪云则有些凄然，对她来说，蔡惊天好像是她的哥哥一样，
对他们师徒特别友好，如今听到他要离开，心中说不出的滋味，暗付：若非南云
这个冤家的出现，自己恐怕就会嫁给蔡惊天了。

　　蔡惊天看到她们师徒俩眼一亮，君泪云那种媚眼如丝，仍带着激情后的余韵
的美丽令蔡惊天心中一酸，叹道：我想离开吗？可是看到自己喜欢的女人在别的
男人身下承欢，这是什么样的感觉？是个男人都无法忍受的，可是我又不愿意看
到你们亲亲我我的样子，只好选择离开了。

　　南邪云伸个懒腰，走过蔡惊天的时候，低低得道：“南邪云会好好照顾她们
师徒的，蔡谷主尽管放心便是。”

　　眉毛一动，蔡惊天暗叫：此人好厉害的一对眼睛，居然可以看穿我的心思，
看来不久的将来着幻月城将是他的天下了，淡淡一笑道：“小魔女，有了夫君还
记得我这老头子吗？恐怕早就忘了，不然怎么这么多天都没有回谷去？”

　　雅诗雨娇声道：“明知故问，人家为什么要告诉你？”

　　“唉！嫁出去的女儿泼出去的水，你这丫头，还没有嫁出去，就已经不告诉
老夫了，实在是令老夫伤心啊。”蔡惊天愁眉苦脸得道。

　　“哈哈……”看到雅诗雨的表情，剑霸天不由大笑出口。

　　“笑什么笑？难道雨情收拾你还不够，要诗雨也来教训你才可以是不是？”
雅诗雨掐着腰，一幅泼妇的样子。

　　听到如此言语，想起不久前焦雨情带来的灾难，剑霸天立刻闭上嘴，正襟危
坐，不再说话，那样子要多逗人有多逗人。

　　“看你这么乖，绕了你吧。”焦雨情嘻嘻得道。

　　“砰！”南云傻呆呆的坐在了椅子上，剑霸天苦瓜着脸，道：“诗雨夫人，
你就不能给老夫留点面子啊。”

　　“面子？面子能值几个钱？对不对剑老前辈，据艳姑姑说，这是你在……”
焦雨情慢吞吞得道。

　　“从此之后，剑霸天绝不惹诗雨夫人不快，若有人敢招惹诗雨夫人，一定要
他不得好死。”剑霸天坚毅得道。

　　“嗯，这还差不多。”雅诗雨笑道。

　　众人嬉闹一番，蔡惊天道：“蔡某来的目的，想必南门主已经知道了，不知
南门主能否将她们师徒放假一天，明日再送回门主身边？”

　　南邪云端坐太师椅，笑道：“南某当然举双手赞成，哪有不同意的道理。”

　　蔡惊天站起身，抱拳道：“还请门主以后好生对待玄灵千邪谷的人。”

　　“谷主放心，南某知道他们都是被各国迫害的人才，一定会让他们找到用武
之地的。”南邪云道。

　　“在家里等诗雨的好消息哦。”雅诗雨和君泪云跟随着蔡今天离开了天剑门。

　　看着他们的背影，剑霸天皱眉道：“蔡惊天如此光明正大的来我们天剑门，
血林一定知道的，会不会对他们在中途下手？那两位夫人就要危险了。”

　　“老夫总感觉蔡惊天并非愿意归隐的人，这其中一定有什么原因。”左丘无
剑道。

　　“蔡惊天地确有别的原因，但是他绝不会和我们作对的，至于血林会否在中
途偷袭，这倒是个有意思的话题，血林虽然实力非凡，可是接二连三的失败，一
定措了他们的锐气，就算他们要偷袭也要付出极大的代价，何况蔡惊天号称天下
最擅防守的人，要对他造成伤害，剑老，若是你，有几成把握？”南云问道。

　　“五成，大地之熊毕竟是神兽，它的防守，老夫有八成把握，但是加上蔡惊
天，老夫最多有五成地把握。”剑霸天道。

　　“这就对了，虽说血林有相当的实力，但是首先明日和我们一战，决不容有
失，再说就算他们在保证战胜我们的同时仍有力量的话，也不会动手的，那样会
引起玄灵千邪谷的那帮人的动作，嘿嘿，那帮人在武学上没有多大的成就，可是
在其他方面却是难得的人才，一旦发飚，就是我们这座‘诛神大阵’对他们也不
起作用的，真希望看到他们在诗雨的带领下，向血林动手时，萧远山会是什么样
的表情。”南云说着哈哈大笑起来。

　　“是啊，世人都认为他们是一帮不做事实，无聊之人，哪里知道他们在某一
方面的造诣早已经是宗师级的了，如果他们一旦向某一个势力动手，真难以想象，
恐怕就是一个国家最精锐的部队都会在他们挥手之间灰飞烟灭。”左丘无剑笑道。

　　“是啊，现在对我们来说是大好的机会，只要诗雨能够掌握他们，不亚于如
虎添翼，幻月城进入我手也仅是时间的问题了。”南云大笑道，两眼放光，他对
雅诗雨还是信心十足的，眼前好像浮现那些高手在自己手下，制造着一个又一个
的奇迹的过程。

　　剑霸天嘿嘿笑道：“能够破解我们这‘诛神大阵’，天下间能破的不超过三
人，玄龄千邪谷当真是人才济济啊。”

　　三人会意同时发出大笑，好似看到了幻月城已经被控制在手中，殊不知一件
更为恐怖的阴谋正在他们身边展开。

　　第四十四章战斗前夕正在客厅内闲谈明日的比武的事情的南邪云三人突然听
到玉琉璃从外面一边笑着，一边道：“看来这次血林的行动是要将我们天剑门一
网打尽了。”

　　“琉璃有什么情报说来听听。”南邪云笑道。

　　“方才邀月楼有人来报，说据情报显示，今晚或者明日我们到城外比武的时
间内，会有血林高手来袭。”玉琉璃道。

　　“哦？这样最好不过了，省得我们动手，自己来送死。”剑霸天道。

　　“嘿嘿……”南邪云发出奸诈的笑声，“果然是些高手，居然会想到这么一
招，要是没有‘诛神大阵’，我们还要损失些高手，现在好了，哈哈……”

　　“按照东阳人的习惯，他们来偷袭我们，一定是派出大量的见不得人的忍者，
而我们要想将血林一举消灭，也应该来个偷袭，让他们尝尝滋味。”剑霸天道。

　　南邪云摇摇头，道：“我们现在分开行动还有些困难，只等诗雨的好消息了，
如果有玄灵千邪谷相助，南云就有把握消灭他们。”

　　“呵呵，少主是想不费一兵一卒，将血林从幻月城抹掉？”剑霸天道。

　　“对，玄龄千邪谷有一个制造炸药的高手，还有一位名叫地鼠的高手，只要
他们两人联手，灭掉血林易如反掌。”玉琉璃道。

　　“地鼠？难道就是传说和大地之熊有一拼得那个钻地的高手？”剑霸天道。

　　“就是他，地鼠在别的方面也许不值一提，但是他有一门特殊的功夫，叫钻
地功，据说只要没有五行限制，一盏茶的时间就可深入地下七八丈。”玉琉璃按
照曾经得到的情报，分析道。

　　南邪云站起身，大笑道：“如此高手，实在是难得，玄灵千邪谷，当真是卧
虎藏龙啊。”

　　左丘无剑突然道：“我们还要注意帝风商会，他们一直没有动静，这对我们
来说不是一件好事。”

　　“帝风商会的确是个问题，他们不可能不清楚现在的形势，血林代表着东阳
帝国，我们代表着华夏古国，如我们火拼，他们绝对可以从中渔翁获利。”剑霸
天道。

　　“帝风商会现在实力有限，根本无法和我们中的任何一家正面对抗，我想现
在他们正在向英西帝国求援也说不定。”南云道。

　　“我们不能这样猜想，如果他们早已经调来了高手，对我们将会十分不利，
所以应该将他们放在一个和血林同样的高度来对待，毕竟他们的后台是三大帝国
之一的英西帝国，绝不会那么简单的。”玉琉璃道。

　　“亚龙此人应该是非常的稳重的一个人。”南邪云道。

　　“若论武学方面，三大帝国中英西帝国在武学最为奇特，但是也是他们最弱
的一方面，唯独这个亚龙，老夫见过几次，却一直没能看穿他的能力到底有多高。”
剑霸天摇头道，对他这种高手来说，越神秘的对手，越有意思，可是这一次却有
些担心。

　　“连剑老都看不出来，看来这个亚龙不简单啊。”南邪云道，他对剑霸天还
是非常了解的，剑霸天的武学修为到了什么高度也能知道一二，连他都看不穿的
高手，恐怕就是文狂、武痴等十大高手也未必能看穿，亚龙，此人到底还隐藏着
什么？只知道是个商业天才，没想到武学竟然这么高。

　　“要想知道也不难，我们走一趟帝风商会不就可以了解了？”玉琉璃道。

　　“嗯，好，邪云早就想走一次地风商会了，看看这帮牛鬼蛇神到底有什么秘
密。”南云道。

　　“老夫也一起去看看这个亚龙为什么要隐藏的这么深，对英西帝国有什么好
处？”剑霸天道。

　　“也好，我们三人去帝风商会看看。”南邪云道。

　　三人走在大街上，看着周围纷乱的人们，虽然现在已经是暗潮涌动了，可是
依然是人来人往的，南邪云道：“幻月城不愧为最繁华的城市。”

　　“这就要说到商人了，商人为了利益，根本不会去计较生命的贵贱。”玉琉
璃道。

　　“琉璃说的一点没错，对商人来说，根本不会计较这些的，只要有丰厚的利
润，就是搭上性命，也在所不惜。”南邪云道。

　　“商人？亚龙？”玉琉璃好像意识到了什么，喃喃得道。

　　“亚龙就是最出色的商人，所以他绝不会放过任何对他有利的一面。”剑霸
天道。

　　三人停住脚步，南邪云道：“这是否意味着我们此行非常的危险，可能遭到
东阳、英西两大帝国的联手？”

　　“不无可能，但是我们仍就要去。”剑霸天道。

　　“怎么好象明知是陷阱还必须要走进去的感觉，让邪云很不舒服。”南邪云
皱眉道。

　　“这不能怪别人，要怪只能怪我们没有考虑到帝风商会，一直忽略一头随时
可能噬人的猛虎，这几乎是致命的，而且如果不出意外，血林的人现在正在帝风
商会，等着我们自投罗网。”玉琉璃道。

　　南邪云冷冷得道：“就算他们联手又如何？回去。”

　　“回去？”玉琉璃和剑霸天同时惊讶得道，“现在亚龙可能正等着我们哪？
如果我们去，还有希望将他们说服，暂时和我们合作，不然他们一定会联手血林
对付我们，那时我们的就将陷入十分的被动中。”

　　“邪云行事从来都是掌握先机，不愿被人牵着鼻子走，帝风商会又如何？难
道现在的幻月城比得上十一二岁的孩童一人前往绝天山不成？”南云淡淡的道，
脸色阴晴不定，不知道在想些什么。

　　玉琉璃和剑霸天相视一眼，都知道现在南云已经有了计划，而且肯定是针对
他们联合的计划。

　　剑霸天扫视一下周围，淡淡的道：“看来他们已经达成协议了，现在整个幻
月城只有我们和他们这两方势力了，所以再不用隐藏什么了。”

　　随着剑霸天的话，周围突然安静了下来，而且静得令人感到恐怖。

　　“幻月城仍是三大国的必争之地，得到幻月城的国家，将占据最大的主动，
他们的结合纯粹是利益的结合，很容易破裂，只要我们运用得当，让他们自相残
杀都可能出现。”南邪云冷然道。

　　剑霸天突然感觉到南云像是变了一个人一样，说话充满了神秘感，不像以前
一样，什么都说出来，但是现在他也没有时间考虑这些了，因为周围已经陆陆续
续出现高手了，其中剑霸天最不愿意看到的萧远山和亚龙一起出现在人群的中间，
冷冷得看着他们。

　　“嘿嘿，这次看来我们要想离开，要付出很大的困难了。”南邪云嘿嘿冷笑
道。

　　“南门主当真聪明，居然在半路上折返回去，若非老夫有先见之明，已经被
你们溜走了。”萧远山冷笑道，现在双方已经是幻月城唯一的势力，有没有官府
的情况下，根本不用考虑其他的百姓。

　　“萧远山果然是老而弥坚，早就算好了一切，就等南某落网，虽说南云有些
后悔，但是还是十分的佩服你的智谋。”南邪云道。

　　“老夫不明白，我们三大国之间都有着解不开的结，很难真正的联合，你们
之间的协议，也仅是利益的结合，非常的脆弱，双方都在防着对方，尤其是东阳
人，既然能算准到我们的行踪，那么萧兄的心计之深，恐怕也不是我们所能比得，
难道亚龙会长就不担心，你正和一头要吃你的狼联合吗？”剑霸天有意要让他们
分裂。

　　“哈哈，剑兄现在也会耍阴谋诡计了，不乱我们东阳和英西联合，还是你们
华夏和英西联合，都是利益的结合，当我们联手消灭你们的时候，剩下的就是我
们自己的事情，这是毋庸置疑的，剑兄也不可能一句话就让我们分开，萧某奉劝
一句，剑兄还是先考虑一下怎样从我们手中逃走的好。”萧远山嚣张得道。

　　一个萧远山便可抵挡剑老，一个亚龙我也可以对抗的，为什么要派来这么多
高手？难道是怕我们逃走？也对，若单单是他们几个，还真不能保证留下我们三
人，难道是在显示他们的实力？那就是说他们没有把握留下我们？这更不可能了，
到底为什么要明目张胆的向我们下手？南云百思不得其解，虽说现在的幻月城已
经没有什么秘密可言，可是如此明目张胆的围攻另一方的头领，对他们有什么好
处？

　　玉琉璃冷冷得看着周围的高手，心中暗付：为什么邀月楼没有传来情报？是
没有拿到？还是没有从中分析出来？这都不可能，难道他们要放弃与天剑门的结
合？一时间玉琉璃的心很乱，对她来说，一方面是自己所爱的人，一方面又是自
己的族人，她实在不愿意看到自己的族人选择敌方，来和自己对抗。

　　亚龙甩了甩额前的金发，俊朗的外表，湛蓝的眼睛，都透着帅气，三十上下
的年龄，一袭紧身黑衣更衬托出他的高大的体魄，“剑兄，还记得二十年前，你
同亚龙的父亲一战，当时亚龙就发誓，早晚有一天要为父亲报仇。”

　　剑霸天仔细看着亚龙，一个熟悉的画面出现在眼前，冷声道：“你是多罗的
儿子。”

　　“不错，你还记得我这个人，实在难得，当年以杀死我爹，让我流浪街头，
受尽欺辱，那些苦难，今日便让你偿还。”亚龙俊朗的面孔突然变得狰狞起来。

　　“当年你爹霍乱一方，杀人如麻，剑某只是替天行道而已。”剑霸天冷冷得
道。

　　“怎么你害怕了？替天行道？去你妈的替天行道，各国都不管的事情，你来
插手，你算他妈的干什么的。”亚龙几乎疯狂的骂道。

　　“帝风商会不是说是英西帝国的骄傲吗？怎么尽是些疯狗？这个会长看起来
是条大疯狗了。”南邪云插嘴讽刺道。

　　亚龙听到南邪云的话，陡然间变得绅士起来，令在场的人看的一怔，居然有
人的表情变化得如此之快，用手抖了抖额前的金发，冷冷得道：“从现在起，亚
龙正式宣布，天剑门灭亡。”

　　“哈哈……”南邪云仰天长笑，笑声足可洞穿金石，令在场的那些功力地位
的高手，眼前发黑，手中的兵器撒手倒在地上人事不省，“亚龙，原本南某认为
你是个人物，英西帝国号称绅士的集中地，没想到都是一些隐藏自己本来面目的
疯狗，而且是狂妄自大的疯狗。”

　　这一次亚龙并没有生气，而且满脸笑意的看着南邪云，待他说完，道：“知
道我们为什么不怕你们的帮手来吗？因为他们现在都自身难保了，哈哈……”

　　萧远山看到南邪云不相信的表情，笑道：“为了免除南门主的后顾之忧，天
剑门现在已经被我东阳帝国的忍者包围了，不久之后，将会在幻月城消失，所以
作为们主的你一定很伤心，萧某特地前来送你一程。”

　　南邪云冷哼道：“恐怕让你们失望了，天剑门将变成忍者的埋葬地。”

　　“哦？是吗？南门主不要太自信了，上次你见到的都是下忍，这次老夫派去
了三十余名上忍，八十多名中忍，数百名下忍，可以告诉你的是，这是血林的全
部忍者，难道连一个没有准备的失去门主的天剑门都消灭不了吗？”萧远山道。

　　南邪云三人相视一眼，萧远山此举相当的疯狂，若真如此，现在的血林等于
是个空城，没有人把守了，难道不怕亚龙偷袭吗？可是看他的神情不想是假的啊，
以萧远山的奸诈决不会如此不智得，这其中到底隐藏着什么哪？

　　在天剑门的方向传来惨叫声，萧远山和亚龙仰天大笑，两人笑得那样的开心，
好似天剑门已经被打得支离破碎一样。

　　“哈哈，听听，这是什么声音？天剑门完了，华夏古国在幻月城的实力彻底
消失了。”亚龙大笑道。

　　南邪云向前跨出一步，淡淡得道：“是谁完了还不一定。”

　　“是吗？”亚龙嘿嘿的笑道，身形已经出现在南邪云的身边，怪异的看着他，
湛蓝的眼睛透出令人厌恶的嘲弄。

　　“亚龙会长，我们也该早些结束战斗，按照我们的约定行事了。”萧远山道。

　　像看手中的玩物一样看着南邪云三人，亚龙道：“是该行动了，不过这个妞，
我要留着好好享用一番，其他的就杀了算了。”

　　南邪云听到亚龙的话，反而笑了，笑的那样邪恶，对他来说，决不允许任何
人对他的女人又放肆的言语，哪怕是一句。

　　第四十五章钻地奇功看着萧远山和亚龙那两张令人恶心的嘴脸，南云心中充
满了狠意，但是内心深处却有更多的快感，想到那些忍者惨死的样子，莫名的快
感，令南云心中十分诧异，自己居然仅仅是想到东阳帝国的人惨死便高兴得要命，
看来在自己的内心深处对东阳帝国的仇恨是不容易解开的。

　　一道森很的杀气从身边射出，直逼萧远山和亚龙两人，冰冷的感觉令人如处
九幽寒泉，剑霸天冷冷得道：“两位既然合谋要灭我天剑门，便要先走过老夫这
把霸剑再说。”

　　“哈哈，剑霸天，你确实是个人物，不论在哪一方面都有能力进入十大高手，
可是要是以你一人之力，对抗我们两人，不低于痴人说梦。”亚龙大笑道。

　　“是吗？你们俩人一直在忙于怎样霸占幻月城，而剑某人则一直潜心修行，
两位认为，你们能是老夫的对手吗？”剑霸天冷冷得道。

　　向前跨出一步，一股澎湃的力量从亚龙身上骤然发出，英俊的脸庞透出凶狠
之色，冰冷的看着剑霸天，“你我之间的仇恨还没有解决，只要你能战胜亚龙，
今日方你们一马，又如何？”

　　“哦？你能做主吗？好像这里的主人是萧远山，而非你亚龙。”剑霸天道。

　　“哈哈，剑霸天，你很聪明，但是你忘了，即便亚龙没有权利，也可以把你
当作老鼠来玩玩。”亚龙狂笑道。

　　“不知死活的东西。”南邪云突然道，手上出现曾经令人争夺得断刃，不长
的断刃此时射出一道五六尺长的剑气，点指亚龙道：“亚龙会长，你我是否该较
量一下？”

　　“你？你还没有资格让亚龙动手。”亚龙高傲得道。

　　南邪云并不生气，只是淡淡地看着牙龙，道：“是否有资格等动手便知。”

　　丛亚龙的身后走出一个二十左右岁的年轻人，全身肌肉沛起，粗眉大眼，鼻
直口方，对着南云道：“在下元秋华，南门主如果能够战胜元某，在与我们动手
也不迟。”

　　“元秋华？没听过，无名之辈。”南邪云冷冷的嘲讽道。

　　原本会以为元秋华一定会大怒，出人意料的是他反而露出一丝笑容，淡淡的
道：“元某人比起在幻月城响当当的南门主，那是差得太远了，但是要论武学上
的修为，你我之间的差距又多大，恐怕未必如南门主所想得那样。”

　　“好一个元秋华，南某如此讽刺你，都没有任何的表情变化，如此心理素质，
当时一位高手，即便非南某敌手，再过几年，也当时一流高手的材料。”南邪云
道。

　　听起来南邪云说得好象是在赞美元秋华，可是两人之间的年龄差距有着一段
距离，而且是南邪云要比元秋华小上七八岁的样子，如此听来，南邪云的话却充
满了极大的讽刺。

　　元秋华冷哼一声，脸上蕴含着一抹杀机，显然已经动怒，被一个小自己几岁
的小子像教训小孩子一样教训，任谁都不会高兴，从后背抽出一把古朴古拙的宝
剑，寒光四射，周身上下散发出一股强烈的杀气，冰寒刺骨。

　　“这才有意思。”南邪云冷冷得道。

　　“请出招。”元秋华道。

　　“嗯，你们英西帝国的人果然非常的绅士，就是有时候面对庞大的利润的时
候，像疯狗一样，让人十分的讨厌。”南邪云道。

　　对于南邪云这样一直不给他面子的人，元秋华感觉已经没有必要在动口了，
只有用自己手中的这把剑来解决了，缓缓的跨出一步，手中那把看上去很古老的
宝剑轻轻的刺向南邪云，好似没有一丝的力量，来一阵大风就能将他这一招吹走
一样。

　　可是在周围的高手如剑霸天、萧远山等有限的几人却能清楚地感觉出这一剑
中蕴藏着元秋华对南云方才的讽刺的回报，里面的杀气已经达到了饱和，随时都
可能爆发出来，那时就将是雷霆万钧的一击。

　　直接面对元秋华的南云感受更深，心中暗付：幻月城当真的高手如云，此人
的伸手也与不是自己的对手，但是已经相当高超，若经过几年的锻炼，超过冰天
涯的那个阶段将非常的容易，可惜你我是敌手，南某不能对你手下留情，要怪只
能怪你自己了。

　　断刃轻轻的滑动，也似元秋华一样，向前方送出，众人大是不解，对方慢用
快，对付柔用刚，南邪云此时的动作却是以慢对慢，这坐何解释？

　　不仅别人纳闷，元秋华也是不解，在他想来南云一定会已超绝的速度来攻击
自己，可是现在这种招式，难道要和自己比耐力？这不是自找苦吃吗？天剑门正
处在生死存亡的阶段，他如何能静下心来？想着，完美的心境出现了一丝破绽。

　　高手对决，不能有一丝的分心，如果对手功力高过自己，此时分心，相当于
送死，元秋华就是出现了一丝的犹豫，前进的古剑微微一缓，南云就抓住这稍纵
即逝的机会，断刃突然爆发出一股惊人的能量，五尺多长剑气骤然间暴涨到了一
丈左右，缓慢的速度变成了极快，快的令人只觉得眼前电光一闪。

　　元秋华的武学不能说不高，但是他的战斗经验比起屡次与高手交战的南云来
说，相当于小孩子，此时惊变突起，反映就有些迟钝，古剑忙回防抵挡。

　　断刃的锋利加上南邪云的功力，此时的速度的加注，两把剑发生了第一次碰
撞。

　　“啪！”一声脆响，断刃的剑气刺穿了古剑的剑身，速度不减的向元秋华的
前心刺去，而这时南云的口中发出了一生惊人的暴喝声，干扰着元秋华的思维。

　　生死一瞬间，元秋华爆发出了惊人的潜力，身形快速的后退，同时古剑不再
保守的向着南云发动攻击。

　　看到元秋华发动攻击，南邪云暗叹一声，若此事元秋华时采取的防守，对自
己将非常有利，很可能迅速前进，将对手斩杀，但是若是攻击，自己必定收到一
丝的限制，那样根本无法将对手置于死地，既然如此，南邪云选择了后退，收回
断刃，淡淡的道：“如何？南某是否有自己和你们的会长动手？”

　　“你们华夏古国的人都是你这般奸诈吗？”元秋华脸色铁青得道。

　　“哈哈……”南邪云仰天大笑，道：“奸诈？这叫兵不厌诈，按你的说法，
你们现在偷袭南某的天剑门就是无耻下流，更加奸诈了？”

　　“你……”元秋华此时才知南邪云说话非常得厉害，冷冷得道：“元谋不合
你计较，我们手上见真章。”

　　“慢！”南邪云笑着道：“南某人从不沾别人的便宜，你看你那把剑，已经
破破烂烂的了，想来你们帝风商会还是有许多金钱的，不会吝啬到让你这么一位
高手用这样一把破剑吧？”

　　被人连番戏弄，又被此人当着这么多人的面羞辱，元秋华哪里还能忍受？古
剑猛然跃入虚空，呼啸着向南云射去。

　　南邪云口中羞辱着对方，手上的动作却一点也不慢，而且在断刃的帮助下，
剑气足有一丈多长，顷刻间便将元秋华圈入其中。

　　萧远山在一旁看见，心中暗付：南邪云才多大的年龄，居然有如此高超的身
手，若是再过几年连自己都不是他的对手了，看来这次一定要将他除掉，否则必
将是一大后患，而且断刃内藏着一个极大的秘密，虽然自己没有解开，但不能说
别人也解不开，一旦南邪云解开其中的奥秘，发挥出断刃最大的力量，那时对自
己将是一个巨大的威胁。

　　同样想法的还有亚龙，对他来说，首要的敌人是剑霸天，虽然嘴上说得轻巧，
不将对方放在眼里，可是天下间没有人敢说自己能战胜剑霸天，但是现在看到南
云的表现，亚龙心中说不出的滋味，当年和南云一样年龄时候得自己也仅仅是元
秋华现在的本领，那时候自己已经被称为英西帝国最有希望的高手，如今看到南
云得厉害，不又苦笑，不出两年的时间，南云将是十大高手最有力的争夺者，必
须将其铲除，否则将是一大祸害。

　　每一个人的想法都不一样，有人希望南云马上死，也有人希望他活得好好的，
甚至是好上加好，玉琉璃自南云出战以来，便紧张不已，对她来说，哪怕南云受
一点伤都是不可以的，紧张的她，功力却没有丝毫的减弱，全身蹦起，随时准备
战斗，可是就在这时，忽然感觉到地下面有声音，很淡，很轻，恰好让玉琉璃听
到，恐怕就是旁边的剑霸天也没有听到的可能。

　　不解为什么有人能够在地下，玉琉璃心中一动，难道是玄灵千邪谷的那个地
鼠？可是他为什么会出现在这里？是诗雨不成？难道她已经知道了我们遇到危险？

　　正在思索的玉琉璃感到耳边传来一声尖尖的声音，很是刺耳，“你是玉楼主
吧？”

　　玉琉璃聚音成线送入地下面，道：“小女子正是玉琉璃，不知……”

　　“是小魔女让老鼠精来的，你们邀月楼送去情报说你们有危险，小魔女已经
率领着大批人马杀奔血林，说天剑门有个什么‘诛神大阵’，不会有危险的，又
叫那个专门乱搞的家伙去亲自把守了，所以你放心就是了，有俺老鼠精在，他们
奈何不了你们的。”

　　玉琉璃提起的心总算是放下了，如果邀月楼没有出现的话，而且这里又有人
出事，她真不知道该怎么办，现在可好，不仅没事，而且一切都在向有利的一面
发展，心中更加得高兴，脸上不由自主地带了出来。

　　距离很近的剑霸天里克发现了玉琉璃的变化，他不解的是，方才还十分担心
的玉琉璃怎么突然之间好像变了一个人似的？

　　看到剑霸天的不解，玉琉璃轻声地向剑霸天说出了方才的对话，最后道：
“现在倒霉的是血林，可惜萧远山仍自不知，自己的老巢已经被攻陷了，那数百
名忍者恐怕活者的也没有几个了。”

　　剑霸天嘿嘿的笑道：“诗雨夫人还真不简单，比文狂那老家伙丝毫不差，哈
哈，萧远山也算是一代枭雄了，可惜在没有将对方调查清楚，尤其是将天剑门调
查清楚的情况下发动攻击，实在是最大的失误。”

　　“是啊，数百忍者，这是一个什么样的概念啊，如果不是去偷袭天剑门，就
是将我们所有人围困，我们也没有能力从中逃出来，可惜在‘诛神大阵’面前，
这些人等于去送死。”玉琉璃道。

　　场中的战斗越来越激烈，南邪云的攻势更加的猛烈，元秋华现在只有招架之
功，毫无还手之力，全身被汗水湿透，有些后悔自己为了面子，现在却要面对生
死的选择。

　　南邪云大笑道：“元秋华，只要你说一声，英西帝国都是疯狗，南某自然会
放过你。”

　　对于爱国的元秋华来说，南云的这种说法几乎是将他送上了愤怒的边缘，暴
吼一声，古剑射出一道剑气，向南邪云猛攻过去。

　　亚龙看在眼里，心中高兴，可是就在这个时候，就听包围南邪云三人的高手
中右侧的一帮人发出一声惊叫，地面下了下去，只听里面不断地发出惨叫声，鲜
血迸溅，那十数人就这样没了声音。

　　萧远山等人大吃一惊，眉头紧锁，看向亚龙，只见他同样的表情，两人都是
不解。

　　有方的高手死伤很多，左方的高手不又大惊，开始担心自己的脚下，可是刚
地头，就感觉脚下的地面突然凹陷了下去，大叫着陷入其中，血光崩现。

　　战斗的南邪云两人同时助手，回到自己的一方。

　　玉琉璃笑着将方才的事情说了一遍，南邪云听了大喜，耳边不断的传来惨叫
声，看着萧远山和亚龙等人铁青的面孔，不又开怀大笑。

　　猛然间，萧远山想起来玄灵千邪谷中有一个叫地鼠的奇人，会一种钻地的功
夫，大喝道：“地鼠，老夫与你玄灵千邪谷并无恩怨，因何如此做法？”

　　地下面传来尖锐的笑声，“萧远山，你不要怪俺老鼠精，俺也是被逼得，如
果不这么做，那个小魔女就要扒俺的皮，俺还想多活几年，只能这么做了。”

　　“小魔女？雅诗雨知道我们的计划了？”萧远山怒道。

　　“对了，小魔女孩让俺告诉你，不要再回你的血林了，因为那里已经不再属
于你们东阳帝国了，至于你拿些忍者更不要提了，都被‘诛神大阵’给灭掉了。”

　　“什么？”地鼠的话无疑于晴天霹雳，一向足智多谋的萧远山根本难以想象，
“‘诛神大阵’，天剑门内居然有上古时期的‘诛神大阵’。”

　　亚龙反而非常的镇定，冷冷得道：“萧兄，眼前不就是我们得敌人吗？我们
打可以将他们杀死，报仇雪恨，然后再掉高手来，将所有的敌对势力一一铲除。”

　　“老夫要杀了你们。”萧远山大叫道。

　　第四十六章两军对垒胜利的天平在地鼠的突然出现的时候发生的偏转，萧远
山在得知天剑门内拥有上古阵法“诛神大阵”之后，长久锻炼出来的冷静突然失
控，自己六成的实力就在对方不费一兵一卒的情况下，斩杀殆尽，而经营了几十
年的老巢碰到雅诗雨的玄灵千邪谷也是有死无生，一时间好似苍天都在和自己做
对，心底升腾起无边的怒火，火焰冲上了顶梁，半天前计划好的灭掉天剑门，忍
者转向帝风商会，一举将其偷袭致死，没想到结果恰恰相反。

　　看到萧远山的脸变得死灰，南云心中说不出的痛快，冷冷得看着萧远山，淡
淡的道：“萧远山，你的计划本来天衣无缝，可惜你之前做错了一点，而正是这
一点让你全军覆没，翻身的可能几乎是零。”

　　“那一点？”此时的萧远山好像没有斗志的狮子，但是凶狠的语气说明，他
很有可能随时伤人。

　　“东阳人一直以来狂妄自大，这是他们的弱点，你同样不例外，虽说你已经
隐忍了太长的时间，按理说已经计划周密了，但是自大的你，根本没把敌人放在
眼里，这就是你失败的主要原因。”南邪云冷冷得道，“你我之间真的有相当大
的实力差距，华夏古国没有派给我一兵一卒，并不是他们没有，而是南某没要，
南某要的是关键时刻能顶得住的人，而不是冰天涯之类反复无常的小人。”

　　“哈哈，说得好，说得好。”萧远山冰冷的看着南云，全身迸发出一股强绝
的杀气，阴森森的道：“老夫虽然已经败了，但是照样可以拉你做陪葬。”

　　看着要动手的萧远山，南邪云嘿嘿一笑，道：“原来东阳人真的因为自大，
到了无知的地步，首先不说你这是为他人做嫁衣，但就你我之间的实力，你认为
你能将南某如之何？要知道现在的帝风商会，已经不是半柱香之前的帝风商会，
你认为他们还会和你联手吗？”

　　“帝风商会现在正在考虑如何保存实力，如何能够翻身和我们作最后的殊死
搏斗，岂会像你这般拼死拼活的？”剑霸天道。

　　亚龙的脸色非常的难堪，一直保持绅士的他，此时不知该如何说话了，南邪
云和剑霸天的话正说在他的心头上，方才的话几乎每一个字都说中了亚龙的心思，
现在的血林已经没有任何的利用价值，要考虑如何才能够保持自己的实力，坚守
帝风商会，还是发动攻击，这两个问题一直困扰着他，坚守，那是一种等待援兵
的作战方针，对帝风商会的打击非常的严重，至于攻击，从现在的血林的情况来
看，也不是很容易的，血林的实力非常的庞大，但是仍然被南云毫不费劲的灭掉，
虽然其中有些侥幸的成分，但是不能不说南云此时的实力已经是幻月城最大的了。

　　萧远山回头看看自己的人手，混乱的心换换得平静下来，暗自盘算，即便损
失了忍者，也还是有相当的实力，只要和帝风商会联合，还可以将对方灭掉的，
毕竟自己的老朝中并没有留下多少高手。

　　空气中的气味变得不一样，三方的人都陷入了沉默中，只有地下面有着“嘎
吱嘎吱”的声音，对萧远山和亚龙来说，这种声音令他们非常的恼火，一切的发
生都在这个玄灵千邪谷的身上，两人四只眼睛放射出嗜血的光芒，紧紧地盯着地
面，好像在等待地鼠向他们这一方发动攻击的时候，一举将他杀死。

　　“嗖嗖……”空中传来身体破空的声音，无数的人影出现在众人上空。

　　萧远山看到他们的出现，老脸上露出了微笑，这次行动还没有彻底失败，忍
者损失了数百人，但是仍有百余人回来，而且都是中忍、上忍，势力的损耗并不
大，顶多损失了五成，联合帝风商会对抗南云还是有相当的把握的。

　　看到这些忍者的出现，亚龙的脸上出现了淡淡的喜色和不和谐的失望，高兴
的是血林还有相当的实力对抗南云，失望的是这样对自己也没有太大的好处。

　　两人相视一眼，仅仅是对了一眼的时间，已经达成了默契，共同对抗南邪云。

　　紧随着忍者的身后出现了天剑门的人，首先第一个就是焦雨情，拥有了风之
心的她，借助风之力，在半空中不用借助任何物事，快捷无比的飞行着，没到一
处，看似随意的在半空中挥斩，便有人惨叫着死亡。

　　在起身后有一道身影速度之快丝毫不下于焦雨情，一把阔剑好似死神的镰刀，
抬手挥动间，便有几人发出惨叫声，在空中隐没的人形出现，身体分为了两半，
可见左丘无剑心中的杀机之沉重。

　　两人的身后不久出现无数的黑衣人，个个彪悍，脸色冷峻，动作不乏几乎一
致，一走一过，所有的性命都被夺走。

　　南邪云看着焦雨情站在半空中，笑道：“雨情，这次打仗是不是很舒服？”

　　为了对敌人启动震慑的作用，焦雨情将风元素凝聚在了脚下，站在半空中，
看着对面的敌人，眼中好似放射出极端嗜血的光芒，冷冷得道：“一点都不过瘾，
还没有进去，就被‘诛神大阵’消灭了一百多人，真没劲，这帮家伙，就知道跑，
那里有人敢动手。”

　　左丘无剑阴森森的道：“东阳人好卑鄙，居然偷袭，可惜，你这个萧远山的
如意算盘打得太过精细，以至于葬送了大好前程。”

　　“葬送了大好前程？左丘此话何解？”剑霸天问道。

　　“各位向来都没有去过东阳帝国，东阳帝国可以说是一个变态的国家，那里
的一切，你们看到了都会恶心，若非左丘为了追杀一个万恶不赦的家伙，也不会
进入东阳帝国的国界，东阳人的残忍、狂妄、自以为是，令他们认为自己是世界
上最高等的民族，不可能有失败的，更不可能像萧远山这样损失大量人手的，所
以不论萧远山能否真正的将我们击败，或者成为幻月城的真正主人，都将受到东
阳帝国的惩戒，失去之前所拥有的一切。”左丘无剑道。

　　南邪云哈哈大笑道：“原来如此。”

　　剑霸天嘿嘿一笑，道：“萧兄可曾知道天剑门的真正实力？这些年轻的高手，
你可曾知道？在华夏有一句老话：知己知彼，百战百胜，像萧兄这般自大的东阳
人像要获胜，你认为可能吗？”

　　南邪云等人你一言我一语的将东阳帝国的人说得一文不值，使得萧远山深厚
的所有人都升腾出一股怒火，对南邪云等人的恨意也达到了最高点。

　　遭！好一个南邪云，老夫小看你了，利用言语将我的人激发出怒火，不能保
持完美心态的人，如何是同等敌手，心态平静的人的对手？萧远山心中暗暗叫苦。

　　南云的心中也在焦急，此时的萧远山和亚龙因为这突变，和自己等人夸大的
言语才会让他们出现如此的不知该如何出手的境况，实际上他们现在的实力尤在
自己之上，现在唯一能做的就是拖延时间，等待雅诗雨的玄灵千邪谷的高手的到
来。

　　“你我双方本已决定，十阵赌输赢，现在我们开始如何？”萧远山突然道。

　　“好，但不知萧兄，这次我们赌的是什么？”剑霸天问道。

　　“胜者留在幻月城，失败的一方离开，你可敢？”萧远山冷哼道。

　　“为什么要这么做？对付丧家之犬，难道还需要和他们打这样的赌？你不感
觉你很幼稚？”南邪云讽刺道，心里却在庆幸对方主动提出这个条件。

　　“南门主是不敢了？”萧远山嘿嘿得道。

　　“敢不敢好像不是你萧远山说了算，而是本门主说了算吧？再说你们已经是
无家可归的人，还需要冒风险和你们决斗吗？”南邪云懒洋洋的道，“不防告诉
你们，南某从来不知道什么光明正大，什么正人君子，什么狗屁的规矩，只知道
让自己身边的人活得开心就可以了，所以南某是一个真小人，不像某些标榜自己
绅士、和平的人时刻要伪装自己，那实在是太累了。”看到亚龙和萧远山的脸色
变得铁青，接着道：“不过，如果你们给南某一个理由，南某还是会考虑的。”

　　被人牵着鼻子走，是萧远山一生中的第一次，从没有人能够如此对待他，怒
火达到定点的他反而冷静下来，分析一下双方现在的实力对比，冷冷得道：“理
由很简单，若是我们现在动手，好像南门主会受到很大的损失。”

　　“哦？是吗？”南邪云故意此时才想到，“也对，为了避免双方死伤太大，
还是按照你们说的方法办比较合适。”

　　“哼，既然南门主答应了，你我两人同为双方之首，是否要来第一阵？”萧
远山道。

　　“你我两人同为双方之首？南某敢说自己是老大，你那？难道亚龙会长只是
你的陪衬吗？”南邪云道。

　　“你……”萧远山叫道，但是南邪云说的一点没错，他能代替亚龙吗？

　　亚龙淡淡一笑道：“当然，萧兄当然可以代替亚龙，亚龙在这里声明，将会
听从萧兄的指挥。”

　　南邪云哈哈大笑道：“原来英西帝国不过是东阳帝国的附庸阿，哈哈，原来
如此。”

　　这是所有人都知道了南云的嘴上的功夫几乎是天下第一，你要是与其发生口
角，不若闭嘴不言，用手上的功夫来回答，否则吃亏的永远是你，现在萧远山就
体会到了这一点，南云根本就像一个地痞无赖一样，对于身份二字一点也不在乎。

　　为了让南邪云闭嘴，萧远山向前跨出一步，一股强大的杀气骤然间爆发逼向
南云，全身上下散发出一股庞大的气势，好像站在山颠，看着脚下正在爬山的南
邪云，神态充满了玩味，明显的相信南邪云不是自己的对手，来看他的笑话。

　　南邪云嘿嘿一笑，瞬间进入一个无欲无求的境界，全身心地融入天地之间，
感受来自各种生命的欢乐，心中生出一种感觉，此时的自己已经可以和各种生命
进行沟通了，手中的断刃发出淡淡的红光，萦绕着他的全身，仿佛沐浴在红色水
幕中，断刃被劈断的地方，隐约间射出一屡白色的光芒，纯洁无瑕。

　　断刃内含有极为恐怖的力量，但是它的力量太过庞大，所以天神将其断为两
半，截取了一半的力量，可是另一半的力量也因在人世间太过强大，遭到了封印，
若想解开封印，需要的是人间的最纯净的力量，而此时的南云全身心地感受，一
切好像都变得那么的简单，断刃内的力量在一种朦胧的东西的笼罩下，不能有任
何的移动，可适当他将进入身体的生命精灵们转入断刃的时候，那封锁好像受到
了吸引，居然缓缓地向它们靠近，断刃的力量也随着它们的移动出现了活动的空
间。

　　萧远山全身一阵，对于断刃，他可以说搜集了天下所有关于断刃的资料，仅
从中得到了断刃内从有极大的能量，而这种能量机会可以毁天灭地，但是经过了
几十年的研究，居然没有发现解开其中奥秘的一丁点希望，彻底失去希望的萧远
山，将断刃交给了自己的儿子萧月寒，没想到被南邪云得去，虽说萧远山十分的
舍不得，但是自负的他相信自己解不开的东西，别人想解开，也需要几十年的时
间，可现在南云的表现，好似正在解开封印，虽然没有彻底揭开，看来已经发现
其中的窍门，必须将其当场击杀，不仅可以将对方的阵脚大乱，可以反败为胜，
还可以夺回断刃。

　　也许对于萧远山来说碰到南邪云是他一生的不幸，从刚开始的强势出现，到
现在的没落，也仅仅是十天左右的时间，而更令他想不到的还在后面。

　　全身标射出极强的功力，对着南云，冷然间再向前踏出一步，可是双脚刚踏
出，就感觉到脚下一送，地面开始凹陷，心中大叫：不好，地鼠已经摄下了陷阱，
功力超绝得萧远山没有想到自己会遭此暗算，更没有想到地鼠已经在脚下了，居
然没有感觉到，只得凭借自己超高的功力，弹射半空，冷喝道：“地鼠，你是找
死。”说着翻身而下，头下脚上，双掌连环拍出。

　　南邪云大笑道：“萧远山，你的对手是南某。”断刃射出一丈长的剑气，向
萧远山刺去，相距三两丈，森寒的杀气已经令萧远山不得不将攻势转向了南邪云。

　　地下面得地鼠发出尖锐的笑声，“萧兄，你还是老老实实的在空中飞翔吧，
不要再下来了，不然发生什么，俺也不清楚的。”

　　“无耻的鼠辈。”萧远山大喝道。

　　“俺就是老鼠精，本来就是鼠辈，不需要萧兄在宣传的。”

　　第四十七章大发雌威对南邪云来说，每一次的决斗都会带来不一样的感受，
这种感觉就像一个人遇到了瓶颈，战斗就是他突破的开始。

　　萧远山原本认为南云对上自己，还不是手到擒来，这下全身一阵，双目射出
贪婪之色，对断刃生出了无数的遐想，右手一伸，五指射出五道尖锐的指气，抓
向断刃。

　　南邪云冷冷一笑，手上的功夫再厉害，也不如断刃的锋利，丈长的剑气如挺
直的长鞭，加上断刃的长度，观战之人，下意识的将南云手中的断刃当作了长枪，
隔空七八尺的距离，便对萧远山进行了强烈的攻击，令其无法靠近。

　　“啪！啪！”连续两声脆响，萧远山对着南云连拍两掌，劲气四射，凝聚成
一个更大的手掌，从天空向南云压了下去，而他的身体也在那一刻跃到了半空中，
好似如来佛掌一样，周围的空气一瞬间被吸走了，形成了真空，将四周观战之人
隔离开来，使得剑霸天在发现危机的时候也无法进行营救。

　　面对如此的攻击，一者后退，但后方是自己的手下，不说会令自己失去颜面，
更会让他处于十分的被动中，南邪云冷冷一笑，身形从地下弹射而起，断刃在头
顶上块若闪电的滑动中，无数的剑气形成一道道的剑网，迎着巨大无比的手掌而
去。

　　“哈哈……”萧远山大笑出声，半空中压下的身形骤然一变，一瞬间落地，
由于速度过快，在空中还留下了残影，身体则出现在了南云的脚下，双掌向上推
出，全身的劲气随着双掌得推出，带动着一股强烈的杀气，罩向南云。

　　招式的变化说明萧远山对战斗技巧的把握，从一开始便设计好了种种作战方
式，对于南云的攻击更是一波强胜一波，一招狠过一招。

　　升上半空达到定点的南邪云在没有外力的情况下，自然要下降，如果下降定
当碰上萧远山的双掌，危急时刻，南云的眼前出现了山谷杀死狼圣之后，君泪云
想到的轻功身法，两只脚相互踩踏，借助这一丝的力量，猛然迸发出一股强绝的
冲力，斜刺里冲向了一侧，断刃刺入地面，身体衡着翻过，恰好能看到萧远山的
身影，真气灌入断刃中，双脚触地的一瞬间，挑起一片碎石砸向萧远山。

　　想到了南邪云能够躲过这一招，更想到了他闪躲的十几种招式，每一种都有
自己的暗招在等候，但是萧远山一点都没有想到居然有这样的轻功，使得自己所
有的后招顷刻间被瓦解一空，身后传来呼啸声，只得转身，挥掌将碎石镇散。

　　南邪云冷冷一笑，身形随着碎石紧跟其后，断刃斜指地面，标射而来。

　　观战中的高手可以看清楚南邪云的身形，俊朗的面孔居然射出丝丝的金色的
气息，仿佛隐入了水面，面孔罩上了一层水汽，就在他要出手的时候，脸上荡漾
出一抹动人的微笑，脸上的金色骤然消失，而断刃上的剑气猛然间暴涨出了一丈
左右的长度，当断刃挥动的时候，周身上下都隐没在其中，好似一个大圆球，周
围布满了剑尖撞向萧远山。

　　即使强如萧远山，在失去主动之后，面对南邪云如此凶猛的攻击，也会变得
有些不知如何做，萧远山终是经验丰富，双目闪过精光，好似看穿了南云前进途
中的一丝破绽，在漫天的剑尖中，撞了进去，双手连环摆动而出。

　　南邪云双目闪过一抹不可思议的光芒，萧远山居然可以经从万千剑尖中找到
一丝空隙钻了进来，一只手抓向自己握断刃的手腕，想夺回断刃，一只手按向自
己的胸口，想要自己的性命，面对危险仍如此冷静，仅从这一点上已经高过冰天
涯不止一点两点了，看来自己和他之间还有一段距离的差距，冷然一笑，奇招再
现，横冲而去的身体，猛然间双腿弹动，身体平在半空中从萧远山的腋下飞了出
去。

　　好一个南邪云，居然有如此奇特的招式，萧远山险中再次夺回主动权，哪里
还会放弃，身形不转，箭一般后射，好似后背长了眼睛一样撞向南云。

　　每一个观战的人都能清楚地看到萧远山的这一招，不仅奇特，而且非常的危
险，他采取的是南云没有时间来调整，没有时间来攻击，只能后退，一旦南邪云
此时能够发动攻击，十有八九可以将萧远山重创，众人都捏了一把汗。

　　现在的他们都处于一个平衡点，南邪云把握住了将会一举击败萧远山，至少
能让萧远山完全处于下风，如果他把握不住，恐怕要遭到重创，但是这个看上去
是南云处于主动，但实际上这是双方都处于主动的一个场面，萧远山靠着快捷无
比的速度，猛然间爆发出来的劲气将空气凝结起来，令南云无法行动，只能硬生
生的撞上自己。

　　斜飞出去的南邪云此时刚站稳身形，就感觉到身后传来极大的劲气，向自己
的后背冲来，当他要转身或者断刃后刺的时候，空气骤然变得紧张起来，周围好
像来了一股强绝的压力，硬生生地将他挤压住了，不能有丝毫的移动。

　　耳边传来的劲气越来越大，身体的感受更是凝聚的恐怖，全身上下都要被这
股压力给挤散了架一样，提不起一丝的力量。

　　人们看着萧远山的后背马上要撞上南邪云的后背，而这时的南云仍没有一丝
的动作，心中都注定南邪云将会失败，而且是惨败，因为这一次萧远山是用足了
力量，凭借他那超绝的功力，南云不死也要重伤，休想在短时间内恢复。

　　“砰！”一声巨响，南邪云被萧远山撞飞出去了十几丈，在空中划了一个弧
线，向地面落去。

　　焦雨情发出一声悲鸣，飞身接住了南邪云，却看到南云面色红润，脸上露出
笑容，刚要大叫，南邪云的声音在耳边响起，“不要乱叫，当我昏厥了。”

　　原来方才就在萧远山撞上南云的时候，他体内的九阳神脉发生了变化，释放
出了一股非常奇特的阳气，这股阳气好似是九阳神脉的精华所在，全身上下各经
脉在这股阳气一走一过之后，迅速的恢复如初，可是这时候萧远山的攻击也已经
到了，南邪云在有所反映已经来不及了，只能硬生生的承受这一下撞击。

　　飞离空中的过程，南邪云急速的运用体内的真气，将攻进来的异种真气排出，
虽然身体还有些疼痛，经脉也受到了几分伤害，但是在下落的过程中已经被九阳
神脉修复如初，当玉琉璃扑过来的时候，南云已经和方才一般无二。

　　为了证明南邪云真的受了重创，焦雨情将南邪云交给了玉琉璃看管，身形腾
空而起，站在半空中，对着得意洋洋的萧远山就是一刀，风云劈聚满风元素的一
刀威力要远远强过南云此时所能发挥的断刃的力量，再加上风云劈本身就是风系
的神兵利器，刀气割破虚空的限制，劈向对面的萧远山。

　　“好，十阵赌输赢，看来焦公主是第二阵了。”萧远山不忘提醒对方。

　　焦雨情站在半空中，冷冷得道：“本公主就是第二阵，怎样，有本事上来和
本公主较量，不要像个懦夫一样站在下面吼叫。”

　　被焦雨情一阵奚落，萧远山顿时脸色一变，到现在为止他都不明白，焦雨情
为什么能够站在半空中，难道她长了翅膀？可是没有看到啊？

　　焦雨情的出现从一开始便引起了所有人的主意，一个人居然可以站在半空中，
这对他们这些苦练的高手来说，几乎是一种不可能的，就算是十大高手也没有这
种能力，长时间站在半空中，他们顶多利用自己超强的功力，在半空站上半柱香
的时间，而焦雨情则大大不同，亚龙明显的感觉到焦雨情的功力并不强，从开始
到现在，站在半空中也有两柱香的时间了，居然仍没有耗尽真气的样子，这只能
说明她有一种奇特的方法令自己站在半空中。

　　和焦雨情交过手的冷千秋心中可是对此人的感觉非常的不一般，他知道焦雨
情一定有学会了什么特殊的本领，上一次交手，前后两次相隔不到一盏茶的时间，
焦雨情给他的感觉已经是大大的不同，不知道这一次还会带来什么样的变化。

　　萧远山淡淡一笑，道：“焦公主乃是堂堂的一族之主，跟随南邪云之后居然
也学会了这种调调，实在让人失望，看来南云确实有非常大的魅力，居然能改变
公主的性格，实在让老夫佩服，佩服。”

　　“改变性格？不知道在你这位高高在上的血林之主的眼里，本姑娘是个什么
样的人？”焦雨情好似知道了对方的意图，也不着急。

　　“老夫记得去你们狐族的时候，公主给老夫的感觉是一位淑女的形象，而现
在……”萧远山两眼紧紧地盯着焦雨情的两只脚下方，看看她是如何站立半空的。

　　“老不死的，居然敢说姑奶奶不是淑女。”焦雨情好似突然发疯了似的，对
正在注意自己脚下的萧远山，连续劈出了数十刀，每一刀都含有极大的力量，形
成一片刀山，向着萧远山冲去。

　　正在思索的萧远山，听到焦雨情的话，正要辩解，突然听到杀气骤然临身，
无数的刀气冲来，倒吸一口凉气，仅从焦雨情这次的攻击中就可以看出焦雨情的
功力要在南云之上，而且对风云劈的驾驭更是炉火纯青的地步。

　　劈出十数刀之后，焦雨情在空中微微一动，身体已经到了萧远山的身后的上
空，对着萧远山又是一阵猛劈，好似对方是自己的生死仇敌一样，那恶狠狠的模
样，令周围得人心神感慨，如此迷人的一个女人，居然像一头狮子一样发火，不
过看上去还是那样的迷人。

　　可是在萧远山看来，焦雨情不但不好看，而且是红粉骷髅，她的攻击几乎封
死了自己所有的路线，更令人气恼的是焦雨情的攻击连绵不绝，站在空中的她将
自己的每一个细小的动作都看得一清二楚，一有动作，便被攻来的刀气抹杀掉。

　　如果没有同南邪云一战，萧远山还有机会发动反击，但是方才一战，耗去了
四五成的功力，尤其最后战胜南云的那一招，全力攻击，紧接着和焦雨情这样一
个更接近自己的高手对抗，实在有些吃不消。

　　抓住了萧远山不能权力对抗的弱点，焦雨情心中冷笑，发动了一波又一波的
攻击，而且攻势一波强过一波，俊俏得脸上荡漾出更加迷人的笑容。

　　萧远山面对周围无数攻来的刀气，冷冷一哼，即便现在公里大打折扣，对付
焦雨情还是有把握的，身形电转，在身周连续拍下十几掌，抵挡住了攻击，飞身
跃起，从刀网中突出，射向空中的焦雨情。

　　微微一怔，没有想到对方居然突破了自己的封锁，焦雨情的动作下意识的出
现了停滞，而就是这一停滞为萧远山带了改变局势的时间，双手连续推出，快速
的攻向焦雨情，招式凶狠无比，似要一招将焦雨情斩杀。

　　看到萧远山对自己的功击如此的凶狠，焦雨情脸上出现了罕有的慌张，落在
萧远山的眼里，心中大喜，攻击的速度更快。

　　下方观战的众人，看到两人此时出现的境况，都是一惊，有些人都闭上了眼
睛，不愿意看到一朵美丽的花朵，被杀死。

　　剑霸天看到也是一惊，在他看来焦雨情的精明会在战斗中占据一定的优势，
而她能旋立半空更增加了胜出的砝码，此时看到焦雨情居然出现了慌张，心里不
由一阵，这怎么可能？以焦雨情的性格，就是在危险也不会如此的，毕竟她是刺
杀之道的高手，面对危险的时候应该更加的冷静才对。

　　抱着南邪云的玉琉璃全身一阵，抓住南邪云的手掌不由得更紧，担心地看着
焦雨情。

　　“琉璃放心，雨情现在的功力，加上获得了风之心，应该不比萧远山差上多
少，而且萧远山方才一战消耗了一部分内力，雨情岂能轻易被战败？”南邪云嘿
嘿的道，借助假装受伤的机会，将头颅紧紧地靠在玉琉璃的酥胸上。

　　感觉出南邪云的动作，玉琉璃眼前浮现两人欢好的场景，芳心乱跳，抱着南
邪云的纤手，不由将他的头颅紧紧地压向自己的胸部，感受新鲜的刺激。

　　半空中交战引起了亚龙的注意，并不是说他一直没有注意，而是对焦雨情突
然出现的惊慌，令他有一种身心疼痛的感觉，从没有对女人动情地亚龙，这是发
现就是这样一个惊慌的神情，已经深深的刻入了自己的灵魂深处，再也抹不去了。

　　第四十八章重创血林灵魂深处一丝震颤，长期的战斗，令萧远山在每一次面
临危险的时候会有一种感觉，而今这一次感觉尤为强烈，面前的焦雨情从方才的
惊慌陡然间变成了喜色，淡淡的笑容好似死神的微笑，全身的肌肉猛然间绷紧了
起来，念头刚起的瞬间，身体开始后退。

　　精于刺杀的焦雨情虽说没有非常丰富的刺杀经验，但是对于其中的奥秘却是
清楚得很，在狐组的时候，训练的成果也是非常显著的，当萧远山突破自己的攻
击时，焦雨情立刻想出了一个对抗的方法，很普通，但是很实用，那就是自己的
表情，对于任何一高手，掌握对方的情况，不仅是从感觉上，还要从对方的表情
上，虽说表情上得不能确定是真是假，可是对于一个急于求胜的人来说，这种变
化将是至关重要的，只要对方中计，就相当于刺杀的开始。

　　只见空中的焦雨情好似进入水中的鱼儿，在空中游动，身体柔韧自如，婉转
的滑动，在萧远山的腋下窜过，风云劈对着萧远山的后背就是一刀，从刀风上看，
力道当是十足，毫无保留的攻击，立刻带来了一连串的反应。

　　萧远山感觉到不对，选择的是后退，而不是向地面落下，这便为失败埋下了
伏笔，毋庸置疑的，现在的焦雨情在空中的统治力已经是独一无二的了，没有人
可以在空中如她一般行动，现在的轻功排行上，焦雨情的位置将会占据第一的位
置。

　　眼前人影一闪，焦雨情的身影消失，后背上传来丝丝的凉意，劲风吹来，全
身绷紧的肌肉陡然标了起来，双腿弯起，猛然向下蹬去，向后退的趋势陡然转变，
向下方落去。

　　好像焦雨情早已经预料到了萧远山的下一步会如何，身形在空中微微一折动，
速度丝毫不比萧远山的速度慢的向下方攻去，风云劈则在一瞬间聚满了风元素的
力量，对着萧远山就是一刀，同时身形在贴到地面的瞬息之间，又飘了起来，风
云劈则在横斩萧远山的双腿，迫使他再次窜上半空。

　　萧远山的双目冒火，在纵上半空，自己的下场一定非常的惨，方才的教训已
经令他非常的后怕，可是无奈，焦雨情的速度太快，不容他有所动作，风云劈已
经攻到，只得双腿一曲，试图躲过之后再落回地面，可是脚下的焦雨情身体平行
在空中，风云劈快若闪电的又砍了回来，来回几次，萧远山的火气也冒了上来，
在无法保持完美的心境，攒射空中，翻身而下，对着焦雨情就是一掌。

　　冷冷一笑，占据主动的焦雨情心中暗付：在空中对我使用这种招式，简直是
自寻苦吃，平行的身体陡然间旋转起来，对着空中压来的萧远山冲了过去，旋转
的速度非常得快，好似形成了一个巨大的漩涡，吸收着四周的力量，将他们凝聚
在风云劈之上，对着空中的萧远山就是一刀。

　　“轰隆……”一声巨响，剧烈爆炸产生的气劲以两人为中心，呈水平面的向
四周散去，空中不断的传出气爆的声音。

　　一声男人的痛叫和一声女人的冷哼从废弃的碎石、烟尘中传出，一道身影随
着一捧献血，向一个方向飞去，一个较小的身影则缓缓得升上了半空中，看着对
面，檀口开合，“刺杀之终极奥秘——仙狐图腾！”

　　焦雨情身后出现一片水波，晃动间，一头冷眼旁观的狐狸出现，在她的身后
足有七八丈的长宽，焦雨情旋立半空，正如站在狐狸的头顶上一般，傲然的看着
四周的人群，娇小的身躯看上去充满了杀气，一股忽隐忽现的劲气充斥在周围，
风云劈斜指苍天，双目闪烁着不一样的色彩。

　　“仙狐图腾！狐族的不世绝学！”萧远山惊叫道。

　　奉天大帅，身一般的存在，千年之前，人类和平的缔造者，至今为止仍被各
国当作战神的转世，现如今“仙狐图腾”再现人间，他为狐族创造的这一套功法，
可是对现在的人的震撼力还是相当之大的。

　　焦雨情断喝一声，身形前射，后方的图腾好似来了一阵清风吹动水面一样，
缓缓的隐去了，而焦雨情的动作却像带动了天地间的某种神秘的力量，扯动着让
天地变色的威力冲向萧远山。

　　刚站稳的萧远山，看到了传说中兽族中的刺客一族的不世绝学，心里莫名的
惊骇，此时看到焦雨情好似引动了天地间的力量，更是惊魂不定，引爆全身的力
量，对着焦雨情的来势冲了过去，一副同归于尽的气势，令他搬回了一点颜面。

　　当两人接近的时候，焦雨情娇笑一声，“你上当了。”身体缓缓的淡化，居
然在她的眼前消失了。

　　忙用耳朵去倾听，试图找到焦雨情的真身所在，可是由于用力过猛，萧远山
被惯性带动地向前冲去足有三四尺的距离，稳住身形，缓缓的下落。

　　“爹，下面。”看到焦雨情出现在萧远山的身下，而萧远山仍在倾听着四周
的风声，萧月寒不由大叫提醒。

　　听到自己儿子的叫声，萧远山猛然低头，只看见焦雨情的身影一晃而过，身
后传来她的娇斥声，头顶一刀金凤传来，努力的一挨头，躲过了这一击，却没有
闪过焦雨情得抬起的右脚，被重重的踢在腰间，发出一声惨叫，跌回自己的一方
人群中。

　　焦雨情还不想放过对方，风云劈紧随其后，劈了出去，刀气纵横间，重重的
消向对方的头顶。

　　看到自己的父亲被人当中击败，而且是个小丫头，萧月寒怒火狂升，脚尖点
地，腾身而起，跃至半空中，双手握住后背的宝刀，对着焦雨情就是一刀，同时
大口出声，为自己鼓劲。

　　两人根本不在一个级别上，焦雨情的功力之深又岂是萧月寒的所能比，看到
宝刀攻来，冷冷一笑，道：“一切的发生，都是因为你这个不知好歹的东西。”
风云劈对着劈来的宝刀，横占了一刀，发出“啪！”的脆响声，宝刀被斩为两半。

　　靠在玉琉璃娇躯上的南邪云看到焦雨情将萧远山战败，不由大喜过望，在玉
琉璃的胸乳上啃了一口，笑道：“琉璃的胸部好软，好香阿，为夫都不想起来了。”

　　被人当众偷袭胸前的重要部位，玉琉璃一阵轻颤，忙四处偷看，发现没有人
注意到自己，才低头看向南云，娇嗔道：“色鬼，你要死了啊，这么多人，被人
家看到，多不好意思。”

　　“嘿嘿，没什么，现在雨情战败了萧远山那个老家伙，除了亚龙根本没人是
她的对手，所有人都被她的吸引去了，没有人注意我们的。”南邪云面口压在玉
琉璃的胸口上，说话间不住的在她的胸不上蠕动，挑逗着玉琉璃。

　　玉琉璃将南云的头按在胸前，在外人看来好像是在伤心南邪云受到了重伤，
实则是在让南邪云更加的挑逗自己的兴奋点，这也是初尝滋味的她在这种环境下
被南云微一挑逗，那种刺激和快感带来的下意识行为。

　　可是一向胆大的南邪云可不管她是不是下意识的行为，正好别人看不到，张
口咬住了玉琉璃的乳头，隔着衣服轻轻的撕扯着。

　　猛一抓南邪云的头发，玉琉璃俏脸上布满了红晕，娇滴滴的声音道：“邪云，
不要，有人看着哪？”可是身体却向南云紧紧地靠去。

　　南邪云那里不明白玉琉璃的心思，动作更是轻佻，夹在两人之间的一只手，
隔着她的衣服轻轻的抚摸着她的小腹，低低的声音道：“琉璃，舒服吗？”

　　没有听到玉琉璃说话，却感觉到后背一痛，玉琉璃在他的背后上狠狠地掐了
一把。

　　轻轻的吐出已经勃起的乳头，南邪云喘口气，道：“琉璃，你看你夫君多辛
苦，都快憋死了，还在为你服务，你就不能体贴一点啊。”

　　玉琉璃听着南云挑逗的话，小腹上传来南云抚摸传来的火辣辣的感觉，不由
用力咬了自己的嘴唇一下，上升的欲火熄灭，暗中将南邪云的手打掉，娇嗔道：
“不准在胡闹了，不然琉璃就要出丑了。”

　　南邪云那里会听从，被拨开的双手有抚摸上了她的小腹，而且还有向下延伸
的动作。

　　“不要，你在这样，被人发现了，琉璃就不活了。”玉琉璃既感到享受，又
知道场合十分的不对，何况自己的好姐妹正在拼命。

　　听到玉琉璃这么说，南邪云吓得马上收回了手，安慰道：“夫君不敢了，琉
璃老婆息怒。”

　　玉琉璃一时间哭笑不得，不知该怪罪他，还是该高兴，转头看像半空中的打
斗，提起的心，顿时放了下来，此时的焦雨情面对萧月寒，就像老叟戏顽童一般，
游刃有余。

　　南邪云偷偷得睁开眼睛，看到焦雨情凸凹有致的曲线，脸上露出了丝丝的淫
笑，不知道脑子里面想的是什么。

　　一招被人斩断兵器，萧月寒不仅感觉到窝囊，而且往常的他，正是利用断刃
的锋利，这样对待别人的，如今反过来，心中却是非常德不爽了。

　　焦雨情和南邪云相处了一段时间之后，对于痛打落水狗，得理不饶人学到了
其中的精华所在，发出一声娇斥，手上的风云劈越来越快，迫使萧月寒不能降落。

　　没有焦雨情的那种空中站立的能力，而且功力有相当的有限，萧月寒不出一
盏茶的时间，已经收到了焦雨情风云劈的特殊招待，在他的身上划下了数十道伤
口。

　　本来焦雨情可以将萧月寒来一次重伤，或者将其杀死，但是看到萧远山那种
紧张的神情，心中却更加得好笑，拿着萧月寒开始她的快乐之旅，左一刀，右一
刀，在萧月寒的身上跳动，每一刀出手，都会令萧月寒发出一声惨叫，一屡献血
淌出。

　　萧月寒的每一声惨叫好像都是萧远山的心理滴血一样，向宇文禅使了个眼色。

　　宇文禅明白萧远山的意思，身形纵出，对着焦雨情就是一掌，将焦雨情的攻
势缓了一下，借助落下来的萧月寒，交给上来的冷千秋，对焦雨情道：“贫僧来
领教高僧的绝招。”

　　“哦？这是否算是第四阵哪？是不是我们以二比一领先了？”焦雨情缓缓的
从空中落下，冷冷的问道。

　　“这……”按照宇文禅的性格，哪里还会闲扯这些，但是现在不同了，双方
打赌，而且本方已经输了两阵，对方的剑霸天、左丘无剑两人还没有出手，不又
一阵犹豫，不知该不该回答。

　　萧远山明白宇文禅的意思，道：“当然算是一阵，难道焦公主不敢应战了？”

　　“不敢应战？”焦雨情眨眨眼睛，道：“本公主还真有点累了，看你一个大
和尚，也懒得动手。”说完就走了回去，没有理睬宇文禅。

　　“阿弥陀佛。”宇文禅两眼射出凶光，冰冷冷得看着焦雨情的背影，恨不得
冲上去将其杀死。

　　焦雨情站住，背对着宇文禅，冷冷的问道：“大和尚，不要用那种眼光看这
本公主，本公主不与你为难，是为了要你活命，不想杀了你，否则可别怪本公主
不客气了。”

　　“阿弥陀佛，贫僧自从来到幻月城，还没有人敢对贫僧如此说话，那是因为
他们知道贫僧的手段，希望公主不要妄自菲薄。”宇文禅道。

　　“那你一定要寻死了？”焦雨情缓缓的转过身来，全身上下迸发出一股杀气，
冰冷冷的。

　　看到焦雨情连战连捷，玉琉璃也有些忍不住了，想到宇文禅也非等闲之辈，
焦雨情连战两场，消耗了一定的体力，不又开口道：“雨情，把他留给姐姐来对
付，你回来休息休息。”

　　焦雨情也感觉到内里消耗了一部分，虽然风之心可以凝聚大量的元素，令她
的恢复很快，可是仍然没有恢复到最佳状态，只是后对抗宇文禅这样的高手，还
是十分吃力的，道：“姐姐留神，大和尚没有多少本事，但是一肚子的坏水。”

　　玉琉璃嫣然一笑，道：“雨情放心，姐姐知道。”将南邪云交给焦雨情，缓
缓的站起身，凸凹有致的曲线令在场的所有人全身一颤，脑海中深深的印入了玉
琉璃的绝世风采，连一向不仅女色的宇文禅，也是一阵，若非早已经介去了女色，
恐怕在玉琉璃走进身旁的时候已经不能自持了。

　　一向以来从不在人前露出庐山真面目的玉琉璃此时展现出来的风采，立刻迷
倒了一片。

　　第四十九章拖延时间玉琉璃看着眼前被自己迷失的男人，心中既高兴，又有
些恼怒，刚要开口，就听身后有人笑道：“玉楼主，你一个堂堂的搂主，何必和
一个无庙可归的和尚动手，那不是有失身份吗？”

　　“不知地鼠前辈认为该如何？”玉琉璃微微一笑，仿佛盛开的牡丹花，原本
紧张的气氛随着这一笑，好似拨开了云雾一般，令对面所有的人看的一怔，亚龙
看在眼里，脸上的嫉妒之色一闪而逝，对着对面假装昏迷的南邪云发出一声冷哼，
双目中闪过一抹凶狠的光芒。

　　“把这个没有寺庙要的酒肉和尚交给俺老鼠精了，看看俺怎么收拾他。”地
下的地鼠不知道在酝酿着什么，发出“嘎吱嘎吱”的声音。

　　听到别人当众如此羞辱自己，宇文禅高傲的心气又上来了，对着脚下冷冷得
道：“老鼠精，贫僧到要看看你有几分能力敢说如此大话。”

　　“哈哈，老鼠精没有多少实力，就是不想让你在地上站着，你要是有本事，
学焦公主一样，站在空中。”地鼠嘿嘿奸笑道。

　　宇文禅马上精神集中，用心得观察地面，以免的被对方陷害下去，双手缓缓
的握在一起，一股黄蒙蒙的光亮在手中充斥着，冷冷得听着脚下的声响，双腿微
微弯起，显然是在做好了准备。

　　人群注意到两人的对话，看到宇文禅的神情，都开始努力的倾听地下的声音，
试图找到地鼠的藏身之所，一时间整条街上，站满了人，却不知道那里是地鼠的
藏身之处。

　　“嘎吱！嘎吱”令人听了全身不舒服的声音再次出现，宇文禅脸色铁青，因
为这种声音是在他的周围一起发出来的，根本不知道那里才是地鼠的所在地，额
头上开始见汗，身体绷得更紧，开始缓慢的移动，寻找地鼠的藏身之地。

　　还在假装昏迷的南邪云此时正和地下的地鼠交谈着，“诗雨他们怎么还没有
到？是不是出麻烦了？”

　　“不会的，血林的高手几乎全部出动了，血林内最多还有几个能上台面的，
估计还对他们造不成威胁，在过会儿可能就会出现了，那时就可以将他们一网打
尽。”地鼠的话显示出他并不是从出现边给人的那种没有多大的能力，没有头脑
的人。

　　南邪云嘿嘿一笑，道：“现在火云峰他们还没有来，估计二妹一定是带人去
了帝风商会。”

　　“说不定，俺记得小魔女曾说过在这幻月城中，能与她一较高下的只有情月
小姐，亚龙这王八蛋还在色迷迷的看着几位夫人，哪里会想到自己的老巢都要被
人给端了。”地鼠笑得极其奸诈。

　　“方才前辈去侦察，他们的距离实力如何？”南邪云问道。

　　“嗯，还是比我们现在的强一些，他们有名有姓的也就那几个，但是关键是
血林的那些忍者，其中那些上忍的功力居然不差于萧月寒，仅仅这几十个上忍便
让我们头疼了，刚才俺过去还差点被亚龙那个混蛋给发现了。”地鼠道。

　　“嘿嘿，南某就是奇怪了，前辈怎么突然间对亚龙说话这么不客气，原来如
此。”南云笑道。

　　“嘿嘿，俺从没有失手过，这是第一次，没想到这家伙的功力和左丘老头不
相上下，幸好萧远山受了重伤，还在担心他那个宝贝儿子，不然俺可惨了。”地
鼠道。

　　焦雨情问道：“前辈这一招能拖延多长时间？不知道诗雨和情月那丫头什么
时候能来，现在亚龙好像有些忍耐不住了。”

　　地鼠道：“看来光俺这一招还是不行，毕竟对于亚龙这种功力深厚的人来说，
很容易就会识破的，现在没有发现是因为两位夫人的美色，嘿嘿，这个家伙，平
时一本正经，暗地里却是个大色鬼，你们看他现在看玉楼主的眼光。”

　　“前辈在地下面，怎么看到的？”南邪云发现了一个问题，忙问道。

　　“天机不可泄露，就是小魔女，俺都没告诉，不然俺身上就没有秘密了，那
多没有意思啊。”地鼠道。

　　和焦雨情相视一眼，南邪云笑道：“无非就是前辈的眼睛比一般人好一些而
已，哪有什么秘密可言。”

　　“小子，你用激将法没用，小魔女不知道用了多少次，不过看你们真地想知
道，我们来打个赌如何？”地鼠道。

　　打赌？原来老鼠精好这一手，南云嘿嘿一笑，道：“前辈恐怕没有什么秘密
吧？一定打赌输给诗雨了，现在还来说秘密，邪云才不去干着无聊的事，等诗雨
来了，问问她便是，何须这么麻烦。”

　　“你……算俺求你了好不好？就一次，好久没人玩玩了，心里痒痒啊。”地
鼠有些哀求得道。

　　南云双目中露出笑意，道：“好，你说吧，赌什么？”

　　“就赌宇文禅多就能发现这是个圈套，根本没有和他较量，我赌他半柱香的
时间。”地鼠嘿嘿的笑道。

　　“前辈不插手吧？”南云道。

　　“当然，俺说话算话。”地鼠道。

　　“好，邪云赌他一柱香的时间。”南邪云笑道，说完，出人意料的居然站了
起来，没有再去假装昏迷，伸了个懒腰，活动活动筋骨，对着萧远山道：“萧大
门主，我们这是第四场了吧？你看，南某这一睡，居然错过了两场，实在是说不
过去啊。”

　　听着南邪云老气横秋的话，萧远山心中的怒火更旺，刚一动，后背的伤势便
传来一丝疼痛，经过这一段时间的修养，按照他的深厚的功力已经好了七七八八，
但是却不敢轻易妄动，假装着还没有好，仔细的观察对面的实力布置，对南邪云
的话采取了不予理会的态度。

　　看看萧远山根本不在乎自己，南邪云无奈的耸耸肩，对着亚龙道：“亚龙会
长好计谋阿，血林已经连续出动了几位高手，而帝风商会连一个人手都不舍得，
看来是为了保留实力，等会我们两败俱伤之后，在有所动作了。”

　　本就对南邪云拥有两位顶尖的美女而产生了极大的嫉妒的亚龙，听到南云挑
衅的话，神色大变，额前的金发微微散动，阴冷的看着南云，露出一丝令人胆寒
的微笑，道：“南门主果然不简单，亚龙一直都忽视了你的存在，当你灭掉幻月
城最强大的落日商会的时候，就该知道，你才是最强的对手，可是一时的疏忽令
你逐渐坐大，不仅得到了邀月楼的支持，还得到了玄灵千邪谷的支持，更令亚龙
想不到的是，你居然拉拢了火云峰，这样的实力到现在才引起亚龙的主意。”淡
淡一笑，好像根本没有将这些势力的组合放在眼里，继续道：“既然已经知道了
你的能力，你所说的话对我们自然造不成什么影响，何况现在是我们的实力强过
南门主是不是？”

　　“嘿嘿，亚龙会长说的一点没错，南某人就在这里等着，这十几丈的距离，
不知道各位是否会像宇文禅这个家和尚一样要走上半天的时间那？”南邪云嘿嘿
的笑道。

　　“嘎吱嘎吱”，好像在验证南邪云的话，地下面传来好似要塌陷的声音。

　　宇文禅额头鬓角已是大汗不止，听了半天，居然没有找到地鼠的藏身之所，
现在两军对垒，若再不能将地鼠找出来，恐怕只能认输了，那对自己的名誉不好
听不说，以后在血林中的地位也将下降，毕竟对方是下三流的手段。

　　萧远山运用一下真气，可以运行九成左右，向后面一看，自己的手下的那些
忍者此时已经调整好了状态，两只眼睛都释放出一抹幽冷的光芒，发出一声冷哼。

　　随着萧远山的冷哼，半空中出现一道人影，是一名全身漆黑的得忍者，武士
刀高绝过头颅，恶狠狠的向南邪云劈去。

　　好一个萧远山，还在试探我是不是伤好了，可惜一名高手又要去地下睡觉了，
南邪云看着空中的忍者心中暗道。

　　忍者在空中达到最高点的时候，一闪人影消失，不知会在那里出现，南邪云
这一方的人都将心提到了嗓子眼，不知忍者会在什么地方出现。

　　南邪云身后的焦雨情冷冷一笑，出现在南云的左侧，风云劈对着虚空就是一
刀，“叮当！”一声脆响，火花四溅，一截断刀掉在地上，身形又一闪，出现在
南云的右侧，横斩一刀，好似斩到了空气，可是空气却发出一声惨叫，一具尸体
血光暴闪，甩出去十几丈，撞进了旁边的房子内。

　　“哈哈，萧门主，你是否忘了，南某的夫人中有位刺杀之后，你的上忍虽说
有些实力，但是碰到南某的夫人，也知道甘拜下风了，哈哈……”南云嚣张得道。

　　“不知还有没有人要试一下？本公主还没杀过瘾，大可过来一试。”焦雨情
仿佛地狱中走出来的罗刹，语气冷森森的。

　　萧远山冷冷一哼，混乱的心情逐渐平静下来，整理一下思绪，心中苦笑，从
一开始自己便被南云牵着鼻子走，这还是一生中的第一次，看着焦雨情心中暗骂，
怎么没有想到还有一个刺杀兽族的高手在南邪云的身边。

　　焦雨情冷冷得看着对面的忍者，“让你们见识一下真正的刺杀之道。”说着，
身体逐渐淡化，消失不见。

　　随着焦雨情的声音落去，忍者中开始有人大声惨叫着摔倒在地上，无数的鲜
血在空中绷散，焦雨情的冷哼声在四周传出，好像每一个忍者的身边都有焦雨情
的存在，一时间训练有素的忍者出现了混乱，死伤一片。

　　南邪云大笑道：“夫人，快些回来吧，在这样下去，萧门主就要疯了。”

　　焦雨情冷冷一笑，出现在还在寻找地鼠的宇文禅的身后，“假和尚，你不是
很猖狂吗？”

　　全身一颤，要是方才焦雨情偷袭，恐怕全部精力都集中在地下的他早已经死
了，“阿弥陀佛，贫僧今日方知人外有人，天外有天。”

　　宇文禅好似刚从梦中醒过来，眼前的一切看这都是那么的虚无，过去的一切
都在眼前浮现，毫无一点意义可言，对着焦雨情，轻轻得道：“阿弥陀佛。”

　　焦雨情淡淡一笑，道：“大师能够明白，本公主也为大师高兴。”

　　“菩提本无树，明净亦非台，本来无一物，何必惹尘埃？”宇文禅开口道，
人影已经纵上房顶，深深地看了一眼南云，转身消失在房顶上。

　　“放下屠刀，立地成佛，大师他日定是一代高僧。”剑霸天声音不大，但是
飘飘荡荡的传出去很远。

　　“有常无常，双树皆荣，南北西东，非假非空，他日相会，贫僧定当扫塌而
迎。”遥远的东方传来宇文禅爽朗的笑声。

　　“生命本无常，哈哈，老夫也明白宇文大师此时的心境。”左丘无剑道。

　　南邪云却没有去太多的理会，因为他知道眼前的敌人都是一些嗜血的魔头，
根本不会了解的，冷冷得道：“萧门主，我们可是三比一领先了，不知接下来那
位要动手？”

　　“南门主好厉害的计谋，不仅连续获得了几场胜利，还可以在短短的时间内
将老夫的得力手下也骗走了，老夫是在佩服南门主。”萧远山道。

　　“佩服？哈哈，你的佩服对南某没有任何作用，南某现在想的是怎样将你们
血林，不，是东阳帝国，从幻月城中彻底消灭。”南邪云道。

　　“好狂妄的小子，萧别离来会会各位高手。”空中传来一声暴吼声，一个瘦
小的身影出现了众人的面前，一对眼睛闪烁着愤怒的光芒，冷冷的逼视着南邪云。

　　左丘无剑跨出一步，已经来到了萧别离的身旁，冷冷得道：“萧兄的对手是
左丘无剑。”

　　“左丘兄还是请稍后再战，火云峰与萧兄的一战还没有结束，今日正好补上。”
火云峰好像一团火焰从半空中出现，落在萧别离的对面。

　　紧接着人影闪动，空中出现数十人，每人的身手都相当的了得，其中最引人
注目的还是那一袭紧身红装的火情月，金色的长发在烈日下闪烁着光芒，波涛汹
涌的身材配上一张精雕细刻德玉面，丝毫不下与玉琉璃。

　　“嘿嘿，他们终于来了，小魔女怎么还没有到？来了就可以将这些敌对势力
一网打尽。”地鼠嘿嘿得道。

　　“哈哈，前辈放心，萧别离出现，就说明血林已经被攻破，诗雨等人马上就
回来的。”南邪云笑道，两只眼睛却故意在火情月的身上游荡，目光极尽挑逗。

　　火情月白了他一眼，故意挺了挺酥胸，突然看到焦雨情的目光又放在自己的
胸部上，吓的向后退了一步。

　　南邪云看在眼里不由放声大笑，焦雨情听到，嫣然一笑，对着火情月道：
“火姐姐，小妹没有做什么，你怕什么？”

　　火情月俏脸一红，拉住走过来的玉琉璃，两人小声说起话来。

　　第五十章六大高手看到火云峰等人看到，萧远山脸色十分的难看，对手来了
帮手，对自己的威胁并不是很大，毕竟他们的实力还没有强过自己，可是自己的
兄弟萧别离的出现，令他全身不舒服，这从另一面说明，老巢血林已经被攻陷了，
而且损伤惨重，因为来者只有萧别离和十几名忍者，其余看家的人恐怕都已经被
杀害了。

　　好像发现了不对，一直神气的亚龙脸色也变得不好看，打量一下对手，再看
看己方的力量，向后面的一个大个子嘀咕了几句，然后踏步向前，道：“还剩六
场，萧兄找一位对手，亚龙找一位对手，我们一起较量一番，不知各位一下如何？”

　　“萧兄的对手当然是火某人了。”火云峰哈哈大笑道。

　　剑霸天淡淡一笑，道：“亚龙会长的对手就应该是剑某人了。”

　　南邪云看着双方都已经派上了高手，心中好笑，对着地下的地鼠道：“前辈，
看你的了，不能让一个人逃走。”

　　“没问题，放心吧，看俺老鼠精的。”地鼠发出一阵尖锐的笑声，开始了他
的令血林、帝风商会痛恨的活动。

　　风轻轻的吹过，战场上的双方都安静了下来，不论敌友，都将注意力放在了
对阵的四个人的身上，他们可以说代表了当今幻月城最高的武学水准，也是天下
间除了十大高手之外的最顶尖的高手了，所以在场的人都被四人那种不凡的气度
所折服。

　　衣服被人拽了两拽，南邪云回头一看，只见焦雨情正对着自己微笑，也露出
了一丝笑容，眼前的战斗将决定着双方现在的走势，是否能激发己方的士气，打
压对方，从而一鼓作气灭掉他们的关键一战，所以南邪云的神情也没有方才那么
平和了，变得凝重起来。

　　焦雨情笑道：“不要那么紧张，萧别离现在身上有伤，根本都不过情月姐姐
的爹的，亚龙神情不定，正像这怎么离开那，哪有心思和剑老一战啊。”

　　听了焦雨情的话，南邪云仔细一看，果然如焦雨情所说，萧别离脸色虽然看
不出来，但是从他呼吸的气息来看，已经身受一定的伤害，反观亚龙，两只眼睛
乱转，四处扫视，显然在寻找逃走的路线，心中安定下来，要是换了旁人，对上
亚龙，即便是这样也未必能战胜他，但是碰上已经踏入十大高手境界的剑霸天，
这种心不在焉的人简直就是在自寻死路。

　　陡然间四周的温度上升了起来，南邪云感到自己全身发热，开始流汗，甩脸
观看，只见火云峰双臂纸上升腾起一股火焰，火红色的火焰逐渐变成了蓝色，煅
烧者空气发出“吱吱”的声音，由于温度实在是高得吓人，功力地的人都已经被
热的要脱衣服，抬头看看天上的太阳，好像远没有火云峰身上的热量大。

　　南邪云嘿嘿一笑，道：“雨情眼光还真尖，一眼能看出他们的此时的状态，
你不说，我还真没看出来。”

　　“哼，也不看看本公主是什么人，察言观色本就是第一要务，不然怎么去刺
杀别人而不被发现？”焦雨情得意洋洋得道。

　　“刺杀？”南邪云听到焦雨情的话，心中一动，道：“雨情，你看看现在的
萧月寒，已经被你收拾得只剩下半条命了，如果你现在杀了他，萧远山一定会失
去理智的，那时候我们就可以占据绝对主动了。”

　　仔细观察一下，焦雨情乌黑的眸子闪过一抹兴奋的光芒，道：“雨情想试一
试。”

　　一把拉住焦雨情，南邪云问道：“没有把握不要试，为夫可不想自己的妻子
冒险。”

　　心里甜丝丝的，焦雨情笑道：“萧远山已经恢复得差不多了，想不让他发觉
很难，需要你的帮助，只要你能将他引开，雨情就能将萧月寒的人头摘下来。”

　　“嘿嘿，好，看为夫的。”南邪云嘿嘿的笑道。（ｗｗｗ。５１７ｚ。ｃｏ
ｍ手机电子书大海无量制作）

　　焦雨情的身影逐渐的淡化，消失，紧紧地贴在南云的背后，令旁人无法看到
她，只听南云高声道：“萧门主，你我刚才一战，南某输给你，心里实在是不服
气，不知道萧门主可敢再次应战？”

　　冷冷一笑，萧远山心中暗道：上次没有杀了你，你自己既然又来送死，别怪
老夫去你的性命，站起身，“南门主既然如此有兴致，老夫岂能扫了南门主的兴
趣。”

　　“哈哈，好，我们双方，各出三人，胜者为王，败者远离幻月城如何？”南
邪云突然提出了一个令萧远山和亚龙不敢想的好事。

　　“此话当真？”亚龙迫不及待得道，如果他们获胜了，血林现在的实力大打
折扣，和帝风商会比起来，已经逊色了很多，那是占据幻月城的将是他，而非萧
远山。

　　“南某说话向来一是一，二是二，绝没有反悔的意思。”南邪云大声道，目
的是让在场的所有人都能听到。

　　剑霸天心中好笑，南邪云子出世进入决天山之后，就没有做过一件没有把握
的事情，现在如此大张旗鼓的挑明了，而且将自己的优势全部删掉不用，却去冒
险，这不像是他的性格，不知道他又在耍什么诡计，两个家伙自诩精明一世，却
连番栽在南云的手上，也该走上灭亡的道路了。

　　对于精明的萧远山来说，并不是轻易被蒙骗的，眼前的一切他同样的清楚，
之所以如此，是为了保存自己的实力，如果对方要赶尽杀绝，就埋下了对方说话
不算话的不仁义的种子，更主要的是让自己的手下的那些忍者在来路上布下了天
罗地网，玄灵千邪谷的人如果来了，首先要造大及大的打击，还有一点对萧远山
有着极大的吸引力，那就是当场杀死南云。

　　南邪云没有想过那么多，也没有注意到那些忍者已经在不经意间消失了许多，
他此时在想的是焦雨情刺杀萧月寒能否成功，如果成功了，萧远山在失去理智的
情况下，一定会全力进攻，那时候地鼠设下的埋伏，就会对他们造成非常大的伤
害，自己的人一个冲杀就差不多了。

　　双方都在想着各自的心事，呆呆得看着对方，除了火云峰那一对都没有动手
的意思，但是他们身上的劲气却在一瞬间爆发了出来，紧紧地盯着对方。

　　脸上露出一抹笑容，南云心中却十分得着急，雨情怎么还没有动手？在不动
手，我这里就要真的动手了，萧远山这个老家伙哪里是你夫君能对付得了的。

　　与南邪云的想法不同的是，焦雨情同样在苦恼着，萧远山好像注意到焦雨情
不见了一样，周身上下散发出来的力量几乎封锁了所有的空隙，焦雨情若要穿过
去，必须要经过，那边会被萧远山发现，心里暗骂，却找不到出口。

　　灵机一动，南云想到了一个好办法，断刃射出一道长约丈长的剑气，主动出
击，向萧远山发动攻击，而一旁的剑霸天淡淡一笑，巨大的霸剑散发出无比的霸
气，横空出现。

　　亚龙冷冷的逼视着剑霸天，眼前逐渐浮现自己的父亲被杀死的场景，自己意
人受尽的苦难，“铮”一声响动，缠在腰间的软剑，一股冰冷的寒意和旁边的火
云峰的高热形成了对比，空气中还在暴增的热量逐渐的下降。

　　“好剑！”剑霸天开口赞道。

　　轻轻一挥，水波一样的水流在剑身上滑动，森森的寒意将两人周围升腾的温
度降了下来，亚龙冷冷得道：“二十年的仇恨，今日该做一了断了。”

　　剑霸天毫不动气，心神进入无所求的境界，以旁观者的身份看着眼前的亚龙，
淡淡的道：“亚龙会长现在已经动气，对你我之间的决战会造成非常大的影响，
老夫不像站你的便宜，还是等你恢复了再形决战。”

　　“狂妄自大。”亚龙冷冷得道，右手微微一抖动，森寒的宝剑闪过一道剑气
划破虚空，呈水纹状向剑霸天袭去。

　　这一动作立刻引起了萧远山扩散开来的劲气的反抗，亚龙眉头一皱，宝剑转
为刺式，向剑霸天的咽喉刺去，由于速度太快形成了一个“一”字形。

　　剑霸天冷冷一笑，反手一剑，巨大的霸剑带动着无匹的劲气重重的砸在亚龙
的宝剑上，发出一声非常清脆的声音，而剑霸天却没有感觉到自己的力量对对方
造成了多大的伤害，宝剑微微一软，又将霸剑反弹了起来，不由赞道：“好，这
才有意思。”

　　剑霸天和亚龙两人的战斗已开始，南云又已经动手，萧远山不得不将四周的
劲气收回，专心对付南云，否则连他自己都可能被南云击败，那就得不偿失了。

　　就在三队人马同时动手之后，焦雨情抓住了萧远山收回劲气的霎那间的时间，
冲了过去，人影在一闪之后，消失在血林的人群中。

　　原来焦雨情闪过去的时候，突然发现正有一些忍者在向大街的另一头冲去，
而且好似都隐藏了起来，心中一动，也就跟了过去，没有对萧月寒痛下杀手，等
到了那些隐藏的忍者身边，才注意到他们是在布置防线，而且非行的隐蔽，灵光
一闪，已经明白他们的目的是为了阻止玄灵千邪谷的人到来，嘿嘿一笑，风云劈
在此举了起来，可怜这些平时高高在上的上忍，被焦雨情这一走一过杀死了无数。

　　忍者的修炼不易，而上忍更是难上加难，现在被焦雨情如切菜一样杀掉，若
是萧远山知道，还不一定会有什么样的心情。

　　忍者的藏身之处都是非常隐蔽的，相互之间间隔了一段距离，可是他们的隐
身术在焦雨情这位大行家的眼里，处处是破绽，加上风元素能够查知他们的隐身
之地，焦雨情找起来容易得令人害怕。

　　功力要逊焦雨情三四筹，又是被偷袭，还是不可能出现的地方，所以这些上
忍几乎被杀了个精光，还没有人注意到后面的人已经死了，看着地上的尸体，一
股浓浓的血腥气传到了前面隐藏的忍者的鼻子里面，猛然一震，回过头去一看，
只见地上已经满是自己同伴的尸体，而在中间正站着一个娇小的身躯，看着他们。

　　没有人进入过地狱，虽然忍者的训练非常的冷酷、恐怖，但是现在看到同伴
都被无声无息的杀掉，心中不免生出害怕的感觉，这种已经好久没有的感觉，令
他们第一次生出了自己还是一个人的感觉。

　　他们可能自己都不知道为什么突然生出这样的感觉，看到焦雨情的时候，也
没有再第一时间发动攻击，只是怔怔的看着眼前的一幅画面，好似很久以前便经
历了。

　　焦雨情却没有放过他们的想法，想想自己的母后现在可能还被狼人压在监狱
中看管着，而东阳帝国正式狼人的依附国，心中的怒火再次升了起来，娇斥一声，
身形出现在一个忍者的附近，风云劈快若闪电的划过，那名忍者看到光亮，才惊
醒过来，可是已经晚了，被焦雨情斩下了头颅。

　　其他忍者猛然间惊醒过来，同时发出一声低低的吼叫声，对着焦雨情展开了
攻击。

　　也许是他们杀人太多，上天都要惩罚他们，当他们转过身对焦雨情发动攻击
的时候，他们的后面又出现了数十位高手，其中速度最快的就是君泪云，手中的
流云斩好似勾魂的镰刀，随着她的挥动将眼前的生命变成了死尸。

　　跟在君泪云身后的雅诗雨速度也不慢，杀人的手法更绝，尤其是她手上那把
火之神兵邪灵剑，射出一道丈长的火焰，如一条火龙吞没着对方。

　　其他的数十位高手，好像得到了雅诗雨的吩咐，再转到大街的一头出现的时
候，纷纷跃上了房顶，仅有四五个人跟随着两女展开了厮杀。

　　这边的战斗发出了惊恐的惨叫声，仍在观战的冷千秋等人回头一看，只见雅
诗雨等七八个人已经将布置好的局全部拆了，而且将上忍杀的一个不剩，房顶上
沾满了地方的人手，各个样貌如不凡。

　　萧月寒脸色灰白，全身都有些颤抖，不知该做些什么。

　　雅诗雨微微一笑，肩头上出现了一只魔兽，正是萧月寒放弃的火光兽，身上
散发着火光，长长的毛发顺着威风飘荡，经过邪灵剑纯火的考验，现在火光兽到
了什么境界，恐怕只有它自己知道，那对小眼睛中闪过的光芒，好似都带着浓浓
的火焰，虽然是隔了一段距离，但是萧月寒仍旧感觉到了那超高的温度带来的热
量，但是这热量反而令他全身一阵发冷。

　　第五十一章火光神兽听到身后的惨叫声，看到房顶站满了人，和南邪云一战
抱着希望的萧远山顿时丧失了勇气，可是心中的怒火还是非常的旺盛，感觉到南
邪云的动作似乎有些停滞，看看他的脸色有些苍白，萧远山冷冷一哼，回头一看
只见后方已经被雅诗雨包围，现在正处于前后夹击的状态。

　　看着自己的手下一个个倒下，那些辛辛苦苦训练出来的上忍都已经成了冰凉
的尸体，萧远山第一次感觉到了末日的来临，双手一晃，将南邪云逼退一步，身
形电转，来到那可怜的几个手下面前，道：“撤。”

　　一直准备逃走的冷千秋听到了萧远山的话，毫不犹豫的纵上了房顶，三节棍
微微一摆动，释放出一股强大的力量，重重的撞上防守之人，然后改变方向，向
另一侧逃去，速度之快也是他今生的第一次，玄灵千邪谷的人好似根本没有追赶
的意思，仍在那里阻挡这一波又一波的攻势，而对他这种比较强的高手通常是很
容易冲过去的，正感不解的时候，眼前人影一闪，令冷千秋从第一次见面，就开
始噩梦不止的焦雨情出现在他的面前，笑盈盈的看着他，风云劈在手中摆弄，嘻
笑道：“怎么？这就要走了？不在待会儿？”

　　明知对方不会放过自己，冷千秋仍是开口道：“焦公主，血林已经完了，冷
某也将远走他乡，不在幻月城中出现，难道依然不肯放过冷某吗？”

　　“放过你？可以，只是本公主手中的这把风云劈好像不答应。”焦雨情抚摸
着风云劈道。

　　“焦公主不要太过分了，冷谋也不是好欺负的。”冷千秋怒喝道，双手持三
节棍的两端，对着焦雨情就是一棍。

　　眼皮一撩，焦雨情淡淡一笑，风云劈上迅速凝聚了一股强绝的力量，微一抖
动，贴上三节棍，斜着一削，原本钢铁大造的三节棍发出一声脆响，被风云劈劈
为两半。

　　冷千秋大吃一惊，风云劈虽然是噬魔五大神器之一，但是三节棍乃是重兵器，
粗有碗口大小，而且是全力下砸，居然被风云劈轻易的劈为两半，这说明焦雨情
的功力已经非常的深厚，而且明显高过他一筹还要多的地步，如此看来她应该踏
过了毁地境界的门槛了。

　　“雨情，马上结果了他，来帮为夫收拾这个不讲信用的萧远山父子。”南邪
云拦下了萧远山父子，看看自己人单势孤，一眼扫到焦雨情，忙求助道。

　　灵机一动，冷千秋嘿嘿一笑，找准一个方向，双脚连续点动，如离弦之箭一
般，标射出去，因为他看出来了，南邪云的目的是萧远山这条大鱼，自己这条小
鱼根本不重要，如果现在选择逃走的话，焦雨情肯定因为和南邪云联手对付萧远
山父子，而放弃对自己的追杀。

　　看到冷千秋离开，焦雨情转过身对着萧远山父子，道：“这就是你们的手下，
本公主现在真想知道你们父子平时是怎样对待他们的？”

　　有了焦雨情的帮助，南邪云这才放心，嘿嘿的嘲笑道：“那还用问？肯定是
不把他们当人看了，不然能自己先逃跑吗？”

　　本来冷千秋的离开，已经对他们父子有了非常大的打击，现在又被两人嘲讽，
已经绝望的萧远山倒是平静得很，而萧月寒一向对下人呼来喝去，在他的眼里，
他们就是自己的奴隶，如今看到冷千秋居然不顾他们父子的性命逃走，哪里还忍
得住，大喝一声，就要冲上去，被萧远山一把拉住，瞪了一眼，才愤愤的后退。

　　耳边的战斗声好像正在减弱，南邪云心中高兴，马上就要结束了，看着对面
的两父子，冷笑道：“萧月寒，不要再摆你那狗屁不是的少门主的架子，原来的
你确实是有些威风，但是从你对待火光兽就可以看出你对待自己的属下是什么样
子，他们还会为你们拼命？简直是开玩笑。”

　　“夫君，你又不是不知道，他们把自己的手下当作畜牲对待，以为凭借着自
己的那些什么没用的忍者就可以霸占幻月城，哪里知道，他们的属下都把他们当
作畜生。”焦雨情随着南邪云的话，也一点不客气的讽刺道。

　　萧远山冷冷得看着南邪云两人，双手在胸前环抱，然后推出，一股强大的劲
气从他的双手间推出，狂风般的劲气逼向南邪云和焦雨情。

　　南邪云轻笑一声，断刃陡然爆发出一股纯白色的剑气，划向对面的，将萧远
山推出来的如瀑布般的劲气劈为两半，而就在断刃划开之后，焦雨情的风云劈随
着劈下，一道有风元素组成的刀气全力的劈向萧远山一人。

　　眼前两人的表现，南邪云轻易的劈开自己的攻击，令萧远山有些吃惊，在他
看来，两人的攻击应该反过来，焦雨情劈开，南邪云向自己攻击，这样以他的功
力可以一招将南邪云击退，从而趁机逃走。

　　如今形势逆转，老辣的萧远山并没有惊慌，身体微微后撤，双目紧紧地盯着
对面的风云劈，猛然侧身，借助这一侧身的时间，将身后的场景留在了心里，微
一盘算，身后的高手如剑霸天等人都已经去追杀各自的对手，冷冷一笑，从萧月
寒手中夺过宝刀，对着南邪云两人猛辟出数刀，形成一片刀山，冲向两人，而他
则带着萧月寒，向后方冲去，由于萧月寒身上的伤势还没有好，两人的速度受到
了一定的限制。

　　发现了萧远山的企图，可是两人却不能马上追击，令南邪云和焦雨情非常的
懊恼，对这批来的刀山一阵猛烈的劈砍，将刀山击散为无形，双脚几乎是快若闪
电的在房顶上连续得踢动，身体如离弦之箭，射向两人的后背。

　　萧月寒看到身后的两人一时间无法赶上来，心中大喜，回转头，猛然停住了
奔跑的脚步，只见眼前的立着两个女子，年龄偏大点的手持流云斩，气势汹汹，
年龄偏小的，手持令自己吃过亏的邪灵剑，而她的肩头则站立着一头曾经属于自
己的魔兽火光兽。

　　君泪云轻轻摆动流云斩，在身前布下了一道防线，将前冲的萧远山两父子硬
生生地给逼了下来，而旁边的雅诗雨则从邪灵剑中释放出一道火龙，肩头上的火
光兽猛然跃入火龙中，对着萧远山喷出了一道更为炽烈的火焰，将他仍要前冲得
趋势给挡了下来。

　　“好一个畜牲，本公子宰了你。”萧月寒看到居然被自己的魔兽给阻挡了，
心中怒火狂升，双手连环扫动，对着火光兽发出了强横的冲杀。

　　也许是长期的和萧月寒在一起的缘故，看到萧月寒向自己动手，火光兽看也
不看，回头就向雅诗雨冲去。

　　冷冷一哼，雅诗雨对着萧月寒就是一剑，一道火焰猛然扑向萧月寒，将他前
进的道路给封死。

　　此时南邪云和焦雨情也已经赶到，站在他们父子身后，阴冷冷得道：“你们
父子还是死了逃跑的心吧，这一次绝对要留下你们的性命。”

　　见无路可逃，萧远山这一次算是彻底绝望了，看看自己的儿子焦急、恐慌的
样子，心中暗付：自己的儿子怎么如此的懦弱，仰天长叹，道：“天要亡我，非
人力所为。”

　　“天？萧远山不要把责任归结为老天，是你自己太狂妄，太瞧不起别人才会
走到这种地步，居然自己不反省，反而怪老天，真是一大笑话。”南邪云冷冷的
讽刺道。

　　萧远山猛然转头，跨步到南邪云的身前，两眼深深地看进他的双目中，试图
从中看出什么，最后失望得道：“南门主果然是少年英雄，在老夫眼前能如此无
所动者，你是第一人。”

　　南邪云冷冷得道：“第一人也好，最后一人也罢，对于东阳帝国的人，南某
一向是杀无赦，从不放过一人，萧门主同样不能轻易放过。”

　　“好，好，这才是枭雄本色，老夫到要看看你们如何杀得了老夫。”萧远山
大笑道，全身升腾起一股紫色的气体，老脸上慢慢升腾一股漆黑色，身体好象暴
涨了几倍，全身散发出一股阴冷的气息，原本焦雨情可以感觉到他的功力的深浅，
如今却有一种高深莫测的感觉。

　　见多识广的君泪云看出了其中的奥秘，娇斥道：“不好，他要用‘血魔解体
大法’，快阻止他。”

　　“血魔解体大法”，是一种非常恶毒的功法，他可以令人在短时间内功力暴
增一倍有余，同样的这需要用生命作为代价，每一个使用此功法的人，最后不死，
也到了离死不远的地方了，而萧远山现在的功力本已达到令人恐怖的阶段，再加
上这里用自己的生命暴增的一倍，将是何等功力？

　　流云斩第一次展现出了它作为灭灵神器的无匹的威力，在君泪云的控制之下，
闪动着一抹淡淡的白光，划破虚空的限制，刺向萧远山的后背。

　　第二个有动作的是焦雨情，在听到“血魔解体大法”这六个字之后，焦雨情
第一时间做出了反映，双说全力握住风云劈，缓缓地举起，好似风云劈在一瞬间
重了无数倍，高举空中，一股汹涌澎湃的劲气在她的身周开始向外涌出，一声娇
斥，风云劈携带着无与伦比的威势，重重的劈了出去。

　　南邪云冷冷一笑，断刃在手中出现了变化，好似缓缓的长出了一截，原来南
邪云在上次战斗中已经揭开了断刃的奥秘，他被封锁的力量是天地间最纯净的力
量，而当他融入自然的时候，那股力量被同样的一股力量所吸引，是断刃得到了
解放。

　　解放的断刃剑魂第一次和南邪云进行了交流，瞬间的时间，相互融合在一起，
南邪云此时感觉到萧远山身上爆发出来的力量，不得不将断刃发挥出最大的力量，
只见断刃缓缓的长出了断去得那一截，整个剑身晶莹剔透，好似一块透明的美玉
铸造的一样，断刃上射出的剑气却没有原来那种丈长的威势，而是仅有一尺多长，
接近于无色的剑气。

　　功力暴涨中的萧远山看到南邪云手上的断刃的变化，心中刚升起来将萧月寒
送走的希望顿时破灭，眼前的这把断刃当真揭开了他的封印，而且功力暴增，使
得萧远山对周围一切的感觉变得更加的敏感，在敌人的攻击中，焦雨情的杀气最
足，君泪云的动作最快，而南邪云给自己的压力最大，那把断刃散发出来的力量
几乎可以摧毁整个天地。

　　眼前一亮，若能夺得断刃，不仅可以逃走，还可以将他们个个诛杀，身形快
速的转动，躲开君泪云和焦雨情的攻击，快速的撞向南邪云，劈手抓向断刃。

　　南邪云轻轻一动，看似武力，断刃却发出一股强绝的力量，刺向萧远山的前
心。

　　方有动作的雅诗雨突然被萧月寒挡住，只见他手上的宝刀闪烁着冷森森的光
芒，从空中劈下。

　　邪灵剑陡然射出一道剑气，隔孔射向对面的萧月寒，身形在地上走动，将萧
月寒可能落下的地方全部埋下了森寒的杀机，而雅诗雨肩头上的火光兽发出一声
尖锐的叫声，从她的肩头飞起，向着萧远山的后背冲去。

　　南邪云的动作看似优雅，却充满了杀机，萧远山一把抓空，反手抓向南邪云
的胸口，手上的劲气非常强横，几乎令南邪云无法行动，而且速度更是快的恐怖，
眼看南邪云就要被抓破前心。

　　焦雨情急切之间，来不及聚集更多的风元素，全力向萧远山斩去，而君泪云
的动作也不慢，可是看萧远山的样子，根本没有防守的样子，心中不由大急。

　　而就在这关键时刻，火光兽的速度陡然间增加了近无数倍，出现在萧远山的
后背上。

　　猛一转身，萧远山一把抓住了火光兽，阴森森的笑道：“老夫让你形神俱灭。”
一股水流从他的手臂上涌出，向火光兽冲去。

　　水流将火光兽包围，只见火光兽身上的火焰猛然消失，萧远山还没有来得及
大笑，就听一声脆响，水流破碎，火光兽脱离萧远山的双手，出现在他的胸口处，
“噗”，火光兽从萧远山的前心穿过。

　　萧远山顿时感觉全身无力，双腿一曲，跪到地上，喃喃得道：“它已经进化
成了神兽。”

　　看到萧远山的尸体倒在地上，萧月寒发出一声惊天动地的吼叫，下落的身体，
猛然对着空中滑行的火光兽劈了过去。

　　由于方才对萧远山造成了致命的一击，火光兽的能量也消耗了许多，身体缓
缓的下落，宝刀劈来，已没有反应，南邪云冷冷一笑，身形抛射空中，对着萧月
寒就是一剑。

　　没有防备的萧月寒发出一声惨叫，被南邪云一剑劈断了胳膊，身体栽倒，南
邪云跟身上前，一脚踢在他的胸口处，发出骨碎的声音。

　　第五十二章剿灭帝风商会（上）

　　看着萧远山父子的尸体，南邪云长出一口气，断刃收起来，抚摸着雅诗雨肩
头上的火光兽，看看仍有稀少的战斗，心中感叹：到现在为止，终于掌握了幻月
城几乎全部的力量，从今天开始，自己就算有了自己的势力，成为三大帝国之外
的又一势力，只要汪建一死，立刻夺取华夏古国的皇权，成就一番伟业，此刻的
他对于权利有着无比的向往。

　　雅诗雨四处观望，良久皱眉道：“剑老他们哪？怎么没有当场将他们的对手
杀死，现在已经去追杀了？”

　　“雨情，你和诗雨一组去大街东头去寻找，我和泪云姐到大街西头去寻找，
找到任何人都要杀无赦，不能留一个人，否则必将在我们还没有立足稳的时候，
将幻月城搞的风雨不定，那我们就要被动了。”南邪云道。

　　“放心，有雨情这个杀人不眨眼的女魔头在，他们想跑都不可能的。”雅诗
雨笑道。

　　焦雨情追着雅诗雨，嗔道：“臭诗雨，看我怎么收拾你。”

　　两人逐渐远去，南邪云和君泪云相视一笑，向大街的西头跑去，因为这时候
他们听到了丝丝的喊杀声，等赶到一看，只见血林剩余的忍者和萧别离、张明达
正与火云峰父女带来的高手厮杀着。

　　南邪云大喝一声，“血林的余孽，南邪云来也。”断刃射出一道晶莹的剑气，
对着萧别离就是一剑。

　　随着南邪云的大喝，君泪云身形化作一道闪电，出现在火情月身旁，流云斩
虚空轻轻的斩动，一道闪着彩色光芒的剑气刺向张明达，同时配合这火青月的鸳
鸯双剑，抬起自己的右脚，从三把剑的缝隙中穿过，踩向张明达的小腿。

　　碰上火情月，张明达还可以还手，甚至占有一丝的上风，可是君泪云的加入，
顿时将局面给改变，号称轻功无双的君泪云虽说在焦雨情的突然提高而处在了下
层，可使其轻功仍然非一般高手所能比拟的，在张明达面前，她的轻功可以说发
挥得淋漓尽致，只能让张明达感到四周都是君泪云，穷于应付两人，在无力还手，
或者寻找时机逃跑了。

　　南邪云两人的加入，令陷入僵局的战斗发生了变化，火云峰带来的高手顿时
斗志高昂，发动了强烈的反击，张明达偶尔被两女在身上划破一些皮肉，这种状
况下，对那些忍者的打击更是致命的，在他们的心目中死亡早已经不再是恐怖的
事情，自己的主人就是主宰生死的神，而今看到这种情况，心中的一些根深蒂固
的东西开始摇晃。

　　本已受伤的萧别离，对上气势正旺的火云峰，立刻被火云峰两条带着火焰的
手臂给包围了起来，四周的温度疯狂的上升，萧别离的伤口在这种灼热的情况下，
开始溃烂，疼痛的感觉令一直想昏睡过去的萧别离更加的清醒，眼前的一切慢慢
的变得不真实起来，好似处在幻境中，令他十分的不舒服，全身有着极大的力量，
可是好似陷入了水中，打出去的双掌明明灌入了极大的力道，可是却不能应用自
如，推出的过程中，消耗了相当的力量。

　　“嘿嘿，原来萧别离也有这种时候，看来南某这善打落水狗的人还是”很走
运的，经常可以打打落水狗什么的。“南邪云大笑着，断刃从半空中向对面的萧
别离砍去，动作很快，令仿佛置身于水中的萧别离感到闪开非常的困难。

　　也许了解了南邪云的一切之后，对他的看法发生了变化，由原来的不屑一顾
变成了现在的佩服，一个一无所有的人，来到幻月城，经过自己的努力，用了不
到一年的时间，几乎将各国看来最难啃的幻月城拿下，对火云峰这个熟悉幻月城
所有构造的人，心中感慨，南邪云创造了一个奇迹，此时听到南邪云那种无赖的
话，不但没有了往日的厌烦，反而感觉到这才是真实，没有丝毫的做作，随大笑
道：“老夫一生中第一次痛打落水狗，这种感觉还是很有意思的。”

　　以往高高在上，现在到了被人嘲笑无知的地步，萧别离现在的心情已经坏到
了极点，怒火不断的攀升，周身上下的杀气缓缓的释放出来，无边的恨意从脑海
中出没，两只不带人类感情的双目此时泛出冰凉的杀意，身体上的伤口流出来的
鲜血由红色变成了黑色，怒吼一声，对着他心中认为最弱的南邪云发动了最猛烈
的攻击。

　　南邪云发出一声冷笑，看出萧别离的用意，怪叫道：“火前辈，这个萧别离
交给你了，晚辈去帮别人了。”根本不顾形象地向一旁的一名忍者杀去，将萧别
离交给了火云峰对付。

　　萧别离哪里肯让他跑，双掌连续派出黑色的气体，恶臭感传出，使得南邪云
又一重要呕吐的感觉，全身都不舒服起来。

　　可是当火云峰出现在两人身旁的时候，炽烈的火焰燃烧着黑色的气体，发出
“吱吱”的煅烧声，好似使这些黑色气体天生的克星一样，相应的南邪云就得到
了解脱，轻松的对周围的忍者进行着杀戮，每一次的挥动断忍都会将一名忍者的
头颅摘下，惨叫声阵阵传入萧别离的耳中，令他十分的不舒服。

　　对于萧别离来说，南邪云并不能威胁到他的性命，毕竟两人存在着相当的差
距，但是对于忍者来说，南邪云就是来自地狱的死神，每一次经过都要带走一条
性命，这令他们对南邪云的看法发生了巨大的变化，原来在萧远山的主观之下，
在他们的心目中南邪云就是地痞流氓，没有丝毫的能耐，而今却大大的相反，若
非受到了非常严酷的训练，他们现在看到南邪云都有可能出现束手等着挨刀的冲
动。

　　不过一盏茶的时间，周围的忍者已经被斩杀殆尽，南邪云看看张明达还在坚
持，不过也已经到了生死边缘了，对君泪云和火情月的配合，几乎是毫无办法。

　　瞅准一个时机，君泪云和火情月一刀两剑对张明达进行攻击，张明达为了应
付两女，完全没有留下丝毫的余力，而这时他的后背露出了一个巨大的破绽，南
邪云阴森森的一笑，身体轻飘飘的出现在他的身后，断刃无声无息的刺了出去。

　　“啊！”张明达发出一声凄厉的惨叫声，断刃的剑气从他的后背刺到前胸。

　　南邪云冷冷得看着尸体，对这两女道：“我们去帝风商会。”转头对这火云
峰笑道：“前辈和萧门主好好较量一番，我们就不插手了，不然萧门主说我们以
多为胜，那就不好了，毕竟南某脸皮还是很薄的。”

　　萧别离听到，差点欺诈了肺，原本便受到火云峰的克制，现在更是只有招架
之功，而无还手之力。

　　“哈哈，老夫好久没有这么痛快了，这里就交给老夫了。”火云峰哈哈大笑
道。

　　看看萧别离的反抗逐渐地受到了压制，周围还有不少自己带来的手下，火情
月随着南邪云向帝风商会赶去，一路上，南邪云都在追问火情月如何赶来的，帝
风商会那里怎么样了等等。

　　火情月淡淡一笑，将自己的经过说了一遍，原来她得到了雅诗雨传来的消息，
让她带着人去偷袭帝风商会，解决了留在那里的部分高手。

　　南邪云三人赶到帝风商会的时候出乎意料的是，剑霸天、左丘无剑、焦雨情、
雅诗雨等人都在，而在他们的对面，除了亚龙，还有十几个黑衣蒙面人，三人好
似心有灵犀一般，同时在暗处藏了起来。

　　只听亚龙高傲的道：“没有想到这里还有高手吧？哈哈，南邪自以为做得天
衣无缝，对我帝风商会进行偷袭，哼，若非他们知道我的指令，没有我的命令不
能出战，火云峰他们早已经被杀死在这里了。”

　　剑霸天含有的脸上出现了怒色，阴冷冷得道：“亚龙，老夫原本想放你一条
命，现在看来是不能了，你居然将他们变成了没有思想的活死人，就你这种歹毒
的做法，老夫也要将你送入十八层地狱。”

　　“歹毒？哈哈，剑霸天，什么叫歹毒，你知道吗？你杀我父亲不提，就拿你
一生杀人无数来说，你可该下十八层地狱？”亚龙阴森森的道。

　　“老夫一生杀人无数，这点不错，但是老夫杀的都是可杀之人。”剑霸天冷
冷得道。

　　“可杀？什么叫可杀？恐怕只是你自己认为的吧？我看你才是可杀之人”亚
龙道。

　　焦雨情骂道：“本公主看你才是混蛋该死一万次的畜牲。”

　　斗败萧远山父子，诛杀无数忍者，这对帝风商会中逃回来的人来说，焦雨情
的地位已经攀升到了在他们心目中除了十大高手外，就要数到的地位，所以看到
焦雨情如此说话，都没人敢搭话。

　　而亚龙不知道为什么，在看到焦雨情的时候，就发现自己喜欢上了她，这是
他一生以来的第一次，也是第一个令他动心的女孩，不由看得痴了。

　　“看什么看，小心本公主挖出你那对眼珠子。”焦雨情道。

　　亚龙痴痴得道：“焦公主是亚龙第一动情的女子，如果公主……”

　　焦雨情抛了一个媚眼，娇笑道：“可是我已经是人家的人了，怎么可以随随
便便哪？不如这样吧，你能打败我，我就跟着你。”

　　“南邪云一个地皮无赖有什么好的，不过看公主要这么做，我也只要奉陪了。”
亚龙心中大喜的叫道。

　　焦雨情的身影逐渐淡化，出现在亚龙的身边，风云劈毫不客气的对着亚龙就
是一下，速度、力量都达到了非常的高度，显然对亚龙非常的生气。

　　“砰！”一声巨响，亚龙身边的一个中年人将风云劈挡在了外面，占到亚龙
前面，对着焦雨情冷冷得道：“我们会长对你一番新意，那点比不上那个臭小子，
既然焦公主如此不识抬举，可别怪埃里斯不客气了。”

　　“看来你真的没有诚意了，那我也不需要对你们客气了。”焦雨情冷冷得道。

　　“哼，看刀。”埃里斯身材魁梧，使用的兵器一把刀重达近百斤，这一劈，
带动的风声足能将焦雨情这种较小的身材给吹出很远去。

　　焦雨情冷哼道：“你既然如此不识抬举，本公主送你上西天。”双手握住风
云劈，聚集起无数的风元素，对着劈来的大刀，横担了出去。

　　焦雨情的这一招令在场的所有人都大吃一惊，两人的力量对比几乎是天差地
别，虽说焦雨情手中有风云劈，但是埃里斯的功力好像并不是很低，使得人们都
把心提了起来，不知道结果会如何？

　　“当啷！”一声脆响，人们担心的情况没有出现，反而出现了意外的事情，
焦雨情的风云劈将埃里斯的大刀斩成了两半。

　　满有信心的埃里斯被焦雨情真的后退十几步才勉强站稳脚跟，惊恐的看着焦
雨情，不知道该如何做。

　　焦雨情冷冷得道：“如何？是本公主厉害，还是厉害？就凭你那点力气还敢
和本公主较量臂力，自寻没趣。”

　　南邪云在暗处两只眼睛睁得大大的，不敢相信的看着焦雨情，方才明显的感
觉到焦雨情没有使用内力，和埃里斯硬拼的臂力，这个较小的身体居然拥有如此
庞大的力量？

　　君泪云到没有奇怪的意思，淡淡的道：“看来雨情的狐族刺杀之道已经完全
掌握了，现在剑老前辈恐怕也将不是她的对手。”

　　“刺杀之道？好神奇啊。”火情月道。

　　南邪云一只手抚摸上火情月高挺的臀部，轻轻的揉捏着，看到火情月俏脸通
红，却没有反对，心中更是兴奋，另一只手攀上了君泪云的臀部，嘿嘿地问道：
“泪云姐，刺杀之道还有什么神奇的地方？”

　　白了南邪云一眼，君泪云悄悄地将身体靠近南邪云，道：“刺杀之道有多少
奥秘没人知道，就是当今的狐后也不清楚，只听雨情说过这是奉天大帅转为狐族
创造的一种武技，至今只有得到奉天大帅宠幸的那代狐后真正的学会了，现在雨
情恐怕也学会了七八成了，真不知道她还会创造什么奇迹。”

　　被南邪云抚摸得已经有些娇喘不止的火情月，那对湛蓝的眸子中要滴出水来，
努力的移动一下娇躯，想躲开南邪云的抚摸，可是身体就是不听指挥，而且南邪
云的抚摸也给他带来了从未有过的享受，令她的移动更加的艰难，而且更为可恶
的是南邪云还不停的在她的耳边吹着热气，时不时地亲吻一下她的耳垂。

　　君泪云看在眼里，笑在心里，不知道火情月现在是什么思想，恐怕都要害怕
了，猛然感觉，南邪云的手伸进了自己的低裤内，最直接的方式抚摸着自己的身
体，令君泪云全身一颤，玉面潮红，咬着牙，将南邪云令自己疯狂的手给那了出
来，，在他的肩头狠狠地捏了一下。

　　第五十三章剿灭帝风商会（下）

　　惊讶于焦雨情恐怖的臂力，南邪云心中的兴奋已经无法用笔墨来形容，也许
是一种感觉，纯粹的感觉，焦雨情将来的成就不会比现在的十大高手中的任何一
人低，甚至能创造出更令人惊讶的成绩。

　　看到自己的手下失败，亚龙不但没有生气，反而更加得高兴，对焦雨情的感
情好似更深了许多，哈哈大笑道：“我亚龙看上的女人就是不一般啊，哈哈……”

　　焦雨情这次没有生气，而是淡淡的一笑，好像已经很习惯了一般，对着仍在
幻想的亚龙笑道：“亚龙会长不会是成了花痴吧？据本公主所知，好像英西帝国
的人都是一副绅士的样子，怎么你给人的感觉是令人讨厌，让人恶心呕吐哪？”

　　脸色一下子变成了铁青色，亚龙俊朗的脸上的肌肉不断的抽动，恐怖至极，
被自己深爱的女人当众如此羞辱，高傲的亚龙岂能承受，声音不再是原来那样的
热情，“焦雨情，看上你是给你面子，不然老子扒光了你的衣服，要你好看。”

　　“王八蛋，姑奶奶要你的命。”焦雨情咒骂着，向亚龙冲去，动作之快，令
人眼花缭乱，只感觉周围四处均是焦雨情，而风云劈上带动的力量更是令人恐怖
到了极点，几乎让所有人感觉到焦雨情心中那无名的火气非常之盛。

　　断刀的埃里斯两只眼睛乱转，根本不能找到焦雨情的真正所在，只能拿着那
把断刀愣愣的看着，寻找着。

　　剑霸天冷喝一声，如一道幽灵，在半空中飘过，看似动作很慢，可是眨眼的
时间，已经到了焦雨情的左侧，巨大的霸剑闪动着不一样的光芒，将左侧攻来的
黑衣人当在外侧，同时暴喝一声，一道惊人的杀气从他的身上爆发出来，注入霸
剑中，重重的挥出，好似一道狂风一样。

　　紧跟剑霸天的左丘无剑也不示弱，身形出现在焦雨情的右侧，手中的宝剑发
出一声脆响，好似飘浮不定的鬼魂一样，在半空中忽隐忽现，令人看了感到一阵
惊恐，怀疑这岂是人类所能为？

　　看到他们的攻击，亚龙冷冷一笑，若是三个剑霸天还可能对他的这些手下造
成很大的威胁，可是焦雨情和左丘无剑毕竟弱上一些，那把森寒的软剑出现在手
中，迎上对面的焦雨情，冷哼着不再客气的有所保留。

　　唯一没有参加进攻的是雅诗雨，邪灵剑乃是火之神兵，现如今又拥有了剑魂，
本应该是这些没有思想的活死人的最好的克星，但是房顶的南邪云却看到雅诗雨
那对迷人的眸子正怔怔的看着亚龙身后的房间内，神情甚是紧张。

　　这是怎么回事？南邪云心中不解，看看君泪云，发现她也是神情有些清淡的
看着，疑惑不解，不由看向火情月，却见她俏脸通红，湛蓝的眸子都要滴出水来
了，哪里去注意其他？趴在她的耳边，轻声挑逗道：“情月。”

　　火情月抬起头，迷茫的看着南邪云，白玉般剔透的脸颊闪烁着丝丝的红晕，
诱人至极，那对动人的眸子，似梦似幻，令人一看之下便永难忘记。

　　轻轻的低下头，两只眼睛死死的盯着对方的眸子，缓缓的向她鲜艳诱人的菱
形檀口吻去。

　　闭上眸子，睫毛不断的抖动，显然火情月现在非常的紧张，对于异性，火情
月接触的，能令他心动的只有这位结拜的大哥，曾经得她便幻想着这一天的到来，
如今一切都将变成现实，更令火情月激动。

　　眼看两张嘴要印在一起，就听放下面传来一声剧烈的响声，令南邪云和火情
月一震，从对方的欲望中清醒过来，转头看去，只见焦雨情三人同时碰上了各自
的对手，兵器相撞产生了巨大的响声，而在脚下的房内则传出了一声非人类的吼
叫声，一道乌黑的影子从里面窜出来。

　　身长约有一丈，有半人高，全身的斑点如雪豹一般，一对紫色的眼睛，散发
着妖异的光芒，仿佛要吞噬他人一样，对着房顶的南邪云发出了一声吼叫。

　　“豹兄？”南邪云惊喜的叫道，从房顶直接跃下，抱住鬼豹，大笑不止。

　　看到鬼豹的出现，在场的所有人都停止了战斗，各自站在一边，看着事情的
发展，而哪些是没有思想的活死人此时两只眼睛纷纷现出恐惧的神色，他们都是
被吸收了三魂七魄中的两魂一魄，如果被鬼豹在吸取这仅存的一魂一魄，那么这
个人就再也没有办法进入轮回了，无法将魂魄聚集在一起，等待他们的将是形神
俱灭，永不超生。

　　雅诗雨看到鬼豹和南邪云搂抱在一起，这才长出了一口气，鬼豹不同于其他
的魔兽，他不仅在速度上有着风系一般魔兽无法比拟快速，在凶猛上有着火系魔
兽没有的那种强悍，在这两种优势的情况下，再加上噬魂，鬼豹的能力几乎是可
以和神兽相提并论的，而能够战胜它们的只有水火麒麟，可是水火麒麟还没有得
到真正的诞生，若以人力与之相抗衡的话，恐怕需要剑霸天这种级别的高手，那
么亚龙的手下就难以对付了。

　　当眼前的这一幕落入亚龙的眼中的时候，他的脸上的高傲变成了苍白之色，
鬼豹是他这些依仗的克星，遇到鬼豹，等待他的只有死亡一条路了，脑中开始思
索自己住了十几年的帝风商会中，哪一个地方可以藏人，哪一个地方可以藏身。

　　剑霸天上前扶摸一下鬼豹的脑袋，问道：“你怎么跑这里来了？公主哪？”
好像在和老朋友聊天一样，让人怀疑鬼豹难道会说话？

　　南邪云看着鬼豹的眼睛，笑道：“公主还在路上？看来这次公主要来检验一
下邪云的成果了。”

　　焦雨情圆睁着一对乌黑的眸子，看着鬼豹，道：“这不是传说中可以和神兽
不相上下的鬼豹吗？怎么会出现在这里？”说着，像小女孩一样蹲在鬼豹面前仔
细的欣赏起来，还时不时要伸手抚摸一下，可是又不敢动手，神情特别吸引人。

　　从焦雨情后背看到她婀娜多姿的曲线，凸起的臀部，令旁边的南邪云两只眼
睛放射出色欲的光芒，灼热的目光紧紧地盯着那翘起的勾引他臀部，心中痒痒得
很。

　　正在思索着逃跑的亚龙看到南邪云的神情，几乎要气疯了，焦雨情在他的心
目中，是女神的化身，任何人不能亵渎，眼中不由冒火。

　　而整理好衣服的火情月则从房顶下来，看到焦雨情的神情、动作，也是心中
一荡，眼前浮现焦雨情抚摸自己酥胸的情景，但是看到南邪云的眼光的时候，心
中暗恨，在旁人不注意的情况下，狠狠地掐了南邪云腰间软肋一下。

　　南邪云一阵呲牙咧嘴，暗中捏了捏火情月的纤手，向她眨眨眼睛，待火情月
羞红了脸，才不会转头，却瞥见了亚龙看相自己的那凶狠的目光。

　　亚龙不清楚为什么在他见过的众多女子中，和焦雨情不相上下的也有不少，
可是从来没有动情过，如今看到焦雨情举手抬足间好像都牵动自己的心，令他无
法保持完美的心境。

　　看穿了亚龙却是对焦雨情有感情，于是南邪云哈哈大笑道：“亚龙会长，现
在有豹兄在此，你还有什么招没使？尽管拿出来吧，南某和自己的夫人们，一定
接着。”

　　焦雨情站起身，道：“对，老匹夫，还有什么招？尽管拿出来，本公主一定
接着。”

　　“南门主可有胆量和亚龙单对单，较量一番？”亚龙不再奢求什么，而是想
在临死前，拉上南邪云来垫背。

　　“有何不敢？难道害怕了你这个手下败将不成？连你的帝风商会都毁在南某
的手中，何况是你一人了。”南邪云冷冷得道。

　　听南邪云答应了要求，亚龙也就不再去听南邪云说的是什么了，身形一转，
那把森寒的软剑闪动着幽蓝的光芒，对着南邪云的更桑咽喉就是一剑，相距三四
丈的距离，恐怖的剑气已经攻到。

　　南邪云嘿嘿一笑，现在的他那里还是一个月前的他，功力的增长，战斗经验
的积累，水火麒麟的认主，九阳心脉的释放，断刃的解放，都将南邪云的能力推
上了一个全新的台阶，令他的武学修为更加的深厚。

　　眼看一剑刺破虚空，闪动着惊人的杀气攻来，南邪云哈哈一笑，断刃蓦然入
手，一道凌厉的电光已经闪动着惊人的杀气对着攻来的软剑，发动了最为凶猛的
攻击。

　　剑霸天淡淡一笑，拍拍鬼豹的头颅，一指那些没有思想的活死人，鬼豹发出
一声惊天动地的吼叫，猛然跃入虚空，从南邪云和亚龙两人决斗的头顶上飞过，
身形出现在那些活死人的身旁，那对紫色的眼睛，闪出噬人心魄的光芒。

　　每一个活死人在看到这缕光芒之后，都会生出魂飞魄散的感觉，发出一种非
常恐惧的吼叫声，全身好像泡沫一样，倒在地上，没有了反映。

　　活死人发出的那种声音令在场的所有人都全身不舒服，而亚龙则是全身发颤，
知道自己辛苦的结晶正被摧残着，动作不有更快，更加凶猛，眼前好像看到南邪
云和焦雨情亲热的样子，又看到南邪云在对自己的手下进行着屠杀，那种感觉令
他几乎有一种疯狂的感觉。

　　南邪云阴森森一笑，抓住这个时机，断刃射出一道晶莹剔透的剑气，展开一
种大开大合的攻击，对着亚龙的宝剑开始了全力的攻击，而他这种攻击的目的就
是要利用断刃的锋利，斩断森寒的软剑，以此来打击亚龙的信心。

　　当第十五声惨叫传来的时候，亚龙的心彻底的绝望了，并不是因为他们的死，
而是因为他自己也彻底的失去了逃走的希望，全身都散发着一股死气，好像要随
时等待着死亡一样，但是这死亡需要一种代价的。

　　南邪云边战斗，边从对方的神情变化，剑招的变化上感觉出其中的不同，心
中好笑，看来在高深的功力，在稳定的心态，在现在这种情况下都不能保持了，
想到这里，南邪云的断刃骤然间射出一道丈长的剑气，专门挑向亚龙的要害。

　　最令亚龙伤心的是旁边焦雨情给南邪云加油和担心的神态，令他感到就是死
了，也没有人会心痛的，猛然间，亚龙想到了一个阴毒的计策，在死亡中找到求
生的方法，而且这个方法还可以对心爱的人有一定的关系，这是很难让人不高兴
的，虽然他极力压制心中的兴奋，他的脸上不由自主地流露出丝丝的喜悦。

　　看到这一抹喜悦，南邪云心中没来由的一阵激动，好似非常不利的情况马上
要发生了。

　　就在南邪云一怔的瞬间，亚龙的软剑连续抖出了数十道剑光，将南邪云包围
在中间，在众人担心，南邪云穷于应付的一瞬间，暴起的光雨骤然间消失不见，
这一下更令所有人一怔，亚龙哈哈一笑，身形电转，出现在仍担心南邪云的焦雨
情身边，右手一探，快若闪电的扣向他的肩头，这一招必需的手，否则旁边的剑
霸天定然会将他逼退，那时就再也没有任何机会了。

　　亚龙的动作，令南邪云心中狂叫，想法已经到了，可是动作却没有赶上，只
能眼睁睁的看着亚龙擒拿焦雨情。

　　一向聪慧的焦雨情此时却两眼迷茫，没有反应过来，眼看亚龙就要成功，耳
边出传来一声惊天动地的吼叫声，鬼豹居然化作了一道娇小的身影出现在焦雨情
的肩头，张开大口，向那只手掌上咬去，而两只闪烁着紫色光芒的眼睛也释放出
更为恐怖的光芒，对着亚龙的两眼射去。

　　这突然的变化令亚龙魂飞魄散，怎么也没有想到鬼豹会突然之间出现在面前，
吓的要抽回手来，可是眼前的紫色光芒一闪，神经一痛，动作有些迟缓，手指被
鬼豹一口给撕了下来。

　　“啊！”一声痛叫，亚龙看着五根手指被吃掉，痛的后退。

　　此时剑霸天的速度开始展现出来，身形在走动间，霸剑已经出鞘，猛劈亚龙
的肩头。

　　生命危急的阶段，亚龙展现出来丰富的战斗经验，身形快速后移，同时利用
手中的软剑挑中霸剑，借助这一股劲力躲过了剑霸天的霸剑。

　　南邪云的声音在他的身后响起，“亚龙会长，南某对不住了，你去见你的兄
弟吧。”

　　“啊！”亚龙猛然转身，南邪云的断刃已经没入他的胸口，眼神涣散，努力
得道：“你赢了。”

　　此时焦雨情才清醒过来，方才的惊险令她几乎要疯狂，怒不可遏的道：“居
然敢对姑奶奶下手，你是找死。”

　　亚龙看到焦雨情那咒骂的神情，死灰色的脸上挤出了一丝可怜的笑容，闭上
了双眼，将自己的一生画上了句号，也使的南邪云正式统一了幻月城。

　　第十八章飞天门总坛听到了外面的吵闹声，飞天门的四大护法依旧没有丝毫
的反应，在得知门内只有门主绍峰奇没有回来之后，心中立刻安定下来，这不是
针对他们飞天门的，手下人传来的烧焦的尸体也不可能是绍峰奇。

　　如果有人说那具尸体是绍峰奇的话，恐怕天下间十个人有九个不相信，绍峰
奇的小心谨慎是出了名的，而且功力更是高深莫测，能够打败他的都少得可怜，
何况是无声无息的杀死他，那简直是做梦。

　　四大护法中的老大凌云寒问道：“天色已晚，门主吩咐了，任何人不得外出，
最近外面形势非常紧张，一个不好，就会造成杀身大祸，等会儿马上回去睡觉，
看来门主可能在三皇子那里留宿也不是不一定。”

　　三护法周久公点头道：“很可能，最近十大高手相继现身，各位兄弟一定要
注意言行，在我们分坛的众高手没有赶回来之前，一定不能随便行动，谁不听从
命令，可不要怪本护法手下无情了。”

　　看着终弟子都去休息了，四个护法坐在一起，又安静了下来，方才的话是在
安慰那些弟子，绍峰奇还有一个最大的特点，就是每天晚上都要回来休息，数十
年来没有变过，而今现在已经是三更了，仍没有回来，一定发生了什么事情，不
过，他们对绍峰奇还是非常清楚地，不认为他会被害，至于那个被烧焦的人，他
们连想都没有想那就是绍峰奇，首先第一个问题就是杀绍峰奇不容易，最关键的
一个问题是，飞天门距离绍峰奇被杀的地方并不是很远，在那里想杀绍峰奇，只
要他冷笑一声，这里都能听到。

　　二护法程远航神色凝重，站起身，道：“老夫总感觉到我们飞天门要发生什
么一样，好像门主正处于非常危险的时候。”

　　四护法周景天笑道：“二哥，你最会疑神疑鬼了，门主怎么可能轻易遭到危
险，就是十大高手中有人要对付门主，也不是容易的。”

　　一时间四人陷入了沉静中，绍峰奇没有回来，这是不正常的。

　　“你们有没有闻到一股血腥味？”凌云寒皱眉道。

　　“是啊，那来得这么浓重的血腥味？”程远航默然站起身，刚要出去，就见
一个门下弟子从外面闯了进来，全身都是鲜血，叫道：“四位护法，大事不好了，
有人将门内的所有兄弟们都，都杀了。”说完死在面前。

　　“什么？杀了我们所有的兄弟？”周景天大吃一惊，同时怒火攀升，喝道：
“是什么人？有胆量出来和你家爷爷较量一番。”

　　“你是谁家的爷爷？”一股冰冷的声音传来，好似来自地狱一般，一个动人
的曲线在四大护法的面前出现，一条纱巾蒙着脸，看不真切，手中一把刀，凝聚
着一股股的风元素，随时都准备杀人。

　　程远航仔细看看女子手中的那把刀，再看看她的身材，冷笑道：“焦公主，
不要再掩藏什么了，老夫在白天见过你动手，何况五大神兵之一的风云劈，何人
不知在你狐族人的手中已有很长时间了。”

　　焦雨情拿下面纱，道：“既然你们非要看本公主，那就给你们看看吧，省得
死了都没有见过美女，那就不好玩了。”

　　“美女？焦公主确实是难得的美女，可是杀我们人弟子无数，以老夫看，马
上就让你变成红粉骷髅。”凌云寒怒火中烧。

　　“不是吧？本公主杀你们的兄弟们，你们要拼命，本公主的夫君杀你们的门
主，你们为什么不找他算账？这不是太不公平了吗？”焦雨情叫道，好像非常委
屈一样。

　　周景天不敢相信得道：“你说什么？你们杀了我们门主？”

　　“喂，老小子说话注意点，本公主可没有插手，全是本公主的夫君一个人干
的，你不能把他的罪过放在本公主的身上，这可不公平。”焦雨情道。

　　“老四，镇定，焦公主这是攻心战，你想南邪云在厉害，能一个人杀死门主
吗？”程远航反驳道。

　　“臭丫头，居然敢骗老子，拿下你，老子要好好干死你。”周景天满口淫秽
得道。

　　乌黑的眸子闪过一抹杀机，眉头一皱，焦雨情语气骤然变冷，“本公主要将
你大卸八块。”

　　周景天淫笑道：“你有这个本事吗？对了，你是狐族，听说狐族的女子在床
上特别风骚，而且特别有味道，你既然是公主，干起来一定更爽了，哈哈，老子
……”

　　焦雨情仿佛幽灵一般出现在周景天的面前，风云劈猛然劈下，截断了他的话。

　　看到一道闪电一样的风云劈攻来，周景天冷冷一笑，并没有放在心上，随手
抽出自己的宝刀，应了上去，而且灌入了内力，试图一招击飞。

　　周景天的动作，让焦雨情的俏脸上荡起了一抹动人心魄的笑容，那双眸子中
却尽是杀机。

　　旁边的凌云寒却看出了焦雨情的目的，而程远航因为见识过焦雨情和狼霸的
比武，所以清楚的知道焦雨情的功力之深，根本不是周景天所能抗衡的。

　　两人见势不妙，同时从侧面出现在焦雨情的左右两侧，四只手掌，凶狠的对
着焦雨情两侧的软肋攻了过去。

　　无奈之下，焦雨情只得选择后退，轻飘飘的退到三尺开外，漂浮在半空中，
对着眼前的三人连续劈出了十几刀，每一刀都凝聚了非常雄厚的风元素，口中发
出令他们感到全身发颤的冷笑声。

　　程远航是四人中唯一亲眼看到焦雨情和狼霸动手的人，他知道焦雨情的速度
已经快到了不可思议的地步，如果让她把速度发挥出来的话，恐怕他们兄弟就要
遇到大麻烦了。

　　而四人中功力最高的凌云寒似乎也意识到了这一点，冷哼一声，双手上的力
道骤然加大，从一侧攻向焦雨情，而且空中断喝道：“焦公主，看掌。”

　　随着一声暴喝，凌云寒发挥出了他强横异常的实力，掌风四动，将周围的衣
物等东西全部带动起来，将焦雨情包围在其中，可见这一掌含有的惊人的力量。

　　别人都认为这一招对焦雨情来说，非常得难以应付，甚至可以将焦雨情击败，
可是程远航却不这么认为，断喝一声，跟随凌云寒攻了过去。

　　“怎么？两个打一个？难道我们姐妹就是好欺负的吗？”火情月柔美的声音
传来，令人喷鼻血的曲线突然出现在盛远航的眼前，两把闪烁着寒光的长短鸳鸯
剑，豁然出手。

　　“南邪云，我们和你无怨无仇，为什么要对我们飞天门下如此毒手？”看到
对方的人手陆续出现，凌云寒干脆停止了进攻，和程远航一起退了回去，怒问道。

　　南邪云从门口出现，断刃射出一道吞吐不定的剑气，冷冷得看着眼前的对手，
首先看向周景天，深深地看了一眼，道：“周景天，刚才放屁的是不是你？等会
儿南某会让你舒服的。”

　　火情月淡淡的道：“杀你们还需要理由吗？就像我们不杀你们，你们同样会
来杀我们一样，只是我们先动手而已。”

　　“不用拖延时间了，你们门主的死尸，你们不是看到了吗？就是那具被烧焦
的尸体，本来南某也不想这样的，毕竟是一代宗师，可惜……”南邪云道。

　　一直没有动手，没有说话的三护法周公久嘿嘿一笑道：“殿下的攻心战好厉
害啊，可惜，你忘了一点，我们门主乃是十大高手之一，凭你的实力要想在短时
间内，毫无生息的杀死他老，你认为你说的话，有人相信吗？”

　　“不错，不仅你们不相信，就是南某刚开始也有些不相信，可是这就是实事，
任何人无法更改的事实，否则我们可能和你们这么拖延时间吗？”南邪云哈哈大
笑道。

　　凌云寒知道，再让他们说下去，更打击四人的信心，冷哼道：“冲出去，去
找三皇子。”

　　南邪云阴冷冷得道：“你们还想走？”说着抬腿，已经来到了四人面前，断
刃陡然射出丈长的剑气，划破虚空，传来“嗤嗤”的声音，那是速度太快，和空
气摩擦产生的火花，燃烧空气的声音，而在断刃的剑身上划出一道迷人的流芒，
仿佛流星划过夜空。

　　被南邪云当中点名要给自己好看，加上对方还狂妄说什么杀死了自己的门主，
周景天心中非常不顺畅，此时看到南邪云首先发动攻击，怒吼一声，身形暴起，
虽然是在房间内，有些施展不开，但是让然要暴起杀人，宝刀高举过头顶，恶狠
狠的向南邪云劈了出去。

　　看到周景天自己来动手，南邪云嘿嘿一笑，丝毫不在意，道：“周景天，南
某看看你有多大本事。”

　　“南邪云，老子先杀了你，再把你们那些婊子全部拿来操……”周景天像一
条疯狗一样疯狂的吼叫。

　　南邪云冷冷得看着周景天，身体移动，好像幻影一般，在原地仍然有着他的
身影，可是在周景天的脚下还有一个，阴森森的道：“老子先砍断你的一条腿。”

　　断刃好似听明白了南邪云的话一样，突然出现在周景天的左腿之上，横空划
过，血雨四溅，一条短腿飞离开来，而南邪云好似根本不在意身形后退，冷冷得
看着摔在地上惨叫不止的周景天，“这是对你的惩罚，不过还没有完，不要哭得
这么伤心的样子。”

　　凌云寒等三人同时大怒，飞身扑向南邪云，四掌一剑，劲气四射。

　　火情月和焦雨情两人从南邪云的两侧飞出，两把剑一把刀，带动的杀气之强
远胜过三人的联手，而南邪云悠然的迈着四方步，轻轻的一抬腿，已经从三人的
攻击中穿了过去，来到了周景天的面前，嘿嘿直笑，那神情令人全身不舒服，好
似又要带来什么恐怖的事情一样。

　　周景天痛的大叫，可是看到南邪云走过来，握着大刀横着就是一刀，要腰斩
南邪云。

　　看到他的残样，南邪云也有些不忍，可是如果不对此人惨一些，马上赶到的
汪天宇如何可能一气之下，方寸大乱？

　　心一衡，南邪云怒喝一声，断刃在空中连续化了几条白线，传出周景天痛苦
的叫声，最后是临死前的惨叫声，几乎划破了虚空，传遍了整个京城。

　　“老四……”凌云寒向来和周景天的关系最好，此时看到他被如此残杀，怒
火早已经淹没了所有的一切，双掌狂风暴雨般攻向火情月，将她逼退一尺，翻身
跃起，在半空中将双掌恶狠狠的砸向南邪云，凶狠的程度，连凌云寒自己都不知
道居然能达到这种程度，完全一副不顾性命的样子。

　　可惜他低估了此时南邪云的实力，一个可以杀死十大高手的人，他的功力之
深厚，可想而知，非同一般，关键的问题还是他手中拿着的是已经揭开百分之五
的力量的断刃，一个可以好成天下第一神兵的断刃，而凌云寒则是空空双手，功
力虽然深厚，却不是南邪云的对手。

　　这一次南邪云并没有使用自己的断刃，而是提起功力，单掌推出，硬碰他的
双掌。

　　老子看看你有什么本事敢说自己能够杀死门主，凌云寒心中暗想，功力骤然
提升至最高点，双臂似乎一瞬间暴涨了几倍。

　　“轰隆……”

　　一声巨响，凌云寒被南邪云一掌击飞了出去，在空中连吐几口鲜血，摔倒在
地，努力的杨起上半身，苦涩的道：“你的功力，居然……”

　　“大哥……”程远航大叫一声，闪开焦雨情的攻击，飞身扑向凌云寒，可是
刚落地，就感到一阵金风吹来，忙侧身闪躲，却将一个冰冷的宝剑撞进了身体，
低头一看，左右站着南邪云和火情月两人，努力的张张嘴，想说出在世上最后一
句话，却没有说出来，死尸摔倒在地上。

　　焦雨情冷森森得道：“周公久，你的兄弟们都已经去见阎王了，难道你舍得
他们吗？”

　　“老子当然不舍得。”周公久大喝道。

　　“那你还不随他们一起去？”焦雨情笑道。

　　话声刚落，就听到飞天门外有人发出长啸声，声音急促，数十道气息快速得
向此地追来。

　　周公久大笑道：“看你们如何逃走，啊……”不敢相信的看着焦雨情，方才
的那一刀的速度，几乎超越了时间的限制，刚出手，已经到了自己的胸口内，不
甘心的要大叫出声，可是却没有声音。

　　三人看着地上的死尸，摇摇头，这就是生命，同时从后窗蹿了出去，而南宫
流云在窜出去的瞬间，扔下一个东西，心中暗付，不要怪我，我也是迫不得已，
谁让你们太咄咄逼人了，逼的我不得不反抗。

　　第二卷第一章如雪公主杀死亚龙，看着还在挣扎的埃里斯，南邪云心里充满
了豪情壮志，恨不得站在幻月城最高点，仰天长啸，让世人知道，他南邪云将是
未来的天下之主。

　　仍然和焦雨情闹着玩的鬼豹陡然间涨大，仰天发出一声长啸，啸声充满了急
促、不安。

　　“什么？公主遇难？”长期的相处，使得南邪云能够听懂鬼豹的言语，大惊
失色之下叫道，“在那里，快带路。”

　　鬼豹猛然跃入空中，速度快若闪电，南邪云飞身而上，骑在鬼豹的身上，伸
手拉上君泪云，对火情月道：“情月，你来收拾残局，我们去救公主。”

　　剑霸天和左丘无剑两人左右在鬼豹的两侧，双脚连续踢动，速度也是不慢，
紧紧地跟随着鬼豹，如离弦之箭一般，快的令人不敢想象，而焦雨情则聚起风元
素，飞上半空，在空中四处搜索，看了老半天没有发现，道：“邪云，问问鬼豹
在什么地方，我先去。”

　　“城东外二十里。”南邪云心中想起自己第一次来幻月城经过的那个小庙，
在那里可以说是自己离开华夏古国之后的第一战，对了，鲁望龙居然逃走了，心
里想起鲁望龙的种种劣迹，恨的牙痒痒。

　　听到地点，焦雨情风云劈抽出来，速度骤然加快，在剑霸天的眼中也仅仅是
看到了一道红线，居然没有看清楚焦雨情的动作，看向左丘无剑，都从对方的眼
中看出了对方的笑意，焦雨情的速度应该是天下间最快的了，就是十大高手中的
飞行无际影无踪恐怕都没有这种速度。

　　按照南邪云指引的方向，焦雨情的运用最快的速度，只感觉周围的景物好像
都长了翅膀一样，飞快的向后奔去，那种超绝得速度令擅长刺杀之道的焦雨情生
出自己将来一定会跨越天下，成为第二个修成刺杀之道的高手。

　　一丝不断的打斗声、吆喝声传来，焦雨情向远方一看，只见有数百人围绕着
一百多人的车队正进行攻击，没来由的一阵恼怒，在空中喝道：“什么人胆敢刺
杀如雪公主？本公主要你们的命。”

　　声音刚传入人群，那些打扮像强盗，穿着花花绿绿的人刚听到，就见一道红
光在他们当中穿梭，所过之处惨叫声不止，这一飞过去，留下一道长长的通道，
尸体倒在四周。

　　听到有人来救驾，如雪公主大喜，难道是南邪云来了？从车内探出头来，看
到面前有一条通道，心中一阵，来人的功力何等之高？可是没看到人，却听到半
空中有人道：“你就是如雪公主？是鬼豹让我们来救你的，邪云马上赶到。”

　　抬头一看，只见一个娇小迷人的女子站立在半空中，心中惊叹，这是什么武
功？忙道：“月儿谢过姐姐了，不知姐姐……”

　　“嘻嘻，我叫焦雨情，是狐族人，我说南邪云那个色狼怎么这么着急，原来
公主妹妹这么漂亮。”焦雨情嬉笑道。

　　来攻抢劫公主的人有十几个领头人，他们个个黑灰摸脸，显然怕别人认出来，
但是看到焦雨情经过杀出来的一条胡同，这已经令他们感到惊讶了，带来的人可
都是一些高手，并非无能之辈，而今看到焦雨情站立半空，更令他们惊骇莫名。

　　其中领头的一人，从开始到现在都没有将兵器抽出来，显然认为自己能够获
胜，不会有帮手来的，现如今焦雨情的强势出现，令他十分的不舒坦，可以看到
焦雨情那丝毫不逊于如雪公主的美丽，心中不由生出一股欲望，要将这两个美人
纳为己有，缓缓的抽出一把宝刀，嘿嘿的淫笑道：“兄弟们，看到没有？又来了
一个美人，哈哈，这次大哥要双美入怀，来两个压寨夫人，哈哈……”

　　“孔德芳，本公主告诉你，这次只要本公主能够活着，你们孔家就等着灭门
吧，就是大皇兄也保不了你们的性命。”如雪公主冷冷得道，自然发出一股令人
慑服的气质，尤其是双眸中闪烁的那一抹让人心悸的目光，使得半空中的焦雨情
也是一怔。

　　“孔德芳？哈哈，公主认错人了，本人可不是那个什么看上公主的家伙，要
是他在这里，本人第一个要杀的就是他，因为从现在起，你们就是本人的压寨夫
人了，哈哈……”那人狂笑道。

　　“哼，别以为本公主人不出你来，不论高矮、胖瘦、语气、动作都和孔德芳
一般无二，试问你不是孔德芳？谁人是？”如雪公主大声道。

　　焦雨情笑道：“公主不要生气，不就是一个孔德芳吗？等会儿南邪云那个色
狼来了，看到有人敢抢他的女人，不把这个什么孔德芳给阉割了才怪。”

　　听到南邪云两个字，那人全身都散发出一股怒气，阴森森的冷笑道：“南邪
云不来则易，来了，一定要他生不如死。”

　　“大胆！”如雪公主听到有人这么说自己的心上人，立刻怒火冲天。

　　那人醋味十足的道：“嘿嘿，看来公主还真是喜欢那个没有爹娘养的家伙…
…”

　　一股冷若冰霜的杀气传来，冰冷冷的，不喊一丝的感情，令那人的话顿时停
在嘴边，只见空中的焦雨情缓缓的站在他的面前的半空中，低头端详良久，妖媚
的她第一次对刚见面的人生出了浓烈的杀机，冷冷得道：“本公主看你印堂发黑，
显然是不得好死状。”

　　“小美人，等老子干得你欲仙欲死的时候，你就知道老子的厉害的。”那人
淫笑道。

　　焦雨情这次没有说话，而是缓缓地将风云劈举了起来，一股强绝得力量从四
周向风云劈开始聚集，疯狂的犹如决堤的江水，而焦雨情的身上则散发出一股浩
然庞大的杀气，在四周滚荡，充斥着，一对漆黑的眸子闪烁着一种令人惊骇的光
芒，如闪电，似流云，令人无法捉摸。

　　那人这才真正感觉到焦雨情的利害，方才一直认为她仅是会一种非常特殊的
功法，可以旋立半空，那种强大的气势，狂放的力量在她的看似娇小柔弱的身躯
上释放出来，却有一种蔑视天下众生的霸气，这是他一生战斗以来遇到的第二次，
而那第一次碰到的人乃是天下有数高手，没想到这么一个幻月城中，居然有如此
高手，脸色开始凝重起来，宝刀护在胸前，身体缓缓的弓起，好似要发射的标枪，
随时准备攻击。

　　两人这一对峙，空气顿时紧张起来，使得他们之间的产生了强大的真空空间，
庞大的杀气凝聚在一起，诡诈的力量在相互之间充斥着，令双方的人马不自觉的
后退，以避免两人产生的劲气冲伤自己。

　　正在紧张的时候，远处传来一声长啸，啸声洞穿金石，令远在数里之外的众
人都感觉到了发出啸声之人的功力之深。

　　使得对峙的两人看向对方，知道了来人的功力之深，焦雨情听出来那是南邪
云的，而那人则是脸色更加的凝重，自己的手下恐怕除了自己没有人能有此人的
功力。

　　正在胶着的两人，陡然间又听到两声长啸，和一声魔兽发出来的声音。

　　听到这两声长啸，那人的气势顿时减弱下去，这两声几乎超过了他的想象，
功力之高尤在他之上，从他们的声音便可让自己的手下惊恐，那人的脸上虽然抹
上了黑灰，但是双目中闪出的神情不定，令焦雨情一阵冷笑。

　　就在那人犹豫不定的时候，焦雨情发出一声娇斥，风云劈骤然之间向下劈了
出去，动作甚是优雅，神情冷傲，速度则是快到了极点，让人无法防备。

　　那人正在怀疑是什么人来了，哪里想到焦雨情会突然动手，心中发出一声狂
叫，身形快速的后退，宝刀闪烁着惊人的杀气，向劈过来的刀气看了过去。

　　“啪！”一声脆响，那人的宝刀挑断了焦雨情的刀气，但是由于是仓促应付，
而焦雨情这次聚集的风元素有非常得多，她本身的功力有强悍至极，震的那人连
退几步才稳住身形。

　　“就这两下子，还敢口出不逊，本公主还以为你真的有相当高深的功力，原
来不过如此。”焦雨情讽刺道。

　　数百人被焦雨情开始的冲杀，紧接着在站立半空中，加上现在一招迫退他们
心目中的高手，都被当场镇住了。

　　也是在这个时间，南邪云等人已经出现在视野中，高声喊喝道：“南邪云在
此，何人胆敢冒犯公主，一律杀无赦。”（Ｈｔｔｐ:// ｗｗｗ。５１７ｚ。ｃ
ｏｍ手机电子书）

　　那人甩脸观看，只见南邪云和一女子共乘鬼豹，两边正有两个老者飞快的向
这个方向奔来，这两个老者都是他非常熟悉的人，心中苦笑，没想到他们两人居
然会在这里出现，看来这次行动要失败了。

　　他旁边的一人，道：“大公子，剑霸天两人来了，我们现在就是想走，恐怕
也走不了了，不如拿下公主，那样也有个依靠。”

　　那被称为大公子之人一想也对，大声吼道：“来人，给我拿下公主，一起冲。”

　　数百人发出一声喊叫，一起冲向那一百多人围绕的马车当中，做法显而易见。

　　焦雨情冷哼一声，身形飞到马车上方，冷冷得看着脚下的这帮人，身形开始
缓缓的旋转，斜指着大地的风云劈，周身上下散发着一股彩色的风之力，凝聚在
风云劈之上，然后飞到她的身上，使她的身体开始爆棚出一股极大的力量，原本
木衍生出风，而风在焦雨情地展现已经变成了杀人的利器。

　　好似天空下了彩色的雨水，以焦雨情为中心，向四周散发出去，将如雪公主
的马车和攻来的敌人分了开来。

　　攻击的敌人碰到彩色的风云素，手上的兵器纷纷被击成了两半，吓的纷纷后
退。

　　焦雨情缓缓的落在如雪马车顶上，冷冷得看着这些人，嘿嘿一笑，道：“本
公主在的地方居然有人敢如此妄为，看来本公主杀人的名声只在幻月城中有人知
道，你们还不清楚了，既然如此，就拿你们来开刀，让世人知道天下还有一个杀
人不眨眼的狐族公主焦雨情。”

　　“雨情夫人，这些小喽罗还用你动手吗？交给剑霸天了，老夫的霸剑也有些
日子没有饮血了，这次就来尝尝鲜血的味道。”剑霸天猛然一个箭步冲过了鬼豹，
迈步半空中，向着一个方向挥出一剑，剑气呼啸而过，一片人毫无生息的倒地身
死。

　　左丘无剑长笑一声，出现在马车的另一边，宝剑斩出，一道洁白无瑕的剑气
冲过，惨叫声不止，死伤不下数十人。

　　南邪云从鬼豹身上跃下，直接纵到如雪公主面前，看着她那弯弯的柳月眉，
忧伤的眸子，挺直的鼻梁，鲜艳的红唇，都是那样的熟悉，心中的感触部有更深，
一年之前，就是这个小女孩是自己唯一的伙伴，也是唯一令自己动情的人儿，现
在终于再次见面，心中的兴奋一时间难以言语。

　　“邪云哥哥，你终于来了。”如雪公主激动地流下泪水道。

　　“月儿，我来了，从此之后，没有人在敢欺负你了。”南邪云柔声道，轻轻
地擦去如雪公主俏脸上的泪水，猛然转身道：“孔德芳，你以下欺上，想要劫持
公主，罪该灭门。”

　　全身一震，那人大叫道：“你就是南邪云吧，老子再说一遍，不是什么孔德
芳。”

　　“嘿嘿，是吗？那老夫要亲手拿下你，看看你到底是不是孔德芳。”剑霸天
边向对方走去，边威胁道。

　　那人看到剑霸天全身一震，心中暗付：此人乃是自己的师傅同辈分，就是师
傅亲自来，也未必是他的对手，难道这次真的走背运了，袭击公主，意图霸占公
主，这每一条罪状都会满门抄斩，何况是当今皇上最喜爱的如雪公主，唉！大皇
子这次算是害了我。

　　“怎么？害怕了，难道你这数百九尊门的手下都是一些酒囊饭袋不成？连我
们几个人都不敢对抗？”左丘无剑一眼认出其中有几个是九尊门的人。

　　“左丘无剑，你不要猖狂，我们这么多人，难道还怕了你们几个不成？兄弟
们一起上，看他们能抵挡多久。”有人大声吼道。

　　“金胜龙，就是夜残心也没有这么大的担子跟老夫如此说话，你是不是活够
了？”剑霸天冷森森的道。

　　那人全身一震，显然剑霸天叫对了名字，神色异常的难堪，下意识的向后退
了几步。

　　南邪云淡淡一笑，道：“剑老，不用你老人家动手，还是让邪云来解决吧，
如此冒犯公主，乃是灭门之罪，邪云要将他们擒住交给皇上处理。”

　　被叫做孔德芳的人，怒吼一声，“兄弟们，劫持公主，不管怎么说都是个死，
我们拼了。”

　　“对，拼了。”

　　喊杀声顿时响成一片，不顾生死的冲上来，令剑霸天眉头紧皱，冷冷得看着
他们，“龙侍卫，保护公主，这些人交给我们了。”

　　一个女将军道：“是。”

　　南邪云回头向那个女将军送了个挑逗的眼神，飞身扑入人群中，断刃挥动间，
死伤无数，猛然间感到背后有刀气临身，一个大回旋，断刃扫出一道剑气。

　　第二章情况有变“孔德芳，我们还是要做一较量，一年前，你发誓要将南某
从这个世界上除掉，现在南某站在你的面前，也不是什么干殿下，你我较量一番，
看看是南某要能将你们孔氏一门从华夏故国废掉，还是你能把南某如之何。”南
邪云道。

　　“孔氏一门，乃是华夏故国擎天玉柱，老子可不是孔家的人，既然你想较量，
老子也不会怕了你。”孔德芳仍然不承认道。

　　“仍不承认，好，南某抓住你，看你还如何狡辩。”南邪云冷哼道，断刃猛
劈出去，一道电光划破虚空而过。

　　孔德芳对于武学的研究非常深，对于各种神兵利器也是知之甚详，对于断刃
虽没有见过，但是也听说过，可是如今断刃得到解脱，不再是断裂的，使得孔德
芳没有联想到这就是断刃（即便是南邪云也不知道现在的断刃仍然是虚的，相当
于一个人三魂七魄只具备了那剩余的一半的一魂两魄而已），看到一道电光射来，
手中的宝刀同样劈出，看看一年不见之后，南邪云能有什么进步没有。

　　“轰隆！”一声沉闷的炸雷声，以两人为中心，暴起的劲气向四周蔓延，而
在他们身旁的人则被冲击的稀里哗啦，跌到一片，惨叫着后退。

　　南邪云也被震的向后退了一步，冷冷的看向还在后退的孔德芳，两脚一错动，
身形电转，飞身向对方的冲去，断刃射出一道洁白晶莹剑气，割破空气，传出
“吱吱”的声音，让人知道这一剑的威力多么的恐怖。

　　一抹幽蓝的光芒好似燃烧的火焰，对着孔德芳冲了过去。

　　还为稳定身体的孔德芳此时才明白南邪云在一年的时间内提高了何止一倍之
多，更令他感到惊讶的是南邪云这一招出手之后，他的宝剑居然能发出晶莹剔透
的剑气，这是他记忆中武学修未达到破山乃至准毁地高手才能做到的，也是他自
己无法作的。

　　看到孔德芳的表情，南邪云心下冷笑，还有让你更为恐惧的那，人影随着劈
出去的剑气，迫向对方，同时手中的断刃展现出来一股强绝的力量。

　　周围战斗的人都被南邪云表现出来的强悍所折服，不由自主地停止了战斗，
使得数百人的对战，相继停止了战斗，看着自己的主将在战斗，而剑霸天冷然一
笑，巨大的霸剑在空中挥舞，一道流芒闪过，五六个看似头领的人立刻被圈在一
起，无法展开身法逃跑，只能和剑霸天纠缠在一起，而明知道剑霸天的实力，则
使得他们担心自己，也因此功力大打折扣，使得剑霸天战斗更加的游刃有余。

　　左丘无剑冷眼一扫，手中的宝剑转动出一股悠然的杀气，出现在剩余的几个
看似头领的高手旁边，宝剑指南打北，幻化无穷，令对方根本无法逃脱，使得数
百人的对抗出现了三场对抗，其余人围观的场景。

　　“嘭嘭嘭……”场中的响声不断，战斗更加的激烈，而观战的如雪公主一对
乌黑的眸子紧张的盯着南邪云这一方的战斗，别人也许不知道，在南邪云从绝天
山回来之后，两人便青梅竹马，当孔德芳出现之后，便开始了永无止境的斗争，
为的就是她如雪公主，可问题是他如雪喜欢的是南邪云，这已经是大臣们都知道
的事情，按理说两人的身份有着巨大的差距，南邪云中就是干殿下，看来大皇兄
他们根本没有把南邪云这个身份放在眼中。

　　瞥见所有人都停止了战斗，南邪云仰天发出一声长笑，断刃斜指大地，微微
地下的头被阵阵的微风吹起长发，那双忧郁的双目缓缓眯起，道：“你我之战，
将拉来南某被欺辱数年之后的反抗的开始，南某这一次回到华夏古国，第一个要
拿你们孔家开刀，而你就是孔家的开始。”

　　“哈哈，无权无势，而孔家则是当朝的太师，握有大权，大皇子的娘家人，
就凭你？自找没趣。”孔德芳嘲讽道。

　　明白孔德芳不仅是给他自己打气，还在为周围的手下大气，南邪云哈哈大笑
道：“别的南某人不知道，但是劫持公主这一条，想来是大皇子给你出的注意，
嘿嘿，大皇子是个什么样的人，你不知道？表面上很硬气，实则是个懦夫，根本
没有多大能力，再者一说，就算有皇妃、大皇子为你撑腰，可是劫持公主一事，
恐怕如果给你开拓了，华夏古国的颜面何存？所以告诉你，不论怎样，你都只有
死路一条。”

　　“放屁，老子先杀了你再说。”孔德芳高声喝道，宝刀迅捷无比的向着南邪
云劈去，那凶猛的杀气，令周围观战的人纷纷后退。

　　“哈哈，狗急跳墙，那也要看看你是不是南某的对手，就看你这连点利量都
没有的一刀，还想创造奇迹不成？”南邪云大笑着，双手间的断刃在不断的变幻
着角度，好似成了一把幻变无方的宝贝，起落之间，杀人与无形。

　　“丁丁当当”一阵脆响，两人分开，南邪云嘿嘿一笑，看着孔德芳手中的宝
刀，只见那把宝刀外层的拂面开始缓缓的碎裂掉了下来，露出了庐山真面目，刀
长三尺三寸，两面刻有两条吞云吐雾的长龙翱翔于天际，刀手处刻有“龙麟刀”
三个字。

　　看到宝刀现出真面目，孔德芳神情顿时大变，双目射出怨毒的光芒，逼视着
南邪云，两只手都在发抖，看似是在紧紧地握住龙麟刀。

　　“嘿嘿，孔兄不要紧张，这把龙麟刀乃是当今皇上赐给孔家的，如果你不是
孔德芳，那么也就是说孔家将皇上所赐的东西给丢了，更为讽刺的是用来劫持公
主，如果你是孔德芳，那就更有意思了，皇上赐给你宝刀来劫持他的女儿，有意
思，有意思，哈哈。”南邪云几乎是无所不用其极，只要能打击这个曾对自己百
般戏弄得丑小子，就开心得不得了。

　　孔德芳神情恐怖，好像要择人而噬的豹子，全身迸发出一股超绝的力量在周
身滚动着，真真的劲气澎湃不止。

　　“大公子，你快走，不要管我们了，阿！”和剑霸天战斗的数人中有一人高
声喊叫，立刻被剑霸天一剑劈断手中的兵器，将其劈飞数十丈的距离，痛叫着昏
迷过去。

　　看到孔德芳左右为难的样子，南邪云哈哈大笑，孔德芳不走，他的家人将因
他走向不归路，而大皇子也因为他这冲动的举动，很可能满盘皆输，失去继承皇
位的资格，若他走了，这些陪他生死与共的兄弟必将遭到南邪云的大肆屠杀，或
者留着当作证据，这一系列的事情都将对他孔德芳非常的不利。

　　孔德芳此时后悔莫及，全身开始颤抖，显然心理素质非常的差劲，这也难怪，
对他来说从小便是高高在上，既便于人比武，别人也因为他的身份，而礼让三分，
使得他一向是战无不胜，攻无不克，从未遇到过真正的麻烦，而今这一系列的变
化，使得他陷入了进退两难的地步，更令他无法集中精力来思索对策，再加上南
邪云在一旁添油加醋的描述他们孔家的未来的悲惨命运都将是因为他一个人，此
时的他已经毫无战斗力。

　　平时的他真正遇到一丝来自二三皇子的麻烦也有这几个朋友给他出谋划策，
而今却不同，孔德芳感觉自己陷入了泥潭，无法自拔了。

　　“孔德芳，为了你的家人能够活命，你还是投降吧，将所有的罪名放在自己
的身上，否则，嘿嘿，一旦被抓住了，那时候就不好推脱了。”南邪云持续瓦解
着他的思想。

　　孔德芳两眼空洞，心中苦笑，为了一个不爱自己的女人，不仅将自己的性命
陪上了，还可能搭上自己全家人的性命，何苦来的？不又缓缓的将龙麟刀放下。

　　看到孔德芳的动作，南邪云心中窃喜，淡淡的道：“只要你投降了，也许公
主看在你们终究是皇亲国戚的份上，将你们孔家饶恕了。”

　　孔德芳将龙麟刀插在地上，像傻了一样呆呆得看着南邪云，不知道该怎么办，
此时的他彻底放弃了希望。

　　“公子，不可。”周围观战的人看到孔德芳放弃了抵抗，纷纷阻止道。

　　就在南邪云胜利在望，对手自动投降的时候，天空中陡然间想起了一声炸雷，
“什么人胆敢劫持公主凤驾，方如镜来也。”

　　一听到方如镜，还傻呆着的孔德芳陡然间神情大变，右脚向地面一跺，龙麟
刀飞入手中，冷笑着看着南邪云。

　　方如镜？九门提督衙门的人？看来还是夜残心老谋深算，这次有点麻烦了，
南邪云心中道，冷眼鄙视着对面的孔德芳，还在注意着来人。

　　如雪公主看到孔德芳要认输，心中对南邪云更是崇拜，整颗心都在颤抖着，
将南邪云的每一个动作都深深的印刻在心上，那潇洒的动作，卓越的风采，哪一
样都令她心醉神迷，无法自持，她更没有发现旁边的焦雨情一对眸子中正荡漾着
丝丝的笑容。

　　猛然间听到方如镜的名字，令如雪公主顿时脸色一变，焦雨情不由一怔，这
方如镜来了又如何？问道：“妹妹，这方如镜？”

　　“姐姐有所不知，月儿的三位哥哥各自拉拢了一批官员，争夺皇位，孔德芳
就是我大哥的得力助手，而这方如镜原本是一个小小的从三品的游击将军，加入
大哥的阵营之后，为大哥出了几个好计策，居然爬到了副提督的从一品高位，这
次他来，我们要想拿下孔德芳，恐怕有些难度了。”如雪公主道。

　　焦雨情皱眉道：“难道他连你这公主身份都不放在眼中？”

　　“唉！将在外，军命有所不受，什么都可以搪塞。”如雪公主苦笑道，“如
果是在皇都，他就不会这样了。”

　　焦雨情嘿嘿一笑，道：“公主放心，这次这个爬得特别快的方提督会后悔自
己来的。”

　　如雪公主眸子闪烁着精光，淡淡的道：“本公主在此。”

　　方如镜指挥人将车队包围，忙跳下马，慌慌张张的跑到如雪公主身前，跪倒
在地，道：“为臣来迟，请公主恕罪。”

　　“方提督来的好及时啊。”如雪公主笑吟吟的道。

　　如雪公主的反常表现，让方如镜非常的不适应，回答道：“回公主，是大皇
子接到情报，说有人要偷袭公主的凤驾，特地让为臣连夜赶来。”

　　就在这时候，远方有人马褂鸾岭的声音传来，幻月城方向跑来十几匹马，马
上之人赶到之后，纷纷散落在最外层，虽然只有十几个人，但是每一个人都是一
流的好手，雅诗雨笑吟吟的走到南邪云旁边，道：“他跑不了的，我们去见公主。”

　　南邪云嘿嘿一笑，两人看也不看孔德芳，来到车架旁，方如镜立刻站起身来，
将宝剑横在身前，冷冷得道：“什么人？”

　　“方提督，怎么不认得南邪云了吗？”南邪云淡淡的道。

　　“原来是你，你还没有死？”方如镜认出南邪云来之后，反问道。

　　“怎么方提督希望南邪云死了？”南邪云道。

　　“没有，没有，南……”方如镜忙摆手道，猛然间想起南邪云的另一个身份
四皇子，顿时脸色发绿。

　　“方如镜，看到本皇子还不下跪，居然希望本皇子死？你好大的胆子。”南
邪云陡然间摆出一副高高在上的姿态，威势十足的道。

　　方如镜吓的跪倒在地，磕头道：“殿下饶命，殿下饶命，下官绝没有哪个意
思，请殿下恕罪。”

　　“是吗？难道方才本皇子听到的都是假得不成？”南邪云冷森森得道。

　　如雪公主看看焦雨情笑眯眯的样子，又看到南邪云的样子，心中道：一年不
见，他已经变了许多，可是更吸引人了。

　　“殿下恕罪，全怪如镜一时的鲁莽。”方如镜心中暗骂，你这个没娘养的家
伙，老子费了九牛二虎之力才爬到从一品的官位，你居然平步青云，老子有机会
一定要你好看，妈的。

　　“嗯，既然如此，本皇子大人不记小人怪，不与你一般见识，快些处理孔德
芳意图劫持公主这件事。”南邪云道。

　　“是，是。”方如镜忙站起身，刚走一步，猛然回头，道：“殿下是说这次
的主谋是国舅？这怎么可能？”

　　南邪云冷笑道：“是不是，你自己查一下，让你的人将那个头领带上来，在
公主和本皇子面前将他的真面目露出来，我们看看便知。”

　　一抹阴森森的杀机从方如镜的眼中射出，虽然只是一瞥，但是仍被南邪云给
捕捉到了，心中冷笑，看你这位方提督有什么办法，为孔德芳解脱。

　　焦雨情身体缓缓的升起，站在半空中，眸子射出森寒的光芒，紧紧的盯着方
如镜。

　　南邪云扫视一眼，见周围没人注意他，一伸手在如雪公主的俏脸的抹了一把，
小声道：“月儿的脸更滑了。”刚说完，就一阵呲牙咧嘴，原来旁边的女侍卫在
他的腰间狠狠地掐了一下，娇滴滴的声音道：“不准在光天化日下对公主动手动
脚，不然小心收拾你。”

　　“姑奶奶，饶命，下次不敢了还不行。”南邪云哀求道。

　　如雪公主俏脸布上一层红云，白了南邪云一眼，放下了窗帘，芳心仍“扑腾
扑腾”的挑个不停。

　　第三章擒拿孔德芳方如镜来到孔德芳的面前，看到他满脸的黑灰，并不能认
出来，但是他手中的龙麟刀却已经露出了庐山真面目，心中暗恨：看到南邪云和
剑霸天他们来了，还不知道快跑，真是个棒锤，你以为你多大能耐？冷冷得道：
“你就是这帮人的首领吗？哪里来的马贼？居然敢劫持公主？”

　　“老子是谁，你还没有资格知道。”孔德芳道。

　　“大公子，快点劫持我。”方如镜低低的声音道，然后突然大声道：“劫持
公主，乃是诛九族的罪，本提督要你的狗命。”

　　孔德芳冷哼道：“是吗？你认为你们这点人，就能拿下老子？”看看南邪云
根本没有注意自己，好像正和公主说话，心中就冲起一股酸意，道：“那我这些
兄弟怎么办？”

　　“我的大公子啊，你要是被抓了，整个孔家要完蛋，大皇子也很可能永远失
去皇位，你知道吗？”方如镜焦急道。

　　异常难受的孔德芳双目含泪得看着眼前的众人，心中道：兄弟们，孔德芳对
不住你们了，刀光一闪，龙麟刀已经架在了方如镜的脖子上，冷冷得道：“你们
都闪开，放我们走，不然老子杀了这个狗官。”

　　猛然出现的突变令在场的所有人都是一惊，方如镜带来的那些士兵一阵骚乱，
不知道为什么自己的统领居然被劫持了，这个强盗居然这么野性。

　　听到骚乱，南邪云才停止了和身旁的美女侍卫的言语上的调情，转过身来，
看到眼前的这幅画面，心中好笑，故作焦急的道：“方提督，你怎么？”

　　方如镜叫道：“殿下，不要管我，快杀了他们，晤。”

　　孔德芳的龙麟刀向他的脖子上一推，一道血线流出来，道：“方提督暂时得
罪了。”看向南邪云，两只眼睛射出一股仇恨，冷冷得道：“少废话，快放了老
子的人，不然老子先将这个狗官杀掉。”

　　南邪云面色凄然，叹口气，道：“方提督，你为了公主被贼人所杀，本皇子
定将这些盗贼拿下，交给皇上，查处他们的来历，告知皇上，你为公主所死，皇
上定会好好嘉奖你的家人的，放心吧。”

　　如果不是脖子上传来的凉意让方如镜知道现在有刀放在前面，非将脖子伸直
了，狠狠地骂他才怪，心中的那个恨，更不要提了，南邪云的果断和狠辣远远超
出了他的想象，令他难以接受的是现在自己已经被劫持了，要是早知道他如此做
法，就会另作安排了，以至于现在连自己的性命都难以保存了。

　　方如镜带来的那些士兵，其中有个参将打扮得道：“殿下，提督大人为了皇
上忠心耿耿，乃是国之栋梁，如果我们为了一个贼人，而放弃提督大人的生死，
是会让我们这些当兵的寒心的，还请殿下做一个周全的考虑，再怎么说公主无恙，
这就是最大的捷报了。”

　　“嗯？”南邪云回头仔细看了此人一眼，只见他眉目清秀，一脸的正气，心
中纳闷，此人怎么会投靠方如镜这种人，嘴上却道：“哈哈，这位统领，你错了，
本皇子说的是万一，毕竟对方是杀人不眨眼的强盗，一旦豁出去了，对我们谁都
不好啊。”

　　焦雨情向爬在地上懒洋洋的看着眼前事态发展的鬼豹使个眼色，只见鬼豹身
形逐渐缩小，在旁人没有注意的情况下，绕道出现在了孔德芳后方不远的地方，
而空中的焦雨情虽然非常引人注目，但是现在所有人都将目光集中在了南宫流云
他们的身上，身形淡化消失，隐藏在了暗处。

　　“老子才不管你们的事，你们这群狗官平日作威作福，今天犯在老子的手里，
可不会那么简单的放过你们。”孔德芳冷冷的道：“老子的兄弟们都已经杀够了
本，就是死也能带上一两个垫背的，还能拉上这么一个提督大人，够本了，是不
是兄弟们？”

　　“是，大哥说的对，早死晚死都是个死，我们拉上个狗官当垫背的，值了。”

　　剑霸天阴冷冷得看着他们，道：“既然你们要死，老夫成全你们。”霸剑猛
然一挥，一股剑气从身边的盗贼身上穿过。

　　数十名盗贼无声无息的倒在地上，等跌到地上，身体里面的鲜血才崩溅出来。

　　“剑霸天，老子一定要杀了你，为兄弟们报仇雪恨。”孔德芳几乎要疯了，
狂嘶道。

　　被龙麟刀架在脖子上的方如镜，心中暗叫，我的祖宗，你的刀还在我脖子上
哪，在这样下去，非把我的脑袋给砍掉了，此时心中后悔莫及了，自己怎么这么
愚蠢。

　　剑霸天的举动使得孔德芳的计划几乎落空了，他们是一伙的，而且孔德芳非
常的珍惜这些人，所以如果对这些人进行杀戮的话，他将再次陷入被动中。

　　姜还是老的辣，南邪云心中暗道，剑霸天这一招又将主动权完全握在了自己
的手上，嘿嘿一笑，道：“一命换一命，本皇子用方提督的性命来换取你的性命，
但是你的兄弟们就可怜了，他们可是和你出生入死十几年的兄弟啊，就这么白白
的送死，唉！实在可惜啊。”

　　又是攻心战，如雪公主在马车中暗暗的道，上战伐谋，云哥哥已经知道怎样
利用它了，父皇的话难道是真的？

　　一抹杀机从幻月城高手的身上散发出来，显然动手的时候已经来了，他们才
不会估计什么提督不提督的，而如雪公主的那些士兵则各个紧守马车周围，将方
如镜带来的那些人挤到前面，和那些盗贼作正面的交手。

　　南邪云嘿嘿一笑，道：“孔德芳，你还是认命吧，在本皇子的一生中，还没
有失败这个词，如果你真地敢动方提督一根汗毛，不仅你性命不保，你的兄弟们
也将受到万千酷刑而死。”

　　“卑鄙无耻，老子就是变成厉鬼也要喝你的血，吃你的肉，让你永世不的超
生。”孔德芳大吼道。

　　“哈哈，你变成厉鬼倒是可能，虽说你对自己的兄弟很有义气，但是对别人
却不可一世，杀人如麻，像你这种人死后一定是厉鬼，要下十八层地狱的，哪里
还能对本皇子如之何？哈哈……”南邪云大笑道。

　　“你个没娘养的畜牲，借着你爹的尸体成了皇子，你简直猪狗不如。”孔德
芳咒骂道。

　　马车内的如雪公主听到之后，脸色大变，对于孔德芳不是没有一点感情，在
这一年中，南邪云远在幻月城，而他则处处哄自己开心，若非心中早已认定是南
邪云的女人，还真可能架不住他的攻势，本来想给他一条生路，他骂出了南邪云
一声中最忌讳的话，如果还想保留他，恐怕南邪云对自己就会有看法，心中不由
一阵矛盾。

　　南邪云没有生气，脸色平静得让人感到不安，缓缓地向前走去，在孔德芳面
前一丈的地方站稳，冷冷得看着他，一股杀气从他的身上缓缓的释放出来，不一
刻的时间，弥漫了整个战场，那种冰冷的感觉，令功力较低的人纷纷生出要死亡
的感觉。

　　“孔德芳，找你这句话将会带来什么样的后果吗？”南邪云淡淡的道。

　　感觉到南邪云的变化，孔德芳心中一震，有些后悔自己的鲁莽，他清楚的知
道南邪云这一生中的忌讳就是关于他的父亲南振天的死，可是事情已经逼到这里
了，不得不说，阴冷冷的道：“什么后果？大不了一死，难道你还能把老子怎么
样？”

　　“死？你死得容易，可是你的身份将为你的家人带来无尽的灾难，直到他们
被满门抄斩，任何人都救不得，这是南邪云的话，今天当着所有人的面告诉你。”
南邪云冷酷道。

　　“想抓住老子？没那么容易。”孔德芳好像看到了自己的家人正在屠刀下，
终于选择了放弃他这帮兄弟，准备离开。

　　南邪云冷笑道：“你还能离开吗？”

　　“为什么不能？难道你们不要这个狗官的命了？”孔德芳一怔道。

　　“要，但是你也走不了。”南邪云道。

　　“哈哈，南邪云，你好狂啊。”孔德芳哈哈大笑道。

　　一股凉意从脖子传来，焦雨情出现在孔德芳的身后，风云劈架在他的脖子上，
娇笑道：“是吗？放下你的龙麟刀，它可没有本公主的风云劈锋利。”

　　“你……”孔德芳不敢相信的看着眼前的风云劈，在抬头看看半空中，已经
没有了焦雨情，心中一横，道：“把你的风云劈拿开，不然老子先宰了这个狗官。”

　　“是吗？”焦雨情冷哼道：“你看看你的刀还能动吗？”

　　孔德芳感觉到龙麟刀上传来一股巨大的力量向外拽去，手一松，龙麟刀已经
从手中脱离，低头一看，只见一只巨大的鬼豹叼着龙麟刀交给了南邪云。

　　接过龙麟刀，反复的摆弄着，南邪云道：“这就是皇上御赐的龙麟刀，果然
是好刀，可惜人却不怎么样。”回手交给了那个美女侍卫。

　　方如镜摸着自己的脖子，看着手上的鲜血，心中暗骂，叫道：“多谢殿下救
命之恩。”

　　焦雨情在孔德芳的腰上狠狠地用风云劈得刀把顶了一下，痛的孔德芳大叫一
声，摔倒在地上，对这方如镜笑吟吟的道：“方提督，你的命是本公主救的，你
好象该谢的是本公主吧？”

　　“公主？不知道？”方如镜道。

　　“狐族公主焦雨情，听说过没有？”焦雨情道。

　　“听说过，听说过。”方如镜忙谢道：“多谢公主救命之恩，方如镜永生难
忘。”

　　“嗯，这还差不多，算了，你还是好好看看这个人是谁吧。”焦雨情道。

　　方如镜点头道：“是，是。”突然想起来什么，转身对南邪云道：“殿下，
如果他真是孔德芳，我们是否该秘密提审，毕竟他也是国舅，是不是有失国体，
而且皇上那里也不好看。”

　　好你个方如镜，到了现在还能找到理由，果然精明得很，南邪云淡淡的道：
“这是交给方提督的事情，该怎么审理，你自己看着办吧，但是有一点要记住，
一定要在本皇子面前才可以，知道吗？”

　　“是，下官知道了。”方如镜心中高兴，看来你也还嫩的很啊。

　　“来人，将这个强盗拿下，待会等候发落。”

　　看看那些仍然横眉立目的强盗，南邪云淡淡一笑，道：“你们走吧，本皇子
不想开杀戒。”

　　“兄弟们和他们拼了。”其中有人大声喝道。

　　“啊！”一声惨叫传来，那人被剑霸天腰斩为两段，死尸栽倒在地。

　　南邪云冷哼道：“谁再敢动手，这就是下场。”

　　方如镜看到剑霸天两眼圆睁，冷冷得看着自己，全身冒凉气，叫道：“你们
还不走，是不是要本提督现在就将你们的头领给杀了？还不快滚。”

　　那些人看看南邪云，再看看剑霸天，其中有人冷哼道：“我们会报仇的，让
你们后悔和我们作对。”抱起地上的尸体离开了。

　　方如镜问道：“殿下为何要放走他们？”

　　南邪云嘿嘿一笑，道：“方长线，钓大鱼，有孔德芳在，不怕没人来。”

　　“还是殿下英明，下官受教了。”方如镜道。

　　看着方如镜离开的背影，南邪云冷冷一笑，看你方如镜还有什么把戏？

　　没有人会知道，此时方如镜和南邪云两人正在开始一场智力上的角逐，大皇
子一方的势力将会凸现出来，而南邪云在拿下幻月城，拥有了自己的势力之后，
将再次孤身进入奉天京都这个藏龙卧虎的地方，那时一切都将改变。

　　看着天色已晚，南邪云将众人召集到身边，道：“今天我便随着公主回京，
幻月城需要各位的全力以赴了。”

　　雅诗雨淡淡一笑，道：“这次去京都，邪云将遇到很大的麻烦，最好将情月
和雨情带上，他们两人一个智勇双全，一个刺杀之王，都会对你有很大帮助的，
幻月城过不了多久就会固若金汤，有种位前辈，和几位姐姐在，一定会成为我们
的根据地的。”

　　看到火情月和焦雨情的神态，南邪云点头道：“好，剑老，左丘前辈，一切
有劳两位了。”

　　“哈哈，少主放心，有运筹帷幄的玉夫人，还有被人称之为魔女的诗雨夫人，
幻月城一定会安稳下来的，你放心就是。”剑霸天大笑道。

　　“雨情还没有走，你就敢欺负诗雨，看诗雨去告状。”雅诗雨道。

　　南邪云看到雅诗雨和君泪云两女眸子中的泪水，想想家里的玉琉璃和红袖两
人，心中一叹，暗暗发誓，一定要成功，决不能失败。

　　第四章阴谋看着雅诗雨等人远去的背影，南邪云心中说不出的滋味，似乎不
该如此匆忙的离开，可是如果选择回到幻月城，就没有办法将大皇子最得力的助
手孔氏一门除掉，那对自己的发展的阻碍是非常大的，只能如此做，唉！连红袖
都还没来得及说上一句话。

　　钻进马车，三个漂亮的美女正笑吟吟的看着自己，离别的哀愁一瞬间跑到了
九霄云外，三种不同的特色，如雪公主的淑女、焦雨情的妖媚、火情月的羞涩都
形成了一道靓丽的风景线，耳边传来他们的嬉笑声和羞涩的笑声，都令南邪云深
深地陷入了其中。

　　已成为少妇的焦雨情见现在都是自己的姐妹，再次表现出来她那种个性，而
她的目标就是火情月，时不时地在火情月的酥胸上掏一把，刚开始的时候，火情
月会尖叫出声，后来见南邪云嬉笑的看着自己，也渐渐放开了，在防守的同时，
偶尔也会还手，对焦雨情进行攻击。

　　倾听着外面车队前进的声音，感受着车中家庭的温馨的气氛，南邪云此时的
心情说不出的幸福，看看马车内，装饰得富丽堂皇，如果不是外面的驾车的吆喝
声，恐怕不会感觉到这里是马车，平稳得令人感到他没有在走动，马车的分成两
列座位，都是魔兽的绒毛做成，在这个魔兽并不是很多的世界上，能够聚集如此
多的，而且奢侈到位马车而作的地步的，恐怕也就是皇家了，更令他感到舒坦的
是车顶上有三颗珍珠，均是可以冬暖夏凉的上好红玉。

　　看到曾经青梅竹马的如雪公主正痴痴得看着自己，南邪云抱以微笑，轻舒猿
臂，将这个离别一年的小女孩再次搂在了怀里，依然是淡淡的处子香味，温柔的
情怀，看着眼前黑黑的长发，随意的散在背后，想象曾经得自己，无心的说过，
喜欢她将长发散在肩头的样子，幸福？南邪云淡淡一笑，这就是幸福吧？

　　轻轻的抬起她的下巴，光华柔美，看着梦一般的眸子闪动着漆黑的光芒，殷
红的檀口透出动人心魄的诱惑，南邪云不尽痴了，曾几何时，每当看到这样一张
脸旁，自己的烦恼、无奈，都会飞到九霄云外，柔声道：“月儿，想你家夫君了
吗？”

　　如雪公主有些羞涩，轻轻的点点头，道：“嗯。”

　　声音不大，却透着一股坚定，好似在告诉他，这一年来的时光，是多么的难
熬，是她一生中没有快乐时光的所在。

　　缓缓的低下头，看着她的黑宝石般的眸子，两人的嘴唇在分开一年的时间之
后，再次结合起来，柔柔的感觉，香甜的味道，南邪云那不知经历了多少战事的
灵舌撬开银牙，和那小香舌纠缠起来，肆意的搅动，两人的眸子同时合上了，他
们在体会那久违的感觉，在享受。

　　马车内洋溢着一股幸福的味道，旁观的两女看到他们的神情，心中不由一阵
感慨，此是焦雨情的小手已经偷偷的抚摸上了火情月的胸乳，但是精力都被眼前
的两人吸引的火情月，此时的心里不知在想些什么，也许在想自己的初吻将是什
么样子哪？

　　此时的马车外面，那位美丽的龙姓女侍卫，正襟危坐的坐在马上，粉嫩的玉
面透出淡淡的红色，令人知道她现在的一对眸子在看着前方，可是晶莹剔透的耳
朵却在倾听着车内的声音，不由一阵心潮澎湃，眼前好像浮现自己在南邪云的身
下娇吟得淫糜情景，娇躯一热，心中暗骂：龙天女你真不害臊。

　　一阵清风吹来，龙天女仿佛从梦中醒来，一匹战马跑过来，马上一名将军道
：“烦请龙侍卫禀报公主，天已将晚，方提督问是否就地扎营，明日再上路？”

　　马车内传来南邪云懒洋洋的声音，听出此人就是为方如镜求情的那员将军，
问道：“将军跟随方提督多长时间了？”

　　“三年零三个月又八天。”那将军道。

　　“嗯，不算长，回去告诉你们提督，就说以后不要问了，这些交给他来处理
了。”南邪云道。

　　“是，末将告辞。”

　　看到那名将军走远了，龙天女微微一皱眉，道：“殿下，怎么突然对这个人
感兴趣了？”

　　南邪云笑道：“此人决不简单，他给我地感觉就是，非常的小心，很可能是
某些人派到方如镜身边的卧底或者是大皇兄根本不放心这么一个精明的方如镜，
一定要将他的身份查出来。”

　　“哦，是这样啊，他叫方胜，据说是方如镜的侄子，因为他们一家范了炒家
的罪行，被方如镜给救了，从此就跟在方如镜的身边了。”龙天女道。

　　马车内一时间静了下来，南邪云的双手抚摸着如雪公主已经成熟的娇躯，这
辈子自己不知道抚摸过多少遍的身体，仍然是那样的火烫，看着焦雨情贼小的样
子，心中一动，道：“雨情，你去探探方如镜有什么动作，必不得以的话可以…
…”作了一个杀的动作。

　　焦雨情笑着点头，狠狠地在火情月的胸前抓了一把，在火青月娇嗔着要抓她
的时候，焦雨情仿佛变成了一汪清水，缓缓的淡化，车门一开，马上闭上了，龙
天女正不解怎么回事，腰间一紧，刚要怒斥，就听焦雨情娇笑道：“姐姐，我是
雨情，嘻嘻。”在龙天女的脸蛋上抚摸了一把。

　　龙天女虽然看不到焦雨情，但是不知道为什么能够清楚地感觉到焦雨情的离
开，放心乱跳，看看周围，没有人来注意他的异样，这才放心。

　　轻轻的拉过火青月，将她那令人艳羡的波涛汹涌的娇躯压在自己的身上，南
邪云舒服得要死，两只魔手在两女的娇躯上抚摸，那种感觉令他怀疑自己恐怕永
远都不能脱离这个温柔乡了。

　　看着火情月羞红粉颊，如雪公主在南邪云的身上靠了靠，让他的手更加的舒
服的肆虐自己的身体，在他的胸前画着圆圈，羞涩的道：“云哥哥，你在自己要
了月儿吧。”

　　声音几弱没有，但是在静谧的空间内，南邪云两人还是听得清清楚楚，“扑
腾扑腾”的心跳声，是三人的心跳声，相视一眼，都露出了笑容，南邪云嘿嘿的
一笑，道：“月儿，还记得我离开的时候跟你说过的一句话吗？”

　　如雪公主俏脸生晕，仍旧点点头，轻轻的道：“你说再见到人家，就，就要
了人家的。”

　　“嘿嘿，月儿记得好清楚啊，是不是天天都盼着这一天啊？”南邪云调笑道。

　　如雪抬起头，水汪汪的眸子闪过一抹柔情，轻轻的点点头，缓缓的站起身，
将自己身上的衣服慢慢的脱下，直到最后一件低裤，羞涩的看着南邪云，却见南
邪云两眼发值得看着自己的娇躯，心中高兴。

　　那是怎样的一副身体，简直是上天的杰作，因羞涩而有些范红的肌肤，更显
得洁白无瑕，射出淡淡的清香，宝石般的眸子流露出淡淡的春情，好似在请求南
邪云的安慰，常常的脖颈，不窄不宽的肩膀，高高挺起的酥胸，粉红的鸡头肉，
平坦的小腹，仅存在款间的遮羞布内射出一道黑色，修长的双腿。

　　南邪云吞口唾液，一把拉过如雪公主，轻轻的抚摸上那颤巍巍的胸乳，“月
儿的身材更迷人了，这里比以前大多了，都快赶上情月的了。”

　　如雪公主羞涩的一笑，低下了头，闭上眸子，任有自己深爱着的人抚摸自己
的娇躯。

　　缓缓的浆如雪公主平放在眼前，南邪云蹲在一旁，像抚摸一件高贵的艺术品
一样，轻轻的抚摸着如雪公主，也许是欲望太过炽烈，使得南邪云的双手戴着火
辣辣的感觉，轻轻的拨下如雪公主胯间的遮羞布，南邪云彻底的被迷失了。

　　焦雨情靠着刺杀之道的隐身法，在人群中走动，看着一个个端坐马上的士兵，
雄赳赳的样子，心中便一阵好笑，悄悄的踩在他们的头顶，使得他们一个个不止
所错，看半空中没有什么，又不在去考虑了。

　　如此往复，焦雨情终于找到了方如镜在的地方，悄悄的走到方如镜的旁边，
只见他正在和被抓住的孔德芳说话。

　　方如镜叹口气，道：“大公子，你太鲁莽了，如果这次不能脱身，不仅孔家
有难，连大皇子都可能失去皇位的，你不是不知道皇上对公主的疼爱，而且就是
二三两位皇子也是很宠幸公主，一旦公主在南邪云的挑拨下，追究起来，二三两
位皇子一定会抓住不放的，按时候我们就危险了。”

　　孔德芳像战败的公鸡，耷拉着脑袋，神情萎靡不振，道：“唉！都怪德芳鲁
莽，误了大事，本来以为得到公主了，大皇子的皇位就容易得多了，没想到南邪
云这个没娘养的畜牲会出现，打乱了我的计划，不然我就成功了。”

　　“唉！人算不如天算啊，谁能想到他们会突然出现，而且是那么巧合的出现。”
方如镜道。

　　“不对，让我想想。”孔德芳沉静了良久，才道：“你还记得把我的龙麟刀
抢走的那只魔兽吗？”

　　“魔兽？对了，它是鬼豹，早就听说过，南邪云送给公主一头鬼豹，从不离
公主左右，曾经有人试图刺杀皇上，恰巧公主在，结果刺杀之人被鬼豹吸走了魂
魄，从此皇上给这头鬼豹了一个权力，可以到华夏古国领土内的任何地方，也是
唯一一只能够出入皇宫而无人过问的魔兽。”方如镜道。

　　“就是它，它在我要攻击的时候突然消失了，那时候我根本没有在意，虽说
它的魔力很高，但毕竟是一头魔兽，可是一切都坏在了它的手里，与其说败给了
南邪云，不如说败给了这头魔兽，它居然带来了南邪云等人。”孔德芳脸色铁青
得道。

　　“唉！现在不是说这个的时候，我们要做的首先就是如何让你安全离开，马
上回去，找到皇妃、大皇子，让他们来证明今天，你就在他们那里，这样皇上就
不能单凭公主一个人的话，来定罪了。”方如镜道。

　　“怎么离开？现在南邪云来了，那小子恨我入骨，一定会时刻派人来检视我
的。”孔德芳道。

　　机灵灵打个寒颤，方如镜好像感觉到有人在看着他一样，抬头看看天空，没
有那么会飞的女人，这才放心，道：“没想到南邪云身边高手如云，不但剑霸天、
左丘无剑这种超绝得高手在，居然还有一个会飞的狐族公主，看来我们要从长计
议，做到万无一失，否则以南邪云的精明，我们恐怕会吃亏的。”

　　“德芳全听方兄的，只要这一次德芳能不死，一定记得方兄的救命之恩。”
孔德芳道。

　　素来知道孔德芳为人的方如镜心中高兴，这一次又攀上了一个高枝，再加上
大皇子的器重，只要能帮助大皇子得到皇位，自己一定是一人之下，万人之上，
方如镜嘿嘿一笑，道：“南邪云终究还是嫩啊，这次没有当众将你的面目解开，
就是为我们创造了一个非常好的机会，等会，我会找一个和公子身材一样的，放
公子离开，那时候，只要公子能提前回到京都，一切就都好办了。”

　　“好办法，德芳在这里谢过方兄了。”孔德芳道。

　　暗处的焦雨情此时则一阵冷笑，心中暗付：有姑奶奶在，你们休想离开，嘿
嘿。

　　不久来了一个人，身材体形和孔德芳几乎一模一样，如果不是焦雨情知道他
不是孔德芳，恐怕还真认不出来。

　　方如镜亲自在那人的脸上抹上了黑灰，道：“兄弟，放心吧，你的家人，本
大人都已经安排好了，只要大公子活着回去，你们家后半辈子就不用为生活奔波
了。”

　　那人向两人抱拳，道：“小的决不会出卖两位的。”

　　孔德芳拍拍他的肩头，道：“兄弟，我孔德芳的为人想必你也清楚一二，绝
对是说一不二的人，你的家人就是我的家人。”

　　方如镜笑道：“好了，大公子马上离开吧，方某还要继续实行计策，看把这
位兄弟也放走。”

　　“什么计策？”孔德芳问道。

　　“让人来劫，反正南邪云不会注意到的，那时候就更能说清楚了。”方如镜
嘿嘿一笑道。

　　孔德芳大喜，道：“方兄果然好计策。”

　　“这是方某的侄儿方胜出的主意，哈哈。”方如镜大笑道。

　　“那德芳先告辞了，在太师府等候佳音。”孔德芳道。

　　“大公子尽早回去，筹划好几策，嘿嘿，也许我们还可以反咬一口。”方如
镜道。

　　焦雨情看到方如镜那张嘴脸，恨不得将他杀了，但是又一想，不能让孔德芳
跑了，身形电射，紧追着孔德芳的马匹而去。

　　第五章美丽之夜焦雨情飘在半空中，在孔德芳的头顶，看着他，心中暗骂：
一群畜牲，害的姑奶奶要出来，不能和公主妹妹他们一起玩，等会看我怎么收拾
你。

　　等离开军营大约十几里的地方，焦雨情估计就是孔德芳现在大声喊叫，也没
有人能听见，于是轻飘飘的飞到了孔德芳的马头前，笑吟吟的看着他，道：“孔
大公子，干什么去啊？怎么也不说一声就一个人离开了？是不是我们招待不周啊？”

　　看到焦雨情突然出现在马前，孔德芳吓的全身一振，猛然停下战马，看看四
周见没有旁人，心中一动，要将焦雨情就地杀死，在他看来焦雨情并没有多大的
能耐，就是靠奇特的功法，会隐身、会飞而已，冷冷得道：“焦公主最好不要挡
了本公子的道路，不然，可别怪本公子对你不客气了。”

　　“嘻嘻，是吗？本公主自出道以来，从来不知道失败是什么意思，既然敢一
个人来抓你，难道还怕了你不成？真是笑话。”焦雨情冷哼道。

　　孔德芳哈哈大笑道：“焦雨情，别人怕你三分，那是看在你时狐族公主的身
份上，而且你们擅长刺杀，本公子可没把你放在心里，不如跟了本公子，吃香的，
喝辣的，至少比南邪云哪个没娘养的绣花枕头好多了。”

　　焦雨情脸上的笑容更加迷人了，心中的杀机已经被激发，对她来说，任何人
都不允许侮辱南邪云一点，哪怕是对他的嘲讽，而今孔德芳如此说话，不由萌动
了杀人的念头，对于焦雨情这个刚在幻月城杀人无数的女魔头来说，杀个把人像
玩一样，静静的站在半空中，风云劈斜指着大地，冷冷得道：“孔德芳，知道你
方才的话，会带来什么样的后果吗？”

　　和自己被抓之前，南邪云说过的话一模一样，但是语气更加的冰冷，而且充
满了无尽的杀机，风云劈上凝聚的无边的杀气在缓缓的释放出来，将周围的空气
变的紧张起来，一种无形的压力迫向孔德芳，令他有一重要窒息的感觉，此时孔
德芳才感觉到焦雨情的利害。

　　轻轻的在半空中向孔德芳走去，令孔德芳感觉自己正在等待死亡，那种窒息
的感觉令他都要疯狂了，此时方知道这个看上去无比妖媚的女子对南邪云的爱已
经到了极点。

　　任何一个人，不论他怎样不怕死，在这种等待死亡的时候，都有一种窒息的
感觉，那种难以呼吸的感觉会另一个心理素质不好的人，自己将自己硬生生的憋
死，而孔德芳不是这样的一个人，他拥有很大的权势，很高强的武功，他不害怕，
可是焦雨情身上散发出来的如地狱中走出来的一般的那种强横的杀气几乎让他疯
狂。

　　焦雨情心中杀机萌动，也就决定了孔德芳必死无疑，动作不快，很慢，风云
劈缓缓地举了起来，好像要将整个世界的力量都凝聚在了这一刀之上，缓缓的向
下劈了出去。

　　“啊！”不能在承受着重要窒息的感觉，孔德芳发出了一生惊恐的叫声，从
战马上飞身而起，迎上焦雨情的风云劈。

　　“叮当！”一声脆响，风云劈将孔德芳的宝刀劈成了两半。

　　焦雨情淡淡一笑，道：“连灭灵境界的龙麟刀都不是本公主的风云劈的对手，
你这普通的宝刀怎样抗衡？就凭你那一点不值一提的功力，居然敢和本公主较量，
你去死吧。”风云劈高高举起，快捷无比的劈出，动作没有一丝的停顿，就是要
将对手一刀劈成两半。

　　风云劈带动着一股强大至极的力量劈了下来，一道刀气从空中飞下，危急关
头，孔德芳潜在的求生本能爆发，顺势向旁边一滚，躲开了风云劈的正面攻击，
可是风云劈劈出来的这道强横的刀气，重重的击中了大地，将地面炸开一个大洞，
四射的刀气如天罗地网一般将孔德芳包围，在他身上留下了数以百计的小伤口，
而被炸起的泥土、碎石在真气的灌注下呼啸着砸向已经伤痕累累无力再动得孔德
芳。

　　一声惨叫，孔德芳被重重击起来，飞在半空中，落下地面，吐口献血，苦涩
的道：“你的功力居然和剑霸天不相上下。”说完昏死过去。

　　焦雨情冷哼一声，“没要你的命，让你多活几天。”上前提起昏死过去的孔
德芳，飞向高空，向马车队飞去。

　　快到马车队伍数百米的时候，焦雨情忽然看到从马车队伍中飞奔出一匹战马，
身上穿的是骑牌官的军装，可是仔细一看却是方如镜的样子，心中一动，难道他
是要和来劫持的人接头？

　　看着方如镜停在了一片小树林旁边，焦雨情提着孔德芳向哪边飞去，落在一
棵大树上，将孔德芳挂在上面，自己则坐着他的身上，看着脚下之人在干什么。

　　过了大约半个时辰的时间，焦雨情都快沉不住气，要回去和南邪云胡搅蛮缠
的时候，暗处有人发出声音，等焦雨情低头一看，差点尖叫出声，因为出来的人
是他在熟悉不过的东升商会的大公子，一向游手好闲，坏良家妇女的鲁望龙。

　　方如镜道：“鲁公子，你可来了，人手都安排好了吗？”

　　此时的鲁望龙没有了在幻月城中那种小人的神色，一脸的阴森恐怖，身穿一
袭忍者的衣装，腰间别着长长的武士刀，冷冷的道：“方大人放心，本次天皇陛
下派来了一百名上忍，三百名中忍，五百名下忍，都已经到位，大皇子殿下已经
安排好了，这次本公子带来了三十名上忍，一百名中忍，劫持他们还是很容易的。”

　　方如镜皱眉道：“按照和约，你们应该派来五百名上忍，五百名中忍，五百
名下忍的，如此做法，是否有些欠妥当？”

　　“哈哈，华夏古国中，难道还有什么高人不成，这些人已经足够收拾不服从
大皇子殿下的敌人了。”鲁望龙道。

　　方如镜尴尬一笑，没有说什么，只是道：“请公子明日动手，方某会安排自
己的人离开的。”

　　焦雨情看着他们两人，但是主要看的还是鲁望龙，他给人的感觉非常的特别，
一点都不像鲁望龙，到底是什么人哪？但是看看天色已经彻底黑了，方如镜也已
经回去了，于是决定先回去再说，提起孔德芳飞回了车队，暗中将孔德芳交给了
龙天女处置，自己爬上了马车。

　　刚进入马车，就感到一股淫糜的味道扑来，焦雨情钻进马车，只见南邪云三
人正躺在一起，都是一丝不挂，而且身体上都流露着汗水，看如雪公主和火晴月
那种慵懒的俏模样儿，心中一阵激动，抚摸上她们的肌肤，看到她们的眼角眉梢
都挂着激情后的春情，欲火猛然间升腾起来。

　　轻轻的揉搓着火情月那傲人的酥胸，趴在上面吸吮了几下，焦雨情挑逗道：
“情月姐姐，舒服吗？”

　　南邪云拉过焦雨情的屁股，帮她接着衣服，头枕在如雪公主的酥胸上，不断
的挑逗着焦雨情的敏感点。

　　火情月本想拨开焦雨情，可是全身酸软无力，只得任由她了，同时心中升起
一股爱恋，发现自己好像十分的喜欢这个狐族的美女了，“嗯，姐姐好舒服。”

　　南邪云近乎疯狂的将焦雨情的衣衫扔离一旁，翻身让焦雨情坐在自己的身上，
看着她浪荡的样子，心中说不出的舒服，不仅肉体上带来了另一番特有的享受，
精神上也有一番不一样的感觉。

　　第一次享受的如雪公主和火情月看到焦雨情那种胆大放荡的模样儿，真不敢
相信这就是平时那个爱闹的小姑娘，居然会这么多的花招，两人的动作几乎将车
内的温度再次升高到了一个点，一个让两女都无法忍受的点。

　　随着南邪云和焦雨情两人作出各种令他们赏心悦目的动作，两女再也忍不住
心中的升腾起来的欲火，不顾是第一次，再次葡了上去，加入了战团。

　　一番激战，将近半夜，南邪云四人随意的躺在一起，脑袋靠在一处。

　　南邪云的身体还在和火情月做着最亲密的接触，左右是如雪公主和焦雨情两
人四只雪白晶莹的小白兔，一张口含住其中一个，用力的吸吮着。

　　尽情享受余韵的火情月，在南邪云的胸口画着圆圈，柔声道：“大哥，知道
吗？当我们一起惩罚鲁望龙的时候，情月已经深深地爱上了你，发誓，这一辈子
非你不嫁。”

　　焦雨情探口含住火情月的山峰，含混不清的道：“姐姐，你这里怎么这么大，
让雨情都嫉妒死了。”

　　火情月嗔道：“死丫头，姐姐哪里知道啊，它们自己就长这么大了。”

　　如雪公主抚摸着南邪云的头发，温柔的道：“月儿终于是你的人了，以后如
果云不要月儿了，月儿只有，晤。”

　　南邪云抬起头，吻住了如雪公主的檀口，两人纠缠一会儿之后，才道：“邪
云怎么可能不要月儿哪？月儿是南邪云最重要的人那。”

　　四人温存一段时间，火情月吻了一下焦雨情的檀口，问道：“雨情，此去可
有什么收获？”

　　焦雨情挤进南邪云和火情月之间，吻住火情月的酥胸，含混不清的将自己遇
到的事情说了一遍，坐起来，皱眉道：“对了，那个大皇子好像和东阳帝国达成
了什么协议，这次东阳帝国派来了九百多名忍者，其中一百名上忍，三百名中忍，
还有五百名下忍，那个长得很像鲁望龙的家伙带来了三十名上忍，一百名中忍，
要截杀我们。”

　　“情月有什么看法？”南邪云问道。

　　“他们次来绝不会那么简单，虽然和大皇子达成了协议，但是以东阳人的卑
鄙无耻来看，他们一定还有着其他的目的，而且派来的高手也不会真的如鲁望龙
说得那样少，一定还有相当多的高手来了，只是隐藏起来了。”火情月道。

　　“月儿也是这么认为的，这一年的时间，月儿没事，便研究兵书战策，将各
国的都有所涉猎，其中东阳帝国形式作风非常的阴险狡诈，他们一直以来就像吞
并我们华夏故国，只是没有几乎，这次父皇重病卧床不起，三个哥哥为了争夺皇
位，几乎无所不用其极，大皇兄居然和东阳人合作，不宜于与虎谋皮，如果不能
将藏在京都的东阳人除掉，恐怕会非常的危险。”如雪公主道。

　　南邪云大笑道：“看来南邪云又得到了一个女诸葛啊，哈哈。”

　　焦雨情嘻嘻一笑，在如雪公主和火情月的红唇上各吻了一口，道：“现在还
有一个情报，请两位军师指教。”

　　由于动作，焦雨情胸前的酥乳晃动，逗的南邪云伸手抓住，用力的揉搓起来。

　　焦雨情呻吟道：“色狼，等雨情说完了，再玩好不好，不然雨情。”

　　南邪云知趣得将焦雨情拉在胸口，柔声道：“乖乖宝贝，说吧。”

　　“嗯。”焦雨情舒服的躺在南邪云的胸前，道：“明日方如镜会找机会将他
的手下遣散离开，那时候就是东阳人要进攻的信号，孔德芳已经被我抓回来了，
交给龙姐姐了，他们还不知道，而那个假的孔德芳，他们要趁机救走的。”

　　“情月看该怎么办？”南邪云问道。

　　“懒惰的大哥。”火情月嗔道，“以情月看来不如将计就计，让他们以为真
的救走了假的孔德芳，而我们则押解者着的孔德芳去京都。”火情月道。

　　“月儿什么想法？”南邪云道。

　　听到南邪云问自己，如雪公主高兴异常，娇省道：“月儿也是这么认为的，
只是月儿看他们的目的根本不是孔德芳，在那些东阳人的眼中，孔德芳，甚至是
大皇兄都是可有可无的，只是他们的一颗棋子，他们的真正目的恐怕是要杀死我
们，栽赃假货与他人，让华夏古国更加的混乱。”

　　“那我们该怎么办哪？”南邪云道。

　　“我们可以在他们来偷袭之前，让雨情姐姐带着鬼豹，把他们给杀掉。”如
雪公主道。

　　“又是让姐姐去，月儿啊，你就舍得啊。”焦雨情哀求道。

　　捧起焦雨情迷人的脸蛋，在她的檀口上亲了一下，如雪公主像个大姐姐安慰
小妹妹一样，道：“这件事只有姐姐才能做到，别人都不行的，只有让姐姐再累
一次了。”

　　“可月儿要答应姐姐一个条件。”焦雨情道。

　　“什么条件。”如雪公主眨着漆黑的眸子道。

　　“你和色狼来表演一次，让姐姐看看才可以，否则免谈。”焦雨情嘿嘿笑道。

　　“啊！姐姐，你欺负人。”如雪公主羞涩的捂着脸，娇嗔道，突然感到身体
被一双大手抓住，还未大叫，已经被南邪云吻住了檀口，开始了攻击。

　　第六章出乎意料第二天早上，用罢早餐，南邪云等人再次启程，华夏古国京
都到幻月城也就三四天的路程，但是进入华夏古国的过境之内后，他们要想在对
车队有所想法，风险便要大许多了，所以方如镜才会如此焦急的选择第二天动手。

　　坐在马车上，南邪云突然想起孔德芳来，不由问道：“龙侍卫，你怎么处置
孔德芳的？”

　　龙天女道：“到时候你就知道了，现在问这个干什么？还是老老实实的在车
里待这吧。”

　　没想到碰了一鼻子灰，南邪云尴尬一笑，见焦雨情在一旁嘿嘿偷笑，一把拉
过来，“啪啪！”轻轻的在她的隆臀上拍着，“小狐狸精，竟敢笑你夫君，看为
夫家法伺候。”

　　虽然被轻轻的怕打，但是焦雨情不但没有感觉到疼痛，反而十分的享受，可
是嘴里却抗议道：“雨情没有做错什么，你为什么要惩罚雨情，龙姐姐说你，你
都不敢说什么，你偏心，情月姐姐，公主妹妹，你们快来帮忙啊。”

　　嬉笑着看着焦雨情被“惩罚”，如雪公主笑道：“姐姐，月儿也帮不上忙啊，
不然连我们也要被欺负了。”

　　焦雨情粉嫩的玉面慢慢升上一层红云，喘息开始急促，胸脯起伏不定，原来
南邪云敲打她的手已经滑进了她的衣衫内，轻轻的揉捏着这一片粉嫩，白皙，柔
软的臀肉。

　　旁侧的火情月湛蓝的眸子中好像又看到了夜晚四人狂欢的情景，全身一震轻
颤，不由倒在了如雪公主的怀中，迷离的看着两人。

　　如雪公主早在一年前，就被南邪云不知道将身体摸过了多少遍，亲吻了多少
遍，所以比火情月这个初尝滋味的美女能坚持得住，但是心神也开始荡漾起来，
眼波迷离，好似环境一样，红红的香唇上时有时无地发出令人和人都要窒息的呻
吟声。

　　早上的南邪云好似激情更胜，扒下焦雨情的低裤，放出自己的火热，在焦雨
情发出一声长长的呻吟的时候，两人结合在了一起，疯狂的南邪云突然扒开窗帘，
向外看去，激情的两人在窗子上吐着热气，看着外面的一排排的士兵行走。

　　看着南邪云几乎疯狂的举动，如雪公主和火情月玉面生晕，两女相互之间不
由开始颤抖着动作。

　　其实四人的声音不能说不大，但是这驾马车乃是汪建专门为如雪公主设计的，
精通这些的汪建请来了自己的师傅北胜天，北胜天因特别喜欢如雪公主，所以在
汪建的设计上，又亲自进行了改造，将这驾马车建造的如一座小型城堡一样，内
设隔音装置，而且里面的暗器无数，天下间只有北胜天、汪建、如雪公主、南邪
云知道这驾马车一旦启动机关，如果有人来攻，必将以数以万计的暗器向四周发
射，可以说根本没有人可以躲开，即便冲到了马车旁，也无法轻易的将马车砸烂。

　　别人不会注意，只会认为焦雨情在胡闹，但是龙天女从两人的表情上看出他
们在干什么，心中一颤，咬着嘴唇，狠狠地看了南邪云一眼，知道他是在故意引
诱自己。

　　车内疯狂，车外出了走路的声音，风吹旗子的声音，只能说非常的沉闷，但
是这压抑的沉闷却令龙天女有一种感觉，敌人即将到来，而且他们的攻击将非常
的恐怖，这就是暴风雨来之前的沉闷，令所有人都要窒息的沉闷。

　　车内的三人此时都舒服的躺在了南邪云的身上，三女迷迷糊糊的似乎要睡觉，
全身酸软没有一丝的力气，而南邪云则精神倍增，体内的九阳神脉散发出一股股
的阳气，将三女纯阴之气和本身的阳气融合在一起，再加上水火麒麟营造的丹田，
使得南邪云刚扩大不久丹田再次有了充实的感觉，功力大增这是南邪云的第一感
觉，不由爱恋的看向火情月和如雪公主，是她们两人将自己的处女元阴给了自己，
使得自己功力大进。

　　功力突然之间突飞猛进的南邪云此时的感觉也更加的清明了，精神微微一集
中，只觉得脑海中的一切都清晰起来，渐渐的南邪云发现方圆一里之内的一切都
在脑海中出现，内心深处自问道：这大概就是毁地境界了。

　　那种感觉令南邪云生出一股豪情，恨不得仰天发出一声长啸，让别人都来分
享他的快乐的感觉，可是当他要收回来的时候，却突然发现了在他能测试到的地
方以外隐隐约约的有一股强大的力量在闪动，这股力量分成了无数的小力量，在
南邪云看不到的地方好似黑夜的星星，一闪一闪的，那种阴柔的力量马上便可以
看出是来自东阳帝国。

　　让南邪云感到不解的是他们此时已经储备好了力量一般，而方如镜好似还没
有任何的察觉，以现在的脚程，很快就会走到他们的埋伏区，为什么方如镜还没
有将自己的部下遣送走？不好，他们是要将所有人包括方如镜一起杀死，好大的
野心，看来这次他们带来的人手中不单单是那三十名上忍那么简单了，恐怕刚开
始说的一百名上忍，三百名中忍和五百名下忍来对付我们，而他们真正派来的力
量都已经潜藏在了京都奉天，难道他们要对华夏古国开始正式攻击了？

　　南邪云将自己发现的和想法说了一遍，三女大吃一惊，如雪公主惊叫道：
“看来他们是要在此刺杀父皇，造成三位皇兄争夺皇位，而他们则从中渔翁得利。”

　　“果然如此，这一次我们要狠狠的打击他们，月儿，你守在马车中，关键时
刻启动机关，情月，你和龙姐姐一起守护在马车的周围，一切以月儿为主，我和
雨情前去阻杀东阳帝国的忍者，让他们受到应有的惩罚。”南邪云吩咐道。

　　如雪公主道：“云哥哥，我们是不是该冲过去，毕竟他们的人手中高手不是
很多，只要我们将他们的为首的几人杀掉，不就群龙无首了吗？”

　　“对啊，此次前来的人知道我们的人手不够，恐怕真正的高手没来几个，如
果我们将他们杀死，可以免除死伤。”南邪云眼前一亮，轻轻的在焦雨情的隆臀
上拍了一下，道：“还不起来，我们有时要做了。”

　　焦雨情迷迷蒙蒙中被两女一起给穿上衣服，伸了一个懒腰，看样子十分的诱
人，道：“那些东阳鬼子真是杀不尽，斩不觉得东西，到现在还敢来劫道，这次
一定要好好教训他们，打扰本公主的兴致，他们就该死。”

　　看着焦雨情那迷人的曲线，加上焦雨情故意展现自己的身材，南邪云两只眼
睛都看直了，愣愣得看着，若非三女看到他的样子都娇笑起来，恐怕他仍不自知。

　　推开车门，两人从车上下来，焦雨情从下来的那一刻已经隐身，南邪云让人
牵一匹马过来，飞身上马，向龙天女抛了个“媚眼”，策马而去，焦雨情在直接
坐在了他的怀中，由于是隐身，没有人能看出来。

　　到了前面，南邪云看到方如镜此时脸上有些焦急，显然还在纳闷为什么东阳
人还没有传来让他们离开的信号，心中不解，不由开始左顾右盼，寻找东阳人，
生怕自己错过了，那就坏了大事。

　　南邪云心中好笑，向方如镜道：“方大人，怎么心不在焉的？是不是昨晚没
睡好，一直在想什么事情啊？”

　　“原来是殿下，下官是在四处看看，以防有人来打劫。”方如镜笑道。

　　“哦？是吗？这本皇子到没有发现。”南邪云道，“这样吧，我们闲着也是
闲着，不如将孔德芳提来审问一番如何？”

　　“殿下，这不太好吧，现在我们正在行军，那样不是耽误了时间吗？”方如
镜道，“再说，最近这一代经常有土匪出没，我们还是早点赶回去得好。”

　　“我们乃是华夏古国的军队，身后是当朝的公主，难道还怕了几个蟊贼不成？
你我可都是军人出身，方大人这样说话，本皇子十分不高兴。”南邪云冷冷得道。

　　方如镜心中暗骂，脸上赔笑道：“殿下，下官也是迫于无奈啊，现在公主和
殿下都在下官的保护之内，一旦出了什么意外，下官担当不起啊，还请殿下名查，
如果真的只有下官的话，也不会如此了。”

　　“哈哈，方大人放心，本皇子一人在幻月城中周旋，在那里东阳帝国派去的
高手无数，本皇子都没有放在心上，难道还会有蟊贼比他们还要凶残不成？或者
说是他们看本皇子不顺眼，特地派来了高手要和本皇子一决高下？”南邪云大笑
道。

　　方如镜全身一颤，不会是南邪云已经知道东阳人要来偷袭吧？应该不会，他
还没有那么大的神童，否则他不会这么镇定了，更不可能没有动作了，可是他为
什么要这样说？这又是什么意思？

　　“殿下说笑了。”方如镜道。

　　“说笑？你以为本皇子在说笑？现在我们已经走入了他们的埋伏之内，东阳
忍者不下九百人正在等公主的马车走进埋伏内，发动攻击。”南邪云猛然道。

　　“这不可能。”方如镜惊叫道。

　　南邪云冷哼道：“没有什么不可能。”说话中，猛然间抽出断刃，凭空向一
棵大树上劈出一剑，巨大的剑气呼啸着将那棵大树劈成了两半。

　　方如镜正惊讶于南邪云的功力之高的时候，只见半空中接连飞出十几个全身
黑衣的蒙面人，手中拿着明晃晃的武士刀，在空中挥舞着，空中说着属于东阳帝
国的语言。

　　“怎么样？看到没有，方大人，记住了，东阳人的话永远不要相信，否则等
待你的只有死路一条。”南邪云淡淡地笑道，好似没有看到那些忍者已经向他扑
来一样。

　　“殿下快闪开。”方如镜此时明白了南邪云一定已经察觉了大皇子和东阳人
勾结的事情，而且还知道了自己要他们来打劫的事情，更明白了一点，东阳人此
次的行动并非如他们所说，而是派来了大量的高手，要将他在内的所有人斩杀殆
尽，虽然不知道他们的目的是什么，但是一定没安好心。

　　南邪云没有闪开，而是淡淡地看着空中飞来的忍者，脸上射出一股嘲讽之色，
落日商会中每一个人的功力都要强过你们多多，居然又来送死，看来东阳帝国这
个人渣国家已经到了该灭亡的时候了。

　　空中滑行的忍者露在外面的两只眼睛射出凶狠的光芒，对他们来说行动失败
等于死亡，这一次马车还没有进入攻击范围，便被南邪云给破坏了，虽然南邪云
随便找了一个忍者藏身的地方，但是被幸运光临的他们已经被判了死刑，只有一
种方法可以解救他们，那就是杀死南邪云。

　　也许东阳帝国之所以帮助狼族对付狐族，根本的目的就是为了狐族的刺杀之
道，被称为刺杀一族的她们对于东阳帝国训练的杀手——忍者，有着莫大的威胁。

　　刚要指挥的方如镜陡然听到空中扑来的那些忍者发出一声惨叫，纷纷摔倒地
上，只见人影一闪，焦雨情已经站在半空中，心中一动，方如镜苦笑，恐怕自己
暗地中所有的作为都被这个狐族的公主看到了，既然可以隐身，自己自然无法发
现了，看看南邪云正向自己看来，那对眼睛中闪烁着智慧的光芒。

　　猛一咬牙，方如镜道：“以后殿下有用得着方如镜的，尽管开口，方如镜一
定办到。”

　　“哈哈，你我君臣之间有什么客气的，现在我们还是将这些垃圾一一铲除再
说吧。”南邪云大笑道。

　　方如镜回头，只见马车周围已经布好了阵型，公主带来的士兵已经各就各位，
而自己的兵马虽说还算整齐，但是仍能从里面找出一丝的不安，那是士兵没有自
信从埋伏中逃走的迹象，这令方如镜非常的恼怒。

　　待方如镜正好队伍，周围埋伏的忍者已经纷纷从暗处出现，对着军队发射了
无数的暗器，漫天飞舞的暗器，好似密不透风的雨点，铺天盖地得向这边冲来。

　　南邪云大喝道：“方大人保护公主。”人已经从马上纵上半空，断刃在身前
一划，一道靓丽的电光如幕布般将自己的身前画下了一道宽五六丈，长五六丈的
剑气，平着推出，将对面的攻来的大面积暗器全部反弹了回去，将是几名杀手当
场杀死。

　　就再出现真空的瞬间，南邪云化作了一道青烟，消失在其中，再出现时，已
经到了那些杀手的身后，断刃发挥出它超绝的力量，将周围的刃者搅成了粉碎。

　　而站立半空的焦雨情是忍者们攻击的最主要的对象，因为在他们的心目中，
当看到焦雨情的时候，没来由的一阵害怕，从他们走上忍者这条路的时候，就已
经注定了他们的命运，所以在他们的潜意识中，有一种对他们同类的超级高手害
怕的感觉。

　　看到漫天的暗器，焦雨情淡淡一笑，风元素飞快的凝聚在她的周围，如离弦
之箭一般攒射更高的地方，同时骄喝一声，全身上下被一蓬白蒙蒙的光亮罩住，
向这一个方向的忍者发动了攻击。

　　第七章血战忍者的攻击明显的得到了安排，人手最多，功力最猛烈的就是针
对马车，方如镜的军队次之，而南邪云和焦雨情的突然脱离马车则超出了他们的
意料，在他们看来，只要将主要精力放在马车上，自然会将南邪云等人团团控制
在其中，此时他们两人的横空出现，使得忍者的部署出现了一丝的差池。

　　在不远处，十几名衣着漆黑的忍者装束的东阳人，正冷冷的看着眼前的战斗，
其中一人冷冷的逼视着在忍者中杀戮的南邪云和焦雨情，见到他们两人向己方攻
来，目标显然是他们十几人，冷冷一笑，向其他人说了几句。

　　只见有一人对这围攻两人的忍者高声说了几句，他们纷纷闪开，向马车和方
如镜攻击去了，留下一块场地。

　　南邪云和焦雨情相视一眼，并肩走过去，在他们对面三丈的地方站立，嘿嘿
一笑，道：“东阳鬼子又来和南某决战了？记得才一天的时间，南某已经灭了你
们的东阳商会和血林，怎么？你们现在就忍不住要来送死了？”

　　“混蛋，找死。”十几人中最外侧的两人几乎同时高声断喝，两把武士刀化
作两道流光，对着南邪云和焦雨情就是一刀，不论在速度、力量、气势上都远远
的超过了那些上忍，令南邪云和焦雨情生出这才是忍者中的精华所在。

　　南邪云站着没有动，面带微笑的看着对面，根本不去顾问两边偷袭的忍者。

　　焦雨情发出一声银铃般的娇笑，身体逐渐淡化下去，人影消失，空中的风元
素开始凝聚，一阵狂风向对面扑去，而南邪云左侧的忍者发出了一生痛哼，手上
的武士刀擦出一道火光，人影飞向后侧，而南邪云右侧的忍者眼看要劈中南邪云，
只觉得心口一凉，低头一看，只见南邪云手中的断刃不知何时已经射出一道丈长
剑气，从他的胸前刺穿。

　　忍者中一个身材高大的人以浑厚的声音，道：“不错，值得一战。”话声刚
落，已经出现在南邪云的身旁，双手快捷无比的推出，一股强绝的劲气好似要将
两人周围的空气抽空，霸烈的杀气冲向南邪云。

　　此人的强势出现，有些出乎南邪云的意料之外，那种威猛的力量使他感觉到，
对方的功力之深，已经到了鬼神莫测的地步，此人应是忍者的训练着或者有相当
身份的高手，想着，手中的断刃在对方的双手之前微微的滑动，对方攻来的那股
超强的力量顿时化为乌有。

　　“破得好。”忍者大笑道，武士刀倏忽间跃入手中，静静的看着南邪云。

　　“你是什么人，摘下你的面罩，让南某看看。”南邪云淡淡得道，“你绝非
普通人那么简单。”

　　忍者仰天大笑，一把将头上的面罩摘掉，露出一张苍老的脸，一对有些昏黄
的眼睛释放出淡淡的杀气，开合间，一抹精光射出，“老夫乃东阳帝国的大将军
柳生千兵卫。”

　　“柳生千兵卫？没听说过，好像没什么名气。”南邪云道，心中却道，哪毁
地十大高手中的柳生十兵卫和他关系一定不浅，如此一来，和他动手就能看看自
己是否已经跨入毁地境界了。

　　“名气？南邪云皇子的名气现在在我们东阳帝国是家喻户晓，但是却要在老
夫的刀下做亡魂。”柳生千兵卫高傲得道。

　　“哈哈，是否如此，我们比过才能知道。”南邪云大笑着，断刃射出一抹剑
气，隔空向柳生千兵卫攻去，同时大踏步的向前走去，好像根本没有把柳生千兵
卫放在眼里。

　　东阳帝国的人都有着狂妄自大的个性，这一次柳生千兵卫仅带来了忍者中的
二级上忍一百名，一级中忍十名，这些若是没有焦雨情这个刺杀界宗师一级的高
手，也许还有机会，可是现在却不同了，焦雨情的一走一过带来的杀气，瞬间弥
漫了十几人所在的空间，更有几人发出惨叫声，跌落地上。

　　耳边传来手下的惨叫声，柳生千兵卫一点感觉都没有，仿佛那些人的生死根
本不放在他的心上，两只鹰鹫般的锐目逼视着南邪云的断刃，陡然间大喝一声，
武士刀没入虚空中，宛如划过了一道闪电。

　　“轰隆！”一声巨响，断刃和武士刀碰撞在一起，两人同时后退。

　　南邪云手臂发麻，虎口有些酸疼，真气快速的游走，将疼痛给压了下去，甩
脸看去，只见狂妄的柳生千兵卫也不比自己强，连续后退了数步，但是他手上的
武士刀却被劈了一个豁口。

　　嘿嘿一笑，南邪云道：“东阳老头，好像你也不怎么样。”

　　焦雨情突然出现在柳生千兵卫的后面，冷哼道：“臭老头，你以为你是谁？
本公主看你不顺眼，你去死吧。”

　　柳生千兵卫手中的武士刀闪烁着惊人的光芒，回身向焦雨情劈去，一抹电光
闪过，劈在了空气中，而由于他此时怒火冲天，所以用力非常之猛，刀气劈出去，
正好将一名忍者劈中，那名忍者惨叫一声，被当场杀死。

　　焦雨情出现在柳生千兵卫的左侧，冷笑道：“原来大将军就是凭借着这一招
爬上的大将军的位置阿。”

　　误杀自己的手下，已经令柳生千兵卫非常的恼火，再加上焦雨情的冷嘲热讽，
哪里还记得别的什么，武士刀疯狂向一侧的焦雨情劈去，可是刚动手，就听身后
传来南邪云的冷笑声，“大将军，你的对手是本皇子。”

　　断刃快若闪电的捅向他的后背，而左手则向对面冲来的忍者挥出一掌，掌风
在劲气的充斥下，将身前的一切都封锁在那里，狂暴的杀气一瞬间将他们阻隔在
外面。

　　众多忍者功夫却是了得，但是当他们碰上这道掌风的时候，仍然浪费了霎那
的时间，而就在这眨眼的时间已经够了，南邪云的冷哼声和断刃上传来的力量将
柳生千兵卫完全的得给吸引过来了，这就为焦雨情创造了极好的机会。

　　几乎将刺杀之道完全悟解的焦雨情利用风之心和风云劈聚集风元素的力量开
始了她第一次全力使用。

　　只见焦雨情的身影在柳生千兵卫的左右两侧同时出现，两把风云劈同时抬起，
恶狠狠的对着他的两肋插了下去。

　　柳生千兵卫大吃一惊，前有南邪云的断刃，左右各有两把风云劈，虽然其中
一定有一个是假的，但是在这眨眼既逝的时间内根本无法找到她的真身，所以只
能选择后退。

　　可是刚后退一步，就感觉到身后的杀气更浓，而两旁的焦雨情则淡化消失了，
惊惧之下，柳生千兵卫只得武士刀全力封向南邪云的断刃，等候自己的手下前来
救援。

　　“当啷”一声脆响，武士刀被断刃再次砍中破损的地方，断为两截，柳生千
兵卫借助这一力道，向旁边闪去，因为他的手下已经赶到。

　　南邪云好像根本没有看到他的手下一样，如影随形的跟着柳生千兵卫向前冲
去，断刃更是射出一道丈长得剑气。

　　准备喘口气的柳生千兵卫看到南邪云好像鬼一样跟着自己，心中的怒火不由
狂升，难道我堂堂的一个大将军还怕了你不成，侧身闪过，双掌撞了出去。

　　“啊！”一声惨叫，柳生千兵卫的前胸透出一把刀尖，低头一看却是风云劈。

　　焦雨情冷冷的一哼，一脚踢在柳生千兵卫的后背上，将他的死尸踢向了对面
攻来的忍者。

　　南邪云和焦雨情并肩而立，冷冷得看着他们，抬头看上马车方面，只见数百
的忍者好似黑幕一样罩上了如雪公主的军队。

　　势力本来相差十分悬殊，可是忍者中并没有特别的高手，仅有十几位，还被
南邪云和焦雨情给拦了下来，精通兵法的火情月和龙天女两人的结合，几乎将百
余人的部队发挥出了最大的能量，再加上两人超强的功力，攻击的忍者死伤无数。

　　歼敌一千，自损八百，即便他们的能够抵挡了几百人的攻击，但是仍然在后
退，反观方如镜一方，由于攻击他们的忍者和他的士兵人数差不多，但是双方都
在一个档次，忍者似乎少高一些，处于胶着的状态。

　　南邪云道：“迅速杀死这几人，营救月儿。”

　　焦雨情笑道：“雨情早已经等不及了。”

　　看到自己的上司被杀，这对他们来说，等于一条腿跨进了地狱的大门，想想
那些可怕的规矩，在规矩之下被处死的人，十几名忍者突然之间爆发出无比的力
量，纷纷抽出武士刀，跃入虚空中，空中叫嚣着。

　　一级中忍得功力并不比二级上忍高很多，但是他们的战斗经验，凶狠程度上
却不是二级上忍所能比的，此时十几人一起爆发出嗜血的杀气，威势相当恐怖。

　　为了阻止他的气势继续疯狂的增长，南邪云冷哼一声，提及十成的功力，此
时的南邪云在吸取了如雪公主和火情月两女的处子纯阴之后，功力大增，丝毫不
比焦雨情弱，加上天下唯一一把达到融神境界的断刃的强横，甚至超过了一线。

　　断刃剑身白光蓦的暴涨，刺破眼前的杀气，只听得“嗤嗤”的一阵异响，十
几名一级中忍凝聚出来的杀气气场被断刃的剑芒强行刺破，粉碎开来。

　　而就在这被撕开的瞬间，一道靓丽的剑光从中飞起，焦雨情这一次并没有隐
身，而是全力的发挥出她最高的功力，如神仙一般，御剑飞行一般。

　　两人的配合一瞬间表现出了极大的相容程度，更令南邪云惊讶的是，自己现
在使用出来的招数，并没有经过任何的思考，可是焦雨情的下一招却非常精妙的
和他配合起来，发挥出了更加强大的力量。

　　这一边两人利用速度，超过他们任何一人的功力，强过他们手中兵器近百倍
的优势，对上十几名忍者，逐渐开始占据主动。

　　忍者好像发现了其中的不妙，其中一人用东阳话说了几句，身形立刻开始了
转变，有的以直线向两人攻击，有的走的是抛物线，有的则是旋转着，瞬间将两
人的周围布下了无数的杀机。

　　南邪云缓缓的落地，两只眼睛扫到马车方向的战斗已经进入艰苦阶段，随时
都有被攻破的可能，仰天发出一声怒吼，全身爆发出一股强绝的杀气，断刃咆哮
着冲向一人。

　　那名忍者露在外面的双目闪过一丝惊惧，武士刀灌入全身功力迎上断刃。

　　“嘿嘿，原来你们也知道害怕。”南邪云冷哼道，只见他马上要和那名忍者
撞在一起，身体却不可思议的上升了起来，踩在了他的武士刀之上，而那名忍者
身后的一人没想到南邪云突然改变攻击对象，还没有来得及变招，已经被南邪云
在胸口划了一道深入体内的尺长血口，惨叫一声，摔下地面，而他脚下的那名忍
者却感到从南邪云的双脚上传来一股极强的内力，澎湃如决堤的长河，狂涌而来，
那名忍者刚要运功反抗，南邪云的断刃已经劈到。

　　在南邪云杀死第二名忍者的时候，背后也遭到了敌人的偷袭，在肩头留下了
一道伤口，咬牙转身，横劈一剑，将那名忍者杀死，人也摔到地上。

　　连续杀死三名忍者，虽然受了点轻伤，但是南邪云却是信心大增，断刃猛插
入地面，翻身跃上半空，对着忍者聚集的地方，劈出一剑。

　　由于这一剑几乎是南邪云最强衡的一剑，所以那些忍者在仓促之下，只能向
一旁闪去，而这正中了焦雨情的圈套，人刀合一，化作一道流芒，穿过五六名忍
者，落在地上，双脚刚落地，那五六名忍者纷纷摔倒，脖子上流出鲜血。

　　还有两名忍者，南邪云和焦雨情并没有停留，同时出招，更字使用自己最得
意地招数，将三名忍者围困在刀光剑影中，丝丝的杀气凝聚成一道铺天盖地的天
罗地网，向着三名忍者冲去。

　　剑气刀风激的地面飞沙走石，一片狼藉，三名忍者只感到全身上下都被杀气
光顾，却无法找到南邪云和焦雨情存在的地方，只知道两人正在等待他们出现一
丝的松懈的时候，发动致命的一击。

　　强大的压力迫来，死亡的窒息使得三名已经忘记了害怕的忍者生出了恐惧之
心，似乎三人在等待死亡的到来。

　　“嗤嗤”南邪云的身形出现在三人的面前，断刃上射出来的剑气将周围的空
气撕碎，剑尖颤抖出十几个，此向他们三人。

　　三人同时大吼着，冲向南邪云，好像找到了生存的希望，可是当他们出手的
瞬间，从南邪云的双目中看到了焦雨情的影子出现在他们的身后，来不及动作，
就赶到眼前发黑，有一种昏昏欲睡的感觉，缓缓的闭上了眼睛。

　　两人杀死所有的首领，转头看去，只见那些忍者仍亡命的攻击，似乎攻击的
更加猛烈，此时两人想起杀死柳生千兵卫之后，剩余的忍者好似攻击更加的凶猛，
心中不由暗叫糟糕。

　　南邪云怒吼道：“雨情，先救公主。”

　　焦雨情在南邪云升起的瞬间，已经跃到了空中，缓缓地落在了马车之上，冷
冷得看着攻击更加凶悍的忍者，空中发出了连南邪云都听不懂的声音。

　　第八章结束，开始火情月展开手中的鸳鸯剑，如两道索命的镰刀，所到之处，
死伤无数，对于她来说，对方的功力根本造不成威胁，但是手下的士兵却不是他
们的对手，只能依靠着军队的队形将对方强行压制在外侧，使得他们的战斗非常
的被动。

　　龙天女使用的是一张弓，这张弓非常的大，也是非常的重，但是在龙天女的
手中却轻若无物，弓身上刻着两个字“刺皇”，挥动中弓弦挥发出一种美妙的声
音，即便是在战斗中也可以传出去很远，听到之人，会有一种昏昏欲睡的感觉，
这就是当初送给龙天女刺皇弓的南邪云也不敢相信的地方，这张灭灵级别的宝弓
居然会有这么雄厚的资本，大概这就是为什么能够被认为是最有可能进化到噬魔
神器的原因。

　　当忍者开始攻击龙天女守护的方向的时候，刺皇弓在空中横着划出，一道白
蒙蒙的光亮从弓弦上发出，成平面状向对面的忍者开始攻击，声声的弓弦声，将
攻击在第一线的所有忍者都迷倒了一般，露在外面的两只眼睛射出了迷茫的样子，
神情呆滞，几乎要倒下。

　　龙天女趁机用手中的长剑向着他们的脖子划去，十几道血溅喷出。

　　如此强大的杀伤力，令攻击的忍者怔在了当场，不敢相信龙天女居然拥有如
此强悍的杀伤力，动作不由停滞，龙天女可不是省油的灯，看到他们发怔，手上
的长剑速度更快，依然是血溅迸现的场面，这才使得他们从梦中惊醒过来，，同
时发出一声怒吼，向龙天女攻击。

　　士兵逐渐开始死伤，看着自己一个个亲手训练出来的，倒在血泊中，龙天女
秀美的眸子荡漾出一股恨色，对身边的士兵道：“你们防守前后，这里交给本侍
卫长了。”

　　那些士兵听到之后，马上开始分散，聚集在马车的前后，没有了自己人在一
旁碍手，龙天女开始发挥出她超强的功力，轻轻的一声冷哼，刺皇弓用力的在身
前挥出，这一次没有了自己的手下，可以尽情的施展，威力更足，前面一排得忍
者顿时两眼一番，要混睡过去，而第二排得忍者也好不到哪里，眼皮也开始打架。

　　龙天女的长剑好似割草芥一样，将周围的人打杀的一个不剩，连杀二十余人，
将后面的忍者给镇住了，他们没有想到眼前这个英姿飒爽的美女将军居然有着如
此恐怖的力量，一时之间居然没有攻击，使得他们的攻击队形受到了牵制。

　　趁着他们不知该如何的时候，龙天女将周围的形势看了一遍，发现他们仍处
在非常危急的时候，因为周围的忍者根本是不要命的在冲击，有得更是窜上半空，
对着马车劈出一道一道的刀气，试图将马车劈烂，那是如雪公主便将吸引他们的
注意力。

　　马车两侧虽然增加了兵力，但是仍然是受到攻击最猛烈，最有可能被攻破的，
龙天女看在眼里，心中暗道：难道真的要开动机关不成？那样不仅将忍者杀死，
连自己的这些手下，也将受到牵连，全部被杀。

　　可是不如此作，忍者的攻势似乎越来越强，几乎将他们紧紧的压在了马车附
近，该怎么办？

　　另一侧的火情月亦是如此的想法，虽然他不知道这驾马车的装备到底如何，
但是如果起动开关的话，能够逃离的肯定只有她和龙天女，如果忍者跑不了，那
些士兵就不可能跑得了了，那该如何办？单凭两人是不可能照顾到四周的，一旦
让他们攻克，虽然不能打开马车，却能将马车劫持走。

　　龙天女这一面的奇特景象并没有持续多久，那些杀手再次发出一声怒吼，向
龙天女攻去，这一次并不是刚开始阵型推进，而是后面的高手跃入半空，向龙天
女进攻，而眼前的高手则是全部出刀，猛攻而来，让龙天女无法将刺皇弓和长剑
连起来使用，以免造成伤害。

　　空中的忍者攻击相当的恐怖，他们连成一片，不仅将武士刀劈出一道道杀气，
而且手中的暗器也全部招呼了出去，呼啸着布下了天罗地网，让龙天女无法闪躲。

　　就在这紧要关头，马车顶上突然出现了焦雨情的身影，只见她将手中的风云
劈对这跃到半空的忍者轻轻的挥出，一道白蒙蒙的光亮，将他们全部罩在其中，
然后竖着劈下一刀，形成一个“十字”型，将空中飞翔的暗器全部毁掉，有些在
劲气的灌注下，冲向了哪些忍者。

　　焦雨情的出现好像就是死亡的象征，惨叫声不绝于耳。

　　看到焦雨情为了解去了危险，龙天女向她抱以微笑，刺皇弓微微的抖动，长
剑快捷无比的滑动，将身前的忍者逐一杀死。

　　焦雨情冷冷一笑，站在马车上看着马车后面的忍者的攻击，心中好笑，人影
淡化，出现在忍者的队伍中，横冲直撞，左劈右砍，将忍者的队形冲得七零八落，
再也无法组成有效的攻击。

　　南邪云看在眼里，笑在心里，一个焦雨情已经如此恐怖，看来这场战斗自己
占据主动了，令他奇怪的事为什么那些忍着在如此的情况下都没有撤退的意思，
心中一阵不解，刚要冲上去，加入战斗，就看到从东方本来一支人马，烟尘滚滚，
足有三四千人的样子。

　　心中一动，难道是大皇子来了？南邪云从飘扬的彩旗上看到一个斗大的王字，
在华夏古国被封为王爷的人并不多，这其中就包括现在的三个皇子，能够赶到这
里的理应是大皇子，毕竟他才是这件事情主谋。

　　军队逐渐来到，拼杀的忍者却更加的疯狂的攻击，使得场面骤然间变得紧张
起来。

　　当带队的人出现在南邪云面前的时候，使得南邪云一下怔在了那里，因为出
现在面前的并不是那个体态稍显肥胖的大皇子汪风，而是一向精明的三皇子汪天
宇。

　　汪天宇让南邪云有了一丝疑虑，这种情况很明显的说明三位皇子之间的竞争
已经到了白热化，而且更令人感到不安的是，除了大皇子汪天风与自己的帝国勾
结，这个三皇子汪天宇看来也不干净，从这些情况分析，自己进入京都之后一定
会出现三位皇子争夺的好戏。

　　汪天宇冷哼道：“还不快去救公主，将这些东阳忍者给本皇子杀的一个都不
要剩。”

　　几千人一窝蜂一样冲上来，从后面夹击着数百名忍者，使得占据一下子发生
了根本性的变化，早已经损伤无数的忍者，此时面对如此众多的敌人，斗志立刻
瓦解，有些逃出来的，也被汪天宇身后的十几名将领所杀。

　　南邪云跑上去，心中对汪天宇没有好感，可是仍脸带笑容的道：“三皇兄，
没想到你来了，不然真不知道会发生什么。”

　　“四弟？哈哈，为兄就说，月儿的亲兵怎么能坚持这么长时间的，原来是四
弟帮忙啊。”汪天宇笑道。

　　此时士兵打扫战场，方如镜看着来偷袭的忍者足有一千，若非自己带来的手
下也有一千多人，后果还真不堪设想，心中暗骂：这帮东阳鬼子真得不能相信，
居然要将老子也同样杀死。

　　“下官方如镜，见过三殿下，多谢殿下相救。”方如镜忙跑到汪天宇面前。

　　“哈哈，方大人客气了，你我同为华夏子民，救你是应当的，以后只要好好
效忠父皇就算是报答本皇子了。”汪天宇大笑道。

　　“下官明白。”方如镜恭恭敬敬的闪到一边，脸色非常难看，不知道在想些
什么，落在南邪云的眼里，心中不由一动，看来方如镜似乎想到了什么。

　　“驾！”汪天宇来到马车旁，看到如雪公主安然无恙的下车，长出一口气，
道：“月儿，你没事，哥哥就放心了，不然父皇非杀了三哥不可。”

　　如雪公主淡淡一笑，道：“幸好三哥及时赶到，否则月儿真不知道该怎么办。”

　　知道如雪公主面对敌人时毫不在意，指挥若定，现在则是担心害怕，落在南
邪云的眼中，一阵好笑，正好如雪公主借低头的时间，向南邪云眨了眨眼睛，更
令他舒服的要仰天大笑。

　　“没事就好，没事就好。”汪天宇道。

　　此时火情月三女也已经来到如雪公主和南邪云身旁，看在汪天宇的眼里，惊
为天人，火情月刚刚破身，眼角眉梢流露着如斯的媚意，，波涛汹涌的身材更是
傲人，反观焦雨情，妖媚中带着调皮的好动，玲珑的曲线动人之极，看的汪天宇
心直痒痒。

　　两女眉头微皱，按照焦雨情的性格恐怕已经动手了，上前抱住南邪云的两只
胳膊，表示两人已经名花有主了。

　　汪天宇似仍不放手的道：“这两位姑娘是？”

　　南邪云有些讨厌的汪天宇方才的样子，大声笑道：“这两位是为弟的妻子，
来，情月、雨情，见过三哥。”

　　焦雨情冷冷得道：“这就是三皇子啊，本公主还以为是什么高大威武那，不
过是个长得俊点罢了。”

　　汪天宇心里一阵黯然，这么漂亮的两个小妞居然都是南邪云的人了，看来幻
月城传来的消息是真的了，南邪云将幻月城美女都霸为己有了，“不知道姑娘是
那里的公主？可否相告？”

　　一股怒气升起，南邪云对汪天宇本就没有多少好感，实在是此时疑心太重，
又十分好色，按理说，他知道了焦雨情是自己的妻子，就改称弟妹，想知道她的
身份，也应该问自己，淡淡的道：“雨情乃是狐族本代的公主。”

　　听到南邪云的话，汪天宇神情微微一变，哈哈大笑道：“原来如此。”假装
看看天色，然后道：“天色还早，不如我们赶路，明日便可达到华夏境内，后日
即可见到父皇，那时为兄也放下了心事。”

　　“也好，我们还是尽快离开吧，免得再有人来。”南邪云道。

　　看到南邪云也要上马车，汪天宇笑道：“四弟，你我一年由于未曾见面，不
如并肩而行，谈谈这一年发生的事情，岂不快哉？”

　　焦雨情低低的骂了声，“又来扫兴，要不是看在你是月儿的三哥的份上，早
要你好看了。”

　　如雪公主笑道：“姐姐，你就不要在生气了，三哥虽然有些好色，但是人还
是挺好的。”

　　“月儿，姐姐说句话，你不要不爱听，你三哥这个人并不像想象得那么简单，
从这次行动上来看，他和你大哥的身后都不怎么干净。”火情月道。

　　“唉！月儿早就知道了，可是那又怎么样哪？月儿能做什么？难道要父皇将
皇位传给一个女子？月儿曾无数次的想过，一旦父皇荣登西天极乐世界，真不知
道三位皇兄会做出什么来，那时候华夏古国将陷入非常危险的境地，东阳、英西
都不是那种坐等有人重整华夏古国和他们对抗的。”如雪公主苦笑道。

　　“月儿，在你看来三位皇子，那位最有才华？”火情月道。

　　“才华？月儿不知道，看他们表现出来的，当然是三哥最有才华，也是呼声
最高的，大哥为人高傲，内里却平平，二哥表面是个懦弱无能之辈，但总感觉二
哥一直在隐藏什么，并不想别人知道他的一切似的。”如雪公主道。

　　焦雨情作了个被打败的样子，躺在如雪公主的怀里，黝黑的眸子一眨一眨的，
好像黑夜空中眨眼的星星，柔声道：“看来月儿加在其中很不舒服阿，真不知道，
就是一个整天忙里忙外，累死累活的皇位要来干什么，还不如当个什么逍遥王、
安乐王的自在。”

　　“若所有人都像你这般想，就好了，可惜，这三个皇子，至少这个大皇子和
三皇子两人野心勃勃，而且都已经是虎狼之师，对皇位是在必得。”火情月叹气
道。

　　第九章重返奉天放马而行，南邪云看着前方熟悉的道路，回到自己家乡的那
种淡淡的味道，都令他十分的舒爽，长出一口气，笑道：“终于回家了。”

　　汪天宇道：“四弟这么想回家？要是三哥能有几个美女相伴，那是多么幸福
的事情啊。”

　　“哈哈，三哥此言差矣，小弟当然喜欢在众美间流连，可是父皇身体欠佳，
小弟回来看看而已，如果父皇仍安好如初，一定再回到我那温柔乡中，再也不起
来了。”南邪云明白汪天宇的意思，大笑道。

　　“不错，温柔乡中才是最舒服的，三哥也想啊，可是父皇最近身体不好，三
哥要做的事情太多了，没有时间享受啊，不如四弟开心快活。”汪天宇摇头道。

　　说完，两人静了下来，各自想着自己的心事，南邪云心中不解，以自己在幻
月城的所作所为，可以说是华夏古国现在一直非常强衡的力量，如果哪位皇子得
到自己的支持，那胜出的把握将会非常之大，而今汪天宇第一个见到自己，竟然
没有什么拉拢的意思，这说明了什么？第一个可能就是此次回去，会被汪建安上
罪名等杀掉，第二个可能就是汪天宇的底子已经非常的厚，而且厚到了藐视另外
两位皇子中任何一人加上自己的实力，如果是第一个原因，自己的性命恐怕非常
的危险，但是这第一个可能性也不大，毕竟自己名义上是个殿下，再说自己和公
主的关系虽没有明确，但是已经众所周知，至于第二点，那就非常可怕了，汪天
宇有如此力量，就是推翻现任的皇上汪建都可以了。

　　沉静下来的南邪云，看看汪天宇带来的那十几名将军，见他们一个个精神饱
满，太阳穴高高鼓起，两只眼睛精光四射，显然功力都有了相当的火候，心中一
动，这该不是汪天宇向自己示威吧？仅从这十几人来看，从他们的衣装号凯，这
十几名将军的军衔不低，应该在从三品的游击将军的职位上，可是他们方才表现
出来的战斗经验、意识、功力似乎都超过了方如镜，这些应该是汪天宇雪藏的部
分高手才对，那如此说，他就是在威胁自己了。

　　南邪云抬头看向汪天宇，见他正看向自己，两人相视大笑，似乎是充满了知
己的味道，又好像两人都明白了对方的意思，三皇子汪天宇明确告诉南邪云，要
么不要加入皇位之争的任何一方，要么加入自己，不然，后果你看着办。

　　从汪天宇的眼中，他看到了自己最不愿意看到的东西，两人之间好像早已经
商量好了一样，但是南邪云心中的想法和汪天宇心中的想法非常的不同，汪天宇
似乎相信了自己的实力对南邪云的震撼，而南邪云则只是淡淡地做出了表示，两
人身后的方如镜却知道南邪云的实力之庞大并不是想想得那么简单，是否有野心，
他不敢确定，但是从得到的情报来看，他控制了缓月城，这至少不会向任何人妥
协，，汪天宇太高估自己了。

　　首先打破沉静的还是南邪云，看着天边的晚霞，在夕阳西下的西方，晚霞仙
子将天地笼罩在其中，将天地间所有的物事都披上了她的彩衣，似乎是在借用这
短暂的时间来展示她最迷人的一面，轻轻的道：“家乡的景色真美啊。”

　　“是啊，人啊，只要能够看看这生命的美好就应该知足了，如果贪图妄想，
反走上了黄泉路，那就想当不好了。”汪天宇淡淡的道。

　　“三哥所说正是小弟所想，小弟这一生没有多大的报复，只想安安静静的在
幻月城中享受一辈子，在别人看来也许会说小弟没有志向，实则早在数年前从绝
天山捡回一条命回来的时候，已经明白这一生只要能够安稳的度过，也算是服气
了，报了杀父之仇之后，也就没有什么愿望了。”南邪云轻轻的道。

　　“四弟说的是佐藤？难道他还没有死不成？”汪天宇关心得道。

　　“死？他现在和八岐大蛇的魂魄融为了一体，已经逃走了，不知道现在逃到
什么地方了。”南邪云苦笑道。

　　“什么？和八歧大蛇的魂魄融为了一体？难道那把搜魂裂天刀都没有镇压住
他？”汪天宇惊叫道，看看四周，自己的那些收下都惊讶得看着自己，心中一叹，
看来自己还是没有修炼到火候，现在他们大概都在奇怪自己为什么会有这种神情
了，佐藤的功力不弱，加上八歧大蛇的魂魄，如果佐藤最后占据了上风，天下间
恐怕没有什么可以克制他了，如果是是八歧大蛇的话，也许师傅还有一些办法。

　　心中一动，南邪云从汪天宇的话中听出了他对佐藤和八歧大蛇融合之后，会
发生什么一样，难道他很清楚？

　　“三哥知道融合之后会发生什么吗？”南邪云问道。

　　看着南邪云神情渴望，知道他现在满心的要杀佐藤，并没有对自己实施行动
的意思，对他来说，大皇子和二皇子已经完全处于下风，根本不能对自己造成太
大的威胁，可是南邪云在拥有了幻月城之后，加入的话，情况将变得非常扑朔迷
离，没有人敢预测会发生什么。

　　“三哥知道一点，据书上所说，八歧大蛇存在了不下万年的时间，吸收了无
数的精魂，但是它终究不是人类，所以在智慧等方面仍非人类的对手，但是他的
力量已经超越了人类所能控制的范围，要想解决它只有两个办法，一个就是搜魂
裂天刀，还有一个就是达到毁地十大高手境界的高手使用传说中的断刃，但仍需
要断刃恢复如初，这是完好的八歧大蛇。”汪天宇好像在吊南邪云的胃口，没有
继续说下去。

　　断刃？完好如初的断刃？嘿嘿，汪天宇，你还真能说出来，关于怎样收拾那
个畜牲，我比你清楚多了，看看你能做出什么文章来，南邪云表面上装作非常焦
急的样子，道：“那和人的结合之后哪？会怎样？”

　　汪天宇苦笑道：“这就有些难办了，会出现两种状况，第一，佐藤控制了八
歧大蛇，那就等于人间的末日，没有人可以抗拒佐藤，即便十大高手持有噬魔五
大神器也未必能获胜，因为八歧大蛇吸收的精魂有多少恐怕已经不计其数，被佐
藤吸收了，相当于增加了数百年的功力，甚至千年也不一定，那种情况，想想都
让人害怕。”

　　南邪云问道：“如果八歧大蛇控制了佐藤的身体，又会怎样？”

　　“如果是这种情况，要好办一些，毕竟八歧大蛇本身的实力已经相当恐怖，
他之所以要和佐藤融合，恐怕也势必不得已，一定受了相当重的内伤，而且和佐
藤的交战也会消耗比别的任何精魂要多得多得力量，所以我们还有很大的机会。”
汪天宇道。

　　“没想到八歧大蛇居然这么厉害，看来兄弟的仇报起来有些困难了。”南邪
云愁眉苦脸得道。

　　“四弟不用担心，三哥说了，并不是没有办法，如果它们融合了，将是天下
人的敌人，杀它还是可以的，只是四弟能否亲自手刃就不一定了。”汪天宇笑道。

　　南邪云忧愁的道：“只要能够杀死佐藤，是否兄弟亲自动手并不重要。”

　　南邪云的每一句话都是经过深思熟虑的，目的就是要告诉汪天宇，自己是个
没有野心，只希望安稳快活的人，将过往锋芒必露的性格该打掉，令他知道在幻
月城一年的时间里，他变了许多，只希望能够好好生活。

　　聪明的汪天宇当然能听出南邪云的话，但是一向谨慎的他，从来不会轻易相
信任何人的，所以对南邪云仍有五分怀疑。

　　看到汪天宇的神色，南邪云心中暗笑，你终究是一个人，而且是个好色的人，
这就是你的弱点，大大的弱点，你之所以失败，很可能便是如此，想来另两位皇
子如此缄默，并没有像你这般兴师动众，大肆拉拢他人，不听从着威胁，一定是
在你的身旁安插了人手，有意思，进入京都之后，一定比幻月城还要刺激。

　　“两位殿下，天色已晚，我们也已经入了境内，想来不会有事，不如现在扎
营休息，明日早些赶路，争取明日此时能够赶到奉天，不知两位殿下一下如何？”
方如镜问道，神色极其谦卑，好似在巴解他们两人。

　　“嗯，也好，那便按方大人所说。”汪天宇道。

　　走进华夏古国边境一座小城，保了一座客栈，众人分配好房间，南共流云看
看汪天宇分配房间的样子，心中佩服，此人绝对不能等闲视之，今晚一定要做好
月儿的工作，让她加入自己，来保存他们整个家族的性命。

　　虽然南邪云说的，汪天宇似乎都听了进去，但是每一个皇上上任之初，都会
拿一些人来开刀，这是必然，而他南邪云拥有实力雄厚的幻月城自然也跑不了被
屠戮，要想活命，只有一途，那就是说通如雪公主加入争夺皇位的竞争中，当然
这需要暗地行动，否则必将遭到三位皇子最严厉的打击。

　　夜幕降临，众人回房休息，南邪云和焦雨情、火情月两人的房间只是一墙之
隔，大约三更左右，南邪云进了她们两人的房间，刚进去，就看到焦雨情两女仅
着抹胸，正笑吟吟的看着自己，显然两女早就知道他会到来一样。

　　刚到窗前，南邪云边发觉到还有一股气息，虽然很淡，但是却非常的清晰，
是一种淡淡的清香，其中还有一丝的媚味，令南邪云刚有起色的欲望，瞬间爆发
出来了，因为他感觉到了，两人被窝下得的女子应该是如雪公主才对。

　　遭到窗前，看到焦雨情两女笑意嫣然的俏模样儿，猛然将被子掀开，只见在
下面有两具一丝不挂的雪白色的娇躯，除了如雪公主那具令自己疯狂的身体，还
有一句散发着异样气息的身体，漆黑的黑发，雪白滑腻的裸背，曾令自己着迷，
第一个将身体献给自己的龙天女居然也在里面。

　　再也忍不住心中的欲火，南邪云飞身扑了上去，四女不同的味道，不同的呻
吟声，不同的娇躯，相同的只有一点，那就是对南邪云的爱。

　　一番热烈的激情过后，南邪云发出一声低吼，将生命的精华注入了如雪公主
的体内，看着四具已经被细汗和殷红，南邪云倒在四女之间，长出一口气，抱过
龙天女，吻着她的柔唇，轻声道：“龙姐姐，想我吗？”

　　龙天女朦胧的眸子，迷离的看着南邪云，梦呓般得道：“当然想了，天女从
殿下离开，每时每刻都在想，如果不是公主在的话，天女真不知道该怎么办才能
度过那一年的时间。”

　　焦雨情听着龙天女的话，趴在她的身上，爱恋的抚摸着她的背臀，柔声道：
“龙姐姐真厉害，要是雨情一年没见这个大色狼，绝对忍不住这两天的相思之苦。”

　　南邪云还和龙天女做着最原始，最亲密的接触，听着龙天女的话，男性反映
再次起来，看到龙天女娇媚样，哪里还能忍住，再次将龙天女掀到床上，开始了
讨伐。

　　“今天为夫要将这一年欠龙姐姐的全部还上。”南邪云喘息道。

　　龙天女娇喘不止，哪里能听到南邪云的话，只知道全力迎奉，令自己攀上一
个又一个的高峰。

　　两人再次激情，使得一向调皮捣蛋的焦雨情，也不甘示弱，这次的目标不是
火情月，而是如雪公主，爬上她的身体，开始纠缠起来。

　　火情月看到四人糜烂的场面，心底的欲火哪里能浇灭，也加入了战斗。

　　一番激情，南共流云五人重新恢复了宁静，龙天女可能是耗尽了体力，酣然
睡去，玉一般的脸上荡漾着一抹动人心魄的笑容。

　　如雪公主躺在南邪云的右侧，看着南邪云棱角分明的脸，心中充满了甜蜜，
时不时地和南邪云口舌纠缠一阵，令南邪云十分的享受。

　　想起自己的想法，南邪云趴在如雪公主的耳边，将自己的想法说了一遍，最
后道：“为夫并不想真的夺去皇位，只想发展我们自己的力量，在他们谁得到天
下之后，能够保存我们的性命。”

　　焦雨情迷迷蒙蒙的道：“什么事情，这么严重？”

　　南邪云转头刚想告诉她，却见焦雨情又趴在火情月的酥胸上睡着了，只能爱
恋的拍拍她的肩头。

　　第十章华夏皇帝房间内一夜缠绵，也说通了如雪公主，其实以如雪公主的个
性，她擅长在一边看别人，但是自己的三个兄长都太令她失望了，南邪云说得也
没错，自古以来，每一代帝王上任都会清洗一部分人员，而这部分人当中，肯定
包括南邪云，首先南邪云控制了幻月城，相当于控制了一部分威胁到他们，作为
新上任的皇上，他们一定不会放过抢夺幻月城，从而成为第一大国的，其次，南
邪云的父亲南震天，当年在朝中威望极高，在皇宫内的侍卫中的威望，是每一个
试图真正控制皇宫侍卫的皇子都嫉妒的，更令他们烦恼的是，在掌握了侍卫统领
之后，汪建竟然禁止更换侍卫，使得他们要按察自己的人员的心思失败了，最后
便是如雪公主，她极受汪建宠爱，而且人又聪明，在大臣中的威望尤在三位皇子
之上，本来这无可厚非，可是如果加上南云，这就变得令人不得不猜想了，所以，
南云必须要发展自己的势力。

　　南邪云嘴上一说，但实际上，在他的心目中，不论是狂妄的大皇子、懦弱的
二皇子，还是精明的三皇子都没有当个好皇帝的资格，如果国家到了他们手中，
很可能自此败落，一阵不起，遭到其他国家的蚕食，可是汪建也看出了他的心思，
更明白自己的三个儿子都不是成大器的人，可是又不能将自己的江山让给别人，
这是他做不到的，当他看到南邪云真的从绝天山走出来了，而且还带来了传说中
的鬼豹，又救了他一命，此时的他终于决定，要在有生之年，赐给南邪云一些实
力，那就是在他得到幻月城之后，分配给她力量，这样希望在他死后，国家有难
的时候，得到南邪云的帮助。

　　两人的想法，对方都一清二楚，南邪云也明白汪建的良苦用心，所以他决定，
汪建有生之年，绝不会争夺皇位，一旦他离开，是否还如此，那就说不定了。

　　当龙天女睁开眼的时候，一道阳光射来，下意识的闭上眸子，发出一声呻吟，
向南邪云的身上靠了靠，感到一丝温软，抬头看去，只见南邪云正看着自己，俊
朗的脸上透着丝丝的笑意，令龙天女心中十分的享受，不仅又依偎了过去。

　　南邪云说通了如雪公主，心中舒服异常，那种感觉令他感到心中唯一的一块
大石放了下来，从今往后可以放开手脚，大干一场。

　　看着眼前的四具娇躯，脑海中想起在幻月城得四女，心中充满了甜蜜，爱怜
的抚摸着她们滑腻晶莹的肌肤，看着龙天女吹弹可破的脸蛋，荡漾着一抹甜甜的
微笑，那对令无数男人着迷的眸子好似黑宝石一般，不由低头吻了吻。

　　“为夫这一段不再的时候，是不是有许多人打天女的主意？”南邪云嘿嘿得
道。

　　龙天女白了他一眼，娇嗔道：“那当然，简直多如牛毛，其中以大皇子汪天
风为最，不过，都被天女给打回去了，后来，每当他们出现在天女附近三丈内，
刺皇弓便自动发出声音，令他们昏昏大睡，嘻嘻，每一次都把他们给弄得脸面丢
尽。”

　　是啊，单凭天女的美貌、才华都已经令无数高官子弟为之疯狂，南邪云幸福
的道：“能得到龙姐姐为妻，是南邪云一生的幸福。”

　　“哼，就知道龙姐姐，难道雨情就没有那么大的魅力？”焦雨情突然抬头，
向龙天女挤眉弄眼之后，对着南邪云发难道。

　　对于焦雨情，南邪云真地说不出的爱恋，如果说在这些女子中，还可以找出
他的更爱，肯定有焦雨情，所以每当看到焦雨情，都忍不住要和她缠绵一番，此
时看到她娇嗔的俏模样儿，脸蛋红扑扑的，故作生气的样子，坐起来指责南邪云
而楼在外面的新剥鸡头肉都令南邪云一阵眩晕。

　　生命真的美好，南邪云此时唯一的想法，探过头，含住焦雨情的酥乳，吸吮
起来。

　　清晨的阳光照射进来，拥挤在一块的五人，都生出懒洋洋的感觉，刚刚苏醒
过来的如雪公主和火情月睁开眸子，口中发出呻吟，火情月更是伸了伸懒腰，将
她那傲世无数的身材暴露无遗。

　　被吸吮的酸麻的焦雨情无力的发出一声呻吟，也不知有意还是无意得横着倒
在了如雪公主和火情月的身上，将火情月身体压在下面，口中含住如雪公主的小
口，吸吮起来，这一招令如雪公主一时间怔在那里，任有焦雨情在自己的檀口内
纠缠。

　　轻轻的分开焦雨情的双腿，进入了一个温润的地方，南邪云忍不住发出一声
惊叹。

　　就在南邪云进入焦雨情的身体的时候，听到戈壁的房间，也就是安排的南邪
云的房间外听到了三皇子汪天宇的声音，好似在叫他起床赶路。

　　心中叫遭，他一定是先去找了如雪公主和龙天女住在一块的房间，发现里面
没人，一定想到了都在焦雨情这间房内，所以去叫南邪云。

　　如果这个时候让他发现南邪云不在房内，以他好色，嫉妒的个性，以后两人
之间，虽然为了大局，不会是如水火，但是也很难再达到知心的地步，从此两人
只能是合作的，没有一起进步，那便将他推上了前台，因为大皇子和二皇子实在
是扶不起的阿斗，唯有这个三皇子还勉强可以。

　　没有人知道，此时南邪云心中有多么的着急，虽然他想夺取皇位，可是现在
的他在京都根本没有什么实力，必须左右逢源，从中得利，而三位皇子则斗得两
败俱伤之后，他才可以从中获取暴利。

　　正在焦急，找不到对策的时候，南邪云就听见自己的房间内，有人好似刚睡
醒了一样，发出了声音。

　　静静的，等着汪天宇的离开，就听汪天宇笑道：“四弟，快些起床，不要那
么懒了，月儿快些起床吧，我们还要赶路，三哥已经派人通知父皇，今日赶到奉
天的，不要让三哥在父皇面前丢脸啊。”

　　听着汪天宇的脚步逐渐远去，南邪云这才放心的出了一口气，低头看到焦雨
情娇美的模样儿，快速绝伦的发动一番攻击，将生命精华送给焦雨情之后，舒服
的呻吟一声，在四女的柔唇上各自狠狠地吸吮了一遍，然后跳下床，穿戴完毕，
向四女嘻嘻一笑，走出了房间。

　　看看左右无人，伸个懒腰，做个刚睡醒的样子，道：“哎，大清早的，三哥
怎么这么急着赶路阿。”说完回到自己的房内，看到方如镜的那个叫方生的手下。

　　“是方大人让你来的吗？”南邪云问道。

　　“是。”方生道。

　　“嗯，你回去吧，告诉你们家大人，一切安好。”南邪云淡淡的道。

　　“是，下官明白，下官告辞。”方生道。

　　方如镜果然是个人才，居然能猜到这些，看来他之所以能爬到现在的位置，
说明他还是有一定实力的，虽说功力一般，但是智谋上对自己还是有相当的好处
的，如果将这个人彻底收服，等于在大皇子身边安上了一个定时炸弹，他们的所
有行动，都将在自己的掌握之中，更好的是通过他将大皇子和二三两位皇子成为
水火不容。

　　洗刷之后，众人再次上路，南邪云看向方如镜，他只是问候了一声，心中明
白了少许。

　　一路无话，傍晚时分，高大巍峨的奉天京都映入众人的眼帘，南邪云心中暗
付：当踏进奉天城池的那一刻，就将是自己开始另一次奋斗。

　　不如奉天城，看着周围熟悉的建筑，迷人的景色，繁华的闹市，南邪云更有
一种身在梦境的感觉。

　　皇宫依然坐落在那里，静静的，好似睡着了的猛兽一样，所有人都向往着这
里的荣华富贵，逍遥自在，却不知道天下间最危险的地方，最肮脏的地方就是皇
宫。

　　再次看到曾叱咤风云，指挥天下的皇上汪建，唯一的不同便是饱经沧桑的那
张脸，先不像原来那般红润了，而是苍白，本来看上去魁梧的身材，此时显得那
样的无力，唯有那依然精光四射的双目才能告诉别人，他汪建依然精明，没有一
丝的糊涂。

　　“儿臣见过父皇。”待众人行李完毕，南邪云跪倒在地，心中有些酸楚，毕
竟汪建对他的恩惠非常之大，看到他现在病恹恹的样子，还是说不出的味道填满
心胸。

　　双目中闪过睿智的光芒，汪建亲自将南邪云扶起来，道：“皇儿勉礼，你我
父子有些时日没有见过了，来，来，来。”

　　焦雨情和火情月紧跟着进入皇宫，随着要进御书房，被两名身穿黄马褂之人
给拦下了，“怎么？本公主还不能进去？”

　　“闪开，不知道这是狐族的公主吗？”汪天宇斥道。

　　那两名侍卫全身一震，并不是因为焦雨情公主的身份，而是在这个对奉天大
帅依然崇拜的京都中，他们听到狐族两个字，立刻联想到了奉天大帅的一位妻子，
便是狐族的狐后。

　　汪健转过身，看着焦雨情，问道：“小丫头，你是狐族公主焦雨情？”

　　焦雨情先找了个座位坐下，娇声道：“那当然，如假包换，不然皇上问问色
狼。”

　　“色狼？”汪健看向身旁的南邪云，见他老脸罕见的出现一丝红色，忍不住
哈哈大笑，“皇儿，你什么时候成了色狼了？这可不大好哦”

　　南邪云尴尬的笑笑，瞪了焦雨情两眼。

　　焦雨情好像没有看见一样，问道：“都坐啊，站着干什么？”

　　众人面面相觑，汪健更是哈哈大笑，“坐，都坐下，不能让焦公主认为朕连
个座位都不舍得给你们坐。”

　　刚坐下，就听到御书房外，有人道：“皇儿求见父皇，听说四弟回来了，特
地前来。”

　　“进来吧。”汪健道。

　　从外面进来两个人，其中一人身材有些肥胖，一对小眼睛，四处乱转，另一
个可以称得上当世佳公子，唯一的缺点就是脸色焦黄，好似病了一般。

　　除了汪健，南邪云、如雪公主、汪天宇三人纷纷站起来，和两人打招呼，相
互之间说了几句之后，纷纷落座。

　　汪健笑道：“皇儿，是不是给父皇介绍一下，这两位姑娘？”

　　南邪云笑道：“邪云还真给忘了，她们是邪云的两位红颜知己。”一指火情
月，“她是幻月城冰火俑兵团的火情月。”又一指焦雨情，“狐族公主焦雨情，
她们都是邪云最重要的人。”

　　听到南邪云最后一句话，焦雨情心里一阵甜蜜，娇笑道：“皇上，听母后说
过，皇上是难得的明君，雨情还不相信，不知道在这里的这些日子，会不会找到
皇上不讲理的地方哪？那一定还有意思。”

　　还没有人敢对汪健如此说话，根本就当汪健是一个朋友，而非君之说，汪健
心中顿时宽广，原本小时候的汪月也曾如此，但是自从懂事以后，便不再如焦雨
情这般了，大笑道：“小丫头，你如果能找到一件朕不讲理的事情，朕便满足你
一个愿望，如何？”

　　“此话当真？”焦雨情跳起来道，飘在半空中道。

　　“金口玉言，岂能儿戏，再说朕的几个孩子都在这里，其中还有一个被你给
拐跑了，难道朕会说假话？”汪健笑道。

　　“多谢皇上，嘻嘻。”焦雨情高兴的在空中给汪建行礼。

　　“嗯？丫头，朕对武学也有所涉猎，你怎么没有运气，便能站立空中？”汪
健此时才发现焦雨情的非同一般。

　　焦雨情嘻嘻一笑，落回座位，抬头看看房顶，然后道：“告诉皇上可以，但
是皇上要满足雨情一个愿望。”

　　汪健看到焦雨情，发现自己开朗了许多，问道：“什么愿望？”

　　“还没想到哪，等想到了再来和皇上兑现。”焦雨情道。

　　“也好，朕答应你，快些说说这是怎么回事？”汪健有些迫不及待地问道。

　　“其实那，早在一千年前，奉天大帅已经掌握了五行之中的木之力，再有木
之力衍生出风之力和他的武学融合成了刺杀之道，传给了我们狐族。”焦雨情道。

　　“不愧为奉天大帅。”汪健惊讶道。

　　“嘻嘻，看来雨情可以胡闹了，没人管了哦，有皇上作主啊。”焦雨情笑道。

　　汪健听到焦雨情的话，真不知道该说什么。

　　焦雨情心中暗笑，道：“皇上，雨情赶了一天的路，好累啊，想休息了，色
狼的府第在哪里啊？”

　　“哈哈，你可以和月儿一起住在皇宫……”汪健道。

　　“不，雨情要回家，还要带着月儿一起去玩。”焦雨情打断汪健的话。

　　打断皇上的话，这是禁忌，满朝文武都没人敢如此，但是汪健并没有在意，
笑道：“这是否是你的愿望哪？”

　　焦雨情睁大眸子，道：“皇上耍赖，这怎么能算一个愿望？”接着又嘿嘿一
笑，“也好，反正皇上不讲理的地方也很多，雨情的愿望还有很多哪，姐姐，月
儿，我们先回家，明天开始找某人不讲理的地方。”

　　第十一章行刺、合作走出皇宫，众人骑在马上，悠然的欣赏着眼前迷人的景
色，南邪云笑道：“雨情，为夫不能不说你很厉害哦，哈哈。”

　　“哼，你这才发现啊。”焦雨情琼鼻耸动，然后妖媚的道：“是不是晚上好
好伺候你家夫人？”

　　“雨情啊，当时你是怎么想的？姐姐看到皇上，都紧张的不知道说什么好，
你怎么？”火情月笑道。

　　“嘻嘻，想起姐姐当时紧张的模样儿，雨情就忍不住要笑了。”焦雨情叫道。

　　“死丫头，敢拿姐姐开玩笑，看姐姐怎么收拾你。”火情月嗔道。

　　焦雨情忙道：“雨情改了，以后再也不敢说了。”

　　火情月笑道：“这还差不多，快说，怎么回事？”

　　焦雨情可怜兮兮的道：“这有什么紧张的阿，本来嘛，皇上也是人，我们也
是人，为什么要害怕他？再说，他是月儿的爹啊，难道还能把我怎么样？”

　　“扑哧”一声，轿内的如雪公主笑了起来，“姐姐，你还真厉害，难道你没
有发现月儿的三个哥哥见到父皇都不敢说话，连你旁边的某人都正襟危坐，生怕
说错了一句话吗？”

　　焦雨情两女看向南邪云，只见他此时老脸微红，转向一侧，假装看风景，耳
边传来龙天女的声音，“喂，干什么哪？没听到公主说你了吗？”

　　众女听了顿时娇笑起来，那一个个完美的曲线乱颤，尤其是火情月那火爆的
身材，更是颤抖不止，吸引的路人本就被众女的风采所吸引，此时更是傻呆呆得
看着。

　　俏脸一红，火情月强忍心中的笑意，绷起来，湛蓝的眸子中闪过一抹冰冷，
让那些观看的人都吓得忙低下了头，可是实在受不住美女的盎惑，又担心的抬起
了头，那种样子，令刚严肃起来的火情月又笑了起来。

　　南邪云看着她们，心中充满了甜蜜，焦雨情今天的一番表现，不仅将皇上对
自己的疑虑打消了一些，而且会因为自己的女儿和焦雨情的关系，对自己另眼看
待，也不一定，关键的问题是焦雨情使用的一招愿望，对自己非常有利。

　　向众女送了个挑逗的眼色，传音给轿内如雪公主，“月儿，居然帮着雨情对
付夫君，看夫君晚上怎么打得你们丢盔卸甲。”

　　如雪公主想起两人交欢的时候，那种淫秽的场景，俏脸发烫，可是仍忍不住
道：“哼，难道我们四姐妹还打不过你一个人？看我们怎么让你投降的。”

　　一向以来如雪公主都是淑女的形象，即便两人在床上，也不会像焦雨情这般
疯狂，此时听到如雪公主如此说话，南邪云心中说不出怪异，但是更多的是高兴，
嘿嘿一笑，道：“好象你们从来都不是夫君的对手哦，这一次也不会例外的。”

　　顺着大街，南云等人悠闲的看着周围的景色，眼前数位红颜知己，不由感叹，
如果没有所谓的皇位争夺，人生至此，夫复何求？

　　当转入另一条大街的时候，南云心中生出附近有杀气的感觉，但是他却丝毫
没有感觉到，下意识的向四周看去。

　　“有杀手，大家注意。”嬉笑的焦雨情低声道，脸上仍荡漾着一抹动人心魄
的笑容，和几人有说有笑。

　　龙天女和火情月两人有意无意的靠在轿子的两侧，而跟来的士兵依然无所知
觉，不乏整齐划一的前进。

　　当进入大街中间阶段的时候，在前方蓦然出现三个人，当中一人花白的头发，
全身散发出一股强绝的霸气，罩向南云，凛冽的杀气令南云十分的不舒服。

　　而那老者的两侧则是两个全身漆黑无比，手中持着武士刀，散发出来的杀气
比之柳生千兵卫带去的一级中忍尤胜三分，在两名忍者的身后，有数十个忍者打
扮的高手。

　　在南邪云他们的身后，还有一个老者，神色冷峻，冰冷的看着前面，那一双
眼睛仿佛地狱里面的幽魂的眼睛，没有一丝的生气。

　　“阁下什么人？”南邪云问道，“因何拦截公主的凤驾？这可是死罪。”

　　“老夫可不是你们华夏古国的人，别拿什么死罪活罪的来吓唬老夫，交出孔
大公子来，老夫放你们一条生路，不然修怪老夫不客气了。”前面的老者冷森森
的威胁道。

　　“狼霸、狼尊？你们居然还敢露头，本公主今日要杀了你们。”焦雨情娇喝
道。

　　“哈哈，本皇子以为是谁哪？原来是狼族的两位长老，记得狼圣也曾向本皇
子说过同样的话，可惜他却死了。”南邪云嘿嘿得道。

　　后面的狼尊冷笑道：“搬救兵吗？晚了。”说着如一只大鸟一般，跃入半空，
双手如鹰爪一般，射出丝丝杀气，抓向南邪云的肩头。

　　南邪云大笑道：“胆敢在京都对劫持公主，两位真是胆子不小阿，本皇子到
要领教狼族长老的高招。”

　　断刃在南邪云的手中仿佛变成了一道闪电，发出凄厉的叫声，震惊着狼尊。

　　看到南邪云已经动手，焦雨情冷森森的一笑，好像看到了自己的母后被狼族
人利用阴谋绑架了去，心中的怒火更胜，身体缓缓的飞了起来，站立在半空中，
藐视的看着狼霸，冰冷的道：“狼霸，你们狼族无耻的抓走本公主的母后，还没
有找你们算账，今天居然敢来劫持，真是找死，既然狼族三大长老死了一个，你
又何必活在世上受罪，本公主也送你下地狱去吧。”

　　狼霸两眼眯起，紧紧地盯着焦雨情，不是因为别的，而是对焦雨情能够站立
半空中，感到一丝不解，他的功力也足可以站立半空中，可是却要消耗真气，而
看情形焦雨情丝毫没有受到影响，心中纳闷。

　　他身旁的两名忍者听到南邪云的大笑声，便知道他是在叫救兵，两忍者化作
一道闪电，向着如雪公主的轿子攻去，同时身后的数十个忍者动作也不满，快速
的向对方攻击过去。

　　此时站在轿子旁边的火情月和龙天女相视一眼，都露出一丝笑意，只见火情
月站着没动，而龙天女丝毫不在意，得到等待已久的南邪云的宠爱，此时的龙天
女好像变了一人，全身上下散发出一股摄人威仪，刺皇弓蓦然从身后窜到手中，
发出一声如灵泉般的响声，让火情月听了，全身一真舒坦，说不出的舒服，可是
那两名忍者，却是全身一滞，两只眼睛稍微一混沌，猛然惊醒，全身爆发出惊人
的杀气，向龙天女攻去，显然他们发现了龙天女给他们带来的威胁，可是令他们
没有想到的是，旁边还有一个人，那就是火情月，鸳鸯双剑的威力还是非常的恐
怖的，立刻散发出一股强烈的剑气，配合着龙天女，和两名忍者战在一块。

　　南邪云的战斗无疑是最富有激情和危险性的，焦雨情拥有这天下间任何人无
法比拟的速度，这已经占据了极大的优势，而且她的功力可以用一日千里来形容，
跨入十大高手也许已经到了时间了，而两名第一次出现的忍者中的最高一级的一
级上忍本来和龙天女两人战斗，加上身后的忍者，应该占据了主要的攻势，可是
龙天女的刺皇弓法出来的声音，令己方的人听了精神百倍，战斗更加的猛烈，而
对方听了则有一种昏昏欲睡的感觉，这令他们一时间陷入了胶着的状态。

　　而胶着的状态对于在奉天行刺公主这一事上来说，那简直是非常的被动，因
为守城的官兵，皇宫的禁卫军，各府的军兵在听到公主被人行刺的消息之后，要
么为了保住自己吃饭的脑袋，要么为了立功都将加入这场游戏中，而这些想要立
功，想要保住脑袋的人，又有着各自的心思。

　　狼尊的功力瞬间爆发出来，南邪云明显的感觉到他的功力好似要超过狼圣不
止一筹，那澎湃的力量，浩瀚的杀气在眨眼间冲到南邪云的身边。

　　若论功力，南邪云好似要低上一线，但是若论战斗经验，两人应该处于一个
水平线，一连串的战斗令南邪云增加了丰富的经验，可是两人之间真正的差距是
在兵器上，功力高出一线，使得狼尊应该占据主动，出乎意料的是断刃的出现。

　　狼尊并非不知道断刃的存在，也知道传说中的天下第一神兵断刃，但是聪明
的他第一时间便发现了，断刃还没有达到生成剑魂的地步，所以发动了最猛烈的
攻击。

　　断刃的奇特就在这里，南邪云第一次拿到断刃的时候也发现了他并没有生成
剑魂，按理说他的能力不如邪灵剑才对，可适当南邪云将封印无意中解开的时候，
却突然发现了一件非常奇怪的事情，那就是在断刃里面有这一股非常奇特的力量，
它们游走在断刃剑身中，当时便在想这股力量大概就是能够超越噬魔神器的原因
所在了，却无法轻易利用。

　　揭开了封印，恢复了断刃的本来面目，可是南邪云依然无法发挥出那股奇特
的力量，仅能发挥出其百分之一左右，曾经南邪云考虑过，如果能够发挥出这股
力量的百分之五十，恐怕一名翻江境界的高手使用就是毁地十大高手也只能汗颜
了。

　　虽然仅仅是百分之一，但是在南邪云的真气的灌注下，力道之足也不是一般
人所能想象的，庞大无匹的力量仿佛骤然间出现了一样，迎上了狼尊的攻击。

　　一种出乎寻常的感觉出现在南邪云的心头，狼尊似乎这次的攻击并没有用上
全力，为什么？

　　没有任何理由，南邪云做出了闪躲的想法，就在南邪云生出这种想法的时候，
狼尊出现了变化，令在场所有人都惊骇莫名的变化，只见他突然有一个人变成了
两个身高不足三尺的老头，而且两个老头都在叫嚣着，手臂上出现了黑毛，向南
邪云发动最猛烈的攻击。

　　幸好南邪云有了这个想法，身体开始后退，才能险而又险的逃过了这致命的
一击。

　　“原来大名鼎鼎的狼尊居然是两个侏儒，哈哈……”逃过一劫的南邪云暗自
擦了擦头上的汗水，想起方才对方的阴险，忍不住嘲讽道。

　　“臭小子，你找死。”两个侏儒狼尊同时大叫，身形快的令人胆颤，只感觉
眼前一花，两人已经来到了身前，一个攻击南邪云的头顶，凶狠异常，一个攻击
南邪云的下身，毒辣卑鄙。

　　南邪云不敢相信世界上还有可以和焦雨情媲美的速度，这种速度如果能够飞
行半空中的话，和焦雨情又有什么区别哪？

　　可是两个侏儒狼尊利用速度杀人不止一百两百，可是这一次他们碰上了南邪
云，这个和焦雨情关系密切的男子，速度上他不行，但是在精神上却远超对方。

　　焦雨情曾经说过，擅长轻功的君泪云也说过，轻功能够达到刺杀之道的巅峰
时刻，已经超越了人类所能达到的极限，你不可能再看到他，只能用心去感觉，
感觉他的存在，感觉他的一切。

　　此时南邪云明白了她们的意思，面对狼尊的攻击，轻轻的闭上了双眼，脑海
中立刻映现出战场中的所有景象，两人的攻击路线也逐渐清晰起来，体内的阳气
似乎在按照一种他不理解的方式运行着。

　　一阵狂喜爬上南邪云的心头，水火麒麟终于苏醒了，等待它的将是出生。

　　看到南邪云闭上眼睛，两个狼尊冷冷一笑，四只手同时贴上了南邪云的衣服。

　　猛然间两个狼尊同时后退，不敢相信的看着南邪云，因为他们拍中的居然是
虚影，而这个时候南邪云正站在他们三丈开外的地方。

　　南邪云仰天狂笑，苏醒过来的水火麒麟对自己的帮助之大，简直难以想象，
方才当自己遇到了危险，生死存在一线之间的时候，感觉到身体已经不再属于自
己的控制范围之内，体内的真气强行将自己迫离开来，这就是水火麒麟和九阳神
脉的结合，完美的结合。

　　“哈哈，原来你们也不过如此，看本皇子如何去你们的狗命的。”南邪云大
笑着，身体腾空而起，脚底下射出一道真气，像焦雨情一般，滑向两人，同时手
上的断刃仿佛变成了一杆长枪，那丈长的剑气划破虚空，刺向狼尊两人。

　　脑海中出现了当年奉天大帅战斗的场面，那每一招每一式都含有那爆炸性的
威力，但是动作却十分的优雅。

　　南邪云没有领会其中的精华，但是却能将那些招式一板一眼的使用了出来，
虽然威力大打折扣，但是在断刃和水火麒麟的帮助下，几乎形成了一种绝杀的态
度。

　　这个时候狼尊发现自己错了，而且错得离谱，可是就在此时，耳边也传来了
官兵的叫喊声，再想逃走，已经没有那么简单了，躲过南邪云的攻击已经变得困
难无比。

　　第十二章狼族之主南邪云的突然发挥令狼尊非常的被动，转眼扫视，只见己
方的人居然没有一个战斗优势的，自己的兄长狼霸也陷入了苦战中，并非因为功
力不足，而是焦雨情的速度已经超出了他们的想象，比起狼尊还要高出不止一点。

　　行刺反而被别人给困住，而且周围的官兵叫喊声已经越来越近，狼尊心中有
些悔恨自己的自大，不该不将他们放在眼中，若非那人强行命令他们带上数十名
忍者，他们行刺可能会以自己的死亡为代价了。

　　左侧的狼尊发出一声厉啸，那是在要他的人赶快离开的信号，右侧的狼尊则
死死的盯着南邪云，防止他发动攻击。

　　发现了他们的意图，南邪云阴冷冷的一笑，道：“任何人都可以离开，但是
狼族人只能死。”说着，跨前一步，断刃如流星一般，拖着长长的银色尾巴，砍
向长啸的狼尊。

　　那些忍者听到郎尊的吩咐，纷纷后退，纵上两旁的房顶，消失，而龙天女两
人也没有追赶，只是命人将轿子围起来，龙天女站在轿子前，火情月则纵向南邪
云这一边，因为她发现在焦雨情近乎讲速度发挥到了无法想象的地步的时候，狼
霸功力的优势已经荡然无存，而风云劈在她得到风之心之后，聚集风元素的速度
之快也到了骇人听闻的地步，所以火情月一点也不担心狼霸能耍出什么来。

　　但是南邪云着一面则大大的不同，两个狼尊，南邪云可以应付，但却不能将
他们拿下，所以火情月选择了帮助南邪云。

　　鸳鸯双剑加上断刃，几乎是完美的配合，南邪云的刚毅勇猛，火情月的阴柔
婉转，使得刚柔并济，攻击力暴增，更令南邪云兴奋的是，火情月的出现，在水
火麒麟苏醒之后，居然将九阳神脉上的阳气释放了出来，和火情月柔和而成的力
道剧增，使得狼尊想从火情月这边突破的希望破灭。

　　不能不说狼尊的身材矮小，既有缺陷，也有着一定的优势，凭借他们的速度，
加上矮小的身材，在两人的周围快速的运动，意图将两人圈在一起，好寻找机会
逃走。

　　可是不论他们怎么加速，南邪云的断刃总是先一步出现在他们要出现的位置
上，使得他们的攻击瞬间被破坏的一丝不剩。

　　街头两侧，官兵在各自的统领的带领飞快的赶至，将所有人团团围住，其中
便有南邪云认识的九门提督房子常，副提督方如镜带来的官兵足有上千人，从他
们神态上看，脸色非常的凝重。

　　南邪云手上不停，心中却在盘算，从他们的神情上看，似乎对眼前发生的事
情，有些失控的感觉，难道这次行动并不是大皇子所指挥？是了，上次方如镜和
他们交涉的时候，东阳人就没有向他们说明自己的底细，如此看来东阳人此次行
动应该和大皇子没有什么关联才对。

　　只见房子常和方如镜说了几句话，匆匆来到如雪公主的轿子前，躬身施礼道
：“臣房子常救驾来迟，请公主恕罪。”

　　“房提督能够及时赶到，何罪之有？请房提督将这三个刺杀之人拿下，本宫
要亲自交给父皇审理。”如雪公主淡淡的道，两只眼睛却盯着一个暗处，闪过一
抹冷森森的寒芒。

　　声音很平淡，可是能听出来如雪公主心中的怒火，显然她要拿这次事情发泄
一下接二连三遭到行刺的真正主谋是什么人。

　　房子常暗暗擦了一把汗，连忙称是，回到方如镜身旁，苦笑道：“这次惨了，
公主一定要拿下这三人交给皇上处理，方大人，你看本提督该怎么办？”

　　方如镜心中一动，不如借此机会铲除东阳人在京都的部分势力，他们现在已
经失控，可能这次来，另有目的也说不定，“大人，依下官看来，我们就将此三
人拿下最好，不然对你我都不利。”

　　“此话怎讲？”房子常问道。

　　“第一点，公主已经遇刺过一次，也是东阳人的主谋，这次又在京都，还是
东阳人，即便我们把拿下他们，皇上也会知道，那时候，便要我们九门提督衙门
全力擒拿，不是下官说句实话，东阳人此次根本不是为了帮助大皇子，而是在害
大皇子，他们每一次行动，都不通知我们，而且还对我们进行了攻击，这说明他
们一定另有目的，而且是对我们有害的；至于这第二点，大人也知道，现在三位
皇子为争夺皇位，竞争的非常猛烈，其中九门提督这个位子一旦因为我们这次失
误而失去，被二皇子得到还可以，被三皇子得到的话，大皇子和二皇子将失去争
夺皇位的砝码了。”方如镜分析道。

　　房子常道：“那你的意思就是我们决不能放走他们了？”

　　“不错，反正他们手下没有忍者，谁知道他们是东阳人一伙的？”方如镜道。

　　“嗯，一点没错，大不了来个不认账，谁知道他们是东阳人派来的。”房子
常道。

　　“来人，你领一队弓箭手到左侧房顶，你领一队弓箭手到右侧房顶，其余人
等随本提督一起将这些人拿下。”房子常叫道。

　　南邪云喝道：“房提督暂时不要插手，本皇子来收拾他们便可。”

　　狼尊看到周围的弓箭手，心中知道这一次想要逃走，是比登天还难，仰天发
出一声长啸，身形快若闪电的在南邪云和火情月的身旁游走，好似没有了想要脱
身的意思。

　　他们两人的突然全力攻击，让南邪云和火情月顿时变得不再舒服，两人的功
力确实已经非常之高，再加上他们的速度实在是快，斗得十分辛苦。

　　那边和焦雨情战斗的狼霸，听到狼尊的长啸声，也将目光专注在了焦雨情身
上，没有再想着如何逃走，动作力道逐渐加强，双目紧紧地盯着空中闪烁而过的
影子。

　　这突然起来的变化，让周围的人看得目瞪口呆，他们居然会如此变化？

　　一切好似脱离了他们的想法，南邪云脸色凝重地看着眼前的两个侏儒，仔细
思索着脑海中的狼尊的那一声长啸，似乎并没有什么特别的想法，那是什么？

　　高速运动的焦雨情冷然道：“你们的援兵来了，也救不走你，看刀。”一抹
幽光从焦雨情的风云劈上闪出，恶狠狠的劈向狼霸。

　　“不愧为狐族公主，居然能听懂我们狼族的话，不过，这次让你失望了，凭
你一个还拦不住。”狼霸大笑道，身体侧闪，双手闪动着一道电光劈了出去。

　　龙天女听到他们的对话，心中一动，道：“房提督，难道还不动手？是不是
要公主参你们一本才可以？”

　　房子常全身一颤，他是一个懦弱胆小之人，所以九门提督真正掌权的人实际
上就是方如镜，此时听到龙天女的话，不由大喝一声，带领着自己的十几个从三
品的游击将军一起围住了焦雨情这一边，丝丝的杀气配合着焦雨情，发出一声怒
吼，杀向狼霸，可是却没有人知道他在转身的一瞬间，脸上流露出来的一丝淡淡
的笑容。

　　方如镜则带领着七八个人围上了南邪云这一边，而他的那个侄子方生指挥着
所有人马，将整条街如困得如铁桶一般。

　　南邪云喝道：“方大人不要插手，尽量的缩小范围。”

　　其中一个狼尊嘿嘿冷笑道：“南邪云果然精明，能够看出他们插手只会是对
我们兄弟有帮助，嘿嘿，再过一盏茶的时间，我们兄弟也要离开了。”

　　一盏茶的时间？什么意思？南邪云刚有疑问，就听在远处传了一声长啸，啸
声洞金裂石，显示来人的功力之深已经到了鬼神莫测的地步。

　　听到这一声长啸，在分析他们方才的长啸声和所说的话，南邪云冷哼道：
“毁地十大高手之一的狼族族长。”

　　“哈哈，一点不错，看招。”狼尊听到啸声回音，心中大喜，动作更加犀利。

　　一直专注战斗的火情月陡然间发出一声娇斥，一对鸳鸯剑如闪电一般划过，
看似并不起作用，但是当前后错位的鸳鸯剑和在一块的时候，从剑身上射出一朵
朵的莲花，而她的全身上下光芒更是大盛，光芒中流光异彩，隐隐波动间，空气
似也被带动，平地建立可狂风大作，那些莲花一朵朵的飞到火情月的周围，而她
的身体所在的空间好像被压缩一般，呈现出一种时空被扭曲的感觉。

　　“天地正气莲花破！”狼尊惊叫道。

　　此时南邪云的脸上挂着一丝微笑，他从来没有询问过火情月的师傅是谁，火
情月也没有说过，但是有一点却是知道的，那就是火情月的师傅绝对不简单，可
是怎么都没有想到，她的师傅居然是传说中的天下第一女剑客，毁地十大高手中
唯一的女子，忘尘师太。

　　提起忘尘师太，一定会想到她的独门绝学天地正气莲花破，曾经行走于天下
各国中，二十年前一招杀死当时的十大高手之一的萧阴，虽然是传说，但是萧阴
却是被其所杀，用了几招，没有人知道，从此一跃成为十大高手，取代了萧阴的
地位，这才令天下人知道，更让忘尘师太威名大胜的是十年前魔宫乱世，横行于
各国，去无人能找到他们的踪迹，加之他们个个功力超绝，使得各国头疼不止，
就在这时候，忘尘师太第二次现身，单人独剑，扫平魔宫，这一战更加奠定了她
十大高手的威名，而且隐约间和武痴并列天下两大高手。

　　如今火情月使用出“天地正气莲花破”对在场之人的冲击力实在是太大了，
毕竟忘尘师太可以说神龙见首不见尾，在普通人眼中，忘尘师太早已经是个仙人
一般，只有人类遇到了非常的困难，才会出现。

　　当叫出这套功法的时候，狼尊也感到了心中的惊骇，即使方才被南邪云突然
杀个措手不及的时候，也没有现在的这种感觉厉害，两个侏儒同时怪叫一声，化
作两道电光，向火情月攻去，阻止他将漂浮在半空中的莲花开放，一朵莲花释放
出来等同于火情月的功力，现在她的身旁已经出现了七朵莲花，一旦开放，七个
火情月的功力足可将他们彻底毁灭。

　　南邪云岂能让他们得逞，断刃先一步来到火情月的身前，横身过来，将他们
阻挡住，冷哼道：“没那么容易。”

　　两个侏儒互看一眼，都从对方脸上看出来那一股强烈的杀气，如果不赶快将
火情月阻止，以她现在释放出来的的功力，在狼王赶来之前，已经将他们杀死。

　　先下手为强，南邪云心中冷笑道，断刃释放出一股白蒙蒙的光亮，将周围的
空气好似都吸收了过来，一瞬间在南邪云和两个侏儒之间形成了一个真空，庞大
的力量顺着断刃毫不客气的冲向了两人。

　　狼尊一生杀人如麻，可能因他是侏儒的原因，心里发生了变化，所以在天下
间，能称得上穷凶极恶之人的，永远也少不了狼尊，同样杀死别人可能会得到短
暂的解脱，但是当时间过去之后，他的心会依然会处在担心、恐慌之中，可是当
他们自己面临死亡的时候，就会表现出极大的恐慌。

　　此时的狼尊毕竟心中恶念甚强，很快清醒了过来，虽说畏惧，可是已经到了
破釜沉舟的地步，所以也豁了出去，两人相互牵在一起，迅速的旋转，全身荡漾
出一股非常强决的力量，强行对上南邪云的断刃。

　　“轰隆……”一声巨响，南邪云被两人撞飞了出去，因为两人的目标是火情
月，所以南邪云并没有很大的伤害。

　　可是南邪云闪开之后，露出来的火情月淡淡的笑容，周围的莲花已经彻底开
放，澎湃的力量冲击着周围的一切，双掌微微向前推去，立刻将七朵莲花凝聚成
一朵轮盘大小的莲花状真气光印迅速向狼尊攻去。

　　心神俱震之下，狼尊出现了惊恐，两人联手推出，碰到莲花状真气团，只是
稍微一抵抗，便烟消云散，而那团真气已经将两人罩在其中。

　　“丫头，休伤我狼族长老。”空中穿了一声怒吼，一道身影块若闪电的抓向
那团真气。

　　是狼王？南邪云断喝一声，全身爆发出一股强悍的杀气，断刃凭空切向狼王
的双手，阻止他救人。

　　狼王眼看自己的手下马上要被杀死了，然而南邪云的突然出现，让他无法营
救，心中的怒火一下子全部撒在南邪云的身上，双掌猛然一错，射出一股掌风，
强行下压，由此表现可以看出来所谓的毁地十大高手已经是十几年前的事情了，
眼前的狼王已经达到了准灭天的境界。

　　第十三章约定战期身为十大高手的狼王，在出手的霎那间，感觉到了来自断
刃上的非一般的力量，心中一动，强行收了回来，身体微一旋转，到了狼尊的身
后，双掌猛然拍中他们的后背，那团莲花状真气团被生生的破除了他们的体外，
冲向南邪云。

　　仔细一看，便能看出来，两个狼尊已经到了奄奄一息的状态，就算能够活过
来，恐怕功力也将受到极大的损失，很难再恢复到鼎盛时期的水准。

　　南邪云冷哼道：“南某和你狼族何仇何怨？狐族又和你们有何仇恨？为什么
一而再，再而三的和南某过不去？”

　　狼王身处众敌环视的包围中，丝毫没有在意，冷冷得道：“南邪云，不要和
老夫说这些，只能说各位其主，不得已而为之，对于你，是老夫最欣赏的年轻人，
可惜你我道不同不想为谋，不然老夫定和你一醉方休。”

　　“能被狼族族长如此赞誉，南邪云实在是荣幸，不过，即便十大高手，也不
能将他们三人同时救走。”南邪云嘿嘿一笑。

　　随着南邪云的话，所有的从三品的游击将军以上的高手纷纷将焦雨情哪一方
的激战围了起来，意图显而易见。

　　淡淡一笑，狼王缓缓的向前行去，根本没有把阻挡放在眼中，“如果这么说，
那你就要失望了。”

　　身体一飘，南邪云挡住了狼王的去路，两只眼睛死死的盯着他，全部心身注
意着狼王，断刃斜指苍天，摆明了要阻挡他的救人，火情月也是轻轻一笑，飘身
到狼王的对面。

　　狼王冷冷得笑着，没有任何动作，可是他的杀气却将两人完全给封锁住，必
须与之对抗。

　　一股很淡的气息，含着血腥的味道，南邪云心中一阵突兀，还有一人在暗处，
而且此人的功力似乎不弱于狼王，怎么办？

　　杀！南邪云的第一个想法，必须将他们中一人留下，这次的行动，一定不是
为了救人，为了什么？需要他们来给答案。

　　断刃在那一丝杀气出现的时候，仿佛从幽灵鬼域中出来的一般，带着无边的
死气，而南邪云的气势也在这一瞬间暴增了无数倍，一步之间，将三人的主动与
被动的形势给颠倒了过来，全身上下的杀气骤然间在身前凝聚成一个真空的地界，
为他捕捉着每一个信息。

　　南邪云出手的同时，火情月也选择了动手，这一次还是利用“天地正气莲花
破”，不过没有采用莲花开放，因为对手换成了十大高手之一的狼王，当她将莲
花开放的时候，估计也就是自己死亡的时候了，只见鸳鸯剑好似扯动了天地间浩
然的正气，一朵朵没有开放的莲花聚集在鸳鸯剑之上，轻轻的挥动，莲花立刻将
南邪云一剑出手流露出来的所有的缝隙给挡住了，舔上了更加狠辣的杀招。

　　无声的对峙，本来是对狼王有着莫大的好处，那个人一定可以将狼霸救走，
可是如今却不同，当他心中一阵悸动的时候，他知道那个人开始动手了，没想到
的是，南邪云的感官比自己还有强，居然提前感觉到有人来了，那出手一剑带来
的无边无尽的杀气，似乎将整个天地都充满了他无尽的恨意。

　　此人的功力已经达到了十大高手的境界，还有那焦雨情明显的已经可以和自
己抗衡了，决不能让他们活着，否则对自己等人的威胁实在太大了。

　　一个杀人的念头闪过狼王的脑海，面对断刃的攻击，狼王仰天发出一声长啸，
两只手好似变成了长着长长的黑色的毛发的狼爪，撕碎眼前的一切，抓向断刃。

　　其实以两人的功力来论，南邪云还要比狼王低上一线，毕竟对方是修炼了数
十年，功力异常的精纯，但是南邪云在接二连三的得到水火麒麟、九阳神脉还有
一些深爱女子的处子之身之后，功力与日俱增，现如今加上传说中可以和天神对
抗的断刃。

　　虽然断刃是否有传说的那么厉害，没有人知道，但是断刃发挥出百分之一的
力量，已经到了如此的地步，这是狼王不知道的。

　　双方出手，狂涌的杀气将整个空间弥漫在一股必杀的气氛中，无边的杀机从
狼王的身上散发出来，其实疯也似的增长。

　　“啪！”一声脆响，南邪云的断刃含着淡淡的味道，点中了狼王的双手。

　　全身剧颤，狼王感到可以抓碎金石的双手上传来剧痛，两臂都有些发麻，可
是他的眼前还有几个飞翔着的莲花，无奈之下，只能再次灌入真气，向对面的莲
花攻去。

　　可是当狼王抓向莲花的时候，一丝苦笑爬上了他的脸颊，对面的南邪云被自
己强行镇了出去，可是他的身形却快捷无比的出现在焦雨情的战场中。

　　南邪云强忍着对方真气攻入身体带来的疼痛，暴喝一声，对着那淡淡的黑影，
猛劈出一剑。

　　南邪云的突然出现可以说完全出乎来救人的意料之外，首先便是狼王的身份
在那里摆着，十大高手之一，岂能让一个小小的南邪云这种无名之辈从手下逃走？
第二个原因，也是主要原因，那就是他对自己的信心，他不相信自己的出手会被
南邪云发现，如果发现了，那是对他的耻辱，两人之间的距离，和自己的速度，
南邪云也不可能阻拦自己。

　　又是忍者，而且从此人那超快的身法来看，应该比柳生千兵卫还要强上一两
分，南邪云的断刃蓦然爆发出一团光雨，将来人包围在其中。

　　那人被这突兀事件的发生给惊的怔了一怔，不敢相信这是真实的，但是长期
的厮杀的经验令他在第一时间做出了反映，武士刀在漫天光雨中，找到了断刃的
真实存在，更找到了他的游走路线。

　　“啪！啪！啪！”连续三声脆响，武士刀和断刃作了最亲密的接触。

　　阴柔的真气透过武士刀传过来，经过断刃减去了大部分，但是仍然对南邪云
造成了一定的伤害，被震出去三四丈远，可是就是南邪云的一剑，为房子常和方
如镜两人创造了机会，两人两把刀虎虎生风，分别从左右劈出去。

　　房子常为人懦弱，但是在武学上的修为却不是假的，那把刀带着刚猛地杀气，
丝毫不比南邪云差多少，而方如镜就有些差劲了，但是在房子常主攻的情况，仍
然可以对忍者有相当的威胁作用。

　　忍者被阻，狼王的怒火骤然间攀升到了顶点，冷喝道：“南邪云，老夫杀了
你。”双手如幽冥的狼抓，向后退的南邪云的后背抓去。

　　接二连三的被两大高手击伤，南邪云感到全身酸软无力，感觉到身后的力道，
可是全身上下却没有一丝的力气来抗衡，只能闭目等死。

　　“铮……”一声如鸟鸣般脆响的声音传来，一道水波一般的气体传入狼王的
耳朵内。

　　狼王只感觉全身上下所有的器官都失去了作用，一阵酸麻，眼皮好像非常的
重，有一种昏昏欲睡的感觉。

　　关键时刻，龙天女将功力提升到最高点，全力使用刺皇弓，一声来自九天的
清鸣传来，狼王的动作出现了停滞，而龙天女则因耗费功力太多，向后退去，幸
好被侍卫扶助，不然便要摔倒在地上了。

　　那一声令眼前发黑，全身酸软无力的南邪云，好似注入了一针兴奋剂，陡然
间睁开眼睛，龙天女的及时出现，不仅拯救了南邪云的性命，而且依靠他体内的
九阳神脉，将攻入身体的异种真气给转化成了他本身的真气，还未出生的水火麒
麟听到这一声之后，好像也受到了震动，虽然南邪云不知道为什么，但是有一点
可以知道，那就是水火麒麟已经破壳而出，正在一个虚无的空间仰天长啸。

　　清醒过来的狼王再要对南邪云发动杀招的时候，就感觉南邪云正在发生着巨
大的变化。

　　南邪云缓缓的转过身，那一对原本是黑色的眼珠，此时正在变成一红一绿，
更令人惊讶的是断忍射出来的那一尺多长的晶莹剔透的剑气正在加长。

　　体内沸腾的真气好似有着一股极大的热量，使得南邪云感到自己的身体正在
一步一步的蒸发着，那九阳神脉好似变成了一个大熔炉，散发出来的阳气有着超
高的温度。

　　难以忍受，南邪云仰天长啸，断刃带动着无边的杀气，所经之处，不论石头、
杂草、尘土都有一种被烧焦的味道，而断刃则发出一丝不应该有的尖锐叫声，仿
佛地狱中的恶魔惨叫声，将整个空间浓缩在这一剑中，剑就是这个空间的主宰，
没有任何力量可以撼动他无上的权威。

　　狼王大喝一声，丝丝的杀气仿佛来自地狱中，一道血红色的气体从双手间窜
出，形成一头红色的狼，仰天发出一声长啸，在空中奔跑着向南邪云冲了过去。

　　“血浪真气！”南邪云冷哼道，没有丝毫的担心的样子，也许在水火麒麟还
没有苏醒的时候，自己的功力还真不足以对抗这来自狼王的杀招，但是现在不同
了，功力似乎在一瞬间暴涨了了一个层次，全身散发出来的气势已经说明了这一
点。

　　一声惨烈的叫声，血浪真气形成的血狼被断刃劈地支离破碎，而南邪云的趋
势也仅仅是顿了一顿，丝毫没有受到影响。

　　狼王此时开始后悔没有带自己的兵器，心中一横，救人要紧，现在已经没有
机会杀死南邪云了，身形猛然向空中窜去，抓着两个侏儒，向东侧抛去，只见两
人飞行中，出现两个忍者，将他们抱在怀中，消失不见。

　　而狼王则空中踏步而行，来到焦雨情和狼霸交战的上空，低头一看，可以用
惨不忍睹来形容，狼族中功力高强，仅次于他的狼霸，居然在焦雨情的风云劈之
下，被杀的全身上下仅是小伤口，血已经流满了他的全身。

　　猛然而下，头下脚上，狼王的速度快到了极点，冲向要在狼霸身后在砍一刀
的焦雨情。

　　狼王第一次失算了，失算在低谷南邪云突然暴增的功力上，他没有想到现在
的南邪云已经可以和他公平决斗而不落下风了，更没有想到断刃的威力已经被解
开了百分之五的左右，这样的组合，将是让天下任何一个高手都胆战心惊的。

　　双手如狼爪一样抓了下去，而南邪云的身影也映入了眼帘，好似踩着云朵一
般，全身冒出白蒙蒙的气体，将他衬托得有如神仙下凡。

　　感到一丝生命的危险，狼王无奈之下选择了自己，双抓再次向南邪云抓去，
目的和上次一样，将南邪云镇飞，然后诛杀焦雨情。

　　可惜这一次，当狼王的手爪在抓到断刃的霎那间，感到了前所未有的危机感，
从南邪云充满笑意的脸上也看出了其中定有蹊跷，不由得在担心的情况下，努力
收回狼爪。

　　“哈哈……”一连串的笑声从南邪云的口中发出，只见他攻向狼王的那一剑
骤然间改变了方向。

　　焦雨情从背后恶狠狠的向狼霸劈出一刀，危难时刻，狼霸强行向一侧闪去，
刚躲开焦雨情的攻击，就感觉眼前一亮，一道电光划过，胸口传来凉凉的感觉，
低头一看，只见南邪云的断刃已经切进了他的身体。

　　轰然倒地，横行天下数十年，仍然逃脱不了死亡的命运，这就是江湖人的命
运。

　　看到狼霸惨死，狼王苦苦一笑，身形闯入房子常的围杀中，双手连续拍中两
人的宝刀，身形转动来到高空处，低头狠狠地看了一眼南邪云和焦雨情，冷冷得
道：“狼族决不会善罢甘休的，南邪云，你等着老夫来去你的性命。”

　　喝止弓箭手，南邪云冷冷得道：“既然如此，不知身为十大高手之一的狼族
族长可敢和南某一决雌雄？”

　　“好，七天之后，奉天城外，狮子林，不见不散。”

　　“好，南某七天之后必赴狮子林恭候大驾。”南邪云仰天大笑道。

　　“你……”焦雨情焦急得道，在这么多人面前说出来根本连改口的机会都没
有，狼王可是十大高手之一，他们决战，结果显而易见。

　　南邪云向焦雨情微微一笑，道：“放心，也许七天之后，就是十大高手换人
的时候了。”

　　此时火情月也赶过来，刚要开口，就见南邪云微笑的摇摇头，没有说什么，
转身对房子常，道：“两位辛苦了，这件事，本皇子会亲自上报皇上的，你们回
去吧。”

　　“多谢殿下，多谢殿下。”房子常大喜道。

　　第十四章三位皇子南邪云和众人赶回阔别一年之久的王府，曾经萧条的王府
突然之间热闹起来，家人们知道主人回来了，纷纷张灯结彩。

　　看着童年时代的房子，曾经的欢乐、愁苦都在这里度过，那一分一秒，都令
他感到那种童趣的美妙。

　　大门打开，一位老者从中走出来，紫巍巍的脸膛，浓眉大眼，直鼻阔口，身
高足有八尺，行走间虎虎生风，那对铜铃般的眼睛是出豪光，顾盼之间尽显英雄
本色，在他的身旁一位看似教书先生的老者，一身皂白色的儒装，白脸短须，透
出一股文质彬彬的气质。

　　“乐老，贾先生，南邪云这里有礼了。”南邪云向两人深深施了一礼。

　　火情月和焦雨情相视一眼，眼前这两个老者就是南邪云路上告诉他们的，王
府四大高手中的功力丝毫不弱于剑霸天的乐逐云，智谋不再文狂之下的贾路盟，
忙跟着南邪云施礼，不过焦雨情的那对眸子却看着两人，看他们什么反应。

　　乐逐云哈哈大笑，道：“少主，这是何必，都是乐某应做的。”

　　如雪公主从轿中走出来，淡淡一笑，道：“我们到府内谈心吧。”

　　南邪云神秘一笑，众人一起进入了王府，到了大厅内，大家落座，才道：
“方才……”

　　“方才一战果然精彩绝伦，居然连堂堂的十大高手之一的狼王都在少主身上
吃了亏，看来少主的功力已经登峰造极了，实在可喜可贺啊。”乐逐云笑道。

　　焦雨情从座位上蹦起来，叫道：“原来暗中那个功力深厚的神秘人就是乐老。”

　　“哈哈，雨情夫人果然好耳力，想来在狐族中，雨情夫人也是数一数二的吧？”
乐逐云道。

　　提起狐族，想到狼族，焦雨情原本还算高兴的俏脸顿时阴沉了下来，冷冷得
道：“狼王这个卑鄙无耻，下流的家伙，他联合东阳忍者把雨情的母后给擒走了。”

　　那个贾路盟微微一笑，道：“公主不要放在心上，令母很快便会安全了。”

　　“为什么？”焦雨情问道。

　　“呵呵，很简单，狼族绑架狐后目的是什么？不就是奉天大帅遗留下来的东
西吗？”贾路蒙笑道。

　　“是啊，就是为了那些破东西，他们就绑架了雨情的母后，他们又不是不知
道，那些东西即便他们知道在什么地方，没有水火麒麟也拿不出来，有什么用啊。”
焦雨情郁闷得道，实在不明白他们要干什么。

　　“这不就解决了？”贾路盟道。

　　“解决？怎么解决？雨情被先生说的越来越糊涂了。”焦雨情道。

　　火情月上前拉着焦雨情得纤手，笑道：“雨情，看来我们是当局者迷，旁观
者清啊，你想想，只要告诉他们藏宝之地不就完了？没有水火麒麟，他们知道又
有什么用？不一样是空手而归吗？”

　　“对啊，雨情怎么没有想到哪？”焦雨情兴奋得跳了起来，可是接着又蔫了，
摇头道：“可是现在母后根本不在啊，怎么告诉她哪？”

　　“哈哈，公主不要小看狐后，她可不是容易对付的，狼王现在在京城现身，
就一定和狐后有相当的关联，如果老夫没有猜错的话，这藏宝之地就在附近。”
贾路盟信誓旦旦得道，看样子十分有把握。

　　如雪公主笑道：“姐姐，你没有发现这一次狼族几乎出动了所有高手吗？狼
族长老以上的高手已经现身，想来一定有着非常重要的事情，否则就是东阳帝国
的天皇恐怕也无法让狼王出手的。”

　　焦雨情看向南邪云，道：“色狼，你和狼王比武不会那么简单吧？”

　　“哈哈，小狐狸精终于知道了，和狼王比武的根本目的就是要救出狐后，贾
先生已经查出他们的居住地，想来狐后被看押的地方也不会太远，所以七天之后
的决斗既是除掉狼王的大好时机，也是救出狐后的最好时间。”南邪云笑着道，
“当时要和狼王决斗，也是贾先生传话给我的，再说现在水火麒麟已经出生，你
家夫君的功力也达到了十大高手的境界，加上断刃的帮忙，不是没有机会战胜狼
王。”

　　“错，少主应该是必须战胜狼王，现在京城内应该已经传得沸沸扬扬了，毕
竟狼王的身份十分特殊，而少主十二岁从绝天山进出，安然无恙，不久前，又在
幻月城杨威，杀死柳生千兵卫，所以少主的胜算也不少，关键的问题是，如果少
主取得了胜利，甚至杀了狼王，在京城内的威望将直线上升，各大势力很可能要
从新洗牌，因为一个十大高手带来的冲击实在不小，三位皇子对少主也将另眼相
看，那是对我们将会非常有利。”贾路盟道。

　　“难道只有好处？就没有一丝的坏处？”焦雨情问道。

　　“有，我们将成为各大势力关注的对象，将我们推上了前台，但这可以应付，
还有便是我们的行动都会有人监视，他们一旦发现我们有异动，一定会请高手来
对付的，十大高手可是十个人，而不是一个人。”贾路盟道。

　　焦雨情笑吟吟得道：“十大高手也不是他们说请，就能请得动的，何况，忘
尘师太是情月姐姐的师傅，文武两位老前辈自不用说，母后也不用说，龙王应该
不会和我们做对，这就去掉了四位，杀死狼王，嘻嘻，他们还能请出什么人来？”

　　“殿下，大皇子门外求见。”有家人来报。

　　“哦，终于来了。”南邪云淡淡一笑。

　　如雪公主轻轻得道：“三位姐姐，我们一起去后堂休息吧。”

　　火情月三女知道由于两次刺杀都和大皇子拖不开干系，所以如雪公主现在不
愿意看到大皇子汪天风，于是随着如雪公主进了后堂，而乐逐云和贾鲁盟相视一
笑，也离开了大厅，他们相信南邪云能够处理好的。

　　将汪天风迎进大厅，南邪云笑道：“不知大皇兄哪里有空来小弟这里？”

　　“唉！”长叹一口气，汪天风苦笑道，“四弟和月儿一回到京城就遭到刺杀，
为兄接到消息连忙赶来了，看到你没事，也就放心了。”四处看看，好像在寻找
人，“对了，月儿哪？”

　　“月儿回房去休息了。”南邪云心中暗道：看你能整出什么花样。

　　“哦，那就是没事了，没事就好，没事就好啊。”汪天风道，“听说四弟要
和狼族族长决斗？”

　　“看来消息传得还很快啊，皇兄现在就知道了，哈哈，没错，七天之后在狮
子林。”南邪云笑道。

　　汪天风一副焦急的样子，道：“四弟，你也不小了，怎么这么鲁莽？狼王是
什么人，他可是十大高手之一，天下间没有几个人敢说战胜他，你怎么？”一屁
股坐在椅子上，“月儿喜欢你，你要是有个什么意外，难道你要月儿伤心吗？”

　　南邪云皮笑肉不笑得道：“大皇兄还知道月儿的幸福？小弟还真没有想到，
至于狼王，那不用皇兄操心，小弟自有办法，皇兄还是好好管理自己的人的好，
免得再像孔家一样。”

　　看到南邪云的样子，听到南邪云的话，汪天风心中一动，道：“四弟，为兄
和你敞开天窗说亮话，德芳这次行动，为兄确实不知，再说他是爱月儿的，所以
情有可原，你也知道，父皇到现在还没有立储君，使得你两个皇兄有了非分之想，
现在孔家是皇兄的得力助手，皇兄也知道你不愿意插手此事，但是皇兄还是希望
你能够对我们三兄弟都很公平。”

　　汪天风的话让南邪云眼前一亮，这正是将自己退出争夺皇位的最好借口，而
且现在要和狼王决战，任何人都不看好自己，所以根本不会将自己再放在争夺的
行列，即便自己杀死了狼王，也因为自己这一战，可以拉到一定的中立派。

　　“小弟本不想插手三位皇兄之间的斗争，再说小弟毕竟是外姓人，但是小弟
可以告诉大皇兄，请不要对小弟府中的任何人有所行动，否则孔德芳就是下场，
不过再落到小弟手中，可没有那么好受了。”南邪云阴冷冷得道，话中充满了威
胁的意思。

　　汪天风和曾受到别人的威胁，神色大变，就听南邪云继续道：“月儿已经将
孔德芳放回去了，顺便让小弟告诉大皇兄，宫廷争位的确残酷，但是最好要记得
那是你的兄弟、妹妹，不是不认识的旁观人。”

　　老脸微红，汪天风心中不知道是什么滋味，苦笑道：“四弟说得没错，不论
怎么说都是兄弟，为兄无话可说，告辞了。”

　　那原本高大的背影好似一瞬间矮了许多，南邪云苦笑道：“大皇兄终非三皇
兄的对手啊。”

　　“三哥从小就精明，深的父皇疼爱，现在又有很多朝臣投靠了他，现在他的
势力已经非常之大了，恐怕就是父皇要对他下手，拿掉他的部分力量，让三位皇
兄都处于平衡，都不大可能了。”如雪公主从后面走出来。

　　搂住如雪公主，南邪云嘿嘿一笑，道：“那并不是说，你的夫君没有办法啊。”

　　“嗯？什么办法？”如雪公主问道。

　　“暗杀！”南邪云双目射出一丝杀气，冰冷的道。

　　“暗杀？”如雪公主问道。

　　南邪云坐在椅子上，分析道：“现在所有的人都知道我和狼王的决斗，想来
如果我出手杀人的话，没有人会怀疑到我的，毕竟和狼王决斗之前的这段日子里，
除了修炼，好像别人都没有其他的想法的。”

　　“依靠和狼王的决斗，将他们的势力扭转成平衡，那对我们来说，将大大的
有利，那时候，谁能得到公主的支持，机会就最大，而我们就成了香饽饽了。”
贾路盟笑道。

　　“月儿发现一年不见，云哥哥变得更奸诈了。”如雪公主看着南邪云，轻声
道。

　　“哈哈，月儿宝贝，你家夫君不奸诈点，恐怕我们现在已经埋尸幻月城了。”
南邪云大笑道。

　　被人当着外人的面叫宝贝，如雪公主还是第一次，俏脸顿时羞红，白了南邪
云一眼，轻轻的走到他的身边，道：“她们都很累了，要月儿来叫你给她们捶背
去，月儿已经传到了，去不去就是你的事了。”

　　看着如雪公主袅袅而去的背影，摇曳生姿的背臀，南邪云一震激动，男性生
理反应立刻抬头。

　　“少主，还不快去，这七天的行动，老夫会全部安排好的。”贾路盟笑道。

　　南邪云尖叫一声，窜入后房内，让贾路盟看到南邪云的童趣未泯，心中一阵
高兴。

　　转过身，看着房顶上一闪而过的人影，嘿嘿的笑道：“看来真正可怕的并不
是三皇子汪天宇，呵呵，可惜你遇到了老夫，看来老夫要重新审查一下势力分布
了。”

--------------------------------------------------

　　二皇子府

　　一袭黑衣的二皇子脸色不善的回到房间，对这一堵墙壁微微一用力，打开一
个通道，走了进去，大约一盏茶的时间，二皇子出现在一个看似民房的大院。

　　“建雄来了。”一个女人的声音传来。

　　“师傅，建雄今天发现事情非常不对。”二皇子神色凝重得道。

　　“什么不对？说来听听。”女人道。

　　二皇子皱眉道：“南邪云的出现很可能会打破我们的计划，他的手下中居然
有隐秘江湖数十年神算铁卫，现在已经化名为贾路盟，这还不算，方才建雄前去，
发现南邪云和狼王的决斗，好像根本没有放在心上。”

　　“嗯，不对！”一道黑影突然出现，“有没有发现他们有几次说话，只张口，
没有声音？”

　　“师傅怎么知道的？”

　　“你猜多大，哪里知道铁卫的利害，你听到的是他故意传给你听的，真正有
用的，他都用无上玄功将声音阻止了扩散。”

　　“什么？这怎么可能？建雄根本没有看出来他会武功啊。”

　　“你才多高的武学修为？神算铁卫很可能还有一个身份。”

　　“什么身份？”

　　“十大高手中最神秘的剑神。”

　　第十五章七天苦修南邪云兴奋的冲进后堂，脑海中已经想好了该如何了，第
一个要对付的就是焦雨情，要让她安稳一些，其她人就好办了。

　　奸笑还未出声，就听园中有人高喊，“三皇子驾到！”

　　刚站起身的焦雨情一听，顿时妖媚的俏脸上闪过一抹怒色，懊恼道：“他又
来干什么？难道不知道你这七天为了狼王要苦心修炼？”

　　上前拉着焦雨情，如雪公主笑道：“姐姐，就让他去吧，不久之后，还会有
二皇兄，朝中的各位大人，最后说不定连皇上都要来了。”

　　“啊？我的天哪！”焦雨情叫了一声之后，倒在了如雪公主的怀中，“那不
是要一晚上才能接待完？他们怎么那么多事？烦不烦阿？”

　　南邪云嘿嘿一笑，道：“这就是朝廷，来人中，一定有人高兴，有人漠不关
心，有人厌恶的。”

　　“既然这样，为什么要来？”焦雨情嗔道。

　　吻住焦雨情的檀口，在如雪公主的身上揩油，只待两人忍受不住的时候，才
溜出了后堂，令两女娇嗔不止。

　　当踏出的一瞬间，南邪云从原来的嬉皮笑脸变成了无所谓的没有表情，走出
来，看到三皇子，笑道：“三皇兄，什么风把你给吹来了？”

　　转身看到南邪云，眉头一皱，汪天宇道：“你和月儿又受到行刺了？”

　　他先说行刺，看来汪天宇还是对自己的妹妹很关心的，南邪云苦笑道：“看
来有许多人不希望小弟回来啊，处处针对小弟。”

　　“要不要三哥帮你将这些人拿下？”汪天宇道。

　　心中一动，汪天宇的话明显告诉他，他的实力已经大到了什么地步，京城内
的忍者有多少？恐怕相当恐怖的数字，不对，他还在告诉自己什么，南邪云苦笑
道：“小弟现在已经不再关心这些了，只想在这七天之内，好好修炼，和陪自己
的女人，其他的事情已经不在意了。”

　　“现在京城内已经穿得沸沸扬扬的就是四弟要和狼王一决雌雄，真有此事？”
汪天宇问道。

　　“正是，当时小弟一时兴奋，就邀战狼王，现在想想才知道自己多么的冲动，
这次恐怕性命都难保全了，唉！”南邪云心中好笑，表面上却是一副悲哀的神色。

　　“要是换了别人，也许三哥真的还有一些办法，要说狼王，三哥的手下中根
本没人可以与之抗衡的，这件事恐怕只有父皇亲自插手才能解决。”汪天宇道。

　　“小弟明白三哥的意思，都怪小弟太鲁莽了，为了保全皇室的荣誉，小弟一
定会赴约的。”南邪云直接将汪天宇此话的意思给说了出来，一点都没有给他留
下余地。

　　尴尬一笑，汪天宇暗付：看来当初的决定真的是他一时的鲁莽坐下的，南邪
云阿南邪云，你不能怪我汪天宇，你的才能已经遭到父皇的忌惮，而你的实力与
日俱增，一旦你要插手皇位之争，对我的影响实在太大了。

　　看到王天宇的反应，南邪云心中不知该怎么猜想这个精明的三皇子，你会说
没有能力对抗现在的狼族，说明你根本不想帮忙，谁人不知华夏三大门派中的飞
天门是你的后台，绍峰奇就是十大高手之一，何况他还有四个超一流的手下，哼，
既然你如此做，修怪小弟不客气了。

　　两人静坐了一会儿，汪天宇道：“四弟，父皇最近身体不适，你还是不要随
便找他老人家了，免得他……”

　　“三哥，小弟明白，小弟希望三哥能帮小弟一个忙。”南邪云暗骂。

　　“四弟尽管说，三哥能帮上忙得，一定帮。”汪天宇道。

　　“听说在我朝三大门派的总坛都在这里，据小弟所知，飞天门的门主绍峰奇
就是十大高手之一，小弟希望三哥能把他介绍给小弟认识，三哥也知道，小弟功
力自然远远不如狼王，但是小弟这把断刃确是天下间唯一的融神神器，可惜不能
将它的力量全部释放，否则一定可以打败狼王的。”南邪云道。

　　汪天宇苦笑道：“四弟看来你这次真的要倒霉了，绍门主早在三天前已经去
了英西帝国，据说那里的分坛遭到了袭击。”

　　他妈的汪天宇，老子给你机会你不要，好，我们两个等着，看我南邪云怎么
把你的势力蚕食掉，王八蛋，绍峰奇现在就在家里和他的小妾上床那。

　　“看来小弟真的要寻死了，没想到父仇还没有报，就要……”南邪云苦笑道。

　　“四弟啊，你让三哥怎么说你，你这么冲动，不要说为南侍卫长报仇，就是
能不能保护月儿的安全，三哥都有些怀疑。”汪天宇道。

　　“不管三哥现在怎么说，小弟已经走到这一步了，其他的什么都没用。”南
邪云道。

　　看看南邪云那种绝望的神态，汪天宇心中即快乐，又有些无奈，快乐的是自
己的地位得到了巩固，无奈得是自己的妹妹可能……

　　“三哥先离开了，回去给你想想办法。”汪天宇见两人又陷入了无语中，只
能如此说。

　　“三哥慢走。”南邪云起身告辞道。

　　送走汪天宇，接下来便是朝中的许许多多的官员，有的是来准备接风的，有
的是来道贺的，而有的当听说要和十大高手之一的狼王决斗的，甚至高声断定，
南邪云一定可以获胜，那个狼王不过是一介匹夫，不值得一提。

　　看着这一张张嘴脸，南邪云的心中真地说不出什么感觉来，他们一个个都是
吃朝廷的俸禄，可是做得却是拍马迎奉，正事从来没干过几件。

　　将他们送走，南邪云感到全身无力，有一种要睡觉的感觉，脑袋昏昏沉沉的。

　　如雪公主从后堂出来，站在他的后面，给他轻轻的揉捏着肩头，淡淡得道：
“他们是不是很难应付阿？你看你都累成这样了。”

　　“还是月儿最疼我了，真舒服啊。”南邪云将头颅靠在如雪公主的酥胸上，
“真难以想想，父皇是怎么选择他们的，一个个没有一丝的本事，只会拍马屁。”

　　“这就是当皇上的苦衷啊，这一年以来，月儿也无数次的怀疑他们为什么要
这样，可是得到的答案居然是只得这样。”如雪公主道。

　　南邪云问道：“月儿说来听听。”

　　“这些人，并非一点实事都不干，而且相互之间都有着千丝万缕的关系，所
以父皇想拿下谁也不那么简单，更关键的问题是，现在父皇年龄已经很大了，而
且还得了重病，已经没有精力来处理这些事情了，三位皇兄又都各自为战，相互
拉拢，使得朝廷乌烟瘴气的。”如雪公主道。

　　“什么人？出来！”南邪云猛然冰冷的声音道。

　　“哈哈，四弟真是幸福啊，居然让月儿来给你捶背，真是羡煞他人啊。”一
道人影从房顶下来。

　　“二哥？你怎么从房顶上来的？”如雪公主微微一怔道。

　　“二哥，你这是？”南邪云忙站起身。

　　摇摇头，汪天阳苦笑道：“二哥也是没有办法啊，实在是大哥和三弟都在暗
中监视二哥的一举一动，如果来看你，又怕把你连累了，不来，你现在的状况，
让二哥，唉！你我同病相怜啊。”

　　南邪云和如雪公主相视一眼，道：“大哥和三哥，他们……”

　　“不说这些了，反正二哥已经习惯了，只希望他们得到皇位之后，能让二哥
安安稳稳的生活就好了。”汪天阳笑道，“二哥听说，四弟要和狼王决斗？”

　　如雪公主回答道：“是啊，这个死鬼，不为自己想，也该为月儿想想啊，二
哥，你就劝劝他不要和那个什么十大高手决斗了，不然月儿就要当寡妇了。”

　　汪天阳苦笑道：“四弟，不是二哥说你，现在京城已经是龙潭虎穴，月儿既
然去找你了，你就应该和月儿安稳的呆在幻月城，不管谁当上了皇帝，都会看在
月儿的面子上，不能把你怎么样的，现在可好，一回来就遇到了刺客，之后又要
和狼王决斗，就算你真的有打败狼王的实力，也应该雪藏自己的实力，毕竟现在
是非常时期，一个处理不好，就可能遭到暗杀。”

　　“二哥，小弟也是一时的鲁莽，现在后悔已经来不及了，不然我们皇室的威
名就要扫地了，不知你有什么办法？”南邪云问道。

　　“办法只有一个，那就是让父皇来干扰，将决斗推迟，然后再找理由。”汪
天阳道。

　　“对啊，月儿怎么没有想到可以找父皇的，嘻嘻，太好了。”如雪公主笑道。

　　汪天阳笑道：“四弟还是好好求求月儿吧，只要是她出马的话，父皇保证应
允，二哥先告辞了。”说完，一步之间跨出大厅，飞身上房而去。

　　他刚离开，焦雨情三人立刻从后面走了出来，尤其是火情月神色非常的难看，
边走边道：“这就是汪天阳？好深沉的心机。”

　　如雪公主苦笑道：“月儿也感觉到好像才刚认识二哥一样，他变得太多了，
刚才的话明显的将矛头指向大皇兄和三皇兄，而且还让邪云小心他们。”

　　龙天女安慰道：“公主不要放在心上，这就是皇宫啊，一旦被权利蒙蔽了眼
睛，都会如此的。”

　　“龙姐姐，你早就说过三位皇兄中，二哥的心机最深沉，而且办事最小心谨
慎，月儿还一直不相信，现在看来都是真的了。”如雪公主道。

　　“天女怎么发现二哥有问题的？”南邪云道。

　　玉面微红，看看只有他们几个人，龙天女道：“还不是为了你？当时因为你
离开了，让天女好不开心，于是在晚上没事的时候，总是在皇宫中四处流浪，没
想到有一天居然发现二皇子，二皇子居然在宜妃娘娘那里留宿。”

　　“什么？给他老爹戴绿帽子？”焦雨情口无遮拦得道。

　　“姐姐……”如雪公主突然之间有一种想哭的感觉，终于知道为什么龙天女
总是说二皇子的坏话，可是总是问不出来的原因了，心中却是一片凄然。

　　焦雨情马上山前，搂住如雪公主，道：“月儿乖乖，不要生气啊，不然姐姐
会心疼得。”

　　轻轻的靠在焦雨情的娇躯上，如雪公主摇头道：“月儿不怪姐姐，要怪只能
怪自己为什么出生在帝王之家，当云哥哥说要有自己的力量的时候，还有些不愿，
现在看来，只有我们自己拥有了力量，他们才会另眼相看，如果二哥得到了皇位，
月儿一定要和他对着干，绝对不可以。”

　　听到了龙天女对汪天阳的叙述，南邪云心中苦笑，这样已经令月儿十分反感，
如果知道了诗雨和泪云姐，她又该怎样哪？

　　“天女，还有什么都说出来吧，反正已经没有隐瞒的必要了。”南邪云道。

　　如雪公主看到龙天女欲言又止的样子，道：“龙姐姐，说吧，月儿能承受得
住。”

　　焦雨情道：“现在附近没有人，龙姐姐说吧。”

　　“公主，原来天女的想法和你一样，可是在过去的一年的时间里，天女看到
了太多太多，这才知道天下最肮脏，最无耻的地方就是皇宫，二皇子给自己的亲
爹戴绿帽子，大皇子为了得到皇位，买了两个妓女送给了太监总管赵总管，而三
皇子的做法更是令人发指，他栽赃陷害给不听从他的大臣，还顺便将和他母亲不
和的几个妃子给暗害了。”龙天女一咬牙，将自己知道说了出来。

　　“什么？这，这都是真的？”如雪公主不敢相信得道。

　　“是，这都是真的，天女曾想过让公主来做皇上，因为只有公主才有资格，
可是当时公主一心思想的都是这个死鬼，所以才没有说。”龙天女道。

　　“不要再说了，月儿累了，要休息一会儿。”如雪公主有些落寞的走回了内
堂。

　　“公主……”龙天女叫道。

　　南邪云道：“天女放心，公主不会有事的，让她静静也好，毕竟三位皇兄在
她的心目中还没有到这种程度。”

　　火情月道：“大哥，你进去看看月儿吧，我们在外面商量点事情。”

　　“嗯，快点来哦，月儿一个人可应付不了你们的夫君的。”南邪云调笑道。

　　“切，等会一定要你丢盔卸甲。”焦雨情道。

　　南邪云猛地来到焦雨情的身边，在她一怔之际，狠狠地吻在了她的香唇上，
同时在她的酥胸上揉搓了一把，笑道：“等会儿，一定把你这个小狐狸精干的抬
不起头来。”

　　“哼，本公主害怕了你不成？”焦雨情媚眼如丝得道。

　　第十六章发展势力南邪云轻轻的抱着如雪公主，将她的衣服一件一件的脱下，
直到变成了赤裸的羔羊，如雪公主仍没有一丝的反应，只是静静的躺在南邪云的
怀中，好像南邪云脱衣服的对象并不是她一样。

　　看到如雪公主如此，南邪云没来由的一阵心疼，这个让自己第一次动心的女
孩子，此时的那无助的忧伤的神情看在他的眼中，是那样的辛酸。

　　轻轻的板过如雪公主的脖颈，让她看着自己，南邪云从那一双乌黑的眸子中
看到的尽是忧伤，忍不住低头吻在了她的眼眸上，道：“月儿，你要哭，就哭出
声来吧，不要憋着难受，你这样，要是被焉如和艳玉那两个丫头看到了，云哥哥
就要被他们打得体无完肤的。”

　　如雪公主猛然间紧紧地抱住南邪云，哭泣道：“月儿好难过，真的好难过，
为什么他们都这么无耻，为什么？为什么？”

　　抚摸着如雪公主的裸背，南邪云柔声道：“因为权利，此时的他们由于父皇
没有立下储君，所以都被皇位迷失了双目，早已经忘了他们的应该干什么了，早
已经忘记了他们要为华夏的子民而不是为了一个皇位。”

　　抬起头，看着南邪云，如雪公主问道：“皇位？难道一个座位真的有那么重
要吗？比亲情还要贵重吗？”

　　“这要看一个人了，有人喜欢，而被它蒙蔽，左右了一生，有人无趣，却能
快乐一生，其实皇位对于皇子们来说，就是一个坟地，因为他只有一个人可以坐
上去，而坐上去得这个人，第一步就是铲除最自己最有威胁的人，而这些人就是
那些争夺皇位失败的皇子，这就是皇位，一个用血组成的皇位。”南邪云道。

　　“迷失了自我，心中只有权利，没有了其他一切的概念，做的，想的都是怎
样得到皇位，这就是三位皇兄？”如雪公主道。

　　南邪云苦笑道：“本来邪云也不愿意相信，可是我们回来之后，先说大哥为
了自己，居然让孔德芳来劫持你，接着三哥前来，威胁邪云不要加入任何一人，
再由就是动用他的力量已经开始监视我们王府了，二哥方才的表现，如果我是鲁
莽之人，一定会中计，成为他的一颗棋子，这一切的一切还只能说明，他们为了
自己，可是天女说了之后，邪云也不得不开始从新审视我们是否能在京城生存了。”

　　如雪公主坐起来，将曼妙的身姿暴漏无疑，道：“应该不会吧，现在父皇还
在位，难道他们就敢对我们动手不成？那样岂非等于逼父皇退位就是下一步要走
的路了？”

　　看着聪明的如雪公主又回来了，南邪云心中一阵激动，终于放下了一块石头，
探头在如雪公主的酥胸上用力的吸吮着，直到如雪公主娇喘吁吁了，才有些含混
不清的道：“月儿想想三哥说的话，他不让我们去找父皇是什么意思？难道真的
是为了父皇的健康？不见得。”

　　将南邪云从自己的胸口上推开，捧着他的头，如雪公主问道：“你的意思是
父皇被他们软禁了？这怎么可能？”

　　“不是，软禁父皇，他们还不敢，而是我们如果想见父皇的话，恐怕会非常
的难，不然为什么父皇没有来？这本身就不合理，不管为了月儿，还是为了邪云，
父皇都会来的，那只有一个可能，就是父皇没有得到消息。”南邪云道。

　　“这更不可能了，父皇的眼线非常之多，经常搜集京城，乃是整个华夏古国，
江湖人的消息，现在你和狼王的决斗几乎是将所有人都知道了，而且一定已经穿
得沸沸扬扬了，怎么可能不知道？难道父皇的眼线都被三皇兄给收买了？”如雪
公主道。

　　南邪云双手攀上那傲然耸立的酥兄，摇头道：“收买这么多人，那是不可能
的，只要收买了最好一道程序，一切不久了解了？”

　　“又是赵公公，月儿原来一直以为他还是个好人，不像有些太监，没想到居
然这么贪婪。”如雪公主道，“啊！不要进去，我们还没有谈完正事那？”

　　南邪云嘻嘻一笑，道：“这样谈正事不是更好吗？更刺激吗？”

　　如雪公主全身泛起一抹殷红，酥胸起伏不定，感受着体内的冲击，强忍着快
感冲击神经，道：“你说我们该怎么办？”

　　“还能怎么办？建立自己的力量，扩大到让他们不敢动我们一分一毫的地步，
如果继位者不干实事，邪云就拥护自己的月儿成为历史上第一个女皇帝。”南邪
云一边动作着，一边道。

　　无尽的快感从下身穿来，肉体上的刺激令如雪公主从冷静中逐渐开始迷失，
眼前的景象变得有些模糊，心底的邪恶的种子开始萌发，有些尖叫般得道：“如
果二哥得到皇位，月儿就要把他赶下来，自己当皇帝，让云哥哥当……”

　　南邪云此时也迷失在那无边的欲望，和快感中，隐隐约约间听到了如雪公主
的话，但是下边的动作却越来越猛烈。

　　当两人同时攀升极乐的高峰的时候，南邪云抱着发出淡淡的香气，淡淡的热
量的娇躯，赞叹道：“月儿的身体真的好美妙阿，邪云真想永远待在里面不出来
了。”

　　听着爱人说这挑逗性的情话，如雪公主心中不由甜蜜异常，轻轻的和南邪云
口舌纠缠着，看着那双令自己迷醉了所有记忆的眼睛，“知道吗？就是这双眼睛
让月儿这一辈子都忘不了，在你离开的这一年的时间内，月儿真的好累，现在有
了你，真的感觉好安全啊。”

　　南邪云笑道：“那为什么在邪云离开的时候，没有让邪云得到你？”

　　俏脸布满红云，在加上激情过后的余韵，如雪公主显得更加的迷人，“是龙
姐姐说的，如果那时候给了你，人家一定会难受死的，现在想想，也是，要是当
时就知道这般快乐，真不知道怎样压过这一年哪。”

　　“啪！啪！啪！”南邪云在如雪公主得香臀上轻轻的拍动着，道：“月儿没
想到也会说这么诱人的话，是不是现在感觉自己很骚啊，经常想要阿？”

　　“天女作证，公主绝对没有，公主只是晚上睡着了之后，抱着天女叫云哥哥
的名字。”龙天女从房门口出现。

　　龙天女突然出现说话，让他们一惊，当听到她的话之后，如雪公主娇声道：
“龙姐姐，你答应了不说的。”

　　“龙姐姐不说，不等于我们不说哦。”焦雨情和火情月从外面走进来，嬉笑
的看着如雪公主。

　　“你们欺负月儿，云哥哥，她们欺负月儿，你要为月儿做主。”如雪公主摇
晃着笑吟吟的看热闹的南邪云道。

　　一向端庄的如雪公主这一动作，胸前的两颗肉蛋顿时摇晃起来，白花花的，
令南邪云看的眼睛都直了，努力咽了一口口水，缓缓得向那上面咬去，还未到手，
只见眼前一道白光闪过，一对纤手已经捷足先登，抓住了两只小白兔。

　　“啊！”如雪公主忍不住发出一声惊叫。

　　焦雨情从如雪公主的肩头上出现，嬉笑着道：“月儿的胸脯又大又白又软，
摸起来好舒服阿，这么舒服，某人抢不到，真的好可怜啊。”

　　看到焦雨情的动作和言语，火情月心中暗叫，恐怕这么多姐妹中，只有雨情
和诗雨能做出来，不过诗雨还稍微有些矜持，不像雨情这么疯狂，看来狐狸就是
狐狸，嘻嘻。

　　“你们两个还站着干什么？还不过来。”焦雨情道，“快点把色狼给打的丢
盔卸甲，月儿就交给雨情了，最好再收拾色狼。”

　　火情月和龙天女相视一眼，一齐扑了上去，将南邪云掀翻在床上，加入了战
斗。

　　激情的动作发出的诱人的响声变成了美妙的音乐，动情地呻吟，交织成了一
曲诱人的歌曲。

　　一番激情过后，五人拥挤在一块，相互挤压着，依偎着，那种美妙的感觉令
他们实在不愿意去破坏这种融洽的气氛。

　　过了良久，南邪云轻声得道：“夜晚马上来临了，整个京城将得高官会因为
我们变得彷徨起来，而老百姓们则会感到黎明的到来。”

　　“嗯……”焦雨情用力的钻进火情月那傲然耸立的酥胸中间，闭着眸子，时
不时地伸出小香舌舔一舔火情月的两座山峰，娇声道：“色狼，你就不能说点好
听的啊，就知道破坏气氛，小心月儿生气了，不准你上床哦。”

　　“啪！”用力的在焦雨情的肥臀上拍了一下，南邪云道：“难道不知道月儿
刚说了没有你家夫君，她很难过吗？居然还赶来挑拨离间。”

　　“啊！好痛得。”焦雨情揉着自己的臀部，眸子中尽是笑容，娇声道：“雨
情给忘了，月儿说过的话。”

　　如雪公主想发了彪一般，抓住焦雨情的两乳，用力的揉搓着，娇声叫道：
“小狐狸精，竟欺负月儿，这次月儿要你好看。”

　　没想到的是焦雨情的回答令如雪公主彻底失望了，知道自己不是对手，“啊，
月儿，好舒服啊，你的手比色狼的还要舒服。”

　　“他是色狼，你是色狐狸，简直是天生的一对。”如雪公主在焦雨情的红唇
上吻了一下，道。

　　“不要再闹了，我们只有七天的时间，在这七天之内，必须将三位皇兄的实
力摸清楚，还要将他们的实力消减到最低。”南邪云柔捏着龙天女的娇躯道。

　　火情月坐起来，撩了撩金色的头发，湛蓝的眸子眨了两眨，声音充满了诱人
的感觉，道：“我们现在的目标是三皇子汪天宇，在表面上他的实力最大，而且
据贾先生得到的情报显示，汪天宇已经和英西帝国勾结在一起，现在正由大量的
英西帝国的高手向这里赶来，如果他们赶到，就是二皇子汪天阳暗中的实力也不
是对手，所以我们先要铲除汪天宇的部分力量，在铲除汪天阳的，最后就是汪天
风的。”

　　如雪公主惊叫道：“什么？三皇兄和英西帝国勾结？这？”

　　“月儿，乖，来姐姐怀里睡觉。”焦雨情拉着如雪公主躺在自己的怀里，不
时地抚摸着他的酥胸，让她不要太过伤心。

　　“月儿，还有更多你不清楚的事情，你现在最好把你的那三个兄长当作禽兽
就可以了，不用当作自己的亲人了。”火情月一字一句得道。

　　“禽兽？他们还真是禽兽。”如雪公主抱住焦雨情，没有再说话。

　　南邪云问道：“我们先从哪里下手哪？”

　　龙天女道：“三位皇子之所以这么猖狂，皆因他们每人控制或者得到了三大
门派中的一大门派的支持，在我们华夏古国，三大门派的力量几乎是整个国家军
队中级以上将领的七成以上，所以他们才敢如此张狂。”

　　“天女是说，我们要拿飞天门开刀？”南邪云道。

　　“正是，那飞天门开刀，有三点好处。”龙天女道。

　　“那三点？”如雪公主又问道，不过现在的她俏脸上没有丝毫的变化，静静
的，好像已经像明白了什么。

　　火情月道：“第一点，铲除了飞天门，就是削弱了汪天宇的左膀右臂，不能
再利用他们进行暗杀等行动；第二点，可以将汪天宇的目标全部转向另外两人，
我们都知道，现在我们展现出来的力量，根本不足以和飞天门抗衡，更不要提灭
掉他们了，所以他们自然而然的联想到另外两位皇子；第三点，飞天门主绍峰奇
乃是十大高手之一，借助他可以让大哥更好的锻炼一番。”

　　“好是好，可是我们有那个实力铲除飞天门吗？”如雪公主问道。

　　“也是啊，我们都没有想这些。”焦雨情道。

　　南邪云笑道：“这个你们放心，飞天门高手五人，余者都加入了军队或者在
别的地方，而这五人中除了绍峰奇属于十大高手，有些难以应付之外，其他的四
人功力还不是很可怕，再说情月、雨情加上乐老，我们四人的力量难道还收拾不
了他们五人？”

　　“现在王府已经被很多势力给监视着，我们容易出去吗？”火情月问道。

　　“这一点也不用担心，这些监视的人员，到时候贾先生会将他们的注意力引
开的。”南邪云笑道。

　　如雪公主道：“月儿总感觉贾先生好神秘的。”

　　南邪云轻轻的抚摸着如雪公主晶莹剔透的面颊，道：“月儿有所不知，贾先
生还有两个身份比较神秘，你们一定猜不到的。”

　　焦雨情立刻爬过来，问道：“什么身份？快说，你竟然瞒着我们姐妹。”

　　“就是，瞒了公主和天女时间更长。”龙天女道。

　　“你们可听说过神算铁卫和十大高手中最神秘的剑神？”南邪云一字一句得
道。

　　强大的震撼力令焦雨情四女一时间呆住了，她们不敢相信那个文质彬彬，看
上去根本不会武功的贾先生居然是传说中最神秘的剑神和江湖上威名最盛神算铁
卫。

　　第十七章十大高手三皇子汪天宇从南邪云的王府中出来，径直回到了自己的
王府，脸色不怎么好看，并不是因为南邪云那里，而是大皇子潜派来的东阳帝国
的高手和狼族高手对他造成的冲击实在是太大了。

　　单凭一个狼王就将带来非常大的打击，狼王并非单单一个十大高手那么简单，
对于他来说，狼族才是最关键的问题，狼族拥有天下最快的速度，在所剩的种族
中，狐族毋庸置疑，她们的存在不但有着令天下人担心的刺杀之道，还有奉天大
帅留在人间的最有用的兵法、武学，可是现在看来她们支持的是南邪云，龙族更
不用说，首先他们太神秘，再由就是他们的下任族长也已经嫁给了南邪云，所以
说现在的汪天宇非常的不舒坦，好似又一根刺抵在咽喉间一样。

　　看着天边的一抹浮云，汪天宇静静的想着自己的心事，下人们看到三皇子的
神情，都悄悄的离开了，知道现在的三皇子是不允许任何人打扰的，否则就是送
死。

　　东阳高手、狼族加入大皇兄一方，二皇兄神秘，据师傅所说，他的潜在力量
非常之大，连师傅都查不出来，南邪云本来并不用担心他，可是现在得到了月儿，
现在的实力已经大到威胁自己的地步，唯一欠缺的就是朝中的根基、底蕴，以他
的性格来看，这次和狼王的决斗绝没有那么简单，如果他一旦获胜的话，凭借月
儿这几年在朝中的威望，极可能将中立的一派拉过去，那对自己的威胁将是非常
大的。

　　南邪云，好一个狡猾的家伙，本皇子都差点被你欺骗了，不过，狼王毕竟是
十大高手，其功力之高也是有目共睹，决不是你一个不到二十的小子所能对付的，
可是为什么要如此哪？难道他不知道？这样明目张胆的挑战，不出两天，天下各
国就会传得沸沸扬扬，而且各地的高手绝不会错过这场好戏的，那时候，南邪云
也不可能作假，更不可能不去比武，他的葫芦里面卖的什么药？

　　重重的拍在门前的柱子上，汪天宇狠狠地道：“南邪云，你的到来使得本皇
子的优势荡然无存，你好厉害，大皇兄，不要怪做兄弟的无情了，你勾结东阳帝
国，这是对我们华夏的侮辱，嘿嘿，父皇知道了一定会废除你皇室身份的，哈哈
……”

　　“你以为你父皇真得那么简单吗？”一个苍老的声音从汪天宇身后的房间里
面传出来。

　　汪天宇马上回头，看也不看，因为他知道能如此快的不让自己发现的只有自
己的师傅绍峰奇，“难道父皇已经知道了？”

　　“不是你父皇知道了，而是有人从中作了手脚。”绍峰奇古朴的脸上不流露
出一丝的表情，让人无法摸透他的想法。

　　“是谁在做手脚？赵公公已经是我们的人了，绝不会不知道的。”汪天宇道。

　　“不错，赵公公是我们的人，这一点是他们的疏忽，也是我们现在在皇上身
前最大的棋子，所以必须保护好他的隐蔽和安全，否则可能功亏一篑。”绍峰奇
道，“天宇猜猜赵公公传来的什么消息。”

　　汪天宇两眼闪过狡猾的光芒，微微一笑，道：“可是有人在南邪云入宫的时
候传消息给皇上，关于东阳人潜入大量高手一事？”

　　“不错，他的目的是要皇上明白，现在的三位皇子都已经掌握了各自的力量，
而且大都是皇上不知道的，就是刚来的南邪云，也已经掌握了幻月城，得到了狐
族和龙族的支持，让皇上警觉起来。”绍峰奇道，“可惜他错了一点，把他也暴
露了。”

　　“他的表面意思是针对南邪云这个突然出现的人物，不仅扰乱了我们的计划，
看来也打乱了他们自己的计划，可惜，他顺便将我们三人的势力都说了一遍，而
这其种却唯独对二皇兄有些许的模糊，如果我们不知道二皇兄此人最深沉还倒罢
了，如此看来，二皇兄的势力还真是大的可以，居然到了令我们无法想象的地步。”
汪天宇脸色凝重得道。

　　绍峰奇问道：“你打算怎么办？”

　　“天宇还是准备先对付南邪云，等解决了他，在对付汪天阳。”汪天宇阴冷
冷得道。

　　“不错，你的想法很正确，南邪云，我没有见过，但是他的年龄上来看，就
是实力再强，也不是十大高手的对手。”绍峰奇道。

　　“十大高手，除了师傅之外，另外九人也是功力超凡入圣的高手，其实力那
是普通人所能比的？师傅，您认为十大搞手中排名该如何排？”汪天宇问出了自
己心目中最想问的问题。

　　绍峰奇站起身，在大厅内踱了几步，淡淡得道：“可以排出前五位，后五位
的实力相当，天宇认为这天下第一人应该是谁？”

　　汪天宇罕见的出现激动的神色，道：“无非忘尘师太和武痴两人，决不会出
现第三人的可能。”

　　“不错，听手下说南邪云的一个妻子是忘尘师太的徒弟，这就对我们非常不
利，这样看来他们在十大高手中占据了很强的位置。”绍峰奇道，“为师的排名
是武痴、忘尘师太，他们两人很可能已经在灭天和准灭天境界之间、千叶鬼一、
龙王、文狂，他们三人的功力比剩余的要高出一线，剩余的五人中，影无迹勉强
高出为师一线，余者便是狐后、狼王、剑神。”

　　“剑神排名最后？”汪天宇道。

　　绍峰奇道：“剑神的排名是最具争议的，因为他并没有太突出战绩，原本应
该是南振天的，但是南振天自认不是剑神的对手，所以才勉强排上去的，但是为
师曾听到这样一个传言，那就是剑神在不多的现身中，曾经出现在东阳帝国的皇
宫中，斩杀东阳高手、有名的上将不下一百人，其中还有三个曾是十大高手的候
选人。”

　　“连续杀死三个候选十大高手，还杀死一百多有名的上将和高手？这怎么可
能？就算是武痴、忘尘师太也没有这么恐怖的实力吧？”汪天宇道。

　　“这很难说，这种事情放在哪个国家都不会传出去的，即使传出去也不会承
认的，毕竟有损国颜，而剑神亦未证明此事，所以一直在十大高手之间有这么一
种留言，这次千叶鬼一的到来，恐怕不那么简单，若不出意料，剑神恐怕又一次
出现了，这一次出现在京城了。”绍峰奇道。

　　“剑神出现，狼王现身，千叶鬼一也忍不住出现了，看来奉天会有一次大地
震了。”汪天宇道。

　　“何止是大地震，除了文狂、武痴两人追杀佐藤，另外九人已经全部赶到，
忘尘师太在城东曾现身，狐后也曾在客栈出现，龙王正在路上，一向神龙见首不
见尾的影无迹也出现过一次。”绍峰奇说出了更具震撼力的话。

　　“什么？他们都出现了？师傅，这……”汪天宇惊讶道。

　　“嘿嘿，这一次真的是龙虎际会，十大高手中八大高手同现京城，看来那件
东西真的要出世了。”绍峰奇道。

　　汪天宇问道：“什么东西？”

　　绍峰奇喝口水，道：“奉天宝藏。”

　　听到“奉天宝藏”，汪天宇整个人都呆了，隐藏千年的宝藏终于要出世了。

　　看到汪天宇的样子，绍峰奇叹口气，道：“不要激动，现在任何人都在等待
狐后的出现，因为只有她才知道宝藏的所在地，所以你要好好的计划一番，因为
她要取出宝藏很可能交给南邪云，助他达到不可告人的目的。”

　　“弟子紧记恩师教导。”汪天宇道。

　　绍峰奇点头道：“嗯，这样就好，天色已晚，为师回府了。”说着缓缓得向
外面走了出去，一步之间跨到了院中，再一步，人已经消失得无影无踪。

　　穿行在大街上，绍峰奇感觉着夜晚的宁静，退去了喧嚣的京城，仿佛熟睡的
一头猛兽，呼吸着夜晚特有的气息，任有凉风吹过，那种感觉令他感到前所未有
的温馨，没有任何的负担，忘却了自己乃是十大高手之一，忘却了汪天宇，忘却
了一切，那种感觉令他好似回到了童年。

　　一道人影倏忽间出现在绍峰奇的对面，好像鬼一样从地下冒出来的，抱着一
把剑，低着头，一股震荡的杀气在他的身周萦绕着，似乎充满了别样的风情，因
为这股杀气并没有扩散开来，而是围绕着他飞快的旋转，使得他的衣服发出飒飒
的声音。

　　稳住身形，绍峰奇撩起眼皮，第一眼，此人非十大高手，不足威胁到自己，
第二眼，此人功力不低，可以一战，第三眼，此人功力深不可测，足可硬撼他这
位十大高手，脸色逐渐凝重起来，淡淡地问道：“你是什么人？为何阻挡老夫去
路？”

　　声音刚劲有力，是属于年轻人的，“你可是飞天门主绍峰奇？”

　　“不错，老夫正是飞天门绍峰奇，你又是什么人？”绍峰奇问道。

　　“我是来杀你的人！”年轻人冷冷得道。

　　“年轻人，杀人是需要资本的，不是靠耍嘴皮子，你认为你能杀得了老夫吗？”
绍峰奇笑道，好似对方和自己无关，可是那双手却已经紧紧握住了宝剑，双目中
闪烁着一抹精光，令人不敢逼视。

　　年轻人轻轻的抬起头，嘿嘿一笑，道：“南邪云杀人从来靠的都是真本事。”

　　“哈哈，好深厚的功力，我们两个同在京城十数年，居然是第一次见面，而
且是在这种情况下见面，实在是有意思。”绍峰奇听到南邪云自报姓名，心中一
紧，因为他已经从南邪云的身上看出，对方的功力已经到了鬼神莫测的地步。

　　南邪云淡淡一笑道：“是啊，本来南某人并不像插手任何事情，可是你的徒
弟汪天宇居然来威胁南某，更可恨的是居然对南某的妻子有非分之想，所以不得
以之下，要杀人立威了。”

　　绍峰奇轻轻一笑，道：“明眼人不要说假话，你我都明白，你的野心想来在
绝天山回来的时候已经成形了，只是老夫错再没有早把你当作一个对手，忽略了
你的存在，这就是运气吧，现在你我一战，若老夫胜了，这天下间将无人可以和
天宇争夺皇位了，若老夫败了，你将是未来的天子，出招吧。”

　　断刃轻轻的滑出剑鞘，南邪云向前跨出一步，如大鹏展翅一样，在离地三尺
的半空中向前滑行，在靠近绍峰奇三丈距离的时候，速度骤然间暴增了三倍有余，
整个人都变成了断刃，顷刻间达到了人既是剑，剑既是人的超卓境界。

　　在南邪云发挥到极限的瞬间，绍峰奇的身体豁然飘了起来，好似一瞬间他的
身体轻如落叶，在南邪云快速运行中形成的旋风杀气的海洋中飘荡，危险异常，
却又安全得很，显示出其精湛的功力和非同一般的魄力。

　　“断刃果然名不虚传，虽然仅解开了一点力量，但是仍能如此，老夫开了眼
界了。”绍峰奇的身体距离断刃仅有一尺的距离，可是就是这一尺的距离，好像
隔了千万重山一样，让南邪云无法得手，而绍峰奇开口说话，令南邪云一惊。

　　如此情况下仍能说话，说明此人的功力要在南邪云之上，使得南邪云对刺杀
行动有了一丝的动摇，断刃上的杀气有一丝的波动。

　　绍峰奇等待的就是这丝波动，身体骤然间上升了起来，在不可能的情况下，
上升到了一个更高的高度，手中闪烁着一道闪电，挟着无匹的力量从宝剑上出现，
向南邪云劈了出去。

　　速度、力量、角度、恒心、剑意在这一刻，被绍峰奇发挥的淋漓尽致，尽现
宗师风采。

　　绍峰奇的超卓表现，激发了南邪云潜在的野性，狂放的一笑，在漆黑的大街
上好似炸开了一样，断刃如来自幽冥世界一样，快到了进入了另一个空间，当在
出现的时候，是从另一个空间滑出来的一样。

　　惊动绍峰奇的饭而不是眼前这快若虚无的一剑，而是南邪云的长啸声，这几
乎摆明了要在有人赶来之前杀死自己，凭借他的实力，这怎么可能？就是武痴也
没有把握在这么短的时间内杀死自己，何况是他？

　　少许的走神，为南邪云这一剑带来了意想不到的效果，瞬间将刚要焦灼的战
斗展现为南邪云占据上风的情况。

　　改变策略，等待他人到来的绍峰奇此时看到南邪云惊人的杀机，罕见的出现
了惊恐，虽然是一闪即逝，但是仍没有逃过南邪云的双眼。

　　你也有害怕的时候，老子今天开始，就让整个京城变成真正的龙潭虎穴，十
大高手又如何？不为我所用，同样杀无赦，你绍峰奇将是第一个喋血在断刃之上
的天下最有名的高手中的第一个，但决不会是最后一个。

　　南邪云发出长啸，一是引来众多的人来观看，二是强迫自己必须在短时间内
结束战斗，这种想法就是破釜沉舟之计，也使得绍峰奇一时间判断失误形成了巨
大的反差。

　　断刃强横无比的出现，依靠的是速度和他本身的力量与南邪云的力量的结合，
这种速度加上力量的最佳结合令绍峰奇在落入下风之后，应付起来，显得非常的
被动。

　　每一招断刃好似都在故意延长时间的转了一个不大的圈才攻到，而且恰好是
自己刚恢复过来的瞬间，还没有聚足力量，这种现象的结果就是每一次绍峰奇都
要受到打击，即便有高深莫测的功力可是就是无法完全发挥出来，只能勉强保住
自己的不受伤，这种状况是绍峰奇第一次遇到，也是让他最难以忍受的。

　　一种难言的感觉从绍峰奇的心头冒出，全身不舒服，异常的不舒服，好像一
种危险正在自己身上发生。

　　南邪云的脸上流露出一股邪异的笑容，感觉好像正在搞什么阴谋诡计，这一
丝笑容深深地印在了绍峰奇的心上。

　　“表面上看来，绍峰奇是个很值得称道的门主，为人光明磊落，信任自己的
手下，但实际上，绍峰奇的疑心病最重，是一个疑心极重之人，如果你能抓住这
一点，绍峰奇绝对不会是你的对手。”贾先生的话还在耳边环绕，南邪云的每一
招都是采取如此的意思。

　　“哈哈，绍峰奇，绍大门主，十大高手之一，嘿嘿，看样子好像真得很威风
啊，可是南某好像没有发现有多少能力。”南邪云冷嘲热讽道。

　　在南邪云看来，但凡疑心病极重之人，其内心一定不正常，所以极可能的嘲
讽，是对他的一种火上浇油式的方式，令他无法平心静气的和自己决斗。

　　绍峰奇冷冷逼视着南邪云的断刃，对他的话不予理会，因为现在已经到了生
死存亡的关头，如果再去计较，恐怕就用自己的脑袋来计较了，仔细的观摩南邪
云的剑式，好像并没有多大的奇特的地方，可是就是能不让自己发现其中的破绽，
从而转守为攻。

　　两人的火拼使得整个空间变得劲气充斥，随时都可能产生爆炸的声音。

　　声音？对啊，怎么周围还没有任何动静？绍峰奇突然发觉到了一个非常纳闷
的问题，方才的南邪云仰天发出长啸，就算没有人敢出来，也应该有狗叫的声音，
为什么这么安静？为什么只有两人的剑气撕碎空气的声音？

　　南邪云的笑容此时看上去更加的诡异，令绍峰奇长期的潜修出现了一丝破绽。

　　陡然间低吼一声，南邪云似乎一直在等待着一丝破绽的出现，一直转弯攻击
的断刃突然之间改变了策略，选择了直线攻击，快若闪电的刺向绍峰奇。

　　大吃一惊之下，绍峰奇宝剑横在身前，抵挡住断刃的攻击，由于断刃威力太
大，虽然他的宝剑也进入了镇魄的阶段，可是面对断刃，只听一声脆响，宝剑被
断刃从中穿透，点了过去，继续点向他的咽喉。

　　没有人知道南邪云这一剑含有多大的威力，这是南邪云孤独一掷之下的攻击，
方才的长啸实际上只是针对绍峰奇来发出的，目的就是为了让他以为真正的长啸，
实际上，那仅仅是让绍峰奇一个人听到的，在他的周围围绕不散的，现在两人战
斗了一盏茶的时间，所造成的声音已经足够引起巡逻队的注意了，所以必须要将
绍峰奇尽快的杀死。

　　绍峰奇始终是经验丰富，现在的这种状况下，只要能够多坚持一点时间就可
以取得胜利，看到宝剑被刺穿，惊骇之余更加坚定了防守的决心。

　　十大高手中任何一个人如果将自己的中心全部放在了防守上，也许有不少人
可以将其战败，但是却需要极多的时间，短时间内根本不可能成功，不论是谁，
这是绍峰奇的结论，现在的自己正是利用了这一点。

　　耳边似乎传来了呼喊声，南邪云的心情骤然间紧张起来，如果杀不死绍峰奇，
对他来说有着什么样的后果非常的明显，那就是遭到三皇子汪天宇最直接，最凶
猛的打击，很可能就此一蹶不振。

　　怎么办？再不能将他杀死，相当于自己被杀，那形势对自己实在太不利了。

　　南邪云的脸上出现紧张、焦急的样儿，可是老辣的绍峰奇此时根本不予以理
会，只是在防守，努力的防守，在自己的身前不留下一丝的破绽。

　　发现自己不论怎么样，绍峰奇都不上当，南邪云心中不由一阵苦笑。

　　绍峰奇嘿嘿一笑，道：“四皇子，老夫是不会主动出击的，老夫全力防守之
下，天底下还没有人可以在几招之内战胜老夫，更何况四皇子更谈心的要取老夫
的性命。”

　　南邪云也不理会，只是猛烈的进攻，进攻，进攻。

　　“怎么？方才的豪情哪里去了？老夫居然上了你的当，不过，四皇子现在的
年龄，居然有如此高深莫测的功力，也着实让老夫佩服不已，换了老夫当年，也
顶多是四皇子功力的七成左右，可惜了，今日你杀不死老夫，明日老夫就会去你
的性命。”绍峰奇道。

　　好像一只苍蝇一样在耳边不停的叫唤，让南邪云不能集中精力作战，使得南
邪云感觉非常的厌烦，攻击更加的不顺畅。

　　看到自己的话产生了效果，绍峰奇哈哈大笑道：“四皇子，你也有今天？曾
经得你多么的不可一世，居然敢对老夫下杀手，你简直是自寻死路。”

　　就在绍峰奇大笑的瞬间，南邪云突然狂笑起来，使得绍峰奇微微一错愕，一
道强大的气息从绍峰奇的身后传来，炽烈中含有冰冷的杀气，身后有人，而且是
个超级高手，南邪云不是一个人？可是为什么我一直没有察觉出来？

　　猛然转身，绍峰奇看到了传说中的麒麟，马身、鱼鳞、龙首、鹿角，只是那
鹿角一红一绿，正是传说中的水火麒麟的模样儿，口里吐出可以溶化一切的温度，
一团火焰在绍峰奇转身的瞬间，喷了出来，而他头顶的两只犄角却射出一道水龙。

　　绍峰奇本就吃惊，现在看到水火麒麟向自己进攻，心中一动，速度骤然加快，
向旁边闪去，意图躲过水火麒麟的攻击，可是当他的身体刚移动，就感觉到一股
酒气从一边传来，抬头一看，只见一只散发着浓重酒味的巨型黑豹出现在眼前，
那好似幽冥之眼的双目，令他不由自主地有改变的方向，而此时断刃好似早已经
藏在那里一样，就在绍峰奇落地的瞬间，断刃向他的头顶横斩了过去。

　　急切之下，绍峰奇低头躲闪，同时挥剑去挡，就听一声脆响，宝剑被断刃斩
为两半，法簪也被斩断，披头散发，身形被震的向一侧倒去。

　　一股灼热的火焰早已经聚集在那里，这一下，绍峰奇等与自己跳进了火坑中，
水火麒麟吐出来的火焰温度要比平常的火焰高上许多，而且火毒更深。

　　痛的绍峰奇仰天悲叫，神态几乎疯了一样，因为他体内的功力受到了南邪云
攻入的真气的干扰，无法应用，只能滚在地上，试图扑灭火焰。

　　“唉！你终究是十大高手之一，一代宗师，南某给你个痛快吧。”南邪云轻
轻一挥剑，绍峰奇动了两下，寂静不动。

　　听听周围的声音，南邪云招一招手，消失在夜色中，而鬼豹身形一跃，竟然
从一个高大三丈的院墙外跳了进去，而院墙的另一边则是一个挂着酒牌坊的酒窖，
不知道主人第二天发现舅酒窖中的酒都不翼而飞了，会是什么样的感觉。

　　第十九章紧张形势灭掉飞天门在京城的总坛，南邪云心里算是放下了一块石
头，对他来说飞天门对他的威胁实在太大了，现在的飞天门看似实力并不是很大，
可是他的真正实力都布置在了外面的分坛中，现在正在赶回京城的路上，一旦他
们赶回来，那对自己的行动，将起到制约的作用，现在则不同了，将杀死飞天门
的事情嫁祸给别人，利用皇子之间争夺皇位，相互猜疑的毛病，让他们相互狗咬
狗，最后自己从中得利。

　　贾路盟看到三人回来，道：“少主和公主最好前去大皇子和二皇子的府第探
查一番，看看他们的行动，这一次我们可能出了一点问题。”

　　“问题？什么问题，难道我们暴露了？”焦雨情问道。

　　“不是这么简单，方才不久，老夫看到了一个不应该活在世上的人，而且还
得到了很多消息，十大高手除了文狂、武痴已经全部在京城现身，恐怕他们在酝
酿着什么，还有便是百族大战中，并非仅存活了龙、狼、狐三族，肯定还有别的
种族，他们在得知了奉天宝藏之后，也已经动身前来京城，或者已经到了京城了。”
贾路盟道。

　　连续的令人震惊的话从贾路盟的口中传出来，三人顿时被惊呆了，还是火情
月第一个醒了过来，忙问道：“贾先生，可曾看到家师？”

　　“忘尘师太行踪诡秘，除非她想出现，否则别人根本没办法找到她，只是得
到消息，令师曾出现过一次，但马上便消失了。”贾路盟道。

　　“先生所说的还有其他种族，不知道现在已经确定的，都是那几个种族？”
南邪云还是最关注这一点，因为每一个种族的人手都不多，但却个个都是高手。

　　“除了龙族、狼族、狐族，现在京城中已经出现了暗夜族、山海族，还有比
狼族速度更快的豹族，这些隐身千年的种族，还是被奉天宝藏给引诱了出来，不
过山海族方面，我们暂且还不要动手。”贾路盟道。

　　“为什么？”南邪云有些不解，从很久以前在他的身边似乎对山和海这两个
字有些忌讳，而且听文狂说，他的父亲是四人结拜，这三伯父是谁却始终不知道，
不由得开始怀疑。

　　“以后你会知道原因的，现在还不到时间。”贾鲁盟笑道。

　　“那又是什么人将奉天宝藏将要出世这个消息传出去的？”焦雨情问道。

　　贾路盟笑道：“当然是你的母后了，也只有她有这个能力。”

　　“母后？她不是被抓了吗？怎么还可以传出这种消息？”焦雨情疑问道。

　　贾路盟淡淡的道：“公主有所不知，早在狐族最初为了将奉天宝藏永远的藏
起来的时候，那是奉天大帅为了保护狐族，将宝藏放在了奉天京城，曾言，狐后
不得轻易踏入奉天，除非她的目的是来取出宝藏，这件事情有许多当年奉天大帅
的人知道，所以现在也有一些人知道，狐后在京城现身，就是告诉天下人宝藏马
上要出世了。”

　　点点头，焦雨情道：“好像是这样的，可是暗夜族不是绝迹了吗？他们这个
族由于挑起了战争，被人类和龙族领导的一方，彻底的铲除了，怎么又出现了？
山海族？这个种族实力不怎样，但是豹族的实力还是狼族之上，恐怕龙族都不敢
说他们不是对手，这样一个强大的种族出现，意味着什么？”

　　“这意味着，华夏古国内的势力要从新来一次洗牌了，二皇子恐怕要站出来
了，三皇子失去了飞天门的绍峰奇，虽然受到了一定的影响，但是飞天门高手如
云，马上便会赶回来，那时候，他的实力反而更加庞大，至于大皇子，他也不简
单，现在的东阳忍者在京城的实力和狼族现在的形势必须依靠他了，现在的暗夜
族、山海族、豹族，将是他们争夺的主要对象，任何一人争夺到暗夜族或者豹族，
实力都将倍增，如果得到两大种族的支持，其实力便在京城独领风骚了，别人只
能望其项背了。”贾路盟道。

　　南邪云道：“我们……”

　　微一摆手，贾路盟道：“我们不能向他们任何一方接头，而且他们三个种族
似乎存在着某种关联，一定有着千丝万缕的关系，一旦和他们接头，立刻暴露我
们，那就得不偿失了。”

　　“三大种族有关系？这是怎么回事？”南邪云问道。

　　“暗夜族还和三位皇子中的某位皇子有着非常紧密的关系，只是现在还没有
证据，她终于出现了，老夫等了她十年，不知这一次会发生什么。”贾路盟最后
说出一句莫名其妙的话，转身离开了。

　　“贾先生怎么了？”火情问道。

　　南邪云似乎意识到了什么，摇了摇头，道：“家家都有本难念的经，就是贾
先生也有自己的难处。”

　　三人向里面走，焦雨情道：“等会儿，汪天宇会不会来？”

　　火情月摇头道：“不会，早时三位皇子都来了，他们知道现在大哥正在全新
苦修，等待七日后的决斗，根本没有时间干别的。”

　　“嗯，也对啊。”来到卧房门口，焦雨情眸子一转，嘿嘿一笑道：“雨情知
道情月姐姐为什么比雨情聪明了。”

　　房门打开，如雪公主笑道：“姐姐，为什么啊？”

　　众人进去之后，焦雨情坐在床沿上，嬉笑着看着火情月，直到她感到全身不
舒服才说，“那就是情月姐姐的胸部大啊，你看我们都没有她的大，所以她最聪
明了。”

　　火情月俏脸通红，娇斥道：“死丫头，从开始，你就专门跟姐姐过不去，今
天姐姐非要连本带利的找回来。”

　　“哈哈，姐姐饶命啊，姐姐饶命啊，雨情不敢了，雨情再也不敢了。”焦雨
情笑道。

　　如雪公主看着她们闹得开心，自己走到南邪云的旁边，被南邪云拉在怀中，
就是倒在他的胸口，和她口舌纠缠一下，问道：“没有受伤吧。”

　　“月儿放心，你家夫君何等人物，岂能受伤。”南邪云抚摸着如雪公主的酥
胸，问道：“天女人哪？怎么没见到？”

　　“龙姐姐听说她家里出了点问题，所以回家去看看。”如雪公主道。

　　南邪云问道：“出了问题，什么问题？”

　　“我们也不知道，只是他的一个家人来报，说老爷子要他马上回家。”如雪
公主将事情所了一遍，最后道。

　　正胡闹的火情月猛然转身道：“不会这么巧合吧？往常有这种事情吗？”

　　如雪公主摇摇头，脸色一变，道：“那个人好像没有见过，不会是出事了吧？”

　　南邪云安慰道：“不会有事的，如雪放心，情月留在这里，陪着月儿，除非
皇上的圣旨来宣，否则任何人来了都给我留下，雨情，我们走。”

　　此时南邪云才意识到，自己攻击别人的时候，别人也在算计自己。

　　南邪云隐隐约约还记得自己曾经去过龙家，看看天色还没有亮，趁着夜色，
两人仿佛化作了一道电光，在大街上穿行。

　　左转右拐，来到一座府第前，从外面看，算是个富裕的人家，大门紧闭，门
前两座石狮子，仪态威武，大门上便挂着两个灯笼，上面个写着一个龙字。

　　双腿一飘，两人来到院落中，凭借着记忆，南邪云两人摸进了后院中，找到
一颗高耸入云的大树，飞身上树，从外面向里观看，只见一个老头一个老太太正
被困者，龙天女神色愤怒的看着前面的一位老者。

　　老者长相凶恶，黄白面皮，尖下巴，有几根黄胡子，蒜头鼻子，一对包子眼，
但是眼中却闪烁着惊人的寒光，在老者的身后站着两个中年人，两人的身材都很
魁梧，面相很普通，站在人群中，很难发现的哪一种。

　　“龙姑娘，只要你把焦雨情引出来，老夫就放了你的父母，不然可别怪老夫
无情了，先杀了你的父母，然后再废了你。”老者冷哼道。

　　“你到底是什么人，为什么要对付雨情？”龙天女问道。

　　“你真地想知道？”老者冷冷得道。

　　“当然，本姑娘想看看什么人会做出这么卑鄙无耻的事情来。”龙天女一点
也不害怕得道。

　　老者站起身来，才知道身材也非常的高，只是他非常的瘦，感觉来一阵风就
能把他吹走一样，“老夫的名字大概你听说过，江湖上的人都称老夫为飞行无踪
影无迹。”

　　龙天女全身一震，道：“你就是影无迹？本姑娘还真是失望，堂堂扬名天下
的飞行无踪，号称十大高手之一，居然会是个卑鄙下流无耻的东西。”

　　听到有人如此说，影无迹还是第一次，脸色顿时铁青，阴森森的道：“小姑
娘，知道你这句话带来的后果吗？”

　　“什么后果？难道本姑娘说错了吗？你不是卑鄙无耻下流吗？打不过我妹妹，
却用我的家人来威胁，你算什么人物？狗屁不是。”龙天女冷冷得骂道。

　　藏在树上的焦雨情，听到这里，哪里还忍得住，一个是高兴自己的姐姐对自
己这么好，一个是恼怒对方居然这么无耻，风云劈猛然出鞘，就要动手，南邪云
一把拉住，拥入怀中，道：“雨情，镇定，不能鲁莽，否则会坏大事的。”

　　焦雨情焦急道：“龙姐姐正因为雨情受罪哪，雨情……”

　　“龙姐姐是你夫君的心头肉，绝不会让她平白受到委屈的。”南邪云保证道。

　　焦雨情这才乖巧，但是那对眸子却射出火焰，两只手紧紧的抓住风云劈，若
非被南邪云抱在怀中，现在就要冲进去，将他们杀的一个不剩。

　　风轻轻的吹动，树叶发出声音，万籁俱寂的夜晚好似从今天开始变得不简单
起来，各族的高手重现江湖，因奉天宝藏使得京城变成了龙潭虎穴，南邪云脑海
中将所有的思路整理一下，道：“雨情看出来他们要抓你的原因了吗？”

　　焦雨情怒道：“知道了，就是为了奉天宝藏，想用雨情的性命来换取宝藏，
哼，雨情一定要杀了他们。”

　　“不错，他们的目的就是为了宝藏，所以说，现在的王府，因为宝藏的事情，
将会成为各个想夺得宝藏的人的阴谋所在，这一次，我们不仅要将天女救出来，
还要把她的家人接到王府。”南邪云道。

　　“嗯，雨情一定好好伺候他们的。”焦雨情点头道。

　　南邪云两眼死死的盯着影无迹，又看看那两个魁梧的中年人，问道：“雨情，
如果你出手的话，有几成把握将那两个中年人杀死？”

　　焦雨情这才注意到还有两个中年人，眸子闪过精光，微微一皱眉道：“他们
好深厚的功力，雨情勉强可以对付他们两个，但是绝没有短时间内把握杀死他们。”

　　“如果加上天女哪？”南邪云道。

　　“加上龙姐姐的话，不过也需要一些时间。”焦雨情道。

　　“影无迹的功力还在绍峰奇之上，我也没有一丝的把握，可是现在我们又不
能暴露自己，否则很可能一败涂地。”南邪云皱眉道。

　　“那怎么办？难道不救龙姐姐了吗？”焦雨情道。

　　“想办法，引开他们，然后我们在联手对付影无迹，他就不得不离开了。”
南邪云笑道。

　　焦雨情点头道：“嗯，雨情去引开他们。”说了一声以之后，南邪云怀中已
经只剩下风云劈了，前面的窗户口，焦雨情正在那里站着，脸上蒙着一条面纱，
在黑夜中看得更加不真切，想里面摆了摆手，形象相当可笑。

　　正要发怒的影无迹猛然看到焦雨情，虽然看不真切，但是却能看出来对方的
功力非常深厚，刚要动手，心中一动，如果自己出去，有人进来，加上龙天女，
自己的两名手下未必能阻挡得了，如果自己留下，他们出去，看外面那女子虽然
功力还可以，但是绝非他们两人联手之敌，于是道：“你们出去将那个丫头给老
夫抓回来。”

　　两名中年人一起称是，从窗口跳了出来。

　　看到两名中年人已经出来，焦雨情嘻嘻一笑，身形向前冲去，速度并没有发
挥到最快，而是和两人的速度差不多，三人几乎是一起消失在黑夜中。

　　房中的龙天女对焦雨情却是熟悉到了极点，一眼就认出了她的身份，心中一
动，雨情好冲动，一定是南邪云来了，这次总算得救了，但是她的脸上却没有变
化，向外看去，似乎想看出来那认是谁一样。

　　“龙姑娘不用担心，老夫的两个手下不会有事的，一会儿，你就会来个作伴
的。”影无迹显然对他的属下极有信心。

　　“那倒未必，本姑娘看那位姑娘的功力很好，轻功更好，你那两个属下，估
计是很难回来了，毕竟你们是以多为胜习惯了，现在就两个人冲出去，机会不大。”
龙天女嘲讽道。

　　“闭嘴，臭丫头，老夫再问你一句，如果你还是不答应，老夫脱光了你的衣
服，把你扔到大街上。”影无迹冷森森得道。

　　龙天女下意识的抓紧自己的衣服，骂道：“你无耻，下流。”

　　“而且混蛋。”南邪云的声音响起来，忍无可忍的他终于要第二次向十大高
手出手了。

　　南邪云的声音骤然间在空洞的空间响了起来，对影无迹是一个非常大的打击，
他身为十大高手中最擅长轻功的高手，居然被人摸到身边还不知道，不由一震恼
怒，甩脸观看，只见一个全身黑衣的男子，脸上罩着黑布，从窗子口闯了进来。

　　“你是什么人？”影无迹看到南邪云的第一感觉，就是此人高深莫测，功力
已达鬼神惊叹的地步，绝非一般人。

　　“本公子是什么人，你还没有资格知道，是本公子赶你走，还是你自己乖乖
的离开？”南邪云口气狂妄得道。

　　天下间什么人敢这样对他影无迹说话？口气之大，令人无法忍受，影无迹冷
冷得道：“臭小子，你是什么人，居然敢这样对老夫说话，你知道老夫是什么人
吗？”

　　南邪云大咧咧的坐下，嘿嘿一笑，道：“你不就是影无迹吗？十大高手中的
那个飞天无踪，是不是？”

　　冷哼一声，影无迹道：“既然知道，就该知道老夫得厉害，马上离开，否则
修怪老夫对你不客气了。”

　　其实影无迹也想动手，可是他看出南邪云的功力很高，并不比自己的低，而
从他的声音上来看，他的年龄并不大，如此看来他的师傅就更加恐怖了，所以没
有立刻动手，若非忌惮着这一层，恐怕就南邪云的那两句话，早已经动手杀人了。

　　可惜的是南邪云根本不吃他这一套，嘿嘿冷笑道：“影无迹，别人怕你，本
公子可没有把你放在眼中，既然本公子看上这个小妞了，他就是本公子的女人了，
没有人可以阻挡，否则就是和本公子为敌。”

　　龙天女听到南邪云的话，心中甜蜜，自己早就是你的女人了，死鬼，脸上却
冷冷得道：“请公子说话放尊重点，本姑娘已经是四殿下的人了。”

　　影无迹这才知道，眼前的这个年轻人，是看上人家姑娘了，心中好笑，反倒
坐在一旁，看着怎么发展。

　　被龙天女拒绝，又看到影无迹在一旁看热闹，南邪云看上去非常的气愤，冷
哼道：“臭丫头，老子等会儿在床上要好好收拾你，让你知道老子的厉害，把那
个什么狗皮殿下给忘了。”眼光却含着淫秽的光芒，盯着龙天女傲人酥胸看个不
停。

　　影无迹大笑道：“这位兄弟，不如这样，老夫要她引出焦雨情，你要的是她，
我们一起合作怎么样？”

　　眉头一挑，南邪云大笑道：“好啊，焦雨情，嘿嘿，听说那也是个美人阿，
哈哈，看来那个什么殿下的绿帽子，本公子是给他戴上了。”

　　“哈哈，公子说的是，听说那个南邪云要和狼王决斗，听到这些，一定会被
活活气死的。”影无迹大笑道。

　　他妈的，老子干自己的女人还算给自己戴绿帽子啊，你他妈的老王八蛋，真
不是个东西，南邪云心里大骂，嘴上道：“不知这次影兄来京城干什么？”

　　影无迹沉吟了良久，道：“看兄弟也是个率快的人，告诉你也无妨，老夫得
到情报，狐后已经来到了京城，要取出奉天大帅留在下来的武功秘籍和兵法战策，
所以特地赶来，可是狐后行踪诡秘，只能找到她的女儿，加以利用了。”

　　“哦，原来是这样啊，奉天大帅的宝藏？”南邪云故意沉吟道。

　　等说出来，影无迹也有些后悔，这个年轻人是谁还不知道，是不是动心更让
人无法捉摸了，自己这是怎么了？

　　“没兴趣，不就是打打杀杀，你争我夺，不感兴趣，本公子还是对美人感兴
趣，干起来爽啊。”南邪云淫笑道。

　　“老夫也这么想得，公子喜欢美人，老夫要的是奉天宝藏，不如你我合作？
如何？”影无迹道。

　　南邪云摇头道：“不合算，不合算。”

　　影无迹此时发现南邪云若和自己合作，自己的赢面将会大大增加，忙问道：
“为什么不合算？”

　　“你想啊，本公子和你合作，哪有时间去猎艳啊？美女重要啊，还是那宝藏
重要啊，很明显，当然是本公子的美人重要了。”南邪云道。

　　“哈哈，原来是这么回事啊，公子放心，只要你能和老夫合作，老夫保证给
你弄美人来，你要多少，给你弄多少。”影无迹道。

　　“本公子可是不对那些胭脂俗粉有兴趣，只会对这种冰清玉洁的美人感兴趣，
这样才能提高本公子的兴致，干起来爽得很。”南邪云看着龙天女，意犹未尽得
道。

　　影无迹大笑道：“公子放心，只要你看上的，老夫即便不能给你弄来，我们
殿下也可以。”

　　南邪云问道：“你们殿下？你们也是那位皇子的人？那她不是……”

　　“有些事情，老夫不好说，只要公子加入我们，一切都会知道了。”影无迹
笑吟吟得道。

　　“哦？是这样啊，这倒是挺有意思，不过，还是让本公子现在就尝尝这位美
人的味道再说，如果现在你去弄几个美人来，让本公子满意了，不要说加入你们，
就是你们想杀谁，本公子马上去办。”南邪云说着上前抱住龙天女，在龙天女的
挣扎中向屋内走去，根本不在影无迹。

　　看到南邪云的动作，影无迹暗笑：这么一身好功夫，可惜了，就是个花痴。

　　房内传来龙天女的的吼叫，挣扎的声音和南邪云淫虐的笑声，影无迹哈哈大
笑道：“公子且少等，老夫去为你找几个小妞来。”

　　影无迹说完，跃出窗子，藏在大树上，等了良久，听到了南邪云的舒爽的声
音，还有龙天女叫骂的声音，心中相信，哈哈一笑，飞身而去。

　　他刚离开，南邪云和龙天女立刻跑了出来，为两个老人揭开绳索，他们还没
有明白什么，就见窗子外又跃进焦雨情来。

　　南邪云道：“你们带着两位老人家回王府，我在这里再探探消息。”

　　“不行，那太危险了，如果他们要看你长什么样子，怎么办？”龙天女反对
道。

　　南邪云摘下黑布，微微一动，整个人的脸型发生了巨大的变化，比原来瘦小
了一些，眼睛也变小了，道：“嘿嘿，你们夫君有锁骨功，想认出我来，可没有
那么简单，快走，他们马上要回来了。”

　　“我们走了，你怎么说？”焦雨情问道。

　　“放心，我自有办法，回去之后，让月儿来假扮我，龙姐姐假扮月儿，知道
吗？”南邪云叮嘱道。

　　焦雨情不解，龙天女却清楚的知道原因，马上道：“你放心吧，他们是不会
认出我们来的。”

　　第二十章山海族看到龙天女和焦雨情两女带着二老消失在夜色中，心里也算
平静了，看看此时自己手上没有兵器，如果被发现了，还真好办。

　　坐在桌子旁，微微一动，一股白蒙蒙的劲气从他的身上散发出来，激荡到四
周，只听“稀里哗啦”的一阵响动，周围的东西已经被震的粉碎，黑布也扯了下
来，抬手吸过一壶酒了，口里骂着，“他妈的，小骚货，居然把老子的小妞都给
劫走了，老子找到你，一定干死你。”

　　“哗哗”窗子口传来人跃窗而进的声音，那两个中年人冷冷的逼视着南邪云，
各占一个方位，将他夹在中间，其中一个人冷哼道：“小子，你是什么人？”

　　他们两个还不简单，雨情的速度那么快，居然这么短时间内能够赶回来，看
来功力都相当深厚了，南邪云撩了撩眼皮，继续喝酒，根本不搭理他们，装出一
副很恼怒的样子。

　　见到南邪云不予以理采，那人并没有生气，而是冷静地看着他，另一个中年
人向里屋看去，只看到一些破碎的女人的衣服，回来向那人摇摇头，表示没有人。

　　那人脸色微变，再一次问道：“请兄台报一下姓名，免得上了和气。”

　　姓名？和气？难道他们还有很多人是一伙的？但是并不相识？知道对方的名
字？还是这是接头的暗号？这到底是什么意思？

　　南邪云冷冷得道：“本公子是谁，需要告诉你们吗？闪开，不要打扰本公子
喝酒。”

　　两名中年人本就对回来之后，这房中情况大变，感到非常的不解，首先就是
他们的长老影无迹的消失，然后便是自己抓住的人也不见了踪迹，心中的怀疑很
大，此时听到南邪云入此说话，怒火一下子冲上了顶梁，冷哼道：“兄台若再不
说出自己的姓名，无法解释现在的情况，不要怪我们兄弟不客气了。”

　　“不客气？哪个要你客气？本公子还没找你们两个算账那，你们到自己先找
本公子算账了。”南邪云斜着眼，看着他们，冷冷得道。

　　“找我们算账？我们认识吗？”其中一个中年人问道。

　　“认不认识先放一边，本公子正要和龙天女那个小妞快活的时候，你们追踪
的那个女子怎么跑回来了？而你们哪？怎么回事？要不是你们无能，老子能被那
个女子和龙天女联手抢走了人吗？不怪你们，怪谁？”南邪云冷冷得道。

　　中年人道：“不可能，那女子怎么可能会来得那么快，我们长老哪？”

　　长老？这个词好像只有在门派或者种族中才会使用，难道影无迹加入了什么
门派？或者属于哪个种族不成？门派在华夏古国或者哪一个国家，他们种力量真
正非常强大的只有华夏古国的三大门派，九尊门、圣天门、飞天门三派而已，他
们也是因为在建立华夏古国的时候，立下了赫赫战功，才会存在如此之久的，否
则也不可能如此强横，可是影无迹仅仅是个长老，而他早已经凌驾于十大高手之
一了，九尊门和圣天门的门主排名才在十余名，这有些不大可能，但是不排除，
那么另一个可能就是最大的可能了，那就是他是某一个种族的，哪一个种族？以
他的速度应该是豹族高手，可是不排除暗夜族。

　　“你们长老？你说的是影无迹影兄是你们长老？”南邪云问道。

　　两名中年人对视一眼，心中嘀咕，影长老从来不让人知道他的身份的，为什
么这一次这么痛快地告诉他，而且还放心的离开了，这是什么意思？

　　看到两人一时间呆住了，南邪云心中好笑，看来他们两人的功力确实很强，
可惜的是他们的处世经验几乎等于零，如此看来，他们是一个群体，在一起苦修，
这一次是第一次出来也不一定，那么如果真得如此的话，他们的群体的实力将会
非常的强大，一旦有一个经验丰富的把关人，指挥他们，那么他们的实力足可撼
动现在一切的势力，好可怕的一个存在。

　　南邪云喝口酒，邀请他们，道：“你们也是影兄的手下，来一起喝点酒。”

　　一个中年人马上摆手道：“多谢兄台，我们兄弟从不沾酒。”

　　另一名中年人问道：“不知道方才发生了什么事情？”

　　看来还在试探我啊，南邪云喝口酒，双目随意的向外一扫视，隐约间看到在
大树的阴暗处看到一双明亮的眼睛，正紧紧地盯着自己看，心中一动，难道是影
无迹？他已经回来了？不行，看来这次要混入他们的势力当中才可以，否则这样
一个实力强大无比的高手群突然出现，对自己的打击将会非常的大。

　　“你们长老临时有点事情，出去了，本来本公子看着那个龙小妞长得水灵，
想玩玩，没想到刚要上马，他奶奶的来了个女子，就是你们追踪的那个女子，本
公子无奈之下和她动手，可是不知道怎么回事，那个女子竟然解开了龙天女的禁
制，结果就这样了，本公子一个人打不过他们两个。”南邪云将早已经编好的瞎
话说了一遍，说完之后，耳朵微微耸动，且听周围的一切声音，同时拿起酒壶，
眼睛有意无意得像那双眼睛看去。

　　两名中年人听得非常合理，就是关于影长老哪一方面能否证实了，道：“不
知道公子怎么和影长老认识的？”

　　南邪云故作尴尬的一笑，道：“这个还是等你们长老回来了再说吧，嘿嘿，
他说比较合适。”

　　两人相视一眼，不知道他为什么笑起来这么不自然，心中又开始嘀咕起来。

　　南邪云站起身，走动窗口，看着天空的夜色，拿着酒壶，轻轻的道：“这个
老家伙还没有回来，不知道带来什么货色，奶奶的，心里好痒阿，老子都有些等
不及了。”

　　看着外面的迷人的夜景，阵阵的夜风袭来，深深吸一口气，清新的空气格外
的舒服，南邪云靠在窗子上，眼角看到两名中年人都做好了准备，看架势，只要
自己以动作，选择离开，他们就会动手阻拦的。

　　装作突然听到了声音，南邪云冷哼道：“什么人？出来，否则别怪本公子不
客气了。”

　　见没有反应，南邪云继续哼道：“出来，听到没有，今晚本公子心情不爽，
最好乖乖得出来，不然可别怪本公子手下无情了。”

　　“哈哈，兄弟，老夫给你带来了一个美人，你们怎么还要和老哥动手啊？”
影无迹似乎知道不能再隐藏了，抱着一个女子出现在南邪云的视野中。

　　听到影无迹的声音，南邪云心中一动，只要这个老头出来，自己就不用担心
有人在暗中监视了，那对自己的作用并不大，当看到影无迹手中抱着一名身穿白
衣的女子的时候，眼光立刻变得淫秽无比，脸上的神情异常的色狼样儿。

　　“嘿嘿，看身材，影兄带来的决不是普通货色，本公子看得都眼馋了，哈哈
……”南邪云淫笑道。

　　影无迹大笑道：“兄弟放心，只要跟着老哥，要什么样的货色，都可以给你
找到，就是当今皇上的嫔妃，也是手到擒来。”

　　当今皇上的嫔妃？难道他们是汪天阳的手下？看来汪天风还真不简单阿，以
后自己的对手中，要以他为主要对手了，汪天宇空精明一世，最后要败在这个自
己最看不起的二哥的手里，真不知道那时候他会是什么样子。

　　“哦？皇上的嫔妃？听起来是很好，可惜都被皇上那个老家给糟蹋了。”南
邪云有些失望得道。

　　“哈哈，这可不一定，皇上三公六院七十二嫔妃，哪里能顾得来？其实兄弟
有所不知，皇上的后宫有多少佳丽，恐怕连他自己都不知道，其中还有许多到现
在都是处女的不再少数，嘿嘿……”影无迹也淫笑道。

　　南邪云双眼放光，大笑道：“居然有这种好事？看来皇帝老儿不知道享受，
就留给本公子了，哈哈……”说着，上前一把抢过影无迹怀中的那个女子，低头
一看，只见玉面生晕，红扑扑的，好似要滴出水来一样，全身散发着一股香味，
喷香的味道，让南邪云闻了，心里一阵荡漾，心中一动，低头看看此女的胸部不
断的起伏着，身上散发出来的气味，显然已经被吓了媚药。

　　“老兄，这女子美是美，看得本公子都快忍不住了，可是你怎么给下了媚药？
本公子还是喜欢真才实学的。”南邪云皱眉道，话刚说完，却用眼角眉梢扫视到
那两名中年人看到女子的神情显得非常的焦急。

　　难道这个女子是他们的人？而且还和这两名中年人有关系不成？不然的话，
他们为什么如此？如果真的是这样的话，老子可是走运了，不干白不干，嘿嘿…
…南邪云的心中一阵淫笑，两只手更是放肆在女子的身上抚摸着，抱着的手在她
的臀部上用力的揉搓，使得这个吃了媚药的女子更是不能忍受，发出荡人心魄的
呻吟声。

　　影无迹瞪了两人一眼，似乎突然发现房中情况不对一样，问道：“这是怎么
回事？龙天女一家哪？”

　　那两名中年人一听，马上意识到了他们自己的错误，心中叫遭，有些可怜兮
兮的看着南邪云。

　　南邪云心中好笑，你们两个处世未深的人，空有一身不错的功力，脸上露出
一丝苦笑，道：“被人救走了，老子的小妞也被人救走了，他妈的，还得老子差
点……”

　　“兄弟的武功还有人可以救走人？”影无迹问道。

　　好似发现了方才的失态，南邪云整理一下，道：“他奶奶的，这也怪本公子，
只知道要上那个小妞了，哪里知道你离开之后，又有人进来了，而且轻功相当了
得，将人救走了，又回来救龙小妞，结果我们动手，谁知道她的功力还真不弱，
尤其是轻功方面，奶奶的，居然可以站在空中，不用使用自己的真气，结果被她
找到机会解开了龙天女的禁制，两个打一个，本公子哪里是对手，他妈的，下次
老子一定要抓住她们，干得她们死去活来不可。”

　　“哦，原来是这么回事。”影无迹道，“你们两个追踪的人哪？”

　　其中一个中年人道：“那个回来救人的就是，长老，实在是对方的身法太快
了，我们根本……”

　　“不要说了，老夫知道了，哪个是焦雨情，她的身法就是老夫也未必能追上，
你们追不上也很正常。”影无迹道。

　　“多谢长老。”两名中年人一起道。

　　“焦雨情？又是哪个南邪云的？他妈的，那个南邪云到底是个什么东西？难
道他的那个比别人的大？怎么尽是些美女？”南邪云咒骂自己道，心中暗骂：他
妈的，逼着老子自己骂自己，真他娘的不是东西。

　　影无迹嘿嘿一笑，道：“兄弟放心，现在他正在苦修，等待六天之后，和狼
王一战，那时候他死了，他的那些女人……”

　　“嘿嘿……”南邪云淫笑道，“影兄以后有什么事情说就是，只要本公子能
办到的，一定办到，不过现在本公子就先去快活快活了。”

　　“兄弟尽管享受，对了，老夫还不知道兄弟叫什么名字？”影无迹道。

　　南邪云已经到了房内，叫道：“本公子名唤秋无良，以后影兄就叫本公子无
良吧。”

　　进入房间，看到女子那波涛汹涌的身材，洁白的肌肤泛着微微的红晕，哪里
还忍得住，一把撕开女子的衣服，看着猩红的鸡头肉，欲望一瞬间迷失了他的自
知，伸手解开女子的禁制。

　　女子发出一声浪叫，扑到南邪云的身上开始撕他的衣服，并且疯狂的在南邪
云的身上亲吻着。

　　南邪云身居九阳神脉，对女子本身便有非常的吸引力，在幻月城一年的时间
里，他可以说御女无数，更不计较什么礼数，此时女子吃了媚药，加上九阳神脉
释放出来的阳气，早已经成为了欲望下的羔羊。

　　随着女子一声痛叫，南邪云攻入了她的身体，两人开始疯狂起来，媚药的作
用时的女子不顾自己第一次，疯狂的耸动着，兴奋着，淫声浪语不断，而南邪云
知道了这是他们的人，更加的肆意的鞭挞。

　　房间内的淫声浪语传来，房间外的三人脸色各异，影无迹心中暗付：以他对
女人的经验，当看出来梦娇中了淫毒，而我又没有告诉他，梦娇是我们山海族的
美人，他仍然毫无顾忌的，说明此人真的是一个只对女人感兴趣的人，如果能够
拉拢了这样一个人，那么我们山海族和豹族谈判，就会机会大增，只要成为两族
的统治者，嘿嘿，就可以再去控制暗夜族了。

　　而两名中年人此时的神色异常的沮丧，心中暗道，两人的儿子都没有机会争
夺这族中的三大美女中的梦娇了。

　　疯狂的两人终于静了下来，南邪云爽快地倒在床上，抱着眼前的美女，看着
她的嘴角还流露着一丝的笑容，心中高兴，耳边倾听着房外的声音，只有沙沙的
风吹动的声音，影无迹三人已经离开了，这更能证明怀中的美女就是他们的人。

　　回想一下方才两人激情的场面，南邪云的欲望又站了起来，重重的敲在女子
的小腹上，两只魔手覆膜上那一对颤巍巍的，被自己抓得通红的山峰，轻轻的揉
搓着。

　　女子羞涩的睁开眼睛，颤抖地抓住南邪云的欲望，呻吟道：“奴家已经不行
了，你就放了奴家吧，好不好。”

　　小手上传来温柔的感觉，南邪云长长的出口气，身心皆爽，抬起女子的下巴，
看着她梦幻般眸子，轻轻的在她的红唇上点了一下，道：“你叫什么名字？”

　　“奴家名叫梦娇。”女子羞涩得道。

　　“恨不恨本公子夺走了你的红丸？”南邪云两只眼睛紧紧地盯着梦娇，轻声
地问道。

　　“恨，刚开始奴家不答应，影长老就给奴家下了媚药。”梦娇道，“可是现
在奴家不恨他了，反而有些想感谢他。”

　　“为什么？”南邪云心中高兴，看来自己的九阳神脉作用还真不小，现在有
征服了一个美人，这次要将她的心也得到，成为自己女人。

　　“因为它。”梦娇轻轻的抚摸着南邪云的火热，娇躯发烫，将迷人的玉面藏
在南邪云的胸前。

　　南邪云嘿嘿一笑，用力的揉搓着她的胸乳，道：“梦娇，方才舒服吗？”

　　梦娇在南邪云的胸口，轻轻的点头，声音细小的道：“舒服，奴家第一次知
道，原来男女之间还有这么舒服的事情。”

　　一只大手滑向她的跨间，感到有些肿胀，南邪云笑道：“是不是还想要啊？”

　　被南邪云摸的全身一颤，梦娇呻吟一声，道：“奴家是想要，可是身体不行
了，等奴家养好了，你想怎么弄就怎么弄，好不好？”

　　被梦娇挑逗性的情话再次震起无边欲望，南邪云翻身压住梦娇，吻着她的额
头，最后将自己的舌头伸进她的檀口中，和她的小香舌轻轻的搅动着，吸吮着她
的唾液，直到两人都快喘不过气来的时候，才分开，看着梦娇迷茫的样子，直到
她是第一次，在自己的高超的技术下，已经彻底的沦陷了，对自己的依赖已经非
常的大了。

　　梦娇梦呓般的道：“原来一切都这么美妙阿。”

　　“嫁给我？好不好？”南邪云有些心动得道，但是还知道自己不能暴露身份
这件事情的。

　　梦娇温柔的看着南邪云，良久才道：“你想不要奴家都不行，奴家已经是你
的人了，今生今世都是你的人。”

　　南邪云动情地问着她，下身一动，进入了一个温润的地方，看到梦娇眉头微
皱，知道她有些疼痛，轻轻的道：“我们就这样抱在一起，好不好？无良的夫人。”

　　享受着下边传来的一股一股的热量带来的冲击，梦娇的那对眸子变得有些迷
离，柔情的看着南邪云，道：“梦娇但愿今生今世都这样，永不分离。”

　　轻轻的在梦娇的唇上点了一下，看看天色有些发亮，南邪云笑道：“梦儿，
我们是不是该起床了？”

　　梦娇摇摇头，娇声道：“不嘛，奴家还没有睡醒那，再睡一会儿，不然等会
儿，你那个就离开奴家了。”

　　“啪！”南邪云在梦娇的肥臀上拍了一下，笑道：“你个小淫妇。”

　　“梦娇就是小淫妇，是夫君的小淫妇。”梦娇娇吟一声，趴在南邪云的耳边
道，说完之后，玉面羞红，藏进南邪云的怀中。

　　南邪云听着梦娇的话，忍不住挺懂了几下自己的腰部，待梦娇求饶的时候，
才停了下来，嘿嘿的笑道：“小淫妇，听话了吧？知道你家夫君可是床上的无敌
大将军啊。”

　　梦娇伸出纤手在南邪云的火热上轻轻的打了一下，道：“这个大将军还这么
厉害，看来奴家要为它找几个姐妹才可以了。”

　　“梦儿不吃醋吗？”南邪云问道。

　　“梦儿才不吃醋那，不能让自己的男人高兴，发泄，才是梦儿的错误那。”
梦娇道。

　　南邪云激动地吻着她，缓缓的从她的身上下来，坐在床上，道：“乖，梦儿
该起床了，等会儿，就有官兵来这里了，那时候，被人看到我的宝贝梦儿的身体，
那可是夫君的一大损失，来，夫君给你穿衣服。”

　　梦娇因为是处女，昨晚被下了媚药，又疯得十分厉害，所以现在依然全身酸
麻，柔弱无力，双腿之间还有些疼痛，所以闭上美目，任有南邪云给她穿衣服。

　　这一下，两人足足穿了一炷香的时间，其间南邪云的双手在她的娇躯的不住
的揩油，引得梦娇娇嗔不止，等梦娇穿上衣服，拿过南邪云的衣服，刚要给他穿
着，感到下身一痛。

　　南邪云嘿嘿一笑，道：“下次就不会这样了，还是无良自己来吧，以后就要
有梦儿亲自来了哦。”

　　梦娇嗔道：“你还希望有下次，贪得无厌的家伙。”说着坐在床上，帮南邪
云整理衣服。

　　当两人穿好衣服的时候，外面已经传来方如镜的吆喝声，南邪云心中一动，
抱起梦娇道：“梦儿，我们是现在就离开，还是看看他们来干什么再走？”

　　梦娇靠在南邪云的身上，闭上美目，娇声道：“梦儿才不管这些那，梦儿只
希望呆在夫君大人的怀中。”

　　轻轻的在梦娇的樱唇上点了一下，南邪云道：“那我们就呆一会儿，得到了
你这么个温柔可爱，又淫荡无比的美人，夫君若不能做点什么，哪里有面子去见
影兄阿。”

　　“嘻嘻……”梦娇笑道：“奴家才不淫荡哪，那都是你逼得奴家，不能算，
不能算。”

　　南邪云抬头一看，只见房顶高足有三丈多，而且房顶上面房梁交错，可以隐
藏的地方很多，而且来得时方如镜，他的功力还不可能发现自己两人，飞身上房，
找到一个比较隐蔽的地方，两人紧紧地挤在一块。

　　看着梦娇的俏模样儿，南邪云忍不住十指大动，用双腿担着梦娇，双手则攀
上她的酥胸，直接伸进她的衣襟内，轻轻的揉搓她的嫩肉，趴在她的耳边，低低
的声音道：“梦儿，不要发出声音，否则他们会发现的。”

　　被揉搓的心底情火攀升，梦娇两只纤手不知道方哪里好，最后一伸手抓住了
南邪云的火热，另一只手按住他在胸前发难的魔手。

　　梦娇这一抓，南邪云舒爽的差点叫出声音来，忙低头，吻住了梦娇地檀口，
眼角恰好看到方如镜从外面走了进来。

　　原来方如镜在得到南邪云派去的下人之后，马上带兵赶到了龙府，他不明白
为什么南邪云没有亲自前来，是因为要面对几天之后的狼王的决斗？还是另有原
因。

　　现在满朝文武都在议论南邪云和狼王决斗这件事情，为了谢绝众人的骚扰，
保持最好的状态迎接不久之后的与狼王的决斗，南邪云将王府封锁了起来，任何
人不见，可见其对狼王一战并没有多大的把握。

　　现在京城内已经开出了盘口，大量的商家准备在这次战斗中发一笔横财，纷
纷下注，对钱财非常有着非常爱好的一些官员，再询问了自己认为有很高的水平
的高手之后纷纷开始下注，赌这一次南邪云难逃生死，一时间，可以说整个京城
都被这场战斗所吸引，当然很多人也知道现在的奉天早已经是暗涛汹涌了。

　　方如镜也下了赌注，亲眼看到南邪云和狼王的那一战之后的他，对于南邪云
敢于主动挑战，有着极大的信心，所以经赌注下在了南邪云的身上，而他的下注
之后，大量的人不看好南邪云，可是就在这时候，焦雨情突然出现在下住现场，
将一张足有十万两黄金的银票压在了南邪云的身上，从而轰动了整个京城，现在
开始传说，南邪云实际上早已经达到了十大高手的境界，这次挑战，只是告诉世
人。

　　一时间各种传言满天飞，但是当方如镜知道焦雨情的下注之后，心中更加的
兴奋，他不是兴奋南邪云有把握获胜，而是他知道了南邪云有着雄厚的实力，他
的这一票，可以得到近十倍的返还，以南邪云在京城的为人，说明他并不爱财，
所以这次一定有着什么目的。

　　他哪里知道南邪云不爱财，可是他的身边却有一个非常非常爱财的小狐狸，
那就是焦雨情，当听说有人开赌注的时候，焦雨情立刻兴奋的找人要钱，几乎把
南府、如雪公主的所有财产全部给抢走了，兑换了银票，一个人跑去下了赌注。

　　焦雨情地赌注一下，在普通人的眼中，好像是南邪云有把握获胜，可是在有
心人的眼中，却把这当作了南邪云的某种运作。

　　正在考虑怎样发展自己的实力，这样可以得到南邪云的赏识的时候，接到了
南邪云派人来的传话，方如镜立刻带上人马赶到了现场。

　　走进房间，看到乱七八糟的被击碎的花瓶、桌椅等物品可见当时的战斗之激
烈程度，走进内房，看到床上残存的狼藉，方如镜心中一动，轻轻的一嗅，似乎
闻到了一些不寻常的味道，经常流连于肉场的方如镜立刻意识到了什么，对着进
来的几个手下，道：“这里没有什么人，你们到花园中去搜搜。”

　　看着他们都离开了，方如镜倾听一下声音，抬头向上看了一眼，离开了。

　　已经有些已乱情迷的梦娇此时哪里还忍得住，将自己的小香舌伸进南邪云的
口中，任由他吸吮，小手在南邪云的胸前抚摸着。

　　看到方如镜的表现，南邪云心中道：看来方如镜确实是个人才，嗯，可以拉
拢来。

　　“梦儿，他们离开了，我们是不是也该离开？”南邪云问道。

　　梦娇悄脸羞红，点点头，道：“都怪你，把奴家逗的不能自已，都忘了要回
家了。”

　　南邪云抓这两座山峰，道：“梦儿，你的夫君可是四海为家，没有银子哦。”

　　梦娇捧着南邪云的脸，深情地道：“不论夫君到哪里，梦儿都不会离开夫君
的，现在夫君和梦儿一起回梦儿的家，好吗？”

　　南邪云笑道：“一切听夫人的安排。”

　　“这才乖。”梦娇娇笑道。

　　两人出了龙府，找了一辆马车，按照梦娇的指示，向着城外而去，两人靠在
一起，梦娇躺在南邪云的怀中，一会儿就睡着了。

　　南邪云看着梦娇甜蜜的笑容，心中道：梦儿，不要怪邪云骗你，不过你放心，
只要你的族人不和邪云作对，邪云也绝不会动他们的，但是你从今以后就是我南
邪云的女人了，邪云会好好的疼你的。

　　透过马车的窗户，看着外面的景色，人来人往，似乎没有人知道现在的京城
已经是龙潭虎穴，他们依然在安静的生活，做买卖，一切都是那样的和谐。

　　待出了城，大约一里地的时候，南邪云突然感觉到车夫好像换了一个人，吆
喝声已经不同了，而且马车的速度也加快了，仔细倾听，好像是一个中年人的声
音，问道：“影兄现在在哪里？”

　　中年人先是一怔，没想到南邪云这么快便发现自己，道：“长老已经回到居
住地，要小的前来接秋公子。”

　　“哦，不知道贵姓大名？”南邪云问道。

　　“小的杀六，晚上见到的另一个是小的兄弟，杀九。”杀六道。

　　杀六，杀九，这么看来他们应该至少有九个人的功力如此了，单纯从这一点
看来，他们的实力之庞大，已经非常的恐怖了，再加上影无迹这种高手仅仅是个
长老，还不一定只有一个长老，梦儿的功力也非常深厚了，至少不比杀九低多少，
如此看来他们的实力足可和三大门派相抗衡了，何况他们是否还有隐藏的力量还
没有人知道，真不清楚，在奉天京城有着这么一伙实力雄厚的存在，居然没有人
知道，可见他们的可怕之处。

　　南邪云问道：“不知道梦儿在你们那里是什么地位？”

　　“梦小姐是我们三位候选圣女中的一位，不过现在已经成了公子的人了，也
就失去了竞争圣女的资格。”杀六道。

　　“圣女？竞选圣女？圣女在你们那里是什么地位？”南邪云问道。

　　“圣女和我们族长的权力差不多，要高于祭祀和长老，每隔三十年选一次，
现任的圣女马上要退位了。”杀六道。

　　果然是种族，而且他们还有祭祀，好强大的一个种族，他们是什么种族？影
无迹如此做，难道不怕得罪梦娇吗？是了，他一定也有支持的一位圣女，所以才
会如此作的，好卑鄙的影无迹。

　　南邪云问道：“族长？祭祀？你们是什么族？”

　　“原来公子还不知道啊，既然公子已经得到了梦小姐的身子，又是影长老的
朋友，告诉公子也无妨，我们是山海族。”杀六道。

　　第二十一章比武夺娇南邪云透过窗外熟悉的景色，看着马车进入一个山谷，
在山谷转了一圈之后，又回到了原来的地方，进入了一个山洞，之后，杀六便叫
他们下车步行，南邪云抱着熟睡的梦娇跟随在杀六的背后，在漆黑无比的山洞中，
蜿蜒行走了大约半刻中，才隐约间看到外边射入亮光来。

　　心中暗付，山海族隐蔽得还挺深的，不过，他们毕竟叫山海族，对于山和海
这两方面一定有着得天独厚的优势，南邪云边走边看着周围的形式，问道：“这
里怎么连灯都没有？本公子虽然能看清楚，可是走起路来就是不舒服。”

　　微微一笑，杀六道：“公子有所不知，这里是通往我们族居地的唯一的一条
路，所有安插了很多机关，都是影长老亲自安插的，这些机关都是不能见光的，
见光会自动发射，所以只能在暗黑中行走了，还请公子原谅。”

　　“见光发射暗器？有意思，看来影兄的花花肠子并不比本公子少多少啊，哈
哈……”南邪云大声笑道。

　　“公子说笑了，其实我们长老是我们山海族最博学多识的一个人，我们这下
做属下的都非常的崇拜他。”杀六道。

　　看看马上就要到洞口了，南邪云发现杀六根本不敢向后看，轻轻的揉捏一下
梦娇的肥臀，又滑又软，心中好一个人间尤物，“梦儿，我们到家了，该起来了，
不然他们会晓得你。”

　　梦娇睁开眸子，看看南邪云的那张令自己着迷的俊朗的脸，娇躯微微一动，
又挤了一下，紧紧地抱着南邪云，娇声道：“到家就到家，奴家还没有睡醒那。”

　　发现梦娇根本不在意，想想自己要扮演的这角色也是个很疯狂的色狼，南邪
云紧紧地将梦娇抱在怀中，一只手还轻轻的抚摸着梦娇的臀部，心中暗笑，不知
道山海族的人看到会如何？毕竟梦娇是圣女的候选人。

　　走出山洞，南邪云眼前一亮，长期的在黑暗中，猛然看到亮光，眼睛下意识
的闭上了，再睁开的时候，眼前已经站满了人，一个个气势汹汹，尤其是那些看
上去和自己差不多年龄的人，一个个横眉怒视，唯有影无迹笑呵呵的道：“秋兄
弟来到我山海族，真是蓬荜生辉啊。”

　　“哈哈，让影兄久等了，实在是梦儿这个小懒虫不起来啊……”南邪云嘿嘿
一笑道。

　　看到南邪云和梦娇那甜蜜的神态，影无迹心里好像放下了一块石头一样，暗
中向南邪云挑个大拇指，这个梦娇是圣女后选中最大的热门，现在已经不再是处
女了，而且看样子还和南邪云非常的亲密，如此一来老族长也没有办法了，嘿嘿，
只要玉茹竞选成功，我影氏海族就能多占据一席之地，和他们山族相抗衡。

　　不知道为什么看到影无迹的那张笑脸，南邪云心中总有一种恶心的感觉，就
好像此人经常作类似的事情一样，那种感觉几乎让他要当场动手。

　　我怎么会有这种冲动？怎么回事？不对，什么人用精神力来干扰我的思维？
南邪云心中一怒，双目骤然发出一道亮光，向影无迹身后看去，寻找那个干扰自
己的家伙，在这里大可以将自己的水平表现得高一点，那样才能让他们都忌惮自
己，甚至拉拢自己，那样自己就可以得到更多的秘密了。

　　南邪云突然的反常，立刻引起了影无迹的主意，从他的神情上来看，又是遭
到了山岳祭祀的精神力攻击？这个老家伙，真是该死，往常能够让来人吃亏，最
后丢人走了，现在这个秋无良的功力深不可测，就是老夫都不一定是他的对手，
你还想来这一套，自找苦吃。

　　所有人都发现了南邪云的变化，当他的目光扫过的时候，都有一种赤裸裸的
感觉，好像所有的秘密都被看穿了一样，浑身不自在。

　　当一个如山一般高大魁梧的身影映入眼帘的时候，一种亲切感传来，两人的
两双眼睛对在一起的时候，就是久违的老朋友一样，都从对方那里感觉到了对方
此时的心情，他们不知道为什么，就想很久很久的搭档一样。

　　宽宽的脑门，精光四射的小眼睛，都是那样的熟悉，南邪云突然有一种感觉，
眼前的老者就像自己很久很久以前便相识一般，那种温馨的感觉，令他有一种强
烈的冲动，但是眼前的影无迹传来的轻轻的笑声，还是令他感到了一分不寻常的
味道。

　　“哈哈，秋兄弟，影某来给你介绍介绍，这位便是我们山海族的山岳祭祀，
这就是影某介绍来的客卿秋无良秋兄弟。”影无迹道。

　　南邪云和山岳祭祀两人好像商量好了一样，一起点点头，算是认识了。

　　山岳祭祀冷峻的道：“这不是梦儿吗？不知道她怎么？”

　　“哈哈，梦儿已经是无良的夫人了，来到这里就是为了能够和诸位说一声。”
南邪云大笑道。

　　“什么？梦儿是你的人了？难道他不竞选圣女了吗？”山岳祭祀脸上透出不
可思议的神色，在他的心目中，这山海族的圣女非梦娇莫属，如果她不去竞选，
那剩下的就是影无迹派来的两个人玉茹、玄月了，那样，他们海族就占据了七席
中的四席，那时候，就有权利将山海族带出这安静的地方，投入红尘杀戮中去了。

　　“山岳祭祀说的一点没错，那个什么圣女的，梦儿以后就不做了。”南邪云
嘿嘿一笑，道。

　　他说的简单，可这圣女在山海族中的地位仅次于族长，乃是第二掌权的人物，
就这么简单得不去争取了，对于爱好和平，不愿意投入杀戮的山岳祭祀来说，那
等于晴天霹雳，不由得一阵后退，双目无神，口中喃喃得道：“山海族就要完了。”

　　南邪云没来由的一阵伤痛，眉头一皱，问道：“祭祀大人，出什么问题了吗？”

　　影无迹大笑道：“没什么问题，哈哈……”

　　“影无迹，你这无耻的叛徒，老子今天要杀了你。”一个浑厚的声音传来，
在空中挥刀，恶狠狠的向影无迹砍去。

　　甩脸观看，只见来人一脸的正气，国字脸，浓眉大眼，魁梧的身材，令人一
看之下便知是个英雄，南邪云心中生出惜惜相惺的感觉。

　　怀中的梦娇俏脸射出一抹焦急之色，轻轻的拽动南邪云的衣襟，低低的声音
道：“夫君救救梦儿的大哥阿，他不是影无迹的对手。”

　　“梦恬，你疯了？连本长老都敢动手。”影无迹冷喝道。

　　“老子才没有疯，你为了荣华富贵，将我妹妹交给这个畜牲糟蹋了，你们海
族就可以成为圣女了，那样你们就占据了四席投票的，你个卑鄙无耻的影无迹，
你不佩当山海族的长老。”梦恬大声斥责道。

　　“住口，在胡说八道，诋毁长老，老夫有权利将你就地处死。”影无迹断喝
道。

　　“就地处死？哈哈，影无迹，你已经暗中害了多少人了，难道还怕杀我一个
无关紧要的人吗？”梦恬道。

　　“大胆，污蔑长老者，死！”影无迹暴喝道，但是眼中却闪过一丝狂喜，梦
恬乃是山族最有潜力的武者，杀了他，对海族的重要性不下与竞选一个圣女。

　　南邪云如鬼魅一般出现在影无迹的眼前，右掌一抬，和影无迹对了一掌，将
他逼退，微微后退一步。

　　“秋兄弟，你这是何意？”影无迹不解得道。

　　“他方才说是梦儿的哥哥，任何人就不能再本公子面前伤害梦儿的亲人，不
论是谁。”南邪云淡淡得道。

　　听到南邪云的话，影无迹全身一震，眼前自己带来的人，似乎并不像他想象
的那样，完全听从他的吩咐，从方才那一句话上可以听出，梦娇对此人的干扰会
更大，开始有些后悔，不该把梦娇扯进来的，显然这个秋无良对梦娇非常的迷恋。

　　山岳祭祀则恰恰相反，先是看到南邪云的功力居然丝毫不弱于号称族中第二
高手的影无迹，微微一怔之后，马上联想到，这个年轻人之所以如此做，完全是
因为梦娇的原因，也就是说，梦娇在知道自己已经失身的情况下，不得已只能选
择如此了。

　　一时间，现场沉静了下来，鸦雀无声，有的人惊讶的是南邪云居然会救梦恬，
而更多地认识在惊骇南邪云居然可以和影无迹对上一掌不落下风。

　　“梦娇，你没事吧？东风来救你。”一个年轻的声音打破了沉静，一个长相
粗狂的男子从人群后方冲到前面，看到梦娇被一个陌生的男人抱在怀中，双目喷
火，怒吼道：“赶快放下梦娇，不然我杀了你。”

　　“嗯？你是什么人？”南邪云心里有些冒酸水，冷冷的问道，下意识的紧紧
地抱住了梦娇。

　　看到对方不仅没有放下自己心目中的女神，还问自己是什么人？怒火一下窜
升上来，东风怒吼道：“我是梦娇的未婚夫，你马上放下梦娇，不然……”

　　如果说东风说自己喜欢梦娇云云，南邪云还会相信，谁都知道圣女是纯洁的，
不可能有什么未婚夫。

　　南邪云冷笑道：“据本公子所知，圣女是不可以婚配的，梦娇哪里来的未婚
夫？少在这里大声吵闹，不然本公子对你不客气了。”

　　被南邪云救了一条性命的梦恬刚要替东风说话，就见山岳祭祀用颜色阻止，
这一切落入南邪云的眼中，脸色顿时大变，低头看向怀中的梦娇，只见她双目紧
闭，不敢去看自己，心中突然生出一种奇怪的感觉，梦娇这样一个可以竞选圣女，
且是机会最大的女子，被自己占有之后，怎么可能没有一点怨言？即便是自己的
九阳神脉再厉害，也不可能如此的，难道他发现了自己的功力，而有失身给自己，
所以才将计就计，将自己牢牢的抓在手上，当作对付影无迹的一个棋子不成？

　　神色有些木然的南邪云，心中一片死灰，苦笑道，南邪云你太自负了，以为
每一个女人都会喜欢上你，傻傻得向梦恬走去，要将梦娇交给他。

　　身处南邪云怀中的梦娇此时内心一阵混乱，他知道东风喜欢自己，对自己非
常的好，可是南邪云带给她的欢乐，仍然历历在目，同时心中对南邪云生出一种
莫名的依赖感，好像自己已经变成了他身上一部分，能感觉到他的欢乐和痛苦。

　　她睁开眸子准备告诉南邪云，却发现南邪云的变化，他已经把自己抱到了梦
恬的身边，心中蓦然生出一种要哭泣的感觉，她误会自己了，刚要解释，却看到
山岳祭祀向东风狠狠地瞪了一眼，又像梦恬使眼色，这一切都落在了南邪云的眼
中，这时候的他一定非常的憎恨自己，认为自己再利用他，一着急，梦娇昏了过
去。

　　看到南邪云将梦娇交给了梦恬，虽然山岳祭祀在向东风使眼色，但是知道了
梦娇不准备参加圣女竞选的东风，此时满心的想的都是如何如何对梦娇好，梦娇
一定会嫁给自己的，哪里还顾得上山岳祭祀。

　　梦恬却不是个大老粗，对他来说，妹妹已经失身于人了，失去了竞选圣女的
资格，对于他来说本身便是一个打击，可是现在看到山岳祭祀的眼神，仿佛实在
让自己的妹妹交给眼前的这个秋无良一样，不由得不知所措。

　　东风可没有那么好容易安抚，蹦上前来，点指南邪云，骂道：“臭小子，你
是怎么虏走梦娇的，说。”

　　得理不让人？南邪云翻翻眼皮，一想算了，她毕竟是梦儿的未婚夫，自己何
必再让梦儿伤心那？

　　对方似乎害怕了自己，东风大骂道：“说，到底是谁指使你的？”

　　南邪云长长的吐了一口气，对影无迹道：“影兄……”

　　影无迹看着形势的发展，心中高兴，本来南邪云因为梦娇的原因，有可能成
为他们的人，那对自己的威胁将会非常的大，东风的出现居然又将南邪云送给了
自己，大笑道：“秋兄弟，你是老夫请来的朋友，走，到老夫哪里去。”

　　南邪云又看了看梦娇，见她没有反应，脸色凄然，苦笑道：“好，天涯何处
无芳草，走，哈哈……”

　　刚醒过来的梦娇听到南邪云的这句话，知道两人之间产生了巨大的误会，见
东风的脸上荡漾着一抹胜利的微笑，好似恶魔一般，怒火上涌，眼前发黑，张口
吐出一口鲜血，叫道：“不……”又昏死过去。

　　听到梦娇的话，南邪云心里一动，要向梦娇走去。

　　东风看到梦娇口吐鲜血，跳到南邪云的前面，道：“臭小子，你还想干什么，
没有看到梦娇已经被你气吐血了吗？”

　　好像感觉到梦娇对自己的情谊，她方才的话很明显说明对自己的情谊，使得
南邪云精神大震，又看到方才捣乱的东风，冷哼哼得道：“滚开。”

　　“什么？你敢这样跟老子说话，老子……”东风立刻怒火狂冲，大叫道。

　　“滚开，不要像一条疯狗一样挡在本公子的前面，否则别怪本公子不客气了。”
南邪云冷冷得道，此时的他满心中想的都是梦娇，对挡在前面的东风感到了极端
的厌恶。

　　“臭小子，就是祭祀大人都没有这么对老子说话，你他妈的居然敢这么说，
老子杀了你。”东风大吼道。

　　“好，让本公子看看你有多大能耐，敢这么说话。”南邪云冷冷得道，也被
东风疯子一样的态度给惹火了。

　　影无迹在一旁看着，现在的发展就算梦娇苏醒过来，在想拉拢南邪云也将有
很大的困难了，不由得一阵高兴。

　　而旁边的山岳祭祀则神色非常的难看，东风长相虽然粗狂，但是一向心细，
现在的表现摆明了就是要将南邪云逼向影无迹的一方，心中对东风有了一些的恼
怒，虽然明知道南邪云的功力高超，也懒得去告知东风了。

　　和东风一向较好的梦恬却从方才看出来南邪云的功力绝对不是东风所能比的，
叫道：“东风，不得对秋公子无理。”

　　“大哥，你不要插手，东风今天非要教训教训这个臭小子，看看影长老竟带
些什么货色。”东风道。

　　南邪云冷哼道：“东风，闪开，你不是本公子的对手。”

　　“小子，你狂，老子要让你好看。”东风怒吼着，从腰间抽出一把短叉，四
个叉尖雪亮，放着寒光，虽然现在烈日高照，可是东风短叉在手的一瞬间，整个
人好似变成了一头随时准备捕食的猎豹，全身荡漾着一股冰寒的杀气，紧紧地锁
向南邪云，冷冷得道：“出手吧。”

　　方才的暴怒令南邪云认为此人是个火爆脾气，对于这种人根本不知的动手，
当短叉在手，就着眨眼的时间内，东风像变了一个人一样，全身上下激发出来的
杀气冰冷冷的，在他们的周围形成了一种难言的感觉。

　　此人不简单，南邪云冒出一个想法，他绝不会像表面上那样，是一个鲁莽之
人，从这种情况看来，此人应该是一个极善工于心计之人，依靠着他那张粗狂的
脸，让人无法去想象到他内心的想法，从开始到现在，他似乎才是证件事情的主
导人，一切都按照他的想法来发展的，好厉害的一个人，可惜，你碰到了我南邪
云，今天就给你点颜色看看。

　　没有了断刃的战斗令南邪云第一次感到了不适应，当初邪灵剑在手的时候，
感到了一种勇猛无前，变成断刃之后，是一种信心，一种战无不胜的信心，此时
没有了兵器，南邪云的感觉好像自己正在磨练自己的信念，必胜的信念。

　　人们看着南邪云呆着半天没有说话，都以为他害怕了，开始嘘声四起，嘲笑
声不断的传来。

　　南邪云抬起头，看看东风，淡淡得道：“你不是本公子的对手，如果一定要
动手的话，只需要三招，三招之内本公子夺下你的短叉。”

　　随着南邪云的声音传入在场的所有人的耳朵中，人们一下子静了下来，在山
海族中高手是这样分布的，族长万无风自然是功力最强的，然后就是圣女、两大
祭祀、三大长老，十大护族高手，再有便是年轻一辈的八大高手，在这八大高手
中便有东风这一号，不要说他南邪云了，就是号称族中第二高手的影无迹最多敢
说三招内取他的性命，而不是得到他的短叉。

　　东风大笑道：“好狂的小子，老子不相信有人能在三招之内夺走老子手中的
短叉……”

　　“如果本公子得到了哪？你当如何？”南邪云抓住他的话柄，追问道，因为
他对自己还是有相当信心的。

　　“如果你能在三招之内夺下老子手中的短叉，老子从此不再过问你和梦娇的
一切事情，如何？”东风道。

　　“好，君子一言，驷马难追。”南邪云大生道。

　　“慢，先不要高兴得太早，如果你不能办到又当如何？”东风嘿嘿一笑，问
道。

　　好一个狡诈的东风，如果真的是一个鲁莽之人的话，早已经动手，而且更不
会答应三招分胜负了，由此看来你的心计当真深的可以，南邪云冷哼道：“如果
本公子夺不下你的短叉，甘愿退出。”

　　“好，大家都听到了，祭祀大人，影长老，你们都听到了，这可不是东风故
意找茬，既然如此，看在你是客得分上，动手吧。”东风道。

　　南邪云阴森森一笑，道：“第一招。”

　　那笑声令东风感觉到事情并非想象得那么简单，心中一震惊恐慌，但是想到
三招夺走手中的短叉，怎么也不可能的，不由信心倍增，抬头观看，只见南邪云
伸出右手，并起中食两指，一道剑气从他的手指上射出来。

　　“指剑！”观战的梦恬惊叫道，所有人看到这一幕，包括影无迹在内，都不
敢相信，南邪云如此年轻居然修炼成了指剑。

　　指剑，相当于将两根手指当作宝剑，将真气凝聚成剑气射出来，这种功法需
要相当深厚的功力，这种方法要比使用兵器灵活的多，因为手指是自己的，运用
起来得灵活程度决不是兵器所能比的。

　　狂放的杀气瞬间弥漫了整个战场，为了一个女人，整个山海族的年轻一辈纷
纷得都聚集了过来，每一个人的眼中都对这场战斗充满了可望。

　　南邪云淡淡看着眼前的东风，缓缓地向前走去，待到了东风身前三四尺的地
方的时候，轻轻的抬手，缓缓的点向东风，动作之慢，令观战之人怀疑南邪云这
一招的目的，丝毫没有力道，如何对东风这样一个高手造成太大的威胁？

　　其实这是南邪云早就想好的，自己这一招看似没用，实际上潜藏着非常大的
后招，如果东风毫无发觉，一招间便可将他击败，如果他发现了，说明他的功力
并非比表现出来的那么简单，也就是说他一直在隐藏自己的实力。

　　一个在人前表现很鲁莽，没有心计之人为什么要如此？一定有着什么不可告
人的秘密。

　　果然如南邪云所料，东风在第一时间便发现了其中的高明之处，脸色顿时凝
重起来，因为他看出来了南邪云的目的，那就是东风一定不像表面上那样简单。

　　人们不知道为什么东风的表情突然变得如此的凝重，对方只是简单的向他攻
击，只要用短叉砸他就可以将他的攻击解决，为什么要这样？

　　功力高深的山岳祭祀看到这一幕，神情一变，如果是自己的话，该怎样应付？

　　轻轻一动，便掌握了主动，使得南邪云开始讽刺东风，因为他要发现东风的
阴谋到底是什么，只有狂怒的人才可能发挥出他的全部实力，不记得在有所保留。

　　那高傲的眼神，令东风心中的怒火猛然撞上了顶梁，短叉猛然划破虚空，闪
烁着点点的寒光，劈向南邪云的手指。

　　看到东风出招，南邪云心中冷笑，动作骤然之间加快，再快慢的变化中，给
人强烈的视觉冲击，令人一时间无法适应过来。

　　“叮当！”一声很脆的响声，南邪云的手指已经弯曲了起来，在东风的短叉
炳上轻轻的点了一下，一道水波一般的气流从交集点上向四周散发出去。

　　强横的真气从南邪云的手上传过去，澎湃如决堤黄河，疯狂的涌了过去，一
进入他的经脉就可以肆意的破坏他的脉络。

　　刚要提举真气抵抗，南邪云的冷笑声已经传来，身体不动，右臂以胳膊肘为
点，小臂横着推了出去，手掌上被一捧白蒙蒙的真气包围着，呼啸着砸向东风的
前心。

　　危急时刻，东风猛然大叫一声，身形快速的后腿，意图将南邪云甩开，可是
此时的南邪云那里可能轻易的闪开，如影随形的跟随着东风，手臂一直保持着伸
张的状态，随时都可能击中东风的前心。

　　“扔掉你的兵器，还是送死，你自己选择吧。”南邪云突然开口道。

　　听到南邪云在如此情况下还可以开口说话，所有的人都大吃一惊，不敢相信
的看着南邪云，双目射出崇拜之色，不知道他的功力高深到什么程度，现在的年
龄来看，居然有如此高的功力，都开始猜测南邪云到底是什么来历。

　　东风的心思电转，如果这个时候选择扔掉兵器，相当于放弃梦娇，那不仅是
对自己的一种侮辱，也是令其他人从此小看自己的一种举动，可是如果不扔掉，
那对方很可能因此而对自己产生强烈的杀机，那该怎么办？

　　不会，他不会杀死自己的，这里是山海族，他不敢在山海族中进行杀戮的，
否则一定遭到山海族人的追杀的，更不要说想和梦娇结成连理了，再说就算是他
要杀自己，身边有山岳祭祀，他也不会袖手不管的，所以只能强行坚持着，就算
是被打成重伤，至少可以得到族人的尊敬，否则将是没人看得起自己。

　　“想让我放手，那是不可能的。”东风狂吼道，身上散发出一股庞大的杀气，
冰冷冷得冲向南邪云，大有同归于尽的气势。

　　“好，本公子成全你，亲自送你上路。”南邪云冷哼道，向他的胸口砸去的
手臂蓦然间加快速度，狠狠地撞向东风的前胸，手上的真气形成一道晶莹剔透的
光芒。

　　不好，东风大叫一声，努力的向后抽动短叉，横放在胸前，试图低档南邪云
这强悍的一击。

　　诡异的一笑，南邪云轻轻地抓住了短叉，在东风惊愕的时候，手中的短叉已
经离开了自己的掌握，到了对方的手中。

　　南邪云拿着短叉，淡淡的一笑，道：“东风，你可以离开了，从今往后不得
再干扰梦儿，否则别怪本公子手下无情了。”说这将手中的短叉扔了出去，正好
插在东风的两腿之间的地面上，微微的晃动。

　　“你……”东风脸色铁青得道，他知道在众人面前失败，相当于永远失去了
梦娇，几乎要仰天长啸来发泄心中的不满。

　　“还不快滚，难道要本公子赶你走吗？”南邪云不是适宜的出口讽刺道。

　　“老子和你拼了。”东风大吼道，一脚踢起身前的短叉，握在手中，冲向南
邪云。

　　来的好，你这样一个工于心计之人活在我的身边，又不是被我所利用，就要
除掉，现在是你来送死，那就别怪本公子手下无情了，南邪云心中道，嘴上冷冷
的嘲讽道：“东风，作为一个男人，你应该去自己了断，居然还有脸活在世上，
真是丢人现眼。”

　　爆烈的杀气骤然之间从南邪云的身上爆发出来，将两人所在的空间一瞬间冰
冷化，冰冷的程度好似进入了寒冬腊月，令人不住寒颤，那种感觉好像令人要疯
狂了。

　　东风的心思有着自己的打算，但是面对南邪云骤然发难，也让他大吃一惊，
有些后悔自己的冲动，现在这不是自找死路吗？

　　影无迹看到南邪云抬手之间夺下东风的短叉，心中对南邪云的估计有高了一
层，就算是他自己也没有百分之百的把握这么短的时间内夺走东风这样等级的高
手短叉的，所以心中不免有些兴奋，又有些担心，如果能拉拢了这样一个高手对
自己来说，不低于如虎添翼，如果他投靠了自己的敌人，那对自己的威胁之大，
还是非常的恐怖的，想到这里，眼珠一转，向地面一抓，数粒石子跃入手中，灌
注真气，寻找机会，在别人不注意的情况下，将东风杀死，或者击成重伤，那时
候对自己来说，好处就大了，因为南邪云只有加入自己这一方了。

　　可是他的算盘打得很好，却没有发现山岳祭祀的两只眼睛已经紧紧地盯在了
他的身上，两只手也紧紧地攥着，蒙蒙的真气在双手长滚动。

　　不仅他们两人在暗中计算着，而且在南邪云的感觉中，还有一个人在附近，
此人的功力尤在自己之上，令他都无法查知到底是什么人，居然在这里有着如此
高深的功力，即便是影无迹也仅仅适合自己处在一个档次之上，而此人的功力居
然还在上面。

　　狂放的力量充斥着，四周的众人被南邪云发出来的力量冲的不断的后退，神
色变得惊骇莫名，不敢相信眼前的事实。

　　梦恬怀中的梦娇也苏醒了过来，站了起来，紧张的看着南邪云，生怕他会受
到伤害。

　　看到梦娇的神色，梦恬问道：“小妹，你是不是喜欢上那个秋公子了？”

　　“是。”梦娇有些羞涩，但是仍然道。

　　“难道你不知道东风喜欢你吗？而且为了你选择圣女，他……”梦恬道。

　　“哥，你不要再说了，妹妹之所至选择竞争圣女，就是为了躲开他的纠缠。”
梦娇道。

　　梦恬苦笑道：“看来东风真的没有希望了。”

　　梦娇道：“哥，妹妹还是提醒你一句，东风并不像他平常表现得那样，这个
人工于心计，不是个简单人物，你要小心他。”

　　梦恬苦笑道：“这就是你对东风的看法？”

　　“不是妹妹对东风的看法，而是东风的表现来说明的。”梦娇道。

　　南邪云看到梦娇醒了过来，而且眸子中尽是自己，心中高兴，猛然断喝一声，
双臂微震，肩头撞向东风的前心，看架势一旦撞上，东风必死无疑。

　　就在这危险的时候，一阵清风吹过，一个老者出现在南邪云的面前，伸出一
只手，为东风挡住了这一掌。

　　“族长！”山岳祭祀惊叫道。

　　第二十二章山海族的秘密一头花白的长发，宽大的肩膀，高大的身材，浑厚
的声音，“小兄弟好功力。”

　　听山海族人都称他为族长，南邪云知道他就是梦娇提到的万无风，山海族的
第一高手，从方才的那一手来看，他的功力之高，已经到了鬼神莫测的地步，
“本公子有所冒犯，还请族长不要介意。”

　　“呵呵，来者是客，老夫哪里会介意。”万无风大笑道，“影长老，这次你
带来的这位小兄弟，可是不简单啊。”

　　“秋兄弟武艺高强，实是不可多得的人才，所以小弟便把他带来了。”影无
迹道。

　　“嗯，好，你们都退下吧，小兄弟、梦娇，你们俩人随我来。”万无风让所
有观战之人退下，然后对南邪云和梦娇道。

　　两人相视一眼，梦娇走到南邪云的身边，拉起的大手，道：“族长叫我们那。”

　　握着差点失去的玉人得纤手，温软的感觉令南邪云有着要将美女拥入怀中的
冲动，温柔的看着梦娇黑宝石一般的眸子，轻轻得道：“让族长来给我们主持婚
礼怎么样？”

　　轻轻的依偎在南邪云的怀中，梦娇娇声道：“人家又没有答应嫁给你。”

　　随着万无风来到一间看似有些气派的房屋中，其实在这里几乎所有人的房子
都一样，只是由于万无风是族长，经常要在这里开会，所以才会将厅堂盖得比较
大一些。

　　“你们小两口说完了吗？没完继续，老夫的事情还不着急。”万无风笑呵呵
得道。

　　梦娇玉面羞红，娇声道：“族长，人家还没有答应嫁给他那，你竟乱说，小
心人家不给你做饭吃了。”

　　万无风大笑道：“好，好，好，老夫不说了总可以吧，反正都是早晚的事情，
哈哈……”

　　南邪云轻轻一笑，看向梦娇，见她俏脸生晕，美艳不可方物，心儿一荡，抓
住梦娇得纤手，轻轻的揉搓着，然后在上面写着几个字，梦娇用心体会，发现是
“晚上不放过你”六个字，想起两人那疯狂的场面，更是玉面生晕，狠狠地在南
邪云的手上掐了一把。

　　一切都看在万无风的眼中，这一次，万无风没有调侃两人，而是淡淡得道：
“这位小兄弟，可否让老夫和你这位过门的妻子看看你的庐山真面目？”

　　全身一震，南邪云不敢相信的看着万无风，这种锁骨功乃是家传的，已经使
用没有任何痕迹，他怎么发现的？转头看向梦娇，见她呆呆得看着自己，双手伸
上来轻轻的抚摸着自己的面颊，神色充满了疑惑。

　　显出真面目吗？现出来，可能带来杀身之祸，但是也可能会得到族长的支持，
不现出来，对方已经看出来了，根本无法隐瞒了，更何况自己不能骗，对自己一
番真情的梦娇，如果那样的话，造成她的误解，自己真的不知道会如何了。

　　南邪云并没有回答万无风的话，而是捧起梦娇的俏脸，滑腻的感觉，令他有
一种回到现实中来的感觉，柔声道：“梦儿……”

　　梦娇眨眨迷人的眸子，抬起头，用自己的香唇轻轻的点在南邪云的大嘴上，
羞涩的看了一眼万无风，窜进南邪云的怀中，没有说话。

　　真气微微一动，窜入面颊，恢复了南邪云的真面目，然后道：“小子就是南
邪云。”

　　听到南邪云的话，梦娇猛然抬起头，看着眼前另一张自己还算熟悉的面孔，
伸出纤手，有些激动的抚摸着南邪云的面颊，道：“你是梦儿的夫君？”

　　“是，梦儿如假包换的夫君。”南邪云坚定的道。

　　“死鬼，还骗人家，不让人家知道你的真面目，哼，说，你怎么陪人家？”
梦娇撒娇道。

　　听到梦娇的话，南邪云心中的大石头放下来，对他来说，眼前只有梦娇才是
最重要的，就是和山海族为敌也在所不惜，忍不住心中的激动，将梦娇楼入怀中，
激动得道：“邪云愿意用一生来弥补。”

　　梦娇笑道：“这还差不多，看你这么真诚，本姑娘一时又找不到好的替代人，
将就着嫁给你吧。”

　　南邪云大笑道：“哈哈，梦儿……”

　　“先不要高兴，你还没有通过族长这一关哪。”梦娇提醒道。

　　万无风笑道：“梦儿都答应了，为了自己能够吃饭，老夫可不敢不答应，不
然吃不上饭，可亏大了。”

　　“族长，梦儿又没有威胁你。”梦娇看到万无风好像对南邪云没有什么偏见，
于是叫道。

　　“没有？那是不说，一旦老夫不答应，立刻没饭吃，老夫这一点还是知道的，
嘿嘿……”万无风嘿嘿奸笑道。

　　南邪云见他们并不排斥自己，便问道：“不知道族长怎么认出邪云改变了长
相？据邪云所知，除了家父所说的家人，没有人可能人出来的，难道……”

　　“唉！邪云，其实你也是山海族的人，你爹更是我们山海族最杰出的高手。”
万无风叹气道。

　　“什么？我是山海族的人？这，这怎么可能？”南邪云道。

　　“乖，不要激动，听族长说话啊。”梦娇像哄小孩一样，让南邪云有些哭笑
不得，但是还是平静了心情，握着梦娇得纤手，才感觉到一份真实感。

　　万无风站起身，看看外面的景色，道：“你爹南振天乃是上一代族长，也是
山海族有史以来最年轻有为的族长，一次外出，遇到族中的人精心设计的暗杀，
差点送命，结果被当今皇上所救，可是这次刺杀让你爹知道了是山海族内部的人，
不禁心灰意冷，辛辛苦苦为族人谋福，却得来这样的后果，恰好此时皇上身边没
有高手，所以为了报答皇上的救命之恩，又为了平息山海族内的即将爆发的矛盾，
震天最终决定，放弃了族长，忍痛退出了山海族。”看看南邪云，继续道：“其
实你有所不知，锁骨功乃是山海族族长才能具备的两大神功之一，所以天下间除
了老夫在没有第二个人可以认出你来，包括文狂那老家伙在内。”

　　良久，南邪云才平静下来，向梦娇笑一笑，表示自己没问题，道：“你老认
识文老前辈？”

　　“哈哈，何止认识，你爹有三个拜把子兄弟，他是老四，文狂老二，武痴老
大，你知道这老三是谁吗？”万无风道。

　　“您是三伯父？”南邪云猛然站起道，这是他可以百分之百证明万无风说的
都是真的，因为在他的记忆中，南振天有三位拜兄乃是秘密，没有人知道，而且
那个神秘的始终不知道是谁的三伯父居然是万无风。

　　万无风轻轻的点头，道：“是，老夫就是你的三伯父，也是因为你爹离开，
才被迫再次执掌族长，将他们的阴谋延迟到现在。”

　　“伯父的意思是，曾经暗害我父亲的那伙人，还不死心，还在预谋着篡夺山
海族。”南邪云道。

　　“不错，他们仍不死心，而且是非常的不死心，几乎是在这二十年的时间内，
一直在谋划着将山海族重新推到战斗的边缘。”万无风道。

　　“他们是什么人？是影无迹他们？”南邪云道。

　　梦娇点头道：“就是他们，这次圣女姑姑要卸任了，他们便开始寻找人来争
取，没有圣女，我们和他们是三对三，只有圣女是最关键了，一旦圣女评选中，
他们获得了胜利，山海族将成为他们获得荣华富贵的战斗棋子。”

　　“圣女，怎么评选？”南邪云问道。

　　“三选一，人们共同推出三位候选人，再从中选出一位，现在梦儿已经是你
的人了，没有资格去当候选人了，不过梦儿本就不愿意去竞选，还是族长逼着梦
儿去的。”梦娇简单的将事情说了一遍。

　　万无风叹口气，道：“邪云有所不知，山海族其实是有山族和海族组成的，
他们为了争取成为圣女，结果在外面找来了一位美若天仙的女子，叫玄月，说是
许定方许长老的孙女，虽然大家都不信，但是这已经占去了一个名额，而影无迹
也有一孙女名叫影玉茹，在族中和梦儿并称两大美女，现在梦儿已经失去了资格，
影玉茹几乎是不战自胜。”

　　“谁都没有想到影无迹居然胆大到将梦儿……”梦娇羞涩得道。

　　“本来可以让梦儿受委屈，将影无迹的嚣张气焰打压下去，顺便让影玉茹失
去竞选资格，现在可好，梦儿居然爱上你这个家伙。”万无风苦笑道。

　　南邪云看向梦娇，见她羞涩中还向自己眨眼睛，知道她对自己的爱，忍不住
将她搂在怀中，心里也是一阵感叹，看来梦娇为了不当什么圣女，所以在被人下
了媚药之后，也没有过激的行为，估计有了嫁鸡随鸡，嫁狗随狗的想法。

　　良久之后，万无风笑道：“车到山前必有路，我们不是没有机会，至于怎么
做，还是让老夫在想想吧，反正竞选还有一个月的时间，我们也不着急。”对着
南邪云道，“邪云，你爹可曾告诉过你，你还有一位二叔名。”

　　南邪云一震，道：“爹曾说过，邪云却是有一位二叔，好像叫南振山。”

　　“哈哈，就是他，方才你还曾见过你二叔，可惜，你们都没有认出对方来。”
万无风笑道。

　　刚才见过，是谁？亲切感，难道是山岳祭祀？南邪云猛然抬起头，道：“族
长说的可是山岳祭祀？”

　　“哦？你怎么敢这么确定，要知道你二叔的名字改掉，可是你爹都不知道的。”
万无风道。

　　万无风的话已经证明了山岳祭祀的身份，南邪云心中更加的激动，从某种意
义上来说，山岳祭祀才是自己除了妻子之外的，最亲近的，有血缘关系的亲人，
“邪云也不知道，只是第一眼看到山岳祭祀的时候，就感觉到一种亲切感，就像
看到自己的父亲一样。”

　　“我的孩子，二叔也是啊，让你一个人在外面受苦了，二叔……”山岳祭祀
从里屋走出来，激动得道。

　　南邪云跪倒在地，道：“二叔，邪云……”

　　梦娇也跟着南邪云跪在他的身后，看着眼前动人的一幕，心中一酸，差点掉
出眼泪来。

　　山岳祭祀激动地将两人扶起来，仔细的看着南邪云，道：“像，实在是像，
大哥，邪云已经认祖归宗了，你也该瞑目了。”

　　南邪云道：“二叔，你老人家一向可好？”

　　“哈哈，二叔很好，二叔没心没肺的，哪里有什么烦恼。”山岳祭祀笑道。

　　“好？你二叔算是受老了罪了，因为你二叔和你爹曾经为了争夺族长的位置，
决斗过，没想到这成了你二叔的噩梦，他们布置下陷阱，精心设计，准备将你爹
杀死，然后嫁祸给最有可能成为下任族长的山岳，你想想，你二叔怎么可能幸福？
自己的兄长被人算计，一怒之下离开了山海族，自己又被人误会，若非当时不满
十岁的梦恬和梦娇两兄妹正好在你二叔那里玩耍，恐怕你二叔都没有机会见到你
了，后来为了追查陷害你爹的凶手，你二叔几乎是受尽了罪，这才查出来就是海
族的人干的。”万无风道。

　　南邪云眼含热泪，他自己曾在皇宫中受到三位皇子的欺辱，可是那还有如雪
公主和皇上在为自己撑腰，而山岳祭祀只能一个人，可以想象得出他的痛苦，又
看看对自己的家人有恩惠的梦娇。

　　梦娇娇声道：“唉！当时梦儿就知道自己一定会成为南家的夫人的，所以为
了和那些姐姐们抢夺多一点的疼爱，就跑去了，让梦儿未来的夫君知道梦儿可是
有二叔作后台的。”

　　“梦儿。”南邪云激动地将梦娇拥入怀中。

　　万无风听了梦娇的胡扯，哈哈大笑，也知道梦娇是为了让气氛活跃一些，心
中暗付：邪云这个臭小子，那来的福分得到这么一个即贤惠又漂亮的梦娇为妻的。

　　山岳祭祀笑道：“邪云可要好好对待梦儿啊，如果她向二叔说你一句不好的
话，二叔可不答应。”

　　“二叔放心，梦儿从今往后永远都会快快乐乐的。”南邪云保证道。

　　“这就好，你爹被他们逼走山海族，你准备怎么办？”山岳祭祀道。

　　“二叔，邪云一定会让他们每一个人都付出代价的。”南邪云道。

　　山岳祭祀摇头道：“错，大错特错，他们中大部分人还是受了那几个人的挑
拨，都还是我们山海族中优秀的族人，我们只要将那几个领头的付出代价就好了。”

　　南邪云道：“领头的？他们是谁？”

　　“呵呵，邪云既然已经认祖归宗，这些事情就先放一放，还是等你和狼王决
斗之后，在做讨论吧。”万无风道。

　　山岳祭祀有些担心的道：“邪云，你和狼王一战可有信心？”

　　南邪云心里一热，笑道：“二叔放心，狼王虽然厉害非凡，但是邪云还是有
六七成把握的。”

　　“那就好，那就好。”山岳祭祀这才安心得道。

　　万无风道：“天色已晚，梦儿还不去做饭，又知道勾住男人的胃，就是勾住
他的心哦。”

　　“梦儿的邪云才不是，他最疼梦儿了，不像某人，自己想吃饭，却说梦儿，
哼。”梦娇道。

　　“哈哈……”众人大笑。

　　第二十三章东风的真实身份用罢晚饭，四人又谈了一会儿，南邪云被梦娇拉
着离开了万无风的住处，使得两位老人哈哈大笑。

　　两人离开之后，南邪云问道：“梦儿，你这是拉着我到哪里去？”

　　梦娇看看四周无人，娇声道：“你不是说今晚不放过人家吗？难道……”

　　“嘿嘿，原来我的梦儿春心动了？来让夫君摸摸，是不是心跳得厉害。”南
邪云嘿嘿的笑道，一把抓住梦娇的一只豪乳揉搓起来，又滑又嫩，让人摸起来，
爱不释手。

　　“嗯……”梦娇没想到南邪云居然这么大胆，忍不住胸前传来的刺激，发出
一声娇吟，整个人倒在了南邪云的身上，软绵绵的无力。

　　看看附近没人，南邪云故意得道：“这里没人，梦儿又这么想，不如就在这
里。”

　　南邪云的话吓的梦娇差点跳起来，忙推开南邪云，抓住他揉搓自己酥胸的魔
手，嗔道：“让人发现了，你还让不让梦儿做人了。”

　　“那我们到哪里去？这里可是邪云第一次来，根本没有办法找到隐蔽的地方
啊，要不，梦儿找一个私会你家夫君的神秘地方，又不让别人发现，那多好啊，
我们以后还可以天天找机会去重温旧梦，对不对啊，我的梦儿宝贝。”南邪云将
梦娇抱在怀中，一只手用力的揉搓着她的肥臀，一边在她的耳边挑逗着。

　　梦娇藏在南邪云的怀中，黑暗中玉面早已经发烧，在南邪云的胸前划着圆圈，
轻轻得道：“人家早就准备好地方了，在后山的一个山洞里面，哪里还有床、有
桌、有吃的那，那可是梦儿瞒着别人，准备的东西哦，你该怎么谢梦儿啊？”

　　南邪云两眼发亮，嘿嘿一笑道：“夫君今天全力以赴，为了梦儿，就算死，
也要死在床上，将梦儿的两张嘴都喂饱的。”

　　“两张嘴？”梦娇疑惑得问道。

　　南邪云淫笑着，将手在梦娇的两腿之间抓了一下，道：“还有这一张嘴啊，
难道不是梦儿最急切的一张嘴吗？”

　　“色狼……”梦娇羞却道。

　　南邪云哈哈一笑，按照梦娇指示的地方，快若闪电的奔去，一路之上，两边
的房子、树木都飞快的向后面跑去，梦娇惊讶道：“夫君，你好快的速度阿，你
的轻功和影无迹那个老不死的都有的一比了。”

　　“影无迹？他算什么，你知道你家夫君还有一位轻功堪称天下第一的夫人那。”
南邪云道。

　　“夫君说得是雨情妹妹吧，上次看到他居然可是不用真气站在半空中，和狼
霸火拼的时候，那种速度，几乎超越了人类的最快速度了。”梦娇道。

　　南邪云道：“原来梦儿当时就在场啊，雨情这个小狐狸精的速度才是真正的
天下第一。”

　　梦娇笑道：“你叫雨情妹妹小狐狸精，看梦儿告诉她，让她收拾你。”

　　嘿嘿一笑，南邪云道：“雨情和我的梦儿宝贝一样，都是一上床就忘得主儿，
脑中想的都是你夫君的宝贝，哪里还记得……啊，好痛的。”

　　玉面绯红，梦娇道：“看你还胡说八道，难道梦儿就那么淫荡吗？”

　　南邪云一口咬住梦娇地檀口，用力的吸吮了几下，道：“梦儿在床上，在夫
君面前淫荡，是夫君最喜欢的。”

　　“真的？哦，前面到了，放人家下来。”梦娇道。

　　“不放，从现在开始，梦儿就不要想着从邪云的身上下来了。”南邪云笑道。

　　“死样儿，向左拐，径直走，在向右拐，在向右拐，嗯，就是这个山洞。”
梦娇指着一片杂草遮挡住的山洞道。

　　“不仔细看，还真看不出来，现在又是晚上，还真难……嗯？有阵法？梦儿，
你还懂这个啊。”南邪云有些吃惊得道。

　　梦娇一挺胸脯，道：“哼，梦儿会的东西多着那。”

　　两人走进山洞，他们的功力早已经达到可以夜视的地步了，能够清楚地看到
里面所有的布置，梦娇道：“看到前面的墙壁了吗？直接穿过去就是了，后面就
是梦儿收拾的地方了。”

　　“穿过墙壁？梦儿对五形八卦的理解还真是很透很透啊。”南邪云笑道，穿
过墙壁，眼前一亮，只见有一张可以乘三四人的大床，床边有一张桌子，桌子上
有很多好吃的点心和水果，不由笑道：“梦儿，这里可真够丰盛的。”

　　“那是当然，这是梦儿和玉茹、玄月，我们三人经常来的地方，别人根本不
知道的。”梦娇笑道。

　　南邪云把梦娇放在床上，一边迫不及待的解着她的衣服，一边道：“你们…
…”

　　“我们都是好姐妹，只不过影无迹这个老不死的，就想着自己荣华富贵，此
会这样的，哦，不要摸哪里……”梦娇说着，呻吟道。

　　南邪云可不管这一套，一边抚摸着梦娇的身体，一边用力的吸吮着她的酥胸，
含混不清的道：“梦儿的身体好迷人啊。”

　　梦娇羞涩的问道：“是吗？不知道和那些姐姐们，谁的好？”

　　“各有千秋，都是邪云的最爱。”南邪云道。

　　梦娇还要问什么，就听见外面有声音，心中一动，道：“会不会是她们两个
死丫头来打扰我们的好事？对了，邪云，不如你将她们也收了，那样不就没有什
么圣女了？”

　　南邪云看着梦娇，见她不但没有丝毫吃错的样子，还笑得前仰后合，胸前的
山峰起伏不定，忍不住上前抱住梦娇，道：“管她们来没来，先吃了梦儿再说。”

　　梦娇挣扎道：“不要，被她们看到多羞人阿，啊……好舒服，不，不要，等
她们来了……”

　　两人一时间纠缠起来，衣服瞬间都扔到了地上，一丝不挂的拥抱在一起，就
在这个时候，外面传来了东风的声音，令要被欲望淹没的他们顿时清醒过来。

　　就听到东风笑道：“玉茹，好久没有看到你，哥哥都快想死你了，你最近在
干什么？”

　　一个女子的声音道：“呸，你是谁的哥哥，你是个什么东西，不知廉耻，闪
开，本姑娘要走了。”

　　“走？哈哈，你以为你还走得了吗？”东风狂笑道。

　　内里的南邪云和梦娇相视一眼，梦娇低声道：“玉茹看来对东风也是十分的
厌恶，嘻嘻，看来你有英雄救美，美人以身相许的机会了。”

　　南邪云拉过梦娇，将她的背部对着自己，要不一挺，进入了一个温润的所在，
道：“梦儿，你哪里好舒服啊。”

　　美若天仙的玉茹冷冷得道：“难道你认为你能阻挡住本姑娘吗？哼，小心本
姑娘要你的命。”

　　东风嘿嘿淫笑得看着玉茹的娇躯，咽口唾液，道：“老子是不是你的对手，
那又怎么样？嘿嘿，玉茹美人没感觉到你的身体有些异样吗？”

　　被他这么一说，玉茹感觉到自己的身上一震发热，丹田内涌起一股欲火，怒
斥道：“你，你给我吃了什么？”

　　“哈哈，没有什么，就是让你快活的春情荡而已，你看你的身体发育的已经
非常成熟了，早就等着老子来开发了，看看，那胸脯多高，多诱人啊，放心，等
会儿老子干你的时候，一定让你爽上天的。”东风淫秽的言语开始冒出来。

　　“你好卑鄙，好无耻……”玉茹神情大变，脸色有些泛红，体内的欲望在逐
渐的增大。

　　“卑鄙？无耻？哈哈，老子有你的那个影无迹老爷子卑鄙吗？有他无耻吗？
你不就是奶子比梦儿的大点吗？哪里比得上梦儿，你的那个老爷子居然把梦儿灌
入了春清荡，交给那个混蛋糟蹋了，好，好，不就不叫给我吗？老子就把你给干
了，让他妈的圣女见鬼去吧，不过是老子胯下的淫妇而已。”东风狂笑道。

　　“你……你……本姑娘就是死，也不会让你糟蹋得。”玉茹叫道。

　　“死？你以为死就能解脱吗？告诉你，如果你死了，老子就扒光了你的衣服，
玩够了，在把你扔到外面，让所有的人都看到你的身体，哈哈……”东风几乎声
嘶力竭的道。

　　“你还是不是人，本姑娘就是变成厉鬼也不会放过你。”玉茹大叫道，身形
慢慢的向后退。

　　“嘿嘿，你的老爷子早已经不是人了，他干的那些事情，还是人干的吗？不
仅逼走了上任族长，还要霸占山海族的人为那个懦弱的汪天阳卖命，他以为别人
不知道，哼，大皇子早就知道了。”东风冷冷得道。

　　玉茹身形后退，靠在墙上，无力得道：“你是汪天风的人？难道山海族已经
被渗透了？”

　　东风大笑道：“这要怪就怪影无迹那个老东西，他逼走了族长，想自己得到
权利，于是加入了汪天阳的阵营，哼，他哪里知道大皇子早就注意汪天阳了，现
在的山海族除了个别的一些坚守的老东西，早已经是大皇子和汪天阳的人了。”

　　“你们……你们好无耻……”玉茹已经感觉到体内的欲望正在高速的膨胀，
马上就要忍不住了。

　　东风看到玉茹的变化，笑道：“怎么？忍不住了？哈哈，老子不会强求的，
老子就在这里等着你自动来求欢，老子要看看你的淫荡样儿。”

　　听到这里的南邪云和梦娇两人相视一眼，都从对方眼中看到了怒火，南邪云
狠狠地在梦娇的体内冲撞了几下，骂道：“老子正在兴奋头上，他来捣乱，梦儿
……”

　　梦娇激情荡漾，俏脸生晕，娇声道：“还不快去？有美人送上门来，难道你
还会放过？”

　　在梦娇晃动的酥胸上摸了一把，南邪云邪笑道：“梦儿宝贝，是不是有些舍
不得？”

　　狠狠地在南邪云的火热上打了一下，梦娇道：“死鬼，还不快点，明知道梦
儿等的焦急了，还乱说……”

　　南邪云看到梦娇在床上真的可以称得上是个荡妇，心中一荡，只在自己的面
前如此淫荡，使每个男人都希望的，嘿嘿，跳下床，随便床上一件衣服，平静一
下心情，两只眼睛闪烁着一抹精光，看到外面的东风正好没有看到自己，冷哼一
声，出现在外面，道：“东风，你好大的胆子，本公子白天没有要你的狗命，是
看在你表面上为人不错的份上，没想到你居然如此禽兽，可别怪本公子手下无情
了。”

　　突然看到南邪云的出现，东风几乎吓得七魂飞走了六魂，三魄吓跑了两魄，
惊叫道：“你，你怎么在这里？”

　　心中一动，看向玉茹，见她面目绯红，但是能从她的眼中看出来，她知道了
自己到来的目的，南邪云一笑道：“本公子来，当然是为了自己的女人玉茹了？
对不对？宝贝？”说着上前一把将玉茹抱在怀中。

　　芳心乱跳，今日看到梦娇和南邪云在一起的场面，玉茹已经知道她也跑不了
了，因为她们三人曾经发誓，为了永远保持她们的友情不会因为各自的家人而破
裂，决定在圣女之前，找到一个都喜欢的人嫁了，此时南邪云的出现不仅将她从
绝望中救了出来，而且这个地方更说明了一切，此时两人靠在一起，南邪云体内
的九阳神脉散发出来的阳气，加上她体内的春情荡药力的散发，把头藏进了南邪
云的怀中，强咬着牙不让自己呻吟出来，可是在东风的眼中，好像玉茹找到了自
己的男人一样。

　　东风大叫道：“原来你这个溅人也跟了这个王八蛋。”

　　就听墙后面的梦娇怒斥道：“你才是王八蛋，给玉茹下药，不知廉耻的东西。”

　　“梦儿，你怎么替这个……”东风道。

　　“闭上你那张臭嘴，谁是你的梦儿，夫君，把他抓住绑起来，交给族长处理。”
梦娇道。

　　“梦儿宝贝放心，他跑不了的。”南邪云笑道。

　　“秋无良，你以为老子真的不是你的对手吗？老子现在就当着她们的面，宰
了你，然后干死她们。”东风抽出短叉怒喝道，飞身对着南邪云就是一叉，速度
和力量都要高过白天的时候。

　　南邪云哈哈笑道：“果然隐藏的够深，可惜你还差得远，不要说你这点能耐，
就是整个山海族除了族长一人，还没有认识本公子的对手。”

　　“你狂妄，老子现在就杀了你。”东风大吼道。

　　“宝贝好好等着夫君来。”南邪云对玉茹笑道，将她推进里面，身形电闪，
来到了东风的身后，冷冷得道：“东风，本公子不想杀人，先费掉你的武功再说。”

　　经过白天的战斗，南邪云对东风的认识已经非常的深，也明白对方一只在隐
藏着自己的实力，可是现在的南邪云即使没有了断刃，但是功力也已经达到了别
人无法想象的高度，十大高手的境界岂能是一般人所能比的。

　　东风对梦娇的爱，可以说非常之深，当看到梦娇投入他人怀抱的时候，那是
一种心已死的感觉，关键是当听到梦娇对自己的憎恨的时候，使得他对南邪云产
生了无变得恨意，这样的结果便是东风像疯了一样的进攻，没有丝毫的保留，因
为如果失败了，等待他得知有一条路，死亡。

　　两只手如鬼魅一般在身前幻动，奇特无比的招式在强大的真气的灌注下，产
生了极大的效果，每横跨一步，都依靠这速度的优势，营造出一串身影，令东风
无法找到真正的南邪云，而凶狠的招数带着劲风瞬息之间，将山洞内吹得呼呼作
响。

　　“东风，你还要抵抗吗？就你这三脚猫的功夫还想和本公子分个高低，简直
是自找死路。”南邪云调侃道。

　　“放你妈的狗臭屁，老子今天就废了你，当着你的面，干那两个淫妇。”东
风几乎是声嘶力竭的呐喊着，因为心中的女神已经成为了他人胯下的之女，对东
风造成的伤害之大，是让他对女人失去了信心，他不明白为什么自己对梦娇那么
好，得到的却是痛苦。

　　南邪云冷冷得看着对面闪动的短叉，此时的东风在全力攻击之下，短叉仿佛
被注入了生命，三股剑气从叉尖上攒射出来，对着南邪云疯狂的攻击。

　　没有了兵器，使得南邪云总感觉着，做每一个动作都不怎么舒服，全身不能
提起兴奋的劲儿，心中不有一震恼火，身后有两个美人正等着自己，偶眼前的东
风却不要命的攻击，不让自己脱身，那种恼怒已经疯了一样冲进了他的脑海，将
他的所有的思维给撕碎了，只有一个想法，将眼前之人尽快解决，好去享受一番。

　　“东风，本公子还有两个美人在等着，你在如此，可别怪本公子无情了。”
南邪云暴怒道。

　　听到两个美人在等他，东风的怒火更胜，骂道：“他妈的，老子杀了你，让
你当太监，看老子玩得痛快。”

　　嘿嘿，你还是太嫩，没有战斗经验，南邪云心中暗笑，对方的这一动作，相
当于自己送死，说出两个女人在等自己，几乎让他失去了理智，南邪云抓住这一
瞬间的机会，动作瞬息万变，在东风的眼前出现了无数个南邪云，每一个个都含
着冷笑，看着东风。

　　眼前的南邪云一晃，变成了无数个，使得东风出现了一瞬间的思维停滞，短
叉也在这个时候停了下来，呆呆得看着。

　　南邪云要的就是这个效果，无数的身影猛然间消失，出现在东风面前的人影
冷冷一笑，双手快捷无比的抓向东风的短叉。

　　突然之间一人变成了无数个人，接着又变成了一个人，对东风的视觉造成了
极大的冲击，使得他不分清楚是否真的南邪云，短叉毫不客气的插入了眼前的南
邪云的胸口，可是插入了，却没有一丝的着力的感觉，好似插入空气一般。

　　南邪云的冷笑声从他的身后传出来，两手猛然按在东风背心上，劲力催发，
真气肆无忌惮的冲入东风的经脉中，将他的经脉破坏的一丝不剩，而且将他的心
脉一震为二，终生不能练武。

　　“啊！”东风惨叫一声，昏死过去，功力尽费，已经是对他极大的打击了，
可是现在被南邪云毁掉的经脉，没有了真气的修复，那种痛苦岂是常人所能承受
的。

　　随着东风的痛叫，墙壁后面的两女也发出了呻吟声，南邪云本就已经心浮气
躁，此时听到两女的声音，哪里还忍得住，箭一般窜伸进去，同时将身上的衣服
扔掉了，刚进去，看到了一幕令他心潮澎湃的画面。

　　只见两女已经纠缠起来，由于玉茹吃了春情荡，现在药力发作，早已经迷失
了自我，抓住梦娇的身体，不断的磨蹭，却不知道怎么办，而梦娇被玉茹火烫的
娇躯给抚摸得激情荡漾。

　　看到南邪云出现，好像找了救星，梦娇道：“死鬼，有美人在等你，还不上
来？”

　　因为眼前的美景实在是让人看了心动，南邪云早已经忘了其他，此时听到梦
娇的话，燥热难当的他立刻跃上了床，将玉茹冰清玉洁的身子搂在了怀中，看到
她已经到了无法忍受的阶段，腰部一挺直接进入了玉茹的身体。

　　玉茹虽然是处女，但是此时的她已经被欲火彻底淹没了，只是发出了一声轻
微的痛叫，便生涩的动作起来。

　　当南邪云带着玉茹进入了状态的时候，旁边观战的梦娇看着两人那不堪的动
作，脑中一片空白，仿佛看到了不久之前的自己正如玉茹这般淫荡。

　　忍无可忍，梦娇发出一声动人心魄的呻吟，也加入了战斗，使得战况一度达
到了白热化。

　　连御两女，使得南邪云即舒服得到了天堂，有感到有些疲累，毕竟玉茹受了
春情荡，她几乎疯狂的忘了自己，只知道和南邪云纠缠不清，做着最原始的动作，
而梦娇也是如此，她没有吃春情荡，但是已经熟门熟路的她，加上玉茹也将南邪
云累的睡了过去。

　　当南邪云将自己的生命的种子送到玉茹的体内的时候，也感到一阵无力，抱
着玉茹的柔软的身体，靠着梦娇可以挤出水来的美体睡了过去。

　　梦境中的南邪云好似正在大被同眠，自己所有的女人都爬到了床上，等待着
自己的进攻，就当他第一个要对付最让自己心动的君泪云的时候，只觉得鼻尖有
些痒，梦境顿时支离破碎。

　　朦朦胧胧的睁开眼睛，看到梦娇正拿着衣服在拨弄自己的鼻子，不由发出一
声没有睡醒的声音，抓住梦娇在眼前晃动的两乳，拉着他进入怀中，道：“梦儿
宝贝，我们继续睡觉啊。”

　　“啊！”南邪云稍微一动作，立刻传来一个女子的呻吟声，原来早上的南邪
云自然站起，而玉茹仍和他做着最亲密的接触，这一动，立刻沟引起了天雷地火。

　　南邪云顿时清醒过来，抱着梦娇，揉搓着她的肥臀，看着眼前仍和自己保持
最亲密接触的，绝世无双的女子，鹅蛋似的脸上，弯弯的柳月眉，大大眸子闪烁
着害羞的光芒，停止的鼻梁显示出她的个性，诱人的红唇开合着，长长的颈子，
高挺的胸乳。

　　“不许向下看了。”玉茹看到南邪云的目光，羞涩得道。

　　南邪云用手抬起她的下巴，轻轻的吻在那红唇上，吸吮着那香甜的唾液，良
久，才分开，轻轻的问道：“美吗？”

　　“嗯！”玉茹低声道。

　　“嫁给邪云，好吗？”南邪云柔声地问道。

　　玉茹羞涩的看看南邪云，有看看梦娇，见梦娇嬉笑的看着自己，不又轻轻的
点点头，靠近南邪云德怀中。

　　梦娇趴在玉茹的耳边，咬了一下她的耳垂，娇笑道：“玉儿，知道你昨天晚
上有多么疯狂吗？”

　　玉茹骄哼道：“看你还笑。”刚要扭打梦娇，就感觉到自己的下身一阵疼痛
和酸麻，不由惊叫一声。

　　“嘻嘻，刚破身，还想对付梦儿，看梦儿怎么收拾你。”梦娇娇笑着，抓住
玉茹的两只玉乳，揉搓了起来。

　　两人立刻嬉闹起来，却便宜了南邪云，在两人的身上四处揩油，使得整个早
上春色无边。

　　三人在床上闹了好一会儿，梦娇才想起外面还有一个东风，提议尽快将他交
给族长万无风，免得出现更大的失误。

　　起床的过程中，南邪云可是左爪右捏，占尽了两女的便宜，待两女穿好衣服，
给南邪云整理的时候，更让他揩油揩得满手都是油。

　　费了九牛二虎之力，三人才穿好衣服，做了下来，由于玉茹刚破身，昨晚因
为春情荡的原因，下身已经肿了起来，而南邪云又有便宜可占，于是直接将玉茹
抱在怀中，干脆不放下了，令玉茹有些害羞，又有些甜蜜，感觉南邪云对她的疼
爱。

　　三人坐在桌子旁，吃着点心，南邪云两手放在玉茹的娇躯上，轻轻的抚摸着，
一手更是伸进她的胸襟内，揉搓着那新剥鸡头肉，道：“玉儿宝贝喂你家夫君吃
饭。”

　　看看梦娇还在一边偷笑，发现玉茹看自己，马上埋头吃饭，当作没有看到，
玉茹羞涩的白了南邪云一眼，拿起一块糕点要放入南邪云的口中，却见他闭嘴看
着自己。

　　南邪云道：“为夫要玉儿宝贝用香甜的小嘴来喂为夫吃饭。”同时用手狠狠
地揉搓她的胸乳，另一只手则轻轻的在她有些红肿的下身上抚摸着，令玉茹再次
情动起来。

　　张口咬了一口糕点，轻轻的送进南邪云的口中，两人纠缠了半天，才将这口
糕点吃下，逗得旁边的梦娇笑个不停。

　　“该轮到梦儿宝贝了，快过来。”南邪云对着梦娇道。

　　梦娇落落大方的走过来，将口中的点心送给南邪云，当南邪云快要吻上的时
候，猛然转身，吻住了玉茹的檀口。

　　被梦娇吻住，玉茹的身体当时绷紧了，斜眼看看南邪云，见他没有生气的样
子，才张开嘴，吃了进去，还没有吞下去，已经被南邪云从她的口中吸了出来，
自己给吃了，三人相视大笑，南邪云拉着梦娇坐在另一条腿上，轻声道：“乖梦
儿，来，让夫君看看你的胸脯是不是又大了？”说着从玉茹的怀中抽出手来，伸
进了梦娇的怀中。

　　早上三人吃饭一直吃到中午，才算吃完这顿饭，整理整理衣服，南邪云柔声
的向玉茹问道：“还疼吗？”

　　玉茹羞涩的摇摇头，低低的声音道：“不疼了。”

　　“真的？不会吧，来脱下裤子给梦儿看看，是不是真的好了。”梦娇作势要
冲上去，吓的玉茹藏在南邪云的身后，不住的娇嗔。

　　南邪云大笑道：“两个宝贝，不要闹了，现在都到了中午了，不知道族长是
不是因为梦儿宝贝不在，正饿着肚子哪？”

　　梦娇煞有介事的点头，道：“可能，大有可能，族长估计一定饿着肚子叫着，
南邪云这个死东西把梦儿抢走了，让老夫饿着肚子。”后面学着万无风的话，几
乎惟妙惟肖，令南邪云瞠目结舌。

　　玉茹笑道：“夫君，梦儿厉害吧，不仅功夫了得，而且对做菜、学人说话都
很厉害的哦。”

　　“真的？”南邪云问道。

　　梦娇一副那当然，你也不看看本姑娘是谁的样子，逗得两人一阵好笑。

　　南邪云可能是基于自己男人的大男子主义，搂着两女的蛮腰，走了出来，看
到东风一副无精打采的样子，有些不忍，可是想到他对自己女人做的事情，冷笑
道：“东风，谢谢你的成全，让玉儿宝贝成了本公子的女人，哈哈……”

　　东风勉强得睁开眼睛，看到梦娇和玉茹两女都满脸幸福的靠在南邪云的身上，
疯狂的嫉妒几乎让他要寻死，不又开口大骂道：“你个畜牲，你们两个婊子，居
然跟了这个畜牲，山海族中有你们，啊！”

　　听到有人骂自己的女人，南邪云可是从来都不客气地，一步向前，将东风的
下巴给卸了下来，冷哼道：“侮辱本公子的女人的，能够活着的，东风，你是第
一个。”

　　南邪云抓起东风，三人向万无风的家中走去，一路上，行人无数，他们看到
这个场面都不知道发生了什么事情，但是看到一个外族人居然敢抓着他们族中八
大年轻高手之一的东风，都有些愤愤不平，可是看到梦娇和玉茹，都没有说什么。

　　南邪云根本不理会他们，只是抓着东风进入了万无风的房子，梦娇直接关上
门，叫道：“有人饿了吗？梦儿回来了。”

　　万无风早就听到他们的声音了，也听说南邪云抓着东风来的，心中有些许的
不解，即便是东风已经投靠了别人，南邪云也不至于如此，这只能说明南邪云从
他的身上得到了非常重要的情报，如此做是在打压对方的嚣张气焰。

　　“你废了他的武功？”万无风从里面出来，第一眼看到东风之后，不解得道。

　　南邪云苦笑着，将从东风那里得到的情报说了一遍，最后道：“现在的山海
族已经成了华夏皇族三位皇子争夺皇位的表现了，我们要想生存，已经不能留一
点的余地，所以我决定抓一个，同为族人，只要不太过分，不杀死他们，但是却
要废掉他们的武功。”

　　万无风此时看到玉茹，叹口气道：“看来向外边宣扬的时候，只能让玉儿受
点委屈了。”

　　玉茹抱着南邪云的胳膊，道：“玉儿没有受到委屈，如果不是夫君的话，玉
儿现在已经死了。”

　　“可是你爷爷哪里？”万无风皱眉道。

　　“爷爷逼走了玉儿的公公，所以他应该受到惩罚的，玉儿无话可说，只希望
不要杀了他。”玉茹激动得道。

　　南邪云笑道：“玉儿放心，现在我们还只是刚开始反攻，胜败还不一定那，
到时候，还需要玉儿宝贝的帮忙哦。”

　　见南邪云当着族长的面如此说话，玉茹羞涩的靠在南邪云的身上，暗地里，
狠狠地掐了南邪云一把，痛得他差点叫出声来。

　　第二十四章返回王府接下来的两天的时间里面，南邪云听到了关于东风的传
言，心中暗笑，这些传言都是他放出去的，现在终于收到效果了，为了避免和影
无迹进行交涉，南邪云抱着梦娇和玉茹躲进了山洞里面，过起了神仙一般的日子，
每天三人都是一丝不挂的在山洞内，时时刻刻都在做着人类最原始的事情。

　　两天之后，距离南邪云和狼王的战斗也只有一天了，南邪云站起身，看着外
面的阳光照射进来，想起王府中的众女现在一定都很焦急，自己却在这里玩得高
兴，不由感到一阵不舒服，转过身看向床上的两女，此时的她们正在熟睡，全身
都泛着淡淡的红色，娇憨的玉面荡漾着一抹殷红，还有一丝幸福的微笑，虽然是
在梦中，但是依然非常的高兴。

　　对于这两天，南邪云好像进入了极乐世界，在山洞中每一个地方都留下了三
人爱的痕迹。

　　南邪云蹑手蹑脚的爬上床，进入两女的中间，将她们俩人雪白的身体楼入怀
中，轻轻的揉搓着，看着上面的山石，心中的念头一个快过一个，思考着。

　　被南邪云一抚摸，早已经敏感的两女醒了过来，看到南邪云，又都闭上眼睛，
靠了过去，胸前的四乳紧紧地贴在南邪云的身上，相互挤压着。

　　看着两女慵懒的样子，南邪云心中的欲望腾得一下子旺盛了起来，加上又是
早上，南邪云轻轻的分开梦娇的双腿，此时的梦娇早已经在梦乡中了，迷迷糊糊
中还以为南邪云又要抚摸，也就分开了两条腿。

　　猛然感到身体内划进了一条火热，立刻清醒了过来，骄哼的呻吟了一声，梦
娇道：“色鬼，刚弄完，还要啊。”

　　南邪云嘿嘿一笑，道：“这么好的身体，岂能浪费了，从现在起，这一天的
时间，都不和你们两个分开了，不论干什么。”

　　“你个死鬼，就知道欺负我们。”玉茹从南邪云的腋下钻过来，娇声道。

　　“明天我要离开一阵子。”南邪云还是说了出来。

　　“为什么？难道你……”玉茹激动得道，显然对南邪云的依恋已经到了非常
深的程度。

　　梦娇猛然想起了南邪云要和狼王战斗的事情，在玉茹红红的香唇上吻了一下，
学着南邪云的声音，道：“玉儿宝贝放心，为夫这一次是要去参加和狼王的决斗，
所以必须离开。”说完，有学着玉茹的声音道：“不嘛，玉儿不让你离开，要不，
玉儿也跟着，否则免谈。”

　　玉茹抓着梦娇的两乳，道：“死梦儿，难道你不想这样？”

　　梦娇嘻嘻一笑，轻轻的抚摸着玉茹的娇躯，另一只手在南邪云的胸前划着圆
圈，道：“梦儿当然和玉儿共进退了，他休想甩掉我们。”

　　“就是，休想甩掉我们。”玉茹道，在南邪云的臀部上狠狠地掐了一下。

　　南邪云痛的叫了一声，拉过玉茹的娇躯，府在自己胸口上，轻轻的怕打着她
丰满的臀部，发出“啪啪！”的声音，而下身则在梦娇迷人的身体里面耸动着。

　　一时间整个山洞再次荡漾起迷人的，惑人心魄的呻吟声。

　　过了良久，三人才平息下来，梦娇慵懒的道：“夫君，你越来越厉害了，梦
儿和玉儿都快承受不了了，真的好舒服啊。”

　　玉茹似乎在床上也和梦娇差不多，什么动作，什么话都敢说，借口道：“就
是，我们两个都招架不住了。”

　　南邪云心中暗道，是不是因为春情荡和自己体内的九阳神脉的原因？使得她
们到了床上完全放开了？一定是，不然平时落落大方，圣女般存在的两人不可能
到了床上反差如此之大，连一点过渡都没有。

　　“对了，玉儿的爷爷在看到夫君和梦儿去了族长的家里，第二天就离开了，
居然说去看夫君和狼王的决斗，但是梦儿总是感觉到有些不对。”梦娇道。

　　“是啊，爷爷是不是在做什么事情？”玉茹也是有些不解得道。

　　南邪云心中一动，影无迹的主子是汪天阳，而自己在杀死了飞天门主绍峰奇
和他的四大护法之后，留下了汪天阳的玉佩，这样一来，他们两人应该对上了才
对，现在影无迹无辜的失踪，一定不是去看自己的决斗，毕竟他离开的时候还远
没有到达时间，所以只有一个可能，汪天阳和王天宇两人拼上了，那对自己只有
好处，没有坏处。

　　“可能为夫知道一些内容。”南邪云道。

　　“死鬼，快说，爷爷干什么去了。”玉茹叫道。

　　“玉儿，你看为夫的欲火还没有被你给浇灭，你说怎么办？”南邪云用色狼
般的眼神看着玉茹。

　　玉茹低头一看，看到了令自己一生都魂牵梦绕的火热，娇羞的嗔了一声，分
开双腿，坐了下去，道：“不准乱动，玉儿现在腰还酸麻着那。”

　　南邪云舒服的长出了一口气，叫道：“好舒服的地方，玉儿的身体真的美妙
无穷阿。”

　　听到南邪云的话，玉茹的身体没来由的一震泛红，轻轻得道：“那还不快告
诉玉儿。”

　　“就是，没看到玉儿现在都等不及了吗？”梦娇一语双关得道。

　　“呸，死丫头，竟胡说。”玉茹羞涩得道。

　　南邪云抚摸着梦娇的身体，道：“为夫在来之前杀死了绍峰奇和他的四大护
法。”

　　“呀！绍峰奇可是十大高手之一啊，听说排名尤在狼王之上，夫君好厉害啊。”
梦娇兴奋得道。

　　“你们知道绍峰奇有个徒弟是三皇子汪天宇，死了师傅，徒弟能这么完事吗？
何况绍峰奇可是汪天宇能否登上皇位的最关键的一个帮手，没有了绍峰奇，汪天
宇等于失去了两条臂膀。”南邪云笑道，“玉儿宝贝的爷爷是二皇子汪天阳的手
下，你们也知道了，当时为夫杀死他们之后，留下了汪天阳一个得力手下的玉佩，
你们所他们会怎样？”

　　“火拼，汪天宇决不会善罢甘休的。”玉茹道。

　　梦娇皱眉道：“汪天阳为人懦弱，汪天宇难道不怀疑吗？”

　　“你们不要听外面的传说，汪天阳才是三人中最厉害的一个，汪天宇表面上
占据了极大的势力，夺取皇位看似很容易成功了，可是为什么他没有这么做，难
道是他还想等着老皇帝退位？那是因为暗中的汪天阳在牵制着他，而且汪天阳的
手下的力量丝毫不比他差，这一次杀死绍峰奇，直接使得他们之间的力量对比成
了平衡，如果他们之间发生了摩擦，那就一发不可收拾，我们可以坐收渔翁之力。”
南邪云大笑道。

　　“嗯，那我们应该尽早回去，不能让他们发现破绽，后天和狼王一战，更要
有些准备。”梦娇道。

　　南邪云问道：“什么准备？”

　　“当然是杀死狼王的时候，你也受了重伤，而且药材只能在你一人敢去的绝
天山了，剩下的事情，你就自己想吧。”梦娇道。

　　一句话提醒梦中人，南邪云大笑道：“梦儿宝贝好聪明阿，就这么决定了，
马上返回王府，布置一番，嘿嘿，这一次来做个大的。”

　　南邪云三人找到万无风，将他们的想法说了一遍，万无风知道南邪云的事情，
也就没有阻拦，最后说，如果有人问起来，就说他们去看四皇子南邪云和狼族之
主狼王决斗去了，毕竟他们之间的决斗已经让整个京城都震动了，所以这在正常
不过了。

　　临走时，南邪云特地对山岳祭祀说声再见，离开山海族的时候，南邪云好像
看到了影无迹的身影，却没有去注意，只是感觉到了一丝不安。

　　走出距离山海族的居地足有几里地之后，三人看到了奉天京城的已经在眼前
了，于是便放下了心中的不安，开始四处观光，一路之上，令三人惊讶的是，不
断的有江湖人士打扮得高手来来往往，看来南邪云和狼王的决斗已经吸引了很多
人的关注。

　　当南邪云走到开赌注的地方的时候，发现自己和狼王的差距居然如此之大，
听着周围的人说，压自己胜利的，下注大的只有两个，一个是自己的妻子焦雨情，
另外一个就是方如境，人们都认为焦雨情的下注，纯粹是因为对方是她的情郎，
而方如镜则是为了巴结南邪云。

　　“你们两个身上带没带多少银子？”南邪云问道。

　　“想赌一把？”梦娇问道。

　　“是想大大的捞一把，他们两人之间，看似差距很大，实际上南邪云一直依
赖锋芒必露，只是因为对方是狼王的原因，要知道狼王可是去偷袭过，结果如何？
还不是被南邪云给打了回去？所以，未必南邪云不是狼王的对手。”南邪云哈哈
一笑，在人群中故意显出他的另类来。

　　众人的目光齐刷刷的看向南邪云三人，现在梦娇和玉茹两女都是男装打扮，
不容易被人发现，但是看到这么多人注视着他们，尤其是玉茹俏脸微微有些发红。

　　反倒是南邪云大笑道：“这次本公子将身上所有的钱都押在四皇子的身上，
希望四皇子不要让本公子连吃饭的钱都没有了。”

　　有人笑道：“这位公子有没有搞错？四皇子虽然贵为皇子，但是就算他再厉
害，怎么可能是十大高手之一的狼王的对手哪？”

　　听着这人把十大高手之一者六个字说得特别响亮，南邪云心中好笑，十大高
手？绍峰奇也是十大高手，而且名气似乎比狼王还要大，不也是被老子给宰了吗？

　　就听旁边有人道：“什么十大高手啊，现在应该是九大高手才对。”

　　南邪云故作不解得道：“九大高手？这是什么意思，不是十大高手吗？什么
时候少了一位？”

　　“一看公子就是外面来的，有所不知，几天前，飞天们被人把总坛给端了，
不仅飞天门四大护法被残忍的杀死，而且十大高手之一的绍峰奇绍门主也被人给
烧成了焦炭。”那人道。

　　“哦，原来京城居然发生了这么多事情啊，不知道是谁干的？”南邪云问道。

　　看到南邪云那一副模样儿，梦娇和玉茹两人一阵偷笑，真不知道他怎么忍住
不笑的，还能像别人打听自己的事情。

　　“这就没人知道了，不过听说，最近京城里面经常有人在夜间发生打斗，死
伤很多人，可是到了白天，却一点都没有发现，看来以后晚上要小心点，能不出
门就不要出门，不然怎么死的，都不知道。”那人道。

　　南邪云装作倒吸了一口凉气的样子，道：“那我们还是赶快找个客栈，休息
吧，等候天再说。”说着好像是害怕一样，急匆匆地离开了。

　　三人找了几家客栈才找到一间房子，现在因为南邪云要决斗的事情已经吸引
来了各国的高手，现在的京城早已经人满为患了，若再来晚一步，这里的人都已
经满了，三人走进房间，躺在床上，道：“没想到夫君的魅力这么大，居然让各
国的高手都赶来了。”

　　“嘻嘻，更厉害的还是对赚钱这一方面。”玉茹嬉笑道。

　　南邪云大笑道：“是啊，南邪云的到来，给我们也带来了财运，还能看到和
狼王这种十大高手之一的人物的比武，我们此来，算是没有白来。”

　　两女相视一眼，知道周围了什么样的人都有，马上意识到了什么，微微一笑，
低低的声音道：“夫君好奸诈啊。”

　　南邪云嘿嘿一笑，道：“奸诈？不奸诈，你们会爱上你们伟大的夫君吗？”

　　“那我们什么时候回去啊，见见众位姐姐。”梦娇有一种丑媳妇终究要见婆
婆的感觉，十分的别扭，害怕她们讨厌自己姐妹。

　　南邪云还能不明白，搂着两女，笑道：“放心，她们一定会喜欢你们的，嘿
嘿，尤其是雨情，因为看到你们两个，就想看到她一样，你们三人在床上几乎一
样儿。”

　　“色狼，满脑子尽是这些东西。”玉茹娇嗔道。

　　南邪云伸进玉茹的胸襟，抚摸着她的胸乳，淫笑道：“今天晚上，我们一起
回府，到时候，为夫一定要看看玉儿上了床，是不是还这么正经。”

　　被南邪云抚摸得全身酸软无力，玉茹呻吟道：“色狼，色鬼，就知道欺负玉
儿，让梦儿在一旁看热闹。”

　　在一旁看热闹梦娇听到玉茹的话，刚要逃走，被眼疾手快的南邪云一把抓住，
搂在怀中，笑道：“梦儿宝贝，干什么去啊？”

　　“梦儿有些饿了，想去要点吃的。”梦娇笑道。

　　“嘿嘿，是吗？真的饿了？那好，为夫给你好东西。”南邪云奸笑道。

　　梦娇伸手打在南邪云跳出来的火热上，叫道：“谁吃这个阿，脏死了。”

　　“就是，梦姐姐说的对，我们姐妹又不是女奴。”焦雨情的声音从外面传进
来。

　　两女顿时一惊，不知所措，突然感觉到自己的脸上湿润润的，焦雨情的身影
出现，笑道：“两位姐姐的身上真香啊。”

　　南邪云拉过焦雨情，二话不说，就把她拖到床上，拍打着小屁股，道：“小
狐狸精，是不是想夫君了？”

　　“嗯，人家当然想了，难道想别的男人？”焦雨情道。

　　“找打！”南邪云看似很生气得道，但是落在焦雨情屁股上的手掌却变成了
抚摸。

　　天色将晚，夜幕降临的时候，南邪云带着三位美娇娘悄悄的离开客栈，向王
府进发，准备回到王府，一路上，三人才知道，焦雨情不知道在哪里有搞到了大
量的金银财宝，前去下赌注，结果看到南邪云在那里询问关于自己的事情，就跟
了过去。

　　待回到王府外面的时候，四人还没有回去，就看到在王府外有许多的监视人
员，都在有意无意的注视着王府，四人相视一眼，相继隐入了暗处。

　　平息静气，倾听着自己的四周是不是有人，在确定没有人之后，南邪云四人
飞身上树，冷冷得看着这些监视人员。

　　焦雨情皱眉道：“他们好像在中午的时候都不在啊，为什么现在我们家外面
这么多人？”

　　“我怎么感觉有点反常？似乎那里不对。”南邪云道。

　　“会不会是有人怀疑到你了，所以这次派人来的目的就是要试探你，是不是
真地在王府。”梦娇道。

　　眼前一亮，南邪云笑道：“还是梦儿宝贝聪明，很有可能如此，对了，雨情，
在这段时间内，可曾有人来过？”

　　想了一想，焦雨情道：“好像只有皇上来过，没有别人啊。”

　　“看来在皇上来的队伍中，一定有一个人认出了假扮我的是公主了，所以今
天的目的，可能是为了试探我。”南邪云道。

　　“试探？为什么？”玉茹问道。

　　“很明显一点，白天那人说过，晚上经常有人打斗，而且还有惨叫声，可是
到了白天却什么都没有发现，这就说明他们之间发生了激烈的战斗，可是由于那
人发现了我不在场，所以一定有人怀疑我了，是不是我在暗处令他们发生误会的，
所以今晚特地前来试探一番。”南邪云道。

　　“对，他们会找一些认识我们的人，但是我们又不认识的人来对付我们，可
是为什么那位皇子亲自前来试探哪？”梦娇问道。

　　“就是，还是梦儿姐姐聪明，如果他们是来试探我们的，一定不会这般费事，
还可能被我们给抓住把柄，直接派一个对公主和你非常熟悉的人来或者那位皇子
亲自来，不是更容易吗？”焦雨情道。

　　南邪云一想也对，可是总是感觉到有那里出现了错误，使得自己心里不踏实，
似乎敌人的到来并没有想象得那么简单，还有许多事情在隐瞒着，到底是什么哪？

　　左思右想，找不到答案，令南邪云非常的懊恼，回头看向玉茹，似乎想起了
什么，但是又没有抓住，不由一阵挠头，有些苦恼。

　　玉茹问道：“你看我干什么？难道和我爷爷有关系？”

　　这一下，南邪云马上想起来了，当时自己离开的时候，影无迹曾经现身，而
且非常奇怪的是，在自己前去山海族之后，他马上便离开了，居然没有找自己，
这是非常不合理的，如果这次有人前来的话，不可能和影无迹没有关系，可是如
果是他的话，明知道今天自己回来，为什么选择今天哪？这其中到底有什么不为
人知的秘密？

　　“死鬼，干什么哪？没听到玉儿问你话啊，不会是这次和影长老真的有关联
吧？”梦娇疑惑道。

　　南邪云看看玉茹，道：“有很大可能，但是还不敢确定。”

　　焦雨情白他一眼，问道：“什么时候能确定？”

　　南邪云笑道：“也许我的猜测真的失误了，毕竟影无迹是汪天阳的人，而汪
天阳本身便是一个非常阴险的人，他表面懦弱，为的就是暗中行动，我可以做一
个大胆的猜测，这次行动和狼王脱不了关系，但是他自己肯定不清楚，而狼王真
正的后台并不是大皇子汪天风，那么剩下的事情就显而易见了，狼王的真正后台
应该是二皇子汪天阳。”

　　“狼王本身已经和东阳帝国结盟了，如果真如夫君所说得那样，大皇子汪天
风的手下根本就是那几个朝中的人，还有九尊门，别无他的势力，这样他不是三
人中最弱的一人，而且其他两人，任何一人动一动手指头，就可以将他灭掉，这
是否不大可能，夜残心也是个人物，孔德仁更是成了精的人，怎么可能会败落到
如此地步？”梦娇道。

　　“所以说，这次的行动很难预测，最好是我们抓住其中几个领头的人，掏出
其中隐藏的东西。”南邪云道。

　　“嗯，要不要通知里面的人？”焦雨情问道。

　　“要，告诉他们，某人回来了，让他们心里有数，可以调官军前来，那样对
我们可是大有好处。”梦娇笑道。

　　“梦儿姐姐好聪明啊，对了是不是让某人自己前去找官兵？”焦雨情问道。

　　“最好如此，因为某人和方某某似乎关系很密切，如果某人出马的话，一切
就好解决了，还可以有更多地说词。”玉茹也插嘴进来。

　　南邪云苦笑道：“看来非让你们的夫君出马不可了，既然如此，也告诉你们
两个小丫头，你们决不能出面，不论情况如何，都不能出面，否则你们的到来会
引起不必要的麻烦。”

　　“为什么不可以说我们是幻月城来的？”玉茹问道。

　　“对啊，可以说是幻月城来的。”焦雨情道。

　　“错了，幻月城多少人，都有什么人，恐怕他们知道的不比我们少，再说山
海族的人对我们更是熟悉，所以我们两个绝对不能露面。”梦娇道。

　　南邪云笑道：“既然如此，你们都进去吧，我去找方如境，唉！能者多劳阿。”

　　三女立刻嗤之以鼻，“能者多劳？以本公主看，你是对女人，能者多劳，其
他的，都不怎么样。”

　　梦娇两人俏脸通红，嗔道：“死丫头，你说什么哪？小心姐姐……”

　　焦雨情嘿嘿一笑，一把抓住梦娇的胸乳揉搓了一下，翻身飞入王府中，两女
娇嗔中冲了进去。

　　看着她们离开，南邪云心中感到一丝的温柔，刚要前往方如镜的府第，却看
到影无迹出现在那里，心中一动，他来了，是不是说明汪天阳已经开始对自己下
手了？摇了摇头，苦笑道：“我在这里瞎想什么，不是把他们抓住就了解了吗？
嘿嘿，影无迹，虽然你让我认祖归宗了，但是还是对不起你了，不过看在玉儿的
面子上，还是会对你手下留情的。”

　　第二十五章战前三更十分，南邪云的王府外已经站满了持刀拿剑的高手，每
一个人看似都是高手，领头的正是影无迹，在他的两旁，分别占着一个白衣人，
还有一个全身黑衣的，仅露两只眼睛在外面的高手，三人看似领头的人。

　　其中白衣人道：“时间差不多了，我们是不是该动手了？”

　　鹰无迹摇头，道：“葛兄，你没有发现情况不对吗？”

　　“情况不对？”白衣人道，“你说的是我们这么兴师动众的，居然没有人理
会，是不是？”

　　“对，南邪云毕竟是当今的四皇子，他的安危对任何一个部门来说都是非常
重要的，而且现在到了他要和狼王决斗的紧要关头，这就更不能不让我们怀疑了，
此时的不要说皇上会对他加以保护，就是他自己也会有所动作的，我们这么多人
在这里，他不出现，为什么？”影无迹问道。

　　“两种可能，第一种可能，影兄说的那个秋无良就是南邪云，第二种可能，
他们已经布好陷阱，正在等我们往里面钻。”这一次是那个黑衣人说话。

　　影无迹微微一笑，道：“我们可以公平决斗的方式来和他们交战，三战决胜
负，两位有没有把握？”

　　白衣人嘿嘿一笑，道：“三战决胜负？是否逼不出南邪云？毕竟王府中本身
就有高手，再加上南邪云的几个夫人。”

　　“葛兄的意思是？”影无迹问道。

　　“很简单，明天不是南邪云和狼王决战吗？我们为什么不现在就将战斗给拉
开哪？在这里摆开阵势，直接开始，我们是前戏，他们是主角，如何？”白衣人
提议道。

　　“万万不可，那样很明显地告诉别人，狼王就是我们的人。”黑衣人反对道。

　　“说那么多没用，还是三阵赌输赢，看看我们三个有没有逼出南邪云的能力，
这也是一次考验，不对吗？”影无迹嘴角露出笑容。

　　白衣人笑道：“哈哈，还是影兄说得对，我们就来看看，我们兄弟三人能不
能作出点惊天动地的事情。”

　　“来人……”影无迹叫道。

　　“来了！”王府的大门打开，从里面走出来四个人，分别是焦雨情、火情月、
乐逐云、贾路盟。

　　乐逐云淡淡一笑，问道：“这不是赫赫有名的十大高手之一的影无迹，影兄
吗？不知道来王府有何贵干？”

　　看到乐逐云，影无迹三人的脸色微微一变，皱眉道：“乐兄？你也在王府？
怎么？难道乐兄也甘为奴吗？”

　　乐逐云冷哼道：“影无迹，别人不知道你的身份，老夫可是一清二楚，南兄
在世的时候，可是将所有的事情都告诉我们了，你少在老夫面前装人。”

　　神色大变，脸上冒出细汗，影无迹问道：“你知道什么了？”

　　“乐老，难道你还有什么没有告诉邪云的吗？不知道我爹都说了什么，是不
是和影无迹有关系？”南邪云从王府中走出来，手中提着断刃，全身上下迸发出
一股杀气，冷冷得看着影无迹。

　　看到南邪云出现，影无迹三人相视一眼，从南邪云的身上可以明显的感觉到
对方身上散发出来的庞大的杀气，据他们所知假扮南邪云的如雪公主根本不会武
功，他是谁？但是可以肯定的是他绝对不是南邪云，因为他的功力虽然很高，却
还没有达到南邪云的高度。

　　乐逐云看到南邪云，眉头一皱，道：“你怎么出来了？明天还有决斗，这里
交给我们就可以了。”

　　焦雨情笑道：“夫君放心，就这几个小丑，雨情就能把他们打发掉。”

　　南邪云淡淡一笑，道：“为夫前来，只是想知道，乐老还有什么没有说。”

　　乐逐云叹口气，道：“其实也很简单，不过现在不是告诉你的时候，你明天
的一战太重要了，可以告诉你的事，你必须获胜，才能为你的父亲所有的委屈报
仇。”

　　“看来真的和影无迹有关系了，明天一战之后，再……哼！”南邪云冷哼着
走进了王府。

　　他不是南邪云，那就是说那个秋无良是了，可是秋无良已经离开了，应该到
了王府了，如果是为什么没有出现？又为什么出来这么一个人，而这个人居然说
了几句话之后，马上离开了，这根本不合情理，影无迹神色有些变。

　　“影无迹，你好大的担子，这里乃是王府，你如此兴师动众的前来，是不是
不把皇家看在眼里？”火情月冷冷得道。

　　“皇家？就算是皇上，那又怎么样？老夫等人前来，就是听说各位的功夫高
强，特来领教的，有犯法吗？”影无迹冷哼道。

　　“原来如此，朕就亲自来给你们当一次裁判，如何？”华夏皇帝汪健带着如
雪公主和南邪云从里面出来了。

　　眼前的一幕令影无迹三人一时间楞在场中，他们不知道，什么时候汪健居然
也在这里了，神色大变之下，三人领着所有人忙下跪，三呼万岁。

　　“都起来吧，朕也是对你们来邪云的王府感兴趣而已，就不知道你们和天阳
有关系，还是和天宇有关系啊？”汪健问道。

　　“皇上误会了，草民只是仰慕四皇子，听说府中高手无数，特来派回。”白
衣人道。

　　汪健哈哈一笑，道：“原来如此，其实朕此来的目的，就是为了在明日决战
前，不让任何人妨碍邪云，要记得，他乃是朕的四皇子，出战代表着我们皇家，
回去吧，希望任何人都不要前来捣乱，否则朕就不客气了。”

　　“是，是。”影无迹三人相视一眼，从中听出了汪健要他们转告给自己的主
子的意思。

　　看到他们离开，汪健道：“我们回府。”

　　“慢，四弟，你假扮谁不好，假扮父皇，这是欺君大罪。”二皇子汪天阳突
然出现，冷冷得道。

　　汪健眉头一皱，道：“天阳，你说什么？你连朕都敢怀疑？”

　　“你是父皇吗？那旁边的假南邪云，又是谁？父皇现在还在皇宫中，怎么可
能在这里？”汪天阳冷冷得道。

　　看看汪天阳身后的人，汪健道：“邪云，出来，给他们解释一下。”

　　“是。”一个声音从大树上响起来，南邪云从上面跳下来，再次将汪天阳的
手下陷入了迷茫之中。

　　“方才小弟和雨情一起外出回来，发现在王府四周居然多了这么多人，于是
让雨情进去做好准备，保证王府每一个人的安全，而小弟则前往提督府，想请方
提督前来，不过被雨情给叫了回来，说父皇在这里，至于那些假扮我的，小弟也
不知道，二哥最好去问问父皇。”南邪云笑着将经过说了一遍。

　　如此看来他真的是汪健了，汪天阳吃惊之下，有些后悔自己的鲁莽，没有查
明白事情，自己就冲了上来，这不是自找苦吃，忙跪下道：“父皇恕罪，实在是
皇儿方才前去拜访父皇，没想到父皇这么快就到了四弟的府上，所以才会出现这
种事情的，还请父皇谅解。”

　　汪健看着自己的亲生儿子，心里也有些说不出的味道，冷冷的问道：“嗯，
这是有情可原，你怎么来这里的？”

　　“回父皇，皇儿恰好经过这里，所以特地前来。”汪天阳道。

　　“那回去吧，你派一些人来，在明日邪云比武之前，任何人不得前来骚扰，
否则朕那你试问，听见了吗？”汪健冷冷得道。

　　“皇儿领命。”汪天阳说着离开了。

　　南邪云上前，道：“多谢父皇，不然皇儿，真不知道要怎么办了。”

　　看看天色，汪健笑道：“天色已经不早了，朕也该回去了，有什么事情，以
后最好和父皇商量商量，就拿着一次来说，你和狼王决斗，也不告诉父皇，一旦
你有个三长两短，父皇不好向你的父亲交待阿，震天怪罪父皇，那就不好了。”

　　“多谢父皇关心，皇儿明白了。”南邪云道。

　　“嗯，明白就好，来人，回宫。”汪健笑道。

　　送走了汪健，南邪云第一个上去抱起假的南邪云，笑道：“龙姐姐，是不是
想夫君了，所以才假扮夫君的？”

　　被南邪云抱起来的假南邪云，哼道：“人家才不会像你来，是皇上觉得好玩，
才叫人家假扮你的，你以为你有多好啊。”

　　“皇上觉得好玩？对了，皇上怎么来的？”南邪云问道。

　　如雪公主笑道：“好像是父皇听到了什么风声，特地前来，这一次的到来，
一来就把月儿给认出来了，幸好情月姐姐机警，才没有把你离开的事情泄露出去。”

　　“哦？情月当时怎么说的，能够让父皇相信，可是不简单啊。”南邪云笑道。

　　火情月笑道：“其实也没什么，关键问题是雨情帮忙了，不然情月说出来，
皇上也不会相信的。”

　　焦雨情问道：“我？不会吧？”

　　“就是你，雨情不知道从哪里得到了那么多金银财宝，于是自己跑出去下赌
注，所以情月就说，雨情拉着大哥前去下赌注了，没想到皇上似乎也知道雨情对
金钱的爱好，所以就相信了。”火情月笑道。

　　“哈哈……”南邪云大笑道，“原来雨情爱财，人人都知道啊。”

　　“小狐狸是不是都爱财啊？”龙天女笑道。

　　焦雨情哼道：“要不是雨情，你们能找到什么圆谎的？某人还在一旁傻笑，
还不赶快想办法谢谢雨情。”

　　南邪云大笑道：“小狐狸想邪云怎么谢你？你可要知道邪云整个人都给你了，
还有什么可以拿出来谢你的？”

　　“呸，狗嘴里吐不出象牙来。”焦雨情嗔道。

　　如雪公主笑道：“月儿知道，有什么可以谢谢狐狸姐姐的。”

　　“月儿，不准你叫狐狸姐姐，她们都是坏人，月儿可不能学坏了。”焦雨情
叫道。

　　“是，月儿以后不叫狐狸姐姐了，叫小狐狸精姐姐，嘻嘻。”如雪公主笑着
向大堂后面跑去。

　　焦雨情张雅舞抓得叫道：“死月儿，你回来，跑什么跑，早晚被姐姐抓住，
要你好看。”

　　火情月笑道：“雨情想要得就是你的财宝了，拿着去下注，好大大得赢他一
把。”

　　嘿嘿一笑，焦雨情叫道：“还是情月姐姐最了解雨情了，不像某些人，拿着
钱像宝一样，都不舍得。”

　　南邪云看看四周只剩下自己的几个妻子，嘿嘿一笑，趴在焦雨情的耳朵上，
说了几句。

　　焦雨情听了之后，羞红着俏脸，嗔道：“它本来就是雨情的。”

　　火情月疑惑得问道：“你们在说什么？这么神秘？雨情快说出来，是什么啊？”

　　趴在火情月的耳边，焦雨情轻轻地说了几个字，见火情月玉面布满红晕，酥
胸起伏不定，一把抓住她的傲人的胸部，轻轻的揉搓着，笑道：“姐姐，受不住
了，啊，又变大了，好诱人啊。”

　　被焦雨情抓住了敏感点，火情月全身立刻一阵酸软，她知道，现在她们两个
神上的敏感点，对方都很清楚，可是每一次焦雨情对她“施暴”，都有一种刺激
感在里面，这一次也不例外，自己也伸出手来抓住焦雨情的胸乳，两人就这样连
怎们进入卧室的都不知道。

　　她们两人的动作让一旁的南邪云和龙天女看得目瞪口呆，真不敢相信两人居
然如此活跃。

　　南邪云嘿嘿一笑，抱起龙天女，把自己的脑袋钻进她的酥胸里面，双手在她
的臀部上抚摸着，笑道：“龙姐姐，又没有想我啊？”

　　“有，当时你把人家弄得那么……自己却走了，你知道人间多难过吗？”龙
天女有些羞涩得道。

　　“今天晚上，为夫好好伺候姐姐，好不好？”南邪云贪婪的吸吮着龙天女身
上的香气，问道。

　　“嗯……”龙天女声音不大得道。

　　“哦，龙姐姐发情了，被雨情看到了。”焦雨情突然冒出来道。

　　如雪公主、火情月，还有梦娇和玉茹四人都出现了，娇笑道：“原来龙姐姐
动情的时候，这么美丽啊。”

　　龙天女立刻脸红若布，娇声道：“你们这几个死丫头，看我怎么收拾你。”
说着从南邪云的身上跳了下来，追着五人冲进了卧室。

　　南邪云怔了半天才缓过来，大笑着冲了进去，刚进去，就看见近来收拾五人
的龙天女，已经被五人扒的一丝不挂，在她的娇躯上抚摸着，赞叹着。

　　“你们怎么抢我的地盘，那可是为夫的。”南邪云大叫着，冲了上去，加入
了战团。

　　很快卧室内七八条白花花的身体一丝不挂的躺在床上，南邪云看着自己的杰
作，心中不知道有多高兴，感觉好像整个天下都是自己了。

　　看到南邪云那满足的样子，梦娇笑道：“看你傻啥样儿，是不是把我们姐妹
给弄得没有了力气，所以自己很高兴啊，大男子主义。”

　　搂过梦娇，抚摸着她似缎子一般身体，南邪云舒坦的道：“方才高兴吗？”

　　“嗯。”梦娇低声得道，把头靠在南邪云的胸前，轻轻的画着圆圈。

　　难道每个女人都有这种爱好，怎么梦娇他们都愿意在自己的胸前画圆圈？南
邪云心中道，看到焦雨情正向自己眨着眼睛，一把将她拉过来，嘿嘿一笑，道：
“雨情宝贝，方才没有人比得上你疯狂，现在怎么突然老实了？是不是那里不舒
服啊？”说着大手在焦雨情的臀部上抚摸着。

　　焦雨情本就容易动情，此时被南邪云抚摸着臀部，更是感到一种情欲开始蔓
延，娇声道：“雨情什么时候最疯狂了，还没有梦儿姐姐厉害哪。”

　　本来看着焦雨情要情火上身的梦娇听到焦雨情扯上自己，马上开口道：“才
没有，你这个小狐狸精，自己找理由，其实就是你最浪了，不然怎么可能是小狐
狸精哪？”

　　恶狠狠的咬住梦娇的酥胸，用力的吸吮着，焦雨情含混不清的道：“看姐姐
还能支撑多久。”

　　抱着焦雨情的脑袋，梦娇呻吟道：“小狐狸精，你干什么，快放开，啊……”

　　南邪云看到眼前的淫秽的场面，哪里还忍得住，爬起来，摆好焦雨情诱人的
臀部，腰部一挺，攻了进去，在焦雨情的呻吟声中开始了鞭挞。

　　一番激情过后，南邪云搂这两人躺在一起，而其他几个美女早已经进入了睡
乡，看她们面带微笑的样子，三人心中都生出甜蜜的感觉，焦雨情更是在火情月
的酥胸上的手轻轻的抚摸着，爱不释手。

　　三人静静的享受着这少有的宁静，过了好一会儿，梦娇才道：“现在已经大
白天了，明天一战，夫君有多大的把握？”

　　“其实面对狼王这种超级高手，任何人都不敢说自己可以战胜他，但是现在
为夫体内的九阳神脉已经得到了你们的元阴完全的融合，再加上断刃的威力，已
经立于不败之地，至于战胜他，也不是很难，只不过那样要将水火麒麟暴露出来，
那就不太好了，毕竟水火麒麟不到迫不得已的情况下，最好还是不要露出来的好，
否则我们就没有什么秘密可言了。”南邪云道。

　　“你都是怎么准备，如何战胜狼王，接下来怎样救出母后，快说，不然雨情
跟你没完。”焦雨情叫道。

　　南邪云抚摸着两女的身体，整理了一下思路，道：“现在贾先生已经得到了
狼王等人居住的地方，只要比武结束，立刻前去解救岳母大人。”

　　焦雨情罕见的俏脸生晕，道：“什么岳母大人？雨情还没有答应嫁给你哪，
自己在一旁乱叫。”

　　“不嫁给为夫，你嫁给谁？”南邪云用力揉搓着焦雨情，嘿嘿得道。

　　“哼，就凭本公主的样貌，想娶本公主的还不排成队？”焦雨情挺起酥胸，
让南邪云摸起来更舒服。

　　“除了为夫，谁敢碰你一下，为夫就让他生不如死。”南邪云坚定的道。

　　焦雨情嗔道：“你个暴君，不怕人家去皇上哪里告你啊，到时候雨情可救不
了你的。”

　　梦娇笑道：“小狐狸精，不要再闹了，还是先听听怎样救你母后吧。”

　　焦雨情道：“对啊，你还没说怎么救母后哪，快说。”

　　“现在贾先生得到了情报，岳母大人现在正在城里的一处庄园，据说那个庄
园的幕后的真正主人是汪天风，再决斗的当天，狼王方面肯定有人出现，到时候
贾先生亲自前去监督，一旦为夫杀死了狼王，不管有没有受伤，都会假装重伤的，
毕竟和狼王决斗，受重伤在正常不过，那个时候，就看你们的了，因为皇上已经
知道了，所以那时候三位皇子都会在这里的，我会尽量拖住他们，而你们则要抓
住这个机会救出岳母大人。”南邪云将想法说了一遍。

　　“嗯，好办法，只要拖住了真正管事的人，剩下的就好办了。”梦娇道。

　　焦雨情疑惑得道：“是你想出来的？好像不大可能哦。”

　　看到焦雨情的心情大好，南邪云心里也很是高兴，嘿嘿一笑，道：“当然是
你夫君我想出来的，想不想知道怎么想出来的？”

　　“怎么想出来的？”焦雨情好奇心一下被纠了起来，问道。

　　南邪云拉过两女，在他们的耳边，小声道：“就是方才为夫进入你们身体的
时候想到的。”

　　两女相视一眼，同时嗔道：“色鬼，色狼……”

　　“嘘！”南邪云道，“不要吵醒她们。”

　　两女这才平静下来，不过四只手开始在南邪云的身上游走着，经过的地方一
定会留下手印，使得南邪云敢张嘴，却不敢叫出声，脸上痛苦异常的表情令两女
高兴异常。

　　“看你还敢不敢胡说。”梦娇笑道，“快说，是不是贾先生告诉你的？”

　　“梦儿宝贝啊，你为什么就是不相信是为夫想出来的办法？”南邪云抗议道。

　　“很简单，因为你从早上到晚上，一天想的就是怎样泡妞，那里可能会想这
些，何况身边有了贾先生，更不可能自己去动脑子了，是不是？”梦娇的理不饶
人得道。

　　“嘿嘿，还是梦儿宝贝聪明啊，不错，那就是贾先生想出来的。”南邪云笑
道。

　　“那你是怎么知道的？好像之前你一直没有和贾先生说过话啊”焦雨情道。

　　“这就是你们小看贾先生了，他早在让我挑战狼王的时候，已经想好了这些
计策了。”南邪云大笑道。

　　第二十六章过眼烟云当众人醒来之后，看着彼此一丝不挂的样子，纷纷闹了
起来，对她们来说，也许这一天是最安静的一天，明日开始，又将进入一场战斗
中去。

　　经过了不知多少次的面对，众人才艰难的起床，南邪云看着一个个雪白无瑕
的身体淹没在绫罗绸缎中，心中没来由的一阵情动。

　　待用罢早餐，南邪云一个人来到演武场，静静地站在那里，感受着微风习习，
有一种说不出的惬意，似乎天地间的灵气在这一刻全部集中在了自己的周围，而
自己体内的混浊之气在这些灵气的驱赶之下，纷纷脱离了身体。

　　体内的九阳神脉在得到众女的处子元阴之后，得到了全面的释放，长期以来
克制自己不能全力发挥，还要随时因为过多地阳气有可能出现生命危险，而今已
经成为自己生存的重要保障。

　　眼前的景物似乎又回到了数年前，一个人和鬼豹游荡在绝天山的情景，当时
的自己才十一二岁，不可能进行交欢，从女人的身上得到她们的元阴来镇压体内
已经开始发作的九阳神脉，那时的情景似乎就在昨天。

　　小南邪云看着鬼豹，没来由的一阵心酸，因为他明显的感觉到体内的九阳神
脉在疯狂的释放着一种他自己都不是很明白的气体，由于太热，使得他的身上不
住地冒出热气，而且下身也有了反映，恐惧感慢慢的来临，害怕的事情终于的要
发生了。

　　一切都是那样的安静，四周除了鬼豹，没有任何的声音，只有风吹草动的沙
沙的声音，在这辽阔的天地间，没有任何人的帮助，有的只能靠自己，从这一刻
南邪云决定，如果自己能不死，一定要靠自己这双手，创造一切，本来这是南振
天为了让南邪云自己走下去所想出来的方法，哪里会想到这是南邪云今后遇到困
难，激励自己的办法。

　　全身的燥热令南邪云有一种要疯狂的感觉，那种感觉似乎在周围的声音变化
中感觉出来的，一瞬间原本艳阳高照的天空变得如此的黑暗，周围的声音仿佛是
鬼哭狼嚎，绝天山突然之间变成了鬼域。

　　在这无助的天地间，南邪云的眼前只闪过了两个人的影子，第一个就是刚刚
死去的父亲，第二个则是如雪公主那期待的眸子，虽然父亲死了，但是南邪云仍
然感觉到，他们都在默默的支持自己，等待自己的到来。

　　眼前的情景逐渐迷茫起来，很多东西似乎都在半睡半醒当中，令南邪云无法
抓住任何东西，那种感觉似乎一个人要死了，只是睁开眼睛，看看这个世界。

　　当南邪云感到自己的眼皮的重量实在太重，根本不是自己所能承受的时候，
还是昏昏入睡。

　　一丝凉意从南邪云的丹田部位缓缓的上升，全身的燥热不安渐渐的开始冷却，
不但丹田部位出现了冷却，而且四周的空气似乎都变得十分冰凉，将他身上散发
出来的热量逐渐的冷却下去。

　　慢慢的，南邪云感到了自己的身上出现的冰冷的感觉，努力的睁开眼睛，可
是依然无法办到，仿佛体内有一股灼热的气流在流动，是九阳神脉散发出来的，
而在空气中还有一种冰冷至极的气体从身体各个部位进入了，千百个很小的冷气
流缓缓的向这一股灼热的气流会聚。

　　当这些小型的冷气流和这股灼热的气流相碰的时候，便被这些热流给吞噬掉
了，本来热流便占有绝对的主动，可是南邪云却发现，他们正在缓缓的减小，而
那些冷气流因为逐渐凝固起来，所以形成了一股更大的冷气流，两者猛一对抗，
冷气流出现了偏差，被打得落花流水。

　　可是南邪云明显的感觉到，自己所在的空间似乎是一个传说中最寒冷的地方
一样，全身的肌肤都出现了冰霜，可是体内的热流依然在无休止的运动。

　　当外边的寒流第二次凝聚成一股大的寒流的时候，一切都发生了改变，热流
第一次被击败，而且寒流开始占据主动，冰峰着南邪云的全身上下。

　　热流似乎被打败了，消失了，取而代之的是寒流占据，经过了不知道多长时
间，南邪云发现现在的自己身体已经完全被寒流控制，全身的器官，不能再发挥
它的机能，整个人就这样停止了呼吸。

　　外界的攻击对九阳神脉来说是不可容忍的，当外界的攻击和它本身相克，且
将它释放出来的所有的能量都给冰封的时候，它也开始发威，释放出一股又一股
的热量和冰冷的寒流对抗着。

　　这一切出现了南邪云最不愿意看到的反复，因为此时的他，时而因为九阳神
脉的热量而清醒过来，又因为外界的寒气而昏死过去。

　　不知经过了多少次，当外界的寒流再次占据主动的时候，南邪云居然发现自
己的身体已经对此很适应了，没有多大的影响，睁开眼，看着外面，白花花的一
片，是一个被寒冰包裹的天地。

　　站在地面上，南邪云可以从各个角度看到自己的影子，是那样的真切，全身
上下衣服有些许的损坏，但并不能因为外界的寒冷而有丝毫的寒冷的感觉。

　　摸摸附近的墙壁，似乎有一些冷却，但是从里面射出来的一种仿佛是寒冷的
精髓的东西，令南邪云全身一颤。

　　“我怎么跑这里来了？什么时候来的？”南邪云突然想到一个非常重要的问
题。

　　“不会是昏迷之后的我自己跑来的吧？”南邪云想到这里根本没有人，于是
自言自语的嘲笑道。

　　突然之间，南邪云想到了鬼豹，它在哪里？在绝天山的时间也不少了，南邪
云知道在这里，除了他们，再无其他的东西，所以他忽然感觉到自己来到这里很
可能使鬼豹的杰作。

　　南邪云开始四处寻找，可是找遍了也没有找到鬼豹的影子，似乎它根本没有
来过这里，在寻找鬼豹的时候，南邪云发现了以更让他泄气的问题，居然没有发
现洞口的坐在，没有找到出去的地方。

　　无奈之下，南邪云只能一个人呆在这里，体内的九阳神脉似乎又开始释放出
一股一股的热气，而且释放的速度非常得快，快到令他再次出现要昏迷的感觉。

　　紧张时刻，南邪云想到了方才抚摸寒冰的时候出现的感觉，那时冷到了极限，
而自己的身体则是热到了极限，如果冷热交替，相当于阴阳交汇，也就是说，现
在的冷气是相当于女人的元阴，如果将它们融合的话，就可以解决身体的不适应，
而且父亲似乎说过，如果真正能够达到阴阳融合的话，那么这个人的功力将会达
到一个任何人无法企及的高度。

　　想到这里，南邪云仿佛看到了希望，飞快的跑到身旁的一块寒冰墙壁之上，
从里面传来一股冰寒的感觉，从抚摸得右臂上传来，而丹田上方的九阳神脉则释
放出一股股的热量，发现了这一股寒气，立刻上行，进行着攻击。

　　南邪云知道，现在的他的身体已经变成了一个战场，寒流和热流都变成了一
头猛兽，疯狂的攻击着，但是南邪云却没有感觉到一丝不适应，反而很舒服。

　　看到自己的体内的攻击，南邪云突然有一种要驾驭的冲动，他要驾驭眼前的
这两个猛兽，让他们听从自己的命令。

　　当南邪云发出第一道指令的时候，如预想的一样，它们都没有听从，但是却
发现热流出现了一丝的晃动，心中好笑，自己的终归是自己的。

　　三番两次的失败不但没有打压南邪云，反而激发了他的斗志，开始一而再，
再而三的试探，终于在他昏迷之前，可以控制了热流。

　　抬起头看看蔚蓝的天空，感受着周围的空气，南邪云淡淡一笑，道：“大概
那个时候，并不是因为自己的能力增加了，而是因为热流和寒流发生攻击，耗费
了大量的阳气的原因吧，这就是天然阴气镇压九阳神脉。”

　　盘腿而作，南邪云静静的回想着过往的一切，当控制了热流得之后，利用它
来对抗外界的寒流，同时将部分寒流和热流归纳到丹田处，成为自己的功力，这
一步十分的艰难，也非常的恐怖。

　　当完全成功之后，南邪云发现，自己已经是通体是汗，但是在这个冰冷的天
地间，却没有一丝的凉爽的感觉，仍然是暖暖的，而体内的九阳神脉只是散发出
一种淡淡的阳气，这种阳气慢慢的将他的身体包围起来，抗拒着外面的寒冷。

　　当时的南邪云仿佛就是现在的南邪云一样的冷静，面对任何事情，都没有冲
动的感觉，想来就是那个时候做到的，当南邪云看着周围的天地的时候，发现找
那个出口似乎是不可能的时候，没有一丝的紧张，而是冷静，冷静地让他自己都
有些怀疑。

　　“还是出不去，那个出口到底在什么地方？为什么找不到？鬼豹这个家伙在
哪里？”南邪云自言自语得道。

　　最后实在没有找到的希望了，南邪云反而平静了下来，开始思索自己出去之
后，应该干什么，不能出去，由该怎么办。

　　把出去当做主要的想法的时候，南邪云发现自己出去，首先要做的就是有高
超的武功来保证自己的安全，因为这个时候的他，从种种迹象已经感觉到了危险
的到来。

　　武功，一个令任何人都感到向往的东西，何况他父亲有着让天下惊叹的武学，
两个伯父更是天下闻名的十大高手，所以对于武学，南邪云从小就有一种奢望，
希望有一天自己站在万人面前，让天下人崇拜。

　　刚开始的时候，南邪云凭借着超强的记忆里，将南振天和文狂、武痴两人比
武的每一招每一式取了出来，自己开始比划。

　　不知过了多长时间，党将他们的武学招式比划出来，而且感到应用自如的时
候，南邪云发现了一个非常有意思的情况，那就是他居然没有感到口渴，饥饿。

　　第一次发现的时候，南邪云感到很有趣，曾一度幻想自己是不是成仙了，不
需要在进食了，可是当他发觉自己的身体每时每刻都在吸收着外界的空灵的气体
的时候，用心去观察体内的情况，发现这些气体非常的纯净，没有一丝的杂质，
进入身体之后，开始四处的派出体内的杂质，盘踞在自己的身体里面。

　　不知道出于什么原因，当看到这些气体的时候，南邪云有一种亲切地感觉，
好像很久很久以前的老朋友，终于在见面了。

　　面对进入的寒冷的纯净的气体，九阳神脉罕见的没有出现供给的现象，而且
散发出淡淡的热量盘踞在他们的周围，形成包围之势，然后出现缓缓的融合的现
象，当热气和它们完全融合之后，南邪云感觉他们就成了自己的功力。

　　眼前浮现父亲南振天随手挥出一掌，震动整个院落摇晃的情景，南邪云也学
着挥出，同时意识控制着真气的运行，就感觉自己的手掌上挥出一道劲风，对面
的一面墙壁轰然倒塌。

　　本来目的只是为了试探一下，没想到居然一掌击塌了墙壁，令南邪云兴奋不
已，而更令他兴奋的是一道阳光从哪里射进来。

　　走出来，看这久违的太阳，清新的空气，熟悉的场景，南邪云有一种仰天狂
笑的感觉，但是还是忍住了，可当看到鬼豹震惊的样子的时候，再也忍不住狂笑
起来。

　　当时的南邪云不知道，他的走出来，使得他经过了数年的努力才能达到当时
近几天便能达到的境界。

　　“也许这就是命运吧，当时不知道那就是天地间最纯净的灵气，否则以当时
就可以达到现在的境界，不过，也没有什么好后悔的，毕竟这就是人生，没有那
次的历练，现在的自己恐怕早已竟是一副枯骨了，人不可以太贪得无厌。”南邪
云站在演武场自言自语得道。

　　人不可以太贪得无厌，这一句话好像重重的打在了南邪云的心上，“现在的
我是不是太贪得无厌了，有了这么多的美女，何必再去争什么权利？为什么不好
好的和自己的妻子生活在一起？”

　　当南邪云平静下来的时候，感觉到自己的身体里面所有的杂质一瞬间消失得
无影无踪，脑海中虚无处的水火麒麟似乎露出了笑容。

　　南邪云睁开眼，发现自己居然站在了半空中，全身的真气没有一丝的外泄，
完全达到了焦雨情得到风之心之后的境界，但是南邪云却没有感觉到一丝的风的
力量，这是怎么回事？

　　迷茫再次光临了南邪云，可是他没有去理解，因为外面响起了焦雨情的声音，
“这个死鬼怎么还没有出来？都一天一夜了，马上要比武了，真是误事，等他必
武回来，看我怎么收拾他，还要我亲自前来。”

　　第二十七章决斗（上）

　　当年邪云带着火情月和焦雨情两女出现的时候，发现狮子林外面已经围满了
人群，而且各种背刀的，带剑的，什么样的人都有，心中不免有些好笑，看来自
己演习的水平要受到考验了。

　　在如此多的人中，肯定有十大高手中的人物，而且不乏高手，更有一些心计
叵测之人，他们的作用就是为了目睹南邪云，看看南邪云是否值得正是对待。

　　看到南邪云出现，所有人很自觉地让开了一条路，直接通往场中央，南邪云
带着两女轻轻的缓缓得向中间走去，看着两旁的人，有的流露出怜悯，有的流露
出不解，有的高兴，有的无奈，有的根本没有去看自己，而是将注意力放在了身
后的两大美女的身上游荡着。

　　南邪云心中高兴，还是自己的女人魅力大，经过自己的滋润之后，更加的迷
人了，嘿嘿……

　　没有人知道此时南邪云会是什么样想法，如果知道了，一定会趴下一大片，
在这种生死攸关的紧要关头，居然会有这种想法，而不是去考虑怎么样获得胜利。

　　感觉到很多人的目光在自己两人的身体上的时候，焦雨情脸色顿时变得十分
难看，本来这一战关系着对她最重要的两个人的性命，一个是南邪云，他不敢保
证南邪云能战胜十大高手之一的狼王，另一个则是她的母后，所以出现了从未有
过了紧张，当看到其他人的目光的时候，心中顿时怒火上升，有一种要发泄出来
的感觉。

　　火情月眼疾手快，一把拉住焦雨情，摇摇头，指指南邪云，意思是现在南邪
云正处于精神高度集中的时期，不能打扰他，否则可能影响他的发挥。

　　焦雨情狠狠地瞪了哪些人一眼，刚转头不想看他们，突然发现了开盘口赌博
的老板，嘿嘿一笑，道：“老板，准备好银子没有，本公主已经准备袋子，要装
钱了。”

　　看到焦雨情如此放松的样子，老板也开始怀疑，但是仍然十分嘴硬得道：
“还没有比武，公主不要把话说得太满。”

　　“好，现在说你也不信，等会儿本公主收钱的时候，你不要哭着要上吊就可
以了。”焦雨情对金钱显然有着非常的爱好。

　　南邪云突然回头，道：“老板，你最好还是准备好，雨情公主可是有名的赌
鬼，而且是有赢无输得赌后。”

　　那个老板尴尬的一笑，心里却在想：哼，老子把全部的财产都压给了狼王，
看老子输得掉裤子，还是这两个美人输的脱裤子。

　　本来就是为了寻找一些刺激，让自己恢复到平常心的状态，现在南邪云和他
们打趣，发现已经很平静，没有了来之前的出现的罕见的紧张，走到场中央，南
邪云淡淡一笑，让两女在外围，自己盘坐在中间，等待着狼王的到来。

　　时间一分一秒的过去，来观战的人们也在静静的等待着一代高手的来临，更
加期待着这场战斗的开始。

　　时近中午，南邪云依然沉静的坐在那里，好像睡着了一般，没有任何的动静，
而观战之人却开始臆测起来，怀疑狼王不敢来应战，如果真得如此，那么就是南
邪云获胜，那时候那些下注狼王胜的人，就要倒霉了，而下注狼王获胜的人那起
能在少数，一时间整个狮子林内外乱成了一片。

　　就在众人议论纷纷的时候，南邪云突然站了起来，轻轻得道：“狼族长请出
来吧，你的战术对本皇子没有多大的作用，还是公平决战的好。”

　　四周众人听到南邪云的话，立刻安静了下来，不过都在四处张望，希望看到
狼王的身影，可是看了良久都没有发现狼王的身影，不又一阵失望。

　　南邪云嘿嘿一笑，道：“狼族长，你身为一族之长，相当于一个皇帝，居然
说话不算话，也罢，再有一炷香的时间，你仍不愿意现身的话，本皇子只能当作
你不敢应战，回府休息去了。”

　　听到南邪云这话，所有观战的人，下注狼王获胜的人都开始叫喊起来，因为
那相当狼王输了，对他们来说那是一个非常大的打击。

　　看着眼前的叫喊的众人，南邪云突然发现自己远离了他们，他们的叫喊没有
一点能够传进自己的耳朵，整个世界都脱离了自己，唯有自己一个人站在了遥远
的地方，看着苍生似乎功力再上一个档次。

　　当南邪云感觉到这种境界出现的时候，眼前一道人影出现了，那就是狼王，
只见他的脸色非常的难看，虽然耳边传来的全部是高兴的喊叫声，但是狼王知道
自己出现了错误，非常重大的错误。

　　本来他的目的是让南邪云等待的出现烦躁的心情，那时候的他在攻击，胜算
非常的大，之所以出此计策，原因是上次的战斗让他发现南邪云已经有了和他对
抗的能力，而如今当他看到南邪云居然再次进步，而且在那一瞬间，发现在其看
向他的时候，居然有一种捉摸不透的感觉，这一刻他知道，南邪云至少已经达到
了他的层次，却不清楚，此时的南邪云已经到了一个任何人都不敢相信的境界，
那就是准灭天之境，这种境界在场的所有人中，恐怕只有一个尼姑可以看出来。

　　当他看到南邪云的进步的时候，突然感到一种安心，因为他仿佛看到了自己
的弟子火情月幸福的样子，她就是忘尘师太，被绍峰奇排名为天下第二高手的忘
尘师太。

　　而在人群中的另一个一身东阳人打扮得高手，眼睛缓缓的眯起，因为他看到
了自己最不愿意看到的场面，南邪云进步到了足可将他杀死的地步，这是一个和
他同等的境界，是他最不愿易看到的。

　　睁开眼睛，南邪云淡淡一笑，道：“狼族长，你终于露面了，本皇子已经等
了族长好长时间了。”

　　族长？皇子？每一句话这小子已经开始攻击了，狼王有些恼恨，自己的计策
非常正确，可是却怎么也没有想到，帮助了南邪云，使他更进一步，对自己的威
胁更大了。

　　“不需要那么多废话，请四皇子动手吧。”狼王道。

　　南邪云摇头道：“不，你贵为一族之长，何等身份，何况本皇子是主，你是
客，还请族长先动手，否则族长没有使用自己的绝技，就都带到了地下，那就不
太好了。”

　　狼王本来修养及好，因为面对的敌人功夫已经非常的高，所以更使出了激怒
对方的计策，可是如今反而帮助了对方，心里本来就有一团无名之火，此时被南
邪云如此讽刺，早已经气得不知该如何了？

　　“南邪云，老夫本来还想留你一条命，毕竟南振天是响当当的好汉，现在你
这是找死。”狼王怒斥道。

　　“是吗？”南邪云神色骤然一变，冷哼道：“狼王，别人怕你，本皇子却不
把你放在眼里。”

　　“好，既然如此，你我比试，胜了老夫，你就将进入十大高手之列，败了，
就不要再妄想了。”狼王道。

　　几乎是在同时两人的身上射出一抹惊人的杀气，空气骤然间紧张起来。

　　*********************************************

　　而在此时城东一处庄园内，贾路盟和乐逐云两人优哉游哉的走了进去，当他
们出现在院落中的时候，看大门的才反应过来，立刻冲上来要动手。

　　表面上看功力极高，威严十足的乐逐云淡淡一笑，随手一挥，那两个看大门
的人立刻飞了出去，冷冷得道：“谷霸、葛晨北，你们两个出来吧，不要再躲藏
了。”

　　一黑一白两个截然不同的衣着的人从里面蹿了出来，两人都是粗狂的脸，高
大的身材，形象很是高大，其中黑衣人道：“乐逐云，你怎么知道我们在这里，
这可是大皇子的庄园。”

　　“很简单，因为东阳人勾结的真正只认识你们两个的主子汪天阳，他们认为
汪天阳懦弱无能，正好用来控制，却不知道汪天阳才是最奸诈无耻的，大皇子汪
天风也只是被你们利用而已。”贾路盟冷笑道。

　　两人相视一眼，白衣人笑道：“聪明，果然聪明，葛某一直怀疑南震天为什
么把你留在身边，更怀疑为什么南邪云要把你留在京城，现在看来一切都很明了
了，因为贾先生实在太聪明了，可是贾先生是否知道一句话。”

　　“聪明的人活不长？”贾路盟直接回答道。

　　“哈哈，和贾先生说话就是痛快，说吧，你们俩人准备怎么死？”白衣人葛
晨北问道。

　　“哈哈……”乐逐云仰天狂笑道，“就凭你们两个要杀我们？是不是开玩笑？”

　　这一次贾路盟没有说话，因为他在用神识搜索狐后被藏的地方。（Ｈｔｔｐ
:// ｗｗｗ。５１７ｚ。ｃｏｍ手机电子书）

　　古霸大笑道：“乐逐云，你要知道，这里是我们的地盘，就凭你一个人难道
是我们兄弟的对手吗？就是可惜了贾先生这么聪明的一个人居然来送死，实在可
惜了。”

　　贾路盟淡淡一笑，道：“可惜？没有什么可喜的，倒是你们两个有点可怜，
圣天门的人手不少，居然只有你们两个副门主来看大门，有点可怜啊，虽说那两
个侏儒功力没有被彻底废掉，但是有等于无，只能说汪天阳也有失误的时候。”

　　“你怎么知道的？”古霸神情不定得道。

　　“哈哈，其实汪天阳是太过自信了，汪天风也不是简单的人物，低估他就是
你们最大的失误。”贾路盟笑道。

　　“汪天风？是他告诉你们的？”古霸冷冷得道。

　　“可以这么说，也可以不这么说。”贾路盟嘿嘿的笑道，让他们来了个模棱
两可，不知道该相信什么。

　　葛晨北嘿嘿一笑，道：“贾先生还是不要说了，很明显，南邪云在京城的实
力有限，而且还有准备今天的决斗，他不可能有时间管理这个的，更不可能抽出
人手来，所以只有一种可能，那就是汪天风告诉你们的，就像今天他突然将人手
调走一样。”

　　“哈哈……”贾路盟突然仰天大笑，笑声响彻云霄，足可将天地镇开，让古
霸两人震惊的同时，感到自己体内的真气开始出现混乱。

　　葛晨北神色大变，道：“你是什么人？怎么又如此高强的功力？”

　　贾路盟淡淡一笑，道：“难道暗夜浮波没有告诉你们吗？看来他真的是要你
们来当替死鬼，证明老夫是不是神算铁卫了。”

　　“什么？你是神算铁卫？不对，铁卫虽然名声不比十大高手低多少，但是他
并没听说过会武功，何况你的武功如此之高，已经到了让人看不透的地步。”葛
晨北道。

　　一拍额头，贾路盟笑道：“你看，老夫都忘了告诉你们，老夫曾经一度被人
叫做铁卫，不过，老夫的真名字却是叫贾路盟，不过有个外号，你们大概听说过。”

　　“什么外号？”古霸问道，心中却想到了一个自己最不愿意想到的名字。

　　“啪！”一声脆响，一把闪烁着紫色光芒的宝剑出现在贾路盟的手上。

　　“紫电剑，你是剑神！”古霸艰难的叫出了自己最不易看到的一幕。

　　乐逐云看到他们的嘴脸有方才的不可一世，让自己选择怎么个死法，到现在
的一副狗熊样儿，心里别提多兴奋了，对这后面的房间里面的人，道：“狼尊，
你们两个小侏儒还藏着干什么？赶快出来吧，乐某人不是不知道你们就藏在里面。”

　　两道身影出现，两个侏儒狼尊神色凝重地看着眼前的两人，如果他们两人没
有受伤的话，也许还可以联手一人对付剑神贾路盟，可是现在已经被火情月伤的
真气损耗不下五成，经过七天的修养，也无法修复，这种情况下面对两人，根本
没有多少胜算。

　　“不要用这种眼神看着老夫，要怪就怪暗夜浮波根本不把你们放在眼里，老
夫的到来，他一清二楚，这一次就是要救出狐后，你们也只能说倒霉了。”贾路
盟不紧不慢得道。

　　古霸阴森森的道：“贾路盟，不要挑拨离间，我们四个人，难道害怕了你们
两个不成？”

　　“错，我们是三个人。”贾路盟淡淡一笑。

　　“贾老头，这么久没见，你居然还能找出姑奶奶，看来没有退步啊。”一个
柔媚的声音响起来，一道淡红色的身影从贾路盟旁边出现，堪称唯美的身材，恐
怕只有火情月可以相提并论，弯弯的柳月眉，水汪汪的眸子，都透出一股媚色。

　　“你没有受制？”狼尊惊叫道。

　　“受制？你以为狼王那个家伙能制住姑奶奶吗？要不是千叶鬼一那个老家伙
联手，姑奶奶才不会假装被控制，这一段时间把你家奶奶烦死了，所以今天想拿
你们来开刀。”狐后道。

　　“不错，不错，暗夜浮波终于见到高手了。”一个身影从暗处走出来。

　　***********************************************************

　　南邪云冷冷的逼视着对方，心中已经平静得如一潭死水，将周围的一切都映
照了下来，看着每一个人的嘴脸，欣赏着这些得千姿百态，感到一种满足感，仿
佛她已经远离了尘嚣，站在云端，看着苍还桑田的变化。

　　注意到南邪云的变化，狼王心中没来由的一阵紧张，对于他来说高手对决已
经不知道经历了多少次，也是在其中走过来的，可是当看到南邪云的眸子中闪过
的那种令人心悸的目光的时候，狼王不知道自己怎么了，好似在那里迷失了一样。

　　断刃轻轻的抬起来，速度很慢很慢，想在叙说着什么，在很多人的眼中，南
邪云的这一剑，只是象征性的，目的就是表示自己出手了，但是仍然谦让着狼王，
可是在狼王的眼中，这一招仿佛来自天界，眼前似乎暴开了一团光雨，光雨过后，
浮现在眼前的是狼王的人生经历。

　　没有人知道这一招有多么强大，但是南邪云却清楚，自己这一剑几乎凝聚了
一生的精华，到底有多大的威力，连他自己都不清楚。

　　面对南邪云这一剑，狼王居然从中看到了很多自己过去的事情，使得他在感
叹人生，所以在这种时候，根本将和对方决斗的事情忘得一干二净，更不清楚对
方是在是杀自己。

　　四周观战的人看到狼王居然没有反击，而且双目中射出来的居然是缅怀的光
芒，顿时哗然，不敢相信这是真的，脑海中第一个想法便是，南邪云使用了妖法。

　　当南邪云的断刃骤然射出一道剑气，到了对方的咽喉下的时候，这股冷森森
的气息让狼王瞬间清醒过来，两眼由原来的迷茫缅怀，变成了伶俐杀机。

　　剑到咽喉，必须马上后退，躲开南邪云的攻击才好，怎么办？

　　狼王当机立断，身形飞快的向一侧闪动，而自己的双手突然真气暴开，双臂
仿佛变成了漆黑一片的狼臂，两只手上的指甲飞快生长，刺向南邪云前胸。

　　微微一笑，狼王的反应、动作、速度都在南邪云的意料之中，快速杀去的断
刃骤然间改变方向，向狼王的双臂砍去。

　　“砰！”一声响，断刃砍在了狼王的双臂之上，暴起一团火花，两人同时后
退。

　　断刃何等锋利，在南邪云的应用下更是能发挥出其强大的威力，砍在狼王的
手臂之上，居然仅仅是当起一团火花，并没有上到狼王，这一点让南邪云一惊，
没想到狼王的功力如此之深，如果让他全身狼化，那岂不是无人能敌？

　　南邪云不知道，此时的狼王正感觉到钻心的痛，断刃一击，岂是容易抗衡的，
双手一阵酸麻，心中暗付：幸好作了准备，不然这一下双臂已经被砍断了，但是
这样的情况下，自己根本无法和南邪云正面抗衡，以他现在的功力，何来取胜之
说？

　　感应到狼王的气势减弱，南邪云嘿嘿一笑，道：“怎么？狼族长害怕了？”

　　当着如此多的人，如果撤出比武，不仅他狼王今后休想在抬起头，就是整个
狼族以后也无法再天下间走动了。

　　“四皇子，老夫因为你是主，所以没有用全力，不要认为老夫的十大高手是
混来的。”狼王冷哼道。

　　“好，说得好，老夫一向佩服狼王阁下的武功，今日一见，果然非同凡响，
试问天下间谁人能够用手臂和断刃抗衡？唯族长一人也。”一个全身武士装打扮
之人从人群中走出来，对狼王大加赞扬。

　　本来就对狼王和东阳人十分厌恶的焦雨情走上前来，道：“喂，东阳鬼子，
这里在比武，你吵什么吵，烦不烦人？是不是你们东阳人就是这样一副德性？”

　　东阳人的出现时受到了自己的顶头上司的指派，目的就是为了搅乱这场战斗，
因为他的上司直接指出了，狼王根本不是对手，如果不加以阻止，狼王这样一个
高手就可能死在南邪云的手上，在这个时期，丧失一个高手对他们来说实在是被
动的，现在听到焦雨情的话，恰好可以打乱他们的比武，脸色冷峻的道：“这位
姑娘是什么人？侮辱我们东阳帝国的人，都要死。”

　　听到这个东阳人的含有威胁的话，焦雨情不但没有害怕，反而发出一声娇笑，
让微观之人看得一阵眼晕，“喂，你叫什么名字？目的就是来扰乱决斗的吧？是
不是还怕狼王失败啊？”

　　这一句话，让东阳人顿时垭口，他的目的确实如此，但是焦雨情直接一句话，
如果他捣乱，那么就是因为怕狼王输掉比赛才会这样的。

　　“请姑娘尊重我们东阳人的武士道精神，我们决不会随便干扰别人的比武的，
比武是神圣的，最后说明一点，狼族族长和我们东阳人没有任何关系，请不要随
便乱说，那样对四皇子的名声不要，让人怀疑姑娘是害怕四皇子输掉比赛。”东
阳人反唇相讥道。

　　南邪云一听要遭，焦雨情的脾气一定会闹翻的，那时候就是这个东阳鬼子耍
赖，都可能成了自己还怕输掉比武了。

　　没想到事情出乎南邪云的意料，焦雨情并没有生气，而是淡淡一笑，道：
“东阳鬼子，大家都看得清楚，方才皇子殿下一招就已经逼退了狼王，不知道谁
占上风？再者一说，就如你方才说的，断刃是什么？那可是神兵利器，天下唯此
一把融神神器，狼王即便是狼化，真正的成为传说中的狼人，也不可能是断刃的
对手，何况狼王的功力还没有达到狼化的阶段，是不是狼族长？”

　　狼王神色大变，以他的性格根本不会去反驳，可是现在东阳人摆明了是为了
自己，又不可能说出来，一时间哑口无言。

　　南邪云淡淡一笑，道：“请问，你是什么人？”

　　“小泉太郎正是老夫。”小泉太郎道。

　　“小泉太郎？没听说过，很有名气吗？”焦雨情问道。

　　观战的人，本来就是华夏古国的占绝大多数，对东阳人都没有好感，才是可
以看出来东阳人和狼族一定有着千丝万缕的关系，那种一直以来的仇恨开始复生，
听到焦雨情的话，纷纷大笑起来，嘲笑对方。

　　小泉太郎这才意识到，自己是在华夏古国，不是东阳帝国，虽然他的名气在
东阳帝国不小，但是在华夏古国还是一个无名之辈。

　　脸色铁青，小泉太郎冷冷得道：“就算你们没有听说，但是老夫相信你们根
本不是老夫的对手。”

　　“哪里来的东阳鬼子，恬不知耻，你算个什么东西。”听到小泉太郎的话，
人群中开始出现骚乱，大声斥骂。

　　“就是，自以为是的家伙，其实狗屁不是，东洋鬼子都这副德性。”

　　“什么德性？东阳人就是狗，一条狗哪来的德性？”

　　“他妈的，你小子从来说话都让老子听着没有一句顺耳的，今儿这一句，老
子听着咋这么顺耳？”

　　“去你娘的，你也是，就今天说话，每一句都那么顺耳，等会儿，这个东阳
鬼子要是被宰了，醉仙楼，老子就是破费半年的钱，也要请你吃一顿。”

　　“不用，只要这个鬼子被杀了，老夫不收你们的菜钱。”

　　焦雨情听了哈哈大笑，道：“你个叫什么什么小泉的东西，你看你，一身臭
不可闻，怎么叫小泉？那可是清澈见底的。”

　　“姑娘，不要对老夫如此无理，不然……”小泉太郎叫道。

　　“不然怎么样？难道你还敢对本公主怎么样不成？”焦雨情冷冷得道，“你
不是人为你如何厉害吗？有本事和本公主比划比划，敢不敢？如果不敢，你们东
阳鬼子都去死吧，连本公主一个小姑娘都不是对手，还狂妄无知。”

　　小泉太郎被焦雨情的话给气的冒烟，怒火狂升，大喝道：“老夫可不管你是
不是什么公主，侮辱东阳帝国的人都要死。”

　　南邪云一支奇怪焦雨情怎么会如此说话，几乎将一个老道的小泉太郎给骗的
找不到东西，此时看到焦雨情转头对火情月眨眼睛，心中一动，看来还是情月的
幕后主使人啊，嘿嘿，她们的结合还真是天衣无缝，小泉太郎的功力似乎也很高，
但是就是十大高手面对焦雨情的速度，也会吃块，何况是一个狂妄自大之人？

　　“族长，看来我们要让贤了，等会儿在决战了。”南邪云对狼王道。

　　狼王淡淡一笑，没有说话，但是却向后退去，为两人让出一个位置。

　　让南邪云几乎暴笑出来的是焦雨情的话，“各位父老乡亲，今日本公主要和
这个东阳鬼子决战，本公主为庄下注，认为本公主能获胜的站着一边，认为东阳
鬼子获胜的占另一边。”

　　众人听着热闹，立刻行动起来，纷纷站到焦雨情的一边，叫道：“公主旗开
得胜，杀的东阳鬼子哭爹喊娘。”

　　“好，本公主今天就卖卖力，将这个东阳鬼子送地狱里去。”焦雨情豪气冲
天得道，转过身，对小泉太郎叫道：“喂，东阳鬼子，他们都离开了，出招吧。”

　　小泉太郎早已经被怒火淹没了意识，大喝一声，武士刀带着超卓的力量冲向
焦雨情，那种速度和气势令观战的人都对焦雨情提心吊胆，生怕这么一个小美人
被人杀了。

　　可是焦雨情根本是毫不在乎的样子，看到小泉的动作，不仅没有紧张，反而
感觉好笑，当小泉太郎的武士刀劈中的时候，才发现皮中的是焦雨情的幻影，此
时方知焦雨情的不好惹。

　　观战的众人看到焦雨情被砍中，都发出一声惊呼，不忍再看，可是就在这时
候听到焦雨情的嘲笑声，睁眼一看，只见焦雨情正站在半空中，不由同时大笑起
来。

　　“喂，东阳鬼子，你干什么哪？本公主在这里。”焦雨情道。

　　小泉太郎怒斥一声，飞身而起，武士刀再次劈向焦雨情，口中还哇哇暴叫着，
让围观之人忍不住哈哈大笑。

　　一连三招，焦雨情都没有还手，最后占到一边的半空中，嘿嘿一笑，道：
“礼让三招，告诉你们东阳鬼子，我们华夏是文明古国，在动手，本公主去你的
狗命，告诉你，华夏古国不是好惹的。”

　　“好，说得好，公主说得好……”焦雨情的话顿时引来所有人的喝彩声。

　　南邪云来到火情月的身旁，看着火情月竟挑细科的玉面，心中一阵赞叹，这
么一个美丽和智慧都达到了极限的女子已经成了自己的女人，柔声道：“情月宝
贝……”

　　火情月到现在为止一直没有改口，依然是叫着大哥，也是众女中和君泪云、
玉琉璃一样对南邪云最温柔的，“死大哥，这么多人，不要乱叫，让人家笑话的。”

　　脸皮厚的像城墙的南邪云那里会理会这些，嘿嘿得道：“你是本皇子的王妃，
什么人敢取笑，小心本皇子杀了他。”

　　知道南邪云对她们姐妹的感情，火情月道：“好了，不要再说肉麻的话了，
情月知道。”

　　“情月宝贝，你给雨情出的注意还真是一流的，连你夫君都佩服了。”南邪
云道，“你看狼王现在的脸色，铁青铁青的，多有意思。”

　　“死大哥，人家还不是为了你啊，你看狼王现在精神处于恼怒的时期，而且
只要小狐狸精能杀死小泉太郎，他到时候一定会失去平静的，你的胜算就更大了。”
火情月笑道。

　　“宝贝就是宝贝，什么都为夫君着想，等回去了，夫君一定在床上好好犒劳
犒劳宝贝的。”听了火情月的话，南邪云心中激动，忍不住调侃道。

　　火情月玉面羞红，低低的声音道：“情月没有什么要求，只希望大哥给情月
一个孩子。”

　　南邪云一呆，接着嘿嘿笑起来，道：“原来宝贝想要孩子，想要几个？”

　　在这么多人面前，偷偷的调情，是一种非常的刺激，火情月虽然有些害羞，
但是忍不住这种刺激，继续道：“两个好吗？一个给爹，让他姓火，一个姓南，
再多了人家的身材会走样的。”

　　其实南邪云早就知道了火情月这个想法，嘿嘿一笑，道：“嗯，好，今天回
去夫君就送你两个儿子，不过不能有第三个了，宝贝的身材可是天下第一的，夫
君看了就心痒痒。”

　　“真得那么好吗？”火情月娇滴滴得道。

　　“那当然，你看宝贝的身材波涛汹涌，该凸的凸，该凹的凹，就是六十岁的
老头看到，也会心动的。”南邪云笑道。

　　听到自己心爱的人这么说，火情月心里甜丝丝的，娇羞道：“人家只希望大
哥能心动就好。”

　　第二十八章决斗（下）

　　对于自己的母亲被人抓走，焦雨情是记忆犹新，当初自己苦练武功，目的就
是为了教训那些人，而今狼王已经出现，虽然不能亲自收拾他，但是有自己的心
上人动手，也算代劳了，至于这个突然冒出来的小泉太郎，焦雨情可不会放过这
个大好机会，在得到火情月的指点下，开始对小泉太郎发动攻击。

　　其实两人从出现就已经开始攻击对方，小泉太郎本来还可以，因为他的对手
焦雨情的脾气，他还是知道的，所以一直用言语挤兑焦雨情，如今大大不同了，
焦雨情身后还有一个智谋极高的火情月，通过火情月，焦雨情在心理战上面已经
占据了主动。

　　高手对决，心理本就是占据着最主要的位置，一个高手面对同样的敌手，这
是他们的第一个测率一定是要在心理上占有主动，而今焦雨情不但在心理上打败
了小泉太郎，而且凭借着超快的速度，将小泉太郎的气势给压了下去。

　　“东阳鬼子，看本公主第一招，专杀狗腿子，不对，应该是专杀狼腿子。”
焦雨情大声叫道。

　　焦雨情的声音瞬间传遍整个狮子林，让所有的人都能听得一清二楚，都清晰
地看到半空中娇小的焦雨情如离弦之箭一般，擎着风云劈，抛射小泉太郎。

　　被焦雨情三番五次的戏弄，而且是在数万人的面前，而小泉太郎本身自持甚
高，一直将自己排在东阳帝国高手前十位，如今被一个在东阳帝国不可能有任何
地位的女人的羞辱，哪里还忍受的主，根本不去考虑对方的功力、兵器等各种因
素，毫不客气的大叫着冲上焦雨情。

　　看到对方如此的气势，焦雨情冷冷一笑，已经快的令人演化澳乱的速度骤然
间再次加快，整个人仿佛进入了另外一个空间，再出现时，已经到了小泉太郎的
身边，双手猛然错动，形成一股无与伦比的威势，狂放的劈了下去。

　　这一刀所带动的力量，让观战的南邪云都吃了一惊，不知道焦雨情什么时候
功力暴涨得如此之快，足可和自己相提并论。

　　其实连焦雨情都不知道，在这个世界上只有狐后还知道一些，那就是在千年
前，奉天大帅已经对他们的狐族皇室的女子进行了改造，一旦和自己心爱的男子
结合，她们的功力就会因为体质的特殊和奉天大帅的改造，每一次交合功力都会
出现明显的增长。

　　焦雨情之所以进步如此之快，还要感谢南邪云体内的水火麒麟和九阳神脉，
有了九阳神脉释放出来的阳气，在经过水火麒麟的转化，对焦雨情的帮忙几乎是
无法可想的，所以现在的焦雨情功力暴涨，借助风之心的力量，早已经达到了十
大高手的境界。

　　不光是南邪云感到惊讶，就是狼王也是全身剧颤，因为他方才全心去看焦雨
情的身法，却在一瞬间出现了偏差，焦雨情在他的眼中仿佛消失了一样。

　　“砰！”一声不是很大的响声穿出来，本来在这几万人的面前，这么小的声
音不可能听得到的，但是当焦雨情出招的时候，所有的人都静了下来，一时想看
看这位公主的能力，另外一个就是被焦雨情的速度给惊呆了。

　　两人分开，焦雨情站在半空中，傲然的看着脚下的小泉太郎，嘲讽道：“这
就是你们东阳帝国的高手？简直是不堪一击。”

　　听到焦雨情的话，人们才放下心，去看小泉太郎，只见他脸色铁青，神情有
些木然，不敢相信的看着手中武士刀，已经断成了两截。

　　“哈哈……”人群爆发出一阵嘲笑。

　　焦雨情嘻嘻一笑，道：“看来你们东阳人还真是不怎么样，连本公主这样一
个小女子都打不过，还有脸来耍威风，真是可笑，可悲，可叹。”

　　南邪云微微一笑，道：“公主，她们可笑什么？可悲什么？可叹什么？”

　　焦雨情严肃的道：“可笑他们的无知，可悲的还是他们的无知，可叹的依然
是他们的无知。”

　　“以公主这么说，东阳帝国干脆改名为无知帝国得了，还叫什么东阳。”南
邪云身后的一个人大声叫道。

　　转身一看，见是一个年轻人，长得很精神，南邪云笑道：“说得没错，无知
帝国，哈哈……”

　　几乎在场的所有人一切高喊起来，“无知帝国，无知帝国。”

　　不得不提的是东阳人的武士道精神，此时的小泉太郎已经完全陷入了必死的
境地，不论能否杀死焦雨情，他都将必死无疑，因为他已经让东阳帝国丢人了，
但是杀死焦雨情却可以令他获得精神上的解脱，所以对于焦雨情，小泉太郎是必
杀之。

　　南邪云轻轻的道：“注意小泉太郎，现在的他已经不是方才的那个小泉太郎
了。”

　　火情月仔细一看，果然已经变了，不是他的长相，而是他给人的感觉，已经
平静了下来，好像一瞬间放弃了生死，对于生死的到了理解，那是一种可怕的变
化，令所有人看了都感到可怕的感觉。

　　“他好像变得更可怕了。”火情月道。

　　“不错，按照东阳帝国的武士道的精神，这一次不论胜败，他都将必死无疑，
所以他放弃了生死，准备全力一战。”南邪云道。

　　“那雨情不时有危险了吗？”火情月道。

　　南邪云摇摇头，道：“不会的，雨情必须经过这一战才可以成为真正的高手，
跨越一个级别，成为十大高手的境界。”

　　“十大高手？雨情的功力现在这么深？虽然情月看不透雨情的功力有多深，
但是一点都没有想到她居然达到了十大高手的境界，这太不可思议了。”火情月
道。

　　微微一笑，南邪云回头想人群中看了一眼，道：“还有更不可思议的那，等
会儿，会更加得精彩，十大高手几乎全部在人群中，到时候，也许会出现十大高
手之间的火拼，对我们是更加有利了。”

　　火情月激动地道：“那情月的师傅也在了，她老人家怎么没有……”

　　南邪云淡淡一笑，道：“忘尘师太一定在，至于为什么不现身，那一定有她
的道理的，我们只要静观其变就可以了。”

　　“嗯，情月明白，大哥放心。”火情月道。

　　焦雨情神色凝重地看着小泉太郎的变化，心中打着自己的盘算，她可以清楚
地感觉到，现在的小泉太郎已经平稳了下来，看淡了生死，对自己的威胁如毯增
大了很多，可是现在的她必须获胜，只有获胜才可能生存，也自有获胜自己的功
力才可能得到稳定，不会倒退。

　　武士刀虽然断了，但是小泉太郎依然拿着，好没有换兵器的意思。

　　眼珠一转，焦雨情道：“看在你的兵器都被本公主砍断得份上，本公主便让
你一次，不用风云劈了，免得你们无知帝国的人会说本公主一个小女子欺负你个
大男人。”

　　小泉太郎刚平静不久的心顿时有跳动起来，怒火从双目中射出来，那是对焦
雨情对他的侮辱的极大的恼怒，一个武士居然被一个敌国的女子想让到这里，哪
里能忍受，随手扔掉了手上的断刀。

　　南邪云嘿嘿一笑，道：“这一场，雨情赢定了，小泉太郎差得太远了。”

　　火情月不解的道：“小泉太郎的功力似乎并不比雨情差太多啊？怎么可能雨
情赢定了哪？难道小泉太郎并没有那么深的功力，还是雨情功力搞得可怕？”

　　看着火情月的样子，南邪云笑道：“情月错了，两个人交手，并不是单看功
力什么的，心理战也是非常重要的，对于小泉太郎来说，现在的他既承受着无知
帝国这四个字的沉重压力，又有雨情那超绝的速度和高深莫测的功力在前面，所
以令他无法发挥全部的功力，本来方才是可以的，可是雨情那句不含脏字的讽刺，
却让这位脾气暴躁的东阳人失去了平衡，只能成为雨情成功道路上的垫脚石。”

　　脑海中响起忘尘师太曾经说过的话，一个人真正的称谓高手，首先要心理素
质过硬，承受能力很厉害，更重要的还有一点就是对敌人的心理上的打击，这才
是致命的。

　　火情月仿佛一瞬间明白了许多，脸上的笑容变得那样的迷人，令旁边的南邪
云看在眼里，心中没来由的一阵激动，此时的火情月仿佛正在高速前进一般，她
身上散发出来的气质正在发生着极大的改变。

　　在人群中的忘尘师太看到这一幕，发出会心的微笑，情月终于长大了，不用
自己再操心了。

　　焦雨情冷笑一声，道：“这一次本公主，要打得你心服口服。”

　　“老夫到要看看，没有了断刃，你的功力又如何？”小泉太郎神色狰狞得道，
显然他将方才的实力归结为对方的的风云劈的功劳了上了。

　　焦雨情发出笑声，人在空中向地上的小泉太郎发动攻击，不论速度还是力量
都达到了一个高度，但是看在小泉太郎的眼中，焦雨情仿佛真的入他的想象中的
一样，功力并不如他的高，只是凭借的风云劈的力量。

　　双掌交替在胸前，猛然间推出，小泉太郎的周围瞬间爆发出一股强绝的劲气，
飞沙走石，一片咆哮的声音从那里传出来，庞大的杀气也让人感到惊讶。

　　面对小泉太郎表现出来的强大的功力，焦雨情脸上闪过一抹惊异，落在小泉
太郎的眼中，令他更是相信焦雨情方才的获胜完全是因为风云劈的缘故。

　　速度，焦雨情在小泉太郎的攻击来临的时候，再次表现出来了他的速度超过
一切，人影在飞翔中猛然消失，就当众人不解的时候，焦雨情的身影在半空中出
现，但是这一次并不是一个身影，而是七八个焦雨情在空中站立着，嘴角都流露
出了嘲笑。

　　这些焦雨情一起开口，道：“小泉太郎，还是回你的无知帝国去吧，不要在
这里丢人现眼了，你们的武士道精神不过是挨打的精神。”

　　观战的人，大多数是不会武功或者武功低微的人，他们看到焦雨情营造出来
的场面，不由得大叫起来，他们背着惊人的一幕给看呆了。

　　小泉太郎怒吼一声，震其体内所有的真气，让自己的四周爆发出来了一股强
大的杀气，荧荧扰扰的从他的身上发射出来，对着空中的焦雨情，发出了战斗的
号角。

　　“如此不堪一击的功夫也敢拿到华夏古国来丢人现眼，真是井底之蛙。”焦
雨情冷笑着身形转动，在众人的眼前，七八个焦雨情同时举起了双手，在空中搅
动着，无数的白色的真气从她的娇小身躯上散发出来。

　　“轰隆……”两人的劲风相交，发出了爆炸的声音。

　　尘土散去，只见场中只有小泉太郎狼狈的样子，身上的衣衫已经破烂，双目
无神，呆呆得看着远方，不敢相信这是真是的，而焦雨情则踪迹不见。

　　南邪云看向火情月，道：“情月可曾看到方才的真实情景？”

　　“看不清楚，似乎是雨情这个小狐狸精在耍炸，根本没有和小泉太郎发生攻
击，只是当小泉太郎全力攻出的一瞬间，在那新力未生，旧力已尽的瞬间，对小
泉太郎发动了攻击。”火情月道。

　　“情月的眼睛还真是很尖，不过更让人看了心跳不止，嘿嘿。”南邪云调笑
道。

　　“死大哥说什么哪，情月正和你讨论正经事哪。”火情月羞涩的嗔道。

　　南邪云死皮笑脸得道：“夫君也在和情月说正事阿。”

　　火情月湛蓝的眸子闪现甜蜜的光芒，白了南邪云一眼，道：“你倒是说说雨
情哪个小狐狸精跑哪里去了？”

　　“小狐狸精就在你身边啊。”南邪云笑道。

　　火情月转身一看，只见焦雨情正笑吟吟的站在自己的旁边，嘴里道：“好啊，
情月姐姐，雨情不在的时候，就在背后说雨情的坏话。”

　　“姐姐什么时候说你坏话了？”火情月看到焦雨情如此的平静，好像并没有
受到伤害，开心地问道。

　　“哼，姐姐在背后叫雨情，小狐狸精，人家那里是狐狸精了。”焦雨情娇声
道。

　　火情月听了一时语赛，幸好焦雨情被人们发现，场面在这个时候变得热闹起
来才躲过了焦雨情的追问。

　　场面的热烈，使得焦雨情再次走到小泉太郎的身边，歪着头，道：“无知帝
国的无知高手，服气没有？”

　　“找死！”小泉太郎大吼一声，整个人飞了起来，向焦雨情攻了过去。

　　一个蓄势待发，且功力高深，一个狼狈不堪，且身受重伤，两人的较量如果
还有可能出现偏差的话，那就是来自心灵上和外界的干扰，心理上的战斗，焦雨
情更是以完胜来说，而外界则无法想象。

　　当两人再次交手的时候，怒吼声从外面穿了进来，一道身影以快得不可思议
的速度出现在焦雨情两人交战的地方，冷冷得道：“焦公主不要太过分。”

　　“千叶鬼一，这是正常比武，你还没有资格干扰。”一个女人的声音响了起
来。

　　随着一声爆炸和一个人的惨叫，一切瞬间归为平静，当烟尘散去，只见焦雨
情脸色有些难看，神情僧恨得看着被称为千叶鬼一的东阳人，而在东阳人的对面
则站着一个尼姑，本来的战斗的另外一个主角小泉太郎已经躺在地上，没有了生
气。

　　“师傅！”火情月叫道。

　　这就是忘尘师太，按照她第一次出现的时间来看，她的年龄应该六七十岁了，
可是现在看来确顶多有四十岁，她的功力真是高深的很啊，南邪云心中暗道，轻
轻地走上去，对焦雨情道：“回去休息吧，剩下的交给夫君了。”

　　轻轻的点点头，焦雨情落在火情月的旁边，恨声道：“那个什么千叶鬼一好
卑鄙。”

　　“怎么了？方才姐姐没有看清楚，你们的速度太快了。”火情月看到自己的
师傅到来，满心的欢喜，不由问道。

　　“哼，这个老家伙过去的目的并不是为了救小泉太郎，而是要趁机暗算雨情，
目的就是为了要让雨情再也无法在武学上前进。”焦雨情恼怒得道。

　　火情月点头道：“我说哪，师傅怎么会这么生气，原来东阳人真的居心叵测，
他们的目标是要我们整个四皇子王府的人死掉。”

　　“姐姐从哪里看出来的？”焦雨情问道。

　　“首先，他一定会认为他能成功地把你杀掉，因为从他的速度和大哥无法跟
上来看，这是一定的，其次，对付你之后，大哥还有多大的心思和狼王交手，必
死无疑，你们两个如果有个三长两短，小狐狸精，你说会如何？”火情月笑道。

　　“嘻嘻，现在姐姐的师傅来了，一定可以好好的收拾他们。”焦雨情道。

　　火情月摇摇头，道：“事情不会那么顺利，你没看到大哥的眼神有些不对劲
吗？方才千叶鬼一对你实行暗袭，让他非常的恼怒，恐怕要亲自向千叶鬼一掏回
公道了。”

　　火情月的话刚落，那边的南邪云已经开口，“千叶鬼一，东阳帝国大将军，
以屠杀华夏故国高手为乐，乃是不得不杀的一代血魔，别人本皇子管不了，本皇
子的年龄、身份都没有能力，但是现在，你不仅前来捣乱，而且更是混蛋得将你
们的武士道精神说得多么的忠贞，真他妈的放屁，告诉你，从现在开始，只要本
皇子在世一天，所有的东阳鬼子只要出现在本皇子的眼前，一律杀无赦，你，千
叶鬼一就是第一个要死在本皇子手中的东阳将军。”

　　本来千叶鬼一的想法很正确，而且也看出来了，南邪云的功力顶多和自己相
差无几，如果自己选择偷袭的话，绝对可以成功的将另一个南邪云的焦雨情制约
住，这一切都很正常，可是失误出现在忘尘师太的身上，她的突然出现打破了千
叶鬼一的做法。

　　听了南邪云的话，千叶鬼一本能的冷笑一声，那是对南邪云的蔑视，他根本
没有把南邪云放在眼中，他的对手只有一个那就是忘尘师太。

　　“阿弥陀佛，施主在东阳帝国，何必来我华夏扰乱生事？”忘尘师太道。

　　“师太此言差矣，当年师太同样到我东阳帝国杀戮，为何本将军不能来此？”
千叶鬼一逼视着忘尘师太，根本没有理会南邪云的意思。

　　“贫尼前去是为了讨回公道，难道施主也是？还请明言。”忘尘师太冷冷得
道。

　　千叶鬼一仰天大笑，道：“讨回公道？按照我们东阳帝国的说法，公平比武，
没有公道可言，胜就是胜，败就是败。”

　　南邪云阴森森的道：“那这又是什么？”声音陡然间提高了很多，“你们东
阳帝国的武士道精神，就是在公平比武期间，如果你们的人获胜了，那么就可以
公平决斗，如果对手获胜，就要插手干扰？是也不是？这就是东阳帝国的武士道
精神。”

　　猛然甩脸，千叶鬼一神色冷峻，全身透射出一股杀气，冰冷的道：“皇子殿
下还请适当用词，否则引起两国交战，那就不太好了。”

　　“两国交战？你以为你是个什么东西？还能引起两国交战？你们东阳人一直
宣传自己的武士道精神，让别的国家的人都认为你们的公平，可是现在哪？这就
是你们口中的公平吗？如果你能解释这一点，本皇子不与你计较，不然，休怪本
皇子手下无情。”南邪云冷冷得道。

　　其实这一次如此强硬的态度，南邪云是有目的的，主要便是为了在别人的面
前树立一个形象，这些观战的人，以奉天京城的人为主，如果他们认可了自己，
那么以后的事情相对要好做得多，再说对方的行为也让南邪云非常的恼怒，更要
将其杀死的冲动，至少减少一个东阳的超级高手。

　　千叶鬼一道：“皇子殿下难道还想和本将军动手吗？”知道理亏得千叶鬼一
只得如此说话。

　　“是又怎么样？你可敢动手？”南邪云冷冷得道。

　　“还是请皇子殿下说一个时间、地点，本将军不想在你的决斗之前，和殿下
交手，那不是我们东阳人的做法。”千叶鬼一道。

　　南邪云仰天大笑道：“东阳人还真会做作，既然大家都在，本皇子就来挑战
你这个异国他乡的高手，时间你定，地点仍是这狮子林。”

　　“一个月之后的今天，狮子林决斗。”千叶鬼一扔下一句话，缓缓的离开了。

　　看着千叶鬼一的背景，南邪云心中好笑，一个月的时间，有意思，看来你我
俩人必定有一个人在这一个月中离开人间了，东阳鬼子果然狡诈的很。

　　忘尘师太问道：“皇子殿下可听出千叶鬼一的意思？”

　　“晚辈能听出来，假借比武之名，在其中捣乱。”南邪云忙道。

　　“嗯，贫尼没有什么要求，只希望情月和你的妻子们能够幸福。”忘尘师太
说完，也消失在南邪云的眼前。

　　倒吸了一口凉气，南邪云没有想到忘尘师太的功力如此之高，回想起贾路盟
的话，十大高手除了个别几个人，其他人根本是凑数的，真正的高手都在暗处隐
藏着，看来者忘尘师太当真厉害得很，应该是那个别的几个人中的一位。

　　火情月叫道：“师傅。”

　　耳边传来忘尘师太的声音，“情月，为师短时间之内是不会离开京城的，我
们自有相见之日。”

　　第二十九章罢战南邪云方才的表现，狼王一点不漏的看在眼中，对他这样一
个经验丰富的人，当然能够看出来对方的实力之强大，别人也许没有注意到，当
千叶鬼一出动的时候，南邪云也有一丝的动作，但是马上停了下来，这就说明，
他当时已经感觉到忘尘师太要插手了，所以才会停下，这么看来，南邪云的功力
一定在自己之上，因为当时他根本没有在千叶鬼一出动的时候，有所反应。

　　神情有些落寞，狼王缓缓的走向南邪云，紧紧的逼视着他，想要看出来南邪
云到底为什么在这么短的时间内，功力提升得如此之快，这对他这样一个经过数
十年的苦练才达到的县的境界的人来说，是非常难以接受的。

　　“不知族长如果看待现在的这场战斗？”南邪云问道。

　　这一问含有极大的技巧，南邪云要和千叶鬼一决斗，时间是一个月之后，看
似很长，但是南邪云如果和狼王这种高手决斗的话，不论胜败，都将耗费大量的
功力，而且胜利了也是残胜，那对千叶鬼一来说，是一个非常好的消息，所以如
果两人仍然决斗，狼族将被推上和华夏古国作对的地步，虽然说每一个种族都相
当于一个国家，但是这些种族也有不同，现在残存的几个种族，可以说他的祖先
和华夏古国是同一个，所以相当于卖国。

　　狼族再不把别人放在眼中，现在的狼族也不敢在众人面前帮助东阳人，所以
南邪云的话相当于给狼王出了一个难题，不战，等于狼王认输，战，等同于卖国。

　　狼王淡淡一笑，道：“殿下此话正是老夫要说的，既然殿下要和东阳人决斗，
那么你我之间的比武自当罢战，为殿下留下时间，但是老夫又不想认输，不如这
样，我们两人三招决胜负如何？”

　　“哦？”南邪云问道：“怎样个三招决胜负？”

　　“你我各出三招，仅此而已。”狼王道。

　　南邪云大笑道：“好，请。”

　　“请。”狼王说着话，双臂逐渐的狼化，变成了狼的爪子，十根手指上的指
甲已经长如尺余，两条臂膀变成了漆黑一片，长长的毛发随风舞动。

　　南邪云双手微微一动，断刃从后背的剑鞘中自动跃入手中，闪烁着一道亮光，
当断刃落入他的手中的时候，一股强烈的杀气从南邪云的身上迸发出来，而他手
中的断刃仿佛代表着死亡和生命，是一把宣判生死的天平。

　　人群再次被挑起了胃口，他们心中想的还是自己的赌注是否为自己带来更多
的金钱，每一个人的眼睛都流露出一种贪婪。

　　看到这些人的嘴脸，焦雨情感到一种无奈，南邪云即将为了他们的，为了民
族的尊严，和自己的生死大地较量了，现在的他们依然在盼望着狼王获胜，好赢
的自己的金钱。

　　南邪云道：“方才是本皇子先动手，这一次还请族长动手。”

　　怒火微升，马上又压了下去，狼王心中苦笑，南邪云当真是高手中的高手，
这一句话已经对自己的信心造成了很大的打击，方才他的动手虽然说含有极大的
杀伤力，可是在别人的眼中，那是在谦让，留给自己时间来反击，如果这一次自
己直接动手，会让人看不起。

　　“老夫就不客气了。”狼王双臂晃动，双手指尖闪动着寒光，向南邪云的脸
上抓去，右腿在双手出击的时候，缓缓地向前。

　　向下看了一眼狼王的右腿，南邪云淡淡一笑，心中暗道，要想在三招之内战
胜狼王，对自己来说，那是不可能的，那么只有一种可能了，就是两人中，他吃
亏多一点就可以了，怎么可能让一个经验丰富的超级高手吃亏？那只有一个办法，
断刃。

　　包括狼王在内的所有人，都认为南邪云会等到狼王真正发力的时候，南邪云
才会动手，出乎他们意料的是，南邪云在狼王出手之际，已经开始后退，待狼王
感觉到危险的时候，对这狼王快捷无比的劈出三刀，每一刀上的力量都强大到了
极点，让前进中的狼王不得不硬接下来。

　　“砰！砰！砰！”三声，断刃辟出来的剑气正如南邪云所料，全部击中狼王
的双臂。

　　断刃本身已经非常的锋利，如今被南邪云灌入了大量的真气射出来的剑气更
加的凶猛，击中狼王的双臂立刻发出了极其强大的作用。

　　无奈之下双臂全力抗衡南邪云的剑气，令狼王的双臂上出现了两道血痕，钻
心的疼痛让狼王有一种要疯狂的感觉，狼化后的双臂受到如此沉重的打击，对他
来说不仅是耻辱，还是一种无法原谅的责任，那就是狼族的威名。

　　仰天发出一声长啸，狼王必须在剩余的两招之内，对南邪云造成的伤害要大
过自己才可以获胜，否则只有失败，身形快如闪电的滑向南邪云，双手上的长指
甲如十道利剑一样，十道小型的剑气从上面射出来，有直线的，有抛物线的，有
转动的，有绕行的，各种各样的，将南邪云团团围住，从中发动了全面的攻击。

　　目睹狼王的攻击，南邪云也是吓了一跳，对面的攻击，仿佛天罗地网一般，
将他团团围住，十道剑气并不是很强，但是如果无视他们，将会造成很大的伤害，
如果反击，定将遭到狼王的全面攻击，该怎么办？

　　南邪云看着狼王凶狠的目光，冷冷得哼了一声，断刃猛然间插入地面，在他
的四周爆发出一团光亮，劲气以他为中心，在四周攒射上来，仿佛一个圆柱形，
将四周攻来的那十道剑气给封在外面。

　　狼王连上流露出一丝阴狠的笑容，当南邪云四周的劲气渐弱的时候，狼王身
上骤然间发出一道惊人的杀气，从南邪云的侧面杀了过来，双手在胸前变化着一
个一个得不一样的招数，冲向了南邪云。

　　早已经料到了对方的攻击，这是最后一招，也是对方反败为胜的唯一机会，
南邪云冷眼扫视着，待对方的双手攻来的时候，全身上下立刻荡漾出一股强绝的
杀气。

　　狼王微微一呆，方才的南邪云已经全力阻截了自己的攻击，应该消耗了一定
的功力，更主要的是他的新力衍生的速度实在太快了，根本没有一丝的空隙，这
一切台出乎他的意料之外了。

　　南邪云狂笑一生，动作骤然间加快，身形电闪，断刃再次一块得不可思议的
速度劈中了狼王的手臂。

　　两声痛叫传出来，狼王的双臂被断刃切开了一道长长的血口，而南邪云也同
样的受到了很大的伤害，口喷鲜血，飞撤了出去。

　　同样单腿跪地，南邪云的断刃驻地，而狼王则是双手插入地面，全身都在发
颤，原本已经看上去苍老的脸，变得更加的苍老，似乎一瞬间老了十几岁的样子。

　　南邪云缓缓的站起身，扶着胸口，嘴角还留着鲜血，身旁人影晃动，火情月
和焦雨情已经来到了身边，焦急地看着他，神情有些凄然。

　　“族长……”南邪云道。

　　“老夫认输。”狼王狠狠地扔下一句话，转身消失在人群中。

　　听到了狼王的话，整个现场变得安静，因为他们不敢相信狼王会亲自认输，
更不敢相信的是自己的银子都输光了，过了一会儿，人群中才有寥寥几个人大声
呼叫，因为他们下注南邪云发了大财。

　　两女搀扶着南邪云，刚要离开，周围顿时产生吆喝声，可是这声音刚起来，
就听见有人断喝，人群中，瞬间跳出许多身穿黄马褂的大内高手，为南邪云等人
让开了道路，直接返回王府。

　　火情月没有能看清楚当时发生了什么，不由问道：“大哥，你……”

　　焦雨情笑道：“雨情看来，他根本没事，是在假装。”

　　“不会啊，如果假装的话，狼王难道看不出来？”火情月有些焦急的道。

　　南邪云嘿嘿一笑，道：“他当然看不出来，我们两人在最后的一霎那，断刃
砍中了他的手臂，同时他的剑气也击中了为夫，可惜的是身上有皇宫内专门抵挡
这种剑气、掌力的衣服，已经消耗了他的功力，加上这种衣服的能力，阻挡了七
七八八，再加上为夫本身的功力，根本没有伤到，只是方才为了表现得像，所以
才强行逼自己吐了一口鲜血，这样的目的就是为了瞒过狼王，认为我已经受伤了。”

　　长长处了一口气，火情月见周围的人淅淅沥沥的，并没有多少人注意他们，
问道：“就算是装作受伤，狼王也知道不是很严重，修养一两天就好了，这样对
我们的计划并没有多少帮助，与其如此，还不如当时表现没有受伤，这样更能打
击对方的士气。”

　　焦雨情在一旁猛点头，道：“是啊，与其这样，为什么不打击对方的士气？”

　　“嘿嘿，这一点，为夫也想到了，但是千叶鬼一的出现，使得我们不能如此，
因为他根本不会离开，一定有反回来看我们两个的决斗，如果两败俱伤，他一定
会在短时间内采取行动的，那么我们就可以将他就地杀死。”南邪云嘿嘿得道。

　　“哦，原来如此，色狼就是色狼，还真是狡猾。”焦雨情道。

　　南邪云笑道：“人人都知道狼和狐狸谁最狡猾的，情月评评理，是狼狡猾？
还是狐狸狡猾？”

　　火情月嘻嘻一笑，道：“都狡猾。”

　　“臭姐姐，暗地里说雨情的坏话，还没有找你算账哪，你却帮助别人，哼，
看雨情以后还理不理你。”焦雨情在一旁道。

　　火情月微微一笑，道：“他们的确都很狡猾，可是如果从人来看，还是狼狡
猾，他从头到尾都在算计别人，不过老是失败而已，如果狼王能够摆正自己的心
态，也不会遭到现在的惩罚。”

　　南邪云刚要说话，焦雨情道：“到家了，你们猜猜，现在月儿她们会是什么
表情？一定是焦急万分。”

　　火情月笑道：“姐姐猜测，一定是准备了大桌好菜，等着犒劳你这头小狐狸
精的狼夫君。”

　　“雨情才不信哪，走，我们进去看看。”焦雨情头前领路，走了进去。

　　刚进入第二层院子，就看到大厅里面已经是人来人往，全是上菜的，而且如
雪公主等人都在大厅门口，等着他们的到来，好像一点也不担心的样子。

　　焦雨情不甘心的爨上前去，问道：“月儿，你们就这么相信色狼能够获胜？”

　　如雪公主笑道：“是啊，月儿相信云哥哥绝不会失败的，因为还有我们这些
爱着他的人在等着他那。”

　　看到焦雨情的样子，梦娇偷笑道：“雨情，你被骗了，月儿刚才紧张得要命，
差点没冲出去，是情月的师傅来过，说邪云那个大色狼不会有事，正在回来的路
上，月儿才会这样的。”

　　如雪公主叫道：“梦儿姐姐，说了不说的。”

　　“好啊，月儿，你也学会欺骗姐姐了，看姐姐怎么收拾你。”焦雨情挽起袖
子，就要动手。

　　“好你个死丫头，有了男人，就忘了娘了。”一声柔媚的声音从客厅里面传
出来。

　　焦雨情听到之后，一下子怔住了，然后马上跳了起来，叫道：“母后……”
如一道烟一样，攒射到大厅里面，扑到雍容华贵，而又狐媚动人美妇人身上。

　　狐后笑道：“死丫头，这么大了，还让娘抱着，难道你要吃奶？”

　　“切，雨情要吃奶，也吃情月姐姐的。”焦雨情藏在狐后的身上不起来，但
是口中却不依不饶得道。

　　“是吗？”狐后轻轻的抱着焦雨情，温柔的抚摸着她的后背。

　　南邪云此时也带着一群美女从外面走了进来，看到只有她们母女俩人，上前
道：“南邪云见过岳母大人。”

　　“岳母大人？老娘什么时候答应你，把女儿嫁给你了？”狐后似乎不同意得
道。

　　南邪云听她说话，就知道是一个直肠子的人，而且有什么说什么，笑道：
“雨情把自己嫁给我了，哈哈……”

　　狐后笑道：“死丫头，你还真厉害，连自己都给嫁出去了？”

　　焦雨情嘻嘻一笑，道：“娘，其实这不能怪女儿的，那个大色狼非要女儿嫁
给他，才肯救你老人家，所以女儿……”

　　“什么我老人家，娘那里老了？怎么看都是二八少女。”狐后叫道。

　　看着她们母女开心的样子，所有人都发出会心的微笑，在吃饭的过程中，狐
后将经过说了一遍，原来狐后一直没有受到控制，只是假装的，本来可以离开的，
顺便杀死圣天门的人，没想到最后出现了一个暗夜浮波，此人曾是剑神贾路盟的
死对头，而他旁边还有他的妻子暗夜流虹，所以三人只得撤退，现在的形式对他
们非常的不利，虽然狐后没有出事，但是南邪云也已经暴露了。

　　最后狐后笑道：“看来老娘也要回去整理一下狐族了，那些小妮子，不知道
哪一个爱上了谁，居然连老娘都敢出卖。”

　　吃完饭，狐后向众人微微一笑，扬长而去，临走之前告诉南邪云，二老发现
了文狂和武痴正在追杀佐藤，已经跟去了。

　　第三十章灭天境界看着狐后消失，焦雨情并没有感到惊讶，因为表面上母后
没有将被人出卖放在心上，实际上，她已经伤透了心，因为狐族每一个人都被她
当作女儿一样对待，现在被人出卖，如何能不伤心？

　　南邪云问道：“岳母她？”

　　焦雨情苦笑道：“娘真得很生气了，其实狐族的每一个人，娘都将她们当作
女儿看待的，如今被人出卖，任何人都不会好受的。”

　　众人一阵沉默，过了良久，南邪云突然问道：“贾先生他们哪？怎么没有出
现？”

　　如雪公主道：“听狐后的意思，他们好像有事出去了，要过一段时间才能回
来。”

　　微微一皱眉，南邪云有些疑惑，狐后为什么要对她们这么说？难道佐藤在文
武二老的追杀之下，不但没有被杀死，反而更加的恐怖了？

　　梦娇道：“现在汪天阳已经知道了我们要救出狐后的举动，但是这并不是最
可怕的，因为雨情在这里，救狐后是一定的，关键的问题是，不知道他们是否将
矛头对准我们，如果他们对准我们的话，我们可就麻烦了。”

　　点点头，火情月道：“梦儿说得没错，就是不知道他们是不是针对我们？”

　　南邪云想了一想，摇头道：“放心，三位皇子现在的目标依然是他们自己，
而不是我们，你们要清楚你们的夫君并不姓汪，不可能继承大统，月儿是女人，
也不可能加入争夺中，所以他们暂时还不会针对我们，只要我们没有帮助任何一
人的迹象，更何况今天一战之后，我们和东阳帝国的仇恨已经到了非常的程度，
这一点任何人都知道，东阳帝国最近的对象恐怕就是我们，所以这一点更决定了
三人不可能像我们下手。”

　　火情月笑了笑，道：“色狼看来还真的比小狐狸精狡猾，这一次姐姐算是看
到了，雨情，姐姐可是说一句大实话啊，你可不能再怪姐姐了。”

　　“嘻嘻，这才对，还是姐姐好，不想某个大色狼，只知道欺负雨情。”焦雨
情道，“大色狼，你昨天一天一个人待在后院的演武场干什么哪？怎么一呆就是
一天啊？”

　　苦笑一声，南邪云道：“我那是在平静，想一下过往所发生的事情，发现除
了你们记忆最深刻的就是在绝天山之上，能够活着下来，也是鬼豹的功劳。”

　　“看来我们要好好谢谢它了，不然我们就没有机会聚在一起了。”玉茹提议
道。

　　如雪公主马上阻止道：“不可，万万不可，姐姐们不知道，这个家伙最喜欢
喝酒了，喝醉了，还到处溜达，上次幸好有人要行刺父皇，被它遇上，不然后果
真的不堪设想。”

　　“酒鬼？”焦雨情叫道，四处寻找，发现根本没有鬼豹的身影，叫道：“鬼
豹，出来，你跑哪里去了？出来了，给你酒喝。”

　　所有人都笑了起来，她们知道鬼豹能听懂人话，所以焦雨情的用酒来喊叫，
一定会把鬼豹给揪出来的。

　　果然，焦雨情的声音还没有落地，就看到鬼豹一步三摇的从大厅门口出现，
摇摇晃晃的向焦雨情走去，身上散发着浓烈的酒味。

　　“呀，你个家伙，怎么喝了这么多酒？”焦雨情看到鬼豹向她走来，味道那
刺鼻的酒味，叫了一声，跑到南邪云的身后。

　　鬼豹摇摇晃晃的走了过去，看样子是追上了焦雨情，一定要得到酒才可以。

　　焦雨情绕着桌子跑，叫道：“月儿救救姐姐，这个死东西太过分了。”

　　如雪公主笑道：“姐姐给它酒不就可以了吗？”

　　“不行，你看它都醉成这样了，如果再给它一定醉死自己才怪。”焦雨情叫
道。

　　“哪，月儿就没有办法了。”如雪公主道，“不过，除非……”

　　焦雨情问道：“除非什么？”

　　“除非姐姐以后不准欺负月儿了，不然月儿不帮忙。”如雪公主笑道。

　　“姐姐什么时候欺负你了，姐姐最疼的就是月儿了。”焦雨情抗议道，看到
如雪公主像没有听到，娇声道：“姐姐保证不欺负月儿。”

　　如雪公主嘻嘻一笑，道：“豹哥哥不要再装了，姐姐已经答应月儿了，嘻嘻
……”

　　焦雨情一看，只见鬼豹一甩头，醒了过来，根本没有喝醉的样子，顿时火冒
三丈，叫道：“你敢欺负本公主，让你好看。”

　　鬼豹发出一声可怜的叫声，窜了出去，焦雨情叫道：“你给本公主回来，不
然以后都没有酒喝。”

　　只见鬼豹前进的身形嘎然而止，乖乖的转过头，可怜巴巴的看着焦雨情，那
神情要多好笑又多好笑。

　　众人看了捧腹而笑，南邪云道：“你也过来，听听我们的计划，今天晚上要
好好表现，表现好了，会有酒喝，表现不好，嘿嘿，醇香的酒啊，没有你得份。”

　　鬼豹一听，两眼放光，发出贪婪的叫声，好像美酒已经是他的了。

　　南邪云道：“今晚，按照你们伟大的夫君的预计，东阳人一定会来的，而且
目的就是为了杀你的夫君，所以我们要做好准备，将他们一网打尽，但是这期间，
除非他们都死了，否则为夫决不能出头，原因你们都知道了，所以这一次，要启
动大阵了，一定要将他们一网打尽，不仅减少了他们的力量，还对我们实行计划
非常的有帮助。”

　　火情月点头道：“嗯，这一次梦儿和玉儿也可以加入战斗了。”

　　“战斗，以雨情为主，大阵启动之后，豹兄要将他们看住，不能让任何一个
人从阵中逃出来。”南邪云道，“为夫和月儿留在里面，一旦看准机会，就将他
们一网打尽。”

　　焦雨情笑道：“放心吧，他们来的人中只有三个真正的高手，其中两个已经
死在我们的手上，一个千叶鬼一还不能再大阵中把雨情怎么样的，对不对？”

　　鬼豹摇着尾巴，在焦雨情的腿上磨蹭着，让人看了有一种想笑的感觉。

　　夜幕降临，所有人都各就各位，王府中的人几乎个个都是高手，这些人都是
南振天从各地找来的，或者是从小被剑霸天等人教大的高手，虽然并不能称得上
绝顶高手，但是也不是一般高手所能比的，经过贾路盟在南邪云离开之后，一年
的调教，可以说让南邪云十分得放心，何况还有大阵在。

　　南邪云因为假装受伤，所以不到迫不得已的情况下是不能出手的，他和如雪
公主两人单独待在卧室中，两人通过窗子看着外面的情况。

　　小鸟依人般的靠在南邪云的怀中，轻轻的依偎着，如雪公主看着外面的夜色，
满脸的幸福，轻声地道：“云哥哥，还记得过去的时候，我们就是这样，静静的
依偎在一起，看着外面的夜色吗？”

　　抚摸着如雪公主的小腹，那里没有一丝的坠肉，柔软的感觉，让南邪云感到
一种温馨，也许只有他们两个知道，只有在这种时候的南邪云才可能回到过去，
感慨着往昔的一切，两人静静地站着，“月儿，你是邪云一生中最重要的人，曾
经因为你，邪云才决定留下，没有你的照顾，邪云真的不知道会如何。”

　　“生命其实真的无法知道下一刻会干什么，当云哥哥离开的时候，月儿曾经
有些后悔没有跟着你去幻月城，当看到龙姐姐憔悴的身影的时候，月儿才强忍着
自己心中的思念，当知道你已经控制了大半个幻月城的时候，月儿再也忍不住了，
请求父皇，前往幻月城，本来抱着极大的希望，却被孔德芳拦了下来，龙姐姐和
月儿商量过了，如果被他们俘虏，就自杀，不会让他们碰月儿的身体的，没想到
就在绝望的时候，你突然降临，从大喜到大悲再到大喜，当时月儿感到整个人都
虚脱了。”如雪公主平静得道，双手却在有意无意中散发出一团团的非常清淡的
白光进入了南邪云的身体，开始帮他挑动着他体内的真气的运行。

　　没有任何的波澜起伏的声音，很平稳，可是南邪云却能从中听出事件过程中
的激荡，如果没有鬼豹的报信，会是什么情况？如果如雪公主真的自杀身亡会是
什么情况，不仅他将会悔恨终生，很可能整个天下因此而发生暴乱，可以想见，
那时候的自己和华夏皇帝汪健都将失去理智，这样的结果就是大皇子的悲惨下场，
他的死，更加快了两为皇子的竞争，引来东阳帝国和英西帝国的力量，那时候的
奉天恐怕是三大帝国的战场了，想着想着脑海中的想法越来越恐怖，南邪云感到
一阵寒冷，眼中闪过一抹又一抹的杀机，华夏古国差点就毁在汪天风和孔德芳的
手中，自己最心爱的月儿差点因此而永远离开自己，对他们的恨意就在如雪公主
这几句话中加深了无数倍。

　　“月儿，我们不提那些好吗？知道吗？当你说出这些的时候，邪云好怕，好
怕有一天会失去你，只有你能够真正的理解邪云的内心，可以说除了你，天下之
大，却无人能够真正了解邪云，，以后再也不许有那种想法知道吗？”南邪云道。

　　对于南邪云，如雪公主的认识，也许是这个世界上唯一最深的人，缓缓的转
过身，让自己丰挺的酥胸挤压在南邪云的胸前，抬起脚尖，在他的唇上点了一下，
笑道：“记得十几年前，当时我们只有六七岁的时候吗？月儿曾经说过，今生今
世都是邪云的人，决不会有人在月儿有生命的时候，碰到月儿的。”

　　“月儿。”南邪云激动地抱紧如雪公主，在她的耳边轻声的道：“月儿想不
想来点刺激的？”

　　“刺激的？怎么刺激啊？月儿不知道啊，说来听听。”如雪公主娇笑道。

　　耳边传来微微的风声，很淡，很轻，却没有人是来进攻的，让南邪云有一些
纳闷，“你说哪？”

　　如雪公主还有些不解，却发现自己的两座山峰已经被人占据，还在轻轻的揉
搓，那种酸麻的感觉，如雪公主早已经体会了不知道多少次了，自从南邪云得到
了她的身体，对他的疼爱是最多的，两人交换的次数不次于狐族出身焦雨情，让
如雪公主的身体对于南邪云的身体的刺激有着极大的敏感性，每次南邪云挑逗的
时候，都令他无法忍受，最终在他的魔手下承欢。

　　“不要，姐姐们正在战斗，我们在这里这样，不太好。”如雪公主反对道。

　　南邪云轻笑道：“她们都知道，我们两个单独在一起，一定不会不做的，否
则的话，邪云好像就不配是月儿的夫君了，哪里能放着这么一个大美人，自己不
去享受？”

　　如雪公主按住南邪云在自己胸前活动的双手，轻轻的道：“其实这对她们来
说是不公平的，不论是什么人，都不愿意看到这样的，她们心中应该像的是自己
的爱人在担心自己，而不是再取乐，知道吗？其实你还没有了解女人。”

　　怔怔的看着如雪公主，南邪云仿佛看到了一座女神，心目中的永远的女神，
这才是自己的最爱，眼前似乎突然之间明亮起来，一切的一切都在眼前浮现，人
生在世本就是快乐为本，何必如此？东阳人前来又如何？英西帝国又如何？自己
的目标应该是让所有爱自己的人，和自己所爱的人快乐，什么权利，什么地位，
对自己有什么用处？不过是虚名而已，当看到自己所爱的人在一边伤心，那时的
自己才会感到自己的伤痛，没有任何理由。

　　温柔的搂着让自己明白一切的女子，感受着她那一颗火热的心，南邪云指着
窗子旁的一块稍稍凸起的石头，轻声得道：“这是卧室的机关，月儿知道的，邪
云出去之后，马上启动，在月儿打开之前，没有任何人可以进来的。”

　　主动地和南邪云热烈的接吻，待两人都喘不过气来的时候，才分开，如雪公
主点头道：“月儿知道的，夫君保重。”

　　南邪云笑道：“夫君第一次听到月儿叫邪云为夫君，再叫几次好吗？”

　　微微的摇摇头，如雪公主笑道：“不叫，等云哥哥回来之后，月儿才叫，还
要叫一辈子。”

　　在南邪云看来，生命在这一刻似乎得到了永恒，看着如雪公主如精雕细刻般
玉面，仿佛进入了一个让人无法理解的地步，静静的，仿佛看到了亘古以来便让
他激动，追求的东西。

　　“邪云等着月儿改叫夫君的时候。”南邪云笑道，在如雪公主眼前的身影逐
渐淡化，再出现的时候已经到了院落的中央上空。

　　当感觉到如雪公主启动了机关之后，如焦雨情一样，不含一丝的真气运行，
更没有风之心的认知，就那样站在半空中，好像天神一般看着璀璨的天空，繁星
似斗，明月高挂，微风阵阵，似乎一切都那样的和谐，那样的令人感慨。

　　站在大阵中的众女，不明白南邪云为什么要站在半空中，仰头望天，似乎看
到南邪云的身上正散发着一种威势，如现在的星空一样深邃，看不透，看不清，
更令人感慨地是南邪云的身上似乎在是放着万道金光，很淡，却能震撼所有人。

　　南邪云的身体在这一刻突然缓缓的上升，一直上升到了一个非常的高度，几
乎可以将整个奉天城尽收眼底，一道含有无尽威慑力的话语从南邪云的口中发出
来，“无尽星空，苍茫大地，我，南邪云再次发誓，普天之下任何胆敢来南府行
凶之人，必将其斩尽诛绝。”

　　声音并不大，但是飘飘扬扬的在整个奉天城上空，令奉天城数百万人听得一
清二楚，即便是原来皇宫的汪健也听到了南邪云这一句话，神色大变，并不是因
为南邪云的话含有多大的威慑性，而是对他的提醒，换了任何一个皇帝，想到的
也许就是南邪云的胆大，居然在皇上面前如此说话，但是汪建不同，他对南家父
子两人都清楚得很，这分明在告诉他，在他所不知的地方每时每刻都发生着令他
不愿意看到的事情。

　　三位皇子都听得清清楚楚，每个人的感觉都不一样，大皇子汪天风听到之后，
没有任何的理解，可是全身却没来由的一阵颤抖，似乎将有很不幸的事情在自己
的身上发生一样；二皇子汪天阳，脸色铁青，旁边的暗夜浮波神色更是难看，淡
淡地说了一句令在场所有人都正经的话，“南邪云已经跨越十大高手的境界，达
到了灭天境界，也许只有三王爷才能够知道这是怎么样的一个境界吧。”

　　而在三皇子汪天宇的住所，来自天下各处的飞天门的高手，来自英西帝国的
神秘高手群听到了南邪云的话，第一个感应就是天下间还有如此高强的功力？这
是人力所能为的吗？

　　时间在这一刻似乎静止了一样，不论是喧闹的勾栏院，静谧的小巷，所有的
人都听到了南邪云的话，呆呆得站在那里，不清楚这是怎么了？

　　人们纷纷走出家门，向声音的来源看去，只见在高空中，正站着一个全身散
发着淡淡的金光的南邪云，头顶明月，脚踩星空，遥望远方的浩瀚的天地，惊人
的霸气散发开来，似天神一般。

　　声明在这一刻似乎得到了启发，南邪云双手伸开，虚空一抓，四周的空间仿
佛被抓碎了一般，闪现出两团强烈的白光。

　　看到这一切，奉天城的百姓们似乎明白了什么，一起欢呼起来，在这里的居
民，仍然流传着奉天大帅的一句不是预言的预言，“将来有一天，不世的强者将
会超越一切，超越人类的极限。”

　　似乎那千年前的话语在这一刻得到了印证，成为了一个永恒的存在。

　　第三十一章神秘一族晚上发生的事情好像都成了现在所有人谈论得最多的事
情，他们都在奔走相告，奉天大帅的话终于在一次得到了印证。

　　王府中所有人都在用餐，一晚上没有等到任何人的到来，好像也不奇怪，同
时他们在等待，等待皇上的圣旨，一个人敢在奉天城如此做，那么就相当于不把
皇上放在眼里，这是敌对势力抓住的把柄，决不会放过他的。

　　其实那些家人现在也感觉到一种新的空气在南府，曾经得他们在南邪云在地
方就能听到笑声，只不过那笑声并不真切，似乎含有很大成分的无奈，而今却是
真诚的笑容。

　　“喂，色狼大坏蛋，你怎么站到半空中的？好像雨情还是依靠风之心聚集了
风的力量，你怎么可能没有任何理由的站在哪里？这是什么事情？”梦娇打破沉
静，询问道。

　　吃饭的众人顿时都静了下来，焦雨情更是不依不饶得将南邪云的饭筷等东西
全部拿走，问道：“快说，为什么能够那样？不然没饭吃，哼。”

　　看着她们一个个期待的眸子，南邪云笑道：“其实你们的夫君也说不明白的。”

　　“骗鬼，自己都说不清楚，怎么可能？你以为我们都是笨蛋？”焦雨情反驳
道，“不说的话，就没有饭吃了。”

　　南邪云求助的看向如雪公主道：“月儿最疼夫君了，还是为夫君说句公道话
吧。”

　　如雪公主嫣然一笑，道：“月儿不想和各位姐姐做对，再说月儿根本不懂武
学，就是想说也没有权威阿，是不是，夫君大人。”

　　愕然的看着如雪公主，又看看四周的美女，发现他们都一个表情，看热闹，
南邪云无奈的道：“让你们的夫君怎么说那，简单的意思就是，不吃饭，对夫君
也没有多大的影响，吃饭，也没有多大的作用。”

　　“辟谷？”焦雨情惊叫道，“色狼，你不会说自己已经达到辟谷的境界了吧？”

　　“可能、差不多、似乎、好像是这样的。”南邪云玩味般看着他们笑着道。

　　众女顿时怔住了，连不会武学的如雪公主也是不敢相信的看着南邪云，辟谷
这是一个传说中的境界，自有武学以来，在历史上有记载的只有一个人达到过这
种境界，那就是奉天大帅，即便是当年的龙王和暗夜之主都没有达到这种境界。

　　大厅中静了下来，外面的喊叫声却穿了出来，“圣旨到！”

　　众人纷纷起立，来到院落中，南邪云一看，来人是赵公公，心中一阵不舒服，
因为在南邪云的理解中，所有的皇宫的肮脏的事情，都和这个赵公公有着莫大的
关联，这一次进皇宫，一定要全部进入如雪公主的别殿，把里面所有肮脏的事情
全部揪出来，否则的话，一旦自己有什么事情要离开，就没有人来保护自己的女
人了。

　　“皇上口谕，有请四皇子、公主殿下进宫。”赵公公道。

　　南邪云没有说话，如雪公主笑道：“公公请稍等，本宫随后便和四个前去。”

　　赵公公瞥了南邪云一眼，神态倨傲得道：“咱家遵命。”

　　被人如此看待自己的夫君，焦雨情的火气立刻撞了上来，走上前来，拍着赵
公公的肩头，笑道：“赵公公，皇上有没有找我们姐妹前去啊？”

　　鄙夷的看了一眼焦雨情，道：“不知道这位是那位？皇上为什么要请你这种
没有教养的人？”

　　听到这话，所有人都变得冰冷，赵公公却丝毫不在意的看着他们，好像根本
不怕一点一样。

　　焦雨情冷哼一声，随手将他扔了出去，脸色却不好看，抬腿之间，已经来到
了他的身旁，那只腿上面含有了极大的真气，好像要一脚将他踢死一般。

　　南邪云顿时感觉到不对，以焦雨情的功力，要杀死一个不会武功的人根本不
需要用上真气，而且是这么强大的真气，难道说这个赵公公也是个高手，可是我
怎么没有感觉出来？

　　想归想，要是随便杀死大内总管，那可不是好玩的，南邪云身形电转，来到
焦雨情的身边，笑道：“雨情且慢，何必和一个畜牲较劲？”

　　“哼，算你走运，嗯？怎么不动了？”焦雨情疑惑得问道。

　　南邪云低头一看，果然没有了气息，双目精光暴闪，笑道：“这个家伙果然
功力高超，居然使用了龟气功，进入了假死状态，没有外界的干扰，要三天三夜
才能醒过来，看来这一次他是有目的而来的。”

　　“龟气功？怎么这种武功还存在于世上？”梦娇皱眉道。

　　“看来皇宫内并不像我们想象得那么简单啊，赵公公的幕后，绝对不是一般
人，汪天阳恐怕也受到了他的利用，可惜这次居然来暗害我们，以为我们会上当。”
南邪云笑道。

　　“不是那么简单，他可能意识到了我们能够人出来，但是不会破解而已，你
们看那些小太监紧张的，走，我们一起去皇宫，他不是说进皇宫吗？我们进金銮
殿，让整个朝臣都欣赏一下。”火情月冷笑道。

　　“对，我们一起去上金銮殿，慢慢的将皇宫内的阴谋揭穿。”焦雨情几乎是
兴奋的叫道。

　　南邪云突然出现在一个小太监的面前，笑道：“有你在，是不是不能被揭穿
啊？”

　　小太监脸色大变，惊叫一声，向南府外跑去，刚到门口，南邪云的身影已经
当在他的前面，在他的胸前轻轻的一点，死尸已经跌到地上了。

　　焦雨情问道：“你怎么发现他会武功的？”

　　“传说中，当年三强决战，奉天大帅回来之后，临死前命令手下率领大军后
撤，明者是后撤，实际上却为人类赢得了生机，之后龙族领导的种族和暗黑族领
导的种族发生了你死我活的战斗，据说在双方集中所有力量要将所在的地方全部
毁掉的时候，有一个神秘的种族出现了，他们个个无功高不可测，阻止了事态的
发展，因为没有人知道他们是什么来历，所以成为神秘之族，简称神族，他们就
有着这种奇特的功法，不乱你的武功在高都无法察觉他们是否习有武学，为夫之
所以能够看出来，是从他的表情上来看的，还有就是他的真气只要一动，就不能
隐瞒了。”南邪云道。

　　“夫君是说这个神秘之族也已经插手了？而且有着别人不知道的野心。”玉
茹问道。

　　“对，很可能如此。”南邪云道，“你看赵公公这次来就带了一个太监，这
与他以往的性格完全迥异，说明他们已经开始发动攻击了，而这第一个人就是我
们了。”

　　如雪公主和龙天女相视一笑，道：“看来大家都要去月儿的地方住着了，嘻
嘻，以后有热闹看了。”

　　南邪云大笑道：“而且还不是小热闹，走，我们一起上金銮殿。

　　敲响鸣凤鼓，是仅次于京龙锣的，这两件都是集合满朝文武的玉器，一旦响
起，所有人都要赶来，否则就按欺君论处。

　　惊龙锣是前方战事吃紧，鸣凤鼓是有重大事件发生，所有人必须赶到。

　　南邪云带着一群美女，让侍卫拎着死狗一般的赵公公进入大殿，在那里等着
所有人的到来。

　　文武百官上朝，第一眼看到的就是这一群美女，每一个的眼神都变得有些色
色的，当看到南邪云的时候，则是各种神情都有，当看到地上躺着的赵公公，几
乎所有人的第一反应就是吃惊，第二反应则是大不相同，有气氛的，有无奈的，
有看热闹的，什么样的都有，这些人所有的表情，都落在南邪云的眼里，让他在
一刻，利用心眼将所有人看得清清楚楚，脑海中很多不明白的事情似乎一瞬间得
到了验证。

　　汪健上来之后，看到下面的场面，也是一惊，赵公公的身份众人都知道，乃
是他汪健最贴心的人，不论朝中大小官员，任何人都知道这件事，现在让人去传
唤，居然死了。

　　脸色十分难看，汪健等所有人见过完毕，看了南邪云良久，强压心中的怒火，
问道：“皇儿，可有事要凑？要知道你敲这鸣凤鼓，可不是一般的事情，任何人
都不能随便处理。”

　　听到汪健这饱含深远意义的一说，南邪云第一次感觉到，汪健是自己的父亲，
心中终于决定，不再推翻他们汪家的王朝，也是这一说，这一包涵责怪的眼神，
拯救了华夏古国依然姓汪，更令已经功力大进的南邪云对权力减弱的情况下，一
下没有了对权力的向往，“皇上……”

　　“哦，皇上是问这件事情啊，是雨情敲的啊，看着挺好玩，好像几百年没有
动过了，想看看是不是还能用，免得到时候出了大事情，却不管用了，那就不好
了。”焦雨情抢先道，对南邪云眨眨眼睛。

　　耳朵微微一动，就听到火情月和梦娇在商量着事情，同时告诉焦雨情，心中
一笑，有两个女阴谋家在此，也用不到自己了，只是静静的浏览着四周所有人的
动静，从中看出他们的真面目。

　　“啪！”汪健脸色铁青，虽然他心里喜爱焦雨情，但是在这种事情上，如此
说话，不仅有损他的威严，更有损整个华夏古国的威严，怒斥道：“焦公主此话
何意？虽然你是狐族的公主，但仍然请说明白点。”

　　“明白？明白什么啊？皇上派去的人不是要对雨情下毒手吗？难道雨情就要
这样莫名其妙的被人杀了？”焦雨情道。

　　“什么？”汪健站起来，不敢相信得道，“焦公主不是在开玩笑吧？你是说
赵公公要行刺你？”

　　朝中官员顿时感到事情很蹊跷，其中户部尚书纪曾升凑道：“回禀皇上，老
臣认为有些不妥。”

　　转头一看，是个年过五十的老头，焦雨情心中好笑，终于出来第一个了，不
知道这个家伙是属于那位皇子的走狗。

　　“爱卿，那里不妥？要考虑清楚再说。”汪健问道，大有深意的看了焦雨情
一眼。

　　南邪云心中一动，看来汪健已经看出点什么了，嗯，很有意思，汪健果然是
老狐狸出身，哪里出了毛病？

　　“老臣只是说一下自己的看法，还请皇上斟酌一二，首先，老臣有些愤怒的
是，焦公主居然把鸣凤鼓当作儿戏，这是对我们的不敬，非常的不敬，想来各位
大人都有这种看法，这其次，就要说赵公公，朝中文武百官，哪个不知？哪个不
晓？赵公公是一个好人，更可气的是，皇上可以作证，赵公公根本不会武功，怎
么可能刺杀？更何况刺杀的是天下闻名的焦公主？”纪曾升富有激情得道。

　　汪健问道：“焦公主可有解释？”

　　焦雨情嘿嘿一笑，道：“有人说赵公公死了吗？怎么死的？还是请那位太医
来检查一下得好，不要随便说。”

　　“皇上……”纪增升道。

　　一摆手，汪健道：“太医。”

　　太医马上去检查赵公公的尸体，检查半天，皱眉道：“回禀皇上，赵公公已
经身死，但是全身上下都没受伤。”

　　“可有中毒？”纪增升问道。

　　“没有，赵公公像一个正常人，但是却没有了生命，臣还是第一次见到这种
事情。”太医道。

　　“一个正常人，没有受到任何的伤害，居然死了？奇怪。”汪健皱眉道。

　　纪增升依然道：“皇上，这并不奇怪，在场的众位，除了公主之外，都是高
手，他们当然有办法……”

　　南邪云打断他的话，微微一笑，问道：“请纪大人说明白点，这些都是本皇
子的红颜知己。”

　　“殿下，微臣这是就事论事，据微臣所知殿下得出身似乎是某个种族的，听
说那个种族就有一种可以让人如此死法的功法。”纪增升道。

　　玉茹和梦娇相视一笑，该来的还是来了，看看他怎么说。

　　南邪云大有兴趣的道：“不知道本皇子是哪一个种族的？纪大人又是怎么样
知道的？”

　　纪增升道：“殿下是传说中的神秘之族的族人，微臣也是在无意中知道的。”

　　文武百官顿时哗然，神秘之族，一个只存在于流传中的种族，居然真的存在，
如果是他们，那一切都已经解决了。

　　南邪云并没有反驳，指着梦娇和玉茹，笑道：“他们和本皇子是不是有很多
关联？”

　　“不错，微臣就是从她们身上听说的。”纪增升道。

　　“不知可有人作证？”南邪云问道。

　　“没有。”纪增升道。

　　“你没有，本皇子确有三人可以作证。”南邪云道。

　　“请殿下将证人清上来，已解各位大人的不解。”纪增升道。

　　南邪云笑着，一指梦娇两人，道：“她们就是证人，纪大人所说的神秘之族，
确实存在，但是却不是本皇子，再说本皇子要杀这赵公公什么用？”

　　此时一直沉默的三位皇子中的大皇子汪天风开口，道：“四弟不要激动，请
纪大人说清楚，父皇自有明辨。”

　　瞥了一眼汪天风，南邪云心中暗叹，本想留你一条活路，看来你想死，那就
没办法了。

　　汪健沉声道：“说出你的猜测。”

　　纪增升丝毫没有发现汪健的口气和表情，仍然道：“皇上，这神秘一族从来
不出现，为什么偏偏现在出现，又为什么要杀死赵公公，微臣经过仔细推敲，认
为……”

　　“认为什么？说！”汪健道。

　　“认为四皇子要篡国！”纪增升严肃得道。

　　“哈哈……”南邪云听了，顿时大笑起来，道：“皇上评评理，如果皇上认
为真得如此的话，可以免去南邪云的一切头衔。”

　　汪天风冷笑道：“四弟，你是在给父皇施压？”

　　南邪云淡淡一笑，道：“大皇兄爱怎么说就怎么说，毕竟你是大皇兄。”

　　汪天风冷冷得道：“既然四弟认为纪大人说的都是假的，那么请拿出证人来，
不是有三个证人吗？还有一个哪？不会是骗人的吧？”

　　南邪云并没有理会汪天风，而是对另外两位皇子，笑道：“不知道两位皇兄
如何看？”

　　汪天阳笑道：“为兄不信纪大人的话。”

　　“为兄也不相信。”汪天宇道。

　　汪天风听到两人的话，突然感觉有些不对，似乎赵公公没有将话传过去，还
是有什么问题。

　　南邪云道：“大皇兄，难道真的要知道这第三人是什么人吗？据小弟所知，
这第三人和大皇兄的关系很密切。”

　　“胡说八道，父皇，请为儿臣做主。”汪天风气愤地道。

　　“朕看来，你才是胡说八道，你看看你，什么人都不问清楚，就在金銮殿上
说自己的兄弟胡说八道，难道朕和你没有关系吗？”汪健道。

　　“父……儿臣不知，还请父皇原谅。”汪天风道。

　　“纪爱卿，看来你的推论都是建立在邪云的出身上？那么朕可以告诉你，邪
云出身山海族，震天乃是山海族的上任族长，因感恩朕救了他，所以来入宫报恩
的，明白了吗？”汪健怒斥道。

　　纪增升跪倒，道：“臣不知，请皇上恕罪，臣只是怀疑这赵公公的死……”

　　“父皇，儿臣也这么认为，毕竟赵公公是父皇的人，四弟如此做，确实有些
过，何况天子犯法与庶民同罪。”汪天风仍不死心得道。

　　“邪云，把整件事情说一遍，朕也想听听到底怎么回事？”汪健道。

　　南邪云刚要开口，焦雨情站出来，道：“皇上既然这么想知道，还有各位大
人，那么就有本公主来告诉你们事情的经过吧。”

　　“父皇，这似乎有些不妥，这位焦公主擅自敲响鸣凤鼓已经对我们华夏故国
非常的不敬，现在……”汪天风道。

　　此时汪健的脸色要多难看，就有多难看，冷冷得道：“闭嘴，以后没事少说
话，赵公公若果真行刺焦公主，那鸣凤鼓是不是该敲？”

　　兵部尚书铁奇山奏道：“皇上，如果果真是焦公主所为，臣愿领兵出马，灭
掉狐族。”

　　焦雨情本来就非常有气，之所以能够压住，也是在路上如雪公主再三安慰，
如今这个铁奇山如此说话，心中的怒火哪里还忍得住，冷哼一声，已经到了铁奇
山的旁边，道：“你说什么？再说一遍给本公主听听。”

　　铁奇山身形微微转动，挡住汪健的视线，向焦雨情的胸部上看了一眼，一副
典型的色狼形象，含有十分的挑逗性。

　　“找死，本公主要的狗命。”焦雨情叫道。

　　南邪云突然出现在焦雨情的旁边，道：“公主且慢，还是先将是清说明白，
到时候任何对南府之人有不智行为的，都要付出代价。”

　　看到南邪云那双不含感情的眼睛，铁奇山突然感觉自己做错了很多事情，似
乎自己已经走到了人生的尽头，全身不由一颤。

　　“皇上，四殿下这是威胁。”铁奇山道。

　　“不是威胁，这是代朕说话，等事情查明了，一旦与南府上上下下没有任何
关联，而你们却在这里说三道四，朕决不轻饶。”汪健冷酷得道。

　　如此冰冷的声音，在南震天死后，汪健还是第一次，显然汪健对南邪云的爱
护是非凡的，不过大多数人还是认为如雪公主的存在也有一定的原因。

　　铁奇山这次可以断定，自己惹了马蜂窝，心中不由一阵焦急，看向汪天风，
只见他当作没有看到自己，暗恨，自己出事了，居然不理睬了，哼，如果你不管，
老子就把你的事情给抖搂出来。

　　焦雨情理了理头绪，冷静地将发生的经过说了一遍，只不过，在说的过程中
将赵公公对自己的蔑视说成了对自己的行刺，最后更是道：“本公主还没有出手，
就被邪云给拦下了，当时公主也在场，皇上可以问问公主是不是这样。”

　　一牵扯上如雪公主，汪天风的脸色顿时一变，他清楚的知道如雪公主对自己
现在的态度，如今她说话，肯定自己要倒霉了，心中盘算，是时候该有人出招了。

　　如雪公主道：“父皇，焦姐姐说的一点没错，月儿当场所见。”

　　“如妃娘娘到！”随着宫门外侍卫高喊，一个美若天仙，看上去娇柔无力的
美人从外面走了进来，飘飘下拜，道：“臣妾见过皇上。”

　　汪健心中非常的不痛快，金銮殿乃是议事的地方，自古有规定后宫不得干政，
不耐烦地道：“平身，如妃来此有何贵干？”

　　如妃并没有担心的样子，笑道：“臣妾是来撮合一件姻缘的。”

　　“这里是朝堂，怎么跑到这里来搓和姻缘来了？”汪健道。

　　“皇上有所不知，月儿和邪云乃是情投意合的一对，让他们结合再好不过，
不信，皇上可以问问月儿。”如妃娘娘笑道。

　　如雪公主和南邪云相好，这是整个京城都知道的事情，两人从小就呆在一块，
现在如雪公主更是直接住在了南府，虽说是和这些女子相谈，但是明眼人都知道
是怎么回事，可是现在如妃娘娘突然在这个关键时刻出现，就有些说不过去了。

　　汪健脸色十分难看，心中不知想些什么，但是双手已经开始颤抖，现在他知
道了一些内情。

　　纪增升道：“皇上，正如娘娘所说，公主的话……”

　　“那依照纪爱卿的意思，此时该怎么办？”汪健问道。

　　听出了汪健的怒火，但是现在已经是箭在弦上，不得不发，纪增升只得继续
道：“微臣认为，除非有新的证人或者赵公公活过来才可以，否则……”

　　“好歹毒的计策，南邪云自认没有得罪你们神秘一族，从开始就针对我南府，
不知道你们是何用心？昨夜的话，想来你们都听清楚了……”南邪云道。

　　汪天风道：“父皇，四弟他这是恐吓。”

　　汪健冷冷得道：“听他说完。”

　　纪增升冷笑道：“殿下，你大概弄错了，微臣可不是什么神秘一族。”

　　南邪云冷笑道：“南府绝对不会有一个外人的，所以纪大人的第一句话，让
人有些感慨，至于第二件事情，让赵公公醒过来，那就更是笑话，他一个神秘一
族的高手，是用了龟气功让自己睡过去，除非三天之后醒过来，否则就要用独特
的方法，可惜本皇子不会，所以你就开始做文章，本来一切都不可能，可是在最
关键的时候，这位如妃娘娘却跑出来查一杠子，让事情变得再次对我们不利，好，
安排得实在好。”

　　“皇上，你要给臣妾作主啊，臣妾好心好意的前来撮合一件姻缘，他……”
如妃娘娘说着开始要掉眼泪，神情说不出的冤屈。

　　“啪！”汪健猛一拍龙书案，喝道：“够了，都说够了没有？”

　　将在场的每一个人都看了一遍，汪健此时才知道自己的身旁都存在着什么人，
为什么南邪云要和狼王决斗，自己一点都不知道，为什么自己说的话，老是不能
办到？

　　“纪爱卿说的是如果赵公公醒了过来，那么就说明这一切都是针对邪云，而
邪云也说了，如果赵公公真的是龟气功，那么他就是神秘一族的人，相应的邪云
所说的，就都是真实的了，现在的问题就是能不能让他苏醒过来。”汪健看了众
人一眼，又看向太医，道：“太医，可知道这龟气功的解法？”

　　太医慌张的道：“臣无能，臣不知。”

　　“这不能怪你，并不是每个人对所有的东西都知道，不知道那位爱卿知道？”
汪健继续问道，“怎么？一个没有？邪云，你都指出来哪些是神秘一族的人，朕
要亲自问问，他们可直到该怎么做。”

　　“儿臣只知道这位纪大人和如妃娘娘跑不开关系。”南邪云道。

　　如妃娘娘哭叫道：“皇上……”

　　“住嘴，姻缘？早的时候干什么去了？为什么偏偏在这个时候上来？说，怎
么解开龟气功？”汪健一点好颜色都不给得道。

　　等看了所有人，看到谁，谁低头，当作没有看到，让汪健怒火狂升，冷冷得
道：“原来你们都不会，忘了告诉你们，震天没有告诉过邪云，却告诉过朕怎样
解这龟气功。”

　　纪增升和如妃娘娘，还有汪天风三人全身一颤，所有的事情都考虑到了，在
差劲，都没有人可以随便揭开这次的龟气功，如今到好，汪健居然知道怎么解开
龟气功。

　　“来人，脱掉赵公公的鞋袜，在他的涌泉穴，踢上几脚。”汪健道。

　　等侍卫脱掉他的鞋袜，焦雨情笑道：“让本公主亲自看看这个家伙。”说着，
跳了上来，对着赵公公的两只脚就是恶狠狠的踢了下去。

　　众人都鸦雀无声的看着，只听见赵公公叫了一声，迷迷糊糊得道：“哎呀，
谁用这么大力气？不知道这龟气功好累得吗？……啊……”

　　赵公公的声音一响起来，所有的人都知道神秘之族确实存在，只不过不是南
邪云，而是针对南邪云的纪增升、如妃娘娘和赵公公三人了。

　　当睁看眼睛看到焦雨情的时候，赵公公第一个感觉就是坏了，出事了，马上
四处一看，只见文武百官一个个讶异的看着他，自己一看，发现在其正在金銮殿
上，那么方才的话，和自己要装死的一切过程都已经被人发现了。

　　“啪！啪！啪！”汪健听到这句话，看到赵公公四处查看，怒火冲天，响起
自己怎么样对待他，而他确是要对自己不利，这种人似的他的怒火一下子窜升了
上来，点指着纪增升和如妃娘娘，道：“你们，你们还有什么话要说，快说，不
然，等会儿死了就没有什么能说出来了。”

　　如妃娘娘叫道：“皇上，冤枉啊，皇上，臣妾根本不知道这其中还有这种事
情啊。”说着向皇上哭诉道。

　　“是吗？你认为朕还会相信你吗？”汪健怒斥道。

　　如妃娘娘再到了龙书案旁不愿的地方的时候，骤然跳了起来，手中多出了一
把牛儿弯刀，厉声道：“你既然如此绝情，别怪臣妾不客气了。”

　　在距离汪健只有一两丈的距离上，骤然跃起伤人，而且功力非常的雄厚，速
度也是快到了极点，这对汪健来说几乎没有多开的可能，所有的大臣都惊叫出声，
而三位皇子中，汪天阳和汪天风两人同时惊叫出声，他们担心的并不是汪健，而
是汪健没有立下储君之位，这样的话，按照祖训，应该是大皇子继位，对他们十
分的不利才会如此的。

　　反观大皇子汪天风，眼中射出阴狠，心中冷冷得道：老家伙，这不能怪我，
谁让你还迟迟不立我为储君，自古以来，立长不立幼，你这么推迟，我实在是不
能安心啊。

　　如妃娘娘的攻击几乎出乎了所有人的意料之中，因为他们看到的如妃娘娘速
度之快，实在让人难以相信。

　　牛耳弯刀在刺进汪健胸口的瞬间，只见汪健随着他的龙椅旋了出去，如妃娘
娘面对的人变成了南邪云，看到他脸上的那一抹淡淡的微笑，如妃娘娘没来由的
心一颤，手上的弯刀出现了短暂的停滞。

　　南邪云就在她的手上的动作出现了这一瞬间的停滞的时候，出手了，右手出
现在如妃娘娘得纤手上，轻轻一用力，手上的牛耳弯刀已经到了南邪云的手上。

　　“娘娘这是何意？刺杀皇上和方才的罪行可是大大的不同的，娘娘最好考虑
清楚，不要成了他人的带罪羔羊。”南邪云把玩着弯刀，淡淡的笑道。

　　如妃娘娘刺杀失败，自己也是吃惊，这么紧的距离居然失败，这个根本是事
前没有想到的，按照他们的设想，就算是十大高手在场也不可能阻止如妃娘娘的
杀人，如今南邪云的表现让所有人为之吃惊。

　　侍卫们一起冲上去，要将如妃娘娘拿下，但是南邪云却冷笑一声，身形如鬼
魅一般出现在如妃娘娘的旁边，对着那些攻击的侍卫发动了攻击，抬手落脚，便
有侍卫飞出去，但是也有没有受到南邪云攻击的。

　　汪天风怒斥道：“南邪云，你这是干什么？难道要保护罪犯吗？”

　　“大皇兄原来看出来了，小弟正是此意，此女虽然假扮如妃娘娘，行刺皇上，
但是其中还有隐情，我们不知道，所以任何人不能杀她，好像有人要保护她离开
的，现在却变成了杀了她，这就说明，其中还有很多蹊跷，等待着我们的追查，
是不是？纪大人？”南邪云最后突然转向纪增升。

　　“微臣冤枉，皇上，微臣绝对不是神秘之族的人。”纪增升跪倒地上，哭泣
道。

　　“父皇，儿臣没有从他的身上感觉出来他的功力来，纪大人应该是被人利用。”
南邪云道。

　　汪健脸色非常难看，冷冷得道：“邪云全权处理这件事情，如果发现还有什
么神秘一族的人，不论是谁，全部拿下，朕来亲自处罚。”

　　“是，儿臣明白，只是儿臣的王府是不能回了，不然的话，恐怕前去骚扰的
人已经让儿臣无法来全力彻查了。”南邪云道，“还有一点，就是如果牵扯到某
些皇亲贵族，儿臣……”

　　汪健道：“以后就留在皇宫，嗯，到月儿哪里去，至于牵扯到谁，不论是谁，
上至皇后下至百姓，任何人不得阻拦，否则以欺君论处，当场杀无赦。”

　　南邪云道：“遵命，儿臣定当全力以赴。”

　　“退朝！”汪健转身离开，神情十分的难看。

　　文武百官纷纷下拜，待汪健离开，南邪云和众女，待着那位假的如妃娘娘离
开，一路上看到大皇子汪天风的嘴脸，心中说不出的感觉。

　　如雪公主有些不忍得道：“夫君，你看这件事情……”

　　“回头再说，先想办法把这位姑娘的妹妹救出来再说。”南邪云道。

　　等到了如雪公主的住处，已经忍了好久的假如妃娘娘问道：“你怎么知道我
还有一个妹妹的？”

　　“我们还知道你的妹妹在什么地方。”梦娇道。

　　“在哪里？快告诉我，我要去救她。”假如妃娘娘叫道。

　　“你妹妹现在在山海族，现在的名字叫玄月，估计很可能成为山海族的圣女。”
玉茹笑道。

　　“玄月？玄珠，月魄，真的是玄儿，她还好吗？”假如妃娘娘激动地问道。

　　南邪云笑道：“原来你叫月魄，呵呵，这样事情就好解决了，如果不能带你
妹妹来，我们也不强求你说什么，等到我们将你妹妹带来了，希望到时候你能配
合。”

　　焦雨情叫道：“你还是在这里安安稳稳得住着，不要让任何人伤着你，你要
是有个三长两短，我们这些人也跟着倒霉，所以现在最重要的就是两个人，一个
是你妹妹能够完好无损的回来，还有一个就是你能不受到伤害，放心吧，虽然这
里也有刺杀，而且他们还会派来高手，但是相对来说，这里还是非常安全的。”

　　如雪公主笑道：“放心，这里是非常安全，月儿的住处可不是想象中的那么
简单，应该是这个世上最安全的地方了，是不是，夫君？”

　　偏着头，看着如雪公主，样子十分的好笑，焦雨情问道：“月儿，姐姐发现
你好像变了。”

　　迷人的眸子茫然的看着焦雨情，不知道自己哪里便了，如雪公主问道：“变
了？哪里变了啊？”

　　“你们发现没有，现在月儿怎么叫大色狼的？”焦雨情调笑道。

　　梦娇笑道：“对啊，从今天开始，月儿一直叫夫君来的，哈哈……”

　　“对啊，有什么不对吗？邪云早在十年前就已经是月儿的夫君了，嘻嘻，看
来两位姐姐是嫉妒月儿了，没错吧？”如雪公主笑道。

　　“十年前？那时候你们不还是小孩子吗？”焦雨情问道。

　　“对阿，十年前，月儿已经是他的人了，一起吃，一起睡。”如雪公主继续
打击着他们的神经。

　　“什么？一起吃？一起睡？”焦雨情叫道。

　　龙天女看他们闹得热闹，笑道：“当时他们还是小孩子哪，不要乱想。”

　　“对啊，嘿嘿，月儿还在骗姐姐。”焦雨情笑道。

　　“对啊，当时就是小孩子哪，不过，你们知道邪云的第一次给谁了吗？是龙
姐姐，他们都是第一次。”如雪公主红着小脸，笑着道。

　　龙天女没想到自己一插嘴，把心中最幸福的事情被如雪公主给说了出来，娇
嗔道：“公主……”

　　“哦，原来是龙姐姐啊，不知道有没有小宝宝了？”焦雨情跳过来，抚摸着
龙天女的小腹，问道。

　　“哪有，当时就那么一次，这个色狼就走了，怎么可能有。”龙天女打掉焦
雨情的手，嗔道。

　　“色狼，龙姐姐和你要孩子哪？你没听到？”梦娇笑道。

　　南邪云哈哈大笑，冲上来，抱着龙天女消失在面前，留下一串笑声，“为夫
遵命，正在努力。”

　　众女孩有些不解，发呆，就听到卧房内传来他们两人的呻吟声，一个个羞涩
的玉面通红。

　　第三十二章营救开始依然是带着梦娇和玉茹两女，这一次南邪云并没有运用
锁骨功，而是以本来面目示人，在大街上走动，也不理会他们是否在注视他们三
人。

　　一路上，可以说什么样的人都有，都在看着他们三人，其中监视的不下七八
拨人，还有跟踪的，让南邪云三人心中好笑，出了奉天城，看着远方的天地一线
的景色，心胸无限的开阔。

　　身后跟踪的人就在这个时候似乎增加了许多，而且每个人的功力好像都非常
的深厚，令南邪云微微一皱眉，并不是因为他们的到来，当南邪云准备出来的时
候，这些事情，已经预料到了，所以很正常，但是令他不解的是，来人中全是东
阳高手，这是什么意思？

　　东阳人明明是二皇子汪天阳的人，现在想对自己动手的根本就是大皇子汪天
风，为什么会这样？而且山海族中的那个东风难道从头到尾都在骗自己，他和影
无迹应该是一伙的，而且从玄珠这件事情上可以看出影无迹要帮助的人是大皇子
汪天风，他东风也是汪天风的人，那么从另外一个角度上来说，东风对玉茹的做
法，影无迹如果说不知道似乎不合理，这样的情况下，只能说明影无迹已经彻底
地将权力当作了生命中最重要的东西，可是为什么这么多的难以让人理解的事情？

　　现在的情况可以分析出来，东阳人、山海族中的海之一族、神秘一族、狼族
这些人才是汪天风的真正力量，东阳人一直在和汪天阳阴奉阳为，如此看来汪天
风的实力还真不是一般的强大；二皇子汪天阳的实力似乎更不简单，不仅拥有了
皇宫内的一些实力，而且还有了暗黑族的力量，但是他一定还有更隐秘的力量，
这才是他的性格，而他的隐秘力量才是最让人害怕的；三皇子汪天宇似乎全部实
力都是在奉天城内，掌握了九门提督，就是掌握了奉天城的生死，他的存在一直
是最危险的，再有恐怕就是英西帝国了，东阳人只不过和他是相互利用而已。

　　终于揭开了三位皇子真正力量的来源，让南邪云长出了一口气，想想他们的
实力，再看看自己的力量，似乎都不能比例，根本不能和他们对抗，除非将幻月
城的人拉来，否则只能暗中行事，在有机会的时候，决不能手软，能杀一个是一
个。

　　三人相视一笑，都知道下一步的动作，好像走有准备一般，同时起步向前，
速度加快，如一阵风一样，消失在大路上，再出现的时候，已经到了通往山海族
必经的一座树林旁，等待着那些东阳忍者高手的到来。

　　虽然他们的落地，树林中却响起了掌声，从树林中走出来几人，当先一人就
是影无迹，身旁的是一个高大魁梧的老者，南邪云从梦娇哪里知道，老者是山海
族的长老许定方，身后还有几个人，有南邪云认识的杀六、杀十，还有两个看似
功力要超过杀六的高手，分别是杀帝、杀侯，还有便是让南邪云感到奇怪的东风，
阴森森的笑容，身体仿佛没有受伤一样，让南邪云开始担心起山族的人。

　　玉茹叫道：“爷爷，东风给孙女儿下药，你是不是知道？”

　　看到玉茹的询问，影无迹有些愕然，但是仍然强硬道：“东风那一点不好，
哼，你这个不孝的东西，居然跟了和爷爷作对的人。”

　　感觉到玉茹非常的激动，南邪云淡淡一笑，将玉茹交给了梦娇，自己走上前
去，笑道：“影无迹，看在玉茹的面子上，南某仍和你和颜悦色地说话，南某的
父亲南振天本来是山海族的族长，在一次外出的时候遇到了袭击，而且是来自山
海族的偷袭，南某想知道，到底是谁主持的这次偷袭行动？”

　　影无迹仰天大笑，道：“不错，你本来就是山海族的人，怪只能怪你的父亲
死心眼，只知道死守在这里，没有什么宏伟蓝图，哼，所以老夫联合族中的高手，
没想到南振天的武功早已经超越老夫太多，才让他逃走的，不然……”

　　“不然，你就不用担心他了，可以明目张胆的成为族长了，是不是？”南邪
云问道。

　　“不错，为了杀死南振天，老夫又设计了刺杀行动，嘿嘿，大概你们都不知
道，凭佐藤的功力还能伤得了南振天？那简直是笑话，那是老夫精心设计的局，
想来汪健根本看不出来，但是南震天一定能看出来的，哈哈……”影无迹仰天狂
笑道。

　　仰天而望，泪水流下，南邪云心中的凄苦，别人根本不能体会到，终于明白
了汪健为什么要认自己为干儿子，因为这次的行动，影无迹策动的，其中的关键
人物就是汪天风，那时候的他大概也有十二三岁了，一定是看到了汪健时时不立
储君的原故，现在看来父亲的死与其说别人造成的，不如说是汪家父子的杰作，
汪健始终不说出来，一定是早有觉察，在知道之后，可能中间又出了什么事情，
所以没有去干扰。

　　为什么不告诉我，这一切都是山海族干的？为什么不让我知道，我是山海族
的人？

　　南邪云心中突然明白，因为父亲在救自己，山海族的实力实在太大了，他又
不知道是否整个山海族都在和他作对，所以只有这一个办法，也许冥冥中自有天
定，这一切都得到了验证，自己糊里糊涂的进入了山海族，又在这种情况下得到
了父亲死亡的真正原因。

　　“权力？权力真的可以让一个人丧失理智吗？邪云不明白，你已经六七十的
年龄，为什么还要这权利，等到你成功了，也要八九十岁了，有用吗？给你的后
代？玉茹恐怕是你唯一的后代了，他需要吗？”南邪云问道。

　　影无迹哈哈大笑道：“老夫要的是战斗的过程的快乐，就像你一样，当老夫
猜测到你的身份的时候，真得太高兴了，又有一个可以做对手的人出现了，所以
老夫很兴奋，更高兴你们父子都将死在老夫的手上，最后告诉你一点，玉茹根本
不是老夫的孙女，东风才是，他们在刚出生的时候，就被老夫掉包了，哈哈……”

　　玉茹泥呆呆发愣，不敢相信眼前发生的一切都是真实的，自己根本不是影无
迹的孙女，这一切都是真实的吗？无力的靠在梦娇的身上，眸子中泪水荡漾。

　　“你说的是真实的？”南邪云冷静地问道。

　　“不错，当然是真的，在这种情况下，老夫要杀你易如反掌，还需要骗你吗？”
影无迹冷笑道。

　　南邪云豁然转头，对着身后，道：“都出来吧，千叶鬼一，不需要让你的那
些一级上忍在隐藏什么了。”

　　“皇子殿下果然精明，能够知道本将军的到来。”千叶鬼一冷笑道。

　　一直没有开口的东风笑道：“将军恐怕说错了，他可不是什么殿下，只不过
是一个没娘养的东西而已，汪健那个老糊涂看他可怜，所以才收留他的。”

　　听着东风恶毒无比话，南邪云不但没有生气，反而笑了起来，让人非常的不
解，东风问道：“怎么？疯了？放心，你这两个美人，老子会替你享受的，让她
们天天在老子的跨下呻吟，哈哈……”

　　南邪云脸上依然挂着淡淡的微笑，可是双目中射出来的光芒，仿佛来自地狱
的死气，让看到的人感到自己的灵魂都在颤抖，“东风，当你说第一句话的时候，
已经注定你已经死了，第二句话的时候，注定你将在痛苦中死去。”

　　东风全身没来由的一颤，似乎看到了自己的结果，但是凶狠的他早已经不将
南邪云的话当一会儿事了，狂笑道：“好啊，老子等着你那，看看你在这多人面
前如何威风。”

　　南邪云冷冷一笑，身影居然淡化了，当众人愕然的时候，南邪云的身影又实
质化，但手中却多出了一个人，东风。

　　看着东风死灰色的脸，南邪云忍不住笑出声来，“东风，你不是狂吗？现在
再将方才的话说一遍，说啊，难道害怕了？不要吓得这副熊样，你可是了不起的
家伙，你看看多厉害啊。”

　　方才南邪云的表现，令在场所有人大吃一惊，不敢相信这是真实的，天下间
居然还有如此快的身法，每个人的后背都一阵发凉，担心南邪云的下一个对手就
是自己。

　　“放心，南某说过了，一定会实现，决不会让你马上死去的，因为南某要让
你在死前好好的享受一番，既然有所承诺，就一定要实现的。”南邪云语气平淡
得道，几乎让人感到了地狱的气息在他这几句话出口之际冒出来。

　　听在东风的耳朵中，几乎让他有一种要马上死去更好的冲动，心理防线瞬间
崩溃。

　　影无迹之所以要这样做，根本目的就是为了他自己，能够让自己的后代能够
得到永想不尽的荣华富贵，更重要的是自己可以留名千古，如今看到自己的唯一
的后人东风落到了死敌南邪云的手上，顿时怒火冲天，可是又不敢发火，更可气
的是，他了解千叶鬼一此人，是一个非常冷酷之人，一旦南邪云流露促破绽，他
就会毫不客气的出手，根本不可能估计东风的生死，但是影无迹更加的恼恨自己，
在场中自己和千叶鬼一能够看清楚南邪云方才的身法，全没能阻止，那种懊悔的
心情，几乎要让他自杀。

　　“放了东风，否则你们谁都走不了。”影无迹知道南邪云对自己的恨意，所
以只能用威胁来让南邪云放过东风。

　　微微一笑，南邪云道：“是吗？”转头看看，点点头，“好像真地走不出去
的样子。”

　　感觉南邪云已经动摇了，影无迹心中一震，道：“只要你放了东风，你我之
间的帐，我们以后再算，如何？”

　　“哦？听起来好像真得很好的样子，让南某想想。”南邪云道。

　　玉茹刚要开口，南邪云一低头，在她的唇上吻了一下，在这么多人面前被吻，
玉茹立刻羞涩的将要说的话给抛到脑后了，躲在梦娇的怀中。

　　看向东风，看到了他嫉妒要发狂的样子，南邪云心中兴奋不已，对影无迹道
：“你说得没错，这么多人，南某人想走出去，可能很容易，但是南某这两个妻
子，却不好办，所以同意的你的要求，不过要让东风带着我们离开这里，进入山
海族之后才可以，否则免谈。”

　　“只要你放下东风，老夫保证让你们安全的离开。”影无迹道。

　　“影无迹，闭上你的那张臭嘴，不要说南某，就是你的手下，你以为还会有
人相信你许的诺言吗？你的诺言跟放屁没什么两样，还是省省吧，快点，南某要
离开，你们闪开道路。”南邪云即讽刺，又命令，让影无迹无从下手。

　　“你……”被人如此说，让影无迹感觉自己非常的没有面子，回头看看自己
的手下，只见他们一副很无奈的样子。

　　南邪云不放过任何羞辱影无迹的机会，冷冷得道：“他们不会说什么的，但
是南某可以为他们说出来，你为了自己的孙子，可以做这可以做那，他们同样有
自己的孩子，但是遇到了困难，麻烦，做错了事情，你的做法是怎么样的？根本
就是不管不问，只顾自己，如果现在我抓的是杀六或者谁的孩子，你会这样上心
吗？你一定会毫不犹豫的冲过来。”

　　“你……”影无迹向反驳，却发现自己真得很无力，根本没有反驳的地方，
因为往常的自己就是这个样子，现在想来当时的自己，已经在逐渐失去手下的爱
心，如果在这样下去，那时候的自己恐怕将会走上众叛亲离的地步。

　　连续被南邪云说中要害，再看看南邪云自出世以来所作的事情，每一件都可
以说是惊天动地的，少时进出绝天山成为天下第一人，一年收复千年来无法收复
的幻月城，现在能够在对自己根本不了解的情况下，将自己的弱点一一说出来，
南邪云真的是一代枭雄。

　　南邪云不知道，现在的影无迹已经将自己认定为一代枭雄，但是他知道让影
无迹妥协很容易，但是让身后的千叶鬼一妥协，几乎是不可能的，一个已经丧失
了人性的国家的人，根本不会再以他人的生死，恐怕他们的脑海中也有没有这种
思想。

　　“影无迹，请让开，还有告诉你，千叶鬼一的功力的确很高，但那是在昨天
对南某来说的，从昨天晚上开始，天下间除了已经被八岐大蛇占据身体的佐藤，
将无人可以和南某动手，一旦他偷袭，南某有十成的把握将你的孙子杀死。”南
邪云威胁道。

　　影无迹发现自己真的老了，南邪云的功力已经是高深莫测，即便是自己的也
看不透，千叶鬼一功力确实比自己高深，但是还有高深到如此地步，真如他所说，
那么自己就将绝后了，心中的焦急是别人根本无法了解的，因为他对千叶鬼一的
了解太深了，这是一个不顾他人性命的冷血动物，即使大皇子和他合作，也要有
三份小心，因为不知道那一天为了东阳帝国的利益，会毫不犹豫的将他杀死。

　　“怎么？还不能决定？这可是你的孙子，你唯一的后代，他要是死了，你就
要绝后了，虽然你还能娶个小老婆，不过，估计你也没办法生出个儿子来，就算
你能生出儿子，由于你作孽太多，估计没有屁眼，没有……”南邪云讽刺道。

　　“够了，让开一条路，让他们离开。”影无迹一挥手道。

　　影无迹的手下纷纷让开，南邪云向两女使个眼色，三人向里面走去，才走了
没有几步，就听到有人喝止。

　　“慢！”千叶鬼一冷冷得道，“影长老，你这么做，是不是有些不妥，为了
一个人的利益，将大皇子和我们大东阳帝国的利益抛在一边，这难道是长老该做
的吗？”

　　终于来了，千叶鬼一的忍耐就是在等待这一刻，有了把柄，果然是一个老奸
巨滑的家伙，南邪云心中道。

　　心中苦笑，影无迹暗道：该来得终于来了，方才南邪云的话很明显的再说，
就是让千叶鬼一听到，给自己一个面子，现在看来他根本不把自己放在眼中，不
由冷笑道：“大皇子那里，老夫子会交待，至于你们东阳帝国，哼，和老夫什么
关系？要不是看在你们是在帮大皇子得份上，你以为老夫会和你交涉？”

　　好，这句话说得好，南邪云暗道，虽然你和我是仇人，但是面对敌国的时候，
仍然如此，还算你有良心。

　　“混蛋，影无迹，你太过分了，你们华夏人都是废物，为了一己之私，浪费
这一切，就说明你们根本不佩活在世上。”千叶鬼一骂道。

　　南邪云冷冷得道：“你们东阳帝国又是什么东西？口口声声喊叫着武士道精
神，实际上做的都是王八蛋的偷袭、暗杀，这就是武士道精神？根本就是他妈的
王八蛋精神。”

　　千叶鬼一面不改色，冷冷得道：“这是为了帝国，就算是死，也是值得的。”

　　“哦？是吗？南某一条命重要还是你的一条命重要？如果你死了，南某马上
自杀，你可敢自杀？”南邪云冷冷道，“怎么不敢了？你不是为了帝国就是死，
也值得吗？怎么真到了你自己的时候，却不敢下手？说话啊？一帮自以为是，狂
妄自大的王八蛋，他妈的什么东西，你有什么资格来我们华夏古国捣乱。”

　　被南邪云一顿讽刺，千叶鬼一气的火冒三丈，却有无话可说，脸色铁青的看
着南邪云，哼道：“本将军不和你这种无来说话，影无迹……”

　　“哈哈，南某如果成了无赖，你是什么东西？你不成了狗屁不是的东西？”
南邪云打断千叶鬼一的话。

　　千叶鬼一终于忍不住，怒吼一声，化作一道流光，向南邪云劈了过去。

　　南邪云冷笑一声，一手提着东风，一手劈出一掌，掌风在外界看来几乎没有，
但是却集中到了一个点上，仿佛将全身的力量都集中到这个点上，击中千叶鬼一
的武士刀。

　　“砰！”一声响，武士刀尖上爆炸开一团火花，四处飞扬，一道以刀尖为中
心的气波向四周震荡开来，两人的功力何等身后，这一下，四周的破坏何其强横。

　　南邪云一动不动，冷冷得看着千叶鬼一，这一下几乎是两人全部功力的一次
抗衡，只见千叶鬼一在空中翻了两个跟斗，落地倒退了五六步才稳住了身形，看
到他那老脸上铁青的杨色，心中一阵快意，曾经得自己如何盼望着能够成为闻名
天下的毁第十大高手之一，而今却已经是大大的改变了，十大高手中的准灭天高
手在自己的面前也不堪一击，如此看来灭天和准灭天境界与前面的相邻的两个境
界是不同的，他们之间的差距是非常之大的。

　　站稳身形的千叶鬼一惊讶得看着南邪云，一招之间将自己战败，心中的惊骇
根本无法用言语表达出来。

　　旁边观战的人更是难以置信，他们对南邪云的表现出来的强大的无可复加的
超强力量有一种崇拜，更有一种敬畏，因为他们面对的就是这样一个可以一招击
败十大高手的超级高手，一个令人无法捉摸的人，就凭他现在的功力，要杀死他
们，似乎根本不费力，为什么要如此？

　　影无迹的心中升起了一股无奈的，一种失败的感慨，十几年前，就是因为南
震天，他失去了自己的梦寐以求的族长之位，当时的他十分不敢，所以纠集人员
刺杀南震天，那一战堪称惊天动地，山海族中和影无迹功力不相上下的高手不下
三四人，在联合比他们差不了多少的高手，面对南震天，居然以失败告终，而今
不到二十年的时间，南邪云第一次正式的身份出现在自己的眼前，他的鬼神莫测
的功力，玄奥无比的招式仿佛就是南震天的翻版，根本看不出其中的不同来，这
是否意味着自己的失败又将到来哪？

　　南邪云冷冷得道：“千叶鬼一，还需要动手吗？你根本不是我的对手，如果
你让你的手下来动手的话，那就说明你是一个胆小鬼，是一个不称职的将军，只
知道用士兵的身体来为自己的当刀，这就是你们的武士道精神，如果你向南某动
手，就说明，你将会为你的帝国尽忠，来吧，出手吧，南某会达成你的愿望，让
你实现报效你们的那个狗屁天皇的。”

　　铁青的连带着丝丝的杀气，千叶鬼一一时间处于两难阶段，那里有人愿意去
送死？

　　影无迹看到机会来了，淡淡的道：“千叶将军情离开这里，既然他已经进入
山海族，老夫一定会收拾他，否则老夫也不可能活着离开这里。”

　　千叶鬼一狠狠地道：“希望如此，走。”

　　南邪云冷冷得看了他们的背影一眼，又看看影无迹的手下，冷冷一笑，带着
两女向山海族的居第走去。

　　南邪云三人提着东风来到进入山海族的出入口处，回头看着影无迹，淡淡的
道：“影无迹，你我之间的仇恨是私人仇恨，但是如果你将山海族带上皇宫内的
皇位争夺，可以明白地告诉你，即便是汪天风得到了天下，他的第一个目标就是
你，因为那杀了你们来保证这个皇位是清白的，如果你们失败了，后果更清楚，
也是死路一条，你最好考虑清楚，争夺皇位可没有你想想得那么简单。”

　　没有回到南邪云的问话，影无迹道：“马上放了东风，老夫已经实现诺言了。”

　　一把将东风仍在地上，听着他的惨叫声，南邪云冷酷的道：“不知好歹，终
究会走上死路，现在的你已经得罪了千叶鬼一，东阳人的歹毒，你们应该清楚，
他们是睚眦必报，而且是杀人不眨眼的东西，为了海之一族，还希望你能考虑清
楚，不要盲目的将自己的族人的性命交给别人。”说完看也不看他们，进入了山
海族的居第。

　　当南邪云再次走进来的时候，感觉已经完全不一样，了解了过去的一切的他，
此时呼吸着种族的气息，有一种温馨的感觉，这就是家，看到守护的人都惊异的
看着自己三人，心中好笑，他们大概正在怀疑走的时候是一个样子，现在是另外
一个人吧。

　　“请问你是？”虽然梦娇两女的身份很正常，不需要去询问，可是看到南邪
云还是有些禁不住要问的冲动。

　　南邪云哈哈一笑，道：“原名秋无良，真名字南邪云，上任族长南震天的儿
子。”

　　守护的两人惊讶的道：“南族长的儿子？南族长的后人回来了！”

　　看着两人兴奋的叫着，南邪云感到了自己的父亲南振天在他们的心中的地位，
据对不是一般人所能比的，即使过去了十几年的时间，山海族的人仍然没有忘记
他们的到来。

　　山海族的人每一个人都有几高深的武学，时刻警惕着，当听到守护的人的叫
声的时候，几乎每一家每一户的人都出来，热闹的冲出来，他们要看看曾经带着
他们走向强大的南震天族长的孩子是什么样的英雄。

　　人群越来越多，人山人海可以形容现在的状况，虽然这个种族并不是人口十
分众多的一个，但是还是有着数百人的，当所有人到来之后，看到南邪云，心中
都赞叹好一个英雄人物，可是看到梦娇两女的时候，又都充满了不解，她们两人
不是跟了那个秋无良了吗？

　　南邪云淡淡一笑，道：“各位，我们又见面了，记得上次我们见面的时候，
你们还不依不饶的，不让我过去，秋无良的第一次确实很难啊，不过南邪云的第
一次确实不同的，哈哈……”

　　“南邪云？那不是皇上的四皇子吗？听说昨天刚战败了十大高手中的狼族族
长狼王，怎么现在来我们这里了？难道那个保护皇上而死的南镇天真的是我们的
上任族长？并不是同名而已？”疑问出现在众人的身上，他们不解的看着南邪云。

　　梦恬第一个走出来，问道：“殿下，请把事情说明白一点可否？我们都听不
明白。”

　　梦娇知道南邪云的话，未必有人相信，毕竟这十几年南震天的名字太响亮了，
可是却没有得到证实他就是上任族长，让他们很难一下子接受，“大家知道的宫
廷侍卫长就是我们的上任族长。”

　　“小妹，这话可不能随便说，你有什么证据？要知道我们大家可是都知道，
那位并不是南族长的。”梦恬道。

　　“大哥，就你得了解，小妹是那种没有证据就乱说话的人吗？”梦娇微微一
笑，道：“为什么南族长宁愿当那个宫廷侍卫长而不会来哪？那时有原因的，因
为族长要报恩，大家都奇怪了族长过去不怎么外出，哪里来的报恩？对不对？”

　　“不错，我们大家都想知道，这是为什么？难道族长……”

　　梦娇摇头道：“因为他想回来，可是他回来的话，山海族可能爆发内战，从
此一蹶不振，所以他不能回来。”

　　“这是什么意思？”梦恬问道。

　　“因为族长最后一次外出，遭到了族里面的大量高手的偷袭，他们想杀死族
长，他们想夺得族长的位置，从而将山海族带进皇宫的皇位争夺战中，所以族长
不能回来，这样他们便因为忌惮族长的存在，而不敢将山海族带入漩涡中，这就
是当时为什么族长一去不会，为什么族中的高手莫名其妙的失踪的原因。”梦娇
道，“其实族长一个人根本不可能是那么多人的对手，若非当今皇上汪健，恐怕
族长也已经……可叹的是，族长最终没有逃脱惨死的命运，被那人联合东阳人暗
害了。”

　　随着梦娇的解释，所有的人都沸腾了，他们不敢相信居然有这么多的秘密，
族中居然还有着这样的叛徒。

　　“小妹，是什么人这么干的？”梦恬一生的偶像就是南震天，此时听到这些
秘密，怒火一下冲了上来，怒喝道。

　　“此人的身份在我们族中非常的高贵，还是请族长来了再说，这一次我们回
来，就是要揭发他的阴谋的。”南邪云道。

　　“嗯，回来就好，邪云啊，上次离开，老夫就知道你小子一定能将狼王给狠
狠的教训一吨的，果然不赖，嘿嘿，看来你现在的功力和当年你爹的功力应该不
相上下了，赶超当年奉天大帅的境界，指日可待啊，哈哈，我们山海族自你爹之
后，又将迎来一个辉煌的时代。”万无风从人群后面走出来。

　　梦恬道：“族长……”

　　万无风道：“不要说了，梦儿丫头说的都是真的，当年老夫前去寻找震天，
也知道了事实的真相，只是当时他们的实力实在太强大了，为了山海族，只得如
此，现在不同了，你们都长大了，有了自己的分析能力，哈哈，老夫也就放心了，
大家都回去吧，有什么事情，老夫会找大家的。”

　　看着人群依依不舍的离开，万无风笑道：“你们终于回来了，老夫还担心千
叶鬼一那个老东西一定会对你们不利的，不知道你们有没有损伤，现在看来，邪
云的功力恐怕可以称得上天下第一了，除了武痴那个老家伙和忘尘师太，大概没
有是对手了，哈哈……”

　　南邪云楼着心伤的玉茹，笑道：“玉儿，现在你该开心才对啊，自己的父母
并没有什么不是。”

　　“玉丫头，怎么了？出什么事情了？”万无风问道。

　　“玉儿不是影无迹的孙女，是影无迹在玉儿出生的时候，把东风和她掉包了，
实际上玉儿应该高兴才对，她现在高兴得都要哭了。”梦娇调笑道。

　　“臭梦儿，玉儿当然高兴了。”玉茹趴在南邪云的怀中哭了起来。

　　回到万无风的家里，只见山岳祭祀，还有一个看上去三十多岁的美貌女人和
一个高大身材的老者，经过介绍，才知道那个女人就是现任的圣女凤莲姬，而那
个老这则是三大长老中，唯一的山族之人祝武刚。

　　相互见过之后，南邪云便将发生的事情说了一遍，最后道：“看来现在我们
首先做的就是要找到玄珠，这样我们就立于不败之地了。”

　　凤莲姬笑道：“邪云的意思是找到她之后，利用她知道的一些秘密，来将影
无迹一伙一网打尽。”

　　“哈哈，不错，好主意，虽然现在有了邪云，但是还不能让他们心服口服，
如果找到玄珠，那么一切都会很容易的解决掉的。”万无风大笑道。

　　“可是现在玄珠肯定也被他们藏起来了，要知道影无迹也是老奸巨猾的家伙，
最近一段时间就没有见过玄珠，之前你们谁见过她？”山岳祭祀道。

　　听了他的话，众人才意识到玄珠一直都不知道到了什么地方，都没有露面，
不由你望我，我看你，没了主意。

　　玉茹皱眉道：“也许玉儿知道也不一定，不过玉儿不敢确定。”

　　“不管是不是，我们都要试一次，总比被动要来的好。”南邪云道。

　　“不错，那怎么行动？”祝武刚问道。

　　“想来一定在一个十分隐蔽的地方，大家都知道玄珠的作用，所以这次行动
非常危险，所以邪云想和玉儿两个人前去。”南邪云看到梦娇等人脸色，笑道：
“任何人，邪云都不放心，因为他们的地方肯定非常的危险，但是邪云还是有把
握在危险的时候，带着玉儿逃回来的，逃跑，想来就是雨情也不是邪云的对手了，
对不对？梦儿？”

　　仔细想想南邪云说得也对，他要想逃跑，恐怕还没有人能够拦住，多去一个
就要麻烦一些，于是点头同意。

　　见到梦娇点头，所有人都知道南邪云一定在轻功方面有着独特的造诣或者有
什么特殊的本领，也就没有阻拦。

　　第三十三章美女玄珠南邪云在玉茹的带领下，来到后山的一触极其隐秘的地
方，指着道：“从这里上去，曾经听爷爷，哦，不，是影无迹说过，在这上面好
像有什么他们要保护的东西都放那里，不过具体是什么，玉儿就不清楚了。”

　　抬头看看，只见这座山高耸入云，一般人想上去都是难事，若上面有一个高
手，不被发现都很难，不过对他来说，这种情况根本不能影响他，南邪云笑道：
“嗯，那为夫上去看看，玉儿留在这里，等为夫的好消息。”

　　“不，玉儿也要和你一起去，留玉儿一个人在这荒山野岭的，你也舍得啊。”
玉茹撅着嘴，不依得道，曾经有梦娇或者焦雨情等众女在，而今第一次能够和心
爱的人单独在一起，玉茹哪里会放过这个好机会，早在两人刚出门的时候，已经
算计着了。

　　南邪云当然能够明白玉茹的意思，从两人第一次见面开始到现在，身边最少
的时候也是两女，而玉茹又是那种温柔的淑女型，不像梦娇，所以他们一直没有
怎么真正的亲热过，现在机会来了，他也不愿意放过，搂住玉茹在她的红唇上狠
狠地吻了下去，这一吻几乎是创造了南邪云一生中亲吻的纪录，直到两人都喘不
过气来，才分开，看着对方红扑扑脸，都感到一种幸福。

　　双手攀上玉茹的丰臀，用力的揉捏着，分开两条腿，让她攀在自己的腰间，
两条雪臂挂在脖子上，南邪云笑道：“我们就这样上去好不好？”

　　虽然这种暖昧的姿势，让玉茹感觉到了羞涩，但是现在失去了亲人的，对南
邪云的依恋、痴迷到了一个非常的程度，所以轻轻的点头，柔声道：“玉茹一切
听夫君的。”

　　感受着怀中软绵绵的躯体，火烫火烫的，诱人的清香不断的传来，胸前两座
山峰挤压着，让南邪云的欲火猛然爆发，男性的生理反应正好抵在了玉茹的双腿
之间，感到南邪云身上传来的热气，玉茹发出轻轻的呻吟，依靠在南邪云的身上，
让两人的身体紧紧地靠在一起。

　　双手抓着玉茹柔软的臀部，轻轻的揉捏着，在她的耳边道：“玉儿的臀部摸
起来好柔软阿，让为夫都兴奋的要和你颠鸾倒凤了。”

　　“玉儿也想了……”玉茹趴在南邪云的耳边，小声道。

　　听到如此情话，南邪云恨不得马上将玉茹就地正法，怎奈现在他们已经在半
空中了，无法实现这个愿望，让南邪云更感到心痒痒得难受，开始在玉茹的身上
揩油，四处抚摸，几乎将玉茹的整个身体给摸了一个遍，最后放在她的臀部上，
还时不时地将手指像两腿之间摸去，让玉茹完全陶醉在南邪云的抚摸中，根本没
有注意到他们已经到了半空中了。

　　被南邪云的双手的攻击给挑逗的春情荡漾的玉茹，感到自己的身体都已经变
得火热了，体内的欲火豪斯火山一样爆发，一波一波的冲击着她的神经，让她无
法平静下来，睁开那堆要滴出水来的眸子刚要说话，看到自己居然已经到了半空
中，脚下的树林、花草逐渐变得越来越小，心中一阵兴奋。

　　南邪云体内的真气在水火麒麟和九阳神脉的调度下已经达到了自然生成的地
步，根本不需要南邪云自己再去调配，只需要意念一动便可，此时的他就是想想
着让自己沸腾起来，而双手则在玉茹那已经被他开发的熟透了的身体抚摸着，尤
其流连于山水之间，让玉茹一直无法真正的平静下来。

　　当来到快到山颠上面的时候，南邪云看到了一个并没有隐蔽的山洞，心中一
动，轻飘飘的落到了山洞口，看着里面黑乎乎的，不知道会是什么，真气加注到
双目中，可以看得清清楚楚，顺着山洞向里面走去，走了大约一炷香的时间，居
然从山洞中走到了一个开阔的地方，好像是一处世外桃源一样的地方。

　　仔细观察四周，发现这里有一些人，但是并不是很多，而且功力也不是很高，
其中引起南邪云注意的是一栋小楼阁，雕刻的异常的精美，在这四处入仙境的地
方，更让人产生流连忘返的感觉，在小楼上，开这一扇窗子，在窗子口，有一个
美人，看似十八九岁，长相可以说极美，不过眉宇间散发着一层杀气，似乎正在
生气，之所以引起南邪云的主意，是因为她的长相和月魄的长相几乎是一个模子
里面刻出来了，只是看上去没有月魄那种温柔，多了几分英气。

　　南邪云双脚离地三四寸的高度，缓缓得向小楼飘去，待怀中的玉茹依约间看
到美女的时候，兴奋的要叫出声来，南邪云马上制止道：“不要大声喊叫，这里
还有其他人，以防被他们听到，为夫助你传音与她。”

　　一股澎湃的真气涌入，玉茹只觉得眼前的景物突然之间亮了起来，往常不能
听到的，看到的一下子都清楚了，在南邪云的唇上点了一下，传音道：“玄儿，
我是玉儿，不要惊慌，玉儿和夫君一起来的。”

　　站立窗前的玄珠听出来是玉茹的声音，没有一丝的慌张，听到玉茹有了夫君，
心中一惊，传音道：“玉儿，楼下有人看守，你和你的夫君从后面上来。”

　　南邪云听得一清二楚，不等玉茹告诉他，已经来到小楼的后面，用心去听，
发现没有人，心中暗付：是了，这种地方本来就没有人知道，估计长期没有人到
来，所以防守的也比较松了，飞身上房，进入了房间。

　　玉茹从南邪云的身上跳下来，抱着扑上来的玄珠，两人泪流满面，开始出声。

　　南邪云作了一个噤声的手势，叫道：“两位姑奶奶，下面还有人看守哪，你
们在这里哭泣，那不是找麻烦吗？”

　　这时才注意到还有一个英气逼人的男子，想来就是玉茹的夫君了，玄珠擦擦
眼泪，笑道：“让公子笑话了，玄儿……”

　　“有什么好笑话的，看玄儿都瘦了，让玉儿看了都伤心。”玉茹抚摸着她的
俏脸，心疼得道。

　　南邪云无奈道：“玉儿现在可不是叙旧的时候，你快点把事情的前因后果告
诉玄珠姑娘。”

　　玄珠哑然道：“你怎么知道我叫玄珠？”

　　玉茹拉着玄珠来到床边做了下来，将自己所知道的，所发生的事情从头到尾
说了一遍，等她们说完，已经是傍晚时分了。

　　看着两女两种美态，那种迷人的芳姿让南邪云感到一阵心动，而且玉茹在说
的过程中还时不时回头向他抛几个媚眼，让他感到一阵甜蜜，其间说到两女都是
因为春情荡的事情的时候，玄珠都是俏脸通红，眸子中闪烁着异样的光芒，偷偷
的撇向南邪云，见南邪云双目逼视着自己，芳心一阵乱跳，待听到她的姐姐月魄
的时候，更是兴奋得哭了出来，走到南邪云旁边，要给南邪云跪下，被玉茹一把
拉住，笑道：“不用谢他，这是他应该做的，谁叫我们是好姐妹那。”

　　“两位姑奶奶是不是谈完了？我们是不是也该离开这里了？”南邪云笑道。

　　“对了，你们是怎么上来的？这里距离下面高手百丈的距离，从这里出去，
又是豹族的驻地，根本无法离开的。”玄珠问道。

　　“嘻嘻，当然是夫君抱着玉儿从下面飞上来的啊。”玉茹嬉笑道。

　　“飞？”玄珠疑惑得问道。

　　“是啊，我们的夫君已经达到了辟谷的境界，早已经是百丈高度如玩物了。”
玉茹道。

　　玄珠惊讶的道：“辟谷境界，那不是传说中神人的境界吗？啊！死玉儿，什
么叫我们的夫君啊。”

　　玉茹拉着羞红脸的玄珠，从她的肩头上看过去，恰好看到南邪云窃笑的样子，
白了他一眼，道：“我们三姐妹发过誓的，要么不嫁，要么嫁给一个人，永远不
分离，现在玉儿和梦儿都已经嫁人了，难道玄儿想离开我们我吗？”

　　“玄儿，玄儿……”玄珠羞涩的不知道说些什么好。

　　“有人来了，而且功力极高，好像是影无迹和一个高手。”南邪云道。

　　玄珠一呆，心想他已经达到了辟谷的境界，应该不会错，道：“你们到窗口
处待着，他们是不会上来的。”说着自己又占到了窗子旁边，看着外面。

　　南邪云干脆坐在地上，看着玉茹，和她挤眉弄眼，突然想到一个问题，道：
“玄儿，注意表情，不要让他们看出来，你可以离开的喜悦。”

　　听到南邪云叫她玄儿，玄珠全身一颤，努力平静一下激动的心情。

　　玉茹一对眸子闪过矫捷的光芒，小声道：“夫君，知道吗？我们姐妹三人原
来经常在一起，还彼此比过身材哪，当时玉儿和梦儿都羡慕玄儿的身材，尤其是
她的臀部，连玉儿看了都心神荡漾的，不信，你来摸摸。”说着抓住南邪云的手
按在玄珠娇柔肥大的臀部上。

　　其实南邪云开始不让玉茹抓住自己的手的，但是对于他来说，由便宜不占，
都对不起他自己，所以任有玉茹行动，当摸上那柔软的臀部的时候，南邪云感觉
到玄珠全身不住的颤抖，并没有听到她的喝止声，不由大胆的捏了两下。

　　“玉儿，不要胡闹了。”玄珠颤声道。

　　玉茹掩口偷笑，道：“夫君，快看玄儿现在好漂亮啊，不过让夫君摸她可以，
却不让玉儿碰，唉！真是……”

　　“死丫头……”玄珠嗔道。

　　“嗯，他们来了，玉儿也听到了。”玉茹道，“还不快叫声夫君？不然他可
是不会放手的。”

　　第一次见到一个年轻男子，便让人家摸自己的臀部，玄珠感到自己的很淫溅，
但是南邪云手上散发出来的热量，却让她不舍得拿开，可是影无迹是什么人，一
眼就可以看出破绽，只得道：“夫君。”

　　南邪云道：“玄儿说什么？为夫没有听到。”

　　“夫君，玄儿……”玄珠稍稍提高了一些音量。

　　南邪云在那迷人的臀部上用里捏了一下，才收手，道：“为夫听到了。”惹
的玉茹笑个不停。

　　影无迹和一个老者的样貌已经在南邪云的脑海中显示出来，清晰无比，那个
老者看上去不高，但是全身散发出来的威势确实十分的惊人。

　　“夫君，来人除了影无迹，还有豹族四大长老中的怒天长老。”玄珠传音道。

　　南邪云并没有听到什么怒天长老，而是在回味玄珠的那声夫君，整个人都感
到飘起来了，双手抓住她的一双秀腿，道：“玄儿，再叫几声夫君来听听。”

　　方才一时口快，脱口叫了一声夫君，玄珠有些后悔自己的鲁莽，但是现在已
经叫出口了，反而没有什么大不了的了，再说她的性格本身就非常的开朗，根本
不会计较很多，现在更加知道了，和自己约定终生的两位姐妹已经同时归属了这
个男子，更让她感到自己倾心于他的原因就是他救了自己相依为命的姐姐，现在
又来救自己，使得玄珠对南邪云产生了一种莫名的感觉。

　　“夫君，夫君，夫君，玄儿的好夫君。”玄珠强忍着心中的羞涩轻轻的叫道。

　　玉茹向南邪云眨眨眸子，俏脸上泛起一丝笑意，道：“玄儿，玉儿答应把自
己的夫君让给你了吗？你怎么来抢自己姐妹的夫君哪？”

　　玄珠又要强忍着表现出一副无限惆怅的样子，又要忍受着双腿上传来的南邪
云的九阳神脉传来的热量，现在玉茹又来挑逗，恨声道：“死丫头，再胡说八道，
你那一半夫君，玄儿也给你抢过来，让你在一边哭泣。”

　　“好你个玄儿，不但抢玉儿的夫君，居然这么恶毒，看玉儿怎么收拾你。”
玉茹抓住玄珠现在不能拿她怎么样的时机，开始戏弄玄珠，抓住她的裤子，轻轻
的向下扒下来。

　　这一招不仅南邪云惊讶，就是玄珠也是吓得要命，一只手提着裤子，一只手
击打玉茹的双手，嗔道：“玉儿，你要玄儿死给你看吗？”

　　玉茹根本不理会玄珠，向南邪云道：“傻瓜，什么时候这么好的机会，你都
放弃了？”

　　听到玉茹的提醒，南邪云看着眼前白花花的臀肉，忍不住心中的欲火，轻轻
的抚摸着，那里的热量传来，令他心旷神怡，几乎要疯狂了，由于玄珠在挣扎，
所以她的臀肉在不住的抖动，引起一片臀波，勾引的南邪云双目喷火。

　　火热的大嘴吻在了玄珠的臀部上，轻轻的用牙齿咬着，让玄珠一阵颤抖，娇
声道：“夫君，等影无迹他们离开了，你想怎样都可以好不好？现在就放过玄儿
吧。”

　　虽然眼前这雪白的臀部正在散发着一股极强的诱人的魅力，使得南邪云一睹
迷失了自己，但是当听到影无迹的时候，还是忍了下来，狠狠得在玄珠的臀部上
咬了几口，才恋恋不舍的给她穿上裤子。

　　此时清醒过来的南邪云看到玉茹还在一旁偷笑，心中一动，一把拉过玉茹，
将她压自身下，柔声道：“玉儿。”

　　感觉到南邪云身上传来的热量，玉茹看到南邪云双目中蕴含着的惊人的火焰，
知道自己在所难逃了，梦呓办得道：“嗯。”

　　“想不想夫君啊？”南邪云故意听到自己的腰部，让自己的跨间的火热在她
的小腹附近乱撞，使得玉茹一下便被勾引起了欲火，加上本来就是欲火未消，方
才又看到南邪云亲吻玄珠的臀部，让她心里早已经痒得很。

　　“想，玉儿一直都在想夫君。”玉茹娇声道。

　　“为夫现在就要了你好不好？”南邪云咬着玉茹已经羞得通红的耳垂，问道。

　　玉茹没有回答，而是闭上眸子，一副任君采摘的俏模样儿，让南邪云看在眼
中，已经明白了玉茹答应了他的要求。

　　现在这种情况，外面是敌人，而且都是超级高手，而旁边是一位美若天仙的
处子，更加得诱人，身下则是一个让所有人看了都要动心的美人，在这种特殊的
环境中，南邪云感到自己的欲火更加的炽烈，几乎要将他自己燃烧起来。

　　轻轻的抬起身子，将玉茹身上的衣服全部脱掉，看着玉茹羞红的俏脸，就是
那柔美的娇躯也是一阵发红，从窗子口吹进来的凉风，刮到玉茹的娇躯，都令她
全身一颤，胸前的两座山峰一阵摇晃，猩红的两粒葡萄颤巍巍的，好似小白兔的
眼睛在勾引着自己，胯间的火热抵到那温润的地方，滑腻腻的。

　　心中还知道外面有着自己的敌人，所以玉茹虽然到了崩溃的地步，但是仍然
发出非常小的呻吟声，仅能让南邪云听到。

　　“嗯……”玉茹张开檀口，强忍着下身穿来的火热，体内多了一样令她疯狂
的东西，紧紧地抱着南邪云的头，两人口舌纠缠着，下身紧紧地靠在一起。

　　淫糜的气息传来，玄珠不由全身一颤，发现自己的两腿之间滑腻腻的，一阵
羞愧，但始终是处子，没有经历过阵丈，更没有看到过男女交欢，而且耳边仅仅
传来两人的交合发出来的一丝声音，所以玄珠还能忍耐，同时将精神集中在自己
的姐姐身上，让心神从两人的身上移开，强忍住回头看的冲动，心里暗叫：我的
天啊，玉儿什么时候这么淫荡了？

　　其实影无迹两人经常是每一段时间就来一次，目的就是为了看看玄珠有没有
偷着离开，还有就是那她的姐姐月魄的生死来威胁她，让她老老实实的听话，所
以玄珠才会不怕他们的到来。

　　影无迹笑道：“姑娘，再过几天就是山海族选举圣女的时间了，只要你能听
从老夫的话，精选上圣女这一职责，老夫会让你和你的姐姐见面的。”

　　玄珠依然是一副冰冷的模样，道：“本姑娘知道，你没有必要过来，就是为
了姐姐，本姑娘也不会离开的，只希望影长老能够说话算话。”

　　“哈哈，老夫一向说话算话。”影无迹哈哈大笑道。

　　“既然如此，本姑娘回去休息了。”玄珠依然学着往常的样子，说完这几句
例行公事一样的话，就会去睡觉，不愿意看到他们两人，而他们两人也知道玄珠
的个性，也就没有怀疑，又向会走去。

　　玄珠关上窗子，转过身看到两具身体正在纠缠着，玉茹的身体，她已经见过
很多次，但是男人的身体这还是第一，而且还是自己喜爱的男子，两人正在做着
男女之间最原始的动作。

　　由于楼下面还有几个老婆子，所以两人的动作并不是很激烈，可是看在玄珠
的眸子里面，顿时感到自己的情欲如火山爆发一样窜升上来，双腿一阵发软，做
倒在地上，后背靠着墙壁才没有倒下。

　　这种情况下的战斗，格外的让南邪云和玉茹感到刺激得很，所以两人很快就
达到了高潮。

　　南邪云瞥见旁边的玄珠玉面羞红，高挺得酥胸起伏不定，秀美的双腿紧紧地
夹在一起，嘿嘿一笑，爬到玄珠的旁边，将她搂入怀中。

　　感觉到南邪云身上传来的热量，玄珠紧紧地闭上眸子，不敢看南邪云，当南
邪云的魔手攀上自己的身体的时候，更是全身颤抖不止，一丝丝的凉意传来，才
知道自己的衣服已经不翼而飞，南邪云的手掌好似带着火辣辣的感觉，在她的肌
肤上抚摸着。

　　偷偷的挣开眼睛，看到南邪云炽烈的目光，好像要一口吞掉自己一样，吓得
马上闭上眼睛。

　　随着南邪云的动作，玄珠发出了一声告别处女时代的痛哼，而影无迹所有的
梦想也随着这种痛哼宣布破产。

　　南邪云楼这两个一丝不挂的美女，躺在地板上，他们的身下绫罗绸缎在这个
时候显得那样的诱惑人心，看着玄珠身下的淡淡的血迹，心中升起一股征服感，
山海族三位竞选圣女的美女，先后都沉浮在自己的跨下，那是一种如何的兴奋？

　　抚摸着两女如绸缎一样的肌肤，丝丝的热量传来，淡淡的香气，让南邪云感
到一丝的不真实，外面的风景本就入仙境一般，现在怀中的美女更是让人迷醉，
此时的南邪云仿佛进入了一种梦境中，轻轻的抱紧两女，来告诉自己这是真的。

　　两女漆黑的眸子看着南邪云，好像在看让他们幸福的男子，均朗的面孔，棱
角分明得让人感到是刀削斧剁，那双眼睛仿佛黑夜中的明星，闪烁着让女子为之
心动的忧郁，不由得靠了过去，一人贴在一边，享受着仅有的余韵，让自己骄傲
的胸乳紧紧地贴了上去，让自己的身体和南邪云保持着全面地接触，相互的抚摸
着。

　　“我们等会儿离开吧，在这里总有一种不安全的感觉。”玉茹道。

　　“为夫也想啊，可是现在玄儿刚破身，多少有些不方便，不如明天我们再走
如何？”南邪云笑道。

　　玄珠俏脸微红，在南邪云的胸前划着圆圈，羞涩的道：“谁让你这么极色的，
让玄儿在这龙潭虎穴中把身子给你。”

　　南邪云抓住玄儿两座山峰，嘻嘻一笑，道：“玄儿，这可不能怪夫君，实在
是玉儿是个大色女，你没看到她刚开始就对你动手动脚的，为夫看不过去，再说
玄儿的身体哪能随便被他人抚摸啊，对不对？为了声张正义，为夫只得牺牲自己，
把自己交给玉儿处置了。”

　　也许是和南邪云待的时间长了一些，所以根本就不怎么在乎他的口花花的，
玉茹在南邪云的腰间轻轻的掐了一下，然后横过南邪云，将身体压在他的身上，
咬着玄珠的猩红的峰顶，含混不清的道：“玉儿不但抚摸了玄儿，还要把她的…
…”

　　“啪！”南邪云在玉茹的丰臀上狠狠地拍了一下，然后看到臀部上的掌印，
又感觉到一阵心痛，轻轻的揉起来，嘴上却道：“玉儿，看你还敢抢为夫的宝贝
不？”

　　“嗯……”感觉到南邪云下身的火热传来的热量，心中一热，玉茹娇声道：
“现在就把玄儿这个大美女给吃掉，不能再交给你糟踏了，你看玄儿的香臀上，
那么迷人，都被你留下了很多伤痕，乖玄儿还疼吗？来玉儿给你揉揉。”

　　玄珠始终是刚破身不久，被玉茹如此抚摸，而且旁边还有一具刚夺走她的处
子的男人的火热的身体，不由惊叫道：“玉儿，玄儿刚破身，你不要这样了，不
然玄儿会……”

　　“才不会那，玄儿不知道，玉儿和梦儿的第一次受罪，哼，当时夫君也不知
道怜香惜玉，让玉儿痛死了，现在想想，还让玉儿有些害怕那。”玉茹指责南邪
云道。

　　虽然知道当时的情况，根本不能怪自己的事情，而是他们吃了剧烈的淫药春
情荡，使得她们自己疯狂的，但是仍然爱恋的道：“玉儿，当时为夫……”

　　在南邪云的身上打了一个转身，整个身体压在他的身上，双腿一分，将南邪
云的火热纳入了身体，让自己的两座山峰撵摸着他的胸膛，玉茹在南邪云的唇上
轻轻的吻了一下，道：“看你这么疼爱玉儿，就给你点奖励，不准乱动哦，不然
这点奖励都没有了。”

　　玄珠看着自己的好姐妹玉茹居然会这样，不由掩口偷笑，恰好被玉茹看到，
一把抓住他的两座山峰，笑道：“玄儿的胸部和臀部是让所有女人都羡慕的，哦，
对了，情月的身材是我们姐妹中排名第一位，玄儿现在是第二名了。”

　　臀部上被南邪云抚摸着，胸乳被玉茹给抓住了，两处最大的敏感点被刺激着，
玄珠依然能清醒过来，因为他一直非常的自傲自己的身材，现在听到南邪云还有
一个女人比自己的身材还要好，问道：“那位姐姐的身材真得很好吗？”

　　南邪云咬着她的耳垂，轻声道：“等你们见面了，为夫亲自给你们扒了衣服，
让你们比较一下。”

　　玉茹笑道：“嘻嘻，夫君又在想好事了。”

　　南邪云早已经被欲火攻心，现在玉茹在身上晃动着，就是不能真个销魂，不
由一恼，抓住玉茹，翻身压在自己的身下，笑道：“玉儿，这么逗夫君，可是要
受到惩罚的。”

　　“难道玉儿还怕你不成？”玉茹白了他一眼。

　　南邪云嘿嘿一笑，发动了攻击，房间内再次弥漫了淫糜的味道，两人的动作
非常的新奇，让旁边的玄珠看得目瞪口呆。

　　一轮厮杀下来，已经是明月高挂，南邪云看着两女动人心魄的身体，艰难的
从她们的挤压中爬起来，勉强穿上衣服，把她们两人抱到床上，每人亲吻一下，
笑道：“好好睡觉，为夫去豹族看看，马上回来，到时候我们在回家，乖，好好
休息。”

　　玄珠道：“夫君要小心啊，豹族虽然没有山海族强大，但是和影无迹一个级
别的高手至少有五六人之多。”

　　南邪云心中一动，问道：“玄儿宝贝可知道他们的高手都有什么人，关系如
何吗？”

　　“豹族除了族长豹王断天之外，还有四大长老，分别是恨天、绝天、怒天、
笑天，他们四人的功力都和影无迹不相上下，断天没有见过，不过听说断天比影
无迹要高处一些，再有名的就是豹族五豹了，他们倒是不能对夫君造成多大的威
胁。”玄珠道。

　　“为夫知道了，为夫现为你们解决这里的人，你们就安稳的睡觉吧。”南邪
云道

　　“嗯，玄儿知道了。”玄珠刚破身不久，又被南邪云要了几次，早已经身心
俱疲了，现在有了依靠，闭上眼睛，没一会儿便睡着了。

　　南邪云看着两女的睡相，心里感到温馨，身形轻轻的飘起来，从楼梯的方向
看去，只见楼下已经在床上、椅子上都躺着两三个老婆子，看她们的样子，根本
就没有怀疑的可能，因为这里相当于豹族的禁地，一边是悬崖，一边是豹族的居
第，想到这里来几乎是不可能的，而且长老们经常来，今天便来了一次，所以根
本没有去管玄珠，都安稳的睡觉了。

　　心中暗付：这不能怪南某人，南邪云如鬼魅一般在一楼中穿梭，每经过一个
地方，便向他们伸出一指，轻轻的点去，这些人便在无声无息中离开了人间，看
着她们一个个好像熟睡了一样，南邪云没来由的一阵苦笑，“唉！这就是生命，
没有人知道那一刻自己就要离开这个时间的，南某也不知道，为了自己的妻子，
亲人，朋友，南某要开杀戒了。”

　　轻轻的走出小楼，站在夜空下，看着明亮的月亮高高挂在天空中，四周静悄
悄的，和谐的微风轻轻的吹来，南邪云感到一阵轻松，方才杀人的那个南邪云似
乎远离了他自己，身体缓缓的浮了起来，最后来到小楼的楼顶，盘坐在那里，一
道明亮的月光照射在南邪云的头顶，静静的，最后从他的身上出现一团雾气，一
只水火麒麟出现在他的身旁，“老兄，帮邪云照顾一下她们两个。”

　　水火麒麟点点头，看着南邪云消失，仰头看向明月，那对犄角射出两道人类
看不到的光芒，射向月亮，一道光晕从哪里传来，在水火麒麟的头顶生出一个鹅
蛋大小的血红色的珠子，冉冉升起，吸收这天地间的灵气，和月亮的精华。

　　第三十四章暗杀南邪云如一道流光一般向豹族的居住地冲去，速度快到了极
点，但是却没有传出风声，而且站在高空中看着豹族的根据地，看到了灯火辉煌，
欢声笑语，更多的是吆喝声，似乎他们在庆祝什么，喝酒、划拳的声音此起彼伏，
看来长期得没有人来捣乱，已经让他们失去了防备之心。

　　缓缓的落下，走进人群，看着他们一个个高谈阔论，南邪云有一种想笑的感
觉，就这样一个没有防备之心的种族，怎么可能出来搅局？恐怕任何一个高手的
到来，都可能让他们自己忙活一阵子。

　　仔细倾听，看着人群中央的祭祀台上，站着的几个人，南邪云能够人出来的
就是影无迹和那个怒天长老，余者应该就是玄珠说的那几个人了，不过其中好像
多出来两个人，看样子不是豹族的人，没有豹族人的装束，不过也不是山海族的
人，因为山海族的人，南邪云现在都已经认识了，而且功力很高的就更加熟悉了，
这两个人的功力似乎一点也不弱于影无迹，真不知道从那里出来了这多高手。

　　听他们的意思，好像来结盟的，南邪云脑中灵光一闪，他们是汪天风的人，
那么那两个人就应该是神秘一族的人了，他们是代表汪天风来得，看来自己这一
次是来对了，要想办法破坏他们的结盟，不然对自己非常的不利，也对不起自己
这一趟来了。

　　南邪云在人群中走动，四处观察四周的人，看看是不是还有什么人或事，当
走到祭祀台右边的时候，南邪云隐隐约约的听到了从不是很远的地方传来了男女
交欢的淫浪的声音，本来南邪云不想去注意这些，但是隐隐约约听见有个女人再
说，快点，等会儿族长就要回来了。

　　虽然不知道这是什么意思，但是现在大家都在这里，那么形势就是相当隆重
的，除了守卫的，不应该有人不参加的，那么这两个人又是为什么不参加哪？

　　悄悄的离开了，南邪云如离弦之箭一般按照声音的来源冲去，速度非常得快，
当他赶到的时候，看到是一座比较大的府第，这应该是豹族长老一级别的人的住
所，从里面传来男女交欢的声音，飘入院子，就听到那个女人的声音传来，“好
人……啊……好舒服……快，再快点……族长马上要开会了……我们要快点。”

　　一个年轻男子的声音，“嗯，好爽……姐姐……快憋死了吧……那个老家伙
……是不是早已经不行了……不然……你能这么浪。”

　　“那……还用……说，他……他早就……不行了……哪有……弟弟……厉害
……”

　　听了这两句之后，南邪云已经听出来其中的一些事情，这两个人在偷情，而
且哪个年轻人还真的不简单，居然将豹族族长断天的女人给偷走了，嘿嘿，断天
看来自己的盟友都给他戴上绿帽子了，还不知道。

　　应该好好利用这个机会，让他们的结盟至少产生破裂，有了隔阂，他们之间
就容易出现矛盾，那时候在对付他们就容易多了，南邪云想着发出一声阴森森的
声音，快速的返回，耳朵倾听着那对狗男女的淫狼的叫声，在人群中寻找断天，
由于他没有见过断天，又不能询问，所以只能凭借自己的眼光来寻找。

　　只见祭祀台中间有一位看似彪悍的老者，全身上下肌肉发达，都已经沛起，
一对眼睛释放这一道精光，似乎有着极深厚的功力，也是在场中所有中唯一一个
让自己看不透的人，此人的功力要在千叶鬼一之上，其他几人的功力都和影无迹
在伯仲之间，那么这个人应该就是豹族族长断天了。

　　怎样告诉他哪？南邪云心中想着，如果直接告诉他，那样就会暴露自己，对
自己非常不利，那该怎么办？

　　苦思冥想中的南邪云突然听到身旁有人道：“不知道那个家伙为什么还没有
来。”

　　另外一人道：“你没有发现族长的夫人也没有来吗？”

　　“什么？哼，从白天他们两人就在眉来眼去的，现在该不会，要是真得如此，
老子现在就杀了他们。”那人冷哼道。

　　南邪云从旁边看到那人，双目射出精光，身体轻轻的碰了那个比较激动得男
子，将真气传送到他的耳边，让他的听力增加一些，正好听到那对偷情男女的声
音。

　　果然那个脾气火爆的男子冷哼一声，道：“他们果然在偷情。”说完，也不
管哪个人的反应，飞快的顺着声音跑去，南邪云看在眼里，心中好笑，这个人的
脾气果然火爆，就这种情况来看，现在所有人都在，一旦被他张罗起来，那事情
就好玩了。

　　而旁边的哪个年轻人，不明白那个离开的年轻人怎么突然会说这些，但是他
没有去追，只是看向祭祀台上。

　　南邪云心中几乎要忍不住笑了，等会儿一旦哪个年轻人讲两人给揪了出来，
不知道会是什么场面？

　　正在热闹的人群，此时都静了下来，他们都在目不转睛的看着祭祀台上，三
个种族的结盟，就在这个时候，就听到空中传来一声怒吼，“你们这对狗男女，
怎么对得起族长。”

　　这一声仿佛晴天霹雳一般，让整个场中的人都听到了，断天的神色瞬间变得
铁青，他一直还在奇怪，自己的夫人为什么还没有来，当听到这一声的时候，整
个心都像燃烧起来一样，看向那两个神秘之族的人，为什么会少了一个人，那么
那对狗男女就是他了，同时心中有些恼怒那个叫喊之人，不知道怎么办吗？这不
是让我处于两难吗？

　　看到断天的神色，南邪云心中好笑，任何一个被戴绿帽子的男人，在知道这
一点的时候，都会失去理智的，断天下一步该怎么走？

　　“各位在这里稍等，老夫去去就来。”断天道，从祭祀台上跳下来，向家里
冲去，而身后则跟着很多人，南邪云也趁机根在其中，因为是黑天，而且所有人
的精力都集中在断天的身上，根本没有在乎他，更不会去注意他了。

　　南邪云心中高兴，跟着他们，看着四周的人群，似乎都很激愤，看来断天在
他们的眼中的威望是很高了，自己要从中尽量的捣乱，让断天和神秘一族的人发
生摩擦，就可以让他们的结盟因此而破坏掉。

　　“噼里啪啦”房子里响成了一片，喝叫声不止，南邪云能从中听出来他们已
经发生了战斗，而且非常的激烈，等进入大门之后，看到在院子中，有两个年轻
人正在战斗者，其中一个还没有穿上衣服，仅穿着一个短小的裤衩，样子十分的
好笑，而在门口有一个正常这衣服的，长相很妖媚的女人，看样子很风骚，是那
种所有无度的女人。

　　看到那个女人，南邪云心中冷笑道：这是自找的，一个老头子还要找这么风
骚的女子当夫人，看她的样子，你怎么可能满足她？要是不给你戴绿帽子也不正
常了，嘿嘿，可惜了，要是个处女的话，老子还会要了你，现在你已经成了破衣
服了，老子才不会对你动心那，等会儿一定要看出好戏。

　　“住手！”断天怒吼道，脸色十分的难看，神情异常的吓人。

　　交战的双方看到来人，都听了下来，那个脾气暴躁的年轻人脸上挂着笑容，
而那个偷情的人却是脸如死灰，知道这一次事情闹大了，而那个妖媚的女人已经
吓得做到在地上，将两条迷人长腿放在那里，多少增加了几分春色。

　　场面变得火爆起来，当眼前的景象映入来者的众人的眼帘的时候，人们都知
道了，这个外来的年轻人给自己的崇拜的族长戴上了绿帽子，而族中的那个女人，
也就是族长的夫人此时更能证明了她平常的风骚并不是没有原因的，因为他在时
刻勾引着别人。

　　“族长，杀了他们，把他们这对狗男女掉起来，暴晒七天七夜。”有人叫道。

　　南邪云对于各族的这些事情还是知道的，不论是哪一个种族，一旦有人偷情，
结果就是吊起来暴晒七天七夜，如果还不死的话，那么就是要被火烧死了，这是
所有种族中都有的条例，现在看来那个人的提议很可能会引起所有人的支持。

　　“对，吊起来，把他们吊起来。”一时间所有人都叫喊起来，让人把他们这
对偷情的狗男女吊起来。

　　本来还有些慌张的那个年轻男子此时反而冷静下来了，等断天让所有人安静
下来之后，看向哪个和自己偷情的女人，笑道：“这有什么大不了的？不就是一
个女人吗？我们都是结盟的盟友，不至于为了一个女人，将我们之间的约定给打
破了吧？更何况族长根本不能让这个美人满足，为了族长着想，本公子就自作主
张为族长操劳操劳了，不过，不用谢，没有关系的。”

　　年轻人的傲慢和无理彻底激怒了在场的豹族中人，他们对年轻人生出了杀心，
一个个怒火冲天，恨不能将他就地杀死。

　　断天看了一眼自己的女人，又看向年轻人，道：“按照族中的规矩，你我决
斗，如果老夫败了，以后他就是你的女人了，和老夫没有任何关系，如果你败了，
你就要接受惩罚，没有任何其他的可能。”

　　那个女人也知道断天对自己很好，只是自己的淫荡造成了现在的结果，哭叫
道：“族长，族长……”

　　低头看着抱住自己双腿的女人，那个曾经是自己的最爱的女人，现在确是最
让他恼恨的人，一脚将她踢飞出去，冷哼道：“滚，你没有资格和老夫说话。”

　　女人摔倒在地上，全身都感到一阵疼痛，但是心中的凄苦却更让他要抓矿了，
对于断天生除了无限的愧疚。

　　南邪云看在眼里，心中冷笑，这个女人还有点良心，只可惜作了就不要后悔，
现在你必须死，不然的话断天无法向整个豹族交待，你早已经不代表着你自己了，
而是代表着整个豹族，实在可怜啊，不过，看情形断天真的发怒了，他的功力要
杀这个小子还是很轻松的，关键的问题是那两个家伙会不会插手干扰，如果他们
干扰的话，事情将对自己更加的有利。

　　在南邪云暗自高兴的时候，周围的所有人已经都义愤填膺的要上前动手，但
是碍于族长的面子，没有动手，可是一个个都这叫嚷着要杀死这个年轻人。

　　不仅仅是为了自己，也是为了豹族的尊严，断天在这一刻下定了决心，一定
要将他杀死，否则的话，自己恐怕以后都没有脸见人了，“出手吧？老夫决不会
手下留情的。”

　　年轻人脸上看着毫不在意，心中却是非常的焦急，暗自盘算，自己那两个兄
长怎么还没有来？断天的功力在他们神秘一族的武功排行榜上绝对是千几名，自
己的这点功力哪里是人家的对手，难道这一次就这样死了？

　　南邪云也感到有些焦急，他也希望拿两个家伙赶来，这样的话，就算他们没
有闹僵，自己也可以从中捣乱，甚至将三人杀死，让他们永远不能结盟，那样对
自己更佳的有利了，想着，两只耳朵已经开始竖立起来了，静静的偷听周围的声
音，希望能够从中听出来那两个人的到来。

　　当南邪云两只耳朵竖起来的时候，心中一阵狂喜，因为那两个人已经来了，
而且看样子很匆忙，恐怕已经知道了这里发生的事情。

　　“嗖！嗖！”连续两声，那两个人从外面跳了进来，看到这个场面，脸色顿
时大变，原因就是他们也知道偷情可能发生的事情，如果自己的三弟这一次偷情
的对象是一个普通人家的话，可能还有希望挽回来，但是现在的对象是族长断天，
恐怕事情非常的难办了。

　　“族长，看在你我两族结盟的面子上，还请从宽处理。”那个看上去稍微大
点的人道。

　　那个小一点的，上去对着偷情的那个男子就是一脚，将他踢到断天的身边，
喝道：“你个畜牲，还不赶快给族长跪下赔罪？”

　　那人马上跪下，声泪俱下的道：“族长，都怪晚辈，一时受不到勾引，才会
做出这种见不得人的事情，还请族长看在我们两组交情的分上，给晚辈一个改过
自新的机会吧，求求族长了。”

　　那个女人听到这个男子将所有的罪过轻而易举的全部推倒了自己的身上，顿
时像泄了气的皮球，方才还信誓旦旦的，现在却让自己来做替死鬼，心中更加地
悔恨，不应该对不起断天，眼泪开始落下，低声哭泣起来。

　　看到那个女人的哭泣，断天心中也不是滋味，毕竟自己对他是真心真意的，
现在却让自己如此难看，给自己的戴绿帽子，一狠心，冷冷得道：“两位说得是
不是太容易了？以后这件事情传出去，让我们豹族怎么见人？”

　　“对，不能放过他，把狗男女一起吊起来。”南邪云看到他们似乎有些要妥
协的样子，在人群中叫道。

　　南邪云的喊叫同样的让其他人也是统一起来，毕竟对他们来说，放过这个人，
等于在自己的脸上重重的大了一个耳光，以后他们豹族休想抬起头来。

　　耳边人群激愤，骂声不绝，而且声音越来越粗鲁，本就不认为自己的做错事
清的哪个年轻人，跳了起来，叫道：“吵什么吵？你们豹族都没有人能够满足这
个骚货，老子替你们满足她，你们不感谢老子，还来咒骂老子，是不是获得不耐
烦了？”

　　南邪云几乎高兴得要跳起来，这个家伙的声音几乎是在为自己帮忙，他这一
喊叫，双方根本没有在联合的可能了。

　　果不其然，这个家伙的声音刚落，立刻引起了所有人的咒骂声，一定要将他
们处死，否则豹族将在无颜面在世上行走。

　　那两个本来还抱着希望的人，听到这一句话，几乎要把自己给气死，这不是
找麻烦吗？这一下恐怕再没有挽回的余地了。

　　断天冷冷得道：“出招！”

　　“老不死的，出招就出招，老子害怕了你不成？”年轻人骂骂咧咧得道，
“你看你都七老八十的了，还娶这么一个风骚的女人，又不能满足她，老子为你
满足她，你还不干。”

　　“啪！啪！啪！”那个年龄最大的人对着这个年轻人就是三个耳光，将他的
脸都抽肿了，冷冷得道：“跪下！谁让你站起来的？”

　　“大哥？”年轻人显然没有想到一向宠着他的大哥居然这么生气，双腿弯被
他的大哥垛了一脚跪倒在地上。

　　“族长，是我们叫道无方，但是还是希望族长过两天在处理，让他苟活这一
两天，毕竟我们是兄弟，两天之后，族长想怎么处理就怎么处理，不知族长意下
如何？这就算是我们兄弟求你了。”那人神色凄然得道。

　　断天也知道现在他们是结盟的时候，一旦翻脸，对他们双方都是有害无益，
可使自己又咽不下这口气，冷冷得道：“可以，但是他们两人必须掉在这棵树上。”

　　“大哥，不要……”年轻人叫道。

　　“啪！”那人摔了他一个耳光，冷哼道：“畜牲，这已经给你面子了，要不
是看在爹妈的分上，大哥现在就宰了你这个畜牲，还不闭嘴？”

　　南邪云从这个大哥的脸上似乎看到了一丝狡猾，心中一动，难道他准备在这
两天内有所行动不成？

　　“既然两位都同意了，那就没得说了。”断天冷冷得道：“来人，将他们吊
起来。”

　　“是！”上来几个年轻人，抓住两人的胳膊，就给吊在了树上，那个女人都
是没有反抗，任有他们吊起来，只是看向断天的眼神充满了悔意，泪水一直流着，
而哪个年轻人刚开始还想反抗，但是看到那个大哥的眼神，又放弃了。

　　但是这一切却都没有透过南邪云的双眼，记在心里，暗思对策。

　　看到他们已经达成了协议，要在两天之后，在做决定，南邪云心中暗喜，悄
悄的离开这里，向回走去，他要告诉玄珠和玉茹，暂时不能离开了，要将他们两
族之间造成一定的矛盾在走，就是不能成为水火不容的敌人，也决不能这三个神
秘一族的人离开豹族，一定要想办法将他们杀死。

　　南邪云双脚离地面约有一寸的高度，飞快的向后面走去，速度之快也是罕见，
为了能够尽快的赶回来，不错过任何一点，所以南邪云在离开他们一段距离之后，
速度骤然加快到了极点，眨眼间来到了那栋小楼，看到小楼顶端，水火麒麟已经
收回了自己的内丹，正仰首看着天边的月亮。

　　瞬间跃入房中，看到两女孩在熟睡，不忍打搅她们，轻轻的在她们的额头上
吻了一下，拿起纸笔，刷刷点点，在上面写了几句话，放在她们的枕头旁边，看
着两女的睡相，两张似真似幻的俏脸上流露着淡淡的幸福的微笑，心中一阵高兴。

　　南邪云刚跃出小楼，就感觉到有人向这里靠近，而且速度非常得快，心中一
动，脑海中已经将方圆三四里地内的所有景物映照出来，同时映现出来一个人影，
是和影无迹来过一次的那个怒天长老。

　　“怒天？有意思，看来是天助我也，你这是来送死了。”南邪云以同样的速
度向怒天冲去。

　　当两人相距几十丈的时候，南邪云知道怒天已经发现自己了，速度骤然加快，
向这个方向重来，微微一笑，怒天太自大了，认为他一个人就可以将我杀死，或
者活捉，你的自信将是你走向死亡的最终原因。

　　怒天箭一般射到南邪云方才出现的地方，却没有发现有人，自言自语道：
“刚才明明有人的，怎么突然之间不见了？”

　　南邪云从他身后出现，笑道：“怎么不见的，本公子不是就在这里吗？”

　　猛然转头，等看清楚南邪云的时候，怒天双眼圆睁，道：“你是南邪云？你
怎么会在这里？”

　　“哦？看来本公子的名气还不小啊，连怒天长老都知道了，哈哈……”南邪
云嘿嘿得道：“至于本公子为什么在这里，那就要问长老了，为什么要把本公子
的一位妻子劫持到你们豹族？”

　　“妻子？劫持？老夫不明白，还请南公子说明白，这里可是豹族，不是皇宫，
更不是你们山海族。”怒天语带威胁得道。

　　南邪云冷哼道：“怒天，不要再装了，你和影无迹，还有神秘一族正准备结
盟，而你们的族长却被神秘一族给戴上了绿帽子，哈哈，实在有趣啊，还有一点，
你给本公子记着，山海族三位竞选圣女的每人都是本公子的夫人，明白了吗？”

　　“你……”怒天没有想到南邪云居然什么都知道了，想起连狼王都不是他的
对手，现在重要的是回去通知众人，否则现在的状况，如果南邪云从中捣乱的话，
很容易酿成豹族和神秘一族之间的纠纷。

　　“看招！”怒天首先发动了攻击，他知道现在这里距离有人的地方足有十几
里地，自己的再高的功力，那边也不可能听见，所以只有一个办法，先下手为强，
寻找机会逃走。

　　南邪云冷冷得道：“怒天，你还要反抗吗？你根本没有机会了。”

　　“有没有机会，试过才知道。”怒天冷哼道。

　　对于南邪云来说，任何对手都不会轻敌的，即使面对不如自己的怒天，依然
是使用断刃，冷眼逼视着怒天，断刃缓缓的举了起来，全身上下迸发出一股超强
的杀气，一阵一阵的，仿佛似海潮一般，后面的浪头推动前面的浪头，一浪高过
一浪，使得从南邪云的方向起了一阵狂风，呼啸着吹向怒天。

　　一剑劈下，一道巨大的剑气从天而降，好似将眼前的一切都要劈成两半，狂
放的劲气席卷而去。

　　怒天早有准备对于南邪云超强的武学，但是却没有想到南邪云能高强到这种
地步，面对如此强悍的攻击，只能向后飞退，以免遭到不测。

　　后退？南邪云心中一笑，从怒天这一招的表现来看，豹族虽然拥有非常多的
武学高手，但是他们的经验实在不敢让人恭维，他如果和自己硬拼的话，虽然能
够战胜他，但是对自己也能造成一定的伤害，现在是后退，那么即便他反击，也
不可能用尽全力，要抓住这个机会，将他杀死。

　　选择了防守的怒天当看到南邪云的身体是漂浮在半空中的时候，心中没来由
的一阵担心，好似要有不好的事情在自己的身上发生一样。

　　速度，这个时候南邪云展现出来了他超乎所有人想象的速度，眨眼的时间，
已经从怒天三四丈外到了他的身前，断刃快若闪电的劈了出去。

　　怒天刚后退，南邪云已经到了身边，而且在这么近的距离对他发动了最猛烈
的攻势，战斗经验并不丰富的他，不免生出了后悔的念头，不该后退，但是现在
已经没有了其他的选择，是能全力抗衡。

　　“啪！啪！”连续两声脆响，南邪云的断刃和怒天的宝刀发生了碰撞。

　　抽回宝刀一看，怒天立刻爆发出惊天的怒火，迸发出一股惊人的杀气，因为
陪伴他几十年的宝刀居然被断刃劈了几个豁口。

　　南邪云嘿嘿一笑，看着怒天下劈的宝刀，待宝刀快要落下的瞬间，断刃以快
的不可思议的出现在宝刀下方，这一下怒天还没有来得及收回宝刀，两件兵器已
经发生了碰撞。

　　“当啷！”一声，断刃将宝刀从中斩断。

　　“怒天长老，南某人对不住你了。”南邪云大笑着，断刃如鬼魅一般从怒天
惊愕中出手。

　　一股凉意从胸口传来，怒天低头一看，只见断刃已经没入自己的心胸，鲜血
从断刃上流出来。

　　“南某应该谢谢你的，因为你死了，豹族才可以和神秘一族发生生死决斗，
那个时候南某就可以坐收渔翁之利了，嘿嘿……”南邪云阴森森的笑道。

　　仿佛看到了豹族和神秘一族的战斗，非常的惨烈，而旁边还有南邪云在狂笑，
怒天想要说什么，但是已经没有了力气。

　　第三十五章大展身手杀死怒天，南邪云的脸上荡漾出一抹阴险的笑容，有了
怒天，不愁神秘一族和豹族不发生冲突。

　　提着怒天的尸体，南邪云缓缓的飘离地面，向豹族的居第飞去，一路上想着
怎样让他们发生误会，怎样让断天这个绿帽子族长真正的失去理智，那样神秘一
族的人就将必死无疑，而一向狂妄的他们肯定不会善罢甘休的。

　　远处的豹族居第仍然灯火辉煌，但是却没有了方才的吵闹，兴奋的吼叫声，
而且一片死寂，南邪云微微一笑，这也很正常，族长戴上绿帽子，相当于整个豹
族戴上了这顶让人羞愧的绿帽子，他们沉默，是因为现在依然无法将始作俑者杀
死解恨，恐怕现在已经怒火冲天了。

　　静静的等待永远是最让人压抑的，南邪云清楚的知道这一点，对于狐族的刺
杀之道，以他现在的功力，当焦雨情告诉他的时候，他已经完全理解，刺杀之道
第一道即便是忍，在这个忍字上，有着很大的学问，而豹族这个擅长冲锋陷阵的
种族，哪里会理解这个忍字，更不能让他们安稳下来的。

　　如幽灵一般进入豹族的居第，将怒天的尸体藏在一个地方，悄悄的来到豹族
人聚集的地方，他们仍然围绕在祭祀台上面，个个神色难看，而祭祀台上面的七
八个人都非常的尴尬，不知道下一步该怎么办。

　　包括影无迹在内，居然仍处于如此尴尬的境地，倒让南邪云感到一丝的不解，
是了，在这种情况下，如果是影无迹这样一个外人插手的话，可能很容易打破尴
尬的局面，但是同样有一个问题，那就是一旦他们双方发生摩擦，最先遭殃的同
样是他影无迹，像影无迹这种狡猾的人，岂能不会考虑周到。

　　如果他们不暂时接触摩擦的话，事情对自己有些难办，这样的话，神秘一族
很容易受到他们的监视，这种情况下再栽赃陷害，似乎有些困难，南邪云想着，
双眼开始四处大量，试图从中能够看出一些什么，只见豹族之人，一个个横眉立
目的注视着对面的神秘一族的两兄弟。

　　脑海中突然想起院落中的那对偷情男女，如果这个时候将他们杀死，是不是
可以想象为豹族中人为了解恨而杀的哪？南邪云脑海中突然冒出一个阴狠的想法。

　　悄悄的转身离开，南邪云向断天的住地走去，看看四周根本没有人，看来是
因为他们都在那里等待断天的下一步决定了。

　　来到住地，看着宏伟的房子，南邪云不免一笑，断天看来一生威武，为人更
是让族人当神一般的看待，现在可好，一切都变得不真实起来，他们的族人恐怕
现在都不知道以后会怎么样了，这在思索着，就听院子内有女人的叫喊声，“畜
牲，滚开，不许碰我。”

　　“啪！”大概是有人打了那个女人一巴掌，“浪货，都和别人偷情了，现在
还假装正经，哼，老子今天就当着你的奸夫的面，干死你。”

　　嗯？是哪个脾气火爆的年轻人，原来他也喜欢这个女人，如此看来一定是曾
经试图和这个女人勾勾搭搭，肯定是没有成功，而现在就是他要逞凶的时候，既
然这个女人不同意年轻人，为什么会和这个神秘一族的男子勾结？南邪运感到其
中的不解。

　　“放屁，根本不是你想得那样，是他，是他给我下的药，不然……啊，你个
畜牲。”女人道。

　　“下的药？哈哈，美人，你真的好骚，好浪啊，本公子死不了的，放心，到
时候不会忘了你的，还会让你欲仙欲死的。”神秘一族的男子狂妄的笑道。

　　南邪云摇头苦笑，终于知道断天为什么会犹豫了，估计他相信自己的妻子的
为人，但是身为一族之长的他不可能不如此作，那样就会让豹族陷入非常的境地，
他对神秘一族恐怕已经很到了极点了，双方就算合作，想来也是有着非常大的隔
阂的。

　　轻轻的飘到房檐上，从上往下看去，只见那个火爆的年轻人，此时正抓着那
个女人的两座山峰用力的揉搓着，可笑的事，由于他们是叼着的，而那个年轻人
武功没有达到凝立半空的境界，又不敢将女人解下来，还怕有人来，所以搬了一
把凳子，让人觉得好笑。

　　看到女人在反抗，南邪云对于这个女人有着很高的评价，此女一定也是为了
断天才忍辱负重，宁愿自己死，也不愿说出来的，对眼前的这两个男人生出一股
杀机，看到那个吊着的神秘一族的男子双目冒出火焰，色迷迷的看着女人的身体，
心中怒火冲天，仰手弹出一指，如利箭一般击中神秘一族男子的绳索。

　　“啪！”这一声响，男子立刻感觉到自己得到了解脱，双脚一落地，双手一
用力，绳索就被震碎了，其实他自己本就可以如此的，但是由于他自己如此做的
话，很可能遭到豹族的杀机，只有等待他的两位兄长来救他了，现在他就把南邪
云当作了他的兄长来救他了。

　　“嘿嘿，你们豹族还真是有意思，居然都想着给自己的族长戴上绿帽子，哈
哈……”神秘一族的男子道。

　　豹族男子叫道：“剑情魅，你想干什么？难道不怕……”

　　“闭上你那张臭嘴，他妈个巴子的，花豹子，你个王八蛋，要不是你这美人
还会和本公子快活哪，现在你想来分一杯羹，给你们族长在戴上一定绿帽子？那
也要等老子再爽过一次之后。”剑情魅叫道。

　　女人听到他们的对话，有一种要死的感觉，眼泪哗哗的流下来，感觉自己又
要对不起断天了，准备自尽。

　　花豹子冷哼道：“他妈的，你是哪里来的，居然还想玩我们豹族的女人，老
子现在就要你的狗命。”

　　南邪云听的一清二楚，看来有好戏要看了，他们两人一定会发生激烈的战斗，
那时候如果再有人来看到这一切，而来人来的时候正好看到花豹被杀的话，那么
他们一定会向神秘一族的这兄弟三人发动攻击的。

　　看到他们两人已经动手，南邪云冷冷一笑，道：“你们两人真是南某的福星，
哈哈，有了你们，一定可以让你们两族从此成为敌人的。”

　　人影消失，南邪云已经出现在祭祀台一侧，看到上面已经在说话，用心一听，
就听影无迹道：“怒长老怎么还没有回来？难道出事了不成？”

　　“应该不会，可能马上就回来了。”恨天道。

　　断天脸色难看，根本没有插嘴，好像他们谈话和他没有任何关系一样，脑海
中仍然回荡着和自己的女人恩爱的场面。

　　断天不说话，神秘一族的两兄弟也不好插嘴，他们现在仍然在恼恨自己的兄
弟怎么这么不知道估计大局，为了自己的私欲，很可能丧失了两族结盟的机会，
现在可好一切都变得很微妙了，救了他，两族可能结成世仇，不救他，自己的母
亲那里就说不过去。

　　祭祀台上的情景让南邪云即感到好笑，又有一些紧张，好笑的是断天和那两
兄弟之间的隔阂，紧张的是影无迹老奸巨滑，一旦发现情况不对，很可能会赶往
玄珠的住处，那时候自己也必须离开了，而这里再让他们发生冲突，没有自己的
话，可能也有一些问题，嗯，看来关键问题还是那个女人了，如果他说出实话的
话，一定可以让两族成为仇人的。

　　怎么办才能让他们反目成仇，那个女人如何才能说服？南邪云正在焦急，就
听见影无迹道：“老夫去看看。”

　　目睹影无迹消失在祭祀台上，南邪云几乎要将他剁成碎片，可是对自己女人
的爱让他还是决定先阻杀影无迹，在人群暗影处快速的离开，等到离开这里的时
候，看看眼前的景象，快速的要向小楼而去，就听到影无迹大笑道：“南邪云，
果然是你。”

　　由于南邪云还没有离开，影无迹的声音又非常的大，所以祭祀台附近所有的
人都能够听到，人群闪动中，已经有无数的豹族的人出现在周围，将他们两人团
团围住。

　　南邪云苦笑一声，道：“影无迹，你怎么知道本公子会在这里的？”

　　断天等人站在南邪云的对面，脸色十分难看，冷冷的逼视着南邪云。

　　“很简单，花豹怎么可能出现在族长的家里面？怒天长老怎么可能还没有回
来？想来已经遭到你的毒手了吧？再由就是能够从山崖下面不费力气爬上来的，
恐怕天下见只有你和焦雨情两个人了。”影无迹道。

　　“果然是老奸巨滑，居然能够刊出这么多破绽，不过，本公子早就可以让你
们现在还处于偷情事件中，但是看到断族长的女人实在是可怜，所以没有继续下
去。”南邪云道，心中却在好笑，现在他们发现了自己，反而让他马上想到了一
个好办法。

　　断天冷哼道：“什么意思？”

　　恨天道：“你不要挑拨离间。”

　　（ｗｗｗ。５１７ｚ。ｃｏｍ手机电子书大海无量制作）

　　“让他说。”断天冷冷得道。

　　“本公子来的目的就是为了救自己妻子玄珠的，可是突然想来看看你们豹族
为什么要劫持她，所以就过来了，没想到第一眼看到的居然是两个狗男女在偷情，
但是有估计断族长的面子，所以暗中告诉了花豹，没想到这小子不知好歹，根本
不给族长留面子，结果你们就去了，当时本公子看到族长的女人，总感觉她很可
怜，似乎有什么没有说出来，方才去了一趟，各位可知道本公子看到什么了吗？”
南邪云道，看看众人，“看到花豹居然要强暴那个女人，说既然偷情，害怕什么，
而这个时候那个女人才说出真话，希望花豹不要强暴她，那个女人说，是那个叫
什么剑情魅的给她下的药，可是花豹根本不吃这一套，本公子实在看不过去，就
把剑情魅给放了，没想到他居然以为是自己的兄长放的，阻止花豹，他要再爽一
次，才能让给花豹，结果两人都不同意，就打起来了。”

　　“放屁，你这是故意挑拨离间。”神秘一族那两个兄弟中的年轻一点的怒吼
道，冲了过来，挥手就要和南邪云动手。

　　南邪云的话真真假假，但是主要的地方却没有一句是假的，所以整件事情听
起来并没有矛盾的地方，让人很是相信。

　　神秘一族的两兄弟当然清楚他们的三弟是个怎样的人，如果那个女人不是个
好女人的话，断天也不至于如此伤心，南邪云说得很可能是真实的，可是他们来
时有目的，就是为了取得豹族的信任，最后加盟大皇子汪天风的阵营，从而实现
他们不可告人的秘密，现在南邪云出现，将他们所有的计划几乎全部给打乱了，
一旦此事被豹族的人发现了，那么不仅他们三兄弟休想活着离开，就是神秘一族
以后也会多一个豹族这样强大的敌人的。

　　一切为了神秘一族，同样的南邪云如果找到了玄珠，那么对他们将是非常不
利的，月魄没有了玄珠的要挟，说出了其中的一切，那么对汪天风争夺皇位的打
击可以说是致命了，汪天风很可能从此失去皇位，而他们神秘一族将无法实现他
们的阴谋。

　　现在对他们中任何人来说，都是一个机会，对南邪云来说，现在只要能够逃
离，就是胜利，因为他们两族之间的恩怨已经结成了，对于神秘一族的两兄弟来
说，只要杀死了南邪云，就是没有豹族的帮助，他们也将站在不败的位置上。

　　“怎么？想杀人灭口？没那么容易。”南邪云冷冷得道。

　　“放屁，你只会胡说八道，像疯狗一样乱咬人，南邪云，你本来就是我们共
同的敌人，你认为你说的话，会有人相信吗？”那人冷声道。

　　“共同的敌人？是吗？豹族好像还没有和你们联盟，你们就开始打主意打到
人家族长的身上了，难道他们还愿意给自己的戴绿帽子的人合作吗？如果愿意，
那南某也没有什么好说的了，毕竟人各有志，只是到时候豹族恐怕很难栽人世间
走动啊。”南邪云悠然得道，好像真的为豹族担心一样。

　　那人眼见自己根本说不过南邪云，怒吼道：“老子杀了你个王八蛋。”

　　“来人！”断天猛然怒吼道，“将他们三人都给我拿下，稍候审问。”

　　“是！”豹族中很多人答道。

　　南邪云仰天大笑道：“断天族长，好自为之，神秘一族的背景，你们都不清
楚，他们和你们合作的目的是什么，你们知道得也只是表面上的，南某只能告诉
你们这些了，豹族能不能生存，就看你一个人了，一念之差可能让整个豹族从此
消失，各位，再见。”

　　“哪里走。”恨天冷喝道。

　　南邪云大笑着，看着他们重来，一步之间踩到了半空中，俯视着他们，笑道
：“哈哈，断族长，南某的功力恐怕连你都看不透，如果南某想杀你们族中的高
手，现在恐怕你们豹族中只剩下断族长一个高手了，还希望断族长好自为之。”
说完，消失在豹族人面前。

　　南邪云速度很快，因为他在方才没有发现影无迹的身影，那么影无迹很可能
前去小楼了，目的显而易见，就是为了抓住玄珠，现在玄珠才是最关键的。

　　速度在这个时候被南邪云展现的淋漓尽致，好像火箭一般，身后留下一长串
的光线，人则快速的向小楼飞去，当小楼映入眼帘的时候，前方也出现了影无迹
的身影，只见他的速度似乎也相当的快的出奇。

　　可是看到了影无迹，南邪云的心里也就踏实了，因为前面还有一道防线等待
着影无迹，心中冒出一股杀机，影无迹老奸巨滑，杀掉他等于断掉汪天风的一只
手臂。

　　奸诈的影无迹现在丝毫不知道危险已经到了身边，耳边听到了南邪云破空的
声音，他知道南邪云的速度非常之快，自己也不是对手，所以现在的主要就是能
够抓住玄珠，以此来威胁，否则自己离开就等于送死，同时有些埋怨断天等人，
为什么放他离开。

　　“吼！”一声让影无迹几乎送死，最不愿意听到的声音传来，高速前进的影
无迹突然看到眼前出现一只庞大的魔兽，龙头，鹿角，马身，鱼鳞，双目圆睁，
不敢相信得道：“这是麒麟。”当注意到麒麟头顶上的两只犄角是两种颜色的时
候，几乎绝望的叫道：“水火麒麟。”

　　水火麒麟那张让人恐怖的脸似乎流露出嘲弄的意思，让惊吓过度的影无迹老
脸微红，耳边传来的南邪云的声音越来越响亮，让他决定面对着号称天下第一神
兽水火麒麟，也发动了攻击。

　　双掌一措，影无迹怒吼一声，全身爆发出一股超强的力量，向着水火麒麟攻
了过去。

　　水火麒麟好像早已经料到影无迹会狗急跳墙一样，在影无迹向他冲过来的时
候，头上的红色犄角猛然射出一道火焰，炽烈的火焰骤然降两人之间的温度提高
了很高的高度，火焰像一道火舌一样，破空而去。

　　饶是影无迹功高盖世，经验丰富，第一次面对神兽也有些紧张，更何况后面
还有一位功力更高的南邪云正以最快的速度向这里赶来，突然出现的火舌让他措
手不及，将聚集在双手上的力量挥洒出去，试图将火焰逼离身边。

　　但是影无迹哪里知道，水火麒麟所发出来的火焰乃是三味真火，一般掌力不
能拿捏好，根本不能将其攻开，影无迹全力一掌，只是将火焰的前端扫的改变了
方向，但是在水火麒麟的控制之下，仍然有回来了，从影无迹的右侧攻过来，最
让影无迹恼羞成怒的是，对面的水火麒麟似乎带着一丝丝的嘲笑，被一个畜牲打
成这样，而且他还自诩为一代高手，脸面何在？

　　南邪云的声音从远处高空中传来，“影无迹，你作恶多端，为了一己之私，
根本不顾族人性命，像你这种人，早该死了。”

　　“放屁，你爹死在老子的手上，你也跑不了的。”影无迹是疯狂的吼叫，早
已经没有了往日的威风。

　　在这说话之间，南邪云已经来到了影无迹的上方，冷冷得看着他，“影无迹，
十几年前，你为了自己能够飞黄腾达，对我父下毒手，可曾想过今天？”

　　影无迹看看周围，荒无人烟，只有前面孤零零得小楼，想来那里的人也已经
被南邪云杀死了，后面有南邪云，自己屏障的速度已经不见了，前面是水火麒麟，
这个传说中的神兽，就凭方才的火焰，自己便没有把握战败它。

　　失去了生存的可能，影无迹反而冷静下来，反正左右是死，不能让他们看不
起，“南邪云，有本事，你来动手，不要靠着一只畜牲来帮忙……”

　　南邪云冷酷一笑，对水火麒麟点点头，身形飘向小楼，没有理会影无迹，只
是在空中淡淡的道：“影无迹，你的为人来说，你根本不佩南某动手。”

　　看到南邪云离开，影无迹先是大怒，马上又发现南邪云离开了，自己是否可
以逃走？自己的速度在南邪云面前没有任何优势，但是其他人在自己面前也不是
对手，何况眼前的是水火麒麟，虽然有四条腿，但是如何使自己的对手？

　　待南邪云消失在小楼中的时候，影无迹冷笑一声，看了一眼水火麒麟，向后
跑去，刚转身，眼前一花，水火麒麟已经占到眼前，依然是冷笑着看向他，这一
下，影无迹才知道南邪云为什么离开了，因为自己必须和水火麒麟一战，它的速
度好像还在南邪云之上，逃跑时不可能的。

　　影无迹怒喝一声，双掌分前后，推向水火麒麟，但是这一次却没有用全力，
因为方才的那一招，几乎让水火麒麟得逞，将他烧成灰烬，这一次留有几份力量
好在它攻击的时候躲闪开。

　　水火麒麟斗大的头颅抬起猛然向下，将自己的犄角对准影无迹，吓得影无迹
急忙向后退去，等落地才发现水火麒麟根本没有释放火焰，正高昂着头向他嘲笑。

　　被人戏弄已经让影无迹忍无可忍，现在又被一头畜牲戏弄，怒火狂升，猛然
跳起来，准备跳到水火麒麟的背上去，刚飞到最高点，水火麒麟的犄角上已经射
出一道火焰，影无迹冷冷一哼，再不可能的情况下有升高了一尺，躲过这道火焰，
继续前进，在马上要到水火麒麟的背上的时候，水火麒麟周身上下骤然冒出一团
火焰。

　　“啊！”影无迹大吃一惊，对于水火麒麟的不知情况，让他不敢相信这一幕，
努力的让身体偏移出去，向一旁落去，双脚落地，对面火焰已经到了，急忙跳起
来躲闪，对面的水火麒麟则跃到了半空中，两只犄角硬生生的插入了他的前心。

　　影无迹惨叫一声，抬掌聚集最好的力量准备震死水火麒麟，感到体内一阵好
热，真个人被烧成了灰烬，让小楼上观看的三人看了也有些不忍，这就是恶人的
下场啊。

　　第三十六章神秘高手曾为道门正统的邱劲道，无奈转身为妖。在佛、仙、魔、
妖、鬼五界中，依靠金狼妖身，史无前例的佛仙魔妖鬼五修，邱劲道可以作出什
么事呢，是逆天，是灭道，是快意恩仇，还是恣意五族美女……一切尽在《妖皇
》

　　小隐新书《妖皇》，请弟兄们全力支持！

　　**********************************************************

　　南邪云对玄珠两女道：“豹族的人已经发现为夫了，他们很快就会赶过来，
玄儿现在是最关键的人物，只要你能安全了，汪天风一党就没有好下场了，所以
一切的希望都在你身上，为夫要尽量的挑拨豹族和神秘一族之间的仇恨，让他们
发生争斗，你们两人让水火麒麟送回去……”

　　玉茹淡然一笑，道：“看来我们的功力还是有限啊，不能帮上夫君，玉儿没
有什么别的要求，只希望夫君能够安全回去，不要让众姐妹担心。”

　　玄珠张口还要说话，南邪云笑道：“玄儿，你的功力的确很高，但是现在刚
破身不久，很难发挥出来的，再说为夫也不是要打仗，只是让他们相互猜疑。”

　　俏脸一红，玉茹在旁边插口道：“谁让你刚破身就那么疯狂的，现在好了，
连你也不能陪在夫君身边了。”

　　用力的扭了玉茹一下，玄珠嗔道：“还不是因为你的原因？都怪你，等回去
之后，让梦儿一起收拾你，看你还敢欺负玄儿吗？”

　　听着两女相互调笑的言语，南邪云心中一阵温暖，眼前闪过那个可怜的女子，
摇摇头，道：“你们快离开吧，豹族的人马上就要来了。”

　　两女相视一眼，道：“夫君保重，玉儿（玄儿）在家里等候夫君归来。”同
时从楼上跳下来，正好落在水火麒麟的背上。

　　仰天发出一声吼叫，水火麒麟全身上下鼓荡起一阵风元素，风驰电掣一般消
失在南邪云的视野中，看到他们离开了，南邪云的心总算放下了，没有了后顾之
忧的南邪云，现在功力堪称天下第一，哪里还有什么忌惮。

　　缓缓的飞离小楼，上升到一个别人无法看到的高度，低头看着脚下蜂拥而至
的人群，看着他们一个个紧张的样子，南邪云就有一种想大笑的感觉，能将两个
非常强大的种族，其中一个还是最为神秘的种族玩弄与手掌之间，任何人都会高
兴非常的。

　　空气中弥漫着紧张的气味，断天地一个赶到，也是第一个看到影无迹的烧焦
尸体，站在那里仰天长叹，他不用去小楼了，因为他相信南邪云已经带着两女离
开了，南邪云那恐怖的速度仍然让他感到心惊，当第一眼看到的时候，他出现了
短暂的思维中断，等他醒过来之后，南邪云已经杳无踪迹，在他的怒吼中，所有
惊镇住的豹族高手才醒悟过来，不敢相信这是真实的。

　　人群相继赶到，南邪云站在天空中，只见十几个人冲上小楼，个个都失望而
归，他们软禁的玄珠已经不见了，那几个豹族的看守人员也已经死了多时了，纷
纷下来，来到断天的身边，等待着他的命令。

　　突然间，南邪云发现了一个问题，神秘一族的那两兄弟都没有来到这里，是
否说明他们两人正在营救自己的兄弟，准备逃离豹族那？

　　南邪云不管他们，向豹族飞去，这一次的速度并不比方才的速度慢多少，因
为神秘一族的三兄弟如果逃走了，对他将会十分的不利，所以必须尽快将他们拦
截住，就现在的形式，对任何一方都有着有利的一点，同样有害的一点。

　　空中南邪云向豹族的居第赶去，地面上的断天也在这一刻发现神秘一族的人
没有到来，本来断天没有在意，可是联想到玄珠的重要形是对神秘一族来说，如
此重要的人物，他们都不顾及，那是为什么？逃跑？

　　“来人，随老夫赶回族中，缉拿剑氏兄弟。”断天大喝道，转身向族中冲去。

　　空中的南邪云听到，心中好笑，现在才发现情况不对啊，如果让他们三兄弟
逃走，单单那个剑情魅就不会说因为他们的原因，一定会将事情退拖到豹族的身
上，那时候，豹族有口难辨，与其那样，不如翻脸，现将他们拿下，不让他们走
漏风声，现在神秘一族自己的事情都管理不完，哪里还有心思计较这些？

　　超快的轻功在地面上表现出来，每一个人的功力的身后程度，南邪云仔细打
量着，地面上众人的速度中，以断天最快，其功力之高，就是南邪云也仅仅是勉
强看透，应该比千叶鬼一高出一线，如果他们和神秘一族开火，对自己非常有利，
但是因为自己的关系，他们也不可能和自己联盟，很可能会走向汪天阳或者汪天
宇两人，那时候，情况也不太妙。

　　思考这可能出现的情况，南邪云已经来到豹族居第的上方，在东侧不远的地
方有打斗的声音，听吆喝声，是剑情魅。

　　双腿一飘，来到战斗地点，南邪云站在一棵大树上，看着下方的战斗，只见
二十几个豹族高手，围住了剑家三兄弟，而最让南邪云感到好笑，又感到气愤的
是剑情魅怀中居然还抱着那个女人。

　　花豹的声音传来，“剑情魅放下人，否则你们休想逃走？”

　　剑情魅拍拍女人的臀部，道：“这么美妙的身体，怎么可以说放就放？怎么
说也要等本公子玩腻了再说。”

　　女人显然被止住了，身体没有挣扎，但是嘴还能说话，“不要管丽娜了，丽
娜已经被糟蹋了，活着也没什么意思了，你们杀了他这个畜牲。”

　　“别介，你想死可没有那么容易，本公子玩够了再去死。”剑情魅叫道。

　　可能是感觉到剑情魅实在有些过分，南邪云可以看到他的那两个兄弟的脸上
都有些发热，心中好笑，剑情魅看来还真是个花痴，早晚要死在自己女人的怀中，
这个女人表面看来很风骚，实际上刚烈的很，有你们吃苦的。

　　豹族的这二十几个高手除了花豹勉强可以和剑情魅对抗之外，其余之人根本
不是那两兄弟的对手，惨叫声不止，其中那个老大叫道：“豹族的兄弟们，请你
们闪开，我们兄弟回去，一定会带重礼来赔罪的。”

　　“放你娘的狗臭屁，剑无情，你他妈的看看你兄弟正在干什么？剑杀情，你
不是还会说吗？你来说说你兄弟又在干什么？”花豹怒吼道。

　　剑无情脸色铁青，怒喝道：“情魅，放开那个女人，听到没有？”

　　剑杀情同样怒喝道：“放开她。”

　　认为已经翻脸了，所以剑情魅大笑道：“两位兄长，反正我们已经和他们翻
脸了，不用给他们好脸色，这个美人，兄弟要定了，你们不知道她那里有多美妙。”

　　发现剑情魅真的上来牛脾气了，剑无情两人知道是没有办法了，相视一眼，
怒喝一声，动作不再有任何的保留的意思，一时间豹族前来阻截的人，不到一刻
之间，已经只剩下花豹一个人了。

　　暗处的南邪云两眼闪过一抹杀机，他并不是因为豹族的人，而是对这个女人
的刚烈，还有就是剑无情两兄弟方才表现出来的武功，凭他们两兄弟的武功，就
可以看出来神秘一族绝对有着相当高深的武功。

　　刚要暗中动手，就感觉到一股强大的气势从后面冲来，南邪云的脸上露出笑
容，来人是断天，在他的身后还有三人，应该是恨天和绝天、笑天三人，他们的
到来，一定会有一场好戏看的。

　　南邪云收敛身上可能发出来的气息，整个人模仿着树木散发出来的气味，让
人无法用感觉来找到他。

　　看着他们交涉，南邪云突然有一种感慨，那个女人真得很可怜，为了豹族的
利益，自己受罪却不敢说出来，心中不由生出一股怒火，如果断天放弃她，自己
决不会让她死去的。

　　一个如此爱你的女人，居然不知道珍惜？南邪云对断天的看法发生了改变，
有一种要动手的冲动。

　　剑情魅看到断天，先是一震，毕竟断天的功力对他来说实在太高深了，他的
到来，对于自己兄弟三人冲出去的可能非常地小。

　　“断族长，我们打个商量怎么样？”剑情魅嘿嘿一笑，脸上的笑容让人看着
特别的阴森。

　　双目释放出一道精光，紧紧的逼视着剑家兄弟，断天冷哼道：“什么商量？
说！”

　　剑情魅道：“你们豹族现在已经被孤立了，如果放我们走，本公子可以保证
我们神族不会向你们动手，否则的话，我们神族要灭掉你们豹族实在是容易得很。”
拍拍女人的臀部，而且还在断天的面前揉捏了几下，挑衅性很大。

　　本来听到剑情魅的话，南邪云认为他们一定会发生战斗的，身为那个女人的
男人，断天一定会要他们的性命，这样才能洗脱自己的身受的耻辱，可是大大出
乎南邪云的意料的事情正在发生。

　　刚听到这几句话，断天脸上现出暴怒的神情，但是旁边的恨天三人却将断天
劝住了，恨天道：“族长，要以大局为重啊，用一个偷情的淫荡的女人来换取我
们豹族的生存，有什么不好？”

　　绝天没有发表意见，只是脸色非常的难看，恨天说的话让他感到丢人，绝天
为人正直，他也清楚自己的这位嫂子，虽然年轻，但是却知书达理，决不会做出
那种偷人的事情，南邪云说的话很可能是真的，如果这样的话，他们豹族还有什
么脸面站在这天地间？

　　现在剩余的三个长老中，笑天走到断天的身边，道：“族长，大哥说得没错，
我们不能为了一个女人，将整个豹族送向地狱阿，毕竟对我们来说，要从大局观
走，而不能计较个人的得与失啊，还请族长三思。”

　　此时那个女人也已经被剑无情解开了禁制，让剑情魅放了下来，转过身，看
向断天，泪流满面，苦涩的道：“族长……”

　　看着自己心爱的女人，想着族中人可能遭遇的惨死，断天有一种要发疯的感
觉，双手攥紧，咬牙道：“你们走吧。”

　　绝天道：“族长？！”

　　“不要再说了。”断天道。

　　剑情魅仰天大笑，要上前抱起那个女人离开，南邪云的声音传来，“你要是
敢碰她一根手指头，本公子一定把你大邪八块，决不食言。”

　　“南邪云，你还敢出来，老夫要你的命。”恨天怒吼道。

　　“你他妈的滚蛋，看到你那张嘴脸，本公子都要吐了，王八蛋，为了自己的
荣华富贵，让女人来当作升官发财的筹码，你他妈的算个什么东西？”南邪云骂
道。

　　笑天喝道：“南邪云，你不要忘了这是我们豹族，你还没有资格在这里说三
道四。”

　　“呸，资格？在你们这些为了个人利益，将自己女人送给别人享用的混蛋种
族面前，如果有资格了，本公子还不如一头撞死得好。”南邪云道。

　　双目中噙着眼泪，断天转身离开，道：“从今往后，断天不再是豹族的族长。”
说完，什么也没有说，便离开了豹族，从此以后没有人在见过断天，他好像从人
间蒸发了一样。

　　目送断天的背影，南邪云道：“你勉强还算个男人，不像这两个畜牲一样，
连点人性都没有，居然还有脸说什么为了豹族，他妈的，本公子说这都感到丢人，
如果我们山海族中有人如此，本公子第一个要他的狗命。”

　　恨天还想怒斥南邪云，但是看到周围已经站满了豹族的人，心中一凛，冷哼
道：“你是山海族的人？”

　　“不错，本公子就是山海族上任族长南振天的公子南邪云。”南邪云高傲得
道。

　　随着南邪云的话，整个豹族的人一阵哗然，开始窃窃私语，脸上都流露出不
敢相信的样子，这一变化让南邪云也感到吃惊，不知道这是什么意思。

　　绝天问道：“你说你是南震天的儿子？”

　　对于这个绝天方才的表现，南邪云对他还有点好感的，道：“不错，南振天
正是本公子的父亲，这还需要怀疑吗？”

　　“那影无迹怎么回事？”绝天问道。

　　“什么怎么回事？影无迹联合外人在十几年前暗杀我爹，没想到我爹被当今
皇上所救，他又来一计，勾结东阳人害死了我爹。”南邪云冷冷得道。

　　“怎么可能？这一切都是真的？”绝天有些激动地问道。

　　“哈哈，难道还有假不成？现在当今皇上在几天前，与金銮宝殿向天下人证
明的，这还有假？当时你们神秘一族可是都在场啊，在皇上向天下人证明本公子
的父亲就是山海族上任族长之后，用玄珠来逼迫她的姐姐月魄假扮如妃娘娘行刺
皇上，行刺未果，就来找豹族结盟，目的根本不是把豹族放在心上，而是要让他
们看住玄珠。”南邪云对剑家三兄弟道。

　　豹族所有人在听到南邪云的话之后，都不再怀疑，既然当今皇上来作证人，
还有什么可以怀疑的，突然之间，所有的豹族之人，除了三个长老，纷纷跪下。

　　南邪云一惊，问道：“你们这是干什么？平白无故的为什么要给本公子跪下？”

　　绝天仰天长叹，苦笑道：“当年令尊之所以会被人暗害，就其原因还是因为
我们豹族，因为当时山海族中有人提议要讲我们豹族消灭，或者成为山海族的奴
隶，而且他们还私下派来高手，就在我们豹族危难街头，令尊出面救了我们整个
豹族，在公子说之前，我们还蒙在鼓里，不知道那个要讲我们当作奴隶的山海族
中人是谁，现在应该知道了，就是影无迹，可叹我们豹族居然和自己的仇人来对
付我们的恩人，哈哈……”

　　“原来如此，这里面隐藏着这么多的秘密，可惜断天族长已经离开了。”南
邪云苦笑道，“本公子还以为你们就是为了一己之私，所以在豹族杀人挑拨离间，
没想到我们都被影无迹和神秘一族给骗了，想我南邪云子出世以来，何曾被人算
计过？今天算是头一次，各位请起，现在不是说这些的时候，我们应该同心协力，
将对我们不利的人铲除掉。”

　　恨天让所有人都站起来，脸色难看的道：“老夫一直听信影无迹的话，没想
到现在看来老夫实在……”

　　南邪云没有理会他，对于此人，心中没有多少好感，冷冷得道：“剑情魅放
下人，是你自己动手，还是本公子亲自动手？如果是本公子动手，你就要被大卸
八块了。”

　　事情的发展大大出乎剑家三兄弟的预料中，本来他们还想利用南邪云来让豹
族的人和他发生击斗，现在看来事情完全向相反的方向发展了，剑情魅听到南邪
云的威胁的话，冷笑道：“南邪云，你不要狂妄，我们神迷一族可没有把你放在
心上，本公子要杀你，易如反掌。”

　　“不知好歹的东西，你以为就你那点能耐，是本公子的对手吗？”南邪云冷
笑道。

　　“大哥，给兄弟看着这个女人，他可是我们离开的法宝，小弟要将这个让大
皇子头疼的家伙除掉。”剑情魅将丽娜交给剑无情。

　　南邪云冷冷一笑，身形好像鬼魅一般出现在剑情魅的身旁，将丽娜夺了回来，
交给绝天，道：“你们离开的法宝？剑情魅，你太自以为是了。”

　　突然之间的变故让剑情魅三兄弟一时间没有反应过来，惊讶得看着南邪云，
方才的那种速度就是在他们的族中也没有人能够办到，在他们兄弟三人面前，轻
易的那走什么，这几乎是不可能的。

　　剑情魅这才知道南邪云的利害，宝剑指着南邪云，道：“你，你是人是鬼？”

　　“哈哈……”所有观战的豹族的人都发出嘲笑，这是面对剑家三兄弟，第一
次发出这种笑声，往常都是被牵着鼻子走，终于发泄心中的不忿了。

　　剑无情冷哼道：“恨天长老，你要知道，得罪我们神族的后果，不要说你们
豹族，就是龙族、暗夜族，也是必死无疑，长老最好想清楚，不要为了一个不相
干的人，将自己族人的性命不要了，那可划不来的。”

　　南邪云心道：这就看你恨天是个什么样的人了，玩味似的看着恨天。

　　断天离开，现在恨天最为第一长老，他的权力最大，所有人的目光都集中在
恨天的身上，让他第一次生出高人一头的感觉，眼下情况特殊，看看南邪云，又
看看剑家三兄弟，脑海中突然现出，方才豹族的人给南邪云跪下的场面，那就说
明整个豹族的人对南邪云是有着非常的感恩的，如果自己反对，那么下场可想而
知，方才自己劝断天放走他们，已经在豹族的人中产生了不好的形象，这一次如
何还能继续那样？

　　“剑无情，我们豹族也是生长在天地间，堂堂正正的汉子，难道害怕了你们
神秘一族不成？不要说你们三兄弟，就是整个神秘一族都来了，也不会放在心上。”
恨天冷哼道。

　　“说得好，说得好，原以为不需要本神出面，他们三人就能离开，没想到你
们豹族还是有点血性的，很好，的确很好。”一个老者从人群中走出来，一边走
一边鼓掌，丝毫没有把任何人放在眼中的意思。

　　剑无情惊喜道：“神枪大人……”

　　看着老者，南邪云脸色凝重起来，来人功力之深，应该和千叶鬼一不相上下，
仅比断天低一线，飞快的将在场的所有人的神情收录起来，看看是否还有高手隐
藏在其中。

　　神枪看了一眼剑家三兄弟，冷冷得道：“连一个豹族都不能摆平，还被人家
拦着不能离开，我们神族的面子都被你们给丢尽了，一群废物。”

　　一向嚣张的剑情魅似乎对这个神枪也是非常的忌惮，唯唯诺诺的，没有反驳，
看样子有些担心神枪会拿他开刀一样。

　　恨天身为豹族现在权力最大的人，此时才发现坐在这个位置上的痛苦，要面
对的事情实在太多，对自己的要求也是非常高的，就在这一刻，他发现自己无法
胜任这个职位，对绝天道：“老二，以后豹族的事情还是你来作主吧，大哥一切
听你的。”

　　“大哥，你这是……”绝天被恨天突然的变化，给弄得发呆，他知道恨天一
向对现在的位置非常的渴望，现在却如此，心中非常不解。

　　微微一笑，恨天道：“大哥现在才知道做到这个位置上，需要很大的勇气、
能力，但是大哥没有这个能力，遍观我们豹族，恐怕只有老二，你一个人有这个
能力了，其他任何人都不行。”

　　见恨天说的真诚，绝天应声道：“等我们豹族能够安稳的生活的时候，兄弟
也会让位给他们年轻人的。”

　　恨天和绝天两人相视一笑，充满了知己的味道，到现在他们才真正的团结起
来，没有任何的隔阂，南邪云看到这里，心中也很高兴，从现在开始豹族将是一
个完整的家，攥紧拳头的豹族将是一股非常强大的力量。

　　神枪丝毫没有把他们放在眼中的意思，不耐烦地道：“你们说完没有？老夫
在这里已经呆了一天了，不就是那么一点事吗？有什么好谈的？”

　　呆了一天？以他的功力，不可能我没有感觉啊？南邪云眉头微皱，难道说这
个老家伙在说谎？可是他为什么要说谎哪？

　　剑情魅听到神枪说的话，脸色死灰，好像末日来临一样，全身不住的颤抖，
这一幕落入南邪云的眼中，更感到不解，神枪呆了一天，需要剑情魅这么害怕吗？

　　绝天冷笑道：“你们神秘一族的剑无情曾向我们夸下海口，说你们有四大天
王，四大死神，阁下既然是神枪，想来就是四大死神之一了，不知道你打算怎么
处理你我两族之间的事情？”

　　说得好，南邪云心中暗挑大拇指，绝天绝对是一个帅才，就是断天和他相比，
除了功力要高深很多之外，其他的根本不是绝天的对手，而且绝天能够明事理，
这种人成了豹族的族长，以后豹族一定会强大起来的，可以成为自己的好帮手。

　　也许是长时间以来神秘一族都养成了一种高高在上的习惯，神枪高傲的道：
“还能怎么办？当然是你们放人，让老夫将他们带回去，由我们族长来发落。”

　　“放屁，你算什么东西，在我们豹族如此嚣张。”听到神枪的话，人群爆发
出一片怒火，恨不得将他生撕活拨了。

　　神枪猛然转身，双目射出精光，扫视所有人，当他的目光看到每一个人的时
候，都生出赤裸裸的感觉，好像所有的秘密都不能被他给看穿了一样。

　　好狂的老家伙，看来神秘一族早已经养成了高高在上，别人都要沉浮的习惯
了，南邪云心中暗道，可惜你们碰上了我南邪云，恐怕等待你们的只有死亡一条
路了。

　　“神枪，你最好看清楚，这里是豹族，不是你们神秘一族，最好放明白点，
不然别怪我们不客气。”恨天冷哼道。

　　“不客气？不客气，你们又能怎么样？难道还能把老夫怎么着不成？”神枪
冷哼道。

　　绝天冷笑道：“不要认为你的功力有多高，就很了不起，我们这么多人，难
道杀你还不容易？”

　　神枪似乎也意识到了对方单对单，没有人能够威胁到他，但是一拥而上的话，
恨天和绝天两个人就能收拾他，所以嚣张的气焰有些收敛，问道：“那依你们的
看法，该怎么办？”

　　“他们三人杀死我们豹族那么多兄弟，还能怎么办？当然是留下性命来偿还
了。”笑天冷笑道。

　　“嘿嘿，看来我们是道不同不向为谋了，他们三人，老夫必须带回去，向族
长禀报前因后果。”神枪冷冷得道。

　　“你认为你能带走吗？”绝天道。

　　南邪云这个时候插话道：“神枪，别人不说，但就南某人这里，就说不过去，
你们神秘一族有剑情魅这种畜牲，想来你们这个种族也就是一堆垃圾了。”

　　“南邪云，老夫杀了你。”神枪怒喝道。

　　“凭你？不知天高地厚，就你那点能耐，还敢对南某人说三道四，不知死活
的东西。”南邪云冷笑道。

　　“呼！”一阵掌风刮过，神枪单掌劈出，携带着极大的劲气。

　　看着神枪，南邪云冷冷一笑，也抬起右手，缓缓的递出去，动作很慢，但是
在神枪看来，南邪云的动作却快到了极点，那是太快造成的视觉长的差异，让人
以为那是速度太慢。

　　没有丝毫的掌风，神枪相信那是因为南邪云没有释放出来的原意，一旦他释
放出来，杀伤力一定大得惊人。

　　南邪云出手，是最好的结果，绝天心中暗道：换了其他任何一个人，都不是
神枪的对手，只有南邪云一个人可以，这不仅维护了他们豹族的名声，而且还能
对神秘一族的人有所打击。

　　“砰！”一声沉闷的响声，两人的单掌碰撞在一起。

　　南邪云的嘴角露出一丝残酷的冷笑，右手上发出一股强大的吸力，同时射出
一道极强的真气向他的经脉攻去。

　　神枪想要收回手掌，却发现从南邪云的右手上传来一股非常大的吸力，本来
这股吸力还不能把他吸住，但是感觉到有一股很强大的气，而这股真气快速的向
自己的经脉攻来，无奈之下，只能提聚全身的真气来抗衡。

　　南邪云的真气似有若无，不去干扰它，好像没有一样，但是一旦触及人体就
会爆发出非常强大的破坏力。

　　神枪的真气遇到南邪云的真气，马上便出现溃败的现象，而且对方的真气在
肆无忌惮的破坏着他的经脉，逼迫着他的真气向心脉方向后退。

　　观战的剑家三兄弟发现神枪已经陷入了绝境，惊骇欲死，他们很清楚神枪在
神秘一族中的地位，神秘一族中共有十一位超级高手，除了族长，两个长老，就
是他们四大天王和四大死神了，他们十一人的功力要超过其余族人很多，而且族
长曾经评定过，他们四大天王和四大死神的功力都在十大高手中排名前五位，如
此高手，居然被南邪云一招间逼入绝地，那么南邪云的功力有多高？

　　剑情魅心中暗道：如果神枪活着，自己必死无疑，如果他死了，我们兄弟三
人逃出去，还有活命，何不劝两位兄长一起杀出去？

　　“大哥，二哥，现在神枪大人已经陷入绝境，我们帮不上忙，但是如果我们
现在回去，将事情告诉族长，一定可以将功补过。”剑情魅小声道。

　　其实剑无情两人也知道，不论他们能不能逃出去，只要神枪活着，自己三兄
弟就算能够活命，也一定是成为低级剑士，那简直是生不如死，现在听到剑情魅
的话，立刻心动起来，看看剑杀情，发现他的双目中同样射出一种奇特的光芒。

　　三人相视一眼，剑无情道：“他们现在都在关注南邪云的战斗，等一会儿，
他们两人到了关键时刻的时候，我们同时逃出去，到了外面，分三个方向，不管
谁逃出去，都要让整个神秘一族知道，豹族的所作所为，让族长派人来灭掉他们。”

　　剑杀情点头道：“嗯，大哥说的对，我们之所以失败，就是因为豹族人左右
摇摆不定性格，一定要他们付出代价。”

　　他们的对话，南邪云听得一清二楚，他没有马上将神枪杀死，而是在发现他
们三兄弟的意图的时候，将自己的真气稍作调整，让神枪听的很清楚他们三人的
言语，同时用眼色向神枪表示，“这就是你们神秘一族的人？真是可耻。”

　　神枪本来就已经支持不住了，心情大坏，此时听到他们三兄弟的对话，更是
怒不可遏，但是又不能怎么样，现在关键问题是能够活命。

　　南邪云传音道：“放心，南某决不会杀了你的，但是为了让你安静点，只能
废掉你七成的功力了，不过，给你留下三成自保的功力，也算是南某留给你礼物，
千万注意，不要被他们三兄弟中的任何一人发现，不然的话，依照你平时对待他
们的样子，一定会被折磨得死去活来的。”

　　老脸通红，一向狂傲不可一世的神枪，此时心中的怒火可想而知，整个身体
因为这团怒火几乎要爆炸了一样，嘴角流出鲜血，这不是南邪云逼迫的，而是因
为过于气愤造成的结果。

　　“砰”一声，南邪云将神枪振飞出去，也就在这个时候，已经造好准备的剑
无情三兄弟同时飞身而起，逃出去。

　　豹族的人还没有来得及高兴，就看到剑无情三人同时跳了起来，如离弦之箭
一般向外面逃去，纷纷怒喝，要追去，南邪云冷笑道：“他们跑不了，绝天长老，
让豹族所有的人保持冷静，最好找个安全的地方，或者干脆到山海族中，这是南
某的信物，他们三人有南某人来处理。”

　　看到绝天还有说话，南邪云传音道：“如果他们有人怀疑，会有水火麒麟出
面帮你们证明的，告辞了。”

　　水火麒麟？绝天正个人都呆住了，他不敢相信那个传说中的神兽居然真的存
在。

　　没有理会绝天惊讶的神情，南邪云腾空而起，站到半空中，向下观看，只见
剑无情三兄弟现在已经都到了山外，回头看看没有发现有人追踪，三人一呆，接
着大喜，快速的向西方奔去。

　　南邪云冷笑道：“这一次看你们神秘一族还有什么神秘的，一定要找到你们
的藏身之所，揭开你们神秘的面纱。”

　　追随着三兄弟，南邪云心中暗道：三人中，剑无情和剑杀情两人有一定的头
脑，他们在的话，对自己有一定的坏处，而那个剑情魅本来是最奸诈的一人，可
惜是个花痴，否则的话，情况就不好办了，为了保证他自己的性命，没有他的两
位兄长的话，在他的簇拥下，神秘一族一定会大动干戈，那个时候自己就可以借
助朝廷的力量，将他们一网打尽，还可以借此机会，削弱汪天阳和汪天宇的实力。
“

　　怎么才能杀死他们两人，而不让剑情魅怀疑哪？南邪云紧皱眉头，就在这个
时候，他们三人来到了一个比较陡峭的地方，也是一座山，但是这座山是中间加
一道，非常的窄，南邪云站在高空处，可以看到山顶上有建筑物，而且非常的宏
大，心中一动，难道这就是神秘一族的驻地？

　　三兄弟都狼狈的看着上面，心中高兴，剑无情道：“老三，老二，你们先上
去，大哥最后，如果发现神枪，就地将他杀死，不然我们兄弟就危险了。”

　　剑杀情道：“神枪虽然被南邪云击败了，但是如果逃出来了，拼命的话，大
哥一个人也不一定能杀得了他，不如二弟陪你在这里等他，让三弟先回去。”

　　“也好，老三，这一次，千万记住，把所有的事情都推托到神枪和南邪云的
身上，让族长派人前去血洗豹族，到时候，如果神枪还没有来的话，大哥和二哥
会上去给你圆谎的，那时候我们三兄弟不但没罪，还有功劳。”剑无情奸笑道。

　　剑情魅阴阴一笑，道：“大哥放心，这一次就算神枪没死，族长也不会放过
他的，谁让他平时狂妄，连个朋友都没有，到时候肯定没人给他求情，嘿嘿……”

　　“好，老三快去吧。”剑无情道。

　　目送剑情魅离开，剑杀情道：“大哥，你说神枪能不能出来？”

　　“不用你大哥回答，南某告诉你就是了，他已经死了，本来想留他性命的，
但是你们三兄弟既然领着南某来了，那就没有必要了。”南邪云出现在两人的面
前，冷冷得道，声音仿佛寒冬九月的寒风，冰冷刺骨。

　　“你……你……怎么……根来的？”剑杀情想起神枪一招被杀，一阵担心害
怕，说话都有些颤抖。

　　还是剑无情比较沉稳，看看山顶，冷冷一笑，道：“南邪云要么你马上离开，
要么有本事随我们兄弟上山，不然，哼，我们神族比神枪厉害的还有十个人，你
就算是神，能对付得了他们吗？”

　　南邪云看死人一样看着他们两人，冷冷得道：“剑无情，不要给自己壮胆，
不要说你们神族不可能有十个人比神枪厉害，就是有，南某也不放在眼中，说，
是你们自己动手，还是南某亲自动手？”

　　两兄弟相视一眼，同时大喝一声，两把宝剑如蛟龙出海，搅动天地变色，瞬
间天地间只有这两把闪动着惊人电光的宝剑上下翻腾着，碎裂的剑气呼啸着窜上
窜下，遍布整个天地间，将南邪云包围其中。

　　逼视着两人的眼睛，南邪云双目射出神光，两人握剑在手的那一刻，整个人
变得如一座高山，顶天立地，将所有的担心害怕抛到了九霄云外，这才是真正的
剑客，狂暴的力量仿佛来自九天之外，原本平静的南邪云仿佛突然之间变得极端
的诡秘，好似原本是一朵悠然飘荡的浮云，此刻则是狂起波澜的大海。

　　这又极静变为极动的过程在一瞬间爆发出了惊人的力量，双手划破虚空，如
两道闪电一般从剑无情和剑杀情两把剑之间穿了过去，就在南邪云两只手闪过两
把宝剑的时候，散发在周围的漫天的杀气顷刻之间收敛到双手上，好像方才的惊
人的一幕根本没有出现过一样。

　　恐怖的力量突然消失，剑无情两兄弟却感到了其中令人窒息的压抑感，这是
暴风雨来临前的宁静，最恐怖的杀招即将到来。

　　经历过了无数的生死，剑无情两兄弟同时怒吼一声，快速前进的身体腾空而
起，意图闪过南邪云的攻击，在他们看来这是最简单最有效的方法，往常面对危
险的时候，他们同样是如此的选择。

　　但是这一次他们错了，错的很离谱，因为现在的南邪云在武学上的造诣已经
不能用人来形容，他是一个神，在人类所能理解的武学范围内，所有不可能达到
的，他都能轻而易举得达到。

　　两人刚跃入空中，就看到地上的南邪云发生了变化，有一个变成了两个人，
好象变戏法一样，他们兄弟知道那是超快的速度，快得让肉眼无法看到。

　　身形乍起，惨叫声便传出，南邪云的双手已经到了他们的胸前，停在了胸口，
而他们两人则因为上升速度太快，被双手穿胸而过。

　　轻飘飘的落地，南邪云叹口气，道：“人生若梦，既然走上这条路，就应该
知道死是早晚的。”

　　听了南邪云的话，两人缓缓的闭上了眼睛。

　　第三十七章失败曾为道门正统的邱劲道，无奈转身为妖。在佛、仙、魔、妖、
鬼五界中，依靠金狼妖身，史无前例的佛仙魔妖鬼五修，邱劲道可以作出什么事
呢，是逆天，是灭道，是快意恩仇，还是恣意五族美女……一切尽在《妖皇》

　　小隐新书《妖皇》，请弟兄们全力支持！

　　*********************************************************

　　杀死剑无情两人的同时，南邪云感应到有人已经知道自己来了，此人的功力
之高深，是他平生仅见的，在他的印象中，能够和此人抗衡的似乎只有两个人，
一个是武痴，另一个人就是忘尘师太。

　　与两个人不同的是，这个人似乎是一道冷水，清澈见底，却又混浊不清，让
人捉摸不透，武痴若一道闪电，随时都可能爆发出惊人的力量，而且是让任何人
都无法承担的力量，忘尘师太则是一阵风，飒飒有声，却无痕迹。

　　“四皇子能来我神族，老夫狂风实感有幸。”声音如一道清泉悠然的从山顶
飘荡下来，聚而不散，直接灌入南邪云的耳朵中，没有一丝流泻外面。

　　南邪云微微一笑，这一战将是划时代的一战，胜则再有突破，从此一日千里，
无人可敌，败则惨死他乡，永无生还的机会。

　　一个高手，一个大到南邪云这种境界的高手，当遇到同样的高手的时候，都
会有一种心喜的感觉，那时终于不再寂寞的感觉，南邪云仰天狂笑，声震寰宇，
身形在这一刻化作了一道淡紫色的闪电，当再次现身的时候已经来到了山颠。

　　完全仿照华夏古国宫殿的样子，只是小了几号，红砖绿瓦，格外的充满了气
派，两旁站着身穿黄色马褂的侍卫，如果南邪云不知道这里是神秘一族的居住地，
绝对会将这里当作皇宫，或者是皇上的行宫，不论设置，不论人员的穿戴，全部
是一副皇宫的行套。

　　就如着皇宫似的建筑一样，此人的野心之庞大，令人难以想象，南邪云静静
地向皇宫内走去，刚到门口，就见两个侍卫宝刀交叉，其中一人道：“请四皇子
交出兵器。”

　　南邪云冷冷一笑，人已经从他们的宝刀下面穿过，走到了里面，淡淡的道：
“你们还没有资格让南某人交出断刃。”

　　两人相视一眼，显然都得到了指示，两把宝刀从后面呼啸着从身后劈向南邪
云，好似两道激射出来的水流，含有极大的杀气，似乎要一招间将南邪云杀死。

　　前进的身体猛然回靠，两把宝刀砍到半空中，南邪云的肩头却狠狠地撞倒了
他们两人的胸口，真气似一把把的小刀，从两人的胸口射进去，耳边传来两人胸
骨碎裂的声音。

　　他们的惨叫声刚起，南邪云已经到了宫殿口，抬头看去，只见上面写着“金
銮宝殿”四个大字，“噗嗤”一声笑了起来，因为当他向里面看去的时候，完全
是一副皇上早朝的情景，文武百官站立两旁，当中一个老者身穿龙袍，脚踩云缕，
头戴皇冠，两旁太监宫女伺候，身前一条长书案，用黄布照着，上面绣着龙凤。

　　“大胆，见了皇上还不下跪。”一名看似九门提督穿戴的老者向南邪云喝道。

　　南邪云嘿嘿一笑，道：“请问，这位老丈，你是再说南某吗？”

　　老丈是对年老的人称呼，但是对于一个明知道他是练武的人，而且是功力很
深的人来说，这是一种很大的侮辱，那人怒喝道：“大胆，见了本提督，还敢如
此狂妄。”

　　“族长，这就是你的待客之道吗？”南邪云看都不看他一眼，向那个皇上道。

　　听到南邪云叫族长，所有的人同时怒喝，“大胆。”

　　那个皇上好笑的看着眼前事态的发展，坐在那里一副看好戏的样子，没有喝
止他的族人。

　　看到那个皇上的样子，南邪云心中冷笑，脸毫无惧色，静静地站着，看着他
们要怎么办？嘴角微微有点上翘，一副桀骜不驯的样子，“怎么？像群殴？就凭
你们？”

　　站在最前面的两人，一文一武两个中年人，其中那个文官打扮得中年人冷冷
一笑，道：“四皇子太狂妄了，这是我们神族，可不是华夏古国。”

　　“哈哈……”南邪云仰天狂笑，“你们神族？你们算什么神族？这里就是我
们华夏古国的境内，再者一说，虽然你们是一个种族，每一个国家都承认你们可
以算得上一个小国家，但是你们自己应该明白，就你们每一个种族，如果没有上
百个族种联合起来，每一个国家派出军队，一走一过，就能给你们踏平，南某人
虽然一向不以皇子自居，但是你们一个个小小的官员居然敢对南某说三道四，难
道这就是神族的待客之礼？”

　　此时剑情魅从人群中窜出来，叫道：“就是他，陷害我们三兄弟，让我们和
豹族成了水火敌人，神枪大人为了救我们，被他给杀死了。”

　　本来对南邪云就没有好感的众人，听到剑情魅的话，个个义愤填膺，圆睁双
目，似乎要将南邪云吃了一样。

　　“族长可相信剑情魅的话？”南邪云问道。

　　“信不信，暂且放一边，朕不能听人一面之词，还请四皇子辩解一番。”皇
上淡淡的道。

　　“皇上，臣想先问四皇子一个问题。”九门提督道。

　　“有什么就问吧，注意人家可是大国来的四皇子，千万不可无理。”皇上道。

　　南邪云原来以为功力如此之高的神秘一族的族长，有风度，有魄力的，现在
看来，他们神秘一族的所有人早已经养成了自以为是，狂妄自大的性格，抬手向
一张椅子吸去，随手放在身后，坐了下来，懒洋洋的道：“有话快说，有屁快放。”

　　九门提督喝道：“可是你杀的神枪大人？”

　　两眼一翻，南邪云问道：“神枪大人？没听说过，不过杀了一个老头，好像
是你们族的人，不过他没有用枪。”

　　“没有用枪？”众人开始怀疑，因为他们四大死神都是用自己的兵器命名的，
怎么可能没有用枪？

　　剑情魅叫道：“各位大人，神枪大人确实被他杀的。”

　　“哦，对了，还忘了一件事情，那个老头似乎带着一把红色的短枪，好像别
在腰间了，嗯，对，就是这样，怪只怪那个老头太狂妄了，还蛮不讲理，结果惹
恼了南某人，没让他拿出枪来，一招就把他给废了，你们说得不会是他吧？连南
某一招都抵挡不住的人，居然是你们四大死神之一的高手？”南邪云道。

　　“对，他说的就是神枪大人，当时情魅也在场的，就是这样杀死神枪大人的。”
剑情魅叫道。

　　他的声音在空旷的宫殿上显得格外的响亮，原本吵闹的人群突然静了下来，
他们不敢相信眼前的这个年轻人居然一招杀死了他们族中十一大高手中的神枪，
同时他们感到耻辱，连人家一招都抵挡不住，那简直是对他们神族的羞辱。

　　看着静得有些让人恐慌的人群，看着这些一个个身穿官袍的神秘一族的人，
南邪云心中没来由的一阵好笑，这就是传说中最具神通的神秘一族，狂妄的他们
当面对突然的变化的时候，都不知道该怎么办了。

　　皇上突然问道：“还请四皇子将发生的一切都说一遍。”

　　南邪云嘿嘿一笑，道：“南某说可以，不过南某要先问问这个剑情魅，你说
南某破坏了你们和豹族之间的联盟，南某承认，但是如果没有你的帮忙，南某能
够破坏吗？好像很难吧？”

　　剑情魅大叫道：“皇上，不要听他胡说。”

　　“啪！”皇上脸上含怒，道：“闭嘴，跪到一边去，听四皇子说说，朕要看
看你在豹族干得什么。”

　　南邪云就将发生的事情说了一遍，最后道：“刚开始，你们和豹族结盟，南
某只是想着破坏，让你们成为仇人，那样对南某才会有利，如果是各位的话，想
来和南某人的想法一样的，但是最后豹族人包括南某才知道，他们被影无迹给骗
了，而这个时候，谁都知道两国交战，不斩来使，可是为什么非要动手杀人哪？
这就需要问问这位剑情魅，剑大公子了，还要问问那个死去的神枪大人了，他算
个什么东西？居然在别人的地盘指东喝西？”

　　剑情魅叫道：“皇上，他说的不是真的，皇上……”

　　皇上两眼放出神光，冷冷的盯了剑情魅一眼，道：“四皇子说的，朕都相信，
但是关于神枪之死，朕希望四皇子给个说法，就算他在豹族持枪凌弱，和你四皇
子有什么关系？而且还非要杀人灭口。”

　　“杀人灭口？”南邪云笑道，“族长这个词是不是用得不当？神枪对南某一
点也不客气，而且请族长注意一点，是他先动手要杀南某的，不是南某要杀他，
不过对于要陷害南某的人，南某从来都是杀无赦的，一个不留，所以神枪逼死无
疑。”

　　“杀我族人，还敢再次狡辩？本提督要你的命，为神枪大人报仇。”九门提
督怒喝道。

　　“慢！”南邪云阻止道。

　　“怎么？害怕了？你不是狂吗？你不是要杀我们神族人吗？”九门提督嘲讽
道。

　　“怕？在南某的记忆中，从来不知道怕字怎么写。”南邪云冷笑道，“只是
南某人一向不杀无名之辈，到现在为止，南某依然不知道各位的名姓，杀了你们，
是不是有点……”

　　皇上冷笑道：“四皇子好大的口气，来到我们神族还敢如此，告诉你又何妨？
朕，狂风。”

　　“狂沙、狂彪东魂、西魄、南天、北地……”

　　最后到了九门提督这里，只见他大喝道：“本提督四大死神之三神剑是也。”

　　“哦，我说你七个不服，八个不忿，一百二十个不含糊，原来你也是四大死
神中的人物，不过看你的样子，你和神枪那老头也相差无几，动手也是个死，还
不如自己动手得了，要不，给南某磕几个头，兴许南某一高兴，会绕你一命的。”
南邪云讽刺道。

　　南邪云的讽刺好像一根钢针一样扎进他们的心口，本来他们已经养成了狂妄
自大的性格，现在被人如此奚落，哪里还有人能忍住，可是想到神枪的功夫在他
们中也算是佼佼者了，居然连人家一招都抵挡不住，自己上去能行吗？

　　与别人不同的是，神剑在神族中，若论武功也许能勉强排进前十名，但是若
论狂妄，恐怕要数第一了，从来不认为有人能够是他的对手，除了族长在内的三
个狂字高手，其他的都不是他的对手，而排名在他后面的神枪更不是对手，所以
根本没有把南邪云当作一回事。

　　“皇上，请让微臣出手，灭了他南邪云，为神枪报仇雪恨。”神剑道。

　　狂风神色凝重，他不是很清楚南邪云的功力的高低，因为连他自己都看不出
来，但是既然神剑请战了，如果不准，恐怕他仍然不知道天高地后，再者一说，
这里是神族的地盘，难道他南邪云还敢杀人不成？就算他敢杀人，神族这么多人，
难道还能跑了他一个人？

　　“准奏，神剑一切小心，他可是华夏古国的四皇子。”狂风道。

　　“皇上放心，神剑绝不会给我们伟大的神族丢人的。”神剑意气风发得道，
好像终于找到可以一展神威的地方了，而且是在这么多人面前，如果杀死这个狂
妄不可一世的南邪云，不仅让大皇子汪天风少了一个最大的对手，而且皇上还会
加封他官职的，岂不是一举两得？

　　瞥了狂风一眼，南邪云苦笑道：“南某见过的，认识的族长也有不少，但是
就是没见到过狂风族长这么狂妄的种族，你们给南某的感觉，和东阳人几乎一样，
没有什么区别，都是已经把自己的给恭维到天上去的种族，其实并没有多少真才
实学。”

　　摆摆手，阻止他们说话，南邪云继续道：“再说说你们这些什么四大死神，
你们的排名不是比四大天王要低吗？为什么他们没有动手，而你们却如此着急？
这就说明在修养上，你们要差很多，也是这一点，你们的排名才会降低，说句实
话，神剑，就凭你这种拿不上台面的武功，南某和你动手，都掉价。”

　　本来就知道南邪云不会说什么好话，可是听到南邪云如此讽刺自己，神剑哪
里还忍得住，怒吼道：“南邪云，有本事，跟本提督来，本提督要踢爆你的脑袋。”

　　南邪云冷冷一笑，坐在椅子上的身体，跟随着神剑而去，椅子依然坐在他的
屁股下面，只是像会走路了一样，紧跟神剑不舍，而他的后面狂风等人也跟随着。

　　来到教军场，神剑猛然转身，全身上下荡漾着一股超强的杀气，如九月寒风
一样，冰冷冷的，让整个天地变得犹如冬天，手中的宝剑射出一道剑气，隔控点
指着南邪云，怒斥道：“南邪云，站起来。”

　　此时的神剑备怒火冲昏了头，他一点也没有注意到南邪云是坐着椅子来的，
但凭着一点已经足够告诉他，不是对手了。

　　看着神剑怒火冲天的样子，南邪云微微一笑，感到一种无奈，这就是狂妄自
大的写照，怎么看怎么和东阳鬼子一样，没有一点本事，却非要逞强好胜，这种
毁地级别的高手的确不简单，可是碰到了灭天境界的高手，根本不堪一击，“对
付你这种三脚毛的功夫，还需要站起来吗？只要你能逼南某站起来，就算你胜了，
怎么样？南某够大方了吧？”

　　这一句话彻底让神剑陷入了疯狂中，怒吼一声，宝剑凶狠的对着南邪云的前
胸，如闪电般，连续刺了数十剑，每一剑都含有极大的杀伤力，杀气、剑气、怒
气似乎一瞬间爆发了出来，将神剑的剑法发挥得淋漓尽致。

　　嗯？这小子居然是越发努，功力越高，剑法应用越是自如，有意思，天下见
还有这种功夫，以往在记忆中，几乎每一个人都是平静下来，才能发挥到自己的
极限，这小子完全相反，看来要从他的剑法中取一点精华，以后自己一旦生气，
也可以发挥出一样的功力。

　　双目射出神光，好像透视镜一样，看到了神剑的经脉里面真气的运行方式，
从中看到了神剑的真气运行方式非常的独特，似乎不适合自己来应用。

　　神剑在南邪云三步之前站立，疯狂的进攻，手上的宝剑好似活了一般，上下
左右翻飞，如狂风暴雨一般猛攻不停，而南邪云则是暴雨中的一片树叶，随着狂
风飘来荡去，看似危险十分，实际上根本没有多大的影响。

　　旁边观战的狂风脸色凝重，就是他自己也不可能坐在椅子上，面对神剑如此
疯狂的攻击，而没有一丝的受创，如此看来南邪云的功力绝对高过自己，老脸上
流露出一丝阴森恐怖的笑容，既然你如此狂妄自大的一人来我神族，那就不要怪
别人不客气了。

　　“四大天王何在？”狂风低声道。

　　“微臣在。”四个半百的老者走过来低声答应道。

　　“神剑根本不是对手，等会儿，就看你们的了。”狂风道。

　　“明白，请皇上放心，微臣四人决不会让他逃走的。”四人道，说完，纷纷
向比武的两人周围靠拢过去，暗中将他们包围起来。

　　其实南邪云刚开始的时候并没有发现，他在研究神剑的的真气运行路线，当
四大天王将他们围起来的时候，才发现事情有点不对劲，不过现在的他根本不讲
这些人放在眼中，就算是围攻，自己还可以逃走，对于逃跑，南邪云还是有十成
的把握的。

　　“神剑，看看四周，你们神秘一族的族长都不相信你能把南某怎么样，现在
已经派了四大天王来对付南某人了，你还是闪到一边去吧。”南邪云道。

　　连续的攻击不能对南邪云造成一点伤害，已经使得神剑开始清醒了，此时的
他已经明白，自己根本不是对手，可是狂妄的他，哪里会放下那颗高傲的心，怒
叫中，攻势更猛，完全放弃了那仅存的一分的防守。

　　南邪云要得就是这种效果，坐在椅子上，面对的是十大高手一个级别的高手，
不论多高超的武学，想取胜，真的是难上加难，他们之所以不能和真正的十大高
手相提并论，那就是经验，在这个时候经验占据了主要的位置，神剑被彻底激怒，
虽然功力发挥得更加强大，但是同样的给了南邪云一个大好机会。

　　神剑的宝剑攻击速度非常之快，但是在南邪云的眼中确实越来越慢，最后变
得慢的像蜗牛，当对面的宝剑刺过来的时候，南邪云的座椅突然向一侧移动，让
神剑刺空，身体前倾，南邪云抓住这个机会，抬手就是一掌。

　　“啪！”南邪云这一掌正好拍中神剑的软肋，真气如决堤的洪水狂涌而入，
只见神剑惨叫一声，宝剑撒手扔了出去，张口吐出献血，摔倒在地上，南邪云知
道自己那一掌已经将他的心脉震断了，就算是他能活下来，也将是一个废人，终
生不能再练武了。

　　随着神剑的惨叫声，已经将南邪云包围的四大天王，同时发出一声吼叫，四
件兵器同四个不同的方向攻来，不论速度还是力量，都让南邪云看到了此四人的
功力非常之高，应该和影无迹相差无几，看来十大高手当真出了几位之外，并不
是真正的十大高手，就看他们四人，想来出了经验方面，其他的各方面都能进入
十大之列了，而狂风三人更是出类拔萃的高手，以后要小心他们了，能杀一个是
一个，留着也是后患无穷。

　　蔑视的看着四人，南邪云知道如果自己一个人对抗他们四个人，那无异于自
寻死路，根本不是他们的对手，脑海中想象着如何能够在四人找到机会，实在不
行，马上逃走。

　　好像狂风形成了漩涡一样，在空中凝聚起来，南邪云此时发现他们的功力单
独的并不是很强，但是当他们彼此联手之后，却发现功力要暴涨了一倍还要多，
也就是说四个人的联合起来的功力还要高出一倍，这样看来自己更不是对手了，
要将他们一个一个的铲除，否则对自己的危害实在太大了。

　　南邪云身形猛然跃入半空中，耳边就传来四人的怒喝声，几乎四人实在同时
跳了起来，四件兵器刀枪剑棍，同时含着狂放的力量对着南邪云攻去，那种超强
的力量让南邪云感到非常的不舒服。

　　看到四人阴森的笑容，南邪云有一种要疯狂的感觉，心中默叫忍住，现在不
是硬拼的时候，找机会将他们一个个的全部暗杀掉，身体在空中继续上升，到了
四人头顶七八丈的高度，冷眼看着他们。

　　再次升高，让四大天王在内的所有人都感到了不妥，这个高度已经使他们所
能达到的最高点了，四人无奈之下只能落地，抬头看着南邪云，不敢相信的是南
邪云就站立在半空中，没有任何落脚点，更为惊讶的是南邪云没有一丝的真气运
行。

　　“哈哈……”南邪云站在半空中，狂笑道：“狂风，你好无耻，你们神族当
真是天下第一无耻的种族，口口声声狂妄自大，谁知道一旦发现真正的高手的时
候，就会像疯狗一样一拥而上，这就是你们神族，一个无能的种族。”

　　狂风脸色要多难看就有多难看，他万万没有想到南邪云居然可以腾空凝立，
对于他来说做到站立半空，并不难，可是关键问题是他需要消耗大量的真气，而
南邪云却没有一丝一毫的消耗，这就是两人之间难以逾越的差距。

　　“皇上，微臣等无能，请皇上降罪。”四大天王同时走山前来，羞愧得道。

　　“唉！不是你们无能，使南邪云太狡猾了，他敢一个人来此，我们就该想到
他一定有非同一般的能力，一定有办法离开的，可惜朕没有想到。”狂风叹气道。

　　“这不能怪皇上，要怪就怪南邪云太狡猾了，我们都小看他了。”四大天王
中的老大东魂道。

　　“微臣也是这么认为的，南邪云太狡猾了。”四大天王中的老二西魄道。

　　狂风脸色好看了点，点头道：“嗯，说得没错，朕也是这么看的。”

　　“哈哈……”南邪云听到他们的对话，笑得前仰后合，如果不是在半空中，
一定会在地上打滚的，“你们……你们……哈哈……”过了良久，才稳定下来，
“你们神族真是不知廉耻的狂妄自大的一帮家伙，哈哈……笑死人了。”

　　“无胆的小子，有本事下来，不要凭借着自己会飞……”东魂叫道。

　　南邪云问道：“无胆？哈哈，有本事你们那位出来和南某人单打独斗？一拥
而上就是有本事了？以多为胜就是你们的特点是不是？还说的多好听的样子，南
某听到，都要呕吐了，你们还自称神族？呸，就是一帮不知廉耻的东西聚集在一
起而已。”

　　“臭小子，领悟了一点武学奥秘就认为天下无敌了吗？老夫皇君前来领教。”
一个苍老的声音从四面八方响了起来。

　　传到南邪云的耳朵里面，令他全身一震，来人的功力之高绝对是罕见的，几
乎可以和他相抗衡了，猛然转头向东侧看去，只见一个老者冉冉升起，全身上下
散发着一股威严的气势，当看到老者之后，南邪云心中涌起的滔天巨浪终于归为
平静，老这看似功力高超，实际上有一个非常大的弱点，那就是他的腾空，需要
耗费真气，以南邪云现在的功力，就是站在平地上对抗，也不会输给他，何况是
现在的这种情况，但是事情有不同，那就是现在南邪云身处众敌之中，如果在和
老者拼斗的时候，有人偷袭的话，对他相当不利，而对神族，经过这半天的认识，
南邪云相信他们绝对会偷袭的。

　　“老头，有本事，随南某来，我们单对单。”南邪云大笑着找准一个方向飞
走了。

　　老者可能知道自己需要消耗大量的真气，如果跟随南邪云去一个比较远的地
方，恐怕还没有到自己先累趴下了，那时候就等着被杀了，所以冷哼道：“臭小
子，看到我老人家就跑了。”

　　南邪云回头见老者没有跟来，嘲笑道：“老头，不要给自己贴金了，就你那
点能耐，还能把南某怎么样？无非是想让你的那些小辈来偷袭罢了，你们神族应
该叫无耻之族，从族长到族人都是无耻到了极点，恶心到了极点。”

　　看到南邪云就站在半空中嘲讽他们，可是却一个个没有办法，只能怒目而视，
张口大骂。

　　“喂，你们不是自称为神族吗？怎么一个个的都像泼妇一样？难道就是因为
你们这般，所以才自称为神族的？”南邪云上升到感觉不可能有人偷袭的高度，
继续嘲笑他们，丝毫也不给他们留面子。

　　皇君大喝一声，道：“神弓何在？”

　　“微臣在。”神弓道。

　　“还愣着干什么？你的弓箭哪？给老夫把这个南邪云射下来。”皇君怒吼道。

　　狂风众人这才醒悟，喝叫道：“来人，弓箭手准备，万箭齐发，将南邪云给
朕射成刺猬。”

　　“遵命。”弓箭手头领应声，调来数十人，每人都有一张大弓。

　　眉头微皱，南邪云对那些人并不在意，而是看到神弓的架式，似乎有着极强
的杀伤力，这是他自达到如今的境界，第一次生出这么强烈的感觉，双目神光四
射，逼视着神弓，猛然间怒吼一声，后背的断刃跃入手中，全身瞬间迸发出强烈
的杀气，断刃迫出一道超乎寻常的剑气，高高举起，在半空中整个人释放出万道
光芒，犹如一颗太阳，让下面的人不能观看。

　　几乎是在同时，一声龙吟声从地面和上空响起，神弓在皇君的帮助下，射出
了有生以来最强悍的一箭，而南邪云则第一次全力劈出一剑。

　　剑气迫出，化成一道龙型，张牙舞爪的扑向神弓两人，那种超强的气势让人
感到来自天地间的压力，似乎这一刻，整个世界都缩小了无数倍，只有这一条龙
在混沌中醒来，发出震天的吼声，它要将天地撕开一般。

　　神弓和皇君联手射出的这一箭，发出一声鸣叫，如一道闪电划破虚空，顷刻
间出现在半空中。

　　两道惊人的力量碰撞在一起，发出一声震耳欲聋的响声，交结点向四周散发
一道道的光芒，摧毁着周围的一切。

　　第三十八章香艳疗伤曾为道门正统的邱劲道，无奈转身为妖。在佛、仙、魔、
妖、鬼五界中，依靠金狼妖身，史无前例的佛仙魔妖鬼五修，邱劲道可以作出什
么事呢，是逆天，是灭道，是快意恩仇，还是恣意五族美女……一切尽在《妖皇
》

　　小隐新书《妖皇》，请弟兄们全力支持！

　　*******************************************************

　　南邪云双手捂胸，快速的逃走，脑海中还存在着方才的一幕，那惊心动魄的
过程让他终生难忘，龙型剑气可以说集结了他毕生的精华，面对神弓和皇君两人
全力的一箭，居然被攻破了，而且残余的力量肆无忌惮的冲入已经尽皆枯竭的他
的身体，对他的全身经脉造成了重大的损坏。

　　棱角分明的脸上挂着淡淡的苦笑，面对两人的联手，居然要硬性抗衡，南邪
云不知道自己当时为什么选择对抗，到现在为止他都不明白为什么要这样，因为
在记忆中，他从来不把自己当作英雄，一切为了自己和自己的亲人。

　　后背上的断刃传来淡淡的凉意，充斥着经脉内痛苦的感觉，缓缓的将南邪云
的痛苦减低到最小，而他脑海中逐渐浮现的经历的战斗也缓缓的展现开来，其中
的每一个动作，每一个步骤，每一个想法都在一瞬间出现，让南邪云明白了其中
的过程。

　　将精神力集中一点，射入断刃中，南邪云几乎要惊叫起来，因为断刃的力量
已经全部释放出来，但是威力并没有增大，此时的南邪云终于明白为什么断刃会
被封印了，从里面得到信息来看，断刃分为两种功能，它被砍断的那一截蓄满了
强大无匹的力量，而现在存在的，其力量则是让自己的主人能够解开所有经历过
的战斗的细节，让主人的功力和对战斗的理解，都飞快的增长，更为可怕的是能
够让持有者在对抗时发挥出最大的优势。

　　虽然体内的疼痛已经减弱，但是经脉还是损伤比较严重，如果不尽快的修复
好，遇到皇君这样的高手，就很难讨到好处了，还可能受到牵制，而无法逃脱。

　　这里的房屋全部是按照华夏古国的皇宫建造的，凭借对华夏古国的皇宫的了
解，南邪云找起路来，容易得很。

　　也许是每次进皇宫的第一个到的地方就是如雪公主的偏殿，南邪云自己在这
个缩小了几倍的皇宫中走来走去，不自觉地就走到了同样的地方，看看上面写着
“紫玉阁”三个大字，忍不笑了起来，看来这神秘一族当真想去华夏古国而代之
了，不然不会将这个偏殿命名为紫玉阁了，想起这三个字，南邪云忍不住心中的
甜蜜，发出会心的微笑，因为在这三个字的来历有着很大的隐情。

　　在皇宫中，公主住的地方，皇上、贵妃住的地方都要称之为殿或者房，而这
个之所以称之为阁，乃是因为如雪公主自己起的名字，这里如此借用，目的很明
显，就是要取代华夏古国，成为一方帝国的意思。

　　“这里该不会是狂风的女儿住的地方吧？嘿嘿，如果是，老子就做一回采花
淫贼，把你女儿给采了，用你女儿的元阴来修复老子的经脉，嘿嘿……”南邪云
心中冒出一个龌龊的念头，脸上自然带着一个淫秽的笑容，如果这时候有个女人
看到，一定会惊叫出来的。

　　溜进紫玉阁，南邪云熟悉的进入算得上很温馨的卧室，之所以选择卧室，一
个就是南邪云的那个念头，另一个就是因为这里不是一个人随随便便就可以进来
的，不会有人来打扰的，所以选择了卧室。

　　进入之后，南邪云熟练的在几个地方看了一遍，最后一笑，爬上了床，拉过
棉被改在身上，舒服的出口气，心中暗想：这里和月儿的住处一模一样，呆着还
真是舒服，他奶奶，能有这么一个地方也不错，就是不知道狂风的女儿怎么样。

　　可能是累得原因，南邪云躺在床上，不知不觉地就睡着了，而且做了一个梦，
梦中如雪公主成为了历史上第一个女皇帝，而自己则在皇宫中和自己的妻子们快
快乐乐的，后来有了孩子，更是热闹。

　　正做这美梦，突然感觉自己的鼻尖有些瘙痒，南邪云拍拍手，嘀咕道：“还
没睡醒那，不要胡闹。”转过身，又开始睡，可是还是一阵瘙痒，迷迷糊糊中南
邪云睁开眼睛，看到一个宫女打扮得女子正拿着自己的衣服袖子，此时南邪云猛
然醒悟过来这里不是真正的皇宫。

　　“你就是南邪云？怎么这么大胆跑到公主的卧室里来了？”那个宫女笑着问
道，丝毫没有害怕的意思。

　　看到这么一个宫女居然一点也没有叫人，害怕的意思，南邪云反倒是一阵心
惊，暗运真气，发现没有什么疑问，道：“我就是南邪云，小丫头，你不害怕？
我可是你们神秘一族视为头号敌人的，咦？我怎么看着你很眼熟。”

　　宫女听到有人叫她小丫头，先是一怔，接着撇着嘴，道：“什么小丫头啊，
人家都十七了。”

　　“十七？哦，在我眼中，但凡是处女的，都是小丫头。”南邪云发现这个小
姑娘长得挺好看，忍不住挑逗道。

　　没想到第一次见面，南邪云就这样说话，宫女立刻俏脸通红，嗔道：“难道
几十岁的老处女，你也叫小丫头啊？”刚说完发现这哪里是一个姑娘家说的话，
顿时玉面绯红，转过头去，不敢看南邪云。

　　心中暗自好笑，这个丫头还真是胸大没脑，南邪云也是一时间安静了下来，
不知道说什么好。

　　最后还是南邪云先说话，“小丫头，你不害怕我？”

　　“害怕你……”宫女道。

　　“啪啪啪！”房门被人敲着，“公主，公主，皇上马上就来了。”

　　“来了，就来了，慌张什么？就说本公主困了，正在睡觉。”那个宫女不耐
烦得道。

　　“你……”南邪云惊讶得道，被公主捂住他的嘴，小声道：“你要死啊，这
么大声音，被听到还说本公主藏汉子哪。”

　　“艳玉，父皇来了，还不出来？”狂风的声音从外面响了起来。

　　南邪云和这位艳玉公主同时一惊，没想到狂风来得这么快，马上放下窗帘，
窜进棉被，和南邪云靠在一起，一把按住南邪云的脑袋，把他按进去，突然想起
来什么，又把他揪出来道：“不准对本公主无礼，听到没有？不然要你好看。”
说完又把南邪云给按到被子里面。

　　第一次被人这么揪来揪去的，让南邪云感到十分的难堪，但是最后和一个美
丽的处女同在一床棉被之下，却让南邪云兴奋得要跳起来，想想自己的来之前的
誓言，要将狂风的女儿的元阴盗走，用来修复自己的经脉，现在可以说触手可及
了，可是还有一个问题，那就是为什么看着她那么眼熟，艳玉，数年前，小孩的
时候，和龙天女一起嫁给自己的那个小丫头，想到这里，心跳开始急速加快。

　　房门被打开，狂风在外间走进来，问道：“艳玉，怎么没有出来接父皇啊？”

　　艳玉娇声道：“女儿有点不舒服，所以提前睡下了。”

　　撩起床帘，狂风问道：“怎么了？哪里不舒服？要不要御医来看看？”

　　“不用了，可能是有点着凉了，明天就会好的。”艳玉道。

　　听着两人的对话，南邪云藏在被子里面，尽量的运用锁骨功，将自己缩小，
一动也不敢动，耳边传来狂风的叫声，“来人，快传御医。”

　　两人一听，顿时大惊，艳玉根本没病，这一来岂不是露馅了？两人焦急中御
医从外面跑进来，见过狂风之后，问道：“公主感到那里不舒服吗？”说着就要
号脉。

　　南邪云心中即激动，又有些好笑，老子要追杀自己，女儿却要救自己，忍不
住抓住艳玉的一只纤手轻轻的抚摸。

　　“御医，艳玉怎么样？没事吧？”狂风问道。

　　“公主好像没病？”御医道。

　　“胡说，艳玉都说了有些着凉，怎么可能没病？”狂风两眼圆睁。

　　可能有些紧张，加上南邪云抓着她的纤手不住的抚摸的原因，艳玉公主因为
激动，全身出了一身汗，道：“没事了，儿臣刚出了一身汗。”

　　狂风和御医一看，只见艳玉满头大汗，道：“那就好，那就好，哈哈。”

　　“父皇，儿臣身上都湿透了，想洗洗……”艳玉道。

　　“哦，哦，那父皇先走了，看来南邪云没有到这里来，父皇担心那个混蛋来
了，对你不利。”狂风道。

　　南邪云忍不住要笑出声来，幸好艳玉一把掐住南邪云的肩头，不然非大笑起
来不可，现在确实疼得呲牙咧嘴的。

　　目睹狂风离开，等了一会儿，确定走了，艳玉立刻将被子掀开，揪住南邪云
的耳朵，问道：“死东西，本公主救你，已经是仁至义尽了，为什么还要占本公
主的便宜？”

　　南邪云哀求道：“这也不能怪本公子啊，谁叫艳玉这么漂亮的，本公子也是
情不自禁。”心中却道，这丫头一定知道我，故意和我来这一套，看看我能不能
想起她来，嘿嘿……

　　“艳玉漂亮吗？”艳玉有些羞涩的问道。

　　“漂亮，漂亮……”南邪云猛点头，心中道：能说不漂亮吗？这是什么处境，
不过也确实漂亮得很。

　　扭着南邪云的手突然加力，艳玉问道：“漂亮就可以让你占便宜吗？啊？你
以为本公主是随随便便的人吗？”

　　南邪云暗道：看来自己要发挥自己脸皮厚的精神了，不然非被这个小丫头给
折腾坏了不可，想着伸手抓住艳玉得纤手，握在手中，轻轻的抚摸着，嘿嘿得道
：“艳玉实在太漂亮了，邪云忍不住阿。”

　　第二次被男子这么抚摸，而且还是和第一个人是同一个人，艳玉俏脸通红，
低声道：“人家难道天生就是让你占便宜的吗？再说人家大大小小也是个公主，
岂能随随便便的。”

　　“随随便便？你我都同床共枕了，这说明什么？艳玉以后就是邪云的人了。”
南邪云理所当然得道。

　　“不行，人家只是为了救你才这么做的，你不能破坏人家的名节。”艳玉焦
急道。

　　还是自称人家，嘿嘿，只要不是自称本公主，一切都好办，要是让你逃出我
南邪云的手掌，那九阳神脉不就成了假的？何况我们两个那么近的接触，阳气恐
怕早已经进入你的身体了，南邪云道：“什么这个那个的，早在数年前，你就是
我的女人了。”

　　目瞪口呆的看着南邪云，不敢相信他就这么把自己的终生大事说得如此的简
单，艳玉不知道为什么，当两个人藏在被窝中的时候，有一种安全感，很舒服的
感觉，从南邪云的身上似乎感觉到了一种从未有过的情怀，此时眸子似梦似幻的
看着南邪云，“你……”

　　“公主，皇上让奴婢给你送热水来了。”几个宫女从外面走进来。

　　两人吓得立刻窜进被子，南邪云心中暗笑，我害怕什么？真是的，这次不能
那么便宜她了，伸出一只手抓住艳玉的一只纤手，另一只魔手带着九阳神脉散发
出来的阳气抚摸上她那从未有男人抚摸过的娇躯。

　　正准备让南邪云不要对自己动手动脚的时候，突然感到南邪云的魔手伸到了
自己的娇躯上面，其中还有一只在向自己的胸前山峰袭去，魔手走过的地方带着
火辣辣的感觉，让她感到从未有过的刺激感。

　　放在被子外面的手要放进被子的时候，就听一个宫女道：“公主，水已经准
备好了。”

　　“嗯，你们下去吧。”艳玉咬着牙道，因为她宝贵的山峰已经被南邪云给掌
握了，对于南邪云这样一个花丛中的高手中的高手来说，调戏一个未有过任何身
体接触的处女来说，那简直是手到擒来，各种花样，带着阳气让艳玉一时间迷失
在南邪云的抚摸中。

　　“求你，不要这样，啊……”艳玉颤抖得道。

　　南邪云心想：既然已经动手，岂会轻易放手？这么丰厚的处女元阴自己不能
得到，那岂不是损失大了？

　　胸前的快感越来越激烈，不断的冲击着艳玉的神经，让她感到一波一波的快
感几乎要让她窒息了，银牙咬着嘴唇，不让自己发出声音来，免得被外面的宫女
听到。

　　“不要放进去，求求你了，啊……不要。”艳玉感到南邪云的手已经伸进自
己的衣襟里面，抚摸上了自己的山峰，做着最亲密的接触，让她进一步感受到了
快感的来临，随着南邪云的抚摸，艳玉彻底放弃了抵抗，任由南邪云摆布。

　　如此情况下，南邪云那里还能做个君子，一只手抚摸着艳玉的娇躯软肉，另
一只手开始为她宽衣解带，使得艳玉全身都有些颤抖，而南邪云得大嘴则毫不客
气的吻上了艳玉的红唇。

　　初吻被人夺走，艳玉紧紧咬着银牙，不让南邪云轻易得逞，对这个早已经司
空见惯的南邪云那里能不明白，放在她胸口的魔手猛地一抓那团软肉，一阵刺激
的快感立刻让艳玉呻吟起来，南邪云趁机大舌长驱直入，开始翻江倒海，吸取琼
浆玉液。

　　感受着全身上下有南邪云带来的快感，艳玉逐渐的迷失了，当南邪云停止了
手上的动作的时候，艳玉才清醒过来，感到身上有一些凉意，低头一看，只见全
身上下已经赤裸裸的了，一丝不挂，羞的脸不知道方那里，叫道：“你……”

　　此时的女人最脆弱了，南邪云知道阳气已经发挥了最大的作用，正是自己乘
虚而入的最好时机，抱着艳玉，板过她的脸，让她看着自己，同时让两个人的一
丝不挂的身体紧紧地靠在一起，让她感觉到自己的阳刚之体，“艳玉，嫁给邪云，
好吗？”

　　艳玉这个时候不知道自己该怎么办，一时间陷入了迷茫中，眸子有些迷离的
看着南邪云，道：“为什么要这样对待艳玉？”

　　“因为早在数年前，你就是我南邪云的女人了，上天注定，你没有办法逃走
的。”南邪云深情得道，其实连南邪云都不知道为什么这样对待艳玉，可能一部
分是因为她的漂亮，一部分是为了报复的心理，还有便是对这个对自己可以说有
救命之恩的女人的报恩心里。

　　听到南邪云的话，艳玉突然感到自己是那么的幸福，那么的开心，紧紧地抱
着南邪云，恨不得融进他的身体。

　　感觉到艳玉的变化，南邪云看到还在冒着淡淡的热气的水桶，嘿嘿一笑，身
体缓缓的飞了起来，在艳玉的娇哼，两人进入了水桶。

　　“看什么看，再看就看够了。”艳玉低声道。

　　没有神秘一族之人的高傲，狂妄，南邪云感到一种莫名的情愫在增长，自己
逐渐对她开始产生了爱，捧起艳玉的脸庞，静静的看着她，过了良久，才道：
“艳玉这么漂亮，为夫看一辈子都看不透。”

　　“你是谁的为夫啊，人家还是小丫头哪。”艳玉羞涩得道。

　　想起自己对小丫头的解释，南邪云忍不住笑出声来，轻轻的分开艳玉的那双
修长的玉腿，将自己的火热放在艳玉的桃花源口，道：“艳儿，你还有机会不答
应，否则你这一生一世都将是南邪云的女人。”

　　艳玉两只手放在南邪云的脖子上，看着他，微微一笑，道：“艳儿这一生只
做邪云夫君的女人。”说完自己挺动蛮腰，将那火热夹入自己的身体，忍不住下
身的疼痛叫了一声。

　　感慨艳玉的真情，南邪云有一种罪恶感，但是紧接着被那紧得要命桃花源给
夹得爽上了天，低头吻住她的红唇，双手攀上她的山峰，使用各种挑逗技巧，让
艳玉逐渐减去自己的疼痛，然后开始动作起来。

　　水桶内浪花翻滚，两人的呻吟跌宕起伏，让人听了诱人无比。

　　当南邪云攻入艳玉的身体的时候，已经感到九阳神脉释放出一股阳气从两人
交合的地方进入艳玉的身体，而艳玉丰厚的元阴则汩汩的流入自己的丹田内，结
合阳气，开始修复他的经脉。

　　迷迷蒙蒙睁开眼睛，南邪云看看外面，只见天色似亮未亮，耳边传来微微的
鼾声，低头看去，只见艳玉眼角还挂着昨夜破瓜的泪水，但是脸上还带着丝丝的
笑容，酥胸起伏不定，轻轻的喘息着，山峰上的两颗红葡萄好似新波鸡头肉，吸
引着南邪云。

　　轻轻的抓住这两颗红葡萄，看着还在睡着的艳玉，心中一阵甜蜜，南邪云感
到那两块软肉传来非常柔软的感觉，那种舒服的感觉，几乎让他叫娘。

　　本来就睡得不是很死的艳玉立刻醒了过来，睁开眸子，看到南邪云温柔的目
光，羞涩的一笑，娇声道：“现在天还没有亮，再睡会儿吧。”

　　南邪云低头和艳玉口舌纠缠一番，将她拥入怀中，道：“艳儿，高兴吗？”

　　“高兴，人家当然高兴了，几年不见，你还记得当初那个被逼无奈嫁给你的
小丫头，你不知道人家心里多高兴哪。”艳玉低声道。

　　南邪云激动得含住艳玉的红唇，两人一直到喘不过气来的时候才分开，艳玉
梦呓般的道：“邪云……”

　　南邪云笑道：“不准叫邪云，来，乖艳儿，叫声夫君来听听。”

　　“哼，你叫人家等了你那么久，不叫。”艳玉抗议道。

　　南邪云的魔手在艳玉的娇躯上抚摸着，最后来到他的两腿之间，道：“艳儿，
叫不叫？”

　　“色鬼，色狼，叫就叫，反正已经是你的人了。”艳玉俏脸通红，低声道：
“夫君。”

　　“嗯，这才乖，艳儿这里都肿了，为夫给你揉揉。”南邪云道。

　　艳玉打掉南邪云的手，叫道：“去，你脸皮厚不害臊，艳儿可是脸皮很薄的，
嘻嘻。”

　　南邪云又吻了艳玉一下，道：“为夫去弄点吃的，艳儿好好休息，乖。”

　　看着南邪云的背影，艳玉有一种不真实地感觉，想想几年前，自己到皇宫，
和如雪公主，还有焉如三人一起玩耍的情景，当时看到他们三个人在一起亲亲我
我的情景，那时候的她心中就有莫名的酸楚，虽然后来他们在玩小孩子游戏的时
候，南邪云硬拉着她和龙天女嫁给他，可是父亲的心中的愿望让她不能和南邪云
走到一块，现在可好，南邪云居然来到了她的身边，而且还要了她的身体，成为
了南邪云的女人，使得她再也无法睡着了。

　　凭借着对皇宫的熟悉，南邪云左转右转来到专门做菜的地方——御膳房，记
得在皇宫中，南邪云记得最深的两个地方，一个就是紫玉阁，一个就是御膳房，
他经常和如雪公主来偷东西吃，当然侍卫们也知道，因为汪健早就有过交待，所
以两人特别喜欢玩这个。

　　走进御膳房，这里的人已经热热闹闹的干起来了，因为马上就要天亮了，所
以所有的人都忙来忙去，根本没有人去顾及南邪云是谁，在加上南邪云的速度实
在是快，抓住两个烧鸡，想了想艳玉刚破身，又拿了一碗鸡汤，匆匆的回到紫玉
阁。

　　推开门，看到艳玉还懒在床上，南邪云笑道：“大懒猫该起床了，来，看看
为夫给你带什么来了，你刚破身，来和点鸡汤，这可是为夫进去第一件要办的事
情。”

　　“骗鬼。”艳玉一副幸福的样子，南邪云这么体贴，她哪里还有什么怨言。

　　南邪云就是在花丛中滚大的，知道怎样取悦女人，笑道：“慢点喝，来为夫
亲自喂你。”

　　艳玉乖巧的靠在枕头上，道：“夫君，你这是第几次这样做了？”

　　“艳儿也知道为夫还有很多妻子，但是为夫可以说实话，不信可以问月儿，
艳儿是第一个得到这种待遇的。”南邪云道。

　　“艳儿相信。”艳玉张开口，喝了一口，娇声道，一脸的幸福。

　　南邪云满脸的笑意，在艳玉不解的时候，一口喝下剩余的鸡汤，缓缓的印向
艳玉的红唇。

　　闭上眸子，艳玉享受着南邪云的温柔，喝下从南邪云口中送来的鸡汤，道：
“艳儿已经饱了，夫君快点吃吧。”

　　“就喝点鸡汤就已经饱了？”南邪云愕然的问道。

　　“嗯，艳儿幸福死了，要不是夫君亲自喂艳儿，连这些都吃不下那。”艳玉
娇声道，“艳儿要监督夫君将这两只烧鸡吃掉。”

　　南邪云笑道：“本来是很饿的，但是两只烧鸡，一只是为你准备的，现在两
只都吃了，你这不是把你夫君给撑死了吗？”

　　“骗鬼，艳儿可是知道你的饭量的，平时就能吃一只，昨天没吃饭，晚上还
……现在一定很饿的，一个半还是可以的。”艳玉道。

　　“那我们一起吃好不好？为夫喂你，行不行？”南邪云看着艳玉的红唇道。

　　当然明白南邪云的意图，艳玉道：“不行。”看看南邪云的苦瓜脸，道：
“这次由艳儿来喂你。”

　　南邪云笑道：“为夫就知道艳儿最疼为夫了。”

　　两人这一顿饭几乎吃了一个钟头，外面天光大亮了，才吃完，南邪云净过面，
笑道：“艳儿，我们再来生孩子计划怎么样？”

　　“要死啊，吃了就要搞艳儿。”艳玉面色通红的道。

　　听到艳玉说的话，南邪云知道这个小丫头也情动了，而且还说挑逗的话语，
根本就是等不及了，一下子跳到床上，三下五除二拔光自己的衣服，伸进被窝，
叫道：“艳儿就穿了一件肚兜。”

　　“死相，明知故问。”艳玉娇声道。

　　两人嬉笑着，当南邪云在进入那个温润的所在的时候，舒服的发出一声呻吟，
两人耳边同时传来一个熟悉的声音，“艳儿，醒了吗？我是你天风大哥。”

　　第三十九章醋意曾为道门正统的邱劲道，无奈转身为妖。在佛、仙、魔、妖、
鬼五界中，依靠金狼妖身，史无前例的佛仙魔妖鬼五修，邱劲道可以作出什么事
呢，是逆天，是灭道，是快意恩仇，还是恣意五族美女……一切尽在《妖皇》

　　小隐新书《妖皇》，请弟兄们全力支持！

　　*******************************************************

　　感觉到南邪云的身体冷却下来，艳玉狠狠地掐了南邪云一把，嗔道：你吃的
哪门子干醋？艳儿这不是把整个心和身体都交给你个死鬼了吗？“

　　听了艳玉的表白，南邪云又是精神抖擞，道：“让他滚蛋，不知道我们正在
这里生孩子吗？”

　　“啊……”艳玉咬着红唇，强忍着快感，叫道：“夫君，死鬼，快停，这里
是神族。”

　　神族？南邪云听到之后，马上想到了那个让自己经脉受损的皇君和神弓，双
目闪过一抹杀气，道：“看来为夫要为艳儿你的种族内清洗一下脑子了，不能让
他们在狂妄不知所以了。”

　　听出来南邪云口中的杀气，艳玉只能无语，他们现在的状况，南邪云的杀戮
是免不了的，因为曾经的狂风并不是一个狂妄自大的人，在他们的簇拥下才会变
得如此的，“夫君，不要对付父皇好吗？让那些真正想……”

　　“呵呵，艳儿放心，为夫清楚该怎么办。”南邪云道。

　　“艳儿还没有睡醒吗？”汪天风继续敲门道，显然是不把艳玉叫醒誓不罢休
了，“艳儿，大哥今天来是为了向你父皇求婚的，让我们两个完婚，大哥在这里
呆不长时间，好艳儿，大哥知道你最疼大哥了。”

　　艳玉此时真恨不得将汪天风杀掉，原来的确对他好，那主要是为了进入皇宫，
能够见到南邪云，现在南邪云就在自己旁边，自己还成了他的人，如果这个时候
让自己盼望了十余年的人发生了误会，真不知道会怎么样，一时间焦急的看向南
邪云，道：“夫君，艳儿……”

　　抬起头，南邪云在艳玉的红唇上点了一下，道：“把他让进来，跟他说明白
就是，为夫相信艳儿的。”

　　长出一口气，艳玉道：“让她在外面待着吧。”翻身扑到南邪云的怀中，让
两人继续做着最亲密的接触，身体紧紧的压在他的身上，迷醉的看着他，“知道
艳儿有多爱夫君吗？为了夫君，艳儿就是死也愿意。”

　　“乖，不要说这些，为夫知道的。”南邪云道。

　　“不，夫君真的不知道。”艳玉道，“一个小女孩在没有得到她心爱之人的
时候，每天晚上，不论刮风下雨都会依在床前，看着天边，希望她心爱之人能够
回来……”

　　南邪云那里还能不明白，也不再估计外面的汪天风，将艳玉压在身下，开始
最剧烈的运动，他要让艳玉享受着前所未有的幸福，告诉她，自己真实的存在。

　　亢奋的两人在欲望淹没自己的时候，还能勉强记得外面有人，都努力的压制
自己的呻吟声，可是这样却令高潮来得更猛烈了，而且一波又一波的，让两人连
续的达到前所未有的高峰，最后同时发出一声低低的嘶鸣，软倒在床上。

　　艳玉感到全身酸软无力，，眸子迷离，高挺得酥胸不断的起伏，红红得檀口
不但的开合，努力的喘息着，回味着方才的那种感觉。

　　和艳玉相同，南邪云也感到全身舒坦，而让南邪云感到不同的是他的经脉已
经修复好了，隐隐约约间，更加的坚韧，丹田内出现充盈的现象，这是在南府达
到现在的境界之后，第一次出现这种情况，让南邪云感觉到一种庞大的信心在蔓
延。

　　当两人平静下来之后，艳玉看向南邪云，发现南邪云全身上下荡漾在一股淡
黄色的光芒中，身体仿佛变成了水波来回的荡漾着。

　　“夫君……”艳玉叫道。

　　南邪云微微一笑，心中道：如果再碰上神弓和皇君的联手，一定可以让他们
受伤的，“为夫现在知道当年奉天大帅是什么境界了，还需要一段艰难的历程啊，
龙玄？暗夜？想来当初的你们就是南某现在的境界吧。”

　　娇躯一颤，不敢相信的看着南邪云，不知道这是不是真的，艳玉对千年前的
三大高手还是知道一些，据族内第一高手皇君所言，这三人的功力都达到了一个
人类很难达到的境界，奉天大帅什么高度，没人知道，但是龙玄两人的境界还是
很清楚地，那就是皇君现在要追求的，希望在有生之年能够达到的，当时这句话
让在场的所有人赶到震撼，不敢相信那会是一种什么样的境界。

　　“夫君，这是一种怎样的境界啊？”艳玉问道。

　　“应该是灭天境界了，至少已经没有什么人敢说战败为夫了。”南邪云悠然
得道，没想到方才对艳玉的疯狂，居然将九阳神脉彻底的融合了，由此可见艳玉
的元阴之丰厚，也不是一般人可以比的，对南邪云的帮助更是大得可怕。

　　兴奋的两人还没有感到过多的享受，就听外面的汪天风又开始敲门，让艳玉
在他离开之前，见上一面，更甚者要艳玉和他一起去见狂风求婚。

　　这弃而不舍的精神让南邪云第一次感到汪天风居然还有优点，淡淡一笑，闭
上眼睛，静静的感受体内的真气的运行，不再理会外面发生的事情。

　　艳玉知道南邪云已经完全相信自己，而且对自己更是放心的处理这种事情，
马上起床，为南邪云盖好被子，放下床帘，在屏风后面勉强弄一下头发，走出来，
叫道：“你吵吵什么？不知道本公主正在睡觉吗？”

　　房门打开，汪天风迫不及待的走进来，道：“艳儿，大哥这次来，就是为了
我们两人的婚事……”

　　“住嘴，本公主什么时候答应嫁给你的？”艳玉心中暗骂，邪云就在后面，
你在这里竟说些没有的事情干什么。

　　汪天风弄了一个大红脸，平常艳玉总是缠着他，要去皇宫，当时没有答应，
愿意为他是喜欢上自己了，对于这样一个美人，他哪里能放过？所以这次来，一
是为了自己的安全，要求再派高手，没想到南邪云居然来到了这里，他很清楚南
邪云对女人的利害，所以请求狂风把女儿嫁给他，虽然大家都知道艳玉经常缠着
他，但是也知道那是因为艳玉想去皇宫玩，狂风更清楚自己的女儿的个性，让他
自己来说。

　　“这……那……”汪天风一时间居然不知道说什么好。

　　“啊！”艳玉伸了个懒腰，将美好的身材暴露无疑，看的汪天风全身颤抖，
“还有没有事？本公主还没有睡醒，你就跑来了，快走，不要打扰本公主睡觉。”

　　汪天风就这么被艳玉推了出去，关上房门，而且还故意将门闩插的很响，道
：“好累啊，继续睡觉。”说完跑回床上，钻进被窝，紧紧地抱着南邪云。

　　“扑哧”一声，南邪云笑了起来，刮着艳玉的琼鼻，道：“没想到汪天风这
么窝囊，更没想到我的宝贝艳儿这么厉害，要是为夫的话，艳儿说会怎么样？”

　　“不知道，艳儿只想在夫君的怀中睡觉，其他的都不想。”艳玉娇声道。

　　“在为夫怀中睡觉也可以，但是不能穿衣服。”南邪云说着，便要给艳玉脱
衣服。

　　艳玉按住南邪云的手，将它们放在自己的怀中，道：“夫君，等会儿父皇就
会过来一次，不能在那样了，不然父皇一定会看出来的。”

　　“嗯，也对，看来这一阵子，你要应付你父皇和汪天风的骚扰了。”南邪云
皱眉道，“艳儿，为夫又一个很重要的问题。”

　　“什么问题？”艳玉第一次看到南邪云这么严肃的模样，心知一定和自己有
关。

　　南邪云道：“艳儿，现在你父亲和为夫已经是同水火，为了不让你在其中为
难，为夫想待你离开这里，你看怎么样？”

　　艳玉大喜道：“好啊，好啊，艳儿早就不想呆在这里了。”

　　这一回答到让南邪云大吃一惊，不解的问道：“离开之后，就没有机会再回
来了，就算回来，也要等到汪天风死了，断绝了你父亲真正成为皇帝的念头。”

　　“艳儿知道的，早在很多年以前，艳儿就知道如果夫君带走艳儿，可能出现
的后果。”艳玉笑道，“告诉夫君一个好消息，那就是按照祖先的规定，族中必
须有一位族长不得下山，也就是说艳儿和父皇只有一个人可以离开，如果艳儿离
开了，父皇就必须留在这里，嘻嘻，那样你们就不会起冲突，让艳儿为难了。”

　　南邪云大笑道：“看来为夫瞎担心了，倒是该谢谢立这个规定的老家伙。”

　　“什么瞎担心啊，难道不能为艳儿担心吗？”艳玉哼道。

　　“能，当然能了。”解开了心锁的南邪云抱住艳玉啃了起来。

　　南邪云在艳玉的身上揩油一阵之后，笑道：“宝贝，乖，好好睡一觉，为夫
现在就去收拾那些簇拥你父亲的人。”

　　早上两人疯狂了一阵，现在艳玉也感到了有些累，便点头道：“嗯，夫君一
切小心，艳儿先睡了，记得，一定要回来哦，晚上艳儿会洗干净，等着夫君回来
的。”

　　看着羞涩的艳玉，那种求欢的神情，南邪云差点无法忍住自己，要上去动手
动脚，最后还是强忍着，道：“艳儿等着为夫大功告成，来犒劳为夫吧。”

　　嗔怪的看了南邪云一眼，艳玉道：“艳儿晚上就当一次礼物，专门来犒赏夫
君。”

　　南邪云狠狠地吻了一下，从他的房间的后窗户跳了出去，刚落地，就想起汪
天风来了，如果在这里杀死汪天风，是不是可行？他死了，神秘一族就没有机会
再进入皇宫了，嗯，好办法，只能对不住月儿了。

　　悄无声息的来到紫玉阁的前门，却只看到了汪天风的背影，想来他是等了半
天，看到艳玉根本不理会他，才会离开的，南邪云嘿嘿一笑，速度骤然加快，在
这个皇宫中，虽然比哪个真皇宫小了几倍，可是神秘一族毕竟人少，所以这里的
人根本不多，更不要说要发现南邪云这样的高手了。

　　快若闪电的前进，可是刚要拐弯的时候，南邪云的脑海中立刻显出在汪天风
的身后还跟着一些高手，其中便有九尊门主夜残心和东阳高手千叶鬼一两人，不
由暗恨，这小子看来真的害怕有人要他的脑袋，身边带着不少人了，而且连夜残
心和千叶鬼一都带在了身边，要想刺杀他，看来有相当的难度的。

　　南邪云悄悄的在皇宫内转悠，他现在的目标第一个就是神弓，这是唯一一个
对它造成危险的人，第二个就是皇君，这两个人死了，在神秘一族中，就没有人
可以给自己造成多大的危险了。

　　虽然对皇宫熟悉，却不知道哪一栋房子是神弓的，转来转去，到了中午，南
邪云也没有找到，心中一恼，算了，找到那个没长眼睛的，就把那个家伙的脑袋
给摘了，想着走进一间房子，坐在床上，等待有人出现。

　　也许是中午的缘故，很多人要吃饭了，所以不久就有人来送饭，将东西放在
了桌子上，南邪云也感到有些饿了，就不管三七二十一，走上前来，对着那些美
味，就是一顿大吃，吃完之后，笑道：“这里的厨子水平还不错。”

　　伸个懒腰，一跃上房，坐在房梁上逍遥自在，大约几分钟之后，便有人回来，
南邪云低头一看，是一个三十左右的美妇人，长相很妖媚，虽不能说颠倒众生，
却是一个美人胚子，让坐在上方的南邪云低头一看，正好看到那鼓鼓的胸部，更
能看到那红红的肚兜，心里一阵荡漾。

　　只听那美妇人看到桌子上一片狼藉，不但没有生气，反而荡漾出一股媚态，
娇声道：“情弟弟，姐姐知道你来了，快出来吧。”

　　全身一颤，南邪云感到这个女人能媚死人，这种话都能说得出来，不过那个
美妇人的那句情弟弟，却让南邪云想到了一个专门给旁人戴绿帽子的人，那就是
剑情魅，难道他还没有死？狂风根本没有杀死他？如果是真的，那么这个狂风也
真是个笨蛋了。

　　当南邪云正想着的时候，脑海中出现剑情魅在门口一旁藏着的景象，心中好
笑，原来剑情魅真的来偷情了，看来自己和他真是难得碰到一块，一个偷情，一
个总是能够撞倒，如此看来剑情魅真是够倒霉的。

　　剑情魅突然从那美妇人后面出现，从后面抱住她，双手在她的身体上抚摸着，
口中叫着神弓婶婶。

　　南邪云差点从上面掉下来，眼前的这个偷情的妇人居然是神弓的女人，那个
能够伤害到自己的男人，头顶上居然还有一定绿色的帽子。

　　下面的两人可能经常偷情，也知道现在神弓不可能回来，所以肆无忌惮的扒
光对方的衣服，剑情魅拿起自己的衣服将桌子上的饭菜推下去，同时又铺上那妇
人的衣裙，将妇女放在上面，就要搞起来。

　　看着他们两人干净利落的动作，南邪云敢保证他们这样做已经不知道有多少
次了。

　　妇女被剑情魅推到上面，眯着眼刚要呻吟，却隐约间看到上面似乎有一个人，
猛然争看眼睛，只见南邪云正笑嘻嘻的看着他们，不由尖叫道：“有人。”

　　正要上阵的剑情魅也是吓了一跳，忙四周察看，发现没有人，看到妇女惊恐
的指着上方，抬头一看，差点吓昏过去，他对南邪云的恐惧程度已经到了他自己
都不愿意想到这三个字，吓得大叫一声，抓起衣服就要逃走。

　　南邪云嘿嘿一笑，飘到了房门前，挡住了他的去路，同时抬手一吸，将他的
衣服给吸走了，看到那妇人胸前滚荡的山峰，心里一荡，暗叫，他奶奶的，这个
女人的身体还真是丰满，看的老子都要忍不住了。

　　“没想到你剑情魅真是胆大包天，居然来自己上司的的女人都敢偷。”南邪
云笑道。

　　“你，你，你想怎么样？”剑情魅激动得道。

　　“没想怎么样啊？南某只是奇怪，你这么一个混蛋，居然会有女人把你当作
宝贝，看来这个女人也不怎么样，你们是应该都下黄泉才对的。”南邪云道。

　　那个妇女用衣裙当着自己的身体，颤声道：“你是谁？想干什么？”

　　南邪云嘿嘿一笑，道：“美人，南某看到你真得很骚，就让南某伺候一次，
看看是南某厉害，还是这个件情魅厉害，好不好？”

　　“你……”那妇人还没有说完，南邪云已经将她的衣裙全部扔到了外面，同
时拉着剑情魅过来，此时的剑情魅已经被南邪云给下了禁制，只能听从摆布，将
两人抱在一起，放到桌子上，同时拿过纸笔来，刷刷点点，在上面写下了几句话，
放在两人身旁。

　　虽然两人被南邪云下了禁制，但是仍能看到上面的话，几乎要吓死，剑情魅
叫道：“南邪云，你，你不要太过分。”

　　“啪！”南邪云在剑情魅的脸上来了一个耳光，冷冷得道：“是南某过分，
还是你剑情魅根本就是个混蛋？”

　　南邪云看到剑情魅，想起豹族那个可怜的女子，抬手在剑情魅的臀部上方按
了下去，冷声道：“你不是喜欢偷情吗？从今天开始，你就不能人道了，是不是
很高兴啊？”

　　感觉到一道气息进入身体，听到南邪云的话，剑情魅眼前一黑，差点昏过去，
叫骂道：“王八蛋，你缺德……”

　　“啪！”南邪云这一次用了上一层功力，扇在剑情魅的脸上，剑情魅得脸立
刻肿了起来，“你个畜牲还没有资格和南某这么说话。”

　　“你……”剑情魅道。

　　南邪云又是一个耳光，将他脸的另一边，又给打钟了，道：“现在神弓距离
这里还有两盏茶的时间，你们就好好的等待吧。”

　　那妇人此时开口哭道：“求你，不要让神弓看到好不好？求求你。”

　　“求我？不用，你既然已经这样做了，而且还不是一次两次，何必要求我哪？
当初这样做，就应该知道会有这样的后果的。”南邪云一点也不动心得道，说完
便消失在两人眼前。

　　南邪云离开神弓的住处，不是因为不想看，而不想看到一个人物那种无奈，
悲哀的脸，那会让他不忍心下手，所以现在的第二个目标就是在晚上来临之前，
将第二个要杀之人皇君杀死。

　　行走中，南邪云突然感到自己很闹心，站定身形，心中暗道：“不如让艳儿
画张图，在上面标注哪里是谁的住处，这样不是更好找了吗？

　　摇头苦笑，南邪云这才发现自己多么的自找苦吃，与其这么苦苦寻找，还不
如随便找个地方呆一会儿，等到晚上再回去，现在的紫玉阁想来也没人，艳玉一
定被狂风叫走了，不如找个房间，如果是一个高手的房间，顺便杀了，如果不是，
也可以休息一下，整理一下头绪。

　　南邪云溜进去，看到一个四十左右的美妇人正在用饭，心叫倒霉，怎么老是
遇到这种事情，刚要走，却听到后面有人发怒的声音，仔细一听原来是神弓的声
音，略一盘算，才知道，这里和神弓的房间只有一墙之隔，心中莫名的有了一种
要看热闹的冲动，在那美妇人低头的瞬间，从她的旁边穿过去，来到了卧室，看
看那妇人没有警觉，抬起右掌，轻轻的按在墙壁上，立刻从哪里出现了一个小洞，
恰巧可以从小洞中看到对面的神弓的住处。

　　只见神弓脸色铁青，坐在那里生着闷气，而地上正跪着那个美妇女，旁边的
剑情魅脸色死灰，低头看着自己的两腿之间，难以想象现在被南邪云给废掉了，
自己活着还有什么意思，虽然被神弓知道了，可是还是无所谓的样子，全身心关
注的都是自己能不能在继续人道，根本不担心神弓怎么样。

　　看着那妇人的模样，南邪云没来由的一阵兴奋，只见神弓从墙上抽出一把刀
扔给那妇女，道：“你自己了结吧。”

　　“夫君，为妻对不住你，只能来生在报答你了。”那妇女看来真的爱神弓，
但是不知为什么要和剑情魅偷情，走上前去，在神弓的脸上吻了一下，把宝刀在
脖子上一划，倒在血泊当中。

　　而神弓面对剑情魅居然只是冷冷得看了一眼，便离开了，让南邪云感到非常
得不理解，怎么回放过剑情魅？是因为什么？他放过了，难道还有脸去狂风那里
告状？显然不会，这其中有什么原有？

　　南邪云靠在墙上思考着，这个剑情魅到底是什么身份，为什么不敢对他下手？

　　正在思考着，南邪云突然听到剑情魅的声音从外面传进来，“娘，娘……”
声音听起来非常的凄惨。

　　那个吃饭的美妇人吓了一跳，不知道剑情魅的声音，为什么会这样，忙站起
来，道：“情魅怎么了？”一副溺爱的神情。

　　剑情魅跪倒在地上，扑到妇人的怀中，哭叫道：“娘，你不可能再有孙子了。”

　　“傻孩子，说什么哪？”妇女爱恋的抚摸着剑情魅的头发。

　　原来这里是剑情魅的家，南邪云心中道，这就很容易理解为什么剑情魅会偷
情神弓的妻子了，可是这个妇人又是什么人？

　　“孩儿说的是真的，孩儿已经，已经不能人道了。”剑情魅说出了让妇人感
到石坡惊天的话。

　　那妇女登时坐在椅子上，呆呆得看着剑情魅，喃喃得道：“为什么会这样？
为什么？”突然疯狂的问道：“是谁干的？告诉娘，是谁干的？”

　　南邪云从里面走出来，冷冷得道：“是南某人干的，你能怎么样？”然后看
着剑情魅，阴森森的道：“你居然没有被神弓杀死？这倒让南某有些出乎意料。”

　　那妇女没想到自己的方里面还有人，而且是个年轻男子，脸上一红，喝道：
“你是什么人，怎么跑到本公主的卧房里面去了？”

　　“本公主？哦，原来你是狂风的妹妹，南某一直怀疑，豹族的事情因为你这
个儿子用淫药糟蹋了人家的妻子导致失败，为什么还能活得这么好，现在又和神
弓的妻子偷情，那个女人已经自杀了，为什么神弓不敢对你如何？原来一切都是
因为你这个溺爱自己儿子，什么狗屁公主在搞鬼。”南邪云瞬间明白了一切，毫
不客气的讽刺道。

　　“你，大胆，你是什么人，敢对本公主这么说话。”老公主怒斥道。

　　跨步上前，南邪云来到老公主的身边，抬手就是一掌，“啪！”一声响彻整
个房间，将老公主打出七八步之外，“说你这个不知好歹的老东西。”

　　老公主的功力也是相当高深莫测的，但是面对南邪云的攻击连一点反击的能
力都没有，把剑情魅吓的倒退好几步。

　　一生都是自己打别人，还没有人敢还手，这一次被人这么打个耳光，老公主
哪里还能忍住，怒吼一声，挥掌带动无匹劲风冲向南邪云。

　　冷眼扫视着老公主，南邪云生出一股戏虐之心，虽然她的功力看似很高，但
是和现在的南邪云相比，好似老叟戏顽童一般，没有一点难度，在她的双掌到的
时候，身形微微一动，双手已经到了老公主的衣领上，猛地一拽，老公主的上衣
顿时被拉了下来。

　　“啊！”胸乳暴露出来，老公主羞涩双手护胸，怒斥道：“卑鄙，下流，无
耻。”

　　“啪！”一个耳光打了过去，南邪云冷哼道：“你儿子可以糟蹋别的女人，
你极力维护，难道你不偷汉子？说也没人相信。”

　　“放屁，本公主从来没有干过那种无耻的事情。”老公主反抗道。

　　南邪云冷笑着，又一个耳光，同时抬脚将她揣到地上，冷哼道：“放你她妈
的狗屁，没有为什么让自己的儿子去糟蹋别的女人？”

　　剑情魅神色诡异的看着自己的母亲，落入南邪云的眼中，冷笑道：“怎么你
这个畜牲又对自己的母亲感兴趣了？”

　　老公主还向反对，可是看到自己的儿子的目光，心中突然感到一阵悲哀，一
阵凄凉，泪水流了下来。

　　“你没有资格哭，这个畜牲能够如此也是因为你，如果不是你一再包庇他，
能够到现在的地步吗？罪魁祸首就是你个自以为是，高高在上的公主，所以你该
死。”南邪云冷酷得道。

　　“难道爱自己的儿子又错吗？”老公主无力得道。

　　“哈哈，没错，一点错都没有，可是如果像你这般溺爱，难道还没有错？为
什么剑无情和剑杀情没有做出这种事情？为什么？因为你混蛋，知道吗？你这个
高高在上的公主其实就是你们神秘一族灭亡的根本所在，没有你，剑情魅不会这
么肆无忌惮的糟踏那么多的女人，他不糟踏女人，不会引起南某的注意，更不会
让南某来到这里，来灭掉你们整个种族，知道吗？就是你亲手灭掉了自己的种族，
是你这位高高在上的猪狗不如的公主。”南邪云嘲讽道。

　　“不是我，不是我……”老公主几乎疯狂得道。

　　南邪云看着还没有任何反应的剑情魅，冷笑一声，抬腿将他踢翻在地，随手
拿过一把椅子，注入真气扔了过去。

　　一声凄惨的叫声传来，剑情魅被碎裂的椅子贯穿心胸，惨死当场。

　　老公主呆呆得看着剑情魅的惨状，疯了一般叫道：“本公主杀了你。”

　　南邪云轻轻转过身，随手向后射出一道指剑，穿过老公主的前心，冷冷得道
：“既然你是罪魁祸首，活着还有什么意思，不如再陪着你的儿子，免得到了下
面，在被阎王怎么了，你好护着，只是希望你能护住他，不要被那些他糟蹋的女
人连你一块吃了就好。”

　　杀死剑情魅之后，南邪云感到一阵舒坦，好像终于将一个毒瘤给铲除一样，
但是想到她终究是艳玉的姑姑，心中就有些不安，她们之间毕竟是血缘关系，还
是有些鲁莽。

　　踏出房门第一步，脑海中显现出来皇君正在以超快的速度向这里靠近，心中
一动，在这里还不适宜和他作正面的交战，否则的话，杀死老公主的罪名安在自
己的头上，那么艳玉那里怎么也说不过去的，南邪云身形快若闪电的跃到隔壁神
弓的住处，隐去自己气息，不让人感觉到自己就在附近。

　　第四十章玄珠之死曾为道门正统的邱劲道，无奈转身为妖。在佛、仙、魔、
妖、鬼五界中，依靠金狼妖身，史无前例的佛仙魔妖鬼五修，邱劲道可以作出什
么事呢，是逆天，是灭道，是快意恩仇，还是恣意五族美女……一切尽在《妖皇
》

　　小隐新书《妖皇》，请弟兄们全力支持！

　　*******************************************************

　　潜回紫玉阁，南邪云才长出一口气，躺在床上吃着东西，回想着来到神秘一
族的事情，所发生的一切似乎都很难说，再走之前，一定要想办法杀死皇君，他
的威胁太大了，不然的话，会造成相当的损失的。

　　想起皇君，南邪云又走了出来，现在的老公主的住处一定非常的热闹，眼珠
一转，身体轻飘飘的飘了起来，站在半空中，四处寻找，好像就是让人知道他的
存在一样。

　　“南邪云，你个混蛋，有本事和老夫决战，为什么要杀老公主？”皇君恼怒
的骂道。

　　撇眼看了皇君一眼，南邪云不屑一顾的道：“老家伙，你说明白点，什么叫
南某杀老公主？怎么你们还有一个老公主？”

　　皇君站在房顶，点指南邪云，怒喝道：“放屁，老公主在我们神族，德高望
重，谁人敢对老公主无理，除了你南邪云还有何人？”

　　南邪云静静的看着皇君在他感到不自在的时候，突然生出一个不知道真假的
猜测，老公主的情人就是皇君，微微一笑，道：“不知你是不是老公主的情人？”

　　“胡说八道，侮辱老公主的人格，老夫杀了你。”皇君怒吼道。

　　四处观看，包括狂风、艳玉在内的所有人都来了，南邪云仰天狂笑，身体升
高到可以将整个皇宫尽收眼底的地步，“南某从来都认为一个种族之所以能够强
大，是因为他们有着严明的族规，可是在你们神秘一族中，南某看到的让南某这
个外人都感到羞耻，一个无能的种族。”

　　狂风冷喝道：“南邪云，你此话何解？难道就是为了开脱自己吗？”

　　“哈哈……”南邪云狂笑道：“开脱自己？狂风，可以告诉你，神秘一族的
后代可能都跟你一个姓，知道为什么吗？各位高高在上的高手们，知道为什么吗？
因为你们的夫人中十个有八个都成了剑情魅的玩物了，哈哈……难道是你们认为
这是好事情？当你们一个个都知道的时候，为了什么狗屁的老公主，忍辱吞生，
只能将自己的夫人杀死，呵呵，这对南某来说，没有什么，毕竟看到了不该看到
的东西，所以希望你们能够真正的头顶天地，而不是让头顶上的绿帽子让人观看，
最后告诉你们一声，南某没有杀老公主，南某杀的是你狂风、老公主爱护的剑情
魅，之后要去找你们的公主看看，他的样子是不是值得南某来爱恋，可惜不在，
现在看来，嘿嘿，还真她妈的漂亮。”

　　皇君几乎怒吼道：“放屁，纯粹放屁。”

　　在鼻子前扇扇，南邪云道：“好臭，好臭，皇老头，你这么大的年龄了，怎
么还在公共场合大声放屁？”

　　狂风脸色难看，冷声道：“朕不会听你这一面之词的。”

　　“不要问南某，南某可不想和你们这些不分黑白，不明事理，只知道狂妄自
大的东西纠缠，就算你们给南某背上一个杀害老公主的罪名，又能怎么样？不就
是多杀一条人命吗？对南某来说被栽赃的事情已经太多了。”南邪云道。

　　“慢！”狂风喝道：“南邪云，朕可以保证不伤害你，但需要你将事情的真
实经过说出来，等你出了我们神族的地方在对你动手，如何？”

　　皇君阻止道：“皇上，万万不可。”

　　狂风冷冷得道：“朕说可以。”

　　南邪云缓缓的飘落在房顶，看着对面房顶的皇君，微微一笑，道：“上次南
某却是受了伤，但是这一次你们再次联手，也不是南某的对手，相信吗？更何况
神弓已经不可能向南某动手了。”

　　众人的目光一下子全部转到神弓的脸上，神弓苦笑道：“不错，他说的都是
真的。”

　　脸色非常的难看，唯一的凭借已经没有了，狂风冷冷得道：“请四皇子将事
情的经过说一遍。”

　　南邪云看向在场的所有人，淡淡的道：“各位大人是否愿意南某说出来哪？”

　　狂风冷喝道：“现在朕要你说出来。”

　　“你算老几？命令南某？就是当今皇上都没有这么对南某说话，你是那里的
东西？”南邪云还要说难听的话，看到艳玉眼含热泪的样子，有些心软。

　　“你……好，好，朕请四皇子说出来。”狂风老脸通红，显然现在的内心已
经怒火冲天了。

　　“好，南某就说出来，从哪里开始哪？就从南某看到的第一眼来说吧。”南
邪云整理一下思路，向着如何将罪过推出去，道：“本来南某这一次出来，是想
杀死神弓或者皇君的，因为在你们神秘一族来说，只有他们的联手才可能对南某
有威胁，可是没想到看到的一幕居然是剑情魅和他的夫人偷情，哈哈，本来南某
人根本不敢相信，哪里想到居然从他们的口中得知了剑情魅实际上已经将在场的
各位的夫人中的大部分给……嗯，各位想来都知道的，就不用南某说了，南某实
在看不下去，将废了剑情魅的武功，连同废了他，使他不能人道，留下字条，交
给神弓，本来认为可以看一出好戏，让这个剑情魅死了才好，谁知道，神弓居然
只是让他的妻子自杀，对剑情魅看都不看。”

　　“这是真的？”狂风问道。

　　南邪云大笑道：“真与不真，有证人在，还需要问吗？”

　　神弓跪倒地上，苦涩的道：“他说的都是真的。”

　　“可你为什么不告诉朕？”狂风问道。

　　南邪云冷笑道：“告诉你有用吗？如果有用的话，他还会活到现在吗？就连
因为他，使得豹族和你们成了死敌，你都不会怪罪他，还有什么需要问的？看看
你的这些手下吧，都被你狂风和那位老公主弄成什么样的人了，都带着你的外甥
的绿帽子哪。”

　　皇君发现所有人都这样低着头，没有一个否认，怒火上冲，心中把剑情魅骂
了个低潮天，“南邪云，你说老公主怎么死的？”

　　老奸巨猾的东西，南邪云暗付，这个老家伙要比其他人精明的多，一定要想
办法铲除掉，“嘿嘿，说来好笑，老公主也是自作孽不可活，那个老公主，唉！
还是以后单独告诉你们吧，有这么多人听了，恐怕狂风族长会一气之下吐血而亡。”

　　“你这是什么意思？不会是杀人之后，不敢说吧。”皇君冷哼道。

　　南邪云冷笑道：“这里除了狂风族长，谁还能做主？最好是年轻人，如果是
老人的话，恐怕他会被气死。”

　　艳玉道：“本公主可以做主，有什么你就说什么。”

　　南邪云开始传音问道：“因为为夫非常恨你姑姑，所以顺便把她的内力给废
掉了，就离开了，等离开之后，才想起来，剑情魅还活着，可是为夫回去的时候，
发现剑情魅居然对自己的母亲来看看是不是真的不能人道了，为夫一气之下，就
杀死了他，可是你姑姑那个时候仿佛傻了一样，要自杀，对于她这种让自己孩子
糟蹋别的女人的母亲，为夫认为还是为夫代劳的好，所以就……”

　　“这是真的？”艳玉愣愣得问。

　　“不错，这就是真的事实。”南邪云心中暗自感慨，艳玉，为夫发誓这一生
就骗你这一次。

　　虽然众人听不到，但是艳玉的表情已经证明了一切，只见艳玉苦笑道：“父
皇，这件事就这样过去算了，好不好？”

　　“公主……”皇君叫道。

　　“闭嘴，当初就是你，要没有你，剑情魅会活到今天吗？没有剑情魅，我们
神族回到这种地步吗？”艳玉怒斥道。

　　第一次看到艳玉居然这么厉害，南邪云心中暗暗佩服自己，如果狂风下去，
艳玉当上了族长，恐怕这个神族那个时候会变得非常的强大，就从现在她一说话，
没有人敢说，就可以看出她的威望要在狂风之上。

　　“各位大人听着，从现在开始老公主的事情永远不许提起，就当什么都没有
发生过，知道吗？”艳玉冰冷冷的声音道。

　　“臣等明白。”众人纷纷跪下道。

　　南邪云苦笑一声，道：“族长，看来你还是退位让贤的好，看看你做的一切，
优柔寡断，失去了民心，居然连你的女儿都远远不如，实在让人可发一笑。”

　　艳玉冷笑道：“既然事情已经搞明白了，四皇子可以离开我们神族了，请走
吧。”

　　耳边却传来艳玉的声音，“夫君，到紫玉阁等为妻，我们一起离开这个肮脏
的地方。”

　　南邪云狂笑一声，瞥了一眼脸色难看到极点的皇君和狂风两人，大笑着消失
在半空中，脑海中将自己周围的所有一切都显示出来，发现没有人跟踪，直接来
到紫玉阁，推开房门，走进去，看到桌子上已经收拾好的东西，仅有几件换洗的
衣服。

　　看看外面的天色，已经夜幕降临，南邪云苦笑道：“自己就看着这么几件衣
服呆了一下午的时间。”

　　“啪！”一声脆响，南邪云推开窗子，看着外面的景色，夜晚的紫玉阁显得
格外的宁静，感觉着外面阵阵的清风，南邪云突然生出一种全新的感觉，好像不
久的将来一定会再回到这里的。

　　一道娇小的身影出现在南邪云的视野中，只见艳玉似乎在一下午的时间瘦了
许多，憔悴了很多，心中一阵疼痛，这一刻南邪云知道，自己已经爱上了这个女
子。

　　“夫君，艳儿好累好累，只想躺在你的怀中，再也不愿意过问一切了。”艳
玉抱住南邪云，有些软弱得道。

　　南邪云道：“艳儿乖乖的睡吧，等醒过来的时候，就会见到月儿的。”

　　艳玉点点头，跳上南邪云的后背，道：“艳儿要睡觉了哦，不准打扰艳儿，
不然以后不准你上床。”

　　南邪云抚摸着艳玉丰硕的臀部，轻轻的揉捏着，道：“乖艳儿，我们走了。”

　　也许是晚上的原因，也许是南邪云中午离开之后，更可能是他们现在已经处
于一种疲软状态吧，现在的神族当揪出这种让整个族都感到羞耻的事情的时候，
早已经忘却了一切。

　　南邪云飘在半空中，看着对面的宫殿，心中叹气，堂堂的神秘一族，如何的
威名，而今却走上了这么一条路，唉！可叹，可悲，可气。

　　走在路上，南邪云就在考虑，还需要回山海族吗？回去似乎没有多大的事情
了，影无迹的死，完全可以打击海族的士气，而且没有了影无迹，相当于失去了
主心骨，如何还能对抗？想来一定是离开了，不然就被杀死了。

　　可以断定山海族终于恢复了平静，但是皇宫却成了非常危险的地方，汪天风
已经从神秘一族离开了，想来之后神秘一族会派出大量的高手前来帮忙，而山海
族的败类也会出现，想来东阳帝国损失惨重，这一次一定会派出更多高手前来的。

　　脑海中发出感应，告诉水火麒麟，带着三女离开山海族，到皇宫城门外会合，
南邪云心中开始盘算怎么拿下汪天风，让他的死还是活，抑或利用他来减弱其他
两位皇子的势力。

　　由于南邪云的飞行速度不是很快，当天色快亮了的时候，才来到城门外不是
很远的地方，耳边传来水火麒麟的声音，回头一看，只见水火麒麟在风元素的帮
助下，正漂浮在半空中，它的背上还有梦娇三女。

　　南邪云收回水火麒麟，和三女聚在一块，梦娇上前就是一把，狠狠的扭在南
邪云的腰间软肉上，轻轻的道：“才两天不见不仅拿下了玄儿，还得到了一个美
人，看来你还真厉害。”

　　偏头吻住梦娇的红唇，两人缠绵一番，南邪云低声道：“她可是你们的姐姐
哦，和月儿、鄢如、龙姐姐一起，是为夫最早的夫人。”

　　马上掩着檀口，梦娇娇羞道：“死鬼，你怎么不早说，让姐姐听到了，梦儿
怎么办？”

　　“为夫想告诉你啊，可是要怪只能怪你得嘴太快了，不过艳儿已经睡着了，
听不到的，当然了，只要你不让为夫生气，为夫就会当作没有听到。”南邪云嘿
嘿笑道。

　　“啊！疼，疼，艳儿手下留情。”南邪云正在威胁梦娇，就感觉背上的艳玉
纤手已经钳住他的耳朵。

　　艳玉笑道：“看你还敢威胁妹妹吗？”

　　南邪云叫道：“再也不敢了，艳儿手下留情。”

　　从南邪云的背上跳下来，艳玉跑到梦娇三女身旁，聊了起来，不到一会儿的
功夫，她们已经聊得热火朝天，把南邪云凉在一边。

　　脸皮厚的南邪云嘿嘿一笑，钻进他们中间，每人吻了一下，道：“四个宝贝，
现在天马上要亮了，等会儿我们回去，就这样大摇大摆的回去，看看他们会怎么
做，好不好？”

　　艳玉苦笑道：“恐怕不行，艳儿的身份太特殊了，不能随便走在大街上，那
样会让夫君又主动变成被动的，那样很不好的，再说艳儿如果出现的话，可能汪
天风的行动会不计后果的，那时候不论对谁都不好。”

　　“不过……”南邪云道。

　　“没有什么不过了，艳儿一个人在暗处，回到皇宫，找月儿她们去，你带着
三位妹妹再大摇大摆得回去，那样一定可以打击汪天风的士气的，而且很可能会
使得他狗急跳墙，艳儿回去可以通知姐妹妹来帮忙。”艳玉道。

　　南邪云看艳玉真的不愿意那样，是害怕有人来刺杀他们，而刺杀他们的就是
神秘一族的人，所以也就没有勉强，道：“那艳儿回去之后，让月儿亲自去找皇
上，派人前来接我们。”

　　艳玉微微一笑道：“艳儿先走一步了。”

　　看着艳玉有些孤单的背影，南邪云心里暗暗发誓，一定要这个天之娇女永远
幸福。

　　此时天色已经大量，城门也已经打开，南邪云笑道：“三个宝贝，我们也出
发吧。”

　　走进奉天城，南邪云看着四周的行走的人群，心中充满了喜悦，现在的自己
已经开始掌握主动了，灭掉汪天风，指日可待，其后就是汪天阳和汪天宇两人了。

　　自从被胁迫进入了山海族开始，玄珠就从来没有想过有一天还能快快乐乐的
再一次来到奉天城，这一次回来，让她成熟了很多，看看身边的爱郎，自己的好
姐妹，玄珠有一种要哭泣的感觉，因为这太幸福了。

　　前方想起马挂鸾岭的声音，一队人马飞驰而来，为首一人正是当朝大皇子汪
天风，只见他来到南邪云四人前面，笑道：“四弟回来了，不知道有没有带回你
要找的女子？”

　　玄珠冷冷得看着他，仿佛在看一个死人，心中的恨意犹如滔天骇浪，恨不得
将这个让自己姐妹分离的罪魁祸首杀死才干心。

　　南邪云大笑道：“大皇兄放心，小弟虽然没有什么能力，但是这次行刺父皇
的幕后之人，休想活了，因为小弟已经掌握了一切证据。”

　　“哦？是吗？那倒是我们汪家的荣幸了，既然皇兄来了，不如我们一起去见
父皇如何？”汪天风道。

　　“大哥、四弟都在啊，没想到在这里遇到你们。”汪天阳也带着一批人马出
现了他们的面前。

　　南邪云微微一笑，道：“原来是二哥，大哥正要和小弟一起前往皇宫，去见
父皇，不如我们一块前往。”

　　看看南邪云身后的三个美人，汪天阳知道那个玄珠想来就是最近穿得沸沸扬
扬的可以指正谁是幕后凶手的人了，既然如此，一定要让她安全得到皇宫，那样
就可以让汪天风永无翻身之地了，南邪云是外人不可能继承皇位，而汪天宇也只
不过勉强算是一个对手而已，一切就可以在我的控制之内了。

　　“为兄也正准备去见父皇，不如我们一块前往如何？”汪天阳道。

　　南邪云笑道：“当然好了，这一次小弟找到了证人，虽然还不知道那个幕后
之人是谁，但是相信到了宫殿之上，就可以找出真正的凶手的。”

　　不知道是不是汪天阳的突然出现打乱了汪天风的计划，让他脸色苍白，没有
了在路上对玄珠下手的机会，还是另有企图，汪天风淡然一笑，道：“为兄只是
路经此地，还要回府有些事情要处理，等会儿在去见父皇，你们先去吧。”

　　“驾！”汪天风说完，掉转马头，向他的王府而去，让汪天阳和南邪云看得
都有些好笑，但是同时也知道了汪天风很可能要孤独一掷了，因为玄珠的到来，
已经让他没有了别的办法。

　　汪天阳让手下让出四匹马给南邪云四人，一起出发向皇宫进发。

　　南邪云和汪天阳并骑，梦娇三女紧跟在后面，在她们三人的周围，有很多高
手包围着，很明显怕有人行刺玄珠，这让南邪云感到了一丝安全，毕竟有这些高
手的帮助，对他来说减下了一下压力。

　　众人悠悠荡荡的向皇宫进发，速度并不快，好像在等待汪天风的攻击，好从
中抓住几个人，来指正汪天风图谋不轨，而最让南邪云感慨地是，方才汪天风离
开的时候，方如境的那个眼神，似乎在告诉自己危险的到来，不过南邪云心中明
白，汪天风就算动手也不过是凭借着东阳高手和山海族的残余分子，还有就是神
族这一次派来的高手，对于他们，南邪云还是有把握的，毕竟现在汪天阳已经露
面了，那么就是要将汪天风整死，想来这附近一定有汪天阳带来的高手隐秘在暗
中。

　　大街上人来人往，叫买叫卖，一点也不知道危险就在他们身边，不久，也许
是马上，他们就将陷入剑海刀山中了。

　　南邪云心中想着他们会派来什么样的高手的时候，就感到一丝危险，很微弱，
很小，警兆突起，南邪云骤然跳起来，扑向玄珠，可是当南邪云扑倒她的时候，
一支利箭已经射中玄珠的前胸。

　　“玄儿！”南邪云痛哭流涕，抱着玄珠的尸体大叫道：“你还没有见到你的
姐姐，你不能死啊。”

　　突如其来的变化，让汪天阳也是措手不及，没想到对方还有这么一招，从方
才的箭矢来看，恐怕就是他自己也无法躲开，如果让此人逃走，那么对他来说也
将是一个重大的威胁。

　　“来人！”汪天阳怒不可遏的叫道。

　　梦娇和玉茹这才反应过来，同时悲鸣一声，冲了过去，抱着玄珠痛哭不止。

　　南邪云猛然抬头，看到远处射来箭矢的地方，皇君和神弓两人的身影，苦涩
一笑，而皇君似乎感应到了南邪云的目光，转过身，露出一丝阴狠。

　　“神弓、皇君，你们听着，南邪云在此发誓，不将你们两人碎尸万断，誓不
为人！”南邪云狂吼道，声音传出去很远。

　　南邪云抱着玄珠，跃上马背，道：“我们快点赶往皇宫。”

　　一边快速前进，一边看向南邪云，汪天阳皱眉道：“四弟，你知道那两个人
是谁？”

　　“化成灰，我也认识，一个叫神弓，乃是神秘一族四大死神之首，一个叫皇
君，乃是神秘一族的第一高手。”南邪云道。

　　“神秘一族也插手了，看来这次不好办了。”汪天阳皱眉道。

　　“神秘一族？哼，就是天神下凡，也要他们似无葬身之地，一帮土猫瓦狗，
根本不堪一击，上一次让他们两人跑了，这一次让他们生不如死。”南邪云阴森
森的道。

　　听到南邪云的话，汪天阳不由自主地一颤，那声音没有一丝的人类的感情，
好像说一个死人一样，心中将南邪云列为了第一对手，毕竟暗夜浮波曾经说过，
他南邪云已经逝天下罕见的高手了，要杀一个人，简直易如反掌。

　　南邪云的长啸声几乎让房子常全身瘫痪，这是第二次了，从南邪云返回奉天
城开始，汪天风对他的刺杀就没有听过，如今可好，自己一而再，再而三的没有
保护好南邪云，这一次连皇上亲自指定南邪云要寻找的人又被杀死了，就算是汪
天风也不可能救得了自己，最好的可能是罢官，再由就是杀头之罪了。

　　“快！快，他妈的，快点，是不是要老子死了，你们才高兴？”房子常几乎
是臭骂道。

　　“下官救驾来迟，请两位皇子殿下恕罪。”房子常下马，跪倒地上磕头道。

　　“恕罪？房子常，你可知道这一次，你是罪责难逃了吗？父皇要找的人，在
你的眼皮底下被杀，你还要说什么？恐怕就是大皇兄也不会再帮你了，你就等着
掉脑袋吧！”汪天阳冷喝道。

　　“殿下恕罪，殿下恕罪……”房子常磕头道。

　　“恕罪？给本皇子磕头没用，你最好自己找到能够开脱罪责的东西，不然，
哼，谁也救不了你。”汪天阳道。

　　南邪云缓缓得飘了起来，站到房子常的头顶上面，冷冷得道：“从这次你赶
来的时间来看，说明你的确尽力了，但是玄珠的死，你仍有不可推卸的责任，谁
让你是九门提督的，所以好好想想过去，如何才能保住小命，否则那人在杀死玄
儿之后，可不会对你有什么帮助，只是用你的命来换回他的命，不然他就会早有
安排，让你躲开了，所以，你最好想清楚。”

　　房子常本来就不聪明，被南邪云和汪天阳这一顿说，马上磕头道：“下官明
白，下官明白。”

　　“起来吧，周围都看着哪，虽我们一同前往皇宫，如果稍有差池，本皇子可
以保证，你的脑袋一定不会在你的身上，知道吗？”南邪云冷冷得道，似乎方才
的那一箭，让他失去了人性，只想杀戮一样。

　　“是，是，下官明白，下官一定不会让殿下失望的。”房子常道。

　　“上马，一起去皇宫。”南邪云道。

　　“是。”房子常快速上马，吩咐道：“保护两位皇子殿下，快。”

　　看着他们远去，皇君和神弓出现在他们的身后，阴冷冷得道：“走，去执行
下一个任务。”

　　第四十一章金殿御审曾为道门正统的邱劲道，无奈转身为妖。在佛、仙、魔、
妖、鬼五界中，依靠金狼妖身，史无前例的佛仙魔妖鬼五修，邱劲道可以作出什
么事呢，是逆天，是灭道，是快意恩仇，还是恣意五族美女……一切尽在《妖皇
》

　　小隐新书《妖皇》，请弟兄们全力支持！

　　*******************************************************

　　鸣凤鼓第二次响了起来，在短短的一个月之内，鸣凤鼓的响声让满朝文武都
已经胆战心惊，上一次响起来，结果皇上在金銮宝殿上遭到了刺杀，如果当时不
是南邪云的话，他们的性命也许还在两可之间，这一次响起，不知道是什么原因？

　　当文武百官来到金銮宝殿之上的时候看到南邪云，并且还有一个怀抱着的死
人的时候，都知道这一次暴风雨来得将会更加的猛烈。

　　如雪公主等人早就得到了报告，看到玄珠的尸体，都痛不欲生，尤其是玄珠
的姐姐月魄，没想到分离几年的妹妹再次见面的时候已经是人鬼两隔，差点哭昏
过去。

　　南邪云道：“月姑娘，是本皇子没有保护好你的妹妹……”

　　“是什么人杀得妹妹？”焦雨情阴森森得道，如果没有玄珠，单单一个月魄
根本不可能将他们的罪责指正出来，那么汪健派给南邪云的任务就不可能完成了，
刺杀皇上的事情不能查清楚，岂是一般的大罪？

　　“神秘一族第一高手皇君，四大死神之首神弓。”南邪云道。

　　“我要杀了他们，为妹妹报仇。”月魄哭叫道。

　　南邪云抬手将她拍昏过去，道：“雨情看好她，皇君那两个混蛋还会来的，
到时候不能让他们再杀人了。”

　　焦雨情罕见的郑重的道：“放心，他们不来则已，来了，雨情要他们生不如
死。”

　　就在这个时候，大皇子汪天风从金殿外走进来，看到南邪云怀中抱着玄珠，
脸上露出一丝喜色，但是眨眼即逝，问道：“四弟，这不是你说的那个证人吗？
怎么？怎么死了？是什么人干的？告诉大哥，大哥一定为你出气。”

　　转过头，看着汪天风那张丑恶的嘴脸，南邪云淡淡一笑道：“多谢大皇兄关
照，那两个幕后的主使者，绝对跑不了的，小弟一定要亲手杀了他。”

　　微微一缩头，汪天风从南邪云的话语中听出来了他的强大的信心，可以说杀
死玄珠的后果就是将南邪云逼到了必须和自己针锋相对的地方，可是他仍然相信
自己能够获胜，神弓和皇君的联手，就是南邪云都无法抵挡，何况其他人，要是
这一次杀死了汪健，凭借他大皇子的身份，朝中有威望的朝臣，成为皇上，只是
时间问题了。

　　“哦，是这样啊，那大哥就多嘴了，希望四弟能够好自为之，毕竟对方的联
手，似乎你也不是对手。”汪天风笑道，说完要离开。

　　“站住！”南邪云喝道。

　　不仅汪天风大吃一惊，就是在唱得满朝文武，所有人都没有想到南邪云会这
样对汪天风说话，声音冰冷至极，这样的口气，在他们看来很可能是南邪云要杀
人也不一定，要是南邪云动手，恐怕没有人能够保护好汪天风。

　　汪天风全身一颤，他也担心南邪云会对他动手，那样他连活命的机会都没有，
转过身，道：“四弟还有什么要说的吗？”

　　“你怎么知道他们是两个人的？你又怎么知道他们的联手，小弟不是对手的？
还请大皇兄解释一下。”南邪云冷冷得道。

　　汪天风恨不得自己打自己两个耳光，一时口快说漏了嘴，这一下被南邪云抓
到，恐怕他不会善罢甘休的，可是一时间又找不到理由，在南邪云全身释放出来
的惊天霸气中，不由一阵迷茫，害怕对方将自己杀死，在这一刻汪天风胆小怕事
的形象被完全的暴露出来了。

　　就在人们要看汪天风马上要妥协的时候，只见汪天风突然全身一颤，醒了过
来，迷茫的双眼，变得精明起来。

　　南邪云将玄珠交给火情月，口中道：“皇君，你那里跑！”身形还在原地站
着，但是在空中又出现了南邪云的身影，在这一刻南邪云的速度表现得淋漓尽致。

　　一道黄色的身影从金殿外面一闪而过，南邪云怒吼一声，背上的断刃跃入手
中，对着那道黄色的身影，劈了出去，一道洁白的匹练，划空而去。

　　远处传来一声闷哼，显然那人已经被南邪云劈中了，但是并没有取他的性命。

　　南邪云回转身，阴森森的看着汪天风，还要让他回答的时候，耳边传来太监
的声音，“皇上驾到！”

　　众人三呼万岁之后，汪健看到南邪云，又看到火情月抱着一具尸体，眉头一
皱，道：“邪云，事情可曾查清楚？”

　　“回禀皇上，事情已经查清楚了，但是人证却被杀死了。”南邪云道。

　　“怎么回事？什么人敢下次毒手？”汪健怒问道。

　　“神秘一族的人。”南邪云道。

　　“什么？又是神秘一族的人，他们好大的担子，屡次三番和朕作对，是不是
活腻了？认为朕不敢收使他们是不是？”汪健怒道，“你把事情的经过说一遍。”

　　南邪云道：“其实事情很简单，只不过我们不知道而已，因为有一位皇子为
了要得到皇位，所以才会如此作的，他要杀死皇上，因为皇上驾崩了，他就一定
可以继位了，所以才会由此行动。”

　　众人都知道在四位皇子中，南邪云是外姓，不可能成为皇上的，可以排除掉，
而剩余的三位皇子中，二皇子汪天阳懦弱，而且就算皇上驾崩，他也不会沾光，
三皇子只有在汪建传位才有资格，那么剩余的就是大皇子汪天风了，纷纷转头看
向汪天风，却见汪天风一副毫不在乎的样子，好像胸有成竹一样。

　　“继续说下去。”汪建冷森森的看了汪天风一眼。

　　“这要从我父亲南镇天说起，当年我父亲被迫离开山海族，但是由于我父亲
没有死，所以山海族中有野心的影无迹等人不敢造次，而为了对付我父亲，他们
找到了当时还是少年的那位皇子，要求联手除掉我父亲，他们便帮助那位皇子，
虽然当时那位皇子最有希望成为太子，但是由于三哥更得到皇上的喜爱，所以他
就答应了这个条件，联合东阳人刺杀皇上，实际上真正的目标是我父亲，等我父
亲死了，没想到退隐的山海族长万无风族长重新出山，使得他们的阴谋没有得逞，
而随着时间的流逝，三位皇子都长大了，那位皇子为了自己的个人的利益，而且
他的母亲也是神秘一族的人，于是联合神秘一族的人，加上东阳鬼子的支持，开
始了他的疯狂的行动，后来的事情皇上已经知道了。”南邪云道。

　　汪建问道：“你是说，朕的一位皇妃中有一位是神秘一族的人？”

　　“不错，而且不仅他们，包括他在朝中的所谓的家人同样也是，这还是邪云
刚刚发现的。”南邪云道。

　　“什么？刚刚发现？”汪天风笑道，“四弟，你不会拿父皇开玩笑吧？你凭
什么就这么确定？”

　　南邪云冷笑道：“因为方才那个射杀玄珠的皇君出现的时候，太师孔德仁的
身上爆发出来一丝很微弱的功力，而那就是神迷一族特有的功力。”

　　“哈哈，天下武学何止万千？难道你没有看走眼？要知道孔家可是几代都是
我们华夏古国的重臣，四弟最好再没有证据之前，不要胡言乱语的好。”汪天风
道。

　　孔德仁道：“皇上给老臣做主，四殿下的话实在太过离谱了，老臣冤枉阿，
老臣的两个儿子，各位大臣都知道，不知道那位大臣能够看出他们习有神秘一族
的武学？”

　　“嗯，说的有理，邪云，要知道污蔑重臣，可不是闹着玩的。”汪建道。

　　“哼，孔德仁，你也应该知道，他们俩的人的功力跟本不能隐藏什么，而且
还非常的暴躁，怎么可能传授给他们？你既然能够成为一品大员，也不会那么傻
吧？”南邪云问道。

　　孔德仁冷笑道：“四殿下说得是不是有些强词夺理？”

　　汪建道：“这个暂且不要说了，等稍后再说，邪云还是说出来这个行刺朕的
皇子，是哪一位吧。”

　　“是大皇子汪天风！”南邪云道。

　　虽然众人都知道是汪天风，但是同破这层窗户纸，还是让他们感到惊讶，再
次将目光转到汪天风的身上。

　　“父皇，儿臣的为人，你应该清楚，儿臣怎么可能做出这种大逆不道的事了？
更何况单凭四弟的一面之词，怎么可能证明？”汪天风道。

　　汪建点头道：“邪云，可有证据？”

　　南邪云上千拍醒月魄，道：“月姑娘，还请你将所知道的事情说一遍，让皇
上给你做主。”

　　月魄跪倒在地，道：“皇上，民女自知死最难逃，但是请皇上为民女的妹妹
报仇，她是无辜的。”

　　看到那个差点杀死自己的月魄，汪建还是十分的不舒服，但是深知此事的严
重性，道：“但说无妨，将你所知道的事情都说出来吧，有朕在，每人可以把你
怎么样的。”

　　“是。”月魄道：“民女姐妹俩人相依为命，没想到有一天被一个老者抓住，
他要民女假扮如妃娘娘，当时民女不答应，可是他就要杀死小妹玄珠，民女迫于
无奈之下，才假扮如妃娘娘的……”

　　“等等，你说假扮如妃，那朕的如妃哪？”汪建问道。

　　“如妃娘娘早已经被他们，找到那个赵公公给害死了。”月魄道。

　　“什么！”汪建猛拍龙书案，“之后哪？”

　　“之后，民女就等着他们的消息，一直到他们来指示民女，什么时候行动。”
月魄道。

　　“好一帮畜牲，你还知道什么？”汪建问道。

　　“民女孩听他们提及过，只要杀死了皇上，那位皇子就能登基，只要他登基
了，才能放过玄珠，让我们姐妹相会。”月魄道。

　　汪建努道：“天风，你还敢狡辩？”

　　汪天风跪倒在地，不慌不忙得道：“父皇明鉴，这个女子说的是真是假，儿
臣不知道，但是儿臣绝对相信他最后说的是假的，试问，一个如此精明的人，怎
么可能将这个透漏给她？那不是自己胞露了自己？再者一说，从刚开始四弟的目
标就是儿臣，儿臣怀疑这都是他安排的。”

　　反咬一口，而且还如此的凶狠，让一向不爱管这些事情的如雪公主第一次真
正的生气了，“大皇兄，你好伶俐的牙齿？”

　　“皇妹，你不要被他给骗了，如果不是他，为什么从头到尾都要制大哥于死
地？为兄是你的亲大哥，他……”汪天风道。

　　“闭嘴！你说，看来不给你点颜色看看，你是不承认了，还敢狡辩？本来月
儿不想和你作对，因为你是大哥，可是你太过分了，为了皇位，居然连父皇都杀，
你简直畜牲不如。”如雪公主怒斥道，说着要上前动手。

　　“成何体统，你们都是朕的儿女，现在看看，成什么样子了？”汪建努道。

　　“天风，你说幕后主使人是邪云，可有证据？”汪建冷冷得问道。

　　“儿臣没有。”汪天风道。

　　汪建冷冷得道：“没有的事情不要乱说，不然朕也帮不了你。”转过头，问
南邪云，“邪云，这位月姑娘只能说明神秘一族，山海族的败类，还有东阳人要
对朕不利，并没有说出其幕后主使人，你怎么可能确定是天风的？”

　　看看汪天风笑人的样子，南邪云道：“是玄珠姑娘之前告诉邪云的。”

　　“恐怕四皇子不能作为证人。”孔德仁道。

　　金銮宝殿之上，一时间陷入了沉静中，审问无法得到答案，而且证人已经死
了，更无法找到真正的幕后主使人了，有的人高兴，有的人无奈，有的人一幅看
热闹的样子，根本不在乎这些。

　　“对了。”焦雨情突然道，让在场的所有人精神一震，而汪天风及其党羽则
全身一颤，不知道焦雨情又想起了什么问题。

　　“焦公主发现了什么吗？”汪建心中一喜，问道。

　　焦雨情道：“本公主记得方才有人说，杀死玄珠姑娘的人是两个人，而且居
然知道他们两个人的联手，连四皇子都不是对手，皇上应该知道，现在四皇子的
功力达到什么高度了，若以单打独斗，恐怕天下间没人是他的对手，可是那人却
说不是对手，这如何解释？本公主还听四皇子说过，那就是天下间能够知道他败
在那两人手中的人，只有神秘一族的人，除此之外，无人得知，而某人却一口说
出，不知道他是怎么知道这些的？”

　　汪天风几乎要将焦雨情掐死，众人已经把这个茬给忘了，被他提起来，又要
陷入被动中了。

　　点点头，汪建问道：“邪云，可有此事？”

　　向焦雨情微一点头，又偷偷得向火情月做了一个鬼脸，南邪云道：“确有此
事，邪云这一次找到了神秘一族的住处，他们的住处和皇宫一模一样，就是小了
几号，而且知道了，神秘一族的族长狂风本来并没有什么野心，全部是大皇兄威
逼利诱的结果，前几日，邪云本来要和狂风族长理论一下，没想到他的那些族人
非要动手，结果邪云杀死了一个，他们族里面的第一高手皇君和四大死神之首的
神弓联手，邪云半招败北，这件事情除了神秘一族的人和邪云，无人得知，不知
道大皇兄如何知道的？”

　　“天风，你怎么解释？”汪建道。

　　“这……”汪天风犹豫一会儿，耳朵微微抖动，好像在听什么。

　　南邪云立刻全身心静了下来，倾听其中的言语，听出来向汪天风说话的人就
是太师孔德仁，心中骂道：现在高兴，等会儿有你们好看的。

　　“父皇，儿臣再来的路上听到人们都说有两个人联手杀死了证人玄珠，一想，
他们在四弟面前都能杀死玄珠，那么就是四弟不是他们的对手了，所以才会有此
一说。”汪建道。

　　“大皇子好能说啊，连这种事情都能猜到，雨情佩服佩服，果然是高手，不
知道是不是经常赌博，练出来的？”焦雨情嘲讽道。

　　虽然说得勉强，但是也却不能抓住他的毛病，南邪云苦笑道：“大皇兄果然
有一位好军师，如果邪云没有猜错的话，神秘一族应该有二皇二狂四大天王，四
大死神，三大剑客，四大死神被邪云杀了两个，三大剑客也都死在了邪云的手中，
那么二皇中除了皇君还有一位，邪云一直没有见他出面，想来就是孔太师了？不
知道孔太师应该怎么称呼？”

　　“四殿下三番两次的针对老臣，是不是老臣那里得罪你了？”孔德仁问道。

　　“老奸巨猾，看来邪云真的要出杀招，你才可能承认了？玄珠，你说是不是？”
南邪云笑道。

　　什么？玄珠？汪天风和孔德仁不敢相信的看向玄珠，在场的所有的人都看向
玄珠，她不是死了吗？难道没有死？

　　只见火情月怀中的玄珠挣开眸子，缓缓得跪下，道：“民女玄珠见过皇上，
万岁万岁万万岁。”

　　就是汪建也不敢相信的看着玄珠又活了过来，月魄更是惊讶得看着玄珠，抱
住她，道：“玄儿，你没有死，你没有死，吓死姐姐了。”

　　“姐姐放心，玄儿不会轻易死的。”玄珠道。

　　“这是，这是怎么回事？”汪建问道。

　　“皇上，其实皇君他们两人出现的时候，邪云已经发现了，当时突然想到了
这个办法，所以就这样了，其实当时那支箭还没有射到的时候，已经被邪云将所
有的力道泄去了，这支箭根本就没有射中选珠。”南邪云从袖中拿出那支箭道。

　　“那她身上的血迹哪？”汪建道。

　　南邪云伸出手，道：“是邪云的血。”

　　“哈哈……”汪建双眼精光四射，似乎对南邪云和汪天风都闪过一抹杀机，
大笑道：“好，好，好一个邪云。”

　　“天风，你还有什么话说。”汪建冷哼道。

　　“父皇，儿臣还是那句话，儿臣没有做过，就是没有做过。”汪天风道。

　　“是吗？据邪云所知，前天晚上，大皇兄好像还到过神秘一族，而且还要求
神秘一族的公主艳玉嫁给你？”南邪云笑道。

　　“你怎么知道的？”汪天风问道，等问完了，才知道自己说漏了嘴，全身都
有一些瘫软。

　　“啪！”汪建猛拍龙书案，喝道：“汪天风，你还有何话说？”

　　“南邪云，你果然精明，居然会想到假死，好，不仅骗过了老夫，连所有人
都骗了，不过你还没有赢。”皇君的身影出现在金殿的门口，而那些侍卫已经被
杀的一个不剩。

　　南邪云对火情月等人道：“你们保护皇上和月儿，他们交给邪云来处理了。”

　　焦雨情等人来到汪建身边将他包围起来，汪天阳，汪天宇，还有很多大臣都
占到汪建的最外围，口中叫着，“保护皇上。”

　　跪在地上的孔德仁缓缓站起来，笑道：“老大，没想到我们计划了那么多年，
还不如这个小子几天来的破坏，是不是我们兄弟真的老了？”

　　皇君笑道：“是不是老了，还不一定，老二什么时候变得心灰意冷了？”

　　孔德仁笑道：“也是，我们兄弟联手，天下间什么人是对手？南邪云能够达
到灭天境界，却是难得，可惜，还是要死。”

　　“二老，为什么要将我们神族推到这种地步？难道你们百余岁了，还没有理
解生命的意义不成？”艳玉出现在他们两人的身后，而这时南邪云才发现，艳玉
的功力之高，似乎不再焦雨情之下。

　　“公主，你怎么在这里？”皇君惊叫道。

　　“本公主前来，就是要告诉你们，不要再存奢望了，还是离开吧，不要将我
们神族带入毁灭的地步才甘心。”艳玉道。

　　看看艳玉，又看看南邪云，想起老公主的死，皇君冷笑道：“原来公主早已
经心向他人，而不是我们神族了，那就不要怪老臣不客气了。”

　　“唉！父皇本无野心，就是你们在其中作祟，使得神族陷入了现在境地，不
过希望你们好自为之，如果不听良言相劝，你所带来的所有的狂妄分子，都将和
你们一个下场，本公主言到与此，你们仔细想想吧。”艳玉说完，消失在他们眼
中。

　　第四十二章杀戮之日（上）

　　曾为道门正统的邱劲道，无奈转身为妖。在佛、仙、魔、妖、鬼五界中，依
靠金狼妖身，史无前例的佛仙魔妖鬼五修，邱劲道可以作出什么事呢，是逆天，
是灭道，是快意恩仇，还是恣意五族美女……一切尽在《妖皇》

　　小隐新书《妖皇》，请弟兄们全力支持！

　　*******************************************************

　　艳玉的突然出现，又突然消失，让皇君等人陷入了迷茫中，但是感受到来自
南邪云的惊人的杀气，还是让他们暂时放弃了去思考，专心对付南邪云。

　　看到艳玉，听到她的话语，汪天风猛然想到南邪云为什么能够知道他前去找
艳玉的，还有他说的话了，因为当时南邪云就在她的房间里面，想想当时天还未
亮，那么也就是说南邪云和艳玉同床共衾了，想到南邪云的风流本性，汪天风知
道自己喜欢的人也已经成了南邪云的女人。

　　怒火、无奈都掺杂在了一切，汪天风突然感到自己现在已经一无所有了能够
做的就是如何杀死南邪云这个让他也变得一无所有的人，踉踉跄跄的向外面走去。

　　虽然这里闹得很凶，但是汪天风刺杀皇上的罪名还是没有传出去，所以他要
走出去，回到他的王府轻而易举，南邪云刚要向前，却感觉到了一股杀气紧紧地
逼着他，皇君和孔德仁都已经到了一个非常的高度，两人联手的威力何等之高，
就是强如南邪云，也不敢有一丝的大意。

　　身为一国之君，掌管天下人的生死，更是华夏古国建国以来，最优秀的君主，
汪建哪里能容忍这种情况的发生，立刻喝道：“来人！”

　　专门管理奉天城安全的九门提督房子常吓的全身颤抖，哆哆嗦嗦的跪到地上，
道：“万岁，微臣在。”

　　“身为九门提督，你看看这就是管理的奉天城吗？现在马上带人将汪天风抓
来，不能办到的话，自己提着脑袋前来见朕。”汪建怒喝道。

　　暗中叫娘，身为汪天风的一个党羽，房子常清楚的知道汪天风怎么样对待叛
徒，更知道，现在的大皇子王府中的高手不计其数，自己前去，不等于送死吗？
可是不去，马上就要被砍头，只能咬牙坚持，“微臣领命。”

　　临走时，还看了一眼南邪云，他知道现在只有去抓汪天风了，能不能活命，
一切还要看南邪云能不能去帮忙，没有他帮忙，自己就是送死。

　　南邪云根本没有去看他，因为现在对面的两人的身份太过特殊，每一个都是
高手中的高手，一般人根本不是对手，一旦稍有分神，必定遭到他们两人的沉重
的打击，不过他也知道灭天和准灭天之间是一个巨大的门槛，像十大高手的其他
几位，用了二三十年都无法突破，由此可见这两个境界之间的差距，看似一步，
实则相距千里之遥。

　　“砰，砰……”脚步声传来，在这个静的恐怖的地方，而且是从南邪云的后
面走出来。

　　透过皇君的双眼，南邪云看到一个一身太监打扮得人向这里走过来，一种莫
名的感觉传来，此人的功力之高，丝毫不在眼前的两人之下，而且是个太监，他
是谁？

　　“阿弥陀佛，两位施主都已年过古稀，难道还没有看透世间的一切吗？”太
监居然是一个和尚，大大的震动了所有人。

　　这位老太监的话，让皇君两人大吃一惊，皇君问道：“你是哪里来的和尚？
为什么会是个太监？”

　　老太监念生佛号，道：“老衲天隐寺无尘。”

　　整个皇宫好像炸开了一样，传说中和神秘一族同等地位的天隐寺高僧居然出
现在皇宫中，文武百官都惊讶得看着他。

　　汪建道：“邪云，自你父亲震天走了之后，无尘大师便来到了皇宫，净身前
来保护朕，这完全是受你父亲之托，不然朕早已经被杀死无数次了。”

　　有了这位无尘大师在，南邪云提着的心，也放下了，毕竟皇君两人的功力太
高了，可是有一点他不明白，南震天根本没有时间去找什么天隐寺高僧，怎么可
能是他找来的保护皇上？再说天隐寺在什么地方，根本没人知道，这其中似乎有
些问题，道：“邪云代……”

　　无尘大师摆摆手，淡淡一笑，道：“老衲来的目的就是为了保证天下不发生
大规模的战争，否则死亡实在太多了，所以才会来此，不然就是令尊，老衲也不
会来的。”

　　“邪云代天下百姓谢谢大师。”南邪云仍是拜谢道，在拜下去的一瞬间，却
无意中发现汪天阳表情非常的古怪，汪天宇则是一种不解的模样儿，也能看出天
隐寺的这位无尘大师的功力也在准灭天境界，不过顶多和狼王一个档次，距离皇
君的功力还是底上了一线。

　　“孺子可教也。”无尘大师点头，道：“殿下的功力之高当列天下第三，除
武痴施主和老衲掌门师兄之外，恐怕无人可比，震天施主在天有灵，也会瞑目的。”

　　“多谢大师夸奖。”南邪云道。

　　“罗罗嗦嗦，老和尚，劝你还是不要多管闲事，天隐寺也不过是和我们神族
齐名而已，小心我们皇上，发兵灭了你们天隐寺。”皇君冷笑道。

　　听到皇君自以为是的话，南邪云忍不住哈哈大笑，道：“皇君，不要再狂妄
了，你们神秘一族什么样子，别人不知道，本皇子可是清楚得很，如果说天下间
还有一个种族已经腐烂的话，那么一定是你们神秘一族，总人数不超过一千人的
种族，居然还要发兵？更可笑的是你们的高手已经全部来到这里，能不能活着出
去还是一个问题，就算能活着，还不知道活一个还是两个。”

　　说完之后，皇君也有些后悔，因为南邪云对他们还是很清楚地，这样说，等
于自找其辱，脸色一时间铁青。

　　在后方的焦雨情可不管这些，听到南邪云的话，忍不住哈哈大笑，一点也没
有淑女样子，大声道：“喂，你们两个老家伙，还真不知道羞耻，不要说无尘大
师，就是本公主，收拾你们也是绰绰有余，可惜啊，无尘大师知道我一个小姑娘
把你们打得趴在地上，你们一定会羞愤死的，所以只有他老人家出手了，唉！本
来可以痛痛快快的打一架的。”

　　梦娇的性格和焦雨情非常相似，听到她这么说，也插口道：“什么啊，雨情，
你说错了，你那么好的功夫，去打他们，不是大材小用了吗？梦儿看啊，还是找
一些老弱病残的士兵来收拾他们比较好，毕竟人家可是老人家了。”

　　“哦，是哦，老人家了，都七老八十的了，还这么活蹦乱跳的，难道前世是
猴子？”焦雨情和梦娇配合的天衣无缝。

　　“臭丫头，老夫要你们的小命。”皇君一向高高在上，何曾有人敢对他如此
说话，现在更是七窍生烟，怒不可遏。

　　南邪云身形移动挡住他的去路，冷笑道：“怎么？不是对手，现在又找小姑
娘撒气了？看来你这个老东西，也不怎么样。”

　　“南邪云，老夫杀了你。”皇君怒吼道，手中一把进入灭灵境界的森寒宝剑，
在真气的灌注之下闪烁着电光，恶狠狠的刺向南邪云。

　　孔德仁在一旁，急忙拉住他，道：“现在还不是动手的时候，大皇子想来已
经回到王府了，我们赶快回去，召集人马，发动政变。”

　　南邪云并没有追他们两人，而无尘大师也没有动手只是淡淡地看着他们摇摇
头。

　　两人的离去，让金銮宝殿再次陷入了混乱中，文武百官纷纷磕头。

　　汪建无奈的看着他们，这一帮人，哪里有人能够真地为他出力？那些武官，
在看到皇君两人来了之后，居然没有一个敢仗义执言，更让他恼怒的是汪天风的
离开，文武百官居然没有一个人敢说。

　　“你们都退下吧，天阳、天宇，你们俩人都听从邪云的，将天风家里所有人，
除了天风一家三口，其余等人全部处死。”汪建发出了一道命令。

　　汪天阳两兄弟没想到汪建居然下了这么一道命令，这不是摆明了让他们冲锋
陷阵吗？

　　“朕听说你们每个人的手下都有很多高手，天阳的手下是圣天门，天宇的手
下是飞天门，是不是？这一次，让他们两个门派的人随你们前去。”汪建继续道。

　　两位皇子下的全身打颤，他们的一举一动看来早已经被汪建给看住了，只不
过没有像他们动手，目的就是让他们有自知之明，而另外汪天风就是因为刺杀，
才会被拿下的，不然恐怕还没有事情，那么他们的事情？两人的额头上开始冒汗，
尤其是汪天宇，平时的所作所为，神色更是大变。

　　汪建道：“神秘一族前来帮助叛乱的人，全部处死，帮助汪天风的所有人诛
灭九族，如果有个人逃走，你们两个提头来见，听到没有？”

　　汪天阳两人跪倒在地，道：“儿臣遵命。”神色却已经紧张起来。

　　这些话落入南邪云的耳中，有一种被人当作棋子使用的感觉，回头看看汪建，
无奈的一笑，道：“月儿，你们也会去吧，雨情，保护好月儿，不要让他们来偷
袭。”

　　冰雪聪明的焦雨情立刻明白了南邪云的意思，点头道：“嗯，知道了。”

　　如雪公主微微一笑，似乎没有听出什么来，看到南邪云离开了，才回头看向
他的父皇汪建，只见他似乎一瞬间老了很多，气色也不好，脸上不自然的流露出
一丝惊讶和痛苦，道：“夫君，一切以身体为主，回来之后，月儿会告诉你很多
东西的。”在旁人没有看到的瞬间，传音道：“父皇刚才心里居然想的是要将你
们四人全部处死，他要传位给另外一个我们不知道的皇子。”

　　机灵灵打了一冷颤，南邪云脸上没有什么表情，可是心里却已经是翻江倒海，
各种念头都冒了出来，看看周围已经没有时间考虑了，只能压在心底，快速的离
开了。

　　事情的发展好像在朝着反方向，南邪云带着两位皇子来到王府的时候，这里
已经站满了人，九门提督的人将王府围了起来，相互对峙着，双方都没有进攻，
但是南邪云知道，汪天风之所以没有逃走，没有进攻，选择最好的时机，那就是
在等候他，他已经将他恨上了天，如果不杀他的话，他可能都会把自己杀死。

　　当南邪云出现的时候，汪天风似乎已经感应到了，猛然抬起头，阴森森的看
着南邪云，铁青的脸不带一丝的感情，阴柔的性格在这一刻表现得淋漓尽致，但
是声音还是能够平静，让人知道他此时已经有了必死之心。

　　伸出手，点指南邪云，汪天风阴冷冷得道：“是你，要是没有你这个没娘养
的东西，本皇子已经成为皇上了，要不是你这个没娘养的东西，本皇子的女人哪
能跑了？”

　　“汪天风，你注意点你的风度，南某人做错了什么了？难道要你这么一个弑
父篡位的人来当皇帝吗？就看你这副德性，你能当好这个皇帝吗？只会将自己的
领土戈让给东阳人，只会将自己的子民给他国当亡国奴的畜牲而已，你只不过是
一个被皇君、孔德仁利用的棋子而已，你还以为你是什么东西？”南邪云阴森森
的道。

　　“那是本皇子的家务事，和你什么关系，你狗拿耗子多管闲事。”汪天风咒
骂道。

　　南邪云渐渐平静下来，冷冷得看着他，“汪天风，不要像泼妇一样骂街，奉
天城外十万大军，知道为什么只有这几千人前来吗？你不是想当皇上吗？这是最
简单的问题，南某都想知道你这位要篡位的大皇子能说个什么来？”

　　汪天风骂道：“你算个什么东西，要本皇子回答，那就等着本皇子抓住你，
让你生不如死的时候，在回答你。”

　　“无耻已经让一个人失去了尊严，而你却是一个没有任何头脑的，只会狂想
的家伙，其实你在南某的眼中，真得很悲哀，根本什么都不是，只不过成了他人
的嫁衣裳，东阳人像依靠你来得到自己想要得土地，目的还有就是因为你的无能，
你当上皇帝和让他们得到这个国家几乎是用等号来画的，神秘一族和他们的想法
一样，可是你这个无知的家伙缺还蒙在鼓中，实在是可怜，可叹，可悲啊。”南
邪云笑道，“像你这样的人活着还有什么意思？就是永远在自己的幻想中生活？”

　　“放屁，放屁，如果没有你，月魄那个溅人就会成功了，本皇子现在已经当
上皇帝了。”汪天风道。

　　“你大错特错了，在皇上的周围，有很多的天隐寺的高僧，不要说是你，就
是皇君、孔德仁亲自刺杀，也只是死亡一途，死到临头，犹自不知，实在让人感
到悲哀。”南邪云道。

　　看到汪天风在口才上实在不是南邪云的对手，皇君冷笑道：“皇子殿下，你
且退后，让老夫来杀了他，为你解恨。”

　　似乎这一次，南邪云的兴致很高，一点也不着急动手，稳稳得坐在马上，嘲
讽道：“皇君，其实大皇子本来有希望得到皇位的，而且是我父亲当年在三位皇
子中，坚持立长不立幼，皇上本来也心动了，毕竟这是规矩，可是最后还是在你
们这帮人的簇拥下，走上了这条路，南某不知道他的可悲，是不是反映了你的无
能？由于你一个将要入土的老头子，非要来证明一下你的能力，却要牵扯这么多
人的性命，南某可以断定，你应该在今天入土了。”

　　没想到南邪云来这一招，皇君可是对汪天风清楚得很，这个人是一个幻想正
很严重的小子，不然也不会选择上他了，如今被南邪云称到自己破坏了他的皇位，
神情微微一变，发现汪天风并没有听到一样，这才放心，但是总感觉到有一种不
祥的兆头在心中升起。

　　是什么哪？皇君猛然想起南邪云问汪天风的那个问题，对啊，为什么城外有
那么多的士兵，却要带着几个人前来？而且这些士兵一个个根本没有上前的意思。

　　南邪云好像看透了皇君的心思，冷冷一笑，道：“知道为什么不带大军来围
剿吗？这就是人性，调动他们来是让他们送命，用尸体来将你们杀死，而现在不
同，这就是你们为什么会失败，失败的根本原因，一个没有伦理道德人怎么可能
成为一国之主？那不是对他人的不恭敬？”此时他的心里却在苦笑，一种异常的
苦涩的味道，这种解释多么的冠冕堂皇，如果不是因为如雪公主的话，可能连他
都这么认为了，这样做的目的就是为了让他们同归于尽。

　　虽然不知道南邪云说得对还是不对，但是皇君知道一点，南邪云说的一点没
错，可他仍强硬的道：“现在杀了你，还有什么人可以阻止我们？”

　　“你要知道，现在是我们来杀你们，而不是你们来杀我们，就算你们杀了我
们，你们也没有了多少人，到时候天隐寺这一关，你们就过不了。”南邪云冷笑
道。

　　“是吗？”皇君诡异一笑，手中的森寒宝剑猛然对着南邪云连劈出三剑，每
一剑的力道都强横至极，三道剑光好似遮盖了天地一般，气势十足。

　　冷冷一笑，没有任何征兆，南邪云背后的断刃发出一声清脆的响声，跃到了
半空中，他的身体也在一瞬间跳了起来，躲过了剑气的偷袭，向前方猛然劈出一
剑。

　　汪天阳两人还有些不懂，顺着方向看过去，只见一支箭矢快到了极点，在真
气的灌注下，向南邪云射来，在半空中遇到了南邪云劈出去的剑气，从中间分开，
断为两截，从两侧飞出，而那道剑气趋势好像一点都没有受到牵制，顷刻间到了
射箭之人的身上。

　　“啊！”一声痛苦的惨叫声传来，神弓被南邪云的剑气劈中了额头，死尸摔
倒在地上，后面的给他注入功力的孔德仁双手还在前推着，不可思议的看着倒下
的神弓。

　　就在神弓惨叫的那一刻，南邪云仿佛看到了神弓双眼中的笑意，好像这一刻
他得到了解脱，同时令南邪云生出一种奇妙的感觉，凭借神弓高踞四大死神之首
的地位，在被弓箭消耗了相当多的力量之后的剑气应该不能对他造成什么伤害才
对，可是他却痛苦的倒地，看来当知道了自己戴上族长的外甥给的绿帽子之后，
他已经对人生失去了一切希望。

　　皇君不敢相信的看着自己精心设计的圈套，居然没有杀死南邪云，反而被他
杀了神弓这样一个难得的高手，对南邪云更增添了一份恐惧感。

　　“皇君，还有什么招数？尽管使出来，南某今天就让你开开眼界，什么叫真
正的武学。”南邪云嘲讽道。

　　“臭小子，你惹怒老夫了，老夫要杀了你。”皇君怒斥道，飞身向南邪云冲
去，其实这也是皇君迫不得已之下的无奈之举，方才的设计不可谓不精巧，更是
针对南邪云，却被他轻易破坏，这其中的关键问题是这样很容易让他们一方士气
受损，一旦士气受损，在如此多的高手为攻之下，要想冲出去，甚至想政变，那
简直是痴人说梦了。

　　南邪云哼道：“还真是老家伙，你以为你值得南某和你动手吗？就凭你那点
微末之计，根本不能对南某如何的。”说完，远远的升上了半空中，站到一根拇
指粗的树枝上，静静的看着。

　　汪天阳两人心中一怒，没想到南邪云这么奸诈，如果他离开了，不参加战斗，
那么他们这一方的人就要全部参加，汪建的冷酷的声音还在他们的耳边，如果没
有南邪云，恐怕就皇君，他们带来的人都没有人有把握战胜他们。

　　南邪云当然知道这两位皇子得花花肠子，想起当初汪天宇给自己的好看，居
然威胁自己，心中一阵快意，现在才是你们痛苦的时候，等会儿不出动你们的真
正实力，根本无法拿下这些人，只要他们出来，就会有相当的损失，那时候，你
们就都没有太强大的本钱，不会像汪天风这样难对付了。

　　站在树枝上，看着他们相互之间拼杀，三人都不是好东西，而且都对自己恨
之入骨，这更是南邪云感到一种兴奋。

　　他会用什么手段哪？天隐寺？这个被父亲介绍来保护皇上的神秘寺庙？还是
如何？南邪云想着，但是他的老奸巨滑，绝对不是任何人可以比拟的，同样的他
的冷酷无情，反复无常也是任何一个皇帝无法对比的，这就是人生。

　　皇帝？一个名为万生之主，实际上就是一个阴谋心极重，有着很大多疑心得
一个人，而且汪建在其中尤为厉害，不然的话，他也不可能在当年那么多兄弟中，
脱颖而出，成为皇上的，同样的他对自己的三个儿子，也是如此试探的，现在的
他恐怕已经有了继承人选了，而他下一步要针对的恐怕就是我南邪云了，因为只
有我能威胁到他们汪家的任何人，可是为什么还要对汪天阳和汪天宇两人下手？
现在的他们三方火拼，最后的结果一定是两败俱伤，难道月儿说的那另外的一位
皇子真的存在吗？可她怎么知道的？她又如何会传音这种上乘功夫的？

　　下面的惨叫声不绝于耳，南邪云低头一看，不知道该如何说，在最外面的官
兵的包围下，整个展场已经变成了一个杀人的屠场，每一个人都在使用自己最拿
手的招数，目的只有一个，那就是活命。

　　倏忽间，南邪云看到了房子常，那个表面上猪头猪脑的九门提督在这个时候
好像远离了战斗，那双小眼睛中，在这一刻不断的释放出精明的光芒。

　　南邪云心中一动，房才常？难道他一直在装傻？如果他在装傻的话，他的幕
后之人是谁？难道会是汪建或者那个神秘的皇子？

　　缓缓的落下来，站到房子常的身边，和这个表面胆小怕事，暗地里还不知道
多阴毒的家伙站在一起，就是南邪云也感到全身不自在，若是不知道这些的话，
还好，现在看清楚了，反而非行的不舒服。

　　“房提督，怎么不动手？连两位皇子殿下都动手了，难道你就不知道要护驾
吗？一旦他们受了伤或者有什么闪失，你担待的起吗？”南邪云依然保持着不知
道他的身份的想法说着。

　　等说完之后，南邪云全身一震，汪建此举的意思真正的目的根本不是要抓住
汪天风，怕他逃了，外面还有十万大军，只要调动他们就可以，汪建的真正目的
正如月儿所说，是要杀死自己的三个儿子，因为他还有一个儿子存在，想到这里，
南邪云忍不住全身冰凉，天下间居然有这么狠毒的父母，恐怕也只有汪建一个人
能够做到了，现在最让他奇怪的就是如雪公主了。

　　“殿下也知道，下官这几手根本拿不出去，上去也只是帮倒忙，不然的话，
下官哪里会在这里呆着？”房子常嘿嘿笑道，“再说，他们受到打击，对殿下不
是有很大的好处吗？他们……”

　　南邪云生出一计，汪建不是要杀他吗？不如通过房子常来告诉他，自己对皇
位已经没有了任何兴趣，即便这样不能成功，但是也可以让汪建有些犹豫，“呵
呵，其实告诉你也无妨，在本皇子达到现在的境界之前，对红尘中的一切，都充
满了欲望，包括皇位在内，有着别人都不敢相信的欲望，可是那天晚上，当看到
明月高挂，繁星肆意的撒在夜空中的那一刻起，好像看透了人世间的一切，对那
些身外之物，在没有任何兴趣，只想有一位英明的君主继承皇位，然后离开这个
纷乱的世间，找一处繁花似锦的地方，和自己的夫人们安度余生，现在想想，本
皇子都有一种要马上离开的冲动。”

　　房子常迷茫的看着南邪云，问道：“殿下为何生出这种感觉？”

　　“呵呵，你还不知道，如果你达到了本皇子的境界，你就会生出这种感觉，
远离这个吵闹的红尘，不用勾心斗角，不用时时刻刻担心别人的暗算，更不用因
为计算某人了，而晚上睡觉不舒服，你就会远离这里，更何况本皇子现在最感兴
趣的反而是对武学更高层次的追寻，因为当年奉天大帅创造了一个别人无法企及
的封神境界，本皇子自认不是对手，但是要在武学上超过他，那就是本皇子余生
最大的愿望。”南邪云淡淡的道。

　　“不用勾心斗角，不用时时刻刻担心别人的暗算，更不用因为计算某人，而
晚上睡觉不舒服。”房子常迷茫的重复着南邪云的话，好像这几句话重重的敲中
了他的心扉，迷茫的双眼突然变得光明起来，“是啊，那多么的精彩的生活，精
彩并不是要创造伟大的奇迹，也不是为了人前显圣，熬里夺尊，而是问心无愧，
让自己的亲人安安稳稳的生活。”

　　房子常对南邪云跪到，道：“多谢殿下，子常明白了。”

　　“呵呵，也许某一天我们会再见面的也不一定。”南邪云的话含有极深的含
义。

　　“希望如此。”房子常道，说完之后，没有了往日的胆小怕事的表现，反而
是一副威风凛凛的将军，南邪云看在眼中，心中道：这才是真正的房子常吧，汪
天风的身边，安插了这么厉害的一个人物，那么汪天阳和汪天宇那里是不是同样
安插了一个非常重要的人物？就像房子常一样，平时表现的胆小怕事，容易别人
控制，在人们的视线中可有可无，但是实际上却是一个厉害角色，至少他控制了
奉天城的安全。

　　此时，南邪云很佩服汪建，因为他的确是一个难得的皇帝，不论是在政绩上，
还是在玩弄阴谋上，恐怕天下间没有几个人是他的对手了，他才是真正的天下第
一人，可惜他已经老了，不然的话，天下一统，对他来说也许是一个很容易的事
情。

　　四处杀人的皇君和孔德仁，还有就是后来从王府中冲出来的千叶鬼一得忍者，
纷纷加入了战斗，而且他们一个个都胜龙活虎，双方的死亡呈直线上升，死伤都
很大，不过由于汪天阳和汪天宇的联手，所以汪天风的手下已经逐渐被压制了。

　　能够在人群中冲杀的只有皇君等三人，只听他们怒吼一声，从三个不同的方
向，向南邪云冲来，目的很明显，就是要杀了他，两把剑、一把东洋刀呼啸着冲
来。

　　房子常大喝一声，手中的灭灵神器红毛宝刀迎了上去，他的对手是千叶鬼一，
其实对南邪云来说，他能出手已经让他感到意外了，对抗的是千叶鬼一更让他震
惊，因为从两人的交手情况来看，房子常一点也不处于下风。

　　皇君和孔德仁两人看起来里还非常，但是他们却有一个共同的大缺点，几乎
是致命的缺点，那就是经验，虽然他们功高盖世，但是养成了高高在上的性格，
从来没有真正的去体会，所以说如果他们中的任何一个人和影无迹这种经验丰富
的高手来决斗，胜负还可能两可之间。

　　第四十三章杀戮之日（下）

　　曾为道门正统的邱劲道，无奈转身为妖。在佛、仙、魔、妖、鬼五界中，依
靠金狼妖身，史无前例的佛仙魔妖鬼五修，邱劲道可以作出什么事呢，是逆天，
是灭道，是快意恩仇，还是恣意五族美女……一切尽在《妖皇》

　　小隐新书《妖皇》，请弟兄们全力支持！

　　*******************************************************

　　面对皇君两人的攻击，就算是他们的经验再差劲，也不可能说对付就能对付
的，但是经验丰富的南邪云却在顷刻间找到了他们之间的差距，也就是南邪云可
以利用的优点了，这让南邪云对自己的信心更加的增长。

　　每一个真正的高手都愿意受到公平的挑战，但是现在南邪云已经到了别人无
法比拟的高度，所以只有两个超级高手才会引起他的兴趣，现在的皇君和孔德仁
就是两个榜样，他要利用他们来激发自己的潜力，发挥出更高的水平，以求能够
在有突破，达到传说中的奉天大帅的境界。

　　南邪云双眼射出精光，可以看出他们两人在轻功方面有着非常大的差距，当
然这在一般人的眼中差距并不大，可是在南邪云的眼中，他们之间的差距就实在
是太大了，大到给自己创造机会杀死他们两人的地步。

　　看着两把宝剑刺来，南邪云的身体好象被他们的狂暴的劲风给吹动一样，向
后飘去，通过方才的观察，对他们两人的轻功已经做在心中有数，所以现在的南
邪云的速度非常的巧，拿捏到他们正好分开，又不将他们拉开的距离。

　　随着南邪云在空中跳来跳去，飘来荡去，他们两人之间的速度已经拉来了一
定的距离，而且让南邪云感觉到他们的心神开始分散，分出了极少的一部分去注
意战局，这就是最好的反击机会。

　　前行的南邪云猛然一间一个大转身，来到了最前面的皇君的面前，由于他的
动作太过突然，而皇君又有一部分走神，经验不很丰富，所以这一下几乎让他产
生了一瞬间的惊恐，动作有些需的停滞。

　　抓住这个机会，南邪云手中猛然出现断刃，闪烁着惊人的寒光，在皇君惊骇
中，斩了出去，那瞬间爆发出来的力量让皇君第一次生出了害怕之心，对面的南
邪云更是双目神光四射，让他出现了一瞬间精力不集中。

　　终究是武功高强，面对南邪云这完全出乎他意料的攻击，皇君努力的向后翻
身，手中的宝剑则奋力的刺向南邪云的小腹，使用这种同归于尽的办法，迫使南
邪云后退。

　　眼看机会来了，转瞬间又消失了，南邪云只能无奈的后飘，虽然不能一招致
命，但是南邪云仍然没有将这个机会浪费掉，凭借对空气流动的把握，和可以在
空中旋立的超强轻功，南邪云屁股向后坐去，将这一剑闪过，但是双脚由于屁股
后坐，向前踢起，正好踢中皇君的两条大腿。

　　“啊！”虽然有护体罡气的保护，但是南邪云双脚上的力道之大，几乎将他
的护体罡气完全踩碎，痛的皇君向后落去。

　　后面的孔德仁此时也跟了上来，看到皇君被击伤，怒吼一声，宝剑凭空起了
出去，一道剑气划空而去，阻挡南邪云的进一步攻击。

　　被这道剑气阻挡，南邪云也只能后退了，毕竟杀死对手并不是那么简单的，
而且他们的功力都相当的深厚，不是一般人能够比的，南邪云也不敢太过小视对
方，旋转着飞了出去。

　　孔德仁扶住皇君，问道：“没事吧？”

　　“没事。”皇君头上冷汗直流，咬着牙道。

　　“他没事，你就有事了。”南邪云的声音从空中传来，断刃如劈开了整个天
地一样，狂放的向孔德仁劈去。

　　生死一瞬间，孔德仁怒吼一声，几乎将自己一生的力量都发挥了出来一样，
暴喝着将手中的宝剑迎上了断刃，同时将整个身体的力量全部转移到宝剑之上，
连重心也转到了宝剑之上，很明显的要用这一剑来和南邪云强行对抗一次，即便
不能胜出，也会让南邪云受到一定的伤害，那时候皇君就可以将他杀死。

　　一旁蓄势待发的皇君似乎又找了两人当年默契的配合感觉，森寒宝剑之上灌
入了几乎全部的力量，等到两把宝剑相碰，产生力量的那一刻，那就是他要出手
的最佳时机。

　　南邪云嘴角上翘，一副狠辣的杀气从身上迸发出来，猛烈狂劈下的断刃在触
及孔德仁宝剑的那一刻，向外侧一偏，断刃点到了宝剑的一侧，将宝剑导向皇君。

　　断刃碰到宝剑的那一刻起，孔德仁加注在上面的力量顿时爆发了出来，但是
不是指向南邪云，而是指向旁边的皇君。

　　看到断刃接近宝剑出现了一丝偏差，但是皇君还是毫不犹豫的跟了上去，宝
剑如下山的猛虎，恶狠狠的吞向南邪云，灵巧中带着沉重，令人无法捉摸，满是
信心的皇君突然感觉到来自战友的最强烈的攻击，刚形成的攻击顿时土崩瓦解。

　　他们的攻势被瓦解，南邪云却丝毫没有放过的样子，刚过了这一次，还不知
道下次什么时候来哪？

　　断刃仿佛含着开天辟地的力量从南邪云的手中变换着各种不同的招式，从双
手间发射出去，各种奇特的招数，让皇君两人目瞪口呆，他们自认为他们会的招
数已经算得上多不胜数，巧不能比了，如今看到南邪云的攻击，招数的花样多不
胜数，而且让他们惊奇的是每一招重复的，每一招又都暗含着天地至理，玄奥精
妙，让人根本无法拿捏下一步会是什么。

　　南邪云的动手，从开始都现在不过一柱香不到的时间，而汪天阳和汪天宇带
来的人围攻汪天风府第的高手却已经损失了七七八八，虽然将汪天风的手下也歼
灭了很多，但是仍然是损失惨重，他们手下可以勉强称得上高手的一些人几乎全
部被杀死了，只有一些真正的高手，还有就是他们自己隐藏起来的力量，像汪天
阳的师傅等人根本没有出现。

　　汪天阳和汪天宇两人可以说功力高强，强大的对手又被自己的手下给拦了下
来，所以说他们两人的杀戮是最狠最凶的，几乎将汪天风手下的人杀死了一半还
要多，其余的高手对高手，或者是他们一方的人两个打一个，占了绝大的优势。

　　两人几乎同时杀死了身边的人，然后又同时迈步向他们的大哥汪天风。

　　汪天阳冷冷得道：“大哥，不要怪我们，你想篡位，这这种下场是很正常的。”

　　汪天宇冷冷得道：“胜者王侯败者寇，大哥，你知道你错在那里了吗？”

　　两个兄弟提着宝剑来到身前，汪天风迷茫的双目变得明亮起来，反问道：
“错在什么地方？”

　　“你错在招惹一个跟皇位没有任何牵连的人，四弟当年能从绝天上下来，已
经说明他的利害，就是父皇都不愿意招惹他，让他去幻月城，目的就是为了让他
在幻月城中奋斗一辈子，不要再来打扰我们皇家的事情，可是仅仅一年的时间，
幻月城就落入他的手中，所以四弟要想夺取皇位的话，你认为我们还有机会吗？”
汪天宇回答道，“四弟现在要的只是安安稳稳的生活，可是你一而再，再而三的
对付他，向他出手，就是月儿也救不了你了，还记得今天早上，月儿的话吗？那
就是告诉你，你太过分了，不然的话，四弟恐怕都不愿意呆在这里，怎么可能争
夺皇位，更怎么可能成为你的敌人？”

　　好像是如梦初醒一样，汪天风苦笑道：“不错，从开始，邪云就是在为兄的
逼迫下，走上了和为兄抗衡的地步，可是你们知道吗？你们俩人认为谁当皇帝能
给我们华夏古国迎来辉煌？”

　　汪天阳两人一怔，没想到汪天风会有此问，他们当然都想成为皇帝，更认为
自己更适合当皇帝了，不由愕然的看向汪天风。

　　汪天风笑道：“现在为兄明白了，其实我们兄弟三人都不能胜任这个皇帝的
位子，不如我们同归于尽，把他让给月儿如何？那样四弟会全心全意地帮助她的。”

　　“大哥，你疯了？我们才是汪家的人，你那不是将我们汪家的江山让给南家
吗？”汪天宇叫道。

　　“为兄没有疯，更清醒的很，不论你们俩人谁当上皇帝，最后的结果都是一
个，被他国灭掉，与其让华夏子民成为亡国奴，不如现在就反省。”汪天风冷哼
道，全身上下迸发出一股凌厉的杀气，逼向汪天阳两人。

　　汪建给汪天阳两兄弟的任务是杀死非汪家的所有人，而对汪建还是比较仁厚
的，没有下达必杀令，意思很明显，那就是要软禁汪天风一辈子，本来他的真正
意思是要四人同归于尽，可是现在反而为汪天风赢得了很大的机会，它可以尽情
的发挥，而汪天阳两兄弟却处处受制，虽然他们兄弟的武功相差不是很大，但是
在这个时候却成了汪天风占据优势的局面。

　　方才激战的场面已经缓和了下来，零零散散的战斗还是有的，仍然在殊死反
抗的就剩下神秘一族的四大天王，其余的也只有千叶鬼一和皇君、孔德仁三人了。

　　千叶鬼一素来狂妄自大，根本就是目无余子，从不将任何人放在眼中，所以
这一次来的目标很简单，就是要挑起三位皇子争夺皇位之心，让华夏古国越乱越
好，这样他们才能从众夺得更好的东西，可是万万没有想到再一次无意中按照汪
天风的吩咐，得罪了南邪云，自此他带来的近千名忍者，还有两个高手，都被南
邪云给杀了，现在仅剩下他一个人，就算能活着回去，也没有脸再生存了，所以
放弃了生死的千叶鬼一，向房子常发动着一个又一个的无情的攻击。

　　房子常此时发挥出他的真正实力，面对这位高踞十大高手宝座的人物，红毛
宝刀变化着各种招式，应付着千叶鬼一，虽然防守多过进攻，但是千叶鬼一要想
拿下他，还需要很长的时间，这个时候才发挥出他的韧性，永不服输。

　　高手对局，首要不急不躁，此时的两个人，一个抱着必死之心，没有了任何
欲望，一个抱着坚持防守就能托住对方，等待援兵的到来，这一来，两人之间的
战斗一时间陷入了白热化，也可以说四场战斗中，这一场最为激烈，也最为惊心
动魄。

　　激战最为悬殊的是南邪云和孔德仁两人之间的决斗，要说出现偏差最大的也
是这三个人，不论哪一方面来说，皇君和孔德仁两个都是相当的高手，而且是绝
对高手中的高手，若非他们一直隐藏着，现在的十大高手根本就是要从新安排的，
而且任何人都不可否认的是他们两人在十大高手中也要占据最前面的位置，可是
这样两个人的联手，居然不是南邪云的对手，而且被南邪云逼得团团转，如果被
称为天下第一高手的武痴看到这一幕，也会感到震惊的。

　　“皇君、孔德仁，你们两个都老了，难道为了那虚无缥缈的东西还要坚持不
成？最后把自己的性命陪上？甚至连你们整个种族的人都陪上性命，是不是？”
南邪云冷冷的骂道，断刃的攻击却一点也没有停止，继续给他们施压。

　　一个人承受能力总是有限的，更为重要的是一个老人在经过了数十年之后，
自己的理想一直没有实现，还发现了自己的弱点，这个时候他是非常脆弱的，而
且脆弱到让他们的心理防线随时都可能崩溃的。

　　而皇君和孔的仁两人就是这样的人，他们两人经历了太多的在他们看来的不
幸，曾经的汪建登基之初，他们认为机会来了，没想到汪建会是一个如此精明的
皇帝，精明到让他们感到和汪建对抗，简直就是鸡蛋碰石头，这让他们对以后的
发展开始出现了迷茫，当汪建的身体一天一天衰老下去的时候，已经沉寂多年的
心再次活跃起来，希望之门好像再次向他们招手，可是就在他们认为大事可成的
时候，南邪云横空出世，一次又一次得让他们的计划落空，直到现在面临死亡一
条路，这一切的一切构成了他们的人生，一个灰暗的，失败的人生，可以说用狂
妄自大来掩饰他们的失败成了他们每天的必修课。

　　当真正面临死亡的时候，南邪云如当头一棒的喝斥让他们清醒了很多，迷茫
的过去好像又回来了，被他们认为神秘一族又一位绝代族长诞生的艳玉在金銮殿
前的话，好像又在耳边响了起来，他们开始怀疑自己是不是将神秘一族带上了死
亡的道路？

　　感觉到孔德仁两人的动作开始减缓，杀气消失，而人也像泄了气的皮球，精
神懈怠，无奈的对视一眼，都从对方眼中看到了沧桑。

　　“二位还是好好想想艳玉公主的话吧，你们神秘一族表面上强大，有什么二
皇二狂四大天王四大死神三大剑客，可是实际上那，早已经从你们内部开始腐烂
了，盲目的自大，让你们现在根本不堪一击，如果还希望神秘一族能够强大起来
的话，就请你们好自为之。”南邪云道。

　　孔德仁神色非常难看，似有不解的看着南邪云，道：“殿下为什么要这样对
待我们？以我们的做法，早应该死一万次了。”

　　南邪云笑道：“回去之后，你们问问艳玉吧，他也是南某的一位妻子，南某
当然不希望娘家人被人杀了，更不希望被他人利用。”

　　“娘家人？”皇君神情复杂的看着南邪云，“你是说你上次和公主……”

　　南邪云哈哈大笑道：“早在数年前，艳玉已经是南某的妻子了，只不过你们
都不知道而已。”

　　皇君神情落幕得道：“原来如此，为什么公主总是喜欢和大皇子来皇宫，那
并不是因为她喜欢大皇子，而是因为公主的目的是来找殿下你，原来我们都错了。”

　　南邪云发现他们非常的落寞，这本不应该有的表情，不由问道：“你们这是
……”

　　“我们……唉！不说了。”孔德仁无奈得道，打声唿哨，招呼四大天王离开，
本来真的难分胜负的他们，不明白为什么会这样，但是能够离开活命，谁又不愿
意哪？立刻放掉自己的对手，赶回族里去。

　　他们的离开让千叶鬼一陷入了疯狂中，因为他要拿房子常来偿命，还有更着
急的人，那就是汪天阳和汪天宇两个人，汪建的命令还在耳边响着，即使不能成
功，不会要他们的命，但是对他们两人的印象就会大打折扣了。

　　如此一来战斗反而更加的集中起来，而战事也接近于完成了，奉天城三大门
派：九尊门、飞天门、圣天门可以说已经覆灭了，他们相互之间已经没有了任何
的高手可言了，还残存的高手马上向汪天风那边的战斗跑去，为了两位皇子，加
入了战圈当中。

　　本来汪天风就占据了绝对的主动，可是现在却不同了，他们的加入，让战斗
开始偏转方向，可是不可对汪天风有伤害，却让他们处处碍手碍脚，还不时地有
人被他杀死。

　　南邪云一步之间跨到千叶鬼一和房子常两人中间，挡住了他们两人的进攻，
逼视着房子常，微笑道：“房提督，你的事情已经完了，可以向皇上交待了，至
于这位东阳来的杀手，我们之间的一个月之后的事情就在今天解决吧。”

　　千叶鬼一神色狰狞的道：“本将军害怕了你不成？我们大东阳帝国的人绝对
不会失败的。”

　　“大东阳帝国？”南邪云忍不住笑道，“千叶鬼一，你不要不知道好歹了，
你们这一次带来了多少人？应该不在少数吧？可是那又如何哪？还不是照样被我
们给杀了个精光？只剩你这个贪生怕死的家伙了，还想怎么样？”

　　“还想杀了你，为他们报仇。”千叶鬼一大喝着，手中吃着武士刀向南邪云
扑了过去，动作之快，之狠，之稳，让人骇然，好像外面发生的一切都跟他没有
关系一样。

　　房子常擦擦头上的汗水，方才的战斗的确惊险万分，若是从前，自己如此为
了一个不相干的人战斗，甚至拼命，他自己绝对不会相信那个人会是自己，可是
现在不同了，现在的他对刚才的战斗，不但没有一点后怕，反而感到了一丝少有
的兴奋，因为从里面他知道了自己的对战斗的认识已经在无形中提高了一个档次，
想来这就是南邪云为什么对皇位不感兴趣的真正原因了，一个人达到了他现在的
高度，肯定是充满了对更高层次的向往。

　　双眼眯起来，仔细的看着两人之间的战斗，虽然方才和千叶鬼一一战，房子
常只是一味的防守，根本没有能够发挥出自己的本领，可是面对千叶鬼一的武士
刀，他确实没有那个能力从中找到一丝缝隙，加以反击，所以他要认认真真地看，
找到南邪云是怎么样破解千叶鬼一的招式的。

　　南邪云身体上升起来，占到半空中，冷笑的看着千叶鬼一，这一次他要干净
利落的杀掉千叶鬼一，要让所有人都知道，更让官兵看到，东阳人根本不堪一击，
他们没有狂妄的资格，只不过是一堆自以为是的猪狗不如的东西。

　　看到南邪云选择了飞升到半空中，千叶鬼一立刻神色难看，在空中和南邪云
交战，对他来说不低于自杀，南邪云飞行不需要耗费真气，而他却要消耗大量的
真气，并且两人之间的功力本来就存在着差距，如此决斗，根本没有丝毫的胜算。

　　南邪云如此做之前，就知道千叶鬼一可能的想法，冷森森得道：“这里南某
是主人，你这个入侵者进攻吧，南某不会占你的便宜的。”

　　千叶鬼一听到这句话，几乎气诈了肺，明明是南邪云这样占据了大量的优势，
可是他却说不占便宜，让自己先动手，心中的怒火猛然冲上来，打破了他视死如
归的心境，武士刀第二次举了起来，飞身跳起，猛劈南邪云的顶梁。

　　目的就是为了显示他的能力，南邪云根本没有躲闪的意思，眯着眼，逼视着
武士刀的下落，猛然抬起断刃，迎了上去，一点花招都没有，硬生生的撞了上去，
而且嘴里还骂道：“东阳鬼子，让你知道华夏古国的利害，以后少他妈的胡言乱
语，自以为是的东西。”

　　没等千叶鬼一反驳，断刃已经和武士刀发生了密切的接触，一声脆响，千叶
鬼一的武士刀发出一声不大的响声，被南邪云的断刃砍了一个很大的豁口，由于
反震力量很大，千叶鬼一被震的向后飞去，口中还不断地发出痛苦的叫声，显然
南邪云的断刃丝毫没有想象中的那么简单，这一次让他吃了大亏。

　　下方观战的房子常怔怔的看着，不明白他们两人的功力应差不可能太大的，
可是为什么千叶鬼一会这么痛苦的喊叫？而且被震的如此之远。

　　不光房子常不明白，就是千叶鬼一也不清楚，而且还感到莫名其妙，两人的
兵器刚碰到一块的时候，明明是他的武士刀取得了优势，又将南邪云镇压下去的
希望，可是还没有高兴，就感觉到断刃之上传来一股让他无法抵抗的力量。

　　其实方才在交手的瞬间，南邪云的心思变化了七八个想法，要想在众人勉强
击败千叶鬼一这个东阳人的代表人，即便是他现在的功力，要短时间内战胜他，
也需要一定的时间，因为这一次不再是上次在山海族附近时候了，如何能一招就
能取得决定性的胜利哪？

　　当两人的兵器马上要撞击在一起的时候，南邪云想到了一个办法，用言语让
千叶鬼一生气，这样就在他发怒的时候，两人的兵器相撞，南邪云用了一个巧劲，
将对方武士刀上传来的大量用了一个回旋，用自己的真气包裹起来，在他旧力用
完的一瞬间，将自己的力量和千叶鬼一的力量全部给打了回去，这样就成了南邪
云和千叶鬼一两人联手，攻打千叶鬼一一个人了，如何能承受得住，他的护体罡
气立刻支离破碎。

　　南邪云在后面优哉游哉的更了上去，讽刺道：“这就是东阳第一高手吗？怎
么这么不堪一击？根本就不能和本皇子相提并论，还什么大东阳帝国，本皇子看
来应该叫小混蛋帝国，根本就是不堪一击的狂妄之徒。”

　　千叶鬼一擦了一下嘴角的鲜血，冷冷得道：“南邪云，你应该知道，现在的
十大高手除了武痴和忘尘师太之外，如果在排名，其他人根本排不上的，在我们
东阳帝国一样，虽然你很厉害，可是你要是到了我们东阳帝国的话，同样不是幕
府的主人的对手。”

　　“你说得好像也很队，的确现在的十大高手只不过是个样子而已，根本不能
称之为十大高手，可是你，千叶鬼一在东阳帝国的身份还是相当高的，不然的话，
会让你来领先吗？所以说你们东阳帝国可能还有比你高的，但是要和本皇子比较，
根本没有一个。”南邪云冷笑道。

　　“哼，狂妄自大。”千叶鬼一冷冷得道。

　　看穿千叶鬼一的意图，南邪云笑道：“不用想着拖延时间，给自己疗伤，本
皇子的真气可不是你这种垃圾所能解开的，除非找个地方好好疗伤，不然没有一
点希望的，还是受死吧！”

　　断刃再次狂风般滑落，如一道闪电强猛地劈向千叶鬼一，由于使出突然，而
且南邪云的速度又快的出奇，千叶鬼一无奈之下只能再次抬起武士刀抵挡断刃的
劈砍。

　　“砰！”一声脆响，这一次武士刀在碰到断刃，遭到了毁灭性的打击，被断
刃一斩为二，并且强大的冲击力，让千叶鬼一跪倒在地上，才勉强止住了颓势。

　　南邪云大笑着翻身落地，道：“不要害怕死亡，就给本皇子跪下，对于你们
东阳人，本皇子从来都是杀无赦的。”

　　强忍着疼痛，艰难的站起来，，南邪云冷酷的道：“还有点志气，不过，你
依然要死。”

　　断刃再次携着无匹的力量，劈了出去，同时怒吼声从南邪云的口中穿出来，
“没有你们这帮畜牲，我父亲那里会死，所以你们东阳人都必须死！”

　　没有力量的千叶鬼一眼看着断刃劈入自己的脑袋，惨叫一声，死于非命。

　　“哼，来华夏故国自找没趣，才多大能耐。”南邪云冷笑道，缓缓的走向汪
天风，可是在后面的房子常却看到南邪云一步足有五六丈的距离，五六步便来到
汪天风的背后，轻抬一手，点中汪天风的昏睡穴，道：“带着他们到金銮宝殿。”

　　汪建，现在我非常想知道你的下一步动作是什么？如何铲除我们四个人？南
邪云的双目射出一道骇人的光芒。

　　在他们身后的房子常看着他们四人的背影，生出一股无奈的感觉。

　　第四十四章离别曾为道门正统的邱劲道，无奈转身为妖。在佛、仙、魔、妖、
鬼五界中，依靠金狼妖身，史无前例的佛仙魔妖鬼五修，邱劲道可以作出什么事
呢，是逆天，是灭道，是快意恩仇，还是恣意五族美女……一切尽在《妖皇》

　　小隐新书《妖皇》，请弟兄们全力支持！

　　*******************************************************

　　南邪云帮助他们收复了汪天风，这让所有人感到不解，汪天阳和汪天宇的不
解，来自于他们两兄弟的疑问，这明明是一个让他们感头疼非常的事情，南邪云
为什么要帮助他们？而来自那些高手们来说，他们受到了种种限制，在这样继续
下去，虽然可以制服汪天风，但是他们也很可能受到伤害的。

　　没有理会他们，南邪云飞身上马，向房子常道：“房大人，套辆车，押着太
子一家三口前往金銮宝殿。”

　　房子常忙点头道：“下官遵命。”带着人分赴手下前去套车，似乎不经意间
看了汪天阳两人一眼，马上离开了。

　　汪天阳两人虽然不解，但是依然骑马赶上来，道：“四弟这次我们能够胜利，
完全是四弟的功劳啊。”

　　汪天宇笑而不语，但是双目中的怒色还是很清楚地，虽然他们知道这一次会
死伤惨重，但是带来的高手几乎一个没剩，对他们的打击实在太重了，不过还有
他高兴的就是现在的对手只有一个了，没有了汪天风，就更好办了。

　　“两位皇兄，是不是认为现在皇位更好争夺了？”南邪云突然起来的问话让
他们两人同时一惊。

　　在汪天阳的印象中，他们三人之间已经心照不宣了，但是仍没有到捅破窗户
纸得份上，而这一次南邪云明着告诉他们，这是什么意思，难道他要支持我们两
人中的一人登基做皇帝？可是这绝对不想他的性格阿？到底是什么意思？

　　迷茫的看着前方，虽然曾经的汪天宇一度认为利用方如境掌握了京城的力量，
可是现在看来房子常才是真正的高人，自己都被他给骗了，如今看来自己的实力
反而是最弱的了，只有依靠英西帝国来完成愿望了，可是那张条款真的签了，是
否会惹恼南邪云，让他对自己的痛下杀手？得罪了他，等于将皇位交给了汪天阳，
所以汪天宇现在更佳的进退两难了。

　　接下来的话更让他们两人感到为难，但更多的还是震惊，只听南邪云继续说
道：“两位皇兄认为你们谁能当上皇帝？”

　　“这……”汪天阳心中暗道：当然是我汪天阳了，难道还是他汪天宇的不成？
表面上看来他的实力非常大，可是实际上小得可怜，根本不直一提，在我背后的
力量面前，英西帝国的高手哪里能算得上高手？摆平他们简直就是易如反掌。

　　同样的想法在汪天宇的耳中，他的想法也是如此，在他看来，三兄弟中以他
最适合当皇帝，大皇子汪天风一向自视甚高，根本没有真才实学，二皇子汪天阳
虽然表面上有些痴呆的样子，但是暗地里的事情，他也知道一二，太过小人的汪
天阳更不适合皇帝，所以只有他才能当上皇上，也只有他才适合这个皇位。

　　“怎么？两位皇兄都不认为自己可以胜任？”南邪云笑道。

　　“四弟这么问，到底是什么意思？难道是要挑拨二哥和你三哥之间的感情不
成？”汪天阳道。

　　南邪云哈哈大笑道：“二皇兄太小人之心了，挑拨你们之间的感情，打开窗
户说亮话吧，皇位让给小弟，小弟看都不看一眼，也许你们不相信，但是你们应
该知道小弟不姓汪，也不可能轮到小弟，所以挑拨你们之间的感情之说，根本是
无稽之谈，至于小弟为什么如此说，是因为小弟突然知道了一个天大的秘密，对
两位皇兄的未来来说，都将是关键的关键，所以才会有此一问，如果两位皇兄不
爱听，那么小弟也就没有什么必要说了。”

　　听到是他们登基当上皇帝的关键中的关键，两人同时笑道：“二哥只是说说，
四弟何必如此激动？”

　　汪天宇问道：“不知道四弟有什么秘密？”

　　“怎么说那？首先一点可以告诉你们，皇位绝对没有两位皇兄的机会。”南
邪云直截了当得道。

　　“哈哈……”汪天宇大笑道：“四弟真是说笑话，如果不是我们两兄弟的，
难道是大哥的？那根本不可能，不是他的，你的？方才你说了，你不可能登基的，
你不要告诉为兄是月儿的。”

　　南邪云心中冷笑，嘴上却道：“都不是。”

　　汪天阳皱眉道：“都不是？那是谁的？难道还有旁人不成？”

　　“不错，是旁人的。”南邪云点头道。

　　汪天阳和汪天宇两人一听，哈哈大笑，让后面的跟随的人都摸不着头脑，自
己的主子这是怎么了，可是房子常却能意识到一点，似乎南邪云已经察觉了什么
一样，但是又不敢确定，如果真的知道了还有一位皇子殿下，那么南邪云就真的
可以用恐怖来形容了，想象他杀死千叶鬼一的方法，轻松简单，可以说举手之劳，
这一刻，房子常好像明白了，这个南邪云要比汪建这让他一生为之佩服的人还要
厉害。

　　看着他们两人的大笑，南邪云并没有生气，只是等到他们笑够了，才缓缓的
道：“是旁人的，但是他仍然是姓汪，而且还是你们的同父异母的亲兄弟。”

　　“什么？！”汪天阳和汪天宇两人的惊讶可想而知，他们的记忆中，从来都
是将彼此作为对手的，灭掉对方就等于抢到了皇位，可是如今居然还有一位兄弟，
而且人家早已经是被定为皇上了，这怎么不让他们两人震惊？

　　汪天宇问道：“四弟，你没有骗我们吧？”

　　“骗你们？哼，其实本来小弟也不想说的，可是皇上下一个要对付的就是小
弟，所以小弟才不得不说的，还是希望两位兄长不为他人做嫁衣裳，你们的势力
都完了，他再出现收拾你们，可是轻而易举的事情。”南邪云道。

　　汪天阳两人还沉浸在不可思议中，他们怎么也没有想到居然还有一位兄弟，
而且早已经被内定为皇上的接班人，他们相互争斗的结果，只不过汪建的一种手
段，让他们将这个国家内的不良分子全部搅出来，然后除掉，留给新皇帝一个崭
新的国家。

　　愤怒的两人仍然能够知道这件事情的严重性，汪天阳两眼血红，冷冷的问道
：“他在什么地方？”

　　“他在什么地方，恐怕你们都不能对付他，也不可能把他怎么样。”南邪云
听出了他口气中的杀机，是要将那人杀死了，装作低头，眼睛撇向他，发现他的
脸上是一副怒容，眼中却非常的平淡，没有任何的情绪外露。

　　“这不用四弟操心，只要你能说出来，我们两兄弟不论谁登基，都不会忘了
你的好处的。”汪天宇道。

　　不会忘了我的好处？恐怕是不会忘了杀了我吧？你们一家子，除了月儿，没
有一个好东西，简直一个个猪狗不如，不过让你们狗咬狗，免得最后要我动手，
月儿在伤心倒是好事，不过这个家伙真的在哪个地方吗？

　　南邪云皱眉道：“他长得什么样子，没有人知道，不过按理说他所在的地方
应该是非常的安全的，如果小弟没有猜错的话，他应该在天隐寺。”

　　听到这个名字，两人顿时像泄了气的皮球，他们还是知道天隐寺的地位的，
据传说，除了忘尘师太，没有一个外人知道天隐寺在什么地方，更不要说前去了，
就算知道了，前去也是送死，而且很可能遭到打击，就算能够成功，伤病将是在
所难免的，那么结果就是便宜了另一人，所以他们开始犹豫起来。

　　“是不是没有把握了？不过这也很正常，天隐寺对任何人来说，不但是在虚
无缥缈处，更是高手如云，听无尘大师的话，好像他们的掌门师兄的功力还在小
弟之上，小弟当时想遍了整个天下，似乎除了武痴前辈，没有一个人可以和他相
抗衡了，更不要说在他的眼皮底下杀死一个重要的人了，不过，也不是没有机会
的。”南邪云笑道。

　　听到有机会，汪天阳两人同时大喜，激动地问道：“还请四弟相告。”

　　南邪云看看前方，皇宫已经出现在眼前，淡淡的道：“很简单，不论是谁，
他要当上皇帝，首先要做的就是要得到朝臣的尊重，那么不可能平白无故的出现
一个皇子来登基坐皇上，更不可能告诉天下人，皇上莫名其妙的又跑出一位皇子
吧？”

　　汪天阳道：“四弟的意思是，这个所谓的五皇子会在最近的一段时间内出现，
而且被父皇承认，从而公告天下。”

　　“这是显而易见的，只有如此，如果皇上的身体还好的话，也许他还会等一
段时间，毕竟现在出现不怎么好，可是本来他的身体就不好，现在大皇兄的事情
更让他病情加重，所以他迫不得已如此作了，而在做之前，首先做的就是要除掉
小弟。”南邪云几乎冷酷的说出了最后一句话。

　　听到南邪云最后说话的声音仿佛冷酷到了极点，让他们感到了一丝非常的不
安，不又开口叫道：“怎么可能？难道父皇……”

　　南邪云摇头道：“皇上可以说是华夏故国建国历史上最精明的一位皇帝了，
他要除掉一个人，恐怕都不让那个人说出一点错来，他不出手则以，一出手，就
不给敌人留下一丝的反抗的机会，所以这次小弟回到大殿之上，可能凶多吉少，
但是如果小弟没有猜错的话，他一定会让小弟做个使臣，出访东阳帝国之类的地
方，而借口肯定和他的大寿有关联。”

　　“出访东阳帝国？那四弟的意思就是要你前去当信使了？也对，现在父皇五
十大寿快要到了，他一定会用这个借口的。”汪天宇点头道。

　　撇眼看看他们两人，都是一副终于没有了后顾之忧的感觉，南邪云心中不由
好笑，如果真得如此，对我反而是一件好事，东阳帝国又怎么样？如果我想走的
话，什么人能够拦住？哼，你们就斗吧，打得越精彩越好，到时候，回来捡便宜，
汪建阿汪健，最后你的选择还是如此，那就不要怪南某无情了，要夺你汪家的江
山了。

　　三人同时陷入了沉默中，南邪云等人来到金銮殿前，纷纷下马，笑道：“两
位兄长，皇上可是要你们不要放走一个非汪家的人的，现在神秘一族逃走了六个
人，你们准备怎么交待？”

　　被南邪云这一提醒，两人才想起来，还有这事需要解决，不过他们几乎在同
时相互看了对方一眼，都从对方的眼中看出了无毒不丈夫的狠辣，既然父皇要除
掉你，我们就以此为借口，逼着你做信使，让你必须离开，只要没有了你，就是
天隐寺的人来，也不可能来几个人的，那时候他们在以多为胜，夺得皇位，只要
皇位在手，就是你又能怎么样？

　　他们心中的如意算盘似乎很好，可是却不知道这些都是南邪云想出来的计策，
让他们窝里斗，自己最后从中间便宜，心里暗笑，脸上却带着淡淡的无奈，好像
已经没有颁发了一样，带着汪天风一家三口向金殿上走去。

　　汪天风现在已经醒了过来，不解的看着南邪云，问道：“你为什么要这样做？
难道真的要将皇位让给他们两个吗？虽然他们是我汪家的子孙，但是他们却没有
能力让这个国家富强……”

　　“大哥，不要这么说，小弟毕竟是外人，没有什么资格来轮你们的家事，如
果小弟还能活着的话，就会带着月儿他们离开这里，找一个无人认识的地方，安
顿余生。”南邪云此时对汪天风的突然开窍，感到了一份欣慰，毕竟还有一位值
得尊敬的人了。

　　狂傲的汪天阳两人在心里恨不能将汪天风恨死，这不是不给他们两人面子吗？
但是怒火归怒火，还是能够勉强保持平静的，毕竟汪天风已经永远退出了皇位的
争夺，没有了他，他们两人的希望有大了一分，对那个莫须有的皇子也不怎么放
在心上了。

　　进入宫殿，汪健等人居然没有离开，一直在那里等待着，似乎根本就没有害
怕过什么，反而是如雪公主等人零零散散的在宫殿上，毫无顾忌的四处打量，她
们根本不在乎，一是向新南邪云，再由就是他们更不是好惹的。

　　看到南邪云等人回来，焦雨情嘻嘻笑道：“本公主就知道你不会让本公主失
望的。”

　　南邪云笑道：“幸好大哥没有反抗，不然还真不好办。”

　　汪天阳两人一听，几乎气歪了鼻子，他们的手下已经损失殆尽，南邪云居然
说汪天风没有反抗，这哪里能忍受，一个个脸色铁青，不去看他。

　　“啪！”汪健猛拍龙书案，问道：“汪天风，你可知罪？”

　　跪倒在地，汪天风惨然的道：“儿臣知罪，请父皇发落。”

　　汪天风的夫人和七岁大的儿子，也跟着跪下，那个小皇子磕头，道：“皇爷
爷绕我父王一命，孙儿给你磕头了。”

　　本来汪健还真地想杀了汪天风，来个杀鸡敬候，让所有的人都知道自己还没
有老糊涂，可是看到这个才七岁大的孙子，坚硬的心，立刻软了下来，南邪云更
是向如雪公主使了一个眼色。

　　聪明的如雪公主马上上前抱住小皇子，道：“乖，你皇爷爷不会杀你爹的。”
转过身，道：“父皇，难道你真的忍心小易没有父亲吗？”

　　满朝文武包括汪天阳和汪天宇同时跪下道：“皇上开恩，大皇子只是一时糊
涂，才会做出这种事的，还请皇上开恩。”

　　“皇上，你就绕了他吧，不就是这么一件小事吗？不如削去他的爵位，贬为
庶民得了，怎么样？”焦雨情是所有人中，唯一一个没有下跪的人，站着笑道。

　　汪健心中道：“如非看在皇孙的份上，定杀不饶，嘴上却道：”看在重位大
臣得分上，朕饶你一命，从现在起，削掉你所有的爵位，贬为庶民，你可有不服？
“

　　其实汪天风对生死已经看淡了，只是听到儿子那一声求情，几乎让他的心在
滴血，毕竟是亲生骨血啊，道：“儿……草民谢主龙恩。”

　　没想到汪健这么好说话，不仅大臣们意外，就是南邪云也感到有一些意外，
等汪天风一家离开，汪健换上了一副笑脸，道：“众位爱卿，朕下月五十大寿，
为了表示普天同庆，礼部侍郎石不全建议，为了表示天下太平，所以决定邀请东
阳帝国和英西帝国两国前来……”

　　接下来的话，南邪云一句也没有听进去，和如雪公主相视一眼，心中难免苦
笑，还是要对自己下手啊，想到是一回事，可是真正到了如此的时候却是另外一
回事，心中的恨意可以说暴增。

　　“所以朕决定，派邪云前往东阳帝国当信使，邪云可愿意，皇子前往，对他
们来说也算是非常尊重了，邪云可愿意？”汪健最后一句道。

　　如雪公主道：“父皇……”

　　南邪云道：“邪云遵命。”

　　焦雨情虽然表面上大大咧咧的，但是精于刺杀的人，怎么可能不心细那？在
这一刻他知道汪建要对南邪云下手了，而且是下死手，一棒子要把他打死，心中
的怒火猛然爆发，冷冷的逼视着汪健，在金銮大殿之上再一次充满了火药味。

　　可是南邪云答应得这么顺利，也让汪建吃惊，他这么做很明显的目的，南邪
云这么聪明不可能不知道，可是他现在仍然如此答应，是什么意思？

　　南邪云抬起头，脸上露出淡淡的微笑，道：“皇上放心，邪云一定完成任务。”

　　火情月却从南邪云的眼中看到了一丝阴森森的味道，芳心乱跳，看来月儿要
伤心了，为什么汪健要这么做？

　　冷酷的焦雨情突然微微一笑，道：“皇上这个安排很好啊，毕竟我们狐族最
擅长刺杀，如果可以的话，雨情让母后亲自参加，想来可以杀死东阳帝国的天皇，
无尘大师也一定知道，就是你们的掌门在，要想不让天皇受到母后的刺杀，似乎
也不可能的，对不对？”

　　没来由的全身一颤，汪健有一种后悔的感觉，千算万算都没有想到狐族乃是
刺杀之族，尤其是狐后，已经到了一个十大高手的层次，她要是刺杀一个人的话，
还有什么人可以躲过？也许就是那个天隐寺掌门了，可是自己能是他吗？再加上
南邪云此时的功力……

　　想着想着，汪健发现自己做了一生中唯一的一件错事，也是这件事让他感到
了背后发凉，似乎自己的性命已经垂危了，一条腿踏进了地狱，随时可能离开这
个世界一样。

　　听着焦雨情赤裸裸的威胁，众人此时才醒悟过来，眼前这个娇小的女人的来
自太不简单了，不仅是因为她是狐族公主，更不是她有一个天下第一女刺客的母
亲，而是狐族和奉天大帅的关系。

　　“哦，雨情也准备和邪云一起前往了，还不知道能不能活着回来，顺便告诉
皇上一句，当年奉天大帅的预言可能要实现了，华夏故国能不能存在，关键在一
个人能不能活，因为他们的命运是相互联系在一起的，任何一个有一点意外，都
将发生难以估量的事情，那个人是谁，雨情不知道，只知道是水火麒麟的主人，
所以希望皇上能够找到那个人，不然一切都晚了。”焦雨情道。

　　看到焦雨情的变化，如雪公主心都碎了，她此刻真的好想离开这个让她痛苦
的世界，活着还不如死了，自己最爱的两个人居然成了敌人，更有甚者是拥有读
心术的她几乎知道所有的事情。

　　汪健刚开始还真的担心，但是在听到水火麒麟的主人的时候，提起来得心缓
缓得放了下来，笑道：“水火麒麟只是存在与传说中的神兽，是否真的存在，没
有人知道，焦公主的话，还是不要吓唬人的好。”

　　“哦？是吗？”焦雨情笑吟吟得道：“不过，据雨情所知，水火麒麟不但存
在，而且已经出世，更已经认主，那个人的身份似乎现在江湖上已经开始传开了，
不知道他会否在皇上的手中死去哪？那样的话，哎，真让人难以想象。”

　　“那个人是什么人？”汪建问道，其实在地面上的眼线早已经传给他消息了，
只是他想得到正面的证实而已。

　　无尘大师此时走出来，淡淡的道：“皇上，所谓的预言，只不过是一个说法，
其实我们并不用相信，毕竟我们自己的努力才是最关键的。”

　　南邪云淡淡一笑，道：“大师说的一点没错，只希望大师的掌门师兄听到之
后，不要如此才好，邪云下去准备了。”说完，拉着如雪公主，带着一群女人离
开了。

　　看着南邪云等人的背影，汪健感觉自己做了一生最大的错事，可能自己最喜
欢的女儿从此将不再认自己这个爹了，自己做得真地对了吗？

　　如雪公主抱住南邪云痛哭道：“夫君，月儿……”

　　没有回答如雪公主的话，而是一把将她抱在怀中，感受着这个声明中第一个
交给自己真感情的女子，心中一片温馨，虽然他的父亲非常的阴险，但是她却能
让自己安心。

　　回到紫玉阁，汪天风一家三口正和艳玉在一起，等看到所有人的心情非常不
好的时候，艳玉皱眉道：“月儿，怎么了？”

　　如雪公主从南邪云怀中下来，抱住艳玉哭道：“父皇要杀我们的夫君。”

　　柳月眉一挑，艳玉笑道：“月儿乖，慢慢地说，告诉姐姐，让姐姐来看看是
怎么回事。”

　　焦雨情早已经迫不及待地说了出来，最后恼怒道：“这个老王八蛋，他以为
他是谁？现在有了天隐寺，就以为自己了不起了，姑奶奶现在就杀了他。”

　　“雨情，不得胡说。”火情月喝斥道，虽然她们都亲如姐妹，但是还是有亲
近之分的，在这些人中，焦雨情能够听从的也只有火情月的话了。

　　“可是……”焦雨情道。

　　（Ｈｔｔｐ:// ｗｗｗ。５１７ｚ。ｃｏｍ手机电子书）

　　“呵呵，就是这事啊，这有什么？你问问当事人，人家可是根本就不在乎。”
艳玉笑道。

　　听了她的话，所有人都看向南邪云，见他一副无所谓的样子，焦雨情叫道：
“死鬼，现在都什么时候了，你还一副无所谓的样子。”

　　艳玉笑道：“不是无所谓，而是哀莫大于死，月儿的爹的做法伤透了他的心，
所以才会如此的，再说他的武功如何，你们都知道的，就算去龙潭虎穴，也不会
有问题的。”

　　南邪云感激地看了艳玉一眼，虽然这一次行动，凶多吉少，但是艳玉这一说，
可以打消众女的伤怀了。

　　其实火情月和梦娇也听了出来，两女的智慧也不是一般人所能比的，她们看
看艳玉点点头，梦娇叫道：“这次出访东阳帝国，要一同去的报名，名额有限啊。”

　　焦雨情第一个跳起来，道：“我去。”

　　如雪公主叫道：“不行，谁去都可以，就是焦姐姐不能去，她要陪月儿。”

　　焦雨情叫道：“月儿啊，放过姐姐好不好？姐姐……”

　　“不行，姐姐不能去，要是去了，月儿就自己走着跟去。”如雪公主抱住她
坚决得道，好像她才是除了南邪云，自己唯一的依靠一样。

　　“唉！不去就不去，哼，小丫头，看姐姐怎么收拾你。”焦雨情揪住如雪公
主的鼻子道。

　　艳玉笑道：“艳儿看啊，还是情月姐姐最合适。”

　　众人立刻想到了忘尘师太，她曾经单人独剑闯过东阳帝国，火情月去了，她
绝对不会不管的，只要她过问了，事情就不会那么困难了，众女不由看向艳玉，
见她正在陪着小易玩耍，同时生出此女当真是天之娇女，聪明不在雅诗雨之下。

　　垃圾第八章结束，开始火情月展开手中的鸳鸯剑，如两道索命的镰刀，所到
之处，死伤无数，对于她来说，对方的功力根本造不成威胁，但是手下的士兵却
不是他们的对手，只能依靠着军队的队形将对方强行压制在外侧，使得他们的战
斗非常的被动。

　　龙天女使用的是一张弓，这张弓非常的大，也是非常的重，但是在龙天女的
手中却轻若无物，弓身上刻着两个字“刺皇”，挥动中弓弦挥发出一种美妙的声
音，即便是在战斗中也可以传出去很远，听到之人，会有一种昏昏欲睡的感觉，
这就是当初送给龙天女刺皇弓的南邪云也不敢相信的地方，这张灭灵级别的宝弓
居然会有这么雄厚的资本，大概这就是为什么能够被认为是最有可能进化到噬魔
神器的原因。

　　当忍者开始攻击龙天女守护的方向的时候，刺皇弓在空中横着划出，一道白
蒙蒙的光亮从弓弦上发出，成平面状向对面的忍者开始攻击，声声的弓弦声，将
攻击在第一线的所有忍者都迷倒了一般，露在外面的两只眼睛射出了迷茫的样子，
神情呆滞，几乎要倒下。

　　龙天女趁机用手中的长剑向着他们的脖子划去，十几道血溅喷出。

　　如此强大的杀伤力，令攻击的忍者怔在了当场，不敢相信龙天女居然拥有如
此强悍的杀伤力，动作不由停滞，龙天女可不是省油的灯，看到他们发怔，手上
的长剑速度更快，依然是血溅迸现的场面，这才使得他们从梦中惊醒过来，，同
时发出一声怒吼，向龙天女攻击。

　　士兵逐渐开始死伤，看着自己一个个亲手训练出来的，倒在血泊中，龙天女
秀美的眸子荡漾出一股恨色，对身边的士兵道：“你们防守前后，这里交给本侍
卫长了。”

　　那些士兵听到之后，马上开始分散，聚集在马车的前后，没有了自己人在一
旁碍手，龙天女开始发挥出她超强的功力，轻轻的一声冷哼，刺皇弓用力的在身
前挥出，这一次没有了自己的手下，可以尽情的施展，威力更足，前面一排得忍
者顿时两眼一番，要混睡过去，而第二排得忍者也好不到哪里，眼皮也开始打架。

　　龙天女的长剑好似割草芥一样，将周围的人打杀的一个不剩，连杀二十余人，
将后面的忍者给镇住了，他们没有想到眼前这个英姿飒爽的美女将军居然有着如
此恐怖的力量，一时之间居然没有攻击，使得他们的攻击队形受到了牵制。

　　趁着他们不知该如何的时候，龙天女将周围的形势看了一遍，发现他们仍处
在非常危急的时候，因为周围的忍者根本是不要命的在冲击，有得更是窜上半空，
对着马车劈出一道一道的刀气，试图将马车劈烂，那是如雪公主便将吸引他们的
注意力。

　　马车两侧虽然增加了兵力，但是仍然是受到攻击最猛烈，最有可能被攻破的，
龙天女看在眼里，心中暗道：难道真的要开动机关不成？那样不仅将忍者杀死，
连自己的这些手下，也将受到牵连，全部被杀。

　　可是不如此作，忍者的攻势似乎越来越强，几乎将他们紧紧的压在了马车附
近，该怎么办？

　　另一侧的火情月亦是如此的想法，虽然他不知道这驾马车的装备到底如何，
但是如果起动开关的话，能够逃离的肯定只有她和龙天女，如果忍者跑不了，那
些士兵就不可能跑得了了，那该如何办？单凭两人是不可能照顾到四周的，一旦
让他们攻克，虽然不能打开马车，却能将马车劫持走。

　　龙天女这一面的奇特景象并没有持续多久，那些杀手再次发出一声怒吼，向
龙天女攻去，这一次并不是刚开始阵型推进，而是后面的高手跃入半空，向龙天
女进攻，而眼前的高手则是全部出刀，猛攻而来，让龙天女无法将刺皇弓和长剑
连起来使用，以免造成伤害。

　　空中的忍者攻击相当的恐怖，他们连成一片，不仅将武士刀劈出一道道杀气，
而且手中的暗器也全部招呼了出去，呼啸着布下了天罗地网，让龙天女无法闪躲。

　　就在这紧要关头，马车顶上突然出现了焦雨情的身影，只见她将手中的风云
劈对这跃到半空的忍者轻轻的挥出，一道白蒙蒙的光亮，将他们全部罩在其中，
然后竖着劈下一刀，形成一个“十字”型，将空中飞翔的暗器全部毁掉，有些在
劲气的灌注下，冲向了哪些忍者。

　　焦雨情的出现好像就是死亡的象征，惨叫声不绝于耳。

　　看到焦雨情为了解去了危险，龙天女向她抱以微笑，刺皇弓微微的抖动，长
剑快捷无比的滑动，将身前的忍者逐一杀死。

　　焦雨情冷冷一笑，站在马车上看着马车后面的忍者的攻击，心中好笑，人影
淡化，出现在忍者的队伍中，横冲直撞，左劈右砍，将忍者的队形冲得七零八落，
再也无法组成有效的攻击。

　　南邪云看在眼里，笑在心里，一个焦雨情已经如此恐怖，看来这场战斗自己
占据主动了，令他奇怪的事为什么那些忍着在如此的情况下都没有撤退的意思，
心中一阵不解，刚要冲上去，加入战斗，就看到从东方本来一支人马，烟尘滚滚，
足有三四千人的样子。

　　心中一动，难道是大皇子来了？南邪云从飘扬的彩旗上看到一个斗大的王字，
在华夏古国被封为王爷的人并不多，这其中就包括现在的三个皇子，能够赶到这
里的理应是大皇子，毕竟他才是这件事情主谋。

　　军队逐渐来到，拼杀的忍者却更加的疯狂的攻击，使得场面骤然间变得紧张
起来。

　　当带队的人出现在南邪云面前的时候，使得南邪云一下怔在了那里，因为出
现在面前的并不是那个体态稍显肥胖的大皇子汪风，而是一向精明的三皇子汪天
宇。

　　汪天宇让南邪云有了一丝疑虑，这种情况很明显的说明三位皇子之间的竞争
已经到了白热化，而且更令人感到不安的是，除了大皇子汪天风与自己的帝国勾
结，这个三皇子汪天宇看来也不干净，从这些情况分析，自己进入京都之后一定
会出现三位皇子争夺的好戏。

　　汪天宇冷哼道：“还不快去救公主，将这些东阳忍者给本皇子杀的一个都不
要剩。”

　　几千人一窝蜂一样冲上来，从后面夹击着数百名忍者，使得占据一下子发生
了根本性的变化，早已经损伤无数的忍者，此时面对如此众多的敌人，斗志立刻
瓦解，有些逃出来的，也被汪天宇身后的十几名将领所杀。

　　南邪云跑上去，心中对汪天宇没有好感，可是仍脸带笑容的道：“三皇兄，
没想到你来了，不然真不知道会发生什么。”

　　“四弟？哈哈，为兄就说，月儿的亲兵怎么能坚持这么长时间的，原来是四
弟帮忙啊。”汪天宇笑道。

　　此时士兵打扫战场，方如镜看着来偷袭的忍者足有一千，若非自己带来的手
下也有一千多人，后果还真不堪设想，心中暗骂：这帮东阳鬼子真得不能相信，
居然要将老子也同样杀死。

　　“下官方如镜，见过三殿下，多谢殿下相救。”方如镜忙跑到汪天宇面前。

　　“哈哈，方大人客气了，你我同为华夏子民，救你是应当的，以后只要好好
效忠父皇就算是报答本皇子了。”汪天宇大笑道。

　　“下官明白。”方如镜恭恭敬敬的闪到一边，脸色非常难看，不知道在想些
什么，落在南邪云的眼里，心中不由一动，看来方如镜似乎想到了什么。

　　“驾！”汪天宇来到马车旁，看到如雪公主安然无恙的下车，长出一口气，
道：“月儿，你没事，哥哥就放心了，不然父皇非杀了三哥不可。”

　　如雪公主淡淡一笑，道：“幸好三哥及时赶到，否则月儿真不知道该怎么办。”

　　知道如雪公主面对敌人时毫不在意，指挥若定，现在则是担心害怕，落在南
邪云的眼中，一阵好笑，正好如雪公主借低头的时间，向南邪云眨了眨眼睛，更
令他舒服的要仰天大笑。

　　“没事就好，没事就好。”汪天宇道。

　　此时火情月三女也已经来到如雪公主和南邪云身旁，看在汪天宇的眼里，惊
为天人，火情月刚刚破身，眼角眉梢流露着如斯的媚意，，波涛汹涌的身材更是
傲人，反观焦雨情，妖媚中带着调皮的好动，玲珑的曲线动人之极，看的汪天宇
心直痒痒。

　　两女眉头微皱，按照焦雨情的性格恐怕已经动手了，上前抱住南邪云的两只
胳膊，表示两人已经名花有主了。

　　汪天宇似仍不放手的道：“这两位姑娘是？”

　　南邪云有些讨厌的汪天宇方才的样子，大声笑道：“这两位是为弟的妻子，
来，情月、雨情，见过三哥。”

　　焦雨情冷冷得道：“这就是三皇子啊，本公主还以为是什么高大威武那，不
过是个长得俊点罢了。”

　　汪天宇心里一阵黯然，这么漂亮的两个小妞居然都是南邪云的人了，看来幻
月城传来的消息是真的了，南邪云将幻月城美女都霸为己有了，“不知道姑娘是
那里的公主？可否相告？”

　　一股怒气升起，南邪云对汪天宇本就没有多少好感，实在是此时疑心太重，
又十分好色，按理说，他知道了焦雨情是自己的妻子，就改称弟妹，想知道她的
身份，也应该问自己，淡淡的道：“雨情乃是狐族本代的公主。”

　　听到南邪云的话，汪天宇神情微微一变，哈哈大笑道：“原来如此。”假装
看看天色，然后道：“天色还早，不如我们赶路，明日便可达到华夏境内，后日
即可见到父皇，那时为兄也放下了心事。”

　　“也好，我们还是尽快离开吧，免得再有人来。”南邪云道。

　　看到南邪云也要上马车，汪天宇笑道：“四弟，你我一年由于未曾见面，不
如并肩而行，谈谈这一年发生的事情，岂不快哉？”

　　焦雨情低低的骂了声，“又来扫兴，要不是看在你是月儿的三哥的份上，早
要你好看了。”

　　如雪公主笑道：“姐姐，你就不要在生气了，三哥虽然有些好色，但是人还
是挺好的。”

　　“月儿，姐姐说句话，你不要不爱听，你三哥这个人并不像想象得那么简单，
从这次行动上来看，他和你大哥的身后都不怎么干净。”火情月道。

　　“唉！月儿早就知道了，可是那又怎么样哪？月儿能做什么？难道要父皇将
皇位传给一个女子？月儿曾无数次的想过，一旦父皇荣登西天极乐世界，真不知
道三位皇兄会做出什么来，那时候华夏古国将陷入非常危险的境地，东阳、英西
都不是那种坐等有人重整华夏古国和他们对抗的。”如雪公主苦笑道。

　　“月儿，在你看来三位皇子，那位最有才华？”火情月道。

　　“才华？月儿不知道，看他们表现出来的，当然是三哥最有才华，也是呼声
最高的，大哥为人高傲，内里却平平，二哥表面是个懦弱无能之辈，但总感觉二
哥一直在隐藏什么，并不想别人知道他的一切似的。”如雪公主道。

　　焦雨情作了个被打败的样子，躺在如雪公主的怀里，黝黑的眸子一眨一眨的，
好像黑夜空中眨眼的星星，柔声道：“看来月儿加在其中很不舒服阿，真不知道，
就是一个整天忙里忙外，累死累活的皇位要来干什么，还不如当个什么逍遥王、
安乐王的自在。”

　　“若所有人都像你这般想，就好了，可惜，这三个皇子，至少这个大皇子和
三皇子两人野心勃勃，而且都已经是虎狼之师，对皇位是在必得。”火情月叹气
道。

　　第二十三章大展神威ｌｅ> ＯｂｊｅｃｔＮｏｔＦｏｕｎｄＨＴＴＰ/ １。
１４０４ＯｂｊｅｃｔＮｏｔＦｏｕｎｄ第四十三章惊天来访ｌｅ> Ｏｂｊｅｃ
ｔＮｏｔＦｏｕｎｄＨＴＴＰ/ １。１４０４ＯｂｊｅｃｔＮｏｔＦｏｕｎｄ第
二十五章京城之行等天色大亮，南邪云一个人上路了，将火情月两女交给四老，
他再放心不过，加上火情月本身就是一个超级高手，此时一个人了，更让他信心
大增，缓步而行。

　　不过这个时候，南邪云的心里还在咒骂着贾鲁盟这个添乱的老头，从那个时
候开始，南邪云就看到火情月看向自己的眼神有些不对，似乎要吃了自己，两只
原本柔软的小手紧紧地攥着，最后在他离开的时候，更是在他的耳边，说了一句，
“回家之后，小狐狸精和诗雨会等着你的。”这一句话让南邪云现在都有些提心
吊胆，在众女中，如雪公主和艳玉明显的是头领，也是南邪云最不害怕的两个，
而下边得雅诗雨、焦雨情、梦娇三女加起来的后果，想想都有些害怕。

　　走进京城，几乎所有的人都用异样的目光看着他，好像在看一个异物一样，
非常的不合理的目光，因为他们都已经知道了，天皇派出了大量的高手，在沿途
阻截南邪云，虽然不知道能不能阻拦下来，但是到处都是南邪云的画像，现在的
南邪云以真实面目已出现，立刻一起了轰动。

　　一个国家派出了几乎所有的高手，居然都没有阻挡住南邪云，如果这个时候
明目张胆的攻击的话，就会引来华夏古国的不满，那时候就会非常的被动，所以
在京城中，一旦南邪云在大街上出现，天皇正常情况下不会出手的，除非他们真
的没有了脸皮，不怕别人的说辞。

　　也许是南邪云的名头本来就不小，当南邪云按照地图中的路线前往皇宫的时
候，就看到周围的人越来越多，到了最后几乎将整条大街拥挤的水泄不通，看他
们的样子，南邪云好像已经死了一样，不知道为什么这样突然出现在京城中，这
个带给东阳帝国无限耻辱的人，居然还敢在这里公然现身。

　　似乎混乱的空气中传来一丝极其轻微的杀气，那一丝杀气非常的小，以至于
南邪云感觉来，几乎都找不到，不过南邪云在感觉到那么一点的时候，立刻提高
了警觉，脑海中映现出周围的情景，当继续向前走了十几丈的时候，前面即将映
入脑海的画面，出现了一丝模糊，就是这一丝模糊，空气中传来一声非常尖锐的
响声，一支利箭从空而将，射向南邪云的面部。

　　阴冷一笑，南邪云走得不快的身形，骤然向前迈出了一大步，足足向前进了
十丈左右的距离，不但躲开了前面射来的响箭，连后面那无声无息的真正的杀招
都远远的抛到了后面，而南邪云的动作之快，更让在场的所有人都发出了一声惊
叹，因为在方才他们看到的南邪云好像留下了一连串的身影。

　　南邪云扬声道：“华夏古国信使四皇子南邪云前来东阳帝国送信，如果再有
人暗中设下陷阱，就不要怪本皇子手下无情了。”

　　“混蛋，你杀我们东阳帝国那么多人，居然还敢如此狂妄，来我们东阳帝国，
你就别想活着出去。”一个东阳武士手持着武士刀，神情冷酷的看着南邪云，看
样子，是要动手，而在他的后面还有几十个人，每个人的手中都有一把武士刀，

　　“难道这就是你们东阳帝国的待客之道？”南邪云淡淡得道，接着讲声音扩
大了无数倍，让整个京城的人都能听到，“华夏古国信使四皇子南邪云求见天皇
陛下，希望天皇陛下摒弃你我双方的仇恨……”

　　那名武士怒吼一声，打断南邪云的话，飞身起来，一刀恶狠狠的砍向南邪云，
而其他的武士也不闲着，纷纷跑上来，围住南邪云，要将他杀死，口中还在叫嚣
着。

　　南邪云苦笑道：“你们真是一帮没有教养的东西，既然要寻死，南某本来可
以让你们死得痛快，可是现在还不行，等南某任务完成了，自然会给你们这些家
伙一个痛快的，只要你们不会后悔，更不要害怕就可以。”

　　“狂妄的家伙。”看到南邪云左躲右闪，没有还手，那名武士还以为南邪云
不敢还手，攻击的更是猛烈，口中的话更是狠毒。

　　冷冷得看着此人咄咄逼人的气势，南邪云淡淡一笑，暗中弹出一指，点中他
的丹田部位，这一指的力量非常的巧妙，让那人感觉没有一丝的力量，可是却是
一种隐藏的危险，这股力量被南邪云压了下来，也就说再过一天或者两天的时间，
这名武士将会忍受丹田被慢慢的刺破的痛苦。

　　飞身而起，跃入空中，在空中旋立，南邪云冷笑道：“真是不帮没有开花的
蛮民，恐怕这个天下只有你们东阳帝国才会如此。”

　　当看到南邪云站到半空中的时候，几乎所有人都震惊了，他们不敢相信原来
的传说居然是真的，一个人居然会飞，下面所有的武士这个时候都傻呆呆得看着
南邪云，一个个露出不可思议的表情。

　　南邪云冷笑一声，没有理会他们，而是故意将自己的身体提高到整个京城的
人都看到的地步，在空中缓缓地向前走去，那一份悠闲，让整个东阳帝国都感到
惊心，为什么前面几乎聚集了所有的高手的三城池，无法阻拦南邪云，这一刻他
们都知道了，更知道了，南邪云要杀他们简直易如反掌。

　　“本皇子此来有两个任务，第一就是下月是我皇寿辰，希望借此机会和贵国
修好，第二，就是顺便转告天皇陛下，最近有个国家已经派来了大量的杀手，将
会对你不利，以免你我两国修好，对他国不利。”南邪云的声音非常的响亮，让
整个京城的人都听得一清二楚。

　　这种情况之下，如果天皇在不出面接待，那么他们东阳帝国的形象将会大打
折扣，在其他国家人的面前都无法抬头看人。

　　皇宫中响起了声音，天皇带领着大量的高手和文武百官从皇宫之中直接走了
出来，看他的情形真的是百步的威风，不过南邪云看在眼中，笑在心里，天皇的
表情很明显是刚刚生气完毕，大概就是因为那么多人没有将南邪云杀死，现在被
逼出来的怒火，不过从他的身周那些大量的高手来看，他此次出来的意图也不简
单。

　　南邪云轻轻的落地，微一抱拳，道：“天皇陛下……”

　　一个将军打扮得官员怒喝道：“大胆，见了天皇陛下，还不下跪。”

　　“本皇子乃是华夏古国的皇子，凭什么要向你们的皇帝下跪？”南邪云有意
引起他们的不满，说话开始带刺，发泄一下被这帮家伙围攻的怒火。

　　那名将军怒道：“既然来了我们东阳帝国，就应该按照我们东阳人的习惯。”

　　南邪云冷笑道：“那么请问，如果这位将军到了华夏古国，是否也会向我们
的皇帝下跪？”声音变得冷酷，好像随时都可能动手一样，而一双眼睛则死死的
盯着这个将军，将他看得全身不自在。

　　“本将军乃是大东阳帝国的将军，岂能向你们小小的华夏古国的皇帝下跪。”
那名将军嘲讽道。

　　“既然如此，本皇子也没有理由向天皇陛下下跪了。”南邪云一点也不示弱
得道。

　　“你……”那名将军努道。

　　“怎么？不服？天皇陛下，这是我皇的书信，请收下，本皇子还有要事，告
辞。”南邪云连看都不看那个将军一眼，将信交给了天皇，转身就要走，却被一
帮武士给拦了下来。

　　南邪云转过身来，笑道：“这就是天皇陛下的待客知道吗？如果传出去，恐
怕天下人耻笑你们东阳人胆小怕事，不知廉耻吧。”

　　那名将军仰天大笑，还有许多人随着他大笑不止，道：“你以为你还能走出
去吗？你只有死路一条了。”

　　南邪云摇头苦笑道：“无知、无耻、无能、自大，这就是东阳帝国的人吗？
还请天皇陛下说出个一二，免得被他国人刺杀了，连凶手都找不到，就像疯狗一
样乱叫。”

　　“他妈的，混蛋……”几乎所有的东阳人都大骂起来。

　　天皇第一次开口，喝道：“都给朕闭嘴，你们看看你们，还有没有把朕放在
眼里？还有没有将东阳帝国的脸面放在眼里？”

　　“陛下息怒，臣等知错。”众人纷纷跪下道，整条大街，只有南邪云和天皇
两人站着。

　　天皇努力的在脸上挤出一个笑容，看上去比哭还难看，道：“听说四皇子功
高盖世，无有对手，朕到想看看四皇子的功力有多高，不知道四皇子可愿意现艺，
让朕开开眼界？”

　　来了，居然还不死心，刚才飞到半空中，已经是给你们一个警告了，现在竟
然又开始耍花花肠子，真是一帮狂妄无知的笨蛋，你们要动手，好，本皇子就名
正言顺的“失手”杀死了众多高手吧，南邪云道：“不知道天皇陛下想看什么？”

　　方才最凶悍的那名将军道：“陛下，一个人练武没有意思，现在整个京城的
人都已经来了，就让我们的子民看看我们东阳人的威风，不如让微臣和四皇子一
战。”

　　天皇道：“不知道四皇子意下如何？让我们整个东阳帝国的人都来见识一下
四皇子惊天动地的本领。”

　　南邪云故意皱眉道：“这不太好吧？两个人动手，一旦出现失误，就会让另
一人终生残废，甚至死亡的。”

　　那名将军道：“既然如此，你我一战，即为生死战，不论谁生谁死，概不负
责，怎样？”

　　终于入套了，这样才好，杀起来爽，南邪云心中高兴，脸上却一本正经得道
：“既然将军都同意了，本皇子自然不反对，在怎么说也不能让我们华夏古国这
些祖先来丢人，是不是？”

　　“找死。”那名将军怒吼一声，就要动手。

　　南邪云摆手道：“慢着！”

　　“怎么害怕了？现在后悔还来得及，不然的话，本将军手下无情了。”那名
将军高傲得道。

　　“哈哈……”围观的东阳人和官员纷纷大笑道，嘲笑南邪云的无能，无知，
胆小怕事。

　　“本皇子是说，不想开杀戒，这样，三招之内废掉你的功力，马上离开。”
南邪云道。

　　“三招？你狂妄。”那名将军怒吼道，武士刀恶狠狠的劈了下来，看情形那
股力量非常的强大，让人害怕，担心。

　　南邪云说三招，是为了保险起见，现在看来这名将军的功力根本不值一提，
就是千叶鬼一恐怕也能在五招之内要他的狗命，如此看来东阳帝国真的是没有一
个高手了，连这样的高手都能当作高手来对付自己，真是可怜的国家啊。

　　轻轻抬手，一股澎湃的压力骤然发出，在这名将军的身前身后形成了一股雄
厚的压力，将将军的强行的压制在空间内，为了不让其他人看出破绽，南邪云将
自己的手指射出一道金光，在将那名将军盯住的瞬间，这道金光射了出去，这样
就像两人同时动手一样。

　　金光好像激光一样，穿透那名将军的武士刀，直接从他的咽喉处穿了过去，
适时的松开压力，那名将军到底，从开始到死亡，不到一招，南邪云故意怔怔的
看着自己的手指，道：“不会吧，这么容易死？看你的架式似乎很厉害，所以本
皇子就用了五成的功力，居然这么……”

　　“混蛋，我们要杀了你。”那些武士看到南邪云居然真的杀了他们的将军，
怒不可遏的叫道。

　　南邪云在天皇要喝止之前，叫道：“这就是你们东阳人啊，哈哈，本皇子走
了。”说着腾空而起，站到半空中，四处观望着周围的所有人，狂笑三声，踏步
而行。

　　天皇冷冷得看着傻呆呆的文武百官，道：“从现在开始我们东阳帝国还有什
么脸面在他过人前抬头？你们一个个成事不足，败事有余。”

　　“臣等知罪，臣等不知那南邪云居然有这么高的武功……”那些大臣道。

　　“是啊，不知道，早在一个月之前，就有情报传来，你们非要说什么假的，
不可能，现在可好，而且在不久之前，你们已经亲眼看到了南邪云在空中飞行，
居然还不自知，现在可好，朕开始怀疑，你们的动机，你们是不是在为东阳帝国
着想……”天皇冷冷得道。

　　“陛下，大事不好了，大事不好了。”有人从远处跑来，激动的叫道。

　　“什么事情？需要这么紧张吗？没看到朕正在训话吗？”天皇神色不对。

　　“陛下，大事不好了，南邪云昨晚将八岐大神，给，给杀害了。”那名武士
道。

　　“什么？”天皇面无人色的坐到在地上。

　　第三卷第一章蹩脚的阻杀曾为道门正统的邱劲道，无奈转身为妖。在佛、仙、
魔、妖、鬼五界中，依靠金狼妖身，史无前例的佛仙魔妖鬼五修，邱劲道可以作
出什么事呢，是逆天，是灭道，是快意恩仇，还是恣意五族美女……一切尽在《
妖皇》

　　小隐新书《妖皇》，请弟兄们全力支持！

　　*******************************************************

　　这一晚上，南邪云和众女抵死缠绵，到了第二天天快亮了才休息，睁开眼，
看着眼前的粉臂嫩腿，酥胸肥臀，南邪云心中一阵甜蜜，有了她们，自己的生活
才变得更加得充实，虽然风险时刻都在，但是有了她们的问候，自己已经感到好
奇冲天了。

　　轻轻的将如雪公主的秀腿拿下，笑着看着这个美女，南邪云心道：一向不会
疯狂的月儿，这一次可是疯了一样。

　　这一晚上，他也知道了许多他以前不知道的事情，原来如雪公主接受了南震
天的全部功力，而且在机缘巧合之下拥有了读心术，几乎所有事情都一清二楚，
只是那位隐藏起来的皇子的身份有些不明白，她从汪天阳和汪建的心理各自看到
了关于那位皇子的秘密，却是迥然两异。

　　刚站起身，南邪云就听到有人爬动，只见梦娇和艳玉已经醒了过来，两女一
丝不挂的，赤裸裸的拿起南邪云的衣服，好像商量过一样，走过来，给他穿上。

　　看着两具白花花的身体在眼前走动，南邪云忍不住在她们身上揩油，两女罕
见的非常的配合，让他的手能够尽量的抚摸到想模的地方，让南邪云有生以来生
出最强烈的幸福的感觉。

　　等穿完衣服，南邪云抱住她们两个，紧紧地抱着，柔声道：“为夫没有什么
可以保证，但是一定保证回来见你们，和你们一切度过下半辈子。”

　　“夫君说话算数，我们等着你回来。”两女泪眼汪汪得道。

　　南邪云笑道：“最差劲为夫骑着水火麒麟逃跑，想来没有人能够拦住为夫的，
你们说对不对？”

　　艳玉嗔道：“艳儿才不管这个那个，只要你能回来就好。”

　　梦娇道：“还有啊，有情月姐姐在，不准再偷食，虽然情月姐姐不会计较，
但是让我们知道了，一定要你好看。”

　　两人吩咐南邪云，加上穿衣服，足足用了两柱香的时间，南邪云最后在她们
的红唇上狠狠地吻了一下，又在她们的酥胸上揉了揉，道：“放心吧，快回去睡
觉，等睡醒了，为夫就回来了。”

　　看到南邪云的背影缓缓的在门口掩在外面，两女强人忍的泪水流了下来，任
谁都知道这一次南邪云凶多吉少，面对一个国家，而且是一个超级大国，就算再
厉害，又能怎么样哪？他又和忘尘师太不一样，一个在明一个在暗，怎么不让人
担心？而东洋帝国内部是否真的有超过千叶鬼一的高手也没有人敢确定。

　　所有人都没有注意到，酣睡中的如雪公主的眼角却流下了泪水，故意转个身，
将自己的头颅藏了起来。

　　南邪云走出紫玉阁，看到火情月正在那里等着，笑道：“起得这么早？我们
还要去见皇上那？”

　　火情月笑道：“一晚上就没睡觉，小易就知道胡闹，一会儿把被子踢了，一
会儿又要上厕所，真是……不过人家还是想要个孩子。”

　　南邪云大笑道：“这次回来，情月一定能怀上孩子，嘿嘿……”

　　“贫嘴。”火情月有些羞涩得道，但是神情却充满了可望，脸上照着一层母
性的光辉。

　　两人刚出紫玉阁，就看到无尘大师带着两个小太监，每人拿着一样东西，念
声佛号，道：“阿弥陀佛，殿下，老衲代皇上传口谕给殿下。”说着从一个小太
监手中拿起一封信，道：“这是皇上要殿下务必亲手交给天皇的信函。”

　　南邪云接过信来，笑道：“必须亲手交给天皇？难道连他们的太监都不能转
手？这是否很像是刺杀哪？好像从那里都说不过去。”

　　极大讽刺了无尘大师，原因就是无尘大师现在就是一个专门为汪建传递东西
的太监，虽然他的另一个身份是保护皇上，可是修养极好的无尘大师在听到南邪
云如此的讽刺之后，古井不波，没有丝毫动气的迹象，然后又拿起一把宝剑，道
：“这是皇上御赐尚方宝剑，沿途之上，如遇有华夏故国有人违法，可以先斩后
奏。”

　　火情月接过尚方宝剑，站到南邪云后面，无尘大师道：“阿弥陀佛，老衲已
经传达到殿下手上，祝殿下一路顺风，老衲告辞。”

　　南邪云笑道：“皇上连见邪云一面都不肯，当真是决绝，不过，还请大师转
告皇上，邪云一定会带回天皇的意见来的。”

　　“这就是尚方宝剑？拿出来看看。”火情月笑着，拔出尚方宝剑，见不过是
一兵普通的宝剑，在剑身上刻着一条苍龙而已。

　　“尚方宝剑，说得好听，不过是一把普普通通的宝剑而已，随着他的主人的
身份而倍增，其实根本没有什么有用的地方，如果没有这四个字，恐怕都没有人
要，这就是身份。”南邪云冷笑道，“不过，我们到可以拿它来做做文章，嘿嘿，
皇上既然交给我们尚方宝剑，那么我们就要利用一下了。”

　　“怎么利用？”火情月问道。

　　南邪云楼着她，笑道：“宝贝，居然来考教为夫，为夫知道你很清楚地，幻
月城似乎太小了，我们可以用它来扩大一下，嘿嘿……”

　　火情月笑道：“好啊，这次虽然说了为了皇上的寿辰，可是也没有说过那一
年的寿辰阿？是不是明年的？还是后年的，或者十年之后的哪？”

　　脸上布满了笑容，南邪云大笑道：“这谁又知道哪？走，我们先回幻月城去，
泪云姐她们一定等得很着急了。”

　　“是你想在尝尝她们床上的味道吧？”火情月罕见的和南邪云开起了玩笑，
而且还是这么露骨，让南邪云感到一种别样的趣味。

　　“嘿嘿，是不是宝贝昨天听了我们大战几千回合，早已经春心荡漾了？为夫
还在奇怪，小易怎么可能让你一晚上不能睡觉哪？原来如此啊，来，让为夫看看，
那里是不是很潮湿。”南邪云说着当真要向火情月的双腿间摸去。

　　“要死了，不知羞。”火情月嗔道，拉出尚方宝剑来，道：“再敢胡闹，小
心尚方宝剑伺候。”

　　南邪云大笑道：“这把尚方宝剑对本皇子可没有多少作用，你还是收起来吧。”

　　“哦，城门怎么没开？”火情月皱眉道。

　　还想和火情月嬉闹的南邪云抬头一看，果然城门没有打开，皱眉道：“难道
不知道我们要出城吗？走，上去看看这尚方宝剑又没有作用。”

　　火情月兴奋得道：“好，我们前去看看，也该我们耍耍威风了，让他们见识
一下尚方宝剑得厉害。”

　　两人快步来到城门前，现在已经聚满了人群，由于他们要出城做买卖，所以
大多数人现在正在吵闹，南邪云两人来到前面，问道：“为什么不给开城门？”

　　士兵可能是没有见过南邪云，不耐烦地道：“老子说了多少遍了，你没听到？
是不是找死？”

　　南邪云随手抽出尚方宝剑，将这个士兵的一条胳膊砍下来，看到他痛苦的叫
声，冷冷得道：“本皇子看你们谁敢动？知道这是什么吗？尚方宝剑，先斩后奏。”

　　这个时候守城的一个下级官员跑上来，可能认识南邪云，道：“殿下，这是
因为有一名重要逃犯逃了出来，所以……”

　　“啪！”南邪云上去就是一个耳光，喝道：“那和本皇子没有关系，马上开
门，现在本皇子有要事出城，如果耽误了，砍你们的脑袋。”

　　“可是，如果犯人……”那个官员似乎还不甘心。

　　“啪！”南邪云又赏了他一个耳光，冷笑道：“没有可是，马上，那是你们
的事情，与本皇子无关。”

　　两个耳光打掉两颗槽牙，那名官员只能苦瓜着脸给他们开城门，不过却让士
兵拦住百姓，只放出去的南邪云两人。

　　出了奉天城，南邪云一阵感慨，这就是自己奋斗的地方，最后还是被赶了出
来，去请天皇？想想，南邪云平静下来的心，就开始被怒火填满，但是看到如雪
公主伤心的泪水，心中又有些不忍，想她拥有读心术，知道的事情更多，看到的
更加的让她痛苦，她的心才是最痛的阿。

　　“情月，你说为夫该怎么办？”南邪云苦笑道。

　　火情月回头看看奉天城，虽然便面上看去依然是那样的雄伟，但是却有一种
要倒塌的感觉，那种感觉让她感到非常的奇怪，就像一个看上去完美的苹果，实
际上里面已经满是虫子，无奈的道：“情月也说不上来，毕竟那是月儿的爹。”

　　两人缓缓的前行，南邪云道：“其实说难也不难，如果这一次我们再回来的
时候，汪建已经驾崩了，那么对我们来说还有什么需要躲避的吗？那个莫须有的
皇子，月儿对他一定没有多少感情，而汪天阳和汪天宇更是混蛋一对，所以现在
只要我么能够活着回来，以后华夏故国的皇帝将是月儿的。”

　　“嗯，这一次我们离开，其实也不能不说是一个更好的机遇，汪建的身体好
坏，可想而知，怎么让他们得到情报，我们曾经到了天皇的皇宫，见到了天皇，
不然的话，汪建大可以拿我们一招之错，杀了我们的。”火情月道。

　　“车到山前必有路，到时候再说，我们的情月宝贝可是一个大智囊啊，为夫
怎么不知道利用哪？”南邪云笑道。

　　两人边说边走，大约在午时的时候，来到了必经之路，一个叫接天山的地方，
两人下马，找个地方准备用餐，火情月看看四周，皱眉道：“这里连水都没有，
怎么可能距离奉天城很近的地方，还会有这么一个荒凉的地方？”

　　咬一口干粮，南邪云笑道：“父亲说过，之所以将奉天城建立在这里，目的
就是为了抵挡最强大的对手东阳帝国，这里可以说易守难攻，如果驻扎十万军队
的话，想从那一边攻过来，几乎是不可能的，只要那个将领不是傻蛋。”

　　“如果那一边有人把守哪？会怎么样？是不是同样不能攻过去？”火情月问
道。

　　神情愕然，南邪云皱眉道：“好像是，不过当初奉天大帅有一只所向劈泥的
飞鹰队，所以可能当时他根本就没有想过飞鹰队不存在了之后的事情吧。”

　　火情月笑道：“嗯，这一次，我们回去，可以让剑老他们训练一直飞鹰队，
也许会用得着也不一定的。”

　　南邪云笑道：“没错，我们不仅要建立飞鹰队，还要建立飞虎队，飞龙队，
嘿嘿，不过为夫早已经建立了飞豹队，他们都拥有鬼豹在绝天山的兵器，现在分
成了两批，一批留在奉天城内，一批在幻月城内，如果我们在建立三只更有实力
的队伍，那么以后就不用担心有人来欺负我们了。”

　　“恐怕是别人担心我们不要欺负他们吧？”火情月开玩笑道。

　　“那也不一定，毕竟敌人是很强大的，两大最神秘的地方，都已经出现了，
神秘一族已经隐退了，而天隐寺这个时候才出手，一定是准备好了，就等我们动
手了。”南邪云笑道。

　　“可能他们第一个要对付的是我们也不一定。”火情月笑道。

　　“为什么第一个要动手对付的可能是我们？”南邪云问道。

　　火情月笑道：“很简单，就从无尘大师身上就可以看出来，他们已经做好了
准备，一定要对我们下杀手了，就算我们能够安全的逃出来，他们也不可能轻易
的放我们回来的，可以说我们这一次，将时时刻刻走在危险中。”

　　南邪云伸了个懒腰，道：“宝贝啊，你说得还真对，现在已经有人来了。”
活动活动，然后叫道：“各位既然来了，就出来吧，藏着不累啊？南某看着还累
哪。”

　　从草丛里面，树上面，石头后面陆陆续续的走出七八个人来，每人手中一把
类似镰刀的兵器，神情凝重，个个都是彪形大汉，肌肉发达，双目精光四射，看
样子功力都有相当的火候，是一些难得的好手。

　　“嗯？那位是领头的？出来一下，南某问你们话了，难道你们都是哑巴不成？”
南邪云问道。

　　还是没有人回答，南邪云仔细看看他们每一个人，在烈日之下，居然没有一
丝的汗水，而且全身肌肉发达到了全部都沛起来了，每个人的胸前都秀着一只飞
翔中的黑鹰，不由眉头一皱，道：“难道南某刚说要建立飞鹰队，你们就迫不及
待的要来了？看你们一个个功力不凡，难道是都成了南某的护卫队了不成？”

　　不论南邪云怎么说，他们就是拿着镰刀似的兵器看着南邪云，一动不动，让
南邪云感到十分的纳闷。

　　拉住火情月的小手，南邪云道：“看来他们都是哑巴，要么都是聋子，我们
还是赶路吧，不用理会他们了。”

　　两人刚走了没有三步，前面就有一个人拦住了去路，但是仍然是没有说话，
瞪着两只大牛眼，盯着南邪云。

　　南邪云道：“闪开，不要等着我们夫妇的路。”说着继续向前走，右手随便
得将那个拦住他们的男子一拨，只见那个男子脸色通红，身体被南邪云拨到了一
侧，他们轻松的就走了过去。

　　那个男子这才发出一声怒吼声，叫道：“站住！”

　　南邪云两人似乎根本没有听到一样，继续向前走，那个那男子叫道：“站住，
不然别怪老子不客气了。”

　　听到有人威胁，南邪云才转过身来，笑道：“怎么不在装酷了？不过，说句
实话，就凭你们也想来威胁南某夫妇？是不是开玩笑？”

　　“你……”那个男子努力的平息一下愤怒的心情，他耳边还在想着那老和尚
的声音，“千万注意，面对南邪云的时候，一定要冷静，冷静。”

　　“你可是华夏故国四皇子南邪云？”男子问道。

　　南邪云笑道：“你说的一半对了，一半错了。”

　　“什么意思？”男子皱眉道。

　　“四皇子不是南某，是你们的主子，南邪云正是在下。”南邪云笑道。

　　“你知道我们的身份？”男子惊恐得道。

　　“哦？原来真的存在那么一位皇子，而且你们就是他的手下，看来汪健这一
次是真的要取南某的性命了，现在就已经迫不及待的要动手了。”南邪云闻言，
仰天大笑道。

　　那名男子没有想到南邪云居然是诈他的话，不由怒羞成怒，咒骂道：“南邪
云，你果然如皇子殿下所说，是一个奸诈的小人，随时随刻都在算计别人……”

　　“住嘴，你没有资格这么说南某人。”南邪云冷酷的道，“你的主子又是个
什么东西？一直藏在后面，计算着什么时候开始动手，什么时候开始说别人耍阴
谋诡计了？如果说天下间，有人可以说阴谋的话，首先排名第一的就是你们的主
子，然后就是汪建，前两名就被他们父子给占用了，南某还排不上名次。”

　　“你……”那名男子显然不善于说话，被南邪云两句话就给堵上了嘴，憋的
自己的脸通红，半天说不出一个字来。

　　“啪！啪！……”有人鼓掌，在这个附近听得特别的清晰，一个三十左右岁
的，长着一副笑脸的人从南邪云两人的后面出现，边走边鼓掌，笑道：“南兄果
然是一副好口才，不愧为南震天的儿子，能够平息幻月城，为我们皇子以后的霸
业奠定了如此的基础，当真不一般，不一般。”

　　南邪云看去，只见他的胸口也秀着黑鹰，不过他的胸口的黑鹰是两只，而不
是一只，说明此人比这些人的地位要高，两眼一翻，冷冷得道：“为谁？为你们
的皇子？他算个什么东西？告诉你们如果南某不愿意的话，不要说他，就是天隐
寺的掌门也是枉然，自以为是的东西。”

　　侮辱他们心目中的两个神，而且其中一个还是被他们认为天下最完美的神的
天隐寺掌门，此刻连同那个后来的三十所有的男子在内，所有的人都生出了一股
强大的杀气，冰冷的看着南邪云，如果眼睛能够杀人的话，现在南邪云已经死了
一万次了。

　　“不要用这种眼神看着南某，南某说的一点都没错，想来你们所有人都是经
过了太长时间的训练，等待的就是能有一天为你们的主子打下一片江山，而时机
还没有成熟，所以你们的主子不让你们出动，可惜你们太相信自己的实力了，所
以你们就想来试试，其实你们也很可怜的，因为你们将噬你们的主子的试金石，
用你们的性命来证实一下江湖上的传说，可惜了，你们十个人苦练了那么长时间
的武功，刚出来，就被南某送到姥姥家里去了。”南邪云笑道。

　　刚开始的时候，他们还是很愤怒，可是渐渐的他们都冷静了下来，双目紧紧
地逼视着南邪云，好像在看一个死人，手中的镰刀似的兵器充斥着灌入真气之后
的响声，而那个胸前秀着两只黑鹰的男子，冷冷得道：“南兄不但是嘴皮子厉害，
而且信心也是足的恨，只是希望你能够在我们黑鹰七队面前能够存活之后，在胡
言乱语。”

　　火情月笑道：“黑鹰七队？看来他们还有六队，五队，一直到一队了，嗯，
实力还是不容小视，只不过你们找错了对手。”

　　“姑娘可是忘尘师太的弟子火情月？”那名男子问道。

　　“没错，本姑娘就是火情月，有何指教？”火情月不否认，点头道。

　　“等会儿我们动手，还请姑娘闪退一旁，不然伤着姑娘，那就不太好了。”
那名男子信心十足的道，好像在劝火情月，实际上是变相的反驳南邪云的话。

　　仰天狂笑，震的四周鸟兽齐鸣，四处奔走，南邪云大笑道：“喂，黑鹰队的
各位，你们太不自量力了，没有任何的战斗经验，就这么自以为自己天下无敌，
当真是可笑，告诉你们十大高手的排名，为什么不单单是武功的高低，那是因为
他们还有经验在限制着，像你们这种高手，在奉天城内多的是，即使他们作战的
时候，没有你们凶悍，但是和你们发生击斗的时候，一定是你们失败，因为你们
根本就是一堆垃圾。”

　　刚开始第一个和南邪云说话的那名男子，此时怒吼一声，镰刀似的兵器挥动
着，跳起来对着南邪云就是一下，动作很快，力道很猛，让观战的其他人看了都
相信，这一次南邪云将会遭遇大难了，因为他之前遇到的根本不能称之为困难，
现在他们才可以向他证明什么叫高手。

　　南邪云冷冷一笑，在那名男子跳到最定点的时候，并起两指，抬手向那人的
胸腹射出一道指剑。

　　“砰！”一声响，之后就听那名男子惨叫一声，从半空中摔倒地上，动了两
动，没有了呼吸，那些黑鹰七队的人看到那名男子的胸前有一个血洞，正在向外
冒着大量的鲜血。

　　“这就是你们的水平？连南某一招都挡不住，还狂妄的叫嚣者自己无敌？真
得很可笑，知道吗？你们真得很可笑，现在该相信南某的话了吧？”南邪云冷笑
道：“你们的主子答应让你们出手，根本的目的就是要你们死在南某的手中，一
则能证明一下你们的战斗力，二来，就是看看南某是否真如传说中的那么厉害，
如今看来你们真得很可怜，被自己的主子拿来当炮灰。”

　　“你放屁，老子杀了你。”又有两名黑鹰七队的年轻人动手，其中一人挑了
起来，另外一人则在地上滚向南邪云，来了一个上下夹攻，让他不能首尾相顾。

　　南邪云叹口气，道：“既然你们自己找死，南某就不客气了。”

　　同样的招数，连续弹了两指，两人惨叫一声，甩到地面，胸口同样的留出鲜
血，没有了生命。

　　如果方才的那名男子的死，还可能是因为不知道南邪云的招数，先在南邪云
用同样的招数，对付他们，仍然是一招毙命，这一次，南邪云的利害情谊的引入
了他们的脑海中，让他们对南邪云另眼看待。

　　南邪云道：“还有谁想动手，快点，解决了你们，南某还要赶路，再不走，
天黑就不能赶到平巷城了，那就没有住宿的地方了。”

　　南邪云的话分明在告诉他们，自己的根本不把他们当作一回事，那名绣着两
只黑鹰的男子，看到三个手下惨死，怒喝道：“兄弟们一起上，为我们的好兄弟
报仇雪恨。”

　　“喂，你要搞清楚好不好，是你们要杀南某的，南某难道不能自卫吗？只能
等着你们来杀不成？”南邪云口中说着，手却没有闲着，对着他们的胸口，连续
弹了五六下，每弹出一指，就会有一个人惨叫着倒在地上，最后只剩下那个领头
的人还活着，道：“可怜了都是倒海级高手。”

　　那名胸前绣着两只黑鹰的男子，此时正在惊恐的看着南邪云，好像在看一个
魔鬼，他怎么也没有想到，他们一切训练的兄弟中挑拔出来的这几个人，居然被
人家轻而易举的就给杀死了，怎能让他不惊恐。

　　看着地上刚才还是活生生的兄弟，现在却已经没有了生命，他又一重要疯狂
的感觉，痛苦的看着他们，四周飘荡着血腥味，让他不能让自己麻木，只能清醒
地面对眼前的一切，那种感觉几乎让每一个正常人都要发疯了。

　　火情月转过头去，不愿意看到这残酷的场面，看着远方的山顶，心中一阵苦
笑，要想生存，真的必须要走出一条血的道路吗？

　　南邪云冷冷得道：“这就是代价，南某告诉你们，汪建就是一个例子，自古
以来君王的道路就是用鲜血铺成，这其中既有敌人的鲜血，同样有自己人的血，
南某为汪健作的能使你们比的吗？可是现在怎么样？哼，你们的主子更加的杀人
不眨眼，只要是对他有利的，就是他的亲生父亲汪健，也会毫不犹豫的杀掉，你
好自为之吧。”

　　说完，南邪云和火情月转身就走，根本没有再理会这个黑鹰七队的队长。

　　好像南邪云带走的不仅仅着这黑鹰七队的九条生命，还有他们的尊严，自从
制定了红黑鹰制度，红鹰成员中每一个人都有着他们黑鹰队长近一倍的功力，而
黑鹰队也会排名，最后者很容易被淘汰票，然后重新组合，而他们黑鹰七队就是
这样一个处在悬崖边上的队伍，可是更让他感到耻辱的是，对方不能称之为出手
的出手，就已经结局了他的所有队员，这是怎么样的武功？为什么要以他们的对
抗来确定黑鹰七队是否需要整合？

　　当那个高高在上的人在他的心目中出现模糊迹象的时候，前面的南邪云已经
消失在他的眼前，真真的山风吹来，黑鹰七队的队长茫然的做到在地上，过去的
一切荣耀，一切努力，一切妄想都消失不见了。

　　日夜练功八年，号称十五载，却在南邪云挥手之间，荡然无存，每个人经历
了这种惨痛的教训之后，都会出现相应的茫然，不解，现在的黑鹰队长正是如此。

　　没有理会黑鹰队长，毕竟他的张狂来自于他的努力，他的勤奋，但是他的张
狂却用错了地方，用错了对象，凭借他的那些手下的的功夫，可以看出来他们的
努力和汗水，十几年之后也许有人能够进入十大高手，那也是也许，可是南邪云
自己的功力之高已经跨越了十大高手的境界，其实他们这些人所能比的？

　　火情月的心中还是对那些人感到了伤感，毕竟能够练到他们的境界，而且使
他们的资质之下，能够到这种地步可以说付出了太多的东西了，但是也为他们感
到悲哀，为谁效命不好，为一个如此阴险的小人，还把他当作高高在上不可侵犯
的身来对待，简直是笑话。

　　一路之上两人都没有说话，想着各自的心事，夕阳西下的时候，南邪云两人
来到了平巷城，这个城池算是到东阳帝国最大的一座城池了，在夕阳的照耀下，
仿佛一只猛兽，雄踞在接天山附近，遥望着远处。

　　平巷城上彩旗表扬，看似雄壮，可是当南邪云和火情月看到那些守城的士兵
的时候，刚生出的对平巷城的感慨，顿时荡然无存，只见那些士兵一个个无精打
采，歪带帽子，斜穿军服，兵器握在手中好像随时准备仍在地上一样，有人经过
的时候，还要留下盘查，有些紫色的女子甚至被他们调戏。

　　南邪云本来就忍受着汪健带来的怒火，此时强压一下心中的不满，嘿嘿一笑，
道：“情月，我们这一路上一定会有很好玩的事情发生的。”

　　“嗯，现在，马上就要开始了。”火情月笑道。

　　两人一身普通人的打扮，经常活跃的地方是奉天城和幻月城，虽然名气大的
出奇，但是见过他们的人却少的可怜。

　　一个相貌堂堂，一个梅艳如火，更是身材火爆，哪里能不惹人注意？当他们
来到城门口的时候，立刻有人前来打扰，一个士兵上来，两眼色迷迷得看着火情
月，根本就没有看南邪云一眼，话还没出口，手就伸向火情月光滑的下巴。

　　本来还想戏弄他们一下，现在看到他们如此明目张胆的调戏，火情月心中生
出一股怒气，伸手抓住哪个士兵的手腕，扔了出去。

　　火情月平时不怎么说话，每一次说话都是直指要害，功力在众女中也是数得
着的，她这一扔，哪个士兵立刻被扔出去七八丈远，摔在地上，半天没有起来，
原来他看到火情月的身材，已经欲火攻心，现在已经是六体投地了。

　　见有人殴打官兵，老百姓立刻躲得远远的，但是每个人眼中都冒出兴奋的光
芒，口中大喊着，打得好。

　　有几个官兵上前扶起那个人，有几个冲上来，围住南邪云两人，喝道：“殴
打官兵，你们知道是什么罪吗？”

　　“哦？什么罪？杀头之罪吗？”南邪云闻道。

　　“害怕了吧？”那个摔倒地上的官兵这才唤醒过来，骂骂咧咧的走过来，道
：“臭小子，滚一边去，他妈的你个小娘们，还真是辣，够味，老子就是喜欢这
样的妞……啊！”

　　一声痛叫，火情月抬起右脚，恶狠狠的踢中他的下身，冷冷得道：“在胡说
八道，让你进宫当太监。”

　　“他妈的，来人，把他们两个给老子拿下，老子要将这个小娘们干死。”那
个官兵看来还是一个头目，痛的大叫道。

　　那些官兵大叫着向南邪云两人冲上来，火情月本来还有一丝的高兴，来到平
巷城，远离了那个奉天城了，没想到现在居然成了这般模样，有人敢调戏她，除
她身边的这位，敢调戏她的人都要死。

　　南邪云显然希望火情月将事情闹得越大越好，闪到一旁，看起了热闹，等待
火情月大发雌威，教训这些家伙。

　　这些官兵的动作明显有过很好的训练，可能是长期没有训练的原因，动作不
但很慢，而且还非常的生疏的感觉，三个人在一起，三个枪尖指向火情月。

　　对付他们，火情月太太手指头就能要他们的狗命，可是想想他们毕竟是官兵，
也就手下留情了，看到有三个枪头刺来，轻轻的用纤纤玉指一弹，一股力道直逼
过去，将他们三个给镇的飞了出去，让人群发出一声兴奋叫喊。

　　有一个官兵看到南邪云躲到一边去了，还以为南邪云害怕，从后面冲上去，
却看到南邪云飞了起来，由于用力过猛冲到了南邪云的下面，抬头一看，一片黑
云落下，南邪云坐到了他的身上，继续喝着茶水，看火情月发威。

　　“喂，两位快跑，官兵来了。”人群中有人看到城门远处有一队官兵向这里
迅速的靠近，不由好心的叫道。

　　南邪云笑道：“各位放心，这件事是我们夫妇干的，与各位无关，各位乡亲
父老看看热闹就是。”

　　围观的人虽然不知道南邪云什么来历，但是看到他如此说话，就知道后台肯
定很硬，也就没有说什么，都带着看热闹的心情看着事态的发展。

　　第二章黑鹰战队曾为道门正统的邱劲道，无奈转身为妖。在佛、仙、魔、妖、
鬼五界中，依靠金狼妖身，史无前例的佛仙魔妖鬼五修，邱劲道可以作出什么事
呢，是逆天，是灭道，是快意恩仇，还是恣意五族美女……一切尽在《妖皇》

　　小隐新书《妖皇》，请弟兄们全力支持！

　　*******************************************************

　　随着那队人马的来到，那些爬在地上痛苦的翻滚的官兵，马上起来，跑到领
头的一个骑着高头大马的军官面前告状。

　　看看那名军官的军装，是个正六品的门卫千总，南邪云依然坐在那个官兵的
身上，此时火情月也回到了他的身旁，盯着这个千总，看他怎么处理。

　　这个千总听了那个官兵的话，又看看火情月，见火情月一副动人的美貌，湛
蓝的眼眸，弯弯的柳月眉，挺直的鼻梁，红红的嘴唇，尤其是那波浪形的动人曲
线，几乎每一分都透出异常诱人的犯罪的冲动。

　　望着火情月足有一盏茶的时间，那个千总的眼睛都要看直了，两眼射出色迷
迷的光芒，显然也是一个好色之徒，让人看了非常的不舒服，南邪云冷哼了一声，
声音不大，但是在这位千总听来就好像耳边响了一个炸弹一样，在马上慌了几下，
最后还是没有坐稳，从马屁股上掉了下来。

　　“砰！”的一声，千总疼得呲牙咧嘴，而百姓们看得哈哈大笑。

　　千总感觉到自己没有面子，怒斥道：“笑什么笑？有什么好笑的？再笑本官
抓你们进牢房，听到没有？”

　　平时千总横行霸道惯了，老百姓也吃过太多的苦头，所以当他一吵吵的时候，
立刻安静了下来，让南邪云感到一阵不爽，一个小小的千总居然这么大的官威，
那么平巷城的城主岂不是没边了？虽说山高皇帝远，城主相当于一个土皇帝，但
是近距离奉天城一天的路程，就成了这个样子，真不知道其他得城池怎么样？

　　千总弄弄自己的耳朵，方才的声音还在嗡嗡作响，来到南邪云面前，费了好
大的劲才从火情月的身上将目光转移到南邪云的身上，骂道：“他妈的，哪里来
的臭小子，本官来了，不但不知道下跪，居然还敢哪本官的手下当凳子，你是不
是活腻歪了？”

　　伸个懒腰，好像刚睡醒的样子，南邪云问道：“你是谁啊？是在问你家爷爷
我吗？”

　　从表面上就能看出这个千总平时作威作福，所以可以想象当南邪云这句话说
出来的时候，他会是一个什么样子，脸色都被气的发绿，双眼圆睁，指着南邪云，
半天说不出话来，而南邪云接下来的话，更让他气炸了肺一样，“看到爷爷回来，
不要这么激动，你看你，都激动地要跪下。”

　　口中说着，暗地里南邪云可是用上了真气，要这个军官给他跪下，南邪云的
功力来整治他，简直是小菜一碟，轻松得很。

　　只见这个千总想开口说话，却不能说出来，双腿在无形的力量的压迫下，缓
缓的下跪，额头上冒汗，那是因为在他看来一个堂堂的千总居然要给一个无知的
狂徒下跪，实在是羞辱，而且他的脸也胀得通红。

　　看看后面的官兵一个个不解的看着他们的千总大人居然给这个人下跪，个个
茫然，南邪云哼道：“怎么？你们的千总大人都给南某跪下了，你们还敢沾着？
跪下！”

　　最后两个字，“跪下”使用内力喊出来的，在他们的耳边仿佛炸开了一样，
吓的纷纷下跪，其中那几个开始对火情月不敬的官兵更是吓的昏了过去，得罪了
连他们的千总大人见面都要下跪的人，他们感觉自己没有了活命的机会。

　　可是那个被南邪云坐在地上的官兵却能看到千总的模样，见到千总十分痛苦
的样子，向他使眼色，努嘴，意思是快点叫人动手，本大人快承不住了。

　　由于南邪云把这个被当作座位的官兵没有放在心上，也就没有在意了，正要
对他们训话，就听到自己的屁股下面有人高喊道：“你们干什么哪？快点动手救
千总大人啊。”

　　南邪云听到吓了一大跳，这才想起来自己下面还有一位，用手一拍他的头，
立刻安静了下来，面色威严的道：“你们干什么？难道不知道你们千总大人会要
你得命？马上跪下。”

　　那些官兵可能平时都知道这位千总大人的为人，心中不敢，又纷纷跪下，而
那几个吓昏过去的，则爬了起来，神色不定，看向南邪云的“座位”，见他神色
焦急，向他们挤眉弄眼，马上就能断定他们的千总大人正在受罪，而且受到了对
方的压迫。

　　“大胆刁民，殴打朝廷命官，罪该抄你满门。”那个被火情月殴打的官兵叫
嚣道。

　　南邪云冷冷得看着他，嘴角启动，向那个千总道：“你让这个家伙给爷爷磕
头一千个，爷爷就绕了你，同意就点头。”

　　那个千总哪里还不敢同意，马上努力的点头，他的脑袋才有一点轻微的幅度，
可是担心南邪云看不出来，着急的更是大汗临头。

　　南邪云将真气隔孔控制着他的脑袋下方，让他能够说话，道：“快点吩咐。”

　　千总点头答应着，叫道：“张三，过来，给这位大爷磕头。”

　　“大人……”张三着急得道。

　　“闭嘴，他妈的，本大人说话，你没听见是怎的？马上过来给这位大爷磕头
一千个。”千总喝斥道，虽然看不到他的模样，但是张三也能想象得出来。

　　南邪云看着张三走过来，看到他那双眼睛中射出来的光芒，心中冷笑，看来
这个张三心还很黑的，看他怎么办，再作打算，“听到没有，你们的千总大人让
你给爷爷磕头一千个。”

　　张三缓缓的在南邪云的对面，那个千总的后面跪了下来，双目射出怨毒之色，
猛然间从怀中抽出一把刀捅进了那个千总的后背，大叫道：“不好了，不好了，
千总大人被这个刁民杀了。”

　　他这一喊叫，立刻惊动了周围的人，看到千总被杀，一个个都吓得面无人色，
老百姓纷纷逃走，而官兵们则惊慌得拿着自己的兵器，看着眼前发生的一切，由
于方才张三挡住了视线，所以他们没有看到。

　　张三知道自己杀人，所以大叫道：“你们还愣着干什么？还不快点动手，拿
下这个刁民，你，去通知城主大人，就说有刁民行凶，被千总大人发现，就杀了
千总大人。”

　　南邪云饶有兴趣地看着他们，对张三道：“喂，小子，你杀了人怎么还诬蔑
爷爷，你看看我们两个谁的嫌疑最大？爷爷坐在这里，怎么可能一刀捅进他的后
背？”

　　“放屁，杀人偿命，欠债还钱，你还想抵赖？”张三狰狞得道，“你们还愣
着干什么？马上动手。”

　　“慢！”一队人马从城里面冲了出来，前头一头高头大马上面端坐着一位年
过五旬的老者，一身灰布衣服，头戴员外冒，三角眼，让人看着厌烦，塌陷鼻子，
蛤蟆嘴，让人看了就有一种恶心的感觉。

　　端坐在马上，两只眼睛四下扫视，当看到火情月的时候，两眼一亮，也难怪，
本来火情月的样貌就初衷的很，在这里更是显得鹤立鸡群，那个人看到都会有眼
前一亮的感觉，不过之后他双眼中闪过一抹淫秽的目光，虽然是一闪而过，但是
仍然没有逃过南邪云的双眼。

　　“你们这是干什么？难道要造反不成？这是什么地方？”那个老者叫道。

　　张三阴毒的看了一眼南邪云，跑过去，道：“城主，大事不好，千总大人被
哪个人给杀了。”说着一指南邪云，一脸的气愤，好像真的是南邪云杀的人一样。

　　城主看向千总的死尸，好像一点也没有心理波动，一个千总死了，似乎和他
一点关系都没有，高傲的道：“什么？居然有人敢这么做？是谁？抓上来。”

　　坐在那个官兵的身上，南邪云道：“喂，城主大人，你也不问问怎么回事，
就抓人？”

　　那个城主根本没有看南邪云，看着远方，道：“本城主说抓人，就的抓人，
什么人敢反抗，一律杀无赦。”

　　那种高傲的姿态，让南邪云想到了不久之前的黑鹰七队，他们每一个人都是
这样的姿态，这个城主怎么和他们给人的感觉一模一样？

　　“喂，我说这位城主，你还有没有王法，就你这么一个小小的城主就这样草
菅人命像玩耍一样根本不在乎，要是比你大得多的官员就是王法了？”南邪云喝
道。

　　“大胆，胆敢污蔑我们城主大人，来人，杀了他。”张三借机大叫道。

　　南邪云缓缓得飘了起来，飘到张三的面前，一把抓住他的衣领，道：“他妈
的，你这个王八蛋，杀人嫁祸，居然演的这么像，是不是平时经常这么干？啊？”

　　没有想到南邪云居然敢反抗，张三吓的魂不附体，脸色死灰，颤抖的道：
“你，你想干什么？”

　　“想干什么？不想干什么，想让你看清楚，得罪本皇子的下场。”南邪云道。

　　“什么，本皇子？你是什么人？”张三激动得道。

　　南邪云将张三扔在地上，冷冷得道：“所有人听着，本皇子乃是当朝殿下南
邪云，今日奉命经过此地，居然看到这样的一幕，现在非常的不高兴。”

　　那个城主听到南邪云说出了自己的身份，一点也不担心，撩起眼皮，看看南
邪云，冷笑道：“你说你是四殿下？可有证据？没有证据，你就是胡言乱语，假
冒皇亲国戚，该灭九族。”

　　“哈哈……”南邪云仰天大笑，道：“你是谁，本皇子不知道，但是你绝对
不是平巷城主，说，你到底是什么人？”

　　“哼，小子，你还真会演戏，本城主难道还有人敢假冒不成？来人，给我拿
下。”城主大声道。

　　火情月举起尚方宝剑，道：“尚方宝剑在此，我看你们谁敢动？”

　　“尚方宝剑，如朕亲临，拥有先斩后奏的权利，还不跪下。”南邪云冷冷得
道。

　　“不要跪，尚方宝剑？你以为你说自己是南邪云，你就有尚方宝剑了？来人，
把这两个假冒殿下的狗贼拿下。”城主看到尚方宝剑似乎有些慌张，马上叫道。

　　南邪云飞起一脚，踢中城主的前胸，将他踢了下去，一步上前，从官兵头顶
上跨过去，伸手抓向城主，那个城主刚要反抗，南邪云的双手已经抓住了啊，右
手在他的前胸前点了几下，笑道：“从现在开始，你的武功除了本皇子，没有一
个人可以解开，从今往后，你就成了废人，再不能使用功力。”

　　听到南邪云的话，那个城主大惊，连忙运气，发现丹田内的真气已经荡然无
存，怒斥道：“南邪云，你好卑鄙。”

　　“听到没有，你们的城主已经承认本皇子了，还不下跪！”南邪云喝道。

　　近处的官兵都听到了城主的话，而且从意思上可以分析出来，城主早就知道
他是四殿下，这是故意的，故意如此那就是欺君大罪，吓的大叫，连忙跪下磕头，
近处的人跪下磕头，后面的立刻也跪下。

　　南邪云飞到城主的马背上，站在上面，一手提着城主，冷笑道：“都抬起头
来，本皇子让你们看看这位城主的庐山真面目。”

　　等所有人都抬起头来，南邪云在城珠的脸上划了几下，结下一块人皮面具，
露出一个四方脸的三十左右的男子，道：“看清楚，他才是假冒的。”

　　看到这么多人的样子，火情月突然想起来，这里面肯定有黑鹰战队的人，心
中一动，向南邪云传音道：“大哥，这个假城主的胸前一定有一头黑鹰，你可以
让平巷城里面，任何一个人看到胸前秀着鹰的，全部抓住，可以就地处决，这样
的话，胸前秀鹰的本来就没有，不会出现误杀的，而且这一说，更不可能有普通
人穿那种衣服的，所以会启动一定的作用的。”

　　南邪云点点头，看似不经意间将假城珠的前胸给划了一下，正好露出那里面
绣着的黑鹰，道：“所有平巷成里面的官兵听着，从明日起，所有胸前秀着鹰的
人，都要抓起来，必要的时候可以就地处决，听到没有？”

　　“是！”官兵叫道。

　　而那个假城主面色铁青，神情不断变化，并不是他怕死，而是自己这一失败，
立刻为其他的同伴引来了杀身大祸，要知道，胸前绣着黑鹰和红鹰乃使他们骄傲
的资本，如果脱掉，那还算什么黑鹰队，更何况，以他们兄弟们的高傲，怎么可
能脱掉？

　　“嗯，来人，将这个假冒的城主和那个张三，押到大牢，本皇子有些累了。”
南邪云道。

　　立刻有人上来押着他们两个，而有人更是上来拍马屁，给南邪云牵着马，又
有人送给火情月马匹，领着他们前往城主府。

　　来到城主府，天色已经很晚了，南邪云看看这个城主府，表面上建立的并不
是很好，像一般的府第，当走进去的一看，连他这种经常出入皇宫的人都不得不
赞叹，建立的像人间仙境一样，哪里有什么城主的样子，简直就是一个游玩的好
地方。

　　看看后面的那个假城主，应该是黑鹰队的成员，心中好笑，想来当他挟持了
那个城主之后，也开始享受了，毕竟他们苦练了十余年的时间，哪里有过这般享
受，来了之后，一定是不能自拔，想象当年自己进入幻月城，借着九阳神脉，可
以说所有妓院的有着相当姿色的女子都被自己享受过，更是得到了幻月城第一名
妓红袖得芳心。

　　火情月四处打量，向南邪云笑道：“这里是城主府吗？天下间还有这么会享
受的城主，如果有人来攻打平巷成的话，肯定是十拿九稳了。”

　　“你们都回去吧，让这里的管家出来。”南邪云道。

　　管家早就得到消息了，匆匆忙忙从里面出来，给南邪云跪下，磕头道：“下
人见过皇子殿下。”

　　南邪云一指那个假冒的城主，道：“去看看，认识不认识，这就是假冒城主，
呆在你们城主府的人，见过没有。”

　　管家上前一看，道：“回殿下的话，见过，他曾经带着二十几个人来过，当
时我们城主还亲自接待了他们，之后又离开了，不知道他怎么会成了我们的城主
的？”

　　转过头，紧紧盯着管家，南邪云冷笑道：“你没有记错？他们是二十几个人
来的？你可知道其他人在什么地方？”

　　看到南邪云的模样，死死的顶着自己，管家吓的跪在地上，道：“小人一点
也不敢说假话，确实是二十几个人来的，他还是个头目，至于其他人在什么地方，
当时因为他们来的蹊跷，所以小人留了一个心眼，派人打听出来了，他们就在城
西不远的一个庄园。”

　　“城西不远的庄园？他们平时经常出来走动吗？”南邪云问道。

　　“不怎么出现，只是当时我们还不知道他是假扮的城主，所以就没有理会，
经常派人前去送东西，现在看来，他们是来抢夺东西，根本不是城主要送去的。”
管家道。

　　南邪云没有再问管家，而是让他收拾房间，不要让后院的女眷出来，一律留
在里面，来到客厅，其他人下去之后，南邪云看着假城主，摇摇头，笑道：“你
叫什么名字？”

　　那个假冒的城主闭着眼睛，看也不看南邪云，只顾自己在那里好像在睡觉一
样，让人捉摸不透，他在想什么。

　　看到他的样子，南邪云忍不住笑出声来，“喂，小子，你不说我也知道，你
是黑鹰战队的，想来你们这儿十几个人中，应该怎么说哪，大概是黑鹰六队和黑
鹰七队，是不是？本皇子没有猜错吧？”

　　那人显然没有想到自己的秘密被他知道了，惊讶的道：“不可能的，你怎么
可能知道的？你……”

　　心里暗自叹息，这就是那个皇子的手下，他只知道其一，不知道其二，一个
人当面对外面的花花世界的时候，怎么不心动，这个人就是一个最好的例子，从
他的身上可以看出在之前的生命中，艰苦的训练时他一生用去了最多的时间，可
是一旦进入着花花世界，一切就会出现改变，这是永远不能改变的，也许这个皇
子的确是很厉害，可惜他自己训练的这些人很可能能成为他失败的根本原因，汪
天阳和汪天宇收买人心之能事，他们怎么能不背叛你这个只会用说，更且为了目
的不择手段的人？

　　汪健阿汪健，真不知道该怎么说你，聪明一世的你，恐怕能够留给他得知有
天隐寺的和尚了，可惜就算是天隐寺的和尚，如果汪天宇真的知道了还有一位皇
子，他要发动群臣，后果也不好说，这汪天阳又如何知道的，为什么他知道的似
乎和汪建有点偏差？而且好像更接近事实，难道？不可能，汪建如此精明怎么？
对了，现在汪建一门心思对付我们四人，很可能他的那位私生子现在已经被杀了，
而汪天阳又和天隐寺有着千丝万缕的关系，如此一来，汪天阳就是在暗中假扮的
那个私生子，蒙骗汪建，那他就太阴险了。

　　“黑鹰七队已经全军覆没，不复存在，现在还有的就是黑鹰六队了，不过他
们恐怕也活不过几天了，嘿嘿，有意思，刚出来，就和那个莫须有的皇子干上了，
可惜，塔太嫩了，自以为是，没有任何经验就来动手，若非他身后还有汪健和天
隐寺的作后台的话，恐怕刚出来，就会被汪天阳他们俩兄弟杀死的。”南邪云好
像在自言自语，又好像在给他分析。

　　“哼，你太小看我们皇子殿下了，他才是最厉害的，你根本就不算什么。”
那人讽刺道。

　　“是吗？一个只会纸上谈兵，一点实际经验都没有的人，能做出什么？”南
邪云一点也不生气得道：“单就你们黑鹰战队，一点实际经验都没有，就算有的
话，没有经历过着花花世界的种种，哼，拿你来说，你早已经被这些钱财、权力
给迷失了自己，你问问自己，你还是当初的自己吗？”

　　那人显然被南邪云说中了，迷茫的看着客厅内的一切，奇珍异宝好像发出一
种非常的诱惑，让他逐渐迷失在其中。

　　南邪云笑道：“其实你们也真的好可怜，从小就被汪健强行从家里带出来，
送到天隐寺，成为那人的杀手，你们连自己的父母是谁都不知道，只能为他送死，
只要是为了他自己的利益，就是亲手杀死你们，他都会连眼睛都不眨，本皇子真
是怀疑，你们这又是何必？为了一个不认识的人，让自己的父母痛苦，连自己的
父母都不知道，就这样来送死，唉！”

　　听到南邪云的话，火情月睁大了迷人的眸子，看着南邪云，心中暗道：大哥
什么时候学会心理战了？而且还有模有样，这个人看样子要心动了。

　　感觉到一股灼热的光芒正看向自己，南邪云回头向火情月眨眨眼睛，双目又
射出淫秽的光芒扫描着火情月傲人的酥胸。

　　火情月慌张的看向那名黑鹰战队的成员，见他并没有注意自己，这才放下心
来，对着南邪云嗔怪的看了一眼。

　　南邪云传声道：“情月，今天晚上，要好好犒劳犒劳为夫阿，嘿嘿……”

　　想起南邪云荒唐的样子，对自己疯狂，火情月全身一阵情动，浑身发烫，故
意瞥过头去，去看那些摆设，刚转过头，立刻被那上面的精品所吸引。

　　南邪云看向那名男子，还以为他在考虑，仔细一看，他的眼睛都放在了对面
的东西上了，心中一阵苦笑，看来在天隐寺的生活实在是太让人难以忍受了，也
太清苦了，不然的话，一个内心如此坚定的人，居然轻易的就被吸引了心神，可
见那人的失误，也许他本身就没有经验的原因，否则的话，以他现在的强势出现
来说，还真是非常难对付的一个对手。

　　客厅内，三个人陷入了沉思中，每个人的心思各有不同，似乎这个夜晚就这
样过去了，但是事情真得这么简单吗？

　　城主府

　　漆黑的夜晚，明亮的圆月似乎更显得美丽，洒满夜空的繁星眨着眼睛，站在
卧室中，抱着美女的柔软香喷喷的身体，南邪云惬意的看着天空。

　　轻轻的分开火情月的双腿，将自己的火热捅了进去，火情月发出一声舒服的
叹息声，方才两人的疯狂已经让他们两人精疲力尽，现在在感受着激情后的余韵，
当南邪云再次进入她的身体之后，感到全身上下都一阵颤抖，没来由的又一次经
历了高潮，软绵绵的倒在南邪云的怀中，嗅着他的阳刚之气。

　　九阳神脉在这个时候好像又开始发挥它的作用了，经过体内的水火麒麟的帮
助，南邪云体内的阳气缓缓的注入火情月体内，让她的身体内的阴气和外来的阳
气完美的融合，这个时候火情月的功力正在悄无声息中飞速的增长，增长速度之
快比当初的焦雨情又快上三分，经过忘尘师太改造的丹田，原本空空荡荡的，虽
然有很多的真气，但是改造之后，丹田的容量实在大的恐怖，现如今隐约间居然
有了鼓荡的感觉。

　　不仅火情月本人有了这种奇妙的感觉，就是南邪云这个始作俑者也能感觉到，
现在的火情月的功力好像突飞猛进一般，就在他们欢好的过程中，两人的功力都
在有着不同程度的增长。

　　虽然功力得到飞快的增长，但是南邪云还是有些不解，问道：“往常的时候，
怎么没有现在这种情况？”

　　火情月感受着南邪云在她体内的缓慢的冲击，幸福的闭上美丽的眸子，轻声
得道：“师傅曾经说过，情月乃是内九阴之体，当得到最完美的九阳之气的时候，
功力会出现一次暴涨，至于增长到什么程度，连她老人家都不知道。”

　　“最完美的九阳之气？”南邪云说着，老脸一红，深深地抱紧火情月，道：
“宝贝……”

　　“情月知道大哥要说什么，我们是夫妻，最亲密的夫妻，能够像现在这样，
情月已经非常高兴了。”火情月如海洋深的眸子看着南邪云，柔情得道，“哦，
大哥，不要了，情月不行了。”

　　南邪云仍然没有停止动作的意思，努力的动着，笑道：“来，叫声亲亲夫君
来听听。”

　　“才不叫，你欺负人……啊……”火情月忍不住体内的冲击，兴奋得叫出声
来。

　　“叫还是不叫……”南邪云强忍着传来的兴奋的要死的感觉，问道。

　　“亲亲夫君，快，快绕了你的……小妻子吧。”火情月银牙咬着嘴唇，双手
向后抓住南邪云的腰间。

　　“啊……”两人几乎同时发出一声高潮的叫声，全身都瘫软了下来，靠在窗
子上，看着外面的灯火，倾听着空中传来的淡淡的风声，享受着含有的激情。

　　南邪云深深地吸一口气，淡淡的清香来自火情月的身体，光华柔美的身体散
发着淡淡的热量，傲然耸立的酥胸布满点点水珠，好像它们正在爱的沐浴中，这
一刻两人都很不得将两个躯体融为一体。

　　火情月甜美的一笑，道：“这是情月最高兴的一次，夫君将所有姐妹身上的
力量都给了情月，真的好高兴啊，经过这次旅程，情月一定是第一个怀上夫君孩
子的。”

　　想起一个胖嘟嘟的小模样儿，南邪云笑道：“宝贝，你说我们的孩子，长得
像谁？是不是像他的老爹我啊？”

　　伸出纤纤玉指点了南邪云一下，嗔道：“不像你，难道像别人阿？笨蛋。”

　　“宝贝说过为为夫生两个……嗯？怎么又有人来打扰，是不是活腻了？”南
邪云正想调侃火情月，突然嗅到了空中穿出来的杀气，不由皱眉道。

　　“情月才是第一次和夫君单独在一起，就有人来打扰，真是的……”火情月
撒娇道。

　　那少有的撒娇的娇憨样儿，让南邪云酥到了心里，同时又对来人充满了厌烦，
这么美好的一个晚上就这样被打扰了，“宝贝乖，为夫这一次让他们付出代价，
再来伺候你……”

　　火情月娇声道：“一定哦，情月在这里等着夫君回来。”

　　南邪云狠狠地吻了火情月一下，然后又在她的身体上一阵抚摸，直到火情月
不堪才停下来，三下两下穿上衣服，却从衣服里面掉下一封信，拿起一看，上书
：夫君大人亲启以及妻艳玉字。

　　不过南邪云没有看，直接交给火情月，道：“宝贝先收着，为夫去收拾打断
我们欢好的罪魁祸首。”

　　火情月千娇百媚的看了他一眼，钻进棉被中，舒服得伸个懒腰，在棉被中依
然衬托出美好的身材，凸凹有致，瞥见南邪云胯间耸立起来的火热，芳心“砰砰！”
乱跳，用棉被盖住自己的玉面，嗔道：“不害臊。”

　　南邪云跳上床，隔着棉被，活动自己的腰臀，抓住火情月的两座山峰，狠狠
地咬了几口，窜起来，在火情月的娇嗔中，跳了出去。

　　轻飘飘的飘在半空中，看到一个阴影的地方，眨眼间到了那里，藏了起来，
也不能称之为藏，而是坐在上面，因为这个地方比较黑，一般人根本不会去注意。

　　空中传来“嗖嗖”的破空之声，十几条人影出现在城主府中，看他们满不在
乎的样子，而且对这里非常的熟悉的模样，就知道他们经常来这里，而且一定是
在晚上，南邪云心中冷笑。

　　下午的事情，在平巷城中传得沸沸扬扬，这些人当然也听说了，这一次来，
他们的目的不仅仅是救出那个队员，更主要的是要将南邪云杀死，这样，他们的
任务就算完成了，按照他们的皇子的说法，杀死了南邪云，就等于将他们的皇子
送上了皇位，所以现在的他们十分的激动。

　　散布开来，站在城主府，肆无忌惮的寻找着，根本没有把那些士兵看在眼中，
而那些士兵在他们出现的时候，一个个好像睡着了一样，让南邪云忍不住一阵好
笑，他们这样做，实在好笑。

　　“有贼啊，抓贼了！”南邪云心道，看看你们现在还动不动手。

　　随着南邪云这一嗓子，整个城主府都动作起来了，有其那个管家的声音传出
来，“还不动手抓贼？”

　　假装睡觉的官兵立刻都站了起来，开始动手，反而使那些黑鹰战队的人，一
个个显得很是惊讶，其中胸前秀着两只黑鹰的人，冷冷得道：“杀，一个不留，
将城主府变成鬼域。”

　　南邪云看着他们真的要动手，而且是出招必有人死掉，从他们的兵器四镰刀
动作上来看，这种兵器是专门配合着他们的招数来的，应该是天隐寺的一项绝迹
才对。

　　惨死的叫声让南邪云感到一阵厌烦，这就是那个皇子的部队？

　　“既然你们都来了，就永远不要活着出去了。”南邪云冰冷的声音从天空中
传来，传入他们每一个人的耳朵中，都仿佛冰冷了他们的心，让他们感到全身冰
冷。

　　一直站着没有动作的胸前秀着两只黑鹰的那个黑鹰队长冷啸一声，窜身而起，
手中的兵器仿佛来自地狱的死神镰刀，冲向南邪云。

　　旋立在半空中，淡淡地看着脚下跳上来的黑鹰队长，南邪云微微一笑，道：
“自寻死路。”

　　那名黑鹰队长蔑视的看着南邪云，动作更是块若闪电，在空中划了一下，却
无着力的感觉，抬头一看，只见南邪云早已经没有了踪迹，就在这个时候听到下
方有人叫道：“队长，他在你后面。”

　　黑鹰队长冷哼着，反手就是一下，动作潇洒，可是依旧没有着力的感觉，转
过头来，仍然没有看到南邪云。

　　此时两人都已经落回地面，南邪云就站在他的身后，冷笑道：“无知的东西。”
伸出一只手在他的肩头上一按，一股气流流了进去，将他的丹田封锁了起来。

　　那名黑鹰队长还有些不知，刚要动作，却发现体内的真气已经不听指挥，再
次运行真气，又一股疼痛感，猛然想起南邪云的那一掌，痛苦得道：“你费了我
的武功。”

　　南邪云淡淡一笑，道：“不错，我费了你的武功，那又怎么样？你难道还向
反抗吗？”

　　“你个畜牲！”那名黑鹰队长疯了一般冲向南邪云。

　　一掌将他打翻在地上，南邪云笑道：“本皇子看，你们一个个才是畜牲，而
且是猪狗不如的畜牲。”

　　这个时候，所有的打斗都听了下来，一切陷入了安静中，只有那名队长歇斯
底里的怒吼着，十几年昼夜不分得练功，却被费了武功，任何人面对都会如此的，
所以南邪云在等待着，等待着他冷静下来，而那些黑鹰队员则一个个傻傻得看着，
他们不敢相信这个年轻人一招间费了他们队长的武功。

　　南邪云蔑视的看着他，冷笑道：“哭够了没有？你的队员们正在看着你这位
平常高高在上的队长哪？”

　　“你是谁？为什么要这样对我？”黑鹰队长冷声道。

　　“呸，你算个什么东西？只不过是你的主子养的一条狗而已，本皇子想怎么
对你，就怎么对你，你能怎么样？”南邪云嘲讽道。

　　“你是南邪云？”黑鹰队长叫道。

　　南邪云嘿嘿一笑，身形鬼魅一般转动，然后又回到他的面前，道：“你的队
员的武功都被本皇子给封了起来，除了本皇子，就是天隐寺掌门也解不开。”一
一扫过他们的脸，淡淡得道：“我们来谈谈。”

　　管家知趣的道：“都退下。”

　　看看只剩下这些黑鹰战队的人了，南邪云发现那些队员一个个都惊恐的看着
他，笑道：“知道为什么叫你们为畜牲吗？你们还不自知。”

　　“你才是畜牲。”有人叫道。

　　南邪云笑道：“哦？本皇子自出世以来，为华夏古国做了什么，你们要这样
认为？不要问，你们为什么是畜牲，等会儿，本皇子再告诉你们，你们先指出来
本皇子的过错。”

　　“你……”那名队员登时不知道说什么，自他们开始接触武学的第十个年头，
开始传来南邪云的种种，少时独上绝天山，一年扫平幻月城，为华夏故国立下了
汗马功劳，决斗十大高手之一的狼王，以胜利告终，斩杀东阳第一高手千叶鬼一，
每一项都是振奋人心的事情，可以说将华夏故国推上了巅峰，让任何国家都担心
他们的强大，却没有一点是南邪云的坏处。

　　“怎么没有？你们的主子倒是良苦用心啊，为了能够坐上皇位，不让当臣子
的影响了他的名声，所以和汪建一起来对付南某，本来无可厚非，任何一个相当
上皇帝的人，都会将自己的手下里面最大的功臣和上任皇帝的功臣斩尽杀绝，这
在正常不过，可是当他把你们调教成一个个畜牲的时候，他也就是畜牲了。”南
邪云笑道。

　　那名黑鹰队长也知道了南邪云的话的意思，他们并没有失去武功，也就平静
了下来，冷冷得道：“皇子殿下口口声声说我们是畜牲，可有证据？”

　　“证据？哈哈……”南邪云仰天狂笑道：“无知的笨蛋，南某问你们，你们
这些黑鹰红鹰得，谁知道自己的父母？知道吗？不知道，为什么？因为你们从小
就被汪建强行从你们的父母怀中拉了出来，为什么这样？因为他要你们来伺候他
的儿子，成为他的儿子的工具，想象你们的父母，有的一定已经离开人世，可你
们哪？有的现在还不知道能不能吃上饭，可你们哪？一个个还在为让你们的父母
痛苦、死亡的罪魁祸首当工具，你们不是畜牲，天下还有畜牲吗？”

　　“你胡说，殿下说了，我们都是每人要的孤儿……”黑鹰队长叫道。

　　南邪云笑道：“你们一个个还真是笨的可以，你们都是孤儿，看看你们一个
个这么多人，有几个人的功力弱了？你们才练了几年？难道这么多的孤儿的资质
这么好？说句实话，你们的功力虽然不能说非常的好，但是按照你们的年龄，恐
怕就是你们自己的也感到自豪的吧？试问能有这么多的孤儿的资质有这么好吗？
可能吗？现实吗？”

　　“不可能的，你在骗人，皇子殿下决不会这样的，再说掌门乃是天下第一高
手……”黑鹰队长叫道。

　　南邪云嘿嘿笑道：“是吗？这样，你们回去，如果要解开，本皇子说的全是
假的，怎么样？”

　　“此话当真？”黑鹰队长不敢相信得道。

　　“当真，你的意思不就是天隐寺为了你们耗费了这，耗费了哪吗？好啊，南
某的封印只需要不多的功力，他们能救你们，算你们福气，不能救你们，那么你
们要么被他们杀了灭口，要么他们就会说等一段时间之后，不过还是告诉你们，
最好再找他们之前，告诉所有的队员，不然，你们很可能是死。”南邪云笑着道，
然后又让人把那个假冒城主的黑鹰队员给叫了出来。

　　第三章一封书信曾为道门正统的邱劲道，无奈转身为妖。在佛、仙、魔、妖、
鬼五界中，依靠金狼妖身，史无前例的佛仙魔妖鬼五修，邱劲道可以作出什么事
呢，是逆天，是灭道，是快意恩仇，还是恣意五族美女……一切尽在《妖皇》

　　小隐新书《妖皇》，请弟兄们全力支持！

　　*******************************************************

　　南邪云告诉下人，天一亮，将他们送走，便离开会卧房去了。

　　来到卧房，火情月还没有睡觉，正在等着南邪云，看到他安全的回来，甜甜
一笑，上前，为南邪云宽衣解带，而南邪云则在她的娇躯上揉捏着，等两人全都
一丝不挂的时候，一起藏进了被窝，暖暖的，香喷喷的，让南邪云感到一阵温馨。

　　轻轻的分开火情月的秀腿，南邪云挺身而进，进去之后，却没有动作，两人
就这样享受的融合在一体，看着眼前动人心魄的美女，南邪云吻着那揉揉得红唇，
笑道：“好柔软，好香，好甜。”

　　火情月甜蜜的一笑，从床头拿出那封信，交给南邪云，道：“你还没有看哪。”

　　南邪云笑着拿过来，展开一看，脸上露出笑容，笑道：“艳儿真不愧为神秘
一族的继承人，果然精明。”

　　“我看看。”火情月拿过来，一看，书信上大体的意思就是，夫君大人放手
去干，艳儿已经命人通知了山海一族，皇君等人也没有离开，你们离开不久，艳
儿就会带着所有的姐妹离开这里的，不用为我们担心，汪建想用我们做人质换取
幻月城是不可能的，当你看到这封信的时候，我们已经离开了。

　　火情月笑道：“艳儿真厉害，想来除了诗雨真的没有人可以和她相提并论了，
有了她，夫君更加放心了。”

　　“错了，还有一个情月宝贝哪。”南邪云笑道，“其实你们三个当中，艳儿
行事诡秘，诗雨胆大心细，宝贝你则是太过谨慎了，你们三人中尤其是艳儿最为
厉害，因为她的狠，她为了神秘一族，会毫不留情的杀掉自己的族人，现在为了
为夫，又开始对付月儿的爹，恐怕所有人中，敢对汪建如此的，她是唯一一个。”

　　“要对月儿的爹下手，我们姐妹中，恐怕只有她一个人敢这么做，别人那里
不能照顾月儿的感受。”火情月道，“不知道月儿知道了会是什么心情？”

　　“唉！你们都太小看月儿了，早在我们拿下幻月城的时候，月儿选择来找我
们，目的就是为了远离他的父亲，不让她的父亲对付我们，其实你们三人上面还
有一个更为精明的月儿，她这样做的目的，就为了不想自己动手而已。”南邪云
叹气道。

　　“月儿……”火情月有些迷茫得道。

　　“也许现在他们已经开始动手了。”南邪云道。

　　皇宫紫玉阁

　　安静的紫玉阁内，现在正充斥着一股不一般的气氛，艳玉端坐中间，如雪公
主坐在上首，焦雨情坐在下首，每个人的脸上都含着不解，不知道为什么艳玉突
然要大家都集中起来，连汪天风父子都不例外。

　　艳玉将在场的每一个人的表情都看在眼中，笑道：“大家大概不知道为什么
艳儿要你们都起来吧？”

　　龙天女摇头道：“不知道，艳儿有什么重要的事情吗？”

　　“有，各位姐姐，想来你们其实都在怀疑，明明我们都可以一起和夫君离开
的，至少可以到幻月城，哪里是我们的家，没有人可以把我们怎么样的，是不是？”
艳玉不回答，反而问道。

　　焦雨情点头，道：“嗯，艳儿说的，就是雨情现在还不清楚的。”

　　“雨情，月儿留下你，是有用意的，本来你和情月姐姐一起陪着夫君最好的，
可是如果你离开了，我们这些人，除了月儿都不能活着离开了。”艳玉苦笑道。

　　“啊？！”所有人都愣了，不敢相信的看着艳玉。

　　“各位姐妹，大概都知道，汪建要对夫君下手，但是这一次东阳之行，连他
自己都不敢确定能对夫君怎么样，所以他要留下我们做人质，到时候用我们来威
胁夫君，所以我们要想离开，雨情的作用就很大了。”艳玉笑道：“至于王府中
人，大家放心，哪里有密道，很容易离开的，现在的问题是，我们要想办法到王
府去，到了王府我们就安全了，不然的话……”

　　“汪建？”焦雨情眉头一皱，看到如雪公主伤心的脸和汪天风尴尬的样子，
有将要出口的话咽了回去，“那我们走，如果有人敢阻拦，不论是谁，就是天王
老子，也照杀不误。”

　　艳玉笑道：“没那么严重，也许艳儿看错了也不一定，玉姐姐和玄姐姐、月
姐姐，你们保护小易母子，汪大哥和月儿在中间，龙姐姐和梦姐姐保护月儿，防
止有人动手，雨情，我们两个在前面。”

　　“好！”焦雨情笑道，但是所有人都从她的眸子中看到了森寒的杀机，若是
先前还因为如雪公主的话，现在的她已经完全变回了一个杀手的本色。

　　众人离开紫玉阁，来到皇宫门口，就有人拦住去路，如雪公主上前道：“本
公主要出去，你们闪开。”

　　守门的大内侍卫道：“公主，皇上有令，紫玉阁内任何人不得外出。”

　　焦雨情笑道：“是吗？”

　　“是……”大内侍卫刚开口，已经被焦雨情当场杀死，另外一人也被艳玉杀
死。

　　“阿弥陀佛，两位公主……”无尘大师出现在他们的眼前，而且他的身后还
有数十名大内侍卫，其中不乏高手。

　　焦雨情并没有等他说完话，风云劈已经出手，一股澎湃的力量透过风云劈，
劈了过去。

　　无尘大师后面跳过来一人，身穿劲装，胸前秀着一只红色的飞鹰，高傲的看
着焦雨情，道：“公主还请回去，不然别怪在下不客气了。”

　　艳玉笑道：“看来你不是大内侍卫，那么就是那个莫须有的皇子的手下了，
胸前秀着红色的飞鹰，面对雨情，无尘老和尚都不阻拦，看来你还真有两下子，
可惜确实来送死的，雨情速战速决，杀出去。”

　　听了艳玉的一番话，无尘大师眉头一皱，这明显地告诉他，他们已经知道了
一切，这一次能够活着出去，他们就会开始最强有力的反击。

　　焦雨情看着那些人高傲的样子，冷笑一声，身体又如鬼魅一样出现在那人的
身边，风云劈聚集起一股超强的风元素，迫向那人。

　　那人看到焦雨情出招，才知道面对的这个娇小的女人非常的利害，而且厉害
得有点恐怖，反手拿出自己的兵器，迎上焦雨情。

　　“咔嚓”一声，那人的兵器被焦雨情一下斩断，同时挥手一刀，斩断他的一
条胳膊，在他还疼痛的要昏过去的时候，又是反手一刀，倒斩了回来，将那人的
脑袋砍了下来，一脚踢飞那人的尸体，动作一气呵成，形如流水。

　　“还有谁？出来！”焦雨情冷冷得道。

　　无尘大师也是吃了一惊，虽然知道焦雨情不一般，但是没想到这么厉害，一
个红鹰级别的高手，三招内取其性命，还没有开口说话，又有一个红鹰高手叫道
：“兄长慢走，小弟给比报仇雪恨。”

　　焦雨情冷冷一笑，在那人飞到最高点的时候，身形跃起，众人只见她跃起来，
却在跃起的瞬间消失得无影无踪，就在怀疑的时候，听到空中发出一声凄厉的惨
叫，那名红鹰高手被劈成了两半。

　　“阿弥陀佛！”无尘大师这一次真的发怒了，双目四处寻找。

　　耳边传来身后不停的传来惨叫声，焦雨情仿佛魔鬼一样已经冲进了无尘大师
带来的人群中，由于隐身毫无踪迹，可以说杀人如切菜板容易，那些高手就这样
被杀的几乎一个不剩。

　　无尘大师还要阻拦，却被艳玉拦下，笑道：“大师，你的对手是本公主。”

　　“老衲要开杀戒了。”无尘大师怒喝道。

　　“开杀戒？你要有哪个本事才可以。”焦雨情又出现在无尘大师的身后，风
云劈毫不客气的劈了下去，速度之快令无尘大师都吸一口凉气。

　　艳玉淡淡一笑，手中多出一把宝剑，挑向无尘大师的咽喉，两女的动作都快
到了极点，电光火石的瞬间攻向无尘大师。

　　就是强如无尘大师，在面对两女的前后夹攻的时候，也不得不选择闪躲。

　　“助手！”一声威严的声音传来，汪建带着一众侍卫来到了眼前，何止了要
动手的三人，看着眼前的死尸，怒喝道：“什么人在皇宫杀人？”

　　焦雨情冷冷得看着他，“姑奶奶杀的人，汪建，你能怎么样？”

　　汪健可以说万万人之上，天下所有人见了他，哪一个不是巴结还来不及，现
在被焦雨情这么一问，脸色铁青，怒斥道：“焦雨情，不要认为朕不敢杀你。”

　　“呸，要不是看在月儿分上，这一次你派邪云前往东阳帝国，又让人看住我
们不让我们出皇宫，本公主就先杀了你。”焦雨情怒气冲冲得道，“不就是为了
一个莫须有的皇子要继承皇位吗？你以为你那张破椅子有谁喜欢？要是邪云喜欢
的话，你以为你能做到现在……”

　　“姐姐……”如雪公主哀求道。

　　看到如雪公主的模样儿，焦雨情刚硬起来的心，又软了下来，冷哼一声，没
有再说话。

　　汪健自知理亏，看看如雪公主都不看自己一眼，也感到无奈，皱眉道：“朕
什么时候说过不让你们离开皇宫的？朕说的是不要随便离开奉天城。”

　　“哦，这不是一样？无非就是为了那个什么狗屁不是的皇子，看看他现在的
行径，本公主还真怀疑，只有他才是你的亲身儿子，因为除了他，没有人能像你
这么阴险。”焦雨情嘲讽道。

　　“焦雨情，你一而再，再而三的对朕这么说话，不要怪朕不客气了。”汪健
怒道。

　　“哦？你不客气？您能把本公主怎么样？本公主杀你，就象捏死一只蚂蚁那
么容易，你又能把本公主怎么样？只要本公主少了一根头发，本公主保证从那一
刻起，整个华夏古国从你开始，到最下面的最普通的官员，将在一个月之内，一
个不留，全部死在我们狐族的刺杀中，你信不信？奉天大帅既然留下了刺杀之道，
就不是你们能抵挡的，就算天隐寺的那个自称天下第一的高手，也不是本公主的
母后刺杀的对手。”

　　焦雨情的话似是而非，但是没有人怀疑奉天大帅唯一留下来送给狐族的礼物，
在得到千百年的传承之后，要刺杀什么人，会有多大的难度。

　　汪健贵为一国之君，脸色铁青得道：“月儿……”

　　如雪公主看着远方，背对汪健，道：“当父皇为了那个不知道是不是汪家人
的皇子，对自己的亲人开始下手的时候，汪月只是汪月，已经不是什么公主了。”

　　“月儿，你可是父皇最知心的一个人了，你……”汪健伤心得道。

　　“最知心？”如雪公主转过身，泪流满面，道：“父皇，你以为月儿笨吗？
当年你让邪云离开，前往幻月城的时候，月儿已经明白了所有的一切，你现在想
得什么，从那个时候就再也没有能瞒过月儿，月儿只恨自己为什么可以看穿天下
人的心思，可是月儿还在期待你能回心转意，当月儿的好父皇，可是你没有那么
做……”

　　艳玉楼着如雪公主，笑道：“皇上，也许你的心机之深沉，除了那位皇子之
外，真的没有人能比得上，可是你却不知道月儿拥有读心术，可以看穿所有人的
心思，当你将一个个丑恶的嘴脸摆在我们眼前的时候，月儿连邪云都没有告诉，
这是为什么，因为他在等待你能够回到原来的样子，可是你太让她失望了。”

　　“读心术？！”汪健震惊得道，“月儿，你是什么时候拥有读心术的？”

　　“是干爹临死之前，当时邪云不再，只有月儿一个人在，那个时候，干爹就
将他全部的功力传授给了月儿，可是月儿在接受完毕的那一刻，月儿已经拥有了
读心术，无尘大师，不要妄想偷袭，你只要敢动手，你将是月儿杀的第一个人。”
如雪公主突然转头对无尘大师道。

　　“你……”无尘大师惊讶得道。

　　“你看不穿的，天下间也许只有武痴前辈一个人看穿了月儿会武功，就是邪
云也没有，因为他的功力还不是月儿的对手。”如雪公主继续道。

　　“邪云都不是你的对手？”汪健震惊道，南邪云的功力之高，早已经惊世骇
俗了，天下间能够作他对手的人都没有几个，居然还不是如雪公主的对手。

　　“月儿……”汪天风震惊道。

　　如雪公主冷哼一声，对着汪健身后的一个弓箭手弹出一指，一道金光闪过，
那名弓箭手惨叫一声，将刚搭上的弓箭扔到一边，飞出去足有十余丈的距离，这
个距离让无尘大师看了，也瞠目结舌，不敢相信。

　　“父皇，这是月儿最后一次叫你老人家为父皇，一个如此阴险的皇子真的能
当一个好皇帝吗？如果他要是再对王府的所有人有一点动作，月儿会亲手杀了他，
就是天隐寺的所有人在前面挡着，也是没用的，何况还有雨情姐姐的刺杀之道。”
如雪公主道，“皇上，我等告辞。”

　　看着如雪公主等人离开，汪健一瞬间老了很多，自己在自己的女儿面前的那
些想法，那些丑恶的阴谋都被看得一清二楚，张口吐出一口鲜血，昏死过去。

　　第四章难逃的宿命曾为道门正统的邱劲道，无奈转身为妖。在佛、仙、魔、
妖、鬼五界中，依靠金狼妖身，史无前例的佛仙魔妖鬼五修，邱劲道可以作出什
么事呢，是逆天，是灭道，是快意恩仇，还是恣意五族美女……一切尽在《妖皇
》

　　小隐新书《妖皇》，请弟兄们全力支持！

　　*******************************************************

　　第二天，天光大亮，南邪云依然懒洋洋的抱着火情月，不让她起床，双手更
是抓着她的酥胸，两人的下体紧紧地纠缠在一起不分开。

　　火情月起了几次，都没有成功，最后只能道：“我们还要赶路哪，要是回到
幻月城，情月告诉诗雨，夫君一路上懒着不回去，一定会……”

　　“不嘛，再睡会儿，起那么早干什么，中午再起来也不迟。”南邪云像小孩
子一样不依得道，还耸动了几下下身，让火情月一阵酸麻，又倒回了他的怀中。

　　两人又在床上坚持了一段时间，南邪云看到火情月的样子，“噗嗤”一声笑
了起来，“宝贝，起床了，来为夫亲自给你穿上衣服。”说着拿起火情月的内衣，
就要给她穿衣服，使得火情月大羞，嗔叫着不让，可是熬不过南邪云，只能任由
他来给自己穿衣服。

　　在火情月的指点下，南邪云给她穿起来快了许多，不过，揩油是一定的了，
不住的摸摸这里，咬咬那里，让火情月一阵羞得抬不起头来，但是身体却自然向
南邪云的靠去，让他抚摸起来更加舒服。

　　等给火情月穿完之后，火情月兴奋得要给南邪云穿，动作认真，脸上挂着淡
淡的笑容，好像一个小妻子一样，让南邪云感到无比的幸福。

　　两人来到客厅，管家已经安排了早餐，南邪云用完之后，道：“你去把本城
的副城主叫来，就说本皇子找他有事。”

　　管家道：“是，是……”

　　火情月笑道：“你要让副城主来管理？”

　　“嗯，平巷城的副城主名叫李成，是一个非常难得的人才，只不过被这个城
主压着，一直抬不起头来，我们给他一个机会，汪健现在又没有心思管理这些，
很容易就会交给他来管理，那时候他就可以发挥自己的军事天才的水平了，对我
们也有很大的好处的。”

　　“李成？夫君认识他？”火情月笑着问道。

　　“见过两次，当时他还是一个普通的营官，不过此人当真是个军事天才，所
以为夫对他的印象特别深刻。”南邪云道，转移话题，“情月，看看这些古玩珍
宝，就知道平巷城多么的富裕了，可惜被这个混蛋城主给糟蹋得一无是处，只知
道搜刮民脂民膏。”

　　火情月走过去拿起一只火红色的凤凰，触手温润，一种凉凉的感觉传来，惊
讶的道：“这是上好的星玉制造的，星玉能有一小块已经非常的珍贵了，这是一
整块星玉雕刻而成的火凤凰，就但这一件，就是价值连城了。”

　　南邪云走上去，接过火凤凰，惊叹的道：“果然是一整块星玉造成的，这怎
么可能？天下间那里有这么大的一块星玉？”

　　两人又看看其他的，发现并没有什么可以和这火凤凰相提并论的，突然南邪
云体内的水火麒麟传来一个信息，当得知这个信息之后，南邪云惊讶得看着火凤
凰，道：“这个，这个是真的火凤凰，被封印起来了。”

　　“什么？这是真的火凤凰？火凤凰可是神兽啊，怎么可能被封印起来？”火
情月震惊得道。

　　南邪云笑道：“这是水火麒麟刚刚告诉我的，火凤凰被封印了起来，嘿嘿，
看来我们又走运了，情月收起来，我们带回幻月城。”

　　“嘻嘻，那是当然了。”火情月笑道：“不仅要带回去，还要把它释放出来。”

　　“嗯，再看看，还有什么好东西，不拿白不拿。”南邪云笑道。

　　两人又看是翻箱倒柜，看看有没有什么好东西，当然他们所谓的好东西，不
是那些珍珠玛瑙，而是真正的有用的东西，找了几遍，只找到一块寒玉，入手有
一种冰凉的感觉，寒气越重，质地越好，三伏天气，把它放在书房卧室，能使室
中暑气全消，蚊蝇走避。

　　“从这么多东西中就能看出那个混蛋城主根本就是个爱恋黄白之物的家伙，
没有一点品位。”火情月皱眉道，拿起寒玉揣入怀中，又拿起火凤凰放入包裹中，
“不过有这两样已经不错了。”

　　“李城主到！”外面传来管家的声音，一个方面大耳，肩宽体厚的中年人大
跨步走近来，看到南邪云，单腿跪地，道：“李城见过四殿下。”

　　看着李成依然是那副模样，南邪云道：“起来回话，李成，我们多久没见面
了？”

　　“七年零八个月又十天。”李成道。

　　“哦？你记得还真是清楚，本皇子都忘得差不多了。”南邪云笑道。

　　“当年从绝天山回来，正好李成遭到他人诬陷，若非殿下当场指出破绽，让
皇上从新查证，李成已经早死多时了，救命之恩，李成岂能忘记。”李成道。

　　“嘿嘿，你就不要和本皇子打官腔了，这几年是不是不怎么顺心？”南邪云
道。

　　李成神色黯然，一指四周的所有物品，苦笑道：“殿下就看看着四周的东西，
就能知道这位城主对于百姓是多么的‘爱戴’，更可以看出他的品性，和如此人
物共事，当然是非常德顺心了。”

　　叹口气，南邪云笑道：“你还是比较好的了，本皇子可是连你都不如啊。”

　　看着南邪云的脸色，李成嘿嘿一笑，道：“殿下开什么玩笑，自从你从绝天
山回来，做的事情，哪一件不失为华夏古国响当当的事情，怎么可能过得不愉快。”

　　“哈哈……”南邪云仰天大笑，笑声充满了无奈，“你可知道，当本皇子为
他们汪家做了这一切之后，他们要做的是什么？他们现在要做的就是要杀死本皇
子，免得不知道从哪里冒出来的皇子登基之后，本皇子功高盖主。”

　　李成目瞪口呆的看着南邪云，道：“原来皇子也是如此，哈哈，有意思什么
时候又跑出来一个皇子？”

　　南邪云就把发生的事情从头到尾说了一遍，让李成赞叹不已，道：“汪家如
此对我，我还在忍让，为的是月儿，如果从东阳帝国安全回来，他们在要动手，
就不要怪我不客气了，第一个要杀得就是汪健的继承人，让他无人可传皇位。”

　　“殿下，这可是欺君大罪。”李成道。

　　“哼，管他的，如果他们敢，天隐寺也要灭亡，他们太小看我了，现在身后
有龙族、山海族、神秘一族、豹族、狐族、幻月城等实力，如果真要造反，那是
自找死路，要是单独灭掉他们所有人，嘿嘿，包括天隐寺在内，都是举手之劳，
现在就看他们怎么办了。”南邪云冷笑道。

　　瞪大眼睛看着南邪云，不敢相信他居然有这么多的实力，李成笑道：“看来
殿下的实力还真是雄厚无比，单独一个狐族已经能够让整个华夏古国在顷刻间崩
溃了，真希望皇上能够看明白这一点，不过天隐寺居然会插手进来，还真是以为
他们是神哪，如果真的要插手，恐怕很可能从此消失在人间了。”

　　火情月这个时候插嘴道：“天隐寺的高手可不是一般人，虽然他们最后的结
果很可能是灭亡，但是我们也将损失很多人手，总之这是很不好的。”

　　“夫人此言差矣，决定全部在于他们，而在于皇上……”李成道。

　　“错，李成啊，这次你算是有错误的时候了，哈哈，皇上？现在的皇上早已
经被架空了，他现在还以为自己控制着大局哪，其实他分派下去的人根本都是天
隐寺的高手，那里有人听他的，就是现在他要下命令，还要看看人家是否觉得对
自己有利才行，更让人怀疑的这个冒出来的皇子是不是他的孩子，如果没有猜错
的话，汪家的江山可能被他双手送人。”南邪云冷笑道。

　　“不会吧，皇上的精明怎么可能被人如此玩弄都不知道？”李成不解得道。

　　“精明？他才是最愚蠢的，从头到尾都被人利用，如果不是他因为月儿，老
子才不管他们汪家的事，他因为他又多厉害，哼，等到他后悔的时候，老子才会
出手，否则他就是跪下来，也是枉然。”南邪云越想越气，怒火冲天道。

　　李成无奈的道：“看来他做得真得让殿下很伤心啊，也罢，既然他是如此一
个大昏君，也不要怪李某人无理了。”

　　南邪云拍拍他的肩头，笑道：“在你无理之前，还是希望南邪云能够活下来
的好，对不对，大师。”

　　“阿弥陀佛。”一个老僧人出现在客厅门口，双手合十，道：“施主太过偏
激了。”

　　“呸，老子偏激？老子要是偏激，早已经灭了你们天隐寺，不要以为有几个
人就了不起，只要老子下一道命令，你们天隐寺的僧众、俗家弟子将没有一个人
可以活着踏入奉天城一步，你带着黑鹰六队和七队前来送死，目的在明确不过，
可是你曾想过没有，得罪了老子，你们天隐寺可能活着吗？不过你放心，老子绝
对不会明刀明枪的干，就算是刺杀，杀得你们一个不胜，也是绰绰有余的。”南
邪云冷森森得道。

　　“阿弥陀佛，那希望殿下能够从东阳帝国活着出来，不然一切都是枉然。”
老僧人看似不和南邪云争辩，却能指出南邪云的弱点。

　　“这个不用劳烦大师担心，就算老子死了，他们会动手将你们天隐寺和那个
所谓的假皇子灭掉的，然后推选月儿当上历史上第一个女皇帝的，哈哈……”南
邪云狂笑道。

　　“皇子殿下忘了一点，你能控制的只有这座平巷城和那个幻月城，而不是整
个华夏古国。”老僧人针锋相对。

　　“你也忘了一点，汪建是一代明君，同样是一代昏君，他任用的城主有一个
是人才吗？只要将那些城主刺杀了，你认为还有多少人会听他的？再者一说，你
认为东阳帝国和英西帝国会袖手旁观吗？他们不来分一杯羹才怪，那时候，恐怕
更有意思了。”南邪云冷笑道。

　　“两大帝国？”老僧人皱眉道，看来他们没有将两大帝国考虑进去，所以陷
入了被动中。

　　“回去告诉你们的掌门，他和老子是宿命之战，谁也跑不了，希望他能够活
着等老子前往天隐寺的时候和老子公平一战，对于你们的掌门，武功堪称天下第
一，脑袋郁闷也堪称天下第一，滚吧。”南邪云不假言色得道。

　　老僧人一向德高望重，所有人见了他都是一副恭恭敬敬的样子，现在被南邪
云如此讽刺，脸色大变，阴森恐怖的看着他。

　　“怎么？还不走？老子可不伺候不识时务的老混蛋。”南邪云一点面子也不
给他留。

　　老僧人升起的怒气，缓缓的落下，道：“胜负还在两可之间，希望皇子殿下
能够活着回来之后，依然可以这么狂妄，老衲告辞。”

　　南邪云笑道：“大师也希望你能够活着走进奉天城，哈哈……最后告诉你一
个不幸的消息，你们的掌门也许是天下第二高手或者第三高手，而不是第一高手
了。”

　　“难道是施主还是武施主不成？”老僧人转过身道。

　　“都不是，那个人的功力之高，应该是你我联手才能勉强对付的，她现在恐
怕已经开始出手了，很快你们就会知道他的身份。”南邪云冷冷得道。

　　老僧人有些迷茫，转头而去。

　　“大哥，那个人是谁？”火情月问道，连李成都有些迫不及待的看着南邪云。

　　“是月儿。”南邪云道。

　　“什么？是公主？她……”李成惊讶得道，脑海中浮现其那个善良温顺的公
主，感到实在是不可思议。

　　“其实刚开始我也不知道，在我们离开之前，才告诉我的，是我父亲传授的，
经过这些年的练化，应该可以应用自如了。”南邪云笑道。

　　第五章收复曾为道门正统的邱劲道，无奈转身为妖。在佛、仙、魔、妖、鬼
五界中，依靠金狼妖身，史无前例的佛仙魔妖鬼五修，邱劲道可以作出什么事呢，
是逆天，是灭道，是快意恩仇，还是恣意五族美女……一切尽在《妖皇》

　　小隐新书《妖皇》，请弟兄们全力支持！

　　*******************************************************

　　听了如雪公主才是当今天下第一高手的缘由，火情月笑道：“月儿还真会装，
大哥要是不说，到现在情月夜是一无所知。”

　　“唉！这件事情想来是爹让她隐瞒的，不过她能够坚持到没有人发现，就连
天女都没有发现，能做到这些说明月儿真的不简单，就像情月一样，你是忘尘师
太的弟子，不也是才告诉我们不久吗？”南邪云笑着道。

　　“哦，那是情月给忘了，再说你们也没有问啊，不能怪情月的。”火情月道。

　　“嘿嘿，是吗？”南邪云含有挑逗性的眼神让火情月全身不自在。

　　李成在一旁，道：“殿下，你下一步打算怎么做？”

　　看看李成，又看看管家，南邪云招招手把管家叫过来，道：“从现在起，你
就是李城主的管家了，记住，李城主在人前的形象必须是完美无瑕的，而需要做
的一些他不能出面的事情……”

　　精通察言观色是一个管家必备的，而这个管家更是其中的高手，马上道：
“小得明白，小得明白……”

　　扫视了一眼房间内的一些珠宝，南邪云道：“你在这里随便选三样，就当你
伺候本皇子这一天的报酬吧。”

　　管家马上跪下道：“为殿下做事，是奴才的福分。”

　　“嗯……”南邪云一招手，从旁边吸过来一件比较好看的珍珠组成的假山，
在手里面掂了一掂，道：“嗯，这件价值没有千两黄金也差不多，够你一辈子花
销了，记住一个人不要贪得无厌，要知足，不然的话，性命堪忧。”

　　“奴才明白，奴才明白。”管家接过珍珠假山，缓缓的退了出去。

　　等管家离开之后，李成皱眉道：“殿下，这种人怎么可以留着，一旦得到别
人的好处，还是照样会对殿下不利的。”

　　嘴角微微一翘，南邪云冷笑道：“你不懂，他们这种人在朝廷中占有相当的
人数，而且必须有这种人才可以，就像一个皇帝，如果要管理这个国家，如果没
有事情，天下太平，他也会自己找一些人来捣乱，这样才能管理好一个国家，没
有他们，这个国家的一些隐藏在暗处的东西就很难被发现，会让这个国家腐烂的。”

　　李成摇头道：“微臣确实不懂，不过留着这样一个人在身边，总感觉不舒服，
好像有一个虱子就在身上，可是就是拿不掉，浑身不舒服。”

　　“这就对了，只有知道有虱子，你才会去洗澡，不然的话，你还会坚持在工
作一会儿的，却没有发现身体正一步一步的垮掉。”南邪云笑道，“好了，在本
皇子离开之前，先到那个庄园去看看，是不是还有什么东西，情月，我们走吧，
这里就交给李大城主来处理了，哦，对了，李大城主还没有女人吧，在后院有不
少女眷，哈哈……”

　　从小门中离开城主府，火情月嗔道：“你怎么那样说话？害得情月不知道怎
么和李城主告别了。”

　　南邪云笑道：“不是有为夫给你告别了吗？”

　　两人按照管假说的地方，来到那处庄园，表面上看去试一个一般的庄园，从
管家昨天晚上的连夜调查，这里是天隐寺的一个据点，从里面隐隐约约间能听到
一些人的吵闹声，似乎有人要杀人了，两人相视一眼，这里比较偏僻，没有行人，
飞身上房，跃下去，向里面一看，只见那些黑鹰队员一个个被绑在柱子上，神色
萎靡不振，而旁边那个老僧人还有一个援外模样的人，再由就是一些下人打扮得
人了。

　　只听那个黑鹰队长怒道：“大师，你这是什么意思？为什么要杀我们？我们
兄弟做错了什么？”

　　“你们没有做错任何事情，但是你们不应该被南邪云止住了功力，这让皇子
殿下很为难，如果救你们，就会浪费很多功力，在现在的形势下部允许，如果不
救你们，就会影响其他人，所以只能让你们永远闭嘴了。”老僧人一副慈悲模样
儿，说出来的话却让人全身发凉。

　　南邪云看向火情月，见他的神情也是非常的难堪，但从这一点上看来，那个
皇子的心之狠毒，可见一斑，冷冷得道：“看来我们又要在这里开杀戒了。”

　　黑鹰队长双目含泪，无奈的笑了一笑，问道：“临死之前，请大师告诉我们
一件事，不知可否？”

　　“问吧，只要老衲知道的，一定会告诉你们的。”老僧人道。

　　“我们兄弟们真的是四处流浪的孤儿吗？”黑鹰队长双目死死的盯着老僧人。

　　老僧人先是一怔，之后念了一生佛号，道：“知道真不如不知道，你们这又
是何必哪？”

　　“哈哈……”黑鹰队长仰天狂笑，“人人都说我们的殿下多么的英明，南邪
云多么的卑鄙无耻，可是到头来，卑鄙无耻者为整个国家立下了汗马功劳，却要
被杀，而英明的却在迫害一个又一个的家庭，为得只是一己之私，看来我们兄弟
当真是畜牲不如。”

　　那些队员一个个无奈的苦笑，其中一人道：“其实如果不是殿下为了自己的
私心，我们可能不会有现在的成就，但是我们更不可能在人生刚开始的就要结束。”

　　“结束？为什么要结束？”南邪云站起身来，缓缓地走出来。

　　“你怎么知道这里的？”老僧人吃惊的道。

　　“哈哈，你们这些认真的是没有一点经验，你想遵照你们那个皇子殿下的话
来杀人，怎么也要找个秘密的地方，你在平巷城，简直是自寻死路，知道了吗？
你们的皇子殿下最终要失败的，这就是原因所在，他不可能成功的，永远不可能
成功的。”南邪云摇头道，“他连汪天阳和汪天宇两人都不是对手，若非汪健从
中搞鬼的话，恐怕他早已经死了多时了，你们不该介入其中的，既然进来了，那
就等待着死亡吧。”

　　老僧人冷冷得看着南邪云，念生佛号道：“殿下，你要知道这里是我们的地
方，你既然来了，就不要离开了。”

　　南邪云和火情月都忍不住大笑了起来，“这里是你们的地方？整个城池还是
本皇子的地方，要留下本皇子？简直是说笑话，如果不是因为爱惜官兵的生命，
单单让他们用尸体就让你们累死，真是恬不知耻的老东西。”

　　“大胆，对大师无理，老夫要杀了你。”那个员外打扮的人叫嚣道。

　　火情月冷冷得道：“是吗？你来动手试一下，姑奶奶第一个要你得命。”

　　员外脸色微变，火情月的身份他还是知道的，现在天隐寺就是避免得罪忘尘
师太，如果得罪了他，再加上武痴和南邪云，天下四大高手中三位联手，他们也
只有等死得份了，所以一时间不知道该怎么办。

　　南邪云冷笑道：“现在还在犹豫，当断不断，哪里有资格做我南邪云的对手？”

　　老僧人低声念了一声佛号，没有去看哪个员外，员外大喝一声，从上面跳下
来，宝刀劈向火情月，动作之快就可以看出是一个好手。

　　南邪云缓步向黑鹰队员走去，动作很慢，脸上带着微笑，好像在等待老僧人
向他动手一样，缓缓地向前，在老僧人和黑鹰队员的眼中，这一刻，时间静止了，
四周的打闹似乎一下子远离了这里，只有他们。

　　一步，两步，三步，当南邪云来到黑鹰队长面前一丈的时候，老僧人终于到
了，快若闪电的射向南邪云。

　　冷然一笑，南邪云就在那一瞬间来到了黑鹰队长的身旁，右手一抬，一道金
光划过，反手一掌对上老僧人的双掌，发出一声震耳欲聋的声音，南邪云微微一
晃身体，而老僧人则连退了两三步。

　　“不过如此。”南邪云冷笑道，回身，双手抬起，十指弹出，十道金光射出，
从黑鹰队员身上发出十声沉闷的响声，他们的功力瞬间恢复，双臂一镇，绳索被
震断，翻身冲向那些下人打扮的人。

　　老僧人看到，怒斥道：“你们要造反不成？”

　　南邪云听了忍不住笑出声来，道：“说得好，你们要造反？喂，老和尚，造
反这两个字好像应该对你说才对啊，你要知道你是和尚，和尚应该是早晚三炷香，
远离尘世，而你哪？来到红尘中，不论是非，杀戮无数，掠夺人家的孩子，让他
们父母没有了依靠，从此生死不知，你却要让他们的孩子做一些丧尽天良的事情，
当他们明了心智之后，你们又来这一套，造反？如果这是造反的话，那又有何不
可？”

　　老僧人冷冷得道：“一切都是你南邪云在其中搞鬼，不然……”

　　“我在其中搞鬼？恐怕应该是你们吧，先不说那个皇子的真实身份，是不是
皇子，但就是你们天隐寺莫名其妙的跑出来闹，这就是你们在搞鬼，如果没有你
们的话，现在华夏古国会使乌烟瘴气吗？不然，不然怎么样？是不是你们就已经
成功的取代了汪家的地位，成了皇帝？”南邪云讽刺道。

　　老僧人双手合十，“阿弥陀佛，老衲要开杀戒了。”

　　南邪云仰天大笑道：“说得好，开杀戒，老和尚，你也不看看你几斤几两，
凭你还想开杀戒？”

　　空气中的火药味已经浓到了要爆炸的边缘，无边无际的杀气从南邪云和老僧
人身上爆发出来，他们都将对方视为了近敌。

　　另一边的火情月和那个员外之间的战斗却倒了分出胜负的阶段，火情月深受
忘尘师太的喜欢，将其各种吴学传授给火情月，更将自己最厉害的“天地正气莲
花破”相传，这一门武学已经让火情月功力大增，既可以和她的父亲火云峰相抗
衡，而今又得到了南邪云的最纯的九阳之气的融合，现在的功力之深厚，早已经
不是原来的火情月所能比了，其功力之高恐怕已经和焦雨情不相上下了。

　　空气中的爆炸声不断，火情月的两把鸳鸯长短剑上下翻飞，带动劲气无数，
将员外打的只有防守之力，并无还手之力。

　　在南邪云和老僧人即将要动手的时候，火情月两把剑前后交错，形成一朵莲
花，冉冉上升砸向那个员外，那个员外显然知道这朵莲花得厉害，脸色大变，快
速的后向后退，可是在他的身后正是要决斗的南邪云和老僧人，一下子撞进他们
两人势力范围内，立刻找来了两人的攻击，结果七窍流血而亡，可是紧追而来的
莲花发出一声巨响，在老僧人的旁边炸了开来。

　　痛叫一声，老僧人在抵抗南邪云的同时，又遭到了火情月这位堪称十大高手
之列的高手的攻击，被这股爆炸力给诈得飞了出去，在空中连续吐血，眼看是活
不了了。

　　南邪云没想到那个员外和火情月之间的战斗突然加入了进来，让他不费吹灰
之力解决了那个老僧人，心中好笑，这就叫人该倒霉，喝凉水都塞牙，老和尚，
怨不得南某人要杀了你了。

　　轻抬腿，南邪云的身形已经出现在老僧人的后面，一掌按在他的后背上，真
气含而不发，冷冷得道：“老和尚，从今天开始，你们天隐寺的命运就像你一样，
在高傲中自取灭亡。”

　　劲气微吐，冲劲老僧人的经脉内，四处破坏，南邪云话落，老僧人双目圆睁，
不敢相信自己就这样被人杀死了，连还手的余地都没有。

　　第六章幻月城曾为道门正统的邱劲道，无奈转身为妖。在佛、仙、魔、妖、
鬼五界中，依靠金狼妖身，史无前例的佛仙魔妖鬼五修，邱劲道可以作出什么事
呢，是逆天，是灭道，是快意恩仇，还是恣意五族美女……一切尽在《妖皇》

　　小隐新书《妖皇》，请弟兄们全力支持！

　　*******************************************************

　　看看四周惨死的人员，南邪云心中一阵苦笑，这就是未来的战斗，也许不久
之后，自己面临的更加可怕的东阳人，而且是在人家的国家，那将是怎么样的哪？

　　惨叫声从这里传来，南邪云冷冷的对那些黑鹰队员道：“一个不留，斩尽杀
绝，否则后患无穷。”

　　黑鹰队长可能有些头脑，立刻明白了南邪云话的意思，道：“杀，把他们当
作仇人的帮凶来杀。”

　　惨叫声响过之后，恢复了平静，南邪云看着他们的尸体，道：“这里交给你
处理了，处理完之后，去找城主李成，他会给你们安排以后该干什么的，记住，
千万不能暴露，那样的话，不仅你们要死，整个平巷城可能都会在那为皇子的愤
怒中遭到毁灭，等待南某回来，一定要让他们好看，现在只有一个字，忍。”

　　“殿下放心，我们知道该怎么做。”黑鹰队长道。

　　火情月笑道：“大哥，我们会幻月城吧，可能家里人都等得着急了。”

　　南邪云淡淡一笑，两人离开了平巷城，回头看看，高大雄伟的平巷城，南邪
云相信在一个月的时间内，有李成这种人才，一定可以将平巷城建设的完好如初，
成为继奉天城之外的又一最强大的城池。

　　之后经过的几个城池，大都是小城，虽然有些防备，但是都没有多大的作用，
如果有进攻的话，可以长驱直入，面对奉天城的最外面的一扇大门平巷城，从这
方面来说，幻月城反而帮助了华夏古国成为了一个最坚固的城门。

　　徜徉在草原上，一片绿油油的草地，看上去让人感到这里的和谐，草地上的
绵羊在四处点缀着，让整个草地变成了一幅图画，迷人的图画。

　　南邪云呼吸着新鲜的空气，看着远处，脑海中想象着如果这里发生战事的可
能性，这是一片辽阔的草原，如果有大军压境的话，根本无险可守，也就是说如
果幻月城失守，很可能被人直接攻破，打到京都奉天，想象在自己前往幻月城之
前的形式，东阳人已经占据了绝大部分的力量，得到幻月城也是很容易的事情，
当自己的拿下幻月城的时候，已经在冥冥中将华夏古国力挽与倾倒之际，又加二
连三的镇压了可能造成华夏古国没落的可能，现如今却要为自己的成就付出代价，
心中难免生出无限的怨恨，可是如果自己是汪健的话，想来也会这么做，只不过
不是因为一个莫须有的皇子，而下这么大的决心，要将自己从根本上在人们的心
目中抹掉，汪健阿汪健，早晚有一天，我南邪云会再回来的，让你知道你酿的苦
果。

　　一路之上南邪云都阴沉着脸，没有说话，旁边的火情月也能理解他此时的心
情，不过想到马上就要见到家里人了，便转移南邪云的思路，道：“大哥，我们
离开的这段时间里，不知道会不会发生什么事情。”

　　南邪云淡淡一笑，道：“可能会发生，但是也不一定，毕竟幻月城已经平定
了，再说有诗雨他们，想发生事情，也没有那么容易的。”

　　“这也不一定哦，虽然说幻月城已经在我们的控制之中，但是也不能保证他
们就一定会如此的安静的，东阳人既然派了那么多的高手忍者前往奉天城，再派
大量的忍者前往幻月城也不是不可能的，英西帝国向来暗地里行动习惯了，让他
们不出手似乎也很难的。”火情月道。

　　仔细想想也对，南邪云笑道：“好，那我们就以最快的速度赶回去。”

　　两人的速度开始加快，在草原上由原来的放马慢行，变成了疾驰而去，将这
优美的景色抛在了脑后，眼前出现雅诗雨等人的模样儿，一个个千娇百媚，翘首
以盼的等待着他们的归来。

　　策马狂奔，眼前出现一个集镇，南邪云两人停下狂奔的两匹马，缓缓地走上
集镇，看到上面写着，“汉阴镇”，南邪云生出一种感慨，当初来到这里就是开
始和落日商会的鲁望龙结怨，想着自己第一次单独出手，居然没有救下那个女子，
心中不免生出无奈，脑海中自然而然的跃出鲁望龙的嘴脸。

　　“情月，上次鲁望龙怎么回事来？有没有抓住他？”南邪云问道。

　　“唉！别提了，本来抓住他了，又让他给跑了。”火情月叹气道，“这个家
伙真的在逃跑这方面很有天赋，下次抓到他一定先挑了他的脚筋再说。”

　　南邪云冷冷得道：“下次他就没有那么便宜了。”

　　再一次经过那个马贩子的地方，南邪云看着这些马，笑道：“当时就是在这
里买了一匹马，结果要杀鲁望龙，之后居然没有了。”

　　“看来马都知道躲得你远远的。”火情月笑道。

　　“哈哈……”两人已经出了汉阴镇开始向前奔去，可是刚出去半里地，又看
到了那个庙宇，而在那个庙宇旁边拴着十几匹马，外面还有几个彪形大汉站着，
南邪云皱眉道：“这是怎么回事？我们过去看看。”

　　两人没有靠近，而是下了马，绕到庙宇的后面，从后面看过去，只见里面站
着足有二三十人，其中一个人，南邪云两人都认识，那就是方才还在谈论的鲁望
龙，只见他一副趾高气扬的模样儿。

　　南邪云仔细听了一下，发现他们的目标居然是幻月城内的南府，心中冷笑，
这是你们自找的，道：“情月，他们今晚三更要去偷袭我们家里人，有意思，看
来他他们城里有人，不然不会晚上关了城门再去的。”

　　“不一定，你看他们身上都有飞抓，而且个个身手不凡，应该是从外面自己
进去，但是就单凭他们的功力应该不会那么简单，如果没有猜错的话，可能还有
一伙人，他们的作用就是吸引。”火情月道。

　　“嘿嘿，我们跟后面，到时候看情况再说。”南邪云笑道。

　　两人找了一个比较偏僻，可以隐藏的地方躲了起来，拿出干粮吃了一点，闭
目养神，等待夜色的来临，可以想见两人现在的心情是多么的紧张，现在亲人就
在旁边不远的城池里面，只要一步的距离就能找到他们，而现在却因为这一伙人
在这里等待，实在让他们感到不舒服。

　　南邪云闭上眼睛，就感觉到心在急速的跳动，好像有一件和自己非常亲密的
事情在发生，这件事情之重大，让他全身都不能安静下来。

　　感觉到南邪云的不自在，火情月睁开眼，皱眉道：“怎么了？心神不宁？”

　　“是啊，总感觉有什么事情发生了，根本无法宁静下来。”南邪云皱眉道。

　　“那不如我们先回去，他们也成不了气候，再说城里面有琉璃的情报组织，
他们的行动也不能隐瞒到她们……”火情月提议道。

　　“也好，总感觉没有办法集中精力，好像很重大的事情发生了。”南邪云马
上同意，一把将火青月抱在怀中，腾空而起，飞到了半空中，如离弦之箭一般，
冲进幻月城，站在幻月城的上空，猛然一低头，冲到南府的上空，就听下面一声
痛哭的喊叫，好像有人非常得难受。

　　自己离开才两个多月的时间，这里到底怎么了？南邪云心中十分不解的看着
下面，不知道发生了什么事情，看他们一个个焦急的模样，从这里还能看到让他
怀念的四个美人也在那里看样子很着急的样子。

　　看到他们相安无事，南邪云平静了下来，紧紧地搂着怀中的美人，松口气，
道：“她们没事。”

　　火情月看去，只见剑霸天来回的走动，想起来当时离开的时候，艳无双已经
怀孕了，但是这才过去两个月啊，也就是这总共才五个月，怎么可能？难道……

　　“不好，很可能是艳姑姑出事了。”火情月脸色大变，全身都有些颤抖。

　　南邪云也想起来了当时他们离开的时候艳无双的事情，但又一想时间方面不
对，立刻意识到了情况的发生有些改变，到底是什么人？

　　“啪！”房门打开，从里面走出一个老婆子，脸色十分萎靡，显然操劳过度
的表现，只见她擦擦头上的汗水，道：“夫人保住了，但是孩子……”

　　剑霸天凄然一笑，道：“多谢，多谢。”冲了进去。

　　雅诗雨拦住其他三女，笑道：“现在还不是我们要进去的时候，是应该算总
账的时候了，他们既然要堵死我们，就应该为他们的所作所为付出代价。”

　　南邪云和火情月立刻想到了哪些人，为什么他们的功力不高，却敢来此，原
来他们下了毒，想到剑霸天和艳无双两人本来能够隐居江湖，就是因为父亲的离
去，才让他们来帮助自己的，而他们两人一直盼望有个孩子，现在有了却……

　　没有选择下去和他们见面，南邪云带着火情月，来到了那些人说的要行走的
路线上，等待着时间的到来，他的脸上含着一抹阴冷的冰霜。

　　鸳鸯双剑闪烁着冰冷的光芒，火情月冷冷的逼视着前方的道路。

　　“嗖！嗖！”破空的声音传来，二十几个人开始出现在他们的面前，一个个
一副忍者的打扮，飞快的向南府而去，当从他们身边穿过的时候，南邪云在最后
面看到了久违的鲁望龙。

　　这二十几个人刚冲过去，就见前方灯火顿时亮了起来，君泪云四女站在最前
面，冷冷的逼视着他们。

　　“啊！”这些人看到这个场面顿时惊叫起来，这和他们预料的完全不同，他
们认为所有人都已经中毒了，正在等待着他们的杀戮，没想到这个时候居然出现
这种情况，心中哪里能不激动。

　　站在最后面的鲁望龙悄悄得想要逃走，刚转过身，就看到南邪云站在对面，
吓的茶点魂飞魄散，“南邪云，你……你怎么在这里？”

　　南邪云冷酷的笑道：“鲁望龙，还记得当初老子怎么告诉你的吗？老子要阉
割了你，放心，不会让你死的，把你挂在城门上，七天七夜之后才不会管你。”

　　依然是那个熟悉得不能再熟悉的声音，君泪云四女都激动地看向后面，但是
他们知道，现在的问题是要将这些人处置了，之后才使他们之间的相互诉情的时
候。

　　伸出一指，点中鲁望龙的前心，一股真气流过，将鲁望龙的丹田击散，将他
的那点真气彻底破散，从此只能游离在他的经脉中，再无聚集的可能了。

　　“你……你费了……我的武功……”鲁望龙痛苦得道。

　　南邪云冷冷一笑，身形如鬼魅一般从哪儿十几个人的身边经过，将他们全部
废掉了武功，冷喝道：“来人，将这些人全部挑断手筋、脚筋，扔到荒山野岭，
不要让他们情谊的死掉，要爆炸好伤口，仍的地方也不能让他们看到对方，知道
吗？”

　　“知道。”有几十个人同时喊叫道。

　　“钱有德！”南邪云向身穿黑衣的年轻小伙子喊道。

　　“在！”钱有德马上出列道。

　　“从现在起，你亲自看管鲁望龙，现在阉割了他，不能让他死掉，然后挑断
手筋脚筋，挂在城门上，七天七夜之内，不能让他死了，之后随他的生死，知道
吗？”南邪云下了有生以来最为残酷的一道命令。

　　到现在都没有人知道，南邪云刚出生就已经没有了娘，而艳无双当时也是刚
生下孩子，只不过夭折了，当时南邪云的奶娘就是艳无双，可以说，艳无双就是
他的亲娘，现在刚怀孕，又没了孩子，此时的南邪云几乎陷入了疯狂当中。

　　听到这个命令，鲁望龙登时昏死过去了，而钱有德也是全身一颤，这种残酷
的做法，可以看出南邪云此时的痛苦，马上倒：“知道。”

　　钱有德带着一群人，拉着这些犹自惨叫的不止得东阳人离开了，场中只剩下
南邪云和五个美丽的女子，他们相互看着，最后疯狂的拥抱在一起，痛哭。

　　哭了好半天，南邪云每人亲吻一下，道：“我们一起去看看姑姑吧。”

　　六人来到房门前，里面的哭声还在断断续续的，南邪云走进去，跪倒在床前，
哭道：“姑姑……”

　　看到南邪云，剑霸天和艳无双先是一惊，接着努力人住泪水，“邪云……”

　　南邪云跪着爬过去，抱住艳无双痛哭起来，叫道：“姑姑，是邪云……”

　　“傻孩子，这就是命啊，不要哭了，你还是姑姑奶大的，也是姑姑的儿子。”
艳无双强忍着泪水道。

　　君泪云五女这才知道为什么平时南邪云在艳无双面前好像儿子一样，此时才
知道他们之间的感情，根本就是娘亲和儿子一样，一个个俏脸被泪水弥满，脑中
对东阳人的仇恨陡然增加到了前所未有的高度，也为这一次南邪云东阳之行，开
始他最冷酷的一个时间段，使得东阳帝国在二十年内，再没有一个高手出现，一
度沦落为二流国家，成为了他国欺负的国家。

　　第七章欢好离别曾为道门正统的邱劲道，无奈转身为妖。在佛、仙、魔、妖、
鬼五界中，依靠金狼妖身，史无前例的佛仙魔妖鬼五修，邱劲道可以作出什么事
呢，是逆天，是灭道，是快意恩仇，还是恣意五族美女……一切尽在《妖皇》

　　小隐新书《妖皇》，请弟兄们全力支持！

　　*******************************************************

　　享受着离别之后重逢的喜悦，但是在着喜悦中，总是含着一份让人难以言喻
的悲伤。

　　卧房内荡漾着一抹情爱之后的味道，六具一丝不挂的身体躺在一张大床之上，
这张大床还是雅诗雨提议打造的，为的就是南邪云回来之后，她们姐妹一起伺候
他，而今这上面已经有了六具洁白的躯体。

　　让每一个女人都享受了离别之后的欢聚的喜悦，南邪云的身体也达到了极限，
将自己生命的精华送给了君泪云，抱着这具柔软的身体，感受着她的火热，双手
扣住那两只胸乳，温柔的看着另外五女睡梦中的幸福的微笑，心中一阵甜蜜。

　　君泪云让南邪云压在自己的身体上，不让他下去，更不让他的火热离开自己
的身体，眸子迷离的看着这个让自己心神颠倒的男子，恨不得融入他的身体，永
远不离开，曾经的痛苦，一个人带着雅诗雨，又要防备那些人对自己的念头，那
种生活让她苦不堪言，自从有了南邪云坚强的臂膀，她发现自己焕发了第二春，
曾经一度因为师徒共侍一夫左右着她，让她更加的不舒服，可是当一个个的姐妹
加入之后，似乎对这个根本就不知道一样，让她感受到了家的温暖。

　　双手紧紧地锁着南邪云的腰部，泪水缓缓的流了下来，脸上却挂着一丝微笑，
让人知道了梨花带雨是什么样子。

　　南邪云感觉到来自君泪云的强烈的爱恋，用舌头将她脸上的泪水轻轻的吻去，
最后来到他的香唇旁边，看着红红的两片唇，那种强烈诱惑感让南邪云低头，将
自己的舌头送了进去，迎上那让人心醉神秘的小香舌的回应，在里面翻江倒海，
吸取着那琼浆玉液，感受着那迷人的味道。

　　直到两人都喘不过气来，四片红唇才分开，君泪云穿口气，酥胸不断的起伏，
由于和南邪云仍在做着最亲密的接触，所以能够让南邪云感受到他的柔软，让他
刚软下去的兴奋，立刻又膨胀起来。

　　感受到南邪云的炽烈，看似已经无法承受恩泽的君泪云，将南邪云推倒在床
上，自己骑了上去，缓缓的耸动着，抓住南邪云的两只大手，抚摸着自己的胸乳，
感受着两人的交合带来的快感。

　　刚过一段时间，君泪云已经不支，倒在南邪云的身上，迷离的看着南邪云，
趴在他的耳边，道：“小夫君，还记得那次你要惩罚为妻，把为妻的那里给……
现在还想吗？”

　　看到君泪云潮红的俏脸，南邪云将她压在身下，将自己的火热再次捅入君泪
云的身体内部，感受着那里传来的快感。

　　………………………………………………………………………………

　　当一切回归平静的时候，南邪云两人再次相拥在一起，紧紧地靠着，一起看
着身榜熟睡着的四女，看着雅诗雨脸上挂着的有些幼稚的笑容，玉琉璃纯真的笑
容，红袖甜美的笑容，火情月醉人的笑容，好似进入了一个最完美的世界中。

　　如果月儿等人来了，那该是多么美好的一件事情，南邪云的意识似乎飞离了
自己的身体。

　　君泪云笑道：“是不是又开始想雨情她们了？放心，诗雨不是说过了吗？那
个艳玉更厉害，绝对不会出错的，放心好了。”

　　就在这个时候，一直熟睡的雅诗雨，迷迷蒙蒙的睁开眼睛，四处一看，发现
南邪云的地方，从床的这头爬到南邪云旁边，钻进南邪云和君泪云的怀中，嘀咕
了几句，又睡了过去，发出微微的鼾声。

　　两人笑着看着怀中的雅诗雨，这个现在已经名闻东阳帝国、英西帝国的女罗
刹，现在正如一个小女孩一样。

　　奉天城，王府

　　随着如雪公主等人的入住，王府在这时变得热闹起来，但是这种热闹当中却
隐含着一丝淡淡的忧伤，那是对华夏古国的现今的掌权者的无奈。

　　随着如雪公主突然展现自己超强的能力，她被尊为天下第一高手的消息顷刻
间传遍了整个奉天城，其名声之大更是让其他高手感到汗颜，而且如雪公主扬言，
从此以后，如果有天隐寺的人到来，刚踏入奉天城半步，一律杀无赦，一时间搞
的整个京城风声鹤唳。

　　汪健面对这个忍耐自己七八年的女儿的突然的爆发，也是没有丝毫的办法，
更何况从头到尾，自己阴险的一面都没有瞒过她，还在她的面前装好人，这七八
年的忍让已经是一个人的极限，如果放在其他人的身上，恐怕这种事情早就发生
了。

　　一种无言的悲伤在奉天城内充斥着，汪健突然发现自己老了，真的老了，过
去的一切果断的决策已经没有了，想象着那个时代，自己叱咤风云，让各国闻风
丧胆的场景，现在是一去不复还了。

　　痛苦的无奈似乎在这一刻得到了最好的诠释，这个时候，汪健带着人来到了
王府，让人敲门，却无人回应，好像他们根本就没有听见一样，但是汪健却知道，
他们这是给自己一个下马威，更是无声的抗议。

　　无尘大师向身旁的一个大内侍卫使了个眼色，那个大内侍卫上前拍门，道：
“快来开门，皇上来了，难道不怕杀头吗？”

　　听了他这居高临下的话，汪健眉头一皱，这不是更让他们对自己有很强的抵
触情绪吗？看向无尘大师，就在这一刻，他发现无尘大师是那样的看不透，那样
的神秘，让他不自然得响起了自己的另一名护卫南震天。

　　大门没有丝毫的反应，那名大内侍卫怒斥道：“大胆。”双掌暗含真气，猛
然砸向大门，就听“轰隆……”一声响动，大门被他给震了开来。

　　从外面看进去，只见如雪公主一个人站在门口，冷冷得看着那个大内侍卫，
“谁让你镇开的大门？”

　　“我……她……”大内侍卫忙跪下道：“是无尘大师……”

　　如雪公主冷哼一声，如幽灵一般来到无尘大师的旁边，抬手就是一掌，看样
子是要掌掴他的脸，可是无尘大师年过七旬，一直高高在上，被人当众掴脸哪里
能行，侧身闪过这一掌。

　　“狗奴才，你不过是一个太监，居然敢如此，那是找死。”如雪公主冷哼道，
双手在眼前飞动，纤纤玉手仿佛变成了无数，拍向无尘大师。

　　无尘大师大吃一惊，因为这数百攻势中，他根本看不出来那个是如雪公主的
真正的攻击，就在他震惊的同时，如雪公主的漫天攻势突然化为了两只手，快若
闪电的来到无尘大师的双目之前。

　　仓促之下，无尘大师双手一抬，迎上了如雪公主的双手，四掌发出一声响，
碰在了一起。

　　“哇！”无尘大师张口突出鲜血，被如雪公主镇飞出去。

　　秀足一抬，如雪公主的身影紧随而去，冷哼道：“本公主看你们谁敢动。”

　　话声未落，就见七八条人影跳出来，扑向如雪公主，动作都非常得快，而且
手中的兵器更是类似镰刀一样的兵器，让人感觉到他们的另类。

　　“还有七个红鹰队的人。”如雪公主扫视他们一眼，在空中改变方向，向他
们冲去，让他们只感觉到空中划过一阵清风，就发现在其的咽喉间有一丝丝的凉
意，眼前一黑，七具尸体几乎是在同时摔落在地上。

　　眨眼间杀死这么多人，看到如雪公主还要向无尘大师出手，汪健脸色铁青，
喝道：“汪月，你想干什么？是不是把朕也要杀了，你才甘心？”

　　“我不会背上一个杀父之名的，但是对于一个昏君来说，我只是在自保而已。”
如雪公主反唇相讥道。

　　“你……”汪健气地说不出话来，本来这一次来的目的就是为了能够和如雪
公主和好如初，而现在被无尘大师一掺和，立刻变成了这样。

　　“月儿，你怎么和父皇说话哪？”汪天阳心中高兴，嘴上却是劝道。

　　如雪公主转过身，冷冷得看着汪天阳，“杀父，我做不出来，但是对于杀兄，
我可没有多大不敢，以后少在我面前说话，听到没有？”

　　汪天阳还要说话，想到方才如雪公主杀人的模样儿，吓的又咽了回去。

　　“月儿，我们是父女，朕是你的亲生父亲……”汪健说到这里，老脸一红，
发现自己根本就说不出口了。

　　“皇上应该知道，你为什么说不出来吧？要不要我代皇上说出来？”如雪公
主冰冷的道。

　　汪健想了半天，却发现没有什么好说的，只能摇头叹息。

　　“来人。”如雪公主突然开口道，从王府中跳出一人，身手矫健，年纪轻轻，
一身下人的装扮，马上道：“手下在。”

　　“你马上出城，传告山海族、龙族、豹族、神秘一族、狐族所有人，从现在
起，奉天城中不准有一个天隐寺的人进来，除了那个莫须有的皇子，顺便让狐族
所有人听着，从现在起，派出三十个刺杀高手，到奉天城外的所有城池中，如果
有人敢胡来，一律杀无赦，最后让龙族调查一下这个皇子的真实身份。”如雪公
主好像根本不把汪健放在眼中，吩咐道。

　　汪健努力平静一下，道：“汪月，你眼中还有朕吗？”

　　“没有。”如雪公主回答得很干脆，更让汪建差点背过气去。

　　“难道你想当皇帝不成？”汪健怒气冲冲得道。

　　如雪公主冷哼道：“若是从前，你没有做出决定之前，我从来没想过这些，
因为邪云已经决定了，在处罚了大哥之后，就带着我们远离这里，我忍受了近八
年的事情也可以在坚持那么一会儿，可是皇上，你将这些都破坏了，这是你种的
因，就该知道结果的时候会怎么样。”

　　“你说什么？你们决定离开了……”汪健不可思议的道，“可是朕得到的情
报是……”

　　“最后再说一句，那个皇子也许真的有，但是更可能已经死了，现在冒出来
的是不是真的都让人怀疑，不然的话，在天隐寺的熏陶之下，怎么可能会这么阴
险，而且将天隐寺也牵扯近来，直到灭亡，那只有一个可能，天隐寺的掌门和这
个皇子存在着重大的问题，你们好自为之。”如雪公主说完，走进了王府，关上
了大门。

　　“砰！”大门关上，汪健额头上的黑发一瞬间变成了白发，似乎想到了什么，
无奈的摇摇头，道：“回宫。”

　　汪天阳和汪天宇两人相视一眼，看着王府的大门，都生出自己也许都当不上
皇帝，只有眼前这个一向不管不问的小妹才是皇帝的最佳人选，那种感觉让他们
第一次生出自己远远不如人的无力感。

　　无尘大师怔怔的看着如雪公主消失，这是第二次在一个人面前没有丝毫的还
手之力，第一次的时候是在天隐寺掌门面前，那种感觉和如雪公主给他的感觉，
如出一辙，现在如雪公主强势出现，南邪云和武痴本来的关系，再加上火情月的
师傅忘尘师太，好像所有的事情，都在一瞬间爆发出来，让他们陷入了极端的被
动中一样。

　　落寞的转过身，无尘大师看到哪个报信的年轻人消失在城门方向的大街上，
心中更是苦笑，这是何必，为什么一向远处在外的，跳出红尘的天隐寺会选择加
入战场凶险的战斗哪？是不是真的如如雪公主所说的一样哪？

　　似乎一切的发展趋势都在向着如雪公主所说得那样在进行着，让无尘大师感
到一阵迷茫。

　　*******************************************************************************

　　清晨的幻月城朦胧在一片朝阳中，东方的一轮红日冉冉升起，幻月城又一个
新的开始。

　　睁开朦胧的睡眼，首先映入眼帘的是众女的目光，扫视一眼，见她们一个个
爬在自己的身边，看着自己，好像下一步自己会飞走了一样，让南邪云有一种受
宠若惊的感觉。

　　两臂一伸，将玉琉璃和红袖揽入怀中，感受着她们躯体的热度，舒服的咂咂
嘴，道：“宝贝，来，再睡一会儿。”

　　两女乖乖的躺在她的胸前，轻轻的在他的健壮的胸前化着圆圈，玉琉璃道：
“夫君，这两个月的时间，有没有想我们姐妹？”

　　玉琉璃刚问完，就听到南邪云一声惨叫，惊的抬头一看，发现雅诗雨一把揪
住他的耳朵，把他提了起来，嗔道：“说，这一次又糟蹋了几个黄花大姑娘？”

　　南邪云嬉皮笑脸的，似乎在她问完之后，耳朵马上不疼了，爬到雅诗雨的胸
乳上咬了起来，口中含混不清的说着什么，玉琉璃仔细一听，好像是再说，“谁
知道几个，诗雨的这里最好吃了。”

　　掩口偷笑，玉琉璃爬到雅诗雨耳边说了两句，只见雅诗雨俏脸微红，但是却
又不舍得南邪云离开，抱着他的头，等他吃完了，才问道：“说，几个？”

　　没想到这么做，还没有让雅诗雨忘记问题，南邪云只能老实交待，道：“四
个，不对，是三个。”

　　“什么十三个？”雅诗雨惊叫道。

　　看到雅诗雨吃惊的模样儿，再看看她眸子中的笑意，猛然间明白了，龙族的
情报人员遍布天下，怎么可能不知道？南邪云嘿嘿笑道：“美人早已经知道了，
是不是？还有你个玉美人。”说着在玉琉璃的跨间掏了一把，看她叫喘吁吁的模
样儿，欲火再起，将身边的雅诗雨第一个推倒，再次欢爱起来。

　　清晨的早上，南邪云的卧室中，再次漂荡起让任何人都要心神荡漾的呻吟声，
一个个不同的呻吟从众女口中发出，令南邪云在听力上也有了一种非常的享受。

　　将众女再次送上一个又一个的高峰，使得南邪云更加的兴奋，对他来说，没
有什么比让自己的女人快乐更好的事情了。

　　将近中午的时候，一切归于了平静，看着懒散的躺在床上的众女，南邪云直
接倒在她们的身上，感到全身舒爽，有一种难言的感觉，那种感觉就像当初跨越
武道的时候一样，好像众女的养了这些天的元阴一口气全部送给了自己，让他在
一次感到丹田鼓荡，身体欲飞的感觉。

　　导引众女的阴气，和九阳神脉的阳气联合起来，形成了一个又一个小型的如
金龙一样的形状的气团，盘踞在丹田中，同时虚无中的水火麒麟好像发现了什么，
全身射出一道红光和一道蓝光，两到光芒将所有的金龙形状的气团凝聚起来，糅
合成了一条金龙。

　　这一刻南邪云生出这样一个感觉来，那就是自己的丹田内的这一条真气金龙，
就是为水火麒麟的进化在做着各种前奏，也可以说是准备，从现在金龙开始缓缓
的在经脉中游动，将经脉拓展得更宽更大，丹田也在膨胀，这明显的就是在告诉
南邪云，水火麒麟在千年的休养生息之后，已经达到了可以进化的地步。

　　随着真气金龙的游走身体上下，一股清爽的感觉传来，拓展经脉的痛苦居然
一点都没有，让南邪云有了一种兴奋的冲动。

　　此时的南邪云正处在高度集中当中，他并不知道外在的身体表现，而众女则
看得一清二楚，南邪云的身体内的经脉在这个时候全部浮现了出来，从外在就可
以看得很清楚，显得有些狰狞可怕，而他的下身则高高的站起，似乎在示威。

　　火情月大喜，他看出来南邪云的功力现在正在出现稳步上升，对于南邪云现
在的这种境界，再次上升，几乎是难上加难了，兴奋的她，伸出双手，按在南邪
云的胸前，缓缓的转动手腕，随着真气金龙，释放出一丝丝的阴气。

　　随着阴气的注入，南邪云浮现出来的经脉又消失得无影无踪，轻轻的将南邪
云推到，分开两条玉腿，跨了上去，没有任何的动作，将檀口吻住南邪云的大嘴，
让两人的身体形成了一个循环。

　　众女正在不解的时候，南邪云和火情月两人的身体居然飘了起来，缓缓的浮
在半空中，火情月伸出两只手，好像实在要她们过去，君泪云和玉琉璃两人就在
旁边，伸出手握住火情月的一只手，就感觉到自己的体内输入一股柔和的气体，
贯注到自己的丹田内部，然后又有丹田内排除体内的混浊之气，，让她们的身体
内的所有的杂质都消失得无影无踪。

　　两女这是明白了火情月的心意，君泪云抓住红袖的小手，而玉琉璃抓的则是
雅诗雨，他们六人之间就这样的在卧室中。

　　五女中获益最大的要数火情月，这一次她得到的要比上次还要多，她的功力
增长的还要多得多，而且让她的身体几乎达到了完美无瑕的境界，成为了继南邪
云之后，最完美的身子。

　　不会武功的红袖被这一股柔和的气体，将全身的杂质给排到了半空中，让她
的身体几乎进入了灵体的境界，如果南邪云现在看到，也会惊叹的，因为这个身
体好象变成了天地间储存灵气的货舱一样，红袖的身体就是一个灵气集合体，而
红袖的寿命也随着灵气的增长，大幅度的增长了起来。

　　站在床上的四女中，君泪云的身体出现了上升的态势，此刻她感觉到自己的
身体没有半分的重量，好像一团棉花一样，精于轻功的她，在这一刻明白了以往
对于轻功的理解，脸上露出了淡淡的笑容，身体也飞到了半空中，相对的红袖这
个灵体更是容易，只不过她不懂得武功，如果懂得武功，也许会在一两年内成为
第二个如雪公主。

　　没有人知道现在雅诗雨出现了什么状况，按照一般人的大脑，开发的仅有一
点，而雅诗雨得到的柔和的气体，居然向她的脑部而去，将她的大脑开发到了一
个前所未有的高度，让雅诗雨都在突然之间感到惊讶。

　　所有人中似乎只有玉琉璃没有太大的增长，但是她的身体却散发出一股淡淡
的金色，整个身体中好像隐现一条龙型。

　　一切都陷入了静止，六人仿佛忘记了时间的存在。

　　时间一分一秒的过去，高挂天空的太阳，已经开始西落，红彤彤的夕阳照射
着迷人的幻月城，从窗口射进一道阳光，进入卧室，让原本充满灵气的卧室再次
布上了神秘的色彩。

　　逐渐明朗的脑海，让南邪云顷刻间看清了几女的情况，全身上下的灵气在阳
光照射上来的那一刻，突然有了一种暖洋洋的感觉，好像阳光也是自己的补给一
样。

　　一丝丝的阳光进入身体，让南邪云的体内的阳气更加的旺盛，而阴气则在悄
无声息中融合着阳气，使得南邪云的身体更加的完美，虚无之处的水火麒麟缓缓
的变化着自己的形状，虽然只是内在的变化，但是当一个适当的时间，适当的场
合出现的时候，水火麒麟自己就会在外在的身体发生根本的变化。

　　也许连他们六人都不知道，在将这个房间内充满了他们的灵气的时候，那只
被封印起来的火凤凰缓缓的开始退化，解开了封印，飞了起来，肆意的在空中翱
翔着，仿佛一道清泉划过，一道火光闪过，火凤凰消失在火情月的身体内。

　　正在稳定进步的火情月感到身体一阵灼热，之后虚无之处，出现一只火凤凰
在自由自在的遨游，心里一震，知道了火凤凰已经认自己为主人了，而她的额头
两眉毛之间，则出现了一只火凤凰的图像。

　　慢慢的他们的身体落了下来，静静的坐在床上，而南邪云和火情月则是成男
女交合之状坐着，两人体内的循环慢慢的中断。

　　纷纷睁开眼睛，看到每一个人的变化，众人都感到莫名的兴奋，火情月站起
来，下身发出“波”的一声，俏脸一红，虽然有些空虚，但是现在对红袖更重要，
轻轻的拉着红袖走过来，亲自分开她的秀腿，让他坐下去。

　　当红袖和自己融合为一体的时候，南邪云发现从她的身体里面狂涌而来一股
灵气，一下子将还没有进化完成的水火麒麟冲击成了金龙，而这个时候，水火麒
麟释放出来的能量也全部进入红袖的身体，盘踞在她的丹田部位。

　　南邪云抱着红袖，笑道：“宝贝，你现在体内的功力是一个练武者修炼六十
年才能修到的程度，现在的你已经是整个幻月城的第一高手了。”

　　感受着来自南邪云的强壮，红袖张开小口，不敢相信的看着南邪云，不知道
这是什么意思，旁边的雅诗雨爬过来，在红袖的红唇上咬了一口，有些嫉妒的道
：“姐姐已经成为了灵体，全身上下都是灵气，可以和天地间的灵气进行交流，
功力的形成就是没有方才，也会在短时间内成为第一高手的，诗雨都嫉妒死了。”

　　红袖终于相信了南邪云的话，原来这是真的，在南邪云的嘴上亲了一下，又
拉过雅诗雨来，稳住她的红唇，度过一口灵气，让她感到全身舒爽，笑道：“以
后姐姐经常给你一些灵气好不好？”

　　雅诗雨兴奋道：“当然好了，嘻嘻。”

　　“那……啊，死鬼……”红袖还要说什么，就感觉到下身传来兴奋的感觉，
南邪云已经发动了攻击。

　　两人的这一轮攻击几乎可以称得上前无古人后无来者了，从他们的交合部位
传出来的灵气四处散发着，进入旁边的四女的身体，让她们感到无比的清爽，因
为，现在的她们已经可以用身体吸取少量的灵气为自己的所用了。

　　夕阳落去，卧室内再次恢复了宁静，这一次是真正的宁静，听着外面的夜风
吹过，她们感受着激情后的余韵，就是红袖一天没有吃东西，也没有丝毫的有饿
的感觉，六人纷纷爬起来，站到窗口，看着外面的景色。

　　火情月突然一笑，只见一只火凤凰从她的身体里面出来，飞到半空中，在夜
晚，上有名月，布满繁星，静悄悄的，一只全身布满火焰的凤凰出现，立刻引起
来人们的注意，纷纷走出来，看着火凤凰在空中飞舞，划过一个个美妙的轨迹。

　　君泪云抬手吸过一件衣衫，穿在身上，飞身而出，在空中和火凤凰嬉闹，她
的功力没有达到南邪云凭空站立的境界，但是在轻功方面却明白了其中的奥妙，
随意的在空中翱翔，没有丝毫的浪费真气的现象。

　　雅诗雨笑道：“师傅终于完成自己的愿望了，可以在空中自由的翱翔。”

　　拉过雅诗雨，压在窗前，用自己的身体摩擦，南邪云抱着她，两手从她的腋
下穿过，抓住两只淑乳，轻轻的揉搓着，笑道：“宝贝，你有什么愿望，告诉夫
君。”

　　“诗雨的愿望就是要生个孩子，要是个女孩，就要有情月姐姐的身材，要有
诗雨那样漂亮，要是个男孩子，就要像剑老那样威武，不能像夫君一样贼眉鼠眼
的色狼样儿。”雅诗雨娇笑道。

　　“好你个丫头，居然敢这么说你夫君，该打四十大板。”南邪云爬到雅诗雨
的耳边，笑道：“还记得泪云姐受罚吗？嘿嘿……”

　　“嗯，诗雨还怕你吗？”雅诗雨嗔道，突又低下头，道：“夫君要轻点……”

　　南邪云突然明白了为什么她们这么迁就自己，愿意就是自己还要离开，心里
咒骂汪健混蛋的同时，也不得不承认自己的女人真得让他感动。

　　“啊……有点疼……”雅诗雨皱眉道。

　　“舒服了吗？”南邪云问道。

　　“嗯……可以动了……嗯……好舒服……”雅诗雨逐渐的开始适应起来，兴
奋得道。

　　站在一旁的众女，都能看到南邪云在雅诗雨的体内出出进进，那种淫糜的动
作，让她们感到一阵脸红，但是似乎听出来了雅诗雨非常享受的感觉。

　　情动的玉琉璃从后面抱住南邪云，用自己的柔软的身体摩擦着南邪云的虎背，
感受着南邪云的强壮。

　　房间内再一次陷入了淫秽的场面中，而在外面，半空中，火凤凰的出现已经
让所有人感到吃惊，现在又看到君泪云在空中飞翔，更是吃惊，一时间整个南府
陷入了近乎于疯狂中，人们大声欢叫，兴奋的大喊。

　　在另一个跨院中的剑霸天夫妇推开窗户，看到空中的表演，心中充满了温馨
的感觉，君泪云的表现从侧面说明了南邪云的成长，因为他们都知道南邪云身居
九阳神脉，君泪云的成功，一定跑不过南邪云的功劳，相对的现在的南邪云到了
什么样的高度，连他们都不敢确定了。

　　随着时间的推移，在幻月城中已经三天的时间了，南邪云在这三天内，可以
说享受了一次皇帝般的待遇，君泪云四女对他是，饭来张口，衣来伸手的生活，
也可以说这三天，南邪云是在自己的卧室中度过的，三天就穿了一次衣服，去看
艳无双，其他的时间全都是一丝不挂的时候。

　　五女和南邪云一样，就那一次穿过衣服，之后再没有出过卧室，都跟南邪云
腻在床上，到了吃饭的时候，就有火情月这位可以跟随南邪云前往的美人出去让
人送饭，当然也是走到外屋，让外面的仕女来送饭，因为这里除了南邪云，根本
就是众香之国了。

　　仕女中也有一些有姿色的，她们每一次进来看到南邪云赤裸的身体，都是红
扑扑的小脸，逃出去，对于她们身边的这两个仕女，雅诗雨她们的态度非常的一
致，那就是收留了，以后远离这里，也要带着她们。

　　等吃过晚饭，雅诗雨嗔道：“今天让你偷腥一次，让你把灵儿和美儿收下，
以后我们一起离开这里，永远不再踏入红尘一步了。”

　　南邪云嘿嘿一笑，见其他四女都没有反对，抱着雅诗雨向外间走去，雅诗雨
叫道：“你抱诗雨干什么？”

　　“当然是给她们做示范了？嘿嘿……”南邪云奸笑道。

　　看着他们两人消失在卧室门口，火情月四女相视一笑，耳边传来两人交合的
喘息声，四女俏脸通红，强忍着心中的欲火，看着其他三女一丝不挂的迷人裸体，
都忍不住相互抓一把，不过抓得最厉害的要数火情月了，她的身材太火爆了，最
后三女的手都抓向他的胸乳，也一起闹了起来。

　　“啊！公子好痛……”灵儿的声音传来，四女脑海中想象着他们的动作，脸
红得像柿子一样，诱人可爱。

　　火情月强忍着来自外界的呻吟声的诱惑，身体上三女的抚摸的快感，嗔道：
“明天就要走了，怎么也要计算一下我们的路程啊，不然情月出事了，倒没有问
题，要是你们的心头肉有点事，你们不吃情月才怪。”

　　君泪云点头道：“情月说得没错，我们现在要做的就是让夫君不出现一点差
错，看看应该走那一条路线。”

　　红袖站起来，走到书桌前，从那里拿出一张画着城池、路线的地图，扑在桌
子上，舒展开来，道：“那我们来看看琉璃的手下送来的这张地图吧，也许能从
中找出什么来也不一定的。”

　　四个漂亮的美女，就这样一丝不挂的站在一起，看着面前的地图，火情月看
了一会儿，笑道：“也许我们这次会走运也不一定，你们看，从幻月城出发，要
经过三个城池，到达东阳帝国的京都，而东阳帝国的共有三十六个城池，其中繁
华的人口集中地，有十二个城池，其中在我们经过的有一个，再看看这三十六个
城池中，只有这十二个城池内有着东阳帝国的大帮会，也就是说东阳帝国号称十
二大帮派，我们如果快的话，完全可以在他们不知道的时候，赶到京度，面见天
皇。”

　　想了一会儿，玉琉璃摇头道：“汪健如此作的是有目的的，这是可想而知，
同样的我们也可以知道，就算汪健不会透露消息，难道天隐寺不透露消息吗？这
是不可能的，所以说正常情况下他们会有两种办法，第一种会在这三个城池中布
下大量的高手，还有一种就是在京都布下高手，这样才正常。”

　　“琉璃的意思是我们最好绕道而行？要想绕过这三个城池，几乎是不大可能
的，因为我们是有时间限制的，下个月汪健的五十大寿，我们必须在十天之内将
这个消息传送过去，不然的话，同样是死罪的。”火情月皱眉道。

　　“这也不一定的，呵呵，奉天城传来消息，月儿大展神威，杀掉了天隐寺在
奉天城内的所有天隐寺派去的高手，就是无尘大师也被月儿在汪健面前打得吐血，
可以说现在的奉天城形势非常的微妙，月儿当众表示，如果汪健在作出过分的举
动，她不敢也不会对自己的父亲动手，但是却会对所有反对她的官员，让狐族人
进行刺杀，又命令山海族、龙族、神秘一族、豹族、狐族的高手禁止天隐寺的高
手入内，这一系列的动作虽然对汪健来说应该是沉重的打击，但是汪健居然没有
反对，这就说明汪健已经开始觉察出那个皇子可能有问题了，从侧面说的话，他
们要想在对对他们威胁最大的夫君下手的话，只有一个可能了，那就是在东阳帝
国。”君泪云笑道。

　　“那我们该怎么办？不能让夫君和情月去冒险啊。”红袖道。

　　这个时候，雅诗雨走了进来，从她一走三摇，俏脸布满红云就可以看出来方
才的战况多么的激烈，火情月上前抱着她，让她坐在自己的怀中，抚摸着她的娇
躯，道：“来，我们的阴谋家来了，一定会有好办法的。”

　　感受着火情月胸乳的柔软，雅诗雨舒服的伸个懒腰，道：“情月姐姐的身体
好舒服阿。”

　　看着自己的弟子，那诱人的身体，君泪云没来由的生出一种感慨，笑道：
“宝贝，还不看看地图，等会儿那个魔王来了，又没有时间看了。”

　　“嗯，来看看。”雅诗雨道，拿过地图，看了几眼，道：“直接过去就是。”

　　“直接过去？”玉琉璃十分不解的道：“可是在这里将会碰上很多高手的阻
拦啊？那样岂不是有危险了？”

　　“嘻嘻，琉璃姐姐这次出错了。”雅诗雨笑道，“从幻月城出来，一直到京
都这一路上一定会有着无数的高手在拦截，但是有一点却很明确，那就是他们的
高手无数，却不能对我们的夫君和情月姐姐造成什么威胁。”

　　“不能造成威胁？”玉琉璃道：“就算夫君和情月都已经是天下少有的高手，
可是他们毕竟人多……”

　　“不是地，他们要对付夫君和姐姐，就要交手才可以的，可是如果夫君不和
他们交手，而是选择在空中行走哪或者化妆？谁又能对付他们哪？”雅诗雨笑道
：“而他们这一行，不单单要去送信，还要灭掉他们几个门派，最好是大一点的
门派，这样既可以立威，又可以让他们在短时间内无暇对付我们，最好就是在通
知天皇之后，将天皇全家给杀掉，那样东阳帝国将会因为争夺皇位，本已经若不
经风，再削弱实力，沦为二流国家甚至三流都有可能。”

　　火情月笑道：“阴谋家就是阴谋家，现在的东阳帝国真正的高手根本没有几
个，能是姐姐对手的都没有几个，更何况是夫君哪？所以说现在看来，这一行应
该让他们完全地陷入二流国家，诗雨真是厉害，说，想要什么，姐姐给你买去。”

　　“咯咯……”其他三女都笑了起来。

　　雅诗雨转过头来，道：“诗雨要吃奶……嘻嘻……”

　　“谁要吃奶啊，让为夫来喂她……”南邪云从门口走进来，怀中还抱着两个
刚开苞的女子，从她们胯间还有血迹的情况就可以看出来，交给君泪云和红袖，
道：“两位夫人来给灵儿和美儿收拾一下。”

　　“夫人，让我们来服侍你们……”灵儿乖巧得道。

　　“小丫头，来，这次夫人来服侍你们两个，乖哦，不然打屁股的哦。”君泪
云笑道。

　　“不然让夫君在让你们舒服一下，怎么样？”红袖在妓院呆过，说话还是比
较露骨，让两个小丫头，羞红了脸，“哦，你看，美儿这丫头，哪里有湿润了…
…”

　　“夫人……”美儿把脸藏到红袖的怀中，不依得道。

　　红袖笑道：“诗雨夫人刚吵着要吃奶，美儿也想吃奶了？来，夫人喂你……”

　　“咯咯……”众女一阵嬉笑，南邪云笑道：“美儿这么娇小，等会儿，为夫
亲自给你喂奶吃哦。”

　　“公子，你们都欺负美儿。”美儿心里甜滋滋的，嘴上却道。

　　红袖抬起美儿的小脸，笑道：“美儿，怎么还叫公子啊？从现在起，在我们
面前，要叫夫君，知道吗？来叫一声给我们听听。”

　　“夫君……”美儿叫了一声，藏进红袖的怀中，再也不出来，还偷偷的伸出
舌头，舔一下红袖的胸乳。

　　“灵儿，你看美儿都叫了，你还不叫？”君泪云仿佛看到小时候的雅诗雨，
柔声道。

　　灵儿叫道：“夫君。”

　　南邪云大笑着，上前搂着两女，笑道：“从今天起，你们就是我南邪云的夫
人了，愿意吗？”

　　灵儿笑道：“当然愿意，要不是诗雨夫人，我们还不知道要忍受多长时间那，
夫君一点也不照顾我们姐妹……”

　　“来，为夫这就来，在离开之前，要让你们两个小丫头半个月不能下床。”
南邪云抱着她们又爬上了床榻，开始他的征程。不过这一次温柔了很多，让两女
体会到了做女人的快乐。

　　看着眼前的淫糜的场面，火情月突然感觉自己的胸前一阵酸痒，低头一看，
只见雅诗雨正在对着自己的酥胸发动最猛烈的进攻，让她哭笑不得。

　　君泪云从火情月怀中，将雅诗雨抱过来，抱在怀中，看着那张精致的脸，笑
道：“宝贝，还记得当初我们怎么走过来的吗？师傅这个即使师傅、娘亲，又是
姐姐哥哥的，当的还好吧，就是现在把宝贝的夫君也抢了一些过来了。”

　　雅诗雨微微一笑，道：“其实当初蔡老头看上师傅的时候，诗雨就看出来了，
不过诗雨也知道，师傅根本不喜欢他，可是为了我们的安全，你差点，幸亏那个
死鬼出现了，不然的话……”

　　“宝贝，怎么发现师傅看上你的小夫君的？”君泪云笑着问道。

　　雅诗雨在君泪云的胸乳上抚摸着，时不时地咬一口，道：“嘻嘻，是师傅晚
上睡觉自己说的……”

　　“啊？！”君泪云惊道：“不会吧？怎么可能？师傅当时说梦话了吗？”

　　“说了啊，要不要诗雨学一遍？”雅诗雨笑道。

　　看看其他三女等待的样子，君泪云笑道：“不能说，单独告诉师傅，这是我
们两人的秘密，知道吗？”

　　“嗯！”雅诗雨笑着坐起来，分开腿，坐到君泪云的双腿上面，趴到她的耳
边，低声地说了几句。

　　“死丫头，师傅怎么可能？怎么可能？”君泪云打着雅诗雨的峰臀嗔道。

　　“就是这样的，师傅耍赖……”雅诗雨娇声道。

　　瞥见火情月三女虎视眈眈的样子，君泪云抱紧雅诗雨，道：“你们干什么？
诗雨是不会告诉你们的，是不是宝贝？”

　　雅诗雨笑道：“不一定哦，那要看师傅……”

　　“死丫头，连师傅都敢威胁，该打！”君泪云拍打着雅诗雨的臀部，“还敢
不敢说？”

　　“不敢了，嘻嘻……”雅诗雨笑了起来，对火情月众女道：“诗雨不会说的，
不然师傅要打屁股的。”

　　“那诗雨不怕我们打你屁股吗？”火情月三女奸诈的笑道。

　　红袖笑道：“平常都是诗雨捉弄姐姐，现在姐姐是不是该还回来了？”

　　雅诗雨眼珠一转，叫声道：“姐姐……”钻到红袖的怀中，像个小女孩一样。

　　红袖无奈的道：“看你这么乖，姐姐就绕了你这一次了。”

　　“那我们说饶你了吗？”火情月两人掐腰道。

　　雅诗雨抓住两人的一只胸乳，轻轻的揉搓着，笑道：“诗雨来伺候没有夫君
的日子，好不好？”

　　“死丫头……”

　　第八章五谷道场曾为道门正统的邱劲道，无奈转身为妖。在佛、仙、魔、妖、
鬼五界中，依靠金狼妖身，史无前例的佛仙魔妖鬼五修，邱劲道可以作出什么事
呢，是逆天，是灭道，是快意恩仇，还是恣意五族美女……一切尽在《妖皇》

　　小隐新书《妖皇》，请弟兄们全力支持！

　　*******************************************************

　　逗留幻月城三天，南邪云和火情月两人再一次踏上了征程，从幻月城挑了两
匹好点的战马，悠哉悠哉得向东阳帝国而去。

　　东阳帝国号称三大帝国之一，其实力自然非比寻常，这一路之上，南邪云和
火情月可以说想过了很多办法，但是都没有用，如果哪位皇子阴狠一点，一定会
将消息透露给东阳人的，那么东阳人的目的就显而易见了，他们会毫不留情的将
这个让他们抬不起头来在各国昂首挺胸的南邪云杀死的。

　　两国之间向来不和睦，若非中间挡着一个幻月城，恐怕早已经是大动干戈了，
而且东阳人的野心非常之大，他们一直以来对华夏古国有着非常的向往，有着不
可告人的野心，对此每一个华夏人都知道，而每一个东阳人也知道，因此他们有
一个不切合实际的妄想，那就是一统天下。

　　原本南邪云对东阳帝国没有多少印象，可是自从他的父亲南振天因为东阳帝
国的佐藤而死之后，对东阳帝国整个国家好像小人一样的行径让他恼怒，让他愤
恨，所以从现在起，他要决定，在东阳帝国的地界，要将东阳帝国练武的人，遇
到一个杀死一个。

　　似乎从一开始就注定了，南邪云这一行将是血腥的杀戮，对于南邪云来说，
从后世的历史上就可以看出，他不可以成为一个暴君，但是又是因为他的原因，
他将东阳帝国几乎可以拿得出手的高手、将军全部杀死，导致了东阳帝国被其他
国家吞并，因为东阳帝国一向是其他任何一个国家所讨厌的。

　　富士城，东阳帝国被称为除了京都之外的一个防守能力最好的城池，其城墙
高约五十余丈，护城河更是深达数十丈，按照来自龙族的情报，富士城内现在已
经聚集了大量的高手，而这其中东阳帝国十八大帮派中的五谷道场，为了追杀南
邪云，已经将五谷道场挪到了富士城。

　　放马而行，南邪云和火情月指指点点，脸带微笑，似乎对将要发生的事情，
一点也不在意，更是不怎么关注的样子，“情月，你说师太来了没有？”

　　火情月看看远处在望的富士城，雄踞在大草原之上，和幻月城遥遥相望，在
朝阳的照射下，似乎被蒙上了一层迷人的色彩，又看看四周，空荡荡的，只有风
在自由自在的游荡，又看看那些云已经络绎不绝的排列得整齐的房屋，笑道：
“师傅有两种可能，一种是现在已经查询那位皇子的根基，另外一种就是现在已
经到了富士诚里面去了。”

　　“呵呵，和为夫的想法一样啊。”南邪云笑道，“现在的富士城内已经布满
了高手，而且五谷道场为了表示要杀死我们，已经将驻地扳到了这里，其实想一
想，我们要来东阳帝国，只有朝中大臣知道，想来他们都对东阳人没有好感，所
以最大的可能还是那位皇子，放出个信儿，让我们陷入极端被动中，如果他当上
皇帝，而我们惨死，那么他就可以名正言顺征讨东阳帝国，从而控制幻月城了，
诗雨分析的一点都不错，这个混蛋的阴谋太深了。”

　　“本来就是为了他自己，从他自己来说，他的这一生存在的目的，就是为了
权利而生的，不过按照他要隐瞒汪建这件事情上，恐怕这个皇子要么是一个心机
深沉还要过于汪建的，谁都知道不要和汪建玩计谋，另外一种可能就是他的身份
有重大问题。”火情月笑道。

　　“呵呵，其实天下间若要论计谋，文狂文老曾经评价过，在二十年前，天下
阴谋当成第一的，非汪健不可，其人看似一个有道明君，实则其有道明君的称号，
完全是依靠计谋获得的，而这个被文老排名第二的要数东阳帝国的天皇了，可惜
天皇太过自以为是，几乎具备了各种人的缺点于一身，所以他必定是失败的。”
南邪云笑道。

　　“那第三的又是谁？对了，第三的应该是文老吧？”火情月问道。

　　南邪云嘿嘿笑道：“他没有排着第三个，不过想想也就知道了，这第三个非
他莫数了。”

　　“曾经有人问过文老，他一直笑而不语，当时武老就在旁边，他们两人从来
是形影不离，当时就大笑起来，原来那个第三名就是文老自己了，哈哈……”南
邪云想了想，又忍不住狂笑起来，看样子早已经把马上就可能发生的事情给忘得
一干二净了。

　　火情月突然想起来文狂武痴追杀佐藤的事情来，皱眉道：“大哥，现在都是
什么时候了，怎么二老追杀佐藤，仍然是一点音信都没有，不会出什么事吧？让
人好担心。”

　　“出事？让他们两人联手的情况下出事，好像这个天下还没有人能够做到，
更不要说一个智慧被打压得佐藤，而他们一个天下第一高手，一个天下第三阴谋
家，这样的搭配，恐怕没有人能够将他们怎么样。”南邪云笑道，“按照佐藤的
生存方式和八岐大蛇的生活习惯，他们现在应该就在东阳帝国的某处，也不一定。”

　　“很有可能，那么这一次我们就有帮手了，东阳帝国，嘻嘻，很可能就在我
们的手中覆灭，那是怎样的让人期待的一件事情？”火情月情不自禁得道。

　　前面村庄已经在眼前了，南邪云笑道：“这次我们可是来杀人的，要杀的人
海不在少数，你还期待，为夫怀疑，你是不是女罗刹下凡。”

　　没想到南邪云来了这么一句话，火情月嗔道：“要不是你，情月双手干干净
净的，哼，不识好人心。”

　　“好了，好了，为夫错了还不行？夫人，来叫声夫君……嗯？”南邪云正要
调戏火情月，突然感觉到一股浓重的血腥味传来，和火情月相视一眼，猛然策马
狂奔，来到那个小村庄中，还没有进去，就嗅到了里面腥臭的味道。

　　骑马而入，一路上大街四周全部是尸体，老人、孩子、妇女，更有甚者是孕
妇都被杀死了，整个村庄变成了鬼域一般，血红色的光芒爬上他的双目，南邪云
阴冷冷得道：“灭绝人性的家伙，一定要让他们永不超生。”

　　在一旁的火情月不断的呕吐，看到这种情况，哪里还能忍住，呕吐之余，恶
狠狠的道：“要是让姑娘知道是谁干的，一定要他生不如死。”

　　南邪云猛然看到在村庄最前面，写着一个牌子，上写“华夏四皇子南邪云所
为”几个大字，策马过去，回头看向火情月，突然想到了什么，一个个看看尸体
的打扮，全部是华夏人的装扮，一股悲愤升起来，是什么人制造了这样一个大屠
杀？

　　华情月还比较冷静，抬手吸过牌子，冷哼一声，“既然他们都是畜牲不如的
东西，我们就更不需要忍让了，从现在开始情月发誓，看到一个东阳帝国会武艺
的人都要斩尽杀绝，让他们后悔一辈子。”

　　“也许我们仍没有达到最大的冷酷。”南邪云从马上跳下来，隔空将牌子抓
碎，轻轻地向前走去，走了三两步的距离，笑道：“他们来了。”

　　“来了，反而更好，不用我们去找了，来几个杀几个，要让他们永不超生。”
火情月冷酷道。

　　两人就站在大街的尽头，再往前走，就会走出去，到了通往富士城官道上了，
静静地站着，等待着凶手的到来。

　　一伙东阳武士吵吵闹闹的出现在大街的另一头，从他们出现的地方就可以预
见他们早已经在村庄内，等待着南邪云两人的到来，看到南邪云两人更是大叫不
止，纷纷得抽出武士刀，一副不屑一顾的神态。

　　“是你们杀的这些人吗？”南邪云冰冷冷得问道。

　　那些人不但没有回答，反而将目光盯在了火情月的身上，都是一个个色狼一
般的模样儿，更让人吃惊的是眼前的变故好像已经弥漫了整个战场，在血腥中，
他们个个都像色狼一样打量着火情月火爆的身材。

　　向前一步，火情月来到了最前面的一个人，看到他的口水已经流了下来，手
中突然出现了一把剑，每只手一把剑，长短鸳鸯剑好似闪电一般，没入了前面那
个人的心胸，冷冷得道：“从现在起，所有的东阳武士都要死，你们就是开始。”

　　“啊！”惨叫声划破虚空，让在场的所有的东阳武士从梦中惊醒过来，看到
自己的人被杀死，潜在的野性爆发出来，几乎是在同一刻发出了惊天动地的吼叫
声。

　　南邪云冷酷的一笑，身形猛然没入人群中，抓住一个人，缓缓的飞了起来，
让在场的所有人都感到了震惊，下意识的停止了动作，只见南邪云飞到了他们头
顶的高度之后，停了下来，冷冷得问道：“你可是这群人的头？”

　　“你……你……你怎么……知道的？”那个东阳武士显然被着突如其来的变
化给弄得傻了。

　　“很简单，从你们出现开始，你就是第一个喊叫的人，你也是这些人中功力
最高的一个，所以你就是领头的。”南邪云阴冷冷得道：“说，这些人是不是你
们杀的？”

　　东阳武士这个时候反应过来，怒吼道：“你这头猪，你想干什么？放开我，
来人啊，给我杀了他这个畜牲。”

　　南邪云淡淡一笑，“从现在开始，你将承受着非人的待遇。”

　　“你想干什么？”东阳武士发现他的手下都站在地面上，而眼前的这个是飞
在半空中，感觉到了危险，惊叫道。

　　“干什么？你，现在已经被南某费掉了武功，现在南某要断了你的手筋和脚
筋，让你在这里知道自己饿死、渴死。”南邪云冷酷的笑道，右手提着那名武士，
左手硬生生地将他的四肢筋脉硬生生捏断，在他的痛吼中，又将他的伤处封锁了
起来，笑道：“放心，南某保证，你不会因为流血过多而死的，从现在起你的一
切都将完好，慢慢地为这些死去的人赎罪吧。”说完，随手将他扔到了一棵树上
面，挂在那里。

　　那名武士忍不住大声吼叫，南邪云皱眉道：“你还真是乱人，不知道被你杀
害的人们正在睡觉吗？”抬手射出一道光芒，将他得嘴给封住了。

　　目睹这一切的发生，几乎所有人都惊恐的看着南邪云，虽然他们平日中，也
是这样对待他人的，但是一旦是别人这样对待他们，他们就会感到恐惧，害怕。

　　南邪云如一个杀星一样飘到了他们的后面，和火情月两个人仿佛死神一般落
到地上，冷酷的看着他们，同样出现了一个令人惊奇的场面，两个人将一群数十
人拦住了去路，这也让东阳武士感到了羞愧。

　　“武士道精神是你们生存的根本，那么就拿出你们的武士道精神来，南某从
现在起，要让你们东阳武士永无翻身的那一天。”南邪云冷酷得道。

　　“杀了他们！”又有人喊叫了起来，这些原本已经被南邪云竟吓住的东阳武
士好像疯了一样，向两侧的南邪云和火情月冲去。

　　南邪云微微一笑，双手平伸，一道沛然的真气形成的仿佛刀一样的东西，形
成了无数片，碎裂的向那些东阳武士冲去。

　　狂风暴雨是对南邪云最好的诠释，这一招好像是狂风暴雨一样，密集的让人
无法防守，一个个的东阳武士全身都被这些小型的真气刀攻进了身体，让他们一
个个身体开始破碎，在痛苦中被肢解成了无数片。

　　曾经疯狂的杀人，也曾如此将一个人杀成无数碎片，但是当他们在一次面临
自己曾经的做法杀人的时候，一切好像都变了，变得让人感到恐怖不堪。

　　准备向南邪云攻击的人，全部掉转头，向火情月杀去，因为在那里至少可以
到城中，得到保护，可是他们万万没有想到的是火情月没有南邪云那么残忍，但
是却由南邪云那么恐怖，长短鸳鸯剑摆动中，就会有十几个人头飞出去，杀人之
快比南邪云也不成多让。

　　死亡的恐惧面满载他们的身上，让他们的神经绷得紧紧地，方才还有数十人
的武士群，这一刻居然静止了下来，因为他们只剩下不到十个人了，一个个目瞪
口呆的看着眼前发生的一切。

　　南邪云淡然一笑，道：“情月，这些人就交给你了，让为夫来领教一下他们
的当头的，有几斤几两。”

　　火情月笑道：“放心，他们都已经是死人了，还希望夫君留一个给情月。”
说着，身形一闪，惨叫声传来，火情月来到了南邪云的身边，身后的那八九个东
阳武士一个接一个得倒下。

　　“好，好一套杀人手段，可惜你们都要死，不，你要死，而你，将成为我们
的性奴隶，供我们玩弄。”从大街的一头出现两个年轻的东阳武士，似乎对于那
些东阳人的死一点也不管，对南邪云和火情月指指点点。

　　“当你说出这句话的时候，你的命运就像树上挂着的那个一样了。”南邪云
淡淡的道。

　　第九章魔君剑后曾为道门正统的邱劲道，无奈转身为妖。在佛、仙、魔、妖、
鬼五界中，依靠金狼妖身，史无前例的佛仙魔妖鬼五修，邱劲道可以作出什么事
呢，是逆天，是灭道，是快意恩仇，还是恣意五族美女……一切尽在《妖皇》

　　小隐新书《妖皇》，请弟兄们全力支持！

　　*******************************************************

　　那两名年轻的东阳武士高扬着头，一副非常高傲的样子，从他们两人身上就
可以看出来，东阳人的无知和自以为是，更让南邪云知道了东阳人的一个最大的
坏毛病，那就是认为自己高高在上，根本就把其他国家的人当作低人一等。

　　听到南邪云的话，那两人抬头看去，只见一个人被挂在树上，身体晃动着，
脑袋摇摆着，好像要说什么，却不能说出口，十分痛苦的样子，皱眉道：“我们
大东阳帝国的人，怎么会被你们这两个卑贱的华夏人这般对待？”

　　“大东阳帝国？嘿嘿，你家爷爷看应该是狗屁帝国，不就是一帮子自以为高
高在上的猪狗不如的东西，胡乱宣扬的吗？简直是畜牲、混蛋。”南邪云嘲讽道。

　　“浑蛋。”其中一名满脸横肉的小矮子怒斥一声，武士刀凭空辟出，看样子，
动作还算麻利，速度也可以，就是力道不足，只能听到呼呼的风声，让人以为真
的可疑的假样子，其实狗屁不是。

　　南邪云微笑着看着他的动作，就在武士刀劈出来的刀气到了头顶的时候，这
时才抬起右手来，伸出两根手指，轻轻的将刀气夹在手中，微微一错动，刀气立
刻变成了乱七八糟的样子，碎裂在半空中，对南邪云没有一丝的干扰。

　　淡淡一笑，南邪云道：“这就是你们的武功？你们就凭这个高高在上？在华
夏古国，三岁的顽童也能使出这种程度，你们连三岁的小孩都不如，还想称霸天
下，还想达到华夏故国去？开什么玩笑，就是你们的东阳第一高手千叶龟一在南
某的手中也没有走过三招，被南某当场杀死，真地为你们东阳人感到悲哀，实在
是垃圾。”

　　旁边的火情月，冷峻的脸上透着一股杀气，接口道：“垃圾？夫君好像太高
抬他们了，他们恐怕连垃圾都不如，至少垃圾不会对孕妇下手，像他们这种东西，
就应该忍受非人的折磨才好。”

　　自己身边的女人都盼望着能够怀上孩子，可见对孩子的向往，现在让火情月
看到孩子被杀，孕妇被杀，原本还有的那一点仁慈恐怕都随着烟消云散了，南邪
云心中道，他们太不值自爱了，既然如此，就让他们两人也如那个混蛋一样，挂
在这里，享受风吹日晒吧。

　　“动手吧，南某要让你们品尝一下断手断脚，武功尽费的感觉如何。”南邪
云冷冷得道，好像这种残酷的不能在残酷的刑法，对他来说没有什么特别的，只
等带着他们来送死，经过上次的鲁望龙，加上刚才的哪一个，南邪云发现现在他
的动作越来越熟练，连他自己都有一种黑色的欲望，要将眼前的两人拿来继续练
习。

　　高手对决，首先戒骄戒躁，而那两个东阳人，他们的性格本身就决定了他们
的狂妄，不可人受来自任何人的羞辱，再加上他们和南邪云两人的差距几乎是天
壤之别，如何能取胜？

　　“我们要杀你了。”两个东阳人同时怒吼一声，好像不堪忍受一样，抽出武
士刀，一跃而起，恶狠狠的劈向南邪云和火情月。

　　南邪云笑道：“情月，还是把他们交给为夫来处理掉吧，让他们尝试一下被
人屠戮的感觉，哦，不对，是要他们尝试一下被我们残忍的修理的感觉。”

　　对面依旧在说说笑笑，而空中的两个东阳人听了更是怒火狂升，恨不得将南
邪云当场碎尸万断才可以，他们两人的脸都狰狞的可怕，让人一看之下还以为来
自地域的魔鬼不知道从什么地方冒出来一样。

　　南邪云身形前插，恰好到了两名东阳人的肩头处，而他们的两把武士刀都砍
到了南邪云背后的空处，毫无着力的感觉，而四条臂膀则重重的砸到了南邪云肩
头上面，由于南邪云早已经在肩头上管住了大量的真气形成的又如盾牌一样的气
团，只听四声“咔嚓”般的脆响，两人的胳膊硬生生地被他们自己给折断了。

　　武士刀扔在地上，两人痛苦的在地上打滚，四条臂膀下垂，鲜血却不能流出
来，因为南邪云的身体只是变成了一个大石头，而他们硬生生的撞断的，但是只
是骨头断了，并没有划破皮肤，这就为他们的更加的痛苦所在了。

　　“是男人就站起来。”南邪云冷笑道，见他们依然在那里痛苦的哀号，讽刺
道：“也对，你们东阳人都是孬种，那里可能站起来。”

　　“我们跟你拼了……”两人努力的要站起来。

　　“哦？是吗？你站起来给南某看看。”南邪云冷笑道，抬腿踩向两人的四条
腿，快若闪电的踩过，那两名东阳人还没有感觉，眨眼的时间，就感觉到了痛苦，
他们的双腿也被南邪云给踩断了。

　　看到这一幕，火情月本能的感到残忍，不忍去看，回头却看到一个孕妇双眼
圆睁得，不敢相信的看着这个世界，那双眼中的惊恐、不干让火情月的怒火猛地
一下窜了上来，冷冷得道：“是男人，就不要像狗一样乱叫。”

　　南邪云嘿嘿笑道：“情月不说，为夫还忘了，他们还是男人吗？应该不是了
吧？让为夫给他们‘检查’一下。”

　　两个东阳人几乎要哭出来了，他们的四肢断了也仅仅是哀号，现在要被断子
绝孙，立刻悲鸣起来，要离开，四肢却已经断了。

　　南邪云阴森森的一笑，在他们两人的身体上踩了几下，就听到他们的肋骨全
部被踩断了，同时又在他们两人的跨间各踩了一脚，道：“我们走，让他们在这
里等死吧，也可以享受一下别人不能享受的东西。”

　　火情月皱眉道：“这些尸体……”

　　南邪云无奈的苦笑，“我们就把在他们每一个人的身旁埋了他们吧。”

　　“好的。”火情月难言心中的悲愤，两人马上开始动手，他们的动作还是比
较快的，直接在他们的身旁用剑一点，立刻炸开一个洞，将尸体埋葬。

　　大约夕阳斜照的时候，他们两人将整个村子里面的人都埋葬了，只有那些东
阳武士的尸体依然放在那里，南邪云冷笑一声，道：“就让你们变成这个鬼域一
般的地方的守护着吧，日日夜夜承受风雨阳光的洗礼，让你们享受一下这幸福的
一切吧。”

　　两人再次上马，不过这一次的心情都非常的沉重，对于这个村庄里面的人来
说，他们是无辜的，却因为南邪云的到来，找来了杀身之祸，同时更让南邪云感
到一种无奈，那就是对东阳人的彻底失望。

　　一路之上，两人没有说一句话，看着越来越近的东阳第一座城池——富士城，
都生出这将是他们成为东阳人口中杀人魔王的开始。

　　南邪云苦笑道：“情月，从现在开始我们要对杀人变成向吃饭一样对待了。”

　　勉强一笑，火情月的心还沉浸在那个被杀死的孕妇的眼神中，那种不敢让她
这一辈子都难以忘记，“是啊，当看到那个孕妇的眼神的时候，情月好像看到了
自己从现在开始已经变得像一个杀人魔王了。”

　　“那我们给自己起个外号怎么样？以后杀人了，在他们的地方写上我们的外
号，还不写上我们的名字，让他们以为出现了一对杀人狂魔的夫妇，如何？”南
邪云提议到。

　　“好啊，起个什么外号哪？”火情月大感兴趣道。

　　南邪云笑道：“既要响亮，又要有气势，让他们知道我们的厉害。”

　　火情月点头道：“嗯，情月也是这么想的，以后让他们的小孩子哭的时候，
就拿我们的外号来吓唬人，咯咯……”

　　南邪云道：“对，就是这样，让他们都害怕我们，别人杀人，我们第一个念
头就是杀人魔王，那为夫就叫魔君，情月美若天仙，功力也达到了非凡的高度，
剑法更是得到了师太的亲传，不如叫剑后吧。”

　　“魔君剑后，好啊，很般配的，就是情月这剑后的名字好像是女儿家中的第
一高手的样子，似乎……”火情月道。

　　“女儿家中，能和情月一较高下的只有月儿和雨情了，她们要是敢和你抢名
字，为夫允许你打她们屁股。”南邪云笑道。

　　“呸，情月才没有你那样不怜香惜玉哪，嘻嘻……”火情月笑道。

　　南邪云哈哈大笑道：“好，我们走，让整个东阳帝国后悔的人来了。”

　　“不行，我们这样名目仗胆地去，他们早就记住了我们的样貌，对我们以后
来说，很不好的，不如变个样子吧。”火情月提醒道。

　　“嗯，也好，为夫有锁骨功，想变成什么样子就变成什么样子，嗯，现在怎
么样了？”南邪云运用锁骨功，将自己的样子做了改变，原本比较大的脸，变得
稍微笑了一些，眼睛也变得时刻透出圆滑的样子，嘴显得更大了，身材上矮了一
下，乍一看，完全不是原来的他。

　　火情月笑道：“你是情月的夫君吗？”

　　“嘿嘿，要是还有人敢承认是你的夫君，为夫就当场杀了他。”南邪云笑道。

　　“可是情月不会锁骨功……”火情月皱眉道。

　　南邪云微微一笑，道：“锁骨功其实很简单，就是运气的时候有些不同而已。”
说完，就将锁骨功的口诀告诉了火情月。

　　由于现在的火情月早已经达到了非一般的境界，顷刻间就领悟了锁骨功的奥
妙，按照口诀，开始变化自己的形象，不过女人终究是女人，火情月的脸蛋发生
了变化，但是看上去还是十分得好看，而他引以为澳的火爆的身材则发生了变化，
前凸的胸部小了许多，后翘的臀部也不再那样的吸引人了。

　　南邪云笑道：“宝贝啊，以后我们睡觉的时候，你可不能这样哦，一定要变
会原来的模样儿才可以。”

　　听着南邪云的话，心里甜丝丝的，火情月嗔道：“你也要变回去，你看看现
在你像个什么啊，哼，这样的人不能碰情月的。”

　　两人相视一笑，向富士城走去，不过这一次他们彻底的没有了一点担心，更
不害怕东阳人有人能够伤害得了他们，所以放马前行，速度很快。

　　不久就来到了富士城门前，只见排成了两大队，每一个人都要接受检查，看
样子就是对付他们的，不过这应该也是按照规定，毕竟他们是边关第一城，一旦
被攻破，后面的两个城池可没有多大的能力阻挡对方的大军。

　　南邪云笑道：“是不是现在我们就要动手啊？让他们永远记住我们，进入城
里面之后，我们在变成另外一个形象。”

　　“好是好，可是一旦有精通看人之术的人看到我们，很容易就能发现我们用
了锁骨功的。”火情月皱眉道。

　　“看人之术？情月，你要知道看人之术可不是那么简单的事情，为夫在山海
族的时候，就连影无迹这种老奸巨滑的家伙都没有看穿，一般人更不要说了，所
以这种担心是不需要的。”南邪云笑道，“不过我们的兵器到十一个大弱点，断
刃比较短小，可以藏在怀中，你的鸳鸯剑……”

　　火情月淡淡一笑，将鸳鸯剑分开，短的那一把剑放在一支袖子中，长的那一
把剑抽出来，用手指捏住前端微微扭动，变成了和短剑一样长度了，放在另一只
袖子里面，笑道：“现在怎么样了？”

　　南邪云睁大眼睛，笑道：“鸳鸯剑还有这么一个构造啊，要不是亲眼看到，
为夫还真不敢相信，有这么一招。”

　　火情月笑道：“这些都是师傅设计的，本来鸳鸯剑是一对匕首，只是小时候，
情月不怎么喜欢匕首，所以师傅又改造了一下，本来从没有向国还能排上用场的
时候。”

　　“哈哈……”南邪云大笑道：“那我们现在就出发吧，来者东阳的第一个城
池看看，这里的东阳人又是怎么样的混帐。”

　　“好，情月跟着夫君，一起将东阳帝国搞得乌烟瘴气的。”火情月笑吟吟的
道。

　　两匹马在落日之下向富士城而去，似乎在这一刻，阳光照在他们的身上，好
像变成了血色，这一路的他们将用鲜血铺造一条前进的道路。

　　第十章五谷道场（一）

　　曾为道门正统的邱劲道，无奈转身为妖。在佛、仙、魔、妖、鬼五界中，依
靠金狼妖身，史无前例的佛仙魔妖鬼五修，邱劲道可以作出什么事呢，是逆天，
是灭道，是快意恩仇，还是恣意五族美女……一切尽在《妖皇》

　　小隐新书《妖皇》，请弟兄们全力支持！

　　*******************************************************

　　两批高头大马出现在城池附近，在这里出出入入的人一般看到城池都会下马，
这是一个规定，尤其是每一个国家的第一道关口的时候，更是要注意，所以此时
南邪云和火情月两人显得格外的显眼。

　　他们两人并没有直接冲进去，让他们认为故意捣乱的，而是骑着马在后面看
着，好像监军一样，肆无忌惮的四处看看，让那些士兵以为是打探情报，观察地
形的。

　　这一举动，立刻引来了很多官兵的主意，这些官兵先是让人向城里去报告，
其他的一些人则向南邪云两人走去。

　　南邪云和火情月微微一笑，两人都下马，走到卖茶水的地方，要了一些茶水，
一边喝茶水一边道：“夫人，你说以后我们呆在这里，会不会有华夏那些所谓的
正义高手依然追来，向我们动手？”

　　火情月故意的柳眉倒竖，冷声道：“这里是东阳帝国，可不是华夏古国，他
们要是敢来，就不要怪本夫人无情了，杀他们个痛快，让那些所谓的正义之人死
无葬身之地。”

　　“夫人所言极是，想这富士城，城高墙厚，又是东阳帝国的大城，只要我们
进去，那些正义之人就不能把我们怎么样？嘿嘿，听说现在东阳帝国和华夏古国
之间的仇恨越来越深了，我们在这里要杀个人是不是没有什么关系了，哈哈……”
南邪云故意大声道。

　　前来查看的官兵，听到他们的对话，那个领头的一看，心中一动，让其他人
退后，单独走过来，道：“不知两位大侠高姓大名？”

　　看了眼前的官兵一眼，南邪云下意识的和平巷城的官兵对比一下，心中一沉，
看来长久的安逸，已经使得华夏古国的士兵变得懒散不看了，如此下去要是对手
进攻，哪里还有活命的机会？

　　“你需要知道吗？”南邪云摆出一幅桀骜不驯的样子，像极了一个高人。

　　不论动作、举止、言辞、眼神，都俨然是一方霸主的样子，狂放的话语让人
感到他的桀骜不驯，对官兵的态度更能看出他对自己的武功的自持，让官兵心中
暗喜，如果能介绍着一个人进入上面，那么他也能跟着吃香，“小的是富士城守
城的守兵，想问一下两位来富士城的目的。”

　　旁边的火情月故意将茶杯用力放在桌子上，冷哼一声，道：“姑奶奶来这里
干什么，难道还要和你们说不成？”

　　“哦，不，不是，我们这也是例行公事，还请两位方便一下。”那个官兵神
色也不再是那么卑谦，说话的口气逐渐得变硬，好像一个不好，他们就要下手抓
人一样。

　　“怎么想动手？”南邪云看着他后面的官兵的各个将手中的兵器抓紧，神色
狰狞的看着南邪云两人，“最好不要动手，华夏古国的官员惹得我们不能清修，
我们就从哪里杀了出来，如果你们在惹我们，嘿嘿，就别怪我们不客气了，杀人
对我们来说就像吃饭一样，反正已经杀了一些人了，再杀一些人也没有关系。”

　　那些官兵听到两人是杀了不少的华夏古国的官兵，所以才会来到这里的，心
中更是大喜，现在的东阳帝国和华夏古国之间有着非常大的仇恨，他们派去准备
让华夏古国打乱，好让他们从中得利的所有人都被人杀了，心中自然非常的不痛
快，恨不得将华夏古国踏为平地，现在听说他们两人得罪了敌国的官员逃来了，
就可以拉为己用了。

　　看到这些官兵的眼神，南邪云突然发觉这些人的水平非常的高，似乎应该是
特殊训练的，从他们看到自己两人，首先让人回去通报，然后过来搭讪，总是有
意无意的套取他们两人的底细，更难能可贵的是他们听到自己和华夏古国的官员
发生了冲突才来到这里之后，立刻双眼中射出一种兴奋的感觉，这就是他们与众
不同的地方，有这么一批人在这里，应该是故意来看守城门的，他们肯定还有别
的任务。

　　想明白这一些，南邪云心中冷笑，他们还真是对自己伤心，从这里开始已经
下了人手了，不过他们应该不会这么容易相信的，一定还会来对照自己和原来的
样子、高度、特征来比较的，如果取得了他们的信任，一定可以打入他们的内部，
那岂不是更好？

　　“来，来，让开，让开……”有一个看似官兵模样儿的人从人群中挤了出来，
走到这个看着像是一个头的官兵面前，道：“头，这两幅图就是华夏古国的南邪
云和他的夫人火情月两人，他们最近就会来到我们富士城，到时候我们……”

　　那个官兵点头道：“知道了，拿过来我看看。”

　　拿图的官兵将手中的图交给那个领头的官兵，那个领头的官兵看了几眼，注
意到南邪云长的相貌堂堂，而眼前的南邪云却是一副奸诈的模样儿，差得太远了，
至于火情月更是天壤之别，首先就是那对眸子，火情月是湛蓝色的，眼前的美女
虽然也有几分姿色，但是和火情月本人差着很大一块，再由就是眼眸是黑色的，
不是湛蓝色的，这就是差别，所以马上断定他们两人不是南邪云和火情月，心中
更是高兴。

　　一切进行的都很顺利，南邪云心中好笑，若非情月提醒，还真是有问题，现
在倒好了，居然可以轻而易举的混到他们的身边，这样的话，更能便于行事，那
时候两人杀人放火，都是很容易的事情，有了这层身份的掩饰，再加上锁骨功的
帮助，他们两人可以轻而易举的将整个东阳帝国彻底的送入地狱，至少可以让他
们的天皇以及下面的几个高级官员杀死，那样就会出现东阳帝国暴动的局面，这
一暴动立刻会让原本已经出现大幅度下滑的东阳帝国在短时间内崩溃，成为他国
蚕食的目标。

　　“不知道两位有没有兴趣见一下我们的城主大人？也许会有让两位高兴的举
动。”官兵笑道。

　　“高兴的举动？什么举动？难道是要阻止华夏古国的那帮所谓的正义之士的
追截？还是什么东西？”南邪云拿起茶水，喝了几口，问道，神态完全一副高高
在上的样子，根本不怎么在意他人，好像他才使这里的主人一样。

　　那个官兵没想到南邪云突然一变，成了这么一幅模样儿，脸色有些难看，却
感觉身后有人拉他的衣服，回头一看，只见城主大人和几个五谷道场的高人正在
后面看着他，忙跑过去，跪倒在地，道：“城主大人，这两位是……”

　　城主身后的一个高高在上的年轻男子一摆手，自己从马上跳下来，走过去，
看着南邪云和火情月一眼，在火情月的身上扫视了一眼，那神态让人一看就知道
不是好东西，冷冷得道：“你们就是从华夏古国逃出来了？”

　　耳听对方说话有些尖锐，而且将那个“逃”字说得太别的响亮，好像是让人
知道一样，使得南邪云眉头一皱，冷哼道：“老子是不是从哪里逃出来的，你个
小混蛋还没有资格来过问，闪开。”

　　这个年轻人什么时候被人如此侮辱过，怒喝道：“混蛋，我杀了你么这帮华
夏猪。”

　　南邪云猛然站起身，来到那名年轻人的身边，由于动作太快，在场的所有人
都没有看出来，就看到年轻人被南邪云一只手提到了半空中，阴冷冷得道：“你
说什么？再说一遍给老子听听，老子马上让你知道生不如死的滋味如何。”

　　这突然的变故让那个老成的城主都不敢相信这是真实的，因为在他看来，这
里毕竟是东阳帝国的地界，而那人明明看到了自己这个城主就在面前，年轻人又
在他的身后，虽然说话冲了一些，总不至于这么凶狠，南邪云这一突然动手，让
他也吃了一惊。

　　年轻人也被南邪云的速度给吓了一跳，换过神来之后，开始运用真气，却发
现体内的真气开始荡漾，每一次运动，都会被一股特殊的真气撞击，疼痛难忍，
于是不敢再动手了，只是冷冷得看着南邪云，好像身后有依仗一样。

　　南邪云看到他没有在对自己发横，知道自己不能得理不饶人，但是也不能就
这样绕了他，不如拿他来立威，将他一下扔到地上，冷哼道：“这一次是老子第
一次来到东阳帝国的境内，就不想杀人了……”

　　“你要是干对小爷怎么样，马上让你尸骨无存。”哪个年轻人虽然被南邪云
摔了，全身疼痛，但是仍然叫嚣道。

　　南邪云等的就是他这话，随手探出一指，在他的丹田上点了一下，冷酷的道
：“这一次废掉你的武功，饶你一条狗命，以后再敢如此，让你生不如死。”

　　那人起先还真不相信南邪云抬抬手就会费掉自己的武功，可是还没等说话，
就感觉到丹田内的真气顷刻间消失得无影无踪，这时候才大惊失色，叫道：“你
……你真的……费了我……的武功。”

　　“老子说话从来都是说一不二，难道还有假？这就是例子，谁敢在惹恼了老
子，照样杀无赦，大不了再想从华夏古国逃走一样，离开你们东阳帝国，谁能把
老子怎么样？”南邪云冷哼道。

　　那年轻人见自己的武功彻底被废掉了，几乎要疯狂了，怒吼道：“小爷和你
拼了。”

　　火情月冷哼一声，在众人眼前只觉得一道红影一闪，火情月又坐回了原来的
地方，那名年轻人却站在那里一动不动，半天之后，栽倒在地，人头和身子分了
开来。

　　“啊！”人群发出一声惊讶的声音，却没有什么害怕的样子，从这一点上就
可以看出他们早已经习惯了这种事情，更让人感到悲哀的是百姓尚且如此，那么
这里的官员，会如何？这样的一个国家存在在世界上还有什么作用吗？

　　城主也是大吃一惊，南邪云的功力深不可测已经让他吃惊非小了，现在又出
现一个女罗刹，从那超快的速度来看，其功力之深已经骇人听闻，赶忙拦住身后
的另外一个冲动的年轻人。

　　“还不退后，难道你也想上去送死不成？”城主冷冷得道，那神情让人看了
胆战心惊，吓的年轻人马上闭嘴，可见这个城主在这里的威力是非常大的。

　　撑主从马上跳下来，走到南邪云两人面前，道：“不知道二位来我东阳帝国
有何事？”

　　南邪云仍是那套说辞，道：“避难，逃到你们东阳帝国的，你就是城主？”

　　“本人就是富士城城主木村九郎，想问清楚，二位因何前来逃难？想两位的
功力之高，怎么会用逃难这个词？本城主实在难以想象。”木村九郎道。

　　“怀疑？”南邪云缓缓的站起来，冷哼道：“我们夫妇从未在江湖上行走，
不知道那个家伙知道了我们的行踪，居然有人让我们去为他们效力，本来想试探
一下，却要向我们动手，哼，像这种人，只有一个字杀，告诉你们华夏古国可不
像你们东阳帝国，那里高手如云，老子可不像两个人招惹他们数十人。”

　　听到南邪云说他们东阳帝国远没有华夏古国的高手多，木村九郎神情冷峻，
面色不善，但是又一想，东阳帝国能够拿出在天下数得着的高手，全部被南邪云
给杀了个一干二净，他说得也不无道理，而且百族大战之后几乎所有的生存的种
族都在华夏古国，那就更不好说了。

　　“不知道两位高姓大名？可否相告？”木村九郎问道。

　　南邪云冷哼道：“名字只是代号，知道不知道都一样，再说我们夫妇是来避
难的，不想再招惹是非。”

　　“不想招惹是非？连老夫冈村山的弟子都敢杀害，还敢说不想招惹是非？”
一个老者怒气冲冲的从后面冲过来，看清形势方才那个被杀的年轻人的师傅。

　　“如果你不服的话，连你一块杀了，也很正常。”南邪云冷笑道。

　　“混蛋，如果你能打败老夫，从此五谷道场听从你的所有命令。”那个老头
非常生气得道。

　　“是吗？老子看你这个老头子，说话像放屁一样，五谷道场听从老子的，你
又是五谷道场的老几？不自量力。”南邪云直接讽刺道，一点情面都不给他留，
就是要给人一种桀骜不驯的感觉。

　　那个老头神色平静了许多，可能是知道自己没有那么大的权利，武士刀点指
南写云，冷声道：“你我之间，必须一战。”

　　南邪云淡淡一笑，道：“你还差的太远了，就你现在的水平，顶多能在老子
手下坚持十招，嗯，不是，七招，那也是多点。”

　　“浑蛋……”冈村山怒气冲冲的骂道。

　　“七招？兄台太高傲了，冈村虽然脾气暴躁，但是挡你十几招还是可以的。”
一个老者沉稳的声音传来。

　　第十一章五谷道场（二）

　　曾为道门正统的邱劲道，无奈转身为妖。在佛、仙、魔、妖、鬼五界中，依
靠金狼妖身，史无前例的佛仙魔妖鬼五修，邱劲道可以作出什么事呢，是逆天，
是灭道，是快意恩仇，还是恣意五族美女……一切尽在《妖皇》

　　小隐新书《妖皇》，请弟兄们全力支持！

　　*******************************************************

　　有一个老者出现在众人面前，只见他龙行虎步，行走之间，难言威严，让周
围之人看到纷纷闪避，为他让开道路，可见此人在富士城中的地位何其之高，浓
眉大眼，花白的头发，一点也不显老态。

　　耳听此人说话，现在再看他走路虎虎生风，南邪云知道富士城内真正的高手
出现了，而且是高手中的高手，但从他给人的感觉，就有一股压力，若非自己和
情月都已经达到了一个非常的高度，但就从他身上自然催发出来的压力，就能知
道，此人公里之高，非比寻常。

　　故意懒散的撩撩了眼皮，南邪云淡淡一笑，道：“这位老兄，看你的样子，
功力应该远在此人之上，依你看，你能在在下手上走上多少招？”

　　众人听了南邪云的话，都震惊他的狂妄，要知道这个老者在东阳帝国中的地
位，看看那个先前狂傲不可一世的老者的态度，就可以想见此人在他们心目中的
地位。

　　老者听了南邪云的话，微微一笑，道：“是吗？难道在兄台的眼中东阳帝国
真的没有什么高手不成？”

　　“高手？据说有六七人，但是没听说过在东阳帝国还有的，毕竟千叶鬼一在
这六七人面前没有一个能走出五招的，不知道兄台有几成把握战胜千叶鬼一？”
南邪云心中一动，于是开始用事实打击他们的自信心。

　　冈村山冷笑道：“千叶鬼一大将军乃是我们东阳帝国的第一高手，怎么可能
在六七人面前走不出五招，简直是笑话，三岁小孩都不信。”

　　那个老这反而很镇静，没有丝毫生气的样子，淡淡地问道：“不知道那些人，
如此高强，老夫山本太野倒要听听他们的名字。”

　　南邪云一屁股坐在凳子上，拿起茶杯，喝口茶水，咂咂嘴，这才不紧不慢的
道：“天下高手何其之多，有些人不愿让别人知道自己的姓名，所以你们不知道
他们的威名，可是再下却知道，他们每个人都能在二十招之内打败在下，所以可
以断定这些人一旦来到东阳帝国，必将掀起满天风雨。”

　　“此话怎讲？”山本太野问道。

　　“天隐寺，大家听过没有？”南邪云首先将那位皇子的后台给扳了出来，心
中好笑，天隐寺和神秘一族是天下最神秘的地方，也是传说中武功最高的两个的
地方，哪里有人不知道，从这里传扬出去，一定会让他们大吃一惊的，更能在东
阳帝国的底层掀起轩然大波，这样就可以威胁到东阳帝国的最上方。

　　山本太野让城主木村九郎吩咐人，把这些围观的村民赶走，让他们进城的进
城，出城的出城，他则和城主，还有那个冈村山一起坐到了南邪云的对面，神情
严峻的听者南邪云说话，可见对南邪云所说之话的重视程度。

　　看到他们的态度，南邪云心中好笑，好像自己成了老师，他们就是专心听讲
的学生，和火情月相视一眼，都从对方的眼中看到了笑意，这是他们意想不到的
顺利，嘴上道：“天隐寺掌门，功高盖世，其功力之高尤在南邪云之上，别的不
说，我们就拿南邪云来做比较，他，三位大概都知道个基本情况吧？”

　　“南邪云，十二岁上的绝天山，一年之后返回，自学武功，一十八岁担任闯
荡幻月城，建立天剑门，用一年的时间统一了幻月城，之后返回奉天城，更是屡
立战功，战败十大高手，更有甚者，三招杀死我们东阳帝国第一高手千叶鬼一，
此人功力之高，应该在现在的十大高手之上。”木村九郎道，说完看看山本太野，
意思很明显，就是需要他来证明南邪云的武功的高低。

　　“南邪云的武功之下，老夫可能最多低档二十几招，至于千叶大将军，那可
能是战略错误，不然天下间，根本没有人可以在三招之内杀死他。”山本太野回
答道。

　　等他们相互就换了观点，南邪云这时候才道：“天隐寺不说，还有号称天下
第一高手的武痴，忘尘师太，两位认为如何？”说话的时候故意用两位，而不是
三位，将冈村山摆在一旁，就是看不起他，让他的火爆脾气再次爆发出来才好，
可是现在看看冈村山，似乎非常的恭敬，想来是在山本太野面前不敢撒野的原因。

　　“武痴自不必说，其人对武成狂，功高盖世，是老夫最佩服的一个人，至于
忘尘师太恐怕更不用说了。”山本太野再说到忘尘师太的时候，神情非常的冷酷，
显然对于忘尘师太有着非常的恼怒。

　　南邪云暗笑：忘尘师太过去闯荡东阳帝国，杀人无数，让东阳帝国颜面尽失，
现在余威仍在，就是不知道他们身边的情月就是忘尘师太的弟子，如果知道的话，
会是什么表情哪？

　　火情月更是暗笑不止，对于自己的师傅忘尘师太，她可是知道得更多，反而
更加得高兴，上一次师傅让他们整个国家颜面无存，高手丧尽，这一次自己让他
们的国家彻底败落，上天是不是早已经安排好了哪？

　　“另外几人恐怕各位谁都不知道，在下也是在无意中知道的，也是因为他们，
才不得不离开来到这里的。”南邪云苦笑道。

　　“他们？他们到底是什么人？为什么会有这么高的功力？”木村九郎问道。

　　“他们三人，论功力，也许才是真正的天下第一高手，就是天隐寺的掌门也
在他们手上不堪一击。”南邪云苦笑道，“其中两位就是南邪云两个不会武功的
妻子，实际上她们早已经超越了人类的极限，而且其中一人似乎拥有了读心术，
可以看穿任何人的心思。”

　　“读心术？！”所有人都震惊得难以想象，这让他们不敢相信这还是人类吗？

　　南邪云笑道：“读心术顾名思义，就是任何人的有什么想法，只要她一看，
就可以看穿别人的心思，这本不应该是我们人类所能办到的，但是很巧合的事情，
不知道为什么她居然有了这种能力，当时在得知之后，嘿嘿，说句实话，在下也
是连滚带爬的带着自己的女人来到了这里，试问一个可以看穿你心思的人正在你
的附近，你会怎么样？更何况那人很可能是个敌人，如果是两位的话，你们会怎
么做？”

　　山本太野和木村九郎相视一眼，苦笑摇头，道：“天下间还有这种人，真是
让人匪夷所思。”

　　“嘿嘿，如果不是因为有个会读心术的人，在下还不至于这么着急得离开，
他们就算武功再高，也不一定能找到在下，何况他们自己还有事情要做。”南邪
云道。

　　站起身来，山本太野来回的走动，脑海中不断地将南邪云翻来覆去的想着可
能的情况，最后道：“按理说，南邪云此次前来，应该带着那个会读心术的妻子，
为什么要带着火情月？这是什么意思？”

　　木村九郎笑道：“很正常，哪个会读心术的妻子一定不是火情月，因为那个
人有着更重要的事情，现在的华夏古国已经进入了争夺皇位的最关键的时候，怎
么可能随随便便得让一个最大的高手离开哪？”

　　“城主的意思是说，南邪云有把握在我们东阳帝国来去自如？”山本太野问
道。

　　“不错，南邪云一向狂妄自大，目无余子，肯定这样的。”木村九郎道。

　　山本太野还要说什么，看到南邪云和火情月两人，笑道：“到现在为止，老
夫等人还不知道两位的名姓，不知道可否相告？”

　　南邪云道：“名姓只不过是代号而已，如果两位真的想知道，告诉你们也无
妨，在下夫妇名唤魔君剑后。”

　　“魔君剑后？这是名字，怎么像是外号？”木村九郎问道。

　　“外号也不错，因为我们的师傅当年给我们取这个名字的意思就是为了能够
成为一代高手，可惜我们夫妇俩人还没有出世，就被人逼了出来，还真的有讽刺
意味。”南邪云自嘲道。

　　火情月传音道：“夫君，情月发现，你还真的有演戏的天分，让他们一点怀
疑都没有。”

　　南邪云低头喝水，传音给火情月，道：“嘿嘿，晚上为夫好好伺候夫人的，
到时候夫人一定要配合啊。”

　　两人在下面的小动作，自然瞒不过山本太野他们，在他们的眼中，两人都想
欢爱了，更有甚者是南邪云一定是一个好色的男子，所以都相视一笑，有了自己
的办法。

　　山本太野笑道：“魔君兄，现在天色已晚，不如到老夫的五谷道场一行如何？
在那里老夫会为两位安排好住处的。”

　　南邪云和火情月相视一眼，似乎都不知道了他们的意思，但是更能确定的是，
他们已经开始信任南邪云两人了，既然可以进去五谷道场，要像灭掉他们就是轻
而易举的事情了，在富士城中，东阳帝国十八大帮派除去已经灭亡的佐藤的手下
和千叶鬼一、小泉太郎三人的门派之外，五谷道场是最大的帮派之一，如果能将
这个五谷道场灭掉，那么对东阳帝国的打击几乎是致命的。

　　一旦五谷道场在南邪云的手上被灭掉了，那么富士城的攻防能力将会大幅度
减弱，如果再将城主木村九郎杀掉，富士城将有名无实，因为富士城的存在，本
身就是一个依靠木村九郎的防御体系，将富士城建立得如此的坚固的就是木村九
郎这位军事天才，没有了他，通过这里，进攻东阳帝国的京都，几乎是轻而易举
的。

　　但是南邪云还是故意推辞一番，这样的话更能让他们相信自己前来的目的，
笑道：“山本兄，在下前来是避难的，在没有达到本门武功的最高境界之前，是
不会在江湖上露头的，这也是离开华夏古国的另一个潜在的原因，否则的话，一
旦到了最高境界，就是读心术对在下也没有作用。”

　　“哈哈……”山本太郎大笑道：“魔兄太过谦了，你我如果能够联手，难道
还怕他南邪云不成？再说我们在一起，还可以相互切磋武艺，这样的话，我们进
步不是更快，达到魔兄武功的最高境界的日子也就不远了。”

　　“这……”南邪云表现出犹豫的样子，道：“这不大好吧，毕竟在下伤害了
你的一位弟子……”

　　山本太野冷笑道：“没用的东西，只知道狂妄，死的活该，如果五谷道场中
还有什么人敢对魔兄说三道四，魔兄尽管杀就是。”

　　南邪云苦笑道：“山本兄这么说，更让在下不得不去了。”

　　木村九郎心中高兴，有了魔君夫妇的到来，加上五谷道场的高手，就算是南
邪云和火情月两人前来，也是送死得分，他们就可以在富士城将他们两人解决掉，
那样的话，他木村九郎就成了东阳帝国的英雄了。

　　几人都飞身上马，刚上马还没有走，就听到远处有人高声喊叫，“大人，不
好了，大人，大事不好了。”

　　木村九郎脸色铁青，冷哼道：“不知道这是什么地方吗？什么事情胆敢如此
慌张？”

　　来人急促的喘息道：“大人，方才小的接到报告，前面不远处的村庄里面有
我们城里的大批高手的尸体，前去一看，居然是五谷道场的两位高手，他们都是
被人杀死的，还有数十名高手。”

　　所有人大吃一惊，山本太野脸色凄然，问道：“知道是什么人吗？”

　　“其中本田大人没有死，被挑断了手脚筋，废掉了武功，现在已经抬来了。”

　　后面有人将那个本田抬上来，南邪云一看，就知道被自己惩罚的那个家伙，
可惜他现在根本不认得自己了，更不能只认自己了。

　　“什么人对你们下手的？”山本太野脸色铁青，看到那人的残样，怒斥道。

　　“是南邪云和火情月他们两人。”本田道。

　　“你可还认得他们两人长得什么样子？”木村九郎拿过画着南邪云两人的图
像给本田看。

　　本田一看，叫道：“就是他们，一点都没错，尤其是那个女的，火情月，一
双湛蓝色的眼睛，身材特别的好，一眼就能看出来。”

　　山本太野冷冷得道：“来人，把他抬下去，让他好好休息，我们的敌人来了，
城主大人，是不是关闭城门，这样他们要离开不容易，我们想抓他们也容易得多
了，毕竟他们还是有时间限制的。”

　　木村九郎点头道：“没错，只要他们留在富士城一天，就有一天的可能完不
成任务，那样他同样是死。”

　　“魔兄，我们走吧，一起回五谷道场，这里，我们大可以联手，将南邪云两
人拿下，哈哈……”山本太野大笑道。

　　南邪云笑道：“好，我们走，这一次南邪云没有了后盾，看他还怎么猖狂，
要让他死无葬身之地。”

　　木村九郎看着他们离开，下令道：“来人，关闭城门，任何人没有本城主的
命令，不得出城，否则一律杀无赦。”

　　“是！”众官兵一起大声喊道。

　　第十二章五谷道场（三）

　　曾为道门正统的邱劲道，无奈转身为妖。在佛、仙、魔、妖、鬼五界中，依
靠金狼妖身，史无前例的佛仙魔妖鬼五修，邱劲道可以作出什么事呢，是逆天，
是灭道，是快意恩仇，还是恣意五族美女……一切尽在《妖皇》

　　小隐新书《妖皇》，请弟兄们全力支持！

　　*******************************************************

　　木村九郎的命令，南邪云两人虽然走到了城门口，但是依然听得非常得清楚，
心中不免好笑，不要说这个小小的城池，就是高山在面前，也不成为阻挡我们的
前进的路线，只可惜你们还不知道罢了。

　　对于南邪云的不清楚，更加不知道他的武功底细，将会让你们吃尽苦头，南
邪云心中冷笑，脸上却挂着一副打死人不偿命的微笑。

　　离开城门，正式进入富士城，这里的一切都和龙族提供的地图一模一样，没
有任何的偏差，南邪云不由佩服龙族得厉害，如此看来整个富士城，哪怕东阳帝
国的京都都已经了如指掌了，那对自己离开选择路线容易得太多了。

　　脑海中想象出来那张地图中，标注的五谷道场的一切设置，南邪云做到心中
有数，开始盘算着今天晚上或者明天怎么办，想办法将五谷道场灭掉，还不让他
们发现自己的身份，那就最完美不过了，但是想一下，也不大可能，毕竟五谷道
场这样一个超大门派，要想凭借两人的力量灭掉，还是有可能的，但是要像不让
别人发现，这简直是痴人说梦，太难了。

　　在南邪云思考一个办法的时候，他们来到了五谷道场的大门前，单单从外面
看，五谷道场和一个小的城堡没有什么两样，外墙高砌，足有六七丈高，门前两
座石头狮子，横眉怒目，两名看似无精打采的守卫，两双眼睛却在无意间射出两
道精光，让人知道这两个人非常的精明，也是山本太野故意将这样两个精明的人
放在这里看守大门的用意。

　　想象着五谷道场的样子，南邪云心中一阵冷笑，现在的山本太野，表面上是
一个普通帮派的创建者，但是实际上很可能就是东阳帝国派在民间的高手，吸收
更多的高手为东阳帝国卖命，更可以和每个城主联合，从军、民双方达到完美的
契合，这样的话，几乎将东阳帝国所有的练武着都调动起来，成为了国家的兵员，
但是却不用花费一点开销。

　　南邪云不得不佩服想出这个办法的人，他如果还活着，一定是东阳帝国现在
最难对付的人，也是这次行动，要注意的人，不然的话，那人的算计很可能让自
己失败，从而功亏一篑，那就得不偿失了。

　　“五谷道场？不知道山本兄的五谷道场是不是有五个人一起创建的？”南邪
云笑着问道，随着他们向里面走去。

　　等进入了五谷道场里面，只见建筑就是按照东阳帝国的创建的，让南邪云感
受到他国的异乡情调，心里不由感叹，耳边传来山本太野的声音，“不错，魔兄，
老夫兄弟五人创建的这五谷道场，其他三位兄弟已经去城主府住着了，目的，想
来魔兄也能猜到一二，现在东阳帝国正是用人之际，只要魔兄能够抓住机会，今
后荣华富贵，享之不尽啊。”

　　南邪云大笑道：“没想到东阳的建筑这么好，真是别有一番风味，哈哈，魔
君倒要享受一番了。”

　　一直对南邪云冷眼相视的刚村山突然笑道：“魔兄还不知道，我们东阳帝国
还有一样，魔兄绝对没有见过的，不知道魔兄又没有兴趣见识一下啊？”

　　“哦？不知道是什么，魔君一直和自己的夫人苦练武功，从来没有享受过一
天，连着花花世界，还是第一次见到，想来，冈村兄说的，一定非常有意思了，
魔君当然要体会一下。”南邪云笑道，但是却从他们的眼中看出了他们的意思，
美人计，说着甩脸看向火情月，见她神色正常，好像没有听到一样。

　　“不要看我，来的时候，情月已经知道了，他们一定会用这种美人计的，不
过在外边玩，我们不管，但是绝对不能带回家里，不然，哼，要你好看。”火情
月冷哼道。

　　听到上面下了指示，自己可以玩个高兴，南邪云差点兴奋得要跳起来，都说
东阳女人没有丝毫的地位，她们的存在就是为了成为男人们的玩物，干起来一定
非常的爽快，不过南邪云同样的提醒火情月，道：“夫人，你可要注意啊，小心
他们使坏。”

　　“放心，情月身边有火凤凰，任何人都不能怎么样，就算他们下药，也是自
找苦吃。”火情月冷冷得道，可见如果有人想对她不轨的话，后果的惨重可想而
知了。

　　冈村山笑道：“不知道贵夫人和魔兄……”

　　南邪云立刻以一个男人间的笑容回复，道：“如果冈村兄有什么好东西，今
天晚上我们畅谈一番，如何？”

　　那边得山本太野心中冷笑，只要是男人，你就有弱点，利用几个女人将你控
制，嘿嘿，有了你这样一个高手，以后飞黄腾达的日子就来了，嘴上笑道：“也
好，今晚我们三人畅饮一番，明日开始所搜寻南邪云，将他除掉，我们就永无后
患之忧了，哈哈……”

　　此时天色已晚，众人来到客厅，山本太野吩咐人给南邪云两人收拾房间，南
邪云笑道：“两位稍等，魔某等会儿便来。”

　　南邪云和火情月随着一个侍从来到一个住处，哪个侍从打开房门，做了一个
请的姿势，让两人进去，然后道：“有什么吩咐，请老爷、夫人说一声，奴婢马
上去办。”

　　“嗯，没事了，你回去吧。”南邪云一摆手道。

　　那名侍从一呆，马上道：“奴婢不能离开的，老爷夫人不知道，按照我们的
习俗，奴婢从此就是老爷的人了，以后老爷和夫人睡觉，奴婢也要在一旁伺候着，
听从吩咐，不然奴婢会，会被送往军队，当军妓的。”

　　眉头一皱，南邪云疑惑的看向那名侍从，又看看火情月，见她也是打皱眉头，
连睡觉都让一个外人看着，更甚者的是那人很可能是敌人派来的尖细，他们两人
的身份又非常的特殊，一旦被人发现，很可能功亏一篑，所以脸色非常的难看。

　　“你回去吧，就说是魔某让你回去的，在客厅里面等着魔某，算了，等会儿
魔某和你一起去吧，你在这里等着。”南邪云皱眉道。

　　侍从忙跪下称是，没有再说话，看样子震得很害怕被南邪云赶走，走上那让
人悲惨的命运。

　　南邪云和火情月只得收拾东西，然后两人走进卧室，看看这里的布置，心中
好笑，这里绝对可以称得上豪华，四周都是檀木做的，散发着一种淡淡的香味，
就连床榻都是，上面放着被子，不过让南邪云感到不舒服的就是这个床榻非常的
矮小。

　　火情月一屁股坐到床上，脸色非常的难看，对南邪云更是爱看不堪的，让南
邪云一阵难堪。

　　脸皮超厚的南邪云那里会在乎这个，走上前来，一把抱住火情月，见她还在
挣扎，猛一用力，将火情月抱入怀中，探手进入她的衣襟中，抚摸着她得天独厚
的胸乳，软绵绵的，舒服透顶，让人感觉非一般的享受。

　　“好柔软，好饱满啊！”南邪云趴在火情月的耳边赞叹道，“夫君保证绝对
没有人可以和我的小宝贝的身体媲美，实在太美了，为夫都有些忍不住了。”说
着捉住火情月的小手，拉到自己的跨间，让她抚摸着自己的火热。

　　感觉到那里传来的热量，火情月全身一颤，眼眸变得迷离起来，转身跨到南
邪云的身上，和他脸对着脸，低头吻了上去，良久才分开，然后让他的火热顶在
自己的跨件，轻轻的摩擦着，腻声道：“夫君……”

　　对于火情月的情动，南邪云感觉到之后，身体也是一阵发热，情欲上升，心
中感到一丝的不对，两人不应该这么厉害的？怎么会如此？

　　看到南邪云双眼中闪动的精光，火情月也感觉到了情况不对，好像这里的香
味和自己身上的味道一颤和，能生出让男女情欲泛滥的气味，这让他们感到一分
不安，但是仔细一想，又明白了过来，这是东阳人卧室里面必备的。

　　南邪云嘿嘿一笑，道：“这可是为我们创造了机会，我们就算现在开始疯狂，
他们也不会怀疑的，毕竟这是他们的地方的设置，这样，为夫就可以不用去那里，
和他们应酬了，更可以好好的伺候我的小宝贝，让她爽上天，好不好？”

　　耳听南邪云似淫秽的话语，身体上感受着南邪云的火热，来自双手的火辣辣
的抚摸，都让火情月异常的难以忍耐，更何况这是她最喜欢的南邪云的侵犯动作。

　　衣服在两人的挥手之间，已经纷纷落到地上，南邪云隔空一弹，门窗关上，
两人又恢复了本来的面目，看着火情月那让所有人都羡慕、流口水的美妙身体再
次展现了出来，双手颤抖的攀上去，轻轻的抚摸着。

　　火情月展示着自己的美好身体，轻轻的问道：“好看吗？”

　　一阵口干舌燥让南邪云说话都有着情欲的热气，点头道：“好看，这是上天
制造的最完美的一副艺术品，是夫君一个人的艺术品，太美妙了。”

　　“那还不快点，不知道春宵一刻值千金吗？看人家都等不及了。”火情月大
胆的抓住南邪云的手放到了自己的跨间，让她感受自己的欲火已经到了顶点。

　　对于火情月突然间变得大胆，让南邪云感到更加的刺激，也知道这是在向所
有的潜在的威胁示威，虽然她们不知道，但是让南邪云清楚的知道，凭借火情月
的身材就可以打败所有人，更何况还有精雕细刻一般的面容。

　　“宝贝永远是夫君的最爱，没有人可以取代的。”南邪云抚摸着火情月的身
体，叹声道：“这是为夫一个人的身体，太美了。”

　　轻轻的抬起自己的俏臀，将南邪云的火热容纳进去，火情月发出了一生舒服
的叫声，让南邪云听的心魂荡漾，那一声呻吟好像叫到了自己的心理，让他痒痒
得很。

　　之后两人的声音就不能控制的荡漾起来，呻吟声、喘气声，男女交合的声音
在房间里面荡漾着，让外间的那个侍从听的心身荡漾，全身软绵绵的，小手不自
觉地开始抚摸自己的身体。

　　一番激战之后，南邪云和火情月两人一起倒在床上，紧紧地相拥在一起，身
体仍然坐着最亲密的接触，嗅着对方身体上传来的气味，那种感觉再好不过。

　　两人正要说话，就听到外间传来一个女人的呻吟声，火情月俏脸一红，狠狠
地在南邪云的腰间软肉上掐了一下，嗔道：“都怪你，你听听。”

　　“嘿嘿，男女之爱天经地义，谁让我们爱得那么深，对不对，宝贝，来亲一
下。”南邪云吻着火情月的红唇，听到外面的呻吟声，感觉到火情月的身体更加
得火热，两人交合的地方传来一片华润的感觉，让他知道火情月又想了。

　　一翻身，将火情月压在身下，南邪云笑道：“宝贝，是不是又想要了？”

　　火情月陀红色的俏脸荡漾出一抹醉人的微笑，在南邪云粗狂的胸肌上轻轻的
咬着，娇声道：“知道还说，还不快点。”

　　南邪云嘿嘿笑道：“宝贝，今天怎么这么想要？而且还这么激动，兴奋，让
为夫快舒服死了。”

　　“死鬼，还不是让你更舒服啊，得了便宜还卖乖……”火情月的柔媚的声音
让南邪云在也忍不住了，开始疯狂的进攻起来。

　　两人的战争从开始一直到了第二天天快亮的时候，这让在外面的那个侍从听
了一夜的呻吟声，春情荡漾的她全身都湿透了，更是全身酸软无力，带外面天光
已亮才知道那两位居然干了一晚上，想起南邪云的利害，对南邪云生出了一种向
往，对她们这种女人来说，生来就是为男人的玩物的，这一次的目的就是用她的
还是处女的身体，来引诱南邪云，为他们效力，曾经一直害怕自己成了一个非常
讨厌的人的玩物，现在看来南邪云的床上的利害，已经将她彻底征服了。

　　这里的事情并没有漫过山本太野等人，他很清楚的知道，南邪云因为那些香
味和火情月干了一晚上，他在等待他亲自挑选的女人将南邪云俘虏。

　　似乎计划正一步一步地按照他的设想走下去，但是他却不知道南邪云就是他
要找的人，现在的五谷道场已经全部清场，所有的人随着军队开始搜索南邪云的
藏身之地，等待着找到南邪云的时候，开始联手将其杀死，更加开始设想自己以
后的宏伟蓝图。

　　第十三章杀人之道曾为道门正统的邱劲道，无奈转身为妖。在佛、仙、魔、
妖、鬼五界中，依靠金狼妖身，史无前例的佛仙魔妖鬼五修，邱劲道可以作出什
么事呢，是逆天，是灭道，是快意恩仇，还是恣意五族美女……一切尽在《妖皇
》

　　小隐新书《妖皇》，请弟兄们全力支持！

　　*******************************************************

　　太阳高高的挂在中间，照射着地面，透过窗户照进卧室，将熟睡的两人从梦
中照醒，朦朦胧胧中，南邪云翻身将火情月抱入怀中，嘴里面嘀嘀咕咕的不知道
说什么，不过他的手很自然的压在火情月的胸乳上。

　　火情月睁开湛蓝的眼眸，看着南邪云憨实的睡相，心里一阵甜蜜，昨天晚上
的疯狂又在耳边响起，全身一阵燥热，哪种快感让她几乎迷失了自己，抚摸着南
邪云古铜色的胸脯，感受着那每一份肌肤都似乎含着爆炸性的力量，让她生出今
生无憾的感觉。

　　突然想起现在是在五谷道场，外面还有一个小美人在，马上趴在南邪云耳边，
轻轻的咬着他的耳垂，叫道：“夫君大人起床了，太阳照到屁股了。”

　　南邪云像小孩子一样，脑袋钻进火情月的怀中，似乎看到了一个乳头，张口
咬着，呼呼的又睡了过去，看的火情月生出母性的感觉，抚摸着南邪云的后背，
感受着他身上的力量，轻轻的将自己的乳头放进他已经吐出来的嘴里面，笑道：
“来，乖宝宝，吃奶了。”

　　睁开眼睛，看到火情月粉红的俏脸，南邪云含住乳头，含混不清的道：“好
吃，好吃……”

　　“老爷、夫人，山本大人有请，说有要事想商。”哪个侍从的声音不合时宜
的从外面响起来。

　　两人无奈的苦笑，南邪云用力的吸吮了几下，道：“嗯，等会儿。”说着，
两人都变成了装扮得模样儿，免得人看出破绽，而火情月变化过程中，胸乳明显
的缩小了，让南邪云看得目瞪口呆，伸手在上面摸一下，发现还是那样的柔软，
用里揉搓了几下才放下手。

　　穿上衣服，两人稍微整理了一下，打开卧室门，发现哪个侍从还在那里跪着，
南邪云道：“你跪着干什么？起来吧。”

　　“是！”那名侍从站起来，可是刚站起来，就感觉到全身无力，浑身软绵绵
的，小脸通红，让人看着煞是可爱，幸亏南邪云在一旁扶着，才没有倒下，但是
神情却一阵紧张，看样子非常害怕自己不应该出现这种情况的。

　　“怎么了？怎么全身都软绵绵的？”南邪云关心地问道。

　　这一句问候却让这个侍从感到了一种前所未有的温暖，她从来没有想过还能
有人的生活，所以更不敢奢望自己以后的主人会如何的玩弄自己的身体之后，将
其抛弃，眼眸中的泪水点点滴滴的流下，这更让南邪云感到不解，轻轻的问道：
“有什么事情可以和魔某说。”

　　此时火情月也感觉到了这个小姑娘身上传来的一种悲哀和幸福的矛盾心理，
柔声道：“放心，由我们在，不会有人怎样你的。”

　　侍从赶忙跪下，道：“请老爷、夫人收留下雅子，以后雅子恢好好伺候老爷
夫人的。”

　　“好，本夫人收留下你，来，告诉夫人，你这是怎么了？”火情月温柔得道。

　　雅子低低的声音道：“还请老爷夫人不要告诉别人，是雅子说的，不然雅子
就生不如死了。”说完还偷偷的看向南邪云和火情月，好像很害怕，有很向往的
样子。

　　南邪云淡淡一笑，道：“雅子，名字怎么这么难听？以后就叫雅儿，好不好？”
待看到雅子点头，道：“雅儿放心，有老爷和夫人在，不会有人敢怎样对待你的。”

　　“嗯，只要老爷和夫人收留雅儿，以后雅儿就是你们的人了，和五谷道场在
没有任何关系了。”雅儿柔声道，然后将自己的身世说了一遍，道：“其实在东
阳帝国，女人根本没有任何的地位，同样的，我们这些女奴，更是没有任何地位，
只是主人之间相互交换的性奴，雅儿时他们准备献给他们认为的一个重要之人的，
所以现在还是处女，他们用雅儿这样的女子来拉拢其他认为他们卖命。”

　　“原来是这样。”南邪云点头道，“放心，从现在开始，你就不用担心这些
事情了，对了，方才你怎么？”

　　雅儿低着头，羞涩的道：“昨晚上，老爷和夫人那么厉害，雅儿，雅儿……”

　　两人被说得一阵脸红，火情月一咬嘴唇，看看南邪云，笑道：“小丫头，是
不是春心萌动了？”

　　出乎他们意料的是雅儿低下头，道：“嗯，雅儿从小就接受训练，怎样服侍
男人，可是从来没听过像老爷那样厉害的……”

　　火情月趴到他的耳边笑道：“今晚上，想不想和老爷风流啊？”说着，好偷
偷的看向南邪云，见他一副对雅儿同情之心，也就放下了心，终于接纳了这个小
美人。

　　听到火情月的话，雅儿小脸通红，放心乱跳，耳边似乎又想起了火情月昨天
晚上的呻吟的声音，全身一阵发热，但还是轻轻的点了点头，表示愿意，从那迷
人的红晕上就让人感到一种前所未有的冲动。

　　火情月将她搂入怀中，笑道：“从现在起，你就是老爷的侍妾了，高兴吗？”

　　雅儿赶忙跪下，道：谢谢夫人成全，雅儿一定会好好服侍的。“

　　南邪云笑道：“山本兄不是等着我们吗？再不过去，那边又有等不及了，昨
晚上我们已经爽约一次了，如果再爽约一次，那就说不过去了，走。”和火情月
刚走到门口，又转头笑道：“雅儿好好洗个澡，等你家老爷回来哦。”

　　跪倒在地，雅儿娇滴滴的声音称是。

　　两人出了房间，南邪云皱眉道：“情月感觉到没有，雅儿的身上隐隐约约间
透露出一股媚气，还有一种非常阴柔的功力，而且功力还挺深，说明他是山本派
来检视我们的，既然如此，你为什么还要留下她？”

　　火情月笑道：“死鬼，你是真不明白，还是假不明白？”

　　“不明白，为什么要留一个炸弹在旁边，随时都可能爆炸的，对我们没有一
点好处，还有非常大的坏处，你这是……”南邪云道。

　　“哼，少装了，你又不是没看到雅儿还是处女，而且炼有此后男人的秘术，
这样的话，如果你能在床榻上收复她，她就会死心塌地的跟着我们，那时候我们
就能知道很多东西，而且还能反过来利用她，何乐而不为，只不过这一次又便宜
了你这个大色狼，现在还假装着不知道，回去之后，找理由说是情月让你这么做
的，对不对？”火情月有些酸气冲天得道。

　　被人识破了心思，南邪云嘿嘿一笑，道：“就算她再懂得伺候男人，哪里能
比得上我的宝贝阿，再说，在你夫君面前，那些技巧有用吗？她的技巧，有雨情
的利害吗？所以宝贝不用担心。”

　　想想雨情更善此道，南邪云连焦雨情都能收拾得服服帖帖的，这个小东阳美
人更不在话下了，想明白之后，火情月这才展颜而笑，“算你得啦。”

　　“马上到客厅了，进去之后，我们还要小心一点，山本这个老东西，可是个
狡猾的狐狸，在他面前要装得像一点，有一点差错，都可能被他找到蛛丝马脚的。”
南邪云笑道，脑海中却想着晚上又有一个美女相配，可能发生的淫秽的场面，让
他一阵火热。

　　走进客厅，只见山本太野正坐在那里，桌子上满是酒菜，正等着他们来吃饭，
南邪云故意看看天色，打个哈欠，道：“没想到这一觉就到了中午，昨天晚上实
在不好意思，嘿嘿，没想到昨天晚上累得腰酸被痛的，所以睡过去了，还请山本
兄见谅，见谅。”

　　山本太野早已经知道了过程，他们如果定力好的话，老夫倒是难办了，既然
你们的定力这么差，那雅子一个人不行的话，还可以送几个，完全可以把你留在
这里，“哈哈，昨晚是不是活动太多，累着了。”

　　“山本兄果然精明，魔某人有些惭愧啊。”南邪云尴尬得道。

　　反而是火情月一点表情都没有，只是陪着南邪云坐在那里，等待着大家都吃
饭，自己也吃饭，静静的，仿佛他们说的话，她都没有听到一样。

　　三人开始吃饭，山本笑道：“不知道雅子伺候的还可以吧？如果不行的话，
老夫在为你们送几个好的，怎样？”

　　南邪云发出一声会意的微笑，道：“雅儿很好，只不过好东西要在清醒的时
候，一点一点的吃掉，对不对？”

　　山本太野嘿嘿一笑，道：“还是魔兄说得好啊，知道怎样享受，比老夫强多
了。”

　　夹一口菜，品尝一下，南邪云赞叹了两声，然后道：“好味道，魔某和山本
兄不一样，魔某从小开始练功，一直非常的清苦，哪怕有一点可以享受的，经常
是准备几天，让自己的精神状态最好的时候再来品尝，不然的话，实在可惜。”

　　“不错，老夫如果是魔兄一样的生活的话，也会如此作的，看来魔兄武功这
么高，还是有原因的，不像我们。”山本太野笑道。

　　南邪云淡淡一笑道：“不论是练功也好，经商也好，各种事情，都有一个共
同的要求，那就是悟性和勤奋，两种缺一不可，恰恰魔某都具备了这两种，不过
魔某比起其他人来说，像那个南邪云来比，魔某还插上一个档次。”

　　山本太野笑道：“南邪云却是一个天下少有的奇才，不能不佩服，现在五谷
道场联合山本幕府和城卫军，已经开始搜索了，一旦找到南邪云，只要魔兄夫妇
出手，老夫打个帮手，一定可以让收拾他们的。”

　　用罢午餐，三人分宾主落座，南邪云想套一下他们的事情，就笑道：“山本
兄认为他们能够找到南邪云吗？如果南邪云被他们找到，恐怕就不是南邪云了。”

　　“魔兄此话怎讲？”山本太野问道。

　　“南邪云的功力何等之高，要是他想隐藏起来，恐怕我们想找到他，不大可
能，再说，就算那些人找到他了，凭借他的武功，要杀出去，好像也容易得很。”
南邪云笑道。

　　“能不能找到，老夫没有半点信心，毕竟他们之间的差距太大了，至于找到
之后，他想离开，那就不大可能了，哈哈，对我们东阳人来说，从小要像成为一
个高手，就要懂得杀人之道，一个人也许不行，但是一百个，一千个，那就不一
定了。”山本太野道。

　　南邪云道：“杀人之道？对于杀人，魔某并没有太多的说法，因为自从修炼
武功以来，魔某夫妇俩人所杀之人不超过五个，所以对于这一道，不好发表意见，
没有太多的经验可说。”

　　听到南邪云不善此道，山本太野心中一笑，因为他本身就想好了，在南邪云
给他的信息当中，是一个苦练武功的人，被人家发现，这才逃出来的，要是懂得
杀人之道，那就是有问题了。

　　“所谓的杀人之道，就是以最简单的方法，最有效的动作，最省时间的路线，
采取最凶狠的杀戮，这样的话，敌人首先被气势所摄，在武士刀上散发出浓重的
血腥味，如果一个人，对付南邪云也许有困难，如果有上百个，南邪云想离开，
就困难得多了，魔兄以为哪？”山本太野笑道。

　　说得轻巧，如果真得这么做，那就是两码事了，南邪云笑道：“这样吧，魔
某来当一次南邪云，但是由于魔某的经验受制，所以可能有些考虑不周的时候，
但是南邪云恐怕不会出现的。”拿起茶杯，喝口茶水，润润嗓子，道：“按照山
本兄的刺杀之道，依照南邪云和东阳帝国无数高手交手的经验，似乎能够知道，
如果知道的话，他会怎么做哪？”

　　山本太野皱眉道：“如果他知道的话，情况就有些困难了，魔兄说得没错，
南邪云应该会知道，因为我们的高级忍者，再加上千叶将军，都和他交手，最后
败北，这就说明他真的是一个超级高手，要像用杀人之道，对付他看来很难。”

　　“不仅很难，还可能造成相反的结果。”南邪云脸色凝重的道。

　　“相反的结果？”山本太野问道。

　　“不错，山本兄想想，南邪云在杀人之道上的成就，又多高？他杀的人似乎
非常之多，再加上屡次和东阳高手交手，肯定能够知道刺杀之道的含义，那个时
候，如果他再来动手，恐怕那些人在他的面前就会不堪一击，就算是能活着，结
果也将是终生无法在武道之上再进一步。”南邪云道。

　　山本太野机灵灵打了一个冷颤，道：“魔兄说的一点没错，如果他们使用刺
杀之道的话，很可能会死伤无数，还造成我五谷道场和山本幕府的败落。”

　　南邪云道：“山本兄马上派人前去通知吧，不然一旦发现南邪云，就会造成
不可想象的结果。”

　　“老夫亲自前往，魔兄还请在这里等候消息，一旦有了南邪云的消息，请魔
兄助老夫一臂之力。”山本太野道。

　　“山本兄放心，魔某等候你的消息。”南邪云道。

　　山本太野说了一句多谢，马上离开了。

　　第十四章真实身份曾为道门正统的邱劲道，无奈转身为妖。在佛、仙、魔、
妖、鬼五界中，依靠金狼妖身，史无前例的佛仙魔妖鬼五修，邱劲道可以作出什
么事呢，是逆天，是灭道，是快意恩仇，还是恣意五族美女……一切尽在《妖皇
》

　　小隐新书《妖皇》，请弟兄们全力支持！

　　*******************************************************

　　目视山本太野离开，南邪云双耳抖动，将四周方圆一里之内的一切情形都映
照出来。

　　只见在他们两人周围有着数十名一级忍者中的高级忍者，而且这些人所藏之
地，都非常的隐蔽，可是说这个客厅当中，本来就是为他们创造的地方，一旦发
现不对，立刻出手杀人，给他人一个措手不及。

　　再看看远处，能够发现山本太野的背影正在缓缓地向外面走去，行走之间总
是给人一种震慑力，让南邪云想不通的是，方才在自己的面前表现得那样的着急，
现在却慢的可疑，是什么意思？故意做给自己看？可是那样做有什么意思？

　　“情月，发现没有，在客厅周围有二十多个一级忍者中的高级忍者，这个房
间的设置有着非常大的技巧，只要我们稍微有一点轻举妄动，都可能遭到他们的
偷袭。”南邪云传音给火情月，叮嘱道，以免露出马脚。

　　火情月看似点头，又好像拿起茶杯，道：“嗯，总共二十一个，房顶上，房
下面，东西两侧的柱子里面，还有两扇门上，情月已经发现了，我们下一步怎么
走？现在距离这个月结束还有六天，我们必须在六天之内将信传给天皇，之后的
事情，就好办了。”

　　站起身来，南邪云假装四处看看，将这个客厅看了一个遍，突然笑道：“夫
人，为夫还没有睡醒，现在有没有什么事情，不如我们再回去睡个回笼觉如何？”

　　看着南邪云装模作样，火情月就有些忍不住要笑，但是想到在那间房内，除
了雅儿，就没有了外人，应该可以相互交流一下自己的想法，不用估计他们这些
忍者的监视，点头道：“嗯，为妻也有些困乏，昨天晚上太累了，你个死鬼，真
不知道怎么了。”

　　说着露骨的话，在这里，虽然是故意说出来的，但是火情月说出口之后，却
有一种兴奋的感觉，像是和南邪云调笑一样，能够清楚地感觉到，空气中有能量
波动。

　　南邪云嘿嘿一笑，上前搂住火情月，边走边淫笑道：“好啊，如果夫人不行
了，可以让雅儿代替，为夫今天一定奉陪到底。”

　　“夫君可不要喜新厌旧，为妻在这个世上可是只有你一个亲人了，如果夫君
不要为妻了，为妻只有自杀一条路了。”火情月似乎融入了这个身份，动情地道。

　　紧紧地楼一下火情月，感觉到她对自己的爱意，南邪云更加明白她说的话的
含义，笑道：“为夫就是死，也不会忘了自己的结发妻子的，何况夫人在为夫的
心中永远不可代替，是天下第一的美人，为夫那里能够忘得掉，在说夫人的床上
功夫可是相当不一般，那已经是为夫声明中的一部分，岂能让你离开？离开了，
为夫还怎么活啊？”

　　火情月白了南邪云一眼，意思是算你会说，不然等候本夫人收拾你。

　　走在回卧室的路上，南邪云的精神开始向四周延伸开来，将整个五谷道场纳
入自己的脑海中，方才因为山本太野的原因，不敢太过放肆，现在不同了，山本
太野离开了，大可以将整个五谷道场看得一清二楚，更能够听到五谷道场中所有
人的声音，希望从中听到什么。

　　现在五谷道场中共有五十三个人，其中客厅二十一个，看到了这些人，南邪
云突然冒出一个大胆的想法，如果这个时候，趁所有人不在的时候，将他们一个
个杀死，而且这些人都是隐蔽起来的，说明他们本身的任务就是这个，如果杀死
他们，一时半会儿不会有人发现的，如果山本太野选择单独先一步回来，就可以
将其杀死，然后嫁祸给自己，如果他没有回来，那么就可以用另外一个方法，暗
中行刺。

　　想起雅诗雨的话，现在支撑东阳帝国的，就剩下山本幕府和五谷道场，其余
的如千叶鬼一的忍者部，几乎全部阵亡，而佐藤更是已经败退，现在能否生存还
是一个未知数，这一行，就算不能杀掉东阳帝国的大量高手，也要将山本幕府和
五谷道场灭掉，让他们在几十年内没有力量在振作起来。

　　走进卧室，雅儿正在整理房间，看到他们两人进来，马上跪下，道：“老爷，
夫人。”

　　南邪云笑道：“你和夫人好好谈谈话，老爷现在要静修一下，来弥补昨晚的
消耗，等会儿，也好伺候你们两个，嘿嘿……”

　　火情月虽然不知道南邪云的意图，但是仍然十分配合得笑道：“雅儿可是经
过训练的高手，姑奶奶也不是容易对付的，到时候，夫君大人不要自己提前缴枪
了，那可就不要怪我们……”

　　扮演了新的身份，说话不用顾及，让火情月感到一阵刺激，不由和南邪云调
笑起来，让南邪云感到别有一番滋味在心头。

　　“哈哈，昨天晚上还不知道是谁叫着不行了，到时候虽然有雅儿这个小美人，
你也要知道，雅儿可还是处女，第一次难免不行的，不要再讨饶哦？”南邪云淫
笑道，抬起雅儿的小脸，轻轻的低下头，在她的红唇上吻了起来。

　　舌头突破银牙的防御，攻了进去，和雅儿开始翻江倒海，吸取琼浆玉液，两
人都是个中高手，这一吻，都令他们感到难以言喻的美妙感。

　　“雅儿的小香舌好迷人啊，除了夫人，就是雅儿的好吃了。”南邪云笑道。

　　火情月明知道他的意思，却仍然是醋意十足的道：“那就是说还有其他的人
了？是不是？老实交待。”

　　南邪云猛然窜进卧室里面，关上房门，叫道：“夫人啊，为夫要好好的静修
一下，方便等会儿在床上让你们舒服阿，从今以后有了你们，为夫哪里还敢偷食
儿，还请夫人忘了为夫的过去吧。”

　　关上房门，南邪云又便会原来的模样儿，穿上一身白色衣服，手中拿着宝剑
断刃，从窗子口跳了出去，方才测试所有的地方，在卧室的周围就有人，南邪云
之所以明目张胆的出来，就是要他们出现，然后加以杀死。

　　果然，南邪云变化出现之后，立刻感觉到脚底下又一阵波动，手指向地面一
点，一道真气射出，下面发出一声闷哼声，杀死这个之后，南邪云就像幽灵一样，
在五谷道场中隐没出现，客厅周围的三十二个人全部解决掉，最后一个就是客厅
里面了，是否该动手，又出现了犹豫。

　　如果在客厅里面动手，一定会被发现的，因为客厅是山本太野等人必经的地
方，在那里，如果一旦有人死亡，这些在血腥中生存的人，就会发现，那样对自
己的身份有些危险，但是捕杀他们，在客厅当中对自己的威胁有点大。

　　想了一会儿，南邪云还是选择了撤退，又回到了卧室中，便会魔君的模样儿，
伸个懒腰，道：“两位美人，还不进来？”

　　方才南邪云的消失，让火情月知道了他的意图，暗中询问，南邪云即将方才
的事情和自己的想法说了一遍，最后道：“现在我们就等候山本的到来，如果他
来了，我们就可以将他杀死，如果他带着高手，就暂缓一时，晚上行刺。”

　　雅儿推开房门，让火情月进去之后，自己也进去，跪倒在地，道：“老爷、
夫人，雅儿有一事，希望老爷和夫人能够答应雅儿。”

　　两人相视一眼，不理解她说话的含义，南邪云笑道：“雅儿有什么事情，就
说什么。”

　　“如果老爷和夫人要回华夏古国，请带上雅儿，雅儿一定会将老爷和夫人们
服侍的很好的。”雅儿几乎要哭出来道。

　　听到夫人们，南邪云两人已经知道自己露了低了，但是仍然不知道那里被他
看出来了，笑道：“雅儿看来知道的不少阿。”

　　雅儿道：“老爷有所不知，这扇门对雅儿没有丝毫的作用，只有雅儿进来之
后，这扇门才不会有透视作用，它是专门为我们这些人做的，所以昨天晚上，雅
儿就知道老爷和夫人的身份了。”

　　“那你为什么没有告诉山本太野？”火情月问道。

　　雅儿扑到火情月的怀中，哭道：“因为夫人让雅儿感觉到了雅儿还是一个人，
他们根本不把雅儿当作人来看待，雅儿真的好象做一个人。”

　　火情月看看南邪云，脸上露出凄然之色，轻轻的抚摸着雅儿的秀发，道：
“雅儿放心，从现在开始你就跟着我们，我们都是一家人了，不用害怕再有人对
你怎么样了。”

　　“嗯，雅儿知道，老爷和夫人都是好人，一定会收留雅儿的。”雅儿道。

　　看到火情月向自己使眼色，南邪云立刻明白了，要将雅儿彻底收复，伸手将
雅儿抱入怀中，轻轻的抚摸着她柔软的小胸脯，笑道：“雅儿，愿意吗？”

　　雅儿享受着南邪云的抚摸，低低的声音道：“愿意，为了老爷，雅儿什么都
愿意。”

　　南邪云一阵苦笑，这个小丫头真的受了太多的罪，看来东阳帝国是不应该存
在的一个国家，人人都说他们不将女人当作人看待，别人还不清楚，现在从雅儿
的表现来看，他们根本就把女人当作了一件工具，发泄性欲的工具，拉拢他人的
工具，俩一点的人性都没有。

　　当雅儿身上的衣服都褪光了之后，一副娇小迷人的身体展现出来，看的南邪
云目瞪口呆，她的身体远没有火情月的火爆，但是在她的身上正好显得全部始终，
让人看了口水直流。

　　随着雅儿的一声痛叫，南邪云进入了她的身体，感受着那迷人的美好，享受
着这少有的快乐。

　　在一旁的火情月也不得不佩服雅儿的水平的高超，那些技巧，她脸象都没有
想过，更不要说见过，让她感觉到从南邪云的身上传来的舒服的喘息声，一定非
常的舒服的，一阵心神荡漾，也加入了战斗中。

　　三人的激战并不是很长的时间，因为他们都知道晚上还有这一项非常重要的
任务，雅儿则是通过他们的身体来感受到的，最后让南邪云爬到在地上，张口含
住了南邪云的火热，让他感受不一样的境界。

　　“吼！”南邪云兴奋的发出一声叹息，舒服得全身一阵波动，拉过火情月，
吻住还在目瞪口呆的她，和她口舌纠缠起来，双手在火情月的胸前和跨间流连忘
返。

　　当南邪云释放出生命精华的时候，雅儿居然全部吃掉了，让他们看得更加得
不解，只见雅儿笑道：“这才是女人最好的美容品哪。”

　　两人将雅儿放在中间，因为身体比较娇小，看上去像他们的女儿一样，两人
的身体都紧紧地拥着她，抚摸着她美好的肌肤。

　　南邪云赞叹道：“雅儿真是太美妙了，太爽了。”

　　火情月抚摸着雅儿的胸乳，道：“雅儿真厉害，会那么多技巧，夫人都看得
心神荡漾了。”

　　雅儿娇声道：“雅儿可以交给夫人的。”好像突然想到了什么，继续道：
“雅儿隐约间听山本太野说过，在山本幕府还有一位高人，好像是他的父亲，据
说功力高强，一直在修炼一种魔功，前些日子才修炼成功，老爷要小心他。”

　　南邪云笑道：“雅儿放心，你夫君的厉害，你还没有见过，就是那千叶鬼一
也不过在夫君的手上走了三招。”

　　“夫君……”雅儿迷茫的叫道，然后泪水流下，哭道：“雅儿也有亲人了。”

　　这是他们才真正体会到雅儿的内心深处的凄苦，被人训练成一个工具对她来
说是多么的悲惨，能够下定决心跟随南邪云，这个决心有多么的大。

　　哭了一会儿，雅儿笑道：“雅儿好幸福啊，真的好幸福啊。”

　　火情月为了转移方向，不让雅儿在哭泣，以免被人发现，问道：“来，宝贝，
来夫人这里。”将雅儿楼入怀中，笑道：“小宝贝，五谷道场和山本幕府里面都
有什么高手，等会儿，姥爷和夫人要动手了。”

　　“嗯，本来有不少高手，但是都已经被千叶鬼一带到了华夏古国，现在并没
有多少高手，在五谷道场中，只有山本太野和冈村山，而山本幕府还有不少高手，
但是那些高手在老爷和夫人的眼中，就只能算是刚学武的了。”雅儿回答道。

　　南邪云笑道：“不要叫老爷了，来叫声夫君听听。”

　　雅儿看看火情月，见他点头，叫道：“夫君……”

　　火情月在她的屁股上拍了一下，道：“死丫头，还看夫人干什么，有了夫君，
早把夫人给忘了。”

　　“才不是哪，雅儿不会忘了夫人的。”雅儿抱着火情月娇声道。

　　第十五章刺杀开始曾为道门正统的邱劲道，无奈转身为妖。在佛、仙、魔、
妖、鬼五界中，依靠金狼妖身，史无前例的佛仙魔妖鬼五修，邱劲道可以作出什
么事呢，是逆天，是灭道，是快意恩仇，还是恣意五族美女……一切尽在《妖皇
》

　　小隐新书《妖皇》，请弟兄们全力支持！

　　*******************************************************

　　深夜三更，夜深人静，整个五谷道场一片宁静，安静得让人以为这没有人，
可是他们都知道，这里暗藏着无数的杀机，同时南邪云也知道在他们欢好的过程
中，山本太野曾经来过一次，所以他非常得放心山本太野绝不会发现他的身份的。

　　三人穿戴紧身利落，南邪云看到雅儿全身蒙在黑布中，知道她也是一个忍者，
不由调笑道：“宝贝，似乎你的武功也不低啊，达到了一级的中忍以上，勉强可
以列入上忍了。”

　　雅儿自从得到了南邪云的郑重的许诺，要将她永远带在身边之后，就变得开
朗了许多，笑道：“雅儿苦练武功，为的就是有朝一日能够逃出去，嘻嘻，现在
有了夫君，雅儿就不再担心以后的事情了，更不用担心被他们玩弄到死了。”

　　火情月问道：“雅儿，你恨不恨山本太野他们？”

　　“山本太野？他杀死了雅儿的父亲，将雅儿的母亲玩弄致死，又逼得雅儿的
大哥自杀身亡，雅儿和他有不共戴天之仇，恨不得吃他的肉，和他的血。”雅儿
罕见的阴森的恐怖得道，声音有些颤抖，脸色有些慌恐，可见当初的事情给他留
下了很深的印象，给了她非常大的打击。

　　“呵呵，今晚，夫君让你亲手报仇。”南邪云笑道。

　　“雅儿相信夫君。”雅儿信心十足的道。

　　火情月笑道：“雅儿，你可要知道，山本太野也不是好对付的，这里又是五
谷道场，你怎么那么确定我们的夫君大人能够办到？”

　　雅儿理所当然的道：“因为他是我们的夫君阿，不相信他，还相信谁啊？”

　　南邪云没来由的一阵激动，搂着两女，道：“就算我们不能成功，他们也不
会把我们怎么样的。”想了想，又对火情月道：“情月，到时候，你先用火凤凰
来收拾他们一下，让我们看看这传说中的神兽有什么本领。”

　　被南邪云提醒，火情月也想到了火凤凰，笑道：“情月还真地给忘了，火凤
凰也该出来展示一下它的战斗力了。”

　　三人出了房间，迅速的上房，向客厅走去，速度非常得快，转眼间就来到了
客厅上方，分别找到一个比较隐蔽的地方，窃听里面的声音，就听到山本太野道
：“应该不是他们，虽然他们的身份非常的特殊，而且来得那么巧合，从他们的
样子上就可以断定，更何况当时雅子正在和他们鬼混，一直到老夫前往，都没有
完事，如果是南邪云，他还有心思干这个吗？他恐怕想的是如何才能离开富士城，
要知道时间对他来说可没有那么充裕。”

　　冈村山的声音传来，“可是明明他们已经来了，为什么不能找到他们？难道
他们消失不成？”

　　“冈村，知道为什么大哥没有让你去城主府吗？因为你太鲁莽了，不知道遇
事冷静，你仔细想一下，如果南邪云让你们轻易找到，那么这个南邪云有没有可
能是假的？他南邪云是什么人物？岂是你我所能对付的？”山本太野的身影明显
的十分的生气。

　　南邪云笑道：“看来山本太野还真地相信我们了，倒是那个鲁莽的冈村还有
些疑惑，不过他也是因为自己的弟子被我们给杀了的原因，嗯，我们的装扮还是
非常成功的，以后就用这个扮相，一定非常有意思的，嘿嘿……”

　　仔细一听，他们要休息了，南邪云笑道：“等会儿，冈村山一出现，情月就
对他下手，让他死无葬身之地。”

　　火情月道：“夫君放心，就算是公平决斗，他也不会在为妻面前走过三招，
何况是偷袭。”

　　“雅儿，跟在夫君后面，让为夫来保护你。”南邪云笑道。

　　这个时候，冈村山似乎非常无奈的从外面走了进来，火情月声息皆无的出现
在冈村山的背后，还没有等他有所反应，双袖中窜出两把短鸳鸯宝剑，刺进了冈
村山的后背，猛地抽搐，冈村山痛苦的惨叫一声，死尸摔倒地上。

　　“什么人？”山本太野听到冈村山的惨叫声，飞快的从里面跳了出来，在出
来之后，看到了火情月，第一时间向火情月拍出一掌，动作流畅，显示出高超的
武功。

　　就在这个时候，南邪云猛然行动起来，又如幽灵一般出现在山本太野的身后，
轻轻伸出一根手指，点到山本太野的后背上，只听到“波”的一声清脆的响声，
山本太野前进的身体马上静止了下来，一动不动，全身的血液都停止了运转。

　　轻轻的转到山本太野的前面，露出来庐山真面目，南邪云将自己的面目从魔
君变成南邪云，笑道：“山本兄多谢这两天，你的关照，南某要离开了，顺便将
这个富士城的能说话算数的人，全部送下地狱。”

　　“不可能，你们怎么会是南邪云他们，雅子这个混蛋……”山本太野怒骂道。

　　雅儿已经出现在他的旁边，阴冷冷得道：“山本太野，你没想到也会有今天
吧。”

　　南邪云和火情月淡淡一笑，只见火情月的身上飞出火凤凰，向客厅里面而去，
眨眼的时间，客厅就被点燃了，熊熊大火照的整个五谷道场的上空一片明亮，而
周围的喊叫声也传来。

　　火凤凰在火焰中出现，而客厅里面的二十一个人就这样无声无息的没有了声
音，让南邪云对火凤凰另眼相看。

　　雅儿疯狂的将手中的短刀刺进山本太野的身体，此了足有上百下，才在南邪
云的搂抱中，恢复过来，趴在南邪云的怀中呜呜大哭，知道听到周围的喊叫声来
到了附近，才停止下来，随着南邪云消失在五谷道场。

　　按照他们的计划，现在取道城主府，去杀城主木村九郎，而山本幕府的高手
现在则向五谷道场而去，正好找到这个空子，进行杀人放火。

　　跟随着雅儿，三人快速的向城主府移动，刚到城主府附近，就看到从里面跑
出来一个人，好像是要去调动官兵的，南邪云冷笑一声，刚要下手杀人，就见眼
前一道红光闪烁，火凤凰已经射出一道火焰，将那人杀死，转头一看，只见火凤
凰一副高傲的样子，看着南邪云，似乎在挑战一样，让南邪云哭笑不得。

　　旁边的雅儿却看得大感兴趣，南邪云笑道：“情月，为夫也只不过是说说而
已，需要这样吗？”

　　“哼，当然需要了，雅儿，走，我们杀掉木村九郎给夫君看看，不要让他小
看我们。”火情月拉着雅儿大摇大摆得向城主府而去。

　　南邪云摇摇头，藏在暗处，保护他们，不要让别人伤害他们，手中的断刃小
心的抽出来，等待着那位传说中的高手的到来，因为他相信城主府中的高手，根
本不能对她们造成威胁的，再说还有火凤凰的帮助，更是厉害。

　　火情月走进城主府，双手握着鸳鸯宝剑，仿佛地狱中走出来的女罗刹，抬手
之间，便有三四人被杀害，一路行去，留下一条尸体组成的道路。

　　“站住，你们是什么人，胆敢来城主府杀人。”一个声音大喝道，那些围攻
火情月两人的官兵纷纷的后退，让开一条路，但是却把火情月两人围了起来，对
面出现木村九郎和三个四十多岁的老者。

　　“木村九郎，仔细看看姑奶奶是谁，难道你忘了？姑奶奶就是来杀你的。”
火情月冷笑道。

　　“你就是火情月？”木村九郎疑惑得道。

　　火情月低头一看，自己的身材还没有变回来，而脸部蒙着，别人更看不到什
么，心中好笑，与其让他们知道真实身份，不如给他们一个家的身份，让他们永
远也摸不透，使得事情越来越混浊，岂不是更好？

　　“火情月？你看姑奶奶市火情月吗？姑奶奶的名气可没有人家得名气大，姑
奶奶只不过是来取你们这帮作威作福的脑袋的。”火情月道。

　　木村九郎眉头紧皱，因为这个声音他好像很熟悉，在那里听过一样儿，“姑
娘，我们是不是在哪里见过？”

　　看着木村九郎的神情，火情月突然明白一点，那就是木村九郎在拖延时间，
等待援兵的到来，冷笑道：“木村九郎，不要等待你的援兵了，还是准备动手吧。”

　　“哪里来的丫头，狂妄到来城主府撒野，老夫现在就将你拿下，看看你是个
谁？”木村九郎身边的一个老者冷冷得道，看样子非常的生气，迈着方步，稳稳
当当地走了下来，站到火情月对面两丈多远的距离，撩起眼皮，看着火情月和雅
儿，仿佛并没有把他们放在心上。

　　“扑哧”一声，火情月笑了起来，道：“你是不是五谷道场的人？你们的山
本太野不过如此，被姑奶奶轻而易举的就杀死了，怎么现在你却狂起来了？是不
是自以为功力要远远的超过山本太野那个老家伙？”

　　那个老者包括在场的所有人全部大吃一惊，不敢相信这是真的，自从千叶鬼
一被杀死之后，整个东阳帝国几乎陷入了没有超级高手的境界，而现在最后希望
在找到一个人来代替千叶鬼一的，就是山本太野，现在居然被一个女人给杀死了，
尤其是在他们的心目中女人根本就是男人的附属品，没有任何的权利，现在可好，
上一次的忘尘师太已经将整个东阳帝国彻底搞了一遍，现在又出来一个女人，似
乎一点都不弱于当时的忘尘师太的意思，如何让他们不吃惊？

　　老者虽然有些不相信，但是面色已经变得非常凝重起来，道：“你到底是什
么人？可敢露出庐山真面目？”

　　一把将黑布从脸上扒下来，扔到地上，火情月冷笑道：“看清楚了。”

　　木村九郎一看，倒退了一步，叫道：“你是剑后？！”

　　“不错，正是姑奶奶。”火情月冷笑道。

　　“你来我富士城所谓何事？”木村九郎问道。

　　“很简单，当年的忘尘师太就是将你们东阳帝国打了一顿，才会名扬天下的，
这次我们夫妇要出山，要扬名天下，只有选择你们东阳帝国了，所以你们只能任
命了，谁让你们把女人不当作人来看的。”火情月道。

　　老者感觉到了来自火情月身上的压力，无形的压力将周围的官兵手中的火把
开始摇晃起来，一股无形的风缓缓的蔓延，让整个城主府门口附近变得宽敞起来，
那些官兵纷纷的后退，更有的甚至在火情月的压力之下吐血不止，在如此远的距
离仍能产生如此的情况，怎能不让人佩服，看的雅儿兴奋不已，连火情月都如此
强悍，那么南邪云回到了什么地步哪？

　　武士刀划过一道电光，没有任何征兆得向火情月偷袭而去，在不算明亮的天
地中产生了极为震撼的效果，劲气四射，使得整个空间变得扭曲不定，让人感到
前所未有的压力，缓缓的压过来，好像一座大山要倒塌了一样，使得雅儿都感觉
到了那股压力的庞大。

　　就在雅儿感到难以忍受的时候，突然感觉到努股让她几乎要昏厥的压力顷刻
之间，荡然无存，没有了一丁点，向火情月看去，只见火情月笑而不语的看着对
面的老者，仿佛根本没有把他当作一回事儿一样。

　　当老者全力营造出一股超强的压力之后，火情月也就知道了他的功底如何了，
淡淡一笑，双手鸳鸯剑仍然呈两把匕首一样的长短，轻轻的在身前一摆动，那股
无形的压力立刻消失无踪。

　　“老头，你就这些能耐？都不能引起姑奶奶的兴趣，你的水平相差太远了，
实在是太远来，跟你打架，没有多大的意思。”火情月嘲讽道。

　　被人当着这么多人的面嘲讽，而且平常的时候一向眼高于顶，让老者登时脸
红脖子粗，而嘲讽他的又是一个女人更让他感到丢人现眼，手上的武士刀开始随
着身形向火情月发动攻击，不再是和火情月比试内力，营造压力了。

　　火情月发现把敌人气的要死，似乎非常的好玩，于是又开始品头论足，“刀
不正，刀法飘忽，力道不足，杀气极重，身形看似稳重，实则下盘空虚，唉！这
也较高收？简直是侮辱高手这个名字。”

　　“臭丫头，找死！”老者在空中前进，猛然断喝道，速度骤然加快，向火情
月的头顶劈了过去。

　　火情月淡淡一笑，没有丝毫躲避的意思，双手的鸳鸯宝剑交叉胸前，仰手迎
了上去。

　　这一动作让旁边的雅儿大吃一惊，要知道老这本身的功力已经不凡，现在又
是全力进攻，空中借势，其力道之凶猛，让人恐怖，而现在可好，火情月仅仅是
将两把匕首一样的短剑交叉抵挡，武士刀和短剑之间还有着非常大的差别，这让
雅儿震惊，忍不住要帮忙，耳边传来火情月的声音，“雅儿放心，他还不是夫人
的对手。”

　　第十六章富士城主府（一）

　　曾为道门正统的邱劲道，无奈转身为妖。在佛、仙、魔、妖、鬼五界中，依
靠金狼妖身，史无前例的佛仙魔妖鬼五修，邱劲道可以作出什么事呢，是逆天，
是灭道，是快意恩仇，还是恣意五族美女……一切尽在《妖皇》

　　小隐新书《妖皇》，请弟兄们全力支持！

　　*******************************************************

　　“啪”一声不大的响声传来，在两人三件兵器交接点上传来一声不大的响声
之后，立刻以他们中为中心，向四周扩散大量的劲气，劲风强劲，将周围的官兵
吹得东倒西歪，惨叫一片，更有甚者，一些官兵本来就是仿佛附近，这一下，所
有的火把都砸到了房间上，火一下子就着了起来，而且使越来越旺，趋势非常强。

　　就在所有人都吃惊的时候，不知道从哪里来了一阵狂风，使得本来还不算大，
很快就可以被熄灭的火焰，骤然之间狂暴起来，燃烧得极为厉害。

　　让他们震惊得还不知这一点，和火情月强行抗衡的老者感觉到火情月的鸳鸯
剑之上传来一股超强的力量，不但摧毁了他的力道，而且沿着他的真气运行的方
向，攻进了他的经脉之内，异种真气的攻入，而且是和他的真气相抗衡的，将老
者的经脉尽数破坏，所过之处，大量的经脉被摧毁。

　　老者惊骇的同时，借助火情月的力量飞快的后退，速度之快让老者自己都吃
惊，当双脚落地的一瞬间，快捷无比双手握武士刀插入地面，稳定自己的身形，
马上将已经攻击到了手臂的异种真气迫出体外，却感觉到那股真气的强大，已经
超过了他自己的预料，根本不能在短时间内推出出去。

　　火情月冷笑道：“不要白费工夫了，你不可能催发出来的，姑奶奶的真气可
是强大的很，就是山本太野都不行，你？更不要提了，还是乖乖的受死吧。”

　　显然火情月的心理攻击，起到了非常大的作用，老者努哼一声，抓起武士刀，
一刀将自己的左臂砍了下来，咬着牙，一哼都没有，额头上同的冷汗直冒，双眼
冒火，怨毒得看着火情月，狰狞的脸色在火光的映照下，显得格外的恐怖。

　　“老五……”木村九郎左面的一个老者叫道，飞身来到他的身边，一把抱住
他，看着已经被砍断的手臂，脸色非常的难堪，五谷道场看来真的被毁掉了，那
么他们兄弟如果不能将敌人杀死，还有什么脸面活在这个世界上？

　　“老夫杀了你们这两个婊子。”老者大喝道。

　　那个被称为老五的老者已经封住了穴道，不让血流下来，单手持刀，冷冷得
道：“三哥，请闪开，这是我和这个小丫头的仇恨，等我们解决完了，你再受是
那个小丫头，看她的装扮应该是我们东阳帝国的人，抓住她们，要把她们充当军
妓，永生永世不能翻身。”

　　老者的凶狠让隐藏在暗处的南邪云不得不承认他的厉害，不过同样的，两条
手臂都不是火情月的对手，单手作战，对一个几十年双手握刀的人来说，怎么可
能发挥出更高的战斗力？更何况此人现在凭借的完全是一股凶狠之气，功力却已
经大打折扣，哪里是对手，上前就是找死。

　　刚要对这个老者报以苦笑，就感觉到整个城主府似乎发生了巨变，一股血腥
味极重的味道充斥着整个城主府，而那个老者更是突然之间功力出现了暴增的情
况，由先前的神色萎靡不振，突然变得精神十足，整个人狂躁不安。

　　南邪云双目射出一抹精光，看到了老者的眼睛，只见那双眼睛似乎已经不再
是人类的眼睛，是野兽的眼睛，凶光四射，整张老脸变得满是血色，红彤彤的非
常恐怖，而那条唯一的手臂肌肉缓缓沛起，武士刀之上散发出一股黑色的气体，
仿佛成了妖魔。

　　接下来的变化更让南邪云感到震惊，因为老者身上的衣服被震成了碎片，飘
落在地上，肌肉在沛起来之后，居然又长出来的又黑又粗的毛发，在微风中一动
不动，好像钢针一样，让人看了感到无比的恐怖。

　　一个潜在脑海中的名字冒了出来，南邪云轻轻的道：“狂化术，这种上古时
期的武功居然又出现了，看来五谷道场，乃至整个东阳帝国都存在着很多的秘密
了。”

　　狂化术，一种以自己的生命为代价的武功，一个人狂化一次，寿命就会减短
二十余年，狂化两次，性命堪忧，从来没有人能在第二次狂化之后存活，像眼前
的这个老者，本来在火情月的攻击之下，已经成了风中残柱，现在进行狂化，那
就是将自己的生命彻底的毁掉了，也可见他对这场比试的必胜的信心。

　　“情月，这是上古时期的狂化术，不能硬拚，有为夫来对付他。”南邪云不
得不从暗处走了出来，神色凝重得道。

　　火情月嫣然一笑，在火光中显得格外的迷人，道：“夫君放心，对付狂化术，
为妻也许更容易，他要是不狂化，为妻可能还费点功夫，可是他狂化了，那就是
让为妻省一些时间的。”

　　南邪云不解的看向火情月，只见火情月微微一笑，道：“其实狂化术早在十
几年前就已经被东阳帝国研究出来了，只不过当时还不成熟，嘻嘻，他们恐怕要
后悔的就是师傅当年就是得到了狂化术被东阳帝国研究出来，才回假装寻仇，将
他们彻底毁掉的，你现在看看他们身上的毛发是不是像钢针一样，本来那个应该
达到柔软的程度，只有遇到异种真气才会起到意想不到的作用的，还有从他们的
眼睛，就可以看出来，他们狂化之后，就失去了理智，只有杀人，根本不能控制
自己的思想了。”

　　“夫人似乎有很多没有告诉为夫啊。”南邪云笑道，双眼扫向火情月的胸部，
好像是在向她威胁，要在床上好好训教一下一样，那意味让旁边的雅儿这个刚尝
到男女之爱的滋味的女子感到全身一热，好像拿到目光射到了自己的酥胸上。

　　白了南邪云一眼，火情月道：“情月也是刚知道不久，是师傅告诉人家的，
当时想告诉你的，可是你老是对人家使坏，结果就给忘了。”

　　调情的意味充斥在空间中，将狂化产生的暴躁的气息减弱了几分，柔情似乎
也是克制狂化的一种招术，使得南邪云感到一丝以外，同时又开始想象，这个柔
情似水好像就是粗野狂暴的反义词，是不是就是狂化的克星哪？

　　当南邪云想到这里之后，整个人都陷入了对火情月和雅儿的柔情当中，整个
人散发出一种前所未有的情意，绵绵的情意好像潮水一样将周围的狂暴的气息催
发到了外面，不让他们靠近自己的身周。

　　这一变化不但让木村九郎等人感到难以理解，就是深知这一些的火情月也感
到匪夷所思，不敢相信天下间还有这种招数，而且克制的居然是狂化这种近乎与
魔鬼的武功，不过，这对南邪云来说却感觉到了一种兴奋感，因为他有理由可以
当着众人的面亲吻着两个美女了。

　　如果有人知道南邪云这个时候的想法，一定会惊讶得要死，在这种生死存亡
的时候，他居然会冒出这样的想法了。

　　一把搂过没有任何防备的雅儿，毫不客气的张口吻住了她的檀口，现在他们
两人的身上没有一丝的其他的想法，有的只是对对方的疼爱，这种深深的爱意荡
漾出来，让周围的狂暴的气息更加快速的减弱，最后都没有了那种感觉，有的全
是他们相互之间的爱恋。

　　吻过雅儿之后，看到这个小丫头，俏脸通红，神色之前显得有些迷离，南邪
云立刻转移目标，看向火情月红红的小嘴，诱人之极。

　　火情月嘻嘻一笑，藏到了一边，道：“你还是照顾雅儿的好，为妻来收拾那
个狂化的家伙。”

　　那个五谷道场的五当家的老者从狂化之后，意识逐渐的迷茫，混乱起来，脑
海中想的就是要杀死眼前的三人，但是当一股浓重的情谊传来的时候，那纷乱的
思维居然平静了下来，让他感到奇怪，不过他还没有高兴，就感觉到体内的力量
开始出现了回落的现象，更让他感到紧张的是，那种回落的现象似乎非常得厉害，
看着自己的仅存的手臂，只见上面的毛发慢慢的消失，空气总狂暴的元素更是迅
速的减退。

　　这个时候恰好是南邪云放开雅儿，要对火情月动嘴，老者感觉到疯狂减退的
狂暴元素出现了一丝的停滞，马上大喝一声，从后面向冲向火情月，单手握刀，
功力受损的情况下，得到的狂化现象大幅度回落之后，居然还是这么强劲有力。

　　火情月对着南邪云和雅儿两人巧笑倩兮，美丽不可方物，可是感觉到后面的
变化，等到转过身来，又变成了另外一副模样儿，冷酷的脸上带着一抹儿杀气，
转身的霎那间犹如狂风扫过，产生巨大的杀机。

　　鸳鸯双剑似乎感应到了什么，骤然之间射出一道惊人的杀气，一团白盈盈的
光亮传出，将空中的老者产生的杀气完全抹掉，剩下的只有火情月凌厉的杀气。

　　狂放的力量充斥在空气中，将方才南邪云营造出来的气氛冲击的荡然无存，
但是仍然让南邪云感觉到了火情月现在的功力底细，那种高度虽然没有自己高，
但是也已经让自己感觉到难以把握了，看来自己的女人当中，除了月儿和红袖两
个超级高手中的超级高手之外，又有了雨情和情月，还有艳儿了，这样看来，单
单自己的一大家子，就能将对付自己的人送入地狱了。

　　胳膊一紧，南邪云砖头一看，只见雅儿紧张的看着，好像非常担心的样子，
笑道：“放心，夫人的功力就是这个老头子狂化也不是对手的，放心就是。”

　　雅儿震惊的道：“真的？”

　　南邪云哈哈大笑道：“不要看这个老头似模似样的，其实根本就是个饭桶，
夫人如果用全力的话，三招之内就可以解决掉他。”

　　“那为什么还不快点，等会儿老山本来了，就危险了。”雅儿焦急道。

　　南邪云大笑道：“老山本，快出来吧，不要在等待时机了，就你那两下子，
也不过是三脚猫的功夫，难道还要老子动手不成？”

　　战斗的火情月两人听到南邪云的话，都停了下来，走到本阵中，火情月回来
是因为南邪云刚才暗中告诉了，而那个老者则是因为功力本来就不如火情月，再
加上现在来了老山本，就不再担心了，加上他也不愿意死，既然方才的狂化没有
对身体造成什么影响，乐得后退。

　　吵闹的城主府随着南邪云的这一声，立刻安静了下来，可见老山本在他们心
目中的地位，而且大伙已经蔓延开了，短时间内也无法扑灭，结果都放弃了，等
待着他们心目中的像神一样的存在的高手的利害。

　　“哈哈……”一声狂笑传来，苍老的声音中却显得格外的明显，让整个天地
好像都陷入了他的狂笑声中，令人无法忍受，那些等待他，崇拜他的官兵一个个
痛苦的捂着自己的耳朵，痛苦得到在地上，有的已经昏死过去，而有的则已经被
活活的镇死了。

　　南邪云楼着雅儿，将他们的周围用一种无形无色的气罩，将声音产生的超强
的声波给抵挡到了外面，一点也没有传进来，好像对他们没有一点感觉一样。

　　火情月更是有意思，从身体外一丈开始，就将他攻击向她的声音反射到了对
面的官兵上了，让那些官兵一个个都昏倒在地上，现场还能站着的，都是一些有
一定功力的人，但是看他们大部分人精神似乎出现了恍惚的现象，就知道即使勉
强站着，也有些混沌，已经没有了力气。

　　第十七章富士城主府（二）

　　骨瘦如柴的身体，不怎么高的个头，和普通的东阳人一样的高度，都是比一
般人低一些，但是精神头很足，一对三角眼，闪烁着惊人的光芒，全身上下荡漾
着一股高傲的气势，似乎所有人见到他都应该低一头才对，那种气派让南邪云三
人看了非常的不舒服。

　　一直站在中间，冷眼观看的木村九郎，忙躬身道：“前辈，你老人家可来了，
不然……”

　　“嗯，城主大人放心，有老夫在，他们三个就休想活着离开。”老山本冷冷
得道，看那高傲的样子，就是南邪云三人一起上，也不是对手一样，而狂傲的态
度，让木村九郎也感觉到了，有点皱眉，怎么说自己也是一个城主，在这么多人
面前，也要给一点面子的，需要这样吗？

　　火情月看也不看那个老头，对着五谷道场的五当家的叫道：“喂，老头，我
们还没有比较完那，出来，姑奶奶要先杀了你，再杀那个狂傲的不知道自己几金
几两的老东西，快点出来，一个大男人难道还害怕姑奶奶这样一个小姑娘吗？”

　　老者本来因为老山本的到来，以为可以活命了，毕竟没有认真地愿意去死，
可是现在被一个东阳男人认为是附属品的女子来叫阵，而且说得没有一句是骂他
的话，却逼得他不能不动手，老脸变得异常的难堪，好像吃了苦瓜一样。

　　“臭丫头，老夫本来想留你一条命的，既然你如此狂妄，老夫就当场杀了你，
扒光你的衣服，让在场的所有男人都上你一次，把你干烂，操烂……”老者咒骂
道。

　　对一个一向稳重、贤惠的女子来说，这样的话简直是比让她死还难受，火情
月刚要动手，就感觉到肩头一紧，南邪云已经出现在了她的身旁，轻轻的拍拍她
的肩头，笑道：“宝贝回去照顾雅儿，把这个畜牲交给为夫，一定要他生不如死，
来给你解恨。”

　　火情月感到心里热乎乎的，点点头，走到雅儿的身边，搂着她，感觉到这里
才是自己的亲人，乱跳的芳心慢慢的平静了下来，安静了许多。

　　“老头，知道你刚才的话，已经给自己宣布了死亡的时间了吗？知道你将会
走上灭亡的道路吗？知道你可能会因为自己的这一句话，而生不如死吗？”南邪
云的话不大，但是却悠扬的传了出去，让整个城主府的人都听得一清二楚，好像
南邪云就在他们身边说话一样。

　　没有人相信在老山本的旁边还有人敢如此对他的手下说话，那简直就是找死，
可是当南邪云说完之后，他们突然发现南邪云的话，好像在有意无意间将老山本
方才的狂笑产生的效果给抹杀了，更让他们惊讶的是似乎老山本出现了前所未有
的凝重的样子，感觉到了来自南邪云的威胁。

　　老者冷哼道：“魔君，休要狂妄，当年忘尘师太的出现，是因为采取的偷袭，
你现在，根本就是自找死路。”

　　“自找死路也好，活命也好，老子现在想做的就是要你生不如死，要你后悔
活在这个世界上，要你后悔和老子作对。”南邪云看上去一点也不生气，脸色非
常的冷淡，但是却给在场的所有人一种压力，这种压力要比火情月的强得多得多，
除了对面的老者没有感觉之外，其他的所有人都感觉到了狂风暴雨即将来临。

　　一步，两步，三步……

　　南邪云轻轻的走向老者，在给他心理上强大的震撼的同时，压力转将他死死
的压住，等待着死亡的到来，因为这一切好像都在静止了一样，使得老者知道了，
自己马上就要死了，正在等待死亡的到来，这种短暂的时间，就是几步的距离，
在南邪云走向他的时候，好像走了一天一个月一年的时间，恐惧逐渐代替了狂妄，
担心、害怕等元素好像一瞬间全部来到了他的身上。

　　“砰”最后一步，南邪云来到了他的身边，伸出手一把将他提了起来，高高
的举在空中，冷笑着看着他，似乎更加得让人难以忍受。

　　老者连一点反抗都被没有，被南邪云轻松的制住，举了起来，让在场的所有
人都感觉到了不解，可是老山本却看出来了，老这不是不想反抗，而是他全身上
下已经被南邪运用无形的压力完全可制住了，让他不能行动，只有自己的意识能
够有所跳跃，这种方法就是让一个人在明知道要死，而要在这里漫长的等待着，
神经崩溃，而老山本的想法则是南邪云能够形成这么强大的压力，似乎他老山本
也没有把握能够做到一样。

　　南邪云淡淡的道：“老子说过，你会死的，而且会死得很惨很惨，不过，在
你死之前，这种等待死亡的滋味，是不是很好受啊？”

　　老者张了张口，却没有说出话来，因为他感觉到自己丹田好像破开了，真气
迅速的流散在空中，整个人都像虚脱了一样，功力被费，让这个一向狂傲不可一
世的家伙完全失去了往日的风采，像斗败的公鸡一样。

　　阴毒的一笑，南邪云的真气从老者的脖子开始流入他的身体，然后再到了他
的四肢，到了他的手筋脚筋附近停了下来，，微一用力，就听到四声响动，他的
四肢完全被费掉了，但是老者能够感觉到身体四肢被费掉了却没有感觉到疼痛，
只是怨毒得看着南邪云。

　　“没有发现这个招数很熟悉吗？”南邪云小声对老者说道。

　　猛然想起来南邪云就是这样对待鲁望龙的，那个消息和不久之前村庄中的五
谷道场的高手被残杀，老者陡然想到了南邪云，惊恐的看着南邪云，张口要叫，
却叫不出来，那种痛苦焦急的感觉让老者十分难受。

　　南邪云笑道：“知道了吗？这就是报应，东阳练武的高手，每一个都是从血
中走出来的，而且是血的代价，杀死的人无以计数，所以你最后的路只有死。”

　　“哇！”老者张口吐出一口鲜血，双目圆睁，死于非命，南邪云随手将他扔
到一边，道：“还有谁要动手？”

　　另外两个五谷道场的高手断喝一声，同时跳了出来，两把武士刀聚集起强大
的杀伤力，庞大的冲击，让两人也感觉到了这两刀的威力，相信能对南邪云造成
一定的伤害的，更加信心大增，攻击的速度又快了一些。

　　既是强如南邪云在方才的对付那个老者的时候，也有些浪费自己的功力，但
是怒火让他忘了那么多，只是冷冷得看着眼前的两人，淡淡一笑，就在他的笑容
消失的时候，他的功力已经完全恢复了。

　　静静的看着两人的武士刀上闪烁着得刀光，映照着周围的火光，将两个老者
的脸照得更加得清晰，也显得更加的恐怖、狰狞。

　　南邪云冷冷得道：“三招，只要三招，老子就让你们命归黄泉，你们相信吗？”

　　被南邪云轻松的闪过，然后听到这么一句话，两个老者同时叫了一声，两把
武士刀完全是不要命的向南邪云攻击而去，速度之快比方才的那个老者要快上一
些，而且给人的感觉更加得狠辣。

　　“第一招！”南邪云淡淡的道，却好像在他们的耳边炸开了一样，让他们飞
行的身体不住的颤抖，而就在这个时候，南邪云的身体好象转过了另外一个空间，
再出现的时候已经到了对两个老者的眼前。

　　两个老者只感觉自己手中的武士刀一紧，双手已经空荡荡的了，南邪云的手
中多了两把武士刀。

　　“这……这……怎么可能？”其中一个老者惊叫道，一点也不相信有人能够
一招之间将他们两人的兵器夺走，如果方才是要他们的命，不照样很轻松吗？

　　拿着两把武士刀，南邪云冷冷得看着，道：“这两把刀之上，燃了太多的鲜
血，所以你们也应该为这些献血付出代价了。”

　　“你是什么人？为什么要这样对待我们？”其中一个老者显然承受不住死亡
带来的危险，已经恐惧的叫道。

　　“当你杀人的时候，是否问过自己，为什么要这样对待那些你杀的人？”南
邪云道。

　　台阶之上的木村九郎突然明白了南邪云这样做的目的，就是在给所有人的一
种压力，让那些官兵也会产生自己所作的都是错误的感觉，被杀死是应该的。

　　“啪！啪！”两声响动，传来清脆的声音，两把武士刀被南邪云给镇断了，
碎片掉在地上。

　　南邪云又笑了起来，仿佛恶魔的微笑，道：“准备好了吗？准备好了，你们
就等着受死吧。”

　　一直站在后面的老山本猛然喝道：“魔君，休要狂妄，有老夫在一天，你就
休想活着离开。”说着来到两个老者的身旁，给推了一掌，将他们送到了台阶之
上，木村九郎的身旁，一个人挡住了南邪云。

　　木村九郎喝道：“来人，你们还愣着干什么？救火的救火，其他人把这两个
女人给我拿下，后退着一律杀无赦，前进着赏，拿住他们任何一人，商黄金千两。”

　　所有的官兵在听到了赏钱之后，根本没有人再去顾及那些火势如何了，都像
一窝蜂一样向火情月两人攻击。

　　火情月冷冷一笑，道：“既然你们找死，就别怪姑奶奶无情了。”

　　金光一闪，火凤凰出现，闪动着自己的翅膀，拍出无数的火球，好像天空下
起了火焰，掉到了那些官兵的身上，惨叫声不绝于耳，让人看了那场面惨不忍睹。

　　“火凤凰？！”木村九郎叫道，紧接着镇个人都飞了起来，向火情月扑去。

　　看到木村九郎的轻功这么高，雅儿惊叫了一声，因为从来没有想到这个城主
居然也是一个高手，不过身边的火情月却笑道：“城主，你终于还是出手了。”

　　“本城主既然出手了，你们就要死在这里。”木村九郎变得冷酷起来，整个
人好像变成了一个蓄势待发的标枪，随时可能发动最猛烈的攻击。

　　火情月冷笑道：“你太高估自己了。”

　　“是不是高估，马上就知道了，看招！”木村九郎叫道，双手如如同鹰抓一
样，叩响火情月的肩头，而火情月的动作也不慢，鸳鸯双剑立刻迎了上去，两人
都在一起。

　　围观的官兵还想动手，可是看到空中自由自在飞翔的火凤凰，吓的一个个不
断的后退，只能眼睁睁的看着他们动手。

　　一场杀戮战争开始了，整个战场只有四个人在动手，其中南邪云和老山本却
静静的看着对方，但是两人周围的空间扩大了很多，因为他们之间的真气正在抵
抗着，这一次他们是采用了相互攻击对方，利用的内力，因为老山本相信自己的
几十年的功力，一定能战胜这个看上去才二十出头的年轻人。

　　而另一边的木村九郎更加相信自己能够战胜火情月，因为火情月方才的表现
已经被他看在了眼里，更加地相信自己能够成功。

　　第十八章水火麒麟之怒唯一没有参加战斗的雅儿看着周围的人一个个横眉立
目，双眼中那种贪婪，让她感到一丝丝的担心，曾经的生活，让她早已经对自己
的后半生放弃了，现在的看到拯救自己的两个正在拼命，她也生出要动手的冲动。

　　空中火光扇动，火凤凰来到她的身旁，直接落到她的肩头，转动着自己的小
眼睛，看着雅儿，似乎很有兴趣一样。

　　看到火凤凰全身都是火，见它落下来，雅儿吓了一跳，发现根本没有将自己
燃烧，而且那些火焰也没有给他很热地感觉，这才放心，奇怪的看着火凤凰，见
它正向自己眨眼睛，不由开怀一笑，将所有的烦恼都抛到了脑后。

　　突然心里响起了一个清脆的声音，“小姑娘，我们一起杀死那两个老家伙吧。”

　　雅儿莫名其妙的左右看看，不知道是谁在和自己说话，耳边又传来那个声音，
“是我，你肩头上的，唉！怎么连我都不知道？这里还有别人吗？”

　　“你会说话？”雅儿很奇怪的问道，但是并没有很大的吃惊，毕竟这是神兽，
火系的至高存在火凤凰，出现这种情况也不会太惊讶。

　　“会说话怎么了？不是很正常吗？有没有胆量和那两个老家伙打一仗？”火
凤凰对雅儿道。

　　“他们都是五谷道场的高手，雅儿恐怕不但不能帮忙，还会给你帮倒忙。”
雅儿虽然非常的害怕那两个老者，但是想到疼爱自己的两个人已经拦下了最厉害
的对手，如果自己因为害怕而不敢动手的话，那就太说不过去了，所以现在她虽
然仍有点胆颤，可还是鼓起了勇气。

　　火凤凰飞了起来，笑道：“放心，有我在，他们还能怎么样？”

　　雅儿好像下定了决心，在所有人都看着的时候，突然如幽灵一样出现在一个
老者的身侧，她的选择是有目的的，这个老者的武功在她的记忆中，应该要低于
那个，而且这个地方，也阻止了那个老者的营救，最大的原因就是这个老者的心
身全部被两边的打斗给吸引了，从他一向狂妄的性格来看，他根本就没有把雅儿
当作一个对手，不相信他敢动手偷袭。

　　那个老这正被南邪云和老山本给吸引，突然感觉到身边一股旋风刮过，紧接
着一道清冷的光芒向自己的身上划过来，高超的技艺在这个时候表现了出来，怒
吼一声，身体反转，武士刀出手，对着雅儿就是一刀。

　　刀刚一出手，就见眼前火光一闪，一道火线电光火石的攻来，速度之快让老
者无从防守，危难中双腿不动，上身弯腰，将这道火线躲过，还没有起身，就感
觉自己的小腹一阵疼痛，低头一看，只见雅儿的类似武士刀的短刀已经硬生生的
灌入自己的身体，直没到刀把。

　　剧烈的疼痛感让老者清醒过来，但是凶悍的他立刻暴起杀人，武士刀根本不
在乎什么刀法，只是恶狠狠的向雅儿砍了过去，而这个时候，雅儿早已经忘记了
其他，杀死老者对她来说简直是不可思议，而且还这么轻松，举手之间，让她一
时间难以适应，愣愣的呆在那里。

　　火凤凰可不是吃错的，看到另外一个老者要动手，张口吐出一道火焰，将他
阻拦在外面，然后又扇动翅膀，扇动出来一道更为剧烈的火焰，炽热的温度让这
个空间看起来一阵扭曲。

　　要营救的老者不得不侧身让过，而那个要杀雅儿来垫背的老者则被火焰将手
臂燃烧起来，武士刀只到了雅儿的的眼前，便停住了，掉在了地上。

　　“傻丫头，还不动手，愣着干什么？”火凤凰的声音传来，将雅儿从梦中惊
醒过来。

　　雅儿看着老者瞬间被烧焦，那股焦臭味让她清醒地不能再清醒，信心更是暴
增，猛然转头，就在这一瞬间，方才还有些害怕担心的雅儿，突然变得冷酷无情，
面对老者没有丝毫的担心害怕，慢慢得向他走去，手中的短刀映照着火光，散射
出道道寒光，娇小可爱的面孔，变得极端的冰冷，好像寒冬的天气。

　　老者始终是一个高手，而且眼前的女子更是曾经在他手下听命是从，一句反
抗都没有下贱女人，这一次竟然跟自己动手，怒火猛然狂冲而来，冷笑一声，武
士刀划破虚空，闪烁着幽冷的光芒，照向雅儿。

　　雅儿丝毫没有担心害怕的意思，盯着空中落下的武士刀，她知道论实力，自
己根本不是对手，依仗的无非就是火凤凰，面对这一刀，她第一次生出无所谓的
感觉，没有原来的那种，看到就要为之恐惧的元素，在她身边只有一股澎湃的杀
气在凝聚。

　　高手对决首先要的是冷静，唯有冷静才能发挥出自己的最佳的状态，选择最
正确的招数，现在的老者因为空中的火凤凰，和方才同伴的惨死，已经对火凤凰
有了一种莫名的恐惧，虽然同是一刀砍出，但是在力量方面却不可和往日同日而
语，而精神状态更是差之毫厘，失之千里。

　　胆大是雅儿现在最让人惊骇的感觉，就连空中的火凤凰都是，它让雅儿出手
的目的，就是因为有它来保护，不会有什么危险，现在看到雅儿的举动，吓了一
跳，因为面对这一刀，雅儿毫不示弱的将自己的短刀同样的劈了出去。

　　短刀距离老者有着一定的距离，根本不能伤害老者，而且老者本身功力高过
她，且是先动手，就算是同样的都是武士刀，雅儿也只有先被杀死这一条路，可
是为什么要这么选择？

　　空中的声音和动作给了所有人答案，只见短刀劈向的并不是老者，而是武士
刀，在接触的那一刻，轻轻得向外一拨，用了一个巧劲，将武士刀拨到了一侧，
不能对她造成伤害，那个动作之巧妙让火凤凰看得都是两眼一亮，佩服之至，更
加佩服雅儿的胆大。

　　“火！”雅儿骤然开口，声音非常的尖锐，也非常的简单明了，让空中的火
凤凰立刻理解了，张口吐出一道炽烈的火焰，偷袭向老者的面部。

　　一团火线扑面而来，老者震惊的同时，又感觉到了对面的雅儿正在发生剧烈
的变化，这种变化让他感到恐惧，因为那双美丽的眼眸好像闪过了一道野兽一般
的光芒。

　　被破无奈之下，老者只能闪躲，火焰的温度现在正在提示他，火焰的威力更
是提醒了他，让他知道一旦被这团火焰击中，身体教会被烧焦，没有其他的任何
可能。

　　可惜得是现在的他已经完全失去了思考的能力，火焰固然厉害，可是却忘了
对面还有一个已经完全释放出来的雅儿，当他将所有的精力转移到火焰的时候，
范了一个和方才惨死的老者同样的毛病，那就是低估了雅儿的能力，一级中忍，
接近高忍的能力在完全释放出来，而且是对一个根本没有防备自己的人来说，他
们的能力将会发挥出百分之二百的功效。

　　“看刀！”一声犹如寒冬九月的声音传来，冰冷的让人全身寒颤不止，短刀
毫无征兆的出现在老者的眼前。

　　匆忙之中老者挥动手中的武士刀，可是武士刀向眼前的人儿砍去之后，居然
没有任何的着力的感觉，让他感到一阵恐怖，从未有过的恐惧传来，好像自己的
生命已经走到了尽头的那种感觉，让他看到雅儿的短刀好像是来自地狱一样。

　　一声惨叫，对生命的不甘心，老者痛苦的栽倒在地上，看着胸前鲜血直冒的
伤口，双眼圆睁，死不瞑目，他不相信被一个小小的忍者，在正面攻击中杀死，
这是不可能的才对，为什么会这样？他有一种不甘心。

　　“你也有今天……”雅儿冷冷得道。

　　这边的杀戮已经完成，雅儿的信心也是大增，从方才的不敢动手，到现在的
主动结果比自己高上很多的高手的性命，这让她在无形中信心激增。

　　“姐姐，我怕！”一个听起来非常幼稚的声音传来，让正要加入火情月哪一
方战斗的火情月停了下来。

　　转头一看，只见一个高有三尺，面目看不甚清楚的小孩正在那里，看着眼前
的火光，焚烧的房屋，发出害怕的声音。

　　雅儿微微一笑，猛然间短刀劈了出去，对着那个小孩攻击而去，速度之快，
招数之冷酷，刀法之凶狠，都让人无法相信这就是那个当初的雅儿，居然会对一
个小孩子下手，空中火凤凰也是非常的震惊，可是等看到那个小孩之后，马上改
变了想法。

　　虽然在阴影中，一般人看不清楚，但是它却能看得一清二楚，那个小孩的嘴
上居然长着非常但的胡须，虽然已经刮掉了，但是还是让火凤凰给看出来了，而
那老成的双眼更是没有孩子的清澈，是一种浑浊不清，双手垂下，但是那双手却
有着很厚的老茧。

　　小孩子看到雅儿突然发动攻击，也没有感到非常的惊讶，马上闪开，问道：
“你怎么发现的，按照你的功力，你怎么可能发现我不是小孩子？”

　　“很简单，因为你是木村九郎的影子，一个惯于刺杀的影子，这个东阳人都
知道，虽然不知道他的影子是什么样，但是这里方才明明没有人，你却突然出现，
你的速度太快了，快到了让人不能相信的地步。”雅儿冷冷得道。

　　“你是什么人？怎么可能知道这么多？”木村九郎的影子冷冷得道。

　　雅儿冷笑道：“你需要知道吗？只要知道你们城主府的一切，都在五谷道场
中有记载，任何一点，就算是我不杀你，五谷道场也不会放过你们的，因为你们
阻挡了他们发展的道路，是他们正式进军朝廷的最大的拦路虎。”

　　木村九郎的影子没有多说什么，只是淡淡的道：“多谢你告诉老夫，杀死你
之后，会用山本幕府来为你陪葬的。”

　　雅儿刚要嘲笑他的狂妄，就感觉眼前人影一晃动，那个小个子已经消失了，
一股阴冷的气息从她的身后传来，好似一把短刀正向她的身上捅来，速度之快，
让雅儿连一点反应的机会都没有。

　　高空中得火凤凰根本就没有想到那个侏儒的速度这么快，等它反应过来，要
帮忙的时候，那个侏儒的短刀马上就要得手了。

　　危急关头，那个侏儒也感觉到了一种强烈的危机，一股强大的气息出现在自
己的身后，从眼前漆黑猛然边的光亮起来就可以证明，危急时刻，他想也没有想，
以最快的速度向一侧跳去，但是让人又一股灼热感从他的右臂传来，差点将手中
的短刀掉在地上。

　　转头一看，只见一头让世人惊叹的麒麟站在那里，瞪着两只圆溜溜的眼睛看
着他，好像在看一个玩物，丝毫没有将他当成一个高手来看待的意思。

　　火凤凰落到水火麒麟的头顶上，一起看着那个侏儒，两大神兽的出现，让那
个狂妄不可一世的侏儒陷入了惊恐当中。

　　雅儿原来以为自己逼死无疑了，突然之间的变故让她感到自己有惊无险，回
头一看，看到了曾经听南邪云提到的水火麒麟，心中高兴，原来就想看看水火麒
麟，只不过当时在五谷道场，又到了要行动的时候，没有时间，所以没有看到，
现在看到水火麒麟的出现，哪里能不高兴。

　　原来南邪云早就在和老山本动手的时候，已经让体内的水火麒麟保护雅儿了，
因为水火麒麟可以驾驭风元素，所以它的速度完全可以保证，就没有让水火麒麟
现身，只是在危险的时候再出现，现在两人依然在对视，看似没有动手，但是两
人却在催发自己的功力，使得他们的周围五丈之内，没有任何的人和物，空气都
凝聚了起来。

　　当雅儿遇到危险的时候，南邪云第一个就生出了感应，而体内的水火麒麟以
最快的速度出现来那个行凶者的身后，用自己的身体撞了过去，由于它的速度太
快，而身体本身就有水火元素，这一下好像一道火焰燃烧了他的身体一样，让侏
儒有了一种灼热感。

　　被一个动物用那种眼神观看，好像自己成了动物，虽然对方都是神兽，但是
从来没有碰到过对手的他，怎么可以忍受这种事情的发生，怒吼一声，这一次扑
向的是两只神兽，可是到了中途，却突然改变方向，向雅儿杀去。

　　如此快捷的速度，居然仍可以在中途改变方向，这一次雅儿有一种大开眼界
的感觉，但是她并没有还手，也没有防守，只是好笑的看着他，因为她相信两只
神兽级别的动物可不是好惹的，这个侏儒可能要倒霉了。

　　果然如雅儿所想，只见火凤凰又如离弦之箭一般，身形来到雅儿的前面，张
口射出一道火焰，将侏儒前进的步伐强行阻截，而水火麒麟的速度更是快到了极
限，根本没有人看清楚它的身形，只感觉到眼前人影晃动，水火麒麟已经出现在
那个侏儒的身旁，张口吐出一到有火焰组成得刀形，然后一低头，两只犄角射出
两道闪电，同时击中侏儒。

　　第十九章离开城主府“啊！”侏儒以最大的能力躲开了火焰的攻击，却没有
闪开闪电的攻击，被闪电击中之后，整个人都感觉到了一阵麻痹感，全身麻酥酥
的，没有一点力气，身体都失去了知觉，只有自己的意识在跳跃，这种感觉让深
陷困境的他知道自己已经无法活着站起来了，闭上眼睛，没有说话，只是在等待
着死亡。

　　发现对手没有了抵抗，反而让雅儿没有了下手的冲动，只是看着他，不知道
该怎么办，这也在侧面证明了她这个忍者根本就不合格。

　　神兽接二连三的出现，更是接二连三的让他们感到震惊，周围的官兵看到雅
儿变得非常的强大，面对两个老者，居然非常轻松的将他们杀死，这让所有的官
兵都生出了这两个五谷道场的高手根本不怎么样的感觉，而没有对火凤凰的厉害
的赞叹，在他们看来，也是长久的教育，在天下只有他们信奉的八岐大蛇才是真
正的神兽，而火凤凰根本就是不能和他相提并论，这就造成了火凤凰永远只能在
他们心中厉害，但不恐怖的形象。

　　看到雅儿没有上去动手了解那个侏儒，火凤凰鸣叫一声，发出它内心的愤怒，
方才若不是水火麒麟的出现，雅儿恐怕已经死了，而它也避免不了其中的责任，
看到那个侏儒一副无所谓的死亡的样子，张口吐出一道火线，火线将空气燃烧的
发出“嗤嗤”的声音。

　　侏儒没有一点反应，早已认定必死得他，根本连运用真气，将体内的麻痹解
决掉的冲动都没有，因为他发现在两大神兽的攻击下，他的能力根本连还手的余
地都没有，采取主动，而且使他最擅长的速度，居然连一招都走不过，在怎么做
都是浪费，更何况他们正在虎视眈眈的看着。

　　火线冲到侏儒的身上，立刻爆发出一团火焰，燃烧起来，侏儒痛苦的大叫不
止，场面极其的恐怖，不像方才的两个老者，他们在被杀死之后，才遭到了火焰
的攻击，根本没有任何反应就已经死了，现在则大大的不同了。

　　雅儿转过头，不忍心看那个侏儒的惨死，将注意力转移到两边的战斗中，眼
前最激烈的精彩的就是火情月和城主木村九郎之间的比斗，各种玄奥的招数层出
不穷，奇特的身法都表现得淋漓尽致，更让她震惊的是眼前的两人，好像都已经
达到了她所知道的山本太野的境界以上，这让她感到无比的震惊，这个一向低调
的城主居然有这么高的成就。

　　在看向南邪云和老山本之间的比武，好像非常的安静，没有任何的声息，但
是却让雅儿生出他们之间的决斗更加的危险，能够用肉眼看到前面的两人正在发
生最激烈的内力比试，尤其是他们为中心，周围的人都纷纷的后退，留下一个非
常大的气场，就连一旁的火情月两人都无法接近，只能向一侧进行他们的决斗。

　　震惊让他们感到一种前所未有的冲动，无奈的感觉冲上雅儿的心头，虽然他
已经非常努力的杀死了两个老者，可是在看到两人都陷入了苦战，不能短时间内
取胜之后，剩下的问题就是富士城的官兵，这是进入东阳帝国的第一大关口，也
是两大帝国的必经之路，所以在这座城池里面的官兵有十万之重，而且都是精锐，
在木村九郎的训练下更是成了精锐中的精锐，如果他们到来了，在想来开恐怕就
有很大的问题了。

　　现在的雅儿仍然不知道水火麒麟可以自由飞行，而南邪云更是可以漂浮在半
空中，不用消耗一点功力，只能在一旁提心吊胆，害怕发生什么。

　　反观周围的官兵，在自己的主将，要么和敌人发生激烈的战斗，要么就是被
杀死了，本来他们的训练可以继续进攻的，而且木村九郎许下了那么多的奖励，
可是看到火凤凰和水火麒麟，刚升起来的胆量，顷刻间化为乌有，而且还出现后
退的现象，如果不是后面的大火，恐怕他们早已经逃走了。

　　两大神兽的威力在这时完全的体现出来，造成的效果更是明显的恨，让所有
的官兵在巨奖的面前仍然后退，这让战斗中的木村九郎都十分的恼火，不知道这
些人的武士道精神到哪里去了，只能全力的攻击，希望快一点击败火情月，自己
有时间来调集大量的官兵，将他们全部绞杀在这里。

　　火情月明显的感觉到了木村九郎的变化，没有方才的凝重，没有了方才的谨
慎，稳中是火情月在这次战斗中从木村九郎的身上得到的最大的体会，也让她这
个偶尔会出现火爆脾气的美女更加得稳中得面对这一场战斗。

　　焦急的因素似乎已经让火情月感觉到了木村九郎的巨大的变化，可是火情月
的动作依然那样的美妙，没有冲上去动手的冲动，这倒让木村九郎感到意外，虽
然他有些焦急，但是还没有到非常的时候，所以这一次焦急，是一种假象，趁机
利用这个机会，将火情月杀死，或者重伤，可是却事与愿违，火青月的攻击依然
是不仅不躁，缓而有序，让他的如意算盘打的乱七八糟。

　　火情月边打边笑道：“城主放心，本剑后对于城主的武功非常的佩服，不会
在短时间内将城主杀死的，不过在你们那些官兵赶来的时候，也就是你死亡的时
候了。”

　　“剑后，你太狂妄了，本城主一向低调，可也不是好欺负的，当年的忘尘师
太已经给我们东阳帝国一个教训，决不会在被你们给打败的，就算你们能够活着
离开城主府，也休想活着离开富士城，不要认为这里只有一个五谷道场，哼，为
了对付南邪云，从富士城开始，每个城池内都有我们东阳帝国的一支特殊部队，
既然你们愿意给南邪云他们打头阵，那么你们就等死吧。”木村九郎冷笑道。

　　“是吗？难道你不知道水火麒麟可以飞吗？它完全可以带着我们三个飞上天，
你认为你的哪支部队能怎么样？就算我们到了东阳帝国，你认为你又能怎么样？
你们东阳帝国又能怎么样？还不是望天兴叹？”火情月笑道。

　　木村九郎这时才考虑到水火麒麟，心中一动，看来他们真的是有备而来了，
那支部队怎么可能对他们造成太大的威胁的哪？要知道弓箭手即使非常地厉害，
可是他们射出来的弓箭还没有到半空中，已经因为水火麒麟的释放出来的热量而
融化了，怎么会有威胁哪？

　　鸳鸯宝剑在木村九郎皱眉深思之际，骤然发动了一波猛烈的攻势，如狂风暴
雨般的攻击让对面的木村九郎陷入了苦战中，强大气势又如爆发的洪水，让人生
出无法抵抗的感慨，那种强横中添加的柔美的动作，将火情月的阳刚和阴柔完美
的融合了起来，显示了她超强的功底。

　　一时的失误，使得木村九郎陷入了被动中，开始后悔自己怎么可能突然忘记
了这是在战场中，面对的是一个超级高手，一时的深思，使得他在看到火情月的
攻击的时候，感觉到了其中的变化，更是飞速的后退，希冀能够闪开火情月的攻
击，从而夺回主动权，可是精明的火情月终于在对打中找到了可以摆脱平手的机
会，岂能其意放弃？

　　来自焦雨情、君泪云、南邪云、忘尘师太，还有她自己的独特的理解，这些
轻功只是加在一起，使她的身法美妙，速度超快，却又不带起一丝的风声，这一
次得到了机会，更是展示的淋漓尽致。

　　看到机会到来的还不止火情月一个，还有那个高空中翱翔的火凤凰，猛然向
地面上的木村九郎吐出一口火线。

　　空中传来的灼热感让木村九郎感到震撼，但是同样的他也不能完全估计火情
月和火凤凰的联手的威力，一个火情月已经让他有些吃不消，再出现一个神兽，
只见他匆忙中，身形块若闪电的转身，将整个身体旋转出去，旋转到了半空中，
还没有落地，就感觉到眼前一亮，两把宝剑已经到了眼前，而在头顶上火凤凰的
火焰攻击丝毫没有停止的意思。

　　木村九郎大吼一声，武士刀完全违背人们想象的思维的动作，在空中斜着划
过了一道电光，劈向对面的火情月，而口中则突出一道真气，真气非常的精纯，
将火线给逼离了自己的身旁。

　　“砰！”鸳鸯宝剑和武士刀发生了撞击，一股阴柔的力量从鸳鸯宝剑之上传
来，将木村九郎硬生生地给击飞了出去。

　　火情月还没有继续追击，就感觉到空气中传来狂暴的气息，又是狂化，面对
无法战胜的对手，木村九郎也采取了狂化。

　　可喜的是木村九郎落下的方向正好在水火麒麟的面前，他的狂化对水火麒麟
来说，没有任何的意义，张开大嘴，猛然一吸气，空气中荡漾出来的狂暴的气息
倏忽间荡然无存，好像根本没有存在一样。

　　木村九郎大惊，转身一看，就见眼前电光闪烁，一道非常大的闪电射中他的
身体，将他射到了十几丈远的地方，更为凄惨的是这地方恰好是南邪云和老山本
决斗的地方，一下子引发了他们两人共同营造出来的真气团，使得他们两人的真
气转攻向了木村九郎。

　　惨叫都没有发出来，两人的真气就将木村九郎彻底的分解掉，连一点残渣都
没有剩下，可见他们两人的功力之强悍。

　　南邪云嘿嘿一笑，在木村九郎惨死的一瞬间，断刃出现在手中，但是他的速
度太快了，以至于围观的那些官兵根本看不到南邪云手中的兵器就是断刃，现在
的断刃已经是南邪云的代名词了，所以南邪云一直没有使用，怕的就是被木村九
郎认出来，从而看破他们的身份。

　　老山本看出来了其中的奥妙，也认出了断刃，可是南邪云的攻击，让他脸说
一句话的机会都没有，只能疲于应付，努力的防守，希望能够等到大部队的到来。

　　这一次雅儿再一次领会到了这个真正的兽中之神的霸道，面对老山本这种人
类众高手中的超级高手，水火麒麟的动作依然是那样的潇洒，向前走去，而这一
步却到了老山本的身后，在老山本感觉到情况不对的时候，已经晚了，它的头顶
上的两只犄角闪过一道火焰和一道水箭，全部攻入了老山本的身体。

　　“啊！”老山本痛苦的惨叫一声，双目突出，还没有再有所动作，就见眼前
电光一闪，南邪云的断刃已经没入了他的体内，然后飞快的拔出来，收入怀中。

　　老山本勉强的走了几步，看着眼前的世界，不愿意闭上自己的眼睛，死于非
命。

　　南邪云看着还在后退的官兵，心中好笑，这就是武士道精神的延续，拥有武
士道精神的时候，胡乱杀人，以杀人为乐，没有了武士道精神的时候，却是一个
个的懦夫，这就是东阳人。

　　心中一动，感觉到空气中传来一股非常强大的气息，虽然不是一个人的，但
是这么多人都有着这么强大的气息，这是怎么样的一群人？

　　“难道这就是木村九郎口中的那支部队？”火情月皱眉道。

　　“不管是不是，雅儿，我们先出去，让他们进来之后，我们在一网打尽，将
东阳帝国所有可能出现的力量都修灭掉。”南邪云道。

　　两只神兽金光一闪，消失在他们的身体里面，南邪云抱着雅儿凭空消失不见，
而火情月则以最快的速度从墙头上跳了出去，那种速度和南邪云的消失在那些官
兵的眼中几乎都是用消失来形容的，根本看不到他们消失的方位。

　　直到确信他们离开了，这些官兵才干行动，有的大叫，有的跑向老山本，而
空气中则传来了一股强烈的杀气，凭空出现二十几个黑衣人，而在他们的身后又
出现了近百个一级高忍，不过这些高级忍者似乎表现出来的速度要超过雅儿理解
的高级忍者。

　　暗处的雅儿在南邪云的怀中，皱眉道：“他们的速度怎么比雅儿知道的还要
快上很多？好像已经超过了一级高忍很多。”

　　“那是因为他们才是东阳帝国的秘密武器。”南邪云笑道。

　　“秘密武器，恐怕还不够火凤凰一口火焰来的干净利落，等会儿找个机会，
让火凤凰和水火麒麟比试一下，看谁厉害，我们当评判，怎么样？”火情月笑道。

　　第二十章庄园密辛三人隐藏在暗处，向外面看着，目视着这些黑衣高手，心
中冷笑，如果每一个城市都有这么多部队似的高手，东阳帝国这一段时间真的是
没有浪费，一直在密密的动作着，而且每一个动作都是致命的。

　　南邪云道：“等会儿，让火凤凰和水火麒麟出马，将他们彻底消灭，我们赶
紧进入京城隐藏起来。”

　　“为什么？这里既然有这么多高手，其他的两城也一定会有大量的高手的，
再说我们的时间还可以的，这样岂不是给他们留下了反击的机会了吗？”火情月
不解得道。

　　“连一个小小的富士城都已经这样了，那么京城应该更加得难以对付，所以
说我们最好早一点赶到京城，在哪里找好路线，实际上考察一下，然后我们的消
失，就能够让他们产生错觉，还能让他们摸不准我们。”南邪云道。

　　火情月稍稍有些不理解南邪云，可是没有再说什么，低头看去，无意中看到
雅儿，心中一动，原来是她，不论多么的痛恨，始终都是东阳人，怎么可能看着
自己的国家在面前没落，最终被灭亡哪？

　　温柔的伸出手抚摸一下雅儿的秀发，表示自己方才的话没有考虑到她，轻轻
的笑道：“雅儿……”

　　“雅儿没事，雅儿只是有些迷茫，如果是其他国家的人，也会毫不犹豫的将
这么一个国家消灭掉的，可是雅儿也不知道该怎么办了。”雅儿迷茫的看着前面，
看着自己的国家的那些高人，那些所谓的官僚，曾经压迫过她的人，一时间不知
道该说些什么，好像所有的事情都在这时变得混沌起来，让她生出一种要远离这
里的冲动。

　　南邪云苦笑道：“世上本没有完人，做错一件事情很正常，可是如果这个民
族直接将自己的生活变成了这个样子，算了，以后让它自生自灭吧，我们走吧，
不用理会这些人了，免得看了让人恶心。”

　　三人从隐蔽处走出来，就这样大摇大摆的向城门口走去，现在四城门都已经
被严格把守了，任何人不得外出，如今五谷道场被灭亡了，山本幕府灭亡了，连
城主府都已经不存在了，现在掌权的是副城主，已经下了命令，所有人不得离开
富士城半步。

　　疑惑得看着眼前的情景，雅儿不知道该怎么办？毕竟从一个城中杀出去，就
像是开一个天大的玩笑，可是真如火情月说所得飞出去，好像很不现实的事情，
迷茫的看着前方，呆呆的，陷入了迷茫中。

　　看着小丫头，屡次三番的迷茫，南邪云心中一阵好笑，陷入了沉思中，面对
现在的状况，是否该继续下去，当看到那些东阳民众一个个拿着锄头等东西出来
的时候，没来由的一阵感慨，这个国家已经彻底的沦为一个被他们的高层利用早
期的教育给毒害完结的了。

　　在南邪云的带领下，按照地图中记载的位置，来到一处废弃的庄园，三人轻
轻的走进去，这里在地图中表明是一个被查封的官僚的庄园，可能要在最近一年
内被充公，现在还可以应用，三人走进去，来到庄园内部，看看周围名为废弃的，
实际上房间还是非常的华贵的，只是在周围长了一些杂乱的乱草，如果将这些乱
草除掉的话，应该很快就会变成一个华贵的庄园的。

　　三人刚走进来，就听到有人向这里靠近，听破空的风声，似乎还是几个高手，
不由大皱眉头，这又是怎么回事？

　　疑问爬上心头，南邪云看到不远处有一处的乱草很高，而且周围有一些假山
和树木，三人便来到这里，藏了起来，希望哪几个人来了之后，尽快地离开，他
们好快点离开这个富士城，让他们乃至整个东阳帝国都以为他们现在就在富士城，
这样很可能造成一个假象，向这里大量的派兵，而京城则没有往常那么危险了。

　　当来人映入他们眼帘的时候，南邪云差点要马上动手，因为来人共五个人，
每人的胸前都秀着三头翱翔的雄鹰，一看就知道是天隐寺来的高手，而且看他们
的胸前，三头雄鹰，而且是红色的，地位应该很高。

　　火情月拉住南邪云，摇摇头，道：“他们好像在等什么人。”

　　南邪云仔细一看，他们的样子似乎就是在等人，这才放下心，等等看看他们
要等的人又是谁，不过三头雄鹰的天隐寺高手给他的感觉，都已经有着非常高的
成就了，虽然不如奉天城的无尘大师，但是相差已经不是很多了，不知道有没有
四头雄鹰，乃至无头雄鹰的，那样的话，这个皇子自己的手下已经有如此强横的
力量，再加上汪健的力量，当真的恐怖的很，一般人单单看到这些力量，已经无
法抵抗了。

　　他们怎么会来到这里？是不是有着什么阴谋？为了自己还是另有他事？南邪
云不断地问着自己，希望能够有所答案。

　　过了四更天，马上要到五更天的时候，还是没有人前来，看他们无人的神色
似乎也非常的焦急，天空中的月亮已经开始落去了，再不来就要到白天了，而外
面的吵闹声依然非常的纷乱，让人无法安静。

　　就在双方都等得不耐烦地时候，突然听到了庄园外面有官兵道：“会不会藏
在这里了？我们要不要进去看看？”

　　“有可能，可是我们怎么进去？这里已经被封闭了，我们是不是该请示一下
再做打算？”有人回答道。

　　“你们在干什么？还不快搜查？”有一个声音非常的尖锐，冷冷的让人听了
十分不舒服。

　　“大人，这是一处被封闭的庄园，我们怀疑贼人可能藏在这里了，可是又不
能进去，所以才……”第一个说话的官兵道。

　　“既然是封闭的庄园，就不要管了，你们快点去搜索其他的地方吧。”那人
道。

　　南邪云听着这个人的声音似乎有点耳熟，猛然想起来，刚才离开城主府的时
候，首先赶到的那帮人中，就有这么一个声音，也就是说这个人是哪支部对立面
的头领，他怎么可能让过这里？

　　两手揽住两女，虽然是蹲在地上，但是南邪云带着两女，还是飞了起来，飞
到了假山后面，因为他们方才藏身的地方，在庄园墙壁附近。

　　果然当他们隐身在假山后面之后，马上从外面跳进来十几个一级高忍，而且
全部是哪支部队里面的，他们进来的第一眼看到的就是那五个身上秀着红色雄鹰
之人，怒和一声，不问是非，同时抽出武士刀，向他们无人杀去。

　　五人也没有多少经验，看到有人跳进来，而且都是忍者，下意识的就将自己
的兵器握在手中，更让这些忍者误会他们，这一冲上去，他们也就没有回答，双
方一见面，就开战，打得不可开交。

　　脑中灵光一闪，南邪云将一只手臂按在雅儿的后背，向她的身体里面注入大
量的真气，让她看得更加清楚，同时那些人的动作也会变得缓慢下来，这样对雅
儿在武学方面就有着很大的帮助。

　　当眼前变亮之后，方才快得让自己看了眩晕的动作，突然变得非常得慢，使
得雅儿看到了许多自己还没有得到传授的招数，更能看清楚了忍者的一些奥妙，
受用无穷。

　　眼前的战斗，非常的精彩，更加的激烈，虽然忍者有十几个人，基本上是三
人共同对付一个人，可是仍然没有占到完全的上风，随着时间的推移，外面的官
兵也听到了里面的打斗声音，开始吵闹起来，让那五个红鹰高手出现了慌乱，屡
屡受到限制。

　　就在生命遭到危险的时候，其中一个红鹰高手怒吼一声，单手反击中自己的
前胸，张口吐出一口血溅，喷在镰刀似的兵器之上，只见他的兵器好像活了一般，
散发住一股浓重的杀气，真如死神的镰刀，围攻他的三个忍者，在他挥动之间，
命丧黄泉，而他也痛苦的倒地。

　　这一幕的发生让南邪云感到震撼，因为他明显的感觉到了那一股力量的强大，
好像来自于他的鲜血和兵器中的某种东西的结合，产生出来的，这股力量对南邪
云来说也许没有多大的作用，但是如果对付火情月这样的高手，还是有一点威胁
的，而他是一个三头雄鹰，如果还有四头，或者五头的话，情况就非常的不妙了。

　　眼前发生的一切更让南邪云感到事情的辣手，他们的出现已经让人吃惊了，
而现在又出现了这种情况，更让人感到一阵迷茫，无奈。

　　随着那个红鹰高手使用这种招数，其他三个人也连续使用了这种奇特的招数，
杀死了围攻自己的人，只有一个人在他们三人的帮助下，没有使用，在天光大亮
的时候，眼前的战斗结束了，能够活着的只有一个红鹰高手。

　　只见他无奈的看着周围，沮丧的看着自己的同伴，一咬牙，将自己的同伴送
入了地狱，坐到在地，无力的看着周围。

　　南邪云可以感受到他的痛苦，那些同伴因为使用了某种秘密的功法，导致痛
苦，他能做的只有为他们解除痛苦，自己生活了十几年的同伴，要亲手杀死，这
的确是一个非常残酷的举动，更让人无奈的举动。

　　就在这个时候，那名红鹰高手从怀中拿出一封信来，泪流满面地道：“就为
了你，让我兄弟都死在我的手上，你……”

　　“既然你这么恨他们，就把这封信，交给我吧。”南邪云走出来，让两女继
续藏在暗中。

　　南邪云的突然出现，让红鹰高手大吃一惊，因为他丝毫没有感觉到南邪云的
气机，更加看不透南邪云的深浅，马上将书信放入怀中，戒备的道：“你是什么
人？”

　　“我是谁很重要吗？你只要将你手中的信交给我，就可以了。”南邪云道。

　　那人握紧自己的兵器，冷冷的道：“不管你是什么人，都休想得到这封信。”

　　南邪云淡淡一笑，道：“是吗？”话声还没有落地，就见他的身形好像挂起
了一道旋风，出现在那人的身前，不等他动手，已经从他的怀中，将信拿了出来，
又退了出去，拿起来一看，信封上没有一个字，随手揣入了怀中。

　　那人等到南邪云将信放入自己的怀中才清醒过来，不敢相信的看着南邪云，
因为他从来没有看到过这么高深的武功，简直超过了人类的速度，惊讶归惊讶，
但是信的重要性也非常的重要，那人大叫一声，冲向南邪云。

　　他的大叫声也告诉了外面的官兵这里面有人，而且还在发生着激烈的战斗，
其中一人叫道：“冲进去，不要管这些了。”

　　“咣当”一声，大门被官兵冲开，而就在这个时候，南邪云以最快的速度将
那名红鹰高手送入地狱，消失在假山之后，让官兵造成了一种红鹰高手和忍者同
归于尽的假象，没有人会想到他们的存在。

　　看到了这些，那个领头的人叫道：“你，去找大人，你带领一部分人将整个
庄园围起来，不要让任何人出去，其他人搜索一下这里，看看还有什么人没有。”

　　南邪云眉头一皱，这么一个小官兵，居然能这么清楚的分派工作，而且非常
的合理，轻轻的弹出一指，弹到右前方的一块石头之上，反弹向那个名军官，击
中他的前胸，那名军官痛叫一声，指了指前面，死在身后的官兵怀中。

　　这一下所有的人都紧张起来，纷纷跑过来，或者向大厅内冲去，南邪云三人
借这个机会，从里面走出来，又找到一个比较偏僻的地方，看看四周无人，飞身
上了大树，从怀中拿出那封信。

　　“这是什么信？看他们的身份，和拼死保护的样子，十有八九是分的重要。”
火情月道。

　　南邪云轻轻的抚摸一下，因为没有上封，所以从里面取出信来很容易，拿出
来，展开一看，不但火情月看了之后感到无比的震惊，就是南邪云也震惊，天隐
寺中居然存在着这样的事情。

　　“虽然从这封信中不能看得很清楚，但是有一点可以确定，三个小国也掺和
进来了，其中云露天国和梦幻国度已经联手，如果不出意外的话，他们现在正在
做幽兰幻境的工作，一旦三小国联手，而天隐寺又能成功的话，事情恐怕就不会
那么简单了。”南邪云皱眉道。

　　“那怎么办？”雅儿问道。

　　“这一行之后，雅儿回幻月城，情月到奉天城，一定要阻止天隐寺的行动，
为夫亲自前往一趟幽兰幻境，去看看这里面的内容到底是不是真的，同时也看看
云露天国和梦幻国度是否被天隐寺控制了。”南邪云道。

　　“那样太危险了……”雅儿道。

　　“呵呵，雅儿放心，如果是为夫一个人，天下之间还没有人能够把为夫怎么
样哪，你尽管放心就是。”南邪云笑道。

　　火情月道：“这倒是真的，就算是那个天隐寺的掌门亲自动手，也未必是夫
君的对手，何况还有水火麒麟的帮忙。”

　　第二十一章云露天国高手得到了两女的赞同之后，南邪云笑道：“那些事情
都要几天之后，现在我们的首要任务是离开这里，还不能让人发现行踪，不然的
话，他们一定会聚集起大量的高手对付我们，一旦京城里面的高手不能分出一部
分到这里来，我们这样前往，就算见到天皇，向平安出来，也要费一些时日的。”

　　“听说那个副城主也不逊于木村九郎，是否会被他发现蛛丝马迹的，我们不
同样会暴露吗？”雅儿道，在他看来从关闭的城池里面出去，根本不可能的。

　　南邪云笑道：“他们就算发现了，又能怎么样？那时候该来的高手都已经来
了，在赶回去的时候，我们已经见到天皇了，他们还有什么作用？只能说他们因
此保留了自己的性命，不然，谁敢阻挡，那还不是死路一条。”

　　看看四周没人，火情月笑道：“这里还真是僻静，居然这么安静，到了现在
还是没有人来，或者已经被搜索了。”

　　听了火情月的话，南邪云淡淡一笑，轻轻的飞到了半空中，站在那里向四周
观看，虽然不是非常的高，但是要比一般的房子高出去很多，所以将富士城大部
分地方都看得一清二楚，收入眼底的是大部分官兵正在四处搜寻着，还没有到这
个地方，看他们仔细的模样儿，让人怀疑它们可能是一家一家的，地毯式搜寻，
而且是任何一个地方都不放过，那秘密满满的人群，不论是官兵还是百姓都好像
在搜索一样。

　　雅儿抬头看去，不敢相信得道：“原来传说都是真的，夫君大人真的会飞阿。”

　　“怎么雅儿原来就知道的，还一直不相信？”火情月听她说的好笑，于是问
道。

　　“对啊，夫君大人会飞这一点很早就有情报传来了，可是一直没有人相信，
认为那是骗人的，就连那个雨情姐姐会飞，他们都不相信，最后得出的结论就是
那是夫君大人在造假，根本不可能的，所以当时听说了，也就没有在意，从来没
将这件事情放在心上。”雅儿理所当然的道。

　　火情月细想一下也对，没有哪一个国家在叫嚣着自己的练武者天下无敌之后，
承认其他国家，尤其是敌人的能力的，何况是这样一个狂妄自大的国家的人民，
尤其是那些武士道精神传授的就是东阳帝国永远第一，若非当年的忘尘师太的横
空出世，将他们打回了原形，还不知道现在狂妄到什么程度哪。

　　这个时候，南邪云从空中下来，道：“他们正在一步一步靠近，而且是地毯
式的搜索，一点都不拉下，如此搜索让人怀疑那个副城主是不是庸俗不堪，居然
会想到这样一个没用的办法。”

　　雅儿想了想，感觉这样的搜索很正确，于是问道：“这里有什么不对吗？如
果是雅儿的话，也会这么做的。”

　　南邪云笑道：“傻丫头，你说，如果我们要想从这些官兵面前走过去，他们
能够发现我们吗？为夫可以保证，就是在那个副城主面前走过去，他也不可能看
到的，更何况是那些官兵，他们这样做只能是浪费时间，不但不能起到作用，还
会起到反作用，让我们更加从容的离开，不过这也从侧面显示出来，那个副城主
是为了显示在其的才华才会这么做的，却不知道出了昏招。”

　　“哦，好像是这样的，那我们可以安全的离开了，终于离开这个肮脏的城市
了。”雅儿兴奋道。

　　“跟为夫来，看看为夫发现了一个好地方。”南邪运笑道。

　　两女不知道他发现了什么地方，也兴趣盎然的跟在他的后面，向前走去，随
着南邪云左转右转，来到一个高处，这里是一座山一样的高处，雅儿来看到的第
一眼，叫道：“祭祀台？！”

　　“不错，这里是祭祀台，他们一般是不会来到这里的，我们就可以从这里离
开，然后赶往京城，如果不出意料的话，还有可能在路上碰到高手群。”南邪云
笑道，“来，你们俩人到为夫怀里来，我们要以最快的速度冲出去，让他们不能
看到。”

　　刚说完，雅儿就感觉眼前一阵狂风，已经到了半空中，现在天光大亮，所以
比较明显，但是下面的人都在搜索，根本不会想到有人会飞到天空中，沿着城池，
飞出了富士城，来到了外面的一个森林处，看看后面的富士城已经距离非常的遥
远了，这才放心的落下来。

　　等三人落地，雅儿长出一口气，抚摸着自己的酥胸，道：“我的天啊，这就
是飞啊，真好玩。”

　　南邪云看着雅儿的动作，心神一阵荡漾，忍不住在她的小脸的摸了一把，又
掏了一把她的胸部，感觉其中的柔软，心里一阵兴奋，道：“雅儿想不想再来一
次？”

　　“当然想了，我们一口气到京城好不好？”摆脱了往日的苦难之地之后，雅
儿变得开朗起来，提议道。

　　还没有等南邪云回答，就听到树林深处有人淫笑道：“这不是两个美娇娘吗？
老子块半个月没尝过女人的肉味了，没想到今天碰到这么两个美人，一定要好好
的玩玩，嘿嘿……”

　　火情月还想调笑雅儿，突然听到有人如此说话，脸上的笑容立刻消失，取而
代之的是一抹冷酷的杀机。

　　“三哥，你怎么老毛病又犯了，我们这一次来可是有重大任务的，不能随便
……”另外一个声音传来。

　　“老四，你怎么老是破坏三哥的好事儿？国王陛下现在不在，大哥和二哥也
不在，你就少在这里装正经了，兄弟们，还愣着干什么？没看到这两个美人正等
着我们让我们快活吗？妈的，这两个美人等老子干完了，送给你们。”那个三哥
大笑道。

　　他的声音立刻引起来身后十几个武士打扮的高手的高声欢呼，一下子冲上来，
将南邪云三人围住，一个个淫笑着看着火情月和雅儿，双眼中都射出绿光来了。

　　南邪云看看他们的打扮，不同于华夏古国等三大帝国的武士装扮，应该是云
露天国的高手打扮，而且他们自称国王，那么就更能说明他们是云露天国的了，
可是他们为什么会来到这里哪？是不是这其中也有什么蹊跷？

　　天隐寺派人前往富士城看来目的应该也是京城，只不过被困在富士城，准备
找人出城，可惜其中出现了错误，让自己从中取巧了，那么他们应该是从云露天
过来的，目的应该也是面见天皇，一定和吞灭华夏古国有一定的关系的。

　　转过身看着那个被称为三哥的家伙，是一个矮胖子，长得黝黑黝黑的，满脸
的横肉，蛤蟆嘴，看了就让人讨厌，不过那个老四张的倒挺好看的，非常的精神，
不过那双眼睛在看到火情月两女之后也变了颜色，由原来的五色变成了绿光，恨
不得将两女吞下去。

　　“你们是云露天国的人？”南邪云问道。

　　那两人相互看了一眼，那个矮胖子道：“不错，我们就是云露天国的人，你
们又是什么人？还请相告，以免发生误会。”

　　南邪云并没有回答，道：“你们要见天皇，和他商量联手吞掉华夏古国的事
情，是不是？”

　　这一次两人脸色大变，矮胖子叫道：“臭小子，你是什么人，你怎么知道我
们的事情，不说出，可别怪我们心狠手辣了。”

　　南邪云依然没有回答，冷冷的道：“你们既然身上有着这么重要的事情，居
然还因为自己贪恋女色，而要做出禽兽不如的事情，如此看来，你们活着也就没
有什么作用了，可以去见你们的姥姥了。”

　　“臭小子，你是找死，来人，给本将军把他拿下，本将军要在他面前，将这
两个娘们操死。”矮胖子淫笑道。

　　南邪云冷冷得看着走向自己的那个武士，可以看得出来，他的武功有相当的
底细，应该和黑鹰队长的水平差不多，不过看他们的样子，应该在经验上非常地
丰富的。

　　等那个武士走过来，南邪云伸手就将他提了起来，同时用自己的真气将他聚
集起来的真气全部驱散，冷笑道：“天下间能够和老子一战的人，不超过五个，
你们居然敢动老子？真是找死，就是你们的国王，老子要他的脑袋都是一句话的
事情。”

　　那名武士努力的想提起自己的真气，可是总是感觉到一股阴柔的功力压制着，
而且每一次提起真气，都会感觉到一阵疼痛感传来，让他不敢再提真气，只能叫
道：“你不要以为说大话，我们就会怕了你，马上放了我，不然我们将军就会让
你生不如死。”

　　南邪云差点笑出来，这个家伙居然这么不知好歹，真气猛然攻入他的丹田里
面，将他的丹田镇散，仍在地上，道：“这次，老子只废掉你的武功，如果你在
出口说一边，老子就让你生不如死。”

　　矮胖子急忙跑过去，扶起那人，探查一下他的真气，脸色大变道：“真的被
废掉了。”

　　那名武士一听，刚苏醒过来，又昏死过去了。

　　“你好狠毒，居然废掉了他的武功。”矮胖子咬牙切齿道。

　　“老子阴毒？恐怕没有你们阴毒吧？不说你们这一行的目的有多么的歹毒，
但就是如果老子不会武功的话，老子的两个夫人会遭到你们怎样的毒手？现在却
来说老子阴毒，恐怕要说阴毒，你们最阴毒了。”南邪云冷冷的道。

　　“嘿嘿，来人，大家一齐上，当着他的面，将他的夫人活活干死……啊！”
矮胖子话还没有说完，就感觉到一股强大的压力将他紧紧地压在那里，一动都不
能动，一种前所未有的死亡的感觉爬上心头。

　　南邪云形成的这种压力不是单单针对矮胖子的，而使在场的所有人，除了火
情月两女，这种强悍到了极点的压力，几乎让他们都要跪下了，俯首称臣了。

　　这个时候，矮胖子也知道害怕了，眼前的这个人一定有着非常大的来自，而
且看他的功力之深，就是云露天国都没有人能够做到的，惊慌的道：“你，你是
什么人？你要是敢对我们下手，云露天国都不会放过你们的。”

　　“不会放过我们？他们怎么知道我们的？他们又怎么知道是谁杀得你们？就
算他们知道老子的身份，也会当作什么都不知道，你知道吗？”南邪云拍拍他的
腮帮子，冷笑道，神情在矮胖子的眼中显得十分的恐怖，好像随时都可能要了他
的性命一样。

　　“你，你到底，是什么人？”矮胖子惊恐的道。

　　南邪云冷笑道：“告诉你也无妨，反正你们都已经是死人了，听好了，见了
阎王告诉他，你是我南邪云杀死的。”

　　矮胖子两眼圆睁，叫道：“什么？你，你是南邪云？”

　　“一点没错，我就是南邪云，所以说，你们这一次不但送了自己的性命，还
将你们国王交给你们的任务彻底搞砸了。”南邪云冷笑道，从胖子的怀中摸了几
下，掏出一封信来，又走到那名长相比较俊朗的面前，从他的身上掏出一封信来，
“嗯，果然是两封信，你这么一个人，你们国王怎么可能把信交给你哪？看看。”
说着从信封中拿出一张白纸来，在胖子面前晃了两下。

　　矮胖子苦笑了一声，努力的转头看了自己的兄弟一眼，嘴角留下献血，自杀
身亡了。

　　南邪云冷冷一笑，身上的压力骤然爆发，强大的压力将所有人冲击的惨叫不
止，落地之后，都变成了尸体，冷冷得说了一声，“你们不死，还不知道有多少
女人遭难。”

　　火情月接过那封信，打开一看，看完摇头苦笑道：“从两封信中就能将云露
天国和天隐寺之间的事情分析得差不多了。”

　　“什么事情？”雅儿问道。

　　“天隐寺的掌门还有一个特殊的身份，那就是云露天国当今国王的大哥，而
汪健的那个皇子早已经惨死多年了，不过这些都是猜测的，从龙族的情报，加上
这两封信看来，应该是这样的，不过到底是什么样子，我们还不知道，但是有一
点可以证明，那就是天隐寺已经彻底的成了云露天国的杀手。”火情月道。

　　南邪云笑道：“当初琉璃推测那个天隐寺掌门的身份可能有问题，为夫还不
怎么相信，现在看来，还真的有问题。”

　　“不论怎么样，现在我们已经掌握了一部分东西了，不会处于完全的被动状
态了。”火情月道。

　　“不错，现在先做完我们为汪健作的最后一件事。”南邪云看着华夏古国的
方向道。

　　第二十二章支援高手（一）

　　连续接获两封书信，都能从中得到一些罕为人知的东西，更能从里面得到天
隐寺的重大的秘密，让南邪云感觉到事情的辣手，表面上却毫无担心的意思，但
是暗中却下定了决心，在完成这里的事情之后，要走一趟三小国，看看这其中倒
地隐藏着什么。

　　他的决定，也为后来发生的事情带来了极大的转机，使得华夏古国找到了时
间，安养生息，有了机会反击，反而是将华夏古国的心思转移到了没有了人和战
斗力的东阳帝国的身上，使得原本有利益可图，但不知道的内情的东阳帝国彻底
覆灭，不复存在了。

　　行走在两个小城之间，回头看看，前面的是京东，后面的叫板大，这两个城
池据说原本都是比富士城还要大的城池，只是这里的百姓非常的自傲，经常性对
他国指指点点，惹怒了各国的皇帝和国王，联合将这两个城市给威胁，硬生生遣
散了这两个城池的上百万人，由此可见东阳人的能耐，百姓的素质。

　　为了方便，他们从富士城出来，直接飞越了板大，这样就更能保证不被发现
了，从京东到京城，就是行走的话，也不过一天的时间，所以他们这一次行动，
一点也不着急，慢悠悠的向京东走去，不过让他们感到不舒服的事，由于京东和
板大两个城市的人口大幅度缩减，而这两个城池原本有太大，所以现在的两个城
池已经缩减得非常地小了，为了一旦发生事件，能够起到阻止作用，这两个城池
相距一点也不远，站到两个城池道路的中间，就能隐约间看到他们的大体轮廓。

　　由此可见这两个城市之间的人相互来往的频繁程度，这一条路上的行人之多，
也是可想而知的，可是当他们看到南邪云三人的相貌、穿戴的时候，都露出了鄙
夷的样子，好像看到华夏古国的人都非常的不屑一顾的样子，使得南邪云非常的
郁闷，心里纳闷，你们也只不过是华夏古国中分支出来的一帮家伙而以，看你们
自以为是的样子，就是我不动手，你们想继续生存下去，都非常的难啊。

　　看看头顶的烈日，又看看京东已经不远了，南邪云无聊的找了一个茶棚，准
备喝点水，解解渴，便招呼两女进去，可是刚到门口，就是那里的伙计将他们拦
住，指指地面的牌子，南邪云低头一看，只见上面写着，狗和华夏猪不能入内。

　　火情月原来被人用那种眼神想看，心里就老大不舒服，要不是因为他们没有
侮辱人，早已经会动手杀人了，现在看到这个牌子，再看看那个伙计的嘴脸，火
情月的怒火一下子疯长了上来，冷冷的扫视了那个伙计一眼，而这个时候茶棚里
面的顾客，则是哈哈大笑，一副让人恶心的面孔。

　　就在这个时候，巡逻的官兵走过来，向那个伙计文明怎么回事，之后要求南
邪云赶快离开，不要耽误人家做生意。

　　愿本这个伙计的话还能让南邪云只是将牌子抓烂，强忍心中的怒火，可是看
到这个官兵都这样，心中的杀意骤然爆发，以他为中心，向周围三十丈之内的一
切生物都感觉到了那种强烈的杀气，冰冷的杀气让本来高温的天地变的非常的凉
爽起来，只是这凉爽让人感觉到冷飕飕的，十分的不舒服。

　　南邪云淡淡的看了他们一眼，向那个牌子抓去，牌子飞入自己的手中，微微
一用力，牌子碎裂成无数片，而这个空间由于南邪云的真气强烈的散发，所以碎
裂的牌子并没有掉在地上，而是飘荡在半空中。

　　官兵惊恐的叫道：“你，你想，干什么？这，这里，是我们，东阳人的地盘。”

　　右手像扇扇子一样，扇了一下，就间空中的碎裂的木头又如离弦之箭一样，
射中那个官兵和那个高人一头的伙计的面目，木头硬生生的插入他们的面目，自
然是痛的要命，虽然在南邪云的杀气之下，仍然是痛的乱叫，但却不会马上死亡，
因为南邪云用了一个巧劲，非常巧妙，让他们痛苦难当。

　　看着他们痛苦的样子，南邪云生出一种潜在的兴奋的感觉，冷森森得道：
“你们从现在开始听着，如果再让老子看到一次，格杀勿论。”

　　剩下的那些官兵立刻大怒道：“我们杀了你。”

　　南邪云冷笑一声，双手平着推了出去，一道真气斩横着劈了出去，好似将空
气抽空了一片，强行的将那些人从腰间斩过，愣愣的站在那里，一动不动，但是
脸上却布满了血液，因为他们已经被南邪云强行将他们腰斩，但是一瞬间又不会
死，血液还会上冲到头部，使得他们都疼痛得要死。

　　“砰，砰……”那些官兵接二连三的倒在地上，身体分成了两半，惨不忍睹。

　　“从现在起，再让老子看到一次，一律都将如此。”南邪云冷冷得道，声音
冰冷让人感觉到恐怖的地步，好像来自地狱里面声音，让在场的所有的东阳人都
吓得要死，再也不敢说一句话。

　　“掌柜的，出来一下。”南邪云淡淡得道，可是那些茶棚里面的茶客看到南
邪云方才恐怖的招数，吓的一个个都缩到了地上，惊恐的看着他，在没有方才狂
妄的样子。

　　掌柜的本来还使职高奇昂，现在看到南邪云杀人之后，老练变成了死灰色，
神情惊恐的看向南邪云，听到他叫自己的名字，吓的昏死了过去。

　　南邪云冷冷得道：“既然是你的茶棚，你就应该负责。”说着抬手弹出一指，
一道金光闪过，射穿掌柜的前胸，道：“既然找到该死，就不用在火着了。”

　　经过这一事件，南邪云也没有了喝水的兴趣，看着周围想看魔王一样看着自
己，心里滋生出一种黑色的欲望，冷冷得看着他们一个个恐惧莫名的脸，心中嘲
笑，你们都是华夏的后代，却如此对待自己的祖先，既然如此，你们这些人活着
还有什么意思。

　　雅儿看着这一切的发生，心中不知道说什么，一个伟大的民族居然被自己的
族人如此的抵制，更加侮辱到这种程度，想想当年这两个城池何等的繁荣，何等
的人们密集，现在可好，已经变得如此的不堪，居然还不知道改正，依旧如此，
那么你们即使不被华夏古国灭掉，其他国家也会的，当自己以一个旁观人的身份
看到的时候，居然看到的是没落，腐败，死亡，为什么这个民族还在自以为是？

　　当南邪云离开这个茶棚大约三四十丈的时候，京东城和板大城两个城池内都
冲出一大队官兵，看样子已经有人上报了，看部队的人数，大约都有五六百人，
加起来就是一千多人，为的就是他们三人。

　　随便得坐到一个茶馆旁，拿起茶壶自己喝了起来，南邪云看也不看赶来的官
兵，心中的杀气却在无形中蔓延，如果真的要动手，这一次就将这一千多人彻底
解决，要给东阳鬼子一个教训，让他们知道华夏人不是好惹的。

　　等待对每一个人来说都是不一样的，那些东阳人现在等待的是让三个人知道
厉害，让他们苦不堪言，雅儿的等待是一种罪过，她知道就算再来一万人，在南
邪云面前也仅仅是举手之劳，就凭借他们的能力来只有一个字死，而南邪云的等
待是为了让他们知道厉害，让他们后悔自己所作的一切。

　　茶馆的周围已经围满了人，他们一个个幸灾乐祸，一个个兴奋的样子，一个
个指指点点，好像南邪云天生就是他们的仇人一样。（Ｈｔｔｐ:// ｗｗｗ。５
１７ｚ。ｃｏｍ手机电子书）

　　蔑视的看了周围的所有人一眼，南邪云又低下头自己喝水，没有理会他们，
好像其一切都不存在一样，更没有去看雅儿的眼睛，因为那里充满了乞求和无奈，
他不愿意看到自己的女人那种神情，更不愿意看到因为她一个人，而放弃了自己
的作为。

　　火情月看到雅儿那种无助的神情，心里一软，伸手握住她的小手，摇摇头，
道：“雅儿，姐姐知道你现在什么心情，可是你也应该明白，如果再让东洋人继
续如此下去，恐怕等待他们的就是死亡了，因为没有一个国家会恶劣到这种地步，
如此下去的结果就是遭到各个国家的叫灭，当年所有国家要求东阳最负盛名的两
个城市消失的情景，想来想想也能知道的，你想再一次看到那种情况吗？”

　　雅儿迷茫的摇摇头，道：“也许夫君真的是对的，东阳人已经忘记了自己还
是一个人，他们把自己当作了神，这样的结果就是灭亡吧。”

　　这个时候，两边的官兵已经接近了他们的住处，看他们的编制，两个头领相
当于千总的职称，他们都带了五百人前来，足够一千人了，可见对南邪云三人的
重视，不过他们的称呼应该是自卫队，编辑就是五百人，私下里，其他国家的人
都称他们为自慰队。

　　南邪云心中冷笑道：“又是一帮自慰队，希望不要惹恼了我，不然等待他们
的只有死亡一条路。”

　　“什么人在这里捣乱？”京东和板大两边的自卫队长几乎同时叫了起来，不
过看他们的神情，都非常的狂傲，根本不将对方看在眼中，看情形两人好像在暗
中较劲一样。

　　南邪云懒洋洋的道：“是老子，不知道两位官爷，老子要跟你们那位走？”

　　两个自卫队长同时叫道：“当然是本队长。”说完又都冷冷得看了对方一眼，
一副不屑一顾的模样儿，一点联手的意思都没有，好像南邪云三人根本不堪一击，
没有那人报告说的恐怖，于是开始鄙夷的看着南邪云三人和对面的自卫队长。

　　“两位队长，老子在这里先喝点茶水，你们先说好，让老子跟谁走，再来找
老子，去一边慢慢地谈吧。”南邪云道。

　　两名自卫队长这个时候听到南邪云的话，几乎是同时叫道：“来人，给我拿
下。”两人身后的官兵同时冲了上来，同样的衣装，同样的兵器，同样的表情，
都不知道该怎么办，是先对对方，还是先对南邪云三人。

　　南邪云看到这里，再也忍不住了，仰天狂笑道：“你们都狂妄的不知道自己
是干什么的了，不如都去死，怎么样？”

　　靠近南邪云最近的两名官兵一听到南邪云说出这话，同时将手中的武士刀砍
向南邪云，可是当他们的武士刀到了南邪云头顶上三尺的时候，就好像砍入了一
团黏胶里面一样，粘糊糊的，一动都不能动，任凭他们使用了自己最大的力气，
都是不能移动半分。

　　“哦？有两下子，本队长亲自会会你这个华夏猪。”板大的队长叫道，而旁
边的京东的队长直接从马上跳了起来，双手握住武士刀，恶狠狠的劈了下去，看
那个动作，几乎让所有人感到震撼他的功力的高深，以至于当他扫视到所有人的
表情的时候，脸上露出来了一丝狂妄的笑容。

　　南邪云淡然一笑，从这一笑中，雅儿看到了一种杀机，那是难以言喻的感觉，
明明没有，但是她的心中却生出了这种感觉，缓缓的闭上了眼睛，不想看到那一
张张丑恶的嘴脸，更不愿意看到他们的无知带来的死亡是多么的惨重，这一刻她
忽然感觉，自己要不是一个东阳人多好啊，不用看到他们的狂妄而无奈，更不用
因为他们的狂妄而招致自己国家的灭亡。

　　同样的，这名自卫队长的武士刀在从空中落下的时候，还是像那两名官兵一
样砍到了半空中，整个身体都镶嵌到了半空中，浑身乱动，可是就是不能向下移
动半分。

　　心中冷笑，强大的力量骤然收起来，而头顶上的力量则是反弹上去，南邪云
从开始到现在一直用的都是这种意念。

　　三声惨叫，空中的自卫队长摔了下来，几乎将他的身体给摔烂了，而那两个
官兵可没有这么幸运了，他们遇到的是南邪云的反弹之力，将两把武士刀硬生生
的反击到了他们的头顶上，武士刀砍进了他们自己的脑袋。

　　这一下，不仅所有围观的人都感到了害怕，就是那些一向作威作福的官兵这
时也是吓的纷纷后退，想看一个怪物一样看着南邪云，方才的表现简直就是妖术，
怎能让他们不担心害怕。

　　不过还有人不服气，那就是板大城的队长，冷冷得笑道：“一群饭桶，看本
队长的。”

　　南邪云冷冷得看着他的动作，看似麻利，速度也不慢，却生出了戏弄他的冲
动，微微一动，将一个刚开的热壶用真气操纵着撒向那个队长。

　　队长冷笑一声，全身上下荡漾出一股不小的真气，看样子是要将散来的热水
反击向南邪云。

　　伸出右手，虚空一抓，南邪云的手指上传来五道真气，将队长的内力全部给
镇压下去了，将他的真气完全破散，让热水毫无阻碍的散了他一身，痛叫得他要
用真气，可是却被南邪云死死的给压住了，这一下那个队长只能痛得乱叫了，一
点办法都没有，看他痛的在地上打滚，他的手下纷纷跑上去，用自己少得可怜的
真气给他们镇压，却一点作用都没有。

　　第二十三章支援高手（二）

　　听着板大队长的惨叫声，南邪云忍不住仰天狂笑起来，阴冷冷得看着那些官
兵，缓缓的站了起来，走到两名自卫队长面前，看着他们一个个的狗熊样，没来
由的又是一阵大笑，道：“你们这帮混蛋不是挺厉害的吗？怎么突然变得这么笨
了，你们这里不是有一千来人吗？来一起动手看看，如果他们能够靠近老子身前
三尺内，老子就任凭你们处置怎么样？两个混蛋，怎么样？”

　　一股巨大的力量将两个队长给提了起来，而南邪云身上透出来的惊人的杀气
形成一道无形的压力，将他们的身体牢牢的压制在空中，一动不能动，只能眼睁
睁的看着南邪云对他们两人下手，而那股压力的强大使得他们两人都有一种要死
亡的冲动，这种冲动让他们感觉到在南邪云的面前，他们就像一只小蚂蚁，而南
邪云则是高不可攀的高山，两者之间的差距根本无法测量，真气得无法运行更让
他们对生没有了一丝的希望。

　　那一千官兵的脸上都挂上了不敢相信的样子，他们不敢相信一个人的武功能
够到达这种地步，同时开始怀疑他们所受到的教育，东阳人才是真正的天下第一
的概念的正确性，按照南邪云现在的表现，就是三个东阳第一高手都不可能做到
这种程度，所以每一个人的脸上都是惊恐，怀疑，没有了往日的狂傲自大。

　　最让南邪云感到好玩的就是那些围观的人的表情，他们一个个从刚开始的幸
灾乐祸，到两只自卫队到来之后的狂叫，嘲笑，到现在的惊惧的模样儿，让南邪
云感到一种无奈，他们太自以为是了，太狂妄了，造成了整个民族的人都以为他
们是天下第一，实际上真正的高手根本对他们不屑一顾而已，如果真的要来一个
排名，现在的东阳帝国恐怕连一个天下高手前二十名都找不出来，怎么可能在对
他说三道四？

　　那名被烫伤的板大队长现在也已经稍好了一些，怨毒得看着南邪云，咬牙切
齿道：“本队长一定要你生不如死。”

　　南邪云冷冷一笑，道：“你？嘿嘿，你现在的武功已经彻底被老子给废掉了，
连修复好的机会都没有了，你这种人还有资格说这个吗？”

　　那名队长从空中摔下来，将烫伤的地方狠狠地摔了一下，痛得在地上乱叫，
像狗一样，努力的提聚自己的功力，却发现一丝真气都没有，这才知道南邪云说
的都是真的，他的功力已经被废掉了，他知道没有了功力根本就不能再坐到这个
队长的位置上，以后的日子就是苦不堪言了，再加上平时对手下非打即骂，更让
他难以生存，所以大叫一声，冲向南邪云。

　　冰冷的一笑，眼睛中闪过一抹阴狠的神色，南邪云将真气巧用，冲过来的队
长撞上他的时候，反而滑向了对面的一名官兵的武士刀上面，自己将身体冲进了
武士刀上面，从后背都露出了刀尖，可见他这一冲的力量有多大，只是那个可怜
的官兵这时候才知道自己闯了大祸。

　　南邪云放下那个队长，笑道：“你可看到了，从开始到现在，老子可是一招
都没有出，这些人要么自杀，要么就是自己摔自己，要怪只能怪他们太不自爱了，
俗话说身体发肤受之父母，怎么可以选择自杀？实在是让人看了不理解啊。”

　　明明知道南邪云说的话都是在给自己推托，可是那名队长却一个字都不敢说，
方才在空中的感觉已经让他明白了南邪云的恐怖、可怕，更让他知道了，不要说
一千人，就是再来一千人，人家要想都杀死，也是轻而易举的事情，踉跄的跑道
马匹的身旁，飞身上马，叫道：“走，走，快走，快离开这里。”

　　他率领着自己的官兵离开了，而那个板大城的队长已经死了，更是没有了留
恋的意思，抱起他们队长的尸体，连滚带爬的跑回了板大城，看那情形就知道害
怕到什么程度了，让南邪云忍不住仰天大笑，嘲笑他们的无能，嘲笑那些东阳人
的无知。

　　如果不是火情月在暗中掐了他一把，告诉他身旁还有一个雅儿，南邪云当时
就会大开杀戒，将他们一个个杀死，看不得他们的熊样，恨不得将这里所有的人
都送入地狱，让他们知道自己是什么东西，可是想到温柔的雅儿迷茫的眼神，最
后还是决定放弃了，毕竟杀一些手无寸铁的人，实在是说不过去，才有了方才的
表现。

　　“雅儿，有没有觉得夫君不可理喻？”南邪云苦笑着问道，对身旁的人已经
都跑得一干二净，一点也不在乎。

　　雅儿摇头，道：“没有，如果雅儿不是东阳人，也许也和夫君一样，从来没
有过后悔，雅儿今日第一次后悔，后悔为什么是东阳人，看着自己的民族如此的
肮脏，雅儿真的不知道自己还能做什么，也许没有夫君的话，他们灭亡的时间会
更早，毕竟他们已经让所有的国家厌烦了。”

　　将雅儿抱在怀中，感受着他的温软，将自己身体的热量传给她，南邪云温柔
的笑道：“其实对于这一次来东阳帝国，为夫的目的就是要将所有的东阳帝国的
可以成为高手的人在这四个城池内的人全部杀死，让东阳帝国从此依据不振，让
各国尽快瓜分了他，可是现在不一样了，因为为夫突然发现就是为夫不动手的话，
他们自己也可能会自相残杀，还有其他各国的高手对他们的仇恨，想活？那简直
是做梦，所以你做好随时灭亡的可能吧。”

　　一种无奈爬上雅儿的心头，苦笑道：“也许从现在起雅儿就应该把自己当作
一个华夏人，当作夫君的人，不能再当作自己是雅子，而是雅儿了。”

　　火情月站起身，看看四周，发现整个道路上已经没有了人烟，所有的行人住
户都没有了人，好像将他们当作了魔鬼一样，原本吵闹的道路上一片宁静，好像
暴风雨来临前的沉静一样，让所有人都感到震撼，更让火情月感觉到一种前所未
有的杀戮在蔓延。

　　南邪云无奈的道：“可能从现在开始雅儿就要忘记一切才好，不然的话，以
后的事情更难以忍受。”

　　“怎么了？我们现在离开不是正好吗？可以尽快地赶到京城，那样我们就可
以隐藏起来了。”雅儿不解道。

　　“错了，你大错特错了，东阳人可没有你这么好，他们现在对华夏古国的人
可能已经恨之入骨，本来就一样不屑一顾，如果我们现在消失，他们反而认为我
们怕了他们，所有城池中的华夏古国的人都将会遭殃，既然是我们闯的祸，就让
我们来解决它吧，让他们彻底的知道自己的龌龊，无知。”南邪云说着，到了最
后已经冰冷的像冬天里面的寒风，让人听了全身寒颤。

　　雅儿听到他的声音变了，抬起头向远处的京东城看去，只见城门紧闭，城顶
上挂着极端侮辱性的语言，心中不由一阵苦笑，就算是和南邪云产生重大的分歧，
也不至于在城上挂这种东西，但从这一点看，就知道东阳人的能耐了。

　　南邪云放开雅儿，三人继续前行，只不过这一次，他们三人之间没有了一丝
的言语，有的只是对眼前方的一种潜在的杀机，当烈日西移的时候，他们三人来
到了京东城外，看着上面的官兵指着头顶的一面面的大旗嘲笑不止，心中的杀机
更加的炽烈。

　　一个城主模样儿的人从上面探出身子，嘲讽道：“华夏猪，这里是高贵的东
阳人的地方，你们不能来污染这里的空气，哈哈……”

　　随着他的嘲笑，城上的官兵一个个大笑起来，丝毫没有将不久之前，南邪云
对他们的打击放在心上，好像已经忘了一样，后者脸皮嘲笑。

　　南邪云淡淡得道：“情月照顾雅儿。”

　　“夫君……”雅儿忍不住叫道。

　　“放心，为夫只杀该杀的人。”南邪云头也不会，一下子飞到了半空中，蔑
视的看着他们，缓缓得飘到了那个城主的面前，冷冷得道：“京东城主，请把方
才的话再说一遍来听听，让老子听的清楚一点。”

　　城上的官兵原以为有了京东城的屁护，南邪云就不能怎么样了，所以大肆的
嘲讽，当南邪云飞起来的时候，他们一个个不敢相信的看着眼前的一切，纷纷的
后退，惊恐的看着南邪云。

　　“你，你到底是人，是鬼？”城主惊叫道，吓得坐到在地上，连滚带爬的后
退。

　　南邪云用内里发出声音，道：“我，是神，是上天派来惩罚你们这个肮脏的
民族的神，从现在开始，你们整个民族都将从这个世界上抹掉，因为你们已经违
背了作为人的所有的准则，你们已经不能成为人，你们死后都将被打入畜牲道，
成为各国人们口中的食物。”

　　城主大叫道：“不可能的，我们东阳人是世界上最伟大的民族，最高贵的民
族，其他国家的低贱的人才应该死亡，他们都是猪狗不如的东西，我们才是高高
在上的人，这个世界上本来就应该只有我们这个高贵的民族存在的，他们都应该
去死。”

　　疯狂的吼叫让南邪云对他更加的反感，伸出一只手，隔空抓住他的脖子，缓
缓的提了起来，好像神一样的动作和神一样的能力，让那些官兵和整个城中的百
姓对他更是害怕，有些人更是跪倒在地上，口中念念有词，将他当作了神仙。

　　一个跪下，两个跪下，当很多人跪下之后，其他的站着的人都不敢再站立着
了，纷纷跪下，最后连收城的官兵都跪了下来，他们都将南邪云当作了一个神，
而不是人。

　　满城的人都跪了下来，那个叫嚣的城主也逐渐的相信了这一切，脸成死灰色，
惊恐的看着南邪云，更加的恐惧的看到了南邪云双眼中的杀机。

　　看到那些人都跪了下来，南邪云方才生出的杀戮的冲动消失了，只是对这个
城主的杀心没有丝毫的减少，如果说这个民族已经成了如此的垃圾，有百分之八
十的原因就是当局者的关系，他们通过早期的教育，将一个个纯洁的孩子教育成
了现在的模样儿，所以只要是城主之类的，一律杀无赦。

　　“从现在开始，如果还有人将其他的民族看成低贱的民族，将其他的种族当
作卑微的，都将受到上天的谴责，永世为畜牲，成为他们口中的食物，今日你这
个城主，所作的一切就要受到惩罚。”南邪云好像在宣布他人的审判一样。

　　如同往常一样，南邪云还是将他的功力废除，四肢震断，仍在城下，看着他
的惨状，南邪云也感觉到了一丝不该，但是想到正是因为这种人的原因，才导致
了这个国家变得人不像人，狗不像狗的，就没有了那一丝怜悯之心。

　　将南邪云看作了神，自然将他们让进了城中，那个副城主更是殷勤的像个奴
才，可惜让南邪云还没有开始享受，就又来了麻烦，从京城派来的高手支援富士
城的那一批高手在他们进入京东城的时候，也来到了。

　　双方在城主门口撞上了，而此时月亮已经升到了半空中，散在大地上，将双
方的样子都照了出来，那个副城主将方才的事情说了一遍，最后说南邪云是天神
下凡，对于那些早已经过惯了高高在上的人来说，他的话立刻成了导火索。

　　南邪云嘿嘿的笑道：“看来又要大开杀戒了，你们这帮无知的东西，本来就
不应存在的，现在就更应该被送入地狱了。”

　　那边的一个看似领头的人也是冷冷得道：“冒充神灵的华夏猪，应该被杀的
一个不剩，你们这些卑贱的民族，应该从世界上消失，让你们霸占了那么一片土
地，实在是对人类的不尊敬。”

　　“是吗？不过好象你们的祖先就是华夏人，不知道你们这些不忍祖先的杂种
又算什么？”南邪云反唇相讥道。

　　正要嘲笑的那些人，听到南邪云的话，立刻脸色铁青，怒斥道：“你们都应
该死。”

　　最着他的话，几乎所有人都跑动起来，将南邪云散认为在中间，有的更是淫
笑起来，看着火情月和雅儿，那种神色看了让人恶心。

　　雅儿看到他们的嘴脸，心中彻底对他们失望了，有的只是一种麻木，如果他
们动手，立刻反击，将他们杀死，如果他们不动手，自己也不会动手的，这就是
现在雅儿对他们的态度。

　　第二十四章佐藤之死

　　南邪云回头看向雅儿，发现她也已经漠视了，对手的无知又一次让她彻底的
远离了这个民族。

　　心中一动，如果现在和他们动手的话，很可能会让他们发现自己三人的意图，
在东阳帝国的人应该知道，他们三人的武功绝对超越其他人，在这里说第一，也
不为过，那么一旦交手，就有可能让他们认出来，那样的话，提前离开富士城所
作的一切就会白费了。

　　现在应该做的就是离开他们，尽快地离开，让他们陷入迷雾中，既要向富士
城进发，如果我们三个选择离开的话，他们最多就是派人向几人或者一人前往京
城，只要将这个人杀死，那么自己的事情最少在见过天皇之前，不会引发出什么。

　　看着眼前的杀手，南邪云微微一笑，双手分别抓住两女的腰部，将她们搂入
怀中，腾空而起，跃上城主府，待其他的上来之前，已经找到了一个隐蔽的地方，
以最快的速度消失在他们的视野中，让他们四处寻找，却了无踪迹。

　　杂乱的的声音传来，很多高手或者官兵都在搜索，可是半天之后仍然没有找
到，便安静了下来，三人这个时候才从暗处偷偷的走了出来，看看天色已经完全
黑了下来，南邪云笑道：“现在是我们离开的时候了。”

　　火情月道：“现在就走？那他们派人前往京城，对我们不是仍然非常不利吗？
一旦有人将这件事情和富士城的事情联系起来，那么我们可就麻烦了，要知道一
个人可能不会发现，十个人就说不准了，所以我们现在要做的就是等待那个报信
的人出来，将他解决掉，这样我们就可以安枕无忧的前往京城了。”

　　南邪云道：“方才，为夫也是这么想的，可是突然发现我们没有时间了。”

　　“没有时间了？这是什么意思？”火情月不解得道。

　　“刚才为夫突然想到两封信上的内容，从哪里拼凑起来的话，就是云露天国
和天隐寺都已经拥有了相当恐怖的实力，而他们现在缺少的并不是实力，是时间，
他们要争取时间将东阳帝国变成他们的合作伙伴，如此一来，他们就可以就把握
动手了，而且对他们来说，我们就是最大的对手，可以说，现在的云露天国和天
隐寺主要的对手就是我们，我们就必须尽快地完成这一个任务，为夫前往他们的
驻地，在他们的内部捣乱，而你们回去之后，尽最大的可能，将那个假皇子阻挡
在奉天城外。”南邪云道。

　　听了他的一番话，两女终于明白了，现在的后方出现了问题，幻月城铜墙铁
壁，又是高手如云，应该没有问题，关键问题就出现在奉天城，一旦被假皇子潜
入，那么最先遭殃的就是王府中的女人，没有了她们的威胁，假皇子就可能名正
言顺的登基坐上皇帝了。

　　火情月从怀中拿出那两封信，仔细观看，道：“夫君，这两封信中都提到了
一个时间，不知道这个时间是不是存在什么问题。”

　　“十一月十一号，好像是下个月，这里面一定有事情发生，现在我们马上开
始行动，一定要尽快的完成这件事情，之后，你们一个回幻月城，让他们派人前
往，一个直接回奉天城，切忌，一定要稳中，十一月十一号，看来他们的准备已
经差不多了。”南邪云道。

　　“不错，情月也是突然有这么一个感觉的，好像他们早已经准备好了，等待
着我们一样，如果到了那一天，我们还不能做出点什么，可能所有人性命堪忧。”
火情月道。

　　南邪云楼着两女，直接飞上天空，向京城而去，速度非常得快，可见他们此
行的目的之重要，可是当他们出了京东城没有一般的路程，就听到下面的大路上
正在发生着极其激烈的战斗，那一声声的非人类的吼叫声，让他们三人听了全身
不舒服，而地面上传来的四个人的喝叫声却让南邪云震惊，因为那四个人的声音
十分的熟悉，居然是文狂、武痴、乐逐云和贾鲁盟四人的声音，那么那个吼叫声
很明显就是杀父仇人佐藤的了。

　　缓缓地落了下来，将两女放在远处，以免被伤着，南邪云冷眼扫视着他们，
发现一个个都已经通体是汗，而佐藤的身体已经变得非常的古怪，可以说是人和
兽的组合了，两条手臂已经变成了两条蛇头，两只眼睛射出来的光芒也不是人类
的光芒，口中的舌头吐出来的很长，在四人的攻击之下，身手已经遭到了限制，
动作缓慢，可见他现在也已经处于强弩之末了，由此可见他们四人的联手和佐藤
战了个平手。

　　从怀中将断刃拿出来，握在手中，将自己全身的功力灌入断刃之内，射出一
道洁白无瑕的剑气，长约有一尺，当佐藤怒吼一声，飞纵空中，躲开四人的攻击
时候，南邪云冷喝一声，身形化作一道闪电，只是眨眼的功夫，便来到了佐藤的
眼前。

　　佐藤猛然看到一道电光射来，感觉到对面的强大的力量，吼叫一声，希望能
够闪开，可是来自南邪云的力量强大到了极点，如果是没有和四人动手的话，恐
怕倒霉的要是南邪云了，可是现在情况特殊，他已经筋疲力尽，全身无力，勉强
对付文狂四人还可以，骤然加入一个功力和武痴不相上下的高手，哪里还能全身
而退。

　　双臂的蟒蛇张牙舞爪的咬向南邪云，意图用两败俱伤的招数，将南邪云阻止，
可是出乎他意料的是，南邪云的断刃的力量要比邪灵剑来的还要恐怖的多得多，
在这一刻一道亮光闪过，从断刃当中射出一道剑气直接脱离了断刃，就在脱离断
刃的时候分为了两部分，分别割向两条蟒蛇，而断刃一点也不受影响的冲向佐藤。

　　危急时刻，佐藤张开血盆大口，一条长长的舌头卷向南邪云的断刃，打算用
自己的舌头来抵挡他的断刃，陪上自己的舌头，来换取性命。

　　地面上一旁的火情月，知道自己要保护雅儿，防止佐藤狗急跳墙，看到关键
这个时候，喝道：“前辈，接剑。”

　　长短鸳鸯宝剑划空而过，武痴长啸一声，双剑在手，一剑斜劈而下，将佐藤
的舌头砍断，而另一把长剑选择的则是刺向佐藤的前心，三把剑，两个绝世高手
的同时夹击，让佐藤一时间穷于应付。

　　爆炸声骤然响了起来，南邪云的断刃刺入了佐藤的咽喉，而武痴的长剑刺入
了他的前心，两人同时翻身落地，佐藤的尸体倒地，从他的尸体上逸出一团漆黑
的气体，在漆黑的夜晚准备逃走。

　　文狂双手一合，掐了一个手决，从手上射出一道朦胧的青光，将那团气体围
裹住，青蒙蒙的光亮好像闪烁着一道道的闪电，电光划过，贾鲁盟断喝一声，紫
电剑横穿而过，脱手而出，射向那团发出叫声的气体，隐约间能够看到那团气体
正在形成一个个的圆圈，将射来的紫电剑圈住，泄去他的力道。

　　南邪云冷笑一声，腾空而起，凌空而立，全身大量的吸收周围的生气进入断
刃当中，头下角上，以最强悍的攻击方式向下冲了过去，而就在断刃下冲到的那
一刻，文狂收起手印，双手紧随着前后轰击而去，武痴也是不慢，双剑合并成一
剑，剑神之上，闪过一道佛光。

　　“吼！”恐怖得叫声传来，漆黑的气体在断刃的冲击之下一分为二，准备各
自逃走，恰好被赶上来的文狂和武痴给强行拦住，双双镇散，化为乌有。

　　杀死了佐藤和八岐大舌，文狂四人立刻做到在地，大口大口的喘气，看看天
色，月上正中，纷纷盘腿调息。

　　火情月大喜，有了他们四个的归来，己方的实力直接在上一个层次，京城之
行后，赶往奉天城，一定想办法，将天隐寺的阴谋公诸于天下，让他们后悔此生。

　　雅儿的心情则是大大的不同，在东阳来说，他们对八岐大蛇的崇拜，就像一
个普通人对天下第一高手的向往，那是对神的一种尊重，只不过八岐大蛇太过残
忍，才集合了东阳帝国所有高手联合将它封印起来，曾经听说过它已经重现人间，
但是的雅儿就在向可能世界末日来临了，可是没有想到会使这种情况，几个人杀
死了要集合所有东阳高手也仅仅是封印起来的八岐大蛇，对他的震撼可想而知。

　　连东阳人崇拜的神都被杀死了，那么是否意味着东阳帝国真得不应该存在？
雅儿再一次陷入了迷茫之中，但是这一次的她已经彻底地对东阳帝国失望了，没
有了多大的希望，现在的她只当自己是南邪云的女人，在没有了东阳人的感觉。

　　南邪云看着不远处的东阳帝国所有高层人员的住处京城，心中感到一阵兴奋，
杀死了佐藤，让南邪云的信心大增，首先是对东阳帝国的一个重大的打击，现在
全天下的人都知道了文狂武痴追杀八岐大蛇，一旦他们出现在世人的面前，那么
就意味着八岐大蛇的惨死，也就是说整个东阳帝国的精神支柱将会倒塌，那时候，
东阳帝国将更加的不堪一击，各国对东阳帝国就会虎视眈眈，随时准备将其瓜分
掉，另一个就是对自己的信心，有了四老的帮助，加上幻月城的左丘无剑和剑霸
天两人，六老同时出现在奉天城的话，造成的影响可想而知。

　　分析一下现在的实力，东阳帝国明显地陷入了极端的被动中，他们已经在没
有力量攻击别人了，能够防守好就已经不错了，现在的汪天阳和汪天宇恐怕已经
发现了假皇子的强大，不出意外，他们两人将会联手，最后就是天隐寺和三小国
的力量，不过这其中还潜在着一个非常重要的实力，他们的抉择才使整个事件的
最后的胜利者的去向，那就是汪健，数十年的经营，汪健的力量岂能小觑？

　　突然一个非常胆大的念头爬上南邪云的脑海，当这个念头出现之后，南邪云
的心跳声就开始加速，加快，整个人都精神倍增，慢慢的平静下来，努力的将这
个念头整理一下，如果这个念头成功的话，到时候他就可以有足够的时间消灭天
隐寺，再转过头来对付云露天国。

　　文狂四人相继醒来，看到南邪云脸上时而狂喜，时而眉头紧皱，好像明白了
什么，道：“邪云可能已经想到了什么。”

　　火情月领着雅儿走上来，道：“四位前辈，你们终于出现了。”说着从怀中
拿出那两封信交给文狂，四人看罢，眉头紧锁，都看得出事情的严重性。

　　文狂笑道：“不要担心，现在邪云可能已经想到了解决的办法，正在将整个
计划尽量的完整起来。”

　　一时间所有人都没有说话，只有轻轻的异乡的夜风在轻轻的诉说着什么，好
像是在告诉别人，生命的可贵，那缕缕的生气让人感到夜晚的可爱。

　　缓缓得睁开双眼，两只眼睛射出两道光芒，光芒大盛，让人不敢逼视，南邪
运站了起来，笑道：“有办法解决现在的危机了。”

　　“什么办法？”火情月迫不及待地问道。

　　“明日，邪云一人前往京城觐见天皇，而你们当中，武老……”南邪云嘿嘿
的笑道，笑声是那样的阴险，让周围的人听了全身寒颤，难以想象眼前的南邪云
什么时候变得这么阴险了，不过这是目前最好的办法了。

　　文狂听完，笑道：“邪云去了那里，不知道又会带回多少美女，情月，你不
担心？”

　　俏脸一红，火情月道：“那也是没办法的办法，就是月儿都没办法，情月能
有什么办法。”

　　“要知道幽兰幻境可是一个最盛产美女的国家，那里从帝后到百姓，几乎美
女都出都是，而且听说，当今的帝后好像刚登基不久，还没有夫君……”文狂说
着，故意停顿道。

　　“老文头，你怎么这么坏，你这不是让少主左右都不好办吗？虽然是他故意
想到得这么一个办法。”贾鲁盟看似帮南邪云说话，可是听起来却是针对南邪云
的，让南邪云的脸成了苦瓜脸。

　　南邪云笑道：“嘿嘿，二老放心，情月可不是小狐狸精，再说焉如可是到过
奉天城的，她和月儿的感情可不是一般人能比的，而且她对我更是恨之入骨，怎
么可能对我如何哪？二老不要白费心思了。”

　　“这可不一定，俗话说，打是亲，骂是爱，谁知道你们之间是不是在演戏。”
贾鲁蒙道：“要知道，焉如可是公认的天下少有的美女，月儿就曾说过她是天下
第一美女的，虽然少主风流成性，但是老夫还是相信少主非常的，非常的那个了。”

　　第二十五章京城之行

　　等天色大亮，南邪云一个人上路了，将火情月两女交给四老，他再放心不过，
加上火情月本身就是一个超级高手，此时一个人了，更让他信心大增，缓步而行。

　　不过这个时候，南邪云的心里还在咒骂着贾鲁盟这个添乱的老头，从那个时
候开始，南邪云就看到火情月看向自己的眼神有些不对，似乎要吃了自己，两只
原本柔软的小手紧紧地攥着，最后在他离开的时候，更是在他的耳边，说了一句，
“回家之后，小狐狸精和诗雨会等着你的。”这一句话让南邪云现在都有些提心
吊胆，在众女中，如雪公主和艳玉明显的是头领，也是南邪云最不害怕的两个，
而下边得雅诗雨、焦雨情、梦娇三女加起来的后果，想想都有些害怕。

　　走进京城，几乎所有的人都用异样的目光看着他，好像在看一个异物一样，
非常的不合理的目光，因为他们都已经知道了，天皇派出了大量的高手，在沿途
阻截南邪云，虽然不知道能不能阻拦下来，但是到处都是南邪云的画像，现在的
南邪云以真实面目已出现，立刻一起了轰动。

　　一个国家派出了几乎所有的高手，居然都没有阻挡住南邪云，如果这个时候
明目张胆的攻击的话，就会引来华夏古国的不满，那时候就会非常的被动，所以
在京城中，一旦南邪云在大街上出现，天皇正常情况下不会出手的，除非他们真
的没有了脸皮，不怕别人的说辞。

　　也许是南邪云的名头本来就不小，当南邪云按照地图中的路线前往皇宫的时
候，就看到周围的人越来越多，到了最后几乎将整条大街拥挤的水泄不通，看他
们的样子，南邪云好像已经死了一样，不知道为什么这样突然出现在京城中，这
个带给东阳帝国无限耻辱的人，居然还敢在这里公然现身。

　　似乎混乱的空气中传来一丝极其轻微的杀气，那一丝杀气非常的小，以至于
南邪云感觉来，几乎都找不到，不过南邪云在感觉到那么一点的时候，立刻提高
了警觉，脑海中映现出周围的情景，当继续向前走了十几丈的时候，前面即将映
入脑海的画面，出现了一丝模糊，就是这一丝模糊，空气中传来一声非常尖锐的
响声，一支利箭从空而将，射向南邪云的面部。

　　阴冷一笑，南邪云走得不快的身形，骤然向前迈出了一大步，足足向前进了
十丈左右的距离，不但躲开了前面射来的响箭，连后面那无声无息的真正的杀招
都远远的抛到了后面，而南邪云的动作之快，更让在场的所有人都发出了一声惊
叹，因为在方才他们看到的南邪云好像留下了一连串的身影。

　　南邪云扬声道：“华夏古国信使四皇子南邪云前来东阳帝国送信，如果再有
人暗中设下陷阱，就不要怪本皇子手下无情了。”

　　“混蛋，你杀我们东阳帝国那么多人，居然还敢如此狂妄，来我们东阳帝国，
你就别想活着出去。”一个东阳武士手持着武士刀，神情冷酷的看着南邪云，看
样子，是要动手，而在他的后面还有几十个人，每个人的手中都有一把武士刀，

　　“难道这就是你们东阳帝国的待客之道？”南邪云淡淡得道，接着讲声音扩
大了无数倍，让整个京城的人都能听到，“华夏古国信使四皇子南邪云求见天皇
陛下，希望天皇陛下摒弃你我双方的仇恨……”

　　那名武士怒吼一声，打断南邪云的话，飞身起来，一刀恶狠狠的砍向南邪云，
而其他的武士也不闲着，纷纷跑上来，围住南邪云，要将他杀死，口中还在叫嚣
着。

　　南邪云苦笑道：“你们真是一帮没有教养的东西，既然要寻死，南某本来可
以让你们死得痛快，可是现在还不行，等南某任务完成了，自然会给你们这些家
伙一个痛快的，只要你们不会后悔，更不要害怕就可以。”

　　“狂妄的家伙。”看到南邪云左躲右闪，没有还手，那名武士还以为南邪云
不敢还手，攻击的更是猛烈，口中的话更是狠毒。

　　冷冷得看着此人咄咄逼人的气势，南邪云淡淡一笑，暗中弹出一指，点中他
的丹田部位，这一指的力量非常的巧妙，让那人感觉没有一丝的力量，可是却是
一种隐藏的危险，这股力量被南邪云压了下来，也就说再过一天或者两天的时间，
这名武士将会忍受丹田被慢慢的刺破的痛苦。

　　飞身而起，跃入空中，在空中旋立，南邪云冷笑道：“真是不帮没有开花的
蛮民，恐怕这个天下只有你们东阳帝国才会如此。”

　　当看到南邪云站到半空中的时候，几乎所有人都震惊了，他们不敢相信原来
的传说居然是真的，一个人居然会飞，下面所有的武士这个时候都傻呆呆得看着
南邪云，一个个露出不可思议的表情。

　　南邪云冷笑一声，没有理会他们，而是故意将自己的身体提高到整个京城的
人都看到的地步，在空中缓缓地向前走去，那一份悠闲，让整个东阳帝国都感到
惊心，为什么前面几乎聚集了所有的高手的三城池，无法阻拦南邪云，这一刻他
们都知道了，更知道了，南邪云要杀他们简直易如反掌。

　　“本皇子此来有两个任务，第一就是下月是我皇寿辰，希望借此机会和贵国
修好，第二，就是顺便转告天皇陛下，最近有个国家已经派来了大量的杀手，将
会对你不利，以免你我两国修好，对他国不利。”南邪云的声音非常的响亮，让
整个京城的人都听得一清二楚。

　　这种情况之下，如果天皇在不出面接待，那么他们东阳帝国的形象将会大打
折扣，在其他国家人的面前都无法抬头看人。

　　皇宫中响起了声音，天皇带领着大量的高手和文武百官从皇宫之中直接走了
出来，看他的情形真的是百步的威风，不过南邪云看在眼中，笑在心里，天皇的
表情很明显是刚刚生气完毕，大概就是因为那么多人没有将南邪云杀死，现在被
逼出来的怒火，不过从他的身周那些大量的高手来看，他此次出来的意图也不简
单。

　　南邪云轻轻的落地，微一抱拳，道：“天皇陛下……”

　　一个将军打扮得官员怒喝道：“大胆，见了天皇陛下，还不下跪。”

　　“本皇子乃是华夏古国的皇子，凭什么要向你们的皇帝下跪？”南邪云有意
引起他们的不满，说话开始带刺，发泄一下被这帮家伙围攻的怒火。

　　那名将军怒道：“既然来了我们东阳帝国，就应该按照我们东阳人的习惯。”

　　南邪云冷笑道：“那么请问，如果这位将军到了华夏古国，是否也会向我们
的皇帝下跪？”声音变得冷酷，好像随时都可能动手一样，而一双眼睛则死死的
盯着这个将军，将他看得全身不自在。

　　“本将军乃是大东阳帝国的将军，岂能向你们小小的华夏古国的皇帝下跪。”
那名将军嘲讽道。

　　“既然如此，本皇子也没有理由向天皇陛下下跪了。”南邪云一点也不示弱
得道。

　　“你……”那名将军努道。

　　“怎么？不服？天皇陛下，这是我皇的书信，请收下，本皇子还有要事，告
辞。”南邪云连看都不看那个将军一眼，将信交给了天皇，转身就要走，却被一
帮武士给拦了下来。

　　南邪云转过身来，笑道：“这就是天皇陛下的待客知道吗？如果传出去，恐
怕天下人耻笑你们东阳人胆小怕事，不知廉耻吧。”

　　那名将军仰天大笑，还有许多人随着他大笑不止，道：“你以为你还能走出
去吗？你只有死路一条了。”

　　南邪云摇头苦笑道：“无知、无耻、无能、自大，这就是东阳帝国的人吗？
还请天皇陛下说出个一二，免得被他国人刺杀了，连凶手都找不到，就像疯狗一
样乱叫。”

　　“他妈的，混蛋……”几乎所有的东阳人都大骂起来。

　　天皇第一次开口，喝道：“都给朕闭嘴，你们看看你们，还有没有把朕放在
眼里？还有没有将东阳帝国的脸面放在眼里？”

　　“陛下息怒，臣等知错。”众人纷纷跪下道，整条大街，只有南邪云和天皇
两人站着。

　　天皇努力的在脸上挤出一个笑容，看上去比哭还难看，道：“听说四皇子功
高盖世，无有对手，朕到想看看四皇子的功力有多高，不知道四皇子可愿意现艺，
让朕开开眼界？”

　　来了，居然还不死心，刚才飞到半空中，已经是给你们一个警告了，现在竟
然又开始耍花花肠子，真是一帮狂妄无知的笨蛋，你们要动手，好，本皇子就名
正言顺的“失手”杀死了众多高手吧，南邪云道：“不知道天皇陛下想看什么？”

　　方才最凶悍的那名将军道：“陛下，一个人练武没有意思，现在整个京城的
人都已经来了，就让我们的子民看看我们东阳人的威风，不如让微臣和四皇子一
战。”

　　天皇道：“不知道四皇子意下如何？让我们整个东阳帝国的人都来见识一下
四皇子惊天动地的本领。”

　　南邪云故意皱眉道：“这不太好吧？两个人动手，一旦出现失误，就会让另
一人终生残废，甚至死亡的。”

　　那名将军道：“既然如此，你我一战，即为生死战，不论谁生谁死，概不负
责，怎样？”

　　终于入套了，这样才好，杀起来爽，南邪云心中高兴，脸上却一本正经得道
：“既然将军都同意了，本皇子自然不反对，在怎么说也不能让我们华夏古国这
些祖先来丢人，是不是？”

　　“找死。”那名将军怒吼一声，就要动手。

　　南邪云摆手道：“慢着！”

　　“怎么害怕了？现在后悔还来得及，不然的话，本将军手下无情了。”那名
将军高傲得道。

　　“哈哈……”围观的东阳人和官员纷纷大笑道，嘲笑南邪云的无能，无知，
胆小怕事。

　　“本皇子是说，不想开杀戒，这样，三招之内废掉你的功力，马上离开。”
南邪云道。

　　“三招？你狂妄。”那名将军怒吼道，武士刀恶狠狠的劈了下来，看情形那
股力量非常的强大，让人害怕，担心。

　　南邪云说三招，是为了保险起见，现在看来这名将军的功力根本不值一提，
就是千叶鬼一恐怕也能在五招之内要他的狗命，如此看来东阳帝国真的是没有一
个高手了，连这样的高手都能当作高手来对付自己，真是可怜的国家啊。

　　轻轻抬手，一股澎湃的压力骤然发出，在这名将军的身前身后形成了一股雄
厚的压力，将将军的强行的压制在空间内，为了不让其他人看出破绽，南邪云将
自己的手指射出一道金光，在将那名将军盯住的瞬间，这道金光射了出去，这样
就像两人同时动手一样。

　　金光好像激光一样，穿透那名将军的武士刀，直接从他的咽喉处穿了过去，
适时的松开压力，那名将军到底，从开始到死亡，不到一招，南邪云故意怔怔的
看着自己的手指，道：“不会吧，这么容易死？看你的架式似乎很厉害，所以本
皇子就用了五成的功力，居然这么……”

　　“混蛋，我们要杀了你。”那些武士看到南邪云居然真的杀了他们的将军，
怒不可遏的叫道。

　　南邪云在天皇要喝止之前，叫道：“这就是你们东阳人啊，哈哈，本皇子走
了。”说着腾空而起，站到半空中，四处观望着周围的所有人，狂笑三声，踏步
而行。

　　天皇冷冷得看着傻呆呆的文武百官，道：“从现在开始我们东阳帝国还有什
么脸面在他过人前抬头？你们一个个成事不足，败事有余。”

　　“臣等知罪，臣等不知那南邪云居然有这么高的武功……”那些大臣道。

　　“是啊，不知道，早在一个月之前，就有情报传来，你们非要说什么假的，
不可能，现在可好，而且在不久之前，你们已经亲眼看到了南邪云在空中飞行，
居然还不自知，现在可好，朕开始怀疑，你们的动机，你们是不是在为东阳帝国
着想……”天皇冷冷得道。

　　“陛下，大事不好了，大事不好了。”有人从远处跑来，激动的叫道。

　　“什么事情？需要这么紧张吗？没看到朕正在训话吗？”天皇神色不对。

　　“陛下，大事不好了，南邪云昨晚将八岐大神，给，给杀害了。”那名武士
道。

　　“什么？”天皇面无人色的坐到在地上。

　　第二十六章刺杀天皇（一）

　　南邪云并没有离开，他还有一个任务，那就是刺杀天皇，这一次的计划中，
刺杀天皇这一环节，非常的重要，而文狂等六人早已经赶回幻月城去了，进行下
一步的行动，这里只留下南邪云一个人，要让他们发生自相残杀的地步，而且还
不能让他们怀疑到自己的头上。

　　其实对于南邪云来说，逃走、变换这两个最关键的问题已经不再是问题，只
剩下一个，那就是如何让他们认为刺杀天皇的人，是他国之人，为了引发两国之
间的仇恨，虽然已经明着告诉他们了，但是他们是否相信，还需要一个证明。

　　在一个没有人的地方落下来，南邪云四处看看，确定没有人了，这个时候又
变成了另外一个人的样子，躺在地上，要这一根新鲜的草叶子，无聊的看着天空，
脑海中不断地闪现自己这一生的一切过程，有欢乐，有无奈，真的难以说是一个
完美的一生，曾经得自己也曾妄想过成为皇帝，想想当时月儿会是什么样的感受，
南邪云就一阵自嘲，当他的心境改变的时候，那个时候月儿的表现就越来越开朗，
那更加证明了一点，月儿的读心术真的利害啊。

　　有时候，南邪云都要佩服自己的运气，看来上天对自己还是非常好的，不论
干什么，都从让自己找到了一个办法，而且还时不时地从暗中发现点什么，让自
己的道路走起来并不时非常艰难。

　　“如果这一次还有这种好事多好啊。”南邪云自己妄想道，心中纳闷，自己
什么时候也会这样了，不由一阵自嘲。

　　“咕噜……”肚子传来一阵叫声，吵着要吃东西，南邪云心中一动，马上跳
了起来，吃东西，在大的地方吃东西，可以听到许多鲜为人知的东西，不过南邪
云早已经达到辟谷的境界，根本不需要吃东西了，现在突然肚子叫，倒是让他一
阵纳闷。

　　船上准备好的东阳人的衣服，南邪云大摇大摆的走进了京城，四处观望，刚
到门口，就看到前面守城的官兵，东阳人打扮得人全部放过去，而他国打扮的人，
则一个个要进行检查，尤其是来自华夏古国的人，心中升起无名之火，一定要教
训教训你们。

　　因为现在他的装扮就是东阳人的服饰，而且变得身材不是很高，这样看上去
就是一个东阳人，所以官兵根本不去管理，他就可以轻松的走进去，在走过去的
过程中，悄悄的点中了那几个最嚣张的官兵的穴道，同时又弹出一指，将他们的
裤腰带弹开，也就在南邪云和身后十几个人走过去之后，就见那些官兵一动不动，
自己的裤子一个个的抖掉了下来，但是却没有能力去穿上，只能在那里站着，让
百姓大笑不止，也没有人在察看了。

　　南邪云和众人一样大笑着走进了京城，四处看看，既的地图上有过一个标志，
在进入京城之后，径直走，在尽头处向左拐，有一家比较大的饭馆，南邪云一步
三摇得走去，那样子活脱脱一个谁家的花花公子，依仗家里的权势，四处祸害他
人的公子哥。

　　抬头看去，只见一家非常大的酒楼出现在眼前，南邪云连上面写得什么名字
都没有在意，直接走了进去，四处看看，一楼的人已经满满的了，而且酒菜飘香，
让他连吞了几口口水，快速的向二楼走去，让他郁闷的事情有发生了，二楼居然
也是人满为患，抬头看去，还有三楼，心里叫道：希望三楼没人，不然就没有口
福了。

　　迫不及待的爬上三楼，南邪运走到楼梯口，就被一个下人打扮得东阳人给拦
住了，向里面一看，空荡荡的，只有一男一女两个人，心叫这是什么逻辑？

　　“喂，你是谁？不知道我们公子正在和菜子小姐沟通感情吗？闪开，闪开。”
下人看都不看南邪云，一副非常高傲的模样儿，由此可见他们平常的样子，能够
如此只能说明他们的家庭背影非常的不一般。

　　不过，这一次南邪云就想吃饱了，闹事，让官府知道最好，所以见到这种机
会，那里能够错过，上前就是一个耳光，骂骂咧咧得道：“他妈的，这么大的一
个地方，居然被两个人给霸占了，操，给本公子滚。”

　　这一个耳光暗中含着极强的力量，一下子将那个下人的牙齿打掉了几个，从
他身边划过去，一屁股坐到那个惊讶的男子和女子的对面，看看到两人，一个长
得非常的猥琐，看了就让人恶心，一个张的倒是非常漂亮，让南邪云感到秀色可
餐，就是那个公子让人看了要呕吐不止。

　　“你是哪里来的，不知道本公子是谁吗？”那个猥琐的年轻公子看到有人冲
上来，还打了自己的下人，摆明跟自己过不去，怒斥道，好在美女面前表现一下
自己。

　　南邪云手上用力，强逼着那个公子坐下，嘴上却道：“坐下，坐下，不要那
么生气，难道你堂堂一个大公子，连一顿饭都不能管吗？”

　　那名公子全身拥了吃奶的力气，可是从南邪云的手上传来的力量却让他不能
移动分毫，脸红脖子粗，额头都是汗水，也不能移动半分，而那个下人看到这一
幕，吓的大叫一声，跑下楼去了，之后就听到楼下传来吼叫声，和很多人的吵闹
声。

　　对面的那个漂亮女子眼中却露出了笑意，好笑的看着他们，一点也没有为那
个公子担心，那样子倒是更加地吸引人了。

　　十几个大汉从下面冲上来，一个个横眉立目，冷冷得看着南邪云的后背，吵
起旁边的凳子，就要动手。

　　“慢！”南邪云背对着他们，道：“你们公子让你们上来没有？不知道我们
在谈事情吗？”

　　“放屁，我们公子根本没有叫你上来，是来和蔡子小姐谈事的，你……”被
南邪云上了一个耳光得下人叫道。

　　南邪云哼道：“你算个什么东西，不知道本公子和你们公子有一些事情要谈，
不怪罪你，如果再不滚下去，你们公子就不客气了，是不是？”说着隔空让那个
公子点了几下头，道：“看到没有？马上滚。”

　　十几个大汉不知道为什么，一个个面面相视，哑口无言，如果说南邪云在暗
中捣鬼的话，他距离他们公子还有一张桌子隔离着，如果说提前做好，可是从下
人到他们上来才一眨眼的时间，根本不可能，所以这十几个大汉纷纷要下楼。

　　那名被打得下人看到他们的公子向他使眼色，好像是说快点来帮我，把那个
家伙给打死，快点，你们都干什么去。

　　“快回来，公子有难，快点把公子救下来。”那名下人大叫道。

　　这个小子还真是精明，不行，要收拾收拾他，让他知道厉害才行，南邪云道
：“你们怎么回事，公子，是不是要把这个吵闹的家伙，张嘴五十？”

　　在南邪云的控制之下，那个公子不得不点头，而他这一点头，那名下人就惨
了，南邪云道：“拉下去，张嘴五十，免得我们在这里影响我们的食欲。”

　　这个时候就听到楼下的惨叫声，还有“啪啪”的被人张耳光的声音，让南邪
云和那个菜子小姐一阵大喜，而那个公子全身都不能动，只能惊恐的看着南邪云，
眼中的熊色消失了，取而代之的是哀求之色。

　　南邪云见这个菜子小姐一点也不担心害怕的样子，而且好像还有着非常高明
的武功，心中一笑，这个女子有一定的来历，看他的样子，怎么也不想一般人，
走到能够让那名公子看到的地方，笑道：“美人，来，我们喝个交杯酒。”

　　菜子小姐似乎也要气那个公子，居然答应了南邪云的要求，两人喝了一个象
征男女之间夫妻的交杯酒，让那名公子气氛难当，自己百般讨好，都不成，这个
家伙一上来居然，居然，看那已经铁青色的老脸，就知道他的情况了。

　　“看美人的样子，好像有着很高强的武功啊。”南邪云故意问道。

　　“公子的武功似乎更高，而且在小女子一生中见到的高手，从来没有人能够
达到公子的境界，就是不久之前的华夏古国的四皇子南邪云，好像都没有你的功
力深厚哦，看来我们东阳帝国真是卧虎藏龙啊。”菜子小姐眼中尽是笑意。

　　南邪云有些怀疑的看着她，这句话的意思再明显不过，就是告诉他那就是南
邪云，她怎么认出来的？

　　仔细打量一下，她的身材，再看看脸蛋，脑海中没有记忆啊，看看她的脸上
的笑容，好像有一些熟悉，看看眼眸中的笑意，南邪云的脑海中出现了一个美女
的模样儿，那女子笑起来的模样儿，就是这对眼镜一模一样，可是两人的模样可
以改变，但是身份却是天差地别，一个是幽兰幻境的帝后，也就是皇帝，这个则
是一个东阳女子。

　　无意中，南邪云看到了她的目光盯着自己的右手上的一个牙印，那是当年幽
兰幻境的焉如留下的，只不过当时的她还是小孩子。

　　脑子“嗡”的一下子炸开了，一个久违的，被他封印起来的画面出现了，当
时如雪公主、焉如两人伴他的新娘，而艳玉这个假宫女来充当媒人，当时的画面
之所以没有记下来，就是因为那个时候刚开始，就传来了南邪云的父亲南振天受
伤的消息，再回去之后，南震天并没有支撑多长时间，所以南邪云下意识的将这
一段画面封存了起来。

　　轻轻的抬起双手，抚摸着美女的香腮，南邪云道：“小丫头，又想来咬你夫
君的手了？”

　　“你怎么认出来的？”焉如承认了自己的身份。

　　南邪云没有说话，抬手用内力将那名公子的脸转过来，看着他们两人，道：
“臭小子，记住了，这个美人是老子的了，听到没有？”说着，拿起酒杯喝了一
小口，含着送向焉如的小口中。

　　一抹红晕爬上焉如的俏脸，虽然脸上有一张薄薄的面皮，但是仍然可以看出
来她的羞涩，但是仍然闭上眼睛，接受了这一吻。

　　柔柔的，软软的，甜甜的，让南邪云感到前所未有的舒服，从她的激动上来
看，仍然记得那自己曾经霸道的一句话，“从现在开始，你和月儿就是邪云的妻
子了。”

　　南邪云趁机和她的香舌搅动一番，趴在她的耳边，道：“从现在开始，你和
月儿就是邪云的妻子了。”

　　焉如羞涩的看了一眼，低下头，没有说话，但是那双小手却在轻轻的抚摸着
南邪云手上的牙印，道：“这就是证明，你要是敢不要焉如，就吃了你。”

　　“你不在家里当你的皇帝，跑到这里来干什么？”南邪云问道。

　　“先把他处理掉吧，焉如再告诉你。”焉如无奈的叹息道。

　　那名公子听到南邪云说他不当皇帝来这里干什么，就知道自己有麻烦了，现
在更是惊恐的要大喊大叫，可是却无法发出声音来，只见南邪云笑道：“看你现
在的所作所为，就知道你不是个好东西，既然如此，你就在这里当作你离开人间
的地方吧。”

　　无声无息的那名公子已经被南邪云杀死了，转脸看着焉如，却看到她一连的
凄然，好像遇到了什么问题一样，道：“到底怎么了？告诉夫君。”

　　“夫君？”焉如迷茫的看着南邪云，眼眸中的泪水流下来，趴倒在南邪云的
怀中，哭了起来，这个在幽兰幻境以坚强铸成的美女帝后第一次在自己心爱的人
面前留下了泪水。

　　南邪云抱着焉如以最快的速度从这面的窗子跃到了对面的窗子里面，这里是
一个普通人家的住处，看看四周无人，然后又从这家跳到了另外一家，找了一个
隐蔽的地方，倾听焉如的事情。

　　经过一番诉说，南邪云才知道，云露天国早已经开始动手了，已经控制了梦
幻国度，一直以来，他们都想控制幽兰幻境，现在幽兰幻境内的文武百官已经被
他们控制了八成，无奈之下，焉如作了一个大胆的决定，偷偷地离开幽兰幻境，
告诉他们实在闭关，来到东阳帝国，目的就是为了暗杀东阳帝国的大臣或者天皇，
将他们的目标引向云露天国，这样他们就可以解脱了。

　　南邪云问她为什么不找她的时候，从焉如那里得到的答案居然是早在一个月
前，已经通知了汪健，却音信皆无，这让南邪云非常的生气，咬牙切齿道：“汪
健这个老皮肤，不仅想害死我，居然连你们也不放过，他妈的，原来看在月儿的
面子上，还想放过他，现在一定要他死的难堪。”

　　“算了，他始终是月儿的爹，你要是杀了他，月儿怎么办，现在有了你，焉
如终于可以好好睡一次觉了。”焉如说这两眼一闭，睡着了，可见这一段时间，
她多么的痛苦焦急。

　　第二十七章刺杀天皇（二）

　　看着怀中熟睡的焉如，好像婴儿一样，轻轻的呼吸，让南邪云产生了一种幻
觉，现在的焉如的肩头扛着的是一个国家，而在这个国家之上，还有着要将他们
吞并的云露天国，还有对他们不管不问的汪健。

　　想想当得到汪健没有派兵来帮忙的时候，焉如的心情是怎么样的，南邪云就
知道了焉如对汪健得恨意，同时又想起来了汪健怎样对待自己的，一股阴冷的杀
气好像要冲取出体外，暗暗的对如雪公主道：月儿，不要怪邪云对你这个混蛋父
皇不客气了，既然他要死，没有人会希望他活着的。

　　外面已经是夕阳西下，月亮东升的时候了，南邪云看着怀中的焉如还是睡的
非常的香，好像终于有了靠山，已经心力交瘁了。

　　就在这时，南邪云感觉到了一种前所未有的杀机，他就是对待最让他厌恶的
鲁望龙的时候，也没有现在的杀心强盛，整个人陷入了一种永无止境的杀戮中，
两只眼睛变成了血红色，阴森森的看着周围，如果这个时候有人走来，一定会被
他毫不犹豫的杀掉的。

　　熟睡的焉如被着一股阴冷惊醒过来，抬头一看，发现南邪云的变化，全身一
震，只到南邪云已经到了走火入魔的边缘，马上坐起来，吻住了南邪云的嘴唇，
轻轻的度过一口真气，这是一股精气所化的柔和的气体，进入已经暴走的南邪云
的体内，马上平息了他的体内的遭乱。

　　现在的南邪云好像站在虚无之处，明明知道自己的身体马上就会爆炸了，更
知道原因之所在，可是内心深处对汪健的强烈的杀机，根本无法让他平息下来，
那种难以言喻的痛苦的感觉让他生出一种杀戮之心，原本拥有自然元素之心的他
这时发现这个世界中有着太多的不公平，而这种不公平正是来自人类的贪念，他
要讲这个贪念冷酷的镇压下去，首先要对付的就是汪健。

　　一股温柔的气体传入，南邪云暴乱的真气归为平静，一双火红色的眼睛消失
了，取而代之的是一对清澈见底的眼眸，闪动间传给人一种忧郁的感觉，好像是
对整个世间的无奈，更让他生出强烈的退隐山林的冲动。

　　南邪云笑道：“没事了。”

　　焉如轻轻的拍打着自己的的酥胸，嗔道：“吓死我了，要不是醒过来，你，
你……死鬼，看什么那。”

　　原来看到焉如轻拍自己饱满的酥胸的俏模样儿，那种矫俏可爱模样儿，让南
邪云体内的欲火陡然冒了出来，色狼般的眼神看着焉如的酥胸，口水都要流下来
了，“嘿嘿，当年我们还在一起洗澡哪，好像美人的胸部才这么大，没想到几年
没见，居然发育得这么迷人了。”

　　俏脸酡红，焉如嗔道：“不准再说，不然小心告诉月儿，让她把你从床上踢
下来，嘻嘻。”

　　南邪云忍不住将眼前的佳人楼如怀中，轻轻的抚摸她的滑腻的后背，柔声道
：“美人，让你受苦了，从现在开始，你就不会再受苦了，邪云一定让你开开心
心的。”

　　狠狠地在南邪云的肩头咬了一口，焉如叫道：“你怎么还是和原来一样，叫
人家美人？”

　　“因为我的焉如是天下第一美女，是一位让人和男人见了都要心动的美女，
因为你是我的美女，我一个人的。”南邪云没来由的又想到了被汪健拒绝之后，
焉如当时可能出现的表情，和一种绝望的感觉，让他感到一阵心伤。

　　焉如轻轻的点着南邪云的鼻子，道：“想不想美人嫁给你？”

　　南邪云一副不在乎的样子，道：“美人早在数年前，已经嫁给邪云了，哪有
什么想啊，因为你本来就是我的。”

　　神色有些黯然，焉如道：“当时汪健没有派兵，焉如就对生存死心了，当时
就像者和自己的自民死在一起，可是后来有人给焉如想了一个办法，那就是如果
有人解了幽兰幻境之围，焉如就嫁给他，可是焉如有放不下你，所以决定自己亲
自来办，可是一旦失败，而别人成功了，就嫁给他，但是绝不会让他碰焉如的，
因为……哦！”

　　那里还能不明白焉如的情意，南邪云吻住她的檀口，灵舌突破她的银牙，和
她的小香舌纠缠起来，良久两人才分开，南邪云道：“放心，现在有了夫君，一
定可以帮美人退兵的，一定。”

　　焉如眨着如夜空中的星星般的眸子，问道：“如果焉如要嫁给那个人，夫君
会怎么样？”

　　“一剑杀了他，绝没有其他的好说的，就算背上骂名，也在所不惜。”南邪
云坚定的道：“他们可以说你被邪云抢走了，可以纠集各国的人来对付邪云，但
是绝不准有人来碰我的美人。”

　　“夫君，焉如真的有了靠山了，焉如好累啊……”焉如说着泪水流下，那神
情让南邪云心都要碎了，眼前闪过汪健沧桑的脸，又闪过如雪公主无助的眼神，
心一下子乱了，只是泪水也留了下来，不过那时高兴的泪水，如果没有打算回来，
如果没有上哪家酒楼，如果没有认出焉如，一个个得如果真的成立了，南邪云发
现自己真的会亲手杀掉汪健等人的。

　　哭了一会儿，释放出来心中的怨气，焉如擦擦泪水，道：“这是焉如最后一
次流泪，因为焉如知道夫君是不会再让焉如流泪的。”

　　南邪云紧紧地抱着这个坚强的女子，柔声道：“不会了，再也不会了，邪云
发誓，从现在开始，美人永远在快乐中度过，这是一个承诺。”

　　两人拥抱了很长时间，焉如感觉到了安全，轻轻的在南邪云的耳边吹气，逗
弄他，道：“夫君啊，今晚夜色这么好，我们是不是进皇宫去办点事情？”

　　南邪云笑道：“我们不是已经在路上了吗？”

　　焉如奇怪的低头一看，发现两人已经瞟了起来，在距离地面三尺的高度漂浮
着，叫道：“哇，飞起来了，还记得当年，夫君就说一定带着焉如和月儿在空中
飞来飞去的，现在终于变成现实了，嘻嘻，只是不知道月儿又没有享受过？哦，
一定没有，那么多姐妹……”

　　“好酸的味道啊。”南邪云调笑道。

　　焉如也非常大胆的将两腿盘在南邪云的腰间，向男女交欢一样的姿势，叫道
：“吃醋了，怎么了？哼，人家在那里痛苦，你却在温柔乡中享福，当然要吃醋
了。”

　　南邪云笑道：“美人这样的姿势，让为夫欲火丛生阿，都快忍不住要对美人
下手了。”

　　听了南邪云的话，焉如不但没有下来，反而将自己丰满的臀部挤压他的跨间，
让他生出男性的生理反应之后，脸红如血，道：“就是让你难受，不用八抬大轿
把焉如娶回去，就休想泄火，焉如要你难受，哼。”

　　非常惊讶得看着焉如，见她脸红的要滴出水来，南邪云伸出手抓住了她的胸
部，轻轻的揉捏起来，让她的呼吸更加的急促，感觉不能满足，有伸进她的衣襟
内，揉搓着那圣女地的高峰，凭借着南邪云的技巧，加上对方早已经默许，而且
那句话明显的就是让南邪云马上要了她的意思，哪里还忍得住。

　　不过南邪云没有真的动手，只是逞了一番手口之欲，道：“放心宝贝，在没
有八抬大轿，将你娶过门之前，夫君是不会动你的。”

　　被南邪云刺激的欲望狂升的焉如，突然发觉南邪云听了下来，听了他的话，
嗔道：“死鬼，那还这么挑逗人家，让人家难堪。”

　　“嘿嘿，从现在开始，为夫发誓，一定每天都让美人舒服一次，但决不会让
美人在嫁给为夫之前，动手取了美人的红丸的。”南邪云嘿嘿奸笑道。

　　“死鬼，死鬼，你要死了，哼，你也不能找别的女人，不然，哼，小心姑奶
奶阉割了你，看你怎么忍受，反正人家是黄花大姑娘，根本不知道哪个的。”焉
如像一头母老虎一样嗔道。

　　和自己心爱的女人打情骂俏，让南邪云身心舒服，非常的开心，两人猛然窜
上了半空，飞快的向皇宫飘去，速度之快让焉如感到一阵惊骇，更加地相信不久
之后，幽兰幻境就会被南邪云拯救下的，想着自己身穿嫁衣，嫁给南邪云的情景，
心里一阵甜蜜。

　　南邪云熟悉的在皇宫内走来走去，因为一个皇上，每天晚上的驻地都是不一
样的，毕竟后宫妃子无数，所以找起来有一定的麻烦，不过经过一段时间的所旬，
南邪云找到了御书房，这里灯火辉煌，里面还有几个人在谈话，其中坐在最上面
的就是白天见到的天皇，下面还有六七个大臣，看他们的样子，都在谈论今天中
午的事情，就是关于南邪云的。

　　两人爬在房顶，像一对情侣幽会一样，因为他们的功力都已经能够听到下面
的对话，加上久别重逢，所以非常胆大的躺在了上面，看着深邃无尽的夜空，倾
听着夜晚的声音，感受着阵阵的威风，数着空中的繁星，紧紧相拥在一起，感受
对方的柔情。

　　耳边传来天皇的声音，道：“南邪云曾经说有人要刺杀孤王，可有此事？”

　　其中一个大臣道：“陛下，南邪云的话未必是真，但是为了陛下的安全，微
臣已经派了重兵把守皇宫，相信就是一只蚊子也非不进来。”

　　房顶的两人听了差点大笑起来，那些官兵确实不少，但是他们根本就没有作
用，现在的东阳帝国真正的高手已经不多了，能拿出来的更是没有，随便一个刺
客，就可以进来，将天皇刺杀。

　　可是天皇的回答让他们知道这个人非常的不简单，“重兵？哼，那些人能够
发现刺客吗？你们这群笨蛋，一个刺客什么样的水平，你们不知道吗？就是我们
的二级中忍想进来都轻松异常。”天皇冷冷得道：“你们这不是让朕送死吗？”

　　“陛下，你没有感觉你已经老了吗？”那个大臣阴森森得道，声音听起来非
常的恐怖。

　　“大胆，你这是怎么说话？”天皇怒喝道：“来人，来人。”

　　那几个大臣哈哈大笑起来，天皇叫了半天都没有人答复，这才惊恐的道：
“你们想干什么？难道要造反不成？”

　　“陛下，我们发现你在位期间，我们东阳帝国不但没有增长国力，现在更是
弱的可怜，几乎连一个高手都找不出来，难道这还不是你的无能吗？”那个大臣
叫道，“自从你成为天皇之后，我们不但没有一统天下，现在都快成了他国的瓜
分的地方了。”

　　天皇冷冷得道：“是朕的问题，还是你们的问题，你们自以为是，根本不把
别人放在眼中，哼，如果听从朕的话，现在我们东阳帝国已经成为第一国家了，
先统治三个小国，然后对付另外两个国家，可是你们哪？自以为是的直接去挑战
华夏古国，简直是找死。”

　　“哈哈，不错，你说的一点不错，可是如果我们不拿你来做挡箭牌，难道要
我们来被人杀死吗？所以只有杀死你一个人了，为我们挡灾。”大臣大笑道。

　　“你们……哇，你们给朕下了毒药了。”天皇吐血道。

　　大臣大笑着看着天皇缓缓得倒地，道：“既然知道了，你就等死吧，各位大
臣，我们下一步怎么做？下一步，是该让谁背黑锅？”

　　“白天的时候，南邪云说得明白，所以首先要将华夏古国排除，正如天皇陛
下所说的，我们要想强大起来，首先要对付的就是三个小国，所以安排在他们的
身上，我们就可以开战，那样的话，我们就可以对付他们，从而强大起来。”有
一个大臣道。

　　而在房顶的南邪云两人听了，真不知道是不是该高兴，居然有人帮他们给做
了麻烦的事情，嘿嘿的笑着，飞到了半空中，向空中飞去。

　　两人离开之后不久，从皇宫中传来有刺客，将天皇刺杀了，整个京城都震动
了，一时间东阳帝国也陷入了麻烦中，一个一个的麻烦是那些大臣没有想到的，
更让他们无法聚集力量对外开战，只是派人前往云露天国表示愤慨。

　　第二十八章幽兰幻境飘离京城，为了以最快的速度赶回幽兰幻境，南邪云直
接抱着焉如飞到半空中，快速得向那里前进，虽然两人的速度已经快到了极点，
但是路程实在有些距离，所以在第一天晚上来临之前，也没有到达，只能休息一
天，再赶路。

　　这一天两人是极尽对方的挑逗，可是就是没有突破最后一道防线，可以说他
们之间已经非常的亲密，除了真正的交欢什么都已经作了，让两人的心灵紧紧地
靠近在一起。

　　到了月上中捎的时候，南邪云看看前面是一条宽约有几十丈的长河，又看看
焉如在怀中熟睡了，腾空而起，抱着焉如再一次踏上了路途，只不过这一次的速
度并不快，而是在空中慢行，即便如此两人的速度也非常得快，等幽兰幻境内的
第一高山落入眼帘的时候，才三更左右，南邪云猛一用力，犹如流星一般划过，
留下一道长长的流芒，出现在幽兰幻境的上空。

　　幽兰幻境实际上由三个城池组成，除了京都以外的那两个城池都只有一般小
城大小，但是这里的民风朴实，经常以打猎为生，所以民风也很彪悍，几乎是人
人皆武，如果有人来攻打的话，可以全民上阵，组成让任何一个国家都不敢小觑
的实力，所以在三大小国中，幽兰幻境无疑成了一个非常重要的存在，云露天国
能将他们拿下的话，就可以集合三国之力成为一个强国三大帝国任何一国的实力。

　　当站在幽兰幻境的半空的时候，却发现皇宫周围已经被禁卫军包围，而在外
边还有一个长相彪悍的将军，正带着一队人马和他们对峙着，看情形好像要冲进
去不可，而禁卫军却在阻拦，如此看来在焉如离开之后，又有事情发生了。

　　南邪云悄无声息的藏到了禁卫军后面，也就是皇宫的附近，叫醒焉如，两人
看去，只见焉如脸色非常得不好看，看到那名将军之后，更是怒不可遏，要冲出
去，被南邪云给拉住了，道：“静听消息，看看到底是怎么回事。”

　　“唉！幸亏遇到夫君了，不然，后果真不堪设想。”焉如叹气道：“那名将
军名叫萧必真，一直以来对焉如当上帝后就不满意，现在看来是想趁焉如离开之
际，夺得帝后之位，让给他的妹妹来做了，哼，幸好禁卫军统领张佐能够衷心。”

　　幽兰幻境这么小的一个地方，可以说相对于各个国家，他们的人口最少，却
能在众国之间得以生存，主要原因就是他们一直以来的帝后都是上任帝后从全国
来挑选的，并不是自己的亲人或者朋友，这使得幽兰幻境每一代的帝后都是一位
名君，让他过不敢小觑的主要原因也在于此。

　　南邪云道：“现在幽兰幻境中，除了这个张佐，还有没有人只得相信？另外
两个城池怎么样？”

　　“另外两个城池，可以保证，现在的问题是萧必真一定得到了云露天国的帮
助，这样才会有胆量来动手的，一旦他们攻进去，掌握了京都，其他的两个城池
再来支援的话，根本就赶不及，所以只能利用京都的这一些人来抵抗他们。”焉
如道。

　　两人现在的位置，距离萧必真和张佐两人的很近，即使在夜晚，接着火把的
亮光，依然可以看清楚两人的脸，萧必真大概在三十左右岁，一副彪悍的模样儿，
整个人看上去非常的厚实，身材不高，却给人孔武有力的感觉，而张佐恰恰相反，
身材很高，浓眉大眼，相貌堂堂。

　　让南邪云不解的是在萧必真的身旁，还有四五个人，每一个人都在胸前有三
头红鹰，而在占居优势的情况下，仍不动手，而且像是在等什么人一样，让人非
常得不理解，猛然间灵光一闪，他们之所以动手就是为了确保焉如不在，毕竟这
些官兵的眼中，焉如的地位非常重要的。

　　换句话说，他们还有一些人已经进入皇宫了，目的就是要看看焉如是否真的
存在，如果再的话，他们就会使用另外一套方案，如果不在的话，他们就会直接
攻进去，好狠辣的计策，南邪云就把自己的想法告诉了焉如。

　　焉如道：“云露天国来的高手绝对不在少数，除了这些胸前有雄鹰的人之外，
还有许多人，他们个个都是高手，不可能全部进入皇宫中了，应该还有人，可是
那些人都到哪里去了哪？”

　　“难道连萧必真都是他们的一刻不重要的棋子？用完之后废掉，然后派上他
们的人来直接将幽兰幻境变成他们的不成？”南邪云心里震惊，嘴上只能苦笑道。

　　“大概是如此了，云露天国真的够阴恨的。”焉如面无人色得道，有些软弱
的倒在南邪云的怀中，喃喃得道：“焉如真的不想再做这个什么帝后了，等到天
下太平，我们离开这里，找一个没人知道的地方，好不好？”

　　南邪云笑道：“呵呵，月儿已经找到好地方了，我们就去绝天山，那里没有
人敢去，就是去了，也找不到我们的所在。”

　　这个时候，传来萧必真和张佐的对话，从两人的口气上来看，都已经针缝对
麦芒，说话一点也不给对方留面子，而且双方的人马也已经剑拔弩张，随时可能
要动手。

　　“嗖嗖”空气中传来破空的声音，南邪云两人向侯看去，只见两个高手中间
夹着一个女子，焉如看到那个女子，险些叫出声来，“那时我的贴身宫女，整个
皇宫知道我离开得知有她和另外一个宫女。”

　　南邪云双目净光四射，看到那名宫女脸上没有一丝的惊恐，有的却是淡淡的
笑意，道：“我们看看情况再说。”

　　三人来到外面，张佐看到那名宫女，神情有些不自然，但仍是冷冷得看着眼
前的众人，一言不发，看他们玩什么花样。

　　萧必真冷冷一笑，道：“张佐，你听着，这就是帝后的贴身的宫女，如果帝
后是否被你们谋害了，一问便知，姑娘，请据实相告，本将军会为你做主的。”

　　那名宫女两眼流泪道：“就是他们陷害的帝后，他们都不是人，尤其是张佐，
还对帝后又非分之想，帝后一怒之下，自杀身亡的。”

　　“你……你胡说八道。”张佐怒斥道，整个人都颤抖起来，可见他是真的生
气了。

　　“是否真的，能拿出你的心看看是红是黑就知道了。”一个虚无缥缈一般的
声音传来，一道人影出现在张佐身旁，右手重重的砸出一拳。

　　张佐大吃一惊，忙用宝刀挡住，但是对方紧跟而来的拳头更快更猛，根本无
法抵挡，只能闭目等死。

　　南邪云冷冷一笑，那名偷袭之人，看伸手非常高，不过穿戴却是普通官兵的
服饰，看来这里面还有许多人，身形块若闪电的出现在张佐的前面，右手一抬，
抓住那人的拳头，内力一推，一道阴柔的力道攻入那人的胳膊，同时抬起一脚，
踢到他的胸口，耳听骨碎声传来，那人明显的活不了了。

　　死中得活得张佐看到眼前之人，并不相识，马上抱拳道：“多谢阁下相救。”

　　微微一摆手，南邪云道：“没想到又是你们天隐寺的人丛中搞鬼，看来云露
天国真得很厉害，居然要将幽兰幻境都要吞灭掉，有意思，只不过由南某在的地
方，不管来自云露天国的高手，还是来自天隐寺的高手，都要死。”

　　目睹南邪云杀死一名三头红鹰级别的高手，居然只是抬手之间，可见他的功
力之高，到了什么程度，萧必真也是吓了一跳，但是看到周围自己的人占据优势，
冷冷得道：“相必你就是张佐的帮手了。”

　　那名宫女马上指认道：“就是他，他就是最大的帮手，帝后都不是他的对手。”

　　“哦？是吗？说得这么好听，有意思，只不过小丫头，你知道你说这话的后
果吗？你知道南某又是谁吗？”南邪云淡淡一笑道。

　　“你是谁并不重要，重要的是你要死。”萧必真冷酷得道。

　　旁边的一个人，看似萧必真的军师的人走上前，对萧必真说了几句，只见萧
必真冷冷得道：“现在已经五更，今日恰好是早朝，我们大家就去让大臣们评评
理，让他们来看看你们是不是该判死罪。”

　　南邪云阻止张佐，道：“放心，帝后已经回来了，就在你身旁的那个小兵就
是，我们一起上朝，揭穿他的谎言。”

　　张佐大喜，侧身看到焉如，这才放心，道：“你，代着人守护皇宫，有人敢
进宫，一律杀无赦，你，跟着我们去金銮殿。”

　　萧必真哈哈大笑道：“放心，有了大人们的支持，还需要动手吗？直接就将
你们送上砍头台。”

　　五更早朝，所以大臣们早已经赶来了，只不过最近一段时间，焉如都不在，
所以每一次都只是例行公事而已，只不过这一次当他们来到之后，却看到禁卫军
统领张佐神情冷峻，而大将军萧必真神情孤傲，各自带着几个不相识的人进来，
都十分的纳闷。

　　萧必真道：“今日各位大臣都来了，本将军就宣布一件事情，帝后已经被张
佐伙同这人给杀害了。”

　　满朝文武顿时哗然，都不敢相信，张佐克是有名的耿直，对帝后忠心耿耿，
所以一些人并不相信萧必真的话，但是紧接着那名宫女又走出来，将方才的话说
了一遍，对于帝后的贴身宫女，众人还是不能不怀疑。

　　南邪云笑道：“你们就编造吧，等编造好了，南某再说不迟，顺便告诉萧大
将军，现在你的妹妹恐怕已经不在人世了，因为云露天国有他们自己的人来接掌
幽兰幻境，只是可惜了，你妹妹怎么也是一个人才，被自己的哥哥给害了，唉！”

　　那四个胸前秀着三头红鹰的高手，全部一震，其中一个，冷冷得道：“信口
开河，看到自己生存勿忘了，又来挑拨离间。”

　　“是不是挑拨离间，等萧大将军把你的妹妹请上来就知道了，如果她还活着，
南某就是在说假话，她要是死了，你这个当哥哥的恐怕脱不了干系吧。”南邪云
道。

　　萧必真脸色一变，让身边的一个官兵前去，对南邪云道：“你到底是什么人？”

　　南邪云哈哈大笑道：“我是什么人？我是你们帝后的夫君南邪云。”

　　“什么？帝后的夫君？南邪云？”萧必真大惊道，“你可是华夏古国的四皇
子南邪云？”

　　“你还有点见识，不错，我就是南邪云。”南邪云唉声叹气道，“顺便告诉
你们，天隐寺和云露天国已经联合起来，他们控制了梦幻国度，现在就是你们幽
兰幻境了，而这些胸前秀着红鹰黑鹰的都是天隐寺秘密训练的高手。”

　　大臣中一个年龄最大的道：“皇子殿下有何证明？”

　　“本后作证如何？”焉如摘掉头顶的帽子，抬起头来道。

　　“帝后！”众人大惊，慌忙跪下，只有那四名天隐寺的高手和那名宫女，还
有南邪云没有跪下。

　　焉如冷冷得看着那几个人，拉着南邪云走上台阶，两人一起坐在龙椅上，猛
一拍龙书案，喝道：“尔等可知罪？”

　　宫女冷笑一声，道：“焉如，你厉害，居然这么快就回来了，只不过现在我
们云露天国已经派来了大量的高手，就是有南邪云在，你休想生存，萧大将军，
只要你能配合，我们照样可以成功。”

　　焉如冷笑道：“那等萧大将军妹妹生存了再说。”

　　“报将军，小姐，小姐被他们给杀了。”一个小兵从外面从进来道。

　　“大将军，这一次是我们失误，可是，你要知道，你就是现在对付我们，叛
国的罪名同样按在你的头顶上，你照样是死。”宫女道。

　　萧必真看看焉如，又看看南邪云，仰天悲啸，道：“只因为本将军一时被蒙
蔽了，以为你们真的会将我妹子推上帝后的位置，没想到你们居然另有野心，哈
哈，叛国？叛国？本将军怎么可能和杀害亲妹妹，又对我幽兰幻境有狼子野心的
人合作，就是死，也要将你们一一杀掉。”

　　“哈哈，大将军果然忠心爱国，那我们就不客气了。”一个人从外面走近来，
在他的身后还有二十几个高手，其中大约有十几个胸前秀着两头红鹰，还有六七
个胸前秀着三头雄鹰，而领头的是两个将军模样的人，最前面的是一个大胖子，
高大魁梧，就是那对眼睛非常的细，让人一看就知道此人非常的不简单，旁边的
一位很像一个普通人，普通到在一百人中，就是从你身边走过，你也不会认出来。

　　南邪云淡淡一笑，道：“一帮不知死活的东西，就这么几个人，连让南某动
手的兴趣都没有。”

　　第二十九章肃清乱贼“哈哈……”那个大胖子仰天大笑，道：“南邪云，你
的名气却是很大，可是你以为凭你的本领，能怎么样？只不过是一个跳梁小丑而
已，杀你容易得很。”

　　南邪云忍不住仰天大笑，道：“请问，平巷城的负责人是谁？那位高僧在南
某手上走了不超过十招，只是不知道这位看似一位将军的能力，是不是比那位高
僧强很多很多，不然的话，连南某三招都走不过。”

　　“说，没什么意思，有本事下来和本将军一战，可敢？”那个大胖子冷笑道。

　　“一战是必然的，只是告诉你，老头，你可能要送死了，不如我们到教军场
如何，这里可是宫殿，南某实在不想你们这些肮脏的血溅到这里。”南邪云冷冷
得道。

　　那名宫女向四周看了看，淡淡得道：“皇子殿下不是不知道，这里是幽兰幻
境，如果我们去了那里，还有可能活着吗？你也太小看我们了，我们还不是三岁
的小孩子。”

　　众人只觉得眼前人影晃动，南邪云已经出现在那名宫女的面前，道：“那就
在这里动手，不如我们来点彩头怎么样？你们这些人随便上来三位，不管怎么动
手，只要有人能够在南某手中走出一百招，南某任凭处置，如果你们输了，有什
么彩头吗？”

　　从南邪云方才的身法来看，就知道南邪云的功力已经超过了他们的认知程度，
此刻每一个人都神情凝重，南邪云提出来的要求，很明显，就是看不起他们，可
是方才的那种速度已经明确的表示了他的功力足可让他们所有人的命，一个个都
非常的担心，原来的希望现在已经开始出现破灭了。

　　宫女没有想到南邪运会突然出现在自己的身旁，那种速度让她几乎连反映都
没有，如果南邪云方才选择偷袭的话，仅仅一招，已经可以要她的性命了，脸色
冷峻，眼眸中闪过一丝惊慌，但是并没有让其他人看出来，这一点已经让南邪云
感到佩服了，这个女人不简单，在这种情况下仍可以保持冷静，说明她的经验方
面非常的足。

　　“我们当中人选三名吗？”宫女道。

　　“不错，人选三名，因为加上你在内，你们就三个高手，不然的话，南某就
会说四个了，这几个三头雄鹰的家伙，根本不堪一击，如何？”南邪云道。

　　那个大胖子怒吼一声，跳了起来，双手仿佛两个大蒲扇一样，砸向南邪云，
动作之快让人惊骇，更让人吃惊的是他的速度在一般人的眼中已经快到了极点，
切是在宫殿上动手，可见他们的狂妄，根本不把幽兰幻境看在眼中，一时间空气
十分的紧张，而那些幽兰幻境的武将一个个怒目而视，若非焉如没有命令，恐怕
早已经动手了。

　　南邪云淡淡一笑，双眼中射出一道森寒的杀机，将对面的宫女看得全身一颤，
知道南邪云这一次真的动怒了，只见他左手抬起，虚空抓去，那个大胖子的飞行
路线上立刻出现了空间的扭曲，将他强行封锁在其中，转过头来，道：“告诉你，
天下间能做南某对手的人，只有你们的天隐寺掌门，余者根本不堪一击，恐怕你
们还没有收到他的飞鸽传书吧，可惜你们都要死。”

　　“慢！”焉如突然阻止道，“殿下且慢，杀他们也不急于一时，要让整个幽
兰幻境的人都知道云露天国的丑恶嘴脸。”

　　眉毛一挑，南邪云心中暗笑，这个美人，这不是让整个幽兰幻境的人知道是
我救了他们，这样就可以名正言顺的嫁给自己了，嘿嘿，有这么一个精明的美人
做夫人，真是一大幅分啊。

　　“帝后，是否要先将他们的功力给废掉，然后让人看押？”南邪云道。

　　“废掉武功，对一个人来说是在是比死还难受，可是不废掉他们的武功，对
我们又非常的不利，这可如何是好？”焉如皱眉道。

　　“这容易得恨，本皇子可以先将他们的内力给封存了，虽然不能应用，但是
还是有的，可以让他们有一丝的希望，只不过这一丝的希望恐怕也只是希望而已。”
南邪云和焉如就在这些高手面前商量，好像一点都没有把他们放在眼中，很像平
常聊天一样。

　　那几个三头雄鹰的高手相互看了一眼，几乎同时跃起，各自拍出双掌，一股
澎湃的力量，让人以为这股力量可以毁天灭地，让人无法忍受，周围的文武百官
纷纷的后退，这股力量实在太过强大，强大到他们连站稳的力量都没有，而他们
的对象就是南邪云，如此多的三头雄鹰级别的高手同时出手，可见他们的厉害。

　　南邪云向那个宫女淡淡一笑，好像是魔鬼的笑容，让天地为之变色，双手背
在身后，昂然而立，一股强悍的力量仿佛黄河决堤一般，从他的身后狂涌而来，
碰到哪股力量，好像又变成了一个超大的能量容器，将那股力量给彻底的吸收了，
而这股力量却仿佛变成了一道屏障，一道有吸引力的屏障，将这些人一个个给粘
在半空中，像那个大胖子一样，一动不能动。

　　金銮殿内所有人一个个目瞪口呆的看着半空中，那些在他们看来高手中的高
手，都被定在了半空中，只有一对眼珠还可以转动，而他们脸上的神情更是让人
惊讶，一个个都是原来的大吼的样子，大张着嘴。

　　“呵呵，告诉你们也无妨，就这点本事，不要说你们这几个人，就是再来这
么多人也不是本皇子的对手。”南邪云平淡的道。

　　除了焉如，所有人一个个惊恐的看着南邪云，同时生出一个念头，他还是一
个人吗？恐怕就是神也就是这种能力了吧？

　　现在云露天国的人中只有这个宫女还有相当的身份，道：“南邪云，你赢了，
没想到你居然有这么高强的功力，如果不是你，幽兰幻境就是我们的了。”

　　南邪云淡淡一笑，身形如鬼魅一般在众人面前晃动，将他们所有人的功力全
部给封住了，连还手的余地都没有，最后又回到了龙椅上，笑道：“各位，其实
告诉你们也无妨，你们这些人如果真的一起动手，本皇子还真不是对手，毕竟本
皇子也是人，不是神，只不过，早在本皇子走上来的时候，已经在整个宫殿内布
下了一道气墙，你们虽然是全力运功，却不知道你们的功力早已经被本皇子给封
锁了一半了。”

　　“卑鄙无耻……”那个大胖子骂道，而他旁边的那个人从头到尾没有说一句
话，就被南邪云给制住了，无比的沮丧，根本连说话的兴趣都没有了。

　　“卑鄙无耻？恐怕本皇子没有你们厉害吧？”南邪云笑道：“你们的毒计何
等的阴险？再说面对你们这些人，其实杀死你们也不是简单的事情，天下之间除
了本皇子的两位妻子，就是天隐寺的掌门和武痴前辈也达不到那种高度，所以，
你们只有等死了。”

　　那名宫女突然一笑，道：“皇子殿下，不要给自己贴金了，我们的第一高手
才是当今天下第一高手，你的两位妻子？谁？焦雨情？还是那个火情月，或者艳
玉？恐怕她们都不行吧？似乎在我们的情报中，她们连你都不如。”

　　焉如淡淡一笑，道：“当然不是她们，那两位妹妹在你们的情报中根本不会
武艺，那是因为她们并不想让你们知道而已。”

　　“咯咯……”宫女道：“帝后难道不吃醋吗？堂堂的一国之君，难道还要和
别人份一个男人吗？”

　　“你又错了，本后早在七年前，就已经被母后把终身许给皇子殿下了，当时
还有两位妹妹也一同，所以你们并不知道幽兰幻境和华夏古国的关系。”焉如淡
淡得道，说出来的话却让在场所有人都震惊。

　　——————————————————————————————

　　奉天城、王府

　　艳玉拿过一封信，看了一遍，递给如雪公主，每个人看完之后，交给另一个
美女，等所有人都看完了，艳玉道：“现在我们人手已经全部到起，几个种族的
人也已经在奉天城外不下了天罗地网，只等待那位假皇子的到来。”

　　焦雨情叫道：“这一次一定要杀个痛快，出口气，就因为这个混蛋，让我们
吃了这么多苦。”

　　梦娇笑道：“是啊，看看我们的小狐狸精，现在多苗条了，不然还不知道什
么样子哪。”

　　“呸呸，就知道欺负雨情，小心晚上让你好看，嘻嘻……”焦雨情想到了什
么故意道。

　　众女脸上都升起一层红云，一时间静了下来，没有人说话。

　　外面跑进来一个下人，手中拿着一封信，交给艳玉，这一段时间她们都已经
习惯了，经常有信来，所以并没有在意，等艳玉一看信封，道：“是夫君送来的。”

　　众女立刻都凑了过来，艳玉笑道：“小狐狸精，你来读给大家听听吧。”

　　焦雨情也不计较被人叫做小狐狸精了，拿过来，展开新就读了起来，刚读到
一半，就能感觉出南邪云信中对汪健得恨意，不由看了看如雪公主。

　　“姐姐读就是，月儿早已经知道了。”如雪公主淡淡得道。

　　等焦雨情读完之后，众女对汪健的看法有多了一条罪名，一个个神情都有些
不自然，如果不是如雪公主的话，恐怕早已经骂开了，焦雨情无奈的坐下，道：
“唉！看来月儿的爹，真的老糊涂了，不过那个焉如也真是厉害，居然一个人能
够撑这么久，要是换了雨情，早就……”

　　火情月笑道：“现在不是考虑这些的时候，我们要动手也不急于一时，不如
月儿去皇宫一次，看看皇上，是不是被人控制了，现在的局势十分的微妙，只要
我们走错一步，就可能满盘皆输，城外有四老等人，他们想从外面进来很难，我
们就借这个机会，将城内的敌对势力，给灭掉，等到消灭他们之后，留给小易一
个安静的国家。”

　　“月儿去了。”如雪公主道，从她的神情就可以看出，对汪健已经绝望了。

　　等如雪公主离开，艳玉马上道：“启动大阵，雨情、情月，我们三人四处看
看，其他人看家，这一次，我们要来一次大规模的行动。”

　　如雪公主自己骑马，领着黑豹，向皇宫而去，此时她的心里还在想着南邪云
信中的言语，可能有些重，但是她也知道，焉如当时承受的压力多么的大，但是
她也很高兴，那就是南邪云安全了，焉如终于可以解放了。

　　来到皇宫，就建一个侍卫上前，道：“公主殿下，皇上有令，任何人不见，
请公主回去吧。”

　　“闪开。”如雪公主道。

　　“公主不要让我们为难。”那名侍卫仍然不识趣的阻拦道。

　　“闪开。”这一次如雪公主的话有些生硬，“黑豹杀人可以没有偿命的。”

　　另一名侍卫马上将他拉到了一边，低声道：“你不想活了。”

　　没有理会他们，更没有下马，如雪公主直接骑马进入皇宫，这一举动是不允
许的，就是皇上也不能骑马进入皇宫，可是现在如雪公主那是天下第一高手的名
头早已经传了出去，而且又是公主的身份，根本没有人敢阻拦。

　　一道黑色的影子出现在如雪公主前面，而在他的身旁还有几个人，每一个人
都有非常高的身手，阻拦道：“公主殿下，请下马，皇上不想见你。”

　　仔细看看他们，发现都不认识，如雪公主双眼骤然冒出一团光芒，仿佛看到
他们的心里去，冷冷得道：“原来是暗夜族的人，本公主知道一切了，原来一切
都是他在搞鬼，回去告诉汪天阳，让他小心自己的脑袋。”

　　“驾！”如雪公主骑马飞快的回到王府，正好碰上出来焦雨情三人，道：
“假皇子已经进入皇宫了，天隐寺内的皇子是真的，不过他早已经死了，现在的
汪天阳就是他们的人，我们要从新布置了。”

　　“什么？汪天阳？他居然躲过了月儿的读心术，到底怎么回事？”艳玉神色
大变道。

　　“我们进去再说，雨情，你去城外，将各族族长叫来，我们要重新布置行动
了。”火情月神色凝重的道。

　　第三十章陷害南邪云躺在焉如的龙塌之上，舒服的闭着眼睛，自从写了一封
信传给奉天城王府之后，就开始一个人在这里享福了，而焉如则要一件事情一件
事情的处理，首先要处理的就是那帮云露天国的高手，不过被南邪云给压下来了。

　　看起来他们只来的这几个人，可是如果真得如此的话，为什么他们敢全部到
金銮殿之上，难道不怕失败没有退路吗？就算是成功了，这不等于暴露自己吗？
所以这其中肯定还有其他的道道，一定有人从中搞鬼，还会有人来救出他们，或
者行刺的。

　　翻个身，抱着一个枕头，现在这张床上有两个枕头，一条棉被，两人早已经
在一起了，只不过还没有突破最后一关而已，但是他在这里睡觉，却没有人知道，
秀着焉如留下来的香气，南邪云有一种昏昏欲睡的感觉，迷迷蒙蒙中脑海中出现
一个念头，猛然坐了起来。

　　整理一下自己的衣服，手持断刃，向看押那些人的天牢奔去，还没有到就闻
到了血腥味，冲进去一看，只见这里的看管的官兵已经全部被杀害，而关押那些
人的牢里面已经空荡荡的了，周围的监狱里面的犯人都已经被放走了，快速的查
找了一番，居然在死牢里面的人全部被放走了，如此看来他们这次是有预谋的离
开了，不然的话，不可能到了现在还没有人知道。

　　是什么人如此做的？附近有官兵把守，居然到现在都不知道，那么只有一个
可能，这个人的身份相当的不简单，让他们不敢过问，南邪云平息一下心中攀升
的怒火，满满的走出来，刚走出来，就见一帮人站在外面，领头的一人是一个叫
尚仁智的，是朝中的一品大学士，年约二十三四，是朝中最年轻的一品官员，也
是焉如最倚重的，同样是焉如得最有力的追求着。

　　“皇子殿下怎么会在这里？”尚仁智问道。

　　“本皇子在哪里还需要告诉你吗？是不是本皇子到哪里去都要向你通报才可
以？”南邪云冷笑道，因为从尚仁智的眼中，他明显地看到了得意，再一联想他
追求焉如不惜放弃自由自在的生活，来到朝中，就知道这一次的行动一定和他脱
不了干系。

　　这个时候从牢房里面跑出来几个官兵，道：“大人，里面的死囚牢的犯人全
部逃走了。”

　　尚仁智哼道：“南邪云，这个你怎么解释？”

　　南邪云道：“尚仁智，本皇子的名字是你叫的吗？这怎么解释？这和本皇子
没有任何的关系，还有怎么解释？”

　　微微一鄂，南邪云在朝堂上的表现已经告诉他们了，所以尚仁智也有些担心
南邪云动手杀人，那样的话，自己就白死了，向后退了一步，道：“你私放犯人，
该当何罪？来人，将他押往金銮殿，交给皇上发落。”

　　看看走上来的两个官兵，南邪云冷冷一笑，理都没有理会，走到尚仁智的面
前，看到他那惶恐的模样儿，忍不住笑道：“尚仁智，你本应该是一个好官，辅
佐焉如，好好整理幽兰幻境，可是现在看来，不要慌张，听焉如说，你这个人从
来不说谎，一旦说谎连你自己都会脸红，嘿嘿，你看看你的样子，再看看你的布
置，放走了犯人，刚才我的调查，已经有快一天的时间了，居然没有人知道，首
先送饭的就有问题，对了，你放心，你的破绽不下五处，到时候，本皇子要将你
这个丧心病狂，为了一己之私，杀人越货的家伙亲自送上断头台的。”

　　南邪云的话一字一句的传给他，让他全身大震，尚仁智这一次行动，完全是
因为有人在耳边吹风，加上他对焉如的爱恋最后得到的居然是人家早已经有了相
好的了，让尚仁智怒火冲天，失去了理智，为那个人做了一次嫁衣裳，此时的慌
乱已经让他不知道该怎么做了。

　　始终是见过大世面的堂堂一品大员，尚仁智在惊慌过后，开始思索怎样补救，
一时间愣在了那里，忘记了身旁还有其他官员和一些官兵。

　　南邪云道：“所有看管牢房的官兵都过来。”

　　有几个看似头领的人走了过来，一个个脸色苍白，额头上冒汗，放走了这么
多的犯人，那是杀头之罪，岂能儿戏，此时看到南邪云和尚仁智都出现了，听了
他们之间的对话，心里一个个开始怀疑起来，一个是一品大员，一个是帝后的未
婚夫，两人的分量一掂量就出来了。

　　低头看看跪在地上的那几个头领，南邪云笑道：“你们几个起来说一下，牢
房有多就没来人看了？”

　　“一天，有一天没有进去人了。”一个军官回答道。

　　“嗯，一天，最后一个进入的人是谁？有没有送饭的人来？”南邪云问道。

　　“这……”那个军官看看尚仁智，又看看南邪云，好像有难言之隐一样，神
色不定，道：“此人非同小可，小的认为还是交给万岁处理得好。”

　　南邪云眉头一皱，好一个精明的军官，道：“好，大家一起前往朝堂。”

　　还没有等他们出去，就见对面焉如率领着文武百官走了进来，一个个风风火
火，而在前面还有一个领头的人，好像是和尚仁智一起来的一个官员。

　　焉如来了之后，问清原委，向那几个军官问道：“这一天的时间为什么没有
发现有人逃跑？”

　　“那是因为皇子殿下不让我们说，说一旦说出来，就会要我们的脑袋。”那
名军官道。

　　南邪云一听差点笑出来，不过还是仔细看着那位军官，见他一副视死如归的
模样儿，真想有那么一回事一样，心中没来由的一动，看来焉如离开的这一个月
的时间，幽兰幻境已经变了，不想原来那么简单了，他们的目的是什么？赶走我，
然后对付焉如，控制幽兰幻境？

　　看看南邪云，又看看神色不定的尚仁智，两人截然不同的表情，让焉如有一
阵要发怒的感觉，道：“殿下上一次什么时候来的？还对你们下了什么命令？”

　　“皇子殿下是在昨日吃饭的时候来的，还让我们从那个时候起不得在让任何
人进入牢房，否则就要我们的脑袋。”军官马上磕头道：“万岁饶命，小人也只
是奉命行事，不知道里面会出现这种情况。”

　　这个时候，在焉如身后的吏部尚书张泽走出来道：“万岁，这件事情看来非
常得蹊跷，不如我们从长计议。”

　　“万岁，这件事情关乎着我们幽兰幻境的国运，一旦放走歹人，我们就有可
能灭国啊，还请万岁放弃私情，秉公处理。”尚仁智道。

　　张泽发现焉如的神色非常的难堪，再看看南邪云，好像一副看好戏的样子，
一点也不在意，根本就没有说话的样子，心中一怒，尚仁智阿尚仁智，本官说你
点什么啊，为了自己的私情，陷害他人，已经让你犯下了滔天大罪，选个时间都
不会，哪个时间摆明了南邪云不可能一个人在皇宫里面，看你的样子，恐怕被人
利用之后，再加一陷害，你死了，南邪云只要一离开，还有谁能辅佐万岁，对付
他国？

　　焉如道：“殿下，你打算怎么处理？”

　　“万岁，这件事情在明显不过，犯人是南邪云放走的，这里有人作证，您这
样让微臣不服。”尚仁智仍然不死心的叫道。

　　南邪云却没有理会他，只是笑道：“那就交给帝后处理吧，以本皇子看，尚
大人也是一是被蒙蔽了心智，与其制他的罪，不如让他好好辅佐帝后，戴罪立功。”

　　张泽见到尚仁智仍然不服，道：“大人，昨日那个时辰万岁，还有本官和李
大人，王大人都在和殿下商量怎样审理这一案件，怎么可能来到这里？再说，就
算是有人带传话，那个人说的，这些军官真地会相信吗？殿下又能有什么凭证让
他们相信，他们可都是作了很长时间的军官了，你被人陷害了还不知道。”

　　尚仁智一屁股坐在地上，茫然的看着前方，当听到南邪云说到有很多破绽的
时候，他已经要崩溃了，可是听到那些军官居然帮助他，还以为那个人已经做得
天衣无缝，聪明的他这个时候猛然明白了，他们一直就是将自己这颗棋子拿来利
用。

　　南邪云看看那几个军官，又对焉如，道：“其实尚大人并不知道这件事情，
只是碰巧了碰上的，所以和尚大人没有任何关系，帝后不必责怪尚大人，至于这
几个军官，想来也是遭人利用，就把他们关进这里，让他们看看平常和他们称兄
道弟的那些人的惨状，让他们问问自己的良心，能过得不吗？”

　　发现南邪云向自己眨眼睛，焉如俏脸一红，但是马上恢复了冷静，道：“殿
下所说整和本后之意……”

　　“万岁开恩，万岁开恩……”那些军官明知道是尚仁智指使的，可是听到南
邪云和焉如的话，就知道他们要给尚仁智开脱，又不知道怎么说，只能一个个求
饶。

　　南邪云笑道：“既然想开恩，那就说，是谁假传的尚大人命令？”

　　尚仁智也有些怀疑，到底是什么人传给他们的消息，难道就是那个从中挑拨
自己的人？

　　“殿下，那人是谁，我们并不认识，因为在尚大人经常带来的人中，我们没
有见过，只知道他的大体长相。”军官道。

　　“大体长相？”南邪云突然一笑，道：“说样子并不好认，不如，你来说一
下，此人的长相，和谁最像？”

　　“和左都御史任大人长得很相。”那名军官想也不想，就开口道。

　　猛地一拍旁边的墙壁，南邪云道：“大胆，你可知道这话不能乱说，再说你
根本连想都没有想，怎么这么快就能够断定那人的长相和任大人很象？”

　　“殿下开恩，殿下开恩……”那名军官马上磕头，道：“小人说的都是实话，
不是很象，因为如果不是那人的打扮是一个下人的模样儿，又有一点年轻，如果
不是这两样，小人就把他当作任大人了。”“

　　任常青走出来，怒道：“你见过本官吗？”

　　军官道：“因为任大人从来没有来过这里，只是小人的一个朋友被任大人救
过，所以他的家里就挂了一幅任大人相，小人经常去他的家里，平常又经常向自
己的兄弟炫耀，所以对任大人非常的熟悉，不然小人根本不认识任大人的。”

　　原来如此，任常青的目的就是要除掉尚仁智，没有了尚仁智这个精明的官员，
只要自己离开，幽兰幻境就有些危险了，如此说来，这个任常青就是他们的真正
的内线了，南邪云笑道：“既然如此，还请帝后来处理吧，这里没有本皇子的事
情了，那本皇子就先走一步了。”

　　焉如耳边传来南邪云的声音，道：“那个人肯定是任常青，只是稍微做了点
化妆，没想到这个军管会对他这么熟悉，现在那帮人恐怕都在他的家里，你的夫
君去看看，到底有什么阴谋诡计。”

　　轻轻的点头，不让其他人看出来，焉如道：“殿下回宫吧，这是我们幽兰幻
境的事情，本后回去之后，一定会为殿下压惊的。”

　　南邪云哈哈一笑，道：“多谢帝后，本皇子走也。”说完，人影消失无踪。

　　焉如道：“任大人就在这里，你们可看清楚了？”

　　“看清楚了，只要将任大人的胡子去掉，就是那个人的模样儿。”那名军官
道。

　　“万岁，微臣决不会做这种事情的，再说微臣是由胡子的，这一定是有人假
冒微臣，故意的，不然不会这么做的。”任常青道。

　　眉头一皱，焉如道：“也可能是这样，既然一时间查不清楚，你们给自回家，
每人都给本后想出一个办法来解决这件事情，现将这几个人押到牢房，严加看管。”

　　尚仁智一呆，任常青已经被供认出来了，为什么不处置，摆明了就是他，怪
只怪自己不能出来作证就是他簇拥的自己，那样的话，自己有牵扯进去了，可是
不这样，又为了什么？放任常青回家，然后再引诱出那些人来不成？南邪云离开
了，一定是这样的，看来自己真的不如南邪云，焉如嫁给他，也是对的。

　　任常青更是长出了一口气，如果这个时候被人来揪胡子，就出大麻烦了，不
过值得庆幸的是他们要倚重尚仁智，不然的话，有他来作证，自己就性命难保了，
赶紧回去想办法。

　　第三十一章迷药南邪云看看天色还早，在任常青的府第旁边找到了一个酒馆，
走上来，看看还没有人，伙计们正在收拾，便径自找了一个在窗户口的座位，正
好可以看到任常青的府第，虽然只能勉强看到府第的中央部位，但是对南邪云来
说，只要那里说话，这里就是吵上天，也可以听得一清二楚的。

　　“伙计，先来点茶水，来碟花生米，准备一桌子好菜，随时上来。”南邪云
吩咐道。

　　“好的，马上到。”伙计叫道，不多时，就送上来了。

　　拉主要走的伙计，南邪云问道：“伙计，怎么你们酒馆在任大人的附近，晚
上热闹的话，不会打扰任大人家里人吗？他们难道不怪你们吗？”

　　伙计笑道：“一看就知道公子爷是外地人，不是本地人吧？”看到南邪云点
头，道：“我们这家老店，就是任大人家的一个远房的亲戚开的，目的就是为了
得到任大人的照顾，公子不知道，我们这里每天的人都络绎不绝，如果不是公子
来得这么早，恐怕就会抢不到座位的。”

　　南邪云笑笑，有些不相信，耳边就传来脚步声，低头一看，只见酒店前已经
出现行人，开始向里面走进来了，道：“看来你们这里一定有好酒好菜了？哈哈，
南某这一次算是来着了，来，给，这是给你的赏钱。”

　　伙计高兴得拿着离开了，南邪云看看下面，并没有询问关于任常青的事情，
因为他知道这里的人早已经开始注意了，这也不是任常青的远房亲戚，根本就是
他用来打探消息，甚至是收藏人员的地方，这里很可能就是任常青的根据地。

　　眼前闪过一顶轿子，南邪云从上面可以看到掀开帘子的任常青的头脸，看他
四处看看的样子，就像做贼心虚一样，心里好笑，任常青阿任常青，你太自以为
是了，不说尚仁智冷静下来的机智又多厉害，就是焉如，你都差得很远，现在回
来，你就等着找死吧。

　　当南邪云的目光随着那顶轿子到了任府大门附近的时候，看到看大门的两人，
一脸的横肉，全身上下都有肌肉沛起，功力似乎也不是很低的样子，眉头一皱，
看来云露天国的人在任常青这里可是不少啊，只不过他们这一次一定不会就此安
心的，那个宫女的智慧，一定可以看出来，任常青已经被识破了，这个时候回来，
一定有问题。

　　要不要进去？南邪云的心头生出这样一个念头，突然感觉有一双眼睛正在看
着自己，马上向远处看去，心中一动，看来这里当真是任常青监视他人的地方，
恐怕也是任常青收买高手，网络高手的地方。

　　渐渐的酒店里面人开始多了起来，而且从他们咤扎呼呼的样子，每一个人好
像都是开朗的汉子一样，而且让南邪云发现了一个问题，那就是这些人的眼神，
总是有意无意的飘向他，让他不怎么自在，不知道那里有问题。

　　“伙计，上菜。”南邪云叫道。

　　伙计答应一声，开始陆续的上菜，喷香的味道让南邪云的胃口大开，但从色
香味俱全就可以看出这些菜都是佳肴美味，让人口水之流。

　　“客观，你慢用。”伙计说完，离开了。

　　还没有开始吃菜，南邪云就发现方才盯着自己的那对目光又来了，而且好像
那些喧闹的声音一下在安静了下来，转头看去，只见楼下走上来一位公子，身穿
华贵的衣服，手持折扇，在他的身旁一个粗壮的汉子，正是这双眼睛的光芒一直
盯着自己，可是怎么会刚从楼下走上来？这是什么意思？

　　南邪云有些不解，就把菜有放下了，按照方才那双眼睛射来的路线看过去，
竟然是墙壁，在这面墙壁之上，有一幅画，眉头一皱，看来他们早已经注意自己
了，从哪里看到自己，这才出来的，那么这次出来又是为了什么？找自己的麻烦？
不大可能，那是要怎样？

　　这个时候只见那位公子，带着那个下人径直走了过来，微微一笑道：“这位
公子气宇轩昂，以表不凡，任道远有理了。”

　　“有理，有理。”南邪云抱拳道，疑惑道：“不知道任公子这是？”

　　“道远是这家酒店的掌柜，看到公子，一时生出结交之心，所以特地前来，
这桌酒菜当作道远请客。”任道远扇着折扇，一副笑脸，让人看了立刻生出一副
儒雅的感觉，只不过让南邪云又发现了一个破绽，那就是现在马上要进入冬天了，
这人却在用扇子，这就是一个大问题，说明他有武功，仔细一看，此人的功力似
乎还非常的高。

　　南邪云道：“道远兄这么客气，南某实在有些却之不恭啊。”

　　任道远笑道：“有朋自远方来，你我一见如故，这些算什么，道远敬兄台一
杯，聊表心意，还要去张罗客人。”

　　那起酒杯，南邪云道：“那就多谢道远兄了。”

　　两人都把酒喝下去，任道远离开，南邪云叫过伙计，还没有问他，就听伙计
道：“公子，你有所不知，我们这位掌柜的，就是喜欢结交各地的豪杰，经常是
看到以为他认为是值得结交的朋友，就会亲自上来，并且酒菜他来结账，所以我
们也喜欢了，一看掌柜的上来，就会过来舔上酒杯，但是不添筷子，因为掌柜的
从来不用一点客人的佳肴的。”

　　让伙计招待其他的客人，南邪云心中开始思索这件事情，对于他来说，任道
远虽然不知道是谁，但是想来身份不低，和任常青有一定的关系，而且那道目光
让他心生警惕，这里已经是龙潭虎穴了。

　　如果没有猜错的话，任常青他们已经发现自己了，可是为什么要派这么一个
人前来，他的目的是什么？

　　南邪云向外看去，只见任常青的府第安静的可怕，眉头一皱，夹了一口菜，
那道目光又射了过来。

　　口中嚼着菜，感觉好像有点不对，难道有毒？或者有迷药不成？南邪云悄悄
地拿出一根银针，挡住旁人的视线，在每一道菜上都拭了一下，发现都没有毒药，
然后又运运真气，也没有毒药，这是怎么回事？

　　想了半天，没有找到什么答案，南邪云就大口吃起来，等吃完了，打了个饱
嗝，就看到伙计跑过来，道：“公子，我们掌柜的有请。”

　　“哦？那本公子一定要去了，不知道你们掌柜的在哪里？”南邪云问道。

　　“请公子随小的来。”伙计在前面带路。

　　南邪云跟随着伙计，向后院走去，一路之上四处打量，发现这里的建筑并没
有什么特别之处，但是相信这里一定有机关，从那道目光就可以看出来，而且那
位任道远处显得那么突兀，就可以看出来。

　　两人来到后院的一个小亭子旁，道：“我们掌柜的要公子在这里稍等，他一
会儿就会出来的。”

　　南邪云点头道：“好的。”

　　“小的告辞了。”伙计离开了。

　　整个后院不像前面那样的吵闹，反而非常的安静，让人感觉非常的舒适，前
所未有的舒适，这是来自前面的吵闹的原因，让南邪云生出一种懒洋洋的感觉，
坐在石凳之上，看着周围的景色，虽然是人工的，但是看起来仍然让人赏心悦目。

　　秀着附近飘来的花香，南邪云感到清爽宜人，心道：这个家伙还真会享受，
这么好的地方，竟然被他给得到了，用来享受，比我那王府还要好上三分。

　　过了大约一盏茶的时间，那个任道远还没有出现，南邪云心里生出一股烦恼，
没来由的一股烦恼，心中一动，轻轻的吸了一口花香，感觉脑子更加的清醒，但
是清醒之后紧接着就是一阵混沌。

　　原来这里有所布置，这花香有问题，可是花香怎么可能对人有这种作用？眼
前灵光一闪，想到了吃第一口菜时的滋味，刚开始很好，到了最后又一点点的苦
味，非常的轻，若非当时对他们有所怀疑就不可能发现了。

　　两者结合难道会生出一种迷药不成？如果真得如此，那么他们将自己引来的
目的就显而易见了，如何才能将迷药逼出来？

　　南邪云暗运真气却感觉真气并不能对迷药起作用，又在心中召唤水火麒麟，
也没有任何的动静，就在着急的时候，突然感觉到怀中的断刃散发出一股冰凉的
气息，将他咬混沌的意识给唤醒了。

　　清醒过来之后，南邪云假装昏睡在小亭中，心中暗骂：他妈的，这到底是什
么迷药，怎么这么厉害？

　　虚无之处的水火麒麟传来信息，这是曼陀罗花，它的香气和一种麻药相遇就
会产生迷药的作用，而且这种迷药非常的利害，如果不能解去，就是苏醒了，功
力从此也会大打折扣的。

　　南邪云道：这曼陀罗花是那里的产的？怎没有听说过？

　　“这是英西帝国的特产，别的地方根本没有这种东西，所以就是南邪云也不
会发现的，只能着了我们得道。”任道远的声音传来，里面充满了自豪，和对南
邪云的不屑一顾。

　　“哈哈，没想到南邪云也有今天，只是两日之隔，高贵的四皇子殿下居然变
成了阶下囚。”一个粗狂的声音传来，传入南邪云的耳朵中，就能听出这个人是
哪个大胖子，心中冷笑，他们果然在这里，这次没有白来。

　　任道远笑道：“不知道葛大人有什么打算，怎样处理南邪云？”

　　大胖子大笑道：“南邪云是现在幽兰幻境能够仍然不在我们控制之内的最大
的原因，只要除掉他，我们就可以高枕无忧，幽兰幻境更是手到擒来，公子认为
该怎么办？”

　　“当然是杀掉了，杀掉了他，我们就可以统治幽兰幻境，加上梦幻国度，我
们云露天国就会拥有了凌驾于三大帝国之上的实力，到时候，在经过殿下的努力，
将华夏古国给弄得支离破碎，就可以趁机攻占华夏古国，而东阳帝国早已经没落
了，他们已经是我们的囊中之物，如此一来，哈哈，天下一统，对我们来说只是
时间问题了，到时候葛大人，我们就是封疆大吏，开国元勋了。”任道远越说越
激动，最后大笑道。

　　大胖子更是高兴，道：“到时候，我们就可以成为这幽兰幻境的统治者了，
哈哈……”

　　两人忍不住仰天大笑，坐到南邪云的旁边，任道远道：“葛大人，听山海族
的人说，南邪云好像有一只神兽，就是开启奉天宝藏的水火麒麟，如果杀了他，
我们是不是可以得到水火麒麟，得到水火麒麟是不是可以得到奉天宝藏，得到宝
藏，我们就可以成为一人之下，万万人之上了。”

　　听到两人如此狂妄的言语，南邪云一阵好笑，他们将是请看得太简单了，真
的以为打败一个国家就是说一句话的那么简单，如果真得如此的话，就不需要什
么国家了，不过从他们现在的气势来看，那也是因为他们有了非常庞大的力量的
原因，现在的主要任务就是在奉天城的人要将那里评定下来，在这里的，一定要
全部消灭，不能再留任何的活口，因为他们的高手实在太多了。

　　“公子，你说殿下真的能够成功的分离华夏古国吗？”大胖子问道。

　　“一般情况下应该可以，没有人知道殿下现在的身份，就是公布出来，恐怕
都没有人相信，所以我们成功地希望非常的大，而且是兵不血刃的拿下华夏古国，
哈哈……”任道远大笑道。

　　那个殿下的身份这么特殊？难道我认识不成？不然的话不可能会这样的啊？
南邪云想了一会儿，没有丝毫的头绪，缓缓得抬起头来，伸了个懒腰，道：“让
两位久等了，方才有些困了。”

　　两人都吓了一跳，向后跳出去两丈多远，任道远惊恐的道：“你，你怎么可
能没有中毒？”

　　“谁说没有中毒的？”南邪云道：“中了毒了，不过你那个什么曼陀罗对南
某好像没有什么作用，这不是刚睡觉，就听到你们在说话，一想，不能打扰你们，
就继续睡觉了。”

　　第三十二章论道（一）

　　看到两人恐惧的样子，南邪云拍拍两旁的石头凳子，道：“害怕什么，你们
两个不都准备成为封疆大吏吗？难道就因为南某来了，你们就害怕了？来，两位
都坐下，让我们把酒当歌。”

　　两人相视一眼，稍微有些迷茫，既然南邪云已经听到了他们的对话，就不应
该这么好地对待他们，如此一来，南邪云一定有阴谋，想想他们对待南邪云的办
法，南邪云一定会报复他们两人的，现在就是在准备开始了。

　　他们两人从来都不默契，可是这一次两人的眼神碰在一起的时候，竟然能够
看懂，一瞬间两人都明白了对方的意思，马上逃走，而且是分头逃走，不然的话，
定然被南邪云活活给整死的地步，那可就惨了，没有做什么封疆大吏，倒成了一
个个鬼魂。

　　脑子里面同时生出转身逃走的意识，可是身体却不听指挥，无论怎么想，就
是不能移动分毫，这个时候才惊醒过来，现在的他们已经被南邪云给控制了，都
惊恐的看着南邪云，问道：“南邪云，你，你想干什么，这是我们任家的地方，
你要是敢动本少爷一根汗毛，本少爷让你死无葬身之地。”

　　“你要南某死无葬身之地？任兄，你方才的时候，还是一副谦谦君子，几乎
附近所有的人都知道，你任兄是一位喜欢结交豪杰的少年英雄，从来没人说你如
何如何，怎么今日连南某这样一个人都把你吓得心胆俱裂的，这也太让南某人失
望了。”南邪云道。

　　任道远听到南邪云这么一句话，还以为他真的害怕自己了，以为对方害怕自
己的人多，所以说这话，含有结交的意思，立刻换了一张脸，一副高不可攀的样
子，道：“南邪云，你说得没错，在这附近没有人不知道我任道远好交朋友的，
所以在我们任府之中，有无数的豪杰英雄，他们个个都是好汉，可能一个人不是
你的对手，但是如果几个或者几十个一齐上，那就不一样了，再说还有这么多葛
大人带来的高手，哈哈……”

　　这个小子大概经常有妄想症，不说你们有多少高手，真正的高手根本就没有
一个，就算对我有作用，可是难道还不知道现在的焉如已经开始对你们行动了吗？
南邪云心中对此任有些嘲讽，任长青的能力，他不清楚，据说在这个幽兰幻境，
真正算得上高明的只有尚仁智一个人，不过焉如提到的其他几个还可以的，似乎
也没有任常青，现在从他的儿子联想到他，就能知道任常青是个什么水平的人了。

　　任家父子尤其是任道元给他的印象非常的愚蠢，以至于和他说话，竟然提不
起半点兴趣了，偏头看看四周的风景，道：“这么好的地方，居然被你们给占据
了，实在有些可惜，幽兰幻境，果然地如其名，到处都像幻境一样，南某现在都
成了这块土地的主人了，好像做梦一样。”

　　“南邪云，你是什么意思，难道你不知道你们华夏古国已经如狂风肆虐的大
海上的一只小船吗，都快被吞掉了，你居然还有心情在这里管我们的闲事。”任
道远剑南邪云不说话，开口讽刺道，同时将一个难题抛给南邪云。

　　“华夏古国有危险？哈哈，任兄，你太自以为是了，已经有点像东阳人了，
华夏古国有着上千年的历史，底蕴之雄厚更不是你所能想象的，再说，就是你们
的那位殿下再怎么厉害，天隐寺再强大，对华夏古国的高手来说，真的一点作用
都没有的。”南邪云悠然得道。

　　冷冷一笑，任道远这个时候好像突然精明了一样，道：“也许南兄也太自信
了，华夏古国确实有你说得那么伟大，可是你忘了一点，当年的明君汪健已经不
存在了，现在的汪健是一位没有了牙齿，脑袋昏庸，已经到了寿命尽头的昏君，
不然的话，你可能来到我们这里吗？你可能会到东阳帝国吗？哈哈，告诉你，只
要我们殿下说一句话，你的王府就会灰飞烟灭的，到时候，还有什么人可以对抗
我们殿下？”

　　“痴人说梦，别的不说，按照任兄所说，你们的那位殿下说一句话，就能将
王府毁掉，为什么还没有毁掉？难道是没有说？按照你们殿下的阴险狡诈，怎么
可能不说哪？既然说了，为什么王府依然存在？那就说你在这里吹牛了？”南邪
云道。

　　被人揭穿自己的谎话，任道远一点也没有害臊的意思，还非常高兴得道：
“看来你还真是个聪明人，不过现在我们已经占据了优势了，你们只有等死一条
路了。”

　　一拍额头，南邪云道：“傻不是你的错，出来装聪明就是你的错了，别的不
说，单单就是你的那个殿下，恐怕现在已经被识破了身分了，任兄啊，知道南某
为什么会安稳的坐在这里吗？”

　　“当然知道，还不是因为焉如的魅力吗？不过她却是可以称之为天下第一美
女，那个人都会为她着迷的，唉！自古英雄难过美人关啊。”任道远叹息道。

　　“哈哈……”南邪云忍不住仰天大笑道：“说得好，说得好，没想到任兄这
么会说，佩服，佩服，这位葛大人，不知道什么见解？可否相告？”

　　那个一直没有说话的大胖子，神色凝重，他知道这一次休想在活命了，哪里
还估计什么，冷冷得道：“老子和公子的想法一样，你只不过是迷恋帝后的美貌
而已，而帝后为了让别人相信你来的诚意，才会说早就认识，早已经嫁给你了，
要真得如此，那个尚仁智还会到现在吗？我们怎么可能到现在还没有拿下幽兰幻
境。”

　　点点头，又摇摇头，南邪云道：“如果一个不了解内情的人，确实会相信你
们这番话，可是你们却不知道很多内情，首先告诉你们焉如、月儿也就是如雪公
主，还有神秘一族的艳玉公主，他们早在六年前，我们都十一二岁的时候，顶了
婚约，我们四人之间的感情，你们根本就不理解的，再由就是你们太相信自己了，
大概东阳帝国的灭亡，对每一个国家来说，都是早晚的事情了，你们有没有发现，
现在的你们和他们又一个共同的毛病，那就是自以为是，狂妄自大。”

　　停顿下来，让他们思考一下，南邪云又道：“你们的自以为是和狂妄自大来
源于这几个事情，第一，你们都认为你们自己的想法都是对的，那就是南某和焉
如之间的关系，就在南某告诉你们之后，你们都没有一点考虑，这就说明你们平
时的态度；第二，你们的殿下再厉害，可知道奉天城王府中有多少人吗？都是些
什么人，他们的战斗力如何？战斗力应该是有战力和斗力组成的，你们理解吗？
不知道的情况下，就认为自己必胜无疑，这是否就是狂妄自大哪？”

　　两人怔住了良久，对看了一眼，半天才有任道远道：“南兄既然如此说，就
是你的王府内高手如云，而且高人无数了，真不知道南兄府中都有哪些高手，那
些高人，如果真得如此的话，反正我们两人都在你的控制之中，还请不吝赐教。”

　　南邪云静下心来，倾听一下周围的动静，脑海中浮现一幅画面，在这个后院
的各个地方，不论是房间内，假山后，各个地方都有人，而且从呼吸上能够判断
出来，这些人的功力丝毫最低的也应该是领头雄鹰的高手，心中一动，他们这样
的安排，分明是因为金銮殿之上，自己说过的，根本不可能一个人战胜那么多人，
而是先行射下了埋伏的原因，所以他们才会相信一定可以战胜自己的，也许还有
别的阴谋也不一定，反正他们不可能对自己造成什么伤害，就算说了，对王府也
没有什么危害，因为王府那些知名知姓的人造已经被人知道了，无需隐瞒。

　　“当然可以，让你们知道，你们为什么会失败。”南邪云淡淡一笑道。

　　“据南兄所说，王府高手如云，更有甚者，有几位可以和天隐寺神一般存在
的掌门相比，这是否是一个谎话？用来迷惑他人的哪？要知道能够达到十大高手
的境界已经是少只有少了，如果超越十大高手，和武痴、忘尘师太两人并驾齐驱，
可就困难了，所以这一点，道远十分的不解。”任道远道。

　　南邪云笑道：“果然是这么一个问题，在你们看来南某的武功是否已经超越
了十大高手的境界？”

　　嘿嘿一笑，那个大胖子葛大人道：“你的武功确实已经超越了他们，当初能
够三招击败狼王，所有人都知道了，可是不知道还有什么人，由此能力？”

　　“当然有，现在可以说有一人的功力已经达到神的境界，就是南某和一位十
大高手联手，也不是对手，那就是南某的妻子如雪公主，想来你们都得到情报了
吧？月儿一招内击败无尘大师，而且还有一项让你们，让全天下人忌惮恐惧的能
力，那就是读心术，可以看穿任何一个人的心思，不知道单单一个月儿，是否就
可能是你们失败的最根本的所在？”南邪云笑道。

　　“原来这都是真的？”任道远迷茫得道，但是马上有清醒了过来，笑吟吟得
道：“一个如雪公主能怎么样？难道能够抵挡十万大军？”

　　“哦，原来你们已经控制了奉天城外的十万大军，有意思，还真是不一般。”
南邪云嘿嘿笑道。

　　“好你个奸诈的南邪云，你……”任道远怒道。

　　南邪云这一次终于大笑道：“现在得到你的证明，就可以断定了，你们已经
控制了十万大军，十万大军，好像这个数字很可怕的样子，怎么听起来那么恐怖
的样子。”

　　任道远冷哼道：“告诉你又怎么样？难道你还能在短时间内告诉他们吗？就
算告诉他们，那几个人如何能够抵挡十万大军？”

　　“似乎是这么一回事，可是你是否明白，王府中有两个人都可以抵挡十万大
军，恐怕你这十万大军只能当作陪衬了，哈哈……”南邪云突然大笑道。

　　“南兄，恐怕自以为是，狂妄自大的人是你吧？”任道远听了之后，反而冷
静下来道。

　　南邪云问道：“你这话是什么意思？南某什么时候狂妄自大了？”

　　“很简单，南兄的话实在让人难以相信，一个人可以抵挡十万大军，这怎么
可能，你认为你说的话，有人相信吗？”任道远冷笑道。

　　“文狂，号称天下第一文人，上知天文，下晓地理，熟读兵书战策，从来算
无一策，一人可抵百万雄兵，这是当时文狂出没江湖之后，天下共知的事情，各
国君主都想将其收为己用，可最终都失望了，最后每一个君主都说出了这么一句
话，虽然可低档百万雄兵那是虚的，但是十万雄兵是否可以？”南邪云淡淡一笑，
首先给他们一个重大的炸弹，要他们在心理上彻底的失败给自己。

　　在场的每一个人，包括隐藏在暗处的人，都知道文狂这两个字的分量，更知
道当年各国在文武出现的时候，那种求才若渴的情景，曾有人说过两人一个帅才，
一个军师，当时珠联璧合，一旦成为一个为某一个国家效力，那么另外几个国家
可能会联手抗衡，由此可见他们两人的威名之盛，曾经有人提出过行刺，更是派
出了天下第一刺客之称的英西帝国的超级高手乔杜虚，可惜最后被文狂在百招内
打败，众人这才知道文狂不仅文采出众，就是武功，也是天下少有，更何况他的
身边还有一位武功让人看了都害怕的武痴，两人一向神龙见首不见尾，所以都放
弃了对他们的拉拢和杀害。

　　这一件事情在当时可以说轰动一时，两人也曾因被刺杀，大怒之下，将各国
的刺客全部杀死，曾经有人想用狐族，却没想到狐族和他们的关系非常好，也是
从那个时候开始，狐后被称为天下第一刺客，因文狂一句天下没有狐后刺杀不死
之人，使得狐后名声一度达到一个让各国敬畏的地步。

　　任道远冷笑道：“文狂确实厉害，但是他终究是一个人，既然是一个人，那
么他就一定会犯错误，再说我们殿下手下九大学士，加上殿下，十大学士，难道
会轻易败北？恐怕直到对手是文狂，更应该不会失败吧？”

　　大胖子葛大人也叫道：“就是，你以为你多厉害？告诉你，你还差的远，一
个文狂如何抵挡十大学士？”

　　第三十三章论道（二）

　　感觉到两人的兴奋，更能感觉到周围隐藏之人的兴奋，他们的心思在这个时
候全部被南邪云给那捏住了，虽然看似隐藏，没有人知道，实际上这一刻，南邪
云已经是棋高一着了，因为在场的所有人全部被他牵着鼻子再走，已经没有了各
自的多少思路了，本就不能对他造成多大的伤害，如今更是不大可能了。

　　南邪云微微一笑，并没有马上回答他们的问题，而是看着旁边的水池，看看
里面的欢快的游来游去的鱼儿，心中一阵安静，等他们两人感到奇怪之后，才慢
慢的转过身来，道：“两位请坐，我们来一次公平的对决，看看到底是你们获胜，
还是南某获胜。”

　　现在有了暗中人的依靠，两人的胆量也大了起来，互相看了一眼之后，走到
南邪云的旁边，在两侧作了下来，这时候三人看起来到像是朋友，其中任道远问
道：“南兄请坐，我们就来一次公平的对决，道远早就听闻南兄的名字，绝天山，
幻月城，豹族、神秘一族、东阳帝国，现在又到了我们幽兰幻境，当真是名头一
天比一天响亮，不知道南兄是否相信，曾经道远非常的嫉妒南兄，可是现在突然
感觉南兄很可怜，这所有的一切都是为华夏古国所做，可是那个老皇帝汪健又是
如何对待你哪？”

　　“汪健的所作所为却是有些过分，毕竟他听了一些人的馋言，可是你是否想
过，你们云露天国不同样是听了那个人似是而非的话吗？云露天国有多大？就算
能够人人皆武，真正的高手又有几个？现在却要两线作战，而且都是暗地里的战
斗，先不说幽兰幻境，你们会如何，先说一下华夏古国，不对，应该是奉天城，
因为你们就算胜利了，也只能是奉天城，控制了十万大军，能够利用他们的前提
就是，汪健，可是汪健在糊涂，你认为他可能会用十万大军对付王府吗？可能调
用吗？再说十万大军不仅是维护奉天城的保障，更是汪健最后的底牌，怎么可能
真正的交给你们的殿下，如果南某没有猜错的话，你们的殿下只有半张虎符。”
南邪云侃侃而谈。

　　“半张虎符？”任道远和大胖子葛大人相视一眼，同时疑惑得道，这等机密
要事，根本就不是他们所能知道的，只知道殿下得到了虎符，所以他们相信一定
可以控制奉天城，控制了奉天城，南邪云的王府内的人就只有死路一条，那时候
殿下就可以很轻松的登基，然后再凭借手中的权利，平息各大城的怀疑，却从来
没有想过其中还有这么一个问题，仔细一想，也对，没有人会将自己的保命底牌
交给他人的，更何况是汪健这位号称最英明最阴险的皇帝。

　　注视两人的脸色的变化，都是疑惑之色一闪而逝，但是南邪云却发现了，任
道远的能力要远远超过这个大胖子葛大人，从他们的神情上来看，两人都有些相
信了两他自己都不知道真假的事情，心中自然十分的高兴，现在不论用什么打击
了在场这么多高手，都会对他有莫大的帮助的。

　　任道远笑道：“难道南兄就寄托在这半张虎符之上不成？如果道远是南兄，
决不会如此的，想来南兄也不会这样吧？”

　　从眼前的笑容来看，南邪云可以断定，他们的心思已经开始动摇了，这一丝
笑容看上去还不如哭好看，非常得牵强，回答道：“当然不是了，南某说过，王
府中有两个人可以抵挡十万大军，想来两位还记得吧？不知道两位的记忆中，普
天之下，除了文狂，还有什么人能够抵挡十万大军？”

　　“没有，道远听说的事情很多，见过的人也不少，江湖上有名的人更是知道
很多，但是绝对没有人可以和文狂相提并论。”任道远想也不想，就回答道，非
常肯定的样子。

　　“道远兄认为没有，那么葛大人怎么认为哪？是有还是没有？”南邪云想大
胖子葛大人问道。

　　葛大人想了想，道：“好像有这么一个人，但是此人早已经消失江湖近二十
年了，应该不会再王府了，如果真地在王府，奉天城是否一定在我们的掌控中，
倒有些问题了，不过葛某还是相信，殿下那就大学士不是徒有虚名，个个都是人
才。”

　　南邪云大笑道：“此人就在王府之中，而且早在一年之前，已经开始布置，
可以说现在的奉天城中，王府的实力到底有多大，南某并不知道，只有他一个人
知道，因为从王府建成开始，他便在操作这一切，就是没有了南某，王府也会正
常运行的。”

　　看到两人在说着一个可以和文狂并驾齐驱的人，任道远眉头紧锁，问道：
“葛大人，你知道那人是谁？怎么道远没有什么印象哪？似乎天下见没听说有人
达到哪种程度，更没有人能够让别人信服的。”

　　“这个人公子应该知道，也只有这么一个人而已，因为料事如神，被人称之
为神算，可以断知他人的一生，名叫铁卫。”葛大人道。

　　“神算铁卫？这个人还活着？怎么可能，不是早就在二十年前就已经死了吗？
不可能的。”任道远听到铁卫的名字，登时慌张起来，在他的印象中，一个文狂
已经可以让他们的所有的努力白费了，如果加上一个铁卫，那简直是毫无胜算了。

　　眼前两人的心态，南邪云可以推算出所有人的心态，毕竟两个传说中的高人
同时出现，对任何一个人的打击都是毁灭性的，更何况他们早已经认为那两个人
无所不知，根本就没有从他们是一个人的身份上去想，造成了这些人的担心，想
来那九大学士会更高兴了，终于有了对手，这样对他们来说，和文狂两人的对抗，
就会更有意思了。

　　“神算铁卫就是十大高手中最神秘的，因他无法排名的剑神贾鲁盟，别人不
知道，好像汪天阳知道嘉鲁盟就是剑神，可惜他不是你们的人。”南邪云笑道。

　　“铁卫？剑神？贾鲁盟？这三个人居然是一个人，贾鲁盟可是南兄的四大家
将中的一位？”任道远茫然的问道。

　　“不错，当年我爹什么都没有给我流下，他把自己的一身功力传授给了月儿，
把全部的家产分给了穷人，只给我留了四个家将，贾剑乐无。”南邪云道。

　　任道远自言自语得道：“贾剑乐无，贾鲁盟、剑霸天、乐逐云、左丘无剑，
他们四人每一个拿出来都是一方霸主，怎么可能甘愿做你们南家的下人？”

　　葛大人也是疑问道：“为什么愿意做你们南家得下人？难道你们用毒药控制
他们？这不大可能，用他们的家人？好像都没有家人，这不可能，这完全不可能。”

　　“不要再胡思乱想了，你们是想不明白的，他们是为了一个义字，他们四人
都是一方霸主，有的甚至更加让天下人崇拜，可是他们却都将我爹当作了救命恩
人，因为他们的性命都曾出现过危机，而他们在得知我爹意外身亡之后，都决定
找到其中的凶手和原因，名为家将，实为南某的左右臂膀。”南邪云感叹道，连
他自己都时候都不知道为什么他们四人会帮自己，但是可以断定的是他们都是忠
贞之人，可以让天下人敬服之人。

　　任道远两人都有些失魂落魄，当这个答案得到证实之后，他们的心中也不可
避免的产生了奉天城无法得手的可能，一个个都有些提不起精神，好像突然之间
都无精打采了一样，让人看了都担心他们两人的精神状况会不会出现问题。

　　人影晃动，一个人从房间内走出来，南邪云抬头一看，是那名宫女，也没有
吃惊的样子，问道：“姑娘是否有什么问题要问？南某据实回答。”

　　宫女走过来，在南邪云的对面坐下，微微一笑，道：“南兄说的一点没错，
可是有一个问题，南兄忽略了，就是这个问题，让南兄说的话都将成为空话。”

　　“哦？不知道什么问题？还请姑娘说出来，南某到像知道是什么。”南邪云
大感兴趣地问道。

　　“很简单，在问南兄之前，想先问一个问题。”宫女笑道。

　　“什么问题？但说无妨。”南邪云道。

　　宫女笑道：“我们殿下有九大学士，个个都熟读兵书，不能说上知天文，但
是下晓地理还是可以做到，就算他们九人不是对手，那么是否在这种优势之下，
坚持一段时间那？我看我们的九大学士由哪个能力坚持一年半载的。”

　　“坚持一年半载？这个倒是一定的，只不过着一年半载之后，又能怎么样哪？
难道你们就有了把握不成？”南邪云道。

　　“当然，因为我们之所以现在还不能在奉天城内呼风唤雨，关键问题是我们
还有相当的力量分散在这里，如果这里我们得手了，是否可以说三国联合能够战
胜华夏古国哪？是否能够反败为胜哪？或者说，南兄是否没有机会再看到胜利的
曙光了哪？”宫女笑道。

　　南邪云盯着宫女看了半天，等到宫女被那灼热的目光看得有些迷醉之后，才
道：“姑娘，南某突然发觉，你好漂亮，不知道有没有心上人？没有的话，嫁给
南某如何？”

　　来自南邪云的男子汉的气息，九阳神脉的阳气的干扰，加上那灼热的目光，
让宫女一阵心跳加快，努力平静下来，道：“南兄请不要说笑，还是先回答小女
子的问题比较好，不然的话，就算想小女子嫁给你，也应该能够活着才可以，不
然的话，小女子是不会嫁给一具尸体的，哪怕这具尸体在生前如何的辉煌。”

　　南邪云眉头一皱，道：“原来姑娘一直那里着来做文章阿，难道有南某在的
地方，你还以为你们能怎么样吗？就是几个天隐寺训练出来的虾兵蟹将吗？在这
里共有二十三个两头雄鹰级别的高手，十个三头雄鹰级别的高手，哦，好像还有
两个超过了他们十个，那应该是四头雄鹰了，就这么点人，根本就不能对南某起
人和作用，反而会让你们损伤严重。”

　　三人同时一惊，那三十三个高手，他们相信瞒不过南邪云，但是那三名四头
雄鹰的高手，从刚开始就潜藏在非常隐蔽的地方，而且他们的功力之深厚，也是
三人非常佩服的，可是居然被南邪云给发觉了，如何能够不惊讶。

　　“怎么？难道很吃惊吗？他们两人的功力似乎有点高，不过那是相对于你们，
他们的功力可能已经相当的高了，可是却没有一点经验，南某要是想杀他们，恐
怕用不了两三招，就能将他们打败。”南邪云笑吟吟得道。

　　“嘭嘭”水底下连续响了起来，两道身影从水下蹿上来，两个彪形大汉，看
样子大概有四十上下的年纪，满脸的怒容。

　　从他们的年龄，南邪云就推测出来了天隐寺早在很久以前已经开始动作了，
他们的目的恐怕就是雄霸天下了，只是这种动作，为什么会出现在天隐寺，要知
道天隐寺可是人们心目中非常神圣的地方，而且他们都深通佛法，为什么要这样
哪？

　　“喂，南邪云，有本事我们动手，我们兄弟到要看看，你如三招就能将我们
拿下。”那两人中的一人怒道。

　　南邪云道：“先不要生气，时间很充裕，激动会伤身的，你们两个确实还可
以，但是你们知道自己有几金几两吗？告诉你们两个，要说一个国家的战斗力如
何，首先在战的前面，考虑斗这个字，没有斗，只有战，你们能怎么样？”

　　“废话少说，今天你是休想离开，我们兄弟们，一定将你抓住，好好问问你，
怎么个厉害。”两人显然非常的生气。

　　“你们两个家伙，怎么这么不知好歹？”南邪云猛然站起来，在他们还没有
防备之前，来到他们的身旁，双手一按，抓住了他们的肩头，在他们的内里反抗
之前，将他们又给扔进了水池中。

　　第三十四章劫美两个四头雄鹰级别的高手居然连还手的余地都没有，就被南
邪云给扔到了水池里面，不仅是任道远三人看得目瞪口呆，就是暗处隐藏的所有
人都感到十分得意外，他们的凭仗就是那两个人，因为在他们看来，这两个人的
功力已经非常高了，就算不行，也能和南邪云斗个千八百个回合，没想到一招都
没有出手。

　　其实这一次的失败，也是南邪云对他们没有任何经验的一次惩罚，方才他们
两人因为南邪云的话，可以说怒火冲天，但是他们却根本就没有想到，也可以说
根本就没有意识去防守南邪云的偷袭，这就为南邪云创造了机会，再加上南邪云
并没有和他们进行内里的较量，而是将他们仍入水池中，这个过程太快，根本没
有给所有人任何想象的空间，以至于造成了所有人的的心目中，南邪云的武功地
位扶摇直上，一下可以和他们心目中的那位天隐寺掌门并驾齐驱了。

　　让所有人吃惊的事情还没有完，南邪云就在众目睽睽之下，猛然一个转身，
来到那名宫女面前，在她还没有反应的时候，低头吻住了她的红唇，震惊之下，
众人都没有反应，就是那名宫女被突破牙齿，攻进去，和她的香舌绞缠之后，才
朦朦胧胧中知道这是不对的，可是来自心底的感觉，却不是这样的，但是她不知
道南邪云体内的九阳神脉这个时候正疯狂的运转，释放出来的阳气狂涌入她的身
体，使得她在潜意识中，对南邪云生出十分的爱恋，所以就没有反抗。

　　她不反抗，却有人破坏，被南邪云扔到水里面的两个四头雄鹰级别的高手，
窜出水面，发出两声爆炸声，水面上的水流形成两道含有真气的水柱撞向南邪云。

　　但是两人的动作却让宫女脸色十分的难堪，因为他们的目标是他们两个人，
显然是认为宫女被擒或者根本就是南邪云的人，用来杀人灭口的，这让宫女十分
的悲伤，但是对南邪云还是有相当的恨意，却发现这恨意很难成为现实。

　　南邪云哈哈大笑，抱住宫女腾空而起，对这两道水柱，踢出一腿，一道强大
无比的罡气冲出，将迎面而来的水柱击成两半，向两侧飞去，直接冲向了后面，
这两道水柱变成了四道，加之真气的灌注，只听到后面传来呼天喊地的疼痛的吼
叫声。

　　惨叫声传来，那两名高手才知道这一次又失误了，不由得怒火冲天，两人双
手一抬，背后的水池攒射出来两道水柱，仿佛变成了水龙一般，从身后窜出来，
再一次冲向南邪云，在空中飞行中，已经将小亭给冲得七零八落，撞击得厉害，
被撞碎的木块、石头，带着强大的冲击力冲向四周，使得他们自己的包围的人员，
虽然个个都是高手，但是在将所有的注意力都注意到南邪云身上的时候，已经变
得十分的迟钝，使得那些小东西砸来的时候，都被击中了，凭借着他们的功力，
倒也没有什么损伤，只是疼痛让他们难忍。

　　身上抱着一个身材很好的美女，让南邪云第一次生出要表现一番的冲动，笑
着道：“美人，看着你未来的夫君如何收拾他们。”

　　那个宫女听到南邪云这句话，两眼一翻，差点昏过去，这样就成了她的夫君，
再看看那些人，一个个都是横眉怒目的看着自己，心里一阵着急，暗叹不止，别
人不知道，眼前的这几个家伙，一个个都是草包，没有一点经验，太容易相信别
人了，而那个任道远还算精明，可是却胆小怕事，现在恐怕已经溜了，只剩下一
个葛大人还有希望，宫女赶忙寻找那个葛大人，却发现她正远远的站在一侧，从
他的脸上，看到了一丝无奈，因为那脸上带着的是幸灾乐祸，突然她明白了，葛
大人想得到现在幽兰幻境所有高手的控制权，唯有自己可以和他分庭抗争，现在
这种状况，正是除掉自己的好机会，一种悲伤传来，虽然云露天国派来这么多高
手，但是没有一个帅才，所以才会有她亲自请命而来，如今却没有人来救她，让
她对他们的好感降到了低点，加上方才被那两名高手偷袭，更让她伤心。

　　南邪云淡淡一笑，，看着两条水龙般的水柱冲来，竟然振作起来，向水柱冲
去，当来到水柱的时候，身上爆发出一团惊人的罡气，足有三尺多厚，将宫女和
他包裹在其中，冲进了两条水龙，庞大的水龙被他这一冲，居然没有任何的损失，
但是有一点却让那两名高手更加的惊惧，那就是南邪云从水龙冲出来了，但时被
他冲开的水龙从他的后面凝聚成了一条巨大的水龙，咆哮着跟在他的身后。

　　在其他观者的眼中，都将那两名高手看得像神一般，因为两条水龙居然能够
在南邪云的身后形成巨大的水流，这一定是他们功力的体现，但是他们却没有发
现那两名高手好像苦瓜脸一样的表情，现在他们才知道南邪云的利害。

　　两人灌注水龙里面的真气不但没有起到作用，还被南邪云糅合成一股形成一
条巨大的可怕的水龙，看似跟在南邪云身后偷袭，但是实际上却是恰恰相反，那
是南邪云营造出来的情景，那挑水龙的是极掌权者乃是南邪云，而不是他们两人，
就是现在他们拼命的真气攻入水池中，试图将水龙从根本上截断，却没有起到一
点作用。

　　阴森森一笑，南邪云体内的力量骤然爆发，一团光芒闪烁，整个人好像变成
了一个太阳，放射着四周的光亮，好像凝聚了天下所有的亮光，从天空中飞行着，
让在场所有人都不能抬眼向看，因为光芒太盛了，而站在水池的假山上的两名高
手知道这是为水龙的攻击营造一个让他们无法抵抗的局面，可是即便知道了，他
们也不知道现在应该像那个方向逃走，因为水龙的根源就是水，现在没有丝毫的
感应到水的存在，此时的水龙一定有进入了水中，在从一个地方升起来攻击他们。

　　就在他们犹豫的时候，南邪云却发出一声狂笑，来到了他们两人的身旁，抬
起双脚，踢中了两人的前胸，真气从双脚内传出去，好像决堤的黄河狂涌而入，
疯狂的破坏着他们身体的机能。

　　感觉到不对的两人努力的聚集全身的真气，向攻入身体的那两道异种真气发
动最强烈的反抗，怎奈他们两人的功力本来就和南邪云相去甚远，而且南邪云的
真气非常的霸道，比一般的真气的破坏力要强大得多，所以他们的抵抗根本就没
有起到很大的作用，被南邪云每人一脚踢到了十几丈远的地方。

　　身体向下落去，南邪云微微一笑，就漂浮在半空中了，旋立着，看着在场的
所有高手，一个个都已经现身，只不过从他们的眼中看到的却是不解和恐惧，他
们不理解的是南邪云为什么能够站里半空中不需要消耗真气，他们恐惧的是南邪
云如果第一算是偷袭的话，那么这一次算是后发制人，仍然是一招将两人击败，
虽然这里面存在着偶然性，但是对他们的冲击实在太大了。

　　冷然的看着每一个人在场的人，南邪云却没有发现任道远，心中一动，脑海
中展现另外一幅画面，在这里地下面横七竖八的都是地道，而在房间内各处都是
机关埋伏，让他震惊的是这些机关的制造者，绝对可以称得上是一位大师级的高
手了，到底是什么人拥有这么精巧的设计？

　　被南邪云抱着的那个宫女迷茫的看着南邪云，在半空中可以看到南邪云的脸
庞，并不算俊朗，还有些黑，但是那双眼睛净光四射，好像能够看到人的内心，
飘起来的长发更是让所有人震惊，因为这个时候空气中没有一丝的风，南邪云的
长发居然轻飘飘的飘了起来。

　　抱在怀中的美女向后一扔，在她的惊叫声中，将她背到了身后，让她的双腿
盘在自己的腰间，让她的双手从自己的脖子上绕过来，放到自己的胸前，而她的
脸和自己的脸紧紧地贴在一起，南邪云笑道：“从现在起，你就是我南邪云的女
人了，哈哈……”

　　霸道的动作，霸道的话语，让宫女陷入了迷茫中，心里有一个声音反抗着，
可是她的内心却占据着更多的是依靠在南邪云的身上的安全感，不用去担心有人
会暗算自己，更不用担心别人如果对付自己，让她产生从来没有过的惬意，第一
次不用去防备任何人的感觉。

　　“道远兄，使你自己出来，还是南某揪你出来？”南邪云对着一间房间笑道，
声音却悠扬的飘荡起来，向里面送了进去。

　　藏在那里的任道远好像感觉在自己的耳边响了一声炸雷一样，双目冒金花，
眼前发黑，有一种要摔倒的感觉，心中狂震，他任道远的功力虽然不能说很高，
但是三头雄鹰级别的高手也不是他的对手，但是现在却被南邪云的声音给震得如
此，由此可见南邪云可怕到了什么程度，也让他知道南邪云不是他所能对付的，
就连他所议长的机关都没有瞒过他，其他得更不用说了。

　　从房间里面走出来，但是两只耳朵内都流出来了血迹，由此可见方才南邪云
的声音对他的伤害有多大，“南邪云，你怎么发现本公子的？”

　　“哈哈……”南邪云大笑着双手拍拍美女的柔软的臀部，道：“当然是南某
的女人说的，难道你不知道南某的女人非常的利害吗？”

　　宫女听在耳中，心中一阵好笑，可是却没有反驳，而是在南邪云的耳边，轻
声道：“殿下，难道你不害怕小女子对你下手吗？”

　　南邪云转过头，当着众人的面，在宫女不知道他要干什么的时候，吻住了她
的红唇，却得到了宫女的回应，但是马上就分开了，道：“因为你的香舌告诉我，
你已经爱上我了，你的身体告诉我，你非常的喜欢我的侵犯，你的动作告诉我，
你对我很放心。”

　　显然没有想到南邪云居然有这么多理由，宫女迷茫的看着他，苦笑道：“我
也不知道，反正靠在你身上，让我感觉不需要在去防备其他人了，不用担心别人
会对我伤害了，真的好舒服，这十几年以来，第一次让我感觉到还有这么好的地
方。”

　　“看来，你也是一个苦命的人啊，从小就生活在自我保护中，放心，从现在
开始，将在没有人会对你有所伤害的。”南邪云柔声道：“哦，忘了，连自己的
女人的名字都不知道，实在有点罪过啊。”

　　宫女俏脸一红，道：“谁是你的女人？人家叫柔美。”声音若蚊子，听不清
楚。

　　“柔美，柔美，乖，睡一觉，等你醒过来的时候，已经安全了。”南邪云的
声音好像带着催眠魔力，让柔美的眼眸开合了几次，就睡着了。

　　看到她睡着了，南邪云心中暗叹，此女的一生一定非常的凄苦，养成了她自
我封闭的个性，几乎对每一个人都有很大的防备，现在的自己依靠九阳神脉释放
出来的阳气一举攻破了她的城池，若非当时自己的表现非常的优异，她的心灵出
现了一丝的空缺，自己又非常巧合的作出了吻她的举动，夺走了她的初吻，恐怕
自己就要倒霉了，现在想想，南邪云还是感到一丝后怕的，一旦没有躲去她的芳
心，自己就要遭了。

　　任道远等人看到南邪云和柔美当众调情，让他们怒目而视，尤其是任道远，
他知道柔美的真实面目是一个超级美女，当她来到这里之后，她就开始想办法得
到柔美，如今却看到柔美很舒服的在南邪云的背上，那俏模样儿让他心里产生了
极大俄不平衡，见过焉如的人估计都会爱上她，但是南邪云却得到了她们两个，
使得嫉妒的要发狂的他，怒吼道：“来人，动手，将这对狗男女给本公子杀掉，
杀掉，杀掉。”

　　而这个时候那两名四头雄鹰的高手，已经全身都是血迹，但是他们的身上却
荡漾出一抹死亡的气息，好像要破釜沉舟，和南邪云同归于尽一样，对他们来说，
荣誉代表了一切，现在的惨败，使对方两招打败了他们两次，让他们颜面丢尽，
要想找回来，只有一个办法，那就是和南邪云拼命，杀死他，否则他们就没有脸
面生存于世。

　　他们两人的举动，让南邪云感到一丝好笑，使得南邪云更加就看不起他们，
身体发肤受之父母，他们居然要寻死？心头也生起了一丝怒火。

　　第三十五章惩罚空气中传出来更加紧张的气味，好像生死就在一线之间一样，
南邪云漂浮在半空中，冷眼看着对面缓缓站起来的两名四头雄鹰级别的高手，心
中没来由的有一种要杀人的冲动，那种冲动让他对这些人有了一种新的认知。

　　这些高手表面上看起来风风光光，实际上在他们的内心深处也许都盼望着自
己的死亡，因为他们从小受到的教育就是不能失败，失败了就要去拚命，一直到
自己的死亡，只有这样才能洗刷掉他们失败所带来的耻辱，从第一次接触到雄鹰
级别的高手开始，南邪云就开始有了这种感觉，对他们的可怜。

　　南邪云缓缓的飘落到加上之上，背对着那个大胖子葛大人，右侧是房间门口
的双目喷出嫉妒的火焰的任道远，而对面则是那两名四头雄鹰界别的高手，冷冷
得道：“南某突然发现你们真得很可怜，可以说你们都像一堆没有思想的可怜虫。”

　　“放屁，南邪云，你再厉害，也不是我们这么多人的对手，你只不过是想让
我们受到你的心理打击，你好逃走而已。”任道远嘲讽道，但是脸上流露出来的
那一丝狰狞之色却让人难以想象他的脸怎么能够扭曲到这种程度，到底是什么让
他如此的，一些人不由自主地看向他。

　　“心理战术？”南邪云笑道：“这个战术，恐怕是战斗史上最好的办法，但
是对付你们，还不需要，因为你们根本没有资格让南某使用心理战术，在南某的
心目中，你们都是一群可怜虫，可怜虫阿，一出生就被你们的主人劫持离开你们
的父母，整天苦练，从小受到了要保护另外一个只是出身好一点的人，他的话就
是命令的可悲生活，你们可曾知道，生你们的父母在被你们的主子将你们抢走之
后，会是什么样的心情吗？他们恐怕一个个都要疯狂了，你们有可能知道，他们
当中有的人可能不愿意方走自己的孩子被你们的主子杀死，你们还能知道，他们
有的人已经死了，在闭眼的时候，脑中想到的又是什么，是否就是你们，他们离
开了，还没有看到你们，那是怎么样的心情，你们知道吗？”

　　听了南邪云的话，他们都是一怔，除了任道远和那个大胖子葛大人，在场的
所有雄鹰级别的高手都是一震茫然，在他们的思想意识中，都对南邪云的话感到
了认可，但是长期以来的教育，从刚开始说话就被教育的如此的他们，怎么可能
发上反抗，再加上也没有遭到像平巷城的黑鹰站队被杀死地对待，那里愿意承认
这种说法。

　　“认贼作父，让自己的现在主子去杀害自己的亲生父母，让自己的父母伤心，
这就是你们这些人的现在的做法，你们两个的年龄大概有似是上下啦，想来你们
的父母恐怕已经入土了，而你们俩人却为杀害自己的父母的人埋名，拼命，试问
你们俩人活着还有什么意思。”南邪云说的口沫横飞，动情之处让人心生感慨。

　　任道远大叫道：“你放屁，不要以为我们会相信你，你就是为了自己的能够
逃出去，南邪云，不要再浪费唾沫星子了，这一次你插翅难飞。”

　　南邪云冷冷得看了他一眼，道：“你当然不会相信，因为你自己有父亲，不
像他们，再说，你们看看你们自己，尤其是你们两个功力比他们俩两个还要高很
多，可是却要听从他们的，为什么？很简单，怕你们接触得太多，一旦经验丰富
了，就会怀疑自己的来历，一个人可能很简单，可是这么多人怎么可能？而且你
们一个个都是资质都非常的好，几乎每一个人的资质都可以成为一个高手，可是
你们想过没有，如果你们的父母没有相当的武艺，怎么可能他们的孩子有你们这
般的资质？否则的话，为什么要那么多人走遍天下，找一个好资质的孩子当土地
都是一件难事，为什么？你们自己想象吧，也许你们当中，就有认识这一条街上
的某一户人家的孩子，可惜你们都不知道，这就是你们这些人的生命，像你们这
样的人，该怎么办？想来你们都很清楚的。”

　　那边得任道远还要说话，就见两人中的一人，道：“任公子不要再说了，殿
下要想离开的话，天下之见没人能拦得住，不要说我们这些人，就是再来一倍，
也不可能拦住他，所以没有什么心里战术之说。”

　　另一人接口道：“殿下为什么没有杀死我们？想来就是为了告诉我们一些事
情了，顺便告诉各位，也许就是我们齐上，在殿下手中也走不过几招，因为殿下
的速度方才你们都看见了，恐怕我们还没有出手，已经被杀死了。”

　　“你们，你们这是什么意思？难道连敌人的话也相信吗？难道没有看出来他
是在使用心理战术让我们自乱阵脚吗？如果你们不明白，本公子一定会转告殿下
的。”任道远说着，语气变得冷酷起来，显然他经常如此，以至于周围的这些高
手一个个神色变得非常的怪异。

　　南邪云嘲讽道：“就算南某要离开，也会带着你的脑袋的离开，任道远，你
这么一个胆小怕事，不论干什么事情都藏在后面，让其他人送死的样子，南某就
决定让你死无葬身之地，你还以为你能怎么样？从现在开始，南某宣布，你们任
家老少都将死无葬身之地，在没有发号施令的权利。”

　　“你……”听到南邪云近似冷酷的话，任道远真的害怕了，但是他还是有一
丝的凭仗的，冷冷得笑道：“这里布满了机关，你以为你能把本公子怎么样？自
以为是的，你以为你的武功高就可以对本公子指三画四的话吗？告诉你，你要是
敢碰本公子一下，一定让你生不如死。”

　　没有理会任道远像疯狗一样的声音，南邪云继续道：“最后告诉你们一句话，
要想得到你们想知道的答案，有一个办法，那就是你们自己假装真气被封，要你
们的天隐寺掌门来解开，他们如果愿意消耗一点内力，那就是真的，如果不愿意，
那就是假的，记住，你们的黑鹰站队的高手已经被他们一个个都给杀死了，实在
可惜啊，当时要不是因为南某封闭了他们的功力，也不会惨遭他们的毒手，不过
这却更加证明了南某的想法。”

　　这些高手一个个目瞪口呆，但是他们的心中都生出要试探一下的冲动，一个
个神色古怪，都没有对南邪云反抗，只是不解的看着他，不了解他为什么会这样。

　　南邪云笑道：“因为南某和你们差不多，自己的父亲实在很小的时候离开的，
十二岁开始自己一个人生活，上绝天山，被人逼往幻月城，曾经南某真的希望我
的父亲能够活着，那样就要人当靠山了，至少不会被人如此的利用，父亲？他会
为了自己的孩子，毫不犹豫的付出自己的性命的。”

　　大胖子葛大人从南邪云说了一通，看到周围的这些高手一个个神色古怪的时
候，已经意识到了情况不对，悄悄的准备离开，可是刚走了两步，就感觉身前人
影晃动，南邪云已经出现在了身旁，冷笑道：“你认为你还能活着吗？”一脚将
他踢飞起来，掉入水池中。

　　任道远大吃一惊，向房间内窜去，意图开动机关，阻挡南邪云，好有时间逃
离这个地方，但是南邪云的速度太快，眨眼睛已经来到他的前面，挡住他的路线，
淡淡得道：“南某既然说了，要你们任家的人都不得好死，你以为你还能活着吗？
放心，你绝没有机会存活的。”

　　“本公子和你拼了。”任道远手持折扇扫向南邪云的前胸，那种神情显得格
外的狰狞恐怖，而折扇则形成层层的气圈，阻碍南邪云的攻击。

　　南邪云嘲讽的看着任道远，他们两人之间的差距不是一点两点，张口吐出一
道真气，将他的折扇吹得烂成了一片，四处乱飞，同样是抬起一脚，踢中了他的
胸口，将他踢到水池中，不过喝一次南邪云下脚非常的重，用真气将他体内的七
经八脉给冲击得乱七八糟，最后将他的丹田给冲坏了，彻底的费去了他的功力，
成了一个废人。

　　任道远的惨叫让周围的高手一阵激动，一个个不知道是否该动手，但是南邪
云的话还在他们的耳边响着，以南邪云方才表现出来的速度，他们根本连联手的
机会都没有就会被杀死，如果是心理战术的话根本就不需要，那么只有一个可能
了，那就是南邪云的话是真的。

　　飞到半空中，对着下面的两人连续踢了两脚，结束了他们的性命，南邪云笑
道：“你们好自为之吧，千万切忌，从现在开始你们可能就会遭到他们的暗杀，
也许是毒药，也许是行刺，但是归根结底，他们是不可能让你们回去的，因为那
样的话，你们就会影响他们的全盘计划，造成重大的损伤的，那就不好了。”

　　“殿下，慢走。”一个四头雄鹰级别的高手叫道。

　　“哦？还有什么事情吗？但说无妨。”南邪云道。

　　“在下不明白，殿下是我们的敌人，为什么要告诉我们这些，你又是怎么知
道这些的？想来这些都是重要机密吧，没有人可以轻易的知道的。”那人问道。

　　南邪云微微一笑，道：“这些南某是从一位妻子口中知道的，因为她会读心
术，至于第二个原因，更简单，因为南某也想念自己的父亲。”

　　“思念父亲？思念父亲……”那人喃喃得道，“不论这件事情是真是假，在
下保证从此之后不会和殿下为敌。”

　　眉头舒展，南邪云仰天大笑道：“为什么人是万物之灵，南某终于明白了，
哈哈……生命本身就是一个奇迹，兄台的话就是一个佐证。”

　　下面的众人都不明白着驴头不对马嘴的话，是什么意思，更不知道这和生命
能扯上什么关系，一个个迷茫的看着南邪云，希望得到他的解释。

　　南邪云道：“对你们来说，可以说没有见过自己的父母，受到的教育更是让
你们变成了一个个的木偶，可是方才那一刻，南某突然发现，也许就是因为我们
是人的原因，所以你们才会有那么一句话，如果是其他的生灵，恐怕根本不会如
此了，生命，受之父母，方才南某却突然感觉到自己的父亲好像就在天空看着南
某，这是一种怎么样的感觉？哈哈……”

　　看着南邪云消失，这些高手一个个不理解得看着对方，老半天，那两个武功
最高的高手，相互看了对方一眼，其中一个道：“也许我们真的该去试探一下，
虽然很可能结果就是我们不愿意看到的，但是至少可以告慰自己的父母，我们可
以不再认贼作父了。”

　　“认贼作父？大哥，怎么听起来这么不好听？”另外一个人苦笑道。（ｗｗ
ｗ。５１７ｚ。ｃｏｍ手机电子书大海无量制作）

　　“不好听？恐怕这个不好听的名字，我们终于可以抛弃了，为兄突然发现我
们得到了各种南邪云的资料，好像都经过了一点改动，在不经意间的一点小事情
将他说的好象凶神恶煞一样。”那个人道。

　　“凶神恶煞？如果可以的话，小弟倒是希望和这样的凶神恶煞走到一起，也
不愿意和那些所谓的救世主走在一起，救世主？小弟终于明白，为什么我们兄弟
总感觉不对的地方，原来是这个。”

　　“兄弟们，我们兄弟也不难为你们，你们有什么自己的想法，就说说吧。”
那人道。

　　“说什么？大哥，南邪云的话也许有一定的问题，但是上边给我们的更让人
怀疑，如果可能的话，希望大哥带着我们一起离开这里，去证明一下，就算是被
杀死，总比认贼作父这四个字带在头顶上要好得太多了。”其中一人道。

　　“对，一切听大哥的。”所有人都同意。

　　那人道：“既然大家都同意了，那么我们就走吧。”

　　第三十六章二美洞房带着柔美回到皇宫，南邪云直接将她带进了焉如的寝室，
看着她那迷人的睡相，心中没来由的一阵温馨，好像很久以前的可以说知心话的
人又回来了，可能这就是柔美给南邪云的感觉，也是南邪云利用九阳神脉征服她
的最根本的原因，这是让他寻找很长时间的感觉，现在他相信，两人一定会非常
的知心的。

　　轻轻的在柔美的身旁躺下，看着她，漆黑透亮的秀发，长长的睫毛，晶莹剔
透的耳垂，正看到这里，南邪云发觉，在柔美的耳垂旁的肌肤的颜色似乎有一点
不同，如果不是用心去看的话，很难发现，一个念头爬上南邪云的脑海，她带了
人皮面具，原来会是什么样子哪？

　　这个时候，柔美睁开眼睛，看到自己在一间寝室里面，一眼就看出来这是焉
如的卧房，转头一看，发现南邪云正面是柔情的看着自己，那种专注的神情，让
柔美芳心乱跳，第一次有人看她的时候，会是这种神情，好像将整颗心都放在自
己眼前一样，繁星般的眸子闪出一抹迷茫。

　　“为什么这么看着柔美？好像没有见过一样，再看，以后就厌烦了。”柔美
甜甜一笑，俏皮得道，“哦，这里好像是万岁的寝室，你把我弄到这里来，不怕
她杀了你？把一个曾经陷害过她的女人放到她的床上，这很不好的。”

　　南邪云舒服的神个懒腰，将柔美拉入怀中，抚摸着她的秀发，轻轻的道：
“呵呵，我还以为是什么事情，原来是这个阿，你说有事没事？大概像我这样的
色狼，还不会自己把自己送到做太监，毕竟没有了美女，对我来说，那才叫声不
如死，嘿嘿……”

　　柔美抬起头来，仔细看着南邪云的眼睛，从那双眼睛中，没有看出来南邪云
一点的混浊，有的只是清澈，这清澈却让柔美完全的迷失了，眼眸中的泪水转动
一下，强忍着没有掉下来，道：“死鬼，对着我这么一个大美女，说自己是色狼，
你什么意思？是不是想作案了？”

　　摆出一副色狼般的模样儿，眼睛向柔美高挺的酥兄瞄去，那模样儿简直就是
色狼，使得柔美看在眼里，芳心乱跳，没想到南邪云真能摆出来，猛然想到一件
事情，笑道：“先不要这么看，嘿嘿，柔美的真实模样儿，可没有现在好看，不
然的话，早已经保不住清白身子了，你还准备要柔美吗？”

　　将柔美拉入怀中，低头吻住她的红唇，南邪云笑道：“哈哈，从现在开始你
就是我的女人了，刚才可是你说的，不能反悔哦。”

　　眼珠一转，柔美双手按在南邪云的胸前，道：“你来揭开面具，让我来看看
你的心跳是不是加快很多，如果多的话，那就是害怕我长得丑，如果正常的话，
那就是不计较我的容貌，不知道谁会想出这么一个办法，一定很有用的。”

　　“这个恐怕要失望了，现在我的功力，可以让自己的心跳停止，怎么可能出
现心跳加快的现象？”南邪云一副打死人不要命的样子，让柔美十分的泄气。

　　“你耍赖，哼，那个男人都希望自己的女人是漂亮的，看到丑的，就都不乐
意的，你这个大色狼也一定是这样的，今天就让你看看本姑娘的真实面目。”柔
美说着将脸上的面具给揭了下来，露出一张乌黑的脸，坑坑洼洼的，好像被炸了
一样，整张脸让人看到，都有一种呕吐的感觉在里面。

　　南邪云微微一笑，道：“柔美阿，你骗人也不是这么个骗法吧？”说着就去
再找面具，却没有找到，低下头仔细的找，在柔美要说话的时候，猛然吻住了她，
敲开银牙，灵舌进去，和她的小香舌纠缠起来，双手更是开始不安分起来，嘴里
面还支支吾吾得道：“哦，好香阿，今天柔美就要变成我的女人了。”

　　被人突然袭击，柔美迷迷瞪瞪得被南邪云给攻进嘴里面，享受着那美妙的感
觉，感觉到南邪云的双手摸上自己的胸部，芳心加速跳跃，努力的推开南邪云的
脑袋，但是没有将他放在胸部的双手拿开，嗔叫道：“你还真是大色狼，色狼中
的色狼，连这么丑的人都不放过。”

　　“为什么要放过，你可是我的女人啊，难道自己的女人都不能碰吗？这老天
爷太不公平了，哦，柔美的屁股真大啊，摸起来真爽，等会干起来的话，一定会
更爽的。”南邪云低头看到柔美丰满的臀部，忍不住摸了几把，赞叹道。

　　“色狼，色狼，你个大色狼。”一个黄花姑娘被人这么说，哪里能忍住，爬
起来，将南邪云压在身下，叫道：“你个大色狼，一点都不像个好人。”

　　搂着柔美的蛮腰，南邪云赞叹道：“哦，这腰这么细，哇，好人？对自己的
女人还要充好人，不让她享受男女之爱的美妙，那这个男人还活着干什么？死掉
算了。”

　　柔美坐到南邪云的身上，无奈的道：“这一次是彻底被你打败了。”说着从
脸上又揭下一个面具，露出来庐山真面目，让南邪云看了，一时间目瞪口呆，大
大的眼眸，长长的睫毛，红扑扑的脸蛋，红红的檀口，简直就是一个美人坯子。

　　南邪云的表现完全出乎柔美的想象，她认为南邪云一定会大喜过望，可是发
现南邪云只是愣愣的看了一会儿之后，又瞄向自己的胸部，忍不住气道：“大色
狼，看到柔美变得更漂亮了，是不是很高兴啊？”

　　伸手抓住柔美的两座山峰，轻轻的揉搓着，直到她发出呻吟声之后，南邪云
才道：“宝贝，真的好美啊，不过你夫君还是对你这颗心感兴趣，对容貌不怎么
在意的。”

　　享受着南邪云的抚摸的那种美妙的感觉，柔美叫道：“你，你说慌，你不但
想征服柔美的身体，还要征服柔美的心，你太霸道了，不过，现在你都如愿了。”

　　南邪云笑道：“说一下，柔美是从什么时候被夫君俘虏的芳心？”

　　“嘻嘻，不告诉你。”柔美笑道。

　　“看你说还是不说。”南邪云的手开始发挥它的魔力，透射出一股股的阳气，
然后轻轻的将柔美的衣衫一件一件的脱下来，最后只剩下一粉红色的肚兜，将她
的凸凹有致的身体给显露无遗，高挺的酥胸，在肚兜里面，将一大半暴露出来，
细窄的蛮腰，肚兜的尾端还露出几根黑黑的毛发，好像在探头探脑的，勾引起来
南邪云的情欲，使得他口干舌燥，努力的吞下一口唾液，双目盯着她的身体，完
全迷失在其中了。

　　被自己心爱的男人如此看，柔美当然是无比高兴了，此时南邪云的衣服也在
他的小手的招待之下，离开了身体，露出了古铜色的肌肤，胸前的肌肉抚摸上去，
让她无比的兴奋，当低头看到那高挺的帐篷的时候，俏脸通红，呼吸开始急促。

　　将柔美缓缓的放到床上，看到她双目紧闭，酥胸起伏不定，白皙的肌肤，好
像能挤出水来，肥大的臀部勾引他的欲望，修长的双腿挑逗着他的激情，双手褪
下自己唯一的底裤，挺着火热的欲望，抚摸柔美的身体。

　　粉红色的肚兜好像一片落叶轻飘飘的落地，又好像在衬托着粉红色的一切，
轻轻的分开柔美的双腿，看着那迷人的芳草地，南邪云道：“柔美，从现在起，
你就是我的女人了。”说着将自己的欲望捅进了柔美的身体里面。

　　“啊！好痛！”柔美眼角流下两滴泪水，张开眼眸，轻轻的道：“柔美是你
的了，柔美没有一个亲人，只有夫君你了，你要是不要柔美了……”

　　不等她说完，南邪云已经低下头，将她的话堵在口里，轻轻的和她纠缠着，
道：“怎么可能不要你了，你以后就是南邪云的女人了，没有人敢在对你发号施
令了，更没有人敢对你怎么样，你只有幸福，你想不快乐都困难。”

　　“甜言蜜语，男人就会这个，哼，光说没用，你要用实际行动来证明才可以。”
柔美娇声道。

　　“好，为夫这就行动，一定要让柔美美上天，美的冒泡，如果柔美不求饶，
决不停止。”南邪云笑道，开始发动攻击，那强烈的冲击，而且已经对女人的身
体了解得比女人都多的南邪云对付一个从未经历这种事情的柔美，那简直是轻而
易举的事情。

　　在南邪云的开垦之下，两人的身体完美的融合在一起，相互之间各自使出自
己的绝技，没有几下，柔美已经不行了，进入了人生的第一次高潮，可是还没等
她回应过来，就感觉到南邪云的粗壮，撞击得她再次步上高峰，一波又一波的高
峰让他心散魂消。

　　呻吟声和男女身体撞击的声音将整个寝室都弥漫在情欲之中，不仅让房中的
两人不能自拔，就是房间门口的两个仕女也听的心跳不止，两人偷偷的看着对方，
那张脸都已经红的非常厉害了。

　　其中一个咬着嘴唇，双腿紧紧地夹在一起，看到另外一个也是一个模样儿，
偷偷的指指里面，然后从窗户上捅个窟窿，看进去，只见床上两具一丝不挂的躯
体，正紧紧地相拥在一起，相互之间抚摸着对方，而那个让她们两人心动的男人
每一次动作，都让那个女人呻吟一声，使得她们两人全身一阵颤动，居然达到了
高潮。

　　正在享受着视觉的两女突然感觉到肩头有人拍了一下，吓的惊叫一声，回头
一看，竟然是焉如，刚忙跪倒在地，道：“万岁，奴婢以后不敢了，请万岁恕罪。”

　　焉如还想问，就听到里面的呻吟声更大了，传到了她的耳朵中，虽然还没有
突破最后一关，但是也算有经验的焉如马上意识到了什么，道：“你们都下去吧，
没有本后的吩咐，任何人不能进来，听到没有？”

　　“是！”两个婢女站起身，快步离开了，临走的时候还看了一眼房间，那种
眼神让焉如一阵无奈，心中暗付：这个冤家，看来又找了一个女人，哼，明知道
人家说了没有国门之前不能对人家无理，这不是故意得让人家难受吗？

　　看看左右没人，焉如轻轻的推开房门，走了进去，看到床上的两人还在疯狂
的动作，根本没有发现她的存在，心里一阵酸味冒了出来，当看到那个女子的长
相之后，看到她的身材，她的肌肤，都让焉如有一种吃醋的感觉，因为柔美的美
貌、身材、肌肤的洁白程度，都丝毫不逊于她，最多就是她的气质非常的高贵，
而柔美现在表现出来的则是放荡，那在南邪云的攻击下，享受的美妙的时刻，一
颦一笑都勾魂荡魄，好像要将别人的魂魄都勾走了一样。

　　那动人的一幕让焉如心跳加速，好像已经超过了她的最快的速度，赶紧闭上
眼眸，可是脑海中还是两人的欢好的画面，耳中传来的也是他们的呻吟声，让焉
如一下子陷入了情欲当中，张开眼睛，从那里面看到一团火，心火，需要南邪云
来解决的火焰。

　　当焉如忍不住加入其中之后，房间内的呻吟声更是让人难耐，两个美艳如花
的女子，发出让所有人都能意会的声音，南邪云的得曲线在这个时候表现出来了
阳刚，将两女送上了一波又一波的高峰，最后当南邪云将生命的精华送入了焉如
的身体之后，也软绵绵的倒在了床上，双手紧紧地搂着两个美丽的身体进入了睡
乡。

　　朦朦胧胧中，南邪云作了一个梦，梦境中，如雪公主身穿龙袍，头戴金冠，
脚踩云靴，登上了金銮殿，成了华夏古国第一个女皇帝，而他则带着所有的女人
在后宫中游玩，而在身旁，还有几个刚会走路的孩子，小嘴甜甜的叫着爹，正在
高兴的时候，一个美丽的身影进入了眼帘，焉如挺着大肚子从幽兰幻境来了，还
告诉他们，已经辞去了帝位，要一心一意做个好妻子，惹得焦雨情大叫不止，喊
着那不是没有财宝了吗？让大家一阵好笑。

　　那种生活让南邪云忍不住心中的兴奋，拉过焦雨情，对着众人道：“你们一
个一个得来，先从雨情开始，今日为夫要大展神威，将你们一个个全部留在床上，
谁都下不了床。”在众女的娇嗔中，南邪云抱着焦雨情消失在宫殿中。

　　第三十七章缠绵焉如的寝室中，两女已经醒了过来，焉如也知道了柔美的身
份，轻轻的笑道：“焉如就知道，当时看你的眼神，你就是在劫难逃了，果然，
不出两天已经到了床上。”

　　“万岁，你还说笑话，你也不管管自己的夫君，让他到处作恶，还不知道有
多少女孩家被他领回来那。”柔美娇羞道。

　　微微一笑，焉如摇头道：“不然，柔美伺候他，不过不要求饶啊，他的床上
的功夫可不是我们这些姐妹所能比拟的，就是再来一些，也不是对手的，柔美难
道不知道他的体内拥有我们女人的克星九阳神脉吗？所以你放心，就是在一些女
人，也会经常让你在床上躺着不能下床的。”

　　听到焉如的话，柔美俏脸通红，嗔道：“姐姐，你可是皇帝，怎么说这种话，
不害臊，等会儿着色狼起床之后，妹妹一定劝他好好招待你，嘻嘻……”

　　并没有在乎柔美的笑容，焉如道：“恐怕到时候，我的柔美妹妹会忍不住，
自己加入‘战斗’的，到时候，不知道大色狼会不会让你全身而退，还是让你更
加的娇柔无力，从此就在床上，一天都没有力气下床了，哇，那会是怎么样的一
幅景象。”

　　“不害臊，不害臊，姐姐真不知羞。”柔美抓住焉如得胸乳揉搓着，叫道。

　　“死丫头，你干什么，哦，看姐姐也来收拾你。”焉如被她揉搓的快感连连，
让她的神经又绷紧起来，爬过南邪云的身体，来到了床里面，将柔美压在下面，
双手在她的身上抚摸着，嘴里道：“柔美，你的肌肤好滑嫩啊，摸起来真爽，你
的奶头这么大，比姐姐的都大。”

　　被焉如这一下整治，柔美投降道：“色女姐姐，绕了妹妹吧，妹妹再也不敢
了。”

　　“不行，居然敢叫色女姐姐，今天姐姐就表现一下色女的本事，让你看看什
么叫色女。”焉如叫道，双手在柔美的身上抚摸着，一只手突然袭击到柔美的胯
间，抚摸她的最敏感的三角地带，嘴上还说着，将柔美挑逗起了性趣，道：“哇，
死丫头，你才是色女，看看都流水了，还这么多。”

　　柔美羞涩的道：“姐姐，不要说了，人家都求饶了，你还不放过柔美啊。”

　　这个时候一直熟睡的南邪云也被他们两人给吵醒了，朦胧中睁开眼睛，看到
焉如正骑在柔美的身上，双手还在抚摸着她的身体，两人的模样儿好像一针兴奋
剂一样，将南邪云刚平息不久的欲望再次挑逗起来，猛然一个翻身，来到焉如的
背后，抓住她的丰满的大屁股，抬起来，将自己的欲望冲了进去，两人同时发出
一声舒服的叹息。

　　帝后的寝室再一次陷入了呻吟的天堂，将三人同时送上了极乐世界，感受着
对方的美好…………

　　等三人平静下来，南邪云搂着两女，感受着他们的身体的美妙、柔软，将自
己的欲望放在柔美的身体里面，笑道：“宝贝，不是说，没有八抬大轿不能破身
吗？这一次可不是为夫强迫的，是你自己跑上来的，这里有柔美宝贝作证的。”

　　被人揭穿过去的话，焉如在南邪云的腰间，狠狠地掐了一把，嗔道：“你敢
再取笑本后，定将你午门外处斩，听到没有？”

　　南邪云将柔美抱在身上，感受这两人亲密接触的快感，呲牙咧嘴道：“万岁，
姑奶奶，夫人，为夫再也不敢说什么了，以后永远赞扬夫人，请夫人绕过小人这
一回吧。”

　　“饶你？哼，这就要看你今后的表现了，我说向东，你不能向西，我说向西，
你不能向东，我让你对柔美作恶，你不能不做。”焉如看到柔美惊讶得看着自己，
马上便口道：“就像现在，我让你马上让柔美发出兴奋的呻吟声。”

　　没想到有扯上自己了，柔美叫道：“姐姐，你，你就是欺负柔美，柔美和你
拼了。”猛然探头，吻住焉如得红唇，和她纠缠着，直到两人都快喘不过气来，
才放开，道：“看你还敢欺负柔美不，下次时间将是这一次的一倍还要长，姐姐
的香舌好甜啊，妹妹还要吃。”

　　南邪云马上叫道：“为夫代你品尝。”稳住刚换过气来的焉如，双手则在柔
美的身上抚摸着，而柔美则在焉如的身上揉搓着，大部分时间流连在她的山水之
间。

　　被两人上下夹攻，焉如全身一阵颤抖，支支吾吾得道：“大色狼，你，哦，
色女，快停手，啊，不行，来了。”

　　在两人的不懈努力之下，焉如再一次达到了高潮，眼眸翻动，躺在南邪云的
身体上，道：“不行了，你们一个色狼，一个色女，焉如算是倒霉了，现在已经
不行了。”

　　南邪云轻轻的抚摸着通体是汗的焉如，道：“美人，现在幽兰幻境已经在我
们的控制之下了，大概不出三天，就能够将云露天国安查在这里的人全部除掉，
你打算怎么谢为夫啊？”

　　“才不是哪，这一切都是柔美的功劳，来，柔美，姐姐商你的吻。”焉如白
了南邪云一眼，拉过柔美，两人轻轻点了一下，然后又道：“为了奖励你，本后
把整个人都交给你了，你这个大色狼，还不知足，是不是要本后再给你找几个美
女来，才可以啊？”

　　看到两女都是一幅要吃人的样子，南邪云马上辩解道：“没有，有了你们这
么一对姊妹花，夫君怎么还会贪心那，你们看看你们的美貌，绝对是天下无双的，
你们的身材更是好的非凡，你们的床上功夫更是一流，夫君实在太爱你们了。”

　　“呸，谁床上功夫一流了，还不都是因为你，被你给折腾的，如果再不能学
会点，还不被你给干死。”柔美嗔道。

　　三人嬉闹一会儿，焉如问道：“柔美，在幽兰幻境中还有什么敌人吗？他们
都是谁？最好我们将他们一网打尽。”

　　柔美道：“有，但是再说之前，姐姐要答应我一个条件才可以。”

　　“条件？什么条件？”焉如问道。

　　“那就是不准打人家屁股。”柔美娇羞道。

　　“打你屁股？看来还不少了，一定都和你有关系了，是不是？”焉如爬起来，
将柔美从南邪云的身上拉下来，翻过身将她按倒在床上，抚摸着她的大屁股，笑
道：“说，看你说还是不说，不说的话，姐姐现在就打你的屁股，唉！这么大，
这么白，这么圆的屁股，姐姐真不舍得，不过，那也是没办法的办法，谁叫你不
说哪。”

　　柔美叫道：“姐姐饶命，柔美马上说，一定告诉你，他们都是…………”

　　等柔美说完，就连南邪云都感到吃惊，他们两人相视一眼，道：“这么严重？
你这个死丫头竟然敢对付你姐姐，该打屁股，重达八十大板，夫君，有你来执行。”

　　“遵命，宝贝啊，皇帝下了命令了，夫君也是没有办法，你要怪夫君啊。”
南邪云可怜兮兮的道：“你要知道夫君是多么的疼爱你啊，多么的怜惜你啊。”

　　“大色狼，就是想占人家便宜，说就是了，反正人家最大的便宜都被你占去
了，不用说得那么肉麻西西的。”柔美感觉到南邪云在抚摸自己的屁股，忍不住
心中的火焰，叫道。

　　焉如想了一会儿，穿上衣服，道：“焉如去布置一番，你们继续睡会儿吧。”

　　看着迷人的身体在衣服下消失，柔美伸出纤手在焉如的屁股上摸了一把，叫
道：“回来之后，柔美要打你屁股，竟然把自己的妹妹扔给一个大色狼，哪有你
这样当姐姐的，实在让妹妹伤心啊。”

　　两人嬉闹也让南邪云感觉到了不一样的情趣，看着她们这么和睦相处，心里
无比的舒坦，要知道她们两人的身份可是一个天上，一个地下，焉如乃是一国之
帝，身份已经是最高贵的了，而柔美没有任何的身份，还曾经对付过焉如。

　　将自己的两只手伸到柔美的胸前，轻轻的抚摸着那两座山峰，焉如柔声道：
“宝贝，放心，姐姐等会儿回来帮你对付他，乖，来，亲一下。”

　　柔美将身体撑起来，乖巧的在焉如得红唇上吻了一下，道：“嗯，妹妹知道，
姐姐快点哦，不然大色狼就把妹妹给吃掉了。”

　　目睹着焉如扭动着腰肢离开，南邪云将柔美抱入怀中，笑道：“小宝贝，看
来你们姐妹感情很好啊。”

　　泪水流下来，柔美道：“夫君，柔美真的好高兴啊，有了一个疼她爱她的夫
君，现在又有了一个姐姐，真的好高兴啊，不行，柔美做过对不起姐姐的事情，
就一定要亲手毁掉他们，让姐姐不那么操劳，夫君帮帮你的柔美好不好？”

　　轻轻地擦去柔美的泪水，南邪云笑道：“自己的女人不帮，难道还要帮别人
的女人不成，来笑一下，不然等会儿你姐姐回来，看到你脸上有泪水，不把夫君
给吃掉才怪，为了夫君的安危，宝贝，你就不要哭了。”

　　“嗯，为了让姐姐不那么累，我们一起去任府，将那里的人全部解决掉，好
不好？”柔美道。

　　南邪云点头道：“好啊，不过有一个条件。”

　　“什么条件，快说。”柔美兴奋得道。

　　“你亲自来伺候一下夫君，让夫君来品尝一下宝贝床上的功夫。”南邪云嘿
嘿一笑，说出自己的蓄谋已久的想法。

　　“大色狼，你趁火打劫，不过为了姐姐，柔美就答应你一次。”柔美通红的
小脸几乎要滴出水来，低低的声音道。

　　南邪云哈哈大笑，躺在床上，将自己的火热高高地挺着，道：“为夫已经准
备好了，宝贝现在开始吧。”

　　柔美叫道：“闭上眼睛，不准看，不然要你好看。”看到南邪云已经闭上眼
睛，这个时候才跨坐到他的身上，将他的火热纳入自己的身体，轻轻的晃动起来。

　　由于过于羞涩，柔美的动作非常的轻，这样反而让南邪云的欲火越来越旺盛，
而不能解决掉，使得南邪云大叫一声，将柔美掀倒在床上，发动了自己的攻势，
这强烈的攻势让柔美彻底的沉迷在其中不能自拔。

　　“宝贝，舒服吗？”南邪云挑逗道。

　　柔美强忍着传来的快感，咬着嘴唇，叫道：“不，不知道。”

　　南邪云嘿嘿一笑，道：“还敢嘴硬，看夫君怎么把你送上极乐世界的。”

　　不知道过了多久，两人都舒服得发出呻吟声，南邪云在一次问道：“宝贝，
舒服吗？”

　　这一次柔美干脆闭上眼睛，享受着那一波波的冲击，根本就听不进去了，努
力的挺动自己大屁股来迎合南邪云的攻击，享受那种超快感。

　　半天之后，南邪云感觉到柔美是在承受不住了，道：“宝贝，我来了。”

　　“啊，又来了，啊……”柔美尖叫道，差点昏死过去。

　　南邪云笑道：“宝贝，是不是现在就去，还是让你在休息一番？”

　　“色狼，明知道人家今天是第一次，还把人家搞得这么厉害，你让人家怎么
下床？”柔美嗔道，但是身体的快感还没有消失，感觉到无比的快乐。

　　“这才是怪宝贝，等会儿，休息好了，我们夫妻齐心，其利断金，让那些什
么任常青的，都下地狱去。”南邪云笑道。

　　“说话算话啊，不然看本夫人的将你夹断，让你不能再偷其他女孩子的心。”
柔美说出了依据调情的话差点引起南邪云的又一次攻势，要不是看到她是在不堪
鞭挞，恐怕又要发动攻击了。

　　南邪云抱着她，道：“来宝贝，到夫君怀里来睡觉。”

　　柔美爬到他的怀中，让两人的身体发生最亲密的接触，道：“让你高兴一点，
但是不准乱动，不然以后不要再上床了。”

　　“遵命，我们睡觉了。”南邪云说着，抱着柔美闭上了眼睛。

　　第三十八章感悟天地这一次破身让柔美在床上躺了整整两天，就是坚持上朝
的焉如再回来之后，也坚持不住了，在床上躺了有一天的时间，她们第一次就和
南邪云纠缠了足足有一个晚上的时间，这让她们两人的身体获益很多，但是他们
的身体也受到了相当的损伤。

　　南邪云哈哈一笑，道：“你们两个乖乖的在这里躺着，等你们伟大的夫君回
来的时候，事情已经被解决了。”

　　两女白了他一眼，焉如道：“一定快点回来啊，本后可不想当寡妇。”

　　柔美做个鬼脸，道：“记住，第一次，要把他们全部除掉，不能让一个人活
着来高本姑娘的状；第二，要把任常青那个混蛋大卸八块，不准问为什么；第三，
你把我们姐妹搞的都不能见人了，来给我们捶捶背。”

　　南邪云嘿嘿笑了几声，又吞了几口口水，双眼射出色欲的光芒，让床上的两
女全身一阵发烫，如果不是因为她们都还有事情要做，恐怕现在三人又大战起来
了，在两女无奈的哀求下，在柔美乖乖的将第三条出去之后，南邪云大了个哈欠，
道：“既然这样，为夫就先走一步了，你们倒是后来收拾结果啊。”

　　走出寝室，看到两个仕女正在门口，她们两人看自己的眼神都有些不对，倏
忽间，南邪云明白了其中的意思，她们两人的目光中既有向往，又有一丝羞涩，
本来就有几分姿色的她们看上去更加的迷人，南邪云微微一笑，在她们的脸上抚
摸了一把，哈哈大笑着离开了。

　　幽兰幻境一点都不大，它的皇宫也不是很大，除了金銮殿、御书房、焉如的
几个住处，就只有下人的房间，还有御膳房一些地方，比其他国家的皇宫小了有
一半，所以在这里让南邪云感觉到像是一个家，而不是皇宫。

　　刚走了几步，就听肚子发出“咕噜咕噜”的叫声，南邪云一想，都有半天一
夜没有吃东西，又在床上和两女大战了几百回合，不饿也有些奇怪了，可是刚走
了两步，突然感觉不对，已经达到辟谷的他怎么可能会饿？还有上一次在东阳帝
国的京城外，也是这种情况，不知道为什么会这样？

　　虚无之处的水火麒麟发来嘿嘿的笑声，道：“这里的饭菜好香的，我们是不
是去御膳房吃点东西？不然的话，饿着肚子干活，那是多么恐怖的一件事情。”

　　“嗯？没想到你个家伙居然还是一个贪吃鬼，看来以后你要听我的，不然的
话，不吃东西，对了，你怎么能让我的肚子发出响声的？”南邪云发现疑点一问
道。

　　“嘿嘿，我们神兽都要依附在人类的身上，而在你们的身体上，我们可以自
己选一个，我选的是肚子，可以随时吃东西。”水火麒麟奸笑道。

　　“被你这个贪吃懒惰的家伙给打败了，现在强烈怀疑，是不是你不吃饭就没
有能量。”南邪云边向御膳房走去，边对水火麒麟说道。

　　“似乎有可能，不过从来没有碰到过，当时的奉天大帅每天都要吃饭，陪着
他的几个妻子，从来没有间断过，不过，当时的奉天大帅功力可比你现在强太多
了，你也不要自瞒，如果我的感应不错的话，御膳房内肯定有事情要发生，你应
该感谢奉天大帅，因为是他的超强的功力让我有了感应，对将要发生地对主人不
利的事情，就会有感应的。”水火麒麟回答道。

　　“感应到对我不利，还是真的，当时要不是你，焉如还不知道怎么样哪，难
道这一次他们要在御膳房下毒药不成？可是他们又不是不知道，焉如用餐，是要
经过一层一层的审查的，怎么可能查不出来？”南邪云道。

　　“这就不知道了，需要你去看看，也许是无色无味的毒药，虽然用银针可以
查出来一般的，但是你中的毒药也该记得，根本就查不出来，如果不是断刃，你
已经玩完了，当时连我都无法和你联系上。”水火麒麟道。

　　前面出现了御膳房，南邪云一想还是藏起来比较好，那样就可以在暗处，他
们在明处了，以快捷无比的速度来到御膳房里面，上了房顶，南邪云又问道：
“这里是不是很香啊？你不会是流口水了吧？我都有点要流口水了。”

　　水火麒麟出现在南邪云的体内可以看到的地方，对着下面，道：“不知道，
我只不过把你吸收的营养抢一点而已，闻不到气味的。”

　　南邪云在心里作了一个要昏倒的样子，道：“不会吧？你也太可怜了，这么
贪吃，居然不知道什么香味，唉！可怜的家伙。”

　　“可怜？我有什么可怜的，你们都有生有死的，我却是永生不灭的，还经常
可以到人间来看看人生百态，多有意思，如果哪一位主人的功力超过了奉天大帅，
我就可以成功的进化成龙，从此遨游宇宙，四处游荡，多好啊，怎么可能可怜？”
水火麒麟道。

　　南邪云道：“突然发现，你可怜到了极点，你看到的人生百态，可是又太多
的凄惨？有太多的无奈？当这些你不能控制它发生的时候，是不是感到自己的无
能？”

　　水货麒麟道：“你说得不记得是几千年以前事情了，当时确实如此，但是经
过了太多之后，我早已经没有了那种感觉了，好像发生的事情都是应该的，而我
却在红尘之外，没有了任何的感觉，这大概就是佛家所说得出世吧。”

　　微微一愕然，出世？脑海中出现这两个字的时候，南邪云整个人好像发生了
变化一样，体内的真气从澎湃如大河，慢慢的变得虚无起来，好像没有了一样，
整个人也变得不再像一个会武功的人，全身上下的所有的杂物都被排出去了，留
在体内的都是纯净的东西。

　　经脉忽然粗壮，忽然细小，这样的变化根本不能对他造成任何的疼痛感，南
邪云的思绪开始蔓延，生命到底是什么东西？在很多人的眼中，奉天大帅就是一
个身一般的存在，既然达到了神一般的存在，那又是一个怎样的境界哪？

　　眼前好像变的虚无，然后跳出几个文字，仔细一看，只见上面写着：达至般
若，即是悟通天地，悟通天地即可转化天地之力量为己用，看到这里，南邪云只
感觉自己的真气时而像奔腾的大河，时而如高山般静止，整个人好像变成了一个
天地一般，肌肤为地面，经脉为河流，丹田为大海。

　　操纵天地之力量化为己用？天地，天地？我就是天地，天地就是我，南邪云
猛然明白过来，整个人在一阵波动之后，凭空消失在房顶。

　　他的真气方才给了他一个巨大的启发，让他变得好像成了一团气体，真气的
变化让他明白了，一个人本身就是一个天地，他就是统治这个天地的至高无上的
神，所谓的天地的力量就是将身体看成一个可以吸纳外界力量的存在，将这些力
量一旦和一个人发生了最好的沟通，那么他们就会成为人的武器，任意转化，天
地的力量是何等的无穷无尽，如果人可以应用的话，那么他就是天地，他任如何
能够和天地对抗？如何能够大自然的力量对抗？

　　现在的南邪云悟通了天地间的力量的转化，可以利用它来向天下人挑战，但
是马上又遇到了另外一个问题，那就是当意识到利用之后，那庞大的至乎让南邪
云顷刻间爆炸的力量狂涌而入，让南邪云在顷刻间消失，好像拥有隐身法一样，
若非水火麒麟及时关闭了和天地沟通的道路，南邪云已经爆炸身亡了。

　　心有余悸的南邪云不解的看着水火麒麟，无奈的道：“这么强悍的力量怎么
可能是人类所能承受的？一旦涌进来，后果不堪设想。”

　　水火麒麟口气含有极大的批评，道：“既然可以吸收，为什么不知道释放出
去？你只有释放出去了，才有可能利用，这么强大的力量，攻进来，在从你的身
体里面出去，仅留下一点不就是了？也就是说，你本身就是一个管道，从一端进
去，然后从另一端出来，这不就是最强大的攻击吗？”

　　进出，进进出出？南邪云自嘲的一笑，马上开始实施，这一次涌进来的力量
紧接着是放出去，这样一来二去，他好像真地变成了一个管道，经过反复的训练，
南邪云发现自己根本不是一个管道，而是天地力量的一部分，他自己可以随便的
应用这股力量。

　　看到南邪云的变化，让水火麒麟都感觉到南邪云都有些高深莫测了，现在的
他好像一瞬间突破了他所见过得最强大的一代人——奉天大帅，当时的奉天大帅
给他的感觉也是能够明白，现在却有些眩晕，好像南邪云的功力已经达到了一个
别人无法企及的地步。

　　南邪云又出现在御膳房的上面，不过这一次是出现在房顶上面，隔着房顶，
躺在上面，道：“嘿嘿，老兄，如何？现在是否有能力让你成为一条遨游天际的
龙了？”

　　“你的实力已经超越了当年的奉天大帅，不过让我怀疑的是，你方才明明还
苯的可以，为什么突然之间明白了过来，还明白得这么彻底？”水火麒麟问道。

　　“佛曰：不可说，不可说。”到了这个时候，南邪云反而不告诉水火麒麟。

　　水火麒麟也没有追问，它现在可能正在怎么可能进化，外界的力量已经达到
了，现在剩余的只有它自己的问题了，而南邪云现在的能力，根本不需要它担心
了，于是到虚无之处，净化去了，不再理会南邪云。

　　南邪云双目闪过一抹精光，站在御膳房上面的身体突然消失不见，再出现的
时候已经到了房内，他的出现立刻引起了御膳房内所有的人的注意，纷纷下跪，
南邪云微微一抬手，将他们给拖起来，道：“你们自己干自己的，本皇子来那点
吃的，还有要是要办。”

　　说完，南邪云就走向了一个烧鸡，两只手轻轻的在旁边的饭菜上空抚过，拿
起烧鸡，又对身旁不远处的一个小太监，道：“你过来，本皇子有事要问你。”

　　那个小太监本来在南邪云近来之后已经脸色大变，现在听到南邪云找他，更
是面无人色，道：“殿下，小的，小的现在还要给万岁送午餐……”

　　“今天的午餐，不用你送了，你给本皇子走就行了，出来！”南邪云说到最
后，变得非常的严厉，让周围的人都是不解。

　　“殿下赎罪，殿下赎罪……”小太监吓的跪倒地上，叫道：“都怪小的一时
糊涂，请殿下饶命。”

　　“饶命？绕了你的命，焉如的命还能有吗？说，是谁指使你的？”南邪云冷
声的问道。

　　御膳房的主管不明白得看着，上前道：“殿下，你这是？”

　　南邪云道：“你问他，都在你们做的菜里面放了什么。”

　　那各主管揪起那个小太监，道：“说，你都放了什么？”

　　“小的，小的也是听了旁人的差遣放了点佐料，那时他们逼小得这么做的，
请殿下绕了小的，绕了小的这一条狗命吧。”那名小太监叫道。

　　御膳房内所有的人都吓得面无人色，如果焉如出了问题，查出来是从御膳房
送出的饭菜有关系，那么他们所有人都会被处死的，“你，你个混蛋，你要把我
们大家都害死，是不是？”

　　那名小太监从怀中拿出一包银子，道：“殿下……”

　　“你跟本皇子走，去指认一下到底是什么人要你这么做的。”南邪云道，
“你是主管吧，以后好好看着点，不要再发生类似的事情了，这些银子就算赏你
们的。”

　　御膳房所有的人都跪下了，对他们来说，南邪云救了他们的性命，现在还赏
他们银子，是何等的恩惠，道：“多谢殿下。”

　　“嗯，以后烧几个拿手的好菜，就算谢了本皇子了。”南邪云道，说完领着
那名小太监离开了。

　　第三十九章奸杀除了御膳房，南邪云领着那名小太监，来到了外面，一个没
有人的地方，问道：“说吧，到底是谁指使你的，最好说实话，在放你之前，本
皇子会进行调查的。”

　　“殿下，小的说，小的把知道所有的事情都说一遍，请殿下饶命，绕过小的
这条狗命。”那名小太监马上跪倒地上，磕头不停的道：“是九门提督萧大将军
和他的妹妹一起找到的小的，许诺如果他们当了帝后，让小的当内务总管，小的
才这么做的。”

　　眉头紧锁，南邪云感觉到事情的诡异性了，萧必真的妹妹不是死了吗？为此
焉如说他们是受人致使，才放了他的，怎么现在又是另外一种情况？这到底是怎
么回事？这个小太监在欺骗我？不大可能，那怎么回事？南邪云想着，灵机一动，
还是先到他的九门提督府去看看再说，随手点了那个小太监的死穴，对于这种人，
南邪云是从来不姑息的，他能够被人收买，陷害焉如，就还有可能被人收买，出
卖他人，这种人是最不应该活在世上的。

　　带着疑问，南邪云的身影消失在皇宫之中，来到了大街之上，记得应该是在
朝阳街的东头，就是萧必真的府第，南邪云以最快的速度来到那里，抬头一看，
这座府第的气势恢宏，丝毫不亚于焉如的皇宫，但从这里就能看出来他们的野心
不小，萧必真的妹妹萧珍珠更是野心勃勃，早就想取焉如而代之，这让南邪云对
他们兄妹有了非常大的成见，有一种要将他们错骨扬灰的冲动。

　　理解了天地至理之后，南邪云第一时间选择了隐身，所谓的隐身就是将他周
围的所有的力量给推到旁侧，让人类感觉不到有磁场的存在，而磁场正是一个人
的眼睛所能看到的东西，所以现在的南邪云好像真的消失了一样，大摇大摆的从
两个看大门的人面前走了进去。

　　穿过第一道园子，拐过一扇墙，南邪云径直走进了大厅，看到了一个美若天
仙，但是又妖媚十足的女子，全身上下紧身衣装，将她的身材显得淋漓尽致，丹
凤眼迷离四射，好像总是在传情，白皙的肌肤透出晶莹的光芒，让人增添了无数
的渴望。

　　对于这个女子，南邪云在第一时间感觉到了欲望的攀升，再看看周围，张的
什么样子的人都有，一个个太阳穴高高鼓起，好像功力都很深厚的样子，而在那
个女子的身旁就是萧必真，想来就是萧珍珠了，心里一震，看到其他人看向她的
目光，知道了她利用自己的美色来迷惑得他们，就连自己都能有一点感觉，那一
定是如此了。

　　南邪云走到萧珍珠的面前，站到她的旁边，因为别人都看不到他，所以根本
就不知道他们的最强大的敌人正在这里，而好色的南邪云可不会客气，摸摸萧珍
珠的脸蛋，偶尔摸摸她的胸部，让萧珍珠的脸色有些红云，经常性地发出呻吟声，
让在场的所有男人倒坐在椅子上不敢站起来，恐怕自己会出丑一样。

　　看到这样，南邪云更是大胆，用自己站立起来的火热在萧珍珠的后背上摩擦，
偶尔扭一下她的丰满的大屁股，使得萧珍珠经常性的呻吟，让他们一个个都瞪大
了眼睛，从来没有看到萧珍珠会如此。

　　这个时候，萧必真瞪了一眼萧珍珠，道：“各位，都准备好了吗？现在可是
关键时刻，我们准备了这么长时间，就是为了这一天，在云露天国的人给我们打
头阵，吸引了所有人的视线之后的第一仗，等会儿小桂子回来了，我们就要动手，
各位都将是开国功臣。”

　　虽然萧珍珠总是感觉到有人在挑逗自己，但是仔细看看周围连一个苍蝇都没
有，便以为是自己的胡思乱想，听了萧必真的话，努力的平静一下，道：“只要
我们成功了，那么接下来要做的就是除掉云露天国在我们幽兰幻境的实力，那个
时候，我们在稍微布置一番，一定会让人怀疑到云露天国的头顶山，而我们又除
掉了他们，整个幽兰幻境就会彻底的沉浮我们了。”

　　其中一人刚要站起来，马上又坐下了，道：“公主所言及是，不，现在应该
是万岁了，经过万岁的布置，不但漫过了任常青他们，还漫过了南邪云等人，真
是一箭双雕，在下佩服佩服。”

　　现在南邪云大体的能够知道了他们的想法，其实他们走已经知道了云露天国
的野心，而他们则利用了云露天国的这一份野心，故意有萧必真来假装行动，那
样一定可以逼出焉如，一旦焉如出现，那么云露天国就会和她发生摩擦，进而动
手，如果没有他的出现，很可能就是两败俱伤的局面，这为他们的崛起创造了机
会，而现如今，他的出现打破了他们的设想，焉如没有伤筋动骨已经将云露天国
的人逼上了绝路，无奈之下，他们又出了一条毒计，那就是准备毒死焉如，一旦
焉如死了，南邪云又是他国之人，萧珍珠理所当然的成了帝后的不二人选。

　　好一个歹毒的计策，既然你们这么凶狠，那就不要怪我南邪云要将你们一个
个送入地狱了，南邪云相通了他们的计策之后，双目射出一股怒火，冷森森的顶
着萧必真和萧珍珠两兄妹。

　　萧必真道：“现在主要的问题，已经解决了，只剩下最后一个棘手的了，那
就是南邪云，大概各位都知道了，南邪云的功力有多么的可怕，一旦让他查出来
了，我们所有人就性命难保了，现在的首要任务就是在除掉焉如之后，要怎么样
除掉他南邪云才是最关键的。”

　　有人道：“大将军，不要长他认威风，灭我们自家的锐气，他在厉害，也是
一个人，难道还是我们大家的对手吗？想杀他还不容易？”

　　南邪云看着这个人，瘦得像一根木柴，走过去，看到他的丑陋的模样儿，猛
然将他的裤子给脱了下来，露出了站立的欲望，吓得他惊叫不止，刚要穿裤子，
只见裤子已经被南邪云似成了碎片。

　　裤子自动撕裂，一下子让在场的所有人都感觉到了一丝恐惧，而那个男人也
吓的昏死过去，光着下身，萧必真看了，暗骂一声，让人把他抬出去。

　　“不只是那位高人？请现身出来，萧必真在这里恭候了。”萧必真道。

　　南邪云见他们一个个都想见了鬼了，就是萧珍珠可能也想到了方才自己调戏
她了，脸色十分的难看，只有萧必真还能够冷静下来，也不说话，将大厅的所有
的房门、窗户一下给关上了，又点燃了火把，一切都好像鬼魂来临一样，让勉强
镇定的萧必真也感觉到了情况的不妙。

　　“你，你到底是人是鬼？”萧必真有些胆战心惊的叫道。

　　看到他们一个个面无人色，害怕的模样儿，南邪云心中要多高兴又多高兴，
故意改变一个声音，变得阴森恐怖，道：“我是鬼。”

　　“啊，真的是鬼啊……”所有人都吓得藏到椅子后面，只有萧必真兄妹还勉
强能够站住，但是从他们两人颤抖的双腿来看，也已经到了极限了。

　　“你要干什么？为什么来到我们这里？你……”萧必真惊恐得道。

　　“嘿嘿，我看到了这个小妞，生前为了女人而死，现在想找个妞来做我的鬼
夫人。”南邪云继续道。

　　萧珍珠拦下了她的各个萧必真，道：“大哥，让小妹来。”嫣然一笑，好像
百花盛开，让人看得兴奋不少，道：“做你的鬼夫人，可以，但是你要为我做一
件事情。”

　　好一个被权利熏黑了心得女子，到了现在还不死心，南邪云道：“是不是让
我给你除掉焉如和南邪云？”

　　“鬼就是鬼，这都知道，不错，只要你除掉他们，我就是你的了。”萧珍珠
道。

　　“好，我答应你，让其他人都出去，我先享受一下再说。”南邪云道。

　　萧必真还要阻拦，看到萧珍珠向他使眼色，只能离开，整个大厅里面只留下
了萧珍珠和南邪云两个人，而在周围连一个人都没有，就是外面附近都没有人，
显然南邪云的所谓的鬼已经起到了非常好的作用。

　　杀死她之前，先享受一番，看看她的能力，南邪云道：“还不脱衣服，快点。”

　　萧珍珠微微一笑，轻轻的抬起双手缓慢的拖着自己的衣衫，那动作要多诱人
有多诱人，勾引的南邪云欲火上升，心里暗叫，真是一个狐狸精，这次让你尝一
下九阳神脉在床上的无敌，老子要把你活活的干死。

　　虽然不知道南邪云在什么地方，萧珍珠知道南邪云现在一定死死的盯着她，
刚脱掉外衣，只剩下一件肚兜和一件底库，就感觉到丰满的胸部被人死死的抓住，
后面的翘臀上感觉到一股火热的压力，让她躺在了地上。

　　扯掉萧珍珠的衣衫，南邪云也不等她湿润之后，立刻功力进去，不管三七二
十一就快活起来，从那里传来的热量，几乎让南邪云一泻如注，幸好有九阳神脉
的支持，于是发动了最猛烈的攻击。

　　两人同时感觉到了前所未有的快感，而南邪云也知道了萧珍珠会采阳补阴这
种邪门武功，冷笑一声，现出了真身的模样儿，道：“萧珍珠，看清楚，我是谁。”

　　从未有过的快感爬上萧珍珠的心头，让她都快疯狂了，这时候看到南邪云，
脑海中知道，可是却不能说出来，因为她第一次享受到这种快乐，而且从南邪云
的身体里面源源不断的传来能量，流入她的身体，让她更加的兴奋，疯狂的配合
南邪云，让两人发生非常好的美妙的感觉。

　　呻吟声从两人的口中穿出来，南邪云的动作更佳的凶猛，丝毫没有减弱的意
思，两手恶狠狠的主抓那两座山峰，用力的揉搓着，在上面留下一个又一个的红
色的活着青色的痕迹，而胯间却攻击的更加猛烈，将萧珍珠一次又一次的送上了
极乐世界。

　　最后南邪云将自己的生命的精华也泻了出去，因为这时候他感觉到，进入萧
珍珠体内的力量已经达到了超饱和的状态，只要自己的向他的身体里面在攻进一
道力量，哪怕是微不足道的一丝力量，她都会发生爆炸的。

　　极端舒服之后，南邪云站起来，穿上衣服，看着还在美滋滋的熟睡过去的萧
珍珠，无奈的道：“这么一个尤物，如果不是心底太黑的话，谁会要你得命，你
的人都把你当作一个泄欲工具而已，活着还不如死了痛快。”

　　南邪云又想到爆炸对她来说太残忍，不如让她就这么死去算了，也算是让自
己快活一次的回报吧，一指点在萧珍珠的死穴之上，就这样一个狐狸精在睡梦中
死掉了，脸上还挂着南邪云带来的快乐。

　　南邪云亲手给她穿上衣服，放到地上，自己将所有的门窗都打开，坐到中间
的那张椅子上面，轻声道：“萧必真，还不来受死，你妹妹已经魂归天外，你的
性命也到了尽头了。”

　　离开的萧必真等人快速的来到了大厅里面，看到了躺在地上的已经没有了呼
吸的萧珍珠，还有坐在那里稳稳当当的南邪云，怒道：“南邪云，你到底对我妹
妹做了什么？”

　　“炸死是第一条罪名，她必须死，第二条罪名，要毒害帝后，第三条罪名，
妄图夺取幽兰幻境，这三条都是死罪，南某只是按法律行事，没有什么好说的。”
南邪云冷冷得道，“不过，你还要感谢南某，因为南某在她临死之前，让她第一
次享受到了男女之爱，说实话，你妹子的那里真的好美妙啊，干起来爽极了。”

　　“王八蛋，我要杀了你。”萧必真怒吼道。

　　“要杀南某，你开什么玩笑，方才不是被南某吓得屁滚尿流的，还不是你乖
乖的离开的，把你的妹妹让给南某的吗？”南邪云冷冷得道。

　　“你卑鄙无耻下流，兄弟们，现在我们已经暴露了，要想活名的，就杀了南
邪云，不然我们就逼死无疑了。”萧必真大叫道，看情形他还没有彻底疯狂，还
有点意识，知道该怎么办。

　　第四十章萧府灭亡在场的所有的男人能够来到这里，几乎全部是因为被萧珍
珠的美色所迷惑，当南邪云假扮成鬼来吓唬他们的时候，也许他们因为害怕的原
因，逃得远远的，可是现在却不同了，知道了是因为一个人的原因，那就一个个
怒目而视，恨不得吃其肉，喝其血的样子。

　　这个时候整个大厅里面透出的森寒的杀气可想而知，冰冷异常，而又让人感
觉到了他们对南邪云得恨意已经达到了一个爆发的极限了，但是他们的双目都有
意无意的看相曾经带给他们快乐的萧珍珠，看着那具挂着笑容的迷人的躯体，一
个个又变得温柔起来，使得大厅内的气氛非常的诡异，让人捉摸不透。

　　南邪云根本就没有理会他们的意思，悠然的坐在那里，对于萧珍珠，他倒没
有一点的愧疚，从她能够和在他认为是鬼的自己来交合换取他人的性命来看，这
个女人相当的恐怖，为了自己什么都可以做，什么人都可以出卖，现在让她死掉，
而且是死得那么高兴，也算是自己发了点善心，所以看到那些人一个个的冷冷的
逼视着自己，反倒感觉到好笑，笑他们一个个大老爷们，好像成了萧珍珠的后宫。

　　萧必真这个时候神色凝重，冷冷得看着周围的人，自后平静一下突如其来的
失败的冲击，问道：“南邪云，你怎么发现我们的？现在你们的目标不是云露天
国和人常青吗？为什么今日突然来到我们这里，又对我妹妹下如此狠手，让她死
的这么屈辱？”

　　他的话在某种程度上刺激了周围的人的神经让他们知道仇人正在眼前，对南
邪云的仇恨更加的深，对他的杀机之盛，也让南邪云感受到了，同时心里对萧必
真这个刚开始下了定论的人改变了想法，他的心机之深，也非常的恐怖的，毕竟
他和萧珍珠双方之间都有着一定的关系联接，两兄妹，不可能相差太多的。

　　“怎么发现你们的？这难道还用南某来回答吗？你们想用毒药杀害南某的女
人，难道南某还不能来杀死主谋人吗？这是何道理？难道只许州官放火，不许百
姓点灯？”南邪云的嘴是有名的，就是没理都能找到理由，更何况是现在这种情
况，理由更是多不胜数了。

　　“你……”萧必真怒哼道：“我们一点一点地说，反正你也跑不了，你怎么
发现毒药的？那是无色无味的毒药，根本没有人能够发现，除非小桂子在下药的
时候被你发现了，可是本将军怀疑，小桂子在御膳房，你怎么可能知道的？”

　　眼珠一转，南邪云道：“这个南某就不好说了，只能告诉你们，南某接到密
报，你们要对南某的女人不利，所以一查，就出来了，没办法，谁让你们做事没
有保密，只能如此了，被人出卖了都不知道，可怜，可叹，可悲啊，要是我，早
就找块豆腐，自己撞死算了。”

　　到了这个时候，南邪云居然还有心情开玩笑，萧必真的脸色非常的难堪，冷
森森的看了他一眼，嘲讽道：“你不要拖延时间，本将军的九门提督府内拥有一
千士兵，而且这座府第是按照一个城堡来设计的，就是御林军来了，一时半会儿
也攻不进来，而且你要知道本将军才是九门提督，手握兵权，要想带兵攻进来，
一样可以推翻你们的。”

　　南邪云淡淡得道：“萧必真，你太自信了，九门提督？哈哈，你以为你还真
是九门提督吗？你早已经被取消了对官兵的控制权力了，现在整个虎符都在焉如
的手中，你能怎么样？再说你这个不堪一击的府第，当你造的像皇宫一样的时候，
已经被人开始怀疑你们兄妹的意图了，所以以上两点，告诉你们，你们已经走上
了绝路，没有了双换的可能，不过在告诉你们一句，毒药的事情，还是不要奢望
了，焉如对你们早有防备了，尤其是你的妹妹萧珍珠，野心勃勃，众所周知，难
道还不会防她，你没有感觉到你已经触犯了死罪了，而且你们兄妹对焉如一向让
她讨厌，为什么不杀你吗？那就是为了放长线钓大鱼。”

　　从头到尾，南邪云都将功劳推倒了焉如的身上，这样的目的，就造成了他们
联手对抗一个小女子，都没有成功的局面，对于他们这些所谓的大男人的自尊心
有一个非常巨大的打击，让他们无法认识以后遇到的任何问题的根本性。

　　听了南邪云的话，就是萧必真也感觉到了来自这些话的压力，如果果真如此，
他们兄妹和焉如相比就相差得相当的距离了，根本不是人家的对手，额头逐渐见
汗水了，猛然想到既然如此，那么为了对付自己，焉如一定调取了大量的高手前
来了，马上叫道：“来人，各守其职，阻止外人进入。”

　　“轰隆隆……”一阵乱七八糟的响动，大厅外士兵奔跑，过了好一会儿才安
静下来，这让南邪云知道了他们的意图，很明显说出是焉如之后，他们认为现在
已经派兵来了，现在防守的目的，就是为了拖延时间，可以将自己抓住威胁官兵，
好逃离这里，只不过萧必真还是没有自知之明啊，除了他本身的功力对过去的自
己有那么一丝的，可能的威胁之外，其他的这些人根本就不堪一击。

　　当一切都安静了下来，整个九门提督府已经鸦雀无声之后，南邪云这才站起
身来，淡淡一笑，道：“你们错了，大错特错，不要认为这一千来人能怎么样，
告诉你们，杀你们对南某来说，还是轻而易举的，没有什么难办到的。”

　　“哈哈……”萧必真等人一阵狂笑，那个曾经被南邪云拔掉裤子，昏死过去
的家伙更是嚣张的叫道：“南邪云，不要猖狂，老子这一次要将你大卸八块，哈
哈……”

　　“扑哧……”一声笑了起来，南邪云看到那人有些蜡黄的脸，身材瘦小，估
计是被萧珍珠给榨的很厉害，到现在还没有恢复一点，道：“老兄，如果南某没
有猜错的话，你原来一定相当的威武不凡吧？”

　　那人一呆，怔道：“你怎么知道的？老子当初就是当年的奉天大帅的模样儿，
当然威武不凡了，你以为你还能比得了？”

　　听了他的话，其他人都有一种要笑的感觉，这个人吹牛的本事还真不是一般
人所能比的，看着这个人，再看看萧必真，南邪云心里感叹，幽兰幻境确实太小
了，这里的民风比较朴实，也是各个习武，但是真正的高手却没有几个，现在萧
必真手中的力量看来，已经是他的极限了，也是他认为幽兰幻境势力最大的了，
只可惜遇到了自己，一个人就能将他们全部废掉的高手，如果其他国家派来这样
的高手，幽兰幻境早已经落入了他国了，幸好那个天皇的话，那些大臣们不听，
想到这里，一阵后怕，一旦他们这些蠢材同意了，后果不堪设想。

　　看着这一初初的恼怒，南邪云淡淡一笑，又坐回了座位当中，悠然的看着他
们，听着他们的话，道：“继续，继续，南某倒要看看你们能怎么样？

　　萧必真冷冷得看了那人一眼，道：“南邪云，你不要狂妄，虽然我们每一个
人都不是你的对手，但是我们这些人和你拼命，你也不能站到多少便宜，再加上
一千多人，你就是算铁，又能粘几根钉？这一次你死定了。”

　　“死定了？说不上，也许吧，不过至少在南某死之前，将你妹妹这个狐狸精
给活活的干死，那个爽啊，实在是女人中的极品，如果能再来一次的话，南某绝
对留下她，以后经常用来泄欲的，唉！可惜，一时过于兴奋，结果……”南邪云
猫哭耗子一样，叫道。

　　这一句话，简直就是在大厅里面放了一个炸弹一样，将在场所有人的怒火全
部勾到了顶端，一个个杀气腾腾，只等着萧必真的一句话，就会动手，从他们的
样子来看，就是死，也要和南邪云拼战到最后，永不放弃。

　　“你们一个个的，不用咬牙切齿，怒目而视的，这一套对南某不管用，南某
见过的阵仗多得很，还不会被你们给吓着。”南邪云道，“不过，有一点要说明
白，南某能够让你们和萧珍珠再次见面，那倒是可以的，只不过这需要一点诚意。”

　　“什么？公主没有死？”有人叫道。

　　那个曾被脱掉裤子的叫道：“说，是什么要求，只要我们大家能够做到的，
一定会全力以赴的，只要公主能够活过来。”

　　南邪云大笑道：“其实萧珍珠根本没有死，只不过被南某人下了禁制，不过
这禁制只有一炷香的时间，如果这一炷香的时间内，你们没有办到南某的要求，
她还是死，现在哪，已经过了半拄香左右的时间了。”

　　“说，是什么要求，就是上刀山，下火海，我们都在所不辞。”这些人都叫
道。

　　从他们的样子，让南邪云感到伤心，因为他们一个个都已经被萧珍珠给迷惑
的没有了心智，这也从侧面说明了萧珍珠的媚功的厉害，不过现在却成了他利用
的工具，已具尸体成了他现在的最佳的武器，道：“现在你们到任常青的府第，
将那里的人全部杀死，南某自然会救醒萧珍珠的。”

　　萧必真听了脸色大变，他知道南邪云说的话的意思，就是用他们去攻打云露
天国，让双方两败俱伤，然后渔翁得利，之中结果最后就是自己被铲除掉，忙叫
道：“南邪云，你好卑鄙，你想让我们和云露天国的人两败俱伤，你好从中渔翁
得利。”

　　南邪云冷笑道：“没有任何的理由，天下间只有南某能控制萧珍珠的生死，
只要你们同意，马上将禁制延长到一天，南某随你们前往，萧珍珠就放在这里，
记住，谁杀死了任常青，萧珍珠，我就交给他一个活的，好好想想。”

　　在场的众人想都没有想，直接都叫道：“我们去杀任常青，你快点改禁制。”

　　这让南邪云高兴，让萧必真无奈，无奈这些人的无知，曾经萧珍珠就是因为
他们的无知和对自己的衷心来控制他们，可是现在萧珍珠已经死了，居然还能控
制他们，萧必真也只能无奈的摇头，自己的失败归根结底，还是因为太过相信妹
妹，没有将自己的能力发挥出来。

　　南邪云装模作样的在萧珍珠的身上做了点弄了一番，道：“现在已经将禁制
延长了一天，也就是这一天的时间，如果你们不能将任常青的脑袋拿回来，那么
等待你们的将是什么，你们也很清楚了。”

　　那些人看了一眼萧珍珠，一个个转身离去，看那个模样儿好像真得非常的痛
苦一样，当时他们的离去更让萧必真感到无比的伤心，当他们的身影消失在府门
前的时候，也就是萧家彻底退出幽兰幻境的政治舞台的时候了。

　　南邪云大笑道：“萧必真，这就是你的手下吗？用这些乌七八糟的家伙来对
抗焉如？简直是早找苦吃，就是张左的御林军侍卫，你们都没有机会冲过去，现
在居然还狂妄至此，可笑阿可笑。”

　　萧必真这个时候没有了任何的脾气，只是淡淡得道：“本将军败了，彻底的
败了，败在你的手上，如果没有你南邪云的出现，幽兰幻境最后的结局，胜利者
一定是我们萧家，只可惜上天不眷顾我们，让你出现了，打破了所有人的计划，
让我们功亏一篑。”

　　“萧必真，有时候看到你这么一个人，你真得很可怜，你以为你怎么着？告
诉你吧，萧珍珠用自己的身体收买了这么多人，如果这样的女人还能够登基的话，
那么幽兰幻境还有存在的必要吗？”南邪云看到萧必真到了现在仍没有醒悟，不
由怒道。

　　“哼，在幽兰幻境的人当中，只有我们兄妹和尚仁智有能力，其他的人那里
是我们的对手，我们兄妹联手，如果没有外人的介入，谁是我们的对手？我们现
在已经成功地登基了。”萧必镇冷冷得道，一点也没有感觉到什么。

　　南邪云道：“既然你仍然陶醉在过去的辉煌中，那你也就没有生存的必要了。”

　　轻轻的一阵微风从萧必真的身旁划过，南邪云消失在大厅当中，而萧必真两
眼圆睁，好像不敢相信这是真实的，眼中满是惊恐，还有不甘，他不甘心为什么
南邪运会出现，没有他，最后胜利的一定是他，有了他，却让他进入了地狱，远
离了这里。

　　第四十一章任府大战（一）

　　萧府，幽兰幻境号称最强大的一个存在，就在南邪云的举手抬足之间消失得
无影无踪，从此彻底淡出了幽兰幻境，也让幽兰幻境真正的成了一块铁桶，没有
他拿一点瑕疵可能带来的危害，更没有一个潜在的对焉如的威胁，这是南邪云让
整个幽兰幻境从此敬服的开始，而接下来的事情对付任常青的过程，更让人知道
了南邪云的厉害。

　　还是那家酒店，还是那个座位，南邪云坐在那里，向外面看着，而这里的伙
计也没有变化，变化的是这里的气氛，当南邪云再次踏进来之后，几乎让他们更
到了窒息，连喘气的能力都没有了，不久之前，在后院中的表现，让他们知道眼
前的这个主儿，不是一个好惹的人，那么多高手中的高手，居然都不是他的对手，
而且还死掉了任道远，他们的公子，这让他们怎能不害怕。

　　那个伙计这一次却没有过来，脸上满是担惊，好像怕南邪云要对他下手一样，
那表情让南邪云看了哭笑不得，心想，你们这种小虾米，杀或者不杀有什么作用？
根本就没有用，你害怕什么？

　　“伙计，客人来了，怎么还不过来招待？快点。”南邪云声音听起来非常的
响亮，好像更让人怀疑，他是来捣乱的，那个伙计听了更不敢过来了，只是远远
的看着南邪云，生怕被他叫道名字，那就完蛋了，那神情让南邪云忍不住笑了起
来，而那个伙计也陪着尴尬的笑了笑。

　　看着那个伙计的模样儿，南邪云也感觉到他不可能过来了，只得自己走过去，
想去厨房拿一点东西，过来等着那些人的到来，到任府来捣乱，那时候自己好看
热闹，可是他这一站起身来，让那些伙计都吓得面无人色，一个个惊恐的向后退
去，样子十分的让人好笑。

　　南邪云没有理会他们，直接走到了厨房中，看到这里还真实感的热火朝天，
也从他们的身上看出来了，他们一个个都是厨师，应该是任常青专门请来的，不
过看那个样子，现在的客源还没有来，就热闹起来，想必就是这两天，自己杀了
人之后，这里的人也是络绎不绝了，不由暗暗佩服这些厨师的水平。

　　仔细的品尝了几个小菜，南邪云自己给自己端了四个小菜，又拎了一壶好酒，
悠然地走回了原来的座位，开始自己喝起来，看那个样子非常的享受，闻一下地
却好香，刚要动手，发现没有筷子，南邪云叫道：“伙计，那双筷子过来。”

　　此时一个老者的身影出现在南邪云的眼中，让他一震，老者正是这里的主人
任常青，居然会出现，那一定是这里的伙计去通报的了，有意思，等会儿看到萧
家的人到你家里去闹事，倒要看看你会是什么样的反应。

　　“这不是任大人吗？怎么有空来这里？来来来，和本皇子喝几口。”南邪云
主动打招呼。

　　任常青看到他却一点好脸色都没有，可是想到南邪云那可怕的武功，又不得
不装出一幅笑脸，脑海中却是自己的儿子任道远的满是血迹的脸在向他哭诉，这
就使得他的笑脸看上去要多勉强，有多勉强，简直就像是在哭，“原来是殿下，
不知什么风把殿下吹到这里来了？”

　　南邪云笑道：“也没有什么，就是有些困乏了，最近一段时间，没有找那些
逃犯，有没有什么事情，所以就自己出来看看，这不是，走到这里来了，看看天
色也到下午了，感觉有点饿，就上来了，没想到刚坐下，就看到不远处居然就是
任大人的府第，这倒是让本皇子有点吃惊啊。”

　　“吃惊？不知道殿下所谓何事吃惊？”任常青不知道这一次来的真正目的是
什么，听到南邪云的话，就借机问道，让人无法才到他的真正来意。

　　“很简单，酒楼的生意这么好，到了晚上也一定有很多人来吧，那可想而知，
乱是一定的了，任大人就在附近，难道没有感觉到吵闹吗？想任大人可是国家的
栋梁之材啊，这样不是打扰你吗？白天操劳，晚上又不能睡觉，这样不太好吧？”

　　“殿下，有所不知啊，这家酒楼本来就是下官看的，目的就是为了能够在来
往的客人中发现一些人才，推荐给万岁，为了国家，就是劳累一点，也没有什么
的。”如果不是南邪云知道任常青的目的是什么，从他的话，他的语气，他的长
相上来看，都很难向不相信他说的话，更难以不相信他对幽兰幻境的衷心。

　　这让南邪云不得不重新审视眼前的任常青，此人绝对不是一个简单的人物，
能够隐藏现在，不被人发现，尤其是不备尚仁智发现，还能反过来利用尚仁智，
这个人相当的不简单阿，看来这一次还要认真一点，不然可能要倒霉了，不过自
己的那步棋也该到了，到时候就能看出他的水平高低了。

　　南邪云笑道：“原来为了国家作了这么多，实在是让本皇子佩服，能有任大
人这样的忠臣，还愁其他的国家能把我们怎么样吗？”

　　两人推杯换盏，让伙计上了很多特色菜，感觉到吃得差不多了，外面的天色
有已经安乐许多，南邪云能够感觉到那些人已经到了，正在四周侦查，心中好笑，
这帮家伙也不是一无是处，关键时刻还是可以派上用场的，笑道：“大人，不知
道另公子何在？怎么没有见他出来想见？”

　　任常青双目中闪过一抹仇恨，但是很快就消失了，生怕被南邪云看出来，自
己对他的仇恨，道：“他不知道好歹，得罪了贵人，已经死了。”

　　“哦？不知道令公子得罪了什么贵人？怎么得罪的？居然被杀害了，任大人
告诉本皇子，一定为你做主，如果他不该死，一定还你一个公道。”南邪云的花
好像一个刀子，狠狠地插进了任常青的心，在灯光下，南邪云嘴角上翘得脸让任
常青看着，异常的狰狞。

　　“殿下放心，我儿的命，一定会报的，那人就是走到天涯海角，下官也要将
他碎尸万断的，让他生不如死。”任常青再也忍不住心中的怒火，咬牙切齿道。

　　南邪云这个时候变得好像来自地狱里面的修落，说话无比的残忍，笑道：
“是吗？如此看来，那人也不是什么贵人了，居然让任大人要这样杀掉，看来你
们之间的仇恨还真是不小啊，只是本皇子有些奇怪，不知道他们之间到底有什么
恩怨？想来如果无怨无仇的话，那人要么故意来捣乱，要么就是任大人的这家酒
楼有问题了，不知道是哪一样有问题了？”

　　任常青逼视着南邪云，见他不依不饶的，而且对自己更是伤害到了极点，冷
哼道：“殿下这是什么意思？下官不明白，还请殿下指点。”

　　“指点不敢说，有一点要告诉大人，有些事情做得太过分了，就会有人来找
碴的，对了，这家酒楼也开了很长时间了，可是怎么没有听过任大人向万岁推荐
过一个人哪？难道都被任大人给留下了不成？”南邪云道，“嗯？好像有很多人
向大人的府第外跳了进去，大人快看。”

　　任常青往外一看，果然如此，大吃一惊，道：“竟然有人敢跳进本官的府第，
真是罪该万死。”

　　南邪云道：“大人不用担心，你的府第里面可是高手如云阿，就本皇子所知，
不但有你往日拉拢的一些高手，还有朝廷的要犯，云露天国的高手都在那里，这
几个人去了也是送死，你何必管他们哪？对不对？”

　　“啪！”任常青猛拍桌子，冷哼道：“南邪云，你这是什么意思？找你这么
说，是我任长青放走了云露天国的要犯了，是不是？还请你说清楚点，不然，任
长青一定和你一同面君，问个明白。”

　　南邪云摆摆手，让他坐下，道：“任常青，你就是这么做的，有什么好生气
的？难道南某人杀死了你的儿子，你都不敢放屁，到底为了什么？难道你以为酒
瓶你们这几个混混，能够把幽兰幻境搅的天翻地覆不成？收拾你们真的容易得很，
不要再那么狂妄了，就像针的冤枉了你了一样。”

　　“哈哈……”任常青仰天大笑，道：“既然你已经挑明了，老夫就不和你打
迷糊阵了，告诉你，也无妨，老夫的儿子都被你杀了，就算夺了幽兰幻境又能怎
么样？还不是照样没有后代嘛？所以现在老夫只有一个想法，那就是杀死你，让
你生不如死，方解老夫心头之痕。”

　　“一个人无知没有什么，但是无知到了无耻，无耻到了极点，那就没有什么
好说的了。”南邪云道：“让你绝后？难道这不应该吗？你身为幽兰幻境的子民，
居然叛国，投靠了敌国云露天国，你可知道你这个罪名又有多大吗？这是抄家之
罪，你应该满门抄斩，怎么可以还活着？开玩笑，南某不知道你们在场的所有人
怎么想的，对南某来说，一个叛国的东西，根本没有资格来说话，因为你狗皮不
是，还想活命？老天都不允许的。”

　　任常青狂笑道：“不要挑拨离间了，这一次没有人来救你了，看你还想怎么
逃走？”

　　“逃走？不会吧，这应该是南某向你说的话才对阿，应该是你休想在逃走了，
只有等待送命的机会了。”南邪云淡淡一笑。

　　“你仔细听听，你带来的那些人，一个个都被老夫的人给杀了个精光，还想
怎么样？”任常青道。

　　“我带来的人？老家伙，这一次你又错了，那时萧必真用来反抗朝廷的人，
被南某用在了你的身上，损耗了你一点人力，南某的人早已经将这整条街给包围
了，你们就是插翅也难飞了。”

　　“南邪云，你太自大了，难道你以为你一个人能够把我们怎么样吗？”任常
青冷哼道。

　　夹一口菜，南邪云道：“还真香，这蔡倒真是好东西啊，不过可惜的是你们
没有机会再品尝了，任常青功力虽然不是很深厚，但是在你们当中算是最高强的
了，不过现在的你无法在南某手上走上两招，而其他人连动手的机会都没有。”

　　“你能看穿老夫会武功？”任常青大骇，他的武功非常的特殊，在他的记忆
中，好像还没有人能够看出来，居然被南邪云一口叫破，但是那一句无法走上两
招，也让他十分的生气，认为南邪云太过狂妄了。

　　南邪云道：“怎么？是不是不服气？等会儿的时候，我们可以动手看看，现
在南某不能陪你了，要去你的府第玩玩了。”

　　“想走？没那么容易。”任常青抬手抓向南邪云的肩头，想抓住他，可是只
抓住了一团空气，南邪云的身影已经消失在了他们的视线中。

　　在外面传来南邪云的声音，任常青向外面一看，只见在自己的府门上面，南
邪云正在那里站着，还回头对自己笑了两笑，消失在里面，心里大叫，他要干什
么？

　　其实南邪云之所以选择离开，是因为萧府的那帮人已经被消灭得差不多了，
他们被杀死，没有超出南邪云的意料，但是动作这么快到是远远的出乎了他的意
料，那些雄鹰级别的高手已经不会向他们出手了，难道云露天国有派来了高手到
来？

　　进入任府之后，南邪云看到的第一眼就是在正对面一个老和尚，头顶发亮，
而在他的身旁还有两个胸前绣着五头雄鹰的高手，眉头一皱，向下面看去，只见
许多高手，有一些都是没有见过的，看来云露天国这一次是派来了大量的高手了，
想想也对，云露天国已经控制了梦幻国度，从这里到梦幻国度不过两个时辰的时
间，这两天的时间，早已经将那里的高手给调来一些也是很正常的。

　　“看来事情变得有点难度了，眼前的这三个家伙，我一个人和他们三个，还
可以对付，要是再来一个任常青或者什么四头雄鹰级别的高手，那就有问题了。”
南邪云皱眉道，在心里呼唤水火麒麟，却没有回应。

　　在心里想了一会儿，南邪云还是决定了作战策略，那就是有名转暗，进行暗
杀，对于刺杀，他还是相信自己的能力的，只要是他们分开的话，杀死他们的几
率还是非常大的，不然的话，后果就不堪设想了，所以消失在府门上。

　　第四十二章任府大战（二）

　　南邪云消失之后，第一个目标就是那些已经被自己说动的雄鹰级别的高手，
找到他们，双方就可以说势均力敌了，没有他们，就是这座城中的高手加起来，
也没有几个，面对这么多高手，就是他南邪云都有点头疼，怀疑他们怎么进入城
来的，那些官兵都干什么吃的。

　　对于隐身法，南邪云还是不敢靠近那个老和尚的，他能够感觉到那个老和尚
的功力已经达到了十大高手级别，一般人根本不是他的对手，能够感觉出来，他
对自然的感知能力，一下就可以感觉出来自己的位置，而另外的几人联手，那自
己可就惨透了。

　　在距离七八丈的地方，南邪云感觉到他们大概不可能发现自己，而他偷听又
能够很清楚的一个位置，整个人隐入了黑暗中，加上可以和天地共通，所以隐没
在那里，好像没有一样，而耳朵的听力却可以将整个院落内的声音听得一清二楚。

　　眼前人影闪动，任长青以高速度出现在视线中，但从速度上来看，南邪云心
中可以断定，任长青的功力有相当的火候，不过此人更善于心机，那才是最可怕
的，现在联合了老和尚，还有两个五头雄鹰级别的高手，关键问题倒是这两个五
头雄鹰级别的高手，从他们的年龄上来看，也有个五六十岁了，这样的话，应该
不大可能是和其他人一样的，如果还是和其他人一样的话，那么他们要着手的时
间也就太早了，要提前到五六十年前，这不大可能，那个时候汪健正意气风发，
大展宏图的时候，他们还没有能力对抗，更不看奢望了，所以这两个家伙很可能
就是教头，也有可能，五头雄鹰级别的高手都是他们的教头，而特别突出的就会
交给老和尚来指导了。

　　想明白了这一点之后，南邪云就更加得放心了，同时也捏了一把冷汗，要是
把这两个老家伙考虑进去，那就要倒霉了，可能自己都有灭顶之灾了，该死的水
火麒麟，要不是因为你莫名其妙的消失的原因，早已经冲出去，杀他们一个痛快
了，关键时刻老是出差错。

　　前方的任常青和那三人已经会合，南邪云耳力展开，开始偷听，双眼则慢慢
的闭上，让他们无法感觉到自己的目光，因为像老和尚这样的高手，已经可以感
觉到有人目光注视他的时候产生的反应。

　　脑海中逐渐出现在长的所有人的位置，画面渐渐的清醒起来，他们的口型也
显现出来，声音慢慢地进入耳朵中，整个天地间的所有的元素好像都在帮助他将
周围的他想知道的信息传给他一样，而南邪云也能将这些分析出来，让他好像在
这一刻能够明白某些人的心思，就像进入了他的肚子，能够知道他们的想法。

　　这个发现让南邪云大吃一惊，但同时更是高兴，心中暗付：这难道就是读心
术不成？可是似乎不像，不行再试一下，南邪云想要如何，却没有了那种感觉，
无奈之下才明白，方才那是误打误撞造成的结果，可是马上要回想，却发现记忆
中这一段居然是空白，差点叫出声来，这是怎么回事？

　　不过现在南邪云已经顾不了那么多了，他要知道的是这四个人要商量的事情，
在他看来无非有三件事情，第一件，就是现在要针对的就是自己，因为眼前要摆
脱了自己，他们才能真正的安心下来，第二件是铲除掉那些高手，除掉了他们，
就没有了后顾之忧，这样紧接着就是控制幽兰幻境了，事情非常的急迫，融不大
半点差池。

　　脑海中的画面猛然拉进了过来，就好像这个时候南邪云变成了一只蚊子来到
了他们的身边，看到了四个庞大的身体，听到了四人的声音一样，整个感觉都让
南邪云有一种玄之又玄的感觉，更加的感慨，感悟天地之后，整个人已经发生了
天翻地覆的变化。

　　第一个传进来的声音就是任常青的声音，气急败坏，让人一听就知道非常的
愤怒，非常的后悔，非常的无奈，“大师，方才南邪云已经进来了。”

　　老和尚听了之后，眉头一挑，显然有些惊讶南邪云进来了，他们居然不知道，
这让他感觉到了一丝来自南邪云的无形的压力，而那两个五头雄鹰级别的高手，
则是微微一笑，好像根本不在意，双眼有意无意的坎向四周，似乎在寻找南邪云，
等找到了他，要给他一个教训一样，这三人的两种心态让南邪云第一时间把握到
了他们各自的心态，更知道了如何选择对手了。

　　那名老和尚年了一声佛号，“阿弥陀佛，不知道他如何会出现？还请大人讲
过程说一遍。”

　　“大师，我们现在的首要任务就是找到南邪云，将他杀死，那样就等于得到
了半个幽兰幻境，你怎么还有心情知道老夫怎么认识他的？这有什么用？”任常
青对南邪云得恨意非常的浓，以至于听到老和尚的话之后，说话的口气都有些重，
没有顾及其他的。

　　“大人错了，南邪云不出现的话，我们根本找不到他，而且老纳保证，他就
在我们周围，只不过他的功力太高，我们不能发觉而已，就算我们寻找，大人认
为能够找到吗？老纳的功力，除非他在一丈之内，否则根本发现不了。”老和尚
不急不躁的道。

　　好一个老和尚，是用来麻痹我吧，你的功力在三丈内就能有所感觉，两丈内
能够找到我的位置，好一个老奸巨滑的家伙，居然想引我出去，南邪云心中暗暗
叫道，一定要先将这个老和尚给除掉，不然太危险了，他的心机太深沉了，都有
点让人害怕了。

　　听了老和尚的话，任长青这个本来就破有心计的家伙马上就明白了老和尚的
意思，而那两个狂妄的没有了边的高手却忍受不住了，其中一个冷笑道：“大师，
你是不是有点过于张他人的威风，灭我们自家的锐气了吧？一个南邪云能怎么样？
我们还怕了他一个人不成？像我们这么多人都是经过了很长很长时间的艰苦的训
练，难道因为一个南邪云都不敢动手吗？”

　　“呵呵，两位少安毋躁，还是等老夫将过程说完了，你们也对南邪云有了认
识了。”任常青笑道，随即又将事情说了一遍，看两个人仍是一幅无所谓的样子，
道：“当南邪云说老夫不是他两招对手的时候，老夫和两位现在一模一样，想老
夫苦练几十个春秋，下了何等苦功，居然不是一个毛头小子的两招的对手，怎么
能安心？想来两位当时在场的画，也会和老夫一个模样儿，可是当老夫看到他的
鬼魅一般的身法的时候，已经知道了老夫不是他的两招之敌。”

　　两个人不但没有相信，反而有点讥讽得道：“那是因为任大人长期做官，早
已经不再苦练了，我们兄弟则不同，每天苦练一直到今天，你根本就已经被我们
拉在了后面了，怎么相比？”

　　任长青本来就因为自己的儿子的死非常的恼怒，此时也有点脸色不对，心中
暗叫，他妈的，你们两个该死的鬼，自以为是，早晚被杀掉，“两位此言差矣，
老夫也不是吹牛，就凭你们两位，根本不是南邪云的百招对手，找到他也是送死。”

　　“你……”其中一个年纪大的怒火冲天，叫道，看样子要动手一样。

　　藏在暗处的南邪云心里叫道：动手啊，是男人就动手，将任常青杀了，快动
手啊，他奶奶的，你们动手了，就好办了，嘿嘿……

　　“阿弥陀佛！”老和尚念了一声佛号，声音低沉，却在耳边徘徊不定，让三
人平静下来，却让暗处的南邪云无法忍受，那是来自老和尚的全身功力的一次大
爆发，看似没有什么，实际上已经是将老和尚全身的力量给激荡了出来，让南邪
云感觉到空气中的味道变化非常大，有点让人难以忍受。

　　三人顿时平静了下来，没有再说话，每个人的眼神都有些变化，一个个好像
都非常的尊重老和尚，只听老和尚道：“现在南邪云正在看我们的笑话，更希望
你们动手，那样的话，结果就是他渔翁得利，两位师弟，你们虽然在名分上和老
衲没有什么关系，实际上我们乃是一个师傅，你们看，老衲是否二人的对手？”

　　年龄较大的一个道：“大师武功自然比我们兄弟要高，但是还不能一个人对
付我们两个人。”

　　“这就对了，不久前，老衲受到寺内的飞鸽传书，上面记载了南邪云的武功，
其中掌门师兄对其评价为，普天之下，能够做南邪云对手的人不超过三人，而这
其中除了两个是南邪云的人，还有一个就是掌门师兄了，请为两位师弟如何看待？”
老和尚道。

　　两个五头雄鹰级别的老者倒吸了一口凉气，他们对天隐寺的掌门的武功还是
相当清楚地，对他们来说，那已经是人类的极限了，根本不可能有人在超过他了，
他的话就像是圣旨一样，没有人会去怀疑，更没有人敢反对。

　　“嘿嘿，厉害，厉害，现在南某到想看看你们的掌门到底是个什么样的人物，
居然单单从情报中看出来，南某的功力只有他可以比拟，有意思，天下间还有这
么一个高手，南某真的不用寂寞了，哈哈……”南邪云将自己的声音扩散到四周，
使得整个任府中都是他的声音，好像四面八方都是南邪云一样，让人无法发现他
的确切的位置。

　　南邪云的声音响起来，让在场的所有人都惊讶不已，一个个四处看看，是否
南邪云就在他们的身边，那种情景让南邪云感到无比的好玩。

　　轻轻的从暗中走了出来，南邪云来到房顶之上，看着天空的夜色，慢慢的现
身出来，双手倒背，道：“各位，你们这些人都是幽兰幻境的敌人，现在南某代
表朝廷来缉拿你们，不知道老和尚，你们还需要反抗吗？”

　　“阿弥陀佛，施主太自信了，你的功力确实不是我们所能比的，但是幽兰幻
境中，也只有你还能阻挡我们的步伐，现在你单独出现，只要将你拿下，就等于
拿下了整个幽兰幻境。”老和尚道。

　　南邪云的身影在半空中一闪，在众人的眼中消失，再出现的时候已经到了府
门的上方，淡淡地看着他们，道：“要杀南某人，你们还不行，还是等你们的掌
门亲自来之后，也许还有一点可能。”

　　“狂妄！”那两名五头雄鹰级别的高手怒斥一声，同时跳起来扑向南邪云，
两人都是聚集了全身的力量，狂放的爆发出来，好像将天地都照亮了，双手之间
闪烁着白光，让人知道他们的攻击力的强大。

　　本来这一次出现的目的就是想依靠隐身之法让他们的心理产生恐惧，从而达
到将他们除掉的目的，可是没想到这两个家伙居然还是将自己看得很高，这倒是
给了南邪云一个非常好的机会，那就是将他们除掉，以免四人联手，对自己非常
的不利。

　　老和尚和任常青同时跳了起来，紧随在后面，两人也是权力出手，希望能够
给南邪云一个强大的压力，从而让南邪云不能去杀死或者重创两人。

　　他们的想法非常的正确，但是南邪云心中却更加得明白，现在正是除掉他们
两人的最佳时机，虽然可能会冒险，但是也值得，双手猛然一伸，从后背狂涌入
天地最强大的力量，猛然间将全身上下各个经脉都充斥的有一中鼓荡的感觉，双
手在胸前划了一个弧线，推了出去，只见一团白光，好像一个点爆发了一样。

　　一股澎湃的力量好像奔腾的洪水一样，狂涌而出，冲向迎面而来的两人，那
种庞大的力量，几乎将他们的力量全部给吞没掉，不仅将他们给冲得摔向二十几
丈，撞倒了两棵大树，还将剩余的力量撞击上了老和尚和任常青，让他们也吃了
不少的苦头。

　　第四十三章任府大战（三）

　　低头看看双手，南邪云看着自己借用天地力量造成的结果，只见眼前的一切
已经乱七八糟，被他的力量冲击的凌乱不堪，只有两道深有一丈，宽有两丈余的
长沟在见证着方才惊人的力量带来的恐怖的威胁，那可怕的痕迹让南邪云镇惊不
小，难以想象这就是力量，自己发挥出来的力量。

　　不久之前，自己还在用本身的力量来测算不是他们四人的对手，发现时机不
是错过，潜意识中借用了天地间的力量，居然造成了这种结果，对老和尚他们来
说，这简直就是浩劫一般，那两个冲在最前头的五头雄鹰级别的高手已经昏迷不
醒，凭借着他们超强的功底，现在能够活命，已经是大幸中的大幸了。

　　缓缓的从府门上飘下来，南邪云看着周围的情况，看着一个个让他感到有点
惊心的痕迹，都感到难以置信，同时下定了决心，天地间的力量太过强悍无匹了，
以后最好还是少用，不到迫不得已的情况，决不应用，因为一旦应用起来，造成
的死伤是在太恐怖了，这是他不愿意看到的。

　　南邪云的落地，让在场的还生存的人都吓得不断的后退，手中的兵器都在不
自觉中颤抖着，可见方才的一幕对他们造成了多大的打击，那种打击让他们在心
里留下了一个南邪云已经不再是人，而是神的烙印，那种功力根本不是一个人所
能表现出来的，应该是一个他们都要心服口服的神的力量。

　　不但周围的人在后退，就是老和尚和任常青两个主导人物也在后退，他们难
以相信一个人能够达到这种水平，就是在他们的记忆中，那个神一般存在的天隐
寺掌门也没有表现出来这种功力，怎么能不害怕，老和尚终究是佛法高深，首先
镇定下来，念声佛号，道：“施主……”

　　这个时候南邪云才从梦中惊醒了一般，苦笑道：“没想到居然有这么厉害的
力量，要知道如此，南某也不会这么使用了，不过，其他人可以绕过，你们四个
是绝对不是活命的，因为你们活着，对南某就有威胁。”

　　任常青冷冷得道：“南邪云，你不狂妄，老夫就是死了，变成厉鬼也要杀了
你。”

　　摇头苦笑，南邪云道：“可能天下所有人都和你一样，杀死别人的时候，没
有什么，轮到自己了却来这样，你让别人断子绝孙的时候，是否想过他们都不会
放过你哪？你可知道他们都已经变成了厉鬼了，正在你的周围看着你，等待你死
亡的那一刻，要将你生吞活剥了哪？”

　　“老夫和你拼了。”见说不过南邪云，任常青在失去了独生儿子之后，已经
对生死早没有了太多的想法了，更没有了寄托，对南邪云可以说恨之入骨，此时
仇人就在眼前，虽然明知到他武功盖世，不是他所能比的，但是仍然咆哮着冲向
南邪云。

　　踏步向前的一步之间，一道点光闪过，从他的袖子里面射出来一把窄细的长
剑，是英西帝国专用的哪一种，在空气中滑行，会减少空气的阻碍，而剑身很薄，
又不易发出破空的声音，这样就造成了这种剑曾经的盛行，但是它在最盛行的时
候碰到了华夏的刀，拥有无上杀气得刀，乃是力量的象征，和它是完全的两种截
然不同的存在，曾经一度产生了英西剑，华夏刀的说法，最终刀的狂热战胜了剑
的柔韧。

　　南邪云右脚轻轻的一踩地面，只觉得地面发生了一阵晃动，一把后背刀落入
手中，右手握刀，猛然一竖，将后背刀劈了过去，宽厚的刀刃劈了过去，刀刃正
好碰上了细小的剑尖，这份眼力，把握时间的能力都达到了一个非常难的地步，
让在场的所有人都感到南邪云的恐怖。

　　唯有任常青不但没有担心，也没有惊讶，反而是一阵阴险的笑容，两件兵器
相撞的一瞬间，任常青的身体右边猛然向左侧一转，将南邪云的力道泄了出去，
同时左臂的袖子里面又出现了一把类似的宝剑，长短一样，闪电一般射向南邪云
的咽喉，而这还不算，他的右腿也抬了起来，从鞋上射出一把长有尺长剑，捅向
南邪云的小腹，未等人们惊讶完毕，他的右腿微微一曲，从膝盖处又射出一把闪
亮的剑，射向南邪云的胸口，四把剑分四个方位，其诡异程度让所有人惊骇，难
以想象一个人居然可以身上藏着四把宝剑，而且位置都精妙到了极点。

　　目睹这一招四式，前所未见的杀招，南邪云狂热的心头瞬间冷静下来，好像
一潭死水一样看着四把宝剑的前进方向，滑行的轨迹让人感到一丝惊叹，同时佩
服创造出这种绝招的任常青，此人在武学上的成就相当的不一般。

　　但是有一点是所有人都忘记了的，那就是速度，在他们的眼中，任常青表现
出来的速度已经非常的恐怖了，但是在南邪云的眼中，这一招的速度非常的慢，
如果是一个和他同等级的人使用出来的话，那恐怕真得让人感到恐惧了，但是任
常青却差了一截。

　　几乎南邪云比任常青的速度快了一倍的速度，左手在他腿脚上的两剑给拍了
一掌，只听两声脆响，两把宝剑碎裂开来，掉在地上，而南邪云手中的后背刀一
下砍倒了空中，将一部分力量从后背刀之上散发到两把剑之上，将两把剑全部震
碎，同时抬起一脚，将他给踢了出去。

　　“哇！”任常青口喷鲜血，摔倒在地上，努力的站起身来，指着南邪云还要
说话，全感觉到全身一阵疼痛，胸骨发出响动，已经被南邪云一脚给踢断了，摔
倒在地上，惨死当场。

　　南邪云道：“本来是让你品尝一下痛苦在杀死你的，可是看在你是一位武学
怪杰的分上，南某就给你一个痛快地。”转向老和尚，道：“老和尚，轮到你了，
既然你不愿意在五行之外修法，非要踏入红尘，建立功业，南某就有权力让你到
西方极乐世界，去问问佛祖是否允许你这样。”

　　老和尚面陈死水，神情凝重，双目精光暴闪，方才任常青表现出来的对招式
的应用上，让他感到自愧不如，但是已经被天隐寺这三个字给抬高到一个无人可
比的地位的他早已经不再是什么高僧了，对于荣辱已经看得太重了，名利之心的
熏陶，让他完全失去了作为高僧的最基本的资格。

　　“阿弥陀佛，杀人偿命，欠债还钱，天经地义，施主已经是双手满是血腥，
仍不放下屠刀，等待何时？”老和尚用内力将声音发出来，其声音好像被敲醒了
巨钟一般。

　　冷冷一笑，南邪云的身影骤然消失，好像凭空没有了一样，他们找了半天都
没有找到，老和尚也是不解，这是怎么回事，南邪云完全可以将他们击败，杀死
的，怎么会突然不见了哪？还有他为什么能够突然不见了？如果凭借的是速度的
话，他不可能没有一点的感觉的。

　　“嘭嘭”……连续的声音想来起来，在老和尚周围还有几十号人，一个个纷
纷地开始倒地，他们到死都不知道这是怎么回事？

　　老和尚却明白了，南邪云正在进行屠杀，他要将这里所有人都杀死，现在就
是在下手，看他们的摔倒的动作，好像完全在一刻一样，让他们没有任何的反击
的机会，这种杀戮对老和尚来说还是第一次，他不敢相信这么多人，竟然在自己
的转身的实践已经死亡了将近一半。

　　“南邪云，你出来，老衲要杀了你，你出来。”老和尚大叫道。

　　南邪云又出现在他们的对面，不过这一次是面对的府门，后面是房间，淡淡
一笑道：“怎么了老和尚，连你这种佛法高深之人都看不下去了？”

　　“你根本不是人，你是魔鬼，老衲要为他们报仇雪恨。”老和尚大怒道。

　　“且慢动手，看来你对他们真得非常的爱护了，既然如此，不妨告诉你，他
们并没有死，只不过被南某下了禁制，一种让他们无法苏醒的禁制，要想揭开他
们的禁制，只有一个办法，那就是老和尚用你的内力来解开，不过那样的话，你
的功力就会大幅度损耗，你是解还是不解，那就是你的事情了，南某告辞了。”
南邪云飞到了府门上方，转过头来道：“忘了告诉你，要想救醒他们只有一天一
夜的时间，后天早上，南某会亲自带人来抓补你们的，记住，不要想着逃走，这
周围已经被御林军给包围了。”

　　说完南邪云在他们的视线中消失了，其实他这么做是有原因得，那就是针对
那些还没有完全决定走向自己的雄鹰级别的高手，现在给他们一天一夜的时间，
这个时间南邪云肯定不可能在这里，而他们也休想逃走，除了老和尚一个人，也
就是说，如果老和尚自私，就会自己离开，留下他们，如果老和尚仁厚，就会留
下来陪着他们，或者还想搏一搏的话，就解开他们的禁制，试图冲出去。

　　而南邪云也没有离开，就在暗处看着他们，要看看老和尚怎么做，一旦他选
择陪同他们冲出去，那南邪云就亲自动手，将老和尚铲除掉，让他们以为老和尚
已经自己逃离了，这样那些高手就会怀疑的，对自己有很大的好处的。

　　这个时候老和尚已经做到了地上，双手合十，双目合上，好像在念经，又好
像在沉思，但是南邪云却知道他在思考，思考该怎么做，毕竟现在对他来说，正
处两难的地步，如果选择自己离开的话，这些人都会死掉，如果选择留下来的话，
对他更是不利，留下来等待他们的还是死亡，可是那样的话，连他自己都不能生
存，这是一个非常难以抉择的问题，也是南邪云出的故意刁难他的问题。

　　就是现在的南邪云自己想着处于老和尚的位置，都感到十分的危难，如果这
些人都知书达理的话，那还好说话，但是他们一个个都是有问题的犯人，或者已
经开始怀疑他们的雄鹰级别的高手，这就为他的选择制造了一个非常的麻烦。

　　过了良久，老和尚站了起来，对那两个四头雄鹰的高手，道：“你们两人认
为老衲该去报信，还是和你们一同埋葬此地？”

　　“我们不知道。”其中一个道：“幽兰幻境现在只有一个南邪云，只要有人
能够拦住他，我们就可以逃走，就算是冲出去也有很大希望的，而在我们当中只
有我们兄弟加上大师，还有两位教头联手才有希望，虽然两位教头已经受了重伤，
但是仍然可以在一天一夜中恢复个七八，这样的话，我们五人就可以用五条性命
换取这么多兄弟的性命，至于大师的所谓报信，还是埋葬此地的说法，我们都没
有想到过，束难以回答。”

　　这个回答几乎将老和尚的私心全部给暴露出来了，老和尚根本就没有想过和
他们同甘共苦，只是想着要离开而已，更让老和尚感到吃惊的是这两个人怎么突
然之间变得这么的精明？眉头紧皱了起来。

　　过了半天，两人见老和尚都没有说话，另外一个道：“大师，在下想问一个
问题，不知道大师能否回答？”

　　老和尚念声佛号，平静一下，道：“但说无妨，老衲知道的，一定会据实回
答。”

　　“我们的父母都是谁？”那人的问道，“是不是你们从我们的父母手中将我
们抢走的？”

　　全身一颤，这个问题让老和尚感到后背发凉，这一刻才明白为什么他们一直
不出手的原因，原来他们已经开始怀疑了，道：“阿弥陀佛，不是已经告诉你们
了吗？你们都是孤儿。”

　　“孤儿？原来天下这么多孤儿的习武资质这么高，让那些比孤儿的人数多了
不知凡几的有爹娘的孩子，却找不出几个好资质的人，听起来还真是讽刺啊。”
那人嘲讽道。

　　老和尚冷声道：“老衲已经决定，回到天隐寺，请求师兄亲自出手，你们放
心，一定会为你们报仇的。”说完，跳上了府门。

　　第四十四章离开幽兰幻境南邪云看着老和尚离开，心里冷笑，无非是不敢面
对众人而已，他也悄无声息的跟随着老和尚，想看看在这个城市里面是不是还有
敌人，因为老和尚的武功并不怎么高，要想在这个时间内离开，恐怕有点难度，
那么他的下一个方向就有可能是别人不知道的隐秘所在，有的话，就可以顺手铲
除掉，没有的话，最后面的麻烦。

　　而那些要个说法的雄鹰级别队员，现在一个个早已经茫然了，虽然他们已经
意识到自己认贼作父，为他们当枪使唤，可是真正的确定了之后，那就是另外一
个结果了，无奈、苦笑、自责一下子冲进了他们的头脑，使得整个任府上上下下
一片死气沉沉的。

　　随着老和尚出了任府，南邪云发现老和尚第一个目标就是向城门方向而去，
根本没有所谓的寻找人手的意向，现在也就放心了，从现在开始幽兰幻境里面已
经没有了可能存在的敌对势力了，这样就更加有力了。

　　看着老和尚来到城池附近，轻飘飘的飞了起来，来到城池上面，看着眼前漆
黑一片的城外，猛然浮到了城池上，使用了“壁虎游墙功”，四肢粘在墙壁上一
样，快速的向下游走，没有多长时间就来到了城池下面。

　　回头看看城上依然静悄悄的，没有人注意到他，来到护城河旁，却发愁了，
这里的护城河比一般的城池的护城河要宽的多，因为是幽兰环境的首府，所以平
时的时候经常加以维护，要想从这里过去，那可是大麻烦了。

　　南邪云就在老和尚的身旁，看着他，想看看这个老和尚能够想出什么招来走
过去，心里好笑，虽然一个人的轻功很难跃过去，可是同样的如果有落脚点一样
可以过去，现在的问题是怎么找落脚点，在老和尚来到这里之前，他已经将附近
的所有的可以供他落脚的东西给藏起来了，哪怕是一片树叶都没有了。

　　“怎么了，好像有人从城上跳下去了。”城池上有人叫道，纷纷拿着灯笼开
始照下来，寻找人，阻止了老和尚再回到城里的可能，而现在也已经无法渡过去。

　　令南邪云都快忍不住要大笑起来了，只见老和尚着急之下，整个人都贴到了
城墙之上，生怕被灯光照到，脸上的表情要多难看有多难看，而且那一对眼睛逼
视着前面的护城河，咬牙切齿的，完全没有了高僧的形象。

　　原来南邪云在经过的时候，故意趴在一个人的耳边说了这么一句话，让他们
惊醒过来，现在既没有渡河的东西，也没有办法再回去了，完全将他堵死在这里。

　　南邪云看了好笑，也就没有再跟着他，更没有选择将他杀死，因为回去之后
又一个很大的作用，那就是让他的人个个人心惶惶，更重要的是那些雄鹰级别的
人，怎么说都会开始怀疑了，为什么每一次出去，他们的同伴都不选择回去了，
只有老和尚逃回去，这不能不让他们怀疑。

　　看着老和尚还在那里着急，南邪云已经回到了城里面，先来到了任府，想看
看这帮高手，他们虽然因为自己的存在，显得无足轻重，却是一帮难得的高手，
如果能够效忠自己，那可是如虎添翼了，如果还是死心不该，那只有将他们一一
杀死了。

　　来到任府之后，看到他们已经将任府的大大小小都给拉了出来，尤其是任府
家的女眷，一个没留下，全部给处死了，然后开始打扫，让那两个四头雄鹰别的
高手让众人留在这里，他们两人前往金銮殿，对他们来说，选择退隐也好，离开
也好，最好的结果就是在铲除了天隐寺之后，否则的话，他们一定会遭到追杀的，
以他们的经验，对方派出一个人来下毒就能让他们似无葬身之地，所以最好的办
法，就是投靠南邪云和焉如，由他们来收留。

　　两人来到外面不远处，就看到了禁军头领张佐正在那里等待着他们，看到两
人前来，热情地接待，和他们两人一起去找焉如。

　　张佐早已经收到了信报，带着五百禁卫军将任府的这一条街给围了起来，当
让如果敌人要逃走的话，这五百来人根本就不起作用，他们的职责就是让附近的
百姓不要靠近，以免造成误杀。

　　三人一起向皇宫而去，来到皇宫之后，看到焉如、南邪云和柔美三人正在等
待着他们，让人赐座之后，焉如问道：“不知二位壮士尊姓大名？”

　　那个稍大一点得道：“小人熬天，这是小人的兄弟鹰翔。”

　　“两位既然愿意投靠我幽兰幻境，过往的一切都过去了，本后既往不咎，从
现在起，你们都是禁卫军副统领了，跟随张佐一起保护本后的安全，你们的一帮
兄弟都当作你们兄弟的护卫。”焉如此时看上去，俨然就是一国之君，不仅威严
十足，更是充满了帝皇之气。

　　熬天抬起头来，看着这个美的让人说不出话来的女人，道：“万岁，难道你
不怕我们兄弟会造反吗？”

　　焉如哈哈一笑，道：“本后虽然是女人，但是还是知道用人不疑，疑人不用
的道理，既然相信你们，为什么还要防备你们哪？”

　　南邪云好像想到了什么，道：“你们的身份其实也不是没有办法查找，武林
人士没落的，失窃孩子的虽然有，可是也不会太多，等到天下太平了，本皇子会
亲自派认为你们查找的，到时候，再来一个滴血认亲，想来也不是很困难的事情，
只要你们不害怕自己的血流多了。”

　　熬天两兄弟激动得热泪盈眶，马上跪倒在地，道：“多谢皇子殿下，多谢皇
子殿下，我们现在就去告诉兄弟们。”

　　看到他们离开的背影，柔美笑道：“姐姐，我们的夫君好厉害啊，三言两语
将抓住了他们的内心了，让他们死心塌地的。”

　　“扑哧……”焉如笑了起来，对柔美道：“柔美阿，他能不厉害吗？不然的
话能把我得好妹子三言两语的就骗上床吗？那可不是简单的事情哦？不知道妹子
是否同意哪？”

　　看到两大美女相互调戏，那可是一场难得场面，尤其现在所有的宫女都已经
退了下去，更是肆无忌惮的追逐起来，焉如也没有了方才皇帝的气派，柔美也没
有了一向的冷静沉稳，两女都像小女孩一样，这令南邪云感到一种前所未有的冲
动，那就是两女的心态，外表的庄严之下，内心还是火热的童心，如果不是战争
的残酷让他们不得不如此，恐怕早已经像个女孩一样随着自己四处游玩了。

　　南邪云一晚没睡，也没有一丝的倦意，反而是两女，正睡得死死的被人叫起
来，现在又高兴的乱跑，等到天亮的时候，都有点昏昏欲睡了，柔美干脆把南邪
云当作了一张床，躺在上面，看着还要上朝受罪的焉如，抿嘴一笑，道：“姐，
你还要去听那帮老家伙的啰嗦阿，还是妹子舒服，一边听着夫君的情话，一边享
受着他的按摩，哇，真的美上天了。”

　　本来就不愿意去上朝的焉如听了柔美这么说，更是嫉妒地走上来，在她的大
屁股上用力的拍了两下，嗔道：“死丫头，看到姐姐这么辛苦，还来说风凉话，
等姐姐回来，在收拾你。”说着，和南邪云一阵缠绵，等到全身都软绵绵之后，
才分开，轻轻的抚摸着南邪云的脸庞，道：“死鬼，不准欺负我妹妹啊，不然会
来本后定打你三十大板哦。”

　　南邪云温柔的吻着焉如得纤手，道：“快去快回，我有事要说的。”

　　聪明的焉如笑道：“我知道的，只希望早日铲除天隐寺，我们一家就可以永
远在一起了。”

　　目睹焉如袅袅而行，柔美道：“姐姐真的是一位奇女子。”说这将纤手伸入
南邪云的怀中，抚摸着他的胸膛，道：“你是不是要离开了？”

　　南邪云道：“是啊，现在已经平复了幽兰幻境，下一个目标就是梦幻国度了，
不过梦幻国度已经被控制了，他们的国王也死了，只要顺着找到天隐寺就行了，
我想将梦幻国度变成幽兰幻境的一部分，这样即便是幽兰幻境也可以拥有相当大
的实力，虽说比三大帝国还是有点弱，可是三大帝国要想吞并他们却是不像过去
一样了，要考虑一下了，如果再将云露天国得到之后，让月儿送给焉如，那么天
下就是四大帝国了，而东阳帝国最弱，那时候不论谁继位，一统天下都是轻而易
举的，让百姓再也不受战乱之苦了，也是我们功成身退的时候了。”

　　“夫君是说，推月儿妹妹当上华夏古国的皇帝，而三个小国则变成一个幽兰
幻境，成为一个大帝国，当我们消灭了天隐寺之后，在几年之后，有月儿妹妹退
位让贤？我们就远遁山林，裹着神仙都要羡慕的日子吗？”柔美一下便明白了南
邪云的意思，激动得道，对于远遁山林似乎有着无比的向往。

　　抱着她回到卧房，两人都躺在床上，相拥在一起，静静的等待着焉如的到来，
卧房内地一次陷入了完全的安静当中，没有了淫乱的声音。

　　不知道出于什么原因，柔美看着南邪云俊朗的面目，眼眸中突然蕴藏了泪水，
一滴一滴的落在南邪云的胸口，颤抖的纤手抚摸着南邪云满是伤口的身体，道：
“夫君，柔美突然发现自己好幸福，真得太幸福了，曾经的柔美从来没有想过还
有必要活着，只想着有一天报仇雪恨，在远遁山林，终老一生，没想到来到这里
之后，看到了夫君，当时就有一种感觉，也许我们有着某种联系，我想离开你都
非常的困难的。”

　　温柔的抚摸着柔美的裸背，感受着她的高挺的胸乳因为激动而对自己的摩擦，
南邪云柔声道：“柔美，很快我们就会永远在一起，再也不分离的。”

　　过了良久，南邪云在柔美平静了下来之后，才道：“柔美，你刚才说什么报
仇雪恨，是怎么回事？”

　　“唉！也没什么，就是柔美隐约间记得自己曾经看到过自己的家人被一帮土
匪非杀死了，可是当时年龄太小，再加上那些人都是蒙面，所以根本就认不出来，
到底谁是仇人都不知道，只想拿下幽兰幻境之后，仍然没有一丝的线索的话，就
远离此地，漂洋过海，自生自灭了。”柔美道。

　　南邪云听了之后，安慰道：“恶人自由恶人报，虽然可能找不到仇人，但是
我相信他们早晚有一天会遭到报应的。”

　　柔美甜甜得道：“现在柔美已经没有了那些牵挂了，只想和夫君远离这些杀
人的地方，平平安安的度过一生，那才是柔美一声的愿望。”

　　“为夫发誓，早晚有一天要带着你们离开这里的，我们要么飘洋过海，去另
外一个传说中的大陆或者岛屿，要么就去绝天山，在哪里度过我们的一生。”南
邪云将柔美紧紧地楼入怀中，动情得道。

　　“嘎吱”一声，房门被推开了，焉如从外面走了进来，笑嘻嘻的看着床上的
两人，看到柔美趴在南邪云的身上，眼珠一转，故意道：“我还以为夫君会欺负
妹子，所以尽快赶回来了，没想到是妹子在欺负夫君啊。”

　　南邪云将她拉到床上来，怕打着她的屁股，道：“该打，进来之后，还不脱
衣服，难道不知道你的身体对夫君的诱惑力有多大吗？还让夫君亲自给你宽衣解
带。”

　　还没有等到焉如说什么，柔美已经将她的外衣给脱了下来，向地上一扔，下
一个目标就是焉如的内衣，令焉如大呼遇人不淑。

　　在两人的努力之下，很快美丽高贵的焉如也成了赤裸裸的羔羊，整个人都趴
在南邪云的身上，美美的闭着眼睛，享受着柔美的按摩，美滋滋的道：“好舒服
阿，柔美，你什么时候有这么一手的？”

　　坐在焉如屁股上的柔美娇声道：“是本姑娘聪明，自学成材的，看到姐姐这
么累，就亲自伺候你了，哦，死鬼夫君，你干什么哪？”

　　“啊……”焉如感觉到异物闯进自己的身体，发出一声舒服的呻吟声，道：
“夫君，你好厉害啊，焉如都不行了，你要是离开了，这段日子虽然不是很长，
可是我们姐妹都会度日如年的。”

　　柔美不再给焉如按摩，转过身来，看着他们两人交合的部位，一阵心神荡漾，
也加入了战斗中，使得卧室陷入了剧烈的激战中，呻吟声、喘气声不绝于耳。

　　当天上的太阳落下去，再升上来之后，卧室里面静悄悄的，没有一丝点声音，
过了一段时间，一阵“嘻嘻索索”的声音传来。

　　房门打开，南邪云战到门外，伸了一个懒腰，活动一下腰腹，自言自语道：
“两个丫头还真不简单，居然坚持了一天一夜，哦，还真舒服，看来焉如的皇宫
内，一定有关于床事的书籍，不然的话她们两人早就俯首称臣了。”

　　脑海中还想着两女犹如海棠一般熟睡的模样儿，南邪云回头看看让自己难以
忘怀的地方，淡淡的哀伤添上心头，道：“焉如、柔美，你们等着，很快，我就
会回来的，到时候我们再也不会分开了。”

　　走出皇宫，南邪云找到张佐和熬天兄弟，道：“现在幽兰幻境已经安全了，
我要去找天隐寺，将他们除掉，这里的安全就交给你们三人了，一定要保护好她
们，不然的话，就不要怪本皇子杀人不眨眼了。”

　　三人跪下道：“如果有人要对万岁不利，首先要从我们兄弟的尸体上走过去，
一切请殿下放心。”

　　“你们也要保重啊，很快天下就会太平了，到时候还有更多的享受等着你们
哪，不过，你们也要放心，现在没有什么能够威胁幽兰幻境了，他们自保都成问
题了，再想对付我们，已经不可能了。”南邪云将三人扶起来。

　　告别了三人，行走着熟悉的大路上，南邪云想到了离开这里，就需要一个人
对焉如的帮助，那就是大学士尚仁职，此人满腹经纶，才华出众，有了他对焉如
的效忠，那么南邪云就不担心有人如何了。

　　现在他担心的是敌人狗急跳墙，幻月城和奉天城里面的女人，他们不敢有什
么想法，可是这两个女人却没有什么依靠，毕竟这里没有什么真正的高手，一旦
发生事情，就是需要智谋的，而智谋就需要尚仁智了。

　　从尚仁智的府中走出来，南邪云满意的笑了笑，得到了他的全面的支持，那
就放心了，徒步向城池外而去，根据雅诗雨让人画的地图来说，现在已经完全的
有了指标，能够清晰的这块大陆上每一个地方，哪怕一个很小的山头拥有强盗的
地方都是一清二楚。

　　出了城池，南邪云直奔梦幻国度而去。

　　第四十五章梦幻国度这一路之上，两国之间都是丛山密林，加上双方现在都
处于敌对势力，所以在这条路上行走的人很少，几乎没有，让南邪云的速度加快，
也就没有什么惊世骇俗的必要了。

　　现在的南邪云速度非常得快，他要赶在老和尚通知了天隐寺，而天隐私高手
赶来之前这个时间差，将敌人找到，并且将他们的高级首领除掉，这样就有利于
让他们变成无头苍蝇，从而不能组织起来真正的对付自己的办法，那么天隐寺的
敌人来了，也就是惘然了。

　　一路之上直接飞到了距离地面一米的高度向前快速的飞行，当梦幻国度的城
池映入眼帘的时候，还没有到中午的时间。

　　梦幻国度，之所以称为梦幻，那是因为这个国家处在和各大国家相距很远的
地方，周围都是茂密的山林，就想远离了人间，孤独的在一处地方一样，因为国
民很少，也没有哪一代国君想国发展壮大，所以到现在为止依然是一座不算很大
的城池。

　　来到梦幻国度，南邪云想找一家客栈，可是因为整个城市比较偏离人群的地
方，加上现在情况吃紧，本来还有三四家客栈的，现在南邪云找了半天才找到一
家，而且还是很一般的客栈，令他感到无奈，不过他在梦幻国度的时间也不是很
长，就是一晚上或者几天的时间，现在开始睡觉，晚上好到皇宫里面去看看，希
望能够得到一些宝贵的资料。

　　近了客栈，南邪云倒头就睡，呼呼大睡，虽然他并不需要，可是为了和平常
人一样，以后和众女呆在一块的时候，不让她们感觉到别扭，就将身体调解得和
正常人没有区别。

　　掌灯时分，南邪云从睡梦中醒了过来，洗把脸，漱漱口，整理一下衣服，身
形已经隐没在空气中，再出现的时候到了皇宫外不远处。

　　看这不算雄伟的皇宫，由于这座城池本来就不大，所以皇宫站地并不大，还
不如焉如的皇宫大，如果和三大帝国的大臣的府第比起来，也强不了多少，所以
现在，南邪云稍微费高一点，就能够将整座皇宫收入眼底，看得一清二楚的。

　　一眼就能够看到御书房的位置，现在已经掌灯了，在里面是人影晃动，声音
也不小，南邪云来到附近，能够听得很清楚，里面唯一让他熟悉的声音就是老和
尚的声音，这令他感觉找人很容易。

　　恰在这个时候有太监从里面走出来，南邪云借机闪了进去，因为是隐身在空
气中，所以里面的任何外面的守卫都没有看到他的到来。

　　进入之后，能够看到在正中间坐着一个大约三十左右的男子，听老和尚的称
呼，此人应该是云露天国的皇帝的叔侄之类的人物，看他的模样儿，似乎和汪天
阳有几分相似，尤其是那双眼睛，都是闪烁着阴鸠的光芒，令人看了不寒而栗。

　　在那人的两旁分别站着两个胸前秀着五头雄鹰的高手，一个腰间别着一把宝
剑，一个手中拿着禅杖之类的兵器，两人的眼睛圆睁，仔细地倾听着，似乎在防
备有人听到似的。

　　之后就是老和尚了，他在书案不远处坐着，浓眉紧缩，好像再想着什么，而
他的旁边也有几个人，每一个都是官服的打扮，都是一些文官，可是南邪云却能
够感觉到他们的身上蕴藏着的能量，应该是一些四头雄鹰的高手，都是云露天国
的人，故意装扮成文官的。

　　在老和尚的对面是一个武官，一脸的横肉，冷酷的面目，杀气腾腾的眼睛，
似乎听到了老和尚的诉说对南邪云有了很大的杀机，整个人都在高度集中精神的
时候，让他旁边的几名武官下意识的后退，显示出他的武功的非同一般。

　　当南邪云看到这个武官的时候，第一个感觉就是此人绝非等闲之辈，能够和
老和尚分庭抗争已经非常的不简单了，从现在表现出来的气势，令南邪云相信，
他是一个敌手，如果说老和尚在十大高手的水平，他已经已经高出十大高手一线
了。

　　御书房安静得让人感觉到气氛非常的压抑，南邪云站在暗处看着他们，心里
也感觉到不舒服，好像发毛一样。

　　过了半天，那个武官才说话，道：“大师，那个南邪云难道真的有那么厉害
不成？你和任长青联手都不是他的对手？”

　　“不是老纳长他人的士气，实在是亲眼看到了南邪云德武功，就会感觉到那
已经超越了武学的范畴了，达到了神仙一流了，除了掌门师兄之外，在没有一人
可以将其收复。”老和尚道：“任常青并非我们想象得那么简单，他可以说是一
个武林怪杰了，创造出来的招式绝对是古今罕见的，如果让老纳和他单打独斗，
胜面远没有他的大，联合我们两人，都无法对南邪云造成什么伤害，可想而知，
他的武功到了什么程度了。”

　　那名武官微微一笑，道：“大师太长他人士气了，我武天客就不相信他南邪
云能够高到什么程度，当年他的亲爹南振天，也不过和我打个平手，难道他就能
强过他爹吗？”

　　老和尚无奈的道：“武大人，老衲已经说的很明白了，想当初老纳的想法，
武大人也一定知道的，可是到最后怎么样？还不是自找没趣？老衲也知道武大人
的武功高强，不是老衲所能比的，可是南邪云早已经跨出了武学的范畴，能够随
意的隐身，能够一步之间跨越数十丈，更可以一掌将五头雄鹰级别的无畏两兄弟
击毙，你认为你能做到那一点？”

　　那个皇上打扮得三十左右的道：“大师，你说南邪云能够一掌将无为两兄弟
击毙？这，如果真得如此的话，我们还真不是南邪云的对手，首先他不和我们正
面交锋，已经让我们的优势丧失，单独杀人的话，有没有人能够拦住他，最多也
就是武大人抵挡一阵，不知道还有人有把握没有？”

　　南邪云眉头一皱，眼前的这个人似乎才是对手，武天客的狂妄已经让他的武
功大打折扣，不足为虑了，可是这个人却能够三言两语得让武天客无话可说，绝
非寻常之人，他是谁？

　　脑海中出现雅诗雨的俏模样儿，记得她曾经说过，云露天国皇帝蔡天庆有兄
弟三人，老大皇帝蔡天庆，老二一字并肩王蔡天国，老三号称武王蔡天君，不过
这个老三蔡天军已经消失了二十多年，据雅诗雨的估计很可能就是天隐寺现在的
掌门方丈，其中老大蔡天庆的太子据说已经失踪了，不过现在看来就是汪天阳了，
而老二蔡天国的儿子，名叫蔡建章，听说是一个人才。

　　眼前之人相比就是蔡建章了，他们已经完全的控制了梦幻国度了，否则不会
这么明目张胆的了，南邪云心中暗付，一个汪天阳已经非常得厉害了，能够隐藏
这么深，现在又出现一个蔡建章，再想想蔡天庆三兄弟，南邪云已经感觉到了这
蔡家的厉害了。

　　武天客也意识到了情况不妙，问道：“殿下，你看现在我们该怎么办？幽兰
幻境已经没有了我们的人，要想再旧计重施已经不可能了，下一步该如何哪？”

　　蔡建章道：“大师，依你看，我们该怎么办哪？”

　　老和尚想了一会儿，道：“老衲已经想过了，幽兰幻境不过依仗一个南邪云，
如果没有了南邪云，不但幽兰幻境会崩溃，就是奉天城内王府，幻月城两地都会
瘫痪掉，所以我们成功与否就在于能不能铲除南邪云，没有了他，我们几乎成功
了一半了，所以老衲认为只有请掌门师兄亲自出面，除掉南邪云。”

　　众人听了都点点头，老和尚说的一点不错，现在支撑幽兰幻境、华夏古国和
幻月城也就是南邪云的女人们，如果一旦南邪云死了，那么他们自然就会崩溃，
那时候就在没有抵挡他们的实力，独霸天下将是时间的问题了。

　　“大师所言不错，南邪云已经成了我们胜败的关键点了，杀了他，我们将一
往无前，一统天下指日可待，杀不死他，我们就会因为他的存在而彻底的失败，
各位爱卿以为是否如此？”蔡建章点头道。

　　一向狂妄的武天客想了一会儿，道：“大师说的一点没错，老夫也曾经调查
过这三个地方，都是南邪云的女人在支撑，华夏古国现在的王府的势力最大，尤
其是如雪公主突然横空出世，让汪健都不得不看她的脸色，加上各种族的加入，
已经是铜墙铁壁，要想打开，几乎是不可能是，只有南邪云一枚棋子了，幻月城
更不用说，那简直就是一个没有入口的地方，因为他们那里的人已经太熟悉怎么
控制外来人员了，最后就是这个幽兰幻境了，也是因为南邪云将我们的人全部铲
除了，所以归根结底，我们现在的首要任务就是南邪云，除掉他，我们就是天下
的主人了。”

　　众人在武天客的分析之下，都听的兴奋不已，杀死一个人就等于得到了天下
的一半，对他们来说奋斗一辈子的目标已经出现端倪了，哪里能不高兴。

　　“既然众爱卿都这么认为，那么本皇子就亲自书信一封，请天隐寺方丈亲自
出马，铲除南邪云，现在各位爱卿就要摩拳擦掌，准备大展身手了。”蔡建章大
笑道。

　　除了老和尚之外，其他的所有人都已经离开了，南邪云看看，发现蔡建章的
武功也相当的不弱，加上老和尚和两个五头雄鹰级别的高手，如果动手杀死他们
的话，也不是不可能，问题是很容易惊动其他人，那样的话，就有点困难了，还
不如先将那几个人杀掉，他们能够到这里来，就说明了他们的身份非常的重要了，
如果铲除掉，再来收拾这些人，也不迟。

　　南邪云很快的消失在御书房里面，他选择的第一个人就是武天客，因为这个
人非常的特殊，武宫不仅高强，而且还不是一味的莽撞，有些头脑，这种人最难
对付。

　　随着武天客的战马，南邪云跟随着来到了皇宫外面，只见他合计个人分别都
告辞之后，向着一条街而去，那条街空荡荡的，可以说没有一个人在这么晚的时
候行走，以至于南邪云高兴得不得了，可是动手杀人了。

　　也许是一向自持武功高强，或者因为杀死了南邪云，就可以一统天下，成为
名副其实的开国功臣，武天客这一路上非常的高兴，哼着黄色小曲，浪荡的样子
一点高手风范都没有。

　　正在前进的武天客突然感觉到一股浓烈的杀气在空气中弥漫着，一对阴森森
的眼睛出现在前方，一个幽魂般的身体在空中飘荡着，时而向左，时而向右的，
艺高胆大的他能够知道眼前的人是一位高手，绝对的高手，像他也没有达到现在
的地步。

　　“阁下何人？因何阻挡老夫的去路？”武天客问道。

　　南邪云故意将整条街给营造得好像有鬼一样，声音更是像幽灵似的，“你可
是武天客？”

　　武天客一呆，道：“不错，老夫正是武天客，你又是何人？”

　　南邪云嘿嘿笑道，好似鬼哭一样，道：“你不是要看看南邪云究竟有多少能
耐吗？你们不是商量着要将我杀死，然后一统天下马？现在我站到你的眼前了，
你反而不认识我，真是有点可笑了。”

　　“什么？你就是南邪云！”武天客大声道。

　　南邪云笑道：“不要这么大的声音，你都不害怕了，还故意这么大声引起别
人的注意干什么？告诉你，现在这条街内就是有人扯破嗓子，外面也不会有人能
够听到的。”

　　“你，你……”机动之后的武天客慢慢安静了下来，道：“南邪云，你是怎
么知道的？我们刚才才谈论的，你怎么现在就知道了？难道你在偷听？”

　　“偷听？这种说法太难听了，我就在你们的附近，可惜你们看不到我，所以
你们的话一句没有落下都被我听到了，嘿嘿……”南邪云奸笑道：“为了不让你
们完成心愿，所以我决定，从现在开始将梦幻国度内的高级人员，也就是你们今
天聚集的所有人全部除掉，而你就是第一个。”

　　第四十六章断刃恢复一生对敌，包括对阵曾经的一代强者南震天在内，武天
客都未曾碰到过对手，已经养成了他的狂妄的个性，也是因为他的性格，所以经
常会去挑战，从而令他在武学上一直处于巅峰阶段，而且功力总是在进步当中。

　　如今面对强大的南邪云，让武天客在短时间内忘却了南邪云强势出现带来的
心理上的压力，依然稳稳当当的坐在马匹上，冷冷得看着南邪云。

　　南邪云手中展现出一把断刃，不长却在黑夜中闪烁着光芒，双脚点地，斜飞
上半天空怒斥一声，一剑劈下，一股汹涌澎湃的力量狂涌而出，随着他的体内的
力量涌出，断刃之上挂着金风，猛劈而下，速度、力量都达到了非常的高度。

　　本来武天客对南邪云就有一点不服气，现在更是想看看他的功力到底有多么
的深厚，怒吼一声，人若蛟龙从马上直接飞向了南邪云，手中也多出了一根鞭，
一节一节的带着黄蒙蒙的气体。

　　“轰隆……”一声巨响，两人同时一个翻身，南邪云折出去两丈多远的距离，
反观武天客脸上的痛苦之色一闪而没，他的马则发出了一声痛苦的鸣叫，前蹄抬
起，然后冲了两步，摔倒在地上，口吐白沫，无神的看着前方，慢慢得闭上了眼
睛。

　　摔下来的武天客双脚落地，有些无力的看着南邪云，短鞭支地，冷冷得看着
南邪云，努力压制心中的恐惧，方才的一招已经让武天客彻底的感觉到了对方的
恐怖，现在体内的异种真气还在充斥着，只有静下心来，努力的平息体内的力量
的躁动。

　　南邪云一步一步走向剑王，似闲庭信步，可是每一步都仿佛踩在武天客的心
上，令他刚聚集起来准备破除体内的异种真气又混乱起来，在脚步声中感觉到敌
人的强悍，亦有了远不如对方的感慨，令他心生悔意。

　　“咚咚……”南邪云的脚步声慢慢的靠近，在两人营造出来的好似鬼蜮一般
地方，变得更加的诡异，让勉强打起精神来对抗的武天客生出对方是不可战胜的
感觉。

　　可是强烈的失败感笼罩在自己的心头，忍无可忍的武天客无法忍受失败带来
的冲击，大吼一声，好像只有这种吼声才能发泄心中的不安。

　　南邪云右手宝剑反背身后，左手一拳打出，无声无息，似无力量，可是在武
天客的眼中，拳头似乎在无限的扩大，最后直到整个天地一般的大小，似乎囊括
了武天客的眼睛所能看到的所有的空间的大小，封死了他的去路。

　　武天客苦笑一声，已经无力再战，放下心中各种不安，走向死亡，意图得到
解脱，可是当他放下所有的不安的时候，南邪云的拳还是那样，没有扩大，只是
平凡的一拳，大喜过望的武天客高声喊喝，劈出有生以来最强大的一鞭。

　　宝鞭扯动空气的流动，包含无尽的神威，这一鞭的强大，武天客也是不敢相
信这是自己劈出的一鞭，那种异样的感觉充斥着心胸，每一个器官全部开放，接
受着空气，感觉着它的流动。

　　狂放的力量激荡着四周的空气乱窜，惹得天地发生了很大的变化，更让南邪
云的一拳收了回来，无功而返的南邪云居然闭上了双眼，当那一鞭真正的到来的
时候，睁开了那双眼睛，一只眼清澈见底，一只眼含着狂暴的戾气，嘴角流露出
诡异的笑容。

　　仿佛来自地狱的恶魔，又好似来自佛界的胜者，南邪云的两只眼睛的变化说
不出的诡异，让对面的武天客产生了前所未有的感觉，绷紧的神经被这一幕强烈
的冲刺着。

　　张开嘴，诡异的一笑，南邪云突出了一口真气，真气好像有了生命一般，击
中宝鞭，然后返回来，又见南邪云一挥手，将聚而不散的真气轻轻一推，真气犹
如离弦之箭一般射向武天客。

　　真气遇到宝鞭好似鱼儿进入了水一样，扶助在上面，蜿蜒前行，进入了武天
客的体内，本来就有一部分真气没有排除的他，顿时感觉到这道真气仿佛会发生
爆炸一样，引动了其他潜伏在他身体内的真气，发生了剧烈的爆炸。

　　“嘭嘭……”

　　站在对面的南邪云能够看到武天客的身上正在发出一阵的犹如爆竹的响声，
他的身体几乎因为痛苦要弯曲了，在四肢上发出剧烈的震动。

　　武天客无力的摔倒在地上，宝鞭扔掉，只感觉四肢经脉已经被全部炸坏，手
臂双腿已经失去了感觉，不受自己的控制了。

　　南邪云来到他的旁边不远处，苦笑道：“算了，你还是离开人间吧，四肢已
断，没有生存的必要了。”

　　武天客抬起头来，勉强一笑，道：“多谢，能够在死前遇到你这样的高手，
我武天客没有白活，只可惜没有遭遇到你，不然的话，也许我们会成为朋友的。”

　　“唉！”南邪云听到他的最后一句话，感觉到武天客始终都将自己是一个武
林人，为了武学而在道路上拼搏，似乎很辛苦，又似困难，轻轻的一拍他的肩头，
站了起来，消失在大街之上。

　　只留下了武天客和他的马匹，还有宝鞭孤零零的停在那里。

　　当三更天的时候，南邪云又返回了皇宫，解决了那几个人之后，他已经感觉
到杀人是一种痛苦了，当初的他杀人如麻，没有丝毫的感觉，如今不知道是否因
为武天客的原因，当在一次杀人的时候，全身心地有一种莫名奇妙的疲累。

　　现在的南邪云武功已经达到了前所未有的高度，此时的他能够感觉到大自然
的给他的冲击，那是一种欢快向上的元素，充斥在他的身体内，在慢慢的改变着
他的身心，让他在这一刻对于恬静的生活充满了无限的向往。

　　静悄悄的来到皇宫，南邪云没有再隐身，因为对他来说已经没有必要了，淡
淡地站在御书房的外面，虽然有两扇门当着，可是仍然能够看到里面的画面，这
让南邪云感到一丝惊讶，好像眼前的一切都无法阻挡他的视线一样。

　　就是南邪云也不知道，他的双眼因为冷酷的杀戮和善良的举动，已经发生了
巨大的变化，一只清澈见底，好似看穿了时间的一切，一只呈血红色，似乎有着
无比的邪恶，代表着人间的痛苦。

　　两种截然不同的感觉，已经让南邪云的体内聚集的力量在慢慢的发生着变化，
没有人知道到底是怎么回事，就是他自己现在还不知道体内的真气已经分化成了
两种，一种杀气腾腾，代表着无限的邪恶，一种宁静祥和，无比的舒坦，令他的
身体保持着完美的状态，当两种真气在百会穴相交之后，竟然没有任何其它感觉
的融合了起来。

　　两者的融合让南邪云感觉到了身体的变化，两只眼睛也恢复了原来的状态，
整个人有一种飘然飞去的感觉，房间内的一切，哪怕是整个皇宫的一切的情形都
在脑海中形成了一幅画面，很完整的画面。

　　在这一幅图画中，南邪云看到蔡建章正面对这房门，似乎看到了他，脸上挂
着淡淡的笑容，而在他的身后的两名五头雄鹰级别的高手也是盘腿坐在地上，而
在御书房内潜藏着十余名四头雄鹰级别的高手，在蔡建章的对面，还站着两个人，
都是老和尚，一个是从幽兰幻境被赶出来的老和尚，还有一个不曾相识，却有着
一种非常磅礴的力量在他的身体内荡漾着，风尘仆仆的，好像刚刚赶来。

　　“啪！”虽然明知到里面的敌人已经强大到了可以将自己杀死的地步，可是
南邪云还是没有任何理由的推开了房门，轻轻的走了进来，淡淡地看着他们。

　　“南邪云，你果然来了。”老和尚道，“师弟，你说的果然没错，南邪云是
在狂妄到了极点，这一次休想活着走出去了。”

　　哪个不熟悉的老和尚念声佛号，道：“老衲无我，这是老衲师兄无妄。”

　　“你的到来，而且是带着十余名四头雄鹰级别的高手，看来你们天隐寺这一
次是高手尽出了，不错，不错，你们的方丈的确厉害，能够算到我会亲自来将你
们杀掉，派来了这么多高手。”南邪云冷然道。

　　蔡建章微微一笑，道：“南邪云，现在这间房间内部拥有高手无数，每一个
都是一等一的高手，看你还如何离开？”

　　南邪云淡然得道：“我知道，这里的高手有很多，但是能对我造成威胁的却
没有，只可惜你三叔天隐寺方丈蔡天君没有到来，否则的话，我还真是性命难保，
就凭你们几个，恐怕还不行，再说我此来的目的只有一个，那就是杀掉你蔡建章，
其余人，我不感兴趣。”

　　听了南邪云一席话，蔡建章仰天狂笑起来，道：“南邪云，你也太狂妄了，
在如此高手当中，要杀我蔡建章，你以为你能够做到吗？再说我蔡建章也不是随
随便便就被人杀死的。”

　　看着从暗处出来的高手，全部当在蔡建章前面，而两名老和尚站在最为面，
直接面对南邪云，两人双手合十的模样儿，好似罗汉下凡，令南邪云眉头一皱，
他们似乎在布下一个阵法，轻轻地向前一步走，道：“在你们当中，没有人可能
抵挡我一招，除了武天客之外，都不是我的一招之敌……”

　　蔡建章不等他说完，冷笑道：“是吗？你来试一下看看。”

　　两名老和尚在他话落之后，向两旁一个交叉换位，滑行到南邪云后方的两侧，
将他的退路给封死了，而前面的十余名四头雄鹰级别的高手则是快速的走动，相
互之间的换位非常的复杂，可是却没有任何的碰撞，布下了一个非常古怪的阵势。

　　扫视每一个人，他们都是双目合上，不相看望，彼此之间就这样站着，兵器
在手，却没有丝毫的杀气，当南邪云向前走了一小步之后，他们同时睁开眼睛，
身上迸发出一股无匹的杀气。

　　南邪云想到了雅诗雨的话，“所谓的阵法，无非就是使得一加上一大于二，
也就是说，如果两个人的话，他们两个人的功力完全的相加是二的话，那么通过
阵法，功力就会高过二。”

　　现在看来这么多人，按照阵法使用一个人的功力，而且好似形成了一个真气
牢笼，令南邪云感觉到了一股强所谓有的压力，这股压力之强悍足够武天客的力
量的十倍还不止，这就让南邪云受到了非常巨大的冲击，因为他是一个人，在厉
害也不是神，而是一个人。

　　断刃再次出现在手中，南邪运用它在身前轻轻一划，只见断刃似乎受到了某
种力量的激发，释放出来一股柔和的力量，将这股庞大的压力给缓解的无影无踪，
好像根本就没有过一样。

　　南邪云惊讶得看着断刃，没想到这是一把随着敌人的强大而变化的兵器，随
时都可以产生强悍的力量，心中一阵惊叹。

　　断刃的出现，将他们的凝聚成的庞大的压力给化解了，这帮人也感觉惊讶，
一个个都惊讶得看着南邪云手中的断刃，对它产生了或多或少贪婪，想霸为己有，
这种神态在两个老和尚无妄和无我的脸上都出现了，更何况其他人的脸上是什么
样的表情了。

　　当看到他们的表情之后，南邪云也想到了一个办法，微笑一下，快若闪电的
射向身后的两个老和尚，断刃划过一道彩虹，猛的劈了出去。

　　阵法中的所有人马上转动阵法，一股澎湃的力量从所有人中的力量转移到了
两个老和尚的身上，他们满脸的红晕，双掌同时全力劈了出去。

　　在两个老和尚劈出双掌的时候，南邪云快速前进的身体一个翻身，居然有反
向了那些高手，只见布阵的十几人快速的旋转，力量有转移到了他们的身上，撞
向南邪云。

　　看到这一幕，蔡建章忍不住哈哈大笑起来，嘲讽道：“南邪云，就凭你这点
能耐，还想杀我蔡建章？简直是痴人说梦……”

　　他的话还没有完，就见半空中的南邪云凭空消失不见了，就在他们这么多人
的面前消失不见了，没有任何的征兆，好像突然之间变成了空气一样，在他们的
眼皮之下没有了。

　　本来占尽优势的众人，在突然失去了目标之后，一个个都不知道下一步该怎
么办了，有人已经下意识的后退了，最后还是无我老和尚叫道：“不要乱动，南
邪云不可能出去的，他现在还在阵中，我们只要静静的等待，看他怎么能够耗下
去。”

　　南邪云看着周围的人，微微一笑，向高空而去，想出去，却发现飞起来之后，
那些人似乎也飞了起来，能够感应到他一样，一同抬起头看像他的位置，这一下
让他吃惊非小，静静地站在那里，不敢随便移动，生怕被他们发现了。

　　这么多人的功力联合起来，若非是一帮人，仅仅是两个人或者一个人的话，
恐怕早已经发现了我的位置了，更能够一举将我打败了，可是他们毕竟不是一个
人，那我该怎么办？如何能够逃出去？

　　南邪云不由皱起了眉头，疑惑得看着周围，看到蔡建章的疑惑的那张脸，能
够感觉到他的身上有着非同一般的能量在波动着，似乎在慢慢的聚集力量，防备
自己出现在他的面前，偷袭他一样。

　　心理无奈的苦笑一声，本来想杀死蔡建章的，因为这个人非常的精明，虽然
是南邪云这是第一次看到他，却能够从他的处世态度上感觉出来，此人城府很深，
一旦留下来，不低于第二个汪健。

　　着闹得看着蔡建章，无意中看到了手中的断刃，南邪云灵机一动，方才的断
刃轻轻的一划便能够消减敌人的压力，那么是否可以让自己的行动更加的隐蔽，
不让他们发觉哪？

　　南邪云不敢确定，但是现在的局面要么耗下去，那种结果就是不知道要浪费
多长时间了，现在的办法只有利用这把断刃试探一下了，可以的话，就能够一举
成功，不能的话，就强行冲出去，再想办法。

　　断刃护在胸前，南邪云的身形缓缓的上升了一小步，低头看着布阵的众人，
发现他们都没有发觉，心中高兴，原来断刃还有此功能，于是缓缓的飞出了他们
布下的阵法，来到了蔡建章对面不远处，冷冷得看着他。

　　高度集中精力的蔡建章这个时候感觉到在自己的不远处有一股浓烈的杀气，
将他牢牢的锁住，更让他吃惊的是这股杀气好像有了生命一般，令他无法移动半
分，而且连嘴都不能张开，只感觉一股凉到心窝里面的寒气，让他全身不由一颤。

　　原本蔡建章身后的两人并没有发觉什么不对，可是看到蔡建章的身体一阵颤
抖，早已经和蔡建章有了长久的接触的他们马上意识到了蔡建章出了问题，在这
种情况下一定是南邪云已经走出了阵法，两人同时暴喝一声，来到蔡建章的身旁，
两条手臂分别按在了他的肩头，两股灼热的内力进入蔡建章的身体，让他的身体
顷刻间恢复了自由。

　　三打高手联合一体，形成了浑厚无比的内力，狂放的力量一举将南邪云加注
在蔡建章身上的压力给破解了，让南邪云不由自主地后退了一步，而他们三人则
同时飞退，撞倒了墙壁上。

　　布阵的众人在看到这一幕之后，无我老和尚大喝一声，带领着大阵从空中而
落，要将南邪云再次控制在其中。

　　南邪云冷哼一声，在他们落下的一瞬间从他们的包围圈中窜了出去，直逼蔡
建章而去，手中的断刃左右一划动，两道闪电划过，而他的身形也出现在蔡建章
三人面前。

　　蔡建章身旁的两大高手看到南邪云已经现身，就要上前阻拦，却感觉到从南
邪云的身上传来两道闪电，每一道似乎都有着超高的电压，冲向了他们，将他们
在空中阻挡了一下，就是这一瞬间的时间，南邪云已经来到了蔡建章的身旁。

　　召集之下的蔡建章双掌拍动地面，想腾空而起，躲过南邪云的攻击，却见双
掌落地之后，他的身后的墙壁打开了一个洞，惊讶得他来不及细想迫不及待的冲
了进去，墙壁开始自动合上，而就在合上的一瞬间，南邪云已经冲了进去。

　　进入之后，南邪云就看到了这里有一条地道，能够听到蔡建章慌慌张张奔跑
的声音，也跟着走了下去。

　　两人一个在前一个在后，南邪云倒也乐得这样，让蔡建章在前面探险，自己
在后面保险，两人走了不是很长的时间，就听到后面发出一声剧烈的爆炸声，想
来是墙壁已经被他们强行的撞开了。

　　南邪云双腿一飘，离开了地面，飘在距离地面五六寸高的地方，快速的追着
蔡建章而去，身体也渐渐的开始隐没起来，在空中隐身了。

　　很快的追上了蔡建章，能够看到紧张的他已经完全失去了自我，快速的前行，
前面不远处有一处亮光，蔡建章几乎是连滚带爬的跑了过去。

　　跟在蔡建章的后面来到一个如仙境一般的地方，在这里仿佛杜绝了一切外来
的红尘中的一切，迷茫的蔡建章走在其中，忘记了身后还有敌人。

　　当南邪云来到的时候，有一种感觉，这里曾经一定不是这样的，来到之后，
南邪云的第一个感觉就是附近有可以让自己见阎王的东西。

　　刚想到这里，就看到一只巨大的蜘蛛出现在眼前，五颜六色的身体，就像原
来很小，突然之间变大了一样，南邪云第一个感觉就是冲回去，马上回到了地道
中，在里面看着，当然依然是隐身着，不让人看到，而这个时候无我老和尚也已
经带着那些高手来到了，看到那只巨大的蜘蛛之后，飞快的跑了出去，联合蔡建
章对抗蜘蛛。

　　南邪云能够看到那只蜘蛛吐出白色的粘稠的丝网，将他们所有人都给缠住了，
然后一个个的拉到身前，将人给吃掉了，那种残忍的模样儿让南邪云看来异常的
恶心，想要呕吐。

　　当蜘蛛将最近的蔡建章吃掉之后，南邪云再也看不下去了，快若闪电的射了
出去，双手全力打出一掌，一股澎湃的力量打出去，让蜘蛛感觉到了敌人的到来，
释放出蜘蛛丝，缠向南邪云。

　　由于蜘蛛丝出现的太快，南邪云的双拳打出去的力量也将蜘蛛给打了一个跟
斗，身体也被缠绕上去了。

　　蜘蛛凶恶的看着南邪云，绕过其他人，向他而去，想要将南邪云给吃掉。

　　当来到那些云附近的时候，只见南邪云的手中多出来一把断刃，对着身上的
蜘蛛丝就是几剑，很轻松的将蜘蛛丝给斩断了。

　　原来南邪云出手之前，已经考虑到了蜘蛛丝的速度太快了，要想杀死它的关
键所在就是断刃，如果能够将蜘蛛丝斩断，那么就能将它给杀了，虽然有点冒险，
可是现在的情况太危险了，后面的墙壁已经被打开，自己离开的话，蜘蛛很可能
会顺着爬出去的，那样的话，就会生灵涂炭，真个梦幻国度都可能被他给吃了。

　　就在蜘蛛一愣的时机，南邪云有若闪电一般，挟持着断刃，腾空而起，从天
空中猛然落下，断刃射出一丈多长的剑气，一下将蜘蛛给劈了开来。

　　一股铜绿色的粘稠的液体从蜘蛛的身上崩溅出来，南邪云用断刃一扫，将它
们给挡在了外面，耳边却传了一阵惨叫声，回头一看，只见那些粘稠的液体蹦到
老和尚等人的身上，好像燃烧了起来一样，居然将他们的身体给腐蚀。

　　南邪云苦笑道：“最后还是没有救下你们啊。”

　　无奈的落地，看到树上的人就在这时候已经变成了骷髅掉在上面，心里感到
可怜，却发现距离他的双脚不远处，有一道寒光闪烁，下意识的走了过去，低头
一看，居然是一把断剑的前半截。

　　“原来是一把断剑……”南邪云苦笑道，“嗯，断剑？”

　　看着那把断剑的地方，再看看手中的断刃，单单用肉眼看去，能够看到两者
应该是吻合的，南邪云惊讶得看着，隐约间感觉到断刃在发出颤抖。

　　右手一松，断刃自动飞了出去，而那把断剑也飞了起来，两者在半空中相遇，
在他们的断裂的部位发出一道耀眼的白光，令南邪云转过身，还要闭上眼睛才能
够躲过这道白光对眼镜的伤害。

　　大约过了一盏茶的时间，南邪云感觉到自己所在的地方发生了翻天覆地的变
化，睁开眼睛，看到原本是仙境的地方，已经变成了荒山野岭，惊讶得看着这一
切，转过头来一看，发现断刃已经完好如初，飞回了他的手中。

　　断刃再一次入手，能够生出一种血肉相连的感觉来，那种感觉非常的舒服，
令他精神大振，从断刃上传来一股清凉的气体，充斥在他的身体里面，将他的身
体慢慢得改造，最后闪过一道白光，恢复了原来的模样儿。

　　南邪云宝剑在手，发觉没有剑鞘，无法将断刃在收入怀中，感觉一阵无奈，
藏起来的话已经太长了，不藏起来的话，太过明显了，因为这把剑上荡漾出来的
力量足可毁天灭地了。

　　正在南邪云感到无奈的时候，眼前的仙境似乎又出现了，奇怪的看着周围，
发现原来的荒山野岭已经不见了，暗自问道：“这是怎么回事？居然可以随便的
改变大自然的环境？”

　　不但让南邪云怀疑这些，现在他还能够看到这里的一切，哪怕是一个草丛中
的昆虫，一块小石头都在他的脑海中。

　　迷茫的他疑惑得看着这一切，苦笑得道：“这到底是怎么回事？”

　　从虚无之处传来水火麒麟的声音，“这是断刃干的好事，它已经恢复了本来
的面目，现在它的力量加上我的力量，还有你的力量，我们三个就可以改变周围
一里地的自然环境了。”

　　南邪云道：“你什么时候出来的？我们三个能够改变大自然的环境，你不是
开玩笑吧？”

　　“所谓的改变就是让人类的视觉内的环境改变，实际上并没有发生改变的，
只不过因为没有人用心去看，所以才会这样的，这也是断刃的一个力量的体现。”
水火麒麟解释道。

　　南邪云这才放心，毕竟真正的改变环境，那是不可能的，太恐怖了点，如今
却是不同，不过有一个疑问出现了，问道：“你怎么知道这么多？”

　　“混沌初开，天地万物，当时只有火麒麟、水麒麟、断刃存在，，当时的我
们吸取了混沌的力量，因为力量太过庞大，水火两个笨蛋就形成了一体，结果就
有了我，所以我们的力量非常的强大，可是不知道为什么在漫长的等待中，我们
发生了变化，我们的力量都被大幅度的减弱，只知道我的意识中多了一些东西，
告诉我要想在恢复到原来的力量，必须得到主人的支持才可以，可怜的断刃断成
了两半，没有了自己的意识。”水火麒麟道。

　　“到底是怎么回事？”南邪云问道。

　　“大概是因为它杀戮太多，我又打不过这个笨蛋，结果出现了一个人，将我
们的力量强行给镇压了，我也因为它遭了秧，后悔啊。”水火麒麟无奈得道。

　　听了水火麒麟充满了人性化的语言，南邪云能够知道这两个家伙之间的感情，
无奈的一笑，现在他们都出现了，大概是让自己横行天下的开始了。

　　虚无之处的水火麒麟这个时候开始发生变化，慢慢得变成了一条龙的模样儿，
盘旋在那里，让南邪云一阵惊讶，召唤出来，只见云雾缭绕中，在空中出现了一
条长约二十多丈的青龙，仰天发出一声龙吟，镇动天地。

　　“你居然进化成了龙。”南邪云激动得道。

　　青龙道：“这也是断刃的帮助，本来我也找不到揭开封印的方法，可是断刃
恢复之后，给了一个启发，借助你们的力量我已经完全恢复了力量。”

　　南邪云双脚一飘，踩到了青龙之上，大笑道：“那我们快点返回奉天城吧，
看看十一月十一号到底代表着什么。”

　　青龙仰天发出一声响彻天地的龙吟，盘旋升入云霄，向着奉天城而去。

　　第四十七章救人失败奉天城王府中，现在已经是高手云集，来自各个种族的
高手全部聚集于此，有来自神族的四大天王，山海族的山岳祭祀和长老许定方带
领的族中护族十大高手中的五人和年轻高手数人，豹族的恨天长老带领的猎豹、
血豹、土豹三大高手，狐族高手已经三布到各大城池的城主府中。

　　众人中都以神族公主艳玉和如雪公主为首领，现在南邪云不在，一般情况下
都是以他们两人的命令形势，现在局势已经明了，汪天阳根本不是真正的汪天阳，
这其中的秘密虽然不清楚，可是已经明白无误的找到了敌人。

　　现在他们接到线报，汪建已经被软禁了，汪天阳掌握了禁卫军，而且也得到
了汪天宇的人的支持，也就是说他们已经间接的控制了城卫军，这个间接从他们
得到的消息来说，那就是汪天宇的飞天门已经彻底瓦解，来自英西帝国的高手已
经是他唯一的依靠，按照推论，汪天阳要在最近废掉汪天宇，然后对付王府，从
而一举控制奉天城。

　　如今奉天城是两线对垒，汪府和汪天阳的对决，其他人已经无所谓了，为了
能够在其中占据有利的一面，他们决定帮助汪天宇，只要他在，就有了多一个对
付汪天阳的，不管怎么说，汪天宇都是自己人。

　　艳玉道：“汪天阳派去杀汪天宇的人不可能会多，可是汪天阳应该可以意识
到我们回去帮忙，因为有了汪天宇的存在，就对他有一定的威胁，至少在城卫军
的控制上有一定的牵制，这样我们就有能力除掉他了。”

　　山岳祭祀点头道：“如果我是汪天阳也会如此作的，何况他身边还有一个暗
夜，那个老家伙更是老奸巨滑的东西，决不会轻易的放过对付我们的机会的，所
以现在首要的任务就是救下汪天宇，至于其他的就暂且放一放。”

　　“二叔说得没错，大家都知道，汪天阳的狡猾可见一般了，他派往汪天宇的
高手，一定不是很多，主要的目的就是来对付我们这些前往救人的，所以为了让
他们措手不及，我有一个想法，不知道各位以为如何？”艳玉笑道。

　　“公主请说。”山岳祭祀道，由于他的身份的特殊，又是这里和恨天一样年
龄最大的，所以其威望还是十分高的。

　　艳玉笑道：“他们不是分兵两路吗？我们也可以兵分两路，这第一路前往营
救汪天宇，务必要精选人员，他们的高手不多，我们也不必要那么多，只需要月
儿、情月姐和雨情三人便可，由他们三人，就是千军万马也无所谓，再说他们三
人完全可以绕过他们的防线，直接进入汪天宇的王府救人，不但在速度上很快，
力量也是最庞大的，而且时间上更是充足，这第二路人马则是前往汪天阳的府第，
不论汪天阳的府第高手多寡，我们只要佯攻，如果发现他们真的不行，我们就一
鼓作气灭掉他们，至于皇宫，大家放心，现在文老他们四人亲自前往，皇上也不
会有什么事情的。”

　　听了艳玉的话，众人纷纷地头，全部同意，等候分派，艳玉笑道：“这里不
需要太多的高手，玉茹你带领着姐妹留守王府，启动大阵，如果有人来偷袭，一
律格杀勿论，免除我们的后顾之忧，其余人等随我前往。”

　　如雪公主心里苦笑，现在这个时候，艳玉还在考虑到她和汪天阳的兄妹之情，
真的是用心良苦，和火情月，还有焦雨情三人一起骑马而行，她们三人营救汪天
宇，所以已经先一步出发了。

　　行走在路上，看着奉天城内的大街之上已经门可罗雀，连个人影都没有了，
可见现在的形势之紧迫已经蔓延到了百姓的身上，家家关门闭户，一片萧条。

　　她们所在王府和汪天宇的汪府相隔七八条大街，一个在奉天城的东侧，一个
在当南侧，所以三人这一路能够看到经过的这七八条本来非常繁华的大街，已经
安静的没有了人，大街之上到处都是散落地上的东西，凉风吹来，一切都显得格
外的冷清。

　　焦雨情道：“怎么这么安静？浑身不舒服，原来不是挺热闹的吗？”

　　火情月微微一笑，道：“这是为了战斗的方便，我们和汪天阳之间的战争不
可能短时间结束的，如果他们依然在做买卖，那么很可能就是遭遇死亡了，谁都
不知道什么时候，什么地方可能发生战事，不过也是这十几条大街有些冷清，在
城西和城北就不一样了，好像不是这个城市的一样。”

　　“哦，为的就是我们和汪天阳之间的战斗啊，汪天阳真得很厉害吗？我怎么
感觉他们并没有多少高手啊？”焦雨情疑惑得道。

　　“雨情，你有所不知，他们的高手之多，完全可以说是我们的两倍还要多，
除非幻月城的高手赶来，我们才有和他们正面对抗的资本。”火情月苦笑道，
“这一次东阳帝国一行，可以说见到了天隐寺培养出来的高手群了，他们用一头
雄鹰，两头雄鹰来分别，他们的五头雄鹰级别的高手已经和十大高手处于不相上
下的境界了，而且四头雄鹰级别的高手有多少恐怕没有一百也有八十了，再加上
三头雄鹰级别的高手，单单这些已经能够和我们斗个两败俱伤了，还有暗夜族高
手，这些都不算，还有云露天国这十几年的培养出来的高手，收买的高手，真的
是难以计数，我们首要做的就是杀死蔡家和天隐寺的高手，这样才能说赢了。”

　　如雪公主摇头苦笑道：“两位姐姐，这都是父皇的错啊，要是父皇能够派人
去帮助焉如的话，云露天国想发展都有相当大的困难，至少他们的实力不会有现
在这么庞大了。”

　　火情月道：“话虽如此，可是有一个汪天阳在，怎么可能哪？他怎么都会组
织的，还可以让人通知云露天国的皇帝，让他派人来，表示友好，甚至年年进贡，
这样的话，又怎么办？所以不能把责任全部推给皇上，毕竟他也是有困难的，但
是他对夫君使用的方法，却让人不懂，十分得不懂。”

　　原本对他们谈话没有兴趣的焦雨情一听，叫道：“情月姐姐说的一点没错，
汪健这个老家伙太过分了，我们为了他出生入死，也就罢了，可是他却一点情分
都不顾……”

　　“小狐狸精，不要说了。”火情月见使眼色她没有反应，叫道。

　　焦雨情这才想起来，还有一个如雪公主，不管她怎么痛恨汪建，毕竟他们是
父女，吐吐小香舌，道：“不说了，我也是一时气愤不过，其实那个老头也不是
很坏的。”

　　如雪公主淡淡一笑，道：“现在已经到了这种地步，我们也只能尽自己最大
的能力来挽回了，驾！”

　　“喂，月儿，好月儿，不会生气吧，姐姐可就你一个妹妹，其他的都当姐姐
去了。”焦雨情一下子从马上跳到了如雪公主的马匹上，搂着她的蛮腰，笑嘻嘻
得道。

　　火情月见了摇头好笑，焦雨情和雅诗雨两人估计想生气都难，一个智慧无双，
一个大大咧咧，好像男孩子一样，完全没有心机，有什么说什么，让人无法责怪
她。

　　如雪公主靠在她的身上，笑道：“不让我生气也可以，不过等会儿，你要多
杀几个混蛋才可以，不然的话，哼，看我以后还理不理你。”

　　“嘻嘻……”焦雨情笑道：“月儿最好了，驾，姐姐快走啊。”

　　三女两匹马犹如离弦之箭，快若闪电的向汪天阳的府第而去，只要转弯就能
够看到王府的地方，看到了一大批人马，一个个都是杂牌衣服，可是骑得确实军
队的马匹，为首一人正是如雪公主见过的暗夜，在他的身旁有七个和他打扮一样
的暗夜族的人，还有四个胸前秀着黑色雄鹰有五头的高手，在后面就是一些三头
雄鹰的高手群了。

　　看到这种阵势，三女相视一笑，现在的她们三人的组合可不是一般人所能对
抗的，实力最弱的要数焦雨情，却是一个十大高手都要俯首称臣的人物，之后的
火情月再回来的路上得到武痴的指点，几乎是一日千里，其轻功也和焦雨情不相
上下了，加之功力方面更胜一筹，再由就是如月公主了，一个神秘的公主，众人
只见到她出手一次，却一招击败无尘大师，不但震动了汪建，也让汪天阳本来已
经握有八成胜算的变成了五成，更令他大为震惊的是，因为如雪公主的存在，而
南邪云在另一条战线上，使得天隐寺方丈蔡天君只能分身乏术了。

　　三女同时从马匹上飞了起来，而暗夜这边，那四个暗夜族的高手和四个五头
雄鹰级别的高手一起飞了起来，扑向三女，八人得分手很搭配，四个暗夜族的高
手分成两拨，二打一，其他的四个高手则是联手对抗如雪公主。

　　这种方法是暗夜想到的，他想到了对方各种可能来营救的方案，最后发现他
们三人前来的可能最大，因为越少的话，他们想阻拦反而越困难，所以设计了这
个分配，也是他认为最合适的，因为他们动用的人手越少，阻拦她们三人的时间
越多，这就足够汪天宇送命的了。

　　可是当他们看到了前面的三女的表现之后，都大吃一惊，只见眼前的三女已
经展开了自己的杀招，尤其是火情月的强大出乎了他们的意料，在暗夜的想法当
中，火情月是三女中的突破点，打败她，就可以干扰其他两女，从而赢得胜利。

　　可是如今火情月长短鸳鸯剑分开，立刻升腾出两朵莲花，分别攻向两人，然
后身体在最高点的时候，又上升了起来，飞到了他们的头顶。

　　这两个人本来就只是靠跳跃能力，已经达到了最高点，下面就是落下了，可
是眼前的两朵莲花含有的爆炸力让他们只能选择尽快的落地，闪躲以防不测，可
是火情月却升高了一些，翻身而下，头下脚上，两把宝剑各自挽出两朵剑花，破
向他们两人，同时宝剑之上射出两道剑气划破虚空，发出破空的声音，让他们两
人大吃一惊。

　　原来他们两人早已经得到了暗夜的指示，该如何作战，如何打败火情月，如
何挟持她威胁另外两女，可是万万没有想到火情月的功力太高，他们所使用的方
法不但错误，而且将他们送到了非常不利的局面。

　　功力本就高出他们很多，现在又是占尽了上风，火情月两剑下去，两人手中
的兵器随着他们的手臂飞了出去，正在他们痛叫的时候，火情月一个翻身，双脚
踢中他们的胸口，将他们都给活活镇死了，然后双脚不落地，平行的飞向焦雨情，
双剑合并，一个冲刺过去，围攻焦雨情的人中的一个已经被次穿了前胸。

　　他们一个是没有意料到会出现这种情况，因为暗夜早已经告诉他们怎么做了，
所以才会如此的，完全的没有想到有人偷袭，加上火情月功力告他们太多，速度
太快，那个人只能任命了。

　　同伴一死，另外一个人大吃一惊，在他吃惊的瞬间，焦雨情的风云劈则重重
的劈进了他的胸口，发出一声惨叫，一命呜呼。

　　四人从动手到惨死不到片刻，让暗夜他们连想法都没有，四人已经归西了。

　　他们这边战斗已经胜利了，如雪公主那边也不算慢，因为她的战斗经验始终
很少，不丰富的她对抗四个拥有丰富经验的高手，刚开始还有点困难，慢慢的便
得心应手了，精明的她开始发动反攻，双手各自并起两指，射出两道剑气，将他
们给打得毫无还手之力。

　　他们的兵器根本就没有机会到如雪公主的附近三尺之内，她的指剑已经射出
来了，每一剑都是力道十足，其中第一个不信邪的人，用自己的兵器去对抗，只
听一声脆响，兵器便被炸烂了，惊讶得他一吃惊的瞬间，如雪公主的另一剑已经
射到，指剑的速度非常得快，那人猛然一个转身，勉强躲过，在他的胸前划了一
道口子，惊魂未定的他就感觉到后被一阵发亮，胸前透出剑尖来，回头一看，火
情月已经收回宝剑。

　　一人死，如雪公主又来了两个帮手，其他的三人立刻陷入了极端的被动中，
看到这些，暗夜大叫一声撤，带领着二十多个三头雄鹰级别的高手跑向汪天阳的
王府。

　　他们这一逃跑，另外的三个高手也失去了战斗的心思，准备逃走，可是如雪
公主的杀机却被引了上来，以迅雷不及掩耳之势，连续射出九道指剑，每三道都
将三大高手的兵器打烂，两剑打穿，然后在射三道，将他们的胸口击穿。

　　八大高手任何一位拿出来放到武林界，都是一等一的超一流高手，如今却被
三女轻而易举的不费吹灰之力杀死，这种阵势放到谁的眼中都会害怕的，更是让
她们三人声明大振，而且还有一点那就是他们错误的低估了火情月的功力，这一
次东阳帝国之行，完全可以说是火情月之行，她的功力增长之大，也让人震惊。

　　三女联手机会可说所向无敌了，相视一眼，直接飞到了高空中，眨眼间来到
了汪天阳的王府的上方，从这里能够看到下面静悄悄的，没有一丝的战斗的声音，
好像一切都已经完结了一样，让她们三人吃了一惊。

　　擅长智谋的火情月感觉到其中的不对，道：“不要下去，可能有诈。”

　　三人相继落在三个房顶之上，站在那里能够将整个王府尽收眼底，看得清楚
每一间房间，却发现所有的房屋都已经关上了，好像所有人都已经藏了起来一样。

　　焦雨情皱眉道：“姐姐，他们都干什么去了，怎么这里没人？”

　　火情月看看如雪公主，道：“月儿，你用指剑将客厅上面的房顶给打掉，看
看里面有没有人。”

　　焦雨情叫道：“不用月儿，看我的。”说完，一步腾空，双手握刀，高高举
起来，无数的风元素疯狂的向风云劈上聚集，而且她的丹田里面的真气犹如决堤
的黄河一样狂涌进如她的经脉当中，在七经八脉流过之后，全身畅通无阻，一下
破入她的风云劈，一声怒斥，一道巨大的足可开天辟地的刀气破空而出。

　　刀气划过，劈中客厅，只见整个客厅已经被她一刀劈成两半，发出“轰隆”
一声塌倒在地上，轰然倒塌。

　　倒塌的客厅里面窜出十几个人来，从烟尘中飞出，全部射向发动攻击的焦雨
情，看样子是希望焦雨情一招使出，已经功力打退，想借此机会将焦雨情活捉或
者杀死了。

　　一直主意着的如雪公主冷哼一声，双手十指对着他们就是十道指剑，剑光雪
白透明呈圆柱状，发出十道破空的声音，尖锐的叫声好像能够洞穿一切一样。

　　飞上来的十几个人被着突如其来的指剑攻击吓了一跳，纷纷用自己的非常细
的宝剑去抵挡，听到“啪啪啪……”连续十声，他们十几个人中的十个人的宝剑
全部被击碎，而且余力冲进了他们的胸腹，洞穿出去，射到了对面的房子上，将
对面的房子的屋顶给打飞了，由此可见如雪公主的功力之深厚，还有就是她对这
帮人的恨意。

　　剩余的三人震惊之下，真气一顿，身形快速的下降，惊恐的看到十个同伴惨
死的模样儿，又看到旁边的房顶被震飞，吓的亡魂皆冒，可是就在这个时候，他
们却发现眼前红影闪动，一个人影已经到了他们的旁边的不远处，三朵莲花出现，
没有给他们任何喊叫的可能，全部进入了他们的身体，同时来人火情月将他们三
人给揣到了三个房间中。

　　“轰隆！轰隆！轰隆！”三声巨响，那三个人装进房子之后，就发生了爆炸，
被炸的尸骨无存，而且房屋里面的人员，都已经被炸的一个不存，惨死当场。

　　本来想借此对她们三人进行杀戮的，希望能够造成一定的伤害，好取得优势
的暗夜看着这些，这时候已经没有多少坚持的能力了，腾空而起，飞到了房顶上，
在四周也出现了无数的人马，一个个怒目而视，气愤添胸的。

　　“你们三个女魔头，好歹毒的心肠，居然将人当炸弹来使用，老夫要杀了你
们。”暗夜怒吼道。

　　如雪公主大叫道：“暗夜，你这帮匪徒，前来王府，要杀当今皇子，你可知
道你犯的什么罪吗？那是诛九族之罪，居然还来说这些，本公主今日就要将你们
这帮无耻之徒处死。”

　　“哈哈……”暗夜仰天狂笑道：“汪月，现在汪天风已经被罢免，汪天宇早
已经被杀害了，现在只剩下你和二皇子陛下了，汪建已经成了瞎了眼，没有了爪
牙的老虎，如何能够是我们的对手，从现在开始这华夏古国的千年基业都将是我
们的天下了，哈哈……”

　　焦雨情骂道：“老家伙，你还真不知廉耻，就凭你们几个三脚猫的功夫，还
想对我们怎么样？真是自找苦吃，告诉你老家伙，现在我就能要你的狗命。”

　　暗夜冰冷冷得看着她们三人，微一摆手，只见从后院中被推出来一门红门大
炮，炮口正好对准她们三人，大笑道：“你们三人的武功确实都不弱，要是动手，
我们虽然没有百分之百的把握，可是却要损失相当的人手，所以无奈之下只能动
用红门大炮了。”

　　看着黑黝黝的炮口，能够嗅到里面的火药味，看到旁边一个五头雄鹰的高手
正拿着一个火把，旁边就是火信子，一旦点燃就会打出炮弹，对于火炮的威力，
他们还是清楚，一颗炮弹足够毁灭方圆三丈内的一切，为例庞大。

　　她们三人要逃走并不是很难，用这个对付她们作用也不是很大，可是却有一
样，那就是在她们的身后就是民宅，如果走开，就会连累无数的百姓惨死。

　　火情月眉头一皱，道：“月儿，你能够在那个家伙点燃火信之前，将他杀死
吗？”

　　如雪公主看了看两人之间的差距，摇头道：“难，我们之间的距离有点远，
而且那人的功力非常高，一般情况下很难成功，要是能吸引了他的实现的话，我
倒是可以将这门大炮给炸了。”

　　“对啊，把大炮给炸了，我和月儿联手将大炮给炸掉，雨情吸引他们的视线。”
火情月道。

　　“嗯，也好，看我的。”焦雨情笑道，转向暗夜大叫道：“暗夜老头，你不
要太高兴了，不就是一门红衣大炮吗？告诉你，那个早已经被我们发现了，老家
伙，现在就算你们在厉害十倍，也会被我们给杀掉的，哈哈……”

　　暗夜嘲讽道：“焦雨情，你不要太得意了，告诉你们也无妨，现在我云露天
国的高手已经配合天隐寺高手群全部赶来了，不久之后奉天城就将是我们天下了。”

　　旁边的如雪公主和火情月在暗夜说得振振有词的时候，发现那名高手也好像
有点心不在焉了，几乎是同时出手了，如雪公主双手合在一起一道白色的光芒柱
子射了出去，而火情月的双手的宝剑融合在一起，射出一朵巨大的莲花，紧随着
白色的光柱追去了，两道光芒联合在一起，杀向了红衣大炮。

　　那名高手猛然抬头，看到了让他震惊的一切，大惊之下，赶忙去点燃火信，
希望打出去的炮弹能够将眼前射来的一切都给打碎。

　　“轰隆”一声，大炮还是被点燃了，炮弹出膛，打中了两女射来的剑气，发
出一声惊天动地的响声。

　　暗夜大笑道：“哈哈，你们太小看老夫了，我岂能派一个普通人把手红衣大
炮，哈哈……啊，怎么回事？这不可能，怎么可能？”

　　正在狂笑的暗夜发现三女都是一副好笑的模样儿，忙转头看去，只见红衣大
炮已经被炸得稀烂，而那名高手也因为爆炸，被炸得满身伤痕，几乎要死命了。

　　“哈哈，这就是你们的红衣炮弹？”焦雨情大笑道，“不过是一个破铁而已，
现在看来是本姑娘要你们的性命的开始了。”

　　如雪公主双脚一飘，来到了红衣大炮的旁边，冷冷得道：“这大炮乃是城卫
军有了皇上的圣旨才能动的，现在你们却干私自动用，真得翻了天了。”身形一
个旋转，满满的上升，而从她的身上射出来无数的光束，全部激射到了各个房间
里面，使得整个王府一下子发生了一连串的爆炸，爆炸声响彻奉天城。

　　当来到半空中之后，如雪公主站立在空中，冷冷得看着那些被炸得重伤的人
员，道：“本公主对于杀戮有着非常大的反感，可是你们的所作所为太让本公主
生气了，不杀你们，实在难以安国民，现在开始，所有王府众人，一律杀无赦！”

　　声音在真气的传递下几乎传遍了整个奉天城，令奉天城安静了下来，每一个
角落都是如雪公主的声音，而且含有的威严让人心惊肉跳的。

　　在场的所有人看到他们的依靠红衣大炮已经被废掉了，而且还有人能够看到
那么多人连还手的余地都没有就被杀死了，可见三女的功力之高，在如此下去根
本没有活命的机会，都生出了要逃走的冲动，可是看向暗夜的时候，却发现暗夜
仍然是怒火冲天，一副要吃人的样子，由此可见他的决定了，纷纷叹气，看来只
有送命一徒了。

　　众人中功力最高的暗夜腾空而起，扑向了如雪公主，而地面下剩余的暗夜族
的高手和五头雄鹰级别的高手五人也扑向了火情月两人，现在的情况是，他们要
以多为胜，而暗夜要在她们打败火情月两女之前，抵挡住如雪公主，她靠的就是
经验。

　　不过他的算盘错了，错了一点，而就是这一点让他满盘皆输，那就是火情月
和焦雨情，一个功力高超，可以飞行空中，一个拥有风之心更是可以在空中翱翔。

　　众多高手联合确是不是她们两人的对手，可是如果他们选择在空中决战，那
么敌人几乎没有反抗的能力，能够跳到这个高度已经是非常困难了，现在却要和
高手动手，那简直是痴人说梦。

　　一个个的惊讶得看着两女，有人叫了一声上房，纷纷跳到房顶上，可是这些
房间都几乎被如雪公主给破坏的一点没剩，原来高有四五丈，甚至六七丈的现在
最多的才三丈多高，占到这里，也够不到两女，只能一个个从这里跳起来，扑向
她们。

　　这倒让两女省了很多的力气，她们站的高度并不是很高，可是却是这帮人从
房顶上跳起来的高度，他们跳到最高点的时候，也就是和两女平行，但是那时候
真气已经尽了，纷纷被一招或者两招就给费了。

　　几次之后，众人都停止了攻击，看到地上的死尸，一个个都是叫着让她们下
来，却没有一个敢上去动手了。

　　下面的众人叫喊了半天，看到两女好像有向如雪公主那边儿去的样子，纷纷
想办法做滥，最后一个人叫道，拿弓箭来，这才让她们想到了办法，一个个抢过
手下人的弓箭，或者将那些王府里面被杀死的弓箭手的弓箭开始射击。

　　从他们开始动手到现在所有的一切落在火情月的眼里，惹得她一阵好笑，不
仅仅是敌人的滑稽，还有就是敌人的愚蠢，没有一点纪律性，这一群人都是高手，
但是绝对不是一百名经常上战场的士兵的对手，根本就不堪一击。

　　当然为了应付他们，两女也不得不从高空中落下来，扑向他们，开始了惨绝
人寰的杀戮，对于两女来说，他们的武功真得不怎样，尤其是他们专门找弱手动
手，而那些高手在的地方就闪开，让那些高手无法动手，只能干着急。

　　当两女联会的杀戮，将他们的三头雄鹰高手以及之下的高手杀的差不多的时
候，才开始转扑向那些藏在这里的四头雄鹰级别的高手，还有暗夜族的人，其中
更有英西帝国的人。

　　火情月冷冷得道：“原来这帮英西帝国的人一个个都是混蛋中的混蛋，先是
投靠汪天宇，现在看到汪天宇倒台了，又找到了汪天阳来当靠山，好从中分一杯
羹，这些英西帝国的家伙们，最不是东西了。”

　　焦雨情一听，叫道：“把他们交给我了。”说着，从空中扑向了那为数不多
的英西帝国的高手群中，展开风云劈，一人对抗很多人。

　　岂是火情月这么说是有目的的，因为她始终都是华夏古国和英西帝国两国的
血统，如果她去动手的话，总是有点不舒服，所以这么说让焦雨情去动手，她转
而向其他高手扑去。

　　这边的战斗如火如荼，另一侧的战斗则是生死抉择，如雪公主面对暗夜，能
够让暗夜占到一点的便宜那就是经验了，因为如雪公主没有丰富的战斗经验，所
以不论拥有多少优势，都无法在短时间内将暗夜杀死，却能够然让暗夜一直处在
冰火两重天的地步，时刻面临着可能出现的生死状况。

　　暗夜感觉到了痛苦，当看到下面的战斗已经完全失去了自己的意愿方向，根
本就没有走向自己的想法，一个个都被杀的杀，受伤的手伤，完全没有什么好机
会取得胜利。

　　无奈之下，暗夜冷哼一声，全力打出几招，将如雪公主当了几下，飞身而去，
留下了一帮手下在支撑。

　　发现没有了暗夜的众人早就没有了多大的激情了，一个个的都是精神萎靡，
更多的是选择了逃走，可是当如雪公主站到他们面前的时候，等待他们使得也只
有死亡一条路了。

　　这一场战斗，没有救下汪天宇，是由于他们得到的消息太晚了，不过却知道
了他们可能控制了城卫军，最紧要的问题就是英西帝国也加入了汪天阳一伙，而
且天隐寺高手，还有其他的云露天国的高手正在赶来，三女将这里的人都给杀得
差不多之后，转回王府，准备思索对策。

　　火情月笑道：“我们不如先去汪天阳的府第看看，那里是不是需要帮手。”

　　“对啊，快走。”焦雨情已经迫不及待的冲了出去，两女相视一笑，只能跟
着了。

　　第四十八章奸人汪天阳三女凭借着轻功上的优势，以最快的速度消失在王府
前，赶往汪天阳的府第，由于汪天阳的府第的位置在城东南方，恰好是两个王府
的中间，而且是靠近城池的地方，当初这样建造的原因，据说就是汪天阳曾经有
一次对汪建提议，如果有人攻来，做第一个先锋，那时候，汪健就对他另眼看待
了。

　　眨眼间三女来到了汪天阳的府外，从这里能够看到双方对垒的局面，本方人
群中人数并不是很多，相对于汪天阳的手下来说，确实少得可怜。

　　只见汪天阳扳了一把太师椅，还有一张桌子，让人拿来了点心，放在上面，
更让人可气的是，让手下的小太监用黄罗伞给他遮住阳光，这乃是皇帝的专用，
而且桌子也用黄布绸子给盖住了，身上穿的还是一身皇子的装扮，但是从架势上
看，已经把自己当作了皇帝来对待了，身前身后都是高手。

　　最前面的三个老和尚，其中一个就是无尘，还有两个老和尚站在他的旁边，
而在老和尚的一侧还有三个人，只不过这三个人的打扮都是暗夜族的人，当中一
人是一个半老徐娘，高高的弯着一个头就，凤眼当中闪烁着淡淡的光芒，两旁各
有一个，都是四十上下的中年人，一个个太阳穴高高鼓起，双眼睛光四射。

　　六人后面站着一排，足有二十个人，十个人胸前秀着黑色的雄鹰五头，十个
胸前秀着红色的雄鹰五头，之后就是汪天阳了，在汪天阳的身后站着五十余名身
穿大内侍卫衣装，可是在他们的胸前很多却秀着雄鹰，而且都是四头，在这一帮
贴身护卫后面，则是数百人的军队将王府给包裹住了。

　　焦雨情看到之后，轻声道：“他们这么多人手？”

　　火情月摇摇头，道：“这很正常，从天隐寺被他们控制以来推测，他们已经
准备了不下五十多年的时间，先是蔡天君掌管了天隐寺，然后利用天隐寺内的武
功秘籍训练高手，这些黑色雄鹰和红色雄鹰就是他们的人手，而且看情况这五十
余年真的训练了相当多的人手，没有五六百也差不多了，还有就是云露天国本身
则在招募江湖上的武林高手，你们看现在的汪天阳的军队，就是一些武林高手构
成的，也就是说他们还有至少是现在这些人两倍的高手在路上，其中更有超级高
手无数，对我们来说，艰苦的日子才刚刚开始。”

　　“我的妈呀，他们这么多人，我们怎么办？”焦雨情差点叫出声来。

　　“他们虽然人手很多，可是现在却在路上，我们要想尽办法，在他们赶到之
前，将奉天城划到我们手中，而对汪天阳的手下尽量的铲除掉。”火情月回答道。

　　“现在我们的人手怎么可能对付他们，除非那四个老头回来，可是他们四个
去保护那个昏庸无道的皇上了，真是令人讨厌的家伙。”焦雨情哼道，“我下去
杀了他们。”

　　“不着急。”火情月拦住她道：“现在情势未名，看来汪天阳是想来一场较
量了，他们很可能也感觉不能拿下我们，所以在等救兵到来，所以现在这个时间
段就是我们需要利用的，月儿，这一次要靠你了，你去一次城卫军，找房子常和
方如境，如果他们真的是归顺我们，那么就查清楚红衣大炮是怎么回事，并且整
顿城卫军，如果不是真归顺我们，就将他们两人就地处决，再找一个人取而代之，
你有读心术，很容易办到的，不过从现在他们没有采取主动供给来看，十有八九
他们两人是我们的人，只是里面出现了叛徒，只要他们真心归顺，尽快的整顿好，
雨情，你去皇宫，找四位老人家，有你来亲自保护皇上，让他们四位前来助阵。”

　　焦雨情叫道：“什么？让我保护那个老不死的家伙？”感觉到衣袖被人拉扯，
回头一看，是如雪公主哀求的眼神，心里一软，道：“好吧，那就我去。”

　　看到两女消失在眼帘中，火情月则绕到了王府后面，看到这里没人，进入了
王府，她似乎有什么目的，直接去找王府的后院旁的一个被人把手的地方，在外
面看上去，只是一个普通的屋子，可是就是这么一个屋子却有两个侍卫看守着。

　　嗯，这里想来就是汪天阳的大牢了，汪天宇十有八九就是被押在这里，一旦
万一失败，这个汪家唯一的皇位继承人就会成为保护伞，火情月想着，隔空对着
下面站着的人就是两指，点中了他们的头顶。

　　两名守卫依然在那里站着，睁着眼睛看着前方，可是人已经被杀死了，火情
月从上面跳下来，仔细听了听里面似乎还有一个人，而且这个人的呼吸非常的小
且绵长，由此可见是一个高手在把关，那更加证明地牢里面一定有重要人物，否
则不会有这样一个高手前来把关。

　　火情月身形转动，来到屋子的一侧，看到脚底下一块石头，轻轻的一踢，砸
到了屋门上，将两扇门给打开了，然后看这里面的动静。

　　里面有人马上疑惑了一声，又看到两名守卫正在那里站着，一动不动，就叫
了两声，发现他们依然是傻傻得站着，那人开始感觉到不对，艺高人胆大的他蹭
一下跳了出来，刚出来，就感觉到眼前人影一闪，还没有来得及防备，就被点了
穴道。

　　火情月将他拉进去，然后将那块石头扔掉，关上房门，微微一笑，伸出纤指
点在他的死穴之上，看到这里，就是一间看上去破破烂烂的房子，一张桌子，上
面还放着一些吃喝，在房门的对面有一个黑洞洞的通道，顺着楼梯走下去，一步
一步的，能够听到里面的惨叫的声音。

　　一间牢笼一间牢笼的走过去，发现里面都是一些受了重伤的人，而且一个个
都已经奄奄一息了，没有一个人能够完好，走过了有人的牢笼，居然没有发现有
汪天宇的存在，火情月眉头一皱，来回找了两遍都没有，心里暗付：难道汪天宇
真的被杀了，那样他们就是要破釜沉舟了，一旦如此对己方就太不利了。

　　走着走着，来到了牢房的最里面，火情月刚要走回去，却看到在右侧还有一
个拐角处，闪身进去，发现里面有几个牢房，每一个上面都写这名字，皇帝、皇
后、贵妃什么的，火情月道：原来汪天阳早就准备了这么一个地方，那一定有汪
天宇了。

　　走到里面不远处，就看到汪天宇垂头丧气的坐在那里，没有受伤，只是受到
了禁制，看情况武功已经被废掉了，否则的话这么一间牢房哪里能挡住他，一掌
就可以打碎了。

　　火情月走过去，来到牢房前，一掌将牢门给打碎了，声音传出去，汪天宇猛
然抬头，看到了火情月，叫道：“你是来救我的吗？快点救我出去。”

　　火情月阴森森的一笑，道：“你想错了，我是来杀你的。”

　　“为什么？难道是南邪云？他想做皇帝，所以让你来杀我的？”汪天宇现在
也不再害怕了，从进入牢房开始就没有想过还能够活着。

　　“不是，他从头到尾都不想做皇上，可是如果让你活着，肯定就是你来做皇
帝了，你这种人要是做了皇帝，那不是天下之大不幸了吗？所以唯有杀了你，让
月儿来做皇帝了。”火情月冷冷得道，“你去死吧，放心，我们会厚葬你的。”
说着一指点中他的死穴。

　　汪天宇双眼圆睁，几乎滴出血来，直挺挺的倒在地上，死于非命。

　　杀死了汪天宇，火情月的任务也算完成了，心中道：艳玉，现在已经万事俱
备了，只欠东风了，月儿，你不要怪姐姐，这也是迫不得已啊，如果让汪天宇当
了皇帝，以他的个性，很能就是第二个汪建了，太过于依赖阴谋诡计，在后半生
的时候，就会陷入无边的战火中了。

　　轻轻的走出牢房，呼吸一下新鲜的空气，火情月又悄无声息的离开了，重新
来到了房顶上，看到前面已经开始了比武决斗，而且本来的弱势因为文狂四人的
加入，突然强势起来。

　　从现在他们之间相互的情形来看，汪天阳的表情已经开始发生变化了，由原
来的优哉游哉的样子，现在变得有点凶狠起来，没有了刚开始的毫不在意，吃着
点心，喝着茶水的样子了，取而代之的是一丝焦躁。

　　原本地双方都没有超级高手的存在，而汪天阳这一边的一等一的高手却有几
十个，比艳玉的人手还要多，可是现在却不同了，武痴的出现，一个人几乎可以
力挽狂澜，将他们的所有优势化为乌有，还有一个剑神，没有人知道他的武功是
否已经达到了超一流的境界，文狂则是最可怕的一个，不是他的武功，而是他得
智谋。

　　艳玉淡淡一笑，道：“不知道我们是一对一，还是群殴？”

　　汪天阳心里暗道：如果群殴的话，固然可以杀死他们很多人，武痴一个人就
能拦下六大高手，其余的剑神和文狂两人几乎可以用屠戮来形容了，那自己的人
手死伤更是可怜，他们还有汪月、火情月还有焦雨情没有出现，一旦出现了，就
是惨败的结局了，不行，要拖延时间，努力争取到三叔他们的到来才可以。

　　“现在我方人手占多数，如果群殴的话，就算是我们赢了，你们也会不服的，
不如我一对一来的好。”汪天阳道，“只是让本皇子有点不理解的是，你说的话，
是否能够代表这几位的想法吗？”

　　艳玉笑道：“本公主能够代表所有人的意愿，只要本公主的夫君不在，本公
主就是当家人，这个皇子尽管放心。”顿了顿，笑道：“不知道皇子要怎么个比
试？是要一对一的一直打到双方人员全部损失掉，还是有个比武的阵数？”

　　话音未落，就见暗夜从高空落了下来，脸色铁青得道：“我们失败了，全军
覆没。”

　　“这怎么可能？师傅，你没有说错吧，他们三个人，怎么可能是你们的对手？
汪月没有经验，另外两个不可能有她那么高的武功的。”汪天阳冷冷得道，看样
子就是他的师傅回答不上来，也会毫不留情的杀掉。

　　暗夜苦笑道：“我们都错了，火情月不比汪月若上多少，就是为师也没有一
丝的把握打败她，她的功力至少比焦雨情高上一个档次，所有的失败都是因为她
的存在。”

　　“什么？火青月？这么说来他们除了文武二老，还有剑神之外的超级高手还
有三个？加上南邪云的话，我们真得要等待三叔带领高手前来了。”汪天阳苦笑
道。

　　“不错，还希望二王爷也亲自前来，加上三王爷，还有几个老人家，一定可
以将他们铲除掉的。”暗夜咬牙切齿的看着对面的艳玉众人，从出世以来，就没
有碰到过这种事情，居然有人，而且是三个女人，将他带领的几乎可以将一座城
市攻占的实力给杀的全军覆没，这让这位心高气傲的暗夜族长心理的怒火狂飙，
几乎让杀人了。

　　火情月看到这里刚要现身，就看到文狂将手放在身后，轻轻的摆了摆，马上
又隐身起来了，不知道文狂此举是什么意思。

　　耳边传来文狂的声音，“丫头，想办法进入王府，将里面隐藏的两门红衣大
炮给找到，一定要以最快的速度找到，不要惊动他们，大概不久之后，房子常他
们就会赶来了，到时候用这个罪名，来对付他们。”

　　一拍额头，火情月心里叫道：“我怎么没有想到，红衣大炮乃是国家明令禁
止的东西，除了皇帝亲自下令的圣旨，任何人不能随便动用，现在已经被汪天阳
利用了，那么他就不可能只有一门红衣大炮，肯定还有，那一定藏在王府中。”

　　悄无声息的再一次进入王府中，这一次确是要仔细的寻找了，不想地牢一样，
一般都很好找，在这里还有很多的高手，虽然相对于她来说，这些高手存在与否
都不重要，可是还是要防备，一旦被发现了，那么寻找红衣大炮的机会就消失了。

　　寻找了一遍，都没有找到，火情月做到房顶无奈的看着，还是不甘心，站起
来，干脆站到房顶上将整个王府都给收入眼底，在这里能够看到外面对觉得双方，
由于汪天阳等人背对王府，所以根本就看不到她。

　　仔细又看了一遍，发现还是没有找到，就在这个时候突然看到在王府大门的
两旁的墙壁自动的打开了一个门，从里面走出来一名侍卫，看样子是上厕所了，
从她的位置能够看到，有一门红衣大炮横着，并没有正对着外面，而是横着在墙
壁里面，这样的话就容易藏在墙壁里面，虽然墙壁很厚，可是那也是在情理之中
的厚度，而且看这种样子，这红衣大炮早已经在里面了，如果是现在才弄得，也
不至于这样藏着，直接就在里面藏着就可以了。

　　找了这一门红衣大炮，火情月心里也感觉到了一丝欣慰，又看向另一侧，发
现和墙壁没有什么两样，同样是比较厚点，从这里也就分析出来里面估计很有可
能还存放着一门红衣大炮了。

　　不过为了确实一下，火情月来到了墙壁附近，静下心来能够听到里面有声音
传来，还有人谈话，说的就是红衣大炮，这就能确定了，心里一阵高兴，又回到
了藏身的地方，这一次如雪公主也在那里，看到火青月过来，两人相视一笑。

　　“姐姐，我已经办好了，在城卫军中果然有他们的人，而且还不少，都是一
些中下级官员，正好是管理实际的东西的，都已经被我除掉了，他们现在正带着
人赶来这里，大概一炷香之后就可能赶来了。”如雪公主笑道。

　　火情月点头道：“我也找到了他们犯罪的证据了，红衣大炮就在王府大门旁
边的两侧的墙壁里面，现在都准备好，如果他们失败了，很可能就会动手使用大
炮了。”说完之后，又传音给了文狂，告诉他红衣大炮的地点。

　　文狂笑道：“这样就好，你和公主负责看着大炮，一旦他们狗急跳墙，就将
使用大炮的人全部杀死，迫不得已的时候，可以将两门大炮给废掉，其他的你们
暂时不用管了，也不要出头了。”

　　火情月点头称是，问道：“月儿，你怎么找到他们都是汪天阳的人的？”

　　“我去了，就看到他们两人是真得归附，就让他们将所有的将领，包括他们
在内，下到伍长全部好来，一看就知道了，然后又去了一趟神武营，在那里又找
到了几个负责的士兵有问题的都给抓了起来，最后房子常似乎感觉出来他们存在
一天就有可能有问题，全部给杀了。”如雪公主道。

　　“原来如此。”火情月道。

　　下面的战斗还没有开始，汪天阳似乎故意延长时间，在和暗夜说这话，似乎
是商量，可是给人的感觉就是再拖延时间。

　　火情月眉头一皱，他怎么会选择拖延时间？有了两门红衣大炮之后，他们的
力量至少高了一倍，为什么仍然如此？难道说天隐寺的高手，真得要在短时间内
就会赶来吗？不然的话他们为什么如此做？

　　过了大约一炷香的时间之后，汪天阳还没有动手的样子，双方就这样僵持着，
心里都在打着算盘，算计着什么。

　　“咚咚……”脚步声响起来来，好像这一次房子常调动了数千军兵一样，平
常的时候，调动三千人马以上，除非有皇上的另外一半虎符才可以，现在调动的
人马大概没有三千人马也差不多了。

　　“来人，将王府包围起来。”房子常的声音传来，千余名士兵将整个王府都
给包围起来了，可以说着千余名士兵几乎将王府用了将近四层接近五层，而在街
道两旁也囤下了各八百多士兵，而房子常则带着数百人来到了王府前。

　　汪天阳被他的突然出现给吃了一惊，他早已经派人前去稳住他们了，没想到
还是赶来了，眼珠一转，冷喝道：“大胆，房子常，你知道你现在正在干什么吗？
私自调动三千以上的人马，还赶来包围王府，你想造反不成？”

　　现在汪天阳依仗的就是自己的身份，对于这些士兵来说，他始终都是皇子，
皇上也没有拿掉他的爵位，房子常的这些举动都是犯大罪的，让那些士兵因为是
造反，从而霍乱军心。

　　房子常稳稳当当的给他施了一礼，道：“殿下，下官今日查访神武营，发现
少了三门红衣大炮，殿下应该知道红衣大炮的威力，而且明令禁止，任何人不能
随便动用，否则是同谋犯，经过闻讯，得知红衣大炮是被殿下的人强行借走的，
下官知道遗失红衣大炮乃是死罪，为了能够活命，希望在面君之前，将红衣大炮
找回来。”

　　“哼，经过闻讯？被我的人强行借走？”汪天阳气急败坏得道，“房子常，
你好大的担子，丢了三门红衣大炮，不去自己找，还来嫁祸给本皇子，你可知道
你犯的什么罪吗？”

　　“下官已经是死罪了，也不在乎多加一条罪，如果他们说的是真的，下官自
当能够将功折罪，如果不是，顶多再加上一条死罪而已，还请殿下让我们搜查。”
房子常道。

　　汪天阳大笑道：“好，好一个再加一条死罪，房子常，本皇子如果不同意的
话，你能怎么样？还敢硬闯本皇子的府第是不是？”

　　房子常的回答差点让汪天阳气的背过气去，笑道：“殿下说的一点没错，正
是强行搜索。”

　　“你好大的担子，我看要造反的人是你才对，动用了三千以上的人马，并且
来对付当今的皇子殿下，你倒是居心叵测啊。”汪天阳似乎要转移话题。

　　“殿下有所不知，下官可不敢动用三千人马，只用了二千九百九十九个人，
包括下关在内，恰好三千，所以并没有你所说的东泳三千人马，更没有造反的意
思。”房子常道。

　　“你……你……”汪天阳被房子常这种近乎无赖的行为给气得差点当场昏过
去，指着房子常道：“本皇子就在这里，我看你们谁敢动手，来人啊，被马，本
皇子要亲自来领教一下自己的士兵是干什么来的？”

　　暗夜看到双方都已经到了闹僵的边缘了，如果在如此下去，有官兵插手，一
旦动手，相对来说，吃亏的可是他们，这些士兵经过训练之后，一个人不是他们
中一个人的对手，十个人不是十个人的对手，但是一百个人却不是他们五十个人
所能对付的，一千人就能让他们这些高手尽丧此地，没有经过军队训练的人，根
本不知道官兵的利害远不是普通武林高手所能比的，除非单打独斗，或者一人来
取自如，人多了，只有死路一条。

　　“殿下，万万不可，我们现在惹怒了他们，吃亏的是我们啊，还是让他们搜，
我们藏起来的地方，他们根本搜不倒，这时候就可以反过来说他造反，让官兵听
从我们的。”暗夜小声地传音道。

　　汪天阳一想也对，要是一味的硬抗的话，正是他们所需要的，那样对自己十
分不利，如果让他们搜索，还搜不倒的话，就能够将不利的局面给扳回来，道：
“好，本皇子让你们搜，但是要使搜不倒的话，本皇子可是不客气了，一定要去
面君，让父皇来还给本皇子一个公道。”

　　“殿下放心，只要搜不倒，房子常的脑袋任你取舍。”房子常道。

　　“好，本皇子正等着去你的脑袋哪。”汪天阳道。

　　房子常笑道：“希望殿下能够如愿，否则的话，那就是殿下要造反了，那就
不要怪下官不客气来，维护奉天城的职责所在，可以先斩后奏，哼，来人，搜。”

　　他身后的足有五百官兵一下闯了进去，这五百人名誉上是搜索，实际上就是
搞破坏的，将汪府内的一切可能的军事设施都给打得乱七八糟，然后一个个的都
把守在那里，将王府所有的地方都给站满了人了，一个王府才多大，加上里面的
用人、家眷，现在一下冲进五百人，已经人满为患了。

　　汪天阳强忍着心中的怒气，冷眼看着房子常，脸上的肌肉乱跳，可见心里的
怒火之盛了，尤其是看到那些士兵不但将自己的东西给破坏了，而且还站在那里。

　　最后从里面只跑出来一个人，道：“报，没有找到，只发现了殿下私自设置
地牢，还发现了三殿下的尸首和一些地牢上面写着皇上、皇后、贵妃等词语。”

　　汪天阳突然意识到情况不妙，猛然看向艳玉，看到她笑眯眯的样子，心里一
阵激动，自己上当了，地牢怎么可能被发现？一定是他们倒得鬼，喝道：“放肆，
本皇子府中的地牢乃是关押府内人的，怎么可能是三弟的尸首？好啊，房子常原
来你接着红衣大炮的事情，古以来栽赃，一定是你杀了三弟的……”

　　“哼，三皇子，你不要狡辩了，我们早就接到了情报，你不但抢夺了红衣大
炮，而且还杀害了三皇子，目的就是为了坐上皇位，你好歹毒的心，现在证据就
在眼前，你好象狡辩吗？”房子常喝道。

　　“姓房的，你何来证据？红衣大炮何在？我杀死三弟？笑话，就是有他，按
照长幼之序，我也是太子的不二人选，需要这么做吗？”汪天阳怒吼道。

　　艳玉冷然一笑，道：“红衣大炮吗？就在你们两旁的墙壁里面。”

　　早已经准备好的武痴双手各自射出一道白光，击中两旁的墙壁，根本不给汪
天阳狡辩的机会，只见白光击中墙壁，发出一声不大的响声，从里面露出了两门
横着摆放得红衣大炮，还有十几个人在里面。

　　汪天阳的人看到情况有变，马上将大炮对准了外边，黑黝黝的炮口好像猛兽
的大嘴一样，令人充满了无尽的恐惧。

　　房子常喝道：“汪天阳，你要造反不成？偷运红衣大炮，杀害三皇子，现在
又要对抗官兵，你这是死罪。”

　　汪天阳没有想到自己藏得这么隐秘都被他们给发现了，心里一阵后悔，这次
看来真得被识破了，他们早已经对王府进行了监控，不过还是不承认道：“房子
常，你好大的胆，本皇子乃是当朝的殿下，而且是现在唯一的殿下，也是皇位的
唯一继承人，你敢怎么样？红衣大炮的事情，本皇子不知道，汪天宇更是不知道，
就算父皇来了，本皇子也是无辜的。”

　　“看来皇子这么做就是因为殿下都被杀了或者被罢免了，只有你一个人了？
告诉你，你错了，你的身份，皇上已经开始怀疑了，你是不是真得汪天阳已经让
人怀疑了，还有，皇上已经决定将皇位传给大皇子的长孙殿下，有如雪公主暂代
皇位了。”房子常说出了一段让在场所有人震惊的话，就是如雪公主，还有艳玉、
文狂他们都不知道的事情。

　　“你，你说什么？这，这不可能……”汪天阳道。

　　“告诉你也无妨。”房子常冷冷得道：“在公主将自己的武功在王府前展现
出来之后，皇上已经察觉出来天隐寺存在问题了，所以派人前去亲自找皇子殿下，
却发现不但没有反应，而且根本就没有人能够看懂，以往都是无尘大师来做特使
的，所以可以断定天隐寺存在很大的问题，可是天隐寺每一次看似对三个皇子都
一视同仁，可是每一次无尘大师的建议的最后的结果受益者都是你，所以可以断
定，你的身份十有八九是假的，告诉你，你现在杀害了三殿下，哼，你认为你还
可能见到皇上吗？”

　　“你，你怎么可能知道这些的？”汪天阳叫道。

　　房子常道：“告诉你也无妨。”慢慢得从脸上扒下一层人皮来，露出了真正
的面目，一张苍老的脸，乍看上去和汪建长的一模一样，仔细一看还是有些不同
的，道：“本王乃是当朝的八千岁汪明。”

　　藏在暗处的如雪公主突然看到一个亲人，压在心里的苦楚终于可以吐出来了，
直接从房顶上跳了下来，扑到汪明的怀中，叫道：“二叔，你，你还活着，你知
道月儿多苦吗？”

　　汪明爱恋的抚摸着如雪公主的秀发，叹道：“七叔知道，可是当时你父皇也
没有办法啊，邪云表现得太枪眼了，如果留着他的话，对未来的皇上有着太大的
威胁，可能你会说他不想当皇帝，可是他的亲人哪？靠向他的官员哪？所以不得
已才如此作的，只可惜后来七叔发现他准备隐退的时候，已经晚了，不过，你放
心，现在已经没有什么这个那个了，以后你就是皇帝了。”

　　汪天阳怒吼道：“放屁，我才是皇帝，从现在开始，华夏古国都是我们蔡家
的，哈哈，来人，给我开炮。”

　　汪明冷笑道：“你终于还是承认了不是汪天阳了，本王早就知道了，既然你
承认了，就不要怪我们不客气了。”

　　“你们？你们能够怎么样？本皇子手中有红衣大炮，杀你们还不容易？”汪
天阳大笑道，他的手下中的六大高手来到他的身旁，而那十个五头雄鹰级别的高
手则分成两拨来到了红衣大炮的旁边，一个个怒目而视。

　　汪明大喝道：“你现在投降，本王还可以放你一条狗命，要是敢和我们对抗，
下场你也该知道的。”

　　汪天阳大笑道：“汪明，你个混蛋，要不是你，老子就是皇帝了，不过告诉
你，就是有你，现在老子也能够让你们全部死掉，之后再当皇帝，那也是很容易
的。”

　　如雪公主喝道：“你个混蛋，我二哥那？是不是被你给杀了？本公主现在就
杀了你。”

　　“杀我？你最好还是能够有命再说。”汪天阳大笑道，一挥手，右侧的一门
红衣大炮对这如雪公主和汪明就是一炮。

　　炮弹飞来，如果他们闪开的话，后面的人就会被杀死的，如果不躲开，他们
就会被杀死的，耳朵边还传来汪天阳的吼叫声，现在有五大高手把守，他们也没
有能力顷刻间摧毁红衣大炮了。

　　“我说过从现在开始，我就是皇帝，整个华夏古国的皇帝。”汪天阳大笑道，
现在的红衣大炮的威力十足，但是杀伤力并非真的大到恐怖的地步。

　　就在这危急时刻，一条青色的长龙发出一声龙吟从天空中翻滚而来，云雾缭
绕中，一口将那个炮弹给吞入了肚子里面，一个人影也出现在了众人面前，手中
拿着一把没有剑鞘的长剑，轻飘飘的落地。

　　炮弹入口的青龙似乎没有什么感觉，在空中发出一声惊天动地的龙吟之后，
化作了一只麒麟来到了来人的面前，看着前方的红衣大炮，好像还有一种很大的
食欲，对炮弹更是释放出贪婪的神色。

　　第四十九章五阵定输赢凭空出现的南邪云，对汪天阳等人的打击并不重，可
是当看到青龙吞掉炮弹，然后由幻化成水火麒麟的模样儿之后，这才感觉到恐怖。

　　水火麒麟可以幻化成青龙，这个谁都知道，可是当他出生以来，在人们见过
之后，就从来没有听说过，水火麒麟真得可以幻化，因为它的幻化需要主人的力
量达到了一个相当恐怖的高度，也就说至少要超过他们心目中的神奉天大帅，如
今真正的出现在他们的面前之后，他们已经陷入了即将崩溃的地步。

　　恐惧、不安一下爬到在场的所有汪天阳的手下的众人心理，一个个开始后退，
刚后退了几步，却看到王府中已经全部是官兵，他们一个个横眉怒目，手持弯刀
和长枪，而他们能控制的王府的地方就是墙壁里面的两门红衣大炮。

　　“喂，小子，你叫什么名字？不要再糟蹋汪天阳这三个字了，免得到了地府
也让你做了孤魂野鬼的。”萧战飞向众人打过招呼，笑眯眯的问道，将那两门红
衣大炮都当作了没有似的，根本就不在意，而他旁边的水火麒麟，则是注视着两
门大炮，让那十名高手看到了吓的全身发颤，害怕水火麒麟扑向他们，毕竟在他
们的记忆中，水火麒麟的威力太大了。

　　此时已经看到没有胜利地把握的汪天阳，也放开始，挺挺胸脯，道：“我乃
云露天国二太子蔡建雄是也。”

　　南邪云微微一笑，道：“云露天国太子蔡建雄？好熟悉的名字，不久之前，
我在梦幻国度杀了几个人，一个叫蔡建章，两个老和尚，一个叫无妄，一个叫无
我，不知道你们认不认识？他们现在可都是梦幻国度的国王了，只可惜因为我的
一时失手，没有把他们从一只庞大的绿毛蜘蛛的嘴下救下来，让他们被吃了，唉！”

　　“绿毛蜘蛛？”文狂问道：“这绿毛蜘蛛是什么样？”

　　南邪云摇头道：“也怪我这把断刃，他的另一半掉到了那里，结果将一只在
他旁边的绿毛蜘蛛给刺激大了，可大可小，大的时候有十几个人大小，小的时候
和普通的蜘蛛没什么两样，他们的尸首先在有的还挂在蜘蛛网上。”

　　蔡建雄那一边一个个都在惊讶这种事情，而这一边看到断刃复原，一个个都
感觉到了兴奋，要知道断刃的威力之大，由来已久，只是一半的时候已经非常恐
怖了，现在的完好的断刃加上南邪云，几乎可以说天下无敌了。

　　没有理会对面的高手的慌张，南邪云依旧笑道：“断刃其实和水火麒麟一样
都是混沌初开便有的，它们都是吸收了混沌力量才会拥有如此庞大的力量，也是
因为此，它们遭到了天神的封印，现在还原了，正好看看那个天隐寺方丈蔡天君
是一个什么样的人物。”转向汪明，道：“王叔，你骗得我们大家好苦啊，这下
好了，你看我们是不是该收兵了，人家云露天国的皇帝一家子带着大批高手即将
赶到了，怎么说也该让他们见一面，之后再作打算。”

　　汪明一笑，道：“既然这么说了，那就听你的，但是蔡建雄一伙人，从现在
开始不得随意出府，否则的话一律以造反论处。”

　　王府里面的官军很快就出来了，南邪云冷笑道：“蔡建雄，让你们再多活几
天，等到你们的皇帝蔡天庆来了，再将你们一网打尽，让你们云露天国从此消失，
所以你现在最好还是慢慢的修养比较好。”

　　蔡建雄还想说什么，却被暗夜给拦下了，道：“你怎么可以承认不是汪天阳？
这样的话，我们不久落了他们的口实了吗？一旦如此，就算我们能够大胜，你想
活着离开都不可能，何况汪天宇已经死在我们这里，你怎么脱罪？”

　　“师傅，汪天宇不是我们杀的……”蔡建雄叫道。

　　“唉！他们相信谁？相信你？还是他们？即便皇上来了，他们只要按你这么
一个罪名，你想谁还敢阻拦？这可是杀害他国皇子的罪名，而且某图造反的火炮，
还有你的身份。”暗夜苦笑道：“现在已经承认了，只希望我们能够杀死他们的
皇帝，还有南邪云他们，这样来反败为胜了。”

　　带领着人马离开，文狂笑道：“看来我们还要回皇宫了，王爷，还请你也一
同前行吧，我们五人在皇上面前还是比较好一点的，让他们回王府，你看哪？”

　　汪明一笑道：“也好，走！”

　　看着五个老者离开了，南邪云也收回了水火麒麟，又看到艳玉众女眼眸时刻
都没有离开自己的意思，微微一笑，道：“我都回来了，你们怎么还是这种眼神，
难道我变了吗？”

　　如雪公主恨不得扑到南邪云的怀中，强忍着心中的冲动，道：“变了，变化
可大了，原来那么丑，现在好看多了。”

　　南邪云笑道：“月儿，要不是这里有人，夫君一定会好好惩罚你的。”

　　如雪公主偷偷的传音道：“好啊，最好让月儿再也不能下床了，那样的话，
月儿就可以不用这么辛苦了，月儿现在只想躲在你的怀中，其他的事情都不愿意
问了。”

　　转过大街，前面就是王府了，南邪云抬头一看，只见现在整条大街都空荡荡
的，只有王府门前有一个老和尚，雪白的胡须，满脸的皱纹，枯枝似的手掌，高
高的身材，白眉下一双明亮的眼睛闪烁着精光。

　　看到老和尚的第一眼，南邪云就感觉到他的不简单，第一感觉就是他就是天
隐寺方丈蔡天君，双腿一飘，从马上跳了下来，一步之间来到他的面前，道：
“武王蔡天君，天隐寺方丈。”

　　蔡天君淡淡地看着南邪云，两人的一对眼睛盯着对方半天之后，才道：“南
邪云，你我一战在所难免，三日后，两国比武大会上，我们见。”说完凭空消失
的无影无踪，好像本来就不存在一样。

　　后面的如雪公主第一时间从马匹上跳了起来，对着半空中就是一指，一道电
光划过，划破虚空，发出霹雳的声音，好像闪电一样。

　　电光到处，一个由气体形成的盾牌一样的东西出现在空中，将电光全部吸收
里面，然后消散于空中，从那里传来蔡天君的声音，“不错，如雪公主汪月，南
震天的眼光果然不错，能够在数年之前发现你是比南邪云的九阳神脉还要厉害的
练武奇才，南震天啊南振天，你果然不简单，只可惜死得太早，否则的话，老纳
一定会亲自来领教的。”

　　南邪云大笑道：“三日之后，希望云露天国的各位英雄能够活得自在，哈哈
……”

　　王府门打开，从里面冲出来梦娇众女，一个个眼眸中荡漾着一层雾气，终于
可以不用再分开了，对她们来说这一段日子实在太难过了，让她们一个个难以忍
受。

　　一道黑影闪过，鬼豹从王府内蹿了出来，第一时间扑到了南邪云的怀中，
“喂，喂，豹兄，你又胖了这么多，说，怎么回事，是不是一直在偷懒，所以养
得这么胖？”

　　在众人的大笑声中，南邪云领着各族高手来到了客厅，还没有坐下，就听山
岳祭祀笑道：“算了，你还是要再陪我们了，快去陪你的妻子们吧，让我们这些
老家伙耽搁你的时间，以后有人要是和我们过不去，那就不好了。”

　　在众人的大笑声中，南邪云被众女推进了卧房，没有人再想着谈论什么了，
只有笑容在他们的脸上，一个个在看到了南邪云的出现之后，就是那些不看重的
人，也感觉到了他带来的精神上的提气，而且还让水火麒麟化作了青龙，得到了
断刃的另一半，单单这两件事情，已经让天下所有人震惊了。

　　卧房内，现在已经充满了糜烂的味道，地上全是衣衫，各色内衣应有尽有，
而一张超大号的床上则仅是白花花的身体，她们围绕着一个古铜色的身体，抚摸
着上面每一个熟悉得不能再熟悉的伤疤，有的爱恋，有的沉醉。

　　当呻吟声起来之后，众女都陷入了无尽的欲望中，就连外面闯进焦雨情加入
战斗之后都不知道，一个个纷纷扑在她们的男人的身上，忘记了一切。

　　不知道过了多长时间，天色黑下来之后，众女大部分已经沉沉睡去，只有南
邪云仍然在艳玉的身上开垦着，每一次冲刺都让艳玉发出一声令人骨软心酥的呻
吟声，令南邪云欲望更胜。

　　旁边的如雪公主虽然已经被南邪云送上了无数次的高峰，但是还没有睡觉，
只是静静的看着他们两人在发泄着欲望，纤手轻轻的抚摸着南邪云健壮的身体，
亲吻着艳玉高挺白嫩的乳头。

　　随着两人同时发出一声嘶鸣，两人同时攀上了高峰，过了良久他们才分开，
南邪云躺在床上，剧烈的喘息着，这几个女人还真是厉害，要是再加上幻月城的
美女，估计要到明天才能完成任务了。

　　“啊……”南邪云舒服得发出一声呻吟，低头一看，自己的火热已经被火青
月含住了，当在一次站起来之后，火情月将它放进了自己的身体，然后趴在他的
身上，道：“好烫，夫君，你更厉害了。”

　　看着自己的女人满足的样子，南邪云更是高兴，看看那几个已经搂抱在一起，
熟睡过去的众女，伸手将如雪公主和艳玉两女搂在怀中，感受着她们三女的温柔
的软绵绵的发出热量的身体，心里一阵激动。

　　两只手轻轻的抚摸着如雪公主和艳玉的臀部，南邪云笑道：“你们的屁股又
大了一些哦，是不是看到情月的，都羡慕的啊？”

　　两女也没有说什么，只是分开两条玉腿，将自己身上最敏感最柔软的香肉让
南邪云抚摸着，然后将两只手紧紧的夹住，两张小口含住火青月的乳房，轻轻的
吸吮起来。

　　看着三女淫荡的样子，南邪云又忍不住了，听懂腰腹冲刺起来，将火青月在
一次送到了最高点，让她发出更加诱人的呻吟声。

　　过了半天他们停止了运动，享受了一会儿安静的夜晚，听着周围众美女的均
匀的呼吸声，南邪云道：“美女们，是不是该想想我们怎么做了，蔡天庆此来的
目的很明显，那就是打败我们，最后就是控制奉天城，不成的话，想安全退出去，
在动兵，你们看该怎么办啊？”说完之后，两根手指分别伸进了两女的体内，轻
轻的拨弄着，让她们的脸上红晕更胜，眼眸中荡漾着一抹晶莹的泪水，可见现在
她们被南邪云挑起了多么大的欲火。

　　咬着嘴唇，强忍着下体传来的快感，用自己的胸乳摩擦南邪云的身体，艳玉
道：“他们这一次自投罗网，就不能放虎归山，不论用什么办法，都要将他们永
远的留在这里。”

　　“嗯，艳玉说得没错，他们的高手也未必比我们多，最多不过使用红衣大炮，
将他们给炸了，如此就省事了。”如雪公主道。

　　火情月用手将两女再一次紧紧地按在两座山峰上，和南邪云口舌绞缠一阵之
后，道：“我想，我们这一次一定可以将他们打败的，比武大会又怎么样？不外
乎双方高手交战，虽然我们在十大高手等级上人手比他们来说差上很多，可是我
们的超级高手却要多很多，再加上我师傅一直在暗处，他们有什么动作或者高手，
对我们都没有太大的威胁，只要我们来一个多少阵多少阵赌输赢就好了。”

　　南邪云笑道：“对啊，我们这边有文武二老，情月、月儿、雨情、贾管家、
红袖，再加上我，这就是八个人了，如果十阵赌输赢的话，我们必定胜过他们。”

　　火情月笑道：“他们无非就是延长一下，到二十阵，如果再多的话，就不合
情理了，所以就算是二十阵的话，幻月城的姐妹妹来了，我们同样可以占有优势
的，再说龙王已经在路上了，到时候我们始终都会立于不败之地的。”

　　“不错，一点不错，现在我们就是等待时间了，嘿嘿……”南邪云笑的开始
奸诈起来，一把将火青月推倒在床上，展开了疯狂的进攻，没有多少下就将她送
上了高潮，之后就是两女，当她们欢爱之后，已经被他们给弄醒的其他众女又开
始轮番上阵，一直到天光大亮之后，众女才沉沉睡去。

　　看着众美图，南邪云心中一阵兴奋，现在的他别提多高兴了，已经完全不用
休息了，精神已经非常的好，走出门来，活动一下身体，伸伸筋骨，走到大厅，
却看到一个太监正在那里。

　　那名太监看到南邪云，赶忙走上去，道：“殿下，皇上有请。”

　　“嗯？有什么事情吗？”南邪云问道。

　　“现在云露天国的皇帝正在金銮殿之上，好像有点事情。”太监知道现在南
邪云的重要性，一点也不敢说谎。

　　“那我也去看看到底什么事情。”如雪公主从卧房中走了出来，她的功力最
高，也是恢复得最快，稍微一会儿就好了，看上更加的明媚，好像有美丽了几分，
看上去就是一个刚刚受到自己的男人滋润的美女，令人一看之下，动人心魄。

　　南邪云道：“月儿，你……”

　　如雪公主一笑，道：“放心，你的功力还不如我，都能够生龙活虎的，我难
道就不行吗？放心吧，大不了让我出面，现在我也看开了。”

　　两人跟随着小太监，径直来到金銮大殿，在这里能够看到文武百官，还有云
露天国的一些武将，在上面坐着汪建，而在他的上首就是蔡天庆，乍看上去，非
常的苍老，好像操劳过度的原因。

　　在蔡天庆的旁边就是蔡天国了，当他看到南邪云近来之后，一道怨毒的目光
射出来，冷冷得看着南邪云，恨不得一口将他吃掉，那神情十分的狰狞。

　　最为尴尬的倒是汪建和蔡建雄两人了，一个因为南邪云的出现，一个因为身
份的原因，现在的蔡建雄就站在朝堂之上。

　　蔡天国在看到南邪云送给他一个嘲讽的眼神之后，丧子之痛已经让他失去了
理智，怒吼道：“南邪云，你杀我王儿，你可知罪？”

　　对于蔡天国这种表现，华夏古国的满朝文武都看得很不顺眼，这是什么地方，
岂容你这个他国之王大声吆喝，而且还这么得放肆。

　　南邪云抬头一看，喝道：“朝堂之上禁止喧哗，你是何人？即非我华夏古国
之君，如此喧哗理当重大五十大板，金瓜武士何在，将此人拉出去，重打五十大
板。”

　　“大胆，我乃云露天国王爷蔡天国，谁敢碰我？”蔡天国冷哼道。

　　“啪！”汪建一拍龙书案，喝道：“放肆，这是什么地方岂容你们胡乱喊喝？
蔡王爷，还请你坐下，这里乃是我华夏古国，不要胡言乱语，如果邪云真得杀了
你的儿子，朕自当秉公办理，如果他没有，还请你尊重一点。”

　　蔡天国还想说什么，看到蔡天庆脸色，乖乖的坐了下来，嘴上仍然十分坚硬
的道：“希望到时候皇帝陛下真得能够秉公办理。”

　　汪建微微一笑，道：“朕当然会秉公办理，现在朕想知道汪天宇的事情，还
请皇兄给一个答案，还有蔡建雄为什么会是汪天阳？为什么他的王府上会有红衣
大炮，是不是皇兄授意的用来？用来干什么的？”

　　这四个问题实际上正是这一次蔡天庆出访完全没有想到的，在他们看来这些
都不可能出现的，首先一个就是蔡建雄承认了自己的身份，这就为他们制造了最
不利的问题，其次就是红衣大炮和汪天宇的问题，这更让他们被动。

　　蔡天庆哈哈一笑道：“皇兄，关于这个和建章的事情，我们是不是该商量之
后，再作决定，朕到这里来的目的就是为了要和贵国高手比试一下，看看我云露
天国的高手和贵国的高手分个高下。”

　　“哦？不知道有什么彩头没有？”汪建道。

　　看着他们的谈话，南邪云心里冷笑道：蔡天庆却是一代枭雄，可是他忘了一
点，他的对手是一个使用阴谋诡计堪称天下第一的人，你还想活着离开，真是妄
想了。

　　蔡天国道：“如果贵国胜了，我们云露天国就年年进贡，岁岁称臣，如果贵
国败了，就对我们如此，陛下以为如何？是否公平？”

　　“如此甚好！”汪建笑道，心里却想，俗话说文武同归，天下一统，有了文
狂和武痴，你们如何能够取胜？邪云现在已经掌握了断刃，进化了水火麒麟，胜
利的一方自然是我华夏古国了。

　　“因为我国高手如云，所以为了方便起见，我们决定五阵定输赢，先赢三阵
者为赢，如何？”蔡天国道。

　　汪建大笑道：“一切随你们所愿。”

　　五阵赌输赢？南邪云和如雪公主相视一眼，感觉到他们一定有什么阴谋诡计，
否则的话绝对不会选择以己之短攻彼之长了，他们的长处就是一等一的高手众多，
可是超一流的高手却很少。

　　蔡天庆笑道：“皇兄，五阵定输赢，不如我们现在就定下五阵人员如何？到
时候不得更换。”

　　汪建笑道：“好啊，那便如此，不知道贵国出那五位高手？”

　　蔡天庆一笑道：“我国出的五位高手是萧天客、无情客、二弟蔡天国、三第
蔡天君、了空大师，他们五人到时候随便的选一个出场，不知道皇兄的五人都是
何人？”

　　南邪云道：“天下第一高手武痴前辈，当今公主如雪公主，忘尘师太，还有
本皇子算一人，这第五人……”

　　“哦？不知道第五人又是何许人也？不如让文狂出马，虽然武功不是他的强
项……”蔡天国残忍的笑道。

　　“第五人乃是本皇子的妻子红袖。”南邪云说出一个让所有人从未听过的名
字，一个个都不知道这位红袖又是什么人？

　　“红袖？好，好，既然你们五位，我们也是五位，不如三日之后，在天下人
面前比武，皇兄意下如何？”蔡天庆道。

　　汪建笑道：“好啊，朕还有一个想法，不如我们的彩头再加上一个，就是那
一方最终获胜，那么对方就来审理你我之间两国皇子发生的事情，这样如何？”

　　“好，朕答应了。”蔡天庆想也没有想，马上就答应了，可见他对自己这五
人的信心有多么大了，不过他相信的也就是蔡天国、蔡天庆，还有就是了空三人
的实力，还有就是相信他们派不出五个真正的超一流高手，至少火情月、焦雨情，
还有文狂三人都不能达到这一境界，他们至少已经有了三阵，甚至是四阵的胜算
了。

　　南邪云微微一笑，道：“不知道是不是打死无算？谁被杀死了，也无所谓？”

　　蔡天国看着南邪云，咬牙切齿的道：“那是当然，到时候南皇子不要害怕，
自己怯阵就好啊，不然的话，本王真的会非常的后悔的。”

　　“你？”南邪云摇头道：“蔡王爷，你最好还是不要这样的好，因为你还没
有资格和本皇子动手，本皇子的对手是你兄弟武王天隐寺方丈蔡天君。”

　　“你……”脾气暴躁的蔡天国差点要跳下去，马上动手要了南邪云的命，凶
狠的目光盯着南邪云，点指他道：“希望到时候你们不要再天下人面前输的一干
二净，那时候本王会亲自来审理你的。”

　　汪建淡淡一笑，没有说什么，向太监一摆手，就听到太监喊了一声“退朝”，
众人礼毕，南邪云和如雪公主相视一笑，转身离开。

　　蔡天国和蔡建雄两人走过来，道：“南邪云，不要高兴得太早了，到时候，
我看你们在天下人面前如何说话？”

　　蔡建雄嘲讽道：“本太子就在这里，本太子就是抢了红衣大炮，杀了汪天宇，
你们能怎么样？最后还不是乖乖的向我们认错？还不是乖乖的送我们离开，三大
帝国？我呸，哈哈……”

　　猖狂的两人在文武百官面前放肆的大笑起来，令他们一个个咬牙切齿，其中
有人骂道：“不就是害怕我们灭了他们，所以让自己的儿子来给我们全国人民当
儿子吗？还自以为是，真不知道丢人现眼。”

　　蔡天国冷哼一声，人若闪电一般射向那名官员，动作之快好似突然出现在那
人面前一样，可是刚要动手，却发现已经变成了南邪云，心里一笑，这是一个机
会，看看他又多大的能耐，伸手就是一掌。

　　南邪云也不客气同样一掌，他知道红袖的功力可能会很高，可是经验确实不
足，不论对哪一个人都没有必胜的把握，不如现在就给蔡天国弄一个内伤，到时
候红袖出场就一定能够获胜。

　　两掌相碰，蔡天国被南邪云一掌给镇的飘出去一丈多远，而南邪云则一动没
动，只是冷眼看着他，方才的一掌，几乎用了九成的功力，将本身的破坏力非常
强的内力强行打进了他的身体，附注在他的经脉之上，如果不动手的话，没有什
么意外，如果动手的话，就会引发出来，而且和红袖对抗内力的话，就会经脉寸
断而亡。

　　蔡天国双手捂胸，口吐鲜血，叫道：“臭小子，你好恨。”

　　蔡建雄大吃一惊，没想到南邪云一掌就能让蔡天国口吐鲜血，道：“王叔，
你……”

　　“我没事，不要让他们看出来。”蔡天国小声道，然后大声道：“我们走。”

　　南邪云嘴角上翘，对着如雪公主道：“这老家伙还真是狡猾，可惜他不知道，
他的身上已经被我留下了重大的可以让他死亡的东西。”

　　文武百官却不知道，还真得以为蔡天国已经受了重伤，大喜道：“哈哈，太
好了，这样的话，他们已经折了一阵，三日之后，还没有上台已经输了一阵了，
看来蔡天庆真得太聪明了，不让人替换，哈哈……”

　　不让人替换，对了，当初他提出来的时候我就感觉到有点问题，他们到底是
什么意思？难道说他们要在这三天的时间内对我们下毒手不成？南邪云心里一镇，
他知道现在的众人当中，忘尘师太行踪不定，看到贴出去的告示之后才会现身，
红袖更是他们不知道的，武痴他们不敢动手，因为他的周围都是超级高手，最后
就是他们两个了。

　　如雪公主笑道：“看来他们是有目的的，让我们两人前来，十有八九会在路
上对我们下手的。”

　　“该不会是他们的五大高手联手来对付我们吧？”南邪云苦笑道。

　　“有可能，他们有两个办法，第一在我们回去的路上，第二在我们三日之后
赶来的路上，这是他们唯一的机会，其他的我们都在王府中，他们的机会很少。”
如雪公主道。

　　“不对，不对，他们应该是在这三天当中，借助什么来对付我们，否则的话
他们就是有百分之百的把握赢我们三阵。”南邪云道，“萧天客、无情客还有武
天客，三人号称三客，乃是天下超一流的高手，可是他们都已经三十多年未现身
了，现在再一次出现，武天客身为老三，已经超过了十大高手的境界，那么这两
人就更不简单了，还有最大的问题就是那个了空了，他到底是什么人？按辈份似
乎是无字辈的上一代，这好像太可怕了点，如果真得如此，他的年龄不是有一百
多岁了？”

　　“了空，好陌生的一个人，看来是他们的秘密武器了，不过放心，只要我们
正常发挥，三阵还是有希望的。”如雪公主道。

　　“不是这个，是我们上台的其他人的性命问题，他们要没有生命危险才是我
们的关键，算了，还是回去吧，诗雨应该已经回去了，这个阴谋家，一定有办法
的。”南邪云笑道。

　　“好，我们走吧，顺便看看路上有没有高手阻拦。”如雪公主笑道。

　　第五十章夜访王府南邪云和如雪公主两人平平安安的回到了王府，这一路上
居然没有遭到任何人的阻碍，这令他们感觉到敌人方面一定存在着什么样的野心。

　　回到王府之后，众人都已经起床了，正在练功或者交谈，看到他们两人都围
了上来，来到大厅之后，南邪云一抬头，就看到来自幻月城的几女都已经到了，
当看到雅诗雨等女之后，一种宽慰的感觉，现在可以说所有人都已经来临了，让
他有信心能够战胜云露天国了。

　　当众人听完他的话之后，玉琉璃问道：“忘尘师太是否真得会来？毕竟我们
没有看到她，一旦她不来的话，我们不就陷入了非常被动中了吗？”

　　“那倒不是，我们尽可能的在三阵之内解决对手，不要让他们拖到第四阵，
哪怕第五阵就好了。”艳玉道。

　　“还有个办法，就是以我们高手对他们的低手，以他们的低手来迎战我们的
高手，这就是一个最好的办法。”雅诗雨笑道：“萧天客和无情客两人的确有相
当高超的功力，可是我感觉他们两人比夫君说的那个武天客强不了多少，更可能
还不如他们，因为他们的手中没有多少好牌，再加上那个蔡天国，似乎他们的高
手并不多。”

　　南邪云点头道：“不错，三客当年并驾齐驱，似乎听我爹说过都相差无几，
他们三人应该是我们的突破点。”

　　艳玉摇头道：“也不尽然，萧天客和无情客两人身上就有可能有问题。”

　　“他们两人会有什么样的问题？”焦雨情问道。

　　“如果真得他们两人不过如此的话，那么蔡天国的水平，他们更清楚，还有
什么可能赢得比赛？有一个可能，那就是其他人假扮萧天客和无情客，而这两个
人的功力一定会高深莫测，这样就可达我们一个措手不及。”艳玉道。

　　“那不是作弊吗？再说他们两人都是很有名的人，不怕被发现吗？”焦雨情
问道。

　　“他们是有可能被发现，可是你们发觉没有，这两个人都是数十年没有出头
了，而真正见过他们的又都有什么人？就算真人出现能够认识他们的又有什么人？
再加上蔡天庆倒是后来一个怀疑云露天国，是我们没有胜利地把握故意捣乱，那
又当如何？”艳玉道。

　　焦雨情无奈的坐到在椅子上，叫道：“这也不行，那也不行，那我们该怎么
办？”

　　雅诗雨笑道：“当然还有办法了，而且都是好办法，你不是要成为天下第一
刺客吗？那就想办法把狐后给比下去，那就可以了，如果你杀死了萧天客或者无
情客，看他们依然没有任何的行动，那么就可以断定，他们确实有其他人来冒充
了。”

　　众人眼前一亮，这倒是一个办法，随即都看像焦雨情，艳玉道：“不错，这
的确是一个好办法，不过千万要记住一点，那就是他们的超级高手至少有两个，
很可能有三个或者四个，一旦出现差池，那就不太好了。”

　　“放心吧，我可是未来的天下第一刺客，对不对未来的天下第一大阴谋家？”
焦雨情对雅诗雨笑道。

　　雅诗雨白了她一眼，道：“你少臭美了，你这天下第一刺客还差的远那，竟
然痴心妄想着要当天下第一刺客，就算狐后退隐了，你也要当天下第二刺客。”

　　“除了我母后，还有什么人敢当在我的前面，让他出来，我让他去见阎王。”
焦雨情凶狠得道，完全一副雌老虎的样子。

　　众人看了哈哈大笑起来，惹得焦雨情一直报复雅诗雨逗弄她，最后还是南邪
云笑道：“这一次我就陪她一起去吧，我们两个刀剑合并，天下无敌的，对不对，
小狐狸精？”

　　焦雨情嗔道：“你才是小狐狸精。”

　　在众人的大笑声中，所有人都散了留给他们幻月城来的众女和南邪云亲热一
下，而在奉天城得诸女则在客厅里面商量可能出现的情况。

　　大概到了天色黑了下来，掌灯时分，南邪云从君泪云的身上下来，和她口舌
绞缠一番之后，抚摸着她晶莹剔透的肌肤，轻轻的在她的大屁股上吻了一下，道
：“乖，好好睡觉，等我回来，咱们在亲热啊。”

　　君泪云看到躺在床上熟睡过去的众女，道：“嗯，红袖已经功力大进，现在
可以派上用场了，你看，那不是在装睡……”

　　南邪云爬过去，将红袖揽入怀中，轻轻的抚摸着她的身体，分开她的两条玉
腿，攻了进去，柔声道：“舒服吗？”

　　感受着南邪云强有力的冲刺，红袖心神荡漾，俏脸布满了红晕，双手紧紧地
抓住南邪云的虎腰，努力的配合着他的冲刺，小口张着，吐着淫荡的声音，令南
邪云兴趣大增，没一下都打中她的花心，令她都要冲上九霄之外的天宫，美的发
出呻吟声。

　　最后两人同时一声低吼，南邪云将自己的生命的精华注射进了红袖的身体，
过了一会儿才从她的体内退出来，为他盖上了棉被，抬头看到君泪云的屁股，下
面有硬了起来，想到了曾经光临过的第一个屁股就是君泪云的，心里一阵荡漾，
爬过去，搂着她，趴在她的耳边轻声道：“姐，好好的洗一下这里哦，等我回来，
就要在众姐妹面前，当众干这里哦，让她们看看美丽的姐姐什么淫荡样子。”

　　君泪云迷迷糊糊得快要睡着了，听到这话，全身都热了起来，紧紧地靠着南
邪云，回头道：“嗯，只要邪云高兴，让姐姐干什么都可以，一定要完好无损的
回来啊，不然姐姐可不答应这个大家伙光临啊。”

　　南邪云点头称是，温柔的为她们盖上被子，穿上衣服，从卧室里面出来了，
来到客厅的时候听到了里面的人还是讨论，似乎艳玉在说：“从现在开始王府启
动防护设备，任何人不能外出，王府内的食物足可三天食用的。”

　　“嗯，月儿还有一个想法，就是让人以保护云露天国皇帝的名誉，进入他们
的住地，同时令七王叔驻扎周围，这样看上去就是保护他们的安全，实际上就是
要监视他们。”如雪公主道。

　　南邪云刚要进去，就感觉到胳膊一紧，红袖已经跟了过来，看她的媚眼放光，
几乎有要动她了，强忍着她带来的冲动，感受着她的酥胸压上来的柔软，道：
“怎么不在睡一会儿？”

　　红袖笑道：“睡不着了。”

　　两人步入大厅，笑着道：“好，你们都说得很好啊，继续讨论，我来领小狐
狸精了，又给你们送来一个大美人，来，看看你们的红袖姐姐，漂亮吗？”

　　在场的众女看到红袖充满了无数的魅力的模样儿，一个又一个的走上来，拉
着红袖的手，左一个姐姐，右一个姐姐的叫，根本就没有人理会南邪云。

　　南邪云以最快的速度在众女的红唇上吻了一下，最后在如雪公主的红唇上吻
着，将她搂入怀中，紧紧地靠在一起，双手用力的揉搓着她的丰满的臀部，紧紧
地抓着，等到她娇喘吁吁的之后，分开她的双腿，放在自己的腰间，笑道：“小
宝贝，是不是想了？”

　　如雪公主偷偷的看向重女，发现她们都好像没有看到一样，在相互的说话，
这才放心，趴在南邪云的耳边，轻声道：“嗯，人家好想，你要好好的回来，人
家就好好的伺候你，让你非常的舒服，好吗？”

　　抚摸着如雪公主丰满的臀部，南邪云笑道：“好啊，到时候夫君可是要让你
躺在床上半个月下不了床哦。”

　　“嗯，人家就像那样，等着你哪，你看小狐狸精都等不及了。”如雪公主趴
在南邪云德怀里，向焦雨情送了几个媚眼。

　　看到如雪公主的模样儿，焦雨情走上来，在她的玉面上摸了一下，又在她的
乳房上捏了一下，道：“骚公主，是不是发情了？等到我们回来再说。”

　　从南邪云的怀中下来，如雪公主双手在焦雨情挺鼓鼓的双胸上抹了几把，快
速的跑开了，惹得焦雨情嗔怪了几声，叫道：“等我回来，一定让你下不了床。”

　　南邪云抱着焦雨情消失在众人的面前，他们两人都能够隐身在空气当中，来
到王府外面，他们来到外面之后，都藏了起来，防备云露天国派人来监视他们。

　　两人来到一个黑暗点的地方，焦雨情双腿盘在南邪云的腰间，双手搂着他的
脖子，将自己的身体紧紧地靠在上面，感受着南邪云的虎躯上散发出来的热量。

　　南邪云轻轻的抚摸着焦雨情的丰满的臀部，看看周围，发现似乎周围几乎没
有一个人，家家都是漆黑一片，仿佛害怕点灯之后会有人发现了什么一样。

　　苦笑一声，摇摇头，南邪云道：“唉！战乱真得好可怕啊，老百姓现在都已
经家家关门闭户了，真不知道一旦真的开仗之后会怎么样。”

　　焦雨情有点迷糊，道：“不会打仗的，不就是这帮云露天国的人野心太大吗？
今天我们去就杀他们各片甲不留就是了，再说三日后的比武大会，我们只要能够
胜利了，不是就可以让他们给我们年年进贡，岁岁称臣吗？”

　　南邪云道：“我们这一次就算胜利了，也要在他们离开奉天城之后，找地方
将他们给灭掉，决不能让让他们活着离开，要让云露天国发生大乱，然后让幽兰
幻境发兵拿下云露天国，这样囊括了幽兰幻境、梦幻国度还有云露天国之后，幽
兰幻境就拥有了和三大帝国抗争的实力了，这样的话我们就可以占据主动了。”

　　听了南邪云的话，焦雨情迷茫的眼眸突然精明起来，道：“我知道了，那样
月儿控制了华夏古国，而焉如控制了幽兰幻境，东阳帝国已经彻底的沦落了，英
西帝国本来就没有什么高手，现在更是全部损失在了奉天城内，到时候要平灭这
两大国就非常容易了，最后传为给小易，他要一统天下，就是时间的问题了，对
不对？”

　　南邪云点头道：“一点没错，就是这样的，只要能够控制了这两个大国，我
们就可以太平了，之后的事情，我们已经为小易创造了最大的机会了，只要他不
是一个没有长进的昏君，一统天下，也将只是时间问题，哈哈……”

　　两人笑着离开了王府的附近，现在的云露天国所有人的住处依然是蔡建雄那
个时候的王府，当他们两人来到的时候，看到了白天的时候被破坏的两边的墙壁，
已经堵上了，又恢复了原来的王府的模样儿，就着一会儿的时间，可见他们的工
作效率还是很高的。

　　焦雨情这时候也就是没有什么顾及了，她知道现在的南邪云已经完全的能够
取代她的母亲的狐后的天下第一此刺客的地步，完全不用顾及被发现，人真得若
狐狸一样，一个转动，从南邪云的腋下，窜了过去，来到他的背上，紧紧地靠在
他的身上，将自己的身体几乎完全靠在他的身上了，美丽的脑袋趴在南邪云的脸
旁，道：“夫君，和你在一起真得好舒服啊，路都不用走。”

　　轻轻的拍拍焦雨情的丰满的臀部，南邪云道：“好啊，到时候不要害怕我要
了你了啊。”

　　“才不怕那，你才不会让别的男人看到你的夫人的身体的，怕什么，嘻嘻…
…”焦雨情好像抓住了南邪云的弱点，娇笑道。

　　南邪云无奈的苦笑道：“是个男人就不会让其他的男人看到自己女人的身体，
那时当然的，所以啊，你就不用害怕了，不过，一旦你让为夫太过兴奋了，数爽
过度了，那就不一定了，你说是不是？嘿嘿……”

　　在焦雨情的娇嗔声中，南邪云已经进入了王府，走入王府之后，能够看到周
围已经站满了军岗，几乎所有人的地方相隔三四米的地方就能够看到有人站岗，
如此可见云露天国的人都已经动作起来了，不知道他们是不是在谈论什么事情。

　　悄无声息的来到院子里面，两人无声无息的消失在天地间，犹如一道清风，
他们两人知道这一次的敌人实在太厉害了，非同一般，决不能有一点的差池，更
不能有一丝的破绽。

　　南邪云动用了最高的力量，让水火麒麟将他们的气息给掩盖了，然后身体也
隐没在空气中，来到了客厅内，只见现在的客厅里面正在大排筵宴，吃喝的不亦
乐乎。

　　来到客厅里面，南邪云看着周围的众人，却没有发现老和尚蔡天君，更没有
发现那个什么了空，在场的就是蔡天庆兄弟两人和蔡建雄，其他的人一个个都是
文武百官了，在蔡天庆的另外一侧是两个老者，都已经是雪白的头发了，苍老的
面容乍看上去，好像婴儿一般的面容，可是那一对眉毛和胡须都已经成了白色的
了，两只手掌都好像鸡抓子一样，一个人拿着一根鸡腿大口大口的咬着。

　　在这一帮人中，南邪云发现了在场的所有人中，好像两个老者并不是功力最
高的，而是那个看上去吃的乐呵呵的蔡天庆，这个云露天国的皇帝才是真正的高
手。

　　这一发现令南邪云大吃一惊，在金銮殿上的时候，根本没有去注意他，所以
没有发现，现在被水火麒麟利用能量将自己的气息隐藏之后，居然将在场的所有
人的功力的身前都给看出来了，其中那两个老头的功力应该比武天客，相差无几，
并没有太大的差别，而其他人中，也有高手，例如那些武将，但是相比他们还有
一定的差距，可是按照现在的状况，客厅里面站岗的都是五头雄鹰级别的高手，
由此可见他们的高手有多少。

　　南邪云发现这个蔡天庆之后，心里一震，怎么也没有想到这个皇帝的功力这
么高，比他旁边的蔡天国还要高上一筹，而蔡天国和萧天客两人相差不多。

　　若真的使用这三个人动手的话，他们必败无疑，可是真的可能吗？南邪云开
始怀疑，如果真的是他们三人的话，那么他们对武痴和忘尘师太看得就太低了，
完全将他们当作和普通的十大高手一个等级了。

　　可能如此吗？不可能，虽说他们都没有碰到过两大高手，也没有手下和他们
交手过，可是两人的名气之盛，所有人都知道他们要强过排名第三的柳生千兵卫
不是一点两点的。

　　南邪云凝重地看着他们，希望能够从他们的口中得到一点有用的东西，可是
听了半天，都是风花雪月和对华夏帝国的不肖，没有一点关于他们自己的力量的
问题，更没有说关于三日后的比武决胜负的问题。

　　大约到了三更的时候，他们这一顿饭才算吃完了，一个个都打着饱嗝，满嘴
都是海鲜味，让整个客厅里面的味道十分得不好闻，南邪云干脆找了一个地方做
了下来，拉过焦雨情放入怀中，轻轻的抚摸着，吻着她的香唇，这才没有了他们
的味道，两人的动作并没有发出一丝的声音。

　　此时对实力并不是很清楚蔡建雄问道：“父皇，你对这一次的比武，有多大
的把握？敌人可是太强大了，我一直以为我们应该以多为胜，他们的超级高手是
不少，可是十大高手级别的人缺少的可怜，若我们用一个二十阵赌输赢好像更加
可靠，现在这个五阵，不是儿臣灭我们自家的士气，要知道南邪云和如雪公主都
是超一流高手中的超级高手，只有三王叔和师叔祖两位能够抵挡，可是武痴和忘
尘两人就不简单了。”

　　“哈哈……”蔡天庆听了哈哈大笑起来，道：“健雄啊，这一段时间你不在，
所以不知道，他们两人的确是高手中的高手，可是你却不知道这两位爱卿的特殊
之处，他们两人若分开了，绝对不是两人的对手，可是如果联合起来，他们的功
力就会暴涨三倍还要多，就是你三王叔和师叔祖联手也未必能够战胜，可是武痴
和忘尘两人从来没有联手对敌的时候，怎么可能是他们的对手，你说哪？”

　　南邪云一听，大吃一惊，原来这两人最擅长的是联手，他们要四人同台比武
了，如此一来，只要他们的功力真得能够暴涨三倍的话，那么可以断定，他们两
人的联手一定不是从未联手的武痴和忘尘的对手了。

　　只是后只听到蔡天庆继续道：“皇儿，只要这两阵能够获胜，剩下的三阵，
我们就是胜了一阵，就能够大获全胜了，你说别人可能失败，你的师叔祖的功力
还有谁能使对手？普天之下，按功力来论，何人是对手？哈哈……”

　　“那么我们的布阵方法就是二老一起上算是第一阵，第二阵有师叔祖出场，
这样的话前三阵我们已经大获全胜了，以后华夏古国就是年年向我们进贡了。”
蔡天庆大笑道。

　　蔡天国冷笑道：“最后到时候，南邪云就要交给我们来处置了，杀了他，华
夏古国就没有人能够当我们的对手了，那帮女人没有了南邪云，也是无头的鸟群
了，四处乱窜，到时候抓来供各位当小妾，哈哈……”

　　藏在南邪云怀中的焦雨情身体一绷紧，全身都冰冷冷的，直到南邪云抚摸他
的身体，让她温柔了起来，慢慢的舒坦起来。

　　等到焦雨情平静下来，南邪云才转头看向正在狂笑的他们，心里一阵苦笑，
这是一个朝廷的皇帝和文武百官吗？这不就是一般的抢匪吗？根本就是一帮混蛋，
哪里还有一点皇帝百官的样子，如果让这么一帮人统一了天下，哪里还有百姓的
好处。

　　脑海中出现了水火麒麟的模样儿，似乎在它的旁边还有一把剑，水火麒麟一
边把玩着它，一边叫道：“都是因为你让我变成这个样子，害得我这么多年受活
罪。”

　　南邪云看到之后，心里好笑，这两个家伙还真能够玩，问道：“你们在干什
么？还不帮我想想办法，把这两个家伙除掉一个。”

　　水火麒麟道：“这好办，除掉他们这种功力的高手，要想不惊动别人，这是
不可能的，所以那是不可能的，只要他们不出门，就没有机会。”

　　“那怎么办哪？”南邪云皱眉道。

　　“找我啊，你不记得还有一套奉天大帅留下来的东西吗？”水火麒麟道，
“那件宝贝就在这个王府下面。”

　　南邪云惊道：“就在这里？怎么会在这里？”

　　“当时埋藏起来的时候，这里就是一片荒凉的地方，哪里会想到变成现在的
奉天城了，拿到留下来的兵书战策，在里面就有很多东西，还有五行八卦，可以
帮你设计一个地方，完全将声音封锁掉，那样的话，就可以将他们杀死一个，不
被人发现了，不过他们两人向来不分离的，要是他们不分开，嘿嘿，还真不好对
付。”

　　“不是有你吗？”南邪云道。

　　“我？我拍不上用场的，设计哪个阵势，需要我来操纵，我没法帮忙。”水
火麒麟好像故意和南邪云作对一样。

　　南邪云怒道：“那你说什么可以杀他们一个，我一个人那里是他们两人的对
手了，唉！说和没有说一样，没用。”

　　“你可以得到奉天大帅的宝藏啊，那里可是天下人都想得到的东西啊。”水
火麒麟道。

　　“那也不行，哪个对我有什么用？不感兴趣，唉！不对，有了哪些东西，就
可以有用了，我可以将正本交给小易，自己拿着副本将绝天山设计成一个对外彻
底隔绝的地方啊，对啊，好东西，该要。”南邪云也想明白了，笑着道。

　　水火麒麟道：“也好，什么时候去哪？”

　　南邪云道：“过一段时间，现在还是听听他们有什么话要说，看看能不能得
到一点有用的情报，反正三天的时间，还早那，你还是去找断刃去玩吧。”

　　心里有了一种新的向往之后，南邪云也就更加的兴奋了，慢慢得来到蔡建雄
的身后，看着他的后脑勺，恨不能把他的脑袋给摘下来。

　　此时听到蔡建雄道：“现在王府中有两门红衣大炮，他们还没有收回去，如
果比武结束之后，开始发兵的话，以他们的力量根本就地当不了两天，我们就可
以攻到奉天城附近，那时候，我们来个里应外合，就能够一举吞并华夏古国了。”

　　“嗯，太子说得没错，不过有一个问题，那就是云露天国到这里大约有千里
之遥，要是想打过来，大概需要经过四个城池，如果不能在短时间内攻到这里，
我们就坚持不住了。”蔡天国道。

　　“这不是问题，这四个城池已经都在我的控制之内了，只要发兵，让他们来
一个暗渡陈仓，直接就可以威胁到奉天城了，根本不需要浪费时间，可以说我现
在已经掌握了华夏古国的一半江山了，只等候父皇发兵，我们就可以一统天下了。”
蔡建雄大笑道。

　　蔡天庆考虑了半天，仍然摇头道：“建雄，你可要知道这一次出访华夏古国
已经将我们云露天国所有的高手都带来了，而且身在他国之都，最关键的问题是，
奉天城的城卫军都是他们的人，这一点你没有拿下，是我们最大的弊端，如果动
手的话，只要有一个城池传出消息来，我们就会被红衣大炮给包围了，到时候我
们只有死路一条了。”

　　沉吟了一会儿，蔡建雄道：“父皇，我们是不是可以先让人假扮成普通人混
进来，再让那几个城主帮忙弄几万人进来，这样的话就能够凑成十万人，让这十
万人分成数股，其中一股假装成商人，运货进来，这样我们既有了保证，一伙人
假装成土匪，吸引城卫军，另一伙人就可以攻成了，而我们则攻进皇宫，父皇以
为如何？”

　　在场的所有人听了蔡建雄的方法，一个个都点头称好，蔡天庆更是表扬道：
“皇儿，你是怎么想到这么一个办法的，好，妙，实在是让人意想不到的，这三
伙人可以分成一万人，七万人，二万人，这一万人进来成为我们进攻皇宫的主力，
七万人攻打城卫军，最后的两万人就是将出去缴费的城卫军全力的拖住。”

　　“对，这两万人的土匪，城卫军一定会派出去四五万人，只有十万人，剩余
的五万人，根本不是我们的对手，只要掌握了奉天城，守他个一年半载的，还是
很容易的，到时候我们就可以让人直捣黄龙，一统天下了。”蔡建雄哈哈大笑道。

　　蔡天庆点头道：“好，我现在就书信一封，飞鸽给大元帅，令他调动三十万
大军。”

　　蔡建雄笑道：“不忙，现在我们还没有取胜，等我们取胜了，华夏古国所有
的百姓和军队都将受到非常严重的打击，而且一个大国，给我们进贡，人们会对
汪家有很大的反感，如此一来，我们就可以煽动他们做我们的先锋了。”

　　蔡天庆上下打量蔡建雄，满意的点头道：“不错，不错，不愧是朕的太子，
在外数年，已经成长了，现在的你完全可以继承皇位了，父皇也可以安心得去游
玩了，把一切都交给你了，好，如果成功了，父皇就回皇宫享福了，一切就看皇
儿的了。”

　　刚忙跪下，蔡建雄道：“儿臣定当竭尽所能，一统天下，让整个天下都姓蔡。”

　　“哈哈……”蔡天庆大笑道：“好，朕就等着那么一天，来人笔墨伺候。”

　　刷刷点点的在纸上写了几个字，蔡天庆让人送到外面，飞鸽给大元帅，三日
后开始行动，之后大笑道：“各位，现在我们是万事俱备，只欠东风了，只要各
位努力，今后都将是封疆大吏，掌管一方的王爷了。”

　　“吾皇万岁万岁万万岁，我等必将竭尽所能，助太子殿下一统天下。”众人
纷纷跪下道。

　　第五十一章准备战斗南邪云和焦雨情听着他们近乎疯狂的计划，不得不佩服
蔡建雄在还是汪天阳的时候，已经计划好了一切，尤其是这个看似不可能是正常
作战的方法，堪称完美，一旦他所谓的那些城池的城主都听从他的命令，变成了
真实的，那么这个计划就会成真，奉天城也将陷入极端的被动中。

　　在灯光的照耀下，看着在场的众人，南邪云心里说不出的滋味，蔡建雄居然
这么厉害，但从他表现出来的对军事作战上的大胆、心细就能说明此人的能力绝
对非常不一般，这种计划的实施需要各方面的支持，其他的几个城池他不敢确定，
但是有一个城池他还可以断定，能够将他们阻截了。

　　焦雨情也感觉到了情况的不妙，道：“夫君，是不是可以让母亲下令除掉那
些城主，那么他们就要有副城主来接任了，他们在想收买，也要一段时间的。”

　　“暂时不用，大不了可以看出来他们是否忠心，至少有一个城池不会被他们
控制的，所以他的计划根本行不通，估计我收留的那些高手已经反馈给他假消息
了，而且他们动手还有一个条件就是比武，只要我们赢了，那么他们也将失败。”
南邪云道。

　　正在他们谈论的时候，南邪云明显的感觉到一股强大的令人窒息的气息传来，
即便是他现在的功力都感觉到和来自相比有一定的差距，一种能够令他全身血液
都似乎停止了流动的压力豁然而出，震惊得他差点要叫出声来，猛然看到焦雨情
要大口呼吸才可以，吓得赶忙一口吻住她，度过一口纯净的真气。

　　可是不论怎么样，南邪云制止了焦雨情之后，却感觉到自己的身体有些承受
不住，这一刻他明白过来了，是有人发现了什么，所以才故意试探过来的，如果
被发现了，休想能够活着离开这里，额头上的汗水慢慢的留了下来。

　　虚无之处的水火麒麟突然又出现了，释放出一种非常特殊的能量，将南邪云
两人给包裹住，慢慢的陷入了地面，到了地下面，来到地下面之后，那种强烈的
可以让人窒息的压力突然就消失得无影无踪了。

　　这时候南邪云才干抬头看去，只见在客厅门口出现了一个老和尚，顶多和焦
雨情差不多的身高，乍看上去非常的矮，满脸沟壑分明的皱纹堆垒，一双眼睛闭
着，一身淡黄色的僧袍，一双枯枝似的双手，如幽灵一般出现在人们的视野中。

　　他就是了空？好深厚的功力，就是红袖都没有他那般深厚的功力，看来只有
月儿可以和他抗衡了，南邪云心中道，为什么他能够发现我们的存在，方才是什
么环节出了问题吗？是那里哪？哦，对了，一定是说话出现了声音的波动，带动
了空气的流动，才会让这个老和尚发现的，好厉害的家伙，连这个都能够发现，
的确是蔡天庆手中的第一王牌。

　　他的出现令焦雨情第一次领教了真正高手的可怕，从来天不怕地不怕的她，
第一次感觉到了敌人的可怕，天下间还有这么可怕的人存在，真令人恐惧。

　　南邪云轻轻的抚摸着她的后背，笑道：“怎么？连我们天不怕地不怕的小狐
狸精都害怕这么一个老的要掉渣的老和尚吗？这倒是天下奇闻了。”

　　焦雨情在他的胸口咬了一下，嗔道：“你又不是没发现他的利害，刚才要不
是水火麒麟帮忙，我们两人就暴露了，被人发现，这还是第一次，就是母后都不
能发现我的，他的功力好深厚啊，估计就是武痴前辈也不是对手。”

　　“可是还有一个人能够和他不相上下，那个人的功力丝毫不逊于老和尚，而
且还有一个优点，这个优点能够让老和尚这一次体会到失败的滋味。”南邪云嘿
嘿的笑道。

　　“啊？真的？谁？我要认识一下。”焦雨情问道。

　　“那个人就是我们的宝贝月儿了。”南邪云嬉皮笑脸得道，在看到焦雨情不
相信之后，严肃的道：“我说的是真的，月儿继承我父亲的功力已经有七八年了，
而我父亲的功力早在当时就被武痴称为第一个高过他的人，而现在月儿的新的富
有生机的身体来接受这股力量之后，你说是否会增长更快哪？而且月儿从来都不
显山露水，说明他深通武功一道，最可怕的不是这个，而是他的读心术，拥有了
读心术，老和尚的招式、想法都将毫无保留的告诉月儿，你说老和尚是否月儿的
对手？”

　　焦雨情愕然了半晌，才在南邪云的抚摸中清醒过来，道：“那么说月儿的功
力还在你之上了？加上读心术，她不就是天下第一高手了？哈哈，以后又月儿作
靠山，我就可以大胆的……嘿嘿……”

　　看到焦雨情的一双眼眸中射出来的金光闪闪的光芒，南邪云在她的丰满的大
屁股上用力的掐了一下，道：“小狐狸精，你怎么对金银财宝这么感兴趣？是不
是可以拿你夫君去换取你的金银财宝啊？”

　　焦雨情嘻嘻一笑，道：“你知道的，你才是人家最宝贵的，就算是别人拿金
山银山来，我都不换的，当然如果你也喜欢她的话，就……哦……”

　　没有等她说完，又因为是地下，不用担心被发现，南邪云一把将她的低裤褪
了下来，将自己造已经被她摩擦的站立的欲望送了进去，两人这一接触，立刻发
出舒服的呻吟声，紧紧地相拥在一起，不敢有一丝的动作，生怕兴奋发出声音来，
被上面的老和尚了空给发现了，那就糟糕了，可是现在的模样儿却令他们两人更
加的兴奋得要死，能够明显的感觉到对方的身体内的哪怕一丝一毫，加上萧战飞
可以自动控制着磨擦着焦雨情的花心，两人几乎都要疯狂了。

　　就在这紧要关头，就听到老和尚了空淡淡的道：“皇帝陛下……”

　　接着就听到桌椅响动，蔡天庆站起来，道：“大师，请坐。”其余的文武百
官都站了起来，等到了空坐下之后，他们才坐下，包括蔡天国也是一副恭敬的神
情。

　　南邪云清醒了一下头脑，道：“水火麒麟，你个懒鬼，现在你就去把奉天大
帅遗留的东西拿来，我们在这里偷听，快去快回，都四更天了，要亮天了。”

　　了空大师坐下之后，就听蔡天庆问道：“大师，不知道南邪云那一边可曾有
动静？皇宫内，汪建的情况又是如何？”

　　摇摇头，了空大师念了一声佛号，面无表情得道：“南邪云的王府有‘九幽
诛神’大阵，老衲无法踏入一步，皇宫内没有什么变化，只是武痴、文狂、剑神
贾鲁盟三人都在，所以也没有发现什么非常特殊的。”

　　“不知道师叔祖此行可曾发现有与你老人家匹敌的高手？”蔡建雄问道。

　　“阿弥陀佛，与老纳匹敌的有几位，但是有可能战败老纳的只有一个人。”
了空大师低吟道，看他的神情非常凝重，令在场的所有人都开始提心吊胆起来，
不知道什么时候出现了这么一个高手，可以和了空大师不相上下。

　　最吃惊的还是蔡天庆，他的功力之高，绝对堪称天下高手前五名，所以他能
够非常清楚的知道了空大师的功力要比一般的所谓的高手强得太多了，如果他是
天下第二高手，绝对没有人敢称天下第一高手，此时听到还有一个人存在，不又
一阵着急，一旦他输了比武，后面的就不再他的设想之内了，道：“大师，你说
的这位是哪一位？”

　　“华夏古国当朝公主汪月。”了空大师说出了一个令他们感到意外的名字，
在他们想来，如果有也就是武痴、忘尘师太，还有就是南邪云了，不曾想从半路
杀出一个公主来。

　　“如雪公主？今天看到她的时候，感觉并没有多深厚的功力啊？好像和普通
高手差不多少。”蔡天国不解得道。

　　了空大师摇头道：“如雪公主的功力已经到了天人合一的境界，就是天君也
看不透的，她的功力之深厚是老衲平生仅见，若说南邪云、武痴、忘尘和天君还
有陛下堪称天下五大高手的话，那么如雪公主已经跨越了你们的极限，而且拥有
了读心术之后，只能用神来形容她了，当年的奉天大帅在她的手中，也无法走过
一百招。”

　　“什么？连奉天大帅都不可能走过一百招？这，这怎么可能？她还是人吗？”
蔡建雄震惊道。

　　了空大师念生佛号，似乎陷入了沉睡当中，客厅里面静悄悄的，连一根针掉
下来都能听得很清楚，过了大约一盏茶的时间，才睁开一双神光四射的眼睛，道
：“老衲也许有办法战胜她，之后就将原来红尘，再不过问了，还往陛下对待华
夏古国的计划三思而行。”说完之后，又好像幽灵一般消失与无形，似乎从来没
有出现过一样。

　　听了他们的对话，南邪云感觉到后背凉飕飕的冷气直冒，别的不说，单单就
是了空大师曾经出现在金銮殿中，他就没有发现，对他来说这还是第一次，抚摸
着怀中的柔软的身体，他才感觉到了一丝真实。

　　上面的客厅里面，依然是静悄悄的，没有一丝的声音，他们好像还在回味了
空大师的话，震惊于还有人能够战败他，更加震惊蔡建雄如此大胆、巧妙，令人
意想不到的计划居然在了空大师的空中是最好不要使用，这是什么意思，是否在
告诉他们，敌人的这四个城池中存在着一定的问题哪？

　　最后还是蔡建雄先说话了，道：“父皇，你对师叔祖最后的警告怎么看待？
是否认为不该如此行事哪？”

　　蔡天庆脸色严峻，看着外面漆黑一片的天地，漫天的星斗洒下来的点点星光，
眉头紧皱，道：“朕感觉了空大师的话，有一定的原因，我们这一次的计划太疯
狂了，更加的大胆到了极点，自古以来的战争史上，能够成为神的只有奉天大帅
了，众位爱卿想一想，现在的汪月，谁会想到又可以和大师抗衡的能力？那么这
四个城池中就没有一个可能会和我们部一条心的？再说就算没有的话，运送十万
精兵到来，旁人也不难发现啊。”

　　文武百官听了之后，也是点头称是，一点没错，十万精兵是个什么样的数目，
就算是城主都愿意，可是也很难让人不生疑心的，最大的问题是了空大师最后那
一句莫测高深的话，似乎在告诉他们，这个计划如果实行的话，很可能会失败，
对于了空大师的认识，已经令他们在潜意识中把他当作了神，能够预知一切，所
以在主观上，又都赞同了空大师了，开始怀疑这个计划的可行性了。

　　蔡建雄道：“父皇说得没错，师叔祖的警告也有原因，可是父皇应该知道，
现在我们的国力相当的薄弱，虽然对我们云露天国来说还可以，但是一旦要和华
夏古国来比，那几乎是等于没有一样，如果放过了这次机会，就算我们能够打到
奉天城，之后也将损兵折将，想攻克奉天城，那是不可能的，就算能够攻克，只
要他们的皇家人不死，其他的城池联合起来，仍然有我们云露天国四五个大，如
何打败他们？假如我们真的打败了他们，那么结果只有一个，两败俱伤，被其他
国家乘虚而入，那时候我们有没有了力量阻抗，被人吞没的可能都有。”

　　听了蔡建雄的话，众人也是表示正确，他说得没错，关键的问题就是云露天
国的国力和华夏古国相比，差得实在太多太多了，根本就不在一个档次上，原本
将三个小国合并之后，还可以和他们分庭抗争一下，现在幽兰幻境没有夺下来，
梦幻国度已经变成了幽兰幻境的一个城池，在那里的屯兵根本就是在威胁他们，
时刻都准备动手的可能了。

　　蔡天庆道：“看来我们还是不能如此行动，最紧要的办法就是拿下这次比武，
让他们从此向我们年年进贡，而且要大量的搜刮他们的钱财，如此，华夏古国一
定会发生暴乱的，到时候，我们也吞并了幽兰幻境，拥有了无与伦比的财富，那
时候就可以大举进攻，将他们一网打尽了。”

　　蔡建雄想了一段时间，道：“这个办法也不错，那么我们可以令大元帅，现
在就开始发动战争，夺回梦幻国度，那不是两头同时进行，对我们更加有利吗？”

　　“哈哈……”蔡天国大笑道：“有皇兄父子俩人，看来今后我云露天国一统
天下的时机即将到来了。”

　　“好，说得没错，我们的机会来了。”蔡天庆亮眼放光，道：“萧天客两位
王兄，从现在开始为了防备南邪云等人前来偷袭，务必在两天之内寸步不分开，
等到获胜之后，两位王兄记头等大功，等到统一天下之后，都将是封疆大吏。”

　　萧天客两人同时站起来，道：“多谢陛下关照，我兄弟二人定当全力以赴。”

　　南邪云听着听着，也感觉没有什么好事情了，就开始呼唤水火麒麟，两人之
间有心理感应，所以很快就从心里传来了水火麒麟的声音。

　　没过多久，到了五更天，蔡天庆等人都已经散去了，这时候水火麒麟也带回
了奉天大帅的武功秘籍和兵书战策，交给了南邪云，带着焦雨情转回王府。

　　在临走之前，顺便又去看了萧天客两人，发现他们两人都在一个房子里面，
而在他们的旁边一个是了空大师的住处，一个是蔡天庆的住处，由此可见他们两
人的重要性，根本就没有一点机会下手。

　　回到王府之后，南邪云带着焦雨情直接回到了自己的卧房，看到那张特大号
的大床之上，正躺着十几个白花花的身体，似乎没有一点睡意，相互之间正在交
流着什么。

　　众女正交流着，如雪公主和红袖两人同时抬头看向卧房中间，叫道：“死鬼，
快出来，藏着干什么？是不是想让我们打屁股？”

　　南邪云抱着焦雨情现身出来，而且是两人身上都是一丝不挂，下身相连，一
边走一边攻击着焦雨情，令她发出诱人心魄的呻吟声，两人来到床上之后，就毫
无顾忌的展开了大战，为了能够让众女都享受一次，南邪云这一次可是大战神威，
将自己的九阳神脉的威力发挥到了极限，就算又如雪公主和红袖两大超级高手，
也被他干的昏昏欲睡。

　　最后南邪云将自己的生命的精华刺进了玉琉璃的身体，抱着这个软绵绵的身
体，感觉到她对自己的炽热的爱恋，南邪云在一次雄风大振，吓的玉琉璃连连求
饶，最后还是不堪冲击，送上了第五次高峰之后，熟睡了过去。

　　转过身来，南邪云过来，将红袖和如雪公主两个唯一清醒地美女楼入怀中，
轻轻的爱恋着，分开红袖的玉腿，看着她粉嘟嘟的下体，一个冲刺冲进了她的身
体，刺到了花心之上，脑袋则爬过去，含住了如雪公主的乳头，轻轻的吸唾着，
一只手伸进她的双腿之间，轻轻的拨弄着，挑逗着她的敏感点。

　　三人纠缠了半天，南邪云想到了一件事情，从红袖的体内退出来，笑道：
“美人们，为夫今天让你们开开眼界。”说着将熟睡的君泪云拉了过来，抱在自
己的怀中，此时的君泪云迷迷糊糊中也醒了过来，看到南邪云，发现众女除了如
雪公主和红袖都陷入了沉睡当中，叫嗔道：“死鬼，干什么……”

　　“姐姐，还记得你答应我的事情吗？”南邪云轻轻的在她的大屁股上抚摸着，
淫荡的笑道。

　　君泪云本就红晕满布的脸上顿时羞色难当，点头道：“知道，现在想要了吗？”

　　南邪云道：“是想要了。”向旁边的两女眨眨眼睛，将君泪云的大屁股托的
高了许多，让她们看到了她的红艳艳的下体，然后在她们的眼睛中，进入了君泪
云的另一个洞口中，就在她们吃惊的时候，两人开始了愉快的旅程。

　　天光大亮，窗户外的阳光照射进来，南邪云转个身体，将胳膊放在一女的胸
上，轻轻的揉搓了一下之后，有迷迷糊糊的要睡觉了，就听到有人笑道：“你看
这个大色狼，睡觉了，还要对月儿无力，真的该打。”

　　“小狐狸精，是不是你也像亲亲我们的乖月儿的奶子啊，你看有大有白又圆
的，真得好迷人啊，我也要玩玩。”雅诗雨的声音传过来。

　　南邪云知道能够这么做的就是雅诗雨、焦雨情，还有梦娇三女，其他的众女
都不会这么做的，偷偷得睁开眼睛，眯成了一条缝，发现现在的床上的众女都已
经不在了，只有如雪公主，还有就是雅诗雨这三个捣蛋鬼了。

　　只见她们三女一人一只手将如雪公主的酥胸给抓在手里，轻轻的揉捏着，嘴
里还在赞叹着，本来假装睡觉的如雪公主突然伸手，闪电一般在三女的胸前各掏
了一把，然后一个转身，扑到南邪云的怀中，身体紧紧地靠在他的身体上，然后
用被子将两人裹住，笑道：“嘻嘻……”

　　刚贴上来就感觉到了南邪云的身体的变化，如雪公主俏脸通红，开门纳客，
然后将南邪云紧紧地搂抱在怀中，对着三女挤眉弄眼。

　　在众女中，君泪云的年龄最大，然后就是红袖，而如雪公主和艳玉的年龄最
小，但是艳玉却是一个帅才，能够统领全家，可以说艳玉相当于这里的发号施令
的人，唯独如雪公主，功力最高，又会读心术，不但没有养成她老练的性格，反
而让她更加的向往童年，所以就像一个小女孩儿海一样，大家都愿意和她闹着玩，
也喜欢逗她，其中现在的三女最厉害了。

　　焦雨情看到两人的腹部和臀部在移动着，心里一动，就知道了他们两人在干
什么，向两女使了一个眼色，雅诗雨和梦娇好像心有灵犀一样，分别上前，吻住
了南邪云和如雪公主两人，和他们口舌绞缠着，留下一个焦雨情偷偷地来到他们
两人的双脚前，看到被他们押在身下的被子已经开始松垮了，猛然一下就给周开
了。

　　正在和梦娇亲吻的如雪公主大叫一声，还要动作，就被梦娇压在了身下，双
手揉搓着她的胸乳，更加热烈的亲吻着她。

　　老半天在焦雨情的笑声没有之后，四人都停了下来，回头看去，只见焦雨情
正趴在南邪云和如雪公主两人交合的部位看得出神。

　　如雪公主羞涩的道：“小狐狸精，臭狐狸精，你看什么那。”（Ｈｔｔｐ://
ｗｗｗ。５１７ｚ。ｃｏｍ手机电子书）

　　焦雨情伸手在如雪公主的下身上抚摸着，道：“月儿，你这里真得太美了，
姐姐看得都要被你迷死了。”

　　“咕噜咕噜……”正要说话的如雪公主听到了梦娇的肚子响了起来，笑着抚
摸着她的小腹，道：“姐姐，你饿了？”

　　“现在都是第二天的白天了，你们知道我们疯狂了都一天一夜了，能不饿吗？
雨情，去拿酒菜来，我们在床上看着夫君和月儿交欢吃饭。”梦娇笑道。

　　“好啊，求之不得。”早已经穿好衣服的焦雨情拉着雅诗雨两人飞奔出去。

　　如雪公主不依道：“姐姐，你就会欺负月儿，你看小狐狸精高兴的。”

　　轻轻的点着如雪公主的琼鼻，梦娇笑道：“死丫头，我看你现在是高兴的吧？
能够这样吃饭，你还是第一个，等会儿吃饭的时候，将小狐狸精扒光了在吃饭就
是了。”

　　“嘻嘻，还是姐姐最疼我了。”如雪公主笑道。

　　南邪云耸动一下，令如雪公主呻吟一声之后，道：“宝贝，难道就想着你姐
姐疼你，难道你夫君不疼你吗？你这么舒服，可是夫君的功劳最大哦？”

　　如雪公主眼珠一转，笑道：“不如这样，为了表示月儿对你的疼爱，从现在
开始，月儿就把自己的姐姐送给你好不好，让你品尝一下姐姐的滋味。”

　　梦娇笑着将自己身上的衣服脱了下来，但是最后还是穿着一件非常紧身的肚
兜，将她非常丰满的胸部给体现得更加的突出，而胯间肚兜的一角下，一丛黑草
闪动着，吸引着两人的视线，故意的挺挺胸部，笑道：“想吃我吗？你先把月儿
给吃了再说。”

　　这时焦雨情和雅诗雨两人已经各自端了三盘小菜上来了，又从地上拿上来一
个非常小的餐桌，放在床上，将所有的被子都推到一边，空出一个大空子来。

　　准备好了之后，三女都没有吃菜，也没有看着酒菜，而是都将目光看向了南
邪云和如雪公主，看他们怎么行动。

　　如雪公主叫道：“看什么，又不是没看到？”

　　焦雨情笑道：“我们要看看月儿高兴的魂都要飞的样子啊。”

　　“不行。”如雪公主将被子拉过来挡住她们的视线，这才在南邪云的怀中做
起来，道：“想看？把衣服都脱了，快点。”

　　焦雨情和雅诗雨也不客气，两人更干脆，直接一丝不挂，四座山峰在眼前晃
着，丝毫不在意的看着如雪公主，笑道：“你可是第一个尝试这种方法的哦，月
儿要好好向我们展示一下，你那最美丽的一部分，说说感觉。”

　　南邪云一把周掉被子，抓住如雪公主的两只奶子，轻轻的揉搓着，问道：
“其他人哪？”

　　“他们都在客厅里面讨论明天的比武哪。”雅诗雨道。

　　“你可是我的未来天下第一的小阴谋家啊，怎么没有去讨论？”南邪云问道。

　　“人家才不，他们讨论完了，我在看看就行了，今天一定要看月儿的表演才
行。”雅诗雨撒娇道。

　　如雪公主嗔道：“死姐姐，臭姐姐，就知道欺负月儿，等会儿让夫君干死你。”

　　南邪云笑道：“遵公主夫人的命令，等会儿一定让她们三个美上天的，现在
还请夫人给我挟口菜来吃吧。”

　　如雪公主慢慢的起身，加了一口菜又坐了下去，眼眸中春情荡漾，鼻子里面
发出了一声诱人的呻吟声，将蔡放在口里面，转过头来，喂给南邪云。

　　两人就这样吃着，没有几下，如雪公主在三女熊熊燃烧的目光中身体一紧，
发出一声呻吟，倒在南邪云的怀中，叫道：“好舒服啊，月儿，月儿不行了，夫
君，让姐姐们，伺候。”

　　轻轻的将如雪公主放到了床上，还没有让她离开自己，喂了他几口之后，才
转身扑向另一个目标梦娇。

　　四人就这样也不知道这一顿饭吃了多长时间，外面大约到了中午的时候，才
算吃完，看着三女舒服的样子，南邪云穿上衣服，为她们盖上被子，除了卧房，
舒坦的伸了一个拦腰，笑道：“这一次算是让九阳神脉得到了最完美的融合了。”

　　感觉到前所未有的轻松的他，第一次感觉到自己的身体内的九阳神脉在这个
时候得到了最完美的融合，从现在开始，其他人都是七经八脉，而他则是七经九
脉了，在心脉之外还有一处心脉，那就是九阳神脉，别人只要心脉断了就会死亡，
唯有南邪云断了之后，也没有什么感觉，因为他还有一条心脉，而且一旦他的九
阳神脉取代了心脉的地位，他的功力会出现突飞猛进的增长，很可能超越了空大
师和如雪公主的境界，当然，这些南邪云都不知道。

　　踱步到客厅的时候，山岳祭祀等人已经各自回房吃午饭了，而艳玉众女正准
备叫他们一起吃饭，看到南邪云出现了，火情月道：“夫君，那三个小丫头哪？
她们干什么去了？”

　　玉琉璃掩口头笑道：“姐，你又不是不知道，有夫君这个大色狼在，那三个
可怜的小美人，一定被他给吃了，现在还在床上呻吟哪。”

　　众女轻啐了一声，艳玉道：“那我们现在就开始吃饭吧。”

　　一桌子酒菜上来，南邪云的两旁分别坐着君泪云和红袖两个美女，双手在她
们的腿上抚摸着，让她们来加菜，道：“今天讨论得怎么样了？”

　　艳玉笑道：“只等我们的阴谋家出面整理一下了。”

　　“那敢情好，明天的比武大会，看来我们的胜面还是比较大的了。”南邪云
笑道。

　　“那是，你也不看看我们姐妹都是什么人。”艳玉笑道。

　　第五十二章高手对决教军场，已经聚集了数十万人众，人们争相拥挤，这三
天的时间，华夏古国和云露天国之间的比武大会已经穿得沸沸扬扬了，早晚天还
没有亮这里已经挤满了人，争相观看。

　　为了安全起见，这一次汪明亲自调动城卫军作了最严密的防护工作，还调来
了十门红衣大炮，可以说这一次汪明做到了一切防卫的根本，方如镜也已经跟来，
亲自保护那些王公贵胄的家眷。

　　这一切也是云露天国要求的作的，在他们的心目中这一次的比武已经必胜无
疑了，所以根本就不用担心其他的，让这帮人来宣传，加上最近的汪建执政下的
国家已经陷入了纷乱当中，可以说很多城主经过蔡建雄的调查都已经非常的混乱
了，如果这一次失败了，让一个泱泱大国向他们年年进贡，那么这个本来表面上
平静，暗地里恶霸横行，贪腐的国家就很可能会崩溃的。

　　太阳升起来快到头顶上的时候，人们正等的焦急，就见汪建和蔡天庆两人一
同前来，在他们的身后都是一些文武百官，这些人一个个好像都是满脸的激动，
好像看到了自己的国家胜利了一样，一种难言的感觉，第一次令人看到文武百官
的时候，发现他们是一条心，不再为了一些鸡毛蒜皮的小事，斤斤计较了。

　　来到了专门为皇帝设置的地方之后，两国的百官各自在他们的一旁坐着，但
是在他们两个皇帝的背后各自站着两人，汪建的身后是文狂和剑神贾鲁盟，现在
贾鲁盟已经告诉别人他的另外两个身份，所以他们两人都可以说天下智谋最出名
的人站到哪里，就让人担心，不敢有所动作，而在蔡天庆的身后站着两个老和尚。

　　他们双方要出场的人也都是不在这里，好像都隐藏在了人群里面一样，两位
暗地里较劲的皇帝都是一副莫测高深的样子。

　　这个擂台非常的大，要比平常见到的擂台大上七八个，可见他们已经预料到
这一次的比武并不是不同的比武，也不是为了分出胜负那么简单，而是要将对手
杀死。

　　在擂台的正对面，是两国皇帝和官员的地方，其中两位皇帝的前面还有一条
书案般的桌子，上面摆放了各种瓜果桃梨和各色点心，在擂台的两侧则是给比武
人员准备的，只不过只有左侧的有许多吸引了几乎所有大众目光的美女，还有一
些武士，男子只有一个那就是南邪云，这群人的存在令在场的所有人纷纷目光转
了过去，男得看得口水都要流下来了，恨透了为什么是南邪云不是他们，女的看
到南邪云，恨不得上去曲一个而代之，所以整场人中，目光大都集中在那边，就
是两位皇帝也是相差甚远。

　　在擂台的右侧，站着很多的胸前秀着黑色或着红色的不同数量的雄鹰的人员，
他们一个又一个的站在那里，而在最前面坐着三个人，正中间蔡天国，两旁就是
萧天客和无情客了，至于另外两个上场的蔡天君和了空大师则踪迹不见。

　　汪明走上前去，站在擂台上，先给两位皇帝施礼之后，道：“今天乃是我华
夏古国和云露天国比武的日子，这次比武有一个彩头，那就是哪一个国家赢了，
另外一国就将年年进贡，岁岁称臣，所以各位可以为自己的国家的选手尽量的加
油。”

　　听了汪明的话，蔡天庆差点把鼻子给气歪了，这话分明就是在挑衅，这里是
华夏古国，他这么说看上去很公正，可是那里有他云露天国的人，他们国家的人
几乎全被抓去当兵了，没有男丁，哪里来的人经商到奉天城来，看看汪建笑眯眯
的样子，心里非常的窝火，更加的盼望自己的人能够将他们打败。

　　“王爷是客，我们是主，这第一阵就有贵国显出人。”汪明笑道。

　　“也好，我国就出两位高手同台竞技，以免浪费时间。”蔡天国微微一笑道，
他身旁的萧天客和无情客两人纷纷跳上了擂台。

　　两个人上台，汪明看了他们一眼，向南邪云一笑，表示如同猜测的一样，第
一场就是他们两人之间的决斗，慢慢地走下了擂台。

　　萧天客抱拳道：“我们兄弟准备联手出阵，请华夏古国派出人员。”

　　早已经被南邪云指示的焦雨情这时候在一旁叫道：“喂，你们两个老家伙，
明明是华夏古国的人，非要卖国求荣，为云露天国卖命，乡亲们，你们说这种人
是不是该将他们的祖坟给刨了，才能够让我们安心？”

　　曾经的一次赌博，亲自出手杀了东阳帝国的高手，加上本身俊美的容貌和狐
媚的媚术令焦雨情在奉天城内的支持者可以说非常的恐怖，几乎是所有人的偶像
级的人，就是如雪公主等人也难极万一，曾经令出了这个主意的雅诗雨十分的眼
热。

　　焦雨情这一喊，几乎台下的所有人都在呼应，本来那些村妇因为她的美貌拒
绝的，可是当听到这么震耳欲聋的喊叫之后，也不自然的加入了，一阵阵的吼叫
犹如海上发动了风暴一样，不断的震撼着萧天客两人。

　　他们两人都是华夏古国的人，这乃是人尽皆知的事情，不光他们两人，包括
那些雄鹰级别的高手，几乎全部都是，这一喊，令他们纷纷感觉到了不自然，一
个个恨不得当场退出去，而两个老奸巨滑的家伙也感觉到似乎范了众怒。

　　蔡天庆道：“皇兄，你这是何意？他们到我云露天国乃是因为我国重用人才，
不像其他一些国家对他们不但不重用，还要加害，难道这就是贵国的待客之道吗？”

　　“这不能怪朕，那位乃是狐族的公主，朕也没有权利干扰她的言论自由吧？”
汪建微笑道，不给对方一点机会。

　　就在人们随着焦雨情喊叫的时候，从人群后面冉冉升起来一位老尼古，一袭
僧袍，手持佛尘，单手打个礼节，缓缓的飘向擂台，口中道：“华夏古国忘尘领
教。”

　　焦雨情没想到最先出面的居然是忘尘师太，大叫道：“师太必胜，师太必胜
……”

　　下面的人也随着焦雨情的声音喊叫起来，这时候又从人群中跳上来一人，正
是被尊称为天下第一高手的武痴，两人站到萧天客和无情客两人的中间，将他们
给分开了。

　　焦雨情的叫声又传来，“华夏必胜！华夏必胜！”喊叫着的同时，身体也飞
了起来，来到了人群的上空中，在半空中站立着，挥舞着手臂大声助威。

　　本来人群就已经十分的振奋了，可是现在看到三位华夏高手，当然包括焦雨
情在内，都在空中飞行，现在又看到焦雨情站在半空中，一个个喊得更是如痴如
醉，不亦乐乎。

　　萧天客的对手是武痴，刚一上台，就运用真气，散布开一层浓浓的杀气，形
成一股浓重的压力，将萧天客逼得不断的后退，远远的离开了另外两人的战斗圈
子，双手分放在跨间不远处，伸成掌，斜对萧天客，两只手掌上散发出来的真气
旋风不断地在萧天客的周围转动着，令他连开口的机会都没有，只能向后退，免
除被武痴一招之间斩杀的可能。

　　其实双方的对阵早已经确定了，双方中功力最强的一定要对阵，因为南邪云
的对手就是蔡天君这是两人确定的，而红袖的功力很高，经验不足，只可能对付
蔡天国，剩余的就是他们了，就是云露天国众人也知道这势必不得已的。

　　一开场，他们先出一人，自然会来到两人的中间，为他们的联手创造机会，
可是万万没有想到的是，忘尘师太一出现就是真气发出，迫使他们后退，当他们
要联手的时候，武痴出场，相应的武痴的名头太大，而且早已经被盛传为天下第
一高手，对他们的震撼也是非常大的，一时的走神，令他们失去了联手的机会。

　　在众人的喊叫声中，武痴好似高山一般站在萧天客的对面，令他生出高山仰
止的感觉，下意识的后退一步，淡淡的道：“出招吧，让我看看萧兄三十年之后，
又创造了什么奇功妙招。”

　　萧天客脸色铁青，他的愿望完全被打破，想法无法达成，令他怒火不自然的
升了起来，断喝一声，双手之间出现两条各有两尺长的竹节棍，各自附带上一道
真气，分左右砸向武痴。

　　他们两人之间的差距是很大的，萧天客的功力比柳生十兵卫要高一点，但是
高的不是很多，也就是那么一点，这一点就让他超越十大高手级别的人物，成为
天下有数的高手，可是他的对手武痴却大大的不同，早在三十年前，已经轰动一
时，单人双掌力战当时的十大高手中的两人木子非和邱尚可两人，最后将两人斩
杀于高山之巅，从而确定了其十大高手的身份，跟因为其害曾单人诛杀过各路黑
道巨孽，挑战天下高手，无一败绩，才被尊称为天下第一高手，单从战绩上两人
的差距已经非常明显了，现在他们联手合博之术的形成被打破，无法使用，更让
萧天客处于了极端的被动中。

　　看到左右两杆竹节棍来到，武痴微微一笑，两只手中突然爆发出两团黄色的
真气，慢慢的形成了两把巨大的剪刀，身形一转，两把剪刀将竹节棍咬在口中。

　　萧天客冷哼一声，竹节棍分毫未受到损伤的收回来，原来他的竹节棍乃是纯
金打造，然后踱上了银水，又将它制造的外面像真的竹子一样，其实非常的坚固。

　　武痴仰天大笑，道：“萧天客，你还是三十年前的样子，连一点长进都没有，
只知道走一些歪门邪道，不知道增长功力才是正途，既然如此，老夫就送你到阎
王哪里去研究你的歪门邪道吧，看招！”

　　两把巨大的剪刀在攻出去之后变成了两把长枪，双手合在一块的时候，两杆
长枪也变成了一杆丈二的长枪，从天而降，人若蛟龙一般，在空中游走不定，更
是将空气刺穿了，形成了一个大大的“一”字。

　　萧天客大吃一惊，武痴这种随意变化兵器的能力才是最恐怖的，随时随地都
可能变成长兵器给他一个措手不及的时候，眼看长枪来到，怒吼一声，振作全身
的真气，两根竹节棍交叉在胸前一点，猛然旋转起来，形成了以竹节棍为基点，
真气味边得气旋，仿佛一个巨大的漩涡一样，双手则不断的拍击着这个巨大的气
旋。

　　“好招式！”武痴喝道，双手握住长枪一下点在了中间，强悍的力量将萧天
客推倒的不断的后退，而且枪尖也在这一刻开始刺穿气旋，向里面杀去。

　　这一面的萧天客陷入了被动中，那一边的无情客也好不到哪里去，在忘尘师
太的佛尘扫动之下，不到一盏茶的时间已经将无情客可以活动的空间缩小到了只
有不到一丈的范围，漫天的掌影和佛尘犹如带动起了一层又一层的死亡的气体，
时刻对他进行最严酷的杀戮。

　　无情客眼看不能取胜，咬碎钢牙，怒吼一声，双掌携带着强悍的真气，硬性
碰撞上了忘尘师太的佛尘，只感觉眼前发黑，脸上已经被佛尘扫了无数的血痕，
人却倒了中间，相应的萧天客也是不顾性命的，双手抓住两根竹节棍强行对抗枪
尖，发出一声震动，只感觉一道气劲袭胸，口吐鲜血，一个窜步来到无情客身旁。

　　两人到了一起的霎那间，包括南邪云在内的所有人都停止了呼吸，占了起来，
看他们如何动手，而武痴两人又如何应付。

　　“毁天！”萧天客大喝道，两根竹节棍交叉在一点，身体内的真气快速的游
走，身上的衣服开始鼓荡起来，整个人都好像肥胖了一圈，两根竹节棍之上蔓延
出一道漆黑无比的颜色，两条手臂之上的衣服被肌肉给撑破了，人慢慢的升起来，
头发飞扬，周围三丈内开所有的一切都慢慢的升了起来。

　　“灭地！”无情客接口道，双掌交叉于胸，全身的功力都浓缩到了双掌之上，
但是在萧天客营造的氛围中，好像天地间所有的能量都已经聚集到了他的双掌之
上，达到了他的功力极限之后，仍然在快速的吸收着周围的力量，不断的上升的
力量将他们两人三丈内的一切都给吸的飞了起来，飘在半空中。

　　武痴和忘尘师太两人相视一笑，只见武痴手中的长枪变成了一把长剑，在一
旁来回的舞动，每一次舞动都会形成一道剑气横在前面，聚而不散，当手中的长
剑插入地面之后，对面的忘尘师太也是同她一般的舞动，只不过她的舞动给人的
是一种柔和的阴性力量，一朵一朵的莲花在她的身前形成，最后佛尘消失，变成
了一把短剑，插入地面。

　　两人同时的动作，产生了一个令人恐怖的局面，只见一旁的剑气似乎百川归
海一样快速的进入萧天客两人的外围，而忘尘师太的莲花则是一朵一朵的也是到
了他们的外围，剑气和莲花形成了一个包围圈，虽然他们的怒喝声，发出了一声
剧烈的爆炸声。

　　还没有完成的萧天客两人只感觉全身的力量顷刻间被吸收殆尽，只能用肉身
抵挡着一次的爆炸，被炸得粉碎。

　　南邪云大吃一惊，因为他看到了早在武痴和忘尘师太都到了擂台上之后，就
发现了他们在擂台的中间制造了一股非常厚实的气墙，刚开始的时候他还不知道
为什么，现在看来，那道气墙根本就是他们两人全身的力量，只不过快速的恢复
了，而萧天客两人的功力想对他们来说很弱，所以恢复之后，故意让他们两人联
合起来，这样的话，就等于两个武痴和两个忘尘师太联手对抗萧天客两人，胜败
自然看得出来了。

　　汪明脸上没有任何表情，心里却是兴奋得要死，干脆跳到了擂台之上，努力
平静下来激动的心情，道：“各位都看到了胜利的乃是我华夏古国，五阵赌输赢，
这就是前两阵。”

　　看得目瞪口呆的焦雨情早已经忘了喊叫，耳边传来南邪云的声音，“小狐狸
精，干什么哪？是不是想让我们打你的小屁股。”

　　惊醒过来的焦雨情大声喊道：“华夏必胜！华夏必胜！”

　　声音在她的内力的支持下，传出去很远，几乎在场的数十万人民都已经听得
清清楚楚，就是没有能进入教军场的外面的人群也听到了，纷纷怒吼起来，将整
个可以存放上百万的教军场镇的晃荡了几下，可见声势之大，已经到了恐怖的地
步。

　　前两阵的结果可以说大大的出乎了云露天国所有人的意料，他们没有想到两
人的联手，对付这两个从未联手的高手居然如此的不堪一击，按照了空的说法这
是不可能的，可是高手如蔡天庆却知道这一点。

　　武痴两人也没有说什么，都来到了南邪云所在的看台上，火情月第一个扑到
忘尘师太的怀中叫道：“师傅，你们怎么让那两个家伙凑到一块了，让徒儿吓的
都……”

　　“呵呵……”武痴笑道：“情月，你难道没有看到我们两人的招式乃是互补
的吗？”

　　“啊？难道两位就是……”南邪云突然想到了曾经在五十多年前，有一对年
轻夫妇联手走江湖的情形。

　　“不错，我们正事，为了一点小事分开五十多年了，今天又一次使用这套剑
法……”忘尘师太笑道：“只可惜当年的一时气盛，离开了他，唉！”

　　“算了，还说这些干什么，我们都是快要入土的老头老太太了，哈哈……”
武痴大笑道。

　　雅诗雨看看他们，眼珠一转，笑道：“好了，先不说你们老两位的爱情故事
了，还是看看他们下一场出场的人员是谁吧。”

　　在众女的笑声中，擂台上凭空出现了一位老和尚，南邪云一看，叫道：“是
了空……”

　　众人再看向如雪公主的时候，她已经不再座位上，到了擂台之上，和了空大
师对面而战，嫣然一笑，道：“华夏公主汪月见过大师。”

　　“阿弥陀佛！”了空大师念生佛号，道：“公主，你我不弱文比如何，老衲
偌大年纪，你贵为公主，不适合武比。”

　　“文比？”如雪公主笑道：“不知道这个所谓的文比又是怎么一个比法？”

　　“你我各站在一个圆圈内，隔空对掌，首先出圈的人就算失败，如何？”了
空大师道。

　　如雪公主暗叫厉害，其实她虽然继承了南震天的功力，再加上数年的修心养
性，功力突飞猛进，可以说非常的恐怖了，但是和这位本身自己修炼出来的了空
相比，两人之间的功力纯度有一定的差距，这样就造成了他们相比较，功力的威
力上差一点，她所依靠的就是读心术，有了这门读心术之后，对方要使用的招式
等等都将被看破，占有先天的优势，虽没有百分之百的把握，可是也有个五六成
的胜算，现在却连四成的胜算都没有，又不能不答应，只能道：“也好。”

　　两人都后退了一丈多远，足有两丈远，各自在地上画了一个圈，站到里面，
遥想相对，武痴看在眼中，道：“邪云，这是老和尚的诡计，他知道对付拥有读
心术的公主根本没有多少胜算，这样的话，他们比的是功力，两人功力不相上下，
可是老和尚的功力更加得纯净，胜利的一定是他，这一场认输比较好。”

　　雅诗雨苦笑道：“老前辈，你不能早说阿，月儿是内刚外柔，让她不战而败，
反正我们没有办法做到。”

　　“嘿嘿，你可是未来的天下第一阴谋家，你要是没有办法，别人就没有了。”
武痴根本不吃那一套，又推给了雅诗雨。

　　杏眼圆睁，瞪了武痴一眼，雅诗雨道：“你可记住了，你欠我一个人情，虽
然你是老前辈，但是更不应该忘掉了，大家作证，月儿，回来吧。”

　　武痴狐疑的看着雅诗雨，总是感觉到自己好像上当了一样，转头看去只见如
雪公主甜甜一笑，道：“大师功高盖世，小女子不是对手。”说完也不管了空大
师说什么，化作一道电光回到看台上，道：“报，小兵汪月已经胜利大逃亡。”

　　“你个小阴谋家敢骗我？”武痴笑骂道。

　　“我可没有，是我们的月儿有尊老爱幼的好习惯，你看看了空大师都一百多
岁了，在欺负人家，就实在不对了，所以他早就认为不应该放弃比武了啊，对不
对，月儿。”雅诗雨道。

　　如雪公主笑道：“前辈，这不能怪月儿，实在是月儿听命于人啊，现在我们
的头领就是这个阴谋家，只能听从她的，月儿也不敢抗命不从啊。”

　　“好你们两个丫头骗子，一定再玩什么阴谋诡计。”武痴道，无意中看到汪
建身后的文狂正向点头，登时明白，一定是文狂早就告诉他们，自己和忘尘师太
之间的事情了，苦笑道：“下面怎么办？”

　　红袖静静地站起来，看上去好像一阵风都能够将她刮跑一样，苗条的身材，
秀美绝伦的美貌，轻飘飘的飞了起来，好像仙女下凡一样，从高空中飞起来，加
上那无与伦比的美貌，几乎是完美的女神。

　　她的出现，娇柔的外表之下，更令人看了怜惜，在焦雨情更加疯狂的炒作中，
下面的观看的所有人都已经被调动起了所有的情绪，纷纷大喊大叫起来。

　　红袖双脚落地，对这蔡天国道：“王爷乃是云露天国五位高手之一，小女子
红袖领教高招，还请王爷不吝赐教。”

　　这一变化，马上变成了华夏古国掌握了绝对的主动，而且有红袖主动开始出
手，要求迎战剩余的两大高手中的蔡天国。

　　红袖的出现令在场的所有练武术的人都大吃一惊，他们都不知道高手中还有
红袖这么一位高手的存在，当他们看到红袖从擂台之上飞过来之后，表现出来的
功力之高，相当之高。

　　按照他们的打算这一阵是南邪云和蔡天君两人之间的比武，目的是就算这次
比武失败了，只要杀死了南邪云，那么也算是一个不小的胜利，没有了南邪云的
存在，等于没有了华夏古国的中流砥柱，也似没有了牙齿的老虎，在和他这头豹
子打仗，那就是必将失败了，可是红袖的突然主动的表现，完全打乱了他们的计
划，那么这一阵必须获胜才能够取得胜利，否则的话，南邪云根本就不用出马了。

　　呆住的蔡天国很快就清醒过来，走上擂台，抱拳道：“本王就是蔡天国，听
南邪云殿下介绍说，姑娘功高盖世，不知道能在多少招之内打败本王？”

　　红袖嫣然一笑，将蔡天国的精神吸引住，道：“如果刚才红袖出手，不知道
王爷能够躲得了吗？”

　　“啊……”蔡天国从她的美貌中走了出来，尴尬一笑，道：“姑娘见笑了，
面对姑娘这种美女，本王实在不舍得辣手催花阿，一旦失手伤了姑娘，那可是本
王不愿意的。”

　　红袖道：“多谢王爷关心，红袖既然已经上台，就不会将自己的安危放在心
上了，只希望王爷金枝玉叶，要是被红袖一个凡俗女子给打败了，想来都无颜见
人了，还是小心自己比较好。”

　　蔡天国老脸僵硬，冷声道：“那就请姑娘出手吧，本王到要用这双手掌来领
教姑娘有什么高招。”

　　红袖从腰间抽出一把剑来，闪烁着红色的光芒，道：“剑名邪灵，乃是火之
神器，王爷小心了。”

　　“邪灵剑？！”蔡天国皱眉道，他很清楚五大神器的利害，尤其是邪灵剑据
说已经有了自己的意识，这对自己的来说是一个相当的挑战，再加上红袖这么一
个神秘莫测的人物，能够让火情月和焦雨情排在后面的女子，绝对是超一流的高
手。

　　南邪云大笑一声，叫道：“蔡二王爷，红袖乃是本皇子的夫人，据本王所知，
你的功力差得实在太远了，与其作战使得王爷在天下人面前失败，不如现在认输
的好。”

　　焦雨情更是大叫道：“华夏必胜！华夏必胜！红袖必胜！云露必败！”

　　下面的人随声附和，大声吼叫道：“华夏必胜！华夏必胜！红袖必胜！云露
必败！”数十万人一起喊叫，其声势之大可想而知，整个教军场内都是着一个声
音，几乎将天空给镇个大洞一样。

　　蔡天国脸色大变，如此下去，根本不能平心静气的，就算能获胜，也可能会
失败，如果他们选择这么一个做法，很可能说明眼前的这个红袖功力肯定一般，
目的就是想用这种方法来干扰他的思绪。

　　蔡天庆眉头紧皱，道：“皇兄，此意为何？难道是因为你们华夏古国没有高
手了，所以派出来一个美女，现在又用这一套来干扰朕王弟吗？”

　　汪建笑道：“呵呵，这样才能够表现出来高手的水平，双方都在则种情况下，
如果还会败给一个女子，实在是云露天国的耻辱啊。”

　　“阿弥陀佛……”无尘大师在蔡天庆的后面念生佛号，道：“陛下，老纳在
华夏古国也有段日子了，从未听说过这么一位女中豪杰，想来功力一般。”

　　文狂嘲讽道：“哈哈……大师此言差矣，别的老夫不敢说，至少这位红袖姑
娘的功力和如雪公主不相上下，只不过因为没有实战经验才会有她来出战这位自
以为是的王爷而已，要是这一战之后，哼，就是了空大师也要甘拜下风，真是无
知。”

　　贾鲁盟笑道：“文兄何必说这些，我们看看就知道了，最多不过三招，唉！
真地对天隐寺有些无奈，都是一群饭桶。”

　　“两位说话请尊重一点。”无尘大师没有想到一句给蔡天庆打气的话，居然
会遭到两人的讽刺。

　　“尊重？那要对人尊重，我们两兄弟从对狗没什么尊重的。”文狂的最好像
刀子一样，一点情面都不留，发现蔡天庆冷冷得看着自己，微微一笑，道：“陛
下，你的功力明显要比二王爷高上一筹还要多，为什么还不出手，却让二王爷出
手哪？”

　　贾鲁盟笑道：“这个还用问吗？自然是因为他是皇帝了，哪里能冒险。”

　　两国的人员一瞬间变得紧张起来，一个个对对方怒目而视，唯有汪建校道：
“看，他们要动手了。”

　　第五十三章神兽现台上现在反而静悄悄的了，可是台下却乱了，在焦雨情的
带动之下，所有人全部激情振奋，个个大声喊叫，为红袖加油助威，可是擂台上
方的看台之上，两国之间的矛盾似乎在几句话之间已经暴露无遗，两位皇帝也不
再掩饰心中对对方的恼怒。

　　对于汪建来说，若非云露天国从中破坏，他属意的那位皇子也不会被杀死，
更不会落到现在的这种地步，看上去仍然是皇帝，可实际上却是大大的不同，不
论从哪一方面说，南邪云都已经控制他了，虽然表面上他控制着城卫军，但是通
过各种迹象表明，三皇子汪天宇乃是被南邪云的王府众人所杀，汪天阳还没有哪
个胆量，毕竟他们是在奉天城内，如果出了什么意外，汪天宇还可以当作一个非
常有用的挡箭牌，而造成这的根本就是云露天国。

　　相对的蔡天庆的脑海中想到的则是已经输了两阵，如果再输掉这一场，他们
就连最根本的目的除掉南邪云的机会都没有，那是一种相当残酷的，不能杀死南
邪云，就没有能力灭掉华夏古国，就更不能一统天下了。

　　两名皇帝之间产生了矛盾，自然而然的延伸到了文武百官当中，慢慢的全场
的人都对这一场战斗产生了无与伦比的向往，那些在焦雨情的调动下已经声嘶力
竭的人群现在似乎又爆发出了惊人的能量，开始大声的吼叫起来，每一声都似乎
在振动着擂台上的两人。

　　曾经的红袖只不过是人们认为的婊子无情中的一位比较高贵的卖艺不卖身的
高级妓女而已，现在却在万众瞩目的场地，为一个国家争取荣誉，这种强烈的反
差令红袖再一次转身看向南邪云的时候，更是生出了一股强烈的感激，如果没有
她，现在的她恐怕已经被人当作妓女，不知道糟蹋了多少遍了。

　　一股强烈的信心突然之间爆棚，信心的来源就是南邪云，因为有了他，红袖
才感觉到一股浓烈的强大的力量，全身上下都散发出一股巨大的压力，缓缓得向
蔡天国迫去，那道压力似乎带着红袖本身得信心，在摧毁着蔡天国心中的防线，
而且邪灵剑仿佛感觉到了主人心中的那股气势，射出一道吞吐不定的火焰，邪灵
剑也变得宽大了许多。

　　蔡天国面对这种强悍无比的压力，勉强运足功力，可是却感觉到全身一阵酥
软，经脉有些疼痛，吓的赶忙向后退了几步，这才将这股压力给分开在两侧，不
让他对自己造成什么伤害。

　　红袖看到自己仅仅是释放出来压力，已经令蔡天国抵挡不住了，那么全力攻
击的话，打败他不是更加得容易吗？虽然说他的经验很好，可是那也需要强大的
实力来作后盾的，眼眸闪过一抹亮光，跨前一步，整个人好像变成了一杆随时可
能发射出去的标枪，给蔡天国一种随时都能出招的可能。

　　随着红袖的前进，蔡天国有一次不得不向后退了一步，这一步，也是他必不
得已的，如果不退的话，很可能被对方的压力压制的口吐鲜血才会如此。

　　从来未曾经历过这些的红袖发现对方根本低档不了自己的压力，笑嘻嘻的继
续向前走去，每走一步，都在有水泥成的擂台留下一个深深的脚印，而相应的蔡
天国也是慢慢的后退，每后退一步在焦雨情的喊叫声中，人群就会爆发出一次极
为强大的力量震撼着蔡天国的心神，令他本来可以抵抗的，现在也在吼叫声中，
无法凝聚百分之百的心神了。

　　从开始的神采奕奕，经过了惊讶的心理变化，到现在感到失败的来临，蔡天
庆感觉到了这一次前来奉天城是一个失败的举动，所有的计划的成功都是有一个
前提条件的，那就是除掉现在的华夏古国的唯一的中流砥柱南邪云，没有了他，
不但那帮美女可能会造反，就是根据这三天的调查，那些大臣当中也有很多人采
取反对汪建的态度。

　　不仅蔡天庆的脸色非常的难堪，就是蔡建雄也是非常的生气，对他来说，卧
底华夏古国不仅有着吞并他们的目的，还有就是失败的话，那么就可以依靠二皇
子的身份登基，就算是华夏古国灭掉了云露天国，他也可以名正言顺的成为皇帝
的，现在却被打破了算盘。

　　两人的心态好像就在这时候明确地在蔡天国的表现上显示出来了，不光是他
心态慢慢的发生着变化，令他无法发挥出全部的力量，还有他他的功力似乎在运
用的时候出现了一丝纰漏，居然无法全部发挥出来，仅有五六成，一旦发挥到七
成的时候，就会感觉到全身的经脉都是一阵疼痛。

　　一股画面出现在他的脑海中，终于想起来了三天之前，在金銮殿前，南邪云
一掌，当时就有一点感觉似乎不对，只不过没有在意，现在想来，一定是那个时
候就被南邪云给下了暗算。

　　抬头看去，发现南邪云正满脸笑容的看着他，令蔡天国心神大振，更加确定
在自己的经脉中捣鬼的就是他南邪云，一股恼怒升起，这一次面对的敌人乃是南
邪云的夫人，想要活命只有一招，那就是自动认败，否则的话职能等着对方将自
己的打败，那就是生不如死了，在想想自己的儿子蔡建章已经被杀死了，而且就
是南邪云杀死的，他就想忍辱负重，在对南邪云动手，可是想开了的他却发现已
经没有了说话的能力，来自红袖的压力越来越大，已经压制的他无法开口说话了。

　　蔡天国的脸上现在已经流露出了苦笑，明显的让人感觉到他不是对手，人们
一个个喊叫的更加的震耳欲聋，在他们的眼中，并不知道双方为什么会出现你进
我退的局面，在他们的心目中这一场和上一场没有什么区别都是准备自认不是对
手的，只不过这一场更加的明显而已。

　　最后还是蔡天庆道：“皇兄，我们认输……”

　　汪建大笑道：“哈哈，我华夏古国地大人广，赢你们是自然的，皇兄不必太
在意……”声音不大，可是已经传到了焦雨情的耳朵中，随着她的声音几乎传遍
了整个奉天城。

　　擂台上的红袖微微一笑，道：“多谢王爷相让，还未动手，便认输，小女子
实在是荣幸。”

　　看着红袖返回他们的擂台，一起高兴，蔡天国只能无奈的苦笑，返回到自己
的座位上，一时之间似乎将周围的震天的响声都没有听到，只感觉全身颤抖不止，
似乎在红袖走的时候对自己发了一掌，已经让他的经脉出现了极大变化，由原来
的潜藏，到现在的开始出现波动，而且上下波动的很厉害，这一下令他十分的吃
惊，强行运用真气镇压，刚一运行，就发现体内的各条经脉内出现了一道非常小
的真气附注在上面，惊讶得他试图运用自己的真气将这些真气驱赶出去。

　　真气的全面运行，和经脉内的一种真气开始接触，虽然有一点的疼痛，但是
蔡天国还是强忍着流露出一个笑容，看向南邪云，要他知道暗算自己失败了，可
是当他将体内的所有的真气都聚集到自己的右臂之后，就感觉到右臂内的经脉开
始出现了非常剧烈的膨胀，之后就发出一声巨响。

　　在南邪云的眼睛中，蔡天国的右臂已经被炸裂了，痛苦的他一下就昏死过去
了，嘴角微微上翘，心中嘲讽，如果不是蔡天庆主动认输，你早已经被杀死了，
现在让你多活几天。

　　正在庆祝胜利的人群听到一声爆炸吓了一跳，转头看去发现蔡天国的一条手
臂已经断掉了，一个个大吃一惊，不知道为什么，然后又到兴奋得大叫起来，惹
得云露天国的人一个个怒不可遏。

　　汪建看到了笑而不语，转身要走，却见平静的擂台上突然出现一位老和尚，
冷眼一看，发现此老和蔡天庆、蔡天国两兄弟长相差不多，想来应该是天隐寺的
方丈蔡天君了，看到他心中便有一股怒火要爆发出来，一切的根源就在这个蔡天
君的身上，冷酷的看着他，没有离开，又坐了下来。

　　“阿弥陀佛！”蔡天君念了一声佛号，声若洪钟，居然盖过了全场人的声音，
等到所有人因为震惊安静了下来，才开口道：“阿弥陀佛……”

　　“啊你个头啊，你喊什么？是不是因为你一个快要入土的老和尚出面，我们
就不敢动手了？告诉你，你要是在叫唤，照样把你当作一条狗给杀了。”焦雨情
狐狸耳朵不断的颤动，好像在接受谁的话，对这蔡天君这位一向高傲的，从来都
被人当作神来对待的人，在数十万人面前大骂出口。

　　按照所有官员及有身份的人的想法，蔡天君不论地位、声望、功力方面都是
天下间罕见的，可以说绝对没有人会让蔡天君如此的难堪，而焦雨情的话几乎令
他经过数十年苦修得禅心破掉，一股怒气升起，刚忙又压下了，以免因为生气而
做出了什么不可挽回的事情。

　　“大胆！”在蔡天国身后的一名胸前秀着五头黑色雄鹰的四十左右岁的男子
断喝一声，用手点指焦雨情，道：“好大的担子，敢对方丈如此说话……”

　　“你算个什么东西？敢对本公主如此无理？”焦雨情缓缓的飘落到那人不远
处，冷冷得道：“是不是你们云露天国的人都这么没有礼数？不知道皇帝陛下是
不是经常教唆自己的人这样不知道天高地厚？”

　　众人听了焦雨情的话才想到她是狐族的公主，心里一震，即便是在百族大战
的时候，就是当时的龙族和暗夜族听到狐族都感觉到头疼，不是因为她们的武功
有多么的高超，而是她们的神出鬼没，要想刺杀什么人几乎是举手之老，就是现
在各国的人都对狐族防备一二，生怕有人买通她们进行行刺。

　　现在云露天国看上去非常的强大，如果惹怒了狐族人，一旦她们发动大规模
的行刺，就看焦雨情现在的年龄和武功，可想而知其刺杀之术的可怕之处，就算
蔡天庆等人有力量防备，其他的手下的所有人包括这些高手训练者都将在她们的
刺杀中被杀，如此一来，整个云露天国都可能在狐族手中覆灭。

　　而在看台上的南邪云心里一动，想到了一个可以将云露天国彻底纳入幽兰幻
境的下辖的计划，这个计划只要能够施行，就能够在一个月或者更短的时间内拿
下云露天国，然后再经过一两年的时间将他们真正的吞并掉。

　　计划的形成令南邪云大喜，终于可以证实的将云露天国这个敌人从根本上抹
掉了，其后的东阳帝国已经没落，只剩下一个英西帝国勉强可以当作一个对手，
这样的天下留给小易，就看他能不能接管了。

　　长出一口气，南邪云也跃到了擂台之上，笑道：“云露天国的人大概都把自
己当作了人上人，早已经不把别人看在眼里了，更不把其他国家种族放在眼中了，
所以才会这样的，根本原因就是因为他们认为自己才是真正的主人，唉！狼子野
心啊。”

　　“四皇子说话请注意分寸，云露天国的人犯了众怒，朕回去之后定将惩治，
请不要误导他人。”蔡天庆冷冷得道。

　　从蔡天庆的一旁，两名士兵模样儿的人走到擂台看台之上，将那人押住，准
备押走，南邪云轻抬一步，来到那人的身旁，轻轻的拍着他的肩头，笑道：“拍
马屁要懂得找地方，不要嘴边一个地方就拍，知道吗？那样会付出代价的。”

　　那人冷哼一声，道：“南邪云，我们还会见面的，到时候一定让你生不如死。”

　　“哦？是吗？希望如此，我这人从来没有被人打过，一般都是我揍别人，你
到时候不要被我给揍死就行了。”南邪云抿嘴一笑，走到焦雨情的旁边，道：
“那人已经活不了了，我们也该回王府了，今天可是大获全胜啊。”

　　焦雨情蔑视的看着蔡天君，虽然知道他的功力很高，可是她的身份在有人的
地方就会非常的特殊，尤其是她的种族，要是得罪了刺杀之族，那么他们的末日
也就到了。

　　看着两人缓缓的离开，蔡天君念了一生佛号，道：“皇子请留步。”

　　南邪云微微一笑，对焦雨情笑道：“看来这一战始终无法避免阿，你先回去
吧。”转过身来，脸上的笑容更加的灿烂，道：“不知道该称你为云露天国的三
王爷，还是该称你为天隐寺的方丈哪？”

　　“阿弥陀佛，老衲乃是出家人，自然是按照出家人的称呼了。”蔡天君道。

　　“哦————”南邪云故意拉长声音，道：“那就是大师了，看大师的年龄
没有五十也差不了多少了，不知道你修行了几十年了，一定是禅心很扎实了吧？
既然如此，你早已经跳出五行之外，不问红尘中事，为什么还要来到这里哪？哦，
对了，你们出家人从来都是修心养性，普渡众生了，何况是天隐寺，所以大师此
来的目的一定是要劝说我们不要动手了？”

　　蔡天君脸色铁青，没有想到南邪云先发制人，令他无法找借口动手，本不应
该白的眉毛已经非常地白了，这令他看上去威严更足。

　　“这位就是天隐寺方丈啊。”汪建这时候开口道：“朕听闻天隐寺高手如云，
乃是天下第一门派，不知道是否真得如此，可否请大师表演一番？”

　　南邪云等人一听，猛然都抬起头来看向汪建，见他一副笑呵呵的模样儿，好
像一个笑弥勒一样，完全没有看到他们的眼光，反而是那些群众，听到了这句话，
纷纷叫好，要看热闹。

　　南邪云心里苦笑，看来汪建对自己的成见还是非常的高，居然非要知自己死
命才可以，真的是为了自己的皇位，什么都要做，根本就不顾及其他的了。

　　蔡天君听到之后，马上道：“老衲一人表演，并不能看出什么来，恳请皇上
派个人，让我们两人比武，这样才分出胜负，就可以看出来了。”

　　“好，你认为我国除了那些已经动手的，还有什么人可以与大师一战，朕一
定准奏。”汪建笑道，丝毫没有看到看台之上的如雪公主脸色有多难看，一双眼
眸正散发着摄人的光芒，似乎能够看透人的心思一样。

　　“老纳认为只有四皇子殿下一人而已。”蔡天君道。

　　“好，邪云，你就和大师比试一番，让天下人看看，我们华夏古国内高手如
云。”汪建笑道。

　　“慢！”一声喝叫传来，一个四十左右的女人从人群中跳起来，踩在他们的
头顶快速的上了擂台，双脚落地，看着汪建道：“皇帝陛下，我乃山海族圣女凤
莲姬，今请我族南邪云回族接任山海族族长一职。”

　　汪建脸色一变，如果南邪云还是一个普通的族民的话还好说话，而且他也忘
记了这么一回事，此时听到接任族长，那等于和他平起平坐，他根本没有全力命
令别人，心里的想法无法实现，脸上就充满了无限的失望。

　　最失望的反而是蔡天庆，从失望到高兴在到失望，这几乎是他来到擂台之上
所经历的过程，每一次都这样，现在可好，所有的愿望没有一个实现的。

　　如雪公主等人这时候才安静下来，不过其中脾气不好的焦雨情等人对汪建的
态度已经彻底的改变了，更对他死心了，这样一个皇帝有还不如没有。

　　就是南邪云也没有想到会使这种情况，看着凤莲姬，就知道她的用意，想到
自己要隐退，就不应该给山海族带去灾难，笑道：“圣女，邪云还想解决一件事
情。”

　　“什么事情？”凤莲姬不解得道。

　　南邪云大声道：“我南邪云子出世以来，可以说为了华夏古国出生入死，我
爹已经为了救皇帝而死，那么我在离开之前，作最后一件事情，那就是完成皇上
的愿望，让你看看天隐寺高手的真实水平。”

　　“皇子殿下当真是一门忠烈！”擂台下有人叫道，其余人纷纷符合。

　　汪建脸上难看，心里高兴，蔡天君要是在杀不了你，就没有人能够杀死你了，
我也就没有什么奢望了，要是杀死你，月儿就可以安心得坐皇帝了，这个皇位仍
然是我汪家的。

　　向人群中看去，发现那个说话的居然是山海族的人，南邪云心里一阵热乎，
最后对自己真心的还是自己的族人，回头看了一眼汪建，有些辛酸，为了他一人，
几乎是一个人拯救了华夏古国，可是最后的结果却是对方三番两次的想办法迫害
自己。

　　酸酸的感觉爬上来，南邪云强忍着心中的不快，平静下来，道：“圣女请到
看台一坐。”

　　凤莲姬看着南邪云的样子，想到了南振天，那个令自己的动心，最后离开自
己的人，好像就站在自己的面前，一样的倔强，一样的令人心动，苦笑一声，转
身到了看台之上。

　　站在汪建背后的文狂和贾鲁盟两人相视苦笑，没想到他们两人号称神算，居
然被汪建摆了一道，两人轻叹一声，文狂道：“贾兄，看来我们两人妄称神算，
还是回山在修炼几年吧。”

　　“是啊，不然我们连怎么死得都可能不知道。”贾鲁盟苦笑道。

　　汪建也不顾及他人，道：“两位如若愿意留下帮助朕，定当封王，做一方的
土皇帝……”

　　“老矣，我们两个老头子都已经老了，之所以来到奉天城，是因为震天兄的
嘱托，现在我们要保护的人都要面临生死抉择了，我们却无能为力，还说什么封
王拜相了。”文狂道。

　　“老文，这你就错了，要知道公子可是为了华夏古国，三番两次的拯救于水
火之间，现在却遭到他所保护之人的三番两次的迫害，你说这种人我们能留下来
吗？就算留下来，为他作出在大的贡献能有公子的贡献多吗？还不是照样被迫害
致死？”贾鲁盟说完，和文狂两人离开了，来到了看台之上。

　　文狂看到如雪公主神色异常难看，笑道：“公主，不要太在意，这本来就已
经经历过一次了，何必再去想那么多哪？”转向南邪云，道：“邪云，速战速决，
你还有更重要的事情要做。”

　　贾鲁盟对如雪公主道：“公主，看来皇上真得已经是年龄太大了，有点糊涂
了，不如让他在宫里当个太上皇，好好休息一番，有公主来整理朝政，公主意下
如何？”

　　“我……”如雪公主刚要反对，看到焦雨情等人对汪建的脸色，就知道如果
她不做皇帝，汪建很可能会惹怒整个王府的人，那时候就会发成不可收拾的局面
了，只能点头道：“月儿也是这么认为了。”

　　“那就好，老夫保证在一个月内铲除云露天国，让公主掌管一个太平的盛世。”
文狂接口道。

　　如雪公主惊讶得看着文狂，道：“一个月内铲除云露天国？这……”

　　文狂指着擂台，笑道：“公主，还是看擂台之上的比武比较好，希望邪云能
够获胜。”

　　更加关心南邪云的如雪公主转头看去，只见擂台之上的两人已经分站擂台两
侧，眼眸之中光芒四射，神色凝重的道：“夫君和蔡天君的功力不相上下，想赢
他，有一点困难。”

　　红袖一听，笑道：“月儿，那到未必。”将手中的邪灵剑抛向南邪云，道：
“夫君，接剑。”

　　南邪云飞身而起，接住邪灵剑，一股血肉相连的感觉传来，又抽出自己的断
刃，双剑在手，仰天狂笑道：“都说天隐寺内高手如云，如果过问红尘中事，定
当是天下第一高手的不二人选，今日南邪云到要领教大师的高招。”

　　冷眼观看，蔡天君发现南邪云的两把宝剑似乎是阴阳相辅相成的，邪灵剑充
满了无尽的阳刚，而断刃则是相反的阴森恐怖的阴柔之力，虽然邪灵剑不能和断
刃的威力相抗衡，可是拥有了剑魂之后的它联合被抹去了拥有意识的断刃联手似
乎被某种神秘的力量给结合起来了。

　　他不知道的是现在的水火麒麟在进化成青龙之后，已经拥有了超越人类想象
的能力，混沌之力拥有可以令它发挥出来极端力量的可行性，现在就是它力量九
阳神脉的最纯净的阳气介入邪灵剑之内，令邪灵剑发挥出至高无上的阳性，达到
可以和断刃相提并论的地步，这样便以它本身为媒介，融合阴阳两性为一体，再
传到南邪云的身体内，使他的顷刻间变得更加的强大起来，令蔡天君感觉到自己
陷入了被动中。

　　蔡天君眉头紧皱，双手平伸，一股浑厚的力量突然爆发出来，在他的身周围
激荡着，这股力量的强大令他的背后产生了一道不易察觉的真气流动，这股流动
的真气似乎才是他的真正的杀招所在。

　　一股强悍的力量在慢慢的凝聚，南邪云感觉到了其中的变化，双手两把宝剑
斜着大地，一把宝剑之上烈焰沸腾，一把宝剑之上阴森的青晕之气荡漾，这还是
他第一次使用完整的断刃，也是第一次感觉到它的力量之庞大，居然已经到了可
以和他联合邪灵剑的威力的地步。

　　两把宝剑散发出来的力量在空气中慢慢的形成一道靓丽的彩色，红色的火焰
似乎更富有侵略性，已经开始吞吐不定起来，清晕色的气体好像也在发生着变化，
它没有火焰那么张狂，而是一种含蓄的更具有毁灭性的力量在慢慢的凝聚起来，
最后将它所控制的范围完全的掌空起来。

　　蔡天君阴森森的一笑，在他的脸上显得格外的冷酷，只见他的身前一道非常
强烈的光亮闪过之后，一个比一般的豹子小一号的豹子出现在擂台之上，斑斑的
花纹，竖起来的耳朵，令人一看之下，立刻联想到了神兽雷豹。

　　南邪云眉头一皱，现在的他已经利用水火麒麟在整合两把宝剑的力量，在还
没有完成之前，根本无法召唤出来，而有了雷豹相助的蔡天君的赢面反而更大了
一些。

　　怎么办？几乎所有人的脑海中都生出这么一个疑问。

　　蔡天君嘿嘿一笑，脚前的雷豹已经先行出招，对着南邪云就是一道巨大的闪
电，这道闪电足可将他电成灰烬，由此可见蔡天君对南邪云是必杀死之而后快了。

　　闪电攻到，南邪云的双眼仍旧是死死的盯着蔡天君，好像没有看到一样，就
在击中他的一瞬间，双剑猛然交叉在一起，将闪电击溃，这时候雷豹的闪电已经
接二连三的发射出来，对面的蔡天君更是冷冷得看着，等待着南邪云的破绽的出
现的那一刻，到时候就可以一击致命了。

　　闪电的连续出现，而且使每一道都可以要人的性命，这种情形令南邪云一时
间陷入了极端的被动中，只要有一点差池就会被蔡天君给抓住破绽，进而丢掉性
命的。

　　现在激动得已经不仅仅是看台上的王府的老老少少，还有就是教军场的数十
万人，包括了百姓和官兵，他们一个个的都已经忘记了自己应该干什么，目瞪口
呆的看着，都看得忘记了一切。

　　汪建的心中现在是高兴异常，从这种局面来看，南邪云必死无疑了，自己就
可以高枕无忧了，此时的他却完全没有看到他的亲生弟弟汪明的脸色十分的难堪，
似乎对汪建已经产生了非常大的意见。

　　对汪建愤怒的众女，现在也已经顾及不了那么多了，一个个焦急地看着，不
明白为什么南邪云不唤出水火麒麟。

　　火情月刚要唤出火凤凰就感觉到自己的师傅忘尘师太摇摇头，道：“还没有
到时候。”

　　“可是，师傅……”火情月焦急得道。

　　“等……”忘尘师太依然不答应，就在火情月更加的焦急的时候，就听到忘
尘师太道：“放出来。”

　　早已经准备好的火情月马上释放出了火凤凰，也就是在这一刻，在人群的后
面一头漆黑无比的巨大的黑豹出现在人群的头顶上，由于速度太快，所以根本就
没有人发现，来到台上之后，联合这时候飞来的火凤凰一下扑向雷豹。

　　蔡天庆一看大吃一惊，随手召唤，一头银白色的巨狼出现在擂台上，四只神
兽相互对垒，两大高手怒目而视。

　　第五十四章青龙神威神兽本就是天下最罕见的，终其一生能够见到一只，已
经是一个人的极限了，现在擂台之上，顷刻之间出现了三头，还有一头和神兽不
相上下的，就是神兽见了都要头疼万分的鬼豹，这一下教军场好像炸了锅一样，
顿时沸腾起来，人们一个个圆睁双目，仔细的看着。

　　南邪云冰冷冷得看着蔡天君，双剑分别指着大地，他的身上也荡漾出一抹一
抹的杀气，似乎在催促着两只神兽发动攻击。

　　鬼豹的对手是雷豹，两只都是异种豹子，其中鬼豹比一般的豹子大上一圈，
两只眼睛好像散发着妖异的光芒，夺人心魄，而雷豹却要小上一号，在鬼豹的面
前就显得格外的小了，而且看到它的出现之后，立刻收起了雷电攻击，又下害怕
的后退了一步，更是不敢看鬼豹的眼睛，好像也害怕被夺走心神似的。

　　反而是另一侧的对阵的火凤凰和风狼却是势均力敌，两只神兽，一只火系终
极神兽，一只风系终极神兽，如果都发动大规模的攻击，双手都无幸免，如果不
发动大规模的攻击，又都无法伤害对方，所以一时之间，反而平静的很，没有一
只发动攻击，只是双目紧盯着对方，生怕对方出现什么失误而错过了。

　　蔡天君脸色十分的难堪，原本的雷豹攻击已经占有了很大的优势，尤其是他
们这样的高手，一旦出现哪怕一丝的破绽，都将是致命的，可是万万没有想到对
方还有这一手，隐约间感觉到情况开始偏离了他所能控制的范围内。

　　眼前的南邪云十有八九正在练功，可是问题出在，别人处于练功阶段的时候，
会毫无反抗的能力，南邪云居然更加得厉害了一些，给人的感觉好像有什么罩着
一样，更让他气愤的是，他能够明显的感觉到，这一次南邪云的突破，完全是因
为被迫和自己动手，对汪建的失望和对自己的愤怒激发的他在一次突破，如果让
他修炼完成了，那么自己到时候也就惨透了，一个人失败是小事，那时候就将自
己的父辈开始的努力都会化为乌有了。

　　四只神兽分列两旁，蔡天君冷哼一声，脸上的表情变得庄严起来，轻声念了
一句佛号，身上散发着淡淡的佛气，原本因为阴笑变得狰狞的容颜，现在看上去，
犹如佛祖降世，轻飘飘的击出一拳，没有丝毫的力道，让人看上去像没有吃饭一
样。

　　可是对蔡天君非常重视的南邪云却知道，这一拳所含有的力道之强大足可劈
碑裂石，如果被击中了，那后果将不堪设想。

　　南邪云却感觉到双腿重如泰山，一动都不能动，整个身体只有双臂和眼睛可
以自由行动，其他的部位都已经被水火麒麟控制着尽可能的以最快的速度融合两
种力量，让南邪云的阳气彻底的融合断刃的混沌之气，两者融合之后，必将功力
大进，从而天下无敌。

　　双手所握的宝剑轻轻一旋转，都将宝剑之上本身的威力发射出来，一道火焰
攒射天空，标射蔡天君，一道青色的风轻飘飘的吹了过去，似乎没有任何的威力。

　　蔡天君双目射出一道冷电，脸色凝重地看着那到没有任何威力的青风，软绵
绵的拳头砸了过去，发出一声砸中海绵的声音，那道风就这样将他蓄积起来几乎
是全身的力量都给镇散了，而另外一道气势汹汹的火焰毫不客气的吹了过来，迫
使蔡天君一个旋转又退了回去。

　　两人就这样好象一个防守，一个进攻的演练，为了能够对付南邪云，这一次
蔡天君每一次进攻都将遭到两把剑的阻止，在它们释放出来的力量面前被迫使用
各种招式来对抗，几乎将天隐寺一套罗汉拳法使用的完了，好像是在演练一样，，
隔、迫、冲、点、举、压、钩、抄、抛九种手法运用如行云流水，腾、滚、扫、
弹、法五种腿法上下攻出，各种招式应有尽有，让在场的所有练武之人都受益匪
浅。

　　可是不论怎么样都无法攻进南邪云的附近一丈内，总是遭到两把剑不由自主
地攻击，这一幕令在场的所有人都感觉到南邪云似乎有什么不妥，为什么没有出
招，总是在回避一样，令他陷入了一种无法说明的被动当中。

　　渐渐的汪建也感觉到了不对，眼珠一转，道：“邪云，向他展示一下我们华
夏古国高手的风范，不要再客气的防守了。”

　　这一句话几乎将南邪云推到了风口浪尖之上，更令在场的擂台下的那些不懂
武学之人的大声喊叫，不断的催促起来，可是看台之上的如雪公主听到之后，脑
海中不自然的展现出来，自从拥有了读心术之后，所看到的汪建所作的一幕又一
幕的丑陋的闹剧，一股强烈的怨气散发出来，两只深邃的清澈的眸子闪过一抹阴
森恐怖的黑气，让在他旁边之人感觉到了她的变化。

　　贾鲁盟和文狂两人相视一眼，都感觉到对方眼中的一抹很淡很淡的喜色，他
们一直不能把握的就是如雪公主了，因为只有她是合法的继承人，也是未来的华
夏古国的不二人选，可是让她这样一个非常孝顺，非常乖巧的女子去将自己的父
亲赶下皇位，实在有点困难，如今似乎在悄悄的发生着变化。

　　看台之上的变化没有让汪建发现，可是蔡天君在听到这话之后，脸上又浮现
了一丝阴森森的笑容，双掌交错直接撞向南邪云。

　　经过了这一段时间的磨练，南邪云已经安静了下来，体内的融合也到了最后
的时刻，只需要一盏茶的时间就能够完全的融合起来，而就在这时候却听到了汪
建的话，仿佛利刃刺心，他不明白为什么到现在他仍然对自己的如此的痛恨，一
股怨气散发出来，浓烈的怨气好像知道目标在那里一样，分成了两个方向，一个
是汪建，一个是蔡天君。

　　怨气没有一丝的迹象可循，空空荡荡的，只会给承受着一种全面的心理上的
压力，一旦失误就会出现心灵失守，慢慢的被控制心神，自己对自己进行自残的。

　　这股怨气的形成令鬼豹的力量全面的提升，它吸收的就是灵魂和怨气，如此
强大的更让它感觉到一丝的不可思议，庞大的身体居然渐渐的变小，最后和雷豹
不相上下，两只眼睛却散发出来两抹可以取人性命的光芒，发出一声历吼，扑向
了雷豹。

　　可是长期修炼的蔡天君却完全不吃这一套，身形缓缓的升了起来，双掌交错，
念了一声佛号，只见在南邪云周围一丈之内都出现了蒙蒙的佛光，随着他的佛号
似乎和那漫天的怨气发生了最直接的对抗，更加令南邪云的双剑在不得已的情况
下，也加入了战斗，才勉强将他这一套罗汉拳留下来的真正的力量给阻挡住。

　　没有了双剑的保护，南邪云德中路大空，蔡天君几乎是用尽了全身的力量，
爆发出来一团无尽的杀气，以最快的速度攻向了南邪云。

　　“嘭！”一声令所有人心跳的声音传来，蔡天君的双掌重重的砸中了南邪云
的胸口。

　　正在所有人感觉到惊讶的时候，南邪云的体内开始发生剧烈的变化，由于方
才汪建的一句话，已经令南邪云本来在最后关头的时候生出了无尽的怨气，恨不
能当场将汪建杀死才甘心，所以导致了他的阴阳两气出现了一丝差异，而就是这
一丝差异令南邪云处于了全面的爆发阶段，整个人好像开始充气的气球，令他无
法在承受着两股力量的冲击，面临着气爆而亡的局面。

　　恰在这个时候，蔡天君的攻击来到了，双掌斜着浑厚的正宗的佛气，不但镇
压了南邪云散发出来的怨气，还将他体内的混乱的真气进行了全面的整合，多余
的部分顺着他的双手攻进了他的体内。

　　如果是一个不会武功的人，得到了这股真气的帮助，那么他必将成为一代高
手，如果这个人拥有功力，则会成为杀人的利器，因为南邪云这阴阳二气霸烈无
比，根本就不允许其他的真气的存在，所以说现在的蔡天君全身都处在了一个非
常微妙的阶段，南邪云正在抓紧的融合，一旦融合完毕，他还不能排除体内的异
种真气，必将遭到屠杀，相反地如果他排出去了，情形也不会太好，那时候南邪
云仍然会像他散发真气，可是这却给了他离开的希望。

　　无奈之下，两人就这样固定在了半空中，双掌印在南邪云的胸口，而擂台之
上的四只神兽也在慢慢的发生着变化，最直接的就是它们的胜负将直接决定着双
方主人的生死。

　　这四只神兽之间的力量本来相差无几，向分出胜负来，实在难得很，可是现
在鬼豹吸收了大量的来自南邪云的怨气之后，又发生了进化，整个身体都缩小了
很多，一声吼叫之后，只见他的身体两侧一阵抖动，居然舒展开了一对翅膀。

　　两只翅膀扇动之间，一道道的火焰从上面射出来，攻向雷豹，这突然起来的
变化令雷豹一个措手不及，差点被攻中了身体，幸好风狼在一侧吐出一口旋风，
将那些火焰吹灭，而它本身则遭到了火凤凰强有力的攻击，陷入了被动当中。

　　原来鬼豹进化之后，所拥有的翅膀还是力量的象征，可是却在这时候狂猛地
吸收火元素的火凤凰让火元素在流动当中进入了它的身体，令它在长出翅膀的时
候，拥有了施放火焰的功能。

　　神兽方面全面的占据了生风，使得擂台上的局势急转直下，令占据完全上风
的蔡天君进入了极端的被动当中，只有希望全力的排除体内的异种真气。

　　擂台之上的比武吸引的汪建心里不断的疑问，为什么还没有将南邪云杀死，
为什么还没有？

　　突然感觉到一股怨气袭来，虽然拥有一定的功力，可是相对于南邪云这种高
手来说，和不会也没有什么两样，直接进入了他的身体，令他全身一颤，知道了
南邪云对他已经起了浓烈的杀机，可就在这个时候，在擂台的左侧之上，一抹黝
黑的充满了无尽得恨意的目光射来，汪建一甩脸，看到了如雪公主，只见她没有
任何表情地看着自己，给他传来的信息是怨恨，恼怒，让他生出来一丝不解，难
道自己都做错了？不应该这么做？

　　不解、后悔、无奈等各种负面的情绪都充斥了汪建得全身上下，更令他产生
了退位让贤的冲动，脸上的皱纹一瞬间多了很多，本已经花白的头发也变成了白
色。

　　“呀——”南邪云骤然发出一声狂啸，震得在场的所有人纷纷掩耳后退，他
的对手蔡天君则是被震的飞了起来。

　　“双剑合一，阴阳倒转，天地同归！”南邪云大喝一声，两把宝剑慢慢的融
为了一体，他本人的身上散发出来一股凌厉的杀气，对着飞出去的蔡天君，一剑
劈了出去。

　　似乎天地一下被南邪云给强行劈开了，他手中的力量开始无限制的蔓延，无
匹的剑气将重伤的蔡天君劈成了无数片，而在这时候令在场的数十万人震惊的一
幕出现了，一条青色的长龙从南邪云的宝剑中窜了出来。

　　青龙出世仰天发出一声龙吟，震动整个奉天城，环绕在南邪云的头顶之上，
遮云蔽日，长长的身体盘旋空中，火红色的眼睛，倏然之间，身体发生了震动，
冲向了云露天国的那一边的看台之上。

　　看台之上的本身有数十位高手，而且几乎是云露天国现存的所有的五头雄鹰
级别的高手，他们的功力也十分的庞大了，可是在方才南邪云的无匹的霸烈的剑
气之下，已经被全力抗衡了，之后出现的青龙令他们震惊，根本没有时间再一次
发招，青龙已经从他们的看台纸上蹿了过去。

　　所有的看台之上的高手全部被青龙冲击的一个没有活着的，纷纷的惨叫不止，
被杀死当场，然后青龙翱翔天空，盘旋在奉天城之上，发出阵阵的龙吟，震撼着
整个城天城数百万人的心，最后又俯首而下。

　　落到擂台之上，青龙化作了水火麒麟，对着风狼和雷豹发出一声吼叫，两只
神兽白光一闪，变成了迷你型，到了它的身旁，非常的乖巧，另外两只神兽也来
到了水火麒麟的身旁，成了它的跟班一样。

　　“神人，神人……”一句苍老的话从擂台之下发出，相继的数十万人，包括
了所有的官兵纷纷跪下，口称神人。

　　南邪云转身看向汪建和蔡天庆，脸上流露出一丝阴森森的冷笑。

　　第五十五章女皇在艳玉的率领之下，王府中除了个别几个人，所有的人都已
经离开了奉天城，至于他们去了那里，没有人知道，就是一直注意他们的云露天
国等人都感到了十分的奇怪，要知道他们现在的高手已经基本没有几个了，原来
到这里来的依仗就是自己的父辈训练的那数十人的五头雄鹰级别的高手护驾，这
些人的存在，就是由十万人，想杀出去也容易得很多，可是现在却不同了，因为
大多数的高手已经被南邪云的青龙杀死，现在剩下的就是因为要救治蔡天国的那
四个高手了，其余的高手也有很多，可是达到十大高手级别的人却没有一两个。

　　没有找到王府中人的云露天国内的众人，一个个胆战心惊，害怕十分的，就
是当初的雄心壮志的蔡建雄现在也已经耷拉了脑袋了，几乎在场的所有人都已经
无力的垂下了脑袋。

　　这时候有人来报，“陛下，了空大师在如雪公主认败之后，已经回到了天隐
寺，而且还说，为了处罚天隐寺的过错，封锁了天隐山，从此天隐寺将彻底的绝
迹江湖。”

　　“什么？”蔡天庆神色大变，没想到了空大师真的选择了离开，居然不顾他
们的死活，现在如果没有了空大师的存在，那么以后的事情就难办了，一个南邪
云除了他现在已经没有了对手，还有两大高手如雪公主和红袖的存在。

　　凝重地看着文武百官，蔡天庆道：“众位爱卿，现在可有什么方法？现在我
们云露天国只有健雄这么一位继承人了，如果交给他们的话，以后云露天国就将
被他们轻而易举的灭掉了，想出办法的，朕重重有赏。”

　　整个王府现在陷入了非常的被动当中，人们一个个的开始拧眉苦想，希望能
够想出一个办法，如果能够想出一个办法来，既能够活着离开，又可以加官进爵，
这么好的事，那有人愿意错过的。

　　就在这时候，门外有看守的跑进来，道：“陛下，华夏古国的所有城卫军已
经撤走了。”

　　“哦？都撤走了？知道为什么吗？”蔡天庆问道。

　　“我们混进去听了一下，好像是如雪公主逼宫，要汪建退位，而他们此去是
为了选择是不是投靠如雪公主，或者是依靠汪建。”那人道。

　　蔡天庆心中一动，从比武开始看来，汪建就表现出来的对南邪云是处置而后
快的样子，虽然最后自己的人没有成功，但是这些条件可以说都是汪建创造的，
加上他还曾经逼着南邪云前往东阳帝国，而且如雪公主拥有读心术，自让能够看
透汪建这个昏庸皇帝的所作所为了。

　　“看来我们这一次是离开得最好的机会了，白天的时候，爱卿还记得汪建对
南邪云的态度吗？而且汪月早已经拥有了读心术，可以说对汪建的险恶心思知道
得更多了，只是可惜了南邪云，这样一个人才居然要效忠汪建这个昏君。”蔡天
庆道。

　　此时已经恢复了一点的蔡天国也来到了客厅，不过脸色依然十分的苍白，走
路也有点虚浮，脸上没有一丝的血迹，听了蔡天庆的话，道：“皇兄，王弟也是
这样的想法，汪建虽然拥有无数的能臣，可是他却是一个昏庸无道的昏君，现在
是真正的激怒了汪月，她一旦决心要当皇帝，那么对我们来说，只有现在离开才
是唯一的活命的机会，她当上了皇帝，就不会放过我们了。”

　　“王弟，依你看，我们该怎么离开？”蔡天庆道：“我们毕竟是一个国家，
如果就这样自己偷偷地离开了，那么对我们来说，就将十分的被动了，这还必须
留下一个人，而且只要我们能够回去，他就能够活明，你看，这个人该是谁？”

　　蔡天国笑道：“皇兄，那位留守之人，自然是王弟了，而且也只有王弟一人，
只有我的身份才可以让他们不会计较，再说，现在建章已经死了，只剩下我一个
人了，又是个残废，活着也没有什么意思，最多被他们杀死，皇兄最好还是化装
凡人李开吧。”

　　蔡建雄跪倒在地，磕了几个响头，道：“王叔，建雄发誓，早晚有一天，必
将攻克华夏古国，成为我云露天国的一处。”

　　文武百官纷纷下拜，蔡天国说完之后，就离开了，蔡天庆苦笑一声，道：
“没想到我们满怀信心的到来，现在却要灰溜溜的离开。”

　　“父皇，都是皇儿的愚昧，如果不是……”蔡建雄道。

　　“不要说了，不是你的问题，你也年轻啊，是朕啊，朕从小开始，到现在五
十年，先皇的一切计策都在脑海中不知道多少次了，最后还是走错了一步，来到
了奉天城，现在还不是说这些的时候，来人，分成三拨，假扮成贫民，混成去。”
蔡天庆道。

　　在蔡天庆的一句话中，众人听出了其中的沧桑，早在蔡天庆的父辈已经开始
准备了，可以说准备了三代人，现在却还是失败了，这种打击对他们来说实在太
重了，尤其是他们几乎可以说被一个人给打败的，三代人的努力都是南邪云一个
人给破坏了。

　　皇宫，御书房内

　　汪建现在正坐在龙椅上，脸色阴沉沉的，没有杀死南邪云，对他来说，是一
大失误，不但会遭到南邪云的反攻，还会遭到如雪公主的逼问，之后的事情可能
就会遭殃了。

　　“嘭！”一声不大的门响声，就听到有太监从外面闯了进来，叫道：“陛下，
大事不好，陛下，大事不好了。”

　　“什么事情，这么严重吗？慢慢说，还有朕那。”汪建道。

　　“陛下，陛下，公主，公主和王爷从外面冲进来了，而且，而且还带着很多
人……”那名太监说话已经结结巴巴的，说不出话来了。

　　汪建怒道：“什么？他们要造反不成？朕要看看他们想干什么。”

　　“皇兄不用去看了，我们已经来了。”汪明的声音从外面走了出来，脸色十
分的难堪，似乎来针对汪建的什么事情一样，冰冷的脸上没有了往日的对汪建的
尊敬。

　　汪建对这位兄弟，一直十分的愧疚，为了他的命令，卧底他方，给人点头哈
腰的，这是一位王爷不可能做到的，但是汪明做到了，为的就是汪家的江山，现
在看到他怒气冲冲的，就知道他已经对自己十分的生气了，勉强的平静一下，道
：“是王弟和月儿啊，你们来找朕有什么事情吗？”

　　汪明冷哼哼得道：“皇兄，汪明现在想知道，你为什么在比武大会之上，还
要迫害南邪云，他倒地那里得罪你了？你为什么要这么做？你的目的是什么？”

　　“老五，我们都是兄弟，我也不和你说其他的了。”汪建好想也下定了决心
一样，道：“因为他杀死了汪天宇，让我必须把皇位传给月儿，可是如果我说出
来的话，他会答应让我问罪吗？你二哥乃是当今天下的皇帝，居然治不了他，你
说怎么办？”

　　“父皇，难道你就用这一个莫须有的罪名来迫害，三番两次拯救华夏古国于
危难之间的功臣吗？你可知道你这样做让天下人怎么看待我们汪家？”如雪公主
问道。

　　“莫须有？如果你是蔡建雄的话，你会杀死汪天宇吗？在还没有得到皇位之
前，杀死汪天宇就等于杀死了自己的保护伞，他为什么要杀人？杀人的动机是什
么？他要杀人的话，直接在汪天宇的王府就可以杀人了，为什么非要在自己的王
府杀人？为什么，你能够解释吗？这些答案只有一个那就是南邪云杀的。”汪建
道。

　　“理由！”汪明直接道：“你可以断定蔡建雄不时杀人凶手，你又如何确定
不是他故意如此来嫁祸他人？而且当时天宇的王府是怎么回事？还不是他打破的，
如果不是他杀的，你说，汪天宇为什么我们找不到？不是他是谁？利用破案的理
论，当然可以找到这么一个理由了，可是他们的目的是什么，就是我们的国家，
这样做，很明显一个明白点的清官就可以为他拖罪，可是脱罪之后哪？你可曾想
到被他们故意如此让我们窝里翻，他们好从中渔翁得利？你有可曾想过这些？”

　　汪建一时间语塞，道：“你又怎么证明不是南邪云杀人的？”

　　汪明嘲讽道：“照这样说，你就是没有证据了，既然没有证据，就在天下人
面前，给自己的敌国帮忙，你可知道你这已经范了什么罪名吗？帮敌国对付自己
的功臣，单凭着一点你已经没有资格当皇帝了。”

　　“哈哈，原来你们想当皇帝，哼，想逼朕退位，你们以为朕会同意吗？”汪
建道。

　　“是吗？”汪明道：“皇兄，为了你，五弟可是忍辱负重七年之久，你哪？
不但不顾及老祖宗留下来的江山，还用来功臣来取悦敌国，你连姓汪的资格都没
有了，你不想退位？你以为你有哪个权利吗？”

　　随着汪明的话，从外面走进了文武百官，纷纷下跪道：“臣等请皇上退位。”

　　“你们，你们真得赶来逼朕退位。”汪建脸色十分的难堪。

　　“陛下，臣等为了华夏古国就是死也没有任何的遗憾，可是据臣所知，我华
夏古国自建国开始，从来没有遇到过像陛下碰到的这么大的灾难，不光任有三位
皇子胡作非为，造成了华夏古国大乱，几乎是造成了很多人的死亡，为什么这样？
臣等不明白，都说天子犯罪与民同罪，为什么会这样？还有就是我们做臣子的最
不明白的，作为臣子，四殿下可以说难得的名臣，拯救我国家不下三次，请问皇
上为什么要三番两次的杀害重臣，而且还是在敌国面前，请陛下给我们做陈滋的
一个答案，不然的话，臣子真得没有必要在……”一个大臣道。

　　“你们……”汪建此时清醒过来，在天下人面前，帮助自己的敌国杀害中流
砥柱，这让天下官员都寒心啊。

　　如雪公主这个时候开口道：“父皇可是拒绝了幽兰幻境的救援请求？”

　　汪建猛然抬头，道：“你，你怎么知道的？”

　　“幽兰幻境和我们是什么关系，这是经过我们共同确定的，没有经过任何官
员的商量，自行撕毁，这是为什么？如果不是因为夫君在的话，幽兰幻境就会消
失，那么以后还有什么国家会相信我们？这样下去我们如何能够存在于世上，最
后说一句，夫君帮助幽兰幻境收复了梦幻国度，刚回来不久，怎么可能去杀死三
哥。”如雪公主道。

　　听到这些之后，汪建业感觉到了事情的变化，脸色更加的苍老，无力得道：
“看来朕真的是老了，月儿，你真的愿意来做这个皇帝？”

　　“父皇，你又错了，就是把整个大陆都给月儿，月儿也不看在眼中，我们王
府中的所有人都没有兴趣，我们的根本目的就是要整顿一下，交给小易。”如雪
公主道。

　　“传给小易？”汪建道。

　　汪明苦笑道：“如果不是因为皇兄三番两次的给邪云任务，而且还迫害他，
所以才没有离开，不然的话，早已经离开这里了，他们要离开这里了，这一次之
所以要逼你退位，也是为了你着想，你亲自赶走的天风，可是现在不同了，有了
月儿，她就有权利将小易请回来。”

　　汪建苦笑一声，道：“朕真的老了。”

　　如雪公主大声道：“从现在来开始，城卫军封锁所有的通路，急令平巷城封
锁所有道路，不得让云露天国的人离开。”

　　方如镜叩头道：“遵命。”说完匆匆忙忙的离开了。

　　如雪公主又命令道：“王叔看守皇宫，月儿亲自前往追杀蔡天庆，务必将他
们留下，只有这样才有可能彻底将云露天国灭掉。”

　　第五十六章收复“驾！驾！驾！”奉天城外，蔡天庆等人在除了城池之后，
开始放马狂奔，十数人很快就消失在人们的视野中。

　　离开了奉天城数千米之后，来到一座大山的夹缝中，他们放缓了脚步，蔡建
雄道：“父皇放心，过了这座山，下一座城池就是平巷城了，平巷城主是儿臣的
人，我们就可以平安无事的回到云露天国境内了，那时候在起兵讨伐他们。”

　　“唉！也只有这个办法了。”蔡天庆回头看着遥远的地方，奉天城好似一头
正在苏醒的猛兽，随时随地都可能张开血盆大嘴，将他们吞噬掉，心里一颤，这
一次来，本来是满怀希望和幢景，没想到前后不过五天的光阴，再返回时，已是
高手近丧，仿若丧家之犬，这对一个国家的皇帝，而且是一个有着雄心壮志的皇
帝来说，几乎是毁灭性的。

　　现在抬眼看去，就好像看到了擂台之上的一幕又一幕，精心打造的阵容，巧
妙无比的计划，最终还是以失败告终，蔡家三代所经营的成果，那一群高手，现
在五头雄鹰级别的高手却已经是少得可怜，除了在国内保护皇宫的，还有作为突
击手，准备攻击华夏古国的一个小队，其他的现在已经全部丧生，这令蔡天庆的
雄心壮志被打上了一个大大的阴影。

　　抬起头来看着眼前雄伟的高山，仿佛正在嘲笑他的无能，一股无力感爬上来，
蔡天庆苦笑道：“用我们一个不足两百万人的国家去攻打一个数万前人的国家，
真的正确吗？在我们两百万人当中能够选出来这么多的人才，那么他们的人群中，
又能够选出来多少人才哪？”

　　蔡建雄笑道：“父皇，我们还没有失败，何必这么颓丧？整个华夏古国，儿
臣非常地了解，其实就是个别几个人有一些才能，其他的都被一些贪官污吏所占
领，尤其是皇帝汪建可以说机关算尽，他一心想的是让他们汪家能够坐稳江山，
可以说经常是放任三位皇子大肆的攻击、杀戮，这已经造成了他们汪家的十分不
利的局面，可以说我们失败完全在于南邪云，今天父皇应该看到了，汪建怎么对
待屡次拯救国家的功臣，而且是在天下人的面前，这就造成了他的失败。”看看
周围这十几人，有四个五头雄鹰级别的高手，五名萧天客两人的弟子，还有五名
四头雄鹰级别的高手，继续道：“各位不要灰心，他们依仗的无非就是南邪云，
据我所知，南邪云早已经准备离开华夏古国，退隐山林了，只是汪建的一再迫害，
令他开始反抗了，只要我们回国之后，给他们添点油，或者想办法除掉他，华夏
古国就将是我们的天下了，所以说现在我们看上去很弱，实际上华夏古国的体制，
十万的官员中，有九万九九千多的贪官，早已经腐败不堪了。”

　　众人听了他们的对话，都点头，不由又有了雄心壮志，蔡天庆也变得好点了，
脸色有了一丝红晕，看向自己的小儿子，心里一阵高兴，就两个儿子来说，大儿
子是一个将才，其功力之高不弱于他，指挥军队更是熟练，而这个小儿子则是一
个帝皇之相，早晚有一天能够吞并华夏古国，被北朝南登基坐位。

　　这时候就听到马蹄的声音，一队人马有飞奔而至，他们回头一看，见是自己
人，有站殿将军童真率领的第二拨人马已经赶到了，这一拨人马赶来的主要是武
将，足有六七十人，其中四头雄鹰级别的高手就有三十多人，有了他们做保障，
蔡天庆等人也就放心了，这三十多人表面上看去并非什么十大高手级别的人物，
可是要是联合起来，其威力之大，就不是一般人所能对付得了。

　　这两拨人合在一起，不急不慢的向前走着，蔡剑雄派了一名高手前往平巷城，
告诉城主，让他们准备好，而他们那一边防备这是不是有人跟踪前来，一边等待
着第三拨人马。

　　这一次前来，蔡天庆所带的文官很少，几乎也就是十几人，其他的全部是武
将，除了那些天隐寺训练的，剩余的就是第三拨，从各个国家拉拢的江湖高手，
这帮高手原来因为五头雄鹰级别的高手的存在，所以作用并不是很大，现在可是
大大的不同了，有了他们的存在，不亚于那些死去的高手。

　　在蔡天庆来说，过去之所以不重用他们，不在于他们的能力，而在于他们的
忠心度和另外的那些高手相比还是有一定的差距的，不敢让他们太过放手而为，
现在有了他们，等于有了重要的依靠，关键的问题就是超级高手，现在他们已经
除了蔡天庆一人之外，再无他人，这也是他们担心南邪云带人追来的主要原因。

　　他们所有人都知道，南邪云、如雪公主、红袖、武痴、忘尘师太、火情月、
焦雨情单单这七个人，已经能够够他们这群人喝一壶的了，要是再加上其他人，
就是后面的第三拨人马赶来，恐怕也是凶多吉少，所以他们既在慢行等待着第三
拨人马，也在时刻注意着来人是否南邪云等人，还有便是生怕平巷城主变了卦，
那就对他们十分的不利了。

　　当他们来到了大山的中间，快要走过去的时候，听到了后面的马匹的声音，
众人纷纷回头看去，脸上都挂满了激动的神色，如果来人是南邪云等人，那么他
们将陷入十分的被动当中，想活着离开都非常的困难，如果他们是自己人，那么
将有能力冲过着重重防线了，因为这五个城池在他们此时的心目中，都下意识的
当做了被蔡建雄收买的了。

　　童真等人回头一看，长出了一口气，道：“张一行他们，我们终于集合了，
现在可以离开这里了。”

　　蔡建雄看看附近的崇山峻岭，行走在一条两侧都是高山的小道上，心里一阵
慌乱，道：“我们现行快走，现在平巷城大概已经有人准备好了，到时候，如果
天亮的话，我们大家就穿城而过，最好连夜过城而走。”

　　“好，殿下快走吧，我们在后面，如果后方来人，我们会阻拦他们的，如果
前面有人阻截，臣等会马上赶到，助陛下离开。”童真抱拳道。

　　“爱卿注意安全，朕等先走一步了。”蔡天庆放马狂奔，带着二十多人先一
步离开了。

　　蔡天庆和蔡建雄两人很快就来到了平巷城，也见到了他们派来的人，看到了
城门打开，他们飞快的离开了，直接穿城而过，可是他们不知道，当他们过去之
后不久，还没有等到童真等人赶来，平巷城已经是城门紧闭了，阻止了旁人通过。

　　大约下午，快到天黑的时候，童真等人这才来到，发现城门已经关闭了，算
算时间，似乎还有半个时辰才应该到关门的时候，不由得眉头紧皱，隐约之间感
觉到了情况似乎有点不妙。

　　同为站殿将军的华戈和童真并马而行，看着城上的士兵，道：“大哥，是不
是有什么问题？怎么提前半个时辰关了城门？我们计算着时间来的，他们不会是
发现我们了吧？”

　　童真脸色铁青，凝重地看着身后的数百人，虽然都是高手中的高手，可是现
在却已经是丢盔卸甲，脸色一个个都有些苍白，如果今天不能冲出去，那在想走
的可能性就不大了，可是这么多人想偷渡过去，那几乎是不可能的，从下面看，
能够发现城墙上，现在已经是灯火光明了，守城的士兵一个一个的似乎都精神十
足，和他们的了解完全不一样。

　　最后童真看了地图之后决定，道：“绕城！”率先离开，带领着众人纷纷向
城东侧而去，根据他们的地图上显示，在城西是和刚穿过的大山连接的，想通过
的可能不大，而城东则是一片树林和一条连着护城河的大河，穿过去的可能性大
一点，因为他们云露天国相当于一个水国，几乎每一个人都是水中的好手。

　　快速的来到那片树林旁不远处，他们就能够听到里面传来水流的声音，一个
个脸上流露出欣喜之色，对他们来说，河流等于家乡，想在河中对付他们着数百
人，那需要动用数千人，否则的话，都只能是自己送命。

　　童真微微一笑，带领着众人穿过了树林，刚到河边上，就看到在河边上已经
站满了人，大概有三千多士兵，将水势比较缓和的地方给挡住了，而且其中有五
百人的弓箭手，他们一个个拉满了弓弦，随时准备发射，而在士兵的前面，有着
令他们害怕的人的存在，当中一人就是艳玉和如雪公主两人，并没有他们想象中
的南邪云等人，只有王府中的娘子军和大量的种族高手。

　　现在的童真想到的第一件事情就是南邪云那帮超级高手可能已经追他们的皇
帝等人去了，留下的这些人来收拾自己，一下就明白了为什么平巷城提前关闭了
半个时辰，那就是为了不让百姓们感觉到发生战争了。

　　“调转马头，回城！”童真大喝道，随着喝叫声，就听到他们身后冲出一队
人马，全身的军用号坎，可以说整片树林里面都是弓箭手，还有山岳祭祀等人拦
住了去路。

　　“想走吗？童将军，还是放弃吧。”如雪公主声音有些冰冷，“只要你们放
弃反抗，本公主保证你们能够活命，不然的话，休怪本公主下令杀人了。”

　　童真看到后路也被人挡住了，掉转马头，最自己的人道：“等会大家一起冲
过去，进了水，他们就不是我们的对手了，切忌，千万不可后退。”

　　张一行笑道：“大哥放心，我们现在已经是没有了退路了，冲过去，就能够
活命，至少可以进入山林当中，藏他一个半月一个月的，就能够回到云露天国了，
没有人会后退的。”

　　这时候童真看相如雪公主，笑道：“公主殿下此言差矣，现在天下人都知道，
华夏古国的皇帝汪建乃是一忘恩负义之人，其人居然在天下人面前，要和我们联
手将三番两次拯救你们的功臣杀死，这样的人，你说我们会相信吗？再说贵国的
皇帝可能听你的吗？他既然能够不顾世代盟约，将幽兰幻境至于一地，你说我们
会相信他吗？”

　　这一番话听起来，非常地正确，而且言词凿凿，可是如雪公主一点也不在乎，
轻声道：“从现在开始，父皇已经归为太上皇，对一切正视都不管不问了，由本
公主继位，现在本公主的话就等于圣旨，还请童将军三思。”

　　艳玉道：“童将军最好想清楚了，你们云露天国的确都是水中的好手，先不
要说你们能否冲过去，就是能冲过去，你们认为这条河，能够过去吗？这里面已
经被我们放了很多的设置，到时候，恐怕还没有到河中央，你们这数百人就没有
几个了。”

　　“哈哈，你想骗我们投降吗？不要妄想了，就算你们知道我们要离开，要经
过这里，可是你们哪里来的时间放置东西阻挡我们？”张一行听了哈哈大笑起来，
“由此可见，你们根本就没有能力阻止我们。”

　　如雪公主冷哼，本来心情就不是非常的好，看到张一行这么嚣张，抬手就是
一指，一道白色的光主射了出去，射向了张一行的前胸。

　　虽然知道如雪公主功力非常高，可是从擂台之上连战斗都不敢，这令在场的
所有人对如雪公主的能力产生了怀疑，而张一行也不例外，抬手将腰间的宝刀抽
了出来，护在胸前，抵挡这道攻击。

　　因为攻击的速度并不快，而如雪公主的名声有太大，所以双方都想用这一次
攻击来对对方一个打击，一方面对童真这一方的云露天国来说，他们可以大大的
提高自己的士气，还能打击对方，而对如雪公主这一方的华夏古国的人来说，他
们都知道了如雪公主就是将来的皇帝，天下盛传其功力绝对可以说第一，可是在
擂台之上却没有动手，这令人不解，对她产生了一丝的怀疑。

　　“啪！”一声响动，张一行的宝刀已经被这道光柱给炸开了一个洞口，将宝
刀给洞穿之后，打中了张一行的前胸，从他的前胸打到了后面，然后又将他身后
的一个人给打穿了前胸。

　　张一行低头看着自己的前胸，鲜血“汩汩”的流个不停，两眼一翻，从马匹
上掉了下来，双眼一翻，呻吟了几声，就摔倒在了地上，当场毙命，而他身后的
那名高手也跟着摔了下去，同样死于非命。

　　他们两人的死令如雪公主这一方的人一个个大声喊叫，看得出来他们的脸色
都十分的兴奋，由此可以看出来他们一个个的都有了非常大的动手的冲动，这是
一个几乎从来没有发生过战争的平巷城人难以出现的场面。

　　相反的，童真所在云露天国的高手现在所有人已经脸色铁青，神色大变，能
够看出来他们都已经被打击的有点心悔意冷了。

　　艳玉笑道：“各位，现在还相信能够活着离开吗？不如投降，如果准备投降
的人都站到右侧来，这一侧的人我们不会对他们下手的，如果不站到这里来，都
将遭到我们的全面的攻击，后果如何，你们应该知道吧？”

　　整个现场突然静了下来，一下子就安静了，只有旁边的大河上传来的声音，
其他的所有的人包括牲口马匹在内，都已经安静了下来，只听到河流声和牲口呼
吸的声音。

　　过了老半天，这数百人开始出现了骚乱，已经有人开始向四周移动了，其中
有大约将近一半还要多的人占到了右边，还剩下一些童真带领的那些胸前秀着雄
鹰的高手站在左侧，那些占到右边的都是江湖上的高手，原来都是一些巨恶，如
今看到情况不妙，马上选择投降。

　　艳玉看向这些人，能够看到他们一个一个的脸上现出来的痛苦和那种兴奋的
样子，心里一阵恶心，让这种人称为华夏古国的人，那可真是不知道有多少人遭
殃了，一定要想办法将他们除掉，不能再有人找他们的时候，马上又成了墙头草
了。

　　童真脸色铁青，指着他们，叫道：“你们，你们，你们难道都忘了陛下对你
们的恩情了吗？现在一遇到困难就干这种苟且之事，当时真瞎了眼……”

　　“童真，你少放屁，他妈的蔡天庆真的对我们好吗？他根本就没有信任过我
们，那我们当作他的一条狗，他相信的是你们，不是我们。”人群中有人叫道。

　　“放肆！皇上对你们天高地厚之恩，你们说，你们哪一个不是走投无路了，
有皇上将你们接到了云露天国，吃好的喝好的？没有皇上，哪有你们的命在？皇
上就是你们的再生父母，像你们这种墙头草，根本就不配做人。”童真义愤填膺
得道。

　　“童真，你他妈的少放屁了，谁不知道你们都是什么货色？我们走投无路？
还不是你们从中作梗，让官府知道我们的行踪吗？我们当中有很多都已经归隐山
林了，还不是你们逼出来的，你以为你们是什么东西？告诉你童真，你们这些天
隐寺的高手，除了那些死的，还有逃跑的，也未必间的都是什么好东西。”有人
叫道。

　　童真大喝道：“我们从小就在天隐寺习武，何来坏人之说？”

　　“那就是你太自信了。”一个人从树林后面出现了，他们有七八个人，每个
人的胸前都秀着黑色的雄鹰，只不过都不过一两只而已，这些人的身份和样貌，
童真一看就知道这帮人都是天隐寺的人。

　　令童真不解的是他们居然也背叛了云露天国，按照云露天国的人的构置，这
些人都是最忠诚的，和自己一样从小都受到了忠贞云露天国的教育，怎么可能会
背叛，喝道：“你们是那个小队的？为什么要背叛云露天国。”

　　其中一名胸前秀着两头雄鹰的人苦笑道：“我们大概都见过面了，只不过我
们都是些功力很低的人，而你们功力高，所以都作了高官了，想来应该还记得我
们吧。”

　　童真点头道：“不错，我们当年都是在一个地方习武的，当然都认识。”

　　“那么我们就告诉你一个天大的秘密，这也是为什么我们要背叛云露天国的
根本原因，更是我们痛恨他们，恨不得将他们一一杀死的原因。”那人道。

　　童真和在场的所有的一帮高手脸色一变，他们相互之间都非常地了解对方，
没有十分重要的令他们有了变化的，根本不可能被判的，生硬的道：“有什么，
你就说什么吧。”

　　“好，我说！”那人道：“首先要说的是，我们都是华夏古国的子民。”

　　“什么？你说什么？这不可能，我们都是云露天国的人，而且都是孤儿。”
童真身旁的另外一位站殿将军华戈叫道。

　　“哈哈……”那人发出了大声地狂笑道：“大概天下最痴颠得就是我们了，
试问云露天国才几个人？除了年龄大一点的，和小的之外，所有的年轻力壮的都
已经当了兵了，哪里来的我们这么多人？”

　　华戈脸色铁青得道：“你继续说。”

　　“我现在想说的就是，从四十年前开始，每隔十年就会在华夏古国出现一次
上百的婴儿失踪，而且这些失踪婴儿的家庭都是一些普通的武林世家，你可知道
这是为什么吗？”那人神色非常的冷酷，越说脸上的表情越难看。

　　童真冷冷得道：“你该不会说是我们吧？”

　　那人笑道：“不错，我就是想说是我们，本来单独着一件事情，我并没有放
在心上，可是你可知道这些都已经得到了证实了，当初四皇子就是这样对我们说
的，可是我们并不相信，他就封了我们的功力，让我们去试探一下，结果……哈
哈……”

　　“结果怎么样？”华戈神色非常的难堪，他想知道这其中的奥秘。

　　“结果得到了证实，因为要解开封锁，就需要耗费一定的功力，为此无想大
师就决定将我们杀死，我们当然不服，不给我们解开封锁，何必要杀我们，他却
说怕我们乱了军心，哈哈，真得难以想象居然怕我们乱了军心，四皇子的功力各
位都知道，让我们去追杀他，本来就只有失败，怎么还有乱军心一说，所以在他
要杀死我们之前，他已经告诉我们了，因为我们都是华夏古国的人，他们有的人
是从我们的父母手中夺走了婴儿时期的我们，有的甚至是杀死了我们的父母，只
要他们看到练武有根基的人，都下手抢夺。”那人言辞十分的激昂，看得出来，
现在对云露天国还有着非常大的杀心。

　　华戈的脸色铁青，他们都知道无想大师失踪了，上面只是说回到天隐寺另有
任务，可是现在想来，确实不那样简单了，再说曾经让他们起疑的就是天隐寺统
一训练他们，而且他们的长相都是黄皮肤，而云露天国虽然也是黄皮肤，但是他
们大都是皮肤黑黑的，不像他们。

　　童真等人的脸色都变得十分的难堪，一旦他说的是真的，那么他们都将成为
认贼作父，卖国求荣的人，这对他们所受到的教育对他们的打击实在太严重了。

　　强烈的自尊心令童真不愿意相信这都是真的，他摇头道：“这不可能，这不
可能的，你一定在说假话，我要杀了你这个混乱军心的人。”

　　“慢着，我还有证据。”艳玉的声音传了过来。

　　猛然转头，冷哼哼的看着艳玉，童真问道：“你还想说什么？没有却早的证
据，我是不会相信的。”

　　“你以为你相不相信很重要吗？像你们这帮人，在不知道自己的身世之前，
还有情可原，现在知道了自己的身世之后，为了自己的什么名胜，为什么能够荣
华富贵，继续危害自己的国家，让自己的父母受到别人无法比拟的痛苦，你们就
该死，杀死你们实在太容易了，还需要废话吗？”艳玉嘲讽道：“告诉你们，现
在幽兰幻境中的你们的高手都已经离开了云露天国，不然的话，你以为你们那么
多高收回轻而易举的失败吗？”

　　人群中开始出现了议论，他们也知道这件事情，曾经令云露天国的所有人产
生了议论，更让那些和他们共同生活的人感到了十分的不解，其中一定又原因的，
现在想来大概就是这样了。

　　“大概你们也听到了方才他的话，云露天国总共才几个人？二百万人不到的
他们，几乎全部都是官兵，哪里来的你们这些孤儿，更有意思的是你们愚蠢至极，
居然没有发现你们相互之间的年龄都一样吗？而且是每一个阶段都是相差十岁，
如果这时真是的，那道是可笑了，原来云露天国的孤儿都是经过了年龄的筛选的
啊，每个人都必须在哪一个年龄阶段才可以。”艳玉有点嘲讽他们的愚蠢。

　　童真等人一时间陷入了沉思当中，一个个的疑问爬上他的心头，开始怀疑起
来，不管从哪一方面说，云露天国似乎都有问题，最让他们感到不解的，也就是
怀疑的就是云露天国的人口问题，这是他们最清楚，所有的云露天国的人只要年
龄到了十五岁都要加入军队，可以说云露天国举国皆兵，哪里来的孤儿，而且他
们都没有发生大规模的战争，也没有什么剿匪之类，可以说他们的谎话这就是问
题了。

　　现在说来，他们也隐约间听说过华夏古国每隔十年都会有习武的家庭的刚出
生的婴儿被人偷走或着劫走，这么大面积的事情说是假的，那个人就是有问题了，
所以他们也开始相信艳玉的话了。

　　如雪公主冷然一笑，道：“告诉你们，这里有一万官兵，其中弓箭手三千，
而且都是使用的狼牙箭，要想杀死你们，实在太容易了，方才本公主也只是使用
了五成的功力，否则的话，你们死的不只是两个忍了，而是十几个人了，这一点
你该相信了，我们要杀你们实在太容易了，不需要这么做作。”

　　童真看看身后的众位兄弟，根据他们相互之间的了解，知道他们都已经相信
了，他想找出一点对云露天国的说法有利的或者正确的，可是一点都找不到，也
跟着垂头丧气了。

　　“公主……”童真苦笑道：“我们实在找不出来云露天国有用的证据，他们
说的话太多的破绽了，可是我们却没有发现，唉！”

　　“既然各位都已经发现其中情况不对了，那么就请随我们回城吧，等我们给
你们拿出证据来，你们就知道了。”艳玉道，神色却不是很好，因为看到那些江
湖人一个个连点气概都没有，不由得对他们生出了一股杀机，暗地派人将他们分
开对待，尤其是那些江湖人墙头草的个性，令他生出非常大的杀机。

　　看着他们被押回平巷城，被安排在两个地方，艳玉将江湖人分到了城东的一
个跨院，而另外的一帮人就被分到了城西的一个跨院，其中城东得这个跨院中已
经被人安排了人手，包围了起来，另外艳玉让人特别制造了一种毒药，一旦喝下
去就会从此丹田被破，真气从此大泄，然后准备将他们遣送出去，让他们从此变
成普通人。

　　艳玉的想法所有人都知道，也知道只有这种想法才是对待这帮人的最佳的办
法，他们当中虽然有人迫不得已，但是给人的感觉仍然太过分了，这其中的仅有
的几个人，被他流放到了江湖上，浪荡天下了。

　　那些高手则都成了以后禁卫军的统领，专门负责皇上的安全，这也是未来如
雪公主留给小易最后一点财富了。

　　第五十七章皇帝毙命策马狂奔的蔡天庆和蔡剑雄率领着二十多人穿过了平巷
城，转到向东南方向，他们下一个要经过的城池，名叫阳谷，也是一个不算小的
城池，这座城池里面住的人口一点不比平巷城少，可是它和平巷城之间的距离却
不小。

　　蔡天庆等人离开之后，来到了一处森林、高山的地方，从这里看去，勉强能
够看到平巷城的影子，看看天色已经是很晚的时候了，月亮都已经升上来了，便
决定休息一晚上，明天在启程。

　　众人下马之后，在这里附近寻找了一个山洞，勉强睡了一晚上，等他们醒来
之后，发现后面的人马还没有赶来，这按照他们的想法是完全不对的，他们的目
的就是保护好蔡天庆等人离开，现在应该赶来了，和他们汇合之后，再商量离开
的计策的，如今却是空无一人，这令蔡天庆和蔡建雄两个狡猾之人产生了一丝的
怀疑。

　　当他们再次准备上路，穿过树林之后，还没有开始策马狂奔，就看到前面站
着四个人，一男三女，但从背影上他们已经认出来人的身份，男得就是南邪云，
女的则是红袖、火情月、焦雨情。

　　慢慢的转过身来，南邪云笑道：“皇帝不说一声，自己就离开，是不是有点
不像个皇帝？难道你们云露天国就是这样的一个国家？”

　　蔡天庆看着四个人，神色巨变，就连马匹也不由自主地后退了几步，看看周
围的人，二十名高手，算一下对方的人手，四个人对二十人，似乎还占一点便宜，
他一个人就可以对抗南邪云，剩余的十个人对付红袖，十个人对付火情月和焦雨
情，如此一来就有的一些胜算了，想到这里，开始四处查找旁人，希望这里只有
他们夫妇四人，在没有其他人才好。

　　寻找了一遍，发现只有他们四人，蔡天庆的心里才算安稳，提马上前，冷冷
得看着南邪云，摇摇头，道：“南邪云阿南邪云，你空负绝世武功，却要为一个
昏君办事，实在是可惜啊可惜啊。”

　　“那没有什么可惜的不可惜的，对我来说，本来就不怎么愿意在红尘中了，
早已经想着要离开了，只不过我不想看到因为你的无知而造成两国交战，最后弄
得尸体成山，却毫无意义。”南邪云笑道，双眼射出丝丝得精光看着他。

　　蔡天庆心中一动，难道南邪云现在在考教自己？就算不能说服他，至少可以
让他知道自己有能力一统天下，彻底的消除战争，这样不是可以让他自动的让路
吗？

　　虽然不能明确的知道南邪云的真实的本领，可是却晓得南邪云讨厌战争，能
够抓住这一点来对他进行说服，蔡天庆淡淡一笑，平静一下激动的心情，笑道：
“朕有信心一统天下，至于这华夏古国来说，任何人都知道，若非是你南邪云，
恐怕早已经落入朕地掌握之中了，想那汪建昏庸无道，居然要在天下人面前，三
番两次得知你于死地，如果这样的昏君掌握了天下，真不知道是不是华夏子民的
幸福？他可以任由三位皇子相互竞争，相互杀人，难道他掌握了华夏古国，会给
人民带来多少好处吗？恐怕只会是百姓流离失所，贪官污吏横行天下吧？难道这
样的天下还应该让他存在吗？”

　　“嗯，说的是一点没错啊。”南邪云点头道：“可是，你有没有想过，这样
的一个皇帝已经退位了，他没有资格再做皇帝了，所以他退位了，继任者就是我
的夫人如雪公主汪月，你认为汪月的才能是否你所能比拟的哪？”

　　“你这话是什么意思？”蔡天庆冷冷的问道：“你们华夏古国号称文明之国，
难道还有子逼父退位仍然说得振振有词的吗？”

　　南邪云笑道：“干什么之前都要有个说法，如果让一个昏庸无道的皇帝继续
做皇帝，那时百姓的灾难，如果让你这样一个根本就像江湖绿林道的皇帝来统治
天下，应该更加的悲凉，所以说这个天下最好还是有新人来继承，还可以将云露
天国吞并，蚕食东阳帝国，打压英西帝国，这才可以，知道吗？”

　　“大胆！”蔡建雄喝道：“南邪云，你始终是臣，父皇乃是君，你如此无理
……”

　　焦雨情秀眸一瞪，张嘴道：“呸，你算个什么东西，想个狗一样的狂吠，这
里没有你这种小人插嘴的地方，滚到一边去。”

　　“你……”蔡建雄被人当中如此辱骂还是第一次，登时就全身发颤，指着焦
雨情骂道：“你个妖狐狸精，你是个什么东西，只不过是男人胯下的一只得宠的
骚狐狸。”

　　南邪云脸色铁青，挥手对着蔡建雄就是两个嘴巴，扇的他两边的腮都肿了起
来，空中的牙全部给打了下来，而且还让蔡天庆没有一丝的反应。

　　被打得蔡建雄双手捂着自己的两腮，疼得呲牙咧嘴，却不敢说什么了，也说
不出什么了，嘴已经因为双腮的肿胀而痛得要命，根本就不能说话了，眼泪在双
眼中闪烁着，显然南邪云的那两掌非常的疼痛。

　　蔡天庆也是吃了一惊，对他来说，南邪云突然出手并不是非常出乎意料，在
他的脑海中还是有一点迹象的，可是完全出乎他的意料的是，居然没有来得急阻
挡他的出手，震惊的同时，开始分析己方的实力能否和他们四人对抗，他知道南
邪云一定清楚他们这帮人的实力，可是最后仍然如此，就能够猜到他们一定是认
为自己的力量足以对抗他们了。

　　身后的二十名高手纷纷抽出自己的兵器，来到前面将蔡天庆和蔡建雄档在后
面，脸色凝重地看着南邪云四人，感觉到一种压力，南邪云曾经一招之间解决了
几十个五头雄鹰级别的高手，他们都很清楚自己的能力，一旦南邪云动手，他们
恐怕连一招都无法接住，所以都已经将生死置之度外了。

　　看到前面的四个人，蔡建雄的心里一阵凄凉的感觉，他莫名的生出一种很诡
异的感觉，好像自己已经陷入了冰窟当中，周围都是鬼魂，他们来的目的就是要
吃了自己，努力的清醒一下脑袋，蔡建雄惊恐的看着南邪云，发现他的脸上正挂
着一丝令人讨厌的笑容。

　　看着眼前的众人，南邪云知道他们都因为自己方才的表现，已经完全的感觉
到了他的身上带来的压迫性的力量，那是绝对的，可以让他们当场毙命的能量。

　　“蔡天庆，你没有说服我的理由，所以我还是要将你们杀死。”南邪云冷哼
道。

　　“你错了，我要是死了，云露天国聚集起来的三十万大军就会对华夏古国发
动攻击，三十万大军也许在你们华夏古国不值一提，可是现在的你们的各大城池
的人早已经腐败不看，我们又是出其不意，不出几天攻克几个城池还是非常容易
的。”蔡天庆冷笑道，可是心里却十分的苦涩，堂堂的一国之君，现在却要变相
的祈求，这对他来说是怎样的一个感觉。

　　南邪云嘿嘿一笑，对蔡天庆笑道：“陛下说的一点没错，我也曾考虑过这些，
所以这一次我一个人就可以将你们全部废掉，但是却来了我们四人，还有武痴前
辈等人已经快到云露天国了，到时候幽兰幻境联合我国军队，就可以一举将云露
天国从这个世界上毁掉了，从此不复存在。”

　　蔡天庆这才知道对方从刚开始就是在戏弄自己，老脸上现出一丝愤怒，回头
看了一眼，发现童真他们还没有来到，心里便是一阵的烦躁，感觉到了情况真的
有变，指着南邪云喝道：“朕乃是一国之君，你想如何？你要敢对朕下手，就会
遭到各国的谴责，他们……”

　　能够看出来蔡天庆已经完全的有点崩溃了，脸上流露出一丝嘲讽，南邪云打
断他的话，道：“这一点你错了，我不可能会遭到他们的职责的，更不可能有人
为你们伸冤的，因为你们的行动已经告诉天下人了，不但没有遵守自己的承诺，
还不辞而别，你们这种行为已经让我们都对你失去了好感，再说杀死你，大可以
说，你们自己逃走的，在路上碰到了劫匪，最后被他们给杀死了，谁还能说什么，
再说现在的天下，早已经是我们的天下了，幽兰幻境自然不必说，其他的哪？东
阳帝国都已经落魄到了极点了，根本就不敢说什么，早晚都要被我没给灭掉，至
于英西帝国，更是垃圾倒了极点，是自以为是的国家，哪里是我们的对手？”

　　蔡天庆脸色大变，没有想到南邪云会说出这么一句话来，现在想一下也知道
的，南邪云对自己是必杀而后快了，脸色越来越难看，冰冷冷的，心中一阵凄凉，
猛然又想起来童真他们，问道：“南邪云，朕的那些臣子哪？你们对他们怎么样
了？”

　　南邪云嘿嘿一笑，道：“没有干什么，只是告诉他们真相，他们都是你们每
隔十年从华夏古国中将他们的父母打死或者从他们的父母中抢走的人，让他们相
信了，结果就不想再认贼作父了，更不想卖国求荣，至于那些个你们的拉拢的各
国的江湖高手，现在估计也没有了。”

　　“不可能，他们都是高手，有数百人之多，你们华夏古国高手都在哪里？就
你的王府有几个，你以为他们能怎么样？”蔡天庆冷哼道。

　　“实话告诉你们，他们早已经在昨天便被挡在了平巷城外，想进来？那是不
可能的，也就说他们从现在开始就不会再见到你们了，你们还是等死吧。”南邪
云微微一笑，招出水火麒麟，只见水火麒麟身上光芒闪烁，出现了风狼和雷豹，
而他旁边的火情月召唤出来了火凤凰，四只神兽出现，让蔡天庆的手下都是额头
大汗不止。

　　蔡天庆双目紧紧地盯着风狼，脸上的神色变得凝重起来，他知道神兽的威力，
尤其是他们发动最大规模的魔法的时候，那种威力根本不是一般高手所能对抗的，
现在四大神兽出现，其中还有一只超过了各大神兽，成为了青龙的水火麒麟，这
令他对生存失去了希望，只是冰冷的看着南邪云，咬牙切齿道：“南邪云，没有
想到朕蔡家三代开始，拉拢各种高手，可以说对你们华夏古国做好了最好的准备，
可是万万没有想到被你一个人给破坏了我们三代的努力。”

　　水火麒麟张口吐出一口热气，进入空气中之后，立刻冒出了一层火星，火星
的形成到了火凤凰的身上之后，只见火凤凰周围散发出浓烈的火焰，熊熊燃烧着
的火凤凰漂浮在半空中，宛如太阳来到了人间。

　　看到这一幕，南邪云冷冷一笑，道：“老家伙，告诉你，就算没有我，你也
会失败的，你看看你们收留的人，都是些什么人？要么就是华夏古国的人，你们
给他们的教育就是忠君爱国，天下没有不透风的墙，早晚他们都会知道的，你说
会怎么样？另外的一些人都是什么人？都是一些江湖上的巨恶，在他们的心中，
什么最重要？钱财，一旦当他们得到了，就是要他们杀死你都可以，如何能够成
事？”

　　蔡天庆双脚一飘，飞了起来，双掌连续交错，拍出去得双掌带着无边的杀气，
体内的血液也开始沸腾起来，疯狂增长的气势已经完全释放出来了体内的枷锁，
狂暴的力量开始出现了暴涨，张口一句吼叫，空气中的气流已经开始变得肆无忌
惮起来，空气中的任何一点，乃至细线都成为了蔡天庆的杀人利器，各自流露出
了最尖锐的一面，箭一般的射向南邪云。

　　脸上流露出了一丝笑容，南邪云没有丝毫的感觉，即便是如此庞大的升起来
的狂放的气势，也让南邪云没有一丝的关系，逼过来的杀气在他的身前三尺之前
立刻荡然无存了，双手轻轻的一动，便将狂射而来的杀气给挥的反射了回去。

　　满天的物件飘了起来，雨点一般的飘了起来，在蔡天庆的挥手之间，好像一
瞬间填满了无边的真气，随从着蔡天庆一起冲向南邪云。

　　南邪云慢慢的飞了起来，胸口距离蔡天庆的双手之差不到数寸的距离，而这
数寸的距离已经让蔡天庆无法达到了，只能眼睁睁的看着南邪云的脸上流露出一
丝嘲讽的笑容。

　　他们两人的速度都达到了一个极限，在旁人看来，除了红袖，都已经快的分
不清哪一个是南邪云，哪一个是蔡天庆了，可是就这个速度让他们望眼欲穿，就
是无法看到南邪云是否被蔡天庆打中了胸口，都十分的焦急地看着。

　　两人的功力都已经达到了别人无法企及的地步，可是蔡天庆曾经认为天下除
了了空大师之外，再无对手的情况下，居然连人家的一点皮毛都没有碰到，那种
感觉让他几乎要愤怒到了极点。

　　南邪云冷森森的看着他，蔡天庆的双手距离他的胸口还有几寸的距离，而他
的双手则距离蔡天庆没有很长的距离，至少可以对付他的双掌。

　　看到南邪云要动手的样子，蔡天庆脸色一变，身形快速的后飘，站在半空中，
惊讶得看着南邪云，神色非常的难堪，从腰间抽出了一把宝刀，红红的宝刀在阳
光之下，散发着惊人的杀气，注入功力之后，更是荡漾出一抹令人惊骇的能量。

　　“南邪云，朕到要看看，你有多少能耐。”蔡天庆大喝道。

　　南邪云微微一笑，也没有生气的样子，只是随手在腰间抽出了断刃，交在左
手，随意的晃动，笑道：“看在你是皇帝的分上，我也不和你计较，这次我就用
左手来和你斗一斗，看看是你厉害，还是我厉害。”

　　蔡天庆气的脸色铁青，指着南邪云，叫道：“臭小子，你不要以为能够打败
朕的王弟，就是朕的对手了，居然用左手。”

　　“其实像你这种水平，根本就不值得我用剑，徒手就可以将你打得屁滚尿流
的，屁滚尿流？哈哈，这个形容好，普天之下大概也只有云露天国的最后一任皇
帝蔡天庆会有这种行为了，哈哈……”南邪云嘲讽道。

　　“浑蛋！朕要杀了你。”蔡天庆怒吼一声，双手握着宝刀，射出一道长约三
尺的刀气，凭空劈了出去，一刀出手，天地好像被劈开了一样，将空气从中间分
开了，重重的劈向了南邪云，体内的力量狂暴的涌入了宝刀。

　　单单的看这一刀，已经让南邪云感觉到了一种无法言喻的感觉，有这一刀就
能够看出来蔡天庆一点也不像汪建，他是真的努力的修炼，更是有着庞大的野心，
这个野心让他比一般人更难以对付。

　　冷眼一扫空中飞来的宝刀散发出来的力量，南邪云嘴角微微上翘，能够清楚
地感觉到那宝刀之上散发出来的力量，左手中的断刃突然射出一道柔和的力量，
凝聚成一点，射中了那道刀气的一端，只见那道劈来的刀气顷刻间便化为乌有，
让蔡天庆落下来的身体只能强行翻身回到了自己的马匹上，脸色严峻的看这南邪
云。

　　两人的表现让在场的所有人得脸色出现了翻天覆地的变化，红袖三女看了没
有什么感觉，好像这很正常，脸上挂着淡淡的笑容，令外的至于像蔡建雄更是看
得感觉到难以相信，他们都知道蔡家三老当中，并非以武王蔡天君为第一高手，
而是蔡天庆，只是他身为皇上，从来不怎么注意动手，所以才会不被人重视。

　　南邪云嘿嘿一笑，道：“各位，怎么样，你认为你们是我的对手吗？明确地
告诉你们，就是你们联手也不是我一个人的对手，何况还有这么多人，我哪，今
天来，就是要拿你们来开心。”

　　蔡天庆感觉到情况似乎有点不对，仔细的看着南邪云，眉头紧皱，感觉上有
什么地方出现了问题，一转眼正好看到狐族公主焦雨情正在那里眨着一对迷人的
眸子四处看着，心中一动，便明白了一点，那就是问题出在焦雨情的身上，在前
来帮助南邪云的人中，就是没有狐族的，这不正常，那么狐族那么多人，都在哪
里？

　　“刺杀？！”蔡天庆猛然喊出了两个字，他们是要动手进行刺杀了，利用狐
族的族人进行行刺，一旦如此的话，云露天国就不像现在这样运行自动了，很可
能会发生其他的事情，他们当中能够做主的人被杀死的话，那么结果就是不战自
败了。

　　“南邪云，你，你来阻挡我们，就是为了让狐族的人赶到云露天国进行杀戮，
你……”蔡天庆叫道。

　　南邪云微微一笑，道：“你说的一点不错，可是为什么要阻挡你？来给狐族
人找时间？为什么？能否明白，左右你们都是个死，何必要用你们来拖延时间？”

　　蔡天庆神色大变，道：“朕没有时间和你纠缠，来人，动手。”

　　水火麒麟和火凤凰几乎是同时释放出来了一团火焰，将他们阻挡住了前进的
道路，只见水火麒麟张开口突出一道火焰在蔡建雄他们的前面挡住了去路，而火
凤凰的火焰是全身释放出来的，狂烈的火焰爆发出来，直接射向了他们，令他们
身前的火焰之上又升腾起来一道火焰，将他们给抵挡住了，无法前进。

　　他们本来都是骑马来的，马对于火焰来说，有着莫名的恐惧，纷纷的后退，
看到这火焰如此的凶猛，更令那些人纷纷后退，惊骇的看着前面。

　　南邪云大笑道：“各位，只要你们能够想到原因，就我们夫妇四人和你们动
手，不会有神兽帮忙，到时候你们还有可能闯过去，怎么样？”

　　“你……”蔡天庆堂堂的一国之君，从来没有看得起任何人，从来都是让别
人看到自己之后跪下，说话都十分的害怕，生怕说错了话，被杀头，会引起他的
不高兴，现在的情况让他几乎要欺诈了肺，怎奈没有办法，如果神兽帮忙的话，
他们根本没有活路的可能。

　　渐渐的所有人都安静了下来，准备看看到底为什么，可是看到南邪云的脸上
那一抹阴森的笑容，就让他们感觉到全身颤抖不止。

　　焦雨情眼眸一动，指着天边的太阳，道：“在午时，你们仍然没有找到原因，
那么就不要怪我们不客气了，现在只对你们所能有的时间就是两个时辰。”

　　蔡建雄从开始听到了蔡天庆的话，就已经冷静了下来，凝重地看着南邪云，
想了半天，看到周围的人都在努力的思考，双眼睛光暴闪，叫道：“父皇，南邪
云在戏弄我们，刚才他就说了，来阻挡我们就是为了戏弄我们，他们的人手本来
就不是我们所能对抗的，他们这是在戏弄我们。”

　　南邪云看向三女，哈哈大笑起来，道：“哈哈，蔡天庆刚开始的时候还振振
有辞说什么汪建是一昏庸无道之人，现现看来，一切都已经看出来了，连这么一
件事情都看不出来，还以为自己的多厉害，如此看来，你才是昏庸无道的昏君，
就你重用的臣子也是一群昏官，哪里有资格来说吞并别人的国家。”

　　没想到南邪云居然会来这一套，对他来说是没命有能力啊，对南邪云来说，
却是那他们当玩物了，登时火气十足，蔡天庆指着南邪云，怒吼一声，叫道：
“朕堂堂一国之君……”

　　焦雨情大笑道：“蔡天庆，你从开始就是朕堂堂一国之君，朕堂堂一国之君，
你就这么一点本事？就是会说这几个臭字，连个注意到没有，更没有人给你出主
意，你说你还有什么本事，你就是一自以为是的笨蛋，说白了，你连个山大王都
不如，至少人家还有不怕死的那股劲儿，你啊，什么都不是。”

　　冷冷得看着他们，轻轻的将断刃一挥，前面的四只神兽同时发动了攻击，第
一个攻击的就是火凤凰，它的身上散发出来一股浓烈的火焰，超高的温度降天地
间都给蒸得热气腾腾的，火焰窜天，厉害非凡，第二个攻击的是风狼，只见它的
周围狂风大作，飞沙走石，形成一道龙卷风，联合火焰形成了一条风卷火龙。

　　第三个攻击的是雷豹，两只眼睛上射出一道巨大的足够毁天灭地的闪电，直
接破入了火龙之中，将火龙带动得更加得厉害，这让火焰巨龙扑向那群人的速度
更加的快捷，更加的凶猛了。

　　蔡天庆吃惊之下，一把抓起旁边的蔡建雄，飞快的向后跑去，那种速度更令
人感觉到快速，可是在他们的眼前的那二十名高手却遭了秧，在火龙的攻击之下，
全部被杀死得干干净净的，一个没生下，而且都被烧成了灰烬。

　　“跑得这么快啊？这就是皇帝啊，让自己的手下人的性命来抵挡这么一会儿
啊？”南邪云的声音在他们的身后传来。

　　蔡天庆震惊的转头一看，发现南邪云正在将手中的断刃刺了过来，下意识的
将手中的抱着的蔡建雄送了出去，档在了前面。

　　“噗！”一声不大的响声出来，蔡建雄的前胸口被南邪云给一剑刺穿了，透
出他的身体，剑尖到了蔡天庆的胸前，慢慢的颤抖着。

　　惨叫声出来，蔡天庆的精神才醒了过来，低头一看，叫道：“建雄，健雄，
为什么这样，为什么会这样？爹不是故意的，爹不是故意的。”

　　南邪云阴森冷笑道：“你每隔十年，杀死了多少人，夺了多少人家的孩子，
你可知道当时别人的心情吗？”

　　“我要杀了你。”蔡天庆怒吼道，飞身而起，双手握着宝刀从马匹上跳了起
来，狂猛地劈向南邪云。

　　嘴角微微上翘，南邪云的眼镜射出一抹凌厉的杀机，浓重的杀气在空气中散
播着，断刃在手，人若蛟龙滑行入天空，整个人都化作了一道剑光，猛地将手中
的断刃击中了宝刀。

　　“啪！啪！……”一连串的声音传来，南邪云双手在空气中以非常小的波动
颤动着，一下就将宝刀给击成了碎片，同时速度不减得继续前冲，强行从蔡天庆
的胸口冲了过去。

　　第五十八章探查云露天国皇都天京

　　现在蔡家唯一的男丁，也就是大皇子蔡建高，此人堪称一大帅才，但是对于
政治却一点兴趣都没有，可以说就是让他当个皇帝，恐怕他都会撩摊子不干，但
是如果让他当个大元帅去前敌打仗，恐怕会高兴的三天睡不着觉，从小便对兵书
战策了然于胸，更是难得的人才。

　　他此刻正在前军大营当中走来走去，可以说神色非常的凝重，在蔡天庆众人
离开之后，他马上将办公的地点扳到了这里，文武百官也都到这里来送奏折，也
让他们体会到了前敌的硝烟战火。

　　没有发生战斗，可是双方包括附近的村民都已经知道及将要发生战斗了，在
和云露天国最靠近的一个城池襄阳城内，也是士兵开始动作起来，将整个城池内
的所有人都动员起来了，可以说双方都到了要战斗的边缘了。

　　蔡建高刚刚得到消息，在对面的襄阳城内最近来了一些神秘人，而且个个武
功高强，这令他联想到了蔡天庆一帮人可能会出现问题，心里十分的不爽快，来
回得在帐营内走动，皱眉思考着他们可能发生的事情。

　　这一帮高手的到来，无疑在实力让襄阳城大增了一个档次，尤其是令他们士
气大振，现在出兵可能会遭到最顽强的反抗，襄阳城主魏辰也不是一个简单人物，
这么一群高手的到来是否在说明云露天国的使节团一行遇到了麻烦哪？不然的话，
他们怎么可能不派大军前来支援，反而派来了一帮高手？也许他们是来阻挡父皇
反朝，意图在城外拦截？

　　疑惑的问题令蔡建高摸不着头脑，坐在自己的帅位上，命令侍卫长张泰金召
集所有将领前来，说有事相商。

　　不一刻，所有的将领都赶来了，他们看到蔡建高正在观看地图，一个个都屏
住了呼吸，静静的看着他，不敢说话，生怕打扰了他的思路，可是通过侍卫长张
泰金的情况，他们已经意识到了肯定有事情发生了。

　　过了好半晌，蔡建高才看到他们来到了，站起来，在大账内走来走去的，最
后道：“本帅刚刚得到消息，一天之前，襄阳城内突然涌入了大量的高手，而且
这些人都非常的神秘，进城之后，便消失得无影无踪，没有人知道他们到哪里去
了，由此可见这帮人的到来一定有着什么不可告人的秘密的，另外，还得到一个
消息，重新掌空了幽兰幻境的女皇帝焉如已经将梦幻国度化作了自己的一个城池，
并且现在已经屯兵三万在我边境，随时都有可能发动攻击，对于这两件事情，各
位有什么看法？”

　　云露天国的大军里面，由普通的记升上来的将军数十员，还有十名站殿将军，
这十名将军都是名门之后，可以说都是随同云露天国一起走过来的将门之子，另
外便是蔡天庆留给他最主要的一支小队，名为侍卫，实际上就是关于刺探情报、
搜集情报、保卫裁建高安全、行刺地方首领等任务的，这一支小队也是现在云露
天国内最恐怖的一支小队，他们共有一十八人组成，可以摆一套罗汉阵，最主要
的是这一十八人中，有九个人的功力超越了五头雄鹰级别的高手半个档次，也是
天隐寺被云露天国控制以后，蔡家三代训练的高手中的最高的九个人，另外九人
也算是一帮高手了，只不过他们要低上半个档次。

　　这所有人中最让蔡建高倚重的就是侍卫长张泰金，不但功高盖世，更重要的
是心细如发，是一名难得的人才，更是十八人的首领。

　　蔡建高说完之后，站殿将军绍宝道：“元帅，幽兰幻境方面不足为虑，他们
只不过依靠华夏古国和我们发动战争之后，才会从中混水摸鱼，现在王副元帅已
经赶到支援，他们应该不用考虑，我们首要考虑的就是这帮神秘高手的到来，这
些人如果不是神神秘秘的，也许我们不需要管他们，毕竟他们只有几个人，对战
局应该作用不大。”

　　听着绍宝的分析，蔡建高点点头，心里却在想，你的名字没有起错，太高傲，
这帮人不能改变战局？就是一个人都有可能改变战局，远的不说，单单就是南邪
云已经改变了整个华夏古国被动的局面了，“说说你认为该怎么办？”

　　“末将认为，华夏古国虽然能人辈出，但是他们没有派大军到来，就说明并
不认为我们能够攻克襄阳城，最大的选择莫过于，抓紧训练，等待皇上返朝，第
一时间打他们一个措手不及，至于其他人更好办，在这一段时间内，我们可以派
人摸入襄阳城内，探探虚实，到时候做到心中有数。”绍宝道。

　　蔡建高转头看了一眼绍宝，点头道：“说得不错，绍将军近来对兵书战策的
研究看来也不少了，你的建议不错，不知道还有那位将军有不同的建议？”

　　副将王子凌道：“元帅，敌军突如其来的一些神秘的高手，很有可能是针对
我们现在大账内的人而来，只要我们不在了，根本就没有了什么能力来对抗他们
了，更不要说攻打了，所以末将认为，即便是探路，也应该有所选择，最好是侍
卫长等高手严密的封锁中军大帐，防止敌人投机取巧，对大帅不利。”

　　“嗯，还有什么看法没有？”蔡建高问道，见没有人在发言了，道：“绍宝、
张世泽、钱存山、邱仁四位将军，给你们一支令箭，今晚子时出发，前往探查，
如果发现了关于皇上的事情，一定要查个明白。”

　　绍宝点头应是，心里高兴，终于可以派上用场了，和另外三人拿着令箭离开
了，只是后蔡建高又看了看其他人，道：“张侍卫长，你将手下十八人分在各个
地点，时刻关注敌军高手是否到来行刺，一旦发现，必要的时候，用铜锣联系。”

　　张泰金点头称是，没有离开，而是继续在蔡建高的旁边站着，好像什么都没
有发生一样，双目都已经慢慢的闭上了，似乎睡觉了。

　　散去众人之后，蔡建高道：“看来不久之后就会发生重大的事变了。”

　　襄阳城，将军府内

　　最近一段时间陆陆续续有高手前来，而且这帮人的身份也令襄阳城主魏辰有
点摸不着头脑，不解的看着手中的情报，此时他正在大厅内来回的走动，眉头紧
锁。

　　“嗖！”一声不大的声响出来，一只飞镖从外面射了进来，正中魏辰旁边不
远处的一张桌子上，第一反应就是跳出去，看看有人没有，来到院子里面，向四
处看了几眼，发现没有人，皱着眉头，走了进去，让手下人不要紧张。

　　拿起那张纸条，魏辰展开一看，紧锁的眉头突然舒展开了，就连往日来堆积
起来的愁眉都舒展开了，让所有人都十分的吃惊的看着他，不知道纸条上说的什
么。

　　魏辰看到手下的副将一个个都看着自己，眼中释放出不解的样子，心里一笑，
道：“没有什么，纸条上说最近可能有人前来行刺。”说这将手中的纸条捻成了
碎末。

　　众将官不明白，可是见魏辰没有说什么，也就没有过问，纷纷退了出去。

　　夜晚的时候，各将官正在自己的岗位上做着自己的工作，纷纷接到魏辰的命
令，除了收城的之外，其他的所有人都集中了起来，来到将军府，当他们来到之
后，看到的第一眼就是在大厅里面现在已经坐满了人，而且其中还有许多长相非
常漂亮的美女在座位的后面，座位上都是一帮年轻的，年老的，什么都有。

　　最让他们奇怪的是坐在正中间的不是魏辰，而是一名年轻的，长相非常威武
的年轻男子，在他的上首座上，是一位年老的老人，还有一位老尼姑，他们的对
面就是魏辰，还有几位更加漂亮的美女。

　　魏辰看到他们都来了，便介绍给他们，坐在最上面的就是南邪云，年老的那
两位就是武痴和忘尘师太，另外的就是红袖三女，他们身后站的都是狐族的高手，
其中这帮高手早已经离开了一大部分，都进入了云露天国，按照雅诗雨给他们的
地图，在很多云露天国各大臣的府第中，剩余的都是高手。

　　南邪云看到他们都来了，笑道：“既然各位都已经来了，本皇子先告诉你们
一件事情，大概各位都知道云露天国和我们华夏古国比武的事情吧？现在告诉你
们，我们大获全胜，云露天国所有人都已经不存在了，大概不出三天，天下人都
会知道的，到时候，蔡建高就会向我们动手，到时候，我对各位没有什么非常特
别的要求，只要求你们能够守好城池，不要让老百姓感觉到害怕，还有一点就是
随时等候号令，直捣黄龙，彻底铲除云露天国。”

　　众人听了自然是精神大振，最近这一段时间，蔡建高屯兵三十万在前方，时
刻对他们都是一个非常大的威胁，能够得到南邪云等人的帮助，自然是胜算大增。

　　不过魏辰的脸色并非真的很高兴，抱拳道：“殿下，可能有所不知，那蔡建
高并非一般的人，他在攻杀战守，斗隐埋伏方面的功力绝对可以说当时的奇才…
…”

　　焦雨情嘿嘿一笑，道：“城主说的一点没错，可是你却忘了一点，要想展现
这方面的天才，首先要做的就是能够活着，如果他死了，就连他身边的所有的将
领都已经被人杀死了，那又当如何？”

　　“如果真得如此，那么只需要三天，魏辰就有把握将云露天国攻克。”魏辰
回答道。

　　南邪云笑道：“好，既然这样，那么本皇子就亲自告诉城主，三天之内，我
们负责将云露天国全部二品以上的官员处置掉，剩余的就交给城主了，拿下云露
天国之后，变将其交给幽兰幻境，算作我们对他们的补偿。”

　　“这……”魏辰沉吟道：“殿下，送给幽兰幻境，这个好像需要圣旨才可以。”

　　南邪云淡淡一笑，从怀中拿出早已经准备好的圣旨，交给魏辰，道：“城主
看看便知，这一战也将是皇上让位的一战，可以说是我们必须全力以赴，并且要
打的非常漂亮的一仗，蔡建高乃是军事奇才，这是天下人尽知的，只要我们将其
刺杀，不但能够收复云露天国，还可以对唯一可能造成威胁的英西帝国进行镇压。”

　　魏辰道：“殿下所说一点不差，可是在蔡建高的身旁，有一支以往专门守护
蔡天庆的高手群，这一群高手中，有十名高手乃是六头雄鹰级别的高手，尤其是
侍卫长张泰金，据说和蔡天庆不相上下，这还不是最难缠的，他们的高手当中，
张泰金手下十八人，可以组成一套罗汉阵，据说就是蔡天庆三兄弟联手都不是对
手。”

　　武痴神色一整，道：“十八罗汉阵，看来我们真的要难办了，这十八罗汉阵
还真是厉害，曾经在几十年前，老夫和文老大一起领教过，结果大败而回。”

　　“大败而回？”南邪云吃了一惊，文武二老联手会是什么高度，文狂乃是天
下最绝顶的阵术高手，而武痴更被尊称为天下第一高手，如此一说，可见十八罗
汉阵得厉害。

　　魏辰苦笑道：“确实如此，十八罗汉阵，加上军事天才蔡建高，想打败他们，
实在有些困难，不是一般人所能做到的。”

　　红袖微微一笑，从怀中掏出一个香囊，打开从里面拿出一张纸条，笑道：
“十八罗汉阵却是厉害无比，可是他同样有一个弱点。”

　　看到那个香囊，南邪云想起来了，当时在离开的时候，雅诗雨送给红袖一个
锦囊，说这一次一定会用到，笑道：“是不是雨情拿来的东西？上面可是介绍了
十八罗汉阵的破阵方法？”

　　红袖恬然一笑，将手中的纸条交给了南邪云，笑道：“看来我们明天晚上要，
走一趟云露天国的阵营了，也许到时候，我们就能够将他们全部除掉。”

　　“哈哈……”一阵狂笑生出来，从房顶上先是由四个人被扔了下来，接着又
跳下来三个老者，站在正中间的正是文狂，两边的则是剑神贾鲁盟和乐逐云两人。

　　“各位，说点事情，也不至于让别人听到吧？”文狂笑道：“还在背后说老
夫的坏话，是谁说的？”

　　南邪云一看，大笑道：“文老来了，那我们就更有把握了。”

　　跑过来几个士兵，将那四个人给抓了起来，押到了客厅里面，让他们跪下，
让他们跪下，这四个人是说什么也不跪，南邪云摆手让他们不要计较。

　　红袖笑道：“原来房顶上就是他们四个和你们三位老人家啊，红袖还以为是
什么人哪，他们四个来了一个更次了，让你们三位老人家在上面看了这么久，身
体也冷了吧。”

　　文狂一呆，哈哈大笑起来，道：“看来真的没有瞒过你们，老夫就和老乐说，
肯定已经被你们发现了，他还不承认，看来要清酒了。”

　　乐逐云有些莫名其妙的看向文狂，道：“老家伙，你怎么有事没事地把事情
往我身上撩，是不是看老夫好欺负？告诉你，红袖夫人可是从来都是公正的。”

　　“哈哈，先不说了，还是看看这四个家伙到底是什么人吧。”焦雨情看着四
个身穿夜行衣的人，走上去，将他们脸上的黑布拉下来，一看全部都是二十多岁
的年轻人。

　　魏辰一看，道：“是他们。”

　　“城主认识他们？”南邪云问道。

　　“他们四人乃是蔡建高身边的将领，也是他最倚重的将领，都有一身好功夫，
这个叫绍宝，依次是张士泽、钱存山、邱仁，他们四个原来就经常带领着云露天
国的士兵来我们的边境骚扰。”魏辰回答道。

　　焦雨情叫道：“真的？原来这四个就是好战分子，那好啊，交给本公主了，
我们狐族有一百八十八种方法整治犯人，每天一种，给他们用六个月的时间，这
六个月，一定能让他们看到我们就害怕的，就算放回去，也不会再对我们的百姓
如何的。”

　　那些个在身后的狐族的美女一个个掩口偷笑，焦雨情两眼一瞪，回头道：
“笑什么笑？是不是要你们来执行这一百八十百种方法？”

　　其中一个狐族的美女道：“公主，我们笑是因为可怜他们，我们族的那一百
八十八种方法就是当年的奉天大帅都自己认输，要说这四个，恐怕差得更原来，
采用个七八种方法，就能让他们痛苦致死啊，我们想看得是公主怎么有办法让他
们承受这将近二百天的时间啊。”

　　“哦，也是，这样吧，还是交给你们，必须让他们承受了一百八十八种方法，
不然的话，就让你们挨个承受完这些刑罚。”焦雨情笑道。

　　那个女子一抬手将手中的似刀非刀，似剑非剑的兵器抽了出来，道：“那干
脆将他们四个给杀了算了，免得我们也被他们连累了。”

　　焦雨情站起来，双手卡腰，对着那个女子，叫道：“什么？你敢动手，我就
把你的狐狸爪子给剁了信不信？”

　　她这一转身，就见在这个和焦雨情对峙的女的对面，武痴的身后的一个狐族
女子跳了出来，对着四人中脸色最凶狠的绍宝，抬手就是一下，只听“噗！”一
下将他们给杀死在当场，又抬手对张世泽砍去。

　　“不要动手，我可以告诉你们一些事情。”张世泽大叫道。

　　那个美女又转向钱存山，他更加吓的全身颤抖不止，叫道：“我，我，我也
可以说一些。”

　　最后一个邱仁干脆叫道：“我有他们不知道的一些机密。”

　　焦雨情这时候转过身来，脸上的笑容已经不见了，冷森森得道：“来人，扳
三张桌子来，那文房四宝，让他们分开将所知道各种事情都写下来，要是有一点
有出入，全部享受了各种刑罚之后，再将他处死。”

　　士兵们看到这四个经常让他们头疼的家伙，现在死的死，活着的都像狗一样，
大喜着跑去将桌椅搬来，分成三个方向，让他们将所知道的所有的事情都写下来。

　　在他们写东西的时候，南邪云将雅诗雨的锦囊交给了文狂和贾鲁盟两人，他
们两人拿过来一看，贾鲁盟忍不住哈哈大笑起来，指着文狂道：“老小子，看看，
你和诗雨夫人相比实在是有很大的差距啊，老夫就是奇怪了，这十八罗汉阵又能
怎么样？不过是一文不值。”

　　文狂苦笑道：“看来我们都是局中人了，要是局外人的话，我们也能够看出
来。”

　　“慢着，文老儿，我算是看清楚了，你是遇到什么事情就往别人身上推啊，
刚才还在冤枉的老乐，现在又是我们，我们的，什么意思？我可是没有碰到过什
么十八罗汉，我铁算剑神的名号上面，还没有失败这一说，你可不要给我安插上
了。”贾鲁盟笑道。

　　“我说老家伙，你就是因为邪云罩着才会没有失败的纪录，有本事……”文
狂叫道。

　　“对了，你知道就好，有本事你也像我这样啊，我可没有逼你，当年你老家
伙故意排名将我剑神水平来了一个模糊，嘿嘿，我还真高兴，就因为你这样，所
以我成就不败的名声，哈哈……”贾鲁盟大笑道。

　　南邪云看到他们两人还要争辩，马上道：“两位认为诗雨这个方法怎么样？”

　　贾鲁盟道：“肯定可以，诗雨夫人可不是某个老头子，让人家打的是屁滚尿
流的。”

　　“你……”文狂摇头道：“老家伙，明天晚上，让你尝尝他们的十八罗汉阵
怎么样。”

　　“你放心，我一定会去享受一下的，就怕他们没有机会啊。”贾鲁盟大笑道。

　　文狂苦笑道：“我文狂还是第一次被人说的没话说，要知道当时就把你是铁
算子铁卫和剑神贾鲁盟是一个人传出去，让所有人都找你比武，唉！后悔啊。”

　　第五十九章溃败拿着张世泽三人写下来的东西，对比了一下，发现他们都没
有说谎，南邪云便命令士兵将他们押下去，将这三份东西非别递给文狂等人，笑
着道：“这三个贪生怕死的家伙，真的没有说谎，他们到现在还不知道比武结果，
估计最近一两天就会知道的，我们也要抓紧时间了，尽快地解决掉他们。”

　　文狂看着手中的纸张，笑着道：“只要他们还没有发动攻击，我们就有机会，
现在的问题就是封锁消息，一定要在明天晚上之前，不能让他们知道消息，否则
的话，我们将会陷入被动当中，蔡建高擅长的就是进攻，一旦让他发动进攻，我
们的机会就会微乎其微了。”

　　贾鲁盟神色一变，看看外边的天色，道：“与其等到明天，为什么我们不今
天开始行动？现在人员已经聚齐了，狐族的诸位姑娘的目标是那些副将，我们则
是蔡建高和他身边的十八罗汉高手，因为我们从开始到现在，一直都落下了两个
人。”

　　“那两个老和尚……”红袖突然想到了在比武大会上，蔡天庆身后的两个老
和尚。

　　“遭了，从他们撤回去，我们就没有看到过。”文狂神色凝重，道：“最好
他们的目的地不是英西帝国。”

　　“英西帝国？文老是说他们会联合或者鼓动英西帝国也加入和我们的战斗中
吗？”南邪云皱眉道。

　　文狂和贾鲁盟两人相视一眼，都镇定了一下，大约过了一炷香的时间，文狂
开口道：“现在老夫明白了，为什么诗雨这个丫头没有来了，原来如此，原来如
此。”

　　众人听了都是神色严峻的看着他们两人，这两位号称人间鬼才的高手一定想
到了什么，所以才会这样的，最后还是焦雨情忍无可忍的道：“喂，说话啊，到
底怎么回事，不要让我们干着急啊。”

　　看了一眼焦雨情，二老一笑，道：“其实很简单，只是我们是当局者迷，无
尘两个老和尚，他们的目的地是有两个地方，无非就是东阳帝国和英西帝国这两
个国家，对于东阳帝国，现在从龙族方面得到的消息是他们已经出现了分裂，估
计不出两个月，就会分裂成三个小国家，彼此纷争不断，所以他们不足为虑，也
不可能出兵攻打我们，那么另外一个就是英西帝国了，要说这个英西帝国也不是
很弱，可是经过我们最近的十年的时间在英西帝国，发现他们那里的武技相对于
我们来说，最高的也不过是二三流的水平，这一次到来的高手已经损失殆尽，剩
余的只有一些用兵高手了，可是他们面对的却是诗雨，而且还是得到了华夏古国
全力支持的幻月城，所以他们最终的结果就是被狐后杀死皇帝，还朝为帝位征战
的命运了。”

　　贾鲁盟补充道：“只要幻月城在华夏古国全力支持的情况下，能够坚持一两
个月，就可以让他们退兵了。”

　　“就是这样的，我说母后没来，自己怎么在家里清闲让我来受罪哪，原来是
去找英西帝国的皇帝聊天去了，嗯，估计也是一个为皇位争夺的命运。”焦雨情
道。

　　南邪云笑道：“雨情，事情可没有你想象得那么简单，英西帝国曾经因为皇
位的争夺，发生过数次内战，所以，我断定他一定已经立了皇位的继承人。”

　　“而且他仅有两个继承人，立了一位，要想让他们发生内战，只有将他们三
人全部杀死，可是如此一来，他们也就明白了动手之人是谁了，一旦他们的新皇
帝继位之后，首先要对付的就是我们了，也就是说，从现在开始我们就要尽快的
发展，在英西帝国没有从战火中走出来之前，吞并东阳帝国，然后才能够专心对
付英西帝国。”文狂道。

　　“放心吧，那估计要一二十年之后，一个国家发生内战，再到结束，开始从
新发展起来，可不是一个短暂的时间，那时候就需要皇帝自己来寻找方法了。”
贾鲁盟笑道。

　　南邪云站起来，对魏辰道：“魏城主，最好战斗准备，现在我们就出发。”

　　魏辰答应之后，就见在场的所有人纷纷得跳上了房顶，相继消失在夜色当中，
而他则马上派人调动人马，随时等待出动。

　　上了房顶，众人变分散开了，焦雨情和乐逐云带领着狐族的美女一组，他们
的目标是将敌军的副将诛杀，南邪云、红袖、火情月、文狂、武痴、忘尘师太、
贾鲁盟七人一伙，他们的目标则是蔡建高和十八罗汉高手。

　　这七个人的武功都已经超越了十大高手的级别，可以说来去无踪，都是天下
绝顶高手，不到一盏茶的时间，已经来到了相隔百余里的云露天国的大军所在地。

　　所有的敌军的所在地都有一个地方很特别，那就是蔡建高的大帐，别人的都
是普通的颜色，而他的则是黄顶大帐，很容易发现，在三十万大军的中间，这个
地方本来就是一个防守非常严密的地方，要经过十数万的大军才能够到达。

　　南邪云等人来到之后，冷眼一看，帐篷连着帐篷，绵延好几里地，心中不由
暗叹，一旦真的动手，不知道会死多少人，这一次行动失败了，结果就是百姓流
离失所，尸体堆积如山的景象了。

　　唯有将他们这些好战分子和野心勃勃的野心家给杀掉，才可能给天下一二十
年的平安，也只有这样，自己才可以安全的离开。

　　想了这么多之后，南邪云和另外六人开始向黄顶大帐而去，刚踏入几十米的
范围，南邪云和红袖几乎同时都感觉到了情况的不妙，都停了下来，另外几人看
到他们两人停了下来，都知道有事情。

　　南邪云悄声的传音道：“在这附近就有高手，而且这个高手的水平应该就是
那个十八罗汉里面的人，看来他们已经分散开了，各位最好分开行动，我一个人
前往刺杀蔡建高，先将蔡建高杀死，其他的就容易办了。”

　　其他所有人都点头分散了开来，向四周分散开了，南邪云双目射出一道豪光，
心里说不出的感慨，雅诗雨给他们的锦囊无非就是阻止十八罗汉联合起来，无法
联合，怎么能够摆成十八罗汉阵。

　　身形慢慢的隐没到了空气当中，南邪云开始寻找着那个隐藏在暗处的那名高
手，只要杀死他，首先就能够让他们的罗汉阵失去了效用，只有没有了十八罗汉
阵，那么刺杀蔡建高的几率就大多了。

　　悄无声息的继续前进，当又前进了将近五十米左右的时候，南邪云停了下来，
看向了一个非常不起眼的帐篷，之所以看向这个帐篷，那是有根本原因的，也是
敌人的唯一的破绽。

　　这普通的一顶帐篷，按照他经过的所有的帐篷内，已经睡满了人，至少都是
七八个人，而这顶帐篷内，却只有一个人的呼吸声，什么人可以一个人在帐篷内，
就算是那些将领的帐篷，他们也肯定也有下人在，如此一来，这仅有一人的帐篷，
而且里面的人呼吸绵长，显然是一位高手。

　　进入帐篷之后，南邪云看到里面只有一张床铺，在上面盘腿坐着一个人，神
色祥和，好像在闭目养神，能够看得出来，那人的功力之高，应该是十八罗汉中
的人，另一个特点就是此人应该是一个和尚，他的头顶乃是光脑袋。

　　十八罗汉，九个最高强的高手，都是和尚，另外九个功力弱一点的则是老者，
这就说明了一点，只要杀死他，就可以让十八罗汉进入瘫痪。

　　南邪云刚要在踏进一步，就感觉到那个和尚的耳朵一动，心里一震，此人的
功力之高，绝对不是一般人所能比拟的，这大概才是天隐寺数十年训练出来的真
正的高手。

　　悄悄地将手中的断刃抽了出来，南邪云故意踏出了一步，而这一步的距离是
他平时步伐的两倍还要多一点，这样就可以和那个和尚相距七八尺的地步，这个
地方，他就有把握在对方喊叫出生的一瞬间，将敌人杀死。

　　果然当南邪云双脚落地的一瞬间，那个和尚的双眼猛然睁了开来，他的眼皮
撩起来的时候，南邪云手中的断刃也化作了一道他所能达到的最快的速度，在这
里消失，再另外一边出现的时候，断刃已经割断了那个和尚的喉咙。

　　看着那个和尚彻底的断气了，南邪云才长出了一口气，杀死他不仅代表着让
所有自己的人都没有暴露，还让十八罗汉彻底的无法组成十八罗汉阵，这也是南
邪云最想看到的一面。

　　杀死了他，南邪云擦了一下额头上的汗水，就是他所面对的可以将他杀死的
敌人的时候，也没有现在这般心情激动。

　　出了帐篷，南邪云继续前行，这一次的速度更快，很快就到了距离蔡建高的
帐篷还有七八丈的地方，刚到了这里，就发现了一个奇特的问题，眼前的的黄顶
帐篷周围，居然被四个帐篷阻拦着，而且这四个帐篷内都有高手存在，其中给南
邪云的感觉是他们的呼吸都差不多的绵长，应该每一个的帐篷里面都有三名高手，
而且这三名高手的功力都相当深厚，最麻烦的就是，他们三人都不是很高，可是
三人一旦联手，就能够超越十大高手的境界了。

　　眉头紧锁，南邪云看着前面的这四个帐篷，隐没的身形并没有出现，而是踏
出了一步，这一步的距离，已经让他感觉到这四个帐篷里面正在散发着淡淡的清
香，似乎里面的人都是女人，而不是男人。

　　南邪云悄无声息的来到一个帐篷内，发现里面都是男人，只不过点燃着一根
散发着清香的香，看到他们，南邪云的嘴角流露出一丝嘲讽，马上又退了出去，
从两个帐篷内走了过去，进入了黄顶大帐内，发现里面只有两个人，一个年轻人
坐在帅位上，还有一个老者站在他的旁边。

　　年轻的人自然是云露天国的大皇子兵马大元帅蔡建高，而那旁边的老者则是
他的侍卫长张泰金，看到这两个人，南邪云就能够看出来他们两人的功力的身前，
两人的感觉中，蔡建高对南邪云来说，就像刚学武功的少年，不足为虑，可是那
个老这张泰金却恰恰相反，正是达到了最完美的时期。

　　南邪云站在大帐口，看到里面的两人，心里一阵激动，他能够看出来，张泰
金已经有所感觉了，此人的功力之高并不在蔡天庆之下，而那个蔡建高的身上似
乎穿的那一套盔甲，应该是一套宝盔甲，在他的印象中金锁连环甲就是这个样子
的，非常的特殊，因为它的两肩之上是两个虎头。

　　此时看到蔡建高皱眉道：“绍宝他们四个怎么还没有回来？”

　　张泰金道：“可能发现了什么，现在正在探查吧。”

　　“不大可能。”蔡建高站起来，慢慢的走在帐篷内，想了一会儿，道：“不
对，一定出了什么问题，绍宝的性格，你应该知道，是一个非常自大的人，而且
经常带人来这一带骚扰对方，如果发现对方的势力并不大的话，一定会擅自决定
出手的，坏了，我怎么没有想到这一点哪，看来绍宝等人凶多吉少啊。”

　　“报！”大账外有人高声喊叫道。

　　“进来。”蔡建高马上回到了帅位上，神情凝重地看着帐口。

　　从外面跑进来一个士兵打扮的人，跑进来之后，马上跪下道：“元帅，大事
不好，刚刚从襄阳城里面截获了一只飞鸽，在上面，我们得到了一个情报。”

　　乍听到这话，蔡建高大喜之下，身形向前靠去，探着身子，问道：“哦？什
么情报，快说来听听。”

　　那名士兵回答道：“上面说，陛下等人比武失败，被南邪云等人在路上暗杀，
元帅派去探查的绍将军四人也被抓住了，其中绍将军已经被杀死了。”

　　“什么……”蔡建高听到第一个消息已经震惊的无法言语了，他们在离开之
前，已经做好各种准备，可以说，这一次去本来就认为百分之百的会获胜的，这
突然起来的变化，令他们震惊，就是蔡建高身旁的张泰金也感觉到了惊骇。

　　蔡建高猛然想到什么，叫道：“情报，情报，你得到的情报在那里，快拿上
来。”

　　士兵双手拿着一个小纸条，刚走上七八步，距离蔡建高两丈的时候，张泰金
的双眼突然精光四射，喝道：“站住！”同时挡在了蔡建高的前面，指着士兵道
：“你是什么人？”

　　那名士兵发现没有办法行刺了，干脆将头顶上的帽子给摘了下来，抬起头来，
暗处的南邪云一看，居然是焦雨情，看到她暴露了，心里一震，她出现在这里，
就说明他们那一边的行动已经基本成功了，其余人转移向云露天国内，配合里面
的狐族的高手前往控制云露天国内仅存的军队，还分出一部分前往幽兰幻境和云
露天国之间的边境上，阻杀他们的副元帅王德尚，彻底粉碎他们的军队。

　　焦雨情一点害怕的意思也没有，笑着问道：“喂，老家伙，你怎么发现本公
主的，那个蔡建高那个小子都没有发现，你发现的？”

　　张泰金冷笑道：“你说的那些情报，怎么可能在一张小纸条上，这些都已经
知道了，你一个士兵有什么能耐得到这么一份重要的情报？另外，你看看你的手，
那是当兵人的手吗？那根本就是一个女人的手，这几点就可以断定，你不是士兵，
你是一名此刻，有刚才你自称公主来看，你就是狐族的公主焦雨情。”

　　焦雨情嘿嘿一笑，道：“张泰金，果然就是张泰金，还真不简单，不过刚才
本公主告诉你们的情报，的确都是真实的，没有一件是假的，这你应该感谢本公
主才对，你们比武失败，而且是被我们打的屁滚尿流，哈哈，你们那帮人，包括
蔡建雄都已经被杀死了，唉！可怜哦，还有绍宝那四个人，都已经被抓住了，这
可都是真的。”

　　“什么？你们……”张泰金怒吼道。

　　蔡建高喝止道：“助手。”然后让张泰金展开，到一旁去，然后对焦雨情，
笑着道：“公主所说是否真实，暂且不表，至于绍宝四人离开了，现在看来你们
已经知道了，大概是真实的，可是只要拿住了公主，他们四人就可以回来，是不
是？”

　　“说的一点没错，他们四个确实不能和本公主对抗，只不过有一点你要明白，
那就是你要有本事拿住本公主才可以，另外就是那四个家伙早已经把你们给出卖
了，何必再将他们赎回来，对不对？”焦雨情嘿嘿笑道。

　　张泰金冷笑道：“那你先想办法能够从老夫的手中离开再说。”

　　焦雨情抽出风云劈，缓缓地举起来，对准了张泰金，嘲讽道：“你太自大了，
就凭你个老家伙，还以为能是本公主的对手吗？你还差得太远了。”

　　“是吗？看招！”张泰金冷然一笑，手中的宝刀射出一道参天刀气，恶狠狠
的劈向焦雨情，那股强悍的力道强大的令人惊骇，让人感觉到窒息。

　　在帅位上端坐的蔡建高反而没有一丝的其他的感觉，只是冰冷的看着下面的
战斗，双眼射出一抹漆黑无比的杀气，显然对焦雨情动了杀机。

　　张泰金腾空而起，双手握刀凶狠的劈下，将全部的精力都集中到了焦雨情的
身上，就在他腾空到最高点的那一刻，藏在暗处的南邪云仿佛化作了一道幽蓝的
电光来到了空中，手中的断刃化作了一抹电光，射中了对面的张泰金手中的宝刀，
将他的宝刀给挑飞了，然后一个翻身，从张泰金下面蹿了过去，扑向了后面的蔡
建高。

　　震惊的张泰金震惊的同时感觉到了一股强烈的气息传来，就感觉到手上的宝
刀顷刻间便传来一股强烈的霸道的力量，将手中的宝刀给挑飞了，震惊得他只觉
得眼前的人影一闪，南邪云已经消失了，而下面的焦雨情早已经发现了情况不妙，
手中的风云劈脱手而出，直接就穿过了张泰金的胸口，从后面射了出去。

　　南邪云从张泰金的双脚下面，出现到了蔡建高的面前，手中的断刃闪烁着一
抹夺人心魄的幽光。

　　蔡建高快速的双手猛烈的拍动桌子，就见桌子上面的东西全部飞了起来，双
手快速的幻动，一道道的光亮在飞起来的物件中注入黄蒙蒙的真气，一口气全力
推向了南邪云。

　　脸上的笑容流露了出来，南邪云手中的断刃开始出现了转动，手臂只是非常
微小的波动，而在断刃的剑尖上却是一个非常大的波动，一道道的漩涡形成，将
这些物件给旋成了一体，砸向了蔡建高。

　　无奈的蔡建高怒吼一声，强行撞向了南邪云的断刃，他要来看看自己的身体
上的宝物能否抵挡住南邪云的断刃的攻击。

　　“啪！”一声不大的响动，南邪云的断刃破入了蔡建高的身体，将他的金锁
连环甲给打开了，可是在想前进一步，却发现受到了一股严重的阻碍。

　　这前后不过眨眼的时间，就在南邪云遇到阻碍，准备运用真气的时候，蔡建
高也抓住了这一瞬间的时间，全力向后退去，撞开了帐篷，这时候那四个帐篷内
的十二名高手同时跳了出来，护住了蔡建高。

　　南邪云气的一掌将桌子给打烂了，没有想到蔡建高的身体贴着的，还有一层
软甲，而且这软甲的防护能力要远在金锁连环甲之上。

　　出去之后的蔡建高的附近迅速的聚集了近一千多人的护卫队，开始向后退去，
只有南邪云和焦雨情站到了他们的对面，周围的数十万大军也发生了混乱，纷纷
开始将他们两人围绕了起来。

　　此时蔡建高站到了人群中，骑上了他自己的宝马，喝道：“南邪云、焦雨情，
今天就是你们的死期。”

　　南邪云和焦雨情相视苦笑，道：“看看你们有没有这么个能力再说。”说着
两人几乎是同时在人山人海中消失了，这一下令蔡建高大吃一惊，快速的带着身
旁的一千多人离开，而他的离开，大旗又再次是莫名其妙的被人砍倒了，一时间
三十万人的大军出现了强烈的混乱，而襄阳城内则是城门大开，十万大军杀了出
来。

　　第六十章夜入星云城平巷城内，如雪公主已经将刑部丢失婴儿的卷宗全部调
了出来，送到了这里，有艳玉转交给了童真，让他们彻底的相信了自己的身世，
同时也对天隐寺和云露天国的一些事情进行了反思，找到了很多破绽，只不过当
时根本不可能会联想到这些。

　　注视着这一个个垂头丧气的家伙，如雪公主将汪天风的儿子小易交给了艳玉
她们，让她们带着他和这些高手进行最深入的交流，目的只有一个，那就是在他
们离开之后，有一个非常深厚的班底，不至于受制于人。

　　这些高手都是天隐寺精心训练出来的，一个个不但武功高强，而且都在各个
方面有着一技之长，乃是不可多得的人才，一旦南邪云离开，现在朝廷中的所有
的依靠都将回归自己的种族，那时候让他一个人面对满朝文武和天下百姓，还有
半死不活的东阳帝国和仍然算是半个近敌的英西帝国，实在很困难。

　　当如雪公主看到他们相处得非常好之后，交给了艳玉一道圣旨，等她离开之
后，宣布这帮人都将是小易的幕僚，可以组建自己的势力，然后私自告诉小易，
在十年之后，也就是他十八岁的那一天，如雪公主会将皇位转给他，让他尽量的
拉拢这些人，成为今后他一统天下的骨干力量。

　　在汪天风、汪建两辈人的熏陶之下，小易早已经成熟了起来，内心深处也明
白这明暗两道圣旨的含义，开始了努力的学习，而且在十二岁之后，便将身边的
这些人分散到了东阳帝国和英西帝国，为以后统一天下开始铺路。

　　传达了心中唯一的一个意愿，如雪公主离开了平巷城，带着一批高手和三十
万大军前往襄阳城，准备一举歼灭云露天国，后方完全交给了汪明。

　　星夜兼程，三天之后赶到了襄阳城，在这里双方汇集，带兵三十余万来到云
露天国最前沿的星云城，而在另一旁的幽兰幻境也开始配合着发动攻击。

　　大帐之内，如雪公主正在升帐，讨论如何才能够攻下星云城，而只要攻克了
星云城，就相当于占领了云露天国三分之一的领土。

　　云露天国面积很大，但大部分都是荒无人烟的地方，人口主要密集在星云城、
天露城和京都三大城市，其中天露城有幽兰幻境和华夏古国派去的十万大军联手
牵扯，让守城的王德尚无暇分身，现在他们的主力又出现了溃败，退回了星云城，
只要这一次能够攻下星云城，后面的事情就好办多了。

　　南邪云和几个跟来的美女回到了他们的大帐内，这个名义上不愿意参加军事
会议来表示忠心的家伙，内心深处根本就是在想着和自己的女人鬼混几天，军队
里面有命令禁止行房事，可是忍无可忍的男人才不估计这些，现在如雪公主不在，
就没有人能够把他怎么样，偷偷的溜回来，看到焦雨情和其他的女人正在说着话，
兴奋的挤进来，让帐篷内的女兵都下去，还吩咐她们不要让别人近来，将红袖抱
在怀中，双手从腋下穿过，抓住一对酥胸，舒服的道：“还是这里开心，不用看
那些个冷冰冰的没有表情的脸，更不用看到那些个愁眉苦脸的样子。”

　　火情月笑道：“我看啊，你是这几天没有我们陪伴，急的。”

　　“情月姐姐怎么知道的？”焦雨情从旁边插嘴道：“哦，对了，我想起来了，
每天晚上睡觉的时候，总是听到姐姐叫着夫君，快，再快点，一定是她也想了。”

　　“咯咯……”众女被逗得娇笑起来，尤其是焦雨情学的惟妙惟肖，好像真的
正在和南邪云欢好一样，让她们更是笑眯眯的看向火情月。

　　火情月玉面通红，嗔道：“死丫头，小狐狸精，臭狐狸，姐姐没有告诉别人，
你却把你自己晚上的样子全部压到我这里来了，不行，今天看我怎么收拾你。”
说着从座位上站了起来，双手抓向焦雨情

　　被人叫破内容的焦雨情大叫道：“各位姐姐，你们说说，情月姐姐明明是她
自己这么做的，非要强加给我，是不是她欺负人？”

　　梦娇摇着脑袋，一副老学究的样子，道：“依照我对你们的了解，我可以断
定……”看到两人一起看像她，连南邪云等人也看过来，继续道：“依我看，你
们两个晚上都这样说了，只不过小狐狸精睡觉很死，所以才没有听到。”

　　“哦，终于有人说实话了，太好了，我不会被冤枉了。”焦雨情叫道，飞快
的在火情月异常丰满的胸乳上抓了一把，跑到了南邪云的身后，笑道：“各位姐
姐们，你们不知道，当时我和这个大色狼第一次看到情月姐姐的时候，真的怀疑
她的奶子是假的，哪有那么好的身材的，没想到我偷偷的一抓，真舒服，竟然是
真的，当时把这个大色狼馋的口水都流了下来，那贼样子，简直就是一个典型的
色狼。”

　　南邪云一把抓住焦雨情，道：“情月快来，不然就没有机会了。”

　　火情月嘿嘿奸笑着，来到了焦雨情的身边，一把将她按倒了南邪云的后背上，
一把将她的裤子给脱了下来，露出了又白又嫩又滑的臀部，轻轻的在上面抚摸着，
奸笑道：“哇，小狐狸精的屁股这么漂亮，这么迷人啊，姐妹妹，来啊，看看我
们的小狐狸的屁股多么迷人啊，免费参观啦。”

　　众女纷纷跑过来，你一把我一把的在她的臀部上抓捏着，赞叹着，而焦雨情
一点也不在意，伸手从红袖的臀部下伸进去，抓住了那根粗壮的东西，一口咬住
他的耳朵，含糊不清的嘀咕道：“臭色狼，大色狼，你欺负我，我就欺负你。”

　　退掉南邪云和红袖两人的裤子，将他的东西送进去，叫道：“红袖姐姐，帮
雨情把这个大东西给夹断。”

　　看热闹的众女呼吸都急促起来，那肉体撞击的声音令她们全身发烫，身体有
些酸软的看着两人交合的部位。

　　随着他们相处的时间越来越长，红袖更加的开朗了，当感觉到焦雨情的动作
之后，已经知道他们将会怎么样，当感觉到那充满热量的大东西进入了自己的身
体，舒服的发出了一声呻吟，开始剧烈的捻动着，享受着传来的快感。

　　南邪云身体后仰，吻住了趴在焦雨情身上的火情月的红唇，和她口舌纠缠起
来，两只手反回去，抓住了焦雨情的两个臀瓣，那臀肉的弹性令他欲望更大，手
指不由伸了进去。

　　帐篷内的肉体撞击声、舒服的呻吟声、兴奋的喘息声不断的传出，让帐外把
守的众女兵呼吸开始急促起来，两人相视一眼，都从对方的脸上看出了异样，不
由自主地各自加紧了双腿，偷偷的向帐内看去。

　　此时从远处走来两名美女，一个就是如学公主，还有一个是雅诗雨，她们俩
人已经研究好了如何攻打星云城的事情，散帐回来休息，准备明日开战，刚走到
七八丈远的地方，就听到了帐篷内的那种只可意会不可言传的声音，两女同事俏
脸微红。

　　雅诗雨让如雪公主在一旁等着，一个人偷偷的走了过来，看到两名女兵还没
有发现，正往里面看得热火朝天，娇躯颤抖个不停，双手轻轻的来到她们的臀部
上，猛然抚摸上去。

　　“啊……”两声尖叫传来，女兵看到雅诗雨，想到自己现在的大腿已经湿漉
漉的了，羞涩的转身跑开了。

　　这时候，两女在进入大帐，看到外面的地方空荡荡的，没有一个人，而且也
没有了声音，便从屏风的两侧走进了内帐，发现四个床铺上都有人在被子里面滚
动。

　　雅诗雨帘上浮现奸笑，第一个走到了西边的那个床铺，猛然将被子给掀到了
地上，看到梦娇、玄月两女衣衫不整的藏在里面，急忙将手放在嘴边，又偷偷地
来到了中间的床铺前，同样的扔掉了被子，却发现里面同样只有火情月和焦雨情，
而且还看到焦雨情只穿了一个肚兜，全身光溜溜的，上前在她的胸前掏了一把，
拍拍她的的臀部，又转向了最后一个床铺，仔细看，里面也是只有两个人才对，
按照她们姐妹的人数，这里面的两个人应该是红袖和君泪云才对。

　　眉头一皱，似乎想起来了什么，转头看向了焦雨情，发现所有人当中只有她
穿得最少，而且还有一个肚兜，至少应该正欺负这个小狐狸精，双脚一飘，两只
鞋放到了床下，身子却上了床，抬头一看，只见南邪云正一丝不挂的四肢撑着周
围，一根男人特有的东西坚挺的指着下方。

　　抬手将那根东西抓住，雅诗雨道：“快下来，臭色狼，人家和月儿在那里累
死累活的，你却在这里享受，你看看，你看看。”说着拍拍焦雨情的臀部，又捏
捏火情月的胸乳。

　　焦雨情嘻嘻一笑，叫道：“众位姐姐们，看到没有，诗雨发情了，自己没有
享受，却来找我们的麻烦，我们大家一起上啊。”

　　在焦雨情的“挑拨”之下，众女跟随着领导，浩浩荡荡的将雅诗雨按倒在了
床铺上，上下其手，将她的衣服顷刻间拔的一丝不挂，而且一人抓着南邪云的两
只手放在那急促的起伏的酥胸上，另外两个人分别抓住两条腿给大大得分开了，
等待着南邪云的光临。

　　“嗯……”两声舒服的呻吟声传来，南邪云进入了她的身体，一把将如雪公
主拉过来，放到两人中间，一只手伸进她的裤子里面，抚弄着那柔软的地方，一
只手抓着雅诗雨的一只胸乳，嘴唇则和如学公主纠缠着。

　　房间内，很快又响起了让人不能自制的声音，那一丝丝的好似挑逗的、舒服
的、幸福的声音交织成了一篇优美的音乐。

　　当夜幕降临的时候，帐篷内都安静了下来，焦雨情将另外一个床铺上的君泪
云拉过来，看着她已经很舒爽的身体，推到了南邪云的怀中，将他们床上的窗帘
拉上，露出脑袋来，嘻嘻笑道：“各位姐姐，想不想看好戏？马上就让你们看到。”

　　说完又钻了进去，不知道在鼓捣什么，只听到君泪云娇羞的声音，和雅诗雨、
如雪公主的笑声，还有就是南邪云那现实非常舒服的呻吟声。

　　“啪！”窗帘打开，两张床上的美女看到了一幕非常淫糜的场景，只见南邪
云已经和君泪云结合在一起了，可是他的两只手却将君泪云的双腿间的鲍鱼给抓
在手中。

　　在一片惊叹当中，两人再次攀上了高峰，舒服的软倒在一起，看着他们的样
子，如雪公主又看看外面的天色，大约到了三更天了，坐在床上，道：“各位姐
姐，今天晚上我们还有一个任务，通过今天的考虑，星云城两面环山，只有中间
一条路，要想强行攻打上去，一定会死伤惨重的，所以决定让我们的夫君、君姐
姐、红袖姐姐、情月姐姐，还有小狐狸精姐姐，你们晚上偷偷进城，最好能够杀
死蔡建高，最差也要在明天晚上三更时，将城门打开。”

　　焦雨情恶狠狠的抓住如雪公主的胸乳，叫道：“死丫头，你叫我什么？再叫
一声听听。”

　　“小狐狸精姐姐，不要啊，是你让我这么叫得。”如雪公主呻吟道。

　　“好你个月儿，看我怎么收拾你。”焦雨情露出自己的小屁股在空气中，扑
到了如雪公主的身上。

　　火情月悄悄的来到后面，抓住叫道：“姐妹妹快来看，这次看到的更迷人了。”

　　南邪云五个人穿着黑色的衣服，悄悄的来到了星云城外，从这里能够看到上
面灯光明亮，士兵来来回回的巡逻，而且一个个精神饱满，是经过轮换制的，几
个人都用“壁虎爬墙功”来到了城池的左侧的一座高山之上，因为此城是倚山而
建，所以很容易来到了这里，从这里看上去，这边的守卫明显的不如那边仔细，
都非常懒散的勉强挣开眼睛看着。

　　五个人相视一笑，以最快的速度从他们的身边穿过，使得这些守卫以为是来
了一阵冷风，都打了一个机灵，看看四周没人，又开始昏昏欲睡。

　　南邪云五人嘿嘿一笑，开始城中而去，蔡建高很可能就在城中的城主府内，
所以他们开始寻找，很快就找到了那个城主府。

　　来到城主府外面，南邪云等人悄无声息的来到了城主府内，五个人的功力都
非常的深厚，来到里面的客厅上面，往里面一看，只见灯光明亮，高手如云，而
且一个个都是盔甲鲜明的，唯独正当中坐着的并不是蔡建高，而是一个让君泪云
等人吃惊非小的人物，在他的下方坐着的人当中，还有几位是非常熟悉的，熟悉
到让他们惊讶到极点的人。

　　第六十一章惊天秘密“蔡惊天？！他怎么会在这里？”焦雨情震惊得道，而
且还在下方坐着的人当中，还有未死的冰镇方、冷千秋，九尊门主夜残心、山海
族中的海族人员海方祭祀、长老许定方、护族高手当中的杀帝、杀君、杀侯、杀
六、杀十等人。

　　其他人并没有让南邪云感觉到吃惊，当他们选择了逃跑，就知道早晚有一天
还会见面的，但是蔡惊天这位让给他千邪谷的谷主竟然也在这里，而且看他的地
位好像还非常得不低，应该是这帮人的领头人，而蔡建高的不在，也确定了他已
经返回了京都，可能调集军队了，必须在他调集了全部军队前来之前，将星云城
攻下来。

　　君泪云秀眉一挑，紧了紧手中的流云斩，此时的她内心非常的杂乱，面对这
个对自己有恩的蔡惊天，如今却已经是敌人相见。

　　蔡惊天，蔡惊天？难道他就是云露天国派往幻月城的？可是他为什么要将千
邪谷让给我哪？这是什么原因？南邪云眉头紧锁，思考着关于和蔡惊天有关联的
一切关系，脑海中逐渐的联系起来，但是还不非常的清晰。

　　隐隐约约当中，南邪云意识到蔡惊天很可能有几个身份，而不是只有一个身
份，除了这千邪谷主，还有那很可能和蔡天庆密切的关系外，可能还有一个身份，
因为当他看到这个人的时候，总有一种感觉，他的身影非常熟悉，熟悉到不是仅
见过一面的感觉。

　　“雨情，你有没有看出来蔡惊天似乎我们在奉天城的时候也见过几面。”南
邪云问道。

　　焦雨情看着蔡惊天，摇头道：“没有看到过。”

　　火情月道：“我也没有见过，夫君是不是认错了，把在幻月城看到的他的背
影给弄混了吧？他可能离开之后，就来到了这里，也不一定，在暗中拉拢被我们
打败的人。”

　　此时天色已经亮了一些，东方的太阳逐渐露出了一个小脑袋，淡淡的阳光开
始散发出来，照到了星云城内，南邪云等人一看，选择了离开，飞快的找到了一
家废旧的院子，五个人藏了进去，准备明天动手。

　　站在已经破烂的客厅里面，南邪云来回的走动，想象着蔡惊天这个背影，在
他的脑海当中，蔡惊天只不过是生命中的一个匆匆过客，一闪而没，如果不是君
泪云和雅诗雨，这个背影都不可能记在脑海中，可是有一点非常奇怪，这个人给
他的是一种非常悲凉的感觉。

　　到底是谁哪？为什么给我的印象这么深，而且深厚到看到他就有一种很悲苍
的意味，南邪云左思右想都没有办法将他想起来。

　　焦雨情叫道：“喂，你想什么？不就是一个蔡惊天吗？”

　　“狐族？豹族？是他！就是他！”南邪云脑海中一个人的形象和他符合起来，
形成了一个人影。

　　“是谁啊？”红袖问道。

　　南邪云苦笑道：“他，你们都没有见过，但是却听我说过，他就是豹族前任
族长断天。”

　　“你不会开玩笑吧？他就是断天？怎么可能？豹族和千邪谷在两个地方，相
距数百里，可是如果是这两种身份，怎么不会让人怀疑？”火情月问道。

　　“泪云姐，你可记得蔡惊天是不是每隔一段时间，就会闭关修炼，而每次闭
关修炼都会有相当的一段时间，想来这一段时间就是在和另外一假扮他的人在通
消息，现在我开始怀疑，是不是他离开幻月城也是因为能够进入豹族，准备联合
神族、海族，帮助大哥争夺皇位，如果我没有猜错的话，他的目标就是让三为皇
子发生激烈的战斗，在关键时刻弃大哥，帮助蔡建雄，夺取华夏古国。”南邪云
相同了他的另外一个身份之后，马上联想到了他们的整个计划。

　　“原来如此，好阴险的计划，我说为什么总是感觉到蔡天庆子孙三代的努力，
怎么可能这么简单，原来还有这么一步暗棋。”火情月惊讶得道，将所有的事情
串联起来，如果不是南邪云在其中穿插，很可能华夏古国会被云露天国神不知鬼
不觉地拿下。

　　红袖问道：“我们今天晚上怎么行动？”

　　南邪云道：“蔡惊天的实力非常强大，加上他身边的这帮高手，我们五人也
不是对手，现刺杀他们很难，依照我看，吊桥不是被绳索牵着吗？今晚三更十分，
我们不如将吊桥的绳子给完全的破坏掉，再护住那个地方，让他们上来。”

　　焦雨情做了一个眩晕的样子，叫道：“你不会这么笨吧？就算我们很轻松的
将城门打开，他们可是成千上万的人，大概有十万人，主要守候的就是这个城门，
一旦被打开了，我们可就要遇到近十万人的攻击，士兵从山下冲上来需要半炷香
左右的时间，我们五个人要抵挡十万人，老天啊，那怎么可能？”

　　来回走了几步，向外面看了看，火情月笑道：“也许还有一个主意更好解决
这件事情。”

　　“什么办法？”红袖问道。

　　“很简单，我们是五个人，只要其他的四个在四个方向闹事，而且是尽量的
将事情闹得大一些，吸引他们的主意，另外一人在打开城门，按照月儿等人的功
力，他们杀上来帮助的时候，我们就胜利了。”火情月道，“咯咯，这是诗雨的
主意，三更的时候，他们就会带着三千铁蹄偷偷的摸到城下，只等我们打开城门
就可以了，现在夫君一个人光明正大的四处吃喝，引起他们的主意。”

　　南邪云一听，顿时大喜，笑道：“是不是我到哪里都可以？”

　　焦雨情一下子从地上蹦了起来，揪住他的耳朵，尖叫道：“你说什么？哪里
都能去？好吧，这次本公主吃点亏，当你的小书童，三位姐姐好好在这里等着我
们。”

　　一时口快说露了嘴，被人抓住毛病，南邪云心里不住的恨自己，身边有一只
小狐狸精，还这么想什么说什么的。

　　看到他的苦瓜脸样子，火情月三女忍不住哈哈大笑起来，那颤抖的娇躯，抖
动出来的乳波令南邪云看得心动不已。

　　*** *** *** *** （ｗｗｗ。５１７ｚ。ｃｏｍ手机电子书大海无量制作）

　　走在街道上，发现周围非常的冷清，没有什么人，家家户户大门紧闭，连一
个酒馆什么的都没有，有的只是一些萧条、冷淡。

　　书童打扮得焦雨情奇怪的道：“怎么这么安静啊？连个人都没有，真是的，
我都快饿死了。”

　　南邪云偷偷伸手过去，向摸摸她的小肚子，却被打了回来，嘿嘿一笑，道：
“我想看看雨情的小肚子是不是在咕咕乱叫，我怎么没有听见。”

　　“去去，你什么心思我还不知道，哼，你就死了那条心吧，就是去别的地方
偷东西，我也不会允许你去青楼吃饭的。”焦雨情哼道。

　　“不会吧？我什么时候想去那里吃饭了？我只是……”南邪云辩解道。

　　“你只是什么？你只是想去吃人，不是想去吃饭，对不对？”焦雨情打断他
的话，自己说出了自己心里所想的，一点都不给他留面子。

　　无话可说的南邪云只能当作吃了一个哑巴亏，谁让自己刚开始说露了嘴，引
来了一个小狐狸精跟在身旁，不然的话，哪里都可以去大闹一场，现在可好，只
有去一些无关紧要的地方，某些好地方却只能观望，不能进去光临了。

　　走了几条街，都没有发现什么人，南邪云皱眉道：“这是怎么回事？百姓藏
起来，不敢外出，为什么连官兵都没有？而且连监视我们的都没有，这也太奇怪
了吧？”

　　“走，我们去城主府溜达溜达，去看看那里都有什么高级机密。”焦雨情早
已经想着要去那里了，如今终于找到里有了，干脆拉着南邪云明目张胆的前往城
主府了，她的内心想法是想看看蔡惊天到底是一个怎么样的人，为什么隐藏的这
么深沉。

　　来到城主府外面，南邪云明显的感觉到里面的气息非常的杂乱，可是有一点
很奇怪，那就是这里面的相对于他们来说的高手，根本没有一个，更不用说蔡惊
天这样的超级高手了，眉头不由紧缩了起来。

　　南邪云拉着焦雨情到了一个比较隐蔽的地方，偷偷得上了房，来回的走动，
希望能够找到一个城主府内功力高强的高手所在的地方，寻找了半天，最后才在
一个看上去是下人的房间内找到了一个功力勉强达到破地级的高手。

　　两个人相视了一眼，极快地来到了那人的身后，一下点中了他的穴道。

　　当那个人看到转到身前的人是南邪云的时候，差点昏死过去，现在南邪云的
名头实在太大，打败天隐寺高手蔡天君，在云露天国内几乎是天神一般的存在，
根本是高不可攀。

　　“你们的人哪？都到哪里去了？说！”南邪云开门见山的问道。

　　“不要和我们耍花样，狐族对付敌人的方法有上百种，你要是想尝一下，我
可以现在动手。”焦雨情冷哼哼得道。

　　那人苦笑道：“反正不说也是死，告诉你们也无妨，至少不会让数十万大军
惨死。”

　　南邪云眉头一挑，道：“你不要危言耸听，什么能让数十万大军惨死？”

　　“你们还不知道吧？幸好你们碰到了我，不然的话，整个城池，包括外面的
你们三十万大军都将在一夜之间覆灭，星云城内半年前已经放了上千吨炸药，而
且经过检验完好无损，只要引爆，你说会有什么情况？”那人说出了一句让两人
震惊的话。

　　“什么？你再说一遍，仔细说。”南邪云声音仿佛死人一样。

　　“早在半年前蔡建高就担心你们打到这里来，如果让你们通过了星云城，等
于将云露天国给拿下了，所以他下了一个非常恐怖的命令，在城内的所有地方，
每隔二十丈的距离埋上一处炸药，这些炸药就是为了你们而准备的，可是为了不
让你们怀疑，这一次他将自己手下的十万大军和满城的百姓都给搭上了，让你们
拼个死活，然后你们破城而入，城池炸掉，只是这帮家伙自己害怕，已经在星云
城外隐藏了五万军队，随时等待着爆炸声响起。”那人道。

　　南邪云感觉到全身都是冷汗，汗水开始滴落下来，轻轻的擦拭一下，这是一
个怎么样的疯狂计划？足足可以将星云城内几百万人全部给炸死，需要怎样的狠
心，一把抓住他的衣领，道：“你认为我会相信你吗？你为什么没走？又为什么
告诉我这些？”

　　看到南邪云的表现，又看看焦雨情已经傻呆呆的不敢相信，那人苦笑道：
“我告诉你们？为什么不？即便是背上叛国的名字，我也不可能引爆这些东西，
但是不引爆，等于叛国和你们联手，我活着实在太累了，也终于等你来到……”

　　南邪云只见那人的嘴角流出了鲜血，摔倒在地上，在上前摸他的胸口，发现
他已经死了，轻轻地为他合上眼睛，顺着他的手指的地方，来到窗前的一个柜子
旁，打开一看，只见里面正有一堆炸药，这些炸药一旦爆炸，足够将整个城主府
炸掉，从而引爆星云城内所有的炸药。

　　“怎么办？”焦雨情看着眼前的炸药。

　　南邪云擦擦汗水，道：“想来整座城内只有他一个人知道炸药这回事，我们
要从常计议，你拿着炸药。”将炸药交给焦雨情，他则背起了那人的尸体，两人
悄悄的离开了城主府。

　　第六十二章破城当如雪公主等人接到南邪云传来的消息之后，所有人都震惊
得看着这个消息，不敢相信这是真的，天下还有人这么狠心。

　　雅诗雨看到之后，也是非常的惊骇莫名，几乎不敢相信这是真是的，面对这
样一个可怕的挑战，选择了一个人关进了帐篷内，任何人不准打扰，这件事情的
关键部分就在于引爆的人已经不可能再做到了，可是却要防备整个城池内数百万
人不会有人无意间引爆，这是一个非常恐怖的数字，一夜之后才出来，原本容光
焕发的脸已经消瘦了很多，但是神情却好了一些，没有刚开始看到的时候那样的
焦虑了，召集了所有人开会，研究出了一套方案，准备第二天开始发动攻击。

　　当日上三竿的时候，华夏古国的军营内响起了一阵炮声，如雪公主大排军队，
摆开了三万人马呈一字长蛇阵，各路高手都已经集结了起来。

　　雅诗雨下了一道命令，让如雪公主等女人有些难堪的命令，让三万士兵用最
恶毒的语言侮辱星云城上的所有人，而且还让秘密前来增援的高手分成了三拨出
发，其中乐逐云、艳玉带着梦娇、玄月领着五千人马前往城左侧的高山外，绕道
前往西门，佯装攻击，左丘无剑、玉琉璃带着龙天女、玉茹领着五千人马前往城
右侧的高山外，绕道前往东门，佯装攻击，最后要还让武痴、文狂带领了三万人
马绕过星云城前往阻截蔡惊天等高手，其中东西两门的人马在攻克城池之后，立
刻赶往帮助武痴等人。

　　在骂声起来之后，贾鲁盟、皇君等神族高手纷纷悄无声息的潜进了星云城，
联系到了南邪云，双方会合，开始尽量的搜集地下的炸药，通过将近两天的时间，
南邪云五人已经被他们帮助潜进来的高手找出来的近百吨炸药，可这个数量相对
于千吨炸药实在是不值一提。

　　贾鲁盟近来之后，迅速的找到了城里面的几处泉水、河水，联手之下，将这
些水完全的给注入了星云城。

　　星云城呈现的是一种北高南低的状态，这些河水几乎全部都到了南城，将这
里的地方给淹没的足有两尺多高，这种情况下，下面的炸药很容易被湿透，无法
再有作用，等到攻进城来，再起出炸药，就安全多了。

　　根据这几天的方法，星云城里面的炸药被破坏的也有将近三四百吨了，可是
在北城和东、西两城附近还有六七百吨，这令他们非常的着急，根本不能想到非
常合适的办法，一旦有人无意中点燃了，就有可能将这些炸药全部引燃，从而毁
掉星云城。

　　众人在废弃的院落中正在头疼难当的时候，从外面飞进来一只信鸽，贾鲁盟
接在手中，拿出一个纸条，打开一看，顿时激动起来，走出来往外面一看，只见
外面已经没有了太阳，只有几丝带着湿润的味道的空气在流动着。

　　“好消息，你们快来看。”贾鲁盟指着天空，兴奋的大叫道：“看来要下大
雨了，我们怎么没有注意那。”

　　南邪云长出了一口气，道：“终于可以解决了，还说我们该怎么办了吗？”

　　“小魔女让我们在下雨的时候，赶往北城，帮助他们打开城门，她会派一万
人挖出所有的炸药的。”贾鲁盟道，“现在我们要做的就是保证在下雨开始的时
候，打开城门，将他们放进来。”

　　“轰隆……”一阵阵的雷鸣声传来，空气中的湿润的味道更浓了，天地间突
然更加的昏暗起来，原本蓝色的天空变成了漆黑色，翻滚的乌云发出呼啸的声音
在空气中滚动着，好像要压下来一样，看着架势，好像这场雨会非常的庞大似的。

　　正在众人兴奋得大叫的时候，只见乌云当中一条翻滚的青龙在那里肆意的翱
翔着，每一下摆动都让空中的乌云变得更加的浓厚起来，闪电也是从空中一道一
道的发射下来。

　　南邪云大吃一惊，叫道：“水火那个老家伙？我怎么没有想到，它拥有水火
之力，我怎么没有想到。”

　　“哈哈……”贾鲁盟大笑道：“那是因为太紧张的原因，想这用千吨炸药要
将星云城内数百万人炸死，这个数字实在太恐怖了，就是天下最冷静的人遇到，
遇到这种事情，也是方寸大乱，这可是数百万人的生命。”

　　“天下间能够出次方法的人，古往今来，都在不会出现第二个人了，实在太
阴狠了，单单就凭这一点，云露天国内的所有官员就不应该活在世界上，竟然让
他们的皇帝通过了这个决策。”南邪云阴冷冷得道。

　　“我要上去。”焦雨情叫道。

　　“上去？上哪里去？”南邪云疑惑得问道。

　　“到青龙上去，我要站在它的身上看看整个天下。”焦雨情叫道。

　　南邪云摇头道：“不要再奢望了，它连我都不理会，你没看到连我都不知道
吗？这家伙一定是自己想逞威，来雨了，好大的雨点啊。”

　　随着一声惊天动地的吼叫声传来，一阵闷雷传来，天空中来了无数的雨点，
好似形成了一道雨幕从空中落下。

　　贾鲁盟大笑道：“各位，我们可以出发了，看样子，这大雨足够将所有的炸
药给浇得无法再使用了，我们现在就可以去打开城门。”

　　“轰隆……”一阵阵的雷鸣声传来，磅礴般的大雨从高空中落下，击打的地
面和房屋传来的声音好像完美的音乐让赶往北门的南邪云等人心中狂喜。

　　当守城的士兵看到空中偶尔浮现的青龙，他们一个个已经惊呆了，傻呆呆的
时候，看到十几条身影好似化作了十几道闪电在雨幕中冲来，而且口中还发出狂
笑的声音。

　　贾鲁盟振臂发出一声惊天动地的长啸声，声音好似划破了天空，传遍了星云
北城内外，也通知了如雪公主发动了猛烈的攻击，同时在东门、西门两个方向也
传来了攻击的声音，迫使他们的兵力大量的分散开。

　　喊叫完之后，贾鲁盟腾空而起，身体飘在半空中，双手抓着紫电长剑，对着
城门连续挥出两剑，上下各有一剑，每一剑都有一道磅礴的剑气，形成了一个斜
“十”字，划过一个没有雨水的通道，击打到了城门上。

　　“嘭！”剧烈的爆炸声传来，城门被炸得晃动的一翻，紧接着就是皇君等神
秘一族的高手，几乎是同时跃入高空中，双手握着兵器对着城门打出他们一生最
强大的一招。

　　如此反复，当他们来到城门前的时候，这号称千斤顶的城门已经开始碎裂，
尤其是被攻打的地方已经完全的露出了一个洞口，从这里能够看到外面的士兵正
冲上来。

　　四女和其他的高手纷纷从城门两侧冲上去，而南邪云则冷冷得看着城门，仰
天狂笑一声，身体来到了和城门相差无几的距离，猛然转动一下，双手握着断刃，
将断刃内的所有力量和体内的真气联系在一起，对着城门狂猛地劈了出去。

　　一道淡红色的龙影发出一声龙吟，仿佛神迹一般，猛然之间七彩光华四射，
而龙身却一分为九，合成天地循环之势渐渐的围住了那逐渐成型的雪芒刀影，陡
然之间，世间万物就在这如创始之初就已经存在的一招之下释放出了最绚丽的光
彩。

　　对面的城门爆发出一团炫目的光华之后，空气中爆发出一团光雨，城门被完
全的给炸开了，外面的士兵快速的冲了进来。

　　数万人马狂涌而来，好似潮水一般，将云露天国的高手，一走一过，席卷而
过，将他们全部给收拾了起来，华夏古国的士兵迅速控制了所有的地方，并且命
令一万人开始将城内的每一寸每一分的土地都给撅翻，搜寻所有的炸药。

　　当人们将所有的炸药都给炸开之后，天空中的乌云也顷刻间化为乌有，恢复
了晴朗，艳阳再次高照，一道美丽的彩虹在空中升起来，好似预示着星云城再次
恢复了宁静。

　　如雪公主带着十万余人留守在星云城中，开始努力的搜索着所有可能埋藏着
炸药的地方，而南邪云则带着一万人马，开始向京都进发。

　　双方一路之上，遇到了早已经派出来的三方人马，合计五万人和对面的阻截
的蔡惊天的人马碰到了一起，随时都可能展开了激烈的战斗。

　　南邪云盯着对面一直逃跑在外的高手，冷森森得道：“你们这帮家伙，当初
南某放你们一马，本希望你们能够安安稳稳的生活，不要再惹是生非，没想到竟
然有相互勾结在一起，哼，竟然丧心病狂的在星云城内放置了上千吨的炸药，你
们还有人性吗？”

　　“呸，南邪云，你他妈的少在这里放狗臭屁，要不是因为你，老子也不会沦
落到现在这种地步，这一切都应该由你来负责。”冰镇方几乎是疯狂的怒吼道，
自从在血林中，被人攻克，冰天涯被残忍的杀害，他就一个人开始流浪，最后将
支持他们的冰氏一族的几百人逃走了，遇到了正在招兵买马的云露天国，这才加
入了进去。

　　“冰镇方！”雅诗雨冰冷的看着他，怒斥道：“上次放你一条狗命，今天竟
然还大言不惭，小心姑奶奶再杀你一次。”

　　冰镇方仰天大笑一声，直接从马上跳了下来，站到两军的中间，宝刀斜指着
大地，阴冷冷得道：“老子早就不想活了，有本事，你雅诗雨过来，我们比试一
翻。”

　　双脚一点马镫，身体好似轻灵的燕子飘到了战场之上，雅诗雨手中的邪灵剑
指着天空，双眸射出一股杀气，邪灵剑之上自然而然的爆发出一团炽热燃烧的火
焰，这一道火焰好似一条火舌，这道火焰慢慢的开始出现了蔓延的状态，逐渐得
将雅诗雨也包裹在火焰当中，使她变成了一个火焰美女。

　　一股冰寒阴冷的气息从冰镇方的身体上传来，将宝岛包裹，怒吼一声，跃上
半空，双手握刀，疯狂的劈了下去。

　　站在地上的雅诗雨冷冷一笑，身形好似火凤凰一样带着一道长长的火线从他
的身下窜过，在空中转身劈出一剑，同时从她的火焰当中窜出一只飞行着的火光
兽。

　　火光兽好像火箭一样，划过一道弧线，使得冰镇房连反映的机会都没有，从
他的肩头穿了过去。

　　痛苦的摔倒在地上的冰镇方刚要动手，就看到雅诗雨的剑气带着丝丝闪烁的
火焰来到了他的身前，一种死亡的感觉爬上他的心头，眼前却闪过兵天涯临死前
要求他不要报仇的场景，可惜一切都晚了，发出一声不愿意离开这个世界的惨叫
声，没有了生命。

　　“好残忍的娘们，老子要杀了你。”山海族十大护族高手杀帝吼叫一声，双
手抓着一把钢叉从马背上跳了下来，对着雅诗雨就是一叉，看那凶狠的样子，全
身的力量都已经用上了，空气中出现了三道尖锐的杀气。

　　“吼！”一声吼叫传来，在南邪云的旁边，一头漆黑的豹子蹿了出来，从高
空中扑向了杀帝，而雅诗雨也急速的后退，她的火光兽也发出尖锐的叫声，在空
中滑行着来到了杀帝的钢叉之上，一道火焰从它的身上射了出去。

　　如此短的距离，杀帝根本就没有任何反应的时间，刚抬起头来，正好碰上了
鬼豹的那双宛如地狱幽魂的眼睛，心神一定，火焰进入了身体，轰然燃烧起来，
可是鬼豹却将他的精神给锁住了，片刻间被烧成了灰烬。

　　连续两位高手丧命，蔡惊天的脸色也非常的难看，向身边的海族长老许定方
使了一个眼色，让他出战。

　　许定方大喝一声，从马背上跳了下来，双手抓着碗口粗的钢叉，站到了中间，
冷冷得看着南邪云，对眼前的鬼豹和火光兽根本不看在眼中。

　　火情月淡淡一笑，那只好勇斗狠得火凤凰飞了出来，连个招呼都不打，直接
扑向了许定方，身上的火焰可是比火光兽的更加得纯净，几乎是带着一团火焰来
到了。

　　许定方刚要还手，就看到地上窜起来火光兽也是带着一团火焰，两团火焰从
两个方向将他的进攻路线完全的封死，迫使他必须选择后退，可是刚要后退，却
发现不知道什么时候鬼豹已经来到了他的身后，张开血盆大口，对着他的屁股恶
狠狠的咬了下去。

　　第六十三章围攻面对三只神兽的攻击，许定方表现出了长期战斗的经验，上
身后仰，双腿前踢，在这一踢得过程中，身体顺着这股力量向前方滑去，躲过了
三只神兽的攻击，惊魂未定的看着它们，脸色有些苍白，钢叉叉在地上，在额头
上擦擦惊出来的汗水。

　　“好厉害的功夫，就这工夫，足够我们学习几十年的。”南邪云嘲讽道。

　　“几十年？那也太少了吧，依我看，我们大家每个人学习七八天就能够学到。”
焦雨情大声的叫道，就这声音在她的内力的灌注之下，好似天空响起了一声炸雷。

　　雅诗雨淡淡一笑，一挥手，道：“擂鼓助威，让神兽表现一下威力，给各位
看看，希望蔡惊天大人不要吝啬自己的大地之熊，让我们看看到底它的防守有多
么厉害。”

　　蔡惊天的脸色十分的难看，他对于南邪云的可以说非常地了解，也是现在所
有的云露天国的高手当中最了解的一个，当初选择离开，放任南邪云做大是最大
的一个错误，如果不是因为想着一口吞掉华夏古国，也不至于让他一个人在幻月
城内如鱼得水一般的自如。

　　现在面对三大神兽，又无法让自己的大地之熊出手，蔡天庆和蔡天君两大神
兽雷豹风狼也被水火麒麟收复，一旦释放出来，后果不堪设想，可是他哪里知道，
水火麒麟已经带着两大神兽一起离开了，就是火凤凰也是留下来和大地之熊对抗
的，之后所有的神兽都将消失在人们的实现当中，至于是为什么，南邪云也不知
道。

　　激烈的战斗依然在进行着，空气中的味道却在悄然的发生着变化，南邪云这
一边的华夏古国的军队已经是气势越来越盛，而蔡惊天这一方的云露天国的军队
已经像霜打的茄子，都无精打采的。

　　战鼓擂得好似雷声，场中的战斗出现了有趣的一面，在火光兽和火凤凰双重
火攻击之下，许定方倒是没有受到什么大的伤害，可是身上的衣服却已经破破烂
烂的了，脸上也有黑灰，没有了往常风光时候的长老的样子，惹得众人哈哈大笑，
而云露天国哪方面的人也是强忍着想笑的样子。

　　身为山海族当中山族长老的祝武刚冷哼一声，对曾经自己的族人受到现在的
境况，他的脸上也不好看，腾空而起，双手持着大棍飞行到了许定方的身边，一
棍砸向。

　　许定方都累得气喘吁吁的了，快没有力气了，此时看到空中一棍砸下，举起
钢叉去抵挡，只感觉一股非常强大的力量从空中砸下，真气透过钢叉进入了他的
身体，开始疯狂的破坏，一道火焰射来，熊熊大火燃烧了起来。

　　当许定方惨死之后，蔡惊天方面的高手再也无法正确地面对南邪云这一方面
了，主要情况就是南邪云方面的超级高手实在太多，他们根本就没有几个人有能
力对决。

　　雅诗雨邪灵剑在虚空中一挥，大喝道：“冲！”

　　五万大军好像雄狮下山，呐喊着，挥舞着自己手中的兵器，呼啸着扑向云露
天国的五万大军。

　　双方实力相当，士气上确有千万的差别，即便是南邪云方面是急行军，而他
们则是以逸待劳，仍然落在了下风，尤其是当双方的高手出现了直接对决之后，
根本就是遭到了南邪云方面的屠杀，没有人能够抵挡武痴、忘尘师太等人的攻击，
挥手之间，便有数十人被杀，如此之重，没有多长时间单就被着帮超级高手斩杀
的也有数千人之多。

　　蔡惊天看到再也无法抵挡敌人的冲击，大吼一声，“撤！”

　　云露天国方面的军队早就等待着这个字了，一传遍战场，便练起了赛跑，这
种赛跑是远远超过奔跑速度的一倍乃至两倍还要多。

　　双方就在这一路没有人烟的地方展开的追逐战，你追我逃，你打我退，如此
持续了将近一天的时间来到了京都城外。

　　五万大军围困境都城，这令雅诗雨也有点担心，这一次是靠士气一鼓作气，
可是来到这里之后如果没有后续部队，对方京都内军队联合这退进去的军队联手
出击，恐怕他们着疲劳之师危险。

　　众人紧急聚集在一起，希望通过协商，商量出来一个好的计策，既不用退兵，
又可以围困京都城。

　　大帐之内，现在的人员大部分都是因为南邪云一个家庭而前来相助的高手，
雅诗雨坐在正中间，文狂、贾鲁盟两人则是看着地图，想着什么。

　　武痴道：“各位，我们五万大军连京都城整个围困起来都非常的困难，一旦
分散，被对方逐一蚕食的可能性就非常的大，可是不分散，他们要想逃走有非常
的容易，甚至再来一次星云城的劫难，我们都不可不防，所以老夫认为，应该做
三手准备。”看看众人都听得非常的认真，继续道：“这第一点，就是派人前往
幽兰幻境，密切注意那方的交战情况，一旦他们失败了，我们只要退兵一途；第
二点，派人前往星云城，让公主派人星夜兼程；第三点，派人进入京都，能够杀
死裁建高和蔡惊天最好，不能的话，也可以注意他们的一举一动，随时准备搞破
坏，各位意下如何？”

　　众人纷纷点头，都认为这是最好的办法，只有文狂和贾鲁盟相视一笑，道：
“单单这三点还不足以为我们五万大军等来援兵。”

　　贾鲁盟一指西北方的高山群，道：“各位注意没有，这里有一处高山群，我
们可以派出一千人放到这个地方，这一千人要分散开，在各个地方烧柴做饭，但
不需要太过明显，这样的话，他们一定会产生怀疑，我们这五万大军是否就是为
了吸引他们出城决斗的。”

　　雅诗雨指着一条大河的标记，道：“这是一条大河，这条河是维持京都的主
要河流，一旦被切断，他们就断了水源，而且我们一旦援兵但来，就可以派出人
马从这个地方潜入城内，搞定一个城门就可以。”

　　“如此一来，他们还有南门可以逃走，尤其是南门进入的高山，如果他们进
去了，我们要想再这么庞大的一个高山群内寻找他们，几乎是不可能的。”武痴
道。

　　“现在的问题就是我们这点人马如何才能切断他们的逃走路线，一旦分开，
几乎连反抗的能力都没有，就会被对方蚕食掉。”文狂皱眉道。

　　焦雨情问道：“那我们为什么不能在这个地方让一千人造声势哪？”

　　贾鲁盟摇摇头，道：“如果我们在那里也造声势，那么就连这个地方也会暴
露的，我们追来的是五万人，这个蔡惊天非常得清楚，但是京都是他们最后的一
座城池，所以他们会采取稳妥的办法，不会像个赌徒一样，可是如果我们连这个
地方都可以无声无息的派上大军，试问为什么不直接攻打京都？这不合逻辑。”

　　“对了，雨情，你们狐族一起跟来的那些杀手哪？她们怎么从出城之后，再
也没有出现过？”雅诗雨突然问道。

　　“我都快忘了，她们都已经进入了京都城了。”焦雨情叫道。

　　“啪！”贾鲁盟大喜道：“太好了，我们怎么把她们给遗忘了，也许这次我
们可以不费吹灰之力，将京都城拿下来，各位看……”让众人都来到地图前，指
着京都城内的几个府第，道：“这张地图是龙族高手绘制的，将内里所有的三品
以上军官的住址都给绘制了出来，如果我们能够联系到狐族高手，让他们分散开
来，而我们这里再派高手前往云露天国的皇宫，对裁建高等人进行暗杀。”

　　“现在是紧张时期，裁建高是他们的希望，狐族高手要想刺杀那些军官很容
易，剩下的就只有这一个地方了。”文狂将手指指在了皇宫。

　　“能否让京都城不攻自破，就只有这一个地方了。”贾鲁盟道。

　　雅诗雨仔细想了一会儿，道：“这个皇宫就有武前辈、师太、贾先生、夫君、
红袖姐姐，还有雨情，你们六人前往，其中雨情要联系狐族的高手，让他们进行
刺杀，姐姐则要配合他们，绝对不能出一点纰漏，武前辈一定要将裁建高等人杀
死，余者可以放过，千万不能放过裁建高和蔡惊天，还有蔡姓的所有男子，如果
这是一场不应该有的杀戮，就让我们来结束这场战斗吧。”

　　“事不宜迟，我们现在就出发。”南邪云道。

　　“报！”从外面闯进来一个旗牌官，道：“东方出现幽兰幻境的军队，还有
一些云露天国的残兵败将。”

　　雅诗雨自言自语得道：“好快的速度。”猛然抬头道：“可曾看清领兵之人
是谁？”

　　“未曾看清！”旗牌官道。

　　“再探再报，一定要将领军之人的样貌记住。”雅诗雨道。

　　“好快的速度，会不会是他们使用的计策？”文狂道。

　　众人一时间陷入了沉静当中，如果来人是幽兰幻境的兵马，那么他们就有了
与云露天国对抗的实力了，如果来人不是幽兰幻境的兵马，他们只有退兵一条路，
而且还必须马上快速的退走。

　　时间飞快的流逝，众人静静的等待着，好像在等着生死的判决，每个人的心
跳声现在都能够听得很清楚，大帐内一片寂静，等待他们的就是一个抉择。

　　“报！”一声非常响亮的声音传来，众人的心都紧张起来，一个个转头看向
了大账外，向这里跑来的棋牌官，看到他的脸上没有任何的表情，心中更加的激
动起来，坐在中间的雅诗雨紧紧地抓着自己的裤子，生怕来人不是幽兰幻境的人。

　　旗牌官的每一脚落地传来声音都好像踩在了这些在整个天下都声名赫赫的高
手的心上，令他们无比的紧张，无法在保持面对哪怕天下最顶尖的高手都能保持
完好的心境。

　　“领兵之人是两位貌美如花的女将。”旗牌官大声道。

　　“呼！”众人几乎同时长出了一口气，南邪云站起来道：“我去看看，是否
焉如她们。”

　　众人跟着他都出了帐篷，来到一个高坡上面，一眼看过去，果然那边的兵马
已经安营扎寨，领兵的正是两位美女，其中一位简直可以用完美来形容，人们心
目中的天下第一美女终于见到了。

　　紧接下来的命令却让南邪云不能和他们相见，雅诗雨道：“现在正是进入京
都的最佳时机，前辈，你们千万小心了。”

　　南邪云看着雅诗雨有些紧张的双眸，淡淡一笑，道：“放心，还没有我们做
不到的事情。”

　　六个人趁着夜色，凭借着超凡入圣的轻功，很快就来到了京都城下，再次使
用他们的高超技艺，来到了城上，顺着街道没入了安静的京都城。

　　来到这里之后，焦雨情立刻发现了她们狐族特有的标记，顺着指点来到了一
座废弃的庄园，在这里看到了三十多名狐族高手。

　　贾鲁盟拿出地图来，指出来近百处的三品军官的府第，道：“这些地方有的
地方军官已经在这次逃往中被我们杀死了，所以你们三十多人要将没有被杀死在
一夜之间完全杀死，还要让他们在早上才能发现，雨情也要加入，有没有把握？”

　　“这一百多个地方不在同一个地点，也不知道那几个地方已经被杀了，需要
你们当场作出决断。”忘尘师太道。

　　“没问题！”其中一个狐族的高手道。

　　“好，你们现在就开始行动，皇宫就交给我们五个人了。”贾鲁盟道。

　　焦雨情点头，带着三十多名狐族高手消失在夜色当中，剩余的五个人也相视
一眼，趁着夜幕消失在庄园当中。

　　当他们都离开之后，一个淡黄色的身影出现在那里，低声念了一声佛号，随
即消失在庄园当中。

　　第六十四章生死决战来到皇宫前，五个人分到了五个方向，将皇宫包围了起
来，云露天国这个皇宫的占地比起华夏古国的来说还是小了一些，不过即便是小
了很多，仍然可以隐藏两三万人马不让人发现还是可以的。

　　所以五个人的行动非常的困难，但是还有一个优点，那就是他们要追杀的主
要人员并不多，根据龙族的情报分析，蔡家现在男性人员只有两个，一个是裁建
高，还有一个是蔡惊天，而且裁建高者一辈分当中，只有蔡建章一个人结婚了，
至于孩子方面也没有一个非常确切的情报，因为孩子刚出世就被蔡建章秘密送到
了天隐寺内。

　　五个人从各自的方向开始搜索蔡家两人，对他们来说，搜索人员并不像其他
人那样困难，需要一间一间的观察，而是一走一过就知道有没有人，那些人的长
相是什么样子。

　　几乎用了将近半夜的时间，他们一起聚会到了御书房外，在这里发现了裁建
高和蔡惊天等人，但是房内的高手没有五十多名也差不多，这反而成了他们的困
难点。

　　正在房顶上观察的南邪云突然看到一个人影正在和他摆手，心中一动，双脚
一点，离开了御书房的范围之内。

　　武痴等人看到南邪云离开，都有点莫名其妙，不知道这是为什么，可是就在
这时，御书房内却穿出来了惊叫声，所有五十多人纷纷冲了出来，手中拿着兵器，
分成了四拨，恰好是四个人藏身的地方。

　　这一下四个人都吃了一惊，按照他们四人的功力如何能够被人发现？这简直
有点不可思议，联想到南邪云的消失，武痴猛然醒悟过来，天下间能够如此神不
知鬼不觉地发现他们，并且引走南邪云的人只有一个，那就是天隐寺的了空大师
一人了。

　　他这一招堪称釜底抽薪，对于华夏古国来说，现在支撑他们的只有南邪云这
个家庭了，如果没有了南邪云，几乎会马上垮台，现在他引走了南邪云，如今又
将他们四人的位置给暴露出来，一旦他们五个人最后的结果是死亡，那么华夏古
国就将遭到毁灭性的攻击。

　　武痴四人从隐藏的地方飘身出来，相互看了对方一眼，四个人几乎同时拿定
了主意，也选择了如何应对眼前的方法。

　　贾鲁盟拿着他的紫电剑，冷冷的看着蔡惊天，问道：“蔡惊天，现在可以告
诉我们你到底是什么人了吧？”

　　蔡惊天走出来，淡淡的道：“老夫乃是蔡天庆的四帝，为了能够收复幻月城
隐入千邪谷，只是可恨当初让南邪云作大，否则的话，最后的结果如何还不一定。”

　　“也许真的如你所说，当初如果没有你将千邪谷拱手相让，最后的结果如何
真的很难说，只可惜没有后悔药。”贾鲁盟嘲讽道。

　　“哼，那也不见得，当初那些家伙真正听从也不过是雅诗雨而已，听从老夫
的也是因为老夫的武功高，是对是错也未必是真的，现在我们只要杀了你们，照
样可以击败华夏古国，兄弟们，动手。”蔡惊天大喝道。

　　围攻这四个人的高手有五十余人，平均每个人的对手都有十余人，而且还都
是高手中的高手，如果单打独斗没有一人能够抵挡他们两招，可是如果要联合起
来，却是他们应付起来都要头疼的不得了。

　　红袖是四人当中的第一个突破点，因为她的经验非常不足，只有依靠自己超
强的功力和剑招，对着这帮人进行攻击，虽然三千红尘丝是水之神兵，可是在这
种情况下面对这么多高手也是无计可施。

　　逐渐的后退到了墙壁附近，当她靠在了墙壁上之后，情况立刻发生了根本性
的改变，没有了后方的攻击，而且前方的十几个人无法同时展开招数，使得他们
双方陷入了僵持的阶段，尤其是随着双方战斗的时间的加长，红袖反而开始出现
占到上风的情况，三千红尘丝挥动之间一道道的水线好似带着惊人的杀气变成了
弓箭，在空中滑行，随着她的手臂的摆动，形成了一个以她为中心的防护罩，在
这个防护罩内，水流非常的快捷，阻挡着他们的一波又一波的攻击。

　　“嘭嘭……”的击打声不断的传来，这帮高手击中防护罩的机会也在逐渐的
减少，红袖的每一剑都开始带着一股庞大的力量，碰上的兵器不是被镇断就是主
人被震的口吐鲜血。

　　蔡惊天脸色微变，看看蔡建高，两人同时感觉到这样下去胜利的机会可能不
大，本来他们的希望是杀死红袖，在联手解决另外三人，如今看到红袖竟然拿着
玉琉璃的水之神兵三千红尘丝，使得他们在攻击一段时间之后，变成了陪练的。

　　抬手从御书房内吸过来一张大弓，搭箭在手，全身的功力灌入其中，一股庞
大的力量注入了弓箭，对着红袖拉满了弓弦。

　　“嗖！”弓箭划过一道美丽的弧线，好似夜空当中一道流星划过，带着长长
的流芒，射向红袖，如此近的距离，如此强大的力量，面对的又是没有多少经验
的红袖胜败如何？

　　当弓箭出手的一瞬间，蔡惊天脸上的笑容也疆在了脸上，一道绚丽多彩的闪
电空中划过，一个长相妖媚中透着清纯的半老徐娘从空气中突然出现，手中拿着
一把似刀非刀似剑非剑的邪灵剑，身体在半空中旋转着，击打到了弓箭之上，将
弓箭完全的砍成了碎片。

　　美女双脚落地，站到了他们的面前，惊心动魄的身材让在场的男人一阵血气
上涌，冷冷得道：“蔡惊天，好卑鄙的家伙，连个小姑娘都要暗算，姑奶奶今天
要你的狗命。”

　　“狐后！”蔡惊天吃惊的叫道。

　　“还有老夫老玄天。”一个苍老的声音传来，黑色的夜空中降下来一个长得
五大三粗，面若铁锅底的老者，双手后背。

　　“龙王！”蔡建高叫道。

　　龙玄天大笑道：“听说天下神兵，除了断刃之外，有九大噬魔神器，其中一
间丢失了近百年的幽魂刀就在蔡皇子的手中，老夫想会上一会。”

　　“老龙王，你不觉得你的便宜太大了吗？以老夫看，还是让老夫来领教一番
的好。”一声大笑从武痴的口中发出，只见被十几个人围攻的他，猛然旋转起来，
从双臂之上散发出来两团光柱，将这十几个人给镇的向外摔去，长啸一声，已经
跃入了空中，双手十根手指同时射出十道光柱，点中了十名高手的胸口，落地的
瞬间，又是五道光柱激射出去，将周围围攻他的人全部给杀死了。

　　这一幕让龙玄天也吃了一惊，这十几个人的功力非同一般，如果联合起来的
话，至少他龙玄天没有把握能够战胜他们，如今看到武痴顷刻间就将人杀死，心
中岂能不震？

　　蔡建高脸色大变，飞快的向身后的御书房内逃去，同时从御书房内跳出六个
和尚打扮得高手，各自挥动手中的兵器将龙玄天和武痴给拦了下来，两个人一对
上这六个人，顿时眉头一皱，这六个人的功力更加的高强，应该是十八罗汉中仅
存的六个人了，被两人联手对抗，也是占到了上风却不能短时间内击败他们。

　　“一剑擎天！”贾鲁盟的吼叫声传来，只见他全身上下都荡漾出一股紫色的
电芒向四周散射出去，这些电芒在紫电剑的控制之下，将周围的高手连续杀死了
七八人之多，剩余的高手却无法在阻挡他的步伐，双脚一点，飞入了高空，射进
了殿堂当中。

　　那剩余的五六名高手纷纷大喝一声，跟了进去，可是当他们进去的时候，却
发现只有贾鲁盟一个人，而蔡建高踪迹不见了，看到自己的主子平安脱险，这几
个人吼叫一声，加入了战圈。

　　蔡建高失踪，贾鲁盟气的怒火狂升，怒吼一声，身形化作一道紫色的电芒，
在空气中穿过，剑光缭绕中，这五六个人纷纷惨死在当场。

　　此时外面的战斗也到了结尾，蔡惊天哈哈大笑，道：“哈哈，建高已经逃走
了，你们杀不死我们蔡家之人，早晚有一天会东山再起，推翻你们华夏古国的，
哈哈……”

　　武痴冷哼一声，身形出现在他的面前，抬手就是一掌，按在他的胸口，冷冷
得道：“狐后、龙王、红袖，你们三人前往东门，我们三人前往北门，打开城门，
放大军进来。”

　　*** *** *** ***

　　南邪云看着前面之人的脑袋映着月光散发出亮光，便知道前面之人就是天隐
寺的了空，此人看来依然无法放弃对云露天国的感情，速度加快，身体好似出膛
的炮弹一样，从高空中划过一个巨大的弧线来到了了空大师的身后。

　　“大师，可以停下来了，南邪云已经出了京都城了。”南邪云淡淡一笑。

　　此时两人的位置是群山当中一个地方，周围是树林，两侧是高山，了空大师
念声佛号，缓缓的转身，道：“施主，老衲有礼了。”

　　南邪云摇头一笑，道：“大师何必多礼？你引南某来到这里，大概就是想除
掉南某了，那就不需要再假装慈悲了，不过南某又一个不明白，按照大师的佛法
之精深，怎么可能到了现在的状况，还要出面？难道看不出来大势所趋吗？”

　　了空大师淡然得道：“阿弥陀佛，老衲曾经是上代帝君的侍卫长，今日到来
的目的就是为了完成最后一个心愿，保住云露天国不受外人的侵扰。”

　　“哈哈，厉害，厉害啊，没想到云露天国竟然恐怖到这个地步，如果不是南
某连续几次误打误撞得打破了你们的计划，恐怕华夏故国还真是很危险。”南邪
云道。

　　“既然我们双方必须一战，请皇子殿下先出手！”了空大师道。

　　“皇子殿下？”南邪云道：“对南某来说，这个名称一点兴趣都没有，南某
喜欢的是一个平常人的身份，所以一般从来不自成本皇子，今日南某就以华夏古
国当今皇帝的夫君的身份和大师一战，生死不论。”

　　“悉听尊便。”了空大师道。

　　南邪云仰天狂笑一声，身形缓缓得飘到了其中一座高山之上，阵阵凉风袭来，
吹得他的衣服飒飒作响，头发飘起来，一股庞大的力量从体内充盈出来，磅礴的
气势猛烈的攀升，似乎在告诉天下之人，真正的天下第一高手要出招了。

　　看到南邪云的样子，了空大师也明白了过来，来到了他的对面的一座高峰之
上，两人的站在尖端之上，此两高峰时群山当中最高峰，站在上面立刻引来了所
有人的主意，已经攻入京都城众人纷纷来到了城楼上，数百万人的目光一下子集
中到了那里。

　　“轰隆……”好像为了印证着惊天动地的一战，一声巨响传来，原本艳阳高
照的天空逐渐的阴沉了下来，无数的黑色的云彩不知道从什么地方出现，使得天
地一片昏暗，更加为这场战斗添加了奇幻的色彩。

　　瓢泼般的大雨从空中降下，一团闪烁着白色光芒和天空中的雷电相呼应的力
量在南邪云的身上爆发出来，身上散发出来淡淡的杀意，一股惊人的力量进入了
断刃当中，映照着天空的雷电，释放着耀眼的光芒的断刃使得南邪云的身影好似
隐没在雷电之中。

　　了空大师大喝一声，从袖口中掉出一把长约两尺的宝剑，这剑犹如地狱内升
腾而起的魔剑，不，是比地狱还要恐怖的阿修罗界的恶毒剑法，左手出现了一把
两尺长的短刀，横竖劈出，一道“十”字形刀气，闪着不一般的寒光，射向南邪
云，同时一道穿透世间的寒光从宝剑上发出，透过虚空紧紧锁住南邪云，在等待，
等待南邪云破开十字斩的霎那，那将是南邪云旧力已尽，新力未生的时候，也是
可以将柳子悟置于死地的一霎那。

　　南邪云仰天长啸一声，手中的断刃轻轻的划动一下，一道惊人的力量从断刃
内散发出来，将短刀形成的刀气给硬生生的劈成了碎片，同时断刃飞入了天空，
他的双手虚抓，一股强大的劲力脱手而出。

　　在数百万人的面前，一幕奇异无比的景象出现在山巅之上，只见南邪云两人
为中心，方圆近百丈内雨水全部定立在空中，人们犹如处在幻境，雨滴触手可及，
这一幕永久性的留在了在场众人的心中，心智坚强者从中得到非常的启发，在武
学道路上前进一步，心智弱者，永远无法再进一步。

　　雅诗雨和君泪云一看，仿佛回到了幻月城外的山洞中，又看到了三人的实质
般的灵觉在水火麒麟的蛋中的情况。

　　“收”，南邪云一声大喝，雨水疯狂的向他的两只手聚集，两个圆球闪烁着
电光飞向了空大师。

　　一个电光球击中了短剑，一个电光球击中了短刀，根本不给了空大师反映的
机会，大吼一声，“破！”

　　一个字从南邪云口中发出，两声剧烈的响动，短刀和短剑好似受到了雷电的
攻击，传来一股巨大的爆炸的力量，连续发出了两声响动，刀剑同时碎裂。

　　了空大师脸色一变，万万没有想到眼前的南邪云已经强大到和他对抗的地步，
长啸一声，这一击激发了他的野性，双手一分，所有的碎裂的刀剑漂浮在他的周
围没有散去，从他鼓胀的僧袍当中散发出一道道金黄色的光亮，进入了周围空气
红的碎片当中。

　　无数的碎片好似带着无尽的力量，缓缓得向南邪云而去，划过的地方，没有
一丝的空气留下，好像被碎片吸收了所有的空气，变成了真空。

　　南邪云纵声狂笑，双手高举，空中飞行的断刃落了下来，进入了他的双手之
中，身形也缓缓得飞了起来，一剑劈下。

　　一道巨大的好似可以开天辟地的剑气从断刃内射出来，将空中看似散乱的碎
片纷纷地向四周散射出去，而剑气却没有减弱多少的继续前进，劈中了了空大师
的头顶。

　　殷红的鲜血从头顶天灵留下来，了空大师的脸上也出现了一丝非常古怪的笑
容，双腿一曲，盘腿坐了下来，坐在高峰之上，双手合十，双目微闭，没有了气
息。

　　南邪云单腿跪地，苦涩的道：“大师何必如此？难道数十年的参悟，都没能
看透红尘吗？”

　　声音方落，就听到一声惨叫从脚下传来，低头一看，只见蔡建高的脸上已经
被碎裂的刀剑碎片插得乱七八糟。

　　南邪云飘落下地面，带着蔡建高的尸体回到了京都城。

　　*** *** *** ***

　　汪健在位三十七年，如学公主带领三十万大军平定云露天国，并与当年将云
露天国和梦幻国度转交给了幽兰幻境，从此天下形成了四国鼎力的局面，其中东
阳帝国高手近失，完全成了最弱的国家，从这一年开始，年年向华夏古国进贡。

　　第二年春，汪建退位，让位于如雪公主汪月，此时南邪云一家人已经带领着
高手来到了绝天山，在这里建造了一个城堡，而鬼豹和火光兽则成了绝天山的守
门神兽，从此绝天山又成了和神族、天隐寺并列三大神秘圣地的一处所在，而鬼
豹和火光兽也成了百姓门过年的时候门前贴图。

　　汪月登基，命令华夏谷国内所有的高手，还有天隐寺投降的高手纷纷散开了
大网，进入了东阳帝国和英西帝国，创造了一大盛世。

　　十年之后的一天，汪月让位于汪天风之子汪易，国号云月，是为了纪念南邪
云和汪月，也进入了绝天山，从此彻底失去了南邪云一家人的消息，也在没有人
进入过绝天山，而被文狂、武痴联手教导的汪易则成了华夏古国古往今来最英明
的一代君主，云月三年，命令大军，联合幽兰幻境平灭了东阳帝国，云月四年，
幽兰幻境也归入华夏古国，云月十年，历经六年的时间，灭掉英西帝国，成功的
一统天下。

　　更多精彩，更多好书，尽在ｗｗｗ。５１７ｚ。ｃｏｍ
