夫妻诊疗室

作者：armageddon

第01章
　　从会议室出来，看了看表，又过了下班时间，无奈的拿起刚刚就一直震动的手机，看了看未接来电，果然……三通都是老婆打来的。
　　「瑶瑶啊……不好意思啊，刚在开会……嗯，我知道，我等等收一收就下班了……不会，今天不加班……嗯，好……掰。」老婆的未接电话一定要在第一时间回电，否则后果很严重，不是我一个小男子可以承担的。
　　快步走回自己的办公桌前，把手提电脑收进包包内，拿起挂在椅背上的外套时顺便和周围同事打声招呼，挥挥手离开了公司。
　　开着车在中途路过的花店停了一下，买了束玫瑰，直奔约好的饭店。今天是我们结婚周年纪念日，已经迟到的我，等下大概又少不了被数落一顿。想一想时间还过得真快，我和瑶瑶不知不觉都已经结婚六年了。
　　没办法，网路游戏这块大饼早就被那些大游戏公司给分食得干干净净，我们这种小公司只能捡些掉下来的残渣碎屑来吃。公司天天开会紧逼着新游戏的开发进度，我这个开发小组的小头头只能日夜赶工，却望着无限落后的进度表摇头苦叹。
　　早知道当初毕业的时候就留在美国找工作了，那些班上的同学不是在谷歌就是暴雪，不然就是微软之类的大公司，福利待遇都不是我现在可以比的。
　　不过话说回来，羡慕规羡慕，我还是不后悔当初的决定。
　　当初会决定要回来，就是为了瑶瑶的父亲，也就是我的老丈人。
　　那时老丈人得了大肠癌，晚期，时日已然无多。瑶瑶在此情形之下，自然是不愿离家赴美，而我也不愿意两人分隔两地，所以剩下的选择也只有回国了。那时候海龟找工作还是不难的，没多久我就进入了现在这间公司，瑶瑶对于我为了她放弃在美国大公司就职机会的行为也很感动，回国半年后我们就结婚了，老丈人撑了快一年终于还是走了。
　　现在想起来，当时能够娶到瑶瑶，还真多亏了老丈人。虽然我和瑶瑶谈了两年的恋爱，但是因为是远距离，瑶瑶身边少了我的陪伴，许多人面对瑶瑶所说的
　　「我有男朋友了」的拒绝都不当一回事，仍然保持着热烈的追求攻势。一直到我回国之后，都还有三四个人不死心的纠缠着她。
　　要不是因为瑶瑶父亲的病情，催着我两办婚事，赶在老丈人走前完婚的话，事情搞不好还有变数。一来如果老丈人先一步撤手人寰，我俩的婚事就必须延至瑶瑶守丧一年之后；二来则是那些「情敌」中有所谓的富二代，大公司高管等实力强劲的对手，我这一个区区的小海龟斗不斗得过他们，守不守得住瑶瑶就很难说了。
　　下班时间的车子还是一如往常的多，好不容易过了一个路口，还都没开始提速，下个路口的黄灯就又亮了起来，百般无聊的等着红灯转绿，望着眼前穿过马路的行人潮，我的思绪又飘走了……想起了当初和瑶瑶的邂逅……
　　那年我大学刚毕业，申请到了美国哥伦比亚大学的电脑工程硕士班，第一次出国又从来没搭过飞机的我有些紧张，智商一下子掉到小学生的水平，找不到座位还档住了排在后面的旅客……
　　就在我进退不得，无比尴尬的卡在走道上时，一位美丽大方的空服员出来解围，带我先到机尾的空服员作业区等待，在人潮过去后才将我带到座位上。
　　当时瞥了眼她胸口别着的名牌，记下了名字：吴瑀瑶。你问我她长相身材怎样，我当时其实根本没注意，印象中只知道她的笑容很甜美，声音清清脆脆的，还带有一丝吴侬软语的细腻柔滑，很是好听。
　　在等其他乘客入坐时稍微和她聊了几句，其实基本上都是她问我答。在她听到我是要去纽约的哥伦比亚大学进修时，所说出的那些称赞与肯定的话，让我乐的都要飘到天堂去了。其实后来想想也只是礼貌恭维罢了，搞不懂为什么从她口中说出来我会那么高兴。
　　后来在飞行途中我假装看报纸和杂志，其实一直都在偷偷看她，这时我才发现她不只长得好看，身材也好的惊人。
　　中规中矩的白色衬衫一点也不暴露，扣子扣到只剩下最上面的一颗，一条紫色的丝质脖巾甚至将脖子以下的胸口都挡住了。但是她胸前的两团鼓起非常的明显，穿在别人身上合身的衣服在她身上却有点绷，整件衬衫也因为这样非常的服贴，在穿着高跟鞋走动时一顿一顿的，那两个鼓鼓的饱满也跟着脚步轻微的一跳一跳的弹着，光是看就让我眼都直了，下面的小弟弟也跟着有点硬硬的。
　　后来有次供应餐点的时候，她和另外一个空服员推着餐车从前面往后过来，另一个空服员背对着我，她则是面对着我的方向。虽然说要正面才看得到她那两团咚咚跳跳的肉球，但是相对的也容易被她发现我在偷窥她。
　　所以我只能很小心的每次先看她的眼睛，确定没有看向我的方向，才会把视线下拉到胸部的那两坨上面，每次也都不敢看太久，就得抽回视线。
　　随着她慢慢的靠近，我偷看的时候也更加小心了，目光停留在胸部的时间也越来越短。就在她开始服务我前排的乘客时，我忽然看见了肉色的画面，眼睛瞬间就被固定住了，她走光了！
　　她弯下腰拿餐盘或者视递给乘客餐盘时，受到挤压的衬衫便会在扣子与扣子中间开了一道口子，从我这个角度看过去可以看到一边粉红色的半罩胸罩，还有几乎裹不住快要弹出来的圆呼呼肉球的上半部，以及两个肉球挤在一起时那中间的沟沟的一点点起始端的部分，从这一点点就可以推断出下面是有多么的深。
　　在她服务完前排的乘客时，我恰巧回过神来，赶忙移开目光，过一会才偷偷看她的眼睛，还好，没被发现。
　　在她服务我这排时，我终于鼓起勇气偷瞄就站在我旁边的她。那道开口就在旁边不远处，在非常近的距离之下，我光用看的就几乎可以感觉到那两个肉球上的皮肤有多滑腻，那对球球又有多软嫩。
　　在她帮我旁边靠窗坐位的乘客服务时，因为我旁边那人睡着了，所以她就必须上半身跨过我前方的空间，把餐盘放在那个人的折叠餐桌上，结果就是那两个硕大的奶子就这样的在我前面几十公分处晃悠着，加上从她身上传来的一股淡淡的很好闻的香味，我几乎都要忍不住伸出爪子去碰碰那对软绵的肉球了。
　　还好我克制住了，不过很快我就后悔了。因为我的视线几乎都停留在她身上没有转开，我发现竟然有不少男乘客一直在藉机吃她的豆腐，用手肘伸出走道让她自己撞上磨擦啦，假装在她快要经过身边时伸懒腰，不小心碰到她啦，或者在类似我刚才的那种情况发生时，我甚至看见那个乘客大胆的直接就伸手抓了那对肉球几下，然后装作没发生得继续伸手取在放前面椅后的杂志。
　　看到这我不禁怪自己笨，为什么就不敢楷油下去，反正下了飞机之后，这辈子要在见到面的机率应该是比中乐透还要低。至于你问我她的胸部到底是多大，什么数字？我当初自然是没有概念的，一直到后来交往后，有次和她去一间内衣店买内衣，才看到她挑的那柜挂着一个写着３２Ｄ的牌子。
　　每次她被别人调戏时，我都会看见她生气的涨红着脸，总是会拿眼睛瞪着对方却不敢叫出声来。殊不知这反而助长了那些色狼乘客们的气焰，有一个甚至出手直接拍她的屁股。
　　没想到这次似乎是惹毛她了，她伸手抓住对方的手直接斥责起来，对方没想到她会这样，恼羞成怒之下竟然口出恶言，反到说成是她故意勾引她，直到其他的空姐赶来把她给拉走才作罢。不过这样一来周遭的乘客都用鄙视的眼光看着那个毛手毛脚的色狼，倒是给了他一个教训，叫我心里爽了一大把。
　　后来她开始躲在她们的休息区很少出来，我等的很无聊之下也渐渐倦了，便开始睡睡醒醒着。
　　也不知道是睡了多久，我感觉到尿意，便醒了过来。飞到美国需要十多个小时，因此大部分的人也都尽量让自己入睡，我起身时见到一个身影往厕所走去，似乎是刚才那个色狼乘客。
　　我也不太在意，反正尿意也不是很急，我在走道上伸了懒腰，然后一面伸展着四肢，同时慢慢的往厕所走去。
　　走到厕所前站了一会，那人还没出来，我心想不会是上大号吧，那我待会不就要被臭死了？就在我打算是不是要换一间的时候，上下乱转的眼珠突然发现了不对，这厕所的使用灯怎么是亮着绿灯？我疑惑的试着推推看，厕所门一推就开了，里面没人。就在我疑惑着那人跑哪去的时候，身后似乎有些动静传来。
　　我转过身面对着一层布帘，后面就是空服员的作业区，好奇之下我犹豫了一小会，还是偷偷的掀开一小口向里面看去。
　　一个男人背对着我，从后面环抱着一个穿着制服的女空服员，这男人不就是那个色狼嘛，他的一只手在女空服员的胸前抠抠摸摸的，另一手则是捂在她的脸上。
　　我一看心理想着：「这色狼还真是大胆，直接跑来这跟空服员偷偷亲热上了，也不怕被人发现。」
　　稍微仔细一看似乎不太对啊，这女空服员好像是在挣扎啊，这色狼在她脸上捂着的手分明是捂着她的嘴怕她叫人啊。
　　再一看又更不对了，这个胸部好大呀，而且怎么看起来这么眼熟啊？女空服员挣扎之下我终于看到了侧面，这这这……这不是她吗，我的女神！
　　这时她的衬衫在挣扎之中，一颗扣子松开了，色狼的一只手趁机伸了进去，在衬衫里面使劲的又是捏，又是揉。她的脸整个发涨的红通通的，连脖子都有点红红的。只听见色狼小声的在她耳边威胁着：「你最好不要大叫，不然我就用力把你这身衣服撕个稀巴烂，让大家都来看看你这对白晃晃的大奶子！」
　　她听见色狼的话反而是用力的摇着头，挣扎的更剧烈了。色狼却突然一下子放开捂在她嘴上的手，快速的向下一插，从她的裙摆下方摸了进去。
　　她原本双手在自己胸部阻挡着色狼的那只手，大惊之下立刻分出一只手追了下去，抓住色狼的小手臂，阻止色狼的进一步进犯。
　　色狼的力气自然是比她大的，他的手臂一点一点的往上移，消失在裙下的部位越来越多……她使尽了力气往下扯着，却只能减慢色狼手臂的上移速度，而不能使色狼的手抽离自己的裙内，眼看着色狼的手臂消失的部位都快倒手肘了，而她的双脚也逃避似的踮起了脚跟……
　　终于，她整个身子一跳，触电般抖了抖，离地的高跟鞋跟无力的放下，回到与地板接触的状态。还是被色狼得手了，抠到了她敏感的……那边了吧？
　　她的脸更红了，因为头发盘起所以轻易的便可以看见连她的耳后根都是红透透的。
　　色狼一面在手上糟蹋着她，嘴上也不饶过她：「怎么样？我看你再给我装纯洁嘛，还不就一个骚货。」看见她猛摇着头，又说：「刚刚乖乖让我摸一下就没事了吧，你看你连耳朵后面都红了，还说你没感觉？其实很爽嘛！」
　　色狼看见她仍在挣扎，「哼」了一声：「看来不给你来点利害的，我看你不会承认！」
　　色狼一说完就凑上嘴在她的脖子上猛吸着，在衬衫内的手向下一拨，手指捏着露出来的粉红色小头搓着，下面在裙子内的手也快速的抖动着。
　　她仍旧没有屈服，反而在色狼这些动作的刺激之下身体扭的更激烈了，我忽然看见她眼角流出一滴泪水，顺着脸颊往下滴……
　　这泪水唤醒了在一旁发呆出神看好戏的我，我掀起帘子往内走去。我的动作惊动了色狼，他转过身来，看见只有我一人之后竟然没有停手，反而是出声威胁着我：「小伙子，这不干你的事，别管！」
　　我皱着眉说：「对女子用强不是好汉，你还是住手吧。」
　　色狼见我并不受他恐吓而退缩，不甘心的表情一转，竟然笑着对我说：「兄弟，不如我们一起玩这骚货怎样？你看看她这奶子，天生就是让男人玩的。」
　　我实在没有见过这么厚脸皮又不要脸的人了，也不想再和他纠缠下去，当下我退了一步，半转过身拉开布帘，对外一喊：「服务员！服务员！人呢？」
　　色狼见到我的动作，又听见我的叫喊，已知事不可为，不甘的放开了她，口中留下了一长串的国骂，愤恨的离开。
　　我看见她转过身去整理衣服，肩膀微微耸动似在抽泣，便问她：「你……没事吧？」只见她摇了摇头没有说话，也没转过身来，想说留在这也尴尬，摸了摸鼻子，我回到了座位。
　　一会平静了心情，才想起自己还没尿呢，便又起身，想了想现在往那走好像不太合适，便往另外一头的厕所走去。
　　上完了厕所出来，却被站在厕所外面的她给吓了一跳，她见我被她吓到的样子，「噗哧」一声笑了出来，那好像春风拂面般的笑容使得我憨憨的呆在原地，她见我痴呆的看着她，脸又红了，她伸出手拉着我的手腕往后头带，走了几步才放开我的手，原来是示意我跟着她。
　　我俩又回到了空服员作业区，她转过身对我鞠了一恭，说刚刚忘了谢谢我，我连忙挥手说没事，心理却为刚刚看得入迷忘了早点救她产生了一丝罪恶感。
　　接着气氛有些尴尬，我见她不说话，我自己则是想说不知道说啥，想一想还是回座位去吧，她却突然开口：「你能不能在这陪我一会，我怕他又跑来。」
　　我心想是阿，现在大部分人都在睡觉，不过我觉得奇怪，其他的空服员都跑哪去了？不会是也偷懒跑去睡了吧？然后欺负她让她一人在这顾着。最终这话我也没问出口，只是彼此正式介绍了姓名，随便就聊了起来。
　　后来人逐渐的醒来，她跟我道了谢便开始忙碌了起来，我也就回到座位上待着。接下来直到飞机降落，我数次想跟她要电话却提不起勇气，最后也就这样不了了之。
　　后来我便投入了忙碌的学习之中，这件事也慢慢的淡忘了，偶尔想起来颇觉后悔，当初如果主动点搞不好有机会发展什么的，但是也后悔莫及了。
　　有时后缘分就是这么奇怪，本来我是打算一口气两年念完才回国一趟，没想到一个大学同学铁哥儿们要结婚了！
　　这哥们在大学时我两关系特好，他指名死活都要我回去给他当伴郎，还说机票他出，我想算了吧，就趁着耶诞假期回去一趟也好，没想到在回国的班机上我又遇上了她，吴瑀瑶。
　　我看见她脸上惊喜的表情，没想到过了半年她也还记得我。
　　飞机起飞了，我坐在座位上枯等着。
　　好不容易眼看着空服员们的忙碌步入了低谷期，乘客也一个个慢慢的见周公去了，我正迫不急待的想起身去找她，猛一回头发现她站在一旁似笑非笑的看着我。
　　她拉着我来又一次来到了作业区，又是不见其他空服员，我正想着该说什么话头，她一转身就在我肩膀上捶了一拳。
　　她捶的并不大力，我却是受得莫名其妙，正要询问，她却先开口：「为什么不打电话给我？」
　　嘎？这是演的哪一出啊？你没给我电话呀你……
　　我摸着头不解的说：「什么电话？你没给我啊……」
　　只见她用手掌撑了撑额头，吐了吐舌头：「我就知道……」她看见我一脸茫然，一下子又红了脸，说：「我……我后来在你睡着时，写在纸上塞在你上衣的口袋里面……」
　　我的天那，她这一提我才想起，初到学校第一次洗衣服时，从一堆衣服里面捞出了一坨烂纸……
　　当下我把这事给她说了，俩人同时笑弯了腰，又感叹这世事真是无常，缘分这种东西还真玄了。
　　气氛一下子有些暧昧，我看着她红通通的美丽脸蛋，此时再不知道她对我有好感，这事大大的有戏，那我还真就是一白痴加三级了，不如去买块豆腐来撞死算了。
　　我鼓起勇气又厚着脸皮，请她再把电话给我一次，然后我俩交换了电话，我陪着她在这又聊了起来。
　　后来聊到了我这次回国的原因，我灵机一动之下，便邀她跟我一起出席我同学的婚宴，之后我们就这样开始交往了起来，一直到我毕业，谈了一年半多的远距离恋爱。
　　「叭叭！……」
　　后方的喇叭声音将我从回忆中拖了出来，我连忙跟上前面的车辆，随着缓慢的车流，总算来到了饭店前的路口。
　　我坐在车内等着灯号的转换，只要过了这最后一个路口便可转入饭店的停车场。无聊得随意望着过马路的人群，一道穿着空服员制服的美丽身影在人群中是那么的显眼，进入了我的视线之中。
　　那不就是我的老婆嘛，看着瑶瑶拉着皮箱，从捷运站的方向过来，随着人潮往饭店的方向过着马路，我有些兴奋的想要卷下车窗对她大喊，心中却有一点疑惑：她在电话中不是说已下飞机了，并且还催我快点，怎么她自己却拖到现在才到？
　　就在我心中想着问题的同时，又让我看到震惊的一幕：一个穿着西装，长相有点猥琐的秃头中年男子在瑶瑶身旁紧紧跟着，这并不奇怪，奇怪的是他竟然一只手放在瑶瑶的屁股上面！瑶瑶发现之后却只是用空着的那只手拨了几次，见拨不动之后竟然便不再反抗！
　　瑶瑶为什么不反抗？
　　就在我既震惊又疑惑的同时，那个秃头男在瑶瑶屁股上的手竟然一把抓住了瑶瑶又圆又大的屁股上丰腴的肉办，又揉又捏的！
　　这次瑶瑶尖叫一声，身体一弹跳开了，引来周遭路人的注视。瑶瑶羞红着脸抓着行李箱往前急跑几步，秃头男手停在半空，似乎没料到瑶瑶的反应会这么激烈，他尴尬的将手放下，看见瑶瑶已走出甚远，快跑着追上瑶瑶，再次伸出手搂住瑶瑶的肩膀，使得她的身体紧紧的贴着自己。
　　瑶瑶扭着身体试图挣脱，试了几次之后便任由秃头男搂着，两人的身影消失在饭店的大门之内。
　　我开着车子来到停车场，平日都是自己慢慢找停车位的我，这次直接开到了代客泊车的地方，把车子丢下，快跑着穿过了旋转门，开始四处张望寻找瑶瑶的身影。
　　前台的带位员迎了上来，我本想跟她说声朋友先到了，我自己进去即可，转念一想何不直接问她：「你好，我朋友先来了，麻烦你查一下，吴瑀瑶，她应该穿着空服员的制服。」
　　带位员一听便说：「哦，我记得她们，包厢３０５，您可以搭电梯上楼后右转到底，在您的右手边。」
　　我道了声谢之后便快步穿过大厅，往电梯方向走去，远远的刚好看见瑶瑶穿着制服的身影步入电梯之内，那个秃头男还是跟在一旁，在瑶瑶的身后跟着进了电梯。
　　我加快速度的来到了电梯前，想了一想推开旁边的安全门，开始用跑的爬上楼梯。
　　二楼、三楼，我偷偷得靠近楼梯门，金属门的上方镶嵌着一块透明的玻璃，我往玻璃外看去，没人……
　　悄悄的将门拉开一缝，外面没人，偷偷的探头往右看去，有了，这次是惊鸿一瞥的看见秃头男闪过的影子。蹑手蹑脚的靠着墙往包厢移动，蹬、蹬、蹬的高跟鞋蹭地声传来，貌似速度还甚快，我赶忙紧贴着墙壁，寻找着是否有躲藏身形的地方。
　　瑶瑶斜背对着我半跑着出了包厢，进入了对面的厕所。还好，因为角度的关系没有发现我。紧接着秃头男很快的竟然也从包厢跑出，在女厕的门还未关上之前冲到了门边，推门而入。
　　我的心跳了一下，确认了门上的标志，女厕。
　　「秃头男进去干嘛？女厕……难道……」
　　「事情真的和我猜测的一样？」
　　「不会的！我不相信……」
　　「瑶瑶不会对不起我的，她不会……」
　　「傻瓜！她已经对不起你了……」
　　「不！不是这样的……」
　　「事实都摆在眼前了，别自欺欺人了……」
　　我内心煎熬着，焦急不安的站在门口，我该推门进去吗？如果真的……我该怎么办？……
　　一分钟……
　　二分钟……
　　三分钟了，进不进？
　　「再等等……」
　　五分钟了……
　　「不行，我要进去看看……」
　　我鼓起勇气，悄悄的靠近，忽然两个女子谈话声传来，并且靠近之中。我立刻装作没事般走进瑶瑶所订的包厢，一进门就闪在一边偷偷观察着，两个女人慢吞吞的终于推开门走进厕所……
　　「咦？」我预期的尖叫声，人影推开门冲出来的动作，一个都没有发生。
　　过了一会，大概是两分钟左右，两个女人推开门走出，交谈着慢慢的走远，直至最后听不见她们的声音。
　　我看了看手表，十分钟了。
　　我终于在次忍不住了，蹑手蹑脚的靠近女厕门口，手按在门上，正要使力的时候，隐约有声音传来……
　　我将耳朵靠近门，声音好像又消失了……
　　悄悄的轻轻将门推开一丝缝隙……
　　「唔、唔……呜……嗯嗯」
　　很压抑，很小声，听不出来是男声女声。
　　「啪、啪、啪、啪、啊……舒服……啪、啪、啪、啪……」
　　明显的肉与肉撞击的声音，还有男人喊着舒服的低沉声音。听着声音，画面很快的在我脑海出现，即使我再不愿承认，再不愿意去想像，它还是违背我的意愿而出现在眼前……这撞击声太熟悉了……那是瑶瑶那肥大丰硕的屁股肉，与男人的腹部……
　　瑶瑶双膝跪在盖着盖子的马桶上面，双手抱着马桶的水缸，翘着屁股，秃头的男人半蹲在背后，男人粗壮的秽物在蜜穴内进出抽插着，瑶瑶随着男人的操弄向后迎凑着，紧密的腔肉夹紧磨擦着男人的肉棒，肥硕的屁股嫩肉与男人的小腹撞击又弹开……
　　「呜呜……嗯……啧啧……哈、唔、呜……噗滋、噗滋……」
　　这是……女人的闷哼呻吟声……是瑶瑶……以及肉棒抽插泛滥成灾的嫩穴的声音……
　　瑶瑶已经舒服到，爽到……呻吟了吗……男人的肉棒噗滋、噗滋的在瑶瑶的小穴内驰聘着，瑶瑶的情欲被挑起了吗？……是吧……平常和我爱爱，那么保守的瑶瑶……是这个男人太厉害？……还是我太差劲？
　　我不能让你叫床，这个男人确可以，要不是现在是在公共厕所，怕被发现所以必须闷着叫，我看你早就大声浪叫了吧？闷着都这么激烈……
　　我有点心如死灰了……我不知道我现在到底在干嘛……
　　「呼、呼、哈……快点……快点……再快点……喔……呼……真爽……」
　　这次都是男人的声音……听起来像是……换姿势了吗？
　　换成男人坐在马桶上面，瑶瑶双腿跨坐在男人的大腿之上，面对男人……其实也就是俗称的观音坐莲……
　　瑶瑶披散着她那头放下来直达背部一半的长度，柔顺亮丽的长发，发丝随着瑶瑶上下的摆动而飘扬轻舞着。肥硕的屁股吞吐着男人的肉棒，两个沉甸甸的美乳大奶在男人的眼前晃动着，男人忘情的握住白晃晃的奶子奋力揉搓，激动的轮流舔着硬挺的乳头，情欲高涨，呼之欲出，不断的呼喊着「快点」的呢喃，夹杂着喘气，终于……喷渤的阳精暴发，男人深深的呼了一口气，喊着「真爽」的赞叹……
　　是啊……真爽……我知道瑶瑶的娇躯玉体有多棒，多迷人……可以前只有我一人知道……
　　我失魂落魄的退了一步，过了许久，再退半步。
　　我忽然有种快要窒息的感觉，张大口想喘气，却好像吸不到半口气。我的心脏似乎停止了跳动，我的世界好像即将崩塌一般，一股晕眩感突然袭来，我觉得黑暗好像从视野的最外围往内渗透，我有种感觉，只要黑暗充满了眼前一切时，我便会昏晕过去。
　　我蹲在地上，用尽全身的力气大口一吸，似乎又吸到了空气，我开始大口喘着气，心跳好像又回来了，黑暗与晕眩感逐渐的退去。
　　一切好像慢慢的恢复正常，我奋力的从地上站起，伸手往旁一靠，是男厕的大门，我推开门走了进去，来到洗手台前，用冷水不停的泼着脸颊，使自己冷静下来。
　　过了好一会之后，情绪总算是慢慢的平静下来了，但脑海中的思绪仍是乱作一团，无法正常的思考。
　　或许现在直接摊牌会打她一个措手不及，但是同样的我现在也是被瑶瑶出轨的事实给打击的措手不及……再说，现在无论做甚么决定都属于冲动的范围，我还是决定装作不知道，等自己完全冷静下来再说。
　　打定主意之后我抽出旁边的纸巾将脸擦乾，对着镜子作了几口深呼吸，推开门从男厕走了出来。
　　一拐出来我便看见瑶瑶正站在包厢门口对着电梯的方向张望着，似乎是在等我到来。走出几步后我轻声的唤道：「瑶瑶。」一出口才发觉声音有些沙哑。
　　瑶瑶转过身来看见是我，脸上露出欣喜的表情：「你怎么现在才来，又塞车了吧？怎从这方向过来？」又问：「你怎么了？声音怪怪的。」
　　我摇了摇头表示没事，也是因为不太想说太多话：「我刚到，你怎么站在这不进去坐着等？」声音没那么沙哑了，似乎开始慢慢恢复正常。
　　我正想迈步走进包厢，瑶瑶却拉住了我，我疑惑的看着她，只见她似乎想要说什么，却又不知怎么说出口的样子。我心中喀噔一声，她不会现在要跟我坦承出轨的事吧？如果真的是这样的话我又该怎么反应？
　　瑶瑶闷了半天仍然挤不出话来，我只好说道：「不如我们先进去吃饭吧，等你甚么时候理清了要说的时候再说，不急。嗯？」
　　看见我又要进包厢，瑶瑶顿时急了：「嗯，邦……今晚多了一个人跟我们一起吃晚餐……」
　　「嘎？」我被瑶瑶搞得莫名其妙：「不是庆祝结婚纪念日……」
　　我伸头往包厢内看去，顿时一愣，接着心中无名火起……我以为他已经先一步离开了，没想到这个秃头「情夫」的脸皮竟然如此之厚，还敢留下来妄想和我们一起吃这顿晚饭！
　　你们究竟是把我当成了什么？给我戴了顶绿帽现在还来打我的脸？我在心中连瑶瑶也一并怪上了。瑶瑶，你是想让我全身都绿到自己都看不起自己，你才开心吗？
　　「你好，你就是小瑶的老公了吧？我是卢戚，小瑶的排班经理。」在我发愣的时间，秃头男已经起身走到我们的面前，面带微笑的对我伸出手。
　　「你好。」我伸出手随便握了一下便马上放开，肚子里面那把烧的越来越旺的火都快要压不住了，我实在很难装出和善亲切的态度，我知道我现在僵硬的表情一定很难看……
　　瑶瑶见状连忙解围：「卢经理，这就是我老公，陈安邦。不好意思，他最近公司比较忙，所以有点累。」瑶瑶偷偷拉了我的衣袖，似乎是在怪我不懂礼貌，态度不佳。
　　「不碍事，不碍事。」卢经理摆手说道，似乎发现场面有些冷场，又招呼我和瑶瑶入坐：「来来来，我们坐着聊，坐着聊。」看样子还真当自己是主人了，那瑶瑶是女主人，我就是客人了？好像我是来参加你们的结婚周年纪念啊？……
　　我沉默着不说话，拉开椅子坐下，瑶瑶与卢经理也分别坐下之后，气氛有些凝滞，卢经理不愧是经理，见状又打圆场：「来来来，我今天来这吃饭，碰巧在楼下遇到了小瑶，得知是你们俩的结婚纪念日，便不请自来，硬要敬你们一杯，以示祝贺，还请莫怪呀。哈哈哈……」你听听，这话说得多漂亮？
　　瑶瑶见到我没动作也没说话，连忙拿起桌上的杯子塞到我手里，同时举起自己的杯子说：「哪里哪里，谢谢卢经理了。」
　　卢经理和瑶瑶同时举杯喝了一口。
　　卢经理见到我还是不动、不语，又说：「小吴平日在公司就很能干，性格又温柔大方，人长得更是漂亮，陈先生能娶到如此一位美娇娘，又是贤妻，真是幸运啊！」唷，发现不对劲了，改口叫小吴了，怎么不敢继续亲热的叫小瑶啊？
　　瑶瑶不好意思的回道：「唉呀，卢经理您别乱说了，我哪有那么好。」
　　我冷眼的看着这对奸夫淫妇在这里演着双簧，怒气快要爆发了；我暗自深呼吸来调节自己的情绪，紧抿着嘴，怕一但忍不住，说出口的话便要引爆一切。
　　卢经理和瑶瑶又不着边际的哈拉了几句，似乎察觉到气氛没有好转，终于还是坐不住了，起身说着：「那个……小吴啊，我有些累了，就不打扰你们夫妻的二人世界了，再次祝你二人百年好合啊，我就先走一步了。」
　　瑶瑶也跟着顺势起身：「啊！那……卢经理您慢走，真是不好意思，我老公今天真的太累了，招呼不周啊，我代他向您道歉了。」
　　瑶瑶将卢经理送出包厢门口之后，回过来大声说道：「陈安邦！你给我说清楚，你今天为什么这么不给我面子，要用这种态度来对待我的上司？」
　　「来了！」我在心中暗道。
　　抬起头与瑶瑶对视了一会，发现她的眼眶竟渐渐红了，心想：「我这样对待你的情夫，就让你这么委屈吗？」好不容易因为卢经理离开，有一点点平静下来的怒气再次升起。
　　想着家丑不要外扬，在这吵起来真的难看，我还是强忍住要暴发的情绪，叹道：「可以回家再说吗？」
　　我不知道瑶瑶从我眼里看见了什么，是冷漠？愤怒？还是屈辱？总之，她似乎察觉到了我情绪上是真的很不对劲，我看见了她眼中泛起了一丝不安。
　　瑶瑶的气焰有些低落了下来，她走过来牵起我的手，另一只手在我脸上抚摸着，柔声说：「你是真的很累吗？还是工作上遇到什么事情了？」
　　我摇摇头没有正面回答她，只是说道：「先回家吧，我是真的有点累了。」
　　下到了停车场，瑶瑶发现了我一时匆忙留在副驾驶坐上的那束花，心情一下子好了许多，捧着花在我从服务员手中接过钥匙的时候，凑过来在我的脸颊上印上一吻：「这是奖励你给我的惊喜。」旋即又嘟着嘴说道：「但是你还是要给我解释你今天的行为，你知道得罪了他，我在公司会不好过吗？」
　　我不置可否的笑了笑，我知道这个苦笑一定很僵硬，很难看……
　　随手给了服务员小费，我坐进车内，将车子驶入马路上的车流之中……


第02章
　　回到了家中，瑶瑶随手将花束放在桌上，把行李箱拉进卧房，又走了回来，拉着我在客厅的沙发上坐下。
　　「你口渴吗？」问完也不等我回答便又起身，到厨房倒了两杯水出来，放在桌上，自己拿起杯子抿了一口，也不催促，只是张大着眼静静得看着我。
　　看她这个架势，我不说出个原因她是不会罢休的。
　　一方面我现在一时也掰不出什么藉口，再说这件事错又不在我，我为什么反倒要编理由说谎，低声下气的求得她的原谅？
　　我在心里叹了口气，在脑中慢慢整理着思绪，也不知道时间凝结了多久，我终于开了口：「你先告诉我，你今天几点到饭店的？」
　　「啊？」瑶瑶显然没想到我会突然问这个问题，她的神色有些不自然，双眼向左上看了几眼，显然是在计算合理的时间：「我当时没看时间，大概是六点左右。」又警觉说道：「你问这干嘛？你在怀疑我什么？」
　　我还记得当时看到她过马路时扫了车上的时钟一眼，是六点五十六分。我的心有点痛，平息的怒火再次被点燃。
　　她果然说谎了，这段时间一定有鬼！她是不是之前就跟那个秃头经理打过一炮了，后来发现时间晚了才匆忙赶来？然后卢经理食髓知味还不满足，所以又了跟过来，两人才在厕所再来一发？
　　不理会瑶瑶的反问，我又问：「你是搭捷运到饭店的？」
　　瑶瑶点了头「嗯」了一声，又追问：「你为什么不回答我？你是不是在怀疑我什么？」语气渐渐有些火气。
　　我瞧了她一眼，淡淡说道：「我看见你在饭店前面过马路了，时间是六点五十六分整。」
　　瑶瑶先是一惊，又强作没事，却很不自然的掩饰：「唉唷，就因为这样啊？那个……我当时也没在意时间啊，可能是我记错时间了吧。」
　　我看着她不断的撒着谎想要骗我，失望的情绪越来越浓厚：「你打给我的时候明明就是五点半左右，搭捷运到饭店最晚六点二十分总会到吧？怎会拖到五十分？」
　　瑶瑶的神情有些慌张，但仍强作镇定的回答：「我……你不是跟我说会迟到吗？所以我就乱逛了一下而已嘛。」又瞪着我说：「陈安邦你现在是怎样？所以你是在怀疑我啰？」
　　我冷冷回道：「我怀疑你什么？」
　　瑶瑶胀红了脸：「我……我怎么知道！」
　　两人间的火药味渐渐浓了起来，但是我已不想停下，我今天便要接穿你虚伪的面目！
　　很奇怪，此刻越是发怒，我表现在外的反而越是冷静，我盯着瑶瑶的眼睛，慢慢的说道：「那我问你，你在过马路的时候，卢经理又是怎么对你的？」
　　瑶瑶的脸色发白，她此时才真的确定我是看到那一幕了。
　　「我……我……」看着她结巴了半天也说不出来，我又说道：「怎么？没话说了是吗？」
　　瑶瑶却是气道：「你……你竟然怀疑我跟他……你不是都看到了吗？难道你看不出来是他强迫我的吗？」
　　我心想：「你还倒打我一耙了……没错，若要说被强迫也说得过去，那之后的女厕所呢？我看你只是在外面摆不开面子罢了，强迫……哼！」
　　但是没想到，瑶瑶见我没说话，反而跳起来指着我骂道：「陈安邦！你竟然怀疑我！你看到了我被人给非礼，不安慰我就算了，反而怀疑我，你……你太过份了！」
　　「过份吗？」我心里想：「我都还没发脾气呢，你倒是先生起气来了，这是先发制人还是恼羞成怒呢？」
　　「那女厕的事情怎么说？」我突然冷冷的道。
　　「什……什么？」瑶瑶震惊之下，似乎思维都凝固了，下意识问道。
　　「我说……」我缓缓的站了起来，语气冰冷到了极点：「你和那位非礼你的卢经理，在女厕内待了十五分钟。这件事，你怎么说？」
　　瑶瑶双掌掩着口鼻，震惊的看着我，双腿无力支撑而跌坐在沙发上，半天说不出话来。
　　「没话说了？……」我揶揄的看着她：「要不要我帮你说？你这次还是被强迫的，对吧？」
　　瑶瑶突然惊慌的看着我，或许是被我这种平静揶揄她的语气吓到了，又或许她感觉到了我的心正在慢慢的远离她。
　　「安邦，你听我说……」瑶瑶神色惶急的握着我的手：「我真的是被他强迫的……你相信我，我不要的，我不愿意的，你一定要相信我……安邦……」
　　「我知道……」我狠心的甩开了她的手，走开了几步：「这些全部都是他逼你的，你不是自愿的，他逼你到你不敢挣扎，不敢反抗……他逼你到后来两个女人走进厕所，你还要配合他不被人发现，都是他逼的，对不对？」
　　听着我说着反话，瑶瑶有些绝望的看着我：「你真的不相信我？……」
　　我没想到已经到了这个地步，瑶瑶竟然还抵死不认，对一切证据无力辩解之后，还一厢情愿的要我相信她！我也想相信你啊，但你要给我合理的解释啊！你都解释不了，要我怎么去信你？
　　我终于忍不住暴发了出来，对瑶瑶大吼：「我给过你机会，你从一开始就一直在说谎骗我，现在你还要我相信你？」我看着无言以对的瑶瑶，那扑簌滴落的眼泪，竟又有些不忍。
　　「好！我再给你最后一次机会……」彷佛是想给自己最后一点希望，我盯着她慢慢问道：「吴瑀瑶。你，有没有，对不起我？」
　　时间彷佛静止了，瑶瑶定定的看着我，抿着嘴，天人交战着……
　　好像是过了一个世纪那么久……
　　瑶瑶的眼神坚定的看着我，但是我却看出她内心的害怕……
　　好像是电影放映着慢动做，瑶瑶的头，动了……是上下晃动……
　　这是……点头……吗……
　　我的心碎了，好似玻璃被压碎的声音，在我耳旁，是那么清晰……
　　「但是……」瑶瑶的声音好似从很远的地方飘来，是那么的不真实：「我请你，一定要相信……」
　　「够了！……」我打断她：「你给我的伤害，还不够多吗？……」
　　「不！安邦……」看见我脸上伤心欲绝的表情，瑶瑶焦急的说：「你一定要听我把话说完……」
　　「我说……」我转过头恨恨的看着她：「够了……」彷佛是看见了我眼中的由爱生恨，瑶瑶无法置信的捂着嘴，眼泪如断线的珍珠掉落不停……
　　我打开客厅的大门，夺门而出……在大门自动关上的那一刻，人家说不轻弹的男儿泪，落下。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　浑浑噩噩的，过去了几天？我不知道……
　　白天正常的上下班，晚上则是上酒吧，别人是借酒浇愁，我则是借酒缅怀过去……我和瑶瑶的过去……
　　我喜欢喝醉。
　　不是因为喝醉了可以不醒人事，什么都不用去想，不去烦恼；而是因为，喝醉时那种朦胧迷茫的感觉，会让我想起过去和瑶瑶相处的时光时，感觉像是真的回到了过去一样，喝醉可以让我沉迷在过去那些美好的日子之中，所以我喜欢喝醉。
　　还记得那时候谈远距离恋爱，瑶瑶能换班就换班，能代班就代班，只要班机是飞往纽约的。
　　每次只要她飞过来，我都会去机场找她，我们就腻在机场的饭店房间内聊着天，看着电视……其实每次瑶瑶一下飞机便已经是累到不行的状态，但她总是会硬缠着我聊天，然后聊着聊着自然的睡着。等她睡着之后我便会在旁边看我的教科书，写我的作业，跑我的程式……那段时光真是我最充实快乐的日子了。
　　当然，在瑶瑶的魔鬼身材的诱惑之下，我也没把持多久，就沦陷了。我之前在大学时期曾交往过两任女友，不过顶多只有发展到牵手的阶段，我就被甩了。两个人甩我的原因都一样，都说我是书呆子，只知道念书，不够浪漫，不够重视女友。或许我那个时期真的是那样的吧。
　　因此在第一次和瑶瑶爱爱的时候，我们两个都是处。也因为是第一次，所以我们两个可以说是处在一个手忙脚乱，手足无措的惨况。后来总算是成功了，不过我们两个也累趴了。
　　听说第一次很多人都是这样的，不是说了吗，一回生二回熟嘛。
　　不过后来第二次，第三次……我渐渐的发现，瑶瑶好像都没享受到性爱的过程，也都没有高潮过。
　　嗯，这种事首先应该检讨的是我们男人吧？于是我开始学习那些岛国动作片里面的前戏，调情，挑逗的技巧。结果还是被办法。
　　原因就是瑶瑶太过敏感了。有人要问了，敏感还不好吗？问题是，瑶瑶的敏感是那种，我一碰她，就格格直笑，跟我说很痒的那种。乳房嘛？痒；大腿内侧呢？痒；乳头？痒；脖子？痒；耳后耳垂腋下脚底？痒痒痒痒……最后只能一上来就抠穴舔逼了……结果她还是乾干的！
　　然后我发现瑶瑶很容易脸红。不管是生气，委屈，高兴……当然所有人都会的动情和害羞她也会脸红，总之，就是几乎有较为激动的情绪变化，她都会脸红红的，所以如果她脸红了，你就认为她动情了，起了欲望了，那就大错特错了。
　　瑶瑶说她很喜欢跟我接吻，喜欢我环抱她，她觉得很舒服。后来我发现，她在长时间的拥抱，或者激烈的舌吻下，小穴会有点湿湿的。终于我们找到了我们之间和别人不同的调情，做爱前戏的方式：拥抱与接吻。
　　所以我们一般要爱爱的话，我基本上会戴套子，因为这样润滑比较够，再来就是我们的前戏会很长，要一直抱着她，然后热吻好几分钟，才有办法尝试插入的动作。
　　后来，瑶瑶自己也承认，她应该就是人们所说的性冷感，或者是石女之类的体质吧。
　　但是这个论断对现在的我来说，却是极大的讽刺！
　　性冷感还会出轨，还可以偷汉子吗？那这叫哪门子的性冷感？原来，瑶瑶这所谓的性冷感，是只针对我一个人啊！君不见那位卢经理把瑶瑶操弄到高潮迭起吗？
　　想到这我似乎对于瑶瑶的出轨，没有那么大的怨恨了。毕竟是我能力不够，没办法让她享受性爱。人们不都强调「灵欲合一」吗？那么只有灵，没有欲的爱情关系，还算完整的爱情关系吗？
　　那么，既然我给不了她，何不就这样放手呢？……想到这，我茫然的举起杯子，一饮而尽……
　　「我说，这位兄弟……」就在我再次举起酒杯时，身后传来了说话的声音，转过头想要确认这话是不是对我说的，就看见一个温文尔雅，约莫三十五岁上下的男人站在我身后，见我转过头看他，继续说道：「我看你这七天以来都在这自斟自饮的，莫不是有什么难以解决的困难事儿吧？」
　　听完他的话觉得有些好笑，心想：「我的困难事又岂是你可以解决的。」
　　那人看见我的表情，又说：「我是不一定能帮你解决，但我可以是一个不错的听众。」
　　听见他的话我颇感讶异，难不成他可以直接跟我的心对话不成？
　　那人一直看着我，见我的表情转换，又道：「我有些时候是可以跟人的心直接对话的，不过大部分的情况还是不行的。你是因为你的想法都写在脸上了。」
　　那人一面说话一面自顾自的拉开旁边的椅子坐下，一副自来熟的样子。他坐下后掏出名片递了过来：「认识一下，方思维。」
　　「啊，你好。」我手忙脚乱的接过名片，又四处掏着自己的口袋，总算是找　到了，拿出一张给他：「你好，我叫陈安邦。」
　　递给他名片之后，我随意的拿起了他给我的名片扫了一眼，上面的字勾起了我一丝兴趣：「夫妻诊疗室，方思维……」
　　「呵……」他不以为意的笑道：「说穿了就是一个心理医生罢了，不过我的专长是帮人解决夫妻关系中的问题……」话说完一顿，看了我一眼又说：「陈兄弟你不会正好面临的就是夫妻之间的问题吧？」问完话看着我一副又被你猜中的表情，嘿嘿笑了几声，却又忽然严肃的上下看了我几遍……
　　「老婆外遇了？」我被这句问话整个雷到说不出话来，呆呆的看着方思维。
　　只见他耸了耸肩：「其实也不难猜啊……」他顿了顿，又说：「在夫妻问题里面，选项也就那几个，然后看你这颓废的样子，答案就出来啦。」
　　我听完暗地里有些佩服他，不愧是做心理医师的。不过，我还是不认为他可以帮到我。
　　他见我似乎不打算多说，也不介意，只是问道：「是你亲眼抓奸在床，还是只是有证据而已？」
　　我心想：「又何必一定要抓奸在床？我那样算是听床脚了吧？也算是亲耳所闻，抓奸在厕了吧？」
　　他见我一脸不以为然的表情，说道：「所以是证据确凿啰？」
　　虽然说他一直在问问题，可是我却很奇怪的不会感到压力，现在更是有点想要辩驳的说道：「我这也算是亲眼所见，抓个正着了。」
　　只见他皱着眉说：「什么叫做也算是？有看见就有看见啊，没有就没有。」
　　我心想：「我的这个遭遇，也算是少见了，很少听过有人抓奸是用听的。」当下我把事发经过，从过马路开始，一直说到女厕外偷听，再说到客厅对质，说到激动之处，又流下几滴伤心的男儿泪。
　　等到我情绪稍微平复之后，却看见一直没出声的他只是静静的看着我，我还以为他是在沉思呢，可看起来不像。
　　我看他还是不说话，便做出了一个询问的表情，你之前不是说我的表情很好猜吗？就让你跟我的表情对话吧。
　　「我没有在思考，我只是为你的老婆不值。」他淡淡的回答我。果然又被他猜中了我的问题，还真是可以跟我的表情对话啊。不过这话说的就有点令人不太高兴了。
　　「什么！」我有点动怒的说道。
　　「你还爱着她对吧？」面对着他的问题，我有点茫然，又有点犹豫。他似乎再一次的从我的表情获得了答案，不等我回答便说道：「你身上有带着你老婆的照片吗？」
　　这个问题使得我有点警觉，略带防备的看着他：「你问这干甚么？」
　　「相信我。」对于我的防备之心，他似乎见惯了，显得毫不在乎，反而是直接伸出手来，手掌摊开向上：「照片。」
　　其实经过刚刚的那一番交谈，我还是很信服他的，不然也不会把那段每想到一次就心痛一次的抓奸过程，全部都告诉他了。但是老婆的照片……
　　再三考虑犹豫之后，我最后还是从皮夹内抽出一张我和老婆的合照，照片内瑶瑶穿的是一套连身长裙晚礼服，大方得体，不会过于暴露，是一次参加同事喜宴的时候拍的。
　　接过照片之后他一看便双眼放光，看了好久才还给我：「嗯，果然漂亮，这个案子我接了。」什么东西……刚一看他的表情我就后悔了，简直就一个色狼胚子，现在又说什么案子，我有说要让你治疗吗？再说，我也不认为我和瑶瑶的这种情形是可以「治疗」的。
　　「陈兄弟……」他见我一副不太想里他的样子，又问道：「你知道人的思维是方的吗？」
　　什么东西？怎么忽然又跳到这里来？我被他这种跳跃性思维给绕来绕去，都快晕了。
　　「什么方的圆的？你是在说你自己的名字吗？我怎么都听不懂。」我忍不住调侃他道。
　　「人一开始，有了思维之后，最先思考问题，都是直来直往，看见什么，听见什么，便相信什么，对吗？」不等我回答，他又说：「所以一般人思考问题，很容易便会陷入一个死胡同，转不出来，钻牛角尖，因为一般人往往只会从一两个角度去看待问题……」
　　「而正确的思维模式，应该是圆的。」我听着听着就入迷了，只顾着继续听他说话而忘了提出问题。只听见他继续说道：「所以呢，我们对于这世间所有的事物，都应该抱持着怀疑，即使从这个角度看来是这样，从另外一个角度就不一定是这个样子了。」
　　他又继续说道：「所以，即使你今天已经对一件事情或物品已经有了肯定的答案，你也必须要抱持着一丝怀疑的态度，因为它在未来，还是有着被推翻的可能。」
　　看见我点头认同他的观点，他又说道：「而你现在首先要做的，便是要相信我，还有相信你老婆！」
　　我皱着眉问道：「你刚刚不是才说要抱持着怀疑的态度，怎么现在又要我相信你和我老婆呢？」
　　他有些恨铁不成钢的说：「我刚刚说的是对『事』与『物』的态度，我和你老婆是『人』啊！」
　　看我不太理解，他又说：「这世间所有，基本上可以总括区分为人、事、物三类，这没错吧？」
　　「所以，如果你爱你老婆，你就应该相信她；而我，是要帮你的人，如果你不相信我，我就没办法帮你。」他又说：「当然，我们是陌生人，信任要在相处的过程之中建立，但是我要求你要尽量在合理的情况之下，选择相信我。」
　　见我终于点头表是懂了之后，他又说道：「就拿你这次的事情来说，你首先要相信你老婆，她还是爱你的，她所做的都是为了你好。」
　　我皱眉说道：「她说了这么多谎来骗我，你要我怎么再相信她？」
　　方思维说道：「我要你相信的，不是你老婆所说出来的话，而是说这些话的动机，相信你老婆如果有选择，便『不会害你』的本质。」
　　见我再次皱眉，他又说：「好吧，首先你告诉我，在你心中，对于『出轨』的定义是什么，我才能继续。」
　　「出轨不就是和除了我以外的男人上床嘛，这有啥好定义的。」我理所当然的说道。
　　「就这么简单，这么狭义吗？」他看着我问道：「那如果假设，今天发生了战争，你和你老婆被十个敌国士兵抓住了，你老婆为了救你，和他们上床，这算不算出轨？」
　　我不服的说道：「这种是特例，自然不算。」
　　「特例吗？」他笑着看着我：「那如果你老婆被十个士兵手脚绑起来，不能抵抗呢？」
　　我说：「这个还是特例啊，不算。」
　　「所以只要你老婆是为了你好，或者是无法抵抗，就都不算了对吧？」他下结论的说道。
　　「嗯。」我点了点头，我知道他接下来要说的才是重点。
　　「好。那我们再回到对事物保持怀疑的态度之上。」他慢慢说着，彷佛是要让我足以消化：「既然相信你老婆，你怎么就不会想到，她是不是为了你呢？是不是无法抵抗呢？」
　　我想了想，没有马上回答，但是我还是想不到理由：「但是当初如果她真想要抵抗，那两个女人进去之后，她可以随便就弄出声响来抵抗，呼救啊？」
　　「我刚说过了你要多个角度，你只从暴力对身体的胁迫控制来想，那你有没有想过精神上的威胁呢？这种威胁往往比肉体上还来得有效喔。」他缓缓说道。
　　「精神上？例如呢？他没有什么好要胁瑶瑶的啊？他不过就一个排班经理，难道瑶瑶还为了排班而和他上床？」我不解道。
　　「难道那个经理就不可能握有你，或者你老婆的把柄吗？」方思维缓缓的摇头，似乎我笨到了极点。
　　我迟疑的说道：「这……把柄……什么样的把柄……」
　　「可能性太多了好吗？」方思维说道：「最容易想到的，他可以下迷药迷晕你老婆，拍下裸照或者是强暴过程，或者下春乐，或者干脆用暴力把你老婆绑起来之后，做上述那些事情。有了照片或者录像，对你会不会是把柄？他可以威胁你老婆说不答应就去你公司散拨啊？或者你老婆的公司……」
　　「啊？」我恍然大悟，并且越想越有可能……瑶瑶绝对不是那种为了钱财或者权势出卖自己的人，为了肉欲的可能性更是所有之中最低，那么最可能的就剩下……但我为何当初没想到呢？反而认定了最低可能的那种？
　　「因为你没有站在一个相信你老婆的前提下考量。」方思维再一次从表情读懂了我心里的疑问并帮我解答。他又补充说道：「当然，这是在你假设你老婆还爱你的条件之下，要是这个假设是错的，那我刚刚说的全都当作放屁。」
　　听他这样一说，我忽然懂了那晚在客厅，瑶瑶重复着说着要我相信她的话，就是要我相信，她还爱我啊！
　　想到这，我的泪又流下了，这次却是因为我恨自己的眼盲，恨自己为何不相信瑶瑶还是爱着自己的。
　　「多谢你，方医师。」我现在好想看到瑶瑶，七天了，你还好吗？
　　「再等一会。」方思维阻止了想要站起来的我：「我还有一个事情没想通。」
　　「什么？」我愕然道，难道还有什么意外？
　　「嗯……我想想……」方思维沉吟着：「从你刚刚描述抓奸过程时候的表情与神态来看……你似乎对你老婆……对，会有正常女性应有的生理反应感到不解与不信，难道……」
　　「嗯，就是这样。」方思维说着抬起头看着我：「你老婆性冷感，对吧？」
　　「嘎？」我惊讶的站了起来：「这你都看得出来？」
　　忽然，我又有点兴奋的看着他，难道……
　　方思维笑着对我点头：「我可以治疗，等你先解决完这件事，再打电话联络我就可以了。」又说：「没事了，你快回去吧。」
　　「好好……」我连忙站起：「谢谢你啊，方医师。」
　　「不用谢……」他大笑道：「治疗你老婆……我可是要收费的。」
　　我急急忙忙的想要将钥匙插入锁孔里面，却因为手颤抖着怎么都办不到，之前开车返家时也是如此，越是离家越近就开得越慢。
　　我知道自己在害怕什么，我怕我回到家瑶瑶已经不见，我怕瑶瑶伤心之下被其他觊觎她的人趁虚而入，我最怕我那天伤透了她的心反将她推向那个人……
　　「可恶！」我用左手使劲的拧着不中用的右手，咒骂着。
　　终于，我打开了大门，心情忐忑的推门而入。
　　客厅，没人。
　　卧房，没人。
　　厨房，书房……其实房子不大，就一层公寓，很快就找遍了。难道瑶瑶真的离开我了？我走回客厅，双目无神的坐在沙发上发呆。
　　很安静的夜晚，很适合发呆。
　　从落地窗射入的朝阳刺的眼睛有点痛。天亮了？我缓缓的从沙发上站起来，转过头向窗外看去，阳光好灿烂……却也好刺眼，我这样会瞎吗？双目逐渐的刺痛到无法忍受的境地，我终于还是闭上了眼睛。
　　我好想好想看到瑶瑶……对了！结婚照。
　　我摸索着往卧房走去，平日走过千遍万遍的短短路程，失去了眼睛的指引竟是如此的寸步难行，我忽然若有所悟。
　　好不容易走进卧房，我忽然觉得自己像个白痴，现在眼睛都看不见了哪还看得到结婚照中的瑶瑶。我又傻傻的坐在床上……发呆。
　　原来白天也很静，也适合发呆。
　　嗯？我好像又看得见东西了，虽然很模糊，而且才争开一点缝眼泪就流了满脸。挨，是这边没错，不过整个眼前糊成一片，还得靠手帮助。
　　哦，摸到了，这是框。所以，这边过来一点，这个位置，是瑶瑶……
　　还好，眼睛好像有在逐渐恢复之中，我可以看得见人形的轮廓了。我现在特感谢那个摄影师的，照得真好，瑶瑶那垂下的长发……嗯……好柔，好细。
　　「啊！……」
　　嗯？刚刚，背后是有声音吗？
　　眯着眼，身体颤抖着，缓慢的转过身来。
　　真的是瑶瑶……可是怎么瘦那么多？
　　我的眼睛又恢复了点，可以看到她的表情了。唉唷，脸红着就算了，怎么眼眶也红着……
　　我低声唤：「瑶瑶……」
　　「嗯？……」她应着，她真的在这。
　　我缓缓张开了双臂：「我想抱抱你……可以吗？」
　　瑶瑶发出「哇」的一声大哭着，跑着坄进我的怀抱。
　　我们和好了，不过我被她硬拖去了眼科，虽然我坚持自己没事。医生也不过就开了些眼药水，连吃药都不用。
　　我寻了个机会问她整个事情的经过，还真的就像方医师说的，是被胁迫的，胁迫工具就是上厕所的露穴照和更衣间换衣服时的照片。更衣间的还好，顶多就是只穿内衣内裤被照；如厕照如果角度刚好把脸和穴穴都照在一个画面内，伤杀力就大多了。
　　这卢经理跟我当初第一次看见他时的印象，还真是不谋而合啊，简直是猥琐到了极点了，竟然在她们员工的更衣间和女厕偷装针孔，藉此要胁颇具姿色的空服员。
　　根据瑶瑶所说，目前私底下传的被害者就有五六个，听说被他得手上过的就有四个，都是顶尖漂亮，身材又好的一线空姐。现在应该算是五个了吧，还得加上瑶瑶自己。
　　最让我大呼好险的就是，现在已经开始传出瑶瑶也是受害者之一了，甚至有些和卢经理走得近的男同事手上有瑶瑶只穿内衣裤的换装照片，更听说上厕所的视频其流出日期已经定了，在下星期。
　　而这些手段据说和前四个是如出一辙。也就是说除非瑶瑶像另外两个受害者一样，在事件很初期就赶紧辞职走人，不然最终都会如那四个空姐一般，陷入魔掌而成为肆意操弄的玩物。
　　而这也表示为了保护瑶瑶，我必须在近期内就把这个卢经理给搞定才行，不然瑶瑶还不知道会受到什么样的伤害。
　　听瑶瑶说到这我有些紧张，既然那四个空姐都是被上过后没多久就成为卢经理的情妇，是因为性技巧？还是天赋异禀？还是其他手段？……那瑶瑶在女厕也被他给……会不会之后也……不行我得看紧点……
　　我同时也很庆幸并且感谢方思维方医师，让我及时悔悟，否则一旦大错铸成之后，可就为时已晚啰。
　　瑶瑶不知道是不是从我的表情看出什么，用力的捏了我的大腿一下，在我呼痛的时候说道：「你在乱想些什么？我才没被他……」
　　我虽然心底不相信，却也不愿在这事上跟她争辩，岔开话题道：「既然他做了这些事情，那为什么都没人告发他呢？」
　　瑶瑶没好气的用手指点着我的头：「你用脑子想想就知道了啊，这些都只是私底下传的谣言，没有证据啊。再说吧，那些空服员不是辞职了，就是成了他的情人，又怎会去告发他呢？」
　　瑶瑶看我若有所思的样子，用手臂缠着我的脖子，头靠在我胸上说着：「老公，如果你真的那么恨他对我……我可以告他的……但是，你要相信我……」
　　我知道瑶瑶的意思，如果瑶瑶直接以受害者身分站出来的话，是可以不需要证据就对卢经理提出告诉的，但是这后果……不行，这会让瑶瑶的名声受到不知道怎样严重的伤害，即使瑶瑶换一家航空公司，还是会有闲言闲语……
　　我拍着瑶瑶的头说道：「老公我自有办法解决，你别自己乱来，要你帮忙的时候我会跟你说的……」
　　这件事交待完了，接下来的问题就是：要求瑶瑶交待那两个时间点中间，到底发生了什么事。
　　首先第一个时段就是瑶瑶打电话给我到饭店门口那段时间。由于我要求瑶瑶必须说出所有的细节，这样的话一旦中断或是不合理，就很容易被我听出来是编造的。
　　我再三保证不会因此而生气，或嫌弃瑶瑶之后，她终于老实说了出来。
　　其实说来说去也不就那几下子：亲嘴，摸奶，抠穴。
　　根据瑶瑶自己的交待，在卢经理把瑶瑶单独叫进办公室，并且秀给她看照片和视频之后，整个过程卢经理除了没抠到穴，其他都做了。
　　卢经理使用照片与视频来胁迫，藉着力气比瑶瑶大而用强，就在半强半迫之中捧住瑶瑶的脸，亲了她满脸的口水；摸弄瑶瑶的大奶子还伸进制服内拨开胸罩揉她的奶奶和乳头，最后想染指小穴的时候，被瑶瑶用高跟鞋踩了脚而逃跑了出来。
　　瑶瑶没想到的是，卢经理竟然偷偷追来，一直到出了捷运站才发现。接下来我就出现了，所以后面我都知道了。
　　让我没想到的是，瑶瑶对女厕那段还是没有说实话，竟然骗我说只是帮卢秃子打手枪而已。瑶瑶自然不知道我听到了整个经过的声音，所以编造的这个谎言很憋脚。
　　我开始追问细节，却发现瑶瑶说的几乎就跟办公室的一模一样，只是在后面加上帮他打手枪的情形。
　　我心中一动，这样说来，办公室的情节应该是真的，她整个过程叙述的很流畅，至于在女厕里所发生的事情……瑶瑶的叙述和我听见的声音完全对不上，很显然是假的。
　　我问瑶瑶：「那你既然没有被卢经理给……那个的话，为什么我之前问你有没有对不起我，你要点头承认？」
　　瑶瑶红着脸，张着大眼不解的看着我：「我刚刚不是才跟你说过，人家用手帮他……那个了嘛，这还不算对不起你？」
　　我看瑶瑶表情不像是装的，但是我在厕所外所听到的……我决定再做最后的试探。
　　我捧起瑶瑶的脸，在她额头和脸颊亲了亲，然后给她一个长长的热吻，才在她耳边轻轻说：「记不记得我说过，不管你和卢经理之间发生过什么事，只要你还是爱着我的，我都不会介意？」
　　瑶瑶动情的搂着我「嗯」了一声。
　　我继续说道：「但是我需要你跟我说实话，卢经理真的没强迫你跟他做？」
　　我感觉到瑶瑶的身体僵硬了一下，知道她果然还是瞒着我。
　　瑶瑶眼中带着水气的望着我：「老公，你真的要相信我，人家最多就是帮他弄出来而已，真的没有做过……那样的事情。」
　　瑶瑶的眼神让我醒觉，她是爱我的。说谎或许是不知道怎么面对我吧？我在心中叹了一口气，罢了，何必呢？逼她承认又怎样？
　　我心中突然想到个问题，又想岔开话题：「好啦，我相信你。不过……」
　　「不过什么？」瑶瑶的心思显然被我转移了，接着我的话问道。
　　我装做调笑的样子促狭的问她：「你不是说帮他打手枪？那他的那边……你不但看过还摸过了？」
　　瑶瑶羞红着脸嗔道：「你说这些干什么？我不想说这个……」
　　我继续笑问：「我好奇嘛……他的那个有多大？你那么多同事后来都成为他的情人，想见一定不小喔？……」
　　瑶瑶别过头去：「都说了不想谈你还问，我不理你。」
　　我把头凑到瑶瑶的耳边：「我就是好奇想知道。我不管，你不说我要给你搔痒痒了……」
　　瑶瑶最怕我搔他痒了，听我一说连忙想跑走，被我一把抱住，连连摇着头求饶：「不要不要……唉呀就这样嘛」说着用手随便比画了一下。
　　我把她拉回我怀里坐下，追问：「不行，详细点说……多长？多粗？比起我的呢？」
　　瑶瑶瞪了我一眼，发现我没有打算放过这个问题的样子，只好没好气的用手在空气中比了一个长度：「差不多这样。」又用手指圈起一个圆圈：「差不多这样粗，可以了吧？」
　　我一看吓了一跳，这不比我还长一点五倍左右，而且瑶瑶刚比圆圈的时候，是大拇指尖连着中指尖……不就瑶瑶的手刚好可以握住那么粗？
　　我半信半疑，又有点不安。
　　不行，得赶快把卢经理的事情解决，更衣间的照片还好说，麻烦的是他所握有的视频……还有最重要的，卢经理本身……要怎么让他打消染指瑶瑶的念头，否则即使这次解决了，他接下来还是会继续想出各种办法来骚扰瑶瑶。
　　有那些前车之监，再加上刚刚瑶瑶所描述之下，得出了他有一根巨屌的这些事实，让我心中感觉到事态的急迫与严重。
　　虽然说瑶瑶有性冷感，应该不会像其他女性一样，那么轻易就被什么超高性技，粗长巨屌给俘虏，但是那只是我和瑶瑶这样认为，并没有得到确认……
　　我忽然想到，如果他会用照片和视频来威胁，那上次女厕，瑶瑶被他操的同时，会不会也……


第03章
　　「喂，您好，我卢戚……」
　　「卢经理吗？你好，我是吴瑀瑶的老公陈安邦。」我对着电话说着。
　　「……啊，你好你好，小吴的老公陈先生啊……不知道你有什么事呢？」卢经理先是沉默了一下，接着客套的回着话。
　　「嗯，这个嘛……是这样子的，不知道卢经理什么时候有空，我想跟你单独私下见个面。还有，麻烦这件事不要让我老婆知道。」我装做有些难以启齿的语气说着。
　　「这样啊……但是我最近比较忙，这个……」听见卢经理迟疑的语气，我知道他其实并不想见我，这也在我预料之中，如果他很大方的答应，我反而要多思考一下这其中的门道了。
　　「卢经理，不然这样好了，我脸皮比较嫩，这种话实在说不出口，我等下传一篇文章给你看，你应该就知道我的意思了。你看完再给我来电话，我等着。」我说完就直接挂了电话，然后把我之前从一个情色文学网站上，找来的一篇文章传了过去，这篇文章里面说的是一个有辱妻情节的丈夫，如何设计妻子给别人奸淫，让妻子慢慢接受最后３Ｐ的过程。
　　果然，一切都在我预料之中，我的电话很快就响起，电话那端卢经理带点兴奋语气的声音传来：「喂喂，你这是什么意思？」虽然说得是质问的话，语气却一点都没有质问的味道，更多的是试探与确认的感觉，我知道他上钩了。
　　「得了吧，卢经理，我叫你卢大哥吧，我们就不说那些虚的了，老实跟你说吧，上次在饭店前面，你和瑶瑶过马路的时候，我都看到了……」不等他有什么反应，我继续说道：「所以你也看到了，我后来在包厢内都在生气，对你的态度很差，回家后还和老婆大吵一架。」
　　我后来听瑶瑶说起，卢经理在我离家那几日对瑶瑶不断的嘘寒问暖，不过她没理他。所以我相信他应该从瑶瑶有些憔悴的神情可以猜到应该我们有吵架之类的不和情况，想趁虚而入。
　　卢经理在电话里虚应着：「哦，没事没事……」
　　我打断他继续说：「气消了之后，我才发觉，我在回忆你摸瑶瑶的画面时，竟然会兴奋，我以为自己是变态，后来上网找了找，发现还不少人跟我有类似的情况。所以，我考虑了好几天之后，才决定找老哥你谈谈。」
　　我顿了顿想给他一些消化的时间，确没想到对方一等我说完就接着说：「没问题的，陈……那个，我叫你陈老弟你不介意吧，哈哈，虚长你几岁我就以老哥自称了啊，那个陈老弟，你看要约在哪，我现在就有空。」
　　哇靠，劈哩啪啦的一整个迫不急待啊？
　　我装做考虑了一下子，才约他在一个僻静的茶馆，然后结束这通电话。挂上电话之后我先闭上眼仔细的回忆了一遍卢经理在电话中说话的语气，断定他没有发现我是假装的之后，才一面计划着等等该怎么表现，一面驱车前往。
　　在路上快到茶馆的时候，我给瑶瑶打了个电话，要她照我跟她说好的去做，然后便直接来到了约定的茶馆，才刚踏进大门电话就响了起来，一接才知道卢经理竟然早一步到了，还在二楼开了间包厢。还真是急喔。
　　我不动声色慢吞吞的走到二楼，往包厢走去，发现包厢是最偏角落的那间，这卢经理还挺细心的，我得更小心才是。
　　拉开拉门卢经理一看是我立刻起身迎上：「挨，陈老弟你来了！来……坐、坐。」
　　我装做有些腼腆的说：「卢老哥，别客气，不好意思来晚了。」
　　两人分别落座的同时，卢经理回道：「哪的话，是我来早了，哈哈。」
　　一坐下他便有些期待的看着我，我装做面子还拉不下来，有些不好意思的欲言又止状。他见状露出了一个「我了解」的笑容，帮我把茶斟上。
　　「先喝点茶，暖暖喉，我们慢慢谈，慢慢谈……」又说：「不知道小弟平常喜欢喝哪种茶，老哥便做主点了铁观音，先喝着，你喜欢喝别的我们再点……」
　　我摆了摆手示意无妨，故作沉吟一会，方才说道：「这样吧，我带来了一点东西，为了表示诚意，不如老哥先看看，我们再谈。」
　　见他点头，我拿出手机，把昨晚拍摄的录像给卢经理看。
　　说穿了也没什么，我就用家里的小型摄影ＤＶ拍了瑶瑶。从她在卧室开始脱衣服，然后只穿着内衣裤，拿着浴袍走进浴室，脱光洗澡的画面。由于我事先没跟瑶瑶说我拍这影片的用途，所以瑶瑶表现得很自然，不然她要事先知道我会拿给卢经理看，以她的个性不扭扭捏捏才怪。
　　瑶瑶一开始脱衣服就看到我在拍了，她问我干嘛，我说想拍下来做纪念，她只红着脸骂一声「你变态啊」就不理我了。
　　后来我一跟进浴室她就不依了，后来在我摆出强势的坚持之下才任由我继续拍摄。在抓奸事件之前瑶瑶还不会这么好说话，但在和好之后或许是因为对我感到愧疚？瑶瑶变得更加的顺从温柔，算是一种意外之喜吧。
　　整个拍摄过程，瑶瑶数次藉由假装生气，撒娇，装可怜等手段想让我中断拍摄的动作，反而让我把她的这些媚惑的姿态都一一摄入录像其中。整个影片一直到最后瑶瑶擦乾身体，在身上擦完乳液才结束。
　　卢经理从一开始瑶瑶脱到只穿内衣裤的时候就已经两眼放光，兴奋的脸面发热了，在观看的过程之中不时啧啧有声的称赞着瑶瑶的身材，不时口出秽言的意淫着瑶瑶姿态曼妙的身体。而我则是按照网页上得来的心里描述，来揣摩表演一个有着淫妻心理的丈夫，应该怎样的表现，配合着卢经理的意淫装做跟着兴奋的表情与感觉。
　　「哇！……你看看这奶子，啧啧，真想抓一把，真羡慕你啊，陈老弟。」
　　「嗯，瞧瞧这双光滑的长腿，真是极品，又嫩又滑的感觉。」
　　「瞧这大腿肉，要是夹着腰，在背后一栓……那该多爽？」
　　「啧啧，这屁股，看得我腰都酸了，那肉撞起来该有多弹呀？」
　　「想不到咱们家小瑶的阴毛不多啊。」
　　「喔喔，你看看这嫩逼……操进去一定很紧，呼呼……我想到就兴奋。」
　　一面听着卢经理的意淫，我必须努力分心去想着瑶瑶美妙的身体，还好他大部分都专心的在看着录像，我也能藉着录像内瑶瑶全裸的画面来使自己兴奋，却不是想像她和别的男人而兴奋，或许这就是淫妻男和非淫妻者之间的差别吧。
　　卢经理看完之后还一副意犹未尽的样子，我几乎是用抢的才拿回手机。两人又分别坐好之后，卢经理马上问我能不能拷贝一份给他。
　　我当然是摇头拒绝：「对不起，卢老哥，我不想因为我的癖好而给瑶瑶带来伤害，哪怕是一点点风险都不行。」
　　卢经理闻言立刻着急的想要表态：「你放心，绝对不会有……」
　　我打断他说：「老哥，你难道不想直接近距离的看瑶瑶……」
　　看见卢经理连忙点头，等着我的下文，我笑了笑，又说：「如果以后调教瑶瑶成功了，她自己也不反对的话，你还不是想拍多少就有多少，又何必急在这一时呢？」
　　只见他被我这颗重磅炸弹砸的晕头转向，双眼放出绿光的样子，我知道我成功的掌握了主动权在手，开始准备亮出自己的目的：「我说，老哥啊，我听瑶瑶说了，你手上有她的一些照片和一段视频？」
　　卢经理有些尴尬的点头说：「是有这回事。你也知道我对瑶瑶……」
　　我表情严肃的说：「瑶瑶的个性我知道，你这样反而要坏事……」
　　我看见他认真且带着疑问的看着我，继续说道：「瑶瑶昨晚跟我说了这件事情之后，还说她想要辞职换个航空公司，不行就转行的想法……」
　　卢经理惊讶的看着我：「我不知道她性子这么倔……」
　　他又有些气急败坏的说：「早知道就不该逼这么紧……现在怎么办。」
　　我接着说道：「现在最重要的是把那些流出去的照片和视频收回来，瑶瑶那边我尽量安抚她，真的不行，就算辞职我们还是可以继续，但是她对你的印象就难以挽回了，这也会让调教变的困难些。」
　　我话刚说完，卢经理的电话就响起，他看了一眼，对我说声抱歉就到一旁去接听了，很快便又说完回来。
　　一坐下他就主动的跟我说：「刚刚是瑶瑶的组长打来的，说是瑶瑶最近很累想请长假或辞职，还提出换飞国内线的要求。刚是打电话跟我请示和报告。」
　　我皱眉问道：「换飞国内问题大吗？」
　　卢经理回答：「问题不大，国际线大家抢着飞，免费出国嘛。我是说瑶瑶真的想辞职……」
　　我瞪了他一眼：「我骗你干嘛？反正她现在只是想，又还没提出，回去我尽量安抚安抚，拖过一段时间应挨就没事了。反而是这段时间你要把对她的想法藏起来，别惹得她反感，我们后面才好计划。」
　　卢经理点头认真的说：「嗯，我知道了。」又问：「那我们下一步……」
　　我装做有些兴奋的说：「我想看你拍的那些……你知道，我刚看你对瑶瑶品头论足的样子都兴奋起来了。」
　　卢经理爽快的说：「没问题！」跟着却又有些为难的说：「不过我不能出来太久，不然这样，兄弟你跟我去我的办公室看，怎样？」
　　我装做不妥的说：「不好吧，万一被瑶瑶看见我跟你在一起……」
　　卢经理大手一挥：「没事，她今天有班机要飞，现在早过海关了，我们不会碰上的。」
　　我心中大喜，第一步顺利完成，装做不情不愿的跟着卢经理结帐离开。
　　我开车跟在卢经理后来到了机场，又跟着他进了他的办公室。卢经理打开了他的电脑，操作了一会，来到一个子目录下。
　　卢经理抬起头问我：「瑶瑶的有两个，要先看哪一个？」又说：「要不先看那天在厕所拍的，比较刺激。」
　　我装作惊讶的问道：「什么时候的事？」又装做恍然大悟：「我到的时候没看见瑶瑶，还想说她跑哪去呢！后来肚子痛跑厕所去，回来你们两就已经在包厢内了，不会就是那段时间吧？」
　　卢经理嘿嘿笑道：「那时瑶瑶想躲开我的骚扰，便逃进女厕，我当时就想，这层楼厕所有好几间，这又偏僻，有很大的可能里面没其他人，当下咬着牙不管三七二十一，也跟了进去，嘿，果然没别人。」
　　卢经理又说：「瑶瑶根本没想到我会跟进来，要转身关上隔间门的时候才看见是我，我在她把门阖上前冲到了门边，她没能关上门，不过说起来瑶瑶发起蛮来力气还真大呀，我顶了好久都顶不开门，最后好不容易顶开一条缝，钻了半个身子进去，瑶瑶一看急了分出力来推我的身体，我才一股做气的顶了进门。」
　　我连忙说道：「那就看这个吧。」
　　卢经理应着：「好咧。」同时点击了档案，又说：「挤进门后瑶瑶挣扎的很厉害，还是后来又进来两个女人，她怕被发现才让我得手。」
　　我随便的应了声「哦」，眼睛直盯着屏幕，卢经理见状也识趣的不再说话。
　　一开始画面晃动得很厉害，背景传来两个女人说话的声音，看来卢经理也是趁着这两个女人进来的时间，才找到机会偷偷放置手机拍摄。画面终于稳定了下来，看角度应该是放在隔间上方的置衣架上面。
　　瑶瑶这个时候正背对着镜头，看起来丝毫没有察觉到卢经理的举动，也不知道接下来的一切都将被拍下。
　　瑶瑶的双手交叉护胸，侧着头看似专心的听着门外的动静，一手半捂着嘴似乎怕自己会发出什么声音惊动道门外的两个女人。从画面中看起来，瑶瑶的衣衫略显凌乱，却很完整，难道卢经理在这两个女人进厕所之前，所努力的成果就只是如此？
　　原来这就是卢经理所说的「挣扎的很厉害」？
　　那么瑶瑶是在两个女人走出厕所后才开始沦陷的？
　　不过我看着瑶瑶的现在的姿势心中连连摇头：「啊是该说你太傻太天真还是怎样？最大的威胁来自你侧后方的卢经理啊，你去注意门外两个女声干嘛？然后捂着嘴不就是等于告诉卢经理：『你可以动作，我不会发出声音惊动门外的两人的。』」
　　果然，卢经理从瑶瑶的举动判断出了有机可循，瑶瑶极怕被人发现，挣扎应该不会太大。他猛然从后方贴上瑶瑶，靠身体压迫把瑶瑶局限在一角，一手从瑶瑶制服的裙摆下方探入，引起瑶瑶一手捂嘴低声惊呼，一手赶紧伸到后方阻止。
　　但是因为身体扭转躲避的幅度被限制住了，单靠手臂的力量显然无法让卢经理的手退出裙外。而卢经理的目标显然不只如此，他空着的另一只手忽然从腋下伸到前胸，一把握住了瑶瑶一边的奶子。
　　偏偏瑶瑶之前是用左手去阻挡卢经理的右手入侵裙内的动作，而瑶瑶的右手正捂着嘴，卢经理偏偏是左手伸过来摸奶子，使得瑶瑶根本无法用右手来夹住卢经理，只能用力外张着左手手肘并扭着腰来阻止。
　　卢经理的嘴角泛起了奸计得逞的微笑，手掌在衬衫外握捏了饱满的乳房几下之后，竟大摇大摆的开始解起瑶瑶衬衫的扣子。
　　瑶瑶终于放弃了继续捂嘴的动作，放下那只手来抓住卢经理的手，但是这段时间之内，瑶瑶的衬衫扣已被解下了两颗，卢经理的手如愿以偿的侵入了衬衫之内，首次肉对肉的攻陷了第一个堡垒。
　　两个女人终于开始离开，瑶瑶在大门关上的第一时间便用力的往后顶向卢经理的身体，获得更多空间的身体疯狂的扭动，头也往着卢经理在胸部活动的那只手凑去，张开大嘴用力的在手腕处咬下。
　　「呀！」卢经理低沉的痛呼一声抽回手臂，手肘上清晰的出现两道血痕。
　　「放开我！」瑶瑶低声却狠狠的说着。
　　卢经理似乎被瑶瑶的凶狠激起了野性与强烈的征服欲望，竟然没有就此被吓退，反而示威的解开裤子，露出了他硕大的阳具：「我今天还非操你不可了，你老公不是快到了吗？你再挣扎我就撕烂你的上衣，我看你老公看到会怎样！」
　　来了！
　　瑶瑶就是因为这样才屈服的？我的心里好痛，竟然是因为我？她之前那么努力，用尽全身的力气就为了保住贞操，竟然是因为我的缘故……
　　同时，我也注意到画面中卢经理那话儿的粗长程度，瑶瑶之前描述的还真不是夸张，那闪闪发亮着油光的巨物，就是待会要进入瑶瑶身体内的东西？
　　瑶瑶不屈的声音再次传来：「你撕烂我的衣服也一样！我不相信我老公知道事实之后会怪我没有听你的被撕烂衣服，反而怕被撕烂衣服而屈服于你！」
　　我愣住了，这该说瑶瑶聪明还是愚笨？或者说那是她最坚持的东西，宁愿玉石俱焚也要保护住的？
　　卢经理震惊的看着瑶瑶，终于软化了态度：「那你看我都这样了，你帮我打出来总可以吧？不然一拍两散，我还真就在这撕烂衣服之后强奸你了，你就最好祈祷有人会路过在我被阻止前救你！」
　　瑶瑶思考着，似乎怕卢经理真的豁出一切，而自己在下一次有人进门前就被他操进去的话，之前的努力不就白费了？要赌吗？赌卢经理在吓自己？用贞操来当赌注？
　　卢经理看见瑶瑶似乎有些动摇了，不想再给她思考的时间，强拉着瑶瑶的手握住自己的男根，脸凑上去想要吻瑶瑶，口中说着：「给我亲亲会比较快。」
　　瑶瑶一面左右摆头躲避卢经理的索吻，一面说道：「你最好不要再多说一句话，否则我一听到有人来我就会弄出很大的声响，大家走着瞧！」
　　我又再次在心中摇头：「你这样只会使卢经理更加知道你的底线啊！只要不插入，不被发现，其他都可以啊。」
　　但是我又疑惑了，这样看来，没插入？那声音是？
　　彷佛知道我的问题，影片立刻给了我解答。
　　卢经理被瑶瑶摆动的头给激怒了，他用双手固定瑶瑶的头强吻她，瑶瑶紧闭着嘴巴不让他侵入……
　　两人的口中同时发出声音，组合之下变成「唔、唔……呜……嗯嗯」的声音。
　　卢经理在瑶瑶不停止的挣扎下似乎觉得无趣，又无法侵入瑶瑶口中，终于决定改换攻击目标，停止了索吻，猛然一压瑶瑶的身体，双腿靠前，扯下瑶瑶的胸罩之后，把自己的阴茎放在瑶瑶乳沟上，竟是想要瑶瑶帮他乳交！
　　瑶瑶摇头拒绝又要挣扎，忽然听见卢经理用很小声的气音说：「你不想快点吗？老公快来啰……」
　　这句话我怎么没听见？略一想，对啊，连录像都听不太清楚的气音，我距离那么远，漏听是正常的。
　　瑶摇终于一脸嫌恶的停止挣扎，别过脸不想看卢经理的脸孔和他那让自己恶心的东西，而卢经理竟然双手开始握住瑶瑶那对巨乳揉搓，自己动着腰在乳沟上抽插着，然后双手在乳房两侧晃动，造成乳房对撞，阴茎在其中抽插着的画面，以及「啪、啪、啪、啪、啊……舒服……啪、啪、啪、啪……」的声音。
　　这就是我误以为瑶瑶的屁股和男人下腹撞击的声音？
　　卢经理显然是又打算换目标了，他放开一只在奶子上晃动的手，转而捏着瑶瑶的鼻子，肉棒也开始往上移动，我一看便猜出了他想做什么。
　　瑶瑶鼻子被捏住只好改用嘴巴呼吸，卢经理的龟头尖端配合着压入口中，却被瑶瑶转头的姿势弄的滑了出来。卢经理保持捏鼻的动作，另一只手也伸上来掰着瑶瑶的下巴让她转头回到正面。
　　龟头顶在瑶瑶紧闭的嘴唇上磨擦，没法呼吸的瑶瑶试图用手拨开卢经理的两只手，紧闭的口却没气而又得张开呼吸。瑶瑶因缺乏空气而喘息逐渐剧烈，想拨开卢经理的手力道反越来越轻，终于被卢经理再次塞入龟头。
　　瑶瑶做出要咬的姿态威胁卢经理，卢经理附耳到瑶瑶耳旁不知滴咕了什么，瑶瑶终于不情愿的停下了抵抗，只是被动的让卢经理慢慢插入更多的肉棒进入瑶瑶的嘴中，被动的开始帮他口交。
　　而这个过程的声音就是「呜呜……嗯……啧啧……哈、唔、呜……噗滋、噗滋……」
　　看到这我已经知道瑶瑶说的是实话，最后一段声音应该是口爆吧？
　　果然……卢经理动作越来越大，最后双手抱住瑶瑶的头开始前后晃动，瑶瑶双手抵着卢经理的大腿施力，似乎是防止卢经理插太深而让自己不舒服。
　　卢经理的肉棒其实根本进入不到一半，因为太长，粗度也使得瑶瑶光是含住就必须张大着嘴。或许是终于在某种程度上侵犯到了瑶瑶，使得他在心理上极度兴奋吧？不然我真想不出如此的动作会有足够的快感射精。
　　最后一段声音出现了，也代表着事件的结束。
　　瑶瑶立刻吐出口中的精液，抽起卫生纸擦着嘴，起身打开门想要出去。卢经理靠上去想要搂抱瑶瑶，被她用力的扭腰甩开。
　　瑶瑶口中同时说着：「我不会再退任何一步了，你再碰我试试看！」
　　卢经理讪讪的收回手，似乎知道该见好就收了。
　　瑶瑶开锁，撞开隔间门，走出隔间。卢经理默默的穿回裤子，拿下手机，对着萤幕做了一个邪恶的笑脸。我知道他心中的想法，这个录像就是他拿下瑶瑶的杀手锏！可惜他遇上了我，他美好的想法将会失败。
　　出乎意料之外的答案让我有些发傻，旁边的卢经理竟然看着录像在打手枪，我被他吓了一跳弹开，只见他猥琐的对我笑着：「怎么样？刺激吧？」同时也把那根特长的东西收回去，也不管这样顶着会不会难过？
　　我明知道瑶瑶应该是没失身于他，还是想做最后确认，装做不太满意的样子说道：「就这样？你没上她啊？」
　　卢经理嘿嘿的笑着：「这不正指望着兄弟你呢！」又说：「这娘们是我这辈子见过最烈的一个了，不过这样也好，到时真的操进去就真是爽上天了……」
　　我陪着他嘿嘿笑了几声，又故做沉吟：「不过你这样逼迫过她，要她心甘情愿让你操，很有难度啊……搞不好一开始得使些手段才行。」
　　卢经理闻言搓着手在旁陪笑：「那是那是……兄弟啊，老哥我全听你的。」
　　我笑了笑问：「另外一个视频又是啥呢？」
　　卢经理讪笑着：「也没什么，就同一天稍早，我把她叫来这，想用照片和视频……就是她跟你说的那些，来威胁她……」
　　我接着问：「结果是？」
　　「没成功啊！」卢经理苦笑着：「你刚也看到了，这娘们特烈了，挣扎了半天最后被她用鞋跟往我脚上一踩，跑了。不过那光是隔着衣服摸的手感就让我爱不释手了，我就一直追了上去。后面的你也知道了，还好我当初有追上去。」
　　我装做考虑了一会，勉为其难的说：「要不还是看看呗？」
　　这个视频就完全如瑶瑶所说的一样，我看完后又装做思考的样子一会。
　　我在办公室内来回踱了几步，才对卢经理说：「老哥，你那些流出的东西多快能收回？」
　　卢经理回道：「档案都在我这，照片可以很快拿回来，视频根本还没拷贝，也还没流出去。」
　　「嗯。」我点了点头，心中暗喜。又像是忽然想起什么的说道：「我刚看瑶瑶在帮你吹的时候，你的本钱可不小啊。」
　　卢经理对我的奉承极为受用，哈哈的拍着我的肩膀笑着。
　　我见状又说：「有没有可以展示卢哥你能力的视频啊？我听瑶瑶说起过一些谣言，你知道的……」
　　卢经理爽快的说道：「有！……老弟啊，不是老哥吹牛，只要被老哥我操进去的，没有一个不爽上天的，所以只要你能搞定瑶瑶一次……嘿嘿。」
　　看着他淫荡的奸笑着，我陪着笑，心中却是冷笑着：「等着吧你，你都快大难临头了！」
　　我看着他操作电脑，换到了另一个资料夹，随意点了一个影片档放给我看，我装作津津有味的看着……一个看完了我假装不过瘾，要他再点下一个……而我一直在等待的机会，终于到来。
　　卢经理的手机响起，他走到一旁接了电话，不一会说完了，面有难色的走回我旁边，说道：「老弟，我有事情要处理，你看……」
　　我挥挥手说道：「老哥有事尽管去忙吧，把门锁上，办完事回来你在自己用钥匙开门就行了，不管谁敲门我都不开就是。」说完我就又假装专心的投入影片之中，一副看得入迷，不看完不走的架势。
　　我用眼角余光观察他的反应，只见他觉得不妥，却又不太敢现在得罪我的样子，不禁心中大畅。
　　过了一会他终于说道：「行。」又不放心的嘱咐着：「那老弟你记着，不管怎样都千万别开门啊。」
　　我头也不抬，只是点着头：「知道了。」
　　在他走出房门的十秒之后，我终于开始了我计划中的最后一步。
　　首先，我从手机中下载了一个程式到这台电脑上。接着，我把所有关于瑶瑶的视频与照片拷贝到手机上。再来，则是那些成为情人的空服员，她们第一次被胁迫与卢经理做爱的过程。
　　都做完之后，我启动了我下载的那个小程式，开始进入倒数计时。这个程式是我自己编写的，它的功能有三：第一是远端操控，也就是说如果我来不及复制完那些影片，我还可以回家继续。第二是追踪与复制，这台电脑所有被我做记号的档案，如有复制动作则此小程式会跟着被复制过去。第三是病毒，十天之后小程式会变成病毒，直接破坏硬碟，档案清除，硬碟报废。
　　接下来我便随便的点击那些影片观看，卢经理又过了大概二十分钟左右才回到办公室，我又随便看了几个录像，才告辞离去。
　　卢经理送我到了停车场，热情的要我保持联络，在我转身步向自己的车子同时，心中想着：「卢戚呀撸妻，你顶多就只能让我妻子帮你撸撸罢了，想上瑶瑶的话，下辈子记得改姓尚啊。」
　　回到家之后，我开始把所有的录像都偷偷弄了一份出来。想不到这个卢经理还是个「摄影爱好者」啊，影片的量实在有够多的，四个如花似玉的空服员，每一个姿色都不输给瑶瑶，一边传输档案我也一边看着已经传过来的影片，好像是在看Ａ片一样，看着看着都没察觉档案已经传送完毕。
　　或许是这些女人都太漂亮了？身材也都是一极棒……又或许是因为我知道她们的真实身分并不是那些被很多男优上过的ＡＶ女优？而是活生生在身边的觉顶良家美女……总之我在这些影片中竟然得到了比看Ａ片时，还要强烈与刺激的快感。感受着自己已经勃起到顶点，甚至有些胀痛的老二，想到反正瑶瑶飞去了国外今晚不会回来，我终于忍不住掏出肉棒开始撸了起来……
　　说起来自从毕业回过后我就没有自慰过了，即便之前一个人在美国念书时曾经看着Ａ片想起瑶瑶，一个人在寝室撸过管发泄，次数也很少，想不到今晚会在激动之下重操旧业。
　　我像是着了迷，又像是入了魔，一个影片接着一个影片的看着，硬起的阴茎又软了下去，然后又硬了起来……书桌旁，椅子上，溅的到处都是，甚至电脑的屏幕和键盘也洒落了几滴……
　　我虚弱的靠在椅背上喘着气，眼睛却还舍不得离开萤幕，直盯盯的看着卢经理再次将粗大的阳具插入那个动人的女子体内，开始做着抽插的运动。我发现最能引起我兴奋的，似乎是这四个女人中，日期靠前的那些录像；也就是她们从被胁迫而反抗，最后成为卢经理的情人这其中的调教性爱过程。
　　其中有两个女人都是第一次被卢经理叫去办公室之后，就在威胁之下不敢大叫呼救，然后被卢经理逐渐的扒光衣服玩弄，最后被得逞插入；再从被动被操到主动摇起腰肢屁股，被推着上了高潮的。这两个第一次看时挺刺激，后来就觉得还好。
　　另外两个女人一个是在被卢经理插入之前奋起挣脱，逃到书桌前拿起剪刀对着自己的脖子说要自杀，卢经理才放过她；另外一个则是运气有点好，正好有人敲门找卢经理办事，她才逃过一劫。
　　被敲门给救了的那个女人，在第二个录像就沦陷了。背景看起来像是宾馆，卢经理在房内等着，敲门后卢经理应门把女人接了进来。这女的一进来就央求卢经理把办公室的录像还她，反而没提如厕视频。
　　也对，她在办公室被脱个半裸，衣服都还在身上，但是衬衫是完全敞开的，胸罩被掀起，裙子被上卷到腰部，内裤被脱到膝盖；奶子和阴户都露了出来，和全裸的差别也不大了。比起来上厕所的画面简直就是无关紧要。
　　卢经理不在乎的对她说让他摸爽了就还她，女人脸上表情虽然不信却也无奈的让卢经理隔着衣服玩弄身体。在卢经理趁机钻入外衣掀起胸罩，直接摸奶时女人才开始反抗，卢经理又脱下裤子露出了大老二，说帮他打出来就放过她。
　　女人脸上还是不信，但却又在卢经理拉过她手摸老二时半推半就，最后还是默默的掳了起来。卢经理又摸上她的大腿，她踢着腿想反抗，卢经理却说摸着很爽，这样他应该很快就会射了，女人竟然再次放弃了抵抗。
　　我真搞不懂这些女人在想啥，一次又一次明明脸上是不信的，却好像自我催眠似的最后还是选择了相信他，任他步步进逼，自己却次次退守。
　　果然吧，卢经理的手指还是沿着大腿摸到了阴户，女人专心努力的想在手上解决卢经理的粗大肉棒，下面却不由自主的被卢经理摸出水来，内裤也被拨开一边，然后卢经理很大方的「食言而肥」了，起身挤开女人的双腿，在女人发觉不对想反抗时，却是为时已晚，层层防护早被卢经理一一卸下，最后的那层内裤只用手轻轻一拨就解决了，肉棒一下子抵住下体，找好角度就操了进去。
　　女人的挣扎抵抗在卢经理操弄下逐渐软弱，然后就是有了感觉，感觉越来越强烈，不受她控制的被操上高潮呻吟。
　　这几乎都成了套路了，怎么这些女子都不动脑的？还是真的胸大无脑，美女必呆？
　　最后这个女的比较有些性子，逃过了卢经理第二次和第三次的进犯。但也没聪明到哪儿去。
　　或许是还算有点脑，卢经理想约到宾馆约不出来，都只能叫她到办公室来威胁，总之背景都是办公室。基本套路其实根本不变，只是把它分次分段，时间拉长点，慢慢把它完成罢了。
　　卢经理还是利用上一次的录像，第二次还是逼她，后来见到这女的反应这么激烈，抵抗挺强烈，便软硬兼施说道只要打出来就放过她。女子不信但还使半推半就的帮他打起手枪，不过这女的还真是比较警觉，打手枪过程中，卢经理数次要进一步摸她，都被她强力反抗且转身就要走。卢经理最后只得放弃，然后让她打出来之后放她走。
　　接下来第三次被叫进办公室，这女的说什么也不肯帮卢经理做任何事，卢经理便说你这次再帮我打出来我就把如厕视频还你，然后下次再还你办公室裸体视频。女人听了似乎心动了，反正上次也帮他打了不是？卢经理为了安女人的心，主动把视频交给她，这女的就开始帮他掳管。
　　我心想果然还是笨啊，视频不能复制吗？他能拍下办公室裸体非礼情节，后面的不会拍吗？怎么卢经理只说出这两个视频，你就笨的相信没有其他的，还连问都不问？
　　总之这女的就傻傻帮她打了，然后还一直打不出来，卢经理终于说了这样不行啊，还要上班啊，不然你让我摸摸，我应该会更兴奋射出来的。女人打了很久手也很酸了，她犹豫了，卢经理看她表情，也不等她亲口答应便慢慢伸出手，摸上女人胸部，女人只扭了一下便没反抗，任由卢经理开始摸着。
　　卢经理手里摸着，嘴中称赞女人奶子漂亮，人也漂亮，所以好像有点开始兴奋了，女人听着脸红，却又受到鼓励更加投入。卢经理看女人专心着对付自己的肉棒，偷偷解开她衬衫前的几颗扣子，手慢慢悄悄的一点一点滑入。女人似乎没有马上察觉，等手摸进去大半，又钻进内衣胸罩里面时才警觉的「啊」了一声想要反抗。
　　卢经理忙叫她不要乱动，说是好不容易来点感觉了别又跑了，女人再次扭了几下便又屈服了，卢经理过了会又说感觉还是不够，不然用口吧。女人摇头拒绝着，卢经理却不管她，只是把屁股抬起，龟头抵在她唇边。
　　女人也没别过头去，只是紧抿着嘴消极的不让卢经理的龟头进入。忽然卢经理在胸部的手似乎是用力捏着女人的乳头，女人啊了一声，卢经理的另一只手在女人头上按着，龟头便还是进去了。
　　一进去卢经理便激动的说舒服，然后开始快速插了起来；本来似乎打算激烈抵抗的女人似乎是听见这话，又已经进去了，便只想让卢经理快些出来，而压下要反抗的念头，最后任由卢经理在口中爆精。
　　看到这我知道这女的也完了。果然，第四次，宾馆，威胁的影片就是口交的那段。
　　套路几乎一模一样，卢经理要求只穿内衣再帮他口一次，就把打手枪的视频还给她，女子不愿，卢经理抱着女人开始摸，女人挣扎反抗，却又不逃出宾馆，两人陷入僵持，卢经理看似退让，说不然这次做完就两个录像都退还。
　　女人看似动摇，终于又在虽然没有口头答应，却对卢经理行为没有太过抵抗的半推半就情形之下，被脱到只剩内衣裤帮卢经理口交。
　　然后还是那套，被摸着摸着有点感觉了，又被骗到只剩下内衣裤这种不算保护的保护，很容易被找到机会，强插了进去。被动，主动，高潮。
　　看到这些笨到极点的女人，我忽然庆幸瑶瑶是性冷感，性子更烈，不会被就这样轻易的被操上。不过也还好我插手的早，不然我觉得以瑶瑶没有比这几个女人聪明多少的智商，搞不好还是会笨笨的一步步妥协，最后被抓入机会插入。
　　不过以瑶瑶的冷感体质，应该是不会像她们一样，一旦被插入，就逃不掉慢慢被挑起情欲，沉沦在卢经理的巨大肉棒之下，最后成为情人，心甘情愿的被卢经理玩弄吧？
　　应该是不会……不过卢经理的那边还真是大啊……瑶瑶的冷感，会不会是因为我不够大，满足不了或是刺激不了她呢？……不会的，你没看到那两个瑶瑶的视频吗？她被卢经理摸弄，都没感觉，还是奋力抵抗啊？……但是，这几个女的好像也差不多吧？只在最后才湿了，才有感觉，而最大的转变是插进去之后才逐渐发生的……那如果是瑶瑶，会不会也是插进去之后……
　　唉唷我在乱想什么，现在瑶瑶已经不可能被卢经理弄上手了，想这些假设性的问题根本是没事找事。
　　我起身想要洗澡，看向电脑想要关掉还在拨放的影片时，眼前一花，似乎影片里面被操的那个是瑶瑶……我定神再次一看，白痴啥，明明就是那个撑最久还是被上的女人。
　　不过说起来，这漂亮的女子还真的在某些方面上，都会有些许相似啊……就像这女人，如果是刻意想像幻想的话，还真得很容易把瑶瑶代入其中，而不会有太大的冲突感啊……
　　我在心中想着评论着，不由想到如果换成瑶瑶……我鬼使神差的，不知道哪根筋不对，拿过滑鼠，把视频拉到最前面……
　　进房的变成了瑶瑶，我忽然有些兴奋……是因为知道这些是假的，没发生过的，所以我才能放心的放纵自己的想像吗？还是因为今天白天的扮演让我太入戏了呢？……我不知道是哪个，总之，肉棒竟然再次硬起，我看着萤幕开始撸了起来，影片中的女人看在我的眼中，幻化成了瑶瑶……
　　「我病了吗？」
　　一时的激情过后，我气喘吁吁的躺在床上，我质问着自己，为什么会这样？脑海中却又浮现刚刚想像的画面。瑶瑶抵抗着，却一步步被骗到只穿内衣裤的情况，无奈的吞吐着卢经理的肉棒。
　　被隔着内裤抠着的阴户虽然还是没湿，卢经理却等不及了，趁瑶瑶一个不注意之下，抓住内裤猛然向下一拉，在瑶瑶的惊呼声中，内裤卡在大腿之上，却是已被脱下露出了嫩穴，卢经理不管三七二十一，抓住瑶瑶两条腿向上一拉，把瑶瑶身体往后一翻，变成仰躺的姿势。在瑶瑶的挣扎之中，压上身体，龟头对准小穴，用力一插。
　　瑶瑶根本没湿，痛的眼泪都流了出来，卢经理毫不怜香惜玉，一插到底，同时按住瑶瑶挣扎的的双手，兴奋的将头埋在两个硕大的奶子之间，舔乳房，吸乳头，闻乳沟的奶香。
　　跨下保持一插到底的状态，一动不动，直到好久好久，应该是最少一两分钟有吧？才开始幅度很小很小，很慢很慢的动。
　　时间慢慢的过去，卢经理好有耐心，腰部的幅度与速度都增加的非常慢，舌头与嘴唇则是永远都不会酸的在那弄着。
　　也不知道过了多久，时间在这已经没有意义，看的是最终结果……
　　肉棒的进出幅度达到了一半，看起来也不是很生涩，所以是……湿了？
　　肉棒在一次的抽出中，接下来却不是之前的慢慢进入，而是在没有任和预兆之下，突然的，快速的，猛烈的，一插到底。
　　「嗯……」
　　叫……叫了……竟然……有感觉？
　　「嗯……嗯嗯……嗯啊……哦……哦哦……」
　　叫了一声就停不下来了吗？真的是要大肉棒才可以……吗？
　　叫声渐渐不断，淫声浪语不绝，卢经理的肉棒已经全根尽入尽出，速度与力道是流畅与带劲的……
　　腰部不由自主的开始扭着，屁股自己抬起又放下，大腿紧紧夹住男人腰的两侧，小腿在脚踝处交叉，勾着男人的后腰，膝盖似乎在使劲圈着男人，却也不时放松，然后在使劲。
　　双手先是紧紧抓住两旁的床单，手指用力到泛起青白的颜色，最终还是放弃了反抗，缓缓爬上了男人的后背，指甲扣入了肌肉之中，抱紧……
　　是满足，也是兴奋到极点的尖叫，凹凸曲折的美丽身体，固定在一个姿势紧绷成一个曼妙的弧线。
　　所以，冷不冷感与男人的阳具大小有关？
　　我想不到光是我这样躺在床上，凭着「回忆」刚才的「想像」都可以让刚射精的肉棒再次立起。
　　果然瑶瑶还是我的最爱，光是想像没有视频，就能让我这样。但是，为什么会是那样的场景？为什么是卢经理而不是我自己？是我看太多了？还是……我真的病了？不行，我得解开这个疑惑……
　　我从床上弹起，找出名片，拨出了方思维医师的电话。


第04章
　　约的还是上次的酒吧，我总不能身上还带着满满的精斑就出门吧？所以洗了个澡再随便收拾了桌子的我赶到的时候，方思维已经做在一个桌子上一个人悠悠哉哉的品着酒了。
　　我对方医师打着招呼，又为晚到而道歉，他只是摇手表示不介意，招呼着我入坐。
　　我坐下后有些不知如何启齿，方医生默默的看了我一会，却没有像之前一样猜测我在想什么，反而开口问我：「都解决了？这么快？不过才过没几天吧？」
　　我愣了一下，随即知道他问的是卢经理的事情：「还没到最后尘埃落定的时刻，不过该做的都做了，只差最后一步，然后就是等结果了。」
　　方思维点了点头：「如果你不知道怎么说你的问题，不如说说你怎么解决的事情经过吧，我也挺好奇的。」
　　「也好。」我点头说着。因为要保持最佳的清醒状态，我今晚没有点酒，拿起了桌上的可乐喝了一口，我整理着自己的思绪，然后才从茶馆说起，一直描述到我躺在床上凭空想像瑶瑶的情况。
　　方医生果然是个很好的听众，他大部分时间都是安静的听着我说故事，偶尔会发出无意义的应和，如「嗯」「哦」，又或者是肯定的话，如「没错」「是这样」之类的，让我越说越顺，后来甚至是滔滔不绝的状态，直到整个过程都说完了才发觉没东西说了。
　　方思维用赞赏的眼光看着我，却是狗嘴里吐不出象牙：「想不到，你还没我想像中的笨！」
　　我愕然说道：「什么意思？你是说你本来觉得我很笨啰？」
　　他却不回答我，反道：「呵……我知道你来找我的原因了。」
　　我知道我说到最后他便会猜到了，也不是特别的惊讶，讪讪的说：「哦。」
　　他似乎是很满意我的窘迫，又说：「你想知道答案吗？」
　　我不加思索的点头：「想。」
　　「你闭上眼，专心的听我说……」方医生的声音很低沉，却让人有种信赖他的感觉：「你现在再想一次你之前想像的那一幕，就是卢经理和你的老婆瑶瑶两个人……」
　　在他一说到卢经理和瑶瑶的同时，脑海中「唰」的一声，两个人影同时的出现在我的脑海之中，卢经理努力的动着腰，瑶瑶在他跨下婉转承欢……我下身的小老二速迅的举旗致敬……
　　「你，兴奋吗？」方思维等我进入状况后问道。
　　我觉得有些窘迫，但还是点了点头。
　　「好……现在，你想像其实是你和你老婆……」他又说。
　　嗯……我和瑶瑶……吗？我开始想像，之前和瑶瑶做爱的情形……怎么会这样……刚刚还硬着的啊？……我努力想换一个刺激点的场景，结果是沮丧的，小老二很不争气的打回原形。
　　「你，兴奋吗？」方思维再次问道。
　　这次比刚刚还要令人发窘啊，我不知道该点头还是摇头……
　　「我虽然知道结果，但这次你必须自己说出来。」方思维看着我说。
　　「呃……没……没有……」我艰难的说出口，我知道他让我自己告诉自己答案，所以……我有淫妻的……爱好？我实在有点难接受这个结果。
　　「所以，你认为自己也是那种人，对吧？」方思维有些戏谑的看着我。
　　「蛤？」我被他搞得迷糊了。
　　「别急……你这次想像瑶瑶吃了春药，然后一个人在床上发情……」方思维再次引导我：「有画面了没……」
　　我闭上眼，不一会点了点头。
　　「瑶瑶好兴奋好兴奋……好想要……她好饥渴……你感受到没？」随着方思维的话语，我好像真的身历其境，我的呼吸渐渐粗重。
　　「你开始跟她做爱……她……舒服吗？」在方思维的引导之下，我见到了从没见过的瑶瑶……
　　「她……好舒服，好狂野……」我似乎沉浸在想像之中，无法自拔了。
　　「停、停……」方思维摇晃着我的肩膀，把我从幻想中叫醒，问道：「你自己感觉一下。」
　　「什么？」我还没会意过来，有些疑惑问道。
　　我看他的手往我下身指了指，我才发现，我怎么这么硬！这是怎么回事？我充满震撼与疑惑的看着他……
　　「想不通吗？」方思维看我摇着头，笑了笑：「其实这个和你的第二个问题有一点关系。」又说：「其实你的问题不在什么卢经理，就是在瑶瑶本身。」
　　他看见我还是一连茫然：「简单的说，瑶瑶爽，你爽。」
　　「嘎？」我还是一脸不解。
　　「你会兴奋是因为你认为瑶瑶兴奋，舒服，享受，和卢经理或者任何其他的男人都没有关系！」方思维那个恨铁不成钢的表情再次出现：「你现在很危险你知道吗？」
　　「等等，所以我不是……」我确认道。
　　「当然不是啦！」方思维这次已经瞪着我了：「你最后一次想像，是三次里面最激动的，你有想像谁？」
　　「就按照你说的，我和瑶瑶啊……唉呀！……」我自己说着，终于了解方思维的意思了。
　　「那为什么我在想像卢经理跟她的时候会……还有你刚说我很危险是什么意思？」我又问道。
　　「因为你现在的观念是错误的，错得很离谱。」方思维淡淡的看着我。
　　我「嗯」了一声，看着他等着他的解释。
　　「要谈这个问题之前，必须要先告诉你一个最基本的知识。」方思维忽然严肃的看着我：「人最重要的性感带，不在双腿之间，而在双耳之间。」
　　「双耳？……你说耳垂最敏感吗？……」我摸了摸自己的耳朵，非常不以为然的看着他。
　　「…………是说你的大脑啦！」方思维一副无言以对的表情看着我，过了一会之后才说道。
　　「喔……」我略有所思的点的头，忽然想到反例：「不对啊……那……那几个卢经理的情人们又怎么说？」
　　「我说最重要的是大脑，不是说唯一的是大脑。」方思维回答道：「那些女人首先在心理上自己放弃了抵抗，那么在其他性感带受到刺激之下，会产生性欲也不是什么令人意外的事情。」又补充道：「但是，你们家那位，就算她真的放弃了抵抗，也不会发生像另外四位女子那样的情形。」
　　「为什么？」我问道。
　　「这个问题，你在诊疗的过程就会知道。」方思维似乎不打算多说，既然他说我以后会知道，那就先这样吧。
　　我点了点头，正想说既然问题解决了，要不要点酒来喝时，方思维忽然对我说道：「既然你都来了，我就不另外再约你了。在第一次门诊前，我必须要先知道你老婆的一些资料，你要把所有你知道的细节都告诉我。」
　　「为什么不在诊疗时直接问她呢。」我有些疑惑的问。
　　「这牵扯到患者与医师间的信任问题，我先知道她的详细讯息之下，才可以先做准备，到时问问题时比较容易一语中的，也容易建立信任的机制。」方思维表情又严肃了，似乎只要是专业的问题，他都会严肃起来。
　　「好吧。」我点了点头，开始倒豆子一般，一点一滴的慢慢把我和瑶瑶怎么在飞机上认识的过程说了出来，然后将近两年的远距离恋爱，回国后面对情敌们的挑战，最后完婚，然后这六年来生活中的琐事等等。
　　方思维听完这一切之后，也没说什么，只是点了点头，把杯中最后的一口酒喝光，接着说：「嗯，等你最后一击完成之后，再打电话预约门诊时间，这次还是不收你诊金，不过要收点谘询费，我看，今晚这酒就给你请了。」说完便哈哈离去，我目送他的背影离开，低头一看，竟已是过了午夜。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　卢经理的事有点出乎我的意料。
　　他在我植入的病毒爆发的前两天，下班回家途中，被人开车故意追撞，然后撞他的箱型车上跳下七八个大汉，把他打成重伤，送进了加护病房，抢救了一天一夜，命是捡回来了，却成为植物人。
　　瑶瑶在他出事的隔天，一听说这事就打电话跟我说了，我二话不说马上连上他的电脑，把瑶瑶的所有档案抹除，中止病毒爆发，解除病毒安装。
　　果然又过三天，调查他被恶意重伤害的警方人员，在他电脑中发现了那些视频，此事被挖了出来，然后很快便有一个谣言在私底下传播，他是被其中一个情人的老公给报复，指使人打的。
　　瑶瑶后来也受到了简单的问话，不过后来听说报复的那人似乎颇有势力，在本市黑白两道都有一些关系在，最后好像是某个安排好的小弟出来认罪顶缸，然后便没有再追查下去。
　　当然对于这个结果我还是很欢迎的，毕竟我不用出手牵扯进去，置身事外而且卢经理得到的逞罚比我自己计划的还要严重，从此也不会再来骚扰瑶瑶。如果照我的计划，扳倒他绝对没这么快，可能还要有所拉锯，也得提防他的报复。
　　卢经理被打之后的第三个星期，整个事件已逐渐平息以致尘埃落定，我和瑶瑶则是一起来到了方医师的诊所。为了要说服瑶瑶，我把那晚遇到方医师的经过向她说了，原本对于这「性冷感治疗」非常排斥的她，或许是出于对方医师的感激，最后总算是答应来试试看。
　　在前台登记完之后，我和瑶瑶被领到了一间房门之外，助手敲了敲门，等了几秒之后便直接打开门，方医师坐在一张桌子后方，看见我们之后站了起来。
　　彼此互相打着招呼，我介绍瑶瑶和他互相认识，之后方医师便请我们坐在他桌前的两张椅子上。
　　三人分别落座之后，方医师微笑的看着我们，我感觉到老婆似乎有点紧张，方医师似乎也察觉到了，笑着说：「陈太太，放松心情，不要紧张。」又对老婆接着说：「为了治疗，在后续的疗程之中，我必须直接叫你的名字，你是希望我叫你瑶瑶，瑀瑶还是小瑶呢？」
　　老婆思考了一会：「能告诉我为什么吗？」
　　「当然可以。」方医师微微笑道：「做为一个医师，必须要让患者对他建立足够的信任感与亲切感，而这点在心理治疗上更是比其他治疗来得重要。而『陈太太』这个称呼，是在陌生人或者是不熟悉的人之间使用的礼貌性称呼，所以我
　　们一般是避免使用这种称呼的。」
　　瑶瑶听完点了点头，想了一下说：「那就叫我小瑶吧。」
　　「好的。」方医师点点头，接着说道：「那我们就开始吧。首先，我要先请求二位，由其是在一开始的时候，要尽量选择相信我，而不是质疑，因为有很多在心理医学上专业的做法，在你们一般人眼中，是很难接受与了解的，但是我相信在事后，你们都会认同的。可以吗？」
　　我和瑶瑶对视了一眼，然后双双点头。
　　「很好。那么接下来第一个问题就是，请问小瑶你第一次月经来是几岁时候的事？」方医师问道。
　　我和瑶瑶都愣了一下，瑶瑶的脸「唰」一下就红了，她有些迟疑，方医师也没逼她，却反而又问道：「是不是比一般的女性早？大概四五年级的时候？」
　　瑶瑶的神情马上从迟疑转成惊讶的脱口问道：「你怎么知道？」
　　方医师仍是微笑着，却摇头说道：「你现在不能问问题，只能专心的回答我所提出的问题，真的有问题可以等下再问。」
　　瑶瑶不情愿的「喔」了一声，方医师却继续说：「所以你是几年级？」
　　瑶瑶脸又红了：「四……四年级。」
　　方医师「嗯」了一声，又接着问：「你的胸部发育是不是也比别人早？大概月经来时已经有Ｂ甚至Ｃ了吧？」
　　瑶瑶听见脸更红了，但也是又惊讶的「啊」了一声之后，点头说是。
　　「你的双亲是不是属于那种保守而且古板的人？」方医师又问道。
　　「嗯。」瑶瑶似乎有些适应了方医师的神算，有一种惊讶已经逐渐变成佩服与信赖的感觉。
　　「最后一个问题。」方医师说道：「你小时候是不是生活在一个民风非常保守的地方，稍微大一点之后才道城市的？」
　　瑶瑶点头道：「我是高中毕业才上来的，之前一直在乡下，我们那边确实是民风很保守纯朴。」
　　方医师也点点头说道：「嗯，我确诊了。小瑶你这是心理上造成的，只要你相信我并且完全的配和我的要求去做，去达成的话，我可以肯定的告诉你，你的这种情形可以被治愈。」
　　「真的？」瑶瑶有些高兴的问道。之前不是还不相信，不想来吗？这么快就改变了？
　　「当然。」方医师点头道：「那么，我现在先来解释一下，造成小瑶性冷感的原因吧。」
　　方医师清了清喉咙，之后说：「我上次和陈先生说过了，不管是男人也好，还是女人也罢，人最重要的性感带，不在两腿之间，而在双耳之间。所以呢，性冷感有９０％都是因为心理问题，只有剩下的１０％是因为生理上的缺陷而造成的。还好，小瑶你是属于心理上的，而且你跟陈先生交往的时候还是处女，所以应该不是受过性侵害或者性暴力虐待而产生心理创伤的那种严重的案子。」
　　「根据我的判断，应该是受到你从小生活的环境影响，所以才会对『性』产生了误解，而造成的性冷感，或者说性冷淡。」方医师拿起桌上的水杯喝了一口之后才又说道：「你在童年时期过早的第二性徵的发育，更是让你成为周遭同侪的笑柄与捉弄对象，同时又大大加深了你对自己的自卑感，以及你对那些性器官的错误认知。」
　　方医师接着问瑶瑶：「你以前是不是认为性爱是羞耻的，不洁的，邪恶的，不道德的？即使长大后知道了不是这样，但是在你心底深处，是不是对性爱还是有点厌恶，排斥它，觉得这种事能不做就不做？」
　　「而且，在你与陈先生还是男女朋友之时，在做过几次之后，是不是觉得根本不是书上或是他人所说的那种感觉，反而是不舒服，甚至有点痛的感觉，然后便更觉得你之前的想法才是对的？」方医师说完看了我一眼，我则是有些惊讶，难道之前因为破处，再加上我自己本身经验不足的关系，竟然也是导致瑶瑶性冷感的原因之一？
　　再见到瑶瑶被方医师说的低头不语，我已经知道他说的都是对的。
　　「所以小瑶你现在要做的，就是改变自己的想法，不断的告诉自己，性爱本身应该是美好的，你应该是要享受性爱而不是逃避。而在性爱过程中，你要对老公大胆的表达出自己的感觉，而不是一昧的忍耐与承受。」方医师看着瑶瑶，对她说着：「再来，你也要在过程中告诉自己，在老公碰触你一些私密部位时，那些麻痒的感觉，只要不是疼痛的感觉，就应该是舒服的。」
　　方医师最后又说：「当然，这不是一时三刻能改变的，你很多的观念都已经根深蒂固在潜意识之内，并且影响到你的感官，造成你对很多感觉的错误判断。你必须一直不断的告诉自己，提醒自己，才有可能慢慢的改变。」
　　方医师对瑶瑶说完之后，又转而面向我：「至于你，要有耐心，要把所有的动作放慢，要更温柔。你要记得不能急躁，一开始要多多询问小瑶的感觉，一但不舒服就要马上停止。」
　　「还有……」方医师接着又说：「一开始时，你要重点的对待阴蒂的部位，要很小心，那是女人身体上最敏感的部位，也是最容易觉得痛的部位，但是同时也是最容易让女人产生欲望和高潮的部位。」
　　我看见听见「阴蒂」两个字时，瑶瑶的脸都红透了，那娇羞的模样真是美。
　　「大概就这样吧，如果有问题可以再电话连系我，做为一个心理医生，我的治疗到此结束。」方医师边说边站了起来，然后才又说道：「接下来，就看你们怎么选择了。」
　　我有点讶异的说：「结束了？你是说今天结束还是整个治疗结束？还有那个选择又是什么意思？」
　　方医师接着我的问题答道：「以心理医生的角度来说，差不多就这样……但是以一个性爱治疗师来说，还可以进行后续的治疗。所谓的选择就是看你们要到此结束，按照我告诉你们的要点自己回家治疗，当然如果在过程中有什么问题，都可以回来问我；或者是由我针对你们的情况，特地设计一个针对你们夫妇俩的疗程，在短时间内解决这个问题。」
　　我听完之后问道：「这两种有什么差别呢？」
　　方医师回答：「如果是自己回家试着治疗的话，因为小瑶的排斥已经深入潜意识内，所以时间上较长，效果也比较慢而不显着。」
　　我又问：「你说时间上较长，那是多长？」
　　方医师说：「短则一两年，长达四五年甚至更久都有可能。」
　　这么久？……我在脑中思考了一会，又问：「那如果是让你设计方案来治疗的话呢？」
　　方医师说：「那大概最多半年上下吧。」
　　方医师看了我们两个一眼，一面拉开抽屉拿出一份文件，一面说道：「这样好了，你先把这份协议带回家看，顺便两人讨论考虑一下，要注意一旦加入了治疗计划之后，是不能中途退出的，否则要赔偿高额的毁约金。」
　　我和瑶瑶同时惊讶的「啊」了一声，低头读着从方医师手中接过来的契约文件的内容，当看到契约最下面的违约金额写着一千万的时候，不约而同的惊呼出声：「一千万？」抬头看向方医师。
　　方医师严肃的点头说道：「为了我在同行间的名声着想，我从不做『半途而废』的治疗，所以设下了这个高额的违约金。你们回去慢慢考虑吧，或者先试试我教你们的方式再说，反正我这边随时可以开始。」
　　方医师又说：「对了，今天的诊断费用是一百元，你们到柜台缴费即可。」
　　我和妻子缴了费便离开了，回家的路上就已经在车上讨论出了结果，达成共识。毕竟一千万的金额实在庞大，我们都不愿招惹这种风险，所以选择的自然是按照方医师给出的方法，两人先自个试试。
　　一转眼就过了一个月，妻子瑶瑶的情况几乎看不出有进步。这一个月来真是弄得我苦不堪言，我忠实的按照方医师所提点的话去做，瑶瑶也是。每次我好不容易耐着性子弄了半天，插入一两下瑶瑶又不舒服了，我又得重头来一遍。
　　瑶瑶发现了我的情形，有几次想要强忍瞒过我，让我先出来再说。被我发现后我小发了一顿脾气，我知道她是为我好，但是她这样不但对她的冷感情形没有帮助，反而是会加重，那我们之前的努力不就化作水流？
　　我也曾打电话给方医师询问了三四次，他只是说我所做的都是正确的，只是瑶瑶的心理改变，并不是那么快可以做到的，并鼓励我要坚持下去才会有好的结果。
　　想到我这样的日子，短则一年，长则有可能到五年之久，我终于忍耐不下去了，我向瑶瑶提起了接受治疗的想法。
　　对瑶瑶来说她本来就冷感，只要有好转就是好事，一年五年的对她而言根本差别不大。但是我就不同了，以前是不知道，不够温柔体贴，只顾自己发泄。现在知道了这样会造成瑶瑶更加冷感，我当然不愿意，可结果就是我被这种不上不下，或者是才刚兴起就又要强忍住的折磨，搞得自己好像快冷感了。
　　我的一切痛苦与忍耐，瑶瑶都看在了眼里，只稍微想了想便答应了。
　　怀着有些忐忑不安的心情签下了名字，也不知道是因为那一千万的缘故，还是因为即将要进行的性爱治疗？
　　签下契约之后，方医师先是微笑着招呼我们二人坐下，接着又板起脸孔严肃的说道：「接下来，我就是你们的主治医师了。」顿了顿又说：「从现在开始，一直到整个疗程结束，只要是还在接受治疗的过程之中，你们都要称呼我为『方老师』，知道吗？」
　　看见我和瑶瑶点头，他又说：「另外一个要求是，你们必须全力配合我，尽力做到我所要求的事，而不要问为什么，可以吗？」看我们有些迟疑，他又说：「如果真的超过了你的接受能力，你才可以发问或者拒绝。否则，只要你还可以忍受，你就必须忍着。」
　　听见方医师的补充说明，我俩终于点头认可。
　　接下来方医师拉过一把空的椅子，推到房间中央空旷的位置，请瑶瑶换到那张椅子上坐下。接着方医师又把他的椅子拉到我旁边，变成我和方医师并排坐在一起，瑶瑶则是单独一个人，在我们两个人的前方，五公尺左右的距离。
　　方医师突然换成一种既低沉又轻柔的语调说着：「接下来在整个治疗过程之中，我时常会使用像现在一样的说话方式，这种声音可以帮助你放松，并且在我叫你想像某些画面的时候，容易快速的进入状态。」他看了我一眼又说：「但是这不是催眠，你可以随时的从想像的状态之下出来，我之前有对你老公用过了，这样你了解吗？」
　　看见瑶瑶点头，方医师说道：「小瑶，现在请你站起来面向我们。」看见瑶瑶站起来后，又说：「很好。现在请你将双手枕在脑后。嗯，身体站直，不要驼背，挺胸，抬起头，斜斜看上方，微笑。」
　　瑶瑶红着脸按着方医师的交待摆着姿势，却因为知道这个动作会非常凸显自己硕大的胸脯，而有些扭捏不自然，姿势和笑容都有些僵硬。
　　来之前方医师就在电话中交待过，要我帮瑶瑶挑选一套我觉得性感的服装，所以瑶瑶今天穿得是一件红色的无袖连身短套裙，胸前是衬衫领的设计，看似保守却因为瑶瑶的雄伟与丰满，紧绷而伏贴的曲线使得不需暴露就非常性感。
　　无袖的开口从侧面看去，因为被一双大奶撑起，会让人有一种可以看见什么的错觉而不断的盯着，等着走光的一刻。俐落的腰身弧度在肥硕的臀部两者互相烘托之间，使人想要紧紧抱住腰肢，或是狠狠揉捏屁股嫩肉。浑圆肉感的大腿与细直白皙的小腿，更是令人销魂不已，浮想连篇。
　　方医师对眼前这一切似乎视而不见，保持着他的绝对冷静，而是专注于瑶瑶脸上的表情，更关心她心理的状态：「小瑶，不要觉得很羞耻，不好意思。你现在这个样子很美，很性感。」又转过头对我说：「老实的对她说出你的感觉。」
　　我用赞叹的语气说：「老婆你太漂亮了，太迷人太性感了，我……我都不知道怎么形容才好……老婆，你简直就是最完美的女神，你……太棒了。」
　　瑶瑶听见我的赞美，脸上的笑容自然了些，身体似乎也不再那么的僵硬。方医师接着说：「小瑶你看，我没骗你吧？你老公多喜欢你这个样子啊……」
　　方医师继续鼓励着说：「所以你反而应该高兴，要骄傲，要把所有负面的感觉和情绪都给忘了。你要告诉自己，你是最棒的。」
　　「来，看着你老公……嗯，你感受到他的眼神了吧？……你看，我没骗你对不对？」瑶瑶的眼神与我对视着，我能感觉到她心情在方医师和我得肯定之下，处在一个很愉悦的心情之中，刚才摆姿势时的尴尬都已消失不见。
　　「很好。」方医师拍着手说道：「小瑶，现在，把你老公的表情牢牢记住，慢慢的闭上你的眼睛，记着那种感觉……」等到瑶瑶跟着方医师的话，闭上了双眼之后，方医师又说：「现在我们换个姿势，小瑶，把俩只手背到你的身后，放在屁股上面……抬起头，想像你正在看一片蔚蓝的天空……很舒服，很惬意吧？那么，保持这个姿势，双手不要离开，伸个懒腰……」
　　在方医师的引导之下，瑶瑶的这个姿势，比起刚刚那个要自然许多，胸部也更凸出了，我的眼睛几乎是离不开，拔不走，就那么死死的黏在瑶瑶胸前的那一对浑圆之上。
　　方医师忽然对我说：「告诉你老婆，她好看吗？」
　　「好看……」我喃喃的回道。
　　「哪个部位最好看？你在看她的哪里呢？」方医师又问。
　　「胸部……」我不加思索的说道。
　　瑶瑶听见我的话却是「啊」的一声，下意识的双手护胸，才忽然醒觉，满脸通红，不好意思的看向我们的方向。
　　方医师柔声对瑶瑶说：「难道连老公也不能看么？」
　　看见瑶瑶低着头不说话，方医师又说：「现在你应该知道，对你老公来说，你的身体是美丽的，性感的，对吗？」
　　瑶瑶轻轻点着头，方医师又说：「那么，你是不是应该要大方点，让你老公好好欣赏吗？难道你希望他去看别的女人？」
　　瑶瑶点了点头，又摇了瑶头，接着在方医师鼓励的眼神之中，慢慢的回到了之前的姿势。
　　看着瑶瑶逐渐的放松下来，方医师偷偷对我说道：「你要用更露骨的词，例如乳房，或是奶子。」又回复正常的音量说：「那么我们继续吧。小瑶你要尽量保持那种愉快，又很骄傲的心情喔。」接着对我说道：「老公，看着你的老婆，嗯，形容一下你在看哪里，还有你是什么感觉和心情，老实说出第一眼直接的感觉，不要想怎么修饰你要说的话。」
　　我遵从方医师的嘱咐说着：「老婆，我在看你的……嗯，奶子……它……好大好挺又好圆好软的样子，好想……抓一把，咬上一口……」
　　瑶瑶被我说的身体有些微微的颤抖，却又紧记着方医师的话，努力的保持着自己的身体，这次没有再躲避或者遮掩的动作发生。
　　方医师接着说道：「小瑶，你听见你老公对你的肯定与赞美了吗？……好，那么，我刚刚跟你说过，你应该有什么样的感觉才对呢？还记得吗？现在你自己说出来，自己告诉自己……」
　　瑶瑶努力的回想着：「嗯……嗯……我应该高兴………骄傲……还有……」
　　方医师微笑着鼓励瑶瑶：「没有关系，你现在跟着我说一遍：我应该开心高兴，大方骄傲。」
　　瑶瑶复讼着：「我应该开心高兴，大方骄傲。」
　　方医师又说：「你还记得你老公刚刚是看着你的哪里，又是怎么说的呢？把他的话说一遍。」
　　瑶瑶「啊？」了一声，又觉得有些难以启齿。
　　表情挣扎了一会，她才说：「他刚刚……看的是……我的……胸……」
　　方医师说：「你老公刚用的不是胸这个字喔，你要尽量一字不漏的说喔。」
　　瑶瑶张着口却说不出来，脸越来越红。方医师见状说道：：「是奶子。」
　　瑶瑶身体震了一下，似乎没料到方医师会这样直白的说出那个名词。
　　「我跟你老公都说过啰，换你了。」方医师看着她说道。
　　「对不起，这么下流的话我真的说不出口。」瑶瑶终于摇头说着。
　　「下流？我刚刚不是跟你说过，只要是从你自己下意识本能产生的感觉都不要理会，全部抛弃吗？再说，明明就是一个代表你身上某个器官的名词，又那里下流了？」方医师有些生气的说道，不知怎地，我直觉他是假装生气，但瑶瑶看来是有些被他吓到了，表情有些惶恐。方医师接着说：「好了，说不出来也别说了，回家去准备好一千万。」
　　瑶瑶连忙跟他对不起，我见状也在旁边帮腔说着，顺便给他一个藉驴下坡的机会，果然方医师没有继续生气，只是对瑶瑶说：「我不希望什么下流、肮脏、猥琐等等类似的负面的形容词句，再从你口中说出来，能做到吗？」
　　瑶瑶委屈的点了点头，方医师又说：「好，那你现在说说看，奶子。」
　　瑶瑶愣了一下，连忙开口：「奶……奶……奶……奶子……」
　　方医师似乎不满意，又说：「接着说，阴蒂、阴户、阴道、阴茎。」
　　瑶瑶「啊」了一声，结巴道：「阴……阴蒂，阴……户，阴……」却是越说头越低，越说越小声。
　　方医师说了声：「停。」又说：「你真的有抛开一切，全力配合我吗？」
　　瑶瑶有些不服气的说：「我都这样了，还没有全力配合你吗？」说完眼眶都红了，非常委屈的样子，我都快要出声喊停了。
　　方医师毫不客气的说：「你都怎么样了？你这就叫全力配合？」不等瑶瑶回答，又说道：「我问你，如果今天你落在一个强暴犯手上，只要你在他插进去之前说完之前那八个字，他就会放过你，你还会这样结结巴巴的？不会吧？如果这样早被插进去了吧？我要的就是你在那种情况之下，拼尽一切的态度，你现在自己说，你有做到吗？」
　　瑶瑶愣住了，有些艰难的摇摇头。
　　方医师毫不留情面的继续说道：「我和你老公都是为了帮助你的人，我们两个都说了，你呢？怎么，你比较清高，你了不起，你高傲？你在装什么淑女？你不自己拿下那张可笑的假面具，我们都帮不了你。」
　　瑶瑶整个人呆在当地，方医师所说的话如同雷击，瑶瑶被电的完全动弹不得的样子。
　　方医师一反刚刚严厉的语气，反而柔声说道：「你自己的心理问题，你不放开配合，谁都帮不了你，我希望你好好静下心想清楚，你到底要不要解决？如果你还是现在这种『试试看』、『我尽力』的态度，你也不用再回来了，那张协议就作废吧，钱也不用赔了，反正还没真正开始治疗，就这样吧。」
　　方医师说完便拍着我的肩膀，要我带瑶瑶走。临走到大门时，我回过头，忍不住想对方医师说些请他体谅瑶瑶之类的话，却见到他对我眨了眨眼，然后便挥挥手不再理我。
　　回到家我什么都没提，只是陪着瑶瑶，抱着她看看电视，看着她心思完全不在电视之上，沉默的不知道在想些什么，我只能心疼的将她搂得更紧了。我在心底打算着如果瑶瑶明天还是如此的话，便该说些什么来开导她……
　　我完全没想到，第二天瑶瑶眼神坚定的看着我，跟我说，她要继续下去……看着她的眼睛，听着她说话的语气，我知道这次她是下定了决心。
　　此时，我心中佩服的人，却是方思维。


第05章
　　代表纯洁的米白色短板小礼服，穿在身材凹凸有致，曲线惹火诱人的瑶瑶身上，简直就是专门来到世间迷惑众人的红颜祸水。
　　礼服虽然是保守的高领设计，但它从胸口以上透明薄纱的设计，反使得这件类似新娘服的小礼服，性感妩媚与端庄高雅兼具。
　　由其是穿在瑶瑶的身上，两颗浑圆硕大的肉球不顾原本设计者的反对，硬是将米白色纱质的圆领撑得高高的不算，还将北半球挤出了白纱覆盖的范围，而跑到透明薄纱的区域，来勾引男人的视线。
　　而那透明薄纱的设计，使得这件穿起来的效果，和露肩的平胸礼服几乎没有甚么差别，甚至在某种程度上，这种带有若隐若现的感觉更吸引某些族群。这就好像一对毫无瑕疵的漂亮玉腿，穿上丝袜与不穿丝袜的两种感觉，不能说就是哪一种好，因为不同的人会有不同的偏爱。
　　方医师在见到这件衣服是便对我咧嘴笑了笑，又趁瑶瑶不注意时偷偷给了我一个大拇指。
　　接下来继续上次中断的诊疗课程，瑶瑶在方医师的指示之下，把两手放在膝盖上面，弯着腰面对着我们二人。
　　一对硕大的奶子，在两侧手臂的挤压与地心引力的作用之下，丰满的乳房自然的下垂着，双乳间原本就明显的沟壑，因为两团嫩肉的贴紧，更是幽暗深邃不已，直把人的视线如黑洞一般吸入，无法自拔的迷失于其中。
　　也不知是为了我这位老公所着想，还是也有为他自己本身争取福利的原因，方医师还要求瑶瑶晃动着大屁股，扭着腰左右摆动了十来下。在眼前两团晃荡着的白肉吸引之下，什么样的原因已不重要，重要的是那怦然心动的跳动，让人想一探其弹性的引诱，与扑面而来，使人迷醉的肉香。
　　方医师对着被晃得有些迷糊的我说着：「你这做老公的倒是只顾着看了，眼睛都看花了吧？还不给你老婆多点鼓励和信心！说说吧，你都在看哪儿了，又有些什么感觉？」
　　我听见方医师的话，才恍若大梦初醒，连忙说道：「老婆你真是太迷人了！尤其是那两粒奶子……又大又圆，又白又嫩……你刚刚晃那几下，那弹性，那律动，真是……晃得我心都慌了。」
　　瑶瑶听见我的话，原本就已经脸红的双颊，硬是又升起两朵红云，淬了我一个白眼，那娇媚样儿看得我心都酥了。
　　方医师笑着对瑶瑶说：「瑶瑶啊，你老公似乎是有点偏爱你的大胸脯啰，我们来告诉他，咱家瑶瑶可不是只有那边可以吸引人啊！」接着说道：「来，把你的左手食指放到嘴唇上，看着老公，啃你的指尖……对，很好……现在舔一下你的手指头……对，好……轻轻含住吸个两下，嗯……再回到用牙齿咬住……」
　　瑶瑶按照方医师的指示动作，涂了唇蜜的红唇，一下便将我的视线从胸部拉了过去，在眼前放大。
　　白玉般的手指在鲜艳的红唇对比之下，形成强烈的视觉刺激。一开始用牙齿咬着手指的清纯无辜样貌，让我原本就已经有反应的肉棒「腾」的一下坚硬的向上翘起；接下来舌头舔指的画面，让瑶瑶瞬间转变为娇柔媚惑的动人女子，心底的欲望被直接勾起；而最后吸吮手指的动作，甚至让我感觉到被含住吸着的不是手指，而是我那早硬到不行的阴茎！
　　我的手紧紧的抓着椅子两旁的扶手，如此才能克制住对着瑶瑶扑过去的蠢蠢欲动，直到瑶瑶又回到啃咬手指的动作时，我才发觉到自己已是脸庞发热，重重喘息。
　　方医师看着我轻笑一声，对瑶瑶说道：「看到了没？你应该本来就知道，你有让男人为你疯狂的本钱，只是不愿意承认，或者认为那是不好的事情。但是，你没想到吧？其实只要简单的几个动作或表情，在某些时候，甚至会比单纯肉体上的吸引来得大吧？」
　　他又接着说道：「你要记住你老公这种眼神，还有肢体表情。以后只要看到类似的眼神或者是表情，你就要想像他接下来会紧紧的抱着你，亲吻着你，对你表达他浓烈的爱意。这才是你应该有的正确感觉，其他的感觉都要丢开一旁，不要理会，知道吗？」
　　瑶瑶的手指还咬在嘴中，刚刚她在做那些动作时便一直是看着我的，听见方医师的话，她略显惊讶的表情，此刻变成了恍然了解的样子，轻点着头认同着方医师，就好像一个问老师问题的学生，得到解答时的表情。
　　方医师满意的对瑶瑶说：「现在你转过身去，背对我们，双手放在椅子上，弯下腰，翘起屁股，转头看你老公。」
　　按着方医师吩咐摆好姿势的瑶瑶，又变成了另一种风情，丰满浑圆的臀部曲线，与修长笔直的腿部线条，在这种姿势之下成为了杀器。
　　方医师接着说：「好，现在你自己做改变，看看怎样才能让你老公再次出现刚刚的眼神和表情。」
　　瑶瑶想了半天，做出了两个姿势：一个是双手插腰半直起身转头微笑；另一个则是干脆站直了身体，双手抱胸，转过头对我飞吻。老实说起来，比起弯腰翘臀的动作，这两个动作反而是性感指数降低了不少，不过基于鼓励的性质，我和方医师都笑着给予肯定，鼓掌叫好。
　　瑶瑶对我们二人的表情显然很不满意，又思考了半天，就在方医师似乎要准备喊停，尽入下一个环节的时候，瑶瑶又做了一个姿势。
　　这次瑶瑶还是一样背对我们，却抬起一只脚放在椅子上，米白色的短裙因为这个动作缩起了一大截，看着她外露的大腿，腿根处因为角度的关系被挡住了，但是我有种只要转到前面，便可以看见她走光的底裤的一种错觉。
　　瑶瑶的手肘撑在膝盖上，自然下垂的胸脯几乎就是贴放在腿上。轻轻摇晃着头将长发拨拢，手杵着额转头，眼神不经意的扫过我时，我的心脏缩了一下，头皮发麻，全身汗毛直起。这不是因为惊吓或惧怕，而是被瑶瑶那冷艳的电眼给扎实的电了一下。
　　瑶瑶的眼神又扫了回来，在又电了我一次之后却没有马上飘走，反而在停留与我对视了一会之后眨了一下，蹙着鼻头对我吐了吐舌头。
　　好一个电死人不偿命的小妖精！
　　瑶瑶的表情露出了满意的神态，甚至是格格的高兴笑着，我转过头才发现原来方医师也被瑶瑶的奇招给惊到了，他露出赞叹的表情对瑶瑶拍着手，似乎对自己方才的失态毫不在意，反而一边称赞瑶瑶同时调侃自己：「瑶瑶不错喔，连我都没想到你可以这么妩媚，被你吓到都呆了。怎样，是不是很有成就感？」
　　看着瑶瑶略带兴奋的点着头，就像一个小女孩的雀跃神情，我和方医师都被她的憨样给逗笑了。
　　就在我以为今天的治疗应该是结束了的时候，方医师又说：「现在，我要交给你们夫妻俩一个共同的家庭作业。」
　　就在我和瑶瑶都有些愕然时，他继续说道：「那个……当人家老公的那位，现在请你把裤子脱下来！」
　　我以为他是在开玩笑，不介意的说：「方老哥，开玩笑没关系，但是要选完笑来开，要是我真的听话的把裤子脱下怎么办？」
　　方医师却是表情认真的看着我：「首先，你要叫我方老师，这点我一开始就说过了，别再忘了。其次，我没有开玩笑。」
　　我有点惊讶的打算问为什么，方医师却又说道：「你不能问为甚么，快脱。」
　　看见我有些迟疑，方医师拍着我的肩膀说：「这边两个人，一个是你老婆，一个和你一样都是男人，现在又是为了医治你老婆，你一个大男人，是在害个什么臊啊你。」
　　我一想也对，咬着牙把裤子拉下，却听方医师在耳边说：「内裤也要。」我又是一惊，想到方医师说是为了治疗瑶瑶的冷感，最后还是把内裤也脱了。
　　脱下内裤时我赫然发现，上面有一小圈湿湿的印记，顿时想到应该是之前瑶瑶做出那些性感动作时，阴茎兴奋勃起而流出一点点分泌物的缘故，有些尴尬的红着脸，装作没事的把裤子放在一旁。
　　方医师招手把也脸红的瑶瑶召到跟前，指着我的老二说道：「闻闻你老公的味道。」
　　我和瑶瑶又同时愕然不解的看着他，他则是一副「这又没什么」的样子，看着我和瑶瑶两人说：「你们不是夫妻吗？这有什么大不了的吗？」
　　看见瑶瑶蹲下身子，头却是离得老远，方医师终于还是做出了解释：「正常的夫妻性爱之中，口交是很平常的事情，我只是要你先熟悉和习惯老公的气味，这有很奇怪吗？」
　　看见恍然大悟的我们，他又接着说：「现在瑶瑶你按照我说的去做吧。首先把你的鼻子靠近你老公的龟头……再靠近一点……好。现在闻闻看味道，告诉我是什么感觉。」
　　瑶瑶回答：「腥腥的，有……有点臭。」
　　方医师点头说：「没关系，这其实和臭豆腐或者是榴槤一样……所以才要你提早开始闻，等你习惯了就不觉得臭了。」
　　方医师又说：「现在，你把你老公的包皮翻开来闻。」看见瑶瑶照着做了之后问道：「如何？」
　　瑶瑶似乎被熏的有些难过与恶心，强忍着不适说道：「更腥了……而且还加上了一股尿骚味。」
　　方医师说：「好，现在我要你闭上眼睛，停止呼吸，先憋着气。好，开始想像我之前跟你说过的那种感觉，就是感觉道你老公对你的爱意，他是那么爱你，抱着你亲着你……现在慢慢的吸一口气，记续想着『被爱』的感觉……是不是没那么难闻了？」
　　我的阴茎被瑶瑶的小手握着，感受着她柔软的手，看着她的脸就在肉棒的前面，鼻子几乎要碰到我的小老二，阴茎慢慢不受控制的膨胀着。
　　方医师似乎察觉了，说道：「有没感觉到你老公的阴茎正在长大之中？你看你多厉害，才轻轻碰一下你老公就硬了，是不是很有成就感？」看着瑶瑶闭着眼睛点了点头，又说：「现在一直想着这种感觉与心情，保持慢慢的吸气……」
　　方医师看着皱着眉的瑶瑶似乎没那么恶心了，又说道：「现在你从龟头，慢慢沿着你老公的肉棒往下闻……慢慢的，脑中想着爱的感觉，记住这是『老公的味道』，你要把这个味道跟爱连结起来……接下来，睾丸也要……」
　　瑶瑶就这样在方医师的指示之下，从龟头闻到睾丸，再从另一边的睾丸往上闻回龟头的部位才结束；而我的阴茎已经再次硬到不行了。
　　方医师对着我和瑶瑶说道：「以后，每天要这样闻两次，分别在老公洗澡前后各闻一次，每次五分钟。洗澡前和洗澡后分别是你老公味道最浓和最淡的两个时候，这样你才能真正熟悉这个『老公的味道』。」接着又说：「闻的时候要一直告诉自己，去回想爱的感觉喔，不然是会有反效果的。」
　　看见我和瑶瑶都点头表示了解之后，方医师才宣布今日的治疗结束。
　　忽然，就在我和瑶瑶站起来准备离开的时后，方医师像是突然想起了什么似的说道：「忘了提醒你们，从今天起，你们夫妇之间的亲密行为，最好按照治疗的进程来做。」
　　我问道：「什么意思？」
　　方医师说道：「也就是说，如果今天教你如何爱抚胸部，你回去才能对瑶瑶实行这个动作，在还没经过这个疗程之前，你就不能做这个动作。」
　　我吓了一跳：「什么？那我现在不就连碰都不能碰她？」
　　方医师说道：「亲吻和拥抱可以，其他的基本上是建议不要。」他接着又说道：「当然你回到家后，还是要偷偷来的话，我也没办法阻止，也不会知道，但这却会影响到我治疗的进度表。」
　　听见他这样说，我自然是无话反驳，点点头说：「我知道了。」
　　最后，方医师说：「好了，这次我真的没有其他事情了，如果你们也没别的问题的话，我们今天的治疗就到此结束，下周这个时间你们再过来吧。」
　　回到家后我和瑶瑶也不敢怠慢，当晚立刻执行方医师所交待的「家庭作业」的工作。我本来以为很简单，结果却非如此。
　　看着瑶瑶的脸是如此靠近着我的下体，似乎有种瑶瑶即将用口帮我含的期待感；感受着瑶瑶玉手的柔软，而且是用我的小老二去感受，这两种刺激之下，我又岂能不昂首提枪？
　　但是苦在不能发泄啊，五分钟过，好吧，洗澡冷却。那，洗完澡后的这一趟呢？我又该怎么处理？网路上说弄硬了不让它射而等它自行冷却，是会对身体造成不好的隐患的，所以我走向了书房……
　　为什么不甘脆就让瑶瑶帮我打出来呢？因为方医师的交待啊！虽然我知道方医师的意思，主要是针对我对瑶瑶的行为上，瑶瑶对我则应该关系不大。但是从方医师交待这个闻气味的作业时，我便知道，他会在诊疗时教导瑶瑶应该如何取悦我，服侍我。
　　为什么？我说不清楚，我就是知道，或许一定要说个理由的话，可以说是男人的默契吧？所以我愿意等，反正现在也才刚开始，这个时期先自己解决也没什么大不了的。
　　就在这种甜蜜又痛苦的日子中，一周的时间很快的就过了，诊疗的时间再次到来。方医师照例在诊疗前一日来电提醒，顺道跟我说了明天的服装他会准备，让瑶瑶随意的穿着即可。
　　一进房门还没坐下，方医师便递给瑶瑶一个纸袋，手指着房间的另一侧让她去换上，此时我才发现这房间原来是被一个手拉式屏风给隔成了两半。这屏风也可以说是拉门，轨道设在天花板和地板，整个拉直看起来便像是一道墙，这也是我来了两次还没发现的原因。
　　看着瑶瑶拉开屏风，走进另一半房间，方医师转过头开始询问我这一周和瑶瑶的互动情况，我把每日进书房的事说了，方医师有些好笑的告诉我要节欲，又说这次诊疗完我应该就不会那么辛苦了。
　　方医师正和我说着笑，忽然眼神往屏风一扫，又回来看着我，对我努努嘴，往屏风的方向指了指，我扭过头一看，原来是瑶瑶从屏风后探出一个头来，又对我招着手要我过去。
　　我走近时瑶瑶缩了回去，我拉开一点屏风也走了进去。一瞧，这一半的房间几乎就是方医师那半的两倍！后来又一看才知道，我面对的墙整面都是镜子，难怪在镜子的放大效果之下，我会有这种错觉，应该还是和方医师摆着书桌的那一半空间差不多才对。
　　空间的中央摆了一张床，白色的枕头，白色的床单，和一般医院的配置差不多，不过似乎要大上一倍多，也不是那种可以电动控制的病床，就像是一般人家里在睡觉用的，只是因为都用白色看起来像病床罢了。几张椅子摆在墙边，椅背靠着墙。
　　匆匆扫了一眼我便收回视线看向瑶瑶，这一看我吓了一跳，肉棒同时也跟着一跳。
　　瑶瑶身上穿的是一件黑色的套装，只到大腿一半的短裙，加上弹性身缩的绒质布料，使得她性感丰润的大腿快要整截露在外面。背开的拉炼还未拉上，整个光滑如玉的美背在我的眼前展示着，这也应该就是她叫我来的原因吧？
　　果然，侧背着我的瑶瑶出声说：「老公，你还发什么呆呀？帮我把后面的拉炼拉上啊。」
　　我应了一声，伸出手从股沟的上方捏着拉炼向上拉，我用拇指和食指夹住拉炼的头向上拉着，却同时以一个很拗手的姿势，扭转着手腕，为了就是让另外三只手指可以在上拉的过程楷油，趁机过把手瘾。手指触摸着瑶瑶的背部肌肤，柔嫩滑腻的触感还真是爱不释手，瑶瑶似乎被我搞得有点痒，身子又缩又扭的。
　　好不容易把拉炼扯到了顶端，瑶瑶转身的同时竟然用手肘对着我的胃的部位来了一记，转头瞪了我一眼，看着我因毫无防备抚着肚子叫痛时，才面带得意的对着遥远的镜子墙照了照，拉着一些部位的衣料调整着，又装作没事般拉开屏风走了出去。
　　我揉了揉肚子苦笑着跟了上去，方医师已经把椅子的位置都摆好了，瑶瑶迳自走到了中央单独的那把躺椅旁坐了下去，把缩起的裙摆拉了拉，叠好了腿，才往椅背上靠去。我走到方医师旁边一起坐下，面对着瑶瑶。
　　方医师说道：「首先，我们来复习一下上次的治疗课程。你先自然的摆些动作来吸引你老公的注意力；当然，如果你能够做到引诱，媚惑你的老公，甚至勾引他对你产生欲望就更完美了，不过我们现阶段还不强求你达到那种程度，你尽量采取自己舒服自然的姿势就好，坐着或是站起来随你。」
　　方医师话说完就起身到书卓前操作他的电脑，不一会一段轻柔舒缓的音乐声响起，音乐中似乎带着一种使人宁静祥和的感觉。
　　瑶瑶开始摆弄着各种动作，一开始有些生涩僵硬的感觉，后来又有些搔首弄姿过了头，有点卖弄而不自然，在音乐的帮助之下逐渐的进入情况，我开始被她几个动作和眼神挑起了兴趣。
　　大家都知道瑶瑶的胸部大，所谓的骚首弄姿和卖弄就类似于双手捧着胸部，面对着你刻意的挤压。如果是在情欲勃发的情况之下，例如做爱之中或者是在前戏时做这动作，或许效果很好，但是在现在的情况就有使力过大的感觉。
　　在这种情况之下，瑶瑶伸起双手伸懒腰，打着哈欠，那自然展示出的雄伟和晃动才更加吸引人，再加上瑶瑶伸完懒腰之后，双手互撑着手肘在胸前抱住，这种不经意的挤压胸部，反而让我的欲望从无到有的喷发出来。
　　回到椅子上的方医师，看见瑶瑶进入了状况，便开口说道：「上次我们谈过了女人不只靠着天生的好身材可以吸引男人，其实动作姿态，表情神情才是真正让男人神昏颠倒的利器。」
　　瑶瑶停下动作开始听方医师说话，正好在椅子后方的她上半身压着椅背，右手肘靠在椅背上，有些慵懒的支着头，专心的听着方医师说话。
　　瑶瑶身上所穿的这件黑色礼服，在胸口的设计是一个趴倒的３的形状，原本应该好好覆盖住乳房的罩杯，却因为弹性布料和瑶瑶撑起的大奶而向下收缩，再加上瑶瑶这个前俯靠椅背的动作之下，竟然将她右边一半的圆球都露了出来，我甚至在罩杯的上缘看到了一个樱红小点！
　　我一惊之下忽然想到了刚刚帮瑶瑶拉背后拉炼时，那光滑毫无阻碍的背部肌肤……原来瑶瑶为了不让胸罩的形状在这件贴身的礼服内显现出来，竟然是脱掉了内衣，我刚刚也没察觉到，现在发现却是晚了，也不知道一旁的方医师看见了没有……
　　「今天，我们就要来谈谈，吸引到男人的眼神注意之后，面对各样不同的男人与其各种不同的眼神，你又应该有什么态度和反应。」身旁的方医师继续的说着话，我从他的语气中也听不出丝毫异样。
　　面对着瑶瑶不知情的暴露，我心里有些着急，却又有些复杂难言的情绪，我似乎该出声提醒瑶瑶，却又怕破坏这诊疗的气氛而造成不好的后遗症，同时心中又隐隐的有种不想中断这种无意间的暴露的想法。
　　「首先，瑶瑶你告诉我，面对老公的眼神，不管是哪一种，你是不是都应该带着高兴、自信、骄傲等等，甚至于认为这是他爱你的表现，而感觉到被爱的满足与成就感？」方医师一面起身，一面徐徐的说着。
　　看见瑶瑶认同的点着头，方医师先是跨前了一步，然后开始左右横移的踱起步来，说着：「那么，面对其他男人的眼神呢？你又应该有着如何的反应？」
　　瑶瑶先是想了想，又摇着头说着：「我不知道……」
　　瑶瑶的头摇晃着，胸部的两个奶子也因此跟着轻微的晃动了起来，我看着那已明显跑出边缘的樱桃小点，还有那几乎便要整个掉出来的嫩白巨乳，心脏砰砰的剧烈跳着，脑中想着：「这么明显，方医师一定看见了！而且他的位置又比我还近，又从比我高的地方看过去……肯定不只看到瑶瑶的乳头，搞不好整个奶子都暴露在他的视线之下了！甚至另外一边也都被他看光了都说不定！」
　　我又想：「他会不会就是故意要站起来的？还故意走近一步，在那边踱来踱去的，是不是就是要找更好的观看角度，好好欣赏？一定是，他一定是跟我一样看到了，所以才会站起来，想看得更多，更清楚的！」
　　方医师今天穿的是运动裤，我的眼神扫过，忽然发现在胯下那边，似乎是有一些撑起的弧度，又看了几眼，似乎又只是我的错觉……
　　怎么回事？我忽然发现自己不知道什么时候，那边竟然有了反应，虽然只是半软半硬的状态……可不应该呀？方医师不是诊断说我没有淫妻癖了吗？
　　方医师接着瑶瑶的回答问道：「你从前是怎么反应的？」
　　瑶瑶想了想低头说着：「就那些……讨厌、肮脏、下流、耻辱之类的……」
　　方医师点了点头：「那么，如果现在要你用那些正面的想法去对待，你又是怎么想的呢？」
　　瑶瑶带着疑惑的表情问：「我不懂为什么？」
　　方医师答道：「你先想想，如果他们都不理你，那是不是你对他们来说，是没有魅力的呢？你希望你在老公的眼中，是一个没有魅力的人吗？只是单纯靠着爱而维持你们的关系？」看见瑶瑶摇头，方医师又说：「那么不管是单纯的欣赏的眼神，或者是对你怀抱着欲望的眼神，都是对你魅力的一种肯定，不是吗？」
　　瑶瑶「哦」了一声，似乎不是很赞同，只是不知道怎么反驳。
　　方医师见状又说：「就算他们对你有些想法，但是那也是对你的一种肯定不是吗？更何况，你又无法控制别人脑中的想法，不管是你用负面的反应或者正面的反应去对待，他们的想法也不会因为这样而改变，不是吗？」
　　方医师看见瑶瑶有些被说服了，又接着说：「再说，他们只能看着，你让他们看得到，却摸不着，吃不到……你不觉得这对那些抱持着不良想法的男人，也算是一种逞罚吗？你反而应该要感觉到有成就感，不是吗？要是我甚至会更去逗弄他们，让他们心痒痒的，却什么也做不了，你不觉得这种逞罚别人的感觉有点兴奋吗？」
　　瑶瑶被方医师说的笑了出来，点头说道：「嗯，我知道了。」
　　方医师点着头说：「现在你闭上眼睛，想像一下，我要给你出个选择题。」
　　「假设今天，你看见一个男人盯着你，然后你才发现你走光了，你会选择哪一个方式应对……第一：惊慌尖叫，手足无措的遮掩，害羞尴尬的跑开。第二：手忙脚乱的遮盖，怒瞪看着你的男人甚至骂他流氓。第三：虽惊讶却很大方的，不急不慢的处理走光的部位，对男人或是微笑，或是点头，或者吐个舌头，然后继续你该做的事。第四：很大度的让男人继续看着，等自己有空才做处理，反正不会少一块肉。」方医师在瑶瑶闭上眼之后，把题目说出。
　　瑶瑶没做什么考虑，便说道：「我选第三种。」
　　方医师赞许的点着头说道：「不错，不过要是你以前的话，应该是属于第一种的反应吧？」看见瑶瑶有些脸红的点头承认，方医师又说：「普遍的女性都会做出第一种的反应，这只会让自己尴尬，对事情没有帮助。第二种的话，比较泼辣的女人会这样反应，却是很没有风度，只展现出女人的任性与不讲理。第四种的话，以我们中国人的国情来说太过豪放，但是放在西方欧美国家，这也是正确的选择。而第三种则不论在西方或者是东方，都是很落落大方，会令人佩服其心理素质非常优秀的一个选择。」
　　方医师先是似笑非笑的看了我一眼，才对瑶瑶说道：「那么瑶瑶，现在我要告诉你，你上面曝光了。」
　　「啊！」瑶瑶在方医师提醒之后，连忙低头看着自己，发现后立刻直起身子离开椅背，在手忙着将礼服拉起的同时，才顿了一下，将动作放慢的同时，红着脸不好意思的看向方医师。
　　方医师看着瑶瑶的反应，在瑶瑶看向自己时对她做了一个请坐的手势，然后才说道：「说得出不代表做得到，不过只要你时常在心里提醒自己，便会逐渐的由思维形成下意识的反应动作，这是一个需要累积的过程，你不用沮丧，也不用太过的责怪自己，只要朝着正确的方向去做就是对的。」
　　瑶瑶在方医师的开导之下，逐渐的回复了平静的心态，之前的尴尬与窘迫渐渐的消失不见，她看向方医师的眼神，则是带着感激与丝丝的……那是崇拜还是敬服？……
　　方医师接着说：「其实，大部分女人的第一种反应态度，除了让男人看笑话之外，也会在心理上带给男人一种占据主动，占了便宜的征服感，由其是你这种条件的美女更是如此。」方医师顿了顿又说：「但是，这种走光的事情，在日常生活中随处可见，根本就防不胜防。因为９９％的男人都是色狼，他们的眼睛天生就带着雷达，在漂亮女人的身上来回搜寻着；而既然防不了，那么何不大方点？更何况如果你是第三种反应，反而会让男人无法在心理上获得可笑的征服感，而让你拿回心理上的主动权。」
　　在方医师说到男人都是色狼的时候，瑶瑶的脸上露出了深以为然的表情，但是在方医师最后说到女人反而会拿回主动权的时候，却表示不能理解的看着方医师，问道：「为什么会让男人无法得到征服感，女人又会拿回主动权呢？」
　　方医师笑着回答：「因为女人的这种行为，反而会带给男人一个强烈的心里暗示：『你看见的对我来说，根本不算什么，我不在乎。』然后慢条斯理的把走光部位遮挡好，又会带给男人一种『我现在不想给你看了』的憋屈感，又怎么能获得征服感呢？甚至还会有种自惭形秽，低了一级的心里暗示。」
　　瑶瑶恍然大悟的看着方医师，这次我真的看到了一种钦敬佩服的感觉。
　　方医师对瑶瑶说道：「好了，现在你眼睛闭上，深呼吸，平静一下自己的心情，我们来做个情境模拟的测试练习。」
　　瑶瑶遵从着方医师的指示闭上了眼睛，深呼吸了几次。
　　方医师开始以一种低沉的声音说道：「放松自己，什么都不要想……现在你刚下班，搭着地铁，做在椅子上，身上就穿着现在这件衣服……」
　　「一个穿着汗衫的民工上车了，他挤到你面前，满身脏兮兮的，一股汗味扑鼻而来，出于礼貌，你不好意思明显得捂着鼻子，只能尽量放轻呼吸……你突然发现，这味道，怎么和老公那边的味道有些类似呢？」随着方医师的话，瑶瑶的脸刷一下的红了，应该是想到每晚帮我闻的情景吧？
　　方医师接着说：「因为人多，很挤，这个民工就站在你前面，贴得很近，他一双眼贼溜溜的往你身上瞧，在你身上转着，他是在看哪里呢？……」瑶瑶的呼吸随着方医师的描述有些粗重了些，脸上的红晕更明显了。
　　「应该，是在，看着胸部吧……他的眼睛瞪得好大，他从来没这么近看过女人的胸，还是那么白，看起来那么嫩，又好大好圆，好漂亮……他心里会不会想着，想要摸上一把，甚至舔上一口呢？……」这下不仅只是瑶瑶，连我听见方医师的叙述，都感觉到胯下起了变化，瑶瑶则是脸红到了耳后根了……
　　「可惜，他也只能看，摸不到，也舔不着……」瑶瑶听到这似乎有些平静下来，嘴角翘起一点点弧度。方医师继续说着：「不过这电车晃得真是厉害，你的身体也跟着上下的跳着，那个民工看得眼都直了，也不知道会不会一个不小心，那两个又大又圆的东西，就会在这样的摇晃下跳了出来呢？如果真发生了，不就给他看光光了？」瑶瑶的表情跟随着方医师的话，又变化了。她微微皱着眉，露出羞涩的表情。
　　方医师话锋又转：「不过你忘记了刚刚的选择题了吗？就算真的跑出来了又怎么样呢？再把它整理好就是了，对吧？」
　　在方医师的提醒之下，瑶瑶开始自己深呼吸起来，逐渐缓慢的平静下来。
　　方医师等瑶瑶稍微平静之后，才又说道：「电车现在停在了一个大站，下去了好多人，车厢内一下子空旷了起来。」
　　瑶瑶此时的表情已经完全恢复了平静。
　　方医师继续道：「但是那位民工并没有下车，他看见了对面有个座位空了出来，跑去坐下，正好坐在你的对面，眼睛还是一直盯着你，在你的身体上上下下的看着，他想要找什么呢？」
　　瑶瑶的呼吸又出现了微小的波动。而方医师此时忽然悄悄的走近了两步，大概距离瑶瑶只剩下三大步左右。
　　方医师的语调更加的低沉：「你觉得你的腿好酸，你想把腿放下来。」
　　瑶瑶听见方医师的话忽然双眉一蹴，身体微微抖动，叠在上面的腿轻微的动了一下，却没有放下。
　　方医师又说：「工作了一整天，腿真的好酸好酸，没关系的，我们换个腿就好了。」
　　瑶瑶的眉靠得更紧了，双腿不安的晃着，终于快速的放下上面的腿，换另外一只腿叠了上去。就在换腿的同时，我眼尖的看见一抹雪白，印象中瑶瑶昨晚洗完澡，换上的就是一套白色的内衣裤。
　　方医师放轻了语调，声音柔和，且又低了几度：「对面的民工……好像发现了什么，他的眼神怎么直直的盯着人家……两腿间一直看……」
　　瑶瑶的腰扭了一下，屁股在椅垫上来回挪移了几次，挺直了身子，把双手轻轻的放在两腿中间，轻压着裙摆，又向下拉了几下。
　　「怎么办？腿又酸了……我们再换次腿吧？」方医师再次说道，用的是「我们」这一个词，又是商量的语气，是在暗示瑶瑶现在是自己内心的自我对话吗？
　　瑶瑶的头轻轻的左右摆了一下，似乎真的是受到方医师的暗示，进入了自我的对话之中。
　　「没关系的，方医师不是说过吗？他说我应该要……要怎样呢？怎么想不起来了……他是说……说……说什么呢？……他说……」方医师悄悄的来到瑶瑶身前，装做瑶瑶说话的语调……我猜的没错，他的确是在暗示瑶瑶。
　　「要骄傲……要高兴……要……要有自信……要……」瑶瑶努力回想着。
　　「要兴奋。」方医师接上了一句。
　　瑶瑶的身体颤抖了一下。
　　「现在，我们再换腿吧……」方医师有些呢喃的语调说着。
　　瑶瑶的腿颤抖着，这次却没有坚持很久，就快速的放下然后交换。
　　「我看到了。」方医师忽然换成低沉的男子声音说着。
　　「啊！」瑶瑶叫了一声，身体有些发抖发热，整个脸红透了，屁股不安的在椅垫上磨擦着。我的肉棒跟着瑶瑶这一叫一跳，也剧烈的跳了一下。
　　「怎么还是这么酸呢……我知道了，一定是换太快了，我们这次慢慢来。」方医师又回到了模仿瑶瑶的语调。
　　我真的怀疑，这到底是不是催眠呢？瑶瑶屁股又不安的扭了几下，但是腿还是慢慢的抬起……而我的肉棒，则是早已抬的高高的……
　　「记得……要慢……放慢……」
　　瑶瑶的腿缓缓抬起，慢慢的放下，我看见了，清清楚楚，白色的内裤，在黑色的裙子，肉色的大腿衬托之下，是那么明显……
　　就在瑶瑶又慢慢的抬起另一只腿，要叠上去时……
　　「我看见了！」方医师又回复低沉的男音，语气肯定。
　　瑶瑶「啊」的一声，双腿并拢夹紧。
　　「很清楚喔，白色的……还有一两根毛毛喔……好性感……」方医师继续用低沉的男音说着，而且是附到瑶瑶耳边呢喃着。瑶瑶的身体在方医师每说出一句话时，便轻微的跳动一下，屁股磨擦着椅垫扭一下腰，方医师再说一句，又跳一下，再一扭……
　　「既然被看光了……干脆张开双腿吧……」方医师又换了语调诱惑着。
　　「不……不要……」瑶瑶晃着头，腰扭着，屁股磨着……
　　「开嘛……开嘛……老公也想看呢……开嘛……」瑶瑶并紧的腿开始小幅度抖动着，动摇着……
　　方医师突然换成正常的语调：「你不信张开眼看看……你老公就在你面前，要你打开给他看……」
　　瑶瑶闻言真的张开了眼睛，看向在她前方的我，不知怎地，我觉得她的眼睛是看向我，眼神却不知道……
　　「啊啊啊……」瑶瑶眼神迷茫的看着我的方向，紧紧并拢的双腿突然向两旁张开，屁股离开了椅垫向前挺出，露出了洁白的底裤长达数秒，才逐渐并拢……
　　就在那短暂的一瞬，我彷佛看见了一抹湿润。


第06章
　　对于这个发现，我有点惊讶，随即又看上瑶瑶的脸。
　　惊讶变成了震惊……我从没见过这样的瑶瑶……迷蒙的双眼，双颊生晕，失神的表情，松软如泥的肢体……
　　不会吧？……真的就像我猜测的？……不可能啊？……这……不过就是一个想像，连肢体的碰触都没有，怎么可能？而且，瑶瑶可是「性冷感」啊，不是一摸就出水的浪女啊，怎会这样的？我没法肯定自己的推测，因为我没看过高潮时的瑶瑶……
　　方医师已经坐回了我的身边，就像是做了一件微不足道的事。
　　我观察着瑶瑶，只见她半躺在椅背上，刚刚还看着我的眼又闭上了，胸前两座大山的强烈地震转为余震……又过了一小会，瑶瑶缓缓的张开双眼，却是露出「我在哪儿」的茫然。
　　方医师又等了一会儿，直到瑶瑶眼神回复清明时才说：「瑶瑶，你要记住刚刚的那种感觉，那就是高潮。」
　　想不到我刚的猜测这么快就得到了证实，我惊讶的「啊」了一声。瑶瑶则是脸立刻又红了起来，眼神有些闪躲，明知故问的说着：「什么？」
　　方医师有些好笑的说道：「瑶瑶你不用不好意思，也不要有任何负面的想法或者是心理负担，你并不是你自己想像的那种，什么一摸就出水，弄一两下就高潮的荡妇淫娃之类的；相反的，如果你没有在现在调整好自己的想法，你冷感的情况可能会更糟糕。」
　　听见方医师这种有些危言耸听的说法，我和瑶瑶同时带着疑问的眼神望向了方医师。
　　方医师继续说：「你刚刚的情形我叫做『假性高潮』，而在两性临床心理学上则称之为『脑部高潮』，指的就是达到高潮的来源，是由脑部自己经由想像所产生的刺激而得来；而一般的情况则是由于身体某些受到刺激，然后才将之传递到脑部的方式，最后快感累积到一定程度，才构成了高潮。」
　　「而瑶瑶你之所以会这样子呢，是因为你那些错误的性观念，以及你在被碰触时下意识所产生的错误感觉，将你的欲望压抑了十多年之久。一个正常的生理反应，受到压抑之后的反弹只会更为的凶猛。」方医师停了一下，看了我和瑶瑶一眼，方才继续说：「而瑶瑶你因为之前的治疗，已经有一部分的观念正在逐渐的改变，这便使得你压抑欲望的枷锁有松动的迹象，再加上我刚刚在模拟幻境时对你的暗示和引导，才会使得你被压抑的欲望找到了缺口，进而一下子宣泄了出来。」
　　「但是，你们不要以为，瑶瑶这次冲破了枷锁，有了高潮，之后的治疗便会一帆风顺了。」方医师忽然面色凝重的对我和瑶瑶说着：「如果瑶瑶你对这次的高潮，没有抱持着一个健康而正面的态度面对，而是有着负面的想法，认为自己这样是淫荡下贱的话，你所冲开的缺口就会被堵的更严密，进而造成心理的扭曲与变态，轻则会产生如忧郁症之类的心理疾病，严重点甚至会做出影响他人的举动。」
　　我听完立即紧张的看着瑶瑶，瑶瑶则是脸色有些铁青，思索了一番之后，才露出坚定的表情，笑着对方医师说：「谢谢你，方医……方老师，我知道了。」
　　方医师笑着对瑶瑶鼓励的点了点头，转过头来对我说：「好了，接下来又到了老公的幸福时间了，我们伟大的陈先生，请您乖乖的脱下裤子吧！」
　　我被方医师调笑的脸有些窘红，不过更多的还是兴奋，有些期待的将裤子连同内裤一并脱下，露出了半硬着的老二，之前在瑶瑶高潮前虽然达到了完全勃起的状态，不过毕竟也过了一些时间，没有持续的刺激之下，自然有些消气。
　　瑶瑶也知道接下来要做什么，在我脱裤子时便已经朝我走了过来，慢慢的蹲在我的身前，等着方医师的指示。
　　方医师见我们两人都就了定位，便说：「嗯，那我们先来检查家庭作业的进度如何吧！」说完对瑶瑶点了点头。
　　每天两次，持续一周的练习，熟能生巧之下，我和瑶瑶配合的默契已经不错了，没多久瑶瑶便闻了一圈。
　　方医师见状说：「很好，那么现在剩下的时间之内，瑶瑶把你的手放下，自己凭感觉尽量的靠进去闻，但是不要直接碰到你老公。」
　　瑶瑶照着方医师的指示松开了握着我已经又有些上扬的棒棒的那只手，继续的靠着印象来判定位置，鼻子却不可避免的会碰到我，然后再立刻移开。
　　没想到这种若及若离的感觉反带给我更大的刺激，比她握着我不动时还要快速的，没多久我就到了完全硬起的状态。
　　方医师看到我已经是直直的向上举起的状态，笑着对瑶瑶说：「好了，你现在睁开眼睛，用你的手轻轻的抚摸你老公，今天要教你怎么靠手取悦老公。」
　　瑶瑶听话的睁眼，也不知道是被方医师的话，还是看见我从刚刚半硬状态一时间就变成现在这样，脸颊有些泛红，伸出柔嫩的素手再次握住了我的分身。
　　瑶瑶也并不是第一次帮我打手枪，虽说技术没有很好，但是基本的动作和力道她还是知道的，在她开始上下撸动时，我的分身又跳了一下。
　　方医师开始在瑶瑶动作时出声指导：「嗯，现在你老公已经勃起了，以后如果还没硬的时候，先不要整个握住，用你的手指先轻轻的抚摸……然后不只是这根阴茎，男人的阴囊也是很敏感的，你可以用手指轻轻的刮来刺激它……嗯，就是这样，很不错。至于阴茎的话，男人最敏感的地方在龟头，还有包皮如果没割掉的话也算是一个敏感带，你在刺激这些部位的时候，要特别注意不要用指甲刮到。」
　　瑶瑶照着方医师说的做，我被刺激的几乎要呻吟出声，方医师却在这时对我说：「每个男人的敏感点也不全相同，这就要靠你回家后自己和瑶瑶配合发觉，你不可以害羞，要尽量在瑶瑶碰你的时候提醒她，哪些地方你比较有感觉，又该用怎样的力道，这些是你当老公要做好的责任。」
　　我点点头表示了解，方医师又继续指导着瑶瑶：「你翻开包皮之后，便可以小心的刺激龟头，这个伞状的部位下方，通常会是最敏感的；正常的话，你会发现他的龟头马眼的地方，会开始流出润滑的液体，你可以轻轻的将他抹开……」
　　「现阶段你们在家做的时候，可以抹一些润滑液，避免你在磨擦龟头时反而会引起老公的痛感，不过这只是暂时的，等之后进度到了就不再需要了。」方医师话中的意思，难道之后他会要瑶瑶帮我用……口？
　　我一想到这，下面的肉棒又不禁的跳了两下，我忽然有些明白了方医师要瑶瑶先闻我的味道这个作业，背后所代表的含意……就是要让瑶瑶先适应那股尿骚味啊！结婚这么多年，我也要求过瑶瑶帮我口交，不过她总嫌那边味道重，说她会恶心……原来……我现在整个对方医师是既感激又佩服不已，果然是为了同为男性的我着想啊！
　　方医师继续说：「如果你看阴茎的勃起程度，还有这润滑液分泌的程度，觉得差不多的时候，就可以开始握住阴茎，上下撸动了……喔，对了，有一点你从一开始便要注意的，就是你要时常观察你老公的表情和动作，来判断他的感受。毕竟人一直被问总是会烦的，而且不用说出口你就知道他哪边敏感，感觉会更好一些。所以一旦他说过了，你最好就要尽量记住。」
　　「至于其他的技巧就要你自己用心体会了，例如你可以钓钓他的胃口，逗逗他，而不是一昧的刺激他最敏感的部位；你也可以藉由你的眼神，表情，甚至说些话来挑逗刺激他，这些东西是你们夫妻两人间的情趣互动，没有一定的步骤或是方式可以像教科书一样的教你，只能自己慢慢的去感受。」方医师最后对瑶瑶说道。
　　由于有方医师这个外人在场，瑶瑶的技术也不是这样口头一教完就会大幅度进步的，所以最终我也没有射出来，方医师便宣布今天的治疗结束了。
　　回到家后我便迫不急待的拉着瑶瑶做家庭作业，在我们两人努力的彼此配合之下，我终于不是射在自己的手上，而是在瑶瑶细嫩白皙的手掌之中。由于方医师的提醒要我节欲，所以我和瑶瑶也遵从着他的建议，虽然每天都有做家庭作业的练习，却没有每次都让瑶瑶帮我打出来，而是间隔了二天的时间。
　　不过瑶瑶的技术确实有了巨大明显的进步，就在快到下次诊疗的前几天，我好几次都忍不住快射出来而连忙喊停。不过也因为这样，我对即将到来的诊疗充满了期待，不知道这次会不会就是……
　　没想到的是，这次方医师和前几次的诊疗过程都不相同，他在我和瑶瑶都在他的书桌前坐下之后，把他桌上的电脑萤幕转了一百八十度，成为面对我们两人的情况，然后开始拨放着一段视频。
　　一段轻快的音乐从喇叭中传出，瑶瑶一看脸就红了，我仔细一看才发现，原来是美国一家叫做「维多利亚的秘密」的服装公司，所举办的年度时尚内衣秀的视频。这家公司一开始是以卖女性内衣起家的，后来才涉足鞋子、睡衣、香水、化妆品等等各种时尚商品。
    之前就有一个刚进公司的小年轻，在午休的时间连上ＹｏｕＴｕｂｅ看这样的视频，而且方医师放的这个视频角落上也有着标题，所以我一看就知道了，不过这样正经八百的盯着仔细认真的看还真是第1回，之前因为面子我只扫了一眼就走开了，还笑骂那个小年轻刚毕业，心不定才看这个。
　　方医师等我和瑶瑶的眼神都看着他之后，才说：「瑶瑶，这是我要给你的另一个功课。你看这些模特，她们只穿着内衣，却能神情自然的在伸展台上走秀，不会因为将自己美丽的身材，曼妙的曲线暴露在众人的视线之下，而感觉到扭捏尴尬。」方医师又说：「而你一直都穿得比她们要多，观众也只有我和你老公，却没有她们来的大方与自然。」
　　方医师看着瑶瑶说：「没错，你的功课就是要能够像她们一样，即使是只穿着内衣的情况，也能在诊疗时动作大方而自然，不会扭扭捏捏的。」
　　方医师又说：「当然，我不会要求你在下次诊疗时，就达到这些模特的这种程度，我们可以循序渐进的，一步一步慢慢来。」
　　我知道我不是很应该，不过当方医师把萤幕转过来之后，我耳中虽然有听着方医师说话，眼睛却是一直在看画面中各个模特的走秀。或许是第一次看觉得很新鲜，或许是她们这样真得很性感。
　　这时候一个头上带着美国自由女神的花冠，批着黄底黑白格子的毛茸袍子，穿着黑底白点花样的内衣裤，黑色短袜，袜筒上黑白条纹，脚配银色钻面高跟鞋的漂亮模特，坐在一个旋转台上，从背对转成正面的方式出场了。
　　还在远镜头时我就看得眼前一亮了，倒也不是她穿得特别暴露还是她比别的模特性感美丽什么的，就只是单纯第一眼我就觉得她眼熟。随着镜头的拉近，我发现她的气质和动作与瑶瑶挺相似的，难怪我觉得眼熟了。等到镜头特写时我又是一愣，没想到这五官长相和瑶瑶有些相像啊。
　　我顿时来了兴趣，想知道她是谁。
　　方医师似乎发现了我的表情，转头看了萤幕一眼，又转过来对我说：「你也觉得挺像的？」
　　瑶瑶正被方医师之前的话搞得晕呼呼的，以为方医师在对她说话，下意识应了一句：「什么像？」
　　没想到方医师完全没理她，而是对我说道：「我也觉得超像的，除了眼睛瞳孔颜色不同，她是蓝色的。」看见我只是点头，没有说话，还专注的看着，便继续说：「她叫米兰达可儿，三十岁，已经是一个两岁大孩子的妈咪了。」
　　瑶瑶看见我们两个男人都盯着萤幕，才知道我们在谈论那些内衣模特，顿时嘟着嘴，有点不高兴的问道：「她像谁呢？」
　　方医师好像现在才听见瑶瑶的话，把萤幕转而正面单独对向瑶瑶，而不是之前的同时面对我和瑶瑶二人，又接着把画面倒回米兰达刚刚出场的时候。
　　瑶瑶一开始还不想看，又可能是想到方医师出的「功课」而专心的投入到所谓的「揣摩学习」之中，看着米兰达对着观众微笑，缓缓的步下台阶，充满自信的走在伸展台之上，瑶瑶的观念似乎也在迅速的改变。
　　只听见瑶瑶默默的以一个很小的声音念着：「她……还真得很漂亮呢……」
　　走秀的过程其实很短，过一会米兰达就往幕后走去，下一个模特也接着走了出来，瑶瑶这时才想起刚刚的问题，再次问道：「你们刚刚说她叫什么名字？还有你们刚刚说她像谁呀？」
　　方医师和我对看一眼，两个人都笑了，方医师笑着反问道：「怎么想到要问她的名字？崇拜人家了？」
　　想不到瑶瑶没有不好意思，反而是点头说道：「对啊，我刚刚才发觉，她那个样子很有自信，很有一种现代女性的那种落落大方，独立自主的美丽，我也想有和她一样的那种自信，不再像现在这样畏畏缩缩的！」
　　方医师先是对瑶瑶调笑着：「唷，开窍了啊……」又忽然像是突然遇到同好一样，很兴奋的要与对方分享的说着：「她叫米兰达可儿，你知道吗？其实我从在巴尔的摩念书时就特别喜欢她，算是她的粉丝吧，我这里还有很多有关她的资料，要不我寄给你？」
　　我有些不敢置信的看着方医师，他这种人也会是某个明星的粉丝？看着方医师像献宝一样的对瑶瑶秀着他蒐集的那些照片和视频，我是真的有些无语了。等了半天，方医师才把档案整理压缩好，然后寄给瑶瑶。
　　就在方医师忙着整理他蒐集的档案的时候，我忽然意识到方医师刚说他是在巴尔的摩念的书，我自己是纽约哥伦比亚毕业的，而巴尔的摩就紧邻着华盛顿ＤＣ的东北角，距离纽约大概也就三到四小时的车程，但我所想到的是在巴尔的摩的一间全美排名第二的医学院，约翰霍普金斯医学院。
　　如果说综合大学的排名，我们学校还在约翰霍普金斯之前，但是如果仅仅把医学院这门专业拿出来排名的话，约翰霍普金斯是排在全美第二的位置，仅次于哈佛医学院，还在哥伦比亚的医学院前面。
　　我装做很随意的眼神，往方医师桌旁的墙上扫去，那边放了一排显然是证照之类的英文表框的证书，什么某某机构颁发的专业认证我自然是只看得懂英文字面意思，不知道其真假难易，但是我很快的就找到了我想找的，果然是约翰霍普金斯医学院的毕业证书。
　　其实身为「名牌大学」毕业的我，心中一直有着一种傲气的心理存在，这种心态很难说个明白。举例来说，如果在介绍时听见这人是从一个名不见经传的学校所毕业的，心中便会对这个人所说的话和他的能力打了一个问号与折扣；但是如果是一个和自己差不多好的学校所出来的，便不会有这样的心理。
　　当然毕业多年的我，早已不会将这种心态表现出来，但是并不代表这种心态就会消失不见，只是潜藏在心里深处罢了。
　　所以很奇怪的，即使方医师之前的表现明明已经让我对他大为佩服，但是每当他提出一个新的说法或是治疗方式时，我第一时间总是会产生质疑与不信任的想法，但是从现在这一刻开始，我才是真正的从心底认可了方医师的专业水准与他的能力。
　　方医师将档案寄给瑶瑶之后，突然笑着说：「你刚刚不是问说我们觉得她像谁吗？怎么，你不觉得自己跟她有点像吗？」
　　瑶瑶惊奇的说：「我？」用滑鼠把视频又调了回去，看了看萤幕好一会儿，才又抬头分别看了我和方医师一眼道：「别开玩笑了，我怎么会像她？我哪有她那么漂亮。」话说完不由得脸又红了，头也害羞的低了下来。
　　方医师笑了笑并没说话，我则是又仔细的看了看萤幕后说道：「如果说单纯把五官分开来比较的话，确实不太一样，但是很奇怪的，如果合在一起整体上一看，不管是气质和长像却都非常像耶！」
　　方医师在一旁认同的点着头说：「就是陈先生说的这样，瑶瑶你的五官虽然和这个外国模特不同，但是你们两个笑起来都有一对漂亮的酒窝，又正好都是黑头发，眉宇间的神韵和气质更是莫名的相似，身材和体态也很相像，所以看起来给人的感觉，就几乎是一个模子印出来的一样。」
　　瑶瑶听了我和方医师的评论，再次好奇的看了看萤幕，摇着头说：「你们说的是真的吗？怎么我还是没有感觉到我和她像呢？」
　　方医师笑道：「这是很正常的，除非是双胞胎从小就被人习惯说两人很像之外，一般人都不会认为自己和其他人很相像的，即使两人在外人眼中看起来近似度达到９０％以上，本人还是不这么认为，这在心理学上是很正常的表现，因为人类在下意识中总会认为自己是独一无二的个体。」
　　瑶瑶这才点了点头，算是认同了方医师的解释。又接着抬起头看着方医师，问道：「方……老师……你真的觉得，我可以做到像她们一样，这么的自信和美丽吗？」
　　方医师微笑着点头：「当然了，你的外表一点都不输给她们啊，你唯一欠缺的就是这里。」方医师说着点了点自己的太阳穴，又说道：「自信心是可以建立的，只要你有自信，心态也健康而正面的话，要做到她们的程度其实不难。」
　　方医师又接着说道：「至于走台步的话你就更不用担心了，我会在未来安排专业的老师来教导你的，但是你首先需要的是自信心，这点我们在今天的户外诊疗中就会开始实行。」
　　看到我和瑶瑶惊讶的表情，方医师又说：「先不谈这个，现在我们先来验收一下上次的作业进度。」
　　听见方医师这么说，我和瑶瑶只得收起心中的疑惑，先展示我们这一周以来的「练习成果」。
　　虽然有方医师在一旁观看，但瑶瑶却似乎没有受到任何的影响，先是轻柔的抚摸挑逗着我的阴囊和阴茎，使得我很不争气的在她的爱抚之下迅速的勃起；接着瑶瑶全神贯注的用她柔嫩的一双玉手，不断的在我的敏感地带挑逗爱抚着，还不时的抬起头用她那双快要出水的眼睛看着我，最后甚至一边撸着我的同时，还吐出了舌头，就在我以为她要舔上去的时候却只是舔了舔自己的嘴唇，又接着嘟着嘴已几乎要碰触到的近距离，对我的龟头轻轻吹气……
　　我原本还能意识到方医师就在一旁观看，但是没多久就被瑶瑶的媚眼给吸了过去，逐渐的忘记了还有一个第三者站在一旁，在她的妩媚姿态挑逗之下，我终于是不堪的丢盔卸甲，喷射在瑶瑶的手心和脸上。
　　方医师从头至尾都没有说过一句话，只是静静的在一旁看着，也是因为他这样我才有办法完全的投入进去吧，否则的话我的快感势必会因为羞耻与害臊而大大减低不少。
　　方医师似乎是对我们的表现非常满意，他随手拿过书桌上的面纸盒递给我们两人，在我们稍做清理之后，又拿给瑶瑶一个纸袋，对她说：「瑶瑶你可以到厕所清理一下，顺便换上这套衣服，等你准备好之后我们就可以进行接下来的户外诊疗了。」又接着说道：「你出门右转走到底就可以看到厕所。」
　　我的清理比较简单，因为几乎没有滴到自己身上，所以我只是简单的将萎缩后的小老弟擦了擦，将一些残余的液体擦掉之后，便穿回了裤子，等着瑶瑶换好衣服出来。
　　在等待瑶瑶的时候，方医师又放了一些米兰达的视频给我看，听着方医师在一旁评论米兰达的身材与长相时，我竟然有种感觉，似乎他评论的不只是萤幕中的米兰达，也包括了我的妻子瑶瑶。而让我有些无所适从的是，我竟然因此而感到有一丝兴奋的情绪？
　　大约过了十多分钟左右吧？瑶瑶推开门走了进来。我完全没有预料到方医师帮瑶瑶选的是这样一套的服装，一看之下便当场愣住。
　　瑶瑶的下半身是一件天蓝色的网球裙样式的短裙，穿在摇摇身上却是短到不能再短的地步，虽然还没有曝光却也差不多了，只要动作幅度稍微大一点，裙摆一飘似乎就能看见底裤的程度。
　　而上半身也是不遑多让，鹅黄色细肩带的中空小可爱背心，腰身与胸口是类似马甲般的紧身弹性缩紧设计，挤出外露的乳沟足足有我的中指那么长，想当然的乳房的上半球也露出了大半部分，感觉上一跳整个奶子便会迸出来一样。
　　很奇怪的是，这样一套如此暴露的服装，穿在瑶瑶的身上，在肉香四溢的同时，竟然有一种清新妩媚的混合诱惑感觉，而不会让人觉得过于的骚浪与淫贱的感觉。
　　这或许就是所谓的气质吧？不过从我自己本身已经又再次翘起的老二来看，我实在很难想像，瑶瑶穿着这套服装在外时，将会引起怎样的骚动。
　　方医师倒是很满意自己的杰作，看着瑶瑶的眼光毫不避讳的透露出欣赏的感觉，给我的感觉，那眼神就好像是刚刚看着萤幕里的米兰达一般。
　　看着瑶瑶面带不安的表情，以及她不知道双手该放在哪边遮挡的窘迫动作，方医师对她说：「怎么？刚不是还说要学习米兰达自然而不做作的自信神态，现在才这样就又不好意思了？人家可是穿着内衣，在面对数千人时面不改色，无比从容的喔！」
　　瑶瑶听见方医师的话面色一僵，缓缓的深吸了几口气，露出坚定的神色，点头对方医师说：「嗯，没事，我可以的！」
　　方医师就好像一个老师，在鼓励他的学生一般，拍了拍瑶瑶的肩膀两下，又揉了揉她的头发说道：「嗯，不错！就保持这样的心态！」接着他又转头对着我说：「我们两个人主要的工作就是护着瑶瑶，不让她和其他人有身体上的碰触，只是单纯的让瑶瑶去感受他人对她在眼神上的注视。」
　　方医师又接着对瑶瑶说：「你要做的就是吸引他人对你的注目礼，同时保持着自信与愉悦的心情，不管别人的眼光怎么看，就算是充满色情与欲望的眼神，你都要当做是对你的一种肯定，知道吗？」
　　瑶瑶坚定的看着方医师点头说着：「我知道了，方老师。」
　　听着瑶瑶首次自然而不结巴的称呼方医师为方老师，我感觉到她的心态似乎发生了变化，好像真正是以一个学生面对老师的心态。
　　我不知道自己是什么样的一种心情，好像有些兴奋和期待会发生什么事情，又似乎不想要自己的老婆穿着这么暴露的服装出现在众人眼前。
　　怀着有些复杂而忐忑的心情，我们三人出门上了我的车子，照着方医师的指示开往附近的地铁站。
　　由于不是上下班的巅峰时刻，地铁站的人流量不大，不会有过份拥挤，以至于人体碰触的疑虑，使得要护住瑶瑶的工作轻松很多，我相信这点方医师应该是已经有考量进去了，所以才会选了这么一个时间点。我和方医师的任务基本上就是往瑶瑶左右一站，那些别有用心的登徒子一看瑶瑶不是单独一人，基本上就会绝了上前打扰的心思。
　　不过人不靠近，眼睛可是不会闲着的。瑶瑶从一下车走进地铁站买票开始，就一直是周遭人对她行注目礼的焦点。瑶瑶的脸色略红，动作也有些僵硬与不自然，方医师则是一直在找话题和她聊天，我从旁边看得出来他是想分散瑶瑶的注意力。
　　我和瑶瑶一开始都会不断的偷偷观察的周围人们的反应与眼神，不过后来瑶瑶似乎是被方医师分散了注意力，开始专心的听着方医师跟她介绍美国那间内衣公司的发家创业历史，还有开始在美国的电视网路上，举办时尚内衣发表会的历程与经过。
　　由于被分散了注意力，瑶瑶的举止开始变得非常的自然而随意，看见瑶瑶和方医师站在一起，交头接耳小声说话的样子；而且有时方医师不知道开了什么玩笑，瑶瑶还会捶他几下，我看在外人的眼中，怕是会认为他们才是一对吧？不知道是出于什么心态，我在另一边牵起了瑶瑶的手。这是宣示主权呢，还是我真的忌妒了呢？
　　车子终于来了，我们三人依序上了车厢，方医师特意挑选了直行背靠窗的那种位子，而不是一排一排，门窗在左右两边的那种。
　　就在我们坐下时，我忽然发现一个戴着耳机，听着音乐的年轻小子，本来是跟在我们后方的，跑到了对面的坐椅上坐下，我看见他的眼神往瑶瑶瞟了一下，又连忙移开。
　　我又注意到原本就坐在对面椅子上的两人，一个是西装笔挺，戴着黑框眼镜的中年男子，约莫四十多岁，原本正在看着报纸，却在瑶瑶一上车的瞬间眼神就跟了过来，在瑶瑶身体上蒐寻了一圈，又在瑶瑶坐下时，拿起报纸假装看着，眼神却是透过报纸在盯着瑶瑶坐下的双腿之间。
　　另一个最让人兴奋的是一个民工大叔，穿着汗衫，短裤，眼神毫不避讳的一直看着瑶瑶，两眼放光，一看就知道是充满肉欲的一双眼神，一下看着瑶瑶只包裹一半，上下跳动的奶子，一下子又看着瑶瑶一双齐根尽露的光滑大腿。
　　有点好笑的是，本来那位民工大叔一个人坐在我对面的位置，看报纸大叔则是离他甚远，坐在方医师对面还要斜一点的位置，在瑶瑶和我们坐下之后，因为瑶瑶是坐在我和方医师中间的缘故，两个人竟不约而同的往中间靠拢了一些，而那位跟在后方的戴耳机学生，竟然是直接的就插在两人中间，有点挤的情况却硬是坐了下去，坐在瑶瑶的正对面位子上。
　　我忽然想到，瑶瑶今天穿的是一套纯白棉质的内衣裤，那么在天蓝色短裙的对衬下，如果走光不就很明显，一清二楚了？这裙子又这么短，虽然瑶瑶是并紧双腿的姿势坐着，但是专心和方医师聊天的她，即使习惯性的将双手压在两腿中间的裙摆上，对面的人是不是还是能找到缝细，看到瑶瑶走光的内裤呢？
　　看着对面三人六只眼睛那一致的方位，我想瑶瑶可能还是曝光了。方医师这时忽然在瑶瑶耳边低声说了一句话，应该是跟瑶瑶说她走光的事情，只见瑶瑶听完之后轻轻「啊」了一声，双颊泛红，一双手扯着裙摆想往下拉，双脚迅速翘起交叠，翘着脚的向右摆往我的方向，膝盖几乎都要碰到了我的大腿，而却把头害羞的埋在了方医师的肩膀之上。
　　我的心中对瑶瑶的动作泛起了一股酸意，我才是你的老公好吗！怎么害羞的时候却把脸靠在别的男人肩膀上呢？原本坐下时我已经放开了牵着瑶瑶的手，这时我又拉了起来，试图用这个动作提醒她，我才是她的老公。
　　方医师却别过头来，那嘴几乎就要吻上瑶瑶的脸颊了，他在瑶瑶的耳边轻声的说着话。瑶瑶的脸胀红着，却默默的轻轻点着头，先是放下了压在裙子上的双手，放在身体两侧，然后那原本转开快要碰到我腿的膝盖，竟然在慢慢的转回正面，成为再次面向对面那三个幸运男子的局面！
　　我有些惊讶的看着瑶瑶的动作，脑中忽然想起上次那情境模拟的那一幕，接着瑶瑶的动作像是呼应着我的想法一般，我看见她交叠着的双腿，上方的那只脚竟然缓缓的放下，先是小腿交叠着划过膝盖，慢慢的以小腿肚磨擦着下方那只脚的小腿胫面，最后交叉着小腿，并拢大腿的将两脚跟都放在地面之上。
　　在这过程中我亦发现了对面三人截然不同的反应。戴着耳机的年轻学生眼光是游移的，看了一眼又飘开，却又马上飘回来瞟一眼，一直如此重复着；而拿着报纸的西装男则是藉着报纸的遮掩，利用视线差一直偷看着瑶瑶；民工大叔最为大胆与直接，双眼直直的就盯着瑶瑶双腿间看，一只手甚至伸到了裤子口袋中，可以发现一个逐渐升高的帐篷正在向上顶起。
　　瑶瑶的双腿并拢没一会，方医师又小声的在她耳边说话，接着便看到瑶瑶的另一只脚缓缓的抬起，叠在原本在上方的那只脚上，完成了一个换腿交叠翘脚的系列动作。
　　对面的三人则是持续的双眼放光，密切的注意着瑶瑶的一举一动，我甚至可以「看到」三人有些沉重的呼吸声，还有那位民工大叔已经旁若无人的，在口袋内的手有了撸动的行为。
　　方医师不知道又在瑶瑶耳边说着什么，只看见瑶瑶害羞的抬起头往民工大叔的方向扫了一眼，又急忙的低下头，然后在方医师持续的小声说话中，瑶瑶极细微的嘤咛一声，再次慢慢的将翘起的腿放下，回到并拢着状态。
　　然后便看见瑶瑶保持着头靠在方医师肩膀的姿势，却悄悄的侧转过头来，眼睛看向民工大叔，在方医师在她耳边轻声呢喃的情况下，眼神飘开了几次之后，终于是定定的看向了大叔，不，是大叔正在撸动的动作，还有那已经明显高举的帐篷。
　　瑶瑶的眼神有些迷离，我听到耳边有一丝似有若无的喘气声，瑶瑶的屁股也在轻轻的以一种极微小的幅度扭动，磨擦着座椅的塑胶皮垫，我看见瑶瑶的双眼就像要溢出水似的，盯着民工大叔勃起撑高的裤子，并拢的膝盖微微晃动着，缓慢的松动，然后悄悄慢慢的，开启了一些些弧度，却又缓缓并拢，然后又不经意的松动张开一下子，再并拢……
　　接着，我耳边听见瑶瑶轻声的「啊」了一声，双腿忽然张开了一个大一点的幅度，定住了数秒才合拢；我的眼睛却看到那个民工大叔剧烈的喘了几口气，口袋内的手也停下了动作，布料单薄的裤子上，那帐篷的顶端部位，泛起了一圈水渍。


第07章
　　我呆呆的看着对面民工跨下那以肉眼可见的速度消气下去的帐篷，还有那明显是被精液润湿的那一圈，脑海中却想起了瑶瑶在模拟时达到高潮的表情，还有那失神迷茫的神态……真实与虚幻，现实与想像，这两者忽然无预警的结合在一起，在脑海中自动的构成了一幅全新的画面。
　　两个定格的人物在这个画面中完美的结合，两人性器相连，瑶瑶挺着腰，张着双腿，民工则是抱着瑶瑶，后腰前顶，感觉上阴茎似乎深入了瑶瑶的体内，或许已经不只在瑶瑶的阴道之内，搞不好还抵进了子宫……画面虽然是定格的，没有动作，却是如此的逼真，甚至可以从姿势上判断出之前大汗淋漓的抽插情形，从而导致这一个两人同达高潮的定格画面。
　　感觉到身旁一空，我忽然从想像中回过神来，在发现自己竟然已坚硬勃起的同时，也发现到身边的瑶瑶和方医师两人已不见踪影。
　　我连忙的举目四望，才发现方医师和瑶瑶二人已下了车，两人这时也才发现我没有跟上，正回头要招呼我下车。我连忙起身，列车的车门却在此时「哔」的一声，缓缓合拢，我试图抓住最后一刻下车，却在冲到车门边时望门兴叹。
　　眼睁睁看着列车逐渐远离站在月台上的二人，我的手机声音也在此时响起。和方医师通了电话，他要我在下站下车，然后再坐回来，他和瑶瑶会在原地等着我。通完电话后我心神稍定，却在等待的时候，不由自主的胡思乱想起来。
　　刚刚我脑海为什么会出现那个画面？难道是我真的有淫妻癖，只是藏得太深以至于方医师都误判了？我是不是应该再找方医师确认一次？可是这样好像又有点不尊重他的专业？
　　如果按照「经验法则」来说，之前那么多次的事后证明，这次似乎方医师应该又是对的，可是难道说我自己对自己的了解还比不上一个外人？我确实是兴奋了，还是幻想着瑶瑶和其他人作爱时……我又想到了我最爱看的武侠小说中，常会提到：「最了解你的人，往往是你的敌人。」那照这样说来，还真有可能是方医师比我自己还要了解我自己啰？而且他还是一个专业的心理医生，还是从一间培育出三十六个诺贝尔得主的学校所毕业的。
　　接着念头一转，我又想到瑶瑶之前的行为举止，让我心中有酸溜溜的感觉，我回去后是不是该提醒她多注意一点？或者直接跟她说她这样会让我吃醋？她又为何会在那个时候往方医师那靠，而不是我呢？难道她竟然对方医师下意识起了好感吗？那我还该继续下去这个疗程吗？她会不会最后爱上……
　　我摇了摇头，把脑海的想法驱赶出去，不是说了要相信瑶瑶吗？而且方医师的行为一直以来都很有分寸，从来不会对瑶瑶有多余的肢体碰触，虽然这几个治疗方式对我来说是有点不能想像的，但却又在之后证明了效果十足，而这不也是经验法则的一个验证吗？我觉得自己的思绪已经被打乱了，无法正常的思考，似乎纠结在一个无路可走的死胡同之中。
　　浑浑噩噩的跟着人群下车，搭上了反向的电车，我告诉自己既然没办法理出一个有条理的思路，便应该不要再去多想，强迫着自己从混乱的思绪中脱身，结果却陷入了另一个幻想的情境中。
　　那个定格的想像画面再次出现在我的脑海之中……呃，不对！这次更严重，不是定格的，竟然是连续拨放的画面……民工粗壮而充满爆炸性肌肉线条的身体正伏在瑶瑶动人妖娆的躯体之上，活塞运动的频率并不是很快，却充满的扎实与力道强劲的感觉，带动着硕大饱满的奶子上下摇晃着，乳房上凸起的乳头在晃动中却仍然非常的显眼。瑶瑶似乎是要推拒的伸手推向男人的胸膛，却在接触后成为沿着胸膛上的肌肉线条抚摸着的情况。瑶瑶别过了头，我看不见她的表情，但是从她的肢体上的动作，却无言的诉说着一切……
　　紧接着镜头又是一转，变成了瑶瑶侧身对着我，趴跪在床上，一个肥胖的男人在后面做着老汉推车的动作，在股缝间进出的肉棒竟是如此的巨大……呃，怎会是他？卢经理这个死老头，不是已经出局了吗？怎么又跑到我的脑海中作怪？难道是因为他超乎常人的巨大阴茎，还是他那高超的性技，实际上已经对我造成了阴影，一直以来都潜藏在我的意识深处，从未曾真的抹除过？
　　瑶瑶的头埋在皱摺凌乱的床单之内，还是看不到她的表情。卢经理似乎是不满于瑶瑶的保守和被动，想要挑起身下女子的欲望，进而征服她，那肥厚的腰身开始努力的变奏着，快、慢、慢、快……而肉棒的插入也随之不断的变化着……深、深、浅、深、浅、浅、深……瑶瑶的闷哼声透过床单而不响亮，却实实在在的产生了变化，挺起的屁股难耐的左右摆动，甚至开始追逐着退出的肉棒……
　　卢经理也发现了瑶瑶的变化，嘴角露出了得意的笑容，突然快速的抖动着肥腰，狠狠用力，根根尽入的抽送了数下之后，忽然的向后一退，整根巨屌拔出离开了瑶瑶的嫩穴，瑶瑶轻叫了一声，声音中竟隐隐涵着撒娇不依的嗔怪意味，抬起头转向后看了一眼，卢经理则转到瑶瑶身侧，面对着我的方向，一面细声的对瑶瑶说着什么，一面将下体靠向瑶瑶的头部。
　　此时只要是个男人，都知道卢经理想要的是什么，瑶瑶侧过头面对的是另外一边，我还是看不到她的表情，只能从她轻微的摇头动作中，判定她拒绝了卢经理对她的要求。卢经理却不就此放弃，固执的前挺着下半身靠进瑶瑶脸部，又将瑶瑶的手抓来放在自己的肉棒之上。瑶瑶的手被抓着无法抽回，只能在卢经理的带动之下在他的巨屌上磨擦。卢经理的下半身继续往前挺进，因为角度关系看不见两人间细微的动作。
　　一小段时间过后，或许是感觉到我想要得知情况的想法，镜头不知怎地忽然拔高又拉近，我不再被瑶瑶的肩膀和后脑档住了视线，只看见瑶瑶之前被强迫在卢经理肉棒磨擦的那只手，磨着磨着却变成了握着巨屌撸动的姿势，卢经理的手却已不再抓着瑶瑶的手，而是在瑶瑶的奶子上揉着！但是这仍不是我最震惊的事情，最令我无法置信的，是瑶瑶的头正在前后摆动着，虽然因为看不见脸，看不到龟头在口中吞吐的实况，但是那被瑶瑶握住撸动的动作，肉棒的相对位置，瑶瑶头部的摆动行为，这些加起来所代表的含意，就已经告诉了我发生了什么！
　　「叮咚」的声音响起，接着是报告列车即将进站的内容，把我从想像中拉回了现实，眼前让我心痛的画面一下子消失无踪，明知道刚刚的一切只是想像，我竟有种如释重负的感觉，却又忽然不敢置信的发现，我的老二竟然又勃起且膨胀的发痛着。
　　我暗中拉了一下裤子，调整了姿势，避免被其他人看出身上的尴尬，刚想着就快到了，可以和瑶瑶他们会合的同时，新的幻境却再次来袭。
　　这次的瑶瑶面对着我，坐在一个男人身上，她身后的男人也是对着我的方向坐着，两条大腿从瑶瑶的身后，绕过瑶瑶身体的两侧，将她抱在怀中，一只手从瑶瑶的腋下穿出，握着瑶瑶的奶子揉着，另一只手扳着瑶瑶的肩膀，使她坐在男人肉棒上的身体得以向上挺直。
　　和前两次不同，男人的脸躲在瑶瑶的身后，似乎是在亲吻她的背部和后肩的部位，使得我无法知道男人的身份。瑶瑶的脸却是正面对着我的方向，使得我可以清楚的看见她脸上的表情。
　　瑶瑶的眼看着前方，并不是凝视远方出神的那种状态，我从她的眼神中读出她似乎是在看着前面的某人，不，应该就是看着我。但是瑶瑶的眼神和表情是我没见过的，我不知道她是什么感觉，似乎是带着一点点羞涩，却又有着一点坚定的感觉，又有一点点幽怨。
　　瑶瑶坐在男人的身上，圆润的大腿前伸，小腿在前交叉，双手下垂撑在两侧男人的大腿之上，柔嫩的双肩与挺俏的大奶，随着男人向上顶的动作而晃动着，男人每次的上挺都会让瑶瑶短暂的闭眼呻吟，脸上出现难耐的情动表情，然后再次睁眼看向我；而随着男人逐渐频繁的上顶，瑶瑶的眼神逐渐的出现了一丝的情欲，原本的清澈也带着一点迷茫。
　　我的心随着瑶瑶逐渐沉浸于欲望的迷茫之中而下沉着，身后男人的挺耸却是逐渐的加速与猛烈，瑶瑶形状美好的硕大奶子在男人的手中柔顺的变幻着，粉嫩的乳头也在刺激之下凸起。
　　瑶瑶在男人一次的上挺中再次娇呼呻吟，直立的上身忍不住向后软倒，靠在男人的胸膛上，一只手向上举起过肩，绕到身后揽住男人的后脑，靠向自己的身体。男人配合着抬起头，从后肩处吻向瑶瑶雪白细长的脖子，我终于在这一刻看见了男人的样貌，却是无比的震惊！
　　怎会是他……方思维！
　　就在我无法置信的同时，方思维的眼神和嘴都从瑶瑶的脖子上离开，抬起头面向我，眼神与我对视，脸上带着似笑非笑的表情，腰部上顶的动作却并未就此停止，反而是使力的一下，使得瑶瑶有些失神的仰头向上，后脑枕在他的肩上，转头看向他，在他后脑的手也施力让他转头，方思维配合的不在与我对视，转过头看向瑶瑶，两人的眼神对上，而瑶瑶的眼中只剩下了情欲的迷茫。
　　方思维的嘴角诡笑了一下，在瑶瑶肩上的手一使力，将瑶瑶的身子转了一百八十度，成为面向自己的姿态，瑶瑶转过身之后正面的与他对视着，双手徐徐的抬起环抱住他，方思维侧过身来将瑶瑶放倒，伏在瑶瑶身上，印上嘴唇，瑶瑶丰腴的大腿缓缓抬起，在上面热吻的同时，下身的的双腿亦缠绵磨擦着方思维的大腿外侧，最终夹紧大腿，小腿交叉着盘在他的腰后……
　　列车公告到站的广播再次救了我，把我从幻想的场景之中拉回现实。我迅速的跟着人们下了车，混乱的脑海已无法再思考任何东西，心中只有一个强烈的渴望，我要以最快的速度找到他们，回到爱妻的身旁！
　　我四处张望着，很快变发现了两人的身影，方医师正和瑶瑶并肩坐在月台的长椅之上，在等后我的同时一边交谈着。
　　正当我快速朝他们走近时，方医师首先发现了我，瑶瑶则是因为侧身面对着他的原因，并没有看见从背后方向接近的我。
　　方医师放在长椅靠背上的一只手在瑶瑶身后抬起，对我做了一个手势，我愣了一下却也停下了脚步，因为那个手势似乎是要我先别过去，还要我后退找个遮掩物的意思。
　　我不知道方医师想要做什么，心中有点想要不管他的冲动而犹豫着，但理智不断的告诉我刚才只是我自己的幻想，我不应该如此冲动而破坏了他对瑶瑶的治疗。
　　我看着方医师的手伸进口袋，掏出一团东西交给瑶瑶，另一只手仍持续的对我打着手势，要我退后找掩蔽物的意思，我冷静一想，现在瑶瑶已在我的视线范围之内，有什么不对我可以立即反应，当下决定配合他的指示，看看他到底要做些什么。
　　方医师看见我开始退后，亦低头附耳在瑶瑶旁说着些什么，瑶瑶似乎有些害羞而迟迟不动，只是握着方医师交给她的那一团物事……然后，终于在方医师持续的劝说和鼓励之下，瑶瑶开始有了动作。
　　瑶瑶先是摆正了身体，弯下腰，脱下了双脚上的高跟鞋。接着抖了抖手中的物事，将其抖成了两个长条状的物品，然后开始卷起其中一个，我在此时也看出了那是什么，那是一对丝袜！
　　方医师竟要她在这穿丝袜！
　　刚下车的人潮已经散去了大半，但是现场仍有些人，在瑶瑶刚刚弯身脱鞋的时后，两旁走动的人群已有减慢的趋势，在瑶瑶将手中的丝袜卷好，再次弯下腰套上脚的同时，在长椅周遭移动的人群，竟然不约而同的一滞，然后全部都停了下来！
　　不管男女，所有人都好奇的停下观看，尤其是没有女伴在身旁的男性，甚至开始小幅度的移动着角度，似乎是瑶瑶的这个动作，会有许多养眼的镜头一般！
　　其实也真的是如此，瑶瑶身上的装扮，原本就很容易曝光了，之前就有不少男人在二人所坐的长椅旁边走来走去了，有些试图从后方或是侧方藉由高度，看能不能捕捉到瑶瑶胸前的春光；有些则是在瑶瑶前方来回走动，看能不能看见裙下的底裤。
　　现在瑶瑶这一弯腰，双手一挤压，胸前的半球只会更诱人的挤出更深邃的乳沟，甚至有可能露点！而下方已经短到露出大腿根的网球裙，在这弯腰的动作上只会更上提一些，又加上单脚微微抬起要套进丝袜的动作，走光露底裤似乎已成为必然会发生的事实！
　　瑶瑶自然知道会有曝光的危险，甚至是只要角度对了就一定会曝光的事实，也因此已是满脸羞红，却仍顺从着听着方医师的话，左脚慢慢的套上丝袜，缓缓的卷起，在卷到小腿时，还自然的抬起小腿呈平举之姿，虽然双腿仍是靠紧并拢的姿势，在瑶瑶前方半圆弧形的范围内的所有男性，眼中仍发出了惊喜的光芒！
　　「曝光了！」我知道这眼神所代表的含意，心中想着。而顺着这些男人的眼神便可以追朔到他们的源头，所射向之处是瑶瑶的双腿之间。
　　我好奇的转向瑶瑶的正面，想要看到她脸上的表情，极度害羞的瑶瑶根本不敢抬起头与围观的人群对视，我又是透过群众的遮掩，从缝隙中看去，自然不会有被她发现我已经来到的可能。
　　瑶瑶的丝袜已穿到膝盖的部位，她的动作也因此而停顿了下来，接下来要将丝袜穿上大腿，紧闭的双腿势必要因此打开一个小小的幅度才能做到，虽然说过程可以靠手遮掩重点部位，但仍然敌不住四面八方而来的眼光啊……
　　一旁的方医师似乎是看出了瑶瑶的迟疑，又附耳说了些话，我瞥见瑶瑶的眼中似乎要滴出水来，惊讶于瑶瑶的反应，难道她已经进步到，光是这样的视奸曝露就已经能引发情欲的地步了吗？
　　瑶瑶停顿的动作终于有了动静，随着双手上卷的同时，双腿亦微微的张开，周围男性的眼神中的惊喜更甚，射出的光芒中满是骇人的欲望。
　　瑶瑶穿上丝袜的整只美腿终于呈现在众人眼前，肉色的丝袜顶端是一圈白色的松紧带，光滑的丝袜反射着一丁点照光，笔直修长的完美曲线使得男人怦然心动，女人自叹不如。瑶瑶不安的下拉着网球裙的下摆，藉机磨擦屁股的细微动作却逃不出我锐利的眼神。
　　方医师在瑶瑶卷动另一只丝袜时又附耳过去，原本期待的周遭男性惊讶的发现瑶瑶先是穿上了一脚的高跟鞋，然后竟然站了起来，转身将光着脚的那一只放到了长椅之上。
　　极短的网球裙因为瑶瑶开始弯身的动作而上提，在后方的男性似乎只要蹲下就可以对瑶瑶裙内的风光一览无遗，但是原本在瑶瑶身前聚集的男性，现在成为在瑶瑶身后的情况，这些人只有少数停留在原地，几个无赖似的男人干脆假装等车等累了蹲下，但暴露出来的心意已是人尽皆知。而大部分的男人似乎是对这失了兴趣，开始往原本在椅背后方，没人的方位开始聚集。
　　我暗中跟着人群转移，随即便发现了原因。原来这边果然是更有看头，停留在刚刚的方位除非蹲下，否则只能看见瑶瑶的一双美腿；而转到这之后，除了裙下的底裤若隐若现之外，瑶瑶低垂松垮的领口更是另一大卖点！
　　瑶瑶的短裙因为抬起一脚的原因，能看见内裤的角度比方才更多！而刚刚瑶瑶弯腰的下弯角度大约是六十度左右；这次却是超过了九十度！从松弛的领口看去，整个硕大饱满的圆球清晰可见，只有顶端的两点若隐若现，但动态视力够好的人绝对能捕捉到那晃来晃去的两点，还可以发现是明显凸起的状态！
　　随着双手划过幼嫩的脚掌，细致的小腿肚，越过膝盖，最终来到丰腴的大腿根部，瑶瑶春光毕露的上半身总算逐渐的回到垂直的姿势，整个香艳的穿袜过程也终于划下了句点。
　　看着周围逐渐散去的人潮，众多男性眼中意犹未尽的遗憾，不得不感叹瑶瑶能够短暂的牵引着行色匆匆的过路人群，使其在流动的状态瞬间的静止这一小段时间，她那凹凸动人的美丽胴体，有着多么大的杀伤能力。
　　我缓缓的靠近两人，方医师这次没有再打任何手势，我看着瑶瑶穿上丝袜之后，暴露在短裙之下的一双美腿，加上了肉色丝袜和顶端的白色松紧带之后，带给男人的视觉挑逗似乎更加的直观与肉香四溢，方才下车后迅速沉寂的肉棒竟又在刚刚和现在的刺激之下而蠢蠢欲动。
　　瑶瑶脸上逐渐退去的红潮，因为看见了缓缓走近的我再次涨起，原本转身要坐下的姿势一顿，转为快步的走向我，脸上带着欣喜的表情，投入了我张开双手的怀抱之中，却害羞的将头埋在我的胸膛之上。
　　感觉到瑶瑶的身体从颤抖中逐渐平复，我完全不理会仍然再四周徘回等待，异想天开的以为瑶瑶还会有什么养眼举动的猥琐男人们，对我投来羡慕与忌妒的眼神，我搂紧了怀中的爱妻。
　　想着刚刚抱着瑶瑶时她颤抖的娇躯，我才发现原来方才的行为，竟然会带给她这么大的刺激与冲击，心中对她的怜意大生，也为她为了我们性生活的美满而如此配合着方医师，做出超出她接受能力外的行为而感动。
　　方医师亦走了过来，眼中带着嘉许的拍着瑶瑶的后背，将手中所提着的纸袋递了过来，说道：「瑶瑶，你今天做得很好，也够了，如果你想要的话，现在就可以去换上你原先所穿的衣服了！」
　　看起来方医师亦察觉到了瑶瑶的心态，知道此时几乎已到了她目前能够承受的极限了，竟没有像原先说的要让瑶瑶穿着这套衣服，坚持到回家的地步。
　　我牵着瑶瑶的手，陪着她到了公共厕所之外，等着她换上正常的衣服。方医师跟在我们的后方，在瑶瑶进去女厕之后，才对我说道：「你对瑶瑶之前在电车上的行为，是不是产生了忌妒的情绪？」
　　面对方医师如此直白，却又精确的猜中我心思的问话，我有些不知所措，不好意思的胀红了脸，不知该如何回答。
　　方医师却叹了一口气，继续说道：「这是我努力经营之下，好不容易达成的成果。」
　　我听见方医师的说法，原本不好意思的情绪，瞬间转变为惊讶与不解，带着疑惑的神情看向他，等待他的下文。
　　方医师拍了拍我的肩膀说道：「藉着之前的数次证明，加上对话中的引导与暗示，还有一开始的那次当头棒喝，我才能在瑶瑶的心中，树立了一个类似于精神导师的形象，让她对我产生依赖与顺从的下意识感觉。」方医师看了我一眼，补充说道：「这只是在她的性观念这方面。」
　　方医师接着说：「瑶瑶在性观念上，已经认识并且承认了过去的观念都是错误的，从而提醒自己，避免自己再做出和先前一样的反应与想法；但是她目前并未全盘的建立一个新的，正确的性观念体系，所以在她遇到不知道如何反应的情况之时，便会下意识的寻求我的指导与帮助。」
　　听见方医师的解释，我有种豁然开朗的感觉，方医师看见我恍然大悟的表情说道：「所以以后再遇到她没有遇过，或者是之前虽然遇过，却是用错误观念处理它，还没有在这件事上建立新的观念的事情之上时，她还是会有类似今天的行为，在下意识中第一时间寻求我的指示。所以，还要麻烦你忍耐这种忌妒的情绪一段时间，直到她新的观念全盘建立起之后。」
　　我原本有些忌妒的心情，在方医师这番话之下完全的解开了，并且还有些无地自容的尴尬心情，还好，瑶瑶在这个时后换好了衣服，出现在我们面前，化解了这分尴尬的气氛。
　　方医师领着我和瑶瑶，出了地铁站，来到一间舞蹈教室。方医师带着我们直接到前台报名，选了「国标舞」这个项目，然后转头要我缴交报名费和填写个人资料，又对前台说了声：「我上去找老严。」便也不解释的迳自上了楼。
　　我交了钱，和瑶瑶分别填写了个人资料，又填了一份问卷调查，上面问了一些自己对舞蹈的了解，还有学过什么舞，最喜欢的又是哪类的舞蹈之类的问题。我和瑶瑶都有点习惯方医师这种事后解释的作风，抱着既来之则安之的心态，坐在柜台前方的椅子上等待。
　　我转头看向旁边的橱柜，里面摆放着琳琅满目的奖盃奖牌，墙上则是挂满着奖状锦旗，看来这间舞蹈教室还挺有实力的啊。「蹬、蹬、蹬」的声音自楼梯上方传来，我转过头看向楼梯口的方向，不一会果然是方医师从楼上下来，身旁还跟了一个穿着恶心的，贴满亮片的国标舞舞衣的男子。
　　不过这个男子的衣着虽然让我不敢苟同，他的外貌倒是不俗，虽然不是时下流行的韩国奶油小生的模样，却是另有一番成熟男人的风雅味道。他身上所散发出来的气质中，有一种似乎久居高位的官员身上才会有的那种自信的权威感，却又和真正的政府高官身上那种颐指气使的讨厌感觉不同。
　　唯一让我不喜欢的，是他从楼梯上下来时，随意扫过我们二人的眼神，停留在瑶瑶身上时，眼神深处似乎有某中隐晦的光芒亮起，让我十分的不舒服。
　　方医师带着他走向我和瑶瑶，说道：「来来来，我给你们几位互相介绍认识一下，这位就是这间舞蹈教室中负责教授国标舞的舞蹈老师，严同老师；这两位是我的朋友，陈安邦和吴禹瑶。」
　　就在我和瑶瑶分别和严老师握手问好的时后，方医师又说：「你们别看严老师这个样子，他可是我们亚洲地区的国标舞王，还数次到美国与南美洲参赛，并且拿到很好的名次喔！」
　　严同老师听到方医师的话，用力的捶了他肩膀一下，笑骂道：「有你这样说话的吗？什么叫我这个样子？我这个样子怎么了？」
　　几人又寒暄了几句，离开前严同老师忽然想起了什么，转身到柜台拿了一张纸，我一看是刚刚前台也有给我和瑶瑶一人一份，是这个国标舞舞蹈课程的时间表。只见严同老师拿了一只大红笔，在原本的日期上划了一个大叉，又在空格的地方填写上时间和一个数字，我猜可能是教室号码之类的。
　　严老师做完这些事情之后，将表格递给我说道：「你们的课程时间和其他人不同，刚刚前台给你的是公开课的时间。」
　　听到这我一想，这言下之意，我和瑶瑶不就是属于私人课程？等于他另辟时间单独教我和瑶瑶二人？那我刚刚付的那点钱哪够？
　　彷佛是看出我的想法，严老师又说：「你们是小方的朋友，本来我是不会收你们钱的，谁知道每次小方都搞这套，在柜台把钱先缴了，本来我如果先交代前面对台一声，不收你们两个费用就可以了，但是现在都已经缴了我又不是老板，虽然很熟，但也不好意思去把人家赚近口袋的钱又给要回来吧？」
　　方医师闻言说道：「反正我们也是要使用舞蹈教室的场地和器材的，给人家贴补一点水电费也是对啦，而且缴的也只是团体班的报名费，你总不能让别人没赚到钱就算了，还要倒贴吧？」
　　听了严同老师和方医师两人的对话，我和瑶瑶此时才露出原来如此的表情。
　　方医师和严同老师道别之后，便带着我和瑶瑶，搭着地铁回到了一开始的捷运站，一样由我开着车子回到了方医师的诊所。方医师在回程的路上，才向我们解释了要报名学习国标舞的理由，是为了对瑶瑶开始实施「身体碰触」上的诊治疗程，所搭配的治疗方式之一。
　　听见方医师的解释，我再一次的恍然大悟，也很奇怪为什么一开始总想不到呢？但事后听方医师一说，却又不是那么难以联想到才对啊。不经意之间，我从后视镜看到瑶瑶听见方医师说要开始身体接触上的治疗，又害羞的脸红了，还瞟了方医师一眼。
　　将方医师送回他的诊所之后，我也和瑶瑶驱车回到了家中。
　　和往常的日子差不多，平常只要我没有把工作带回家，需要在书房独自加班的话，我们都会在练习完方医师交待的家庭作业之后，在客厅的沙发上一起看着电视或者是电影。当然有时后我们也会各自做着各自的事情，我会连上网看看起点小说，或者玩玩游戏；瑶瑶到处逛着购物网站，或是在网路上找着哪边又在特价的资讯等等。不过我们两人最喜欢的都还是腻在一起，或抱或靠的半躺在沙发之上，感受着对方身体传来的体温，享受一种闲适而温馨的淡淡甜蜜。
　　刚洗完澡出来，我发现身旁的瑶瑶似乎显得有些疲累，频频的打着呵欠，便哄着她早些睡觉，一起关灯上床之后，瑶瑶却又似乎没有什么睡意，一直如煎鱼一般在床上翻来覆去的。
　　我侧睡着面对瑶瑶的方向，问她是不是有什么烦躁的心事，她说没有，只是不知怎地就是睡不着，我开始和她有一句没一句的聊着以前谈恋爱时的事情，她果然很快的平静下来不再翻动，不过聊着聊着睡意逐渐来袭，我的意识变的迷迷糊糊……
　　我忽然感觉到一具柔软滑腻，却有深具弹性的躯体钻进我的怀内，闻着鼻中熟悉的馨香，我知道这是瑶瑶，便顺势搂住了她，只听见她小声的呼唤着我的名字，问道：「邦，你睡着了吗？」
　　我「嗯」了一声，睁开眼看见瑶瑶瞪大着眼睛看着我。
　　「我跟你说件事，你听了不准生气喔……」瑶瑶忽然附在我耳边轻声说着。
　　我点点头答应了她，看着她的眼睛说：「你说吧。」
　　过了一会，她才小声的再次说道：「其实今天……你……你不是在电车上坐过了头，来不及下车吗？然后在等你回来的时后……方，方老师就说……要先试试看……进行身……身体上的接触治疗。」
　　我听到这心中一惊，不会吧，我在电车上，想像的情节……不，不会的，这么短的时间……我回想了一下，估计大约是二十多分钟左右，扣掉前后，大概二十分钟不到的时间……就算是二十分钟，应该是不会发生什么事才对。
　　我心中稍定，问道：「那他摸了你哪里了？」
　　瑶瑶把头埋到我胸膛中撒娇着说道：「什么摸……那么难听，是身体上……的接触治疗。」
　　我心中想着，还不都一样。口中却配合道：「好。那他『接触』了你身体上的哪些部位，可以了吧？」
　　瑶瑶在我怀中低着头小声的回答：「也没有哪里啦，就……肩膀、脖子、手
　　臂啊，还有胸……」
　　我一听大惊，不禁不加修饰的脱口而出：「什么？你让他碰你的奶子？」
　　瑶瑶害羞的拿手指掐着我腰间的肉，扭转着：「什么奶子，哪有啦，你在乱想些什么，我是说胸部上面这边，骨头的地方，叫什么……是叫锁骨吗？是这个地方啦！」
　　我松了一口气：「谁知道啊，是你自己说话这么慢，还断断续续的……」
　　瑶瑶不依道：「什么嘛，明明就是你爱乱想好不好，我怎么可能让他……摸那边嘛。」
　　我忙道：「好好好，都是我的错好不好，那……除了这些地方以外，还有其他地方吗？」
　　瑶瑶这才嘟着嘴饶过了我，又害羞道：「嗯……也没什么，就……背部……还有腿……」
　　我再次确认道：「就这样？」
　　瑶瑶点着头却不看我：「嗯……差不多就这些……」
　　我心想：「什么差不多，我看一定不止，只是她不好意思说……」又忽然想到之前的卢经理事件，瑶瑶也是打了折扣，口交和乳交都没交待，只说了打手枪这一项。
　　瑶瑶看我没说话，不知道我其实是在思考，有些焦急到快要哭出来的一样，说道：「你生气了喔？你不是说好不会生气的吗……」
　　说生气其实我还是有的，但是却不是在气瑶瑶，而是方医师那家伙，表面上道貌岸然，还装作都是为了我和瑶瑶好，却趁我不在的时后，趁机吃瑶瑶豆腐。不过看到瑶瑶紧张的样子，我灵机一动，说道：「如果你把整件事的细节都老实详细的跟我交代的话，我就不生气了，怎样？」
　　瑶瑶先是扭扭捏捏的在我怀中撒娇着不愿意答应，我却故意板着脸孔装作不吃这套的样子，很快的瑶瑶便败下阵来，说道：「好吧，但是你这次真的要保证听完之后，绝对不可以生气喔。」
　　看到我举起手指保证的誓言，瑶瑶才慢慢说道：「他说完之后，一开始先是把我的头发撩起，然后用手指在我下巴下面这块骨头上滑过之后，称赞说我的锁骨非常漂亮，问说你有没有称赞过我的这里……」
　　我心想：「马的，来这招阴的，我还真的没有称赞过瑶瑶的锁骨。」下意识的往下看去，瑶瑶的锁骨处凹下去的形状果然十分性感。
　　我不动声色的问：「然后呢？」
　　瑶瑶接着答道：「然后他带我到月台要上到地铁站的电扶梯那边，一个转角的地方……」
　　我按照瑶瑶描述的情况回想，那个地方只能让月台的人上去，从地铁站的方向要下来的话是走对面的电扶梯。如果是这个转角的话，路过的行人只会觉得站在外侧不走的方医师有些奇怪，却是看不到里面的瑶瑶的。因为人的视野和惯性是向前向左右方看，而一转过来走个两步，瑶瑶就变成在后方了，也就是说，除非有人上了电扶梯之后，又特地转过一百八十度向后看，否则瑶瑶在里面就算脱光，短时间内也不会被发现……
　　我在很短的时间之内就想通了方医师利用人的习惯性所制造出来的死角，而瑶瑶则是继续说道：「然后他要我闭上眼睛，想像……把他想像成是你……是你在摸我……然后他先是把我转过身，环抱着我，一面要我想像，又问我这样被抱着舒不舒服……」
　　瑶瑶看了看面无表情的我，又继续往下说：「接着他就开始从后面摸着我的肩膀，很轻很柔，问我会不会不舒服，又摸了我的背，还有上臂接近肩膀的那个部位……然后，还有腋下……」
　　什么？腋下！看见我似乎有点变色的表情，瑶瑶连忙补充道：「他一碰到我腋下，我就扭开了说很痒，然后他就没有再摸我了。」
　　我心中不太相信，表面上却装作不变的脸孔，问道：「那接下来呢？」
　　瑶瑶说道：「接下来他就搂着我的肩膀走出了角落，又搭着我的腰，带我到月台上的长椅坐下来等你，我们就接着聊天到你出现为止。」
　　我听到这已经知道瑶瑶没有全都交代，还有一些是瞒着我的部分。因为她不知道我看见她穿丝袜的那段，所以她没有说，而这也代表着，之前跟方医师的所谓接触治疗，一定还有隐情！
　　我一面想着要如何问出剩下的细节，脑中却不由自主的开始自动的补全那些遗漏的片段，并且在我脑海中自行的拨放了出来！
　　足足二十分钟！方医师可能只像瑶瑶所说的那样，就不痛不痒的，碰了那些无关紧要的地方吗？不可能！对了，刚刚瑶瑶说到方医师要她背过身子，还碰了她的腋下……
　　瑶瑶那天所穿的衣服，上半身都露出了半个乳球，又是在惯性死角，方医师的手，一定滑过了腋下，来到瑶瑶的胸前吧？然后揉着那两团嫩肉，又怎么会满足呢？会不会揉着揉着，就滑了下去呢？是这样吧？然后，指头就碰到了那两点凸起，就用食指逗弄了吧？瑶瑶在他的暗示下，想像着是我，又如他所说，在性反应无所适从时，会以赖依靠他，会听从他的指示，顺从他……
　　所以瑶瑶势必会任由他玩弄自己的乳头，甚至软倒在他的怀中娇喘吧？然后被他玩弄到乳头都硬了，肉欲都被挑逗起来……对了，还有腿！瑶瑶一开始说有碰到腿，在说细节经过时，却漏了腿，所以她一定是瞒着我，方医师那双手，一定是在瑶瑶丰腴多肉的性感大腿上，来回的抚摸，甚至，徐徐往上……
　　方医师的手，一定是摸进了瑶瑶的裙内，摸上了大腿根部，爬到了那双腿之间……手指在内裤外抚摸，棉质的内裤很容易就润湿了吧？瑶瑶的阴唇形状，在这种情况之下，一定很明显吧？搞不好方医师的手指，还伸进去内裤之内，直接在肉唇上抚摸抠挖了吧？
　　在众目睽睽下插入肉棒，应该是不可能……那手指呢？方医师的手指，不会已经进入过瑶瑶的阴道了吧？瑶瑶在方医师的指奸之下，会不会高潮呢？
　　啊！我突然想到了，瑶瑶在穿丝袜时，那看似要出水的双眼……那就是情欲满档的表徵不是吗？难道……瑶瑶之前被方医师……弄到高潮了？所以才会只是穿丝袜一对丝袜，就有那样的反应……
　　突然，我感觉到自己的肉棒，似乎被一只柔嫩的小手给握在掌中，被瑶瑶柔嫩的玉手突然握住，我才发现到，自己竟然在不知道什么时后，已经是处在一个完全勃起发硬的状态！
　　我在脑中不断的自问自答，自己把答案都推理补上，而自己竟然在这过程之中，胯下的肉棒，在我没有察觉的时后，在我脑海中想像方医师是如何抚摸瑶瑶的时后，起了反应，还是如此激烈的完全勃起的状态！
　　「讨厌！……老公，你真的硬了耶……就像他说的一样……」瑶瑶柔腻的声音在我耳边响起。
　　我有些摸不着边，下意识的问道：「谁？」
　　瑶瑶回答着：「方老师呀……他说，要我回家后，照着刚刚那样跟你说，你就会兴奋勃起，还是很……厉害的情形喔，他真的说对了耶！」瑶瑶一边说，那双玉手开始上下轻轻的撸动、挑逗着我跨下那坚硬的挺起。
　　我的理智终于反应了过来：「你是说，你刚刚所描述的那些话，都是编的，是方医师要你照着说，来骗我的？」我一面问，一面思考着……可能吗？是方医师计划好的？还是瑶瑶本来要主动坦白，发现情况不对才又这样说的？但是瑶瑶有这么快的反应？方医师又是为什么要这样做？
　　我感觉到我的脑袋有些完全混乱了，到底哪部分是真，哪部分是假？好像都说得通，却又都觉得怪怪的……
　　「而且我问方老师说为什么，他不回答我，只说要我问你就知道了……」瑶瑶歪着头好奇的看着我问道：「到底是为什么呢？为什么你听到我那样说，你会有这种反应呢？」
　　「嗯……这个嘛……」我发现我现在根本不可能去考虑真假的问题，我得先应付过瑶瑶的这个问题才行，我总不能告诉她我有淫妻癖吧？等等……方医师不是诊断了我没有吗？那他要瑶瑶来问我又是什么意思？
　　好不容易随便找个答案塘塞了过去，看见似乎是解决了心事，一副安稳熟睡着躺在身旁的瑶瑶，我似乎有点相信她说的是真的，那只是编的，否则她应该不会睡得如此的心安理得……
　　问题是，对于太多疑问还在脑海中盘旋飞舞，无法解答的我，今夜注定是一个失眠的夜晚……


第08章
　　第一次的舞蹈课在间隔了一天之后开始。
　　我和瑶瑶抵达舞蹈教室的时后，看见除了严同老师之外，方医师竟然也在，着实小小的惊讶了一番。方医师随即将手中的纸袋交给瑶瑶，不用打开来看我也猜到了是什么，比较令我吃惊的是严同老师的手中也有一个袋子。
　　严同老师直接打开了袋子将里面的东西拿了出来，竟然是一双银色钻面的高跟鞋，我不知道上面镶的小钻是真是假，但是非常亮就是。严同老师说这是国标舞的专用舞鞋，也要瑶瑶除了换上方医师的衣服之外，也要换上这双鞋子。
　　瑶瑶原本穿在脚上的也是高跟鞋，不过因为她本身就有一百七十一公分的身高，所以为了搭配我只有一七九的身高，平常穿的鞋跟都不高；而这双银色的高跟鞋有多长我是不知道，但是长度目测要超过瑶瑶脚上那双两倍以上。
　　换装完毕出来的瑶瑶，果然比我还要高了些许，倒是严同老师的身高看起来和她班配许多；我不知道严老师的实际身高数字，不过我目测大概有一八五以上的样子。瑶瑶换上的是一件红色的连身及膝百褶裙，上半身是无袖的细肩带，胸前虽然是一个Ｕ型的设计，领口却没有开得太低，基本上看起来是没有曝光的疑虑。
　　这件衣服穿在瑶瑶身上，原本就是属于高雅性感而不暴露的的设计，在瑶瑶那对爆乳和一双美腿的衬托之下，更是增添了几许妩媚挑逗的味道，即使将胸部都包裹住了，那耸起的弧度仍然引人遐想；而丰硕肥嫩的臀部虽然被裙子所遮掩住，完全无法显现出来，但是随着走动而摆动扬起的裙角，时不时的露出短短一截白皙的大腿，让人想要一探裙下究竟的冲动更甚。
　　舞蹈课程开始之后，严同老师就像换了一个人一般，原本带着如沐春风的笑脸一下子变成了不苟言笑的严肃表情，而且对脚步和姿势的要求甚至几近于严苛的程度。我和瑶瑶被他要求一次又一次的练习之下，我才发现这根本就比我平常从事的篮球、游泳等运动还要消耗体力。
　　最主要应该还是不熟悉的缘故吧，毕竟篮球和游泳是我从小就喜爱并一直持续从事的运动，我已经很自然的知道如何的调配体力，什么时后可以放松，什么时后该使力，又什么情况下应该爆发；但是对国标舞的话，我则是不折不扣的门外汉，随时要保持严老师所说的「优雅高贵」的姿势就已经让我全身肌肉僵硬，再加上那些愚蠢单调的舞步，简直就是要了我的命。
　　一个小时下来，我已经精疲力尽，走到方医师的旁边坐下休息。而被严同老师重点要求的瑶瑶，却还没获准休息，看着平时就不太运动的她，满身大汗，咬牙苦撑的样子，心中极为不忍，同时亦对严同老师的苛刻要求产生了些许不满的情绪。
　　我们可不是真心想学舞，更不是准备要参赛的选手，实在不知道为什么他要拿这么高的标准来要求我们。我心中打定主意，要是十分钟后他还不让瑶瑶休息的话，我就要提出抗议了。
　　方医师看到我的表情，拍着我的肩膀解释：「他就是这个样子，一旦涉及到跳舞的事情上，便会无比的认真，甚至到六亲不认的地步……不过这对诊疗是有帮助的，瑶瑶在身体上疲累的话，对被碰触的反应也不会像一般时那样的敏锐而激烈。」
　　「哦……」我有些明了的说道：「不过瑶瑶平常就不常做运动，现在一下子那么激烈，过头的话对她的身体也不好吧？」
　　方医师点头道：「这点他会有分寸的，你放心吧！」
　　被方医师这么一说，我在大约十分钟过去后才没有发作，反而却发现我之前以为完全不会曝光的裙子，在严老师让瑶瑶练习快速原地转圈的动作时，因为离心力而飞扬的裙摆，几乎就要让瑶瑶的红色底裤都要露出来了。
　　不对，搞不好已经是露出了一点点。也还好瑶瑶今天好巧不巧的选的也是红色的底裤，即使露出也不明显，而且严同老师身高又高，又是靠近瑶瑶的距离，以他的角度是无法享受到这种若隐若现的美景的；倒是在一旁坐下的我和方医师的角度有了眼睛吃冰淇淋的机会。
　　而瑶瑶在大概又过了十分钟之后，终于被获准休息了。
　　不过有时后女人的毅力与韧性是你所想像不到的，就如在逛街购物这种她们有兴趣的事情上，她们可以一整天又走又站，完全不休息而不会觉得累；而想不到瑶瑶似乎对国标舞也产生了极大的兴趣，虽然是满身大汗的喘着气，精神上却一点也没有疲累的神情，而是满脸兴奋的跑来坐在我旁边，跟我说严老师称赞她很有舞蹈天分，甚至还说她有参加比赛的潜质。
　　我心想这搞不好只是人家说的场面话，或者是让瑶瑶不那么抵触这「身体碰触」的治疗过程所使的一种手段罢了。不过看在瑶瑶这么有兴趣又神采飞扬的样子，我倒是没有泼她冷水，只是笑着鼓励她。
　　下半堂的课程我总算知道了自己的作用，而这「身体碰触」的治疗也才算是正式开始。
　　之前都只是单人的基础姿势仪态以及基础舞步的训练，接下来的就是两个人真正抱在一起跳舞的课程了。而保守的瑶瑶，在和严同老师一起学舞的时后，即使只是最基本的一手牵着，一手被人拦腰抱着，正面的身体还保持着一段很大的距离，这样的姿势都会让她身体僵硬，脚步不断出错，但是如果换成是我抱着她跳，则不会有这样的问题。
　　问题是我也不会跳啊，更不要说还要我来「领舞」了。于是情况就变成严同老师先带着瑶瑶示范一次之后，我再和瑶瑶一起练习；随着我和严老师不断的互换，方医师也和瑶瑶说着要把严同老师当成是我，瑶瑶总算是慢慢的能够投入在跳舞之中，即使换成和严同共舞，也渐渐的自然了起来。
　　据严同老师说，今天上的是标准舞之中的华尔滋，也是最简单，身体碰触最少的一种舞蹈。而在我看来也的确是如此，严老师和瑶瑶基本上除了一手互相握着举在一旁，严老师的另一手扶在瑶瑶的腰上，瑶瑶则是搭在他的肩膀上面，其他的身体碰触可以说是没有。
　　而且在过程之中，严老师在瑶瑶腰上的手，也没有出现那种猥亵的上下抚摸的情形，反而是保持着很绅士专业的稍为扶住的姿态。使得我几乎要认为我当初看见他看向瑶瑶的那个发亮的眼神，是不是我的错觉。
　　第一次的课程大概前后总共花了三个小时，严同老师在结束时对我和瑶瑶解释，一般的话团体课程一节课大概只有一个小时，顶多一个半小时；我们则是方医师的要求，所以一次要上三个小时。然后又要我和瑶瑶回家后多休息，开始的这几周不妨去做做ＳＰＡ或是按摩之类的，多放松肌肉，以免造成运动伤害。
　　我和瑶瑶本来就是一间高级健身中心的会员，不过通常只有周末才会两个人一起去，她主要就是去做桑拿ＳＰＡ护肤按摩等等，我则是做运动，然后享受一下桑拿和三温暖。
　　因为严老师的话，在第二次课程间的这两天，我都带着瑶瑶上健身房去，也特地帮她购买了额外的酸痛按摩服务，保守的瑶瑶自然是选了女性的按摩师，所以过程也没有什么好叙述的。
　　瑶瑶和我在这两日也上网查了些资料，恶补了一些国标舞的知识，才知道原来国标舞分为两大类，标准舞和拉丁舞。这两大分类之下，又分别各自包括了五种不同类型的舞蹈。标准舞包括了华尔滋、维也纳华尔滋、狐步、快步舞、探戈五种；拉丁舞则是包括了恰恰、森巴、伦巴、捷舞、斗牛舞五种。
　　第二堂课，方医师拿给瑶瑶的，是一件黑灰色的舞衣。我在上次下课后回家才知道，原来瑶瑶当天，不是穿红色的内裤，而是白色的。那件我看到以为是曝光的红色底裤，是连着那件红色舞衣的底裤；而所有的舞衣，不管是正式的比赛服或者是像方医师这两次提供的练习服，都是有附着底裤的。
　　不过这到底算不算是曝光呢？因为瑶瑶在底裤内是没有再另外穿上内裤的，所以要说这是内裤也可以，问题昰这连着的底裤本来就是设计要给人家看的，因为国标舞中有很多把腿高高抬起的动作，会看到底裤是很正常的一件事，其实就像是比基尼的裤子一样罢了。
　　和上次不同的是，严同老师这次先让我和瑶瑶热身，尤其是瑶瑶，他在一旁出声指导之外，还动手帮瑶瑶压腿拉筋。瑶瑶一开始对他碰自己的背部和扳着自己的脚板仍有些不习惯，这点从她反射性的绷紧肌肉，与僵硬的肢体动作之中便可看出。
　　不过严老师并未立刻的就叫上我去代替他，而瑶瑶比起上次舞蹈课时大脑直接当机，无法接受任何指令的情形也不相同，起码能够忍着对身体被碰触的不适感而继续做热身的动作。
　　看到瑶瑶的进步同时，我知道自己的作用已经渐渐的减少，果然瑶瑶随着时间的经过而慢慢的恢复自然，在之后学舞的过程中，出现肢体僵硬的次数逐渐的减少。
　　两周的时间过去了，瑶瑶已经能够接受让严老师抱起转圈的动作，而在这两周四堂课的时间之内，瑶瑶竟然已学会了四种不同舞蹈的基本舞步，跳起来有模有样的，我不禁开始相信严同老师说瑶瑶有天分的话，不是单纯的场面话称赞过后就算的，可能是真心这样认为的。
　　当然比起一般团体课程每次授课时间只有一小时来看，瑶瑶每次三小时的上课时间，就相当于别人一个半月的学舞时间了，再加上瑶瑶接受的是一对一的名师指导，似乎不是站在和别人相同的条件之下来比较。
　　或许我是外行，或许事实上有很多人可以在一个半月做到和瑶瑶一样的进步幅度，但是要记得瑶瑶可是从来没有任何其他的舞蹈基础的。再说，严同老师算专业吧？我能够从他的眼中发现他看向瑶瑶的眼神，有种越来越亮的光芒。
　　这种光芒和我看见他在第一次见到瑶瑶时，所露出的带有肉欲的有色光芒是不同的。怎么说呢，这种光芒有点像是我自己看见一个从来没有学过电脑语言编程撰写的年轻人，能够在很短时间内掌握一个语言，然后设计出一个复杂的程式时的那种光芒。
　　方医师诊所的诊疗课已经暂停了两周。这两周都在学跳舞，其实后来也只有瑶瑶在学，我在第一堂课之后，几乎都是和方医师全程坐在旁边观看瑶瑶和严老师练舞的情况，只有少数严老师在做一些进一步的接触时才会叫上我，例如两人之间的距离渐渐的靠近，几乎都要贴在一起时；又例如第一次严同老师要抱起瑶瑶转圈，两人的腰部必须靠着时。
　　而在这两周的时间，方医师一直都有出席，他也终于在第二周，也就是第四堂课结束时，与我排定了下次到他诊所诊疗的时间。
　　在我和瑶瑶踏进诊疗室的时后，方医师照例递给瑶瑶一个纸袋。瑶瑶接过纸袋便往房间的屏风那边走去，同时也打开纸袋向里面看去；瑶瑶持续的走了几步却突然脚步一顿，脸颊上出现了两朵红云，然后忽然转向往门口走去，接着便出了门，显然是要去厕所更换衣服。
　　瑶瑶的动作看似没有什么特别，表面上可能是突然想起有厕所可以更衣，而一开始可能是下意识的习惯动作，毕竟瑶瑶一开始是在屏风后换的衣服，之后在地铁的外出治疗那次，方医师才告诉她厕所的位置。
　　但是瑶瑶的行为看在我的眼中却是大有深意，因为即使她一开始是出于下意识而没有想起要去厕所换衣服，那也代表了她心中对在场的两个男士有了某种程度的信任，毕竟虽然是有一个屏风挡住，但总比不上厕所的独立空间来得隐密。如果是接受治疗之前的瑶瑶，我肯定她一定第一时间便会往门口走，完全不会考虑屏风后更衣的选项。
　　而她脸红之后才决定去厕所换衣服的表现，除了让我猜测这衣服可能尺度比较大之外，也认知了瑶瑶对方医师的信任，并不是毫无底限尺度的那种程度，心中有些松了口气之外，也偷偷乐着暗喜，我还是瑶瑶心中独一无二最信任的那一位，无可取代。
　　我能够察觉到这些，我相信方医师更是清楚的知道，但是我却从他脸上看不出失望或者是任何的情绪。方医师在瑶瑶离开之后，便拉着我到他的电脑萤幕前面，让我看上面显示的东西。
　　映入我眼帘的是一个贩卖成人情趣用品的网站，方医师指着一个物品，对我说道：「你把这个物品的型号抄下来，回家之后自己上网购买，物品从日本运送过来的时间大约要一周左右吧，你在下下次诊疗之前能拿到就可以了。」
　　我看了一下，那是一个粉红色的按摩棒，我有些不解，不是疑惑为什么要买这样一个东西，而是为什么不干脆帮我买了跟我要钱，就像是之前他帮瑶瑶准备的那些衣服一样，而要拖到我回家之后再买那么麻烦。
　　方医师再次发挥他的读心术的能力，对我解释：「因为这东西还不急着用，所以才让你自行购买，如果你怕麻烦想要省事，现在就下订单也可以，不然的话我会建议你回家之后，再自己上网比价，反正抄了型号也不会买错。」
　　听了方医师的解释我才明白，随手接过方医师递过来的纸笔，将这根按摩棒的型号给抄了下来，将纸条收好之后，我随意的浏览了一下，先大略看了一下这款型号的功能，又大致看了一些其他的按摩棒，发现方医师推荐的这款性价比和顾客评价都很高。我一面看着网页一面想着，既然方医师要我自己购买，那显然是要像之前出作业一样要我和瑶瑶在家使用的；那……他诊所这边会不会有这东西呢？他又会不会在后面的治疗过程之中使用呢？……
　　在我胡思乱想的时后，瑶瑶换好衣服进来了，我便把眼神从网页移开，也停止了的思绪乱飞的想法，把注意力收回放在瑶瑶的身上。我的眼睛一看到瑶瑶的瞬间，大脑也停止了运转，只知道目不转睛的盯着她看着。
　　我有些吓到了，也没想到这次方医师帮她准备的是这样的衣服，也知道了瑶瑶为何会脸红，会跑去厕所换了。但是我原本以为瑶瑶是因为内心仍旧保守，所以才会脸红和跑去厕所换衣服的举动，却因为瑶瑶愿意穿上这件衣服来接受方医师的治疗，而感到了震惊，我没想到瑶瑶竟然会愿意外人面前穿这样！
　　原因其实很简单，因为瑶瑶现在穿在身上的，不是什么暴露的礼服，不是什么若隐若现的舞衣，而是一件性感睡衣！一件大红色蕾丝缕空的连身长裙，上身低胸深Ｖ爆乳，下身红色内裤因为缕空的关系清晰可见，脚上穿的是严同老师送给她的那双银色钻面高跟鞋，整个人就像是酒国名花的装扮！
　　就在我还处在呆滞的状况时，方医师已经起身往屏风走去，说道：「这次的治疗，我们在这个地方实行。」
　　瑶瑶从一进来，整个脸蛋就像是煮熟的虾子一样，呈现深红色红扑扑的害羞不已的神情，配上这身火辣大胆的服装，使得衣服本身那种一般陪酒小姐的气质来了一个大转变，变成好像是世界级的巨星走好莱坞红地毯的那种感觉。
　　瑶瑶听见方医师的话，转向跟着他往屏风的方向走去，而慢了一步的我刚好可以看见瑶瑶的侧面……天！原来这侧面是绑带的设计，从腋下副乳部位一直延伸到臀部上方，下面则是开衩的两片裙设计，而就在我也要往屏风移动的时后，接着瑶瑶的背后映入了我的眼中。
　　这件睡衣竟然还是背部全裸的！前方的两个肩带原来也是绑带，在颈后露出了一条红色的带子和绑结，下面一整片都是空的，一直到臀部上方的部位。眼神继续往下，透过缕空的蕾丝，却找不到内裤，而只有若隐若现的两片臀办，还有在臀办上方，仔细看之下终于发现的那一条细细的红色横线，还有在红线中央，隐隐约约可以看见另一条红线的一端与之相接，顺着黑暗不清的屁股沟向下延伸着……这是……丁字裤！
　　看到瑶瑶正面时，我已经震惊了一次，接着好不容易回过神来，没想到瑶瑶的后面再给了我一次震惊，程度还不下于正面……然而同时的，震惊规震惊，我的老二也不受控制的勃起。
　　我跟在瑶瑶身后，来到了房间的另一侧，也就是屏风后的另一半空间。在床铺的旁边摆了一张躺椅，上次瑶瑶换衣服的时后我并没有看到这张躺椅，应该是后来才搬进来的吧。
　　在走动的路程中我的眼睛一直盯着瑶瑶那两片丰满挺翘的屁股中间，那一条阴暗的屁股沟，还有延伸消失在其中的那条红绳……是因为瑶瑶第一次穿丁字裤不习惯吗？还是我的错觉？我总觉得瑶瑶的脚步有些虚浮，还带着一点点颤抖？
　　方医师让瑶瑶坐在躺椅上面，瑶瑶有些扭捏的侧坐在躺椅之上，方医师似乎对此毫不在意，也没有要瑶瑶进一步的坐躺在上面，反而只是要瑶瑶放轻松，自在一点，而不要像现在这样的紧张。
　　看着瑶瑶紧张的样子，我心中竟然有点幸灾乐祸的感觉。方才瑶瑶选择去厕所换衣时我心中的那点一丝丝小小的欣喜，在发现瑶瑶竟然肯穿上这样一套应该是在很私密的情况之下，才能穿着的性感裸露的睡衣的同时，被这样一个事实给打击的荡然无存；而现在看见瑶瑶无比的紧张，显然她还是无法在方医师面前这样的裸露身体，我那一点小小的得意心态才又慢慢的回来。
　　方医师看见瑶瑶还是一样的紧张，便开始和她说起国标舞的起源和历史，以及严同老师过去的那些大小比赛，光荣战役。我心里知道方医师就像是上次地铁那次一样，正用着分散她注意力的老招，却看着瑶瑶再一次的被方医师的话题所吸引，很快的便分散了注意力，逐渐的自然了起来，脱离了紧张的状态。
　　对于这个结果，我在这次在方医师开始找话题和瑶瑶谈天时，便已经有了准备，所以倒也没有再次受到什么打击，再说上次在地铁站我也见识过了一次，我知道以方医师的能耐，瑶瑶终究会消除紧张的情绪的。
　　瑶瑶接着在方医师的引导之下躺坐在了躺椅之上，在她把双腿分别放上躺椅的延伸踏垫时，瑶瑶似乎也忘记了自己可能会曝光，不，是一定会走光的情形，而不加思索的就把双脚摆上去了，同时身子也向后躺在斜斜的椅背之上。不过其实即使曝光了时间也不会超过半秒钟罢了，所以我想瑶瑶就算有意识到，应该也不会太在意就是了。
　　方医师接着要瑶瑶闭上眼，然后要我把手放到瑶瑶的腿上。我将手掌轻轻的放在瑶瑶膝盖上方大约五公分处，大腿的起点的地方，手掌的皮肤传来的滑腻柔顺的感觉更甚平时，只是我自己的错觉吗？还是因为瑶瑶今天太过火辣的穿着所导致的？或者是因为这几周的练舞使得瑶瑶的身体更加的紧实了？
　　方医师对瑶瑶说：「瑶瑶，现在，你老公已经把手放在你的腿上了，你有任何不舒服的感觉吗？」
　　看着瑶瑶摇头表示没有，方医师又说：「好，那么接下来，我会指导你的老公开始抚摸你的身体，你可能会有些痒痒的，或者麻麻的感觉；这些感觉，其实就是男女间的『爱抚』行为，你应该要感觉到舒服，愉悦的感觉；其实说穿了，这也是『性暗示』的一种，也就是男女交欢的一种『前戏』的行为，懂吗？」
　　看见瑶瑶点头之后，方医师移动到我身旁，伸出手来抓着我放在瑶瑶大腿上的手，开始在瑶瑶的腿上抚摸了起来。
　　瑶瑶柔嫩的肌肤传来的触感抵消了被一个男人抓住手的不适，而我在抚摸了一会之后，才发现方医师并非握着我的手腕，而是以一种很怪异的方式，他的手掌覆盖在我的手背之上，手指则是穿过我手指与手指之间的指缝扶靠在我的手指上，有点像是反过来的十指紧扣的情况。当然他并未「紧扣」我的手指，否则我早感到恶心而把他的手给甩开了。
　　我发现方医师以这个方式来控制我手部的动作的话，他可以很细微的对我的每一根手指施力，来指导提醒我轻重的力道控制，需要我用手掌整个爱抚的话则用他的手掌压我的手背即可；而如果只是单纯的提着我的手腕的话，万万是不能做到这么精细的指引的。
　　在方医师的指引之下，我的手掌提起，用五根手指轻轻的在瑶瑶的大腿上滑过，徐徐的往上，钻入了瑶瑶旗袍式开衩的裙摆内，在接近大腿根部的时候才停下，转而向下抚摸，缓慢的越过了膝盖部位，轻柔的扫过小腿胫，在到达脚踝的时候才转为连同手掌也与瑶瑶的脚背接触，整只手握住瑶瑶小巧的嫩脚抚摸的情况。
　　我的手指开始在瑶瑶一根根如白玉般的脚指上玩弄着，接着又移到瑶瑶嫩脚丫底部足心的部位抠弄；瑶瑶一开始感觉到搔痒而反射般的缩了缩脚，接着似乎是想起了方医师之前的那番话而咬牙强忍。
　　我看着瑶瑶泛起一丝潮红的双颊，那娇媚的样子让我一直处于兴奋状态的老二又胀大了几分。
　　方医师的话看起来对瑶瑶的确造成了影响，瑶瑶的大脑似乎开始将这种麻痒的感觉转化为一丝丝电流，在我的手再次接近瑶瑶的大腿根部时，我已经可以听见瑶瑶的呼吸声，还有那微微蹙起的眉头，以及更加红艳的脸颊。
　　我忽然发觉到，刚刚瑶瑶缩腿的动作，造成了她那只脚膝盖微微抬起，整只脚略微弯曲的情形，而这就使得原本盖在双腿上的那片开衩式裙摆向另一侧滑开的情况；在大腿根开衩的裙摆这么的侧移之下，裙下那红色的小丁自然理所当然的露出了一半，倒三角布料遮掩着瑶瑶的阴部使得她不至于曝光露出第三点，但那三角形锐角处连接的一条红线，却吸引着我的眼神，我相信就在我旁边方医师一定也能一览无遗的看见这个景象！
　　我的头脑一热，一种异样的情愫在心底升起，知道方医师也看得见的我竟然没有不爽的心情，反而有种违和的兴奋感觉。
　　方医师继续带领着我的手，在即将碰触到瑶瑶的红色丁字裤边缘时转向，沿着边缘顺着骨盆的形状向上抚摸，转到了瑶瑶髋部外侧，上移至腰腹处抚摸着，我感觉到瑶瑶柔嫩的肌肤上有了一颗颗极微小的颗粒感，那是鸡皮疙瘩吗？
　　性感睡衣让瑶瑶大片的肌肤暴露在外与空气接触，原本应该微凉的温触却让我感觉到了微温的热度，看着瑶瑶一下蹙紧又一下轻舒的双眉，逐渐明显的呼吸声，我感觉到了瑶瑶的体内，似乎有一种情欲即将苏醒的悸动。
　　我的手划过瑶瑶的侧腹，轻拂过侧乳、腋下，来到了肩膀，揉捏着瑶瑶的嫩肉，滑过乳房上方的胸肌，再从另一侧往下，就在抚摸到瑶瑶的另一只大腿时我突然发现，方医师这个抓住我手的方式，虽然可以很精细的操控着我的手掌与手指，但是同时的，他的手指穿过了我的指缝，那不就也可以碰触到瑶瑶的身体了吗？
　　我稍微仔细的观察了下，震惊的发现了果然如我所想，方医师的指尖在我抚摸瑶瑶的同时，也似有若无的在瑶瑶的身上滑动。那……刚刚……方医师不就也同时算是爱抚着瑶瑶了？就在我心中有些酸意泛起时，胯下的肉棒竟然猛烈的一跳，胀得我一痛！
　　我有些惊慌，我到底怎么了？难道我真的想要与别的男人分享瑶瑶？否则我怎会有如此反应？
　　方医师却在此时放开了我的手，同时要我两手并用，照着他之前的方式来爱抚瑶瑶。我不知道方医师是否察觉了我的心理活动，才会在这个时刻放开了我的手，但一想应该只是巧合，我自认为不论是表情或者是肢体都没有显露出自己的想法才对。
　　又加上了一只手之后，面对加倍的肉体上的刺激，瑶瑶更显得无力抗拒而情欲勃发着，方医师又对我做了一个亲吻的手势，我遵从的一面搂着她抚摸着腰腹然后转向背部，同时吻上了她的嘴唇。
　　瑶瑶果然热烈的回应着我的拥吻，双手缠上了我的脖子，就在我几乎想要就此提枪上马之际，方医师适时的出声赞许着我和瑶瑶，使得浑然忘我的两人即时想起了现场还有一个外人，而我们差点便在他面前上演了一幕活春宫。
　　就在我和瑶瑶稍微冷却激昂火热的欲求时，方医师接着竟带给了我一个更大的惊喜，一个我一直期盼着的事情……他要我脱下裤子！
　　我心中狂喜，无比的期待却又有些害怕他并不是要进行我所想的那件事，所幸方医师没有让我失望，他开始跟瑶瑶解释着如何在帮我释放的过程之中，加入舌头与在口中吞吐的方式。
　　和之前一步步讲解不一样，方医师告诉瑶瑶，其实口交和之前用手帮我打手枪的过程并没有太大的不同，只是除了手之外可以用舌头的舔弄来挑逗男人，然后在双手撸动的部分则是可以用口腔将男人的阴茎吞入口中，以嘴唇吸吮和舌头舔绕的方式来刺激男人。
　　方医师略为讲解过之后便让瑶瑶自行发挥，而我已经无法遮掩自己期待的心情与对方医师的感几之情。
　　一切就彷佛水到渠成般的自然，或许瑶瑶在一开始方医师要她闻我阴茎的味道时，便已经有预感会有今天的这个未来，或许是因为瑶瑶被方才身体上的挑逗引发了情欲，影响了头脑的思考；总之，瑶瑶并没有显示出任何抗拒或者勉强的模样，素手轻伸的握住了我的分身，脸跟着靠近了我的下体，开始为我提供梦想已久的口舌服务。
　　理论上来说，即使瑶瑶在之前已经有了用手服务我的练习，也非常熟知我的敏感地带，但是毕竟是第一次用嘴，她的动作应该是生涩的。问题是我也是头一遭被人用嘴巴服务啊！所以我自然不知道怎样算是熟练，而怎样才算是生涩的动作，我能感受的就只有新鲜的、强烈的、无边无际的快感……
　　在舌头舔上我龟头的伞状部位时，我就双腿一个抖颤，与手指抚弄是截然不同的感觉，舌头那软嫩、柔腻的触感使得我飘飘欲仙；当瑶瑶的舌头绕着我的龟头打转，轻拭马眼时，腰部竟已出现了酸软的感觉！
　　等到真的被瑶瑶张嘴含进口腔之内时，与在阴道内有点相似，却又矛盾的好像完全不同的温暖绵密的触感，再加上瑶瑶那灵巧的小舌仍持续的刺激着我敏感的龟头，而接着轻吸的动作成了压倒骆驼的最后一根稻草，毫无经验的我在短短的几分钟内就被瑶瑶的口舌给完败，丢盔弃甲，溃不成军的倒旗投降。
　　而瑶瑶在方医师在她耳边轻声说了一些我听不清楚的话之后，红着脸在我面前「咕噜」一声将我的精华吞下的动作与神情，几乎便要让我开始疲软的肉棒再次勃起！
　　方医师随后便宣布了这次的治疗到此结束，在瑶瑶去换回衣服时，方医师吩咐我除了三点部位还不能碰之外，基本上我已经可以对瑶瑶全身爱抚了。
　　相对于之前，这次的诊疗室治疗时间比较短，但是对于终于能够碰触瑶瑶的身体并爱抚她，还完成了我梦想的口交行为，基本上我对这次的治疗结果还是极为满意的。
　　一周两次的舞蹈课并没有因为诊所的诊疗恢复而停摆，我和瑶瑶仍然必须去舞蹈教室向严同老师报到。而学舞蹈这件事演变到现在，基本上已经没有我什么事了，我大部分时间都是坐在一旁观看的份。
　　当然如果我愿意也是可以学习的，可是我就是对国标舞完全没兴趣，甚至于我开始带着Ｉ－Ｐａｄ到舞蹈教室去，在瑶瑶练舞时我除了偶尔会抬起头看一眼情况之外，大部分时间都在上网或者跑一些程式测试。至于方医师，他在这周的两堂舞蹈课，一次上了一半才来，另外一次则是开始没多久就先离开了。而没了人聊天也是我拿出Ｉ－Ｐａｄ的另一个原因。
　　这周的两堂舞蹈课和之前也没有什么不同，严老师还是人如其姓般的严格，对瑶瑶基本舞步和体力的锻炼只有更高的要求，而不会降低标准；两人的身体接触频繁了一点点，但严老师还是保持着他的绅士风度，碰触的仍是腰、肩、手等再也正常不过的几个部位，没必要的时候绝对是第一时间便会放手。
　　唯一比较特殊的是，严老师在这周第二堂课结束时，竟然开口邀请瑶瑶做为他这次报名参加的一个舞蹈比赛的舞伴！
　　据严老师说还有八个多月的时间可以练习，以瑶瑶目前的表现来说，到时绝对能赶上进度，并且舞技可以达到那个水平甚至还要超过。严同老师给了瑶瑶一周的考虑时间，让她下周再给他答覆即可，又要瑶瑶不要有任何压力，即使瑶瑶不愿意这么快参加比赛，他还是不会有任何改变的仍旧尽全力教她跳舞。
　　瑶瑶当然是询问我的意见，我要瑶瑶等到下周去方医师诊所时，问他一些严同老师这个人的一些资讯，因为我始终还是会介意当初不经意之下发现的，严同看向瑶瑶时射出的眼光。
　　在接下来的诊所治疗时，我主动问了方医师这件事，方医师有些惊讶的告诉我和瑶瑶，严同已经两年拒绝参赛，原因就是他之前配合多年的舞伴，在两年前一次大赛前，临阵背叛他而跟另一个常与他敌对争夺冠军的对手搭档；原因据说是因为那位女搭档对严同发生了感情，想和严同成为情侣，严同却认为自己对她只是类似兄妹朋友一般的搭挡感情而拒绝了她。
　　而严同因此在那次大赛上以弃权收场，之后更因为他对舞伴的要求标准过高而一直找不到新的参赛搭档，再加上有些失了信心，很难再次相信别人，后来便干脆断了参赛的念头，专心于教学之上。
　　我听方医师这么一说，便知道了此事的结果。果然瑶瑶那有些泛滥的善良与同情心再次发作了，她决定了要答应严同的邀约，努力的练习并参加八个月后的舞蹈比赛。
　　至于这次的诊所治疗，基本上和上一次差不多，一开始由我爱抚挑逗着瑶瑶的身体，不过除了手，方医师也让我用嘴来亲吻瑶瑶的身体部位，也要我用舌头来刺激着瑶瑶。
　　双乳和阴户仍然要略过，我猜想方医师是故意要唤起瑶瑶对做爱的期待与渴望，甚至让她产生焦躁的需求感觉。我知道按着方医师的节奏来走，等到时机来到时，爆发出的果实会是无比的激烈与绝顶的美妙。
　　由于平日在家中又做了几次，这次我在瑶瑶口中撑的比上次在诊疗室时要来得久，大概有五分钟吧。好吧，我知道或许有人要吐槽我说这样也太短了，可是不是只有我在适应耶，瑶瑶的技术也在飞快得进步好吗，再加上她那舔弄时所发出的「啧啧」声音，与她时不时以她水汪汪的眼神妩媚的看着我，我真的是撑不久啊！
　　瑶瑶果然在接下来的舞蹈课时，给了严同老师肯定的答覆，严同老师甚至高兴的直接抱起瑶瑶做了三个华尔滋的大转圈动作，来表达他的喜悦之情。严老师在那次上完课后，还特地来跟我保证，说他绝对会小心再小心，绝对不会让瑶瑶在舞技不够的时候就尝试一些特殊的特技动作，而且在瑶瑶舞技足够之后，练习的过程中也会非常的注意，绝对不会让瑶瑶受伤的。
　　我和瑶瑶听完都有些感动，因为我们两个都没有想到那么远去。当然话说回来，我们对国标舞认识还不深，自然不会想那么远。
　　而紧接着在下一次去方医师诊所治疗时，我和瑶瑶有些意外的，在挂号柜台外的等待沙发上，看见了正坐在沙发之上，翻看着杂志的严同老师。


第09章
　　「严老师？你怎么在这？」瑶瑶惊讶的问着。
　　严同抬起头来，发现是我和瑶瑶之后，笑着说道：「你们总算来啦，我可等了好一会了。」
　　随即又对瑶瑶说道：「我有件事要拜托你。」
　　接着在严同的解释之下，我和瑶瑶才知道整件事情的来龙去脉。
　　原来在几日之前，严同经由一位舞蹈界友人的介绍，在一部新拍摄的电影之中担任舞蹈顾问一职。
　　结果严同参加了筹备会议之后，才得知导演还在物色一位女配角，而且导演打算要找一位素人来演出这个角色，而非从演艺圈中选取。
　　导演请严同拿出舞蹈教室平时为了宣传打广告，都会由工作人员在一旁侧拍的教学实况录影，一个一个的观看挑选。结果导演，编剧和男主角都选中了瑶瑶，所以说他这次是来当说客来着。
　　听完严同的叙述之后，我和瑶瑶在惊讶的同时，也同时有些发愣。
　　瑶瑶先问了我的意见，我表示我没意见，一切在她自己之后，瑶瑶又考虑了一会，最后委婉的拒绝了严同的邀请。
　　不过严同并未就此放弃，他开始对瑶瑶说明希望她参与拍摄的理由，说这对瑶瑶未来参加舞蹈比赛有帮助，因为要在众人面前跳舞；又说这部戏会有舞蹈比赛的情节，所以瑶瑶将有模拟真正比赛的机会。而严同所提到的最后这点显然打动了瑶瑶，使得她最终改变了心意，答应了严同。
　　目送着严同的背影离开之后，我和瑶瑶才从诊所大厅进入了方医师的诊疗室之中。
　　这次的治疗仍然是让瑶瑶穿着性感睡衣，让我对她爱抚挑逗的方式，唯一不同的，便是方医师让瑶瑶带上了一个黑色的睡眠眼罩，又让她带上了拨放着轻柔舒缓音乐的耳机。
　　而在我刚开始爱抚瑶瑶没过多久，方医师忽然示意我继续之后，就自己离开了诊疗室，不一会回来时，身后竟然跟着严同！
　　就在我惊讶万分，又有些尴尬，不知如何是好的同时，方医师轻声示意我继续……
　　我不知道方医师为何会叫严同来现场观看，我觉得我应该停止下来，先问个清楚再说。但是鬼使神差的，我不知道是出于对方医师的信任，还是我心中那个变态的心理又跑出来作祟，我竟然没有停止，就那么继续的爱抚着瑶瑶，让她穿着性感的情趣睡衣暴露在严同的眼前！
　　我已经爱抚过瑶瑶身体各处一轮了，此时的瑶瑶双颊泛红，鼻息粗重，显然是有了感觉……而方医师却忽然示意我停止，就在我停了下来，不解的看向方医师的同时，严同竟然在这个时机靠近瑶瑶，一句话都不说，就接着伸出手，继续我刚才的动作，接替了我！
　　我瞠目结舌的看着眼前的一幕，脑中想着我应该要阻止严同的动作，身体却定在了厡地，呆愣的看着这一切！忽然间，我感到了口干舌燥，身体微微颤抖，全身发热！
　　严同从瑶瑶的肩膀开始，双手忽轻忽重的按摩着瑶瑶颈部旁的肌肉，使得瑶瑶瞬间便松弛了下来，接着他又下滑到胸前双乳上方的那片平坦肌肤上，五指轻柔按压抚摸，向下接近双乳部位……
　　就在我睁大双眼，一颗心提起之际，严同在到达乳房上缘时霍然转向，我看见瑶瑶的胸部跟着有了一个较大的起伏，难道她也松了一口气？
　　严同并没有打破方医师所设定的界线，不过他显然比我高明许多。
　　他手指划过瑶瑶腋下的嫩肉，惹得瑶瑶搔痒不堪的扭动身体。
　　他双手从瑶瑶身体两侧滑下，大拇指贴着瑶瑶双乳边缘的乳肉刮了一下，使得瑶瑶身体抖了一下，鼻子也吸了一口气。
　　到了腰腹处时，严同只是简单的张开双手，平摊放置在瑶瑶肚脐处，徐徐的往两侧抚摸，到了腰侧时不轻不重的握住了瑶瑶的腰肢，然后缓缓下滑，越过瑶瑶的髋骨，大拇指顺着那丁字裤的边缘向下，探向瑶瑶双腿中间。
　　我可以感觉到瑶瑶的身体有些紧绷，似乎是感受到敏感部位即将受到威胁，严同却简单的只以拇指滑过边缘，在瑶瑶大腿根内侧又停留了一会，直摸得瑶瑶呼吸急促，才施施然的离开该处，蜿蜒往小腿而去。
　　严同爱抚完一轮时，方医师又叫我接上去，严同则收手站在一旁。
　　在我开始新一轮的爱抚时，方医师忽然对我下了指令！他要我开始爱抚瑶瑶的胸部双乳部位！
　　从外围开始，我的双手听从着方医师的指导，四指并拢，从瑶瑶的下腹肋骨处缓缓上移，用虎口贴住了瑶瑶双乳的下缘，呈轻柔的抚摸空握的状况。
　　我的双手开始在轻握住瑶瑶乳房底部的情况之下，以手指轻轻磨搓着，又不时以稍微重一点的力气轻捏乳房，同时缓缓的沿着瑶瑶双乳边缘的形状，移至乳房侧边，绕着圈，以四指抚过瑶瑶乳房上缘，双乳中间的乳沟，又回到下缘。
　　瑶瑶在我的爱抚之下，胸膛明显的上下起伏。我在方医师的提醒中，小心的避开了碰触瑶瑶的乳晕以及乳头，只是不断的重复在乳房周边画圆圈的动作，逐渐的往上，唤起她的焦躁与期待感。
　　方医师在此时忽然拿下了瑶瑶的耳机，对她说着：「接下来会让你老公对你使用情趣按摩棒，你不要紧张。」
　　方医师语毕，严同已将一根按摩棒递给我，也不知他何时已经去将按摩棒拿了过来。
　　我在方医师的口头指导之下，拿起按摩棒，先是在瑶瑶的大腿根处轻点着，接着以画圆的方式在瑶瑶的丁字裤周边时刺时压着，不一会便发现红色的丁字裤底部，渐渐润湿了一条细细的水线。
　　方医师却于此时叫停，口中吩咐我起身移动，再从胸部开始。严同却又在此时，在我才刚站起时，便迅速的来到瑶瑶身边，双手接管了她的双乳！
　　有了前一次的例子，我这次竟然没有太多想阻止的念头，反而怕不小心碰到而惊动了瑶瑶，主动退开一步。
　　严同的手法看起来明明就和我方才的动作差不多，甚至比我还不如，因为他总是在瑶瑶乳房的底部周遭画着圆圈，不像我刚刚还会握住瑶瑶的乳房揉捏，但是瑶瑶胸部起伏的弧度却比刚才要大，频率也要高……
　　就在我猜测他可能是顾忌我在场，所以才不敢太过时，严同忽然以整个手掌握住了瑶瑶的乳房，同时两根中指快速的在瑶瑶的乳头一扫而过。
　　「嗯……」瑶瑶不知何时上下抿紧的双唇中闷哼了一声，胸膛跟着严同的动作向上挺起。
　　严同迅速的放开握住的乳房，双手离开瑶瑶的身体，只以食指在乳房底部，沿着双乳的形状缓缓的画了两圈，又突然重复的握住瑶瑶的乳房，同时扫过乳头的行为。
　　「唔……」瑶瑶再次触电般弹起上身，口鼻轻唔。
　　没过多久，又一次，瑶瑶弹得更高，这次抿紧的双唇微微张开：「啊……」
　　严同这次不再蜻蜓点水般虚晃一招之后就走，而是双掌持续的握着瑶瑶的乳房，忽轻忽重的揉捏，手指亦不时的在瑶瑶的乳晕四周画圈。
　　瑶瑶的娇躯上半身开始扭动摇摆，口中不时会难耐的发出闷哼。
　　严同终于以拇指和食指捻住瑶瑶乳头时，瑶瑶同时开口吐出了憋了许久的一声「啊……」的长音，身体在严同的指下跳动颤抖着。
　　严同空出了一手，拿起我放在一旁的按摩棒，启动之后，从瑶瑶的肚脐下方开始，徐徐往下……
　　或许是严同认为给予瑶瑶的期待感与焦躁感已经足够，这次他不在避开重点的左右游击，而是采取长驱直入的碾压。
　　按摩棒尖端的圆球，在瑶瑶的丁字裤上下移动，隔着那片薄如蝉翼的布片，在瑶瑶的肉缝与小荳蔻处来回奔走。
　　现在瑶瑶不只是上半身了，她全身都在扭着，圆润的大腿时开时夹，腰臀抬起又放下，双唇已无法闭拢，时不时的闷哼呻吟着。
　　「嗯……」瑶瑶在口中发出一个低沉的吐息声之后，身躯的扭动陡然静止，微微颤抖着。
　　几秒钟后，瑶瑶的身体软了下来，双腿在严同移开按摩棒之后，并拢靠紧，交错磨擦；绯红的双颊下，朱唇檀口轻启喘息。
　　严同则是回到了方医师身旁，静静的站着。
　　方医师等瑶瑶平静之后，才取下她的眼罩，瑶瑶一见到严同在场，惊讶的张大了口，过了一会才「啊！」的惊呼一声，刚退下的红潮又爬满了脸庞。
　　方医师开口说道：「这次的治疗，主要是测试你目前的状况，所以才让老严来帮忙。」
　　他又接着说道：「瑶瑶你可知道，方才爱抚你的人，事实上不是只有你老公一位而已，老严也在中途接手过几次？」
　　「啊？」瑶瑶原本以为严同只是全程在旁目睹，没想到竟也参与了方才的爱抚行为，当下摇着头，脸更红了。
　　方医师先示意老严离开，等到老严走出了诊疗室之后，才说道：「所以……瑶瑶你的身体，现在基本上已经可以说回复正常了！我的治疗可以说已经接近了尾声……接下来主要的，就是要让你的身体保持这种状态，不会因为心理的问题而又恶化倒退，然后逐渐摆脱心理的影响，就可以了。」
　　方医师又对我说：「每日的功课还是要持续做，然后再加入按摩棒，应该寄到了吧？」
　　在我点头之后，方医师便宣布结束了这次的治疗。
　　接下来的数次治疗，方医师仍是让瑶瑶戴着眼罩，却没有再戴着耳机。
　　方医师时常会半途让我停下，然后骗瑶瑶说接下来换成老严接手。瑶瑶一开始会紧张得自己取下眼罩，环目四顾；被骗了几次之后，便渐渐的镇定了下来，享受着每次我带给她的爱抚。
　　方医师后来又安排了一次严同的突击，并且事后也让瑶瑶得知；这次瑶瑶仍然是羞红了脸，不过在之后方医师又骗她时，却只是轻微的震动了身体几下，便很快的平静了下来。
　　方医师见状让瑶瑶取下了眼罩，开始让我和瑶瑶面对面的调情，并且除了真正的插入之外，已不再有其他的限制，我心中也隐隐猜测，那代表着瑶瑶痊愈的一日也近了……
　　至于严同那边，一开始当然是有些尴尬，不过严同对此事绝口不提，加上他只要一踏进舞蹈室练舞，便严肃认真无比，于是随着时间的过去，瑶瑶和他的相处也逐渐恢复了自然，甚至于我发现，瑶瑶在与严同共舞时，就算做一些亲密暧昧的舞蹈姿势，也变得落落大方，不再肢体僵硬。
　　此外，关于瑶瑶接演那部电影中女配角一事，也有了进展。
　　我和瑶瑶在严同的介绍之下，与对方导演，编剧，制片，以及男主角等见了一面，吃了顿饭，并且最后签下了合约。
　　比较让我惊讶的是制片与编剧竟然都是美女，而且四人一见瑶瑶便露出满意的眼神，以及赞不绝口的各式恭维，并且希望能尽快签约。当然瑶瑶没有当场就签下合约，而是等我拿去找一个律师朋友看过之后，我们才藉由严同将导演和制片约出来签约的。
　　男主角长得很高，约有一八五公分以上，脸孔是属于最近韩国风行的花美男类型的，阴柔俊美型。我本身不是很喜欢这种外貌的男性，我还是偏向比较欣赏有男子气概，阳刚帅气的男人。
　　而且最重要的，我不太喜欢他偶尔看向瑶瑶的眼神，给我一种像是野兽盯着猎物的那种眼神。同样身为男人，我看得出来如果有机会，他绝对会毫不犹豫，没有丝毫迟疑的操上瑶瑶，不会管她是否是有夫之妇；而且在席间我去了趟厕所时，他正好也喝多了来上厕所，无意间让我瞥见，他在软垂状态，就比我勃起时还要大的巨物，就更让我讨厌他了，因为那粗大黑紫的龟头，一看便是不知操过多少女人的样子！
　　而在我沉浸在瑶瑶的性冷感治愈之后，我和她会有怎样热烈的性爱生活时，瑶瑶第一次实际拍摄的日子也随之到来。
　　我和瑶瑶简单的吃过了早餐之后，我驾车带着瑶瑶，出了小区，转上高速公路。我看了看时间，心中黙算了一下路程，时间上绰绰有余，便也开得不快，车子保持在一个平稳均速的状态。忽然，我注意到了左前方内侧车道上，有一辆小货车，开得歪歪斜斜的，不时将车子开到两条车道中间，过一会自己似乎是发现了，才又开回原本的车道。
　　我心中暗骂，这驾驶不是熬夜开车便是喝酒开车，心中暗暗小心之际，将车往右切了一道，距离那辆车子有两个车道。总看着一辆车在面前晃来晃去，实在心烦，我想了想还是决定稍微加速超过去，把这辆车甩开一段距离再说。
　　就在我的车子渐渐的加速，中间隔着一个车道，与那辆车达到并行的同时，那辆车子又再次越过了分隔线，一台车占据了两个车道……
　　我又将油门踩深了些，想要快点超过它，却在此时，那辆车突然失控的继续往右靠来，而不是转回原本的车道！
　　我皱了皱眉，快速的看了右侧的后视镜，又转头看了死角一眼之后，在确认右侧无车辆的状态下，将车打往右侧最外线的车道。我转头看了一眼左方，却见到那辆车已经完全失控，正已一个高速往我的方向撞过来！
　　「磅！」的一声，那辆车终于撞上了我车子左侧，也就是驾驶座的车门。剧烈的碰撞摇晃感觉传来，我只听到身旁的瑶瑶尖叫了一声，此刻我脑海中只剩下一个念头，那就是保护瑶瑶！
　　由于我一向不喜欢将安全带束得刚刚好，那会感觉很紧，我通常都预留了不小的空间，这习惯使得我此时可以将身体靠向右方，我双手环抱住瑶瑶，将她的身体尽量下压靠在椅背上……
　　碰撞的感觉与「碰！」的一声同时传进脑中，那是我失去意识前的最后一个印象……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　我茫然的睁开眼，身体四肢酸痛不已，令我几乎不想动弹。
　　「啊！……」右臂上被尖锐物品刺入的疼痛感蓦然传来，使我忍不住痛呼出声，低头一瞧，一片玻璃碎片刺在我的上臂，所幸刺入不深，只是皮肉之伤。
　　我忽然想起了发生什么，连忙低头看向自己怀中，瑶瑶闭着眼被我搂着护在怀中，外表上大致没看到什么伤口。
　　「瑶瑶，瑶瑶……你醒醒……」我有些着急的轻拍着瑶瑶的脸颊，试图唤醒她，又怕她的骨骼脊椎内脏哪边有伤，不敢大力的晃动她。
　　瑶瑶的眼皮上先是出现了眼球转动的痕迹，接着眼睫毛上下颤动了几下，缓缓睁开了双眼。
　　「怎么样？你感觉怎么样？……有没有哪边受伤，或是感觉到痛？……」我连珠炮的急声询问着瑶瑶。
　　「嗯……我们……发生什么事了？」瑶瑶的反应仍有些迟缓，先是问我问题之后，又过了一会才回答我：「我……好像没事……我没怎样，你呢？」看着瑶瑶逐渐恢复了正常，也关心的问起我的状况，我的心下稍安。
　　我摇摇头说我没事，试图先下车时，发现我这方的车门卡住了。
　　我让瑶瑶试试看她那侧的车门，由于小货车是直接撞及驾驶座的车门，瑶瑶那侧的副驾驶座车门似乎没有受到伤害，顺利的打开了。我在瑶瑶下车之后爬出车子，看了一眼车祸现场。
　　我的车子尾部卡在高速公路最外侧的护栏之上，估计是被那小货车撞击之后车子失控打转之故。车子的玻璃或碎或裂，不只前方的安全气囊，连侧方车门处的都爆出了。
　　看着车子的惨状，我想，或许也多亏了这些安全气囊，我和瑶瑶才会基本无伤吧？
　　又看向远方数十公尺处，货车司机似乎惊魂甫定的爬出车子，他的车子也撞在了护栏上，车头看似半毁，他自己则似乎伤到了脚，爬出车窗后一拐一拐的。
　　既然人没事，那就没什么大问题，我摸了摸裤子口袋，又回车上找了一番，找出了掉落的手机，打了通电话给严同，和他说了下情况。
　　我想着等处理完让瑶瑶去医院检查一下，瑶瑶却是不肯。她说迟到还可以接受，毕竟天灾人祸，无可避免；但是如果人没受伤的话，就还是得去，检查可以等拍完或者明天再去。
　　我也知道她个性如此，一但有关工作，或是答应人的事，她就特别坚持讲求诚信，更何况现在的确是看起来没有受伤的情况。
　　我想想她在这也没什么事，虽然有了理由，也不一定非得迟到不可。
　　于是我拦下了一辆经过的计程车，让瑶瑶上车先去拍戏现场，我自己则是留下等着处理交警做笔录，勘查事故责任，叫拖车，联络保险公司等等琐事。结果处理事故的交警姗姗来迟，等我处理完所有事情赶到现场，已经是一个多小时之后。
　　我问了几个工作人员，总算找到了瑶瑶，不过气氛却有些不太对劲。
　　我看见瑶瑶坐在椅子上，低着头，眼光有些红。而想不到方医师也来了，他和严同坐在瑶瑶旁边，正和对面的导演讨论着什么，导演旁边则是坐着编剧，他也不时的插一口到方医师与导演的交谈之中。
　　而我看不顺眼的那位叫什么韩始源的男主角，则是静静的坐在一旁，不发一语。但是我却发现他的眼神不时隐晦的瞟向一边的瑶瑶，眼中一闪即逝的惊艳与意淫恰好被我一丝不漏的捕捉住。
　　瑶瑶此时穿着一件黑色蕾丝花纹，缎面纱边的无肩带低胸连身长裙，上身则是马甲束腹挤胸的设计，将瑶瑶苗条纤细的腰肢，平坦无赘肉的窕窕小腹崭露无遗。胸部的两片圆弧杯罩从两侧延伸而出，堪堪的遮盖住了胸前两点，将浑圆的上半球露出大半，杯垫内应该是使用了ＮＵ＿ＢＲＡ，将瑶瑶的双乳中间挤出了一条深邃诱人的沟壑。
　　而那韩始源的眼光，大部分也都飘向了瑶瑶的胸部，似乎多看几眼，便可透视看见瑶瑶那被罩杯盖住的完美胸型。
　　看见瑶瑶红着眼眶，似乎是受了什么委屈，我当下便有些气势汹汹的往众人靠近。眼尖的严同率先发现了我的到来，连忙起身拦住了我，将我拉至一旁说明了整个情况。
　　听完严同的解释，我才恍然大悟。
　　原来都是为了一场戏。之前我和瑶瑶便看过剧本，剧情大致上是说，瑶瑶和男主角在练舞时，因为身体的接触而擦出了火花，旧情复燃，而已交了新女友的男主角，便是因为与瑶瑶这位旧女友这一次的意外出轨，引发了后面男女主角之间的一连串冲突。
　　而这场戏原本根据剧本的描述，只是需要瑶瑶与男主角共舞一段，展现舞技之后，再借位拥吻即可。
　　问题就出在瑶瑶不是专业演员，这借位的动作一直抓不好角度，连卡了好几次。
　　于是导演最后就要求二人真吻，而且导演不知发了什么疯，忽然又说这样感觉不够，要二人临场发挥，除了真吻之余，还要来场激情抚摸甚至当场作爱的激情戏！
　　瑶瑶自然是不答应这样的要求，于是场面就这样僵持了下来。
　　我皱眉对严同说：「我的律师朋友当初帮我看过合约了，他们并无权强迫瑶瑶拍摄她不愿意，超出她尺度的戏分。」
　　严同点头说道：「没错，但是合约中也说明了，如果遇到双方无法接受的情况出现，双方必须拿出诚意，以良好的态度进行磋商。」
　　严同又说：「导演他们没有拿出合约逼迫瑶瑶，说要告她违约之类的，而只是站在他们本身的立场，不断的以拍摄效果来说服瑶瑶。」
　　我又说道：「但这也是导演他们自己的事啊，剧本既然是那样写的，且经过了双方的同意，怎能现在又到场随意修改呢？」
　　严同苦笑道：「导演临场改剧本在演艺圈本来就是常见之事，更何况这位新秀导演更是以此闻名，他的剧本从来就不会写太详细，他最喜欢的就是让演员在一个已定的方向之下临场发挥，他认为这样拍出的效果才最自然真实。」
　　我听完严同的话，不自觉的点了点头，其实这导演的这个想法还挺有道理的，但是现在我可不管你电影好不好，我唯一在意的只有瑶瑶。
　　不过此刻我突然中途插入也不是很适合，我便静静的在旁等待。
　　很快的，众人停止交谈起身，似乎达成了协议。
　　我问了问后来又重新回去坐位的严同，他说导演同意再给瑶瑶机会，让她试试看照着原先的剧本演出，看看能不能得到让导演满意的效果。
　　进入了拍摄现场，我和严同与方医师在旁观看，我发现严同说的的确没错，瑶瑶还是找不到借位接吻的角度，在镜头下很明显得可以看出二人的假吻，表情和姿势也非常不自然，难怪导演会不满意。
　　又卡了数次之后，导演叹口气让大家先休息放饭，我才发现原来已到了中饭的饭点了。我见导演似乎没有想要放弃或是妥协的想法，也不禁有些佩服他求好心切的坚持，因为他这样跟瑶瑶耗下去，我和瑶瑶消耗的只是时间，而他根本就是在烧钱啊！
　　又加上他在这样的情况之下，对我和瑶瑶的态度仍然是和颜悦色，礼貌周到的样子，更是让人对他好感上升。我相信瑶瑶应该也是如此，只是导演的要求却是超出了她的底线。
　　我和瑶瑶，方医师与严同四人，拿着剧组发放的便当，在一旁默默的吃着，在没人开口之下，气氛有些低迷。
　　瑶瑶在吃了几口之后便不吃了，只是在一旁若有所思。
　　瑶瑶忽然问我对那场戏有什么想法，我就知道她可能被导演的坚持感动了，我爱怜的拍了拍她的头，说道：「宝贝，我相信你。不管你做什么决定，我都会毫无保留的支持你。」
　　导演随后又再次出现了，他对瑶瑶说：「我不是要求你一定要真的吻，如果你可以表现出二人之间的激情与火花，就算没有嘴对嘴接吻也没关系……但是那段激情戏，我觉得真的有增加的必要……」
　　我之前便猜到瑶瑶有妥协的打算，果然瑶瑶不再坚持，只是提出了不露点，也就是所谓穿衣做爱的方式来诠释这场激情戏。
　　导演很爽快的答应了，他说他只是要拍出那种激情唯美的感觉，露不露点的他根本不在乎。
　　这似乎是一个皆大欢喜的结局。但很快大家便发现，高兴得似乎太早了……
　　前面的二人共舞还好，但是每次到了激情戏的部分，瑶瑶便放不开了。不是身体僵硬不自然，便是表情紧张不到位……就算导演不断的提醒瑶瑶，要她暂时把男主角当成我，也是起不了任何作用。
　　导演一开始是让二人自由发挥，但是瑶瑶又怎么可能有什么发挥？
　　最后，导演不得已再次妥协了，他先让编剧设想了一些细节，然后让二人尝试，再修改……
　　而在尝试的过程中，我忽然发现了一丝猫腻……瑶瑶的胸激凸了。
　　首先，我在心中大骂服装人员。这舞衣下不是应该有衬垫的吗？这种不能穿内衣在里面的衣服，理面怎么可能没有衬垫呢？
　　另外，为什么会这样呢？
　　在我的仔细观察之下，终于发现，是男主角所下的咸猪手导致！
　　我发现这个韩始源，在二人共舞时，在一些必要的较为亲密的身体接触中，不时的装作不经意的，极为隐密的碰触瑶瑶的敏感部位！
　　例如有个动作是他双手从后方握住瑶瑶身体两侧，然后将其高举，而通常这动作应该握住女生的腰部或者在上来一点的地方，韩始源就会趁机握住较接近瑶瑶胸部的地方，并偷偷的用手指轻柔又快速的拂过瑶瑶的乳房甚至是乳头！
　　瑶瑶对此有时也会似有所觉，但是韩始源动作太快了，而且他的脸一直是认真而投入的表情，让瑶瑶根本无法去指责他。
　　而且现在的问题不在舞蹈，而在之后的借位吻戏与激情戏码……
　　大约两个小时就这么过去了，但是此方面的进展甚微……
　　于是，再次出现了我早上来到片场时所看到的景象，众人再次聚在一起讨论该怎么办……韩始源此时提出了让瑶瑶喝点酒的建议，瑶瑶也同意了。韩始源也不知从哪弄来了一瓶ＶＳＯＰ，众人便陪着瑶瑶小酌了几杯。
　　就在准备再次尝试拍摄前，方医师对瑶瑶说：「你闭上眼现想像一下，把现在当成是诊疗的时候，身后的人是你的老公。」
　　也不知道是酒的作用，还是方医师的话比导演好用，毕竟导演已经不知道说过多少次要瑶瑶把男主角想像成我了，只是方医师比导演多说了一个情境让瑶瑶去想像罢了。
　　总之，瑶瑶这次自然许多，也投入许多，只是导演仍不满意。
　　瑶瑶又喝了一杯，再试了一次，导演还是喊卡。
　　这次导演没有马上进行下一场尝试，而是反覆的看着之前两次的录像，并且也把我们都请到旁边一起观看。
　　导演指着录像中的瑶瑶，问她为什么眼神会不时的飘向场外……众人研究了半天角度和方向之后，才发现了原来，瑶瑶看向的是我和方医师及严同所站的方向，瑶瑶也低着头承认，我的在场让她不自在……
　　在瑶瑶歉意的目光，与导演礼貌的拜托之下，我被清场了。
　　我有些郁闷的到了楼下，正好看见一位工作人员正在抽烟，我便跟他讨了一根。平时我是没烟瘾的，顶多在应酬时陪着抽几口，此时心情不佳之下，突然便想抽了。
　　这位工作人员挺自来熟的，我和他闲聊没几句，他就开始主动的暴出一些演艺圈的八卦，听得我津津有味。也不知怎地，他突然说到了这位男主角韩始源的八卦，说他和哪些女星有染，绘声绘影，说的煞有其事。
　　「你别看他外表斯文瘦弱，听说啊，他在『那方面』特别有一套，很多被他上过一次的女星，都会忍不住回来找他再度春风……」耳边听着这位工作人员的描述，我忽然想起上次在餐厅厕所，我所见到的那根巨物……
　　「听说他特别中意那些刚出道的清纯玉女，或是新婚少妇这二种；而且我还听说啊，很多都是在片场就被他搞上了，也不知他哪来的手段……」工作人员继续说道。
　　我皱眉问道：「这不可能吧？导演不知道吗？会让他这样乱来？」
　　工作人员神秘兮兮的说：「我听说他私底下和导演交情很好，称兄道弟那种你知道吧？……我还听说过更夸张的，他甚至在拍摄过程就假戏真做，把人家给直接办了，导演还在喊卡之后清场让他继续完事呢。」
　　我虽然觉得此人说的太过夸张，脑海中却不由自主的浮现出他偷偷吃瑶瑶豆腐的那些片段，瑶瑶胸前激突的两点，他提议让瑶瑶喝酒……
　　我越来越烦躁，突然看见工作人员因为热脱下的背心与帽子，脑海中突然冒出一个想法……
　　我穿着背心，将帽沿压低，偷偷潜回拍摄现场。
　　「卡！」导演喊道，接着把瑶瑶和男主角叫了过来。
　　「瑶瑶，你要再投入一点，再激情一些，把始源真得当作你的老公，或者是情人更好！」导演对瑶瑶说道：「还有，我没喊卡你就要继续，不可以自己主动停下来知道吗……」
　　在导演说话的同时，我看着他面前回放的萤幕，画面中男主角双手从后环抱着瑶瑶的腰，脸贴在瑶瑶的耳边，轻轻的吹气，接着温柔的吻着她的耳垂，又慢慢下滑吻着她的脖子，瑶瑶似乎是动情了，她的双颊泛红，眼神迷茫的转过头与男主角对视，两人的视线相交，似乎擦出了火花，男主角在深情的看着瑶瑶的同时，缓缓的将脸凑上……就在两人即将吻上时，瑶瑶似乎是突然清醒了，脸上出现了一丝慌乱的表情，避开了男主角的唇。
　　我转头看向此时的瑶瑶，她正拿起手中的杯子，在唇边啜了一口。
　　我刚便发现萤幕中的瑶瑶，状态有些不对，那表情不像是演出来的，我印象中的瑶瑶，没有这种演技。
　　所以说……是酒精的缘故？
　　我看着已呈现微醺状态的瑶瑶，心中泛起一丝不安，方才那工作人员的话又飘进我的脑海……
　　看着再次回到场内，随着音乐翩翩起舞的二人，我想要再靠近一些……
　　四处看了一下，我发现了一支连着麦克风的长竿。
　　这似乎是收音的装备……
　　我拿起了长竿，装作收音的工作人员，在没有人注意的情况之下，悄悄的靠近二人……
　　我发现二人的舞蹈也和之前略有不同了，男主角似乎更改了一些动作，制造了更多二人肢体接触的机会……
　　男主角一手牵着瑶瑶的手腕，二人同时向前伸展，身体随之拉伸，瑶瑶单脚站立，颠起脚尖，另一只脚缓缓抬起，直至水平的角度，姿态优美。瑶瑶的下半身的黑纱长裙有些透明，在周遭的灯光之下，修长笔直的大腿曲线毕露，诱人遐思。
　　男主角在瑶瑶腰部扶住的另一只手，却在此时偷偷的滑过瑶瑶俏挺的臀，接着在她的大腿内侧稍作停留，然后才来到她的膝盖上方一点，轻轻的扶住。
　　我看见瑶瑶身体细微的颤钭了一下，脸刷一下的红了，但是却没有停下来怪责男主角的非礼。
　　或许是正常的舞蹈碰触吧……我只能这样在心中安慰自己。
　　男主角的手从后方绕前，轻抚着瑶瑶红嫩娇艳的脸蛋，顺势往下，在脖子上轻柔的以手指往下抚摸；另一只手同时从瑶瑶的大腿外侧上移，缓缓滑过侧臀髋骨，来至腰间。
　　我在一旁看着，一时都分不清这是在跳舞，还是挑逗爱抚了；浓浓的暧昧味道却是从这些动作中开始发散，或许两者皆是？又或者是藉着跳舞的藉口，行爱抚之实？
　　总之，一股酸味在我心中蔓延，让我不知不觉中脚步向前靠近……
　　男主角低头在瑶瑶的耳边轻语，双唇轻啜耳垂，耳根，徐徐往下；一只手已越过瑶瑶白皙的脖子，在肩膀上的肌肤搓揉着；腰间的手已呈环抱姿手掌在瑶瑶的小腹上摩搓着。
　　瑶瑶低垂的眼帘掀起，侧转头与男主角对视，眼波流转间情意深邃，绯红的双颊暗示着情动……
　　到了，又到了之前失败之处，瑶瑶上次即时清醒了，这次呢？……
　　二人对视半晌，男主角再次低头凑上……咦？这角度……男主角显然不是要吻瑶瑶的红唇……
　　果然，男主角并未直接对瑶瑶的嘴唇吻下，而是在她额头上印上一下轻吻，然后才在瑶瑶一丝愕然讶异的眼神中，捧起她的脸颊，在她没有任何准备的情况之下，快速的点了一下她的唇！
　　「啊！」似乎是因为喝了酒，瑶瑶的反应慢了半拍，她的惊呼声在一切都已发生，并且很短暂的结束之后才响起。
　　导演没有喊卡！
　　男主角在瑶瑶还在惊讶时，又继续给了瑶瑶更惊讶的动作，他忽然双手握住了瑶瑶的腰肢两侧，将瑶瑶高举至半空中，然后旋转了起来。
　　「呀！」瑶瑶惊叫着，先是捶了男主角的肩膀几下，动作却宛如情侣间的羞涩撒娇；男主角在转了数圈之后才将瑶瑶放下，正面搂住了瑶瑶，低着头在她耳边说了些话，牵着瑶瑶的双手放在自己颈后，抱着瑶瑶的腰，跳起了慢舞。
　　男主角在瑶瑶耳边不知说了什么笑话，又或许是他的鼻尖碰到了瑶瑶，也可能是口鼻中呼出的气喷在瑶瑶的皮肤上让她痒痒的，总之瑶瑶格格的娇笑着。
　　男主角忽然又偷袭了瑶瑶的双唇，这次不是蜻蜓点水式的轻吻，而是直接黏在上面的深吻。我见到瑶瑶在愕然之余，原本放在男主角颈后的双手滑至他的肩膀处，似乎是想要推开他，却一直没有发力……
　　是因为想说方才亲都亲了，不如一口气演完，否则还要再从头来过吗？
　　还是因为喝了酒，反应变慢？
　　或者……是真的在酒精的作用之下，又把对方当成我，以至于真的情动，被挑逗出了欲望，身体软绵无力？
　　我内心坚持着相信是第一种……
　　但是瑶瑶接下来的表现，却动摇着我的信心……
　　男主角在不知不觉之中，已经将瑶瑶引导到了墙边，在他终于放过了瑶瑶的嘴唇，转而低头亲吻她的脖子时，我看见瑶瑶双眼失神的张口喘息……
　　男主角的嘴已经在瑶瑶胸前细致嫩滑的肌肤上亲吻了，逐渐的逼近了危险地带；一只手在瑶瑶腋下侧身处徐徐抚摸，甚至隔着衣物对瑶瑶的乳房做出了轻握的动作，瑶瑶仍然没有抵抗……
　　而最让我震惊的，还是那另一只手。
　　那从瑶瑶的腰部下滑，经过臀部，来到大腿，最后轻柔的撩起长度直到小腿肚的裙摆，倏地窜入裙内的那只手！
　　我呆呆的看着在裙内爬行，在瑶瑶大腿部位蠕动，又渐渐上移至臀侧的手，愣愣的想着瑶瑶为什么不阻止他，而我又该不该出面阻止……
　　男主角突然将瑶瑶转过身面墙，让她双手搭在墙上，一张嘴在瑶瑶的肩背处亲吻着，在瑶瑶腰臀处的手出现了一个下扯的动作，另一只手也随后钻入裙内，然后一手继续抚摸，一手似乎扣着某物向下褪出……
　　男主角将下半身靠着瑶瑶磨擦，掀起了裙角盖住，做了一个拉拉链的动作，之后一手从裙内伸出，将瑶瑶的腰摆下压，使得臀部更加挺起，单手扶住固定。另一只在裙内的手在瑶瑶的臀部之处，似乎抓着某物，在寻找着什么……
　　「哦……」瑶瑶娇呼了一声，在身后男人的手似乎找到了目标一抠，下身同时一挺时。
　　不会吧……不可能……我不相信！这是演的吧？
　　我不敢相信我看到了什么……
　　但是，这可能吗？在这大庭广众之下……
　　我不相信瑶瑶会让对方这样，我相信这一定是假的！
　　我想去阻止，但万一真是假的，不就太尴尬了？也毁了瑶瑶的努力，毕竟导演到现在都没喊卡……
　　男主角开始做出前后挺动的动作，他的一只手仍在裙内，另一只手则在扶住瑶瑶的腰部一会之后，开始偷偷滑到了瑶瑶的后背，偷偷的拉下连身裙背后的拉链……
　　瑶瑶滑润如凝脂般的美背露出了一小片，但重点不在这，而在滑如衣内的那只手，抚摸着瑶瑶的肌肤，往她身侧移动，转向前胸……
　　男人忽然做出一个退出的动作，将瑶瑶翻转过来面向自己，背紧靠着墙边，将身体挤进瑶瑶双腿之间，同时将褪至膝盖的黑色小布踩下，提起瑶瑶的左脚脱出，那件黑色丝质内裤便挂在瑶瑶的右脚踝之上。
　　男人靠上瑶瑶，大嘴再次封住瑶瑶的双唇，热吻之际，将瑶瑶的双手高举过头，贴在墙上……
　　男人的双手沿着瑶瑶的手腕爱抚而下，手肘，手臂，腋下……
　　瑶瑶上半身的衣物有些松动，因为背后的拉链已被拉下一段……再加上这双手高举的动作，那贴紧的衣物有些下滑……
　　男人的手一只又伸进裙摆之内，另一只则是在瑶瑶乳房外侧，隔着罩杯边缘抚摸着……
　　男人忽然再次做出腰部一挺的动作，伴随着指尖突然快速的来回轻扫瑶瑶乳头数下。
　　「呃……」瑶瑶眼神迷离的轻哼，仰首向上，一手保持着高举贴墙的动作，另一手则是握住了男人的后脑杓。
　　男人的腰部开始前后摆动，双手握住瑶瑶的大腿，将她抱起，头部在瑶瑶的胸膛上亲吻，逐渐接近双乳……
　　激烈的摇晃之中，罩杯终于吸附不住瑶瑶的双乳，那嫣红的两点终于外露，而男人的嘴适时的覆上一边，另一侧则由张开的大手负责，遮住了众人的视线。
　　长及脚踝的裙摆已上提至膝盖以上，瑶瑶的双膝夹住男人腰际两侧，露在裙外的一双嫩白小腿，先是在男人的大腿外侧，不多时却交叉盘在男人腰后，而挂在脚踝上的黑色小布，随着男人的动作一晃一晃……
　　瑶瑶的双手不知何时已紧缠住男人的后背，双腿在脚踝处交叉，小腿下压扣入男人双腿之间，身体挺直紧绷，一动不动。
　　「卡！很好！Ｇｏｏｄ　Ｔａｋｅ！」导演的声音响起，尘埃落定。
　　人群不知何时已经散去，我仍是一身工作人员的装扮，呆立在原地。
　　耳边回荡着那位工作人员的话语，我努力告诉自己，一切都是做戏，假的，瑶瑶没有被上，没有被男主角操了，这些话是如此苍白无力……
　　我看着掉落在地面上，无人问津，孤单的那件黑色小裤。
　　缓缓的走近欲将之捡起，忽然，内侧在灯光下那片反光的湿润映入眼帘，彷佛是在嘲笑我，「瑶瑶一定有做保护措施，她不会就这样让男人操她」是一个多么可笑的想法……
　　待续
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　或许，有人看完此篇，会认为我抄袭某爷的桥段吧？
　　事实上我只是照着大纲的剧情进度来写而已，而大纲是去年就拟好的。
　　师爷那篇小晴拍戏篇，我记不清楚是去年何时发表的，可能比我拟大纲的时间更早也说不定。
　　原本我在写这篇之前，也曾想过要不要另想剧情桥段，以示避嫌。
　　后来还是懒得想了，因为这一改，后面要改动就大了。
　　反正，天下文章一大抄，别人要怎么说由得他们去吧，谁叫我写得晚呢？
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


第10章
　　不行！我得去找瑶瑶问个清楚！
　　我想起上次的厕所听墙角事件，我上次也是十分的肯定，但是最后却是我误会了瑶瑶！
　　我忽然想起，方医师说过，要眼见为凭，又说要相信瑶瑶。
　　那么，方才算是眼见为凭吗？那么明显还不算吗？但是……重要部位都遮住了啊，你有亲眼看到他插进去瑶瑶的身体之内？如果实际上没有，那他们就是在演戏罢了！
　　我离开拍摄现场，拉了一个工作人员询问瑶瑶的行踪。
　　工作人员想了一想才说：「应该是在休息室，不然就是化妆室吧。」
　　我知道休息室在哪，便迳自走到休息室，扫视了一眼，几乎所有人都在，唯独少了瑶瑶……不对！还有那个韩始源也不在这！
　　我马上问明了化妆室的方向，举起手本来想要敲门，忽然想起刚刚拍摄的那一幕景像，又想到瑶瑶与韩始源一同消失的事实……
　　我将手放下，轻轻转了转门把，没锁！
　　我深吸了一口气，一边竖起耳多听里面的声音，一边悄悄的开门进入。
　　我刚打开房门，就是一面大墙似的屏风挡住，一进门两侧有走道，要绕过这面屏风之后，才看得到整间房间。
　　「那我先走了，你累的话在这歇一下吧。」一道声音传来，我正好走到屏风的转角处，探出身子一看，一道女子身影正往屏风的另一侧走去，我跨身出来，她刚好转进了屏风后的走道，没看见我。
　　我一眼就看见了瑶瑶，整间房间就只有她一个，只见她一个人坐在椅子上发呆，身上仍穿着刚刚拍戏时所穿的舞衣，似乎刚卸完妆的样子。
　　我正打算朝瑶瑶走去，忽然听到屏风后传来轻微的开门声响。
　　不知道是出于什么心理，我忽然就想要躲起来，不让来人知道我来找瑶瑶。我四处看了看，小跑几步，躲在了一叠二人高左右，看起来像是放服装道具之类的木箱子之后。
　　我刚躲好，一个人头便从屏风后探出。
　　我心中一懔，这不是男主角韩始源吗？他来干嘛？难道他真的和瑶瑶……
　　瑶瑶仍在发呆，没有发现他的到来，他四处看了看，发现没有其他人之后，手插着口袋，背着一个背包，自以为帅气潇洒的走向瑶瑶，口中说道：「只有你一个人呀？」
　　我想，这不是废话吗？你刚自己都确认过了……有鬼！
　　瑶瑶突然听见他的声音，立即像被吓到的猫一般弹起，说话带着颤音：「你来干嘛？」
　　我见瑶瑶的态度，心中再度一沉，这下真的有鬼了……
　　韩始源瞒不在乎的笑道：「没呀，想你了！」
　　我听见韩始源的话，一颗心直接下沉至海底。
　　瑶瑶皱着眉头，对他的话不置可否，不发一语的收拾自己的包包，似乎想要离开此地。
　　瑶瑶的态度让我又升起了一丝希望，看起来二人之间应该是没事？
　　「别呀！……我们才刚那么『亲密』的接触过，现在就要翻脸不认人，也太无情了点吧？」话说着竟伸出手握住瑶瑶的手腕。
　　亲密？什么亲密接触？是指二人搞上了吗？到底有还是没有……瑶瑶的态度和韩始源所说的话，让我更加疑惑了，我决心要搞清楚这一切。
　　「你放尊重点！刚刚的事我还没找你算帐，再说，那只是拍戏，我和你没有任何关系！」瑶瑶大力的甩开他的手说道。
　　「好好好……你脾气别那么冲嘛！我开开玩笑还不行吗？」韩始源松开手，双手做投降状的说道。
　　「我和你没什么玩笑好开的！没事我先走了！」瑶瑶毫不领情的说道。
　　「唉，我和你道歉还不行吗？我刚刚那样也是为了拍戏啊……而且，我还真有事情找你，是导演让我来的。」韩始源收起了那副屌儿啷当的样子，装作诚恳无比的样子说道。
　　瑶瑶听见他的道歉，面色稍斋，又不解问道：「导演？……你说是导演叫你来找我的？」
　　韩始源表情严肃的说道：「导演说刚刚那段不能用，要你准备重拍。」
　　瑶瑶听完有些生气说道：「不能用？为什么？」
　　「我带来了，你看一看。」韩始源说。
　　我想我已经知道为什么了，因为瑶瑶露点了，但是，难道不能把露点的片段剪掉吗？
　　瑶瑶皱眉道：「不用了，我直接去问导演。」话说完似乎包包刚好整理好，转身就要走。
　　「等等，等等……我是为你好，真的！导演现在身旁有人，你这样去……」韩始源手忙脚乱的从背包中拿出一台平板电脑，在上面拨划着，追上瑶瑶，拉住她的手肘，将平板塞到她眼前。
　　瑶瑶正打算挣扎脱开他的手，却突然顿住了，眼睛盯着平板电脑不放：「怎么会……」
　　如我所料，平板电脑上正拨放着瑶瑶露点的画面，但是瑶瑶惊讶的神情却让我疑惑，瑶瑶为什么会连自己曝光都不知道？她刚刚到底是什么状态？
　　平板电脑上正拨放到导演喊卡的时候，韩始源在导演喊卡时，立刻便不动声色的将瑶瑶曝光的罩杯拉回原位，而瑶瑶仍明显的处于失神的状态，好一会之后才回过神来，低头略微整理一下衣服之后才站起离开。
　　我和瑶瑶当初同时呈现出神的状态，所以根本不知道有这一幕，现在同时看到这一幕之后，我和瑶瑶才同时了解她为何会不知自己曝光。
　　我心中对韩始源已经没好印象，暗骂他假好心，不知有何图谋；瑶瑶却面露感激的看了他一眼，显然他这招假好心，对瑶瑶来说挺受用的！
　　「不能剪掉就好吗？一定要重拍？」瑶瑶问出了和我相同的疑问。
　　「直接剪掉的话，前面拍的这些就不能用了，所以导演才要我来和你讨论一下，看是要重拍哪个部分，剪掉哪些，他要我们先排好，明天直接就开拍了，如果你不愿意，那就只好用这个版本了……」韩始源说道。
　　「不行！绝对不行！之前就说好了不露点的！我去跟导演说。」瑶瑶坚决的说道。
　　「导演已经先回去了，所以才叫我来找你啊！我知道你是怕你老公看见吧？放心吧，只要新的片段补拍完，这影片绝对会马上销毁。」韩始源保证道。
　　「按照原本的演不行吗？为什么要排新的？」瑶瑶忽然说道。
　　「那如果又露点呢？所以我们最好想新的桥段，确保你不会露点。」韩始源说道。
　　瑶瑶考虑了半天，终于无奈答应。韩始源的话对我来说是很牵强的，但或许瑶瑶真的不想露点片段外漏吧？
　　「我们先坐着看几次录像，再想想要怎么排。」韩始源对瑶瑶说道。
　　韩始源和瑶瑶双双来到房间中央的沙发处坐下，韩始源拿出平板架好在前方的矮桌上，又从背包拿出酒来，对瑶瑶说道：「我猜你可能需要喝一点……」
　　瑶瑶点了点头，接过韩始源递来的酒杯，啜了一口。
　　二人并肩坐在沙发上，看着平板电脑，从二人共舞的一段开始拨放。
　　韩始源贴着瑶瑶坐着，一会伸出手从后环抱瑶瑶的腰，瑶瑶没有拒绝。
　　二人看着看着，韩始源突然自然的把下巴靠在瑶瑶的肩上，态度亲昵。
　　激情戏的部份开始，韩始源却没有任何动作，只是保持一样的姿势从后搂着瑶瑶。
　　韩始源的呼吸有时会自然的吹动瑶瑶耳旁的发丝，惹得瑶瑶不时痒痒的伸手去抓一下，随着电脑中激情戏的进展，我发现瑶瑶的脸似乎越来越红，韩始源仍旧不动如山。
　　我看着瑶瑶的表情，忽然想到拍摄时的情形，心中隐隐有些不妙的预感，但是现在出现不就告诉他们我偷窥已久？只好耐着性子看下去。
　　随着第一次拨放完毕，韩始源在瑶瑶耳边轻声说道：「我这次要开始罗，如果你不舒服就随时喊停，嗯？」
　　瑶瑶低着头嗯了一声，微微点头。
　　影片再度开始，一样从共舞拨放，韩始源突然双手一紧，将瑶瑶更贴紧自己的胸膛，瑶瑶一惊，呼吸一窒，韩始源却没有再有其他动作，就这样抱着瑶瑶。随着影片的进行，瑶瑶的脸越来越红，她似乎觉得气氛尴尬，伸手要拿放在矮桌上的酒杯，却被韩始源紧紧抱住而构不着。
　　韩始源见状，身体一伸，已将酒杯取来，却不交给瑶瑶的手上，而是直接递到她嘴边喂她。
　　瑶瑶的脸更红了，但是只怔了一下下，便接受韩始源的喂酒。
　　韩始源这次直到结束，便一直保持这姿势。
　　我见瑶瑶似乎松了一口气，第三次开始，瑶瑶似乎放松了，自然的躺在韩始源紧搂的怀中。是酒精？还是韩始源的态度让她放心？
　　总之，韩始源见状，眼中光芒一闪，开始了行动！
　　韩始源就近从瑶瑶的耳后开始，先以鼻尖轻轻磨擦，不时的印上嘴唇轻吻一下，慢慢的来到脖子，我发现瑶瑶的耳根都红了，羞涩的低着头任韩始源进行他的动作。
　　之前的拍戏时的动作比这激烈许多，瑶瑶也没怎么反抗阻止，原来就是从这样开始的吗？
　　韩始源环抱瑶瑶的双手也开始在她的腰腹处抚摸，缓缓上移至瑶瑶的乳房下缘，向两侧绕开，转向身侧，接着沿着手臂上抚至肩，按摩似的在肩颈处揉捏，又接着原路返回，仍是绕过重点的双乳部位，回到腰腹。
　　我看见瑶瑶每当韩始源的手接近重点部位时，便显得有些紧张，身体也略微僵硬，爱抚其他部位便不会如此。
　　韩始源重复了数次之后，我发现瑶瑶似乎是放心了，在他接近双乳时也不再紧张的僵硬着身体，反而随着时间的经过而愈发放松了身体。
　　韩始源的手却在此时发现了什么，他的手快速的下滑在瑶瑶的侧臀处转了一圈，似乎确认了，眼中出现惊喜的表情。
　　韩始源忽然停下了对瑶瑶的爱抚，伸出双手到瑶瑶的腋下搔起痒来！
　　我不知道韩始源是如何得知的，瑶瑶的那个地方确实怕痒。
　　只见瑶瑶被他搔的格格娇笑，在沙发上扭动躲避，又不甘的反击去搔韩始源的腋下，二人便在沙发上如情侣般的嬉闹。男人的力气终究比女人大，韩始源不一会把瑶瑶压在沙发上，搔到瑶瑶不停的求饶。
　　气氛一变，二人的嬉闹突然静了下来，韩始源双眼凝视着瑶瑶，头部也慢慢靠近……
　　就在二人快要吻上时，瑶瑶突然脸色一红，将头偏开。韩始源也不着恼，顺势吻上瑶瑶耳下脖子的交接部位。
　　与一开始一样的部为，却与之前的轻慢温柔不同，韩始源的嘴又吸又啜，放在瑶瑶两边腋下的双手，顺势向中央轻握，隐隐隔衣握着瑶瑶的一对奶子，手指轻轻的在瑶瑶两个乳房的外侧刮着，沿着罩杯的形状向下来到乳房下缘，一样的先轻握，再用手指刮抚。
　　瑶瑶鼻中轻哼，似乎与拍摄时一样，起了性感的感觉。
　　看见瑶瑶对韩始源的爱抚有了感觉，我只觉心痛。原来瑶瑶是这样被韩始源给操干上的……
　　我忽然想到，会不会这酒有问题？但是之前我们大家都喝了……
　　我又想到，我从来都不知道瑶瑶酒品如何，因为她总是浅尝即止，从未在我面前喝醉过，反而让我误以为她酒量不错，但如今回想，这不一定啊……
　　总之，瑶瑶在我面前再次动情了，看起来就像之前拍摄的样子一模一样，我该出去阻止她再次做出错事吗？
　　我脑海想起刚进房时，瑶瑶那似乎是发呆后悔的表情……
　　但是我想知道真相，如果看下去，瑶瑶如果最后没有被上，那之前就应该没有……是这样吧？我为自己的驻足而找了一个藉口。
　　情况似乎没我想像中恶化，韩始源至今仍未对瑶瑶的重点部位发起进攻，不论是唇还是胸，都还没……但是看着他在瑶瑶乳房周围不断挑逗的手，或许快了吧？
　　瑶瑶似乎意识到了危险，抬起双手护胸，韩始源仍不在意，反而拉起瑶瑶，让她面对着平板电脑的方向，自己则是在瑶瑶的肩膀亲吻，双手竟然放弃了瑶瑶的胸部，转而在她的背上爱抚。
　　我见瑶瑶虽然有些情动，但似乎没有之前拍摄时那么的激烈，是否是酒没喝那么多的缘故？
　　看着瑶瑶始终护在胸前的双手，我暗自想着，如果这样下去，瑶瑶应该不至于会被韩始源给操上吧……那是否代表，拍摄时也是如此？
　　我回过神来，看向场中二人，韩始源的手之前似乎在瑶瑶的背后靠臀处，不知在拉着什么，我只看到他将手从那移出，在瑶瑶的大腿处滑动。
　　韩始源的双手忽然一起下滑至瑶瑶的腰部，向上抱起她，然后往自己两腿间一放。
　　「啊！」瑶瑶忽然惊呼出声。
　　我隐约似乎听到「噗哧」的一声……
　　不会吧……就这么轻易就……干上了？
　　「你干什么！……快！……快退出去！」瑶瑶试图转身并站起，并对韩始源厉声说道。
　　但是她的话使我如坠冰窟。
　　真的……干进去了？
　　所以他刚刚在瑶瑶臀部后方，不是在摸瑶瑶，是在……解放自己的鸡巴？
　　怎会这样……
　　「嘿，都已经进去了，拔出来还不是被我操过了？而且你知道我想操你多久了吗？从第一次在餐馆见到你时，我就想操你了！拍摄的时候都把你抠湿了，但是我这实在太大，弄不出来，不然还用等到现在？终于让我操到你了吧？」韩始源得意万分的唠叨说着。
　　韩始源的话使我如遭雷击，也就是说瑶瑶在拍摄时，会有那种表现，只是韩始源用……手指……偷袭她的结果吗？
　　而现在，才真的操上她吗？
　　所以，我刚刚是有机会阻止的？我却白白放过了！
　　「我不要！……拔出去！……我要叫了！」瑶瑶的挣扎扭动仍未停止，完全不因韩始源的话而放弃抵抗！
　　韩始源却是不理瑶瑶的叫喊，只是使劲搂住她的腰不让她起身脱出，却也不开始进行抽插的动作。
　　「来人啊！救命啊！……你放开我！……救命啊！」瑶瑶见韩始源不理会她的警告，竟然真的开始叫救命，如果来人看到……我想不到瑶瑶竟宁愿弃自己名声不顾，也不愿让韩始源的肉棒多在自己体内停留一秒，这是为了我吗？
　　我想冲出去救她，但是如果此时冲出，不就代表我之前一直在这偷窥？而且我还眼睁睁的看着她被韩始源强奸！她事后会原谅我吗？
　　我心中后悔不已，对瑶瑶充满了愧疚，很想立刻出去救下瑶瑶，但迈出的脚步再次迟疑，以至于最后又收了回来。
　　韩始源似乎也想不到瑶瑶在这样的情形之下，还会真的大声叫喊，愣神了数秒之后，才急忙的伸出手要捂住瑶瑶的嘴。
　　「唔唔……唔唔唔！……」瑶瑶的双手都撑在两旁，想要施力站起，在被韩始源捂住嘴后，才伸出手要将他的手拉开，嘴中发出的声音也模糊不清。
　　「啊！」韩始源忽然痛呼一声，收回捂住瑶瑶嘴唇的手，看起来似乎是被瑶瑶给咬了一下！
　　「放开我！……拔出去！」瑶瑶半转身回头对韩始源怒道。
　　韩始源将被瑶瑶咬伤的手放到自己嘴边吸了吸，又甩了甩之后，看着瑶瑶说道：「你是属狗的吗？……外表还真一点也看不出来，你个性这么辣！」
　　瑶瑶瞪着韩始源，对他说的话不予回应，再次说道：「快点！……退出去！」
　　我见瑶瑶没有继续挣扎与大喊，便大概知道了瑶瑶的心思，如果能够，她也不希望事情闹大，但是如果不行，她也不会介意豁出去。她刚刚的行为让韩始源明白了这一点。
　　韩始源似乎也没料到瑶瑶会这么的难搞，他眼珠转了转，说道：「这样吧，我和你约法三章……你自己想办法站起来或是什么的，自己把它弄出去，我不阻止你，但只要失败一次，就让我插三下。」
　　瑶瑶瞪大了眼睛，这是什么跟什么？想也不想便答道：「你休想！快点拔出去不然我要叫了！」
　　「唉，你别动不动就说要叫好吗？商量一下嘛？不然二下？」韩始源打着哈哈说着。
　　「不行！」瑶瑶皱了皱眉，又向上试了一下，但韩始源紧箍在她腰间的那只手从来没放下过，即使捂嘴和手被咬时，也不曾松过手。有这只手在，她显然无法凭自己的力量起身。
　　「一下……就一下！……我都已经插进去了，你要我立刻出来，总点给些补偿吧？」韩始源厚颜无耻的说道。彷佛他插进去什么都没做，还吃亏了。
　　我猜瑶瑶应该是知道和他继续在言语上纠缠只会浪费时间，凭添变数，又想到只要他放开手不阻止自己，还不是一站之下就可以摆脱出来了？
　　所以瑶瑶只迟疑了一秒，便指着韩始源在她腰上的手说道：「放开！」
　　「你答应了？」韩始源惊喜问道。
　　瑶瑶不想理他，别过头去，口中说道：「还不放开！……我要起来了！」
　　「等等……」韩始源见瑶瑶似乎即将发怒，连忙继续说道：「你不回答最少也要点头啊，不然我怎么知道你同意没？等下又反悔……」
　　「你！……」瑶瑶有些气急的又转头瞪了韩始源一眼，最后无奈之下还是点了点头：「快放开我……」
　　「好好……等我准备好我就放开，一下下就好……」韩始源连忙道。
　　就在我和瑶瑶都不知道韩始源葫芦里卖什么膏药，是到底还要准备什么的时候，瑶瑶忽然面色一变。
　　「呃！……你！……」韩始源忽然施力，腰部也做了一个上挺的动作，换来瑶瑶的色变与怒瞪。
　　「嘿嘿……总得增加点难度不是？……刚刚那情况你随便一动就差不多要出来了嘛……」韩始源一副理所当然的说道。我才知道他是让肉棒插得更深，让瑶瑶没那么容易拔出来。问题是，我总觉得韩始源另有目的，因为此事看起来太轻易了……
　　「你可以开始了。」韩始源终于松开了一直在瑶瑶腰间的手，两手摊开在瑶瑶面前晃了晃说道。
　　瑶瑶摆正了身子，眉头紧皱，表情似乎有些不适，甚至带着点痛苦，和之前有很大的不同。
　　我想着韩始源方才的动作，结合着瑶瑶的表情……莫非，他刚才是把肉棒插得更深入瑶瑶的体内，让她难以拔出？
　　我想到了当初在餐厅厕所内见到的一幕，韩始源那正常状态下就已超过我硬起时的长度与粗度，可以想见如今会有多恐怖的大小，而那物如今正插在瑶瑶的身体内部，可以想见以瑶瑶那紧凑窄小的阴道内，如今要容纳如此巨物，又是在没有分泌物润滑状态之下的话，让其在干涩的阴道内磨擦，又会是一个怎样的感觉……
　　瑶瑶深深的吸了一口气，她那浑圆饱满的胸脯弧度随之涨伏；瑶瑶双手撑着沙发坐垫，双脚亦踩地施力，缓缓一寸一寸的起身……
　　由于瑶瑶仍穿着高跟鞋，不易于施力与平衡，现在又是在体内插着巨物的状态之下，修长的双腿有些不稳的摆动。
　　瑶瑶努力的维持着平衡，又深深的吸了一口气，似乎打算一鼓作气的站起身来，一旁旁观的韩始源忽然伸出手来，直接握住了瑶瑶的一只乳房。
　　「啊！……」瑶瑶在突然受到惊吓之下，一下子失去了凝聚的力气，颓然坐下，回复原位。
　　「你！……干嘛！……放手！」瑶瑶怒斥韩始源道。
　　「嘿嘿……我说不阻止你，没限制我自己不能享乐啊……我刚刚有拉你或者把你向下压吗？……没吧？」韩始源一副阴谋得逞的样子说道，在瑶瑶乳房的手同时又压挤揉捏了几下瑶瑶那柔软又有弹性的奶子。
　　瑶瑶皱了皱眉，张口欲言，最后还是将嘴闭上，再次深吸一口气，似乎不打算与其纠缠，只想快点完成这荒诞的约定，作势欲起。
　　韩始源却打断她说道：「等等……你刚刚失败了，我还没插一下呢！」
　　其实我猜瑶瑶应该想过，这韩始源可能会耍些手段，只是未料到他肉棒的大小，会对这原本以为轻易之事凭添了不少难度。原本根本没考虑过会失败的，瑶瑶此时虽然有些不服，要不是韩始源突然袭击她的胸部，她也不一定会失败；不过却也知道以韩始源的厚脸皮与胡搅蛮缠的态度，此事必然只是不了了之。
　　于是瑶瑶哼了一声，冷冷道：「快一点！」
　　韩始源嘿嘿一笑，双手抱住瑶瑶的腰，先缓缓退出一点，腰部蓄力一顶。
　　「呀！」瑶瑶似乎很痛苦的一叫，面部美丽的脸孔似乎都扭曲了。韩始源这毫不怜香惜玉的一插，显然更加深入瑶瑶的体内。
　　瑶瑶恨恨的拍了韩始源放在她胸上的大手，说道：「拿开！」
　　韩始源却嘻皮笑脸道：「我这可不算违规喔，顶多可以说是影响你，却不算阻止你。」
　　韩始源其实说的也没错，瑶瑶咬了咬牙，抿紧下唇，决定不再理会，专心的调整呼吸，打算再次尝试。
　　这次明显更加困难了，由于肉棒插入更深，又有韩始源的手捣乱，瑶瑶只进行到一半，便似乎一口气泄了，停下喘气，略作休息调整。
　　瑶瑶喘了几口气，稍做停顿后，继续发起攻击。由于有裙子的遮盖，我看不见实际的情形，只能从瑶瑶的表情和动作之中判断，似乎即将成功之时……
　　韩始源在瑶瑶乳房揉搓的手，忽然伸出食指，在瑶瑶的乳头上快速持续的扫动。
　　「啊！」瑶瑶再度失败的坐下。
　　到了现在，我和瑶瑶显然都知道了韩始源的打算，便是在关键时刺激瑶瑶的敏感部位，以达到阻止她的目的。
　　看来原本以为很简单的事，如今却演变成非常困难的一事了。
　　不过即便如此，瑶瑶似乎没有丝毫打算放弃的样子，她不发一语的大口喘着气，打算等韩始源这次的「一插」结束之后，继续下次的进攻。
　　「换我罗……」韩始源说完，双手再次扶着瑶瑶的腰，以一个非常缓慢的速度退出了一个不短的距离，又以一个同样缓慢的速度慢慢的插入……
　　这次应该没有上次痛苦，瑶瑶的脸孔也没有扭曲，但是在整个过程，瑶瑶仍是紧紧皱着眉，咬着上下双唇，看来虽然没有巨大的痛楚，但这种持续磨擦的连续小痛苦也不是那么好受。
　　第三次，瑶瑶在韩始源无耻的伸手，在她腋下搔痒的举动之下失败。
　　韩始源又是慢退缓入。
　　瑶瑶仍是痛苦忍耐的表情，我却发现她耳后根微微的泛红，双脸的脸颊也粉粉的……难道，除了痛苦之外，瑶瑶竟然……有那方面的感觉了吗？
　　第四次，韩始源的搔痒和骚扰乳头都失败了，他在瑶瑶成功的前一刻，使出了双手用力捏住乳头拉扯的贱招。
　　一样是很慢的退出，缓缓插入。
　　我猜测他是想培养瑶瑶的性感吧？
　　从瑶瑶脸上逐渐扩散开的晕红来说，他或许是成功的吧？只是我不认为瑶瑶会因此失去理智而不反抗就是。
　　第五次，韩始源似乎是手段用尽了？他这次只象征性的在瑶瑶的乳房上摸了摸，就没有再使出其他的招式。但是瑶瑶却在即将成功的那一刻，似乎遇到了难题？我看起来，瑶瑶似乎只差最后一下了，但是她看起来似乎是……卡住了？
　　瑶瑶试了二三次，似乎都脱不出来，她停下喘着气，转头问道：「这……这是怎么回事？」
　　韩始源似乎早有预料，摊了摊手说道：「哦……忘了跟你说，我的龟头比一般人大，插进后一般都很难拔出来的，除非等我射精之后。」
　　怎么可能！这是什么鬼话！
　　瑶瑶显然也是一副不信的表情，说道：「别闹了！……到底是怎样？」
　　韩始源无辜的说道：「我没骗你啊……就只是这样啊……不然……你就干脆的让我抽插一轮，打一炮出来，不就可以退出来了？」
　　「你！……」瑶瑶气急说道：「那我不管，这样的话协议做废……你不想办法退出来的话，我要开始叫了！」
　　「好好好……你让我想想……」韩始源连忙安抚道。
　　过了一会，他才说：「不然这样……你转过来面对我，手放在我肩膀上，这个姿势你比较好施力……」
　　瑶瑶不信的皱眉说道：「你又在想什么鬼主意？」
　　韩始源再次无辜的看着瑶瑶说道：「没有啊……真的啦，我之前唯一一次射精前就拔出来的经验就是这个姿势了，其他都不可能……不然你喊阿？我真的没其他办法了……」
　　瑶瑶瞪了韩始源一会，才决定一试，缓缓的侧转身子……
　　韩始源在一旁指导着说道：「你要坐着，蹲着不好转吧？……对，这脚要再弯一点，举高……」
　　在二人互相配合，与韩始源的「指导」之下，瑶瑶终于在体内插着肉棒的情况之下，转过身子，和韩始源成面对面的姿势。
　　瑶瑶喘口气之后，再一次的尝试，这个姿势似乎真得比较好施力，瑶瑶似乎没有丝毫痛楚，或是吃力的表情。
　　不知道是不是错觉，我好像听到瑶瑶的鼻中传出一声低哼，她紧皱的眉头好像在向上移动中舒缓开了，脸颊也好像比刚刚红了不少……
　　而就在瑶瑶似乎到了之前卡住的地方，即将试着用力脱出时，韩始源突然伸出双手环抱瑶瑶的腰，制止了她的发力。
　　「你干嘛？」瑶瑶双手试图掰开韩始源的手，同时问道。
　　面对瑶瑶的询问，韩始源忽然诡异一笑，问道：「我看你刚刚的表情，好像不痛了吧？」
　　瑶瑶反射性的回道：「好像是……」又忽然警觉道：「你问这干嘛？」
　　韩始源嘿嘿笑道：「也该差不多了。」
　　瑶瑶疑惑道：「什么东西差不多了？」
　　「这个。」韩始源说话的同时双手向下施力，挺腰向上一刺。
　　「啊……你干嘛？」瑶瑶惊讶的娇呼一声，瞪着韩始源。我却心中泛起一丝不好的预感。
　　韩始源露出了淫笑，也不说话，看着瑶瑶，腰部又一缩一挺。
　　「噢……你！……你再这样，我要叫了！」瑶瑶警告着韩始源，我却听出她的语调有些发颤。
　　「哦。」韩始源还是盯着瑶瑶的脸，口中应了一声，但几秒之后，又是一下抽插。
　　「哼……」瑶瑶随之闭上双眼轻哼了一声，随即醒觉的张眼看向韩始源，我在她的眼神中看到了一丝恐惧，就好像有秘密被发现，被识破一样的畏惧。
　　「有感觉了……对吧？」韩始源得意的说着，同时又来一下。
　　瑶瑶这次抿紧着双唇，没有出声，没有回答，但是双眼在韩始源插入时又不由自主的闭上一会，等到韩始源插到底后才张开双眼，脸上出现了忍耐的表情，摇着头，喃喃说道：「不会……我没有……」
　　「是吗……」韩始源再次缓缓动了起来，这次是连续的，中间没有停顿。
　　我终于明白了韩始源的诡计！原来他是想要借由所谓的约法三章，来拖延时间，让瑶瑶干涩的阴道，有时间适应自己的大肉棒！
　　而经过这段时间，韩始源的肉棒一直在瑶瑶体内，她的阴道已经适应韩始源的大小了吧？甚至于已经本能的分泌润滑的液体了也说不定……那么，瑶瑶在这样的情况之下，会产生性感吗？一定不会的，瑶瑶可是性冷感……
　　但是我随即想到，方医师说瑶瑶身体基本上已经正常……
　　我又想到，治疗时严同抚摸瑶瑶的时候……
　　那为什么方医师要继续治疗？难道是想要挑逗瑶瑶的身体，累积性感与欲望直到一定的程度，让我和她在治疗结束时，有个完美的，水到渠成的性爱？
　　彷佛是为了证实我心中的猜想，瑶瑶原本撑在韩始源肩上的双手，紧紧的握拳内缩，似乎在努力抵抗着什么；眉头紧皱，双眼紧闭，脸泛红潮，表情似乎是在忍耐着什么……
　　「怎么样？我说的没错吧……舒服吗？我的肉棒可是很厉害的，被我操过的女人都会爱上它，你就好好享受吧！」韩始源无耻的说着。
　　瑶瑶摇着头，似乎是在忍受，一双明亮的眼睛已成半闭，不时抿着嘴，红着脸，喘气的同时喃喃自语：「不可能……我不可能会有感觉……不会的……」
　　韩始源戏谑道：「为什么不可能？……除非你是性冷感，不然……」
　　瑶瑶在韩始源说到「性冷感」时突然停住了喃喃自语，看了韩始源一眼，眼底的讶然一闪而逝。
　　韩始源则是一直在看着瑶瑶，瑶瑶的眼神正巧被他捕捉到，他讶异的停住了说到一半的话，也停住了抽插的动作：「不会吧……还真被我说中了？……」
　　瑶瑶没有回答他，却避开了他灼热的眼神。
　　「哈……我刚还在纳闷……你里面怎么比处女还要紧凑，想说不是你老公太少干你，就是他那边太小……原来是这样！」韩始源有些兴奋道。
　　瑶瑶自被韩始源猜中了之后，便一直不说话，也没有辩驳，只是不停的摇着头，咬着唇。
　　韩始源见状，忽然一把抱起瑶瑶，起身拨开矮桌上的平板电脑，将瑶瑶的身体放平在矮桌之上。
　　韩始源压在瑶瑶的身上，原本非常缓慢的插入速度，变成不缓不急，一下一下的插入。
　　韩始源不说话，只是看着瑶瑶的表情，保持着固定的抽插动作……
　　场面一下冷清了下来……
　　好安静……
　　蓦然，我似乎，听见了，很细微的声音……
　　很小很小声，但是，很清晰……
　　一下，一下，一下，一下，一下……
　　噗哧，噗哧，噗哧，噗哧，噗哧……
　　我自然知道那是什么声音……
　　此刻，我好后悔，我有无数次的机会可以阻止这一切，但现在，太晚了……
　　我已经失去了现身阻止的机会……
　　现在出去，瑶瑶这个状态，她怎么面对我？
　　我绝对不能让瑶瑶知道！
　　我必须装作什么都不知道，很难，很痛苦……可是这是我造成的错，我必须承担……我现在能做的，就是安静的等，等这一切结束，等他们离开，事后装作什么都不知道……
　　瑶瑶仰躺在矮桌上，她的脸上布满了红潮，额际隐隐见汗，双唇紧闭。我知道她在强忍着体内的性感……但是，我也知道她正在沦陷……方医师帮我制造的机会，长时间所堆积的性感，都被这可恶的男人夺走，归他享用了……
　　韩始源！这个可恶的卑鄙的下流的小人！
　　他仍然保持着那个速度，不过开始加入了其他的动作……
　　他还有双手和嘴巴空着，他的手伸到瑶瑶的胸部，扯下了瑶瑶的罩杯！
　　瑶瑶发现之后，伸手想要拉回被扯下的衣服，却被韩始源拦截住了双手，将其举过头部。瑶瑶的这个姿势，再加上被扯下而顶在乳房下缘的罩杯，使得瑶瑶的双乳更显的集中与挺翘，随着韩始源的抽插，晃荡震动，乳波荡漾。
　　韩始源的嘴，则吻上了瑶瑶的脖子，游移到她耳边低语：「舒服吧。」
　　瑶瑶下意识的「嗯」了一声，又窘迫的努力摇头否认。
　　韩始源笑了笑，伸手在瑶瑶的腰间摸索着，不一会我听见拉链拉开的声音，然后便见到韩始源脱下了瑶瑶的黑纱裙，飘落一旁。
　　我这才知道，原来我以为瑶瑶所穿的连身长裙，竟然是可以分离的。
　　韩始源在脱下瑶瑶的裙子之后，低头含住了瑶瑶的乳头。
　　瑶瑶的身体抖了一下，双手却仍高举过头，没有试图推开韩始源在自己胸部的脸。
　　或许是刚才一开始的那段起身用光了她的力气；也可能是快感太强烈，她必须集中所有的力气对抗吧？总之，瑶瑶只剩下了承受与忍耐的力气……
　　在失去了裙子的遮掩之后，我终于亲眼看见了，二人下身性器交合的情况。
　　我的脑中一片空白，充满了不敢置信……这太扯，太不现实……
　　韩始源的肉棒，竟然只插入了一半！
　　这要多长？看他每次的抽插动作，都是插到底的……而原来，是顶到瑶瑶阴道的底部，而不是他整跟插入……
　　难怪，这种肉棒……瑶瑶又怎么能没感觉？
　　韩始源的抽插动作没有加快，却也没有丝毫变慢，仍是保持那个速度。
　　瑶瑶却开始有了变化……
　　若有似无的，瑶瑶开始不自觉的泄漏出一丝丝轻吟……往往是在韩始源插入时，偶尔会伴随听到瑶瑶的轻哼……
　　瑶瑶的双腿，开始偷偷的磨擦着韩始源的大腿外侧；接着，变成了小腿勾入韩始源双腿中间……黑色高跟鞋交叉着，前端露出的脚趾亦向内抠着。
　　瑶瑶的双手，左右环着韩始源的头，手指抓着他的头发，挺着胸膛，任由他的嘴唇在自己的双乳上吸吮，舌头在自己的乳头上舔舐，牙齿在自己的奶子上啃咬……
　　感觉到了瑶瑶的这些变化，韩始源满意的一笑，持续已久都不曾变化的动作忽然加快！
　　「啊啊啊……」瑶瑶的轻哼变成了呻吟，双腿先是张开，挺起肥臀，越举越高，接着一前一后的，双腿向上抬起挂上韩始源的后腰，紧缠盘绕。
　　瑶瑶的上身在韩始源的冲刺之下，弯成弓形，双手一缩，搂住了韩始源的脑袋瓜，挤向自己挺起的胸，塞入自己饱满浑圆的奶子之中……


第11章
　　高潮……了吗?
　　我的瑶瑶，我的妻子，我的爱人……
　　在别的男人身下，高潮了吗……
　　还是我自己犹豫，放任，未阻止，才换来的结果……
　　我哀伤，自责，静静的等着二人完事离开。
　　但是……事情，似乎不如我所想一般。
　　韩始源没打算就这样结束。
　　他还没爽够呢！还没射精呢！怎么可能就这样放过瑶瑶！
　　瑶瑶闭着眼，还处在高潮后的余韵之中；韩始源一把将她抱起，自己也站直了身子。
　　瑶瑶的双手被韩始源拉着放到了他的肩膀上，双腿维持着高潮时紧缠盘环在韩始源后腰的状态，她茫然的睁眼环目四顾，才发现了现在的处境，冷不防抬起头与韩始源对视，似乎想到方才自己在对方的操干之下，在他身下婉转呻吟，高潮失态的样子，红着脸避开对方火热眼神的凝视。
　　韩始源开始抛动着瑶瑶，利用重力肏弄着她，进行新一轮的奸淫行为。
　　对，是「奸淫」。
　　我不认为瑶瑶仅仅因为达到了一次高潮，便会心甘情愿的和他「做爱」，而只要瑶瑶心里是不愿意的，那就是强奸而不是做爱！
　　看吧，瑶瑶果然和我猜测的一样，是不愿的。她在高潮之后，似乎是恢复了一些力气，又开始扭动和挣扎！
　　「不要……」
　　看吧，瑶瑶不只扭动挣扎，她还出声拒绝！
　　「嗯哼……」
　　韩始源忽然一插到底，停留在瑶瑶体内深处，抱着瑶瑶的肥美嫩臀，旋转研磨……
　　犯规！你这是犯规！
　　看着瑶瑶瞬间停止了挣扎，仰首闷哼，腰臀在韩始源的动作之下，竟偷偷的小幅度的配合，我在心中狂吼着！
　　韩始源竟然伸出手指，在瑶瑶的肛门四周抚摸，惹得瑶瑶触电般的颤动，腰臀配合的旋转幅度更加大了。
　　韩始源忽然轻「咦」一声，好像发现了什么新事物。
　　韩始源小幅度的抽动着肉棒，同时也附带着旋转着腰，好像在寻找什么……
　　过了一会，韩始源终于确认了什么，似乎是终于找到他要找的，东西？还是地方？……
　　他调整着角度，然后一挺……
　　「啊！」瑶瑶忽然瞪大了眼睛，抬起头看着韩始源。
　　韩始源一直以来最多只插进半截左右的肉棒，似乎随着这一挺，又深入了些许？
　　韩始源对着瑶瑶露出了诡异的笑容，一退，又一挺！肉棒似乎进入更多了。
　　「不要！」瑶瑶瞪圆了眼，似乎是不敢相信，对韩始源猛摇着头说道。
　　「乖……放轻松，只有那一下下会痛，之后会很爽的……」韩始源淫笑着说道，腰部持续发力，肉棒竟又缓缓的深入……
　　「啊……不要，不要……求你……停……」坚强的瑶瑶竟然恳求起韩始源，这还是第一次，到底瑶瑶遭遇了什么？韩始源现在做的又是……
　　韩始源不理瑶瑶的乞求，双手与腰臀持续的发力，肉棒只进不退，缓缓的，慢慢的越进越多……而瑶瑶的头左右晃得更剧烈了，我甚至看见她眼中含着的泪水……
　　终于……韩始源似乎突破了什么屏障，我隐约听见「啵」的一声，便看见韩始源的整根肉棒，一下子全都进入了瑶瑶体内！
　　瑶瑶瞪着大眼看着韩始源，脸上充满不敢置信的表情，双唇张成一个英文字母的Ｏ型，发不出一点声音。但是我却看到，瑶瑶那丰满肥美的屁股上，竟然出现了我最喜爱的臀窝！那是屁股在极度收缩之下，出现的一个凹陷点，和酒窝，梨涡是一样的东西。
　　和酒窝一样，这也不是每个人都会有的，而瑶瑶恰好就有！只要她用力的收紧屁股上的肌肉，就会出现，不过这样很累，无法持久，但是我现在却看见它出现了，而且是一直在那，没消失过！
　　也就是说，瑶瑶现在的屁股肌肉，是不由自主的施力夹紧，亦即她阴道内的皱摺嫩肉，正在紧紧的缠绕着韩始源的肉棒！
　　韩始源呼了一口气，说道：「这还是第一次有女人能够吞下我整根肉棒，插入子宫的感觉还真不是普通的爽！」
　　什么！原来是……这可能吗？简直难以相信！我在一旁惊呆了……
　　而瑶瑶，此刻仍是一副难以置信的表情，并带着惊恐的摇头说着：「别……别动！……你不要动……」
　　韩始源却伸出一只手来，轻抚瑶瑶的脸蛋，柔声说道：「你放心，我听说这很爽，很舒服的，爽到你会疯掉的！」
　　「不……不要……我不要……」瑶瑶张着大眼恐惧的说着。
　　然而，下一秒，瑶瑶便开始进入了韩始源所说的境界。
　　韩始源开始动了，在他抽插时，我亲眼看见了，当他的肉棒磨擦子宫壁时，在瑶瑶的肚腹处，出现了龟头的形状。
　　我终于接受了，韩始源插入瑶瑶子宫内的事实。
　　瑶瑶的腰腹，在韩始源插入时，夸张的收缩扭动；而她白嫩屁股上的臀窝则一直都存在着，只是在深、浅、深、浅的变化着……
　　瑶瑶的身躯紧紧的贴着韩始源，双手紧抱着他的后背，头枕在他的肩膀上，嘴角流出晶莹的口水……
　　韩始源似乎有些累了；又像是想要以一个更舒服的姿势，来享受与瑶瑶的性爱，他在抽插了一会之后，便坐回了沙发之上，并解开了瑶瑶身上的马甲。
　　瑶瑶终于在此刻全裸了……而韩始源脱下了她最后一件衣物时，似乎也脱下了她最后的束缚，解放了她……
　　瑶瑶，疯狂了……
　　韩始源半躺在沙发的靠背上，瑶瑶则坐直了身子，浑圆的大腿与修长的小腿弯曲成角，半跪般分开在韩始源大腿两侧。瑶瑶的双手放在韩始源的胸膛上，腰腹疯狂的前后摆动，肥美的雪臀上上下下的吞吃着韩始源的肉棒！
　　瑶瑶时而低头看着韩始源，眼神柔媚，眼波妩艳；时而抬头仰首上望，闭眼沉醉迷恋的娇呼呻吟。韩始原动手将瑶瑶头上的发夹取下，瑶瑶之前因卸妆盘起的长发翩然落下，一头青丝随之摆动，柔顺飘逸。
　　韩始源的双手在瑶瑶胸前那对饱满圆润的硕大奶子上揉捏，又下滑至她纤细的腰处轻抚，再到瑶瑶丰满嫩白的臀部，抓住屁股上的嫩肉搓揉，拍打。
　　韩始源蓦然直起了身子，捧着瑶瑶的双颊，拉近自己。瑶瑶柔顺服从的低首弯身，张口闭眼，侧头迎上，双手亦抱住韩始源的双耳后方……
　　瑶瑶对我的亲吻，一向是温柔可爱的，她从未对我如此激情火热过……
　　而面对眼前这位男人，第一个插入她子宫的男人，瑶瑶她主动热情的奉献上了激情如火，缠绵痴迷的深深一吻！
　　想起了以往与瑶瑶相处的片段，那些恬淡安适的纯真，再对比于眼前的激情放纵……到底哪个才是真正的爱情？哪对才是真正的情侣？
　　我的心忽然裂成两半……
　　而二人唇分之后，彷佛为了更加的刺激我……
　　韩始源附口在瑶瑶耳侧，轻声低语，却无比清晰的传入我耳中……
　　「怎么样？……我的大鸡巴让你舒服吗？……」
　　「噢……舒……服……」
　　「那你说说看，被我的大鸡巴肏……是怎样的感觉，如何的舒服法？……」
　　「好大……好粗……好满……好胀……」
　　「所以，你喜欢被我的大鸡巴肏吗？……」
　　「喜欢……」
　　「那你说出来……说你喜欢被我的大鸡巴肏……」
　　「我……喜欢……被你……的大鸡巴……肏……」
　　韩始源被如此乖巧柔顺，陷入欲望沼泽中的瑶瑶，所说的淫声浪语给刺激的异常兴奋，似乎终于忍不住即将射精，喊道：「啊，真爽，我要射精了！」
　　又对瑶瑶说道：「瑶瑶……我要射进你的子宫里面……让我射进去好吗？」
　　瑶瑶似乎也在高潮边缘，她摇着头说道：「我不知道……我不知道……」
　　韩始源淫笑着在瑶瑶耳边说道：「其实你是知道的……你的心里其实一直都知道的，说出来……说吧……没关系的。」
　　「啊啊……我……我……射进来吧……」瑶瑶的身体痉挛着，终于还是脱口而出，邀请韩始源在她体内喷洒精液……
　　「啊喔……好棒……好美……量……好多喔……」韩始源终于尽情的在瑶瑶子宫内释放着，他鸡巴下的两粒睾丸剧烈的收缩着，前后的时间，足足持续了十几秒之久。瑶瑶在他的灌精之中，持续着高潮的痉挛，口中叹道。
　　以这样的时间，喷出的量，瑶瑶的子宫内壁，都被韩始源的精液涂满了吧？我不禁努力回想，瑶瑶的排卵期是什么时候？她会不会因此怀孕？
　　韩始源的射精终于结束，而瑶瑶在连续的痉挛之下，竟就此昏迷过去……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　总算结束了吧？这场荒诞淫乱的闹剧……
　　韩始源缓缓的退出瑶瑶的身体，只听「啵」的一声，韩始源的肉棒终于拔了出来。
　　而我一看见他的肉棒，便忍不住心中大骂，终于了解瑶瑶之前会拔不出来的原因了……他的肉棒，竟然不是全然直的，而是呈现一个弯弧的角度。
　　虽然他的龟头也比常人大上许多，但是那不是主要原因好吗！主要原因就是以瑶瑶当初背对他的姿势，角度根本不对，所以才会出不来，只要瑶瑶转身面对他站起，应该就可以顺利脱出了……而这也说明了当时他为何会抱住瑶瑶，并且开始抽插了。
　　韩始源从一旁拿来一盒面纸，温柔细心的帮瑶瑶擦拭下体，又捡起地上的衣物盖住她赤裸的娇躯。但是瑶瑶的黑色马甲太小了，无法完全的遮掩住瑶瑶的上半身，韩始源将长裙往上拉，想要盖住瑶瑶的身体，忽然想到了什么，转身捡起自己的背包，从中拿出一件直纹的白色衬衫，将瑶瑶的上半身盖住。
　　我猜，他是怕瑶瑶感冒生病？毕竟方才的激烈性爱，瑶瑶身上布满了汗水，如果就这样光着身子睡着，一定会着凉……想不到韩始源还会想到这点，这让完全没想到的我有点汗颜。
　　韩始源的眼睛忽然停在了沙发边瑶瑶的大包包之上。他饶有兴趣的将包包打开，一件件拿出里面的衣物……
　　一套普通的白色内衣裤，这是今天瑶瑶来片场时所穿的……
　　牛仔裤，Ｔ恤，这二件也是……
　　黑色吊带袜，黑色蕾丝胸罩……我猜加上遗留在拍摄现场的蕾丝内裤，便是一套……
　　呃……我想不到瑶瑶也把这套放在包包内……就是爱抚治疗时，那套红色的情趣睡衣，还有红色丁字裤……
　　韩始源饶有兴趣的看着眼前的衣物，又不时看向瑶瑶，我不知道他在想些什么，但是我有一种不是很妙的预感……
　　韩始源拿起了黑色吊带袜和黑色胸罩，以及红色丁字裤三样，回到了瑶瑶身边……他先是掀开了罩在她身上的衬衫，将胸罩帮瑶瑶带上，接着帮瑶瑶穿上了红色丁字裤，又抬起瑶瑶的腿，帮她穿上了黑色吊带袜。最后扶起瑶瑶，把那件白色直纹衬衫套入她的手臂，然后扣上了两颗在瑶瑶腰部左右的两颗扣子。
　　韩始源退了两步，似乎对自己的杰作很满意，拿出了手机开始照相。在他开始照相时我曾一惊，后转念一想，如果他要拍照威胁，裸照的效果应该大多了，这种性感照几乎没有威胁性。
　　韩始源又解开了扣子，将衣服稍微向两侧拨开少许，露出一点若隐若现的黑色胸罩，又继续照相。
　　我看着在韩始源搭配下的瑶瑶，也不禁赞叹，他选的真好！
　　黑色吊带袜穿在瑶瑶那双修长浑圆的美腿上，还真是相得益彰。黑色的蕾丝似乎更加的衬托出了瑶瑶那白嫩如雪般的肌肤。吊带袜的吊环与红色丁字裤被白色衬衫下摆给遮住了，不过在韩始源的调整之下，若隐若现，更加性感诱人。瑶瑶的上半身，也被韩始源调整成露出黑色的胸罩肩带，以及一点点胸罩上缘的状态，瑶瑶形状傲人的「圆规奶」也露出了北半球，妩媚而诱惑。
　　而就在我与韩始源一起欣赏瑶瑶性感诱人的美色时，瑶瑶也从昏迷之中苏醒过来……瑶瑶双眼眨了眨，愣神了数秒，发现了站在一旁的韩始源，「啊」了一声之后，猛然从沙发上弹起身子。
　　瑶瑶接着发现自己胸前春光毕露的情况，她虽然不知道眼前的男人为何要帮她穿上衣物，还是伸手将敞开的衬衫拉紧，握住衣领。
　　「我有那么可怕吗？」韩始源笑着靠近瑶瑶，伸手摸向瑶瑶的头发。
　　「走开！你别过来！」瑶瑶一把拨开了韩始源的手，向后蜷缩身体。
　　「你刚刚不是很享受吗？还说喜欢我大鸡巴肏你，还让我射进你身体里面，想不到你这么快就都忘了，翻脸不认人了。」韩始源继续靠近瑶瑶，口中说着淫荡下流的话。
　　似乎是想到方才的情形，瑶瑶的脸色变得苍白。她站起身离，想要跑开远离这个男人，却好像因为之前的激烈性爱而四肢无力，双脚一软，摔在地毯上。
　　「你要干嘛？……走开！」瑶瑶转头看见韩始源又靠前一步，口中喊道。同时满脸惊恐的往前爬。
　　韩始源就像一只玩弄老鼠的猫，又跨出一大步，已经到了瑶瑶的身后，却只是站着说道：「我没要干嘛……只是想和穿得这么性感的你，再亲热亲热！」
　　瑶瑶听见韩始源的话，身体一震，脸上露出害怕的表情，转过身紧张的盯着韩始源的动作，慢慢后退，口中说道：「你滚开！……别碰我！」
　　韩始源蹲下身子，随着瑶瑶的后退前进，说道：「我不是说过了？只要和我上过床的女人，都会爱上我的鸡巴……你也一样！只是你不知道罢了……何况，你的性冷感是被我给治好的，所以你可能更惨，连我的爱抚都受不了……」
　　韩始源说话的同时，亦伸出手摸向瑶瑶的脚，在他话说完时，亦抓住了瑶瑶左脚的脚踝！
　　瑶瑶伸出右腿，试图以高跟鞋的鞋跟踹向韩始源，却被他另一只手捉住，将她的双腿并拢一起，脱下高跟鞋，放到自己的胁下夹住，另一手在其上抚摸两只小腿……
　　瑶瑶「啊」了一声，扭动身体挣扎，双腿用力蹬出，却只将韩始源的身体前后晃动了一下，双脚仍被韩始源给牢牢抱紧着，韩始缘弯下身体在瑶瑶的小腿上一闻，脸上出现陶醉的表情，一只手在瑶瑶穿着黑丝的腿上来回抚摸。
　　瑶瑶的脸「刷」一下的就红了起来，瞪圆了眼，似乎不敢相信……难道她的身体真的被韩始源给说中了，竟然才这样就有了感觉？
　　瑶瑶的蹬腿动作，在韩始源持续抚摸双腿之下，越来越无力，蹬出的幅度也越来越小……她张大着双眼，不敢置信的看着韩始源的动作，似乎是身体真的如他所说，涌现了快感。
　　「呜……」韩始源将瑶瑶双腿抬起，张口含住了她右脚拇趾，舌头在上缠绕舔舐，一只接着一只，分别细心的含住舔弄，十只脚趾被他一一照顾，之后又舔起瑶瑶的脚底板，将她两只脚的黑丝袜都浸润湿透……
　　韩始源的嘴开始在瑶瑶的小腿上吻舔了起来，瑶瑶的腰肢一软，撑起的上身向后倒下一些幅度，挣扎在此时完全停止，似乎是没了力气。
　　韩始源的嘴舔过了瑶瑶的膝盖，在大腿上徐徐上移，逐渐接近了吊带袜上缘与大腿交接之处……瑶瑶试图左右摆动着双腿躲避，随即被韩始源的身体从上方压着，双手抱住固定，而韩始源的嘴终于离开了丝袜，直接碰触到瑶瑶大腿上的肌肤……
　　「嗯……」瑶瑶并拢的小腿被韩始源的身体从中间挤入，膝盖以上的大腿虽然仍保持着并拢，却在韩始源在大腿内侧的舔弄之下，微微颤抖……瑶瑶睁大着眼，她的膝盖竟然被韩始源轻易的顶开了……她的大腿夹着韩始源的头，阻止他的前进……
　　但是韩始源伸出舌头，在瑶瑶大腿内侧一舔，瑶瑶的双腿便随之一松，韩始源又前进了几分，再伸出舌头一点，大腿又松开一点……韩始源的头终于在瑶瑶不敢相信的眼神之中，缓缓逼近，来到了大腿根……
　　韩始源抬起头，双眼淫邪的看了瑶瑶一眼，低头一舔……
　　「啊……」瑶瑶瞪大的双眼半闭，仰头轻呼，上半身失去了支撑的力气，仰倒在地毯上。
　　韩始源的舌头隔着丁字裤的小布，将瑶瑶阴户的形状逐渐勾勒出来……两片阴唇……肉缝……甚至连小豆般的阴蒂都隐约看见了，并且越来越清楚……
　　「唔……」韩始源伸手把红色小布往上拉，连着的细线红绳卡入了瑶瑶的两片阴唇之间。
　　「啊啊……哦～～～」韩始源大嘴一张，连同细细的红绳一起，覆盖住了瑶瑶的肉缝，「啧啧」的吸水声传出，韩始源开始在瑶瑶的肉缝上、小穴四周、阴核小豆上舔舐吸啜着……
　　「嗯……嗯……哼哼……嗯哼……」瑶瑶摇晃着头，不由自主的，腰肢挺扭着，屁股缓缓抬起，离开了地毯，随着韩始源的舔弄动作，沉下……凑上……沉下……凑上……
　　韩始源在瑶瑶双腿间舔弄着，吸吸啜啜，连绵不绝……瑶瑶抬起又放下的屁股，晃样出了一波波的臀浪，越来越快，越来越急；波浪的幅度也越来越大，越来越猛……
　　「啊啊啊啊啊……」瑶瑶蓦然一声长吟，动作突然静止，双腿间射出一道水浪，喷湿了韩始源满脸。
　　瑶瑶潮喷了……从瑶瑶在这么短时间便有反应开始，我的心就不断的下沉，直到瑶瑶在我面前，被另一个男人，以口交弄至潮吹为止，我的心已沉至谷底最深之处……同时，我突然害怕了起来……我怕从今以后，我和瑶瑶，再也回不到过去……
　　韩始源伸手在脸上擦了擦，移动着身体，缓缓的爬到瑶瑶上方，脸对着脸，近距离的看着瑶瑶此刻迷蒙失魂的脸庞。
　　瑶瑶逐渐从高潮中恢复，看见韩始源盯着自己，红着脸侧开脸闪避韩始源的视线。
　　「怎么样……我没说错吧？」韩始源得意的说道。
　　「哼……」瑶瑶故作不屑的轻哼一声，侧身别过头去。或许瑶瑶自己没有发现，但我却从其中听出了一丝娇嗔之意……
　　「好吧……为了证明我的话，我再给你一次机会。」韩始源靠上了瑶瑶的身子，伸手搂着她的腰，凑到她的耳边，动作亲密的说着。
　　「什么机会？」瑶瑶挣扎了几下没有挣脱，随后被韩始源的话吸引了注意，竟任由他抱着。
　　「五分钟……我给你五分钟。在这五分钟之内，我会挑逗爱抚你，同时问你一些问题，你必须诚实回答。五分钟之后，我会在插进去之前询问你，如果你到时能够忍耐住我的挑逗，拒绝我的话，我就放过你。」韩始源说道。
　　见到瑶瑶皱眉欲言，似乎是要拒绝，韩始源又说道：「你不愿意更好，那我等下就直接插进去了，反正你也抗拒不了。」
　　瑶瑶转念一想，自己似乎是真的抗拒不了他……那么，这到是个机会。只是如果点头答应，不就变相的同意了对方爱抚挑逗自己？
　　见到瑶瑶没有点头说好，也没有拒绝，似乎是猜到了瑶瑶的想法，韩始源又说道：「这样……如果你不同意就拒绝，没说话也不摇头，我就当你同意了。」
　　大约过了十几秒，见瑶瑶没有拒绝，韩始源嘿嘿笑道：「那我就开始罗。」
　　韩始源伸手掀开了瑶瑶衬衫的下摆，开始在她平坦的小腹上抚摸着。
　　瑶瑶才刚回复正常的脸，瞬间又红了起来。
　　看见瑶瑶如此，我在心中哭喊着：「瑶瑶啊瑶瑶……告诉我，你是因为不久之前才刚被他干开了身子，所以才会这样的……只要这次结束之后，回到家平静休息几天，就会冷静下来，回到正常的你，对吧？」
　　地毯上的二人自然是听不见我心中的呐喊，这场赌注仍在继续着……
　　韩始源的手缓缓的上升，没有过多的挑逗，在到达的时候，直接变覆盖在瑶瑶饱满起扶的胸部曲线之上，隔着黑色蕾丝胸罩，握住瑶瑶丰满软弹的奶子柔捏玩弄……而瑶瑶着红着脸，鼻息粗重。
　　韩始源拉下瑶瑶一侧的罩杯，食指在瑶瑶的乳晕周围画着，不时以指尖摆弄乳头几下，瑶瑶双眼逐渐呈半闭的状态，双唇也微微张开娇喘。
　　韩始源似乎不急着问问题，他将一门心思都投入到挑逗瑶瑶之上，他凑到瑶瑶胸前，张嘴含住瑶瑶的乳头，另一只手则玩弄着瑶瑶另一边的乳房。
　　韩始源的另一手滑到瑶瑶的屁股上，揉捏着肥美的嫩肉；又以手指在摇摇屁眼四周的括约肌上抚摸挑逗；接着伸进瑶瑶的两腿之间，爱抚着两片阴唇，磨擦着肉缝，又不时轻拉着丁字裤上的红绳，以及按揉瑶瑶的阴蒂。
　　时间一分一秒过去，瑶瑶在韩始源的挑逗之下，很快的出现性感的表情，双眼渐渐的陷入情欲之中而失焦恍神，口鼻渐重的呼吸夹杂着娇媚的喘息。
　　韩始源胯下的肉棒已再次坚硬挺起，他先在瑶瑶的大腿上摩擦戳弄，又不时的戳顶着瑶瑶的屁股，最后悄悄移动到瑶瑶的双腿之间，来回摩擦。
　　「告诉我……之前和我做爱时，舒不舒服……要说实话喔。」韩始源开始发问道。
　　瑶瑶此时已陷入了欲望潮流的冲激之下，浑浑噩噩之中，没有发现韩始源故意使用「做爱」二字，喘息着回道：「……舒……服……」
　　「那么……是插入子宫内舒服，还是没插入子宫内呢？」韩始源接着问道。
　　「插……插入子宫……」瑶瑶回答的声音细小如蚊蝇，却又如此清晰……
　　「那你在今天之前，有没有高潮过？」韩始源继续问道。
　　「没……没有……」瑶瑶答道。
　　「那你刚刚……高潮了几次？」韩始源问道。
　　「我不……知道……三次……四次……」瑶瑶说道。我自己总共也只看见了两次，所以还有几次是因为她反应动作不大，以至于我没看出来的？
　　我发现，韩始源到现在，问的问题都与上一场性爱有关，难道说，他是在诱使瑶瑶去回忆刚才的那场性交，以唤起她再次被插入的渴望？看着瑶瑶开始随着韩始源摩擦肉缝的动作，配合着前后轻微的摆动屁股，我觉得我的猜测是八九不离十。
　　「那你觉得，是你老公的鸡巴大，还是我的鸡巴比较大？」韩始源竟然问出这个问题！他竟然想在瑶瑶面前羞辱我！而且还要瑶瑶自己说出来！瑶瑶会顺从他吗……
　　「啊……不……不知道……」瑶瑶拒绝回答道。
　　「哼……快说！……我们都知道答案，但是我要你诚实说出来……」韩始源说道，鸡巴开始集中在瑶瑶的肉缝上前后磨擦，手指在瑶瑶的阴核小豆上快速拨扫……
　　「不要……我不回答……这题……」瑶瑶仍摇晃着头拒绝。
　　「说吧……我知道你是不想对不起你老公吧？但是你不说而让我插进去，你就比较对得起他了？」韩始源引诱着瑶瑶说道。
　　「哼哼……嗯……啊……是……是你的……」
　　说了！瑶瑶终于还是说了！我的心中五味杂陈，即使这是一个事实，但是出自瑶瑶的口中，却还是让我……无比的失落，难过……
　　而瑶瑶，似乎是在说出此一事实的同时，也挣脱了某些枷锁的束缚……
　　接下来的问题，似乎是如此的理所当然，水到渠成般的轻易……
　　「我和你老公，谁的鸡巴长？」
　　「你的……」
　　「谁的鸡巴比较粗？」
　　「你的……」
　　「谁的比较硬？」
　　「你的……」
　　「谁的鸡巴让你更舒服，肏得你更爽……嗯？」
　　「你……你的……」
　　「你喜欢我的鸡巴吗？喜欢被它肏吗？」
　　「喜……喜欢……」
　　「那我现在摸得你舒不舒服？」
　　「舒服……」
　　在这些一问一答之中，韩始源的鸡巴一直在瑶瑶的穴口磨擦着，一手持续的揉捏着瑶瑶的奶子，另一手在她身体四处的肌肤上到处爱抚着，嘴巴则在瑶瑶的脖子，肩膀，背部等处亲吻吸啜……而他也到了收获成果的时刻。
　　「那你诚实的告诉我……你现在，想被我的鸡巴肏进去吗？」韩始源柔声在瑶瑶耳边问道。
　　「哦嗯……噢……想……」瑶瑶只迟疑了片刻，便回答道。
　　韩始源解开了瑶瑶丝袜的吊带，缓缓的褪下瑶瑶的红色丁字裤，瑶瑶不自觉的轻抬屁股，曲膝缩脚……
　　我觉得韩始源是多此一举，因为他只要拨开红绳小布就可以插入了……我猜他应该是想要享受瑶瑶这不自觉配合他动作的骚样？
　　而韩始源更多此一举的将吊带袜扣回，则被我归类为纯粹的个人喜好。
　　「那我现在要把我的大鸡巴插进去了……可以吗？」韩始源直到此刻，终于露出他锐利的爪牙！这可以是游戏规则中的一句问话，瑶瑶必须诚实回答；也可以是赌注中的那一句问话，瑶瑶如果拒绝，他就放过瑶瑶……
　　而落入陷阱的瑶瑶，早已被挑逗到无法好好思考的地步……
　　「哼嗯……可……可以……」瑶瑶决定命运的一句脱口而出。
　　「啊啊啊……」瑶瑶满足而忘情的呻吟着，完全忘了赌注之事。
　　瑶瑶早已被韩始源挑逗到爱液横流的地步，分泌了足够的润滑液体，韩始源的肉棒插入的异常顺利，很快便进入瑶瑶体内深处。
　　「我赢了……我说过你会心甘情愿的让我肏的。」韩始源得意的说着。
　　「啊！……你……耍赖……」瑶瑶猛然醒悟，但已无力回天。
　　「我确实是利用了语言文字上的陷阱……但你敢说你说的不是实话？你心里不想？……」韩始源的话说的瑶瑶想要辩白，却是无言以对……
　　韩始源有了经验，想要找到通往瑶瑶子宫的道路似乎不再困难……
　　「啊……哦哦……」瑶瑶忽然瞪大了眼睛，与韩始源二人对视。
　　「找到了……在这……」韩始源忽然一顿，喃喃说道。
　　不久前的一幕再次出现，这次瑶瑶在插入的过程中不再痛苦，似乎还带着一丝期待……插入子宫……就那么好吗？我知道以我的条件，永远办不到……
　　「喔喔喔……进来了……」「进去了……」韩始源和瑶瑶同时喃喃叹道。
　　在韩始源开始抽插的同时，瑶瑶的双腿盘上了他的腰际，双手攀上了他的双肩……
　　「叫我老公……」韩始源突然对瑶瑶说道。
　　「不可以……我不……能对……喔喔……不起我……老公……」瑶瑶断断续续的说道。
　　「是吗？……我说……如果你老公看到了你现在的样子；或者知道了你和我做的这些事，不知道他会有什么反应？会不会伤心呢？……」韩始源似乎是在自言自语，但音量却是让瑶瑶和我听得一清二楚……
　　「你……不可以……让他知道……」瑶瑶惊恐万分的说道。
　　「那就要看你的表现了……嗯？」韩始源说道。
　　「老……老……老公……」瑶瑶在韩始源的威胁之下，还是屈服了。
　　「你看，不难吧？……就只有现在这一段时间而已……听我的，放开一切，好好享受……现在……我就是你的老公……可以插入你子宫内，让你欲仙欲死的老公……你的大鸡巴老公！」韩始源在瑶瑶耳边说着地狱恶魔的话语，想要蛊惑瑶瑶，将她拖入无尽深渊……
　　「啊啊……喔喔……老公……老公……」瑶瑶的火热迅速的被点燃，是因为韩始源所说的话，还是那根在子宫内的鸡巴？
　　「对！就是这样……抛开一切……」韩始源露出淫邪的笑容，看着逐渐狂乱的瑶瑶。
　　瑶瑶穿着黑色吊带袜的双腿，在韩始源的身后不停的变换位置。有时双腿交叉盘在他的腰际；有时上下交错着在他的大腿和侧腰磨擦……
　　韩始源忽然一手一边，抓住瑶瑶的膝弯，摺叠至瑶瑶的胸前。子宫内的鸡巴似乎因为这个姿势更深入了……我甚至可以在瑶瑶的下腹看见棒子的形状！
　　瑶瑶朝天举起小腿，先是放在韩始源的肩上，过一会又左右交叉的扣在韩始源的后脑处……瑶瑶的双腿折向身体，在吊带袜的上方，大腿根处与屁股那白晃晃柔嫩的肌肤中间，一根粗壮暴筋的巨物正在进进出出……
　　瑶瑶再次高潮了。韩始源将肉棒停留在瑶瑶体内不动，封上她的双唇。
　　瑶瑶的身体痉挛抖动着，持续的在高潮的峰顶徘徊不下，许久方平。
　　我不知道老天为何要这样折磨我，为何他们还不结束，为何事态会越来越严重，严重到有一种即将失去控制的感觉……
　　二人这一吻，便吻个没完没了……
　　一分钟……二分钟……三分钟……五分钟。
　　五分钟的法式激情湿吻，二人吻到在地毯上滚来滚去，一下子我在你上面，又换成你在我身上……最后结束热吻时，是瑶瑶在韩始源的身上。
　　二人的嘴才刚分开，韩始源的手又黏上了瑶瑶的身体，又摸又捏，还加上搔痒，弄得瑶瑶格格娇笑。
　　韩始源口中不停的赞美着瑶瑶的容貌美丽，身材完美，皮肤白皙细致……又动手在瑶瑶身上抚摸，摸到哪就称赞哪个部位，气氛再次变得旖旎暧昧……
　　韩始源未射精的鸡巴在瑶瑶平静后便缓缓退了出来，此时在瑶瑶的大腿与屁股处随意的戳顶着。
　　韩始源的手摸上了瑶瑶的双肩，徐徐的褪下身上的衬衫，黑色的细肩带亦滑落至瑶瑶的双臂。
　　韩始源伸出双手到瑶瑶的后背处，试图解开胸罩，不知是故意装的还是真的手法笨拙，解了半天都没解下。
　　瑶瑶娇嗔的拍开他的手，自己伸手到后背处，将胸罩扣解开，黑色蕾丝胸罩缓缓的落下，瑶瑶一对白嫩丰满的奶子挣脱而出。瑶瑶的双乳似乎免疫着地心引力，饱满而挺耸；乳房的形状完美的如圆规所画出一般，两个半球体与两点嫣红傲然的展示在我和韩始源的眼前。
　　和只能远观的我不同，瑶瑶完美的奶子立刻便陷入了韩始源的手中。
　　韩始源的大鸡巴在瑶瑶的股间肉缝上摩擦，韩始源却不急于插入，专注于把玩手中的奶子与乳头。
　　倏然地，一只嫩白的小手握住了随意跳动的鸡巴，调整着角度直至抵住肉缝中老是错过的小穴……
　　昨日还是性冷感的瑶瑶，现在却好似性饥渴一般，不但握住鸡巴塞往小穴，还在对准之后徐徐坐下……是真的决定放开了吗？那事后还收得回来吗？
　　韩始源恋恋不舍的松开玩弄瑶瑶双乳的手，与瑶瑶的双手十指紧握。
　　瑶瑶一边套弄着鸡巴，媚眼半闭的看着韩始源，腰臀的扭摆逐渐的顺畅而加快……韩始源不时的拉着瑶瑶让她俯身趴下，环抱着她深情亲吻。
　　瑶瑶此时光着上身，全身上下只穿着黑色吊带袜，衬着她白皙若雪的肌肤，性感艳丽；激烈性爱之下所流的汗液，在灯光的照射下剔透晶莹，犹如全身抹了油般的光泽闪耀。
　　韩始源这次似乎是要走温柔的情侣路线，动不动便嘴对嘴的亲吻着瑶瑶，一直到瑶瑶似乎没了体力，才翻身而起，采取主动。
　　韩始源将瑶瑶摆成跪趴的狗爬姿，先是扶着她的腰以匀速抽插；接着扳着瑶瑶双肩，逐渐的加速；最后提起瑶瑶的双臂，二人跪立而起，在半空中会合，身体紧靠着摩擦。
　　最后在韩始源的大力抽插之下，二人的头并靠在一起，瑶瑶向后微仰着靠在韩始源的肩上，韩始源则侧枕着瑶瑶的脸颊，这次没有激烈的子宫插入，二人同时达到了高潮，韩始源将精液洒在瑶瑶的阴道之内。
　　他说：「先前涂满了你的子宫壁，这次我要涂满你的阴道，我要让机率达到最高，我要你帮我生个孩子！」
　　我对瑶瑶的排卵期和经期完全没有概念，但看瑶瑶什么都没说，让他在阴道内射满十秒的情形，应该是安全的吧？
　　就在我认为终于结束的时候，韩始源拉着瑶瑶一起进了冲澡间。
　　我不知道自己是发什么疯，是出于担心还是好奇，我冒着被发现的危险靠近了冲澡间。
　　二人没锁门，我轻轻拉开一条细缝向内看去，在雾气弥漫中，我看见了在水下冲淋的二具隐约纠缠的肉体。
　　我真的是疯了，我偷偷溜了进去……
　　瑶瑶一手放在那人的上臂，另一手环在他的脑后；二人的脸靠得很近，达到鼻尖碰着鼻尖的地步，二人轻声说着话，彼此对视，不时的会出现轻吻的动作。然后在一个缠绵的热吻之后，韩始源问瑶瑶：「你喜欢什么姿势，自己摆吧。」
　　瑶瑶双手揽住韩始源的后颈，呼的一声跳到他的身上，双膝紧夹着他的腰，双腿盘在他身后，小腿在韩始源的臀部交叉……
　　韩始源扶正肉棒，对准肉穴，还未向上挺腰，瑶瑶便已旋扭着腰摆，缓缓沉坐。
　　韩始源在抽插中问瑶瑶为什么最喜欢这个姿势。
　　瑶瑶的回答我一辈子都不会忘记……
　　「因为这是你第一次插到我子宫里面，让我欲仙欲死的姿势……」
　　待续
　　=====================================================================
　　原本是要打算等最终章写完才贴这章的。目前结局章只铺完了架构，细节还没写。我预估最多不超过一万五千字。
　　比起把最终章开头搬过来当这章结尾，我看了看，还是比较喜欢结尾断在这，所以，我就先贴了，最后结局字数长一些就长一些吧，剧情上我比较喜欢这样分割，字数的问题就不管了。
　　Armageddon
　　ＰＳ：欢迎各位猜结局啊，我估计应该没人可以猜到。


第12章
　　我不知道自己是怎么回家的。
　　是外表装作一切正常，内心波涛汹涌；还是直接便是一副失魂落魄的样子？
　　我不知道，一点都不记得了……
　　我脑海中唯一记得的，便是那些难堪的，令我痛苦的画面……
　　瑶瑶被插入阴道的画面，被插入子宫时的表情……
　　瑶瑶高潮的画面，扭动身躯迎合的样子……
　　瑶瑶握住鸡巴主动套入的画面，张口亲吻男人时情动的脸庞……
　　我记得的，就是这些东西……就是这些肮脏淫秽的事情塞满了我的脑海，所以我才无法记得其他的任何事情！
　　不得不说，女人，真的是一流的演员。即使是瑶瑶这样一个非专业，才刚接触演艺圈的初出道演员，也是演技真湛。
　　看着瑶瑶表面上装作一切正常，似乎什么事都没发生过的样子；如果我不是亲眼目睹了一切，我真的会被蒙在鼓里，一点疑心也不会起。
　　还好，瑶瑶没有怀孕，她的月事没多久就来了。但或许是错觉吧？我觉得瑶瑶又变得更美了，容光焕发，艳色照人，皮肤也似乎更加晶莹剔透……
　　我忽然联想到一个道听涂说：女人如果受到滋润，得到了性爱上的满足，便会变得如此……难道瑶瑶也是这样吗？
　　我偷偷的在瑶瑶的手机上装了追踪软体，监听软体，甚至还装了一款可以远端控制，偷偷开启手机录相功能的软体。除了手机，瑶瑶常使用的几个随身包包也被我装上了针孔，她的车内也是。
　　我就这么不相信瑶瑶吗？我不知道，或许吧……但是与其说是不相信瑶瑶，我更不相信的是那个人，我不认为他能够做到事后不骚扰瑶瑶的承诺。
　　我还记得事情的最后，穿戴整齐的瑶瑶，外表上看起来已经完全回复正常，她也很郑重严肃的警告韩始源，一切到此为止，别再来骚扰她，二人事后也不会再有任何的接触与交集。
　　而一想到韩始源口头上答应，脸上却是不已为然的表情时，我便严重的怀疑他的承诺之中，有几分真心，又能否做到。
　　瑶瑶的戏分不多，只剩下几幕与其他配角一起的几个互动，与主角韩始源有身体接触的只剩下参加舞蹈大赛的那一场，其他与韩始源有关的戏，都还有其他角色一起，不是单独的对戏。
　　日复一日的过去，瑶瑶的表现一切正常，我完全没有发现她有丝毫与韩始源私下接触的迹象。没有半通的电话，不管谁打给谁；简讯中到是有少数的社交礼貌上的正常问候，还是以群组发送的模式。
　　瑶瑶不主动联系他我相信，但是韩始源竟然会对瑶瑶不闻不问，这就让我惊讶了。可能是他周遭的女人太多了吧？瑶瑶虽然说是极品，但是与她相当的女人也不是没有，又或许是韩始源得手后新鲜劲过了，又不知新看上哪个女人呢，自然是把瑶瑶抛之脑后了……
　　不过，我到是不会因此而松懈下来，仍然保持着二十四小时掌控瑶瑶行踪的情况。我看过太多的小说，主角便是因为麻痹大意了，松懈警惕了，才会又让那些一直在暗中图谋的坏人再次的有机可趁。这种错，犯过一次已是极限。
　　转眼间，电影杀青的日子到来。
　　瑶瑶的最后一场戏终于结束，而剩下其余人的戏分预计在下午一两点便可拍完，杀青的庆功宴则是在晚上某间大酒店举行。
　　至此，瑶瑶便可和韩始源完全断绝了吧？我在心中偷偷的松了一口气。
　　忽然，一个小动作进入了我的眼帘之下……那是一位女性的化妆师，她在瑶瑶旁边收拾着化妆工具，转身离开之际，在瑶瑶手中塞了一张小纸条……
　　瑶瑶转头看了我一眼，我装作不知的低头滑着手机，瑶瑶快速的摊开纸条，匆匆一瞥便收起握在手中，过了一会瑶瑶起身去厕所，我打开应用软体，从瑶瑶带进厕所的随身包上的针孔摄影机所传来的画面之中，我看见瑶瑶将纸条撕成碎片，冲入马桶。
　　除了这件事，再没其他异常之事发生。
　　我和瑶瑶离开了片场。今天正好有位亲戚长辈来这出差，我们和对方约好一起共进午餐，下午则是带他到附近随意走走；晚上已经事先和对方告罪说明，瑶瑶和我得参加剧组的杀青宴会，请他自己在酒店或就近的餐馆应付一餐。
　　按照着计划好的行程，我和瑶瑶在对方下榻的酒店接到了人，三人在事先预定好的酒楼吃了顿午饭，就在午饭结束时，瑶瑶收到了一则短讯。内容是导演临时要加拍一段瑶瑶的戏分，拜托她尽快赶回片场。
　　瑶瑶把短讯秀给我看，其实即使她不这样做，我透过监控软体也看得到。简讯确实是从导演的手机号发出的，但是我随即联想到上午的那张小纸条，我暗字猜测会不会是传闻与导演私下关系很好的那位呢？为的就是安我的心，好让我放瑶瑶一个人回去……
　　我当然很想坚持和瑶瑶一起回片场，但是这样一来就很明显，太奇怪……
　　我将瑶瑶送上了计程车，在车子开走后我的手机突然响了，我接起来说了几句之后挂掉，和那位长辈道歉说公司临时有事得处理，必须先送他回酒店，明天再好好招待补偿他等等。
　　那位长辈连连摇手说没事，还很通情达理的自己招了计程车回酒店，让我快赶回公司。
　　我当然不是回公司了，那只是我装的一个软体，功能是可以自己打自己的电话罢了。我开着车子往片场赶，并开启了安装在瑶瑶手机上的那些软体。
　　彷佛是为了证实我的猜测，瑶瑶的行进方向果然不是片场。但是猜对了答案的我没有丝毫的喜悦，反而是有着深沉的哀伤。瑶瑶最终还是背叛了我吗？这是她第一次对我说谎，不是隐瞒不说，是在我的面前，亲口对我说出谎言……
　　我靠着定位软体远远的跟踪着瑶瑶，突然的发现周遭的景物有些熟悉……怎么会是……难道瑶瑶竟然和对方约在家里？
　　我浑身发凉，脑门充血！因为我看见瑶瑶的座标真的停在家门口……
　　瑶瑶，你……你怎么能……这是我俩的家啊……我们的爱巢，我们二人独有的天地……
　　我开启了针孔，传来的影像和声音却显示出只有瑶瑶一人在家……
　　我缓了口气，渐渐平静下来，我想着是不是男人还没到……
　　约莫半个小时，一辆计程车驶来，停在我家门口，瑶瑶的身影跟着出现，钻进车内……我看过了，是空车，男人不在车上。
　　我有定位系统，不怕跟丢，我保持在视线之外，以防万一被瑶瑶发现。我跟着计程车上了高架桥，开上高速公路……过一会后，我发现这是去片场的路，我的内心跟着泛起一丝希望，希望瑶瑶没说谎骗我，真的是导演叫她加拍。
　　瑶瑶搭的车子在片场外和我擦车而过，进了片场，我发现工作人员稀稀落落的，剩没几人，还都在往外走……我的心开始往下掉，因为这看起来像是已经拍完了的征兆。
　　再往里走，已经遇不到半个人影，我接近化妆间的同时，远远的看见瑶瑶的背影，进入了化妆间，门随之关上。
　　我还没决定自己到底要怎么做，但是在还没确认前，就贸然冲进去是最笨的行为……反正我有针孔装备，不怕抓不到真相，但是我还是试着转动门把，竟然没锁！
　　我不知道瑶瑶是因为忘了，还是想说没人，还是根本就觉得不需要锁……反正这不重要，重要的是我看见了在里面等待的人……果然是他……韩始源！
　　我偷偷的开门潜入，耳机中传来瑶瑶的声音：「找我干嘛？」
　　「别这么无情嘛……好久没有单独聊聊了，你就不想念我？」韩始源说道。
　　我偷偷的蹑着脚走到了屏风后的转角，向前方看去……韩始源正站在房间中央的那具沙发之前，上次二人缠绵之处；瑶瑶则离他大约有十公尺之远，站定不动。
　　韩始源穿着一件深蓝色的棉绒浴袍，头发湿湿的，似乎是刚洗过澡。瑶瑶穿着一套和她的工作制服样式差不多的套装……白色西装外套，粉红色丝绒衬衫，紫色丝质领巾，淡蓝色的膝上窄裙，白色透明丝袜，白色露趾高跟鞋。
　　这当然不是早上那套衣服，不过女人只要回过家，再出门时换套衣服也是平常之事；何况中午吃饭时，瑶瑶不慎滴了油在中午穿的那件针织衫上……啊，难怪她要弯回家一趟……
　　「你到底找我有什么事？快说吧……」瑶瑶表情不耐的说道。
　　韩始源在沙发上坐下，拍了拍旁边的空位，说道：「找你自然是有事了，你先过来坐下，我再慢慢说吧……」
　　瑶瑶闻言向前走了两步，忽然顿住，红着脸撇过了头说道：「有什么事你就说吧，我站这就可以了，有事快点说完……我老公还在外面车上等我。」
　　我很快就明白了瑶瑶停下步伐，红脸转头的原因……韩始源穿着的浴袍很宽大，原本站着什么事都没有，但是一坐下，腰部以下因为重力的原因变得服贴，韩始源胯下撑起帐篷的形状变得一清二楚……这小子竟然已经……
　　韩始源见到瑶瑶的窘样，还示威性的又挺了挺腰，说道：「别急……你先过来坐下，我自然会说……」
　　瑶瑶在顿住身形之后，便在原地，双腿前后交叉的站着；双手也是采取交叉抱胸的防卫姿势。
　　瑶瑶摇头说道：「就这样说就好。」话说完双腿前后变换，仍是保持交叉站立的姿势。
　　韩始源猛然坐直了身躯，双眼放光的盯着瑶瑶：「真不过来？」
　　见到瑶瑶没说话只是又摇了摇头，站起身子：「那我过去！」话说完便起步迈向瑶瑶。
　　瑶瑶见状缓缓后退，伸出一只手推向身前：「别！……你站那说就好……你有话快说……停下……别过来……我老公还在外……」
　　「那就让他等吧！」韩始源慢步前进，脚步虽慢，却是丝毫不停，缓缓逼近瑶瑶，在距离瑶瑶五公尺左右时忽然出口打断瑶瑶的话，双手同时将身上的浴袍用力向两旁一扯，露出了赤裸结实的身体，还有那挺立的鸡巴！原来他浴袍下竟然是中空的！
　　瑶瑶瞪大了双眼，惊讶的微微张口；后退的脚步一顿停下，双颊瞬间浮上二朵红云，双手缩回抱胸，手指紧紧用力的握住衣襟，指节都有些泛白；双腿又是前后交叉了一次，而且还有些细微的抖颤……
　　我终于发现了这个细节的不正常，瑶瑶从刚刚发现韩始源是处于勃起状态之后便不时会前后变换着交叉双腿……难道……
　　韩始源慢慢的走到瑶瑶身前站定，双眼射出精光与她对视，瑶瑶仅撑了几秒便败阵低头，却没料到一低头看见的是抖动的硕大鸡巴，连忙吓得侧头闭眼，有些慌张的说道：「你……你怎么……快拉上你的衣服！」
　　韩始源嘴角挂着邪笑，往瑶瑶身旁绕圈说道：「你真的敢让你老公一起跟过来这？你不怕……被他发现？」
　　瑶瑶眯着眼瞥了一下，发现韩始源仍暴露着下身，胀红着脸道：「你先把衣服拉好……」
　　韩始源此时绕到了瑶瑶身后，他靠前一步说道：「我真的怀疑你会让你老公跟来……你就不怕他等不及进来找你？」
　　瑶瑶回道：「所以你快把衣服穿好……不然等下被他看见你这个样子……」
　　「我这个样子……你是说……这样子吗！」韩始源在说话间又上前一步，身体几乎要碰上瑶瑶，突然的伸出双手，从后方抱住了瑶瑶！
　　「啊！……你干嘛！……放开我！」瑶瑶突然被抱住，吓了一跳，之后立刻奋力的挣扎了起来……
　　韩始源右手环过瑶瑶的腰际，用上臂与手肘压制瑶瑶的右手，绕过瑶瑶的腰肢，手掌抓住瑶瑶的左手手臂；另一只手直接拨开瑶瑶未扣排扣的西装外套，解起瑶瑶衬衫的扣子……
　　「不要！……放开我……松手……」瑶瑶持续挣扎着，却抵不过男人有力的臂膀……胸前的钮扣被解开了两颗，露出了里面的白色蕾丝胸罩……
　　韩始源见状动作突然一顿，口中轻「咦」了一声，接着双眼放光的转移了目标阵地，原本要解开第三颗钮扣的手离开了瑶瑶的胸部，伸到瑶瑶的下身拉扯着窄裙。
　　「不要！……住手……」瑶瑶挣扎得更激烈了，可惜在双手被制的情况之下，原本堪堪及膝的裙摆逐渐的被撩起……直到过了大腿一半，露出了白色丝袜上方的蕾丝部分，以及吊带扣之后，韩始源才停下。
　　「果然！……」韩始源似乎是想要求证什么，此刻好像也得到了证实，他停下了继续上撩瑶瑶裙摆的动作，回到瑶瑶的上半身，继续解开第三颗钮扣。
　　韩始源的手抚上瑶瑶脖颈的那一刻，瑶瑶的挣扎瞬间就软弱了下来，反而是出现了微微的颤抖……
　　「啊……不要……不要……」瑶瑶摇晃着身体拒绝，语气却从坚决转为恳求的呢喃……
　　「你还要自欺欺人吗……」韩始源的手来到了瑶瑶胸前嫩白的肌肤，接近了那对被胸罩包覆的奶子，口中继续说道：「你今天的装扮……是为了谁穿的？你还不承认，在你的心中……其实清楚的知道，一旦你来赴约之后，会发生什么事情吗？」
　　韩始源的话，让我脑中想起了那一幕……
　　韩始源抱着被浴巾包裹的瑶瑶，从冲浴间出来，到了沙发上……韩始源温柔的帮瑶瑶擦乾全身的水珠，然后帮她穿回胸罩，丁字裤以及吊带袜。口中同时说道：「可惜这套是黑色的，我比较喜欢你穿白色的，清纯又性感，我觉得更加适合你的气质。」
　　而现在……瑶瑶竟然特地的穿上白色的吊带袜和胸罩……想必内裤应该也是成套的……
　　韩始源之前说过的话，瑶瑶竟然记在心中，还特地的在过来之前换上……这代表了什么……
　　「啊……」在韩始源的手指从胸罩的上缘蕾丝中滑入，揉搓乳头的同时，瑶瑶如被电到一般抖了一下，所有的挣扎动作，在瞬间消失……
　　韩始源弯下身，伸手到瑶瑶双脚腿弯处，将瑶瑶拦腰抱起，乳头的挑逗则由嘴来代替……
　　韩始源将瑶瑶轻轻的放在沙发上，嘴唇离开胸部，蹲下身与瑶瑶保持在同一高度，双眼凝视着瑶瑶，一手轻抚瑶瑶的发丝，另一手单纯的放在瑶瑶的肩上，没有任何爱抚挑逗的动作！
　　瑶瑶在迷茫中睁开双眼，二人的视线对上，时间静止……
　　我曾经在电视上看过一个说法，如果一对男女可以对视超过六秒，那他们之间便有发展男女关系的可能……
　　二人的对视……大概超过了吧……搞不好都有十秒以上……
　　突然，二人在同一时间动了，极有默契……双唇在瞬间接近，黏上对方的；激情的热吻，火辣的拥抱……
　　二人没有再说话，也不需要……
　　瑶瑶的双手急切的脱下了对方的浴袍……
　　西装外套被剥下弃置一旁……
　　紫色的领巾与粉红衬衫在半空中飘飞……
　　淡蓝色窄裙先是被卷起拉扯至小腹，露出了果然如此的白色蕾丝内裤，内裤上明显的直条水渍就像一把利刃，狠狠的插入我的心脏！
　　韩始源很快的便将水渍扩大，被舔至透明的单薄布料之下，两片鲜嫩的肉唇的形状是那么的一览无遗……
　　窄裙与内裤是一起被褪下的，在瑶瑶抬起臀部，又伸直她浑圆修长的双腿配合之下……
　　韩始源似乎真的钟情于白色吊带袜与胸罩的组合，将它们依然留在了瑶瑶的身上……
　　瑶瑶在韩始源下身靠近时，张开双腿，双膝夹住了韩始源腰部两侧，笔直修长的小腿自然下垂……
　　韩始源会意的双手捧起瑶瑶的臀部，将她抱起，站立起身……
　　在鸡巴插入的一刻，我又见到了我最爱的臀窝……
　　我黯然离开现场……
　　木已成舟。
　　想要求证的事已有了结果，我没有再留下观看的必要，那只是折磨……
　　二人在杀青宴开始的前一刻，才姗姗来迟，当然不是一起，一前一后，掩人耳目嘛……
　　算我离开的时间，已过去三个多小时，扣去交通时间，他们俩足足肏了二个多小时……
　　瑶瑶在到达后，还埋怨我怎么一个电话也没有打，怎么就自己一个人先过来了，又说她还以为我会去片场接她过来……
　　韩始源大咧咧的坐到我和瑶瑶这一席，而非与导演一起。他对我的态度异常的热情，频频敬酒……我知道他的打算。
　　我在离开片场时，已在考虑着我和瑶瑶的未来，心中隐隐有些决断，却又有些犹豫，我希望再给瑶瑶机会，我打算回家后开诚布公的跟她谈谈。
　　但是瑶瑶没有帮我挡酒，反而大方的要我尽量喝个尽兴，说她来开车。她的表现让我有些心寒……
　　我没想到瑶瑶这么快便开始帮着他来对付我！
　　看着瑶瑶灿烂的笑容，我忽然发觉她似乎更加的艳光照人了！
　　女人，得到了滋润，获得了满足之后，都会变得更美吗？
　　但这美丽，却不是我造成的……也不再属于我……
　　我虽知道他们的打算，却想看看他们会怎么去执行的……
　　我装作不胜酒力的趴在桌上……
　　我看见韩始源的大手，在桌下放在瑶瑶交叠的大腿上……
　　我看见瑶瑶原本就艳红的双颊更红了……
　　我看见瑶瑶不动声色的继续与同桌的人谈笑，双腿却在韩始源的抚摸中逐渐的放下……
　　我看见瑶瑶的双腿缓缓的张开……
　　我看见韩始源的手倏地钻入瑶瑶的裙内……
　　我看见瑶瑶臀部与腰肢难耐细微的扭动……
　　我看见韩始源终于将手抽出时，手指上晶莹的湿润……
　　酒宴结束了。
　　韩始源好心的帮瑶瑶扶着我上车。
　　他说担心瑶瑶一个人无法将我从车内扶回家，他愿意帮忙……于是他告别了剧组其他的人，坐进了车内，与瑶瑶一同离开。
　　他们合力将我扶进了家门，韩始源也进了我家大门。
　　我被放在客厅的沙发之上，下一秒钟，韩始源直接抱起瑶瑶，在她的娇呼中将她扛上肩膀，往卧室走去……
　　他不顾瑶瑶的挣扎拒绝，说要在我们的床上肏瑶瑶一整夜……
　　我木然的在不久之后便连绵不绝的淫声浪语中起身，默默的迈向客厅大门。
　　我蹒跚的脚步蓦然停下，转向卧室……
　　在离去之前，我想再看瑶瑶一眼……
　　即使她此时正与其他的男人激情交媾，我还是想看她最后一眼……
　　即使她已不是我所认识的那个妻子，我还是想看她最后一眼……
　　就一眼……
　　卧室的房门大开着。
　　韩始源正坐在床边，瑶瑶蹲在床前，手上玩弄着一跟巨大的鸡巴，随即张口含住，又用舌头舔弄，不时抬起头媚眼瞟了韩始源一眼，又继续含住吸吮……
　　我惨然一笑，想不到，我想看的最后一眼，竟是如此……
　　跌跌撞撞的步出房门，我漫无目的的在街上晃荡……
　　想不到，我也会有这「有家归不得」的一日。
　　一切只因，我的家中，有别的男人占据。
　　而那个有着大鸡巴的男人，此刻正在我的床上，肏着我的女人！
　　我茫然的走着，步伐缓慢……
　　忽然，我似乎听见有人叫我的名字……
　　转过身，瑶瑶光着脚，身上披着外套，哭喊着向我跑来……
　　我忽然想起，离家时我只是松开了手，让大门被弹簧拉回关上，发出了不小的响声，想必是因此惊动了二人吧……
　　我对瑶瑶露出了恶作剧般的微笑……
　　无意间打断了你们的好事，还真是对不住呢……
　　瑶瑶的身影逐渐的接近，我逐渐的能够看清她脸上的泪痕，内疚的眼神，痛苦的表情……我知道，瑶瑶还是在乎我的……
　　但是事已至此，你又何必如此……
　　瑶瑶突然尖叫，脸上出现惊恐的表情，加速的往我奔来……
　　我忽然感觉到左侧有强光照射……
　　转过身，原来我正站在马路中间，一辆大卡车正对我呼啸而来……
　　亮光充塞了我所有的视线，下一秒，却变成了无边的黑暗……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　我在无边无际的灰色空间中飘浮着，除了灰色，我看不见其他东西……
　　隐约间，我似乎听见了呼唤的声音，若有似无……
　　「……来……醒……」
　　我忽然发现远处似乎有道白光，心中刚冒出过去看看的想法，便发现自己开始接近那道光……
　　随着逐渐接近那道光，我终于听清楚了在耳边呼唤的声音：「……醒来……醒来……」
　　我不知道那道光后面有什么，也不知道被光照到后会发生什么事情；但不管怎样也比在这灰色荒芜的空间无止尽的漂流要好吧？心中泛起几许迫切之意，我加速的冲向了那道白光……
　　我睁开双眼，发现方医师正饶有兴趣的盯着我看。
　　我猛然坐起，茫然的问道：「我……我没死……吗？」
　　方医师点了点头，又摇了摇头……这是什么鬼意思？我到底死了没死？
　　我茫然四顾，发现这似乎是一间病房，我突然想起最后那一幕的场景……
　　难道……我真的没死？那么大一辆卡车直接撞过来，我怎么可能还活着？
　　方医师似乎能看透我的想法，说道：「不是大卡车，是小货车。」
　　「啊？」我疑惑的看着他，我的眼光有那么差吗？这两者会分不出来？
　　方医师再次洞悉我心中所想，说道：「你自己看吧。」话说完突然伸指在我额头上一点……
　　一段陌生的记忆强行插入我的脑中，而我就像一个旁观者般，看着所发生的那一切……
　　我开车带着瑶瑶，在高速公路上急驶，一辆小货车突然失控，直接往坐在驾驶座的我撞过来……情急之下，我只顾着保护住身旁的瑶瑶……
　　激烈的碰撞结束之后，我似乎昏迷了过去，被我以身体护在身下的瑶瑶在短时间内苏醒，毫发未伤……
　　瑶瑶摇晃了我几下，叫着我的名字，我没有反应……
　　瑶瑶皱了皱眉，又叫了我好几声，表情逐渐转为担心害怕……
　　救护车来了，我被送上车，瑶瑶陪在我身边，眼泪扑扑落下……
　　日复一日，瑶瑶每日都来，在病床边陪伴着我，我却从未能够张开眼看她一眼……
　　脑海中的景像到此结束。
　　我瞠目结舌的看着一旁的方医师，这……是怎么回事，怎么和我所知的记忆完全不同？
　　「你觉得哪段是真的？」方医师突然开口问道。
　　「我……我不知道……」我喃喃说道。当然，在心中，我宁愿车祸是真的，瑶瑶被韩始源肏到背叛我是假的。
　　「笨蛋！」方医师骂道：「首先，你连最基本的性知识都没有……」
　　「插入子宫？你是错误的情色文学看太多吗？你知道女性的子宫颈外口直径才多大吗？……五公厘！也就是零点五公分，你要男性的阴茎可以通过，除非他那边像一根针一样细！它只有生产的时候才会扩张到十公分左右，所以你真的想要试的话，哪天你老婆要帮你生小孩时，你试试看，顺便把你儿子或女儿给顶回去好了……」方医师瞪着我骂道。
　　「啊？我不知道……」我是真的不知道啊，我又不是学医的……
　　「好吧，你说你不是学医的，不知道这点。那我再问你……」
　　「你躲在一边偷看的时候，到底距离二人多远？你的眼神和听力真有那么的好，可以看得那么清楚他们的所有动作，而且都没有死角？可以听到他们在耳边低声的说话声？你甚至跑进浴室看二人洗澡，浴室在这么短的时间就可以起这么大的浓雾，浓到你看得到他们，他们却不会发现你？」
　　「呃……」听着方医师的话，我渐渐接受了之前那么真实的记忆，都只是我想像出来的情节……
　　「所以……那些都是我的想像……就像……做梦？」我问道。
　　「你可以这样理解，但和梦又不尽相同……那些是你的游离在外的灵魂，或者说精神所建造的世界，你被困入了自己的世界之内，一直无法出来，所以我最后才强行进入，中断了你的脑波运动，将你叫唤出来。」方医师严肃的说道。
　　「那……你是怎么做到的？……你……到底是谁？」我忽然想到方医师刚才所使的手段，只是轻轻一点，就可以在我脑海中加入一段记忆。
　　「我？……我叫塔纳托斯，我的身分不重要，你现在眼中所见到的，我的外表只是你潜意识中最信任的男性的投影罢了，不是我的真身。」塔纳托斯说道。
　　「所以……真实的情况，就是你刚刚丢进我脑海中的那段记忆？」我问道。
　　「是，也不是……」塔纳托斯又点头加上摇头……
　　还没等我询问，他又在我额头上一点……
　　另外一段记忆涌现……
　　我发现了瑶瑶与卢经理在厕所的丑事，我回到家中与瑶瑶摊牌，大吵之后离家出走……
　　那还是我遇到方医师之前，那段日子，我天天买醉，天天酒后驾驶……
　　终于，悲剧发生了，我以高速冲上安全岛，车毁，人昏迷……
　　然后……
　　一样的病院，一样的情形，瑶瑶日夜陪伴，却盼不到我的苏醒……
　　结束之后，我盯着塔那托斯看……
　　不对呀……如果这段是真的，那就不会有方医师，严同的出现……
　　那现在方医师又站在我眼前……喔，不对，他说他不是方医师……
　　「呃……如果这段才是真的，那之前你第一次植入我脑海中的那段记忆，就是假的？」我迟疑着问道。
　　塔纳托斯摇了摇头：「真与假，要你自己选择。」
　　选择？……为什么他用「选择」这两个字，而不是「判断」？
　　难道……
　　「嗯……你想的没错。只要是你选择的，就是真的；至于没选择的那段自然就是假的。」塔纳托斯点头说道。
　　所以……我现在有两个选择，一个是有方医师的记忆，一个则没有……我要怎么选呢？……
　　就在这时，病房门突然打开了，我看见瑶瑶走了进来，后面跟着进来一个男人……怎么会是……他？他不是应该在坐牢之中吗？
　　瑶瑶的眼神飘过了我和塔那托斯，却似乎将我们二人当作空气一般，直接走向病床，我顺势看过去，才发现病床上躺着一个人……我定眼一看，这个人竟然是我自己！
　　卢经理跟在瑶瑶的身后，走到我的病床边，双手扶着瑶瑶的肩膀，安慰着低声哭泣的瑶瑶……瑶瑶哭了一会，二人才转身离开，我看见他的手揽着瑶瑶的纤腰，瑶瑶不但没有拒绝，还将头靠在他的肩上，依偎着他走出病房……
　　「这是怎么回事？你是不是还有什么没告诉我？」我转头对着塔纳托斯咆哮道。
　　「呵……我这不是正要说嘛！谁知道被打断了……」塔纳托斯讪笑道。
　　「还是你自己看吧……」塔纳托斯说完，手指再次点在我脑袋上。
　　又是一段记忆……
　　那是我和瑶瑶的结婚纪念日，我的身旁放着一束玫瑰。
　　我开着车前往和瑶瑶约好的饭店，在饭店前的十字路口，我看见了瑶瑶，以及对她施以咸猪手的卢经理……
　　我看得太过入神，已至于车子歪了也不知道，我开到了对向车道，迎面上来一辆闪避不及的轿车，等我回过神来时，已没有反应的时间……
　　怎么又是车祸？这是我看完的第一个想法。
　　「还有别的吗？」我问着塔纳托斯。
　　「没了没了……就这三个……」塔那托斯摇手答道。
　　正在我试图分析思考要怎么选择时，塔那托斯再次说道：「有件事情，可能会影响到你的选择……」
　　「是什么事情？」我皱眉问道。
　　「你的老婆，她……可能不是你一直以来以为的那个样子」塔那托斯说道。
　　「什么意思？说清楚点……」我眉头皱得更深了。
　　「唉……我本来是不应该说的，不过我看你一直蒙在鼓里，也怪可怜的。」塔那托斯说道：「瑶瑶她不只没有性冷感，还有严重的『阳具崇拜』情节。」
　　「不可能！你有何证据……」我不信的嘶吼着。
　　塔那托斯变魔术一般的拿出一个平板电脑，看着我说道：「你确定你真的要看？有的时候，人往往会后悔，希望他自己永远不要知道事情的真相。」
　　我缓缓点了点头，塔那托斯伸手在电脑上一滑……
　　那是一间酒店的套房……
　　装潢有点熟悉的感觉，但是我实在想不起来是哪间酒店，自己又是何时去过那间酒店……
　　「滴滴」声响起，房门被人打开，我一看见进来的一对男女，便立刻想了起来……这不就是我和瑶瑶办喜宴的那间酒店嘛！进房来的就是瑶瑶和我。
　　瑶瑶穿着拖地的雪白新娘礼服，我则是手中拿着西装外套，半倒半靠在瑶瑶身上，摇摇晃晃的。我还记得那天公司的几个小伙子联合起来将我灌醉，害得我接下来宿醉头疼了好几天。
　　瑶瑶到是没喝多少，都被我挡下了。她将我扶到了床上，帮我脱下了鞋袜，盖上了棉被，拿起一边的西装外套挂好吊起。
　　当天我顾着应付客人，到是没有时间好好欣赏穿上新娘服的瑶瑶，现在一看之下，果然人说新娘子是最美的，还真不是没有依据的话……
　　其实说穿了，新娘服不就都那样，白纱裙，露肩露胸的马甲式上衣……瑶瑶的婚纱其实也没有跳脱这些巢臼；但是瑶瑶身材好啊，穿起来就是性感诱人啊！再加上瑶瑶的样貌气质，属于清丽纯真的那种，穿上白色又带着性感样式的衣服是最适合不过的了！
　　瑶瑶坐在梳妆台前，应该是打算卸妆了。就在此时，房门的电铃声响起，瑶瑶起伸开门，一群人哗的涌了进来，原来是来闹洞房得同事们。就在这时，我忽然看见有一个身影跟在人群后面，一闪而进了房间内的厕所。
　　由于我已经醉倒了，男方和瑶瑶不是那么熟，也不敢闹得太厉害，不一会便一哄而散；女方的朋友则是和瑶瑶叽喳的聊了好一会儿才告辞离去。瑶瑶将人送出门口，关上房门，滑上炼扣，才松了一口气。
　　而就在此时，我忽然想起方才看到的人影，心中一紧，还有人在厕所内！
　　瑶瑶将门锁上之后往回走，就在经过浴室门口时，一个人影窜出！
　　我此时才看清楚这道人影是谁……卢戚，卢经理！
　　卢经理这死肥胖子，干起坏事来还真是灵活，和他的外表一点不搭！
　　他迅速的靠近了瑶瑶，从旁扑了上去，一把抱住瑶瑶！瑶瑶惊叫一声，半转过身，才看清楚来人的样貌，在惊讶之余，同时剧烈的推拒挣扎，想要推开眼前这位意图侵犯她的肥胖男人……
　　可是卢经理的体重跟本就不是瑶瑶推得开的，瑶瑶挣开卢经理的一只手，想跑开却被卢经理握住一只手臂，瑶瑶一边用力甩着手，一边叫喊着：「放开我！救命呀！……救命……救……」
　　喊没几声，就被卢经理扑上来捂住了嘴。这种套房的装潢隔音极好，瑶瑶单凭这几句叫喊，根本无法惊动他人，从而引来救兵……而在卢经理不断的前进压迫之下，瑶瑶已退至墙边，背靠着墙，无路可退……
　　卢经理在瑶瑶奋力的挣扎之中，将另一只手伸进了瑶瑶的白纱裙之内，被裙摆盖住的手部动作不是那么清楚，似乎是抓住了什么正在拉扯，而瑶瑶也大惊失色的双手阻挡卢经理的动作……
　　蓦然，一声布帛的撕裂声响起，卢经理的手一下从瑶瑶的裙中抽出，手上握着一片白色的棉布……瑶瑶那时还很保守，穿的大部分也都是这种棉质内裤，蕾丝什么的还是最近才开始穿的……
　　我看到此内心「匡铛」一下，还记得隔天退房时，我瞥见垃圾桶内皱成一团
　　的白色内裤，便随意的询问了几句。记得瑶瑶当时羞红了脸骂我，说是我都喝醉酒了还不知道安分，还要对她动手动脚的，一时使力不知轻重，便把她的内裤给撕了……
　　我现在才知道，这哪是我干的！再看看旁边如一滩烂泥塌在床上的我，又哪有能力对瑶瑶动手动脚？想想自己当初还真是单纯好骗啊！因为喝醉了甚么都不记得，醒来瑶瑶说什么我便信什么，全然不会去想到，她竟然在新婚第一天便骗了我……
　　卢经理随手将手中的布片往旁一抛，似乎是怕夜长梦多，直接脱起了自己的裤子……卢经理的西装裤突然滑落在地面，露出毛茸茸的肥腿。他又将手伸入瑶瑶白纱裙内，同时挺近自己的下半身……瑶瑶再怎么单纯，也察觉到卢经理的意图，挣扎的更加剧烈了！
　　卢经理的下半身逐渐的逼近瑶瑶，瑶瑶一边挣扎一边想要后退，但背已靠到墙上，又能退到哪去？卢经理就这样一手捂着瑶瑶的嘴，另一手在裙内确认位置，下半身不断的靠近，靠近，最后一停，一顿，接着一挺一顶！
　　「呜！」被捂着嘴的瑶瑶惨叫闷哼了一声，停止了挣扎，双眼流下泪水。
　　卢经理在成功的插进去，已构成事实之后，反而不再急躁，他停下动作，保持着一截鸡巴停留在瑶瑶体内的姿势说道：「你知道吗？……我从你进公司第一天，见到你第一眼的那时候，就一直想要肏你了……可惜很多次机会都被你给躲了过去，今天终于让我肏到你了！……」
　　卢经理满脸兴奋的说完这段话之后，才开始缓慢的前进……
　　卢经理一手仍捂着瑶瑶的嘴，另一手似乎是握住瑶瑶一只大腿的外侧将之抬起，因为婚纱白裙的遮掩，二人下半身的姿势和动作都看不清楚……
　　瑶瑶表情痛苦，双手在卢经理肩膀上又捶又敲又推的，但是抵抗挣扎的力道已不如被插入之前……也对，毕竟在阴道干涩的状态下被异物插入摩擦，总是要分去不少力量去忍耐承受那样的痛楚感觉。
　　卢经理在缓缓一推到底之后，再次停了下来……毕竟在没有分泌物润滑的情况之下，男人也爽不到哪去。
　　卢经理的腰臀改直进为旋转，鸡巴整根停留在瑶瑶体内研磨着；而卢经理的嘴也开始在瑶瑶的肩膀，脖子和胸前乱亲……
　　在卢经理的旋转挤压摩擦之下，瑶瑶那代表纯洁的白色礼服逐渐的凌乱，在瑶瑶被卢经理抬起的那只腿那侧的白纱裙，下方的裙摆被向上推挤着，逐渐的隐约露出了瑶瑶的大腿，还未脱下的白色长丝袜亦露出了袜根，还有那一直被遮盖掩藏的袜带！
　　吊带袜！白色吊带袜！
　　我恍然想起，瑶瑶在婚礼当天穿的是白色吊带袜没错，而且还是为了我在新婚之夜特地准备的浪漫礼物！但是我因为喝醉了，当初直到隔天起床才看到那双丝袜挂在椅子上，从未有幸能看到瑶瑶穿着它的样子……
　　我竟然忘了！大概是没享受到吧，所以印象淡得快。
　　难怪……原来如此……我在建构想像的精神世界时，韩始源会这么钟爱白色的吊带袜……原来，韩始源就是我的投影？我想要自己有那么夸张的鸡巴，可以将瑶瑶奸淫成那个样子的超大肉棒！
　　然而，这份专门被我准备的礼物，原来早在六年之前，就已经被别的男人享用过了！而我竟是茫然不知！
　　卢经理在不知何时已停止了旋转研磨，回到了进出抽插的动作。
　　「嗯……」卢经理的手不知何时已离开了瑶瑶的嘴，瑶瑶抿紧着嘴，鼻中却发出轻哼，紧皱双眉，瞪视着眼前的男人，但我在她的眼神中看到了惊讶与不相信的神情……
　　而瑶瑶那只被抱起的腿，此时大腿一半之下，已经完全的伸出了裙摆之外，白色透明的丝袜，将原本就优美的曲线，锦上添花的修饰得更加的完美……但是那原本自然垂下的小腿是怎么回事？怎么……竟然缓缓的，偷偷的，勾起，挂在卢经理的大腿上？！
　　卢经理似乎闲这婚纱裙太过碍事，弄了半天却脱不下来，不耐烦之下用力一撕，布帛的撕裂声再次出现……我又想到了，那天过后没多久，婚纱店打电话来说婚纱有破损要加钱的时候，瑶瑶跟我解释的理由是，伴娘不小心在她前进时踩到了裙摆所致，原来真相竟是如此……
　　瑶瑶的白纱裙很快的便离她而去，现在下半身只剩下了藏在白纱之下的白色吊带袜……而那偶尔还会被晃动的纱裙掩盖，遮住的小腿，在去了纱裙之后，是那么的明显，刺眼……白晃晃的在我的眼前摆荡着……
　　卢经理得意的将瑶瑶抱上床，就在我的旁边！
　　他开始脱下瑶瑶上身的雪白马甲……瑶瑶如圆规画出的奶子跳出。
　　卢经理缓缓将瑶瑶放倒平躺，双手撑在床上，瑶瑶的身体两侧，腰臀用力，开始大力的抽插！
　　瑶瑶闭着双眼，皱紧眉头，咬着嘴唇，出现苦苦强忍的表情。一会之后，她睁眼瞟了卢经理一眼，又闭上……又睁开眼，看了一眼……我在她眼神中，看到了一丝媚意……
　　而瑶瑶那被卢经理的肥腰撑向两侧的双腿，竟然倏然的，悄悄的窜入了卢经理的两腿之间，嫩滑的小腿在伸入后，主动与卢经理的脚磨蹭……我知道，瑶瑶不只有了感觉，还是强烈到她不由自主的那种……
　　看到瑶瑶在短时间内便成了这样，我开始相信，瑶瑶的身体对男人的大鸡巴可能真的没有抵抗力……然而她为什么要在我面前装作性冷感呢？
　　一段时间之后，卢经理的速度越来越快……瑶瑶的双腿已完全的缠上了卢经理，上下磨蹭，腰肢亦时常不由自主的抬起离开床铺，过一会才又放下，臀部出现颤抖的频率也逐间增高……差不多了吗？
　　卢经理的双手穿过瑶瑶的大腿下方，身体下压，瑶瑶双腿弯曲，身子被卢经理对折着，卢经理双手握着瑶瑶的乳房，一边一个，嘴巴在乳头与乳晕上吸啜，肥胖的腰带动着粗长的鸡巴，一下一下的肏着瑶瑶……忽然，卢经理一声低吼，鸡巴尽根没入，停留在瑶瑶阴道深处……
　　我看见卢经理的那对睾丸正在收缩抖动着……
　　而同时，瑶瑶也跟着全身紧绷，双腿紧紧盘着卢经理的肥腰，双手穿过男人的胁下，在背后抓紧男人的肥肉，我甚至看见了卢经理的背部上，出现了清晰的爪痕……
　　瑶瑶，我的新婚妻子，就躺在我的旁边，在我俩的新婚之夜，身上压着的是别的男人，肏着她嫩穴的是别人的鸡巴，灌入阴道中的也是别人的精液……
　　完事之后，瑶瑶不发一语的冲入浴室，洗刷着身体，似乎这样便可洗净别的男人滴在她柔嫩肌肤上的汗，擦在她身上的淫液，在她体内流淌的精液。
　　瑶瑶天真的认为男人强奸她之后，发泄完之后，便会因为怕事情曝光而迅速离开，却没想到这个肥男会跟了进来，和她洗鸳鸯浴……瑶瑶的挣扎与拒绝，在男人鸡巴的插入后就起不了任何波澜了。
　　卢经理似乎很快就掌握了这个瑶瑶的弱点，很好的利用着。
　　瑶瑶与卢经理的澡洗了一个小时，其实所谓的洗澡变成了单纯的冲水，她是在浴室内被奸淫了一个小时……而从浴室中出来时，瑶瑶的姿势是双腿被卢经理双手捧起抱在怀中，瑶瑶则搂着卢经理的后颈，二人是接吻着出来的，一个小时的时间，瑶瑶的身体已经被肏开了……
　　卢经理将瑶瑶放在梳妆台上，双手向左右扳开瑶瑶肉感圆润的一双大腿，挺起他粗长的鸡巴肏了进去，将瑶瑶干得死去活来，双眼无神，头趴在他的肩上，手搭着后背，笔直修长的一双小腿无力的下垂，挂在梳妆台边缘晃呀晃的荡着。
　　卢经理又带着瑶瑶到落地窗边，先是让她双手搭着玻璃门，噘起嫩白多肉的屁股，在肏进去的同时我看到了我最爱的屁股窝出现在臀肉之上……然后卢经理又拉开落地窗，将瑶瑶带到阳台上，让她双手扶着栏杆，还是从背后肏干。
　　赤身露体的瑶瑶在室外的开放空间被一个肥胖的男人从后面肏干，在有着被人发现的危险之下，竟然在这耻辱与刺激之下又高潮了！
　　卢经理在整个套房四处不知疲倦的肏弄着怀中原本清纯无比，现在性感诱人的新娘子，体力惊人。
　　卢经理最后带着瑶瑶，来到不醒人事的我身旁。
　　「来来来……来让你的老公，看看他清纯的新娘子，现在风骚艳丽，性感妩媚的样子……」
　　「不要……不要……不要在这……」瑶瑶摇晃着头，扭动挣扎。
　　卢经理却是不管不顾，继续淫辱着瑶瑶……还有我。
　　「你看看，你看……这对又圆，又大，又挺，又软，又如此弹手的奶子，你看还胀成这么大，我手都握不住……喔！才刚说又胀了……你本来只有Ｃ吧？现在我看都有Ｅ了……以前只是听说有的女人在做爱兴奋的时候，奶子还会暂时变大，想不到现在真让我遇到一个……还有，你看看你这小乳头敏感的，怎会硬成这个样子……啧啧啧，你这种体质还真是极品啊你……」卢经理口中说着，压着瑶瑶的身体靠向我，手握着瑶瑶的乳房在我的脸前搓弄，乳头在我的鼻尖左右轻扫过数次。
　　而在一旁如一个隐身人，以灵魂状态旁观这一切的我，产生了一种怪异的感觉，鼻中似乎能闻到瑶瑶奶子上传来的淡淡乳香。我随着卢经理的话仔细一看，还真的……瑶瑶现在的乳房大小，比起我印象中的正常状态，似乎还要大上了不少！
　　看完了双乳，卢经理又抱着瑶瑶移动……
　　「来……给你老公看看……你被人肏进去的地方……」
　　这次瑶瑶挣扎的更剧烈了……但是，我同时发现，她摆动屁股的速度也跟着剧烈了起来……
　　「不……不可以……啊啊……」
　　「哦？……你夹得更紧了耶……你这骚货……」
　　「不要……不要在他面前……」
　　「怕啥？他醉死了！……喔喔……又来了……你在你老公面前夹得更紧喔？真是骚逼一个……就让我在你老公面前，肏到你高潮给他好好看看吧！」
　　「不要！……不要！……不可以……」
　　「那你跟你老公道歉，我就不在他面前肏你。」
　　「老公……对不起……」
　　「这样没头没尾的，一点诚意都没有，说别的。」
　　「什么别的……我不会……」
　　「你就说……老公对不起，我不该被别的男人肏到高潮……」
　　「啊……我不说……」
　　「你老公真可怜，连个道歉都得不到……算啦，兄弟，我看还是我在你面前把你老婆肏到高潮给你看好了……」
　　「啊啊……不要……我说……老公，对不起，我不该被别的……男人……高潮……」
　　「说清楚点！」
　　「老公……对不起……我不该被别的男人……啊啊……操……到高潮……」
　　「说你喜欢大鸡巴，你对不起他。」
　　「啊……我没有……」
　　「都这样了还没有？你再不诚实，小心你老公不要你了……说！」
　　「嗯嗯……对不起……老公……我喜欢……啊……大鸡巴……啊啊啊！」
　　瑶瑶在说出大鸡巴三字的同时，竟然高潮了！
　　「喔喔……你又夹紧了……太爽了……我要射了！」卢经理舒爽的说道。
　　「啊……不可以在他面前……啊啊啊啊啊～～～」瑶瑶刚要阻止，卢经理便开始喷射了，又将刚刚要往下掉的瑶瑶，再次送了上去！
　　我的新婚之夜，新娘被别的男人肏了一整夜……
　　卢经理甚至强迫瑶瑶穿上了一件绣着兰花的粉白色旗袍，直接掀起开高叉的裙摆，便肏干起来。
　　看见卢经理射精之后，随手拿起旗袍下摆擦拭鸡巴的动作，我又想起来，隔天退房下楼时，我在电梯内无意间看见的，瑶瑶旗袍裙摆上的黄渍……
　　原来这一切都留下了几许痕迹，只是我都未曾发现……
　　清晨时分，卢经理才离去。
　　画面一跳，又到了另一间房。
　　瑶瑶一个人侧躺在床上，身上穿着一件式的连身睡裙，正对着手提电脑的屏幕说话……
　　我陡然记起，这应该是瑶瑶飞国际线时的某次飞行。
　　敲门声起，瑶瑶和电脑那端的我说了一声，跑去开门……我努力的回想，哪一次瑶瑶在国外时，晚上我和她视讯时，是有人来找她的……
　　瑶瑶似乎没有什么戒心，直接便开了门，一看来人，脸色大变，立刻要关门时，已来不及。
　　卢经理的一只脚已经顶入，门卡着关不上，但瑶瑶仍试图用力的阻止卢经理进一步的将门撑开，以进入房内。
　　就在卢经理终于还是挤入身体的时候，瑶瑶见无法阻挡，说道：「我正在和我老公视讯，你别进来……」
　　没想到卢经理只是微微一愣，随即更加兴奋的用力挤入房间，说道：「我不打扰你，去吧。」
　　瑶瑶想不到卢经理为何会如此，应该是想到我在电脑另一端，他应该不敢乱来，最后又警告似的瞪了他一眼，才回到床上，习惯性的回复先前的姿势，忽然又想到卢经理还在一边，拉过了床单盖着自己的腰部以下，避免裙下走光。
　　我那天便觉得瑶瑶有些心不在焉，现在方知原因为何。
　　瑶瑶开始从新有一句没一句的闲聊，但是卢经理显然早有打算……他直接坐在了床上，一手放在瑶瑶的脚上。
　　瑶瑶一惊，却不敢有什么大动作，她试图将双腿收回改变姿势，但卢经理已经紧紧抓住她的脚踝，或许她这时才醒悟她一开始便应该盘腿而坐，保持全身在镜头内，这样卢经理便没办法，只能在一旁等我们视讯完。
　　而现在……已经太晚。
　　卢经理的手掀开了被单，直接便钻入瑶瑶睡裙的下摆，沿着她大腿的曲线往上抚摸。瑶瑶一手撑在床上，为了不引起大动静只能曲起双腿，并拢夹紧，一手放在两腿间阻止卢经理大手的前进。
　　但是卢经理有两只手可以使用，他一手前一手后，一只往瑶瑶的两腿间的三角地带进攻，另一只则从后方夹击，意图攻上那两座白嫩浑圆的土丘；瑶瑶在遭受两面夹击，顾此失彼之下，同时又要应付与我的对话，已是力不从心……
　　「嗯哼……」一只手爬上了土丘，在瑶瑶的臀肉上揉搓；瑶瑶苦苦坚守着三角地带不失，卢经理则是打起游击，在瑶瑶的大腿内侧骚扰，屁股上的手更是一大牵制。
　　瑶瑶忘了，或者她这时还不清楚，从后面更容易摸到小穴……
　　卢经理的手指突然沿着屁股沟一滑，瑶瑶忽然惊呼一声，手指已滑过屁眼，到达了瑶瑶私密的花园地带。
　　瑶瑶忙着应付我的询问时，卢经理开始摸起了瑶瑶的小穴，瑶瑶脸颊泛红了起来，开始进入无尽的强忍地狱。
　　而在瑶瑶胀红着脸匆忙主动与我切断视讯时，正是卢经理的嘴舔上小穴的时候。
　　「怎么？不聊了？」卢经理抬头调笑，而瑶瑶除了瞪他一眼回应之外，其他就只能以掐紧床单的双手，嘴中流泻的呻吟，不断重复着夹紧又放松的大腿，这些来作为回应了……
　　既然断了视讯，没了阻拦，没了打扰，自然便是一整夜的肏！
　　当晚，二人肏至深夜，筋疲力尽，同床共枕。
　　第二日，瑶瑶推了姐妹同事的逛街邀约，因为卢经理还赖在房内。
　　二人在床上度过了一日，吃饭都是叫饭店送入房内。而除了吃饭，看电视，就是肏！
　　经历了一夜一日的相处调教，瑶瑶在晚餐后的一次肏干之前，在卢经理的要求之下，上面的口也沦陷了。
　　这是我与瑶瑶在新婚蜜月旅行之后，瑶瑶回来上班后的第一次飞国际线，而我完全不知道，瑶瑶在国外的那二日，阴道内一直被卢经理的精液灌溉着。
　　我看着卢经理一次又一次的肏着瑶瑶，瑶瑶从开始的抗拒，到后来的习以为常，再到最后二人如情侣一般，瑶瑶会在做完后依偎在他身上看着电视，喂彼此吃饭，一起洗澡，帮他穿衣，整理仪表……
　　我终于知道瑶瑶为何要假装性冷感了……因为她婚前和我一样是没有多少经验，作风保守的女孩，而在卢经理的调教之下，她已经变了。为了不让我发现这个改变，所以她干脆更保守，假装冷感，这样才最安全。
　　我发现除了那纸证明，除了手上的婚戒以外，卢经理其实才是她的老公，因为瑶瑶会对我做的，也都会对卢经理做；而在性爱上，她会对卢经理做的，更是远超于我……甚至在卢经理的要求之下，瑶瑶偶尔会在床上喊他老公……
　　六年的时间不短，二人从强奸，转为偷情。这中间的偷情次数远超过我和瑶瑶这六年间的性爱次数……而且每一次的偷情过程，都会有一丝线索可以和我的记忆连结，以证明是真的发生过……每一次，没有例外！
　　还真是「铁证如山」啊……我在心中冷笑！
　　我忽然想到，如此说来，瑶瑶反倒是最早成为卢经理的女人的，比那四个空姐都要早……而那些在卢经理手中的视频，为何除了两分没插入的以外，就没有瑶瑶的？难道……我的背脊忽然发凉……瑶瑶，你不会……吧？
　　卢经理的事件……是意外吗？
　　我又想到，如果这样……那方医师会不会也是瑶瑶……因为以他的专业，应该可以判断出瑶瑶是否有性冷感……
　　我心中一动，抬起头看了塔那托斯一眼。
　　「怎么？」塔那托斯问道。
　　「有点腻了，有新鲜的吗？除了这胖子以外，有其他男人吗？」我问道。
　　「有。」塔那托斯的表情有些惊讶，他大概以为我会看完吧。
　　塔那托斯伸手在平板电脑上一划。
　　画面一转……
　　舞蹈教室！
　　严同？
　　不可能啊？上课时，我几乎都和瑶瑶一起……
　　我忽然想起，就只有那一两次……
　　彷佛是为了证实我的猜想……
　　我看见严同对画面中的我说：「教室的酸痛贴布刚好都用完了，可以麻烦你帮我买一些回来吗？」
　　严同拿了钱和店家住址给我。
　　我记得，这一趟是二十多分的车程，来回就是五十分钟左右；我当初好像花了一个小时。
　　瑶瑶今天穿的是白灰色条纹的连身舞衣，脚踏仍是那双银色高跟鞋……
　　严同果然如我所想，在我离开没多久之后，便提早结束了热身，而通常这时便是瑶瑶短暂的休息时间，她通上会去女厕洗脸洗手，整理一下仪容……
　　严同果然在瑶瑶进入女厕之后不久，跟了进去，反锁门，走向惊讶的瑶瑶，在瑶瑶醒悟过来的挣扎中，将瑶瑶背过身，压在洗手台上，然后掏出鸡巴……我一看，还真是大鸡巴一族的啊！不比卢老头的小！
　　严同迅速的撩起瑶瑶舞衣的裙摆，拨开连身的安全裤，在手中吐了些口水，抹在龟头充当一点润滑，从瑶瑶身后一把插入！
　　严同的鸡巴不小，要征服身体已经被卢经理给肏干开的瑶瑶不是多困难。
　　跟我所猜想的都差不多……瑶瑶大概坚持了五分钟吧？就软了下来……
　　严同见瑶瑶不再抵抗，将瑶瑶双腿抬上洗手台，肏起她悬空的屁股；又将瑶瑶抱起面对镜子，在她耳边说着下流话，就这样送瑶瑶上了一次高潮。
　　接着翻过瑶瑶的身子，让她坐上洗手台，张开大腿，挺出阴户，从正面肏入瑶瑶的骚逼内……
　　一个小时，大概也就换了四、五个姿势吧，瑶瑶大概高潮三次，严同射精。
　　画面转换，我只大概看了一眼，已经知道是哪次了。
　　我抬起头，看向塔那托斯：「有方医师的？」
　　塔那托斯张大了嘴，这次更惊讶了：「有。」
　　画面在塔那托斯的一滑之下又变了……
　　这是瑶瑶和我第一次治疗，方医师开口骂瑶瑶，之后中断治疗的隔天……
　　我没想到瑶瑶会私下约方医师见面。
　　瑶瑶对方医师说，她想知道整个治疗的过程之中，大概会有些什么，底线又是什么。
　　却没想到方医师直接看着瑶瑶的眼睛说道：「你根本就没有性冷感，要什么治疗过程？又要我说什么底线？」
　　在瑶瑶惊讶的看着方医师的同时，二人视线交接……
　　十秒……二十秒……三十秒过去了，方医师没有移开视线就算了，怎么瑶瑶也没有移开？
　　一分钟左右，方医师突然说道：「睡吧。」
　　接着瑶瑶便缓缓闭上双眼，低下了头……我没想到，方医师这么屌，仅仅靠对视就可以完成催眠……
　　接着方医师开始询问瑶瑶的「性史」，而瑶瑶此时也只有卢经理和我二个男人的经验，她缓缓的从第一次被卢经理强奸开始，一次次的如实交待……
　　方医师听了一阵子，便让瑶瑶停止，说道：「从现在开始，以后你只要听到我说出『瑶瑶』二字，你就会变成一个性冷感的女人；而如果听到我说『小瑶』的时候，你就会变得无比饥渴，而且只会渴望我一个人的鸡巴；不管你处于哪一种潜意识催眠状态之下，只要我说『结束』二字，你就会从中脱离……」
　　方医师下完指令之后，等了几秒钟才说道：「小瑶。」
　　瑶瑶缓缓张眼，有一点茫然，随即看向方医师，眼中迅速变得火热……
　　在方医师说完那段催眠指令的同时，我也想到了……方医师确实在之后的治疗之中，都改口叫「瑶瑶」而不曾再叫过「小瑶」了……然而第一次见面，方医师却是询问过瑶瑶称呼，而瑶瑶选的是小瑶，方医师也这样称呼了几次，但是在这次催眠之后，的确是没再如此称呼过瑶瑶，而我却竟然没有意识到而忽略了这点称呼上的改变……
　　接下来的画面是瑶瑶控制不住自己颤抖的手，解开了方医师的裤子，握起鸡巴用口吹硬，在方医师舒服的坐在椅子上的情形之下，瑶瑶主动爬上椅子，自己对准小穴，自己坐下，套弄……
　　我又抬起头问道：「还有其他人吗？」
　　在塔那托斯愣愣的摇头之下，我又问：「那我要怎么选择？」
　　「在心中默念三次就可以了……」塔那托斯回答道。
　　我点点头，再次将遇见塔纳托斯之后的所有细节，仔细的过滤一遍……
　　忽然，一道白光闪过，我的身影消失……
　　「该死！……这不可能！……」
　　我缓缓睁开双眼……
　　瑶瑶正瞪大了眼睛，满脸不可置信，惊喜万分的看着我……
　　「……」我想开口说话，却发现身体异常虚弱，口干舌燥，喉咙沙哑，发不出正常的声音……
　　浓浓的疲倦感传来，我又昏睡过去。
　　再次醒来，身体似乎好一点，我缓缓伸出手，抚摸趴在床边睡着的瑶瑶的头发……
　　房门开启，瑶瑶被惊醒，我亦转过头去看向来人……是方医师。
　　「你看，我就跟你说他始终是会醒的吧！……要有信心。」方医师对瑶瑶说道。
　　「身体恢复得如何？……恭喜你醒来。」方医师转向我说道。
　　「你好……方医师……或者我该称呼你……许普诺斯？」我以沙哑的声音，缓慢的对着方医师说道。
　　方医师一愣，看了旁边疑惑不解，显然不懂我在说什么的瑶瑶，摇头叹气的抚着自己的额头说道：「我这个小弟，总是爱开玩笑……」
　　随后又好奇的问道：「你是怎么看破的？」
　　我微微一笑：「我在这世界上最信任的男人，不是方医师你，是我老爸。」
　　全文完
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　注一：塔纳托斯为希腊神话中的死神，有一双胞胎哥哥许普诺斯。注二：许普诺斯为希腊神话中的睡神，有一双胞胎弟弟塔那托斯。


后记：
    最后看不懂吗？之前我好像在百家专栏说过，夫妻是我实验性的一部小说。实验的地方有以下几点：一：我想要写一个「罗生门」式的结局。二：我想写一篇女主角从未被老公之外的男人上过的绿文。所以要嘛就没有肉戏
　　出现，要嘛就只能是幻想或是作梦。三：我想尝试「插入子宫」的肉戏。但是一直以来，我的肉戏基本上都是基于现
　　实面来描写，要我在描述真实的肉戏时写出不合理的动作和反应，实在做不
　　到，所以只能出现在想像或者梦境之中，刚好符合这篇的设定。四：我想要测试读者在已经知道肉戏是假的，想像的情况之下，再回头去看时，
　　是否还能有感觉？这点，只能请各位读者帮忙，在看完结局之后花个时间回
　　头看一下前二章的肉戏，然后留言告诉我您的感受了。
　　最后，祝各位读者身体健康，万事如意，咱们下次有缘再见。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
