夫妻侦探社

作者：yyhnxx

 （一）

    我是一名侦探，准确的说是一名私人侦探，今年３５岁，因为工作的原因，
我不会说出我的真名，你们暂且可以叫我李雷。

    我经营着一家名为雷石科技有限公司的公司，为什么叫这么个名字，雷石只
是自己觉得霸气，至于有限公司嘛，你们知道的，现在但凡公司，都叫有限公司。

    为了赚钱，事实上，我的很多经营手段都是不合法，甚至是见不得光的，所
以，为了确保万无一失，我的公司只有２个人，我是总经理兼侦探、兼技术员，
我老婆是接待员兼助手、兼会计，说白了就是我跑腿，她收钱。 　 　

    接触过私人侦探的人都知道，其实现在这一行并不好做，国家对这一行业的
不认可不说，单单就这行业的竞争程度，某些时候都已经到了不择手段的地步， 
既然本身行业都是非法的，谁又会在乎再多做几件非法的事呢？ 　 　

    做这一行我也是迫于无奈。４年前我还是一名员警，而且是专门搞技术的警
察，家境殷实，一切的缘由来自４年前一场失败的投资，先是身为大学教授的岳
父岳母在一次技术投资中被骗，欠下数百万外债，紧接着从事风投的父母想帮一
把亲家，也想狠赚一笔光荣退休，在一场堪称豪赌的投资中输得一塌糊涂，不仅
砸进自家２０００多万资金，还将朋友和高利贷借来的近３０００万资金赔个精
光，于是乎我这个曾经的富二代不仅一夜返贫，而且还不得不跟在大学教英语的
妻子双双辞去了工作，利用自己的技术和资源优势，开起了这家目前而言对我们
来说来钱最快的行当。

    ４年来我们没日没夜的幸苦着，总算将高利贷全部还清了。我知道，说那么
多，各位客官对这些都不感兴趣，所以我还是来介绍介绍我的助手吧，我的老婆
大人苏绮妮，这个感兴趣了吧。

    绮妮比我小３岁，身高１米６２，按我的审美观，绮妮不是那种看一眼就会
被吸引住的美女，在美女如云的大都市，估计论姿色只能勉强算中等吧，但只要
把她放单飞，她的身边永远会围着一群苍蝇，其实当年她还是单身时，并不怎么
出众，她的魅力来自于婚后，尤其是在生了小孩以后，那增一分嫌胖，减一分嫌
瘦的恰到好处的丰腴，配合上她淡雅、恬静的气质，举手投足间尽显一个少妇独
有的轻熟吸引力。

    当然，最让人难以抗拒的是她的眼神，若有若无的一丝迷离，足以轻易挑起
任何男人的征服欲望。

    婚后某次在外吃饭，我开玩笑说，下至１７，上至７０，她大小通吃，简直
就是所有色男的杀手。

    她咯咯的笑着锤我一下，胸前泛起的滚滚乳浪，让我能够听见邻桌对面那位
跟女友吃饭的四眼喉咙里艰难而清晰的“咕噜”声。

    我偷偷跟老婆耳语了几句，老婆掩嘴偷笑着，过了一会儿，四眼刚拿起饮料，
老婆忽然将衣领往下一拉。“噗——！”四眼一口橙汁喷在了对面女友的脸上。
我跟老婆拿起包哈哈大笑着跑出了餐厅。 　 　

    这天下午５点，工作室里，我正无聊的玩着一个名叫“攻城掠地”的网游。
其实所谓的工作室，就是我们租住的一间２卧公寓的客厅。 　 　

    “老公，我们这个月又要是负数了。”忽然听见老婆的声音。 　 　

    “不会吧？”我的注意力依然在电脑上。 　 　

    “我们每个月房租、油费、采购、宝宝和家里各种开销得１８万。今年市场
不景气，最近３个月我们接的单都不多，５月份４个单，只勉强余了３万；６月
份本来赚了２７万，你采购设备３５万，负８万。这个月到目前为止只收入７万，
如果再没有大单过来，这个月咱俩得喝西北风了。”绮妮推了推眼睛上防辐射的
黑框眼镜。 　 　

    我有些意识到目前存在的困难，放下了手中的滑鼠，皱皱眉：“这么严重？”

    老婆重重的点点头：“而且下个月有一笔２００万的款必须得付。”

    “我们目前帐面有多少？”

    “８０万。”

    “这么少？”我有些吃惊，这几年做得顺风顺水让我对钱几乎没怎么在意，
没想到只几个月稍微生意差点，情况就这么严重。
　 　
    “有没有可能融资？”情况比我想像中的严重。 　 　

    “那也得先在下个月把那２００万还上。”

    “１２０万。”我痛苦的揉着眉头，“要不咱们把车先暂时抵押了？”

    “我问过了，抵押公司只同意抵押６０万。”

    “什么？！我那可是卡宴！他们怎么不去抢！”我惊叫一声。 　 　

    老婆看我一眼，没有接话。我当然知道，对抵押公司来说这时候是最容易赚
钱的时候，换家公司也是这样的结果。 　 　

    “咱们手头上还有单吗？”

    “倒是还有７、８个，但要么单太小，要么给的价钱不合适。”

    “线上的单呢？”

    “有几个，不过……”老婆欲言又止。 　 　

    “你拿过来我看看。”

    所谓“线上的单”，是指某些委托人不方便出面，而通过网上下的单，这些
单大多出价很高，但往往意味着风险和非法。这也是我们一直没有加入所谓的侦
探联盟网，只单线接活的原因，这些活往往来自于口口相传，当然也有些偶然找
到我们的。 　 　

    线上的单也不多，只不过与以往相比，出价都不高，有２条倒是出价挺高，
但看看内容，我只能摆摆头，出价高还得看有没那命花。 　 　

    “你看这家怎么样？”思索了很久我抬起头对老婆说。 　 　

    绮妮走到我身边，很自然的坐在了我的腿上；“你是说这个单？”

    她俯身过去试图将电脑上的内容再看清楚些。而我的眼睛自然而然落了下去。
绮妮的身材更与西方人类似，胸大、腰小、屁股大。今天她下身穿了一件浅蓝色
短裙，上身是白色的百褶衬衣，坐在我腿上，上身前倾时，衬衣拉起露出一截白
皙，现出左右对衬的两条优美的腰线，再往下，因臀部自然后撑紧绷出的那到完
美的蜜桃弧让我顿时有了反应。 　 　

    我佯装凑进了去看，却是搂在了她下摆微微翘起的衬衣下恰如温玉的小腹。
右手则从她衬衣下面往上向她胸口前进，却被胸口的衬衣挡在她胸罩下方，试图
稍稍用点力，却明显感觉紧绷的衬衣不堪重负，有撕裂的趋势。我只好放弃，伸
出手来，将绮妮胸前的扣子解开，解开第三颗时，衬衣上领仿佛被约束了太久的
瞬间崩开，整个衣服显得忽然宽松了很多。我顺势将手伸进了她衬衣里，结婚快
８年了，又生过小孩，可那对白花花的大馒头依然没有任何要下垂的倾向，颠在
手里沉甸甸的，一抖颤颤巍巍晃动着。 　 　

    “不要。”当我的手指钻进她胸罩的边沿，将那颗粉嫩的小葡萄夹在手指间
时，妻子拿下我的手，迅速的从我身上跑开，一路跑进了厕所。 　 　

    “老婆。”我赶紧跑到厕所门外。 　 　

    “给我一点时间。”妻子的话显得异常无力，仿佛抽尽了全身的力气才说出
了这一句话。而后传来轻轻的抽泣。 　 　

    我疲惫的靠在了厕所门上，一个女人凄厉无助的哭喊在我脑海中响起。我无
力的顺着厕所门坐倒在地上。

    那是３年前我们刚刚出道不久的一次失败，尽管警察最终迅速的赶到，妻子
依然被３个男人射进了体内，从那以后，妻子开始对性产生了心理障碍，３年过
去了，我们恩爱的次数还没超过一个巴掌。我们试了很多方法，也曾经看过心理
医生，但妻子始终无法走出那场暴力轮奸的阴影。 　 　

    天色渐渐暗了下来，我呆呆的坐在电脑前，没有开灯。期间妻子过来了一次，
想对我说什么，却最终什么也没有说，走进了卧室。随着卧室门“哢擦”一声的
关闭，工作室里顿时静了。不知什么时候，我戴上了耳机，耳朵里传来Ｐｉｎｋ
的《ｆｕｃｋｉｎｇ　ｐｅｒｆｅｃｔ》。 　 　

    Ｐｒｅｔｔｙ，　ｐｒｅｔｔｙ　ｐｌｅａｓｅ　Ｄｏｎ＇ｔ　ｙｏｕ　
ｅｖｅｒ　，　ｅｖｅｒ　ｆｅｅｌ　Ｌｉｋｅ　ｙｏｕ＇ｒｅ　ｌｅｓｓ
ｔｈａｎ　Ｆｕｃｋｉｎｇ　ｐｅｒｆｅｃｔ　Ｐｒｅｔｔｙ　，　ｐｒｅｔｔｙ　
ｐｌｅａｓｅ　Ｉｆ　ｙｏｕ　ｅｖｅｒ，　ｅｖｅｒ　ｆｅｅｌ　Ｌｉｋｅ 
ｙｏｕ＇ｒｅ　ｎｏｔｈｉｎｇ　Ｙｏｕ＇ｒｅ　ｆｕｃｋｉｎｇ　ｐｅｒｆｅｃｔ　
ｔｏ　ｍｅ　…… 　 　

    歌声响起，我的泪水却悄悄滑落。 　 　

    夜不知何时已深了，耳朵里《ｆｕｃｋｉｎｇ　ｐｅｒｆｅｃｔ　》一遍又
一遍的在重复，脑海里女人嘶喊的场景却在黑暗中愈发清晰，女人模糊的面孔一
点一点与妻子融合，是的，其实那就是妻子，那个在陌生男人身下哭喊着“救我”
的妻子，而那一刻，被绑得严严实实的我只能绝望的看着这一幕。

    几年前的场景在这个寂静的夜晚显得尤为清晰，随着音乐在我脑海中一遍又
一遍的重现，我忽然发现今天的晚上，脑海中再重现这个场景时，心中少了几分
痛楚，却多了几分莫可名状的异样。 　 　

    我睁开了双眼，在档保险箱重重密码中点开了一级又一级档，找到了一个隐
藏在最角落里的资料夹，输入了一长串１０几位元的密码，资料夹打开了，里面
孤零零的存放着一个视频档，我把滑鼠放了上去，点蓝，却又犹豫着不敢打开，
我长呼了一口气，挪开了滑鼠，这样呆呆的看着这个视频档，许久。又点上去，
再挪开，仿佛那是释放出我所有邪恶的潘朵拉之盒。 　 　

    犹豫了近１０分钟后，我最终打开了视频档。 　 　

    “啊，老公，救我，救我，不要……”视频里哭喊着的是妻子，那是那伙歹
徒用手机拍下的，在我们被救后，我通过技术手段拷贝了下来。画面里，妻子白
花花的肉体徒劳挣扎着，裤子掉在脚踝的男人狂笑着，屁股在妻子双腿间耸动，
一旁是淫笑的猴急着拉开裤子拉链的一群男人，有２个男人已经迫不及待的放出
了肿胀的阳具，握在手中自慰着。 　 　

    妻子的哭喊和男人的狂笑耸动中，我内心的酸楚在一点一点消失，代之以一
种异样的禁忌的刺激的快感，我的呼吸开始沉重，几年来近似禁欲的压抑让我有
一种释放的冲动，而这种冲动竟然让我不自觉的拉开了自己的裤链，握住了自己
的阳具。 　 　

我    的泪水再次落下，手中却没有停下。我真的病了，病到竟然会对着妻子被
淩辱的画面手淫。 　 　

    “啊！老公，你……”我的身后传来妻子的惊呼。我骇得差点瞬间脱阳，一
回首，穿着丝质睡衣的妻子满脸惊恐的站在我的身后，眼睛不可思议的看着我和
我的电脑画面，披头散发的浑身颤抖着。 　 　

    那一刻，我整个人都懵了，不知该如何反应。两个人就这样站在那里，终于
我反应过来，这时候任何的安慰和解释都是徒劳了。 　 　

    我猛得冲过去，一把将妻子抱住，边狂乱的吻着她边在喃喃自语着：“我疯
了，我真的疯了。这几年那一夜的场景一直在我脑海里重现，而且越来越清晰。”
我在妻子的身上四处乱摸着。 　 　

    “让我恐惧的是，不知什么时候，最开始那种天要塌下来的崩溃和痛楚渐渐
没有了，只有你在陌生男人身下的异样。”我的泪水哗哗落下，在这种痛苦的表
白中，我缓缓蹲了下来，双手抱起了头。 　 　

    “一开始，我以为我只是潜意识的想用另一个角度来避开那种撕心裂肺的痛
苦，但后来我发现，我竟然对那一晚越来越感觉到刺激和，甚至因此而手淫。我
甚至，甚至会有种想再看到的渴望。我疯了，完了。”

    “对不起，老公，对不起。”

    妻子紧紧的抱住我，泪流满面，口里重复着她这几年的歉意，“是我对不起
你。是我自私的不愿走出那一晚。我给你，什么都答应你。”妻子脱去了她的睡
袍，然后去解我的裤带。 　 　

    “我们离婚吧，你不该再跟一个病态的男人生活。”我的眼神一片空灵，就
那样坐在地上，任妻子解开了我的腰带。 　 　

    妻子坚定的摇摇头，然后张开了嘴将我的命根完全包住，我的一切纠结与呢
喃都停止了……… 　 　

    第二天起来，一切貌似都恢复了正常，我不知道这一晚的突发，是否能让妻
子完全走出了那一晚的阴影，但至少她几年来第一次主动的坐在了我双腿间，进
入她身体时虽有几分紧，但已略微润滑的阴道让我不是那么难受，这一次做到后
来，３年来我第一次听见了她的水响，虽然不是很明显，却也是一大进步。

    对于我表白中的禁忌，两人都默契的没有再提，但突如其来的表白，让我似
乎认清了自己的内心，而一切都大白于天下后，我那种冲动和渴望竟然越来越强
烈了，在某个她不在的下午，我第一次对着她被淩辱的视频真正手淫了。 　 　

    接下来的日子，我们依然没有接到合适的单，很快翻了月，眼看还款期只剩
下不到一个月，依然还有１００万没有着落，我们夫妻心情愈发焦急起来。 　 　

    这一天，我在海外的一个ＥＭＡＩＬ帐号传来一个讯息，发来资讯的是我们
在网上的一个接线人，为了保密，我们极少亲自接待客户，而是通过网上接线人
接活。这预示著有一笔新业务要来。 　 　

    从发过来的委托书看，报酬十分丰厚，竟然达到了３０万，这让我有些心动，
委托的内容很简单，就是私家侦探当中最常见的捉奸，但是高达３０万的酬劳，
却也让我明白恐怕这件事没那么简单。 　 　

    “这怎么回事，这么小的一件事酬劳这么高？”我在网上疑惑的问代理人。 　 　

    “不算高，如果捉奸成功了，对方将获得至少５０００万的家产，而且是现
金。”

    “我靠，又是这些富人的龌龊事。委托人是老婆吧。”

    “是的。具体情况，委托人要求当面谈。”

    “ＯＫ，我考虑下。”

    几天后，我跟妻子乘坐东航航班赶到了成都。下了飞机，刚打开电话，就收
到了委托人的短信，她已在一家咖啡厅等我们。 　 　

    按照短信给的地址，我们打的赶了过去。很快见到了那个戴着几乎遮住了半
张脸的墨镜的性感妖娆的少妇，看得出这是个美女。 　 　

    “你好刘太太。”我伸出手去，“我是雷石科技的李雷。这是我的助理，小
周。”

    少妇嘴角微微扯了扯，算是给我一个微笑，却并没有伸出手来，反而身体往
后靠了靠，手抱着胸，显得异常突兀，这是个尤物。我笑笑将手收了回去。 　 　

    “在我们交易过程中你叫我俞女士，我想我们的合作会更愉快些。”

    “是的，俞女士。”我马上改了口。 　 　

    俞女士满意的点点头：“我想我的要求你们应该都清楚了。”

    我点点头：“要求很简单，不过您既然开出这么高的报酬，而且还要千里迢
迢的从上海找人，我想这个单并不是那么好完成，所以今天我也想了解一下具体
情况。”

    我的坦白看来让她很满意，她第一次露出了笑容：“上海的公司果然不一样。
这么说吧，我之前已经安排了３批人，但都失败了。我跟我老公是二婚，结婚５
年了，我小他１１岁。结婚前我是一个演员，本来以为找到一个亿万富翁的老公，
这辈子也算安定了。不过没想到这老东西好色成性，结婚第二年就又开始在外面
鬼混，而且有时几个月也不回家。”我注意到她说老公鬼混时，用了个“又”字。 　 　

    “当初为了捆住他，结婚时我们签了协议，如果因为他在外面鬼混被抓到，
导致两人离婚，我将分到一半的家产，而且必须是现金。但是他是本地人，有些
能量，本地的私家侦探根本不能露面。”

    “您没试过下套吗？”

    “下套？没用的。”她苦笑一下，“老东西贼精，不上钩。”

    “也很好办啊，花了钱找个小姐不难吧。”

    “这色坯只对良家感兴趣。”她叹口气。 　 　

    “尼玛”我在骂了一句。这件看似简单的案子还真不好做。 　 　

    “我的闺蜜他都认识，其他哪个良家愿意干这事啊，而且没受过训练，很容
易露出把柄的。”她有些无奈。 　 　

    我们沉默下来，这确实有一定难度。

    过了一会儿，俞女士眼神看向绮妮：“李总，你这位助理，应该是接受过专
业训练的吧。”

    “什么？啊？我不行我不行。”绮妮吓了一跳。 　 　

    这让我心里一跳，这倒是个办法。 　 　

    “你这位助理我一直在观察呢，虽然不属于第一眼就惊艳的，但却很耐看呢，
越看越想看，看第二眼就会觉得很有味道，天生就有种让男人想征服的气质呢。”　

    “不好意思，俞女士吗，我只是助理，不直接参与案子的。”　

    “这倒是个办法。”我沉吟道。 　 　

    “什么，你疯了！”妻子大吃一惊。 　 　

    我拉了拉她的手让她放心：“但是俞女士，这件事过程中会存在很大的风险，
尤其是对我的助理，所以我需要额外提２点要求。”

    “你说。”

    “第一，我们如何打进您丈夫的圈子需要您安排，费用由您负责。之后的事
情由我们负责，您不能干预。”

    “这个没问题。”

    “第二，鉴于这件案子的难度，尤其是又涉及到我助理的人身安全，价钱必
须重新谈。”

    “这个……你要收多少？”

    “１００万。”

    “什么１００万？你怎么不去抢？”俞女士差点尖叫起来。 　 　

    我眼神坚定的看着她，也告诉了她低于这个数免谈。 　 　

    她犹豫了许久，终于一咬牙：“成交！”

    我笑了；“那么俞女士，我们现在来谈谈细节。”


                                 （二） 　 　

    三天后，我们乘上了飞往郑州的飞机。 　 　

    “老公，我害怕。”飞机上，妻子半靠在我身上。 　 　

    “没事，你老公我随时盯着呢。”我轻抚着她的肩膀：“完成这一单，我们
这个月的款就算是有着落了。”

    “嗯。”她在我怀里弱弱的。 　 　

    按照张女士的安排，到达郑州后我们摇身一变，变成了一家百货公司的老总
和老总夫人，当然这家公司正面临破产的危机，亟待着新的资金注入。在如此短
的时间里按照好这一切，让我有些吃惊，也更确认这件案子没表面那么简单，这
所谓的张女士真的只是为离婚要捉奸在床吗？我必须得留一手，我心里暗自计划
着。

    随后的２天，我迅速熟悉着百货公司的一切，也尽可能的让公司员工熟悉我，
以迎接主角的到来。 　 　

    “嘀嘀嘀”第三天早上，手机里传来短信提醒：“下午５点飞机。”

    下午４点３０分，我早早带着刚认识的公司副总、秘书赶到了机场。 　 　

    ５点３０分，机场出口，一个大腹便便的４０多岁胖子前呼后拥的走了出来。
我赶紧迎上去：“请问是巨源集团的刘董事长吧？”

    我当然知道他这看起来就色眯眯的小眼胖子就是这件案子的主角——巨源集
团董事长刘和。 　 　

    “你是？”胖子眼一眯，更加看不见眼睛了。 　 　

    “鄙人奉达百货总经理万和，期盼已久啊，刘董。”

    我故作殷勤的紧握他的手，并将随行人员一一向他介绍，而他却根本没有介
绍他的随行人员的意思，可见对这奉达百货的轻视。我殷勤的将他引上宾士商务
车。 　 　

    “刘董这次百忙之中来到我们郑州，连天都变蓝了呢。”我拍着他的马屁。 　 　

    这胖子只皮笑肉不笑一下。“妈的，死胖子。”我心里暗骂，脸上仍是笑着
的：“刘董，您看是先去酒店休息一下，还是咱们直接去为您洗尘呢。”

    “万总，就不要这么破费了嘛，咱们随便找个地方吃个简餐，我知道，你们
公司现在也不景气。”

    “没有没有。我们公司怎么说也是郑州十大百货公司，请咱们刘董一顿饭还
是随随便便的。”

    “是吗？”刘胖子眯着小眼笑笑，“可我怎么听说咱们奉达百货光上半年就
亏了近４０００万，财务已经２个月关门了呢。”

    我脸色一变，充分表现了一个秘密被泄露的不安和恼怒，“谣言，绝对的谣
言。刘董千万不要受这些莫须有的谣言蛊惑。奉达的财务状况还是很健康的，明
天刘董可以实地查看。”

    刘胖子笑笑没有再说话。 　 　

    “我们今年上半年单月就曾创下１．１个亿的销售记录，市场、盈利是绝对
没有问题的，我想对刘董来说也绝对是值得投资的合作伙伴。”

    刘胖子却是微笑着将眼光看向了车外，手指有规律的在车门上敲击着。 　 　

    １个小时后，车驶进了一个古香古色的院落。我飞快的下了车，殷勤的替刘
胖子打开了车门；“刘董请，这是郑州很著名的一家私人会所，今天我包下了，
只请刘董一行。”

    “破费了，破费了。”刘胖子打着哈哈走下了车。 　 　

    行至二楼大厅，远远一位白衣丽人迎了上来：“老公，刘董到了吗？”

    刘胖子眼睛一亮，随时都小眯眯的眼睛也打开了，今天的绮妮确实让人为之
惊艳，一身改良中式的白色碎花短旗袍，露出圆润如藕的粉臂，旗袍的立领下开
出一个“桃形”的开口，本不会走光的造型却因她胸前的硕大挤出一条小沟，腰
间的急速收紧，恰到好处的勾勒出她本就几近完美的曲线，配上一摇一摆的丰臀
和露出的长长两条粉腿，让我清晰的听见了刘胖子“咕噜”的咽口水声。 　 　

    在绮妮的引领下，一行１０几人进了包厢，包厢里安排的２个陪酒女也早已
等候多时。 　 　

    “万总，将来咱们也许就是自己人了，不兴这些，不兴这些啊。”刘胖子在
主席坐下后，将本坐在两边的陪酒美女赶开了去，“我刘巨源也不好这一口，来
来来，万总跟我一块坐，万夫人作陪。”

    “这怎么使得，这怎么使得。”

    我边说着，边被刘胖子拉坐在了他右边，我对绮妮使个眼神，绮妮会意的坐
在了他的左边。 　 　

    看得出，刘胖子对绮妮动了心思，态度发生了１８０度的转变，把接风宴也
定为了朋友聚会，我立马表现出的受宠若惊让刘胖子很是满意，我当然没有放过
他的随行眼中的暧昧笑意。鱼开始上钩了。 　 　

    接下来的几天，刘胖子充分展现了他商人的精明，态度上热情和蔼，但在两
家公司的合作上却是寸土不让，在实地走访了百货公司，并亲自进行前期的市场
调查后，他依然没有表现出任何的合作意向。

    这一天，又一次没有结果的谈判后，我再一次请刘胖子一行吃饭。如往常一
样，我坐在刘胖子的右边，妻子坐在他左边。席间，作为急需投资的一方，我恰
到好处的表现出了我的焦急和渴望。刘胖子却只是高声莫测的笑着，然后对副手
丢了一个眼色。 　 　

    “万总，经过这一段时间的调查，总体上来说，奉达百货市场不成问题，还
是有升值潜力的。”那名副手会意的接上了我的话，“但是，由于经营和管理不
善，公司的负债率实在太高。”

    “不会啊，我们公司的负债率不到２０％，还是属于良性负债的。”

    “是吗？”那位副手笑笑。 　 　

    “当然啊，那天你们在财务不是都看到了吗？”

    “可是据我们了解，贵公司实际负债率高达６５％，如果再没有资金注入，
最多三个月，公司就得清算倒闭。”

    “胡说！这绝对不可能。”

    “是胡说吗？”那名副手冷笑着，“是胡说还是事实，恐怕万总心里最清楚
吧。”

    “绝对没有的事，可能真实负债率是要高一点，但绝对没有那么高。”

    “万总，我们生意人讲的是诚信。没掌握真实证据，我们是不会胡说八道的。
这么说吧，其实贵公司的真实经营情况我们一清二楚，说白了，谁也不愿意吊死
在一棵快枯萎的大树上。”

    “你是说……”

    那名副手高深莫测的冷笑一声，让我颓然的倒坐在靠椅上，头上异常真实了
还冒出了点汗，也不知哪儿来的。

    好一会儿，我终于假装挣扎着说：“刘总，之前我确实欺骗了你，但也是没
有办法，您的副手也说了市场是没问题的，升值空间也有。”

    “这样的公司，我们砸钱进去整个就是无底洞。”副手直言不讳的打断了我
的话。 　 　

    “那公司，公司……”我一下像瘪气的气球一样，蔫了，眼无神的看向前方。 　 　

    “当然了，事情也不算是没有余地。”

    刘胖子发话了，往前坐直了直，左手仿佛很自然的垂下，放在了左边妻子露
出裙外的腿上。 　 　

    妻子吓得差点叫起来，脸唰得一下红了，双手赶紧伸到桌下的红布下，试图
推开他的手。 　 　

    “是不是有转机，关键还要看你们啊。”

    刘胖子神情自若的转过头对着妻子说，却提醒了妻子现在所要扮演的角色。 　 　

    “您需要我们做什么？”

    我努力做出放弃了的样子，眼神瞟去，发现刘胖子面前的桌布已遮住了自己
的双腿，他的左手放进了桌布里，而一旁的妻子脸色明显有些不对，我脑袋嗡得
一下，明白发生了什么事。我将自己的左手微微竖起，不留痕迹的将左手上戴着
的硕大的蓝宝石戒指对准了刘胖子，然后“不小心”将碗里的调羹的打翻在了地
上，连忙俯下身去捡，我分明的看见，刘胖子的手飞快的从妻子的腿上移开。

    没有人注意到，就在俯身捡调羹哦一瞬间，我迅速的卸下了戒指上的宝石，
斜卡在了特制的左脚鞋尖上，并飞快的换上了另一只一模一样的蓝宝石戒指。 　 　

    在后来的时间里，刘胖子明显有些心不在焉，大部分时间是他的副手在跟我
交流，而我发现妻子的脸越来越红，好几次几乎要翻脸的看向刘胖子，刘胖子总
会在适当的时候插入关于公司压力的问题。

    终于，妻子忽然站了起来；“对不起，我不舒服，失陪一下。”然后匆匆走
出了包厢。一旁的刘胖子灿灿的笑着。 　 　

    饭局散得很晚，妻子却一直未再出现，只在刘胖子离开时露了一下面。回去
的路上，看得出她的脸色一直不好。 　 　

    回到我们所谓的家，当然是俞女士安排的一套近２００平的四居房。进了门，
我在客厅沙发上坐下，一把将准备走开的老婆拉住，抱进了怀里。 　 　

    “怎么了，老婆？你脸色一直不好。”

    “老公，我们不接这个单了好不好？我怕。”

    “我们合同都签了，你知道这一行如果违约的信誉风险是很大的。而且，这
笔单的报酬也足够吸引人。”

    “可是我实在接受不了去色诱别人。”

    “你真正去接触他啊，而且本色表演就行了，我会一直在你身边的。”

    “可是……”

    “他今天摸你了？”我忽然问。 　 　

    妻子脸一红，犹豫着点点头。 　 　

    “摸你哪儿了？”

    “大腿。”她迟疑的，“对不起老公，我没有办法。”

    “傻妞，我怎么会怪你。”我吻了吻她，心里有些酸楚，胯下却有些硬了，
“他怎么摸你的？”

    “这也要问？”妻子脸红红的。 　 　

    “我想知道嘛，好在后面的时间里把控好节奏。”

    “就……就那样摸咯。”妻子的声音很小。 　 　

    “哪样？是这样吗？”我的手伸进了她的裙子，摸在了她嫩白光洁的大腿上，
她几乎看不见的点点头。 　 　

    “有这样吗？”我感觉下面起来了，手滑进了她的大腿内侧。 　 　

    “嗯。”妻子的俏脸绯红，娇艳欲滴，让我呼吸有些粗了。 　 　

    “这样呢。”我钻进妻子裙下的中指和无名指，在她内裤的中间凹槽里轻轻
滑动，那里能明显的有些湿意。 　 　
    “没有，他想去，被我拦住了。”妻子将脸埋进我的脖子里。 　 　

    “那为什么会湿了。嗯？”我的手指摸得开始用力。

　 　“我不知道，不要问我。”她几乎不敢抬起头。 　 　

    “宝贝，来，我给你看一样东西。”

    我将妻子抱了起来，抱进书房，打开了电脑，取出一张ＴＦ卡，插入读卡器，
然后插入电脑。 　 　

    “这是什么？”怀里的妻子疑惑的。 　 　

    “你马上就知道了。”我边说边点开了卡里的一个视频档。 　 　

    “当然了，事情也不算是没有余地。”

    卡里传来刘胖子的声音，画面里，摄像机明显是从斜下方拍过去的。 　 　

    “啊，这是……”妻子吃惊的捂住嘴。 　 　

    “这是证据。将来也许用得上的。”我吻了吻妻子的脸颊，看见她脸色有些
发白，搂住她的手不由紧了紧。 　 　

    画面上，镜头有些摇晃的向下，传来“嗤嗤”的杂声，很快的移到了桌子底
下，听见轻轻哢得一声，然后固定了下来，这时的画面里，刘胖子的手已经放在
了妻子露出旗袍下摆的腿上，妻子的双手在努力的将他向外推。 　 　

    “是不是有转机，关键还要看你们啊。”

    这是刘胖子的声音，这时候再听，可以明显听出他声音中的威胁。然后，妻
子的手停住了，刘胖子乘机将手又往里挤了挤，妻子试图夹紧双腿，却被粗鲁的
分开。刘胖子的肥手就那样伸进了妻子的大腿内侧，在那里爱抚着，画面里妻子
的双腿一阵阵的颤抖着。 　 　

    “我不要看。”妻子大喊着想要离开，却被我紧紧抱住。 　 　

    “老婆，我要你知道，不管发生了什么，我都深爱着你。”我在她耳边喃喃
的，“哪怕是被迫的，还是你主动的，我都不会离开你，除非，除非有一天你想
离开我。”

    我突如其来的表白让妻子有些不知所措：“可你为什么要用这个来作贱我？”

    “因为这只是开始。”我吻着她的耳垂，“我不知道明天或将来还会发生什
么，但都是我们需要面对的，我们必须直面它，而不是逃避。有些事发生了，或
许痛苦，但痛苦不是全部，我要让你知道，痛苦的不仅仅是你，一切苦我们都会
一起承受。”

    妻子知道我说得是什么，她的泪水下来了：“对不起，老公，对不起。”她
回吻着我。 　 　

    “我不需要你说对不起，也不需要你忘掉昨天，但让我们一起来面对它，好
吗？”

    “嗯。”妻子哭着点点头。 　 　

    “我今天让你看这个，就是要告诉你，你老公是铁人，没有什么承受不了的，
哪怕戴了绿帽子。”

    我笑着说，还未说完，妻子已狠狠的吻住了我，全身心的，用尽全力的。从
我的余光里，看见，刘胖子的左手已消失在妻子的双腿间，因为光线的原因，画
面上已看不清了，唯一能看清他的手掌是向后翻起的探进了妻子的双腿间。 　 　

    “对不起，我不舒服，失陪一下。”

    画面里传来妻子有些恼怒的声音，妻子起身，刘胖子的手迅速从妻子双腿间
退出。 　 　

    “他摸到你那里了。”我轻声的。 　 　

    “嗯。”妻子额头顶着我，眼神有些迷离的看着我，深情的吻着我。 　 　

    “难怪你湿了。”

    “我不知道。”

    妻子跨坐在我身上，就那样近距离的凝视着我，任由我掀起她的旗袍下摆，
有几分着急的拉开自己裤子拉链，然后将她内裤一挪，扶住她双臀的双手往下稍
稍一用力。 　 　

    “嗯——！”妻子轻轻哼了一声，吻住了我，“你慢点。”

    “为什么会湿了。”我边吻着她的唇边吻。 　 　

    “我不知道。”妻子咬住我的下唇。 　 　

    “陌生男人会让你兴奋是吗？”我乘热打铁。 　 　

    “我不知道，不要问我。”妻子的臀部一起一伏着吞吐着我肿胀的部位。 　 　

    “告诉我。”我的声音有些干涩，下体往上用力一送。 　 　

    “啊。”妻子闷哼一声，“你……你为什么想要问这个问题。”

    “我想知道。”我开始主动的起伏。 　 　

    “因为，因为你也兴奋吗？”妻子抚摸着我的脸，继续的吻着我。 　 　

    “是的，我也兴奋。非常兴奋。”我的回答如同油锅里滴上了水，忽然炸开
了。 　 　

    “你真变态。”

    妻子起伏的幅度、力度明显加大，我也能感觉到进出忽然顺畅了很多，因为
几秒钟后我清晰的听见了那“吱吱”的水声。 　 　

    “爱你变态的老公吗？”我也开始配合她的节奏。 　 　

    “爱，我爱我变态的老公，全身心的爱。”

    此时妻子的表情宛若当年初婚时，有种圣洁的淫荡。 　 　

    “我也爱你，老婆。尤其爱你下面的水声。”

    “你果然是变态的。”

    妻子直起了身子，一手向后撑住我的膝盖，一手攀住我的肩，臀部用力磨动
着。 　 　

    “舒服吗？”我扶住她的腰，任由她自由的摆动。 　 　

    “啊，舒服……好舒服……”

    我猛的抱住她的双腿站起身来，将她挂在了自己身上，忽然一阵猛烈的进攻，
插得妻子嗯嗯啊啊起来，然后将她扔到了沙发上，再次猛扑了上去。 　 　

    “老公，你好硬，啊……”

    这一晚她啊了最后一声后，就再也没有清晰的说出一个字来……

夫妻侦探社（淫妻文）（3） 



写在前面的话：想不到这个题材有那么多狼友喜欢，很是开心，关于这篇小
说向跟大家交流那么几点：一是因为平常要工作，有可能更新的不是太快，不过
我尽可能在每次更新时都保持手上还留有2 章，以便万一实在来不及先顶上。二
是关于妻子，她肯定不会是个人尽可夫的荡妇，或许因为各种原因，她会跟不同
的男人有交集，但她始终最爱的还是" 我" ，这一点是毋庸置疑的，对她的描写
和定位，我会尽可能写出一个不一样的人妻，也会尽量避免那种纯种马的肉戏。
她会有她的欲望，也会有她的无奈，更会有她的坚持，会是一个矛盾体。三是关
于" 我" ，在后面的章节里，" 我" 不会是一个悲催的纯绿帽公，" 我" 会有"
我" 的际遇和艳遇，甚至可以剧透：" 我" 到后来不会只有一个老婆，至于是不
是都戴绿帽，咱们后面看吧。四是好几位狼友提出了那3 个强奸犯复出的问题，
这个我在，但是怎么复出，复出后的情节怎么安排我还在考虑。五是关于之前还
有篇小说《娇妻在爱欲中沉沦》因为在后期的情节安排上出现了些瓶颈，所以暂
时停了，目前先集中精力写这篇，后面有机会再续写，往大家原谅。

作者：yyhnxx
是否首发：是
2015/6/7发表于sis001
字数：5411

     （三）

    " 老公。" " 嗯？" 高潮过后，我跟妻子大汗淋淋的相拥在沙发上，我那痛
快喷射过后已趴下的软肉棒依然从背后塞在妻子体内舍不得拔出。

    " 难道我真的还要跟那胖子做那事吗？" 妻子的问题让我下面跳了跳。

    " 说说而已，哪能呢。不过让他赚点便宜估计是免不了的，至少得你们脱光
了我们冲进去才能算吧。" 我爱抚着妻子那单手根本无法掌握的丰乳。

    " 你会不会不爱我了？" 妻子握住我搞怪的手。

    " 海枯石烂。" 我吻吻她，" 你不相信你老公吗？" " 我好害怕。" 妻子弱
弱的。

    " 害怕什么？"
    " 有了第一次，就会有第二次。也许哪一天为了接的单子我会真的……"
    " 曾经经历过那么惨痛的事都过来了，还有什么更可怕的事吗？"我坚定的告
    诉她。

    " 可是……"
     " 无论发生什么事，老婆，记住，我是爱你的。" 我手上紧了
紧，强调了我的坚决，" 哪怕你出轨了，只要是你依然爱我，我就不会放弃你。"

    " 你为什么对我那么好？" 妻子沉默了良久，重重的叹了口气。

    " 那件事以后，我一度感觉天要塌下来了。" 这是我第一次真正面对自己的
内心，也是第一次跟妻子真正的面对面谈论那件我们曾经回避了几年的事，" 有
一段时间，我一度靠酗酒来麻痹自己。"

    " 我知道，我知道。" 妻子向后往我怀
里又靠了靠。

    " 有一个晚上我又去酒吧，那一次有个女人主动靠了上来。" 说这句话的时
候我明显感到妻子身体僵了一下，我苦笑着继续，" 我们去开房了，甚至脱光了
滚在一起。就在我要真正跟她发生关系的时候，我忽然间问自己：这是自己想要
的生活吗？或者说我一直在逃避什么？如果因为那件事，我决定跟你分手，我不
能因为逃避毁了两个人；如果不是，我更不能逃避。作为一个男人，一个丈夫，
我必须有所担当，有所选择。那一刻，我忽然就如醍醐灌顶般，瞬间清醒过来。
那一刻我才发现，对那件事我虽然非常痛苦，但要我因此而离开你，不如让我去
死。"

    妻子再一次哭了。这一夜我们谈了很多，几年来妻子也第一次完全敞开了
心扉，我明白，她终于是开始放下了，那个不堪的夜晚或许曾经是一个伤疤，但
结了痂，依然如新。

    放下心结的妻子也终于让我感觉到目前我们接手的案子总算走上了正轨。

    接下来的几天，刘胖子做出了一个自己完全不急的姿态，这天晚上吃饭时，
刘胖子借口第一次来郑州，要求四处走走。作为一个深陷债务危机的老总，尽管
内心焦急，但也只能强作笑脸。

    " 刘董，您看，咱们现在的谈判，这个样子，本来我是应该亲自陪你的，但
恐怕……" 我陪着笑脸歉意的。

    " 嗯，不用不用。我就一个人四处走走，看看，你忙你的。"

    " 这实在是不好意思。要不这样吧，我让办公室主任陪您。"

    " 不用不用。万总啊，我这人虽然是做的私营企业，但也最讲究公私分明了，
我只是私人去转转，怎么能动用公家的人呢。" 刘胖子一幅大义凛然的，" 别说
了！如果万总实在有心，就借辆车给我，让我秘书带我四处转就行了。"

    " 那怎么好，那怎么好。您第一次来，我总得尽地主之谊。要不这样吧。"
我一咬牙，" 我也不派公司的人陪你了，就让我老婆陪你四处转转吧。"

    " 啊，老公？！" 站在一旁的妻子吃了一惊，这是计划以外的。

    " 没事，刘董也是好朋友，陪陪朋友也是应该的。" 我对妻子使个眼色，这
个眼色并没有避开刘胖子，反而让他看见了。刘胖子的眼中闪过一丝笑意。

    " 这样不合适哇，老弟，怎么能让弟妹陪我呢。" 刘胖子口中的称呼立马变
了。

    " 刘董，我平生最佩服你这样公私分明的人，你都叫我老弟了，我让弟妹给
哥哥的做做向导难道还有什么不合适的吗？就这么定了！明天一早，我就叫司机
把车开到酒店来，交给您秘书。"

    " 那就麻烦弟妹了。" 刘胖子的眼神意味深长。

    " 不麻烦，不麻烦。" 我感觉自己仿佛有些入戏了。

    送走刘胖子，我在车库忙碌到半夜。

    第二天一早，我开着奉达公司的奔驰S400载着妻子来到刘胖子下榻的酒店，
给他打了电话没多久，他就带着那30岁出头的男秘书下来了。一阵寒暄后，他的
秘书接过钥匙上了车，然后开始四处捣鼓。

    " 这小子，车技不咋地，每台没开过的车都要熟悉一下。"

    " 应该的，应该的。安全第一嘛。" 我笑着说，心里却暗骂：" 狗日的，还
挺谨慎。不过要你那破水平要能查出我动过手脚了，尼玛我也不用在这一行混了。"

    果然，10几分钟后，秘书对他打出一个OK. " 那行，这就耽搁弟妹几天了。"

    " 没问题，刘大哥玩得开心就好。老婆，可得把大哥陪好咯。" 我语气加重了
一些，妻子脸一红，点点头，嗯了一声。

    看着奔驰车远去，我的心忽然觉得空荡荡的。

    这一整天，我都感觉人浑浑噩噩的，仿佛中觉得发生了什么，又似乎什么也
没有发生。" 去的都是公众地方，能发生什么呢？" 我安慰着自己，但是却又明
白，那辆只载着刘胖子跟妻子的奔驰车里一定会发生什么。

    直到晚上10点，听见妻子的开门声，仿佛已死过去的我才恢复了一点生气。
我死死盯着走进来的妻子，上下扫描，想看出有什么不同。

    " 怎么了？" 妻子站在那里奇怪的看着我怪怪的眼神，然后笑了，走过来往
我怀里一靠：" 吃醋了？"

    " 哪有。" 我的眼神有些游离。

    " 真的？"

    " 假的。" 我立马承认，" 我吃醋了。" 妻子凑上来主动的吻住了我，许久：
" 那你还让你老婆去勾引别的男人。"

    " 这不是工作嘛。"

    " 那为了工作你老婆跟人上床了怎么办？"

    " 让醋淹死我罢。" 我搂住了她，下面却硬硬的顶住了她的小腹。

    " 口是心非的变态。" 妻子笑着在我双腿间拍了一下，" 你就这样被淹死的。
"
    " 那是自然反应。地方指挥中央，这不妨碍我心里在吃醋。"

    " 死变态。" 妻子还是又骂了我一句，" 放心啦，今天什么事都没发生。"

    " 什么？" 这让我十分惊奇，心里却是长舒了一口气，" 这怎么可能？刘胖
子这色鬼竟然转性了？"

    " 不知道。反正连搂我的动作都没有，要没有那天晚上的事，我都会以为就是一
个平常的接待呢。"

     " 看样子这死胖子不是一般的谨慎啊。" 妻子点点头。

     第二天下来，刘胖子依然相敬如宾的跟妻子游览了一天，这让我有些纳闷，
不明白这死胖子到底在玩什么名堂。

    第三天又是近晚上11点，妻子才回到家，这一次我发现妻子进门时终于有些
不同了，脸红红的。

    " 怎么了？" 我紧张的问，" 出手了？" 妻子红着脸点点头。

    " 都怎么出手了？" 我急急的问，心里泛过一阵酸楚。

    " 你自己去看。" 妻子羞红着脸匆匆忙忙的走进了厕所。

    我立马站起身来，冲出了家门。飞快的赶到刘胖子的酒店，在地下停车场找
到奔驰S400，我用备用钥匙打开了车门，先在后视镜背后一阵摸索，取出一张tf
卡，换上一张新的；又跑到汽车后座，打开后排出风口的盖子，伸手进去又是好
一阵摸索，又取出一张tf卡，换上新的，然后关上车门，锁上了车。用最快的速
度赶回了家。打开电脑，插入读卡器，下载，再打开视频。奇怪的是，视频里似
乎一切正常，刘胖子跟妻子都坐在后座上，交流的也都是正常的人文古迹话题。
这时，妻子裹着一条浴巾从浴室里走了出来，头发湿漉漉的。

    " 没发生什么事啊？" 我奇怪的问妻子。

    " 这色鬼其实一直在等消息。" 妻子恨恨的说：" 你看晚上7 点以后的。"
我把视频调到了晚上7 点，正好他们刚刚吃完晚饭上车。

    " 刘董，不知道接下来还想去什么地方呢？" 妻子的语气里透出一丝疲惫，
我心疼的拍拍妻子的手，妻子在我身上坐下。

    " 想不到郑州还有这么多可看的地方呢，开了眼界了，这也多亏了弟妹这个
本地人啊。"

    " 刘董客气了。"

      刘胖子呵呵笑着，却并没有回答妻子的问题，车里一度显得有些冷清，只
有偶尔传来的汽车喇叭声，电脑上并排的奔驰内一前一后的两个画面里，刘胖子
跟妻子两个人也是各坐在自己的位子上。这时，刘胖子的电话响了，刘胖子拿出
手机，却没有说话，只是一直嗯嗯着，放下手机后，刘胖子依然没有说话，好一
会儿他看看外面，天色已渐渐暗下来，他转过了头，对着妻子笑了：" 弟妹啊，
老哥哥我刚接到个对万老弟来说不是很好的消息呢。"

    " 嗯？" 妻子诧异的转过头。

    " 万老弟似乎有一笔高息借款马上就要到期了吧。"

    " 高息借款？没有啊。"

    "没有吗？弟妹啊，我一直都说做生意一定要讲究诚信，既然大家有这个合
作意向，有什么问题可以开诚布公的拿出来，可以讨论的嘛。" " 这个，我…我
真不知道。"

    " 不知道吗？如果这笔款在下个月内没还清，银行就要接手公司，这么大的
事我们万总万老弟竟然只字不提。" 刘胖子狠狠的。

    " 刘董，我老公他…他不是故意的，本来另一家银行已经答应给我们放款，
只要款放下来，就能还上了……" " 可惜银行失约了。" 刘胖子冷冷的。

    妻子沉默了许久：" 刘董，求求您，现在只有您能帮奉达了。"

    " 我？我可帮不了。" 刘胖子似乎无可奈何的摇摇头，" 我是个生意人，没
有理由去帮你们还这笔款，我的公司再大，2000万也不是小数字。"

    " 刘董，您如果不帮我们，我们就真的要破产了，我求求您了。" 妻子焦急
的主动坐在了刘胖子的身边，抓住了刘胖子的手臂。到现在我觉得妻子一直演得
不错，或许她想到了自家这几年得艰难，几乎成了本色演出。

    " 这个嘛……" 刘胖子故作沉吟的。

    " 刘董，您的大恩大德我们一辈子都会记得的，您以后只要我们做什么，您
就一句话，我们做牛做马也要报答。"

    " 没有那么严重。" 刘胖子似乎语重心长的：" 我早就说过，其实，能不能
成功，关键还在于你们自己。" 伴随着这句话，刘胖子的手再一次放在妻子的大
腿上，妻子这次穿的是件碎花长裙，他的手未能触到妻子的皮肤。

    " 刘董，不要。" 妻子轻声的，眼神惊慌的扫过正在开车的秘书一眼。

    " 放心，很多时候，小周都是睁眼瞎，你说是吧，小周。" 刘胖子意味深长
的看向秘书。

    " 什么？！刘董，你说什么？我耳背，听不清楚！" 秘书大声的回答，尼玛
还真是狗腿。

    " 你看看。" 刘胖子得意的笑着，" 我看这郑州夜景还是不错嘛，要不弟妹
今晚好好陪我游游车河？" 边说着，刘胖子的手边开始掀妻子的裙摆。

    " 不要，刘董，求求你。" 妻子低声求饶着，双手死死的抵住刘胖子的咸猪
手。

    " 小周，把车开回去，我们明天回西安。" 刘胖子恼怒的收回了手，对秘书
喊到。

    " 不要，刘董，不要。" 妻子惊慌的。

    " 你这也不要，那也不要，到底想要什么？！" 刘胖子恶狠狠的看着妻子。

    " 我…我……" 妻子的手在双腿间间搅动，低垂着头，眼泪下来了。

    " 弟妹放心，我刘胖子不是薄情寡义的人，能帮上万老弟的，我一定会帮。
" 刘胖子适时的表露着自己的豪爽。妻子却是低垂着流泪，不说话。

    " 如果你不愿意，我也一定不会强求，我们也是有身份有地位的人，不干那
些违背人意愿的龌蹉事。" 刘胖子口上说着，画面里手再一次伸了过来，这一次，
他直接将妻子的裙摆往后拉开，妻子没有再挣扎，但合在双腿间的双手还是暗自
用劲，死死抵住不让他把裙摆拉倒大腿根。

    " 万老弟能娶到你真是有福气啊。" 从后排出风口隐藏的画面里，刘胖子的
手在妻子的光洁白嫩的大腿上摸来摸去。

    坐在我身上的妻子看见这一幕，脸红红的，" 这也要看吗？"

    " 当然，我好将来把有用的整理出来，作为证据。"

    " 好让人难堪。" 妻子臊得想离开，却被我死死搂住：" 我们一块看。"

    画面上，刘胖子的肥手在妻子的双腿来回摩挲，每一次回荡，手指都会乘机
尽可能的再往里扫过，妻子依然死守着最后的防线，双腿夹得紧紧的。

    " 不要那么紧张嘛，来放松，放松。" 他掰住妻子的左膝盖，试图分开她的
双腿，妻子使着暗劲抗拒着，" 你别看我胖，其实我也很灵活的。" 刘胖子边说
着，手里边使着劲，妻子却与他僵持着，他一时竟掰不开妻子的腿。于是他暂时
放弃了，右手却从妻子背后伸出，试图搂住她，妻子身体使劲往后靠，并用双肘
顶住靠椅，不让刘胖子得逞。

    " 宝贝，让我抱抱。" 刘胖子喘着粗气。

    " 刘董，请放尊重些，我不是那些街上卖的女人。" 妻子眼神有些冷。

    " 我知道啊，我最喜欢你这样的良家了。" 刘胖子没有放弃他的企图，" 难
道你不希望帮帮你老公吗？"

     " 我也想，但我绝不会满足你变态无理的要求。" 妻子坚定的。

    " 这怎么能叫变态呢？水乳交融、阴阳协调、干柴烈火，这是人类繁衍的基
本呢，怎么能叫变态呢？"

    " 跟别人的老婆水乳交融？" 妻子嗤之以鼻。

    " 你说到我的心坎里了，我就喜欢跟别人的老婆水乳交融！" 妻子的话不但没有让刘
胖子放弃，反而刺激了他兽性大发，忽然向妻子扑上去。（待续）

    " 啊——！" 妻子一声尖叫，被刘胖子肥胖的身体压在了汽车后座上，开车
的周秘书笑笑将车内的音乐放大。

    就在妻子被扑倒的一瞬间，刘胖子的手无比的快而准的摁在了妻子的胸前。

    " 啊- ！救命，不要，刘董，不要，求求你，不要在这里。" 妻子拼命挣扎
着，试图推开刘胖子袭胸的手，但那只手是那么有力的、坚定的、不依不饶的握
住，他的另一只手则乘妻子半倒之机，钻进了妻子的裙摆里，上下进攻让妻子不
知该阻挡哪里，一阵挣扎后最能双手死死抵住刘胖子下面的手，而放弃了胸部。

    " 尼玛，真的大。" 刘胖子眼中闪烁着燃烧的光芒，" 比我想象中还要大呢，
真他妈有弹性。" 刘胖子赞叹道，" 知道吗，从看到你第一眼起，我就知道你是
个有料的女人，早就想摸摸了，没想到会这么有料，啧啧，我一只手根本抓不过
来呢。尼玛，硬了，硬了。" " 不要………" 妻子的哀求变成了徒劳，胸前丈夫
之外的肥胖男人魔手的抓捏让她瞬间失去了抵抗的力量，她上下都失守了。

    刘胖子半压在妻子身上：" 你知道我哪儿最灵活吗？" 他持续用着劲，" 是
我的舌头和手指。你想试试吗？" 刘胖子的脸上闪耀着胜利的笑容，" 试过的人
都会怀念呢。" 妻子在推挡刘胖子的手此时显得那么柔弱无力，光凭胖子那体重
就足够将她制得死死得，画面里，妻子的挣扎中，裙摆已撩到了大腿根部，露出
她丝质的白色内裤。刘胖子半跪在妻子双腿间，用身体半压住妻子，让她不能动
弹，一手隔裙握着妻子的乳房，像揉面团一样的揉动着，一手伸到了妻子的双腿
之间。

    妻子身体忽然一阵下意识但却是徒劳的扭动。

夫妻侦探社 4



作者：yyhnxx
2015/6/10发表于sis001
字数：6000

老规矩，正式开始前回应狼友的几个要求：一是关于篇幅有些小的问题，原
打算1 章5-6000字，不过看来满足不了大家的需要呢，也也请大家体谅下，写这
个真的是件很耗精力的事，一天有时写不了一章呢，更新很难快。二是关于是否
会太监的问题，争取都不太监吧，另一篇《娇妻在爱欲中沉沦》待这篇走上正轨
了会继续写下去。三是关于肉戏文，前面可能只是点到为止，逐步深入吧，还是
那句话，不会赤裸裸的去写肉戏，会尽量都把它融入到情节当中，生活中除了性，
应该还有更多的东西，大家讲是吧。四是对那三个强奸犯的安排，在大家的建议
下，已经初步有了设想，肯定会再次出现，而且" 我" 会报复，至于再次出现意
外，怎么出现意外，谁去碰这个意外，会让大家意外的，哈哈。

................................................................


                              （四）

    " 我喜欢这个凹槽，太完美了，简直是造物主赐给男人最美好的礼物。" 刘
胖子淫笑着，" 隔着这层薄薄的布，那视觉，那手感，让我迷醉。尤其是等一会
儿那散发着女人特有的幽香的粘液浸透了你的内裤时" 刘胖子忽然停下来，闭着
眼深深吸了一口气，" 我只想化作一个永动机，不知疲倦的在你们身上耕耘。"
妻子几乎放弃了抵抗，也不能抵抗。

    此时的刘胖子已离开了妻子的胸前，开始全力进攻妻子的下体，为防止妻子
偶尔的反抗，他依然半跪着压制住妻子的身体，这使得后排出风口里的摄像头正
好从他双腿间清晰的照到了妻子敞开的双腿。刘胖子左手捏住妻子白色内裤的上
沿用力往上扯着，以让内裤紧绷住妻子，并凸显出一条清晰无比的凹槽，他伸出
右手中间三根手指，在那条凹槽里轻柔的上下滑动，口里啧啧的赞叹着。

    他先是三根手指纵向的滑动一阵，偶尔换成一根中指抵在凹槽里，缓慢的、
有力的从下而上，视频里可以清晰的看见，那根手指陷入了凹槽之中。他就那样
用中指一上一下用着暗劲的在妻子被内裤勒起的凹槽里扣动，然后加上了另两根
手指，连着周围一起蠕动，很快我发现他的手指划过后，露出的内裤中间一团颜
色有点深。

    " 你真是个水做的女人。" 刘胖子气开始有些粗，" 这么快就浸透出来了。
" 他说着，手指的动作开始加快，并在裤底处三根手指按住一阵快速的弹跳。

    " 嗯——！" 已完全放弃抵抗的妻子口中发出一声低哼，很低，但清晰无比。

    我诧异的看向妻子：" 老婆，这…这…转变的太快了吧。" 我故意有些夸张
的。

    " 我也不知道怎么回事。这死胖子手指太厉害了，根本挡不住。" 妻子的脸
已红到了耳根，这让我砰然心动，感觉下面又开始蠢蠢欲动起来。

    " 你竟然……" 妻子感觉到了我下体的变化，有些气恼的：" 你还真变态。
"

    我灿灿笑着，手却伸进了她的浴巾里，握住了那颤颤弹动着的饱满。

    视频里，刘胖子的手指仍刺激着妻子的下体，他的左手则在周围四处游走。

    " 能看见我手指尖的晶莹吗？" 刘胖子将手伸到妻子眼前，" 我爱死它了。
" 他轻轻搓了搓手指头，妻子憎恶的看看他，又将头偏向一边。

    他哈哈笑着，又将手伸了下去，" 来宝贝儿，让我看看你的泥泞。" 他拉住
了妻子的内裤边。

    妻子忽然擡起了头，一手拉住了车门开门把手：" 刘胖子，你要看可以，但
绝不能把你那脏东西放进来，否则我死给你看。" 她的语气里透露出的决绝让刘
胖子一愣。

    " 好，就依你，只要你不愿意，我绝不干你。" 他想了想还是承诺的点点头。

    他的承诺让妻子重重的倒下，放弃了最后的抵抗。视频里，刘胖子拉住妻子
的内裤，缓慢而坚定的向下拉开，看得出妻子已完全放下了，因为在最丰腴处，
她甚至轻轻擡起了自己的臀部，方便内裤从丰臀滚过。一团黝黑一点一点的从视
频画面里显露，然后妻子是那最隐秘的地方，先是一点，然后慢慢的变成了一条
线，粉红的、娇嫩的、温润的展露出它的迷人，我想那时刘胖子的眼中一定是熊
熊燃烧的火焰，因为就是此刻的我，也能感觉到一种要将妻子扑倒的冲动。

    妻子的内裤终于离开了她的脚尖，刘胖子顺手将它放进了自己的口袋里。

    " 太美了。" 刘胖子没有继续，而死死盯着妻子已裸露的下体，由衷的赞叹
道，" 来，宝贝儿，分开点，让我好好看看你。" 妻子顺从的向后靠了靠，然后
分开了双腿。因为双腿的打开，原本闭拢的那条蜜缝也微微张开了一道小小的口，
一点粉嫩的花蕊似露微露。

    " 竟然还这样粉嫩，太美了，你老公用得少吧？让我来替他用，好吗，宝贝
儿？" 刘胖子仿佛被美呆了，他从妻子身上下来，慢慢的蹲了下来，看见妻子没
有因为他的凑近而有挣扎或合拢腿的迹象，他缓缓的将头凑向了妻子的双腿间。

    " 啊——！" 头侧向一边的妻子一声轻叫，紧闭了眉头，咬住了自己的拳头。

    视频里传来" 哧溜" 的声响。

    我惊呆了，虽然已有思想准备，但没想到昨天才打开心结的妻子，今天就放
开到这个地步。我的心酸酸的，有些痛，下身却竖得高高得，有些肿。

    " 对不起，老公。" 妻子发现了我的异样，离开了我的怀里，在我面前蹲下，
" 我变成了一个坏女人。"

    " 我爱你。" 我只对她说了这一句话。

    妻子眼中闪烁的光芒：" 不管发生了什么，不要离开我。" 她喃喃的，手却
隔着我的裤子抚摸着我肿胀的下体，然后拉开了拉链，放出了那早想挣脱牢笼狰
狞，握住，上下，然后头俯下，含住。

    " 嘶——！" 我长吸一口气。

    这是一个怎样诡异的场景：视频画面里，一个胖子正蹲在妻子双腿间，用他
灵动的长舌在扫荡着妻子裸露的下体，而同时现实里，妻子又正蹲在我的双腿间，
吞吐着我高昂的龙头。我浑身绷紧着，享受着这痛与快的煎熬。

    因为视角的原因，画面里已看不见刘胖子的动作，但紧皱的眉头和间或浑身
抖动一下的妻子却让我知道胖子的舌头或许真如他所说的那般灵活。

    " 你的水真多，宝贝儿。" 刘胖子在妻子双腿间含含糊糊的，" 真是个尤物。
" 视频里" 哧溜，哧溜" 声越来越大，显然是因为液体越来越多。

    " 你看，都流到座椅上了。" 刘胖子的头稍稍离开了妻子的下体，但画面里
" 兹兹" 的水声却没有停止，可以看出，刘胖子的手肘在前后移动：他正用他粗
壮的手指代替着他的舌在进出着妻子的阴道，" 宝贝儿，你看，你看，你的小肉
芽翻出来了，好嫩，真漂亮，爱死我了，让我好好给你弄弄。" 他又俯下身去，
凑上了嘴。

    " 嗯——！" 说这话时，妻子长哼了一声，微张的檀口轻咬着自己的右手食
指，左手不知何时已扶住了刘胖子的头，双腿夹住刘胖子，又分开，身体高高的
躬起，又落下，身子难受的扭动着。

    我的身下，随着画面声音的变化，妻子口里的动作也在变化，当画面里她再
也忍不住发出断断续续的低吟时，妻子头起伏的幅度也变得大起来，我肿胀的阴
茎进入到一个前所未有的深喉，随着妻子的起伏越来越快，我终于忍不住下体的
刺激，一声大喝，全部射进了妻子的嘴里。妻子捧着嘴，迅速的跑进厕所里，很
快传来她的干呕声——这是她的第一次口爆。

    画面里，刘胖子的动作依然没有结束。

    " 太棒了。" 刘胖子因为舌头在外，说话有些不清，" 让我干你好吗，宝贝
儿？让我好好干干你，我会让你飞上天的。" 他最后的企图却让妻子从一种禁忌
的迷醉中渐渐清醒过来，画面里，妻子睁开了眼，眼神从迷茫到清明，她猛地伸
出手，制止了刘胖子拉开自己裤链，掏出自己家伙的动作：" 刘董，我希望你明
白，今天已经是我的最大极限了，请不要把我当做随便的女人。如果你不想让郑
州的街头上多一个从车上跳下的亡魂，请尊重我。" 妻子的声音很冷，很决绝。
这让刘胖子也从浴火里清醒了一下，他竟然会有些不好意思，讪讪的离开了妻子
的身体，坐在了一边。

    " 行，我尊重你。" 刘胖子取起双手，" 我既然说过，只要你不点头，我就
不干你，我就一定会遵守。你放心。"

    刘胖子的及时收手让妻子松了一口气，而是默默的整理着自己的长裙，她把手
伸到刘胖子面前：" 还我！"

    " 什么？" 刘胖子装样的。

    " 我的内裤。" 妻子的脸一红。

    " 你说这个？" 刘胖子从口袋里掏出妻子的内裤，凑到鼻子下深深地嗅了嗅，
" 就留给我做纪念吧，我爱死了这个味道。"

    " 变态。" 妻子白了他一眼，或许因为在最后的关头刘胖子依然能守住他的
承诺，让妻子对他的态度没有再恶劣，也没再坚持要他退回来，而是低头将自己
的裙摆放下，遮住了自己的裸露。

    我吃惊的看着这一幕：难怪妻子一到家就急急忙忙跑进了浴室，原来是挂着
空档回来的。这时，妻子已从厕所里走回到我的身边。

    " 别看了老公，羞死人了。"

    " 再看看你下车后他有什么计划。" 我找了个借口。妻子无奈，只好陪在我
身边坐下。

    " 我遵守我的承诺，不过你也得守你的信。" 画面里刘胖子手搭在靠背上。

    " 什么信？"

    " 我还会在郑州呆2 天，你得继续陪我。"

    " 这是本来就说好的，我会继续。" 妻子淡淡的答应。

    " 不过从明天起，你得按我的要求做。"

    " 什么要求？" 刘胖子凑过去，在妻子耳边耳语了几句。

    " 色狼。" 妻子脸红红的骂了他一句，却几不可见的微微点点头。

    " 他要你干嘛？" 我转头问妻子。

    " 他要我明天穿丁字裤陪他。" 妻子低头回答。

    " 操" 我感觉下面又有些硬了。

    第二天，妻子出门时，我发现她换上了一件蓝色田园印花吊带连衣裙，外面
套了件白色薄针织开衫，因为她高高撑起的一对乳峰环绕而成的深邃的乳沟和短
短的裙摆下，若隐若现的大腿，本来很休闲风打扮，眨眼间变成了一个性感尤物
的魅惑武器，想到那短短的裙摆下，风一吹就可能露出的丁字裤，我竟然又无耻
了躬了腰。

    跟刘胖子见到面时，他也换了一身休闲的装扮，显然今天妻子的性感装扮惊
艳了众人，我发现周围的人眼神大多有意的、无意的都瞟向了妻子，尤其是周秘
书的眼神，整个就是一想一口吃掉大白兔的大灰狼。周秘书的脖子上，还挂着一
台相机，索尼的黑卡R10 二代。" 尼玛，他是想干嘛？" 我表面上依然是笑容满
面，还好黑卡二代有wifi功能，我思索了几秒钟，很快有了主意，乘刘胖子不主
意，将妻子拉到一边耳语了几句，并偷偷塞给她一个白色的无线发射器。

    看着奔驰车远去，我将谈判的事也交给了下面的员工，借口还有其他业务要
办，躲进了办公室里。

    飞快的反锁上门，将自带的军用笔记本启动，只3 秒钟，已进入了电脑主界
面，我熟练的点击开一个图标，输入20位的密码，弹出一个对话框，我再次输入
了8 位密码，进入了程序的主页面，那里显示出2 个摄像头图标和1 个照相机图
标。我将鼠标对准了照相机，点击右键弹出的搜索，放大镜一阵旋转后，弹出一
个提示框：" 发现可远程连接设备Sony R10，是否连接？" 看来妻子已按照我的
嘱咐，偷偷打开了照相机上的wifi连接。我点击了" 是" 电脑上很快提示：" 连
接成功。是否远程控制？" 我选择了" 否" 电脑又聪明的提示：" 是否上传照片？
" 我点" 是""对不起，远程相机无可上传文件".我笑了笑，又点开了其中一个视
频图标，这是早前安装在奔驰车里的一个摄像头传输过来的画面，因为是远程适
时传输，画面不是很清晰，大致的还是能看见车内的情况。

    " 咦？" 我有些奇怪，车里刘胖子跟妻子竟然都是规规矩矩坐着，刘胖子仿
佛昨天什么事也没发生似得跟妻子聊着天，估计妻子也被他搞得心里没底，显得
有些僵硬。按照安排，今天妻子是陪他们去少林寺，估计不会有什么出格的了吧，
看了10来分钟，刘胖子依然是规规矩矩的。

    " 尼玛这色胚在玩什么妖蛾子。" 我
骂道，然后关掉了视频，准备离开，却发现远程控制里出现一个新的手机图标，
我点击连接后发现竟然是周秘书的，随机的传了他几张照片上来，没发现什么有
价值的，也就关闭离开了办公室。

    中午陪刘胖子公司的人吃完了午饭，我再次回到了办公室，打开了视频，奔
驰似乎停在一个停车场里，车内空无一人。我选择了上传照片，顺手将周秘书三
星手机也选上。上传还要一些时间，我百无聊赖的给自己泡了一杯咖啡，有些无
聊的拿办公室电脑浏览下自己的网页，看看是否有新的委托单进来。半个小时后，
笔记本电脑里传来" 哐啷" 一声提示，照片上传完毕了。我先打开了索尼相机里
的照片，尼玛一个上午竟然就照了200 多张，还真爱照相啊，用缩略图大致的看
了下，没看出什么来，似乎都是很正常的照片，不外是刘胖子的单身照、跟妻子
的合影（很正常的）、跟周秘书的合影。

    " 奇了怪了。" 这让我很是诧异，难道这嵩山行就真的变成了旅游度假？我
随机的打开几张大图，也都是正常的，我正准备打开最后一张就放弃，打开的画
面让我咕噜的咽了咽口水：那是三人在爬上山阶梯的时候，照片上里妻子走在前
面，刘胖子紧跟着，画面上方是连绵不绝的陡峭阶梯，但镜头里显然重点不是阶
梯，而是刘胖子乘妻子埋头爬山不注意时，伸到妻子身后的怪手，他竟随着妻子
上山时腰部摆动的幅度，轻轻撩起了妻子印花短裙的后摆，那白皙浑圆的蜜桃臀
白花花的几乎完全展现在镜头前，臀瓣间一丝黑色的细线清晰的由腰间坠下，消
失在妻子的臀底。难怪缩略图上都看不出来，尼玛还玩起了偷拍。我赶紧的坐直
了打起精神，开始一张一张的浏览传过来的照片，果然，猫腻都暗藏在那一张张
看似正常的照片里。

    一张半山腰的照片，刘胖子跟妻子背对着镜头仿佛在看远处的群山，而事实
上，刘胖子的手却从后面撩起了妻子裙子的后摆，是整个的撩起，虽然我不在现
场，但知道这肯定妻子是知晓刘胖子的动作的，灿烂的阳光下，妻子那线条几近
完美的浑圆丰臀洁白的耀眼。

    还是半山腰的照片，刘胖子张大了嘴笑着从背后拥着妻子合影，妻子的头努
力转向一边，似乎不想进入镜头，因为刘胖子的手从妻子的下巴下穿过，伸进了
妻子的吊带里，直接按在她大半部挤出吊带的半坡上，手指却消失在了吊带里。

    我发现刘胖子跟妻子背对着镜头的照片越来越多，而照片周围的游客似乎也
越来越多，其中几张照片里，几个已超过妻子的游客还诧异的回过头来看着并排
站着的刘胖子跟妻子，显然之前他们都看到了什么。

    再到后面，也大致就是这样的照片，我默默的将照片放进特定文件夹里，锁
好，闭上了双眼。

    快下班时，我再次收到了传来的照片。这次传来的照片竟然达到500 多张。

    照片里，妻子似乎已经适应了刘胖子对她的这种调教，或者还有些沉浸于这
种禁忌的放荡。画面里开始出现她单人出镜的照片，还摆了几个姿势，也有她跟
周秘书的合影，当然只是搂搂而已。再后来，照片的尺度越来越大了，就在路边，
妻子将裙子后摆撩起，撅起了屁股，刘胖子猥亵的笑着一手摸在她的白臀上，一
手竖起了大拇指。接下来的一张，妻子依然保持着那个姿势，刘胖子则将妻子的
丁字裤扒拉下一半，搭在她屁股上，黑色的丝带在白皙的丰臀的承托下，显得异
样淫靡和猥亵。第三张，妻子依然没动，丁子裤也没被拔下，而是刘胖子将她丁
字裤的上裤边用力往上扯起，右手的中指和食指扣在了妻子底部那片小小的黑纱
上，照片里能清晰的看见刘胖子手指下方黑纱背后隐隐约约的肉缝，黑纱是那么
小，小到只能恰到好处的挡住中间那条细缝，以至几根弯弯曲曲的阴毛调皮的由
黑纱的边缘探出头来。

    第一次看见妻子如此放荡，而且是跟另两个男人，我硬得发痛。

    后面的照片里已可以看出远处走来几个游客，妻子开始站起身，一连数张的
连怕，妻子迅速的站起，放下裙摆，整理好，还理了理自己的头发。

    依然是连拍，快速闪动的照片仿佛变成了真人演绎的动画片。几个游客刚走
过，妻子也正准备起步，又被刘胖子给拉住，撩起裙摆，快速拔下。黑色丁字裤
挂在了妻子的膝盖，刘胖子蹲下，抱住了妻子的丰臀，头凑在了妻子的双臀间。
妻子半蹲着，屁股翘起，头发向前垂下，遮住自己的脸。连续的舔弄，妻子上身
在扭动。

    忽然跑开，跑进旁边的树林，几个游人再次出现在画面里。再后来，照片又
恢复了正常。

（五） 　 　

    “叮铃铃”刚看完照片，我的手机响了，我接通，诧异的看见是妻子的电话，
接通，更诧异的听见妻子告诉我，他们已在回来的路上，问我是回家还是来公司
接我。我告诉她直接到公司来找我。 　 　

    刚放下手机，铃声又响了，是刘胖子。 　 　

    “万老弟吗，我是刘和，我这边临时有事，明天必须赶回成都，这几天要谢
谢你跟弟妹的招待咯。”从车上传回的画面里，刘胖子说这话时将头转向一边的
妻子，诡异的笑着。 　 　

    “怎么，刘董那边有什么急事吗？”我心里咯噔一下。 　 　

    “也不是什么大事，不过得我亲自去签个字。” 　 　

    “那您看咱们的合作………？”我小心的问到。 　 　

    “基本上大框架没什么问题，正好下周公司开股东大会，我准备在会上举行
签约仪式，毕竟这也是我们公司大举进军河南市场的第一步嘛，到时候还请万老
弟和弟妹一定赏光出席哦。哈哈哈哈。” 　 　

    “一定，一定。” 　 　

    车很快到了公司楼下，妻子由车上下来，下车前，刘胖子还嘿嘿笑着在她臀
部摸了一把，摸得妻子吓了一跳，狠狠白了他一眼。妻子站在公司门口，看着奔
驰车的渐渐离开，眼中闪着迷茫。 　 　

    “董事长，总公司的事并不一定需要您亲自过去啊。”视频里传来周秘书的
声音。 　 　

    “我总感觉什么地方有些不对劲，还是稳着点。”刘胖子眯着眼阴冷的。这
句话让我心一阵狂跳，这死胖子直觉不会这么厉害吧。 　 　

    “不会吧，我看都挺好啊。” 　 　

    “你不懂。”刘胖子闭上了双眼，“还是回自己的地盘心里稳当些。”

    妻子回到我的办公室后，我第一时间在网上将刘胖子将于明天返回成都的消
息告诉了俞女士，当得知刘胖子并没有得手就返回后，她也有些诧异：“我查过
了，他是先通过关系告知原本准备给奉达公司贷款的银行说自己准备注资，骗使
银行放弃了贷款。这说明他对奉达公司，乃至河南市场本身还是很有兴趣，至于
你的助理应该还是意外的收获，按道理说他都习惯亲自对新开拓的市场至少要考
察半个月以上，怎么会突然变了呢？” 　 　

    “不管怎么说，下周我们还是得过来。这件案子可能需要比原定时间更长，
我希望俞女士能提前支付部分报酬。” 　 　

    “这可不行，我们已经按合同的规定，为你们预付了３０％　的订金，
而且在郑州的全部费用也是我出的，我可没违反合同。” 　 　

    “请俞女士谅解，我们也不是要违反合同，而是因为这件案子让我们必须得
全部精力投入其中，期间是没有精力再接其他案子的，因为超期，将导致我们这
个马上要到期的一笔款无法如期还清。”

    “超期不是我的原因吧。”

    “不好意思，女士，我没有说你的意思，只是在跟你协商。” 　 　

    跟她在网上耗了近１个小时，她终于答应将预付款提高到５０％，并在本周
末汇到我们帐上，这让我跟妻子为还款而焦虑的心稍稍平静下来，毕竟这笔款如
果不能如期还上，我们将会非常非常麻烦。 　 　

    “老公，这次去成都，不需要真做吧？”夜晚妻子躺在我的怀里问，眼睛亮
晶晶的。 　 　

    “不用，你放心，你老公绝对会在那死胖子进入之前拯救我的皇后的。”我
安慰着她。 　 　

    “那万一……万一你来迟了怎么办？”

    “放心，绝对不会有万一的，我会就在你隔壁。” 　 　

    “我还是怕。”妻子糯糯的。 　 　

    “不怕，你老公不是那么不靠谱吧。” 　 　

    “不是。”妻子摇摇头，“我害怕我万一没守住………” 　 　

    妻子的话让我全身一僵，爬起来，看着她：“老婆，你……” 　 　

    “你不知道，那色胖子太厉害了，我……我真的怕守不住。你知道吗，这几
天好几次我都差点失守了。”妻子将手挡住了脸。 　 　

    “即使这样，也不能改变我对你的爱。”我俯下身去吻住了她，得到的是妻
子热烈的回应…… 　 　

    五天后，我跟妻子飞到了成都。 　 　

    刚下飞机，我就接到了一个陌生电话。 　 　

    “喂，你好。”我接听了这个陌生电话。 　 　

    “下飞机了？”是俞女士的声音。 　 　

    “对。” 　 　

    “他已经决定了，２家公司将在２天后的股东大会上正式签订合作协定，这
作为正式进军河南百货行业的标志。”
　 　
    “我会在签订协定后第二天离开。” 　 　

    “嗯，这就意味着他只有３天时间。你怎么有把握跟踪和拍摄到他们？” 　 　

    “你放心吧，我自有办法。”放下电话，我跟妻子走出了机场，看见周秘书
已笑容满面的等在了那里，迎上来时，他面对妻子的笑容很是意味深长。 　 　

    接下来的２天，刘胖子似乎很忙，只官方性的露了一面，而我跟妻子也作为
奉达公司的代表不停的跟各个股东见面，洽谈合作事项，忙得不可开交。直到千
人股东大会的到来。 　 　

    刘胖子的股东大会竟然是以酒会的形式召开的，没有圆桌、椅子，大家都是
三三两两站着，每个人手中像模像样的拿着只香槟杯，在周秘书的介绍下我才明
白，这股东大会很大程度上也是股东之间的一次交流会，在其中寻找新的合作机
会和投资商机。在刘胖子简短的致辞后，他即向在场的近千名股东宣布，马上举
行与河南奉达百货公司签署战略合作协定，他将率领大家正式进军河南市场，赢
得现场一片掌声。 　 　

    在闪得我眼花缭乱的闪光灯下，我走上了主席台，这时才明白对方签字的不
是刘胖子，而是他的总经理。 　 　

    “万夫人，你好。”我的耳孔监听耳机里传来周秘书的声音。 　 　

    “周秘书，你好。” 　 　

    “是这样，刘董身体有些不舒服，已提前退场。在离开之前还想有些具体的
合作事宜想跟您谈一谈，您看。” 　 　

    “不好意思，合作的事不是应该由我丈夫去谈吗？”

    “这件事只能跟您谈。”

    周秘书的话语有着不可置疑的强硬。 　 　

    妻子犹豫了一会儿：“那好吧，在哪里？” 　 　

    “请跟我来。” 　 　

    刘胖子终于要出手了。我的心一阵狂跳。“我听见了。”我轻轻的对空气说
了声，当然是安慰妻子。 　 　

    我抬头看去，果然刘胖子早已不见了踪影，而妻子正跟着周秘书走过大厅左
侧的长廊。台下的俞女士显然也看见了，着急的看向我，我对她微微一颔首，表
示尽在掌握中。 　 　

    聚光灯下，我跟对方总经理交换了合作协定书，现场传来一阵热烈的掌声。 　 　

    “万总，合作愉快。”对方伸手过来。 　 　

    “合作愉快。”我也伸手过去握了握。然后拿起协议书走下了台，一众股东
围了过来，一阵恭喜，当然也包括俞女士。 　 　

    越是这个时候我越不能显出自己的焦急，显得心情愉悦的跟对方应酬着。 　 　

    “刘胖子跟你助理不见了。”俞女士低声在我耳边着急的。 　 　

    “放心。你５分钟后先出去。”我向人群外走去。 　 　

    “哎哟，万总这是要去哪里？”一个副总拦住了我，我认识，几天前跟刘胖
子到过奉达，显然是心腹。 　 　

    “今天早上可能吃多了点麻辣，一直有点闹肚子。川菜好吃，可真不能贪嘴
哦。”我苦笑着指指厕所方向。对方呵呵笑着让开了路。 　 　

    一进厕所，我看看四周没人，迅速打开了工具间的门，里面有一个背包。我
飞快的脱去了自己的灰色西装。几分钟后，一个穿着黑色夹克中年男子走出了厕
所。

    “你在哪儿？”酒店一楼咖啡厅里，俞女士正坐立不安的等待着，一接到我
的电话，焦急的问到。 　 　

    “在你对面。”我低低的回答。 　 　

    “哪儿？”俞女士向站在对面咖啡厅围栏外的我看了一眼，又看向别处，
“没看见你啊。” 　 　

    “我站在你对面，在对你笑呢。”我对她笑笑。 　 　

    俞女士这才又看向对面这个完全陌生的中年人，然后吃惊的瞪大了眼睛，张
大了嘴：“这……这就是传说中的易容吗？好厉害！” 　 

    “我先上去，５分钟后你直接到１７２０号房。”我转身离开。 　 　

    ５分钟后，１７２０号房门铃响了，我走过去往猫眼里一看，是俞女士，我
打开了门。她鬼鬼祟祟的挤了进来，好奇的看见房间里摆弄的机器。 　 　

    “我第一次看见私人侦探的设备，好好奇。你们私人侦探都这么牛吗？” 　 　

    “不是，我们是国内一流的。”我回答，手里从背包里拿出一个小盒子和一
圈光纤线，打开盒子，里面是一个怪模怪样的四轮小车。 　 　

    “这是什么？”此时的俞女士第一次有了这个年纪女人应有的八卦，像个好
奇宝宝一样的问这问那。 　 　

    我一概以“设备”作为回答。很快，我将光纤接头卡在了四轮小车的尾部，
另一头通过专用设备接在军用笔记型电脑上，这台笔记本跟我上次使用的又不一
样，在笔记本下部的两侧，有两个类似控制旋钮的东西。四轮小车的中间，高高
的树着一根拇指粗的硬塑胶管，顶端是一颗纯黑色的看似玻璃珠的东西。当完全
接通后，我轻轻的转动着电脑上的控制旋钮，那根硬塑胶管慢慢发生了弯曲，而
在笔记型电脑的显示幕上，出现了一个随着塑胶管转动而变换着角度的画面。 　 　

    “这是………”俞女士吃惊的看着这一幕。 　 　

    “监控用的。”在测试整个系统已正常运行后，我站起身来，将两张接待椅
子拖到中央空调出风口下，又将一张化妆椅叠在上面，“帮我扶一下。”我爬上
椅子，用力拆下了中央空调出风口围栏。

    “把小车递给我，对，就那个，小心点，别把线弄断了。”

    我接过俞女士递过来的四轮小车，探头进中央空调出风口通道里观察了一下，
然后小心翼翼的将小车放了进去，并将后面一长卷的光纤线理顺，放在了车轮后
面。然后跳下了椅子，转动旋钮，画面开始动起来，有些跳跃，显然小车在中央
空调风道里前进。 　 　

    “好厉害！”俞女士赞叹道，“简直就是在看美国大片。”我笑了笑。

    从我的房间到隔壁房间的空调出风口并不远，很快，画面上右侧出现了一簇
格栅亮光，我停下了左侧的旋钮，慢慢调整着右侧旋钮，镜头缓缓移向右侧，已
经能够清晰的看见空调格栅了，我微微旋转下旋钮，镜头开始慢慢向前移动，十
分小心的穿过了格栅，房间里的情况顿时清晰的呈现在画面里：是刘胖子跟妻子。
显然，我们来得还算及时，他们两人都还是衣冠正常的坐在那里，妻子坐在床边，
刘胖子坐在一旁的椅子上，翘着二郎腿抽烟。 　 　

    我按动了某个切换键，耳孔监听器里的声音被切换到了电脑上。 　 　

    “你怎么能这样？！”妻子恨恨的。 　 　

    “我没怎么样啊，弟妹。”刘胖子得意洋洋的，“所谓战略合作协定书，说
白了，它只是意向书而已，作为出资方，我可以选择进入注资的实质阶段，也可
以选择让它永远只是战略合作意向。” 　 　

    “我就不信你对河南市场就因为我会放弃。” 　 　

    “当然不会，只不过可以换种方式，比如我们的注资可以放到明年，又或
者我们直接全资收购。” 　 　

    “卑鄙！” 　 　

    “ＮＯ，ＮＯ，ＮＯ，对商人而言，这不叫卑鄙，叫利益最大化，或商业运
作。”刘胖子胸有成足的，“合作的方式有很多种，看我们怎么选择。或者说，
在这股东大会短短的２个小时里，需要由您，苏女士，来替你的丈夫来选择最终
的合作方式。” 　 

“你说过不会强迫我的。”妻子眼神倔强的看着刘胖子。 　 　

    “我有强迫你吗？”刘胖子吐出一口烟，“我只是替你分析，决定权依然在
你手上。” 　 　

    “如果我依然拒绝呢？” 　 　

    “我依然会遵守我的诺言。”刘胖子耸耸肩，“当然这合作的方式就不一样
了，你的决定决定了我们合作的方向。” 　 　

    “其实我就算拒绝了，你也不可能放弃河南市场，对吧。” 　 　

    “没错！”刘胖子回答的很肯定，“只是早晚而已。我不急。” 　 　

    妻子沉默了下来。 　 　

    “她这是在干什么？不要那么多弯弯道道啊，直接进入正题。”俞女士有些
着急。 　 　

    我看看她，没有说话，也懒得告诉她她的话妻子其实也能听见，我们的通讯
是对接的。 　 　

    “怎么样，想好了吗？我的时间不多。”刘胖子的烟已经吸完了。 　 　

    妻子又沉默了一会儿，终于站起身来；“我要去洗洗。” 　 　

    “洗什么呀，春宵一刻值千金。”刘胖子一把拉住了她，猛地将她扑倒在床
上，“我都快急死了，还洗什么。” 　 　

    刘胖子整个人压在妻子身上，大嘴亲吻向妻子的嘴，妻子头一偏，躲开了：
“不要，脏死了。”
　 　
    “不脏，你来之前我专门洗过了。你不用洗，我就爱你这味道。” 　  　 

    “不要——！”妻子挣扎着，可又如何能推开这身上的２００多斤？ 　 　

    刘胖子的手在妻子身上四处游走：“宝贝儿，你可想死我了，上次在嵩山，
眼看着我都要进去了，你竟然会拒绝了我，真他妈没把我憋死。今天我一定要好
好玩玩你，要玩爽你。”他左手搂住妻子的头，紧紧用身体压住妻子，让她丝毫
不能动弹，右手在她腰间游动，见妻子始终躲避自己的亲吻，刘胖子也不急，在
妻子脸颊上亲吻着，忽然伸出长长的舌头，在妻子脸上舔过。 　 　

    “啊——！噁心死了。”妻子大喊一声。 　 　

    “是吗？等一下你就会觉得那不叫噁心，那叫烧心。”刘胖子淫笑着，手伸
到了妻子腰下，翻开了妻子的裙摆，摸上了她的大腿。妻子翘起了大腿，试图离
开一些，却被刘胖子握住了脚踝，在她脚踝上转着圈，“等一下你会爱死我的，
你信不信。” 　 　

    “切”妻子翻翻白眼。 　 　

    “不相信？”刘胖子嘿嘿笑着，“我会让你等会儿自己骑到我身上来。”

    他的手顺着妻子的小腿往上，摸过小腿，穿过膝盖，当妻子颤抖着准备迎接
他直入裙底的时候，刘胖子的手却她大腿部拐过一道弧线，放在了她大腿上。 　 　

    “这死胖子最会撩拨人了。”此时，俞女士也坐在了我身边，看到这一幕说，
话语里却带着一丝说不清道不明的味道。 　 　

    画面上，刘胖子含住了妻子的下巴，右手在妻子的大腿处来来回回的厮磨，
拇指展开向她大腿内侧，由摸慢慢变成抓，每次手磨到妻子大腿根部，他的大拇
指都会自然的在妻子底裤上顶一下，妻子也会身体向上耸一下。 　 　

    “有没有觉得心头痒痒的，挠也挠不到，抓也抓不着？”

    不知什么时候，刘胖子已半跪起来，左手分开了她的大腿，右手拇指在妻子
双腿间的内裤缝上轻轻的揉动，接着他的左手放到了妻子高耸入云的胸前，“手
感真他妈好。”刘胖子赞叹道，他在隔着妻子的裙子轻轻揉动着她的丰乳。 　 　

    “可以了吗？”我问身边的俞女士，不管心里怎么有欲望，但真实的看见妻
子这样的现场直播，我发现自己还是有些不能接受。 　 　

    “你难道认为这就算捉奸在床了吗？”俞女士诧异的看着我，“看你设备这
么高精尖，专业素养不会这么低级吧。”我低着头没说话，点燃了一颗烟。 　 　

    “咳咳，别抽烟啊，呛死了。”俞女士手在眼前扇了扇，转过头看向我似有
所悟：“你很喜欢你这个助理吧。”我没理她，却是更深的吸了一口烟。房间里
沉默下来。 　 　

    视频里，妻子的粉红色丝质内裤已经不知什么时候挂在了脚踝上，刘胖子趴
在妻子的双腿间，头一起一伏，鬼都知道他在干什么，但是从酒店中央空调栏栅
高度拍过去的视频看去，却不能看的清楚，妻子头侧向了一边，紧闭着双眼。 　 　

    “宝贝儿，你每次都湿得好快啊，看来在我的开发下，你真的很需要男人的
滋润啊，尤其是你老公以外的陌生男人的滋润。”刘胖子的话让我头嗡得一声，
人整个懵了，耳朵里刘胖子的话还在继续，“你看看，我一说完，水更多了，听
见你自己的水响吗，宝贝儿？我好喜欢这个声音，这说明你下面的小宝贝儿已迫
不及待的需要你老公以外的男人来填满喂饱它了。”刘胖子的手动作着：“都有
些泛滥了呢，水好多，好滑，好粘哦。”刘胖子坐在了妻子的双腿间：“来，让
我看看你一直深藏的那对好宝贝，我一直没能好好看看呢，渴望死我了。”他将
妻子的腿分开架在了自己的身上。妻子摇摇头，摇散了头发遮住自己的脸。 　 　

    “我想看。”刘胖子坚持，妻子又摇摇头，他的手一用力。妻子啊了一声。 　 　

    “我要看！你自己来。”刘胖子的语气显得那么不可违抗。 　 　

    在刘胖子手指的活动下，妻子有些喘，终于她默默的将手伸到了自己的腋下，
缓缓拉下了自己连衣裙的拉链，她的裙子瞬间松开了。 　 　

    “继续。”刘胖子冷冷的，拇指仍在妻子已翻露出的阴蒂上揉动。 　 　

    妻子的右手轻轻将左肩的吊带拉下，然后退出了自己的左肩，她的连衣裙就
那么半搭在了她胸前，一条深深地乳沟显露出来。刘胖子手上的动作停了下来，
直直的盯着妻子的动作，当她的裙子再也不能阻挡刘胖子的任何动作后，刘胖子
贪婪的将一对狼爪伸向妻子的胸前，将她的裙子往下一拉，妻子戴着白色乳罩的
半坡刚露出来，已被刘胖子两只手手指从她胸罩下方挤进去，往上一翻，一对硕
大浑圆的大白兔颤颤巍巍的跳了出来。 　 　

    “真漂亮。”刘胖子仿佛被眼前的美景亮瞎了，就那么呆坐在那里，死盯着
妻子弹出的一对几乎完美的乳房。 　 　

    “你这助理身材真魔鬼。”身旁的俞女士酸酸的道。确实，妻子的乳房是她
最骄傲的地方，虽然已年近３０，而且有过身孕，但那３６Ｄ的傲人胸围却从未
有一丝下垂或变形，始终保持着傲人的坚挺。 　 　

    “这是我见过的最完美的乳房。”刘胖子的声音都有些走样了。妻子的皮肤
本来就很白，这般的露出，简直要亮瞎了眼前的男人，男人的眼球看处，两团硕
大的浑圆在女人胸前画出两道完美的圆弧，那么自然的骄傲着，耸立着，硕大的
顶端，两轮浅浅的粉红色乳晕淡淡的点缀在两粒水晶般晶莹迷人的粉葡萄周围，
粉葡萄的最中心微微塌陷的露出一点小小的小窝，让人垂涎欲滴，眼前的男人几
乎迷醉了。看了好一会儿，刘胖子才伸出他贪婪的手，握住了那对丰硕的根部，
一双肥手也只能堪堪握住一个半球。 　 　

    “做我的老婆吧，宝贝儿，我愿意为你付出一切。”刘胖子仿佛坠入了魔道，
声音都不属于自己了，他那么贪婪、渴望、不知足的握住妻子丰硕洁白的乳房，
揉捏着、轻轻握住甩动着，看着如水囊般不规则甩动的丰满，他嘎嘎的笑，然后
俯身下去。 　 　

    曾经我的最爱，我认为将永远会是我最珍贵珍藏的那对宝贝就这样在我的眼
前，落入了另一个男人的口中。 　 　

    我呼得站起了身。 　 　

    “你干嘛？！”女士拉住了我。 　 　

    “够了！”我大吼着：“我要去救她！” 　 　

    “你疯了，还不到时候！”俞女士大吃一惊，“你这时候进去，我们前面
的努力就全部白费了！你冷静一点，已经湿了一只脚，你还担心湿一双脚吗？” 　 　

    俞女士的话让我颓然的坐下，脑海里一片空白，理智告诉我必须马上冲过
去，又有另一个无声的声音死死的将我框定在座位上。 　 　

    “我今天早晨才发现，这死胖子太狡猾了，当初签婚前协议的时候，留了一
个后门，我一直没注意。” 　 　

    “什么后门？”我的心中闪过一阵不详的预感。 　 　

    “里面有一款小字的解释条款我以前没注意到，是对因男方被追奸在床的解
释。”俞女士有些困难的咽咽口水，小心的看我一眼：“条款上说，说……” 　 　

    “说什么？”我的眼神有些漂离。 　 　

    “说只有现场捉奸到男方在女方体内射精后才算。”我的脸色一阵苍白，我
知道俞女士的话妻子也挺到了。 　 　

    “对不起，我也是才发现………” 　 　

    我摆了摆手：“你才发现？呵呵”我惨笑着，“就因为你才发现，我就必须
付出我老婆的代价？” 　 　

    “什么？”俞女士大吃一惊，“我……我不知道，我一直以为你们……” 　 　

    “对不起，我要终止我们的合同，对于我的违约，我会按合同的约定做出赔
偿。”我终于发现，对于网上所谓的“淫妻”，大多数男人也许更多的只是叶公
好龙，当真正要自己面对这一天时，内心的天几乎会要塌下来了。 　 　

    “不行不行！”俞女士死死拉住准备走出去的我，“我们已经走到最后一步
了，我不能放弃，也不会放弃！我给你加钱，再加２０万，５０万，１００万！” 　 　

    “俞女士，这不是钱能买到的。”我冷冷的告诉她，挣脱了她的手。 　 　

    “不要，我求求你！”俞女士死命的拉住我，“我已经没有退路了，他对我
已经有所发现，一旦暴露我就什么都没有了。求求你！”她整个都扑在了我的身
上，“我给你加钱，我会给你补偿，你想要什么？我都给你。”她明显是有些急
了“我什么都给你。”她忽然想到了什么：“我拿我自己补偿你，怎么样？！” 　 　

    她的话让我一呆：“难道钱真的是这个世界上最万能的东西吗？”她却以为
这让我动心了：“你也是想要我的，对吗？我不比你老婆差，甚至在某些方面比
她更出色。” 　 　

    她拉住我的手放在了她的胸上：“你一定不会失望的。” 　 　

    “你认为对于一个男人而言，自己的老婆是可以有价交换的吗？” 　 　

    “不能，我知道不能！我们这不是交换，而是一种补偿，一种你失去最珍贵
的东西的补偿。”俞女士拉开了我的裤带，“而我愿意为你们的损失付出任何补
偿。” 　 　

    说实话，那一刻，我并不是对这个女人有任何兴趣，而是被她的话所震惊了，
我无法想像她究竟是为了什么，选择如此疯狂，是因为钱？或别的男人，还是她
已经无法忍受到不惜一切代价的离开她嫁了仅仅５年的肥胖男人？ 　 　

    我房间里的动静一句不落的传进了隔壁房间里妻子的耳朵，她一开始震惊，
僵硬，已经开始挣扎的身体忽然停止了扭动，因为她的耳朵里传来了另一个房间
里“哧溜哧溜”的声音，这个声音她是那么熟悉，那么清楚，那是一个女人吃棒
棒的声音，她完全震惊了，震惊到不能动弹一下，直到自己的双腿间，一个火烫
的坚硬点了点她已翻露出的嫩肉，她仿佛也没有任何感觉，然后那个坚硬顶在了
自己的两瓣阴门唇肉间，微微用点力往里一挤，已挤进了一团温润嫩滑的包裹之
中。 　 　

    “草，溜这么多水里面还是怎么紧啊，真爽死我了。”刘胖子进去后没有动，
而是闭上眼，静静的感受了一下这紧凑的包裹。 　 　

    妻子放弃了所有徒劳的抵抗，闭上了双眼，一滴泪水从眼角滚落……


                                （六） 

    我看着这个在我身上磨动着自己臀部的，叫做俞小曼的女人，此时的俞小曼
早已是一丝不挂，坐在我双腿间，臀部起伏吞吐着我粗壮的肉棒，从她身后看去，
电脑画面上，赤身裸体的妻子也是以同样的姿势，坐在刘胖子的身上起伏，仿佛
是有意的，妻子背对着摄像头，臀部尽可能向后翻起，以便摄像头里可以清晰拍
摄到正快速进出她身体的那根肉棒。电脑里传来刘胖子的喘息和妻子若有若无的
呻吟。 　 　

    身上的俞小曼发现了我的游离，她回过头去，看见了电脑上那一幕：“你们
男人都是变态，喜欢看自己的女人跟别的男人做。”

    “我没有。”我否认到。 　 　

    “没有吗？”俞小曼喘息着起伏：“那什么我能感觉到体内的肉棒更坚硬了。 　 　

    “你为什么要用都？”我岔开了话题，双手握住在自己眼前跳动的一对大
白兔，她的乳房没有妻子的大，但盈盈一握的手感也别有风味。 　 　

    “因为刘胖子也喜欢做这事。”俞小曼淡淡的。我诧异的看着她，惊呆了。 　 　

    “否则我怎么会如此不惜一切代价的要离开他。”俞小曼笑了，有点惨，
“这次以后保护好你的女人，他会让每一个贞妇变成荡妇。” 　 　

    “也包括你？”“也包括我。”说完，俞小曼从我身上下来，握住我的坚硬，
也不管它刚刚交孪后的一片湿滑，含在了口里。 　 　

    “嘶——！”我长吸一口气的声音清晰的传过隔壁房间。 　 　

    “来，不要怜惜我，狠狠的操我！”俞小曼面对着电脑荧幕趴好，屁股高高
的翘起，露出滑腻腻的阴门，我站在了她的身后，看着电脑荧幕里正那么主动的
在别的男人身上起伏的妻子，狠狠的插进了俞小曼的身体。 　 　

    “啊，就是这样，干我，干我……啊……你好棒……我爱死你的肉棒了。”
俞小曼口里胡言乱语着。 　 　

    “啊，宝贝儿，你终于放开了，嘶——！我好喜欢。哎呀……哎呀……尼玛，
你下面会咬人啊，爽死我了，我草，慢点，慢点……”

    电脑里传来刘胖子爽翻了的声音。我能看见，妻子双手撑在刘胖子的肩上，
纤细的媚腰带动着她的丰臀包含着刘胖子的肉棒在刘胖子的双腿间碾磨，只露出
２颗蛋蛋在她的臀下，“来，让我来好好伺候你。”

    刘胖子双手拖住妻子的双腿，让她半蹲着，自己下体一阵快速的起伏，他树
起的肉棒在他的起伏下快速的、大尺度的进出着妻子的身体，想不到这胖子竟然
还能做出这么敏捷的动作，以至于很快妻子几乎就无法控制平衡了，身体半往后
倒着，双手向后撑在胖子的膝盖上，身体后仰，下体主动前送。 　 　

    我知道这是妻子的报复，但眼中的淫靡，下体的快感，心里的酸楚，让我无
法停止，这也是报复吗？我问自己，身下更有力，更快速了，很快，电脑上，妻
子也趴在了床上，刘胖子跪在她身后，扶正自己的小鸟，再次进入，我知道这是
妻子最喜欢，也最无法控制自己的姿势。

    果然，视频里很快传来妻子隐忍但却无奈的低吟。仿佛也在报复妻子，又或
者其实是在跟刘胖子比赛，我的肉棒始终坚挺无比，似乎不知疲倦的在俞小曼身
上耕耘，进出，从床上干到桌前，又干到床上，俞小曼２次高潮后被我干得几乎
瘫软在床上，而画面里，我深爱的妻子又何尝不是如此，当我最后一次忘掉了所
有，尽情的将最后一滴精液射进俞小曼体内后，感觉整个人几乎要虚脱了。

    画面里，刘胖子已走进了浴室里，妻子一丝不挂的躺在床上，双眼无神的看
向天花板，岔开的双腿间，一股白浊从张开的肉缝中涌出，淩乱的挂在泥泞的阴
毛上……

          ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    一年以后。 　 　

    这天，我正在办公室里，接到了俞小曼的电话，她说她到了上海，想见我一
面。心中有些诧异，犹豫了一会儿后，答应了她的见面要求。出门前，看着正在
门口办公桌前忙碌的绮妮，我张口想告诉她，想想，又作罢。 　 　

    跟她的见面是在外滩的一间酒吧里，再次见到她，她的脸上少了以往的一份
阴沉，多了几分阳光和幸福。 　 　

    “离了？”我问她。 　 　

    她点点头。 　 　

    “你们这离婚官司也打得够长的。”“没办法，牵扯到分家产的问题，你懂
得。”我点点头，表示明白，这确实，但凡牵扯到这家产官司，总会是又臭又长。 　 　

    “你们呢，怎么样？”她问。 　 　

    “也离了。”我淡淡的。 　 　

    “什么？！什么时候？”她有些吃惊。 　 　

    “快一年了。就在你的案子结束后没多久。”我的表情木木的，心里却又是
一阵绞痛，原以为离婚这么久应该习惯的，看来，是我错了。 　 　

    “对不起。” 　 　

    “没什么。这也是命中注定逃不过吧。” 　 　

    “那你们……”         

    “还在一起，离了婚，事业上还是伙伴，你说是吧。虽然我们那个也算不上
什么事业，主要她还没找到适合自己的新行业。”我多解释了一句。 　 　

    “我可以再补偿你……” 　 　

    “说说你吧。”我打断了她的话：“看你现在一脸的笑容，是找到自己的幸
福了。” 　 　

    她笑着点点头。 　 　

    “他在奉达有股份吧？”我忽然问，俞小曼脸上的惊讶让我知道我的猜测是
正确的。 　 　

    “不能说有股份吧。”她犹豫了一会儿终于决定说出实情，“其实我曾经跟
他谈过恋爱，只不过那时候他还没离婚。”她陷入了回忆之中：“回来，我们被
发现了，我被迫回到了成都，然后就嫁给了刘胖子。其实刘胖子在准备进军河南
市场之前，我就已经开始策划跟他离婚了，而那时候，因为河南本土百货业也刚
好收到了他准备进军河南市场的消息。本来，一个万达已让本土百货商举步维艰，
如果再进入一个百货航母，本土百货商就只有死路一条了，所以作为本土代表他
忽然找到了我。” 　 　

    “我说为了离婚你怎么搞出这么大的阵仗。可刘胖子还是等于收购了奉达啊，
没挡住他？” 　 　

    俞小曼狡黠的笑了：“奉达其实本来就是他的，只不过他不是法人而已。在
这之前他已注册了另一家投资公司，然后以奉达的名义向公司借款２３００万。” 　 　

    我恍然大悟：“欠钱的跟借钱的本来就是一家人，所以刘胖子本来只需要花
５０００万的钱，结果变成了７千万。” 　 　

    “你错了。”俞小曼又笑了笑，“如果只是让刘胖子多花２０００多万，又
怎么能阻挡他进军河南的脚步呢。” 　 　

    “嗯？”我沉思了起来，几分钟后，我眼睛一亮：“离婚！” 　 　

    “果然是国内一流的私家侦探。”俞小曼笑了。 　 　

    “你跟刘胖子的离婚在这其中才是最关键的。刘胖子的事业正处于扩张的关
键时期，你的离婚需要他拿出５０００万的现金，几乎瞬间断了他的资金链。” 　 　

    “岂止是断了他的资金链。”俞小曼冷笑道，“别看他混得风生水起的，其
实也是外强中干，要他拿出５０００万现金是不可能的。”“而作为公司母体的
行业是他的老本，他不可能吐出来，所以唯一能够吐出来的就是刚刚投入大量资
金在奉达百货的股份。” 　 

    “没错，他本来想以奉达百货折价５０００万。他想得美。” 　 

    “恐怕这其中也是弄了好多回合吧。” 　 　

    “确实。” 　 　

    “结果呢？” 　 　

    “奉达公司折价３０００万，并付给我２０００万现金。” 　 　

    “什么？！刘胖子光先期替奉达公司还款就还了２３００万……”我忽然恍
然大悟：“狠，你们够狠！７０００万的前期投入生生被你们折成了３０００万，
打四折啊。等于你们不光拿到了４０００万的现金，还白拿回了自己的百货公司。” 　 　

    俞小曼笑了，像只狐狸。她掏出一张支票，递给我：“这件事我真的很抱歉，
把你们夫妻卷进来，还害得你们离婚，这１００万作为额外补偿，希望你能收下。” 　 　

    我看着那张支票，思考了很久，还是接了过来：“你的歉意我收下了。我
们的案子也到此为止。”我站起了身：“不管怎么说，看到你能再次找到所爱的
人，也是件让人高兴的事，祝你幸福，再见！啊，不，还是不要再见了。说永别
太晦气，还是不见吧。不见！”说完我转身离开，留下眼中闪烁着莫名情愫的俞
小曼痴痴的坐在那里。 　 　

    回到公司，一进门，我把支票放在了妻子，不，前妻绮妮的桌上。 　 　

    “哪儿来得？”看清支票上的数字，绮妮一脸的惊讶。 　 　

    “俞小曼来了。”我语气尽量平淡着，眼睛却异常紧张的看着绮妮的表情。 　 　

    “哦。”绮妮的手一僵，顿了一下，还是把支票收了起来，“我明天会转到
公司帐上。”我愣愣的看着她，心里阵阵的酸楚：什么时候曾经那么相爱的我们
已到了除去公事，已无话可说的地步。 　 　

    我转过身离开，满脸的痛苦。 　 　

    一个下午就这样在我跟绮妮操作电脑的滑鼠点击声中渡过，眼看就要到点了。 　 　

    几次想张口说什么的我终于还是鼓足了勇气，来到绮妮电脑桌前：“那个，
今天是你的生日……” 　 　

    “那个，小孙约了我吃晚饭。”绮妮惊慌的打断了我的话，眼神漂离的不敢
看我。 　 　

    她说的小孙叫孙荣浩，是她以前大学的学生，其实也只比她小３岁，３个月
前无意中遇见，在得知她目前单身后，展开了锲而不舍的追求，而妻子也似乎有
些松动的迹象，这让我痛得仿佛要发狂。 　 　

    “那……玩得开心。”我浑身僵硬的走开，内心一直告诉自己：要坚持，要
大胆，甚至要强硬，但脚步依然越走越远。 　 　

    几分钟后，绮妮的手机响了，听着她尽可能温柔的话语，我手中的笔握的越
来越紧，直到“啪”的一声断掉。 　 　

    “我先走了。”看着她出门，我的心一片冰凉。走到阳台上，一辆复仇者联
盟限量版奥迪Ｒ８停在楼下，一个高大的小伙子手里捧着一束玫瑰花，帅气的半
靠在车门上，看到绮妮走出，热情的迎上去将花递给绮妮，然后殷勤的替绮妮打
开了车门。 　 　

    我心中郁闷的感觉淤积着一股气，需要一个途径去发泄。我知道，那其实是
妒忌，一种属于自己的东西被别人抢走，酸楚到死的妒忌。这真的很奇怪，甚至
那个下午，就那样亲眼看到她被别的男人压在身上都不曾有这种感觉，或许因为
即便那样，她依然属于自己，而现在，她可能将要属于另一个比我更年轻、更帅
气、更多金的男人。 　 　

    “呯！”我一拳重重的击打在墙上，传来的刺痛似乎让我心里绞痛的感觉好
受了一点点，但一想到绮妮被人轻搂着腰走进餐厅，绮妮脸上闪烁着的恬静的笑
容，刚刚平复的心痛又浮上来，让我想死。我再也无法控制内心的魔鬼。我走回
了办公室，打开了设备室的暗锁，取出一个控制盒，接通电源。绮妮并不知道她
带走的古奇包的内扣曾经被我换过，本来是为了在任务中保护她以防万一的，但
一直没有启用，却在今天被我用上了。 　 　

    控制盒的显示幕上，一张电子地图上正清晰的显示着绮妮移动的位置，他们
显然还在路上。我不慌不忙得化着妆，垫高了鼻梁，戴上了蓝色美瞳，并仔细的
贴上了点点胡须，很快，一个蓝眼老外出现在化妆镜里，我满意的点点头。收拾
好设备，戴上耳机出了门。 　 　

    半个小时后，我紧跟着绮妮他们，来到位于外滩三号四楼的 Ｊｅａｎ　
Ｇｅｏｒｇｅｓ，我甚至还能听见门口的法国招待跟他们打着招呼：
“Ｂｏｎｓｏｉｒ，ｍｅｓｓｉｅｕｒｓ　ｅｔ　ｍｅｓｄａｍｅｓ！
（先生、女士，晚上好）” 　 　

    显然对方是提前订好了位置，临窗的小桌可以完整的看见浦东靓丽的东方明
珠塔，而我只能坐进了一个不起眼的小角落里，不过这并不妨碍我的监听。 　 　

    这个晚上，我在嫉妒和痛苦中煎熬。整晚，孙荣浩一直在眉飞色舞的展现他
口若悬河的口才跟幽默，绮妮就那样恬恬的、静静的微笑的看着他，偶尔接上几
句话，但看得出，她显然对对方还是比较满意的，不然依她的性格，早就应该走
了。对当事人来说，或许他们之间的话题永远可以延续，但对于角落里的我，那
些苍白的毫无营造的话题简直是在谋杀我的生命。好不容易熬到晚上１０点，他
们终于起身了。 　 　

    “陪我走走，好吗？”孙荣浩忽然拉住绮妮的胳膊，声音有些怪，也有些低
沉。 　 　

    绮妮看着他，沉默了一会儿，点点头。 　 　

    我默默了骂了一声娘，叫来服务员买单。 　 　

    走出餐厅，路上的游人明显少了许多。１０月的外滩风已经有些大了，绮妮
打了个哆嗦，男子立马脱下了身上的西装给她批上。两人就那么默默的走着，中
间，男子好几次试图去牵绮妮的手，都被她貌似碰巧的躲开了。耳机里清晰的听
到，男子叹了口气。 　 　

    “我要走了。”终于，孙荣浩忍不住了，停下脚步，面对着妻子说。 　 　

    “嗯？”绮妮有些诧异的看着他，“去哪儿？”　

    “去美国。”　

    “哦，恭喜你。”绮妮的声音有些淡淡的失落。 　 　

    “不是移民，是出差。４个月。”孙荣浩显然听出了绮妮声音的失落，显得
有些开心。 　 　

    “哦。”

    “老师。”孙荣浩忽然很正式的，“我喜欢你。做我的女朋友好吗？”　

    “啊，这……”面对男子的表白，绮妮有些慌乱。 　 　

    “我真的非常非常喜欢你，我怕我这一离开，回来就物是人非了。”孙荣浩
急切的。 　 　

    “我离过婚的。” 　 　

    “我不在乎！我也曾经有过女朋友啊。你也知道，其实早在大学里，你就是
我的梦中情人了。” 　 　

    “让我考虑下好吗？” 　 　

    “要多久？我真的很害怕这一去，就……” 　 　

    “不知道。” 　 　

    “啊？！”孙荣浩夸张的。 　 　

    绮妮笑了笑：“等不起？” 　 　

    “不是。那能跟我一起过耶诞节吗？那天是我的生日。”绮妮笑着点点头。
孙荣浩开心的跳了起来，在那里大喊大叫。 　 　

    多少年了，我已失去了这份率性和对爱的单纯？我忽然觉得自己很可悲。我
默默的解下了耳机，关闭监听器，转身离开，并没有注意到就在我转身的一刹那，
绮妮眼神从我身上扫过，带着淡淡的忧伤。 　 　

    绮妮回到我们曾经的家已是晚上１１点，我的房门早已关闭。听着她房门关
闭的声音，我彻夜未眠…… 　 　

    孙荣浩的离开暂时让我们的“家”安静了下来。离婚以后，我们分了房，但
因为债务是共同的，我们仍然必须在一起工作，也很默契的没有谁提出要搬走。 　 　

    “你好。”这天上午我的网路电话接到一个来电。 　 　

    “你好，请问是李雷先生吗？”电话的声音那边是个年轻的女孩子。 　 　

    “是的，您是……？” 　 　

    “算是一个委托人吧，我想委托您查一件事。” 　 　

    “您说。” 　 　

    “我们可以面谈吗？” 　 　

    “这个……小姐，您知道我是很少跟委托人见面的。” 　 　

    “我也知道，之前经济人也告知我了，但是我希望能面谈说的更清楚一些。” 　 　

    “对不起，小姐，不见委托人不仅仅是因为职业修养的问题，还牵扯到我和
我的员工安全问题。” 　 　“

    求求你了。”对方的声音脆脆柔柔的，很好听，让人难以拒绝。 　 　

    本个小时后，淮海路一家咖啡厅里，我跟绮妮见到了这位委托人，我一时竟
有些走神，没想到委托人这么年轻漂亮，看去跟林熙蕾又几分相像，不过二十六
七，即使素颜也丝毫不比那些一流的大牌差，身材高挑的她随意的穿着一件牛仔
裤和Ｔ恤，宽松的Ｔ恤下，突兀的撑起两道男人看见就怎么也转不开眼球的傲人
曲线。“不比老婆小呢。”我暗暗估算着尺寸，离婚快一年了吗，我的内心里依
然把绮妮叫做老婆。 　 　

    “您是蓝烟凝小姐吧？我是李磊，这是我的助理苏绮妮小姐，真巧呢，你们
名字里都有一个妮，是不是我跟妮子很有缘分呢，呵呵呵。”两位女士淡淡的表
情让我的玩笑有些冷。我灿灿的默默鼻子。“不知道蓝小姐有什么委托要交给我
们呢？” 　 　

    蓝烟凝递给我一个牛皮纸袋：“１个月前我的男朋友出车祸去世了，我怀疑
这不是一个意外。” 　 　

    “你应该报警，而不是找我们。”我打开了牛皮口袋，里面是一叠资料和照
片。 　 　

    “我没有证据。”蓝烟凝说道。 　 　

    她提供的案子很简单：她是一名空姐，谈了个男朋友是个家产过亿的富二代，
跟常说的富二代不一样，她这个男友不仅多金有才，而且对她是一心一意，两人
恋爱了２年，本来准备开春就扯证请客的，结果一个月前男友去下属工厂视察出
来，车刚驶出工厂大门，被一辆迎头飞驰而来的混凝土车撞翻，男友当场死亡。 　 　

    “蓝小姐，我刚看了您提供的资料。从资料的表像上看，应该没有疑点，这
只是一起普通的交通事故，事发后，肇事司机也没有逃逸，而是参与了救援和等
待交警的到来。”我仔细翻看了资料几遍后对蓝烟凝说。 　 　

    “如果没有我男友的背影话，这确实可能只是一件普通的交通事故。” 　 　

    “哦，怎么说？”我手托起了下巴，这是当我开始思考时的习惯动作。 　 　

    “我男友是家中独子，如果他出现意外，将会有两个受益人：他的继母和堂
哥。” 　 　

    “继母和堂哥？”我疑惑的。 　 　

    “他母亲１０年前去世了，现在的继母是７年前才进门的，他父亲身体不好，
在他出事前，公司一直由他经营，他的继母和他姑姑的儿子也参与其中。” 　 　

    “这些你都跟警方说过吗？”

    “说了，但因为没有直接证据能够佐证这些疑点，所以没有被采信。” 　 　

    “蓝小姐，说实话，根据我的经验，这确实不能作为疑点，而且就目前而言，
我看不到您说的这些疑点跟这起车祸的关联。” 　 　

    “所以我找到了你们。希望你们能帮我查清楚。” 　 　

    我沉思了片刻：“假如说，我是说假如，通过我们的调查，证明了您说的
这两个人跟车祸有关，您能继承您男友家的遗产吗？” 　 　

    蓝烟凝一愣：“这怎么可能？” 　 　

    “这就是我不明白的地方。您既然拿不到任何好处，也没有任何实质性的
损失或付出，何必要掺和到这件事里去？要知道，我们的收费可不低。” 　 　

    我的话让蓝烟凝呼得站了起来，气愤的看着我：“人做什么事情难道就只是
为了钱吗？！” 　 　

    “不是吗？”不知为什么，我就跟她杠上了，“为一个再正常不过得车祸，
为一个活不过来的男友，你要调查什么？查什么？就算我调查出来了，你又能怎
么样？男友复生？继承财产？还是求个心安？未必你就不嫁人了？” 　 

    “你——！”蓝烟凝就那样倔强的站在那里，气得脸色发白，“你是个混蛋！” 　 

    “你胡说些什么？！”绮妮发现我今天有些异常，赶紧过来打圆场，“对不起，
蓝小姐，他今天不知怎么搞的，有些不可理喻。” 　 

    “哈，不可理喻！我不可理喻？对，不可理喻。在这位蓝小姐还没有成为我的
雇主之前，我不可理喻怎么了？”我的脑海里又浮现出那晚绮妮害羞、动人微笑。 　 　

    “你今天有病啊！”绮妮也有些生气了，“这件单你愿接就接，不愿接就滚
蛋！你打击一个小姑娘算什么能耐？！有能耐你去把事情查清楚啊！” 　 　

    她的发怒让我有些难堪，抬头瞪着她，正准备发火。 　 　

    “你看什么看？！还有理了是吧？！”她的又一声娇喝让我头一缩。 　 　

    “我更年期行了吧。”我嘟囔着，却让气氛为之一松。 　 　

    “行，既然我们老大说了要查，那就查，这个单我接了。”我伸个懒腰。 　 　

    “对不起，我拒绝。”蓝烟凝回答。 　 　

    “纳尼？”我忍不住飙出一句日语。 　 　

    “鉴于你的反应，我很怀疑你的专业素养。我绝对重新委托别的私家侦探。” 　 　

    “打住！”我一摆手，斩钉截铁的：“作为中国最专业、科技水准最高的
私人侦探社，您可以质疑我的人品，但不能怀疑我的专业。我今天还接定这个单
了！”——直到若干年以后我还在怀疑：这一天一定有哪里不对，我是不是中圈
套了？

  （七）

    一周后，广西某市交警大队。

    " 你好，我是中海市公安局刑侦队的，之前我们发过传真。" 一个身穿夹克
的中年男子走进交警大队。

    " 啊，你好，你是王队长吧？"

    " 对对对。" 化妆过后的我如果不是专业人员专门检查，是看不出来的。

    接待我的交警带我向指挥中心走去：" 传真我们已经收到了，你们是需要调
取这边的监控视频是吗？"

    " 对。谢谢配合啊。"

    " 应该的应该的。" 在指挥中心的电脑前，冒充刑警的我大大咧咧的走着，
曾经的警察经历让我再扮警察可以说轻车熟路。

    警员很快按我的要求开始调取相关的天网监控视频，并将部分视频资料拷入
了我的移动硬盘里。1 个小时后，我大模大样的离开了交警队。

    天完全黑下来后，我才回到了宾馆，绮妮跟蓝烟凝已等候了很久。

    " 怎么样？"

    " 是有问题。" 我凝重的点点头。

    走到电脑桌前，我打开笔记本，插入移动硬盘。

    " 蓝小姐男朋友家的工厂附近路段由于地处偏僻，并没有纳入天网监控，只
有工厂门口的监控视频记录下了当天发生的车祸。" 我点开那段视频，一辆宝马
车刚刚驶出工厂大门准备右拐入公路，一辆重型混凝土罐装车忽然冲出，直接撞
上宝马，巨大的撞击力震得视频一阵摇晃，伴有碎片飞出。我看见尽管已过去
很久，但蓝烟凝再见这一幕依然受到极大冲击，眼眶瞬间红了，但却死死忍住泪
水不让落下。这是个倔强的女孩。

    " 从警方收集的证据看，当时混凝土灌装车正准备去往南庄工地，该车所属
的永安混凝土公司也证实了这一点。从永安公司到工厂的距离大概是25公里，按
照正常车速40公里计算，大概需要40分钟，根据警方的笔录，罐装车出发的时间
是下午2 点15分，而车祸发生的时间是3 点过5 分，时间大致吻合。"

    " 那这么看应该没有什么问题啊。" 绮妮奇怪的。

    " 从这个时间上看，这确实没有问题。" 我又连续调出几个视频：" 我连续
查看了罐装车路过的几个必经的路口，也没有发现什么问题。它都是正常通过了。
但是，这问题恰恰就出在时间上。" 两个女生疑惑的看向我。

    " 你们看。" 我指向视频：" 从他路过的3 个路口看，他的车速都非常快，
我查了一下，三个路口之间的距离是11公里，从视频显示的时间计算，他通过的
时间仅用了10分钟，加上永安公司到第一个监控头的5 公里，16公里的路程他只
用了不到15分钟。" 我看向身边的两个漂亮的女人，她们也若有所思。

    "15 分钟走了16公里，按这个速度，没有监控的这9 公里他早就应该通过了，
但是他没有，这9 公里他足足走了30分钟！"

    " 这说明——！"
    " 他在等。 " 我肯定的说：" 他在等工厂里传来的消息。我的实地调查也
证明了这一点，在工厂以南3 公里处，曾有人看见罐装车短暂了停了几分钟，司
机似乎在抽烟。"

    " 你真棒！" 绮妮兴奋的看着我：" 才一天就把这案子给破了。"

    " 谢谢你。" 蓝烟凝也是一脸的崇拜，" 终于可以逮住他了！"

    " 没那么容易。" 我摇摇头：" 其实这些疑点稍微有心点的人都能发现，凶手
也会想到，我估计司机应该已经找不着了。"

    " 那怎么办？"

    " 报警吧。我们是私家侦探，不是警察，可以调查，至于抓人，那是警察的活。
我们的活到这里就算结束了，蓝小姐准备什么时候付款呢？"

    " 啊。" 蓝烟凝有些傻眼：" 这就是八万块啊。"

    " 兄弟，我这是靠脑子吃饭，而且假冒警察，抓住是要坐牢的。" 我点燃了一
颗烟，扒着她肩膀，口无遮拦的说。

    总体来说，对这件案子我很满意：跑了一趟交警队，八万入账。我开开心心
的踏上了回归的路程，心里美美的算着帐，要这样下去多好，到明年就能把帐全
给还清了。当然，我也明白，这也就是心里YY一下而已，这个社会傻子哪会那么
多。

    正如我所预料的，接下来的日子，平淡无奇。手上接的活也大多是耗精力、
回报少的小单，比如捉奸，这几乎成了支撑公司运转的基础性业务，让我很是郁
闷。因为大部分时间都在外面奔波，我跟绮妮的交流也越来越少。几乎每隔一段
时间，都会有海外来得小包裹，那是孙荣浩寄给绮妮的礼物，偶尔听见绮妮接到
他的电话，说话的声音貌似越来越温柔了。我只能用拼命的工作来麻痹自己，尤
其是眼看就要临近圣诞节了，我提前找了个案子逃避一般离开了上海。

    一周后。

    we wish you a merry christmas and a happy new year good tidings we
bring to you and your kin good tidings for christmas and a happy new year

    we wish you a merry christmas we wish you a merry christmas and a
happy new year and have yourself a merry little christmas ，have yourself
a merry little christmas night

   上海的夜晚张灯结彩，商场里到处在播放着这首圣诞歌，一群一群年轻人欢笑着，
相拥着走过街头。

    圣诞节终于到了。

    我将外套裹得紧紧的，尽可能走在街道的黑暗处，因为我不确定对手是否仍
跟在我的后面，肋下的刺痛让我有种晕厥的感觉，浑身发冷。我知道，这是失血
过多的反应，我必须得尽快赶回公司。连续转过3 个商场，最终确认没有人跟上
来以后，我从侧门飞快的闪出，拦住一辆的士，快速离开。

    在一家小巷里的私人门诊里简易的包扎了一下肋下的刀伤后，我疲惫的回到
了那个既是公司，也是卧室的" 家".因为是旧楼，楼层不高，我开门的声音都淹
没在了楼下传来的阵阵欢快的歌声和嬉笑声。屋里没开灯，窗外霓虹灯的闪烁让
我能看见屋里的情况。也许此刻，绮妮正跟孙荣海和他的朋友们狂欢吧。我苦笑
着向自己的卧室走去。

    " 嗯——" 刚走到我的卧室门前，隔壁禁闭的房间里传来一声若有若无的低
吟。我停了下来，似乎又没有，难道我出现错觉了？我转身来到绮妮的房门前，
轻轻转动了门把，门没锁，我微微推开一点点，呆住了。

    房间里，绮妮一丝不挂的坐在一个全身赤裸的男人身上，微仰着头，臀部在
他双腿间来回磨动，那是孙荣浩，他回来了。

    那一刻我的灵魂似乎已飘离了我空荡荡的驱壳，我失魂落魄的走到自己房间
门口，打开门进去，正准备关上门，只觉得一阵天旋地转，扑通一下倒在了地上，
并" 当啷啷" 一声将旁边桌上的不锈钢盘打翻在了地上。我努力的想爬起来，但
几次挣扎后，勉强半蹲起来，然后又是一阵晕厥，这一次我彻底倒在了地上，昏
迷前我仿佛看见绮妮穿着一件宽大的白色男式衬衫跑过来，露出洁白的大腿。

    " 怎么了？出什么事了？" 她的声音很焦急，也很遥远，然后我缓缓闭上了
双眼，失去了知觉。

    我在做梦，梦见自己站在一个白茫茫的马路上，似乎就是公司楼下小区的马
路，只是四周都是雾蒙蒙的，看不清楚。绮妮穿着一件男人的白色衬衣，光着双
腿站在不远处，静静的看着我，微笑着伸出双手，似乎需要我的拥抱。

    " 老婆，不要离开我。" 我向她走去，她却咯咯笑着跑开，边跑边回头看我
是否跟上。

    " 不要走，不要走！" 她却越跑越远，甚至脸上的表情也渐渐看不清了，也
变成了白茫茫的一片。

    场景忽然一变，我走进了一间还是四周都白茫茫的房间，推开门，绮妮正赤
裸着坐在孙荣浩的身上，听见开门声，回过头，发现是我，笑了：" 来吗？来吗？
来吗？……。"

    内心一阵撕裂般的疼痛让我梦得睁开了眼，映入眼帘的是一个陌
生的白色天花板，我的口鼻被罩在一个透明罩子里，在我的右侧，吊着一个透明
塑料瓶，牵下一根细细的管子。

    " 我是在哪儿？" 我还有些发懵。

    我微微转过头，发现绮妮正趴在我的床边熟睡着，睡得那么恬静和柔祥。我
忍不住将手伸过去，抚摸着她洁白如玉的脸颊，泪水却差点下来了。

    " 你醒了！" 绮妮睁开了眼，然后惊喜的看着我。

    " 你怎么在这儿？" 我问。

    " 我不能再吗？" 绮妮的眼神黯淡下来：" 昨晚你都看到了。" 我刚准
备再开口，病房门开了，孙浩然走了进来：" 哟，李哥醒了。" 他惊喜的，看得
出不是做作：" 昨天可把绮妮吓坏了。"

   见孙浩然进来，绮妮站了起来迎上去：" 你怎么来了？" 她的声音很温柔。

    " 我不放心。" 孙浩然很自然的搂起她的腰回答，然后转过头来：" 李哥觉
得怎么样？"

   " 没什么大问题，谢谢关心。" 我有些虚弱的回答，其实是因为心在滴血。

    " 你昨天是怎么回事？" 这时绮妮才想起问起事情的缘由。

    " 大意了，对方有黑社会背景，被砍了2 刀。"

    " 幸亏我们都在家。" 说这话的时候绮妮脸有些红：" 医生说你失血过多，
如果再晚来半个小时，就危险了。"

    " 谢谢你们救了我。" 我的心忽然一片甯静，对着自己曾经深爱的人说谢谢，
我都有些佩服自己。

    " 那现在怎么办？" 绮妮问。

    " 公司的业务得暂停一下，对方的能量有些大，必须暂时躲避一下。" 我沉
思道：" 就当你放大假吧。" 我勉强撑起一点笑容。

    " 那你呢？"

    " 我？" 我淡淡一笑：" 去进修一下吧。"

    " 这也好。要不绮妮你明天就搬我那儿去吧，安全些。" 一旁的孙浩然插嘴到。

    " 这……。" 绮妮迟疑的看看我，" 不了，我还要看着公司。"

    " 这可不行，万一对方找上门来。" 孙浩然哪会放过这样的机会。

    " 不了，我还是不放心。" 绮妮还是摇头。

    我知道她是顾虑我的想法，多少有一点安慰：" 我们从不直接在公司接业务，
他们找不到的。倒是要麻烦孙先生多帮衬一下。"

    " 应该的，应该的。" 孙浩然连忙应承下来，见我跟绮妮都这样说了，他也不再
坚持。

    " 春节我可能都不会回家过了，老人和孩子你多照顾些。" 我对绮妮叮嘱到，
见她点点头。我故作疲倦的闭上了眼休息。绮妮见状轻轻拉拉孙浩然，走出了病
房。

    一个月后，上海飞往洛杉矶的航班上。飞机刚刚进入平飞状态，我打开了保
险带，站起身向厕所走去，快走到厕所门边时，旁边操作间里一名空姐走了出来。

    " 李雷？" 她忽然惊喜的叫到。我一转头，竟然是蓝烟凝。

    " 蓝小姐。" 我诧异的：" 你是这架飞机的？"

     蓝烟凝摇摇头：" 不是。我去美国培训，临时在这儿帮一下忙。让我一下，
我去送饮料，等会儿跟你聊。"

     看得出在飞机上遇见她还是很开心。我点点头，侧身让开她，然后进了厕所。

    从厕所里回来不久，我正坐在座位上看报纸。

    " 对不起先生，可以帮我一个忙吗？" 我忽然听见蓝烟凝的声音在我耳边传
来。我一偏头，看见她正用一口娴熟的英语跟我旁边的一位老外在说话，原来她
想跟那老外换座位，可惜我的英语挺烂，听得不是很明白，只在最后听见老外质
疑的问了一句："boy friend ？" "yes.Please." 蓝烟凝做出一个拜托的可爱动
作。

    " 你赢了。" 老外无奈的站起了身。

    " 谢谢，谢谢。" 蓝烟凝开心的在我身边坐下。

    " 我什么时候多了个女朋友了我都不知道。" 我微笑着说。

    " 怎么，还不乐意？" 蓝烟凝威胁的：" 别人排着队等呢，便宜你了。"

     我呵呵的笑了，忽然想起什么：" 你不是大陆人吧？"

    " 怎么了？" " 上次没听出来，今天看你跟老外交流和刚刚说话的腔调好像
不是大陆的口音。"

    " 对啊，我是台湾人。只不过一直在大陆工作。"

    从蓝烟凝的口里我也得知，杀害他男友的凶手已经抓到了，让人诧异的是跟
他继母和堂哥无关，而是工厂的厂长因为贪污被她男友有所察觉，为防止事情败
露铤而走险。也看得出，至少表面上，她已走出了男友意外的阴影。在得知我也
要去美国进修后，蓝烟凝很是开心。

    " 你是自费去进修吗？去哪里？"

    "Academi"

    " 这是家什么机构？"

    " 一家专业培训机构吧，算是。前身你应该知道。Blackwater"

    " 什么？" 蓝烟凝吃惊的：" 美国黑水公司？哇，好厉害哦。"

    " 你呢，在哪里培训？"

    " 洛杉矶。真的隔好远来，我还以为在美国这半年会有个玩伴。"

    我摇摇头：" 我培训时间从早上一直排到晚上10点，时间很紧，可能陪不
了你的。"

    " 好烦哦。" 她操着浓浓的台湾腔。

    不管怎么说，这10多个小时的飞机，身边有个赏心悦目的美女陪伴还是很让
人愉悦的，至少与绮妮分别的不舍跟伤感被冲淡了许多。从洛杉矶机场出来，跟
蓝烟凝留了各自电话分手后，我联系上了黑水公司接待专线。

    第一次踏上美国的土地，很大程度上我只是怀着一个逃避的心理，但在若干
年以后我才明白，这短短的半年对我后来的影响至深。接下来的3 个月里，我每
天只重复着三件事：不停的射击、格斗、学习最前沿的监控技术。不得不说，作
为全世界最著名的保安公司，在将主业转向培训后，所能学到的东西确实让人受
益匪浅，第一周，在格斗训练中，我被训得跟狗一样，鼻青脸肿，从第二周起，
陪练就必须得时刻小心我的阴招了。也许是因为东方人身体本来就灵活，又或者
以前在警校本身就接受过系统的格斗训练，有一定的基础，当然，更可能是我在
这方面有异于常人的天赋，在同一批短训学员里，我很快脱颖而出，当然这与我
每天近似疯狂的训练分不开，以至于有学员背后把我叫做中国疯子。

    " 呯呯呯呯呯" 手枪射击场里传来一阵快速连续的枪响。" 咔咔" 然后出现
了手枪卡膛的声音。

    " 李，你是头猪吗，这已经是你这个月打坏的第二支格洛克了！谁他妈教你
手枪是这样用的！" 场边传来射击教官的怒吼，他为我每次一拿到手枪就疯狂扣
动扳机的动作恼火不已，但偏偏我就仿佛是个射击怪胎，比别的学员几乎高一倍
的射速，射击精度却持平，要我控制速度像一般学员一样瞄准了射击，我反而打
不好。教官试了很多办法，最终得出结论：这个天生的手枪速射天才。这样的结
果就是：我比一般学员消耗的子弹要多两倍，手枪也极易出现故障。

    " 铃——！" 我正讪讪笑着应付教官的手机铃声响了。

    " 喂，李雷，你在哪里？我来北卡罗来纳了！" 手机里传来蓝烟凝的大喊。

    这妮子，几千公里啊，就这样跑过来了。我心里惊讶的，也有些小小的激动，
换做谁，一个大美女横穿几千公里跑来看你，都会有点小激动不是。

    走出公司大门，我看见门口停着一辆黑色敞篷保时捷，蓝烟凝坐在驾驶席上
正热情的向我招手，也不知她从哪儿弄来得。

    " 他们不让我进去。" 看我坐上副驾，她有些委屈的。

    " 这里管理很严的。" 我笑笑，心情很好：" 你怎么跑这么远过来？"

    " 很无聊啊，你又不给我打电话。"

    " 呵呵，训练太紧张了，对不住啊。" 我摸摸头道歉，心里却嘀咕着：貌似我
们不是很熟吧。

    " 其实我也不知道为什么，那天很无聊的时候突然想四处走走，就想到你了，
然后就出发咯。" 她咯咯笑着。

    " 阿切——！" 三月的北卡罗来纳温度依然不高，坐在敞篷车里吹着凉风，
很快我感觉自己有清鼻涕了，看看蓝烟凝，貌似只穿了一件灰色套头毛衣，不冷
啊。

    10几分钟后，带她来到了镇上的酒吧，因为还没到晚餐时间，人不是很多。

    " 嗨，李。" 酒保熟络的跟我打着招呼。这是个五大三粗，胳膊上锈着一条
龙纹身的白人大胖子。

    " 嗨，John."我跟他握了握手，两人靠过去碰碰肩膀。

    " 你女朋友？"John 看看蓝烟凝。

    "NO""Yes" 我跟蓝烟凝几乎异口同声的回答。我诧异的看向回答"Yes" 的蓝
烟凝：" 你搞什么鬼？"

    " 今天本来应该是我跟他结婚的日子。" 她忽然说，眼眶瞬间红了，轻轻扭
过头去，她快速的抹了抹眼角。

    我点点头，转手对John打个手势：" 给她一杯Dry Martini ，我来杯Gibson."

   " 我也要Gibson" 她举起手。

    John看着我，我看看她，然后点点头。很快，酒上来了，蓝烟凝接过，一口
就灌了下去，然后剧烈的咳嗽起来。

    " 鸡尾酒也有高度的，你傻呀。" 我轻轻的拍着她的背。

    好一会儿，她才背过气来：" 爽！再来一杯！" 看得出，蓝烟凝的酒量不错，
但这样空着肚子一杯接一杯，很快她就有了酒意，看着她跟John大大咧咧的交流，
不经意间眼底流露出的悲伤，不知怎么，我有些心疼。渐渐的，天晚了，蓝烟凝
也醉了。

    " 走了。" 我拉起已醉的晕头转向的蓝烟凝，好在她还没烂醉如泥，" 你住
哪儿？我送你过去。"

    " 我哪儿也不去" 她的舌头有些大：" 我要喝酒。"

    " 你喝醉了。" 我强行拉起她，一手将她的手搭在我的肩上，一手扶着她的
腰，她的腰很细，很柔软。

    " 我，不要。" 她嘟嘟啷啷着。

    我也喝了酒，而且不少，再开车是不敢了，被抓住罪名可不小，只能将车开
到附近的汽车旅馆，要了一间房，踉踉跄跄的扶着她进了房间，将她重重的放倒
在床上。然后走进浴室里，找来一条毛巾用热水打湿了，回到房间里，仔细的为
她擦着脸。她依然嘴里嘟嘟啷啷着什么，不停的打开我的手，脸红红的，因为仰
头躺着，下巴显出一点婴儿肥。好不容易帮她擦完脸，我跪坐在她身边，愣愣的
看着她：此刻，绮妮在干什么？也许正在跟孙荣浩缠绵吧。（待续）





                              （八）

    我在蓝烟凝身边发了一会儿愣，眼睛看着蓝烟凝，心却飞向了大洋彼岸。许
久，我才长吁了一口气，准备下床离开，一只手忽然伸过来，拉住了我的衣角。
我回过头，蓝烟凝已经醒了，睁开了双眼看着我，昏暗的灯光下，她的眼睛很大
很亮，我第一次发现，原来她的眼睛好漂亮。

    " 别走。" 她弱弱的：" 我害怕一个人。" 我愣愣，还是点点头，在她身边
坐下，靠在床背上。她顺势半趴在了我的身上，手搂着我的肚子。

    " 咳。" 我清了清喉咙，有些心虚：" 那个…咳…我只能坐一会儿。"

    " 不要。" 她的手紧了紧。

    " 你会让我误会的。" 我决定把话说清楚：" 我可不是什么善男信女。"

    "看不出来。" 蓝烟凝擡起头，看着我。

    " 那个，我很坏的，下心弄了你。" 我自己都知道说这话时实在没有一点杀
伤力。

    " 你是个好人。" 她说的这话怎么让我感觉怪怪的，貌似每个悲催的男人背
后都会有一个女人很遗憾的对他说：" 你是个好人。" 然后就没有然后了。好在
今晚，我似乎不是那个悲催的男人。

    " 你是个好人。" 蓝烟凝又强调了一句：" 好人应该有好报。" 她爬了起来，
坐在了我的身上。

    一年多未尝过肉味的小弟弟立马从睡梦中苏醒。

    我困难的咽咽口水：" 蓝小姐，其实，你该知道…如果你需要…会有很多更
优秀的男士" 说完我心里对自己一通乱骂：" 你丫在胡说八道些什么？"

    蓝烟凝坐在我的身上，俯视着我，伸过手来轻抚着我的脸颊：" 你一点都不
像他。但是今晚，我就想找一个陌生的好人让我忘掉他。你会好好爱我吗？" 我
没有回答，凝视着她的眼睛，她的眼睛隔我是那么近，而且缓缓的，越来越近，
越来越近，然后一团温烫肉感印在了我的嘴上。

    我的下面立马立正，竖起了旗杆，
展示它昂扬的斗志。显然她感觉到了，微微离开我的纯，含着些许坏笑：" 原来
你也是坏人" 然后深深的再次吻上了我。

    我不知道这个吻有多久，只感觉到彼此那份带着几分贪婪的索取，她的舌很
柔、很滑，肉肉的主动在我嘴里四处索取，纠缠，身为男人关键时刻怎能退让？
我狂热的反攻着，灵动的挑动着她的舌尖，将它含住，一阵阵的吮吸。我的手紧
紧箍住她的腰，用力往下压，让她隔着牛仔裤感受着我的火热和粗壮。她明白我
的感觉，也在回应着我的感觉，一边跟我深吻，臀部用力的在我双腿间一阵阵的
摩挲，隔着厚厚的裤子，都能感觉到彼此的火热和需求。她的主动让我可以放心
的腾出两只手来，我的嘴始终没有离开她的唇，双手握住了她两团硕大的丰满，
因为毛衣的缘故，显得手中更加丰满，我能摸得出她里面的胸罩是半杯的，很薄。
我的拇指隔着毛衣在她胸罩上方的半杯上揉搓，其他几根手指轮番按压、揉动着
手里的嫩肉。蓝烟凝的喘息越来越重，在一阵猛烈的亲吻后，她忽然坐直了身体，
凝视着我，双手交叉在自己腰间，慢慢但却没有任何迟疑的脱去了她的毛衣。我
就那样躺在床头，看着她的动作。她轻咬着嘴唇，似乎在帮助自己下定什么决心，
手上却没有停止，双手伸到背后，轻轻一拉，那件黑色的半杯胸罩已松开，让她
轻柔的取下，扔到一边。她很用力的在咬自己的下唇，都咬出了血丝。我心痛的
坐起身，猛地将她抱进了怀里，尽管她那对丝毫不逊于绮妮的完美乳房让我恨不
得就那样看一晚。我亲吻着她的脸颊和耳垂，手只是搂着她的背，她能感觉到我
的亲吻和抚摸更多的不是情欲，而是一份怜惜和痛爱，她的眼泪终于从眼眶落下。
我的下面已经完全消下，我捧着她的脸，吻着，想给她安慰。

    " 好好爱我。" 她似乎最终下定了决心，擡起头来对我说，眼中还含着泪。

    我们再一次陷入了狂热的亲吻，她引导着我的手放在了她的乳房上，她的手
却伸到了我的腰间，笨拙的解着我的腰带。不久，她拉下了我的牛仔裤，然后是
紧绷的内裤。我有些尴尬的看着这一幕，弟弟软软的扒拉着，直到被握进她的手
里，它刚刚擡起头，仿佛还没搞清状况，就被一团温润火烫包裹住。

    " 嘶——！" 我惊诧的看着埋头在我双腿间的蓝烟凝，她的唇正在我露出的
阴茎下部裹动，在包裹住我的龟头一阵上下后，顺着我的阴茎，半包住上下滑动。
第一次接受这样的一个美女服务，我的弟弟兴奋的甚至感觉到有点胀痛，而她仍
在继续，直探入我杂草丛生的大腿根，有些生疏、胆怯的伸出自己的小舌尖在我
的两颗蛋蛋上挑逗。我被这种挑逗刺激的浑身抖个不停，腿间的酥麻就像传染一
样，顺着血管一直传到心窝里，酥酥麻麻痒痒的。我的阴茎被蓝烟凝握在手中，
蛋蛋却是在她的口中，耳边传来" 哧溜哧溜" 的声音，这份感觉让我有种几乎要
控制不住的悸动。我抓住了她的头发，不管用劲，但清晰的表达了我的舒爽，这
让蓝烟凝更投入的为我服务，她甚至将蛋蛋包在了口里，用舌头裹住打着转，接
着一路慢慢的，边含边用舌尖打滚着往上，并再一次将我肿胀的龟头含进了嘴里，
舌尖围着我的马眼画着圈。

    " 嗷——！" 我的口中发出闷嚎。我猛地坐起身来，一把将她拉起，又重重
的扔到了床上，扑了上去。

    跟绮妮的白皙一样，蓝烟凝的肌肤也白的耀眼，尤其在酒精的作用下，呈现
出一种白里透红的桃色，更让人有种想将她生吞的冲动。她的乳比绮妮要小一号，
但在她年轻的纤细承托下，显得更浑圆，她的乳晕比绮妮更小，只在乳头有淡淡
的一小圈圈住嫩红的高翘乳头，我将她一对乳房握在手中，贪婪的来回挑逗着她
的乳头，舌头一圈一圈的紧贴着她的乳头转圈，间或伸出舌尖，抵住乳头根部轻
挑，似乎要将她乳头挑走，却让它更加坚挺。

    蓝烟凝紧闭着双目，在我的挑逗下，紧紧抓住我的头发，轻轻的哼着。我一
手摸着她的乳房，口里含着她的另一只乳房，一手忙乱猴急的解着她的裤带，很
快，那一抹粉灰映入我的眼底。我不得不赞美造物主的神奇，创造出大自然这最
美丽的风景，她的双腿间阴毛很少，颜色也很淡，使得中间那条溪水潺潺的肉缝
更加清晰诱人，两片嫩红的鲜肉合拢禁闭处皱出浅浅的几道小褶皱，嫩嫩的，纷
纷的，此刻，禁闭的淡粉肉缝下方，两片嫩肉结合处已微微的张开一个小口，好
似一张粉嫩的小口，似张微张，又宛若一支含苞待放的花骨朵，下心的裹住花蕊。
一滴凝露夹在其间，闪烁出一点晶莹，我用手指轻轻一撮，凝露已带着一条晶莹
剔透的长长尾巴滚落。我凝视着这道美景，恨不得此刻能将眼睛变成了摄像机，
将它永远记录下来，那滑落的凝露那么乖巧的挂在她的双腿间，离那暗红的菊门
咫尺之遥，我忍不住趴了下去，贪婪的用舌头从凝露的下方卷起，一路往上扫过，
直到从她的花瓣上方扫过。

    " 啊！" 蓝烟凝差点叫出了声，身体控制不住的抖了一下。

    " 你真美。" 我赞叹着。手指轻轻打开她肉缝上方禁闭的两瓣，露出里面粉
嫩的肉芽，用手指一碰，肉芽害羞的抖动了一下，双瓣又合住将它保护起来，我
只好再用手指小心的分开，舔了上去。

    " 啊——！" 蓝烟凝再次一声轻呼，身体不安的扭动。我用舌尖触动着肉芽，
使着暗劲，肉芽颤抖着似乎想躲避的更深，但其实却越来越露出，我的舌尖围着
它由外往里的打转，她抖动的越来越厉害，禁闭的双瓣在晶莹的浸透下开始打开
一角，然后在我舌头由上往下的扫弄下，分开，又合拢，我能感觉到舌尖碰触过
的一片温润粘滑，甚至股股蜜露被扫进了我的嘴里，这样分开了，就再也不能如
平常般合拢。

    我分开了蓝烟凝的双腿，像在品尝着珍爱般，不停的用舌头在她下体花圈、
打扫，她的肉缝已完全打开，深藏的肉芽翻露出来，在我的眼中、在我的舌下颤
抖，绽放，在我的舌下方，我的两根手指轻轻分开了两瓣，顺着泥泞的水路探入
了她最宝贵、最隐晦的地方，" 吱吱" 的水渍声在我手指的挤压下传来，让我既
满足，又兴奋，我的舌在上方快速的撩、扫、舔、撮，手指在下方缓慢的进出，
每一次出来都带出更多的蜜露。

    " 嗯——！" 蓝烟凝难受的将右手放在了嘴边，左手死死抓住床单，双腿夹
住了我的头，撮动着。

    " 嗯，不要了，给我……" 她喃喃的。我直起了身体，跪在她的双腿间，这
时她睁开了眼，微微擡起头，看着我的狰狞正对着自己。我握住，向上挥舞了几
下，让她看清楚，然后抵在了她肉缝的门口，刚一接触，龟头就陷入了一片湿滑。
看着我的抵近，感觉到下体洞口火热的触碰，蓝烟凝倒下了自己的头，长呼了一
口气，等待着最后的时刻。我却有些恶作剧的没有完全进去，而是握住阴茎，用
龟头抵住她的阴蒂，在她阴门口轻轻的滑动。这让她又睁开了眼，樱唇轻咬的瞪
向我，我坏坏的笑着，就是不进去，却见她双手撑住自己，身体轻轻往下一送。

    " 嗯——啊——！" 她的细眉紧皱，随着她下体水洞被我粗壮的挤开，她轻
咬的樱唇也张开了。

    那是一片怎么紧凑、温润的包裹。我只进去一半，就被这紧致的包裹挡住，
我深吸一口气，压住龟头传来的激动，退出来一点点，再一用力，又深入一些，
这样来回2 、3 次，终于全部探入了其中，在阴茎根部抵住了她阴门的那一刻，
我能清晰的感觉到蛋蛋一阵凉滑。

    " 你好紧。" 我赞叹到，下体开始缓慢的进出，每一次的深入，退出，我的
蛋蛋都会有凉凉的，黏黏的感觉，我也爱死了这感觉，缓慢而坚定的在她下体进
出。她抱住了我，努力的躬起身体，用她丰满的乳房贴紧我，让她的乳头在我进
出的节奏中，在我胸口扫动，她的乳头挺了，我的乳头也硬了，我吻住了她，将
舌头伸进了她的嘴里，她含住。我的阴茎开始发力，每一次都重重的刺进最深处，
又高高的退出，我们俩的身体发出" 啪啪" 的碰撞声。蓝烟凝喉咙里发出沉沉的
闷哼，却依然顽强的含住我的舌头不肯放开，这让我下身仿佛注入了无穷的活力。
我急不及待地把下体前后摆动，用阴茎在她的阴道里出入抽送，蓝烟凝的小腿在
我背后越举越高，十指蹬得笔直，硬挺得仿佛在抽筋，颤抖得又像在发冷。我的
一只手撑在她的身侧，支住我的身体，另一只手摁在她的丰乳上，下体全力的进
出着她已湿滑无比的阴道，在我的眼下，我粗壮的阴茎一进一出的吞没、出现、
又吞没在她的身体，从开始带出一层晶莹透明的粘液，到整个阴茎被裹住，到后
来宛若打奶油一般，晶莹透明变成了一圈圈乳白的粘沫，将我的阴茎整个裹成了
白色，蓝烟凝的手抓住床单，扯起老高，口死死咬住自己的拳头，试图努力控制
住自己不要喊出声来，但随着我进出的频率，她越来越无法压抑自己口中不受控
制的喃呢。

    " 舒服吗？" 我喘着粗气问她。

    她闭着眼点点头。这让我干得兴起，我猛得一抽，将阴茎从她体内抽出，抽
得她浑身一哆嗦，还没等她反应过来，我将她两只小腿提起，往后一翻，翻到她
的头两边，让她的肉洞高高翻起，向上正对着天花板，我的眼中，她的肉洞被我
的粗壮撑开了一个圆圆的洞，因为我的离开，正在缓缓的合拢，洞口的阴毛因为
她的泛滥，已粘稠的粘做了淩乱的几团，正在合拢的洞口处，涌出的淫液随着她
下体的用力鼓出一个水泡。我将她臀部往上翻起后，用手尽可能将她双腿往胸口
压，然后站起来，蹲在了她的臀下，几乎半骑在她上翻的阴部上，靠着我的体重
重重的再次插入。

    " 啊——！" 她终于叫出了声。看着这个曾经貌似触不可及的圣洁美女在我
身下摆出这样放荡淫靡的姿势，这种满足感和刺激感让我很快把持不住，就在快
速蹲插了几十下后，我猝不及防的一射如注了……。

    清晨，天还只微微亮，我半靠在房间门口的小走廊的木柱上，抽着烟。我已
经醒了很久了，不知该如何面对房间里那个像个孩子般沉睡的女人。一个火烫的
身体从后面靠了上来，一对丰满的圆球顶住了我的后背，她的手伸过我的腋下，
从后面抱住我，头在我后背磨了磨似乎想找个更舒服的位置靠着。蓝烟凝醒了。

    " 早。" 我握住她抱住我胸口的手。

    " 早。" 她的声音还带着几分慵懒，" 怎么醒这么早？" 她问。

    " 睡不着。" 我握住她的手，在嘴边一吻。

    " 不知道该怎么面对我吗？" 她又问。

    " 严格意义上来说，你只能算是我的一个主顾，跟主顾上床这是违反我们职
业原则的。"

    " 贫嘴。" 她笑了笑，抱住我的手紧了紧，" 天亮了我就走。" 她
喃喃的。这句话让我浑身一僵，却无话可说，其实也对，对昨晚而言，只是一个
她需求遗忘的夜晚，又怎么会平白多出另一个牵挂。道理我懂，心还是免不了有
些酸楚。

    " 舍不得我？" 她在我耳边说。

    " 你呢？" 我沉默了一会儿，反问她。她思索了几秒钟：" 不知道。对于一
个只坚守了10来分钟的男人，我应该舍不得吗？" 她笑着，像个狐狸。

    " 你敢小看我。" 我有些囧。

    " 是啊，怎么样？" 她挑衅的。我反过身来，一把将她横抱进了房间里，她
咯咯的笑着，然后忽然被什么东西堵住了嘴，再然后房间里传来重重的喘息声和
阵阵的低吟，不久，床又开始" 咯吱咯吱" 的响起……

    蓝烟凝走了，或许对她而言，这一晚只是她麻醉自己的一晚，而我，不过是
她生命中一个偶然相遇的过客；对我而言，则像做了一个梦，很美的梦。

    又一个夏天到来的时候，我回到了上海，6 个月我却感觉是6 年，仿佛这个
无比熟悉的城市都感觉陌生了。我没有告知绮妮我的归程，独立一人走出了机场
大厅，从背包里找出海关报关单，准备去取我提前送达的物品。领取物品很顺利，
不过就是些国外采购的电子设备，作为一家正规的有进出口手续的科技公司，采
购这些设备是件再正常不过的事。海关人员仔细查验了我的报关单和提货单后，
带我上了车，来到一处巨大的货场，找到提货单上标明的集装箱，将满满7 个大
金属箱交给我。按照提前网上约好的，一辆小型货车已等候在货场外。1 个小时
后，货车驶进了考拉货仓的办公区，在这里，我长期租有2 个30平米的恒温货仓。
将金属箱一件一件的搬进货仓后，我付好货车款，反手关上了货仓门。

    我将金属箱一个一个的打开，里面整整齐齐的按照做好的模具卡放着各种让
人眼花缭乱的电子设备，而我却熟练的取出一个个零件，很快一支格洛克17手枪
在我手中组装出来，这是我在黑水公司偏爱格洛克的一个主要原因：整支手枪走
私不可能，但大量工程塑料的使用，使拆分开来利用零件走私变得极为方便。至
于子弹，在国内实在不是什么很难买到的东西。我快速的抽动几下扳机，感觉一
下它的手感，反手插到我的裤腰上，然后开始清理其他设备。

    " 铃——！" 我的手机响了，我拿出看看号码，接通：" 我马上出来。"

    我戴上宽大的墨镜走出仓库。门外小巷一个不起眼的角落里停着一辆灰色的
金杯车。我走过去，车窗放下了一半，里面伸出一个纸盒：" 你要的，9 毫米全
金属背甲弹，正宗德国货。"

    我仔细的查看了一番，纸盒里整整齐齐的是一排排金光灿灿的手枪子弹：" 什
么价？"

     "1万5 ，1000发。只收现金。"

     " 操，美国只1 块4 ，1 发！"

     " 你可以去美国买啊，兄弟。" 车里的声音不无调侃的。他说的也是事实，
我只有老老实实的掏钱。，然后接过一个沉重的纸箱子。

    " 还要点别的货不，兄弟？绝对进口货。"

     " 谢谢，不需要。" 我看看里面，擡着纸箱离开。

     晚上7 点，将所有的设备整理收拾好，背上一个大背包，拧着两
口整理好的金属箱，我打的回到了办公室。门是反锁的，看来绮妮并不在家。开
门进去，我离开的半年房间里没有丝毫改变，被绮妮整理的整洁无比，就连我的
办公桌也是一尘不染。没有看见绮妮和孙浩然，我的内心似乎放下了些什么，尽
管我知道此刻不知在什么地方，她们肯定在一起。

    打开电脑，收了下电子邮件，离开前的暂停业务通知让这半年的订单几乎停
了，邮箱里也没有什么有价值的邮件。随便给自己煮了碗面，我端着又回到电脑
前，在一个文件密码箱里，打开了一个存储文件夹，里面整齐的按时间排列着一
个个文件夹，最早的一个是我离开的第三天。我有些发凉，又有点偷窥般的刺激，
早在两年前我就在办公室跟卧室里安装了若干个高清摄像头，当时绮妮还处于性
冷淡状态，本来只是作为办公室安全监控，顺带的一点恶趣味的偷窥，如今却真
的成了偷窥的工作，这几个摄像头分别安装在浴室、客厅和2 个房间里，作为高
科技产品，它们并不是时刻处于监控存储状态，去美国前，我已经设置了只有绮
妮说话才会自动启动监控和存储，至于浴室里，甚至摄像头能自动识别里面的人
是否穿衣服，只有不穿衣服才会摄像留存，科技真是万能的。

（九）

    我点开了第一个文件夹，上面时间显示是我离开的第三天，1 月11日。

    " 不要！" 里面传来绮妮的声音：" 浩然，不要这样。"

    " 求求你，绮妮，我都憋死了。" 是孙浩然。画面里，孙浩然将绮妮壁咚在
卧室进门的柜子上，四处亲吻着，手在她身上到处乱摸，绮妮却在挣扎着。

    " 浩然，住手。" 绮妮的挣扎是真的在拒绝：" 我不想在这里。"

    " 是因为他吗？" 孙浩然有些吃味。

    绮妮沉默了一会儿：" 至少他伤成那样，我却在……我心理上过不了这一关。
"
   " 为什么？！" 孙浩然有些恼怒：" 你们已经离婚了，应该有各自的生活！他
还在骚扰你吗？"

    绮妮摇摇头：" 没有。浩然，你不要逼我。" 孙浩然站了一会
儿，转身离去，视频里传来重重的关门声。绮妮愣愣的站在那里，然后慢慢的背
靠着柜子滑下，蹲在了卧室门口，泪水大颗大颗的落下。

    看着这一幕，我的拳头握得紧紧的。

    第二个文件夹是一星期后，在客厅里，两人相拥，亲吻，抚摸，孙浩然再次
试图脱绮妮的衣服，绮妮又挣扎，两人不欢而散。

    连续五个文件夹，不是绮妮在打电话被录下，就是两人的相互坚持，但绮妮
始终不肯。最后一次孙浩然勃然大怒了：" 我就知道，你根本就忘不了他！我就
不明白了，他哪一点让你这样念念不忘？！年轻？多金？有事业？还是性能力比
我更强？！"

    " 孙浩然，你够了！" 绮妮也发怒了：" 你把我当成什么人了？！
我是你女朋友，但也请你尊重我！你走吧。"

    绮妮前所未有的冷淡让孙浩然有些慌了：" 对不起，绮妮，我…我昏了头了。"

    " 你走吧。我想静一静。" 孙浩然颓然的站起身来，转身走出几步，忽然停下
来了，又转过身来，脸上闪烁着异样的狰狞：" 不，我不会走。"

    " 你干什么？" 绮妮看着他的表情有些慌了。

    " 我不会走。你是我的，你是我的，我绝不会放手。" 孙浩然喃喃的：" 我
要你只属于我！" 他猛地向绮妮扑去。

    " 啊——！孙浩然，你干什么？！放开我，放开我！" 绮妮惊恐的挣扎着，
但这一次，从未对她用强的孙浩然力量特别大，他半骑在绮妮身上，一手强硬的
掐住绮妮的双手，举过她的头顶，一手伸进了她的毛衣里，用力一扯，竟强行将
她的胸罩扯了出来。绮妮双脚拼命的扭动着，但根本不是仿佛兽化了的孙浩然的
对手，只能徒劳的眼看着自己的裤带被解开，然后被拔去了裤子。

    " 跟我在一起难道你不开心吗，啊？！" 孙浩然狠狠的解着自己的裤子，一
手仍然固定住绮妮的双手不让她动：" 你哪一次不是爽到翻？哪一次不是放浪的
坐在我身上？现在跟我装什么淑女，装什么圣洁？！"

    " 孙浩然你放开我！" 绮妮气恼的。

    " 放开你？" 孙浩然冷笑着：" 我会放开你的，在你主动把你的屄对准我肉
棒的时候。" 就在客厅的沙发上，孙浩然的裤子还扒拉在脚踝上，光着的屁股趴
在绮妮的双腿间用力的上下起伏，绮妮上身还穿着毛衣，下身赤裸着岔开了双腿，
身体随着孙浩然的力度震动着。

    " 舒服吗，嗯？舒服就叫出来。" 孙浩然邪恶的一边用力，一边看着绮妮。

    绮妮倔强的将头偏向一边，不肯看他，只是随着他再一次又深又狠又准的插
入，她紧咬的牙关再也咬不住，张开了，一直看着她的孙浩然乘机吻了上去，将
舌头探入了绮妮的口中。

    画面上，绮妮瞬间沦陷了，她死死含住孙浩然的舌头，搂住她，双腿从他腰
后箍紧他，似乎在用力将他夹进自己的身体。孙浩然闷哼着，光着的屁股起伏力
度又高又狠，不一会儿边干得绮妮嘴不能含住他的舌头，" 啊——！" 的一声娇
吟，就再也没有合上。

    " 喜欢它吗？嗯？" 孙浩然的双手毫不怜惜的揉着绮妮的双乳，半蹲着进出
绮妮的身体：" 喜欢我的肉棒这样狠狠的进你的屄吗？嗯？告诉我！"

    " 喜…喜欢…啊……" 绮妮已沉沦在其中。

    " 那你还一次又一次的拒绝我。" 孙浩然得意的：" 今天我要让你high翻天！
" 他抱住绮妮，自己往后一倒：" 来，喜欢就自己骑。" 绮妮喘息着，深深的用
下面的小嘴将孙浩然的肉棒包住，吞吐、磨动……

    我闭上了双眼，关闭了视频，不敢再打开后面的视频，或许，这以后都是这
样的视频了吧。我静静的坐了好一会儿，随手点开了另一个文件夹。

    果然还是他们在做爱的。这一次，孙浩然的手上似乎还拿着个什么东西。

    " 别…别拍。" 绮妮有些惊慌的。

    " 别怕宝贝儿，这是青春的纪念，下次我们边看以前的录像，边做。" 我看
清了，孙浩然手上拿的是Gopro ，这混蛋，还玩出花样的。

    大门传来了开锁声，我赶紧关闭了所有文件。

    " 咦，我没反锁门吗？" 门开了，传来绮妮的声音。

    " 你可能忘了吧。" 后面是孙浩然的声音，两人走了进来，看见了满屋子的
设备箱，然后是坐在电脑桌后的我。

    " 你回来了？" 我不确定绮妮的声音里是不是带有那么一点点只有我能听出
的惊喜。

    " 李…李哥。" 孙浩然结结巴巴的跟我打个招呼。

    我没有说话，只是跟他们点点头，这让他们有些尴尬。

    " 你先回去吧。" 绮妮回头对孙浩然说。

    " 啊，这……" " 回去吧，乖。" 绮妮在他唇上吻了一下。他只好跟我再次
打个招呼，关门离开。

    " 你什么时候回来的，吃饭了吗？" 她走过来，挽起了衣袖，开始熟练的收
拾东西。这个场景曾经那么平常，此刻，却让我眼睛有些花了。

    " 别忙了，等会儿我来收拾。" 我站起身来，走到她身边拦住她：" 我想明
天去看看爸妈和孩子，能陪我去吗？" 绮妮站起身来，捋了捋散开的头发，点点
头。因为顾忌这行业安全的问题，我们在南京买了栋独立别墅，让两边的老人住，
并将女儿放在了他们身边，很少能去看看。我们离婚的事也一直瞒着他们。

    第二天，我们开车赶往了南京，这一整天，女儿都兴奋的尖叫着跑来跑去，
我的心也难得的平静着，转过头去看绮妮时，她的眼眶红红的。这一晚，我们留
在了苏州。因为我们的留下，女儿很晚才睡。

    看着她娘俩都沉睡了，我才轻轻揭开了被子，来到了别墅楼顶上，看得出四
位老人很是用了一番心思来装扮和打理楼顶的平台，种满了花花草草。点燃了一
颗烟，重重的吸一口，我擡头痴痴的望着头上无数闪烁的星星。

    " 你少抽点烟。" 身后传来绮妮的声音。

    " 你怎么醒了？" 我看看穿着丝质睡袍的绮妮。

    " 我根本就没睡着。" 她走到我的身边，扶着围栏：" 你呢，为什么睡不着？
"
    " 我在想这些年做这一行到底值不值得。" 我沉沉叹了一口气：" 债务越来越
少了，最珍贵的东西却再也找不回来。" 我的话让绮妮沉默下来。过了一会儿，
她走了过来，从背后搂住了我，头轻轻的靠在了我的背上：" 对不起，当初要不
是我家……"

    " 过去的都过去了。" 我打断了她的话，转过身轻柔的将她拥在怀里：" 我
去美国后一直在想一件事。"

    " 嗯？" 绮妮埋头在我怀里，手紧紧抱住我的腰，仿佛害怕我会突然消失。

    " 接的案子越来越危险了。" 我努力的控制好自己有些颤抖的语气：" 你不
该再参合进来。" 我深吸了一口气，咬牙说：" 看得出，孙浩然是真的对你好。
这次咱们回去后，你就退出吧。"

    绮妮擡起了头，泪眼婆娑的看着我：" 我不！"

    " 别傻了，没必要两个人都陷在里面，万一哪天我不在了，孩子还要靠你……
" 我的话没说完，嘴就被绮妮堵住了，她吻得很深，很用力，仿佛用尽了全身力
气的吻我。我也热烈的回应着她，那久违的激情仿佛瞬间点燃的草垛，狂烈的燃
烧起来。就在这个星光漫天的夜晚，在家里的顶楼平台上，我着急的撩起了她丝
质睡袍的下摆，甚至没来得及将她内裤完全扒下，就急匆匆的挺进了她的下体，
她也湿得好快，几乎没插几下就已是泛滥了。我狂热的爱着她，她也兴奋的回应，
或许是对彼此最后的收官，两人全身心的投入到这场爱恋之中，完全的放纵，完
全的放开，她一次又一次高潮，我也一次又一次的喷射进她的身体，直到浑身虚
脱的仿佛被榨干了最后一滴精液。

    回到上海，两人也终于真的放下了彼此。绮妮也开始收拾自己的物品，准备
搬去跟孙浩然同住，这让孙浩然欣喜若狂。

    这一天，绮妮终于收拾好自己的最后一些私人物品，准备正式搬走。

    " 都收拾好了。" 我以为自己放下了，但到了这一刻依然内心阵阵绞痛。

    " 嗯。" 绮妮默默的点点头。

    " 他在下面等你？" 她又点点头。

    " 过得幸福点。不要让我担心。" 我的声音沙哑着。绮妮猛地冲上来，又一
次狠狠的吻住了我，许久。

    " 你也一定要注意安全，为了我们娘俩。" 她的声音同样有些哑。

    我含着泪点点头。然后看着她提起地上的包，走出了房门。看着她的背影，
我仿佛被抽走了身上的最后一点精气神，几乎站立不住。但是，她为什么停下来
了，而且在惊恐的一步一步后退？

    " 嘿嘿嘿，好久不见，万总。啊，不，或许我已经叫你李总。" 一个肥胖的
脸从妻子身后露出来。

    我的头" 嗡" 的一下，竟然是刘胖子！他一手抓住的是同样满脸惊恐的俞小
曼，另一只手中挥舞着一支手枪，手枪前面的孙浩然吓得浑身哆嗦着。我拼命让
自己冷静下来，我的枪在办公桌下面，此刻已经来不及取下了。

    " 刘董是怎么找到我这蜗居的？" 我的大脑在飞快的运转，寻找着解决的办
法。

    " 这太简单了。" 刘胖子狞笑着将手枪一指身边脸色惨白的俞小曼：" 我先
找到这婊子，然后拨通了你经纪人的电话，用我这可爱的小宝贝翘开了他的嘴。
" " 老王呢？" 我一惊，老王就是我的经济人。

    " 当然死掉了。嘎嘎嘎！" 刘胖子笑的很ç人：" 你身边的人都要死，都要
死！" " 草！" 我的拳头握得紧紧的：" 刘董，我们的恩怨似乎没到这种你死我
活的地步吧？" " 不是你死我活？" 刘胖子咬牙切齿：" 这婊子，骗去了我7000
多万就算了，还把我玩别人老婆的事告诉了刘黑子。" " 刘黑子？" 我没有这个
人的印象，询问的看向俞小曼。

    " 是他自己色欲熏心！" 俞小曼恨恨的，" 玩别人老婆玩到了成都地下老大
的小老婆身上，被发现了，如今身败名裂，公司也被整破产了。"

    " 如果不是你这婊子告发，刘黑子怎么会发现？" 刘胖子一脸的狰狞：" 现
在他还满世界的追杀我，我完了，你们也活不了！！"

    " 这跟我们有什么关系？！" 绮妮愤愤的。

    " 闭嘴！" 刘胖子用枪一指：" 如果不是你跟这婊子给我下套，我怎么会…
……"

    " 那个…。刘…刘董，我跟这事没关系。" 孙浩然声音在发抖。

    " 我！说！闭！嘴！" 刘胖子" 呯" 得一声对天放了一枪：" 你们，都过去！
"
    " 刘董，那你想怎么样？我可以帮助你逃到国外去。" 我对刘胖子说。

    " 逃？嘎嘎嘎" 他一阵大笑：" 我曾经想去哪儿就去哪儿，想什么时候出国
就什么时候出国，现在你跟我说帮助我逃，嘎嘎嘎" 他把枪指向我：" 都是你，
都是你，我要一枪毙了你！" 他的举动吓得其他几人一阵尖叫。孙浩然总算还爷
们的挡在了绮妮身前。

    " 如果毙了我能够让你的怒火小一点的话。" 我忽然发现自己无比的冷静，
从来没有这样冷静，我缓缓的站了起来，走到客厅中间：" 我可以受你这一枪，
不过" 我指指身后：" 你要放了她们。"

    " 你想死？" 他有些疑惑，旋即反应过来：" 不不不，没那么便宜，我要先
让你看着身边的人一个个死去，你的经济人已经死了，下一个轮到谁呢？是你的
助理，还是曾经也跟你上过床的这个婊子？"

    我发现他正开始陷入疯狂，时间已越来越紧迫。

    " 那就从你的助理开始吧。" 他狂笑着把枪指向绮妮，这让我也疯狂了，我
忽然冲了过去，用身体挡住了刘胖子的枪口，我并没有看到身后，原本挡在绮妮
身前的孙浩然吓得大叫一声，滚落在了一边。

    " 你干嘛？！" 刘胖子一愣。

    " 我不会让你对我老婆开枪的。" 我惨然一笑，猛地挥起右手，那是我随身
带的一把瑞士军刀，然后他的枪响了，我只觉得胸口一痛。

    " 不要——！" 身后传来绮妮凄厉的喊叫。我似乎看见刘胖子惊恐的看着我，
双手捂住喉咙，鲜血不断从他指缝中喷出，我成功了，但是我也同时中枪。

    我艰难的转过头看向绮妮，也许为她去死也是一种解脱。我笑了，然后倒了
下去，依稀中，绮妮跟俞小曼向我跑来。

    " 她跑来干嘛？" 失去知觉前我竟然还会想到这个问题。

    这是我第二次因伤住进医院了。我以为我死定了，但我再次如不死小强般又
睁开了眼时，我知道自己又挺过来了。

    醒来时我躺在一个巨大的玻璃箱里，浑身插满了管子，护士很快发现我睁开
了眼，欣喜的跑了出去。过了一会儿，我隐约听见有敲玻璃的声音，困难的转过
头，一扇窗户前，是三个掩面而泣的美丽女人：绮妮、俞小曼、蓝烟凝。

    " 尼玛，这三个女人怎么撞一块儿了？火星撞地球吗？" 我真不敢面对这一
幕，于是又昏了过去。

    再次醒来时，我已转到了普通病房，绮妮、俞小曼一左一右的趴在我的床边
熟睡。我刚犹豫着要不要叫醒她们，病房门开了，蓝烟凝提着2 个饭盒走了进来，
看见我眼珠子咕噜咕噜转着，惊喜的大喊一声：" 你醒了！" 然后，满脸憔悴的
绮妮和俞小曼都擡起了头。

    我终于可以坐起来吃点稀饭了，其实早在几天前我就可以的，不过没来由的
心虚让我只能故作虚弱。但是，这几天几个女人的唠唠叨叨我也大概的知晓的事
情的经过：刘胖子被我一刀破喉当场毙命。警方就等我苏醒，录了口供就好结案。
我昏迷期间，蓝烟凝拨打了我的电话，得知我中了枪，直接赶到了医院，就没离
开过。至于俞小曼，她比较惨，在被刘胖子抓住之前，她刚刚发现自己在感情上
再一次受骗，她所以为的真爱根本就是一场彻头彻尾的骗局，幸福不仅没有来临，
还被骗得净身被赶了出来，本来整个人都死了，我替绮妮飞身挡枪的那一幕又让
她活了过来。至于绮妮，她只用淡淡的语气告诉我，孙浩然已经再也不敢露面，
而她会死死缠住我，一辈子。这突如其来的狂喜又差点让我伤口崩裂昏过去。

    一个月后，我终于出了院。期间几次探寻俞小曼的口风，她都可怜兮兮的表
示自己已身无分文，也无处可去，拜求收留，最后绮妮心一软，答应她留下，这
让我很是头痛。蓝烟凝也回到了航空公司，在绮妮似笑非笑的冷眼中，我彻底坦
白，听着她转身走开后让我毛骨悚然的冷笑，我的后背阵阵发凉。

    很快，我跟绮妮就发现，俞小曼这小娘们根本就不是什么身无分文，她还留
了一手，直到绮妮真正同意她留下后，她才告知自己还有400 多万，打算作为投
资投进公司。这让已半年多没开展业务的我们有些意外和欣喜。

    很快，我们将公司搬到了一处老城区的楼房里，虽然位置偏了一些，但是上
下三层楼，而且顶楼有一个独立的大阳台，更重要的是一旦有危险发生，可以迅
速的从阳台上撤离。我将一楼原来的咖啡厅稍微改造了一下，当做了公司前台兼
接待室，让俞小曼做了前台经理，说白了，就是搞接待。我打算利用在黑水公司
建立起的资源开展一些保安设备方面的进出口业务，二楼是办公室，三楼则是设
备室和我们的卧室。我满怀信心的看着自己的新办公室，虽说离彻底还清债务还
遥遥无期，但有了希望总是好的。很快，我就接到了网上的第一笔安保设备订单，
赚的不多，毕竟敏感的设备是无法从美国进口的，但总算有了一个号的开端。我
甚至在想，是不是可以转行专门做进出口设备这个风险小很多的行当。

    跟绮妮复婚后，我们的感情愈发的好了，几次天天腻在一起，甚至有时候白
天，俞小曼在楼下，我们就在二楼白日宣淫。

    这一天白天，我又有些蠢蠢欲动，将妻子抱在怀里想脱她裤子。

    " 不要啦，你又来。" 妻子娇羞的：" 你怎么现在要求这么多？"

    " 你没发现吗。" 我迷乱的吻着她：" 你现在好厉害，我都有些吃不消了。"

    " 那你还天天要。" 妻子嗔到。

    " 你就像毒品，会让男人上瘾的。"

    " 胡说八道。" 妻子拍了一下我的禄山之爪：" 别弄啊，让俞小曼听见。
你没见上次她看我们的眼神都怪怪的。"

    " 谁让你叫那么大声。"

    " 走开啦。" 妻子羞红了脸：" 那还不是你作怪，羞死人了。"

    " 来，我给你看个东西。" 我心一动，拉住她。

    " 又看什么坏东西？" 我带着她来到了三楼设备室里，那里也放着一台电脑，
我翻出一个打了特殊标签的2T硬盘，接上电脑，然后将妻子拉过来坐在了我的身
上。

    " 你又拍什么东西了。" 妻子脸红红的。

    " 你猜猜。" 我恶作剧的笑着，打开了文件夹。

    " 这么多？" 妻子看见文件夹惊呼，然后发现了上面的时间，有些明白过来，
脸更红了，呼吸也急促起来。

    " 啊——！" 视频里传来妻子的娇吟，画面上，她一丝不挂的趴在卧室的窗
台上，孙浩然站在她身后，扶着她的丰臀分离冲杀着。

    " 你…你什么时候拍的？" 妻子脸色有些发白。

    " 我去美国之前设置了自动拍摄。"

    " 你怎么变本加厉的变态了。" 妻子有些生气，要去关掉视频。

    " 别啊，我都还没来得及看呢。" 我赶紧拦住她。

    " 不许看！" 她遮住我的眼。

    " 你享都享受了，我看看还不行，也学学，看这些年轻人还有什么新技巧。
"
    " 你……" 妻子拿我无可奈何。画面里，她的娇吟、她的臀部每次与孙浩然下
体冲撞的啪啪声、男人每次进出她身体的水渍声，如此清晰的传进她的耳朵，让
她有些恼、有些羞，还有些莫名的燥，她感觉自己的双腿间竟然有些温润了。







                                 （十）

    设备室里，我让妻子趴在电脑桌上，面对着视频画面，我撩起了她的裙子：
" 还说不许看，自己都湿成这样了。" 我洗刷着，边说边挤进了妻子湿滑的下体。

    " 啊，老婆。" 我边进出边赞叹的。

    " 嗯- 什么。" 妻子一声轻哼。

    " 好爽。好舒服。" 我感觉探入妻子虽然熟悉无比却总也探不够：" 我迷死
你了。"

    " 嗯——" 在我的节奏中，妻子发出一声声压抑的闷哼。

    " 我厉害，还是他厉害。" 我忽然问。

    " 嗯- 嗯" 她在我的抽查下只哼哼着，却不回答。

    " 告诉我，" 我猛一发力，顶的她一声娇哼：" 谁更厉害。"

    " 我不知道，啊。" 她依然不肯正面回答。

    " 那就是他比我厉害咯？" 我狠狠的：" 革命尚未成功，同志仍需努力。"
我一阵加速，让她差点控制不住身体。

    " 现在呢。" 我喘着起问。

    " 这重要吗。" 她喘着气，捋捋头发：" 我们不在一起了。"

    " 我想知道。" 我凑过去，吻吻她的头发：" 男人都有一颗好胜的心。"

    " 变态的心。" 她回过头白我一眼，然后埋下头。

    我看着视频，此刻，孙浩然也用着同样的姿势在干着老婆，只不过他是床上，
我是在办公桌前，我不甘心的狠命进出着妻子的身体，仿佛在跟孙浩然比赛。

    "你怎么不擡起头。" 我的双手从她的身下伸出，将她一对垂下的丰乳握在手上，
因为我前后的节奏，乳头在我手中跳动。

    " 嗯——" 她还是哼哼。

    " 擡头看看，感受下，到底我们谁厉害。" 我对她说。

    " 你有完没完？！" 她有些恼了。却被我狠一用力又打断了她的话……

    从那天起，我似乎发现了一个好游戏一样，开始喜欢边开着妻子跟孙浩然性
爱的视频，边跟她做爱，而她也渐渐从接受，到慢慢习惯。

    " 啊- ，老公。" 妻子坐在我的身上，下体吞吐着我的肉棒。

    " 舒服吗？" 我搂着她的腰用力。

    " 舒服…好舒服……" 她双眼迷离的。

    " 谁让你更舒服？"

    " 老公，是我老公。" 她已习惯了我在做爱时爱询问她这些话题。

    " 他后来有找过你吗？" 我边用力边问。

    她迟疑了一下。

    " 嗯——！"

    " 找，找过。" 她的声音差点让我听不见。

    " 找你干嘛？" 我双手捧着她的丰臀，边动边抚摸着。

    " 想…想跟我和好。" 她双手撑住我的肩膀，胸前的大白兔豪无规律的跳动
着。

    " 没想再干你？" 我握住她跳动的大白兔，手指掐住她的乳头轻轻一捏。

    " 啊——！" 她一声轻叫。

    " 嗯？有没有？" 我再一用力，但小心的控制着力度不让她疼。

    " 有……"

    " 那你有没有给他？" 我放弃了乳头，爱抚着她丰硕的乳峰。

    妻子摇摇头。

    " 真没有吗？" 她还是闭着眼摇摇头。

    " 真没有吗？我要听实话！" 我抱住她，猛的站起身将她放倒在电脑桌上，
握住她分开的两个脚踝，狠狠的插入。

    " 啊——！" 她一声喊叫：" 给了，给了。" " 怎么给的？" 我没想到竟然
真套出了她的话，下面更硬了。

    " 我不肯，他用……啊……他拍的视频、照片威胁我……" 她哭了。

    " 对不起，宝贝儿，对不起。" 我赶紧停止了问她，俯下身去亲吻她。

    " 你欺负我。" 她呜呜的哭起来。

    " 对不起，对不起。" 我拔出了肉棒，抱住她一个劲的道歉。

    " 一句对不起就完了吗？" 她还是哭：" 哪有拔出来道歉的。" 这句话让我
苦笑不得，赶紧扶好肉棒准备再进，谁知被她一吓，软趴下了半天竖不起来。

    " 变态老公，就喜欢看你老婆给你戴绿帽子。" 妻子白我一眼，泪眼婆娑的
直起身子，握住了我的小疲软，却发现听见她的话后，它竟有些擡头。

    " 戴绿帽子很兴奋吗？" 她的脸红红的，眼眶里却还有泪水。然后，它又起
来一些。

    " 你个变态老公。" 她又骂了一句，然后羞红了脸：" 他那次让我去他的房
里，用以前爱爱的视频威胁我。" 我起来了。妻子看它一眼接着说：" 我本不愿
意的，但是害怕他会送给你看，所以就………" 妻子后面的声音几不可闻。

    " 他怎么干你的？" 我的肉棒已完全起来了。

    " 就那样咯，衣服都没脱，只脱了内裤。" 妻子看着我正缓缓进入自己身体
的肉棒，咬着唇齿说：" 还让我去外面阳台，穿着裙子趴在阳台上。"

    她闭上了眼，似乎在回忆：" 楼下的人只看见他从背后拥着我，以为只是两
个恋爱中的人，谁又能想到我撒开的裙子背后，我光着屁股裸露着，他穿着长裤，
裤链是开的一下一下的在插我。"

    我没想到妻子还有这样的经历，下面胀的难受，只想狠狠的钻进一个深深的
洞里，发泄那股邪火。

    " 那天我是不愿意的，但是却流了好多水。" 妻子微皱着眉头承受着我越来
越发狠的抽插，继续回忆着：" 一开始，怕别人发现，他只能全部进在里面，小
幅度的抽动，但我已经无法承受了。我能感觉到他的每一次抽插都会带出湿滑的
粘液，而且顺着两人结合的部位流下，在我的双腿间扯出长长的粘丝。我竟然会
在那种大庭广众之下有了一种前所未有的兴奋，我无助的挠着自己瘙痒的喉咙，
努力的想控制住自己不要喊出来，但没有用，我能看见有人诧异的擡头看着这一
幕，他们肯定知道了我们在干什么。啊——我…我是个坏女人——我真的控制不
了，很快就高潮了，而且是彻底的、连续的高潮。我兴奋的没有让他戴套，而是
直接射进了我身体里，啊——！" 她以一声长长的尖叫结束了她的回忆。

    敞开心扉的妻子有着一种异样的淫荡，却让我们更加和谐，这真是件很怪异
的事情。

    " 他后来还找过你吗？" 高潮过后，我拥抱着妻子问她。

    妻子回答：" 还找过几次，但我坚决的不肯了。"

    " 他没再威胁你？"

    " 有。看得出他有些恼羞成怒，不过我不怕。" 她吻吻我：" 因为我有爱我
的老公。"

    " 就怕这小子不会善罢甘休。"

    " 不理他就是了，他还能怎么样？整个一怂蛋。" 我知道妻子对他躲开的那
一幕耿耿于怀。

    " 那些视频和照片不取回来总是个隐患。"

    " 那怎么办，你把它偷回来？"

    我点点头：" 关键要能再进他的家，搞清楚他都放在哪里。"

    " 你不会让我又去……" 妻子瞪大了眼睛。

    " 当然不是。" 我赶紧表示：" 我会想办法。" 整理好衣裤我走下楼，却看
见俞小曼坐在我的办公桌前，一摇一晃的在翻看着杂志。

    见我们下来，她翻翻白眼：" 老总，你们会不会有些精力过于旺盛了，大白
天，我在一楼都听见了，你们还让不让我好好干活了？不想我留在公司直说罢。"

    刚才的动静似乎确实大了些，这让很是不好意思，跟在我身后的绮妮更是羞
红了脸跑上了楼。

    " 你也是公司股东呢，我们可不干过河拆桥的事。" 我故作镇定的在她对面
坐下，点燃了一颗烟。

    " 没想到你现在这么厉害呢？有没有腰酸背痛啊？" 俞小曼的眼神有些怪，
带着些水意。这让我想起了那个房间里，我的心嘭的跳一下。看来我挨的那一枪
对她影响真的很大，这才多久，她似乎已真的走出了过往的阴影。按她的说法，
过去的俞小曼已经死了，现在的俞小曼是一个活着的，充满对生活希望的俞小曼。
只不过她时不时蹦出的一句话，闪过的一个眼神，或是对着我的一个动作，总让
我感觉有些心惊肉跳，因为，她总爱在绮妮不在旁边时做些小动作，却又很隐秘，
你要有所误会吧，她会骂你思想龌蹉；你要不敢误会吧，又真的是有些暧昧，这
让我很是头疼。

    " 你才出院，也得注意点节制。" 她难得一本正经的说。

    " 我已经出院三个月了好不好。" 我白她一眼。

    " 你不腻味在绮妮身上会死啊！" 她没好气的。

    " 会。" 我一本正经的点点头，然后呵呵笑着站起来向一楼走去，下面长时
间没人可不行。

    " 你——！" 俞小曼也算见识到了我的无赖。

    不过我得承认，俞小曼的话确实有些道理，这段时间我是有些过于沉溺与夫
妻房事了，仿佛要将那失去的一年全给补回来，以至于对工作都有些吊儿郎当。
该干干正经事了，我想。

    从第二天起，我开始对绮妮和俞小曼进行简单的培训，或许从那时开始，我
才真正把她们俩当做了我的助手，至少，再出现什么状况，她们能有最基本的自
保能力。根据这些年的经验和在黑水公司培训的内容，我整理了一整套的培训计
划，培训的内容很多：射击、简单的防身术、基本体能、一些高科技监控设备的
使用、开锁、破门。为此，我又购置了2 把西格绍尔p238，一黑一白，正好给她
们俩用。我也知道这是非法的，但中枪的经历让我坚信枪杆子只有握在自己手里
最有安全感。她们俩从没想到枪也能做得这么可爱，毕竟p238简直就是女士专用
枪，小巧、后坐力小、精致可爱。看得出她们非常喜欢，以至于每个星期都要沿
着G328往北驱车300 多公里，寻找无人的空旷海边去练枪，我也乐得陪同，一来
中途可以教她们练习一些特殊的架势技术，二来嘛，陪着两个美女去海边，怎么
说也是件赏心悦目的事。唯一的遗憾嘛，就是这海滩风景实在是，不说也罢。

    这一晃，又是一年过去了。这一年里我的雷石科技公司终于走上了正轨，每
个月除了正常的还款和开支，还能略有结余，当然这其中还得包括作为股东的俞
小曼的分红，只不过出于安全考虑，公司里依然只有我们三个人。这一年里，绮
妮跟俞小曼的关系倒是突飞猛进，女人真是个奇怪的动物，只要聚在一起，很容
易找到彼此感兴趣的话题，以至于到后来，公司没什么业务的时候，经常就剩下
了我一个老板在家值守，她们俩倒是手挽手的去逛街了，然后直到晚上才大呼小
叫的拧着大包小包的回来。我想两个性感的大美女走在街上必然会是一道亮丽的
风景，不过倒也不让我操心。曾经俩人也遇到过3 个小流氓，结果被受过我特训
的俩人打爆了蛋蛋。

    这一天，我又是一个人无聊的坐在一楼接待台前玩电脑。" 当啷！" 门口传
来开门时的铜铃声，我擡头一看，哎呀，这儿太阳从西边出来了，才下午3 点，
两位姑奶奶就回来了。

    " 哎呀，热死了，热死了。老公，我要水。" 绮妮拧着手包，边走进来边擦
着汗，一屁股坐在沙发上：" 热死人了，今年怎么搞得呀，才6 月中旬呢，就热
成这样了。"

    我老老实实的跑到饮水机前，很自觉的倒了两杯水，递给她们两人
：" 穿成这样还叫热，那再热点你们不得穿比基尼上街啊。"

    这俩妞跟赛性感似得穿得让人内心骚动不已，俞小曼穿得是一件俗称齐B 裙
的黑色紧身包臀裙，短的貌似上几步楼梯都能把屁股给露出来，配上一双黑色丝
袜，简直就是一宅男杀手。绮妮穿得倒是没她露，看去很简单的一件无袖灰色麻
质带领上衣，配条短牛仔裤，外面还罩着一件长开衫，关键在于这麻质上衣是超
薄款，隐约的露出里面黑色的裹胸，在36D 丰乳的支撑下，有种要爆的感觉，加
上这上衣是短装，露出一截盈盈一握的纤细小蛮腰，配合紧身弹力牛仔裤，尼玛
简直就是大杀器啊，我说怎么最近老有些莫名其妙的人在四周晃悠。我是不是得
对服装在做出要求，别到时候接手案子时没暴露，在这方面给暴露了。

    " 本来就是热嘛，还是家里舒服。" 俞小曼用手扇着风，似乎空调都还不能
让她体温降下来，从我的角度看去，正好在我眼睛对面，虽然她是侧坐着，双腿
紧闭，可几乎要翻到了大腿根部的齐B 裙中露出的两条笔直的粉腿还是让我不由
的多看了两眼。俞小曼看见了我的眼神，脸竟然红了一下，然后双手垂在了双腿
间，压住翻起的裙摆。

    " 靠，她竟然会脸红。" 我故作镇定的咳嗽一下，心里却在想。

    " 老公，这几天有单子没？" 绮妮一口气将水喝光，又自己站起来，倒了一
杯水：" 小曼你还要不要？" 俞小曼摇摇头。

    " 没有，这星期都没单呢。" 我又低头去玩我的撸啊撸。

    " 这个月生意不怎么好呢。" 绮妮皱皱眉，走到我身边，一只手靠在我肩膀
上，看我玩游戏。

    " 没关系，上个月那几套设备够我们吃几个月呢。" 我继续玩我的。我说的
没错，上个月竟然接了一个神秘的单，虽然订购的2 套设备在美国属于敏感设备，
是禁止销往中国的，不过在我的运作下还是顺利辗转几个国家给运回来了，一手
就赚了100 多万。

    " 可没生意来也挺无聊呢。" 绮妮喝了口水：" 这鬼天气又这么热。" 她忽
然想到什么，打个响指：" 要不我们去度假吧。"

    " 度假？这时候？" 我疑惑的：" 生意不做啦？"

    " 反正也没什么生意啊。" 绮妮忽然觉得这个主意不错，声调都提高了：" 我
们也好久没放假了，去放松一下。"

    " 这万一来单了……" 我还是有些犹豫。

    " 反正都是网上接单啊。" 绮妮从后面箍住我的脖子，两团丰满柔软的在我
背上扫来扫去：" 去嘛，去嘛。再说马上就要到我们的结婚纪念日了。你还没送
我礼物呢。" 她说的结婚纪念日指的是我们第一次结婚的日子，也确实，就在这
个月。

    " 咳咳" 一边传来俞小曼的声音：" 你们两个也不能把我当透明人吧，打情
骂俏也不看看场合。"

   " 怎么，你吃醋啊。" 绮妮不示弱的擡起头，还似乎示威似得用力用胸口在
我后脑勺上蹭了蹭，弄得我差点一口老血喷出。

    " 好，去去去，你想去哪儿？" 我赶紧转移话题，这绝对是大神打架，整死
凡人的节奏。

    " 嗯——" 绮妮被我的问题给拉回来，站起身想了想：" 走远了时间不够，
太近了没什么好玩得，要不我们去千岛湖吧。"

   我考虑了一下：" 这倒也行。"

   " 那你让开。" 绮妮兴奋的将我赶开，开始在网上搜索酒店。过了一会儿，" 一
看这家怎么样？"

    我走过去：" 途家斯维登？看起来还不错。" 我看着她一页一
页的给我翻照片，忽然发现个问题：" 等等，这是四居别墅哎，我们就俩人，住
那么大的房子干嘛？晚上不ç的慌。"

    " 谁说就俩人？" 绮妮白我一眼：" 当然小曼也去。"

    " 为毛啊？！" 我脱口而出，忘了她还在一边：" 我们结婚纪念日
……再说了，公司里总得有个人留守吧。"

    " 姓李的。" 身后忽然传来俞小曼咬牙切齿的，让我身上一毛。

    " 她一个人留公司里也不顶用，还不如跟我们一块儿去呢。再说了，四居室，
各有各的房间，不碍事的。"

   " 那也太大了，多浪费啊。喜来登、洲际这些不行吗？" 我嘟囔着。

    " 我不喜欢人如潮涌的地方，走哪儿感觉都是在旅游区一样行不行？！" 绮
妮大声的喝问。

    " 行！就途家斯维登，订了！" 我飞快的转变了态度。

    " 你看，小曼子，你家老板娘对你好吧。" 绮妮嬉笑着对俞小曼打个胜利的
手势。

    俞小曼翻翻白眼：" 老板娘，我也是老板之一好吧。" 听了她的话，绮妮站
起身来，风情万种的扭来扭去扭到她身边，半靠着她，手在她胸前拂上拂下，声
音媚媚的：" 那你的意思，我得轮流着伺候你们两个老板咯。"

    " 好啊，小妞，今晚你就来伺候我。" 俞小曼挑起她的下巴。

    我感觉鼻子有点热，再看下去估计会有什么东西出来，赶紧把注意力集中到
电脑上：" 那我下单了啊" 我大声的。

    " 下吧。" 绮妮没回头，只挑衅的盯着俞小曼，两人对视着，我仿佛看见闪
耀着阵阵电光。

    " 我准备去煮碗面，你们谁要？" 我落荒而逃。

    几天后，早早的，我们就开着卡宴上路了，为了避开游人，我们专门挑了个
周二出发。一路高速的向前进发，途中在杭州服务区随便吃了点东西，继续上路，
直到下午3 点，我们终于赶到了位于千岛湖乡村具乐部的途家斯维登度假别墅。

（十一）

　　“真不错，比我想象中的还要好呢。” 绮妮对酒店很满意，一路走着赞叹着：
“看，那儿还有个高尔夫球场呢。”

　　“你打过高尔夫吗？” 俞小曼问。

　　“没有，不过可以学嘛，等下放了行李我们就去。” 她兴奋的：“你会吗？”
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　“当然。” 俞小曼骄傲的：“等下我教你。”

　　“好啊，好啊。” 绮妮开心的。

　　我们订得是湖景四居别墅，订了２晚，每晚３４００，尼玛还是优惠价，说
实在的，我有些肉痛，但是也不敢说。作为独栋别墅，连着地下的泳池、活动室
一共三层，３８０平米对我们３人来说，确实大到没边了，绮妮也有些后悔，不
过死鸭子嘴硬，不肯承认。因为只有３个人，一楼的２间卧室只能浪费了，我们
都搬到了二楼。

　　把行李收拾好，稍稍洗洗，绮妮换上了一身清凉的休闲运动服就去敲俞小曼
的门：“走了走了，我们去打高尔夫！” 门开了，我眼前一亮，一身黄衣白短裙
的俞小曼走了出来，第一次看见她如此清爽、纯美的站在我眼前，确实养眼，我
的心竟然还不自觉的跳了几下。

　　说实话，高尔夫我也不会打，但死要面子的不说，到了湖边的高尔夫球场，
俞小曼教绮妮，我就在旁边偷偷的比划，这挥杆的姿势看起来简单潇洒，怎么自
己做起来就那么难呢，竟然连球都碰不到，倒是把地上的草皮给削去了几寸。

　　“噗嗤。” 俞小曼看着我一旁笨手笨脚的偷学，终于忍不住笑了，走过来：
“不是这样挥杆的，要这样。” 她给我做了个示范，我闷着头照做了一下，还是
不行。

　　“不对。” 她手扶着我的手臂，“要这样用力，然后挥出去。” 我的球杆过
处，碎草分扬，球还在原处滴溜溜的转着。

　　“你真笨！比绮妮还笨。” 她气鼓鼓的，一旁绮妮“呼” 的一杆挥出，球高
高的飞向远方，她咯咯的笑着。

　　“要这样，手腕不要用力！” 俞小曼走到了我的背后，从后面将两只手放在
了我胳膊上：“找找我用力的感觉。” 尼玛，这怎么让我找感觉，那两团鼓啷啷
如此清晰的贴在我背上，让我不禁想问：她穿胸罩没啊？这是要整死人的节奏呢。

　　俞小曼似乎也发现了姿势不对，赶紧松开，想了想：“这样。” 她又走到了
我的前面：“你从后面握住我的手，对，就这样。” 这一次换成了我到后面，这
貌似我从后面搂住了她。

　　“手不要用力，感觉我的力道和角度。” 她边说，边挥舞了几次，几个旋转
尼玛怎么让我受得了，她马上感觉到一个热滚滚、尖挺挺的家伙事顶在了她屁股
缝里，她瞬间感觉全身都软软的，几乎站立不稳，脸呼吸都急促了，她不敢动，
我不能动，就那样僵持在了那里，而我的弟弟却越来越过分了。我努力的控制住
自己不去亲吻她就在鼻子底下的耳垂，但似乎是徒劳，我离她越来越近。

　　“你们在干嘛？” 远远的传来绮妮的声音，吓得我们赶紧分开。接下来我一
直有些心不在焉，而俞小曼也不在状态，于是很快，绮妮就觉得没意思了：“不
玩了，咱们回别墅游泳吧。” 走过我时她嗔了一眼，轻轻的说了一声：“便宜你
了。” 我能说我是无辜的吗？

　　回到酒店，吃了晚饭，３人沿着湖边四处散步，再回到别墅时，天已经完全
黑了，兴致蛮高的绮妮又跑回车上，搬出带来的葡萄酒，嚷嚷着要一醉方休。结
果，她很快醉了，趴在沙发上嘟嘟啷啷着什么，酒杯倒在一边。

　　“这家伙，酒量这么差。” 俞小曼笑道，她跟我坐在一个三人沙发上，继续
喝着。

　　“可能今天有些累了。” 我怜惜的看着妻子。

　　“她真的很在乎你。” 俞小曼忽然叹了口气，羡慕的。

　　我点点头：“我也是。”

　　“看得出来。” 她盯着自己的酒杯：“真让人羡慕。”

　　“你也可以找啊。” 我笑着：“你还那么年轻。”

　　“年轻吗？” 她苦笑一下：“我今年才２８，但是感觉自己已经４８了。”

　　我不知道该如何接话，一时沉默了下来。

　　“知道吗。” 在沉闷了很久后，她忽然鼓起了勇气，擡起头来对我说：“曾
经我以为自己只是一个行尸走肉了。” 她狠狠的喝了一大口葡萄酒：“他不愿意
放弃家庭，背叛了我；我又背叛了刘胖子；当我以为我全部的付出终于能够再次
寻找回他时，却发现，原来那仍然是个让我充满了美梦的幻境。” 我默默的坐着，
听着她一年多来第一次这样敞开了心扉。

　　“刘胖子找到我时，我已经死了。之所以跟着他找到你们，我只是在等待，
等待他什么时候用一颗子弹。” 她指指自己的太阳穴：“穿透我这里，让我解脱。
” 她又沉默了一会儿：“或者…其实内心里，不知为什么，临死之前还是想
再见见你们。” 她闭上眼，回忆着那段痛苦，再睁开时，伸出了手抚上我的脸颊：
“我万万没想到，你竟然真的可以为绮妮去挡子弹，那一枪仿佛也打中了我，只
不过结果不是死，而是生。” 她苦笑着：“那一枪让我看到了生活的希望。只是，
我却再也不敢迈出去，你们的和好如初，你们的恩爱让我害怕，害怕如果找不到
一个像你爱绮妮那样爱我的人，我该怎么办？我越是纠结，就越不敢走出去，就
越嫉妒你们的恩爱，可悲的是我又反过来越不想走，跟绮妮做姐妹固然因为她确
实值得做姐妹，也因为我想留下来。” 她彻底放开了自己：“更让我恐惧的是，
不知道从什么时候开始，每一次你们恩爱的时候，都会让那个下午房间里发生的
事像放电影一样，一次又一次在我脑海里清晰无比的重复着，我想忘掉，却像吸
食了鸦片，不能罢手。” 我第一次看见俞小曼哭了。

　　“我每次都狠狠的打自己的耳光，然后在绮妮的呻吟和你的喘息中自慰。”
她哭着笑着，身体像在抽搐，她也开始醉了。

　　“如果有一天，也有一把枪对准着我，你会为我挡子弹吗？” 她痴痴的看着
我，我看着她，却不知道，也不能说什么，人有些发懵：从小缺少桃花运的我对
这种事实在没什么处理经验。然后在我发愣的时候，看见俞小曼缓缓的凑了过来，
将唇印在我的嘴上，仿佛用尽了全身力气的吻着我。然后放开，哭着跑上了楼。

　　我擦了擦嘴，唇边还留着她的余香，仿佛脑子还没反应过来。更让我差点魂
飞魄散的是，一偏头，绮妮瞪着大大的眼睛看着我，一眨一眨的。

　　“啊——！” 我吓得差点跳起来：“你什么时候醒的？！” 绮妮无辜的做了
起来，揉了揉乱乱的头发：“从她说她死了的时候。” “那个…这个…你也听到
了…。那个…不是你看到的那样。” 我语无伦次的试图解释，却发现根本就无从
解释。

　　“那是怎样？” 绮妮歪着头看我。

　　“这…我根本就不知道。” 我坐直了直：“都没反应过来。”

　　“没看出来，有点桃花源啊。” 她东倒西歪的走到我面前，尽然将我壁咚到
沙发上：“你个色狼。” 然后倒在了我怀里。

　　第二天早上，我忐忑不安的醒来，寄希望于两个女人都喝醉了忘记昨晚的事，

　　但是俞小曼始终不敢直视我的躲避和绮妮看着我似笑非笑的眼神让我心中一阵悲

　　呼：尼玛，我是无辜的。

　　“今天我们去哪儿玩？” 吃完了早餐，妻子似乎正常了些，主动问。

　　“啊——！” 我打了个大大的哈欠，无精打采的：“你们去玩吧，我一晚上
没睡好……” 我忽然打住，尼玛这不哪壶不开提哪壶吗？

　　“你昨晚干嘛去了，一晚上没睡好？” 绮妮的眼睛扑眨扑眨的。

　　“那个…我去取相机。” 我手往上指指，飞似得逃离了现场。妻子似乎有些
疑惑的看向俞小曼，吓得俞小曼低头去跟碗里的意面做斗争，整个叉子叉在盘子
上“咯吱咯吱” 的响。

　　我在楼上磨磨蹭蹭的弄了１０几分钟才挎着相机走了下来。

　　“我跟小曼说好了，咱们先去岛上玩，下午去租游艇游湖。” 绮妮大声对我
说。

　　“游艇？千岛湖有游艇吗？”

　　“土包子，人家０７年就有了。”

　　“不会是河里见的那种玻璃钢船吧。”

　　“英国公主游艇好吧，Ｐｒｉｎｃｅｓｓ６２”

　　“挺贵吧。”

　　“小曼谈的优惠价，１万１小时，１个半小时起订。”

　　“什么？！” 我被吓得大喊一声：“这是抢钱吗？”

　　“又不用你出钱。” 也不知刚刚绮妮跟她在下面交流了什么，似乎、仿佛、
好像俞小曼正常了些，她白我一眼：“我出钱，算是你们结婚纪念日的礼物。”

　　“１万１小时啊，那不得１万５。” 我碎碎念着。

　　“我订了２小时。”

　　“什么？！” 我又是一声大喝：“你们这些败家娘们，真是不当家不知柴米
油盐贵！” 看见两个女人眼神不善，我的声音越来越小。

　　说实在的，我对千岛湖感觉也就那么回事，似乎脱离不了国内各种旅游的老
套路，缺乏心意，绮妮跟俞小曼倒是玩得不亦乐乎，降落伞、漂流、快艇玩得大
呼小叫，一通下来，就算陪着两个美女，我也有些乏了。

　　跟游艇协会约定的是下午３点，口里一直嘟囔着浪费、太贵，但真正面对着
这条只在电影中见过，近２０米长的流线型白色豪华游艇时，我瞬间精神了，努
力的控制住自己口不要张得太大，不要显得太白痴，但是都没用，这种发自内心
的兴奋根本控制不住，就在绮妮跟俞小曼尖叫着从我身边跑过后，我也兴奋的跑
了起来。直到开船，我还兴奋的坐在游艇驾驶台后方的白色露天真皮沙发上，笑
得合不拢嘴。开船的是个３０出头的年轻小伙，挺帅的，相比我实在淡定了太多。
绮妮跟俞小曼早就下到船舱里去换泳衣，也不知道干什么，半天也没见出来。直
到船开出老远，我才听见两个女人叽叽喳喳的说话声，一偏头，才看见妻子跟俞
小曼正沿着船舷向船头走去，我靠，我差点鼻血没彪出来，首先映入我眼帘的是
一件黑色的比基尼，明显的欧美款，没有胸垫，只是两块布搭在胸前，堪堪的罩
住乳头，两团丰硕根本不需要任何衬垫的在胸前画出一道绝美的深沟，大半露出
的乳坡在她的上行中，颤颤巍巍的摇曳着，泛起一阵乳浪。紧接着露出的是她急
速收缩的腰部曲线，虽然生过了小孩，有了一点小小的赘肉，只不过在胸前伟岸
的承托下，反而多了几分丰腴的另类美惑，再下面是她再度迅速扩张的臀部，不
知是比基尼小了，还是就是这种款，三角泳裤被绷得紧紧的裹在她的臀上，边弦
若隐若现的沟出两道白的耀眼的臀瓣，这是要人命的节奏啊。再看俞小曼，却是
穿着一件性感网纱镂空的暗红色比基尼，她知道自己的胸没绮妮的丰满，所以特
意选了一款藏胸的半截泳衣，配合半透明的薄纱，在黑色系带泳裤的承托下，显
出一番东方女性别样纤小的迷人。相较于她，绮妮的身材更类似于西方女人的丰
满，典型的丰乳、蜂腰、丰臀，更显出一个轻熟少妇的丰腴魅惑，无怪呼在眼神
一阵忙乱后，开船的小伙眼神更多的瞄向了绮妮。

　　“老公，快来帮我擦防晒油。” 绮妮站在专门供女士晒太阳的船头处对我挥
手。

　　“好唻！” 我瞟一眼驾驶员白色裤头明显的凸起，我怀疑他再看下去会不会
把船开到触礁。

　　“今天饱了驾驶员眼福了。” 来到绮妮跟俞小曼身边，我轻声笑道。两个女
人一起擡头看看，正举头张望的驾驶员赶紧看向远方，似乎在观察不要让别的船
撞上来。

　　“你没饱？” 妻子咯咯笑着问。

　　“光看哪饱的了。” 我坏笑着。

　　“坏东西，在这里你还敢作怪。” 妻子量死了我，盯着我泳裤的鼓啷啷笑着
说：“我再刺激一下他。” 她媚媚笑着，小心的一只手抱住胸，一只手伸到身后，
一拉细带，比基尼胸罩已轻飘飘的从她胸上松开，她的手臂抱住峰顶，当然也只
够遮住峰顶那部分，一手将胸罩扯下，扔到一边。高高的驾驶台上，帅气的驾驶
员正准备拿起自己的水杯喝水，见到这一幕“噗——！” 的一声，一口水全喷了
出来，呛得他剧烈的咳嗽着，狼狈的躲了开来。逗得妻子咯咯笑着。一旁的俞小
曼却瞪着大大的眼睛看着她：“绮妮…你…你也太………”

　　“没事。” 绮妮媚眼如丝的看了一旁微笑着在手上倒防晒精油的我：“我们
以前经常这样玩。”

　　“胆子真大。” 俞小曼算是见识到了绮妮不为人知的豪放另一面，摆摆头。

　　我的手包着防晒精油在绮妮的背后涂抹着，绮妮上身赤裸的趴着，手举过头
顶，露出她身下的半坡，虽只半坡，也是极伟岸的。我的手在她背上涂抹，偶尔
伸到她肋下，一直探到她胸前被压扁的小葡萄，都给抹上，然后，我硬了。

　　“坏东西，不要作怪啊，等会儿你自己难受。” 埋着头的绮妮声音闷闷的警
告我。我嘿嘿笑着，手继续给她其他部位抹防晒油，隐约中我发现驾驶员又偷偷
探出了头，我心中暗笑，在绮妮腰部抹均匀后，手开始往下，本来绮妮的泳裤就
小，稍不注意就会露出臀缝，而在我有意无意的涂抹下，她大半个丰臀都露了出
来，我手覆在她的臀瓣间，手指甚至只需要轻轻往下一勾，就已勾在了她的细缝
上。

　　“啪！” 绮妮反手一巴掌打在我手上，我嘿嘿的将手褪出来，虽只轻轻一碰，
却感觉到她那里已有了些许湿意。我没有将她泳裤还原，开始给她大腿抹防晒油，
而妻子似乎也懒得顺手将自己的泳裤拉上，裸露着半个臀线就那样趴着。一旁的
俞小曼嗔目结舌的看着我们，自己涂抹着防晒油。

　　我没有再撩拨妻子，而是很快的帮她涂完，然后对俞小曼道：“要不要我帮
你涂点？”

　　“不用。” 俞小曼头摇得跟拨浪鼓似得。

　　“你让他帮你吧，不然有的人会不死心的，而且你有的地方自己也涂不到，
到时候晒出斑来。” 一旁的妻子偏过头来，眨眨眼：“要不要像我这样，真的好
舒服的。”

　　“还是不要了。” 俞小曼还是接受不了。

　　我蹲着从绮妮一边移到俞小曼身边，她也趴了下来，她的泳衣上身本来就是
半截，露得不多，我也就只是简单的再涂抹了一层，然后也开始向下，此时我才
发现，跟她貌似保守的上身不同，她的泳裤被系带和裤边分成了两截，挡住她臀
部的裤边其实小的可怜，也就比Ｔ裤大一个号，尼玛大半个屁股其实也是露在外
面的，真要了卿命了。我暗暗叹道，手覆盖了上去，她的身体整个都僵硬了起来。

　　“你放松点。” 我轻声对她说，她整个头都埋都了手臂里，人稍稍放松了点，
但肉还是紧的，我努力很自然的帮她涂抹，从臀部一直到大腿、小腿，到脚踝，
我的脑海中又浮现出宾馆中的那一幕，那一天我整个都沉溺于情欲中，也根本没
看清她的身材，而此刻，她就那么真实的半裸着趴在我面前，我的呼吸开始有些
粗，手上的力道也大了起来，由涂抹变成了某种意义的抚摸。俞小曼颤抖着，却
没有啃声。

　　我偏过头瞄瞄一旁的妻子，似乎也是头埋在手臂当中，快睡着了。于是我把
注意力放到了这边。我知道，驾驶员肯定在偷看，甚至还拿出了手机偷拍，这又
有什么关系呢？我似乎很享受这种感觉，他在刺激的同时，也在深深嫉妒着我的
桃花运吧。我想。

　　我的手开始只在俞小曼的臀部下方流连，她的臀不及绮妮圆润完美，但是另
一种浑圆的美，手感也不错。在我一次次的滑动中，她臀部下方的泳裤边被不知
不觉中挤成了一条线，本来就不大的泳裤仿佛变成了一条宽边的Ｔ裤，她臀底下
方的臀线就那么清晰的呈现在我面前，我有些贪婪的审视着她，甚至弯下腰低着
头试图去看清她几乎要暴露出的细缝，我的呼气几乎呼到了她的大腿根部，吓得
俞小曼死死的夹住大腿，试图将我曾经用过却未曾仔细看过的最隐秘的蚌缝藏起
来。但有用吗？我差点要问她了。我只是用拇指往外一勾，她吓得再次夹紧双腿，
但一条淡淡的细缝还是露了出来。

　　阴部的一凉让她啊的轻叫了一声。

　　“怎么了？” 貌似已快睡着了的绮妮迷迷糊糊的问了一声。

　　俞小曼不敢接话，身体试图转过来，却被我死死摁住，她回过头恶狠狠的用
唇语告诫我：“别乱来。” 换来得却是我的拇指摁在了她细缝上，没有了拇指的
勾连，泳裤边迅速的回弹，只是此刻最关键的部位我已经摁住了，再回弹又有什
么用呢？

　　俞小曼吓得又差点叫出声来，瞄瞄绮妮，又擡头看看驾驶台，驾驶员已不知
去哪儿了，她又回过头用唇语说：“你想死啊。” 此刻，我不知怎么了，只剩下
了精虫上头，将拇指褪了出来，俞小曼刚松了一口气，却又隐隐有些失落的时候，
我的拇指却从她的裤边下钻了进来，再次扣在了她的细缝上。俞小曼骇得反手过
来，抓住了我作怪的事，死死往下推，我则用力的往上顶，她又如何能顶得过我，
很快就力竭了，一败涂地的反而被我重重的扣在了肉缝上。我的手覆盖在她的臀
部，拇指却在下面上下的拨动，时不时弯起来，往里扣动，很快俞小曼就湿了，
她努力忍受着我对她下体的撩拨，紧皱着眉头，咬着头回过头，哀求的看向我，
却在我的扣动中回头过去，埋首下去浑身颤抖着。渐渐的，我已不满足于左手的
触感，将右手也伸到过来，将她裤边轻轻拉开一点，用右手食指和中指在她露出
的肉缝上滑动起来，我的左手拇指已扣进了她的洞里，静止着，俞小曼浑身一阵
剧烈的颤抖，双腿死死夹着，试图阻挡我的入侵，却让那条迷人的肉缝被挤压的
更加清晰。我的右手快速的在她缝口揉动，直到她的两瓣蚌肉自然反应的张开了
口，挤出一股晶莹剔透的蜜露，我用中指点轻轻一扣，扣出一小团在指尖，扯出
长长的丝，另一头还连在肉缝上，我嘿嘿一笑，反指在她肉缝其他地方长长的一
抹，似乎瞬间整个肉缝就湿漉漉、滑腻腻的了，好几次我的揉动中，手指就顺着
这滑腻挤进了她的肉缝里。我正准备更进一步，俞小曼却猛的挣脱了我，爬起来，
飞快的向船尾跑去，边跑边整理着自己的裤边。

　　当她再次回到船头，狠狠的瞪我时，妻子也醒了。于是，我拿出了相机，愉
快的给她们照起了相——内心沮丧无比。

　　２个小时很快就过去了，不过驾驶员似乎并没有要开回去的意思，要不是我
提醒他时间，我估计他还想继续将船留在湖中心。

　　下船时，我守在船舷边，让两位女士先下，妻子走在后面，经过我时轻飘飘
的在我耳边摔过一句：“摸得爽吗？” 我有种瞬间五雷轰顶的感觉。

　　如果各位看官以为接下来会有什么激动人心的场景，比如激情双飞之类的，
估计要失望了。下船前妻子响彻在我耳边的话已吓得我魂不附体，我不知道她为
什么会突然问这个，也不知道她在想什么，只能老老实实，甚至连她都不敢碰，
哪还能发生什么。

　　所以，在这个短暂的假期，除了游艇上发生了那点点的暧昧，实在没有什么
其他香艳的事情发生。我们就这样离开了千岛湖。回来的路上，三个人似乎都在
想着什么，谁也没主动说话，一路沉闷的回到了公司。（待续）

　　　　　　　　　　　　　　　（十二）

　　接下来的一个星期，我们又进入了一个正常的工作状态，我也接了几个简单
的案子，其中还包括一个出价３万寻找丢失爱犬的案子，虽然让我心诽不已，不
过看在３万的份上，我还是尽心尽力的投入到工作中，并最终找到了那个贵妇丢
失的爱犬。

　　这天晚上，反锁了公司门，我们都睡下了。在我躺下后，妻子主动的趴进了
我怀里。我奇怪的看她一眼，继续看我的手机。

　　“老公，今天他又打我电话了。” 妻子躺了一会儿，终于弱弱的说。

　　“谁？孙浩然？” 我一皱眉。

　　“嗯。” 妻子轻声回答。

　　“靠，这孙子还没完没了了。” 我有些发火了，“他到底想干嘛？！”

　　“想继续干你老婆罢。” 我诧异的看看怀里的妻子，惊诧于她的粗鲁。不过
也不得不承认，她说的是事实。

　　“你这妖精啊，男人尝过一回就跟上毒瘾一样，放不了手了。” 我苦笑着：
“看来还真的想办法解决这件事情了。” 妻子又嗯了一声。

　　“你是怎么想的？有没有想再续前缘？” 我问。

　　“你胡说八道些什么呀。” 妻子恼怒的看看我。

　　“我这不是担心嘛。”

　　“担心你个花萝卜。” 妻子掐了我腰间的肥肉一下。

　　“轻点轻点，老婆。” 痛得我龇牙咧嘴的：“不过老婆，他到底拍了多少视
频啊，这么看死了你。” 妻子脸红红的没有回答。

　　“嗯？怎么不出声。” 我晃晃怀里的妻子。

　　“那时候咱们不是离婚了嘛。” 妻子回避了我的问题。

　　“我没问你这个。” 我坚持着我的问题：“这小子年轻多金，肯定也特别会
玩。你们都拍了些什么？说说，嗯？”

　　“就…就那些啦。” 妻子轻声的。

　　“哪些啊？”

　　“那些，你爱做的那些。” 妻子声音如蚊子般。

　　“我爱做的多了，我哪知道是哪些？” 我明显是故意的不肯放过她。

　　“做爱！你满意了吧。” 妻子气呼呼的。

　　“嘿嘿，早说嘛。” 我呵呵笑着：“又没怪你。你们那时候是正当的恋爱关
系，做什么我都没话说。不过这小子还真挺会玩啊。你们都在哪儿拍？”

　　“你这人！” 妻子有些急了：“怎么关心的问题都这么莫名其妙啊，这不是
重点好不好。”

　　“我这不要搞清楚来龙去脉吗？哪天我黑进了他的电脑，我不知道你们到底
拍了哪些，有多少，万一删漏掉怎么办？”

　　“就你有理。” 妻子嗔道，然后结结巴巴的：“我哪记得那么多。”

　　“啊？！” 我目瞪口呆的：“你们……。” “你去了美国那段时间，他用强
那次后” 她看我一眼，犹犹豫豫的：“他几乎天天要。”

　　“我草！” 我忍不住彪了一句脏话：“难怪你现在技术这么好。还好没怎么
把洞撑大了，看来他没我粗。”

　　“不许胡说。” 妻子轻打了我一下：“后来很多都拍了，视频，还有照片。
”

　　“我日啊，这帽子戴的。” 我像喝了一整瓶山西老陈醋，那个透心的酸，那
个龇牙的霉。

　　“你自己都说了那是正当的。” 妻子撒娇的。

　　“是是，正当的，正当的。” 尼玛简直是自己打自己耳光啊。

　　“全部都拍了？”

　　“也不是。大部分吧，有时候是随性想要了，或者…或者在外面，他没带Ｇ
ｏｐｒｏ，也会用手机拍。” 妻子坦白着。

　　“这个爱好还真是。” 我长呼口气：“也算纪念吧。草。”

　　“你说了你不会在意的。” 妻子再次强调。

　　“我是不在意啊。” 我解释：“我就想了解下怎么拍的，将来好没有遗漏。
”

　　“是吗？” 妻子的眼神怪怪的，手伸到被子里，探进了我的裤子，一把握住
那肿胀：“那你硬什么？变态老公。”

　　“那个……”

　　“坏蛋。” 妻子的眼神有些迷离，不知是开始陷入回忆，还是因为我的勃起。

　　手握住我的勃起轻轻揉动。

　　“那段时间你不是在美国吗？他几乎天天都来找我，特别迷恋我。” 妻子开
始回忆那段经历：“因为那次你受伤看到我跟他在床上，我一直都很内疚，其实
当时真的心痛死了，只要你开口恳求我，我肯定马上会回到你身边的，可你这木
头脑袋就是不肯低头，还说什么去进修，知不知道我恨不得一脚踹死你。” 妻子
愤愤的用手指狠狠锉着我的头，原来她曾经就等着我开口，可我却一幅心哀莫大
于死的模样，白白错过了这次机会。

　　“对不起，老婆，我就是一混蛋，一傻瓜。” 我抓住妻子的手放在唇边吻着。

　　“你本来就是。” 妻子嗔道：“别乱亲啊，刚摸过你下面的。刚开始你走后，
他想跟我好，我还挂念着你，死活不肯。后来那次他用了强，你也看到了。我也
很久没有了，所以就答应他了。”

　　“然后呢？” 我吻吻她的额头。

　　“你还想知道？”

　　“嗯。” 我点点头。

　　“你先说说为什么想听这些？是什么感觉？” 妻子问我，眼睛一闪一闪，亮
晶晶的。

　　“嗯——” 我沉思了一下：“就像吃了康师傅老谭酸菜牛肉面：酸！爽！”

　　“噗嗤- 变态！” 妻子被我逗笑了。

　　“其实后来我们在公司里做的不多。我总有心里障碍，觉得对不起你。”

　　“难怪我看视频后面的没什么。”

　　“嗯。” “一般都在哪里？他住的地方？”

　　“嗯，不过也又在其他地方。”

　　“其他地方？” 我的肉棒在妻子的手中跳了跳。她感觉到了，还紧了紧。

　　“嗯。”

　　“都有什么地方？”

　　“有一次我正在逛街，给宝宝买衣服” 妻子的思绪回到了过往：

　　“你在哪儿？” 电话里孙浩然的声音有些异样。

　　“我在逛街。” 妻子回答。

　　“知道我的公司吗？立刻、马上过来！” 孙浩然异常强势的：“我在公司２
１楼企划部。” 说完他挂掉了电话。

　　“这……” 妻子莫名其妙的放下电话：“这火烧火撩的，什么事啊，这人也
真是的。” 埋怨归埋怨，她还是马上打的来到了孙浩然的公司。

　　从电梯里走出来，妻子拨通了孙浩然的电话：“喂，你在哪儿，我在２１楼
了。

　　“很快孙浩然表情严肃的从走廊过道里急匆匆的走来，一把拉住绮妮的隔壁
就往另一头走。

　　“你干嘛？怎么了？” 绮妮不知发生了什么，有些惊慌，身边路过的职员都
惊奇的看着他们。孙浩然拉着绮妮一路穿过走廊，来到一个应急出口门前，一脚
踹开了门，将绮妮推了进去。

　　“你搞什么？” 孙浩然的粗鲁让绮妮也有些恼了，刚准备问他，孙浩然已把
她推到墙上，狠狠得吻住了她。

　　“你想死我了。” 孙浩然没有离开她的唇，狂热的吻着她，边吻边说。

　　“你怎么了？！” 绮妮被吻得气喘吁吁的，用力推开他：“你找我来干嘛？！
”

　　“干你！” 孙浩然又吻了上去。他的回答让绮妮有些懵，而擡起她的腿，猴
急的伸到裤底想去扒她裤子的手让她忽然明白孙浩然是真的想跟她做爱。

　　“你干嘛？怎么能在这里？你疯了吗？放开我。快放开我。” 她压抑着自己
的声音，挣扎着，他的胆子太大了，这道应急门随时都可能打开。

　　“我想死你了，想的什么都干不了。”

　　“我们回去好吗，回去给你。” 绮妮惊慌的。

　　“我等不急了，就要在这里。” 绮妮的挣扎让孙浩然半天不能扒下她的内裤，
孙浩然恼了，用力一扯。“嘶——！” 的一声，已将她的内裤扯烂拉了下来。

　　“啊——！你疯了！” 绮妮吓坏了，却还是只能压抑着自己的声音。

　　“是的，我疯了。” 孙浩然的手在她裙底光洁的臀部上贪婪的摸索，感受着
那玉脂般的温滑，“我一闭眼就全是你，我一整天都翘着期盼晚上，但现在我等
不及了，我就要在这里干你。”

　　“有人来。” 绮妮奋力的试图推开他。

　　“不会，这是消防应急楼梯，没人会来得。” 孙浩然用身体顶着绮妮，让她
无法挣脱，手快速的拉开了自己的裤带，他的西裤合着内裤“å” 得掉在了脚踝
上，他也顾不上了，用左肩顶住绮妮的上身，右手用力搬起了绮妮光洁的左腿，
左手在自己胯下一阵摸索，微微的对准了，一顶。

　　“啊——” 绮妮干涩的阴道因为粗壮异物的闯入一阵刺痛，她痛的轻呼起来：
“好痛。不要，好痛，你轻点。”

　　“啊。” 孙浩然静静的享受了一下这紧凑无比的包裹：“好爽。才进去一半
呢，你忍一忍，很快就好了。” 说完，他开始试着抽动。

　　“不行，不行，真的好痛。” 没有丝毫润滑的蠕动痛的绮妮眼泪都快出来了。

　　见她是真的痛，孙浩然也不敢再动，而是将阴茎放在她阴道里，俯下身来亲
吻着她的脖子、她的脸颊、她的耳垂。

　　“还痛吗？” 他又顶了一下，问。绮妮泪眼婆娑的点点头。虽然他已很急，
难得是竟然还能顾忌到绮妮的感受，他想了想，只好无奈的拔了出来，这样拔出
也痛的绮妮直皱眉，不过总比抽插要稍微好受些。

　　“你来帮我含一含。” 孙浩然挺着竖起的阴茎，靠在墙上对绮妮说。绮妮犹
豫了一下，还是蹲了下来。

　　听着妻子的叙述我惊讶的张大了嘴望向她：跟我在一起时，她几乎很少为我
口交，甚至连看都不愿看，觉得男人那东西太丑陋、太脏。

　　“看什么看。” 妻子白的眼神明显有些底气不足：“妒忌了？”

　　“有点。”

　　“那我不说了。”

　　“别啊，继续继续。” 我赶紧的。

　　就在那个阳光明媚的下午，如果有人透过孙浩然公司２１楼应急消防门上的
小玻璃窗，可以看到一个西装革履的帅小伙背靠着墙，似乎在思考着什么难题。
又有谁能想到，就在那扇门的窗户下方，人眼不所能及的地方，小伙的裤子已掉
在了地上，一个身着黑色连衣裙的少妇双腿微张，正蹲在他的双腿间，头一上一
下的起伏着，一根长长的肉棒仿佛是她与帅小伙身体的连接线，时长时短的从她
的口中一会儿露出，一会儿消失。如果你能转到正面，还能看见，少妇蹲下微微
张开的双腿间什么都没有，不远处，一块被强力撕裂的白色破碎布片孤零零的躺
着，仿佛在哭诉主人的遗弃。

　　“嘶- 就是这样，再深点…嗷…好爽…。宝贝儿…你真棒！” 孙浩然收腹挺
胯的靠在墙上，低头看着胯间这个让人着魔的少妇为自己的服务，她的小嘴紧紧
包裹着他胀大的肉棒，一收一放，放出“哧溜哧溜” 的声音，偶尔被戳到脸颊，
鼓起一个隆起，像是在吃棒棒糖。因为嘴没法合上，她的唾液从她的嘴唇和他的
肉棒结合部流出，打湿了他粗壮的肉杆，并从上端流下，流淌到他的阴囊上。孙
浩然注视着绮妮，感受着她吞吐到自己最顶端时，将他整个龟头含住，柔舌顺着
他的冠状沟在口中快速的一圈又一圈的打转。

　　“嘶-”他被刺激的没法再低头看，而是仰起了头，长吸一口气，享受着这让
人沉溺的刺激。

　　绮妮握住孙浩然肉棒的根部，将他龟头吐出，边用手轻柔的握住它下部搓动，
边伸出长长的柔舌，用舌尖点在他的马眼上，分开然后轻柔的用力。

　　“宝贝儿，你太棒了，你要弄死我了。草，太爽了。” 孙浩然就差嚎叫了起
来，他的表情和低嚎让绮妮很有成就感，她微笑着又一口将他龟头整个的含了进
去，上下唇一阵轻磨，吐出，长舌一路向下，点到他的阴囊停住，又开始一直往
上舔，直到再次到达顶端，忘情的将他龟头整个含住。在这样一个随时可能有人
进来的公众场合，如此尽情的为一个男人吃棒棒，绮妮这是第一次，却有了一种
从未有过的成就感和刺激，很快绮妮就发觉，在为孙浩然舔棒当中，自己竟然也
有反应了，凉爽的双腿间，有什么东西探头探脑的挤开了自己闭合的肉缝，然后
居然慢慢的流了出来，一路滚出、滴落，那么淫靡、粘稠的挂在了自己的阴门上。

　　“我受不了了，快来，宝贝儿，让我好好插你。” 孙浩然终于忍不住将绮妮
拉了起来，将她推倒趴在带着窗户的防火门上。在抵进她的阴户时，他看见了挂
在她阴户上的长长淫丝。

　　“原来你也是想要的啊。真快，这就已经在门口扯出丝了。” 他赞叹着握住
自己已胀到极致的阴茎，将龟头在已泛滥的绮妮的阴户门口搅了搅，让绮妮的淫
液尽情浸湿了自己的龟头，然后滑腻腻的顺势往里一送。

　　“啊——” 趴在门上的绮妮一声长哼，一根长枪已顺着她的湿滑直接到底，
只停顿了几秒后开始了亟不可待的抽动。

　　“啊-”绮妮感受着身体内因强有力的撞击所带来的从未有过的眩晕：” 你快
点，有人。”

　　“不会有人来得。” 孙浩然在她身后进出：“这是单向门，只要你在外面顶
住，里面的人就出不来。” 这句话让绮妮放下了心。

　　“宝贝儿，你知道吗” 孙浩然喘着粗气在绮妮体内进出，手指伸到她的唇下，
探入了她的口中：“在大学里，你就是我们所有男生心中的女神，跟比相比，那
些女生就是个屁。你知不知道每个晚上，有多少宅男意淫着你打手枪？我也打过，
每次打完都觉得意犹未尽，都有种想你想得快疯了的感觉。没想到有一天我真的
能这样进入到女神的身体里。啊——！” 说到这里，孙浩然一种由衷的自豪所带
来的刺激让他不敢再动，而是猛的深深插入，低头死死盯着自跟绮妮的结合部，
那浑圆丰硕的白臀，就像一颗完美的倒扣着的水蜜桃，盈盈挺立，娇艳到仿佛要
滴出水来，散发出轻熟女人所独有的让男人们无法自拔的要沉溺其中的魅惑，让
人垂涎欲滴的水蜜桃中央，自己的肉棒已大半消失在那条粉靡的肉缝里，只微露
出底部的一小截包裹在丰腴白皙的臀肉之间，自己黝黑的阴毛杂乱、张扬的扫在
那片洁白如玉的臀肉上，显出另一种异样的视觉刺激。这让孙浩然简直不敢再看，
只能转移话题：“你看，好多人在外面，只要一偏头就能看见满面情欲的你。”

　　绮妮将他的手指含住，吮吸着。透过门上的窗户，她可以清晰的看清里面孙
浩然公司里的员工在各间办公室里穿梭忙碌着，甚至有几个女生说笑着从门前走
过，但没有人注意到一个少妇几乎已趴在了窗户上，口里含着一个男人的手指，
婉转缭约的承受着身后一次又一次的深深撞击。她的口中发出压抑不住的闷哼，
臀部不受指挥的随着身后男人的节奏翘送，以方便他能更深入的探进自己的身体。
她的身后，“呱唧呱唧” 的水声已响成了一片，湿滑、泥泞、泛滥是她此刻对自
己跟孙浩然下体结合部的感觉，孙浩然的撞击是如此的有力，以至于每次都会从
她阴户伸出带出大股大股的粘液，包裹住他的阴茎，更方便他的进出。

　　不知何时，孙浩然的西服已被扔到了一边，仅穿着衬衣，扶着绮妮裸露的丰
臀，奋力的进出着，冲杀着、抽插着、撞击着，绮妮被插得几乎连门都扶不住，
只要稍有人注意就会发现，公司的应急通道门在震动，但此时，疯狂交合的两人
都已完全陷入了忘我的情欲之中，绮妮甚至会在孙浩然的撞击中，口里哼哼着情
不自禁的将手伸到自己的身下边，用手指轻抚自己的阴蒂。她的情不自禁让孙浩
然更加兴奋，他的冲击也越来越快速、越来越有力、越来越幅度大。

　　“啊——！” 孙浩然终于忍不住的一声大叫，狠狠的最后一次深深的刺进绮
妮的身体。

　　绮妮也是浑身一阵颤抖，她能感觉到孙浩然的肉棒在自己体内连续的跳动，
一股股热流毫无阻碍的喷射在自己的内壁深处。她已几乎忘我的喊不出声来。

　　孙浩然剧烈的喘着气，停顿了足足一分钟，回味着这畅快淋漓的发射，这才
缓缓的将已微软的肉棒拔出，他的肉棒刚一离开绮妮的洞口，一股白浊便迫不及
待的流了出来。绮妮仍喘息着保持着之前的姿势，趴在门上，屁股高高的崛起，
浑身发软的让她不想动。因为长久的被充满，她的阴户被撑开了一个圆圆的洞，
即使孙浩然肉棒离开了，依然如一张贪吃的小嘴般张开着，闭合的很缓慢，圆洞
的前方，阴蒂已完全翻露出来，绮妮喘息着下体微微一用力，又一股白浊涌出，
一直滴到了地下，挂满了粘液的阴门还在一张一合着，仿佛还在喘着气回味刚才
的疯狂。

　　“爽不爽？” 射后的孙浩然没有穿裤子，而是从背后拥着同样还在回味的绮
妮，亲吻着她的耳垂。

　　“你真是疯了。” 绮妮满足的跟他厮磨着：“要是让人看见可怎么办？”

　　“这样才刺激。” 孙浩然嘿嘿的笑着：“你看你今天流了好多水，地上都有。
”

　　绮妮知道那地上的一滩是怎么回事，羞红了脸：“还不是你这小色狼害得。
”

　　“那你爽不爽？”

　　“嗯。” 绮妮点点头。

　　“那我们经常这样玩好不好？”

　　“不要，这太危险了。” “那下次咱们换个地方。” 绮妮想了想，还是点点
头。

　　“宝贝儿，你真棒，我太爱你了。” 孙浩然兴奋的用力搂紧了她。

　　“好啦，快放开我，让人看见。” 绮妮默默的感受着他的浓情，稍稍恢复了
点理智：“不知道你想干嘛，今天我也没准备，等会儿还得去买毓婷呢。”

　　“别吃了，怀上我养你。”

　　“傻瓜。” 绮妮有些感动，转过身来，捧住这个比自己小４岁的大男孩，深
情的吻了吻。

　　“都怪你，我可怎么回去。” 整理好衣物，绮妮才想起自己的内裤已没法穿
了。

　　孙浩然嘿嘿笑着：“挂空档也没关系啊，反正你的裙子够长。” “那怎么行，
万一风一追就全露底了。” 绮妮有些急了。

　　“没关系，等会儿我给你挡着。” 孙浩然呵呵笑着安慰她。

　　“你？” “嗯，你到下面咖啡厅等我吧。咱们一块回去。” 绮妮只好无奈的
点点头，裙下光着推开了防火门，出门前还再次仔细的整理了一下裙摆，确认没
有问题后，才走了出去。

（十三）

    听着妻子婉婉的述说，我的阳具胀的厉害，心中却感觉有一块大石头，越来
越重的压在胸口，让我喘不过气来。在我的脑海中，妻子述说的一个个场景就像
岛国的动作片一样，真实的在我眼前重演，我仿佛就是一个在看A 片的屌丝男，
又仿佛自己就在其中，只不过却不是主演，而是永远当做男二号的夫目前中的老
公。

    " 后来呢，你就真的真空下去了？" 我的声音有些沙哑。

    " 嗯。" 妻子的手没有停，将我的蛋蛋捧在手心，温柔的轻揉：" 因为走的
匆忙，我只在楼梯间里清理了一下下身，怕被发现也没敢去他们厕所里。一路下
去，走路都要夹着腿，不敢迈大步，生怕还会有东西出来。" 妻子继续说着，身
体却坐了起来，分开双腿半坐在我前面，就算回忆也让她动情了：" 我真的变成
一个坏女人了。" 她眼神迷离的凝视着我：" 惩罚我这个坏女人吧，老公。" 我
点点头：" 你自己来。" 妻子低头去，扶好我的坚硬，对准自己，轻轻坐了下去，
我的阴茎顺畅无比的消失在她的双腿间，好家伙，原来她也已经泛滥了。

    " 嗯。" 妻子轻轻哼着，臀部缓慢的一起一伏，我的手扶在她的腰上，深情
的看着她，她咬着唇忍受着下体来得异常快的一阵一阵波浪，继续断断续续的回
忆着：" 来到他楼下的咖啡厅，我找个了位置坐下，因为怕弄脏了裙子让人看出
来，我不敢将裙子垫在下面，只能光着屁股直接坐在了沙发上。你知道，那些沙
发都脏的要死，我可不想得病，所以只能半坐着，努力不让阴户碰触到沙发，真
的好累。嗯。" 她嗯了一声，忽然停了下来，身体却是一阵颤抖，臀部夹紧，我
感觉到她的阴道壁一阵收缩，夹得我差点一个狼嚎，肯定是又回忆起什么。

    " 那时候…啊…那时候坐着真的好累…啊…老公。" 我开始缓慢的上下，妻
子已敏感的哼了出来。

    " 继续说。" 我扶着她的臀帮助她上下着。

    " 啊…坏老公…这样…这样让我怎么说。" 她哼哼着。

    " 你现在怎么这么敏感。" 我边说边将她的丝质睡裙从她身上脱去。

    " 我也不知道怎么了，男人一碰我就非常敏感。" 她全身赤裸着坐在我身上，
上身微微前倾，将一对丰乳凑到我面前，我一口含住。

    " 啊——！" 妻子一声轻哼，连臀部的起伏都不能了。

    " 后来呢？没有故事了？" 我含着她的乳头，含含糊糊的问。

    " 啊！我坐下来后，嗯…才感觉到刚才太疯狂了。" 妻子陷入了回忆中："
我的小腹那时还会一阵阵的抽搐，让我有些难受，更恐怖的是，随着小腹一阵咕
噜咕噜响，里面…啊…里面又有东西流出来，他竟然…啊…竟然射了那么多。"
我的分身又是一阵胀大，被妻子的话刺激的猛的用力往上一顶。

    " 啊——" 妻子一声叫：" 我吓坏了，我下面又没垫有东西，在那个公共场
合，我又不敢去看，只能任由它流出来，流到沙发上。" 我再也不想听妻子的回
忆，粗鲁的将她推倒在床上，狠狠的刺入。

    " 惩罚我吧，老公，惩罚我吧。" 妻子闭着双眼：" 我是个坏女人。" 我没
有说话，只是那样不知疲倦的在妻子身上耕耘，冲杀，没有怜惜、没有温柔，只
有前所未有的粗鲁和狂野，妻子很快在我的鞭挞下高潮，而我却似乎还远远没有
到巅峰，很快她竟然有些承受不住了。

    " 老公，我不行了，我受不了了，让我歇会儿。求你了。" 身下的妻子嗯嗯
啊啊着哀求我。

    我还是不说话，只是像头蛮牛的进出、进出，脸色呈现出一种病态的暗红。

    " 老公，你不要吓我。" 妻子有些慌了，已过去半个小时了，下体内进出的
坚硬没有丝毫疲软的迹象，而我也仿佛没有了灵魂，只剩下了进出的本能。

    " 老公！老公！" 妻子拍打着我的脸，惊慌下失去情欲的下体在我的抽动中
很痛：" 俞小曼！" 她惊慌的大喊起来：" 俞小曼！快来啊！" 她的声音中带着
哭腔：" 快来！李磊出事了！" " 怎么了？怎么了？" 门外传来俞小曼紧张的声
音，她一推门冲了进来，然后……

    " 作死啊，苏绮妮！" 她吓得又退了回去：" 你们两夫妻是调侃我是吧。"
" 不是啊。" 绮妮快哭了：" 他就知道动，我怎么叫他他都不应了，你快打120."
听到绮妮的哭腔，俞小曼才意识到我可能是真的出问题了，再次推门进来。

    " 这鬼样子怎么打120 啊。" 她看着我们俩的情形。

    " 那怎么办？" 绮妮痛苦的：" 我都快痛死了。" " 只有先让他泄了。" 俞
小曼想了一会儿。

    " 那你还不来帮忙！" 绮妮气急的。

    " 啊！我？" 俞小曼一愣。

    " 啊什么啊呀，都痛死我了。别以为我不知道，在千岛湖他差点就弄你了。
快点啊，我真的痛。" 俞小曼咬咬牙，终于上了床。她拍了拍我的脸，叫我，我
还是没有反应。她只好脱去了自己的睡衣，来到我的背后，抱住了我。

    " 李磊，你醒醒。" 她的乳房软软弹弹的鼓在我背上，她的舌在我耳廓画着
圈，突如其来的刺激让陷入了密境中的我动作忽然停了下来。见似乎有效了，俞
小曼将手伸到了我的胸前，在我身上轻柔的抚摸着，我又动了一下，绮妮痛的闷
哼了一声。俞小曼赶紧加快了手上的动作，从我的胸前一直摸到小腹，然后继续
向下，握住了我的阴囊，我又停了下来。

    " 要不先让他拔出来吧。" 俞小曼对绮妮说。绮妮点点头。于是俞小曼抓住
了我的阴茎根部，引导着它小心翼翼的从绮妮体内拔出，绮妮终于长吁了一口气，
轻松下来。

    " 你们玩什么啊，弄成这样。" 看着依然挺拔高耸的我，俞小曼无奈的。

    " 没有啊。" 绮妮心虚的。

    " 真受不了你们。" " 那现在怎么办？" 绮妮看着我问。

    " 先让他泄了再去做检查。" " 不会有问题吧？" " 不会。他要一直这样我
估计才会有问题呢。" 说完俞小曼趴了下来，看看我湿漉漉的高耸，那是我跟绮
妮体液的混合，犹豫了一下，她还是扶好含了上去。

    绮妮瞪大了眼睛看着这一切。

    " 看什么，还不来帮忙！" 俞小曼含着我的龟头含含糊糊的叫绮妮。绮妮赶
紧也过来。

    " 这…这怎么弄？" 俞小曼用手托托我的阴囊，绮妮会意的也趴了下来。

    " 喔——！" 龟头和阴囊的双重刺激让我终于出声。

    " 有反应了！" 绮妮惊喜的。

    " 别停啊，继续。" 俞小曼赶紧叮嘱她。

    " 你们俩在干嘛？" 我忽然问。

    两个正在我身下活动的女人浑身一僵，都停住了，眼神愣愣的看着我，傻了，
不知该如何反应。

    " 好玩吗？" 我的眼中闪过一丝狡黠。

    " 不是…。那个…小曼是在救你。" 绮妮有些语无伦次的。

    " 嗯？" 我看向俞小曼。

    " 你忽然失去知觉了，就跟个机器人一样，只知道动。" 俞小曼似乎比绮妮
要镇定一些。

    " 然后你们就……" " 小曼想让你先泄了再打120." 绮妮脸红红的。

    " 那现在呢？" 我看看依然没有丝毫软下的下面，今天它真的有些异常，估
计明天要大补了。

    " 那个，你醒了，你们就继续吧" 俞小曼惊慌的，准备下床。

    " 不要，" 却被绮妮一把拉住，她看看我：" 他今晚这样，我一个人应付不
来。" " 这哪能分担的。" 俞小曼气急败坏的。

    " 两个都别走了今晚。" 前面绮妮的话让我心中有一股熊熊的邪火需要尽情
的发泄。我一把将两个女人都拉倒在了床上。

    " 李磊你疯了！" 俞小曼还想挣扎，却被我死死压住，左边绮妮已经浑身瘫
软，没法挣扎了。

    我的两只手，一手握着一个女人的乳房，默默的感受着，绮妮的乳房明显要
丰满些，握在手里沉甸甸、鼓囊囊的，像只灌满水的水囊；而俞小曼的乳房其实
也不算小，只是相比绮妮就要小很多了，她的乳房糯糯的，握在手中盈盈一握又
是另一番风味。我的手在她们乳房上轻揉，就宛若我是一个面点师，试图将手中
的面团揉出各种形状，很快两个人都有些气粗了，我发现，绮妮似乎对我抚摸她
的乳房反应要更明显些，看来她确实说的对，她现在越来越敏感了。也于是，我
坐了起来，一只手继续在绮妮丰满的乳房上游动，另一只手来到了俞小曼的双腿
间，这是几天来我第二次到达这里，她双手的推挡简直就是走过场，只略微的抵
抗一下就投降了。我仿佛在练习传说中的左右手互搏，两只手在两个女人的不同
部位上做着不同的动作，这真他妈难，但感觉也真他妈爽。这就是传说中的双飞
吗？我兴奋的根本没法再让自己多在两人身上流连，我蹲起来，将俞小曼身体侧
身双腿合拢，然后搬起，压在绮妮腿上，这是防止绮妮离开，后来我才发现这根
本多次一举，绮妮早已瘫软做一团，无力自拔了。

    我不敢多做停留的欣赏俞小曼并拢的双腿间显出的包子穴，挺着大肉棒就挤
了进去，多汁、甜美，让我毫无阻隔。俞小曼紧皱着眉头，回过头来看我。

    " 爽吗？" 我轻声问她。她点点头。

    " 爽为什么不叫？" 我扶着她的臀，听着身下呱唧呱唧的声音。她看看一旁
的绮妮，摇摇头，绮妮则瞪大了眼睛，看着我们俩，或者在她的心中从未想到，
有一天自己的老公会就在自己面前干着别的女人，她会心中有些酸楚吗？我在想，
手伸过去，握住了妻子的脚，她看向我，却是目光有些呆滞。她确实有些难受了。
我肯定。我干着俞小曼，手里握着妻子的脚，安慰的看向她，拉过她的脚，口一
张将她脚趾含在了嘴里。

    " 啊" 绮妮一声轻呼，脚一抖，试图收回去，却被我死死拉住，绮妮的脚很
美，很小巧，几根脚指头胖嘟嘟的，就像几只可爱的小猪，我像在清理她的脚一
样，从舌头在她脚趾缝间扫动，下身不忘保持着进出的频率，不过这样的感觉虽
然好，但人却是挺累的。

    " 你来。" 我躺了下来，为了防止绮妮离开，手里还搂着她。俞小曼已开始
沉浸在3 人世界里，见我躺下，她主动坐了上来，然后开始了臀部一前一后的磨
动。

    绮妮半躺在我的怀里，任我的手在她胸前摸来摸去，眼睛却看向我跟俞小曼
的结合部，在那里，俞小曼下体的一团淡淡的褐色在自己丈夫的下腹磨动，偶尔
后退时，一小截肉棒从她含裹的小嘴里露出来，又吞进去，这种感觉真的很奇妙。

    我搂住绮妮的手将我的方向用了用力，她会意的将胸凑了过来，让我一口含
住。这是怎样的完美？此时此刻，一个美丽的女人正坐在我的小腹上，忘情的吞
吐着我的肉棒，我那无数男人迷恋的妻子则躺在我的怀里，那么主动的将那白皙
丰硕的顶端嫩红葡糖凑进我的嘴里。这是在天堂吗？我感觉自己几乎要迷醉在了
这甜美当中。我想这份迷醉也熏染了她们。此刻，妻子看着我像一个孩子般吮吸
她的乳房，眼神温柔而深情；俞小曼主动由坐变为了蹲，双手撑着床控制好自己
的平衡，臀部尽情的起伏着，房间里回荡着我们身体剧烈撞击的" 啪啪" 声。

    " 啊…啊…啊…" 每一次撞击都会让俞小曼发出忘情的呻吟。这也渐渐感染
了妻子，她的眼神开始迷离，在我吮吸她的乳头过程中，她分开了双腿，将一条
腿缠在了我的腹部，身体不安的扭动着，不时与我腰间碰触、摩擦，腿间的液体
打湿了我的腰，感觉凉凉、滑滑的。我不能冷落了妻子，我手上用力，示意她坐
起来，她会意的坐了起来，然后奇怪的看着我。

    我拉着她的大腿，牵引着她往我头部过来，她似乎感觉到我想干什么，有些
害羞的抗拒，却在我手上的坚持下，在我的头上分开了双腿。我的双手从她臀后
反扣住她，默默的注视着近在咫尺的蜜缝。我已多久没这样近距离的看它了？那
粉粉的、湿漉的蜜缝离我是如此之近，近到仿佛我一张口就能含住，我却舍不得，
只想再好好的看看。此刻，因为妻子的紧张，附近的肌肉有些僵硬，刚刚经历的
激情，让本是一条直线的蜜缝因为缝口蚌肉的绽放而变得弯弯曲曲，一滴晶莹的
蜜露将穴口几根阴毛凝结在了一起，那么淫靡的挂在那里。如此美景怎能让我放
过，我手微微用力将她身体往下压。

    " 啊——！" 妻子一声忘情的娇吟，一个柔软滑腻那么贪婪的开始在她双腿
间索取，在它快速的舔弄下，她敏感的身体又开始渴望了，她颤抖着想逃离那条
灵动的小蛇，却又忍不住的坐下，想更贴近，她分泌的粘液打湿了我的嘴、我的
鼻，甜美而带着淫靡。两个女人，一前一后的在我嘴上、腿上磨动，他的大蛇在
下方进出，小蛇在上方搅动，让两个女人此起彼伏的娇吟在房间里回荡。我猛的
坐起身来，将妻子推倒在床上，退出了俞小曼，迅速插入了早已饥渴难耐的绮妮，
此时，我没有忽视突然空虚的俞小曼，把她拉过来，将手放在了绮妮丰满的大胸
脯上。第一次在做爱的同时被另个女人摸胸，老婆有些迷离的一阵哼哼。异样的
顺滑让我陷入一片泥泞，一不小心，长枪便会滑出水道，此时，老婆会主动而着
急得双腿夹住我的腰部向前一用力，根本不用担心会钻错了地方，那滋润的滑液
导引着长枪几乎不用对准，就能精准无比的重新杀入战场。

    昏暗的灯光下，三个赤身裸体的男女仿佛已忘记周围一切的纠缠在一起，那
粗壮的喘息、阵阵让人心跳加速的水响和忽强忽弱得呻吟，汗水、淫水交织在一
起，让整个房间混杂着一种淫靡的气氛，也仿佛催情般，让俞小曼开始放开。她
主动的抚摸着妻子的乳房，一只手伸到我和妻子紧密结合的部位上方，如同A 片
里常看到的，用手指按擦着妻子的阴蒂。

    妻子" 啊！" 的忽然无法控制的尖叫一声，身体不由自主的阵阵颤抖，她竟
然再一次高潮了。而我的长枪还斗志昂扬的泡在她温润的阴道里。

    " 我要休息一下。" 老婆瘫软在床上，有气无力的说。此时，俞小曼仍在进
攻着她的乳房。

    " 不要了，别弄，好肉麻。" 高潮过后的妻子还十分敏感，肉麻的想躲开她
的骚扰。俞小曼却报复似的不肯放过她。很快，老婆又气踹嘘嘘的无力再挣扎，
手捧住俞小曼的头，不知到底是想推离自己，还是拉近自己，而我此时，乘着她
们两人的嬉闹，转到了跪在老婆身边高高翘着臀的俞小曼背后。

    正舔弄着老婆的乳房，俞小曼忽然闷闷的哼了一声，口松开了老婆的乳头，
微皱了皱眉，闭上了双眼，不多时，口中就开始传来不规则的哼哼，很快就瘫软
的趴在了老婆身上，承受着我新一轮的进攻。

    说实在的，做了这么久，我的体力还真有些吃不消了，不过，人身第一次一
男两女又让我内心兴奋异常。我的汗水已如小溪般从身上趟下，一部分滴到萍高
掘起的屁股上，一部分流到床单上，湿了一大片。老婆已悄悄爬起身，见状找来
一根毛巾，心疼的在我背上擦着汗水。内心的一阵感动，让我忍不住一把将老婆
拉到我身侧，狠狠地吻了上去。

    俞小曼的呻吟与老婆的压抑不同，有些断续，但却更阴柔撩人心弦，我抓住
她双腿根部，大力的进出着，在一阵快速的抽动后，会猛得用力往里一顶，停留
几秒，又抽出，然后继续快速的运动。从我的角度望去，我的阴茎似乎全打开似
的异乎寻常的粗壮，股股白沫环绕着它，随它进出的分分秒秒溅的四处都是。我
再次躺了下来，俞小曼背对着我坐在我身上，大声呻吟着，屁股用尽全力的向上
撅起，以迎合我的冲刺，黝黑的菊门向上张开，露出中间的褶皱，一张一合，竟
让我有了一种想钻进去一探深浅的欲望。

    我艰难的咽了咽口水，着了魔一样，将拇指放在口里舔了舔，然后伸过去，
揉在了她菊门上。

    她" 啊" 的一声轻呼，反手将我的手打开。我没有放弃，又揉了上去，再次
被打开。我猛的一阵用力，俞小曼被干得东倒西歪，差点支撑不住，我乘机再次
将邪恶的手伸向她的菊门，这一次，是坚定的按在了上面。

    " 啊！" 她惊呼一声，反手抓住了我的手，想阻止我另类的侵犯，我却使着
暗劲不让她推开，我又一发力，她一软，手无法用力，在她臀部落下瞬间，我的
指尖消失在她的菊门。

    " 不要那里…啊…李磊，你混蛋" 异物的入侵让俞小曼差点哭出来，却被我
往前推倒，阴茎跟手同时退了出来，只是待她四肢趴好，我再一次狠狠的进入，
她已再也无力抵挡，我的肉棒欢快的在她泥泞的蜜洞里探幽，我的右手拇指在两
人结合部沾了些许粘液后，在她翻起的暗红菊门上揉动，在她不自觉的前后迎合
我的抽插中，我的拇指一点一点再次挤了进去，这一次，我扣在了里面不肯再出
来。水道的盈满、旱洞的侵入让俞小曼放出阵阵莫可名状的低吟，她跳动着、颤
抖着、低吟着，直到我高昂的最后一阵疯狂的抽动，然后将她灌满……（待续）

    （十四）

    这一晚，我睡得天昏地暗，直到第二天中午，我才浑身酸软的睁开了双眼。
房间里空无一人，我挣扎着爬起来，尼玛昨晚真有些疯了，到现在腿还有些发软。
我迷迷糊糊的下到二楼，这才隐约听到一楼传来绮妮跟俞小曼的说话声。不知俞
小曼说了什么，绮妮娇嗔道：" 俞小曼你这骚蹄子，作死啊！" 看来昨晚的事对
两人没什么影响啊。我暗想。反而我倒觉得不知道该怎么面对她们两个，偷偷摸
摸的回到三楼，磨磨蹭蹭的洗漱完，又耽搁了半个小时，这才硬着头皮走下去。

    看见我下来，正叽叽喳喳的两个女人忽然停了，气氛一下就诡异起来。

    " 那个…你饿了吧。" 俞小曼率先反应过来，问我，却不敢看我。

    " 是好饿啊。" 我摸摸肚子：" 昨晚太耗体力了。" 换来两个脸红红的女人
的白眼。

    " 我去买。" 俞小曼站起了身，耳根都是红的，逃离般出了门。

    我笑着看向另一边气鼓鼓瞪着我的绮妮，伸出双手：" 老婆，抱抱。" 绮妮
白我一眼，偏过了头，不过还是走了过来，狠狠坐进了我的怀里。

    " 哎呀，你想用你的大屁股坐死我呀。" 我惨呼一声。

    " 能坐死你这大色狼就好了。" 妻子恨恨的，手揪住我腰间的肉狠狠的转动
着：" 昨晚玩得爽吧，变态老公。" " 痛痛痛。" 她是真的用力啊，痛的我鼻涕
眼泪都快下来了。好不容易等她发泄够了，我提起衣摆：" 我靠，都紫了。" "
活该。" 妻子狠狠的，不过还是心痛的找来药酒，帮我擦拭：" 看你以后还敢不
敢。" " 不敢了，不敢了。" 我连忙告罪。

    " 不敢了？貌似你跟蓝烟凝那小空姐也不清不楚吧。" 妻子的声音让我发毛。

    " 意外！那纯属意外。已经是句号了。" 我只差掏心掏肺了，看着口里说着，
手里却专注的轻揉我腰部的妻子，我的心一片柔软，我将她拉起来，抱进了怀里
：" 老婆，经历了那么多事，我想我们都不再需要向彼此说对不起了。" 我捧着
她的脸：" 今后不管发生什么事，我都不许你离开我，也不会离开你。" " 嗯。
" 妻子看着我，点点头，吻住我，包含着深情和蜜意。

    " 哎哎哎，大白天的啊。" 随着门口铜铃当啷一响，传来俞小曼的声音："
不要太过分啊，以前都是在楼上，现在直接到楼下来了，真当我是空气啊。" "
怎么，吃干醋啊？" 妻子回过头，骄傲的。

    " 我吃什么干醋。" 俞小曼嘟囔着：" 又不是我男人。" " 也不知道谁昨天
晚上浪的就差满街都能听见她的浪叫声了。" " 我浪？我是浪。" 俞小曼有些恼
羞：" 要知道让他干死你，我帮什么忙啊。" 我发现她们俩单独在一起关系挺好，
只好我在一边总爱相互拌嘴，真让人头痛。

    " 好啦好啦，昨天晚上主要还是我兽性大发，让两位美女受委屈了。要打要
骂要蹂躏，我都认了，好吧！" " 想得美！" 这次俩人倒是保持一致了。

    在我的插科打诨下，两个女人之间的战争总算停歇了下来。

    " 嗯，不错。" 我满口包的满满的树着大拇指：" 这小笼包真不错，你到哪
儿找到的。" " 就在巷子口那个阿姨那里，你自己没注意而已。" 俞小曼满足的
看着我狼吞虎咽，顺手拿起一张手帕纸，在我嘴角擦擦：" 你慢点吃，小心噎着。
" 一旁的绮妮酸酸的嘴里不知嘀咕着什么。

    终于，咽下最后一口我伸了一个大大的懒腰：" 吃饱喝足，准备干活！" 我
走到了接待台后的电脑前，开始查收订单，老陈死后，我很快重新跟另一个经纪
人建立了合作关系，一般订单都会在他那儿初审，有认为合适的才会发过来。

    一楼小厅里，响起了短信声，是绮妮的手机，她看了看，眉头一皱，起身走
到了角落里，开始回短信。俞小曼看看她，起身偷偷摸摸走到接待台边。

    " 哎。" " 干嘛？" 我低着头查看邮件。

    " 你真的因为听了绮妮的那些事昨晚上才那么兴奋出毛斌了？" 俞小曼像做
贼似得轻声问：" 你不会口味真的那么重吧。" " 你胡说些什么啊。" 我老脸一
红。

    " 切，早上绮妮都跟我说了。" 俞小曼一脸的八卦：" 你还真变态啊，竟然
喜欢听老婆的风流事。" " 我喜欢。怎么样，你管得着嘛你。" 我有些耍赖。

    " 你牛！" 她竖个大拇指：" 我管不着你。" 然后转身离开，走出几步，又
回来，扭扭咧咧的问：" 你真的会很兴奋？" " 滚蛋！" 我气恼的。俞小曼咯咯
笑着走开。

    线上基本没什么值得我关注的大单。我又进了一个叫Seeker的英文网站，这
是新经纪人介绍的，一般真正有实力的私家侦探都会到这里来接单，当然这里的
订单不是一般人能接的，我也只是偶尔上来看看，试试能不能遇上一些需求不是
那么太专业的订单。查看了半个多小时，我只能遗憾的退出，人必须得有自知之
明，就我们目前的水平，这些业务接了只有死路一条。转头看过去，似乎绮妮跟
俞小曼的表情都有些不对。

    " 怎么了？" 我走过去。

    " 那小子又来纠缠绮妮了。" 显然俞小曼也知道孙浩然。

    " 草。" 我骂了一句，其实曾经我也想用一些极端的方法去警告这小子，可
惜绮妮不让，不管怎么说，毕竟他们也曾经在一起那么久，不是一点感情都没有。

    " 你跟他说明了没有啊。" 俞小曼也替她有些夹气。

    " 我说了，怎么没说。" 绮妮无奈的：" 可他总认为我是因为那一枪的原因
生气才离开他，说一定要证明给我看他是真心的。" " 这个傻蛋，你都复婚了，
他还证明什么？" " 他认为我是负气复婚的，有信心追回来。" 绮妮看看我，见
我没有生气的模样这才继续道：" 而且他认为我们复婚说不定也是假的呢。" "
他缺心眼儿啊。" 俞小曼不平的。

    " 什么缺心眼啊。" 绮妮白她一眼：" 还不都因为你。" " 因为我？" 俞小
曼莫名其妙的：" 这关我什么事？" " 他从一外人的角度来看，我貌似复婚了，
可是家里还有个女人不清不楚的住在一起，你以为别人会怎么想。" 俞小曼一时
有些语塞，似乎还真是那么回事：" 那…那…大不了我搬出去咯。" " 你愿意，
他也舍不得啊。" 绮妮气恼的。

    " 好了，绮妮说的也没错。" 我揉揉自己的太阳穴：" 从一个外人的角度来
看，还真是孙浩然想得那么回事，也许绮妮就是因为他让开那一枪，所以负气离
开他，而我作为前夫，为了帮前妻出气，也答应了，你，俞小曼作为前夫的新女
友却不放心，于是也住了进来，盯着我们不要越轨。尼玛还真让人头疼，遇到这
种自以为高智商的家伙。" " 那总不能老让他这样纠缠不清啊。" 俞小曼也感觉
似乎有些道理。

    " 关键还是有些人心痛，放不下他，不准使用别的方法。" 我看了绮妮一眼，
酸酸的补了一句。

    " 什么方法？" 俞小曼看看绮妮问。

    " 咔擦。" 我没有说话，只有掏出了手枪，拉动几下空枪栓。

    " 你不怕被警察抓起来就尽管去。" 俞小曼白我一眼，转向绮妮：" 不过绮
妮你也真是的，也就是吓唬吓唬他。" " 我还不知道他，牛脾气一来，谁知道能
干出点什么事来。" 绮妮指着我。

    " 我怎么感觉这还是因为你不忍心让那小子伤心啊。" 俞小曼一针见血的：
" 不然怎么这事拖了这么久还藕断丝连的。" 绮妮没有说话。

    " 不过也是，要说帅，这家伙没他帅。" 俞小曼看我一眼：" 要说有钱，人
家也是大公司的中层；要说年纪，人家才20多，肯定也比这家伙有情调。" 我靠，
这妞到底是站哪边的，我暗骂。正要张口俞小曼却使个眼色，让我闭嘴：" 而且
从他一直对你纠缠不清来看，也确实是动了真感情。他在那方面是不是能力很强？
" 她忽然轻声问了一句，不过恰好能让我听见。

    " 你说些什么呀。" 绮妮扭扭咧咧的。

    " 没事，你不都说了这家伙有点变态吗。" 俞小曼满不在乎的：" 说说他都
干了些什么事，能让我们苏大美女都不忍心快刀斩乱麻。" " 哪有。" 我怎么就
感觉绮妮说的这么底气不足呢。

    " 说说嘛。" 俞小曼推推她：" 我也是过来人，还不知道嘛，作为一个结过
婚的女人，能真正拴住她的心，除了感情，这性能力是一定少不了的。尤其像我
们这种经历过不止一个男人的女人。" 这俞小曼还真就是胆大，什么都敢说，不
过也成功的勾起了我的好奇心。

    " 说说嘛，说出来没准那家伙也可以学学，就算不愿意学，有了压力，将来
也会有动力呢。" 在俞小曼持续的劝说下，或者也因为昨晚3 人什么都经历了，
绮妮还真的开了口。

    " 他是个很矛盾的人，有时候像个大男孩一样，自我、任性，让人忍不住想
像一个大姐姐一样去痛他；有时候他又充满了野性和奔放。他永远活力十足，充
满了各种大胆的让人心跳的新奇想法。" 她在回忆着过去的经历，又像在讲另一
个人的故事。

    " 有一次周末，他说约我去天台山 .那是我们确定关系不久，虽然已经有过
关系，但这是我第一次答应跟他单独出游，他很是兴奋。" 那一天，绮妮也精心
打扮了一番，上身穿着一件白色绣花领中袖上衣，下身穿着一件印花中长款A 字
弹力蓬蓬裙，露出一长截粉白的大腿，款款而来时，看得孙浩然目瞪口呆，一路
上一直都笑呵呵的合不上嘴。

    " 等我们坐火车到了临海，也不知道他从哪里弄来一台很个性拉风的黑色踏
板摩托车，说要感受一下开车不能感受的风景。那一天天气真好，我坐在他的摩
托车上，从背后搂着他的腰，真的感觉就像回到了20多岁谈恋爱的时候。" 说这
话时，绮妮的脸上洋溢着一种追忆的向往。

    " 那个…我们能不能换个位置。" 开出一段距离后，在一处人少的地方，孙
浩然忽然把车停了下来对绮妮说。

    " 怎么了？" 绮妮奇怪的。

    " 你的胸太大，顶着我的背，我受不了。" 孙浩然苦着脸指指自己下面说，
今天他穿了一套棉质的耐克短装，短裤是那种宽松型的。

    绮妮被他说的脸一红：" 你真没用。" 说归说，她还是下了车，转到他前面
：" 你这样技术行不行啊。" " 放心，绝对没问题。" 孙浩然把着车头向后退了
退，给绮妮留出点地方。

    绮妮小心的上了车，上身趴在车头，回过头又叮嘱道：" 你慢点。还有，不
许使坏。" " 这大白天的，谁敢啊。" 孙浩然笑道。

    绮妮看看，也确实，一路人来车往，他要想干点什么坏事还真干不了，这才
放下心来。从临海到天台山还有60多公里国道，因为车多，孙浩然的摩托车一直
开不快，绮妮坐在前面，孙浩然从她背后手穿过抓着车把，就好似将她拥在了怀
里。一开始两人还有说有笑，跑出一段，绮妮开始发觉有些不对劲。

    因为是踏板摩托车，绮妮坐在前面，担心孙浩然的位置不够，所以尽可能往
前坐，但因为这台车座位前方呈梭型，她只能坐到一点点，很不舒服，加上车速
不是很匀，时不时她身体就会往前滑，每次滑落后她不得不又往后坐一点点，这
样调整了几次后，她感觉到身后有一样东西隔着薄薄的裙子开始探头探脑，先是
软软肉肉的，过了不久开始有点硬度，到后来是完全的张开，热热的、硬硬的顶
在她屁股上。

    " 不许想坏事。" 绮妮娇嗔一声，掐了他手一下。

    " 我没想，天热，裤子太薄了，你又老是动来动去的，它自然反应。" 孙浩
然争辩到，身体边往后挪了挪，离开绮妮身体一点点：" 要不你坐我身上，我用
腿夹着。" " 坏东西。" 绮妮羞红了脸，想想也是，两人穿得都很清凉，刚刚他
那样直接抵着自己的屁股，都能好清晰的感觉到彼此的温度，换做谁都受不了，
现在走到半道，他们又不可能把摩托车扔了换车，他说的也是个办法：" 那…那
你夹好了。" 孙浩然点点头：" 你撑下车啊。" 他让绮妮先撑住车，自己双脚都
放在了踏板上，手往裤底一压，双腿一夹，已稳稳的将那不安分的家伙夹住："
好了，你坐上来吧。" 绮妮看着他的动作，脸红红的捋了捋头发，在他身上坐下。
果然，只要他夹得紧紧的，那讨厌的东西就不会触碰到自己，只是那中间的一团
为什么会那么火热？感觉就像一直有人在下面对着她双腿中间哈热气，她有些不
安的挪了挪屁股，没看见身后孙浩然面部一阵扭曲。

    车继续前行，在转过一个大弯时，迎面一辆卡车占着中线呼啸而来，孙浩然
吓得一个急刹车，两人惯性的同时往前一冲。

    就是这一个刹车，孙浩然在绮妮身体往前冲离开他身体的瞬间，下意识的分
开了双腿，撑住车，待绮妮弹回来重新坐下时，立马感觉到一个坚硬顶住了自己。
" 啊。" 绮妮吓得一声轻叫，意欲站起来。

    " 别乱动啊，车不稳呢。" 孙浩然粗着气说，似乎什么事也没发生的发动油
门。

    " 你………" 明知道下面是什么，可孙浩然一副什么事也没有的正经模样，
倒让绮妮不知该怎么说好，她只能尽可能往前趴，不要让臀部触到他，可这摩托
车头就那么点地方，她又能躲得到哪里去？

    前面是个长上坡，绮妮再怎么坚持也坚持不住了，顺着坡势坐下，那根坚硬
立刻卡在了自己的臀肉中间，火烫火烫的。

    绮妮只觉得脸烧的火热，却在下面的火烫中把内心一股异样的火花点燃起来。
她不安的扭动了一下，却听见身后孙浩然传来" 唔" 的一声。

    " 别动啊。" 他的声音有些变，这个别动却跟他前面说的别动是两个意思，
他是真叫她别动。这让绮妮有了一种" 让你使坏" 的恶作剧心理。她又轻轻的挪
了挪臀。

    " 别动啊。" 孙浩然已是咬着牙在强调，音调都有些变了，绮妮认为这光天
化日之下，他不敢怎么样，使坏的心理却更浓厚了，当然还有一种异样的刺激。

    她扶着车头，臀部开始轻轻的前后磨动，她清清楚楚的感觉到，自己也已滚
烫的细缝已张开两瓣，隔着裙裤裹住了那根坚硬，像小嘴含住了火腿肠，前后卡
磨。她的耳边传来孙浩然厚厚的粗气，让她有种满足感，她不自觉的用阴部顺着
他已完全隆起的阴茎摩擦。然后湿了，很快这湿意渗透了她的内裤，打湿了裙䙓，
那紧绷着的内裤里传来的湿漉漉的感觉让她很难受。她不安的扭动着，却湿得更
快。

    " 停车。" 绮妮终于忍不住了，咬着牙叫孙浩然。

    " 怎么了？" 正享受其中的孙浩然奇怪的。

    " 我要嘘嘘。" 绮妮低声的，然后跑进了路边的树丛后。几分钟后，绮妮脸
红红的走了出来，看了一眼孙浩然裤间的凸起：" 丑死了。" 孙浩然一低头，自
己裤子凸起的最前端已被自己龟头分泌的粘液给浸透了，他讪讪笑着理了理裤头。
绮妮又坐上了车：" 小心控制好车笼头" 她回头轻声叮嘱孙浩然道。

    孙浩然点点头，然后感觉到一片冰凉的光洁直接接触在了自己的大腿上，跟
之前似乎有些不一样。

    " 嗯？" 他疑惑的嗯了一声。

    " 安心开你的车，不许乱动。" 绮妮娇喝到，然后调整了一下坐姿。这一调
整，孙浩然分明的感觉到一团毛茸茸、湿漉漉的所在毫无遮掩的跟自己大腿触碰
在一起。

    " 靠。" 他惊喜的靠出了声，忍不住想调整下自己的姿势。

    " 叫你别乱动啊。" 绮妮又警告他一声，却是媚眼如丝，桃红色脸娇艳欲滴。
她有些控制不住自己了，将自己的A 字裙完全撒开，遮住了两人中间，身体微微
前倾，手伸到了裙子里，握住了孙浩然的凸起，发现被卡在了裤子的正中央，她
摸索着拉开孙浩然耐克短裤的一边，往上捋捋，顿时将那条小龙从他的大腿和裤
缝边毫无束缚的释放出来。

    孙浩然激动的摩托车一阵乱晃，吓得赶紧抓稳了车头。

    " 你小心点。" 绮妮回过头瞪他一眼，扶好自己，手上却没有停止，她微微
抬起臀部，手在她的裙䙓下，握住了孙浩然满血高昂的阳具，固定住树好，然后
臀部轻轻往下一坐，" 吱" 的一声，孙浩然的龟头已挤进了她的阴道，她轻咬着
红唇，手扶住那根大肉棒，身体又稍稍抬起些，再坐下，再抬起，再坐下，每次
抬起后，孙浩然的肉棒都会挤入的更深一点，这样3 、4 次后，她丰满的屁股最
后一次往下一沉，孙浩然的阴茎一下尽没。

    " 宝贝儿，你真好。" 绮妮的轻轻磨动中，孙浩然的声音都颤抖了。旁边、
对面，一辆辆车呼啸着穿梭往来，这辆缓慢行驶摩托车上的一对男女，貌似女人
用裙䙓遮挡着两人津贴的部位，不过有心人只要注意他们的表情都会多少有些了
然。

    行驶的摩托车上，绮妮裙下光溜溜的坐在孙浩然腿上，其实，孙浩然紧夹的
双腿使肉棒并不能完全挺出，而短裤的存在更是阻隔了两人的完全相连，绮妮感
觉到孙浩然其实只进了一半，为了保持摩托车的平衡，更为了不引起别人的注意，
两人都不敢有大的起伏，只能顺着马路的走势微微的碾磨，更多的时候，是绮妮
的双臀在一夹一松的利用自己阴道内壁的收缩在夹紧孙浩然。但恰恰就是这种另
类的禁忌让两人都陷入了一种低迷忘我的疯狂。

    孙浩然专著路边的差路冲，尤其是减速带、路坎，更是直接冲过，每次加速
冲过时，车轮的起伏都会带来一种让人几乎控制不住想惊呼出声的愉悦。绮妮自
己都惊诧于自己的泛滥，在孙浩然肉棒弱有弱无的耸动下，她仿佛感觉一股股热
浪从身体最深处被牵引出来，从与孙浩然紧紧裹在一起的下体结合部喷薄而出，
甚至自己的大腿内侧都在碾磨中被打湿，她已难以保持自己身体的平衡，几乎趴
在了车头，臀部翘起收缩、碾磨着，口里忘我的哼哼着。

    眼见前方忽然出现一条土路的岔道口，孙浩然猛的一个拐弯，拐了进去，一
路的起伏颠簸让绮妮再也忍不住大声呻吟起来。只开出了百十来米，看不见主路
了，孙浩然把车一停，抱起绮妮就冲进了路边的小树丛，来不及撑起支架的摩托
车哐当一声倒在了路边，他也来不及了。

（十五）

　　不是很茂密的树丛后，绮妮被匆匆放了下来，就在一颗稍微大点的树后，孙
浩然让绮妮面扶着小树趴好，急不可耐的把自己短裤一扒、一顶。

　　" 噢——！" 绮妮满足的一声长哼，孙浩然的肉棒终于深深的插入了自己阴
道深处，刚一触底，孙浩然就迫不及待的开始了快速的抽动，小树沙沙的摇晃着，
绮妮被抽插的几乎完全瘫软在小树上，全身就靠小树支撑住，她呻吟着，屁股主
动的一摇一晃迎合着孙浩然的抽插，一只手伸到身后，摸着孙浩然的腰。

　　" 今天真太爽了。" 孙浩然喘着粗气，抓住她的腰狠命的抽插，低头看着自
己的肉棒在绮妮丰满圆润的蜜桃臀间进出，被他粗壮的阴棒搅动后的粘液呈乳白
色，裹在他的阴茎上，显得异样的淫靡：" 我爱死你了，宝贝，你爽吗？爽不爽？

　　" " 爽，啊…好爽……" 绮妮紧闭着双眼，有些语无伦次。

　　" 喜欢我的大肉棒吗？" 孙浩然重重的抽打着她，仿佛有着使不完的劲。

　　" 喜欢…呃…喜欢…" 绮妮的头发散乱的在飞舞，他的力量好大，冲击的好
有力，以至于她太过丰满的乳房在他的冲击下，一前一后的剧烈甩动的有些痛，
她只好一只手抓住小树，一只手抱着胸，以免它们跳来跳去。孙浩然发现了。

　　" 来，宝贝儿，让我来保护你的一对大宝贝。" 他从绮妮身下探去，握住了
两只乳房，手指在她早已坚挺的乳头上快速的撩动，下体刺入的却是更深了。

　　当孙浩然仿佛拼尽了全力的冲刺到最后一刻时，绮妮感受到了一种从未有过
的膨胀和酥麻，她感觉自己要爆炸了、要飞上天……

　　我愣愣的听着绮妮的讲述，两个女人一左一右的偎依在了我的两边。

　　" 绮妮，你这变态老公真的反应好大。" 俞小曼不知何时已拉开了我的裤链，
将我的肿胀释放了出来，握住。对着绮妮说完，她俯下身去低头含住。

　　" 这疯妮子！" 绮妮吓了一大跳，赶紧站起来，将" 暂停营业" 的牌子挂出，
反锁了玻璃门，并拉上了门帘。

　　看着另一个女人在自己的面前舔舐着自己老公的阴茎，不管怎么说，内心里
还是有些难受，不过因为刚刚的回忆，却也让绮妮有些躁动。她来到了我身边坐
下，靠着我看俞小曼吃我的肉棒，想了想，也伸出手来，抚摸着我的阴囊。

　　我半躺着享受这齐人之福，手从半依偎在我身上的绮妮背后抚下，穿过她的
牛仔裤，抓捏着她的臀部，在俞小曼头部的一阵起伏中，我哎哟一声，手一用力，
探进了绮妮的臀底，我的中指指腹紧贴在她的菊门，指尖则触到了她的阴门，我
的指尖湿漉漉的。

　　" 老婆，你好湿了。" 我在她耳垂一舔，喃喃的。

　　" 嗯。" 她哼了一声：" 谁让你们俩变态要听这些事。" " 不听怎么知道原
来你也这么骚的时候。" 说这话时，我感觉塞进俞小曼嘴里的肉棒又胀了胀。

　　" 你会不会嫌弃我？" 绮妮声音轻轻的，软糯软糯的。

　　" 怎么会？我爱你都来不及。" 我的手指在用力，弄得绮妮一阵阵哼哼。

　　" 不过我要惩罚你。" 我说。

　　" 都让你双飞了，你还想怎么样？" 绮妮翘着嘴不满的。

　　" 还不够。" 我坏笑着：" 我要你舔她。" " 啊？" 绮妮惊呼道：" 不要！

　　" " 那让她舔你。" " 你怎么这么变态？！" 绮妮气恼的。

　　不过最终，还是绮妮躺在了沙发上，分开了双腿，俞小曼大胆的趴了下来。

　　" 啊——！" 我不知道这是不是俞小曼第一次为女人服务，但知道这肯定是
绮妮第一次被一个女人舔下体，她的表情似乎快要哭出来了，却还是忍不住的低
头去看，她剧烈的呼着气，手却尽可能的掰开了自己的内裤，以露出自己的下体，
在那里俞小曼的小娇舌在她已绽开的阴蒂上快速、温柔的挑逗着。

　　这一幕让我怎么置身事外，我举着自己胀到难受的阴茎，走到绮妮的头边，
用阴茎拍拍绮妮的粉脸，她转过头，嘴触到了龟头上，她白我一眼，不过还是张
开了小嘴，将它含了进去。我将绮妮的嘴当做了阴道，缓缓的抽插着，身前，俞
小曼在舔弄绮妮的阴蒂，手指在她的阴门快速撩动，猩红的指甲在绮妮绽放的嫩
肉间飞舞，溅起点点水花。绮妮含着我的肉棒，口里呜呜着，身体难受的扭动着，
这种感觉不是想象中能感受到的。

　　" 呜- 呜——！" 绮妮从我的表情和肉棒蠕动中感觉到我快要高潮了，含着
它惊恐的一阵用力推让，阻挡着我妄图爆入她口中的图谋。我只好无奈的在最后
一瞬间拔了出来，射在了她的脸上。

　　" 你好恶心。" 绮妮生气了，推开俞小曼冲进了厕所里。

　　" 哇啊，累死我了。" 从昨晚到今天，确实人有些累了，身边的俞小曼两眼
含春，似笑非笑的看着我。

　　" 别啊，吃不消了，再来我的腰要断了。" 我脸色有些发白。

　　" 没用的东西。" 俞小曼咯咯笑着坐到了一边：" 你爽是爽了，不过绮妮的
事还是得想办法解决啊，不能总这样拖着。" " 其实我关键在心里还是想知道绮
妮的真实想法。" 我看看厕所门低声说，里面传来哗哗的水声。

　　" 你是担心绮妮对孙浩然还是有些余情未了吗？" 俞小曼想了想。

　　我有些沉重的点点头：" 我了解绮妮，她其实内心里一直是个很传统的女人，
但是你没发现吗，跟孙浩然在一起的那一段日子她变了好多。" " 确实，我也感
觉到了。" 俞小曼也点点头：" 她在回忆的时候，脸上是洋溢着一种淡淡的幸福
的。" 我心里有些酸痛，神色低沉下来：" 这也是我最担心的事。都怪我。" 俞
小曼走了过来，抱住了我的头，用她软软的乳房温暖着我：" 这件事谁都怪不了，
也包括孙浩然。只能说你们曾经阴差阳错。" 她吻了吻我的头：" 你要相信绮妮，
她也许对孙浩然还是有一些感情，甚至放不下，但绝对不会是在你跟他之间犹豫、
矛盾，她很爱你，很在乎你，这我看得出来。" " 我知道，可自己的女人心中想
着别的男人，再怎么说，心里都难受。" " 看着我。" 俞小曼松开我，捧着我的
脸：" 你只有她一个女人吗？不是。她只有你一个男人吗？也不是。也包括我，
有过的男人比她更多。那又怎么样呢，你跟我们２个人在床上的时候会不会想到
这些？不会。其实性这件事，真正经历了，它就不是个事。只要你看清了自己的
内心，有什么坎不能过呢。" 看我要开口，她又紧接着说：" 你还在担心什么？

　　担心她会离开你吗？一个女人能够容忍另一个女人一起上了老公的床，这已
是最大的爱与宽容，或者说她其实是在赎罪，尽管她并没有什么罪。那你还有什
么值得担心的？" " 那万一有一天，她又忍不住……" " 难道你会为此伤心欲绝？
" 她低头看我一眼：" 你会性奋吧？" " 我没有？" 我否认着。

　　" 她如果有一天忍不住再跟孙浩然上床了，就让我陪你，帮你解决好不好。

　　" 俞小曼在我耳边轻轻说，而我竟然无耻的又硬了。

　　" 可这…这也不能……" " 你不用刻意去做什么，既然她不让你参与到其中，
就让她自己解决，顺其自然好吗？爱她，就相信她，包容她，让她快乐。" 我还
要说什么，厕所门开了，绮妮头发湿漉漉的走出来：" 你们聊什么呢，聊的这么
投机。" " 在讨论下次怎么玩才能把你弄瘫软呢。" 俞小曼戏耍的。

　　" 呸，谁跟你这浪蹄子玩。" 绮妮脸一红。而我则在一旁沉思：不得不说，
俞小曼说的很有那么些道理。

　　接下来的日子我没有再追问绮妮关于孙浩然的事，俞小曼说得对，爱一个人
就要相信她，包容她，她愿意说，我当然高兴，她不愿意告诉我，我也希望给她
留出自己的空间，让她自己去解决，也许这样对她对我都有好处。

　　那一段时间，绮妮偶尔会出去一下，时间都不长，也就是个把小时，我偷偷
观察了一下，每次回来她的表情都没有什么异样，根据我对她的了解，她不是那
种心机深的女人，如果发生了什么事，她的脸上一定看得出来，而且我也相信她
一定会告诉我。直到有一天晚上，处理好手上的单，锁好门，关上灯，已是深夜
１２点。我轻手轻脚的上了楼，俞小曼的房门紧闭着，１个小时前她就已经上床
睡觉了。走进我跟绮妮的房间，我却发现房间里没有人，我想了想，拿起一件衬
衣来到了小天台上，果然，绮妮正静静的站在围栏边。

　　我走过去，将衬衣批在她身上：" 晚上了，有些凉。" 然后从后面拥住她，
" 怎么还不睡？" " 我一直在等你。" 绮妮转过身，看着我，眼睛闪亮闪亮。

　　" 怎么了？" 我问她。

　　" 其实我都知道，这一段时间你是刻意的给我一个空间，让我自己去处理一
些事情。" 绮妮用手抚摸着我的脸颊，" 你不怕你老婆一个处理不好跟了别人吗？

　　" " 我相信你。" 我看着她，知道今晚她一定想说什么，心里有些沉重："
你知道吗，今晚你这样跟我说，其实已经告诉了我你心里还是有矛盾，是吗？"
绮妮摇了摇头：" 是有一点，但不是你想象中的矛盾。这一辈子除非你哪天嫌弃
我不要我了，否则，我不会离开你。我只是比较头疼怎么彻底断绝与他的关系，
但又不让他受到伤害。如果没有你，也许我真的会跟了他。" " 他应该是个好男
人，也是个值得尊敬的对手。" 我笑了笑。

　　" 他其实是一个坏坏的大男孩。" 绮妮笑了笑：" 也许正因为这样，才会让
我有些犹豫吧，如果是个成熟的男人，我可能就没那么多烦恼了。" " 想说说吗？

　　" 我搂着她的腰：" 真想知道是个什么样的大男孩对我造成了这么大的威胁。
" 绮妮白了我一眼：" 又想听那些事。真变态。" " 谁说要听那些事了。" 我立
马否认：" 你自己开始变坏了好不好，只想到那些事。不过我倒是想听听你怎么
会跟他上了床的。" " 你是说那个圣诞节的晚上吗？" 绮妮的脸色有些变。

　　" 是的。" 我仿佛又看到了那个晚上的情景，心里一阵绞痛。

　　" 你还是介意的，是吗？" 绮妮轻轻的。

　　" 这是种很矛盾的感觉。很虐心，又很刺激。" 我笑笑。

　　" 你怎么变成这样了。" 绮妮探口气。

　　" 记得我们第一次失手吗？" 我决定向心爱的人敞开自己的心扉。

　　" 你一直很痛苦的是吗？" 绮妮的脸色有些苍白。

　　" 一开始是的。" 我搂紧她一点，" 很长一段时间我简直是痛不欲生，晚上
整夜整夜不能入睡。一切都是我的错，坏人又进了监狱，那股淤积的火无处发泄，
让我简直想要发疯。" " 对不起。" 绮妮喃喃的，轻抚着我的脸。

　　" 说什么傻话。是我的失误造成的这一切，为什么你要说对不起。" 我宠爱
的将她紧紧环在怀里，" 我想逃避，却怎么也甩不开脑海里的情景，到后来我感
觉自己真的有些承受不了了，于是想换种方式去面对，想让自己稍微轻松一点。

　　没想到，打开的却是自己的心魔。一开始，我只是想把自己变成一个不相干
的第三者，或者是看Ａ片的感觉，然后我发现自己会稍微轻松点，于是我开始这
样尝试，直到某一天晚上，就像有一个人在耳边轻轻说一样，一个声音告诉我，
在我面前演绎的是我的老婆，我发现我竟然会有些兴奋，而且这种兴奋随着时间
的推移越来越强烈，进入了一个病态的渴望和兴奋。" " 老公。" 绮妮轻轻吻着
我，" 可怜的老公。" " 我知道是病，但就如同吸毒，我摆脱不了。" " 你希望
我跟别的男人上床吗？" 绮妮轻轻问我。

　　我摇摇头：" 我不知道。那个圣诞晚上，我看见你跟孙浩然，我会悲伤到失
去控制的晕厥；而再之前你跟刘胖子，我却会很性奋。" " 你是害怕我跟别的男
人有了真感情。" 绮妮一针见血的，" 如果没有真感情的性爱，你却是能接受的，
对吗？" 我思索了片刻，恍然大呼：她说的其实才是我内心最真实的想法。

　　" 好像真是这样。" " 你们这些男人。" 感觉到了腹部的一个硬物的凸起，
绮妮又叹了一口气：" 你那么喜欢自己的老婆跟别的男人上床吗？" " 你自己喜
欢吧。" 我想了想：" 我也不希望是无节制的。" " 那跟孙浩然呢？" 绮妮问我。

　　我一时语塞，不知该如何回答。

　　看见了我的犹豫，绮妮呵呵笑了笑：" 傻瓜。从你挡在我面前的那一天起，
就没有什么能让我离开你，除非你赶我走。" " 那孙浩然……" " 那已经是过去
式了，我只是不想伤害他，毕竟也算曾经相恋一场。" " 我以为你还是放不下他
呢。" 我心里长松了一口气。

　　" 你指哪方面？" 绮妮忽然调皮的问。

　　" 啊？" 我还没反应过来。

　　" 如果指感情，没有谁能代替你。要是指那方面嘛，你还得努力哦。" 她咯
咯的笑着。

　　" 好哇，你敢看不起我！" 我哭笑不得的，刚刚的严肃呢、纠结呢？就在她
一句狡黠中烟消云散。

　　那一天我们几乎无缝连接到天亮，出了激情，更多的是柔情。早上，俞小曼
体贴的在门口挂上了暂停服务的牌子。

　　一觉醒来，我迷迷糊糊睁开眼，身边绮妮不在，看看时间，已经是下午３点
了，这时肚子传来咕噜一声响，还真是饿了。就在这时，门开了，绮妮就穿着一
件白色衬衫，光着一双洁白的大腿走进来。

　　" 懒猪，醒了。" 她的手里端着个盘子，上面放着三明治和牛奶：" 就知道
你快醒了。饿了吧，快起来吃饭。" 她在我身边坐下。

　　我一把将她抱在怀里：" 我不想吃饭，就想吃你。" " 要死啊，小曼已经一
整天没上楼了，你也照顾一下她的想法。" " 哦。" 其实我的腰现在还有些痛呢。

　　三口两口的将三明治塞进嘴里，随便套件衬衫，我走下了楼。

　　" 我决定搬出去住。" 一见我下来，俞小曼就酸溜溜的来了一句。

　　" 为毛？" 我奇怪的。

　　" 你们这整夜整夜的，想要我搬直说啊，要不要人睡觉了？" 她嘟着嘴。

　　" 你眼馋啊，谁要你昨晚自己不主动进房来。" 我正要回答，身后传来绮妮
的声音。

　　" 你…苏绮妮，你有点做大妇的样子好不好？！" 俞小曼气急的。

　　" 你也知道我是大妇啊。" 绮妮狡黠的眨眨眼，" 这么大方的跟你分享老公
你还有意见。" " 你还管不管你这什么都敢说的老婆了。" 不知怎么的，俞小曼
一直被绮妮吃的死死的。

　　" 你指哪一个老婆？" 我奇怪的问。

　　俞小曼刚要回答，忽然脸红了，没能接上话。

　　" 好啦，大不了以后一起睡。" 绮妮搂住她的肩膀。

　　" 谁要和你们一起睡。" 俞小曼有些扭捏的。

　　" 你自己说不要的啊，别到时候又发脾气整夜睡不着。" " 你……" " 好啦
好啦，别逗她了。开工开工，看有什么好活没。" 我赶紧打圆场。

　　" 看了，有大单。" 俞小曼没好气的。

　　这么好？我很是奇怪。走到电脑前，果然真是个大单：５０万的酬劳。

　　" 这什么案子啊，酬劳这么高？" 绮妮倒吸一口冷气。

　　在仔细的浏览了相关委托资料后，我有些头疼：" 这个单不好做。可以说已
经脱离了我们的业务范畴，更多的实际上是商业间谍了。" " 啊？" 两个女人吃
了一惊：" 这是犯法的吧。" 我点点头：" 任务：创世生物实验室一份生物实验
样本。这难度很大。" " 你的意思是我们不接吗？" 绮妮问。

　　" 不知道，这个报酬实在是太诱惑人了。" 我揉揉太阳穴。

　　" 这样不好吧。" 俞小曼有些犹豫：" 咱们这样做跟小偷没什么关系呢。"
" 是啊，我觉得不管怎么着，我们还是得有个底线。" 绮妮也赞同。

　　" 那行，我就回了。" 我觉得她们说的有道理，虽然靠这个吃饭，但最基本
的底线还是要有，而且像这种商业间谍的业务，一个弄不好就得把自己搭进去。

　　出乎人意料，在我回绝了这项业务之后，委托人再次跟我们进行了联系，并
将酬劳提高到了１００万。我依然不为所动，在连续几次沟通后，对方请求单方
视频通话，我迟疑了一下，选择了同意。出乎意料，画面上出现的是一个二十七
八的端庄少妇，虽然面色有些憔悴，却依然掩盖不了她的美丽。

　　" 你好，李先生。" 李先生就是现在我在线上的称谓。

　　" 你好。" 我的声音是经过了变声处理的。

　　" 很感谢你没有最后拒绝我的请求。" 少妇语速有些慢，似乎在思考着自己
的措辞：" 我知道你们的顾虑是什么，但是也希望你们能听我解释一下我为什么
要这么做再做决定，可以吗？" " 您请说。" 我点点头，尽管对方看不到我。

　　" 也许你们会认为我的委托是一种偷盗行为，但其实，我只是想帮我的父亲
拿回属于他自己的东西。" 她的话让我们有些出乎意料，为了证明她的真实，她
还拿出了一份协议书和一张结婚证在镜头前：" 我父亲原来是ＸＸ大的生物学博
士生导师，王默是我的丈夫，至少在我们还没正式离婚前还是，也是我父亲带的
博士，一度被我父亲认为是一生最得意的门生。" 少妇苦笑着：" 几年前，父亲
开始与王默共同开始一项世界前沿的生物医药研究，一旦研究成功，每年最保守
的产业价值也在５０亿以上，为此，父亲投入了全部的心血，不光花光了自己所
有的积蓄，而且引入了上千万的风险投资。然而，就在实验进入最后阶段的时候，
王默忽然失踪了，随他一起失踪的还有所有的实验数据和样本。两年后，当他再
次出现时，已变成了创世生物的技术副总监。最信赖学生的背叛让我父亲一病不
起，至今还躺在病床上。" 少妇的声音有些哽咽。

　　" 那你为什么不选择报警呢？" 我问。

　　" 技术层面的东西你们也知道的，在没申请专利之前，根本说不清谁享有主
导权，报警根本没有用。" 少妇泪眼婆娑的，" 我知道我的委托有很大的难度，
而且是违法的。但我没有办法，我也不想要其他的，只想拿回属于我父亲的东西，
也就是原始数据和样本。" 当少妇说出大学教授的父亲，我就知道糟糕了，她的
境遇竟会跟绮妮的遭遇如此相似。如果没有绮妮身为大学教授的父母的被骗，或
许此刻我还是一身警服，而绮妮，还在大学里教书，这种切肤之痛，怎么会不引
起绮妮的共鸣。

　　" 那他也一直没跟你们联系？" 绮妮忽然插嘴问。

　　" 没有。" 她摇摇头，泪水流下来，" 或者这才是我最不甘心的地方，我一
直想弄明白，是什么能够让他如此决绝的做到这一点，直接抛弃了我跟儿子。"
" 你们怎么看？" 我转头问。

　　" 你自己确定咯。" 俞小曼无所谓的。

　　" 我们接了！" 果然如我所料，绮妮斩钉截铁的，咬着牙，眼光中闪耀着怒
火和熊熊的斗志，" 对这样的人渣我们根本不用讲什么道义！" 我就知道，没有
任何事再能阻挡绮妮接下这个单。

（十六）

    既然最终决定接单，我就得展现出我良好的职业素养，接下来的2 个星期，
我陷入了短暂的忙碌当中，当我重新风尘仆仆的回到家里，随身包里多了一叠资
料" 这就是我们的目标。" 我在电脑上点开写有" 目标人" 的资料：王默，男，
42岁，已婚，身高178CM ，XX大学生物医学博士，深圳创世生物有限责任公司老
总。资料上附着他的照片。" 创世生物，成立于两年前，中日合资公司，日资占
51% ，主要从事尖端生物医药的科技研发，注册资本2000万，并在去年获得了美
国WBM 公司的3000万美元风险投资。" " 看样子这家伙干的还真有些风生水起的
感觉。" 俞小曼道。

    我点点头：" 这两个星期我一直在做外围的一些技术工作，从目前的情况来
看，要想进入这家公司的难度非常大，从委托人发过来的资料看，所需要取得的
原始数据和样本应该是创世的技术基础，必然在核心区里，创世公司目前拥有员
工197 人，其中70% 是技术研发人员，这其中能够进入核心实验区的不超过7 个
人，剩余的行政人员根本连实验区都无法进入。" " 这可怎么办？" 绮妮皱起眉
头。

    " 我查过了，能够进入核心实验区的7 个人中，有5 个是几乎24小时待在实
验室里的核心技术人员，还有1 个是女人，几乎没有别的爱好，难以接触。另外
1 个，就是王默。" " 貌似很难接触啊。" 俞小曼翻到着手中的资料。

    " 确实有难度。我收集了对方的资料。" 我皱着眉头说，" 这王默基本属于
一个技术控，吃住都在公司，创世生物为他在公司准备有一间套房，几乎很少外
出。" " 这才是真正的大麻烦呢。" 俞小曼也有些头疼，" 他不出来，我们又进
不去，难不成我们还去绑架他？" " 开什么玩笑。" 绮妮回她。

    " 倒是还有一个机会。" 我有些犹豫的。

    " 哦，什么机会？" 两女同时转过头来。

    " 这就需要借助两位美女了。" 我看着两女疑惑的眼神，下心的用口型无声
说了两个字：" 美色" " 他什么意思？" 绮妮没看出来，疑惑的问俞小曼。

    " 他说美色呢。这色胚。" 俞小曼没好气的，绮妮脸一下红了。

    " 就是逢场作戏啦。" 我不好意思的摸摸鼻子，" 我调查的结果，王默每周
四会跟公司的日方总监一块去一个名叫MUSE的酒吧厮混，找找艳遇，但是从不带
对方回自己的住处，也不会在外面过夜。" " 你不会要我们………？" 俞小曼吃
惊的看着我。

    " 哪能啊。" 我坚决的否定，只是为什么我小腹哄得就燃烧起什么？我手中
的笔飞快的写着：" 我们只需要这样…这样……" 身旁的两女分靠在我左右，两
对丰满就那么自然的拖在我的肩上，让我又有些迷醉了……。

    @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@ 王默从来不认为自己是个学霸，尽
管从小学开始，如何通过努力超越王默就是各个学校里的口号，相反，他更愿意
认为自己是一个风流倜傥的花间浪子，为解救一切待解救的妇女同胞为己任。所
以，在被他那贤惠温柔的妻子束缚了几年后，他毅然决然的选择了净身出户，当
然，创世生物让人无法拒绝的加盟条件也是他离开的另一个主要原因。至于抛妻
弃子？开玩笑，这个年代了，谁还会有这样的牵绊，曾经仅剩一点点的愧疚，也
在纸醉金迷中被抛到了九霄云外。

    身为创世生物的技术副总监，他所需要做的就是将带来的数据和样本交给实
验室，每天观察一下实验进度，纠正一下实验错误就OK了。他很喜欢muse，这里
不会有那些不上档次的妓女，也不会有浑身纹着莫名其妙的纹身的大哥、马仔进
进出出，按他的理解，纯属高大上的地方，能进来就是一种身份，尽管这种高大
上的地方，很多时候厕所就是用来约炮的。同往常一样，这天下班以后，主管实
验室的公司副总前田就早早的拖着他来到了muse. 说实话，他不是很喜欢这个前
田，长得高高瘦瘦，就跟岛国动作片里的男主一样一脸的好色和猥亵，不过作为
自己的上司，他还是得陪着，更何况，每次来muse，都是前田付账，他自然是欢
喜的。

    走进muse，虽然天还没完全黑，里面已陆续来了一些客人，王默习惯性的眼
睛扫过，立马发现了吧台角落里的坐着的女人。其实她穿得倒也不算很暴露，一
身金色的七分袖修身连身裙，齐脖的小圆领，胸前几乎没密不透风，看不见一丝
春光，但让男人受不了的是她的后背却只是一层薄薄的纱，一眼望去，几乎整个
背都是裸的，再配上几乎只遮住臀底的短短裙摆下露出的两条长长的粉腿，难怪
吸引了酒吧里这么多男人的眼光。

    " 哪来得？" 他走到吧台小弟面前，不动声色的问。

    " 不知道，有几天了。" 小弟低着头擦拭杯子低声回答。

    " 不错啊。" 王默从吧台后的玻璃里观察着，这是个美女，按他的评价，起
码9 分以上。

    " 看你有没有戏咯。" 小弟低声说：" 还没人能坐过去。这个不算，等会儿
还有一个才是极品。" 小弟的一句话迅速勾起了王默的兴趣，他这才注意到那些
男人的目前除了在这个女人身上流连，更多的却是越过她期盼的望向厕所方向，
这让他有了种隐隐的冲动。

    没多久，一个翩翩倩影从厕所里走了出来，她的出现让王默眼睛为之一亮，
紧接着身边传来一声：" 嗦嘎" 的赞叹声，显然前田这小日本也发现了。王默擡
起头的第一眼，就感觉到小腹有一股热气在升腾。这是一个30来岁的少妇，凭心
而论，不是那种惊艳的美女，但有的女人，看似不很惊艳，却莫名其妙的能让男
人心跳加速，有种想把她拥在怀里的冲动，更直白的说，就是想把她弄上床。很
显然，这个女人就是。她看去属于那种丰腴型的，却是该满的满，该细的细，浑
身上下散发着一股特殊的韵味能够一眼吸引住男人的眼球。她穿着一身灰白色香
奈儿无袖蕾丝短连衣裙，这是一款对女人身材非常讲究的连衣裙，因为是修身款，
胸小了，裙子撑不起来；腰粗了会在裙子腰线明显显出赘肉，而在紧身的臀部更
会因为过大显得臃肿，过小又显得小气；因为没过膝，对腿也很讲究，腿细了，
会让裙摆太臃肿，腿粗了，会将整个人拉矮、拉胖。但穿在这个女人身上，简直
就是为她量身定做的，保守的封口款在领口蕾丝的遮挡下看不到一丝乳线，然而
胸前两道向外画出的浑圆的弧，夸张的扩张到胸部轮廓以外，让人一眼就能关注
到那惊人的饱满，在那饱满以下，女人的曲线迅速收缩，再次向内勾勒出一个X
型的纤细曲线，在仿佛刚刚收拢后，又马上再次向两边扩散，勾出两道诱人的臀
线，加上一双白嫩修长的大腿，所谓前拱后翘在女人身上却得到了几乎完美的演
绎，尤其是她胸前的伟岸，看不出一丝布料的痕迹，翩翩而来时，仿佛没有拘束
的在翻滚，泛起阵阵乳浪，王默能清晰的听见自己" 咕噜" 的咽了口唾沫。

    " 尼玛这不符合地心引力啊，这么大都不下垂的。" 王默嘟囔着，作为自诩
的花间浪子他当然知道，没有胸罩的托起，大部分大奶子女人的奶子都会下垂，
可在这女人的身上，几乎看不出这一点。" 极品，传说中的极品。" 他在内心赞
叹，双手下意识的做出了个抓捏的动作，仿佛在手量女人的尺寸。

    " 王桑，这个女人，我滴。" 听见前田的话，王默转过头，前田的眼珠子几
乎要掉下来了，不停的咽着口水：" 她比你们说的苍老师，还要魔鬼！" " 随便
咯，你先请。" 王默做出个无所谓的动作，心里却嗤之以鼻：" 就你那色鬼样？
就差没把上床两个字写在脸上了。" 看着前田走过去，吧台小弟笑着摇摇头，表
示他没戏。果然，前田走过去没说几句，就垂头丧气的走了回来：" 女人，很骄
傲。王桑，你去。" 王默呵呵笑着拍拍前田：" 看我的。" 他整了整西装，咳嗽
一声，向两个全场焦点的女人走了过去。

    " 你好，两位美丽的女神。" 他微笑着尽可能展示自己最潇洒的一面：" 我
是刚刚那位日本鬼子的同伴。" 他与众不同的介绍让两个女人好奇的看着他。

    " 我们在打赌，看谁能跟两位女神说话更久一点，不知道两位能不能给同胞
个面子，让我赢了这个赌局呢。" 他很绅士的。

    " 就只是为了赌局吗？" 穿金色七分袖连身裙的美女问。

    " 当然，如果两位女神不介意的话，赏光能让我请两位喝杯酒，那更是我的
荣幸了。" " 赏光？给个理由。" 她的嘴角含着笑，显然对他要比对前田满意。

    王默沉吟了一会儿：" 我也是中国人，算不算？" 这个理由让金色连衣裙美
女咯咯的笑起来，就连一旁一直有些冷淡的大波美女都笑了。

    " 这儿遍地都是中国人呢。" 金色连衣裙美女自然是俞小曼，一旁的正是绮
妮。

    " 这个理由不算。" 俞小曼笑着说。

    " 这个呢，其实理由成不成立，还是在两位女神那里，如果你们愿意，不是
理由它也能成为理由；如果不愿意，任何理由它都不是理由。" 王默微笑道，俞
小曼不得不承认这个微笑着的王默确有几分成熟男人的自信稳重。

    " 嗯，这个说法貌似蛮有道理。" 俞小曼点点头。

    " 那不知道我的这个理由是否能够成为理由呢？" 俞小曼正要回答，被绮妮
拉住，在她耳边轻轻耳语了几句。俞小曼点点头：" 我都准备点头了，不过我姐
姐却不同意，需要你回答一个问题。" " 请问。" 到此刻，王默依然展现着他的
翩翩风度。

    " 如果我们首先就跟你声明，我们就是跟你喝一杯酒，不会有别的，你还会
坐下来吗？" 王默一愣，这还是第一次碰到酒吧里的女人如此直白的捅破了他的
企图，不过他很快调整过来，立马就一屁股坐了下来：" 我得承认，在muse里每
个前来搭讪的男士都带着唯一的一个目的，当然也包括我。只不过，我可能比别
人多出一样：绅士。我从不强迫别人做不愿意做的事情，尤其是美丽的女士。能
跟两位女士就这样安安静静的渡过一个晚上，也是一种赏心悦目，不是吗？" "
你很会说话。" 显然王默的回答让两个女人很满意，因为没有人对他的坐下表示
异议。

    " 我姓沈，怎么称呼？" 王默伸出手。

    " 我姓嶽，这是我姐姐，姓苏。" 俞小曼伸出手跟他握握。

    " 你姐姐？姓苏？" 王默疑惑的，乘机握住了绮妮的手不放，不着痕迹的在
她手掌心抠了抠。

    绮妮脸一红，缩回了手。

    " 对啊，有什么问题？" 俞小曼眼睛扑眨扑眨的。

    " 啊，没有。" 绮妮害羞的表情让王默心如猫抓一样痒得让人有些坐立不安。

    " 以前没见过过两位迷人的女士呢。" 他又试探的。

    " 我们才到没几天，她跟她老公，我跟我男朋友过来的。" " 苏小姐有老公
的啊。" 这个讯息让王默有些紧张的看看四周。不远处的我低下了头，仿佛只关
注手中的酒杯。

    " 对啊。" 俞小曼继续调侃着对方：" 他有事，我们就出来玩咯。" " 嶽小
姐的男朋友跟苏小姐老公是同事？" 俞小曼摇摇头：" 他老公就是我男朋友咯。
" " 嶽小姐真会开玩笑。" 王默讪讪的，被俞小曼绕得有些乱，换来俞小曼一阵
咯咯的笑声。

    " 服务生。" 王默招招手：" 来2 杯红粉佳人和1 杯金玛格丽特。" 很快鸡
尾酒就上来了，王默举起了金玛格丽特：" 我敬两位美女。" 他没发现当他举起
酒杯时，面前的两个女人对视了一眼。

    " 等会儿。" 俞小曼拦住了他，" 我还没尝过这种男人喝的鸡尾酒呢，我们
换。" 说完她不由分说将王默的酒杯抢了过来：出发前，她跟绮妮两人的手指上
都已经涂抹了一层极薄的透明矽胶。她一仰头一大口进去，又" 哇" 的吐出来：
" 怎么这么烈！" 然后急匆匆的向厕所走去，急得连酒杯都没放下。

    " 这妮子，性子老是这么急。" 绮妮婉约一笑。

    " 没事没事，不能喝酒的还真喝不了这种用伏特加做出的鸡尾酒。" 显然王
默的注意力都在绮妮身上。

    " 伏特加？难怪了。" 厕所里，俞小曼关上隔间门，从随身小包里取出一支
貌似防狼剂的喷雾，对着酒杯侧面来回喷了喷，很快几枚指纹在酒杯壁上显露出
来，她熟练的拿出另一个小黑匣子，两道红光一上一下形成一个小小的光幕，从
左至右缓缓的扫过去，再扫回来，小黑匣子传来" 嘀" 的一声。她迅速将所有东
西收好，冲了马桶走出来，镇定自若的在镜子前重新装扮了几番，走出了厕所。

    吧台前，王默正对着绮妮大献殷勤，绮妮则有一句没一句的回着，见俞小曼
出来，一个询问眼神过去，俞小曼飞快的眨眨左眼，绮妮会意的笑了。

    " 哎哟，真不好意思，沈先生，第一次喝这么烈的洋酒，丢人了。" 俞小曼
在他另一边坐下。

    " 这酒烈，第一次喝都会受不了，何况你喝那么大一口。" 王默很绅士的表
示理解，" 你看，两位美女，我还有一个伴。" 他示意远处的前田：" 是个日本
人，人挺好，能一起坐过来吗？" 绮妮跟俞小曼对视了一眼后俞小曼点点头："
虽然我最讨厌日本人了，看在你的面子上，可以让他坐过来。" 前田的加入让整
个气氛瞬间活跃起来。这个精瘦的小日本貌似非常清楚自己的定位：耍宝、犯贱。
这样没脸没皮的凑上来，还别说一下让几个人距离拉近了，而且两人自然就有了
分工：前田明显对俞小曼更有兴趣，而王默则把主要注意力放在了绮妮身上。一
个多小时后，4 个人已经显得十分熟络了，吧台处传来的阵阵欢声笑语让独坐角
落里的我显得格外寂寥，也弄得我心情怪怪的：这节奏怎么有些不对啊，这俩娘
们不会真的当泡夜店了吧。

    " 嗨嗨，你们俩注意点好吧，你们老公还在一边坐着呢。" 我轻声对着自己
西服领口说，耳机里却传来更欢快的笑声，明显是俞小曼这小妖精的，直笑得花
枝乱摇，胸前的丰满晃得面前的小日本差点没把眼珠子给瞪出来了。

    " 俞——小——曼！" 我咬牙切齿的。

    " 姐姐，有没有闻到一股酸味？" 俞小曼咯咯的笑着越过王默问绮妮。

    " 是有点呢。" 绮妮笑着说。

    " 酸味？有吗？" 王默奇怪的，还专门用鼻子嗅了嗅：" 没闻到啊。" 换来
两个女人更欢快的笑声，却恨得我牙直咬。

    吧台上，服务生已换了不知多少次酒杯，几个人开始有些微醺了，绮妮已是
面若桃花，娇艳无比了，倒是之前没发现俞小曼的酒量尽然蛮大，到现在还是一
切如常。

    仿佛彼此有种感应，绮妮跟王默忽然沉默了下来，两人彼此对视了一眼，她
的眼神又飞快的躲开，似乎知道将要触及什么，两人就那么狠突兀的不说话了，
气氛有些尴尬。就那么莫名其妙的沉默几分钟后。

    " 不知道苏小姐待会儿还有什么安排？" 耳机里忽然传来王默声音，有些沙
哑，然后是诡异的一片安静，除了一旁俞小曼跟小日本的谈笑声。

    几秒钟后，我的耳机里传出绮妮有些粗的呼吸：" 王先生……" 她的声音有
些怪，仿佛有些紧张，又有些害怕。我擡眼望去，顿时明白了——王默的手已经
放在了她露在外面的洁白大腿上。

    " 我觉得能跟苏小姐坐在一起，真是我俩的缘分呢，也是我的福分。" 王默
的声音仿佛依然那么绅士，他的手放在绮妮的腿上也似乎是一件很自然很应该的
事，跟握手没什么两样。却让绮妮有些惊慌，如果不是想到之前的计划，估计她
早就跑了。

    " 我有老公的……" 绮妮的声音弱弱的，不过话语间透露的声音却让王默为
之一荡，本来胸中就集聚的一股邪火顿时熊熊燃烧起来，从我的角度可以看出他
的手开始有些小幅度的动作，该是往上了吧，我猜。

    绮妮穿得本就是短连衣裙，裙摆没有过膝，因为刚刚的谈笑，裙摆早就有些
淩乱，缩了上去，露出一大截粉白的大腿，这自然便宜了王默，他边跟绮妮谈笑
着，手边在她大腿上轻抚，惊得绮妮一阵阵轻抖，却又没有抗拒，这让王默认定
眼前的这个尤物并不是久混夜场的浪荡女子，也更加让他有种征服的欲望，直恨
不得现在旁边就有架床可以狠狠的将她压倒在身下温存流连。

    " 王先生，别这样，我有老公………" 绮妮的声音依然是柔弱的，对男人丝
毫没有威慑力。我看见她的双手都伸到了自己的前面，似乎在阻挡什么。

    " 你真是个尤物。你老公放纵你来夜店本身就是一种犯罪。" 王默的手被绮
妮死死挡住，他的身体却乘机靠了过来，他在绮妮耳边轻轻的说，正好是绮妮带
有微型耳机的那一边，声音有些低沉，带着一种谁都能听明白的情绪：" 你只要
放松就好，我只想好好爱你。" 说话时陌生男性的热气哈在绮妮的耳廓，让她有
种酥麻的感觉，感觉到她身体有些软，王默手上猛一用力。

    " 啊——！" 绮妮一声轻呼，感觉到男人的手指已挫到双腿间的底部，她手
忙脚乱的将敌人赶出底线阵地，只觉汗都要下来了，她很清楚自己的老公就坐在
背后不远处，看着，听着，甚至录着，没来由的竟然感觉双腿间忽然一涨，似乎
有东西挤了出来。这种感觉让她有些惊慌的推开身边的目标男子，甚至是内心仇
视的男子，匆匆向厕所走去。我及时发觉了绮妮的不对，不慌不忙的站起身，跟
了上去。

    Muse没有单独的男女厕所，而是左右两个区，都是公用的独立隔间。常来的
客人都会知道什么时候该去哪个区。

    我就站在左区的门口，点燃了一颗烟，貌似烟瘾犯了。几分钟后，绮妮从一
个隔间出来，站在化妆镜前，长呼了一口气，然后看见了站在门口的我，眼神有
些惊慌，又有些求救。

    " 干得不错，就是这样。" 我头偏向一边，低声说，" 要得就是这种效果，
男人只有在精虫上脑时才是最放松的。放心，我会一直在你身边。" " 就你这句
话最让我感觉不靠谱。" 绮妮嗔道。想想也是，几次说" 我会一直在你身边" 的
结果都是她给沦陷了。

    不过我的鼓励总算让绮妮多了些许镇定。她翩翩的走了回去。在王默的另一
边，俞小曼仍在跟前田说笑，她的任务本来就是缠住前田，让他不要注意到这边
的情况。

    " 对不起" 绮妮表示歉意的坐下来。

    " 没关系。" 王默绅士的笑笑。

    " 我……" 绮妮刚想继续说什么，话被王默再次上来的手打断了。看向他时，
他竟若无其事的左手放在她大腿上，右手还能招手叫服务生再来一杯酒。

    " 不经常出来玩吧。" " 嗯，第一次。" 绮妮点点头。

    " 没事，我会帮你。" 王默在她大腿上拍拍，不带很明显倾向的动作让绮妮
没有再抗拒。然后，我竟然看到然后王默将左手从她大腿上抽出，环过来将绮妮
搂在了怀里，绮妮只是象征性的挣了挣，就放弃了。（待续）

    （十七）

    我回到了座位上，端起酒杯换了一个离他们更近的斜对面的座位。

    " 你一定是魔鬼。" 王默的声音带着浓厚的粗气。

    " 什么？" 绮妮没听明白。

    " 如果不是魔鬼，为什么能够一眼就能让男人迷醉不能自拔。" 王默的鼻子
在绮妮的颈部摩擦。

    " 你很会哄女人。" 绮妮的声音也有些怪了。

    " 我只会哄我喜欢的女人。" 王默低沉而沙哑的回答，" 你是那种会让男人
疯的女人，真的，我就快要发疯了。" 他搂着绮妮，右手在她右腿上下的摩挲。

    绮妮沉默。

    " 你老公真幸福，性福。" 绮妮沉默。

    " 他怎么就能放心让你这样魔鬼般的女人出来，难道他是撒旦？" 他的声音
越来越低沉，仿佛在喉咙里打转。

    绮妮沉默。

    " 你不但是魔鬼，而且是罪人，让别人想为你犯罪。" 绮妮还是沉默。

    " 魔鬼，我想要侵犯你。" 王默鼻子里呼着粗气说。

    绮妮依然沉默，但我知道，她已经开始投降了，因为我看见她缓缓的将双手
放在了吧台上，十指交错挡在胸前，这个带有明显暗示的动作让王默欣喜若狂，
他快速的环顾一下四周，然后将绮妮更加搂近自己，接着两人的身体和吧台的阻
挡，将右手探到了绮妮胸前" 嘶——！" 我的耳机里传来王默的吸气声：" 天，
真是一对完美的宝贝，好棒！怎么能这么有弹性？你果然是上天用来惩罚男人的
魔鬼，让男人为你吃不香，睡不着。我要是你老公，天天都要抱着它睡。" 久经
花场的王默竟然在绮妮面前声音都有些颤抖了，在绮妮双手掩耳盗铃的遮掩下，
将她胸前沉甸甸的宝贝颠在手中，流连忘返的赞叹着。

    绮妮始终没有说话，呼吸却越来越重。

    " 宝贝，这样不行，我受不了了。" 没几下王默有些受不住了：" 我们去…
……" 最后两个字实在太低，我几乎无法听见，只见绮妮摇了摇头，王默再看她，
她还是坚定的摇头。

    " 那你陪我去跳舞好吗，这样我会放空枪的。" 王默可怜兮兮的。

    " 噗嗤。" 耳机里传来绮妮几不可闻的笑声。她站了起来。

    Muse属于清吧类型，在场中央有一个不大的舞池，四周围绕着一圈耀眼LED
灯，却是对着外圈亮的，晃得人根本看不清舞池里面的情况。

    Muse里的音乐声音大小的恰到好处，既能让跳舞的人能沉浸在音乐里，又不
会打搅到四周人的攀谈。

    我努力的睁大了眼睛想看清里面的情况，却只能依稀看到两人走进了场内，
绮妮轻擡起手，然后王默将她搂进了怀里。

    " 咯咯咯。" 耳机里另一边传来俞小曼咯咯的大笑声，我转过头去，靠！这
小蹄子也被前田这小日本搂住了，前田正在她脖子上亲吻，俞小曼竟然没有反抗，
反而似乎很享受，在我看向她时，她的头也正转过来，挑衅的看我一眼。我知道，
因为我始终对绮妮的关注，她有些吃味了。我的两个女人，分别在别的男人怀里，
这让我没有感觉到刺激，反而有些慌乱和淡淡的酸楚。

    " 魔鬼，能帮我挡挡吗？" 耳机里传来王默的声音：" 我这样子没法站，太
丑了。" 我扭头过去，正好看见本来还跟对方有一定距离的绮妮，在王默说这话
后，沉默了一会儿后，身子向对方靠了靠，竟然是无缝连接了？我大吃一惊，搞
不清绮妮是更好的进入了角色，还是真的有了别的感觉。我慌乱的从身边的提包
里取出一副眼镜，戴上，场内的情景顿时清晰了许多：她真的已经完全跟对方贴
在了一起。

    " 这样我就不会出糗了。" 王默貌似摆脱了尴尬：你妹啊，旁边那几对奸夫
淫妇自己都玩的不亦乐乎，谁还有空闲注意别人，何况，就这场内的灯光，如果
不是我随身带着高科技，谁肉眼能看清？当别人都是孙悟空火眼晶晶啊。我心里
愤愤的，然而，绮妮接下来的话让我惊得差点跳起来。

    " 知道吗，其实我老公也在酒吧里。" 她轻声在王默耳边说。

    " 你说什么？" 王默身体一僵，都有些口吃了：" 你…你在开……玩笑吧。
" " 他喜欢看他老婆这样。" 绮妮摇摇头继续说。

    " 这个……" 王默有些吃不准绮妮说的是不是实话，眼神开始四处瞟。

    " 别看了，他不会出来的。" 绮妮笑了笑：" 他有些……" 她思索了一下用
词：" 有些淫妻癖。" 她的话让我心惊肉跳，却又有种异样的兴奋跟刺激，嗯，
还有捅破了那层纸的释然。

    " 他喜欢别人弄她老婆？" 王默有些疑惑的。

    " 至少现在这样会让他很刺激。" 绮妮的话让王默有些兴奋了。

    " 我懂。" 他了然的：" 我一定会让他满意的。" 说完这话，他坏坏的笑着，
搂在绮妮腰上的手一用力，两人下面完全贴合在了一起，绮妮轻呼一声之后，身
体靠了上去。耳机里一片静默，只有两人的呼吸声和一阵阵悉悉索索的声音。场
边一圈的灯光实在是太强了，即便使用了高科技我依然不能完全看清，只依稀看
到似乎王默想去吻她，她头一偏，被吻在脸上。

    " 宝贝儿，你的胸真大，顶得我好舒服。" 王默在她耳边厮磨。

    " 嗷" 过了好一会儿，耳机里又传来王默的轻呼：" 宝贝儿，就是这样，嘶
——好爽。" 两人停在了原地，绮妮轻垫起脚，双腿并拢，轻轻的磨动着。

    " 你真会磨，宝贝儿，你爱死我了。" 感觉得出王默确实爽得不行：" 是不
是老公躲在暗处的偷窥让你更刺激？" " 没有。" 绮妮否认，声音却是弱弱、糯
糯的。

    " 没有吗？让我来看看。" 就在大庭广众的舞池里，王默将绮妮身体往上提
了提，一手搂着她的腰，一手翻起了她的裙摆。

    " 不要，别人看见。" 绮妮挡住了他。

    " 这么暗，看不见。何况你老公看见不让更让他刺激。" 王默坏笑着，手往
后一插。

    " 嗯-"绮妮一声轻哼，他的手指直接从她内裤穿了下去。

    过了一会儿，" 还说没有？这是什么？" 王默的手伸到绮妮的眼前。

    " 脏死了。" 绮妮拍了他一下。

    " 这怎么能叫脏呢？" 王默将亮晶晶的手指在嘴里一含：" 这是蜜露，我的
最爱。" 换来绮妮的又一巴掌。他的手又下去。

    " 嗯" 绮妮压抑的又哼了一声。

    " 宝贝儿，宝贝儿，听见你的水响吗？" 王默闷闷的说：" 这样我都能听见。
你好敏感，真爱死我了。" 绮妮垫着双脚全身都靠在王默的身上，臀部微微翘起，
以方便对方的动作，口里隐忍着不发出别的声音，却将这种隐忍化作了男人更强
烈的征服欲。

    " 不行了，我受不了了，我们去厕所。" 王默忍不住了。

    " 嗯。" 绮妮几不可闻的答应一声。

    我赶紧提前起身，快速走进了右区，里面已经有几个隔间门紧闭着，里面传
出啪啪的撞击声和女人的哼哼声。貌似3 号和相邻的4 号还是空的。

    " 我在3 号，隔壁4 号是空的。" 我闪身进了3 号隔间，反锁了门，就在我
反锁的那一刻，又一对男女搂抱着走了进来，已关门进了3 号隔间的我并没有发
觉他们走进的是4 号。

    紧接着，绮妮跟王默走了进来，4 号门在她的眼前嘭的关上了，绮妮一下就
慌了。

    " 我们换个地方吧。" 她有些慌乱，声音明显有些大，显然想让我听见。

    " 没事，宝贝儿，你听，大家都在翻云覆雨。" 王默没有察觉，一眼扫去，
还有7 号门是开的，拉着她就向7 号隔间走去。

    " 不要………" 她惊慌的大叫起来。

    " 尼玛谁啊！爱玩不玩，不玩别打搅别人！" 旁边隔间里传来一个男人的怒
吼。

    " 宝贝儿，快，我受不了了。" 王默做个嘘的动作，强行将她拉了进去。

    这时我也发觉不对劲了，我爬上马桶，探头往隔壁一看：草尼玛，这哪钻出
来的野鸳鸯？！这下玩大了，我赶紧开门出来，故意摔门出来。

    " 我不喜欢7 号，咱们等等。" 耳机里绮妮弱弱的。

    " 等不了了。" 耳机里王默猴急的喘着粗气。

    "7号，7 号。" 我急昏了头的乱转，7 号在当头，只有6 号相邻，悲催的是
6 号的门，甚至再过来5 号的门都是紧闭的，里面传出的莺莺燕燕声告诉我他们
激战正酣。

    我也开始慌了，走出门外：" 小曼，快过来，出事了。" 10几秒后，俞小曼
急急忙忙的走过来，发现了门外阴暗角落里的我：" 怎么了？" " 原定我进3 号，
她进4 号。谁知他们来晚了一步。" 我的声音在发抖，曾经惨痛的经历让我不敢
想象如果再一次发生，会给我们彼此带来怎样的冲击。

    " 现在呢？" "4号被人占了，他们进了7 号，旁边6 号还有人。" " 啊——！
" 耳机里传来绮妮的一声轻呼，我的汗水在下落，她撑不了多久了。

    俞小曼也有些着急，走了进去。

    " 那边没事吧？" " 没事，就凭小日本那点酒量，灌不死他。" 俞小曼边轻
声说，边附耳到6 号去听。我探头出去看看，果然，前田那小日本已醉趴在了吧
台上。

    " 身上多少钱？" 俞小曼回头问到。

    " 有几千。" 我回答。

    俞小曼快速拉开自己裙子侧面拉链，故意将衣服弄得淩乱起来，只半搭在了
胸前，然后一把将我拉过来，狠狠的吻住了我，边吻边哼哼着。

    " 这时候了。" 我有些恼。

    " 去敲6 号门，把钱给他。" 俞小曼说。我顿时会意，将她猛得搂进怀里，
一阵狂吻，然后敲敲6 号门。

    " 尼玛谁啊？！" 一个男人恼怒的。

    我又敲了敲。门猛得被拉开了，一个中年男子正要张口骂娘，眼前的情景让
他一滞。

    " 兄弟，行个方便，这就是你的。" 我一幅浴火焚身的模样，一手搂着衣裙
缭乱的俞小曼，一手拿着几千块钱现金，关键是在我将钱举起的瞬间，我有意将
西服往外一甩，露出了别在腰间的枪把。那对男女一走，俞小曼飞快的关上了右
区的大门，然后进了6 号隔间。

    " 我真爱死这对乳房了。" 刚关上门，耳机里就传来王默含含糊糊的声音，
似乎嘴里含找什么东西，" 宝贝儿，做我的情人吧，离开这对乳房我会过不了日
子的。" 然后是一阵哧溜哧溜吃什么东西的声音。

    我小心的踩着马桶微微探出头去，眼前的情景让我心中一荡，又轻轻松了口
气。

    绮妮靠坐在马桶上，连衣裙的上围已被扒到腰间，两粒胸贴早已不知去向，
正单膝跪着的王默让她的双腿张得大大的，无法合拢，此时，王默正一边揉握着
她的左乳，一边将她右乳的乳头含在口里，贪婪的吸吮着，绮妮不时从他手间弹
出的乳头竖的坚挺坚挺的，宛若一粒熟透的葡萄。

    " 好大。" 因为嘴里含着绮妮的乳头，王默的声音含糊不清，" 一只手都不
能掌握呢。" 绮妮显然也被他弄得有些情动了，头偏向一边，一手撑在马桶边沿，
一手捂住自己的嘴，努力不让自己发出声音。

    我正偷窥着，感觉有人拉我的脚，一低头，看见俞小曼正看着我，用口型在
说：" 别看了，办正事要紧。" 我这才将注意力放回来，却一下愣住了：现在还
根本干不了活，外套还穿在王默身上呢。俞小曼看见我还在发愣，有些急了，也
挤着爬上来，一探头，也傻了。

    " 怎么办？" 她用口型说。我无可奈何的摇摇头。得，这下变成现场直播春
宫剧了，还是老婆大人主演，想不看都不行，谁知道王默这混蛋什么时候会脱外
套。

    绮妮的乳房不停的在王默手中变换着形状，王默贪婪的揉着、捏着、挫着、
握着、舔着、含着，在男人的一张大手下，还有大半个乳峰没被覆盖到，随着他
手中的动作，时而颤颤巍巍的摇曳，时而像一大团洁白的面团柔韧弹动，两粒已
涨到顶点的乳头轮流在男人的嘴里跳舞，发出呼噜呼噜的声音。看到后来，我都
有些视觉疲劳了，可这王默还是舍不得放手，我担心的看看大门，还好还没人进
来。

    终于，男人决定开始转换阵地，顺着绮妮的乳房开始亲吻着往下，绮妮也乘
机将身体换个姿势，一偏头，就看见了隔板上的两个脑袋，吓了一大跳，差点叫
出来，看清是我跟俞小曼之后，红霞瞬间遍布了脸颊，简直红透了。

    " 啊，不要！" 她也开始从刚刚几乎放纵的情欲中出来，却发现王默已到了
她双腿间，正准备将她双腿并拢好脱她的内裤，她赶紧去阻拦，却又如何能阻挡
快被浴火烧死的男人，只是这一下，我和俞小曼只能躲了起来，我这才想到自己
是干嘛的，还有高科技呢，很快一个小小的探头就从隔板上探了出去，可惜画面
不是很大，而且是广角有些失真。" 啪！" 俞小曼狠狠打了我一下。晕，这蹄子
是属蛔虫的吗？这都能看出我的想法。

    " 我还是接受不了。" 绮妮推挡着王默。

    " 宝贝儿，都这时候了，你觉得矜持还有意义吗？" 王默试图去并拢绮妮的
双腿，绮妮却死死的张开着不让他并拢，这真是个矛盾的选择：并拢了意味着最
后一道防线将崩溃，这样腿大大的张着，又将最隐秘的底裤尽情的展现在陌生男
人面前，更加激起男人的兽欲。绮妮开始有些后悔自己的选择了，但是然并卵，
" 嘶——嘶——！" 亟不可待的王默竟然粗鲁的撕开了绮妮那条小小的丝质内裤。

    " 啊！" 绮妮惊慌的喊了一声，下意识的想并拢双腿，却被王默跪在中间。
" 应该差不多了吧。" 我想，我又爬上了隔板，从上往下看去，差点没飚了鼻血
：绮妮无力的半靠在马桶上，双腿因为王默的身体被分成了大字型，原来的内裤
被撕成了碎片，只余小一条一指来宽的布条搭在她大腿根部。王默没有动作，而
是痴痴的盯着她双腿间，像在审视一件珍藏的艺术品，在那里，一团并不浓厚的
黑色围裹一条浅红的肉缝，因为情动，那里已微微张开了一张小嘴，露出些许里
面粉红的嫩肉，仿佛想吃进什么。

    良久，王默仿佛才从震撼中醒过来：" 想不到你还这么嫩。你老公用的少吧，
让我来帮帮他，好吗？" 他边说着，边脱去自己的外套，我赶紧缩回头，直到隔
壁又传来哧溜哧溜的水渍声我才再探出头去。王默的外套已挂在了隔板的挂钩上，
此刻王默正专心致志的俯在绮妮的双腿间，吃着他梦想的美味，绮妮几乎瘫软的
靠住马桶，看着我，眼眶中闪过泪花，一手捂住嘴，努力控制着自己的喉咙不要
发出让自己羞耻的声音，一手无力的放在王默头上，本意是想徒劳的推开他的头，
却又担心他万一真擡起头看见老公，又矛盾的将头压下，这变成了对男人的鼓励，
他舞动的舌尖弹动的更加欢快了，让她感觉到双腿间有欢愉的蜜露不受控制的翻
涌，先是在被男人舌尖挑逗的门缝中集聚成团，然后终于两片大门不堪重负，被
挤了开来，从肉缝底部涌出，很快，竟然自己的菊门都因为液体的浸润而有了凉
意。

    " 快- 啊——" 她的声音带着明显的哭腔，身下的男人以为是要他再快些，
弄得更卖力了，而我们知道，这是绮妮在催我们，她快顶不住了：没有女人在这
种情况下还能没反应。

    我异常小心的将王默挂在隔板挂钩上的外套慢慢提起，一边还要注意着妻子
那边的情况，汗水从额头上滴落，这时候更加急不得，否则前功尽弃。终于，我
手可以够到他的口袋，快速的一阵翻找。" 找到了！" 我心中一喜，赶紧拿出递
给下面的俞小曼，又小心的将衣服放回。

    待我爬下来时，俞小曼已将王默的IC卡插进了一个黑色的类似刷卡机一样的
东西，上面的屏幕显示正在读取信息。

    " 啊，别，不要- ！" 隔壁传来绮妮的低声轻呼和一阵推挡声，我小心的探
出头去，心里不由一紧，王默终于忍不住了，他已将裤子脱下，正准备杀进绮妮
的核心阵地。

    " 我还是接受不了，求你，不要。" 绮妮惊慌的推挡着，双腿扭动着不让他
粗壮的东西靠进。

    " 来吧，宝贝儿，箭在弦上还能不发吗。" 王默喘着粗气，一手握着自己，
一手去分绮妮的双腿。

    " 我接受不了。我用手帮你，用手帮你。" 绮妮挣扎着，慌乱中不得不握住
了他的硕大，试图阻止他，却因为上面的滑腻又恶心的松开了，让王默得以与她
更近一步。

    " 宝贝儿，来，你会爱死我的。" 王默的手死死扣住绮妮的大腿，身体尽力
往前挤，不让她再合拢，看她依然在挣扎，他忽然握住了绮妮的乳房，用力一捏。

    " 啊——！" 胸前的疼痛让绮妮全身一软。

    " 啊，不要…不要……" 就是这一软，她的中门顿开，被王默乘机抵了上来，
撑开了她的双腿，她的腿再也合不上了。

    " 好了没有？！" 我着急的用口型问俞小曼。

    " 还要几分钟。" 俞小曼的额头上满是汗水。

    此时王默没有急着进入，而是以一个征服者的眼神看着面前的女人，此刻，
已经没有什么能够阻挡他的进入了。他邪恶的笑笑，一手抓住女人依然在徒劳扭
动的大腿，一手扶住自己的淫根缓慢而坚定的前抵，终于，暗红发亮的龟头已触
碰到了绮妮的阴门。

    " 这么多水还说不要。" 他的脸上闪烁着胜利者的光芒，" 待会儿你就该叫
不要停了。" 说完他握着阴茎，将龟头在绮妮已绽放打开的阴蒂处缓缓的摩擦着。

    " 不要……" 绮妮徒劳的扭动着腰肢，手推挡着男人，进行着最后而无用的
抵抗。

    " 真的不要？" 男人仿佛还是顾忌她的感受，阴茎缓缓离开了与女人阴蒂的
接触，绮妮暂时的嘘了一口气，却发现面前的男人嘴角邪恶的翘起，然后，臀部
微微一送，她愣住了：男人的龟头已滑进了她的阴道口，没错，是滑进，那里早
就泥泞一片了。

    " 嘶——！" 那种温润、紧裹的刺激让王默也不得不停留片刻，静静的等候
这种几乎让他控制不住喷射的感觉过去后，这才缓缓用力，又挤进些，退回，再
深入些，又退回，这样往返了3 、4 个回合，他终于最后一次尽全力的往前挤入。

    " 嗯——" 绮妮已放弃的闭上了双眼，在这一次男人的深入中，随着他的用
劲头高高仰起，发出一声隐忍的轻哼。

    " 真紧，真爽，你真是尤物。" 王默注视着眼前的这个双眼迷离的尤物，感
觉就这样看着都会忍不住射出来，赶紧将头擡起，看向背后的墙壁，然后再次抽
出，直到只剩龟头还被女人那张淫魅小嘴裹住，接着猛一用力，大幅度的全根尽
没在那似乎无底的黑洞中，再一次激灵的女人哼了一声，这一哼让王默再也控制
不住自己，以往的技巧、征服的节奏全被抛在了脑后，他双手挽着女人的双腿，
大力的抽出、大力的插入，迷离的女人，吱吱的水声让他陷入了一种莫可名状的
畅快与欢愉。

    " 成了。" 俞小曼终于兴奋的轻叫了一声，通行卡终于复制完成了。

    " 怎么办？" 她看向我。我第一时间故作惊讶的大喊了一声：" 警察临检？！
" 然后" 呯" 的一声推开门，大力的逐个敲着隔断的门：" 快快，警察临检！警
察临检！" 里面传来一阵阵的惊呼，一阵鸡飞狗跳的慌乱中，一对对衣冠不整的
男女从隔断里跑出，" 操尼玛！" 正在享受着那入骨入髓的摩擦快感的王默热不
住骂了一句脏话，，虽然正做在兴头上，也只能心不甘情不愿的将坚挺拔了出来，
七手八脚的收了进去，边开门边穿着衣服。忙乱中我将卡递到绮妮手中，跑出厕
所，绮妮做出一个让人心狂跳的动作，她忽然将王默拉过来，主动吻住了他，在
王默脑海的短暂空白中，她将卡放回了原位。

    " 我走了。" 她匆匆离开了酒吧。

--------------------------------------

    汽车行驶在灯火辉煌的都市大道上。从刚才上车到现在，绮妮一直没有说话，
只是将头倚靠在车窗上，愣愣的望着窗外。仿佛若干年前同样的一幕正在再次发
生，这让我有种欲狂的悲伤。俞小曼也不知所措的坐在后座上，一会儿看看我，
一会儿担心的看看绮妮。

    " 没事。" 绮妮发现了我的不安，红着眼圈擦去眼角的泪水：" 安心开你的
车，不用担心我，我没事。" 这让我更加心里没底。我思索了一会儿，忽然方向
盘狂打的一个急转弯，车变了向，车轮发出" 嘎嘎" 的摩擦声。

    " 啊！李磊，你疯啦！" 俞小曼吓得大叫。

    我把车开到了一处无人的海边，此刻，四周漆黑的一片，除了海浪声什么也
听不见。我就在路边停下，将两女都强行拖下了车，来到了那处黑漆漆的乱石滩
上，我走出去，几乎走到了海水边，对着大海疯狂的大喊起来：" 所有人——！
苏绮妮，是我老婆！不管昨天、今天、明天，发生任何事，出了任何状况，她都
是我老婆，一辈子！！！谁也别想改变！包括你，苏绮妮！" 我恶狠狠的大喊着
：" 苏绮妮，你听明白了没有！这件事，只能你男人做主！" 然后我拔出了手枪，
对着夜空飞快的扣动着扳机，直到打光了所有子弹，我依然保持着举枪的姿势，
口里喘着粗气。然后，一个温暖丰腴的身体从背后贴了上来，绮妮从背后搂住了
我：“老公……”我猛的返身，疯狂的吻住了她，截住了她一切的话语……

（十八）

    一块海滩附近山边的巨大礁石下，我口里叼着一支战术手电，双手扶着一个
光洁的臀部在狠狠的抽插，亮白的光圈打在眼前的屁股上，呈现出一道完美丰腴
的蜜桃型，随着我的冲撞，臀肉泛起阵阵肉浪。那是绮妮，此刻，她正跟俞小曼
并排背对着我趴在礁石上，两人的裙子都被掀到腰间，绮妮的内裤早就被王默撕
碎了，而俞小曼的内裤此刻早就挂在了一只脚踝，并排的两个光洁、丰满的屁股
正对着我，芳草萋萋，水声潺潺，好一番旖旎春色。

    我前所未有的霸道让两女有些不适应，却在这随着着阵阵波涛声的野战中，
感受着从未有过的不一样的生理和心理冲击。

    王默之前开垦的半途中断显然让绮妮颇有几分意犹未尽，我进入没几分钟，
她就又泛滥了，她一手扶着礁石，一手反手死死抓着我的腰，用力往自己身上顶，
在这荒野里，放纵的呻吟、娇呼，仿佛喘不过气来的抽搐着，这让我的抽插异常
有力而够深度，仿佛想用下面无比的坚硬捅死她，很快当我又一次在大力的抽插
中不小心跳出她的体外时，她竟然喷了。这是她第一次潮喷，让我有些诧异，却
让我更疯狂，我毫不怜惜的再次深入，又拔出，她连续的喷了，并几乎瘫软在礁
石上，看来她是不行了，我不得不把目标转向俞小曼。

    好家伙，这妮子也早已是泛滥成灾了，我的阴茎刚一深入，她就已不由自主
的开始迎合，口里喃呢着：" 老公，干死我，用力，哦干死我……" 回去的路上
是俞小曼开的车，我跟绮妮几乎是半瘫软在后座上，尼玛，刚才有些太疯狂了，
我的最后一次喷射是对着两个女的嘴的，就如同西方动作片一样，她们凑在一块，
伸出嫩舌接收着这男人的馈赠，甚至在我射完后，绮妮还第一次主动的毫不嫌弃
的，像个贪吃的女生将我含在嘴里，从舌头清洁着我的龟头，就这荒郊野外，我
们完成了一次前所未有的淫靡游戏。

    " 这可不成，要都像这样弄，你们老公迟早要被你们榨成肉干的。" 我还有
些喘气的将绮妮搂在怀里。

    " 活该。" 俞小曼从后视镜里瞪我一眼，可那眼神分明就还带着桃花。

    " 不过老婆，今晚你可有些疯啊。" 我吻吻绮妮的头发。

    " 你不爽啊？" 绮妮慵懒的躺在我怀里，环着我的腰。

    " 爽！" 我满足的回答：" 这才是人生啊。原来酒池肉林才是我追求的理想。
哎哟！" 却是绮妮在我腰间狠狠的掐了一下。

    " 不过今天大妇确实有些浪呢。" 俞小曼也赞同的，" 让我差点眼珠子没掉
下来。" 她咯咯的笑着：" 今儿这是怎么了？" " 被那小子弄得上不上下不下的，
难受的吧。" 我戏耍的。

    " 你还说。" 绮妮拍我一下，身体扭了扭。

    " 不过绮妮，咱们老公可也真是定力超凡呢。" 俞小曼似乎也想乘着这个机
会彻底解开绮妮的心结，" 趴在隔板着现场直播看着老婆的春宫竟然还能一点不
耽误活。" " 这是职业素养好不好。" " 是啊，我是佩服你啊，面对自己最喜欢
的场景竟然还能集中精力干活，我以为你会忍不住先下来拿我泻火呢。" 俞小曼
的话让我们有些尴尬，不知道该怎么回答，车里忽然安静下来。

    我正想着怎么接话，绮妮身体又扭了一下，我发现，她是双腿夹在一起扭，
我脑子咯噔一下。

    " 在酒吧你其实你是不是也很爽？" 我轻声在她耳边说。

    " 没有。" 她回答的是" 没有" ，而不是胡说八道。

    " 你不老实。" 我说着，一口咬住了她的耳垂。

    " 啊。" 她的一声轻哼明显不是被吓着，而是带着一种慵懒淫靡的情愫。

    我一手在她双腿间一捞，好家伙，又湿了。

    " 还说没有。" 我没有离开她双腿间，而是用手掌在那里摩挲着，" 老实告
诉我，是不是情动了。" " 我不知道…啊…" 绮妮难受的将我的手紧紧夹在双腿
间，用力的摩擦着，" 我不知道为什么，我挡不住那种感觉，我以为自己能挡住
的，可是根本挡不住。" 在一片迷离中她终于说出了实话：" 尤其当看见你，啊
…老公…用力……我觉得好羞愧，可是，可是为什么那一会儿我湿得更快了，啊
…我想满足你…其实是满足自己。我是个坏女人了，呜呜，老公，我是坏女人了
…嗯……嗯…老公，我要……" 绮妮的话让我无法忍住，我再次将她推倒在后座
上，分开她泥泞的双腿，插进去……

    一个星期后。

    我再一次失败了。回到房间时，绮妮跟俞小曼看到我的表情就知道，又没成
功。

    " 怎么了？" 绮妮关心的问。

    " 这王默在酒吧以外还真是工作狂，大部分时间都在实验室里，我没法找到
他足够的空暇时间进入实验室。" " 这怎么办？继续等？" 俞小曼问。

    " 可能不能再等了，保安已经开始有些怀疑我。" 我深深的吸了一口气，"
他每周唯一的外出就是固定去酒吧的时间，除此以外，还有每周一的技术碰头会，
约15分钟，但时间不够。" " 有没有他们的中层会议？" 我摇摇头：" 会议时间
都很短，大部分会议都是在实验室开现场会。" " 你需要多长时间？" 绮妮问。

    " 不清楚，至少半个小时，毕竟我对样本不熟悉，如果没找到，恐怕还需要
更长时间。" " 能不能乘他去酒吧的时间混进去？" " 没用。这个晚上是他们公
司硬性的要求，必须无条件关闭实验室，要技术人员休息，加班都不行。娘的，
小日本的公司还真人性化。" 我恨恨的。

    " 那怎么办？难道就这样耗着。" " 我们现在有两个问题。" 我思索着，"
第一，必须有突发的状况，将王默拖住一定时间；第二，必须，如果没有专业人
士，我担心即使有再多的时间也找不到样本。" " 第二点倒是容易，只要能把王
默拖住，我们就能把委托人带进去。所以，关键还是第一点，怎么把王默拖住。
" 俞小曼沉思着，眼睛却瞟了绮妮一眼，这让我心里一跳。

    " 要怎么才能拖住他呢？" 绮妮思索着。

    " 老婆，其实也简单。" 我扶着她的双肩，" 你出马的话，绝对能拖住他。
" " 啊，我？" 绮妮脸唰得一下红了，她当然知道我的意思，" 这…那个……"
" 其实不用真做，只要想方设法拖住他半个小时就成，光天化日之下，又是在办
公室里，他能做出什么来？" 我劝她说。貌似我说的还有些道理，毕竟是白天进
入他的办公室，应该他不会如此色胆包天吧。

    " 到时候你可以见机行事。" 我继续劝她道，其实我也认为王默在办公室里
还真干不了什么事。

    绮妮又思考了半天，终于还是点头答应下来。剩下的就是我们的细节推演，
这对我们而言早已是轻车熟路，很快敲定了细节后，俞小曼跟委托人取得了联系，
对方也马上答应会在第二天赶过来。

    二天后。

    签完秘书送来的文件，王默头疼的靠在转椅上，揉着自己的鼻梁，最近的实
验很不顺利，这都怪那个旖旎的晚上，一想到身下那个若拒若迎的尤物，他就感
觉自己根本无法集中精力，也不知道那个晚上是哪个混蛋恶作剧，生生打断了那
附骨入髓的销魂抽插，让他恨不得拿刀砍人。

    " 叮——！" 他放在办公桌上的电话响了。

    " 喂——？" 他有气无力的接听了电话，这是个完全陌生的号码。

    对方久久没有说话，隐约传来呼吸声。

    " 喂？你哪位？如果要炒黄金、炒白银、炒股，你可以挂了，我没钱。" 他
没好气的。

    " 那个……" 话筒里终于传来一个略带忧郁的婉柔声音。

    是她！王默忽然觉得浑身透着一股舒爽：" 你好。" 他尽可能用最绅士、男
人的声音打着招呼过去。

    " 你好。" 女人似乎还有些犹豫，声音弱弱的，" 那个…我们那晚见过……
" 王默惊喜的差点跳起来，不过强自控制住自己，如果有人在旁边一定能够看见
他的嘴角忍笑忍得抽搐着。

    " 我一个人没事，我想……" 见王默没有回答，女人又沉默了一会儿，然后
似乎鼓起勇气说。

    " 你在哪儿？" 王默急不可待的打断了她的话，" 我过来！" " 我就在你公
司楼下。" 话筒里的声音让王默猛地站了起来，手重重一挥，口里喷出一个"yes！
" " 那晚我听了你同事说你的公司。" 女人的声音此刻显得那么柔美婉约，" 那
个，我没别的意思，只是一个人，不知道去哪儿。" " 我马上下来！" 王默边说
边向门口走去。

    " 不用，不用。" 女人赶紧阻止他，" 我对这儿不熟，就是想找个地方坐坐。
" 说的话多了，女人渐渐放开些，至少表达顺畅了很多。

    " 那好，我让秘书去电梯接你。我在19搂，F3电梯。" " 好的。" 说完女人
挂了电话。

    "suze ，进来一下。" 他打开呼叫器，一个ol女郎很快走了进来。

    " 等会儿一位很重要的客户会上来，你去F3电梯口接一下，叫她苏小姐就可
以。" " 好的，总监，她有什么特征吗？" 秘书问。

    王默想了想：" 你从一群人中能够第一眼就眼见的。" 秘书对他的定义有些
诧异，又有些怪，然后糊里糊涂的走了出去。当几分钟后，电梯门打开时，秘书
才发现自己老板说耳朵还真没错，那真是个一眼就能吸引人眼球的女人，不是惊
艳的美，却有种天生的柔媚，别说男人，自己身为女人都会感觉出小腹生出一股
邪火，想要征服她，这真是个妖孽。想归想，表面上她还是毕恭毕敬的迎上去。

    " 请问是苏小姐吗？我们总监在等您。" 她的迎候让女人有些不知所措，脸
还有些红，这毫不做作的柔弱更让人怜惜。

    当苏绮妮走进王默办公室时，王默仍在深呼吸的控制住自己的情绪，在秘书
将绮妮引到座位上后，王默看似自然的跟秘书向门口走去。

    " 我跟苏小姐有一项重要业务要谈，任何人找我都说我不在。" 秘书点头出
去，在关上门的一刹那，王默顺手反锁了门。

    女人显然听见了，有些紧张的看他一眼，见他看过来，又飞快的躲闪开，有
些手足无措的坐在那里。

    身边的沙发一个塌陷，王默已坐在了女人身边，紧挨着。女人半蹲起来，离
她稍微远点。王默又跟上，没几下，女人已被他逼沙发角落里，她一直低着头不
敢看他。

    " 怎么想到来找我。" 王默将女人的发梢捏在手里，脸上浮现出骄傲的笑容。

    " 我一个人，不知道去哪里……" " 不要给我借口。" 王默已凑了上去，将
她搂在了怀里。

    " 啊，不要。" 女人惊吓的推开他，跑到他的办公桌边，" 外面有人！我只
是想来坐坐。" 今天她穿的是一件碎花连衣裙，跑过去时，低垂的裙摆撒开，从
王默的角度可以看见一条半透明的三角裤一闪而过。

    他站起来，向女人走去。女人靠着宽大的办公桌，没有再跑，而是看着他，
眼神扑朔迷离。

    与此同时，一男一女从电梯里走出，男子长着连边胡，显得粗鲁无比，女的
倒像个小媳妇，跟在他身后紧张兮兮的。出来后男子旁若无人的径直向前走去，
似乎对公司十分熟悉，保安看了一眼，也就没在追问。穿过人来人往的走廊，走
到走廊尽头，一个闪眼，两人已进了男厕所，同时挤进了一个隔间里。这当然是
我跟委托人邓思怡。

    挤在隔间里，我迅速撕下伪装的头发、胡子，从随身包里取出要更换的衣服。
一旁的邓思怡也按照之前临时训练的开始换衣服，一个转身，刚好看见她正从头
上脱去裙子，露出只着内衣裤的半裸身子，看不出这貌似瘦小的女人还挺有料，
虽说不及绮妮的E 杯，视觉上却跟俞小曼的D 杯有的一比，四分之三的罩杯上露
出白花花的两个乳坡，看得我一愣。这是男人的通病，虽说家里已经有了两个尤
物，再看到别的女人依然会忍不住的多瞧几眼。

    我的停顿显然邓思怡也注意到了，擡头一看，我正死死盯着自己的乳房，她
脸一红，手里的衣服挡在了胸前，我尴尬的咳嗽一声，赶紧继续换我的衣服。

    10分钟后，厕所隔间门开了，如果此刻有人在一定以为是正准备去实验室的
王默，那发型、露在口罩外面的眼睛几乎一模一样。我走到厕所门口，看见外面
没人，重重咳嗽一声，也已重新化妆戴着假发的邓思怡急匆匆走了出来，两人并
排走进了走廊。

    " 王总监。" 一路上不时有人打着招呼，我故作高调的只是点点头。

    经过前期的几次调查，我早已熟悉了实验室的位置。径直来到实验的门口，
我拿出早已复制好的IC卡，对着门禁一照，半透明的玻璃门自动打开了。

    进去后前方是一个狭长的通道，右侧透明玻璃隔墙后是偌大的生物实验室，
要进去还得经过一个消毒走廊，不过这不是我的目的地，我的目的地在走廊尽头
的那个小门。我的到来并没有引起实验室里工作人员的太多关注，至多有人跟我
招招手，我也就是点点头，反正隔着玻璃墙，啥也听不见。

    核心实验室的门看似极为普通，不知道的还会以为是间办公室的门，但门口
复制的门禁昭示着它的与众不同。同样的，刷了门卡，并将大拇指按在了指纹识
别区，系统开始读取，我也不知道王默是用哪根手指，反正都用上了，不过幸运
的是，他果然用的是大拇指。

    " 指纹读取完成，请输入6 位密码。" 指纹识别机上的小显示屏打出这样一
段话让我目瞪口呆：完蛋了，竟然还有一道密码！这是之前始料未及的，我的汗
水一下就下来了，我思索了片刻，从包里掏出一只类似微型手电筒一样的东西，
看看实验室里的人没有注意这里，先将一块薄入纸片的透明玻璃样的东西覆盖在
数字区上，然后打开" 微型手电" ，它的前端射出一道红色光幕，对着9 个数字
逐一扫过，透明玻璃上映出7 个数字上方有杂乱的指纹。

    " 该死。" 显然，能够进入实验室的人密码都不一样。这下还真有些麻烦了，
也不知道手中的PRS 能不能识别出来，别小看了我手上这个貌似微型手电的小东
西，全称叫密码纹识别系统，能够根据指纹在密码机上留下痕迹的深浅、清晰程
度，结合人类一般点按密码的习惯，分析、识别出数字密码，只不过还是个实验
产品，成功率并不高，现在我只能是死马当活马医的试试了。

    "369750"根据第一个提示，我输入密码，错误！

    "397605"第二次，错误！

    我的汗水开始下来，按照这款门禁的设计，如果第三次密码错误，不仅会锁
死大门，而且会自动关闭实验室大门，并触发报警。

    " 怎么了？" 邓思怡看出了我的紧张和迟疑。

    " 如果密码再错一次，我们就出不去了，系统会自动锁死大门，并报警。"
我轻声说。

    " 啊？那怎么办？" 邓思怡张大了小口，紧张的看向我。

    " 妈的，拼了！" 耳机里传来的声音让我知道，事实离我们相距甚远，被精
虫充脑的王默根本不顾忌是在大白天的办公室，绮妮沦陷是迟早的事了，关键是
她能争取多少时间。我手有些颤抖着将光束非常非常慢的扫过已扫描出的数字。
我们的停留已开始引起实验室人员的注意，只不过暂时还没有人走过来。

    "3" 开头的数字基本确认无误了，这跟人按密码的习惯有关，一般第一个数
字的力度会相对重一些。"96570" 最后一个数字我迟迟不敢按下，直到系统开始
提示，我才一咬牙，拼了！

    当最后一个"0" 按下后，门" 呲" 得一声，打开了。

    20分钟后，我带着邓思怡匆匆走出实验室，边走我边轻喊：" 成功了，成功
了，赶紧撤离，赶紧撤离。" 我跟邓思怡直接穿着实验室白大褂冲出了大厦，一
辆黑色商务车" 噶——！" 的停在我们面前，就在保安一头雾水中，我们跳上车，
门还没关紧，车已扬长而去。

    " 绮妮有没有回话？" 因为对方也属高科技公司，为避免引起信号干扰，绮
妮没有佩戴耳机，只明确了严格的约定时间，不管成功与否，拖足半个小时，绮
妮立即离开。

    " 还没有。" 俞小曼戴着墨镜，一副男人的打扮，还贴着个假胡子。

    " 去约定的地方。" 我边说，边褪去伪装。

    " 样本拿到了？" " 拿到了，我顺带给他电脑主机里喷了点东西。" " 什么
东西？" " 没什么，一点点石墨粉。" 我们中途在一座商场下车，俞小曼去退了
租来的车，邓思怡直接离开，我则跟俞小曼汇合后，转了几个弯回到我们的房间，
绮妮竟然依然没有回来。

    " 会不会出事？" 俞小曼有些担心。

    " 不会。" 我摇摇头，心里明白肯定发生着什么。

    又等待了10几分钟后，门铃响了，我刚拉开门，绮妮就扑进了我的怀里，头
埋进我的胸口，无声的流着泪，我瞬间懂了。看到这一幕，俞小曼识趣的去了隔
壁房间。

    大门已经关上了。我静静的拥抱着自己心爱的女人，不管是否曾经追求某种
刺激，还是迷恋某种感官，此刻，我的耳边只有绮妮轻声的抽泣，心中只有心痛
和酸楚。我紧紧的抱着她，手在她柔顺的黑发上轻抚。

    " 亲爱的，我爱你。" 我吻吻她的头发，" 无论什么事都改变不了。" 绮妮
在我怀里点点头。

    " 我不会离开你。你也不能离开我。" 我捧起她的脸，吻着，喃呢着，她也
有些胆怯、笨拙的回应着我。

    许久，她才渐渐平静下来。这时，我才将她横抱起来：" 我抱你去洗澡。"
浴室的水哗哗的流着，绮妮一丝不挂的站在笼头下，双手撑墙背对着我，随我拿
着沐浴液在她身上涂抹，我依然穿着外衣，任凭水花溅在我的身上，浸透了衣裤。
我在她的身上擦拭着，滚起的泡沫撒在我的手上，我裹着抹在她的小腹下方，却
惊讶的看见，就在那洁白如棉花糖般的泡沫下方，一团浊白的浓液刚从绮妮的下
体流出，随着水花扯出长长的粘丝，却不曾舍得断的挂在她双腿间，荡来荡去，
直到不堪水流的重负终于坠落在地上。

    我以为我会酸楚到哭，我的身体却鬼使神差的蹲了下来，从绮妮的臀缝间望
去，股股水流正冲刷着那里的泥泞，只是似乎效果不佳，还有一小团白色的浓稠
挂在她阴毛的前端，随波逐流，却就是不肯落下，就在那里随着水流，裹着绮妮
的阴毛摇曳，我当然知道那是什么，那是男人的精液。（待续）

    （十九）

    我知道如果再不采取措施，绮妮或许还会带出什么心病来，而且此刻，我的
身体已脱离了中央，我的心在滴血，老二却在摇旗呐喊。我手忙脚乱的将自己脱
光，从后面扑向了半撅着臀部的绮妮。

    " 啊——！" 绮妮一声长长的轻吟，双腿间的蚌缝已被自己老公分开，一根
火热深深的插入了自己的身体，刚刚那曾经背叛自己的燥热瞬间又仿佛烧化了自
己，她反过头去，狂热而急切的去寻找我的唇，直到被我吻住，她一只手反手攀
住我的脖子，流连甚至略带几分贪婪的与我的唇纠缠，下体随着我的深入扭动、
迎合着。我的阴茎包裹在一片滑腻温润之间，我知道那是绮妮自己跟男人体液的
混杂物，这让我竟然异常的坚硬，我仿佛报复般的紧紧掐住绮妮的脖子，下体节
奏而有力的一次又一次在妻子的臀部大力进出，绮妮仿佛已融化在我的撞击中，
身体因为全身心的投入泛起一团团的桃红色，她忘情的呻吟着，迎合着，索吻着，
仿佛也想用自己老公前所未有的强有力来惩罚自己。

    我们的唇一直不曾分开，我的手在绮妮胸前丰满的两团间来回的揉动，没有
任何怜惜的用力揉动，似乎有些疼，绮妮抓住了我的手，却不是阻止我，而是在
帮助我的一起用力。这样的疯狂让我有些受不了，又有种就差那一一丁点却使不
上劲的感觉。我猛的将自己抽出来，那快速而坚硬的抽出差点让绮妮就此瘫软下
去，却被我横抱在怀里，大步走出了浴室。

    顾不上两人都是湿漉漉的，我一把将绮妮扔在了床上，分开她的双腿，再次
狠狠的插入。绮妮放任自己哼哼着，双手抓着自己的脚踝，尽可能的分开自己的
双腿，以方便我的插入，间或努力的擡起头，看着自己老公包裹着白沫的阴茎在
自己双腿间进出抽插。

    我们的疯狂让俞小曼也有些吃不消了，不知何时，她也已脱的精光，来到我
的身后，双手从我身后探出，在我胸口、小腹爱抚，用她丰满的乳房裹扎着已竖
挺坚硬的乳头在我背上画圈，这让我更加刺激的忘我的在绮妮身上不知疲倦的耕
耘，绮妮已无法抓住自己的脚，而是抓住自己的喉咙，忘我的低吟着。在乳推中，
俞小曼全身紧贴住了我的后背，紧紧的从后抱住我，用力将自己跟我贴紧，哪怕
这样的用力让乳房都变了形——俞小曼也开始动情了。她的舌头在我的耳廓里搅
动，手在我的手臂上摩挲、擦动，在我快速的活塞运动中，股股粘液如同被打桩
机打通般从我跟绮妮下体的结合部涌出，流过她的菊门，湿了大片被单。而俞小
曼这个小妖精也一直用她妖娆的小舌头在我背后舔着，并且一路往下舔，一直舔
到我的屁股，最后竟然用舌尖在我的肛门打转，差点没让我就此狂喷。

    我一把拽起她，将她也扔到了床上，跟绮妮并排躺着。我一手撑着自己，一
手握住俞小曼的乳房，让她动弹不得，身下依然不停止在绮妮身上打桩，在这狂
放、持久的抽插中，我忽然感觉到绮妮身体内的嫩肉一阵阵的紧夹住我的龟头，
一紧一松的仿佛在吮吸，然后她下体高高的耸起，抵住我，双手死死拽住床单，
口里忘我的尖叫起来——她高潮了，畅快淋漓的高潮了。

    直到绮妮无力的重重落下，我却还骄傲的竖着旗杆，我的疯狂仿佛才刚刚开
始。我从绮妮体内拔出来，将目标转向了也早已泛滥了的俞小曼，翻过她的身体，
拍拍她屁股，她体贴人意的趴了起来，高高翘起自己的屁股，在那里，双腿间已
是亮晶晶、滑腻腻的一片水潮。我抓住她的腰部，再次狠狠的插了进去。

    " 呃——！" 她从喉咙深处发出一声沉闷的低吟，显然，我跟绮妮的激情也
刺激到了她，其实她也早已迫不及待了。

    深深插入后，我几乎没有停顿的就开始了下一轮的运动，其实也不用停顿，
她从外到内的滑润让自己根本不再需要适应的过程，只几分钟，她就几乎已被我
插得瘫软下来，上半身无力的趴在绮妮的腿上，只余屁股高高的翘起，散开的头
发撒在绮妮的腿边，她的头正侧对着绮妮的双腿间，刚刚高潮的绮妮双腿微分，
根本无力再让开，这让我有了一个更变态、更刺激的想法。

    " 干死你！" 随着我狠狠的一用力，俞小曼的喉咙里发出一声带着哭腔的呻
吟，" 去看绮妮的屄！" 我吐着脏话：" 听见没有，去看绮妮的屄！" 俞小曼无
力的擡起头，绮妮绽放的阴门就在她的眼前，湿漉漉的挂着各种粘液，白浊的、
晶莹的、透明的。

    " 看见吗？" 我喘着粗气，" 那里的体液。有我的，有她的，还有别的男人
的精液。" 我惊诧于自己的变态和豪放，下身更用力的，插的俞小曼浑身一阵摇
曳，却仿佛知道我的想法，她竟伸出舌头，凑了上去。

    " 啊，小曼，不要……" 绮妮忽然一声惊呼，试图探起身来想推开俞小曼的
头，又很快无力的瘫软了下去，腿却微微的分开了。俞小曼在舔弄绮妮刚刚高潮
过的阴门，将混杂着我的绮妮的，甚至还有些许王默精液的粘液通通裹了下去。
这一场景让我几乎要疯癫了，不过此刻，我的体力有些吃不消了，身体有些开始
疲倦，我不得不寻找新的可以刺激我的地方。

    我在抱着俞小曼的粉臀运动，在我的眼前，一根粗壮的阳具在俞小曼的粉臀
间出没，被带起的两片嫩肉紧紧的裹住我的阴茎摩擦，就在这销魂的摩擦上方，
一个暗红的肉洞正在绽放，由于下方的强烈刺激，俞小曼臀部也在收放着用力迎
合着我的抽插，随着这个用力，可以看见那个肉洞也在微微的一张一合，四周的
褶子收放如一朵盛开的菊花诱惑着我去一探究竟。之前，跟绮妮，跟俞小曼从未
试过，只是曾有一次，用手指进去过，此刻，看着这朵盛开的菊花，那种诱惑如
吸毒般一遍又一遍的向我召唤。

    我将俞小曼向前推了推，然后也上了床，半蹲着骑在了俞小曼翘起的屁股上，
这样更深入的探进俞小曼的幽径，也让她的菊门毫无放手的暴露在我的眼皮底下。
我大幅度的深入、抽出，再深入着，因为幅度过大，偶尔会" 不小心" 跳出俞小
曼的阴门，再进入时，因为过于" 急切" ，会不小心触碰错位置，一开始，俞小
曼还会臀部紧张的逃避，来回几次后，似乎知道我只是" 不小心" ，她也放松了
警惕，而随着" 不小心" 次数的增加，每次我都会将些许粘液带到她的菊门，一
次比一次的温润，让她后门也开始亮晶晶了。终于在再一次插入时，我没有进入
她的阴门，而是对准了她的菊门，缓慢而坚定的插入，瞬间，我的龟头便消失在
俞小曼的肛门里。

    " 错了，错了！" 俞小曼着急的反手推挡着我，却发现根本无法阻挡我的前
进，在龟头进入她的肛门后，我深吸了几口气，减缓自己第一次进入俞小曼后庭
的紧凑所带来的快感，停留了几秒钟后，我再一次深入。

    " 嗯啊——" 俞小曼惨叫一声，已被我干翻在床上，无法动弹。

    " 不要，痛！" 俞小曼反过手来，仍试图推挡我，却无力的发现我的阴茎一
寸一寸的深入她的后门，直到最后全茎消失在她的肛门里。然后我开始缓慢的抽
动，第一次的破肛让俞小曼痛不欲生的惨叫起来，但此刻，我根本没有怜香惜玉
的感觉，就那样坚定而有力的在她菊门里抽插着，为了减少她的痛楚，提升她的
快感，我将手指反手探入了她的阴道，先是一指，然后是两指，最后到三指……
渐渐的，俞小曼痛楚的低嚎变为一种淫靡的低吟，随着我的抽动，虽然肛门里不
会分泌淫液，却也慢慢带出些许油脂，慢慢的润滑了她的肛门，加上我手指在她
阴道的抽动，俞小曼开始嘤嘤呀呀的失去自我的呻吟。

    绮妮吃惊的看着眼前的这一幕，曾经单纯的她从未看过，或想过原来菊门也
能作为性交的器具，她用手遮住了嘴，惊诧的看着这一幕。

    从未开发过的菊门，从未有过的紧凑让我无法控制自己的感官刺激，就在插
入俞小曼菊门的几分钟后，我无法控制的射了，射的是如此之多，哪怕俞小曼是
高高朝天翘起菊门也无法阻挡我精液的涌出……

    疯狂的激情过后，3 个人完全摊倒在了床上，3 人都剧烈的喘息着，久久无
法平静。我没有询问绮妮白天的经过，但3 人都知道白天发生了什么，而我也无
法阻挡的期待着将王默办公室的视频收回来——在之前的前期准备中，我早已秘
密将微型摄像头暗置于他办公室里，而且不止一处。

    收回摄像头的视频已是第四天，乘着王默进入实验室的空档，我再次潜入他
办公室，将摄像头拆卸回来，之所以到第四天才去，因为那天的疯狂让我也吃不
消了，我害怕再看到那天的场景会让小弟弟超负荷运转。

    一直到回到自己的办公室，我才找个机会打开了存储的视频。

    面前的屏幕里，4K的画质让一切如看高清电影般毫厘不差。办公室里，王默
已来到绮妮面前，绮妮略微紧张的身体有些后仰，手向后支撑着自己的身体。王
默毫不迟疑一把抓住她，搂住她的腰往怀里拉，绮妮双手抵挡着，身体后仰着试
图离他远一些，但因为办公桌的阻隔，绮妮上半身后仰，因为反支撑作用下半身
反而往前突出着，结果就这样被王默下身抵住了。

    王默霸道的用下身死死抵住她，让她不能移动，手用力将绮妮往怀里拽着，
女人毕竟娇小，只僵持了几秒钟，绮妮都扛不住了，被王默拽进了怀里，她惊慌
的双手挡在胸前，头偏向一边躲闪着王默的亲吻。

    " 女人，我不喜欢别人撒谎。" 王默在她颈部、耳垂亲吻着，边低沉的在她
耳边说，" 尤其是我喜欢的女人。" " 求你，别这样。" 虽然我再三的保证劝说，
但来之前，绮妮实际已经做好了最后的准备，只是真正面对时，她还是有些惊慌
了，惊慌中她总算还记得自己的任务——必须至少拖住王默半个小时。" 会有人
进来。" 她压抑着自己的声音，拼命想推开搂住自己的男人，却换来男人更有力
的搂抱。

    " 不会。" 王默的声音已经有些粗跟喘了，" 你没听见我交待的？我不打开
门，没人能进来。" 他感觉自己身上的火开始熊熊的燃烧，他有些迫不及待了。
此刻，绮妮的一条腿被王默双腿死死夹住，空出的一条腿要么支撑自己的身体，
要么只能环住男人的腰，根本起不了其他作用，她已能感觉到大腿上那清晰的坚
硬，她慌乱的推挡着男人越来越近的上身，却是徒劳，只是她的阻挡跟挣扎让男
人不能再有更进一步的动作：胸前，绮妮双手曲挡，反正不管怎么样，死护住胸，
下身，为了防止绮妮再跑，王默夹住她的一条腿让她无法动弹，却也挡住了更进
一步的空间。

    男人忽然在她脖子上深深的一舔，激灵的她差点惊叫起来，浑身一阵酥麻，
双手不由自主的就放开了，早已急不可耐的男人乘势一把握住了她的乳房。

    " 啊……" 绮妮轻叫了一声，双手赶紧盖住男人覆在乳房上的手，试图拉开
他，结果却是另一边再次失守。王默根本不担心这样绮妮会乘机逃离，她只能半
靠住办公桌，如果再往后躲避，就只能躺在桌上，这对王默来说，反而还巴不得。
所以，绮妮只能靠腰部的力量支撑住自己，双手分别拉着男人盖住自己乳房的双
手，软弱无力的做着徒劳的拉扯，而随着男人手上传来的劲道，这种拉扯随时还
会被一阵麻痒所打断。

    " 求你……" 绮妮哀求着，换来的是男人更用力的挤揉。

    " 放开我，我要离开。" 如果这样继续下去，很可能不用多久就会失控，绮
妮也有些急了，双手一把抓住王默的右手狠狠咬了一口。

    " 啊！" 手上的疼痛让王默猛地松开了双手，下身却嵬然不动。

    " 你还真辣呀。" 王默看看手上的牙印，甩了甩手：" 可这让我更想征服你
了。" 说完，王默忽然一手握住绮妮的下巴，一手捧住她的后脑勺，狠狠的吻了
上去。

    " 嗯……" 男人狂乱的亲吻显然让绮妮脑海一片空白，她已失去了最起码的
抵抗，她终于完全放弃了，开始迎合男人的亲吻，一阵狂热的湿吻，她甚至在王
默退出她的嘴唇后，主动伸出柔舌去探寻王默的嘴唇，这让王默更加激动，他狂
乱的亲吻着绮妮，双手在绮妮腰间一提，将她提到了桌上，又是一阵贪婪的亲吻
索取，他没有过程的直接将绮妮耳朵裙摆翻起，甚至来不及脱去她的内裤，就直
接舔了上去。

    从背后摄去的视频里无法看出王默怎样去隔着内裤舔弄绮妮，只能看见他一
直在绮妮双腿间流连忘返，在他头部的前后上下运动中，绮妮身体越来越软，目
光越来越迷离，动作越来越像迎合。此刻，王默身下的绮妮迷离若梦眼睛似睁未
睁，欲闭不闭，眼波流转，像被烟迷了眼似地睁不开，有种迷蒙，迷离的感觉，
已是完全在王默灵动的舔弄中沦陷。

    绮妮哼哼着低头看着男人在自己双腿间舔弄，逗弄，双腿间的淫液如潮涌般
涌出，她的一只手放在王默的头上，仿似爱抚，又如将他头压下以便更深入的探
进，在舔弄都能清晰的听到绮妮下体跟王默舌头接触的" 兹兹" 声，在王默忘我
的舔弄中，绮妮不时浑身颤抖着。

    终于，王默忍不住了，站起身来，等不及脱去绮妮的内裤，将绮妮半透明的
三角裤下边微微一捋开，挺着坚硬的下体就往前插，只见绮妮头忽然高高的仰起，
口里长长的一声闷哼，我知道，王默已然进去了，而且是完完全全不戴套的进去。

    " 宝贝儿，我差点就受不了射了" 王默趴在绮妮身上停留着不敢动，就怕自
己无法控制那销魂的巅峰，" 你的宝贝会说话，会咬人呢，我差点就缴枪了" 王
默边说边喘息着开始缓缓抽动，幅度、频率不大，却不得不屡次中断，他根本没
办法控制自己的激情。在缓慢的抽插中，他终于熬过了最高潮的时候，没有射精，
然后开始加快速度、幅度和频率。画面里，绮妮完全张开了双腿，眼神迷离的迎
合着王默的抽插，在那剧烈的晃动中，一对丰满的乳房在有节奏又无章法的跳动
着，跳的视频前的我也觉得一阵眩晕。

    画面再次切换，绮妮变成趴在了桌上，一条腿磕在桌上，小小的半透明内裤
搭在她的脚踝，随着王默的用力摇曳飘荡……

    当王默最后狂乱的一阵冲刺高潮，一大团浊白的液体从绮妮的阴门里涌出后，
我第一次放了空枪，在两个尤物就在身边的情况下，被这淫靡刺激的放了空枪，
引来绮妮跟俞小曼的一阵脸红和潮热。

（二十）

　　回到上海已经一个多月了，自从跟绮妮和好以后，仿佛我们的业务也有了很
大，按照这个发展下去，预计５年内我们就能还清所有债务了。

　　跟我之前的担心相反，绮妮似乎没有被这次的事有过多的困扰，这让我多少
放下一些心。直到某个晚上，我站在床边，绮妮蹲在我面前，一手扶着我的阴茎，
一手轻抚我的蛋蛋，口里吞吐着我的肉棒时，她含含糊糊的问起王默的情况，我
一边享受着她销魂的含、舔，一边告诉她：就在我们离开后没几天，他在核心实
验室使用电脑时，电脑忽然短路，烧了，所有原始数据毁于一旦，离奇的是他竟
然都没有备份，所以，在这场" 意外" 之后，他完蛋了，被扫地出门。听到这一
结果，绮妮" 唔" 了一声，明显有些情绪不高，我能理解，相较于俞小曼，绮妮
或许更要多情一些，很多时候因为不是绝情的人，所以放不下很多东西，反而成
为她的负担，这应该是我现在所最担心的。

　　她趴在床沿边，宽松的睡袍被撩到了腰间，身后，我握着她的腰，一摇、一
晃、一推、一抽的进出着，从我的视线看去，缭乱的睡袍下，那盈盈一握的杨柳
腰绽出迷人的粉白色，在我的撞击中，腰部两侧的腰窝像在说话般张合，她的臀
在柳腰的映衬下，显得格外的浑圆和丰硕，像极了一颗倒扣的水蜜桃，满润、多
汁，中间的蚌缝被我粗大的肉棒挤出一个圆洞，两边的粉肉紧紧包裹着吞吐，爱
煞了人。

　　" 担心了？" 我喘着气，尽可能控制着自己腰部的频率：坚定而有深度。

　　" 没有。" 她轻轻哼着回答，下面却明显并不怎么润滑，显然不在状态。

　　" 对这样的人渣有什么好担心的。" 我猛得一用力，插得她闷哼一声，却没
有回答。

　　我知道她终究还是一个传统的人，对跟她发生性关系的人还是不能轻易释怀，
所以还必须有我的帮助和指引。

　　" 老婆，这个姿势好爽。" 我忽然加大了腰部的力气，让她差点全趴了下去。

　　" 真爱死人了。这个角度看过去，是男人都挡不住呢。" " 哼" 她低哼一声，
不知道是回答我，还是被干的。

　　" 你这就是传说中的蜜桃臀呢，男人的最爱，这样看去，配上你的小腰，简
直是要人命的节奏。而且，还那么紧。" 我用语言刺激着她，" 能像我这样坚持
住都算神勇了，要换上个年轻点的，没准上来就得缴枪呢。" " 你又知道。" 她
将头埋在头发里，却将臀往后挺了挺。

　　" 我是男人，当然知道。" 我的气有些粗，语言的挑逗让我想起过去的一幕
幕，忽然刺激的感觉龟头一阵电击般的酥麻，我知道要糟，赶紧一个深入，顶在
了她的深处，死死顶着，不敢动了。

　　" 啊- ！" 这一顶却把绮妮的情绪有些顶上来了，她被顶得扬起了头，小嘴
愉悦的张开着。

　　" 不然为什么那些男人都像吸了毒一样，迷恋在你的ＢＢ而不能自拔。" 我
俯下身来，将她睡袍一扒，全扒在了她的腰间，在她裸背上边吻着边低声说。

　　" 啊…你还说……" 绮妮侧着头，脸颊跟我在一起厮磨着，双目紧闭，我能
非常明显的感觉到她阴道深处的嫩肉在微微用力，夹住了我的龟头在张合着，那
是她身体深处绝不轻易显露真容的小嘴，我的胯下也被某种粘滑的液体给湿润了。

　　" 不是吗？" 我亲吻着她的脸、她的耳垂、她的头发，下体仍然保持着深入
的姿势，没有动，" 有这样一个极品的宝贝，当然应该分享。" " 你那么…嗯…

　　大度吗" 她迎合着我的厮磨，下体内裹咬的感觉越来越明显。

　　" 好东西不就是应该分享吗？" 我知道她有些情动了，" 幼儿园的老师都教
过吧。" " 嗯…这不包括…分享老婆吧。" 她的双目依然是紧闭的。

　　" 包括啊，当然包括。我喜欢分享。" 我在舔着她的耳廓。

　　" 啊…变态老公……" 话时这样说着，她的腰却开始轻轻的扭动。

　　" 你不喜欢吗？" 我含着她的耳垂。

　　" 不要。" " 不喜欢？" 问这句话时，我动了，而且狠狠的一动，让她又是
一声轻吟。

　　" 不要……" 她用了一个很含糊的回答。

　　" 是吗？" 我又开始缓缓的动，上身依然趴在她的身上。

　　" 嗯………" " 可是，我喜欢。" 我决定今晚捅开这层彼此都清楚的纸，我
动的速度依然很慢，但深度、力度却在增加，" 我好想现场看另一个男人捅你。

　　" 我开始加快，绮妮臀部高翘、腰部后躬、挺胸擡头的迎合着我，开始越来
越主动，并将头努力往后仰起迎合着我有些狂乱的亲吻。

　　" 想不想再找个陌生人干你，嗯？" 我放开了她的头，攀住她的肩膀，在我
的节奏中将她的身后往后扳。

　　" 啊…我不知道…嗯…嗯………" 她的呻吟越来越腻，越来越娇柔。

　　" 我跟他一块干你，他干完，我接着干。" 我的抽动速度越来越快，也越来
越有力，击打在她的臀部发出" 啪啪" 的声音，" 好不好，老婆？把你干瘫在床
上。" 她哼哼着承受着我的抽插，没有回答。

　　" 让他不戴套！你不是很喜欢吗，每次都没让别人戴。" 我边刺激着她，实
际也在刺激着我，感觉到下体肿胀的都有些疼了，" 让我和别的男人精液灌满你，
精流成河。" " 不要……" " 为什么不要，你不爽吗？" " 啊…你在身边我不敢
…。啊………" 绮妮被我干得有些晕了，说出了这样一句话，差点让我喷了。

　　" 小妖精，原来想吃独食啊！" 我无法再控制胸中的狂热，将她扔到床上，
虎跃而上，忘我的疯狂而有力的最后一轮冲锋……

　　那一晚，绮妮疯狂的要了我３次，依然意犹未尽，第二天，当她再一次表露
出想要时，我不得不再次提枪上马，而回到家的俞小曼也加入了战团，还有第三
天，在俞小曼像个女牛仔一样骑在我的身上，浪叫着：" 死老公，我也要给你戴
绿帽" 中，我几乎体会到了什么叫精尽人亡的悲凉感。

　　再接下来的一个多星期，我简直如老鼠见猫一般的躲着这俩妖精，稍一撩拨
我，就吓得有多远跑多远。不过，俞小曼最后的那句话却始终在我的耳边缭绕，
像一根羽毛在我胸口上轻撩般，刺激着我，让我浑身竟然有种期待的麻痒。只是，
因为业务的发展，我没有精力和时间再去谋划某些事情。

　　这一天，我接到了一个奇怪的电话，竟然是孙浩然打来的，想约我见个面，
这让我有些奇怪，这小子怎么会想跟我见面？难道绮妮还在跟他藕断丝连？或者
他依然不打算放弃绮妮？还是，他有业务要跟我联系？最后一个想法让我有些好
笑，他能跟我有什么业务联系。不过我还是决定跟这个昔日的情敌去见一面，没
有告诉绮妮和小曼。

　　苏浩然约的地方是一家写字楼的顶楼，对于他这样一个虽然精干却未经历过
大风大浪的人，我并没有什么好担心，写字楼的顶楼也说明从内心里讲，他并没
有打算跟我进行长谈，我也没什么兴趣跟他长谈。

　　我到的时候，他都已经到了，一个人正无聊的踢着楼裙边的水管，这说明他
有些紧张，为什么？

　　" 我来了，找我什么事。" 我很随意的点了一颗烟，吸了几口，头却偏向一
边，看都没看他，这个姿势本身就带着一种藐视。让我没有想到的是，我还没反
应过来，就见他忽然冲了上来，一拳狠狠打在了我的脸上，我被重重击倒在地，
嘴里的香烟也不知飞向了何处。

　　" 草，你ＴＭ有毛病！" 我感觉到鼻子里有东西出来，一抹，竟然被他打出
血了。

　　" 你ＴＭ是不是男人？！" 他对我大声怒吼着，英俊的脸因为愤怒而扭曲着：
" 竟然让自己的女人去做那种事！她是那么爱你，你再往家里带一个女人就算了，
竟然还让她去做那种事！你ＴＭ就是个人渣！人渣！" 他竟然知道了？我没有去
深想他怎么会知道的，也不打算去想。我默默的站了起来，淡淡的看着怒吼中的
他。

　　" 我以为你愿意为她去挡枪，真的是她的真爱了，真的替她值了，原来一切
都是你在利用她，都是想耍花枪夺回她，然后狠狠的报复、蹂躏她，侮辱她，你
ＴＭ根本不配做男人！" " 你竟然敢打我。" 很意外的，我都觉得奇怪，我的声
音没有愤怒，只是淡淡的对他说。

　　" 打你怎么样？" 他骄傲的昂起头，" 你以为你有枪就是万能的？有种你开
枪打死我！" " 白痴！" 我甩甩手。

　　" 如果你是个男人就放开她！你不懂得珍惜，有人懂得珍惜！你不愿意去爱，
有人愿意去爱！你要报复，就来报复我！" " 你ＴＭ给我闭嘴！" 他的这番话激
怒了我，我恶狠狠的拎起了他的衣领：" 我跟绮妮的事你ＴＭ知道个屁！我跟她
恋爱的时候，你还在哪里？我们在一起１０年了，你ＴＭ跟她交往了多久？我玩
弄她？拿命去玩弄她？你当我是傻子？当初我会为了她挡枪，现在也会，将来还
会！你个小屁孩，别以为知道芝麻大点的事就以为掌握了世界，你懂个屁！再敢
对我大吼大叫，不用枪我也让你爬着出去！" " 你放开！" 他试图去拿开我的手，
却发现我的手如铁钳一般，根本不是他的力道能够拿开的。

　　看他有些沮丧的放弃了挣扎，我这才松开，拍拍他的衣领：" 看在你还算真
心对她的份上，老子这次不跟你计较，下次再敢，打断你的腿！" 说完我转身离
开。

　　" 我不会放弃她的！" 背后传来他宣言一样的怒吼，换回我向后竖起的一根
中指。

　　一脱离他的视线，挺胸擡头的我忽然像憋了气的气球，有些蔫。孙浩然会知
道这件事，只有一种可能，这种可能让我有些心灰和沮丧，我以为她的心已经全
心全意扑在我这里了，可为什么还会这样？这是种很矛盾的心理，或许我会因为
她跟别的男人上床而兴奋和刺激，哪怕是背着我，但如果她真的跟别的男人有了
真感情，而且还是背着我，这让我心如刀割。

　　我垂头丧气的回到了家，只有小曼在楼下，绮妮在楼上收拾房间，看出了我
的不对，小曼迎了上来，关切的问：" 怎么了？像打了霜的茄子。哎呀，怎么嘴
都破了？！" " 你说，绮妮是不是，会不会背叛我们？" 我艰难的说。

　　" 怎么了，怎么了？" 小曼有些吃惊于我的想法。我把刚刚耳朵事情告诉了
她。

　　" 其实，这事没你想象的那么严重。" 小曼看我木然的样子，心痛的将我的
头搂进怀里，" 从你刚才说的，孙浩然的反应说明他也知道的不是很清楚，有可
能只是只言片语，所以，他才没有进一步反驳你。这里关键是绮妮的态度。" "
是啊，她还是忘不了他。" " 笨蛋啊。绮妮连那种事都肯为你做了，你还担心她
什么。我说的态度是绮妮对你那脑子里乌七八糟的东西的态度。" 小曼骂了我一
声笨蛋。

　　" 什么意思。" " 她显然在内心里不舒服，所以才会有郁闷，才会想去沟通，
才可能会想到了孙浩然。这说明她对你期待的事情很迷茫，很不喜欢，甚至很反
感。但因为你喜欢和期待，她只是迎合你，而内心又是抗拒的，所以才会迷茫。

　　" 俞小曼的话让我沉默了下来，也许说的直入核心，才让我有种深深的挫折
感。

　　也不知道绮妮在楼上干什么，迟迟未见下来。

　　" 怎么样，好些了吗？" " 小曼，你爱我吗？" 我忽然问她。

　　" 什么？" 俞小曼没反应过来。

　　" 你爱我吗？" 我的问话让她一阵沉默。

　　" 我不知道。" 她思索着怎么回答我，这又如补刀般让我心一痛。

　　" 我们俩之间没有爱情的基础。" 我知道她说的是实话，只是能不嫩不要这
么直接？" 刚开始我只是你的主顾。我对你没什么感觉，真的。你又不帅，又不
多金，至于那方面也不算有什么过人之处。" 她继续在补刀，说的我眼神都变了，
她却看不见，继续思索着说：" 跟你做爱那次，呵呵，你知道吗，你不过是我曾
经的众多性爱对象中的一个，要不是为了找到他的证据，我根本犯不着跟你做。

　　" 我一下坐了起来，有些气呼呼的看着她。

　　" 怎么，伤自尊了？" 她妖精一样笑眯眯的看着我，我仿佛第一次才看清她
一样的发现，其实她真的是个美女，论相貌，比绮妮还要美艳上几分。她忽然凑
了过来，吻住了我的唇，好一会儿。" 知道吗，在很久很久以前，我还是演员的
时候，就曾经有过一个深爱的男友，也是圈内的，为了他我愿意付出一切。那时
候，我已开始在圈内有些小名气，却因为他需要一部戏的男主角，把我送给了导
演，之后还嫌我脏。我一气之下嫁给了只一面之缘的刘胖子。在你之前我有过好
几个男人，有被胖子逼的，有为报复他自愿的，还有以为再次找到自己真爱的。

　　" 她淡淡的说着，似乎在讲别人的故事，在一起也有那么久了吗，她是第一
次说起她的过去。

　　" 被所谓真爱抛弃那几天，发现自己仿佛做了一场梦，到头来全是一场空。

　　被刘胖子找到时，本来就没什么活下去的念头，只想死了就死了吧。" 她半
趴在我的腿上娓娓述说着：" 直到你为绮妮挡了那一枪。我才又活过来。" 她的
声音越来越温柔，" 原来这个世界上真的有男人可以爱一个女人到能够挡枪的地
步，知道吗，那一枪要再偏５毫米，你就死定了。于是我厚着脸皮来了，想着怎
么赖也要赖在身边，我渴望着一个能为老婆挡枪的男人也一样可以为我遮风挡雨。
我是那么羡慕绮妮，甚至中间一度妒忌着她，但是我也知道，无论怎么做，都不
可能替换绮妮在你心中的地位，所以我只能不争，只能甘心做我的二奶，只能尽
自己最大可能的去迎合你，满足你，也许只需要在你心中有一点点位置就够了。
所以，你问我爱你吗，我真不知道，我发觉如今我渴望的不是爱情，而是家，一
个温馨而稳定的家，就像现在。只是，你问的我，其实我也早就想问你，你爱我
吗？

　　" 俞小曼的话让我猛然间发现，这么长时间以来，自己真的似乎从未考虑过
跟她的感情问题，更多的就是把她当做了情妇，一个妻子默认的情妇，所谓" 情
妇" ，只有性，没有爱。这个感觉让愧疚如山崩一般，我紧紧搂住了她：" 对不
起，这么久，我从未关注过你的感情。" 她拍拍我，表示懂得，没有说什么。

　　绮妮下来时，一切如常，除了我的嘴角有些破，经过俞小曼的处理，不仔细
看，已经看不出来了。

　　接下来的日子，一切又恢复了正常，我跟小曼没有把孙浩然找过我的事告诉
绮妮，貌似孙浩然也没有说。我没有刻意的去安排什么，或追踪什么，一切顺其
自然，完全放手让绮妮自己去处理自己的事，似乎效果也不错，孙浩然几次约她，
都被她断然拒绝了（小曼偷偷告诉我的），这让我很是欣慰。

　　其实我也清楚，随着自家公司业务的发展，在为了安全着想不敢聘请外人的
前提下，像绮妮这次的情况会越来越多，对她们而言，有了第一次，第二次情绪
和理智上接受或许会简单了许多，当然，在这之前还得有更多的训练和调教。于
是，在她们不知情的情况下，我开始制定一系列的计划，在这个计划里她们不再
是我的两个老婆，而朝着更专业的方向去发展。我首先想到的，是她们如何在陌
生人面前更自如，尤其是在某些性感角色扮演的时候，放开自己的矜持和羞涩。

　　我的启发来自偶然的一次网站浏览。

　　这天，我一个人在公司里，其实大家都知道，说是公司，其实也就是临时的
家，一楼上海老街的３层旧洋楼，不大，一层也就３、４个房间，一楼被改成了
大厅，放着接待前台和一个洽谈区，其实基本上用不着，更多时候是我们一家３
口聊天或做爱使用。二楼是办公室兼设备区，３搂才是我们的卧室，带着一个小
小的露台。小洋楼隐藏在一连片的老式建筑里，被茂密的树木包裹着，很不起眼。

　　绮妮跟俞小曼又去逛街了，我看看时间，估计也该回来了。

　　我浏览着一个知名的夫妻交友网站，曾经在上面注册了会员，只是好几年了，
除了偶尔去看看，也没发过老婆的性感照，所以级别不是很高。此刻，我正在浏
览其中一个版块：外拍。不知什么时候，我开始对这挺感兴趣，尤其是绮妮也曾
经因为业务需要让刘胖子给拍过，这让我很有几分兴奋和刺激，一时间眼睛里尽
是户外的乳摇臀飞，看得津津有味，根本没注意到两个老婆已经回来了。

　　" 看什么呢，这么入神，我们回来了都不知道。" 俞小曼鬼一样的出现在我
身边，拍我一下，吓得我差点跳起来，却也来不及关页面了。

　　" 你好变态。" 俞小曼看清了我的网页，侧脸对绮妮喊到，眼睛却盯着画面，
" 苏绮妮，快来看看你老公，乘我们不在家都看些什么。" " 不是你老公啊。"
绮妮白她一眼，走过来，看见网页上的照片，脸一红，" 他又不是今天才变态。

　　" " 老公。" 俞小曼坐在我沙发的扶手上，摇着我，胸部压在了我的肩上：
" 你好这一口啊。" " 哪有。" 我假做镇定的准备去关网页，却被俞小曼威胁的
眼神给拦住，我讪讪的：" 也就随便看看，这些身材差远了，哪有我家两个宝贝
魔鬼。

　　" " 那你还看得那么入神？连我俩进来都不知道。" 俞小曼的胸部在我肩上
轻轻的摩擦，绮妮却已上楼换衣服了。

　　" 这不好奇嘛。" 我打着哈哈，" 这些女人胆子真大啊，呵呵。" " 是吗？

　　" 俞小曼躬身抢过我的鼠标，翻看着网页，我一偏头就能看见被我肩膀压成
了球状的两团肉，" 还真胆子大啊。" 她点开了几组红色加精的照片，画面上，
一个少妇背对着镜头走在公园的步行道上，不远处几个游人正迎面走来，少妇竟
然就这样从背后撩起了她的裙摆，裙下是空的，露出白花花的光腚，虽然臀型不
怎么好看，却胜在环境的刺激。在另一组照片里，一个全身赤裸的少妇（当然关
键部位打着马赛克）在海滩上奔跑，远处依稀可以看见游人。俞小曼低下头，发
现了我胯下的雄起。

　　" 老公，你还真喜欢啊。" 俞小曼吃吃的笑着。

　　" 没有，没有。" 我赶紧否认。

　　" 是吗？" 她妖精一样的转到了我的前面，在我大腿上坐了下来，" 嗯- 也
不知道是什么东西那么硬，都顶痛我屁股了。" " 自然反应，自然反应。" 我灿
灿的。

　　" 是吗？" 她回过头眼角仿佛要滴出水来，" 其实…" 她轻轻磨动着自己的
臀部，" 老公你要喜欢，我也可以拍。" 有时候，我还真有些迷俞小曼这小妖精，
在这方面她比绮妮要大胆、主动的多。

　　" 真的？" 我惊喜的。

　　" 还说你不喜欢。" 她回头白我一眼，却没有停下臀部的磨转，眼神迷离的
" 只要老公你喜欢咯。" 这让我喜出望外。

　　" 我去换衣服。" 她就是这样一个风风火火的人，说什么就是什么。其实，
我知道，虽然她跟绮妮关系好得不得了，但其实，作为一个情妇，她还是担心争
不过绮妮，很多时候她都是在迎合我。

　　几分钟后，只听得楼梯噔噔噔的一阵响，只见俞小曼将绮妮拉了下来。

　　" 干嘛呀，小曼" 绮妮不明就里的。

　　" 咱们去逛街。" 俞小曼说。

　　" 不才回来的吗，又去。" 俞小曼对着她耳语几句。

　　" 你……" 绮妮哭笑不得的看着她，" 你呀，就知道什么事都迎合他，把他
惯得越来越不成样了。" " 谁让我被他吃得死死的。" 俞小曼做出一个无可奈何
的模样：" 这辈子都被他给套牢了。" 她这无意中的表白让我有些感动，将她抱
在了怀里紧紧的，末了又安慰的亲亲绮妮的脸颊，这番温情也让绮妮不再说什么。

　　３个人向就近的超市走去。

　　超市很大，我们在里面有心无心的逛着，目光里却是在观察哪里没有监控摄
像头，很快我就发现饮料区的几个间隔里没有摄像头，我决定把第一次外拍的地
点就放在这里。

　　俞小曼推着个空荡荡的推车，我跟绮妮并排走在后面，其实是为了挡住外面
不让人看见。走到间隔的中间，俞小曼停了下来，快速观察了一下，似乎没什么
人注意，于是背对向我们，一手扶着推车，一手伸到身后，小心的撩起了自己背
后的裙摆，露出一团洁白。

　　我的下面唰的就立正了，她连衣裙的下面竟然也是真空的，什么也没穿，这
妮子胆子还真大，要知道她身上那件连衣裙裙摆并不长，还没有过膝，超不留意
就有可能走光，换做绮妮是绝对做不到这一点的。

　　就在人来人往的超市角落里，一个娇媚的女人大胆了撩起了自己的裙摆，露
出自己的光腚，那丰腴浑圆的茭白拉出两条美丽的圆弧，圆润而带着几分淫靡，
在那双腿微立之间，一小樶黑色的毛发小心的探出几点，更显出异样的魅惑。我
赶紧拿出了手机，一阵盲拍。这时，前面一对小两口经过，俞小曼赶紧放下了裙
摆，装模作样的看着货架上的饮料。小两口没有注意走廊里，说笑着过去了。俞
小曼又下心的将裙摆撩起。

　　我走过去，扶起她的手臂，高高的伸向半空中的货架，似乎是要取高阁上的
饮料，她会意的双手举起，而且垫起了脚尖，随着她向上的伸展，她的裙摆一下
被拉到了臀部下方，微微一低头就能看见她露出的臀瓣。我又是一阵猛拍，期间
还半蹲下来，由下而上拍去，几乎整个裙底下的丰臀全部尽收眼底，而且因为她
双腿并立的踮起脚尖，还能依稀看到臀底间紧夹的那条细缝。我忍不住站起来，
穿着裤子挺着下体的坚硬顶在了她光洁的臀部上，绮妮则在一边红着脸帮我们拍
照。

　　一个老头带着孙子说笑着走进了走廊，俞小曼吓得赶紧放下手，也不知道老
头是否看见了，经过我们时，老头眼神怪怪的看了俞小曼一眼。

　　" 吓死我了。" 绮妮责怪的看向我，而俞小曼也看我一眼，不过却是脸红红
的，眼睛仿佛在说话。

　　" 没事吧？" 绮妮也看见了俞小曼的潮红，担心的问。

　　" 我流了。" 俞小曼脸红红的轻声说。

　　我一低头，果然，我凸起的裤头上有几点湿痕，再俯首低头，隐约看见一点
晶莹正在她双腿间探头探脑的出来，挂在大腿内侧，好家伙，这妮子兴奋的够快。

　　" 咱们回去。" 我立马决定结束第一次的匆匆外拍，我的弟弟也迫不及待的
要提枪征战了。

　　接下来的一段时间，我迷上了外拍，我们的身影频频出现在超市、公园，甚
至深夜的大街上，绮妮也参与了进来，只不过与俞小曼三点尽露的大胆不同，绮
妮始终只肯拍一些擦边球的性感照，乳头和性器是绝对不露的，不过即使如此，
我也能感觉到她的兴奋，拍到情浓处，我们也几次就找个角落里来了回野战。

　　    这个周末，一家3 口又从餐厅里外拍回来，背对食客的裸露让我一回到家又
兴奋的拉着绮妮干了一回，几乎瘫软的她不想动了，直接去睡，而今天的我似乎
还有些与犹未尽，俞小曼虽然没有参与进来，但似乎那种气氛也有些影响到她了，
她就坐在一楼一直在看电视，望向我下来的眼神仿佛要滴出水来。

    " 老婆。" 我坐过来，搂她进怀里，" 绮妮睡了，咱们自己再去玩啊。" "
变态，还没玩够啊。" 她看似不乐意，眼睛却是水汪汪的。

    " 哪玩得够，咱们今天玩个新鲜的。" 我拉着她夫妻两人出了门。

    我忽发奇想的开车带她去了大学城里一所大学。

    " 在这里？" 她羞红了脸问我，" 不太好啊，被看见。" " 嗯。" 我想了想，
也确实，大学里貌似黑暗的角落没准随时都有小鸳鸯在里面呢。

    " 咱们就当散散步吧。" 我牵起了她的手，走在校园里，这是两人难得的独
处，此刻我忽然发觉原来自己对俞小曼还是有感情的，握着她的手，温柔的看着
她，她会意的对我一笑，两人心中一片柔情。

    直到路边的小树丛里忽然隐隐约约传来某种声音，打破了我们之间的甯静，
让我们相视一笑，那份浓情蜜意一下被冲淡了，却又多了一份莫名的冲动。我忽
然看到远远的，有一栋楼，此刻，教学楼里学生们还在晚自习，肯定是不能去的，
那是一栋附属楼，我们走过去，发现那是学生公共浴室，现在的宿舍里里虽然基
本每间都配有厕所可以当做浴室，不过不是什么时候都有热水，所以大学里还是
有对外开放的公共浴室，只不过此刻，早过了洗澡的时间，浴室虽然还开了，却
没有人进出。

    " 咱们去个刺激点的地方。" 我对小曼耳语到。她疑惑的看向我，然后被我
鬼鬼祟祟的拉到了公共浴室外，果然，此刻不管男女浴室，里面都静悄悄的，我
做了个嘘的动作，蹑手蹑脚走进了男生浴室，里面空无一人，只余下昏黄的灯光
下一排排光秃秃的喷淋头。

    " 你干嘛？" 小曼见我又蹑手蹑脚的回来，轻声问。

    " 这里。" 我指指男生浴室，小声说：" 咱们在这里拍。" " 你疯了？！"
小曼吓一跳，" 这要是来人，躲都没地方躲。" " 这才刺激呢。" 我呵呵轻笑着，
" 你想象下，如果里面全是光零零的大学生，你在一边拍照，两边全是高高竖起
旗杆的肉棒……" " 你真变态。" 小曼怕我一下，脸上却是笑的。

    " 走啦。" 我拉她。

    " 万一有人来。" 她显然有些心动了。

    " 谁这个时间点来啊，都还在晚自习呢。没事。就算有人来了，你还怕这些
雏鸟？手足无措的该是他们吧。" 我贼笑着。

    " 变态！" 这已成她的口头禅了，不过她还是随着我向男生浴室走去。

    " 先在这里。" 我拉住准备走进去的绮妮，指指门口的牌子：" 男生浴室"
她羞红了脸停下。我放下背包，取出包里的相机，有谁能够想到，有一天这价值
20万的相机会被拿来拍老婆的性感外拍。

    经过几次的外拍，小曼其实也早已熟悉如何既展露她的性感，又能迅速的在
有人时遮住关键部位。她小心的看看周围，这当口确实没人经过这里，她没有脱
去外面的小西装，而是快速的解开了里面白衬衣上面的几颗扣子，随着第三颗扣
子的解开，被白衬衣紧裹的那两团白肉就已迫不及待的跳出了束缚，弹出一阵乳
纹，她一手扶着门框，又那样袒露出大半个浑圆的乳峰，摆出一个标准无比的S
造型。

    " 完美。" 我快速的按下快门，边赞美着，" 那些狼友看见了，撸都要撸到
精尽人亡。" 在我的快门下，小曼自然的变换着姿势，一会儿依靠着大门，一会
儿半个身子躲在大门的背后，身体外倾，用乳球挤压在门框上，挤成了一对保龄
球，映衬着一旁大大的" 男生浴室" ，显出一种别样的风情。

    阵阵咔擦声中，小曼完全解开了衣扣，半敞着衣襟，一只手将黑色的胸罩拎
在手指尖，另一只手环抱住自己硕大的浑圆，露出大半个耀眼的乳坡。

    " 迷死人了，宝贝儿。" 我的裤子树得高高的，手中的相机却没有停。

    她解开了牛仔裤的扣子，将裤链拉下一半，露出些许内裤上围，双腿微微分
立，白色衬衣的衣襟完全撒向了两边，让饱满尽情的沐浴着夜风，两根食指轻轻
点在高峰的中间，看看遮住那殷红的两点，樱唇未张，双目扑朔迷离；摆出几个
姿势，又转过身，仿佛要脱去自己的牛仔裤，擒着裤边往下拉，露出半个臀瓣却
停了下来，一半深蓝一半洁白的含蓄性感差点就让我忍不住将她推进了浴室里。

    渐渐的，我们越来越深入到男生浴室里，小曼也慢慢放开了自己，脱去了外
裤，上身衬衣大敞，下身只穿内裤，裸露着大白腿的摆弄着各种造型。或许因为
环境的原因，我感觉真是小曼放得最开的一次，拍下的很多照片简直堪称专业级
的了，性感、唯美、诱惑、令人激凸。

    就在我们拍的正欢时，外面忽然传来一阵当啷声，那是硬币掉进收款机里的
声音，糟了！

    我一阵汗冒，两人拍的太入迷了，竟然毫无察觉！

    直到一双耐克运动鞋映入我的眼帘我才知道为什么我们之前完全没察觉到。

    这是一个蛮帅的大学生，看起来不过20出头，应该是搞体育的，下身穿着一
条牛仔裤，手里拎着一件衬衣，裸露的上身鼓起块块让人羡慕的肌肉，尤其是腹
部的6 块肌，不是谁都能练出的，因为年轻，显得干练而不臃肿。

    男生浴室里站着一男一女，女的还是属于宅男女神级别的，这让男生有些懵
了，张大了嘴，瞪大了眼睛看着这一幕。

    我手里拿着相机，呆呆的站着，镜头对着小曼，眼睛看着男生，一时不知该
怎么反应了。

    小曼吃惊的睁大了眼睛，虽然她一直显得比较开放，但那也只是在单独面对
我时，此刻走进来一个陌生人，她赶紧半躬着身体，尽可能让身体少露一些，手
忙脚乱的扣起了衬衣的衣扣，却因为下身只有一条小小的内裤而让一双修长洁白
的大腿在衬衣下耀眼，因为身体弯躬显出又使得丰臀更显丰硕浑圆，又显出另一
份迷茫的性感。我看见男生胯下立马就起来了，青春真是好啊。

    " 咳咳。" 我用力的假咳几下，脑子飞速运转着怎么圆场，" 这位同学。那
个，我是…哦…一位摄影师…这个…。哦…本来在做一个主题…那个…你也看到
了……" 我也不知道自己在说什么，是想表达什么，也不知道他有没有听懂，反
正他是盯着半裸的小曼，忙点着头。

    " 这是我们公司的一个拍摄项目。" 渐渐的我头脑开始清晰起来，" 本来，
那个是来拍这个主题……" 我回头扫一眼小曼，发现她抱胸低头的站在我侧后，
想让我的身体挡住她的身体，眼睛却不由自主的瞄向男生腹部的6 块肌，确实，
这可不是哪个男人都能练出的，即使曾经健壮的我也不曾有过，更何况面前这个
男生显然不是刻意健美练出来的，而是靠得平时锻炼。我心中一动，有了一个想
法。

（二十一）

    " 这个，你看，我刚好缺一个男主角，你又正好进来，形象也不错……" 小
曼回过神来，将眼光从男生腹部收回来，瞪大了眼睛吃惊的看着我，我视若无睹，
硬着头皮继续说：" 你看能不能帮个忙，一起拍一组。" " 可以可以，没问题。
" 男生诧异的有些喜出望外的忙点头。

    " 这个，还会有男生来吗？" " 不会不会，这个点本来都没人来的，我是因
为刚从别的学校打球回来。" 男生赶忙说。

    " 那就好。" 我转过身，正看见小曼惊骇的瞪着我，口里无声的大喊着："
你疯了？！" " 定住他的心，也免得他出去乱说。" 我低声对她耳语道。

    " 可是……" 我没等她说完已经转身过去，因为男生已经走过来了：" 那个，
我现在需要做什么？" " 这样。" 虽然不是专业摄影师，不过作为专业私人侦探，
摄影同样也是必修课，对这个还是比较了解，" 你什么都不用做，就这样站着。
" 我指点着他：" 双腿稍微分开一点，哎对，你过来，过来呀。" 我看见小曼乘
机要穿衣服：" 别别，别穿！" 我把上身只着衬衣，下身就是一条白色三角裤的
绮妮拉过来，让她斜倒一点，男生一手扶着她的背，一手擡起她的左腿半搭在他
腰间，然后让绮妮的手抚在男生壮硕的胸肌肉上。

    " 哎，对，就这样，别动。" 我快速的按下了快门，画风真的很美，这一刻
我竟然沉浸在了拍摄当中。

    镜头前，男生从背后搂住小曼的腰，在她腹部交叉，绮妮则反手过去，环搂
住他的脖子，因为双手的高高举起，小曼的衬衣下摆随之上提，露出丰腴圆润的
腹部，我一直认为小曼的腹部也是她最迷人的部位之一，不是那种锻炼后收拢的
扁平，而是微微往外凸起的一点点圆润，不是那种累赘的小肚子，而是一种敲到
好处的圆弧，反而更显性感，尤其是深陷的肚脐眼下方自然延伸出一条淡淡的肉
沟，一直延伸进她的裤边里，让她每每穿着短装露出小腹时，总能吸引无数男士
的眼球。

    " 男生自然点，不要那么僵硬，放松。不要离她身体那么远，靠近点，再靠
近点，哎，对。" 我看到两个人的脸都有些红，但都还是按我说的在做，包括小
曼，可能因为男生的羞涩，反而让她开始有些放松，一连几组照片下来，她明显
要显得比男生更自然一些了。在变换姿势和指导他们动作中，我有意的会在摆动
男生手势的时候，不时触碰到小曼一些敏感的部位，男生每次都有些僵硬，小曼
带点羞涩，却都没有说什么，仿佛两只木偶随我任意摆弄。

    这是个不是很热的晚上，但是我却感觉头在冒汗，浑身燥热，我不知道他们
俩是什么感觉，我的心是一直的扑通扑通的跳动，看着妻子越来越自然、熟练的
在半裸的陌生男人怀里变换着各种性感撩人的姿势，我的潘多拉之盒仿佛被打开
了，心中的魔鬼占据了一切。

    我决定加大尺度，想起曾经一部韩国色情电影的经典封面照。男生依然上身
赤裸着站在原地，搂住小曼的腰，将他的头埋在小曼的双乳之间，小曼上半身只
着衬衣，一手叉腰，一手抚按在自己的喉间，头往后仰着，目光迷离的看向镜头。

    " 漂亮！" 我赞叹着看见男生在将头埋向小曼双乳间时，眼神闪过几分惊慕
的光芒。我刻意的将ISO 调低，采用加大曝光补偿，让背景只剩下了模糊了的浴
室白炽灯泡和若隐若现的一排淋浴头，而突出了中心暧昧的两人。当男生将头埋
进小曼的双乳，虽然只是隔着衣，我想对他们俩而言，都已是一种禁忌的突破，
尤其俞小曼的胸虽然比不上绮妮的丰满，但也是进入了黄金比例的D 杯，对男人
的杀伤力依然不可小觑，男生的双腿间高高鼓起了一大团显然证明了这一点，而
这也让我有些吃惊，尼玛年轻就是好，这尺寸明显有些惊人啊。小曼貌似还好，
毕竟不是刚经人事的少女，表情和肢体上没有什么不自然，只不过，拍了十几张
照片后，我发现，男生似乎在几不可查的用头挤压她丰满的胸部，她胸口侧向的
我那一点，从一开始淡淡的凸起，已那么明显的凸抵在衬衣上，激凸而诱惑。我
困难的咽了咽唾沫，手里的相机没有停。为了印证我的感觉，我做出了一个更大
胆更荒淫的决定。

    我让小曼脱去了上衣，小曼不愿意，但在我眼神的强力坚持下，她还是不情
不愿的脱去了衬衣，一所大学静悄悄的男生公共浴室里，昏暗的灯光下，一个极
品S 身线的女人只着一条三角裤的站在一个男生面前，表情羞涩的双手抱着胸，
貌似遮住了最魅惑的两点，却也因为双手的挤压，挤出更多的媚肉，更显出胸部
的饱满，男生眼珠子差点没掉下来，然后忽然仰起了头，手似乎去抹什么，我靠，
他竟然流鼻血了，真的流鼻血了。

    我一下没忍住，哈哈笑了起来，小曼也笑了，本来已有几分旖旎的气氛一下
变得喜感、轻松起来。

    " 不好意思，不好意思。" 男生堵住鼻子，转过身，连声抱歉。

    " 没关系，没关系。" 我哈哈笑着摆摆手，小曼也咯咯笑着蹲下身来在包里
翻找着纸巾，一下忘了穿衣服，两团媚肉在压在双腿上，挤出两道完美的弧，在
粉白的双腿间，白色内裤是半透明的，因为蹲下的绷紧，显出一条淡淡的凹槽。
男生刚好转过来，似乎好一点了，看见这一幕，血又飙了出来，赶紧又转回去。

    我忍笑忍的浑身颤抖着，小曼嗔怪的看看我。

    " 这小子，太可爱了。" 我指指他，又忍不住大笑起来。小曼白我一眼，站
起身来，拿着纸巾正准备走过去，忽然惊呼一声，这才想起自己上身毕露，赶紧
手忙脚乱的把衣服穿上。

    拍照也是讲究气氛的，因为这意外的乌龙，继续拍下去的气氛荡然无存，我
也没什么兴趣再拍了，于是决定结束今天的刺激之旅。

    男生有些不舍，但又无可奈何，只好恋恋不舍的送我们出来，一路讨好的跟
小曼搭话，又不时顾忌的讨好我几句。这样一路又有些尴尬的一直到了校门口。

    " 好了，我们也要走了，你快回去吧。" 小曼主动转身对男生说，声音带着
温柔。

    " 是啊，你们要走哦。那个，刚刚真的不好意思，我不是故意的，我也忍不
住。" 男生讪讪的。

    " 没关系的。" 小曼说到，或许因为只是过客，我们都没有问彼此的名字。
我们3 个人就那样站着，又不说话，也不离开。

    一阵风吹过来，我忍不住轻轻咳嗽了几声。小曼也终于开口了：" 那个，我
们走了。" " 哦，再见，姐姐。" 男生脱口而出忽然叫了她姐姐。

    小曼愣了一下，然后轻轻点点头，然后准备离开，我忽然想做些什么，鬼使
神差的说了一句：" 今天大家也挺辛苦，我看时间还早，要不我请客，咱们去唱
歌。" " 好啊，好啊。" 男生兴奋的，小曼却是责备的瞪我一眼，却没有反对，
也没赞成。

    " 这附近有什么好点的地方吗？" 我问男生。

    " 有啊！我带路！" 男生开心的走在了前面。

    看来，现在的大学生生活水平都不低啊，我没想到走进的这所金碧辉煌的歌
厅竟然就开在离大学不到300 米的地方，包厢设计的挺有意思，环形的座椅显得
很拥挤，却在前面留下了一个比座椅区域要大的多的小厅，很有几分不可说的意
思在里面。

    " 会喝酒吗？" 我问男生。

    " 还行。" 男生点点头。于是我叫了2 瓶红酒。

    " 你叫那么多酒干嘛？" 小曼拦住我。

    "3个人2 瓶，不算多。" 我无所谓的。

    坐下没多久，要的红酒、小食就上来了，竟然还跟进来一个妈咪，问我们要
不要公主，我赶紧摆手表示不要，并站起来将妈咪送出去，乘着这机会，我伸头
出去左右看了看，妈咪一摇一摆的消失在走廊尽头后，走廊里空荡荡的，什么人
也没有，包厢的门上虽然有个小小的透明窗口，不过在老板的巧妙拐角设计下，
外面的人瞪死了眼都只能看见包厢里的茶几和后面依稀的膝盖，高，实在是高。
我暗暗佩服这个歌厅的老板。

    我回到座位上，男生有些尴尬的坐在一边，小曼则在点歌台百无聊赖的翻着
页，却一首歌也没点，音乐还是歌厅自己的音乐。

    " 来，辛苦了，我敬你一杯。" 我把酒杯递给男生。

    " 谢谢，谢谢大哥。" 男生赶紧双手接过，一口就干了下去。

    " 放轻松，本来就是来放松的，别那么拘谨。" 我在男生一边坐下，" 你翻
了半天怎么一首歌也没点？" 后一句却是对小曼说的。

    " 你来点。" 小曼心不在焉的在我另一边坐下，似乎心中有些明白我在想什
么，很不自然的离男生远远的。

    " 你都叫姐姐了，也不敬姐姐一杯。" 我又对男生说。

    " 哎哎。" 男生赶紧点头，拿起了酒杯。我这才回过头去，随手点了几首歌，
转身回来时，两人的酒杯已经空了，我走过去，倒满，然后拿起了话筒：" 我的
歌。你们也去点啊。" 一首《南山南》唱完，两个人还像个木头人一样坐着。

    " 来，咱们再走一个。" 我又敬了男生一杯，" 知道吗，老弟，今天你可有
福了，这位可是我们公司最红的女神，外面不知多少男人排着队都想跟她一块拍
照，今天竟然可以跟你拍，你运气好！" " 确实确实，姐姐就是现实中的宅男女
神呢，不然我也不会当场流鼻血了。" 男生不留痕迹的小拍了小曼一下马屁，想
起刚才的情景，小曼噗嗤一下又忍不住笑了，这一笑让包厢内的气氛整个就放松
了下来。

    男生再三表示感谢的敬了我一杯，又去敬小曼——为刚才的没配合好。我刻
意把空间留给两人的连唱了5 、6 首歌，却发现大部分时间他们还是没有更多的
交流。我也不知道今天到底想干什么，貌似什么事都是一步一步来的，并没有计
划，也没有想法，反正见招拆招。

    " 想不想看看刚才拍的照片？" 又一首歌唱完，发现他们还是只是喝几杯酒，
有一句没一句的聊，我又想起一个主意。

    " 好啊。" 男生急忙点头，他显然早就想看看了，只是有些不好意思提出要
求。我取出了相机，故意不开机的仍给男生。

    " 那个，大哥，我不会用。" 男生拨弄了半天，不好意思的。

    " 你姐姐会。" 我拿着话筒说，看小曼白我一眼，我赶紧解释：" 我的歌，
我的歌，你们都不唱，只有我唱了。" 小曼又瞪我一眼，看男生期待的看着她，
无奈的站起来，深深的叹了一口气，没来由的让我心一颤。

    我在心不在焉的唱着歌，耳朵竖得高高的在听他们的交流，不时用余光去偷
瞄。因为要看照片，小曼不得不跟男生坐在了一起，今晚的刺激显然让我的" 创
作" 热情高涨，拍出的照片竟然多了一分意境，带着几分迷情，不仅让男生看得
啧啧赞叹，就连小曼也没想到这类照片还能拍出这样的意境，竟然也被吸引了进
去。

    " 女神" 、" 幸运" 、" 痴迷" 男生嘴里的恭维滔滔不绝，不时敬上小曼一
杯。

    " 哎呀。" 小曼忽然惊呼一声，然后飞快的将相机关掉，挪开。

    " 好美啊，姐姐让我看看嘛。" " 不行！不行！" 小曼惊慌的。我转过头，
看男生似乎想去拿相机，小曼将它拿得远远的，不给他，脸红红的。

    " 怎么了？" 我奇怪的。

    " 姐姐刚翻到以前的照片了。" 因为几杯酒下去，男生脸也开始有些红，胆
子却开始大了，" 我想看，她不肯给。" " 什么照片？" 我还没反应过来。

    " 当然是大哥你以前拍的更sexy的照片咯。" " 你是男人哎，不给不会抢啊。
" 我白他一眼，转头过去继续唱自己的歌。

    " 啊——！" 小曼一声娇呼，身体几乎倒在了沙发上，不让男生去够相机，
男生也没站起来，隔着她的身子去抢，抢不到就努力往前往上够，就不起身。

    " 姐姐，给我嘛。" 男生伸手去抢。

    " 不给，不给。" 小曼一手挡着他，一手将相机伸的远远的，在我的余光下，
两人的争抢渐渐变成了一种暧昧的纠缠，男生的裤子又肿起来了，争抢中，刚开
始小曼还没怎么觉得，到后来当男生几乎半压着她，一团坚硬的东西顶在了她的
臀上时，她忽然一僵，男生也一下反应过来，有些尴尬的想离开，却发现小曼只
是保持着阻挡的动作，并没有别的抗拒，眼睛看着他，有些发愣，茫然的眨了眨。
这让他起了贼心，偷瞟我一眼，发现我仍在" 专心致志" 的唱歌，他下身不但没
有离开，反而往前顶了顶。

    " 嗯——" 小曼几不可闻的哼了一声，嗔怪的瞪他一眼：" 走开啦，小色狼。
" 男生被点破，讪讪的起了身。

    " 给给给，想看给你看个够。" 奇怪的是小曼没有再责备他，反而脸红红的
将相机递给了他。男生喜出望外的接了过来，一下却忘了怎么打开，刚才一直是
小曼在操作。

    " 还是个大学生呢，笨！" 小曼好笑的看看他，身子凑过来，又打开了相机。

    这是之前我在家给小曼拍的一组，小曼背对着镜头，全身只着一条细条T 裤
的微翘起丰臀，镜头下呈现出完美丰硕的蜜桃型，在嵌入臀底的那条黑色细带的
点缀下，显得无比诱惑，男生赶紧手忙脚乱的从茶几上扯出几张纸巾，扭成细条，
塞进了两边鼻孔，见小曼奇怪的看着他，无辜的解释道：" 我怕又流鼻血。" "
流死你。" 小曼嗔怪的拍了他一巴掌：" 让你血尽人亡。" " 一般都是精尽人亡
呢。" 我忽然插入一句。换来的是小曼的白眼。相机的小屏幕上，半裸、几乎全
裸的小曼不停变换着各种姿势，有挺起丰乳，只用两根食指点在巅峰堪堪遮住两
点的，有半趴在床边，高高翘起丰臀的，有半躲在玻璃门后，露出半只丰乳的，
有站在莲蓬头下，仍凭水流淋湿全身，纱衣在水流下紧裹住她的美乳，显出完美
的丰硕的。男生贪婪的审视着，仿佛看不够，又仿佛恨不得自己钻进相机里，喉
咙里不停的咽着口水，此刻，两人都没有再说话，相机挺重的，一直擡着的小曼
有些手酸，此刻一只手肘已磕在了男生的大腿上，就在几寸之外，是高高耸起的
年轻的一大团，显然小曼也看见，不知是喝了酒的缘故，还是别的原因，脸色桃
红，娇艳欲滴。

    此时，男生的眼睛已停滞在相机上，这是一张近景照片，镜头拉的很近，把
小曼赤裸的背影都已虚化掉了，唯余镜头正中小曼的翘臀，在那峰峦之间，一条
不到两指宽的细布条遮挡在那芳草萋萋之间，几根缠卷的细毛从布条间探头探脑，
因为布条中间是透明的纱网，在不大的屏幕上，依稀能够看见一条肉缝若隐若现，
就在布条的上端，一道深红色的褶皱圆弧被带子分成了两半，堪堪露出两道圆弧，
颜色比周围要深一些。小曼没想到会播出这张照片，吓得赶紧跳下一张，却被男
生伸手过去强力拦住，手肘挤在了她的胸口，她一下就停住了。

    " 好美。" 男生困难的咽了口口水，说出来的声音有些沙哑。两人就那样僵
持在那里，男生手肘顶在她的乳房上，手掌握住她的手掌，眼睛盯着屏幕上的芳
草迷离。小曼没有闪躲，任他顶着自己的乳房，眼神快要滴出水来。

    " 想不想把刚才的拍摄继续。" 我忽然说，发现自己的声音也有些干涩。他
们没有表示什么，男生站了起来，走出几步停下，回头看看仍在原地的绮妮，小
曼脸更红了，红得脸耳根都是赤红一片，只是在男生的目光下，她也站了起来。

    我快速的走向包厢门，将门反锁，并将小窗上的半透明遮纱拉上，转身回来
时，小曼已经又是之前在公共浴室里的情形，只着三角裤，双手抱胸的站在那里。

    " 在哪个角度。" 她声音很轻问我。

    " 这边。" 我努力控制住自己的声线，指了指一边，那是一面墙，背景有一
幅赝品西方油画——一个赤裸的仅遮住要害的妇人，刚好有一道射灯打在油画前
方的地面上。

    男生已光着上身站在那里。

    " 你可以把牛仔裤脱了，氛围更好些。" 我对男生说。

    " 哦。" 男生紧张的脱去自己的牛仔裤，中间要不是小曼眼疾手快的伸手拉
住他，他差点还摔倒，也因为此，小曼的一对浑圆丰硕的乳房就这样毫无遮掩的
暴露在这个陌生的男生面前，拉住他，小曼又惊呼一声，赶紧抱住胸。然而，然
并卵。我之前本身设计的动作就是要他们俩裸胸对裸胸。当我向他们说明，两个
人的眼神都有些迷离了。

    小曼放开了环抱胸的手，将酥肉乱弹的丰乳挨向男生赤裸的胸肌，就在转身
的一瞬间，我看见，小曼霸气侧漏的乳球顶端，那粒玫红已经高高的挺立起来，
尖尖、点点的骄傲的昂首昭示着女主人的迷醉。那粒坚挺在我眼前微微一晃，就
消失在男生的胸口，在男生壮硕的胸大肌的挤压下，变了型的偏向一边。我看一
眼下方，男生的棉质裤头瞬间胀大了许多，几乎就是要冲破牢笼，破茧而出的节
奏。按照我的指示，小曼跟男生胸口紧贴着胸口，其实几乎已是毫无遮掩的乳头
顶着乳头，小曼一手攀住男生的脖子，一手扶在男生胸上，一条腿支撑住自己，
一条腿挂在男生腰上，头埋在男生的怀里。我看见，小曼在将腿挂在男生腰上时，
几次腿都从男生高耸的胯部拂过，刺激的男生小腹一阵阵收缩后退。

    " 这样不行，上半部还可以，下半部太不自然了，离那么远。" 我咽着口水
说，心中有种预感，今晚将会发生什么。

    " 他…他翘得太高了。" 小曼满面桃红的表示没办法：" 顶着我。" " 笨蛋，
你不会把你那玩意挪下去点啊。" 我张开双腿，指指自己的双腿间，示意男生。

    " 啊——！" 小曼一声无法控制的轻吟，为了让画面更协调，两人必须得贴
的更近，尤其是下面，于是，男生在我的暗示，甚至是引导下，男生将自己的坚
硬往下艰难的挪了挪，挤进了小曼的双腿间，虽然还隔着两层布，却已经几乎让
两人无法控制了。这异样的接触，让男生忍不住下面动了动。

    " 啊…别动……" 小曼一声娇呼，阻止他道，声音糯糯、迷迷的，眼神扑朔
迷离。

    " 对，就是这个感觉。" 我飞快的按动了手中的快门，男生一只手提着小曼
的腿弯，让她紧紧贴近自己，就在我的镜头和眼皮子底下，他高耸的裤头就在小
曼被无意间拉开的双腿间顶着，甚至不注意几乎难以察觉的轻轻摩擦。我感觉到
小曼越来越软，几乎就是完全被男生给抱在怀里。

    " 太棒了！" 我手中不停的赞叹着。在我按下快门的间隙，男生不时低头去
看跟他挤在一起的小曼，小曼却不敢看他。

    " 想看吗？" 在一阵犹豫后，我终于下定了决心，走过去问他。男生艰难的
点点头。

    我伸手过去，扶住了自己老婆赤裸的肩膀，扶着她缓缓的离开男生的身体，
没有了男生身体的遮挡，她的丰乳就那么一点一点的在男生面前展露，小曼低垂
着头，柔弱无力，无法阻挡我的动作。

    " 我们来拍下一组。" 我的声音干涩而嘶哑，在我的指引下，男生一手搂住
了小曼的腰，一手盖在了小曼一只颤颤而立的酥乳之上，那只丰硕是如此的饱满
浑圆，以至在男生大手的覆盖下，依然有大片的酥肉露在外面。男生身体未侧，
让小曼的腿挡在外面，但那种紧致感让我知道他们依然是紧贴在一起，甚至小曼
的双腿也许此刻正将男生巨大的阳具隔着内裤夹住，也许是为了阻止他的乱入，
也许还有别的什么。

    " 亲吻她的脖子。" 我艰难的一字一句说。

    男生俯下身去，吻住了小曼的脖子，停留了一会儿后，不等我的进一步指示，
他开始自然而然的在小曼别的地方亲吻，手也开始动起来，在我的镜头下，小曼
的丰乳在男生的手下变换着各种形状，男生指缝中挤出的肉团昭显着那个陌生男
人在肆意畅快的享用我始终位置迷醉的媚乳。此刻，男生已经不再需要我的指引，
他似乎已经明白我需要什么，也或者是他再也忍不住了。他的吻有些贪婪，手上
的动作有些贪婪，眼神更是贪婪。

    " 痛。" 小曼一皱眉，她早已闭上了双眼，默认了什么。

    男生赶紧放轻手上的动作，试图去吻小曼的唇，刚触碰到，小曼就偏头让开
了，他只好吻向她别的地方。男生的手指开始攻击小曼早已坚挺如两颗大枣的乳
头，拇指跟食指轻轻捏着、转着，其他三个手指却舍不得离开的在她周围的乳峰
上弹动。

    " 嗯…" 小曼又是一皱眉，却不是因为痛，她轻轻的哼着，身体难受的在扭
动。我和男生都知道，小曼有些情迷了。

    男生的唇在她胸口、脖子流连，然后猛地一低头，那粒玫红的大枣已消失在
他嘴里。

    " 啊——！" 小曼一声惊呼，用力的推开他，因为男生的用力，乳头被拉出
时，发出" 啵" 的一声，小曼有些痛的揉着，脸上惊慌的看着男生，摇着头，"
不要，我不要。" 我赶紧放下了手中的相机，置在茶几上，却切换成了录像模式，
并将镜头继续对着了这边。

    " 怎么了，宝贝儿。" 我拥住了妻子。

    " 我不要，我接受不了。" 小曼摇着头，泪水快下来了。

    " 没事，没事，宝贝儿，这就是一个经历。今晚你只需要放开自己，好好享
受就好。你自己的压力太大了，只需要放松。" 我安慰着她，眼神却向男生示意，
要他过来。男生疑惑的看看我，向前走了一步，停住，又看我。我点点头。他终
于明白，走了过来。

    我在安慰着妻子，男生则站在了她的身后，双手扶住了她的肩，引得她浑身
一阵颤抖，这跟刚才的拍照不同，她当然知道这意味着什么，也许我的拥抱给了
她鼓励和温暖，她没有挣扎。然后男生开始亲吻她的肩膀，温热的气息在她背部
的皮肤扑散。我用力抱着越来越柔软的妻子的身体，男生的吻则开始一路缓慢而
坚定的向下，小曼不时浑身一阵激烈的抖动，她似乎想抗拒，每当男生又到达她
身体新的一处，她都会剧烈的颤抖着更向我贴紧，在男生温柔的亲吻下又渐渐的
放松，直到男生在她身后蹲了下来，从我前面的角度无法看见男生在做什么，不
过我发现，右侧的墙面上零星镶嵌着几块玻璃，其中一块不大的玻璃因为角度的
问题，正好让我可以看见我们三人的侧面。

    此刻，妻子的内裤已被男生轻扒下一大片，男生正在她裸露的臀部流连忘返
的温存、舔吻着，尤其是当男生每次伸出长长的舌头，伸着她的臀瓣上方的浅槽
一路向上时，小曼都会上下一阵乱颠，身体却越来越软的趴在我怀里，似乎因为
无力，身体越来越下坠，也因此臀部却越来越向后翘起。

    " 啊！" 小曼忽然一声的轻呼，又惊慌的赶紧用手捂住嘴，挡住了后面的娇
吟，臀部难受的擡起似乎想躲开，又忍不住难受的下坐，虽然从哪个角度都看不
清，但我知道，一定是男生掰开了她的内裤，因为我的耳边清晰无比的传来一阵
" 哧溜哧溜" 的声音，那是男生在吃某种满是水泽的东西。

    我的视角里，妻子已完全躬起身子趴在了我身上，头埋在了我的臂弯里，手
死死捂住嘴，试图阻挡自己发出让她羞愧无比的声音，洁白的身体却在灯光下闪
耀着圣洁而淫靡的光芒，在那身体尽头完美的圆弧末端，白色的布因为我所看不
见部位的拉扯开，而拉开了一点点，我想此刻，小曼那暗红淫靡的菊门已完全暴
露在空气中，因为男生的动作，被拉开的布条也在时张时合。

    男生，蹲在小曼的身后，双手扶在她的臀瓣上，尽力往两边拉开，头凑在她
双腿间不知疲倦的舔吃着。我，站在小曼的身前，双手托住她的双乳，尽力让她
不至于瘫软，手指却在她双乳头上来回逗弄。渐渐的，小曼的腿越来越软，难以
支撑住自己的身体，几次几乎瘫软下去，都被我给扶住，她已经挡不住了。

    迷离间，总算我还保持着几分清醒，知道这里是公众场合，干这事风险太大。

    " 咱们换个地方。" 我俯下身去，轻轻在小曼耳边说。

    " 不要！" 小曼忽然从情欲中清醒过来，态度异常坚定的拒绝着，甚至一度
有些情绪激动，我有些懊悔自己的提议，但也只好结账走人，离开时男生恋恋不
舍的对我偷偷说了一句：" 大哥，你们公司真棒。" 乘着小曼不注意，我偷偷留
下了男生的联系方式。（待续）






    （二十二）

    回去的路上，小曼显然情绪有些不对，一直保持沉默，对我的搭讪几乎是冷
漠以对。

    " 俞小曼！" 小曼一直以来从未有过的冷漠让我有些恼了，停了下来，" 你
怎么了，有事说事，用不着用这个情绪对我吧？！" 她停了下来，静静的看着我，
眼睛清亮无比，许久。

    就在我面对她的目光几乎要招架不住时，她开口了：" 李磊，你知道吗，刚
刚我仿佛回到了几年前，刘胖子为了生意让我跟政府官员上床的时候。" 她这一
开口让我心为之一颤。

    " 记得我曾经跟你说过的吗。我其实内心里一直都有一个结：你到底有没有
爱我。" 她的泪水无声的滑下：" 我一直在讨好你，在迎合你，越害怕在这个家
里被边沿化，就越去迎合你，然后越感觉到你对我只有性，没有爱，就越害怕…
……" 我没有让她说完，而是将她狠狠搂进了怀里，我忽然有些明白她的感受，
却瞬间也理清了自己的思绪：" 闭嘴！傻女人。我现在就告诉你我的想法。" 我
将她的头搂进我的怀里亲吻着她的秀发：" 刚才我忽然心里非常非常害怕，因为
你哭了，跟我们在一起一直那么开朗、爱笑的你哭了，这让我害怕，害怕会因此
失去你。就在刚刚那一瞬间，我忽然想到以后的日子如果没有你会怎样，我发现
内心一片冰凉。也许，我对你的感情还不能是完全的爱，但这么久了，我已经习
惯了你的存在，习惯了你的笑、你的魅，没有你，你让我该怎么办？" 我第一次
的表白让小曼大声哭了出来，我知道她这么久以来的委屈，只能安慰的抱着她，
哄她，却怎么也止不住她的泪水，我只好捧起她的脸：" 知道吗，其实还有件事
让我才刚刚明白的。" 她茫然的看着我。

    " 知道看见绮妮跟别的男人时我的感受吗？" 我大着胆子说：" 那是冲动、
刺激、变态的欲望，还有几分作为男人的酸涩。刚刚看见你跟那个男生，当时的
感觉跟对绮妮的感觉一模一样。" 我这话却是让小曼破涕而笑了：" 你个死变态，
这也能当理由。" 看见她笑了这才让我放下了心：" 不会离开我吧。" 我搂着。

    " 不会。" 她摇摇头，笑了，眼角还带着泪水：" 这辈子让你给吃得死死的
了。" " 谢谢你，宝贝儿。" 我吻吻她。

    两人终于和好如初的相拥着向家走去。

    " 哎，你怎么就那么喜欢自己的女人跟别的男人上床？" 走在路上小曼忽然
问，这样的直接让我有些尴尬。

    " 也不能叫喜欢。" 我挠挠头：" 也算喜欢吧。有点淫妻癖。这种感觉就好
像，怎么说呢，越是喜欢的人跟别人上床，就越觉得刺激。" 在小曼面前，我似
乎更敢于表达自己的观点，而面对绮妮，只想到要去呵护、去保护她，生怕一点
点的不小心就伤害到她，所以其实我跟小曼现在的沟通反而更顺畅点。

    " 所以忽然间感觉到的刺激让你发觉原来自己还是爱我的？" 小曼歪着头问
我。

    我点点头，这让她反而笑了：" 哪次真给你戴顶绿帽子，让你好好刺激一下。
" " 好啊，只要你喜欢。" 我无所谓的。

    " 表态。" 她骂我。

    我笑笑：" 其实我这也是未雨绸缪啊，现在我才30多，就已经开始腰酸背痛
了，你们还刚进如狼的年纪，等真的似虎了，还不把我榨干啊。" 我的这番话换
来的是小曼咯咯笑着的一顿乱捶。

    一次不成功的3 人行意外的打开了我跟小曼彼此的心扉，两人的感情一下突
飞猛进，绮妮显然也感觉到了，甚至还适当的表达出了她的酸意，不过她也就说
说而已，毕竟，3 个人在一起已有快一年了，她早已习惯了这种默契和温情。

    这天一大早，绮妮忽然接到了嶽母的电话，得知嶽父病了，这让我们赶紧收
拾了行李，留下小曼在公司，两人开车赶去了苏州。赶到医院得知，嶽父是在修
剪别墅的花枝时不小心从木架上摔下来，腿部粉碎性骨折，好在其他地方没什么
大问题，只需要做几次手术好好静养就行了，绮妮还是伤心的哭了好几次，这几
年为了挣钱还债，我们一年也回不来几次，疏忽了几位老人，尽管我的父母和嶽
母一再表示有他们在不会担心，绮妮还是决定留下照顾嶽父，也好好陪陪女儿。
我也赞成绮妮的决定，为了方便治疗，我们专门讲嶽父换到一家带有疗养性质的
医院里，一家人也暂时从较远的别墅搬到了城里的一个小区里的复式楼，方便就
近照顾，这是我跟绮妮结婚时的婚房，这几年一直空着，安顿好这一切，我先行
返回，必须手上还有几个小案子，虽然不难，不过要靠小曼一个人还是顾不过来
的。

    我独自一人的先行返回让小曼有些喜出望外，毕竟这是我们第一次的独处，
夜晚，我们依偎在一起，窝在小客厅里看电视，当然还有做爱。感觉的出，小曼
很享受这种独处。

    第三天两人单独去外面晚餐，正吃着，小曼忽然有些奇怪的问了一句：" 老
公，我忽然发现，最近你好像对外拍又不感兴趣了呢。" " 还说。" 我白她一眼
：" 本来就快被你们俩给榨干了，再外拍，一刺激，我这身子骨哪受得了。" "
小样，你有那么弱不禁风吗？" 小曼眼神有些挑衅的，让我心为之一跳。

    " 怎么，发骚了？" 我戏笑着问。

    " 是啊，怎么样！" 小曼下巴微擡的。

    我心一动：" 要不，咱们再来次外拍？" " 这儿啊？" 小曼看看周围，人特
别多，有些迟疑。

    " 换个地方。" 我想了想，心中有了个冲动的想法：" 还是跟上次一样的主
题，咱们把那男生叫上，跟你一块拍。" " 不要。" 小曼一口拒绝，脸却红了。

    " 不要？" " 不要。" " 真不要？" " 真不要。" " 哦。" 我没再说话，低
头吃饭。

    " 什么叫哦？" 见我不说话，小曼也沉默下来，好一会儿又忍不住问。

    " 哦就是没意见的意思咯。" 我耸耸肩。

    " 谁知道你是不是还打别的主意。" 小曼咬着唇，俏脸红艳的说。

    " 你要不点头，我能打什么主意。" " 我才不会点头呢。" " 哦。" " 你—
—！" 小曼恼羞的瞪着我，换来我哈哈大笑。

    这一次我奢侈的顶了外滩悦榕庄的全江景房，虽然不是外滩正景，但透过硕
大的玻璃墙，依然能遥望对面的浦东，风景也算迷人了。因为在餐厅就联系了男
生，当我们带着设备进了房间不到20分钟，男生就赶到了。看得出，他还赶着洗
了个澡，头发还是湿的，散发着好闻的香波味。我们的邀请显然让男生有些喜出
望外，再次见到我们时，都有些语无伦次了。而我架设好的貌似专业的设备，补
光灯、反光板、三脚架，也冲淡了他跟小曼之间的紧张，一切似乎都显示着这只
是一次很正常的拍摄，至于他们心中想的是什么，鬼才知道。

    我们的摄影依然从白色衬衣系列开始，只不过这一次，小曼换上了更短小、
布更少的露臀三角裤，不是那种只剩几根带子的丁字裤，布料很少，露腰很低，
能够露出臀沟的那种小裤裤，因为白色的映衬，更凸显出她浑圆饱满的臀部曲线。
为了让他们有一个适应的过程，我先给小曼单独拍。

    小曼解开了衬衣纽扣，双臂轻夹，显出左右各自半个乳球，在灯光的照耀下，
两个半球就像黑洞，吸引着面前的两个男人的眼光根本无法移向别处，尤其是男
生，早就竖起了旗杆。对着乳球，我一连卡下10几张特写。然后，小曼又转换了
姿势，双腿分立的翘起了美臀，一只手朝上，一只手抵胸，半趴在玻璃墙上，这
一次，是以隐约的浦东夜景为背景的整个S 型特写，加上一阵乱拍的翘臀特写，
而男生也在我的指引下，开始给我打打下手，并且上手的挺快，这是个很聪明的
人，几乎一点就能明白自己需要做什么，这让我很是满意，在这样的状态下，我
们3 人渐渐沉浸在了拍摄当中，都把自己当专业的了。很快，一个多小时的拍摄
过去了，我们拍摄的尺度也开始越来越大，刚开始还是用淋浴蓬头将小曼衬衣浸
透的特写，其中几张还是湿衣下乳头激凸的特写，到现在，玻璃墙前，小曼全身
一丝不挂，双腿分叉的坐在沙发上，双手支撑在双腿间，挡住最要害的部分，却
将一对傲人的酥胸尽情展露在镜头和两个男人面前，然后双腿交叉掩住最底部，
双手再交叉举过头顶，这个动作最大的特点就是让她的乳房最大限度、最大尺度、
最美弧度的展露在镜头前，耀眼的灯光下，一对肉球好似两座山峰，浑圆、饱满
的挺立着，山峰的顶端一圈淡红的乳晕环绕着玫红的葡萄，在灯光的照耀下，葡
萄核心微微往里塌陷出一个小小的浅坑，让两个男人的目光几乎无法移开。我跟
男生裤间几乎都胀到了最顶点。看着小曼在拍摄中越来越有感觉，我开始了下一
步。

    在我的解释表达下，小曼开始需要跟男生合影，小曼按我的要求趴在了床上，
柔软的床垫让她的身体几乎陷入其中，露出她的裸背和翘臀，她一手撑住自己的
头部，另一只手抱着床单裹住自己的胸，却让大半个酥胸露在外面，现出一条深
邃的乳沟。男生还是上次的装扮，上身露出健硕的肌肉，下身穿着牛仔裤，半跪
着做出亲吻她裸背的动作，他们俩的配合还真有几分默契，我心里想。

    然后我要男生直起身，跪在小曼的臀部位置，下身微坐在她臀部上，上身直
立，微微后倾，让他健硕的胸肌在镜头前傲然挺立，我看到，男生的牛仔裤前方
已经吹响了号角，拍了几张下来，我摇摇头：" 这样不行。" 两人奇怪的转过头
来看我。

    " 你那裤子太不雅了" 我指指男生，他一低头，有些不好意思的笑了，小曼
也回过头来，看见了他的凸起，脸一红，又转过去。" 你把裤子脱了，穿内裤吧，
自然一点。" 当男生仅着一条内裤的两腿分立再次跪在小曼臀部时，我看到小曼
的耳根都红了，此刻，内裤下男生的高耸至少在镜头前不会再显得如此突兀了。

    "OK ，不错，保持。" 我快速的按下快门，" 太棒了，完美。" 确实，此刻
面前女人完美的裸体曲线跟男性伟岸的雄性线条相映生辉，显出一道几近完美的
阴阳和谐之美，让我差点真的沉入了拍摄当中。

    " 你双手分握她的腰，对，不要太用力，对，就这样。" 在我的指导下，男
生变换着姿势，下身则一直不动，却因此仅靠双腿有些支撑不住身体了，先是微
微一坐，小曼浑身一阵颤抖，不过没有表示什么，依然摆着她的姿势。见她没有
反应，而我更不会有什么反对的，他大胆的再一次一坐，却是将内裤的高耸擦过
她的臀峰中央，他的腰动作幅度不大，不过在我眼中却是清晰无比，我不再说话，
而是开始专心记录这一过程，并且将早已架设在一边的摄像机很隐晦的调整了位
置。

    为了减轻男生的心理负担，我假装查看着照片和调试相机，余光里却看见，
此时，男生越来越大胆，他双手握住小曼的腰部，下面几乎完全坐在了小曼的臀
部上，隔着内裤的高耸卡在了她的臀瓣当中，然后轻轻、缓慢的摩擦起来。

    " 嗯" 小曼轻哼一声，头枕在双手上，似乎睡着了。男生转过头，我还在没
完没了的调试和查阅，没有擡头，从我的角度可以看到，小曼即使趴着，依然有
大半个乳球从她的身侧挤出。他的手开始移动，似乎在给小曼的按摩背，从她的
腰部缓缓的摩擦到背，到粉肩，这种类似按摩的抚摸让小曼很是舒服的又轻哼了
一声。然后他的手往下，再回到腰部，在那里停顿几秒钟后，他的手开始顺着小
曼的腰部两侧往上走，因为肉麻，小曼身体有些颤抖，很快他的手已经接近了她
身侧的乳球，小曼的不抵抗，让男生几乎没有犹豫停顿的直接抚摸了上去，我看
见男生的四根手指就那么直接的按在了她侧露的乳球上，然后如弹钢琴一般的在
乳球上挤压弹动，而他紧贴小曼臀部的下体也再次开始缓缓的摩擦。

    小曼的呼吸开始变粗，她又听见了相机的快门声。这一次，她没有害羞，也
没有躲避，而是臀部暗自使力的微微上翘着贴紧男生的摩擦，仿佛为了让上身有
个支点，她还在摩擦中慢慢用手肘支起了上身，这让男生好一阵激动，手微微一
伸，已将那对垂涎已久的宝贝握在了手中。

    " 啊——" 小曼轻呼了一声，看向我时，发现了我眼神中熊熊燃烧的浴火，
似乎因为胸前陌生男人的爱抚摩挲被刺激的微微将胸收起，头也有些低垂，贝齿
紧咬下唇，目光迷离，在她的胸前，一对男人的大手正在爱不释手的抚摸、揉动，
我不知道男生是不是恨不得将这对宝儿揉出水来，但我知道这样揉，小曼的下面
肯定是要揉出水来了的。

    " 美吗？" 我放下了手中的相机，走到了床边，边走边脱去了自己的外裤。
男生见我过来，有些害臊的直起了身，不过还是点点头。

    " 你可以继续。" 我对他说，穿着内裤拎起相机也上了床。受到我的鼓励和
准许，男生喜出望外，再次将注意力全部放在了小曼挺起的乳房，上身也几乎贴
在了她的背上。

    我绕到了他们的背后，从我的角度可以清晰的看到，两人几乎已经重叠在了
一起，男生下体的一大团完全卡进了小曼的臀肉里，甚至顶端不时隔着内裤一点
一点的想往下撮，小曼双腿在有节奏的轻夹，也不知是为了阻止他，还是为了迎
合他，小曼的双腿深处，那条暗藏深闺的暗红肉缝已微微张开，仿佛不堪重负的
张开了小嘴在喘息，露出了里面一抹粉红色的小嫩肉，我看见，那里晶莹剔透的
已开始闪耀出一点光芒，那是水渍的泛光。我赶紧快速的将相机更换为录影模式，
将镜头拉近，还是一片模糊，在短暂的对焦着，画面渐渐清晰了，没错，那是一
点晶莹剔透的蜜露，此刻，已经从小曼身体深沟的深处慢慢涌出，在包裹、浸透
了小肉芽后，汇聚在团，慢慢的、慢慢的将本来干涩的肉缝变成了一团泥泞，随
着小曼双腿的夹紧、放松，在臀肉的掰开合拢中，晶莹剔透的蜜露打湿了臀底，
挂在两瓣臀肉间，可爱的、淫靡的连出一条粘丝。我伸出手指，轻轻一碰，小曼
臀部一阵抖动，真的好湿啊，我的手指瞬间就陷入一片温润之中，湿湿的、粘粘
的吸住了，我温柔的将手指在她打开的肉缝上上下磨动着，换来小曼一声带着哭
腔的轻吟，她在兴奋着。

    我慢慢加快了手上的动作，我的手指伸进小曼那两片肥饱阴唇，小曼的阴唇
早已硬涨着，深深的肉缝也已淫水泛滥，摸在我的手上是如此的温温烫烫，湿湿
黏黏的。手指在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得小曼阴道壁的嫩肉已
收缩，痉挛的反应着，仿佛身体依然融化了，淫水不断的流出来，小曼抖动的也
越来越厉害，抖动中蜜露仿佛决堤了一般，被甩出蜜缝，奔涌着、喷薄着泛滥了，
小曼压抑的在喉咙里呻吟，臀却翘得更高，以迎合我在她阴门的爱抚。

    男生也有些受不了了，回过头来求助的看向我，我对他点点头，他兴奋的快
速脱去了自己最后的内裤，好家伙，这小子还真是天赋异禀，高高竖起的肉棒看
上去没我粗，却比我长出一截，关键是硕大的龟头仿佛阴茎上戴了一顶蘑菇帽，
狰狞的吓人，我知道男人龟头的形状大小，决定着女人的欢愉程度，显然，这小
子带着宝贝呢，仿佛知道将要发生什么，小曼忽然一阵慌乱的扭动，在臀部感觉
到男人火烫的坚硬后，她扭动的更加厉害了，我赶紧趴上去搂住了她，轻声安慰
着她。

    她似乎又有些反悔了，开始挣扎，我只好将她翻过来，背靠着床头将她搂在
怀里，这时，她看见了赤裸的男生，那个健壮精干的赤裸男生，此刻，正挺着他
男人的坚硬跪在她双腿间，小曼有些愣，又有些害怕的想退缩，背后却被我顶着
不能动弹，我的双手在她双乳上揉动着。

    " 宝贝儿，好好享受吧。" 我轻声在她耳边说。

    小曼艰难的扭过头，求助的看向我，我安慰的低下头去，深深的稳住了她的
唇，感觉到男生握住了自己的肉棒，快速套上小雨伞，往前跪了几步，分开小曼
的双腿，小曼紧张的搂紧了我，像鸵鸟一样，将头埋进了我的臂弯，我则乘机看
去，男生还没有进去，而是握着他的狰狞，将肉棒的头部在小曼已经润透的双腿
间来回摩擦，似乎想用小曼的蜜露裹满自己的阴茎，也确实如此，几个来回后，
他的阴茎上已满是亮晶晶的蜜露，然后，他忽然停了下来，握住，对准。

    " 宝贝儿，擡起头，看他是怎么插你的。" 我对小曼说，小曼摇摇头，却将
头缓缓擡了起来，正好看见男生握着男人的粗壮，对准自己的双腿正中，缓缓一
送，硕大的龟头已分开了自己闭合的淫肉，挤了进去。

    " 嗷——" 小曼紧张的浑身发抖，双手抓的我双臂剧痛，似乎见她紧张，男
生又退了出来，将龟头在她河沟口来回的摩擦着。

    " 宝贝儿，他的大吗？" 我问的时候，手指在她的乳头间跳舞。

    " 嗯…大……" 她有些迷离了。

    " 比我大吗？" 我的三根手指轻捏住她的乳头，揉捏，感觉到乳头坚挺的变
化。

    " 嗯…比你大。" 男生龟头的每次摩擦都会带来小曼的轻吟。

    " 想不想要？" " 啊…不要……" 她口里说不要着，身体却在难受的扭动。

    " 讲真话哦。" " 不要…不要……" " 是不要，还是不要停？" 我改握住她
的双乳，像揉着两只面团。

    " 李磊…你混蛋……" 小曼有些失声的骂我。

    " 那你说，要不要。" 我加重了手里的动作。

    " 啊…要…我要…呜呜…你欺负我……啊……" 小曼终于忍不住哭了，只是
刚哭出来，就被男生忽然猛得一个用力打断了，在我的注视下，男生大半根肉棒
瞬间消失在小曼的双腿间，小曼仿佛顷刻间断了气，头高高的仰起，目瞪口呆的
看见男生挺立在自己的双腿间，只露出的半根肉棒和下体内从未有过的胀满让她
无法呼吸，她像缺氧一样，长抽了一口气，良久才重重的喘过气来。

    " 呜呜…老公…他进来了…他进你老婆了…你老婆被人干了……呜呜……"
她哭着语无伦次的，她的一声" 老公" 让男生停住了，吃惊的看向我。

    " 没事，你干你的。" 我安慰他道。

    当着老公的面干别人的老婆，这让男生在短暂的惊讶后，更兴奋了。他提起
小曼分开的两条腿，挺起长枪开始腹部一前一后的运动，做过爱的人都知道，其
实这个姿势对男人的阳具是很有要求的，长度不够的话如果采用这个姿势简直就
是拿根牙签在耳朵外面挠痒痒，挠不深、进不去，越挠越痒，不过显然这对男生
不是个问题，我看到他腹部收缩的幅度挺大，但仍几乎有三分之一还在外面，就
是这样已让小曼银牙紧咬的吚吚呜呜了。

    " 爽不爽？" 我问她，她点点头。

    " 睁开眼，看他是怎么干你的。" 我对她说。

    " 变态老公。" 她娇媚的骂我，却睁开了眼，惊讶的看着眼前这个才见第二
次面的大男孩，挺着他傲人的肉棒，在她下体抽插，她的双腿被提在男孩手中，
举得高高的，分得开开的，男孩的眼睛死死盯着两人的结合部，她知道，在那里
被男人阳具顶开的阴门在泥泞中绽放在男孩眼底，我看见她小腹一阵抽搐，这是
她开始兴奋的表现，果然，男生被夹的一阵激灵，赶紧深吸了几口气暂挺了下来。
看见我们都看着他，有些不好意思的说：" 姐姐太厉害了，夹得我差点没了。"
这句话让小曼娇媚的呻吟的一声，下体又夹了一下。

    " 别别姐姐，不要啊" 男生吓一跳的松开了小曼的腿，企图避开，却见小曼
双腿盘缠在了他腰上，让他无法动弹的一阵紧夹，就看男生浑身一僵，停住了，
然后胀红了脸缓缓退出了小曼的身体。

    " 我靠，这么快？！" 我惊讶的愣住了。

    " 这个，大哥，嫂子太会夹了，我实在忍不住………" 男生垂头丧气的。

    我惊讶的看向小曼：" 行啊，平时都藏着呢。" 小曼挑衅的看向我：" 才知
道！看你还敢不敢欺负我。" " 我还不信了！" 我翻身起来，代替了男生的位置，
分开小曼的双腿，却盯着那里没动。

    " 你干嘛？！" 她问。

    " 我在看。他家伙真挺大呢，捅的你到现在下面洞还没合拢。" " 你个变态
嗯………" 小曼满面桃花的。有些事发生了，她反而放开了心扉。我也像男生一
样，握着阳具在她阴门徘徊。

    " 要不要？" 我问她，龟头在她两瓣阴唇上上下下摩擦。

    " 好痒！老公我要，嗯" 她身体难受的扭动着。

    " 那你自己掰开，把我鸡鸡放进去" 在我的要求下，小曼有些害羞的将头歪
向一边，竟然真的双手伸到了双腿间，掰开了自己的肉缝，我的龟头一下顶在了
她绽放的媚肉上，她身体微微往下一滑，已将我的龟头套了进去，小曼的主动让
一边的男生看得目瞪口呆，刚开过炮的小钢炮又开始擡起头来。

    我得意的看他一眼，双手分抓着小曼的双乳，运起腰力把阴茎慢慢地刺进她
的体内，深吸一口气，腰部一沉，已直插到底，我明显的感觉到小曼的媚肉在有
节奏收缩挤压，不停的刺激着我的阴茎，靠，今晚这妞才真正放开自己，显露她
的媚功啊，她的小嘴仿佛会说话，吞吐着我的肉棒，而更里处的一团包裹在有频
率的挤压中，让我龟头在一片紧致中险些也没把住精关，我忽然明白，过往的那
一次次恩爱，与其说是她与我们的激情，还不如说是她在迎合我。我的停顿让小
曼有些奇怪的微睁双眼，然后看见了我满怀深情的眼神，她忽然明白了我的心意，
有些腼腆的对我笑了，笑得很纯，不含一丝的杂质，让我不疼都不行。

    我停止了身下的抽动，忘记了身边的男生，俯下身去，深情的吻住了她，她
一愣，然后明白了我的爱怜，也开始忘情的迎合起我的亲吻。我们的唇、我们的
舌在忘我的纠缠在一起，我们十指紧扣着举过小曼的头顶，胸部在亲吻中与她的
丰乳摩擦，渐渐的两人刚刚歇下的体温又开始上升，这已不单纯是感情，或是肉
欲，这是第一次我跟小曼有了一种灵与肉的灵魂碰撞，我开始缓缓的抽动，小曼
闷哼着，却将我的舌含进了嘴里，忘情的吮吸。

    我们俩都在喘息，我的抽动缓慢而坚定有力，在这种奇妙的爱欲中，小曼的
身体开始越来越红，显出迷人的桃红色。

    " 老婆，我爱你。" 这是我第一次完整的说出这句话。

    " 老公，我也爱你。" 她激动的回应着我。然后我开始用力、加速。

    " 啪叽啪叽……啪滋噗滋" 在一片温润滑腻的抽动中，我们俩下体的结合部
发出美妙的撞击声，我双手按着小曼柔软健美的大乳房上面，大拇指捏弄着她的
奶头，把她弄得气喘吁吁，她婆的双颊飞红，喘着气紧紧的搂住我的脖子，雪白
的屁股前后地挺动着，使我的肉棒在她的屄内进进出出，发出一阵阵淫浪的肉声。

    这样的活春宫让男生再次把持不住了，他几次想往里凑，却因为我与小曼忽
然迸发的爱恋无法插进，终于再次进入新一轮抽插后，我才想到了他，呵呵一笑，
直起一点身子，把小曼的上身让了传来。

    男生几乎欢呼着扑了上去，小曼因激情已变成紫红色的葡萄瞬间消失在他的
口中，不多时又跳了出来，他的舌尖围着乳头在小曼的乳晕上打转，另一手有些
狂乱的握住小曼的另一只乳房，揉搓着。上下身两个男人的同时进攻，下身销魂
的抽动，乳房撩人的挑动，让小曼几乎瞬间沦陷了，她手紧紧搂着男生的头，眼
神带着几分迷离和爱恋的看着在胸前贪婪的索取的男生，中间甚至主动捧起自己
的双乳，将坚挺的乳头送进男生的嘴里，双腿无力的耷拉在我的腰间，她已顾不
上去夹我了。

    男生也是迷失在了小曼完美的乳房当中，舌尖来回的在她双乳头间打转、画
圈，间或伸出舌尖，快速的在她乳头根部挑逗。

    " 嗷——" 小曼激动的闷嘤声让我更有力的抽插着。因为在她乳房来回的流
连，男生某个重新壮硕的部位不时敲打着她的身体，不经意的流连中，男生触碰
过的小曼身体上，都会留下一点水印。2 个男人狂乱的抚爱，让小曼有些晕了，
男生也不再满足于她的乳房，他一边继续进攻着她的乳房，让男人的唾液打湿了
她的乳头，一边握起小曼一只手，将她引到自己的双腿间，我看见，小曼的手猛
的一缩，却被男生强硬的拉住，然后，她" 啊——！" 的一声长哼，似乎释放了
什么，又或者妥协了什么，手没有再收回来，而是握住了男生长长的肉棒。

    " 嘶——！" 男生舒服的擡起头长吸了一口气，又埋头下去。仿佛在跟他博
弈，小曼的手动了动，男生被她刺激的又擡起头，又埋头下去，然后小曼开始将
男生的肉棒握在手中上下搓动。

    " 嗯…姐姐…好爽………" 男生幸福的擡起头，试图去吻她，被她躲开了，
手却继续握着他的肉棒。一个绝美的少妇当着老公的面为自己手淫，这种感觉本
身就让人愈发狂热，男生直起了身体，享受着面前少妇的服务。

    男生的肉棒已完全竖了起来，跟刚才进入小曼的身体不一样，此刻，他是完
全狰狞的暴露在空气里，昂首挺立的巨大阴茎让人有些心惊肉跳，最主要是黑又
粗，挺立的阴茎是深深的咖啡色隐约透出青色的血管，紫黑色的龟头是很大的椭
圆形，像个小鸡蛋，连男人看了都觉得兴奋，小曼的手握在上面，几乎只握不到
一半，她在为他手淫，而且是当着我的面，这让我下体一阵悸动，我赶紧退了出
来。

    " 你来。" 我示意男生。

    男生开心的替换了我的位置，2 个男人的同时离开让小曼睁开了眼，然后看
见了我们俩的交换，她的脸桃红桃红的，娇艳欲滴，就在我在她头边一跪的一刹
那，她已握住我的肉棒，一口就含了进去。

    男生则跪在了她双腿间，挺着肿胀的肉棒，猴急的掰开她的双腿，手握住那
支粗黑巨大的阴茎，将龟头在她阴唇上稍稍磨了磨，对准早已淫水泛滥的洞囗，
腰一挺，滋！一声就进去了三分之一。

    更加粗壮的进入让小曼" 喔——" 的张开了小嘴，吐出了我的阴茎，龟头搭
在了她的红唇上，" 不要…等等……" 她忽然感觉到什么，伸手去推男生，没想
到一把握在那已进去三分之一的粗黑阴茎上，“喔………”她发出不知是兴奋还
是什么的声音，似乎也没真想拔出来，我赶紧安抚她，她用手指轻捏着已被淫水
沾湿的滚烫阴茎，似乎想测试出它到底有多粗，我又强行将阴茎塞进了她的嘴里，
加快在她囗中的速度，她只好又将手缩回来握住它以免太过深入。" 套…他没戴
套………" 她嘴里含着我的肉棒含含糊糊的，好半天我才听清楚，却已经迟了。

    男生将肉棒往后一拔，退出一点，再接着更用力的往前一顶，小曼闷哼一声，
被顶的再次吐出了我的肉棒，她一手握着我，一手按住自己的小腹，努力的仰起
头来，惊诧的看着男生，我明白，肯定是到底了，男生得意的看着她，小曼死死
盯着两人的结合部，在那里，还有小半截阴茎没有完全没入小曼的小穴，她喘着
气，然后慢慢的躺下，男生对我做了一个鬼脸，下身一顶，小曼被顶的浑身一颤，
再顶又一颤，接着男生开始加快速度，加速的非常突然，仿佛是一辆跑车，瞬间
便从零加速到了100 ，。

    一连串快速的连续疯狂抽送，将近七八分钟还没停下来，我在感叹年轻就是
好的同时，也有些担心小曼是否能承受，因为她终于开始忍不住低吟、呻吟，在
一次强有力的持续深入后，她再也控制不住自己的喊了出来，声音带着哭腔，我
却知道那是激动，而且是第一次听见她如此激动的嘶喊。

    " 老公…不行了…。啊………我要死了……不要了……停……" " 不行了，
真的不行了！喔喔…我要飞上去了………喔…喔…飞上去了………喔喔喔……。
喔…喔喔喔喔喔…………喔喔喔……。喔…。喔喔喔喔？喔" 男生壮硕的身体在
小曼的下面灵活地左扭右摆，口中发出" 嗷嗷" 的欢叫，显然，小曼的阴道让他
享受到了无比的快乐。小曼星眸微闭，下身的阴唇被他搅得翻进翻出，刚开始，
她还能边被顶着边吮吸我的龟头，到后来，只能努力的伸出舌头带着几分安慰的
去舔，再后来，她已完全无法含住我的肉棒，只能继续握着，无力的偏着头，被
顶的任凭头发遮住脸颊，不敢看我。20分钟过去了，小曼的双腿无力的垂在他的
腰间，满身大汗，已呈现虚脱状态，口里发出的是不知所云的压抑的嘶吼，因为
兴奋，小曼浑身呈现出一种异样的玫红色，而男生仍不知疲倦的保持着这个姿势
在耸动，两人的结合处发出剧烈的啪啪声，他的插入是如此之深、幅度是如此之
大，让小曼几次出现一种眩晕的感觉，随着抽插的速度加快，她的“喔…。”声
已愈拖愈长，我也无法忍耐，赶紧再将自己的阴茎插入她嘴中，在疯狂的啪啪声
中，我做出平常囗交时因怕她想吐而不敢作出的动作，将阴茎用力插入了小曼喉
咙最深处，她因太过深入而不断摇头，我不再怜香惜玉，用力压住她的双肩，亲
眼看到她的喉咙因异物插入太深而隆起一条肌肉，并不断发生想呕吐的抽蓄与起
伏，看到她挣扎与痛苦的表情却无法动弹我更加兴奋了，终于再也忍不住的用力
将精液射入她的喉咙最深处，她的喉咙明显发生吞咽困难的反应，我却像失去理
智似的更用力压住她，后来发现她的脸似乎扭曲变形已涨成紫红色，深怕玩过头
把她噎着了，而赶紧抽出阴茎，她发出了二三次的干呕声却吐不出东西，我看到
男生已将双手紧压在老婆双臂上做出最快速的抽插，以我的经验来看他应该快要
结束了，如此最深入的快速抽插了三分钟后，就在小曼“啊…………嗯………哦………好
涨好涨…要到了...到了！”的嘶吼中，他紧闭双眼将下巴擡高，大叫了数声“呃
呃呃”后，突然将阴茎拔出，大量的精液射向小曼胸前，其中第一下射的最远，
都沾在她的头发及额头上了，他喘着气伏在小曼小腹上，再也说不出话来，小曼则
是全身虚脱，只剩胸部因剧烈呼吸而不断起伏……

二十三

　　“铃——！”突如其来的手机铃声响彻在安静的房间里，让正瘫软在床上的
３人吓了一跳。是我的手机，我赶紧翻身拿过来，是绮妮打过来的。

　　“喂？”我拿起手机，走到了房间的一角，小心的问。

　　“在干嘛？”绮妮的声音总是那样柔柔、糯糯的，仿佛能让人心都化了，刚
刚经历过的荒唐让我忽然更思念她。

　　“和小曼在外面跟人谈业务呢。”我小声说，回头看一眼床上，那边，刚静
静躺着的两个裸体又有了动静。

　　“这么安静。”绮妮似乎听了听，然后调皮的说：“在玩游戏吧。”　

    “哪有。”

　　“我尴尬的，虽然３人在一起已一年了，可这样单独跟小曼在一起，我还是
会有种偷情的胆怯。

　　“谁信啊，你还能不偷腥？”绮妮咯咯的笑着，“别被那小妮子给掏空了。”
　
    “少来。”我赶紧转移话题，“爸怎么样？”

    那边忽然传来小曼一阵轻笑声，我把头转过去，正看见她在男生软趴趴的弟
弟上拍了一巴掌，还眼神含笑的扫我一眼。

　　“你敢亲这儿吗？你敢亲，它就会变得更大！”男生有些不服气的对小曼说。

　　“还怕你啊！只是，你那玩意儿还硬的起来吗？咯咯咯……”

    小曼说这话时，男生还是垂下的，而我却开始又有些抬头了，显然，小曼也
发现了这一点，她趴了起来，轻轻攥住男生的肉棒，好家伙，就算是耷拉着小头，
竟然还有一半露在外面，她媚眼如丝的看着我，嘴角微微翘起，缓缓的低下了头，
男生仍略显泥泞的龟头在我的注视中消失在小曼的嘴里。靠，他刚射过两次的啊。
我心里大喊，肉棒却翘起了老高。

　　小曼的头在起伏，男生刚刚射过的肉棒很快在她的嘴里再次壮大、膨胀，并
将她的嘴填的满满的。

    这个过程，小曼一直在看着我，看我迅速的起来，她将肿大的肉棒吐出来，
握住手里，嘴含住了龟头，柔软的舌尖立刻快速舔弄起来，仿佛在用嘴清洁着他
的龟头，将男生依然残留在肉棒上的精液一一舔进嘴里，还不时伸出小舌在唇边
一舔。

    跟我第一次经历过这样的荒唐后，她仿佛打开了潘朵拉之盒，变得异常的放
荡起来，让我有些不认识，难道这才是真实的小曼？

　　小曼看出了我眼神的疑惑，送开了男生的大肉棒，一丝不挂的向我走来，双
腿间还挂着两个男人混杂在一起的浊白，在她的走动中，一大团就那样落在了地
上，她也懒得清理，走到了我的面前，依偎在我的怀里，紧紧搂着我，红唇轻轻
在我耳边说：“害怕了？也许这才是真实的我，你会不会不要我了？”　

    “你会不会因为他更厉害而离开我？”我一手遮住电话，一边反问她。

　　她摇摇头：“以前曾经只是想有个安稳的窝，跟着你，虽然也会有危险，但
至少你不会弃我而去。现在我喜欢这个家。我爱你，也爱绮妮，除非你要我走。”
　
    “那我的回答跟你一样。”

    我凝视着她，她眼圈有些红了，然后狠狠的吻住了我，尼玛嘴里传来一股腥
味，这叫神马事？竟然间接的吃了别的男人的精液！

　　有种要吐的感觉，但是小曼燃起的热情让我不忍心松开她。

　　电话那头绮妮依然在说着什么，但是我一句也没听进去。跟我一阵热吻后，
小曼离开了我，回到了床上，男生的身边，她的眼睛依然看着我。

　　“你怎么心不在焉的？”绮妮发现了我的游离，电话里不满的。

　　“没……没有呢！”我敷衍的。

　　“小曼呢？”　

    “她？她在一边呢。”我说着，看见小曼在男生的示意下，跪在了床上，臀
部对着男生，男生扶着自己的阴茎却只顶在她的双腿间，不肯进入。

　　小曼难受的扭动着臀部，却得不到满足，只好伸手到自己双腿下，握住男生
的大鸟，稍稍对准一下，然后臀部往后一坐，男生的肉棒又消失在了她的身体里。

　　“让小曼听电话。”绮妮有些气恼的。

　　“啊？”我一呆。

　　“啊什么啊，叫小曼听电话啊，真不知道你在干什么。”　

    “那个，现在不方便呢。”我都有些结巴了，这是什么节奏？要作死的节奏
吗？

　　“不方便？还说你们没有？”　

    “现在是没有啊。”我可是说实话的呢，“你听我声音就知道了，要在做说
话能这么平静吗？”　

    我的话刚说完，那边却传来小曼的一声娇吟。

　　“李磊——！”电话那头传来绮妮的怒吼，她是有些真恼了，因为我的“撒
谎”，尼玛这下真说不清了。慌乱中我有种想逃的感觉。 

　　“这我真说不清楚了。”我叹口气到，拿着电话走到了床边，“绮妮要你听
电话。”

    正被男生从身后强有力的抽动中低吟的小曼，被我的举动给弄晕了，她张大
了嘴看着我，一下竟忘了身体里正有节奏抽动的肉棒，就那样白痴一样的看着
我。

　　“电话。”我故作无辜的将电话递到她面前。

　　小曼还是没反应过来，或者说不知道该怎样面对这样一个局面，电话里传来
绮妮的呼喊声，她只好接过电话。

　　“姐姐。”她没有透露绮妮的身份。

　　她的一声姐姐却让男生有种莫名的冲动和刺激，在我眼神的示意下，他先停
了下来，小曼因为他的“体贴”还回头致意一下，表示欣赏，谁知一旁的我却见
他恶作剧的将肉棒先缓缓的抽出了小曼的身体，停了几秒钟后，忽然猛得全力冲
刺了进去。

　　“我们在外面呢，没有……没有……啊！”

    正故作镇定的小曼被这突如其来的撞击几乎被撞晕过去，口里不由自主的一
声大喊，就这样被打回了原形。

　　男生在深深插入后，稍稍停了一下，然后开始了大开大合的抽出、插入，幅
度之大、力度之强竟比刚才还要猛烈。

　　“我……嗯……不是……姐姐……啊……你听我说……没有……啊……你
……你停下……”

    后一句却是对男生说的，她用肘部撑在床上，一手拿着电话，试图转身在制
止男生的抽插，却被更有力的抽插冲倒在床上，她已经无法正常跟绮妮回话了，
终于，她在这种暴风疾雨中崩溃了。

　　“唔……哇……”在快乐而压抑的闷哼中她哭了出来，“姐姐，呜呜……我
被干了，被别的男人干了……都是他……他是个混蛋……啊……不要……啊……”

    电话那边，绮妮好半天才反应过来，电话里忽然传出绮妮“啊！”的一声惊
叫，然后传来“嘟嘟”的挂断音。

    已再次被精虫冲昏了头脑的我哪管得了那么多，将手机扔到一边，看过去。
男生正兴奋的握着小曼的双臀冲插、撞击，每一次强有力的撞击都会让小曼丰腴
的臀部泛起阵阵臀浪，好一番淫靡镜像。

    刚刚还是清水流淌的两人结合如今已是一片浑浊，男生抽插的肉棒上满是乳
白色的媚沫，而且随着他的每一次抽动，更多的白沫被带出来，甚至被撞击的四
溅开来。

    小曼的头埋在双臂里，手死死抓住床单，用力的扯起，似乎都要被她扯坏了。
兴奋中，男生还由跪改蹲，双手扶着小曼的腰，以肉棒为支点，骑在了她的臀部，
靠着自己身体重量下落的势头，一次又一次的撞击着。

　　这个姿势让我能够清晰无比的看清两人下体的结合部，小曼的阴唇已经兴奋
的完全打开，里面的嫩肉贪吃的裹着男生硕大的香肠，吞进、吐出，此刻，小曼
已被男生完全干软了，上肢无力的软软在床上，臀部却高高的翘起，以迎合男人
的抽插，放荡的淫液在两人的结合部，不断被男人强有力的撞击挤出，滴到阴唇
口，流到了下方稀疏的阴毛上，那么淫荡的挂着。

　　我忍不住伸手过去，将手指覆盖在了小曼完全翻露在外的阴唇上，小曼一阵
剧烈的颤抖，然后我开始摩擦，而且越来越快。 

　　她显然受不了这种刺激了，大声的呻吟、浪叫着，下体不停的颤抖，终于在
男生又一阵猛烈的撞击中，她“啊——！”的一声长长的尖叫，一股液体竟然从
她下体猛烈的喷出——她在性交过程中潮吹了。

    淫液溅的我一手，我只好起身去洗手间洗洗，回来时看见，两人已换了姿势，
小曼坐在男生的身上，正忘我的跟男生亲吻着，两人的舌头缠绵的纠缠着，甚至
在男生伸出后，她毫不迟疑的张嘴含住，亲吻中她的臀部一直没有停止主动的碾
磨，她紧紧搂住男生，上身保持不动以方便跟男生狂乱的亲吻，下身则是一扭一
磨的快速碾动，喉咙里发出嗯嗯的呻吟。

　　在她第一次主动的求欢下，男生也再次激动起来，双手在她胸前两团媚肉上
来回的揉动，干到浓处，他还被小曼给推倒在床上，小曼媚笑着看着他，已完全
放开了，因为我看见，她在凝视了男生一会儿后，下身媚肉依然含着男生的肉棒，
双手握起自己的双乳，上身努力向前倾，男生会意的抬抬头，一张嘴将主动奉上
的两粒醉人葡萄含在了嘴里。

　　“啊……”胸前的刺激让小曼高高抬起头，却更努力的将胸往前压：“老公
……老公……啊……我快要死了……我要死了……”

    她无法再压制自己，将乳头从男生嘴里拉出，快速直起了身体，双手扶住男
生的胸，双腿蹲着臀部开始主动的抬起、放下，看见男生比我整整大一号的肉棒
在她的臀间消失、出现、消失、出现，这个姿势太淫荡了，我的浴火被一股邪火
烧的有些忘我。

    我忍不住走了过去，近距离的观看着眼前这一幕，那根硕大修长的肉棒快速
在小曼的双腿间抽出，消失，抽出，消失，在小曼的起伏，碾坐中，股股浊白的
淫液被一次次挤压到男生肉棒的根部，形成一圈白沫包裹在男生的肉棒根部和阴
囊上，再仔细看些，小曼那起伏的肥臀底部，也满是浊液，甚至因为运动的剧烈，
溅起到了她的后门底部，因为兴奋，她的后庭宛若一朵会呼吸的小菊，仿佛微微
张开了在呼吸，暗红的皱褶含苞待放。

　　我忍不住也上了床，来到两人一侧，双手捧住了她的头，狠狠而贪婪的稳住
了她的唇。

    我的加入打乱了两人的节奏，小曼无法再自如的起伏，只能上身用力的向后
拱起，形成一个弓型，以迎合我的亲吻，下体依然缓慢的深入的蠕动，又迎合著
身下男生的挺突。

    感觉到她的按捺，我一边吻着她，一手伸到了她的后背，一路抚摸着向下，
划过她圆润嫩白的丰臀，直到她臀瓣间，中指仿佛不经意的一点，指腹从她后庭
上滑过，好滑，两人结合部流淌的淫液早已将这一片也润成了菏泽。

    我贪婪的将她的柔舌吸进嘴里，手指再次试探着在她后门处划过，她的臀明
显一阵刺激的颤抖，却并没有躲避，于是我在几次试探后，终于将中指停留在了
她的肛门口，指尖轻轻在她门口揉动。

　　“嗯——！”她哼了一声，迎合我的亲吻明显主动了些，臀部也用力紧夹了
几下，几乎把我的手指也夹进了她的臀瓣里，这让我有了种更大胆的也一直曾经
想却不曾实现过的想法。在她的紧夹中，我顺着那片泥泞，将中指的指尖探入了
她的肛门。

　　“啊，老公——！”小曼一声惊叫，“不要。”　

    “舒服吗？”我问。

　　“我不知道，怪怪的。”

    她弱弱的回答换来的是我半根手指的深入，她竟然有了种更兴奋的表现。

    此刻，我的中指几乎完全进入了小曼的后门，其余四根手指抵在两边臀瓣的
嫩肉上，滑腻腻、湿漉漉的，她已经不敢乱动了，于是男生开始抽动，伴随着他
的动作，我的手指也开始进出，很快我感觉到有股油包裹住我的手指。我有些忍
不住了，粗鲁的将她一推，又将她推趴在了男生身上。

　　小曼疑惑的回头看我。

　　“别动。”我命令她，也是命令男生。我趴在她的臀上，双手掰开了她的臀
瓣。

　　“啊！”小曼似乎知道我将要干什么，有些惊慌的轻呼一声，想躲开，却被
我死死掰住她的臀，因为我往两边的用力，她的菊门被打开，显出深处的小粉褶
皱，就在下面不远处，一根巨大的肉棒还插在她的肉穴里。

　　“老公……不要……啊……”

    她的声音被菊门一根舌头的挑弄打断。我用力掰开着她丰满的臀肉，以尽可
能让她菊门显现出来，然后用舌尖在上面快速的舔弄、挑逗着，很快我就看见股
股新的淫液在男生没有抽插的情况下从两人紧紧结合部流出，她又开始兴奋了。

　　“啊……不要那里……”

    她难受的扭动着，呻吟着，不时回过头看我的动作，却是更兴奋了，因为在
我的舌尖离开她的菊门时，她反而安静了下来，有些胆怯的回过头，看我站起了
身，静静的翘起后臀，看我挺着坚挺的肉棒向她凑过来。

　　我的龟头触碰到了仍然插在小曼肉穴里的肉棒，是有意的，为了让粘液沾湿
我的龟头，尽管其实我的龟头马眼早就淌出了水。

　　此刻，我的龟头已经触碰到了那暗红迷人的褶皱，曾经无数次在岛国动作片
中看到的一幕激将真实的发生在我的面前，我有些激动的阴茎都有些跳动了，我
看看小曼，她依然侧着头，却没有完全回过来看我，静静的等待着这一时刻，这
让我坚定下决心，腰部微微一用力，龟头的前端被顶进些许，只不过感觉还是有
些紧，我不敢太过激进，又收回点力道，伸出手在她跟男生下体结合部一捞，就
是一手的湿滑，反手全抹在了那激将绽放的菊花上，我已等候不及还用手指来做
前导了，再次挺起肉棒，对着她后续穴插去。

　　“嘶——好紧！”

    我长吸了一口气，小曼后庭紧致的包裹让我龟头有些痛，我不敢全进去，只
好又退出来一些，先让龟头在浅处轻轻捣弄，小曼紧闭双眼皱着眉头静静承受着
后庭男人肉棒的侵入。

    在来回几次的浅浅进出后，我发现她菊门一圈有淡淡的油脂被挤出，龟头能
够明显感觉到里面顺畅了很多，于是我开始加大了力度，而男生在一直就那样插
在小曼肉穴里不动很久后，也默契的开始上下抽动，前后挺的同时被进入，小曼
很快就有些承受不住的低吟起来，她无力的趴在男生胸前，汗水浸湿了头发，两
根硕大的肉棒在她下体交织，透过她前后庭那层薄薄的肉膜，我能清晰的感觉到
另一根火热的肉棒在蠕动，这种感觉真的很奇妙，让人有种罪恶的疯狂感。

　　我跟男生一前一后默契的在小曼的两个肉缝里蠕动，担心她无法承受，我们
都没有快速的抽动，不过就是这样，也让我们兴奋不已，我的肉棒填在小曼的肛
门里，紧致的不留一丝缝隙，而她的肉穴里，另一根更大、更硬、更热的肉棒则
在淘宝一般，不断将她的淫液掏出，小曼低吟着、喉咙里发出沉闷的嘶吼，她的
臀部开始主动的上下蠕动，暗示着我们她需要更猛烈的撞击，于是我跟男生开始
加快了速度，加大了力度。

　　“呃……不行了……不行了……我要死了……老公……啊……我要被你们干
死了……”　

    “爽不爽，嗯？”我蹲在她的臀部进攻着她的肛门。

　　“爽，好爽……我受不了……啊……”

    小曼的全身已是一团团的紫红色，她太阳穴上青筋因为兴奋的充血显得异常
突出，我们３人都是大汗淋淋，湿透了床单，尤其在我们３人下体的结合部，翻
滚的淫液从那里源源不断的淌出，浸湿了男生的蛋蛋，一直流到床单上，这让我
有些诧异，显然这不是一个女人第一次肛交所能表现出的疯狂，带着这种疑惑我
深深的进出在她的肛门里。

　　这样异样的抽插没多久，我们３人都开始有些疯狂的兴奋了，我跟男生的抽
插越来越快，也越来越用力，小曼头仰的高高的，双手撑在床上，狂乱的迎合著
我们，满屋的春色，满床的摇曳，终于，我一阵疯狂的抽动，率先在小曼的肛门
里射了……

　　几天后，绮妮回来了，面对她愤怒、质问的眼神，我跟小曼都有种做了贼想
逃的感觉，两人低着头不敢说话。

　　“胆儿肥啊，越玩越离谱了！”

    她翘着二郎腿坐在我俩的对面，双手抱胸，显得胸口异常伟岸，她的胸确实
比小曼大了一号，虽然也刚刚荒唐过，可看见这样的绮妮，脑海中显现出那一晚
的一幕，我竟又有些翘了。

　　“你是越来越不像话了！”

    她恶狠狠的看着，却越让我有种想把她放倒在床上，狠狠鞭打的冲动。

　　“还有你。”她看向小曼，“他发神经，你也跟他一起疯？！”

    小曼像个受气媳妇似得，大气也不敢喘。

　　“老婆，别生气了，都是我不好。”

    我涎着脸走过去，搂住她的肩膀讨好的。

　　“走开，脏死了。”她厌恶的躲开，“你就是一变态，整天脑子里就想着这
些乌七八糟的。”

    我还想再哄她，她却毫不买帐的一把推开我：“滚开！我要去洗澡。”

    说完噔噔噔的上了楼。看样子火还没消。

　　“怎么办？”我看向小曼。

　　“还不跟上去。”

    两人上了楼，楼上浴室里已响起了流水声，我一推门，门锁着。

　　“谁？干嘛？”里面传来绮妮的声音。

　　“姐姐，是我。我的护手霜拉里面了。”门半开了一点，我赶紧挤了进去。

　　“你进来干嘛？！”

    发现是我绮妮有些惊慌的双手护住胸，却忘了下面更重要的部位还露在外面。

　　“快出去！”

    她试图将我推出去，却只换来嘤唔的一声……

　　男人征服女人的最好场所就是在床上，尤其是像绮妮这样旷了许久的少妇。

　　那一晚又是一夜的疯狂，尤其是当我将绮妮几乎折成了１８０度，蹲在床上
用全身的重量带动着胯下那一点狠狠的撞击时，她已几乎说不出一句完整的话来，
而后来，小曼更是加入了进来，用她灵巧的柔舌在我跟绮妮的结合部来回的打转，
并用舌尖快速的在绮妮后庭跳舞时，她再也忍不住的狂泄了。

    后来的某一天小曼偷偷告诉我，她跟绮妮讨论过他们的那次３人行，看得出
她还是挺抗拒这个，不过到后来她还是含蓄的问了小曼的感觉。

　　绮妮的回归让我们的小日子似乎又恢复到了以往，我们不得不继续为了我们
的未来打拼。

    期间，男生又联系了我们几次，包括单独跟小曼联系了２次，不过因为工作
的关系，加上绮妮也在，我们并没有再干别的坏事，倒是出来吃了几次饭，才知
道了他的名字：邓艾。跟三国名将同名。也才知道了他的专业：电脑与信息技术，
这让我们大吃一惊：这个看起来阳光无比，爱打篮球，浑身腱子肉的健壮小伙，
怎么也跟成天跟电脑打交道的宅男联系不到一起。

    当时，我们也没往深里去想，毕竟一个看起来如此热爱运动的阳光小伙，估
计对所学的专业也就是混一混而已，直到某一个时间段，他忽然像人间蒸发一样
的消失了，不再有任何的联系，又过了一段时间，从网上连续报导的新闻里，我
们再次看见了他的身影：他被抓了，原因是他竟然是一个网上极有名的骇客：黑
蜘蛛，因为一次网路购物与卖家的意气之争，他攻陷了某个知名购物网站，被判
１年６个月。

    看到这则新闻时，我跟小曼面面相觑，竟然就这样从手上溜掉了一个宝。

　　“老公，有个大单！”

    当我跟绮妮从外面回到家时，小曼兴奋的迎了上来。

　　“什么大单？”　

    “起码２００万。”

    ２００万？这让我挺有兴奋，快速走到电脑前，查看了相关的资讯。确实是
２００万的委托价，而且竟然还只是起底价。

　　“您好。”特制的小房间里，我拨通了对方的网路视频电话。

　　“你好，黑暗行者。”（黑暗行者是小曼给我取得代号，按她的说法：典型
的高大上）。

    对方是一个７０来岁的老人，满头的銀发，看得出，年轻时也是个帅哥，
“看到了我的委托吗？”　

    “是的。”我戴着面具，点点头，“按照惯例，我必须得首先了解这件单的
细节。”　

    “应该的。”老人微笑着说：“我是一家上市公司的董事长，我怀疑属下有
人贪污。”　

    “这应该是警方的事。”我疑惑的。 

　　“事情没有那么简单。”老人无奈的摇摇头，“首先，我虽然是董事长，也
是公司的创始人，但事实上，由于身体原因，我已经被架空了。其次，我只有一
个独子，现在只１５岁。第三，架空的人其实就是我现在的妻子和他的情夫。”

    “等等！”我打断了他的话，“我有些乱。您的意思是说身为公司的创始人，
现如今被您１５岁儿子的母亲跟情夫给架空了，同时，您又怀疑公司有人贪污，
这是一个案子吗？”　

    “我怀疑贪污的人就是我夫人的情夫。”　

    “也就是说，您夫人有情夫这件事您是清楚的。”

    老人没有说话，而是发过来一张照片，这是一个３０多岁的美艳少妇，微笑
间嘴角含媚，有股天生的媚态。

　　“这就是我夫人。”

    我了解的点点头。

　　“我老了，其他什么都是浮云，唯一还牵挂的就是这个不懂事的儿子。”老
人有些沉重的说道，“她可以跟别人胡来，但前提是，绝不能动我儿子未来的根
基！”　

    “那您的意思……”　

    “不光是要查，而且要一劳永逸的查！”老人斩钉截铁的，“我要留一个干
干净净的公司给我的儿子！”　

    “冒昧的问一句。”我思索了很久，终于还是决定问这个问题：“您能确定
这孩子是您亲生的吗？”　

    老人恼怒的瞪向我，有些发火的迹象，好一会儿，他长吸了一口气，点点头：
“这孩子可以确认是我的亲骨肉。”　

    “明白了。”我点点头：“如果要查的话，我的人必须要能够打入公司，否
则无从查起。”　

    “这个没有问题。这点人事权我还是有的，不过不能通过正常的招考。”　

    “这个我不会过问，我只需要人能够进去。”我想了想，“您知道，这个调
查可能时间持续会比较长，而且存在一定的危险性……”　

    “如果能够达到我的要求，我会一次性支付５００万！”老人打断了我
的话。

　　“您指的干干净净？”　

    “没错！”　

    “成交！”我按捺住心中的狂喜，“但是我们只负责收集证据，不负责执法，
那是警方的事。”　

    “没问题，只要证据确凿，剩下的是我的事。”　

    这笔大买卖足够我们花费全部的精力了。接下来的一个星期里，我们开始根
据老人发送的资料，反复分析重点调查物件，最终决定３个人全部打入公司，我
进技术部，小曼进外联部，绮妮因为英语专长进项目部。

    我进技术部是为了更好的实施全域的监控；小曼进外联部则是因为这是我们
重点调查的对象：公司副总裁龙向辉分管的部门；项目部则是公司资金进出最大，
也最可能存在贪污漏洞的部门。

    为了身份的隐秘，我们３人还得装作互不认识。为了安全，我偷偷换下了绮
妮和小曼的耳环，只不过这种特制耳环的距离有限，出了公司，也就接听不到了，
我没有告诉她们俩，免得她们感觉到被监听不自在。

　　我们进入公司分别是三个时间、三条线，对于这种人才流动很快的公司而言，
并不起眼，所以没有引起任何人的怀疑，唯一没想到的就是绮妮跟小曼的加入对
公司的轰动，几乎在第二天，全公司上下都知道了公司新来了两个女神。

    尤其是绮妮，瞬间被各色男士给殷勤的包围，上班三天几乎就没能好好的工
作，更不用说调查了，直到专案部的老大出来一阵呵斥，才还了办公室勉强的一
个清净。

（二十四）

    按照我们最初的设想，这应该是个天上掉馅饼的case：绮妮跟小曼利用职务
的方便偷入各自主管的办公室，安置窃听器和间谍摄像头，然后我坐在技术部稳
稳当当的收集资料，最多一个月也就ok了。但结果大大出乎我们的预料，半个月
过去了，我们竟然一无所获。

    10月25号，我们3 人秘密汇合的日子，摆在我们桌上的资料几乎可以忽略不
计，没有任何价值。我头痛的揉着自己的太阳穴，绮妮跟小曼无奈的坐在一边。

    " 老公，怎么办？" 绮妮问。

    " 退单吧，这一单我们做不了。" 我下定决心，" 就当这半个月没单子接。
" " 也只有这样了。" 小曼无可奈何的，" 真可惜。" 我拨通了委托人的网络电
话。

    " 你好，李先生，我喜欢收到的是令人振奋的好消息。" 电话那头传来老人
愉悦的声音。

    " 恰恰相反，老先生。" 我斟酌着自己的措辞：" 要让您失望了，目前而言
我们还没有任何进展，而且基于我们掌握的情况，我不得不出于职业操守告知您，
我们准备做退单处理，先期收到您100 万的预付款将在明天打回您账户。" " 怎
么会这样？你们进展慢一点不要紧，为什么要退单呢？" " 进展慢倒是其次，这
么跟您说吧，我们怀疑您旗下公司不仅仅是少数人贪污和您所说的那一类情况。
" " 什么意思？难道还会有别的？" " 目前没有确凿的证据，但有一点可以肯定，
公司里至少是有一批人在有组织的贪污，或者说在腐蚀整个公司。" 我的话让老
人长久的没有回答，足足安静了几分钟后，老人艰难的问到：" 你能再说具体些
吗？" 我想了想：" 综合目前收集的资料，至少有6 个部门可能参与其中，采取
的手段大致有提高原材料采购价格、部门协同贪污回扣款，以及贪污项目款。但
是，我说的只是可能，因为没有证据。" " 收集证据不是你们的强项吗？" " 这
正是我们准备做退单处理的原因，第一，我们没有机会进入贵公司的核心圈，甚
至没有机会单独进入各主管的办公室安装相关设备；第二，我们没有这么多的时
间和精力放在一个单子上，您知道，过来我们一个单最长办理时间只是三个月，
毕竟我们不能靠一个单吃饭；第三，我发现您的公司部分员工有黑社会背景。您
知道，这是我们这一行的大忌……" "700万！" 老人忽然打断了我的话：" 半年！
扣除预付款和期间发生的一切费用，包括需要新采购的设备，一旦结单，我再付
700 万！" 也就是说只要完成这个单，我将至少收入800 万现金，还不包括采购
的费用和其他费用，这让我有些心动，我一转头，貌似绮妮跟小曼也有些心动了，
毕竟就算不接这个单，正常的半年我们也很难做到800 万。

    小曼对我点点头。

    " 成交！" 我咬咬牙同意。

    " 那现在李先生可以更详细的告知我您目前掌握的讯息了吗？" " 可以。"
我自动忽略了老先生话语中带着的讥讽味道：" 从目前掌握的讯息看，贵公司内
部有组织贪腐最核心的人物不是您夫人的情夫龙向辉，而是项目部总监王弼成。
" " 是他？怎么可能？" 老先生显然有些意外。

    " 过去一个星期，我能掌握的，王弼成到龙向辉办公室汇报了1 次，龙向辉
到王弼成办公室去了2 次。" " 这有什么问题吗？" 老先生疑惑的，" 这跟龙向
辉的风格很像啊，他很喜欢直接到下属的办公室去了解情况。" " 是显得很正常。
不过请注意，王弼成给龙向辉汇报，我是能监听到的，但是，龙向辉到王弼成的
办公室去干什么，我一无所知。" " 这是为什么？" " 因为我没有办法将窃听器
安装进王弼成的办公室。" " 嗯？" 老先生奇怪的。

    " 王弼成的办公室里安装的有一套" 蝙蝠" 系统，来自德国最著名的MOBOTIX
公司，这套系统有两个最大特色，其一，有一套24小时360 度视频监控系统，带
智能识别功能，只要王弼成一离开办公室，系统将自动启用，一旦发现有物体移
动将自动开始记录，如果进来的物体有翻找的动作，系统将自动报警；其二，系
统带有自动侦测设备，只要发现来自系统本身记录之外的电子射频、脉冲信号，
将自动报警。" 发现老先生不明白，我补充到：" 不管是窃听器，还是间谍摄像
头，只要启动，都会产生微弱的脉冲信号，就会被蝙蝠系统捕捉。这也是我无法
对王弼成进行监控的原因。" 看着老先生惊诧的样子，我淡淡一笑：" 您认为一
个项目部总监需要如此尖端的安防设备吗？而且，这套安防设备的核心部件就在
技术部总监的手里，现在您明白为什么我能这么肯定贵公司内部是有组织的贪腐
了？" " 这些吃里扒外的东西！" 老先生终于相信的，狠狠的一拳打在椅子扶手
上，" 那李先生准备怎么办？" " 我会根据这个想办法，这个属于行业机密，请
恕我不能透露。" " 理解理解。" 老先生又跟我讨论了一阵案子的事后，下了线。

    " 说说吧，有什么想法？" 关掉视讯，我转头对绮妮和小曼道。

    " 还能有什么想法，兵来将挡，水来土淹咯。" 小曼眨眨眼。

    " 整点实际的。" 我白她一眼。

    " 美人计！" 小曼貌似天真的，" 我去勾引龙向辉，绮妮姐去摆平王弼成。
" " 你这死妮子，勾引男人上瘾了是吧，还拉我下水。" 小曼的话换来绮妮对她
胳膊的一阵死掐。

    " 痛痛痛！" 小曼躲避着，" 工作需要嘛。" 我知道小曼说的是个办法，人
体也能发出微弱的脉冲信号，只要将间谍录影机放在人身上，当王弼成在场的时
候，蝙蝠系统是不会自动启用的，但是，我也知道，其实自从上次使过一次美人
计后，绮妮内心里还是对此非常抗拒的，所以也不敢多说什么，只能决定见招拆
招。

    结束了这次密会，我们各自离开，分头回到了南京。在南京，绮妮跟小曼各
自租有一套房子，当然之前我已秘密安装了监控系统。

    又一个多月过去了，案子依然没有多少起色，这让我有些着急，我明白，整
个案子最关键的还是蝙蝠系统，虽然知道是什么系统，但还是然并卵，进不了系
统后台破解，什么都干部了，这天坐在办公室里正急得扯头发，我忽然想起一个
人来，怎么把他给忘了！我猛地站起来，向主管请了半天假。

    当邓艾走进会客室，看见我隔窗坐在他面前时，有些吃惊：" 大哥，你怎么
来了？！" " 我偶然在网上看到了你的新闻。想不到啊，你这么阳光的一个大小
伙，还是个大名鼎鼎的黑客。" 邓艾不好意思的笑着挠挠头。

    " 怎么样，还习惯吧。" " 还成，我又不是什么重刑犯，而且我嘴甜，里面
不管是狱警还是牢头，都还不怎么为难我。哥，谢谢你能来看我。" " 也别谢我。
其实找你还是有事。" " 啥事？" 我小心的看看他身后不远矗立的狱警，表情自
然的对他说到：" 蝙蝠系统接触过吗？" " 听过，没接触过。" " 有没有把握黑
进他的后台系统里？" " 只要联着网，我就能进。" 邓艾自豪的。

    " 内网呢？" " 没问题。" 他自信的，" 不过，哥，我还在监狱里呢，出不
去。" " 这不是问题。只要你能进去就成，大概需要多长时间？" " 最多1 小时。
" " 加上来回，4 个小时够不？" " 足够了。" " 那好，这个问题我来解决。"
" 哥，你是干啥的？怎么还要去黑别人系统。" " 你甭问。弄好这件事，将来出
来就去我那儿上班吧。" " 行啊！" 邓艾开心的，" 我正愁将来出去怎么办呢。
" " 知道现在愁，当初那么冲动干嘛？" 也许是邓艾的阳光感染了我，看着他腼
腆的嘻嘻笑着，让我总有种把他当家里人的感觉。

    几天后，通过在警局的关系，打个阑尾保外就医的名头，我将邓艾弄了出来，
毕竟再有半年他刑期也就到了，把他弄出几个小时不是什么难事。

    这小子果然如他那般自信一样，只40几分钟就轻松搞定了蝙蝠，并在后台赋
予了我一个隐蔽的超级用户权限，顺手还将整个公司的内部监控超级权限也给了
我。这让我差点兴奋的狠狠亲他一口，要知道，出于安防考虑，公司里装有部分
隐秘的摄像头，控制权只在信息部主任手上，这等于让我得以轻松的掌控全公司，
就好比一个美女赤裸裸的站在了我的面前，让我如何能不兴奋！为了避免引起不
必要的怀疑和麻烦，这一段时间我跟绮妮和小曼都分开住，而且也没有任何的联
系，她们有什么情况会每3 天通过加密邮件发给我，所以我也没有告知她们俩，
当然，这其中也有些别的念头。

    有了蝙蝠的超级用户权限，我终于可以放心的打开了秘密安置在绮妮跟小曼
身上的跟踪器和监听器。我掏出手机，输入密码点开一个手机app ，再次输入密
码后，手机里显示出一张大楼的三维立体图，中间两个红点在闪烁着，那是绮妮
跟小曼，我先选了小曼，手机很快拉近了图像，显示她在11楼的办公室里。我小
心的看看周围，因为在角落里，几乎所有人都背对着我，这也是我给主管送了4
条和天下的好处。调出了公司的监控系统，找到外联部的监控头，同时将一只耳
塞放进耳朵里。

    电脑画面上显示出小曼办公室的画面，耳朵里传来一阵莺啼燕语的笑声。整
个外联部被分成了3 个室，作为对外联络的部门，外联部本身就是美女扎堆的地
方，小曼所在的2 室也不例外，其中甚至还有几个超模出身的大美女，当然以小
曼的姿色，在其中跟谁比都毫不逊色。因为是跟外界公关的部门，一方面公司仰
仗较多，所以管理略微放松，另一方面，整个风气也颇为开放。此刻，2 室主任
冯乐也在办公室里，跟一众美女打屁聊天。冯安是个40来岁的胖子，一双色眯眯
的小眼睛总是在美女们的胸前流连，显得猥亵无比，偏偏听闻这家伙凭着一张三
寸不烂之舌，在公司里还颇受美女们欢迎，没少吃美女们豆腐。

    此刻，这冯胖子正在唾沫横飞的说着荤笑话：" 爸爸、妈妈、儿子一家三口
来到裸体村。儿子看到一个经过的裸体男人，便问道： "爸爸，你的JJ那么大，
他的怎么那么小？" 爸爸挠了挠脑袋，说道： "这个跟智商有关系，爸爸的智商
高，那个叔叔的智商低。所以……" 正说着，爸爸突然发现孩儿他妈不见了。"
你妈妈哪儿去了？快去找找。" 过了一会儿，儿子跑回来说道： "妈妈跟那个智
商低的叔叔在一块儿。爸爸，那个叔叔的智商现在比你高了！""他的话音一落，
引得重美女一阵大笑。

    " 冯主任，看来你在家智商肯定不高！" 一个美女哈哈大笑着，荡起的乳浪
引得冯乐一双小色眯眼努力的瞪着，不停咽着口水。我认得这美女，叫李敏，平
日作风就大胆的很，看见冯乐直瞪着自己的胸口：" 老色鬼，看什么看，要不要
老娘把衣服搂起来给你好好看看？" " 好啊，好啊" 冯乐色眯眯的，状似要扑上
去。

    " 死开，你个低智商。" 李敏的话引来众美女又一阵笑。

    冯乐也不以为意，长长探口气道：" 知道吗，最近我都是蹲着撒尿的。" "
为什么？你当公公了？" 说话的是另一个较为丰满的美女，叫沈艳君。

    冯乐瞪她一眼，故作高深的：" 前些日子我刚刚做了盲肠手术，大夫让我不
要擡重东西" 又引来美女们鄙视的大笑，有人不明白的，旁边人耳语几句，也了
然的笑起来。

    " 还重东西，就一麻雀吧。" 沈艳君笑到。

    " 什么麻雀，就是蜂鸟！" 角落里一美女笑着说：" 听说，胖子肚子大，都
看不见自己JJ的，冯主任，是不是啊？哈哈哈。" " 不管麻雀，蜂鸟，能捅到你
爽，就是好鸟。" 冯乐转首道：" 要不要试试？" " 试试就试试，只要你敢在这
儿脱，老娘就敢跟你在这儿试！" 那美女好不胆怯的回答。

    " 嗨呀，还当我不敢啊！" 冯乐手放到了皮带上。

    " 来呀，来呀，老娘好想爽一爽。" " 懒得理你。" 冯乐挺了一会儿头，终
于败下阵来，" 不跟你逞口气之勇，我还是找个地方去运动。" " 你还喜欢运动？
" 这回是小曼，看来她跟办公室里关系挺好。

    " 冲浪啊，你不知道我最喜欢冲浪了。" 冯乐盯着小曼的胸口笑到。

    " 你这身板还喜欢冲浪呢。" 小曼咯咯的笑着，还没醒悟过来。

    " 那当然。" 冯乐猥亵的笑着伸出双手：" 来，艳君宝贝，给咱们小曼曼示
范一下什么叫冲浪。" " 你这臭流氓！" 沈艳君啐了他一口，却走了过去，张开
双手一把将冯乐的头埋进自己丰满的胸口，一阵挤压，" 老娘闷死你！" " 哎哟，
鼻血，鼻血！" 冯乐貌似被闷得一阵挣扎，却把脸在她丰胸上一阵好蹭，被沈艳
君推开后笑眯眯的对小曼说：" 小曼曼，这就是冲浪啊，要不咱俩也玩玩？" "
你们俩……" 小曼貌似也是第一次看到他们如此大胆，脸胀的通红，却看看四周，
大家似乎都见怪不怪，似笑非笑的看着，" 沈艳君，你也不怕你老公抽死你。"
" 怕？我还怕那死鬼不抽死我呢。" " 没事，艳君宝贝，你老公不抽死你，哥哥
我来抽晕你。" 冯乐搂住她涎笑着。

    " 死开，就怕你是银样é枪头。" 沈艳君一把拍开他。

    " 哪哪，你也说了，至少枪头好看哦，至于好不好吃，吃吃就知道咧。" 冯
乐呵呵笑着。正谈笑间，一旁冯乐的单人办公室里电话响了，这胖子麻溜的窜了
进去，见他离开，一众美女也都散了，回到了各自的座位上。

    关掉了面前的视频，我陷入了沉思当中。

    下午6 点，小曼忙完手头上的工作几乎最后一个离开了办公室，没办法，作
为新人，总得多做些，也不知道冯乐这色胖子有什么约早早就离开了。披上件开
衫，小曼独自走进了电梯，按下了-2楼。她的车是临时买的二手车，一台橙色的
两厢版现代瑞纳，地下二层停车场此刻显得空荡荡的，只剩下角落里公司几台商
务车，穿过几台商务车，才看见她的瑞纳躲在角落里，早上来时拥挤的一位难求，
好不容易才在这不引人注意的角落里找到个刚好容下瑞纳的位置。

    从手提包里取出遥控钥匙，开了锁，刚打开驾驶室的门，忽然一个人从身后
窜了出来，一把搂住了她，一张大手紧紧捂住她的嘴，掐断了她的惊呼。她无法
看见身后是谁，只从挣扎中臀上传来的坚硬可以感觉出这是个男人。

    神秘男人从后面用身体使劲将小曼往车内挤压着，知道他想干什么的小曼试
图用身体顶住他，只能双手死死扳住车门框，也因此根本腾不出手来组织男人手
上的动作。男人身体一边用力，左手捂住小曼的嘴，一边用空出的右手忙乱的往
前一探，熟练无比的几乎将她白衬衣从裤腰带里拉出的瞬间，手已往上探了上去，
一只魔手从小曼衬衣内按在了她饱满的胸前，一阵粗鲁、猴急的乱捏，小曼" 呜
呜" 的挣扎着，弱小的身体却只能勉强挺住不被挤进驾驶座内，其他根本无可奈
何，却也因此更方便了身后男人的动作，他在一阵粗鲁的抓捏后，丝毫不满足的
将手松开，手指并拢，用中指在小曼的胸罩下沿一挤一翻，小曼衬衣内的胸罩顿
时被强行翻了上去，一对滑嫩的大宝贝顿时跳了出来，被男人一手捂住，敏感部
位的迅速沦陷让小曼还来不及反应，胸前的乳头先已硬了。

    " 这么快就硬了啊。" 身后的男人因激动变得声音有些沙哑。

    小曼浑身一僵，喘息仿佛都有些急了。

    男人的手在她的双乳间来回的爱抚，不时用食指轻快的弹动她尖耸的乳头，
渐渐的，小曼口里挣扎的呜呜声，变成了" 嗯…嗯………" 的轻吟，双眼未必，
双唇轻咬的将头高高向后仰起，似乎为了让胸更向前挺起。

    看她不再挣扎，男人捂住她嘴的手也松开了，也加入到爱抚她胸前大宝贝的
行列，臀后隔裙传来的火热表明男人已迫不及待的想要她了，因为他在一只手爱
抚的越来越温柔的同时，另一只手已经滑到了她的腰间。

    " 坏蛋，不要弄我，嗯……" 小曼已经放弃了挣扎，转而开始迎合男人的动
作。

    " 这么湿了啊。" 男人的手在她双腿间快速的揉动，嬉笑的。手从她的臀后
慢慢摸到前面，触手一片温腻湿滑，就像浸在蜜汁中的鲜蚌。

    " 你这个坏蛋，不要在这里，唔………" 她的话被男人狠狠的吻给打断，她
侧回着头，带着几分狂热的回应着男人的热吻，将自己的柔舌长长的伸出，让男
人含住嘴里贪婪的吮吸，与男人忘我的纠缠着，自己的一只手伸到胸前，按在了
男人爱抚自己乳房的手上，仿佛在帮助男人用力，男人在小曼双腿间那蚌肉上轻
轻捏了两下，滋的一股清浆就落进了手掌，这让男人再也忍不住了，双手在她腰
间用力一拔，她的OL风短裙已掉落在她脚踝上，露出光裸的蜜桃臀，然后快速拉
开自己的裤链，来不及脱去自己的长裤，只掏出自己胀红的肉棒，挺腰把胯下的
阴茎凑了过去……

    " 啊——！" 正在跟男人热吻的小曼忽然微张了唇一声轻呼，下唇还被男人
含住，下体内一根火烫的粗壮已经深深的探进了她的蜜穴里，那一刻两人忽然停
了下来，似乎都在静静享受着这种亲密的连接，温暖阴茎入体所带来的那种充实
饱满的感觉，让小曼在长吸一口气候，竟然先开始动了，她的双手扶着车门框，
上身往前躬起，臀部高高翘起顶在男人的小腹，开始一上一下的慢慢摆动，男人
粗壮的进出间，穿来" 兹兹" 的粘液拉扯声。

    " 那么急了？" 男人喘息着问。

    " 嗯" 也不知小曼是在呻吟，还是在回答他，臀部的频率开始加快了。

    " 小骚货。" 男人喘息着抓住了她的腰，手落处一片温滑，在其上，小曼的
上衣依然淩乱的穿在身上，在其下，两瓣雪白肥臀中间，淫荡的夹着一根滑腻的
肉棒在一前一后的主动吞吐，进出间，不断有晶莹剔透的液体被带出包裹在肉棒
上。

    流水春水花蜜随着男人的动作而越来越多，这个时候，不要说产生反抗之意，
就是如果他不再动作了，也许小曼都要得主动的来寻求他的安慰。小曼的眼神已
经逐渐变得迷离，身后赤身裸体的男人扶着她的蜜臀，就那么不紧不慢的在她的
膣内抽送着，一动就是小半个小时。随着男人节奏的不断跳跃，小曼两团雪白在
她胸前乱舞。她低声哼哼着，身体几乎全倾下去，只余一只手抓住门框勉强扶住
身体，另一只手无意识的伸到自己臀后，扶着男人光裸的大腿根，迎合着男人越
来越有力的冲撞，初时心里的矜持和紧窄阴户对那粗大阴茎的不适尽在这小半个
小时里被那硬热的阴茎研磨的干干净净。无法忍耐的骚痒和腰后越积越沈的酸软
让她几乎把自己的嘴唇咬出了血，头发几乎全散了，离乱的飘洒在空中，红唇里
不断发出娇媚妖娆的呻吟。

    男人的手从她的臀离开，撩起她已经略显散乱的上衣，毫无阻碍地袭上小曼
全无防范的暴露在空气中的酥乳，下体被男人强有力的撞击着，乳峰被人盖住，
指尖轻轻捏弄着她柔嫩的乳尖。

    " 啊" 两只乳房在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被男人糙的手指抚
弄，快感就由峰的山麓一直传到山顶，小曼努力想压抑自己口中的呻吟，却几乎
徒劳，没有任何意义的" 啊" 、" 嗯" 、" 呜呜" 不断从她口中飞出，无意识地
发出陶醉的声音，小曼的身体摇摇欲坠，秘谷里充盈的蜜已经使蜜洞彻底湿润。
意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的蜜
洞中火烫挺的不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。仿佛感觉到了她的高潮，
男人开始大幅度的抽出，再插入，似乎要用滚烫的肉棒刺穿小曼的身体，小曼被
刺的满脸通红，几乎不能站立，纯靠着男人的拉动和双手扶着驾驶室座椅才能勉
强立住。

    " 呵…老公…老公…给我…给我……" 她终于忍不住的忘情呼喊起来，身后
的男人也因此动作越来越快，越来越有力，小曼的玉臀也随着男人的撞击，更为
用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便他的阴
茎深入，她桃源洞穴中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流，在她蜜穴的深处传来
一阵阵战栗的咬合，恍若千百只细微的小手往深处掳拽着肉茎，夹得男人一个哆
嗦，" 嗷" 得死死抵住小曼的身体，大股大股的蓬勃而出，浇灌在小曼依然在喷
吐着蜜汁的花心。

    洪流激起千重浪，浪花朵朵弄情潮。男人的爆发，惹得小曼也是高亢地娇吟
一声，也高潮了。（待续）

    （二十五）

    高潮过后的小曼，浑身无力的双腿半跪在地上，上身瘫软着趴在驾驶室的座
椅上，胸前的丰乳被挤压出一个半球，小曼半眯着眼睛享受着这畅快淋漓的春情
潮喷，身心具爽，不时从娇俏的小瑶鼻中轻轻哼出几声媚人的呻吟。雪白的瑶臀
在深色上衣的映衬下，白的耀眼，中间的幽谷通道处，犹自不时地蠕动，挤出股
股乳白的浓汤，挂在散出的阴毛上，淫靡无比。

    " 老公，我好舒服。" 小曼的声音有些飘离。

    " 小骚样，被人霸王硬上弓了还叫人老公。" 我在她身后边穿着裤子，边戏
耍的笑说。

    " 嗯——！" 她撒娇的，" 我还要陌生人来霸王硬上弓。" " 啪" 我在她雪
白的屁股上拍了一巴掌：" 你给我戴帽子还戴上瘾了啊。" 过了老半天，两人才
穿戴整齐，小曼也懒得搭理下体，直接扯出块护垫垫在内裤上，就那么穿好。

    我们也不开车，坐在车后座里，将小曼拥坐在自己腿上。

    " 想我没？" 我边吻着她。

    她用力的点点头，然后问：" 你去姐姐那儿了没？" " 还没。我先到了你这
儿。" 看得出我的回答让她有些意外，眼中闪过浓浓的惊喜。

    " 老公，我爱死你了。" 她兴奋的扑上来，又是一阵深吻。

    后座上腻味了好一阵，差点再次提枪上马，我才终于想起这么偷偷摸摸的目
的，问起了她这边调查的进展。

    她摇摇头：" 几乎没进展，根本接近不了龙向辉。你也知道，在外联部，美
女太多了。" 我沉默的点点头。

    " 不过倒是冯乐那里可以找找机会。" " 那个色胖子？" 我疑惑的。

    " 你也知道他色啊？" 小曼问。

    " 这谁不知道啊。" 我瘪瘪嘴。

    " 不过冯胖子别看他表面色眯眯的，其实人不坏。" " 哟呵，才几天啊，就
帮他说话了。" 我嬉笑的。

    " 跟你说正事呢。" 小曼恼羞的打我一下，" 他嘴花花，爱揩油倒是真的，
但从未真正跟室里的美女们上过床，不像其他几个室，都快被吃光了。" " 不会
吧。" 我有些不信。

    " 真的，我听沈艳君说的。" 小曼认真的看着我说，" 你不知道，沈艳君老
公经常出差不在家，她一个30几岁的女人正是需求旺盛的时候，跟冯胖子本来机
会挺多，但每次关键时候，冯胖子都是有意无意躲开了。" " 这小子还看不出啊。
他不会是gay 吧？" " 肯定不是，沈艳君说每次他都胀得厉害，眼神中的浴火是
装不出来的。" " 好吧，好吧，不知什么原因冯胖子就是不吃窝边草好了吧。可
这跟从他那儿找机会有什么关系？" 我还是不明白。

    " 冯胖子是龙向辉远方的表弟你不知道吧。" " 哦，还有这层关系？" 这让
我来了兴致。

    " 这层关系在公司里知道的人很少，而且几次龙向辉都是通过外线电话打进
来找冯胖子，每次接到电话冯胖子都会神神秘秘的出去很久。而且有一次我无意
中听见冯胖子在楼道里对沈艳君说，叫她别参合进去，对她没好处。" " 这么看
来，这冯胖子背后还真有点故事。" " 反正龙向辉的事他肯定少不了。" 小曼说。

    " 嗯。" 我点点头，" 那就从他身上入手。不过要怎么找个突破口呢？" 我
忽然发现小曼表情有些忸怩：" 怎么了老婆？" " 其实……" 她迟疑的，" 其实
倒也不是没办法。" " 什么办法？" " 冯胖子对室里的美女们倒还把持的住。"
她有些羞涩的回答，" 但是，但是对我……他说特别喜欢闻我身上的味道。" 小
曼身上确实有股其他女人少有的体香，但很淡，要么必须挨得非常近，要么就是
她动情的时候会发散出来。

    我皱着眉头看看她：" 你又想给我戴帽子？" " 不不不，你不喜欢我再想别
的办法！" 小曼惊慌的，" 我也就说说而已。" " 什么叫说说而已。" 我忽然贼
笑起来，搂住她：" 不仅要做语言的巨人，还要做行动的巨人嘛！" " 你——！
" 小曼气结的。

    " 来，我们合计合计，怎么用好美人计。" 我呵呵笑着吻住了她……

    随着小曼跟办公室的人打成一片，尤其她所在的二室还不是外联部的核心，
所以她在渐渐取得同事的信任后，开始主动找机会跟我联络，当然这其中也有冯
胖子的功劳，他会主动的将小曼跟同事们联系起来。而绮妮，却因为项目部过于
敏感，而且公司本来英语专业的人才就不多，加上天生就有股吸引男人的内媚，
她反而成了最忙的人，即使不忙也几乎随时都有男士缠着她，尽管她一再表示自
己已经结婚了，只不过老公在国外，依然无济于事，这让无形中增大了我联系她
的难度。无奈之中，我也只能静观其变。1 个月很多过去了，除了小曼这边跟二
室的关系越来越融洽，知道冯胖子很可能在集团中担负很重要的角色外，依然没
有根本性的进展。倒是小曼，似乎越来越放得开了，貌似将任务当做了一项暧昧
游戏，跟室里同事和冯胖子玩得不亦乐乎，在几次确认绮妮那里既没有什么危险，
也没有什么进展后，我把主要注意力放在了小曼这边，跟绮妮也几乎有一个月没
能联系了。而我也将对小曼办公室的监视偷窥当做了一种无事时的娱乐，连小曼
都不知道，为了显得庄重她所佩戴的平光眼镜就是一部眼镜摄像机（不告诉她的
原因很简单，谁如果知道自己整天被摄像机盯着都不会自在）。

    这天，小曼去找冯胖子签个字，公司办公室采取的是大办公室大开间的办公
方式，主管也只是在角落里用玻璃墙隔成一个小间，挂上叶片式窗帘，因为跟胖
子也已经很熟络了，她只在他半开的门上轻敲两下，也没等他说" 请进" 就径直
走了进去，却发现，冯胖子根本没注意到她的进来，正埋头在电脑屏幕上，眼中
冒着绿光，口里发出" 啧啧" 的声音，口水几乎要掉下来了。

    " 看什么呢，胖子！" 小曼一拍他肩膀。冯乐吓了一大跳，擡头看是小曼时，
才慌乱的擦去嘴角的口水。小曼扫一眼过去，屏幕上是一组裸露女人的艳照。

    " 死胖子，你也不怕公司监察组的人看见。" 小曼两根手指捏住胸口上一点
肥肉，狠狠的一转，痛的胖子直哆嗦。

    " 啊哦哟，轻点轻点。" " 哼" 小曼冷哼一声，松开了手，再仔细一看，不
由脸一红，那是那种室外裸露的艳照，还别说，跟一般那种粗劣直白的自拍不同，
拍摄者显然很专业，拍出来带着一种唯美的荒淫。

    " 你还喜欢这种调调啊。" 小曼不由有些好奇了，也不离开，径直在他椅子
扶手上坐下，越过他抢过他的鼠标。

    虽然同属艳照，小曼也不得不感叹，这些艳照质量真的非常高，朦胧的画面，
整体调成暖色的色调，看起来如同大手笔的糖水片，将女人纤细娇媚的身材展现
的淋漓尽致，而且因为是户外偷偷摸摸的半裸，更多了几分别样的刺激。

    " 哪弄来的，拍的不错嘛。" 小曼忽然发现，照片中是不同的女人，都没有
露出她们的真容，只在偶尔一两张的侧面看起来有些眼熟。

    " 漂亮吧。" 冯胖子说，眼神却在她因身体前倾而躬翘起的臀上，被工装短
裙包裹出丰满的弧圆，" 我拍的。" 他悄声说。

    " 不可能！" 小曼惊讶的回过头看向冯胖子，正好看见他慌张的将眼神从自
己臀部上收回，她有些羞涩，却不是很明显的将臀部更翘了翘。

    " 不知道吧。" 冯胖子得意的，" 我来公司前是一家大型影楼的资深摄影师。
" " 真的，假的？" 小曼发觉身后这胖子还有些人不可貌相。

    " 当然是真的咯。" 冯胖子很自豪的，" 知道我最擅长什么吗？" " 什么？
" " 人体。哈哈哈" 冯胖子狂笑着，" 哎哟哎哟，痛！痛！" 他躲闪着小曼的狠
掐，却将一只肥手伸过去，在小曼的翘臀上摸了一把。

    " 手感真他妈好。" 他赞叹到。

    " 死胖子，敢占我便宜！" 小曼咬牙切齿的，忽然手往下一伸一捞。

    " 呀呀呀！" 冯胖子连声惊呼，身体几乎躬了起来：" 捏坏了，捏坏了！求
饶求饶！" 他赶紧举起了双手。

    小曼却感觉到手里握处竟是有些膨胀了，脸一红赶紧松开了，口里强自嘴硬
的：" 看你还敢不敢再揩我油。" " 不敢了，不敢了。" 胖子愁眉苦脸的双手伸
到胯下。

    " 哼" 小曼娇哼一声，起身向门口走去，快到门口时，迟疑了片刻，回过头
来：" 死胖子，想不到挺有料嘛。" 胖子嘿嘿笑着：" 谁用谁知道，用过的都说
好。" 换来小曼的一声啐。

    " 下次我给你也拍一组啊！" 眼看小曼要走出门，冯胖子忽然喊了一声。

    " 想得美！" 小曼回他一个白眼，却带着几分娇媚。

    经过这一次之后，冯胖子对小曼更随意了，胆子也愈发的大了。时不时小曼
在他面前擦身而过时，会在她屁股上拍一巴掌，换来小曼恶狠狠的一脚，然后是
办公室里一阵大笑。而让小曼真正有些感觉的是，别看平日里冯胖子爱动手动脚，
在外面时却护短的很，几次跟项目部外出联系业务，对方都不怀好意的想灌她酒，
每次都是胖子义气的挡在了前面，更让她意外的是，有两次实在躲不过，她喝了
不少装作醉了（小曼的酒量惊人），胖子送她回住处，竟然绅士的不行，除了正
常的扶她抱她，没有丝毫的猥亵和乘机占便宜，哪怕她故意将胸口紧贴在他手臂
上，他不会乘势揩油，将她扶正后，手立马就会离开。到后来实在忍不住，小曼
问起胖子此事，胖子回答：" 别看我平时爱揩你们油，我色眯眯的，你们哪次不
是也笑嘻嘻的，心里不也在当做游戏。但你们醉的不省人事就不同了，我再揩油，
就是猥亵了。做人总得有个底线不是。" 当我听到他说这句话时，也忍不住要树
起根大拇指：好个有个性，有原则的胖子。这也让小曼对胖子放心了许多。

    又过了一段时间，小曼忽然告诉我一个消息：她跟胖子将与项目部一道去海
南联系一笔大业务，不仅绮妮也将同去，就连龙向辉都会亲自带队。告诉我这个
消息的时候，我跟小曼正挤在她那层楼的女厕隔间里，她的口里正吞吐着我的肉
棒，大白天的我们终究还是不敢白日宣淫，当我最终忍不住全部狠狠灌进了她的
嘴里时，我才发现她的眼神里满是欲火未尽的迷魅，我只能歉意的表示等她回来
再狠狠的补偿她，并要她伺机建起跟绮妮的同事关系，并照顾好她，毕竟，在这
上面，绮妮的性子要比小曼柔软、婉约的多。

    本以为就三两天的事，结果她们竟然在海南足足待了一个多星期，从其他同
事听到，貌似谈的很艰难。直到第10天，那边传来消息：终于谈成并签约了。公
司副总龙向辉非常开心，大手一挥，决定带着参与的员工留在海南游玩3 天。

    好不容易等到她们终于回来了，找个机会想狠狠喂饱小曼时，小曼却告诉了
我一个让我既兴奋又担忧的消息：绮妮有些不对。本来，小曼利用这次机会，已
经跟绮妮假意建立起了一种良好的同事关系，绮妮也乘机向她透露了一些消息，
但就在他们中间去保亭七仙岭温泉酒店住了一晚上后，绮妮忽然变了，在小曼去
找她时，有些躲避，当时龙向辉跟项目部经理陈宝贵正好远远走过来，绮妮看见
时竟面色潮红的有些惊慌。这让我有些担心，有个机会以修电脑的名义进了项目
部，结果发现，小曼说的不错，陡然见到我，绮妮明显有些惊慌。我没有跟她说
什么，暗地里将对龙向辉办公室的监控放为了重点。果然，很快就有收获了。

    那是冯胖子在龙向辉的办公室里，坐在龙向辉办公桌前，刚刚结束一段正常
的工作交流。

    " 辉哥，有些事是不是有点过了。" 跟平常很不一样的是，一贯嬉笑猥琐的
冯胖子竟是一脸的严肃。

    " 你想说什么？" 本来笑呵呵的龙向辉表情一滞。

    " 美女男人都爱，不过总不能都抱回家吧。" " 你指的是什么？" 龙向辉有
些奇怪的。

    " 我的员工赵晓曼跟苏佳妮（小曼跟绮妮分别的化名）刚成为好朋友，她无
意间说起她这个新教的好朋友被人欺负了，很伤心。" 龙向辉的脸有些板了："
你要管我的事？" " 谈不上管。男人好色没有问题，这是天性，但不能什么都吃，
什么都要，总得有点底线。" " 你他妈的，自己刚入口，还来管我的事！" 冯胖
子的直白让龙向辉怒了，手一甩，一夹板的资料漫天飞舞：" 做好你自己的事，
少他妈烦我！滚！" 冯胖子瞪他一眼，悻悻的站起来，向门口走去。

    " 还有，玩归玩，别把我们的事给抖出去了，不然我扒了你的皮！" 很简短
的一段对话，内容却太过于丰富，不仅有绮妮，还包括小曼。我的头有些晕了：
尼玛，不会我两个老婆都同时被上了吧？！

    再次找到小曼，几句话一问，小曼扭扭捏捏的始终不肯正面回答，让我有些
发火，见我真的快要到爆发的边沿，她终于迟疑着取出了手机，打开微信递给我。

    我接过一看，我来个去，差点没飙出鼻血来：竟是冯胖子通过微信发给她的
艳照，虽然看不见脸，但我一眼就看出，艳照的主角正是小曼。

    那是一张背影照，照片的主角上身穿着一件暗灰色T 恤，背对着镜头上身前
倾，双手支撑在一个二楼的木栏杆上，依稀可以看出远处东南亚风格的房顶，关
键是她的下半部，一件我从未见过的同色系暗灰碎花短裙只堪堪遮挡住她臀部的
下沿一点点，泛起的裙边里，黑色蕾丝内裤包裹的圆臀几乎大半个露在了外面，
说不出的诱惑与淫荡。

    " 这是……" 我有些咬牙，虽然总沉溺于淫妻，但每次真正发生，我都会有
种浓浓的泛酸感，有些虐心，却让我欲罢不能。

    " 他拍的。" 小曼耷拉着头，低声说。

    我翻开了下一张，还有同样的地方，只不过此时，短裙下摆已经被撩到腰上，
露出她完整的臀部，蕾丝底部只能勉强包裹住她的臀缝，大半个臀瓣都暴露在空
气里，蕾丝的上方，三指多款的黑纱后面隐约显露的是一条臀缝，竟是性感诱惑
的恰到好处。再后来，不知何时，照片里已经脱去了短裙，竖直的高跟，修长嫩
白的大腿，蕾丝T 裤包裹的圆润肥臀，向上骤然收缩的腰线，上身规规矩矩的T
恤下半露的腰窝，这是怎样一幅撩拨人的画面，我瞬间就硬了。

    " 这小子技术还真不耐。" 我忽然冒出这么一句，确实，足够达到珍藏级别
了。" 他没反应吗？" " 有啊。" 小曼还是有些忸怩，低声回答。

    " 你怎么知道？" 我邪恶的问。

    " 中间他凑上来摆弄我姿势的时候，下面顶了我屁股一下。" " 怎么样？"
" 硬邦邦的。" 小曼轻咬着下唇回答，眼神迷离的看着我。

    说这段对话的时候，已是他们回来快一个月后，好不容易找准了机会，我们
俩都请了假，躲在一所宾馆里，小曼上身仅穿着我的一件白衬衣坐在我的身上，
宽大的白衬衣被她的高耸撑起两座山峰，她是内空的。听到小曼说完这话，我的
手探进了她的衬衣下摆。

    " 小狐狸精，就湿成这样了。" 我将湿漉漉的手指放到了她的面前。

    " 坏老公。" 她喃呢着不安的在我身上扭动，小嘴一张，却是将我沾满了她
淫水的手指含进了嘴里。

    " 小骚货。" 我第一次这样骂她，带着宠溺。手里的手机却没有放下，又去
翻下一张。

    " 别看了。" 她羞涩的。

    " 那哪成，我要看看我家的狐狸精到底能骚成啥样。" 我笑笑，翻了下一页。

    这次照片变成了正面，只不过只有颈部以下，此刻，她紧身暗灰T 恤里，两
团浑圆骄傲的将T 恤高高撑起，两粒突起似乎想从T 恤里突裂而出，发硬的坚挺
着，依稀还能看出它的玫瑰色，左腿微曲的双腿中间，一小撮黑色的阴毛在黑纱
后欲语还羞，让人垂涎三尺，恨不得立马将那小小的黑色蕾丝T 裤给扒下来，狠
狠用男人的雄壮填满她的空虚。

    " 你胆子挺大啊。" 我看向小曼，她却像鸵鸟一样几乎将头埋进了我的肩膀
里，眼睛却瞟着我手里的手机。

    接下来是一组特写，大多是臀部的，甚至有一张只对准了她背影的双臀中间
位置那块遮住底线的黑布，我想拍这组照片的人当时肯定恨不得相机都能遥控着
将这块黑布撩开。再翻翻后面，貌似都是这种风格的照片，连着10几张都是类似
的场景，却有些审美疲劳了。

    " 怎么都是这里？" 我问。

    " 那是第一次拍。" 平素豪放大胆的小曼此刻声音几乎让我快听不见了。

    " 第一次？意思是后面还有咯。" 我翻翻手机，却是最后一张了。

    " 没有。" " 有没有？" " 没有。" 她低垂着头。

    " 真没有，嗯？" 我分开了她的双腿，手指头在她已微微绽露的阴唇上轻轻
一点，再点开，只第二下，指尖上已扯起了长长的粘丝。

    " 啊，老公，别弄我了，快进来。" 她身体不安的扭动着。

    " 你不说实话。" 我的手在她的双腿间，坚定而有力的覆在她的阴门上揉动
着。

    " 嗯…你坏……" 她有些迷乱了。

    " 坦白从宽，小屄日穿。" 我加强了手里的动作。

    " 有！啊，还有……" 小曼今天显得格外敏感。

    " 在哪里？！" 我的中指指尖已经探进了一片泥泞的泥潭里。

    " 不要，老公，饶了我……" 小曼还想顽抗，却如何抵挡的住我灵动的魔指，
我撑开了四根手指抵在她双腿内侧，中指完全探入了进去，在里面快速的扣动起
来。

    " 快说！" " 嗯…不要…我不要说…啊……" 小曼秀眉紧皱，双目紧闭，紧
咬着下唇承受着下体内那根手指快速而有力的撩动，下体随着手指的频率剧烈抖
动着。

    " 不说吗？" 我邪笑着，" 酷刑要来咯！" 我一把将她推起来，推到面前的
布沙发上趴下，狠狠怕了她屁股一巴掌：" 把屁股翘起来！" 小曼乖乖的翘起屁
股，头完全低陷在沙发里。我双手一环，将她赤裸的臀部抱在了怀里，手指在她
淫水横流的蚌缝上快速滑动，头却俯下去，长长的伸出舌头，用舌尖在她菊门挑
动着。

    " 啊！老公…不要……" 她难受的一阵挣扎，却被我死死抱住，手也换成了
在她阴部的抽插。

（二十六）

    伴随着她的挣扎，小曼软润的臀部在我面前不安的扭动着，近在咫尺的眼前，
晶莹剔透的液体挂满了她的阴部，仿佛我在抽挤的是一个满到将溢的胶水瓶。我
再也控制不住自己的欲火了，拔了枪就要提枪上马，却让人万分扫兴恼火的是，
小曼的电话响了。

    " 妈的，谁啊！" 是小曼的手机。

    " 别…别理它……" 正沉浸在欲火当中的小曼臀部迎合著我的手指轻轻摇动。

    然而，电话铃声仿佛就跟我们杠上了，一直响个不停。

    " 算了，你先接电话。" 我扫兴的抽出手指，侧身取过了电话，是小曼办公
室的来电。

    " 喂？" 小曼接过手机，皱着眉头听着，嘴里嗯，哦了几句，然后挂上手机，
无奈的说：" 开紧急会议，要求所有人员20分钟内赶到，包括请假的。" " 草！
" 我一脚踢在沙发上。

    " 好了啦，老公，大不了晚上我再好好补偿你。" 一顿大餐才刚刚吃了开胃
菜就被端走，这让我很是恼火，这眼把巴前又没有泻火的地方，让我一阵哀叹：
两个老婆，竟然还会有要靠打手枪解决的时候，真是悲哀。

    小曼这一去，就是一个下午，到了晚上6 点多，她悄悄给我发来短信，说是
晚上还要加班。我只好将车开进了公司地下停车场等她。晚上7 点多，我看见，
她办公室的同事陆续下来了，又等了半个多小时，依然没有见她下来，我不敢再
发短信，直接打了电话，用拟人器将声音换成了女声，小曼立马就听出来是我，
只能遗憾的告诉我，她还在加班，可能会挺晚，不能陪我去逛街了。听筒里声音
格外的安静，这让我有些梗，告诉她我先回去了。然后在车里又待了10几分钟，
换上了保安服，走下了车。

    近两个月的观察，我已经非常熟悉的知道该什么时间点，什么地方避开真正
巡逻的保安。10楼的走廊只剩下了一个灯，两边办公室里除了几盏离开时忘关的
台灯，空无一人。我悄悄的延着走廊不动声响的走去，二室的大办公区就在走廊
的左后侧，此刻，整个办公区已经空荡荡的了。我来到二室大门前，门是关着的，
轻轻一拉，已经反锁了，这种门对我来说简直就是小菜一碟，我掏出钥匙串，从
里面挑出两根细长的金属条，一上一下插进锁芯，轻轻一挑，门锁便打开了。

    我并没有急着进去，而是将门小心拉开一道缝，里面果然隐约传来人声，我
静静的站了一分钟，确定里面的人没有注意门口，我蹲下了身体，小心翼翼的几
乎是滚了进去，再反手关上了门并锁上。

    办公区里黑漆漆的一片，只在中间亮着一盏台灯，那是小曼的座位，此刻她
并不在座位上，办公区最里面的隔间门虚掩着，里面透着灯光。从半开了一条缝
的门缝里，传来一男一女的对话声，正是小曼跟冯胖子。

    " 就知道你单独将别人留下来加班没安好心。" 是小曼，声音嗲嗲的，带着
点撒娇。

    " 那也要你愿意啊，周瑜打黄盖。" 冯胖子贼眉鼠眼的。

    从门缝里望去，小曼坐在冯胖子沙发的扶手上，手枕着他的肩膀，胖子手中
的滑鼠正点着什么给小曼看。

    " 工作做完了，咱们来娱庆娱庆。" 

    " 呸。" 小曼啐了他一口：" 你都是跟下属这样娱庆的？" 

    " 哪有。" 胖子叫屈的，" 你来这么久，什么时候看我跟别人单独加过班。"

     " 哼，谁知道呢。" 小曼嘴里说着，表情上却是信了。

    " 这张怎么样？" 胖子色眯眯的转头问小曼。

    " 都羞死人了。就你喜欢这种变态的照片。" 小曼话在说着羞死人，眼睛却
目不转睛的盯着荧幕。

    " 什么叫变态？这叫大自然中的唯美性感。" 胖子自信的，" 别说你不喜欢
啊，瞧瞧这技术，把你身体的线条拍的，这屁股，这大腿，啧啧。" 他赞叹着，
" 你老公怎么舍得跟你离婚啊。" 

    我知道他们是在看在三亚拍的户外性感照片，我的角度只能看见荧幕的背后，
因为之前没有准备，我17楼办公室的电脑又没有开机，没法调取摄像头，所以什
么也看不见。这让我心如猫抓一样，痒到了心窝里。

    显然，小曼其实对胖子拍的照片很是满意，因为我看见，她的眼神越来越迷
离，身子似乎越来越软，胸部几乎都要靠到了胖子的脑袋。这让冯胖子眼中闪过
阵阵欣喜，不时利用转头说话的机会在小曼的胸部蹭蹭，小曼仿佛没有发觉，既
不反对，也不让他更进一步。两人这一亲密的讨论一谈就是20多分钟，对躲在门
外的我来说简直就是一场煎熬。

    " 啊呀，这张！" 小曼忽然一声惊呼，" 你怎么拍了这张，快…快删了！"

    " 为什么呀，这多美！"

     " 毛都露出来了。" 小曼害羞的说，" 你竟然还偷拍！坏蛋。" 

    " 这张才是真正的极品呢，性感而不淫荡，诱惑而不放浪，最吸引男人的莫
过于此。" 胖子啧啧的赞叹到。

    " 死胖子，还一套一套的。" 小曼一巴掌拍在他肩上。

    " 那可不。" 胖子得意的摇头晃脑着，" 都说妻不如妾，妾不如偷，偷不如
偷不着。所谓全裸不如半裸，半裸不如看不着就是这个道理。你看这半露的一道
褶，来自女人最神秘的部位，似露非露，欲语还羞，跟周围这嫩白柔滑的肌肤相
映成辉，透出的玫瑰红多么让人迷醉。"

     " 胡说八道，快删了！" 小曼哭笑不得
的。

     " 删了多可惜啊，这么迷人。" 

     " 快删！" 

     " 不要吧。"

     " 你删不删？"

     "舍不得呢。" 

     " 你删不删？" 小曼轻咬着银牙，将手伸到他的腰间，熟练无比的
扭住他的腰肉一转。

    " 痛痛痛。" 胖子痛的面部都扭曲了。

    " 删不删？" 她得意的，手停在他的腰间，不经意的一抬头，忽然发现门口
有一张脸，吓得几乎尖叫起来，幸好我及时发现，迅速将脸往前一凑，做出一个
" 嘘" 的动作，她才发现是我，脸唰的一下全红了，手赶紧离开了胖子的腰，身
体也往外挪了挪。

    胖子没有发现她的异样：" 要删可以，你让我再拍一组。" 

    " 色胆保天，你想得美。" 知道我就在门外，小曼明显有些不自然起来，表
情没了刚才的旖旎妩媚，显得僵硬许多。

    " 乘着青春，留住最美的瞬间，多好。何况还有我这顶级的摄影师，别人想
请我拍还拍不到呢。" 

    " 你哄每一个拍照的女孩子都是这样哄的吧。" 

    " 冤枉啊。" 胖子叫屈起来，" 这么久了你还不了解我。别看我偶尔爱吃吃
豆腐，可真正不是个乱来的人。你当我像某些人，喜欢集邮啊。" 他忽然意识到
自己说了什么，立马闭口，却让小曼跟我敏锐的抓住了什么。

    " 集邮？什么集邮？" 小曼问。

    " 什么集邮，没什么集邮啊。" 胖子眼珠子乱转的。

    胖子这无意间流露出的话，让我似乎抓住点什么，我在门外偷偷做出个搞定
他的表情，小曼会意：" 你刚才说的。某些人喜欢集邮啊。"

     " 那个…集邮不是个很高雅的爱好吗？" 胖子明显敷衍的。

    " 你当我是傻子啊。" 小曼不满的。

    " 哪有，哪有。" 胖子还是不肯说。

    " 说说嘛。" 小曼撒娇的，还是有些不自然，但仿佛知道可能会有重要资讯，
她不得不显得自然些。

    " 你们女人怎么都这么八卦。" 胖子无奈的。

    " 你也知道女人八卦是天性咯。" 小曼想了想，眼珠一转，" 大不了……你
说了我让你再拍一组。" 我知道后面这句话是为我说的，显然她知道我孤身躲在
门外的感受，真是贴心的小老婆！

    " 啊？！" 胖子明显有些动心了，可还是有些迟疑。

    " 你爱拍不拍，哼！" 小曼非常懂得什么叫适可而止。

    " 那我告诉你，你可不能说出去。" 

    " 你觉得我是个大嘴巴的女人吗？" 

    "女人貌似都是大嘴巴。" 胖子嘟囔着。

    " 什么？你有胆再说一次！" 小曼一幅小泼辣样。

    " 没什么啊，我自言自语。" 胖子立马投降的。

    " 快说嘛。" 

    " 说什么？" 胖子在装痴，" 我没什么好说的啊。"

     " 你——！" 小曼正要爆发。

    " 是没什么好说的啊。" 胖子接着貌似自言自语的，" 不过作为同事兼好心
的上司，还是要劝你，最好离某些部门和某些人远一点，尤其是看似道貌岸然的
海归高层，这个世界啊，有些人可不像我只喜欢拍照，他们还喜欢像集邮票一样，
拍不同女人的香艳视频。" 

    " 你是说……" 

    " 我可什么也没说。" 胖子赶紧表示，但小曼跟我都瞬间明白了他在说谁，
公司高层中只有一个高层是海归：龙向辉——5 年前从日本回来。这个消息让我
们恍若抓住了什么，却又一纵即逝。我们俩都陷入了沉思当中。

    " 好了，想那么多干嘛。" 胖子说，" 这些事跟咱们都没关系，你是我的下
属，还是比较安全的。你不知道，其他部门可乱着呢。" 

    " 那你说我刚认识的那个好朋友……" 小曼沉思的。

    " 哪个好朋友？" 胖子装傻的。

    " 不就外联部那个嘛。" 

    " 你问这干嘛？" 

    " 这不有个朋友想追她咯。" 

    "想都别想，早被人弄了。" 胖子的话让我脑子轰的一下差点炸开了。

    " 不会吧，她看去挺冷艳的。" 小曼担心的往门外看我一眼。

    " 有什么不会的，你担心她干嘛，还是担心下你自己吧。" 胖子明显不愿多
说，" 可是你说的哦，陪我再拍一组。" 

    " 下次吧。" 小曼扭捏的，眼睛扫了门口一眼，企图站起来，却被胖子一把
拉住。

    " 那可不成，就知道你们女人说话会不算数，今天可不放你走。" 

    " 你…" 

    似乎这是胖子第一次带着点强势，小曼有些不适应，又担心我的态度，无措
的看向门口，看我点点头，她这才又坐了下来。

    " 那个…嗯…你不会要在这儿拍吧。" 她脸红红的：" 咱们下次找个环境好
点的地方，我答应了就肯定会算数啦，好吧。"

     " 择日不如撞日。" 胖子显然拿定了主意，" 这里就挺好。" 

    " 你这色胖子" 小曼无奈的，" 人家大姨妈来了，想答应你也不成哦。" 

    " 什么？！" 胖子差点叫了起来，" 你这时候告诉我大姨妈来了！" 

    " 可没骗你。" 小曼瞟我一眼，" 不信你摸。" 

    这死胖子还真把手伸到了小曼的裙子里：" 我靠！" 貌似小曼还真没骗他，
内裤里垫着厚厚的一片，我却知道，其实那是中午小曼离开时因为下面水流的厉
害，临时用块卫生棉给垫上，谁知晚上还用上了。

    " 大不了下次满足你咯，好人儿。" 小曼嘻嘻笑着。

    " 你可不能骗我。" 胖子沮丧的。

    " 我啥时骗过你。" 小曼呵呵笑着在他脸上一摸，" 我走啦。"

     " 那我怎么办？" 

    小曼眼睛瞄瞄他下面：" 撸撸更健康。" 然后咯咯笑着，走出了办公室，留
下一脸烦躁的胖子。当然，这最后便宜的是我，拖着小曼再一次在地下车库里狠
狠干了一炮。不过，因为胖子的话，我明显不在状态，小曼也感觉到了我的心不
在焉，只能尽力的安抚我。

    因为胖子的话，接下来几天，我都在密切监控着龙向辉的办公室，却是一无
所获，知道小曼无意间一句话，才让我狠狠一捶脑袋：" 猪脑子。" 她说：" 他
办公室的监控是不是连在控制室里啊。" 她确实说的没错，我是关心则乱，把最
基本的都给忘了，龙向辉办公室里的监控是连在资讯部，他怎么可能那么大意，
将把柄留在别人手里。看来，我从一开始就把方向给弄错了，于是我迅速更换了
跟踪对象——妻子绮妮。

    只是，龙向辉这几天并没有去接触过绮妮，从绮妮跟小曼的联系中，也没有
更多有价值的东西，但提到一件事让我提高了警惕：龙向辉除了贪污，很可能还
在从事其他非法活动，绮妮曾发现龙向辉外出出紧跟的保镖腰间有枪，这不是一
个正常商人能拥有的东西。

    看来必须加快调查的速度了，在进入公司快4 个月后，我决定把调查的突破
口放在胖子的身上。

    于是，在胖子的一再暗室催促下，又一个晚上加班后，小曼单独留在了胖子
的办公室里。

    " 衣服我可早都准备好了。" 胖子笑得一脸猥琐，手伸到桌子抽屉里，拿出
一个小袋子来，" 咱们换这个拍。" 

    " 你……" 小曼还真被他的厚颜无耻给打败了。无可奈何的接过了口袋。

    " 你…死胖子…你…你竟然让我穿这个拍？" 小曼竟呼。

    " 相信我的眼光，你穿上这个拍绝对让任何一个男人立马喷鼻血。"

     " 不是………" 小曼恼羞的摊开，这是一套大红色的情趣比基尼套装，" 
这跟没穿有什么区别？" 她指指裆部：我来个去，竟然是开档！

    " 啊，是开档的啊" 似乎胖子之前也不知道，挠挠头：" 我以为是那种平常
的情趣装呢。" 小曼被他打败的捂住了脸，放下手时，却看见我一脸坏笑的放了
一个飞吻，她明白了我的意思。

    " 不过你放心啦，我肯定不会拍你隐私部位的。" 

    " 这能不想拍就拍不到嘛？" 

    小曼气结的看向满脸猥亵的我，" 这腿一分，什么都露了。" 

    " 女士，请相信，我是专业的。" 

    胖子一本正经的表情只保持了三秒钟，然后再也忍不住的露出满脸的色眯眯。

    " 你……" 

    " 说话算数哦。" 胖子嘿嘿笑着。

    小曼再次偷瞄我一眼，依然不见我反对后，终于站起了身：" 你出去呀！"

    " 干嘛？" 胖子莫名其妙的。

    " 人家要换衣服。"

     " 换这衣服还要回避什么？" 他故作不解的。

    " 色胚，快滚蛋！不要妨碍老娘换衣服！" 小曼早就吃准这色胖子只要狠点
就一定能摆平他，其实这也是她对我的恶作剧，因为她吓得我赶紧开溜，躲到了
角落里一张电脑桌的下面。

    " 好了没有啊？" 

    胖子在外面足足待了10分钟，才听见小曼弱弱的说一句：" 你可以进来了。" 

    胖子猴急的走了进去，然后爆发出一句：" 我草！" 他呆立在门口，盯着里
面看了几分钟，让躲在一旁的我恨不得一脚踹他进去：挡住了我看风景。

    " 你到底是拍还不是不拍了。" 小曼娇羞的，声音糯糯、恬恬的，带着几分
柔媚。

    " 拍，拍。" 胖子抬手往嘴边一抹，竟然穿来收口水的声音，尼玛，有这么
迷人吗？我真恨自己不是孙悟空，可以变成一只苍蝇飞进去。

    一直到办公室里相机的快门声" 哢哢" 的响起，我才偷偷摸摸的再次回到了
门边，还好，死胖子进去时只顾看风景，忘了关门，也许也是因为以为大门是反
锁的吧。我偷偷的探头往里看去，胯下又如同用超高速摄像机在拍摄植物发芽，
几秒钟内，植物便破土而出，并长成了参天大树。

    办公室里，小曼穿着一身大红色的情趣比基尼，曲腿坐在窗台边的美人榻上，
小心的用腿挡住双腿中间，双手捂住自己的胸口，只是那两片并不宽大的红布只
能堪堪遮住她的峰顶，就算加上她的纤手，大半个乳峰依然是战战巍巍的露在外
面，一道深深的乳沟从她指缝间泄出。

    " 完美。" 胖子赞叹着快速按动着手中的快门，" 太漂亮了。" 或许是知道
我在外面的原因，刚开始，小曼还是有些拘谨，也十分的小心，随时注意用身体
的姿势遮挡住双腿中间部位。但胖子每拍一段，都要让她过去看样片，抬腿间总
会不经意的露底，我就几次看见她一小撮黑毛探头探脑的从她腿底的裤缝里探出，
尼玛，这就是开档啊，再怎么小心，都挡不住这春色。

    胖子显然是故意的。就这样来回看了几次之后，小曼再怎么小心也有些疲惫
了，渐渐的只要不是直接露底，她也就那么回事了，尤其是几次得到我眼神的肯
定后，她的身心也开始慢慢放开。

    这不，此刻，她正靠坐在美人榻有靠背的一边，右腿立在地下，左腿按照胖
子的要求，缓缓的伸直，往左侧打开了，胖子的说法：这个姿势因为角度的问题，
加上丁字裤前端底部有个系带，所以绝对拍不到最隐私的部位。确实是拍不到，
可尼玛，小曼双腿间那芳草萋萋的黑森林早就因为随着双腿分开而炸开的开档丁
字裤的中间一点一点的显露出来，第一次真正感觉到这若隐若现的妩媚才最是撩
人啊，尤其配上小曼此刻的表情，胖子以为她是有些害羞，侧着头，其实我知道
她是在双目含春的看着我，眼神扑朔迷离的咬起艳红的下唇，露出点点贝齿，仿
佛在召唤我的加入，差点让我忘记一切的扑进去。

    " 咕噜。" 胖子传来一声明显的咽口水声：" 就是这样，保持！太美了，你
简直就是女神。" 相机在哢哢的快速响着，镜头前的小曼也越来越自然，越来越
大胆。因为看不清细节，虽然只相隔几米，我竟然也忍不住拿出了一个小小的望
远镜，我这变态的心理也是醉了。

    角落里白色的单人布沙发，小曼背对着镜头坐在沙发扶手上，因为整个身体
重量都压在臀部下方的窄窄扶手，看上去好似整个臀部都挤压成了一团，像个巨
型多汁的水蜜桃，肥美圆润的倒扣在沙发扶手上，让人垂涎欲滴，水蜜桃的中央，
一根仅指宽的细细红带由腰间垂下，缩在蜜桃两瓣的中间，似乎想挡住什么，其
实什么也没挡住，或者只能说是聊胜于无的锁住最核心的部位。

    不是吗？在那最低端，探头探脑从红色细带两边挤露出的，像朵被挤压着的
菊花花瓣样的暗红褶皱是什么？千万别告诉我你不知道哦。胖子几乎整个身体都
跪了下来，镜头是那么近的对准了那里，我想，那呈圆弧状分布的向四周发散的
褶皱线，除了最中间的圆洞，其他线条早就在镜头下一览无余。小曼还恍若不知
的摆弄着自己的姿势。

    她是真不知道吗？那为什么在拍完后，她站起身来时，沙发扶手上多了一小
团昏暗——我当然看得出，那是白色沙发布上多了一团水渍。这小狐狸精，估计
也是白天的火还没处泄呢，让她身体格外的敏感。

    " 拍完了没有。" 小曼娇腻的，声音中多了几媚意。

    " 稍安勿躁。这多美啊。" 胖子挺着胯下的坚硬说。

    看似小曼有些不耐了，可还是按照他的要求，来到窗前，此刻她仿佛已浑然
忘记了要遮住双腿间的开档。

    窗边，小曼再次背对着镜头，一脚站在地上，一脚踩在窗边的台阶上，双手
扶着前腿，身体微微前倾，这真是个小妖精啊，胖子只要她站在窗边，她竟无师
自通的摆出了这么个撩人的姿势。长发及腰处，乌黑的长发映衬着她小蛮腰更加
纤细柔美，下方快速放开的曲线，让她肥美的丰臀夸张而诱惑的轻摆着，相机的
闪光灯下，两道媚肉从虽被紧紧裹着，却怎么也裹不住的红纱里绽开，那是防守
小曼最后一道防线的媚肉，掰开了它，也就剥开了小曼的全部。

    相机闪光灯夸张的密集闪烁着。

    " 可以了吗？" 小曼的声音带着点干涩。

    " 别动！" 胖子一手摸在了她几乎全裸的臀上，似乎在阻止她更换姿势，"
就这个姿势，美呆了！" 小曼没有再动，闪光灯依然在闪，可胖子的手却也没有
因此而离开，就停留在了她白美的臀肉上。

    然后，在相机的哢哢声中，他的手缓缓往下挪了挪，挪到了她臀部最肥美的
地方，整个手往下一压。从小望远镜里，我清晰的看到，胖子的拇指已抵到了小
曼红色丁字裤下方的红纱上，还好，因为拇指比较短，他也只能按在那里，还到
不了开档的地方。再然后，胖子的拇指开始揉动。

    " 嗯…你拍好了没有…到底要干嘛………" 小曼的声音是那么娇柔羞媚。

    " 最后，最后一个姿势好吗？" 胖子的声音也干涩的厉害。

    小曼点点头，按胖子的要求回到了美人榻上。

    " 你要怎么拍？" 她的声音几乎让我都听不见了。

    " 躺下，对，就这样半躺。" 胖子指引着她，毫不忌讳自己的胯下已高耸成
山了，" 你能抱着自己的双腿吗？" 

    " 怎么抱？" 小曼眼神飘离的，不敢看胖子，更不敢看我。

    " 就这样。" 胖子拖起她并拢的双腿，向上撩起，一直靠在了她的胸上，然
后拉过她的双手抱住自己向上翻起的膝弯，这样一来她整个裆部就豪不隐晦的暴
露在胖子的镜头前，双腿间的红布因为她双腿的翻起，自然分成了两片，这一次
终于裹住了她门口两边的媚肉，然而，却将一道水声潺潺的小溪水道露了出来，
当然不是全露，几丝弯曲纤细的黑色柳丝横在其上，让水道若隐若现，只那底部
的一点淫肉大胆的崭露头角。

    " 好美……" 胖子已然忘了拍摄，死死盯着那里，那么近，那么痴，那么色。

    " 你还拍不拍了？" 腿后传来小曼娇羞的声音——她还那么" 敬业" ，双腿
始终举得高高的不曾放下。

    随着快门的哢哢声和再次响起，闪光灯再次闪起，透过拉近的镜头，胖子看
到，一点晶莹的蜜露从小曼开档T 裤底部半露的秘道下方挤出，他一阵疯狂的连
拍后，猛的将相机仍在了一边，扑向了沙发。

    
                            （二十七）

    沙发上，小曼依然双腿高举着，看不见身体前方，但能感觉到胖子的双手都
按在了自己的双腿上，她知道，此刻没有任何动静的胖子正死死盯着自己半露的
小穴口，让她难堪的是，在那里，刚刚挤出的蜜露会越来越多，直到液体的张力
无法抗衡地球的引力，从小穴口流了下来，一直挂到自己的菊门上方。

    " 你…你想干嘛？" 小曼的声音有些颤抖，却发现因为老公的偷窥而使蜜露
止不住的挤出。

    " 你好多水。" 胖子声音好远。然后，他俯下了头。

    " 嗯………" 小曼难受的整个身体向后一缩，却依然举着双腿。胖子终于忍
不住了，将头凑在了她翻露的双腿间，将粗滑的舌头覆盖住了小曼因淫靡的激动
而开始绽放的水门，抵住一阵震动，震的小曼浑身阵阵颤抖。

    胖子舌头震动中，双手从小曼腿缝间一穿，再往两边一翻，小曼变成" 大"
字型的躺在他的舌下。胖子的双手继续往上，毫不迟疑的抓住她丰满的双峰，似
乎在感受这第一次感受到的饱满，他的手就那样停了好一会儿，然后才开始轻轻
隔着红色情趣装的布片搓揉小曼饱满浑圆的乳房。

    而在下方，胖子也用舌头顶开阴唇，疯狂的舔着，并不停刺进她的花洞，也
用舌头探索着小曼已杂乱泥泞的三角地带，小曼两片粉红的阴唇在胖子灵动的舌
头下，时而分开，时而合闭，淫水随着他的逗弄而流出，进而沾湿了阴毛，当真
是" 芳草萋萋水林地，水声潺潺蜜露穴".胖子也顾不上小曼胸前的一对宝贝，猴
急的将手收回到小曼的双腿间帮忙。

    小曼的阴毛不多，呈倒三角型黑绒绒一片，接近穴缝处非凡长出一撮黑长浓
毛，由于姿势的关系，裂缝已微微张开，轻易拨开两片滑嫩有弹性的大阴唇，花
蕾还是粉红色，连边缘都呈现粉嫩粉嫩，不像有些会黑黑的，再掰开更大一些，
阴道口湿湿亮亮的，好不诱人。

    胖子用双手拨开她的阴唇，阴唇最上面是她的阴蒂，这是大部分女人的敏感
地带，胖子当然不会放过，她的阴唇是可爱的浅粉红色的，两边阴唇紧闭着阴道
口。胖子以两根手指轻拉开她的阴唇，露出藏在內里的粉红嫩肉……

    小曼粗声的喘息着侧过头来，双目失神的望向门后的我，见我做出一个" 我
爱你" 的口型，她缓缓闭上了双眼。

    胖子对着她的阴道口轻轻吹了口气。只见她的阴道轻轻抖震，胖子一笑，赶
紧埋头下去，以舌尖贴着她的阴唇，吸着內里的气味，她的阴道内传来阵阵这个
女人独有的迷人气息，他把她的阴唇作更大的张开，边用舌尖挑逗小曼的阴唇，
边以尾指轻轻逗弄她的阴核，一下一下触电般的感觉传遍她的身心，渐渐地胖子
将将尾指的一节插进她的阴道内，她的阴道渐渐变得热了起来，慢慢地从阴道深
处流出了一些透明的液体。

    小曼的呼吸开始加重，她的胸脯也随着她的呼吸上下深深起伏。

    胖子以尾指沾了一些她流出的淫水，竟然放进嘴里舔了舔，便弯下身把嘴唇
对着她的阴唇，轻轻吸啜，把由她阴道流出的爱液吃过干净，再以舌尖轻伸进她
的阴道来，轻挑逗她的阴核，她的身体也轻轻的扭动着。

    小曼的脸上泛起了一片绯红。潮水般的爱液由她的阴道内涌出。

    胖子控制不住了，再也顾不上爱抚，急不可耐的抱起她的美臀给她翻了个身，
让她跪在了美人榻，头部与身体就趴在靠背上……

    小曼再次睁开眼，侧首望向我，看到的依然是我鼓励的微笑。她彻底的闭上
了双眼，开始享受这被老公偷窥的偷情。

    开档的T 裤根本不需要被脱去，胖子也不想脱，他只需要手指稍稍一捋，两
片布片非常轻松的分开，显出里面的桃源洞口。看着眼前这等待采摘的多汁蜜桃，
胖子直接扒光了自己的裤子，露出一根细长细长的家伙事，都说胖子天生吊小，
可这胖子似乎跟一般的胖子不一样，虽然不是很粗，但至少不短。

    高高翘起的屁股让女人有种裸露的淫荡快感，矜持一整晚的欲火渐渐爆发，
小曼特意压低蜂腰，阴唇就毫不保留的翻开，形成一道红色的肉缝，旁边还衬托
着黑长的阴毛，胸罩在她移动身体时已留在了美人榻上，丰满的乳房随着她身体
的晃动而弹上弹下。

    胖子慌乱的在她胸下一阵乱抓，似乎抓不够这浑圆，又等不急想钻进一个温
润滑腻的水道，抓了一阵又急不可耐的擎起长枪就往她嫩穴挺刺，可能因为紧张，
阴茎几次都没找到洞口，或者从洞口滑开。

    小曼显然也有些渴了，不由自主的主动将手伸到自己双腿间，握住了胖子已
滑腻腻的长枪，眼看胖子就要破门而出——" 阿赫！" 门口突然传来的一个男人
的咳嗽声吓得胖子差点魂飞魄散。

    从未看到他的身手如此敏捷，一咕噜翻下榻，想去扯什么东西遮住自己，却
看见小曼嗔怪的向门口白了一眼，不慌不忙的将已被胖子剥到腰间的情趣内衣上
衣拉上去，很随意的抱在胸前，还故意露出两边丰硕的乳线。

    " 认识一下，冯经理，我是资讯部的李飞。" 我镇定的走过去，拉过他办公
桌前的转椅坐下，淡淡的说。

    " 你…你…怎么进来的？" 

    " 再介绍下，榻上那位，你抱着又摸又啃的，是我老婆。" 小曼对他笑笑，
并不因我在而忌讳的站起身来，也不换上衣服，就穿着那套红色的露底情趣装走
过来，坐在了我大腿上。我一手搂住她的纤腰：" 死妖精，也不穿衣服。"

     " 穿了啊。" 小曼故作低头的看看，" 他什么没看过啊，你介意吗？" 小
曼对我媚笑道。

    " 小妖精。" 我在她鼻尖溺爱的捏了捏，然后将手伸进了她的布条里，握住
一只饱满，看过去时，胖子死盯着我的手，困难的咽了一下口水，也难怪，算下
来，眼看要进洞了被打断，他不馋死才怪。

    " 你想怎么样？" 看我笑盈盈的看着他，胖子终于反应过来。

    " 冯经理是个明白人，其实早该猜到小曼是冲着什么来的，是吗？" 胖子想
了想，还是摇摇头。

    " 死胖子，你就给我装。" 小曼冷笑道：" 别以为我不知道你是在故意给我
透露一些消息。" 

    我点点头：" 有的消息不是因为你想上谁就能够透露的，虽然我们接触不多，
但我们知道，这不是你的风格" 看胖子若有所思，我继续加码：" 我猜，冯经理
应该早就怀疑小曼的背景了，这么配合的透露出那么多消息，除了是对小曼的迷
恋，也是想借此脱离出来是吗？" 胖子沉吟着没有回答。

    我高深莫测的笑笑：" 我们需要龙向辉贪污公司公款的证据，你需要借此脱
离出来，我们应该是很好的合作伙伴。" 

    胖子有些迟疑的：" 我怎么能相信你。" 

    他看了小曼一眼，还带着几分迷恋和遗憾：" 我之前以为她是员警，但到后
来我知道，她不是。员警不会为一个案子做这么大的牺牲。"

     " 你想说什么？" 我问。

    " 龙向辉的背景远比你们想像的复杂，如果你们不是警方的，我劝你们最好
不要参合进来。" 

    " 有多不简单呢？" 我问胖子，手里却掏出一把手枪在手中把玩，更让胖子
惊讶的是，小曼也不知何时提着一把带着镭射瞄准镜的手枪在舞弄。

    胖子终于倒豆子一样说了很多。龙向辉在香港念的大学，毕业后就入了香港
籍，并在不久跟当地某个黑社会牵扯很深。后来不知道因为什么原因，他去了日
本，实际是躲避去了日本，7 年后回到国内。至于龙向辉的目的，其实倒还没有
那么复杂，并没有想将整个公司霸占，而就是为了钱，因为他在日本的时候受日
本动作片荼毒太深，有个集邮的爱好：收集自己跟女人上床的视频，而更可恶的
是他往往收集的还不是风尘女子，或是主动上门的，而是那些所谓的良家。迫切
需要钱的原因，是每一次，他都会付给受害者一大笔补偿。而胖子就是负责私下
财务往来的暗帐处理。至于绮妮，也就是苏佳妮，早在海南时就要龙向辉给弄了，
这让早已有所准备的我还是有些感觉恍惚。

    小曼也问起董事长夫人林芸的事，出人意料，他们两人竟然不是情人关系，
林芸只不过是龙向辉集邮美女中的一个，甚至当初，龙向辉用的还是强迫手段。

    再一次跟老人通话时，我将这一情况回馈给了老人。老人迟疑了很久，又说
出一番让我吃惊的话：" 当初龙向辉强奸林芸，还是我授意的。你知道30多岁的
女人，正是如狼似虎的年纪，而我却已经不行了。其实，李先生，我跟你是同一
类人，我虽然不行了，可依然喜欢看别人做爱，尤其是看自己的女人跟别人做爱。
别否认，呵呵，你的两个助理恐怕跟你都关系匪浅吧，却能做到用身体去换情报，
如果不是你也喜欢，谁会一而再的去做呢。呵呵。" 我的脸色有些不好：" 既然
你都知道，你还……" 老家伙摆摆手：" 我说过，证据。我需要的是证据。我的
时日已经不多了，我必须在长子回来之前将公司所有的牛鬼蛇神清除出去。" "
包括你夫人？" 我迟疑了一下。

    " 包括林芸。" 老家伙毫不迟疑的，" 嘿嘿，当初，我只是让她尝尝鲜，谁
知道她还吃开胃了，竟然想天天吃。" 我没有再继续跟他说下去，因为他的脸上
泛着一种病态的阴暗。也许在爱好上，我们是同一类人，但在品性上，我们是两
条道，或许在他的眼里，利益、家族是根本，而我，爱才是我的一切。

    就在胖子决定出卖龙向辉的第三天中午，我的一个无意中的坚持，终于发现
了端倪。

    龙向辉作为公司高层，食堂跟普通员工并不在一个地方，所以，平常午饭时
间我也是照常去吃饭，并没有对他进行监控，但这一天，似乎冥冥中有种预感，
中午下班后我没有去吃饭，而是鬼使神差的继续监控着他的办公室。

    12点过10分，龙向辉站了起来，此时，几乎所有员工都去食堂了。看来，他
是刚刚才忙完，也准备去吃饭了。我也站了起来，准备再多看一眼就去吃饭，结
果发现有些不对。

    他在走到电梯边之后，虽然按了电梯，却没有进去，而左右观察了一下，感
觉没有人，迅速转身，拐进了楼梯间。

    有问题！我迅速的调取了所有楼层监控，发现他直接从楼梯间里下到了15楼。
15楼，绮妮外联部所在的楼层。

    我从另一头的消防楼梯飞奔了上去。15楼整个半边都是外联部，我快速从办
公楼另一头拐进去，躲在走廊尽头一个拐角背后，那里是监控的死角，斜对面就
是外联部的茶水间，作为公司福利，在每层楼的办公室尽头的拐角处，都有一个
半开放式的茶水间，里面备有咖啡机、微波炉，甚至面包机。

    此刻，从伸出的线状探头里，我发现，龙向辉已伸头探脑的站在了茶水间里，
并小心的往两边看了看，注意不让人发现自己。由远处传来的议论声里，可以得
知：今天外联部主任请所有员工吃午饭，不过绮妮有份文件要准备，中午要加班，
不能去了。外联部主任还贴心的给她送了一份土司，并请她烧壶咖啡，他们吃饭
回来可以喝。

    很快，员工们都陆续离开，没过多久，就看绮妮也从办公室里走了出来，手
里拿着一袋土司，看来是准备用做午饭，并帮同事们把咖啡煮好。显然她并不知
道龙向辉就在茶水间里，表情轻松的漫步走了过来。

    刚走到茶水间，一转身，就看见龙向辉淫笑着站在她面前，她吓得差点惊叫
起来，却被龙向辉发现，一手捂住了她的嘴，一手将她拉进了茶水间里，一把按
在了墙上。

    绮妮惊慌的推挡着龙向辉，却根本无力阻挡男人强有力的手。

    " 宝贝儿，别叫，别叫，是我。你想死我了。你有没有想我，嗯？有没有想
我的大鸡巴？" 龙向辉口里喘着粗气的在绮妮耳边说，手乘绮妮还没完全反应过
来，在她胸前四处游走，不时将那团饱满握在手中往上搓。

    " 呜- 呜-"绮妮拼命挣扎，却被龙向辉死死捂住嘴，发不出声音，他的手肘
则就势压住绮妮，不让她乱动，同时，另一只手在一阵游走后，不再满足于这隔
衣的饱满手感，熟练伸到绮妮的腰间，绮妮骇得拼命摇头，双手死死拉住他的手，
试图阻止他，却只是徒劳，他只稍一用劲，便将她双手给拉开，还来不及再次阻
击，就已几把将绮妮扎进一步裙里的白色衬衫下摆给扯了出来，然后手迅速从里
往上一探，我看见，绮妮胸前的衬衣被高高顶起，显出一个男人的手型。

    绮妮此刻惊慌的隔衣握住了他的手，想把他抽出来，却反而像在帮助男人揉
动自己的乳房，也许此刻，她才有些懊恼自己的胸太大了，在这狭小的空间里，
没有任何可以避让男人大手的余地，男人的手只需往胸前一伸，哪儿都是饱满的
酥肉，躲无可躲，藏无可藏。

    " 你的宝贝怎么能这么大。" 男人赞叹着，手在她衬衣里的胸前揉着，" 还
那么弹，我做梦都在梦见它。" 

    " 求求你，不要。" 担心还有人留在办公室，绮妮只敢低声的向男人求饶。

    " 不要什么？不要停吗？" 男人嘿嘿笑着，" 这句话不是待会你才对我说的
吗？就等不急了。" 

    " 求求你，我有老公……" 她还在哀求着。

    " 我会比你老公差吗？" 男人得意的笑着：" 我第一次在温泉操你的时候，
就已经知道你老公肯定不如我。" 

    " 不是……" 绮妮无力的摇着头。

    " 不是？" 男人冷笑：" 那你还湿得那么快？在我身上起伏的时候还那么主
动？" 

    " 我没有………" 绮妮无力的申辩着，却让恰好躲在斜对面角落里的我一阵
头昏脑涨，也不知是兴奋，还是心酸。

    " 没有吗？" 男人冷酷的没有停止手上的动作，一手在绮妮衬衣里按着她的
丰乳，一手从她嘴上离开，伸到了她的一步裙下。

    绮妮双腿紧闭，双手惊慌的去推挡男人的魔手，却被霸道的分开，直接伸到
了她的双腿间，我角度因为半腰高的操作台阻隔，看不见隔板后的情形，只看到
男人的一只手在她下面跟她双手好一阵纠缠后，再抬上来时，手里已多了一条粉
红色的三角裤，他得意的笑着将三角裤在绮妮面前挥了挥，放在鼻子下深深了闻
了闻：" 真香！我就喜欢你这种熟女特有的香味。" 说完将她内裤扔在了操作台
上，搂住绮妮，试图让她转过身。

    " 不要，求求你，不要…不要在这里……" 绮妮眼泪都快下来了，手仍在做
徒劳的推挡，却根本无法阻止男人粗鲁的动作。男人的手在绮妮的双腿间快速的
抖动着，震的绮妮娇躯一阵乱颤。

    " 不要，求你，放过我……" 绮妮的求告是如此的柔弱，让人怜惜的同时，
又更激起男人征服的兽欲。

    " 不要吗？" 我的角度可以看见，男人将绮妮往外一推，让她上身几乎都暴
露在了走廊里，将绮妮的一只手反手抓在手里，下体往前凑着，另一只手在自己
腰间掏着什么。

    " 求求你，不要…有人看见……" 

    " 看见不更爽吗？" 男人低头看着下面，握着什么在绮妮的臀后拍打着，发
出轻声的拍击声，" 在温泉那次也有人看见，你反应不更爽？" 

    " 我没有……" 绮妮无力的摇着头。

    " 你撒谎！" 男人低声的，我偷看去，他半蹲着，一只手还在下面没有上来，
显然还握着什么，" 都这么湿了。"

     " 不是……" 绮妮在无声的哭泣。

    " 不是？那我龟头上滑滑的是什么？嗯？！" 男人冷笑着，然后下体做出一
个明显的带着一定过程的往前探入动作。

    " 嗯——！" 绮妮一只手快速捂住了自己的嘴。

    " 这么润滑，没有任何阻碍的让我进去，你说没有？" 男人下体死死顶住绮
妮的臀，没有动作，仿佛在感受那种温润销魂的包裹，从我的角落里，只能看出
绮妮上半身的衣著有些淩乱，偶尔的挣扎中闪出的一抹嫩白和点点黝黑，可以看
出，她下半身是裸的。

    " 不要……求你，拔出来，有人来……"

     " 来了又怎么样？谁敢过来？我就喜欢这种禁忌的偷情。" 

    绮妮还在做徒劳的求饶，却让男人更加兴奋，他开始缓缓的前后抽动：" 嘶
——！真他妈紧！你老公是怎么用的，还这么紧！鸡巴肯定没我大吧，嗯？里面
都没打开呢，真是极品，每次干你的时候都是一次销魂的感受，感觉马上就要被
你给夹没了。" 

    他边说着边缓缓的抽动，一只手从下面伸到绮妮低垂的衬衣下摆里，轻轻一
动，我从绮妮衬衣的缝隙里可以看见，她的胸罩已半搭在了胸前，硕大的乳房被
男人紧紧抓在手里，贪婪的抚握着。

    绮妮刚开始还紧张的探头四处张望着，害怕同事的随时走来，渐渐的在男人
的大力抽插和语言挑逗中，她只能一只手勉强扶住墙，另一只手握成拳头，四指
咬在嘴里，拼命不让自己发出呻吟，却怎么也挡不住那销魂蚀骨的撞击，口里发
出声声闷哼，低垂的头发随着身后男人的撞击，有节奏的甩动着。

    仿佛感觉这样不过瘾，男人抬起了绮妮的一条腿，这一下，我终于看见了两
人的结合部。

    绮妮仅靠单腿、单手支撑着自己，身子几乎靠在了墙上，刚刚还咬在嘴里的
另一只手松开了，茫然的舞动着想抓住什么，却什么也没抓住，她的脖子因下体
的兴奋涨成了酒红色，上身的衬衫、西服淩乱的穿在身上，黑色一步裙被强行捋
到了腰间，折成了布条挂着，内裤被扔在一旁，一条腿被高高的侧抬起，露出泥
泞湿漉的阴户，点点黝黑包裹间，一根狰狞粗壮的男人阴茎在大力而快速的进出
着。

    这厮的淫枪尽是如此粗壮，以致于从我眼底看出，几乎将绮妮的阴户塞的严
严实实，而且我吃惊的发现，这前面的抽动里，男人竟然还有一长截阴茎留在外
面，没有插进去，也难怪只抽了没几下，绮妮就开始有些顶不住了，淫水咕咕直
冒。

    " 要不要，嗯？！" 男人得意的感觉到女人下体内快速的湿润。

    " 不要………" 绮妮无力的抗拒着。

    " 要不要！" 男人又是一用力，插的绮妮银牙一阵紧咬，可嘴里依然顽强的
说着：" 不要。"

     " 要不要！要不要！" 男人有些恼了，又快速抽了两下，绮妮依然咬着牙
不屈服。

    " 你不要吗？" 男人停了下来，看绮妮依然在摇头，忽然腰部猛一用力。

    " 啊——！" 一直紧咬牙关努力不让自己不发出声音的绮妮被这猛一深入刺
激的一声轻哼，男人已全根尽入，然后再次开始进出，那根正在进出绮妮身体的
阴茎是如此的粗长，以至于男人每一次的抽插，都会持续一个长长的过程，仿佛
太长而不能完全抽出来。在这样的深入中，绮妮瞬间瘫软了，几乎无力支撑住身
体，男人见状，赶紧抱起她，将她放在了操作台上。

    绮妮双手无力的曲撑着自己的身体，眼睛倔强的看着男人，仿佛仍不屈服，
只是，我敏锐的发现：她的双腿却是分开的。

    男人兽性一样的眼神贪婪的审视着面前半裸的女人，将她的双腿再分开些，
挺起长枪，轻松自如的再次插进了绮妮体内，这次却不急着抽插，而是坚定而有
力的缓缓的插入，又慢慢而持续的抽出，只让硕大的龟头卡在她的蚌缝间，一阵
摩擦，绮妮仇恨的看着他，却将唇咬在了嘴里，上身几不可查的往下倒了倒，下
半身顺势往前一送，却是主动的将男人的龟头含进了体内。

    男人嘿嘿笑着，握住了她的乳房，征服般的将阴茎送了进去，缓慢的抽插。
绮妮感到男人的速度慢了下来，可快感却一点点升了上去，公众场合的禁忌做爱，
老公以外男人的插入，让绮妮无比羞耻，却又有种莫名的刺激跟兴奋，她强忍着
快感，不敢发出一丝声音，呼出的气息越来越重，情欲的味道越来越重。这种暴
露的刺激，是之前从未有过的感觉。

    在男人征服般的抽插中，绮妮已无力再支撑自己，几乎瘫软的躺在了茶水间
操作台上，满头秀发如千条黑丝，散落而下。她的脚踝被男人握在手里，高高的
分开，高耸的巨乳没有因为平躺的关系而下垂，仍然坚挺的耸立着，不知何时，
乳尖已暴露在了空气里，有些发硬，有些挺直，两团浑圆丰硕在男人的撞击中，
有节奏的上下弹动，惹得男人时不时将它爱不释手的握在手中爱抚。

    身下这个欲语还羞的尤物，让男人再也不能如往常那样占据主导的挑逗女人，
只能忘我的去寻找那快速的摩擦快感，他大力的撞击着，剧烈的摩擦中，女人的
身体内发出" 呱唧呱唧" 的交合声，绮妮的双脚性感的绷着紧直，足尖与小腿在
一条直线上，男人知道，这是女人的自然反应，是快乐和需求的象征。

    绮妮再也忍不住的开始呻吟，在男人为了寻找抽插的支撑点放开她的脚踝后，
双腿很自然的夹在了他的腰间，呻吟着在他腰后摩擦，夹紧，似乎想让他再有力
点，再深入点。

    绮妮此刻的呻吟，像催动男人燃烧的春药，使男人仿佛充满了用不完的力量，
他忽然将绮妮抱了起来，看绮妮媚眼如丝的望着自己，带着几分问意，他猛的吻
了上去，将绮妮的唇含在了嘴里，舌头粗鲁而贪婪的在她唇上扫动，他的忽然吻
上让绮妮似乎吃了一惊，有些惊慌的嘴唇躲了躲，却在男人的坚持中放弃，两人
的唇湿漉漉的紧紧贴在一起，然后，我看见，绮妮用一只手支撑住身体，另一只
手环住了男人的脖子，红唇一张，男人已飞快的探进了她的嘴里，两人的舌头忘
情的纠缠在一起，绮妮发出" 嗯…嗯…" 的低吟。

    绮妮的主动，让男人有些惊喜，又有些兴奋，他紧紧搂住她，狂吻着继续抽
动起来。

    此刻，远处的电梯门打开了，一众男男女女的说笑声从电梯里传出。

    " 啊…快…他们回来了…。" 绮妮有些惊慌的，手却搂着男人的脖子，低头
看向两人下体结合部，看着男人依然忘我的在自己双腿间进出。我注意到，她说
的是" 快" ，而不是" 不".我亲爱的妻子，就这样沦陷了吗？

    男人显然也听到了绮妮的用词，将她拖了下来，整个人躲进了茶水间里，可
这开放式的茶水间，连个门都没有，只要有人走过来，正在激情中的两人一览无
遗，可男人已经顾不得这许多了，一把将她推趴在操作台上，不待她趴好，又狠
狠的插入！男人握住她的腰，开始了最后一轮抽动，耳听着同事的说笑声越来越
近，绮妮却在身体里几乎停不下来的撞击中沦陷，她根本顾不上再去观察同事的
动向，一只手扶住操作台，一只手五指张开用力往前向空气里撑着，如果此刻有
人往这边看，哪怕不走到茶水间，也能看见一个女人飘逸的长发在走廊里舞动，
幸好，没有人注意这边。

    此刻，两人都不敢再出声，压抑的喘着粗气，因为害怕有人会走过来，绮妮
臀部主动的迎合著，试图将身后的男人尽快达到高潮，可偏偏男人似乎被刺激到
了，总是到不了，反而抽插的更有力了。

    " 宝贝儿，你在咬我了，真他妈够劲。" 男人喘着粗气，在绮妮的耳边说。
一下下大幅度耸动的腰，控制着长长的肉茎，在绮妮的美穴中操弄着，不时发出
淫靡的水声。

    " 要不要咖啡，我给你们把咖啡拿过来。" 一个女同事走到办公室门前忽然
对同事们说，引来同事们一阵叫好，然后，高跟鞋的" 咯噔咯噔" 声由远处传来，
有人过来了。

    龙向辉此刻还在一边全力的操弄着身下的绮妮，一边再次用语言挑逗起她，
掐着绮妮的小柳腰，看着那肥美粉臀下露出的桃形美尻，以及那被自己的大长枪
插得淫汁泛滥的极品蜜穴，翘起的屁股就这么由着自己肆虐，惊骇于有人到来，
绮妮赶紧夹紧了臀部，龙向辉只感受到她体内两团媚肉一阵阵痉挛的紧缩，夹的
他忍不住的一阵哆嗦，再也把不住精关，一股浓精喷薄而出，尽情的浇在了绮妮
的花蕊深处。

    " 嗯——！" 绮妮也是长长的一声低吟……

    " 哟，佳妮，你也在啊。" 女同事走进茶水间时，看见绮妮正站在操作台前，
正在打开土司的包装，" 还没吃午饭啊，头也真是的，什么事赶那么急啊，连个
午饭也不让人吃。

    " 女同事唠叨着摆弄咖啡壶，忽然她鼻子嗅了嗅，" 什么味道？好奇怪。" 

    " 没…没有吧。" 绮妮当然知道是什么味道，脸一红，" 可能是咖啡吧。" 

    " 有可能，下次叫后勤部换种咖啡，味道怪怪的。哎哟，有咖啡呀。" 她显
然没有注意到绮妮不自然的夹紧着双腿，小腹靠着操作台，尽可能遮住操作台下
的空间。

    " 知道你们饭后爱喝咖啡。" 绮妮的声音有些干涩。

    " 哎呀，你想的真周到，谢谢啊！" 女同事笑嘻嘻的端起咖啡壶离开。

    " 没…没事。" 绮妮勉强笑笑看同事端着咖啡壶离开，同事再不走，她就要
出丑了，尽管她在尽力夹紧了双腿，可男人刚刚喷射进自己蜜穴内的浓精依然无
法阻挡的从她双腿间涌出，哪怕女同事再多停半分钟，只要一低头，就能看见一
股白浊的液体顺着绮妮的大腿流下。

    " 好险。" 女同事一走，龙向辉赶紧从操作台下钻了出来，" 都流出来了。" 
他指指绮妮的双腿间，一脸得意的淫笑。

    " 你是个混蛋！" 绮妮气愤的抽出几张面巾纸，伸到双腿间，我能看出她小
腹在用力收缩，因为又一股浓精在她小腹的挤压中，从依然兴奋的微微张开的蜜
穴口流了出来，她赶紧用纸接住，可显然，依然没有完，她又躬起身子，再次用
力，又挤出一团精液。

    " 别弄了，怀孕了我养你。" 

    " 你滚！" 绮妮愤怒的推开他，不敢声张的低声骂到，手里不断扯过大团的
纸巾，直到外表上看似清理的差不多了，才将纸团扔进垃圾篓里。

（二十八）

　　我呆呆的躲在拐角的角落里，看着龙向辉心满意足的得意的吹着口哨离开，
看着绮妮强做镇定的整理好衣裙回到办公室，我的眼神一阵空惘。

　　应该这是我早就预想到的结果，又难道这不是我一直为之刺激兴奋的期望吗？

　　为什么此刻我会觉得全身的气力被瞬间抽得干干净净，有种想大声嘶吼的心
酸？

　　为了这背负的债务，为了这份我其实并不喜爱的职业，我，或者我们，究竟
还要走多远？还能走多远？

　　在这份迷茫和疑惑中，我失去了最后支撑自己的力量，顺着墙壁滑下，坐在
了地上。

　　那一晚我谁也没有联系，独自来到一个酒吧，然后醉了，喝的伶仃大醉，一
个人来到秦淮河边，嚎啕大哭。

　　迷迷糊糊中我感觉到有人在扶我，我扭过头努力想看清是谁，眼神却怎么也
对不了焦，然后陷入了一片混沌当中。

　　当我醒来时，我发觉自己躺在一个陌生的床上，我转头四处看看，灰暗中能
够勉强看出这似乎是一家酒店的房间，我一丝不挂的躺在床上，身上盖着一床毛
毯。我努力的抬起头，然后看见身边一个女人合衣趴在我的身边，熟睡中的她长
发半遮住脸颊，显得那么温婉、娴静，无论何时，都会让我内心泛起浓浓的心悸
的温柔。

　　我伸过手去，轻柔的抚摸着她丝缎般柔顺的长发。

　　她醒了，缓缓的睁开眼睛，抬起头，正看见我似水般柔情的眼神。

　　" 你醒了？" 她轻声的问，就像无数个日夜里醒来看到我一样。

　　" 我爱你。" 我对她说，低声但却坚定。

　　她捋了捋鬓角的头发，身体往上趴了趴，靠进了我的怀里。

　　" 老公。" " 嗯？" " 你都看见了？" 她声音有些迟疑，似乎在犹豫是否该
这样直接的问我。

　　" 嗯。" 我给了她一个肯定的回答。

　　" 你会不会嫌弃我？" 她怯怯的问。

　　" 你会不会离开我？" 我反问她。

　　" 不会。除非我死了。" 她抬起头坚定的。

　　" 你死了，我也不会让你离开我，我会跟你死在一个墓穴里。" 我没有刻意
的想去哄她什么，这些看似海誓山盟的话似乎本就应该这样说的，毫不做作，毫
不虚伪。

　　这让绮妮有些感动，她眼睛里闪烁着亮晶晶的凝视着我，然后吻向我，深深
的，放情的，仿佛想把自己融化在我身体里。

　　那一晚我们没有再说什么，只有整晚不停的做爱，温存，似乎想把这过去几
个月欠缺的温柔在一晚全给补回来，只是，两个人恩爱的同时，谁也没有想到，
第二天早上两人分开后再相聚竟是几年以后。

　　重新回到公司，我似乎充满了力量，整个人都显得荣光焕发起来。

　　因为绮妮，我决定加快调查的力度，尤其是胖子那里，显然，他还有话没有
说完，于是在我把他拉到公司楼顶无人的角落里，真的拉开了枪栓，将枪口顶住
他的太阳穴后，他杀猪般的惨叫着：" 我说！我说！别冲动！别冲动！" 我冷冷
的看着他，放下手中的枪。

　　胖子这才喘着粗气哼哼说：" 我这里只是收支总账，但并没有明细，所有的
明细账都记在一个小本子上，这个本子每次我只负责当着他的面记录，然后他会
锁进办公室一个暗格保险柜里。" " 保险柜在哪个位置？" " 我不知道，只知道
有一个，但不知道具体在哪里。不过有一个人可能知道。" " 谁？" " 外联部的
苏佳妮。" " 什么？！" 我跟小曼同时一声惊呼。

　　胖子奇怪的看着我们的震惊。

　　" 没什么…那个，就是好奇为什么会是她。" " 苏佳妮进公司没多久，但已
经是龙向辉集邮美女中的一个，而且，龙向辉无意中对我说那是他的珍宝，他非
常在乎她，苏佳妮也是目前唯一一个可以自由进出他办公室的人。" 我跟小曼震
惊的莫可言喻，我的心中隐隐有种不安，事情似乎正在超出我的想像和掌控。小
曼赶紧安慰的握紧了我的手。

　　" 别看龙向辉色胆包天，而且给每个受害的女人都大方的不得了，其实，他
也是个占有欲非常强的人，自从迷上苏佳妮以后，竟然把她的手机都给换了，而
且还暗地里专门给她请了个女保镖，说是保护她，其实是监视她，不许任何异性
靠近她。" 胖子接下来的话让我稍稍找到一点安慰。

　　就在这时，小曼的电话响了。这是一个陌生号码。

　　" 喂？" 小曼疑惑的接通。

　　" 是小曼吗？" 虽然我在一边也立刻听出这是绮妮的声音。

　　" 绮妮姐！" 小曼惊喜的喊到，也看向我。

　　" 你别说话！" 绮妮急促的打断了小曼：" 没时间了。注意听好告诉老公：
龙向辉的办公室里有一个暗格，用我的指纹可以进去，密码是Ａｗ１７５６９８
ｒＴ，重复Ａｗ１７５６９８ｒＴ，其中开头的Ａ和结尾Ｔ是大写，ｗ、ｒ是小
写，重复，头Ａ和尾Ｔ是大写，ｗ、ｒ是小写。" 听的出绮妮的声音十分紧张。

　　" 还有，龙向辉还在走私毒品，手里有枪，叫老公一定要小心，尽快来救…

　　…" 她的话未说话，已赶紧的挂上。我这才明白，原来绮妮已经陷入了危险
当中，情况有些危险了。

　　" 龙向辉还在走私毒品。" 我冷冷的看着胖子。

　　胖子的汗水从头上下来，眼神躲闪着。

　　" 死胖子，你还在隐瞒我们！" 小曼也气愤的过去一脚踢在他脚上，不过她
这一脚，胖子不痛，她倒有些痛了。

　　如果不是绮妮冒着危险打来这个电话，我们莽撞的出手，真不知会怎么样。

　　" 你还有什么好说的。" 我冷冷的看着胖子，掏出一只消声器装在了手枪上。

　　" 别别别！" 胖子吓得一屁股坐在了地上，一旁的小曼没有出声，我却看到
她的眼中闪过一丝不忍。

　　" 还有什么别的隐瞒的，最好你先说在前面，等会儿就没机会说了。" " 不
要啊，老大，我说，我什么都说。" 胖子眼泪就快掉下来了，" 我也是最近才无
意中知道。也是我想乘机脱出来的原因。您知道，其实最近这几年香港明面上的
黑帮已日落西山，基本翻不起什么浪了。前几年，本地黑帮几个小头目在日本和
台湾被欺负，黑帮的大佬们根本无可奈何，引起了各社团少壮派的不满，只不过
这伙人在帮会中的地位都不是很高，加上警方打击力度颇大，还不能兴风作浪，
于是他们便暗地里搭社结团，想要暗地里恢复以前的荣光。" " 这跟龙向辉有什
么关系？" " 他也是其中的一员，而且也正因为他在日本待了几年，受尽了山口
组的欺辱，才暗地牵线搭桥。" " 什么，你说他才是真正的牵线人。" 胖子点点
头：" 目前的香港社团生态，这伙人根本没办法筹措到足够的巨额资金，于是，
龙向辉便开始想办法。" " 这才是他大肆贪污的原因？" 我看着胖子。

　　" 是的。" 胖子心虚的，" 他也知道国内对黑势力的打击力度，所以还不敢
在这边发展，只是将公司当做生蛋的鸡，用以筹措资金。" " 你又是怎么知道的。

　　" " 我无意中发现他在走私毒品。龙向辉说，论理，他该灭我的口的，不过
毕竟是亲戚，加上这几年我一直尽心尽力在帮他，他也下不了手，所以依然叫我
管账，但其他的事都不允许我参和了。" 听完胖子的话，我陷入了一片沉思当中。

　　" 怎么办？要不，咱们报警？" 小曼说。

　　" 没用的。" 胖子沮丧的打断小曼：" 所有核心的证据都在龙向辉自己手上，
他也从不直接直接指挥下线，很难找到证据，而且，他在政府那边也有眼线。斗
不过他的。" " 先找暗格，把证据找到。" " 进不去的，龙向辉有一套单独的安
防系统。" " 我知道，蝙蝠嘛。" 我轻蔑的。让胖子好一阵诧异和佩服。

　　待到我竟然带着他乘夜回到公司，安然无恙的穿行在蝙蝠的监控里而没有触
发任何警报后，他的眼中变成了崇拜：" 老大，你太牛了，要不将来我跟着你混
吧。" 想到他炉火纯青的拍照技术，他这句话让我心中一动，也不说话，拿出一
个小盒子，打开光束，开始对着龙向辉办公室墙面开始扫瞄，不到１分钟，存放
保险箱的暗格就被扫瞄出来。

　　" 牛啊，老大是特工吗？" 胖子的眼中冒着崇拜的星星。

　　" 少废话，快干活！" 我冷哼一声，戴着手术手套的手在墙壁上四处一摸，
很快摸到了暗藏的门边，顺着门延下来，找到了一个小暗盒，打开后是一个密码
锁，这种纯数字的密码锁对我来说是小问题，电子解锁器２分钟内就解开了这９
位密码。

　　门悄无声息的开了，走进去，是个小暗室，里面整整齐齐放着几个保险柜，
但是都没有绮妮电话所说的那么复杂，不过我还是都一个一个的套开，如我所料，
都是些正常的贵重物品、现金，以及公司的一些重要文件。奇怪。

　　我仔细的观察着，不时这里摸那么摸，却没有收获。胖子也学我四处观察着，
甚至趴在了地上。

　　" 咦？这里。" 胖子忽然奇怪的。

　　" 怎么了？" 我蹲下来。

　　" 这里。" 他指了指左边的保险箱，" 这个保险箱下面有暗轮。" 听了他的
话，我也赶紧趴下去，果然，在保险箱下面的挡板后很不起眼的露出两个轮子的
边，再仔细看看其他的保险箱，也都有。

　　" 都有。" 我白他一眼。

　　" 可你看轮子的中间。" 胖子指指轮子。

　　按他的指处，我看过去，他指向的保险箱轮子中间有一道淡淡的白痕。

　　" 说明这个保险箱经常移动。" 胖子笑笑说。

　　我诧异的看他一眼，这小子，还有点当特工的天赋。

　　我再次小心的观察了四周，确认没有报警器后，跟胖子合伙将保险柜拉了出
来，当一个看似电脑键盘的东西出来后，我们知道，终于找到了。

　　输入密码，再套上绮妮的指纹，整个暗室的一面墙呲的一声往后退开了，谁
能想到，暗室里竟然还藏有一个暗室。而这个暗室比外面的更大，里面竟然还有
一张沙发和一部电视。

　　" 快找！" 只所以把胖子也带来，就是因为他才知道哪个是证据。

　　胖子手脚麻利的开始翻找，而我也开始四处寻找，这时，我发现，在电视机
的下方有一个硬盘播放机，旁边放着几个硬盘，我打开播放机。" 嗯…啊…啊…

　　……" 里面传来一阵呻吟，果然是龙向辉的集邮硬盘。

　　胖子嗔怪的看我一眼，意思是：大哥，这时候你还对这有兴趣。

　　切，我怎么能不感兴趣，这里面可是有我老婆的视频。我快速取出了复制机，
开始快速拷贝硬盘。

　　" 找到了！" 很快一边传来胖子兴奋的声音。

　　" 快拍！" 我把微型相机递给他。

------------------------------------

　　当我们走出公司大楼时，天已经快亮了。我叫胖子先回去，照常上班，我则
跟部里请了假，回到我的临时据点，小曼早已等候在了那里。

　　" 怎么样？" 她焦急的问。

　　" 搞定了。" 我拍拍她的肩。

　　两人一同查看了胖子拍下的证据，果然是专业的，清晰无比，凭这证据已经
足够了，接下来只需要考虑将证据交给谁的问题。对胖子而言是个烦恼，对我而
言却是简单的很。我拨通了一个电话，咱们上海某家公司的，外人并不知道的是
这家公司的国安背景。曾经受委托帮助他们走私过几个敏感设备，也算是跟国安
搭上了线。将证据传过去，接下来，我们只需要等待国家铁血机构的效率了。再
接通了老人，当他得知不需要他再去联络警方，自然会有国安的人出面时，着实
让老家伙吃了一惊，连跟我们说话都显得低声下气了许多。

　　挂断电话，一切都搞定后，我不是轻松的松了一口气，而是深深的吸了一口
气，小曼知道我要干什么，体贴的靠在了我身上。我看看她，安慰的拍拍她的手
背，表示我一切都ｏｋ。第二天晚上，窗外凄厉的警笛声响彻整晚。

　　第三天早上，我照常来到了公司，上班没几分钟，外面再次响起了警笛声，
大批警车呼啸而来，迅速封锁了公司的各个出口，几名全副武装的警察熟练的在
公司门口拉起了警戒线。很快整栋大楼就被警方完全控制，甚至为此还出动了武
警，除了身着警服的警察，还有众多身着便服的警方人员在进进出出着，公司所
有职员接到通知：原地待在办公室里，接受警方询问检查。其实，警方纯粹是按
名单抓人，我提供的证据已经足够了。

　　当然，作为掩护，警方没有对外例外，也在按正常程序询问。两名警察正在
一个询问，一个记录，一个便衣走了过来。

　　" 你！跟我来。" 他一指我。

　　" 哎，哎。" 我故作惊吓的。

　　便衣把我带到一间小会议室，我知道这里没有监控，会议室里坐着几名警方
人员，旁边还有人在专门记录。

　　" 坐。" 坐在右手边的一名４０多岁警察很和蔼的对我说，看得出这是一名
三级警监。

　　我在他们面前坐下。

　　" 你们都出去一下，我们有话要单独问他。" 警监旁边的中年便衣对会议室
里其他几名警察道。几名警察诧异的互看一眼，没有说话，快速的离开了会议室。

　　" 这次还真要谢谢你了。" 便衣在看了我一阵后，忽然笑了。

　　" 是啊。" 警监也笑了，" 昨晚的行动，光海诺因就缴获４公斤，还有２０
０公斤病毒。" " 应该的。" 我无所谓的耸耸肩，" 只是无意中发现的，这类案
子不属于我的范畴。" " 只不过……" 便衣忽然有些迟疑，他为难的看一眼警监。

　　警监无奈的看他一眼：" 这个…这起案件你是最大的功臣。证据充分，及时，
为我们警方立下了汗马功劳，但是……" 两人的支支吾吾让我心中升起一种强烈
的不安：" 两位领导有什么就直说吧，我扛得住。" " 是这样。" 警监又看了便
衣一眼：" 国安局一收到证据就即刻联系了我们，我们也马上进行了部署，但是
…那个……我们没想到他们在警方有内线……。" " 您的意思？" 我的拳头握得
紧紧的，心跳得飞快。

　　" 龙向辉跑掉了。" 快速的说完这句话，便衣似乎长吁了一口气。

　　" 什么？！" 我大吃一惊，这可不是什么好事。

　　" 而且…而且…还有一名公司女员工随之失踪。" 当这句话说出时，我整个
人一阵天旋地转，几乎昏厥过去，他们没有明说，但都知道说的是谁——绮妮失
踪了！

　　我没有听清警方歉意的解释和安慰，失魂落魄的走出了会议室，径直走出了
公司的办公大楼，接到通知的警察没有拦我，任由我离去。

　　原以为凭藉强大的国家机器，找到两个人应该是很简单的事，然而，事实往
往跟任的预期差距天大。

　　一个星期过去了，龙向辉和绮妮宛如石沉大海，没有任何音讯。

　　一个月过去了，警方抱歉的告知我，他们依然没有找到任何的蛛丝马迹，两
人仿佛在人间蒸发。

　　半年过去了，看着蓬头蓬脑，胡子拉碴完全不修边幅的我，警方再次表示了
歉意。

　　在我狂怒的嘶吼中，小曼将我拉出了警局。

　　看着女儿一次又一次的哭闹着要找妈妈，家里四位老人什么也没说，眼中满
是担忧，我倒下了，开始酗酒。

　　我没有再接任何业务，整天泡在了酒杯里，在酒精的麻醉中昏天黑地，不知
人事，在小曼的一次苦口婆心劝慰中，我恼羞成怒，伸手打了她一耳光。

　　她不敢相信的呆呆看着我，然后落寞的转身离去，那一刹那，我看见泪珠从
她眼底掉下。我张了张嘴，想说什么，却没有吐出一个字，继续将酒瓶抱了起来，
仿佛在那里面，我能够重新找到绮妮。

　　几天后，母亲和岳母从苏州赶了过来，我知道，是小曼告诉了她们的。在老
人们的监督下，我勉强的吃了点东西，然后开始狂吐，吐完后在老人们心痛而又
无可奈何的眼神中，继续拿起了酒瓶。

　　很快，一年过去了。我不再关心龙向辉是死是活，只想知道绮妮去了哪里。

　　长期喝酒让我消瘦的不成样子，头发乱糟糟的顶在头上，一脸的大胡子，整
个人看似都废了。

　　这一天，我正窝在二楼里喝酒，传来一阵敲门声。我懒得理会，继续灌酒。

　　门直接开了，一个人走了进来，站在了房间里，许久没有出声，我也懒得回
头，不想知道会是谁。

　　" 那个…磊哥……" 身后传来的声音让我有些意外，放下了手中的酒瓶，僵
硬的转过头，竟然是他！

　　此刻，一个胖子期期艾艾的站在房间的中央，满脸的胆怯和不安，竟然是冯
乐这个色胖子。

　　看我带着几分诧异的看着他，胖子勉强的对我笑笑，手不安的在身侧搓着。

　　" 你…叫我哥？" 我疑惑的，带着浓浓的酒意问。

　　" 那个…其实我年纪挺小的，看起来老相，其实刚满３０岁呢" 胖子嘿嘿笑
着。

　　想不到他还真比我小，我一直以为他都３０好几了。

　　" 我…那个……一直犹豫" 他断断续续的解释着来意：" 我到底该不该来…

　　…其实…那个……半年前，小曼找到我……" 我的心咯噔一下，一阵剧烈的
绞痛，表面上确实无所谓的：" 哦，恭喜。" " 不不不，你别误会。" 胖子赶紧
连连摆手，" 我们什么也没有呢。实际上，那会儿我失业了，正穷困潦倒的时候。

　　小曼找到我是给我个工作。" " 工作？" 我奇怪的。

　　" 嗯嗯。" 胖子点点头，" 她说之前听磊哥你说过，我有点那个干侦探的潜
力。" " 然后呢？" 我的心开始剧烈的跳动起来。

　　" 其实这半年，我一直在雷石公司做事。" 他的话让我如雷震耳，整个人都
呆了。

　　" 我也大概知道了大嫂子的事。" 话说开了胖子也说的越来越顺，" 小曼一
直非常担心你，哪怕…哪怕她离开……" " 是她让你来的？" 我仍在故作冷漠，
其实内心里已掀起了惊涛骇浪。

　　" 不是不是！" 胖子连忙摆手，" 她不知道我来。小曼虽然离开了，其实一
直都没走远，就住在这附近，而且还在接业务，就是因为她一个人忙不过来，才
找到我要我加入。" 我的表情还是木然的，但剧烈起伏的胸口暴露了我的内心。

　　" 每次她都是凌晨乘你睡着了才偷偷跑回来在电脑上接业务。" 胖子继续说
着，" 但是她其实内心也很苦。我知道她心情不好，挺压抑的，有次她心情不好，
我说陪她喝酒，她坚决不肯，说家里已经有个人在酗酒了，她不能再这样。她说
姐姐不在了，她必须得把这个家撑起来。" 我没有说话，拚命的抑制自己的泪水：
" 她在哪儿？" " 她现在出去办案了，不过今晚会回来，跟委托方联系。" 胖子
跟我足足谈了一个多小时，在他离开后，我滴酒未再沾，竟然安安静静的吃了一
小碗饭，睡了一小会儿，然后出门去，捡了头，刮了胡子，将自己收拾的干干净
净。让母亲和岳母很是惊喜了一番，眼泪差点下来了。

　　天渐渐暗下来了，我关上了二楼的灯，静静坐在黑暗里。

　　凌晨三点，楼下传来一阵微弱的动静。我悄悄的走到楼梯边。

　　有人进来了，轻手轻脚的关上了门，然后打开了前台的电脑，过了一会儿，
传来轻轻的噼里啪啦打字声，显是怕惊醒了楼上的人，来人很小心的控制着打字
的声音。

　　我赤着脚走了下去，那是小曼，正背对着我在电脑上跟人联系。走过去，可
以看到她的鬓角有些凌乱，左手上还有着一块淤青。

　　我心痛的从背后轻轻搂住了她。

　　小曼一震，僵了几秒后，手握住我拥住她的手，脸在我下巴蹭了蹭。

　　" 你不害怕？" 我柔声问。

　　" 这个家里除了你，还会有谁会这样抱住我。" 她的声音很轻很柔，带着几
分疲惫。

　　" 会原谅你男人吗？" 我吻吻她的鬓角。

　　" 你是在跟我道歉？" " 可以吗？" " 那要看你是不是有诚意。" 她回过头
看向我，嘴角带着微笑。

　　我吻住了她，不带有丝毫情欲的，两人深情的相拥亲吻着，久久没有分开，
一切都烟消云散。

　　第二天早上，当看见我西装笔挺的走出房间时，母亲跟岳母惊喜的差点叫了
起来，再看向跟在我身后出来的小曼，以往那种不屑与冷漠的眼神开始变了，我
知道，她们对小曼终于从拒绝走向了接受。

　　我重新投入了工作，虽然谈不上满血复活，但至少一扫颓废，再次恢复了状
态。

　　胖子算是正式加入了公司，娴熟的摄影技术加上颇具的几分天赋，他很快成
为了公司里跟踪和监控高手，甚至显得比我更专业。有了份工作后的胖子还谈了
恋爱，对象竟然还是个挺漂亮身材挺不错的女警。

　　就在我恢复状态后不久，我忽然接到了一个陌生电话，接听后我惊讶的发现，
打来电话的竟然是邓艾，他出狱了。不管怎么说，他的出狱还是件让人开心的事，
跟他聊起了他的近况，得知他已经找到了工作，至于什么工作，他有些支支吾吾，
我也就没再问他，然后把电话递给了小曼，我当然知道邓艾为什么会打电话过来，
而先打给我，显然是对我的尊重。小曼惊讶的看我一眼，接过了电话，从她接听
后的神态里可以看出，她对邓艾的出来，还是很开心的，只不过这种开心已只是
一种不参杂其他的纯粹朋友上的开心，邓艾显然也发现了这一点，说了一会儿后
就主动挂掉了电话。

　　很快，又一年过去了。

　　３月８日，这是绮妮的生日。这一天，跟小曼一起找了一家环境幽静的餐厅，
为不知身在何处的绮妮过了一个３３岁的生日。

　　两人都没有说话，为她祈祷后，默默的就着餐。（待续）

　　　　　　　　　　　　　　　（二十九）

　　" 可以坐这儿吗？" 一个女人的声音突兀的传来。没等我们点头，对方已示
意服务生在我们身边加了一张凳子。

　　" 你……" 正沉浸在一股淡淡忧伤里的我有些发火，小曼赶紧伸手盖住了我
的手。

　　这是一个３０来岁的女人，齐耳短发，鹅蛋脸，柳叶眉，尤其让人印象深刻
的是厚厚的嘴唇，看去有些夸张，却又有种别样的妩媚。一身紧身黑色小西装，
显得英挺、干练，带着几分英武，西装里白色衬衣被撑起老高，看得出很有料，
这让我不由多看了一眼，惹来女人一个白眼。

　　我这露骨的眼神显然让女人有些不快，她强压制住怒火，从怀里掏出一个红
色小本，贴着桌面滑向我。

　　我拿起来打开一看，竟是一本军官证，上面的名头让我吓一跳。

　　" 骗子？" 我低头疑惑的问。

　　女军官白我一眼，淡淡的说：" 我们通过老郭找到你的，想委托你一件单子。

　　" 老郭在上海国安局，两年前在小会议室里的便衣就是他。

　　" 你们会有单委托给我？" 这更让我疑惑了，作为神通广大的军方，竟然还
会有单委托给我，真是奇了怪了。

　　" 你应该清楚，有很多事情我们不便出面。" 女军官递给我一个平板电脑，
看似便宜的国产货，首页里是一个说明。

　　看似很简单的委托：２个月后，以个人旅游的名义去一趟欧洲，取回一个Ｕ
盘。１０秒钟后，平板上的字竟然神奇的自己消失了。有种干特工的味道。

　　" 就这么简单？" 我知道在这种公众场合，很多话并不能说得很明。

　　" 会有危险。" 显然对方也清楚这一点。

　　" 哪方面？" " 各方面。" 我沉吟着：" 我不确定能否接这个单。有些超出
了我们的业务范围。" " 只有１００万的报酬。" " 这个风险真的很大。" 我诧
异的看向她，１００万就要冒那么大的风险！我能不知道她说的各方面危险吗？
跟这帮大神打交道的，哪个不是跺跺脚地球都要震动的主，而且竟然还告诉我只
１００万，我有那么缺钱吗？当然我真的缺钱，一直都缺。

　　" 我们知道你的生意一直都在打擦边球，问题一大堆，非法经营、走私、非
法持枪、违规调查……" " 等等等等。" 我打断她：" 这些问题我都知道。不过
这不归你们管吧？" " 而且我还知道，你私生活很乱。" 女军官扫了小曼一眼。

　　" 难道这你也要管？还是……" 我故意在她身上上上下下扫了几遍，" 你想
加入？我很欢迎的。" 不知为什么，我感觉自己挺喜欢跟她抬杠。

　　" 你——！" 女军官一怕桌子，蹭的站起来，正要发火，想起什么，又恨恨
的坐下，" 我对你那些个破事没兴趣。你想干就干，不想干拉倒，我不稀罕。"
她显然恼了，不过不知什么原因还是强自忍住火气。

　　她又扔给我一个文件袋：" 接不接你自己决定，我是不勉强的。" 我嘿嘿笑
着接了过来，感觉口上占她点便宜挺爽的，这样的高级人物平时接触可不多。

　　文件袋里是一叠资料和一张照片，在看到照片后我的脸色瞬间变了，涨得通
红。那是一张显然在路上跟踪拍摄的照片，背景应该是在东南亚某地，照片上的
主角是一对似乎正在逛市场的男女，女士挽着男士，脸上泛着笑容，正跟他说笑。

　　我的手在抖，声音也禁不住的有些走样。

　　" 这是我们在调查一起涉恐案件中无意中拍到的。" 女军官淡淡一笑。" 这
也会是报酬之一。" " 你们会帮我们……" 我惊喜的。

　　" 我们不会出面。" 女军官道，" 这个只能你自己去。当然，只有在你接单
之后，我们才会提供更详细的资料，以及你过去后需要的设备……" " 我接！当
然接！" 我高声道，引得邻座一阵侧目，赶紧压低了声音，" 合同在哪儿，我马
上签！" " 你觉得需要合同吗？你信不过我，还是我信不过你？" " 对对对，您
说的对。" 我的称呼都变了，" 我马上可以开始。" " 没你想像的那么简单。"
女军官摇摇头，" 你可以先把这件事摆平。" 她点了点照片。

　　" 真的？" 我不敢相信的看着她。

　　" 不然呢？" 她淡淡一笑，" 难道你还有心思办其他的事吗？" 我嘿嘿的笑
着，已经２年没这般喜悦了。

　　" 你们公司还要请人吗？" 女军官问。

　　" 啊？" 我没明白过来。

　　" 比如前台服务之类的。" 女军官对我眨眨眼。

　　" 要，当然要！" 我赶紧点头，" 只是，你没问题吗？" " 没问题啊。" 她
也点点头，" 我把女儿安顿在姥姥家就行了。" 小曼一直在莫名其妙的看着我们
交谈，有些云里雾里，尤其不解的是我竟激动的一直在浑身发抖。

　　" 老公，你怎么了？" 我笑呵呵的说不出来来，那文件袋递给她。

　　" 啊——！绮妮姐！" 她一声惊呼，赶紧用手遮住了小嘴。她吃惊的看看我，
又看看面前的女人，眼睛瞪的大大的。

　　女人淡淡一笑：" 既然你决定接这个单了，一星期后我会再过来，希望你能
给我一个好消息。" " 绝对的！" 我从来没有如此的去讨好一个人，" 如果我们
不专业，国内就没有专业的了。" 我的前倨后恭换来女人嗤之以鼻的一哼，我却
毫不在意，一直笑呵呵的。

　　女人走后许久，我依然坐在那里呵呵傻笑着。

　　" 老公，这事靠不靠谱啊？" 小曼有些担心的问。

　　" 这女人是北京的。" 我嘴怎么也合不拢。

　　" 北京？北京哪里的？" 她不懂。

　　我少见多怪的看她一眼，凑过身去，无比小心而小声的说：" 她是军方的人。

　　" " 啊？" 小曼吃惊的看向我。

　　我再次确认的点点头，用更加小的声音告诉她：" 联合参谋部的。" " 真的
假的？不会遇上骗子吧。" " 这还不简单。" 我拿出了手机，拨打了一个号码，
几分钟后：" 确认了。" 看着小曼瞪着大大的眼睛看着我，我长吁了一口气："
是真的。"

　　接下来的一个多星期，我一直如吸食了毒品，整个人轻飘飘的。直到女军官
再次的到来。

　　" 许静。" 她打招呼的方式就跟她的外形一样：干练。我诧异的打量着她，
一身淡粉色休闲套服，显得她修长挺拔，紧裹的胸前，鼓鼓的高高突起，让我忍
不住又多看了几眼。

　　她冷冷扫我一眼，手不留痕迹的挡在胸前。

　　" 我知道你们私生活挺乱的。" 她刻意跟我们保持了距离，" 这个我们管不
着，但别扯到我身上。" 这话让我有些不舒服，正好讥讽她几句，她接着说："
而且你也要做好思想准备。可能你只沉浸在喜悦里，没有注意看到资料上对她的
定义：大毒枭龙向辉的情妇。" " 你——！" 我一下火了，正要发作，小曼赶紧
拉住了我。

　　" 你最好注意你的用词。" 我冷冷的看向她，" 别以为身材好，胸大，身份
高就了不起，在这一段时间你还是我的雇员，你必须得听我的！" 我强忍住火气，
转身离开，走出几步，没回头道：" 还有，她是毒枭的情妇又怎么样？找回来，
她还是我老婆。" 于倩不置可否，只是鼻子发出的一声闷哼，彰显著她的不屑。

　　这让我又开始有些来火，正要说什么，她却提前转移了话题。

　　" 准备的怎么样了？" 她问。

　　我瞅她一眼，强自忍住火：" 去楼上。" " 这是计划。" 二楼的小会议室里，
我把这几天熬夜做出的计划交给她，这里不用担心被窃听和监控。我在她边翻开
时边开始解说。

　　" 说起来很简单，就三步。第一步，一个半月的恢复性训练，让我尽快恢复
状态。" 我转头看看小曼，" 还有对她进行特训。" 我曾经准备独自前去，小曼
却死活不同意，要一起跟去。

　　" 不行！" 于倩看了小曼一眼，立马反对。

　　" 你说了不算。" 小曼得意的看看她，又看看我。

　　我点点头：" 她必须去。" " 你——！" " 第二步，" 我高声打断了她的话，
" 最近一段时间，公司的效益不错，作为对员工的奖励，我决定跟老婆给自己放
一次大假。我们将会在美丽的丽贝岛待３天，然后从那里进入马来西亚。第三步，
ｂｏｍ！" 我做出一个爆炸的手势：" 在这个私人任务结束之后，我们将直飞布
拉格，开始我们的欧洲之旅。" 于倩沉思了片刻：" 之前我们一直担心你会忍不
住鲁莽行事，现在看来，我们没有看错你。" 她手中的笔在她修长的手指尖飞舞。

　　" 我同意你的计划。" 她站了起来，" 鉴于你计划的成熟，我们决定给予你
一些力所能及的帮助。" 这让我有些小激动，联合参谋部出手，怎么会是" 小帮
助" ？于倩接下来的话果然让我喜出望外。

　　" 第一，最近军方正跟地方联合举办一次军营生活体验活动，你们将作为社
会人士被邀请，同时，很幸运的抽到签去特种部队体验。第二" 她从斜挎包里取
出两个小本，" 这是持枪证。" 我去！我差点开心的叫了起来，这可是好东西！

　　" 第三，我们在泰国的同事将会提供所有设备。" 她看我一眼，着重强调了
一点：" 包括卫星监控设备。" 尼玛，这是不是太豪华了！我被刺激的嘴张的大
大的合不上。

　　" 第四，会有船直接送我们进入马来西亚，同时，会给我们办理好入境签证。

　　第五，作为最直接的支援，我会全程跟随你们，同时，在马来西亚境内给你
们做向导。" " 啊？" 这第五点有点让我意外，但跟大家预料的一样，反对无效，
她会全程参与，并直接跟去欧洲，同时，作为计划的补充，我跟小曼的训练时间
增加到２个月，胖子跟她女朋友也被列入了计划之内，当然，实际内容不会告诉
他们，只是告诉他们是公司福利，费用当然不会由我出。从中我也可以看出于倩
她们对这次任务的重视程度，竟然提前如此之久就开始进行布局。不过，按照她
的说法，届时还会有一个重量级的人物会参加进来，至于是谁，只有到临行前才
能知道。

　　接下来的两个月，对曾经梦想当兵的人来说，是进了天堂，也下了地狱。

　　训练真是狠呀，那几个教官压根就没给我们当新兵看，折磨的我死去活来。

　　真正身上脱了几层皮，再看小曼，也被女教官整得整个人都变黑了。

　　作为曾经的警方人员，我第一次接触到了很多以前从未接触到的东西：定时
爆破、定向爆破、遥控爆破、空投、潜伏、潜入……至于射击，更是天天换着世
界名枪玩，ＡＫ４７、Ｍ４Ａ１、Ｇ３６、ＦＡＭＡＳ，我非常清楚，这是要让
我在最短的时间内适应各种枪械的使用习惯，也预示着这背后的危险，但还是让
我笑呵呵的直摇头：太奢侈了，太浪费了。

　　２个月飞快的过去了，作为一个合格的公司前台兼秘书，许静早就提前订好
了我们５个人的泰国自由行机票，我李磊、俞小曼、许静、胖子冯乐跟小警察女
友林美美，当然还有另一张机票，究竟是谁，我们始终不得而知。

　　临行前一晚，胖子跟林美美就早早搬了过来，说是免得第二天早上还要赶路，
这小子属于天生的粗线条，似乎早忘记了过去，跟我熟的穿一条裤子长大似得。

　　意外的是许静也过来了，理由也是免得明天还要汇合。

　　因为兴奋，胖子跟林美美闹腾到半夜才睡。而我却怎么也睡不着，拿起手表，
已经快到凌晨１点了，我翻身坐了起来，看看身边已熟睡的小曼，轻手轻脚的下
了床。

　　三楼的机房里，我痴痴的坐在电脑前已经快１个小时了，眼睛盯着面前的移
动硬盘——自从绮妮失踪后，它就成为了我的禁忌，像魔咒一样在呼唤我去打开，
却一直没有勇气。所以，这么长时间里，它一直就孤独的躺在角落里，不曾被唤
醒。而今晚，我终于鼓起了勇气，想打开这个魔盒。

　　几次犹豫后，我终于把鼠标点到了移动硬盘上，竟然足有１个多Ｔ，这龙向
辉身体得有多好？

　　随手打开几个文件，都是龙向辉在跟女人做爱的，看得出这些女人都还有些
享受，可看了最后的几个文件，竟然都不是绮妮。

　　怪了。我想起什么，点开" 显示隐藏文件" ，果然一个被隐藏的文件夹露了
出来，而且竟然还是加密的，文件名就叫" 宝贝".解密进去，里面又被分成了几
个文件夹，上面标注着时间和事件，最早的是２个月以前，写着" 温泉" ，最近
的是２天前，写着" 别墅".我点开了最早的" 温泉" ，里面又有１０几个视频，
按照拍摄顺序排列着。我点开了第一个，电脑屏幕上现出龙向辉的脸来，还别说，
如果不是明显的色欲满脸，这个４０岁的男人一张国字脸还挺耐看。

　　" 嗨，今天是１０月１５号，我们现在七仙岭温泉。" 他对着镜头挥挥手，
那正是绮妮跟小曼她们都在海南的时候，而且从镜头的角度来看，竟然还有个人
在拍！

　　此刻，他正坐在休息区，镜头的远处，可以依稀看到绮妮正跟几个同事在说
笑。

　　" 手机带不进来，看不见画面，待会儿你Ｇｏｐｒｏ镜头稳着点。" 龙向辉
抬起头，显然是对着拍摄的人说，原来，他们把Ｇｏｐｒｏ偷带了进去。镜头上
下䙓动了几下，似乎在点头。

　　镜头里，龙向辉回首向绮妮她们观察了一下，看见她们正站起身来，他对镜
头摆摆手，然后跟了上去。画面忽然关闭，再打开时，场景已换成了温泉区。因
为是１０月下旬，旅游高峰期刚过，温泉里人并不是很多，穿着宽松泳裤的龙向
辉在镜头前四处张望，似乎没有发现目标，于是沿着泳池边沿开始寻找，一路上，
遇上员工纷纷低首跟他打招呼，也不知道拍摄者是怎么藏的镜头，竟然没有发现
后面的人手里拿着个Ｇｏｐｒｏ。很快，龙向辉就发现了目标，可能为了躲避公
司男员工的纠缠，绮妮跟２个关系尚好的女同事在温泉区一个角落里的小池子泡
着，周围是半人高的植物，背后靠着一座木屋，不注意还真看不见。

　　" 在那里。" 龙向辉指着远处轻声对镜头说，然后信步走了过去。

　　小泡池里，另外两个女员工坐在绮妮的对面，３人正说笑着，绮妮穿着比基
尼的上半身露在水面以上，不是捧起温泉水浇在胸口上，她的紫色比基尼，款式
不是那种很性感的，以她胸围的尺寸平常的内衣都不不需要再加垫片，这件也不
例外，而且还是那种半包型的，一般人能露出条乳沟也就不错了，但穿在她身上，
倒是几乎半个乳球挤出了衣外，在温泉水的浸泡下，闪闪发光。

　　龙向辉大步走了过去，跨进了温泉。

　　" 龙总，向经理。" 发现了他们的到来，几个女人有些不安，拘谨的打着招
呼，从称呼里我终于知道，拍摄者是外联部经理向进。

　　" 你们在这儿呢。" 龙向辉点头跟她们招呼下：" 这儿环境还不错。" " 是
呢，很舒服。" 一个女员工回答。

　　龙向辉只点点头，没有接话，而向进则自始至终没有出声。泡池里气氛有些
尴尬，两名女员工似乎感受到了这份微妙，站起了身：" 那个，我们去那边泡。

　　" 绮妮也仿佛感觉到了，站起身也准备跟着她们离开。

　　" 你是小苏吧。" 龙向辉突然开口了，眼睛死死盯着绮妮的胸前。

　　" 龙总好。" 绮妮紧张的将手挡在胸口，不敢看他，眼神游离在泳池以外。

　　" 怎么样，来公司还适应吧。" 龙向辉见她接口，过去顺势坐在了她的并排。

　　" 还好，谢谢。" 绮妮身体往一边挪了挪。

　　龙向辉脸上泛着一种诡异的笑容，没有跟上去：" 我听你们向经理说了，你
的能力不错，对吧，向经理？" " 是呢，小苏英语能力确实不错，在公司算的上
一号人物呢。" 镜头后一个男人接话说，正是向进。

　　" 谢谢向经理夸奖。" 绮妮身体绷得很紧的点头一下，表示感谢。

　　" 像你们这样有能力的年轻人，公司需要大力培养。" 此刻，龙向辉边说，
边从泡池里站起了身，四处张望一下，感觉没有什么人注意，又跨了几步坐下，
这一次，却是直接坐在了绮妮的身体侧后方的池边弦上，从镜头里可以看到，他
竟毫不遮掩的伸出头去，从上而下的去看绮妮深深的乳沟，绮妮发觉了，赶紧将
手盖住。

　　" 小苏的身材不错啊，就是传说中的魔鬼身材呢，我见过那么多美女，还没
有谁能比得过你呀。" 他露骨的赞叹到。

　　绮妮捂住胸，勉强的一笑。

　　" 你老公真是幸福呢，有这样一对宝贝。" 龙向辉咽了咽口水。

　　" 龙总，向经理，你们泡，我去那边。" 龙向辉越来越露骨的挑逗显然让绮
妮有些慌了，胆怯的打声招呼，绮妮抱着胸站起身来准备离开。

　　" 你要去哪儿？" 龙向辉忽然一把拉住了她的手。

　　" 不好意思，龙总，你也说了我是有老公的人。" 绮妮挣了挣，却没有引起
足够的警惕，显然她认为在这光天化日之下的公众温泉泡池里，龙向辉不敢怎么
样，然后，龙向辉的下一个动作让她，也让画面前的我惊得目瞪口呆。

　　" 我就喜欢有夫之妇！" 龙向辉拉住她的手猛一甩，竟将绮妮重新甩进了泡
池里，绮妮还没来得及反应，脚下一滑就再次掉了下去。

　　" 哗啦" 一声，镜头前水花四溅，画面里绮妮手忙脚乱的从泡池里探出身，
" 咳咳" 的咳着，被呛了点水，她一抹脸上的水，正要说什么，却是" 啊" 的一
声低叫，又被龙向辉拉进了他的怀里。

　　龙向辉一只手紧紧捂住她的嘴，不让她叫出声，另一只手在她胸前一阵乱摸，
绮妮惊惧的推挡着他的手，却慌乱的毫无章法，眼看着男人的手几次触碰到了她
胸前的酥肉，就在一阵挣扎中，龙向辉找准一个机会，猛地推开她的手，然后迅
速从她胸口上方直接斜插了下去，挤进她的比基尼胸布，抓在了她的乳球上。

　　" 唔……唔……" 被捂住嘴的绮妮一阵剧烈的挣扎，却如何能摆脱身后男人
粗鲁的按揉？她丰满的乳房仿佛就是落入男人手中的把柄，反而成为一个着力点，
被男人用来固定住她。龙向辉的两只手在一上、一中的卡住绮妮时，按在绮妮胸
上的那只手乘势在上面放肆的揉捏，虽然被布片挡住，但依照这个比例，我能够
看出，在这揉动中，男人的手指肯定是将隐藏在暗处的玫瑰乳头也夹在了指缝间，
因为他的食指跟中指在胸罩的薄布后在快速的交替起伏。

　　绮妮身体剧烈的扭动着，惊恐万分的试图用尽了全力去推开龙向辉的手，换
来的却是他更有力的揉捏，从他指缝间挤出的酥乳，在抓捏中起伏变形，像极了
早餐点力的老白案师傅，在熟练的揉搓着一大团嫩白的老面团。

　　绮妮" 呜呜" 的惊叫着无法叫出声来，挣扎中根本无法摆脱龙向辉的魔爪，
情急之下，檀口一张，狠狠咬在他虎口上。

　　" 啊——！" 龙向辉痛的一声叫，却仍想到不能大声。

　　龙向辉的手刚痛的一甩开，绮妮乘机用力推开他，快速爬起来，向池边沿冲
去，却没想到龙向辉反应也是异常迅速，飞快的反手探身一抓，却是一把抓住了
她比基尼三角裤的腰间裤边，在绮妮上窜的冲力与龙向辉下拉的相互作用下，绮
妮的三角裤哗啦一下，瞬间被扒到了大腿根部，两瓣丰腴嫩白的浑圆大屁股暴露
在空气里，甚至还有双腿深处一抹红线在镜头前一闪而过。

　　绮妮" 啊" 的一声轻叫，赶紧又退了回来，要不是泡池前还有一排近一人高
的热带植物，刚那一下就足够很多人流鼻血了，她可不敢光着腚就跑出去。

　　几乎在龙向辉抓住她裤边的牵引下，绮妮被迫又回到了泡池里。龙向辉得意
的嘿嘿笑着，继续着手上的动作，绮妮则惊恐的死死抱住胸，试图不留给对方一
丁点机会，却发现眼前的这个魔鬼般的男人把进攻的方向放在了水下。

　　" 咚" 的一声水响，镜头忽然沉入了水下，在对准水下的焦后，似乎调整了
一下，又往上升了升，停留在了一半水下一半水平面的地方，角度拿捏的恰到好
处，显然这向进不是第一次干这种勾当。

　　注视着这两年前曾经发生过的一幕，想念、悲伤、酸楚、兴奋在我心头涌动。

　　我艰难的咽了口口水，胸中有团火，烧的我烦闷、怒燥，有种想狂吼，想乱
砸，想狠狠发泄的欲望，我只感觉心中泛起阵阵思念跟撕裂的痛，手却不由自主
的将自己裤子往下一翻，露出早已坚硬无比的肉棒，伸手过去握住，却听见身后
传来一声沉重的叹息。（待续）

　　　　　　　　　　　　　　　（三十）

　　我吓了一大跳的回过头，看见小曼穿着绸缎的睡裙就站在我的身后。

　　" 小曼……" 我喃喃的，却不知道该说什么。

　　" 老公……" 她无奈的摇摇头，" 你还真无可救药了。" 她的责备让我无地
自容，正不知道该说点什么，却见她摇曳着腰臀走到我身边，挤在我身边坐下，
一巴掌拍开我的手，然后很自然的握住了我的坚硬，让我惊讶的看她一眼，却又
不敢有什么别的动作。

　　再把注意力放回电脑画面上时，我明显的感觉到握在小曼手中的肉棒又往上
冲了冲。

　　画面里，水面以上，龙向辉双手垂在温泉水里，身体半倾在绮妮身上，绮妮
则一脸的柔弱惊慌，一只手捂住胸，一只手也伸进了水里，不知道的人远远看去，
还以为两人是小声沟通什么。而真实的水面以下，两人正在激烈的交锋。

　　水平线下，龙向辉正拉着绮妮的三角裤边，试图往下扒，绮妮则死死拉住另
一边，顽强的抵抗着，因为水的阻力的原因，此刻龙向辉的蛮力不是太起作用，
就算他强行用另一只手将绮妮的身子往上翻，也只能几次勉强将裤边拉到臀底，
露出半个屁股后，又被绮妮给拚命拉了回去。

　　这样几个来回寻求不到突破后，龙向辉耍了一个花样，继续将她的身体往上
扳，几番用力，终于让绮妮变成了侧靠在了泡池里，左手似乎又想去扒绮妮的三
角裤，身体差点被从水底搬起得绮妮吓得死死拉住内裤边，尽可能将身体沉下水
底，试图用丰臀的重量压住三角裤，同时分开双腿，想用张开双腿的角度帮助自
己阻挡龙向辉的动作，却不曾想这恰恰如了龙向辉的愿，在她腿一分开后，龙向
辉始终仿佛在帮左手的右手忽然伸出一根粗长的中指，直接探到她臀后，熟练无
比的顶在了她双腿间窄窄的裤底上。

　　核心部位的被偷袭，骇得绮妮身体一阵剧烈的翻腾，却还是没能逃出龙向辉
的控制。他的中指顽强的抵在她的裤底，使着暗劲的顶在上面用指腹揉动，慢慢
的，在揉动中，可以看到一条肉缝从被拉扯中平整的布条中间渐渐凸现出来，龙
向辉的中指正在那条细缝的中间来回揉动。

　　在这种揉动中，绮妮抵抗的力量越来越小，曾经一度能将龙向辉推开的手，
只剩下勉强顶住龙向辉，不让他完全靠在自己身上的最后一点力度。

　　水面以下，她的下半身已完全被龙向辉给侧翻起来，此刻，龙向辉变做了在
帮助她，不但没有再试图将绮妮的三角裤给扒下来，反而帮助她在往上提，甚至
比她更用力，因为在这样的提拉中，她的三角裤的中间渐渐被拉束成了一个窄窄
的布条，在龙向辉有节奏的上拉中，貌似陷入了绮妮双腿中间，并开始摩擦，这
一招显然让绮妮有些扛不住了，她无力的继续试图去推开龙向辉，但根本就是徒
劳，甚至仔细看去，不像是在虚挡着龙向辉，反而更像是将手扶在了他的肩上，
以在龙向辉提拉裤子、揉动肉缝中保持好身体的平衡，不至于淹到水里。

　　龙向辉的手指不知疲倦的隔着布条在绮妮双腿间的肉缝间揉搓，渐渐的，即
使在水里，也能看出他手指反覆过后的布条部位颜色有些深，先是最中间一条线，
慢慢的，像是渗透了什么，呈放射型变成了细长的椭圆。

　　绮妮的抵抗也越来越弱，更多时候，她手上阻挡的动作，更像是在表明一种
抗拒的态度，而非是事实的挣扎。她低垂着头求饶，一只手抵在下巴，显得如此
柔弱跟无助，却让画面前的我下面更肿胀了。

　　又一阵指腹的按摩后，龙向辉粗鲁的伸手一推绮妮，绮妮的身子在水浮力的
作用上往上漂了漂，就乘着这个空档，龙向辉快速的双手一扒，迅速将绮妮的三
角裤扒离了她的臀部，那丰腴肥美的白皙肉臀顿时又暴露在了镜头前，惹得绮妮
又是一阵惊慌的挣扎，可此刻，已经大势已去。

　　" 不要…求求你…不要……" 绮妮紧张的压低着声音求他，只是徒劳。

　　没几下，就在绮妮双腿慌乱的弹踢中，身上小小的三角裤被龙向辉顺利的从
她脚踝下扯了出来。

　　" 啊——！" 绮妮惊慌的缩成了一团，双腿交叉，身体侧躺，一只手死死护
在双腿间。

　　龙向辉没有说什么，只是得逞的笑着将绮妮的三角裤拿在手上把玩，不时还
放到了鼻子下深深的吸一口气闻着。

　　这时，画面以外传来人声。画面里，龙向辉也有些紧张的转头看看，将拿着
绮妮内裤的手放进了水里。画面外的镜头也沉进了水里。

　　不多时，镜头里的泳池边上，现出几个人的脚。

　　" 龙总，你们在这儿呀。" 画面里闷闷的传来对方的招呼声，因为镜头对着
水底，看不清水面的情况，不过似乎这也是公司的职员。

　　似乎感觉到这里的气氛有点尴尬，几名职员寒暄了几句，就离开去了。如果
他们再停留长点时间，稍微一注意，就能看出龙向辉旁边那个穿着性感比基尼的
少妇在水面以下，其实是光溜溜的一片洁白。

　　几名职员并没有走太远，当镜头再次升到水面以上时，甚至还能依稀看出他
们就在１０几米外泡池里的背影。

　　龙向辉看了看不远处的同事，感觉他们没有注意这边，又将绮妮的内裤拿出
了水面，勾在手指上在绮妮面前轻甩，脸上泛着得意的淫靡笑容。

　　绮妮胆怯的一手护住胸，一手伸过去想抢自己的内裤，却被龙向辉得意的躲
开了，然后又继续将内裤在她面前晃悠，吸引着绮妮再次去抢，每一次，似乎她
都只差了一点点就能抢回内裤，却每次就差那么一寸被龙向辉给躲闪开来，其中
一次，绮妮情急之下，几乎站立起来，双腿间浅黑的一小团都瞬间暴露在了水面
以上，眼看就要抓到了，绮妮忽然意识到什么，又惊慌的看了镜头一眼，飞快的
缩回了水里。

　　" 求求你，还给我。" 绮妮哀求着。

　　" 要还你不是不可以。" 龙向辉得意的看了手指尖摇晃的紫色内裤一眼，再
看向绮妮希翼的眼光，" 不过不是这条。" 他猥亵的笑着不紧不慢的将绮妮的内
裤塞进了自己的泳裤口袋里，又从另一边的口袋里掏出一小团黑布来：" 是这条。

　　" 他拿出来的是一条情趣丁字裤，说是" 裤" ，实际除了裤底有一丁点两指
左右宽的近乎透明的黑纱外，其他部位根本就只是几条细细的布条，有种就算小
孩也能轻轻一拉就拉断的感觉。

　　然而就是这样的细条丁字裤，此刻，也成为了绮妮唯一能遮羞的遮羞布，她
只略微犹豫了一下，就伸手接了过来，快速的在水底穿上，或许在她看来，有一
点，总比没有强。却似乎忘了，有时候有一点，甚至比什么也没有更能激起男人
的兽性。就在画面以外，我清晰无比的听到了一个男人咽口水的声音，那是一直
在拍摄的向进，我想此刻，他其实也早已是红旗招展了，只是苦于不敢伸手而已。

　　绮妮刚把细条丁字裤穿好，还没来得及整理，龙向辉就一把将她拉了起来，
用力推上了岸。

　　" 啊——！" 绮妮一声惊呼，飞快的躲在了池边那排半人多高的热带植物后
面，一只手五指展开了挡在自己的臀后。

　　" 真他妈极品。" 龙向辉看着上身半裸，下半身算名义上半裸的绮妮背影狠
狠的咽口唾沫，眼中闪烁着狼一样的贪婪，镜头也晃了晃，似乎在表示强烈的赞
同。

　　也确实如此，此刻，绮妮惊慌的躲在植物背后，伸出头去看是否有人注意这
边，因为植物不是很高，她只能身体向前微微前倾，这样臀部就只能往后翘起了，
白嫩的肌肤，优美的细腰内弧线，以及放肆的向两边展开的臀瓣，共同组成了一
道让人迷醉的风景，尤其那圆润丰硕的臀部，像极了一颗熟透的水蜜桃，倒扣在
一双粉腿上，白的耀眼的水蜜桃中间，一条黑色细带从上一直扎下，勒进了水缝
间，彰显出一种异样的媚，让镜头前的我都感觉到了一种令人恍惚的迷恋。

　　此景此美显然也让池中的两人震惊了，镜头就那样僵在了那里，龙向辉也嘴
巴张的大大的，看得目瞪口呆，许久没有反应。

　　" 他妈的。" 足足有１０几秒的痴迷后，龙向辉才似乎回过神来，" 简直是
妖物！" 他再次赞了一声，从池中站立起来，裤子中间竖起老高，跟此刻正在观
看视频的我一样，甚至更高。

　　龙向辉站到了半裸的绮妮身后，双手五指张开，缓慢而贪婪的握住了她裸露
的臀瓣。

　　绮妮惊恐的扭动了几下，手伸到背后试图去阻止他，双臀死命的夹住，尽力
不让最隐秘的部位暴露在别的男人眼底，只是，她依然不能直起身来，臀部还是
只能翘对向龙向辉。

　　龙向辉仿佛在展示一般，抓着绮妮的臀瓣，以大拇指为支点，用力往两边拉
开，绮妮则拚命的夹住，无奈之下，龙向辉只能松开，待绮妮也稍微松弛时，又
发力往两边掰，逼得绮妮再次夹紧。

　　这样一来一回几次，虽然一度让一小朵暗红的菊花探头探脑的从黑细布条的
两边露出来，龙向辉竟然也感觉到手有些酸了，松开手放松的甩了甩，足见绮妮
夹紧的力道之大。

　　见始终掰不开后，龙向辉又换了方式，手心朝上，握住了绮妮臀部的下部，
双手交替上下的捧着她的臀肉抖动着，圆润丰硕的臀部在抖动中不时掀起阵阵肉
浪。我不知道这样的抖动让绮妮是什么感觉，只看到，这样的抖动、抓捏、抚摸、
按磨中，绮妮一只手反手过来，盖在了龙向辉捧住自己臀部的手，想阻止他。

　　龙向辉显是有些累了，附耳轻声对绮妮说了什么，绮妮唰的回过头，看着他
惊恐的拚命摇头。龙向辉却并不理她，强行拉起她往外走去，吓得绮妮一只手赶
紧手忙脚乱的遮挡在臀后，从无意看见这一幕的另一个泡池里吃惊的张大了嘴的
同事眼神中可以看出，这根本就是掩耳盗铃，这水蜜多汁的丰臀又岂是一只嫩手
能够挡住的？谁看不见那条细到不能再细的黑布条？

　　" 哗啦" 一声水响，镜头伸了起来，应该是向进也站了起来，然后画面戛然
而止。

　　我愣愣的看着面前漆黑的屏幕。

　　" 还要再看吗？" 小曼问。

　　我深吸了一口气，默默的点点头。于是小曼点开了第二个视频。

　　画面一闪，镜头前已换了场景。这是一个半开放的小泡池，应该就在刚刚泡
池的不远处，看得出是一间独立小木屋的里面，小木屋被分成了室内跟室外两部
分，其中室内泡池似乎要更大一些，里面还有人在谈笑，室外的要小很多勉强能
容下４个人，两边用毛色半透明玻璃给隔离了开来。

　　此刻，绮妮正被龙向辉按坐在池边，一只手扶在自己腿上，另一只手抓住龙
向辉的手往外推着。虽是略带扭曲的坐着，却一眼看去，上下呈圆滑的曲线，腰
间圆滑，上接肩部和胸部，下延丰满隆起的臀部，就如数学中的单叶双曲线。从
正面看去，肚脐两边有两个对称的浅浅凹陷，与肚脐凹陷共同将腹部分成两个部
分。正是最标准的女人曲线。

　　绮妮的双腿被张开成大大的" 大" 字，一小片小到不能再小的黑纱缠在双腿
中间，勉强遮挡住她最核心的部位，两边腹股沟折成浅浅的线状裸露于外，让人
心跳加速。更让人情欲炽烈的是，在她双腿间，男人的大手正盖在正中间的黑纱
上，划着圈的揉动，食指停处，一小撮暗黑从淡淡的黑纱后面透出。

　　镜头在对准两人一会儿后，一阵轻微的摇晃，然后将焦点移到了绮妮的双腿
中间，我知道Ｇｏｐｒｏ是不能变焦的，这意味着，此时，除了身后的龙向辉在
她双腿间黑纱上揉，向进也拿着镜头近到了咫尺。

　　镜头的上面，绮妮的双手无力而无助的放弃了抵抗，虚扶在自己的双腿上，
任由男人的揉搓，在男人手指有力的揉搓中，不时有丝丝卷毛被揉扯着从黑纱后
面探头出来，最核心的部位则被男人的手指挡住，无法探得究竟。

　　镜头再次变换时，可以看见，龙向辉双腿一前一后搭在绮妮大腿上，难怪她
的腿被分得如此之开，一只手依然隔着黑纱在绮妮白嫩娇美的双腿间打圈，用力
处只见媚肉点点凹陷。绮妮一只撑在身后池边，支撑住自己，一手还在企图推开
龙向辉的魔手，身体却在他的揉动中摇曳飘离。

　　龙向辉淫笑着不断用手的按动刺激着已开始哽咽的绮妮，这样长时间的刺激，
让绮妮眼中闪烁着泪花，难受的仰起了头，绝望而茫然的看了一眼不远处紧闭的
磨砂玻璃门，再回首时，已皱起眉头，隐忍的咬住了自己的红唇。刚刚还在推着
龙向辉胳膊的手，伸回到嘴边，似乎在掩住自己的哭泣与无助。

　　就在此时，她发现，龙向辉已不再满足于隔纱的按揉，摩挲着在她小腹试图
往黑纱里探，她惊恐的腰肢扭动着，虚掩红唇的手慌张的伸下来，拉住了龙向辉
的手腕，在短暂的拉住他的手后不到２秒钟，龙向辉一巴掌打开她阻挡的手，一
手环腰捏住她丁字裤的裤头，另一只手坚定而快速的摸进了她最后的黑纱里。

　　镜头下，绮妮双腿间的黑纱后莫名的显出几道凹凸不平的圆条凸起，那是一
只男人的魔手，在上下摩挲，为了方便使劲，他的拇指跟小指张得很开，从黑纱
后挤出，中间三根手指则扣在了绮妮的正中心，持续而有力的扣弄，手指过处，
将黑纱撑起老高，显出边沿一抹淡淡的黑。

　　龙向辉的手指不断的扣动，打转，透明的黑纱、暗黑的手指在周围娇嫩白皙
的衬托下，显出异样的销魂。

　　此刻，绮妮已有些坐不住了，身体阵阵不由自主的扭曲、颤抖。她不敢看身
侧的男人，更不敢看镜头，只能将头侧向另一边，双目垂泪，樱唇紧锁，当真应
了那句" 晶莹香睑凝水痕，窈窕柳姿敛玉魂。" 她的一只手半攀在龙向辉在自己
双腿间扣磨的手的胳臂，勉强控制住自己不乱倒，另一只手掩住自己的嘴，无声
的哭泣着，让人心酸，让人心痛，让人心醉……

　　小曼的手开始握着我的肉棒轻轻套弄。我看向她时，她回过首，眼中闪烁着
异样的火花——我知道，她也有些心悸了。我伸手过去，将她搂在怀里，手顺势
在她睡裙底一捞，果然，是湿漉漉的。

　　" 小妖精。" 我低声在她耳边说，然后咬住了她的耳垂。

　　" 嗯。" 她低吟了一声，手上套弄的动作开始有些加快。

　　" 你不怕我几下就让你给弄没了？" 我咬着她的耳朵问。

　　" 我知道，这几年你一直不敢打开这些视频，就怕自己有禁不住陷入到无尽
的思念当中。" 小曼的话柔情似水，却跟手上套弄的动作怎么也不谐调，" 明天
我们就要去找她了，今晚你想怎么玩都行。" 我感动的吻吻她，没有再说话。

　　电脑屏幕的画面上，背后突如其来的一声" 哗啦" 声，隔断的磨砂门被人打
开了。正坐在池边的龙向辉跟绮妮吓一跳，齐齐转头看向侧后方，身体却默契无
比的同时躲进了泡池里。

　　来的是一对陌生男女，探头看过来见泡池里有人时，不知说了些什么，又退
了出去，并反手关上了门。

　　龙向辉没有放松，而是略显紧张的继续观察着隔断门，手中的动作却没有丝
毫的停止。

　　绮妮则坐在水中，又去推龙向辉的手，边推边哭泣着摇头。然后，徒劳的被
龙向辉拉进了怀里，她禁不住哭出声来，手却继续攀在龙向辉的胳臂上，头再一
次转过去，看向隔断门，磨砂门静静的关闭着，没有再来人打搅。她绝望的回过
了头。

　　画面里，绮妮的这一次回头跟以前有些不一样，因为，回过时，她闭上了双
眼，几乎半靠在了龙向辉的怀里，紧皱着眉头，难受的发出几声闷哼。

　　" 爽吗？" 身后的龙向辉探过头来问她。

　　" 求求你，放过我，不要……" 她的哀求在龙向辉手臂又一轮发力的抖动中
被打断。

　　镜头慢慢的滑下了水面，清澈透明的水底，绮妮双腿叉的开开的，男人的手
仍然在她双腿间黑纱里扣弄，只不过这一次，可以清晰的看到他的中指独立的翘
起，然后往里深深一探，仿佛扣住了什么东西，陷进去了，被裹住。接着一阵让
绮妮全身都不禁抖动起来的深扣，从水底泛起点点水珠和气泡。

　　水面以上，绮妮攀着龙向辉的手臂，紧紧捂住嘴，似乎努力不让自己发出声
响，头却微微低着，看向水底那只在自己双腿间深扣的手，无助的摇着头。脸上
的表情则渐渐从绝望的痛苦，变为另一种隐忍的痛苦，或者是看似痛苦，却似痛
快的犹豫跟纠结。

　　" 我要弄你。" 龙向辉看似已有些忍不住了，恶狠狠的说。

　　绮妮捂着嘴，无声抽泣着摇摇头，却在他手里的一阵加速中花枝乱颤的几乎
无法支撑自己，头不由自主的靠在了他的肩膀上。紧皱的眉头忽的松了，虽未睁
眼，仍看出一丝迷离。

　　慢慢的，绮妮泪水止了，哭泣停了，眉头松了，只剩下了她依然捂着嘴的最
后矜持和身体随男人手动的阵阵颤抖。再后来，她不再是捂住嘴，手虽然仍放在
嘴边，却变为了低垂着头轻咬食指。扣弄中，似乎发现什么，又抽泣起来，无力
的摇摇头。

　　龙向辉敏锐的感觉到了绮妮的改变，将手抽了出来，绮妮刚松了一口气，他
已双手从后环住她的腰，往上一钻、一翻，绮妮的比基尼胸罩已被翻了上去，一
对白嫩酥软的丰乳瞬间弹动着跳了出来。

　　" 啊！" 绮妮一声惊呼，按住了龙向辉盖住自己丰乳的双手，也不知是要拉
开，还是只是掩耳盗铃的遮住这份羞耻。

　　" 真他妈大啊，还这么圆。" 龙向辉完全握住了她的双乳，依然还有大片乳
坡不能盖住，" 你说是吧。" " 嗯" 镜头外的男人艰涩的回了一句。

　　" 嫉妒吧。" 龙向辉得意的看着镜头，" 好好跟着我，总有这样的极品给你。

　　" 他的手指在绮妮玫红的乳头上弹动跳舞。

　　绮妮的乳晕很小、很淡，所以玫瑰色的乳头看过去，分开的娇柔粉嫩。在他
手指灵动的弹动中，她的乳头从一粒小小的葡萄，胀大成了一颗大枣，娇艳欲滴，
惹人垂涎。

　　龙向辉贪婪的探过身去，凑首过去，嘴一张，就在这随时可能进人的半公开
泡池里，将绮妮已竖起的乳头含进了嘴里，发出" 哧溜哧溜" 的含舔声，并不时
将乳头吐出，用舌尖围着乳头底端的乳晕打转，绮妮捧着他的头，头往后仰着，
身体难受的扭动，双腿也夹了起来。

　　" 不要…求你不要…不要这里……" 画面里忽然传来绮妮惊慌的声音，原来
是龙向辉终于忍不住了，意图去脱自己的泳裤，她的最后一句几不可闻，但还是
让龙向辉听见了。他想了想，站起身来，拉着绮妮就往外走，绮妮不得不再次捂
着臀部跟他出去。

　　画面再一次结束。不等我出声，小曼已主动点开了第三个视频。

　　这是一个不知哪个位置的幽静长廊，左右都没有人，似乎是处温泉内僻静的
所在。

　　龙向辉拉着绮妮往前走，绮妮却害怕的捂着屁股，死命往后拉，但终于架不
住男人的力量，只能跟着他，不时紧张的回头张望，肥美的臀部在走动中颤颤巍
巍的，让人恨不得凑上去咬一口。

　　接近走廊的尽头处，是一个拐角，放着几把藤椅，再过去是一处没有其他通
道的全透明玻璃休息厅，显然这个长廊是通往玻璃厅的唯一通道，只不过此刻，
还没有任何人过来。玻璃厅的外面就是公共温泉区。

　　眼看快到玻璃厅了，龙向辉依然没有停下脚步，绮妮惊骇的死命想往后退，
却依然被拉到了玻璃厅的边沿，而且被龙向辉用力一推，推进了玻璃厅里，吓的
半裸的绮妮像踩着地雷一样，跳了回来。

　　" 求求你，不要……" 绮妮哀求着。

　　龙向辉嘿嘿笑着，一把将她按在了玻璃厅边的墙上，虽然也算是走廊，但其
实只半步就跨进了玻璃厅，也意味着只要有人抬头注意看，就能看见走廊的情况。

　　绮妮臀部顶着墙，收腹弯腰再次开始挣扎，试图用身体抵住男人的侵袭，却
被男人转到了身侧，一推，变成了男人在她背后，背对玻璃厅。绮妮恐慌的看向
走廊的另一端，双手忘记了抵抗的曲展在胸前，身体依然前曲着被龙向辉顶住了
臀部。

　　龙向辉也在看向走廊另一边，他也是担心有人来的，只不过这种紧张的刺激
让他更加兽性大发。他在绮妮的身后，双手伸到前方，拉住绮妮丁字裤的细带，
使劲往上提，以尽可能让透明的薄纱紧贴住绮妮的肌肤，于是，底部一团黝黑在
黑纱的紧贴中，清晰无比的透显出来，好一种不一样的淫靡。

　　绮妮已不知道该如何阻挡他如此多莫名其妙的侵扰，直到再次被推靠在墙上，
龙向辉将她比基尼胸罩往下一拉，她丰满的双乳又一次暴露在了空气里，尚未完
全消去的乳头依然昂首挺立，乳头中间那小小的凹陷清晰可见。

　　龙向辉抓捏住她的双乳，一阵用力的按揉，让丰满硕大的乳房在自己的手中
不断变化着形状。

　　" 痛……" 绮妮一声低哼，脸紧张的看向走廊，手刚稍稍放下，又被龙向辉
给推开，然后含起一边乳头舔弄，手指则在另一边挑逗。除了乳头，龙向辉没有
放过绮妮乳房的任何一个角落，用舌头舔遍了她的乳头和乳峰。

　　绮妮剧烈的收着腹，却似乎又挺起了胸，手捂在嘴边，难受的直摇头，仿佛
想甩去脑海中不该有的快意。

　　龙向辉终于忍不住了，站直了身体，无比粗鲁的将绮妮扳过去，推趴在了墙
壁上。

　　似乎知道将面临什么，绮妮再一次哭泣起来，只是，此刻除了哭泣，她没有
再做挣扎，或是想到逃离，就那样柔弱的趴站在墙边，任由龙向辉蹲在了自己身
后。

　　龙向辉似乎在从后面观察绮妮的下体，尽管绮妮臀部夹的紧紧的，他还是再
次强行掰开了她的臀缝，拉开了那最后一道黑色细布条。

　　一瞬间，一朵暗红的菊花绽放在镜头前，就在它前方不远，一小条潺潺小溪
也露了出来，镜头中，绮妮下意识的伸手去挡，却被推开。他仿佛在展示一件艺
术品般，将掰开的臀部、菊花和肉缝展示在镜头前，菊花边深红的褶皱和点点颗
粒凸起都清晰可见。

　　绮妮不安的扭动着，不能脱开龙向辉的魔爪，反而被龙向辉将她底部的黑纱
给撩了开来，大半条玫红的肉缝就此露出了真容，粉嫩、润滑，细长的褶皱整齐
的排列着，像忠实的卫兵，仿佛在阻挡敌人侵入，又或者在迎接客人的到来。

　　然后，龙向辉伸出了食指。他的指腹在绮妮芳草萋萋的桃源缝边轻轻点了点，
光线不是太好，但依然能够看到他手指轻点处的桃源缝边闪烁的一点亮晶晶。龙
向辉对着镜头笑着，中指在她肉缝上轻轻的上下滑动，摩擦，眼看着媚肉闪出点
点晶莹，他手指往前一扣，消失在了肉缝的中间，然后猛的一阵抽动，直抽的绮
妮花枝乱颤，双乳摇曳弹晃，她只能一手虚扶着墙，一手握拳堵在唇边，隐忍的
不敢发出声音。

　　忽然，走廊的另一边传来一阵人声，从走廊的另一头走出４、５个男女谈笑
着走过来，吓得龙向辉赶紧停下了手上的动作，绮妮也惊慌的趴在了墙上，一脸
焦急的竖起耳朵听这几个人是否会走过来。

　　好在，他们没有过来，而是站在了走廊中间部位的一个门边，停下来说笑几
句后，就都进了门，没有注意到走廊尽头的情况。

　　几个游客的离开，让龙向辉跟绮妮长吁了一口气。然后，龙向辉又开始用食
指在绮妮肉缝里扣动，这一次，扣的速度更快，力道也更大了，在这样根本无法
抑制的扣动快感中，绮妮的表情变了，双目紧闭，双眉轻皱，檀口微张，那是一
种难以抑制的痛楚欢愉，她的身体剧烈的颤抖抽搐着几乎难以站立，臀部明显在
往下坐，整个人变成了岔开双腿半蹲在那里，看得出她将拳头堵在唇边，是在拼
命抑制自己不要发出声音，但从她喉咙的深处无法控制的发出阵阵低沉的哼吟。

　　然后，龙向辉忽然开始发力，宛若百米冲刺般将手抽动的速度加到了极致。

　　" 啊哈……" 绮妮的嘴终于不能合拢的张开，嘴里带着哭腔，发出似泣似愉
似飞的呻吟，身体剧烈的抽搐颤栗起来——这样的状态我是如此熟悉，她竟然在
男人的指奸下达到了第一次高潮。

　　当龙向辉在绮妮最高峰将他的手指快速抽出时，绮妮已双腿无法支撑的瘫坐
在了地毯上，低垂头哭泣起来。

　　然而，龙向辉并没有就此产生丝毫的恻隐之心，反而愈发兴奋。他走到绮妮
的面前，å的一下，拉下自己的裤头，露出自己已粗壮挺拔的肉棒，半蹲下来，
毫不怜香惜玉的抓住她的头发，绮妮无力的闪躲着脸，但还是被强行将他的肉棒
塞进了嘴里。

　　她厌恶的想吐出来，却被龙向辉双手抓住了她的头，也不管她是否含得住，
就将她的口当做了桃源洞样，开始前后抽插。

　　在他的抽插中，绮妮的嘴里发出" 呕呕" 的干呕声，却被龙向辉直接无视，
他双手拉住绮妮的头，臀部前后移动抽插着绮妮的嘴，不时仰起头，发出欢愉无
比的" 嗷嗷" 声。

　　无法挣脱的绮妮无奈之下，只能调整好自己的身躯，变成四肢着地的趴在龙
向辉的胯前，为了让自己稍微舒服些，她的双腿还往两边分了分，不知是不是因
此又摩擦到刚刚的敏感处，她的臀部从内而外的又泛起一阵不由自主的抽搐。

　　男人的肉棒粗鲁的在她嘴里进出，发出" 呼噜呼噜" 的声音，不时有不知是
男人淫液还是她的唾液的粘液从绮妮含住男人肉棒的嘴角流出，落在绮妮丰硕的
乳房上。她的脸上，泪水跟不小心沾上的粘液混在了一起，却是一种被凌辱的美。

　　" 妈的，嘶——要上天了……真他妈舒服" 龙向辉忍受着这份无法言状的快
感，" 我操，都快要被你吸出来的…嗷…宝贝儿…宝贝儿…你太棒了…我要操你
…我要操死你！" 他再也忍不住了，猛的将肉棒从绮妮的嘴里拔出来，竟然用手
握住在绮妮脸上拍了拍，拍的绮妮一脸的粘稠。

　　龙向辉松开绮妮，快速的走到走廊边，扯过一把藤椅放在了走廊中间，将瘫
软在地的绮妮拉了起来。

　　意识到将是最后的沦陷，绮妮哭泣起来，不过还是乖乖的按照龙向辉的意思，
双腿跪住趴在了藤椅靠背上。

　　" 宝贝儿，我要来了。" 龙向辉的声音竟然会因激动而有些颤抖。镜头移过
去处，龙向辉已握住了自己的阴茎。

　　第一次如此近距离的看到他的阳具，我跟小曼都有些吃惊：是真的大啊，一
只男人的手握住，也只大概握住了底部的三分之一，还有三分之二露在外面，尤
其是顶端的龟头，鸡蛋大小若龙头般狰狞的张牙舞爪。

　　绮妮仍在抽泣，屁股下意识的往下垂，似乎还在自欺欺人的用姿势来阻挡男
人的入侵，却被男人的手在下体一捞，被激灵的一缩一抬臀，一根粗壮狰狞的肉
棒已飞快的顶在了臀尖。

　　" 看看，都湿了。" 龙向辉握着自己壮硕的阴茎在绮妮微翘的肥臀上拍打了
几下，镜头拉近许多，果然，绮妮本该紧闭的阴门已微微张开，露出了平时深藏
的嫩芽，阴门的周围娇滴滴、湿漉漉的。

　　龙向辉没有再过多的展示，而是迫不及待的握着阴茎对准一阵轻轻摩擦后，
从后面挤进了绮妮的桃源洞口。

　　" 嗯——" 一声隐忍的呻吟预示着身下的美人已在沦陷的边沿，可此刻，男
人的肉棒还有大半截露在外面。

　　" 真紧——！我操，你是结婚了吗，怎么这么紧。" 龙向辉进入三分之一后，
似乎也不敢再进了，害怕自己控制不住，一声惊讶后仰起头紧闭了双眼，静静感
受了一会儿这种紧凑温裹的销魂后，才开始慢慢的抽动起来，只三、四下，他已
控制不住的整个消失在绮妮的臀间，从他匀速缓慢插入的时间竟然持续了２、３
秒，可以看出他肉棒的长度。也难怪，当他整根进入后，没几下，绮妮就不行了。

　　绮妮无力的瘫爬在椅背上，在龙向辉并不快速的抽插中，全身无法控制的如
被电击般抽搐着，双目微睁，失神的呆呆望向地面，没有焦点。

　　" 爽吗？" 龙向辉停下了动作，将阴茎泡在绮妮的肉洞里，得意的说，" 爽
吧？到目前为止，还没有一个女人挡得住我的龙枪。" 边说，他边又开始缓慢的
动作，再次激起绮妮一阵颤抖，手无助的伸到身后，似乎想让他慢点，却让他加
快了。

　　绮妮就那么趴着，一只手捂住嘴，拚命的不要自己带着哭腔的呻吟跳出喉咙，
喘息却越来越急促，越来越粗，她的另一撑在靠背上的手，开始还紧紧的握成拳，
在被一次又一次狠狠的抽动中，她的手猛的莫名张开，五指全力往四周伸展，仿
佛在虚空中探寻什么。

　　龙向辉单手攥住绮妮细弱的手腕，用那似乎早就练习过一百遍的娴熟动作，
将绮妮柔若无骨的美臂拉直到她的背后，本就稍显高挑的有料身材，此时不仅显
得更加纤长，而且还多了一分被拘束着的扭曲美感。强烈的兴奋让绮妮面部潮红，
太阳穴上青筋鼓起，仿佛有一团火在喉咙里燃烧，烧的自己口干舌燥，就像在无
边无际的干旱沙漠里周旋了数日而滴水未进一般，想发声，却发不出任何声音，
臀部则不由自主的一上一下，一前一后的迎合，水做一般的乳球在地球引力下，
双双一前一后的摇曳甩动着。

　　" 嗯…嗷…啊……" 绮妮终于忍不住的低声呻吟起来，这一出声，便一发不
可收拾，伴随着龙向辉强力的进出，阵阵嘤鸣娇啼，似歌，若婉，端是让人迷醉，
显然也让龙向辉更加享受这征服尤物的成就感和刺激感。

　　" 爽！真爽！太他妈爽了！" 龙向辉面目狰狞的做着活塞运动，因为无法控
制的剧烈，他有些喘息，但依然不知疲倦的继续着这销魂蚀骨的进出，" 老子从
未这么爽过！日了这样一个宝贝尤物真他妈值了！" 看着电脑上应心痛，却淫靡
的画面，我跟小曼竟也有些控制不住了。没有过多的言语，小曼自己站了起来，
撩起了自己睡裙下䙓，用手拨开内裤的边沿，握住我显然要比龙向辉小的阴茎，
对准自己湿漉漉的阴户，试着往下坐了坐，抬起些适应下，又再坐坐，然后完全
坐了下去。

　　小曼双手撑住椅子扶手，身体在我身上上下起伏，眼神迷离，而身后的我注
意力却完全在电脑上。

　　此刻，龙向辉已让绮妮站了起来，自己坐在了藤椅上。按照龙向辉的示意，
绮妮抽泣着跨上了藤椅，双腿蹲在龙向辉的胯间。待她蹲好后，龙向辉扶着自己
高耸的肉棒找准绮妮已绽放的媚户，一抵，他鸡蛋大的龟头已陷了进去。他双手
扶住绮妮的臀部，上下按了按，示意绮妮自己动，绮妮抽泣着摇摇头，不肯，再
次示意，绮妮还是摇头。龙向辉有些恼了，下体往上一冲，肉棒又进去一截，手
在绮妮肥美的臀肉上狠狠拍了一巴掌。

　　绮妮只能无奈的抽泣着轻轻抬起屁股，将龙向辉硕大的肉棒抽离一部分，我
操，真他妈粗长啊，绮妮臀肉的抬起竟然需要一个持续的过程才能将他的肉棒抽
离到龟头的位置。然后，她又哭泣着慢慢坐下，再次显露出一个明显的持续过程
后，又将他的肉棒主动的整个吞进了蜜穴里。

　　绮妮仍在嘤嘤呜呜的哭泣，臀却开始明显有距离的起伏。

　　我死死盯着电脑上的这一幕幕，手紧紧捏着小曼的腰，在她忘我的起伏中，
我的肉棒似乎又膨胀了一圈，仿佛是为了跟电脑里的龙向辉比赛，我猛的站起身
来，将小曼一把推趴在电脑桌上，狠狠的插进小曼湿滑泥泞的肉穴，眼睛依然顶
着屏幕。

　　看着龙向辉粗大狰狞的肉棒，在绮妮主动的起伏中，在娇嫩的肉户中直上直
下地做着活塞运动；看着那不停泌出的汁水喷溅得到处都是的粉嫩花唇，在龙向
辉爆操下完美地绽放开来，本应守护要害的黑色细布条无可奈何的耷拉在一边，
斜挂在臀上；看着她水美多汁的蜜穴像一张贪吃的小嘴，将龙向辉三棱形的阴茎
整个包住，看似紧裹的不留一丝缝隙，却让股股浓密的白色沫渍随着肉棒的进出
而将它裹住；听着那娇羞可人却也淫荡至极的呻吟。我似乎在报复，又似乎在惩
罚，狠命的鞭挞着身前的小曼，操的她哇哇直叫。

　　绮妮蹲在龙向辉的胯前，双手虚扶着他的腹部，屁股已经完全离开了椅面，
柔软至极的腰肢带着肥臀，主动而忘我的起伏、吞吐，曾经的哭泣已不再，而代
之以每次肉棒抽出去时刮擦不断抽搐的腔肉所发出的低吟。花心里面好像有一朵
软肉因为失去了肉棒而膨胀开来，直痒得绮妮急不可耐地起伏着，玉穴含着肉棒
直上直下，被顶的花枝乱颤，撑满蜜穴的大肉棒看过去插得好深好深，在这样淫
靡的姿势之下，被挤得好爽好爽，被压出了更多的汁水，被榨出了无尽的快感。

　　" 我操！" 龙向辉骂了一句，控制不住的肉棒仍然插在绮妮蜜穴里的站了起
来，一个用力前顶，将绮妮一声娇呼的顶在了墙上，开始了新的暴风疾雨。

　　" 不，啊……不要……不行了……怎么会这么……啊……啊我不行……嗯啊
……哦，哦，不要，啊……" 绮妮已不知道自己在说什么，口里胡乱的喃呢呻吟
着，身体如果没有龙向辉的支撑，几乎要瘫向地上，她拚命的摇头，想甩掉那销
魂蚀骨的快意，想躲开让她不能自我的肉棒，臀部却不由自主的迷乱着迎合，嘴
里发出无比撩人的轻吟，身体突如其来的又一阵强烈的抽搐，在无边无际的羞耻
凌辱中，梅开二度地爆发出了让自己都不敢相信的强烈高潮。

　　伴随着绮妮的高潮，她双腿和臀部无意识的一阵紧夹，这是曾无数次让我攀
上巅峰的刻骨铭心的销魂，我怎么会忘记？我知道，在这一刻，绮妮那着万千种
销魂感受的名器美穴会紧到难以抽动，但强烈的包裹、钳夹、蠕缩、震颤、波动、
撩挑、吸吮、挤靠，还有无数让人根本道不出名目的极致快感，会让任何男人都
无法再守住精关。

　　果然，画面上，龙向辉再也忍不住了，一阵疯狂的抽动后，猛得将肉棒拔出
来，激烈的对准她的臀部喷射着，一股、两股……最远的一股竟然喷到了绮妮光
洁的裸背上……

　　现实中，被画面刺激的我依然没有达到高潮，我狂乱的在小曼的身后驰骋、
摇晃，让小曼娇媚婉约的呻吟飘荡在寂静的夜晚……

 （三十一）

    第二天早上，当我直感觉腰酸背痛的来到一楼时，正巧看见徐婉甯从厕所里
出来，眼圈明显黑黑的，显得有些憔悴，让我吓一跳：" 你昨晚做贼去了？" 换
来她狠狠的一个白眼，转头时看见小厅的人眼神看向我也都怪怪的，包括已坐在
电脑前的小曼，表情都有些扭捏。

    " 这是怎么了？" 我奇怪的。

    " 大哥。" 胖子开口了，这一看去我又吓一跳，他也是眼圈黑黑的，" 你跟
老板娘昨晚上折腾一宿，满楼都没法睡呢。" " 哈……" 我表情一囧，" 那个…
…情之所至，孟浪了孟浪了。" " 荒淫！" 许婉甯低声骂了一句，让我脸都黑了。

    " 那个……几点了几点了，咱们准备赶飞机！" 我打着哈哈。

    " 小甯姐都准备好了。" 小曼红着脸走过来，" 机票、护照。" " 那个…啊
…这个秘书还真请对了，你说是吧。" 乘着清晨艳红的阳光，我们一行5 人说说
笑笑着赶往了机场，当然，除了徐婉甯，她正在补瞌睡。

    经过20多个小时的车船周转，我们终于到了此行的目的地：很多过人都不曾
到过的丽贝岛，并入住了岛上的田园概念度假村。

    " 太美了！" 一跨上岛，胖子就夸张的拉着女友在沙滩上狂奔起来，的确，
阳光、沙滩、白云，最难得的是没有其他国人关注的岛屿的喧嚣跟繁杂，而多了
几分甯静和世外桃源的安甯，让人不觉心都放了下来，只不过我的内心还是有几
分紧张，毕竟这是第一次真刀真枪的去做一件事。

    " 明天下午4 点，我们准时出发。" 上岛之后，大家是自由活动，临分开前，
徐婉甯低声对我说。

    "ok." 出发前，徐婉甯再次跟我们进行了严肃而严厉的沟通，鉴于小曼不是
专业人员，最终我们还是决定，将她留在岛上等候，只有我跟徐婉甯去。

    第二天一整天，我跟小曼都静静的待在房间里，表情略显严肃的等待着。我
偶尔做做原地运动，用运动来掩饰内心的紧张。

    下午4 点，有人敲门，小曼打开了门，是徐婉甯。虽然还有几分紧张，却在
看见门口的徐婉甯后，心跳猛一阵加速，看不出这女人还这么性感。

    徐婉甯本来就很修长的身材，配上性感的白色比基尼，显得腿又直又长，平
滑小腹因为经常锻炼的缘故，没有一丝赘肉，尤其是胸前，跟我之前的判断一致
：大而坚挺，比起绮妮来似乎也不多让，而且因为细腰，显得更突兀。

    " 这样当兵不嫌累赘吗？" 我嘟囔着。

    " 你说什么？！" 徐婉甯显然听见了，眼一瞪。

    " 没啊。我说天够热的。" 我装着什么也没看见的，只是，掩耳盗铃的是不
是太明显了？因为徐婉甯表情有些不自然，而且尽然耳根也红了。

    " 走吧。" 她带头转身走去。我去，好肥的屁股。我眼睛狠狠盯着她的背影，
也是蜜桃臀，我的大爱啊，尤其是大片的臀瓣挤在比基尼外面，走动中一颤一抖，
看得我下面隐隐有种要擡头的感觉，尼玛，绮妮要回来了怎么我还明显色了很多？
我赶紧把眼神看向另一边。

    " 你小心。" 小曼担忧的对我说。

    " 等我回来。" 我狠狠的吻了吻她，转身跟徐婉甯离去。

    海滩上，一条跟岛上普通渔船没有什么两样的当地渔船已等候在那里。

    " 我们的身份是一对爱好潜水的夫妻。" 徐婉甯边走边小声跟我叮嘱着："
船会把我们送到马来西亚海域，在那里我们将潜水过去。" 这都是之前计划好的，
不过她凑在我耳边低声说时兰气若凝，让我很是享受，我也就装作很认真的更加
凑上去听，结果很快让她发现了，身体离开我一些。

    " 你怎么是这种人？" 她冷冷的，" 我原来还以为你能冒这么大的险去救自
己老婆，还算条汉子，原来跟其他男人一样，也是个色胚。" " 我是什么样的人
难道你之前不知道？" 我懒洋洋的，" 再说了，色胚跟汉子没什么关联吧？说不
定色胚也才是真汉子呢。" " 哼。" 她冷冷哼了一下。

    " 我们是夫妻好吧。" 我伸出手臂，示意她挽着我，" 这样跟个仇人一样，
谁信啊。" 她又瞪我一眼，非常不服气的挽住了我的手。

    不远处，正好胖子跟女友走过来，瞪大了眼睛看着这一幕：" 我去，这也行？
简直是我的偶像啊！" 换来女友在腰间的狠狠一捏。

    踩着船上舢板上了渔船，我看见船上一共有3 个人，看得出，都是当地人，
除了会说点带着浓厚东南亚口音的英语，都不会说汉语。按照徐婉甯的说法，是
包船。

    在老旧的马达轰鸣声中，船渐渐驶离了海滩，向远海开去。我手里拿着伪装
用的相机不时这里拍拍，那里照照。撇开去营救绮妮的紧张不说，这里的风景确
实让人心旷神怡，不是国内能看到的。

    " 来，美女，笑一个。" 我将镜头对准了徐婉甯丰满的胸部，这妞，身材不
是一般的魔鬼啊，因为是军人的缘故，浑身没有一丝赘肉，就算有过小孩，小腹
依然是健美无比的平滑，胸前两道挺拔的山峰所形成的深不见底的沟总能激起男
人想一探到底的欲望。我困难的咽咽唾沫。

    她转头勉强的一咧嘴。

    " 麻烦你不要皮笑肉不笑好吧。" 我将镜头更拉近了一些，被徐婉甯发现了，
双手挡住了胸。我只能遗憾的放下了相机。

    很快，丽贝岛就渐渐离开了我们的视线，渔船依然在往前行驶着，就在这时，
远处忽然传来一阵汽笛声，我擡头看去，心里一紧：是巡逻艇！就不知道是泰国
的，还是马来西亚的。

    " 能帮我们夫妻照张相吗？" 我用英语对其中一个船工说。

    " 没问题。" 船工接过了相机。

    我看似不经意了看了一眼渐渐驶近的巡逻艇，手一张，将身穿比基尼的徐婉
甯拥在了怀里，顿觉一股温香入怀，手指落处，一种紧致温润的丝滑感觉，再看
她时，竟多了几分忸怩的神情，让我心中不由一荡，下面有了几分反应。我赶紧
深吸几口气。

    很快，巡逻艇靠了过来，几名手持M16 的泰国士兵上了船，查看了一番，在
徐婉甯胸前几番流连后，没有发现端倪，扬长而去。

    " 还不把你的狗爪子拿来。" 巡逻艇一走，徐婉甯脸就沉了下来。

    " 不至于这么现实吧，我们可是恩爱夫妻。" 我着重了一下" 恩爱" 两个字。

    " 呸！谁跟你这浪荡子是恩爱夫妻。" 徐婉甯狠狠呸了我一口。

    我讪讪笑笑，旁边的船工一脸的平静，貌似没看见。

    巡逻艇离去后，渔船又行驶了20多分钟，停了下来。我知道，该到地方了，
心情开始有些紧张，表情也严肃起来。

    " 你很紧张？" 徐婉甯突然问。

    " 啊？没啊。" 我下意识的回答。

    " 表情绷那么紧。" 她淡淡的说了一声，开始穿上船工送过来的潜水服，"
快穿，还有几海里得潜水过去。" 我木木的回答一句，穿上了潜水服，看她一脸
的淡然，不由有些佩服跟感谢。一路上我似乎一直都不怎么紧张，但真正要开始
行动时，我发觉自己的四肢都有些发麻，腿竟然有些使不上劲的感觉，跟平静无
比的徐婉甯比起来，真太不是爷们了，虽然她这样做只是为了后面的任务更顺畅，
我还是得真心谢谢她，陪我冒那么大的险。不过，这份感谢我还是没有说出口，
至少此刻我不会说出口。跟着她翻身倒进海里，略微适应下后，我跟着她向远方
游去。

    当我有些狼狈的在黑暗中那个不知名小岛的无人海滩上冒出头时，已只能是
爬上海滩，根本无力再站起来，浑身瘫软的趴在沙滩上，一动不动的任凭海浪一
浪一浪的推着我，再也没有力气了。

    " 怎么，死了？" 一双修长笔直的腿显在我面前，我艰难的擡起头：尼玛太
欺负人了，她竟然跟没事人一样。

    " 让……让我歇会儿……要断气了……" 我喘着气。

    " 外强中干。" 她冷哼一句，转身走开。

    妈的，被这个女人藐视了，我恨恨的伸出手，对准她摇曳的丰臀虚空中做个
抓捏的动作。接下来让我更郁闷的是，待我勉强能站起来时，她已经将她和我的
氧气瓶藏进了草丛里，并换好了墨绿色的美制T 恤跟迷彩裤。

    " 能喘气不？能喘气把衣服换上。" 一套迷彩服扔在我面前。我想刺她两句，
却发现怎么也说不出口，这女人太强悍了。

    我换着迷彩服，黑暗中，看见她又从草丛中拖出一条橡皮艇，我操，一个人，
一个人。再爬上橡皮艇时，我感觉已经没脸看她了。

    " 检查一下装备。" 不知道是不是错觉，她扔过手电筒时，嘴角带着点得意
的笑。

    我无话可说，拉开了橡皮艇中间的细长口袋拉链。好家伙，全套美式装备啊，
除了夜视仪这样高端的设备没有，该有的都有了。我" 哗啦" 拉开HK416 的枪栓，
检查着手中的枪械。

    " 上岸后我们需要步行2 天，翻山过去，为了避免暴露，只能走山路。然后
在小镇周围潜伏下来。" 徐婉甯边掌着发动机边大声告诉我。

    我做出个OK的动作。

    " 你要记住，不管成功与否，我们总共只有3 天时间，3 天后这个时间会准
时有车接我们出去，直接由吉隆坡乘车赶往新加坡。如果不成功，我希望你不要
意气用事，否则我会亲手毙了你。" 说最后一句话的时候，她第一次声音无比冷
冰的带着寒意。

    " 我明白。" 我重重的点点头，我知道，这是她们作为职业军人进入任务后
应当有的状态，不过还是有些不舒服，这一路她对我一直冷嘲热讽，都没有此刻
让我感觉如此遥远。心中也祈祷着一切能够顺利。然后脑海中浮现出一幕狗血的
情节：一条猥亵的毒蛇一口咬在她屁股上，在她尖叫的同时，我毫不顾忌的冲过
去，扒开她的裤子，不顾危险的用嘴吸她屁股上的毒血，然后是她明媚妖娆的看
我一眼，又闪躲着移开。

    " 想什么呢？！上岸了。" 一声娇喝打断了我的臆想，让我也惊奇于自己的
天马行空。

    背上背包，挎上枪，戴上奔尼帽，我跳进了海水里，跟徐婉甯合力将橡皮艇
拉上了岸，按她的说法，后面会有人来收拾。然后两人消失在了东南亚莽莽群山
之中。

    为了不被人发现，我们一路走的丛林间的小路，听见人声即刻隐蔽，晚上也
不敢扎营，只在草丛中临时搭个类似窝棚的草棚，在里面和衣而睡。就在第二天
晚上，曾经想象的狗血情节竟然真的发生了。

    那会儿晚上，我们正在小草棚里熟睡，忽然我的耳边传来徐婉甯的一声轻呼。

    " 怎么了？" 我猛地惊醒过来。

    " 我翻个身，被蝎子扎了。" 她皱着眉头道。

    " 哪里哪里？" 我吃了一惊，赶紧过去。

    " 在腰上。" " 别动！" 我看见她的身下，一只毒蝎子已被压死，显然是徐
婉甯翻身时压着的，也在临死前狠狠给了她一下。我飞快的搂起她的外衣，露出
她嫩白的腰部，在她靠近臀部的位置果然已有些变色红肿，我小心的凑过去，拔
出了蝎子的毒刺，拔出匕首，" 你忍着点。" 在她点头后，我毫不迟疑的用打火
机在匕首尖上烧了烧，然后快速在她腰间受伤的位置划了个十字，痛的她花枝乱
颤，却是一声不曾吭，再次让我感受到了她的强大。我用嘴用力在她伤口上吮吸
着，连吸了10几口，感觉到自己的头也开始有些发昏了，这才停下，从背囊里翻
出一小瓶高锰酸钾，小心的洗了洗伤口。

    " 你等会儿。" 洗完伤口，我对她叮嘱一声，钻出了草棚，过了好一会儿才
又回来，手里拿着几根草，" 这玩意可以解毒。" 我边说边将草塞进了嘴里，一
阵乱嚼，嚼成碎叶后，混着草汁涂抹在她受伤的地方。

    徐婉甯一直安静的看着我忙碌着，没有说话。直到我做完所有的伤口处理后，
她才轻声问到：" 你怎么懂这些？" " 在黑水公司培训时有教过，幸好我记性还
不错，没忘记。" 吸出的蝎子毒让我头还是有些发昏，说话有点大舌头。

    " 你没事吧？" 她显然发现了。

    " 没事。" 我摇摇头，" 这样处理应该没问题了，你快睡吧，明天还要赶路。
" 她点点头，闭上了眼，过了一会儿又睁开来：" 你为什么不睡？" " 我不放心，
再观察一下你的情况，你先睡。" 我很自然的回答。

    她又点点头，没再说话，闭上了双眼。我一直默默的坐在黑暗中，在认为她
睡着后，悄悄过去摸了摸她的额头，还好体温正常，她也没有出现畏寒的情况，
黑漆漆的草棚中我没有发现，她的眼睫毛在剧烈的抖动着。在终于确认她基本上
没有什么问题后，我打着疲惫的哈欠，也闭上了双眼，依稀里，似乎看见她起来，
将一件雨衣盖在了我身上。

    " 妈的，还做美梦了。" 我迷迷糊糊的嘟囔着进入了梦乡早晨，我猛的腿一
踢空，醒了过来，发觉自己身上真的披着一件军用雨衣，再看向对面，徐婉甯还
在沉睡。我第一次发现，沉睡中的徐婉甯竟像一个婴儿般，沉婉甯静，让人砰然
心动。就在此时，她仿佛感受到了我的目光，也睁开了双眼。我赶紧把眼神移开，
似乎刚发觉她醒来一样；" 早。" " 早。" 经过昨晚的狗血情节，她的声音明显
温和了许多。

    " 感觉怎么样？" " 还好。应该没什么问题。" " 那就好，吃点东西咱们就
出发。" 我把压缩饼干递给她。

    随便将就着吃点，两人准备再次上路，徐婉甯却看见我将她背囊里的东西都
清了出来，全放进了自己的包里，连同两支枪都挎在了自己的胸前。

    " 你干嘛？" 她问。

    " 你的伤口只是简单处理了一下，不能剧烈运动，免得毒没清干净到处流。
接下来都是在山谷里走，没上坡下坡，我背你走。" " 不用……" " 你少废话！
" 我对她喝到，想想语气有点硬，又缓了缓，" 我还靠你找路和回去呢，你要出
事了，我可怎么办。快上来。" 我背对着她半蹲下。

    徐婉甯站在我身后，静静的，好一会儿没有动静，在我再次的催促下，她才
过来，然后，我感觉到两团丰满弹弹的贴在了我的背上，让我感受到惊人的丰满
与弹性。

    我默默的背着她走着，她在我背上也默默的没有出声。看起来她挺高，其实
不是很重，不管路有多长，我仿佛都会那样一直的走下去。

    中午以后，她无论如何不肯再让我背了，说实话，再背下去，我也够呛了。
到了晚上，我再次为她检查了伤口，还有些红肿，不过已消退了很多，应该基本
没什么问题了。

    这一天，两人之间的气氛都有些奇怪，谁也没有主动说话，她没有对我冷嘲
热讽，我也没有对她挑刺，看似缓和了许多，却反而有些怪怪的，似乎想说什么，
却又说什么都奇怪。

    " 那个……" 我干咳了一下，发觉自己说话竟然会有些干涩，是紧张的，也
不知道为何会紧张，" 明天就到了，你没问题吧。" " 没事了。" 她竟然眼神也
不敢看我。这句对话结束，两人又沉默了许久。

    " 昨天，谢谢你。" 她终于再度开口。

    " 啊，没事，应该的，毕竟你为了我冒这么大的险。" 说完我忽然意识到我
话里的歧义，" 也不是为我。我不是那个意思，这个……" " 没事。" 她淡淡一
笑，好似一朵渐开的百合，让人心醉。我感觉到心在砰砰的跳动，赶紧不断的告
诉自己：自己是来干嘛的。

    一时间，两人又沉默下来，直到深夜，两人沉沉的睡去。

    第二天中午，我们赶到了目标小镇，这是一座典型的东南亚小镇，人口不多，
镇里都是最高不过三层的木屋，镇东头有一所拥有独立小院跟游泳池的别墅，这
就是我们晚上的目标。我们的潜伏地在别墅以东2 公里的一处山坡上，这里可以
清晰的监控别墅。我的心在剧烈的跳动着，甚至像快要跳出胸口，也不知是紧张，
还是激动。

    " 别紧张。" 也不知她怎么看出来的，徐婉甯手按在了我手腕上。

    " 谢谢，没事。" 我感激的看看她，一抹额头，好家伙，全是汗，难怪她看
出来了。

    " 一共7 名枪手，没有看见男女主人。" 她用高倍电子观测仪观察着，" 大
门口两名，泳池一名，二楼走廊两名，楼顶一名，房间里一名。出来了，女主人
出来了。" 她的话音未落，观察仪已被我抢过去。

    是绮妮，让我魂牵梦萦了两年的绮妮。两年过去了，她依然是那么美丽，不，
甚至比以前更美，身上多了几分成熟的韵味跟妩媚，似乎也比两年前更容易吸引
异性的关注了，从她走出时，所有枪手都紧随的目光中可以看出来，所有周围的
异性内心里对她的欲望。

    我深吸了一口气，放下手中的观测仪。

    " 那个……" 徐婉甯第一次有些犹犹豫豫的，这跟她的风格很不像。

    " 你想问什么？" 我强忍着内心的澎湃。

    " 你知道，那个资料里对她的定义。" 徐婉甯思索着自己的措辞。

    " 我知道。" 我点点头，" 毒枭情妇。" " 假如…我是说假如……" 她有些
不敢看我的眼睛，" 不一定会啊，我说的是假如。" " 我知道，你有什么就说。
" 我有些不耐烦的。

    " 那个…如果…她不再是以前的那个她了。" " 你指什么？！" 我的眼神冷
了下来。

    " 就是说，如果她已经习惯了跟在龙向辉的身边……" 她没有说完，但我明
白她的意思，一度火热的心顿时如狠狠的浇上了一瓢冷水。我沉默了许久，深深
了吸了一口气，声音低沉着说：" 如果是那样，就当我从来没来过吧。" 徐婉甯
有些惊讶的看我一眼，想了想：" 你就那么放下了？" 我没有说话，而是点燃了
一颗烟，这是我的一个习惯，每到心烦的时候就想抽烟。刚点燃，就被徐婉甯从
我嘴里给拿走了：" 有点常识好不好？！怕别人不知道你躲在这里？" 我没有表
示，声音低低的说：" 不放下又能怎么样？两个人这么多年，该经历的都经历了，
包括生与死。其实，在此之前我始终就没有考虑过这个问题，我坚信，她会一直
在等我去接她。只不过被你挑破了。爱一个人，不是一定要拥有，而是要彼此幸
福。如果她觉得真的幸福，我又有什么不能放下的。" 我的话让徐婉甯好一阵沉
默，或许她没有想到我会说出这样一番话来，然后对我说：" 其实我有办法可以
试一试。" " 什么办法？" 我看向她。

    " 你确定你要试吗？" 她看着我的眼睛，让我有些犹豫，但还是咬牙点点头。

    " 我明白了。" 她拿出一台微卫星电话，发出几条短讯。

    半个小时以后，一台印着某种标记的皮卡车喷着黑烟驶进了小镇，在四处转
圈，不时有穿着蓝色制服的工作人员下来检查着什么，然后停在了别墅前，敲开
了别墅门，叽里呱啦的说着什么，脸色冷峻的枪手让开了门，让他进去。

    工作人员一间房一间房检查着，我的耳机里清晰的传来对面的谈话，看见了
我脸上的疑惑，"telekom公司的，马来西亚国营电视公司。" 看见我一脸的惊讶，
徐婉甯得意的：" 我们的人。" 很快，telekom 公司的工作人员就检查到了绮妮
曾经出现过的房间，房间门口坐着一名大汉。又是一阵叽里呱啦的交流，大汉拉
开了门，用英语对房间里说了句什么，似乎等到房间里回复了，才点头让工作人
员进去。

    工作人员显然是当地人，英语里带着浓厚的东南亚口音。

    " 你好，夫人，我是telekom 公司的，检查一下电视线路。" "ok." 是绮妮
温婉的声音，让我又好一阵的激动，2 年了，终于又再次听到她的声音。

    耳机里可以听出工作人员在悉悉索索的检查着，不时用带着口音的英语询问，
或骂着什么，就在这时，工作人员的手机响了。

    " 喂？" 他一出口却换做了带有浓浓广东味的国语，" 我介上班啦，有妹事
肥噶再岗好唔好？！我岗了在做系情啦，å嗦！" " 呯啪" 耳机里传来打翻东西
的声音。

    然后又是一阵安静，除了工作人员检查线路的声音。

    " 好了夫人，您的线路没有问题。" 工作人员已完成了" 工作" ，准备告别。

    虽然工作人员已" 无意" 间暴露了自己华裔身份，可绮妮依然没有任何表示，
这让我浑身一阵阵的冰凉，无力的靠在小树上，嘴里叼着一颗没有点燃的烟。徐
婉甯同情的看我一眼，张口想说什么，却没有发出声来。

    " 是想建议我们离开吗？" 我苦涩的说。

    徐婉甯没有回答，只是看着我。

    " 先生，您…您是中国人，不不，华裔吗？" 耳机里忽然传来绮妮小心而发
颤的声音。

    " 系啊，怎么？" 工作人员故作疑惑的问。

    " 嘘——！" 绮妮略带紧张的低声，" 能帮我发封邮件，好吗？" 绮妮压低
着声音因紧张急促的小声说，" 我是被绑架在这里的，求求你，只要发封email
就好。" " 介个……" 工作人员" 犹豫" 了一下，" 需要我报警吗？" " 没用的，
这里的警察都被收买了。" " 好吧，看在都系中国人的份上。" " 太好了！" 绮
妮的声音里明显带着无法抑制的兴奋，过了一会儿，" 这是我老公的email ，谢
谢你，只要把我的地址发给他就行。" "Liaqini@hotmail.com，
系这个邮箱吗？" 工作人员貌似在重复，实际是在告知我们。

    " 对对，就是这个。" " 我要写什么？" " 只要写老公救我就可以，然后把
我的地址发给他。" " 好，木问题。" 工作人员点点头。

    " 真的！" 绮妮的声音因激动而有些哽咽，" 太谢谢你了，谢谢，谢谢！也
求求你不要让外面的人知道。" " 我机道啦。" 另一边的山坡上，徐婉甯沉默着
看向我，耳机里依然传来绮妮一阵阵激动到哽咽的道谢，原来房间里始终有第三
个人在，绮妮是好不容易找准了机会才说出了刚刚那番话。我的眼泪奔涌而出，
这两年来所有的思念，所有的疑虑，所有的焦躁在这一刻全部烟消云散。两年了，
不管发生了什么，绮妮始终没有忘记联系我，对我而言，什么都值了。

    " 想不到你们感情这么好。" 说这话时，她的表情有些复杂。

    " 两年前她被带走的前一个晚上，我们曾经发誓就算死也要死在一个墓穴里。
" 我饱含热泪的眼中闪耀着幸福的光芒。

    徐婉甯嘴张了张，想说什么，终究还是什么也没说出口。

    知道了绮妮的心意，我的人整个就放松下来，心情的愉悦，让即将到来的紧
张一下冲谈了许多。

    " 喂。" 好心情让我对徐婉甯的称呼也随意起来。

    " 嗯？" 她还端着观察仪。

    " 听说你有一个女儿？" 我无比轻松的问。

    " 嗯。" " 多大了？" 我擦拭着枪支。

    " 五岁。" " 比我女儿小2 岁。" 我擡头看看天，有些想女儿了，或许下次
回去，看见妈妈回来，她会惊喜的尖叫起来吧，" 你这趟出来这么久，女儿能放
下吗？" " 她习惯了。有姥爷带着。" 徐婉甯淡淡的。

    " 她老爹呢，不管她吗？" 我随口问，却看见徐婉甯身上一僵，我知道问了
不该问的问题。

    " 死了。" 好一会儿，徐婉甯冷冷的回答。

    看来我猜对了，我赶紧低头去擦枪，又想起什么：" 晚上要开枪吗？" " 嗯？
" 显然她没明白我的问题。

    " 会要杀人吗？" 我想想还是决定问清楚，" 我从未杀过人。" " 那些都是
毒贩。" 我" 哦" 了一声，继续低头擦枪。








                                （三十二）

    天渐渐暗了，我知道最后的时刻马上就要到了，心中再次不可抑制的兴奋跟
紧张起来。一整天的观察，没有发现龙向辉的踪迹，显然不在别墅里，但不管怎
么样，今天晚上是一定要有行动了。

    " 记住我说的话。" 不知怎么，徐婉甯又恢复到了她公事公办的冰冷状态。

    " 知道。" 我无所谓的，心中却充满了信心。

    在我几乎坐立不安中，时间一分一秒的过去，直到淩晨3 点。

    " 准备。" 徐婉甯低声说，边将一个头套套起来，变成了蒙面人。

    乘着夜色，我们两人迅速的下了山坡，顺着小巷中的阴影来到了别墅围墙外。

    我半蹲下，双手熟练的搭成一个小桥，徐婉甯踩着我的手桥顺势一蹬，便攀
上了围墙，墙上的电网没有任何反应，显然之前已有人悄悄关闭了电网。就在徐
婉甯翻墙过去几分钟后，别墅大门上的小门轻轻开了，徐婉甯从里探出头来对我
招招手，我快速的摸过去，跨进门内，立刻闻到一股浓浓的血腥味，旁边的门洞
里，两名枪手包括一条狼狗已被抹了脖子。好狠的妞！也不知道她怎么竟然能让
狼狗也没发现她。

    我吃惊的看看她，强自控制住血腥味带来的呕吐感，猫着腰跟在她身后向别
墅摸去。

    很快，两人来到了别墅边，她在快速往里一探头后，反手一拍我身上，我会
意的从后面出来，半蹲着摸进了别墅，两人依次掩护着上了楼。

    来到二楼，徐婉甯拍拍我，指了指周边的几个房间，又指指我，再指向绮妮
的房间，我顿时会意，她是表示她负责枪手，我负责去救绮妮。

    虽然是第一次合作，两人却发现竟然会有种天然的默契在其中，让彼此间不
需要过多的解释。

    我将挂着消音器的HK416 挎到了背后，掏出手枪，迅速装上消音器，来到了
绮妮的房门口，这是一个套房，门口的小房间里，一个枪手正在沙发上呼呼大睡，
我悄悄走过去，枪口对准了他的头，有些迟疑究竟是否该开枪，毕竟之前从未杀
过人，这一迟疑不知怎么的就让枪手惊醒了，睁开眼吃惊的看向我，正要大声呼
喊，我扣动了扳机，" 仆仆" 两声轻响，枪手的头上冒出两朵血花，重重倒在了
地上。

    " 沙利？" 里面房间里传来绮妮的声音，她听见了，" 你没事吧？" 她用英
语问，然后门开了，她看见一个脸上涂着油漆，却依然让她一眼就认出的迷彩服
男子站在门口。

    绮妮无比惊诧的看着我，然后像被吓到的退后了几步，浑身剧烈的颤抖着，
手死死的捂住嘴，不让自己因激动而尖叫出来，眼泪瞬间唰的下来了。

    " 老婆，我来接你了。" 我尽可能压低了声音，用平静的声音说。

    绮妮拼命控制着自己的呜咽声，然后猛的张开双手，扑进了我的怀里，紧紧
的搂住了我再也不愿放开，泪水瞬间浸湿了我的肩膀。

    门外，徐婉甯显出了身子，对我做出了个催促的动作。我点头表示明白。

    " 老婆，我们该走了。" 我强自控制住自己也要哭泣的感觉，拍拍怀里的绮
妮。

    " 嗯。" 因为无声抽泣，她的声音瓮瓮的。

    我快速打开了衣柜，给她取出牛仔裤跟件T 恤，她也反应过来，兴奋无比的
翻找着一些要带走的东西。

    " 别带了，东西都有。" 我低声对她说。

    她点点头，还是快速的打开了房间里暗室的保险箱，取了几大叠美元跟自己
的护照，还有一个移动硬盘。

    " 这是啥？" 我奇怪的看着她手里的硬盘。

    " 内地的贩毒网络和账目。" 她快速的恢复着自己的情绪。

    " 好东西。" 我接过硬盘，有了它，绮妮" 大毒枭情妇" 的身份可以取消了。

    三人快速小跑出别墅，一辆没有牌照的日本丰田越野车已等候在巷口，我们
一上车，越野车立马绝尘而去。

    一直到吉隆坡我们按时登上一辆普通旅游大巴，我都还宛若做梦一般，不敢
相信绮妮就这样回到了我的身边。我知道，她也不相信，因为一路上她静静的靠
在我怀里，一直痴痴的凝视着我，似乎怀疑自己仍在梦里，一醒来，我又会消失
一般。虽然没能乘机干掉龙向辉有些遗憾，但又有什么比绮妮回来更让我开心呢。

    " 下一步我们怎么办？" 我拍拍前排的徐婉甯，低声问。

    " 到了你就知道了。" 她有些不耐烦的。

    我讪讪笑笑，转过头，看见绮妮疑惑的看着我。

    " 军方的人。" 我小声在她耳边说。这让绮妮有些吃惊。

    " 没事。" 我拍拍她，轻声安慰她说，" 有了你给的硬盘，什么都解决了。
" " 别！" 绮妮忽然想起什么，有些着急的说。

    " 什么？" 我奇怪的问她。

    " 不能直接给。" 她在我耳边低声说，哈出的热气让我胸中升起一股邪火。

    " 为什么？" 我深吸一口气，压制住两年对她的思念欲望。

    " 里面…里面还有别的东西，不能给别人看的。" 她的表情怪怪的。我忽然
明白了什么，了解的看向她。

    " 不要怪我。" 绮妮有些害怕的，却被我狠狠的用我的唇堵住了她的嘴……

    随着旅游大巴一路进入新加坡后，我们3 人又单独换上了一辆商务旅游车，
一直来到位于MARINA BAY的Marina Bay Cruise Centre港口，这是新加坡邮轮停
泊的港口，这是要换乘船吗？我有些好奇。

    " 走吧，我们从这里乘邮轮去迪拜，然后换乘飞机飞慕尼黑。" 徐婉甯还是
那样冷冷的，瞄了一眼一旁正闭上眼深深的呼吸这自由空气的绮妮，转身带头走
去。

    " 绮妮姐！" 一踏上停泊在港口的皇家加勒比国际邮轮的海洋量子号邮轮的
甲板，就传来一声欣喜的呼喊，是小曼她们，她们已经到了船上。

    " 小曼！" 绮妮也有些激动的迎上去，两女抱在一起，顿时哭作了一团，让
旁边几个有些莫名，尤其是胖子的小女友，不知道这刚来的艳丽的让她不由自主
有些自卑的女人是谁。

    " 这是大老板娘。" 胖子低声对女友说，看她还没明白过来，又补充一句：
" 俞大老板是二老板娘。不知道会不会还有三老板娘。" 说这话时，胖子敏锐的
眼光看向一旁明显有些冷淡过头的徐婉甯，也让他的小女友吃惊的张大了嘴，然
后狠狠在他腰间一捏：" 你要敢再来个二老板娘，三老板娘，小心老娘我腌了你。
" 痛的胖子直呼不敢。

    虽然一路上徐婉甯一直冰冷的没有说话，但上船后我发现，她竟然体贴的为
我跟绮妮单独订了一间阳台套房，尽管在我感激的看向她时，她冷冷的说：这是
要从报酬里扣的。然后，我还惊讶的看见了出发前一直很神秘的另一个同行者，
竟然是我万万没有想到的熟人——邓艾！

    " 磊哥。" 他笑着跟我打个招呼，" 恭喜。" 然后低声在我耳边说，" 被征
用了。" 他说着眼睛瞟瞟一旁冷立的徐婉甯。我表示明白。

    邮轮是晚上起航的，从进入套房那一刻起，我跟绮妮就再也没有出来。经历
了那么多，甚至是生与死，对我们两个而言，已经不需要再多的沟通和解释，仿
佛这两年，绮妮只是出了一趟远门，而不是被另一个男人掳走，并" 享用" 了两
年。

    接连三天，就是吃饭我们也没是叫了客房服务。我们在房间里，合和海浪和
汽笛声，没日没夜的抵死缠绵，床上、沙发上、浴镜前、甚至套房外的邮轮阳台
上，都留下两人赤裸激情的痕迹，仿佛想在短短的几天，将失去的两年恩爱全补
回来。我也明白，这失去的两年，不论是我的心中，还是绮妮的心中，都不可能
没有障碍，只是这种障碍，与其去回避，或者去一本正经的交流，不如就把它当
做床第间的滋润和调剂。

    而我也发现，如今床上的绮妮相较于过去按部就班的刻板、羞涩，虽然依然
保持了她矜持、温婉的特性，在外表看不见的地方，却显得更加娴熟而富有技巧，
就比如，我抱着她的双腿，在浴镜前恩爱时，开玩笑说她的下面貌似没以前紧了，
立刻迎来她主动的热吻，在我阴茎包裹的温润深处中，被紧裹的龟头上，顿时传
来一阵如咬合般的夹碾，几乎瞬间就让我丢盔弃甲了，而后沮丧的看过去时，她
却恶作剧般的微笑着挑衅的看向我。

    又比如此刻，刚刚又经历了一次高潮的两人也懒得穿衣服，就那样赤裸裸的
相拥在床上。绮妮趴在我的怀里，丰满的乳球挤压在我的胸口，粉嫩的乳头被挤
陷肉里，让我无比的享受，而更让我如天堂般的感觉是，她的纤手将我刚射过后
疲软着的阴茎握在手中把玩着，不时剥开已微微盖合的包皮，将龟头剥露出来。
我的手在她温滑的裸背上爱抚，两人静静的享受着这高潮过后的安甯。

    " 老婆，你说这两年过后，我怎么觉得你越来越娇艳动人了，每次光看见你
就会鸡动。" " 你现在都这样子惹女孩子的吗？嘴那么甜。" 绮妮声音慵懒的，
手在我的蛋蛋上爱抚。

    " 大实话，绝对的大实话，不然我们这老夫老妻的，我还能这么勇猛？" 我
的手在她丰臀上游走，坏笑着，" 是不是这两年胶原蛋白摄取的比较多？" 绮妮
白我一眼：" 想知道？" 我点点头。

    " 变态。" 她轻咬着红唇，眼光迷离的看向我，这样的表情总是让我受不了，
感觉到自己已疲软的小弟弟跳了跳。绮妮显然也感觉到了，乘势手用力在我阴茎
上撸了撸。

    " 小妖精，小坏蛋。" 我难受的加大了爱抚她臀部的力道。

    " 想不想我再坏一点。" 她盯着我，带着淡淡的媚笑。

    我又点点头。然后看见她开始亲吻我的身体，先是用舌尖挑逗着我的乳头，
然后没有离开我身体的一直往下舔去，直到滑过我茂密的阴毛，也不管我刚刚射
过的一片狼藉，檀口一张，已熟练无比的将我的龟头含进了嘴里，这种以前从未
有过的主动，让我" 嘶——" 的一声嘶吼，整个人都被刺激的缩了起来。

    我的龟头上，绮妮的柔舌像一个精灵，在灵动的跳舞，炫舞绕裹中让我高高
的昂起头，像个女人一样抓扯起床单，在间或的低头时，我发现，包裹着我肉棒
的绮妮，眼睛一直在看着我，或许我那种享受刺激的表情，让她的心中也带来极
大的满足。

    她的舌尖围着我的龟头不停的打转，不时在龟头后的冠状沟上深深的滑过，
然后用唇含住我的肉棒，像含住一根冰棍一样，啄着、舔着、含着、裹着，柔舌
过去，本来泥泞的肉棒被舔的亮晶晶的，干净的只剩下晶莹的水渍，在我激动处，
更是顺着我的阴茎持续的往下，将我挂着的蛋蛋也含在了嘴里，轻柔的用红唇轻
轻虚咬着，或是像打乒乓球一样，将舌尖当做了球拍，让我的睾丸在她的舌上跳
动。她的表情依然如天使般温婉圣洁，但她唇上的却是放荡、淫靡的，这种魔鬼
与天使的混合，让人为之疯狂。

    " 嗷…老婆…好爽……" 我忍不住对她说，也让她更卖力了，她将我的阴茎
整个的含进了嘴里，头上下大力起伏起来，起伏中不忘继续用舌尖挑逗。

    我再也忍不住了，猛的坐起来，用力一推，将她推倒在床上，猛扑了上去，
狠狠的将胀得微痛的肉棒扎进了她滑腻的阴道里。

    绮妮忘我的呻吟着，眼睛没有闭，始终深情的看着我。她的双手紧紧攀着我
的脖子，似乎害怕我随时可能消失，在我无法控制的快速抽插中，不时忍不住的
送上香吻。船上的空调很足，可我的汗水依然大颗大颗的滴到她的胸前，而她散
乱的头发也被汗水沾在了额头上。

    " 老公，我爱你…我爱你…啊…用力爱我……" 随着我的用力，她开始有些
不知所云的嘴里喃呢着，" 我好舒服…啊……老公…爱我…爱我……" 我整个人
几乎都趴在了绮妮的身上，双手反下去从下面捧着她的丰臀，几乎靠身体起伏的
重量在狠狠打进绮妮的身体，绮妮的双腿向上竖起，攀住我的腰，用力的往下勾
着，似乎在帮助我的用力。起伏中我的手偶尔碰到两人结合的部位，大团的粘滑
瞬间让我的手掌滑不溜秋，几乎抱不住她的臀，我如一台用不会停歇的打桩机，
不知疲倦的起伏耕耘着，喷涌的湿滑不仅让两人的结合部再次狼藉一片，湿滑的
凉意甚至溅到了我的大腿内侧，待我直起身来，看见我的阴茎进出处，已几乎看
不清阴茎和肉穴的外形，四处翻溅的乳白淫液将那里混成了一片浊白，而且还不
断有淫液被肉棒大力的抽插中带出，绮妮涌出的淫液让我感受到她是如此的兴奋
与忘情，她涌出的爱液是如此之多，以至于流下去，她臀下的床单一大团湿湿的，
黏黏的，这种之前我们在一起那么多年从未有过的场景让我更加兴奋，我的抽动
几乎变成了一种下意识的冲动，不费力、不思考、无技巧，只有不停的起伏、起
伏，抽动、抽动，爱抚、爱抚，直到最后绮妮尖叫着的高潮来临，两人几乎完全
累瘫在了床上………

    在房间里吃过晚饭，一阵温存爱恋后，我们又开始了新一轮的酣战，绮妮四
肢着地趴在床上，我在她身后，半骑在她的臀上上下，而这一次，就在绮妮面前
不远处，放着一台接着一只移动硬盘的苹果笔记本电脑，电脑的画面里，另一个
男人用同样的姿势正骑在绮妮的身上，那是龙向辉。

    " 爽不爽，嗯？" 我喘息着问她，却感觉到她更兴奋了，身体的深处又开始
了那让我蚀骨销魂的蠕动。

    " 是他让你爽，还是我更爽一点，嗯？" 我不放过她的继续问。

    " 混蛋老公，啊………" 绮妮娇喘着，将头埋在头发里，但我知道，她会不
时的偷偷看看电脑上的画面，电脑里传来绮妮娇媚的呻吟，她显是兴奋的，以至
于臀不由自主的有节奏回应着。

    终于，我实在有些累了，躺了下来。绮妮坐在我身上，缓缓磨碾，看来，她
的体力也有些够呛。

    " 老婆，他都不戴套的？" 我把玩着她胸前的两团丰肉。

    " 有时戴，有时不戴。" 她的臀在磨动，眼凝视着我。

    " 你就不怕怀孕啊。" 我的手指在她翘起的肉头上跳动，挑的她眉头轻皱。

    " 人家有吃药啊，笨蛋。而且排卵期是一定要他戴套的。" " 你怎么知道自
己什么时候是排卵期。" 她又咬起了红唇，每到这个时候，她的眼神都是有些雾
蒙蒙的，带着迷离：" 算的出来啊。就算算不出来，人家每个月最想的那几天就
是咯。" 她的话让我一直泡在她肉穴里的肉棒又腾腾的跳了跳，捅得她" 啊" 一
声轻叫。

    " 他的是不是比我大？" 我又问她。

    我的问话让绮妮停了下来，思索了几秒钟回答：" 他真的很强，比你厉害。
" 她的回答让我心里酸酸的。

    " 到后来，跟他只是肉欲而已。跟你，是灵与肉的结合，是天堂。" 她凝视
着我说。

    " 谢谢你，老婆。" 我深情的看着她，将她拉进了怀里，下体又一阵玩命的
抽动………

    夫妻之间发生了什么问题，或许真的无所顾忌的谈论，比逃避要更能解决问
题。我对这两年来无所顾忌的询问，甚至是带些绿帽情节的询问，让绮妮很快放
下了心结，她终于明白：我对这两年根本就不在乎。她也放下了，把一些事当做
了我们床第之间的小刺激——往往这时候我竟然会显得更加勇猛。她开始会主动
的说起一些事，包括曾经在公司里发生的一幕幕。

    绮妮跟龙向辉真正的沦陷，其实就是在那个中午我在茶水间外偷窥到之后，
龙向辉开始频繁的找她。

    就在茶水间被辱后第3 天下午，还是正常上班时间，绮妮起身去上厕所，刚
上完小号，打开厕所隔间门，一个男人忽然冲了进来，一把反手将门关上，吓得
绮妮一声尖叫，却被男人死死捂住——竟然是龙向辉。

    " 别叫，别叫，宝贝儿，是我。" 龙向辉喘着粗气低声说，手里忙乱的在自
己裤间捣弄，边在绮妮耳边轻声说，" 真他妈想死我了，我对你上瘾了，宝贝儿，
盯了你好几天，好不容易才找到这个机会。" 或许因为已被他弄过两次了，此刻
龙向辉的再次突袭让绮妮有些懵，却没有再拼命去挣扎，而是有些逆来顺受，头
躲避着他的亲吻，手无措的不知该放到哪里，直到龙向辉手忙脚乱的从裤子里掏
出自己已开始微硬的肉棒，拉着她的手放在了上面，她才如被电到一般，手弹开，
却又被再次强行拉回去，要她握住。

    龙向辉慌急的在她耳垂、鬓发边亲吻着，手在绮妮的胸前流连，将她的小西
服很快揉得皱作一团。

    " 宝贝儿，你就像毒品一样，让男人会上瘾，一天不干你，一天都没精神。
" 龙向辉喘着粗气，" 快，帮我撸管，好干你。" 绮妮躲避着他的亲吻，尽可能
不让他亲到自己的嘴，却在龙向辉的要求下，手握着龙向辉的肉棒，开始缓缓前
后撸动。

    " 嗯…舒服………" 龙向辉闭上眼，享受着绮妮胆怯而笨拙的撸动。绮妮一
手被迫给他撸着，一只手无意识的将手指放到了唇下，低着头，胆怯的看着闭目
享受的龙向辉，感受着手中惊人的硕大，竟然有一大半脱出了她的手掌。那一刻，
她的心中忽然有种想忘掉一切的欲望。

    只撸了没几分钟，龙向辉就有些控制不住了，" 来，宝贝儿。" 他握着绮妮
的手臂，示意让她坐在马桶上，就在她要坐下的瞬间，龙向辉几手将她的通勤包
臀裙捋到了她的腰间，露出了她的白色小内裤，然后绮妮还没来得及反应，就被
他几把将小内裤给扒了下来，飞快的从她脚踝里脱出，被龙向辉淫笑着收进了自
己的口袋里。

    " 不要……" 绮妮惊慌的合拢了双腿想推开他，这个时间可是随时都会有人
进来上厕所，只是她的力道到了龙向辉身上，更像是一种象征性的姿态，因为，
龙向辉只微微用力一扳，刚刚紧合的双腿就再次被分开了。

    " 啊——！不要…脏……" 绮妮忽然又一声惊呼，面红耳赤的：" 我刚刚…
刚刚………" 她刚刚才上过小号的阴户此刻已陷入了龙向辉的嘴里，他竟然不顾
她刚上完小号，直接在她阴户上流连，让她羞涩无比，这还是第一次有男人在这
个尴尬的时间舔弄她的阴户。他的舌就如他的肉棒一般，粗壮而灵活的长，仿佛
在吃着某种美味一样，在她阴户上下长长的舔动。

    " 这才是自然的味道。" 龙向辉含含糊糊的，" 女人的味道。" 他擡起眼，
笑着看向绮妮，" 带点骚味才更有女人味，我喜欢。对我而言，你的一切都是香
的。" 他毫不顾忌的在她下体扫动，就像在用舌头给她的阴户在做大扫除。

    绮妮阴户前的两瓣早已被龙向辉用舌头打开，露出里面粉红的嫩肉，他的舌
尖再次分开她两瓣的顶端后，快速在她的阴蒂上挑逗起来，那么快速，那么灵活，
舌头看似只挑逗在她阴蒂上，却仿佛一直舔进了她的心窝里，痒、麻、酥、软。
绮妮开始难受的扭动，想逃离那只魔舌，又下意识的舍不得，想更贴近。

    绮妮告诉我，龙向辉的舔功真不是我能比拟的，是一种能让女人真正飞起来
的撩拨。这让我心里酸酸的，有些嫉妒。

    很快，绮妮就感觉到下体内越来越热，越来越胀，内心里却又越来越空虚，
似乎迫切的需要某种东西去填满。有股热流在体内快速汇聚，然后就在龙向辉一
次轻轻舔过后，热流便顺着龙向辉舌头分开的细缝，挤了出去。

    " 这么快就流了。" 龙向辉惊喜的，更贪婪的舔了上去。

    " 嗯………" 绮妮的双手无力的撑住自己的身体，勉强让自己不至于在这种
销魂的舔弄中瘫软下去，双腿无意识的大大分开，双目紧闭，银牙紧咬，努力不
让自己发出更忘我的哼哼，就在这时，她感觉到在他的舌头边又加上了两根手指。

    绮妮有些惊惧的想躲开，龙向辉的魔舌已几乎让她沦陷了，她不敢想象再加
上他的两根手指，自己会发生什么。只是，背靠着马桶，她的身体又能躲到哪里？

    " 真美。" 龙向辉微微擡起头，贪婪的盯着她的下体，" 好嫩，好媚。" 他
看着绮妮分开的下体，在那里的顶端，她已微微绽放的阴户，像极了一朵含苞待
放的喇叭花，一滴晶莹的露珠还半挂在上面，似乎只羞涩的探出半个头来，他用
手指轻轻一点旁边的媚肉，露珠瞬时淌了出来，顺着她肉缝边的媚肉滚落下来，
沿着蚌缝的边沿快速滚落，挂在了她菊门上方的肌肤上，晶莹而淫荡。

    龙向辉啧啧的赞叹着探过头，伸出长舌来，竟用舌尖裹住了那滴蜜露，然后
探入了她蜜露流溅蜜穴，舌头紧贴她蜜穴的媚肉深深的一路舔上，舔的绮妮几乎
把持不住的呻吟出来，似乎发现了，绮妮赶紧将拳头堵在了自己的牙间，只是，
又如何能挡住喉咙里难以抑制的娇吟，她只能难受的重重往后仰起头，试图用后
仰的动作压迫喉管，以挡住越来越难抑制的呻吟。

    在她芳草萋萋的双腿间，被男人舔过的唾液跟绮妮不由自主流涌的淫液混杂
在一起，不是很茂密的黑森林东倒西歪的被不规则的粘成了一团一团，本来弯弯
曲曲的阴毛在粘液的包裹下被竖成了一束高直，就在森林环绕的小溪里，晶莹透
亮的透明液体还在源源不断的涌出，仿佛小溪里的水坝决了堤一般。

    当龙向辉将他壮硕的阴茎贴靠在她肉穴的缝边时，绮妮终于忍不住的哼出了
一声。

    " 爽不爽？" 龙向辉喘着粗气低声问，他没有将肉棒塞进绮妮已急需的肉穴
里，而是龟头高高的翘起在她双腿间，让她蜜穴缝口的两瓣粉肉包裹住阴茎，上
下磨动着就是不把龟头塞进去。

    " 要不要，嗯？" 龙向辉一直在观察着绮妮，看着她的面色从羞恼的大红渐
渐变为一种桃红，他胜利般的淫笑着问，" 要不要？告诉我。" " 不要………"
绮妮仍在的顽抗几乎只在喉咙深处，无法挤出来。

    " 不要？" 龙向辉身体在绮妮双腿间一拱一拱的，牵引的绮妮身体直发出"
兹兹" 的粘液摩擦声，" 你的身体似乎背叛了你的大脑呢。" 他笑着身体稍稍离
开，将手在她双腿间随意一捞，拿出来，手指尖直到手掌便是湿滑的一大片："
这是不要？嗯？" " 我不要……" 绮妮倔强的凝视着他，咬牙坚持着。

    " 女人，不要对你的身体说谎。" 龙向辉并不气恼的继续用阴茎杆在她穴口
上下摩擦，双手伸到了绮妮的胸口，两下就解开了绮妮衬衣胸口的扣子，绮妮只
是双手反撑在马桶水柜上，看着他解开自己的衣扣，没有再挣扎，也许，此刻，
任何的挣扎都已是徒劳。

    龙向辉等不急再去解她下面的衣扣，就迫不及待的挤进了她的衬衣里，双手
往上一推，让无数女人羡慕嫉妒恨的一对丰硕的宝贝落入了他的大手里。他的双
手只能盖住她的半坡，也恰好让拇指揉在她粉媚的乳头上，画着圈的揉动，揉的
绮妮间或猛得往后一缩。

    " 你的身体比你的语言诚实。" 龙向辉爱不释手的揉弄着绮妮的双乳，下体
往后退了退，高跷起的龟头在地球引力的作用下，由竖起变成了横举，宛若中世
纪举枪的骑士，而这一横举顿时让硕大的龟头卡在一处混润柔滑的所在，他的臀
部再轻一推，便不需要牵引的滑了进去一处温润柔滑的水道之中。

（三十三）

    入夜，我轻轻揭开被子，一旁的绮妮梦中喃呢着翻了个身，露出赤裸的丰胸，
我小心的给她盖上，下了床，穿上件外衣走出了舱室。

    绮妮似乎都放下了，但对于了解她至深的我来说，我感觉得到，其实还有很
多她没有说，也许是更猛料的，甚至是对我来说也难以接受的。

    说实话，我的心里没有任何心结纯粹是说假话，不管怎样，这失去的两年还
是让我会有一种酸涩跟浓浓的失落感，不是因为绮妮身体的释放，也不是因为这
几年来她的失身，就是没有理由的情绪低落，当然只是在夜深人静的时候。

    我独自一人来到了甲板上。

    夜黑漆漆的，从栏杆往外望去，除了天空中星星点点的闪烁，啥也看不见。
只在低头时，透过船舱舷窗闪烁出的点点灯光，依稀能看到巨大的船身划过的海
浪，伴随着" 哗哗" 的海浪声，看上去整个外甲板上，仿佛只有我一个人。

    我取出了一颗烟，在摇曳的海风中艰难的点燃，深深吸了一口，像长放了一
口气一样，再吐出来，仿佛吐出的不是烟，而是心中莫名的郁结。

    " 我以为你会不介意呢。" 我的身后一个阴暗角落里传来一个女声，却吓得
我手指中的烟都给掉了。

    " 人吓人吓死人呢。" 我回头看看，除了一片阴影，什么也看不见，然后看
见一个女人走了出来，不愧是干特殊行业的，她如果不主动走出来，我还真怎么
也看不见她。是徐婉甯。

    很随意的在我身边停下，她也趴在栏杆上，她没有束发，海风中，飘逸的长
发飞舞着，身上宽松的连衣裙裙摆高高的飘起，仿佛随时都会将它整个掀起，在
这无人的夜有种异样的魅惑。

    " 小心走光。" 我指指她飞舞的裙摆。

    " 这半夜三更的，哪有人看啊。" 她无所谓的。

    " 我不算人？" 我有些惊讶于她的态度。

    她看我一眼，想了想：" 至少此刻你不算完全的男人。" " 不算完全的男人？
" 我靠，这是什么话。

    " 这几天舱门都不出………" 她的眼神意有所指的扫向我的胯下，我顿时明
白，她竟然是说我连续荒淫了几天，这会儿估计已是不举了，当然不算是完全的
男人。这让我有些气结，却又被堵的什么也说不了。

    我一时沉默了下来，有些呆呆的望着远处。

    " 在吃醋？" 过了好一会儿，她又蹦出一句。

    " 什么？" 我没反应过来。

    " 有股浓浓的酸味。" " 关你屁事！" 我有些惊讶于对徐婉甯的态度，虽然
仍在跟她斗嘴，但在共同经历过生与死后，似乎就像一对熟睡多年的老友一般，
不再有所顾忌，包括男女之间的事，只不过不像看官们所想象的，我们就能立马
进入一个疯狂的男欢女爱状态，怎么说呢，比一般的男女朋友关系要再深一些，
却又没到可以上床的地步。

    话说到这种程度，两人似乎有着一种默契的，顿时陷入了沉默当中，只余下
哗哗的海浪声在耳边回荡。

    接下来的行程，我们仿佛真的是在旅游，大家都在彻底的放松着自己，包括
我跟绮妮，也走出了舱门，迎着众人怪怪的眼神，回归到大家当中，毕竟我的腰
也有些承受不住了。剩下的旅程是如此的多姿多彩，听歌剧，看表演，跳拉丁，
玩赌城，每天都安排的满当当的，我也肆无忌惮的在微信中发着我的行程和照片，
这一度引起了徐婉甯的不满，认为我暴露了行踪，我却告诉她：遮遮掩掩才更引
人注目。当然，我的每一张照片里都没有徐婉甯的样子，谁知道她是不是已被敌
国备案了的。

    一周的邮轮行程很快过去，我们在迪拜登了岸，在短暂停留游玩一番后，乘
上了飞往法国的航班。在飞机上我悄悄问到我们下一步的形成，徐婉甯却说，对
方10天后才会飞过来，我们竟然是提前到了，我去。

    无奈之下，我又得重新计划在法国的行程，10天，妈的，这得花费我多少钱。

    法国我跟绮妮蜜月时曾经来过，故地重游虽然多了些花费，却也别有情趣，
尤其这一次时间大把，我特地安排了一些深度游。到达巴黎后的第3 天，我们一
众人正在皮耶枫城堡游玩，中途坐在路旁休息时，我看了看私探简讯，发现2 天
前有人在呼我，而且位置竟然就是巴黎。作为私人侦探，我们时常会到处跑，一
般会在私探网站上发一些当地的照片，当然不会发我们露脸的照片，除了让客户
了解我们的情况，也是为了偶尔接接当地的单，没想到竟然在巴黎也遇上了。已
经玩了10几天，正觉得身上都有些发霉，看到这个私讯让我惊讶之余，也有些好
奇，于是拨通了对方的网络电话。

    "Bonjour" 接通电话后我首先用法语打了声招呼。

    " 你好。" 对面传来一个男士的声音，用的是蹩脚的中文，带着浓浓的粤语
味。

    " 是中国人啊，那太好了。" 我笑着说，" 我刚看到您2 天前发的短讯，不
好意思。" " 没关系。" 不知为什么，我觉得对方的声音有些迟疑。

    " 您是有什么委托吗？" 我试着问。

    " 对。" 对方明显思索了一下才回答。

    " 可以在电话里说吗？或者要面谈？我看能不能接。" " 对不起，我不想露
面。" " 那…要不您发个电子邮件？" " 可以。" " 只是，如果我们只通过网络
联系的话，那费用……" " 我会提前付，我专门查了下，你的信用在业内是比较
有保障的。" " 行，那您发邮件过来吧。" 对方没有再说话，而是挂了电话，很
奇怪的一个人。几分钟后，我的手机里传来收到邮件的提醒，打开，果然是对方
的邮件，我仔细看了看，表情有些怪异起来。对方的委托说简单不简单，说难也
不难，目标很简单：查位于巴黎唐人街的一家私人诊所。对方声称自己是一60多
岁华裔，在法国经营着几个颇具规模的酒庄，前妻10年前去世，两人没有小孩，
8 年前他续了弦，娶了一个29岁的中国移民，婚后5 年也一直没有小孩，他这才
发觉可能是因为自己的原因，3 年前得知唐人街有一家妇科私人诊所，据说主治
医生来自国内顶尖医院，并在法国蒙彼利埃第一大学医学院取得专业医师资格，
在这方面简直是神医，很多不孕不育或其他妇科疑难杂症都在诊所里给治好，抱
着试试看的心理，他也带着年轻的妻子去了，半年后，通过手术妻子果真怀上了，
一开始他还挺开心，但到后来，他发现妻子总有些不对劲，2 个月前，他无意中
看到妻子又去了诊所，心里终于产生了怀疑，于是想到了委托私人侦探，为了不
让妻子知道，他还特地选择了属于偶然来到巴黎的我们，同时，对方答应的委托
价是1 万欧元，相关设备由对方提供。

    想想反正在这里也是闲游，我答应了下来，不到10分钟对方就将1 万欧元打
到了我的帐上。考虑到除了我跟绮妮，还有小曼和徐婉甯以外，其他人都是第一
次来欧洲，我决定让小曼带着其他人继续游玩，我带着绮妮跟徐婉甯去查案。

    按照对方提供的地址，我们很快在位于巴黎第13区的唐人街找到了这家诊所。
这是一家妇科专业诊所，从法国卫生部的网站上，我们也查到这是一家正规备案
的专科诊所，从医范围为妇科、产科，据说在治疗不孕不育，以及人工受孕上很
有一套，口碑不错。诊所里有专业医师7 人，护士19人，其中最著名的当属53岁
的主治医生朱明了，委托人的妻子也是在朱明那里看得诊。

    为进一步掌握相关情况，我带着绮妮，徐婉甯单独一人也进了诊所，看得出
诊所挺忙，因为除了治病，他们还承担着妇科检查的业务，看着医生护士进进出
出，跟别的医院没有什么两样，从表面上看，这是个十分正规的诊所，应该没有
问题，绮妮跟徐婉甯也觉得是不是那老头有些过于敏感了。

    出于职业道德，我还是把邓艾叫了过来，又侵入到诊所网站里，依然没有发
现问题。我将调查的情况反馈给了委托人，谁知对方坚持称肯定有问题，只是我
们没发现而已，无奈之下，我只好继续对诊所进行了监视，很快3 天过去了，依
然没有异常，包括进出检查治疗的女士很多都有老公在身边。大家都觉得有些浪
费时间，正要离开时，邓艾忽然有了发现。

    " 磊哥，这不对啊。" 坐在箱式货车里的邓艾忽然说。

    " 怎么了？" 我问。

    " 我刚刚才无意中发现的，我们之前侵入医院系统掌握的摄像头数量跟探测
狗截获的数量有些不对。" " 嗯？" 这让我为之精神一震，这说明有戏，" 能查
出具体是哪个位置不对吗？" 邓艾摇摇头：" 必须得有专业设备实地去查。" 我
想了想，看看一边的绮妮跟徐婉甯，徐婉甯似乎意识到什么，干咳了一声，头偏
向了一边。

    " 行了，我去吧，婉甯不熟悉这一行。" 绮妮笑了笑主动说。

    " 你行不行啊，几年没做了。" " 别小看你老婆。" 绮妮咯咯笑了笑，让我
心一颤，她竟然什么时候笑起来有了一股让人莫名火起的媚意，我微一转头，发
现邓艾眼中也是燃起了什么，看我看过来，又迅速的低下了头。

    " 那你小心点。" 绮妮点点头，接过邓艾递过来的设备，转身拉开了货箱门，
走进了诊所。

    从绮妮佩戴的隐形眼镜摄像头里可以清晰的看见，刚走进诊所，前台的亚裔
护士就微笑着迎了上来，跟绮妮交流着什么，只不过几年没接触业务，绮妮显然
有些生疏了，竟然忘记了打开窃听器，我们听不见对方在说什么。很快，护士就
在电脑上进行了登记，并在查阅了一阵后，微笑着示意绮妮跟她走，来到了位于
二楼的一个诊疗室门外，门上用法语跟中文写着" 主治医师".护士轻轻敲了敲门，
门很快开了，露出一张年轻漂亮的亚裔护士的脸，前台护士跟这名护士说了几句，
开门的护士将门又拉开了一些，示意绮妮进去。走进去后，我们看到里面还有一
个很小的封闭式走廊，走廊上放着一排座椅，坐着3 、4 个候诊的女士，绮妮刚
走进去，走廊另一侧的玻璃门正好打开，一个刚刚检查完的女士走了出来。一切
看起来都十分正常。

    大约等了半个多小时后，终于轮到绮妮进去。

    这是一间跟国内问诊室没有什么区别的房间，如果说有区别的话，也就是比
国内显得更简约现代些，房间的一侧立着一扇屏风，显然是做进一步检查的。

    " 等一等！" 我忽然对邓艾说，" 倒回去一点。" 这台监视仪可以在监视过
程当中随时倒到自己想要的位置。邓艾按照我的要求将画面倒回去。

    " 就是这里！" 我一手按住他。画面上，房间的桌前坐着一个50多岁半秃顶
的看老头，戴着一副眼镜，看起来像个老学究。那名开门的护士就站在他一边，
画面里老头的眼神闪过一丝光芒，非常隐蔽，但没有逃过我的眼睛。

    " 怎么了？" 徐婉甯奇怪的问我，她显然没有发现。

    我正要回答，邓艾放下了耳机：" 就是这里！" 见我跟徐婉甯都看过来，又
补充了一句：" 摄像头就在这个房间附近，虽然信号不是很强，但应该就在旁边
的房间里。" 他指指房间角落里一个门。

    我长吁了一口气——基本上可以肯定了，这家诊所有问题！

    " 有声音了。" 邓艾忽然说。我赶紧拿起一旁多的耳机，里面果然传来了声
音，绮妮总算是想到了。

    显示屏上有两个画面，意味着绮妮身上有2 只隐藏式摄像机，一只是戴在眼
睛里的隐形眼镜式摄像机，一只在她右手的无名指上，伪装成了一颗蓝宝石戒指。

    " 现在的身体状况好吗？" 耳机里传来医生的声音，声音很厚，带着些东北
味，应该是东北过来的。画面点了点头。

    " 生理期呢？" 医生边记录着边问。

    " 还没来。" 绮妮回答。

    " 这样啊。" 医生点点头，又问到，" 什么时候会来？" " 应该还有两个星
期。" 医生又点点头：" 生理期正常吗？" " 嗯。" 画面又点点头。

    " 你说一直都没有怀孕？" 医生擡起头问，一切都很正常。

    " 嗯，我跟老公在国内都做了检查，说没有问题。" 绮妮回答。

    半秃顶医生点点头，沉思了一下：" 身上有没有哪里痛？" 画面摇了摇，表
示没有。

    " 胸口有不舒服吗？" " 没有。" 绮妮回答。秃头医生又记了记什么。

    " 针对你的状况，我需要进行一些检查，先看看你的状况。" 医生边写着什
么边说。

    " 嗯。" " 我先帮你听听胸音。" 秃头医生一本正经的说，不管是话语间还
是表情上都没有任何破绽。此刻，站在一旁的护士走了过来，很有礼貌的示意将
绮妮手上的包拿开，放在了一边。

    画面有些左顾右盼，显然绮妮有些尴尬。

    " 那个，我去抽根烟。" 邓艾很知趣的下了车。

    " 我去透透气。" 不知道徐婉甯要那么尴尬的离开干什么。

    " 请把衣服拉起来。" 医生说。

    " 啊？" 绮妮一愣，" 不是隔着衣服听吗？" " 不止是听的问题，我还要检
查你是否有肿块。" 医生有些威严的说。

    屏幕左侧隐形眼镜摄像头画面对着地下，似乎绮妮有些羞涩，而右侧的宝石
摄像头画面则开始上升，不时有衬衣的布料挡住摄像头，使画面不是太全。从屏
幕左侧偶尔一闪而过的画面中可以看到，一条深深的乳沟已暴露在了空气当中。

    很让我佩服的是，在这美景之前，老头的眼神竟然依然镇定无比，一时间让
我有了是不是自己判断有误的感觉。

    似乎绮妮的扭捏让医生有些不耐，他对一旁的护士说道：" 你来帮忙。" "
好的。" 护士走了过来，在绮妮身边低下身子，很礼貌的，" 不好意思，可以吗？
" 绮妮轻轻点点头，眼睛看着地下，戴着宝石戒指的手伸到了背后，一阵摸索，
却似乎因为后背衣服的阻挡，不能解开。

    " 我来帮您拉高，好吗？" 护士温柔的问，可能因为有护士在，绮妮有所放
心，点了点头。

    耳机里传来一阵衣服跟皮肤的轻轻摩擦声。

    " 别紧张好吗？" 医生的声音有些和缓的，" 请放轻松，你紧张我会听不清
楚。" 绮妮点点头，医生对她身后的护士一示意，然后从屏幕的两侧不时闪出的
护士手臂能看出，是护士在将绮妮的胸罩往上翻了过去，两座白花花的山峰暴露
在了空气里。秃顶医生不留痕迹的咽了咽唾沫。

    医生拿着听诊器凑了过来，我知道，在画面看不见的地方，这半秃顶的老头
正装模作样的拿着听诊器在绮妮丰硕的乳房上四处游走，手指仿佛不经意的会在
她雪白的乳肤上拂过，从摇晃的画面可以看出，绮妮紧张的不得了。

    约莫听了2 分多钟，医生把手拿开了。

    " 听起来基本正常。" 他说，" 确定没什么地方痛吧。" 绮妮点头。

    " 我知道了，再帮你检查一下，这次需要触诊，请放松。" 说完，他对护士
点点头，护士再次走到了绮妮的身后，将她的上衣更加高的拉起。

    这一次，秃顶医生没有使用听诊器，甚至没有戴手套，直接将手放在了绮妮
的胸上，我看不见医生手上的动作，只能从他手臂的痕迹判断出他在四处触摸着
绮妮裸露的丰乳，偶尔双手伸过去，似乎一只手托住，另一只手在抓捏。口里不
时问着：" 这边呢" 、" 这里呢""这里痛不痛？" 我不知道这医生是怎么控制住
自己的，面对这样一个半裸的尤物一直保持着一种看似平和的心态，尽管这样的
触诊整整持续了10来分钟，直到将绮妮诊得浑身有些颤抖了，医生才拿开了手。

    " 有没有肿胀的感觉？" 医生似乎在记录检查的结果，随口问到。

    " 有一点。" 绮妮点点头。

    " 嗯。感觉到你有些小叶增生。现在的女性很多都有乳腺癌的可能，所以我
需要对你进一步的做检查。" 医生说的绮妮连连点点头，竟然真的陷入了检查里。

    我去你妈的，被摸了这么半天，乳房不胀才怪，而且你他么的是妇科医生，
不是外科医生好不好。我恨恨的骂了一句，又有些刺激的快感。

    医生再次把双手伸了过去。

    " 这样挤压你的乳头会有痛感吗？" 秃头问。

    " 会。" 绮妮轻声的，声音有些颤抖。

    " 这样呢？" 不知秃头做了什么，画面有些摇晃，而且绮妮的手也举到了嘴
边。她摇摇头。

    " 如果乳房有问题，乳头会有些分泌物的。" 医生说着，一只手留在了绮妮
的乳房上，右手拿起笔开始记录什么。

    绮妮看看他记录的动作，又低头看看自己的胸，我来个去，这秃子竟然用手
指捏着她的乳头，这是什么检查？而且竟然是一直捏着，边记录时，还边捏揉着。
嘴里还问到：" 这样痛吗？" " 不痛。" " 胀吗？" " 嗯。" 废话，她乳头都被
捏起来了，还问胀不胀，这混球！

    过了好一阵，秃头又换了一边，边捏边记录着，到后来竟是双手捏了过去，
捏的绮妮一阵阵发抖。

    " 有些奇怪。" 秃头自言自语的，还将眼睛凑了过去，" 有些问题。" 他近
距离的观察着，绮妮高耸的胸部让她稍一低头就能让我看见医生手上的动作，他
已经开始从捏揉绮妮的乳头，改为整只手揉搓起她的乳房，" 这样呢？" 他还有
脸问。

    " 有些胀。" " 嗯。" 他的手盖在绮妮的乳房上，食指快速的在她两粒乳头
上弹动起来。

    " 嗯……" 乳头异样的刺激让绮妮禁不住哼了一声。

    终于，医生的双手离开了绮妮的胸脯，对护士点点头说：" 衣服可以放下来
了。" 一阵悉悉索索后，绮妮穿好了上衣。

    " 看来胸部没有问题。" 医生看着桌上的记录说到，" 接下来护士会带你去
采样，明天会出检测结果，你明天再过来一趟好吗，我会根据检测结果做出判断。
可以叫下一个了。" 绮妮点点头，站起身来跟着护士离开了诊疗室。

    十几分钟后，绮妮面色还带着几分潮红的回到车上。按照刚刚查到的情况，
邓艾将资料通过网上传给了委托人，报警的事宜将会由对方去处理，就凭一个妇
科诊所的诊疗室里暗装摄像头，已经足够警方调查的了。

    邓艾开车将我们送回了位于4 Rue Meyerbeer Paris ， 75009的巴黎剧院W
酒店，然后去退车。小曼她们似乎还没有回来，徐婉甯跟我招呼一声说是要出去，
丢下我跟绮妮离开，也不知道要去干嘛。（待续）

    （三十四）

    回到房间，我先去浴室里洗了个澡，走出来时，发现绮妮正靠在阳台前的落
地玻璃窗前发愣，我们的房间是位于顶楼的WOW 套房，房间的三面墙就是硕大的
落地玻璃，能够清晰的看到不足20米的街对面楼房的窗户。

    " 怎么了？" 我穿着件短裤，过去搂住她。

    " 老公，我不想再参与以后的案件调查了。" 绮妮低声道。

    " 为什么？" 我有些奇怪。

    " 我不知道。" 她的脸忽然又红了，" 我不知道现在是怎么了，身体非常敏
感。根本不能让男人碰我。" " 不是吧？" 我有些惊讶，却见她脸红红的轻轻点
点头。

    " 怎么会这么敏感？" 我边说边将手伸进了她的连衣裙里，手一探一捞，还
真没说错，她的裤底竟然仍是湿润的，" 是不是被别人调教的如此敏感了，嗯？
" 我万万没有想到的说。

    " 我不知道。" 绮妮低声的，却是带着点喃呢，这让我胸中又燃起一股邪火。

    " 你不老实哦。" 我咬着她的耳垂说，手抚到了她的胸前，将饱满的两团握
在了手中，感受着那惊人的弹性。她的耳垂都已绯红起来，这是她动情的表现，
这让我惊诧于她动情的快速，" 你真的好敏感了哦，现在。" 我轻声的。

    " 嗯。" 她的红唇里发出一声半慵懒、半娇媚的轻吟，" 我也不知道是怎么
了，就仿佛是打开了身体里的潘多拉魔盒，就那样莫名其妙的爆发了。" 她身体
在我怀里不安的扭动着，手伸到身后我的裤间，上下轻抚，感觉到我迅速的坚硬，
她扭动的更厉害了，并主动的微微翘起臀部，就那样隔着裙子用臀部在我裤间坚
硬处上下磨蹭起来。

    " 知道吗，你这样子会让任何男人瞬间沦陷的。" 我的手在忍不住用力握捏。

    " 嗯，我知道。" 绮妮轻闭着双目低声道，" 可是我也是一样，让别人沦陷
的同时，我也在沦陷。" 她边说竟边有些轻喘，" 老公，我怎么办，你老婆要变
成一个坏女人了。" 她身体在迅速升温，火烫火烫的，声音却带着一点哭腔。

    " 没关系，我喜欢这样的老婆。" 我吻着她的耳垂，" 你变成什么样都是我
最最爱的老婆。" 听到我的话，绮妮身体又一阵禁不住的兴奋颤抖。

    " 而且，你能有多坏呢？" 我喃喃的。

    " 那你想要我有多坏呢？" 绮妮喃呢的。

    " 不知道。" 我回答。

    绮妮忽然挣脱了我的怀抱，转过身来，先是伸手到自己的裙子里，几把将自
己内裤脱了下来扔到了一边的床上，然后将裙摆往腰间一围，裸着洁白耀眼的下
身就蹲了下来。

    " 嗯？" 我看着她。

    " 这样坏可不可以？" 她笑着，媚眼如丝，伸过手来缓缓拉开了我的拉链，
将我的肿胀释放出来。

    " 怎么样？" 我挑衅的看向她。

    " 这样。" 她微笑着握住了我的肉棒，前后的轻撸起来。

    " 不怎么样。" 我强忍着肉棒传来的阵阵快感。

    " 那这样呢。" 说完，她头凑了过来，檀口一张，已将我龟头整个的含进了
嘴里，含的时候还擡眼看着我。我被她一刺激的长吸一口气，仰起头强自让自己
适应，再低头时，却看见她媚笑的看着我，然后开始前后吞吐。

    她像一个贪吃的小姑娘，吮吸着一根美味的冰棍，又仿佛在吞咬一根粗壮的
火腿肠，含着、吸着、舔着、吞吐着，舌尖不断在我龟头间、阴茎上打转，我坚
硬的肉棒在她嘴间进出，也不知是我的淫液，还是她的唾液，整根肉棒被舔的湿
漉漉的。

    低头看着她熟练无比的陌生，我自然明白这是怎么练出来的，心中泛起阵阵
酸涩，又带着无限的兴奋跟刺激。

    跟几年前的僵硬、青涩相比，如今的绮妮在我肉棒上流连的小嘴显得要熟练
的多，轻快的多，有技巧的多。在她快慢有度、松紧有驰的舔弄下，没几分钟，
我竟然会有了一种要控制不住迸发的感觉，这是以前从未有过的，我赶紧将肉棒
从她嘴里拔了出来，低头看时，好家伙，正有一滴晶莹剔透的透明液体正长长的
掉在她双腿间，马上就要滴到地上了——她现在真的好敏感。

    感觉到了我的临界点和隐忍，她笑着，除了妩媚，还带着几分得意。

    " 小样。" 我不服气的，却看见她竟然挑衅般的还扬了扬下巴。我眼睛咕噜
咕噜一转，一把拉起她。她以为我是要拉她上床，顺从的站了起来，谁知却发现
我在将她往外拉。

    " 干嘛？" " 带你去个地方。" 我拉着她匆匆拧起包就往外走。

    " 我还没穿内裤呢。" 她着急的。

    " 别穿了。" 我邪恶的看着她笑了笑。

    " 走光呢，走光啦。" 在她的惊呼中，绮妮就那样裙下挂着空档的被我拉出
了酒店。

    直到被我拉到火车站上了火车，绮妮还是如在云中一般。

    " 咱们这是去哪儿？" 或许因为某些事被我打断，绮妮语气中带着点火气。

    " 到了你就知道了。" 我笑笑。

    路途不远，tgv 也就1 个小时，下了火车绮妮才有些惊讶：" 这是图尔？"
我嘿嘿的笑着，带着她走向车站外一辆早已等候在那里的奔驰车。" 咱们要去城
堡吗？" 她有些惊喜的。

    我点点头：" 在车上我跟小曼她们发短信了，这两天是我们俩的时间。" 绮
妮兴奋的扑进了我的怀里，狠狠的吻了吻我，也不管裙摆撒开多宽，露出白花花
的大腿，引来周围一阵口哨声。也难怪，当年新婚时就准备来卢瓦尔河谷住城堡，
可惜因故行程被打断，没能成行，这让绮妮多年来都有些遗憾。

    开往目的地的酒店奔驰车上，绮妮一直兴奋的在惊呼路上的美丽。

    我们的目的地是位于Bergerac附近乡村的维日耶城堡，看去不是很豪华，很
古朴的三层古堡，闲庭信步，便可以饱览迷人的橡树林，风景秀丽的湖泊以及"
镶嵌" 在李子林和葡萄园之间一座令人叹为观止的27洞高尔夫球场。无论是维日
耶庄园，附属建筑还是驿站的客房都令人万分陶醉，而且各具特色。这让绮妮兴
奋到仿佛回到20几岁的禁不住连声尖叫。这其实也是我临时起意，潜意识里我也
希望到一个更完美的地方吧，我想。订的房间在三楼顶楼，有一扇不是太大的斜
窗可以看到前方的高尔夫球场。

    刚进房间，我便迫不及待的将门一反锁，搂住绮妮就要亲，没想到却被她咯
咯笑着挣开了：" 不要，我要去玩。" 边说，她边诡异的笑着搂起了她的裙摆，
一双白花花的大腿露了出来，在那双腿合拢的根部，是一团时刻散发着媚意的淡
黑，看我眼神仿佛要喷出火来，她得意的笑着将手伸到了自己裙子的背后，看得
出她自己拉开了裙子背后的拉链，似乎意识到什么，我的出气都粗了许多。

    谁知，绮妮并没有完全拉开，而是双手在背后摸索了一阵，然后，我明显的
看到她胸前突然一松，仿佛有什么伟岸猛的脱困一般，弹了出来。却见绮妮媚笑
着，一手抱住丰胸，不让裙子掉下来，另一只手上挂着她的胸罩。

    我的呼吸忽然一紧：" 你这是……" " 谁让你让我挂空档来的。" 绮妮显有
几分任性的笑：" 我就这样出去，刺激死你。" 绮妮穿得是一件欧式真丝雪纺蓬
蓬短裙，本就带着几分透明的面料，以及复古的一字领露肩高腰设计，已让她周
身散发着性感无比的娇艳妩媚，这一把胸罩除去，一对乳球颤颤巍巍的顶在雪纺
面料上，几乎整个轮廓都呼之欲出，再仔细看些，还能看见两粒桃色的凸起，让
人引起无限遐想。

    " 你就这样出去？" 我有些惊讶。

    " 怎么样？" 绮妮一挺胸调皮的看向我，胸前圆滚调皮的一阵跳动。

    " 你不怕……" 我装作色眯眯的。

    " 我不怕，你怕吗？" 绮妮的眼神仿佛瞬间能滴出水来，咬着红唇看向我，
竟让我立马竖了起来，好家伙，这难道就是传说中修的媚功？我几乎是落荒而逃。

    绮妮一身真空装的挽着我的手，走在酒店旁的橡树林里，飘洒的短裙裙摆让
我怀疑这林间的风再稍大上2 分，就能吹起露出她洁白的大屁股。或许因为在一
个陌生的异国他乡，又或者她真正已习惯或享受了这种莫名的刺激，绮妮大方无
比的挽着我，一对乳球紧紧的贴在我的手臂上，却让在外侧的乳球凸显的更加明
显。不时迎面走来的游客，不管是老少都在温文尔雅的跟我们点头示意的同时，
会惊异的在她胸前流连一番。

    " 你真的是。" 我有些无语，" 越来越……" " 越来越什么？" 见我戛然而
止，绮妮斜着头看向我，" 是不是越来越骚了？" 她的这一句话让我心中猛的一
跳，这是她从未有过的大胆。

    " 你有吗？" 我满含深意的问她。

    " 你觉得呢？" 她反问，乳球稍稍离开我的手臂一点，却用凸起的两点来回
在我手臂上摩擦，我立马硬了，也感觉到那两粒凸起也迅速的硬起。

    " 事实才胜于雄辩。" 我嘿嘿的笑着。

    " 那你喜不喜欢？" 她的脸桃红桃红的。

    " 喜欢。" 我非常肯定的点点头。

    绮妮红着脸，小心的四处张望了一番，这会儿我们已经顺着小道走到了橡树
林深处，四周静悄悄的，她拉起我的手，走进了一旁的树后。

    我紧紧的靠在树上，不时浑身发抖的收腹紧缩着，又如同之前在房间里一样，
绮妮蹲在我的面前，再次开始给我口交，只是这一次，我们是在野外，这让我们
更加刺激。她仿佛知道自己的舌头有多灵巧，也似乎只为了让我快乐，而没有考
虑下一步，她完全投入了进去，握着我的阴茎，她长长的在我肉棒上来回舔着，
不时将肉棒举高，将我露出的两粒蛋蛋小心的含在了嘴里，轻轻用舌头裹起，似
乎在让蛋蛋在她舌尖上跳舞一般，然后吐出来，又猛地将我龟头整个含在了嘴里。
龟头传来的阵阵温润的刺激让我很快就一败涂地，不到5 分钟，我竟然就这样不
顾一切的在她嘴里射了。

    我喘息着看向自己心爱的老婆，她也有些喘的依然蹲在地上，檀口微张，露
出嘴里包含的乳白液体，她笑着看向我，轻轻将它吐在了自己的手上。

    " 你太厉害了。" 我有些恼羞的看向她。

    " 那你喜欢吗？" 她微笑着问我。

    " 喜欢。" 我点点头。看得出，她的兴致正浓，可惜，这一路上几乎不间断
的荒唐让我也有些吃不消了，" 咱们去打高尔夫球吧。" 我忽然提议，看到她眼
中明显有些失望，可惜我也无可奈何，这真的吃不消了。

    那点失望一闪而过，很快绮妮就同意了我的建议，她的温婉让我心中多了几
分温柔。

    高尔夫球曾经跟小曼和绮妮3 人打过，只不过那一次，纯粹去占小曼便宜去
了，哪学到什么，绮妮实际上也不太会打。回到城堡酒店前台，跟前台一说，酒
店立马表示会安排一个会打球的球童过来。

    很快，一辆白色电瓶车就开了过来，车上的球童让我不禁多看了一眼，这是
一个非常年轻的法国小伙，接近1 米8 的个头，削瘦的面颊，高挺的鼻梁，长得
跟圣克鲁斯有几分相像，笑起来会露出一口洁白的牙齿，让人有种莫名的亲近感。
一身纯白的T 恤跟量身定做的一般，显得人高达挺拔，隐隐显出他胸前壮硕的肌
肉，这是一个典型的欧洲帅哥，帅到让站在一旁的我都有些自惭形秽了。

    因为是临时起意，俩人都没有高尔夫球衣，好在城堡酒店里就有卖。我随意
看了看，就换上了一身绿衣白裤，绮妮却是左挑挑右选选，好半天才确定下来，
进了换衣间，磨磨蹭蹭了好半天，才见她出来，这一冒头让我为之呼吸都急促起
来。

    其实衣服本身并不是性感款，很个性的一套黑白色系球衣，上身是黑底白侧
条纹的T 恤，下身是条白色短包裙，裙摆短到大腿，并在两侧微开口的那种，本
意是便于运动。只是要知道，刚刚我们出来，绮妮实际里面是真空的，穿着灰色
雪纺裙的时候，因为裙子褶皱的关系，多少还能挡一点，再换上这套紧身衣，问
题马上就出来了：她那一对没有胸罩托起的丰乳在带有几分弹力的上衣紧裹下，
几乎完整的挤出了它几近完美的硕大圆弧，在那圆弧的中间偏上位置，两粒小葡
萄傲然挺立，除了没有显出肌肤的颜色，跟裸露上身几乎没有什么两样了。而我
知道，就在那条稍稍一弯腰就可能走光的短裙下，还有一条时常蜜露泛流的媚穴
实际也暴露在空气里。我赶紧将手伸到裤子口袋里，死死摁住调皮跳动的老弟。
这一动作显然让绮妮知道什么，她媚笑着对我放了一个飞吻，却不靠过来，而是
走到电瓶车前方，挨着帅哥球童坐了下来，那位法国帅哥眼神同样是不加掩饰的
热情和火热。

    在绮妮跟小伙的交流中我得知，法国小伙叫居伊，还是一名大学的学生，来
这里只是打暑期工。

    居伊有着典型的法国人性格：奔放、浪漫，甚至是毫不掩饰的表达自己的渴
望。在我跟绮妮之间，他明显表现出对绮妮的亲昵，甚至在得知她是我夫人后，
依然如故。这让我有些可笑的无可奈何后，也没有表现出什么反感。不知为什么，
我脑袋跟来灵感一般，故意假装听不懂英语跟法语，这让绮妮有些莫名其妙，却
也没有揭穿，居伊也很快发现我似乎不是太懂英语，法语基本听不懂，于是很快
完全改用法语跟绮妮交流起来，并不时惹得绮妮咯咯直笑。

    酒店离高尔夫球场其实非常近，也就几分钟。到了球场后，居伊下了车，走
到车后，熟练的将球杆都背在了身上，然后紧跟在绮妮背后，几乎将我凉在了一
边，这让我有些恼火，看看绮妮似乎跟她聊的挺开心，想想也就算了。跟在两人
屁股后面，看着居伊笑嘻嘻的紧挨着绮妮走着，谈笑间他竟然还似乎是兴致所致
的搂了搂绮妮的肩膀，却被绮妮不着痕迹的给挪开了，绮妮还回头看了看我，看
见的是我鼓励的微笑，她白我一眼。

    说实话，至今为止我打过的两场高尔夫球根本就不知道打了些什么，上一次
我的注意力全在占俞小曼便宜上了；而这一场，恰恰相反，注意力全在别人占绮
妮便宜上了，尽管我做出完全沉浸在专心致志的学习当中，我的耳和眼实际全在
一旁的俩人身上。

    在再一次将球打偏后，居伊懊丧的举起了双手，看得出这是个挺敬业的小伙，
至少他还是在尽心尽力的教绮妮在打球。不远处的他手舞足蹈的跟绮妮比划着什
么，让绮妮有些不好意思，又似乎不是很明白，他走到绮妮身边，手扶着绮妮的
手臂，调整着她持球杆的角度，又伸手过去扶了扶她的腰，绮妮一阵难受的扭动，
却被他用力固定住，并对绮妮做出个坚持好的动作，然后走到了绮妮身后不远处，
半蹲了下来，俯身往前观察着，似乎在从绮妮身后看她的角度是否正确，结果绮
妮一挥杆，又偏了十万八千里。居伊猛一挥手，又对绮妮喊了几声，绮妮按他要
求调整了一下姿势，再次挥杆，又是一粒乌龙球。

    "NO ！NO！NO！" 居伊大声喊着站起来，急匆匆走到绮妮身边，叽里呱啦的
好一阵讲解后，回到了刚才的位置，又蹲了下来。

    连续几次失误让绮妮有些许紧张，球杆一歪，将放好的球给碰了下来，她俯
身下去捡起球放上去，谁知没放稳，又掉了，让她好一阵收拾，却不曾想身后不
远处的居伊忽然不可思议的瞪大了眼睛，死死盯着她的裙底——她走光了！

    我能想象得到此刻居伊眼前的风景：不远处那肉弹般让人轻易勾起欲火的东
方少妇在不经意的俯身拾球间，一道让人喷血欲张的风景忽然就那样毫无征兆的
映入了眼帘，先前，在绮妮的运动间，不小心翻起的裙摆下就隐隐约约露出女人
丰满肥美的臀瓣，只不过对于已习惯了西方姑娘们爱穿T 裤的居伊来说，也算是
见怪不怪了，出了偶尔饱饱眼福，也没太多想法。然而让他万万没有想到的是，
就在刚才那个东方少妇弯腰下去拾球的一瞬间，他无意间眼神扫过处，看到的不
是常见的一条黑带，而是一簇深的恰到好处的黑色草丛，草丛间那抹嫣红的细缝
一闪而过。他不敢相信自己的眼睛，再仔细看去，因为球没放好，少妇弯腰的更
厉害了，他没有看错，那就是那条男人总会迷醉的肉缝，仿佛在裙底也会发光一
般，耀眼的让他眼睛都有些刺痛，却又恨不得眼珠子就是望远镜，能看得更清楚
些。

    少妇弯腰间，裙摆一扇一扇的，让那条肉缝若隐若现，却更让人心跳的狠，
居伊的呼吸都有些急促了。

    终于，绮妮似乎想起了什么，手飞快的将自己身后裙摆往下一压，直起了身
体，一扭头，正看见居伊那如痴如醉的眼神，顿时明白他看见了什么，脸一下红
到了耳根。居伊也明白了什么，赶紧站起来，刚站好又立马弯了弯腰，开玩笑，
裤头那大的一坨，不弯腰咋整？两人有些尴尬起来。

    我走了过去，悄悄在绮妮那绯红的耳根说道：" 刚走光了。" 绮妮红着脸白
我一眼。

    " 那家伙立马就翘了。" 我贼笑着对她咬着耳朵。

    " 你老婆让人看光了，你还那么兴奋。" " 咱不来虚的啊。" 我呵呵笑着，
" 我当然有些兴奋啊，性爱的性哦。你难道不知道啊。" " 变态。" 绮妮轻轻骂
我一句，却莫名其妙的咬了咬红唇。

    " 主要是我这把老腰有些吃不消了哦。" 我嘿嘿笑着。

    " 不行了？" 绮妮似笑非笑的扫了一眼我的腰。

    " 这几天还真不行了。" 我夸张的扶着腰，" 感觉要断了。" " 差劲！" "
所以才需要找外援咯。" 我看一眼不远处故作镇定的居伊。

    " 说什么呢。" 绮妮娇羞的拍打了我一下。

    " 什么什么呀。不就是尝尝欧洲火鸡吗？" " 你真个变态。不跟你说了。"
绮妮狠狠的掐了我一下，转身走开。

    " 是不是说的有些想啦？" 我大声对绮妮喊到，反正那小子也听不懂。

    " 不知道你说什么。" 绮妮回头又白我一眼。

    居伊的白色紧身裤已经非常不堪了，让人吃惊的勃起仿佛一条大鱼挤在他的
裤头，整个形状清晰可见，几乎整整比我大了一号，欧美人果然是天赋异禀。在
不断的有意无意身体接触中，绮妮的耳根也有些红了，这让我有些吃惊：她难道
这样就开始兴奋了？

    绮妮这样的状态显然已不在打球上，所以又连续几次打偏后，一旁不时将眼
神往她裙下溜的居伊再也忍不住，走了过来，站在了绮妮身后，双手从她腋下伸
过，扶住了她的双臂。我知道他是在用身体的触觉来让绮妮找持杆和击球的感觉，
只是怎么看起来就那么怪呢。

    从旁边看去，居伊几乎就整个将绮妮拥在了怀里，一次次持球、一次次挥杆，
仿佛就是居伊抱着她在做，两人的身体贴的紧紧的。绮妮的脸越来越红，尤其在
居伊还以为我听不懂法语的在她耳边说了一句：" 你丈夫似乎挺享受现在的感觉。
" 后——原来这家伙早就发现了。

    我能看见，不知什么时候，绮妮的裙摆因为不断的身体扭动，已经飞扬了起
来，盖在了她跟居伊的下体接触部。

    " 嗯…你……" 绮妮忽然一声低呼，整个脸一片玫红。

    居伊的上身微微直了起来，与之相对应，他的下体则往前顶了顶。

    " 别动，就是这个姿势。" 居伊用法语说，手还正了正绮妮的手臂，似乎他
确实是在纠正她的姿势，只不过他微微前后磨动的臀部暴露了他真实的目的。

    " 老公，我们回去吧！" 绮妮忽然有些惊慌的挣脱了他的怀抱，对我喊到。
我假装刚擡起头，却看见居伊顶着个大鸟略显尴尬的站在原地，白色裤子的顶端
有一小团明显的水渍，也不知识绮妮的，还是他自己的。

    不过很快，我就确定是谁的了，在回电动车的路上，我假意鞋带松了，在蹲
下来系鞋带时，我看见，一滴透明正探头探脑的挂在她裙摆下的大腿根部，明媚
的阳光下，透着晶莹剔透的闪亮。

（三十五）
　 　
    在回城堡的路上，绮妮依然坐在居伊的旁边，途中几次，居伊欺负我“不懂”
法语，看似在谈笑，实际却是在约她晚上去喝一杯，又或者去健身房，或者去练
瑜伽，绮妮一路咯咯笑着一一婉拒了。

    直到回到城堡大门前，我先下了车，余光看去，居伊在绮妮下车时，飞快的
往她手里塞了一张小纸条。

    “玩的挺ｈｉｇｈ啊。”走进城堡大厅，我搂住绮妮的腰，笑着说。

    “你不也乐在其中。”绮妮毫不忸怩的。

    “小妖精。”我的手在她腰间扭了一把，“把联系方式都给你了？”　

    “嗯。”绮妮点点头，“电话和Ｆａｃｅｂｏｏｋ．”

    我笑笑：“要不晚上去健健身？”

    绮妮白我一眼：“不去。”　

    “你都流了。”　

    “就是奔腾了也不去。”绮妮忽然有些发火，“别一天脑袋里想这些有的没
的。”

    见她发火我只好讪讪的摸摸自己的鼻子，不敢再出声。正尴尬时，口袋里的
电话响了。
　 　
    “喂。”我努力让自己的声音保持镇定，我很清楚，徐婉宁这个时间打来电
话意味着什么。
　 　
    “老板，跟老板娘玩够了没有，假期该结束了吧，不做生意，大家都要喝东
南风了。”电话那边传来徐婉宁仿佛在抱怨的声音，但最后的『东南风』让我瞬
间明白：时间到了。
　 　
    “好啦，好啦，你是老板还是我是老板，我们明天就回来，真是的。”放下
电话，看见绮妮正看着我，我对她点点头。
　 　
    第二天一早，我们赶回了巴黎，结帐时，我发现，居伊站在大堂的一个不起
眼角落里，满脸的失落。
　 　
    回到巴黎的酒店，跟小曼她们汇合，我看见，徐婉宁的脸上明显有些僵硬，
毕竟她不算是专业级，而且将可能面对的是世界上最强大的组织。
　 　
    我们的商议是在一辆游览专线车上，所有人都在，不管是出发前知道的，或
不知道的，此刻，大家都知道了这次欧洲行的最终目的。
　 　
    “所以，大家都该清楚了这次的真正目的。”我异常严肃的看着大家，“这
件事的危险性不用我多说，真的可能会死人的，有没有人要退出？”

    胖子似乎有些犹豫，正准备说什么，却被一旁的女友发现了，这小女警狠狠
的掐了他腰间的肥肉：“死胖子，你想都别想！”　

    “我又没说什么。”胖子吃痛的委屈道。
　 　
    “其实大家也不用这么紧张，这次去大家更多的只是打掩护，主要只需要靠
我跟李磊。”徐婉宁插进话来。
　 　
    “磊哥，你说，我们要怎么做。”胖子充满勇气的。
　 　
    “我们的目的地是瑞士，大部队将在那里跟一个国内旅行团汇合，一起去乘
坐伯恩纳快车。”我拿出一张纸和笔，“我们已反复演练了多次。快车是瑞士的
全景天窗观景火车，从库尔出发，直到义大利提拉诺，全程１２３公里，用时４
小时，我们会将旅行团安排跟目标在一起，你们的任务就是去旅行，好好享受就
可以，当然，必要的时候提供掩护。”　

    “什么掩护？”　

    “到时候你们就知道了。”

    回到酒店，大家都回了各自房间，没多久忽然我跟绮妮在走廊里发生了激烈
    的争吵，当胖子他们赶过来时，发现徐婉宁也站在一边，一问，所有人都尴
尬起来：原来回到房间后，我找了个借口溜了出来，说是跟徐婉宁商量个事，谁
知忘了带手机，因为手机响了，绮妮送给来，发现我们俩在酒店角落里亲吻亲热。

    争吵不仅惊动了团友，还惊动了酒店经理和保安，得知是这样一件桃色事件，
经理跟保安纷纷投来同情的眼光：你小子，太不小心了。

    众目睽睽之下，我恼羞成怒，拉着徐婉甯挤出人群扬长而去，留下绮妮一个
人失落的站在了原地。
　 　
    入夜，其他人都去休息了，小曼陪着绮妮在酒吧里散心。
　 　
    “这样行不行啊？”小曼偷偷问一脸痛苦和失落的绮妮。
　 　
    “问你老公去。”她恨恨的，“都是他的主意。”　

    “不是你老公啊。”

    “不是了。”绮妮气呼呼的抱着胸，将胸前的两团挤在了一起，显得格外饱
满，看得小曼眼睛都直了。
　 　
    “绮妮，你可越来越尤物了，看得我都小心肝扑通扑通直跳呢。”　

    “小妮子，你作死呢。”看见了小曼夸张的眼神，绮妮赶忙松开了手。
　 　
    “你真的要打电话啊？”见绮妮拿出了手机，小曼忧心忡忡的问。
　 　
    绮妮叹了一口气：“不打怎么办，他为了我千里迢迢跑到马来西亚，我为他
做什么都值了。”说完她拨通了电话。
　 　
    ２天后，瑞士库尔城火车站。
　 　
    跟想像中的交通枢纽不一样，库尔城火车站很小，很精致，还带着积分古旧。
一群中国人在２名导游的带领下，相互吆喝、呼唤着叽叽喳喳的来到了火车站，
引来一旁欧洲游客的一阵瞩目，没办法，爱热闹的天性让国人到哪里都是呼朋唤
友的喧闹。
　 　
    理查刘坐在４号车厢的中间位置上，眼神有些无神的看向透明车窗外那群吵
闹的中国人，心里泛起一阵鄙视：如果不是自己缺钱，谁会认什么祖，跟这群没
有教养的中国人打交道。他明白自己的处境，也很清楚，此刻车厢内熙熙攘攘散
落在角落里的白人起码有一半是特工——如果不是没有证据，或者说他们也想得
到自己的研究成果，他们早就下手了。
　 　
    来自中国的旅行团你推我挤的终于上车了，车厢内顿时热闹起来，很凑巧的
是，旅行团的游客们正好都挤在了理查刘的周围，小孩的嬉笑声，成人的笑é声
混成一片，让理查刘又不留痕迹的皱了皱眉。
　 　
    他忽然敏锐的发现，本来一直在暗中关注着自己的几道眼光都有些走神，他
稍稍抬起头，很快发现了让特工们走神的原因。这个旅行团里还真有几个大美女，
其中一个剪着波浪头的，看去竟有几分明星味道，不过最引人注目的莫过于正在
走来的那一对了。

    一个帅气的西方小伙拥着一个东方少妇走过来，少妇明显比小伙要大一些，
在车厢内算不上最美的，只不过怎么说呢，五官不算非常精致，但组合在一起，
就是有一种说不出的柔弱、媚秀，几分婉约、几分柔美，让人只想捧在手心里，
而近乎肉弹的丰腴性感加上厚厚的红唇和如丝的眼神，又让她带上了几分媚到骨
子里的诱惑，让男人第一眼看去就有种忍不住要征服她。

    她其实穿的不算性感，一身灰色连帽休闲装，只不过敞开的衣襟里，露出的
黑色运动内衣因为胸前太过饱满而将胸口的开口撑得无法扣拢，显露在外的深深
乳沟完美的诠释了什么是挤衣欲裂。

    香风过处，车上几乎所有的男人眼神都在她身上聚焦，当然也有不少人艳慕
的看向那个小伙，此刻，他的帅气也完全被少妇盖过了。
　 　
    让理查刘意外的是，少妇的位置就在他的对面，这让他对接下来的旅程又多
了几分风景，不是吗，时刻在他眼前晃悠的那对乳球足以让他心猿意马的忘记自
己来瑞士的初衷了。
　 　
    显然，少妇的到来还是引起了对方的警觉，在接下来不到４０分钟的旅程里，
已先后有４批人不动声色的过来查探了，包括装扮的列车服务员，只不过似乎是
虚惊一场。

    少妇跟小伙不算过于小声的交流，让理查刘跟附近的特工很快知道：这只是
一对野鸳鸯，在少妇跟丈夫来法国旅行途中，少妇发现了丈夫跟同事的奸情，一
气之下，少妇也找到了对她有意的刚结识的法国小伙。
　 　
    少妇当然就是绮妮，而小伙自然就是被电话招来的居伊了。
　 　
    虽然基本排除了物件，但似乎周围的眼神并没有放松警惕，不论何时，都有
几双眼睛在死死盯着理查刘，只不过１个小时过去了，除了偶尔路过的游客，几
乎没有人在他身边停留。理查刘有些坐立不安起来，他不知道对方接头的人在哪
里，就在这群中国游客中间吗？可似乎周围的每一个中国游客都沉浸在透明天窗
外优美的风景里，除了啧啧的赞叹声和不断响起的相机快门，没有任何不同寻常
的地方。

    曾经最怀疑的对面那一对显然也不是，一路上，少妇都被法国人拥在怀里，
抱怨着自己的丈夫，或跟法国人甜蜜的腻味着，理查刘看到，此刻对面的物已完
全靠在了法国人的怀里，边欣赏着窗外的风景，边跟法国人用法语交流着，浑然
没顾法国人一只手几乎都探到了自己胸口上，这让理查刘有种吃不到葡萄的鄙视。

    绮妮此刻心中已是万般的尴尬，不可否认，居伊确实拥有足够吸引异性的本
钱，不光是阳光帅气的相貌或是强壮的身躯，又或是此刻正在背后顶着自己的强
硕，而她也正在这样的暧昧打湿了自己，可是，她又不能忘记自己正在做什么，
焦虑跟胸中燃起的火交织在一起，让她有种想脱去胸前束缚的冲动。

她能感觉到居伊的人越来越旁若无人的大胆，甚至就在对面那个一看就是外籍华
人的中年人的面前，将手指探进了自己的胸口，摁着白嫩弹滑的媚肉，离巅峰的
那一点已不到１厘米，还好，因为紧凑的胸衣，他不敢再用力往里探，否则，衣
服得崩开了。
　 　
    就在理查刘的焦躁、绮妮的焦虑、周围特工的警惕、华人的喧闹中，不远处
的车厢玻璃门开了，一男一女走了进来，是两个印度人，显然还是受过良好教育
的印度人，印度女子走在前面，穿的很西方，很性感，不仅露出大半个白花花的
乳坡，还将肚脐上扣着颗脐环的小蛮腰露在了外面，跟在后面的中年男子穿着改
良版的托蒂，大声用印语对女子说着什么，边说边习惯性的摇头晃脑的挥舞着戴
满戒指的右手。
　 　
    印度女子似乎有些生气，回过头气冲冲的对中年男子说了几句什么，转身又
继续往前走去，中年男子赶紧跟上，边追边叽里呱啦的说着，见女子不听，中年
男子停了下来，一手碰巧扶着理查刘坐的火车座椅靠背，一手挥舞着对女子口里
快速喊着什么，女子在下一道车门前停了下来，仿佛受不了了，又转过身，似乎
赌气的叽里呱啦的跟中年男子好一阵争执，眼看中年男子气得不轻，忽然弯下了
腰，手死死抓住自己的胸口，印度女子有些慌了，赶紧跑过来，却看见男子已顺
着椅背倒在理查刘的座位旁边。
　 　
    女子惊慌的跑到了男子身边，呼喊着，男子却双目紧闭，满脸痛苦的躺着没
有任何反应。
　 　
    “对不起，有医生吗？我爸爸有心脏病！”女子惊慌的大声用英语喊道。
　 　
    男子的倒地让车厢内一阵忙乱，中国人爱看热闹的天性让大家很快就围了过
来。
　 　
    “大家都让开，都让开，让他有空间呼吸！”绮妮这时挤了进来，边用中文
让周围看热闹的游客分开些，边用英语说：“我学过一点急救，请赶快通知列车，
呼叫专业医生。”

    边说着，她边俯下身去，掰开男子的眼皮，观察了一阵，然后又在他胸口听
了听，俯身下去时，一对波涛汹涌的大白兔更加显眼了，让一旁观看的人担心它
会从衣服里掉出来。
　 　
    而此刻，印度女子双手抚着自己的脸，有些无措的站在过道边，眼泪唰唰的
掉着。
　 　
    周围的特工也紧张的站了起来，当然更紧张的是要观察没有别人靠近理查刘，
然而他们万万没想到的是，其实就在印度男子倒下去，绮妮站起来准备施救，印
度女子为给绮妮让道，侧身向理查刘让过去的一瞬间，印度女子跟理查刘就在擦
身而过的１秒钟内，飞快的交换了一枚一模一样的蓝宝石戒指——换过去的是一
枚真正的蓝宝石戒指，换回来的是一支Ｕ盘。
　 　
    列车很快就在最近的火车站停车，早已等候在那里的急救人员来到列车上，
在进行简单的检查和急救后，向印度女子表示，如果不是绮妮之前采取了一些简
单的急救措施，她的父亲已经去世了。在向绮妮千恩万谢后，印度女子随急救车
呼啸而去。
　 　
    忙乱一阵后，列车继续行驶，驶出不过２０分钟，一名白人终于从理查刘明
显已经放松的表情上发现了端倪，只不过再任他们怎么呼叫支援，怎么拨打电话，
都已经迟了。
　 　
    一辆从义大利驶往法国的箱式货车上。
　 　
    我还在不停的卸着妆，曾经在美国大片中所展现的神奇化妆术终于让我在现
实中遇上了，卸妆已花去我３个小时，这其实不算长，要知道，我化妆可是花了
８个小时，我第一次知道化妆术竟能如此不可思议，让我在几个小时里从一个典
型的东亚人变成了一个印度人，如果不是捧着我的手腕拿着放大镜看，你根本看
不出我的双手臂就如同做蜡像一般，其实是封了一层蜡，蜡上非常小心的连印度
人体毛较重的细节都注意到了，只要不是剐蹭，你根本发现不了，就是卸妆是在
太麻烦了。从瑞士绕道出来到义大利，再返回法国，一路上我几乎都是在卸妆。
　 　
    “下一步怎么办？”我问同样在一边卸妆的徐婉宁。
　 　
    “把戏演完。”她熟练的往脸上擦着卸妆油，“我们必须彻底打消对方对你
们的怀疑，毕竟我们也不希望因此而影响你们的正常生活，你也放心，这样的任
务以后也不会再找你们了，太危险。”　

    我点点头：“那东西呢？”　

    “早就通过卫星传回去了。”　

    “卫星？”　

    她点点头，“北斗。”　

    “不会吧，北斗还有这功能？”我惊讶的。
　 　
    她高深莫测的笑了笑没有再说话。
　 　
    巴黎火车站，我急冲冲的跟徐婉宁跑了进来，似乎才发现火车已经开走了，
我气急败坏的找到一处共用电话，不停的拨打起绮妮的电话，直到第７通，绮妮
才接听了电话。

    电话里先是我气急败坏的问她到底在哪里，然后又是低声下气的道歉、求饶。
这些动作我必须得做，毕竟，我只是一个普通商人，绝对不能留下任何尾巴，这
样的演戏就是演给该看的人、在监听的人。

　 　在绮妮的“沉默”中，我们挂断了电话。

    回到酒店，徐婉宁出去了一会儿，再回来时我问了一句：“怎么样？”她摇摇
头。

    我明白她的意思，对方强大的调查机器已然启动了，此刻，我、徐婉宁、绮妮、
胖子都在被监视、被调查的行列。

    一个小时后，在酒店房间里我接听到了绮妮通过共用号码打来的电话。
　 　
    电话里，我们终于“和好”了，然后我问她什么时候回来。
　 　
    “你觉得呢？”　

    “你好好玩玩吧。”我故意沉默了一会儿说。
　 　
    “你来真的？”绮妮有些诧异。
　 　
    “毕竟我对不起你在先，如果不这样，我会过不去的。”我重重的强调了我。
我知道，绮妮也明白了，这是之前就说好的，为了不会有后遗症，有时候，一出
戏码就得有始有终，哪怕会让人付出更多。
　 　
    “我可保不准他会一直君子下去。”绮妮犹豫了一会儿还是说了出来。

　 　
“我明白。”我当然明白她对男人的杀伤力。两人好一阵沉默，谁也没有再
接下面的话。
　 　
    “我挂了。”很久以后，绮妮柔声对我说。
　 　
    “嗯，注意安全。”我没有再说什么，在听到对面传来的嘟嘟声后，也挂上
了电话。
　 　
    回到房间，心中一阵莫名的烦躁，在酒柜里取出一瓶红酒，来到隔壁房间，
正准备敲门，却发现门没关。推门进去，看见徐婉宁正靠在玻璃墙边痴痴的看着
窗外，连我进来都没有发现。
　 　
    “想什么呢，这么出神。”我自顾自的取出两只酒杯，边开着红酒边问，不
知为什么，总觉得现在在徐婉宁面前有种不需要做作的谦伪，一切都可以那么随
意和随性的感觉。
　 　
    “啊！”她一惊，“没……没什么。”有些不自然的低下头，捋了捋耳边的
散发。
　 　
    “没事做，找你喝一杯。”我扬扬手里的酒瓶。
　 　
    她低低的“嗯。”了一声，这让我确定了她的异样——我发现她在回到巴黎
后就一直有些沉默，而且有些回避我。这也是我主动来找她喝酒的原因。
　 　
    “有什么心事吗？”我把酒杯递给她。
　 　
    “嗯？”她疑惑的看向我。
　 　
    “回到巴黎你就有些不对劲。”我端起自己的酒杯向她一致意，喝了一口。
　 　
    “啊！”她恍然的样子，“没……没什么。”只不过她显然不愿多谈。

    这让两人之间显得有些尴尬起来，我忽然觉得她一下子变得很遥远，只好一
口干了，再给自己倒上一杯，却发现，她竟然也干了，赶紧给她也满上，谁知她
又一口给喝了，这让我有些懵：这怎么有些像喝闷酒的味道？
　 　
    “你没事吧？”我又给她倒上。
　 　
    “多管闲事。”她白我一眼，却让我更清楚：是有事。
　 　
    “是因为要回去了？”我想了想试探着问。
　 　
    “不是。”她闷闷的。
　 　
    “是为什么？”　

    “你管我。”她的语气很不好。
　 　
    “你到底怎么了？”我的态度忽然开始强硬起来，她的莫名其妙让我有些火
气了。
　 　
    “我怎么了关你什么事？”　

    “我招你惹你了？”我带着火的。
　 　
    “你谁啊，我谁啊？”她明显带着点负气，就这一会儿，她竟然一个人就干
掉了半瓶红酒。
　 　
    “别喝了。”我去抢不时何时到了她手里的酒瓶。
　 　
    “走开！”她躲避着将酒瓶高高举起翻到脑后，我只好俯身过去，一条腿跪
在她身侧去抢，她扭动着闪躲着我的抢夺，忽然间我感觉到肚子顶到了两团满满、
弹弹的，身体赶紧不动了，似乎她也发现了，身体明显有些僵硬。
　 　
    好一会儿，我身体稍稍远离一点，却没有离开，看向因喝酒脸色桃红的徐瓦
宁，她也举头凝视着我，然后在我渐渐开始充满侵略性的眼神中败下阵来，不自
然的扭开头：“还不站起来。”她的声音有些干。
　 　
    我没有动，还是那样凝视着她，只不过对象不是她的眼，而是她的唇，她的
唇很厚，很想让人啃一口。
　 　
    “你走开啦。”她弱弱的举起双手试图推我，却怎么感觉都没什么力。
　 　
    “是因为要回国了吗？”我再次问她，盯着她的烈焰红唇，努力想控制胸中
正燃起的邪火。
　 　
    “我不知道。”她的回答显得很无力。换来的是我的手指轻轻点在了她的唇
上。
　 　
    “其实我知道，你也知道。”我凝视着她，她没有回答，而是眼神躲闪着。
　 　
    “你的唇好美。”她的唇指感真的很好，我艰难的咽了咽唾沫。
　 　
    “你……你想干嘛？”她的声音都有些颤抖了。
　 　
    “我想干。”我点点头。
　 　
    “啥？”她还没反应过来，就已被我捧住脸，狠狠的吻住了。
　 　
    “唔……唔……”徐婉宁惊慌的挣扎着，却被我死死扣住，而且几乎整个身
子都压在她身上。
　 　
    “啊！”我忽然一声大叫，脱开了她，“你也太狠了。”我一口含着血的唾
沫吐出来。
　 　
    “谁让你那么混蛋。”她乘机站到了玻璃墙边，用力擦着自己的嘴唇，这让
我在尴尬之余更多的是气恼。
　 　
    “我有那么脏吗？”我负气的。
　 　
    “什么？”她没明白过来。
　 　
    “那么用力擦。”我指指她嘴。
　 　
    她脸一红，更用力的擦了擦：“呸呸，脏死了。”　

    “徐婉宁！你不要挑战我的耐性！”我生气的，当然更多的是掩饰我的尴尬。
　 　
    “你的耐性就那么点？”她挑衅的看向我，下巴还扬了扬。
　 　
    “是你招惹我的。”她的挑衅让我找到了兽性的理由，我猛的扑了过去，一
把将她抱在了怀里。
　 　
    “啊！混蛋，你干嘛？！”她惊叫着拼命挣扎，却被我死死抱住后退顶在玻
璃墙边，我试图去吻她，却被她扭来扭去的躲避开来，她双手捶打着我，有些痛，
但并不会让我受伤，这坚定了我的某种决心，要知道，凭她的身手，２个我也能
被她摔出去。
　 　
    我死死搂着她的腰，用力将她往怀里圈，浑然不顾她飞舞捶打我的双手，反
正她不管怎么惊慌、抗拒，也会很小心的不会让我真正鼻青眼肿，我能感觉到她
温烫的小腹顶住我，让我很快就硬了。

    她也感觉到了这种飞快的变化，惊慌的反手到身后，试图去掰开我的手，我
狡猾的似乎顺着她手的力道离开了她的腰，却迅速用身体压过去，继续控制住她
不让她跑开，两只刚刚离开她腰的手在她还未反应过来的时候，已经几把将她长
裙的下摆给掀了开来，两手飞快而迅速钻了进去，径直抚到她裙下的腰窝，双手
顺势往下一擦，用力一翻，就在几秒内已用双手指将她丝质内裤从臀上翻了下去，
挂在大腿根部。
　 　
    徐婉宁一声惊叫，已忘记了逃离，惊慌的反抓住我双手臂，我的双手感受着
她的冰凉与滑嫩，弹动的臀肉挤压在我的手掌心里，让我忍不住的要揉扭一番，
她更慌了，拉不开、扯不动，只好死死控制住我的手，不让我再乱动，只是我的
手臂不能动，我的手指难道也不能动吗？我又猛的一用力，将她的臀往自己身体
拉了过来，两人下体紧紧的贴住，十指开始在她臀肉上弹起了钢琴。
　 　
    “混蛋……你放开我啊。”她的声音娇柔而无力，她的头脑好像停止了转动，
不知要怎样反抗我的侵袭，空白的脑海中，只是异常鲜明地感受到我那好像无比
滚烫的手，正肆意地揉捏着自己赤裸的臀峰。

    有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，好像在品味美臀的肉感和
弹性。
　 　
    明显的，她有些瘫软无力了。


　 　                       （三十六）
　 　
    我的手开始不需要再固定住她的身体，渐渐转向了别的阵地。我依然挤压着
她，手在她丰盈雪白的大腿和臀峰之间来回游荡，她那浑圆光滑的臀瓣被轻抚、
被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下一下来回地揉搓。
　 　
    她双手停止了捶打，无力的扶在了我的肩上，头偏向一边，被我捏着下巴转
了回来。
　 　
    “你到底想怎么样。”她声音颤抖的问，然后看着我缓缓的凑过来，她的眼
神有些惊慌，头却并没有躲避，就那样看着我越来越近，直至再一次覆盖在了她
的唇上。
　 　
    毫无征兆的，她爆发了：双手忽然搂住了我的脖子，用力的、忘情的、深深
的张嘴回应着我，就在她张嘴的瞬间，也主动的将柔舌伸了过来，跟我迷乱的纠
缠在一起。
　 　
    我疯狂的亲吻着她，舌头一遍又一遍的在她嘴里打转，双手也离开了她的臀，
一手搂着，一手伸到两人津贴的胸前，一把握住了她的丰满，因为嘴被封住的缘
故，她的呼吸只能用鼻子的呼吸，呼吸声长而急促。

    我松开她的嘴，轻轻的含住了她的唇，用舌头触碰着。她的嘴唇软而光滑，
感觉随时都会融化在我的嘴里。她的身体轻微的颤动着，呼吸也更加急促。
　 　
    此刻，我的手已经伸到了她的上衣里，在盖上她丰满的那一刻，她的手也盖
在了我的手背上，唇上则继续着她的热情。
　 　
    我猛的抱起她，将她放在了房间角落里的柜子上。
　 　
    我觉得好热，想必她也是一样，因为在我脱去她的上衣时，她没有反抗，甚
至在从头顶举过时，她还主动的举起双手，衣服刚刚离开手腕，她又主动的吻了
上来。我却离开了她，站直了身体。
　 　
    她奇怪的看着我，见我凝视着她，没有动作，似乎明白什么，将头偏向一边
不看我，双手却伸到了背后，只见她胸前轻轻一松，杏色的胸罩已从背后解开了。
她的动作到此为止，也许因为残余的一点矜持，虽然双臂已从胸罩中解脱出来，
却没有再主动的将胸罩拿开，还是那么斜搭在胸前，露出大半个乳坡，更是诱人
了。
　 　
    于是，我又动了，凑过去，握住她的手腕，缓缓的打开了她的双手，她紧张
的身体一阵阵发抖。
　 　
    打开她的双手后，我与她十指交叉，双手分得开开的，头则往前凑了过去，
张口咬住了她胸罩的边沿，用口提着慢慢、慢慢将胸罩拉扯开来，那对诱人的宝
贝就那么缓缓的一点一点映入我的眼帘，果然如我以前预料，徐婉宁的乳房跟绮
妮比起来，丰满毫不逊色，如果说略有不如的话，只能说绮妮相较而言双乳显得
更圆、更往中间要集中一些，而她则显得更紧致、更健康些。
　 　
    看见徐婉宁的脸在我目光的凝视下越来越红，有些扛不住了，我这才贼贼一
笑，向着她胸前俯身下去，口一张，已将那粉红的一小点乳点含在了嘴里，她的
乳头很小，如同颗小小的青豆，挺立在她的胸前，我用舌头包住她的乳头，在她
的乳晕上吸吮着。

    手在她的另一只乳房上，沿着乳头、乳晕，轻轻的画着圈。她压抑的喘着粗
气，一只手死死抱着我的头，用力往自己怀里拉，似乎渴望我能在那多做些停留，
另一只手主动而迷乱的伸到了我的衣服里，在我背上茫然的抚摸着，身体不安的
扭动着。

    这我让兴奋不已，一口将她的乳房整个巅峰都吸入嘴里，她一声惊呼，不知
是害怕还是过于的兴奋。
　 　
    “啊……”在我用舌尖快速的挑动起她的乳头时，她终于压抑不住了轻哼了
出来。手更加主动了，在我腰间游走着，芊芊长指不时滑过我高高隆起的裤头，
这让我惊诧于她放任自己后的主动。
　 　
    我仿佛陷落入了一片乳海之中，丰满、柔软而富于弹性，我将她的两个乳房
用力挤到一起，一口含住２个乳头，吸吮了几口。

    又沿着她胸部亲吻到她的腹部，随着我的亲吻，她的身体一阵阵的颤抖着，
并伴随着我的向下，她主动而缓慢的分开了自己的双腿，虽然那里还有一条宝蓝
色的长裙。
　 　
    我轻轻一撩，将她的裙摆撩到了她的腰间，显然跟胸罩是一套的杏色丝质内
裤的正中间已明显有一团湿渍。

    我将手指伸过去，立马陷入了一道潮湿滑腻的凹槽里。我的手指停在那里，
缓慢而用力的上下揉动了几下，刺激的她浑身紧绷起来，我看看她，笑了笑，没
有过多的纠缠，直接伸手过去拉住了她的内裤两边，她很默契的轻轻抬臀、合腿，
让我轻松的将她内裤剥了下来。
　 　
    从我的角度看去，她的蜜穴呈现出干净的淡红色，显然用的不多，这让我有
些诧异，大腿底部的阴毛不是很多，整齐的散落在那一小片的三角地带，在那三
角地带的中央，是一道似张微张的肉缝，像极了一只肥美的鲍鱼，此刻，她的美
鲍已经有些泛滥得不成样子了。
　 　
    我扶在她的大腿根部，将她的腿又分了分，她明白我要干什么，颤抖的更厉
害了。
　 　
    当我的长舌盖在了她的蜜穴口时，她捂住了嘴，上身猛得往上一挺，浑身控
制不住的颤栗起来，仿佛忍不住的想要夹紧大腿，又被我强行给分开了。
　 　
    她的蜜穴很嫩、很滑，并透出她淡淡的体香，我用长舌上下来回的快速舔弄
起来，到后来，发现她似乎对阴唇的刺激特别敏感，迅速转变了阵地，用舌尖不
停逗弄着她的阴唇，同时，把两个手指头并在一起，随着她流出淫水的穴口挖了
进去。
　 　
    “唔——！”徐婉甯高昂起头，手死死的捂住嘴，不让自己的呻吟脱口而出，
却怎么也控制不住身体剧烈的颤抖。
　 　
    她那最秘密、最宝贵的钻石宝洞在我双重抚弄下，早已由涓涓细流变成了洪
水泛滥，股股淫水从洞底不断涌出，沾湿了整个阴户，就连两瓣肥美浑圆的肉臀
也泡在了淌下的淫水里。她竟然会反应如此强烈，跟她平日里的高冷孤怜完全判
若两人。
　 　
    此刻，我仿佛化作了一个探宝人，在一个藏满宝藏的水帘洞中探寻，两根手
指上翻的挑动不断将深藏洞中的嫩肉给翻出来，像是咬在我的手指上，跟着我有
节奏的上翻，伴随着“呱唧呱唧”的水响，不断有晶莹剔透的玉液被带出来，甚
至飞出来。
　 　
    我用牙齿轻咬如米粒般的阴核，淩厉矫舌把穴内的湿润黏膜舔舐得“吮吮”
有声，手掌按在阴户左右将两片涨卜褐色的大阴唇向两边扒得大开，舌头不停在
屄缝中央的翠嫩屄肉来回前后猛舔，一大团蜜汁般的淫液，被我像喝着天降甘露
般的不断往口里吞下，小阴唇殷红的内壁肉经爱液湿润变得光滑、份外娇艳。
　 　
    徐婉宁被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左
右扭摆着，在我一阵猛烈而快速的翻动中，她闭着双眼，不知是痛苦还是愉悦的
开始呻吟、尖叫起来，下体一股液体狂喷而出——她竟然在我的手指下潮喷了。
　 　
    当我站起身来时，我的右手仿佛刚刚修完水管一般，整个手掌全是湿漉漉的，
还在往下滴着水。
　 　
    徐婉宁无力的靠在墙上，喘息着看着我。
　 　
    “这么敏感。”我沙哑着声音：“很久没做了？”　

    “嗯……”她还有些喘息：“我独居４年了。”　

    “之后就没有男人？”我惊讶的问。
　 　
    她点点头，然后看见我得意了笑了，愤愤的说：“便宜你了。”　

    “什么叫便宜我？”我不服气的：“难道你不爽？”

    她白我一眼，没有说话，而是继续半瘫在那里喘息着，我淫荡的笑着将手伸
到胯下，在自己的隆起上摸了摸，然后拉开了裤腰带，发现她在看我的动作，又
有些紧张，笑了笑：“你来！”

    她又白我一眼，不过还是挣扎着坐了起来，过来在我面前蹲下，略显紧张而
笨拙的拉开我的皮带，解开我的裤扣，缓缓将我裤子拉链拉下，我的裤子瞬间掉
落在了我的脚踝上，我随意的踢了踢，将裤子踢到一边：“继续啊。”

    徐婉宁上身赤裸的蹲在那里，看了我裤头的隆起，又胆怯的移开眼神，却怎
么也不肯继续下去，我一急，直接一弯腰将内裤扔了出去。
　 　
    徐婉宁“啊！”的一声惊叫，大喊一声：“变态！”　

    “我去。”我挠挠头，“都这个状况了，你还骂我变态？”我故作愤愤的拉
起她，一把将她扔到了沙发上。
　 　
    她抱住胸看着我，表情有些麻木和不知所措。
　 　
    这时，我也管不了别的了，所谓箭在弦上不得不发。我挺着硬得发痛的阴茎
就走了过去，直接撩开她的长裙，跪在了她的身侧。她意识到将发生什么，忽然
有些反悔似得又开始挣扎起来，而且这一次是真的挣扎，几次差点踢到我的要害。
　 　
    “你够了啊！”我对她一声怒吼，吼得她有些懵，动作也停了下来，也让我
有些尴尬，嘴里还是得强硬：“都这样了，你还要闹哪样？”

    似乎我说的有些道理，她的手悬在空中僵硬了几秒后，终于无力的放下，头
偏一边去时，泪水却滑
了下来。

    我有些担心，又怕伤害她，只不过我脑中的犹豫显然对身体没有影响，我依
然握着阳根分开了她的双腿。
　 　
    她的美鲍依然是湿漉漉的，不过当我握着阳具在她穴口轻轻搓动时，却感觉
到里端变得有些干涩起来，她的激情就在刚刚一瞬间，开始莫名其妙的消退。
　 　
    我将龟头顶在了她的穴口上方，并没有插入，身体往前探出，压在了她哦身
上，手轻抚着她的长发，在她额头、眼睑、脸上、唇上温柔的亲吻着，渐渐的她
再次放松了下来，也开始重新回应起我的亲吻，因为又有蜜汁淌出滋润的缘故，
我只稍稍挪了挪屁股，顶在她穴口处的龟头已滑了进去，很自然陷入了一片包裹。

    我强忍着这种销魂的快感，似乎只是不小心陷进去的，继续亲吻着她，直到
她的手从茫然到慢慢又抚到了我的腰间，再滑到我的屁股上，几乎让人感觉不到
的双手抚着我的屁股主动往下压了压，我顺势腰一沉，就那么进去了。
　 　
    在龟头进入那狭窄的肉道的一刹那，我也感觉到了女性腔道的柔软和狭窄，
徐婉宁的屁股及大腿的肉也绷紧了。

    她闭上了双眼，嘴里喊出了一个名字：“旭刚。”她的眼泪再次落了下来。

　 　“旭刚是谁？”我如冷水被泼了一身：“我不是你的旭刚。”　

    “是我前夫。”她睁开了眼。
　 　
    “离婚了还想着他？”我冷冷的。
　 　
    “他死了。”这个答案让我有些意外，也不知道该如何接话，只能用腰间的
拉风箱来回答她。

    她的眉头一皱，显然我忽然的深入让她有些不适，我赶紧停了下来，她的里
面确实很紧。
　 　
    我不再言语，而是决定用实际行动征服她。我用力抓住了她那双结实的小腿
往上提，把她的大腿尽量的贴向胸部。她那柔软的乳房已被自己的膝头挤的变成
了椭圆形。

    娇躯像虾米一样弓着，由于双足高举过顶，臀部就无可避免的高高翘起，使
她的密处更加清晰袒露出来，原本紧闭的花瓣也被略微的撑开了一道小缝，我挺
起下身，稍稍对准，然后缓慢而坚定的再次插了进去，在进去大半根后，小幅的
进出了几下，感觉到了她的适应，猛的用力往前一顶，顿时一插到底，徐婉甯一
声惨呼，手死死抓住了沙发边沿。
　 　
    我感受着阳具在徐婉宁紧致的蜜穴里的销魂包裹，开始抽动，而且是没有过
度的大力抽动，每一次抽动都会在我身体的重压下重重的全根打进她身体的最深
处——我要用“酷刑”征服她最后一点的牵挂和思念。
　 　
    每一次的大力摩擦都会让徐婉宁不自觉的皱皱眉头，先是不适，再是隐忍，
再后来，随着“呱唧呱唧”声越来越顺畅、越来越清晰，我知道时候到了……我
控制着鸡巴进出的尺度，有时鸡巴完全拔出儿媳的身体，再猛地刺回去。

    徐婉宁的下体被撞击得“劈啪”作响、摇篮似的晃荡，我的阳具则插在她穴
内左突右撞。同时她结实的双乳在双腿的挤压下时大时下的压迫变化着。
　 　
    “舒服吗？”我放开了她的双腿，改牵着她的双手在胸前交叉，拉着手继续
进出着。她没有理我。
　 　
    我忽然停了下来，让一直闭着双眼的徐婉宁惊讶的睁开了眼，却看见我得意
的在看她，赶紧又闭上。
　 　
    我没有再用力，稍微的挺起了身体，把我的阴茎从她那让温润小穴中抽出了
一些，又再次深深的插入，又再抽出更多一些，再此插入，来回几次，我微弱的
感觉到她的臀在一次浅入中很不明显往上迎了迎，我迅速捕捉到战机，狠狠的全
力刺了进去。
　 　
    徐婉宁“啊！”的一声惊叫，然后全线溃败了。她的嘴里难以抑制的发出着
“吚吚呜呜”的呻吟，双手挣脱我的拉扯，却是为了搂住我，我乘势抱着她坐了
起来，“不小心”阳根从她体内滑落出来。
　 　
    我没有扶，而是就那么懒懒的坐在沙发上，她明白我的用意，恨恨的看着我，
身体却还是主动的坐在了我的腿上，伸手下去，扶住我的坚硬，竖起我的龟头在
自己的穴口摩擦了几下，然后身体缓缓坐了下去，一下就全吞进了自己体内。
　 　
    徐婉宁扶着我的肩，紧闭着双眼，羞涩而主动的磨碾着臀部，扭动着屁股，
动作也由慢变快，动作的幅度也变大，每一次都把我的鸡巴完全地吞进屄中，溢
出的大量的蜜汁也顺着我的阴茎流到了我的阴囊和大腿上。
　 　
    我也兴奋起来，随着她的节奏下体往上挺动：“爽不爽？”我又一次的问她。
　 　
    这一次，她闭着眼默默的点点头。
　 　
    “吻我。”我命令到。
　 　
    她睁开了双眼，在我下体的快速上冲中，双臂在我脑后交叉的吻住了我，并
主动的将柔舌探入了我的口中，让我含住，身体则在我的怀抱中主动的上下起伏。
含舔中，她有些不能自我了，松开我的唇，整个坐了下去，边在我身上扭动着屁
股，边一只手反水伸到自己臀下，用手指尖轻轻点触着我被压在她丰臀下的睾丸。
　 　
    “嘶——！”我爽的一咧嘴，她却终于坏坏的笑了。我不服气的坐起来，享
受的同时，握着她跳动的丰乳就噻进了口里，激得她整个上身几乎就向后翻了过
去。我不断的在她的胸上打转，最后张开嘴吸吮着她的乳头。
　 　
    “磊……别……别吮了…啊……”她娇哼着，臀部的磨碾则愈发用力了。
　 　
    “来，转过去。”这个姿势其实对我来说不是怎么爽，口里要含她的乳头，
必然得弯腰，这样阳具进出她的身体怎么都不是太深，所以没持续多久，我又让
她换了姿势。
　 　
    按照我的要求，她小心的转了一个身，因为转身时我的大鸟还泡在她的蜜穴
里，转过去后，她扶住了面前的茶几，背对着我双腿微微分开，马上迫不及待的
又坐了下来。

    我躺在沙发上，从我的角度看去，一个丰满健美的女人，正背对着我在我双
腿间大力而快速的上下，肥美的蜜臀在一次次撞击中，忽大忽小，忽圆忽扁，我
与她的结合部发出“啪啪”的肉体撞击声，我能清晰的看到，我与徐婉宁下体相
接的部位已是一片狼藉，尤其是我，在她的撞击下，她溅落的淫液将我大鸟周围
的阴毛全部浸湿，每一次的撞击，徐婉甯流出的水不是拉成一条，而是扯成了若
干丝，她每忘我的坐下一次，我阴茎根部便会又被挤压上一层乳白的粘液，挤成
一圈一圈的，说不出的淫荡。
　 　
    或许因为不用面对我，徐婉宁有些放开了，忘我的蹲起落下着，口里发出越
来越重的呻吟，或兴奋、或痛苦，微侧的脸上布满了潮红和香汗。

    从一开始有些笨拙的全身找不到节奏，到后来，她很快找到了窍门：双手扶
在茶几上，身体躬起前倾，只依靠臀部的重量，宛若自由落体般的起落重复着，
这样的力道简直是又准又狠又深，也让她难以承受。
　 　
    “啊……啊……嗯……哼……”她努力控制自己不发出淫荡的娇吟，但几乎
是徒劳，娇喘、呻吟源源不断的从喉咙里发出，并在这种大力的冲击下，很快身
体就有些瘫软难以支撑了。
　 　
    我赶紧站起来，扶住了她的腰，让她不至于就那样软下去，就从后面开始重
新把握了主动。我低头看去，可以看见我粗壮的肉棒在她娇嫩的肉户中一进一出
的做着活塞运动，不停泌出的汁水喷溅得到处都是。

    徐婉宁已无法支撑自己，上身几乎全塌了下去，却因此让臀部翘得更高，连
一直隐藏最深的暗红色菊门也因此高高向上展露出来，就在她菊门下方，那粉嫩
的花唇像在源源不断的吐出花蜜，喷溅在我进出的阴茎上。
　 　
    因为全身在兴奋的收缩，她的菊门也在微微的一张一合，大概因为下面的小
嘴被塞得满满的，它也饿了吧。我无比邪恶的笑了，将右手大拇指摁在了她的菊
门上，没有进去，而是随着我冲撞她的节奏，在菊门上画着圈的揉动起来。
　 　
    “啊……啊哦……”她忽然无法抑制的尖叫起来，“磊……磊……爱我……
爱我……我要死了……呜呜……要死了……”

    她失声哭了出来，我能无比清晰的感觉到她身体深处的壁腔内一阵剧烈的紧
缩，似乎一下所有的肌肉都活了过来，紧紧包裹住我的龟头不让我离开，让我浑
身阵阵的酥麻直达头顶，我知道她要到了，骤然发力，发起了最后的冲锋，强烈
的包裹、钳夹、蠕缩、震颤、波动、撩挑、吸吮、挤靠，还有无数让人根本道不
出名目的极致快感，让我在一阵疯狂的撞击后，随着徐婉宁几乎失声的娇呼声中，
大吼一声，放开了精门，激烈的喷射着，一股、两股、三股……七股、八股、九
股，全部的精液都射进了徐婉宁的阴户深处。
　 　
    时间仿佛在那一刻停止了。强烈的喷射过后，我重重的倒在了沙发上，这也
使徐婉宁再也无力支撑住自己，就那么顺势倒了下去，半趴在茶几上。一股浓稠
的精液从她双腿间徐徐流出，流到了地毯上……
　 　
    做爱后，我们谁也没有说话，然后不知何时，我竟然睡着了，待不知过了多
久醒来时，发现自己身上裹着一床毯子，徐婉宁已经不见了，我一着急，猛的掀
开毯子站起来：“婉宁！婉宁！”

    我大声的呼喊着，却见浴室门开了，一丝不挂的徐婉宁拿着一条毛巾，边擦
着头发上的水边走了出来：“干嘛？”

    我扑过去将她一把搂进了怀里：“我以为你走了。”

    我的话让徐婉宁心中一阵悸动，她在迟疑了几秒钟后，还是搂住了我，柔声
道：“我迟早是要走的。”　

    “我知道。”我有些黯然，“只不过想躲待一些时间。”

    不知我的话触动了她什么，她猛的捧住我的脸，再一次全身心的，深情的吻
住了我。
　 　
    一块吃了一顿甜甜蜜蜜的晚餐，徐婉宁再一次职业性的提到了我在马来西亚
拿走的移动硬碟：“你什么时候把硬碟交给我？我回国的时候必须带回去，那里
面有整个东南亚贩毒网路的大量资料。”　

    “这个……”我迟疑了。
　 　
    “怎么每次说起这个，你都一幅难言之隐似得。”她恼恼的。
　 　
    “你知道。”既然都上过床了，我还是决定告诉她，“那里面不仅有你们想
要的资料，也有绮妮的隐私。”　

    “什么意思？”徐婉宁没明白。
　 　
    “你知道，龙向辉有个特别的爱好。”我隐晦的回答。
　 　
    “什么爱好？”她还是没明白。
　 　
    我做了一个拍照的动作。
　 　
    “啊？”她顿时明白了，“你是说……”我低首点点头：“我争取今晚整理
出来，明天交给你。”

    她没好意思再问，点点头。
　 　
    我想了想：“你晚上一块帮我吧。”　

    “啊？”她一惊，不过既没有点头，也没有摇头。不过晚餐后，她还是主动
的跟我回了房间。
　 　
    我取出了硬碟：“这里面很多档都加着密，所以分解很耗时间。”她点点头，
拖来一张椅子，坐在了我身边。
　 　
    为了节约时间，我决定先把所有档解密，然后再一一做甄别，这样一直忙到
晚上１１点多，终于将视频档跟其他档分了出来，也不知绮妮此刻在干什么，也
一直没有打来电话。
　 　
    “甄别完了？”一直坐在旁边玩着ｉｐａｄ的徐婉宁见我伸了一个大大的懒
腰问。
　 　
    “嗯。”我点点头，歪脑筋一动，将她搂过来坐在了自己腿上。她在略一僵
后，没有多做挣扎，肥美的臀部坐在我的腿上，软软的、弹弹的。
　 　
    “都甄别完了，就不知道这些视频有没有其他视频，你帮我一块儿看看，我
累死了。”我搂着她的腰，指指电脑上的视频档说。
　 　
    “好。”她点了点头，点开了第一个文件。
　 　
    你懂的，当一个女人点开一个又一个视频档，全是啪啪视频时，不可能没有
反应的，更何况视频的女主角还是自己认识的人。再加上，明显有火辣辣的一根
越来越粗的顶在了臀下，徐婉宁很快呼吸又有些粗了。
