

（一）

    在一些传统网站里看过男人描述老婆出轨后的文章，无不暴跳如雷。今天我
要说的不是这个。而是与这种反应完全相反的另一种态度：一些成人网站里，有
很多男人描述老婆出墙的文章，大多形容得美伦美奂，仿佛这肯定是一件很美的
事情。我不能完全否定这种文章的真实性，但虚构的成分太多了，有些文章，根
本就是没结婚的男人虚构出来的。因为有一点我能肯定：没有哪个男人在初听到
妻子出墙的消息后能感到兴奋。任何一个男人，哪怕你在外面包了二奶，或者小
蜜成群，如果在你没有足够的心理准备的情况下得知此事，只能感到愤怒和屈辱。
至于其后或许会接受，甚至支持老婆出轨，那是以后的事情，而且，由最初的愤
怒到接受，一般要经历一段漫长的心里煎熬过程。

    我是一个结婚十多年的男人，与很多男人一样，我很爱自己的妻子，但是，
同时我又控制不住外面的多彩诱惑，经常在外面鬼混。——声明一点，我从来不
嫖娼，不是瞧不起妓女，只是感觉妓女太脏。因工作关系，我经常接触一些很优
秀的女性。所有男人都犯一个毛病：你就是让他把貂婵那样的美女娶回家，时间
久了也会发腻。因此男人们都忽略自己的老婆，并把眼睛瞄向妻子以外的女人。
为这世界制造很多寂寞女人。其实这是一个有意思的怪圈：男人们都忽略自己的
妻子，把心思放在别人老婆身上。结果呢，自己的老婆也成了其他男人猎艳的目
标。从某种程度上来说，说的好听点，这叫做天道轮回，说不好听的，这就叫报
应。

    写到这里，我有必要先声明一下，我所描述的，不是一个艳情故事。我只是
试图以一个结婚近十二年的男人的身份，如实地向你展示我的一些经历和心路历
程，希望给其他与我一样久居围城的人一些启发、反省或者借鉴。家庭，永远是
一个男人最后的港湾，而妻子，永远是一个男人最亲近的，也应当是最值得珍惜
的女人。吵架不可怕，隔阂也不可怕，红杏出墙同样不可怕，只要你勇于正面面
对这些。经历曲折没关系，经历其实是一种财富。有些曲折或者磨难，说不定会
让你受益终生。作为男人，珍惜那个陪伴自己走过一生的女人，我们责无旁贷。

    （二）

    大学毕业不久，我结识了我的妻子。她在银行工作，当时只是一个普通的柜
员，中专毕业于某银行学校。当时她已经有了一个相处了一年的男朋友了。是她
上一届的师兄，因为那小子追求上进，上班几年以后又考了全脱产的职大，重回
了校园，结果被我钻了空子，横刀夺爱。

    妻子比我小一岁，苗条而修长的身材，性感而迷人，水灵灵的大眼睛，充满
纯真。那段时间里，我仿佛泡在了蜜罐里，睡梦中都能笑醒。在谈恋爱期间，我
曾多次图谋不轨想把生米做成熟饭，但都被妻子严辞拒绝。这一点，现在二十左
右岁的年轻人可能不理解，但在十多年前，性还是比较严肃的话题。因此，直到
新婚之夜我才真正拥有了她。望着白床单上那朵桃花般灿烂的处女之血。妻子在
我眼里，胜过纯洁的天使。其实，我这人向来处女情结不深。而且，那种年代婚
前性行为还不十分普遍，所以一切对我来说都仿佛很天经地义。

    和所有新婚夫妇一样，我俩不放过任何一个在一起缠绵的机会。夜里折腾两
三次不说，有时白天在家，相互一个眼神都能撞出火花，马上宽衣解带赤条条地
滚到一起。那段时间里，我体力严重透支，却仍然生气勃勃，最离谱的一次，激
情之后我没来及时从她身上下来就睡着了，她没舍得动我，结果我趴在她身上睡
了五个多小时。——现在回忆起这件事情，我都觉得仿佛欠了妻子一辈子还不完
的深情。

    一年以后，我们有了孩子，一个可爱的女儿，有了孩子之后，精力大部份都
转移到了孩子身上。夫妻之间的激情渐渐归于平淡。这期间，我出轨了，对方是
我的大学同学。这故事原本不稀奇，同学之间越轨的概率是最高的。我去她那个
城市出差，一起喝了好多酒，然后她跟我去了我住的酒店，心猿意马的聊了一会
儿天，其实也没什么实质性的内容，都是回忆大学生活之类的废话。突然冷场，
我俩就那样相互望着。不知谁先主动行动的，我俩突然抱在了一起，狂吻，爱抚，
最后彻底滚到了床上。在进入她身体的一瞬间，我脑海里一下子闪出了妻子可爱
的面容。这念头令我顿时兴趣索然，没抽动几下就软了。接下来大脑一片空白。
同学不明原因，还善解人意的安慰我，说我可能出门在外，没休息好的缘故。我
木然的搂着她躺在床上，觉得自己十分禽兽，甚至想像着自己跪在妻子面前求她
宽恕。

    后来，我的女同学趴在我两腿之间，温柔地用嘴爱抚我，妻子向来不喜欢给
我口交，仅有的几次还十分免强。因此，女同学的刺激让我爆发了原始的野性，
翻身把她压在了下面，这一次做得酣畅淋漓。看着女同学在我身下因兴奋而有点
扭曲的面容，我暴发出一种全新的快感。

    这件事情过去以后，我惭愧了一段时间，出于赎罪的心理，在家里我经常主
动做些家务活，也对妻子加倍体贴了一段时间。但是，狗改不了吃屎，没过多久，
我又开始胡思乱想了。随后的几年里，我多次与其他女人私下交往，对妻子的忽
略也越来越严重。

    结婚时间长的男人都知道，妻子对于丈夫的直觉在大多时候是非常准的。只
是男人一般过高估计自己的智力，总觉得自己的谎言天衣无缝。其实一个妻子在
判断丈夫的行为的时候，不需要证据，因为她们天生具有最具杀伤力的武器：直
觉。

    又过了几年，我事业上比较顺利，升任某个重要部门的负责人。而且，有了
一个固定的情人，小鸟依人，风情万种。我独自陶醉在这种一妻一妾的齐人之美
中。对妻子的忽略也越来越严重。这时，我俩已经把孩子送到了我的父母家，这
样既是为了让父母打发寂寞，也可以让我俩重温二人世界的浪漫。但是，孩子虽
然送走了，我俩之间的激情却好象永远没有了。而且说心里话，我的主要精力都
在情人那里。妻子在我眼里，基本属于可有可无，我俩做爱的次数越来越少。妻
子是个含蓄的女人，有做爱欲望的时候从来都只用肢体语言暗示，但是，我却越
来越多地对她的暗示采取装傻的态度。潜意识里认为，妻子反正也是属于自己的，
不用有那么多的在意，倒是情人需要好好哄着。

    直到发生了那件事情……

    （三）

    大约八年前的一个星期天，我习惯性早起。妻子躺在被窝里睡懒觉。我洗漱
完毕以后，回到卧室看了一眼，妻子仍在那里睡着，我说了一句：“我去买早点。”

    说完我穿过客厅走到门口穿鞋子，并打开了家门，这时，我忽然想去卫生间，
所以随手又关上了门，我家的卫生间在房门旁边，所以，我一转身就进了卫生间。

    坐在马桶上，我拿过一本杂志慢慢看，杂志上有一篇文章吸引了我，我不慌
不忙地坐在马桶上细读。就在这时，我听到了妻子穿着拖鞋在客厅内走动的声音，
我当时以为她要上卫生间，所以恶作剧般的坐着没起来。出乎我的意料，客厅里
响起了电话拨号的声音，而且用的是免提。我家的电话放在客厅的角落，离卫生
间不远，所以我听的特别清楚。电话拨通了，那边一个男人接的，妻子接下来说
的话让我五雷轰顶：“亲爱的，起床了吗？”

    那男人答：“早就起来了，宝贝，你怎么用家里电话打给我，你老公不在家
吗？”

    我妻子说：“出去买早点了。”

    那个男人说：“你几点能过来？”

    我妻子说：“我不知道，要等他出去打麻将。”

    （周末的时候，我很少在家陪妻子，多数的时候是陪朋友胡混）。

    那个男人说：“不急，我等你，你想吃什么，我去买。”

    妻子用异常温柔的声音说：“不用了亲爱的，我买好带过去，顺路，先这样
吧，不和你说了，我老公可能快回来了。”

    ——电话挂了。

    此时的我，在卫生间里已经惊呆了，眼前发黑，浑身气得直哆嗦，直觉让我
马上冲出去，理智又提醒我要冷静。一个奇怪的声音在我耳边不停地问：怎么会
这样，怎么会这样……

    后来每回想起当时的情景我都非常后怕：如果妻子放下电话以后进入卫生间，
局面将不可收拾。而且，我还将被妻子怀疑成一个无耻的偷听、偷窥者。对于妻
子来说，由于事情败露，更会面临心理上的崩溃。

    好在那天妻子放下电话以后，又回到了床上。而我躲在卫生间里，进也不是，
退也不是。理智一遍遍地提醒自己，要克制，一定要克制。我急需找地方独自理
一下自己的思路，因为现实总要面对。所以我尽量悄无声息地出了卫生间，故意
大声的打开房门又关上，作出我刚从外面回来的样子。然后用很平静的声音冲着
卧室喊了一句：“老婆，早点卖没了，没买到，你一会起来自己煮点粥吧，我有
点事出去一下，一会儿回来。”

    妻子在卧室里装出一副刚睡醒的声音说：“烦死了，大周末的也不让人睡个
懒觉。”

    我没说话，转身走出了家。

    周末的小区里，很肃穆静，远处有几个老人在打太极拳。天气很睛朗，但我
感觉当时天空的颜色是黑的。
    （四）

    独自走在小区里，整个人处于虚空状态，仿佛脚下踩着棉花。偶尔遇到和我
打招呼的熟人，我只是木然地点头。我独自一人来到了小区角落的一个石凳上坐
下，夏日清早的石凳，冰凉彻骨，但我已经感觉不到。此时，我满脑子只有一个
问题不停的蹦出：怎么办？

    或许与石凳的冰冷有关，没过多久，我感觉整个人都在发抖。但头脑却慢慢
冷静下来，开始琢磨如下问题：

    一、怎么办？戳穿么？戳穿这件事情很容易，就算妻子不承认，到电信局调
一下电话记录就可查出那男人是谁。但戳穿以后又有什么好处？唯一的结果就是
相互撕破脸，把最后的温情打破。曾经刻骨铭心的爱人从此陌路，甚至反目成仇。

    二、我装做什么都不知道，慢慢想办法？但一想到自己的爱妻与另一男人赤
条条地纠缠在一起的情景，我的头都大了。想到这里，我甚至有杀人的欲望。

    当石凳周围丢满我吸掉的烟头之后，我开始彻底清醒了。我开始逐个回忆那
几年里与我交往的几个女人，她们大多都有可爱的孩子，温馨的家，大多都有一
个深爱自己的丈夫。那么，当我和她们在床上云雨的时候，为什么从来没想到她
们自己丈夫的感觉？古人说己所不欲，勿施于人。我自问，那些女人，每一个都
是好女人，她们都是合格的母亲、贤慧的妻子。从另一个层面上说，当我与她们
上床的时候，虽然我没有丝毫亵渎她们的想法，但我心里爱的仍然是我自己的妻
子，同样，她们在与我上床的时候，她们也仍然爱着他们自己的丈夫，就算夫妻
之间激情不在了，但是，她们与自己丈夫之间的那种血脉相连的亲情，却是任何
其他人所无法取代的。那么，对于我来说，这世界上还有别的女人能取代我的妻
子吗？答案是不可能再有。虽然妻子肯定是出轨了，这事实不需要再怀疑，但与
我的荒唐相比，她的行为又能算得了什么。

    那么，我目前最应当做的、也是唯一能做的，只能是弥补，而不是更大程度
的破坏。否则，伤害将变成永远。想起妻子刚才电话里的那个约会，我眼前又一
阵发黑。于是我快速地作出两个决定，第一，装做什么都不知道；第二，眼前这
个约会一定要阻止，我不能让她越走越远。想到这里，我跑到小区对面的花店里
给妻子买了一束鲜花，粉红色的玫瑰。这是我第二次给妻子买花，第一次还是在
婚前追她的时候，转眼已过去多年了，一切都恍如隔世。

    拿着花回到家里，妻子已经梳洗完毕在厨房里做饭，望着我手里的花，她很
惊奇，问：“没送出去啊？情人没在家？”

    ——我都不记得从什么时候开始，我俩经常用这种互相讽刺的口气说话的了。
心里一阵难过，我向妻子走过去，一把抱住了她，把头埋在了她胸前，妻子发现
了我的反常，问我：“你怎么了？”

    此刻我已泪流满面，掩饰着说：“没什么，刚才在外面看到一对互相搀扶散
步的老人，突然想到人这一辈子真不容易……”

    妻子第一次见我哭成这样，有点不知所措，拍了拍我的肩膀，说：“快别瞎
想了，乖，去看会电视，马上开饭。”

    吃早饭的时候，我一点胃口都没有，只在那里呆呆地看着妻子。妻子再一次
被我弄得不知所措，问我：“你怎么啦，怎么大清早出去转了一圈回来就变成林
妹妹了？”

    我没说话，只伸过手在她的脸上爱抚的摸了一下。

    早饭过后，我若无其事的坐在沙发上看电视，静观妻子接下来会做什么。不
一会儿，妻子问我：“今天你不出去了？”

    我说：“哪儿也不去了，在家陪老婆。”

    接着我心里狂跳着反问一句：“你有事儿吗？”

    妻子犹豫了一下，说：“单位里有点事……不过不急，周一办也来得及。”

    我说：“那就在家待着吧，要不然我陪你去逛街……”

    接近中午的时候，我借口买烟出去了一趟。我想，妻子或许需要机会和时间
打个电话……

    （五）

    那个周末，妻子并有没去赴她那个约会，下午的时候，我带她去了肯德基，
在这以前，我一直非常讨厌这种垃圾食品，但为了哄她开心，还是装作很喜欢的
样子陪她去了。

    过后，我忍不住偷查了电话单子，通过电话单，没有看出任何蛛丝马迹，但
这并不能说明什么问题，因为当年手机很少，一个普通的汉显寻呼机都要两千多。
我又无法查看妻子的呼机。我所能做的，就是每天按时回家，尽量多陪妻子，多
给她体贴和关爱，在我做这些事情的时候，内心忍受着难以名状的煎熬。脑海里
总是不停地闪现她与另一个男人ＭＬ的场景，梦里也常梦到这些，一幕幕仿佛就
在我眼前。我曾多次找借口去过她的办公室（这时，她已经升任一个科室的小头
头），但是，她办公室里一共五个人呢，我无法确认那个男人是不是这其中的一
个，其实，这人是谁根本不重要，只是内心中那种好奇、愤怒、屈辱情绪不时涌
出，让我不能自拔。

    但我所能做的，也只能是做好自己该做的，或者说补偿自己原来没有做好的
事情，对于妻子来说，这算是一种补偿，但对我来说，却是一种应得的报应。主
动权已经交到了妻子手里。那段时间里，我与情人基本上断了联系，面对情人的
时候，我一点兴致也提不起来，而且隐约中还有一种恼恨，好象这一切都是她造
成的。在那段时间里，每当与妻子ＭＬ的时候，我经常会控制不住的产生莫名的
冲动，仿佛冥冥中与别人比赛一样。

    当时，我并没有读到关于交友或者多Ｐ等方面的理性的文章，再说那时候就
算看了，也不可能接受那些看起来很另类的方式。我只是偶尔在网上搜索了若干
关于妻子红杏出墙方面的心理咨询文章来看，后来我发现，看了很多所谓专家的
假正经文字，心情更加郁闷，还不如不看了。

    有人说时间是解决一切难题的最好良药，这话非常有道理。经过我的不懈努
力，妻子终于经常主动与我交流了，我们又找回了当年的感觉。我俩都比较喜欢
喝啤酒。有一次，我俩在家里喝光了十瓶啤酒，仍不过瘾，大半夜跑到外面吃烧
烤，边喝边煸情，天南地北地吹牛，包括对孩子，对我俩未来的憧憬。但是，我
一直坚守一个原则，对她红杏出墙的事情，只字不提。有几次，她明显有主动向
我坦白的意思，我都假装不在意的给岔了过去。现在回忆起来，那是因为我胆怯，
我无法自己解开这个心结。所以我宁愿选择逃避这个话题，试图忘掉这些，把问
题交给时间。求同存异，这绝对是个好办法。

    经历这一番风雨之后，我与妻子之间的夫妻关系发生了质的变化：除了夫妻
关系外，很多时候更接近于知心朋友。和谐越来越多，争执越来越少，心贴的也
更近了。而且在很多时候，我甚至会产生她是我的女儿那种发自内心的疼爱感觉。

    又过了一段时间，当我觉得时机成熟的时候，我向她坦白了我第一次与女同
学的越轨过程。以及其他的部分经历（上帝原谅我有所保留，因为很多事情我做
的太过份，怕她接受不了，另外我觉得，在我已经意识到自己错误的情况下，如
果把这些伤口均无保留地向她展示，我怕她接受不了这份沉重的心理冲击，从某
种程度上来说，这或许也是一种善意的欺骗吧，因为有一个前提：我真正意识到
了自己的错误），其实，我的很多事情在我向她坦白之前，她早就知道，只是为
了家庭和孩子着想，没有戳穿我罢了。

    她也主动向我讲述了她的那次唯一的婚外情，她讲的很平静，我听的也很平
静：原来那男人是她们银行的一个大客户，很体贴的一个男人，也拥有一个幸福
的家庭。在我忽略妻子的那段日子里，他走近了妻子。据妻子说，在与那个男人
交往的过程中，她也无时无刻不受着感情和良心上的煎熬，当初之所以接纳那个
男人，在很大程度上是出于对我的报复，其次才是情感和肉欲上的需求。但出了
轨以后才发现，事情远没有那样简单。出轨的原因是因为丈夫的背叛，出轨以后
又多了一分对自己的谴责，这同样是一种痛苦的作茧自缚。自从那个倒霉的星期
天以后，妻子欣喜若狂的接受了我的转变，事情发生了质的变化：自从那个星期
天以后，妻子已经感觉出我可能知道什么了，但我从来不提这些敏感的事情，这
令妻子非常感激。而且我不断用行动对妻子的呵护体贴，妻子主动断决了与那个
男人的暧昧交往，由情人转为正常的、一般的朋友。后来我与那个男人也成了朋
友，当然这是后话了。

    现在看来，我通过对婚姻对爱的拯救过程，同时也拯救了我和她。


[ 此貼被异人在2009-11-12 23:11重新編輯 ] 
 
TOP Posted:2009-11-12 22:31 | [樓 主]  

异人 


 



級別: 俠客 ( 9 )
精華: 0
發帖: 832
威望: 237 點
金錢: 40 USD
貢獻值: 15 點
註冊時間:2009-10-27
 資料 短信 引用 推薦 編輯 



裸聊点这里---最色情的一夜情视频做爱裸聊基地
一对一观看主播制服丝袜诱惑、艳舞、自慰、裸聊、露点、自摸、叫春、叫床等表演，包射！同城一夜情成功率50%以上！
www.semmchat.com
 亚洲信誉最好的博彩娱乐城——大发博彩娱乐城
亚洲最佳博彩公司，欧洲上市公司，真人现场发牌百家乐、21点、老虎机以及真人轮盘等，支持国内银行卡存取款，现在存200美元赠送100美元。
www.dafa888.com
 
Your ad here, contact: yuuwill[at]hotmail.com

    （六）

    随间时间的流逝，我俩的生活好象又重新步入了正轨，在接下来的近两三年
的时间里，我并没再碰过妻子以外的女人，以前的教训实在是太深刻了。但是，
有一个非常令人头疼的问题：当年的那一幕，并没有随着时间的流逝而忘掉，反
而越来越清晰。这个心病一直困扰着我。很多夫妻在ＭＬ的时候，兴奋中都喜欢
说一些很过份的话，这是一种很正常的行为，可以增加兴奋和快感的程度。后来，
我经常在妻子接近高潮的时候，这样问她：“和情人做的时候舒服吗？”

    起初，迷离中的妻子保持着警惕，说：“不好，他不如你。”

    我一边剧烈动作一边咬牙切齿地说：“明天我找一百个男来把你绑起来玩你！”

    妻子彻底昏头了，连连叫好，最后我俩同时达到了高潮。

    后来，我的招术经常更换，比如在妻子兴奋的时候，提到她喜欢的男明星：
“亲爱的，你现在正在和周润发ＭＬ。”

    她兴奋得连连点头，然后我再问：“想和其他男人做吗？”

    她乖乖的回答：“是的，但还是老公好……”

    于是，我有时装成她的领导，有时扮演她的同学，甚至有时扮成陌生人。

    每次这样折腾，我俩的ＭＬ质量都出奇的好。可是热情退去的时候，如果问
她：“你刚才说什么了？”

    她肯定断然否认：“我什么都没说，你真变态。”

    我有时私下里想，我可能真有点变态。但是，如果这种变态能换来和谐的夫
妻幸福，那就不能算变态。

    虽然我知道这个结果很好，但是，当时说不清为什么好，或者好在哪里。而
且，从心底里说，我心中还是有一个解不开的结——还是觉得自己有点变态。说
明一点：我的这些疑惑，都毫无保留的和妻子讲过，没有半点的隐瞒。妻子却对
此很不以为然，每次她都这样说：“我看你就是闲的，满脑子瞎想。自己折磨自
己。”

    直到几年前，我开始接触一些多Ｐ或者换偶的文章，并且结合自身的经历，
重新用理智的心态去正面剖析自己。而且，最终解开我心结的是值得尊重的李银
河大姐。在大量的阅读了她那些有关社会学和伦理学的文章以后，我的心结彻底
解开了。最起码，我知道了：我是一个正常人。

    我不知道这是不是人的天性，或者说，也许我就是具有这种天性和潜质的人
吧。

    （七）

    在接下的继续讲述之前，我想简单提一提李银河。

    我不知道有几个人真正看过李银河女士的文字。现在网络上对李大姐的大骂
之声不绝于耳，我看过好多骂李银河的文章，这些人大多数都从破坏婚姻或者家
庭稳定的角度来批判李银河。每个人都把自己装扮成纯洁而高尚的儒家君子，一
边大声赞扬婚姻的美好，一边从道德层面上彻底否定李银河及李银河的专业观点。
很多人认为，无论男人或女人，都应当对婚内配偶忠贞不二，都应当从一而终。
——在此我声明，我完全赞成这种观点。但是，现实与人的理想往往并不一样。
人，是复杂的，人的复杂缘于人性的复杂。人的本性中不全是善的东西，还存在
着恶，更存在着很多界于善于恶之间的说不清的东西。

    比如我，至今我不认为自己是个坏人，但是，好人与坏人真的就那样容易区
分吗？当我背叛妻子的时候，对于妻子来说，我就是一个不折不扣的恶棍。但是，
面对我已经当了恶棍这个现实，妻子一刀砍了我？或者毅然决然地放弃婚姻吗？
是理智的挽救，还是否定到底？

    我想，每一个聪明的智者，都不会选择因噎废食的办法来对待生活。对于那
些大骂李银河的人所持的一个很重要的观点，我一直非常迷惑，这些人认为：有
婚外情很正常，只要慎重一些，不要让自己的婚内爱人发觉，这是一种善意的欺
骗。

    我想，如果这种想法被大多数人所接受，那么，这个世界将是多么的可怕：
当你面对妻子或丈夫的誓言旦旦的时候，你脑袋里要想：他或她的表白，是不是
也是善意的欺骗？作为丈夫，你可以设身处地的想一下：如果你的妻子已经红杏
出墙了，但是她隐藏得很深，所以不被你所知。你认为这种行为正常不正常？

    作为丈夫或妻子，当你面对“坦诚交流”和天衣无缝的所谓的“善意的欺骗”
的时候，你会选择哪个？如果是我，我会选择坦诚交流。与忠贞不二相比，背叛
是错误的，但比背叛更大的错误，是欺骗。面对妻子或丈夫的背叛，最让人伤心
的其实不是肉体上的远离，而是心灵上的疏远。——当某一天你突然发现，你最
信赖的人一直在欺骗你，这种打击才是致命的。

    李银河的很多文章，都可以让我们更清醒地认清这一点，所以，那些大骂李
银河的人，与其说是在拒绝李银河，不如说是在拒绝让自己清醒，拒绝让自己从
自欺欺人的泥潭中走出。每个已婚之人都能切身体会到这一点：婚姻，是由两人
共同合作经营的。很多事情，不是你一厢情愿怎样就能怎样的。比如我与妻子之
间，妻子一直相夫教子贤良淑德，最后我还是出轨了。

    人性中的很多东西，你都无法回避。如果你不想自欺欺人，就只能勇敢去面
对。

    （八）

    我和妻子的生活彻底走上了正轨。仿佛从这时开始，我俩才真正开始相爱。
尤其是那种心里上的亲密，无法用言语形容。渐渐的，妻子形成了一个习惯：无
论在单位或外面发生了什么事情，都会唠唠叨叨的讲给我听，烦恼的事情，让我
帮她出主意；快乐，让我与她分享。每一次，我都会细心倾听。妻子多次躺在我
怀里，动情地说：“老公，就算将来咱俩不是夫妻了，我相信，我们还会是最好
的朋友。”

    ——对于男人来说，这句简单的话，比一万句“我爱你”都要珍贵。

    有一次，与我有过一次激情的那位女同学来我们的城市开会。自从我俩有过
那一次以后，来往的并不是很密切，有时打个电话问候一下，偶尔说两句甜言蜜
语，但那更像是互相开玩笑调侃。妻子从我的毕业纪念册上看过她的照片，也听
我讲过她的故事，所以对她并不算陌生。她要来开会的事，我告诉了妻子。妻子
用开玩笑的口吻说：“想重温旧梦吧，要不要我给你腾地方？”

    我顺水推舟：“没必要，你也不占多大地方，咱家床大，睡三个人没问题。”

    听了我的话，妻子一边骂我变态一边冲上来掐我。

    本来我只是想请女同学吃顿饭然后带她在这个城市里转转，并没有打算怎样
专门接待她，因为会议的接待方已经给安排好了吃住事宜，但妻子说，同学好不
容易来一次，怎么也要请到家里来坐坐。对于妻子的反应，其实我心里非常清楚
：主动出击，以攻为守。

    女同学来的那天，妻子专门请假陪我去机场。对此，妻子的解释是：“这样
能看出来咱们对她的重视程度有多高。”

    妻子的出现令我的女同学非常意外，因为我事先并没有告诉她。不过，这不
用担心，女人是天生的外交家，都是做表面文章的高手。见面不到五分钟，两个
各自心怀鬼胎的女人就好象成了分别几十年的亲姐妹一样。我一边开车一边从后
视镜里偷看两人窃窃私语的样子，禁不住笑出了声。结果两个女人一起攻击我，
我心想：你俩这戏做的也太逼真了吧？

    先把同学送到了住处，小坐了一会，我们三人回到了我们家里。妻子跑前跑
后的拿饮料削苹果。中间偷偷跟我小声说了一句：“她比照片上更丑。”

    呵呵，这就是女人。忙了一阵之后，妻子说：“你俩先聊一会，我出去买菜，
晚上咱们别出去了，在家里吃吧。”

    说完不顾我同学的阻拦，出了门。

    我心里非常清楚，妻子是想给我俩一点单独交流的时间。这个狡猾的家伙，
牢牢的控制着事态的发展，但表面上又做得滴水不漏。既想参与进来，又不想被
我看出吃醋的痕迹。妻子出门以后，我和同学仍旧一本正经的坐着，经妻子这一
番热情的折腾，我俩都失去了再干点什么坏事的欲望。同学说：“你老婆人真好，
看出来了，你俩很幸福……”

    我走过去，轻轻抱了她一下，问道：“如果我把咱俩的事情告诉他，你猜想
她会怎样。”

    同学吓了一跳，说：“那她肯定会杀了我。”

    我笑着说：“你真可耻，一边睡人家的老公，一边还这么自然地与人家装亲
热。”

    同学踢了我一脚：“那是你主动勾引我的。”

    半个多小时以后，妻子买菜回来了，两个女人一起在厨房里忙碌，我插不上
手，躺在床上看电视。中间妻子溜过来问我：“我不在家的时候，你俩没干坏事
吧？”

    我抓住妻子的手，一边往我裤子里塞一边说：“来，你自己检查。”

    妻子笑着挣脱我，回到了厨房。

    （九）

    晚餐很丰盛，餐桌上的气氛也很和谐，我喝白酒，妻子和我同学喝红酒。起
初的时候，同学讲她们夫妻的琐事，以及我上学时的一些很糗的事情；后来我妻
子回忆我们夫妻从相识到相恋的过程。工作，事业，家庭，等等。一会儿哈哈大
笑，转眼又落几滴眼泪。后来她俩把红酒喝光了，开始喝啤酒，转眼四瓶啤酒又
喝光了，她俩和我抢白酒喝。我当时非常害怕她俩喝醉以后说出不该说的话，所
以死抱着白酒瓶子不松手。结果俩个女人很快达成协议：“不喝他那鸟东西，咱
俩现在就出去买。”

    说完俩人就要出门，我挡在门口试图阻拦，结果被两个女人一顿拳打脚踢，
无奈之下，只好由她们去了。

    转眼俩人买了一堆啤酒回来。不过接下来没怎么多喝，而是继续唠叨那些仿
佛永远讲不完的生活话题。就这样，不知不觉喝到了晚上十一点多。同学张罗回
酒店。妻子坚决不同意。酒店离我家很远，妻子担心我酒后开车不安全，又不能
让她自己打车回去，所以留同学在家里暂住一夜。——这时，我家已经换了大房
子，还有另外的一个小卧室，是为经常来我家小住的父母们准备的。同学见此，
也没怎么推辞，同意留下。

    简单的洗了洗，我和妻子钻进了被窝。妻子的反应超乎寻常的热烈，像蛇一
样缠着我，又亲又咬。并在我身下毫无顾忌地大喊大叫。我一次次捂她的嘴想阻
止她乱喊，但纯属徒劳，她那种类似示威般的喊叫，我根本就挡不住。激情过后，
由于酒精的作用，我很快睡着了。

    不知过了多久，因为酒精的作用，口渴，我醒了，正想起身找水，蒙胧中却
突然发现妻子眼睛睁得大大的在看着我。我吓了一跳，问她：“你怎么还不睡？”

    她说：“睡不着，一直就没睡着。”

    我伸出胳膊把她搂在了怀里：“怎么了亲爱的。”

    她说：“没什么，自己胡思乱想。”

    我说：“又瞎想什么了，跟我说说。”

    她犹豫了一下，问：“你和她以后不会再发生什么了吗？”

    我说：“傻孩子，相信我，我不会再欺骗你伤害你了。”

    妻子没作声，把头埋在了我的怀里。过了一会，妻子突然吞吞吐吐地对我说
：“要不然，你过去看看她吧……”

    这句话吓了我一跳，连忙说：“别胡闹，乖乖的，睡吧。”

    妻子说：“我不是开玩笑，也不是试探你，我说的是真心话，你过去吧。”

    我脑子里快速地思考这是怎么回事，没等我想清楚，妻子又说：“一小时以
后回来。”

    我没回答，只是默默地搂着妻子，深情的吻了一下。良久，妻子又说了一句
：“去吧……”

    ……

    推开小卧室的房门，我悄声问了一句：“睡了吗？”

    不见回答。我走到床前，女同学面朝上躺着，睁着眼睛。我掀起被子躺在了
她身边，小声问：“你怎么不睡？”

    同学一边推我，一边急切地说：“你不要命啦，快点回去，一会你老婆过来
咱俩就死定了。”

    我说：“没事，我什么都不干，就这样抱你一会儿，我马上回去。”

    同学叹了一口气，转身紧紧抱住了我，然后趴在我耳边小声问：“你胆子真
是太大了，不怕你老婆醒了找不到你啊。”

    我叹了一口气，说：“咱俩的事情，她早就知道了。”

    听到我这样说，同学并没有意外的反应，这让我很奇怪，问她：“你不害怕？”

    她想了想，说：“其实我俩出去买酒的时候，你爱人已经告诉我了。”

    我一下子沉默了……

    就这样静静的躺了一会儿，她说：“你回去吧，我不能再做对不起她的事情
了。”

    我起身下床往妻子的房间走，忽然我冒出一个念头，快速回到床边把她抱了
起来，说：“你也过来吧。”

    同学一边挣扎一边小说骂我：“快放下我，混蛋，想死啊你。”

    我全然不顾，就这样把她抱到了我和妻子的卧室。进屋的时候，为了掩饰尴
尬，她故意大声喊我妻子的名字，说：“你管不管你家老公啊，瞧瞧胡闹成什么
样了。”

    妻子同样没想到会这样，说：“大半夜不好好睡觉，你俩就瞎折腾吧。”

    我走到床边，重重的把怀里的女人摔到了床上。

 
 
    （十）

    女同学一边欲起身下床，一边说：“不跟你们闹了，我要回去睡觉。”

    妻子说：“反正也过来了，说会儿话吧，喝酒喝兴奋了，我也一直睡不着。”

    见此，同学顺水推舟地躺在了床上，嘴里却还在声讨我：“你真得好好管管
你这个混蛋老公了。”

    妻子一边笑一边拉过被子给她盖上。我绕到床里边，躺在了妻子身边。——
我在最里侧，妻子在中间，她在最外侧。

    接下来的气氛有点尴尬。谁都不知说些什么才好，我没话找话的对妻子说：
“她也一直没睡。”

    妻子听了，逗我同学：“乡下人第一次进城都兴奋的睡不着觉。”

    我同学说：“我倒是想睡了，你俩在这边大呼小叫的，简直折磨死人了。”

    我接茬说：“早知道这样，不如我借给你用用。”

    我话音刚落，妻子马上说：“就是，也不是没用过。”

    同学听了，说：“你们两口子肯定是疯了。”

    我借酒装疯，一下子蹿到了两人中间。同学想起身逃跑，被我一把拉了回来，
用一只胳膊搂了过来，就这样，我一只胳膊搂着她，一只胳膊搂着妻子。三个人
谁也不说话，就那样静静地躺着，互相都能感觉到心跳。

    忽然一只手摸到了我的JJ，从方向上判断，手是妻子的。这场景写下来让外
人看，可能会觉得很令人兴奋，但我当时却紧张到了极点，非但没有兴奋，而且
仿佛JJ都不是自己的了，疲软到底，一点感觉都没有。妻子逗我：“你这个废物
男人，两个大美女搂在怀里一点反应都没有。”

    我转过头狠狠的吻妻子，僵局有点打开了，我的女同学也伸过手抱住了我。
两个女人的手交替着在我的敏感部位爱抚着，后来我换到了床的最外侧，我与妻
子一前一后抱着她互相爱抚，忽然她和妻子吻在了一起，这是我第一次真实地看
到两个女人间的爱抚，没想到感觉也那样美……中间，我曾试图进入同学的身体，
但是不行，本来很兴奋的小弟弟刚到门口就开始变软。我想，或许还是因为顾忌
妻子，担心妻子不能接受，而且，我并没有完全从心理上准备好，所以一直有一
种怪怪的感觉，这种怪怪的感觉致使我不能完全放开自己。不过，这种感观上的
刺激已经足够疯狂的了。热情了一阵之后，酒精的作用让我有点头昏，她俩互相
搂着在那里有一句没一句的说话，我慢慢睡着了。

    第二天一早，我被人晃醒，睁眼一看，是同学，已经穿好了衣服，我一下子
没完全反应过来，再看床上，妻子不在，我问她：“××呢？”

    她说：“在厨房做饭呢，你快起床吧。”

    我把她拉了过来，亲了一下。然后起床。

    这件事情就这样过去了，同学开了三天会，离开的时候，我和妻子一起去机
场送她。看到俩人依依不舍的样子，我发现，她俩都很真诚。原来那种心怀鬼胎
的感觉也没有了。过后我曾多次和妻子谈起这件事情，想弄明白她当晚让我去另
外一个房间的真实初衷，妻子每次都这样解释：喝多了。于是，我不再深问。

    现在，我是这样理解妻子当晚的行为的，一，有为了刺激的成份，但为了刺
激的成份不多。二，或许缘于她自己内心的一种隐隐的赎过心里，虽然我不认为
她犯了多大的错误，但多年前那次短暂的出墙始终也都是她内里解不开的结。三，
想通过这种方式，牢牢抓住我的心。这三种成份，或许哪种都有一些，或许哪种
都没有。如果你细琢磨女人，你会发现，她们身上有好多你终生都不会弄明白的
神秘。

    （十一）

    这次准NP经历之后，我在网上有目的的看了一些关于NP的文章。我发现一个
非常有趣的现象：绝大多数男人好像并不太喜欢两女一男的方式。根据我的经验
和经历，我觉得这种想法的真实性非常强，也非常正常。其实这也不难理解，中
国人自古以来，一直把性当成一件很暧昧很见不得人的事情，性话题一直是非常
令人敏感的。虽然孔圣人早就说过“食色性也”，但是，孔子的后世门徒尤其是
自朱熹起，一直鼓吹对人本性的压抑。尤其是对女性的压抑和摧残，令人发指。
仿佛女人无论在身体或者心理上，都天经地义的属于男人的附属品。所以，至今
仍有大多数男人一边在婚姻以外胡作非为，一边大言不惭地鼓吹“善意的欺骗”，
另有一些良心未泯者，一边控制不住的在外面寻欢，一边忍受着对妻子的愧疚。

    一些根深蒂固的传统观念非常不容易打破。所以，面对自己夫君的胡作非为，
很多女人也只能选择睁一只眼闭一只眼，这是一种无可奈何之下的退让。中国的
大多数家庭，经济基础一般由男人掌控和起主导地位，这就决定了在一个婚姻的
上层建筑里，女人也处于劣势地位，另外，就算在那些女人经济上自立的家庭里，
由于女人天生的母性，让她们比男人更具家庭观念，让她们对于孩子和老人的责
任感更强，再加上一些潜意识里传统的男尊女卑观念作祟，女人，只能压抑着自
己。

    再回到开头NP的话题，到目前为止，这种话题还只限于在网络上与陌生人谈，
没人胆敢在生活中对熟悉的朋友或亲人提及这个话题，除非是由网络走向现实的
朋友。赵本山在一次接受记者采访时曾说过这样的话：“在中国，说了几句实话
就被当成了幽默。”

    ——是的，我们已经习惯了虚伪，更为严重的是，说实话很多时候还会被当
成是变态，既使听者内心中觉得你所说的十分正常，但他还会在嘴上谴责你。比
如现在那些声讨李银河的人，很多人明显言不由衷，但他们还是理直气壮地在声
讨和谴责。对此，理智者不需要生气，因为他们那是自己骗自己。我们没必要因
为别人的愚蠢来惩罚自己。

    下面分析一下在妻子在场时的两女一男的方式对于男人的压力：第一，在心
理上，如果你不是深爱着自己的妻子，你没必要这样做；如果你深爱着自己的妻
子，你又会十分担心妻子因吃醋而愤怒或者不快，无论事先沟通的怎样好，这种
心理上的压力你还是无法消除，除非你不是一个责任感很强的男人；第二，在生
理上，由于男女的生理结构使然，除非那两个女人都有双性恋倾向，否则，总有
一个人参与不进来，总有一个女人在被你暂时的冷落，就算这种冷落女人们不在
意，但作为男人，心理上会有一种无形的压力和内疚。这种压力和愧疚，很可能
造成你的疲软，因此令整个过程非常遗憾。如果这样，你还不如单独去与情人约
会了，那样会更充满热情，更不会在直观上对妻子造成伤害。

    自从我们那次不成功的准NP之后，我那位女同学后来又来了我们所在的城市
一次，妻子仍旧还有让她来我们家住的意思，但被我阻止了，我真的感觉特别别
扭。我们三个人的关系也仍旧处的非常好，在我单独面对她的时候，也没有了先
前那种暧昧情绪。偶尔拉拉手，或者抱一下亲一下，如此而已。有时候，这种亲
昵方式，真的比上床更令人愉快。她经常往我家打电话，但多数的时候是她与妻
子沟通，就算是我接的电话，也只说三言两语，然后把电话交给妻子，让两个女
人去唠叨，那话题在男人听来，简直是乏味透顶：比如她刚和老公吵完架，于是
我妻子帮她骂她老公；比如我和妻子刚吵完架，两个人一起在电话里声讨我。

    从那时起，我彻底与先前的情人断决了往来，而且，再也没有欺骗妻子碰过
其他女人。这并不是因为我自律性很强，更不是在坚守什么对妻子的承诺，完全
是自发自愿的。经常在酒店饭店出入的男人会有这种感觉：当某一天，你突然意
识到了家的温馨，那么，你会觉得，无论多么豪华的酒店，也不如家里的小床舒
服；无论多么丰盛的宴席，也不如家中小餐桌上那三两样小菜吃着可口。当我再
次回忆起与其他女人ML过程的时候，我真实的觉得，最和谐最舒服的ML，还是来
源于妻子，那种建立在坚实的感情基础之上的水乳交融，是与其他女人很难达到
的。我举两个简单的事例就足可以说明：在我和妻子ML的时候，我只要刚刚把两
腿要并扰，她马上曲起两腿并抬高，甚至我的抽动都没有停止就变换了姿势。最
让人不可思议的是，无论妻子睡得多么深，只要我用胳膊轻轻碰一下她的头，她
马上把头抬起让我的胳膊伸到她的头下枕着，然后转身钻进我的怀里，这完全她
无意识状态下的行为。

    有时我非常羡慕那些在风月场中如鱼得水的男人，我很奇怪他们是怎样做到
面对陌生女人的时候也能热情四射的。我却不行，我一直觉得，性是建立在感情
和沟通的基础之上的，最起码相互不能完全陌生，否则越想越别扭，就好像街上
一个陌生男人脱下脚上的袜子递给你，你继续穿——我想，没有几个人会同意这
样做。因工作关系，这些年我经常有出入娱乐场所的机会，但我无一例外的选择
独自一人喝酒或喝茶。同事和朋友经常由衷夸奖我很洁身自好。其实这些人哪里
清楚，若论坏事，我可能比他们做的更多，只是方式不同罢了，从本质上来说，
我当年勾引良家妇女的行为要更恶劣一些。

    （十二）

    我妻子基本上是个电脑菜鸟，在单位里仅限于一般的电脑操作，在家里平时
也不怎么上网，MSN 上也基本上仅限于和同学或者家人联系。从几年前开始，我
偶尔会把李银河的一些理性文章找出来给她看。——在这里，我还要再逻嗦几句
：有人说，李银河在把大众往邪恶的路上引导。这绝对是个重大的误解。如果行
为发生在理论之后，那么，那种理论或许起到了引导的作用，但是，当理论产生
于行为之后，这时的理论，是由行为总结出来的。也只有这样的理论，才能成为
正确的理论。这就是通常所说的“理论来源于实践。”

    在李银河的理性分析出现之前，同性恋、虐恋（S/M ）、群体性行为，等等
这些东西，都真实地发生着。所以，李银河并没有诱导任何人。正相反，李银河
只是在你的行为发生之后帮你分析：你为什么会这样做。绝对不是在你的行为发
生之前命令你：你要怎样做。——这一点，一定要先弄清楚。

    我举个例子吧，比如一个织更鸟，它会把自己的窝做得很美，但是，它在编
好一个窝之前，它的脑海里并不知道它将要织成的窝是什么样子的，而且，它也
不清楚它行为的具体目的，在完成织窝过程的时候，它完全出于本能，这就是动
物。而人不同，人是具有主观能动性的，人的行为，受意志和意识的同时支配，
也就是说，人在做事的时候，知道自己为什么要这样做。这就是通常所说的“主
动能动性”。但是，我们在很多时候，也会处于迷离状态，很多事情虽然做了，
却不清楚自己在做什么，或者自己为什么做。李银河起到了这样一个作用：“让
你清楚你为什么那样做，你所做的，是正确的，还是错误的。”

    从而把人和动物区别开。

    正是出于这种心理初衷，我有意识的把李银河的文章找给妻子看，我之所以
这样做，不是想带坏妻子（再说了，这样也不可能带坏她），我只是担心她对于
发生过的事情有心理压力，或者自责甚至懊悔。知其然容易，知所以然，很难。
这需要一个耐心的疏导过程。

    事实证明，我这样做，是完全正确的。后来妻子对我说，那天晚上的事情，
第二天早上醒酒以后她就后悔了，后悔不是因为主动提供机会让我与女同学缠绵，
而是害怕我认为她很下贱很变态。她在乎的是我的感觉，害怕我因此瞧不起她。
不过，经过我的正确引导，她的心理障碍消除了。

    有时在和妻子缠绵的时候，我会问她：“遇到很优秀的帅哥的时候，有没有
怦然心动的感觉。”

    妻子实话实说：“有，但仅限于心动和偶尔幻想，并没有想实质上做些什么
的欲望，因为我把她的心塞得太满了。”

    这些话，让我非常感动，我感动的是这份坦诚。 
真人荷官现场百家乐、现场轮盘
真人荷官现场百家乐、现场轮盘、21点，欧洲顶级博彩公司，确保资金安全及时到帐，全面支持国内银行存取款，首存最高1000元奖金。
www.bet365.com
 同城一夜情视频交友，一夜情成功率100%！
帝王级享受，远程视频指挥，娇嫩的喘息，疯狂的做爱，线下联系主播MM更有上门服务！点击马上免费注册！
www.seqingmm.info
 
Your ad here, contact: yuuwill[at]hotmail.com
TOP Posted: 2009-11-12 23:05 | 3 樓  

异人 


 



級別: 俠客 ( 9 )
精華: 0 
發帖: 832
威望: 237 點
金錢: 40 USD
貢獻值: 16 點
註冊時間:2009-10-27
最後登錄:2009-12-23  資料 短信 引用 推薦 編輯 
    （十三）

    在接下来的继续讲述之前，我还是想先说说“出轨”。在很多时候，出轨对
于男人和女人来说，有本质上的差别：男人出轨缘于对理智的抛弃，女人却正相
反：女人出轨缘于理智的苏醒；男人出轨时，注重的是肉体及感观上的刺激，而
女人出轨时，更注重的是情感上的交流。

    欲望，是出轨的直接原因。但男人与女人在出轨的时候，欲望的内容却完全
不同，男人的欲望更接近于原始的兽欲，而女人不同，女人出轨多是缘于交流的
欲望，希望被异性呵护、疼爱的欲望，甚至是在长期被丈夫忽略以后，所燃起的
被重视、被尊重的欲望。我之所以一直很不喜欢看那些把女性描写得非常淫荡、
非常直白的纯色情文章，正因为此。除非职业妓女出于职业的需要，生活中的真
实女人，没有几人能真实表现成那种样子。这不是虚伪，更与压抑无关，这缘于
女人的天性。

    再说说“出轨”这个词，先有轨道，然后才有火车在上面跑，轨道铺向哪里，
火车就通向哪里，当火车在轨道上正常行驶的时候，不能定义为“出轨”。而夫
妻之间，如果你们的轨道仅限于夫与妻之间的性交流，那么，当一方越过此界限
时，叫做出轨。但是，如果性的轨道延伸到了夫妻以外，并被夫妻双方所真实地
接受之后，这时，当欲望列车顺着你们夫妻共同铺设的轨道驶向夫妻以外的其他
人时，这仍然还不叫出轨。至于轨道铺向哪里，关键在于每对夫妻自己。不能强
人所难，更不能简单模仿，否则后果非常严重。

    每当我在网上看到一些男人非常急切地想办法让妻子接受夫妻交友这种方式
时，我都非常替这些人担心。我想问的是：你真的充分理解夫妻交友的全部内涵
了吗？你真的为此做好全部的心里准备了吗？你妻子有足够好的心理承受能力吗？
是不是仅仅出于单方面的对那种另类刺激的渴望？如果是这样，我奉劝你还是马
上打住，停止这种危险的游戏，除非你想把家庭毁掉。如果你仅仅为了改变夫妻
间热情不在的现实、如果仅仅是为了改变夫妻之间平淡如水的现状而去接受夫妻
交友游戏，这就像试图通过吸毒而让自己快乐一样。最后的伤害，将是致命的。
比如说吧，两对男女，在毫无感情基础的情况下，仅仅因为肉欲而结了婚，这种
婚姻能持续多久？同样的，仅仅为了另类的刺激而草率地去玩夫妻交友游戏，那
种热情又能持续多久？当热情退却，你将会无法重新面对下一轮的更加平淡的现
实生活，而且，更严重的是，你可能还要面临你与妻子之间无法言表的心理障碍。

    一只健康的鸟儿从八楼的窗子里飞出，它面对的是可以让自己自由翱翔的蓝
天，而一个人如果从八楼的窗子里飞出，他面临的则是被摔得四分五裂。所以，
当你试图从窗子里飞出时，千万别忘了理智地检查一下；你有没有一双可以搏击
长空的翅膀。

    在此提醒那些急切地想进行夫妻交友的朋友们，一定要慎之又慎。夫妻交友
本身是一件非常美妙的事情，但是，如果做不好，它会给你致命的打击。就像鸦
片，适量的鸦片在对症的时候可以入药，用来治病救人，但简单的过量吸食，会
损害一个人健康的机体。

    （十四）

    不说那些空洞的理论了，还是继续讲述我俩之间的故事。

    相信很多夫妻都是非常恩爱的，那么，我想问男同胞们一个问题，你们有没
有经常感觉妻子就像自己的女儿？——我声明一点，我是非常反感乱伦行为的。
我指的是那种发自内心的疼爱。就像每次我抱着自己的女儿的时候，感受着那个
小生命热乎乎的帖着自己。在那时，你会觉得，这个小生命，就是你生活的全部。
她，就是整个世界。

    在女儿很小的时候，我经常抱着女儿对妻子说：“老婆，我一想到将来的某
一天，将会有一个混蛋男人把女儿从我身边夺走，我就恨不得剁了他。”

    妻子说：“行，你狠，让你闺女一辈子不嫁人吧。”

    女儿渐渐长大了，由于长期不在我们身边，每一次看到她的时候，都觉得她
的变化是那么的惊人。从起初的她第一声叫出“爸爸”激动的我泪如泉涌，到现
在故意气我，对于淘气的女儿，我打打不得骂骂不得，只能在气急的情况下躲到
没人处抽自己两下。不过，多数时候，在女儿眼里，老爸的一句话，要比妈妈的
一万句话都管用。女儿的很多行为，在我妻子眼里都属大逆不道，但妻子不知道，
女儿的很多淘气行为都是我暗中支持的。比如女儿经常给我乱起绰号；比如女儿
经常把我和电视上的某个坏蛋联系到一起。这些行为让妻子一度不能容忍，但我
却不以为然。不知道你们有没有读过杨绛女士写的关于钱钟书的文字，钱钟书的
淘气程度，比他的女儿更甚。

    妻子，在我眼里，是我的另一个女儿。别看妻子当着女儿的时候表现得一本
正经，如果女儿不在家，她完全没有一个大人的样子。坐没坐相，站没站相，摇
头晃脑甚至胡说八道，这些，完全与我的言传身教有关。比如，家里只有我俩的
时候，我经常这样叫他：“大闺女！”

    她回答：“老不死的，有什么事儿吗？”

    有时我正躺在沙发上看书，她跑过来解我的裤子，我警惕地问：“你要干什
么？”

    她说：“管不着，和你没关系。”

    然后掏出我的JJ握在手里，歪着脖子对我说：“这是我的！”

    我说：“是，是你的，割下来拿走吧。”

    妻子说：“不行，要寄存在你这里，你要替我照顾好，未经我允许，不许借
给别人用……”

    在和妻子ML的时候，我经常这样逗她：“亲爱的，我老了，不中用了，明天
我给你找个小帅哥吧。”

    妻子肯定会做出很急不可待的样子说：“好啊好啊，抓紧时间，我早就对你
这个老不死的东西不感兴趣了。”

    有时，我真会有那种想给妻子找个小帅哥的想法，这倒不是因为我很喜欢想
像自己心爱的女人在别的男人身下的情形有多么刺激，还得提孔子那句话：食，
色，性也。性，如同吃饭一样平常。周华健有一首歌：“亲亲我的宝贝，我要越
过高山，寻找那已失踪的太阳，寻找那已失踪的月亮，亲亲我的宝贝，我要越过
海洋，寻找那已失踪的彩虹，抓住瞬间失踪的流星，我要飞到无尽的夜空，摘颗
星星作你的玩具，我要亲手触摸那月亮，还在上面写你的名字……”

    ——这首歌是周华健唱给自己女儿的，但很多人都误以为是情歌，不过，这
种误解却十分贴切，这同时也是一首情歌。歌中的内容，只有那些真正深爱自己
妻子的男人才会懂得。

    妻子第一次在肉体上接触其他男人，是出轨，那种经历，无论对她还是对我，
都是痛苦的，之所以痛苦，是缘于背叛。但是，既使是对于那些从来没有过出轨
经历的夫妻，从心理学上说，无论男方女方，偶尔也会产生对婚外其他异性的向
往，这种向往十分正常。这种向往或者怦然心动，多数情况下，并不一定是出于
背叛心理，而仅仅是一种好奇。人类之所以不断的探索，在很大程度上，也是缘
于这种对陌生事物的好奇。

    于是，我决定找机会满足一下妻子的好奇，不过，这事不能操之过急，最起
码，我要让她明白，她的行为，是建立在我的毫无保留的支持的基础之上的，我
要让她明白，我是她坚强的后盾。只有在这种情况下，妻子才能毫无顾忌的放松
自己。

    （十五）

    道家鼻祖之一的庄子，向来倡导无为而治，这也是道家最基本的理念：无为
而无不为。中国各大学派的思想，在很多方面都是相通的。比如，无为思想。在
兵法上，与孙子的“不战而屈人之兵”

    的全胜战略理念相通。当然，这种“无为”，只是表面上的无为，类似于俗
话说的“君子爱财，取之有道。”

    所谓的无为，并不是什么都不干，比如你是一个单位的普通员工，你很想提
职，但是，怎样才能提职？找老板要官？很可能直接被踢出来，在这种情况下，
你最需要做的，就是先做好眼前的份内工作，并且，找准机会，在份外的工作中
也展现一下自己的才华，如果你做到这一点，你不想被升职都不可能。这就是
“无为而治”的真实含义。

    把“无为而治”思想放在夫妻关系上，就是：你不要刻意地琢磨热情在哪里，
不要为了热情而热情，如果你真爱自己的妻子并把她当作你此生的唯一（请注意，
这里的唯一，指的是你唯一的真爱），如果你真正把家看做是第一位的，那么，
就用你的实际行动去证明，全身心地去关怀她呵护她。我以我的切身经历和经验
告诉你，如果你全身心的爱着自己的妻子，那么，当你做了上述努力之后，你和
她，会真正成为最好的朋友，在这种情况下，你想做什么，她都会支持你，这种
支持才是发自内心的。我打一个并不恰当的比喻：好比你可以和你的好朋友一起
去嫖娼而并不感觉这种行为很别扭一样。——那么，如果你想试着夫妻交友，她
怎么会不支持你？心理障碍不存在了，她会拒绝放松自己的机会吗？

    这种方法类似于抗战中我八路、新四军所采用的围点打援战术。你可以试试，
说不定会给你事半功倍的惊喜。而最后的赢家，是你，和你的妻子，以及你的家
庭。

    下面言归正传，还是说我俩的事情吧。

    我从来都没有非常严肃地对妻子说：“亲爱的，我要于某年某月某日给你找
个帅哥满足一下你的好奇心。”

    ——虽然我偶尔在ML时逗她，但是，平常的时候，我从来不这样逗她，不管
她怎样想，我自己都感觉别扭。

    在道家思想中，有一句很著名的理念：“事来心应，事去心止。”

    这句话很多人都知道，但是，很多人都做不到，我这样说，并不意味着我肯
定做到了。比如，捡钱包，叫“事来”，我心里高兴，这叫“心应”，但是，如
果我把自己的钱包弄丢了，我却无法做到“心止”，我会心疼得如同割肉。话说
回来，“很难做到”不应当成为我们拒绝的理由。既使不能完全做到，我们起码
可以试着做到一点点，比如把“事来心应”诠释成“耐心地等待时机成熟再说”。

    时机终于成熟了，事先我却并没有想到。

    （十六）

    有一年的八月份，我和妻子商量好同时休年假随旅游团外出旅游。结婚之前，
我俩就经常憧憬着某一天夫妻相伴着去版纳的热带雨林或者内蒙古的大草原，经
常一起憧憬着楼兰古国的浪漫，憧憬着雪域青藏的高洁。转眼结婚好多年了，苦
于工作和生活的羁绊，旅游的事情，一直搁置。这次终于下定决心，抛开一切仿
佛永远也忙不完的琐事，放松地出去玩半个月。对于旅游线路的远择上，我俩研
究了好久，最终放弃了先前的那些向往已久的地点，因为毕竟时间太短，最后我
俩报名参加了中铁国旅的一个旅游团，起点——湖南张家界——广州、深圳。我
俩的主要目标是张家界。

    旅游团里大多数是成双成对的夫妻或情侣，也有一家三口出行的。只有一个
孤家寡人——一个二十多岁的男生，高大帅气，就读于广州某大学，这里姑且称
他为小C 吧，他利用开学前的半个多月时间一路玩着去学校。小C 性格很外向，
阳光而开朗，在火车上与我们夫妻邻铺，很快就和我们混熟了。年轻人特有的思
维方式和不拘小节的风格，经常把我和妻子逗得哈哈大笑，让我俩仿佛也回到了
无忧无虑学生时代。接下来的日子里，他成了我们夫妻的小跟班，无论逛街还是
在风景区里，我与妻子都轻装上阵——吃的东西和其他必需品都塞到了他的双肩
包里，包括在街上购物的时候，妻子也会把大包小包的理直气壮地塞到他手里，
并以命令的口吻说：“乖乖地拎着。”

    他一面很听话的接过，一面故意弄出一副愁眉苦脸的表情：“天哪，我的命
怎么这样苦啊。”

    我对他说：“你就偷着乐吧，这是在免费给你上课，让你知道女人有多麻烦，
以免将来措手不及。”

    有些男人，可能天生懂得怎样和女人相处。这个小男孩就属于这种人，他经
常用一些近似于淘气的行为激发出妻子的柔情，比如，正在大街走着呢，他突然
停在一个小吃摊前，哀求我妻子：“姐，可怜可怜我吧，我要饿死啦。”

    我和妻子只得陪他坐在那里，看着他大嚼那些我和妻子都不感兴趣的莫名其
妙的小吃。妻子手支着下巴，笑眯眯的看着他，就好像是面对自己的弟弟或者自
己的孩子。

    在张家界的时候，爬山时妻子的新旅游鞋把脚后跟磨破了，走路一瘸一拐，
又无鞋可换，苦不堪言。我们本来备好了创可贴，可是创可贴装在小C 的双肩包
里，这时小C 不在团队里。不知道一个人跑哪儿疯去了。气得妻子坐在地上骂：
“这个该死的东西，走了也不说一声，把我的包留下啊。”

    我也束手无策，只得安慰妻子：“实在不行你穿我的鞋，我光着脚慢慢走。”

    妻子说：“算了，忍着点吧。这山路如果光着脚走，一会我还得找人把你抬
下山。”

    正在我俩愁眉不展的时候，远远的看见小C 从山下气喘吁吁地跑了上来，满
头大汗，没等他说话，妻子就开始骂他：“狗东西，跑哪去了你，快点把我的包
拿出来。”

    小C 笑嘻嘻的没说话，转眼间象变戏法一样从包里掏出一双鞋，就是那种很
平常的胶底布面鞋，样子很难看，穿着却非常舒服。我和妻子都非常吃惊，不约
而同地问：“你中途跑下去买鞋了？”

    要知道，那要往返近四、五公里啊。小C 乐呵呵地说：“没事，我是体育健
将，这点路算什么，我施展轻功眨眼间就打一往返。”

    说完把鞋子递给了妻子：“姐，快换上吧。”

    这件事情，让我和妻子感动得真不知说什么好。换了鞋以后，妻子的痛苦彻
底消除了。我对小C 说：“你快点把背包给我，你休息一下。”

    小C 若无其事地说：“哥，你就这么瞧不起我？这点路算什么。”

    沿途，我们一起照了好多照片，但还没有在一起合影，爬山中途休息的时候，
小C 又掏出相机递给我，我说：“你和你姐合照一张吧。”

    妻子乐颤颤地跑到他身边，很自然地搂着他的脖子，从镜头里，我发现小C
的脸一下子羞得红红的。照完像以后，我逗小C 说：“你要小心，这张照片不要
让你女朋友看到，否则你死定了。”

    小C 这时已恢复了平静，说：“怕什么，和我老姐一起照相谁能管得着？”

    晚上回到酒店，洗完澡以后，妻子趴在床上，我给她按摩。妻子感慨地说：
“小C 真是个好男孩儿，不知哪个女孩儿有福能嫁给他。”

    我说：“怎么？嘴馋了是不是？要不要咱把他拿下？”

    妻子回手打了我一下，说：“别缺德了你，糟蹋小孩儿啊。”

    我说：“什么小孩儿？如果他不读研，现在早就工作了，我在他这个年纪的
时候，早就被你拉下水了。”

    在接下来的ML过程中，我又问妻子：“亲爱的，真的，你是不是真的很喜欢
他，如果你喜欢，我帮你安排。”

    妻子想了想，说：“我可说不出口，让人家以为我是花痴，丢死人了。”

    我说：“这就不用你管了，老夫替你安排，一切水道渠成。”

    第二天下午，我们又回到了火车上奔下一站，贵阳。此时的小C 仍旧是一副
乐呵呵的样子。相比之下，妻子沉默了许多，可能缘于昨晚我俩的谈话。妻子拿
着一份杂志躺在铺上很安静的看，但每次只要小C 在对面铺弄出点动静，妻子马
上偷瞄一眼，明显心怀鬼胎。中间，趁小C 去别的车厢闲逛的机会，我从中铺跳
了下来，坐在了妻子旁边，趴在她耳边悄悄地说：“刚才在想什么？”

    妻子装傻，说：“想什么啊，我在看书。”

    我说：“少骗我，让我检查一下。”

    说完就把手往妻子的裤子里伸，妻子用杂志打了我一下，说：“别闹了，一
车的人，你干什么啊。”

    再看妻子的脸，已经羞得红到了极点。

    火车到贵阳的时候是早上，行程安排很紧，在贵阳玩一天，晚上启程奔广州。
我对贵阳很熟悉，出差来过几次，所以，车到贵阳的时候，我对妻子和小C 说：
“你俩随团去玩吧，我不想下车了，这几天折腾的太累，正好休息一天。”

    小C 答应的非常爽快：“把老姐交给我你就放心吧，我是天生的护花使者。”

    妻子很不自然地对我说：“既然来了，就一起去转转吧。”

    我偷偷对妻子眨眨眼睛：“这地方我常来，没啥好玩的，你俩去吧。”

    我之所以不想下车，有两个方面的原因，第一，确实不想重游已经非常熟悉
的旧地。第二点，也是最重要的：我想给他俩一些单独相处的时间。

    从车窗里看着妻子和小C 并肩在站台上走远，看着小C 比比划划的和妻子讲
着什么。我的心里很平静，也很甜蜜，没有丝毫醋意，那感觉就像一位父亲看着
长大的女儿与恋人幸福地去赴约会一样。——当你把妻子的幸福和快乐看作是你
人生最重要的事情的时候，这种感觉非常自然。当然，这种心态的产生，还有一
个更重要的原因：对自己和妻子以及对自己婚姻的充分自信。 
亚洲最大的裸聊性爱聊天室
性爱裸聊对象任选：良家少妇，学生妹，夜店情人，护士MM，教师，女警花，绝对听话！你叫她做什么都可以！
www.sexy98.info
 亚洲信誉最好的博彩娱乐城——大发博彩娱乐城
亚洲最佳博彩公司，欧洲上市公司，真人现场发牌百家乐、21点、老虎机以及真人轮盘等，支持国内银行卡存取款，现在存200美元赠送100美元。
www.dafa888.com
 
Your ad here, contact: yuuwill[at]hotmail.com
TOP Posted: 2009-11-12 23:06 | 4 樓  

异人 


 



級別: 俠客 ( 9 )
精華: 0 
發帖: 832
威望: 237 點
金錢: 40 USD
貢獻值: 16 點
註冊時間:2009-10-27
最後登錄:2009-12-23  資料 短信 引用 推薦 編輯 
    （十七）

    下午的时候，两人随团回到了车上，看得出来，他俩玩的非常开心，给我带
回了一堆吃的东西。我们三个人围坐在茶桌周围开始吃晚饭。小C 坐在我对面，
向我讲述一天的经过，以及一些趣闻，包括在街里看到J.c 抓获一个吸贩毒者的
过程。妻子坐在我旁边，没急着吃饭，只是抱着我的胳膊，把头靠在我的肩膀上，
我能感觉出来，妻子一直充满爱意的注视着小C.而小C 仍旧是一副没心没肺乐呵
呵的样子。

    接下来火车上的旅途很漫长，由于我们的旅游列车是临时开行的，所以没有
固定运行时间，有时在一个小知名的小站竟然也能停几个小时。闲着无聊的时候，
我们三个打扑克消磨时间。小C 这时跟我俩处的已经完全像一家人，满口“老哥、
老大、老姐、大美女”的乱叫，妻子经常被他逗得前仰后合。

    火车终于在一个阳光明媚的早上按旅行计划到广州了。小C 得意洋洋地对我
俩说“这里是我的第二故乡，在这里咱们就不需要导游了，我就是一个优秀的导
游。”

    这个季节，整个南方大多处于炎热之中，广州也不例外，不过早晨的时候还
可以。随团下了火车，先去旅行社安排好的住处，条件非常不错的一个三星级酒
店。安顿好住处之后，我们三人脱团单独出去玩。小C 很有经验地说：“团里安
排的旅游地点大多都是购物场所，不好玩。”

    所以，在小C 的带领下，我们非常开心的四处乱逛。中间，我抽空对妻子说
：“今晚我去同学家，接下来就看你的了。”

    妻子故作很吃惊、很不情愿的样子说：“你来真的啊，疯了吧你。”

    我拍了拍她的小脸，说：“别紧张，你随意，感觉不好就停，一切随心。”

    妻子红着脸说：“再说吧。”

    下午四点多的时候，我们逛累了，决定回酒店。在一楼的餐饮部吃过饭以后。
回到房间里，我给身居广州当地的大学同学打了个电话，同学听到了我的声音，
还以为我在家里呢，我说：“小子，我在广州。”

    同学在电话那边兴奋得大呼小叫：“啊，天哪，大爷，你在哪里呢？我马上
去接你。”

    于是，我俩约好了一小时以后在我居住的酒店附近见面。

    此时，妻子紧张得坐立不安。一次次地问我：“不要胡闹了行不行？”

    我抱着她，说：“亲爱的，真的不用紧张，如果你觉得别扭或者不开心，那
就什么都不做。一会我告诉他过来陪你，不过，我不会向他做什么实质上的交待，
以免尴尬，下面的事情就看你俩的了。我明天早上回来。”

    出门之前，妻子在身后抱着我，跟着我一拖一拉的往门口走，嘴里嘟囔着：
“老公，你别走了，咱不玩了好不好？”

    走到门口，我回身抱住她，轻轻吻了一下，说：“乖，别害怕，老公永远站
在你的身后。还是那句话，如果不快乐，不要勉强自己，我的手机一直开着，你
可以随时打电话叫我回来。”

    说完我出了房间去小C 那里，小C 正在房间里鼓捣电视呢，我对他说：“我
今晚要去会一个多年不见的老同学，没事的时候你去陪陪你姐，免得她无聊，另
外，别忘了帮她按按肩膀，她每次走路走多的时候都会肩痛。”

    小C 说：“老大，不会是女同学吧。”

    我踢了他一脚：“小孩子不要乱打听。”

    说完，我离开了酒店。
（十八）

    广州的同学，上大学的时候与我同一宿舍，老家是北方的一个小城，上学时
勾上了一个很有门路的广州女生，毕业后一同被分配到了广州。自从毕业以后，
我俩一直没见过面，只是经常有电话往来，从没中断过联系。见面的时候，这小
子以北方汉子特有的豪爽，大呼小叫的跑了过来一把抱住我，原地转了几个圈。
问我：“你来广州公事还是私事？”

    我没有提与妻子同来旅游的事情，要不然他肯定要叫上我妻子，我说：“一
点点公事，不过已经办完了，原计划今晚回去，想看看你，所以改在明天走，今
晚你要收留我，要不然我就流落街头了。”

    同学说：“没问题，我可以把整个家倒出来让你一个人住。”

    我说：“最好把你夫人也留下。”

    同学狠狠打了我一拳，说：“还是当年那副没正经的嘴脸。”

    坐在车上，我问同学：“咱们现在去哪里？”

    同学说：“哪儿不去，直接回家，我打电话通知你婶了，她正在和保姆在家
里准备晚饭。”

    ——呵呵，他称他的爱人是我婶，这种玩笑自上学起就一直这样开，我们上
大学的年代里，谈恋爱是一件鬼鬼祟祟的事情，只能躲到宿舍里，每次他带女友
回宿舍的时候，都会说：“孩儿们，你们的婶来了，抓紧回避。”

    于是，大家一边嘴里骂着，一边不情愿的躲出宿舍。

    晚上，我俩喝了一斤多烈性白酒，一边回忆学生时代一边嗟叹，谈及工作上
的不顺心，时不时骂几句：“我×他妈的……”

    人好像没有满足的时候，就说我这个同学吧，如果不是傍上了权贵，现在没
准还缩在一个不知名的小城里当乡镇干部，再惨点，说不定在哪个缺桌子少凳子
的学校里吃粉笔灰呢。回头再看看他现在，事业上春风得意，岳父大人虽然退了，
但早就为他安排好了一切，家里还雇了一个小保姆每天忍气吞声的接受他们的剥
削。

    酒喝到量了，开始喝茶，天南地北，话题好像永远扯不完，中间的时候，我
挂念妻子，打了一个电话，我问：“怎么样？”

    妻子没正面回答，只是说：“老公你少喝点酒，明天早点回来。”

    我说：“放心吧，没事，你开心点，我爱你。”

    同学以为我往家里打电话，上来抢我的手机，说：“让我和我侄儿媳妇说两
句。”

    我连忙把电话挂掉了。同学不屑地说：“我×，孩子都那么大了，装什么嫩，
还‘我爱你’，酸死了。”

    我呸了他一口，说：“你懂个屁。”

    这天晚上，我和同学胡扯到了后半夜一点多，中间他妻子到客厅里看了两次，
嘲笑着说：“嗯，不错，好不容易找到可以吹牛的人，你俩千万别停。”

    我同学说：“我×，好多年没这样开心了。”

    第二天一早，同学以为我真的要离开广州，极力要求送我去机场，我说：
“你不用管我了，我自己随意转转，顺便给老婆孩子买点东西，机场大巴很方便，
我随时可以走。”

    于是，同学去上班，我俩就此分别，我打车回酒店。途中给妻子打了个电话
告诉她我回来了。

    用房卡打开房门进了房间，妻子还没有起床，盖着毛巾被脸朝内侧躺着，我
知道她在装睡。我走过去躺在她身边拍了拍她：“是不是折腾了一夜？累坏了吧。”

    妻子转身抱住了我，把脸埋在我的胸前，用小拳头在我身上乱打，嘴里不停
地说：“缺德缺德缺德……”

    我扳过妻子的脸，一把掀起她身上的毛巾被，说：“我要检查一下我家宝贝
儿，看看有没有丢失零件。”

    妻子笑着起身，跑进了卫生间。趁妻子洗澡的间隙，我看了看房间，两张床
都弄得很乱。看来他俩渡过了很激情的一夜。

    可能因为昨天晚上酒喝的太多，此刻我的头仍然隐隐发晕，理不出头绪。随
手开了电视，胡乱找台看。不一会儿，妻子洗完澡出来了，围着浴巾跳到床上抱
住了我。我问她：“宝贝儿，昨晚玩的开心不？”

    妻子想了想，说：“老公，你不会怪我吧？”

    我搂着她，说：“怎么会呢傻孩子。”

    妻子说：“他真的好厉害，基本上折腾了一夜，做了五次，我感觉好像回到
了咱俩刚结婚的那段日子，现在我的腰还酸疼呢。”

    我说：“今天咱们不出去玩了，你好好休息一天。”

    妻子看着我的眼睛，发自内心地说：“老公，谢谢你给我的一切。”

    我问她：“他什么时候走的？”

    妻子说：“早上五点多的时候就回去了，怕你回来撞见，临走的时候还一遍
遍的问我：”我这样做是不是太对不起大哥了。‘“

    我问妻子：“你没告诉他这是我同意的吧？”

    妻子说：“怎么可能告诉他，再说了，告诉他他也不会相信，说不定还会吓
着他。”

    就这样，我搂着妻子一直睡到中午十一点多，起床洗脸一起出去吃午饭。我
俩来到小C 房间门口敲门叫他，敲了半晌没有反应，以为他不在房间，我和妻子
刚要转身离去，门开了。小C 睁着发红的双眼站在门口，明显还没睡醒。看到我，
一楞。我怕他尴尬，并不正面看他，我一边往屋里走一边故意逗他：“小子，昨
晚干什么坏事了，困成这样？”

    小C 支吾着不知说什么好，妻子连忙接过话茬，对小C 说：“你快点洗脸，
咱们下去吃饭。”

    小C 仿佛得到了特赦令一样，答应了一声，然后快速逃进卫生间里。妻子捅
了我一下，小声说：“你就坏吧你。”

    午饭的餐桌上，小C 的表情很不自然，眼神对我一直躲躲闪闪。见此情景，
我又犯坏了，对他说：“小鬼，以我一个老江湖的眼光分析，你昨晚肯定干什么
坏事了，你是主动坦白呢，还是等我严刑逼供？”

    小C 非常不自然地嘿嘿笑着不说话，妻子帮着打圆场，对他说：“别理你哥，
好好吃饭。”

    我接着说：“嗯，一会我要提醒一下其他人，有没有丢钱包的，我估计你昨
晚肯定去当飞贼了。”

    这句话把妻子和小C 都逗乐了。气氛也恢复了正常。吃完午饭，因为天气太
热，我们三个都不想出去，于是回到房间里打扑克。一个下午就在这样嘻嘻哈哈
的愉快气氛中过去了。

    又在广州住了一晚，旅行社的计划是第二天坐广深高速列车去深圳。我们来
时乘坐的旅游专列停靠在广州等我们。晚上睡觉的时候，妻子详细向我讲述了事
情发生的过程：我走后不久，小C 就去了我们的房间，起初闲聊天，后来两人打
了一会扑克。再后来小C 说：“我大哥临走时交待我，让我帮你揉揉肩膀。”

    于是，妻子乖乖的趴在床上，小C 揉肩捶腿开始忙活。气氛越来越暧昧，妻
子问小C ：“你将来想找一个什么样的女朋友？”

    小C 说：“我现在有女朋友，但总好像找不到感觉，而且毕业以后也不太可
能走到一起。”

    妻子问：“你想找什么样的？”

    小C 说：“如果我能遇到一个像姐姐这样的人就好了。”

    妻子说：“这不用担心，你很可爱也很优秀，将来肯定会遇到一个比姐姐好
很多倍的女孩子，姐姐不行啦，老喽。”

    ——正常男人在这种情况下，绝对懂得他接下来需要做什么，于是，一切都
很自然的发生了……

    第二天在深圳街里，妻子像故意捣蛋一样搂着小C 的胳膊，小C 吓得非常紧
张的看着我。那场景让我想起了大灰狼搂小白兔——不过，大灰狼不是他，而是
妻子。我故意对妻子说：“你就摧残少年儿童吧。”

    妻子得意地说：“乐意，我弟弟，谁也管不着。”

    在深圳玩了一天，返回广州，我们连夜坐车返回，小C 直接回了学校，分别
的时候，妻子哭得鼻涕一把泪一把，弄得小C 也眼泪汪汪，我们把我俩的手机号
都留给了他，并嘱咐他，有什么事可以随时找我们。他的家距离我们城市很近，
我们告诉他：放假的时候可以去我们的城市玩，我们给他当导游。

    回程的列车上，妻子坐在铺上独自发呆，良久，对我说：“老公，过去的一
切，现在想起来怎么像梦一样啊。”

    我说：“恶梦还是美梦？”

    妻子说：“我也说不清，不过绝对不是恶梦。”

    我想了想，说：“生活本身又何尝不是一种梦，比如庄生梦蝶的故事：做蝴
蝶，是人的梦，但谁又能说清，做人，同样只不过是蝴蝶的一个梦呢。”

    妻子没有说话，只是默默的靠着我。我拍了拍妻子的肩膀，说：“乖，我知
道你想他，没关系的，以后见面的机会还很多。”

    妻子说：“其实我并不是十分想他这个人，而是一直在想过去这几天发生的
事情，以后就算再见到了，谁知道会不会还有这种感觉。”

    我说：“不用担心，事来心应，事去心止，走一步看一步，放心，有我呢。”

    回到家里休息了两天，我俩躲在自己的小天地里缠绵了两天。这次旅游之后，
我发现妻子对我的依赖更重了。只要我离开她的线视一会儿，她马上叫我：“老
公，你干嘛呢？”

    两天后，我俩开始上班，生活又重新驶入了正常的轨道。

    （十九）

    在接下来的一段日子里，小C 一直与妻子保持着联络。经常互发一些或阳光
或暧昧的短信。我和妻子在家的时候，我俩的手机都是随意的乱放，但是，我从
来不翻看她的手机，她更没必要翻看我的。有时候，妻子一边给我看那些小C 发
过来的表达相思之情的短信，一边担心地问我：“你说，咱俩是不是把这个孩子
给害了？”

    我说：“这个倒不必担心，他热情如火很正常，不过，你要正确引导，不要
让他陷得太深，否则就真把他害了。”

    俩人在通话的时候，如果赶上我在家，有时妻子会对他说：“你哥在家呢，
你和他说几句。”

    电话里，小C 还是快乐的腔调，说：“老大，没欺负我姐吧？”

    我说：“怎么会呢，你以为你姐是省油的灯啊，她不欺负我就不错了。”

    然后就听到他在电话那边传来一阵傻笑。偶尔妻子也犯坏，她当着我的面，
一边冲我挤眉弄眼，一边在电话里对他说：“你哥没在家，快告诉我，有没有想
我？”

    接下来，连连对着手机发出亲吻的声音。我估计此时小C 在电话那边肯定兴
奋得要发疯。

    转眼几个月，小C 快放寒假了，有一天，妻子下班后对我说：“老公，小C
发信息告诉我说，他在咱们这里转车，想单独见见我，不想让你知道。怎么办？
我拒绝他吗？”

    我对妻子说：“没关系，一切你来决定，如果你想他，就留住一夜，别去酒
店了，不安全，还是回家里吧，我去爸妈家，正好可以陪陪女儿，你可以告诉小
C 我出差了。”

    妻子顿时兴奋得抱着我的脖子乱跳。然后故作正经地说：“老不死的，看看
你都把我宠成什么样了。”

    我反驳道：“废话，我就你这么一个老婆，不宠你我宠谁？”

    小C 是早晨到我们这个城市的，恰逢周末。由于事先妻子已经告诉他我不在
家了，所以，清晨五点多的时候，他在火车上给妻子打了一个电话，我睡意蒙胧
的躺在妻子身边听着他俩在电话里缠绵，伸出手摸摸妻子的私处，已经泛滥成灾
了。我钻到妻子身体下面，分开她的双腿，用舌头爱抚着。妻子很兴奋，但还得
忍着用正常的声调说话。只能两条腿交替着勾住我的身体。这样爱抚了一会儿，
我回到妻子身后，扶着坚挺无比的小弟弟，从后面轻轻进入妻子的身体，慢慢抽
插着，不能动作太快，以免小C 听到妻子气喘吁吁的声音。妻子把手机贴着耳朵
枕到了头下，腾出手来紧紧抓着我的胳膊。或许是由于太兴奋的缘故，不久，我
一泄如注。

    小C 的火车早上七点到站，妻子答应去车站接他，我开车把妻子送到了车站，
帮她买好了站台票，交待了一些安全细节。（其实也没什么可交待的，妻子带着
避孕环，和小C 这种阳光男孩儿在一起，不用担心身体上的疾病，第一次的时候
他俩就没有用套。）我帮妻子把计划都定好了：她把小C 接回来以后，先简单的
找个小饭馆吃早餐，然后一起买菜回家，如果小C 在车上没休息好，就先让他在
家里睡上一觉，然后一起做饭，美美的过上一天二人世界的生活，当晚让他在我
家住一夜，第二天上午把他送上回家的火车。

    看着妻子一步三回头的走进了车站，我转身返回车内去了父母家。女儿见了
我，仍然余怒未消。平时的时候，她住在爷爷奶奶家，一是因为小时候一直和爷
爷奶奶一起生活习惯了，现在住那里离她就读的学校也近。所以，只能周末回到
我和妻子身边。但这个周末，我却没让她回家，这让她非常愤怒。我对女儿说：
“乖，不生气了，妈妈有事，爸爸陪你，今天想去哪里玩，我听你的。”

    女儿这才转怒为喜，开始提具体的要求，其实小孩子的要求非常简单，无非
是肯德基、麦当劳，捎带着去儿童乐园里玩那些仿佛永远都玩不腻的游戏。

    坐在公园的长椅上，我一边喝着饮料一边看着女儿在旋转木马上开心大笑的
样子。我开始琢磨这两个我生命里最重要的女人。女儿，在我的陪伴下，此时此
刻，非常开心；妻子，在我的安排下，此时此刻，同样非常开心。孩子有孩子的
游戏方式，大人有大人的游戏方式，其实，从某种程度上来说，所有的恩爱夫妻，
彼此在对方眼里，又何尝不同样是孩子呢？

    我这样说，丝毫没有把小C 当成我们夫妻俩玩弄的工具的意思，从开始到现
在，我与妻子都对小C 非常尊重。当然了，这种尊重是建立在互相尊重的基础之
上的。我们之所以对小C 隐瞒了部分真相，这并不是出于欺骗，而完全是出于善
意的目的。因为他或许还不能理解或者接受这种很另类的方式。我想，或许在将
来的某一天，在确保他能完全理解这些事情的前提下，我们会把真相告诉他。 


 （二十）

    临近中午的时候，妻子打来了电话，问我：“你现在在干什么？”

    我说：“正在陪一个女人。”

    妻子说：“你活腻了吧？”

    我说：“你还讲不讲理？你满山放火，我点根蜡烛都不行啊？”

    妻子说：“说正经的，你别光顾着自己，抽空带女儿出去玩玩。”

    我说：“呸，你还记得女儿啊？放心吧，我带她在游乐园里玩呢。”

    妻子说：“老不死的，那么点儿的一个孩子，你也称她为‘女人’，你简直
禽兽不如。”

    我说：“不逗嘴了，你俩进行的怎么样了？”

    妻子说：“他在睡觉呢，坐了一天一夜的火车，累坏了。”

    我说：“不止因为坐火车吧，你俩没干别的？”

    妻子反问：“你说呢？”

    我说：“肯定干柴烈火迫不急待了。”

    妻子故意气我：“知道你还问，明显弱智。”

    我一本正经地对妻子说：“不和你闹了，如果你俩在家里闷着无聊，你可以
带他去街上转转，不过要记住，千万别在咱家小区里勾肩搭背的，否则咱俩都死
定了。”

    妻子说：“我知道怎样做，你简直比我爸还罗嗦。”

    我说：“这话还真正确，我就是你精神上的父亲。”

    妻子说：“老公，我想你，怎么办啊？”

    我说：“你就没有知足的时候是吧，吃着碗里的惦记着盆里的，搂着盆吃，
又琢磨碗里的。”

    妻子说：“这不怪我，都是你宠的……”

    当晚回到父母家里，吃过晚饭不久，累了一天的女儿早早的睡了，我陪着父
母聊了一会儿天。然后走到阳台上往家里打电话，没人接。再打妻子手机，电话
里声音很嘈杂，原来妻子和小C 在外面吃烧烤，而且明显感觉妻子喝酒了，妻子
很狡猾，不忘当着小C 假惺惺的问我：“老公，你是不是明天准时回来呀？”

    我小声问：“你什么意思？是不是还没疯够？”

    妻子说：“想你呗，快点回来吧。”

    我说：“你不要在外面玩的太晚，早点回家。”

    妻子很痛快地答应了。

    第二天中午，与女儿依依不舍地分别，我回到了家里。家里已经打扫得干干
净净，妻子正在沙发上看电视，见我进来，扑上来抱住了我，说：“让我检查一
下老公少没少零件。”

    我横着把妻子抱在怀里，走过去扔到了沙发上，说：“你弄反了吧，应当是
我检查你少没少零件才对。”

    妻子坏坏地说：“不可能少，没准还多出来一个呢。”

    我说：“别吓我，真要是怀孕了也是你遭罪。”

    说完我坐在沙发上，捏着妻子的鼻子说：“向我汇报一下吧，昨天都干什么
坏事了？”

    妻子说：“别提了，从一下火车小C 就开始手脚不老实，挡都挡不住……”

    原来，妻子把小C 接下火车以后，妻子提议去吃早餐，但小C 说在餐车上吃
过了，于是两人就直接回家了。进屋没来得及洗脸就开始疯狂接吻爱抚，在妻子
的一再要求下，两人简单地洗了一个澡，没等擦干身体，在浴室里就做了一次。
然后回到床上，又折腾了第二次。结束以后，两人躺着聊天，不知不觉小C 睡着
了。这期间，妻子给我打了电话。接近天黑的时候小C 才睡醒，俩人一起去烧烤
城吃了烧烤，喝了好多酒。回到家里，基本上又是一个不眠之夜。

    说到这里，妻子走到电脑桌前拿出一个光盘，神秘兮兮地对我说：“想不想
看？”

    我很意外地问：“你录下来了？”

    妻子说：“嗯，晚上录了一部分，不过先说好了，看了不许笑我。”

    我说：“你录这东西，小C 说什么没有？”

    妻子说：“他非常担心被你发现，走时还一再叮嘱我，我告诉他放心，我会
藏好的。”

    我接过光盘打开电脑，把光盘插了进去，让人热血沸腾的一幕幕出现了。这
种感觉，是任何A 片都无法比拟的，因为那里面的女主角是自己的至爱。这时，
妻子悄悄走过来，趴在我的两腿之间，解开我的裤子，我拦着她说：“别淘气，
我没洗呢。”

    妻子说：“不管，我不在乎。”

    说完就决然的把我的小弟弟含在了嘴里……没过多久，这种强烈的刺激让我
在妻子的嘴里爆发了。

    过后，躺在床上，妻子小鸟依人般的依偎在我怀里。或许是因为昨晚太累的
缘故，不久就沉沉地睡了。望着妻子毫不设防的安静面容，一股柔情从心底里升
起。那一刻，我很真切的感受到了：怀里的这个女人，是我身体的一部分。

    （二十一）

    用文字讲述出来的生活，是生活的浓缩，而真实的生活，要比浓缩成文字的
生活平淡得多。

    这件事情就这样过去了，我与妻子的生活又重新回归于行云流水般的平淡。
过后，我和妻子偶尔也会提起那件事儿。但并不是关于那个过程中的某个细节，
而是我俩对于此事的心理上的交流。起初的时候，妻子在心理上还是隐隐的担心，
怕给我造成什么伤害。不过，这种担心不久就消除了。那个光盘，偶尔我也会拿
出来看看，但都是妻子不在家的时候，我同样害怕总当着她的面看这种东西会给
她造成不必要的压力。

    结婚久了的男人，都会有这种感觉：女人，在很多时候都更类似于小动物。
在她乖巧的时候，仿佛可以把你整个人溶化成水，而当她蛮不讲理的时候，经常
会把你气得恨不能塞上她的嘴把她绑上扔到看不到的角落里。不过呢，如果你真
对她好，这个小动物对你摇头摆尾的次数还是占大多数。

    但是，人不能总是保持绝对的宽容和理性吧。比如一个男人，白天的时候被
工作纠缠得焦头烂额，下了班回到家里免不了还要琢磨怎样应付明天上司的一顿
臭骂。这时，你很可能情绪低落，没心思陪她胡闹。于是，毛病就来了：她什么
都能联想到，最要命的是，只要她想到的事情，就开始当真事儿满嘴胡说，比如
：“你抽抽个狗脸给谁看呢？是不是因为上个月我给我妈钱多了，所以你想不开？”

    甚至还有更离谱的：“昨天晚上，我只是提了提让我妈来咱家的事情，瞧你
现在这死样，等你老了，也让你闺女一脚把你踢出门。”

    有一次，我白天挨了混帐上司一顿臭骂，这事上司骂我毫无来由，因为错误
根本与我无关，从根源上说，责任还在于他的瞎指挥，但官大一级压死人，他当
众理直气壮地用手指着我，长篇大论，唾沫星子都溅到我脸上了，我脑袋一昏，
回骂道：“你妈了个×的，甭跟老子叫唤，明天我就找去省厅，跟你死磕到底，
不要脸的东西，以后别用手指我，否则老子把你的爪子剁下来下酒。”

    这番话，当时把毫无准备的上司气得一屁股坐到了椅子上。我转身摔门而去，
结果，由于窗子开着，吸力过大，门玻璃哗啦一声碎了。这下子事儿更大了，其
他办公室的人都跑出来看热闹。我冷着脸冲出单位，回家。路上，有同事打我手
机，正在气头上的我毫不犹豫地把手机电池一下子扣了出来扔到了车后座上。

    回到家，满脑子都是这件倒霉事儿，渐渐冷静下来以后，我开始后怕，因为
我的上司向来以飞扬跋扈而著名。我想：这次我是彻底毁了。起初的时候，妻子
并没有注意到我的情绪变化。吃过晚饭，我独自坐在客厅里发呆。妻子收拾好碗
筷，去浴室洗澡。出来以后，挤到沙发上，把脚伸了过来放到我腿上，对我说：
“给我剪脚趾甲。”

    （多年的习惯了，妻子的手指甲、脚趾甲从来都是我剪。）

    我看了看她的趾甲，并不长，我对她说：“前两天不是刚剪完吗？现在又不
长，剪什么？”

    妻子说：“谁说不长？我的袜子都顶破了。”

    我很不耐烦地抓起她的脚从我大腿上扔了出去。结果，毫无防备的妻子一屁
股坐到了地上。——这下彻底完了，整晚上甭干别的了，就哄她吧。作揖、下跪、
磕头连带着并不很疼地自扇几下耳光。她仍然不依不饶。气急败坏之下，我穿上
衣服夺门而去。结果妻子把电话打到了我父母那里，对我爸说：“爸，你儿子带
绳子出去了，说是要自杀。”

    可怜我父母半夜打车跑到我们家里，逼得我把作揖的动作又表演了一次，并
发誓说，再也不欺负她了。这才让父母放心地离去。

    父母走了，妻子一脸得意，说：“小样的，你没去死啊。”

    我懒得理她，自己跑到小卧室里睡了。她也表现的很有志气，一夜没理我。

    第二天，我战战兢兢地来到了单位，做好了破罐子破摔的准备，抱着死磕到
底的决心。上班时间刚过没一会，我们上司的秘书就跑到了我的办公室，对我说
：“老大让你过去一下。”

    我偷偷问他：“什么意思？是不是想整我？”

    秘书连忙摆手：“别问我，圣意岂能乱揣摸。”

    我骂了一句：“瞧你那死样，不折不扣的一条狗。”

    说完，我去了老大的办公室。事情并没有我预料的那样坏，那孙子见我进来，
指了指沙发：“坐下谈。”

    我很听话地坐下了，但翘起了二郎腿，故意做出满不在乎的样子。老大接下
来的话，出乎我的意料：“昨天你真把我气坏了，你小子简直跟我当年的狗脾气
一模一样。”

    ——傻瓜才听不出来这是在主动套近乎和解。

    这件事情过后，我越想越不值得，本来单位里什么事情都没有，但家里却闹
翻了天。

    有时在单位人五人六的时候，我时常这样想：妈的，这帮人如果猜到我在家
里混得像孙子一样，不知道会怎样解恨呢。

    后来，为了不自找麻烦，我从来不敢把单位里的坏情绪带到家里。其实呢，
作为一个负责任的男人，也的确不该把工作中的不良情绪带到家里。这样既不解
决实际问题，反而让家人跟着分心。我的工作性质与妻子不同，她那些鸡毛蒜皮
的事情可以告诉我，让我帮她出主意，但我的工作她完全不懂，跟她说也是添乱。

    （二十二）

    自从那次不小心把妻子从沙发上扔到地下以后，妻子多次撅着嘴跟我抱怨：
“老东西，还总说是我老爸呢，哪有老爸打女儿的？”

    我只能一次次的解释：“亲爱的，那不是打，而且我不是故意的。”

    我和妻子之间理性的交流很多，但是，如果夫妻之间仅剩下理性了，那也不
是什么好事情。比如我妻子，经常会流露出蛮不讲理的嘴脸。后来我想清楚了，
她的很多蛮不讲理行为，有的时候纯属就是故意撒娇，但有的时候，却是出于莫
名其妙的烦恼情绪。这也非常正常，比如广告中说的“每个月总有那么几天”，
女人在生理周期时，会处于莫名的烦躁之中。这时，对她讲理没有用，只能无原
则的哄。另外，工作中的烦闷，有时也是说不清的。她只能跟自己最亲近的人发
泄，在这种情况下，同样不能、也不需要对她讲道理，只能哄。

    有人说，每个成功男人的背后都会有一个伟大的女人。我想，每一个可爱的
女人背后，也都应当有一个懂得怎样去爱的男人。我这人有一个最大的弱点，不
过，从某种程度上说，也可能不算是弱点：我最见不得女人的眼泪，无论自己的
妻子或者其他人。每见到女人哭的时候，我也恨不得跟着大哭一场。我总觉得，
女人天生就应当是被男人呵护和宠爱的。这界世界上没有不美的女人，缺少的是
男人们欣赏美、发现美的目光。当我把这些想法告诉妻子的时候，妻子很不讲道
理地说：“你对我这样，我很感动，但如果你对别的女人也这样，我认为你很贱
骨头。”

    当年妻子怀孕的时候，曾多次问我：“你希望是男孩儿还是女孩儿？”

    我毫不犹豫地说：“我希望是女孩儿，男孩儿也不错。”

    不过，妻子倾向于男孩儿，并且怀疑我不说真心话。怀孕几个月以后，在妻
子的一再要求下，我们决定去医院检查一下孩子的性别。当年B 超检查孩子的性
别还不像现在受严格的禁止，做B 超的女医生是我的熟人，检查过后，她有点遗
憾的对我俩说：“好像是女孩儿，不过还不敢肯定。”

    听了这话，我高兴的蹦了起来，说：“你再好好看看，究竟是不是女孩儿？”

    女医生一脸疑惑地看着我，说：“真是少见，你盼望爱人生个闺女？”

    我说：“当然了，不过，不是闺女是公主。”

    女医生这时才肯定地说：“不用再检查了，绝对是女儿。”

    出了医院，回家的路上妻子对我说：“我现在才相信你说希望我生个女孩儿
是真心话……”

    现在，我正在践行当初的诺言，无论对妻子还是女儿。我或许做的还不够好，
但我不会放弃努力。夫妻不是独角戏，当一方犯了错误的时候，另一方一定要冷
静地先从自身找原因。世上没有无缘无故的爱，更没有无缘无故的恨。每一件事
情的发生都是有原因的。比如一个丈夫，当你知道自己的妻子已经红杏出墙时，
愤怒是肯定的。但是，愤怒之余，千万别忘了反省。如果你的妻子不爱你，当初
不会嫁给你。就算现在她把爱暂时分给了别人，那么，如果你还爱着自己的妻子，
最需要做的是怎样把爱重新夺回来，不要轻言放弃。无论哪一方出轨，这对于夫
妻来说，都属于原则上的错误，但是，我们可不可以这样想：如果把既有的原则
放宽一些呢？放宽了原则，错误性质是不是也会由原则性的而变为一般性的？—
—夫妻之间，最不适合讲的就是原则。

    有歌唱道：“不经历风雨怎能见彩虹，没有人能随随便便成功。”

    夫妻，永远是这世界上最亲近的人，在几十年的夫妻生活中，每一方都难免
会犯一些错误，比如红杏出墙。但是，如果你能妥善处理，这些痛苦的经历，会
转化成宝贵的财富。托尔斯泰说过：“苦难是人生的老师。”

    这个老师或许很另类，让我们很难接受，但是，正因为此，我们才更值得去
试。

    马格利特。杜拉斯的《情人》开篇第一段的描写，一直令我深深感动，现摘
录于此：“我已经上了年纪，有一天，在一处公共场所的大厅里，有个男人朝我
走过来。他在做了一番自我介绍之后对我说：”我始终认识您。大家都说您年轻
的时候很漂亮，而我是想告诉您，依我看来，您现在比年轻的时候更漂亮，您从
前那张少女的面孔远不如今天这副被毁坏的容颜更使我喜欢。‘“

    ——当你真正明白这段话的含义的时候，你会对与爱妻携手走过一生而充满
信心。我家卧室里有一幅我最喜欢的画：一对风烛残年的老夫妻，互相搀扶着在
布满落叶的林荫道上散步。我想，世界上没有比这更美的风景了。

    下面还是继续讲述与小Ｃ有关的故事。

    （二十三）

    小C 放寒假期间，也经常会给妻子发一些短信，多数都是一般性的问候，不
过，如果妻子稍微回复一个暧昧一点儿的，他马上又会热情如火。俩个人偶尔也
会在电话里甜言蜜语，有时妻子说出来的那些肉麻的话我都没听过。

    有一次，我问妻子：“你对小C 是一种什么样的感情？”

    她说：“我也说不清楚，有时，对他的思念也是很刻骨的。和他在一起的时
候，仿佛自己也年轻了好多。”

    我心里真有点吃醋了，说：“你不会是真爱上他了吧？”

    妻子很坦诚地说：“是，的确是真爱上了。但是，这种感情与和你之间的感
情完全不同。我觉得，这都是建立在对你的爱的基础之上的，如果没有你，这一
切都只是一场梦，如果没有你，我不会对他有那么深的感情，更不会发生什么。”

    说完，妻子又很不安地看着我：“老公，你说我是不是一个坏女人？”

    我说：“是的，你绝对是一个坏女人，最起码不是传统意义上的好女人，不
过，我本来就没想让你当好女人。”

    妻子上来用拳头打我：“都是你这个老不死的东西把我宠坏了……”

    我抱着妻子说：“乖，咱们才不当什么好女人呢，好女人让别人当去，咱们
就只做快乐的坏女人。”

    一天晚上，我躺在床上看书，妻子独自在书房的电脑上看电影，突然，妻子
呜呜哭着跑进卧室，泪流满面的样子着实吓了我一跳，连忙问：“你怎么了？”

    妻子趴在我的怀里，不说话，却越哭越伤心。我扳过她的脸问她：“你怎么
啦，快说话啊，急死我了。”

    妻子哽咽着说：“老公，如果下辈子我找不到你，怎么办啊？”

    我松了一口气，说：“这辈子还没过完呢，急什么下辈子的事情，别胡闹。”

    妻子一边哭一边说：“不行，下辈子你还是我的。”

    我连忙说：“行行行，没问题，我答应你，下辈子我还是你的。”

    妻子接着说：“那，过奈何桥的时候，你不许喝那个老死太太的孟婆汤。”

    我禁不住地乐了：“喂，我说，你小孩儿啊你，三十多岁的人了，怎么也信
那个。”

    妻子不服气地说：“我不管，反正你不许喝孟婆汤。”

    我说：“放心吧，我一直不喜欢喝汤你也不是不知道，等我临死的时候，你
让我饱餐一顿大鱼大肉，再给我带上两个肘子就成了。”

    妻子说：“不行，我要死在你前面，要不然没人照顾我。”

    我说：“噢，那你就忍心扔下我自己没人照顾？”

    妻子想了想，说：“那就一起死吧，手拉手过奈河桥，你帮我把那个缺德的
孟婆从桥上扔下去……”

    我好奇的问妻子：“刚才看什么电影了，能把你哭成这样？”

    妻子说：“刘青云演的，《我的左眼看到鬼》，太感人了，有个因意外而死
亡的丈夫的灵魂迟迟不肯过奈何桥，直到他找到了一个可以照顾好妻子的男人，
并为妻子安排好一切的时候，才喝下那碗孟婆汤。”

    后来，我抽空也看了这部电影，果然是一部非常感人的中国版的《人鬼情未
了》，胜过当年的《流星雨》。在此我建议没看过这部电影的夫妻，有机会找来
看看。 
真人荷官现场百家乐、现场轮盘
真人荷官现场百家乐、现场轮盘、21点，欧洲顶级博彩公司，确保资金安全及时到帐，全面支持国内银行存取款，首存最高1000元奖金。
www.bet365.com
 亚洲最大的裸聊性爱聊天室
性爱裸聊对象任选：良家少妇，学生妹，夜店情人，护士MM，教师，女警花，绝对听话！你叫她做什么都可以！
www.sexy98.info
 
Your ad here, contact: yuuwill[at]hotmail.com
TOP Posted: 2009-11-12 23:08 | 6 樓  

异人 


 



級別: 俠客 ( 9 )
精華: 0 
發帖: 832
威望: 237 點
金錢: 40 USD
貢獻值: 16 點
註冊時間:2009-10-27
最後登錄:2009-12-23  資料 短信 引用 推薦 編輯 
    （二十四）

    一个有爱心的男人，首先应当是个负责任的男人。说到这里，我想给这里的
朋友们推荐一部小说，名字叫《给我顶住》，作者王朔。当年我读这篇小说的时
候，刚结婚不久，小说的内容看的我浑身发冷，恨不得找到王朔本人狂扁他一顿，
谁让他编出这种混蛋故事。

    可能很多人都没读过这篇小说，因为这部小说在王朔的所有作品中并不出名。
小说的情节大致是这样的：一个名叫方言的已婚男人，给单位同事关山平介绍女
朋友。关山平到了指定的约会地点以后，约好的女人没来，但关山平巧遇了另外
一个女人：周瑾。这个周瑾，就是方言的妻子。周瑾与方言的婚姻并不和谐，虽
然周瑾深爱着自己的丈夫，但方言却一直对妻子不冷不热。后来，关山平又多次
巧遇周瑾，两人由熟悉到慢慢相爱了。有一次，趁方言出差的时候，周瑾与关山
平发生了性关系。这件事情从始到终，周瑾都处于深深的自责之中。多次试图中
断这种关系，但执着的关山平始终不肯放弃。终于有一次，周瑾下定决心与关山
平彻底了断。她把关山平约到了好朋友赵蕾的家里，但是见面以后，关山平不由
分说的强行把周瑾拉到卧室里再次与之发生了性关系。完事以后，周瑾一边清理
自己，一边对关山平说：“这是最后一次，咱俩以后不要来往了。”

    当两人走出卧室以后，可怕的一幕发生了：周瑾的丈夫方言，脸色铁青的坐
在赵蕾家的客厅里。当周瑾与关山平在卧室里发生那一切的时候，她的丈夫，就
在门外！

    没有办法，周瑾只能接受离婚的现实。不久，周瑾与一直深爱自己的关山平
结婚了。婚后非常幸福，一年以后，俩人有了一个可爱的女儿。一次，关山平问
周瑾：“你知道咱俩第一次巧遇的地点，是谁让我去那里的吗？——是你的前夫，
方言。”

    周瑾此时震惊到了极点：因为她之所以去那里，也是方言约她过去的。

    原来，这一切都是方言与赵蕾事先策划安排好的，赵蕾的目的，是为了得到
方言，方言的目的，是为了离婚。不过，离了婚以后的方言并没有和赵蕾走到一
起，他独自一人去了不知名的远方，从此消失了。

    在小说结尾，获知真相的周瑾流着泪对自己的丈夫关山平说：“他们想害咱
们，没想到却成全了咱们。”

    第一次读这篇小说的时候，我刚结婚不久，这部小说，差点没让我把牙咬碎。
想不明白，一个丈夫怎么会如此混蛋。经历了多年的风雨磨历，现在，我终于读
懂了那部小说的真正内涵：一个负责任的男人，当他不再爱自己妻子的时候，他
会这样做：当我不再爱你的时候，我会为你安排好一切；当我因为不再爱你而不
得不离开你的时候，我会为你安排好一切；在我没有替你安排好一切之前，我不
会离开；如果我不能确保我的离开会让你更幸福，我不会离开。——这话说起来，
十分苍凉，但却很令人感动。试想，在真正的生活中，有几个男人能做到这一点？

    周瑾在小说结尾时说的那句话，实际上是对自己前夫方言的重大误解。不过，
这篇小说的精髓之处正在于此，我不知道这是不是王朔的有意安排。话说回来，
有意与无意都不重要，经典大多都是在不经意间产生的。——如果周瑾能始终处
于对前夫的误解之中，这更有利于她能够全身心地爱着自己现在的丈夫关山平，
而绝对不会对前夫再有半分的留恋。否则，如果周瑾意识到前夫的真实目的，她
将会陷入对前夫的思念、感激甚至对于自己当年出轨行为的自责之中。从这种层
面上分析，方言，是一个真正负责任的、懂得真爱的好（二十五）

    接着说与小C 有关的故事。

    小C 的寒假将满，马上要开学了。他回学校的时候，我们这个城市是他的必
经之路。有一次妻子在和他通电话的时候，妻子把电话给了我，我对小C 说：
“你按计划提前两天离家，也好在我们这里玩两天。”

    小C 推辞说：“不用了，你们工作也忙，那样太给你们添麻烦了。”

    我说：“没关系，最好能在周末过来，不在周末也没事，我们可以请假。”

    小C 说：“那我就赶在周末过去吧，我回学校早一天晚一天都没关系。”

    小C 过来的前一天晚上，妻子兴奋的什么似的。躲在被窝里偷偷问我：“老
爸，这次你在家啊，我可以和他ML吗？”

    我亲了亲那个坏蛋，说：“放心吧，老爸心里有数，我会给你提供机会的，
我假装喝多不就行了？到时候你溜到小卧室里，你俩随便折腾。”

    听了我这句话，妻子一下子缩进了被子里，含住了我的小弟弟，我也兴奋到
了极点，拍了拍她的小PP，她很乖的倒过身来，我俩69式相互爱抚。用舌头亲吻
她的可爱的花心的时候，我甚至产生了想整个人钻进去的欲望。那一夜我们做了
两次，做的酣畅淋漓，第二次高潮的时候，妻子泪流满面，——每次妻子兴奋到
颠峰状态时，都会流泪，这让我一直很奇怪。我对妻子说：“我要向骆驼学习，
一次吃饱了能坚持多天。明、后两天我就不能做了，以免伤你身体。”

    小C 是第二天中午到的，路程短，只有两个小时的火车。上午，我和妻子去
菜市场买了好多菜。中午我独自去车站把小C 接回了家里。小C 装作第一次来我
家的样子，进门就冲着我妻子夸奖：“好长时间没见，我老姐还是那样迷人。”

    然后，挨个房间看，并一次次故作惊奇，比如看到我的书架时，说：“哇塞，
老大，你竟然有这么多书。”

    我一边嘴上应付，一边心里暗笑：“装什么洋蒜啊你，你小子对这个家的熟
悉程度，一点都不比我差多少。”

    吃过午饭，我和妻子开车带着小C 去我们当地的名盛古迹转了转，其实这些
地方小C 先前都来过的。妻子仍旧大大咧咧的挽着小C 的胳膊。我提醒她说：
“你有点正经样子，让熟人看到成什么了？”

    妻子仍旧原来的口吻：“嘁，我弟弟，谁管得着嘛。”

    转了一圈之后，我们回家准备晚饭，妻子下厨，小C 当打杂的，收拾鱼，择
菜，两个人忙活得有模有样的。我独自躺在床上给女儿打电话，这个周末没让她
回家，又把她气得暴跳如雷，一遍遍的在电话里骂我是“大灰狼”、“混蛋老爸”
之类的话。在我做出很多新的承诺之后，女儿方才答应饶了我。

    吃晚饭的时候，我独自一人喝白酒，妻子和小C 两人喝啤酒。我故意没话找
话逗小C ：“小子，放寒假路过这里，怎么没通知我们？”

    小C 支吾着说：“事先发信息给我老姐了，说你出差，所以我就直接回家了。”

    我心想：好小子，将来你肯定也是个不折不扣的混帐东西，现在就学会撒谎
不脸红了。席间，妻子借酒装疯，一次次的往小C 碗里挟菜。凭直觉判断，妻子
的脚肯定也没闲着，肯定在桌子下面偷偷挑逗他呢。

    （二十六）

    晚饭以后，妻子收拾碗筷，我和小C 坐在客厅里边喝茶边看电视，有一句没
一句的闲聊天。不一会儿，妻子忙完了，也凑过来坐我旁边，对我说：“老东西，
又在向年轻人放什么毒呢？”

    我说：“不行了，我坚持不住了，喝酒喝的眼睛都睁不开了，你陪他看会电
视吧，我先去睡了。”

    没等妻子接茬，小C 很懂事地说：“你俩累了一天了，都去睡吧，我躺床上
看会书。”

    洗过澡之后，我回到了卧室里，躺在床上想着将要在小卧室里发生的一幕，
回想起在网上看过的好多关于这方面的文章，我很奇怪自己为什么并没有别人形
容的那样兴奋。不久，妻子也洗完澡回来了，穿着睡衣钻进了被窝里。我伸手摸
了摸，睡衣内赤裸裸的。把妻子紧紧的抱在怀里，胡乱亲吻着。妻子悄悄的问我
：“老公，你想不想要？”

    我说：“乖，不要了，一会干干净净的过去。”

    妻子说：“没关系，我可以再洗嘛。”

    我捏了捏妻子的鼻子：“饶了我吧，坏东西，昨天晚上你都把我折腾半死了，
你以为我是铁人啊。”

    妻子握着我的小弟弟说：“那我要亲它一会儿。”

    我说：“好吧，你这个淘气的东西。”

    在妻子的刺激之下，不久我就控制不住了，翻身将妻子压在了身下，妻子一
边乐着一边说：“一个铁人就这样诞生啦……”

    想着一会儿要把身下这个可爱的女人交给别人，我勇猛异常，并趴在妻子的
耳边说：“你这个淫荡的坏蛋。”

    在我的强烈冲击下，妻子很快到了高潮，随后我也一泄如注。

    气喘吁吁的从妻子身上下来，这回我是真的有点晕了。妻子搂着我，说：
“老公，如果遇到特别喜欢的女人，我允许你偶尔胡来，但要让我知道，而且我
要帮你把关。”

    我说：“不要胡说，我特别喜欢的女人只有你。”

    ——这些话，我是发自于内心说的，并没有刻意哄妻子高兴的意思。不知为
什么，自从把妻子重新拉回到身边之后，我的心里真的好像装不下别的女人了。
而且，我经常控制不住地拿别的女人的缺点与妻子的长处相比，越是这样，越没
有了出轨的欲望。

    我俩就这样躺在床上胡乱煸情，转眼夜深了。我对妻子说：“过去吧亲爱的，
别忘了先去洗洗。”

    妻子的眼圈有点发红，很听话的说：“嗯，我会的，你等我，我一会就回来。”

    我拍了拍她的小脸蛋：“乖，去吧，别弄的跟生离死别似的，我等你。”

    妻子起身穿上睡衣，下了床，走到门口又退了回来，蹲在床边，故作正经地
对我说：“老爸，你要等我回来，不许睡，否则我饶不了你。”

    我侧身躺着，脸对脸地看着妻子，我心里清楚的很，她是在掩饰自己的尴尬，
因为这一次与前两次不同，毕竟我在家里。我说：“别装了，心急火燎了吧？快
点去吧，罗嗦什么，你这只馋嘴的猫。”

    妻子脸一红，站起身抬起一条腿搭在床上作出欲上床的样子，对我说：“老
家伙，你在嘲笑我，我不去了。”

    我掀起被子，说：“那太好了，别去了，我现在也后悔了。”

    听我这样说，妻子光着脚丫转身跑出了卧室。不一会儿，浴室传来了哗哗的
水声。

    （二十七）

    没几分钟，水声停了，传来轻轻的并关门的声音，然后，一切都在夜色里恢
复了平静。我独自躺在床上，一点睡意都没有，脑海里想像着另一个房间里的两
个人正在热血沸腾的场面。想到这里，我了下床，轻轻的把房门打开一条缝隙。
四周仍然一片寂静，只能偶尔听到远处传来的汽车声。本想溜过去偷听一下，想
了想，算了，万一我不小心弄出什么动静就坏事了。于是，我回到床上重新躺下。
不一会，那边突然传来了妻子压抑而又急促的呻吟，原来两人刚刚开始。

    虽然我有充分的思想准备，而且，我也自认为自己的心理素质非常好。但是，
这声音还是令我突然间醋意大发。因为这与上次看录像不同，录下来的东西，毕
竟是过去的事情。而现在，此情此情却正在发生。那一瞬间，我突然非常后悔。
好像自己把自己心爱的女人拱手推出了门外，好像我突然间丢失了最珍贵的东西。
醋意、懊恼、失落，等等这种情绪接踊而来。我仿佛今生今世再也见不到妻子了，
仿佛已经与妻子永远诀别了，这让我觉得整个人正在一个无底的深渊中急速下沉。
妻子的呻吟声还在隐隐传来……突然间，泪水如同决了堤的江河，汹涌而出。此
刻，我的内心委屈到了极点，好想好想趴在妻子的怀里嚎啕大哭。

    我整个人在这种虚空的状态下，不知过了多久，浴室里又传出了哗哗的流水
声，我知道他们结束了。回过神来的我急忙找纸巾快速把脸上的泪水擦干。不一
会，妻子轻轻地走了进来。悄无声息地上床搂住了我，问道：“老爸，睡了没有？”

    我说：“没睡呢亲爱的。”

    我说话的声音把我和妻子同时吓了一跳。可能因为我哭的时间太久了，说话
的声音怪怪的，好像伤了风一样。妻子打开床头灯，一脸惊恐地看着我：“亲爱
的，你哭了？”

    我再也忍不住了，一头钻进妻子的怀里，泪水再一次涌出，我哽咽着说：
“亲爱的，你是不是不要我了。”

    我的行为，一下子把妻子也弄哭了，她抱着我的头，不断地小声重复着：
“对不起宝贝儿，对不起宝贝儿，都是我的错，以后再也不这样了……”

    此时，我只是蜷缩在妻子怀里，无声地流泪。

    过了好久，我的情绪终于平稳了一些。对一直惊恐不安的看着我的妻子说：
“亲爱的，不是你的错，是我自己胡思乱想。刚才的一瞬间，好象已经与你生离
死别了。”

    妻子说：“傻孩子，我怎么离的开你啊，你比我自己的生命都重要。”

    我说：“我知道，但是刚才听到你在那边的声音，我真的控制不住自己了，
仿佛掉进了无底的深渊里。”

    妻子又哭了，说：“对不起亲爱的，是我伤害了你，以后我再也不这样了。
想想我都做了些什么啊……别伤心了亲爱的。无论任何时候，你都是我的唯一。”

    这一夜，我俩彻夜未眠，就这样抱着，一次次的回忆我俩从相识、相恋到结
婚的过程，以及婚后这么多年所经历的风风雨雨。这时，我已经彻底恢复了冷静。
我平静地问妻子：“宝贝儿，你和他在一起的时候，是什么感觉？”

    妻子说：“我一点都不骗你，我一直觉得他就是十几年前的你，和他在一起
的时候，我一直想着的都是你，我好像通过时光隧道回到了咱俩的从前。”

    接着，妻子充满歉意地说：“亲爱的，我太自私了，忽略了你的感受，以后
我再也不这样了。”

    看着妻子楚楚可怜的脸，柔情再一次从我心底泛起，我说：“别这么说，我
只是偶尔的情绪低落，这也正常。我太在乎你了，因为害怕失去你，所以才会有
这种反应，你别担心，我能调整好自己。”

    过后，每想起妻子所说的“时光遂道”，我都会心情豁然开朗，——是的，
如果现实中果真存在一条时光隧道，我们都不会拒绝重回年轻时代，让所有的错
误都不再发生，让所有的完美都更加完美。但是，这个现实的时光隧道是不存在
的。不过，虽然现实的时光隧道不存在，虚拟的时光隧道却可以在我们的努力之
下产生。比如，妻子一面沐浴在我与她之间因时间的流逝而产生的浓浓的亲情里，
一面还可以通过那条虚拟的时光隧道回到我与她的从前，这是多么美好的事情，
谁会拒绝这种美好呢？而对于妻子来说，小Ｃ就是那条虚拟的时光隧道，当我想
明白这一点，我的所有心结都随之打开，阴霾的情绪顿时烟消云散。 
裸聊点这里---最色情的一夜情视频做爱裸聊基地
一对一观看主播制服丝袜诱惑、艳舞、自慰、裸聊、露点、自摸、叫春、叫床等表演，包射！同城一夜情成功率50%以上！
www.semmchat.com
 同城一夜情视频交友，一夜情成功率100%！
帝王级享受，远程视频指挥，娇嫩的喘息，疯狂的做爱，线下联系主播MM更有上门服务！点击马上免费注册！
www.seqingmm.info
 
Your ad here, contact: yuuwill[at]hotmail.com
TOP Posted: 2009-11-12 23:08 | 7 樓  

异人 


 



級別: 俠客 ( 9 )
精華: 0 
發帖: 832
威望: 237 點
金錢: 40 USD
貢獻值: 16 點
註冊時間:2009-10-27
最後登錄:2009-12-23  資料 短信 引用 推薦 編輯 
    （二十八）

    第二天早上，我和妻子早早的起了床，虽然一夜没睡，但精神却高度亢奋。
小Ｃ还没有起来，或者是没睡醒，或者是因为昨晚干了亏心事儿不好意思出来。

    妻子做好了早餐，让我去叫他。开门的声音把小Ｃ惊醒了，我说了一句：
“快起来吃饭，年轻轻的睡什么懒觉。”

    说完我转身回到了餐桌上。不一会，小Ｃ哈欠连天地过来了。我再一次犯坏
地逗他：“你小子昨夜该不会是又去当飞贼了吧？怎么又困成这样。”

    小Ｃ的一个哈欠被我这句话活生生的给吓了回去，嘿嘿笑着坐下来吃早餐。

    席间，我对他说：“一会儿，让你姐带你去商场，她一直想买双鞋送给你。
我就不陪你们了，我得去看我的宝贝女儿。”

    小Ｃ推辞说：“不用了，我的鞋很多呢。”

    我说：“废话，就算你鞋很多，哪一双是我们买的？嫌鞋子便宜是不是？你
倒是想要笔记本电脑了，做梦吧你。”

    小Ｃ再一次嘿嘿乐着说：“笔记本我也有。”

    我对他说：“重要的不是鞋子，这是对你体贴女人的奖励，你在张家界买的
那双鞋，你姐一直留着舍不得扔掉。瞧你那品味吧，那双鞋的样子难看死了。”

    妻子伸出筷子打了我一下：“卸磨杀驴啊你，不记得那双鞋解决了多大的难
题了？”

    我继续对小Ｃ说：“小驴儿，放心，不杀你。偷着乐吧你，一双便宜鞋换回
一双高档鞋，这就是体贴女人的好处。”

    小Ｃ说：“那我就恭敬不如从命啦，不过，老哥老姐甭想用便宜货糊弄我，
我眼光可高。”

    我说：“这你放心，给你买双便宜货穿脚上，回到学校跟同学一说，我们都
丢不起那人。”

    吃过早饭，我开车把他俩送到了商场门口，看着他俩一同走进商场的大门，
我暗自想，小Ｃ这小子估计心里偷着乐我呢：体贴女人的回报，何止是一双高档
鞋子，连被体贴的女人都一起回报过来了。想到这里，我很感既：年轻人，你哪
懂得这里面的奥妙。有道是：螳螂捕蝉，黄鹊在后，黄鹊后面有拿着弓箭的人，
人的后面还有水沟。这就是真实的生活，而真实的生活永远都不会像１＋１＝２
那样简单。

    回到父母家里，上午陪女儿去肯德基，然后带她去书店买了一些她自己喜欢
的课外读物，下午在父母家美美的睡了一觉，临近黄昏的时候，妻子打电话给我
：“你怎么还不回家啊。”

    我睡意蒙胧地说：“睡着了，别急，我马上回去。”

    妻子说：“快回来吧，等你吃饭呢。”

    父母已经准备好了晚餐，我不得不假意吃了一些，以免老人失望。吃过饭以
后，又陪着女儿撒了一会欢儿，我离开了父母家。

    刚进家门，小Ｃ就拎过来那双新买的鞋子向我显摆：“老大，看看眼红不，
一千多块呢。”

    我不屑地说：“真是穷汉得了狗头金，才一千多块钱的鞋就把你高兴成这样。”

    小Ｃ说：“老大，你有没有搞错，我可是一个穷学生啊，有几个穷学生能穿
起这么贵的鞋？”

    ——别看小Ｃ这么说，他是学生不假，却并不穷，他的父母都是公务员，虽
不十分富裕，但也绝对不能算穷。而且，只有这么一个宝贝儿子，要不然去年夏
天的时候怎么会花几千块钱让他随旅游团回学校。不过，就算不穷，可能也没有
必要给孩子买这么贵的鞋吧。从这一点上来说，小Ｃ的兴奋是发自内心的。

    吃过晚饭以后，看了一会电视，各自洗漱睡觉了。躺在床上，我问妻子，你
俩这一天都干什么了？妻子说：“买完了鞋，陪小Ｃ去书店转了转，然后就回家
了。”

    我逗妻子：“下午在家干什么了？有没有干坏事儿？”

    妻子说：“我发誓，没有。”

    这让我很奇怪，问道：“为什么？你俩能忍住？”

    妻子调皮地说：“因为光顾忙着干好事儿了，所以没时间干坏事儿。”

    我禁不住被妻子逗乐了，问道：“好事儿干了几次啊？”

    妻子想了想，歪着脑袋说：“一次。”

    我继续问：“只有一次？”

    妻子又想了想，说：“两次。”

    我继续追问：“只有两次？”

    妻子又开始犯坏，伸出手指头一个个地数，然后对我说：“老爸，把你的脚
借我用一下，我的手指头和脚趾头不够用啦。”

    我起身抓过妻子的脚，开始挠脚心，这是妻子最害怕的，连连求饶。

    其实，他们俩从街里回家之后，只缠绵了一次，然后妻子就睡觉了，因为头
天晚上彻夜未眠，所以妻子困得发昏。本来妻子要搂着小Ｃ睡，但小Ｃ非常害怕
我临时回来，虽然妻子告诉他我回来之前肯定会打电话，小Ｃ还是不放心。所以
妻子独自睡了，中间小Ｃ多次跑过来，亲一口或者咬一下把妻子弄醒，这种淘气
行为，把妻子气得无可奈何。

    妻子对我说：“我越来越发现这小子和你当年一个德行。”

    这话不假，我和妻子刚结婚的时候，我也经常在妻子睡觉的时候把她咬醒。
我问妻子：“你今晚过不过去了？”

    妻子说：“不去啦，好好陪老公睡觉。”

    我说：“没事，想过去就过去，要不然，等我睡着了你再过去也行，随你便。”

    夜里，蒙胧中翻身的时候，感觉妻子不在身边，我脑海里念头一闪：这只馋
猫又跑了。随即，我又睡了过去。

    夜里睡眠质量很好，天刚蒙蒙亮我就醒了，妻子在身边很安祥的沉睡着。忍
不住上去亲了一下。妻子睁眼看了看我，嘟囔一句：“讨厌……”

    然后又睡了。

    上午，我俩一起到车站送走了小Ｃ，火车临开的时候，妻子很自然的向他招
着手。回想起第一次分别时妻子哭的鼻涕眼泪一大把的样子，我心里暗暗发笑，
并冒出一个怪怪的念头：这孩子长大了……

    （二十九）

    小Ｃ走了，我与妻子的生活又恢复了平静。妻子和他仍旧用短信或电话沟通
着。我提醒妻子说：“你得注意点了，别让他陷入太深，否则咱们就太缺德了。”

    妻子说：“你放心吧，我有分寸。而且他比你想像中的要成熟很多。”

    我转念一想，也是，去年的时候，妻子把他当成未成熟的孩子，我把他当成
熟的大人。而现实的情形却不知不觉之中反过来了：妻子把他当成大人，我却又
把他当成孩子了。

    有一天下班，我刚进家门，看到妻子的鞋摆放在门口，得知妻子比我先一步
回来了。不过，家里并没有做饭的气息，我叫了一声：“老伴，你忙什么呢？”

    妻子的声音从书房里传了出来，语气有点慌乱：“没忙什么，在电脑上查点
资料。”

    我走进书房，妻子正手忙脚乱的关着网页。我说：“坏东西，查什么反对色
情的东西呢。”

    妻子掩饰着说：“胡说什么啊你，我只是查点工作中要用的东西。”

    我走到电脑前，那张录有她和小Ｃ浪漫过程的光盘明显被移动了位置。我伸
手拿起那张光盘，问妻子：“这是你的工作啊？”

    妻子红着脸逃出了房间，丢下一句：“不跟你这个无聊的老东西说了……”

    我在电脑前坐下，打开ＩＥ，查了一下历史记录，一些敏感词跳了出来：３
Ｐ、夫妻交友……

    妻子跑到厨房里做饭去了，我跟进了厨房，从后面抱住了妻子，问道：“亲
爱的，是不是又想小Ｃ了？”

    妻子挣扎着，说：“哪有啊，他刚走几天啊我就想。”

    我说：“没想你看光盘干嘛？”

    妻子说：“才没有呢，我找别的光盘顺手把那个盘换了地方。”

    我对妻子说：“你个笨丫头，下次记住了，登陆完一些敏感网页以后，别忘
了把浏览器的历史记录清空，家里的无所谓，用单位电脑的时候一定要记住。”

    我这话把妻子吓了一跳，问我：“你怎么知道我登陆敏感网站了？”

    我说：“你不知道ＩＥ上有个历史记录一项？”

    听我这样说，妻子连忙拉着我的手往书房里走，很着急地说：“快点告诉我，
怎样查。”

    来到电脑前，我点开了历史记录，她刚才浏览的那些网页历历在目。妻子一
下子羞得满脸通红。我问：“你是不是用单位的电脑也登陆这些网站了？”

    妻子说：“没有，绝对没有。单位的电脑从来都是工作用的。”

    我说：“那就没事儿了，乖，不用担心。”

    妻子仍然心有余悸地说：“看来明天我得找个电脑培训班好好学学了，历史
记录那个按钮我始终都不知道干什么用的。真可怕。”

    我说：“呵呵，你们单位电脑培训的时候，你逃学带着女儿逛街，现在知道
错了吧？”

    晚上，坐在沙发上看电视，我突然想起她白天看的那些网页，于是问她：
“你怎么想起查关于３Ｐ方面的文章了？”

    妻子说：“没什么，就是随便看看。”

    我问：“你想了？”

    妻子断然否认，然后向我偎了过来，说：“最近我经常冒出给你找个女人的
念头，总觉得委屈你了。”

    我伸出一只手搂着她，说：“宝贝儿，没什么委屈的，我胡闹的时候已经过
去了，你抓紧打消这个念头，你们年轻人的那些把戏，老夫我都不感兴趣喽。”

    妻子说：“要不然，咱们哪天把你女同学勾过来吧。”

    我说：“别缺德了你，少惦记人家良家妇女。”

    妻子不服气地反驳我：“哼，是良家妇女，要不然能糟蹋我老公吗？”

    我说：“你别恶心人了，你老公是纯洁少女啊，还‘糟蹋’，这话让别人听
到，牙都得笑掉。”

    妻子说：“那当然，在我眼里，我老公就是纯洁少女。”

    我一把推开她，说：“你这个坏东西想玩同性恋是怎么的？找打啊？”

    妻子又笑嘻嘻地凑了过来：“老爸，我就是觉得委屈你了嘛。”

    我说：“乖女儿，别淘气。你别净瞎琢磨，等我真遇到了喜欢的女人，我会
告诉你的。”

    听我这么说，妻子又开始不讲理了：“老混蛋，不许喜欢别人！”

    我说：“你看你看，左也是你右也是你，在你眼里，我就是案板上的鳖，伸
头也是死，缩头也是死。”

    妻子乐了：“逗你玩的，当什么真啊，小气鬼。”

    睡觉的时候，躺要床上慢慢想着这些事情。我发现，事态一直朝着好的方向
不断发展，而且，比我原来预料的要好出很多。最起码，妻子现在的开心快乐是
由衷的，每天快快乐乐的上下班，闲着的时候弄一堆时装杂志研究自己衣服的款
式，对女儿也不像以前那样动不动就犯急了。面对妻子这些潜移默化中的变化。
对于我来说，目的已经达到了。

    （三十）

    夏日将至，天气渐渐变得暖洋洋的。一天傍晚，吃过晚饭以后，我和妻子坐
在小区休闲花园的长椅上，看着周围一双一对闲逛的人们，不远处，几个小孩聚
在一起嬉闹。我对妻子说：“宝贝儿，你说周围这些人如果知道咱们的事，他们
会怎么想？”

    妻子想了想，说：“不敢想象，那太可怕了，估计很多女人心里虽然羡慕我
但她们嘴上仍会骂我下贱，而很多男人更会嘲笑你贱骨头，最后咱俩被唾沫星子
淹死。”

    我说：“面对现实的时候，我经常很恍惚，好像身处《镜花缘》中的两面国
一样。”

    妻子说：“或许咱俩的行为真的是太另类了，别说别人接受不了，放在几年
前，如果我听到这种事情也不能接受，更不敢想象会发生在自己身上。”

    我说：“算了，不想那么多了，简单中的快乐，快乐中的简单，只要咱俩开
心，管他别人怎么想，这辈子我就这样无原则宠你了，爱谁谁。”

    有时候，我真的非常不理解周围的谴责家们。这些人的行为，非常类似于把
别人家的棺材抬到自己家里去哭。比如说吧，经常有一些人对他人的生活方式指
指点点，虽然人家既没有损害到他，又没有妨碍到他。这就好比你正在家中坐着，
突然冲进来一个陌生人，怒气冲冲地指着你的鼻子说：“你这种坐姿不好，你要
换一个端庄的姿势，否则我受不了。”

    ——大爷，谁让你受了？我在我自己家里怎么坐也要你管吗？所以，对于这
种人，你不需要和他讲道理，直接站起身来一脚把他踹出门去就对了。

    我们经常在公共媒体上听到这样的话，比如谴责美国时，说：“这是个多极
化、多元化的世界，要允许各种不同的意识形态并存。”

    ——抛开萨达姆是否真欠揍的因素不谈，意识形态并存的观点大多数人都会
觉得正确，如果基督教试图消灭伊斯兰教，那就是错误的。最不济，也是自己玩
自己的，谁也甭招谁。

    一个健康的社会，同样也应当是多极化、多元化的。比如说贫富差距，贫富
差距很大，本身并不可怕，比如美国，比尔盖茨和一个普通美国失业者相比，贫
富差距大不大？非常大，但美国社会却相当稳定，一个非常重要的、也是唯一的
原因就是：除了贫富两极，还有不穷不富的第三极：中产阶层。是这个最庞大的
群体保持了社会的稳定。

    再比如中国，如果中国只有贫富两极：一部分人富得流油，其他人都穷的尿
血，这就要坏事了。国家最需要考虑的，不是消除贫富差距，而是想办法怎样迅
速产生界于富人与穷人两极之间的第三极：既不十分富有，但绝对不贫穷的一个
最庞大的群体作为社会中流砥柱。这才是一个安定的社会必须具备的重要元素。
钟相在中国第一个喊出“均贫富，等贵贱”的口号，转眼八百多年过去了，纵观
当下的世界，没有哪个国家做到了这一点。每一个试图强行这样做的国家，无一
例外不是最终遭到了“等贱，均贫”的下场。

    我之所以说了上面那么多，主要是想把话题最终导入我们要探讨的话题：多
元化社会里，人的行为模式。

    在一个健康的多元化社会里，应当是多种行为模式并存的，不过有一个前提
：不能损害他人的利益。世上的事情，并非只有对与错两种，更多的是界于对、
错之间的临界行为，刑事法上有一个重要原则：“法无明文规定不为罪。”

    那么，我们可不可以这样认为：“行为不损害他人不为错”？我认为，这种
说法，对极了。

    如果他人的行为没有损害你、以及公众利益，虽然你可能不理解，因此不能
接受。但是，除非有人让你强行理解、强行接受。否则，你无权谴责、无权嘲讽，
更无权反对。否则就好比你冲进别人家里强行让主人换个端正的坐姿一样，这是
一种十分欠揍的行为。如果你因此愤愤不平，那就相当于把别人家的棺材抬到自
己家去哭，荒谬，昏聩。比如对于我来说，我不能接受虐恋（S/M ）行为，也不
能接受同性恋行为。但是，我并不因此认为那些行为不正常，我并不认为那些行
为应当谴责。比如对于S/M ，通过李银河院士的分析，我们知道了，原来这是一
种很正常的行为，类似于你情我愿的周瑜打黄盖，有些人在被虐过程中能得到强
烈的性快感，有些人在虐人的过程中能得到强烈的性快感，人家两个人关起门折
腾，与你外人毫无关系。除非S 爱好者拿鞭子跑大街上或者闯入你家中强行抽你，
或者M 爱好者跪地求你抽他，否则，轮不到你认为不正常，再说一遍：与你无关。
就像我非常不喜欢吃臭豆腐，但我不认为别人喜欢吃臭豆腐的行为很变态一样。
倒是那些因为自己不喜欢吃臭豆腐，因此就大骂别人吃臭豆腐的行为很错误的人，
非常变态。

    昨天在讨论区里看到了一个关于一枝独秀的帖子，有位叫做xiehou的朋友跟
帖非常精彩，摘录一段如下：“首先说明的是，我不赞成更不会去交友（这是个
人选择问题不存在轻视或鄙夷），但是会尊重他人的生活方式。社会是朝前走的，
个人的空间和权利会逐渐被他人认可、尊重，古人云‘己所不欲，勿施于人’正
是此谓。”

    ——如果人人都能这样想，还会存在那些荒谬么？

    无论是对于全世界范围之内，还是仅限于中国，S/M ，同性，群体性行为，
等等这些，在相对比例上来说，都还仅仅是一个很小很小的群体。我实在弄不明
白，怎么就把卫道士们吓成那样。

    在当下的中国，虽然很多人满口仁义道德，大声赞美忠贞不二。但是，有一
个事实我们是绝对回避不了的：真正做到一生忠贞不二的夫妻，少之又少，我毫
不夸张地说，能够做到忠贞不二的夫妻的数量，比参加夫妻交友的夫妻的数量还
要少。而更多的夫妻，选择的是欺骗，既欺人又自欺，否则，那些风月场所也不
会越禁越多了。回顾我们的周围，朋友，同事，有几个忠贞不二的？你身边的同
事，有多少是暗中苟合的？你身边的朋友，有几个是没嫖过娼的？你知道么？—
—因为这种事情太多，所以我们都麻木了，也就很少有人觉得不正常了。好比无
官不贪的政坛，你贪我贪大家都贪，谁都不会笑话谁。面对这些，大家都认为正
常。真的正常吗？想到经常拿传统美德来自吹自擂的中国人，竟然沦落到靠以建
立在欺骗为基础的表面上忠贞不二的婚姻来支撑门面的地步，想到那些刚从风月
场里提上裤子，回到家里马上就能非常坦然面对妻子的道德真君们，这令人觉得
可笑，还是欲哭无泪？

    回过头来再说夫妻交友行为，如果一对夫妻彼此通过坦诚的沟通，都能心甘
情愿地接受这种方式，都会发自内心的觉得这样比道貌岸然各自出去寻欢要好，
然后与另外一对抱有同样想法的夫妻在互相喜欢、互有好感的前提下，关起门在
家里共同ML，与局外人有什么关系？损害着你什么利益了？损害到公众什么利益
了？你主动跑到人家扒门缝偷窥，然后大叫受不了，是不是吃饱了撑的？我觉得，
这种行为不但很没劲，而且实实的变态，这才是真正的变态。 



（三十一）

    时间过的真是好快，再有两个月，我们与小C 认识就满一年了。这一年里发
生的很多事情，都足以令我们重新去审视自己的人生，从而对于人生，对于家庭，
对于爱，都有了更深刻的理解和体会。

    过了这个学期，小C 将结束他的学生时代，开始步入社会。原来我和妻子曾
问过他毕业以后的去向，小C 一直满不在乎地说：“暂时没想，到时候再说。”

    前两天，他给妻子发信息说，打算毕业以后来我们的城市发展。他的这种想
法曾一度让我很担心，倒不是担心别的，主要是怕他深陷对妻子的情感之中不能
自拔，最后弄伤了自己。如果这样，我和妻子可就真是作孽太深了。

    一天晚上，我打电话给他，再次询问他毕业后的去向问题。小C 说：“现在
基本上已经定下来了，回××市（注：我们家所在的城市）。”

    我问他：“怎么想起来这里了？”

    小C 说：“原来曾有过去北京或上海的打算，但是离父母太远，父母坚决不
同意，再说那种大都市不容易站稳脚跟，所以最后决定回离家不远的××市。”

    接后，小C 又笑嘻嘻地说：“这样多好啊，离老哥老姐近，随时能见到你们。”

    小C 的解释，令我紧张的心放松下来好多。

    接近六月末的一天晚上，和妻子在家吃晚饭的时候，妻子对我说：“小C 今
天发信息说，因为这是他最后一个暑假了，所以先不准备回家，想直接去峨眉山
玩几天再回来。”

    我说：“哦，这也正常，工作以后就没有多少宽松时间了。”

    妻子没再说什么。

    吃过晚饭以后，妻子独自一人在电脑前鼓捣，往常这个时候，她一般会在游
戏室里下围棋或者打扑克，偶尔看看电影。中间我去书房里找书的时候，发现妻
子正在浏览旅游风景区的网页，关于峨眉山景区的概况介绍。我打趣道：“干嘛
呢？也想去峨眉山？”

    妻子说：“嘿嘿，随便看看罢了。”

    晚上临睡前，妻子趴在我的怀里，突然问我：“老爸，如果我想去峨眉山，
你会不是生气？”

    我一下子没反应过来：“去峨眉山？我最近忙的要死，哪有闲暇陪你去峨眉
山？”

    妻子吞吞吐吐地说：“那，我就自己去呗。”

    这时我才反应过来，一把揪住了她的耳朵：“啊？小混蛋，你越玩越大扯了
是吧？还想与情人比翼双飞浪迹天涯啊？你是不是想活活气死我？”

    听我这么说，妻子有点紧张，连忙说：“我就是随便说说嘛，老灯炮，你急
什么。”

    我想了想，对妻子说：“别紧张，我不是不让你去，对你，我没什么不放心
的，我不放心的是他，毕竟他还年轻，你如果让他深陷其中不能自拔，这不是毁
人嘛。”

    妻子说：“好啦好啦，就显你有理智，我听你的不去还不成么。”

    妻子很快睡着了，我却一直在琢磨这事儿，我不是舍不得让妻子单独去陪他
玩，正相反，我反倒觉得如果我让妻子过去，就说明我太自私了。无论怎么说，
小C 也都还不算是一个真正意义上的成年人，社会、人生对他来说都还只是一张
白纸，将来，他会有自己的爱人和家庭，如果这件事给他造成了不好的阴影，贻
害很可能出乎意料。比如斯皮尔伯格的影视作品《拯救大兵瑞恩》和《兄弟连》，
在成年人看来，这是经典的对战争进行反思的强撼之作，但是，那些血腥场面儿
童却不能接受。如果你让一群孩子来观看并试图让孩子接受这些东西，就太过分
了。

    可是一想到妻子内心的期盼，我又心软的不行。看着安祥的睡在身边的妻子，
我回忆我们恋爱时的日子，那时我俩就经常一起憧憬着四处旅游，但是，由于经
济条件不充许，一切都只能是梦想。现在，经济条件好了，但好像又找不到当年
那种冲动了。临睡着之前，我蒙胧中下定决心：答应妻子的要求，让她乘坐时空
隧道再一次回到从前。至于其他的顾虑，到时候再说吧，俗话说，车到山前必有
路……

    （三十二）

    看到这里，可能会有人质疑：你把自己描绘的也太高大了吧？要说处处为自
己的妻子着想，这还情有可原，但还能做到处处替妻子的情人着想，是不是有点
太离谱了？

    别急，听我解释一下，关于小C ，与其说我是在替他着想，其实从根源上还
是为了我们自己，我要确保这个游戏的主动权抓在我的手里。但是，如果小C 陷
得太深到欲罢不能的程度，最终很可能会伤害到妻子，甚至危害到我们的家庭，
这是我绝对不能允许的。

    第二天早上起来，望着窗外射进来的阳光，我突然又后悔了。说实话，我还
没能达到彻底无私的境界，对此，我还需要时间考虑。想想很后怕，幸亏我昨晚
没在暧昧的气氛中一时昏头草率答应妻子。

    接下来的几天，妻子没再提这事，我也没再提，不过，内心里还是有一种隐
隐的冲动，很多次差一点答应妻子。有一天晚上，我装作很随意地问妻子：“你
真的很想去峨眉山吗？”

    妻子没犹豫，很干脆地说：“真的不想了，那天我只是随便提一句，你别往
心里去。”

    我说：“其实我也不知道自己是怎么想的，从你的角度考虑，我很想让你去，
但是，这件事情却让我非常不安。说实话，我还是舍不得你。”

    妻子凑过来搂住我的胳膊，说：“亲爱的，我能理解，是我太过份了，你千
万别往心里去，否则我会自责死。”

    我亲了妻子一下：“乖，那你别怪我。”

    妻子刮了我的鼻子：“行啦，解释什么啊，我知道这是因为你在乎我。我说
过多次了嘛，是我太过份了。”

    我呆呆地望着对面白色的墙壁，欲言又止。良久，妻子靠在我的肩膀上，幽
幽地说：“老公，我是不是太得寸进尺了？”

    我抱了抱她：“别瞎说，哪有那么严重。”

    晚上，躺在床上的我再一次失眠。重新审视妻子欲与情人单独去旅游这事儿，
越想越觉得有点发冷，我一次次地这样问自己：我是不是真的有点儿对妻子宠过
头了？事情发展到现在，经历了如下过程：第一步：妻子仅仅是对小C 有好感，
结果在我的怂恿和策划之下，她俩发生了实质上的关系，这时，妻子的态度还处
于拒绝或者半推半就状态；第二步：我主动离家，把整个家都留给了妻子和情人，
对此，妻子欣然接受；第三步，当我在家的时候，也同样给妻子提供机会让在我
明知的情况下偷偷胡闹，这时，妻子已经兴高采烈了。

    那么现在呢？妻子竟然主动提出要和情人单独旅游了，刺激的程度一步步加
深，这与吸毒有什么两样？这样下去的结果呢？有结果还是没结果？在经历了程
度不断加深的刺激之后，她还能不能回到原来平淡的生活？

    我相信，当一个人对自己的爱人爱到一定程度时，可以进入完全忘我的状态，
我对妻子就已经这样了，我想，起码在当下的中国，能做到像我这样无原则宠着
妻子的男人，不多。但是，虽然我确信自己不会失去妻子，虽然我确信这个家不
会毁掉，但如果我这样做的结果是致使她象吸毒一样越陷越深，这是不是不但害
了她，同时也害了我自己呢？

    （三十三）

    有人说：“白天属于生活，夜晚属于生命”，这话说的很有道理，阳光下，
我们不得不像上满发条的秒针，疲于对生活的奔波，疲于对自己的或出于无奈或
出于本能的伪装；那么，当夜色来临，人们更多会陷入对生命本真的思考。如果
把生活形容成一场旷日持久的、永远不会停息的搏斗，那么，白天我们与他人斗，
而夜晚，我们与自己斗。我经常会纠缠于一些莫名其妙的情绪当中，琢磨一些或
许毫无意义的问题，比如，我究竟是谁，我究竟想要什么，现在得到的是不是我
想要的，等等。白天的时候，面对那些繁杂无序的工作，面对同事或者陌生人，
我经常表现得过份的理性有时甚至于近乎冷酷，可是到深夜，每当怀里抱着软体
动物一样的妻子，又感觉整个人仿佛都溶化掉了。

    我能理解当年周幽王为什么会那样过份的纵容褒姒，我可以肯定的说，如果
我是皇帝，我会是一个比周幽王还混帐的皇帝。我更能理解不爱江山爱美人的温
沙公爵，换了我也会那样，如果不能和自己心爱的人在一起，那个冷冰冰的皇位
又有什么意义。很多时候，是非观念在我眼里，与常态偏离甚远，好多不擅于治
理国家的昏君在我眼里都是标准的好男人，比如宋徽宗，比如李煜。我常想，治
理不好国家不是他们的错，错在把他们放错了位置。否则，赵诘很可能成为另一
位胜过唐伯虎的风流才子，而李煜，完全可以悠闲的与小周后泛舟西子湖，何苦
“最是仓皇辞庙日，教坊犹奏离别歌”。

    人与动物的最大不同之处是，人懂得深度的思考，但是，我不知道对于婚姻
或家庭来说，这些深度的思考是好事还是坏事。思考下的人们，懂着对婚姻进行
经营，而经营是刻意之下的行为。反过来我们再想一想某些动物，我们会对它们
好多出自于本能下的行为而深深感动。比如天鹅和丹顶鹤吧，这是两种非常奇怪
的动物，它们竟然能在本能的支配之下对配偶从一而终，当一方夭折，另一方会
孤独至终老，——人却很难做到这一点。

    有一次，我和妻子一起看电视，不经意间被一个普通得不能再普通的节目弄
得差点抱头痛哭：新闻节目里讲述一个动物的故事，一只白色的家鸭被主人偷偷
抱到动物园里抛弃了，这只家鸭在公园的河里幸运的与一只野鸭结识并相爱。好
奇的公园工作人员偷偷地录了好多两只鸭子快乐嬉戏的场景。但是，随着天气的
转冷，悲剧发生了：野鸭们都向南方迁徙，这只家鸭的恋人也不例外。野鸭不断
地飞向天空，又一次次的被自己恋人的哀鸣唤回。天气越来越冷了，两只鸭子就
这样绝望的在一起坚持着，野鸭仍旧一次次做着飞走的努力，它每次飞上天空，
都会围着地上的家鸭盘旋鸣叫，试图招唤自己的恋人也一起飞起来，可怜的家鸭
只能徒劳的拍着已经退化的翅膀，看着天空中的伴侣，绝望的在地上跑着，不忍
离去的野鸭只能一再地落回地面。河水结冰了，如果野鸭再不走，它将面临死亡，
于是，野鸭终于无奈地飞走了。从此，那只家鸭每天对着爱侣飞走的方面哀鸣。

    这些场景，都被工作人员用DV记录了下来。这个节目，让妻子哭得泪雨滂沱，
并打算给电视台或公园打电话，收养那只可怜的家鸭，但由于那是很遥远的外地，
所以最终放弃了（我记得这事儿好像发生在南京）。后来的几天里，妻子多次傻
傻地问我：“老公，你不会像那只野鸭一样飞走吧。”

    我逗她：“顶放心吧，我不会飞，顶多坐火车。”

    听了这话，妻子一边用小拳头打我，一边抱住我说：“那你最少要买三张票，
带上我和女儿。”

    11月4 日那天，一位名叫davidhan的朋友跟帖描述他清早面对船下的流水，
思念自己那个因车祸而离自己远去的爱妻。说实话，面对那段虽然很短却充满深
情哀伤到极点的文字，我哭了。因为我非常真切的感受到了他的镇痛和绝望。有
些离别已成为永远，在此真诚地祝愿这位朋友能早日从悲痛的情绪中从出，我确
信，你那个天堂中的宝贝儿不希望你不快乐，不希望你不幸福，她在那里注视着
你，你现在的样子会让她很担心。对于这个物质上的世界来说，我们每一个人都
仅仅是过客。百年之后的日子，才是我们的永恒。一切的分别都只是暂时的，你
俩终归能在永恒中重逢，到那时，你再给她补偿。

    （三十四）

    转眼到了七月初，小C 离校的日子越来越近了，妻子仿佛已经忘掉了去峨眉
山的事情，没有再提起，但我的焦虑却越来越严重。

    一天晚上，妻子给一只小狗洗澡。——提到这只小狗，还有一段故事。

    下面我用一个章节说说与这只小狗有关的故事：

    这只小狗原本并不是我们家的，它只是一条很普通小宠物狗。不知道属于什
么品种，外形像京巴，但毛色却灰突突的，给人一种不干净的感觉。几年前的一
天，我和妻子坐在小区花园里聊天，这只小狗在不远处闲逛，妻子叫了它一声，
它摇着尾巴跑了过来。妻子一边摸着小狗的脑袋，一边对我说：“亲爱的，你看
它的眼睛多清澈啊。”

    我一把将妻子的手拉开，对她说：“你知道它有没有病啊，肮兮兮的，乱摸
什么。”

    妻子说：“那咱们带回家给它洗洗吧。”

    我说：“不许胡闹，恶心死了。”

    妻子不听我的：“我不，偏要洗，你管不着。”

    说完，妻子抱起小狗往家走，我急忙跟在后面说：“你快点放下，万一主人
看见还以为咱俩偷狗呢。”

    妻子说：“如果有主人能让它肮成这样嘛，我不管，看见就看见。”

    就这样，回到家里，妻子把这只狗塞到了水盆里，洗过以后，用电吹风把毛
吹干，我和妻子才发现：原来狗身上并不是很肮，它的毛本来就是那个颜色。

    洗完澡以后，小狗狗兴奋地围着妻子打转，妻子从冰箱里捣腾出火腿肠和薯
条之类的东西喂它，并给它起了一个令人呕吐的名字：刘富贵。看着妻子和小狗
唠唠叨叨的样子，我想起了女儿小时候，那时妻子经常这样对着尚且听不懂话的
女儿说些不着边际的废话。晚上临睡前，我对妻子说：“你快点把狗放出去吧。”

    妻子说：“不行，以后刘富贵就是咱们家的了。”

    我说：“你快停吧你，瞧你给它起的那名，跟村长似的。想养狗自己去买一
条，偷别人家的狗算什么事儿。”

    妻子想了想，说：“那让它在家里住一夜，明天再让它走好不好？”

    得到我的同意以后，妻子去阳台找出一个纸箱放进去一个沙发靠垫，为狗做
了一个窝。不过，小狗并不领情，妻子把它放进去一次，它跳出来一次，如此折
腾几次之后，妻子放弃了努力。

    晚上，我和妻子正在床上激情缠绵，小狗却在卧室的门外开始捣乱了，呜呜
叫着扒卧室的门。超初我俩没有理会，换了新环境小狗不习惯也正常，但不久，
客厅里突然传出“砰——！”的一声巨响，我一下子吓软了。急忙跳下床跑到客
厅，眼前的情景差点气死我：茶几翻倒在地上，水杯碎了，把茶几上放着的书全
弄湿了。而那只知道自己惹了祸的小狗蜷缩在沙发空里，惊恐地看着我。我气愤
地冲过去，抓起那只讨厌的小狗，打开房门扔了出去。小狗惨叫着逃了。我关上
房门回过身来，吓了一跳：妻子一脸愤怒地看着我：“你打它干嘛？”

    我说：“祖宗，我啥时候打它了？都把家祸害成这样了，还不让我把它扔出
去啊？”

    妻子说：“那你开门让它走就行了，为什么还要摔它？摔你一下你能受得了
啊？”

    我仍然余怒未消，没理妻子，独自回到床上，妻子跟了进来，躺在床上背朝
着我示威。此时我什么心情都没有了，只剩下对那条讨厌的狗的无比愤恨。

    后来，每次妻子独自遇到那只小狗的时候，那只小狗仍然对她亲热到了极点，
而如果遇到我俩在一起，小狗肯定转身而逃。妻子还会时不时的把那只小狗带回
家里给它洗澡。有时，我也会偶尔摸摸它，但我这种亲昵的动作，却让小狗一脸
惊恐，弄得我也兴趣索然。时间久了，小狗虽然不再像起初那样怕我，但仍对我
不冷不热。“刘富贵”

    这个名字它已经欣然接受，那个小狗窝它也接受了，有时妻子会留它在那里
小住一夜，它表现的也很乖。每次带它回家，无论它在哪个角落里玩儿，只要妻
子叫一声“刘富贵”，它马上晃着尾巴跑过来，我却混得很惨，比如，它正在离
我不远处趴着，我叫一声“刘富贵”，它向我翻翻白眼，再叫一声，它仍然一动
不动，顶多快速的摇两下尾巴，从摇尾巴的速度上都能看出它的不耐烦。我因此
经常忍受妻子的嘲笑。

    我与刘富贵关系的彻底改变，缘于妻子的一次远行。有一年妻子去连云港疗
养，时间为半个月。说是疗养，其实就是单位组织的公费旅游。妻子走后，我把
女儿接回了家里，当时女儿还没有上学。女儿在家只住了两天弄得我苦不堪言，
每天早上要起大早为女儿准备早餐，然后送她去幼儿园，晚上还要准时接回来，
在家里，女儿不断地变换着花样纠缠我，一会让讲故事，一会让陪她玩过家家，
整晚我什么都干不成。无奈之下，我只得把这个小坏蛋又送回了她爷爷奶奶家。

    独自一人在家，心里突然落寞到了极点，四处捕捉着妻子的气息。这时，已
经是妻子暗中出墙以后了，自从我俩的关系彻底发生了转变，我对妻子的依赖程
度也越来越深。妻子临行之前，我并没有想到这些。而妻子在连云港玩的也并不
开心，每天多次打电话抱怨，没有我在，和她那些同事在一起根本就没意思。

    一天黄昏，我在外面胡乱吃了晚饭，回到小区，独自坐在花园的椅子上发呆，
发现刘富贵在不远处趴着，一瞬间，我突然对它产生一种很深的亲切感，我慢慢
地走过去（怕它逃掉），蹲在刘富贵身边，轻轻抚摸着它，说：“刘富贵，我好
想你的好朋友，你想她吗？”

    刘富贵觉查到了我的善意，温柔地摇着尾巴。我抱起它，回到了家里。烧水
给刘富贵洗澡，然后用电热风吹干。接下来，我坐在沙发上看书，刘富贵就乖乖
的趴在我脚下，时不时看我两眼。我打电话给妻子：“宝贝儿，你放心在外面玩
吧，现在有人陪我了。”

    妻子吓了一跳：“你别胡来，小心染上病。”

    我说：“你放心，我俩的关系非常纯洁。”

    妻子说：“别骗我了，我才不信你会把别的女人带回家里呢。”

    我说：“谁说是女人了？我说的是刘富贵。”

    妻子在电话里终于开心地笑了。

    从此，刘富贵在我家的时间越来越长，很少在外面过夜。我至今仍然不知道
它的主人是谁，或许，我和妻子就是它真正的主人吧。

    现在，妻子正在给刘富贵洗澡。我却一人独自发着呆，想着接下来的事情该
怎样处理。 
红河谷成人用品
红河谷主营增大壮阳药物 男女用性器具 情趣内衣 催情避孕药物 健康用品
www.999521.com
 大陆最色情的网上做爱裸聊室
真人美女脱衣网上做爱，支持和主播MM同城一夜情，裸聊任你指挥，免费注册，200多位性感美女24小时轮班在线为您服务，包射！
www.morufang.cn
 
Your ad here, contact: yuuwill[at]hotmail.com
TOP Posted: 2009-11-12 23:09 | 9 樓  

异人 


 



級別: 俠客 ( 9 )
精華: 0 
發帖: 832
威望: 237 點
金錢: 40 USD
貢獻值: 16 點
註冊時間:2009-10-27
最後登錄:2009-12-23  資料 短信 引用 推薦 編輯 
  （三十五）

    过了一会儿，妻子为刘富贵洗完了澡，打开门放刘富贵自己出去撒欢儿去了
（这个季节，估计狗也在恋爱，经常整夜不回家）。我半躺在沙发上，看着妻子
穿着我的大衬衫在屋里走来走去，我叫她：“宝贝儿，过来陪我说会儿话。”

    妻子很听话的过来，搂着我的脖子问：“老东西，是不是又想给我上课？”

    我坐直了身子，对她说：“乖，不胡闹，我和你说正经事。”

    妻子点了点头：“嗯，你说吧。”

    看着她由衬衫领口露出的光滑肌肤，我知道里衬衫面是赤裸的，这让我隐隐
产生了原始的冲动。——当家里只我我俩的时候，妻子经常会拿我的棉衬衫当睡
衣穿。我不知道你们有没有注意过欧美电影的一个情节：女人们经常在家里穿着
丈夫的大衬衫，看起来性感到了极点。妻子也一直有这个爱好，经常洗过澡之后，
直接把我的某件棉衬衣随意的套在身上。

    我站起身来，把妻子横抱在怀里，走向卧室，妻子在我怀里夸张的小声喊：
“救命啊，有流氓……”

    把妻子放在床上，我也快速脱了衣服，躺在床上把她轻轻揽在怀里，妻子一
边吻我，一边把手向我的下面伸去。我用手抚摸着她的耳朵，说：“宝宝，先别
忙着淘气，和你说点严肃的事情。”

    妻子很听话的停上了动作，看着我。我说：“宝宝，我想了好多天了，你去
峨眉山吧。”

    妻子一下子警惕起来，说：“不去了、不去了，我舍不得把你自己扔在家里
……除非你也一起去。”

    我说：“我说的是真心话，这些天我一直在琢磨这事儿，让你去，我难受；
不让你去，我更难受，两害相权取其轻，你还是去吧。”

    妻子用手捂住了我的嘴，说：“老公，快别这么说，我真的不去了，我知道
你这些天一直在想这件事情，但我却没办法主动跟你解释，是我不好，我不该提
这种无理要求。”

    我说：“不行，你还是去吧，这回是我要求你去，你就不用自责了，我要求
你去和我答应你去，这是两个概念。”

    妻子说：“可是我真的不想去了。”

    我亲了她一下，说：“也行，如果你发自内心的不想去了，随你。我只是不
想让你遗憾，而且，这个机会也实在是难得，以后，小C 终究要结婚，你以为你
俩能永远这样胡闹下去啊。”

    沉默了一会，妻子说：“你就不怕我把对你的爱分给他太多了吗？”

    我说：“傻丫头，你现在跟我说说，你的爱具体有多少？我告诉你，爱是需
要不断开发的，就象人的大脑，开发后的潜能是无限的，人脑如果总不使用，会
越来越笨，爱也一样，如果开发好了，潜能也是无限的。”

    妻子没接茬，把软软的嘴唇贴了上来……

    当热情渐渐平息，妻子搂着我问：“老爸，你为什么对我这样好？”

    我说：“不清楚，我好像彻底毁在你手里了，面对你的时候，我就像是个狂
热的宗教分子，你能理解为什么很多巴勒期坦父母会鼓励自己的孩子去当人体炸
弹吗？。”

    妻子不讲理地说：“能理解，我现在就是人体炸弹。”

    我轻轻打了一下这个小坏蛋，说：“算你聪明，我现在先给你洗脑，说不定
哪一就会让你替我冲锋陷阵不惜献出生命。”

    话音刚落，妻子一把掐住我的小弟弟，故意用恶狠狠的口气说：“我—要—
阉—了—你！”

    我说：“嘁，如果你舍得，随你便。”

    妻子用小手握着我的小弟弟，轻柔的捏着，说：“那，下辈子我做男人，你
给我当老婆，让我疼你。”

    我说：“行，算你狠，果然没白在银行工作一回，一杆子支到3000年去了。”

    妻子说：“我只是说这个意思嘛。”

    决心下了，话也说出去了，我的心里变得轻松了。

    （三十六）

    第二天早上临上班之前，我交待妻子，让他联系小C 一下，问清他具体离校
时间，难后算好日期两人在成都会合。妻子犹犹豫豫地对我说：“要不，这事儿
算了吧，是不是有点太离谱了？”

    我半开玩笑的说：“你不用多想了，没什么离谱的，很多著名军事家都不按
既有的套路出牌，咱们也这样，你就听我的安排吧。”

    上午在单位，妻子打电话告诉我，小C 到达成都的日期为五天以后，放下电
话，我在网上为妻子订好了五天以后去成都的机票。

    接下来的几天里，妻子起初经常揣揣不安，时不时这样对我说：“老爸，我
不想去了。”

    我决然地说：“乖，你放心，既然决定了就往前走了，开弓没有回头箭。反
正也没几天，一周就回来了，和出一次差的时间差不多，你只管放心玩，全当你
替咱俩去重圆过去的梦想了。”

    随着行程的临近，妻子时而焦虑，时而兴奋。我一面安慰她，一面帮她收拾
外出旅游用的必需品：洗漱用具、小药品、换洗的衣服、DV，还有那双去年在张
家界买的鞋子，等等。妻子跟在我身后转来转去，看着我替她准备这些东西。妻
子不安地问我：“老公，我不在家你怎么办？”

    我说：“我想回父母家住几天，正好可以陪陪女儿，最近小东西已经多次向
我提出抗议了。”

    出发那天，我把妻子送到了机场，登机前，妻子一直紧紧抱着我。我逗她说
：“干嘛呀这是，你又不是去火星。”

    妻子说：“老公，说真心话，我现在十分后悔，突然觉得这样很没意思，没
有你在，一切好像没什么意义了，我怎么感觉好像是去应付一个无奈的应酬呢。”

    我说：“你如果这样想，我才真正的担心呢，别忘了我的本意，你要完全放
松自己，开开心心的去玩，什么都别想，所有话等回来再说。”

    妻子趴在我的肩上，柔柔地说了一声：“谢谢你……”

    站在候机大厅里，看着波音747 载着妻子腾空而起，我的眼睛有点模糊。独
自一人在候机楼的椅子上坐了一会儿，脑子里很乱。虽然我一直当着妻子的面说
我不会按传统规则出牌，但随着妻子真的离开，我对于这副牌局的输赢却突然间
失去了把握，对与错的纠缠又开始困扰我。

    从机场回到单位，坐在办公室里发了一会呆，开始忙工作上的事情，暂时忘
掉了这些。下午，妻子从成都打来了电话，告诉我她已平安到达双流机场，并见
到了早已等候在那里的小C.我再一次嘱咐她，既然去了，就开心地玩，家里的一
切都不用牵挂。妻子在电话那边很听话的答应着。

    晚上，我回到了父母家，听说我要在家里住几天，父母都非常高兴。吃过晚
饭以后，女儿写作业，我陪在旁边随意的翻着女儿的作业本和她的课本。这时，
妻子再一次打来电话，告诉我他们已经在酒店住下了，明早坐高快去乐山，只需
两个小时。我再一次简单的交待了一下旅游时的注意事项，包括不要把手放口袋
里，以免猴子上来抢东西。然后把电话交给了女儿，女儿喋喋一不休地和她妈妈
讲了半个多小时不肯挂断。我对女儿说：“乖，听话，妈妈出差很累，让她早点
休息吧。”

    听我这么说，她才极不情愿地和妈妈说了再见。

    当晚，妻子给我发了好多短信，我知道她此刻真的很思念我。

    （三十七）

    接下来的两天，一切正常，妻子经常发信息或者打电话通告我她的位置，从
妻子在电话里的声音可以判断出，她很快乐，并一边傻笑一边给我讲她被猴子抢
劫的过程，她说：“老公，你说我多没记性吧，你多次提醒我说在峨眉山不要把
手放兜里，可上山的时候我还是忘了，把手插进了裤子口袋里，结果被猴子抢了，
幸亏只是一包纸巾。”

    妻子走后的第三天深夜，我的手机突然响了，从睡梦中惊醒的我气愤的拿过
电话，一看来电显示，是妻子的，我马上心里一惊，精神了。我接起电话急切地
问：“怎么了宝贝儿？”

    妻子说：“没什么，就是想你。”

    我问：“他呢？”

    妻子说：“早就睡了。”

    我这才放下了突然悬起的心，说：“别淘气，这都几点啦，快睡吧，乖。”

    妻子说：“不嘛，你陪我说会儿话。”

    我心里一软，说：“好吧亲爱的，我陪你。”

    妻子说：“前两天玩的还可以，现在我只想回家，我快想死你了。”

    我说：“没事儿的，可能就是太累的缘故，好好睡一觉明天就好了。”

    没想到妻子在那边却小声哭了，说：“老公，我真的好后悔不该独自出来，
我现在只想回家。”

    我说：“家里一切都好，我也蛮好的，你别惦记了，听话，如果你实在想回
来就回来吧。”

    妻子说：“我不是惦记你，就是突然非常想家。”

    第二天临近中午，妻子发信息给我：“老公，我们正在去机场，晚上到家。”

    我回复问道：“小C 呢？他也回家？”

    妻子复：“他要跟我一起回咱们家，因为我把真相告诉他了。”

    这突如其来的结果把我弄得一惊，心想，妻子发此信息的时候很可能小C 就
在旁边看着呢，所以我没再回复。不一会，小C 给我手机里发了一条信息，内容
是：“哥，你不会怪我吧？我是不是太对不起你了？”

    我想，既然妻子已告诉他真相，我就没有必要再隐瞒了。于是我回复说：
“傻小子，为什么要怪你，感谢你还来不及，路上小心，照顾好你姐，晚上我去
机场接你们。”

    小C 说：“哥，我心里一直在狂跳，有点不敢见你。”

    我回复：“兄弟，只要你不怪我就行了，不是你骗我，是我一直在骗你。”

    小C 说：“可是我心里还是非常自责。”

    我回复道：“傻小子，有些事情你不懂，但起码你要明白是：多一个人真心
呵护和宠爱，对女人来说绝对是好事，这就够了。”

    过后，妻子向我讲述了那天发生的事情：第三天晚上，俩个人回到酒店以后，
都累得不行，每次妻子在走远路或者太累的时候，临睡前都要让我给她进行长时
间的按摩。那天，俩人洗完澡之后，妻子趴在床上让小C 给揉肩膀，小C 草草揉
了几下，就急着ML，看着小C 在自己身上气喘吁吁的样子，妻子突然觉得那样陌
生，顿时兴趣索然。小C 在满足以后，翻身躺下，却很快独自睡着了。——其实
这也正常，毕竟累了一天了，而且如以前一样，所有的东西都小C 一个人背着，
再年轻也受不了啊。但妻子却一直睡不着，独自清醒着。开始刻骨铭心地想我。
对此，我曾和妻子解释说：“傻丫头，我像他那么大的时候，比他还粗心呢，你
不记得我曾趴在你身上睡着了吗？有些东西，是需要慢慢陪养的。”

    妻子说：“是的，可是我已经习惯了你的体贴了，每次咱俩ML之后，你都会
抱着我说会话，直到我睡了你才肯睡。”

    第二天一早，妻子很早就起来了，独自坐在窗前发呆，小C 醒来之后，还不
知道自己惹了祸，仍然张罗着今天去哪里玩。妻子从窗前回过头来，平静地看着
他的眼睛说：“今天上午我们不出去了好吗？我想和你好好谈谈。”

    小C 吓了一跳，马上乖乖地坐在了妻子身边，接下来，妻子原原本本的把事
情的真相都向他讲了。看着小C 由起初的惊讶到渐渐平静，妻子问他：“弟弟，
你会责怪我们么？”

    小C 走过去搂住了妻子，说：“怎么会啊，老哥老姐，你们对我真是太好了。
我都不知道该怎样报答你们。”

    妻子说：“我俩其实就怕这事对你将来造成什么不好的影响，所以一直不敢
告诉你真相。”

    小C 说：“姐，接下来怎么办，我听你的，咱们还去玩儿吗？”

    妻子说：“我想回家了，这几天我越来越想你哥。”

    小C 说：“好，那我也回家吧。”

    妻子说：“你先一起跟我回我们家吧，你总得见见你哥，免得你以后尴尬。”

    于是，两人马上打电话给酒店前台定了机票。

    当天傍晚，我开车去机场把他俩接回，出了机场的小C 看见我，表情极不自
然，小声地叫了一声“哥”，我笑着对他说：“你小子这几天没欺负你姐吧？”

    没等小C 回答，妻子早扑到了我的怀里，紧紧抱着我。当时我心里那种甜蜜
的感觉啊，绝对无法用言语形容。

    开车回家的路上，俩人并排坐在后面，妻子一直通过后视镜深情的看着我，
我说：“你干嘛这样死盯着我看？我变样了？”

    妻子说：“是的，变样了。”

    我说：“哥们，没那么夸张吧，这才四天啊。”

    妻子说：“这四天我好像与你分开了四十年一样。”

    我逗她说：“你注意点，这还有孩子呢，肉麻死了。”

    妻子说：“乐意，我老公，谁会笑话？”

    说完转头问小C ：“弟弟，你说是不是？”

    小C 说：“唉，我真羡慕死你俩的感情了。”

    途中经过饭店，我建议晚饭在外面吃，妻子说：“还是回家吃吧，哪里都不
如家里好。”

    于是我停车进去买了几样菜，打包带走。

    （三十八）

    事情发展到现在，远远出乎我的意料，因为我没有预料到会有如此好的结果。
到现在为止，我先前的担心和焦虑，已经完全不存在了。在这里，我还想再提一
次无为而治：无为而无不为。在答应妻子独自去峨眉山之前，我曾一度担心她越
滑越远。但是，最终我这种放任的行为，却让她自己意识到了什么是最珍贵的，
什么是最值得珍惜的。这种涉身处地的自发的觉醒，比任何说教都要有效一万倍。

    回到家里，先抱住妻子亲热一翻，我俩互相连吻带咬，此时，这种行为已经
没有必要背着小C 了，但是，小C 还是自己躲到厨房里摆放碗筷去了。我把妻子
放到沙发上，把她压在身底下，问她：“小淘气，转了一圈还是家里好，对吧？”

    妻子目光迷离地看着我，说：“嗯。”

    晚饭的时候，三个人共同推杯换盏，我的心情快乐到了极点。一起回忆去年
的此时，我们在张家界等地旅游的事情。我故意折磨小Ｃ：“还记得你寒假开学
之前，我去车站把你接回来，你装作第一次来我家时的样子吗？你当时是怎么想
的？”

    酒精的作用，并没有令小Ｃ脸红，这句话却令他面红耳赤，说：“老大，您
老人家就饶了我吧，我现在连死的心都有了。”

    听了这话，妻子也跟着一起傻乐。我又说：“你小子绝对天生就是色狼的材
料，瞧你这一年之中干的坏事儿吧，而且当着我的面竟然也能装作若无其事。”

    小Ｃ到这时才有点恢复自然，说：“我现在怎么感觉我一直就是羊入虎口啊。”

    为了避免小Ｃ更深度的尴尬，妻子试图制止我的话题，对我说：“老家伙，
你有点当哥的样子吧，怎么一点正形都没有。”

    我以酒盖脸，对妻子说：“嗯，你有正形，明目张胆地和情人私奔。明天我
把这些事告诉你妈，看她会不会呸死你。”

    妻子不理我，冲着小Ｃ说：“弟弟，你说老姐多惨啊，怎么就摊上这么一个
变态的老公。”

    后来，小Ｃ有点喝高了，动情地说：“哥，姐和我在一起的时候，谈论最多
的话题就是你俩之间的故事。有时本来我俩正说另外一件事情呢，但是，不知怎
么的，就突然谈到你了，一旦谈到你，姐的故事就讲不完了。而且，她多次下意
识的把我当成你。原来我很不理解，为什么两个人这样相爱，她还会和我在一起，
现在我终于明白了。”

    我说：“傻小子，你明白的还很浅显，不过暂时这就已经足够了，两口子之
间怎样相处，仅靠别人的说教还远远不够，有很多事情都需要自己去亲自体验，
伟人说过，想知道梨子的滋味，必须亲自去尝。”

    喝酒的时候，最怕煽情了，所谓酒逢知己千杯少就是这个道理，最后我们三
个人都喝得晕乎乎的。而且我感觉妻子多多少少有点故意喝多的意思，因为对于
接下来将会发生的事情，我俩彼此都心照不宣的暧昧着，却谁都不点破。

    吃过晚饭，时间还早，妻子命令小Ｃ：“乖，把碗筷洗好，厨房收拾干净，
我去给你们泡茶。”

    小Ｃ很爽快地答应着。我抱着妻子坐到沙发上，看着妻子喝得红扑扑的小脸，
我说：“亲爱的，坐了几个小时的飞机，好累吧，先去洗个澡吧。”

    妻子说：“我不，先让你抱一会再说。”

    我趴在妻子耳边小声问她：“想ＭＬ吗？”

    妻子说：“想，好想好想。”

    我问她：“想我还是他？”

    妻子一边吻我一边说：“想老公。”

    我对她说：“亲爱的，听话，去洗澡吧，一会早点睡。”

    妻子很听话的答应了一声，去了浴室。

    不一会儿，小Ｃ收拾好了碗筷，我招呼他过来，小Ｃ答应着，自己去冰箱里
取了一桶可乐，来到沙发上坐下。说：“老大，你和我姐关系怎么处的这么好啊。”

    我说：“别抒情了，什么好不好的，将来你结婚以后会比我们更好。对了，
你的工作落实没有？”

    小Ｃ说：“正在努力去电视台，基本上差不多了，但还需要老爸帮忙找找门
路。”

    我说：“这也正常，现在社会就这样。”

    我俩就这样有一句没一句的说着闲话。不久，妻子洗完澡出来了，没想到这
坏东西竟然又只套了一件我的衬衫。我往沙发边上挪了挪身体，对妻子说：“乖，
过来坐。”

    妻子说：“老公，我的脚趾甲长啦，你要给我剪。”

    我说：“行，去把指甲刀取来吧。”

    在接下来的讲述之前，我要先声明，下面这段，百分之百是我虚构的，因为，
根据现行法律，下面这个故事的三位主人公，说不定会涉嫌违反法律的规定。所
以我只能说，这是虚构的。

    故事开始：妻子很快找来了指甲刀，非常自然地坐在沙发上，并把身体歪靠
在小Ｃ身上，然后把脚伸了过来。我抱起她可爱的小脚丫亲了亲，一边继续闲聊
一边帮她剪趾甲，妻子仍旧两眼迷离含情脉脉的看着我，后来，妻子换了一个更
舒服的姿态，整个上半身都躺在了小Ｃ腿上。此时的小Ｃ，明显拘谨到了极点，
两只手放在沙发上不是，放到妻子身上也不是，不是一般的不知所措。此情此情
让我非常兴奋，放下指甲刀，抓起她的两只小脚丫，温柔的爱抚着，在我的刺激
之下，妻子一把抓过小Ｃ的手，另一只手伸到他的身后搂住了他的脖子，很自然
的，小Ｃ弯下身子，两个人吻到了一处。我伸出手在妻子的私处摸了一下，爱液
已经泛滥了。我分开她的双腿，开始用舌头亲吻她，此时，这个可爱的女人一边
幸福的嘤嘤呻吟着，一边扭动着身体，同时搂住小Ｃ狂吻，我甚至能看到她俩在
一起搅动的舌头。

    这种另类的爱抚实在太让人兴奋了，不久，妻子的身体突然变得十分僵直，
并微微的哆嗦着。我知道她已经达到了第一次的颠峰。我碰了一下小Ｃ的胳膊，
对他说：“你去洗洗吧。”

    小Ｃ用有点发哑的声调答应着，移回正在妻子ＭＭ上爱抚的手，起身去了浴
室。我横抱起妻子，把她放到了卧室的床上。妻子搂住我的脖子，喃喃地说：
“老公，我感觉自己像个女皇。”

    我说：“宝贝儿，你一直就是我的女皇。”

    （三十九）

    我抱着亲爱的妻子，疯狂的吻她，妻子在我怀里像蛇一样扭动着，嘴里不停
的呢喃着：“老公快点，我想要……”

    我尽量控制着自己的欲望，说：“宝贝儿，我没洗呢，别急。”

    妻子说：“不嘛，我就要，快点嘛……快点嘛……”

    我用手轻柔的抚摸着妻子一直保养非常好的可爱MM，说：“听话，乖……我
现在去洗澡”

    说完欲起身，妻子死死搂着我的脖子不放手，没办法，我伸手挠了一下她的
脚心，妻子“噢”的一声缩成一团，我趁机脱身。

    走出卧室，却发现小C 已经洗完澡了，又穿得人五人六的，坐在沙发上假装
看电视呢，我一边往浴室里走，一边对他说：“傻小子，别装了，快点过去。”

    说完我进了浴室，快速洗了洗，大约不到十分钟时间，我擦干了身体，心里
砰砰乱跳着回到了卧室。

    眼前的场景足以让我热血沸腾，虽然在光盘里见过，但还是觉得血一下子都
涌到了头上，一阵阵眩晕：在略微昏暗但很柔和的床头灯灯光的照射下，他俩正
在69式爱抚，妻子曲着腿趴在小C 上面，手握着小C 的JJ疯狂的吸吮着。看见我
进来，妻子回过头，把我拉了过去，并用嘴含住了我，小C 从妻子的身下退了出
来，我对妻子说：“你不是想要了嘛，怎么还没开始。”

    妻子说：“要你……要你……”

    我把妻子的身体放平压了上去，毫无障碍的进入了妻子的身体，顿时觉得被
一种湿热的柔软所包围。妻子用两条腿勾住了我的腰，呻吟着用手拉过小C ，并
含住了他。这种另类场面让我兴奋到了极点，没抽动几下便产生了强烈想射的欲
望，连忙拔了出来。我对小C 说：“我不行了，兴奋的有点儿控制不住了，你来
一会儿吧。”

    我侧坐在妻子身边，抱着她的头，看着小C 把坚挺无比的小弟弟慢慢送入妻
子的身体，然后开始剧烈的冲撞。此时，妻子紧紧的抓着我的手，一边大声呻吟
着一边吻我，并语音含混的说：“老公，我爱你，我好幸福啊……”

    我抱着她，和她一起感受着那种快乐的冲撞。或许是因为喝酒太多，或许还
是因为紧张，大约抽动了五六分钟后，小C 速度越来越慢，最后停了下来，有点
不好意思的对我说：“哥，我不行了。”

    我以为他要射了，说：“想射就射吧，不用强忍着。”

    妻子接茬说：“嘻嘻，老公，他软啦。”

    我说：“没关系，我来。”

    小C 马上闪到了一旁，我看了一眼他的小弟弟，果然，一副垂头丧气的模样。
我挪到了妻子下面，手碰到床单时，发现那里湿了一大片。抱着妻子的双腿，我
一边温柔的抽动，一边问她：“臭孩子，舒服不？”

    妻子仍旧用迷离的眼神看着我，一边大声呻吟着一边点头，并开始满嘴胡言
乱语。不一会儿，我一泄如注，妻子随着我的频率，颠峰如期而至……

    用纸巾帮妻子清理了一下，气喘吁吁的躺在妻子身边，看着妻子再一次因兴
奋过度而满是泪痕的小脸，我有点心疼的问她：“小宝贝儿，累坏了吧。”

    妻子说：“老公，我感觉好像飞起来了……”

    此时，小C 躺在妻子的另一侧，手放在妻子的MM轻抚着，我问他：“你还想
做吗？”

    小C 很懂事的说：“让姐休息一会吧。”

    妻子翻身坐起，说：“我去洗洗。”

    我点了一枝烟，慢慢的吸着，问小C ：“和你姐ML的时候，什么感觉？”

    小C 说：“说不好，就是感觉整个人都要化掉了。”

    我说：“三个人在一起，你很紧张吧？有没有不好的感觉？”

    小C 说：“起初的时候有点紧张，呵呵，不过现在感觉非常好。我以前在网
上看过这方面的文章，觉得很刺激，但从没想过自己会有这样的机会。”

    我说：“在你姐之前，你有过女人么？”

    小C 说：“有过啊，和我女朋友，不过我俩在一起始终找不到感觉，自从遇
到我姐之后，更不行了。”

    我问他：“你俩现在怎么样了？”

    小C 说：“我俩早就结束了，其实在一起的时候彼此心里也都清楚，我俩不
可能最终走到一起，只是一种互相陪伴罢了。”

    我叹了一口气，说：“别着急，早晚会遇到属于你的缘份的。”

    小C 说：“暂时我只想好好工作几年，然后再考虑这方面的事情。”

    聊了一会儿，妻子回来了，光着身子趴上了床，我伸出双手：“来，乖乖，
让哥哥抱抱。”

    妻子很听话地钻进了我的怀里，面冲着小C ，伸出小手淘气似的握住了他的
小弟弟抚弄着，不一会儿，小C 说：“姐，我想要了。”

    妻子说：“那就来吧，乖弟弟……”

    我起身下床，去浴室简单清洗了一下。回来的时候，发现妻子趴着，小C 跪
在她后面，两手放在她的小PP上，身体很有节奏地动作着，妻子的脸被长发遮着，
并随着小Ｃ的节奏高一声低一声的呻吟着。这种姿势，我和妻子单独ML的时候也
经常采用，但这个姿势妻子很难达到顶点，而且，我在射的时候也喜欢紧紧抱着
她共同体会颠峰的感觉。我坐在旁边看了一会，再一次兴奋起来，仰面躺到了妻
子的前面，妻子用嘴含住了我……十多分钟以后，小C 的动作越来越快，妻子已
经顾不上我了，只是紧紧抓住我的我，无所顾忌地大声喊叫……终于，小C 停了
下来，死死抱住了妻子的腹部，他也到了。

    激情渐退，我们三个都躺下了，妻子对我说：“老公，我不行了，天眩地转
的。”

    我说：“先好好躺着休息一下，一会儿去洗洗，然后睡觉吧。”

    夜里，妻子始终紧紧抱着我，在我的怀里睡得很香，甚至发出像猫一下的呼
噜声。中间我口渴，几次想起身喝水，但不忍心惊醒她，结果我做梦都是四处找
水，却怎么也喝不到……

    故事讲完了，下面再回到真实。 
明陞----体育博彩、现场真人百家乐等的最佳娱乐场
现场真人百家乐、龙虎斗、21点、轮盘、快乐彩等游戏。国际品牌，信誉保障，资金安全，国内银联银行卡存取款，优惠活动存688元送688元。
www.m88asia.com
 同城一夜情视频交友，一夜情成功率100%！
帝王级享受，远程视频指挥，娇嫩的喘息，疯狂的做爱，线下联系主播MM更有上门服务！点击马上免费注册！
www.seqingmm.info
 
Your ad here, contact: yuuwill[at]hotmail.com
TOP Posted: 2009-11-12 23:10 | 10 樓  

异人 


 



級別: 俠客 ( 9 )
精華: 0 
發帖: 832
威望: 237 點
金錢: 40 USD
貢獻值: 16 點
註冊時間:2009-10-27
最後登錄:2009-12-23  資料 短信 引用 推薦 編輯 
    （四十）

    第二天我要去上班，不得不早起，穿衣服的时候脑袋还在发晕。妻子醒了，
要起来给我做早饭，我说：“你先睡一会吧，我自己简单吃点儿，到单位看看如
果没什么事，我尽量早点回来。”

    白天在单位忙了一天，中间妻子打来电话，我告诉她抽不开身。妻子说：
“老公，小C 今天想回去了。”

    我问：“怎么，你舍不得他走吗？”

    妻子说：“我无所谓啊，怎么都行。”

    我说：“你把电话交给小C ，我和他讲。”

    电话里，我对小C 说：“急着回家有事吗？”

    小C 说：“其实没什么事儿，就是怕太打扰你们了。”

    我说：“哪有什么打扰，正好你姐请的假还有几天才到期，你就在多住几天
吧。”

    小C 愉快的同意了。

    第二天下午，妻子去看女儿，我下班回到家的时候，妻子还没有回来，小C
自己在厨房里笨手笨脚的做饭呢。我打电话给妻子，妻子说：“老公，今晚我想
陪女儿住一夜。”

    我说：“天，剩我俩在家啊，多别扭。”

    妻子想了想，说：“要不然你也过来吧，让小C 自己在家。”

    放下电话，我对小C 说：“晚饭你自己吃吧，我去女儿那里，晚上我和你姐
都不回来了。”

    小C 夸张地说：“老大，你不怕我找搬家公司把家搬空啊？”

    我说：“大晚上的，费那劲干嘛，明天我和你姐回来帮你搬。”

    我和妻子在父母家里陪女儿住了一夜，第二天早上我去上班，妻子回了家。

    接下来小C 又住了几天，白天我去上班，小C 偶尔陪妻子逛逛街，晚上一起
吃饭，闲聊天或者一起观看他们俩在峨眉山录的DV，包括先前的那盘光碟，看着
看着就滚爬到一起去了。一次晚上，妻子躺在床上搂着小C 逗他：“小鬼，以后
不要结婚了，给我当一辈子西宫娘娘吧，以后小卧室就归你了。”

    小C 说：“好啊好啊，我求之不得呢，以后你也不用上班了，我和老哥一起
赚钱养你。”

    我对妻子说：“简直是胡闹，你见过哪个娘娘在外面打工？想当皇帝就要能
赚钱，以后我俩在家呆着，你出去打工赚钱养我俩。”

    妻子说：“没有娘娘打工的，那也没有皇帝去打工的啊？”

    我说：“皇上每天不需要为治理国家忙碌啊？傻瓜。”

    妻子说：“女皇就不用，看看人家伊丽莎白，什么事儿都不管，工作都交给
首相。”

    我一琢磨，也对，这坏东西还挺能狡辩的呢。

    妻子临上班的前一天，小C 走了，我本想中间抽空去送他。但小C 说：“谁
也不用送我，我自己走就行了，又不是找不到车站。”

    我想想也是，没必要整的那样客气，随便点倒好。

    随着小C 的离去，我和妻子的生活又恢复了平静。如以前一样，妻子除了去
看女儿之外，每天下班都会急急的赶回家里。妻子以前的女伴曾不止一次的在电
话抱怨我说：“你把老婆管的也太严了吧？多次聚会都被她推掉了，怎么和我们
吃顿饭的时间都没有啊？”

    我说：“那可不行，老婆必须要严管，不能被你们这帮坏女人给带坏了，我
可是个很传统的正经男人。”

    结果惹来妻子女伴的一顿笑骂。

    我在工作中的日常应酬较多，但是，无论走到哪里，都会提前告诉她一声。
妻子对我是十分放心的。比如当我去娱乐场所时，妻子会说：“你要为我守身如
玉，回来我可要检查的，如有异常，轻则脚踢，重则马棒侍候。”

    除非去外地出差，无论在外面折腾到多晚，我必须要回家住，多年养成的习
惯，在外面无法入睡。

    （四十一）

    自经历了那次三人行以后，妻子偶尔会在网上找相关的文章看看，我问她什
么感觉，她说：“没有我自己体会的好。”

    我想，这绝对是妻子的实话。性，如果没有感情基础，就会变成纯感观上的
刺激，而这种刺激是不会持久的。我不知道有多少朋友经历过三人行，根据我的
感觉，三个行的时候，对夫妻以外的那个男人的心理素质要求非常高，不能有丝
毫的压力，否则非常容易疲软。就拿小C 来说吧，在他单独和妻子在一起时，勇
猛异常，但是，第一次我们三人在一起的时候，他还是发生了暂时的疲软，而据
妻子说，这种情况他俩单独在一起时从来都没发生过。有些男人在性方面是很敏
感的，比如我，如果我心里稍微有点别的心思，无论妻子怎样刺激我，我的坚挺
也持续不了多久。

    我看过一些描写三人行的文章，带妻子进行这种游戏的男人大致分为两种，
一种纯粹是为了自己找刺激，只是为了单纯的喜欢观看自己妻子在其他男人身下
的情景；另一种是出于对妻子的宠爱，当然，这种男人也有喜欢看其他男人为自
己的爱妻带来极至快乐的因素。

    前一种行为比较危险，第一，上面已经提到：这种刺激不会长久，估计经历
了两三次以后，也便兴趣索然了，接下来面对的将是乏味，三人在一起时感觉乏
味，两个人在一起时就更乏味了。而且，有些人为了达到目的，甚至不顾妻子的
反感，最终妻子虽然答应了，却答应的极不情愿，结果对妻子造成了巨大的心理
伤害。

    后一种就比较正常了。但是，这一种，对夫妻恩爱的程度要求很高。首先，
在性方面必须相互绝对的坦诚，除了性行为，更重要的是心理上的交流和沟通。
所以，无论妻子或丈夫谁先产生了这种想法，首先要做的是让夫妻关系先和谐起
来。在建立和谐而美满的夫妻关系之后，方可考虑三人行，而三人行又会令夫妻
关系更和谐更美满，这才是个良性的循环过程。

    当然了，每对夫妻都有自己独到的处理夫妻关系的方式，我并不是说要想更
美满就只能三人行，这是个错误的理解。三人行只是和谐夫妻关系的千万种方式
中很少见、很另类的一种。先前我曾说过，夫妻之间不要讲原则，只要对夫妻关
系有好处，只要两个人都能接受的方式，那就不妨去尝试一下。这是个多元化的
社会，要允许各种行为模式并存，对于他人的行为，只要不损害他人及社会公共
利益的，如果你能接受，那就给一分理解；如果你不能接受，那就给一分宽容。

    另外，我多次在寻友帖子里看到这样的措辞：“我们是一对失去了激情的中
年夫妻……”

    在此，我想针对这个“老夫老妻激情不在”的话题罗嗦几句。曾有一段顺口
溜说：“摸着情人的手，如同回到了十八、九，摸着老婆的手，如同左手摸右手。”

    ——这句话用来形容激情不在的无奈，很贴切。但是，如果我们能换一个角
度来看，“激情不在”却未见得全是坏事。比如，当你摸着老婆的手，如同你的
左手摸你的右手时，你有没有意识到：你舍得用左手砍掉你的右手吗？——除非
疯子，没有人会这样做。

    当爱人变成你的左右手时，这恰恰说明你俩之间具有了血浓于水的手足亲情。
那么，当你俩共同在这种血浓于水的亲情的基础之上，试着重新找回丢失的激情，
这时的激情，才是成熟的、真正的激情。再者，夫妻之间也没必要试图经常激情
澎湃，因为生活本身就如同一杯白水，虽无味，但你时刻离不开它。电视剧《武
林外传》中，白展堂对他的爱人佟湘玉说：“别的女人再好，但她却如同是酒，
而你是白米饭。”

    ——是的，爱人，就是你一生都离不开的白米饭或者馒头，滋味虽然平淡，
提供的营养却是你生命的支撑
  
                      （全文完） 
