　　　　　　　　　　　　　　　奉献女友

　　　　　　　　　　　　　　（一）租房艳事

　　我真的不知道怎么了！可能最近黄书看多了吧！尤其是胡作非兄的《凌辱女
友》，写得太棒了，每次看都要射出一大泡！每次看完，也就幻想自己的女友被
别的男人弄，然后再射出一大泡！

　　可能我骨子里就和胡兄一样，有种凌辱女友的血液流淌吧！光想想平时清纯
可爱的女友在别的男人身下娇喘连连，就让我兴奋得不行！

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　先说说我女友的样子吧，她的个子不高，１６４ｃｍ，但该凸的凸、该凹的
凹，尤其皮肤还特别好，每次摸上去何止一个爽字可以概括！奶子很大，大约戴
３４Ｄ的胸罩吧！

　　而且我女友还特别爱穿紧身的衣服，所以每次把她的两个大奶子显得特别突
出！而我最喜欢的还是她的屁股，虽然不大，但是很翘，尤其腰很细，所以每次
我都特别喜欢从后面上她，看着她的细腰肥臀在我面前晃来晃去，简直浪得难以
形容！各位色友看到就知道了。

　　哈哈！她的样子吗？不是我在夸自己的女友，真的很漂亮，长得很小，特清
纯那种的！追到她可费了我不少力气呢！

　　好了，言归正传。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　说真的，我很爱我的女友，也许很大的可能我就要娶她做我的妻子了！所以
大家不要认为我不爱她才这样！

　　我女友平时高高傲傲的，可每次一被我干上就特别浪，扭屁股、晃奶子的，
还他妈的什么都说。

　　有一次我操着她，问她：「想不想要多多的鸡巴一起操你啊？」没想她听到
竟更兴奋了，晃得更厉害，竟然说：「好啊！好老公，叫他们一起来玩你的女友
吧！把我弄舒服……啊……」

　　妈的，害得我差点没控制住！

　　可等做完了，我问她，嘿嘿……她又不承认了，还说：「你恶不恶心啊？」

　　妈的，明明是她自己说的！女人啊！！

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　前面说了，我很爱我的女友，所以，当然不能让她知道我有这样的想法！所
以想凌辱她还真不容易！好在胡作非大哥给我提供了很多办法，偶尔也有一两条
可以套用一下。各位想听吗？嘿嘿……

　　记得胡作非大哥的有篇文章里写她的女友被酒鬼摸屁股，我也遇到过一次！

　　那次她的一个朋友过生日，吃过饭我们去ＫＴＶ唱歌，吃饭的时候她就喝了
不少，到了ＫＴＶ她就彻底的醉了。突然，她晃晃悠悠的站起来要去厕所，我就
扶她去了。

　　那个ＫＴＶ的卫生间是那种一个卫生间里面两个门，一个男一个女的，大家
知道吧？我就站在卫生间洗手池旁等她（洗手池是男女公用的），她出来的时候
喝太多了，裤子都没提上，露着半个屁股，看得我快他妈喷鼻血了，我就扶她洗
手，在后面摸她屁股。

　　这时一个醉鬼从男的那里出来，看到了。我看他盯着我女友的屁股看，我装
作没看见，又把她的内裤往下褪了褪，露出了大半个屁股，看得那醉鬼都他妈眼
睛直了，他就摇晃着往这边走来，眼睛直勾勾的盯着她屁股。

　　我突然觉得很兴奋，就指了指她的屁股，那个酒鬼似乎觉得很突然，看了看
我，就急忙的把手放了上去，还转着圈摸。我怕我女友发现，就赶紧把手拿了下
来，可他妈正好给那醉鬼腾地方了。

　　那醉鬼摸着摸着就手向下，小穴估计都摸到了。手往下，自然内裤就全下去
了，我女友白白的屁股就全暴露在空气中了，那醉鬼边摸眼睛就死死的盯着看！

　　因为是公众地方嘛，随时都会有人进来，他又摸了一会，我就赶紧把她裤子
提起来，领她出去了。走的时候，看那醉鬼手指上湿湿的，妈的，肯定是我女友
的淫水。喝那么多都能出淫水，真他妈浪！

　　现在想起来那次，鸡巴还是涨涨的！

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　虽然我喜欢凌辱女友，可她至今还就只我操过，一方面我还是有些放不开，
另外，机会实在是不好找。不过有一次……

　　因为我女友比我低一届，所以她还在上学，我去年毕业就在学校附近租了个
房子，是合租的，房东住另一间，我住一间。房东三十多岁，工作不太好，单身
一个，有个哥们经常在他那住。

　　那房东老色！每次我女友一来就盯住不放，没话找话！

　　我女友因为学校规定要住校，所以她一个星期也就周末能过来。我女友不在
的时候，房东就经常来我的屋子，因为我的屋里有电视和ＶＣＤ。晚上没事，他
还有他那个朋友就来我这看电视，偶尔还会拿来几张黄碟，一来二去，大家也就
混熟了。

　　有时聊天也自然就会谈到我女友，那房东也可能感觉到我有点那个吧……和
我说的话也就越来越「过份」，嘿嘿……经常当着我的面就说我的女友屁股圆，
这种翘屁股的女人性欲都强呀什么的。

　　有一次，房东、他那朋友还有我一起看黄片的时候，又谈起我的女友，他们
问我：「小雪（我女友的名字）做爱的时候也像这样这么浪吗？」我当然乐得讲
给他们听，就把我俩做爱的时候她的种种浪样讲给他俩听，嘿嘿……结果，那俩
听得直揉鸡巴。

　　看着看着，志军（房东那个朋友）说：「靠，三个大男人看片真他妈没劲，
哈哈，要是小雪和咱一起看就好了。」

　　房东也紧接着说：「靠，你想得美，她哪能和咱一起看？你和她说去啊，哈
哈！不过，要是真的有她陪着看，感觉肯定他妈爽完了！」

　　我在旁边听得也是兴奋不已。

　　可没想到，这事还真的发生了……

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天，我女友来找我。想起前天晚上我就兴奋得不行，急急忙忙的脱光了
她，我躺着，女友就坐在我身上扭。

　　我操小雪的时候，因为太着急了，门没关紧，我往门那一看，房东正从门缝
偷看呢！因为女友背对着门，她也看不到。房东这时也发现我看到他了，我看到
他好像突然很惊惶，我赶紧把眼睛转了回来，装作没看到他。

　　这时，我那凌辱女友的心情又在作怪了，我想：嘿嘿……就让你看吧，看个
够吧！

　　我把女友楼着扶在我身上，她的屁股就高高翘着正对门，下面的小屄里还含
着我的肉棒。我偷偷的瞟了一眼门口，房东红着眼睛盯着我女友晃动的屁股，手
伸到了裤子里。

　　哈！要看就让你看个爽的吧！！

　　我的手绕到后面摸到女友的屁股，往两边大力的分开……女友这时也快到了
高潮，屁股努力的摇晃着，口里含糊不清的喊着：「插我……啊……老公……操
我……快点！」

　　嘿嘿……她完全不知道，她的淫语浪穴全都让房东饱览了！

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　前面说到女友和我们一起看黄片，大家一定很好奇吧？嘿嘿……不要着急，
这就说。

　　那天，有朋友请客，晚上我俩出去吃的饭。她喝得有点醉，但不是很醉，回
了家就吵着没意思。正好那天房东那个朋友也去他那住，我们回来的时候他俩刚
弄好吃的，正要吃，他们看到我们回来了，就说：「一起吃点、喝点吧！」我也
就同意了。

　　我女友回屋里换了一身睡衣，我们就把桌子摆到我的屋里，一起吃了起来。

　　当然吃饭就要喝酒，女友也就无可避免地又被他俩灌了好多，可能之前喝晕
了吧，她倒是来者不拒。她那睡衣本来就是低胸的，每次一夹菜，一弯腰，两个
奶子就晃在那，那两人一顿饭眼睛就长在她身上了。而我女友可能喝的真的有点
高，根本没注意到。

　　我看到志军一脸不怀好意地看我女友，肯定房东把那天的事和他说了！

　　吃着吃着，志军突然说：「也没个好电视，我新租了张片子，Ａ片！一起看
看？」然后就盯着我女友，「哎，还是算了吧，忘了这有位女士了。」逗我女友
说：「你肯定不敢看吧？要不我们看，你就去那屋睡觉吧，看你也喝多了。」

　　房东又说：「少吓唬人家，那有什么啊，人家有啥不敢的！对了，小雪没看
过吧？」

　　我女友看倒真的看过，不过好像也就一两次吧，都是我租回来。她就红着脸
说：「真是的，你们男人怎么都爱看那种东西呀！那有什么好看的啊？」

　　志军接过说：「当然好看啊，这个新租的，还是好多人一起的呢！算了，我
都说她不敢了。呵呵！」

　　我女友抢着说：「看就看呗，我才不怕呢！」

　　那一瞬间，我看房东和大军的眼睛都冒光了，大军就急忙回屋把片子取来放
上了，我们就边吃边看。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我女友以前虽然也看过，但也就那一两次，眼睛便总往电视上瞟。那个片子
是日本的，三个男人围着一个女人操，这样的她还真没看过。这时我们基本也都
吃完了，大家就把饭桌撤了，看碟。

　　大军和房东边看就边瞄着我女友，这两个色鬼肯定把她想象成片中的女主角
了！我女友呢，可能是喝酒又看这种片子的原因吧，脸红红的，双腿也不断地夹
紧、松开，不断地摩擦，估计有点动情吧！当然，这逃不出他俩的眼睛。

　　房东紧紧的盯着我女友说：「小雪，你看电影里那个女孩多舒服，叫得多好
听。嘿嘿……你平时也这样叫吧？」

　　「人家才没有，这里面好夸张。难道这是真的吗？怎么可以……啊……一次
这么多的肉棒。」我女友突然发现自己说漏了嘴，红着脸不说话了。

　　「一次这么多肉棒才更爽啊！你看电影里那个女的不就知道了？嘿嘿！」大
军接着一脸淫笑的说。

　　看着看着，房东说：「咱别光看了，看得我涨得不行了。嘿嘿，咱边打牌边
看吧！」

　　我老婆也同意了，我们就围坐在床上打牌，当然电影还放着。

　　大军说：「玩就玩刺激点，输了的要按赢了的要求做一件事。」要求是在每
次玩之前提出的。

　　有一次，我说打屁股，当然，当时我想的是我女友被他俩一起打，嘿嘿……

　　可是输的却是房东，赢的是他朋友。哈哈！

　　房东就把屁股撅着，他朋友「啪」的一声！哈哈，我女友笑得花枝乱颤，两
个奶子在睡衣中也是晃来晃去。

　　接下来，又一把，轮房东提。房东被打了不爽，说这次还打屁股，而且要打
五下！

　　老天开眼啊……哈哈，这次就是我女友输了，还是房东他朋友赢！

　　我女友想耍赖！可他俩都不同意，说愿赌就要服输。估计她也的确有些高喝
了，说：「谁怕谁呀，一会我还要打你！」听得我差点从床上掉下去！

　　我女友就趴在床上，是那种跪着的。估计喝得多了吧，上身没劲，整个上身
都趴在床上，屁股高高的撅着，就像条发情的母狗等人来操似的。

　　房东和大军都跑到她后面蹲下，看着她撅着屁股，还小声的对我说：「靠，
你女友这样子还真骚！哈，这样子操进去，肯定超爽！」

　　房东站起来，空手做了个扶着她腰的动作，还把屁股往前一顶一顶的，幻想
着操干着她！当然没碰到她了。哈！

　　小雪好像真的有些晕，有点跪不稳了，屁股晃来晃去的，说：「你快点啊！

　　怎么了？」

　　大军朝我坏笑了一下，说：「别着急啊，妹子，这就来了。」

　　他妈的，说得好像我女友求他干似的！

　　志军先在我女友屁股上摸了两圈，就「啪」的打了下去。然后又揉两下，又
打！回头对房东说：「看这弹性多好，还颤呢！哈哈！」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　又玩了两把，还真的都让我女友赢了，房东就说：「咱玩点更刺激的吧，这
回打完牌再提要求。」

　　我看了女友一眼，她却在看电视，两腿紧紧的夹着，呼吸也渐渐急促了，根
本没听到房东说什么。

　　房东捅了捅她：「小雪，行不行啊？啊，看得这么仔细啊，是不是没听到我
说什么呀？」

　　我女友被发现，脸更红了：「人家才没有仔细看呢！谁没听到啊，不就是接
着玩嘛？谁怕谁呀！」

　　不知道女友为什么真阵子的点很正，怎么打都赢，输了的大军无奈地等候发
落。我女友也够狠，这会酒劲也泛上来了，她瞇着眼睛，说：「让你刚才打我屁
屁，要你只穿内裤从三楼跑到一楼，再跑回来！咯咯……」（我们家住在三楼）

　　大军一脸很害怕的表情，表示这个太狠毒了。可他越这样，小雪越是不依！

　　大军只好脱下了他的外裤。说真的，志军的身材很棒，可能是体力活的原因
吧，肌肉很发达，而小小的三角裤更显出他下面那一大团已经勃起的肉棒。虽然
穿着内裤，但可以想象他那里肯定非常大！

　　我发现小雪的脸更红了。

　　大军开开门，飞快的跑了下去，我们哈哈的笑着，一会，听着「通通通通」

　　的声音，那哥们又飞快的跑回来，还一个劲的说，多亏没看到人……

　　又玩了几吧，各有胜负，而要求也越来越过份。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　有一次我输了，他们竟然让我表演钢管舞，还给我弄了个拖布做道具，可我
女友这阵子一直也没输！

　　终于，我女友输了，赢的是房东。

　　这里插一句，大军跑回来也就没再穿上裤子，而房东和我也都不同情况输得
只穿一条内裤。

　　房东说：「你看，这里就你穿那么多。不公平，现在要你把睡衣脱了，像模
特那样走个内衣秀给我们看。哈！」

　　女友委屈地对我说：「老公，他们欺负人家……」

　　我说：「没办法呀，谁让你刚才把他们折磨得那么惨！」

　　其实我裤子里早就涨得不像话了！因为我知道女友穿的内裤是那种丝制的，
还特别小，前面就是两根细带，下面就是一小块布，后面更是超级通明！就是一
层纱，整个屁股全能看到！

　　女友扭扭捏捏的脱掉了睡衣，穿着睡裤走到墙下，这时女友上身就剩下一个
淡绿色的胸罩了，她两个手勾住睡裤的边边，房东和大军都催着：「快点啊！」

　　简直太淫荡了！房间里的电视放着那么淫荡的电影，而我女友在三个男人面
前要脱掉睡裤！

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我瞄了一眼下面，大军和房东的内裤都快涨破了，眼睛一转不转地盯着我女
友。小雪好像下了很大决心似的，一下把睡裤脱到了地下，露出了丝质的淡绿色
内裤！

　　哇……虽然我看过很多次，但这次也太刺激了！我也和他俩一样下面高高的
举起……

　　小雪慢慢的走过来，刚要上床，房东说：「不对啊，走秀还要走过去的。」

　　女友没办法，就又转了过去，这一下引来了一阵惊呼：

　　「啊，屁股缝都能看到啊！」

　　「这么透明啊，我就说她屁股特翘吧？真好看！」

　　他俩竟然就这么谈论起来！

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　小雪的确是醉了，走路也走不稳，晃来晃去，可在我们这里看来，就是屁股
晃来晃去。

　　女友走完就赶紧跑到了床上，拿起毛毯盖住了自己。他俩明显还没从刚才的
回味过来，大军逗道：「小雪好色哦！穿这样性感的内衣。」

　　「人家才不是呢，都是他了，他给人家买的。」

　　女友都这么说了，我也只好：「就是，就是。哈！」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我们就又接着玩，可是祸不单行，永远都是对的！接下来一把又是小雪输！

　　因为玩的时候，我看她总是偷看电视。哈哈，真是活该啊！

　　这时，电影正好演到一个女人被从后面干，赢了的房东说：「你表演一下你
像她一样这样被干吧！」

　　小雪脸一下红了：「人家不会，不干……」

　　「你就想象后面是你男友嘛，那有什么不会，以前一定也这样过吧？」

　　「就不……」

　　「大不了我也算输一把，你说怎么样我就怎么样，你怎么又输不起！」

　　忘说了，我们玩之前是发过毒誓的，如果输了不做，自己的父母就要离婚！

　　小雪得了一个台阶，就说：「可是你说的啊！」即掀起毛毯，转过身跪在了
床上，屁股高高的撅着……对着电视看了一眼，就前后地耸动起屁股。

　　靠，小雪眼睛瞇成一条线，不时的看看电视，脸上的红霞越来越多。我们三
个也就都绕到了她的后面，我靠，她那薄沙的内裤下面整个都湿透了，那层薄沙
就和没穿一样，而我女友屁股撅得很高自然就分开了，屁眼都可以看得很清楚！

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我看到房东和大军的鸡巴更大了，他们看着我女友前后的摇晃着屁股，手就
隔着内裤摸着鸡巴。我女友肯定也动情了，嘴里含糊不清的哼唧着。

　　突然，小雪不动了。

　　「不……不了，我……我不会。」

　　小雪本来就喝了不少酒，回来又被他俩灌了那么多，这会说话都说不清了，
神智也有些不清楚了。可他妈的，摇了这么久给人家看，现在才说不会！

　　房东急不可待地说：「别动，来，我帮你。哈！」说着就两手扶着我女友的
腰顶了上去！

　　我女友摆脱了一下没成功，房东紧紧地按住了小雪的腰，就用力撞了下去。

　　之间就隔了两条内裤，房东的又涨成那么大，听到小雪突然「啊」的叫了一
声，上身整个趴到了床上，肯定是房东的鸡巴顶到她的小穴了！

　　我女友那里本来就特别敏感，平时碰两下就湿成不像样子，像这样已经动情
的情况下突然被撞到，肯定全身都软了！

　　这时，房东的手也从我女友的腰上移到了她的屁股上，按着她屁股就像操她
那样前后摆动着屁股。我女友也哼哼唧唧的，就像真的被干了一样。

　　房东又动了两下，就被大军拽到了一边：「我也试试。哈！」

　　大军用力地拍了一下小雪的屁股，就也像房东那样顶了起来……而他明显比
房东要用力得多，小雪大声叫出的次数也增加了很多。

　　妈的，看的我鼻血差点流了出来！

　　妈的，这跟真的操干有什么区别嘛，就差没真的插进去，别的都一样，而且
还是两人轮着上！

　　我的鸡巴都快要涨爆了，不禁用手去揉了两把，往旁边一看，房东干脆手都
伸到内裤里了。

　　「好，好了，够了……人……人家不要，不要了……啊……嗯……啊！」

　　大军听到我女友这么说，又用力地对准她的小穴使劲地撞了两下，可能这两
下撞得太准太狠了，我女友的叫声就像真的在叫床一样……

　　大军撞了两下也就放开了小雪，小雪可能真的没劲了，大军虽然放开了她，
她还是一样的姿势，撅着屁股。这时房东突然把鸡巴掏了出来，吓了我一跳，以
为他真的要上我女友。

　　房东快速的套弄了几下鸡巴，就对准我女友高高撅着的屁股，「啊……爽死
我了，射死你个小骚货……啊……」房东小声说着。

　　再看我女友淡绿色的小内裤上，赫然是一滩精液！妈的！

　　「我……我不玩了……不行……行了！」

　　我看小雪真的醉得不行了，神智也不清了，房东射到她内裤上她都不知道。

　　「好了……别闹了。」我把小雪放到床上，盖上了毛毯，也就和他俩收拾乱
了套的屋子，三个人的鸡巴也渐渐地平静下来了。

　　这时，突然小雪从床上爬起来，摇晃着去洗手间。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　看着我女友摇晃着在前面走，我们不约而同的下身又行起了「注目礼」。可
能刚刚他俩在小雪后面顶了半天，而她又在床上翻来覆去的转了好久，内裤往下
窜了好多，少半个屁股都露了出来……内裤上还残留一些刚刚房东的精液……更
甚者，由于内裤松动，小雪又走不稳，每走一下，小屄都隐约可见！

　　我女友到了卫生间就吐了起来！

　　「我操，真他妈骚！真好，刚才顶她，我他妈差点射了出来！」房东说。

　　「就是，你马子屁股真他妈软，按在上面爽死了！嘿，哥们，她的屄一定挺
肥的吧？刚我的鸡巴都能感觉到。哈哈！」

　　「操，你小子可享福了，咱哥俩啥时候也能操一下才真他妈爽呢！嘿嘿，哥
们别介意啊！嘿嘿！」

　　「呵，没事……」

　　妈的，这两个色狼，白占了便宜，嘴上还要过过瘾！

　　晚上，房东他俩回了屋子，我迫不急待地扒掉女友的内裤，里面已经湿得不
像样了，看着迷迷糊糊身子软绵绵的躺在床上：「你个小骚货，非得好好的操操
你！」

　　「啊……老公……给我……别，别这么说人家……啊……啊……嗯，操……

　　操我……」

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　后记：

　　兄弟头一次写，写得不好，还望见谅！

　　暂时先写这么多，兄弟也是刚加入凌辱女友的大队伍，发生的事还不多。写
就要写发生过的，编就没意思了，大家说对吧？希望大家看过写写回复、提提意
见嘛！更希望志同道合的同志们给我发信息，有招的出出招，大家交流交流。

　　嘿嘿……对我女友有想法的色友也可以给我发信息啊！或者是留下你的ＱＱ
号，大家可以研究研究嘛！呵呵……

　　好了，祝大家身体健康，鸡巴壮壮！

　　　　　　　　　　　奉献女友（二）清凉之夏上篇

　　　　　　　　　　　　　　　奉献女友

　　作者：男人好色２００６/ ０６/ ２８首发于：羽林军２００７/ ０１/ １
７重发于：春满四合院

　　　　　　　　　　　　　（二）清凉之夏上篇

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　小弟又来了，首先，我要感谢大家对我的支持！真没想到会有这么多人支持
我！谢谢大家！其实，看到你们的回复和邮件我也真的很兴奋啊！小弟刚刚开始
写，还有很多不足，大家多多提意见啊！

　　上一篇写的时候没有具体的想写成连载，所以也没有具体的起名字，好多色
友给我发邮件，催我快点写下去。所以，我决定要像胡大哥学习，把我的奉献女
友一直写下去！在这里把上一篇的名字也起一下吧，就叫《租房艳事》吧！

　　好了，言归正传！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　夏天来到了，各位夏天最喜欢什么呢？嘿嘿，小弟就喜欢在街边坐着，看那
些穿着凉快衣服的妹妹。这可不是别的季节能欣赏到的哦！看那些呼之欲出的奶
子还有那无限延伸，一直伸到裙子深处的光滑的大腿！有时真比那脱光光的还吸
引人，害得小弟的老二每天涨得不行！呵呵。

　　各位是不是也像小弟一样热爱夏天呢？当然，小弟喜欢夏天更重要的原因是
因为我的女友一样穿的很少！嘿嘿……

　　小雪总是埋怨我：「坏老公，真讨厌，总是给人家买这么暴露的衣服，害的
人家动不动就走光！」

　　靠，她自己买衣服总是买的那么保守，我当然要主动买给她了。

　　想起她那两个大奶子在别人面前晃来晃去，还有一弯腰露出被性感的内裤包
着的小屁股……真他妈兴奋。

　　「你不知道你的身材多好吗？你不知道你穿的这样多性感，别人不敢穿是她
们自卑！」

　　「可是，那些讨厌的男人总是盯着人家看嘛……」

　　「你这么漂亮男人当然盯着你看，他们怎么不看别人呢，哈哈！就是要他们
都看得着吃不到，馋死他们！雪儿就是我的！」

　　「讨厌了，你……」

　　嘿嘿……

　　我的女友就是太纯洁了，三言两语就骗倒她。不过，话说回来，小雪经过和
我这么久，在加上我每天对她的淳淳教导，现在她也开放很多，骨子里那股骚劲
也越来越显现出来！

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这些日子，我住的房子前面大兴土木，在盖楼，到处是砖头，到处是民工，
每天乌烟瘴气的。尤其是那些民工，每次我和女友从他们前面走过，他们就三五
成群的对着我女友吹口哨，还交头接耳的不知道说些什么。我想，一定在评论我
女友吧！

　　看着他们色色的眼神，想象着他们口里说着那些下流的话，我的脑中每次都
不禁出现这样一幅图像：在昏暗的工棚里，我那可爱的女友脱的光光的，被一群
民工围着，眼中充满着恐慌和羞涩。而民工们七手八脚的在我女友身上摸着……

　　「老公，你怎么了？」

　　「哦，没什么，想点事情。」

　　嘿嘿，想什么，当然不能让她知道！

　　又一周没和小雪做过了，周末傍晚在家无聊上着黄网。刚刚女友打电话说一
会过来，老二早就不安分的直了起来，想起上次房东和大军的荒唐，不由自主的
揉了两把硬得不能再硬的老二！

　　这时，门铃突然响了，肯定是小雪！我赶紧关上了电脑。（呵，我可不想她

　　　　　　　　　　　　　看到我写的东西）

　　急忙去开门。哇，好一个小美女！

　　只见小雪上身穿着一个小小的露脐低胸吊带，那深深的乳沟若隐若现，还有
那可爱的小肚脐，光滑的小肚皮。嘿嘿，我想，此时女友要是一弯腰，整个上身
就都……哈哈！再看下面，一个格格的小短裙穿在雪儿身上显得是那么的清纯可
爱。

　　我抱起小雪就要往屋子里走，咦，「这里是怎么了啊，老婆？」

　　我看到小雪的腿上蹭破了一层皮，上面还渗出了血！

　　「那些破民工真讨厌，破地真讨厌！」

　　我看雪儿的眼角都快流下泪了。

　　「到底怎么了呀？急死我了。」

　　「人家来找你吗，那些人都在那蹲着吃饭，看着人家过来又指又点的，还说
些好恶心的话。人家就想快点走吗，可那破地全是石头……好痛，老公！」

　　我赶紧把雪儿抱进屋里，放在床上，又去找了些药，蹲在她腿的旁边小心的
给她清洗了伤口。其实不太严重，就是插破点皮，上了点药就没事了。

　　摸着小雪光滑的大腿，妈的，太爽了，又滑又软！我的手情不自禁地慢慢的
移了上去……

　　「小宝贝，你都快想死我了！」说着，我就掀起了小雪的小短裙，露出了那
薄薄的丝质的小内裤。

　　「讨厌了，大色狼，每天就想着弄人家。」小雪扭动着，那份欲拒还迎的样
子更让我的鸡巴充血！

　　我毫不犹豫地拨开了她的小内裤，手指在她那迷人的芳草地带徘徊着，嘿，
令我更兴奋的是，这个小骚货那里早就已经「洪水」泛滥了！

　　「嘿，你这个小浪女，怎么这么湿啊，我还没弄你呢，是不是穿成这样，自
己就很兴奋啊，被无数的大色狼看，是不是啊？！」

　　我扒掉她的小内裤，在她的小穴上面滑动着，嘿，她的那里早就一片汪洋，
再被我手指一挑逗，身子一下就软了下去。嘿，她本来就不是我的对手嘛，一但
小穴被揉上去，身子就软得任人鱼肉！

　　「啊……人家才不是小浪女，啊……不要，大色狼……不要弄人家那里……

　　啊……」小雪故意挣扎着。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　做了这么多次爱，她也渐渐知道怎么样能让我更兴奋，也懂得做些什么能让
我更舒服。

　　小雪挣扎着转过去往床上爬去，我顺势掀起了她的裙子，按住她圆圆的小屁
股，胯下一顶。靠，真他妈爽！

　　虽然插过好多次，可还是像第一次那么紧。被那滑滑嫩嫩的肉包裹着我的鸡
巴，那种感觉，靠，实在没有办法形容，只有什么时候各位色友亲自插进去感觉
了。哈！

　　我把小雪的屁股往上提了提，弄得她就像只小母狗一样，这时女友也被我干
得动情了，嘴里含糊不清得：「啊……好老公，好舒服……哦……啊，你个大色
狼，把人家弄得样子好羞人……啊……这样弄人家……啊！」

　　「嘿……对了，你刚才说外面那些人对你说色色的话，说的什么啊？」

　　「他们……啊……不……不说了，好羞！」

　　「别人说我的女朋友我当然要知道，他们欺负我的小宝贝我还要找他们算帐
去呢！」

　　「啊……不……不要……老公，别，他们都那么壮，不要……不要去找……

　　他们……啊……也没说什么……什么了」小雪被我插得断断续续的说着。

　　「你不说，那我去问他们了。」我把鸡巴抽到她的洞口，不动了。

　　「啊……老公，快插我……快动啊……受不了了……求，求你，我说……说
了！」小雪努力地摇着她那小屁股，想把肉棒吞回去：「他们就说，人家的走起
路来……屁股……摇的好啊……好骚……啊……老公……还说人家的咪咪……那
么白……」

　　妈的，听着她说着别人说她这么下流的话，我感到鸡巴又大了几分！

　　靠，说的这么简单，当时还不知道怎么说呢！想着，我不由自主的加快了抽
插的速度！！

　　「啊……好舒服……人家受不了……啊……被你干死了……啊！」

　　「嘿嘿，他们看你这么漂亮，这么风骚，一定都在幻想着把你干了，你在他
们前面走过的时候，他们肯定都幻想怎么弄你呢，嘿！」

　　「啊……你怎么知道？怎么能……啊！」

　　「嘿嘿。我当然知道。你在他们前面走的时候，他们是不是一直盯着你啊，
他们那时肯定幻想着你光光的样子，然后幻想着插你的小美洞，嘿嘿……说不定
他们晚上都要手淫呢，哈！」

　　「嗯……啊……就是啊……他们刚都一直盯着人家，啊……他们都想着玩弄
雪儿啊……老公，不，不要……人家小洞洞会被……啊……人家会被他们玩弄死
的……啊……他们……都那么强壮……人家不要……老公，快插我，操雪儿……

　　啊……要死了……啊！」

　　妈的，我敢肯定这时她的脑海里肯定幻想着被别人操干着，哈！

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我把小雪翻了过来，伏在她的身上，飞快的抽插起来。伴随着小雪淫荡的叫
声，我的眼前彷佛又出现了这样的画面：

　　在一间破旧的工棚里，那些污秽不堪的民工围着圈，轮流奸污着我美丽赤裸
的女友，而女友还撅起肥白的屁股，迎合着背后男人们的插送，胸前圆润洁白的
大奶子不断地晃荡，嘴里因为含着另一根粗大的鸡巴、而发出含糊不清淫荡的叫
声，其他的人都盯着我那淫荡的女友，手里不断套弄着自己肉棒……

　　我那凌辱女友的心理此时几乎达到了顶峰，脱口而出的说道：「啊……那些
人都好久没肏过女人了，突然有你这么漂亮的女孩，肯定都要一起来玩你啊！一
个把大鸡巴放在你的小嘴里，一个插在你的小洞洞里，还有一个还用手指玩弄着
你的小屁眼，小雪就像个小母狗一样撅着屁股被玩弄，是不是啊？！」

　　说着，我的手指也绕了过去，在她那被淫液浸湿的小屁眼上轻轻的按着。

　　（嘿嘿……告诉色友一个秘密啊，她的那里特别的敏感，每次做爱的时候，
如果我去触摸那里，她都会很快的高潮！）

　　「啊……老公……别……不要那里……啊……受不了……他们的肉棒……好
大啊……嗯……雪儿被他们……弄的好淫荡……会被他们奸死的……啊……好羞
人……屁屁、洞洞、奶子同……同时被玩……啊……」

　　听着女友淫荡的话语，我再也受不了了！

　　「啊……我爱你淫荡……干死你这个小浪货……」

　　「啊……老公……用力插……插死老婆……好深……啊……」

　　小雪拖着长声的一声呻吟，紧缩的阴道不停的蠕动着……

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我们疲惫的躺在床上，互相轻轻的抚摸着。

　　「老公，好舒服哦……」

　　「嘿嘿，雪儿刚才好淫荡哦！」

　　「讨厌了，你，都是你了，说那么色的话，还说雪儿被弄成那样子……」

　　「干什么就要像什么不是么，我就是要你在床上越淫荡越好，哈！」

　　「讨厌……刚刚那么用力，人家的腿磨得好痛！」

　　「好了，那一会请你出去吃好吃的吧！呵呵！」

　　「好哦，快走了嘛，人家饿了！」

　　说着，小雪就站起来开始整理衣服。刚刚受完滋润的女友，脸上的红晕还没
有完全褪下，性感中带着几分羞涩。

　　「雪儿，你真漂亮！」

　　我轻轻的环住女友的细腰，含着她的小耳垂。

　　（嘿嘿，各位朋友，一定要记得时时的夸奖你的女友漂亮哦，那样她会更加
的温柔，也会很开心。）

　　「哦……好老公，刚刚对人家使完坏，又不老实了，快穿衣服了。」小雪按
住我不安份的手，撒娇的说道。

　　「嘿嘿……好好……晚上回来再好好收拾你！」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我和女友互相拥着甜蜜的走下楼。

　　突然，我看到远远的施工处好几个民工在墙角蹲坐着，可能刚刚吃完晚饭休
息呢吧！刚刚和女友做爱时的胡言乱语忽然彷佛又在我的耳边想起。我转过头看
看小雪，嘿……她的脸上也慢慢的升起了一层红晕。她肯定也看到那些人了。

　　霎那间，我那骨子里凌辱女友的血液又流遍了全身的血管。

　　嘿，就这么干吧！

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「雪儿，腿痛吧？来，我背着你吧！」

　　「哦，不用了。没事的。」

　　看得出女友是真的心疼我。

　　此时，我当然要坚持。嘿嘿！

　　「快来吧，老公没事的，猪八戒都还懂得背媳妇呢，我还能不如他？！」

　　「……老公，你真好！」小雪乖乖的伏在我的背上，轻轻的在我耳边说道。

　　这句话说得我真得无地自容，她还以为我是真的心疼她，其实我是想……但
当时我估计全身的血液都集中到下身了。

　　思考的只是下半身！

　　我背着女友慢慢的往前走着，就快走到那几个人前面了，我手上使了使劲，
把小雪往上掂了掂，胳膊就把她的两条腿又往前勒得紧了紧！

　　嘿……我能想到此时女友的小短裙一定翘起来了，说不定在后面都可以看到
她的小内裤。嘿嘿……那可是薄纱的啊！而女友的腿因为被我夹得那么紧，所以
现在她的小屁股一定高高的翘着……

　　想着一会儿经过那些民工前面的时候，很可能女友的裙底春光就会被他们看
见，我的老二又慢慢的抬起头来！

　　靠近了，近了……我也越加的兴奋起来！

　　我用眼睛的余光扫了一眼他们，那几个本来交谈着的民工都直勾勾的盯着我
的女友，我们慢慢的从他们前面经过。嘿，他们本来就蹲坐着，从那个角度，说
不定女友的裙底都已经被他们看光了！

　　我听到一阵小声的淫笑声。小弟的老二此时已经是严重的充血了！

　　看的爽吧，今天就让你们看个饱！让你们一个个鸡巴涨爆！

　　想到这，一个主意在我脑中浮现了出来。我故意慢慢的往前走着，突然，我
装作脚下被砖头拌了一下，像是要摔倒一样，往旁边一歪。

　　「啊……老公！」

　　小雪害怕的叫了起来，手把我的脖子搂得更紧，两条美腿也把我的腰圈得紧
紧的，而我本来勾着小雪腿弯的胳膊也就顺势往上滑了上去，一直滑到小雪的腰
上。

　　嘿嘿……各位一定想到了吧，我的胳膊这样往上一滑，女友那本来就很短的
裙子就被我带得翻了起来，被我的手紧紧得压在了腰上！

　　我听到后面一片惊呼，不用说，女友那被薄薄得小内裤包裹着的肥屁股全被
他们看光了！我的鸡巴一瞬间涨到了极点，要知道，这么近的距离，而我女友还
过度紧张使劲的用腿勾着我的腰，别说那分开的屁股缝，可能她那特别敏感的小
屁眼都会让人一览无遗的！

　　而我女友可能可能还没从刚刚的突然惊吓中回味过来，根本没有发现自己现
在淫荡的样子，我也就没有立刻的把她的裙子放下来，靠！这个小骚货，这是什
么样子嘛：

　　趴在我的身上，整个裙子都翻了起来，露出下面那薄的不能在薄的小内裤，
屁股还高高的翘着，更过分的是，两片臀肉还分得那么开，而在她后面的是四、
五个眼睛已经快要喷出火来的民工！

　　这个样子明明就像是在说：「来……脱了雪儿的小裤裤……插我……啊……

　　嗯……我要……」

　　我想，此时那几个民工的鸡巴一定都向着我女友行注目礼呢！嘿，现在这个
样子，小雪要是知道一定会要羞死的！

　　我强忍着把女友按倒在地，就地正法的欲望，又把胳膊放回小雪的腿弯里，
放下了她的小短裙。

　　「老公，地这么不平，我下来走吧！」

　　达到目的的我当然同意了：「嗯，那好吧！那我们慢点走！」

　　我装作随意的回头看了一下那几个人，只见几个人一个个都面带着淫笑，小
声说着什么，而他们仍然盯着小雪背影的眼神中，明显带着那吞噬人的欲望……

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这天，一个人在家实在是无聊。天还这么热，于是，我决定下楼去买瓶可乐
喝，往兜里装了三块钱就下了楼。

　　刚刚把门锁上，我靠！妈的，钥匙没带！人他妈背了，喝水也塞牙缝！

　　我嘴里咒骂着下了楼，算了，下楼找个凉快地方，等房东回来吧！操，早知
道多装点钱了。

　　到商店买了瓶可乐，午后的太阳太他妈的晒人了，几乎所有的阴凉地都三三
两两的坐着、或躺着正在休息的民工。我走到一棵树下坐了下去，随手往兜里掏
出了烟。妈的，有烟没火，今天怎么这么背！

　　相信大家也有相同的体会吧，当你嘴里叼着烟，但没有火的时候，反而更想
抽。我四下看了一眼，嘿，还真有抽烟的。在那面施工的围墙墙角下，坐着两个
民工，正抽着烟聊天呢！

　　「大哥，接个火好吗？」我走过去说道。

　　「哦，没事。」一个穿着明显要好于其他人的中年人递过来了个打火机。

　　「谢谢！」

　　咦，这个人不就是……

　　我突然想起那天和女友装摔的事，那几个人里肯定就有这个人，我的心跳不
由得加快了一下！

　　「小老弟，你这是……等人？」

　　「嘿，别提了，钥匙被我忘掉屋里了，进不去屋了！」

　　「哦，那一起这坐会吧！这还算凉快！」

　　闲得也无事，我索性就坐下和他们撇了起来。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　原来这个人是这里的工头，姓张，大概有个四十多岁吧，头上略有些秃顶，
人长的挺壮的，但就是那双小眼睛，让人看了很不舒服，不过，人倒是让人觉得
很和善！

　　「哎，小老弟，我经常看到你，和你一起那个挺漂亮的女的是你的对象吧！

　　嘿，她今天没来吗？」张哥突然问我。

　　「哦，我女友啊，她平时要上学的啊！」

　　「哦，是大学吧，还是个大学生呢，嘿嘿。」张哥瞇着他那个小眼睛对着旁
边的人说。

　　「就是，嘿，你那对象我看就是这个小区里最好看的了。小兄弟好福气啊，
哈哈！」旁边的那个民工接道。

　　靠，我早就知道这些人对我女友注意已久。妈的，虽然说的好听，但他们那
眼里赤裸裸的欲望却无法掩饰！

　　「嘿，赵头，啤酒买来了！」

　　我正不知道如何回答，一个瘦瘦高高的人提了一捆啤酒走了过来。

　　「来来，小兄弟，一起喝点。冰镇的！」赵哥对我说。

　　「这位大哥好像从来没见过，眼生得很啊！」

　　每天在这进进出出的，这些民工我大多数也都混了个眼熟，可刚来这个我从
来没见过，而且，他也和赵哥一样，穿的并不像其他的民工一样那么脏，虽然不
是很好，但也凑合！

　　「哦，这是我徒弟，你叫王哥就行了，他在另个地儿也有活，偶尔过来给我
跟跟班，你没注意过吧了！」

　　我闲来也是无事，那么热的天气，冰镇的啤酒也的确是好大的一个诱惑，我
也就坐下和他们一起喝了起来。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「嘿，小弟今天兜里没钱，改天请大哥去我家喝吧！」

　　从来没和这些人接触过，但给我的感觉他们还都很实在也的确很热情，不禁
也有些不好意思。

　　我们就这样东一句、西一句的聊了起来。

　　男人在一起就是这样，谈论的话题永远除了足球就是女人，我们也很快就进
入了这个规则，而导火索就是一个打扮的很妖娆的女孩进入我们的视线。

　　「哎，看那个钮，我操，看那奶子走起来还蹦呢！」那个不知道叫什么的民
工突然很兴奋的喊着。

　　我顺着他的指示扭过了头，还真有够辣。那个女孩大概二十出头吧，可那对
奶子却远远的不符合她的年龄，低胸的小Ｔ恤露出了一条深深的乳沟，下身一个
超短的牛仔热裤，把那圆圆的小屁股裹的曲线分明，就是那张小脸有点没法让人
恭维。

　　「嘿，身材够辣啊！」我也露出一出色狼样说道。

　　「看那屁股，撞上去能把你弹回来，哈，这要是上去揉上两把，非爽得一晚
上睡不着觉！」张哥猛喝了一口啤酒接道。

　　「头啊，这样的你就知足了啊，脸长成那样，操一次就够够的了。操，你不
知道，前天我也在这院里见着一个钮，那才叫绝呢，小模样长得，嘿，别提了！

　　那小屁股，那大奶子，让你看一眼就想操。最主要就是那股骚劲，走起来那
小屁股扭得跟个花似的，他妈的，害的老子晚上回去想着她，自己撸了两次！」

　　别说，那王哥得描述还真他妈得刺激人，听得我下面不禁有些膨胀。

　　「操，你说的跟个花似的，哪个啊？我见过没。」

　　「就是就是，前天我也在，哪个啊？」张哥和另外那个民工略显焦急的问。

　　「操，我他妈就头一次看到，你们妈的天天在这呆着能没见过？那女的前天
也是穿了个像刚才那个穿的牛仔短裤，上面穿了个网格格的、我他妈也不知道那
是个啥衣服，露着两片大奶子。」

　　听到这，我突然一惊。啊，我女友前天来找我就是……

　　「啊，那不是……」那个不知名的民工突然叫了起来。

　　「那不就是这个小兄弟的对象吗？我前天也看到了啊！」

　　「操，你他妈胡说八道的，还不赶快给这小兄弟道歉？！」张哥听到这赶紧
缓和道。

　　「哦，小兄弟，别介意啊！嘿嘿……大哥不知道……呵呵！」

　　哈，我哪来的生气，听到刚刚那姓王的种种描述原来都是在说我女友，我那
本来略为膨胀的鸡巴不知什么时候已经一怒冲天。

　　「没什么了，王哥也不知道。嘿！」

　　看到气氛有些尴尬，我拿起酒瓶向王哥举了举，喝了一口。

　　「呵呵，小兄弟够气量，我们这些粗人说话就是这样。不过，你女朋友长得
也确实够辣，嘿，小兄弟享尽艳福了吧！哈哈！」

　　「呵呵……还好了吧！」

　　一人又喝了两瓶过后，王哥的舌头有点打着卷的问我：「哎，小老弟，你女
友干什么的啊？不和你住一起吗？怎么没见她？」

　　妈的，这家伙是有点酒足饭饱思淫欲了，又惦记起我女友了！我心里暗暗骂
道。

　　「哦，她上大学呢，一般也就周末过来住。」

　　「小兄弟真不懂得珍惜，我要是你，别说天天不让她走，晚上都不能让她睡
觉。哈！」

　　操，这哥们越来越得寸进尺了，竟然代换成我意淫上了！

　　旁边的两个人也都附和着的笑着。

　　我干，我就好好刺激刺激你们，回去都手淫个吧！

　　我装作略有些醉的说道：「嘿，哪，哪能天天干，大哥不知道，她那小穴那
叫一个紧，六日连干两天，就得歇上一星期。哈！」

　　把这种话说给一帮陌生人听，小弟不知为何却很兴奋，嘿！

　　那个不知到叫什么的民工红着眼睛感兴趣的问道：「有那么紧吗？是你平时
操的少吧？不过也是，看她平时那么清纯，长得那么小，不知道的还以为是处女
呢！哎，是你给她开的苞吗？」

　　「靠，当然了。按理说干的也不少了，可每次都还像刚开苞似的，鸡巴被夹
得紧紧的，嘿，别看她平时好像挺清纯，可可爱爱的，可一被干上就不是她了，
又扭腰又摇屁股的，弄的小弟每次都早早败阵。哈！」

　　「操，就这样的钮最好操，平时清清高高的，实际上骨子里贼他妈淫荡！」

　　说实话，讲出这些话来的时候，小弟我的心里就一直兴奋得扑通扑通的跳，
而王哥这段对我女友的评价更是让我的鸡巴硬的不成样子。我瞟了一眼其他的几
个人，嘿，一个个裤裆都支起了小帐篷！

　　我的心里不禁暗暗后悔，我这样和他们去谈论我的女友，他们会不会不只是
意淫呢！他们会不会想一旦挑起我女友的情欲，她就会任他们施为呢！反正有一
点我敢肯定，就是她们对我女友更加垂涎了！

　　就这样，我胡思乱想的又和他们胡撇了一气，房东回来了。

　　「大哥，我喝了不少，先回去了啊！看，那个过来的就是我房东。」我指着
远处走过来的房东说道。

　　「哦，那先回去吧！以后有什么事用得着赵哥就来找我吧！」

　　听到这句话，我倒想起来了：「嘿嘿……这么说小弟倒想起来了，我家的窗
户盒掉下来了，家里也没有工具，我自己也不会弄。啥时候赵哥没事帮我去弄弄
吧，我家就住在ＸＸ楼ＸＸ号」

　　「行，小问题！一会儿要是没啥事，我和小王就过去。」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　别说，这个赵工头还真够实在，晚上我刚吃过晚饭，他和那个姓王的就拿着
锤子、钉子过来了。别看这些工头们平时都不干活，就会欺压民工。可真干起来
那活还做的真漂亮，一会窗盒就装好了，还帮我把窗帘又挂好。我又下楼去买了
几瓶啤酒，人家干活也不能白干是不？

　　下午本来撇得就很熟了，他俩也很随意。总之两个人喝的挺开心，那个赵头
还把手机号留给我，说有事就找他。我们看着电视把酒喝完，他俩晕晕乎乎的，
锤子也忘了拿就走了。这一放就放了两天，我也总忘掉给人家送回去。

　　又到周末了，忍了一周的我，小雪一来当然免不了大干上一场，而小雪也因
为月经刚刚过去的原因，特别有欲望，嘿嘿……一晚上足足做了两次，早上起来
还又加了一次，我爱周末啊！

　　「老公，你出了好多汗哦，好臭哦！」小雪故意捏着鼻子，超级可爱的对我
说。

　　「还不是你这个小浪女，那么疯狂，看把我折腾的！」我摸着小雪光滑的身
体坏笑着。

　　「讨厌了你，快去洗澡了！」

　　「一起洗吧，嘿嘿，你也臭臭的啊！」

　　「切……我才不要，等你买了大房子的吧，那么小的卫生间，快洗去了啦，
你洗完我再洗啦！」小雪推着我说道。

　　洗完澡，心满意足的我靠在床上吸着烟。

　　「老公，我去洗了哦！」

　　小雪把身上的内衣脱了下来，撅着小屁股在柜子里找着新内衣。

　　靠，太美了！

　　那完美的臀部曲线，那因为磨插而略微发红的小嫩穴……

　　我忍不住过去轻轻的揉着她的小屁股。

　　「老婆，屁屁好美啊！」

　　小雪转过来：「呀，它怎么一下又这么大了啊，小东西，又不老实了呀，又
想使坏是不是？」小雪蹲下去轻轻的弹了一下我那快要涨爆了的大龟头，撅着小
嘴对着它说。

　　嘿，那个样子，真是要多可爱就有多可爱！

　　看着小雪撅起的小嘴巴，我眼睛一转，嘿嘿……

　　「哎哟！」

　　我突然用手攥住刚刚小雪弹过的地方。

　　「怎么了，怎么了？是不是刚刚指甲划到了呀！」小雪焦急地分开我的手。

　　「好像就是吧，好痛啊，还不快哄哄它，亲亲它！」

　　小雪抬起头略瞇着她那双大眼睛，睫毛一眨一眨的。

　　「坏人，骗人家！哼……」

　　「好雪儿，快帮老公含一含，你看它，这样多痛苦，嘿，你要是不，那就算
了，我们就再做一次你再去洗吧，哈哈！」

　　说着，我就要去抱起她。

　　「不要……好了好了，就含一下哦！」

　　小雪低下头，舌尖轻轻的扫过我的龟头。

　　「哦……好爽！」那种像过电一样的酥麻感瞬间便传遍了我的全身，我低下
头，看着小雪张开她那樱桃小口，一点点的把我的肉棒吞了进去。

　　「哦，好暖，用舌头……对……再进去一点……」

　　小雪的嘴长的很小，嘴唇粉红粉红的，小弟平时最喜欢看的就是她发脾气、
撅起小嘴的样子，每次看到她撅起那小嘴，我脑子中就会出现一根鸡巴塞在她的
嘴里，那小腮帮鼓鼓的样子。

　　「宝贝……你现在的样子好淫荡，好美……啊……来，抬起头给我看看，好
喜欢你含着鸡巴的样子！！」

　　小雪微微抬起头，媚眼如丝的斜看着我，我那黑黑的肉棒和她白皙的小脸、
粉红的小口对比是那么的强烈！不断地吞吐带动着那浑圆的乳房，上下像两个小
白兔一样跳动着，而那蹲跪着的姿势，更是把雪儿那细腰丰臀的诱惑曲线勾勒的
完美之至！

　　视觉上的冲击更加的刺激着我，那被暖暖的小嘴包裹着鸡巴的感觉也越来越
强烈。那一瞬间，我彷佛自己变成了另外一个人，一个看不清脸庞的陌生人。而
我那平日里高傲清纯的美丽女友就跪蹲着，用她那娇小粉红的小嘴套弄着那人粗
大的肉棒，那高高吊起的马尾辫左右的摇摆着……

　　「不要了……人家去洗澡了，嘻嘻！」

　　说着，女友一把拿起她的新内衣跑去卫生间了。妈的，这样就把我扔下不管
了，这小丫头！

　　靠在床上，我不禁捏了一把涨的发痛的肉棒，刚刚脑中女友含着陌生男人肉
棒淫荡的样子又浮现在我眼前，还有她跑去洗澡时那摆动的臀部，不断地在我眼
前交替着！

　　嘿……就这么办吧！

　　「张哥吗？是我啊，你在工地吗？我在家呢，要不你过来取一下锤子吧，我
总是忘了给你送。呵呵！」

　　彷佛这一句话是小弟说过最淫荡的话一般，小弟说的时候都略带颤音呢！

　　「放那也没啥事，行吧，反正这会也没事，我过去坐坐。」

　　放下电话，小弟已是兴奋异常！妈的，想想一会儿女友穿着我送她的那身黑
蕾丝的、真丝半透明的淫荡内衣从卫生间出来，而一个四十多岁的老男人紧紧的
盯着她那几乎已经全裸的胴体，小弟再也坐不住了！那哗哗的水声让小雪根本听
不到刚刚我打的电话。嘿……

　　一会，她不会什么也不穿就出来吧！

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　就这样，又兴奋又担心的胡思乱想的时候，敲门声响起了。这哥们来的还真
快，可能他也想到我女友应该在家吧！

　　「这么快啊，张哥，屋里坐。喝点水。」

　　「别客气，你对象没在吗？」

　　靠，果然两句没到就问我女友！

　　「哦，她洗澡呢！」

　　我看到他眼中那一瞬间闪过了一丝异样，嘿。小弟已经兴奋得不行了，东一
句、西一句的胡乱和他聊着。

　　时间过得好慢啊！

　　听着卫生间里哗哗不断地水声，脑中不断地浮现着女友洗浴的样子。嘿，他
肯定也和我一样吧？

　　突然，哗哗的水声不再响了，我的心一下提了起来！紧张，兴奋，激动，恐
惧，反正我也说不清楚，更多的可能就是空白吧！

　　张哥好像也意识到了什么，眼睛不断向着门口瞟去。

　　「嘿，她好像洗完了，正好给你介绍一下，呵呵！」

　　我没话找话的说着，眼睛也不自主的往门口看去。

　　「喀！」

　　门里面突然响了一声，我的心也随之提到了顶点，我知道那是门里拉开锁的
声音。之前的恐惧与紧张那一瞬间也不翼而飞，所剩的只是兴奋，极度的兴奋！

　　门开了……

　　靠，小弟的鼻血差点喷了出来！

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　只见小雪头发湿漉漉的，脸上还带着刚刚洗过澡的红晕，而那一身黑色蕾丝
的小小内衣更增加了几分诱惑。两片白白的胸脯因为乳罩的挤压而形成了一条深
深的乳沟，那光滑平坦的小腹上还残留着几滴水珠。

　　再往下看，那小小的半透明的内裤只堪堪遮住了她的小蜜穴，透过网状的丝
质薄纱内裤，小雪那稀松黝黑的阴毛也隐约可见……

　　小雪很惊讶的望着屋里的这个中年男人，竟然一时忘记了遮掩一下，嘿，当
然，我也不会给她这个机会！

　　「这就是给咱们修窗盒的张哥，那天锤子忘掉咱家了，过来取一下。张哥，
这是我的女友，小雪。」我强压着兴奋给他们介绍道。

　　「哦，小雪，你好！认识你很高兴！」

　　张哥说着站起来向小雪伸出了手！

　　嘿，这家伙还真懂配合，他这样一做，小雪更是无法再做什么遮掩，只好伸
手和他握了握。

　　「老公，我的睡衣呢……有点凉！」小雪当然不好去说。

　　「呵，你昨天不刚把睡衣泡了准备今天洗吗？还在水里啊，去柜子里找一个
我的大衬衫穿吧！」

　　看着小雪慌乱地去柜子里找衣服，我和张哥就都坐了下来。

　　「你马子真够辣的，穿这种内衣！我鼻血也快流下来了！」张哥小声的对我
说。

　　我刚要说什么，突然发现张哥的头已经转向那面了，而且直勾勾的盯着我女
友。

　　咦，顺着他的视线看了过去，操！只见小雪埋头在柜子里翻着我的衬衣，就
像刚刚她洗澡前找她的内衣一样，撅着她圆圆的屁股，白白的嫩肉透过黑色的薄
丝显的是那么性感，因为阳光照射的原因，那条屁股缝看的是那么的清！

　　难怪他看得眼睛都直了！

　　我感觉我得鸡巴都快涨爆了，操，太淫荡了，穿着这么骚的内衣在一个四十
多岁的民工前面撅着大屁股，小弟恨不得马上抽出鸡巴把她操个死去活来！

　　我瞄了一眼张哥，靠，他裤子里竟然支起了那么高，有没有那么大啊？太夸
张了吧！

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「张哥，哎……张哥！」

　　「啊……哦！」

　　叫了他两声才听见，妈的，也有点太投入了吧！

　　张哥转过头来，不好意思的对我笑了笑。小雪这时也已经穿好了我的衬衣，
虽然衬衣很大，但也就刚刚遮住了她的屁股。那两条光滑的美腿依然露在外面，
这个样子更是分外的诱惑……

　　张哥更是极力的向小雪递殷勤，问着问那，夸她这好那好。每个人都喜欢被
别人奉承，我女友也不例外。

　　很快，小雪也不是很拘谨了，一起说笑起来。只是偶尔她一笑起来花枝乱颤
的，不免使那仅仅遮住小屁股的衬衣卷起一点点，但也足够我们两个色狼浮想联
翩的了！

　　张哥又坐了一会，估计实在是无法忍受这种诱惑，拿着锤子就走了。我和小
雪把他送到门口，她居然说：「张哥，没事就过来坐吧！」

　　虽然这就是一句客套话，可被人家几乎全部看光、视奸了这么久的情况下，
在她嘴里说出来不觉让小弟又兴奋几分。看来，小雪对这个张哥的印象还不算坏
了。

　　不用说，张哥走后，早已经迫不及待的我更是和小雪大战一场。小雪的反应
也是异常的强烈。

　　「哦……小雪啊……刚刚你那么性感的样子都被那个人给看光了啊，我看到
他裤子里支起了好大一堆啊！」我抚摸着在我身上起伏扭动着的雪儿光滑的身子
说道。

　　「啊……人家刚刚好羞……真的啊……他怎么……啊……」

　　「怎么不能，看着你那个样子，是个男人都会的啊！不过，他的那个真的好
大啊，把裤子顶得那么高！」

　　见小雪不说话，我又接着说道：「你找衣服的时候，他就一直盯你你的屁屁
看，而你就把屁屁撅着正对着他，因为找衣服还摇来摇去呢！」

　　「啊……雪儿没有……啊……他怎么能看人家屁屁……啊！」

　　雪儿也扭动得更加激烈了。

　　「嘿……他当时一定想把你的小裤裤褪到脚下，然后扶着你白白的大屁股，
用他那个超级大的大鸡巴插你的小洞洞呢！」

　　「啊……不要……那么大……啊……小妹妹会被弄坏的……啊……好大……

　　大……老公……不行了，快点……啊！」

　　看着女友的那个浪样，我忍不住逗她道：「你说，我说得对不对啊？他是不
是那么想的啊？要不怎么会变得那么大？！」我故意的放慢了速度。

　　「啊……快点……就是……他一定就想插雪儿的……小洞洞……啊……怎么
办……啊……他的肉棒好大……啊！」

　　听到这，我再也忍不住了，飞快的抽插了起来……

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　后记：

　　呼……终于写完了一半了！

　　开始写的时候每想会写这么多，可越写觉得事越多，只好分个上、下篇了。

　　小弟写得比较慢，让大家久等了。因为一直想把下篇也写好一起发的，可是
最近不知道怎么了，语言总是组织不好，怎么写也不满意，只好让大家再等等了，
下篇我会尽快写好的！

　　有的色友给我发邮件说，让我把小雪的照片和文章一起传上来，我觉得没有
那么必要。首先，我肯定不会让她露脸，谁知道各位有没有我认识的呢！我的这
个「秘密」可不想暴露。其次，我很爱她，不会把她的照片这么随便的放到网上
的。坏人还是不可不防的！对吧！呵呵。

　　但如果大家真的想看，可以给我发邮件，大家如果谈得来，我会给你的，嘿
嘿……

　　好了，最后祝大家日日爽呆，夜夜不眠吧！如果大家觉得我写的还凑合，那
么记住这个名字吧，我叫「男人好色」！还有，如果大家还期待我的作品，那么
就关注羽林军的原创吧，小弟的作品会一直在这里发下去。

　　　　　　　　　　　奉献女友（三）清凉之夏下篇

　　　　　　　　　　　　　　　奉献女友

　　作者：ｙｂｃｋｙｃ（男人好色）

　　２００６/ ０８/ ０９首发：羽林军２００７/ ０１/ １８重发于：春满四
合院

　　　　　　　　　　　　　（三）清凉之夏下篇

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　特别更正：

　　真的很对不起大家，在这个《清凉之夏》的姊妹篇「上」中，小弟犯了一个
错误，小弟在描写这个人物，就是那个施工地的工头的时候，一会用了「张哥」

　　这个称呼，一会又用了「赵哥」这个称呼，其实这就是一个人。

　　给大家增添了不便，非常的抱歉，原因其实大家也应该明白，就是小弟在写
这个文章的时候也会有些顾虑吗，所以，很明显的人名小弟也就适当的换了一个
名字，真的很怕这些人们看到我的文章，想，「嘿，原来她的男朋友有这个爱好
啊，那还等什么！」所以……

　　在写这个工头的时候小弟也故技重施，但写着写着就顺口把真的姓氏写了出
来，嘿嘿。小弟当时也没有发现，在这里更正一下，给大家造成不便我真的很抱
歉，小弟这厢有礼了！这个人物在这篇文章中还会出现，在这里统一都叫张哥。

　　小弟其实很想在一篇文章中把一个故事全部讲完，无奈有的时候事情很麻烦
的，要把前前后后的人物登场啊，还有和我女友的关系啊都介绍清楚真的需要很
大的篇幅。像这个故事前前后后就发生很多小事，小弟也实在不太懂得如何精简
内容，只好挨事叙述。不过，事再小也是小弟女友的故事，希望大家不要看得烦
就好！

　　看这篇之前需要先看我前阵子发的《清凉之夏上篇》，色友们不要心急，还
是把上集看完再来看下吧！

　　好，言归正传！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　天气越来越热，各位朋友都要注意好防暑啊！小弟最怕热，而我那可爱的小
雪更怕，她一向引以为豪的雪白肌肤被毒辣的太阳曝晒而变黑。所以最近小弟的
户外活动明显的减少，不过这也不是件坏事，户外活动减少了，室内「活动」自
然就要增多了！嘿嘿……

　　小雪那迷人的肉体，小弟真是怎么玩也玩不够的！而越来越放开，越来越淫
荡的小雪更是让小弟享尽了艳福！每次看着她脸上带着那媚死人，骚死人的表情
在小弟的胯下娇喘的样子，听着越来越淫荡的话语从她那小小的嘴里断断续续地
说出来。真的，我爱死她了！

　　这段日子小雪快要放假了，期末考试也越来越近。和大家说啊，小雪的学习
真的很好的，所以紧张的复习也就开始了，这可把小弟苦坏了，她一学习就争分
夺秒的，所以，来小弟这里的次数也就明显的减少。

　　而小弟最近的工作反而不忙，每天就更是闲得无事。女友不在，房东和大军
更是忙的每天神出鬼没的。唉，独守空房的滋味真的很不好受啊，憋得人都快疯
了！一个电脑、一个电视，每天就盯着它们，一点心情都没有。

　　这天傍晚，在家正憋得头发也要炸起来的时候，突然电话响了。嘿，竟然是
张哥的徒弟，那个姓王的。

　　「小老弟，在家干啥呢，过来一起喝点啊！」王哥略带兴奋的说道。

　　「我那面的工程快要结束了，过来找你赵哥喝点，没事就一起过来吧！」

　　其实这阵子很无聊，再加上天气热，小弟有时傍晚的时候就下楼乘乘凉，也
经常和那个张哥在一起撇，混得也比较熟。别看人家长的挺难看的，不过见过的
世面还真不少，可能是搞工程的原因，全国各地去过不少地方，撇撇这地方的小
姐怎么样，撇撇那地方的女人有多骚，倒也有趣。

　　不过，那老张还是对小雪感兴趣，总是没聊两句就谈到小雪身上，问这问那
的。也难怪，嘿嘿，那天小雪的那个样子都被他看到，没意思才怪！

　　「哦，是王哥啊，好啊，我正没什么意思呢，这就过去啊！」

　　反正也是无聊。何况还有吃有喝有聊的。不去白不去，我装了盒烟，就下了
楼！

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「哎呀，小老弟，好久没见了啊，快，里面坐。」王哥热情得招呼我道。

　　我走进略为阴暗的工棚里。

　　嘿，别说，这里还真是夏天的好去处，很是凉快，只是略显破烂罢了！屋子
中间拼起了一个桌子，摆了些花生豆之类的下酒菜。我看了一圈，除了张哥、王
哥，上次一起喝酒那个人之外，还有两个不认识的人坐在桌子旁，一看就是纯牌
的民工。衣服很脏，身体很壮。

　　和张哥、王哥在一起我还可以接受，但我做梦都没想过会和民工真的坐在一
起喝酒。这并不是我看不起民工，只是谁喝酒的时候旁边坐着几个穿得脏兮兮的
人，谁也不会舒服，何况这两个人长得……怎么说呢，可以用猥亵两个字了！

　　我不禁皱了一下眉头。不过那两个人也真懂得讨好，可能是对着老张和老王
卑躬屈膝惯了，见我进来，又是王哥打电话叫来的，连忙站了起来：「坐着吧，
来来，不好意思，太脏了……」

　　其中一个人连忙用衣服抹了一下凳子，说真的，我的心中不禁闪过了一丝不
忍。

　　「大哥别起了，我坐这就行。」说着，我随手拿过了一个凳子坐了下来。

　　「嘿，上次喝完一直也没见小兄弟。张哥说这段日子你挺无聊的，就给你打
个电话说一起坐坐。」

　　王哥递给我一瓶酒，「嘿，谢谢王哥了，还记得我呢！哈，来，喝一口。」

　　我接过酒，和王哥他们碰了一下，喝了一大口。

　　「嘿，怎么能忘呢，小兄弟够意气，一看就是个实在人，我看人不会错。」

　　「就是，你王哥动不动就和我提你呢！」张哥插了一嘴。

　　嘿，我干，我有什么好惦记的，八成是你俩谈论我女友吧！心里这么想，嘴
上当然不能说，还得免不了唯唯诺诺一番。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　喝酒总是这样，刚开始的时候谁都是没话找话，气氛也总是很尴尬，可是，
几口酒下去话就越来越多，王哥喝的最快，也最快进入了状态，话也变得更符合
他说的内容了：

　　「师傅，这几天有没有干啊？妈的，我看就属咱们苦，每天累死累活，连个
女人也干不上。外面那些鸡好看点的都他妈死贵，还都他妈在宾馆，那些野鸡倒
便宜，一个个长的都跟大妈似的，那屄你操上半天还没碰着边呢！前天哥们实在
受不了了，心里像着火似的，去找了一个，可他妈竟然干了一半干的没兴趣了！

　　那女的长的也太难看了，我想，闭上眼睛干吧，可他妈干了半天，那女的连
点反应也没有！操！」

　　「哈哈……」一桌子人都笑了。

　　张哥说道：「小兄弟你还别笑，我们还真就这么难，你没干过那种野鸡吧，
妈的，屄都快被人操烂了，夸张点说，你干她，她都能嚼着口香糖看杂志！」

　　这段演讲更是惹来一阵笑声。

　　「哈哈……王哥吃苦了，来，小弟敬你！」我笑得快背气了，拎起酒瓶和王
哥碰了一个！

　　「嘿，小兄弟你也挺难，我知道，听张哥说你的女朋友好长时间没过来了，
怎么了？不是吵架了吧，呵呵……有着那么漂亮的对象每天还弄不到，憋得更难
受吧！」

　　「哦，不是，她快考试了，复习呢，所以没过来，嘿嘿……是憋得挺难受，
嘿！」

　　「张头、王哥，你们都这个难受，那个也难受的，唉，挺好了，像我们，每
天就得自己用手撸呢，难不难？！」

　　「哈……」

　　别说，这些人还很有意思。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我们就这样胡说八道的聊着，酒当然也不断地喝！而酒喝的越来越多，话说
的也越来越没谱，终于，话题又扯到了小雪得身上，这个我自然早就想到。和他
们在一起，不聊起我女友才怪！

　　「小兄弟，你对象叫小雪对吧？我听张哥说起的。别说，这名字还真配她，
白白净净的，追她没少费力气吧？」王哥满口酒气的对我说。

　　「王哥刚知道啊，呵呵……我们早就知道了，那可是这个小区的第一美人，
早就知道是这兄弟的女友了。兄弟真是好福气，不是夸张啊，小兄弟，你女友一
来，我们都不干活，啥时候看不见了才干活！哈……」没等我说呢，那几个不知
道名字的人就附和着笑说道。

　　嘿，妈的，他们怎么知道我女友的名字呢，还是早就知道！我干，这本事还
真的要佩服呢！

　　「嘿，想不到小雪还这么受关注呢，大哥夸张了。呵呵！」

　　我当然知道他没夸张，我还知道他们为啥关注呢！

　　「嘿，怎么能是夸张呢，小雪那身材简直没法说，要是我，看一天也看不够
啊！哈！」王哥好像怕我不相信似的，连忙解释道。

　　「就是啊，别说你王哥了，就是我，看到小雪那小细腰，那圆屁股，眼睛也
转不回来呢！」嘿，这王哥刚说完，张哥又接道。

　　还真过上嘴瘾了！

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　喝到这时，我这已经四瓶进去了，不禁有些尿急，头也有些发晕了。

　　「嘿……张哥，快别夸她了，我先上下厕所啊，回来咱再接着聊吧！」

　　我略有些摇晃的走向工地的临时厕所……

　　妈的，这帮人，我不在肯定要谈论小雪的，一会回去先不进去，听听他们说
什么。嘿，就这么决定了，我一边方便一边想着。

　　咦，这是什么？我看到厕所的墙上画着很多画，好像还写了不少文字。一般
厕所经常会有这样的无聊人乱图乱画的，而且经常画的都是些裸女。嘿嘿……

　　我不禁好奇的看了过去。哈，果然不出所料，墙上好多幅图，有的是一个女
的撅着屁股等人来操，还有的是分开双腿在自慰，更有的是一个女人被好几个男
人轮奸！

　　哈，真不知道是谁画的，没想到民工中还有这样的天才。画得真不错，那线
条勾勒得真的很勾引人，而且那个女的画的还很好看，嘿嘿，有点像小雪啊！我
的鸡巴不禁硬了几分！

　　看看写的什么吧，我又凑近了些，啊！墙上那到处歪歪扭扭的淫言浪语中分
明写着「小雪」两个字！更有我那可爱的女友的全名！真的是小雪啊！

　　画中，雪儿趴在地上蹶着雪白的大屁股被几个男人轮奸，小雪的屁股被淫水
淋湿，而脸上则洒满男人的精液……而那幅撅着屁股等人来操的图画旁边，赫然
写着：「啊……小雪受不了了……快来操我的小嫩屄啊……」

　　看到女友被人画成这个样子，小弟竟然莫名的感到一种兴奋。彷佛我那可爱
的雪儿就正在我的面前像画中这样，被着一群如狼似虎的民工轮奸着，而女友讨
好似的，摇着屁股迎合着背后的奸淫，嘴里还发出痛苦夹杂着欢愉的叫声……

　　干，真他妈淫荡，我不禁捏了一把快要涨破的鸡巴，转身回去了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　嘿，里面聊得还真热火朝天！

　　我站在工棚的外面，听着里面传来的阵阵淫笑声。好，听听他们说什么呢！

　　我尽量地不发出声响轻轻的走了过去，站在工棚的门口。

　　「嘿，你们是不知道，当时她那个样子有多骚！！」这是张哥的声音。

　　说谁呢？虽然我能听的很清他们的说话，但毕竟没有连着听。突然一句，弄
的有点发懵！

　　「快说说，快说说！」其他的人催道。我也感兴趣的立起了耳朵。

　　「这他妈的就没法形容！我靠，你们想啊，当时她刚洗完澡，就穿着一身内
衣，嘿，你别提了，她那身内衣太他妈淫荡了。就那种黑色的，还是丝的。你是
不知道她那身肉有多他妈多白，尤其那两片大胸脯，白的都晃眼！脸上还红噗噗
的，就像刚被操过似的！操她的，我那鸡巴打野鸡的时候，连吹带揉的还得好半
天才能硬起来，当时，看她扭着那小细腰一出来，你猜怎么的？当一下就立起来
了！」

　　「嘿，我要是有一天能操她一顿，就他妈让她穿着那身内衣和我玩，把她那
内裤往旁边一拔……哈哈……」

　　这是王哥的声音，嘿，原来在讲那天的事啊！（没看上篇的去看上篇）

　　妈的，还说没法形容，听他这么一说，小雪那天的样子彷佛又出现在我的面
前。我干，你想的美，干我女友还想她穿着内衣陪你玩！

　　嘴上这么说，可小弟的鸡巴又不争气的硬了几分！

　　「别鸡巴打岔，刺激的还在后面呢！那小骚货一看我在屋里，赶紧去柜子里
面找衣服穿，我往那一看，我操，那小骚货撅着个屁股就正对着我。那内裤从前
面看吧，还好，毕竟该遮的就遮了，可他妈后面就是一层纱，再加上阳光这么一
照，哈，屁股就跟啥也没穿似的！那屁股是真他妈圆啊，当时，真他妈想过去分
开她屁股好好看看她那屁眼和骚屄长啥样！」

　　「我操，张头真他妈有眼福，我他妈啥时候能看到啊，上次，小崔讲看到那
女的让那哥们背着，裙子翻起来，我他妈晚上好一顿手淫呢！」

　　说话这个人我肯定不认识，但他提到的那个小崔，肯定是那天我那个杰作的
目睹者之一了。

　　嘿嘿……

　　听他们谈论着小雪，刚刚看到厕所里的那些图画又浮现在我脑海里，这让我
越来越兴奋，真恨不得掏出鸡巴，打着手枪听他们谈论我的小雪！

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「哎，哎，等等……怎么回事？」王哥听到那人这么说，兴奋的问道。

　　「哦，那天王哥不在啊，我也没看到，都是听小崔说的。张头也在，是吧？

　　听小崔说，那天那个女的不知道怎么了，反正就是那哥们背着他走。当时小
崔他们几个正蹲着那聊天呢，可那哥们走着走着一下没走稳，好玄摔到。可那哥
们一慌，手往上一出溜，就把那女的裙子翻起来了，还压在腰上。操，那小骚货
怕的两条腿使劲的勒着那哥们，那么大个肥屁股就高高的撅着，那两条腿越使劲
分，屁股就分的越开。对了，说那天，那小雪也穿个像张头说的那样的内裤，贼
鸡巴薄，贼鸡巴小。他们几个本来就蹲着，说那小骚货的屁股缝一分开，屁眼都
看清了！说那内裤小的，屄毛都露出好几根！」

　　我操！这小子的描述也太……就好像他真看到了似的！

　　听到这，我再也听不下去了，再听下去，我那鸡巴就涨爆了！

　　「嘿，聊什么呢，这么热闹？！」我装作若无其事地走进来问道。

　　「哦，没什么，小兄弟怎么去了这么久？」张哥比我更若无其事的回答道。

　　「哦，没什么，有点晕，外面吹了一小会风。」

　　我拿起酒和他们碰了一下，喝了几口。刚刚他们的话语和那些淫荡的画面还
在我的脑中，久久挥之不去。妈的，在我面前一个个都和人似的，背着我，就不
是他们了。豁出去了，得好好刺激刺激他们！

　　想到这里，我清了一下嗓子说道：「刚我上厕所，看到墙上画了好多画，还
写着我女友的名字。哪位大哥干的啊？」

　　一阵沉默！！！

　　「各位大哥别想太多，我没别的意思，这种事常有，但就是看到自己的女友
被画的那么骚，怎么心里也有点那感觉不是？呵呵」我故作无所谓的接着说道。

　　「哥几个注意我女友很久了吧？也难怪哥几个，我也一样，她那股媚样也实
在有点勾人！小弟当初追她的时候，一看到她就想和她上床！这也不怨别人。」

　　我故意的慢慢引导着。

　　嘿嘿……说真的，小弟说出这些话的时候，心里直砰砰的跳呢！

　　听到我这么说，可能他们也没什么顾忌了吧，更何况借着酒劲。一个不知道
名字的人沉默了好久，说道：「哎，小老弟，实话和你说，也不怕你笑话，你也
不要生气，对于咱们，女人就是奢侈品，像小雪这样的就更是，每天也就只能靠
想一想。说实在的，别人我不知道，小雪就是我的幻想对象。实在是太漂亮了，
每次她一来，我就盯着看，那奶子走起路来都一步三颠的，那肉滚滚的屁股更是
又圆又翘。她每次穿着那紧身的牛仔裤，我都担心她一不小心就会将裤缝绷破，
那小模样更是勾引人……嘿……小兄弟不生气吧！我们也就是想想！」

　　「哦……」

　　听到这，我竟然不知道该怎么接下去，只觉得下面快要把内裤都撑开了。

　　「我干，也不用说的这么直白吧！也真难为你们了。嘿！」我只好没话找话
的说了一句。

　　「其实，你那小雪没有男人看到不动心的，你也别怪他们，嘿，他们也就真
是想想。想想的人多了，不说罢了！」王哥和我喝了口酒说道。

　　「嗯，我知道！来，喝酒吧！」

　　就这样，一晃又是一瓶酒进了肚。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一时又没有什么更好的话题，气氛不禁有点尴尬，我也有点喝多了。说实在
的，小弟的酒量其实并不怎么样，所以，他们喝的要比我多很多，听他们说话这
时舌头都也有点不好使了，估计也有些到量吧！

　　小弟的头此时喝的真有些晕，正要准备告辞回家睡觉。王哥这时突然说道：
「小兄弟，问你件事啊，小雪那睫毛是不是后来粘上去的啊？怎么那么长？都弯
的翘起来，被那眼睛看一眼，魂都飞了！」

　　「就是，就是，我们也都想问呢，没见过那么长的！」其他的人都附和着说
道。

　　嘿……说了半天又绕回我女友这了。

　　「倒不是假的，她的睫毛的确挺长的，就是刷了一层睫毛膏就显得更长了。

　　嘿……我让她那么弄的，我觉得那睫毛一弯起来就显得人特别媚。嘿嘿…
…」

　　「哈，小兄弟还真懂享受啊！」王哥略为停顿了一下，又接着说道：「兄弟
别介意，听你张哥说，上次他去你家取东西，小雪刚洗完澡，就穿了一身内衣。

　　嘿嘿……听说那身内衣特性感。她的内衣是不是都是那么性感的，都啥样啊？」

　　王哥说这段话的时候略有些结巴，也不知道是因为很兴奋的原因还是喝多了
酒的原因。不过，小弟听到这段话倒是真的很兴奋。

　　干，这么直白的问起我女友的内衣，真是色心膨胀到了极点了！

　　想起刚刚偷听到他幻想要我那可爱的小雪穿着性感的内衣让他玩，妈的，反
正话已经说到这个地步了，我就讲给你听，此时，小弟那种奇怪的心理又整个的
控制了我。

　　我豁出去了！

　　「反正今……今天，话也都说到这了，大哥们想知道，我……我就说吧！」

　　我装出有些醉了的样子，又作出一副大义灭亲的姿态说道。

　　嘿……小弟还真没发现过小弟有如此的表演天份呢！

　　「嘿……我说什么来的，我就说小兄弟特义气嘛。」

　　「就是……说说吧，咱也就是听听。嘿……再想想！」这些人你一言我一语
的捧着我。

　　干，我还不知道你们这把戏！

　　「嘿嘿，她的内衣也不都是那样的，还是普通的比较多，不过小弟经常给她
买了。嘿，我给他买的当然是越性感越好了。小弟就比较喜欢那种薄丝透明的，
那样模模糊糊，像看清又像没看清那种的内衣，嘿嘿……我觉得那样的特诱惑！

　　所以我给她买的内衣，多数都是那天张哥看到的那样的，不过，也偶尔有几
个Ｔ型内裤了。嘿，就是那种后面只是一根带子那样的了。不过她不经常穿。哈！」

　　小弟强忍着揉鸡巴的欲望，终于把这段话说完。

　　「我操，真他妈性感，光想想就他妈受不了！」

　　「就是，啥时候咱兄弟也能像张头一样有眼福看上一眼啊？！」

　　「操，我算啥有福啊，人家这兄弟才真有福呢！我他妈就光能看着难受！」

　　「哈……」

　　我没想到我的一段话竟然会引起如此的一翻激烈的讨论，看来，小弟的描述
还算成功。

　　哈！刚刚的偷听、厕所的图画，还有和他们的这一段的谈话，小弟真的已经
兴奋到了极点了，妈的，小雪又不在，回家又得自己解决！

　　又和他们胡说了一会小弟就告辞回了，实在也是喝酒喝的有些晕了！

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　小雪的考试终于考完了，为了报答我对她考试的支持，小雪一放假并没有直
接回家，而是和小弟在小弟的出租房住了下来，说和我住一段日子再回家。

　　嘿嘿……小弟前阵子积攒的精力，自然也都双倍的都付出了。

　　不过，在享尽艳福的同时，小弟的这篇作品自然也耽误了好久没有接着写。

　　呵呵。大家理解吧，我总不能当着她的面写怎么想要把她奉献了吧！

　　在这段日子中，张哥和王哥也来小弟这里喝过几次酒。他们知道小雪在家，
所以总是找个理由就过来了，小弟也是没法推脱，好在小雪对他们并不反感。

　　他们有的时候说起话来也的确很幽默，小雪就经常给他们逗的花枝乱颤的。

　　更重要的是，他们经常会讲一些黄色的小笑话给我女友听，我当然明白他们
的这种心理，无非就是想看看小雪那脸上浮上红晕那害羞的样子，要是能逗的她
说上两句，哪怕是「讨厌……」都会非常满足。

　　这样一来二去的，小雪也和他们比较熟了，当然，小弟也乐得他们去逗我那
可爱得女友。嘿嘿……

　　但让小弟大跌眼睛的是，他们有的时候讲的笑话已经不是那种普通的黄色笑
话，有时就会讲些很黄的那种，更有的时候还会开开小雪的荤玩笑。每当这个时
候，小雪就会娇嗔的举起她的小粉拳轻轻的打他们几下。妈的，就像当着我的面
调情似的！

　　小雪在家的穿著向来都是很随便的，而她那宽松的打扮，更是经常让我们这
三个大男人在这大热天里吃了好多的冰激凌！每次看着这两个色色的中年男人色
迷迷地盯着我那美丽的女友，小弟的心中都像快要喷出火来一样！

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这天，房东正好不在，我们说好了请张哥和王哥过来吃饭。小雪去买菜了，
我就在家等着他们。想起刚才小雪下楼的时候扭着的小屁股，小弟心中就像着了
一团火似的，前阵子和他们喝酒时的点点滴滴又浮现在小弟的脑海里，妈的，这
样一想更让人受不了！

　　嘿嘿……王哥，你不是想我女友穿着内衣被你玩弄吗？我就让你看看她的内
衣！

　　想到这，我急忙从柜子里翻出了小雪的两套内衣，一套是粉颜色的，这可是
小弟专门为了和小雪做爱买给她的。那乳罩外面是一层网状的、很薄的一层，内
裤前面也和乳罩是一样的网网，下面包着她那小嫩屄的地方就是一层纱，后面是
一根大约２厘米宽的带子，可以深深的嵌入她的屁股缝里，整个的内裤都特别的
小！另外一套就是上次张哥看到的那一套了。

　　我刚把这两套装作随意的仍在床上，门铃就响了。肯定是他俩，我激动的开
开了门，果然是他们！

　　门一开，他俩就毫不客气的走进了我的屋子。

　　「嘿，小雪还真懂生活，连内衣早上还要挑挑啊！哈哈！」

　　王哥果然眼尖，刚一进屋就看到了。

　　「哈。这身内衣就是上次我和你说她穿的那身啊？！」张哥指着那身黑色的
内衣说道。

　　「嘿嘿……真不好意思，早上忙的忘了收拾了！」我故意的说道。

　　「这有什么关系，咱又不是外人，还怕我俩笑话你啊？嘿……上次你给我们
形容她的内衣，没想到今天真给看见了，我和想象对比一下，没事吧！呵呵！」

　　说着，王哥就拿起了小雪的那个粉颜色的小内裤。

　　「哇，这是什么内裤啊，真他妈性感，这要是她穿上，看一眼，我他妈都得
快射了！」

　　接着又拿起了那个乳罩。

　　「嘿……这手感真他妈好，就像真摸上奶子似的！」

　　看着王哥一副色样的玩弄着小雪的内衣，小弟的老二又有些不争气的昂了昂
头。

　　「小王，你看，我没骗你吧，这内裤从后面是不是啥都能看清？」张哥用两
个手撑开了小雪的那个黑色蕾丝的小内裤，把后面的那层薄纱给王哥演示着。

　　「我操，就是啊！嘿嘿……不过，可不如这个，你看，这个要是一穿上，整
个屁股在外面了。哈！」

　　我觉得小雪也快回来了，就说：「好了，放起来吧，她回来可千万别说你们
看到了，要不她羞死了！」我当然怕他们给我说穿帮，赶紧的嘱咐道。

　　「嘿，知道了，这就放啊！」王哥边说边把小雪的内裤和乳罩放到鼻子上好
一顿闻，「真他妈香！」王哥恋恋不舍地放下了小雪的内衣。

　　经过了这样的刺激，饭桌上张哥和王哥更是多讲了好几个黄色的笑话，都是
特刺激人的那种。

　　小雪一顿饭更是红晕满脸，娇态不断，让我们饱餐了秀色！

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一放了假，外地的朋友就很多都回来。每天接风酒喝个没完没了。这天，一
个很要好的朋友从外地回来了，正好赶上他女朋友小倩过生日，他那女朋友和小
雪本是通过我俩认识的，可关系处的快比我俩也好。那天我们从中午就开始喝，
从饭店喝到酒吧，一直喝到了天都快黑了。

　　「小宇，今天到这吧，哥们喝得都困了，你看，小雪也吐了。」看着刚刚从
卫生间吐完被小倩扶着回来的小雪，我对我那哥们说道。

　　「困了啊？嘿嘿，你是想回家赶快搂着小雪睡觉吧，看你那裤子，都快顶破
了，哈哈！」

　　可能是喝酒的原因吧，小弟的鸡巴一直像根棍子一样的立着。

　　我刚要辩解一下，小宇又接着开起我女友的玩笑：「嘿嘿……小雪是不是也
困了啊，是不是想让他搂着你回去睡觉啊，嘿嘿！」

　　妈的，我当然知道他指的睡觉是什么！

　　「讨厌了你……」小雪娇嗔道。

　　虽然喝醉了，但她还没到那种不醒人事得地步。而我知道，这个时候的她的
意志力是最低的，也就是最容易挑逗的时候。

　　看着小雪那副娇美的样子，小弟更是万分的渴望回家了。好说歹说又被我那
朋友灌了几杯后，终于放过了我们，可能是过生日特别开心吧，小倩还特意出去
帮我们叫了一辆出租车。

　　坐在车上，看着靠在我肩膀上一脸醉态的小雪。我干，这个样子真的太诱人
了！小雪的脸上酒醉的红晕就像一片晚霞，把她的小脸衬托得是那么的妩媚。可
能是有些晕车吧，小雪的眉头一直微微的皱着，更增添了一分可爱。喝醉了酒，
那沉重的呼吸使得女友的胸脯剧烈地起伏着。

　　看到这，小弟本来已经翘起的老二，更是硬得不像话！

　　「小美钮，一会到家一定好好的玩玩你，嘿！」

　　我在女友的耳边轻轻的吹着气，同时，手也不安分的在她光滑的大腿上游走
着。

　　「老婆，我好想你啊！」

　　我的手慢慢的伸进了她的裙子里，在她大腿的根部缓慢的滑动着。

　　「嗯～～老公，不要……司机……司机会看到了。」雪儿微闭着眼睛小声的
娇吟道，小手无力地按在我的手上。

　　我靠，听小雪这么说，小弟不禁闪过一丝兴奋。我偷偷的瞟了一眼驾驶座，
司机正在专心的开车呢！

　　咦，那倒车镜正好的对着我们，嘿嘿，我就不相信你那么正经！

　　「乖雪儿，他开车呢，咱还在后面，哪能看到？乖，让我摸摸！」

　　小雪刚要说什么，我马上就亲了上去，堵住了她的小嘴，舌头肆意的在她满
是酒气的小嘴中搅拌着，这样一来，我那女友更是浑身无力地倒在我的怀里，很
快，小雪的舌头就向我卷了过来。

　　嘿嘿，动情了吧！心里想着手就更进一步的伸进了她的裙子，在她那丰满的
屁股上使劲的揉捏着。好爽啊！

　　「老婆，你的屁股好肥啊！嘿嘿！」

　　我放开了她的小嘴，在她耳边小声的刺激着她，而小雪本来绯红的脸颊此时
变得更红了。

　　嘿嘿……看来差不多了。小弟弯下头，再次找寻到她温柔的小嘴，手也同时
转到了前面，慢慢分开小雪的双腿，轻轻的在她那神秘的芳草地一下下的按着。

　　「嗯……」虽然小雪的嘴被我肆意的霸占着，还是忍不住发出了一声令人心
颤的声音。

　　我感觉到小雪的双腿又分开了一些，嘿，想了吧？你从来也都不是我的对手
嘛！

　　「把腿分得这么开，是不是想我去摸你的小嫩肉啊？」

　　「嗯……」

　　我感觉此时的小雪已经陷入了一种无意识的状态，可能她都已经不知身在何
处了。小弟当然不会放过这个机会，赶紧把她小小的三角裤分到了一边，手指就
按到了她的密穴上。

　　「雪儿，这里怎么这么湿呀？嘻嘻！」

　　「嗯……嗯……」

　　我在问的时候就知道，此时的小雪，除了呻吟根本就说不出来什么了。

　　最喜欢在玩弄她的时候欣赏她的表情，嘿，简直无法形容！那种表情好像非
常痛苦又好像是非常的享受，那微微闭着的杏眼、眨动的睫毛、喘着粗气略微张
开的性感小嘴……我想，各位色友要是看到她那个表情，一定会不论情况的把她
就地正法的！

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　而此时，在小弟的魔手不断抚摸下，小雪的下体早已经泛滥成灾了。

　　「伸……伸进去……」

　　小雪往下挪了挪身子，上身几乎半躺着靠在座位上，两腿又分开了一些。看
样子，这小淫娃是真的动情了！

　　「不怕司机看到了吗？嘿嘿」我故意的刺激她道。手指稍微的滑进去了一点
不动了。

　　「呜……进来……老公……」

　　我干！这不是默许让那个司机看你这副骚样吗？当然，我知道她并不是这个
意思，只是受不住挑逗罢了。不过，小弟已经兴奋的晕了头！

　　「那就是想让他看了？呀，老婆，那个司机正偷偷的回头看我们呢，你这个
小骚样都被她看到了啊！」我无中生有的在她耳边轻轻的说着。

　　小雪听我这么说，呼吸突然急促起来，身体也突然的紧绷起来，小屁股不安
的扭动着，「啊……不……」嘴里这么说，但我那稍稍插进的手指却感受到她那
密穴一阵的收缩。嘿，看来女友听我这么说也是非常的兴奋呢！

　　看着小雪彷佛要睁开眼睛，我忙低下头，又吻上了她的小嘴，手指也同时深
深的连根插了进去。

　　「嗯，呜……」

　　我想，要不是小嘴被我堵着，这一声一定会被「啊！」所取代。嘿，不过，
相信这一声那个司机也一定听见了！司机大哥，别着急，一会有你爽的呢！我的
手指在小雪的身体里面时快时慢的抽插着，心里胡乱的想道。

　　妈的，鸡巴好涨啊！

　　我抓住小雪滑滑的小手放在了我的裆部，而小雪就彷佛抓住了一根救命的稻
草般，一下就紧紧的握住了它，我慢慢的放开了她的小嘴，低头看着一脸淫荡表
情的小雪娇喘着，手里还隔着裤子紧紧的抓着我的鸡巴。嘿，看这会她的意识是
彻底的模糊了，哪怕这时旁边就是放个陌生人的鸡巴，她也会紧紧抓住不放吧！

　　我干，越想越兴奋！

　　「是不是很想呀，嗯？我让你更舒服一些吧！嘿！」

　　「嗯……想……啊！！！」

　　我从她那水汪汪的小穴中抽出了手指，轻轻的按在她那鼓起的阴蒂上。这样
一来，小雪一句话还没说完，就忍受不了的「啊」的叫了出来。屁股也跟随着我
的手摇晃着，在车座上扭来扭去的。

　　「嗯……嗯……」

　　嘿，我干，你这么哼哼，聋子也会重新恢复听觉的！

　　咦，车速好像慢了好多！会不会……

　　想到这里，小弟已经是异常的兴奋。我慢慢的低下头，轻轻的亲了一下女友
的小鼻子，嘿，亲鼻子是次要的了，这样就会挡住小雪的视线，更重要的是，小
弟可以藉此机会稍微的、斜斜眼睛看车内的倒视镜！

　　哈，早就知道你听到了！

　　那个司机果然经不住小雪诱人的呻吟声，眼睛不断的瞟那倒视镜。妈的，你
看就看，千万不要出车祸！这司机彷佛听到了我的内心声音似的，车速不断的减
慢，看来这个司机还是很小心的嘛。看在你懂事的面子上，就让你再爽一些吧！

　　嘿！就这么干！

　　别人都是大脑支配身体。妈的，我就整个一个鸡巴支配大脑！哎，没办法！

　　「好雪儿，你的腿好滑啊！」

　　我手离开了女友的蜜洞，游走上她光滑的大腿，正在攀登「高峰」的小雪就
好像一下从半山腰掉下来一样，「不……摸摸我……回来了……」

　　哈，等得就是你这句话！

　　我故意把手又往下走了走，一直出了裙子外面，用一个手指轻轻得卡住裙子
边……哈，此时小弟的肚子里面好像放了一套架子鼓，通通通的，跳个不停！

　　「来了，宝贝，看你扭的，怎么这么着急啊？嘻嘻……」

　　我一边逗着小雪，手就卡着裙子边，缓慢的推了上去……可能是小雪也感觉
到我的手掌慢慢的向上吧，小纤腰更加难耐的扭动着，此时的小雪已经被欲火完
全的冲昏头脑了，那洁白的美腿一点一点的暴露出来，已经完全没有感觉。

　　快了，快了，马上就要到了！

　　两条细细的长腿这时已经全部连根的暴露在了空气中，小弟的心情也在这时
兴奋到了顶点！

　　「嗯……」

　　随着女友一声娇吟，小弟的手再次的按上了她的耻丘。

　　我抬头看了一下小雪，只见她紧闭着美目，小嘴微张，那小舌头轻轻的顶着
牙龈，时不时的伸出来舔着唇角。

　　好！就是这时候！

　　小弟一狠心，把她的裙子整个的推了上去！哇，说真的，小弟当时差点没有
控制住就那么压到她的身上。小雪今天穿的是一个小巧的白色纯棉小内裤，配着
小雪的一脸醉态，显得是那么的可爱，而那本该包裹着最重要那处地方的内裤，
被小弟刚刚分到了一边，那调皮的阴毛和那充血而鼓起的阴蒂，还有那被淫水浸
泡得发亮的阴唇，就那么统统展现在我的眼前。

　　「好雪儿，你现在的样子好淫荡啊……」

　　我继续的在她耳边小声的刺激着她。

　　其实，有时候言语的刺激会很大程度的提高双方的情欲，我女友就是这样，
平时我们做爱的时候，几乎每次我都会说些很淫荡的话，而她每次听到的时候也
都是情绪会有很大的变动。这一点，各位看过我前两篇的也都知道。

　　此刻的小雪也是一样，随着我在她小穴上的一下下的挤压，她的呼吸也越来
越沉重。嘿，不过，她不知道我所谓的她的「淫荡」是怎么的样子！

　　是时候引起那司机的注意了。

　　我又一次的低下头，挡住了小雪的视线（万一让她发现自己的样子就不好办
了），手指轻轻的分开两片嫩唇，找到那滑滑的小水洞，一下滑了进去。

　　「嗯……老公……」终于又得到手指的小雪，不禁满足的发出一声愉悦的叫
声。

　　我轻轻的在里面抽插着，头也微微的转向前面。嘿，果然，那个司机听到小
雪的呻吟，从倒视镜中看着后面的我们。发现这个情况，小弟更是兴奋的难以自
制！妈的，让你好好看吧！我把手指从肉洞里面抽了出来，又揉上了她的阴蒂。

　　这样一来，两条光腿就不用说了，连那微微翻开、流着水的小嫩屄也都一览
无遗了！

　　我看着倒视静中司机那双喷火的眼睛，心里更像是着了火一般！我又把小雪
的双腿分了分，嘿嘿，好人做到底嘛！

　　突然，车子停了下来。

　　「不会是他忍不住了吧！」小弟心中不禁一跳！妈的，这可不是好玩的！

　　「到了。」司机趁机回过头，狠狠的盯着我女友，对我说。

　　「嘿嘿。小兄弟，你女朋友不错啊，嘿嘿……」

　　「哦，给你钱。」

　　说真的，这句话说的小弟心里直颤。一个陌生男人把你女友几乎全部看光，
然后当着你的面评价上一句，那种感觉真的无法形容。我把小雪的衣服整理了一
下，搀着她下了车。

　　「妈的，回去非得好好修理修理你！」我揉了揉仍然发胀的鸡巴心里想。

　　而小雪这时更是浑身无力地靠在我的怀里，一步走一步划醉态实足的和我慢
慢的走着。我知道，小雪喝完酒就怕坐车，这时的她恐怕真的醉了。不过，我不
怕回家做不了，嘿嘿，刚才在车上被我挑逗的不上不下的她，再藉上酒劲。今儿
晚上肯定又是艳福无边啊！

　　想到这里，小弟赶紧扶着女友，稍稍的加快了些脚步！

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「哎呀，怎么了这是，喝多了吗？」

　　刚进小区，就碰上正在门口坐着的王哥。

　　「嗯，朋友过生日，有点高，小雪也喝多了。」

　　「看你也喝了这么多，自己还走不稳呢，还扶着她？来，快我帮你把她扶回
去吧！」

　　我发现王哥眼睛一转也不转的盯着我的女友。咦，平时见面也不少啊，今天
怎么了？我侧过头奇怪的看了看小雪！

　　我干，我说呢！小雪今天上身穿了一个宽松的半透明低胸小Ｔ恤，那松垮垮
的感觉更显得她的苗条。因为小雪醉着斜靠在我身上，靠近我的一面衣服就被蹭
的窜了上去，露出了一截光滑的小肚皮。而另一面的衣服就很自然的垂了下去，
整个肩膀都露了出来，胸脯更是露出白白的一大片。看到这，小弟的鼻子都有些
要往外流液体，更别说他了！

　　看着王哥那色色的眼神，嘿，和刚才那司机的眼神真像啊！这个老色鬼，我
还没说什么，他就拉过小雪，扶住了她。

　　「嗯……是王……王哥啊，我，我没事，能走呢！」小雪结结巴巴的说着，
看来她还有些残存的意识。

　　嘿，看着小雪全身发软的靠在王哥那宽宽的身上，小弟心中的那种想法不禁
又开始缓慢的在血液中开始流淌。就让他扶着走吧，说不定他还要趁机占小雪些
便宜呢！嘿嘿……

　　「看你都醉成这样了，还逞强，哥又不是外人！」

　　王哥不客气的搂上了小雪的小细腰，眼睛还不断地瞟着小雪那露在外面的白
白的胸脯！

　　我们就这样刚刚走了两步，从商店里张哥出来了，手里还提着两瓶啤酒。

　　「张哥，快过来，扶扶你这小兄弟，喝多了。」王哥喊道。

　　「怎么喝了这么多？」张个把啤酒倒了一下手，一把扶着我说。

　　「小雪也喝多了？」没等我回答，张哥看着被王哥扶着的小雪，接着说道。

　　「呵呵。没办法，朋友过生日！」

　　我们就这样缓慢的往前走着。张哥虽然扶着我，但还是一个劲的往小雪那里
看，嘿嘿，他一定超级羡慕王哥吧！

　　我故意又放慢了些脚步，我才不相信他这样搂着我女友会不占便宜！果然不
出我所料，王哥的手不断的在小雪的腰间滑动着。

　　我干，还真他妈急色！

　　我抬头看了一眼张哥，只见张哥眼睛一转不转的盯着王哥那在小雪腰间活动
的手，眼睛里充满了羡慕。那王哥肯定以为我喝的也什么都不注意了吧，这么肆
无忌惮！我心里暗暗的想着，又往王哥那看了过去。我干！这一下小弟鼻血差点
喷了出来！

　　只见王哥那只魔手在我女友的小细腰上又停留了一会，就慢慢的就向下滑了
下去，轻轻的搭在了小雪那翘起的小屁股上！而小雪好像没有发觉似的仍然靠在
他的怀里，那王哥看小雪没什么反对，当然更加的得寸进尺，就那么的在我女友
的粉臀上揉捏起来！

　　我干，他那只手一定爽呆了！

　　平时我最喜欢摸她的地方就是她那圆滚滚的小屁股，那完美的弧线，结实的
臀肉，诱惑的臀沟……那一切一切现在竟然被别人掌握在手里！

　　妈的，鸡巴好涨！

　　我又把眼睛瞟向张哥，因为我们俩走的更慢嘛，所以王哥和小雪就在我们的
右前方，这个角度，我那迷糊的女友被王哥摸屁股的样子既然我都看到了，那张
哥肯定看得更清楚了！

　　我低了低头，嘿，张哥那裤子也高高的支起了帐篷！妈的，胀成这样，怎么
走路啊！

　　万分难过下，终于捱到家了！

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「小弟还能喝点不？这两瓶咱们喝了吧！」看着王哥把小雪放到了床上，张
哥晃了晃手里的啤酒说道。

　　嘿，看来他俩还不想走呢！

　　我看看了侧卧在床上昏昏欲睡的小雪：「我是喝不下了，不过，陪大哥们喝
两口吧！」

　　这俩人还真的不客气，说坐就坐下了！我们有一句没一句的胡聊着，我也知
道他俩的心思也根本就不在我这，总是两句话不到就瞟向我那不知是否睡着的女
友！

　　「哎，老弟，上次你说过的那个片子给我俩看看呗，咱光这么聊也没什么意
思。」

　　之前说了，这段日子我们经常在一起聊天呀什么的，有一次我就和他们说家
里有几个很好看的Ａ片，没事的时候就看看，没想到他俩还真记得！

　　「不好吧，小雪也在……」我有些为难的说道。

　　「你看她都睡了，再说这有啥啊，嘿嘿，别说她没看过啊！」

　　王哥是铁了心要看了！

　　「有就放一会吧，我俩也呆不了多久，那还有事。」张哥也帮腔接道。

　　说到这了，小弟也实在没法再说什么，只好拿出了片子放了起来。

　　妈的，看着那电视中那刺激的场面，听着那诱人的叫声，本来就被小雪挑起
的欲火，此刻更是野火燎原般的在我的身体里燃烧起来。王哥他俩更是看得眼睛
也有些发直，不对，不能这么说，因为他们还时不时的把盯在屏幕上的眼睛转到
我女友的身上！

　　妈的，他们一定在把我女友代换成电影中的女主角了！

　　看着侧卧着的小雪那诱人的身姿，「要是我不在，他们俩会怎么样呢？」想
到这里，小弟的心里不禁一阵紧张。胡作非大哥文章里那些场面就好像电影般，
清晰的出现在我的眼前，说真的，在读小说的时候都没有那么清晰过！

　　一下吧，一下就好……不行再赶快阻止就好……

　　各位色友，我真的不知道该怎么形容我当时的心情，又兴奋，又害怕，我也
不知道怎么说了。

　　正在我正胡思乱想的时候，小雪突然翻了个身，这个翻身也同时吸引了我们
三个的眼光，我那女友本来很短的小裙子因为翻身，稍稍的窜了上去，若隐若现
的露出了一点点的底裤，在那白白的小内裤的底部，因为刚刚被我挑逗，被淫水
沾湿而略微变得发黄，只要稍微注意一下就可以看到。

　　看着张哥和王哥两人贪婪的目光盯在小雪外露的大腿上，我突然像得到了莫
大的鼓励般，妈的，豁出去了！

　　我装出一副喝得很多的样子，微微的闭上了眼睛，头也垂了下来，就像是坐
着就睡着了般，果然，不多一会，他们就注意到我了。

　　「老弟，老弟……」王哥轻声的叫着我。

　　妈的，装当然要装的像，这么小声怎么能「叫醒」我呢！

　　张哥看我没反应，用手轻轻的推了推我。

　　「啊……哥，哥啊，我不行了，你。你们看吧，我睡……睡会。」

　　我顺着他的一点力量倒在了沙发上，眼睛一闭睡死了过去。嘿，完美！

　　我正在暗暗的称赞自己的演技，突然，张哥的手机响了起来，张哥肯定也怕
打破这个寂静的环境，赶快接了起来。

　　「啊！是吗，行，我们这就回去」

　　哦，是工地又有事了吧！趁他在打电话，我赶紧向雪儿那瞟了一眼，呵，睡
得还真死，看来是真的喝醉了，手机响都没有听到。

　　「怎么了，哥？」

　　「队里来事了，咱差不多回吧！」

　　「别啊，哥……嘿嘿！」王哥一脸淫笑的和张哥耳语着。

　　小弟已经是竖起了耳朵还是没有听清，不过，估计小弟猜的也不远！

　　「也不差这几分钟了，等他们催我们再回吧，这种机会错过就没有了啊！」

　　王哥接着说着。

　　「万一他醒了咋办？」

　　「你看他喝那么多，又刚睡，再说，咱也不干什么，就那一小会，哪能醒？

　　这样吧，我来试试！」

　　说着，王哥走到我的旁边，用手推了推我：「老弟，老弟……」

　　已经装成这样，我当然要坚持到底了。

　　「你看吧……嘿嘿！」

　　「嘿嘿……」两个人发出了一阵淫笑，向我的女友走了过去。

　　这个时候他们肯定是顾不上小弟我了，我也稍微大胆的微微瞇着眼睛，看着
他们一步步逼近我的女友。小弟的心此时已经提到嗓子口了，因为我不知道他们
准备接下来准备怎么样，那种兴奋的恐惧简直无法形容！

　　近了，近了……

　　终于，他俩站到了床边，站到了侧卧着沉睡的小雪旁边，因为我在他们的后
面，所以小雪整个都被挡了起来。

　　「我干，看她那个媚样！睡觉的样子都这么骚！」王哥发表着评论道。

　　「嘿，你小子刚摸她屁股摸得爽吧？」

　　「嘿，那还用说，她那屁股简直就是极品，又圆又翘！嘿，你试试不就知道
了？嘿嘿……」

　　妈的，说的好像你的女友似的，还让给别人摸。心里虽然这么想，可是听他
们这么谈论着我女友的屁股还是让小弟很兴奋。况且，很快张哥那宽大的手掌就
要按上去……

　　只见张哥慢慢的蹲了下去，先是轻轻的碰了一下我女友的大腿，手掌就不客
气的整个包上了小雪的屁股。

　　「我操，真他妈弹啊！」张哥轻轻的在上面揉捏着。

　　「快，别浪费时间了，隔着裙子摸什么劲！快把她的裙子掀起来看看……」

　　王哥迫不及待地催道。

　　张哥好像如梦方醒般：「嘿，就是，差点忘了，哈！」

　　张哥小心的一点一点的掀起小雪的裙子，那白白的小内裤一点一点的现露出
来。我看张哥弄得很小心，肯定是怕弄醒我女友吧！

　　「这压住了，弄不上去！」张哥对着王哥滴咕道。

　　「来，我帮你！」

　　妈的，这时候他们倒同心合力！

　　「我操，真他妈圆！就是咋没穿那些淫荡的内裤呢？」

　　这两个老色鬼蹲在下体只有一条内裤的小雪后面。

　　「快，快看看她那骚屄！」

　　这回轮到张哥着急了！

　　王哥虽然也是很心急，还是很小心的用手指勾住了小雪的底裤下面，向一边
勾了过去……

　　「我操，终于看到她的屄了，真他妈的嫩啊！」

　　「你看看，还水汪汪的，真是个小骚蹄子，睡着了也流水！妈的，我来先尝
尝……」

　　此时，小弟真的幸奋的到了极点！连小弟弟也要探出头来看看。妈的，还真
刺激，这可是头一次小雪的那里被别人这么近的距离观察着！

　　在我这个位置虽然看不到小雪的下面现在是什么样子，不过，那两个色狼的
动作还是看的清的，只见王哥用手指轻轻的在我女友下面划了几下，就放到了嘴
里！

　　我干，真他妈淫荡！

　　「真骚！人漂亮，淫水的味道也不一样！」王哥一脸幸福的和张哥说着。

　　「妈的，我也得试试，好久没摸过这么嫩的小屄了！」

　　王哥又把小雪的内裤向一边勾了勾，张哥的手指就摸了上去，不同的是，张
哥并没有拿回来尝，而是就在小雪的下面摸了起来！

　　妈的，可能现在手指都分开阴唇了。小弟看不到就只能想象，可是，越想象
越兴奋，真狠不得跳起来过去看看到底他们在干什么。

　　这时，我突然听到小雪有些哼哼唧唧的声音，我干，不会醒了吧？

　　可小雪接着又说「老公……别弄了……好难受……」

　　估计这会她也是半梦半醒了，把后面的人当成我了吧！

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「适可而止吧！别真的醒了。」我心里此时真的万分的紧张，心里不禁默默
的念着！

　　「坏了，她要醒了！」

　　此时张哥也停止了动作，紧张的看着小雪。

　　「怕什么，醒不了，你没看见你摸的她直流水吗？这小妮子现在也想的不行
呢！来，我来吧！」

　　干，还真有不怕事大的！

　　只见王哥和张哥换了个位置，就蹲了下去，又接着在小雪那迷人的肉体上活
动了起来。我也知道，那王哥总玩女人，手法自然很好。

　　「小雪刚就被我弄的不上不下的，再被他这么弄……」我心里略微担心的想
着，不过，这个担心很快就被刺激所代替了！

　　我看到小雪果然动情的扭动起来，小屁股还一挺一挺的往后顶着，喉咙里发
出一阵阵沉闷的声音。看到小雪这副淫荡的样子，张哥和王哥不禁对视的笑了一
下，张哥的手也按在了小雪丰满圆翘的屁股上揉搓了起来！

　　「啊……嗯……」小雪突然发出了一声诱人的叫声。

　　妈的，他在怎么刺激她？！再这么刺激就要醒了！我的心脏彷佛也要跳出来
了！

　　「嗯～～老公，我好想……我要……」

　　就在我万分担心的时候，小雪突然翻了过来！

　　「啊……你们再干什么！」

　　果然，小雪发现了一直弄她的竟然是这两个民工！

　　我怎么办！怎么办！这一瞬间，小弟那勃起快要绷破内裤的鸡巴突然软了下
去！

　　「你们怎么能这样……老公……」

　　看着小雪略带着哭腔的向我望过来，吓得小弟赶紧把眼睛紧紧的闭上。此时
的我已经是骑虎难下，这个时候怎能让她知道我是清醒的呢！一会要真的不行，
我再装作慢慢的醒过来吧！妈的，也只能这么干了！

　　就再我还不知所措的时候，王哥那淫淫的声音又响了起来：「嘿嘿……你要
叫醒他吗，你信不信我现在就扒光了你，你男朋友醒来就看到你被我强奸！」

　　操你妈的，你还什么招也用！

　　我心里恨的真想过去踹他两脚，而小雪还真的被他这一句话给吓到了，突然
不说话了。

　　张哥也有些不知所措，趁机打圆场说道：「是你实在太迷人了啊，我们才情
不自禁的……」

　　「嘿……你看你流了多少水啊，是不是很想啊！」王哥突然打断张哥的话。

　　「我……我才没有……」小雪低下了头，小声的说着。

　　「没有，没有，这是什么？嘿嘿」王哥扬了扬那湿湿的手指得意的说道。

　　「嘿嘿……你刚才的样子还真淫荡呢，你看，把我都刺激成什么样了！」

　　说着，王哥一下把他的裤子褪了下去，虽然背对着我，但我能想象得到，他
那下面一定是高高的举起。

　　「啊……你干什么！快提起来。他醒了怎么办？」

　　小雪赶快的把脸背了过去。

　　「嘿嘿，我干什么，你说我干什么！我的家伙弄成这样还不是因为你，你说
不管就不管了？嘿嘿……我今天就要干到你！」

　　说着，王哥一把抓住了小雪的腿。

　　「求你，别这样……他醒了怎么办？求你了……我不要……张哥……救救我
啊……」

　　小雪使劲地挣扎着，可是小雪那弱小的身体又怎么是王哥的对手，很快，小
雪那两条光滑的长腿就被王哥分了开来。

　　「啊……不要……求你了……王哥，别这样……我会告你的……求你……我
不能……」

　　小雪可怜的叫声不断的在我耳边响起……妈的，我是不是该提醒一下他们我
要醒了，这样下去就玩大了！

　　我正准备弄出点声音告诉他们我快要醒了，张哥突然说道：「小王，别太过
份了，小雪也是咱妹妹啊，咱们还有事呢！」

　　嘿，他会这么好心？我看到张哥那裤裆里已经高高的顶起一大堆。妈的，八
成是小雪刚说要告他们，他怕把事情弄大了吧！

　　「可我这怎么办啊？让她勾引的，你看这！不行，我就是进牢子今天也要舒
服一下。」

　　王哥故作兄狠的说着，同时又转向张哥眨了眨眼。小雪现在害怕的当然没有
发觉，但我这个旁观者当然没有漏下这个细节。

　　他们想干什么？

　　只见张哥会意的一笑：「小雪啊……你看，你这个样子。别说他了，就是我
也受不了，也是你太迷人了啊！你看我们现在多难受，你不帮帮我们，张哥也受
不了啊！」

　　说着，张哥也褪下了他的裤子。因为张哥稍微侧对着我吗，在我这里也能看
到他那高高翘起的鸡巴。我靠，我还从来没见过这么大的！

　　小雪显然也看到了，我看到小雪的脸突然变得很红：「求你们了。不要……

　　那……那我……我帮你们弄……弄出来，好吗……不要，不要强奸我……」

　　这时，我看到他俩对视着笑了一下。妈的，他们原来在退而求其次啊，一个
扮红脸、一个扮黑脸，还他妈真懂得配合！

　　「那就开始吧，不过你得快一点啊，你也不想等他醒了吧？！嘿嘿！」

　　王哥挺着鸡巴往小雪前凑了凑：「嘿嘿……不过这样你可要卖卖力啊，我答
应不干你，可你要是不听话，我一时半会也出不来。你要好好配合，知道吗？」

　　「嗯……你们要快一点！」

　　「那还不快点……嘿嘿……王哥的鸡巴够大吧，哈！」

　　王哥一把抓过小雪的手，握到了自己的鸡巴上！

　　我干，看着小雪一脸娇羞模样衣衫不整的坐在床上握着他的鸡巴，本来刚刚
软了下去的老二又不自觉地硬了起来！

　　「嘿……你光这么握着可不行，这样一晚上我也出不来啊，我出来还有张哥
啊，那时候你男友都醒了一百次了，哈，哦……对……就这样，好爽……」

　　小雪听他这么说，赶紧用小手套弄了起来。

　　「我操，这小手真他妈软啊，真舒服。哈。张哥，你先等等啊……嘿」

　　「嘿嘿，不着急……」

　　张哥盯着小雪那晃动的小手，一只手就握上了小雪那３４Ｄ的乳房！

　　「啊，你干什么……不要摸……」

　　「摸一摸我才兴奋啊，一会也能快点出来，我操，真有够大……真好！」

　　「不要摸了……」

　　小雪一只手按着张哥的手。

　　「嘿，我说小雪，我们也是为你好啊，刺激大一点，我才能射啊，你光这么
给我用手来，我都不知道什么时候能射出来！」

　　说着，王哥的手也握上了小雪的另一个乳房。

　　「啊……不要……啊！」

　　我干，我当然知道，小雪的乳房特别敏感，平时，我挑逗她的时候，揉两下
奶子她下面就水流成河了，现在这样被揉……

　　「别停啊，你又不动，我怎么能射出来啊？妈的，戴着乳罩摸着不爽啊，张
哥，你把她的衣服脱了吧！」

　　「别，不能，别脱衣服，他醒了就坏了。」

　　「嘿，那你自己把乳罩在里面摘了吧，要不我这不是摸乳罩吗？你选吧！」

　　张哥这时也露出了他那色狼的本质。

　　「呜……那我……摘！」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　小雪放开了握着的王哥的肉棒，背过身后，伸进了衣服里，此时，我那瞇着
的眼睛已经快要喷出火来了。我操，我的女友竟然当着两个男人的面，自己解开
乳罩。果然，小雪慢慢的从衣服下面拿出了她那白白的乳罩，那个场面，小弟怎
么说呢，总之是刺激到了极点！

　　「给我！」张哥一把拿了过来，放到鼻子上：「真他妈香啊，戴过的就是不
一样！哈，来，小雪，给我们看看你的奶子。哈！」

　　「不要了……人家都成这样了。」

　　「摸都摸了，还怕看？快点！」

　　王哥的眼睛已经快喷出火了，小雪似乎被这一声吓到了，乖乖的伏下上身，
那原本宽松的上衣就那么垂了下去。

　　「哈，看她那乳沟！」

　　「真他妈性感！就是看不全啊！」

　　说着，王哥把我女友扶的直了起来，勾着她的衣角就慢慢的掀了起来。

　　「乖小雪，就掀起来看一下，看完就放下啊！」

　　这一瞬间，小雪的整个上衣已经都被掀了起来，那两个白白的乳房就像两个
小白兔般的跳了出来！

　　「哈，还蹦呢！」

　　张哥和王哥非常默契的，几乎同时一人握上了一个，就像揉面团一样揉搓了
起来。

　　「嗯……不要了，放下来吧……啊……好胀……」

　　「嘿，小雪，你的乳头怎么这么硬啊？哈！」

　　说着，王哥低下了头，用嘴含住了她的小乳头。

　　「哦……不要……不能了……啊……王哥……放下衣服吧……让你隔着衣服
摸……他醒了怎么办……啊……」

　　「嘿……好吧！」

　　王哥说着放下了小雪的上衣，接着又把手揉上了我女友的乳房。张哥当然也
不甘示弱，两个人就像比赛一样，把我女友的奶子揉成各种的形状……

　　妈的，太刺激了！我趁他们不注意，使劲的捏了一把发胀的鸡巴！

　　这时，王哥已经又把小雪的手握上了他鸡巴，而小雪此时也任命般快速的套
弄了起来。

　　「嘿嘿……节省点时间吧！」

　　说着，张哥也拿起了小雪的另一只手，握上了他的。

　　「小雪啊，张哥的大不大啊？哈！」

　　小雪没有回答，只是呼吸越来越沉重，两腿也是不断地摩擦着。

　　「说啊！嘿，这小乳头，真好摸。」

　　张哥隔着小雪的衣服捏着我女友的乳头，抖动着。

　　「哈，我也试。」王哥淫笑一声也同样的做了起来。

　　我干，此时我那女友的两个手里各握着一个鸡巴，两个小乳头还同时的被玩
着，在我这里甚至能看到小雪那两个乳房在薄薄的衣服里抖动的样子！

　　「啊……不要……啊……我说……好大……真的大……啊！」

　　「啊，真他妈舒服，快点！」

　　张哥听到我女友这么说，好像特别兴奋，握上了小雪的手，快速的在他的鸡
巴上套弄起来！

　　此时小弟的鸡巴已经强烈的向我抗议，马上就要操进小雪！你们也爽得差不
多了吧，看来要催催他们快点走了！

　　「嗯～～」我故意弄出了点声响，彷佛要「醒来」似的。这一下还真管用，
一时间他们全都停了下来。

　　「不要了……我男朋友就要醒了……求你们了，真的不能看到……」

　　「所以咱们这样不行，得快一点，这样还不够刺激啊！」

　　「你们要怎么样啊……快点出来吧！」

　　「嘿嘿，出来要靠你啊，这样吧，不用你用手了，让我摸摸你的小屄，我自
己弄！」

　　「啊……怎么可以……不要……怎么能摸那里！不……」

　　「小雪你快别强了，我们刚才也都摸了，这样刺激我们才能快点出来啊！再
说，小雪现在也想的不行了吧，小乳头都那么硬了，哈，让张哥看看下面湿成什
么样子了……」

　　张哥边说就要去脱小雪的裙子。

　　「不……不要……」

　　「别乱动，你要吵醒他吗？」

　　王哥用力地按住了小雪乱蹬的双腿，张哥趁机就要脱下小雪的裙子。

　　「别……别脱裙子……让你……让你们摸了，别脱我的裙子……掀起来也一
样……啊！」

　　「嘿。这才乖嘛！」

　　妈的，等我再看，张哥的手上赫然是小雪那白白的小内裤。还真利索！

　　「哈，小雪，你的内裤怎么这么骚？上面好多水啊！」张哥闻了闻小雪的内
裤，淫笑的问道。

　　「哈，这里的水更多啊！真美！我操，这小屄长的！」

　　王哥掀起了小雪的裙子，露出下面光光的身子，分开小雪的双腿，兴奋的看
着。

　　「啊……不要看……好羞人……啊！」

　　「好，那就不看，我摸摸！」

　　王哥淫笑着摸到了雪儿那只属于我的小穴上。

　　「啊……嗯……嗯……嗯……」小雪扬起头一联串的淫叫。

　　我干，他妈的，他肯定抠进去了！我看见王哥的手在小雪的下体缓慢的抽动
着，自己的另一只手套弄着鸡巴。

　　「嘿嘿，小雪，你好湿啊，小屄又这么紧，真是个尤物！嘿嘿……你这湿湿
的是什么啊？」

　　「啊……不要再弄那里……受不了了……啊……求你了……」

　　「快说，你不想叫太大声的话。」王哥又使劲的插了进去。

　　「啊，啊……是爱液……是小雪的爱液……啊……」

　　张哥此时也加了进来，把那手指在小雪的阴蒂上打着转。难怪小雪近乎疯狂
的说出这样的话，她怎么能受得了这刺激呢！

　　「哈……什么爱液，是淫水，是你得骚水！这么说，快点！」张哥此时也粗
暴了起来，用命令得口气对着小雪说。一只手揉着她的阴蒂，另一只手也不停地
揉搓着小雪那晃动的奶子！

　　「啊……别在弄我了……受不了了……啊……是淫水啊……」

　　「嘿，真乖，快翻过来跪着，撅起屁股让哥看看你的屁股！」

　　张哥说着就和王哥一起把小雪翻了个身，把她摆成那种高高的、撅着屁股的
样子。

　　「妈的，今天总算看到她屁股了！」

　　王哥一下把小雪的裙子掀了起来。

　　「我操，真他妈妈的白啊，又白又圆！再撅得高一点！」

　　说着，王哥两手按住小雪的腰向下按了下去，这样一来，小雪那本来就圆圆
的屁股更是高高的撅起，显得腰更加的细，而那白白的小屁股也更加的圆。张哥
两手贪婪地在小雪光滑的屁股上摸着。

　　「快分开看看她的屄！」王哥兴奋的催道。

　　「不要看了……好羞……求你们快出来吧，啊……」

　　此时这两个色狼当然不会去理会她说什么。王哥取代了张哥游走在小雪屁股
上的手，用力的摸着，同时也不让小雪乱动，张哥的手就滑了下去。

　　「我靠！好嫩的小屄啊，嘿，粉红粉红的，还这么多水。」

　　妈的，我这里一点都看不到，因为张哥那颗大头整个的都快贴到小雪的屁屁
上了！

　　「嘿，小雪还真色呢，流了这么多水，是不是很想你王哥的大鸡巴？哈！」

　　虽然王哥是背对着我，但他那一脸淫荡的表情在我的眼前却似如此的清晰！

　　「真他妈有够紧啊，一个手指都能觉出来！」张哥兴奋的声音再次响起。

　　「啊……别……嗯……嗯……不要……」

　　真他妈有够淫荡，看着张哥的手指在高高撅起屁股的女友的小嫩穴里进进出
出，我真的有要射出来的感觉！小弟什么时候受过这样的刺激？真他妈受不了！

　　再不让我干进小雪，我就要疯了！我忍不住又偷偷的狠捏了两下硬如铁的鸡
巴！

　　突然，王哥的手机又响了！

　　我赶紧把手放了回来，紧闭起眼睛，而张哥也停止了动作。

　　「知道了知道了，别他妈催了啊，这就回！妈的！」

　　王哥很显然被这个电话打断很是不爽，而我却是很高兴。今天够了，说实在
的，看到心爱的女友被玩成这个样子，我心里也是有些心疼了，但更多的还是希
望他们赶快走，我好赶紧舒服舒服。哈！

　　「妈的，催得紧，咱得快点了，嘿嘿！」

　　说着，张哥绕到了我女友得前面：「来，小骚货，快来尝尝我的鸡巴！」

　　我干，他他妈得竟然要小雪给他口交！我真的快不能忍受了！我该怎么办！

　　我真的很想一下的跳起来，可我知道这是太愚蠢的行为，搞不好就要鸡飞蛋
打！

　　自己种下的恶果自己吃吧，妈的！

　　各位色友，说真的，我不需要大家的同情，但当时我真的狠不得打自己两个
耳光！

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「我不……不行……你快点走吧！」

　　小雪使劲的摇晃着脑袋，紧紧的闭着双唇。

　　「叫你吃你就吃！又想让我出来，又不吃，不是想让我操你吧？！」姓王的
一手按着我女友的头，另一只手握着鸡巴在小雪的脸上蹭着。

　　「我不……」小雪还是紧紧地闭着嘴，从喉咙里含糊的发出声音。

　　看到小雪如此坚决，那姓王的语气也缓和了下来：「听话，就帮我含两下就
好，你看我都难受死了！我都怕我一会忍不住呢！就两下，好不好？」

　　王哥边说，本来按着小雪头的手就抬了起来，对着张哥比划着。妈的，他们
又要干什么？

　　张哥向着他点了一下头，就又蹲了下去，手指猛的一下又插进了我女友的小
嫩穴中！

　　「啊……啊……」小雪终于受不住这种刺激，张开了小口叫出了声。

　　而王哥当然不会放过这个机会，鸡巴一下插了进去！！！

　　「嗯……＃￥％※……」小雪努力地摇晃着头，想把那恶心的东西吐出来，
可是无奈王哥的手按得那么牢。

　　「哈，真好，真她妈爽！动一动，哦……」

　　我干，这个时候的小雪，高高的撅着她那又白又圆的屁股，像只小母狗一样
的跪在床上，嘴里含着一根黑黑的、好像好久没有洗过的肉棒，后面还有张哥不
断的用手指抠弄着她的小嫩穴！

　　妈的，这个场面我只有在Ａ片里才见过，而此时这个女主角却正是我那乖巧
可爱的女友，我总感觉鼻子中要有液体流出来。

　　「嗯……嗯……嗯……」随着张哥运动着的手指越来越快，小雪的屁股也随
着有规律地晃动着，那含糊不清的淫叫声也越来越频繁！

　　「哦，真他妈骚，含得我好舒服！」

　　王哥轻轻的按着我女友的头起伏着，好让鸡巴在小雪的口中小幅度的晃动。

　　「操，看这小屁股摇的，真像条小母狗，哈……我早就说她是个小骚货了。

　　嘿嘿，来，我也去你那试试。」说着，张哥放开了小雪走到前面，取代了王
哥的位置。

　　「哦，有够暖！哈哈，怎么样，张哥够大吧，看这小嘴……嘿嘿！」张哥得
意地说着。

　　「嘿，张头，你是怎么弄的啊，把她弄出这么多水！」

　　绕到了后面的王哥两手分开小雪的两片臀肉，仔细地看着。

　　「嘿嘿，那你要问她啊！」

　　「妈的，每天看你扭着屁股走，没想到今天连屁眼也被我看到。哈，还真他
妈好看！」说着，王哥的一个手指就按到了小雪的屁屁上！

　　「嗯……」

　　看过我之前文章的朋友都知道，小雪的那里特别的敏感，平时我们做爱的时
候，我经常用手指刺激她那里，每次她都受不了的很快高潮！而此时的小雪，嘴
里被堵着根本无法发出什么反对的声音，因为那里受到刺激而左右摇摆着屁股躲
避的她，根本不知道在后面看来，她的那个动作有多么的刺激人！

　　「哈，还满敏感的嘛，屁股摇得真他妈骚！对，接着摇，哈！」

　　「啊……不要碰那里……啊！」小雪终于吐出了张哥的肉棒，无力地喊着。

　　「哈，一碰下面就流水，好，那就不碰那里！」

　　说着，王哥把手转移到了小雪的小密穴上，在外面摸索了一会就举起一个手
指，对着张哥比划了一下，接着猛的一下插了进去！这时张哥也过来了后面，看
着王哥飞快的在小雪的洞洞里用手指抽插着，一只手用力的套弄着鸡巴，另一只
手也不闲着，就在小雪的阴蒂上打着转。

　　「啊……啊……不要……不能了……啊……真的不行了……啊……」

　　看着眼前这淫荡的场面，听着小雪嘴里发出的阵阵诱人的叫床声，小弟那凌
辱女友的心理前所未有的达到了顶峰。

　　「对，抠她的屄，使劲……把她弄舒服……」我心里暗暗的说着。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「哈哈，你看这个小骚货，屁股还往后面顶呢！这么不满足，就再给你跟手
指吧！哈哈！」

　　「怎么样？小骚货，舒服吗？嘿嘿，把你的骚屁股再给我撅得高一点，哥哥
让你舒服。哈！」

　　令我想不到的是，这时小雪还真的把上身都伏到了床上，把屁股高高的撅了
起来！

　　「哈，还真是个小骚货，真乖！」

　　说着，王哥两个手指飞快的在小雪的嫩穴中插了起来，同时一手也握上了自
己的鸡巴！

　　「啊……啊……不行……人家不行了，快死了……啊……被你们弄死了……

　　啊……」

　　「对，就这样摇，让我看看你到底有多骚！哈，舒服不？」

　　小雪看来真的快要到高潮了，小屁股卖力地向后顶着，摇晃着。

　　「啊……真的……真的不行了……啊……你们弄的……我好舒服……啊……

　　嗯……求……求你快一点……啊！」

　　我干！我那清纯的女友竟然说出这样的话！真他妈淫荡！

　　看到女友竟然被玩到这个地步，小弟我真恨不得马上过去扒开他俩，使劲地
好好操操她！

　　「哈，真他妈淫荡，被我们这样的老男人玩很，刺激吧！嘿嘿，这么舒服，
以后想舒服就找我们吧！」

　　「啊……嗯……」小雪长长的出了口气，就那么软软的伏在了床上。

　　「我靠，高潮啊，这么多水！哈……」王哥笑道。

　　「啊……我他妈射死你！」

　　张哥突然站了起来，对着小雪的背部，用力地套弄着鸡巴。

　　「真他妈爽啊！」张哥把他最后一滴精液也射到小雪的背部，慢慢的用手指
在她背上涂着，回味无穷地说。

　　电话再一次的响起。

　　「妈的，说了别再打电话，我们五分钟到！」王哥恶狠狠的对着电话骂道。

　　「快点，小骚货，把屁股给我摇摇看，我要射了！」

　　王哥站了起来，一手摸着小雪慢慢晃动的屁股，一手对着小雪飞快地手淫。

　　「啊……爽啊……」

　　操你妈的，终于完了！我心里狠狠的骂道。

　　再看小雪的屁股和上次房东弄的一样，上面一滩白白的精液，不同的是，上
次房东是射到小雪的内裤上，而这次……

　　「舒服吧，小雪？哈哈。我们走了，什么时候再想舒服就找我们，嘿嘿……

　　下次给你更舒服！」

　　王哥提起裤子，恋恋不舍地摸着小雪光滑的肌肤。

　　「我……我恨死你们！」没有一丝力气的小雪，倒在床上喃喃的说着。

　　「嘿嘿……」一阵淫笑中，这两个色狼终于得意的扬长而去！

　　我能现在醒来吗？当然不能了，我强忍着欲火继续的装睡。

　　好久……

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「老公，醒醒了……」穿戴整齐的小雪在我耳边轻轻的亲着。

　　「哦……」我慢慢的睁开眼睛，「喝多了，睡得都晕了。」

　　我轻轻的亲了亲她。

　　「快喝点水吧！」

　　小雪可爱的端着一杯水蹲在我的旁边，脸上的红霞显得她是那么的娇艳……

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　后记：

　　这篇文章写的时间太长了，一直写了有一个月！呵呵，让朋友们久等了，真
的不好意思！

　　其实我很想早早的发啊，正好也赶上我们的原创大赛，在此，我先要对我们
羽林军的各位管理者道声谢谢。呵呵，给了大家这个机会！倒不一定争出名次，
看到一个个的原创，小弟真的觉得学习了好多，比如飞扬兄的《凌辱女友——采
采篇》，呵呵，文笔很不错，值得大家一看啊，小弟看到丧失了很多精虫呢！

　　哈哈！好了，因为这篇要参赛嘛，所以，拉拉选票啊，嘿嘿……

　　希望大家支持我！支持小雪！

　　谢谢羽林军对原创的支持！小弟会继续努力！

　　　　　　　　　　　　　　　奉献女友

　　作者：男人好色２００６/ １２/ ２１首发：羽林军２００７/ ０１/ １８
重发于：春满四合院

　　　　　　　　　　　　　（四）之色色琐事

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　大家好啊，小弟来了，真的非常抱歉，这篇拖了这么久！这段日子小弟真的
很忙，毕竟也是要为生活奔波的人了嘛！赚钱还是重要的，而且，最主要的是最
近实在是没有什么特别刺激的事情，大家也应该理解的！有些事情并不是光你想
就可以去做的。

　　俗话说，天时，地利，人和，这是缺一不可的。小雪最近学习比较忙，我们
见面的机会都很少，更别说去设计什么了。而且，说真的，经历了上次的醉酒事
件，小弟我也的的确确的愧疚了好一阵子，虽然当时很兴奋，可是事后总觉得欠
了小雪什么。看到她那样，我也真的很心疼！毕竟我是真的爱她。

　　总之，害的朋友们久等，小弟这厢有礼了！对于大家对我和小雪的支持，小
弟真的万分感谢。看到你们的回复我真的好兴奋！

　　好了，闲话少说，切入正题！

　　之前说过了，这段日子的确真的没有发生什么。所以这篇和大家的期望可能
有很大差距了，因为这里都是记录的一些琐事。但话说回来，平平淡淡才是真，
呵呵。下一篇我会去努力的。这篇就当成个杂记吧！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　（１）夏日急雨

　　吃过了饭，小雪去厨房洗碗收拾了，张哥，王哥我们三个就坐在屋里聊天。

　　「最喜欢看她害羞脸红的样子了，哈，那副样子太让人心动了。」张哥回味
着说道。

　　「呵呵，那只是听到荤笑话的脸红，要是她穿着内衣被咱们看到的时候，她
那时的脸红肯定更好看！嘿……」

　　刚喝了点酒，王哥这面就又他妈的幻想上了。嘿嘿……这家伙还真不知道满
足呢！

　　「这阵子总是来你家吃喝的，哪天你也领着小雪去我们那坐坐吧！没啥招待
的，咱就在外面订上几个菜。嘿，就怕小雪嫌我们那脏呢！」这时候正好我女友
进屋来取东西，张哥后半句就对着小雪说道。

　　「张哥怎么这么说啊，人家才不会呢，你给人家买好吃的就去，嘻嘻……」

　　小雪说着转身又出去了。

　　「嘿，那哪天我们联系吧，哪怕过去坐会呢，嘿嘿。我们那班兄弟从来没那
么近的看过小雪，他们要是知道，非高兴死，哈！」王哥好像怕我不同意似的赶
快接道。

　　「嘿，好的，不过，吃不吃的也没啥。咱就喝点酒就行！」当时也没多想什
么，可还真有一天我们去他们那坐了一会。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　那天，我新买了个床，嘿嘿，很大的双人床。雇了辆车给我拉到小区口，正
好王哥在门口呢，就随便叫了两个人和我一起把床搬回了我家。说真的，认识了
张哥和王哥，他们大事小事还真的没少帮我。

　　干完了活，我送王哥他们到了门口，王哥说：「今天也没什么事，一会儿中
午要是没啥事，和小雪过去坐会吧！我正好叫商店冰镇了几瓶啤酒！」

　　王哥说到这，我突然想起早上看的天气预报，说今天有雷阵雨。这段日子天
气热的人都受不了，几乎每天中午都有一场雷阵雨。

　　想到这，我瞟了一眼正在忙着铺新床的女友，嘿，小弟的下体又有些不安份
了。

　　「好吧，我们一会过去！」我有些激动的说着。

　　王哥笑笑走了。

　　「雪儿啊，刚才王哥说中午怪热的，他在商店冰镇了几瓶啤酒，叫咱们过去
坐会呢！」王哥刚走，我和小雪商量着。

　　「我不想去啊，他那里那么脏，他们那里那些人还那么讨厌，老公你自己去
吧，好吗？我要睡新床，嘻嘻！」小雪顽皮的在大床上打着滚。

　　「嘿，你这个小坏蛋，那天他们在咱家你还说没事，原来是个小骗子啊！」

　　「嘻嘻！」小雪给我做了个鬼脸。

　　这小丫头！我不禁有点发狠的想，她不去我的计划不就全落空了？哎，还得
再费番口舌。

　　「我也不想去啊，不过，我想，这阵子大活小忙的，总是麻烦人家。正好有
这个机会，咱买点水果什么的提过去，他们其实也挺苦的，平时哪吃个水果呢？

　　我保证喝一瓶啤酒就走，行吧？」我连说带比划的好言商量道。

　　嘿嘿，其实，我知道我说了这段话她肯定就会同意的，我太了解她了，什么
事如果我坚持一下，她马上就会同意。更重要的是，小雪很善良，听我这么说，
她肯定心软的。

　　果然不出所料！

　　「哦，是这样啊，恩，那就听你的吧！就是，他们真可怜，那么累了还要帮
咱们搬床。那你等等我，我收拾一下呀！」

　　听到小雪这么说，我的心都快跳出来了，赶快镇定了一下说道：「别着急，
咱们中午再过去，你先收拾吧！一会咱们去华联买点水果。」

　　小雪梳着头，转过来问我：「老公，为什么要去华联啊！门口就有卖水果的
啊！」

　　我靠，在门口买了哪能等上雨！我心里不禁偷偷的想着。

　　「哦，我正好也想过去逛逛，看看买点什么。」

　　「哦，那好吧！」小雪转过去，接着收拾着。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　女人打扮起来真的好麻烦，我无聊地看着电视等着。

　　「好了，走吧，老公。」

　　我转过头来，哇，好一个诱人的美女！

　　小雪刚刚洗过的脸是那么的洁白无瑕，紧绷的皮肤、性感的小嘴、挺翘的小
鼻子，一切搭配的是那么的完美。尤其那弯弯的睫毛，更增添了她几分妩媚！往
下看，只见女友上身穿了一个宽松的半透明的低胸小Ｔ恤，虽然没有紧裹在身上
显出她那迷人的身段，但那松跨跨的感觉让人更加觉出她的苗条。

　　那两个傲人挺立的双峰，撑起本是松松的衣服，如果小雪一弯腰，那衣服就
会很大幅度的垂下去，她那洁白的双乳甚至可爱的小肚皮都有可能被人一览无遗
呢！而那半透明的质地，更是把她乳罩的形状勾勒的完美无比。

　　小雪的下面穿了一条紧身的白色短裙。我对于裙子没什么研究，好像应该叫
束裙吧！这种裙子的好处就是你可以穿的很短而不必担心会被风吹起来什么的。

　　小雪的裙子刚刚好包住她那浑圆的臀部，两条长长的美腿就全都暴露在空气
中，因为是紧身的原因嘛。

　　那被裙子包裹的小屁股更加显的浑圆结实，上身的松垮和下身的紧身对比的
是如此的协调。嘿，我那美丽的小雪不只是漂亮，更会打扮呢！

　　「好老婆，你这打扮好漂亮啊……」我装出一副色狼的样子打量着她说道。

　　「是吗？嘻嘻！」小雪调皮地对我一笑，头上高高吊起的马尾辫左右的摇摆
着。

　　「好了，老公，快走吧！」

　　嘿嘿，我当然不会耽误时间。当即领着小雪出了门。

　　「老公，拿把伞吧！」刚刚锁了门小雪突然想起来说道。

　　我心里突然一惊，怎么这个时候她想起来了。赶紧说道：「不用吧，天这么
晴，哪能下雨呢！再说咱就买了东西就回来了？门都锁了还得开，走吧！」

　　小雪听我这么说，自然乖乖的和我走了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在华联买了水果（华联距离我家有一段距离），又胡乱逛了一会。

　　大家知道的，我哪能逛在心上。看着旁边的女友打扮的如此妖娆，想想一会
临盆大雨浇在我们身上，女友那宽松的衣服贴在身上……

　　「小雪，算了，也没什么买的了，咱们走吧！」我不敢耽搁太久。

　　按照每天的经验，要下雨也就是这一会，万一我俩正逛着突然下起了雨，我
的计划就全落空了，嘿嘿，现在万事俱备只差下雨了。这就要看老天爷的了！

　　我故意的领着女友慢慢的往回走。

　　「不行，这样走下去，一会就到家了，要是还没下雨就完了。」我心里暗暗
的想，「和她打闹一会吧，嘿嘿……」

　　想到这，我当然也就付诸行动。

　　我和女友在街上追打着，嘿，当然这是由我挑起的了。

　　就这样，我们非常缓慢的往家走着，头上的天空也慢慢的积聚起了乌云，但
是，那苦苦盼望的雨还没有下来……

　　已经能看到我们小区的标志了！

　　「看来，今天我要失策了。」我略显沮丧的摇了摇头。

　　「怎么了，老公？」小雪发现了我的异样关心的问我道。

　　说真的，看到小雪那满脸关心的样子，小弟不禁心里一阵愧疚！我这都是在
干什么啊！我竟然盼着老天下雨把我的女友浇湿，然后送去给一群日夜把她作为
性幻想对象的民工看！！

　　还好雨没下，就这样把水果送去就回家吧！我心里想着，轻轻的摸了摸小雪
的头：「没什么，呵呵，我爱你！」

　　我把小雪往怀里搂了搂，又接着往家走。可就在这时，天上突然一个炸雷，
还没等我反应回来，瓢泼大雨就像一个人用个大盆装满了水浇下来一下，「哗」

　　的一下，下了起来！

　　妈的，我刚刚回心转意，这时候下起来了。

　　小区的大门已经近在眼前，可这大雨顷刻之间已经下的我的四周一片水雾，
甚至就在身边的小雪看的都是那么模糊。我转过头看了一眼小雪，只见小雪满脸
的雨水，身上更是浇的透湿，刚刚那被我赶出脑海的念头瞬间又回来了！

　　「快跑吧！老婆！」

　　我接过女友手中拎着的水果，一手拉起小雪跑了起来。

　　「都让你拿伞了，你看现在怎么办啊？离家还有那么远！」小雪委屈的埋怨
着。

　　我家住的楼是小区里最靠里的一栋，进了小区也还要走一会的。

　　「咱们不正好要去给他们送水果吗？他们那个房子就在小区的门口，咱俩再
快跑几步就到了。」

　　小雪穿着高跟鞋根本跑不快，好在马上就要到了。

　　「可人家这样子怎么去啊？都湿了！」

　　「没办法啊，咱家还那么远，这么大的雨回家非感冒不可，小区里的路还那
么难走！」嘿嘿……我的理由向来都是多多的。

　　「只能这样了，都怪你！雨一停咱们就赶快回家啊！」

　　「怪我，怪我，快走吧，小心一会感冒啊。」

　　我们三步并作两步，走到了上次我们喝酒的那个工棚外，雨下的太大了。

　　门关着。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「王哥，快开门，小弟要被浇死了！」我把小雪紧紧的搂在怀里喊道。

　　门开了，我俩赶紧进了去。我弄了弄垂下来的头发，环视了一周。

　　张哥不在，除了王哥外还有五、六个人，都光着上身，挽着裤腿打牌喝啤酒
呢！房顶垂下来的一个估计只有４０瓦的点灯泡，泛着黄色昏暗的灯光。真怀疑
现在怎么还有卖这种灯泡的。可能下雨天对于他们来说是最幸福的吧！

　　「哦，王哥，我和小雪买了点水果给你们。可回来正赶上雨，真他妈背！」

　　我把水果放到桌子上说道。

　　「买什么水果，看身上全都湿了。快，里面坐，一定冻坏了吧？」王哥眼睛
不离小雪身上，热情地让着我们。

　　「快点，你们他妈的傻着干啥呢？把你那水杯里倒上热水，给小雪暖暖手！

　　你赶紧把床上收拾收拾，让人家坐坐。妈的，让你坐得那么脏！」

　　王哥指手画脚的指挥着另外几个人，这个样子让小弟还真有点别扭呢！

　　「王哥，快别弄了，我们避避雨就回去了。」小雪比我更不自在，赶紧的说
道。

　　小雪说话我自然的望了过去。我靠，在外面的时候没有注意到，此时的小雪
头发都湿了，雨水顺着湿漉漉的头发不断的流下来，那副可怜样让人看了就忍不
住搂到怀里好好的疼一疼。

　　那本来宽松的衣服全都贴在了身上，本来就半透明了，这样被水一湿更加的
透明，甚至乳罩上的花纹都可以看到。衣服紧紧的贴在小肚皮上，把那两个大奶
子显得更加的突出！

　　再往下看，我干，原来小雪穿了个黄色的内裤啊！她那白色的小短裙一遇到
水，没想到会变得如此透明！

　　我的鸡巴不禁慢慢的硬了起来！

　　再看另外的几个人，都直勾勾的盯着我的女友，那两个被王哥命令干活的人
也都偷偷的瞟着小雪。

　　嘿……我想，此时他们的裤裆里一定也和我一样了吧？嘿嘿！

　　「小雪，快到里面坐吧！」

　　看到那个收拾床的人已经弄好，王哥接过刚刚倒好的热水杯子，递给我的女
友。

　　「把这个捧在手里暖暖吧！」

　　「谢谢！」

　　小雪毫不吝啬的给了王哥一个迷死人的笑容，坐了下去。

　　小雪此时也发现自己身上的问题了，赶紧把衣服弄了弄，脸上全是红晕。

　　「看你们还买什么水果，你快去洗一洗。」王哥又指挥道。

　　「小兄弟，喝点吧？」

　　「我现在冷的要命，不喝了啊，我看雨也有点小了，我们一会就回去了。」

　　「哦，也是，别感冒了，回家赶紧钻被窝吧，呵呵！」

　　王哥和我说着话，眼睛却瞟向了小雪。

　　「水果洗好了呀。」出去洗水果的人提着一袋子水果回来嚷道。

　　「来，小雪，你也吃一个！」王哥拿过一个苹果向我女友扔了过去。

　　可是，小雪正低头弄着衣服呢，听王哥这么一说，一抬头发现一个苹果飞了
过来，小雪本能的用手一挡，苹果掉到地上了。

　　「对不起，对不起，我是不小心的啊。」

　　女友说着从床边下来，弯腰去捡那个苹果。就这一下，我的鼻血差点流了出
来！

　　只见小雪弯腰去捡那个苹果，那个被紧紧包裹的、浑圆的屁股就高高的撅了
起来，那小小的淡黄色三角小内裤是那么清晰的印了出来。而那个裙子本来就刚
刚好包住她的臀部，这样一弯腰，裙子自然就往上窜了一些，内裤底就露出了一
截。

　　我干，那可是包着她那小嫩屄的地方啊，虽然只有那么一会！

　　我赶紧瞟了一眼旁边的人。只见他们都一个个直直的盯着我女友那个撅起的
浑圆的屁股，那眼睛都快喷出火来！

　　小雪捡起苹果又坐了下去，完全没有发觉刚刚的走光。嘿嘿……这些人晚上
又免不了一场手淫了。我心里偷偷的想着……

　　人们都说，刚刚洗过澡湿漉漉的女人最美丽，而不经意走光的女人最性感！

　　不知道大家是不是也这么觉得呢？呵呵……

　　　　　　　　　　　　　　（２）同好之趣

　　现在的网络真的很方便，尤其即时通讯的软件越来越发达，让人们联系起来
真的很方便，聊天室呀，ＱＱ群啊，更是把有共同心声的人们天南地北的联系在
一起！

　　小弟前阵子闲的无事就偶尔在网上发现了一个同好群！嘿嘿……说真的，没
写小说之前没想到会有这么多和我相同爱好的朋友们，原来为数还真的不在少！

　　既然同好们聚在一起，话题自然就明确了。大家一起谈谈各自的事情，又或
一起幻想幻想或者是说计划计划，聊的兴起，互相发发各自女友的照片，大家一
起分享本应专属彼此的美丽，倒也其乐融融！而小弟因为写了几篇文字，有幸在
里面当了管理员，加人、删人、验证，每天倒也忙得不亦乐乎。

　　哈！费话少说，在我们群里我认识了这个群的创建者，这哥们可是胡老大的
忠实粉丝，大家都叫他「胡小弟」。他的女友叫杨华，嘿，提起那妮子，我不知
道用一个「骚」字能否概括。

　　她在天津的一个酒店工作，嘿，长相不提，我也不是那种很会描述的人，总
之就是很媚人！两个大奶子可以用傲视群雄来比喻了。腰胯略宽，显得屁股更加
的丰满！小弟也只是见过照片，所以描述得有些欠到，大家也就见谅吧！

　　这天，无聊的我和胡小弟在网上胡乱的聊着，也记不清是谁先提起的了，反
正聊着聊着就聊到了张哥和王哥、还有他们手下的那一群民工身上。胡小弟更是
突发其想的想出一个任我怎么想也想不到的好玩的事！

　　哈……因为胡小弟之前也给我发过了很多他女友的各种各样的照片，当然，
里面还有好多让人兴奋的，哈！小弟他就说：「你把那些民工叫到你家，让他们
看我女友的照片，然后我还可以给你们放一些录下的杨华的录像，嘿……你就把
他们说的话给我在ＱＱ上说！」

　　操！这还真是一个好到不能再好的坏主意！哈哈！

　　想一想，那些如狼似虎的民工看到电脑屏幕上杨华，摆着各种淫荡的姿势的
照片，听着小弟他在网上说着想让他们怎么怎么玩弄他的女友，嘿……小弟我的
下面不禁有些硬硬如铁呢！

　　只是唯一可惜的就是我没有视频，要是能让胡小弟看到，同时听到我们这面
一群民工围着他的女友的照片大加评论的话，嘿，就更刺激了！（关于没有视频
不是我所愿啊，嘿嘿……小雪怕我去网上和别的女人视频，说什么也不让我买视
频！汗……）

　　这么好的主意我当然要办了，也当为那些民工朋友们找点业余生活嘛！

　　又过了几天，机会来了……

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这天，小雪因为要住校，所以晚上就我一个人。闲得无事就上了网，本想写
写小说，谁知刚一上线正好碰到胡小弟。嘿嘿……好机会啊！我们一商量，小弟
我马上就下楼去找王哥他们了！

　　「嘿，王哥啊，这会不忙了吧！」

　　「靠！都他妈快９点了，再忙，你想累死我啊！」王哥往嘴里添了两个花生
豆，又猛喝下一大口啤酒说道：「你小子又有啥事让我干是吧？有事快说，他妈
的，累死累活一天，晚上还得伺候你这个祖宗！」

　　看的出来，王哥这会已经喝的有点多了。

　　「嘿……看你说的，哥们今儿个是有好事让王哥爽爽啊！哈……给哥几个找
点业余生活！哈哈……」

　　小弟故意把「好事」两个字说的很诡异，嘿，再看王哥和旁边的几个民工，
眼睛一下就亮了起来！

　　「好事？嘿嘿……好兄弟，你不是要把小雪给哥几个爽爽吧？哈！」

　　操！还真他妈狗嘴里吐不出象牙来！

　　「哎，哥们，不是生气了吧，开个玩笑，嘿，你小子又弄了张好看的吧？」

　　王哥看我不说话紧接着说道，而他所说的那个「好看的」大家当然明白，自
然就是Ａ片了！

　　「哪有，我是那样的人吗！哈哈……都说让哥几个爽爽了，Ａ片算什么！嘿
嘿，快走吧，别问了，到了不就知道了？！」

　　说着，我转身就往家里走！

　　「哎，你这小子，到底啥事啊……靠！你慢点！」

　　「对了，别叫太多人，就这哥几个一起走吧，我在家等你们，顺便买点酒上
来啊，哈……」

　　我扭过头看着那几个眼神中充满着渴望的中年人，丢下一句话，转身又快步
的走了回去！

　　「靠！你这小子！老杨，你知道他家吧，快去买点酒，一会过来！哎……你
他妈等等我啊……」

　　电脑屏幕前围着我们一群人，小弟我当然众星捧月般的坐在中间了！屏幕上
一张张的滚动着杨华挠首弄姿的骚样子！

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「我操，这个骚屄到底是谁啊！你看她那张穿靴子的，骚到家了！妈的，要
是让我干一下，就让她穿着这靴子让我干，哈哈……个头正好！」

　　「就是，就是。这到底是谁啊？妈的，这么骚，摆明要让男人操嘛！」

　　那几个人脸都快贴到屏幕上了。

　　「嘿，你们不知道……」

　　我指了指ＱＱ上闪动着的胡小弟的头像，「这个女的叫杨华，就是这个哥们
的女朋友。嘿，你们知道我为什么叫你们来看他女友吗？哈，就是这哥们叫你们
看的。嘿嘿……他就喜欢看到他的女朋友被陌生人玩！」

　　「哈，还真有这样的人？那个简单啊，你就和他说，让他把他女友领到咱这
啊。嘿嘿……让他看个过瘾！我们这没别的，就是人多。哈！」

　　「就这么说，就这么说，快发过去！」其他几个人也都催促道。

　　小弟在键盘上猛敲一阵，原话的发了过去。

　　「好了，但是，我不知道你们打算怎么玩杨华啊？」胡小弟回过一条信息。

　　「我操，当然是轮奸了！哈，就他妈的让她撅着屁股像条母狗似的跪着，哥
们就从后面操她，嘿嘿！」王哥一脸淫笑的说着。

　　「操，那我就让那骚屄尝尝我一个月没洗的鸡巴的味道。哈哈！」

　　「看你们哪点爱好吧，这你们就不懂了，这样的骚屄都不知道被操成什么样
了，屄里估计都能开轮船了，嘿，我还是喜欢玩女人的屁眼，又小又紧，哈，我
就认定那里了！」

　　王哥他们你一言我一语的说着，这他妈还真考验我的打字速度呢！我迅速的
把他们的话给小弟打过去。嘿嘿，我想，电脑另一头的小弟肯定也处于极度兴奋
的状态吧！

　　「小弟啊，你不说还有录像给我们看吗？放吧！」

　　　　　　　　　　【胡小弟向你发送了视频请求】

　　嘿，接受！

　　ＱＱ的小窗口上出现了杨华一丝不挂的侗体，在浴室里那模糊的水蒸汽的衬
托下，杨华的手慢慢游走在身体上的动作是那么的诱人！

　　「操，看那奶子，真他妈的大！揉上去肯定爽死了！」王哥揉了把裤裆说道。

　　洗澡的一段放完了，接下来的一段更是让我们血脉贲张！背景好像是一个宾
馆，杨华在镜头的前面慢慢的扭动着身躯，双手不停的在身体上滑动着，随着她
慢慢的晃动，身上的衣服也在一件件的减少！

　　我操！我还真没想到他的女友会这么骚，小雪平时很喜欢跳舞，我就很喜欢
看她在舞厅里疯狂扭动的样子，可是我要求了好几次让她跳个脱衣舞给我看她，
就是不同意！

　　正想着，屏幕中的杨华已经就剩下一条内裤了，只见她背过去了身子，上身
微微下伏，屁股就对着镜头画起了圆弧！

　　之前说过了，她的腰跨略显的宽些，这个姿势顿时更把她那圆圆丰满的屁股
衬托的完美无比，而那略带野性诱惑的勾人的姿势更是让我们这帮人欲火焚烧！

　　妈的，我感觉我的内裤已经快要不能束缚住那蠢蠢欲动了！虽然不能亲眼实
地的见到，但这种真人秀真他妈的比Ａ片看着还让人刺激！

　　那几个哥们此时已经几乎不怎么说话了，其中的几个更是把手按到裤裆上使
劲地揉着！

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「我操，胡小弟，你马子也太骚了，你也为我的电脑想想啊，一会妈的哥几
个都射到我的屏幕上了，哈！」我随意的和胡小弟调侃着。

　　这时，这一段又放完了，紧接着，背景又更换，这次好像就是在他家了。那
小骚货就坐在椅子上，脸上一脸享受的表情，手就隔着衣服揉捏着自己的乳房。

　　我干，一看就明白了，这段是她在手淫！

　　妈的，人和人的差距怎么会这么大？我那女友别说让我拍了，我让她自慰给
我看都不行！

　　随着脸上的红晕越来越多，杨华身上的衣服也越来越衣衫不整，白花花晃眼
的奶子也露了出来，只见杨华一手在奶子上揉搓着，另一只手也掀起了裙子，在
底裤的的潮湿处一下下的按着。

　　真不好意思，小弟此时的鸡巴都快胀爆了，转头一看，嘿，我又不不好意思
了，那几个哥们更是眼睛紧紧的盯着屏幕，手已经伸到了裤子里……

　　刺激的东西都看完了，我们又和胡小弟胡说了一通，话题自然就是怎么玩弄
她女友了。嘿嘿，这样聊了一会我们就下线了。可是王哥他们还没有从刚刚的刺
激中回复过来，坚持一定要看个Ａ片再走。

　　妈的，说真的，当时也挺晚了，我也实在不想让他们再呆，可他妈的请神容
易送神难啊，哥们也只好勉为其难了！

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　要说日本的ＡＶ事业，真是够发达的，就看那些个女优，武腾兰，葵野，饭
岛爱……简直就是人才辈出，而且脸蛋还都够引人的！能让这些女优把拍ＡＶ当
成终身要去追随的高尚事业可真不是件容易事。不过说回来，这些女优也真够敬
业的，就从电视中那一声声的淫叫声就可见一斑！

　　而随着那阵阵得淫叫声，我的鸡巴也是越来越硬。那凌辱女友的血液也又一
次的开始在我的身体流淌，片中的女主角彷佛也变成了小雪的模样！

　　而刺激我到达这一步的确是王哥领来的民工中的一个说的一句话。

　　「哥们，要是你女友去拍片子，肯定比这样的卖座多了。嘿嘿！」

　　这一句话瞬间让我把小雪和片中的女人联系了起来。妈的，我还真的无可救
药了！不过，心里骂归骂，那种兴奋得感觉还是让我挥之不去。顺口我就接了一
句：「嘿，她那小屁股哪经得住这么折腾？哈！」

　　片中得女孩正撅着屁股，后面三双手在她屁股上面揉搓着！

　　「小兄弟，这么说就不对了，你那小雪的屁股一看就是特有弹性那种，嘿，
还那么圆。别说三双手了，就我们这哥几个一起上去摸都没问题，嘿嘿……」另
外的一个哥们接过我的话说道。

　　我瞟了一眼那哥们下面鼓鼓的一堆，嘿嘿，估计这哥们也把思想的重点像我
一样，转移到小雪这了吧！

　　「呵呵……有弹性倒是真的，不过，像你们这样的大手，一双手就把她屁股
全包住了，哈！」我故意装作无所谓的样子，平静的说着。

　　王哥这时候说话了，「哥们，看这个电影一点也不生活，你上次不是和我说
有一次你老婆睡觉的时候，你用手机拍了她的屁股吗？给我们看看吧！」

　　「这个不好吧……」我为难的说道。

　　而那几个人一听有这好事马上都凑了过来：「小兄弟，就给我们看看吧，看
看又不会怎么样。」

　　「就是，再说，平时我们也是盯着她那看，只不过少了条裤子嘛，嘿嘿……

　　拿来看看吧！」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一帮人你一言我一语的鼓励着我，嘿嘿，其实，此时我真的也想把小雪那白
白的屁股给他们看看，但不能让他们就这么简单就爽到。得先吊吊胃口，哈！

　　「等等再说吧，这啥事啊，操，你们还以为我是那哥们呢！」

　　「哪能呢？我们也就是看看，为难就算了，那也是你老婆啊，呵呵……就是
啊，看看也没什么吧！」王哥说道。

　　这段话过后，我们又接着「平静」的看起电影，虽说是平静，但话题却始终
围绕着小雪，一会问我她叫床的时候声音大不大，一会问我她的小屄紧不紧。妈
的，看他们一个个鸡巴涨的和炮筒似的，小雪要是现在在，肯定被他们乱奸了！

　　而此时小弟的心情却是特别的复杂，又想把小雪的特写放给他们看，看他们
到底能刺激到什么程度，又觉得这样真的非常不妥当。一方面他们肯定或多或少
的看出我有些问题，最让我害怕的还是，万一这事流到小雪的耳朵里，那就……

　　正在我思绪万千的时候，「老弟啊，听说你马子的那些内衣都贼淫荡，嘿，
上次张哥不是就看到了吗？她也不在，咱又没那命能看她穿。家里应该有吧，拿
出来给哥几个看看吧，嘿嘿！」和王哥一起来的一个哥们说道。

　　「这个……不好吧，再说，那有什么可看的？」

　　「小老弟啊，你看，你都说那没什么看的了，再说，上次我都看到了，有什
么啊，就找出来让他们看看呗！」王哥也附和着。

　　「这个……那好吧，不过，刚才王哥你说的那个，小弟真的不能。」

　　嘿，既然找了个台阶，就别因小失大了。哈！

　　说着，小弟也就打开柜子，拿出了小雪装内衣的袋子……

　　「在家的也就都在这了，呵呵。其实也没什么可看的……」

　　小雪其实真的很懂生活，有些女人外表打扮得花枝招展，可是里面的内衣却
一点也不在乎，那内裤大的男人都能穿进去。可我女友这点就非常让我满意，小
内裤一条比一条勾人！

　　嘿……说实话，有的时候小雪不在，我写小说或者看Ａ片，实在顶不住的时
候，就会拿条她的内裤套住鸡巴自己爽一下。嘿，那丝织平时包住她小屁股的薄
纱紧紧的套在鸡巴上，那感觉别有风味啊！

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「真他妈香，我操，她奶子的味道。哈！」

　　老杨捧着小雪的乳罩在脸上使劲地闻着。

　　「看着裤衩，真他妈透明啊！」

　　「妈的，能看到她穿就爽死了！」

　　看着他们摆弄着女友的内衣，小弟我心中也不由得一阵兴奋，就好像看到他
们的双手在小雪的身上游走……

　　「看这内裤就他妈能想到她屁股怎么样！」

　　「老弟，她那屁股是不是特别软，干，看这乳罩，真圆啊。哈，隔着衣服摸
她奶子的话，也就是这个感觉吧！」王哥领来的一个人揉搓着小雪的乳罩说着。

　　「呵呵，她的那小屁股当然够软了，你们不知道，我最喜欢的就是让她穿着
这些内衣，不戴乳罩，然后让她跪在床上，我就坐在沙发上，让她摇晃起来给我
看。嘿！看的受不了了，就过去，嘿……从她后面进去，看着她那白白的屁股被
干的一浪一浪的。嘿，没法说！」我也随手拿起一件小雪的内裤，一副无所谓的
样子说道。

　　「操，太他妈刺激了！……」

　　「看她平时那么清纯，想不到干起来也这么骚，嘿！」

　　「操，你懂什么啊，就这样的女人操起来才够味呢！」

　　……

　　屋子里的人你一言，我一语的兴奋的说着……

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　后记：

　　这一篇真的拖了很久！里面的两个故事也都是好多个月之前的事了，当时就
简单的记录了一下，可修改就修改了很久。让大家等这么久真的非常不好意思！

　　可能大家觉得这一片写得太单调了，没什么刺激的，也确实是这样。可是，
没有什么事情，我不想去编什么。

　　有朋友给我写邮件建议我说，可以幻想一些，说希望能在文章中看到小雪被
奸，就像上一篇《清凉之夏（下篇）》，差一点就干到了，可还是没有。我回复
他说因为现实中的确没有，他说反正是小说，就幻想呗，反正有前几篇垫底，再
写可以完全虚构几篇，这样小说的更新速度也可以上来，而内容也可以更刺激！

　　我不知道大家的意见是什么，我个人还是想就这么写下去。有就写，没有就
不写！本来写这个小说的原意就是给自己留个纪念，大家觉得呢？如果大家有什
么意见也可以告诉我，我会考虑的！

　　对了，说到这里想起来一件事，就是好多朋友在羽林军中发消息联系我，问
我怎么联系，问我的邮件，问我的ＱＱ。呵呵。其实，我的邮件在写第一篇《奉
献女友》中，在回复中就写上去了，大家可以找找以前的那篇。（羽林军中一共
有两篇，一个是汇集了３章的，还有一个是以前的），还有就是可以给我发信息
的。我也可以会信息告诉你嘛，呵呵！

　　对了，在这篇文章中记录的事情都是很久以前的事情，而最近让小弟感觉到
最刺激的事就是，嘿嘿……

　　有位同好的朋友和我在ＱＱ上聊了好久，嘿嘿，有一天心血来潮，小弟我就
把小雪的ＱＱ告诉了他，嘿，那哥们还真是个调情的高手。嘿嘿，小雪一般都不
加陌生人的，而他就通过了申请，也和我的女友聊了有段日子了。在网上总是极
尽挑逗之能事，嘿！

　　小雪本来也不能受得刺激嘛，所以总是被他逗得娇羞不已，而他就把聊天记
录发给我看，呵呵。看着小雪在网上被他挑逗得受不了的样子，时不时也说上一
句色色的话！嘿，小弟都忍不住打手枪呢！哈。

　　所以，哪位朋友如果觉得自己也是调情高手的话……嘿嘿……

　　好了，就聊到这吧！祝大家未来的两旦过得愉快啊，嘿，有同好的朋友注意
了，这是个好机会啊！哈哈。

　　　　　　　　　　　　　　　奉献女友

　　作者：男人好色２００８/ ０３/ １３首发于：春满四合院

　　　　　　　　　　　　　　（五）思绪纷飞

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一转眼，好几个月都过去了。大家想我了吗？不对，应该说，大家想小雪了
吗？

　　呵呵！说真的，小弟的这篇文章写得真的很困难，可能遇到了传说中的瓶颈
期了吧！觉得怎么写都不好，甚至一度让小弟丧失了写下去的信心。不过，小弟
在此要感谢各位给小弟宝贵意见的朋友们，让我又重新找回了自信。无以报答，
只有更多的设计我那可爱的女友，并把事情记录下来以供大家一娱了。

　　天气越来越热了，这样的天气总是让我想起去年的种种色事，有的时候上着
班想起来，鸡巴就会变得好硬，瞟两眼旁边的女同事，真想上去把那马上就要爆
发的精液射到她的脸上。嘿嘿……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　自从去年有过几次设计女友并侥幸没有被发现的经历后，我发现我越来越不
可收拾，几乎无时无刻的不在想象着小雪被别人玩弄的样子。有的时候会去幻想
已经发生的事情的后续，比如有时就会想，如果那天张哥和王哥毫不理会小雪要
告发他们的警告，又或者他们没事着急要走，小雪又会怎么样呢？

　　说不定她就会被他们深深的插入，而他们又不尽兴，还把我那可怜的女友拉
到他们的工棚里，让那些民工看着小雪被他们操得娇喘连连。那些民工当然也不
甘寂寞，纷纷的对着小雪上下其手……

　　有的时候更会漫无边际的乱想，想象着小雪被各种职业的人玩弄的样子。甚
至有的时候做梦都会梦到小雪被别人玩弄的样子！哎！真怕再这样发展下去，早
晚有一天我要抱着我那漂亮的小雪，从背后分开她的双腿，让各位色友们轮番的
站在她的面前，把那一根根粗壮的男根插入她那紧紧的小穴！

　　不知道是不是我的教导有方，（常常我会给她看些小说了，图片，Ａ片什么
的）小雪现在给我的感觉要放开了很多。虽然还是一脸清纯的样子，但无论穿衣
打扮，还是做爱的时候对我的配合度都要比以前好多了。有的时候，我会给她看
些小说，然后她就会看得淫水直流，着急的要和我做爱。

　　对了，说到小说，我就经常给她看些那种多男一女的那种，而她每次看到那
些场景也会很兴奋，然后在做爱的时候我就会让她去幻想小说里的情节，甚至叫
她小说中女主角的名字，而我当然就冒充那好几个男主角了。嘿，每次她都早早
地缴械呢！

　　在不计其数的幻想后，竟然让我发现，小雪尤其喜欢我幻想出的那种她被中
年的老男人玩弄的情节，好像那样的情节让她觉得更兴奋！而说实话，小弟也更
是同样的爱好！虽然同样是奉献女友，而在小弟的思想中，更偏向小雪被年龄大
的中年男人玩弄的样子。

　　每次想起来那种场景都会让小弟澎湃不已。我自己也想过原因，可能就是因
为对比强烈的原因吧！想想娇小可爱的女友被肥胖强壮的中年男人抱在怀里，就
好像一个小玩具一般。而小雪对上一个性经验丰富无比，鸡巴青筋盘绕的老男人
肯定更是淫态百出！再看那个男人，年龄如此竟然可以玩弄到如此嫩的一个小姑
娘，肯定更是激动万分，这样的机会可不多啊！当然要干个够本……

　　可能小雪也是这样想的吧！每次都会喊着：「啊……雪儿被老男人玩弄……

　　羞……羞死了……啊！」接着就喷出无数的淫水。嘿嘿！

　　说到幻想中年男人玩弄小雪，其实多数的时候还都是漫无目标的乱想，很多
时候就是在看过小说后直接把小说中的人物给代换进来。但每次都这样也就没什
么意思了，所以，有的时候还是会真的去代入些身边的真实的人去幻想的。而我
们身边最长出现的就算是房东了。嘿嘿，所以他也就经常在我的幻想中出现了，
最开始的时候小雪还很反感我去这样的说，但久而久之也就任我胡说了。

　　自从住到这里也有一年多的时间了，其实这个房东也就是个二房东，他也不
是本地人，在这里打工租了房子，自己又不想全部的承担房租，所以才租给我们
这一室。而这个房东除了有点好色外，其实人真的挺不错的。但谁又不好色呢？

　　而且像房东这样快四十岁的人了还没个媳妇，更让人能够理解不是吗？

　　小雪虽然不是每天和我住在一起，但也是经常的过来我这里，所以，和房东
也就越来越熟。而且小雪的性格更是非常的温柔体贴，甚至觉得这个世界上全部
都是好人，性格也是非常的外向，所以，平时小雪过来的时候从来也不会把房东
看作外人，有的时候就会给我们做饭，然后一起吃完就在我的屋子里看电视，倒
也其乐融融。

　　但是作为男人，我肯定能发现些小雪发现不了的事情，我能明显地感觉到房
东每次看到小雪那眼中压抑的欲火。有的时候我和房东坐在沙发上，小雪就在我
们的眼前走来走去，那左右摆动的小屁股总是把他的眼睛吸得紧紧的！

　　其实房东总的说来还是个老实人，最多也就是看看想想，最大限度也不过是
过过嘴瘾了。而小雪不在的时候小弟无处发泄，也就陪着他胡说，不说大家也知
道，谈论的话题当然就是我那小雪了。

　　唠唠刀刀得说了这么多，大家一定看得挺烦了吧？呵呵！那好，那现在就开
始讲故事了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　有一天，小雪不在，就房东我俩在家，两个大男人在家又有什么意思。其实
别看房东挣钱不多，平时还是很大方的。下楼买了几瓶冰镇啤酒，我们就在家看
起电视来。

　　「老弟啊，小雪这几天怎么了？好些天没来了啊！」

　　「哦，最近她快毕业了。学校每天填表，动不动就有事，不能随便离开学校
的。嘿，怎么，想我家小雪了啊？」唉，真没办法了，为什么每次和别人聊天不
出三句话总会说到小雪？

　　「哈，当然想了啊！每次她一来，这个屋子里都是她的味道，嘿嘿！那股女
人的味道。」

　　「哈，女人什么味道啊？骚味吗？哈哈……」随着酒慢慢下肚，话也开始乱
说起来。妈的，我算是没救了！

　　「靠，你这小子，胡说话。哈！自己的女朋友也这么说？嘿嘿……不过，小
雪骨子里那股子味道确实是有点骚啊！嘿……」这哥们也真能借杆往上爬。

　　「嘿……」房东干咳了一声接着说道：「别看她平时像个乖乖女似的。每天
她来，你俩在这屋子里玩，嘿嘿！我在那屋都能听到她哼哼呢！别说，叫得还真
好听呢！哈，就是看不见。不过，想想，叫得那么浪，是不是做起来样子也很过
瘾啊？」

　　以前每次做的时候我都会想，这样的叫声不知道隔壁会不会听到？没想到这
次房东亲口的说了出来。想到每次小雪的浪叫都被房东甚至有的时候还有大军尽
收耳低……小弟感觉鸡巴又不争气的慢慢站了起来！

　　「啊，你那屋听得很清吗？这要是让她知道了非得害羞死。」

　　「当然清了，只是你们说的话听不太清。嘿嘿，要是让她贴在墙上你们做，
肯定说话也能听清呢！」房东拿起酒和我碰了一下，喝了口接着说：「说到她害
羞，你别说，女人嘛，就是那种又羞又媚的样子最勾人了。嘿，小雪还真就是这
种，下次你们再玩的时候你就告诉她，肯定舒服死你。哈！」

　　「就是，操，就那种明明已经淫水狂流了，还羞得双手捂着的女的最他妈让
人心痒痒。」小弟此时的鸡巴已经开始高举，说话也就开始有点不经过大脑了。

　　「就是……嘿嘿，小雪应该就是这样吧！操，就那次我们一起看片子打牌那
次，看着她那一副羞模样，尤其她站在那脱睡裤的时候。靠，那表情差点让我把
内裤弄破了。嘿……」房东说着也忍不住的揉了一下鸡巴。

　　干，看来房东至今还对那次念念不忘呢！这番话同样让我也回忆起那次的经
历，不禁脱口说道：「嘿嘿……平时咱片子看得也不少，不过，那次她不知道咋
了，他妈的兴奋到不行，差点当时就把她按到，马上就干了她呢！嘿……」

　　「哈，早知道你要是有这个想法，当时就应该鼓励鼓励你了。嘿嘿……到时
候谁还看那电视啊！嘿，真不知道什么时候还能再和她一起看片子。操，想起来
就刺激！」

　　「对了，嘿嘿，有件事不知当说不当说？」房东一副欲言又止的样子满脸淫
笑的说着。

　　『操，看你一脸淫样，说的肯定和小雪有关。』我心里想着，鸡巴又不由自
主地硬了起来。

　　「呵呵，老哥，一起住这么久了，还有什么话不能和小弟说的，但说无妨。

　　哈……」小弟拿起酒瓶和房东碰了一下，大义凛然的说道。

　　「其实也没什么了，就是刚才说到上次咱们一起看电影，就想起来了，一直
也没问过你，嘿嘿……那天老哥我好像有点过了，在这给老弟你陪个罪吧！小雪
后来没生气吧？」

　　「这事啊，老哥多虑了，那天咱不是都喝多了吗？再说，也没干出啥事来。

　　嘿嘿，至于小雪嘛，她醉成那样，哪还生气啊！就是第二天有点害羞。哈！」

　　说着，那天房东扶着小雪圆圆的白屁股的场景彷佛又出现在小弟的眼前。随
意地瞟了眼房东的裤裆，操！也和小弟的一样支了起来，看来，房东也回忆起来
了呢！

　　打蛇随棍上，听听眼前这个老男人意淫小雪也不错。想着，小弟不禁脱口而
出道：「说起来，那天玩得也确实有点让人火大了，小雪竟然脱得就剩个内衣，
内裤还薄的屁股缝都能看到，这个样子让你和军哥看到我的女友，小弟也很吃亏
呢！哈！不过，说实话，老哥觉得小雪怎么样啊？嘿嘿……」

　　「操，那还用说！以前光看脸蛋，就知道小雪很白，那天才知道，身子上更
他妈白，白得都晃眼！那小细腰扭起来简直要人命啊！哈！」房东越说越兴奋，
拿起酒瓶大大的喝了一口。

　　小弟也趁机捏了一把发涨的鸡巴，继续鼓励着房东：「嘿，老哥那天很兴奋
啊，就小雪撅起小屁股等着被打的那会，小弟看你下面都快把内裤撑破了吧？」

　　不知道是酒精上头还是精虫上脑，房东听我这样一说也露出了一脸的淫相：
「操！这还用说，你那小雪的屁股又他妈圆又他妈翘，平时穿着裤子都恨不得过
去打两下，更别说像那天穿着那么小的内裤还撅起来！操她的，平时看她的屁股
是又小又翘的那种，可一撅起来，你从后面这么一看，那小细腰一显，显得那屁
股真他妈大啊，真她娘的骚！」

　　房东一口气说完，狠狠地喝了一大口酒。可能觉得自己说得有点过头，又向
小弟尴尬的干笑了两声。

　　小弟平时上网也会把小雪的一些照片分享给同好看，听着同好的评价。而此
时亲耳听到一个男人在自己的面前如此地评价自己的女友，那种感觉是网上无法
比拟的，简直就不是兴奋两字所能形容。我一边回味着刚才的话语，同时更盼望
着听到更加作践女友的词语出现。

　　房东见小弟不说话，胳膊肘轻轻的碰了碰我：「老弟，是不是老哥我说得有
点过？嘿嘿……」

　　「哈！没有啦！小弟喝得有点多，走了神。哈！接着说，咱也就是聊聊，没
事。」说着，小弟又打开了两瓶啤酒。

　　房东过去电视那里又放上了个Ａ片：「嘿嘿，边看边聊吧！聊得有点上火。

　　嘿嘿……」

　　「哈，老哥真懂小弟的心思，我正想去放一个呢！哈，来，喝酒！」

　　电视中的女优越叫越淫荡，而我们又一瓶啤酒快喝完了。「操！你看，这骚
货，屁股撅得多他妈骚，看那两个大奶子晃的。」片中的女优正淫荡地像个母狗
一样撅着屁股被从后面干着。

　　「嘿嘿……这样骚吗？哈，有小雪这样撅着的样子骚吗？不瞒你说，小弟最
喜欢以这样的姿势操小雪了，就像你说的，我女友那白屁股从后面看，那是又大
又骚。哈！」

　　房东诧异地呆看着小弟，万万没有想到小弟竟然会说出这样的话来。可能是
认为小弟我喝多了吧，随即就换上了一脸淫荡的面容：「那还用说，小雪要是像
这样脱光光撅起屁股，不用插都会射出一滩。操！」

　　说着，房东有点不能自己地揉着裤裆，恐怕，此时片中的女优的脸蛋已经变
成了小雪的样子吧！

　　聊到这会，小弟真不能把握自己，忍不住问道：「嘿嘿……老哥，那天后来
你这样从后面扶着小雪的屁股，感觉怎么样啊？」

　　「软啊！肥啊！后来我还和大军说起来呢！想不到小雪看上去那么瘦，屁股
上那么多肉，腰撞上去一颤一颤的。嘿，你小子享尽福了！」

　　「嘿嘿！说真的，那天小弟后来真怕你俩受不了，真的把小雪给干了呢！」

　　「哈！那倒不可能，不过，是真想把她那小裤衩给扒下来，好好地看看她的
屁股缝倒是真的。老弟啊，能不能给老哥说说，小雪那里啥模样啊？嘿嘿……」

　　我干！这老头还真上火了，这都问出来！不过，这一句话还真问到小弟的兴
奋处，让小弟的鸡巴一下子硬了许多！「这个……咋说啊？」

　　看到我一副欲言又止的样子，房东显然是急了，急忙道：「就随便说说嘛！

　　小雪的阴毛多不？」

　　「嘿嘿……这个倒是真不多，稀稀松松的。」

　　「干！看她模样也知道，一脸清纯的样子，屄毛肯定不多。那她的小屄一定
特紧吧？屁股长那么好看，屁眼什么样啊？」

　　我操！你还问得真他妈细。不过，小弟当时真也没想道这句话，当时整个一
个欲火攻心，别说只告诉他这个了，小弟差点把自己这点爱好都说出来呢！

　　「嘿嘿……她那小屄不是一般的紧啊！而且水又多，鸡巴插在里面别提多舒
服了。还有那个小屁眼，粉粉的，还一缩一缩的。嘿……」说着，小弟不禁把手
伸进了裤子里。再看房东，那手早就不知道什么时候伸进去了。

　　「操，越听越上火。小雪真他妈是个尤物！唉，老弟，你老哥我难啊，想操
女人快他妈想疯了。找些鸡还都是下等货，哪像你小子，捧着个小雪的屁股想咋
操就咋操！」房东一脸沮丧地说着。

　　「唉，老哥，你也别埋怨，小雪不也不是经常不过来吗！小弟也经常憋得受
不了呢！」刚刚说到这，小弟脑海中突然浮现出一幅非常刺激的景像……该不该
说，该不该做……

　　「哎，老弟，怎么了？」

　　「没，没怎么。」不管了，就这么办了！

　　想到这，小弟就接着说道：「小雪最近不也经常不来吗，我憋得受不了的时
候，就会看着手机里拍的她的屁股、奶子的视频，套上她的内衣打打手枪，解决
一下。」说完，小弟就看到房东的眼睛不断地放大。

　　「真……真的？那些视频是没穿衣服的？」

　　「当然了，为了应付这样的情况，我特意让小雪拍给我的。嘿嘿！还有些是
她睡的时候我偷着拍的。」伴随着房东吃惊、激动的眼神，小弟终于颤颤抖抖地
说完了这样的一段话。

　　「老……老弟啊，看这个片子太没劲了，能不能把你手机拿来……给老哥欣
赏欣赏啊？」房东一脸迫切地望着我。

　　「这个……不好吧？」

　　「老弟，就看一看吧！又不会有什么。就现在解决一下。」

　　「那……万一让小雪知道……」我故意的说道。

　　「哎呀！老哥又不是傻子，怎么能让她知道？快给老哥看看吧！」

　　「那……好吧！小弟我也是快受不了了，看看解决下。」说着，小弟拿来了
手机……

　　「我操！这小内裤，真他妈性感。看这小屁股，还摇呢！」房东声音发颤的
说道。

　　手机屏幕中的小雪整个上身都伏在床上，两个奶子被压得扁扁的，身上只穿
着一条深蓝色蕾丝花边的小内裤，高高的撅着淫荡的屁股，左右地微微摇晃着，
彷佛每个在她身后的男人都可以分开她的骚屁股狠狠地插进去。

　　「这是我故意让她摆的姿势，够诱惑吧？」

　　「何止是诱惑，真想使劲地上去揉两把。哈，屁股缝都露出来了，真他妈性
感！操，这屁股，真他妈白！」

　　屏幕中，小雪的内裤正慢慢地被我一点点的剥下去，小雪淫荡地摇晃着屁股
配合我的动作，很快，整个内裤都被我剥了下来，我的手就在小雪粉嫩的丰臀上
抚弄着。

　　「操！终于看到她光着身子的样子了，老弟，看你摸得真他妈爽啊！快分开
她的屁股啊，你小子还真能沉住气啊！」看着我不急不慢地抚弄着小雪的粉臀，
房东紧紧地盯着屏幕，迫不及待的说着。

　　「哈！看你急的，像这样的尤物，得慢慢地玩啊！这样的屁股哪能只摸两下
呢？嘿嘿……」

　　「就是，就是，看你女朋友平时清纯的样子，真想不到撅着屁股的样子竟这
么淫荡，嘿嘿！我也就是着急，真要是让老哥我摸摸，绝对比你摸的时间还长。

　　哈！」

　　干，这个老色狼，这么快就幻想上他自己摸了！小弟捏了一把硬得发涨的小
弟弟，接着胡说道：「嘿，这个样子何止是淫荡啊，根本就是发骚啊！是吧？嘿
嘿……老哥，你看她这个样子像不像一条发情的小母狗？嘿，不瞒你说，小弟平
时操她的时候就喜欢这样叫她。哈！」

　　房东听到小弟这样一番胡言乱语，明显也是万分激动：「说得太他妈对了，
小雪这样撅着个又圆又大的骚屁股，本来就是个淫贱的母狗嘛！真能这样玩她一
次，死了也他妈值了！」

　　手机里的小弟我彷佛也感觉到了房东的粗言淫语，激动万分地分开了小雪的
两片臀肉……

　　「我操，小雪还真是个小骚货啊！看那小屄，操，真他妈湿啊！」

　　「嘿嘿，小雪就是这样，稍微逗逗她，下面就湿得不成样子。哈！」说着，
视频中的小弟已经伏在了小雪的身后，伸出舌头灵活地舔弄着小雪已经湿得不成
样子的小穴，同时，手指也轻轻的小雪小小的屁股眼上打着转。

　　「真他妈受不了，比看Ａ片刺激多了！你小子吃得过瘾吧？看那小屁眼，真
他妈漂亮，粉嫩粉嫩的。干，摸上去肯定爽死了！」

　　真没想到房东竟然对小雪的肛门特别感兴趣，那小弟当然也就投其所好了：
「嘿，老哥你不知道，小雪那里就特别敏感，平时稍微玩玩那里，她就早早的缴
了械。哈！」

　　「真是个小淫娃，嘿嘿，老哥我就特别喜欢玩女人的屁眼呢！尤其像小雪这
样的屁股眼，又嫩又敏感，玩起来肯定特别爽！」看来房东已经开始意淫上了，
小弟也兴奋得不知东南西北。

　　「嘿嘿，那老哥的手法一定很不错了？嘿，下次再和小雪玩的时候我就告诉
她，说老哥你特别会玩女人的屁眼。嘿，没准她听了更兴奋呢！嘿嘿……」

　　彷佛小弟这一句话刺激到了房东的某根神经，眼睛终于暂时地离开了屏幕，
向小弟望了过来，「你真的会和她说？」房东一脸兴奋又有点不信任的说道。

　　「哈，就当增加情趣嘛！说说玩呗！不知道小雪听了什么感觉呢？哈！」小
弟继续刺激着房东。

　　「嘿嘿，老哥胡说你别生气。看你女朋友这么骚，你要是告诉她，没准哪天
她真趁你不在对着我撅起她的骚屁股，让我好好地抠弄抠弄她的屁股眼呢！想想
就他妈受不了！操！」说着，房东干脆把手伸进了裤子里。

　　小弟强忍着意淫到射的感觉应对着：「呵呵，老哥你真会开玩笑，小雪哪能
受得了你的手法。哈！」

　　「受不了才过瘾嘛！老弟你就像这样在下面吃她的骚屄，我就用力地帮你用
手分开着她的屁股，嘿嘿……在上面舔她的屁眼，舔得湿糊糊的就边舔边用手指
抠。操！小雪绝对被舒服死！」

　　说到这，我想，各位大大也都受不了了吧？手机里的小弟也是一样，翻过小
雪的身子，分开双腿，蹭的一下插了进去。

　　「啊～～」说起小弟的手机音响效果还真是不错，小雪那颤抖的浪叫声此刻
听起来是那么的悦耳。屏幕中小雪微闭着双眼，双腿已经分开到了极致，随着肉
棒的进出，一圈圈的乳浪配合着那「哼哼唧唧」的淫声不禁让人有些眼晕。

　　「这叫声真他妈的好听，操！小雪被干的样子还真他妈好看，看那一脸满足
的骚样！真没想到她这么喜欢被操。那屁股还往上顶呢！真是又骚又浪！」

　　听着房东继续作践小雪的话语，小弟拿着手机的手也渐渐有些发抖。各位都
知道，那绝对不是愤怒的表现，而是万分激动所致。

　　自从我有了凌辱女友的想法后，除了在网上和同好交流意淫的时候会听到一
些作践女友的话语，这还是第一次亲耳听到。而一次次听到我那清纯的小雪被冠
以「骚屄」、「贱货」的名号，小弟发现这样反而让自己更加的兴奋。嘿嘿……

　　所以，一会大大们看完小说，切记在留言的时候也说上两句啊！呵呵！

　　「操，你手别抖啊！快，我拿着吧！」说着，房东不等小弟表态，已经把手
机握到了自己的手里。

　　「这骚屁股真他妈圆！操，对，抠她屁股眼。干她娘的，真他妈过瘾！」此
时，小雪已经被小弟我给翻了过来，像条淫贱的母狗般撅着屁股被我从后面操干
着，而小弟一手拿着手机从上面的角度拍着，一只手抠向了小雪粉嫩的小菊花。

　　「啊～～不行……啊……老公，快点……雪儿要死掉了……啊……啊……好
舒服喔！」一边被干，同时菊花被玩弄，小雪明显已经激动万分，一连串的淫叫
声顿时从手机里传了出来。

　　「真他妈受不了了！小弟别见笑。」说着，房东解开了裤子，任由它掉到地
上，一手伸进了内裤。

　　「嘿！老哥多虑了。小弟我也受不了了呢！嘿嘿……」既然房东都这样了，
我当然也不好穿得如此完整了。哈！这个场景是小弟做梦也想不到的，和一个别
的男人只穿着条内裤看着我和女友做爱的视频揉着鸡巴！

　　「嘿，看自己干事也这么兴奋？哈，老弟，你去弄点卫生纸，看着小雪这骚
样，不打手枪是万万不能的！」房东看了一眼旁边正揉着鸡巴的小弟，淫荡地说
道。

　　此刻小弟的鸡巴已经是坚硬如钢了，就在刚才，刚一握上鸡巴的时候，小弟
突然想起了马上手机里就要播出的对话，虽然只有几句，但也让小弟在激动与刺
激中徘徊。突然听到房东的话：「操，一不做二不休了！」心里的声音不断地在
耳边环绕着。人说，男人鸡巴硬的时候是不用大脑思考的。恐怕，小弟就是这样
的人吧！

　　鬼使神差地，我走到了衣柜旁，打开了柜子应道：「嘿嘿……一会还有你受
不了的呢！用这个吧！」说着，一条淡粉色的内裤向房东扔了过去。

　　「小雪还真懂生活啊！条条内裤都这么性感。嘿，谢老弟了啊！」说着，房
东迅速地褪下了内裤，鸡巴套上了小雪薄薄的小内裤。

　　「真他妈爽啊！射她一裤衩，在让她穿在骚屄上！」房东有点「咬牙切齿」

　　地说道。

　　小弟没有应答，只是用小雪的胸罩慢慢地摩擦着鸡巴，盯着手机等待着……

　　「宝贝，你这个样子真像个小母狗，小肉洞好紧啊！」

　　「啊……都……都是你啦……把人家干成这样子……还说人家……啊……你
干死雪儿了……啊……快点……老公……又要到了……啊……快啊……」

　　听着小雪不断地请求，屏幕中的小弟却放缓了速度：「我的骚雪儿，你叫这
么大声不怕房东和大军听到吗？小点声吧，老公慢点好不好？」

　　各位都知道，这个时候的女人是最没有理智的。嘿嘿！果然，「不好……老
公……快点……快……嗯～～」

　　「那你不怕他们听到啊？」小弟我依然不依不饶。

　　「嗯……雪儿不怕……快……让他们听吧……听到雪儿的淫叫声啊……不行
了……」

　　随着小雪的淫叫，房东那面也没了声音，只有下面手的速度不断地加快，就
像屏幕中小弟前后运动的速度加快一样。

　　「那他们听到你这么好听的声音，受不了就会过来奸淫你啊！房东就在后面
揉着雪儿的大屁股，使劲的插雪儿的小嫩屄；大军就坐在床头，抓着雪儿的头发
让雪儿吸他的大鸡巴。他们一边奸淫着小雪儿，一边还说雪儿被他们玩弄得好骚
啊！」

　　小弟强忍着射精的欲望瞟了一眼房东，此时的房东已经毫无言语，眼睛里冒
着淫荡的火焰，竟然没有发现小弟看他。

　　「啊……雪儿不骚啊……啊……好舒服……嗯～～」

　　「他们的鸡巴都很大的啊！插在雪儿的小屄和小嘴里是不是撑好胀啊？舒服
吗？宝贝。」手机里的小弟此时在这淫荡的幻想中也到了强弩之末，飞快地撞击
着女友的娇臀，引起一阵阵的臀浪。

　　「嗯～～啊……啊……被中年男人玩弄……啊……操我……啊……鸡巴好大
喔……老公……雪儿被他们奸死了……啊……」随着小雪的一声长叫，小弟紧紧
地抓着女友的翘臀不动了。

　　「嘿嘿……老弟，你们真会玩啊！」房东眼睛闪着光看向小弟。

　　「嘿嘿……胡言乱语，老哥别介意……」

　　「哈，哪里会介意，刺激还来不急呢！没想到小雪被操的时候也想着我的鸡
巴呢！哈！」

　　「老哥，小弟今天也是有点精虫上脑，给你看了这些，千万别让别人知道，
大军也别说。行不？」

　　房东意味深长地看了小弟一眼：「嘿，老弟，这个你就放心吧，绝对不说！

　　以后有机会再给老哥我看会就行。嘿嘿……」房东干笑了两声又接着说道：
「这会不射真不行了，嘿，不瞒你说，老哥我也经常幻想操你女友呢！嘿嘿，没
想到小雪也幻想着被我操高潮呢！嘿嘿，今儿个就先操她的内裤吧！老哥胡说八
道，你别生气啊！」边说，房东边把视频回放开来，不用说大家也都知道这个色
狼回放到哪里了。

　　「嗯～～啊……啊……被中年男人玩弄……啊……不行了……啊……鸡巴好
大……啊……大鸡巴……雪儿被奸死了……啊……」小雪的淫叫声又再次想起。

　　「真他妈是个小贱货！就让我和大军好好地轮奸你的骚屄。小骚货，我操死
你……」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　听着房东小声的低语，小弟又一次乱想起来：那一天，小弟我出差，就小雪
自己在家，房东在他的房间睡午觉。久久没有得到我的滋润的雪儿不禁想起我曾
和她说房东多么会玩弄女孩的肛门。

　　「嗯～～下面好难受……老公都出差好多天了，都不想雪儿吗？快回来了。

　　嗯～～小洞洞好湿，水水都流到小屁屁那里了。嗯，那里好痒……」想着，
女友鬼使神差地找出一盘我珍藏的Ａ片，放入了ＤＶＤ。

　　「嗯～～两个大肉棒……好大……雪儿吃不下……嗯～～」片中的女主角一
手抓着一根肉棒，同时嘴里也含着另外一支，而淫荡的女友此时已经把自己代入
了片中。

　　「啊……你们好会玩雪儿……嗯……雪儿的小屁屁……不要……啊……那里
好痒……嗯……不要两个人一起欺负人家……」屏幕中的女主角像个发情的母狗
一样撅着屁股，一个男人趴在后面仔细地观赏着她的小穴和那盛开的菊花，一个
手指沾了些淫水就摸向了那女优的肛门，而刚刚要出声抗议的女优嘴里就被插入
了另外一根鸡巴……

　　『真的这样会死掉的……好色……』心里想着，女友的手已经慢慢地解开牛
仔裤，从背后伸了进去：「嗯……摸到小屁屁了……好奇怪的感觉，好难受……

　　嗯～～」越来越欲罢不能的感觉不禁让女友站了起来，娇俏的臀部微微地向
后翘起，手指在屁眼上慢慢地揉按着。

　　『嗯～～好舒服……老公说房东叔叔特别会玩弄女孩的小屁屁，只用手指摸
弄就会让人家高潮呢！一定比电影中这个男人更会弄吧？嗯……真不知道什么感
觉？嗯……雪儿好想了……」

　　突然，敲门的声音，「雪儿，怎么啦？生病了吗？」房东的声音响了起来。

　　「啊……没有……你稍等啊！」慌乱的女友急忙穿好裤子，可是，房门已经
打开了！

　　「哦，原来小雪在看电影啊！我说怎么有『哼哼唧唧』的声音，还以为你生
病了呢！呦，还真好看呢！叔叔和你一起看吧！」说着，房东已经坐了下来。而
此时害羞到了极点的女友已经呆滞了，说不出任何拒绝的话语。

　　『怎么办？老公也不在。羞死了……被他发现人家在看这种东西……啊……

　　他那里怎么鼓起那么高？他不会对我……天啊！不要想了……』小雪一脸娇
羞的坐在旁边。

　　电影中女孩前面的男人已经不在了，而女孩的屁股却撅得更高了，整个上身
都伏在床上，后面的男人手指一个关节都插在女孩的肛门里，慢慢地旋转着、抽
动着。

　　「你看，那女孩多舒服，你男友这样弄过你吗？」

　　「啊！有过……不，没有……」突然被房东问道，小雪语无伦次地应道。

　　「想什么呢？嘿嘿，是不是想这个女孩就是你啊？哈，不过，看这个女的小
屁眼还可以，粉粉嫩嫩的，不过，屁股就跟你差得远了。」说着，房东一手轻轻
的在小雪的一半屁股上拍了一下。

　　「啊！～～」小雪像受惊的小兔子一样一下站了起来。

　　「呵呵，别怕，来，坐下吧！」房东一脸淫笑地看着小雪。

　　「其实，叔叔最会玩弄女孩的小屁股了，尤其是小屁眼，一个手指弄那里，
就能让女孩下面的小骚屄高潮呢！」

　　「嗯～～男朋友和我说过……啊！不是……我不知道……」

　　『天啊……我这是怎么了？语无伦次的，这个都说出来……嗯……感觉下面
水水流得更多了……好难受……』

　　房东彷佛听到小雪的心声似的：「原来小雪都知道了啊！嘿嘿……那想不想
尝尝什么滋味啊？嘿……」

　　「不要……我才不要！」小雪惊慌的往旁边坐了坐。

　　「吓唬你了。哈，看你那模样。不过，想不想知道叔叔怎么玩弄的啊？」不
等小雪回答，房东又接着说道：「我就喜欢让女孩穿着你这样紧紧的牛仔裤，撅
起屁股，然后我就在后面抚摸着那个大屁股，慢慢地褪下裤子，就拿一根手指慢
慢地在你的骚屁股沟上滑动，然后脱掉你的内裤，沾上口水慢慢地揉小雪的小屁
眼。好不好啊？嘿嘿！」

　　「啊……坏蛋！不许这样说啊……雪儿才不要！」女友一脸娇媚的害羞道。

　　看着小雪一副娇羞的模样，房东反而一点也不急了，『嘿嘿，嘴上说不要，
心里早就浪成不像样子了。今天就好好慢慢地挑逗挑逗你这个小骚货！』房东心
里默默的想着，嘴上却说道：「好好好，小雪说不说就不说，不过，没人夸过你
吗？雪儿的小屁股太漂亮了！呦，脸都红了！呵呵，和叔叔说说怕什么啊？」

　　「你好色呢……讨厌，人家才不告诉你！」

　　「嘿，你不说我也知道，男友和你做那个的时候特别喜欢从后面吧！对不对
啊？嘿嘿！」房东一脸淫笑地看着女友。

　　「啊，你怎么知道……？」

　　「哈，我说就是吧！这就证明你的小屁股特别好看啊！嘿嘿……当然更重要
的就是……」

　　其实，对付女人最好的办法就是赞美她，不管赞美的是脸蛋还是身体，对于
女人很多时候是没有分别的。房东对于此点更是了如指掌。

　　「还有什么啊？」女友好奇地问道，刚刚被变相的赞美完，无知的女友彷佛
对房东把话题再次转移回来也没什么大的反应了。

　　「还有就是……哈，你那样撅起屁股等着被插的样子特别的骚啊！哈……」

　　「啊，你讨厌！不许那样说我！」小雪略带怒意地责怪道。

　　「小雪不喜欢这个词啊？这没什么啊！只是夸你性感罢了！还有，说这个词
的时候也会比较兴奋啊！只是一种粗狂的表达方式嘛！男友一定也经常这样说你
吧？呵呵，习惯就好了。」

　　「真的是这样吗？哦，我知道了……」女友一副若有所思的样子。

　　「当然是了，你要是自己也这样说自己两句，男人听了会更兴奋呢！而且，
你自己也会特刺激呢！不信你说句试试。」

　　「我才不要说……羞死了！」

　　「别害羞啊！就当尝试吧，等男朋友回来你说，他会高兴死的。来，你就说
『雪儿的大圆屁股好骚，好想被摸摸』。说吧！」

　　「嗯～～雪儿的屁屁好骚……啊！不要说了，羞死了……」

　　「呵呵……这就对了啊！你看我这里，刚听你说这一句，这胀都这么大了。

　　哈！」房东指着自己高高支起的裤裆说道。

　　「讨厌～～大色狼！」小雪瞟了一眼，随即满脸通红的说道。

　　短暂的沉默，房间里充斥着电影的配音：「嗯……啊……啊……」

　　「你看，那个女孩多舒服啊！屁股要是像她这样被揉捏，小雪肯定会特敏感
吧？」

　　「嗯……你真的那么喜欢女孩的屁屁吗？」感觉到越来越刺激的女友不禁问
道。

　　「嘿，当然了。我最喜欢揉那被牛仔裤紧紧裹着的小屁股，然后把手从上面
伸进去慢慢地在屁股沟里滑动。嘿嘿，要是能摸摸雪儿的就更好了。」说着，房
东的魔掌又贴上了女友侧面的翘臀。

　　「你说的话好色……那……你真的经常那样弄……别的女人吗？」女友轻轻
的挪动了一下，羞羞的问道。

　　「呵呵，当然了。然后我就会分开她的小屁股，轻轻地舔那个小屁眼，弄湿
了就用手指慢慢地揉，再用另外的手摸下面的小屄。唉，说是说不清楚的，真要
试试就知道多舒服了。嘿嘿……小雪想不想尝尝啊？」说着，房东的大手已经放
到了小雪笔直纤细的大腿上，慢慢地滑动着。

　　『嗯……怎么了？光听他说就好难受……嗯……下面好痒啊……真的那么舒
服吗？嗯……好色……』女友目光呆滞地乱想着，两腿不由自主的慢慢夹紧，甚
至对于房东的侵犯都没有了反应。

　　而这一切当然逃脱不了房东的眼睛：「嘿嘿……小雪，想什么呢？是不是真
的想试试啊？叔叔肯定会让你舒服的。」

　　「啊……没有了，别……别胡说，我才不要！」被识破心思的小雪急忙地狡
辩着。

　　「好好……雪儿没想。不过，我想求你件事好不好？」

　　「什么事啊？你说吧！」

　　「嘿嘿……就是……你知道你的小屁股有多迷人，我真的好喜欢，可从来都
没有好好的看过，雪儿就给我好好地看看好不好？」房东一脸真诚的认真说道：
「就穿着牛仔裤的就行的。好不好？」

　　「啊……怎么这样啊？可……可是……」

　　「别可是了，听话……来，站到我前面，把屁股向后面撅起来。来……」房
东一手拉起小雪，拉到了自己前面。

　　「对，转过去，转过去就不害羞了。」房东激动的声音响起，鼓励着我那欲
火攻心的女友。

　　『嗯……好淫荡……天……竟然对着一个中年男人摆出这样下流的姿势……

　　嗯……他在看吗？小裤裤好像都湿透了……嗯……雪儿好色……』女友心里
暗暗的想着，耳边又响起了房东的声音。

　　「对，上身再伏下些，屁股再撅高一些，我操，真他妈圆！小雪啊，平时看
你小屁股扭来扭去的，怎么这么样一撅起来，就变得这么大了啊？哈！」

　　『嗯……他怎么这么说我……好下流啊……那是……是因为腰细显得……』
女友心里想着说着，那迷人的小屁股竟不由自己地轻轻晃动了起来。

　　「真骚，想让我摸摸是吧？嘿嘿……」话还没有说完，房东的一双大手已经
摸上了女友那翘起的美臀。

　　『啊……屁屁上好敏感……他的手好大……嗯……好有力，被人这样地抚摸
屁屁……好有感觉了……嗯……』

　　「坏人……啊……不是说看看吗……怎么摸上来……啊……轻一点……」小
雪欲罢不能的说道。

　　「小雪的嫩屁股一定特别敏感是吧？被这样下流地抚摸，小屄里面一定也好
多水了吧！想不想被我粗粗的手指在骚屁股缝里滑动啊？」房东下体紧紧地贴在
小雪的臀部上，一手绕到前面的钮扣上轻轻的旋开。

　　「不要……」小雪一手按在房东的手上：「嗯……我……我不能这样……」

　　「是担心男朋友吧？放心，肯定不会让他知道啊！我们又不做什么，就用手
指帮你舒服出来好不好？你肯定不知道有多舒服的。好了，来，让我看看小雪的
内裤有多淫荡。嘿嘿……」

　　以为已经说服小雪的房东把按在裤口处的女友的手轻轻地往一边搬开，却发
现小雪的手还死死地按在那里。

　　「你保证不用那个……还有，不要让他知道……」

　　「哈！我保证，就用手指好好地玩骚屄雪儿的小屁眼好吧？哈哈！那现在自
己把裤子脱了吧！」房东满意地坐在沙发上等待着，心想：『嘿嘿！不用那个？

　　一会等你自己求我用吧！』

　　「嗯……要在别的男人面前脱裤裤……好羞人……不过……怎么会有这种兴
奋的感觉？嗯……」春情泛滥的小雪慢慢地褪下了紧紧的牛仔裤，仅穿着一条湿
透了的薄薄的小内裤害羞地站在房东面前。

　　「哈！真他妈是个小骚货，内裤都湿透了啊！早知道你这么骚，早就应该操
了你！」房东一手拉过小雪，那大大的手掌覆盖上了女友那娇俏的乳房。

　　因为正是午休的时间嘛，小雪平时在家都不戴乳罩的，突然被房东那粗大的
手掌握上，那份酥麻的感觉立刻的传遍了全身。

　　「哈！又软又挺，小女孩的奶子就是好摸！」说着，房东慢慢地拉起了小雪
的上衣。

　　「嗯……手好大……好粗糙……咪咪好涨……嗯……」胸前两粒小樱桃突然
感受到冷空气的侵蚀和那粗糙的手掌的抚摸，已经变得异常挺立；而在房东灵巧
的拨弄下，那一股股如电流般的感觉不禁让女友愈发的沉迷。

　　「真他妈香，哈！」头深深地埋在小雪胸前的房东吸吮着小雪挺立的奶头，
那浓厚的乳香更加地刺激着房东的兽性。

　　「嗯……不行了……雪儿没力气了……求你……不要再弄了……嗯……」女
友两手扶着房东的头，全身酥软的央求道。

　　「被我这样玩弄，全身都软了吧？嘿嘿。转过去吧，扶着电视柜，让我看看
你的臭屁股是不是像奶子一样白。哈！」

　　乖巧的小雪扶着矮矮的电视柜，向后高高地翘起了那原本专属于我的浑圆的
臀部，近在眼前的电视屏幕中那淫秽的影像，此时在女友看来更比平时多了许多
的刺激。

　　「浪屄！屁股撅这么高干什么啊？操，真他妈又圆又翘！」房东一手轻轻的
拍着女友那圆圆的翘臀，嘴里还不忘羞辱着她。

　　「不要这样说雪儿啊……嗯……人家不是……你好下流……啊……不要打屁
屁……痛……」

　　「背着男朋友在家对着一个老男人这么淫荡地撅着骚屁股，还说不是贱货？

　　你现在的样子是又淫又骚啊！哈……」房东说得兴奋，拍打着小雪丰臀的手
上的力度也慢慢地加大了起来。「啪！啪！」的声音混和着电视里的淫叫声，更
给这小屋子里增添了几分淫荡的气息。

　　看着眼前梦寐以求的翘臀在自己的拍击下荡起圈圈的臀浪，房东控制着自己
仅存的一点理智，伏在小雪的耳边轻声的安慰道：「我知道雪儿最乖了，根本不
是淫荡，刚不是和你说了吗，这么说只是我让我更刺激了。别生气，告诉我，屁
股撅这么高是不是想我温柔地玩弄你的骚屁股沟啊？」房东轻轻地揉捏着小雪圆
润的臀肉，不断地勾引刺激着我那不经事的女友。

　　默不作声……

　　『啊……被他这样羞辱……怎么办？好有感觉了……嗯……他好会玩我，怎
么办？嗯……手上的感觉好明显……男朋友说的一定是真的了……雪儿受不了了
……嗯……』

　　「快说！小骚货！」

　　「嗯～～是……雪儿好难受……摸摸……」

　　「哈！浪货，要说『想让你玩弄我的骚屁股沟』啊！」房东一手拨弄着我女
友那粒垂下的樱桃，得意地命令道。经常在外面玩弄各种女生的房东，自然懂得
不断地让女人说出淫荡的话语本身就是对女人最大的刺激。

　　「要……要你好好地玩弄雪儿的骚屁股沟沟……啊……」被房东早已挑逗得
毫无理智的女友此时终于说出了这样下贱的话语。

　　正如房东所说，自己说出来的感觉要比被别人称呼更刺激上一百倍！之前所
有的兴奋，在这一刻终于得到了升华！突破自己的极限，那种极度淫乱的感觉不
禁让小雪的蜜汁更快的分泌，小屁股也兴奋地左右摇摆起来。

　　「哈，你个浪货！每天装得一副清纯的样子，原来这么骚！」房东一个手指
隔着女友的薄纱内裤轻轻地在那圆润的臀肉上滑动着。

　　『嗯～～手指好粗糙……好痒……嗯～～感觉好奇怪……难受……雪儿难受
啊……』

　　「嘿……摇得真骚！背着男朋友在我这样的男人面前这样淫荡，自己也觉得
很下流吧？嘿嘿！骚货，是不是想我这样啊？」说着，房东原本在女友那丰盈的
臀肉上流连的手指慢慢地滑动到了中间的那条分界线，在那深深的臀沟里上下慢
慢地滑动着，那薄薄的小内裤也随着他的移动深深地嵌入到那条峡谷中间。

　　『嗯……雪儿好痒……好……奇怪的感觉……啊……滑到那里了……』

　　「啊～～」随着女友一声娇叫，房东的手指终于抚摸上了小雪已经阴湿了底
裤的小穴。

　　「你是不是尿了啊？哈，真他妈湿！」房东手上用力，手指压迫着那薄薄的
内裤已经凹陷了下去。

　　「啊……你好下流……啊……不要把小裤裤弄进去……脏啊！」

　　「那就不了呗！嘿嘿……」说着，房东一把拉下了小雪身上仅存的遮羞布：
「我操！这屁股真他妈白！」激动得不能自己的房东蹲在小雪的身后，两个大手
各扶上了女友的两个小屁股蛋，用力地揉搓着。

　　「嗯～～不要这么用力……啊～～你干什么……不……不要啊……」

　　随着小雪淫叫声响起，房东用力地分开女友的两瓣臀肉，伸出舌头，就那么
从下到上的把小雪的屁股缝舔了几个来回。

　　「你的水咋这么骚啊？嘿嘿……又黏又骚，以后没事的时候就自己接一杯给
我，我晚上睡觉前喝上一杯啊！哈！」房东站起身子伏在小雪的背后，在女友耳
边慢慢的说道，边说手指还不断地在那深深的股沟里滑动着。

　　「啊……你好下流……不……不要啊……」在房东手指和言语的双重极度刺
激下，小雪那挺翘的圆润丰臀不安的扭动着，胸前两片因下坠而显得更大的白肉
更是不规则地摇晃着。

　　房东那巴掌大的手掌整整地把握住小雪一边下坠的椒乳，而那大大的手掌刚
刚好包住女友那洁白的乳房，房东那因劳动变得暗红发黑的手背此时更加映衬着
小雪那雪白的乳房。房东此时把自己所有的技巧都施展开来，把我女友的奶子由
下往上搓弄起来，然后又捏了下去，弄得她的奶子像搓面粉那样，被搓成不同形
状，拇指和食指还灵活地拨弄她的奶头，把她的奶头玩得胀竖起来，再捏下去。

　　「啊～～被弄死了……啊……那……那里不行啊……」

　　听着小雪阵阵的淫叫声，房东更是觉得无比的兴奋：「小骚货，你叫得还真
好听啊！一会让你叫得更爽！」说着，房东一把抱起娇小的女友向床边走去。小
雪本来就是那种娇小型的嘛，此时一丝不挂地被粗胖的房东抱在怀里，那个样子
真是配得上「美女与野兽」了！

　　「嘿嘿，平时你男朋友就在这床上操你吧？今天我就也在这床上好好地玩玩
你。哈……」说着，房东把女友平躺躺的放到了床上，双腿向两边大大的打开，
屁股就搭在床沿边上。

　　房东在床边蹲了下去，仔细地欣赏着小雪那两腿间的美丽花园：「嘿，真不
愧是年轻姑娘，真他妈水灵啊！看着小屄，真他妈嫩啊！还全是水。小屁眼也是
粉红的。哈！」

　　「不……不要盯着那里看啊……好羞人……」小雪眼神迷离地瞟了一眼房东
说道。而这种迷离的眼神应该就算是「媚眼如丝」吧！在房东看来，此时女友的
表情可谓无比的淫荡。

　　「小浪屄，看你那一脸骚样。是不是想让我玩了？哈！」说着，房东一根手
指滑进了女友满是蜜汁的小穴，在里面搅动起来。

　　『啊～～嗯～～他的手指好灵活，嗯～～好有感觉了……弄得好舒服……雪
儿怎么办？再不停下来要忍不住想要了……啊……』女友紧紧地咬着下嘴唇，瞇
着眼睛。随着房东手指的律动，我那骚女友的两腿不禁又打开得更大了，小屁股
也慢慢地向上挺动着。

　　「浪货，你的屁股真骚啊！是不是屁股也想要啊？嘿嘿～～」

　　「你……坏死了！弄人家还不够，还要说那么下流的词羞辱我……啊……」

　　随着女友的一声娇叹，房东沾满淫水的手指滑到了小雪那紧密的菊花上。

　　「被中年男人玩弄成这个骚样，还说自己不浪？骚屄雪儿，边玩你边这样叫
你，你也特别兴奋吧？」

　　小雪感受着房东指尖在肛门口带来的阵阵电流，对房东的话语默不作声。

　　「回答，骚货！是不是？」房东手上稍微用力，借着满手的淫水，「滋」一
下，指尖插入了小雪那紧紧的菊花中。

　　「啊～～啊……轻……轻点……」

　　「快回答，要不我整个手指都插进去！」

　　「嗯～～被你那样叫……好害羞……很兴奋……啊～～」

　　「嘿嘿……那说说我是怎么叫你让你兴奋了？」房东蹲在床边抬头欣赏着小
雪的淫态，手指继续在女友的小屁眼里温柔地律动着。

　　「嗯～～是小浪货……小骚屄……啊……竟然被别人这样叫……啊～～你弄
得我好痒……嗯～～好舒服……」

　　「哈哈～～真骚！你这骚货，屁眼真他妈的紧啊！把头抬起来，看我怎么抠
你屁眼的！」

　　听到房东的话，女友两个胳膊向后慢慢地支起上半身，两腿大大的打开，屁
股搭在床沿边上，眼睛向下看去。

　　「真是个小母狗，真听话。哈～～」房东往小雪的菊花上吐了一口唾沫，食
指慢慢地抠了进去，随即前后地抽动起来。

　　『嗯～～好奇怪的感觉，嗯～～好色啊……黑黑的手指插在小屁屁里……一
个关节都进去了吧……他好会弄……嗯……这个样子好淫荡……』想着想着，小
穴里不禁又燥热起来，女友的圆臀也慢慢地摇晃开来。

　　小雪的表现当然逃脱不了房东的眼睛，伸出了舌头在女友阴蒂上打起转来，
手指同时继续催促着小雪菊花的盛开。

　　「啊……雪儿不行了……好舒服啊……你玩死雪儿了……嗯……想啊……给
我……」

　　「给你什么啊？嘿嘿！」

　　「肉棒……雪儿要你干我……啊……」

　　「你还真他妈的骚啊！要我干你，先伺候伺候我吧！」房东说着站了起来，
掏出了那早已青筋盘绕的鸡巴。房东虽已年过中年，但那根鸡巴却一点也不遑多
让。

　　「骚货，过来给我裹鸡巴！」

　　小雪瞟了一眼那高高翘起的粗壮鸡巴，心底那团火焰更是加倍的燃烧起来。

　　说实话，小弟的鸡巴是那种瘦长型的，而房东的则正好弥补了小弟的不足。
鸡巴异常的粗，特别是龟头更是无比的硕大，但长度就略有不足，那经历过无数
「战事」的肉棍更是黝黑兼青筋盘绕，看起来甚至有些恐怖。

　　『天啊！他的怎么这么恐怖？这么粗，头头好大……啊……除了男朋友的，
竟然又看到男人的大肉棒……嗯～～好黑……好色哦！』

　　看到我女友一脸红晕的在那发呆，房东不禁有些不满：「你个贱屄，等什么
呢？给我跪到床上，好好地伺候伺候我的宝贝。哈！」说着，房东一把拉过我女
友的小手，放在他的鸡巴上。

　　「嗯～～你的好粗……啊……」雪儿爬了起来，跪在房东前面，屁股向后面
微微的翘起，小手不由自主的上下缓慢地套弄起来。房东一脸享受的表情看着我
女友给他打着飞机，一手拉起小雪随意扎起的辫子，把鸡巴凑近女友那清纯可爱
的脸庞。

　　小雪看了一眼那已经渗出润滑液的黝黑粗棍，犹豫了一下，张开小嘴含住了
那硕大的龟头，『嗯～～好腥……雪儿好色……竟然在吃别人的鸡巴。啊……』
心底那羞愧的声音不断地在女友的脑海中重复着。

　　「哦，真好，一脸清纯的样子吃我的鸡巴。哈！舒服……对，手上别停……

　　嘿！真骚……」房东此时已是兴奋到了极点，拉着小雪高高吊起的马尾辫，
一边欣赏着我那女友的骚浪表情，一边命令着；同时，手也拉着雪儿的辫子前后
地动了起来，让鸡巴前后地在小雪的嘴里抽动着。

　　「哈，我的鸡巴好吃吧？给我舔舔卵蛋！」房东抽出鸡巴，手扶着贴在肚皮
上。

　　「你好下流……啊……男朋友都没有让我这样过……」

　　「哈！那更好了，舔仔细了啊！手也别闲着，给我抠屁眼！」

　　「啊～～好脏……雪儿不要……」

　　「别他妈废话，快点！骚屄，一会哥哥让你舒服。嘿嘿……」

　　被情欲冲昏了头脑的女友终于伸出她灵活的小舌头，在房东的阴囊上舔弄起
来，一手从下面摸上了房东的屁眼……

　　「操！爽啊！你摸我的，我也抠抠你的吧！」受到雪儿如此的伺候，房东的
鸡巴更是又大了一圈，手也从小雪光滑的后背滑向了那挺翘圆润的美臀。「滋」

　　的一下插入了已多次进入的、被淫水浸透的小屁眼。因为润滑的原因，这一
下竟然插进了半指有余！

　　「啊～～嗯……嗯……嗯……雪儿……难受……嗯～～」随着房东的手指在
屁股眼中前后抽动，小雪再也压抑不住爆发的情欲，一手握起房东的鸡巴含入口
中，卖力地舔弄起来，另一只手也学着房东的样子，抠入了房东臭臭的屁眼。

　　「哦～～过瘾啊……一脸贱样，你个骚屄，是不是想被我操啊？」

　　小雪没有应答，只是抬头看了一眼房东那满是欲火的眼睛，嘴上更加讨好般
地让房东的鸡巴在自己的小嘴中快速的进出着。

　　「忍不住了！小骚货，啊……」房东再也忍受不住小雪的媚功，退出了女友
口中沾满口水、晶晶发亮的黑鸡巴，一把将小雪推倒在我搂着她睡觉的床上，俯
身压了下去：「噗滋～～」

　　「啊……不……不行……不要动……啊～～」我那娇媚的女友仰卧在床上，
两腿向两边大大的分开，随着房东的压下，小雪浑身轻颤着，脸上也升起了两片
红晕。

　　「啊……好粗……啊～～」从未被如此粗壮的鸡巴攻陷的港湾，女友明显有
些吃痛，而那强烈的刺激更是引得小雪不断地浪叫。

　　「我操！真他妈紧啊！这小屄，哦！叫得真好听，乖雪儿被操进去爽吧？就
这么叫啊！哈……」

　　房东伏在我女友身上，慢慢地适应了一下小雪嫩穴的紧缩，开始抽送起来。

　　小雪的两条修长的玉腿此时被他弯曲起来，膝盖压在两片奶子上，房东那肥
大的肚皮不断地撞击着小雪雪白的嫩臀，引起一层层的臀浪：「这小屁股弹性真
好，美啊！哈……」

　　「啊……好大……啊……死了……要死了……啊……」

　　「小骚货，你的样子还真浪啊！妈的，今天终于干到你了！」房东一面欣赏
着女友的表情，一手攀上了因抽插而不断跳跃的奶子：「我的鸡巴大不大？干得
你爽不爽啊？」

　　「啊～～好粗……好大……啊……小嫩穴好爽……啊……死了……雪儿被干
死了……啊……」

　　「哦……雪儿的小屄好爽……啊，高潮了啊？操！夹死我了！」

　　各位看官不知道，每次我那女友高潮的时候，小穴收缩的频率极快，每次这
个时候对小弟我都是一个极大的考验呢！

　　难得的机会，可不能这样就早早地缴械！冷不防被小雪高潮时强烈收缩的小
穴刺激得快要射精的房东猛地一下抽出了鸡巴，「小骚货，把屁股撅起来！」房
东命令道。

　　早已被房东操干得不分东南西北的女友听话地翻过身子，整个上身都伏在床
上，两片奶子压的扁扁的，圆圆大大的屁股就那样高高的撅了起来。

　　「真像条小母狗，欠操的母狗！」房东两手扶住我那乖巧女友的圆臀，「噗
滋」一声，那根粗壮的鸡巴又一次插了进去。

　　「啊～～真……真的好粗……啊……」

　　「喜不喜欢我操你？把你的骚屁股给我摇摇看。」

　　「喜……喜欢……啊……雪儿被你干死了……啊……」女友摆动她的圆臀逢
迎着房东那粗壮鸡巴的抽插。

　　「摇得真骚、真好，哈！平时一脸清纯的样子，被操起来竟然这么骚！你个
小骚货！」

　　因为房东长得比较黑，此时，看到小雪那摇晃的雪白屁股中插着自己黑黑的
肉棒，那强烈的对比极大地刺激着房东的神经，不由自主地抬起扶着女友细腰的
手「啪」的一下落在了小雪的丰臀上。

　　「啊～～你好下流喔……啊……把人家干成这个样子还不够……还那样羞辱
我……啊……不……不要打小屁股啊……嗯～～」女友晃动着屁股躲避房东手的
拍打，但是，这样的动作在后面的房东看来却是无比的淫贱。

　　「小母狗，真会摇屁股。我操死你！」房东终于停下了拍打的手，两手紧紧
地抓住小雪的翘臀，飞快地抽送起来。

　　「被……被你奸死了……啊……快……快点！你好厉害……啊……」一轮猛
攻，小雪被房东干得大声地浪叫起来。

　　而房东却毫不理会小雪的要求，放慢了速度下来，「哪里被操得舒服了？小
骚货，以后也让我操你好不好？」房东的大肚子紧紧地贴着我女友的雪臀，伏在
她耳边轻声的说道。

　　「不……不要停……啊……」又快被送上高潮的女友前后递送着小屁股，自
己去套弄着鸡巴。

　　「快说，你这个骚屄！」房东看着小雪前后耸动的大屁股，绕有兴趣地盯着
她那分开的臀缝中那盛开的菊花，手指按了上去。

　　「啊～～雪儿的小嫩屄好舒服……啊……被你操得雪儿好骚……以后都要被
你干……啊……给……给我……快点……啊！」突然小屁眼也受到刺激，小雪再
也忍受不了。

　　「小浪货，真骚！下次就叫上大军一起轮奸你！我操！操！射死你！」

　　「啊……雪儿不要被轮奸……啊……不……不要射到里面……啊……操……

　　操死小浪货了……啊……」

　　「我操……啊～～」房东一把抽出了铮亮的鸡巴，搬过我女友的头，一股浓
浓的精液「兹～～」一声射向了女友那清纯的脸庞……

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「老弟，老弟？」

　　「啊！」幻想中惊醒的我看着房东手里提着小雪那沾满他浓稠精液的内裤站
在我面前，而小弟手中那小雪的乳罩上也是一滩浓浓的精液……

　　「真不好意思，都弄脏了，我去洗吧！不过，真他妈太刺激了。想到小雪穿
上被我射得满满精液的裤衩……我操！嘿嘿……你也射了不少啊！哈！」房东一
手提过小弟手中女友的胸罩说道。

　　「那就麻烦老哥了。不过，这事千万不能让人知道啊！」

　　「嘿，你就放心吧！大军我也不会说。嘿嘿，以后要是再拍了这样好看的东
西，也给老哥分享一下啊！」

　　操！这个老淫棍还惦记着下次呢！不过，小弟心里想着：『下次让你看个现
场秀吧！』哈～～

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　后记：

　　呼～～终于写完了。这一篇竟然写了这么久，真的太对不起大家。而且，最
重要的是其中没有什么很刺激的事情，这也是小弟实在没有什么时间所致。

　　之前在【伯乐之言】中的「征集意见」的帖子和「新书预告」的帖子中都表
示过小弟的困惑。因为很多朋友都建议小弟写得刺激些，小弟也回应说准备写篇
幻想的作品，但在这篇就作为幻想篇和「新书预告」中小弟的本意也有些出入，
希望大家给些意见吧！

　　其实，这篇文章一度让小弟丧失了信心，不过多亏大家对小弟不舍不弃。小
弟我也没有放弃的理由，对吧？在此，特别感谢：「暴露娇妻」、「Ｋ５８３９」、
「６３３」、「ｍｉｃａｌｊａｍｅｅ」、「ｃｈｕｎｉ」等所有给小弟加油的
各位大大，你们的留言或让小弟觉得兴奋，或让小弟觉得温暖，或给小弟鼓励，
或给小弟赞赏，或给小弟宝贵的意见。而所有这一切都是我继续下去的动力，也
更让小弟我无法自拔。

　　呵呵！在此，小弟谢过了！同时，小弟的排版功夫实在太差，一会给小弟排
版的大大，你辛苦了。

　　让大家等了这么久，非常不好意思。小弟在这篇写作的同时也准备了一个极
短篇，一方面这里把我那清纯的女友写得过于「淫荡」了，还是把她的本来面目
给大家展示一下，另一方面就算小弟赔罪吧！这篇已经写好，在作最后的润色，
几天后就会贴出，希望大家喜欢。

　　另外，真诚地希望大家喜欢我的作品，多多的留言。说真的，小的的文章没
有评上「十大好文」，小弟真的不甘呢！

　　哈！开句玩笑。希望大家能喜欢这篇「意淫」吧！嘿嘿……

　　　　　　　　　　　奉献女友（六）之陷落（上）

　　　　　　　　　　　　奉献女友（六）之陷落

　　作者：男人好色２００９/ ０４/ ０１首发（独发）于：春满四合院

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　兄弟们，好久不见，还记得小弟吧？不管你们想不想我，小弟我是真的是想
死你们了。话说回来，真的万分抱歉，整整一年了，这一篇真的让大家久等了，
加之上篇的一点小误会，恐怕很多兄弟都以为小弟的《奉献女友》在「五」之后
就终结了吧？这一点请大家放心，小弟我会一直陪伴大家下去的。

　　这一年时间过得真的非常痛苦，工作就等于生活，不分日夜的为了生活所奔
波，加班、出差成了这一年的家常便饭……算了，不说这些晦气的事情了，谁让
咱们活着呢！

　　这一年虽然无奈的事情有很多，但也有高兴的事情，呵呵，那就是小弟终于
和小雪「修成了正果」。前阵子刚刚给她买了钻戒，婚期也确定了下来，准确地
说，小雪现在已然是小弟的未婚妻了。

　　虽然小弟同兄弟们的爱好相同，但的确是真的爱她，眼看一起走过多年的深
爱的女友终于马上就要成为自己的妻子，那种激动的心情真的无法用言语表明。

　　呵呵，就把这份喜悦同兄弟们分享一下吧！小弟就在此张口要下兄弟们的祝
福了啊！嘿，既然已经订了婚，小弟正在考虑这篇文字是不是该换名叫做《奉献
未婚妻》了呢？呵呵，好了，闲话少说，故事开始了……

　　「老公，快起床了，一会人家就过来了，快起来收拾屋子了。」随着窗帘拉
开「滋」的一声，周末清晨明媚的阳光照射在我那疲倦朦胧的双眼上。

　　大周末也不让人睡个好觉，「谁来啊？老公困得不行了，我再睡一会。」我
都囔着转过身躲避着那讨厌的阳光。说真的，这一年，小弟我觉得世界上最让我
觉得有多少都不够的就三件事：人民币、睡觉和干小雪。

　　「讨厌鬼，昨天房东不是和你说好的吗，他的表弟要过来这，中午要叫咱们
一起去吃饭的。都八点多了，一会他表弟就过来了，快起来收拾屋子了。」女友
蹲在床边刮着我的鼻子说道。「老婆，再让我睡会了，老公这一周就盼着周末睡
个懒觉了，你也知道我每天多累的，好了，就十分钟啊！」实在是受不了女友的
「骚扰」，我一把抱过女友的枕头盖着头，妈的，困死了。

　　「不行了，快起来！你看屋子里乱的。还有，你得去洗衣店取人家送洗的衣
服啊，不能让人家穿着睡衣出去取吧？」

　　说到这，小弟要先打断一下了，因为和小雪的婚期已经定了嘛，前阵子买了
房子，正准备装修，所以房东这面的房约也就没有再续签，屋子里的东西也在陆
续地往小雪的家里搬，她的衣服也就很少放在这里了。嘿，又想到结婚了，高兴
啊！哈～～

　　「就十分钟了，睡起来再去取也不晚啊！不要吵我了。」我又是一个翻身，
平躺在床上。

　　「哎呀……你！」

　　「我什么我呀？」

　　「讨厌鬼，快起来了。还说自己有多累，昨天晚上让你早点睡，你还非要和
人家那个，你这个大色狼，累死你也活该！」

　　这个小妖精看我平躺了过去，竟然跨坐在了我的肚皮上，虽然娇小的女友身
轻如燕，但小弟也是皮包骨头啊，这一坐逼得小弟也不得不睁开了那纠缠在一起
一夜的上下眼皮。嘿，好一朵出水芙蓉。

　　兄弟们，人生一大幸事是什么呢？那就是当你早上一睁开眼睛的时候，看到
的那个女人不会让你因晨勃而高高挺立的小弟瞬间软化，反而更加的膨胀啊！哈

　　　　　　　　　　　　　　　　哈～～

　　跨坐在小弟身上的小雪因为刚刚冲过澡，那小脸蛋简直吹弹可破，粉嫩得不
可言传。纯黑色简单的胸罩衬托得那一身白白的小细肉在阳光的照射下是那样的
晶莹剔透，而还湿漉漉着的长发更让女友那清纯的小脸蛋增添了那么几分性感的
妩媚。

　　感觉着下面的坚挺又在加速上扬，小弟一把拉过小雪，让她伏在我身上，轻
轻的在她小嘴唇上亲了下去：「我的小娘子，我就是腰累折，动不了，也要让你
像现在这样在我身上自己动。嘿嘿，你的身体就是我最好的缓解疲劳的解药啊！

　　来，再给老公做作晨练吧，我的未婚妻。」说着，小弟的禄山之爪已经攀上
了小雪的玉峰。

　　「嗯～～下流的小老公……昨天弄得人家还不够吗？快起来了……晚上，雪
儿再好好的……伺候你……」语言的魅力就在于此，虽然内容是比较色情，但却
在下流中给予最高的称赞。小雪彷佛也是非常的受用小弟的一番「肺腑之言」，
微微动情之下轻轻的在我耳边娇声的说着。

　　「嘿嘿……『伺候』？小浪蹄子，每次好像都是我伺候你吧？呵呵，你说的
啊，晚上我可就等着了！」这一瞬间，什么困意都烟消云散了。

　　「讨厌～～一说起这个，你就比什么都来劲。」小雪撒娇的轻轻在我肩上捶
打着……

　　说到小雪刚提到房东的这个表弟，据房东讲，是他的一个姑姑家的孩子，也
是我在的这个城市下面的一个农村的。今年好像是３２岁吧，在东北一个什么集
团军里当兵。据说当年知青插队的时候，有一个人在房东的这个姑姑家住来着，
后来去当了兵发达了，当上了团长。

　　而房东这个表弟打小也没念过几年书，她妈妈就联系上了那个团长，安排他
去当了兵。后来因为转业也没什么出路，而他又因为打新兵犯了条例，那个团长
就安排他去军队里的菜地种菜了。

　　大家不要认为当兵就是全扛枪的，尤其是这种野战的集团军，可不同平时常
见的武警。在那边境线的驻防营地，很讲究个自给自足的。干嘛的兵都有，开车
有开车的兵，养猪有养猪的兵，当然还有像房东表弟这样种菜的兵。后来听房东
这个表弟讲，他们营地周边的村子还特认他们部队种出来的水果呢，觉得吃得放
心。他们有时候还会把水果卖出去一些。唉，说远了。

　　这次他们部队给了他探亲假，因为从外省来这里只能在我们这个城市下车再
转车回他家，他就和房东说在这住两天，他们家乡有几个朋友在这个城市打工，
他先和他们聚聚。大概情况就是这样吧，背景介绍完毕，故事继续。

　　一阵紧张的大扫除过后，打开窗户，秋后凉爽的小风吹进干净整洁的房子里
果然让人感觉份外清爽。我点根烟坐在沙发上看着换好干净衣服的小雪站在镜子
前打扮。嘿，怎一个怯意能表达。

　　昨天新买的牛仔裤紧紧地包裹着小雪两条修长的美腿，尤其那娇俏的小嫩臀
更是显得份外挺翘。虽然女友的屁股还是那种小而翘的紧绷，但可能是这么多年
被我撞击的作用吧，小雪的胯部较之以前好像略宽了几分，这样就在她那纤细的
腰肢的对比下又多增了那么一丝淫荡的感觉。

　　嘿，告诉朋友们的小秘密，除了上面说的这点变化，小雪那原本稀松的阴毛
现在也增多了不少呢！嘿嘿～～往下看去，一双金色的小巧高跟凉鞋把小雪那双
白嫩的小脚衬托得那样的完美，修身的牛仔裤配上精致的高跟鞋，完美！

　　一条宽宽的皮质棕色裤带之上，小雪穿着一件白色半低胸短袖的小毛衫，大
网格的设计甚至可以隐约看到里面胸衣的黑色。因为毛衫是那种比较宽松的嘛，
所以垂感很强，贴在身上又不显得紧绷，小雪那两个不大的小奶子在乳罩的托盛
下也在毛衫上显得那么的挺翘和突出。

　　小弟的城市属于北方了，秋后天气还是比较凉的，小雪毛衫的外面也就搭配
了一件薄薄的小外衣，类似女士小西服的样式又给女友增添了几分端庄高贵的感
觉。

　　「宝贝，你太美了！」我胡乱地按灭了快要烫到手指的烟头，从后面搂着小
雪那不盈一握的纤腰，快要涨破牛仔裤的肉棒就顶在女友那小小的丰臀上。

　　「老公，雪儿真的像你说的那么好看吗？」

　　「当然了。知道吗，我一想到我真的就要娶你了，就兴奋得要死呢！」我拨
弄着女友精心整理的头发说道。

　　「嗯～～老公……我爱你！老公，和你说件事，雪儿……雪儿这几天不知道
为什么，特别喜欢和你爱爱……特别想。你讨厌，总是那么忙，下周是不是还要
出差啊？我不管了，这两天……雪儿要你做……做我十次……」女友转过身来伏
在我的身上，在我耳边吐气如兰的轻声说道，还把那柔软的小舌头递送到我的嘴
里。

　　我操！小弟哪能受得了此等诱惑？自然捧着她的小脸蛋一顿狂吻。

　　「嘿嘿，上周我出差，大上周你又来了那个，这周受不了了吧？小骚货，你
这又清纯又端庄的小模样却说出这样……嘿～～贱的话，样子好骚哦！」

　　「你……讨厌！人家才不是那个……你……为什么总这样说人家……雪儿不
是～～」

　　「我当然知道你不是了，只是这样说我就觉得反差好大啊！特刺激，就觉得
所有人都只能看到你那么清纯的样子，都觉得你甚至是个小处女那么纯，却被我
玩得这样淫荡。嘿！」

　　「嗯～～老公，不要说了，你说得好下流……嗯～～雪儿……雪儿就只是你
的那个……」

　　「嘿嘿……是我的小浪货是吧？」

　　「嗯～～」

　　「嘿嘿，你这么骚，还要我干你十次，可是老公这阵子身体这么累，最多也
就干你八次，怎么办啊？」说着，我已经解开了女友牛仔裤的钮扣，手就从身后
伸了进去，经过圆圆的屁股摸到了她的小穴。

　　「嗯～～」小雪一声娇叹伏在了我的身上：「不……不行……就要十次……

　　嗯～～」

　　「小骚货，这里怎么都湿了？嘿嘿，来，转过身去，扶着梳妆台，让老公看
看。」说着，我把女友搬转过身，一把褪下了她的牛仔裤和内裤，女友的小屁股
就高高的翘在我的眼前。

　　「都湿成这样了，叫你小骚货还一点也不假呢！来，看看镜子里你自己那模
样。」褪下裤子的那一刻，小弟那罪恶的手指已经在小雪的蜜洞里进出起来。

　　「嗯～～人家……才不要看……嗯～～好……舒服……嗯～～」

　　「宝贝啊，老公说累得只能干你八次，你还说非要十次，那老公操你八次之
后去找个陌生男人吧，让他干你后两次好不好？」边说，小弟手上的速度也加快
了许多。

　　「啊……好舒服喔……啊……你这个坏老公……竟然让别的男人干你的未婚
妻～～啊……雪儿……才不依……嗯……才不要被陌生人……玩弄……啊……老
公……快……快点……嗯～～」

　　「就是玩弄啊，老公要找一个玩女人经验特别丰富的人。对，就是个中年男
人，让他帮我干我的未婚妻啊，我就告诉他，我未婚妻让我操她十次，我还差两
次，交不了差啊！」

　　「啊……雪儿不要……八次……八次就八次了……不然……会被陌生人……

　　弄死掉的……啊……」

　　「那怎么行啊？说十次就得十次啊！那样的男人哪有机会弄到你这样又青春
又美丽的小姑娘啊，一定特卖力地伺候我的宝贝啊！要不，咱们找个特别会舔小
穴的男人吧，好不好啊？」说着，小弟我已经蹲了下去，分开女友的两片臀肉，
吮吸着那片桃花源。

　　「啊～～」伴随着一声爽到极点的叫床声，小雪的上身已经深深伏了下去，
小屁股左摇右摆地迎合着我的舌头：「老公……不要……不要让他舔……啊……

　　舌头的感觉……好敏感……啊……老公……不要……不要丢下我……啊…
…」

　　「我当然不会丢下你了，你就这样翘着屁股，让他在后面干你最后两次，老
公在旁边帮你揉你的小奶子，好不好啊？他还和我说呢：『你未婚妻的小屄真紧
啊！看她那镜子里的小脸蛋，模样真骚啊！和陌生的中年男人操屄，还爽成那个
样子。』」说到这，小弟已经是欲火攻心了，拍了一把女友的屁股，褪下裤子，
鸡巴就在她那小穴上摩擦着。

　　「啊……说的话……好下流……竟然，竟然说那个词……啊……老公……雪
儿才……不骚……啊……插……插进来啊！」

　　听着着让人喷血的叫声，我再也忍受不住了：「小浪蹄子，就让老公先来第
一次吧！」我捧着小雪那圆润的臀部飞快地抽插起来……

　　「讨厌～～坏蛋，人家刚刚整理好的，又被你弄乱了……还……还对人家说
那么下流的话，看哪天我真被别人欺负了，你哭鼻子去吧！」高潮后的小雪一脸
红晕地整理着妆容，对着一旁吸烟的我说道。

　　「呵呵……」恐怕这个时候各位兄弟都同我一样，只能用这笑声来作掩盖了
吧！

　　「老弟啊，方便吗？开下门。」门外响起了房东的叫声。嘿，这个房东，真
及时呢，正好缓解我的尴尬。

　　「哦，来了。」

　　「你们收拾完了吧？我表弟刚打电话来，说已经下火车了，正往家走呢！我
出去接下他，告诉你们一下。」边说，房东的一双贼眼不断地往房间里瞟着，房
间里充满了刚刚做完爱的那股特殊的味道。

　　「我们早都收拾完了呀，老公早上起得好早呢！看，屋子里收拾得干净吧？

　　嘻嘻！」梳妆完毕的女友亭亭玉立的站在房东眼前，得意地展示着整洁的屋
子。

　　「真干净，小雪一来就是好，平时你男友自己住，这屋子就像猪窝似的。我
们小雪还是个贤妻良母型的呢，以后一定是个好老婆。」房东紧盯着打扮得堪称
完美的女友，彷佛要把她整个看穿一般，如果眼神可以同手的作用一样的话，恐
怕小雪现在已经身无寸缕了。

　　「老弟，那我先出去了。对了，你爱喝啥酒啊？我出去顺便把酒买了，去饭
店买酒太贵了。」我干！这个房东还真一点不懂礼貌呢！和我说着话，眼睛却还
陷在小雪那里。

　　「我和你一起出去吧，正好我去买盒烟。」说着，我搭着房东的肩膀一起往
外面走去。

　　买好了烟和酒，我和房东就站在和他表弟约好的地方抽着烟，等他表弟的到
来。「小雪真还是会打扮呢，那小衣服穿的，比那些明星也不差啊！」等待是最
无聊的，房东首先打开了话匣子。

　　「呵呵，还好啦！」

　　「操，这还就是还好啊？你小子还真不知道满足呢！妈的，你早上起来那么
早，也不让我睡个好觉。」

　　「哦？」

　　「哦你个鬼啊！一早上也不消停。操！想起那小声音比昨天晚上的还大。」

　　嘿，小雪的梳妆台就摆在与房东的房间那堵墙旁，而早上……嘿嘿，小雪不
就是扶着那梳妆台？操，房东当时要是伏在墙上，恐怕小弟与女友的那些交谈都
会落入他的耳朵呢！

　　「嘿，你也知道，小弟我最近生活疲惫啊，自然要想办法去缓解疲劳了，嘿
嘿，小雪的肉体就是我那灵丹妙药。哈！」

　　「你小子也他妈不知道上辈子修了什么福，找了小雪这样的。刚才看到小雪
打扮得那小模样，操！看满街走的那一个个小娘们，哪有一个像小雪这样会打扮
的，妈的，脱光了也不如小雪穿着衣服好看。嘿嘿，我要是找个像小雪这样的，
嘿，就要让她穿着衣服干！」

　　「操，你这个老淫棍，越说越离谱。哈！」和房东处的时间久了，彼此间说
话也就越来越无所顾忌了。

　　「妈的，我淫棍还不都是被你害的！整天看着那么漂亮个小娘们打扮得跟花
似的在眼前晃，尤其他妈的屋子还不隔音，害得我成天自动『膨胀』，快搬走吧
你！嘿，不过别说，老哥我还有点真舍不得你搬走呢！哈！」

　　「跟我玩煽情，你是舍不得以后看不到雪儿了吧？嘿，你要是不要我房租了
我就住下来。」

　　「你小子当我是慈善家呢，哈～～唉，强子，这呢！」房东正和我贫着，突
然冲着远方走过来的一个人招着手。

　　我顺着方向看过去，只见一个身穿一身军装的大汉正虎步熊腰的冲着我们走
来，身高恐怕要在１８２左右吧，少说也得一百七、八十斤，那腰估计要顶上小
弟的两个粗了。估计常在野外训练生活的原因吧，人非常的黑。

　　「哥，好些年没见了啊！哈哈，这个小兄弟是……」果然是当兵的，走路都
比一般人快，转眼间，这位房东的表弟已经走到了我们跟前。

　　「哦，这是我的房客，一起住了好些年了。这个就是我和你说的我那表弟，
长你几岁，你叫强哥就行了。」

　　我伸出手和他礼貌地握了一下：「强哥好！来，我来提吧，咱们先回家坐坐
吧！」我伸手准备去接过他手里的笔记本电脑和身上背的旅行包。

　　「哈，还是我自己提吧，看你瘦的。咱还回啥家啊，这都中午了，直接找个
地儿吃饭吧！我这早上也没吃，这会真饿了。」

　　都说当兵的实在，可这，也太实在了点吧？

　　「先回家吧，这小兄弟的女朋友还在家等着呢！咱们中午一起去吃，回家也
先歇一会。」房东应道。

　　「哦，那走吧！对了，嘿嘿，说到女朋友，在火车上睡在我下铺那哥们和他
的女朋友一起坐火车，那小姑娘长得那个水灵，两人一道还唧唧歪歪，妈的，弄
得我整个一个欲火焚身。哈！」我们三人一起往家走着，那强哥就毫无顾忌地说
着，声音还特别大。人们都说「骚兵饿学生」，看来真的一点不假。

　　『水灵？能水灵到哪去？就这副德行，一会看到小雪，你眼珠子还不掉了出
来？』小弟心里暗暗的想着。这个强哥委实没给小弟什么好的第一印象，整个一
个四肢发达，那粗俗劲简直比原来在这施工的张哥、王哥他们还犹有过之。

　　一路不表。

　　「来，强哥进屋吧！」

　　「哦！啊～～」这位强哥跟在小弟后面，转身关门，一回头……

　　「老公，你们回来了呀？」小雪听到门响，从我的屋子里走了出来。

　　「嗯，我给你介绍，这是强哥。强哥，这是我女友小雪。」我扭身对房东他
表弟说着。

　　嘿，那强哥两眼直勾勾的盯着小雪，从下看到上，又从上看到下。我操！再
怎么样第一次见面也不用这样赤裸裸吧？不过，又有什么比女友被人关注更让人
骄傲的呢？再看女友，也被强哥这「深邃」的眼神看得有些羞涩，脸上泛起了红
晕，低下了头。

　　「咳！」

　　「哦，小雪你好！」随着小弟的一声干咳，这强哥也终于回过神来，伸手同
小雪握起手来。

　　「嗯～～那……强哥你们进屋去坐吧，我去给你们倒水。」小雪显然受不了
强哥这逼人的眼神，几乎不敢与他对视，慌忙的往厨房走去：「老公，你来帮我
一下吧！」

　　「老公……那个人刚看人家的眼神……好色……手那么大，握得雪儿的手现
在还痛呢！真讨厌～～」女友沏着茶对我埋怨着。

　　「呵呵，这又不能怪他，我老婆嘛，都长成这样了，还想让男人不色色的看
你，有点难哦！」

　　「讨厌！你也欺负我～～」女友羞涩中又带着一丝得意的娇叹着。

　　「来，强哥抽支烟，喝点茶先歇会吧，这一路挺累的吧？一会大哥说要请你
吃饭呢，小弟和女友借你个光，强哥不介意吧？哈！」

　　「小兄弟说啥呢，咱能认识就是有缘。再说了，能和小雪这么漂亮的姑娘一
起吃饭，我高兴还来不急呢！嘿嘿……」强哥一脸色相，眼睛冒光的盯着正蹲在
地上给我们杯里倒茶的小雪应道。

　　我顺着强哥的视线看过去，只见小雪蹲在地上，整个身体曲线展现得完美无
比，半低胸的小毛衫因为俯身倒水的动作，微微露出一点乳沟，白白的颈部和那
露出的一点点的小胸脯，让人充满了无限的想象。精致的五官，无限延伸的白白
的小胸脯，简直就是人间最美的画面。看着强哥这样的看着小雪，小弟的鸡巴又
不争气地慢慢抬起头来。

　　「操！你小子，别这样的盯着人家小雪，把人家吓坏啊！几年不见，还他妈
这么色，没见过女人啊？」房东这时候也发现了强哥色色地盯着我女友，猛地拍
了一下强哥的后脑勺骂道。

　　「嘿嘿，哥啊，你还别说，我们那破地方，全他妈是爷们，别说女人了，我
们看到个蚂蚱都觉得是母的。倒是也能见到女人，有时候旁边村子的人来我们部
队里摘水果，那些女人比我种的那倭瓜长得好看不到哪去，就这样，我有个战友
硬是把那几个女人看成天仙了。妈的，你说我们容易吗？不过说真的，小雪这么
漂亮的，我还真头一次见到，这也是没法控制的嘛！呵呵，小雪别生气啊！不看
了，不看了。」

　　「哈哈～～」别说，这位强哥这一番高谈阔论还真他妈的搞笑，赶得上郭德
纲了，包括小雪，我们一屋子的人全都笑成了一片。而这一番坦白，也让我和小
雪对他消除了许多的成见。甭管怎么，人家也够爷们，不但承认，还简单的道了
歉。要是闷骚的不敢承认，那才叫没劲呢！

　　这个世界上没有哪个女人会不喜欢被夸奖自己漂亮，小雪当然也不例外，强
哥的一番话让小雪也害羞的笑了，那欲拒还应的娇羞模样，眼神里分明写着「讨
厌～～」一词，而这小模样一时间又让屋子里的三个男人看直了眼睛。

　　喝了两杯茶，我们一行四人来到了饭店。看得出，房东还是和他这个表弟比
较亲的，虽然是个远房亲戚，但听房东说，他从小就是和他这个表弟玩到大的。

　　这么多年没见了，房东见到表弟自然是非常的高兴。

　　四个人吃火锅，点了一桌子的肉和菜，酒自然也不少。酒这个东西真是个非
常神奇的东西，它可以让本来不熟的人很快地变得异常相熟，就这样吃着喝着，
整个的气氛倒也其乐融融。

　　而小雪作为唯一的「花朵」，更是被我们三个「绿叶」照顾得无微不至，尤
其是强哥，简直就是「阿谀奉承」，又是夹菜，又是倒酒。而因为强哥和房东坐
在我和小雪的对面，强哥就正对着小雪，每次他起身给小雪倒酒或者夹菜，凭藉
着那居高临下的优势，眼神就总是向着女友的领口里瞟去哦。

　　一顿饭就在这样的说说笑笑中过去了，房东、强哥我们三个都没少喝酒，小
雪倒是没怎么喝，就仅仅是意思了一下，喝了两杯啤酒。不过，本来就是女生的
她，喝这两杯也有些晕晕乎乎，脸上更是浮上了一层红晕。

　　「干啥去啊？」酒足饭饱的强哥打了个酒嗝，问道。「我下午还有点活，不
能和你们一起了。小弟，你就陪陪强哥吧！我先走了。」说着房东穿上衣服。

　　「咱们一起出去吧！」说着，我们一行人走出了饭店。房东自然先走了，剩
下小雪我们三人站在饭店门口不知道去往何处。

　　「咱们干点啥啊？总算从部队里出来了，这次可要好好的放松放松。」强哥
伸了懒腰，雄心壮志地说。

　　「强哥说吧，我们成天玩这玩那的，今个当然是你说了算了。呵呵！」

　　「哦，小兄弟，你会玩台球吗？要不咱们去切磋切磋？」

　　哈！正中我下怀。说真的，小弟平时也没有什么爱好，说起消遣也就是打打
台球、喝喝酒。至于球技嘛，不敢说有多牛屄，但一般的对手还真不在话下。呵
呵！小雪还是比较会迎合我的，知道我喜欢打台球，也经常陪我去台球厅，一回
生二回熟，小雪的球技在小弟我的精心教导下，应该在女孩子里算是高手了吧！

　　而她也逐渐地喜欢上了打台球，按她的话说，就是觉得女孩子打台球显得很
帅气。不过说真的，小雪打球的姿势那还真的没话说，前腿弓、后腿绷，身子深
深的伏下瞄准，洁白纤细的小手放在台案上，小屁股就紧绷绷的翘起来。嘿嘿，
很多时候我和小雪去打台球，旁边就会围上好几个人看我们打，至于看的是什么
小弟就不好说了。呵呵！

　　「好哦，好哦，老公，我们就去打台球吧！」听到去打台球，小雪开心地摇
着我的手臂。可能是酒精的刺激吧，此时的小雪也较平时兴奋了许多。

　　「小雪也会打台球啊？那一会可要和你好好打几吧，你要是输了不会哭鼻子
吧？哈！」强哥笑道。

　　「切～～我当然会打了，是老公教我的。告诉你啊，我老公球打得超级厉害
呢，你不要输得哭鼻子就好呢！嘻嘻……」小雪拉着我面向强哥，调皮地说道。

　　「呵，强哥别见笑，小雪就胡说八道。我知道有个地方不错，咱们走吧！」

　　「哈，没事，小雪就这模样才可爱嘛！你也不要小瞧我啊，你强哥我可是我
们部队的第一杆呢！哈，走！」

　　说起来这个强哥的球技还真是不错，和小弟称得上是棋逢对手、将遇良才。

　　这个台球俱乐部的环境不错，非常适合打台球。小弟其实打球受环境的影响
很严重，一个好的环境更能让我发挥得更好。

　　「不错，不错，小兄弟有点根底啊！哈，这么多年了，我还是头一次输掉这
么多杆呢！」又是一杆结束，我和强哥等候着摆球聊着天。

　　「强哥别夸我了，你都打得小弟我出了一身汗了。哈！来，雪儿，给老公拿
瓶水来。」我扭头对着旁边休息台坐着的女友说道。

　　「你们打得真好。强哥你也经常打台球吗？说真的，我老公还很少输这么多
呢！」

　　被美女夸奖的感觉绝对是无法描述的，看着强哥有些飘飘然，我接过小雪手
中的饮料：「宝贝想玩吗？你也和强哥打两杆吧！」说着，我把球杆递到小雪面
前。

　　「人家打不过他啦！」

　　「没关系，有个打球这么好的老公，小雪肯定也打得不错。来，让强哥指点
指点你。哈！」听到要和小雪打球，强哥一下子来了劲头。

　　「切～～谁要你指点？打就打，雪儿才不怕呢！」说着，女友已经接过了小
弟的球杆。

　　「嘿，姿势蛮标准的嘛！」强哥和小弟坐在旁边的沙发上看着小雪打球，而
强哥的眼睛紧紧地盯着小雪那打球的曼妙身材，眼睛死死地落在小雪那被牛仔裤
包裹得紧绷绷的小屁股上。不知道是不是因为喝了酒的原因，他的眼睛里充满了
红红的血丝。

　　「呵呵，小雪就这点不错，虽然是我教她打球，但打起球来的姿势让小弟就
自愧不如了，哈！女人嘛，展现美绝对比男人会的多了。哈！」看着强哥口水都
快留出来的样子，根本顾不上应答我。

　　想了想，小弟又接着说道：「看我女友的技术也还不错吧？嘿，她也偶尔会
和男的打打球，不过，还真的赢多输少。小弟我归结了一下原因，嘿嘿，估计那
些哥们和她打台球的时候，根本就没心思放在打球上了，都放在欣赏她的姿势上
了。哈！」

　　「哈，别说，你说得还真对，我要是冷不防和她打一次，估计也输。哈！」

　　眼看小雪一杆失误，轮到强哥击球了，他扔下一句话，站起来开始打球。

　　「我操！这球我竟然没打进？」首发失利，一个长距离的点射击球，目标球
在洞口逛了逛，弹了出来。

　　「嘻嘻，看我打得这么好，害怕了吧？」上一杆小雪接连打进了四颗球，这
基本上就是她最好的成绩了。此时的小雪也是得意到有些忘形，兴高采烈地俯下
身子又开始击球。

　　强哥这次没有坐下，就站在小雪的对面，那眼神……小弟随之也站了起来，
站在小雪的斜前方，看着小雪认真地瞄着球。

　　前面说过了，女友那休闲的西服里面穿着一件半低胸宽松的网格小毛衫，平
时穿着的时候，那宽松的质地就轻轻的贴在小雪的娇躯之上，也正是因为这种宽
松，原本略显肥大的衣服贴在身上也就更显得胸前的两个凸起份外挺翘；站着的
时候，因为只是个半低胸嘛，也就刚刚能露出一个乳沟的小尖尖。而现在……

　　女友那标准的打球姿势，上身俯得非常低，那件宽松的小毛衫整个都垂了下
去，宽松的领口大大的敞开着，两片白花花的小乳房在黑色的胸罩的托盛下完全
展现在我的眼前，那深深的乳沟更是无限的吸引了我的眼光，顺着那片雪白看下
去，甚至那光滑平坦的小腹也可以窥知一二。

　　我操！露成这样，小雪却那么认真地瞄着球，一点也没有发觉。我眼睛向强
哥瞟去，只见强哥的呼吸已经急促了起来，眼睛紧紧地盯着女友胸口的春色……

　　女友今天的运气好像特别好，接连混进了两个本不能进去的球，兴奋得本来
就略有红晕的小脸蛋更显得红扑扑的，就像一个熟透了的小苹果。而接连的击球
更是让强哥饱览了秀色。

　　「喂，该你了呀！盯着我干嘛呀？快打球，没看我就剩一颗球了吗？老公，
我要赢了呀！呵呵……」站起来的小雪看着强哥直勾勾地盯着自己，小嘴一撇催
促道。

　　「哦，哦，该我了啊？」呼吸如此急促的强哥完全发挥失常，仅打进了两颗
球，主球很不巧地落袋。而小雪仅剩的一个球，就在中袋附近。

　　「哦，这次你还不输？」小雪兴奋地又俯身趴下，强哥也「兴奋」地慢慢又
移动到小雪的前面。

　　「耶，看到没有？老公，我赢了！嘻嘻……」女友兴奋的跑到我旁边。

　　「来，奖励一下。呵呵……」我低头在小雪的脸蛋上狠狠地亲了一口。

　　又看向强哥，正好对上了强哥看我亲小雪的眼睛，那个眼神没法子形容，嫉
妒？欲望？羡慕？我也说不清楚了。

　　「呵呵，强哥，小丫头，别太让这她了。呵呵……」

　　强哥看我看向他，有点点不太好意思地对小雪说道：「嘿，小雪儿，打得真
不错！来来来，这次我可不让着你了哦！」

　　夜晚。

　　又与房东和他表弟大吃大喝了一顿之后，借着蒙蒙的酒意，看着穿着睡衣在
梳妆台前打理晚装的小雪，下午那毛衫中两个浑圆的小奶子就像幻灯片一样不断
地在我的眼前播放着：『我在侧面都看成那样，那个强哥就在她正对面，操，被
人看了全套还不知道！』

　　我从后面轻轻地搂住了小雪的倩腰，下面早已的坚挺就顶在她那浑圆的臀部
上：「宝贝，我想……干你！」

　　「讨厌～～说得那么难听，人家在弄头发啦！哦……你这个色狼！嗯……」

　　此时的我哪里还能听得见小雪在说什么，一把将她的睡裤和内裤一起脱了下
来，蹲下来就吸上了那片桃花源，小雪那固有的体香，简直让我疯狂，手指也不
由自主地揉上了小雪的阴蒂。

　　「哦～～老公……嗯～～」小雪敏感的身体又一次沦陷了，整个上身都伏在
了梳妆台上，两条雪白的长腿绷得笔直，小屁股也努力地向后面挺着。

　　「小骚货，湿得还真快呢！」我站起身用力地拍了一把小雪那雪白的嫩臀，
「啪！」那一层层的臀浪简直让我迷失了自己。

　　「嗯～～讨……讨厌……不要那样叫人家……雪儿……才不是……啊～～」

　　随着一声满足又愉悦的叫声，我已深深地进入了小雪的狭窄。

　　「嗯……老公……今天你……好像……更硬……嗯……好大……好舒服……

　　哦……」小雪的叫声总是让我更加抓狂。

　　「还说你不是？你……哦……我操！这么紧！你不知道吗？下午打台球，你
伏着个身子，那么松的衣服你自己不知道？两个奶子都被房东她表弟看全了！骚
货，你是故意的吧？」

　　「啊……不……不是的……雪儿才没有……天啊～～人家……玩得高兴……

　　没……没想到……啊……老公……你……你看到了，还……还不……告诉我
……

　　嗯～～老公……对不起……我……不是故意的……以后……绝对……不会再
走光了……啊……」

　　小弟我可能是酒精上脑，一时激动竟然把小雪走光的事情说了出来，而在女
友听来，就是我生气了。嘿，这样我正好借题发挥。

　　「我告诉你？你玩得那么Ｈｉｇｈ，他又在旁边，我怎么告诉你？他每次都
站在你前面，你就没注意？我看你就是故意的吧！是不是让陌生人看到自己的奶
子很兴奋啊？嗯？」

　　「才……啊，才没有……雪儿真的……不是故意的……啊……老公……别生
气了……嗯……以后……真的不了……啊……」

　　说到这，小弟已经是非常的兴奋，操！下午让你看了个饱，晚上让你也听个
饱吧！

　　「这样打你屁股作为惩罚，有意见吗？嗯？」我又在小雪的美臀上「啪」打
了一掌，嘿，刚刚那臀浪还真的让我回味无穷呢！

　　「啊……老公……痛……嗯～～」小雪可能觉得理亏吧，小屁股不停摆动逢
迎着我。

　　「哦，扭得真骚！」又用力地拍了一把，小弟按着女友的翘臀用力地操干起
来。

　　「嗯……老公……你……弄死雪儿了……啊……」

　　「叫，大声地叫！」小弟此时已经到了兴奋的顶点，大声地对小雪命令道。

　　「嗯……老公……不要……在这里……会被那屋听到的……嗯～～」

　　「看都被看了，还怕听到？叫！」我抽出兄器又用力地插进去，一枪到底。

　　「啊……嗯……啊……老……老公……嗯……你……喜欢听雪儿的声音……

　　嗯……我知道……啊……好舒服……嗯……」

　　伴随着小雪的娇声，积忍了一下午的精液，终于爆发了。

　　「吃早点了，老公～～」可能是因为昨晚我说的事情吧，小雪早上起得非常
早，出去买了豆浆油条来讨好我。

　　「嗯，起来了，我刷刷牙，你去敲一下那屋门叫一下他们一起吃吧！」

　　「嗯……老公……你……不生气了吧？」女友低着头，一副做错事的样子小
声说道。嘿嘿，她哪里知道……哈！

　　「没有啦！宝贝。有你这样的好老婆，我还生什么气啊？快去吧！」我亲了
那都起的小嘴一口，安慰道。

　　　　　　　　　　　奉献女友（六）之陷落（中）

　　　　　　　　　　　　奉献女友（六）之陷落

　　作者：男人好色２００９/ ０４/ ０１首发（独发）于：春满四合院

　　　　　　　　　　　　　　　　（中）

　　早餐。

　　不知道是不是昨晚的声音被强哥的想象无限地放大，整个早餐过程强哥看向
女友的眼神充满了色情；而小雪可能因为昨天我所说的事情，知道被强哥看了通
透，更是娇羞得美艳不可方物。

　　「老弟，昨天晚上我接了个电话，家里有点事情，今天就要回家一趟，估计
要回去几天。这两天我表弟就拜托你照顾了啊！咱们的房门和我这屋子的钥匙我
把大军的给他先留下了。」房东嘴里嚼着油条对我说着。

　　「呵呵，小事，我和强哥也很投得来呢，是吧？强哥，呵呵，哪天再去切磋
切磋啊！」

　　「就是，嘿，哥你就放心吧！我在这也就呆几天，这两天看看那几个哥们，
玩玩就回去。平时没事还可以和这小老弟打打台球啊！哦，还有小雪。嘿嘿！」

　　强哥说着，眼睛瞟向了小雪。不用说，这哥们又浮想联翩了。

　　强哥吃过早点就出去找他们的朋友去了，而小雪也回了她家。小弟一个人在
家打了一天的无聊游戏，一天无话。

　　傍晚，强哥酒气熏天的回来了，「咦，怎么就你自己在家啊？你对象呢？」

　　见到小弟一人边看着电视边吃晚饭，强哥疑问道。

　　「哦，小雪她今天回她家去了。呵呵，我都一个人呆了一天了。」

　　「哎，早说嘛！早知今天就带着你一起出去玩了。来，强哥陪你再喝点。」

　　说着，强哥自己去冰箱里取出来两瓶啤酒，拉开椅子坐了下来。

　　「呵呵，好啊！只是小弟一个人也没弄什么菜，强哥就对付着吃吧！」

　　「我刚吃过的，你吃，我就陪你喝点就成。嘿，早知道你一个人在家，领你
出去好了，我那几个兄弟够义气，安排全套的。嘿。你们这那个金海湾洗浴城兄
弟去过没？嘿，小钮不错，挺敬业。哈！」

　　「呵呵，那还真没去过。怎么样，强哥今天舒服了吧？哈！」

　　「嘿嘿，舒服极了！他妈的，在部队憋死了，今天放了那小娘们三炮，还把
我哥们叫的那娘们放了两炮，嘿，这会身子也软得不行了。操，也难怪你不出去
玩，你那小女友要我别说五炮，一天八炮我也不嫌多，哪还顾上出去玩？」强哥
猛喝了一口啤酒，冲着我咧嘴一笑。

　　「哈，强哥说笑了，小雪哪有那么好，哎，再好也是家花不如野花香不是？

　　嘿嘿！」

　　「别怪强哥我说话粗，就你女友那小细腰，那小翘臀，嘿嘿，就是奶子小了
点。哈！这样的小娘们捧着干上一次折寿三年都成啊！你小子还真不知足。」正
说着，强哥突然中断了豪情壮语，彷佛发现了新大陆一般看向了一边。

　　我也顺着他的眼睛看过去：「呵呵，那是我和小雪的婚纱照。我们这不前阵
子订婚了吗，顺便也就把相照了，早晚也是照。呵呵，强哥欣赏欣赏？」强哥看
过去的正是一本大号的精装相册，封面就是小雪穿着婚纱的单人照。

　　「太他妈漂亮了！这婚纱穿的，那词咋说了？女神，操！就是女神。再看这
小旗袍，操她的，这小臀裹得。哎，老弟，昨晚上爽了吧？嘿，我那屋都听到你
女友叫唤了，嘿，看着照片一脸高贵的样子，咋也想不到那叫声会是那样啊！嘿
嘿～～」

　　听到女友本是那么神圣的婚纱照竟然被这样地下流评论，而且还联想到她的
叫床，小弟那不争气的凌辱女友的血液又开始沸腾了。

　　「也不瞒强哥你说，说到小雪，样貌当然小弟一点也挑不出什么，就是……

　　嘿，就是她有点太矜持，嘿嘿，放不开啊！也不知道是不是小弟手法不行，
反正就是不够骚了。嘿！老哥玩过的女人一定很多吧？技巧一定特棒吧？哈！」

　　「嘿，我说你咋说家花不如野花香呢，就为这个啊？哈，看你女友这清清纯
纯，像个小女孩的样子也知道，肯定是那种特害羞的。年龄还是太小，过了三十
岁，玩得多了，欲望就起来了。」强哥边看着小雪的照片接着说道：「不过，这
样的小钮玩起来也别有味道，年轻身材好，屄嫩，嘿，不过就是要把她挑逗的欲
望上来。嘿，这个说话就教不会了，什么时候老哥亲自教你两招。哈！」

　　「嘿嘿，这要咋言传亲授啊？」小弟蒙蒙中那阴暗的思想又有些抬头，忍不
住问出了这样一句。

　　「嘿，这个还真难办呢！每个人的情况都不同，敏感的地方也不同。用别人
来说事还真不行，嘿嘿，那就啥时候你玩女友的时候我就在旁边指导一下了呗！

　　这就是言传了。要不就是，嘿……」强哥顿了一下又接着说道：「啥时候我
好好的调教调教她，你看着我咋弄，不就亲授了？哈，开句玩笑，老弟别当真。」

　　操他的，这一段话说得也太他妈刺激了！而强哥一个急煞车，留下我陷入了
深深的幻想之中。

　　「老弟啊，看咱俩这么投脾气，给你个好东西。」说着，强哥从包里掏出了
一个小瓶子：「嘿嘿，这东西是催情的，只要这么一小点，保管贞女变淫娃，不
高潮个三、四次都不罢休的。」强哥晃动着小瓶子，得意地说道。

　　「真的假的啊？这东西不会有副作用吧？」我接过瓶子晃动了一下，里面是
液体，大概还有多半瓶的样子。

　　「当然没有了，这东西就是强力催情。不瞒你说，今天我还给那俩钮整了点
呢，和在饮料里，操！整个浪成一片。呵呵……你不是说小雪不是很放得开吗？

　　稍微给她喝上点，保证你爽歪歪。而且，甭管你玩得多疯，因为体力透支的
原因吧，事后她的记忆都不清楚的。但绝对没有副作用，嘿，以前我经常给我对
象用呢！这东西我可不随便给人的。」

　　「嘿，好事啊，那小弟就收下了。谢强哥了啊！」

　　「嘿嘿，还真想看看这模样的小雪发起浪来是啥样子呢！」强哥的手指在穿
着婚纱的女友身上游走着，而那裤裆明显地又鼓起了一摊。

　　工作真的是件非常累人的事情，而在单位工作完毕又要回家，接着工作就更
是让人痛苦，如果盼望了许久的女友终于来了，却苦于工作没有做完而不得不强
忍着和女友温存，继续工作就简直是人间酷刑了。而此时的小弟就饱尝着这番痛
苦。

　　「老公，别老瞟人家了，快好好工作。」身着一身淡粉色睡裙的女友斜躺在
床上随意地翻着杂志，那洁白如玉的小腿连同小脚丫此刻在小弟的眼里是那么的
「扎眼」。而刚刚洗过澡的女友一副慵懒的样子更是美不胜收，被繁杂的资料搞
混了头的我在瞟过女友一眼之后彷佛又增添了许多的动力。

　　「宝贝，我就快弄完了，一会一定好好地玩玩你的小脚丫！」我「恶狠狠」

　　地盯了一眼女友那露在外面的小脚丫说道。

　　「坏人，人家雪儿身上都是玩具吗？不是今天说玩人家这里，就是明天说玩
人家那里，那么难听，讨厌～～」女友一副不开心的样子，都着那娇嫩欲滴的小
嘴唇。

　　「嘿嘿，我的未婚妻嘛，身体每一处地方都是那么的让我迷恋的。哈哈！」

　　与小雪已经谈过了这么多年的恋爱，对于她的脾气小弟我早已了如指掌。而
经过这么多年的「锻炼」，小弟我早已经练就了一身及时扭转局面甜言蜜语，投
其所好的功夫。

　　果不其然，听到小弟如是说，小雪那微微皱起的眉头又舒展开来，化作一丝
淡淡的微笑，又捧起杂志继续看起来。

　　「对了，老婆，你这会没事，给强哥送去五十块钱吧！刚才你没在的时候收
水费的过来了，强哥去开的门，就顺便把钱给人家了，我这正好没有零钱，当时
就没给他。水费是四十八块钱，就直接给他五十吧！」我边在键盘上敲着，边对
女友说道。

　　「哦，那好吧！」女友从床上下来，穿上她那毛绒绒的卡通拖鞋拿着钱走了
出去。

　　「强哥，开下门，我是雪儿。」隔壁房门响起了女友的敲门声。

　　「强哥！开下门呀，老公让我把钱给你啊！」

　　「强哥，你睡了吗？咦，怎么没动静呢？明明亮着灯没睡的呀！」碰了壁的
女友又回来我们的屋子：「老公，他不开门呀，不知道是不是睡着了？真奇怪，
灯还开着呢！」

　　「哦？可能是睡着了吧！你看看门要是没锁，就开门把钱放到门旁的柜子上
吧，要不咱们明天一早就上班又给不了了，也不知道什么时候才能见到他，这几
天他总是神龙见首不见尾的。正好顺便把灯关了吧！」

　　「哦，那好吧！」女友应了一句又出去了。

　　「强哥？强哥？我自己进来了呀！」小雪又敲了两下门，推开了房东屋子的
房门。

　　寂静了片刻，突然「啊～～」的一声，隔壁传来女友一声尖叫。

　　听到女友这样被惊吓而发出的叫声，小弟也吓了一跳，一下子站起来：「老
婆，怎么啦？」边说，小弟边向门口跑去，却撞上了从门外跑了进来的女友。

　　「怎么啦？雪儿。」看到女友满脸通红的样子，我轻轻的摸着雪儿的头发问
道。

　　这时强哥也过来了，光着膀子，穿着一条大大的沙滩裤，而那宽松的沙滩裤
却被支起好高，明显的没穿内裤。「哦，雪儿，不好意思啊，没吓到你吧？」强
哥看着小雪说道。虽然说是在道歉，但小弟我怎么看强哥的表情都带着一丝不坏
好意。

　　「怎么回事啊？」

　　「哦，是这样……」强哥刚要说话。

　　「没……没事了，不……不怪你的，都是我没等你开门就进去。别……别说
了。」小雪感觉好像很紧张的样子，结结巴巴地打断了强哥的话。我感觉女友的
眼睛不经意地瞟过强哥高高支起的那处地方，头急忙低下，脸上的红晕彷佛也更
多了。

　　「老公，别……别问了，一会雪儿和你说。」女友低声的在我旁边说道。

　　「哦，没事就好。呵呵，强哥要睡了吧？那晚安了。」小弟此时可是迫不及
待地想知道到底是怎么了，看来小雪一定是要只有我在才和我说，我也就只能下
「逐客令」了。

　　「哦，那你们也早点休息吧！」强哥又看了我女友一眼，有些恋恋不舍地回
去了。

　　「刚才怎么回事啊？这会可以说了吧！」此时小弟哪还有工作的兴趣，拉过
女友问道。

　　「讨厌了……都是你要人家去还什么钱，都这么晚了。」女友一副惊魂未定
的样子，胸口剧烈地起伏着。

　　「到底怎么了？他欺负你了？」我装作有些生气的样子说道。

　　「不，不是的，雪儿说，你……别生气嘛！」小雪深深的看了我一眼，用力
地吸了口气，接着说道：「刚才人家敲他的门，他也不给开，我就听你的，推门
进去了，结果……结果就看到他戴着耳机在电脑前面看……看那种电影，而……

　　而且……」女友深吸了一口气，又接着说下去：「而且，他的裤子就……脱
到膝盖那里……他的手……摸着那里……在做……那样的事情。天！好下流…
…」

　　我操！原来女友是看到强哥一个人看着Ａ片手淫，那不是什么都被女友看到
了？想起前两天强哥洗澡，叫我帮他搓后背，我看到他那鸡巴简直就如同动物的
一般。说来惭愧，小弟虽然一直也对自己的配枪比较满意，但他那里足足可以比
我的大上一圈，尤其那个龟头更是大得不像话。

　　『女友竟然看到了别人的鸡巴！』这句话此时一直在小弟的脑海里不断地响
起，而小弟的鸡巴也在不经意间坚硬如铁。我拉过女友压在床上，手就伸进了女
友的内裤中，操！已经有些湿润了。估计一个男人看着Ａ片手淫的场景对小雪这
脆弱的心灵也是个不小的冲击吧！

　　「前两天你被他看了个通透，今天就把他看个更彻底。嘿，看到别人的鸡巴
你好像很兴奋呢！是不是好大啊？」说着，一根手指也适时的插进了女友的小蜜
穴。

　　「啊……老公……人家……没有兴奋了……嗯～～」

　　「还骗我，这里都湿了。你干嘛不一开门刚一看到就跑回来呢？我听你喊那
一声都过去好长时间了，是想多看几眼吧？」嘴里欺负着女友，小弟也是兴奋异
常，手上的速度也加快了许多。

　　「啊……啊……嗯～～老公……好舒服喔……嗯～～雪儿……才没有……只
是……只是一开门……惊呆了一下……哪有……好久的时间……啊……公……你
弄得人家好想了……嗯～～」

　　听着女友的阵阵娇喘，我也有些忍耐不住了，搬过女友，大大地分开了她的
两条玉腿，早已挺立的鸡巴就狠狠地插了进去。

　　「惊呆？是不是他的太大了啊？那天我们洗澡，我看到他那里比你老公的大
可多了，是不是啊？」

　　「啊……嗯～～」也不知道女友这「嗯嗯」的声音是舒服地叫床还是承认的
意思，但无论如何也可以感觉到女友此刻的情欲已经非常高涨。

　　「光嗯是什么意思啊？这样吧，你把他那里的样子说给我听听吧！」

　　「啊……雪儿……雪儿才不要说……才不要去想起……嗯～～好色……」

　　「快说，看了别的男人的鸡巴，还装作没事吗？那不要做了。」我故作生气
的样子，作势要抽出分身。

　　「老……老公，你生气了？雪儿说……我说还不行吗！你别……别生气……

　　雪儿……要你……」边说，女友的小屁股也不停地往上挺着。女友此刻也快
到了高潮，小弟这样突然停下，自然让她受不了。

　　「那还不快说？」我又在小雪的身体里运动起来。

　　失而复得的感觉，让女友更加兴奋了，小腰也加倍努力地扭动着：「嗯～～
他……他那里好……好粗……天……那里怎么可以那么粗……嗯～～而且……还
好黑……比……老公的都黑……嗯……」

　　「还有吗？接着说！」听到女友被我操干的时候说着另外男人的鸡巴，小弟
也彷佛比往日粗壮了几分。我喘着粗气，一下比一下用力地插着女友。

　　「啊……老公……嗯……你好粗……嗯……雪儿好舒服……嗯……用力……

　　啊……还……还有他的……头头好大……像……像颗小鸡蛋那么大……啊
……天啊……老公……我不行了……啊……快……嗯～～」

　　看着女友想着别人的鸡巴快到了高潮，小弟自然要帮她一把了。我用力地把
女友的两条腿往两边分开，疯狂地在女友身体上抽插起来：「那么粗的鸡巴插到
雪儿的小屄里一定舒服死了吧！想不想让那么粗的鸡巴干啊？你这个小骚货，我
操！」

　　「啊……老公……雪儿才不要被别人干……啊……老公……快……操我……

　　啊……用你的粗鸡巴操我……啊……」小雪竟然说出这样的淫语，我自然想
到她一定又在想象强哥那粗壮的鸡巴了。想到这，小弟也实在忍受不住，飞快地
抽插了几下，拔出鸡巴对准了女友那可人的小脸……

　　又到周末了，自从上次女友在我这里住了一晚后，女友就一直没再过来，可
能也是有些觉得面对强哥不好意思吧！而强哥在这里和他那帮狐朋狗友玩得彻底
乐不思蜀了，也不回家，每天也很少回来住。

　　这几天女友不在，而自从这个强哥来了之后，让小弟兴奋的事情实在是一件
接着一件，小弟几天也是憋得份外辛苦。那天听女友说强哥看Ａ片，这几天趁他
总也不回来，我也就把他笔记本电脑里的片子看了个遍。

　　而让小弟兴奋异常的是，强哥电脑里的片子还真够经典，重要的是非常合小
弟的胃口，什么《夫目前犯美人妻》啊、什么《若妻》啊、什么《用妻子的身体
担保贷款》啊，几乎全是人妻类的，更有几个是新婚妻子被别人干的，看得小弟
丧失了不少的子孙。操的，这个强哥不会也是同好吧？这个疑问这些日子总是不
间断地在脑海里浮现。

　　终于周末，期盼多日的女友终于来到了我的身边，强哥又正好出去鬼混了，
终于可以好好地释放下了。听着女友洗浴「哗哗」的水声，小弟早已激动万分，
这些日子看过的那些片子的镜头不断地在眼前重放着。

　　要是和女友一起看那些凌辱妻子的片子，一定很刺激。说不定，小雪看到那
些情节也会很兴奋，嘿嘿，以后，说不定她也会慢慢喜欢上呢！听到浴室的门打
开的声音，小弟的鸡巴也一瞬间放大了数倍。操，就这么干了！

　　因为强哥不在家嘛，小雪穿着内衣就出来了，那是一身深蓝色的丝质蕾丝花
边内衣，也是小弟最喜欢的小雪的内衣之一。深蓝的颜色让本来清纯样子的女友
更多的增添了几分诱惑，而那纯丝的高档感觉又给小雪多增了许多的贵族气质。

　　「小宝贝，你可真美。想老公了吗？」看到小雪亭亭玉立地站在我的面前，
小弟站着搂住女友，舌头与女友深深的纠缠在一起；手也背到女友的身后，轻轻
地揉捏着我最爱的小雪的翘臀，那丝质的小内裤包裹着挺翘的臀部，在手里揉捏
的感觉简直无法形容。各位看官，小弟就不多多表述了，什么时候只有各位大大
亲自体会了，哈～～

　　「嗯～～当然了……超级想老公……说得……说得和雪儿的十次……还差好
多……嗯……老公……雪儿今天好想你……」

　　「嗯，我也快想死你了。宝贝，咱们今天刺激点好不好？」我慢慢地引诱着
女友。

　　「嗯？我们……爱爱不刺激吗？还要……怎样刺激？嗯？」

　　「我们总是在这个床上做，嘿嘿……今天那屋没人啊，而且屋门也没锁，今
天，老公要在房东的床上干你。嘿嘿！」

　　「啊……你说什么啊？雪儿才不要……那个……强哥会回来了……啊～～」

　　随着女友的一声娇叫，小弟不安份的手指又插入了那嫩嫩的小屄。我当然清
楚，单靠言语想要说服那么保守的女友不太现实，但是，加上身体的需求就不同
了。

　　　　　　　　　　　　　　　嘿嘿～～

　　「那个强哥，晚上不过１２点才不会回来的。这么多天了都是的。宝贝，尝
试一下吧？换个屋子，保证你会有很不同的感觉的。而且，那天你不是看到强哥
在看那种电影吗？我们到那屋看看他电脑里的电影，边看边做啊！好了宝贝，答
应老公了。」

　　「不要……雪儿就在这里……他……真的不会回来吗？」呵呵，女友还有一
个很不好的毛病就是嘴硬，明明心里已经同意，但嘴上就是不说。

　　「当然了，他在外面玩还玩不够呢，哪能那么早回来？这些天都没有过的。

　　走了，宝贝。」我从女友的内裤中抽出了手，上面已经遍布了女友的淫水，
「嘿嘿，你这个小淫娃，走喽！」我把手指在女友面前晃动了一下，随即把娇小
的女友抱了起来。

　　「讨厌～～大色狼……」小雪一脸的娇羞，胳膊紧紧地搂着我的脖子，俏脸
就埋在我的胸前。

　　「好变态了……怎么可以这样……竟然让别的男人……天……嗯～～难道他
不爱她的妻子吗？」我抱着女友坐在椅子上，看着电脑里一幅幅淫荡的画面。

　　这部片子叫《若妻峰》，其余都是日文，小弟也认不得。在院里的【诗情画
意】里曾经有位仁兄对这部片子做过详细的介绍，大家什么时候找来看吧，真的
很经典。

　　这个片子一共上下两部，我们现在看的就是第一部，里面一共有三段情节，

　　分别是让妻子在窗户前手淫被对面的好色男观看；让妻子不穿内裤勾引送外卖的

　　人，老公就躲在厨房偷看；请同事回家，让两个同事一起玩弄自己的新婚妻
子，老公就在一旁打手枪。

　　和女友一起看这样的凌辱类的Ａ片还真的是第一次，小弟早已经兴奋异常，
但我知道这个时候更好的就是最大限度的调动女友的情绪，也正好可以开发女友
这方面的兴趣。

　　我轻轻的在女友的乳罩上打着转，却就是不去碰她下面：「当然不是了，相
反，正是因为他非常爱，所以才会这样啊！其实也可以理解的，因为妻子是那么
的美丽，每次想到这是专属于自己的，而别的男人只有眼馋的份，当然会很兴奋
了。而看到自己平时那么端庄的妻子，却被根本不可能得到她的男人亵玩，那种
强烈的反差感自然会很强烈。宝贝你想啊，老公是那么爱你，你也那么爱老公，
但却被一个陌生人肆意地玩弄羞辱，但是你本身却是那么的清纯美丽，你不觉得
那个场景很色情吗？但也会很兴奋吧！」

　　「嗯……老公……摸摸……下面……嗯～～」此刻，片子已经演到男主人叫
来两个同事玩弄他的新婚娇妻，而男主人就在一旁边看边打着手枪。

　　「怎么啊，我们先看电影，一会再摸吧！」这个时候，越是不给她满足，她
反而会更加的加深欲望：「老公……摸摸……嗯～～好色……竟然……被两个男
人欺负……嗯～～」

　　「嘿嘿……宝贝，你先看着啊，老公去取点喝的来。」让她一个人积累欲望
会更难受的吧！心里想到，我起身站了起来。

　　「老公……快回来……」

　　『嘿嘿……让她自己看会吧，估计会想死了，哈～～』我拿出两瓶饮料，又
点上了一支烟，心里暗暗想着。突然……嘿嘿，这还有这个好东西呢啊！我从挂
在墙上的衣服兜里翻出了那天强哥给我的药瓶。应该没什么问题的吧？少放点，
应该更刺激的。

　　我矛盾地拧开了瓶子，往准备给小雪的饮料里稍稍的倒入了一些……

　　嘿嘿，看来她真的快要受不了了呢！我拿着两瓶饮料站在房东的门口看着戴
住耳麦的女友侧面，只见小雪两个脸颊通红，上身笔直的坐在座位上，小屁股用
力地向后面翘着，腰臀的Ｓ曲线完美地呈现着，两个膝盖紧紧地并在一起，小腿
分开两边。

　　嘿嘿，大大们看到这里，不妨自己尝试按小弟说的样子做一下……嘿，什么
感觉？是不是屁股都分开了？下体就无限地接近椅子？

　　小雪这样坐大家也都明白了，那椅子和小屄甚至她的小屁眼的摩擦会异常明
显。小雪从来不会手淫的，她向来认为那样的事情不是好女孩做的，嘿，现在这
样被欲望所折磨，也只能通过这样的方式来聊以慰藉了。

　　女友这时候只是穿了一身内衣，下面那蓝色的丝质小内裤肯定被她的淫水打
湿了，妈的，说不定，房东的椅子上现在都浸上了女友的淫水了呢！看着女友一
副淫荡的样子，小弟的胸口也急剧地跳动了起来。

　　「宝贝，看得这么认真啊？来，喝点饮料。」

　　「啊，老公……我想你……不要喝……要你抱抱……嗯～～」看到我回来，
女友马上钻进了我的怀里，吐出舌头伸进我的口中。

　　小弟哪能让她如愿，「宝贝，来，先把饮料喝了，看你口干舌燥的。嘿嘿，
你都看了半天，这个都快完了，和老公一起看完再说。」说着，我把饮料递到了
她的面前。

　　看来小雪真的是有点口渴呢，接过饮料「咕咚咕咚」的喝了一大口，情绪也
微微的平静了些。

　　电影中的混乱还在继续着。

　　「嗯～～老公……雪儿……雪儿想……」女友媚眼如丝的低声说着。

　　看来药力有些反应了吧，嘿嘿！「想让我干你了吧？别着急啊，先看完，老
公帮你摸摸奶子。」说着，我从后面解开了小雪的深蓝色胸衣，轻轻地揉捏着那
早已挺立的乳头。

　　「嗯～～老公……那个……手，摸摸下面……嗯～～」小雪瞇起了眼睛靠在
我的肩头上，一副享受的样子。

　　「嘿嘿……老公两个手正好玩两个小奶子啊！下面想被摸啊？自己摸摸吧！

　　听话，宝贝。」我倒要看看这个药力到底有多强，平时这个事情小雪是万万
做不来的。

　　「不，雪儿不要自己摸……嗯……好色……老公，雪儿想……摸摸了……」

　　「这色什么啊？没事，来，自己摸摸给老公看。」说着，我拉起了女友的小
手，慢慢地伸进她的内裤里。

　　「这就对了嘛！舒服吗？嘿嘿，你这个样子还真的好骚啊！宝贝，自己摸着
自己的小穴，真淫荡！」看着那深蓝色的小内裤中女友的手在不断地耸动着，我
在小雪的耳边刺激着他。干！这个药力还真不错，看来，小雪的理智都快丧失了
呢！

　　「好舒服……啊～～好舒服……嗯～～老公，不要说……雪儿好难受～～」

　　看着女友内裤中的耸动越来越快，我好奇地拉开了她的小内裤：「操，真淫
荡！

　　宝贝，你是第一次手淫吗？怎么这么熟练啊？嘿嘿！」只见女友那细长的手
指在那早已湿成不像话的肉洞里不断地进出，那不算浓密的阴毛早已被女友那泛
滥的淫水弄得黏在一起，看起来真的淫荡无比。

　　「老公……雪儿受不了……今天……怎么这样想？天！真的好想啊……」

　　「宝贝，看你手淫真的好刺激，去床上吧！」我把电脑搬到了床上，抱起女
友扔在电脑旁边，过去扒掉了女友的内裤扔在一边，「接着摸你的小穴！」我半
命令地要求着女友，同时大大地分开女友的双腿，两手按在她的膝盖上居高临下
地看着她。

　　「受……受不了了……嗯……老公……不要这样的盯着人家看……啊……好
色……嗯～～」小雪的头努力地向后仰着，两腿在我的搬动下像个Ｍ字一样大大
的分开，小手就在自己的小嫩屄上搓动着。

　　操，太刺激了！这我还从来没有看过。我一手接着分开女友的腿，另只手就
从裤兜里掏出了手机。

　　「咔！」

　　「啊！老公，你……干什么？不要拍……好丢人……啊……」

　　「没事的，宝贝，我们玩完老公就删掉了。拍你这样的样子真的很刺激呢，
今天我要拍个全程的！」小雪从来很抵触我给她拍艳照，有这样的机会小弟我当
然不会放过。

　　身边电脑里的淫声不断地灌入耳朵，而眼前女友的淫态更是让我欲望横生，
妈的，忍不住了！我以最快的速度褪下了裤子，一把拉过女友：「接着手淫，一
边手淫一边给我好好地舔硬鸡巴！看你这个骚样子，真受不了！」

　　看着眼前这样清纯模样的女友，发了疯般的裹着我那黝黑的鸡巴，那如同葱
白一样的纤纤玉指还不断地在她那肥厚的阴唇间摩擦，鸡巴在女友的小嘴里愈发
的粗大了。

　　「宝贝，我爱死你这副模样了！」我一边用手机狂拍，一边说着。

　　「嗯～～老公……嗯～～雪儿好想要，快给我……嗯……插雪儿啊！」女友
吐出了我的肉棒，拉着我往自己的身上压去。

　　操，受不了了！「哦，又暖又湿，小骚货，在房东的床上被干很有感觉吧？

　　你今天真是骚透了！嘿，这个样子真不错，拍一张。」

　　「啊……啊……进……进来了！嗯……雪儿……雪儿不知道……哦……好舒
服……老公，使劲……使劲干我……啊……」女友疯狂般地扭动着蜂腰，两手就
紧紧地抱着我的屁股压向自己，小屁股也努力地向上挺动着。

　　「好爽，哦！里面还会吸我呢！老婆你这个贱小屄，被人操干还又挺屁股又
扭腰的，是不是很喜欢被男人操啊？啊？说，是不是？」

　　「喜欢……啊……」

　　「喜欢什么啊？说全了。哦～～」

　　「喜……喜欢被……啊……被男人干……啊，哦……老公……雪儿快被你弄
死了……哦……」

　　这拍照和做爱还真难以兼顾呢，我刚刚直起身子拍了一张女友这副淫态，就
听到小雪这让人喷血的淫语，不得不又放弃拍照，专攻女友那美妙的身子。

　　「喜欢被男人干，那就是是男人就可以干你了，是吧？这个小区里可是好多
男人都想干你呢！」

　　「啊……才……才不是，雪儿只要……你干……啊！你……你怎么知道？老
公……快……雪儿不行了……嗯……」

　　「这还用想吗，你长成这样每天在那些男人眼前晃，谁会不想干你啊？」说
到这，我突然想起了前几天的那次淫话交谈：「嘿，那天你说要做十次，老公不
是和你说要找个男人干你最后两次吗？我都和陌生男人说了啊，他说超级想干你
呢啊！」

　　「啊……你……你骗人……快……啊……不行了……啊……」女友更加疯狂
地扭动着。

　　「小骚货，你现在正在被谁干啊？」我变作另一种口气问道。

　　「啊……是老公……啊……」

　　「什么老公，叫哥哥！你男友说你很喜欢被男人干，请我干你两次啊！你还
真好干呢，屁股又圆又骚。快叫哥哥！」

　　「不……不要……我才不要……啊……老公，快点……雪儿……要到了……

　　啊……」

　　「快叫！」我故意停了下来。

　　「哥……哥哥……啊……快……操我……啊……用力操我……啊……」

　　「啊……我操！你这个小贱屄，就是在被陌生人操啊！样子还这么淫荡，我
今天就操死你！啊……」说着，我又在女友的体内快速地抽插起来。

　　「啊……哥哥……啊……你……奸死雪儿了……啊～～好舒服……啊……」

　　想着女友虽然在被我操，可是脑海里却在想着一个莫须有的男人，小弟一阵
射精的冲动，「我的鸡巴大不大啊？你这个贱小屄，这么喜欢被陌生人干！」

　　「啊……好大……啊……哥哥……操……操我……啊……」女友的嫩穴一阵
阵收缩，在喊出这一句话的同时也攀上了高潮。而小弟我也趁机缓解一下冲动，
顺手拍了两张照片。

　　「这样拍照还真困难呢！」看着女友高潮过去，我放下了手机，两手分压着
女友的两条长腿又抽插起来。

　　「哦……好舒服……嗯～～嗯……你……好厉害……嗯……就这样干……不
要停……嗯……雪儿还要啊……」

　　操！难道那强哥说的是真的，喝了那药真的非得多次高潮才行？看着女友的
情绪又在不断地攀升，小弟也无暇多虑了。

　　「小妹妹，被陌生人操很兴奋吧？看把你骚的！」

　　「啊……哥哥……你……你操死小妹了……啊……」女友在情欲的刺激下还
深陷在那淫荡的情节中不能自拔。

　　这时，本来就没有关紧的房门「滋」的一声，小弟猛地回头一看……

　　强哥的身子还在外面，头就从门缝伸入了屋子里，而他的脸上还带着一丝惊
慌，明显是偷窥一时兴奋而碰响了门。

　　操，他什么时候回来的？我竟然一点都没听到开门的声音，可能是电脑里的
淫叫声和太兴奋的原因吧！我一时简直无法相信自己的眼睛，甚至思想都是空白
的。而那一瞬间与强哥的对视，强哥也知道了我发现了他的偷窥，脸上显出一种
难以捉摸的诡异笑容。

　　而此时的女友紧闭着眼睛正在享受欲望和高潮的攀升，显然是没有注意到这
发生的一切，突然发现小弟不动了，还以为我又在拍照：「嗯……不……不要拍
照了……嗯……快插……嗯……雪儿好想要……哥哥……快干雪儿……嗯～～」

　　而我，还是没有作声，只是下意识极为缓慢地又开始了活塞运动，那种慢动
作，简直就和没在动没有什么区别。

　　小雪也终于发现了异常，扬起头，睁开了眼睛，而她，就正对着门口。强哥
也注意到了，既然全都发现了，门也被他完全打开，他就直直的站在门口，裤裆
高高的隆起一堆，那处的裤子也份外褶皱，明显是被手揉搓的结果。

　　而此时我的鸡巴还深深地插在女友的小穴中，女友全身就仅挂着一个深蓝色
的乳罩，两腿向两边大大的分开……

　　彷佛时间停滞般的沉默……

　　「啊～～」小雪突然惊叫了一声，本能地两手挡在胸前，身体也往回缩，彷
佛想要让小弟从她身体里出来。而我，却突然感到一阵莫名的兴奋，鬼使神差地
两手固定住了女友的腰部。

　　「嘿……我就只是看看……你们继续，你们继续……」还是强哥打破了这个
沉默的局面：「我刚才回来嘛，听到这屋子有声音，而这个门，嘿，也没关好，
我也就……忍不住的嘛，你们也知道。」

　　「嘿……反正看都看了半天了，你们刚说的话我也都听到了。老弟，不是嫌
不好拍照吗？你们继续，我来给你们拍照。」

　　「没关系啦！年轻人嘛，做做爱，乱喊喊很正常了。反正看也看了、听也听
了，多看两眼少看两眼不也没分别不是？嘿，你们现在停下来，也难受不是？」

　　「小雪还真白呢，看那小脸红的，真漂亮死了！来，我帮你们拍照。」强哥
说着拿起我的手机，对着小雪的身体拍了下去。

　　「你……你出去！不要看，老公……让他出去……不要！」女友像梦中惊醒
般突然激烈地叫嚷着。

　　「强哥，你，还是出去吧！这样不太好了吧？」

　　「这有什么啊，反正不都看了吗？而且，有个男人在旁边看着帮你们拍照，
会有很不同的感觉啊！肯定会超级刺激的。嘿，想想你们刚才的那些幻想，嘿嘿
嘿……」

　　听到强哥这样的一番话，小弟我那凌辱女友的血液也在浑身流淌开来，「他
看到了小雪的身体，他看到了小雪被操」这两句话不断地在脑海中盘旋，挥之不
去。说真的，小弟也还真有点舍不得他出去呢！

　　在强哥那充满淫秽的目光注视下，在强烈的思想刺激下，在矛盾的心情折磨
下，小弟还是又说道：「强哥，别看了。要不，你还是出去吧！」而，说着这句
话的同时，小弟又不自禁地在女友身体内操干起来，那句话说起来的声音也份外
小。

　　「啊……啊……老公……不要动……啊……好敏感……嗯……不行啊……不
要看……啊……出去啦……不要……嗯～～」

　　被催情药折磨的女友的淫欲神经，刚刚本来就快攀上第二次高潮，突然停顿
了这么长的时间，又在被另外的男人看光了全身的羞耻之下，小弟这一动，女友
显然受不了。

　　「这小叫声，我操，太受不了了。这就对了嘛！没关系，你们玩你们的，我
保证就是看看，绝对不碰你女友一下。」接着，强哥又对女友说道：「小雪就当
行行好了，强哥在部队里哪见过女人，强哥就看看啊，保证不会说出去我看到的
还有听到的。」

　　操，这明显不就是赤裸裸地威胁吗？意思就是，如果让他出去，那我和小雪
的事、那些幻想，他就会说给房东什么的人听了。

　　这次，小弟不会再说什么话了，捧着女友的腰用力地插了进去。

　　「啊……老公……不要……雪儿被看光了……啊……用力干……啊……不要
看……天啊……」

　　「操……哦……老婆，反正都看到了，就……啊……就让他在旁边吧！你高
潮吧，哦……我把你干爽咱就回屋不让他看了，现在就……让他帮拍照吧？」强
烈的兴奋感觉刺激着我，鸡巴也越来越快地抽插着，此时女友的声音也变成了不
间断的「嗯～～嗯～～啊～～啊～～」声音。

　　「就这个表情，操！小雪爽的样子竟然是这样啊，嘿，真过瘾，咋也想不到
会有这样的表情啊！」强哥把手机近距离地对着我未婚妻的脸颊，淫荡地笑着。

　　女友微闭着双眼，脸蛋通红，朱唇微启，一副爽得不能再爽的样子全都落入
了强哥的眼睛。而女友那微闭的双眼也会看到她头上正对的强哥狰狞的笑容和那
拍着她临近高潮表情的手机吧！

　　「啊……不……不要拍……不要盯着人家看……啊……羞……羞死了……啊
……公……快……雪儿要死了……啊……快……嗯……嗯……嗯……啊～～」

　　「舒不舒服啊？嗯？」我已经陷入了极度的兴奋当中，对着女友问道。

　　「嗯……嗯～～啊……嗯～～」回答我的却只有女友那不断的娇喘，看来，
女友又快到高潮的顶峰了。

　　「这个乳罩还真碍事呢，拍不到那小奶子啊！你老公问你舒不舒服呢啊？小
骚货，怎么不回答啊？」说着，强哥手指勾起了女友胸前盖着的深蓝色的丝质胸
罩，随即举起了手机。

　　「啊……你……你怎么……怎么可以这样叫我……啊……人家……人家才不
是……啊……好……好舒服喔……老公……雪儿到……到了……啊……快操……

　　操我……啊……」

　　操！听到别的男人在我面前这样称呼我的未婚妻，那种兴奋感，真的无以描
述。而小雪明明说自己不是，却又接着作出了回答，这不明显就是承认了自己是
吗？妈的，我也快忍不住了！

　　我并起女友的两条长腿，把它们推在女友的胸前，让她的小屁股成悬空状，
飞快地操干起来。「啊……快要射了……啊……」

　　「操！这个经典，妈的，拍个特写啊！」强哥转到了我的身后，我已经无暇
顾及他在做什么了，不顾一切地在小雪身上发泄着。

　　「妈的，这小屄还是粉嫩嫩的，这屁股，操！真他妈圆……」

　　「啊……老公……快点……雪儿要死了……啊……操死我吧……啊……大鸡
巴……啊……」

　　「啊……我操……操死你这个小骚货……啊……要射了……」

　　「啊……老公……啊……操死我吧……嗯……啊……不要托人家的屁屁……

　　啊……不要……不要碰那里……啊……」我感觉女友的屁股不断地向上挺动
着，难道？强哥在后面……听着小雪娇叫着，小弟再也忍不住了。

　　　　　　　　　　　奉献女友（六）之陷落（下）

　　　　　　　　　　　　奉献女友（六）之陷落

　　作者：男人好色２００９/ ０４/ ０１首发（独发）于：春满四合院

　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　说起这个药的效果还真的非常不错，第二天睡了一觉起来，小雪小心翼翼地
问我：「老公，问你件事……昨天我们……爱爱的时候，在……那个屋子里，是
不是……是不是被强哥……看到了？我，不知道怎么回事……记不起来……晕晕
的，就是记得……好像他有……看到人家……」

　　嘿，说真的，从昨天之后我一直担心小雪会回忆起什么，小雪现在这样问，
让我一颗悬着的心终于落了地，小弟我当然不会傻到向她和盘托出。

　　「唉～～嗯，雪儿对不起，老公也不知道他会那么早回来，不过他就是开门
看到，然后就出去了。」

　　「啊～～怎么办？那不是，那不是全都被他……看到了吗？天啊！雪儿不要
见到他了……羞死人了！」

　　「没什么的，好老婆，别乱想了，咱们又不是偷鸡摸狗，谁家小两口还不做
爱啊？再说他就是看了一眼就马上出去了，不会看到什么的。」

　　唉！我是非常想知道那天强哥到底在后面做了什么，而又不能问女友，问强
哥更不现实。妈的，只好自己去乱想了。

　　明天又要上班了，强哥也打算周一搭一早的车就回家，毕竟也一起住了这么
久。我和女友商议了晚上做两个菜叫强哥一起吃个饭，就算给他送行了。不是小
弟吹牛，小雪虽然会做的菜不多，但就那几样菜，做起来的滋味还真的非常不错
呢！

　　听着小雪在厨房锅碗瓢盆相撞的声音，我和强哥坐在我的屋子里的桌子旁，
就着凉菜，喝着啤酒。

　　「强哥，来，小弟先祝你一路顺风！呵呵……以后有机会回来，记得联系小
弟啊！」

　　「哈，当然忘不了了。不过，估计以后回来的机会就很少了，唉，当兵的日
子不好过啊！嘿，不说这个了，你和小雪快结婚了吧？强哥怕是喝不上你的喜酒
了，这就先祝你了啊！」

　　「呵呵，强哥客气了，小弟这杯酒给你留着，你啥时候回来，啥时候补上，
嘿嘿。不过，那份礼钱，你就给小弟打到卡里就完了。」我冲着强哥笑了一下，
开玩笑道。

　　「哈～～不过说真的，老弟以后好好地对小雪吧，这么好个老婆，真让人羡
慕，嘿，那小模样，那身材！嘿，昨天兄弟玩得过瘾吧？昨天给她用那个了吧？

　　怎么样，不错吧？嘿嘿！」操，又想起来了，感觉下面又有些微微昂头。

　　小弟刚要回答，「菜来喽，今天雪儿做的好成功呢！你们在说什么呢？」女
友可人的睡裙外面扎着个小围裙，端着菜走了过来。

　　「呵呵，强哥夸我找了个好老婆啊，正商议到时候给咱们随多少钱呢！来，
宝贝，脱了围裙坐老公旁边，咱们一起吃吧！」

　　小雪估计还是对昨天的事情心有余悸，根本不敢直视强哥的眼神，快速地瞟
了一眼强哥，故作镇定地说道：「哦，呵呵～～雪儿哪里有那么好呢，谢谢强哥
哦！」边说，边接过我倒给她的啤酒：「老公，雪儿就喝这一杯吧！今天头有点
晕。」

　　「好好，没问题啊！要是不想喝酒，小雪喝饮料也行的。」强哥抢着说道，
又给我女友倒了一杯果汁。

　　一顿饭就这样进行着，不管怎么说，强哥还是蛮会讨人欢喜的，小雪也慢慢
地对他消除了许多昨天事情产生的芥蒂。

　　「唉～～也不知道你这小子上辈子修了什么好事，竟然能找到你这样的好老
婆，又漂亮，又会做饭，又温柔。小雪这样要是让我们部队那些战友看到，绝对
晚上做梦都能梦到你，绝对的天仙啊！」强哥喝了点酒，估计有点酒意上涌，紧
紧地盯着小雪那白里透红的小脸蛋说。

　　「讨厌了，我才不相信你那些战友的眼光呢！那天你还说那些收菜的村姑被
他们看成天仙呢，雪儿才不要她们争这个『天仙』哦！嘻嘻……」女友又想起第
一天见到强哥时他讲的那些话，笑得花枝乱颤，而那动人的模样一时间把我和强
哥都看得愣住了。

　　『妈的！你说的梦到，是在梦里奸淫我女友吧？』我心里暗暗的想着，昨天
那荒唐混乱的场景又一次不受控制的在小弟脑海里浮现。『反正他明天就走了，
以后也不会怎么见面，再在他眼前干一次小雪吧，应该没事的，被他看着我干小
雪太他妈的刺激啊！』看着女友那迷人的笑容，小弟手在裤兜里使劲地攥着强哥
给我的小瓶子，手心满是汗，心里挣扎着。

　　「老弟，来，喝酒！」强哥的话把小弟在沉思中唤醒了过来。妈的，就这么
干了！

　　和强哥又喝了一杯，我边若无其事地和他们聊着天，边寻找着机会。

　　「老公，我去下卫生间。」女友站起身来走了出去。

　　机会来了！

　　「强哥，酒快喝完了，你回头再取两瓶吧！」

　　「哦！」

　　我看着强哥转过身，快速地拿出早已在裤兜里拧开瓶盖的药水，倒进了女友
那盛满果汁的杯子里……

　　「好咧！」强哥转过身拿了两瓶啤酒，打开瓶盖，而他看向我的眼神里充满
了一丝无法理解的诡异笑容。

　　小雪回来了，我们继续天南地北的乱说着，而，果汁也在我不断的关注下被
女友喝下了大半杯。

　　渐渐地，感觉女友脸上的红霞越来越多，桌下下面的两条美腿也在不断地夹
紧、松开，看来药效起作用了，小弟心里彷佛打鼓一般「砰砰砰」的狂跳着。

　　「强……强哥啊，怎么样，吃好了吧？咱把桌子撤了，看电视喝啤酒吧！」

　　「好啊！嘿嘿，小雪去沙发上坐着吧！我和你老公吧桌子撤了。」

　　「嗯～～」

　　电视上放着不知道演些什么的无聊连续剧，我们三人就坐在沙发上，我在女
友的右边，强哥就坐在小雪的左边。我搂着女友的肩头，小雪就软绵绵地靠在我
怀里，两腿紧紧地夹着，呼吸彷佛也越来越快了。

　　妈的，小弟这个时候哪还有心情去看什么电视，『下一步该怎么办？』我略
带着「痛苦」的想着。这样？嘿～～

　　「强哥，嘿，这电视太没劲了，那天，嘿，你不在，小弟发现你电脑里好像
不少好看的啊！把你电脑拿过来接在电视上看看怎么样？嘿嘿……」我有些尴尬
的向强哥说道。

　　「嘿，当然好了，那些电影好些个是前几天从我朋友那拷来的，有些我还没
看呢！只是，嘿嘿，你女友也在……这个，嘿！」

　　「呵呵，这不是现在无聊吗？反正小雪也不是没看过。没事吧？老婆，咱们
就看一个，好不好？宝贝。」我冲着强哥笑笑，手摆弄着女友的头发，和她「商
量」着。

　　「不要，人家……人家才不要和你们看那么色……那么色的东西呢！老公，
不……不要看了，雪儿……困了，我们早点睡觉吧！嗯～～」女友还是放不开，
小声的说着。

　　嘿，我当然知道，她哪里是困了，其实是想强哥早点回他的屋子啊！然后我
们……嘿嘿～～「好宝贝，咱们就看一个吧？强哥又不是外人，咱们不是和房东
还一起看过吗？别害羞了。」强哥要是真的听小雪困了，回去了，小弟我不是前
功尽弃？我不得不用上了「杀手炼」，故意把房东那次的事情旧事重提起来。

　　「哦？我哥还和小雪一起看过啊？真刺激死了！嘿，那我去取电脑了啊！」

　　强哥无比兴奋地看了小雪一眼，急急忙忙的站起来走了出去，彷佛害怕下一
刻我就反悔一般。

　　「老公坏，干嘛非要和他一起看……雪儿羞死了，和你们……一起看那样下
流的东西……哦……嗯～～」

　　「老公想你了嘛！就想看个电影刺激下，一会好好地干你啊！」我一下子吻
上了女友滑滑的嘴唇，手也掀开了女友的睡裙，摸向她的底裤。

　　「宝贝，是不是听说要和两个男人一起看Ａ片也很兴奋啊？这里都湿了。」

　　我淫笑着，轻轻的在内裤底部按着。

　　「嗯～～才……才不是！嗯，老公……雪儿想你……弄我……嗯～～突然好
想……哦……好舒服……嗯～～」小雪微微的闭上了双眼，那对长长翘起的睫毛
是那样的迷人。

　　「那一会就仔细地看看电影里演些什么，晚上老公就用那样的弄你，好不好
啊？」

　　「哦……嗯～～」

　　「嘿嘿，这还没看上，你们就先演上了啊？哈！」强哥端着笔记本电脑站在
门口，一副色样的看着我们。

　　小雪软绵绵地靠在我怀里，睡裙被我稍稍的掀起，露出那充满诱惑的粉色内
裤底部，「啊～～」发现失态的女友急忙坐起身子，把睡裙拉下去。

　　「哈～～哪有？强哥快接上电视吧！」

　　「嘿，就看这个吧！」强哥操控着电脑，选定了一个片子，又坐回小雪的旁
边。

　　萤幕里的场面越来越淫荡，而我这小屋子里的氛围也越来越萎靡。女友的呼
吸越来越急促，小蛮腰也有些不受控制地微微扭动着。

　　「老弟，你看那小娘们，那肚子上一点多余的肉都没有。那小腰，操！肯定
老滑溜了，嘿嘿！」强哥紧紧地盯着电视里的女优，一对眼珠子都快掉出来了。

　　「嘿嘿，倒还不错，不过，比起我们小雪就差多了。是吧？老婆。」我故意
把手轻轻的放在女友腹部，轻轻的抚摸着。

　　「哦？是吗？嘿嘿……」强哥那对色眼转了过来，看向女友那丝质睡裙掩盖
下的小腹。

　　「嗯～～老公，雪儿有些冷，你把毯子拿来吧！」女友可能是不习惯被强哥
这样盯着看，有些不安的对我说道。

　　嘿嘿，正合我意！我依言拿来毯子盖在女友的娇躯之上，而手就伸在了毯子
下面……

　　「嗯～～老公……嗯……别……」感觉到我的手覆盖上了她的娇峰，女友的
手无力地推挡着我的手，悄悄的在我耳边说着。

　　「宝贝，没事的，盖着毯子，他看不到的。老公想你了。」感觉女友的抵抗
越来越弱，我小心翼翼地从后面解开了女友的乳罩，手就轻轻地揉捏着那早已挺
立的乳粒。

　　「哦～～嗯～～」女友长长的呼出一口气，微微的闭上了眼睛，那只推着我
的手也放弃了抵抗，没有一丝的力量。被催情药折磨这么久的女友恐怕早就希望
我去揉捏她那异常敏感的小奶子了吧！突然得到的感觉，早已让女友不知身在何
方了。

　　一步得逞的小弟魔掌当然不会就此停住，左手从女友背后绕过，接替了右手
握着的小奶子继续揉搓；右手则一路向下，轻轻的在毯子下掀起了女友的睡裙，
伸进了女友的内裤之中。嘿，催情药加上Ａ片的作用果然是翻倍的，女友的裆部
早已泛滥成洋了。

　　「啊……嗯～～舒……舒服……嗯～～」女友一直紧紧夹着的双腿也慢慢地
张开了，嘴里也轻声的娇喘着。

　　强哥也发现到了旁边的异常，转过头看看了微闭着眼、朱唇微启的女友的脸
庞，又看了看那不断耸动的毯子，「嘿嘿」的朝我努了努嘴，淫荡地笑着，手也
在自己的裆部使劲地捏了一把。

　　操！被他这样盯着我的动作看，小弟不禁又多增了几分兴奋的感觉，手也加
倍努力地在女友身上鼓弄了起来，右手中指更是插进了女友那早已湿得不成样子
的小穴中。

　　「哦……嗯～～嗯……老公……嗯～～」

　　强哥此时早已放弃了电视上的「女人」，目不转睛地盯着那毛毯下不停耸动
的小弟的双手，还有小雪那不断扭动的身体。而小雪的叫床声又适时地同时传入
了我和强哥的耳朵里，令强哥那因酒精作用变红的眼睛彷佛又多增了几分血丝。

　　「嗯～～老……老公……雪儿好想……嗯～～我想……要你……嗯～～好难
受～～」小雪彷佛已经到了高潮的临界点，轻声的对我说。

　　「老公也想你想得不行了，宝贝，坐到老公腿上吧！现在老公就要了你。」

　　我悄悄地在女友耳边说着。

　　「啊……不……不行的，他……他还在旁边……会被发现了……老公……你
让他出去吧……哦……嗯……好……好舒服……嗯～～」

　　嘿，看来女友已经深陷在情欲中不能自拔了，此时，欠缺的就是，坚持。想
到这，「没事的，别怕，宝贝，在毯子底下，他不会发现的，就只会以为我抱着
你看电影呢！老公都不用怎么动的，你想，那么粗的大肉棒插进去，宝贝不用动
就会好舒服了。」我自欺欺人地引诱着女友，同时拉下了自己的内裤，扯过毛毯
盖住，把女友的手放在了上面。

　　「宝贝……硬不硬？老公难受死了，把它放进去吧！嗯，没事的。」感觉女
友接触到鸡巴那一刻的渴望，我趁热打铁道。

　　「嘿，强哥，我抱着女友看会啊！不介意吧？嘿嘿！」说着，我不由分说地
抱起女友坐在了我的身上，毯子就盖在女友的身上。

　　「嘿嘿，当然不，你们随意。嘿嘿！」强哥彷佛预感到了什么，装作无所谓
的样子，又看向了电视。

　　感觉到我的坚挺牢牢地抵在她的嫩臀上，小雪紧张的看了强哥一眼，发现强
哥只是看着电视，小雪轻轻的出了一口气，微微抬了抬自己的小屁股，有些迫不
及待地找寻着我那硬如木棍的肉棒。

　　我轻轻的把小雪的内裤拨到了一边，握着鸡巴对上了女友那湿湿的小嫩屄，
「啊～～哦～～」操，太滑了！在接触到女友那布满了淫水的小穴那一瞬间，鸡
巴一下滑进去了多半根！操，被那温暖包裹的感觉太爽了！小弟也不禁舒服得哼
出声来：「哦～～」

　　看着强哥又转过脸看向我们，我朝他淫荡地笑了笑。嘿，这时候小雪的眼睛
肯定又闭了起来，我也不怕她发现强哥看我们了。强哥肯定知道小雪已经被我干
进去了，伸出大拇指冲我比了比。

　　受到这份鼓励，小弟一瞬间兴奋到了顶点，我轻轻扶住了女友的小蛮腰，慢
慢地向上挺动着。

　　「哦……啊……好大……嗯……老公……今天……你好大啊……嗯……」女
友的声音大了许多，我想，强哥也一定听到了吧？

　　「宝贝，坐直了。」我在女友耳边低声的说。「嗯～～」小雪坐直了上身，
小屁股慢慢地向后挺动着。

　　色友们也想到了吧，女友这样坐直身子，上半身的毯子就滑落了下去，只盖
住我俩的下体。

　　看着强哥那期待的眼神，小弟继续在小雪的身体里挺动着，同时吻上了女友
的后颈，在她的颈部和肩部来回吻着、舔着。

　　「哦……老公……嗯……好舒服……嗯～～」女友彷佛已经忘记了旁边的强
哥，又可能嫌我的动作幅度不够大吧！竟然轻轻的在我的身上起伏起来，小屁股
努力地扭动着。

　　操！小弟何时受过这等刺激？小雪忘记了强哥，我可忘不了。看着他那一双
贼眼不断地在女友身上扫来扫去，小弟那凌辱女友的血液彷佛全都开始倒流了，
一瞬间全部冲上了头顶。操，就让你看看小雪那平坦的小腹到底比那个女优好多
少吧！

　　我继续亲吻着女友的肩部，牙齿轻轻地勾住了女友那睡裙的吊带，慢慢地向
一旁推去……滑落了！小弟心里一阵激动，又亲吻上了女友的另一个肩头，如法
炮制。

　　哗～～女友那件淡紫色的宽松睡裙两边的吊带都从肩头滑落了，整件睡裙也
「嗖」的滑落了下去，堆在女友的腰部。女友整个上身的冰肌玉肤全部的呈现在
了明亮的炽光灯下，那雪白的肌肤在灯光的照射下显得是那么耀眼。

　　此时小雪整个上身就挂着一个已经被我解开了的粉色乳罩，那挺直的上身把
腰部完美的Ｓ型曲线展现得美轮美奂，胸前两个玉峰也彷佛比平时挺立了许多。

　　强哥激动地冲我竖了下大拇指，眼睛贪婪地盯着女友那平坦的小腹，又死死
地看向小雪那被乳罩盖住的玉峰。

　　本来扶着女友腰肢的小弟的双手，在女友那光滑的小腹滑过，从乳罩下握住
了女友两个奶子揉搓起来。

　　「衣……衣服，什么时候掉了？啊……嗯……不……不行……嗯～～」被这
样摸到，小雪彷佛突然惊醒了。

　　「嘿嘿，小雪，舒服吧？看你小腰扭得。」

　　「啊……老公……不要，他……发现了……嗯～～不要他看……啊……」小
雪迷着眼睛斜看向强哥，却看到他正目不转睛地盯着自己看，一瞬间紧张得有些
不知所措。而小弟却明明感觉女友下面的小穴快速地收缩了几下，夹得小弟份外
舒服。嘿，看来这个小妮子也有些兴奋呢！

　　「宝贝，别怕，反正他昨天也看到过了。老公现在停不下来了……」我快速
地在女友身体里操弄着，近乎疯狂的动作让盖在女友腿上的毯子也滑落在地上，
女友的睡裙成了唯一遮挡我们交合部位的东西。

　　「啊……不行啊……怎么可以……哦……老公……嗯……用力……啊……」

　　「嘿嘿……小雪的叫声真好听呢！比电影里的好听多了，被强哥看到你被老
公操也很兴奋吧？」强哥兴奋地看了我一眼，又接着说道：「嘿嘿，叫得这么好
听，就是不知道小娇钮的奶子是不是也一样好看啊？」

　　操，这句话明明就是说给我听的嘛！『他在要求我把我的未婚妻的奶子给他
看！』脑海里的这句话刺激得我的鸡巴彷佛一瞬间又胀大了几分。

　　「谁敢说我们小雪的奶子不好看啊？宝贝，就让他看看你有多美吧！」

　　「不要……不要……啊……老公，你……好大啊……弄死雪儿了……啊……

　　要不行了……啊……」

　　这时候我哪还能听到她在说什么，不由分说地把小雪的乳罩摘了下来扔到一
边，女友那对挺立的小奶子就立刻暴露在空气中。

　　「哦～～真香啊！嘿，这对奶子，又小又翘，肯定很好捏。哈！」强哥拿起
我扔在一旁的小雪的乳罩放在鼻子上闻着，色迷迷地盯着女友那不断跳动的奶子
看。

　　「啊……你好下流……啊……不要看人家那里……啊……老公……快……快
操我……啊……」

　　可能因为实在太过刺激了，小弟感觉自己也快到了强弩之末，一把抱起了娇
小的女友，把她推到电视柜前面，让她扶着电视柜，在后面大操特操了起来。

　　「啊……要死了……啊……老公……爱死你了……啊……给雪儿插快些……

　　啊……用力……啊……」女友马上就要高潮了，叫声也彻底地放开，像往常
一样淫叫着。

　　「嘿，小雪，这个姿势要把腰尽量压低啊！把小屁股用力地翘起来，这样才
能把这个姿势做得更漂亮，你老公才会更兴奋、更用力地干你啊！」强哥此时也
站了起来，跟着我们一起来到电视前面，站在我们旁边对小雪说道。

　　听到强哥这样说，女友竟然真的鬼使神差地压低了腰部，那玲珑的小嫩臀紧
绷得高高翘起。『他在调教我的未婚妻！』我兴奋地想着，手上也不由自主地把
女友那淡紫色的睡裙推上了腰部，女友那粉红色小内裤裹着的异常挺翘的粉臀就
那样展现在强哥的眼前，而内裤包裹着她的骚屄的部份赫然被我拨到了一旁，空
隙则被我那粗黑的鸡巴所填补。

　　「操！没有人会比小雪做这个姿势更诱人了。操！看这小屁股，太他妈漂亮
了！呦，内裤都不脱就被干了啊！你这个小淫娃。」强哥淫笑地对着小雪胡乱说
着。

　　「啊……不要……我……不是……啊……天……老公……啊……啊～～」

　　操，小雪听着强哥这番淫辱的话语竟然高潮了！那小洞穴里一重重的裹吸，
彷佛要把我整个身体都吸进去。

　　「哈，高潮了！操，太刺激了！老弟，受不了了，嘿，不介意强哥打个飞机
吧？对了，嘿嘿，是看着你女友的身体打个飞机。」边说，强哥边解开了他的裤
子。

　　操，他竟然还加上后面那句话，这也太他妈懂得小弟的心思了吧！此时小弟
我哪还顾得上回答他什么话语，缓解这份刺激的唯一方法就是女友那迷人的身体
了吧！我发了疯般的在女友背后快速地抽插着。

　　强哥「嘿嘿」一阵淫笑，终于掏出了他那根兄器：「来，小雪儿，我看光了
你，你也看看强哥的吧！哈！」说着，强哥走到了小雪脸旁，用手套弄着他那巨
大无比的鸡巴。

　　而小雪不明就里地扭头睁眼看过去：「啊……天……怎么……这么大啊！雪
儿……不要看……好下流……啊……老公……你干死雪儿了……嗯……」

　　「啊……我操死你！啊……你这个小骚货，我操！啊……」我用力地又操了
几下，猛地拔出，对着女友那粉色的小屁股狂射起来。

　　「这小后背真是光滑啊！老弟啊，操完女人要安抚安抚她的，哦……操！这
小骚娘们太够劲了！」强哥的左手在女友那光滑的后背上缓慢地滑动着，右手则
飞快地套弄着自己的鸡巴。而女友无力地伏在电视柜上，粗粗的喘着气。

　　「操，受不了了！啊～～」一股浓浓的精液射向了女友的后背……

　　高潮过后，人总是特别疲惫，我和强哥吸着烟靠坐在沙发上，那烟雾缭绕中
彷佛一切都是那么的不真实。浴室中传来小雪洗浴「哗哗」的水声，我的眼前又
浮现出……

　　「唉……老公……我……我要去冲个澡。」从电视柜上站起的女友环抱着胸
前，那淡紫色的睡裙也在她站直的那一刻彻底的脱落在了地上。

　　「嗯……宝贝，换一身内衣吧！」激情过后，我彷佛也一时间坠入了尴尬之
中，接过强哥递过来的香烟，我同强哥一同坐在沙发上。

　　而小雪半伏在衣柜前翻找着她的内衣，那对椒乳因为半伏着的姿势而自然地
下垂着，随着小雪不断翻动的动作，那对美妙的男人的天堂就那样的晃来晃去。

　　而那微微翘起的小屁股，那粉色的小内裤上，赫然是一滩尚未干涸的精液。

　　「老弟，唉，我有件事和你说。喂，老弟？」

　　「啊，呵呵，强哥你说。」强哥的话把我从回忆中拉了回来。

　　「嘿，我是想说，唉～～听着那『哗哗』的水声，就彷佛能想到小雪现在样
子。唉……嘿！」

　　感觉强哥彷佛话中有话，我吸着烟盯着他等待着。

　　「唉……我是说，老弟你也看过我电脑里的那些电影了，嗯，我就是说，老
弟，你是不是也像那电影里演的那些，嘿，喜欢凌辱女友呢？」强哥深深的吸了
一口气，彷佛下了很大决心似的说道。

　　我手里的烟头一下子掉落在了地上，吃惊的看着强哥。

　　「很奇怪我是怎么发现的吧？嘿嘿，其实昨天我就怀疑了，听到你和小雪的
那些谈话，然后我发现，唉～～我看到你女友的身体，你彷佛非常兴奋。而就在
刚才，我看到了你背着我偷偷给她的杯子里放那个药水。」强哥朝对着餐桌的那
面小雪的梳妆镜努了怒嘴，又接着说道：「你是想再一次把她暴露给我看吧？嘿
嘿～～」

　　看着小弟我还是一脸吃惊的样子一言不发，强哥「嘿嘿」一笑，又递给我一
支烟：「其实我发现也很正常，嘿嘿，因为我也有这个爱好。哈！要不，我也不
会有这么多这类型的电影啊！小说还有不少呢，什么时候给你看点。嘿……操！

　　我就差有个你这样的女友啊，等我有了对象，保证也让你看全套的。呵呵
……」

　　「原来你早就知道了，我就说你怎么会说那句话。」此时再隐瞒什么已经不
再现实了，之前强哥说的「嘿，不介意强哥打个飞机吧？对了，嘿嘿，是看着你
女友的身体打个飞机」又被我回想起来。

　　「嘿嘿，什么话？不过，不重要了。对了，小雪试过几根棍子了？操，想想
长成这个样子的小雪被别的男人干就刺激！」既然已经洞悉了小弟的秘密，强哥
说起话来也已毫无顾忌。

　　「唉……只有小弟一个。唉……这个，我还处于初级阶段，而且也不敢让她
发现。嘿，说实话，今天这样还是最过份的一次了。」

　　「操！小雪只被你干过？操，这也太刺激了吧！嘿，不瞒小弟你说，这两天
老哥我的性幻想就是把你的小雪想成了我的女友，让我那帮兄弟玩呢！嘿……」

　　强哥舔了舔嘴唇，又点燃一支烟，深深的吸着。屋子里一下子沉寂了下来。

　　「老弟。」

　　「嗯？」

　　「来点……唉，更刺激的怎么样？唉……我是说，今天就给小雪生命中再多
加一个男人？」

　　彷佛晴天霹雳一般，小弟一瞬间彷佛所有的思想都被抽空了。

　　「强哥我实在是太想干小雪了。你说吧，只要强哥能办到，肯定给你办，就
是，让我玩一次。唉～～嘿嘿，老弟你也想看到吧？」

　　「但是，她发现怎么办？」本来大脑已经不再运转，我实在不知道是怎么回
事竟然会心虚地说出这样的话。

　　看到我松动了，强哥的眼睛彷佛一下子睁大了：「嘿，当然不会，强哥的好
东西多着呢！」说着，强哥快步地向他的房间走去。

　　「嘿，看这个是什么？安定。嘿嘿……」

　　「操，这就是你的好东西？女友可是我的，我可不想她出什么问题，本来就
喝了那东西，再喝这个……操！」

　　「别急，别急啊！老弟。这个我保证没问题，真的，我以前也这样用过，少
量的安定会让她进入睡眠，而之前喝的那个还会保持她的情欲，不会睡得没有感
觉，甚至叫床都不会少的。当然，嘿，不会像清醒着了。我保证没问题，明天早
上起来，绝对一点问题都没有。」

　　「你保证？」

　　「当然保证！放心吧，虽然没相处多久，但我也心疼小雪的。」

　　「操！你要是骗我，我保证你再回不了部队。」

　　「哈～～」

　　「宝贝，洗澡……渴了吧？来……老公给你倒好……水了。」我颤抖着递给
女友一杯橙黄的果汁。

　　显然刚刚仅有一次的高潮远远没有让小雪满足，女友的眼神中媚眼如丝。接
过了小弟手中的果汁，湿漉漉的头发、淡紫色的睡裙、白藕般的胳膊、明显突出
的锁骨，还有那因为喝下果汁而咽动的白白的脖子……

　　「抱她去床上吧！操，太美了！」强哥充满淫欲地盯着靠在我怀里沉睡的小
雪说道。

　　「嗯～～」或许是对即将发生的事情充满了期待吧，小弟此时的心情无法用
任何的词语描述，抱着女友把她平躺着放在了我们的床上。

　　「记得，这件事跟谁也不能说，尤其是你哥。」

　　「放心吧！现在，让我来好好地欣赏下你的未婚妻吧！怎么样？嘿嘿～～」

　　强哥激动地搓动着双手，眼睛里流露出一丝淫荡的目光。

　　「这小肚子，嘿，手感真好，看那小模样，睡着了也这么美。」在我的注目
下，强哥不慌不忙地在小雪淡紫色的丝质睡裙上抚摸着。

　　「唉，强哥，昨天最后那会，你在小雪身后面干啥了？我听她那会叫得有点
不一样。嘿！」既然都已经这样了，我自然要把我的疑惑问个清楚。

　　「嘿嘿，那小屁股太勾人了，哈，我就是帮你推了两把啊！顺便，嘿嘿，摸
了摸她的小屁眼。不瞒你说，第一天见到小雪，她打台球的时候，那翘着屁股的
样子，就让我想干了。操，这小嘴，真受不了！」

　　强哥越说越激动，伏下身子在小雪的脸上狂亲起来。而我就站在旁边，看着
他那「骯脏」的舌头在我女友的脸上舔着。

　　「嘿嘿，真他妈香！小宝贝，来，让我看看你的小白肉上穿了什么内衣？」

　　强哥坐在床上抱起小雪，拉下了睡裙的吊带：「黑色的哦，真他妈淫荡！嘿，
这小奶子，你看，奶头还硬着呢！哈！」被脱掉睡裙的小雪又被平躺着放在床上，
乳罩也在睡裙被脱掉的同时摘掉了，全身就只剩下一件黑色的小内裤。

　　「嘿嘿，未婚妻，这个词真让我兴奋。老弟，我要摸她的奶子了啊？」强哥
淫荡地看着我，彷佛是示威一样地把魔掌伸向了小雪的奶子。

　　第一次，这真的是第一次，我竟然这样近距离地看到女友那对奶子被一双那
么粗厚的大手肆意地亵玩着、被揉捏成各种形状，而那挺立的奶头被强哥拧来拧
去。强哥又低下头去含住了女友一边的乳头，太刺激了！小弟情不自禁地把手伸
进内裤里，握住了早已经硬得发胀的鸡巴。

　　「嗯～～嗯～～」睡梦中的小雪彷佛也感受到了这份刺激，微微张着小嘴，
不断地哼哼着，娇躯也略显不安的开始扭动起来。

　　「真他妈香，这小白肉。嘿，这小骚货又开始发骚了啊，我保证她下面都是
水了。」强哥色色的笑着，坐起来脱掉了小雪的内裤。

　　「你女友的水还真够多啊！真他妈浪费，哈！」说着，强哥两手用力地把小
雪的腿分向两边，舌头钻进了女友的蜜穴。

　　「操，从来没见过这么嫩的屄，水还这么骚！」舔了一会后，强哥站坐了起
来，手掌轻轻的在小雪的阴唇上摸着：「来，看看你女友被我摸得流了多少水。

　　嘿嘿……」强哥蹲坐在小雪的两腿之间，向我招了招手，两个手指又插了进
去，快速的抽动着。

　　「啊……啊……啊……嗯……啊～～」随着小雪的叫声不断地响起，强哥抽
送的速度越来越快，我就在强哥的身后看着我心爱的女友被这个「陌生人」用粗
糙的手指粗鲁的奸淫着。那「噗赤、噗赤」的手指搅动淫水的声音还有那小雪诱
人的叫床声，此刻在小弟的耳朵里听起来份外清晰。

　　「操！老弟，你平时到底操不操她啊？手指在里面还觉得夹呢！太紧了吧？

　　嘿，老弟，来，一起插两下？」

　　鬼使神差的我走到强哥旁边看着他的手指从小雪的嫩穴里退了出外，那淫水
被手指带着从那小穴里像小溪一样流出来。我的眼睛一下子充满了血丝，伸出中
指接着填补了进去。而强哥也在我的手指插入的一刻，把中指也插入了进去，我
的手指就在女友的嫩穴中和另一个男人的手指摩擦着……

　　「哈，刺激！小娘们，我正在和你未婚夫一起抠你的骚屄啊！操，小贱屄，
被两个男人一起摸屄还叫得这么骚，真他妈受不了！」

　　「啊……哦……嗯～～啊……」女友的叫声一阵高过一阵。

　　『我在和别的男人一起玩弄我的女友！』这个刺激的想法简直让我有射精的
欲望。

　　「嘿，这里让给你了。」说着，强哥把小雪的两腿并在一起向上推去，让她
那又白又圆的臀部对着房顶，然后抽出手指，接着摸向了女友的肛门。

　　「操！平时一本正经的，现在屁眼也被我看到，真他妈的刺激！」强哥双眼
通红地看着小雪那白皙的脸庞，一个指节抠紧了小雪的屁眼。

　　「老弟，受不了了，我先用一下？」强哥一脸期盼地看向我。

　　「嗯～～戴上这个，轻……轻点。」我慢慢地抽回了手指，看着平躺在床上
两腿大大分开的女友。

　　「嘿，这小白肉，真滑溜！」强哥跪坐在女友两腿之间，两手在小雪的胸腹
部缓慢地抚摸着，接着握住了早已高高昂起的肉棍对准了小雪满是淫水的洞口，
那粗黑的肉棒上青筋盘绕。

　　「慢……慢着！」

　　强哥疑惑地看向我。

　　我走到女友面前，俯下身，轻轻地在她的嘴唇亲了一下，掏出手机又回到那
即将交合的部位，「让我……看得，清楚些。」我把手机对准了小雪的阴部。

　　「嘿，好好看着我是怎么操进去的。嘿，这张照片以后也传给我一张吧！嘿
嘿……」强哥又一次扶正了鸡巴，对准那小洞慢慢地插了进去。

　　进……进去了！龟头……肉棒……到根部了，「咔嚓！咔嚓！咔嚓！」我目
不转睛地盯着眼前这幅在我幻想中出现过无数次的画面，手指快速地按着手机的
快门。

　　「啊～～哦！真他妈紧，我操！从来没干过这么好操的。我操！哥们，拍张
全景的，我现在看一眼。」

　　我后退了几步，手机萤幕中的女友双腿被强哥两手向两边大大的分开，两腿
之间跪坐着一个那么粗壮黝黑的男人，那么玲珑剔透的女友和他相比更显得娇小
洁白无比，而她那美丽的小淫洞中，赫然插着那个男人粗大的鸡巴。「咔嚓！」

　　伴随着这一声快门的声音，小弟感觉内裤已经快要被撑破了。

　　「操，这画面真刺激！哈，你老婆真好用呢！哈哈，我操！」强哥看了一眼
我手里的手机萤幕，彷佛得到了非常大的刺激，开始快速地在小雪的体内抽送起
来。

　　「啊……啊……嗯……啊……嗯……老公……哦～～」情欲高涨的女友被这
样粗大的鸡巴操干，叫床声似乎也比平时淫荡了许多，甚至朦胧中竟然喊出「老
公」，而她却不知道，此时的「老公」并不是我！

　　不知道过去了多久，只有那肉体的碰撞声和娇喘综合着「沽滋、沽滋」的水
声……

　　「啊～～啊……啊……舒……哦……服……啊……」

　　「操，还会吸呢！哦……你老婆被我操到高潮了，哈！真他妈淫贱！是不是
啊？哈！」

　　「哦？」盯着眼前这让我激动兴奋万分的场景，我在内裤中飞快地套弄着自
己的鸡巴。

　　「嘿，边看着自己的未婚妻被我操屄，边打手枪很过瘾吧？哈哈～～你老婆
的屄很好用啊，以后就让我用来射精吧！哈～～」这强哥身子舒服还不过瘾，嘴
上还要占着便宜。

　　看我不说话，他又接着说道：「我说你老婆高潮的样子真他妈淫贱，是不是
啊？嘿，告诉我，你老婆是个淫贱的小娘们！」

　　「操，我早就知道她是个小骚货，她淫贱的小骚穴很好操吧？」此时的我已
经丧失了理智，和眼前这个男人一起侮辱起了我的小雪。

　　「哦……来，帮个忙，我要捧着她的屁股操她！」

　　我和强哥一起把女友翻过了身，强哥在后面把小雪的屁股抬得老高，而女友
整个上身就无力地伏在床上，头靠在我的大腿根部。

　　「真他妈像条小母狗，操，这小屁股，真他妈圆！」强哥用力地捏了两把女
友的翘臀，扶着她那纤细的腰肢，又把鸡巴插了进去。

　　「啊～～嗯～～嗯～～」女友被强哥用力地碰撞着，那高高翘起的小屁股上
一层层的臀浪向着我的方向波动。我掏出了鸡巴用手套弄着，龟头就在女友的脸
颊和嘴唇上蹭着。

　　「哦……受不了了！操，小骚货，我操死你！啊……」强哥右手的食指不知
道什么时候又插入了女友的屁眼，这一次竟然进去了半指有余，同时，鸡巴更快
速地操干着。

　　「哦……操她！操我老婆！哦～～」我再也不想忍受这份刺激了，一股浓浓
的精液射在了女友的眼睛上，顺着那光滑的脸颊向下流……

　　「啊……我要射了！」强哥又快速地插了两下，飞快地拔出鸡巴，一把扯掉
了避孕套，搬过女友，跨坐在小雪那清纯的脸上，对准了小雪因为刚刚连续叫床
还在微微喘息而张开的小嘴……

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　后记：呼～～三万六千零八个字！终于写完这一篇了。因为字数的限制，小
弟不得不分成上、中、下三篇来发，还希望不会给大家造成太多的麻烦。

　　时隔了一年，拙作实在是让大家久等了，呵呵！不知道这份答卷大家是否还
算满意呢？不知道下一篇又要多久以后才能与大家见面，但我真的希望朋友们日
后谈起《奉献女友》的第一印象就是「片片长篇，片片经典」。当然，小弟也会
以此为目标而继续努力的。

　　说点题外话，小弟很久以前组过一个ＱＱ群，但是人气真的非常黯淡，基本
都没有人聊天。在此发布一个招人告事吧，哪位大大希望加入小弟的ＱＱ群，或
者有些ＱＱ群管理经验的，消息联系我吧！在文章里ＱＱ群的号码实在不方便公
布。好了，不多说了，谨以此篇送给一直以来支持小弟、想念小雪的各位朋友！
