女友晓月和她前男友的那些事

作者：不详

我的女友叫晓月，瘦瘦的、身材很好，人也很漂亮。我们在同一所大学同一
个系。认识她时，是因为我刚和前任女友分手，而她正巧也出现了感情危机。於
是我就经常听她的倾诉。据她说是因为她的男友辉很花心，於是搞得她非常痛苦。
正巧我的出现让我们顺理成章的成为了一对新的恋人。

　　其实，我一早就感觉她应该已经不是处女，因为女友和辉好了有一年多。哪
个男人也不会笨到一年都搞不定自己女朋友的吧？何况都是成年人了。后来第一
次和她做爱时，她虽然装作很害羞，但生理上毕竟已经是非处，这个是装不来的。
不过我也没有过多的处女情结，不爽一阵子也就过去了。

　　晓月对性并不是很开放，她始终都不肯给我口交，她很怕痒，所以也不让我
舔她的小穴，甚至是打开她双腿仔细看看都不成。当然，就更别提胸射和颜射了。
但是，她不喜欢我戴套套，而且每次做爱都会採取一下女上位。每每她在我身上
摇摆时，两颗嫩乳上下起伏，那星霜姿态真是让我爽的快要射出来。

　　我总以为女友晓月过去的性事也应该是这样，谁知当我发现了她惊人的秘密
后……

　　　　　　　　　　　　　　　　日记

　　那是她大三那年，我在校外租了间屋。一开始她怎么也不肯搬来同我住，后
来我软磨硬泡，终於得偿心愿。一个普通的下午，我午睡起来。晓月去上课了，
她说晚上还要去自习准备明天的小考。无聊之极的我突然想起晓月之前让我帮她
清理下笔记本的系统，说启动和运行程序都有点慢。於是我打开了她的电脑。其
实挺简单的事，不明白为什么大部分女生都不会。用超级兔子清理后，我让３６
０又杀了遍毒，看着杀毒软件上显示的扫瞄区域和文件跳来跳去，无聊的我就去
冰箱拿了罐可乐，坐下喝。突然，眼前闪过了一个文件夹「私密日记」，我记得
之前在女友的电脑好像没有看到过这个文件夹，题目又这样的隐晦。难不成是她
的小秘密？会不会还写了些什么我不知道的事？

　　於是，我便搜索这个文件夹，结果女友居然把它放的极其隐蔽，而且还设置
了隐藏。这就使我更有兴趣知道里面的内容。把文件夹打开，里面只有一个子文
件夹，题目居然是「和辉那些快乐又伤心的日子」。想不到女友晓月竟然把她之
前的那段恋情记录了下来。我的心跳突然变得很快很强烈，耳根有些微微的发烫。
我到底该不该看呢？万一里面有些内容……知道了还不如不知道，算了，不过…
…

　　最终我还是没有忍住好奇心，打开了它。里面全部是ＷＯＲＤ文档。好像是
记录了女友和辉从认识到分手。我从第一篇看起，原来他们是在电梯里初次见面，
后来辉开始追她，后来……

　　看着女友用文字记录的点点滴滴，我心里真是有股说不出的滋味儿，因为那
个男人不是我。终於，我看到一篇名为「我珍贵的第一次」的文档。我的血压突
然升高，头晕口乾。晓月她，她居然把这个也记录了下来？！内心挣扎了半天，
我终於还是忍不住打开。

　　「昨天和辉还有他的朋友去了新区公园，玩得很开心。晚上还去夜市上吃了
很多好吃的，明明我的酒量不行，可还是被劝了很多酒，后来才知道原来是辉这
个坏小子早有预谋。很晚了，他央求我和他在宾馆过夜，说想多看我一会儿。我
其实早就知道他想干什么，我很爱他，反正将来我也准备和他结婚，总会有那么
一晚，於是我答应了。

　　我早早洗过澡在床上看着电视。辉洗完了坐在我的身后，他的双臂从后面抱
着我，双手放在我的胸前。其实之前，他也有这样摸过我，甚至有几次还伸进我
的衣服，但那始终都是在公园或没人的教室里。这样一个宾馆的房间，只有我们
两个人，我突然心跳得好快，脸上热热的。辉开始用舌头轻轻舔着我的耳垂，慢
慢的我感觉身体越来越重，整个人瘫在他的身上。他用左手解开了我的胸衣，另
一只手从罩杯下面伸进去，整个手掌轻抚着我的乳房，手指则按在我的乳椒上慢
慢的转圈，很快，他的左手也佔据了我左侧的乳房。不知什么时候，胸衣已被他
脱了下来，我赤裸着上半身，双峰被他搓圆弄扁，混身都开始发烫。好羞啊，这
个姿势好难堪。

　　辉将我的头轻轻扭过来，开始吻我，接下来，他的右手就伸进了我的运动裤，
我急忙紧紧夹住双腿，但他却用两根手指隔着内裤在我的私处上面搓着。很快，
我觉得全身都要融化了，私处不争气的流了好多水水，这时他把右手拿出来，放
在我眼前说，「看，小可爱，你已经动情的流水水了」。

　　我更羞了，挣扎开他，拿被子摀住了脸和上半身。突然，他趁我不注意，双
手从我的腰上一下将运动裤连同小内裤都拉到了我的脚踝上，我惊叫了一声，仍
然害羞的将头蒙在被子里。

　　辉将我的裤子从一只脚上除下来，打开了我的双腿，用舌头慢慢的舔着我的
阴唇，接着用双手扒开了她。舌头则顺着向上刺激着我的阴蒂。我突然感觉好痒
好痒，扭动着臀部和他的舌头快速的摩擦着，紧接着有了一股想尿尿的冲动，然
后我的下体不由自主的抽动了几下，好舒服，整个人像飞了起来。阴部好像流出
了更多的水。

　　这时辉把被子从我身上拉开，整个人压在了我的身上，一个硬硬的东西顶在
我的下身，我知道，接下来将会是什么。他突然吻向我，紧接着就是一阵钻心的
疼痛，我的嘴巴被他封着，根本喊不出来，只是呜呜的叫着，下身的那个硬东西
使劲的往里钻，一点点儿，越来越深。最后，整个屁股就好像是被什么东西撕成
了两半，我知道，我的处女时代就这样结束了。

　　接下来，我除了疼痛，什么感觉也没有。一会儿，满头大汗的辉突然大吼了
一声，停在了我的身上。看着床单上美丽的罂粟花，我觉得自己由一个女孩儿，
变成了别人的女人。」

　　看完了女友的自述，我的前胸后背好像是被什么东西给重锤了几下，难受的
摊在哪里。可是，我的阴茎，居然，居然勃起了？看着女友的前男友给她开苞，
我居然会不争气的勃起了。

　　我激动的不能自抑，快速的往下看着晓月的私密，但都是些生活的琐事。我
知道她是无意中翻看辉的短信，才发现了原来辉实在是个花心情圣，居然同时相
处着３个性伴侣。而晓月虽然伤心欲绝，但终於还是舍不得和辉分手。之后的几
天，我魂不守舍，晓月问我是怎么回事，我总回答说可能是着凉了，不舒服。其
实我的心中很痛。除了痛楚之外，还有一些好奇，晓月究竟还有些什么是我不知
道的。

　　　　　　　　　　　　　　　　艳照

　　这一天，依旧是我独自呆在出租房。我又打开晓月的电脑，无聊的翻看着上
网记录，看看晓月最近都浏览过什么。一开始的都是些淘宝上的衣服或者包包的
网页。后面有一个打开后竟然是辉的个人博客，上面显示为：您要浏览的主题已
加密。我便在晓月那些私密日记里找来找去，看有没有线索，结果终於被我找到
了，原来他们用了拍拖纪念日的日期做了密码。打开来看，这个主题是：我的性
工具——晓月。

　　我打开了里面的相册。足足呆住了有几分钟。心情极度複杂，又痛苦、又激
动、又好奇、又有种罪恶感。第一组照片是「床第之欢」。打开后，满是晓月的
裸照，露乳、露穴，竟然还有，口交。看着晓月用舌头舔着辉的阴茎，右手握着
茎根，左手托着睾丸，那朦胧的眼神，她陶醉的表情。让我的阴茎都硬的发疼。

　　接下来的一组是「射击场」。第一张是口爆，晓月张着嘴巴，白白的精液正
顺着嘴角向下流。接下来是颜射，女友晓月紧闭着双眼，辉的阴茎正在向她的脸
上喷射，额头和眼窝已沾了两发。然后是胸射，白嫩的双乳向两边下垂，中间是
一大片白色的男人精华，晓月的表情却极其陶醉。眼睛拉成一条线，双唇微启。

　　我终於忍不住用左手套弄着阴茎，右手继续浏览。晓月像狗一样趴在床上，
屁股向上翘着，从臀部到背上再到肩膀，全部是喷射状的精液。然后是，内射。
微微开启的大小阴唇，白花花的精液正从晓月阴道中流下来……后面的全部都是
类似的照片，各种颜射、口爆、内射。

　　再一组题目是「野战」，里面是各种室外的地方，森林公园里、大桥下、公
共厕所里、甚至教室里。在森林公园，晓月掀开裙子、褪掉内裤，一缕淡黄色的
尿液正从那蜜穴的上方喷出；晓月全身赤裸，双手被反绑在一棵小树上，双腿叉
开，正在被辉用两根手指抽插着。在桥下，女友晓月双手扶着桥墩，上衣被褪在
胸上，两颗奶子向下垂着，裙子则被掀起到腰上，满头长发被辉用手抓着，两片
诱人的屁股中，正插着他的阴茎。在公共厕所里，晓月穿着她喜欢的白色卡帕Ｔ
恤，手扶着马桶盖，裤子褪在脚踝上，右边屁股上满是向下流的精液。在教室的
最后，晓月躺在几个并起的凳子上，双腿叉开，眼神迷离，从腹部到胸前都是辉
的精液。

　　看到这，我大吼一声，一股冷精喷出，划过一个完美的弧线落在地上。房间
里瀰漫一股消毒水的味道。射完后的我又羞愧又懊悔，我看着女友被别人干，被
别人射，居然还兴奋的手淫并射精。

　　接下来的一组照片更令我吃惊，题目居然写着「潮吹」。第一张照片中，晓
月坐在沙发上，双腿打开，双手向后撑着身体。接着是辉用他的手指插在晓月的
阴道中，再接着是辉的左手紧压并抚摸着晓月的阴阜和阴蒂。后来的照片中，晓
月张大了嘴，挤着双眼，好像很痛苦，又好像很快乐，一股透明的、像尿一样的
水柱从她私处喷溅出来。之后的照片，也都是诸如此类，各种的喷射。辉有时居
然过分的将晓月的身体倒放着，让她的头和肩膀枕在床垫上，将屁股高高提起来，
双腿分开，使晓月在潮吹时，那些液体喷射出来在落回她的脸上、头发上和双乳
上。

　　相片到此就结束了。但在潮吹那一栏中，辉还留下了一段话和一个链接。
「自从那次在小镭射厅，女友晓月被两个小流氓搞得潮吹后，我们之间又多了一
种玩法和快乐。过程我已经写成小说，放在这个网络硬盘里，更多的」惊喜「请
点击。

　　　　　　　　　　　　　女友在录像厅被干

　　一个星期六的下午，我同晓月一起去了工人文化宫后面一家小录像馆。下午
是最近热映的三个电影连着放，其实我基本都看过了，只是这里人又少，地方又
黑，很容易做某种事情。嘿嘿，晓月这个傻妞还以为我真的来陪她看电影。

　　我们找了一个比较偏僻的角落坐下，看了一会儿，我就开始挑逗她，终於我
拉开裤链，掏出早已勃起的阴茎，塞进晓月口中，她很卖力的为我口交着，我则
一边享受着，一边从衣领伸进去摸着她的奶子。可能是昨晚和室友熬夜打魔兽伤
了元气，我今天居然还没怎么样就有了一种想射的冲动，而且特别累。我用力地
捏着小月的奶子，另一只手按住她的头顶，精液从马眼喷薄而出，灌了她一嘴，
好爽，连续的喷了六七下后，我把阴茎从她嘴里拔出。晓月则赶紧从背包里拿出
几张纸巾，把我的精华吐了出来，再将我的老二擦乾净。晓月说要到厕所去一趟，
可能由於熬夜的关系，我很快就睡着了。等我醒的时候，已经将近散场。晓月偎
在我身边，脸红红的。我突然又来了兴致，伸手往她的裙底摸去。意外的，她的
底裤居然不见了，阴部黏黏的。

　　晚上我们去宾馆开房，在我的盘问下女友晓月终於说出了真相。

　　原来，她那会儿去上厕所，刚进女厕的门，就被一个人从背后摀住了嘴巴。
紧接着另一个人站在了她面前，一头金毛，一看就知道是小混混。我女朋友这才
看清楚，摀住她的是个高个子，面前的是个矮个子。

　　矮个子说：刚才你和你男朋友的事我们坐在后面都看清楚了，小姐很浪啊，
还口交，嘿嘿。看得我哥儿俩欲火焚身。也没什么，小妞儿你还长得不错，刚好
让咱两兄弟下下火啊。哈哈哈。

　　高个子说：你可别想叫，要是让人看见，吃亏的只能是你。

　　说完，前面的矮个子将我女朋友的Ｔ恤掀起，将胸罩也向上一推，女友两只
小白兔顿时就跳了出来。紧接着，身后的高个子把晓月的Ｔ恤向上拉，并把她的
双臂举起来，轻而易举地脱掉了衣服和胸罩。这样我女朋友就半裸了。这让她更
不敢叫出声来。

　　她抽泣着求他们放过她，可是这两个欲火中烧的小流氓怎么会放过我女友这
只肥羊呢。

　　矮个子开始将手伸进了晓月的私处。哇，原来这么湿啊，真是个小骚货。被
人强奸还发浪。

　　才、才不是，我刚和辉他……所以……女友断断续续的说着。

　　两个小流氓真是阅女无数，平时肯定没少做过糟蹋良家妇女的事，四只手在
女友身上摸来摸去，女友也在被强奸的惊慌兴奋中产生了快感。

　　高个子忙着揉搓女友的双乳，而矮个子则将女友的底裤落在一边，用两根手
指在晓月的阴道中抽插。而我女朋友在上下夹攻下，居然被矮个子指奸到高潮。
晓月突然「哇」的一声叫，下体连续的抽搐，阴道壁紧夹着矮个子的手指，并泄
出大量的淫水，流的她大腿内侧和满地都是。

　　这小娘儿们倒是很敏感啊，矮个子说道。

　　接下啦他们除去了晓月的内裤和裙子，将全裸的晓月放在洗手台上，打开了
她的双腿，高个子揉搓和吸允着女友的乳房和乳椒。矮个子则继续用两指奸淫着
女友的阴道，同时用另一只手紧压女友的下腹和阴阜，两指微屈向斜上方摩擦。

　　女友晓月在这样的刺激下，几乎失声了。断断续续的说：不…不行了…要…
要尿尿了…啊…啊……啊…我真的…好想尿啊…啊…

　　哇………哇…………

　　女友拚命地摇着头，浑身潮红，身体不停地抽搐着。从她私处中，随着她身
体的抖动，喷射出一股一股的「淫水」。

　　哈哈，这小妞居然被搞到潮吹。我弟兄俩真是艳福不浅啊。哈哈。

　　潮吹完的晓月，浑身酥软，任两个流氓摆佈。他们一前一后，一个干着女友
的小穴，一个干着女友的小嘴，换了几次后，矮个子大吼一声，精液全数射进女
友晓月的口腔。女友眼神迷离，嘴边向下淌着精液，两只乳房被干的前后乱晃。
而高个子也快到达顶点，啊……要射了……

　　一股白色的精液从女友的阴道中淌出，一部分落在地上，一部分顺着女友的
大腿流下。

　　两个流氓拿走了晓月的内裤作为纪念。

　　女友讲完后，像做错了事的孩子一样将头埋在我怀里。我听得兴奋无比，她
居然被干到潮吹？我立刻将晓月浑身上下脱得一乾二净，慢慢的爱抚着她，还不
断地用言语刺激她。

　　两个流氓把我干的爽不爽啊……你在他们面前潮吹了，舒服么……

　　他俩的鸡巴是不是很大……

　　我也用右手中指和无名指插进晓月的小穴，左手按揉着她的阴阜和阴蒂，两
个手指向上，慢慢的摸到了一个凸起的圆圆的地方，我使劲刺激哪里，晓月的叫
声立刻变得十分淫荡。

　　啊…啊…不要啊…要尿了…好丢脸啊…

　　辉…亲爱的…老公…你玩儿死我了…

　　好…　好舒服…　啊…丢了…　啊……

　　晓月的阴道急速地收缩，里面就像婴儿的嘴巴一样吸吮着我的指尖，阴道壁
一下一下有力的夹着我的手指，一股股清亮的液体从她下体喷出，射的好多，喷
的好远，把半个床单都弄湿了，还溅了满地都是。女友晓月她登上了性欲的顶峰，
体验到前所未有的性高潮。

　　　　　　　　　　　　　　　室友的礼物

　　看过了辉写的文章，我才知道原来女友晓月之前还被强奸过，而且还登上了
极度快感的巅峰。而我看着女友被奸的文章，也射出了第二波精液。

　　精疲力尽的我，接连几天都无精打采。周末，女友回家了。我於是打开电脑，
登上了辉的网盘。里面真是搜集了很多各式各样的ＡＶ片。其中一个叫「自拍骚
女友」的压缩文件吸引了我，我等了一个多小时，终於下载完成。解压缩后是两
个文件，第一个是ＴＸＴ，第二个是视频文件。

　　我打开第一个文档，里面的内容让我着实兴奋不已。

　　「自从上次晓月因为被强奸而潮吹后，我就经常让她吹。有时一晚上可以喷
三四次。不过渐渐的也没了新鲜感。我的室友津有次偷偷对我说他还是个处，我
就说要不把晓月弄来给你破个处？津很不好意思的推托，但我看得出他的确很欣
赏晓月容貌和身材。

　　於是我就开始了准备。上次打晓月录像厅被干的故事手都酸了。这次好在我
精心准备，把整个过程都录了下来。慢慢看吧。「

　　津我是见过的，他总是一副文弱书生的样子，而且还暗恋他们系某个年轻漂
亮的老师。真不敢相信，他之前居然和女友晓月……我怀着罪恶的兴奋感，打开
了第那个视频。环境我很熟悉，就是校园对面的汉佳宾馆。床上的人我也很熟悉，
是我的女友晓月。她赤裸着身体，张开着双腿，辉正舔着她的私处，而晓月正用
双手爱抚着自己的乳房，发出销魂的淫叫。

　　过了一会儿，辉不知在晓月耳边说了什么，她显得又兴奋又不安。然后辉用
早已准备好的黑布蒙上了晓月的双眼。接着，津就出现在了画面中。辉继续爱抚
着晓月，而津则在旁边边看边打着手枪。

　　辉故技重施，一步一步把晓月引到高潮的边缘，晓月再次到达顶点并潮吹了。

　　我还是第一次见到晓月潮吹，她全身痉挛了一样，下身不断抽搐，淫叫着，
喷射着一股又一股的骚水。这时津也大叫一声，将处男精液喷射在晓月的面颊上
和双乳上。高潮中的晓月突然觉得不对劲，掀开了蒙在眼上的黑布，就看见了眼
前的津。她突然发疯的挣扎，就在这时，辉一把将晓月按住，和津两人将她右臂
右小腿和左臂左小腿分别绑在一起。

　　晓月哭着说：不要啊…不要…救命…

　　辉，你为什么让别人干我，我是你的啊…我是…

　　啊…

　　这时，津将再度勃起的阴茎插进了我女友的阴道，从画面这个角度看，津的
阴茎完全的进入了，只留下两个睾丸留在外面，下面则是晓月的屁眼，一缩一缩
的。这时镜头转换了不同的位置，但是辉也在画面中啊，并把一些药丸塞进了晓
月的嘴里，用水灌了下去。难道房间里还有别的人？果然是这样，过了一会儿摄
像机又被固定，辉的另一位室友涛出现在画面中。看着心爱的女友被人用力地干
着，听着她销魂的淫叫，我的手又再度握住了已经勃起的阴茎。

　　这时，女友晓月的叫声越来越淫荡和妩媚，我知道是淫药发挥了作用。辉解
开了绑着她的绳子，对她说：晓月，你爽不爽。

　　晓月回答：好…好爽…

　　为什么爽啊？是不是因为被干着？

　　是…是……啊…

　　被什么干着呢？

　　鸡…鸡巴，被…被鸡巴干着……啊…

　　真想不到平日里和我做爱时那么矜持的晓月，居然淫言秽语的满嘴说。差点
儿兴奋的没让我射出来。

　　津…津哥哥…用力干晓月啊…晓月…晓月好快活……

　　津哪里听得了这些，马上缴枪投降了。他的阴囊收缩了几下，将精液全部注
入了晓月的阴道。然后摄像还专门给了一个晓月阴道流出浓精的特写，小月的屁
眼一缩一缩的，大小阴唇也一开一合，精液一点一点被阴道挤出来。

　　接下来，涛将晓月翻了个身，让她趴在床上，採用背后式，将阴茎从后面插
入。涛一上来就抱着小月的臀部猛干，然后拉起小月的双臂，这样晓月的上半身
就仰了起来，两粒嫩乳随着被干的节奏甩动着。涛终於大吼着：我要给你播种…

　　将精液射进了我女友的阴道。晓月虚脱着伏在床上，精液从阴道中流下，粘
在她的阴毛上，流了床单上一大滩。

　　下来是辉，她让晓月跨坐在自己身上，从下面向上干着她。津则站在我女友
的身后，收手玩弄着她的双乳。

　　几分钟后，辉也不行了。只见他挺动几下腰腹，后面的津把晓月拉起来，精
液就顺着她双腿流出。

　　女友晓月彻底瘫在了床上。辉分开她的双腿，将她的腰和屁股拉起来，头和
双肩抵在床上，阴部向上，用手指快速抽插。

　　爽不爽？

　　有…有…啊…爽……　有爽…

　　想不想潮吹？

　　想啊…　啊……　好舒服……　让我也射啊……

　　啊…啊…不要……好丢脸…但是……………　好快活…

　　啊…　丢了…　不……………

　　晓月的阴部，突然向上喷出一股清冽的水柱，像喷泉一样美丽，紧接着又是
一股。全部洒落在她的脸上和胸前。而电脑前的我也和晓月同时达到了高潮，一
股强烈的，前所未有的快感涌遍全身，马眼中精液激射而出，正喷在屏幕上。

　　视频正好在这里终止。

　　　　　　　　　　　　　　　　尾声

　　ＮＯＷ，不知是不是日记和视频的原因，我和晓月的关系越来越冷淡。最终
在大学毕业那年分了手。但我还会常常怀念起和她租房生活的日子，还有她带给
我的那些伴着痛苦滋味的快乐。
