女友玩交友软体的后续让人意想不到

看看也差不多快一年了，女友玩了交友软体虽然没多久就不玩了(不到两个月)，
原因听女友说是要应付太多人，讯息一大堆根本记不太住谁，大部分也都是要直接约上床，
女友是比较需要有安全感的人，所以经常要聊上一段时间才会给对方联络方式，
也因为这样，女友常常被人说很多不好听的话，像是破X、一定是丑女、一定是假女、一定是什么什么之类的，
经常让女友很生气后来就不玩了，最后留下来大约5.6个有她的联络方式，
但是就像刚刚说的，女友因为需要感觉很好的也需要感觉到很安全，
所以女友一开始跟这些人出门吃饭看电影，就真的是吃饭看电影聊一下天就回来了，
但女友生性也保守，不喜欢在床以外的地方或是房间以外的地方有什么比较刺激的举动，
最多只有在电影院里面摸摸小手而已，连碰到身体女友都委婉推开对方的手，
最后的最后居然没半个人让女友点头答应上床。

这反差很大，但是女友会这样也不是没有原因的，她实在无法跟没有感觉的人上床，
之前第一次让女友跟别人做爱的对象，是女友的前男友，一开始女友跟对方还有些激情存在，
但是女友后来跟对方维持了一小段时间后，感觉对方的心态是有些报复的样子，
让女友偶尔回来时跟我说她很受伤，我只好告诉女友说就不要继续了。

最后，女友因为加入了以前大学时代的群组中，里面有个她以前很喜欢的老师，也常跟这位老师聊天(后来不是在群组聊)，
然后偶尔会约出去吃饭聊天也看了几场电影，有次老师在带女友去看夜景的时候就从后面抱住女友，
女友当时有些惊讶但又不好意思拒绝，那次回去之后，老师传了简讯告诉女友说希望下次还能这样看夜景，
女友问我说她应该要怎么回覆简讯，我说只有三种，一种是说好，一种是说不好，一种是再看看。
女友又说可是老师已经结婚了，这样是不是说不好比较好? 我告诉女友说这个就要看老师怎么样做了，妳要自己决定，也要保护自己。
女友纠结了两天才回覆说：再看看，但是我有男友了，老师你也结婚了。
想当然的这样的回覆就是不拒绝但是又把球丢回去给老师了，到这边为止大约两个半月也就是大约5月到8月左右。

接下来的发展过程就不多详细说了，简单的说就是也又看了两三次夜景，每次也都会抚摸了女友的身体，但是女友还是一直推开但又不拒绝，
最后女友被挑逗得受不了了，告诉老师说：能保证不让你老婆知道，也不让我怀孕，也会保护我吗?
听到这个老师直接把她抱起来说没有问题，然后女友就放弃防守了主动的跟老师很明确的暗示说：如果老师想换个地方也可以。

话才说完，老师要女友等等，到旁边打了电话，然后有点抱歉的脸色跟女友说今天没办法太晚回去了，
女友当天在传讯息告诉我这事情的时候，我笑了出来，可以感觉得到女友蛮不高兴的居然被拒绝了，
也因为这样女友跟老师有了一点点的小冷战，不过老师知道女友这样的原因，温温的处理了两三天女友的小任性，
就在9月开学的当天，约女友吃饭，也就在那天女友跟老师做爱了。

女友在当天上午传讯息问在外出差的我说：老师想要约见面，可能会做爱，能不能去赴约?
我：感觉好突然喔! 约下午见面妳不用上班吗?
女友：就只能找理由请假，我也很犹豫耶，怎么办?
我：不过感觉老师好像真的蛮喜欢妳的，妳有确定他没有别的情人了?
女友：我每次都会看老师的手机，看来是没有啊!
我：嗯~那妳觉得老师给妳的感觉确实很OK吗?
女友：其实我也不知道那样的感觉怎么说，就是很期待很心动但是又觉得很羞耻。
我：那这样就答应吧
女友：可是...
我：我想总是可以让我跟妳放心的对象的话，就答应了吧。

后来做爱前女友又传了讯息来告诉我，她已经跟老师在汽车旅馆里面了，
直到晚上女友回到家后才告诉我跟老师的做爱过程，这一些过程有空再说了。

后来老师给女友他的课表，以及大概可以见面的时间，不过女友传给我看了一下，我发现这个老师的时间还真的很多，
不过女友告诉老师说因为我的关系不一定都会有时间见面，老师说列表上面的时间都可以，就看女友自己的安排。
这位老师大女友10多岁，女友说跟我做爱不同的地方是老师比较温和，比较不持久，肉棒跟我差不多大小，
可能身份上的关系所以女友很容易就会有高潮，女友到现在也蛮固定会跟老师做爱，不像一开始只要有空就去找老师，
女友也跟老师约法三章说：传讯息的称呼跟以前一样，回家以前删除简讯以及讯息中只能正常聊天，要约的密语是"上课"，还有不准射在小穴里面，
不过不准射在小穴里面这个部分，女友第三次跟老师出去做爱就破功了。

结论是开发女友到现在女友终于有个自己想要的固定床伴，也没有让我像之前很担心女友可能会随便找对象，
而老师的地位在女友的心里面虽然跟我不同，但是女友是用崇拜的心情，只要老师要求就会答应，
以及女友想答应老师租一间套房来节省一点去旅馆钱，但这点我就不愿意了，
我告诉女友说，租下去要是真的有什么问题，就算跑得了和尚，庙还是在那边，女友才打消念头，
不过女友跟老师到现在一个多月的时间中正处于热恋期，几乎老师邀约女友做爱，女友就只是简单传讯息说今天老师要上课，
但是有次我有点小吃醋的要女友不准去，原本以为女友会撒娇说她想去找老师，没想到女友就问我说晚上想跟我去哪间餐厅吃饭，
当时女友也说了，虽然会想去上课，但是只要我说不要她就不要，会依照我所有的决定，我才是她最珍惜最爱的人，听到这个我自己就放心了，
后面也就没有再跟女友吃这样的醋。
