女友出轨

作者:jiangkipkke

我知道，可能还有坛友在等待我的冰寒女更新。或许我以后仍会照旧登录论
坛，但这却是我最后一次发贴了。两个半月前我的感情生活出现了问题，不但严
重影响了我的个人生活，甚至连工作都受到了影响。这一切都是缘于我的女友。

　　我发这个贴子并不是蓄意地想去写些什么，仅仅是经过近一个月的调理，想
将自己心中的苦闷找个地方疏解罢了，在现实生活中，有许多事情是无法说给人
听，但在网络上，自己的想法却可以毫不顾忌地发表出来。我所要说的也都是自
己的真实经历，各位坛友看过便算吧。

　　和女友相恋开始算起到现在，已经四年半差不多五年了。如今的我也比起当
时改变了许多，惟一没变的，仍是心里对她的感情。

　　女友的相貌算是中上，虽不能说非常漂亮，但走在大街上还是能吸引到不少
男人的目光的。而且我个人看女人对身材比较挑剔，不喜欢矮和胖的女人，而偏
向于苗条。特别是腿。

　　小的时候不知道，直到接触到网络后才清楚，自己有挺严重的恋足倾向。自
小看女人，除面容外，接下来看的地方就是腿。一条修长而匀称的腿，对于有恋
足倾向的人来讲，很有视觉上的享受。因此当女友才十八岁的时候，我就已经把
她追上了手。

　　原因不为其它，就因为女友当时长相很合我心意，而且曾不经意间看到了她
穿着短袜的一截白皙美腿，当时便已经对她有感觉了。

　　事实上，也不能说是我追她上手。同处一个工作环境，再加上她之后曾跟我
说，看到我的第一眼开始，便有些喜欢我，或许是这个原因让我较为轻松地追她
上了手吧。

　　在当初相恋的前两三年间，我们在一起的时间非常多，几乎天天在一起。自
然而然地，也就什么事情都发生了。我非常享受她的身体，除了女友的乳头没想
像中的是粉红色的，且胸部稍稍有些不对称外，其余的一切，无一不符合我的审
美观。双腿修长匀称，双手白皙纤细，心地也十分善良，除了偶尔脾气大了些，
女友在我心中真的完美了。

　　我们曾在一起憧憬着未来如何发展，哪一年结婚，要生多少个孩子。可惜事
与愿违，当初在一起时的美好时光，那些仿佛永远不会褪色的回忆，那些我曾冲
动许下的诺言，都成了一场空，一场梦。

　　我不知道她是从何时变了的，只知道，半年前开始，分居两地的我们，以往
每晚都要发信息，打电话联系。渐渐地，我们的联系越来越少，纵使发信息，上
ＱＱ，也没多少话题好说。物理的距离，同样拉远了我们心灵上的距离，直到两
个月前，我们因为一件事吵了架。

　　事情起时非常小，可说根本不是一件事。但她以此为借口，第二天在ＱＱ上
发了信息过来，只说我们做朋友吧。

　　我从未想过，我们之间竟然会因为一件小事而走到这一步。而事情的起因在
于我，但她也抓住了这个缺口，来向我提出分手。

　　我曾愤愤地质问过她，她是否有了新欢，她也一口否决。打电话给她，她也
总是语气很不耐烦，当面找她，她也死不肯回头。

　　只有深爱过一个人，之后分手的朋友，才清楚这种感觉多么痛苦。在和女友
半分手的那段时间，我每晚打电话，发信息，又或去她家外等她。留给我的，每
一次都是失望和痛苦。

　　直到那一天，我想起女友的ＱＱ是我送给她的。决定在这方面上下手脚，查
看她的隐私。

　　女友是个电脑盲，她家里的电脑当初是我帮她买的，而她除了上ＱＱ外，电
脑一窍不通。而她从两年前直到现今仍在一家服装厂上班，所上的ＱＱ也只是她
用手机登录而已。

　　唉，事实上，我现今仍后悔当初去偷看她的隐私。并不是指做这件事情不道
德，事情发展到这种地步，任何手段我都干得出来，更何况只是偷看隐私。我后
悔的是看到了不该看的东西，让我几乎痛不欲生。经过这一个多月，我回想起来
心里还是刺痛的。

　　以前我经常帮女友挂ＱＱ，但经过一段时间，觉得根本没作用，而且她的姐
妹经常上ＱＱ和她聊天，渐渐地，我就不再帮她开Ｑ。

　　但她的ＱＱ是我申请的，密保问题也都是我设置的。而ＱＱ随着版本的更新，
早在挺久以前就支持聊天记录漫游七天的功能。我当时正是心烦意乱下，想到了
这个功能。

　　女友，唉，现在不是了。她在上班时间一般是没开Ｑ的，所以那天，我挑了
一个绝对安全的时段，在凌晨时分登录了她的ＱＱ。

　　在最近联系人当中，她有许多联系人，其实我认识的就有不少，不认识的也
有好几个。那些亦全都是我怀疑的对象。第一次登录时，女友的ＱＱ未开通消息
漫游功能，我通过密码保护设置问题，成功设定了一个。而在此之前她所聊的内
容，我也无法得悉。

　　接下来的一整天，我几乎都在心慌意乱中度过。直到晚上一二点，我要去睡
觉之前，觉得女友肯定上床睡觉了，终于打开了她的ＱＱ。

　　新的联系人我记得只有三四个，其实一个是她同事，一个是她的朋友，另一
个是她以前的好姐妹，我都认识，惟独一个陌生的网名我不认识的，而且看资料
还是一个男性，年龄上面没有写。

　　我先看的是女友的朋友跟同事的聊天记录，其中她的好姐妹与她聊的内容更
全是关于我的。只是我越看越心凉，她的好姐妹希望她不要与我分手，但她的语
气却显得份外倔强，丝毫不肯给我机会。

　　我浑身由脚凉到头，大脑一片空白。

　　那个陌生网友是我最后一个看记录的，但只看了一眼我就觉得不对劲了。

　　他们后来的聊天记录我都有保存下来，我也前前后后看了很多次，心依旧很
乱。

　　那晚的聊天记录只有一句，是我女友发过去的，她说：等你回来的时候你就
知道了，哼哼，看我怎么收拾你。

　　我与女友谈了四年多的恋爱，对彼此间的了解都很深。她的家族状况，以前
所接触过的特别人和事，我都非常清楚。她以前并没有谈过男朋友，我是她的初
恋，她的男性朋友更是比较少，纵有接触也是连ＱＱ都不会给的，这点我非常清
楚。

　　而她回复那个网友的信息，让我感到不对劲的原因在于，女友除非对于特别
特别熟的人，是绝不会用这种口气说话的。而且看她的语气，这个人和女友是熟
识的。

　　那一晚我彻底失眠，我是个很会睡的人，倒在床上不用五分钟可以睡到第二
天中午，但那晚我尝到了失眠的滋味。也严重影响了第二天的工作。

　　第二天，整个早上我都心神不属，急切地想知道这个男的和我女友有什么关
系。刚好，第二天，我上网看到手机ＱＱ安卓版更新了新的版本，支持多终端登
录，而另一端却不会被踢下线。我试着用自己的手机安装了一个，用自己的号试
着登录，发现确实另一端不会被踢下线，而且，更支持不需密码，便能从网络上
同步聊天记录。

　　于是我很心急地用女友的号隐身登录了上去，这时刚好接收到一条消息，正
是那男的发来的。这里我不透露那男的网名，以免被有心人发现。我在网络上呈
现自己的真实内心世界，正是看中网络中大家互不相识的特点。

　　那男的发来了一句：你吃过了没有。

　　而我的女友还没有回复，我连忙同步一下记录，一看之下，心脏像锤子敲中
了一般。

　　由于聊天记录过多，我不便一条条地回想，也记不住，只复制一些有实质的
内容出来。

　　自那晚女友发那句收拾他的话后，那男的早晨八点就回复了一个「坏笑」的
表情，下一句则是：好啊，看看到时候是谁收拾谁。

　　接下来的过程中我将女友与那男人那天的对话全数复制出来，但化去双方的
网名，直到现在，看到这些聊天记录，心里还是刺痛无比。

　　女友十点二十一分回复了一个吐舌的表情，然后回复：怕你呀，你还有多久
回来？

　　那男人半分钟后回复：嘿嘿，还有三，最近公司总加班，晚上要到一二点才
睡。下个星期我要回家了，大概要半个多月才会上来。怎么，想我了么？

　　女友：哼，鬼才想你。有想，也是你以前的女朋友想你。

　　那男人回复：哈哈，你吃醋了？我都跟你说过多少遍了，我跟她都已经是三
四年前的事了，而且当时只谈了两个月，性格合不来就分了，你就别多想了。

　　女友：是吗？那你的前任女朋友有多高？长得多漂亮，有相片吗？

　　那男人回复：晕，好娜娜你就别追问了，她长得没你漂亮，比你差多了。除
了她之外，我根本就没和其她女孩子谈过。

　　女友：我不信。你现在二十七岁，又在广州做了五六年生意，怎么可能只谈
过一个，而且时间这么短。快从实招来。

　　那男人回复了一个呲牙的表情，接着回复：若你不信，可以去问我的家人，
我从就是个乖孩子来着。

　　女友：又骗人。乖孩子会让我帮你弄那么脏的坏东西吗？

　　那男人回复了一个坏笑的表情：没办法，谁让我的小娜娜那么诱人的，下一
次，我一定会认真洗干净的。

　　当我看到这里时，我的心早已经凉透了。我的女友和我交往的这些年，几乎
从不跟其他男人有过多的接触，而她与我濒临分手的这个时段，竟然让我看到了
这么心寒的聊天记录，不用说也清楚，她早就变了心。

　　其实当时我看到这里时，已经抱着心如死灰的心情，不敢再看下去。但人有
时真的很奇怪，越是明白下面的东西会更让我受伤害，却越是控制不住自己，要
去看。事实上，当时我若就此打住，与女友一刀两断，或许不会像现在这样，经
过这一个月的恢复，回想起来心里仍是痛苦的。

　　而女友名字最后一个字是个娜字，娜娜是我这些年对她的昵称，其余人根本
是不会这么称呼她的，这个男的当时那么称呼她，我也早知道事情已经到了不可
挽回的地步了。

　　女友接下去回复：不要，我上次弄过之后，第二天恶心了一整天。

　　那男人回复：乖嘛，宝贝，我们都快一个多星期没在一起了，我真的好想你，
一次，再多一次就好。

　　女友回复：不要，就是不要。真不明白你们男人，为什么老是要逼我们女人
用嘴含那个脏东西。

　　那男人过了好一会才回复：难道说，你以前有跟你前男朋友弄过。

　　我不知女友当时是什么心理，她很快就回复过去：你在说什么，我不是说过
了吗，我根本就没谈过男朋友，哪来的话。反正你别想要我再帮你含的。

　　看到这里，我终于对我的女友彻底绝望。

　　实话跟各位坛友说，交往这四年多以来，我让女友帮我口交的次数，大概只
有四五次。她是个特别容易恶心的人，这四五次让她帮我口交，每一次都要经过
软磨硬泡很长时间，她才肯做的。只是我根本没有想到，在我们还未正式分手前，
她居然已经帮别的男人口交过了。

　　而那天的聊天记录之中，也并未过多透露那男的信息，包括身高体重，工作
信息等，只知道那男的是在广州做生意，而我的女友和我同处一个二线城市，距
离广州有四五百公里的路程，我完全不明白他们是怎么勾搭上的。

　　直到后面，我才知道，这男的与我女友算起来是同乡人，两人的老家相隔不
超过三百米。这男的身高是一米七八，比我足足高了半个多头，而我的身高更是
与高挑的女友相当，女友不止一次说过喜欢那男的高度。直到现今，我才知道，
一个人的身高，在谈女朋友时是多么重要。

　　这么一个高大的人，他的东西肯定不会小的，唉，我实在不愿去想我的女友
为他所做的事。

　　那男人回复：一次，真的，就一次。上次被你含着过后，我真的很想再体验
一下那个滋味。好娜娜，我都多久没发泄过了，你就帮我一次吧。

　　女友：不管你怎么说我都不要，难道你忍心让我又恶心个一两天吗。

　　那男人回复：好吧，不让你帮我口交，那和你做一次总可以了吧。

　　女友：哼，早知你这副德性的了。那要看情况，这阵子厂里的工作比较忙，
经常加班，我得有时间才能过去。

　　那男人回复：没关系，你下班了我去接你。

　　女友：不要啦，有加班的话回家太晚了，我不能太晚回家，被我爸知道了他
会骂我的。

　　那男人回复：没关系的，晚半个小时一个小时回家，你爸妈知道也没什么。

　　女友：到时候再说吧，你回来时开车要注意安全，知道吗。

　　那男人回复：嘿嘿，放心放心。

　　那天女友与那男的对话就到此结束，就是从那天起，我对女友彻底寒心，我
的情绪也从那天开始一度处理混乱当中，甚至想过自杀。但后来经过家人的开解，
我的心才放开了一点。家人也只知道我与女友分了手，并不晓得她出轨的真实情
况。

　　在接下来的几天里，两人的对话不少，我估计应该没少打电话，但最多的，
还是在ＱＱ上发信息。

　　第二天中午，那男的发信息给我女友：回去时，想我买什么东西给你。

　　女友：不知道，想要的东西不少，一时间却想不出哪个。

　　那男人回复：要不，我买些东西给你爸妈。

　　女友：这么殷勤，是不是别有居心。

　　那男人回复：嘿嘿，什么叫别有居心。这叫为咱们的未来先铺路，将来要娶
你，还是得过你父母一关的，先打好关系，以后才好谈嘛。

　　女友发了一个吐舌头的表情：油嘴滑舌，都被你那坏东西进去了，以后还能
嫁给别人吗。

　　那男人发了一个坏笑的表情：进是进去了，但还有一样东西没进去啊。

　　女友：什么东西。

　　那男人回复：你猜猜看。

　　女友好一会才回复：猜不出来。

　　那男人回复：小傻瓜，和你做爱那几次，我都戴着套，你说还有什么东西没
进去过呀。

　　女友：你这个坏蛋。你想射进去对不对，不要。

　　那男人回复：你不肯帮我含，至少也得让我射一次吧。放心，你们女人在安
全期里射进去，是不会怀孕的。

　　女友：我不会让你射进去的。你必须戴避孕套。

　　那男人回复：哎，好娜娜，戴着套和你做爱，不太爽啊。

　　女友回复了一个呲牙的表情：肯让你弄，已经很不错了，你就别想射进去了。

　　那男人回复：一次，就一次，挑一个最安全的日子，让我射一次看。

　　女友：我真不明白你，戴着避孕套跟没戴射出来不是一样的吗。

　　那男人回复：哪里一样，我的精液射在套里，跟射在你肚子里，哪能相比。

　　女友：不行，反正这点跟让我帮你含一样，除非明年我嫁了，才可以让你射
进去。

　　那男人回复：真的没事啦，大不了，事后你吃颗避孕药。

　　女友：这怎么行，我每次来月经肚子都疼得要命，要是吃了避孕药，那不是
更惨。

　　那男人回复：唉，那好吧。

　　女友发了一个可爱的表情过去：这才乖。到时候如果不用加班，我看看到你
四楼那里，跟你一块睡。

　　那男人回复了一个流口水的表情过来。

　　女友回复过去：我要去吃饭了，给你说得我现在都有点想那个了。

　　那男人再次回复一个坏笑的表情：去吃吧，我也要去吃了。

　　对话就此中断。到了第三天早上，女友发了一个哭泣的表情过去，那男的直
到中午才回复，问女友怎么啦。

　　女友：来那个了。

　　那男人回复：哪个，该不会是月经吧。

　　女友：嗯。

　　那男人回复：我晕，我不会这么可怜吧。

　　女友：嗯，我也没办法，比上个月早了三四天。

　　那男人回复：那我岂不是没办法干你了吗。

　　女友：整天就是想着弄我，让你憋憋，才活该。

　　那男人回复：好娜娜，你怎么能这样对我，你来一次好像要四五天对吧。

　　女友：嗯，好累。

　　那男人回复：流血当然累啦。我回去时买些补血的给你。唉，可怜的是我，
想得多么美好。

　　女友：嘻嘻。

　　那男人回复：你还笑。

　　女友：怎么不能笑。只是不能让你进去而已，那么唉声叹气干嘛。最多我用
手帮你弄出来。

　　那男人回复：也好吧，娜娜的手双细又白，打起手枪来也挺舒服的。

　　女友：小心我把你那坏东西打干了。

　　那男人回复：怎么会呢，打不干的。我还要让你打个两三次呢。

　　女友：哼，你那么厉害啊。对了，回来时我用手帮你弄，你可不要再老是揉
我胸口了，上次揉得我好痛。

　　那男人回复：那怎么行，不揉你的奶我可吃大亏了。

　　女友：你要揉可以，但也别那么用力啊。特别是射精的时候，揉得特别用力，
你的手又那么大。

　　那男人回复：好好，最多下次我射的时候，用嘴吃你的奶行了吧。

　　女友：那还行。

　　那男人回复：我吃你奶时，你舒服吗。

　　女友：不舒服，很讨厌。

　　那男人回复：不会吧，你的样子看起来很享受啊。

　　女友：嘻嘻，骗你的啦。说实话，被你含着的时候，那种感觉确实挺舒服的。

　　那男人回复一个坏笑的表情：真的吗？那等我回来时，我可要把你的奶头吸
个够了。

　　女友：好啊，除了让你的脏东西进去，你想怎么弄都行。

　　那男人回复：真的怎么弄都行。那等我回来，我要你穿上肉色和黑色的丝袜，
用你的腿来帮我足交。

　　女友：怎么足交。

　　我看到这里，仍是不了解我女友当时的心理。她明明知道什么是足交，以前
也帮我足交过。我是个恋足的人，当初恋上女友，也有几成因素是因为她有一双
诱人的美腿。

　　但一般她都是穿着白色的短袜来帮我足交，又或者光着脚来帮我弄的，而且
女友的腿虽修长，却没什么耐力，帮我足交没一会腿就会累，我也不明白她隐瞒
这男的这些事情，是想干什么。或许，是怕他知道吧。

　　而且看到这里，我才清楚这个男的也是有恋足倾向的人，当时他提出要我女
友帮他足交的时候，我真的万分希望女友能拒绝。虽然，心里已经知道，女友早
已经被那男人弄上床，操过了。

　　那男人回复：就是你穿着丝袜，用你的两只脚，夹着我的屌，前后或者上下
夹着它，帮我磨擦它，直到它射为止。

　　女友：只是这样吗。

　　那男人回复：对啊，还有，你买丝袜，最好就是买肉色超薄的，趾间还要能
透明的，那样看起来才刺激。

　　女友：唉呀，你真麻烦。小心我一脚把你的脏东西踩下去。

　　那男人回复：呵呵，它可是让娜娜将来幸福快乐的东西呀，你怎么舍得踩呢。

　　女友：怎么不舍得。哼，踩的话不好，那我就穿着丝袜，把你的脏东西磨到
射，射到它干，就行了。

　　后面还带着一个吐舌的表情。

　　那男人回复：你好狠，但是我喜欢。还有啊，你的丝袜最好买高档一点，摸
起来也舒服，到时候我们夜晚出去逛街，在没人的地方，你也可以在车里用脚帮
我弄。

　　女友：你们男人怎么就这么喜欢女人的腿。上一次弄我的时候，难怪还老是
边弄边亲我的腿，不嫌脏吗。

　　那男人回复：哪里会脏，娜娜的腿很漂亮，上次穿的袜子摸起来手感很好，
我当然会忍不住。

　　女友：真讨厌，我才不信我那么好。你那么喜欢，干脆你自己去买一堆回来，
想我怎么穿我就怎么穿，怎么弄就怎么弄。

　　那男人回复：那怎么行，我一个大男人去买这些东西不太好，还是你买吧。
我说你漂亮你不信，要不要我拍几张你的照片传上网络，让大家评论评论。

　　女友：你敢。

　　女友接着又回：就算拍了，也不能传上去，除非看不见我的脸。

　　那男人回复了一个坏笑的表情：那我回来时，顺便带一台相机。

　　接下来的几天，女友与那男的ＱＱ联系不断，但大部分内容都在说其它事情，
这里我就不贴出来了。

　　再接下来的几天，我一直刷新聊天记录，但都比较少，惟一有实质性内容的，
就是我知道女友在那男的回来的半个月时间里，平均两三晚去他在城里的楼房里
过夜。期间两个人做过什么事情，不用说谁都猜得出来。

　　那个时候，我心都死了。但是那男的离开后，他们的聊天记录让我最终崩溃，
也正是那个时候之后，我与女友至今，再无联系，我对她，也由爱转恨。

　　那男的半个月后离开，至今大概是半个月前，我照常登录我女友的ＱＱ，发
现两人间的对话更为让我无法接受。

　　日期是十一月二十三号，我看了一下记录，我的女友确实跟那男的发展到了
最终那一步。

　　女友：到了没有。

　　女友：到了就回我一声。

　　那男人回复：还没有，连续四个小时的车，真讨厌。下次回来就要到冬至了。
真想和你再来一次。

　　女友：你昨晚弄了我一整晚，为什么现在还想。

　　那男人回复：因为我体力好啊。

　　女友：讨厌鬼，好好做生意，明年回来再让我去见我的父母，以后我嫁给你
了，你想弄多少晚都行。

　　那男人回复：嘿嘿，昨晚很爽吧。

　　女友：爽你个头。弄那么久，现在腰酸死了。

　　那男人回复：是吗，那昨晚是谁被我操得大叫不要停，再快点的。

　　女友：才没有呢，你乱说。还有，我还没有找你算账呢，昨晚跟你说别射的，
你最后还射了进去，害我今天得吃药。

　　那男人回复：你最后没有说别射啊，我要射的时候你只懂得叫。你说我乱说，
才没有呢，看，证据来了。

　　我看到那男的发了一幅图片，但上面显示一个叉，我知道聊天记录是没有保
存图片的，因为我女友的ＱＱ并没有开通会员功能。

　　这是我女友回复：看不到，一个叉。

　　那男人回复：唔，图片太大了，不要紧，我有注册一个网络硬盘，把昨晚相
机自动拍的图片和录像保存起来，嘿嘿，你自己去看。

　　随后那男的发过来一个网址和帐号密码。

　　女友：我不会弄，你最好删除掉，免得被人看到。

　　那男人回复：你不会下载吗，可惜了。没事的，我把图片和录像加了密码，
没密码看不到。

　　我当时头脑全是空白的，他们聊天的内容我也顾不了看下去，急忙在电脑里
登录那男的所发的网址，把一个七百ＭＢ的压缩包下载了下来。

　　而且在白天的时候更是不敢看，留到了晚上，我才打开来。

　　看到的确实是我最不愿看的东西，我也看到了那个男的，说实话，我除了身
高，还是家境没那么强外，我哪点及不上他。近一米八的个头，我女友才一个六
几的身高，身材比我女友大上了一倍，还有一点啤酒肚，头部又大，我真的不明
白，不明白！！！

　　照片只有几十张，大部分是那男的让我女友穿上一些性感诱人的服饰，也有
一部分是他在操我女友时所拍的也有，把相机放在床头边的桌子上自动拍的也有，
然后就是一个六百ＭＢ的录像。

　　相片很清晰，单反相机拍出来的东西质量很高，那男的阴茎很粗，但并不长，
看起来有些硬度。照片现今我都删除掉了，我越看越心痛。

　　录像也同样被我删除掉，我不想留。只记得女友那晚是穿着肉色的长筒袜，
连红色的裤子都没脱，就被那男的骑在她的屁股上。那男的操我女友的资势很多，
而且时间非常长，录像的清晰度很好，时长却有近一个小时。

　　唉，女友不论口交足交那晚都帮他弄了，那男的最喜欢操我女友的姿势，是
把女友的双腿驾在肩上，一边操一边亲女友的脚，以及一个后背式，让女友像狗
一样地趴在床上，那男的在后面操，然后一边摸奶。

　　录像最后是女友俯卧在床上，那男的全身压在她身上，把女友的红色裙子撩
在腰部，那男的一只手摸进女友的左乳处，抽动的速度越来越快，整个录像只能
听到女友不断呻吟的声音，听起来很痛苦，我知道那男的当时肯定操得很用劲。

　　最后那男的自然是在我女友的体内射了精，他拔出来的时候还想让我女友帮
他含，被女友拒绝了。然后录像就结束。

　　现在，不论女友以前与我有多少甜蜜的往事，我都不想再去想，不想再去管。
说难听的，她以后的死活，真的与我无关，我不想再与她有任何瓜葛。

　　她与我处于半分手的时间就勾搭上这个男人，让他操，让他上，最后还让他
射了精。我以前从未在她体内射过，因为怕她怀孕，甚至连避孕药都不肯让她吃。

　　现在一切都完了，都结束了，几年来的所有一切，都好梦成空。我也打算再
过些年，有碰到新的喜欢的就追，没有就相亲，只要长相过得去，身材尚可，就
将就点娶。女人，特别是漂亮的女人，她们的心，我们真的不懂。她们的善变，
也让我们无从捉摸。

　　算了，一切都结束了。

　　以后我或会上论坛，但肯定不会再发贴了，冰寒女也不更了，再没有那种动
力和心情，希望各位见谅。毕竟，网络是网络，现实是现实，小说毕竟虚拟，代
替不了现实。

　　另外请版主帮忙排版一下吧，我没那个心情去排。
