女友失踪之谜

作者：drj66533139

（上）

　　２０１５年９月２７日，中秋，团聚的节日，这一天恰好也是我的生日，然
而我却没有一丝的喜悦之情，因为我的女友距今已失踪整整一年了，杳无音讯…
…

　　我叫周强，很普通的名字，生于很普通的家庭，母亲是国企职工，父亲和人
合伙开个小公司做生意，家庭不算富裕，但还稳定。高考成绩马马虎虎，考入了
金陵邮电大学电脑系，这所位于沿海省份的省重点高校，不算太好，但也不差。
如果说我身上唯一不普通的事情，就是在大学里遇到了我的女友——谢璐莹。

　　小莹和我是同一届的，就读于英语系，和我的平淡无奇不同，小莹在她们英
语系很受关注。柳眉樱唇、杏眼桃腮，精致的五官，隽秀的脸蛋，让小莹即使是
在美女众多的英语系里也别样出众，１６６身高的她拥有一双笔直细长的玉腿，
一头乌黑秀丽的长发盖过了肩胛骨。小莹的头发虽然长，但却一点都不显杂乱，
厚薄适宜，丝丝顺滑。小莹喜欢把头发全部拢到一边，从右肩上垂到胸前，然后
捧一本书就那么静静的往草坪上一坐，芳华倩影，不知已映入多少男生的梦中。

　　和小莹的相识完全是偶然，大二那年，某个周二的傍晚，晚上无课，我正准
备去打篮球，寝室一要好的室友跑过来对我说，他打听到英语系晚上在小礼堂举
行演讲比赛，英语系全员到场，肯定是美女云集，并一脸贱兮兮问我要不要去养
养眼。我经过１秒钟的深思熟虑，毫不犹豫的将篮球扔进了桌子底下，换身衣服，
装作一脸正经说道：

　　“走吧，老师说我们要好好加强一下英语口语和听力能力，这是个不错的学
习机会。”

　　早就耳闻英语系美女众多，难得这样一个全员到齐的机会，当然不能放过。

　　就在那里，我第一次遇到了我现在的女友。她当时也参加了演讲比赛，在她
上台的那一刹那，本来还东张西望的我立马就被她吸引了。虽然现场也有不少美
女，但那一刻似乎都失去了颜色，眼里只剩下她的音容笑貌，我相信这就是所谓
的一见钟情吧。我第一次得知了她的名字——谢璐莹，莹莹美玉，洁白无瑕，和
她的气质极其相配。

　　小莹的演讲发挥得不错，而其甜美的外貌和淡雅出尘的气质更是赢得了现场
男生热烈的掌声，之后直到比赛结束，我的目光一直没有离开小莹的倩影。

　　最终小莹获评了第三名，散场时，我意识到绝不能错过这个机会，否则肯定
会后悔，我见小礼堂内四周都有装饰用的花瓶，里面插满了刚换的鲜花，灵机一
动，抽出几支组成一束，在小莹刚准备离开礼堂时，我凑到了她身前。

　　“很高兴认识你，谢璐莹小姐。”我双手捧花，缓缓递到小莹面前，“恭喜
你比赛得奖，我是电脑系的周强。”

　　“呀……”小莹似乎被惊讶到了，樱唇微张，一脸讶异的盯着伸到眼前的鲜
花，随即脸上涌起无限的羞意，这时候大部分人都还未退场，周围还有蛮多的人，
一些人看见这一幕后，纷纷起哄，引来了更多人的关注，更令小莹羞涩不已。就
在周围学生们围观起哄的时候，一位老师的声音传来，

　　“那位男同学，你追女孩子我没意见，不过待会用完了花请你记得插回花瓶
里。”

　　周围的人群哄堂大笑，连我也感觉脸上有些挂不住，小莹更是瞪了我一眼，
直接转身跑出了礼堂。不过我却清晰的看到小莹的眉眼间没有一丝恼怒，更多的
是娇羞。这次借花送女神行动虽然不算成功，但已让我在小莹面前混了个脸熟，
这可是很关键的一步，只要女孩子不讨厌不排斥你，你就有机会，抱着这个信念
的我对小莹穷追不舍，死缠烂打，总算在３个多月后，获得了女神的芳心。

　　可能有人会问，小莹这么漂亮优秀的女孩子会没人追吗，怎么会到了大二还
是单身，我也有这样的疑问，因此在追求小莹的过程中，我就买通了小莹的闺蜜，
在出了不少血后终于获得了关键的情报，原来小莹刚进大学就受到众多男生追求，
据说有人私下将小莹评为这届英语系的系花。一开始小莹也曾被一些追求者打动
芳心，试着跟一些高年级的师兄出去约会，但往往一两次后就没下文了。小莹闺
蜜告诉我，原来小莹家教特别严，高中时从没谈过恋爱。进了大学后，才初次尝
试着和男生交往，对于那些男生动不动就或隐晦或露骨的提出开房要求极其反感，
因此，几次过后，失望的小莹就不在轻易接受男生的追求了，一直单身到现在。

　　这份情报的获得，不得不说对我的追求行动关键至极，而小莹闺蜜也偷偷告
诉我，据她的观察和经验判断，小莹极有可能还是处女，这更加坚定了我追求小
莹的决心。虽然我没有非处不娶的处女情结，但是在现在这个性混乱的时代，像
小莹这样美丽动人的女孩子竟然还保有处女之身，简直是弥足珍贵，其洁身自爱
的形象大大加深了我对她的爱慕之情。另外从男人的角度来说，这样的女孩子，
有哪个男人不想占有她的初夜，成为她的第一个男人，而我更希望自己能成为她
唯一的男人，一生的男人。

　　后来在我的不懈努力之下，终于成功将女神变为我的女友，小莹恬淡的外表
下隐藏的是一颗俏皮可爱的心灵，不像其他女生那样做作，性格很好，这一发现
又令我欣喜不已，和小莹在一起的日子是快乐而无忧的，而能拥有如此美丽出众
的女友，走到哪里都能收获羡慕的目光，真是大大满足了我的虚荣心。后来我了
解到，小莹出身于书香世家，父母都是大学教授，家教特别严，她的母亲很注重
少年男女方面的教育，正确的疏导之下，小莹从小就知道女孩子要自珍自爱，矜
持自律。交往过程中，小莹也明确告诉我，不会在婚前发生性行为，希望得到我
的理解和尊重。对于小莹这样的要求，我当然是满口答应，虽然心里有些许不满，
但无论怎样，只要小莹愿意跟我在一起，她的处女身迟早是我的，我又何必急于
一时呢。想到这里我心里瞬间就释怀了，不过如果我能预知后面发生的事的话，
不知我会不会后悔没早点给小莹破处。

　　时间过得很快，转眼已经大四开学了，我和小莹交往也快两年了，这两年的
相处非常融洽，得益于小莹善解人意的性格，我们之间几乎没有争吵。唯一美中
不足的是，小莹一直谨守底线，不和我做过分的亲。将近两年的交往中，我最多
只在夏天时，隔着薄薄的衣裙感受过小莹挺拔的嫩乳和完美的腰臀曲线，而且都
是在我将小莹吻得动情不已的情况下才得手的，但每次我想再度深入，就会遭到
小莹坚定的拒绝。弄得我每次事后都只能一个人看着黄图，想像着小莹的样子撸
管解决掉。

　　这天是２０１４年九月初，刚开学，一个暑假未见，我约了小莹晚上出去吃
饭，换好衣服后我来到学校一处小树林里，穿过婉转的小道，我就望见了小莹，
她坐在树荫下一长椅上，正捧着一本考研英语单词，微蹙着眉头专心学习着，小
莹最近正在准备考研究生，因此才会在这个比较安静的地方复习。通过与小莹的
交往，我了解到，小莹她们谢家似乎是当年乌衣巷陈郡谢氏的后人，虽然不知道
可不可信，但是小莹她们家的确世居金陵，所以小莹的父母希望她毕业后能留在
家乡，家里已经给她安排了很好的工作，只要她能考上研究生，一切就水到渠成，
所以小莹最近才这么刻苦的用功，连我走进她都没发觉。

　　“小莹。”我轻声呼唤道，小莹静谧端坐的样子美极了，我都不忍心打扰。

　　小莹听到呼唤才抬起头来，看见是我，精致的脸蛋立马绽放笑颜。

　　“你来啦。”小莹放下书本，用手轻轻将耳边的秀发撩到耳后，站起来对我
说道。

　　“你呀，别那么辛苦自己嘛，很少看你皱眉头的样子，很累吗？”我怜惜的
抚摸着小莹的脸蛋说道。

　　“哎，还好啦，父母从小就对我要求比较严格，进大学这几年稍微松懈了一
些，现在骤然这么用功，我还真有点不适应，不过我没问题的，不用担心啦。”

　　小莹伸了个懒腰，笑盈盈的对我说道。

　　小莹这副慵懒的样子真是可爱至极，让我不止一次的怦然心动。

　　“走吧小莹，我带你去吃个大餐，放松一下，张弛有度嘛。”我说道。

　　“嗯嗯，好啊，走吧，我早就饿了。”小莹立马来了兴致。

　　美食对小莹的诱惑不亚于美色对我的诱惑，小莹一听说有大餐，立马笑逐颜
开，收好东西牵着我的手就往外走。此刻沉浸在甜蜜中的我们，并未注意到一个
背着单肩包的身影在我们之前匆匆离开了这处小树林。

　　小莹今天穿的一条浅色的百褶裙，脚上踩着一双粉色的小单鞋，３厘米的矮
粗跟，却让小莹显得俏皮无比。前面我说过，小莹的腿很直，膝盖处丝毫没有内
弯或外弯的变形，大腿匀称，小腿细长，肤色白皙，是一等一的美腿。小莹有时
也会穿上肉色丝袜，虽然小莹的腿部皮肤根本不需要丝袜来遮瑕，但小莹自言是
为了更好的搭配裙子和鞋子，可她不知道的是，这样的一双美腿，再经过丝袜的
修饰，对男人会有着多么大的诱惑力。

　　夏天时小莹有时会穿凉鞋，让嫩白的脚丫一展美姿，我趁小莹不注意，仔细
观察过，小莹的美足很漂亮，不仅皮肤白嫩，而且脚型也很好看，足弓曲线又弯
又长，脚背很平滑饱满，几乎看不出血管和经脉的纹路，十个脚趾头晶莹玉润的，
大脚趾俏皮的微微上翘，其余脚趾则羞涩的蜷缩着。小莹从不涂趾甲油，脚趾甲
都还保持着最健康的浅粉色，精心修剪的趾甲薄如蝉翼，如她本人一般纯净无瑕。

　　这样的一双美足对我这个美腿足控人士来讲，简直是致命的诱惑，因此每次
小莹如果穿着凉鞋跟我约会的话，都会让我硬的受不了，简直是种折磨。

　　前段时间，在我的哄骗之下，小莹终于答应让我让我给她的美足拍写真了，
我终于得以名正言顺的近距离欣赏小莹的美足。小莹自己也知道她的脚丫很美，
而且在我的引导之下，她也明白了这种美足文化正在成为一种艺术。但小莹不知
道的是，这样的美足对于有恋足爱好的男人来讲，不仅是艺术，更是一种致命的
性诱惑，甚至可令男人发狂失去理智，暴露兽性的一面。

　　这样的事情我肯定不会对小莹讲，目前的状态能让小莹接受美足文化都很不
容易了，至于什么舔足、原味丝袜、足交、踩踏之类的，根本不是小莹能理解的
东西，肯定会被她骂作变态，甚至跟我分手都有可能。因此每次帮小莹拍美足照
时，尽管我下面硬到快爆，恨不得将眼前的嫩白脚丫含进嘴里吸舔个够，但我仍
然强忍着心中的欲望，装作很专业的样子将小莹的玉足美姿收进相机里，然后趁
没人时对着照片疯狂撸管。

　　时间来到２０１４年９月２７日，这天是我的生日。因为小莹考研复习时间
很紧，所以我并不打算叫很多朋友一起疯玩，我只约了小莹在一家安静的餐厅共
进晚餐。小莹今天精心打扮了自己，晶莹的唇彩，精致的描眉，淡淡的腮红，令
标致的脸蛋更添娇美。一袭浅色的蕾丝连衣裙，外罩一件鹅黄色小披肩，搭配腿
上浅肉色的超薄丝袜相得益彰，脚上踩着一双冰蓝色的９厘米细跟高跟鞋，光洁
的漆皮鞋面，优雅的小尖头，上面缀着蝴蝶结装饰，尽显女人味的同时又不失少
女的纯情可爱，鞋子侧空的设计，恰到好处的将性感的足弓曲线完美的展现出来，
被丝袜包裹的脚背高高隆起，与小腿浑然一体，美到令人窒息。小莹甚至第一次
戴上了耳坠，那是一条水晶耳坠，是我以前送她的，虽然不贵，但很漂亮很适合
她，闪亮的耳坠给小莹的美增添了一份惊艳，更见动人心魄。

　　我从未见过小莹这么美的样子，一时间竟然有些看呆了。

　　“嘿！看什么呢，瞧你那个色色的样子。”小莹娇嗔道，不过我的反应显然
让她很受用，“我的裙子漂亮吗？”她像个精灵一般欢快的转动裙裾，带来香风
阵阵，更惹得周围的路人频频回头。

　　“真漂亮，我家小莹真是美得令人心醉。”我一边赞美一边接过她手里的挎
包，行使男友的权利。

　　“切，我什么时候成了你家的啦。”小莹俏皮的翻着白眼说道。

　　我和小莹一边打情骂俏一边往餐厅走去，然而，这次晚餐并不太融洽，用餐
间小莹和我谈到了毕业后我们的未来。这个问题以前我们也有谈到，但以前我们
都默契的回避了，而今次小莹很郑重的提了出来，显然是她觉得毕业不远，有些
问题无法逃避了。

　　问题不复杂，但却有点难，我不是金陵本地人，家乡在内陆，我是家里的独
子，父母不希望我远走他乡，希望我回去。我想让小莹跟我一起走，但如我前面
所说，小莹的父母不会让她远嫁他乡，这就成了我们之间不可调和的矛盾。小莹
真心希望我能为她留下，我也想，可我也舍不得我的父母，不想让他们伤心，我
的犹豫和逃避让小莹很失望，我看得出她很伤心，可我也想不出更好的办法，难
道两年的感情就要走到终点了吗。

　　晚餐后，小莹说要回去复习了，最近小莹在校外租了一间单间，因为寝室里
太吵了，让她不能专心看书，我想送送小莹，但她好像还在生我的气，拒绝了我
的好意。望着小莹孤独离去的背影，想着我和她迷茫的未来，我竟没勇气再追上
去，只能目送小莹消失在我的视野里。现在想想，如果当时我能坚持送送她的话，
可能就不会发生后面的事了，不过现实是没有如果的……

　　回去的路上，我给小莹发了几条微信道歉，小莹没回我，我以为她在复习，
不想理我，也没在意。后来我估计她大概要睡了，就准备打个电话给她道晚安，
可没想到电话打过去却关机了，这可真是奇怪了，小莹的电话从不关机的啊，就
算没电了她的屋子里也有充电器的。我赶紧登上ＱＱ，她的头像也是灰的，发消
息也没回，这时候寝室已经快熄灯了，我却很着急，不知道小莹是单纯的不想理
我而关机，还是出什么事了。可是小莹不是那么任性刁蛮的女孩子，以前就算跟
我闹矛盾了也不会不接我的电话，更不会关机让人干着急。我心里隐隐感到一种
不安，在短暂的犹豫后，我赶在熄灯前冲出了寝室。小莹租住的地方离学校不太
远，我决定过去找她，就算没车了，我跑也要跑过去！

　　在夜色下奔跑不是个很好的体验，尽管天气还不冷，但长时间的全力奔跑还
是让我的肺部感到非常不适。街上的行人不多，有些人见我跑的喘气不匀的样子，
纷纷投来疑惑的目光，但我已管不得许多。越接近小莹住的地方，我心里越见不
安，我在心里祈祷上天，只要能让我见到小莹平平安安的，我就一定留在金陵，
永远不离开她。终于我跑到了小莹楼下，透过窗户可见没有屋里开灯，但愿小莹
已经睡了，我心里这样想着埋头冲进了电梯间。

　　“小莹，小莹，小莹你在吗！”我急促的敲着门含着小莹，可是屋里没有任
何回应，我逐渐加大喊声和敲门的力度。

　　大概两分多钟后，隔壁门开了，一４０多岁的阿姨探出头来，一脸不满的说
道，“小伙子，大晚上的喊什么呢，让不让人睡觉了啊！”

　　“对不起阿姨，请问你看见这屋的女孩子回来了吗，我打她电话打不通，不
知道出什么事了。”我心急的问道。

　　“这个我不清楚啊，我门一直关着怎么看的见，不过我晚上都在客厅坐着看
电视，倒没听见隔壁有人回来了，这房子隔音不好，隔壁有人回来了我肯定听得
见。”阿姨回道。

　　“好，那谢谢了”我随口道谢，心里却更见焦急。

　　小莹和我分开后就一直没回来，这到底怎么了，电话也打不通，难道真出什
么事了。联想到最近新闻里时不时的报导女大学生失联事件，我开始感到懊悔和
自责，为什么当时就没坚持送送她呢，我狠狠的扇了自己一耳刮子。望着眼前紧
闭的铁门，我无力的坐在了地上。

　　第二天，一夜未眠的我通过小莹的闺蜜将小莹失踪的消息报告给了她们辅导
员，辅导员立刻通知了小莹的父母，随后小莹的父母报了警，而我自然受到了警
方的多次盘问调查。虽然小莹的失踪跟我没有直接关系，但我依然有不可推卸的
责任，面对小莹父母的责备，我只能沉默无语，最后他们也只能挥手让我离去，
毕竟我也只是个学生。我向他们深深鞠躬，表达我无尽的歉意与悔恨。转身离去
时我眼里早已噙满了泪水，虽然我没有说话，但我心里早已悔恨万分，只有失去
小莹这一刻，我才知道小莹在我心里有多重要。我没想到，那晚的一别，竟成永
诀。

　　时间飞逝，很快就过了一年了，这一年里我在深深的忧郁中度过，因为小莹
一直下落不明，警方的调查毫无进展。我失魂落魄的继续过日子，按部就班的实
习，毕业答辩，照毕业照时，全班只有我一个人没有笑。没有了小莹，我依然选
择了留在金陵，不顾父母的阻挠，因为这里有太多关于小莹的记忆，我舍不得走，
而且这一年里小莹活不见人，死不见尸。我不愿意就这么离开，我想留在这里，
等待小莹的消息，哪怕，是等到小莹的死讯。

　　我找了一家软体公司工作，凭藉我的专业知识，工作不算太难，就是有点忙，
经常加班，生活就这么不温不火的过着。

　　今天是２０１５年９月２７日，中秋节，也是我的生日，同时，也表明小莹
失踪整整一年了。我给父母打了个电话问候，随后一直窝在屋里，哪里也没去，
我打开电脑，硬碟里有个资料夹我一年都没打开过了，那里面全是小莹的照片，
自从小莹失踪后，我一直不敢再打开，我怕我会忍不住情绪失控。可是今天，我
终于有勇气进入那个资料夹，翻看着一张张照片，回忆和小莹在一起的日子，小
莹的音容笑貌仿佛还在我耳边，我拿出了白天买来的啤酒，一听一听的灌着，一
边喝一边痛哭。我不知道我喝了多少，总之我醒来时是在电脑桌前的地上，第二
天上班，我第一次迟到了。

　　三天后就是国庆日，７天长假，我拒绝了本地同学的邀约，也没有回老家看
望父母，警方那边也没有任何消息。趁着长假，我印制了很多寻人启事去街上张
贴，同时也在网路上各大论坛、贴吧上到处发帖，寻找小莹的消息。这样的事情，
过去一年里我一直都在做，虽然一直都没得到任何消息，但这是我唯一能为小莹
做的。

　　１０月２日，在外面跑了一天回来，我冲了个澡，打开电脑流览我发的寻人
贴看看回复，贴吧和几个论坛里都有不少的回复，可是大部分都是在评论小莹的
照片多么漂亮，仅有几个在表示安慰和惋惜，甚至有几个猥琐的家伙在回复里说，
这么漂亮的女孩子失踪了，肯定是被绑架轮奸了，现在估计被卖到哪里卖淫去了。

　　我被气得血气上涌，愤怒的打字用最恶毒的语言想要怒é回去。打到一半我
突然停了下来，删掉所有的字无力的靠在椅子上。就算把他们骂死了又怎样，我
的小莹还是没有消息，如果能用这些个猥琐人渣的死换回小莹，我想我会毫不犹
豫地去做，不惜任何代价！

　　“哎……”我颓然的叹了口气，揉了揉太阳穴，继续翻看回复。

　　就在我快要放弃时，下午３点多的一则回复引起了我的注意，那是一个ＩＤ
名：“醉夜猫”的用户的回复，很简单，就一句话：这小妞好熟悉。

　　就这么没头没脑的一句话，却让我像将溺死的人抓住了最后的稻草般，我一
下子坐直起来，快速的回复询问：“你好，醉夜猫，你说你很熟悉图片中的女孩
吗？能告诉我详情吗？谢谢了，我非常急，线上等！”

　　因为心急，我不仅在帖子里回复，还发了两条站内信给他，接下来就是焦急
的等待，我在电脑前坐立不安，什么都不想干，知道他不可能这么快回复，我想
看看电影或者玩玩游戏打发时间，可是我发现我根本就静不下心来，电影看了１
０分钟，我却连电影名都不记得了，平时玩的挺嗨的几款游戏我连打开的兴趣都
没有，我又站起来在屋里来回走动，脑子里胡乱的想着事情，即有些激动，又有
些害怕，害怕听到不好的消息，甚至是噩耗。

　　我每隔１０分钟就去刷新一下帖子，看看醉夜猫有没有回复，很快就晚上７
点过了，我却一点都不感觉到饿。终于老天眷顾，醉夜猫通过站内信回复了我：

　　“你好朋友，刚才有事出去了，这女孩是你什么人吗？我的确见过，不过不
是见过真人，而是看过她的照片。”

　　“我操！”我忍不住怒é着，他妈的只见过照片来瞎逼逼什么东西，小莹的
照片那么漂亮，被人转载到网路上很正常。

　　但是出于礼貌，我还是回复了他：“哦，谢谢了，这女孩是我女友，已经失
踪一年了，你只见过照片啊，我还以为你见过她本人呢，不过还是谢谢你回复。”

　　就在我以为只是空欢喜一场时，醉夜猫很快又发来了站内信，“朋友，我说
的照片可不是自拍照，而是昨晚我在一论坛上看到有人发出来求片的，因为女孩
挺漂亮，所以我记忆很深刻，如果这真的是你女友……希望不是一个人吧！”

　　我看到回复呆愣了几秒，欣喜于终于有女友消息时，却又不明所以，求片？

　　这是什么意思，发图求Ａ片吗？虽然我知道这个东西，但这和我女友有什么
关系？

　　带着这样的疑问我继续询问醉夜猫，结果醉夜猫说他是在一成人论坛上求片
区的帖子里看到照片的，具体的他也不清楚。随后他发给了我那个论坛的连结，
我通过连结进去了，发现是一大型的成人色情论坛，我以前也流览过，还注册了
帐号，只不过我平时只看帖不回帖，也懒得原创分享，又不舍得充钱，所以帐号
等级低，好些版块我都去不了。我找到了求片区，并通过搜索找到了醉夜猫所说
的那个帖子，滑鼠指标指着帖子连结，我却有些不敢点开。

　　这可是色情论坛啊！小莹的消息怎么会出现在这里？不会的，这一定是弄错
了，我在心里不停地安慰自己。鼓起勇气点开了帖子，我看到发帖人同样是个２
级的低级用户，发帖时间是１０月２日００点１０分，发帖人描述道：

　　“今天看到几张图，貌似是论坛原创区大神的作品，国产的，女孩好漂亮，
可惜我只找到三张，求哪位好心大神分享啊，谢谢了！”

　　我往下拉帖子，估计图床是国外的网站，载入比较慢，在我焦急的等待中第
一张图片终于跳了出来，虽然心里有了预感，但是那一刹那，我还是心跳猛然加
速，即使已经一年未见，但我还是一眼就认出，照片中的女孩肯定就是我的女友
——谢璐莹，这张照片是一张半身照，背景是一间装潢很豪奢的卧室，小莹身着
一身圆领紧身包臀裙坐在一张大床边，优雅的翘着二郎腿，一手抚着膝盖，一手
撑在身侧，浅笑盈盈的看着镜头。

　　看着这张照片，我真是又惊喜又疑惑，终于又见到小莹了，可是小莹这是在
哪里拍的照呢，她既然还活着，为什么不联系我们呢？带着这些疑惑我继续往下
面看，第二张图比较大，载入有点慢，等了一会，图片跳出了上面半截，镜头是
微仰视角拍摄的，只见图片左侧出现了一个男人赤裸粗壮的背影，只看得到背上
部。男人脸上带着面具，半弓着身子，专注的盯着眼前身下的什么东西，从男人
紧绷的背部肌肉来看，似乎全身都在用力。图片又往下载入了一点，男人的腰部
显露出来一截，而在男人的腰侧与手臂间，赫然夹着一只裹着丝袜的玉足，丝袜
中朦胧的脚趾高高翘起，足弓绷得紧紧的，看到这一幕我的心猛然揪紧，感觉呼
吸都有些困难。

　　“不，不会的，一定不是……”我胡乱的自言自语。

　　图片在这里卡了一下，没有继续载入，虽然只是半分钟不到，可我却感觉仿
佛过了一个世纪那么久，我很想点Ｆ５刷新网页，可又怕出什么意外，就在这犹
豫中，图片一下子全部载入了出来，看清全图的那一刻，我的心跳都好像停止了。

　　只见图片中男人身下仰躺着一肤色白皙的女孩，女孩浑身被剥的只剩下腿上
的肉色丝袜，一条翠绿色的前扣式奶罩被剥开瘫在两边，浑圆的奶子顶端，嫣红
的乳头翘立着，男人双臂夹着女孩的小腿，将胯部紧紧抵住女孩的阴部，似乎正
卖力的抽送。女孩的脸偏向镜头这一侧，但是鼻子以上都被打码。虽然如此，但
是根据脸部的轮廓，我还是看出这女孩就是我的女友谢璐莹无疑！

　　第三张图片很快也载入出来，这次图片中竟然有两个男人！而小莹则跨坐在
一男人身上，背对着男人面向镜头，双腿间门户大开，耻部紧紧压住身下男人的
胯部，两人的阴毛交杂在一起毛茸茸一片，黝黑的毛丛间，只能隐约可见一颗鼓
胀丑陋的卵蛋袋，可以想见男人的阳具已尽根没入小莹的阴户中。而在小莹身侧，
另一个男人一手把着小莹的头，一边挺着怒立昂扬的阳具送到了小莹嘴边，小莹
则侧过头毫不避讳眼前的男性生殖器，伸出一条嫣红的小舌头正舔舐着男人丑陋
的龟头。

　　这到底是怎么回事啊，我被图片中的这一幕惊的目瞪口呆，这真的是小莹吗，
那个我连胸部都没有碰过几次的小莹？那个一直洁身自律保有处女之身的小莹？

　　如果是的话，那小莹为什么会变成这样子，这些男人又是谁，这一年小莹发
生了什么事，她现在又在哪里，为什么一直杳无音讯？可惜我的疑问这三张图一
个也回答不了。

　　我还是不太相信图片中的女孩就是我女友小莹，小莹那么纯洁矜持的女孩子，
怎么会毫不避讳的主动去舔男人的阳具，这中间一定有什么问题，这一年小莹肯
定遭遇了什么事，肯定是被迫的！对，小莹肯定是被迫的，小莹这一年肯定都是
被什么不可抗力胁迫，被囚禁于某处，还遭到了罪恶的性侵犯！我一定要找到小
莹！

　　带着这样的决心，我通过帖子中的线索，准备去原创区找寻图片的来源，可
由于我的帐号等级太低，去不了原创区，所以我立马通过充值购买了网站ＶＩＰ
会员，获得许可权后，我进入了原创区，准备在浩瀚如海的帖子里寻找小莹的踪
迹，可没想到，根本不需要我花力气去寻找，因为就在版块置顶区里就有一个高
亮帖子，是原创区的一老会员发的帖，ＩＤ名叫狼刀，帖子名叫：

　　“中秋福利，与好哥们一起爆肏长腿妹，附露脸照”。

　　看标题我感觉应该是我要找的帖子，我看了一下发帖时间，是９月２８日的，
短短几天已经有两万多点击量，过百的回复了。我深吸了一口气，点击了进去，
竟然有好几十张高清大图，第一张图就是小莹的那张露脸照，帖子描述为：

　　“中秋节，老婆带孩子回娘家了，绝佳的机会，约上好哥们一起，把一心仪
已久的妹子终于约了出来，带到酒店狠狠肏了一晚上，全程无套内喷，最后射得
腿都软了，还是感觉意犹未尽，妹子的腿不仅长，而且非常的直，标准的肤白貌
美大长腿，废话不多说了看图吧，附一张妹子的露脸生活照，炮图就不露脸了，
这只是第一场战斗的图，反响好的话有后续。”

　　我异常愤怒的翻看着一张张图片，除了第一张照片小莹露脸之外，其余的照
片鼻子以上都被打码，而两个男人则全程带着面具，只露出了口鼻，全身上下只
围着一条浴巾，前几张照片都是小莹躺在两个男人怀里跟两个男人轮流接吻，任
由两个男人在她身上肆意揉搓，上下其手。小莹最爱干净了，怎么会跟你们两个
男人轮流接吻，我不禁握紧了操纵滑鼠的手。很快的，后面几张照片中，小莹的
包臀裙被撩起，露出了丝袜包裹的下体，一个男人抱住小莹的上半身，一只手摁
在小莹的裆部，隔着丝袜内裤按揉着，另一只手则摁在小莹胸前，应该是在揉捏
小莹的乳房。另一个男人则抱着小莹的丝袜腿来回抚摸。再后几张照片，小莹的
裙子被彻底剥光，奶罩也不知道扔到了哪里，两颗圆润挺拔的奶子被男人抓在手
里揉捏成各种形状，男人间或捻起一粒乳头，使劲的挤压，乳头被压扁到几乎看
不见。混帐！你轻一点！小莹她最怕疼了，我愤怒得咬牙欲碎。而另一个男人则
摘掉了小莹脚上的高跟鞋，捧起小莹的丝袜脚仿佛艺术品般仔细欣赏着，看他的
样子似乎对小莹的丝足赞不绝口。

　　图片一张张的往下翻，而我除了胸中的无穷怒火外，小腹竟然也窜起一股邪
火来。我目不转睛的盯着图片中小莹的玉体，大脑一阵空白，仿佛着了魔一般。

　　那姣好的身段，莹白光洁的肌肤，这就是我做梦都想看到的胴体，属于小莹
的胴体。胸前那圆润挺拔的奶子，作为男友的我交往两年都只能隔着衣服抚摸的
奶子，现在在其他男人手里变换着各种形状，嫣红的乳头在男人的手指间乍隐乍
现。还有那双玉足，那是专属于我才能欣赏到的美！就连我这个男友都只能借口
拍写真才能近距离欣赏的美足，现在却裹着丝袜正被其他男人捧到嘴边肆意的舔
咬亵玩。

　　还有……还有那最让我魂牵梦萦的地方，对，就是那里，对，把丝袜撕开，
撩开那最后一层布，终于看到了，小莹的阴户蜜穴！

　　再掰开一点啊，看不清楚，啊，好粉嫩的阴户！

　　阴蒂好可爱，都突起来了，手别挡着啊！

　　穴口呢，把穴口露出来啊，对，真美！

　　还舔什么呢！快骑上去啊，难道你是阳痿吗！

　　这么粗！小莹能受得了吗？

　　啊，进去了！穴口被撑的好大！

　　……

　　别光顾着揉奶子啊，小莹的丝袜脚那么美，你都不玩玩吗？你有品位吗？

　　……

　　好骚！流了这么多水，都肏出白浆了！

　　……

　　……

　　等我回过神来，望着手里刚刚激射后疲软的阴茎，以及地上的一大滩精液，
惊得说不出话来。我盯着自己的双手，一边粗重的喘息，一边自言自语：

　　“原来你也一样吗，你也想跟他们一样，将小莹压在身下肆意的奸淫泄欲吗？”

　　我抬起头，望着电脑荧幕上小莹被内射后精液倒流的小穴特写，一股深深的
愧疚感汹涌袭来，我猛地扇了自己一耳光，趴在电脑桌上痛哭起来。小莹，你到
底在哪里啊！

　　当晚我迷迷糊糊的睡去，第二天醒来，我就感觉不对劲，淋巴结不时的跳痛，
头昏脑涨，喉咙也又干又痛，我知道我发烧了，赶紧去卫生所看病输了液，本来
这种发烧只要吃药就可以了，但我嫌吃药效果太慢了，我还有重要的事情要做。
上午输完了液，我感觉好多了，拿着医生开的药，我买了些面包牛奶就回了家，
回家后我赶紧登上那个色情论坛，找到那篇帖子，发站内信给发帖人狼刀：

　　“狼大你好，我拜读了你的中秋肏长腿妹的帖子，能方便告诉我这妹子在哪
吗？还有你们怎么约上的？望回复，谢谢”

　　还好狼刀似乎正线上，不到十分钟就回了我：

　　“朋友，你问这个干什么，你认识那妹子吗？”

　　我看了回复，担心引起他的戒心，只好装作是同好狼友，以期能套取更多信
息：

　　“没什么，我觉得这女孩挺漂亮的，腿又直又长，皮肤也白，还那么骚，我
也想约她玩玩，大家都是同道中狼，不知狼大愿意分享一下吗？”

　　打出这些字的时候，我心里满是痛苦，我竟然说小莹好骚。

　　“对不起，小莹，我一定要找到你。”我在心里默默的说道。

　　这次狼刀很快回复了我：

　　“哦，呵呵，这样啊，这妹子不是很好约啊，我看上好久了，这才第一次约
出来。”

　　我赶紧回道：

　　“没关系，有挑战的妹子，玩起来才有感觉啊，狼大能告知我她的联系方式
吗？万分感谢！”

　　“不好意思啊，我也没她的联系方式，我是通过其他方式约到的。”

　　“哦？那要怎样才能约到呢，我很喜欢这妹子，真心想玩啊，看了你的帖子
我茶饭不思的，就算花钱买资讯也行，求狼大好心告知啊，小狼在此拜谢。”

　　面对着这个侵犯过自己女友的男人，我却只能低声下气的求他告诉我女友的
消息，巨大的屈辱感让我打字的手都在颤抖。可能有人会问，既然找到了线索为
什么不提供给警方，由警方来调查追踪岂不是更好。一方面是因为这么长久以来
警方都毫无作为，我已经不怎么相信警方了。另一个最重要的原因就是，我不希
望小莹的这些不堪入目的照片被警方拿去，当做线索人人传看。而且现在曙光就
在眼前，我只要能问出小莹的联系方式或者大致位置，到时候再提供给警方也不
迟。

　　这一次狼刀隔了好一会才回复我：

　　“朋友，花钱买就不必了，我还不差你那点钱，我看你是真心想玩，这样吧，
站内信里一两句说不清楚，你加我Ｑ吧，我们详细聊，我Ｑ＊＊＊＊＊＊＊＊，
加时注明论坛ＩＤ。”

　　看到回复，我立马打开ＱＱ，通过狼刀给我的号码添加了他，我看他的ＱＱ
个人资讯里什么资料都没有，估计是个小号。狼刀很快通过了我的申请，我立马
发了个微笑的表情过去打招呼。狼刀回复我：

　　“朋友，你是真心想玩吗？”

　　“是啊，为了这妹子我两天没睡好，就想肏一肏她，求狼大告知联系方式啊。”
我装作色不可耐的回道。

　　“呵呵，看来朋友你也是性情中人，好吧，那我就告诉你吧。”

　　“嗯嗯，万分感激啊”

　　“说实话，这妹子我不是直接约的她，想直接约也约不到，我是通过一家会
所约的。”

　　“哦？那么那家会所在哪里呢？我要怎么联系？”难道小莹是被这什么会所
控制了吗？我一边回复一边想到。

　　“这会所不是个具体的地方，而是一家境外网站，需要翻墙才能登入，那妹
子在会所挺火的，属于Ｓ级会员才能约到的极品资源，我预约了好久才排到。”

　　什么！这不就是仲介卖淫吗！？小莹竟然在做这个！！？我的心猛然揪紧，
打字的手青筋暴起，但狼刀继续打字说道：

　　“果然不负我望，那晚我在她身上射了三次都感觉不够，最后实在没存货了
才作罢，我那哥们射了四次，隔了两天都还说腿软，但还是赞不绝口说这样的极
品射到腿软也值，我也同意，这样的女人玩起来才舒坦，我准备过段时间再约出
来玩玩。”

　　彭！我很怒的砸了一下键盘，这些畜生，竟然把小莹当做玩物！当做泄欲的
工具！我简直怒不可遏。但为了套取更多的资讯，我只能尽力压制心中的怒火一
边问道：

　　“哦，有这种地方吗？那会所是干什么的啊，是做那种生意的仲介吗？”

　　“差不太多，但也有很大不同，具体的东西我不好给你说，我把网址给你，
你自己去看吧，网站上有很详细的介绍，不过需要注册会员后才能看到，你注册
的时候填我的邀请码吧。”

　　随后，狼刀就发了个网址和邀请码给我。我看着聊天窗口里的网址，想着进
入这个网站就能的到女友小莹的消息，但也可能会看到更多小莹不堪入目的画面，
我一时有些犹豫。但转念又想到我背井离乡在这里苦苦等了一年，就是为了今天，
我怎么能现在放弃。不管小莹发生了什么事，不管她现在变成什么样，我都依然
爱她，我，一定要找到她！

　　坚定了这样的信念后，我准备进入这个网站，网站需要翻墙登入，但这难不
倒我这个电脑科班生，我电脑里好几款稳定高速的翻墙软体，随便打开一个，我
顺利的登入了网址。

　　网站背景是全黑的，只有中间上方有一排彩色的字体在闪烁：

　　“高端美食，等待有实力的你来尽情享用！”

　　然后下面就是一个注册框。

　　网站做的这么简陋？美食？我一时以为我登错了网址。

　　“不管了，先注册看看吧。”我自言自语道。

　　注册很简单，用户名，密码，手机号，验证码，很快就搞定，可是注册成功
后，跳转出来的还是一个注册页面，只是更加详尽，需要填的资料更多，而且页
面还弹出提示：

　　“温馨提示，本会所仅为有实力的高端人士提供有偿服务，因此注册会员需
要先缴纳会费，并且需要Ａ级以上会员提供邀请码，成功注册后会员等级为Ｂ级，
后面可通过充值会费升格等级。另，为了会所及全体会员的安全利益，注册时需
要上传本人手持身份证件照，如有不便，敬请谅解。”

　　操！这是什么烂玩意。如果不是狼刀告诉我，我一定会认为这是个骗人充值
的骗子网站。没办法，我只能按照提示步骤，一步一步来，填写了狼刀的邀请码，
充值了会费，上传了照片等待审核。

　　这时候我才感觉到肚子饿的不行了，我还没吃午饭呢，脑袋又有点晕乎乎的，
莫非发烧又反复了？我感紧拿出面包牛奶胡乱塞进肚里，隔了一会又拿出医生开
的药吞下，看了看网站见审核还没过，就躺在床上准备休息一下。

　　“强……周强，救我，呜……快救我周强……”

　　迷糊中小莹的声音，是小莹在叫我，我睁开眼，却猛的发现，自己被捆绑了
手脚封住了嘴，无力的躺在地板上，而不远处的床上，五、六个肥头大耳的男人
浑身赤裸，一边淫笑一边围着床上的一个女孩不住的猥亵，那女孩正是小莹！小
莹此时不住的哭喊挣扎，却怎么也逃不脱周围男人的手掌。小莹侧过头，伸出一
只手来像我求救，却很快被一个男人捉住手腕摁紧在床上，我挣扎着想坐起来却
发现浑身一点力气都没有，急得我想大喊大叫，却发现嘴里怎么也发不出声音。

　　我发现小莹身上竟然穿着纯白的婚纱，白色的丝袜和水晶高跟鞋。对了！今
天是我和小莹结婚的日子，我看到床对面的墙上贴着大大的喜字，床头的墙上则
挂着我和小莹的大幅婚纱照，今晚，是我和小莹洞房的日子！

　　“啊！”小莹尖声惊叫，我转眼看去，目眦欲裂，只见小莹的婚纱转瞬被几
个男人撕得粉碎，裸露的胴体白的耀眼，男人们发出欢呼般的笑声。

　　“畜生！禽兽！快放开小莹！”我依然发不出任何声音只能在心里大喊。

　　小莹的脸上，哭花的妆容清晰可见，一个男人野蛮的分开了小莹的玉腿，握
着胯下狰狞的阳具凶狠的指着小莹的阴户，我看到那阳具粗的吓人！小莹更是吓
得用力挣扎，却被其余男人死死摁住。

　　“嘿嘿！”那男人转过头对着我残忍的笑了笑，伸出舌头舔了舔嘴唇。

　　随后那男人握着胯下的阳具抵在了小莹粉嫩的阴户上，调整好了姿势，眼看
男人屁股就要用力下沉，用阳具顶开小莹的穴口，刺破贞洁的处女膜，侵入小莹
的阴道，代替我行使新郎官的权力，而我这个真正的新郎官却只能在地上眼睁睁
的看着这一切。不！我闭上眼使出平生最大的力气全力挣扎！不停的催动声带企
图发出哪怕一点声音。

　　“啊！！！！”我大吼一声，猛然从床头坐起，惊觉原来是一场梦！该死的
噩梦！

　　喘息了一会，我发觉脑门上全是汗，不过身体感觉轻松了不少，看来发烧好
的差不多了，我拿过手机看了看时间，竟然晚上６点了，我睡了整整４个小时。

　　我赶紧起床洗了个脸，坐到电脑前看看审核情况，审核终于顺利通过了，我
终于能顺利登入网站了。

　　输入用户名和密码后，点击登录，页面跳转的过程中，我即兴奋又害怕，复
杂的心情让我不停的摇晃着双腿。终于成功登入，与注册介面的简陋不同，这个
介面可就丰富得多了，页面背景显得富丽堂皇，顶端正中几个大字：北辰会所。

　　经过我一阵摸索，我基本搞清了状况，网站主要分四大板块：Ｂ级会员区，
Ａ级会员区、Ｓ级会员区和订制会员区，每个会员区点进去后都有详尽的介绍，
但必须达到相应会员等级才能真正进入，而与网站客服联系不能通过ＱＱ，只能
下载网站提供的专用聊天软体，通过会员名登陆，才能谘询客服。

　　我目前能进入的版块只有Ｂ级区，我点进去后，发现页面顶端缀着几个字：
高端佳肴。我往下面接着看，不出所料，出现了很多女孩的照片，每张照片下面
都有一排小字，对照片中女孩简单的介绍，点开照片，还能观看该女孩的一个自
拍短视频，无非是简单的介绍自己之类，每一个女孩都是明码标价。看来这网站
真的是卖淫仲介，我大致的看了看，这里有数百个女孩之多，而且全是车模、嫩
模、ｃｈｉａｎｊｏｙ之类的女孩，我甚至看到了好几张网红的脸，他们竟然把
这些女孩称作佳肴！

　　我想起狼刀说小莹是属于Ｓ级会员区的，于是我退出Ｂ级区想进入Ｓ级会员
区，系统却弹出提示：

　　“尊敬的会员，升格Ｓ级会员需要注册三小时后才能进行，在这期间会员可
先在其他版块流览哦，给您带来的不便，敬请谅解。”

　　妈的！我知道这是会所的饥饿行销，好引诱你充值其他区的会员，我很无奈，
Ｓ级区进不去，我又点击了订制会员区，因为我想了解所谓的“订制”到底有什
么不同，我点击进去，没有弹出女孩的照片之类的，而是不停的跳出一排排闪烁
着暧昧颜色的字体，诸如：

　　你身边有你喜欢的女孩吗？

　　你有欲肏之而不得的女神吗？

　　你想肏她，却因为各种原因而不想让她知道？怕麻烦？怕被纠缠？射完不想
负责任？

　　那就交给我们吧，我们将尽全力满足你的愿望，注：本服务只提供给有实力
的诚意人士，非诚勿扰。

　　这几段字跳完后，接着又弹出一个提示：

　　“本区的服务专供Ｓ级会员，请会员升格后再来，谢谢。”

　　又是许可权！我很想更多了解该会所的内容，以便弄明白为什么小莹会在这
里，可是到处都是可恶的许可权，正当我无奈时，狼刀却发来消息：

　　“怎么样，朋友，进网站了吗？感觉怎么样？”

　　我突然想到，狼刀不就是Ｓ级会员吗，或许我可以找他问问，于是我赶紧回
道：

　　“你好啊狼大，我进去逛了一圈，都是些野模之类的，普通货色嘛，没有狼
大你说的那些极品美女啊。”

　　“哦，那是你许可权还不够吧，等会升格成Ｓ级会员就能获得最高许可权了，
就是价格小点小贵。”

　　“哦，钱是小问题嘛，只要女人真的极品耐玩，多花钱也值得啊”我装作财
大气粗的说道。

　　“哈哈，看来朋友果然是同道中人啊，有气魄，佩服。”看来狼刀兴致蛮高。

　　我则趁机问道：

　　“狼大，你是这会所的老牌会员了吧，能不能先跟我介绍一下这会所的具体
情况啊，看了半天都不太明白，比如这个订制会员区是什么呢？还有Ｓ级、Ａ级、
Ｂ级区有什么区别吗？”

　　“没问题，看在我们这么投缘的份上，我给你介绍介绍。我加入这个会所时
间比较早，了解的也算不少，不过我们不能用Ｑ聊，用会所的专用聊天软体，那
样才安全。”

　　于是我们双双登入会所的专用聊天软体，互加了好友。随着狼刀的介绍，我
逐渐了解到这所会所的真面目，我越听越震惊！如狼刀所说，这个会所和普通的
卖淫仲介果然不同，而且是很大的不同！

　　我了解到，原来所谓的Ｂ级会员区的女孩，只是网站最周边的业务，对于那
些女孩，会所担任的就和普通的卖淫仲介一样。而除此之外的其他区，才是该会
所主营的业务。尤其是这个订制会员区，这里面没有一排排的女孩照片，因为这
里的女孩不是由会所提供，而是由会员自己提供！

　　如页面的介绍一般，如果在你身边，有你喜欢的女孩，你想和她做爱，想肏
她！但是却因为各种原因不能这样做，那么会员可以来这里提出订制服务，缴纳
一笔不菲的预付金后，由会所的专业团队出面，制定方案计划，伺机将该女孩迷
晕绑架，然后会员接到通知，前往会所指定地点，趁女孩昏迷时对女孩进行迷奸，
同时作为交换，会所会派专人到场，对迷奸过程全程录影，然后制成成人视频在
Ｓ级会员的小圈子里出售，一方面谋利，一方面当做宣传，会员在视频中会带上
面具，而女孩则一般不会遮脸。

　　会员完事后，会所会趁着女孩尚在昏迷时，将她送回被绑架地点附近，让她
自己醒来。而这一切的发生不过一晚不到的时间，女孩醒来后往往还搞不清状况，
因为身上财物一样没少，也没丢失什么器官，就算有些女孩感觉到下体不适，猜
到可能被性侵犯了，但是因为下体早被清理的干干净净，没有一丝证据。就算去
报警，任何证据都没有，只是莫名失踪了一晚，也没丢失财物，警方也无从查起，
甚至可能连立案都立不了，所以最后往往不了了之。

　　这种服务只有Ｓ级会员才有权提出，除了预付金，会员享受完订制服务后还
会支付一笔不菲的费用。而无论女孩是否被成功绑架，会员的预付金都不会退。

　　不过到目前为止，会所还没有失手过一次。狼刀就在聊天里向我炫耀，他通
过这种服务玩过两个下属的老婆了。

　　“迷奸和其他不同，那种感觉真会上瘾。”狼刀似乎经验丰富。

　　“平时只能远观的正经人妻，文文静静的，你想跟她套近乎，想约她，但是
人家压根不搭理你，你心里跟猫抓似的，你就想看看她的奶子是不是真的有那么
大，乳头什么样。想看看她的阴户和别的女人有什么不同，黑不黑，紧不紧。还
想摘掉她的高跟鞋看看她的丝袜脚美不美，诱不诱人，闻闻丝袜脚上的气息，够
不够骚。可是人家根本不给你一点机会，你只能干瞪着眼。但是现在，她却躺在
你面前任你玩，想怎么玩就怎么玩，她都不会反抗一下，你可以使劲的肏！狠命
的肏！既然她不搭理你，那就用你胯下那玩意冲着她的子宫口使劲的撞！撞肿都
没关系！不用管她痛还是舒服。”狼刀继续滔滔不绝的说道。

　　“也不用管她是不是安全期，你想射精了，那就把精液尽情的往她子宫里射，
不用担心会不会弄大肚子，女人会不会找你负责之类的。负责？你射完后只需要
付钱就可以了，自然有人给你清理证据，你只要走出门，这事儿就跟你没任何关
系了，这就是Ｓ级会员的尊享服务。”

　　我一边听一边紧握着拳头，“这些人……这些人简直比禽兽都不如。”我恨
声说道，“难道小莹，就是被这些人用这种方式绑架了？那为什么第二天小莹没
被放回来，而是留在这个会所长达一年之久。”

　　狼刀接下来的讲述解开了我的疑惑。在会员提供女孩资料之后，如果会所发
现女孩各项条件特别优秀，那么在调查清楚女孩背景没有威胁后，就会直接将女
孩留下，送往隐秘地点，经专人调教，最后成为会所Ｓ级和Ａ级区里的高档援交
女。该会所拥有一整套系统级的调教程式，这些女孩无论一开始多么抗拒，最终
都会被调教驯服，献出自己的肉体，成为会所谋取巨额利润的工具。

　　与Ｂ级区不同的是，Ａ级区里的女孩都称为“精品佳肴”，数量只有不到百
人，里面的女孩几乎有一半都是被绑架掳来的女孩，而另一半则是自愿在这里兼
职的纯正良家，她们要么就是有正当稳定的工作，要么就是在校女大学生，偶尔
会来这里兼职赚点外快。

　　而Ｓ级区的女孩，人数很少，只有不到１０位，全是绑架来已调教好的女孩，
不过都是属于极品美女，会所称她们为“顶级佳肴”。

　　狼刀说按会所的标准，只有评分达到９。５以上的女孩才能作为“顶级佳肴”

　　供Ｓ级会员享用。

　　“哦？这个评分是什么意思，是不是像贴吧论坛里给女孩照片打分一样？”

　　虽然我很愤怒狼刀这些人的所作所为，但好奇心还是促使我疑惑的问道。

　　“哈哈，哪有那么儿戏啊，这会所的评分很严格的，要经过好多项测试。”

　　狼刀回复到。

　　根据狼刀的解释，我了解到，这个所谓的评分，其实就是对女孩全身上下所
有部位，包括隐私部位的分别评分，最后再求平均值，满分１０分，９。５分以
上为最高等级，即所谓的“顶级佳肴”，８。５分以上则为“精品佳肴”。８。
５分以下会所则根本不会考虑。

　　而这些评分项目种类繁多，除了五官颜值、肤色肤质、身材腿长这些常见的
外，竟然还有诸如乳房形状、乳头形状、乳头颜色、乳晕大小、脚丫形状、脚丫
肤质等等，甚至还有阴户形状、阴唇颜色、阴道紧致、阴道吸力等这些闻所未闻
的评分项目，简直就是把这些女孩物化成一件玩具般品头论足！不过我虽然对这
种行为强烈的愤慨和谴责，但我内心深处，竟有那么些期待，期待看看我的小莹
在这些专案上的评分情况，难道我的内心也希望将小莹当作玩物一般？

　　随后，狼刀更发给我一些视频，说是会所订制服务的宣传视频，里面是部分
成功案例的剪辑。我点开视频，画面首先一片漆黑，然后画面中间出现几个大字：
“成功案例ＮＯ。７”，随后一排一排的小字开始显现，看内容像是订制会员与
客服的交流和自述内容节选：

　　“那骚货是我们单位行政部的，刚结婚没两年，天天都穿着各式的丝袜高跟
上班，我看她眉眼含春，准是个老公没喂饱的主，每天对着她的丝袜高跟，我下
面硬的像铁一样，我快受不了了。我是她的顶头上司，本来像我们这种事业单位，
玩个把女下属很平常。可是我不能，这骚货看起来心机很深，玩了她恐怕麻烦不
断，要是事情曝光让我岳父知道了，我的仕途就全毁了，说不定会被扫地出门，
我这么多年的努力就白费了。”

　　这段文字之后，画面跳转，视频出现，一间酒店套房内，一位身着职业套装
的少妇闭着眼躺在床上一动不动，镜头给少妇从头到脚来了个特写，职业装的套
裙下，露出了一大截裹着黑丝的大腿，看衣着，像是前面男人口中所说的行政部
的“骚货。”

　　随即画面又一转，床上的少妇套装衬衫已经被尽数剥开，奶罩也被推到脖子
处，一个戴着面具的精瘦男人，正捧着少妇的一只黑丝脚又咬又舔，下身则顶在
少妇的胯间一前一后的耸动，看来男人正在少妇阴户里抽送的正欢。而床上的少
妇则一点反应都没有，紧闭着眼头歪向一边，随着男人的抽送无力的摇曳。

　　最后画面一转，给了少妇被内射后的阴户一个特写，只见杂乱的阴毛间，两
片黝黑的阴唇大开外翻，油亮亮的闪着荧荧水渍，一股乳白色的浓精从两片阴唇
间涌出穴口，流挂在黑丝上，显得异常夺目。几秒钟后画面转黑，又一排小字出
现：

　　“我终于肏到她了，如我所想，她的黑丝脚果然骚气十足，我玩了一晚上都
没玩够。我把一个星期的存货全射进了她的穴里，不过她的小穴挺黑的，阴唇外
翻成那样，不知道是被多少个男人的鸡巴捣成那样的。她被迷奸时也能流那么多
水，果然是个骚货。”

　　之后画面再度转黑。

　　画面转黑后，正中央又出现：“成功案例ＮＯ。１６”几个大字，随后又是
一排排小字：

　　“那女孩是这一届高二年级的班花。我虽是学校的副校长，但我偶尔也会代
上高年级的一些政治课，我就是在给她们班上课时发现她的。她个子比较高，坐
在教室后排，标致的脸蛋，文文静静的，的确配得上班花之名。可让我难以置信
的是，一个１７岁的小姑娘竟然拥有那么大一对奶子，比我老婆的大多了，还有
她那双大长腿，夏天时她爱穿热裤，那白花花的大腿晃得我眼睛都花了。我每晚
都做梦梦见自己把她压在身下，揉着她的大奶子，扛着她的大长腿使劲地肏．再
这样下去我想我会疯掉的。”

　　文字结束后视频旋即出现，同样是在一间酒店套房内，一女孩浑身被剥的精
光躺在床上，一矮胖粗壮的中年男人扛着女孩的长腿，压在女孩身上，挺着松软
的啤酒肚将女孩的屁股撞得啪啪作响。女孩同样是紧闭双眼一动不动，任由身上
的男人肆意奸淫。视频中女孩皮肤白皙，不过最引人注目的应该是她胸前那两颗
大奶子，即便是平躺在床上，女孩的胸部一样拥有傲人的曲线，其尺寸可见一斑。

　　女孩的奶子不仅大，而且柔软异常，女孩身上的男人一边抽送，一边抓着她
的奶子揉面团似的使劲搓揉，真担心被他给揉坏了。男人的眼睛则一刻也不离的
盯着女孩的奶子，虽然带着面具，但仍然看得出，男人的目光好似要喷火一般。

　　最后画面同样定格在女孩被内射后的小穴，只见女孩的阴阜上阴毛不多，阴
户周围更是光泽一片，大阴唇红润粉嫩，如馒头般紧紧闭合，两片馒头中间的夹
缝处，一股浑浊的浓精流挂而出。之后画面转黑，小字出现：

　　“我终于得偿所愿，不出所料，这女孩的奶子又大又软，我一只手竟然把握
不住，我使劲的揉，一点也不担心会揉坏了，反正揉坏了也不关我事。这女孩是
标准的粉木耳，小穴很紧，也很嫩，我在她穴里射了一次，再用她的奶子打了一
发奶炮，这样的奶子不打奶炮岂不是浪费？我这把年纪，这么短时间里还能射两
次简直是奇迹，虽然后来腰痛了好几天，但是想想还是值得的。唯一有点可惜的
是，这女孩竟然不是处女了，这么小年纪，穴就让人给插破了，真是个小浪货。”

　　画面转黑。

　　荧幕中央再度出现字幕：“成功案例ＮＯ。２３”，接着小字出现：

　　（注：这一段案例自述很长，可当个小番外了，不可能在视频里出现这么长
段的文字，但写着写着就收不住手，将就看吧，请别太较真）

　　“我想肏我的老师！别看我长得矮小，我已经１６岁了。我家里很有钱的，
房子很大，有三层楼，但是房子很空，除了保姆就只有我一个人，我爸妈很会赚
钱，但很少回家。保姆是个５０多岁的老妈子，做饭很好吃，但长相倒胃口。

　　可早几年的时候不是这样，那时我妈给我请的保姆是个大姐姐，刚满２０岁，
农村来的，但是长得很清秀水灵，虽然没化妆，但我觉得她比电视里的模特还漂
亮，后来，她成了我的性启蒙老师。

　　１２岁那年的暑假，父母去了国外，家里只剩我和大姐姐，在某个异常燥热
的午后，就是这个清秀水灵的大姐姐，亲手帮我完成了作为男人的第一次勃起。
而后，我又在她那里第一次见到了女人毛茸茸的小穴，在她的引导下第一次学会
了用勃起的阴茎插入女人的阴道、抽送并在阴道里射精。尝到甜头的我像个得到
新玩具的孩子一样，每天都缠着她做。温柔的大姐姐每次都满足我，用她温柔的
蜜穴包裹我稚嫩的阳具，承受我一次次生疏的抽送，盛接我一股股年轻的阳精，
那是我迄今过得最快乐的一个暑假。

　　我和大姐姐曾有过一次促膝长谈，通过聊天我了解到，大姐姐家里很穷，１
８岁高中毕业那年，因缴不起大学学费，只得放弃读大学的机会，来到城里打工。
没想到在一家酒吧做服务员时，被一群流氓下药，带到宾馆轮奸了一晚，她的处
女身也是在那晚破的。后来她辞了酒吧工作，辗转多处，最终来了我家当保姆。
她说她想存一笔钱，将来去读个夜大，再考个注会之类的，然后找份正经的工作。
从她的话语中，我明白了，她很需要钱，而且我也明白了，她心甘情愿让我肏她
的穴，就是因为我是个小孩子，小孩子的钱容易哄骗到手。别小看我这个小孩子，
我一周的零花钱可当她小半年工资。

　　知道真相后我一点也不生气，大姐姐想要钱，我就把零花钱都给她，反正我
家多的是钱。于是就这样，她欢快的拿着我的钱，我欢快的肏着她的穴。大姐姐
有了些钱之后，开始买化妆品和一些漂亮衣服，毕竟爱美是女孩子的天性，我发
现大姐姐化妆打扮之后更是美极了，是我这辈子见过最美的女人。从那时起，我
每次肏她穴的时候，都要她先化上妆，打扮的漂漂亮亮的。面对化妆打扮之后的
大姐姐，我能连续在她身上射个四、五次都不嫌累。我们就这样愉快的过了一年
多，出大事了，大姐姐肚子被我搞大了，更糟糕的是，我爸妈知道了。

　　问题很大，但解决起来很简单，我爸妈拿了一笔钱给她，让她签了一份保证
书，双方两清。我不知道大姐姐什么时候走的，只是当我妈领着一个５０多岁的
老妈子告诉我这就是我新保姆时，我才惊觉，大姐姐永远的离开我了。

　　抱歉，我好像说的太远了，我说话总是容易跑题，我从小最怕写作文了，因
为我总是写偏题，得零分。你看，我又跑题了，不好意思。我说了这么多废话，
只是想说明一点，我现在对同龄女生没有一点兴趣。我说过我家很有钱，所以很
多女生都很喜欢跟我玩，因为我身上总有花不完的零花钱，吃不完的零食。那些
围着我的女生，任何一个，只要我勾勾手指，她就会愿意跟我回家，可是我连正
眼瞧她们一眼的兴趣都没，更别说和她们做爱了。

　　大姐姐离开我两年了，这两年里，我旺盛的性欲根本无处发泄。我通过网路
仲介约过一些嫩模之类的商务女郎，听名字很高端，不过说穿了，就是妓女而已，
高档妓女也还是妓女，她们只会盯着我的钱，比起我的大姐姐差了一百倍不止，
一点也没有大姐姐的温柔。我的大姐姐，会在床上满足我一切任性的要求，无论
我多么用力，大姐姐都不会怪我，她会用温柔与湿滑包容我的一切鲁莽与幼稚，
最终让我融化在她甜蜜的穴芯里。而那些妓女，她们从来不管我的感受，她们只
想着怎样快点让我射精，好拿钱走人。找过几次之后，我就再也没了兴趣，现在
我已经好久没做过爱了。

　　抱歉我又跑题这么远，这次说到重点了，直到我遇到她，对，就是我现在的
语文老师，我的班主任。初中毕业后，我妈花钱把我弄到这所省重点高中读书，
全省最好的高中果然不同，连老师都格外漂亮，我的班主任就是其中最漂亮的一
个。我已经１６岁了，但我的个子很矮，不知道是不是那两年长身体的时候做爱
太频繁，把营养都射出去了，因此虽然我高一了，身材却还跟个初中生一样，我
是班里最矮的男生，但唯一令我自豪的，是我下面那玩意比同龄人大得多。

　　因为我矮，所以理所当然的坐在了教室第一排，最靠近讲台的位置，也是最
靠近我老师的位置。老师她很严厉，同学们都很怕她，但是我不怕，因为老师对
我很关爱。我成绩很差，特别是作文写得很不好，老师总是很耐心的辅导我，从
她的目光中，我终于又看到了大姐姐的样子，那么温柔，那么怜爱。以前每次我
在大姐姐穴里凶狠的抽送时，大姐姐就是用这种目光望着我，并轻轻为我拭去额
间的汗水。每次上语文课，我就特别认真，但不是认真的听课，而是看我的老师，
老师的身材比大姐姐要丰满一些，她喜欢穿那种圆领的紧身体恤，包裹着胸前那
对圆鼓鼓、沉甸甸的奶子，老师从我身边走过，我仿佛能闻到她身上的肉香，一
整节课下来，我下面都是硬的，每次上完语文课，我都要去厕所撸管射出来才舒
服。

　　有一次考试我作文又写得不好，老师让我放学留下来单独辅导，放学后，我
跟着老师来到办公室，其他老师都走了，只剩我和老师两人。老师坐到办公桌前，
让我搬凳子坐到她身边，拿起卷子认真给我讲解。也许是老师站了一天脚很累，
又看办公室没其他人了，所以就把脚上的黑色细高跟脱了，换了双凉拖鞋穿上，
然后就那么翘起一条腿，用丝袜脚挑着拖鞋一翘一翘的晃动，一边认真给我辅导。
我的注意力瞬间就被老师的丝袜脚吸引了，老师穿的一双肉色丝袜，袜尖有轻微
的加厚，让脚趾显得更加朦胧迷人，老师的脚丫看起来颇有肉感，跟大姐姐的一
样。这样脚掌就很柔软，足交起来很舒服。

　　以前跟大姐姐在一起时，我从网上下载来的ＡＶ里看到有足交这种玩法，于
是就买了很多丝袜回来，缠着大姐姐跟我一起玩。大姐姐拗不过我，只得跟我一
起看片学习技巧，大姐姐很聪明，看了两遍就掌握了技巧。以后当大姐姐用她柔
软的丝袜脚掌夹住我的阴茎，温柔的撸动抚弄时，每次我很快就会被榨出精来，
然后大姐姐就会主动转过身来，捧起我刚射精的阴茎，温柔的将上面残留的精液
舔舐干净，然后再用嘴帮我重新弄硬，接着就撕开自己裆部的丝袜，打开双腿，
将最温柔的地方送到我的阴茎前，准备接受我凶猛的入侵。

　　回想起和大姐姐在一起的样子，望着眼前晃动的丝袜脚，我下面硬的像铁棍
一样，把裤子都顶了起来。老师正给我讲作文，发现我没认真听，想用笔来敲我，
却发现我眼睛死死盯着她翘起的丝袜脚，裤裆隆得高高的。老师惊得赶紧把丝袜
脚放下来，缩进椅子下藏着，咳了两声，故作严厉的教训我要专心，不过脸却红
得像苹果一样，直到辅导完，她脸上的红云都未散。

　　我实在受不了了，我好想肏她，我听说老师快结婚了，不知道哪个幸运的男
人会娶到她。但那样一来，她的小穴以后就会天天让她的男人肏，我可不干，我
一定要在她结婚之前肏到她的，我想知道她的穴是不是跟大姐姐的一样温柔。“

　　文字过后，视频出现。酒店里，一２７、８岁模样的优雅小少妇，歪着头躺
在床上一动不动，体恤和奶罩被一同撸到胸口上，圆润挺拔的奶子暴露出来。

　　一个看起来初中生模样的瘦小男孩正趴在少妇身上，叼着少妇的乳头左右吸
舔。

　　少妇下身被剥的一丝不挂，两条丰腴的大腿左右张开。一个瘦弱的小屁股压
在少妇大开的双腿间，顶着少妇的胯部一下下挺送。男孩的身材矮小，下身顶着
少妇的阴户，他的头连少妇的嘴都够不到，脸只刚好到胸部，不过这正好方便了
男孩，可以在抽插阴户的同时，很轻松的就能含住少妇的乳头吸舔，一点也不费
力。

　　随后画面跳转，对准了少妇被内射后的阴户。阴毛整齐，应该精心修剪过，
看来是一位表里如一的优雅少妇，阴唇有些色素沉淀，呈褐色，但并未外翻，而
是轻轻的合拢。下方的穴口处微微张开，含着一眼浓精欲滴不滴。随后画面转黑，
小字再次出现：

　　“我太高兴了！简直难以言表！她还有半个多月就结婚了，我终于赶在这之
前肏到了她。果然，她的奶子比大姐姐的要大，就是乳头比大姐姐要黑一点。

　　丝袜脚也很温暖、柔软。小穴不紧不松，包裹着我很舒服，跟大姐姐一样温
柔。

　　我仿佛又回到了跟大姐姐在一起的时候，快乐，无忧无虑。我在老师身上射
了５次，两次在穴里，一次在屁眼里，一次足交喷在了丝袜脚上，最后口交时，
他们说迷奸不能射嘴里，会呛住，出人命，所以最后我拔出来射在了脸上。我离
开时，望了一眼老师腿间流满精液的小穴，不知道老师是不是安全期，会不会怀
孕，不过怀孕了也没关系，反正她就要结婚了，要是怀上了就让她男人帮我养儿
子吧，哈哈。“

　　画面转黑，这段案例结束。看到这里，我已经震惊得无以复加，我没想到这
个会所竟然做着这样的买卖，而且看起来成功了很多次。这是一种怎样的罪大恶
极啊！而且据狼刀说，这种订制服务收费非常高，但是依然很多有钱人趋之若鹜，
因为这种吸引力太大了，一般人根本抵挡不住，会上瘾的。我不得不承认狼刀说
的有道理，因为我的下体现在就硬得发痛。

　　是啊，哪个人身边没有喜欢却又肏不到的女人呢，就拿我自己来说，最想肏
的当然是小莹了，交往了两年却连她身子都没看过，没有人知道我憋得有多难受。
除此之外，还有大学时我们系的辅导员，很年轻、很漂亮。还有我一好哥们的女
友，腿很长，人很骚。还有我现在工作的公司里，人事部的那个少妇姐姐，一对
桃花眼，顾盼间满是风情。这些女人除了小莹，我几乎没有任何机会能肏到，可
如果有这个会所的存在，那不可能的事情就变成了可能，这样的诱惑恐怕少有人
能抵抗得了。

　　视频里案例ＮＯ。２３之后，还有好几个案例，我眼睛都看痛了，只能大致
流览了一下，各式各样的案例，揭露了人性各式各样的丑恶与阴暗。比如，有公
公通过会所成功肏了自己的儿媳，有男人成功肏了自己的小姨子，有大学教授成
功肏了自己的女助手，还有人成功把二婚老婆的女儿肏了，最夸张的是有个富人
家的小屁孩竟然把自己亲妈给肏了。真是污秽不堪，通过这些视频，我明白了，
这间会所通过成功抓住人的阴暗面，满足人心中最丑恶的愿望，才让那么多人趋
之若鹜，因此赚的盆满钵满。

　　看完视频，我才发觉，已经十一点多了，而我也饿得不行，我赶紧吃了点东
西，继续坐到电脑前。跟狼刀聊了这么久，我都差点忘了最重要的事了，我注册
早已过了３个小时，我已经可以升格Ｓ级会员了，也就是说，我终于能看到我的
女友小莹了。我现在的心情很复杂，我不知道应不应该继续追寻下去。

　　因为通过与狼刀这么久的聊天，我已经基本弄清楚这个会所的丑恶行径了，
而且我基本已猜到我女友为什么会出现在这里。这种时候，我应该做的是赶紧报
警，将线索提供给警方，依靠警方的力量才有可能将小莹解救出来。可是鬼使神
差的，我却没有这么做。

　　我打算先看看女友的状况，最好能想办法弄到联系方式，然后告诉她我一定
会想办法救她出去，然后明天一早我就去报警。可是这就是我全部真实的想法吗？
我其实更想看的是什么？我赶紧甩了甩头，不敢再往下想。

　　Ｓ级会员的升格会费挺高，但是为了小莹，我也顾不得了。充了钱之后，很
快就升格成功，我终于进入了Ｓ级会员区，进去后，发现只有８张女孩的照片，
而且个个都是绝色，我很快就看到了我女友，是一张侧脸头像照，照片下面是一
排小字：

　　编号：Ｓ７，姓名：谢璐莹，年龄：２２，评分９。８

　　这排字的末尾还做了一个爆炸型字体高亮闪烁着，只见里面写着：ＨＯＴ！

　　这个高亮闪烁的ＨＯＴ深深刺痛了我，我那洁身自爱的纯洁女友，竟然在这
个淫窟中被人标上ＨＯＴ的标签！ＨＯＴ！是表示她在这里很火很受欢迎？很受
欢迎的另一层意思是不是说，有许多人排着队等着肏她？想到这里，我内心痛苦
的要死，那个高亮的ＨＯＴ仿佛在朝笑我一般一闪一闪。

　　我忍着羞愤，点击了小莹的照片，页面首先弹出一张大图，图片中是一张列
表，那竟然是小莹的评分表。上面不仅有小莹的身体基本资料，还玲琅满目的列
着许多评分项，比狼刀告诉我的还要多，我从头看到尾，只见表格中写着：

　　　　　　　　　　　　　　身体基本资料

　　出生年：１９９３身高：１６６体重：９８胸围：３６Ｂ脚码：３７被点餐
次数：９３（每周更新）

　　“被点餐次数？”我疑惑的念着这个词，想到这会所将女孩称作佳肴，那么
这个被点餐次数指的就是……虽然我很不愿想到那个词，但毫无疑问的，这个所
谓的被点餐次数，指的就是我女友小莹的卖淫次数！

　　为什么这个次数会被标注出来呢？我记得狼刀告诉过我，就如同一部新手机
刚上市，到处都说缺货，每周限卖ＸＸ部一样。会所为了保持Ｓ级区女孩们的身
价，限定了这些女孩每周只能卖淫三次，以此来保证女孩们每次都能卖出高价位，
在卖够２００次以后，会所才会放开限制，因此会所才会忠实的标注出女孩们的
卖淫次数。

　　我大概算了一下，从小莹失踪那天起，到现在１年，扣除调教时间大慨１、
２个月吧，剩下１０个月，每月扣除月经一周，每周３次，这样算下来，也就是
说小莹从开始……开始卖淫后，几乎每周３次都被排的满满的！而现在已经过了
一年了，小莹仍然还被打上ＨＯＴ的标签！我不知道该为此骄傲还是难过。

　　我继续往下看，只见后面表格中都是评分专案：

　　　　　　　　　　　　　　身体进阶评分

　　颜值：９。８肤色：９。８肤质：９。９身材：９。８胸型：９。８腿型：
１０足型：１０腰臀曲线：９。８乳头形状：９。７乳晕色泽：９。８乳头敏感
度：９。９阴户美感：９。８阴户味道：９。９阴唇形状：９。８（柳叶形）

　　阴唇颜色：９。９阴道窄紧度：９。９阴道褶皱度：９。６阴道握力：９。
６阴道吸力：９。９阴道淫液：９。８阴蒂敏感度：９。８阴道榨精能力：９。
８肛门形状：９。７肛门颜色：９。７肛门窄紧度：９。９腿部皮肤：１０大腿
曲线：９。９小腿曲线：１０小腿比例：１０膝盖形状：１０裸腿诱惑力：９。
９丝袜腿诱惑力：１０足部皮肤：９。９脚趾形状：１０趾甲洁净度：１０足部
敏感度：９。８裸足诱惑力：９。９丝袜脚诱惑力：１０综合总评分：９。８

　　这张表格图片之后，页面跳转，弹出了一个视频页面，视频开始后，只见画
面首先出现一座小花园，花园中一颗梧桐树下站着一位高挑少女，那正是我的女
友小莹。镜头的远景对着小莹拍了几秒后迅速转近，给小莹拍了个全身近景，只
见小莹一袭纯白色的连衣裙，头戴一茉莉花装饰的压发圈，一头如云的秀发拢到
右肩垂到胸前，宛若出尘的仙女一般。小莹背靠着梧桐树，双手交叉于胸前，抱
着一本英语教材，脸侧对着镜头，凝望着远方。

　　随后镜头再度拉近，从小莹的脚开始，缓慢的往上拍特写。小莹穿着一双Ｔ
字绊的高跟凉鞋，秀气的脚趾和光洁的脚背一览无余，连衣裙的下摆刚好到膝盖，
纤腰看起来盈盈一握。镜头再往上，小莹已经转过了头，浅笑盈盈的望着镜头。
画面在此定格，视频下方出现了字幕：

　　“该女孩被掳获前为在校女大学生，英语系系花，被掳获时为处女，现处女
身已破，并已调教到位，甜美清纯，乖巧听话，尤其一双腿笔直细长，综合评分
９。８，属于Ｓ级会员专属顶级佳肴！现已上架，火热预定中，有兴趣有实力的
会员们现在就可以下单，我们会尽快为您安排，很快您就可以享用这道顶级美味
了，祝您用餐愉快！”

　　之后画面一黑，视频就结束了，随后页面再度弹出一个网页，正中间是小莹
靠着梧桐树的高清照片，下方两个按钮，分别标注：

　　“立即下单”，“流览该女孩影片”
