女友差点跟单男跑了

作者：水煮咖啡

看到近年绿帽癖渐渐兴盛起来，作为一个几年实际经验的绿帽玩家，心里很
是开心。但也忍不住想要提醒一下，玩绿帽的确存在着真实感情上的风险，而本
人就亲身经历过这种痛苦，因此在这边写出来跟大家分享一下。

　　我这个经验总而言之，就是女友差点跟单男跑了。

　　更精准的说，其实是已经跑了，只是有回来而已。

　　以各位读者的观点来看，难免会觉得可以女友玩成堕落到这样，实在是“绿”
到不行，好刺激好兴奋，连我自己现在打字也有点这样觉得。但在事情发生的当
下，真的是相当难熬的一段时间。所以希望大家在娱乐的角度之外，也能以一点
警觉的角度来看待这个故事。


　　本文绝对真人真事。废话不多说，正文开始。


　　我在读研究所的时候认识我女友（也就是我现在的老婆），她是我的学妹。
她身材娇小，有一点肉感，皮肤颇白，胸部很大，足足有F罩杯，尤其安在她那
小小的身体上，那对沉甸甸的奶子看起来非常明显。但她的长相说实话就是普普
而已，只能勉强称的上可爱。（字打到这里，被老婆殴了一拳）

　　我当初跟她交往时，其实并没有太认真的想法，只是觉得一个可爱可爱的大
奶学妹这样，不然就泡泡看。后来真在一起了，也不觉得会长久交往或结婚。

　　也因为如此，我并没有太隐藏我的真面目，在交往没很久后我就大辣辣跟她
说了我有绿帽性癖的事，打着不能接受也没差，反正半年一年后迟早要分手的算
盘。出乎意料的，她虽然有吓到，但并没有非常排斥，只觉得这种情趣的事情，
要顺着感觉再看看，而我心里自然是一阵开心。

　　然而随着时间过去，这件事就此搁着了。因为不久后我出社会工作了，她要
赶论文。隔年换她出社会工作了，大家都忙，再加上我跟她也还尚在热恋期，两
人自己肏屄都肏不够了，自然也没有再多想绿帽的事。

　　到了我26岁的时候，两人工作进入相对稳定阶段，性生活也有点疲乏了，
我才重新把这个潘朵拉的盒子打开，经过一番沟通和讨论期后，我们跟很多情侣
一样，从同房不换对开始。我们慢慢去习惯多人的性交，然后进展到我跟单男3p
她，最后终于进展到理想的纯粹单男跟她，而我不用加入的境界。

　　我的绿帽性癖终于得以开花结果，有了初步的收成，让婆找单男做爱，正式
成为我们性生活中的一环。我也时常充当龟公的角色，在网路上帮她过滤网罗人
选。

　　但不得不说，真是好咖难寻，好咖难寻，好咖难寻。因为真的太难找，所以
我说三次。即使婆已经慢慢开始可以乐在其中，享受这种像是偷情做爱的情趣，
也享受体格更好、武器更大只的单男带给她的满足感受，但其实我们约过的单男
并不算多。

　　隔年，春天的时候我在网路上通过审核了一个单男。他叫尚恩。

　　他就是这篇故事的主角，也就是那个把我女友泡走的人。

　　以单男来说，他条件是认真不错的，体格好，身形修长又精壮，下面家伙很
大，脸长的一副酷酷帅帅的样子，是个刚进社会工作的年轻小伙子，职业上还算
是我的同行。

　　我们第一次的约会，他就连续把我女友送上高潮巅峰3、4次，看他猛力的
撞击我女友的大白屁股，让她哼哼叫的像酥的要死掉一样，两颗大奶摇的跟波浪
鼓似的，我看了都受不太了，罕见的放下录影器材在旁边打起手枪来（通常我回
家才边回味边打）。

　　回家的车上我跟我女友讨论下，除了感觉他有点傲气和不太爱聊天以外，还
真找不出他什么缺点，基本都是夸奖之词。

　　因此不久后又约了一次，再不久后又一次，从此以后我就再也没跟了。都让
他们自己约去，我乐的在家当龟公，一边享受那种女友被人骑走的屈辱感，一边
等女友把热腾腾的性爱照片录音影片带回来的丰收时刻。

　　那时我还沉浸在一个“虚拟”女友被骑走的情境中，但不知道这已经是慢慢
走向现实了！

　　因为与此同时，我公司内部改组，我从纯技术的职位转换成管理的职位，这
让我压力爆增，也使我的情绪变得相对不稳定。所以我跟我女友在性生活上虽然
尚称美满，还找到尚恩这样一个外援，但我们在日常生活中吵架渐多，互动也渐
少，感情也开始淡化，只是当时的我毫无所觉。

　　我总觉得吵架只是一时的，哪有情侣不吵架的？吵吵闹闹过去就算了，等工
作压力小点，一切又会重回轨道。

　　我记的挺清楚，那年9月底的一个清晨，我的这种自我幻想碎灭了。

　　那天早上我起床穿衣准备出门时，我女友坐在床边闷不吭声，我一边穿一边
有点不耐烦的问她怎么啦，昨晚失眠吗？她没回我，我走过去一看，才赫然发现
她两行眼泪默默的流，眼睛哭的很肿。她小声颤抖的告诉我，她觉得我们可能走
不下去了，她不知道我们之间的爱怎么了。

　　我听到瞬间，真的才知道，石化两个字怎么写，真是石化。我像一具僵尸一
样直挺挺竖在那边，一个字都讲不出来，太突然了，真是太突然了！不知过了多
久，我的意识才慢慢填回身体里。

　　我慢慢细细的问她，怎么突然讲这个，发生什么事了？她一五一十跟我讲，
哭诉我们生活中，因工作压力造成的感情裂痕。但我仍然觉得不止这样，顺口再
追问她，我们之间应该没有第三者吧？这一问才终于知道。

　　尚恩。她觉得她喜欢上尚恩了。而尚恩也是。

　　我那时真是气到头都炸了，这两人竟然打炮打出火来了！

　　她跟我说她很迷惘，她现在跟我在一起，时而快乐时而痛苦；但跟尚恩在一
起时，却能感觉到真的快乐。我觉得我抓到一个漂亮的反击点，马上狠狠的拍回
去，说妳们都是约去打炮，那当然快活的不得了。但两个人在一起岂止打炮！还
有很多生活、感情、相处上的事，不是只有爽那一时半刻这么简单的！

　　谁知这记强力回拍，直接打进空气中，我女友跟我说，其实她们约出去早都
不止做爱了。她们会去纯逛街，看场电影，躺在旅馆房间床上只是闲聊、拥抱，
几个小时都不会倦。在不知不觉中，她们已建立起超越炮友的关系，已经是认真
的爱情火苗了。

　　她问我知不知道，她一个礼拜跟尚恩在一起多少时间？我随口答，会约个1
次2次吧？其实我真没印象，只是随口答腔。她流泪的摇摇头，说她一个礼拜至
少都跟尚恩出去4次以上，有时周末还是去一整天，而且每次都有传讯跟我讲，
只是我从没在意。

　　我当下真是震惊到头皮发麻，因为我一点感觉都没有，原来他们相处的频率
这么高，时间这么长！我这段时间居然只顾着工作，即使有闲时也只想着放松自
己，只有打炮时才会问女友最近跟尚恩的做爱内容，一点也不知道在相处陪伴上
我竟已落后给尚恩。

　　我当下真是像被塞2个馒头在喉咙里，一个字都讲不了，抛下一句下班再说
后，逃避现实的离开家门。

　　接下来的几天，我跟我女友都在无意义的长篇大论和哭哭啼啼中渡过，没有
结论。

　　唯一知道的是，女友放不下我，但对我的感觉进入模糊期，不知道还剩多少
爱。说不定很多，说不定根本没了。但在尚恩的方向，却有着明显的快乐。她不
知道要怎么办。

　　我经过气急败坏的几天后，也开始深深的反省自己，怎么会让事情走到这一
步？我在生活中，到底忽略了什么？而我的暴燥脾气，又到底伤害了谁？我把女
友往后推了一把，却招了个尚恩来接住她，这样能怪她往那边去吗？

　　这之间我也跟尚恩通过几次电话。他一样语气冷酷，但是听的出来他是认真
的。他的确喜欢我女友，但也明确知道自己越了单男的线，他对我感到抱歉，但
也强调对我女友是真心的，他会接受我跟我女友决定后的一切结果。



　　一个礼拜后，我决定了一件事。放手了，让女友跟尚恩去吧。



　　我女友对我这个决定非常错愕且痛哭流涕，觉得我不要她了，觉得自己是个
劈腿的烂人，结果反倒是我要安慰她。（被戴这么大顶帽还要安慰人…我怎这么
惨？）我告诉她这是我放轻松想清楚后的决定，我不是不要她了，而是希望她快
乐。

　　我们一直以来在玩的，不就是开放式性关系吗？打炮都可以开放了，那感情
为什么不能开放呢？大家既然现在都卡在这个点上，动弹不得，往前也不是往后
也不是，那还不如就往一个方向走下去吧，让时间告诉我们对错。既然现在天秤
已经倒向尚恩，我也不想利用一个”前男友”的权势硬坳回来。

　　更何况这件事里我也有错在先，要不是我忙于工作、克制不住压力的发脾气，
事情也不会到这步田地。再说绿帽癖也是我要求要玩的，尚恩还是我亲自审核撮
合的呢。

　　我跟她说，就去跟尚恩交往看看吧，说不定他真的是妳要的人。就当作是去
试试看也好啊，没什么损失。万一不是，万一妳发现妳对我的爱还是比较多，那
就回来吧，我还在这里，而且我还是一样爱妳。

　　她听完又爆哭一阵了，我只好开玩笑的说，不过要回来要快啊，我时间不多，
总不能妳去跟尚恩好，20年后妳才跑回来说尚恩不好用，还是要我吧？

　　这样一番沟通和讨论后，整件事情便这样大致定案了。

　　我打了通电话通知尚恩，他对于我们这样的决定感到很惊讶，或者该说是惊
喜。于是大家讨论了一下，约好两个礼拜后，我女友搬出我家，住去尚恩那边，
正式变成尚恩的女友。

　　我们也有共识的觉得，这件事暂且不宣告天下，就让它慢慢的过渡过去吧，
我不跑去社群网站上哭哭说我分手了，尚恩和我女友也不急着放闪，等他们交往
一切稳定下来再说。

　　事实上生活琐事众多，很多东西想快也快不起来。我跟我女友从交往后就住
在一起，她累积的东西之多简直难以想像，尚恩当时租的地方也不够空间堆放。
所以我女友其实只带了衣服鞋子包包和必需品就搬过去了，剩下的全留在我这
“真绿帽”的家中，等尚恩换大点地方后再处理。

　　世事就是这样，一旦决定后时间就飞也似的往前冲了。

　　2个礼拜一下就过了。我女友再也没有以泪洗面，天天都跟尚恩通电话，有
说有笑。虽然她看着我常常还是会湿了眼框，但我知道这决定应该是对的。

　　我记得要搬走那天晚上，我还帮她清点要带走的东西，给她拿提袋，送她到
阳台。我看到街边那台银色的civic，尚恩来了。我女友看着我，故作轻松的说，
你真的不留我？我真走了喔！我也硬挤出一条笑容说，妳马上就会回来的，不要
太想我。但那时我们都知道，这应该就是分手了。

　　她两手拎着袋子出了门，我把铁门关好，退回客厅。听到开关车门的声音，
引擎发动的声音，轮胎磨着地面渐渐驶远的声音，等到外面终于静了下来后，我
看着空荡的客厅，趴在沙发上，哭了一整夜。

　　之后的几天，我无法成眠。晚上躺在床上闭着眼睛，什么也没想，但身体就
会不由自主的颤抖，眼泪也会很自然的一直往下窜流。

　　过了一个礼拜后，他们小俩口约我吃晚饭，我既然装摆的这么阔气大度，把
女友让给他，自然也没有不去的理由。

　　我准时到了约好的义大利餐厅里，这对奸夫淫妇居然迟到，真是气死我了。
过了好一阵子才听到门上的风铃响起，抬头一看，那是我这辈子最经典的“揪心
时刻”。尚恩跟我女友十指紧扣，有说有笑的牵着手进来。

　　这个画面狠狠的冲击到我，因为这跟那些绿帽玩法不同，这是真的！他们真
的在一起了！

　　我真想知道我那时脸色有多难看，但我也记的很清楚，我女友那天穿一件白
色平口洋装，配短版的牛仔外套，脚上穿的是楔型高跟凉鞋，笑的有多么灿烂。
我看到那个平口洋装前面那对凸出的大白兔…心里一阵痛楚，那不是我的了。

　　后来的事情我就没什么印象了，记不得从他们入座后，到我们饭后各自离去，
中间到底都聊些什么。这不是为了写文章特地用的夸饰法，是我真的一点不记得，
我连吃什么都不记得了。

　　但可悲的是，我脑袋空空、肚子饱饱的一个人走回家，想起这些画面，心中
又酸又痛时，我的肉棒还是硬了。那晚我用脑海中，我女友在餐厅吃饭的残存画
面，打了2次手枪。

　　之后有几天，我难过的连站立的力气都没，我从下班回家就躺在沙发上，衬
衫裤子袜子内裤全都没脱，晚饭也没吃，澡当然也没洗，一路开着电视躺到隔天
7点，直接站起来，继续去上班。但也有些天，我好像完全没事了，我回家打电
动打到凌晨也没人念我，好像回到大学时代。但唯一相同的是，这些日子里我女
友都已经不在我身边了。

　　过了一个月后，我再次见到我女友。

　　那是一个礼拜天的下午，我瘫在沙发上看足球，背心拉高一半在肚子上，内
裤也没拉好，突然之间就听到我家铁门吭一声开了。我真是吓到差点滚到地上，
想说是闹鬼还是有贼？整个人弹起来一看，我看到我女友手拎着一个塑胶袋走进
来。

　　“为什么不接手机啊你？刚打给你好几通都没接！”

　　我一脸迷惑，想说这什么恶人先告状，这是我家妳怎么随随便便就闯进来？
后来才想起，昨晚手机丢在卧房充电就没再拿过了，难怪她打也没人理；毕竟现
在没什么人会打给我，而我，也不想接电话。

　　她熟门熟路的把那袋东西放到厨房，跟我说她干嘛要来，原来今天尚恩回老
家喝喜酒，很晚才回来，她想说那刚好没事，就回来看看我好了，顺便帮我煮晚
餐。

　　因为事出太突然，我真的完全无法反应。我站在那边，听她聊一些生活的事
情，走来走去，开冰箱，切菜，我一下有点不知道，我活在哪个时空里，我女友
怎么还在我家？是我在做梦吗，还是我的恶梦终于醒了？

　　吃过饭后，我们坐在客厅聊天，但越聊越干。有别于下午的惊荒失措，晚上
我回过神来后，想到这现在是尚恩的女友，我就自发性的相敬如宾起来，但越这
样想，就越找不到话题。一阵静默后，我女友问了。要做爱吗？

　　我愣了至少10秒讲不出话。我不知道要不要。

　　我知道我大概能有这个权利，毕竟是我先让我女友给尚恩干的，现在甚至整
个女友都白送他了，只要女友愿意，从礼尚往来的角度他是也应该让我玩一下吧？
但我只知道我现在看着她的眼睛，看着她的人，我硬不起来。因为我知道那不是
我的了。

　　我打哈哈的混过去，说下次吧！等她跟尚恩稳定下来我再来玩。

　　我虚张声势的叫她帮我跟尚恩讲，他以前怎样玩我女友还把她泡走，之后我
要加倍玩回去。我女友默默不讲话，只是安静的看着我。晚上10点，银色civic
又滑进我家巷口。我假装在厕所尿尿，又避开送别了。

　　之后几个月我就再也没正面跟她讲过话了。

　　我们在社群网站和通讯软体上仍然联络，我在城里开车或买东西时，也曾远
远看过他们两人几次，毕竟我家跟尚恩家只有15分钟车程，生活圈很有重叠。
但就是再也没正面跟她讲过话了。

　　分手这件事也让我开始检讨，我对其他家人朋友，是否也有太情绪化的一面？
我在公司里，是不是也对下属太凶了？如果当我初没玩绿帽癖，会不会好一点？
我为什么会把自己搞到这种田地？懊悔与难过从没离开过我，但日子也毫不留情
的一天一天把我碾了过去。

　　到了快过年的时候。

　　我已经慢慢开始习惯没有女友的生活了，或者说，我开始习惯痛苦伴随着我
的生活。我有天晚上接到我女友的电话，我并不太意外。因为前几年过年她都有
跟我回家，今年没了，当然总会通知我一下，也要我代她跟我爸妈问声好吧。

　　我接起来，装出我一惯的轻松语气。“喂？怎么啦？”

　　电话那边只有传来一句音量不大，但每个字都非常坚定的声音：





　　“我还是爱你的。我可以回去吗？”





　　现在我31岁了，我老婆30岁。我们结婚已经2年多了。

　　这个真人真事的故事结束了。





　　下来接着我笔述，我老婆那边发生的事和她的想法。

　　因为都是我问她讲，再逐一记录，所以我仍以第三人称写她，不会以主观视
角来写。

　　这边可能会让各位比较好撸鸡巴，因为比较会有情色的内容，毕竟我那条线
太苦逼了，相比之下她这边则是有爽到不少。而我也会删除掉不太重要的枝节，
以重点式的方式来写这个部份。


　　从最一开始认识尚恩的时候开始讲，她只有一句话，就是尚恩干的她太爽了。


　　她评价后觉得尚恩是她那时干过最舒服的男人。他强壮的体格和大号的武器
根本是她克星，性器官又很契合，在床上很轻易的就被他弄的求饶，一没留神就
又多来几次高潮，不是我这个正牌男友（现在是正牌老公）可以比拟的到。加上
他外貌也OK，所以其实心中对他早有好感。

　　大家都说女人的阴道通往女人的心，每次都被他送上天堂，要对他没有喜欢
那怎么可能？

　　然后她觉得我工作调管理职那段时间简直是个烂人。

　　一天到晚因为小事跟她争吵，相比之下尚恩虽然没我健谈，但总是默默陪伴，
让她有种贴心的感觉；而每次约会最后，也都用大鸡巴把她干到升天做完美
Ending。

　　她说她晕船了。晕的彻底。小鹿乱撞。

　　但她说她跟我分手那段是她人生最痛苦的一次经验。

　　她说虽然她心里喜欢尚恩，但也知道那很可能是种幻象，热恋期的泡沫假象。
所以理性上，几经考虑之后，她觉得心里其实还是偏向我的，只是需要时间淡化
尚恩。

　　她说她那天跟我哭诉只是因为实在憋的受不了，想要宣泄内心情感而已；并
不是真如她字面上所讲，认真的要跟我分手了。

　　但没想到我最后竟然做出完全相反的决定：要她去跟尚恩交往。

　　就像是想去外面踢球玩的学生，好不容易下定决心，告诉自己要认真写功课，
不要再想出去玩了；但老师却突然冲进来说，你去踢球吧。她本来还坚持要跟我
在一起的信念，竟是被我的决定捅破的。

　　她说她当下有点被我说服了，人总是要往前走，旧的篇章翻过去就翻过去。
于是她心中本来被理性压着的欲望，一下有人帮她找到借口；她也就顺其自然、
老实不客气的冲了出去，告诉自己，这才是对的，决定往尚恩的方向去了。

　　但她不知道其实我是多痛苦的下的这个决定。我以为这样是对她好，没想到
是亲手把她推出了门。

　　她说整个事情定下来之后她整个人轻松很多，也很自然的可以开始，慢慢把
我抛在脑后。

　　在准备要搬去尚恩家的那2个礼拜，她跟尚恩天天煲电话粥，把对尚恩的热
情又重新点燃了，而且烧的更强、小别胜新欢，她的骚洞也2周没给尚恩捅过了，
她说想到就痒得受不了。

　　她不断给自己做心理准备，要迎向新的伴侣；她说到要离开的前一两天，甚
至已经调适到不太难过了，反而有种兴奋感！新的男友，新的生活，新的性生
活……想到下面又湿湿滑滑了。

　　她说只有到了要离开家门的那个瞬间，真的真的真的很不想走，想两手行李
一扔，留下来。

　　但她走到civic车前，尚恩把她东西放好，两人上车后，她觉得好像就进入另
外一个世界了，有种木已成舟、再也不回头的感觉。

　　她说在车上刚开始两人气氛还有点尴尬，虽然每天聊这么久，之前也熟到几
乎天天见面，但毕竟2周没见了，又一下升级成正式男女朋友，感觉有点奇妙。
但她说尚恩专心开车的侧脸很帅，在黑暗中看的她春心荡样，想在车上就吃了他。

　　到尚恩家后，她说她发生了她人生最美好的性爱经验。没有之一。

　（我有吃醋的问，我们也有刚交往的热恋期做爱啊！新婚蜜月也缠绵的要死，
难道都比不上啊？原本以为她会狗腿的说，那当然还是跟老公好。没想到她斩钉
截铁的说，比不上。那次真的是人生当中最好的。）

　　她说尚恩一关门像只野兽，一路把她推到墙上，压着她，迅速剥光她的衣服。
她被他的行为点燃到，也开始疯狂的剥光尚恩的衣服。然后两人开始饥渴的，互
相吸允对方的身体。

　　她说那种想要对方的感觉实在太强了，让她整个人都不太正常了，完全脑冲。

　　她说以前只是纯做爱，是肉体上的刺激，没事不太会想舔想吸他其他身体部
位，因为又不是性器官，也不会有什么特别的刺激反应。但现在两人之间除了肉
体以外，再加上了爱情。

　　有了爱情以后，就会想要舔遍吃遍他的全身每一吋肌肤，想要把他彻底拥有，
不是只想要干死对方，而是要吃了对方，是真的连人带心的吃，想把对方完完全
全吃下肚，跟自己融为一体。

　　两个人就像麻花绳一样，死死缠在一起，手脚嘴舌全用上的互相索求对方，
好长时间都没讲话，只顾着想要得到对方更多，空气中只有两人激烈的口水声没
别的了。她说那时兴奋到好像要死了，下面流水肿涨到麻的完全失去知觉。

　　不知过了多久，尚恩终于忍不住把她丢到沙发上，用他快要爆炸的大武器狠
狠蹂躏了她。她说她一被插入就高潮了。高潮到全身扭到不行，脚跟脖子都抽筋
了。

　　她说尚恩也是抽送个两三下，就全身颤抖，一股脑全部喷在里面，射了很长
时间，像是不会停一样，顶在最里面一直撞。喷完以后也完全没有变软的感觉，
一大条肉棍仍然塞在里面让她又麻又舒服，两个人继续抱在一起做爱。

　　一次。

　　两次。

　　三次。

　　她说不知道那晚总共做了几次。也不知道从哪次开始她就叫他老公了，他叫
她老婆了。两人像没有明天般的狂猛交配。

　　她说最后她真的爽到不知道要怎样了，全身脱力手脚又抽筋耳朵也耳鸣，小
穴麻到好像已经不在她身上了，整个人做爱做到像只剩半口气了。

　　但高潮到尽头之后，却剩下满满的幸福。

　　她说结束后，她趴在他的身上，两手紧紧环住他腰，脸蹭在他胸膛上撒娇。
她说那是她这辈子最幸福的时刻之一。

　　她说，坦白说，她那时下定决心了。 这辈子要的就是这个男人，她太爱他了，
不能没有他，不要我了。

　　之后的每一天，她们都像动物般的交配。因为还没有告诉大家他们交往的事，
要低调，所以她都买菜回家煮给他吃居多；而他们两人工作也都可以准时下班，
所以一到了晚上，她们两人完全窝在家里，过着像是新婚一般的生活。

　　尚恩每晚凶猛的骑着他刚拐来的大奶女友、狠狠的往死里干，而我女友，应
该说是尚恩的新任女友，也总是用最浪荡又甜蜜的骚样来回应他的热情。

　　她说她才搬过去5天就叫春到喉咙不舒服，还要买喉糖来吃。

　　一个礼拜后，我们在去义大利餐厅碰面吃饭那次，她说她已经完全垄罩在幸
福光圈中，那时看我就真的只是一个可怜的前男友而已。觉得有点鼻酸，但其实
没什么特别大的感触。回去后还是跟新男友尚恩愉快的鱼水交融了。（这边我有跟
她说，我那天回去用妳打手枪了。她说她有看到我狂瞄她胸部。）

　　她说其实那天晚上回家后，尚恩做爱好像也特别落力，猛的有点受不住。她
有点开玩笑的对尚恩说，你在吃醋吗？结果尚恩只回她，不会，因为妳一定是我
的。然后疯狂的插穴，一边把我女友的奶子像捏面团一样挤成各种形状，搞到我
女友也浪喊，是你的，都是你的，一辈子是你的。

　　这种幸福光圈她说持续快一个月，阴影才浮出来。


　　那个阴影就是我。


　（我听到这边表示强烈抗议…什么叫我是阴影？她说也不是阴影啦，就是一个
形像，一种感觉。）

　　可能是光圈终于有消散的时候，她才终于看清楚，光圈后面，真正在心里的
还是我。

　　她说有这种感觉几天后，尚恩说要回老家吃喜酒，她便自己主动提出要回来
看我，尚恩一口答应了还给她一个法式深吻，很是信任她，说要跟我做爱也可以，
他不会嫉妒的。所以她便来看了我。

　　她也提到她在我们家厨房煮饭时，差点喷泪。跟我一模一样，有是在做梦吗
的感觉。

　　回家后，当天尚恩虽然长途跋涉舟车劳顿一整天，但还是照样赏她一顿粗饱
的。尚恩有问到我们有没有做爱，她回没有，尚恩听了也没多说什么。她说那晚
他们一样干的很舒服很舒服，好几次被他啪啪到六神无主，高潮连连。但不知道
为什么，这是她第一次，觉得跟尚恩在一起没有这么开心了。

　　后来在她心中，我这个阴影持续长大，越来越大，大到她都没法去忽视。那
就是种感觉，告诉她，她其实有多爱我。她说她后来几个月开始睡不好，晚上会
坐起来哭。（尚恩！终于轮到你惨了喔！）

　　某天晚上她跟尚恩摊牌了，说终究还是比较爱我，想回到我身边。尚恩好像
没有特别惊讶，但脸色非常的不好。她说跟尚恩交往的过程中，知道他是一个自
尊很强很高的人，他不是性格恶劣的人，但是个很难走下阶梯来的人。

　　后来他们花了几个晚上的时间，喝酒，聊天，她说他们仍然称彼此老公老婆，
也仍然有做爱，也觉得，要是在不同时间点遇到，说不定会开花结果。但不是现
在。现在她只想回到我身边了。

　　都决定下来的隔天，她便打给我了。

　　她说她很紧张，毕竟都几个月过去了，我没义务等她。她觉得自己某些方面
是个糟糕透顶的女人，追不到幸福又往回捞。但她说，她电话一通就知道搞定了！
（她讲到这边的时候竟然在奸笑！）

　　她说一接通电话，听到我的声音竟然隐隐的在抖！像是在压抑开心的情绪，
她一听就知道我们的爱还在。一切就没事了。

　　她回来了。



【后记１】

　　我女友回归后，尚恩与我们之间便断了联络，也不是真的找不到彼此，只是
就没有再去跟对方沟通了。女友说他一定很难过，但不会说出口，让他有时间调
适过来也好。

　　而我好不容易女友回头，也不敢再装大方或开玩笑说让女友去联络他，好运
有一次不会有两次，因此尚恩就从我们的生活圈完全消失了。

　　隔年尚恩主动密了我女友，因他服务的公司要拓点，派他去比较远的城市工
作，说走前想看看我们。于是我们约出来吃了居酒屋。

　　原本想说趁这个机会，能送别旧识聊聊天也好，毕竟大家曾经都处的很好。
尚恩这么喜欢我女友，我女友也这么爱他，差点要跟他跑了；而我也曾经觉得他
是个很好的单男玩伴，很欣赏他，带给我很多刺激，现在事情都过了，大家没必
要这么僵。

　　但那次吃饭就真的只有吃饭，大家都很拘谨，没开什么话题，也完全没化掉
什么尴尬，就这样送走尚恩了。



【后记２】

　　3年后，也就是去年，有种叫缘份的东西，真的让我觉得很可怕啊。

　　我因工作的关系去南边一个城市参加特展，我纯粹是去看看各家技术跟报价
的，因为老婆（这时我们已结婚啦）的假也还有，所以便带了她一起顺带旅游。
我们在展场里，碰到了尚恩。

　　他他并不是像我一样来逛的，他是他们公司派来的参展人员。展场里我们没
聊太多，因为他很忙，跟客人谈事情讲价钱，看起来皮肤黑了些，但体态还是很
好，给人的感觉还是那个酷酷的尚恩。我们便约他晚上吃饭再聊。

　　然后在这次晚饭上，我们聊得挺开心，彼此的尴尬气氛消去了。

　　不知是时间老人终于把大家的心结解开，还是他随着时间过去，从楼梯上下
来了；或是我们多喝了几瓶当地的烈酒的关系，我们天南地北的聊，连过去那段
往事也能拿出来开玩笑。总之吃饭到最后，我觉得我们又是当初那个玩绿帽癖的
三人组了。

　　我们当晚要离开，回程火车票早已订好，尚恩送我们到火车站门口。我因为
挺开心又喝了酒，情绪正高，玩心冲上来了，就故意说我要去买饮料跟零食在车
上吃，一溜烟就进旁边超商了。其实我刚吃完那顿晚饭都快撑死了，只是想说混
个10分钟，给他们老情人聚聚。

　　10分钟过后我出去，尚恩不见踪影，只留我老婆靠着柱子在那边滑手机。我
气死了，大好机会他搞什么？

　　我问老婆，尚恩走了？

　　她无辜的说，对啊，他很快就走了耶。我摇摇头，说真是岁月不饶人啊，没
想到那个种马尚恩现在变小绵羊了。

　　我牵着我老婆慢慢走到月台，一路上她都没说什么，直到上火车她才突然笑
了出来。她说她刚刚看我一脸期待，所以就没说实话想逗逗我。

　　我一惊，赶紧问，所以尚恩对妳做了什么吗？她一脸笑笑的说，奶给摸了，
屄也给抠了，舌吻好几次，你都不知道！

　　她说他一看我进超商门，就一把将她拉过去，紧紧狠抱怀里，两手在后面狂
搓她屁股，把她整张嘴含进去跟她舌吻，口水交换来交换去，完全没在管路人。

　　后来亲着亲着，尚恩一只手从她的黑裙下方伸进去，隔着内裤揉她妹妹。她
说她底下早已流汁一片，尚恩可能是发现了，所以也没揉几下就用手指把她内裤
往旁边勾开，直接用手指抽送了她小穴几下。

　　两人就这样在路边，缠在一起又亲又抠的玩了几分钟，才终于分开。

　　她说一分开她刚站稳，尚恩就一只手伸过来捏住她一边奶子，重重的揉着，
眼睛死盯着她的眼睛。她说他眼神超吓人，好像现场就要干她了。

　　结果他深呼吸几下，手一松，一转头人就走了，连句再见也没有。

　　老婆笑说，他隔了这么多年还是爱装酷，但她还是觉得很帅！我听了兴奋之
余，竟有种宽心的感觉。毕竟，这才是我认识的单男尚恩。



【后记３】 

　　今年除夕前几天，正忙着准备返乡行李，老婆突然一脸笑意靠近，我看就知
道这淫婆娘不怀好意，问她怎了？

　　她说，老公，西洋情人节14号可以约单男吗？

　　我呆了一下，想说这货真骚，情人节都不让我独占一下，还要搞个单男来气
我…真是太贴心了！我就问说妳要约哪个单男啊？

　　她说，约尚恩。

　　我有点愣住，尚恩？

　　她点点头，说她这两天有跟他在通讯软体上聊了下过年的事，知道他从老家
回工作地方的时候会经过我们这边，她就想说，再约吃饭聊天拜年什么的就没趣
啦，不如旧情复燃、肉体交流一下！不过当然她知道，尚恩不是普通的单男，所
以先特别征询一下我的意思。

　　其实我心里是ok的，这么多年过去，我跟我老婆在感情上有了不少成长，成
熟很多，生命也有了更紧密的连结。

　　而我老婆也已经不是当年那个刚玩绿帽游戏的小妹妹了。

　　现在的她很知道自己在玩什么、追求什么，对于我们之间的感情和性爱，以
及她对别人的感情和性爱，她懂得要怎么同时处理两边，并相当乐在其中。因此
我对她是很放心的。

　　但我就是想吊这骚货一下胃口。

　　于是我故意装出为难的样子，说妳们又搞出火来怎么办？现在我们都结婚了，
要搞离婚可真麻烦了！老婆一手勾住我手，撒娇的说不会，我认定就你这个老公
了，跟他只是玩玩！

　　看她那心口不一的样子我都笑了，哪有人边跟老公撒娇边说要去跟别人打炮，
什么玩意。但我知道她的心意，当然就准了，不仅准，我还主动加码！

　　我说妳拿这事来问我，不也是间接的在挤兑我吗？好像我不答应，就是我小
里小气，还在怕他会抢我老婆。我告诉妳，妳老公比妳想的还大气多了。妳干脆
13号晚上就过去陪他吧，过一夜，一直到14号中午他要去搭车，我再接妳回来！

　　她笑着说好啊，你不怕我有什么好怕，你14号中午就等着接空气吧，因为
我早跟他私奔去啰！

　　于是事情就这样定案了。 

　　13号当天，老婆穿个大露背洋装，颇为反常。

　　毕竟她优势在奶子，前面全包，后面全露，未免本末倒置。

　　但打扮完后，看她将头发往肩膀前面放，整理成单边大波浪卷发，从背后看，
整个露出的光滑白嫩背部，和肩颈的曲线连成一线，不得不说真是蛮美的。再配
上一双闪闪亮亮的水钻高跟凉鞋，居然有种新娘的感觉。

　　我看惯她卖骚，今天跟老情人突然改走个气质浪漫路线，这种反差真是让我
又嫉妒又兴奋。之后开车送她去尚恩下榻的旅馆，看她一脸无心跟我聊天，期待
约会的模样，搞的我整个人都燃起来，一回家耐不住就先来一撸了。

　　到了晚上10点，其实根本不用打电话关心什么的，他们铁定在抽送开心嘛。
但我就想打个电话给老婆，说不定尚恩现在工作压力大已经阳痿啦，我正好探一
下他们的虚实。

　　“喂？老婆，妳们还ok吗？”

　　“老婆？我是张太太喔，你是不是打错了？”

　　我呆了呆，把电话拿离耳朵，一看荧幕上的通话头像，是老婆没错啊！又硬
愣了2秒后神经才接通上来，他娘的，尚恩就姓张！马上怒骂回去。

　　“喂！妳这骚货，怎么乱认老公？妳不是说认定就我这个老公而已吗？”

　　对面传来一阵笑声。

　　“那是那一天啊…不是今天。今天是张太太喔，在跟我老公渡蜜月呢！ ”

　　我没好气的应一声。“那蜜月过的怎么样？ ”

　　“回去再跟你说呢，春宵良辰值千金，我们夫妻没空多跟你聊啦，掰掰！”

　　这婊子竟然就挂我电话了，我真是气的…放下电话想着她今天打扮的一副浪
漫女神的样子，又打一发手枪泄泄恨。

　　隔天下午接到她后（还好她没说到做到，真的跟尚恩走人），她坐进车里，
第一句话竟是说，哎喔，好像灰姑娘12点到了喔！我真是快气死了，竟然把我比
成老鼠南瓜吗，有这么堕入凡间吗？

　　她才笑嘻嘻的安抚我，没有啦，只是跟旧情人难免梦幻呀。我说，所以妳真
认定你跟她是旧情人？她说当然是啊，虽然时间很短，但那几个月里，她们是真
心相爱的，我当时算是回头草而已！我又气又勃起的真不好开车，真想马上停下
车来脱裤子好好教训她。

　　吃完大餐回家，我们边做爱边聊她这两天跟尚恩的事，我做的很温柔很慢，
因为她那边已经跟尚恩用太多次了，她说会隐隐刺痛，但仍然湿的一踏糊涂，很
想要我的进入。

　　她说那天进房后，尚恩从后面紧紧的搂住她，死死的抱着，她扭过头跟他舌
吻，之后尚恩两只手就从背后洋装的开口伸进去，伸到前边在她衣服里面狠揉她
两粒沉重奶球，边在她耳边说他想这对大东西想死了。

　　亲吻爱抚了好一阵子，两人都像火烧的一样热，最后尚恩把她推到床边，裙
子一撩就直接交合了。她说她给尚恩干没几下她就站不直，跪下了，因为尚恩那
根尺寸大，那天又硬到夸张，简直像根铁棒猛捅，没一分钟就刺激到软脚。

　　尚恩看到她跪在床边，也没放过她，跟着在她背后跪下，继续用背后式疯狂
冲刺，干的我老婆两只肥白大奶狂甩，屁股啪啪作响，两人就在床边像一对公狗
母狗在做爱，不久后尚恩就全部喷射进去了。

　　之后两人把衣服鞋子都脱掉，一起去洗鸳鸯浴，洗到一半尚恩把她压下去口
交，她就跪在浴室地板上帮他吹，吹一阵就被整个人拉起来，按在洗手台上，从
后面又被干了一次。

　　终于洗完出来后，她说两个人就完全裸体在床上缠绵，没离开过房间了。我
说，妳们晚上不是订了那个海鲜餐厅吗？她说下午就打过去取消订位了，因为在
床上她们看着彼此，就知道哪都不想去了，一秒也不想分开移动，晚餐是叫饭店
送餐解决的。

　　她说晚上我打给她时，他们正结束一场猛干，她浑身是汗，小穴还都是尚恩
的种子，躺在床上赖着不想起来，尚恩起来去冰箱帮她拿饮料，电话就响起来。

　　她说她看着尚恩回过头来，全身赤裸，一身精壮身材上都是汗珠，手上正拿
着冰麦茶倒进玻璃杯里，她说真是太养眼的画面了，像是给女生看的色情照片一
样，她说当下很想过去把尚恩身上的汗全舔光，再跪在他脚边帮他吸允他的男性
雄风。

　　她说所以她不是故意要刺激我的，实在是在那个当下情景，太像新婚夫妻的
蜜月时光，一个外人打来，她才自然的顺口而出张太太这个词。挂完电话后，她
马上又跟尚恩要了一次，做完两人都倦了就抱着睡了。

　　后来醒来时是半夜4点多，两人分别又去浴室冲凉了一次。冲完她们把椅子
拖到阳台上，坐在那边看着外面半暗不亮，混沌不清的街景，两人都没说什么话，
就这样依偎在一起。她说她靠在尚恩肩上，觉得又像回到以前，她刚离开我去他
那边的幸福时光了，很想要时间就停止在这一刻，再也不要离开。

　　老婆说她先是靠着尚恩肩膀，然后慢慢往下滑到靠着尚恩胸膛，再往下滑到
靠着尚恩肚子，最后头就滑到尚恩胯部了，她不客气的再次将尚恩的大屌又吃进
嘴里，尚恩温柔的把她头发往旁边拨，从上往下深情款款的看着她，她说她也含
情脉脉的看回去，嘴巴则是不停的吸允，吹着吹着两人又做了一次，之后真的太
累，就又抱着睡着了。

　　再起来时已接近中午退房，她说她们要出房门前，站在门口，尚恩两手紧紧
的箍住她，抱了她很久。

　　她说给他抱的太紧，让她有点喘不上气，但被这样搂着，鼻子里满满是尚恩
的味道，下面又湿了。虽然小穴早已经使用过度，但就是想要，原本还想跟尚恩
多讨一次，但她觉得尚恩已经没有想要了。

　　尚恩就只是规规矩矩的抱着她，没有乱摸乱揉，一句话都不说，稳稳实实的
将她搂紧。

　　她说猜他或许没有完全走出来，还在感情上面，感伤离别，所以她就没再破
坏气氛跟他讨肉棒了。

　　之后出旅馆尚恩也是迅速的离去，没有再多说什么或上演十八相送，可能是
怕越说越离不开吧，就这样结束了这短暂的旧情人蜜月时光。

　　这段故事我是分两天才听完的，因为当天晚上听一半就觉得这屄太骚了，就
逞凶的加力猛干一边质问，那现在谁才是妳老公？谁才厉害？她哀哀淫叫，老公
最猛，你最厉害了，你才是老公！一边还扭着屁股迎合我的抽送。看她那淫荡样
子，我一下没忍住就噗滋噗滋的全缴出来了。一直到隔天晚上跟她做爱，才又把
下面给听完。

　　现在想想，现代人分分合合实在稀松平常。那种这个月在一起，下个月分了
，下个月又在一起了的情侣，一点稀罕度都没有。我这样的故事可能是有点大惊
小怪。但还是想提醒大家，我们玩绿帽的，这种风险会比别的情侣又特别提高了
，真的需要格外小心一点。

　　也因为写这文的动机只是想提醒大家女友跟人跑的可能性，所以只写了有关
尚恩的部份，有关老婆与其他单男的部份，有机会再聊吧。

　　谢谢大家收看，欢迎提问讨论指教，有空一定回。
