女友小苏之闯关

作者：分享女友

（上）

　　常言道：女大十八变，越变越美丽。我和女友是从小一起长大的，小时候的
女友称不上漂亮，甚至有些丑，我们一起上的小学，中学，高中，最后连大学都
是同一所。

　　刚入大学的她就好像完成了丑小鸭变成白天鹅的蜕变，已经出落得美丽动人，
更有好事者投票选举院花，女友也排在了前三之列。现在的她有一幅修长窕窈的
好身材，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，雪藕般的柔软玉臂紧
紧簇拥着两枚不大不小的白嫩馒头，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，配
上丝柔华顺的白色丝袜，更令人赏心悦目。

　　今天我们要一起参加一个名为「爱情大冒险」的俱乐部，也不知道女友是从
哪里了解到的，一直拉着我要参加，其实我本身对于这种并不感兴趣，不过看女
友跃跃欲试的样子，而且通过的奖励似乎也不错，就一起参加了。

　　据说通过「爱情大冒险」的情侣不仅可以了解到自己伴侣对自己爱情的程度
还可以获得一次海南三亚三日免费游的机会。

　　「滴……滴……」熟悉的车鸣声在身旁传来，随着缓慢摇下的车窗，女友那
温柔可爱的精致笑脸映入帘中，今天的女友一改往日的淑女形象，上身只穿着一
件露脐短袖，随着视线的下滑，女友下身穿着一件超短牛仔裙，这么性感的打扮，
让我不禁看呆了

　　「发什么呆呢，快上车」女友娇嗔到「大变活人啊，难得看你穿得这么性感」
打开前车门钻进车里，对着女友说。

　　「这个是那个俱乐部规定的，说女孩参加着衣必须露肚脐，必须穿短裙，长
度还必须在及膝十五公分以上，而且……」

　　「这么奇葩的规定，而且什么……」我略带疑惑问道「没什么啦，我们先出
发吧，时间不早了」女友略微紧张的答到。

　　因为顾着欣赏女友的着装，对于女友脸色的异样也没有察觉，跟女友一路闲
聊，我们在一处郊外的三层别墅楼停下。

　　「欢迎光临，爱情大冒险俱乐部」门口出来一个西装打扮的迎宾人员，「您
好，请问是苏玉林小姐，黄林先生吗」？

　　「对」女友答道「您好，苏小姐，请问您有按照俱乐部规定打扮吗，只有按
照规定打扮我们才可以参加我们俱乐部的爱情大冒险」西装服恭敬问道「恩，有」
女友脸色明显羞涩红了一下「那请您和黄先生往这边走，我详细给你们介绍一下」
原来这个所谓的「爱情大冒险」分为男关和女关两大关，每关各有三次考验，每
次考验如果两人中的某一人无法过关，则另一人要嘛接受相应的惩罚，要嘛选择
结束通关过程。成功通关的情侣考验获得一次三亚三日免费游的机会。

　　「如果两位没什么问题的话我们就开始吧」「没有问题」女友答道，我也顺
着点了点头。

　　西装男将我和女友刚领到第一个闯关卡门口就离开了，我们走了进去，里面
有一个像是主持人的男性，还有一个体格壮硕的黑人，全身只穿着一件裤衩，斗
大的阳具在看到长相娇美清纯的女友瞬间又大了一号，起码有二十五公分吧，我
心里默默想到，「呀」女友似乎也看到了，整张脸通红，张着小口惊讶了一下，
马上羞涩的低下头来，又好像偷偷的往那个黑人那边撇了几眼，那么大。我和女
友也发生过关系，那还是女友的初夜，自己大概就十五公分左右，女友第一次看
到那么大的，似乎感觉难以置信考验。

　　「现在我们开始男关的第一个爱情考验，先请女孩坐到黑人旁边那个机械椅
子上」那个像主任人的男性说道。

　　女友依言走了过去，在坐下去时还偷偷撇了黑人一眼，看到黑人裂开嘴得意
的笑，女友又马上低下头。主持人对着那个黑人点了一下头，黑人马上启动了机
械椅子旁边一个按钮，女友的手和脚马上被固定在一个突然冒出的铁手铐上。女
友瞬间抬起来慌乱了一下，我也愣住了。

　　主持人马上解释道，整个是考验的一个过程，不要紧张，没事。

　　虽然感觉很怪异，但还是安耐住内心的疑惑，坐在主持人指定的一个位置上。

　　「黄先生您好，这里是男关爱情考验的第一关，名为爱情信息对对碰，我这
里有一份苏小姐提交给我们的个人信息单，我们将会从中选择三道题目，以选择
题的形式对您进行相关提问，您每道题有两次答题的机会，答对即可过关，相对
应的如果您答错一次，则苏小姐将接受一次惩罚或者选择放弃通关，说到惩罚的
时候，我借着眼睛余光，明显看到黑人神情看着女友似乎变得非常激动，而女友
听着主持人的介绍，恢复了最初的慌乱镇定下来，挑衅的看了我一眼，调皮的扯
了扯嘴角，完全没有注意到黑人的神态。

　　「如果没有问题我们现在正式开始通关」主持人说道。

　　「没有问题，现在开始吧」看到这一幕，我内心有点不安，不过看到女友跃
跃欲试以及挑衅的眼神，我回答到。

　　　　　　　　　　　　　　　　（中）

　　第一个选择题：「苏小姐的生日是哪一天？Ａ、６月２０日Ｂ、６月２１日
Ｃ、７月２１日Ｄ、７月２０日」「这么简单，Ｂ，６月２１日」我得意的看了
女友一眼，「å瑟」女友白了我一眼，不过那满带笑意的眼睛出卖了她内心的情
绪。

　　「黄先生果然心里都装着苏小姐，第二个选择题：苏小姐跟您开始交往的是
哪一天？Ａ、３月２４日Ｂ、３月２５日Ｃ、３月２６日Ｄ、３月２７日」

　　听到整个问题我蒙住了，我跟女友从初中时就开始交往了，都六年多了，哪
里记得清楚。我呆呆的下意识的看向女友，女友见状，头仰四十五度角哼了一声，
表示不满。刚好撞上黑人满带笑意的眼神，女友不知道想到什么，马上红着脸重
新将头低下来，又抬头带着一丝哀怨的眼神看着我。

　　看到女友的神态我硬着头皮说了个答案：Ｂ。

　　女友失望的摇了一下头，看到此我就知道我答错了。果然主持人马上说到：
「不好意思，黄先生，你的第一次答题错误，按规则苏小姐需要接受一次惩罚以
帮助您提高记忆力」

　　说完，主持人又对着女友问道：「苏小姐，您好，按规定您的装备放在哪里
呢」？女友抬头看了主持人一眼，被铐住的双手指了指旁边的那个红色小提包，
红着脸说「在我带来的那个包里面」我疑惑的看着这一幕，主持人对着黑人点了
一下头，黑人得到示意，双眼直钩钩的盯着女友，满脸邪笑的走向那个小提包，
从包里面拿出了一个袋子，从里面拿出来了三个小型的遥控器，走到我面前。我
看了看脸一直通红头低低的女友和黑人，又疑惑的看了一眼主持人。

　　主持人见状说道「黄先生请您从这三个遥控器中挑选一个」我更加疑惑了，
不过还是从中挑了一个拿在手上。

　　「挑这个做什么」我向主持人问道。

　　「看来苏小姐还没跟您说过我们的惩罚规则，我这边跟您说明一下，因为是
为了检验男女爱情的程度，所以我们俱乐部对于男女通关失败的惩罚会偏向于带
点情色的方面，以激发男女爱情的

　　潜力，因为规则有些超前，所以我们俱乐部通常将男关第一关的惩罚给予女
孩抽签决定，如果女孩抽到的惩罚可以接受那么就自己准备惩罚器具，当然这个
只限于第一次惩罚，给被惩罚者一个适应过程，接下来的惩罚就会在女孩考验接
受的惩罚情况下增加难度，除非被惩罚者自愿放弃通关过程，否则通关将一直进
行下去，直至全部通关完成「

　　「而刚刚让您挑选的三个遥控器就是苏小姐自己抽到的惩罚签而准备的器材」
主持人停顿了一下继续说道。听完主持人介绍我茫然的点了一下头。

　　「苏小姐，您要放弃通关过程还是要接受惩罚继续通关呢」主持人回头对着
女友说道女友看了看我手里的粉红遥控器，抿了抿可爱的小嘴，突然用力咬了咬
牙似乎下了某个决定「我选择继续通关」

　　听到女友这句话，黑人似乎很兴奋的抖动了一下身子，主持人带着几分羡慕
的眼光对着黑人说到：「那惩罚开始」

　　只见黑人突然蹲在女友旁边，将女友那件超短牛仔裙，往上掀起到腰部，女
友来不及反应「啊」的一声本能的想用双腿夹紧遮挡住，可是才记得双脚已经被
整个机械椅子给扣住了，又羞又急的快红了眼，眼泪快从眼眶里流出。看着原本
只属于我的柔嫩小穴，此时已经有点湿润的出现在我们眼前，我顿时又愣住了，
女友居然没有穿内裤出门，居然是真空的，难怪上车时欲言又止。黑人看着女友
那娇嫩的小缝，眼睛都快凸出来了，胯间的弟弟瞬间爆棚耸立起来，黑人马上从
女友带来的那个小袋子里拿出一个红色小跳蚤，

　　在女友泫然欲泣的惹人怜惜的神色中，他裂开嘴，淫笑的将跳骚塞了进去，
整个跳蚤没入了女友娇嫩的隐约张开小口的那一抹裂缝中，似乎以前从没见过像
我女友这样娇美清纯的女孩，黑人貌似觉得不够过瘾，又用力将跳蚤往女友小穴
中挤了进去，黑色的食指也跟着没入了半截，带着女友流出的体液，缓慢的将他
手指抽了出来，放到鼻子底下闻了一下，女友双眼迷离的看着黑人的动作，双腿
不由自主的夹紧了，这是女友跟我做爱时发情才会露出的神态，黑人这般众目睽
睽的动作似乎点燃了女友的激情，看着女友眼冒桃花的醉人模样，黑人又故意捏
了一下女友那凸起的阴蒂，「嗯。」一声娇喘从女友口中发出。

　　看着女友的神态，我又怒又急，这时主持人说道：「黄先生您先别激动，这
个是苏小姐自愿的，苏小姐是想看看黄先生您对她的了解程度已经爱有多深。

　　按照惩罚规则，从您启动手中遥控器

　　开关时开始计时，惩罚时间为３０秒，黄先生需要在３０秒内在ＡＣＤ中选
择一个答案，如果答案正确则苏小姐的惩罚结束，如果答案错误，则苏小姐考验
选择放弃通关结束惩罚或者选择继续保持惩罚状态直到下一道题。「

　　主持人顿了一下继续说到「苏先生如果您没有问题就按下开关继续答题」

　　看着女友受惩罚的状态我很想拉着女友离开，不过内心又有一道声音阻止了
我这个行为，我鬼使神差的按下了开关，女友身体突然顿了一下，双腿似乎想夹
紧摩擦看是被束缚着不能动，只能靠着那白嫩的臀部在座椅上左右摩擦，看着女
友这个样子我弟弟也瞬间耸立起来，如果身旁两人不在我都想大作一场，旁边的
黑人看到女友这副模样更是激动不已，不过还是很规矩的站在女友旁边一动不动，
不过胯间那硕大的抖动出卖了他内心的想法。

　　「我选择Ａ」不知心情如何形容的我，不知道答案的我想尽快结束女友的惩
罚，只能随口说了一个答案，心里想到就算打错了女友估计也不会想继续通关吧。

　　「回答正确」主持人的声音环绕在我耳边，我看着还在不断摩擦座椅，口里
接连不断发出喘息的女友，心里松了一口气。主持人对着黑人点了一下头。

　　得到示意的黑人，有点失望，又有点兴奋的在一次蹲了下去，沿着跳蚤的那
条细线用力的将跳蚤拔了出来，随着黑人将跳蛋的拔出，女友「啊」的一声停止
了双臀间的抖动，满眼迷离的看了

　　我一眼，然后瘫软的靠在座椅上，看着机械椅子不断朝地上低落的液体，我
知道女友高潮了，女友身子本就敏感，受到这样的刺激瞬间高潮了。

　　「第三道题，请问黄先生，苏小姐跟您发生关系的第一次是在什么时候？Ａ、
５月１日Ｂ、５月２日Ｃ、５月３日Ｄ、５月４日」

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）
