女友不知不觉被医生偷玩了

作者：feiyaoruci

我叫李楠，我和女友同居两年了，我们两人的性欲都很强，所以这两年做爱
频率也很高，平时也没什么事，可就在昨天女友对我说，她好像患了妇科疾病，
我一听，吓了一跳，就决定要去医院让医生看看，也就是今天。

　　我女友叫小娟，长的不算惊艳吧，但也算是位次美人，乌黑的长发用发恰在
后背弄出一个别致的披肩发型，前面留海也显得格外清纯，浓浓的大眼睛，圆圆
的小脸蛋，胖瘦正好的小身材，让人觉得十分可爱。今天由于天热，小娟上身穿
着一件白色的纱质短袖，丰挺的乳房将胸前的衣服高高顶起一座山峰，幸好内衣
穿的也是白色的，要不然可以隐隐看到里面的胸罩，下身穿着一件浅粉色的短裙，
透明的肉色丝袜裹着修长的双腿，再加上黑色的拌带高跟凉鞋，使得全身显得格
外凸凹有志。

　　今天医院不知道怎么，没多少病人，很快我们就挂好号，去排队了，前面就
一个病人，我们在医疗室门前等了一会，就被医生叫了进去，不过就是，小娟有
些紧张，一直紧握着我的手，我也一直在安慰她。

　　医生是一位四十七八的半老头，带着一副熟褐色的眼睛，也不知道是近视镜
还是老花镜，我们坐到他对面，开始他就和平时看医生一样，他问了女友好多问
题，都是病情上的，但在问完后，他提出要看一下女友的乳房，我迟疑了一下，
后来想着这是为了看病就答应了。就是小娟显得格外害羞。脱上衣时，低着头，
慢慢的，一个一个扣子的解，过了好久才把扣子解开完，然后才慢慢的把上衣脱
掉，露出里面白色的胸罩。脱上衣脱了几分钟，接着她就停止了，两手捂着胸罩。

　　医生等着挺着急的，就对我说，你是她老公，帮下她，我看着也挺着急的，
就帮女友把胸罩后面的挂钩解开了，然后小娟才缓慢的把胸罩拿了下来，然后就
很快的用手捂着两个丰满的乳房，医生这时往前坐了坐，用手把女友的双手拉了
下来，嘴里还说道，你老公也在，别那么害羞，让我看看情况。这时女友也没那
么拘谨了，就让医生看了。

　　只见医生一手一个捏着女友的双乳晃了一会，又用两手往中间拘了拘，直接
在双乳根部捏了一会，之后又用左手托起双乳，右手在乳房上面轻轻抓了抓，之
后用手指在左边乳头根部，围着乳头转了转，接着就捏起了左边的乳头。然后双
手都放到左乳上，又是摸又是慢慢的拍打又是轻轻地触碰，接着开始换右边的乳
房，又是一系列刚才的动作。接着又开始，托起双乳，揉弄着。我感觉女友已经
开始发情了，我忙问道：

　　医生，好了么，有什么问题么？

　　医生见我问起，不敢太过，才依依不舍的放开女友乳房，说道：乳房问题不
大，要看看其他的才好下药。

　　这时女友也不顾带胸罩了，赶紧穿上了上衣。这时我电话响了，见女友穿上
了衣服，就出去接电话了。之后的事是女友后来告诉我的。

　　医生见我出去，便对女友说道，我要看看你的尿，说完就站起来找了杯子递
给了女友。

　　女友就要去厕所，但被医生叫住，道：不用那么麻烦，我把门关上就好，说
完站起身来把门关上了，又说道，你放心，我是妇科医生，见的多了，这时为了
看病，不会占你们便宜的。

　　女友，听完，居然信了他的鬼话，缓了缓，站起身来，背靠着医生，把内裤
拉到腿弯出，然后慢慢的把裙子撩到腰部，这样女友那又翘又白的屁股就展现在
医生的面前，女友在刚才医生摸胸时就已经发春了，粉红色的小内裤已经湿了一
片，这时也被细心的医生发现了，他坏坏对女友说道，这么热，内裤上都是汗。

　　女友害羞，什么也没说，只是拿着杯子，弯下腰，对着自己的私处，试着尿
尿，可是当着一个陌生男人的面，很难尿出来。

　　女友这一弯腰不打紧，可便宜了色医生，女友小小后庭先全面展现给医生，
接着就是阴部，医生看到这，也蹲在地上，俯下身子看，女友的阴毛很旺盛，据
说毛多的性欲强，不知是真是假。随着女友岔开双腿，女友粉红色的肉贝也漏了
出来，小洞也隐隐若现，由于女友试着尿尿，阴部也一张一合着，连着后庭也是，
不一会，小穴突然猛张，一股浅黄色尿液喷向杯子里了，好像阴部没干净，女友
有用杯子在阴部上面刮了刮。我想这回医生一定硬的的不行了。

　　然后女友转过身来，把尿液递给了医生，快速的穿好内裤，把裙子放了下来。

　　医生接过女友的尿液，放到嘴边闻了闻，又用手指在尿液里点了点，观察起
来。不一会，就对女友说道：你好像阴部有点问题，来这边阴部检测床，我帮你
看看。

　　女友无奈，又怕病情，只好跟进医生进去了里面的套间。

　　走进一看，只见一个咖啡色半坐半靠半段床，前面两边各一个放腿的卡槽，
卡槽要比屁股坐的地方高许多，这样可以很好的展现出女性的阴部，（去过医院，
或者看过医院题材Ａ片的朋友，应该都知道那种床）。

　　把裙子和内裤都脱掉，坐上去，我帮你看看。这时医生说道。

　　女友迟疑了一下，不过知道要治病，知道缓缓的脱下裙子和内裤，这又是个
漫长的过程，不过这次医生显得很有耐心，一直默默的等着，直到女友裸着下半
身坐到那床上，才走向床边。

　　女友把两条雪白的大腿，搭到那卡槽上，不过由于害羞，两手紧紧地捂着阴
部。医生这时，拿来一双医用手套，带到手上，然后把女友双手提起，放到屁股
旁边，这样女友的阴部算是完美的展现到医生面前。医生显得格外兴奋，却又不
便表露出来，他又把女友的上衣往上卷起，由于刚才女友没穿胸罩，这样，女友
丰满的双峰也漏了出来。嘴里还说道，这是需要。

　　这样医生又到女友两腿之间，蹲下身来，用两大拇指在女友阴部点了点，接
着两手捏着女友阴唇，把女友阴部拉了开来，露出里面粉红色的小洞，然后脸爬
上去，仔细观看。接着医生又是合上女友阴部，又是撑开，还上下的摩擦。不一
会，女友的蜜汁就从小洞里流了出来，滴到医生白色的手套上面。医生见到女友
小穴泛滥了，就站起身来开始玩弄女友的阴蒂，不一会就把相思豆玩的通红，这
样女友蜜汁更多了。这时医生又把手指放到，女友小洞口，粘起女友黏黏的蜜汁，
观察着。

　　又玩弄了一会，医生对女友说道：我要对你阴部做一点处理，你不能看，说
着拉下了帘子，帘子正好把女友从腰部隔开，这时医生脸上浮现出淫淫笑意，他
用手指在女友小洞转了转，接着一点点往里面深入，深入一点，停下转转手指，
不一会，手指就全部插了进去。这时女友也被搞得彻底兴奋起来了，轻轻地淫叫
声从女友嘴里发出。

　　这时，医生又开始把手指拔出，插入，速度是越来越快，女友的淫叫声也不
断的增大，女友怕医生听到，就用手捂着嘴。医生用手指又在女友小穴中抽插许
久，才拔了出来，只见医生的手指上全是女友的淫水，其实这时女友的淫水已经
多的滴到地上了。医生视而不见，又把满是淫水的手指慢慢的插入女友屁眼里了，
抽插起来，有玩弄了许久，医生才拔出来。

　　我要往上涂点酒精，医生对女友说道，这时女友已经彻底进入了性的狂潮中，
根本就不管医生说什么了，医生说完，就爬到女友阴部舔了起来。

　　酒精擦完了，要用下工具，医生说完，站起身来，掏出了早已硬的不能再硬
的阴茎，就用龟头在女友的阴部摩擦着，待龟头粘满了女友的淫水时，才缓缓的
插入了女友的小穴。这时，女友彻底忍受不住，大声的淫叫起来，可惜房间里面
是隔音的，我又在讲电话，没有听到。

　　医生的大阴茎不断这在女友的小穴里抽插着，发出咕叽咕叽的声音，不一会
女友就高潮了，医生毕竟年龄也大了，插不多久，也就射了，不过医生很聪明，
在射的瞬间，把阴茎拔了出来，让精液全都射到女友的阴部上和阴毛上。

　　不一会医生拿来卫生纸，把女友阴部擦干净，才把女友腰间的帘子拉起，对
女友说道好了。

　　这时女友，才缓缓坐起身来，穿好衣服，出了房间，女友对被干这事，自己
却也是迷迷糊糊。而我却还在外面讲电话，却不知狗日的医生已经把我的女友奸
淫了。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
