　　　　　　　　　　　　　　　女友冰冰

　　这是一个完全真实的故事。我实在不敢相信这种事情竟然在我身上发生，我
也不敢相信我竟然真的放任女友被侮辱……

　　一个月前我和女友冰冰到她的同窗好友阿月那里去，阿月的男朋友大军是一
所大学的青年教师，他们两人住在一间很小的单身宿舍里。阿月并不漂亮，不过
我和冰冰都觉得大军对她是非常真心的，两个人虽然过得很简单，但是看得出来
感情很好的。相比之下，冰冰却是一个很漂亮的女孩，大学时可是被无数男生从
大一追到大三，最后才被我抢到手。

　　那天晚上我们玩到很晚，他们的单身宿舍很小，仅仅能容下一张床和一张桌
子，所以我们最后决定我和大军睡地上，冰冰和阿月睡床。忙了一阵后我们就躺
下了，其实我们四人是并排躺在一起，从左到右顺序是大军、我、冰冰、阿月，
只不过冰冰和阿月是睡在床上而已。

　　关灯后冰冰非要抓住我的手才睡觉，我也只好依她，把手伸到床上去让她握
住……这样她抓住我的手很快就睡着了，我可不能就这样让她握住我的手睡，否
则自己又怎么休息？便轻轻把手抽了出来。看着她恬静的小脸，我忍不住又轻轻
摸了摸她的脸庞，然后轻轻地抚摸她的脖子，实在忍不住，又把手伸入她的被子
里，抚摸她的双乳……

　　迷迷糊糊地我快要睡着了，却突然觉得大军向我这边靠了过来，而且靠得非
常紧。不会吧，难道他是ｇａｙ的？我紧张得大气都不敢出，心想今天我不睡觉
也要保住自己的身体！他又把脚抬了起来……我靠！看来今天不翻脸是不行了！

　　我正要动作，却突然发现他的脚竟然伸进了冰冰的被子里！怎么回事？我有
些迷惑。凭我在巨豆潜水一年多的经验，我想到一件事，但却不敢相信竟然会发
生在我身上！

　　房间里很黑，大军并不能发现我正注意着他的动作，他向我这边更加贴近了
一些，然后几乎将半只脚都伸进了冰冰的被子。冰冰没有任何反应，大军停了一
会儿，那只脚便在冰冰的被子里慢慢移动起来，根据他移动的范围，我震惊地发
现那应该是冰冰大腿和小腹之间的部位！

　　我紧张得几乎可以听见自己的心脏在狂跳，我不知道自己是什么心情，有些
愤怒，但我想更多的是兴奋——这种小说中出现的事情发生在自己身上，简直是
太让人激动了！嘿嘿，不过我可不会像胡作非兄那样让女友被奸，我决定好好享
受一下这种让我兴奋的场面，除非女友被惊醒到了我非出马不可的时候。

　　大军的腿在女友身上磨了大概５分钟，他却突然站了起来，走到女友那边，
口里说着：「哎！你们怎么盖个被子也盖不好！」走到冰冰和阿月旁边去帮他们
盖被子。咦？难道我误解他了？

　　正当我怀疑时，却发现大军把冰冰的被子向上拉了拉，整理了一下，却将冰
冰的双腿都完全露在外面！其时是５月底，天气也比较热，所以双腿露出来并不
冷。这时冰冰也模模糊糊醒来，迷迷糊糊地咕噜了一下又睡着了。

　　大军继续躺下，并慢慢向我靠拢，似乎在看我睡着没有。其实在他起来的时
候，我向冰冰的那边靠过去了一些，这样才能让大军离她更近嘛！果然，大军又
是很紧地贴着我，然后把他的腿伸出去放在冰冰雪白的大腿上。

　　这次没有了被子挡着，我看得更清楚了，大军用脚掌在冰冰的大腿内侧慢慢
地蹭来蹭去。这样又过了几分钟，大军竟然慢慢地将他的脚掌伸到冰冰的阴部！
还好，幸好冰冰穿了内裤，否则被那肮脏的脚掌碰太让人受不了了。我一边这样
想，一边紧紧盯着大军的一举一动。

　　大军的脚掌一直放在冰冰的双腿之间，抵在她的阴户上，大军似乎害怕把冰
冰弄醒，一直不敢动。过了一会儿，他竟然把脚收了回来。

　　没戏看了，我正打算开始睡觉，却发现大军坐了起来。他坐了一会儿后，看
看我们好像都睡着了，便坐到了冰冰的脚边，伸出手在冰冰的大腿上慢慢抚摸起
来……

　　这是我第一次的作品喔，各位有什么看法不妨提出来。还有，后面各位认为
该怎么继续？上面写的情节全部是真实情况，如果全部写实，未免不够刺激，各
位认为应该虚构一些吗？

　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　大军竟然把他的手放在冰冰柔软的大腿上慢慢抚摸，想到平时我爱抚冰冰的
那种感觉，我不禁有种得意的感觉：爽吧？让你小子也舒服一下。

　　很明显，大军开始有点兴奋，我可以清楚听到他喘气的声音。他几乎是坐到
了冰冰的旁边，两只手都在冰冰的大腿内侧摸来摸去，刚开始还比较小心，仅仅
是在靠近膝盖的地方抚摸，但慢慢地大军就控制不住自己，将手掌按在冰冰的阴
户上。

　　我看见他的手按在冰冰内裤上后就不动了，喘气喘得非常急，我心里也是一
片混乱：难道我就这样装睡？难道就这样让大军玩我女朋友？他会停吗？他不停
下来怎么办？我紧张得全身都绷紧了，觉得那段时间好像过了很久很久……

　　突然，那只手又开始动了！他奶奶的，大军竟然把他的左手伸进了冰冰的内
裤！ｏｈ，ｍｙｇｏｄ！我热血上涌，紧张得快昏过去，心脏狂跳不已。

　　房间里太黑，我看不清大军的手到底在冰冰的内裤里怎样动作，朦朦胧胧看
得出来大军的动作很慢很慢，似乎是在冰冰的阴户上轻轻挤压。我看了看冰冰，
她美丽的脸庞仍然是那么安静，她会梦到些什么呢？会梦到我在爱抚她吗？大军
又向冰冰靠拢了一些，伸出他的右手……他将右手缓缓地放在冰冰的臀部下面
……天啊！他想把冰冰的内裤脱下来！

　　我几乎是快激动得喷血了，忍不住动了一下。大军几乎是闪电般把手收了回
来，紧盯着我。不好，被发现了！我只好装着睡醒了的样子翻了个身，懒洋洋说
道：「咦，大军，你怎么坐起来了？是不是你那边睡得有点挤？」大军含含糊糊
说是，我当时头脑极度发热，问道：「那我睡你那边，你到我这里来睡。」

　　等到我们重新躺下，已经变成了我和阿月睡在最外侧，而大军和我的女友却
并肩而卧的场面。我躺下后便再不说话，并做出微微有规律的呼吸声表示我极度
疲倦快睡着了，而大军也没再动作，不知道是不是真的睡了。

　　大军的宿舍是在很偏远的郊区，我和冰冰去的时候几乎在路上塞车塞了三个
小时，然后又走了一个多小时才到，我们是已经非常地疲倦，所以在这种兴奋的
情况下我的意识也开始慢慢模糊……

　　突然我好像听到冰冰熟悉的声音，顿时清醒过来，睁眼一看，大军的手放在
冰冰的乳房上；而冰冰，她紧紧握住大军的手，惊慌地看着大军。冰冰醒了！

　　面对这种情况，我完全不知道该怎么办。这种事情，如果揭开了，冰冰会受
到很大的伤害，况且，现在还没到不可收拾的地步啊！我屏息静气，等着冰冰的
反应。

　　冰冰显然很惊慌，她没想到好朋友的男友竟会对她这样，她只是紧紧抓住大
军的手，竟然忘了把手从她的胸部推开；大军显然没料到冰冰会突然醒过来，也
愣在那里。然而也不知他是怎样想的，也许他以为冰冰没有推开他的手是一种默
许，我看见他的手似乎又轻轻在冰冰胸口抓了一下，冰冰忍不住哼了一声，这才
连忙把大军的手往外面推。

　　然而大军似乎有点兴奋过头，他也许觉得冰冰并不是很拒绝他，竟然又伸出
一只手向冰冰下身摸去。冰冰连忙把腿缩起来夹紧，并转过身去背向大军，大军
见她没有说任何话，认为她是允许了，双手便在冰冰的大腿和屁股上来回抚摸揉
捏。

　　大军的动作并不轻柔，甚至相当用力，但是他碰的地方都是女人很敏感的地
方，他用手指在冰冰的大腿上划来划去，并用两根手指隔着内裤狠狠按在冰冰的
肛门上，又隔着冰冰的内裤在她阴户上搓揉……

　　冰冰显然受不了了，身体开始不断颤抖，双腿再没有夹紧，反而慢慢地分开
了一些。大军更加激动，突然一下子将冰冰的内裤扯到膝盖的位置，冰冰立刻按
住他的手不让他脱下去。我不知道当时冰冰心里在想什么，是担心被发现，还是
她被大军挑逗了起来想要？反正冰冰只坚持了一小会儿就把手放开了，好像是放
弃了抵抗的样子。

　　大军见冰冰不再阻拦，立刻将冰冰的内裤彻底脱下，手指更是在冰冰的阴部
来回活动，很明显是在进攻女人最敏感的阴蒂。冰冰哪里忍受得了，顿时轻轻叫
了出来。

　　大军好歹还知道不能被我和阿月发现，我听见他很小声地问道：「我们到厕
所去好吗？」冰冰没有说话，她转过身看了看大军，然后突然向我看过来，我连
忙闭眼装睡。

　　……再悄悄睁开眼时，只见冰冰竟然从床上下来躺在大军的右边（我在大军
左边装睡），大军显然没想到她会这样，一时手足无措。冰冰轻轻说道：「你不
要太过份了！」大军这才反应过来问道：「你想我怎么样？」冰冰沉默一会儿才
说：「不要插进来。」然后便趴在我和大军的地铺上。

　　望着冰冰纤毫毕现的阴户展露在他面前，大军几乎是像饿狗一般立即脱下内
裤压在冰冰背上，我听见冰冰发出了极轻极轻「啊」的一声，对于熟悉她的我来
说，这是表明大军的生殖器已经碰到她完全湿透了的阴部了。

　　眼见大军用手握住他的肉棒，在冰冰下身磨了几下便向后一退、再往前面一
挺，冰冰哼了一声；大军往后退了一下，又再顶一次。冰冰并没有将两腿分开，
所以大军根本无法进入到冰冰的阴道里面，只能用龟头在阴道口那里揩擦而已。
大军见冰冰并不配合，也就不再强求，紧紧压在冰冰身上一耸一耸地动起来。

　　我眯着眼睛看着我的女朋友冰冰在离我不到一米的地方被另外一个男人压在
身上奸淫，心脏简直就是要跳了出来。冰冰把整个脸都埋在枕头里，双手紧紧抓
住床单，苦苦忍耐不要叫出来；大军则越做越兴奋，双手从背后绕过来不断搓揉
着冰冰的乳房。

　　慢慢地，冰冰松开了双腿，并稍稍将屁股抬了起来，但听大军轻轻「嘿」地
哼一下，冰冰全身一颤，尽管埋在枕头中，仍然「呜呜」地叫了出来——冰冰她
实在控制不住自己，配合大军将他的阳具整个插进了自己的阴道！

　　大军显然已经激动起来，他几乎忘了我和他的女朋友都在旁边躺着，忘乎所
以地把冰冰的屁股进一步抬高几乎形成狗趴式，更加快速地进行抽插。

　　我是一年多前和冰冰第一次做爱，到现在可说已身经百战，每次我从后面插
进冰冰的阴道时，只需要抽插十几下，冰冰的阴道口便会紧缩刺激男人最敏感的
阴茎下部，实在难以抵抗。果然，大军抽插了不到半分钟，冰冰的整个身体便随
着他的抽送而前后晃动起来，令大军每下把阴茎往外抽时，龟头几乎露出到阴唇
外面；而往里插时，阴茎就整根深深埋没在她阴道里头。

　　就这样大开大合地抽送了十几分钟后，大军的呼吸顿时开始急促，只见他突
然趴倒在冰冰身上，从后面死命抱住冰冰的腰肢，将下体紧紧抵住冰冰的屁股，
身体一阵颤抖之后便不动了……

　　第二天，冰冰很早就叫我起床，对阿月说她身体不舒服想回家，然后我们便
一起离开了。

　　我没有给冰冰说过任何关于这件事的东西，冰冰也完全不提，仍然和以前一
样。我觉得那天晚上的事情是冰冰自愿的，然而我不怪她，冰冰很爱我，但并不
是说她不能去尝试一下和别人进行性接触，否则，一辈子岂不是太单调了吗？
