　　　　　　　　　　　　　女友的淫乱笔记本

　　（第一章）初尝甜头

　　我叫阿杰，是个悠哉游哉的大三学生，家里开了几间连锁超商，经济环境还
算过得去，今年因为「地利之便」认识了现任的女友——小嬿。为何这么说呢？

　　因为当初小嬿是来我家超商打工的工读生啦！哈哈……

　　而就读于某商专夜间部的小嬿，今年１９岁，白天来我家店里打工，下了班
之后再骑车去上课。虽然身高１５８并不算高的她，却因为有四分之一的葡萄牙
血统的缘故，身材比例上相当完美，被我戏称婴儿肥的俏丽脸蛋上有着明亮动人
的大眼睛，性感饱满的丰唇直叫人想狠狠咬上口；及腰的微波浪秀发，更衬托她
秾纤合度的身体曲线，纤细的小蛮腰完美地连结浑圆俏丽的臀，更是让人心神荡
漾。

　　然而小嬿的必杀武器更是一对让无数人垂涎的３４Ｄ丰满酥胸！加上生性开
放活泼的个性，常常不吝秀出她诱人的魔鬼身材，经常羡煞了许多我的麻吉。但
是，我的内心一直有着暴露女友的变态想法，不时想找机会把如此秀色可餐的美
女最私密、最羞耻的一面全部都暴露在别人面前！那种凌辱女友的快感想必是十
分香艳刺激，一定远胜过与她做爱的爽快！

　　由于今天气温实在是太热了，所以我就翘掉下午所有的课溜回家偷懒去。刚
回到家，手机那头就传来小嬿的声音。

　　「杰，今天人家要陪小月去看电影耶！人家不好意思跟店长请假捏……可不
可以麻烦你帮人家说一下啊？」小嬿用可爱的撒娇声要我帮她请假。

　　「好啦！店那边我搞定就是，妳就跟小蕾丝约会去吧！」我没好气的说。

　　「杰，谢谢你欧！我们赶时间就先这样子捏！下课再打给你欧！啵啵……」

　　我都叫小月「小蕾丝」，因为小嬿说过她有点蕾丝边倾向，我都戏称她是小
嬿的小老婆。而小月是小嬿的同班好友，胆子小但却又爱看恐怖片，所以就硬拉
小嬿壮胆一起看最新上映的日本鬼片。

　　小嬿那家店的店长就是我老妈，我打给老妈帮小嬿请了假，洗了个澡冲去汗
臭味之后，我看也没啥事可做，干脆睡大头觉好了。

　　也不知道过了多久，迷迷糊糊间手机又响起来，接起来一看，却又是小嬿打
来的。

　　「杰，小月她身体突然不舒服，所以我刚送她回家休息了说。」

　　「是喔？那妳现在来我家好了，现在我无聊死啦！」

　　「吼……你又不乖逃学厚？那人家等等就到了！等人家捏！嘻嘻……」说完
便挂了电话。

　　不一会儿小嬿就来到我家，当我开门一看到小嬿今天的穿著，让我原本昏沉
的睡意全都跑到九霄云外。小嬿将身上穿着的小外套脱去后，发现小嬿今天上半
身只穿了一件内衣，外穿式黑色马甲搭配一串别致的串珠项链，无肩带低胸的设
计几乎无法包裹住她诱人的高耸美乳，圆滑丰满的乳沟更让人看得喘不过气来。

　　而中央镂空的大胆设计，更一路将她胸口到肚脐之间吹弹可破的肌肤展露无
遗；背后的束背质材则是以几近透视的惹火蕾丝，一眼就看穿马甲下是「真空状
态」的大胆撩人，并且把小嬿光滑细致的美背衬托至艺术品般动人。

　　小嬿下半身则是搭配一件短到不行的牛仔热裤，不但一半以上的美妙俏臀全
暴露在外，前方更是低到几乎只有四只指头宽，大剌剌露出深紫色小丁丁裤头，
细线般的裤绳，宛如缎带般装饰着千娇百媚的臀部曲线，让人血脉贲张、心跳加
速；及膝的半长筒丝袜更将腿部线条修饰得无懈可击。真不知道小嬿骑车来的一
路上，害多少驾驶人分心闯祸勒！更让我不禁赞叹造物主的神奇及伟大。

　　「老婆穿这么性感去看电影啊？还好我不是跟妳一起看，不然就亏大啦！」

　　「为什么啊？老公，人家穿这样怎么了呀？」小嬿疑惑地问我。

　　「要是我看到这么淫荡的美女在旁边，哪有可能乖乖看电影啊！一定猛盯着
妳胸部还是裤底看吧！哈哈……或者是趁着电影院灯光昏暗，色心一起就……」

　　说到这里，我拉起小嬿的丁字裤绳，将它们往上拉起，用力地摩擦起小嬿敏
感的私处，我的舌头则是毫不留情地恣意肆虐小嬿极其柔软的耳垂。

　　「讨厌……人家又不是去勾引别人滴……嘻嘻……好痒欧……老公……不要
啦……」

　　小嬿边笑边压低了身子想躲避我的袭击，我趁势把小嬿一把推倒，迷人的体
香让我神魂颠倒。我吻了吻小嬿的发丝，双手朝向小嬿的诱人美乳打算来个两面
夹击。

　　「嗯……哼……嗯……杰……人家有点害羞啊……大白天的……你……不要
这样……嗯嗯……」

　　我家是透天住宅，玄关处是一大片落地玻璃，以致外人几乎是一览无遗地得
知客厅内的动静，所以虽然是在室内，小嬿还是十分羞涩的要我停手，可我欲火
焚身，哪听得下这么多，不一会工夫，我便将小嬿的马甲松开，由背后将小嬿饱
满宛如凝脂般的美乳给团团掌握。

　　小嬿的奶子虽然大，但是仍然十分敏感，摸起来的触感就有如刚烤好的布丁
般，具有那种会弹手般的弹性却又恰到好处的柔软触感。在我进攻下不久，胸前
点缀的淡红色奶头便明显变硬，淫荡地翘了起来。

　　「嗯嗯……杰……不要……在门口会被看到……我们到房里好吗……啊……

　　嗯嗯……」小嬿低声娇嗔着。

　　我跟小嬿现在以狗趴式重迭在地板上，我的手专心地搓揉着小嬿白嫩丰满的
美乳，更让小嬿是娇喘连连、气喘吁吁。诱人美乳的细嫩皮肤也开始渐渐泛红，
乳晕更因为兴奋而充血肿胀，同时小嬿的呻吟也越来越大、越来越淫荡。

　　「啊……嗯……杰……人家想要你……喔哼……人家求你到房间里去……爱
爱……好吗……」

　　虽然小嬿频频告饶，但我仍然对她的一双巨奶爱不释手，平时我就偏爱由后
方抚摸起小嬿的美乳，因为不但可以享用那双娇柔美乳带来的满足感，同时我的
肉棒也可以摩擦起小嬿浑圆饱满的美臀，达到极致的双重享受。

　　不料小嬿居然趁我伸手要解开裤头的空档，连爬带跑的溜到楼梯处，小嬿俏
皮地眨了眨眼，然后快速的拉扯掉短裤，用力地丢向我这边，再以极具诱惑的表
情来诱惑挑逗我。

　　小嬿先是双神朦胧隐约、双眼闭合间露出满满淫欲，鲜艳欲滴的双唇不断舔
舐着她甜美的唾液，灵活的舌尖不断来回穿梭。而上半身露出的乳房如今依旧完
全暴露在空气中，小嬿右手不断搓揉着鲜艳欲滴的甜美乳头，左手此时再缓缓地
将丁字裤绳拉开一边，用单手将绳子做出挑逗意味极浓的动作，最后以极缓慢的
速度拉下那件深紫色的丁字裤。

　　小嬿缓缓地将小裤裤经由俏臀低身拉至修长的大腿，将耻部正面完全展露出
来，诱人的阴毛闪烁着淫水形成的水珠，彷佛镶上无数水钻般耀眼。小嬿冷不防
再将小裤裤拉回阴户处，最后由臀部后方「倏」的一声褪去小裤裤，将下半身的
美妙春光无私的呈现给我。

　　小嬿这时高高将屁股翘起，上半身往下压形成如倒Ｖ字型的曲线，小嬿再将
丁字裤给绑在大腿之上，这画面实在是让我肉棒坚硬程度几乎破表！

　　「嗯……嗯……杰……人家穴穴很湿了……水水都快……快要流出来了……

　　想要人家吗……嘻嘻……」说完，小嬿就转身跑上楼梯。

　　因为我的房间在二楼，所以小嬿想要在房间里爱爱就是去我的房间。当我回
过神正打算上楼好好抽插小嬿一番时，却传来电铃声，我原本不想理他却又念头
一转，还是先打发他再说，便打开门看是啥一回事。

　　「阿杰啊，你妈妈今天店里人手不够，忙不过来，请我帮她把菜先拿回来放
啦！」

　　在眼前出现的热心欧吉桑是在我家超商附近卖槟榔的孙伯，平时常常跟我老
妈交关，年纪约６５岁上下，小嬿说孙伯常常有意无意地偷窥她的领口跟裙下风
光，虽说好色，却是好色无胆，所以也不是那么令人讨厌，反倒是让人有点令人
想捉弄他的感觉。

　　我收下了菜后，孙伯本想就要回去，我却有了一个刺激的想法：「Ｙｅｓ！

　　小嬿这小妞刚才居然戏弄我，我就找一个糟老头干死妳！让妳最羞耻、最私
密的地方通通给个糟老头看光好啦！」

　　「孙伯，今天小嬿说她身体不太舒服，想请你帮她「看看」可以吗？」

　　「你内行的！孙伯最经通那些推拿啊穴道的，我挂保证满意的！」孙伯以为
可以借机吃小嬿豆腐，连忙答应我的请求。

　　我要孙伯不要出声，怕吵到小嬿休息，孙伯便大气不吭一声猛点头回应。我
要孙伯在楼梯间等一下，我就先进入房间，准备设计小嬿给孙伯尽情侵犯羞辱。

　　小嬿这时把上衣换成我的白色衬衫，衬衫底下当然是真空光溜溜的，雄伟的
双峰若隐若现，而激凸的奶头与完美的胸形更是毫不保留地浮现在衬衫上，小嬿
依然将丁字裤绑在她的美腿上诱惑着我。

　　「杰……人家等你好久了……你看人家的穴……穴穴有多湿啊……」小嬿整
个人像母狗一样趴在床上，双眼紧闭的享受着，双腿大开、高高抬起的美臀正对
着我，纤细的手指不断来回爱抚着阴核跟小阴唇。

　　阴核因为连番刺激早就高高凸起，阴唇则是因为小嬿的淫水而湿润不已，就
像是被雨水滋润的柔弱花蕾。嫩穴中插着遥控跳蛋「呜……呜……呜……」地发
出阵阵规律的声音来，小菊花也兴奋的收缩着。床上还摆了按摩棒与假阳具，小
嬿把几乎把我的道具全都搬出来玩哩！

　　我走到床头拿起我午睡用的眼罩，替小嬿仔细地戴上，「今天我们戴着眼罩
爱爱欧！妳兴奋吗？小淫娃。」我轻声跟小嬿说。

　　「嗯……嗯……小嬿觉得好刺激啊……就……好像有人……偷窥我一样……

　　啊……人家……人家……最羞耻的地方都被他给看光了……好害羞啊……」
小嬿陷入了被偷窥的淫乱幻想里。

　　「那我就要开始干妳啦！小浪妹。」我边说边出房门要孙伯入内观赏小嬿的
淫态。

　　孙伯毫无心理准备的走进来，看到这荒淫的一幕几乎是心跳停止，垂涎已久
的小辣妹现在居然如做梦般地出现在面前，更何况还是半裸的！小嘴发出阵阵淫
叫，湿透的嫩穴里还插着手指与跳蛋，真不知是梦境还是现实。

　　当下我轻声跟孙伯说：「这妞说她欠人干，希望孙伯好心帮她治一治啊！」

　　决心放手让孙伯侵犯我女友。

　　「没……没问题！交……交给……孙伯就……就……对了！」孙伯居然说话
结巴起来，真是好笑。

　　孙伯快步走向小嬿，两只手胡乱地隔着衬衫蹂躏起小嬿的一双美乳，乱无章
法的搓揉反倒是让小嬿兴奋异常的淫叫不停：「啊……啊……啊……人家的奶子
好舒服……好爽啊……好舒服啊……」小嬿开始忘我地放声淫叫起来。

　　接着孙伯将脸贴到小嬿的私处部位，大口大口地吸吮着小嬿蜜缝渗出的甜美
汁液，吃得是津津有味；我则是拿出了手机，将这荒唐一幕全都记录下来。因为
实在是太爽了，我的内裤里居然有点湿了！

　　我捡起跳蛋遥控器并调快跳蛋的速度，使得小嬿分泌的淫水更是滔滔不绝地
渗出，让床单几乎快湿了一大半！孙伯似乎对小嬿的私处非常迷恋，开始用舌头
沿着大小阴唇来回舔舐，跳蛋此时因为太过湿润居然自动滑了出来，孙伯见状便
用舌头用力地朝小缝口内的秘径突刺，小嬿浑身颤抖得就像毒瘾发作一样。

　　孙伯舔了几趟，拿起床上的假阳具朝小嬿湿得一塌糊涂的嫩屄，「噗嗤」一
声狠狠地一口气直插到底！

　　「啊……啊……啊……你顶到人家小穴最深处了……就快……快……顶……

　　顶到子宫了……啊啊啊……」

　　那根超大假阳具长约１８多公分，直径约有４、５公分之谱，居然能一插到
底，可见小嬿的嫩屄真的是湿透了！孙伯不停地剧烈抽插着小嬿的湿润秘径，接
着开始吸吮起小嬿的小菊花来。小嬿的可爱小菊花经过孙伯唾液润滑之后，孙伯
把原先插在小嬿嫩穴中的跳蛋一把塞入小嬿的肛门里。

　　现在小嬿前后受创，几乎无法将身体挺立，开始哀求我要我将她立刻就地正
法：「啊……啊……阿杰……人家……人家……求你插我……用力地……干我好
吗……嗯……嗯嗯……」小嬿喘着气哀求我，其实是哀求孙伯干她！

　　孙伯回头看我是否愿意让他干我女友，我则是比出「ＯＫ」的手势回应，孙
伯大喜，快速地扯下自己的裤子，将肉棒恶狠狠的掏出。孙伯的肉棒虽说不上老
当益壮，但还算挺有料，我想小嬿这下算便宜他了。

　　孙伯拔出插在小嬿体内的假阳具，把假阳具上的淫水通通舔得干干净净，接
着把手牢牢抓住小嬿结实饱满的美臀，先用舌头把小嬿的浑圆的美臀完完整整地
舔过一遍之后，随即深吸一口气，用力把肉棒插向小嬿甜美的嫩穴！

　　我期待已久的这一幕终于出现，女友终于要给别的男人糟蹋污辱！快感不停
袭来，让我的肉棒不由自主地「噗吐、噗吐」射出浓浓的精液来！

　　孙伯已经插入半颗龟头到小嬿的甜美花瓣之间，但是就在此刻，不知道是孙
伯的肉棒太软还是他太紧张，就是只能塞入半颗左右的龟头。

　　「嗯嗯……嗯……坏老公……不要……不要挑逗人家啊……快点……干人家
啊……嗯嗯嗯……」

　　小嬿以为是我在故意挑逗她，殊不知孙伯费了九牛二虎之力仍然在洞口附近
游走，努力得全身大汗直流。有次孙伯几乎就要插入了，但最后又失败滑出秘径
口。过不久，孙伯突然双眼发白，身体颤抖了一下，浓浓的精液就狠狠地喷在小
嬿的阴户上！

　　「嗯嗯……嗯……杰……怎么了？你好像先到了？你怎么可以这样！」小嬿
娇嗔道。

　　「没有啦！只是润滑液滴到妳而已，别乱动啦！」

　　我怕小嬿就要起身脱下眼罩，急忙将一脸懊恼的孙伯拉到楼梯间，示意要他
先回去，接着马上转身入房。还好我因为刚才刺激太大，肉棒还是硬的，就接孙
伯的棒干了下去。虽然我驾驭着小嬿的魔鬼肉体，但直到现在我还无法由刚刚孙
伯与小嬿的香艳情事中回复回来。

　　草草完事后我放下娇喘吁吁的小嬿，到楼下发现孙伯已经走了，正准备到楼
上时，却看到小嬿拿着我的手机，准备向我兴师问罪起来！手机的画面还不停播
放着孙伯与小嬿方才的淫乱过程……我想我这下可有得解释了！

　　（第一章完，待续）

　　（第二章）淫念成真

　　经过了上次暴露女友小嬿的经验之后，我心想一定要再找个机会真正地凌辱
小嬿一次，幻想亲眼目睹女友被别的男人侵犯的那种莫名的快感与刺激实在是令
人忍不住想尝试。就在此时心中突然闪过一个念头，哈！太棒了，就是这个！

　　俗话说打铁趁热，我急忙换好衣服之后就到槟榔摊那找孙伯去，到了店里，
只见孙伯一如往常的在店门口与人泡茶开讲。孙伯一看是我便说：「这不是阿杰
吗？上回真是太感谢你了，小嬿她……」

　　我怕他一下说个没完，而且不想引起别人注目，于是就把孙伯拉到了旁边，
小声地说：「孙伯，上次感觉很棒吧？今天晚上我想把小嬿完全奉献给您好好爽
一下勒，不知您有兴趣吗？」

　　孙伯一听此话，掩不住兴奋的跟我直道谢，还大声的说，现在像我这种「敬
老」的年轻人实在是不多了。废话，要是每个人都跟我一样「敬老」，我看依你
这好色的程度，不知道早在多久之前就牡丹花下死，当风流鬼去了！

　　跟孙伯说好了时间，我便去购买一些神秘小道具助性，等到傍晚就去接小嬿
下课了。

　　回到了家里，我就开始进行我的计划。

　　「老婆，你还记得孙伯吧？」我装作无意问了正在看电视的小嬿。

　　「孙伯欧……虽然他老是色迷迷，但是还挺可爱的。怎么了吗？」小嬿边看
电视边回答。

　　上次孙伯明明小嬿美穴当前，却提前卸甲投降的糗样，让小嬿心里回想起既
羞愧又好笑，其实小嬿幼时有个疼爱她的爷爷，也许有些移情作用吧！

　　我看小燕有些兴趣便说：「我想到一个点子，等等我们假装妳被我催眠了，
看看孙伯那色老头反应如何？如此一来他以为妳被催眠才任由他蹂躏，就算他玩
了妳，日后你们见面也不尴尬啊！」

　　「厚……你就舍得让你老婆被别人玩弄欧，真是色鬼一个！臭变态老公……

　　谁怕谁啊？就怕你等等后悔吃醋勒！嘻嘻……」小嬿虽然忍不住娇嗔起来，
但似乎感觉这提议还挺有趣的。

　　「要玩到什么程度决定权在妳，那老婆就这样喽！等等就看妳表演啦～～小
淫娃！」

　　跟小嬿套好招之后，我要小嬿先去换套性感点的衣服，一边心想时间也差不
多了，这时门铃就响起来，哈！孙伯这家伙可真守时啊！

　　我打开门让孙伯入屋来，孙伯坐下之后我便开口说：「孙伯，是这样子的，
你也知道女孩子总是比较保守，要强迫她跟别人做爱总是……搞不好以后小嬿她
对您印象就十分不好哩！今天恐怕没法子玩啦！」我装作面有难色的跟孙伯说。

　　「那……现在怎么办？」孙伯紧张的问我。

　　「别担心！孙伯我帮你想到了一个完美的方法，就是这个！」于是我掏出了
口袋中的怀表。

　　孙伯不知我葫芦里卖的什么药，一脸疑惑的看着我。

　　「孙伯，您知道催眠术吧？等下我把小嬿催眠之后，保证她服服贴贴的伺候
您呢！并且事后完全不会有任何印象！」我笑着对孙伯保证。

　　就在此时身后传来小嬿的声音：「孙伯伯，这么晚了还麻烦您跑一趟，真是
不好意思耶！都是阿杰说要表演魔术需要观众的，您就是太宠他了啦！」

　　这时小嬿换上了套黑色蕾丝连身小可爱，这小可爱几乎透明的质材根本藏不
住底下搭配的桃红色曼黛玛莲绣花胸罩及肤色透明丝质内裤，浑身上下散发出一
股甜美的性感；而修长平滑的双腿几乎整个都暴露在外面，小嬿还若有似无地撩
起裙襬露出隐约可见的阴毛。

　　小嬿那坚挺的双峰、纤细的小蛮腰与浑圆的美臀构成３４、２４、３４的火
辣身段，实在让我担心孙伯是不是又要没挡头而早泄了，小嬿这小淫娃配合得实
在天衣无缝！

　　「小嬿在家里都穿很随性，请孙伯伯您不要介意喔！」

　　「哪里哪里，天气这么热，伯伯我在家都是打赤膊的！习惯……习惯了。」

　　孙伯贪婪地视奸着小嬿诱人的胴体，一边打着哈哈。

　　「那我们就开始吧！别让孙伯等太久欧！」我别有意涵的说。（哈！我想孙
伯心里早就急死了吧？）

　　于是我拿起了怀表在孙伯面前开始表演起催眠术来，我学着电视上的催眠表
演，依样画葫芦的说着一些老套的指令：「小嬿……妳觉得很累了……眼皮渐渐
沉重起来……」

　　我一边表演一边观察孙伯，而孙伯他兴奋得瞪大眼珠子期待着接下来发生什
么事。慢慢地，小嬿露出疲惫的表情后进入了催眠状态，全身放松且无力地低下
了头，好像睡着了。

　　「阿杰好了吗？该不会失败了吧？」孙伯急着问我。

　　「孙伯你等一下，我要先给小嬿下一个指令，让她就像母狗一样好好的伺候
孙伯主人您啊！」我笑着回答孙伯。紧接着我回头对小嬿指示：「小嬿，等我说
「起来」之后，妳就会看不见我，并且会把孙伯当成是阿杰跟他做爱！听清楚了
吗？」小嬿微微地点了点头，似乎是接受了指令。

　　「孙伯，这淫娃就任由您处置啦！好好享受吧！」我回头对孙伯说。

　　「不会有问题吗？」孙伯还是有点不放心的问我，年纪一把的总是怕事。

　　「您马上就知道啦！不会有问题的啦！」说完我便对着小嬿说：「小嬿妳可
以起来了！」我架好了预先准备的摄影机，准备拍下这活色活香的一幕情欲戏。

　　不一会儿小嬿缓缓睁开了眼睛，这时孙伯直楞在那一句话都不敢吭，小嬿四
处张望，眼光就是像看不到我的存在一样，跟孙伯说：「杰……孙伯伯呢？怎么
只剩下你一个人啊？」

　　孙伯一听急忙说：「我……不是……那个孙伯他啊……有事情先回去了。」

　　深怕一开口就会穿帮似的，孙伯的声音听来既心虚又结巴。

　　「是欧，那魔术表演得成功吗？那人家表现得如何？」小嬿边说边靠在孙伯
身上。

　　小嬿丰满的美乳老早露出整整半球，随着呼吸上下剧烈起伏着，而红嫩乳头
若隐若现的模样让孙伯看得是心猿意马、坐立不安。

　　「孙伯他……很高兴啦！一直说阿杰这孩子实在是很够意思……不是，是很
有心啦！」

　　「那就好啦！那人家今天有没有奖励啊？人家突然好想跟你爱爱欧……」

　　孙伯眼见小嬿这下子真的把他当作是我，胆子便大了起来，双手开始不安份
地往小嬿身上游移抚摸着，沿着小嬿的细腰间，猴急着想要把小可爱一把扯掉！

　　「杰……你今天很急耶！人家想要慢慢来嘛！好吗？」

　　说完，小嬿偷偷的朝我这边瞄了一眼，就像是跟我下战帖般，看谁比较敢玩
的挑衅我，还做了张俏皮鬼脸，接着回头跨坐在孙伯大腿上：「那请您好好享受
淫荡的我吧！我亲爱的主人，人家好想要呢！」

　　她就像是说给我听的一般，说完便缓缓地将手伸入小可爱中，轻轻爱抚着美
艳动人的双乳起来，「嗯……嗯……嗯……主人……人家想要……想要……」小
嬿一边搓揉起胸部一边跟孙伯说。

　　「主人……人家想要……您帮我解开扣子好吗？」小嬿这淫娃还要孙伯帮忙
脱衣哩！

　　由于今天小嬿穿的是无肩带的胸罩，扣子是在胸罩前方，如此更让小嬿双手
抚胸、手指紧捏在扣环上的媚样挑逗到不行！况且孙伯早就被小嬿的淫态弄得欲
火焚身，所以等不及小嬿说完便伸手将小可爱的肩带拉下，并且一口气将小可爱
直拉到小嬿肚脐处，双手发抖着解开了胸罩的扣环。

　　此时小嬿一双３４Ｄ美乳因为拘束解除而如爆炸般的跳了出来，完美的水滴
状胸型就像是完全不受地心引力影响般的高高挺立着，加上一双兴奋而充血翘起
的淡红色乳头，搭配上大小适中诱人的小麦色乳晕，就连不知看过几回的我都不
住吞了吞口水，更何况是初次见识到的孙伯。

　　「小嬿妳奶子真棒啊！真正是……真是又大又美！我说这个奶子真是……」

　　「啊……啊……啊……人家今天不知道为什么特别害羞但是又好兴奋……好
讨厌欧……」

　　听到孙伯如此赞美后，小嬿的脸蛋不知因为兴奋还是害羞，显得异常嫣红，
小嘴忍不住气喘吁吁的勾引着孙伯。于是孙伯拉下了小嬿的胸罩急忙丢在一旁，
正思考该如何享用这人间美味时，「啊……啊……啊……杰主人请您……请您好
好享用小嬿的奶子吧！」小嬿却抢先一步请求孙伯，并把双手放在背后用力撑住
沙发，将上半身高高挺起。

　　于是乎，粉红色的奶头就在孙伯面前晃啊晃的，丰盈饱满的美乳就如同诱人
的妖艳果实，让人只想一口咬下。孙伯也不客气的双手顺着小嬿的腋下一把捧起
了整副奶子，小嬿充满弹性的巨乳立刻狠狠地深陷在孙伯的指缝之间。

　　「嗯……嗯……主人握得我好舒服啊……」

　　「小妮子，妳奶子好有弹性啊！看我怎么服务妳啊！哈哈……」

　　接着，孙伯用力地将小嬿的奶子搓揉成各种淫猥的形状，完全不怜香惜玉，
双手拇指更是狠狠地蹂躏着小嬿的乳头，一会儿就惹得小嬿娇喘连连：「嗯……

　　嗯……杰……好棒欧……你的技术又变更厉害了哟……啊……啊……请……
请您用力地咬我淫荡的乳头可以吗？」

　　在搓揉乳房传来的酥麻快感驱使下，小嬿说出更加挑逗的浪语来，孙伯二话
不说立刻将脸贴近了小嬿的乳头，伸出舌头贪婪地逗弄起那双可爱的小樱桃来。

　　原本我以为孙伯只会粗鲁地埋头狂吸，没想到孙伯那不时轻舔乳头、不时转
动乳头的技巧倒是让我对孙伯刮目相看。

　　「啊……讨厌啊……啊……不要只是舔人家奶子嘛……用力咬人家……用力
吸人家好吗……啊……啊……」

　　我想小嬿此时搞不好被孙伯挑弄起情欲来，小嘴一开一合的发出模糊的呢喃
淫语，身体更是不自觉地颤抖起来。恭敬不如从命的孙伯便大口大口地吸吮着小
嬿的乳头且不时发出「噗嗤、噗嗤」的色色声响来。

　　美景当前，我这时候除了摄影机之外，我的相机也没停着，「卡嚓、卡嚓」

　　每当发出快门的声响时，更显得眼前一幕淫秽无比：自己的女友正被别人爱
抚、玩弄着，却又亲自当这场活春宫的摄影师兼导演！

　　女友被人揉奶子、吸奶头的超清晰特写照片，一张接着一张的被我捕捉了下
来，让我几乎就马上要射精在裤子里！干！此时我就能理解为啥那么多导演就是
爱拍自己明星老婆跟男星的亲热床戏啦！因为实在是太爽了，比自己干还要爽！

　　这时小嬿的奶子早被孙伯捏得又红又是手印，且沾满了孙伯的唾液，但孙伯
似乎不想这么早放过小嬿，他偷偷对我招了招手，示意要我一起来享受享受小嬿
的奶子。

　　我由沙发背面靠近他们俩，哇靠！小嬿这淫娃浑身香汗淋漓，除了淡淡的香
水味之外，更散发出一股女人特有的浓浓甘酸体香，我想现在凡是靠近小嬿的雄
性动物都会发情跟她来上一炮吧！接着我伸出魔掌用力搓揉着小嬿的左边奶子，
孙伯像是比赛般的跟我一左一右较劲起来。

　　「哦……哦……好爽欧……人……家……人家感觉好像快要尿出来了……」

　　天啊！小嬿居然被这老头搞到快要失禁哩！也难怪啦，要是被自己男友跟一
个老头一起搞着，我想任何女人也会兴奋到受不了的，更何况是小嬿这淫娃底子
勒！

　　「小嬿啊……妳胸部到底哪一边比较爽啊？」孙伯面露淫笑的问起了小嬿。

　　「啊啊……杰主人……我都好舒服欧……啊……啊……好舒服啊……」小嬿
似乎是被搞到无法思考了，连小嘴都流出少许的唾涎，只能毫无抵抗地任由孙伯
秽语调戏。

　　「小淫娃快老实说哪边比较爽，要不然看我怎么对付妳啊！」孙伯说完用力
地拧了拧小嬿的右乳乳头。

　　「啊……啊……人……家……说……人家右边胸部比较爽……啊啊啊……」

　　回想刚刚进门时孙伯小声的跟我说，下午跟阿雄仔借了一些无码光盘片来参
考参考，等等一定很受用！孙伯一定有牢牢记住男优的各种性技巧，并全力施展
开来，难怪让小嬿这骚货差点招架不住！

　　「哈哈……我就知道啦！」孙伯一脸得意地说，我也对孙伯做出一个佩服的
表情，收回手让孙伯重新主导小嬿肉体的大权。

　　这时孙伯将小嬿上身平放置沙发上，小嬿下半身依然跨在孙伯股间，孙伯抓
起一颗抱枕塞到小嬿的背后，方便他抬起了小嬿的俏臀及双腿，把斜挂在小嬿小
蛮腰间的小可爱顺势脱掉，小嬿的身上仅仅剩下一件几乎透明的丝质内裤而已，
上半身凌乱地披着及腰的长发微微颤抖。

　　这时小嬿双眼紧闭、小嘴不断喘着气，手指无意识地插入嘴中吸吮的模样实
在让人想干她到死为止！

　　「这内裤下的可爱花蕾等等再让我再好好温习一吧！让老子先慢慢享用妳其
它美妙部位哩！」

　　狡猾的孙伯不急着褪去小嬿仅存的武装，就好像把最美味的佳肴留到最后再
享用一样，反而将双手在小嬿的大腿上来回抚摸着，享受着小嬿的光滑肌肤。随
小嬿不时发出的淫声浪语，孙伯就好像把小嬿的肉体当作乐器一样，演奏着销骨
蚀魂的淫乱乐章。

　　接着，孙伯将小嬿大腿分开形成标准的Ｍ字腿型，因为肤色的内裤几乎是无
从遮蔽起任何事物的，如此一来，小嬿阴户的形状便完全呈现在孙伯面前。

　　「唉呀呀……小妹妹你有些毛毛都露出来透气哩！羞羞脸啊！」

　　小嬿这丝质内裤剪裁极合身，在孙伯这一折腾之下，有些衣料被挤到股沟中
而让前面的阴户部位露出一部份阴毛及性感的皱褶。

　　「啊……你好坏……啊……啊……人家好害羞啊……」

　　小嬿讨饶的声音羞涩中带着浓郁情欲，让我兴奋异常，虽然小嬿还是保留了
些许的羞耻心，但是再这样下去，我想迟早会被快感给完全淹没，变成性爱的奴
隶、性交的俘虏。看着女友任人玩弄虽然心里面有一些复杂的情绪，但是马上被
莫名的快感给抛诸脑后。

　　这时小嬿的内裤早被淫水浸濡，发出淡淡的水渍光泽，孙伯一把将手由小嬿
的丰满臀部下方伸入小裤裤背面，用力地朝小嬿的俏臀给捏了下去，淫淫地笑着
说：「小嬿妹妹，妳是不是尿湿裤子啦？小屁股都湿答答的啦！」

　　「哦……啊……啊……人家才没有……」小嬿极力想要否认爱液泛滥成灾的
事实，但是身体却是老实的。

　　孙伯将手指伸到小嬿鼻尖挑逗，手指上早因沾满了小嬿的淫水而显得闪闪发
光：「小嬿妹妹，妳来闻看看味道如何啊？」

　　「嗯……嗯……是人家私……私处的味道……人家感觉好兴奋啊！」说着就
把孙伯的手指放进她小嘴中吸吮着。

　　此时的小嬿几乎是一只发情母狗！比平常时的她更加放荡不堪。不但如此，
小嬿她居然主动伸出手去抚摸孙伯的下体，由于今天孙伯穿的是一条宽松的运动
短裤，裤裆早被勃起的肉棒给顶得半天高，显得十分显眼。

　　事后我怀疑孙伯这家伙是不是准备了壮阳药还是神油之类的，因为依照孙伯
上次「临场表现」看来，早早就该阵前投降了！哪还能神勇到现在？不过我这时
精虫冲脑、根本无暇去思考这个，一心只想看接下来发展如何。

　　接下来实在出乎我意料之外，孙伯扶起小嬿之后，让小嬿全身蜷曲跪卧着，
由侧面看去，小嬿因练习瑜珈而炼成的Ｓ型胴体曲线一览无遗，不过孙伯并无暇
欣赏这美景当真暴殄天物，只顾急忙调整姿势让小嬿正好面对他的肉棒。

　　平常不是很愿意帮我口交的小嬿，这时居然主动地隔着裤子舔起了孙伯的肉
棒起来。操！这服务未免太周到了一点吧？孙伯见此机不可失，马上将裤子脱下
并命令小嬿：「妳这个欠人干的臭婊子，现在马上帮我好好的舔一舔啊！」

　　这次仔细看孙伯的肉棒，虽然不是顶大，但青筋暴露的布满了许多血管与筋
脉，黝黑到有些发亮的阴茎却实在有几分吓人，在被快感控制的小嬿眼中却是异
常吸引人，小嬿脸神陶醉赞叹的说：「啊……好棒的肉棒啊！人家要迫不及待要
服务主人您了！」

　　说完小嬿伸出灵活的舌头，在孙伯的龟头上不断来回舐吮舔弄着，并且用唾
液发出「滋……滋……」的声音，接着小嬿再沿着龟头伞冠处来回不断用舌头以
螺旋状环绕舔舐。磨蹭完龟头后，小嬿便沿着肉棒往下一直舔到阴囊，像是吞咽
般的将孙伯的睾丸含进含出。

　　我想孙伯恐怕是第一次让可以当他孙女的妙龄女子主动帮他口交，真的令他
感到无比舒畅与一种征服感，不禁双手压住小嬿的头大声喝令，要小嬿将肉棒整
根含入，并仰头发出「呜……呜……呜……」的低鸣，十分陶醉其中。

　　小嬿也相当听话的把孙伯整根阴茎没入口里，像Ａ片中女优一样进进出出的
吞吐着孙伯的肉棒，并不时用舌尖刺激孙伯的马眼。女友替人口交实在太香艳刺
激了，害我忍不住开始自慰起来。

　　这时孙伯似乎又有些坏主意，突然将小嬿的双手朝背后拉起，拿出预先准备
好的童军绳，将小嬿双手反绑，并以半跪姿拉起了小嬿让她继续吞吐着自己的肉
棒。难道孙伯原本心里想今天软的不成要来硬的吗？所以准备了绳子怕小嬿不就
范。还真是个色欲熏心的老贼啊！

　　这时孙伯就像是怕我看不仔细，嚣张的要小嬿在我面前吹着喇叭，一副「小
子，你马子服务得太赞啦」的感激表情，加上小嬿忘我的火热演出，完全达到我
所期待的程度而无不及！干！实在太爽了！我发誓以后要小嬿再给孙伯还是任何
男人干几回都行！

　　回过头来，孙伯这时要小嬿先休兵且趁机稳定心神，接着对小嬿说：「小嬿
啊，现在起……妳都假装正在被孙伯伯干！知道吗？」孙伯自开始之后听小嬿淫
叫时没喊他名字就是不够爽快，现在居然要求小嬿玩起角色扮演来！

　　「杰……不啊……啊……小嬿现在是跟孙伯伯在做爱……人家知道了……」

　　小嬿现在已经完全对孙伯言听计从，不再避讳直接称呼孙伯了。

　　「小嬿乖啊～～孙伯伯会好好疼爱妳的！小嬿会毒龙钻吗？愿意帮孙伯伯做
吗？」

　　靠！孙伯居然要小嬿的甜美的小嘴去服务他肮脏的屁眼！你他妈的实在是会
享受！

　　「嗯嗯……人家会……小嬿都听孙伯伯的……会当个好孩子帮孙伯伯舔得干
干净净的……」

　　说完小嬿也不用湿纸巾清洁一下菊花，就直接用舌头舔起了孙伯的屁眼，不
但如此，还用力地深入了孙伯的肛门内，不断地伺候着这眼前的色老头。孙伯屁
眼的横纹肌被如此刺激之下，想必是收缩到无比紧绷的状态，真是爽到不行！所
以孙伯用力地打了几个颤，且用力地拉扯起小嬿的秀发，那种令人连头皮都发麻
的快感我用看的都能够感同身受到。

　　「小嬿妳真是太乖巧了，快躺下来换孙伯伯好好奖励妳啊～～」

　　「嗯……嗯……谢谢孙伯伯夸奖……小嬿好高兴欧……」

　　接着小嬿在孙伯引导下重新躺在沙发上，双手因为被捆绑而高举过头，两只
诱人大腿被高高举起。孙伯这时也跟着坐下，并把小嬿的小腿环放在自己肩膀之
上，一左一右的舔起小嬿的脚趾头来。

　　「啊……啊……啊……孙伯伯你好坏……人家那好敏感的啊……啊……」

　　我早知道小嬿的趾间是她敏感带之一，但平时我很少帮她如此服务，小嬿此
时十分享受的呻吟了起来：「喔……喔……喔……好讨厌啊……不要再弄了……

　　人家快受不了了……」

　　孙伯见状便把手伸向小嬿臀间，将小嬿身上唯一的障碍也就是内裤给褪去，
而小嬿也十分配合地抬起浑圆的俏臀，使内裤十分流畅地脱离了它原本该在的位
置。这还是小嬿首次全裸出现在别的男人面前，更还是当着自己男友面前如此猥
亵的暴露在别人面前。

　　「孙伯伯……人家的私处您还喜欢吗？」

　　「干伊娘哩！看妳一副欠干的骚样，孙伯伯很满意啊！」

　　孙伯的羞辱加上羞耻心，小嬿的阴户早已充血显得娇艳欲滴，小阴唇更是湿
润肿胀到不行，源源不绝的爱液不断由蜜裂口中涔涔流出。只见小嬿轻声的跟孙
伯不知说了什么，孙伯却假装听不见，存心要小嬿再说一次、要小嬿说大声点，
好让我能够听见我女友哀求别人干她的淫态。

　　「嗯……那个……孙伯伯……小嬿求您用力地插我、干我好吗？」

　　干！我一听到这句话，忍不住的就射了一些精液出来！小嬿真是太淫贱了，
居然哀求一个能当他外公的老男人搞她！

　　孙伯完全不理会小嬿的哀求，反倒是用力地将手指在小嬿的阴道口上来回刺
激摩擦，使得小嬿几乎是用喷的流出洪水般的淫水。孙伯灵活地用舌头与鼻尖来
刺激小嬿勃起泛红的阴蒂及内侧的软肉，手指一次不止两只的大力抽插着小嬿的
阴道，搞得小嬿现在只能大口大口的喘息着，嘴里歇斯底里般的叫着听不太懂的
呻吟，身体也因为剧烈的快感而如痉挛般的抽搐不止。

　　孙伯见时机成熟，双手搂住小嬿的小蛮腰，接着公狗腰一挺，直接策马入林
直捣小嬿的湿润花蕾！孙伯那粗短却有如硬石般的肉棒，瞬间整根没入小嬿……

　　没错！就是我心爱女友的嫩穴里！

　　「啊……啊……孙伯伯整只都插进来了……把人家的小穴撑得好爽啊！」

　　「干！实在有够紧啦！没想到妳下面这么紧，是要把我夹死啊？小淫娃！」

　　「啊……啊……不要在人家……小穴里……抽插那么快……人家的小穴好像
快要烧起来了……啊……啊……」

　　随着孙伯不断地抽插，小嬿傲人的美乳也随着剧烈震荡摇晃，就连空气中都
弥漫着令人窒息的情欲味道。我非常了解小嬿阴道里面的皱褶十分销魂，不但极
其湿润温暖，收缩又非常剧烈，要是普通人可能抽插不了多久就要爆发，孙伯一
时忘我的抽插差点内射在小嬿阴道里，所以就在孙伯以正常体位抽插了数十下之
后，他猛然拔出肉棒，将小嬿摆成高跪姿，改由小嬿的背后方侵入小嬿的湿润花
园。

　　「哈……哈……你爸好像正在干一只母狗耶！现在叫两声来听听看啊……小
母狗！」

　　「啊……嗯……嗯……汪！汪！人家是……是一只发情的小母狗……啊……

　　嗯……嗯……汪！汪！」可悲的小嬿真如我先前所预言，成为一具完美的性
爱机器！有如母狗般悲鸣取悦孙伯。

　　由于孙伯恣意地撞击着小嬿浑圆的臀部，「啪！啪！啪！」的声响混合着小
嬿「啊……啊……啊……哦……哦……」意乱情迷的呻吟，使得他们愈加的激情
忘我。

　　我忍不住想贴近些拍照，没想到孙伯居然不愿让我打扰他的好事，一把拉起
小嬿就往浴室里走，还好我家浴室四周都是透明玻璃隔间，要不然看不到岂不是
亏大了！我心里想孙伯真是太不够意思，一边调整机器继续摄影。

　　转身一看，现在小嬿两手趴在玻璃壁上正面对着我，而孙伯则从后方让两手
深陷在小嬿肥美的俏臀上，使劲地操着我女友小嬿的嫩穴，这样我就只隔一张玻
璃观赏孙伯干着我心爱的小嬿。

　　就在此时，因两人激情的气息之下，慢慢让隔间玻璃弥漫了一层浓浓水气，
使原先透明的玻璃变成毛玻璃状，渐渐地两人的身影变成十分模糊。干！孙伯得
了便宜还卖乖啊？我心里想，孙伯难道是担心我反悔赶他走吗？不过因为这种若
隐若现的美，加上不断传出的呻吟声及肉体碰撞声，却让我异常地兴奋。干！这
老狐狸孙伯老早就计算好了，还设计这桥段让我感受到这种想看不能看的刺激，
差点就坏了这好事！

　　「啊……啊……孙伯伯……小……小嬿好爱你……小嬿最爱你了……啊……

　　啊……」

　　隐约听见孙伯肉棒猛然插入小嬿美穴中那荡气回肠的声音。

　　「好……好……棒……人……家……人家快要到了……」

　　抽插数十来下眼见小嬿即将绝顶，孙伯将小嬿按至另一面墙上，我急忙推开
玻璃门，猛拍小嬿高潮前的美妙姿态。

　　「要到了……要到了……啊啊……啊啊啊……」

　　「小嬿妳……好棒……今天孙伯我真的爽死啦……」

　　在孙伯一阵急风暴雨般的冲刺之下，小嬿突然腿软跪了下去，孙伯拔出肉棒
后捧起小嬿的脸庞，狠狠地将不知多少的浓精全射在小嬿脸上！

　　「啊……好烫……孙伯的……精液……在人家的脸上……好棒啊……」

　　小嬿不但贪婪地将孙伯的精液吞了下去，还意犹未尽地舔着孙伯软化的肉棒
在作最后的服务，边呻吟着边享受着高潮过后的余韵，孙伯则是爱不释手地抚摸
起小嬿依旧坚挺不已的奶头，而我则是跑回二楼房里观赏刚刚所记录下这令人回
味无穷的一幕。

　　看着影片中两人淫乱地性交的画面，我又疯狂地自慰了不知多少次，就在我
享受其中的时候，听说他们似乎在浴室中又打了一炮！不过我倒是不在意小嬿她
是不是又被干了几回，因为那又是另一个故事了。

　　（待续）

　　（第三章）性爱志工（表篇）

　　这周小嬿与我都为了各自的期中报告忙得焦头烂额，几乎忙到连跟小嬿打炮
的时间都没有！尤其小嬿修的通识课程所要求的题目，真可说是五花八门，让小
嬿是伤透脑筋！

　　其中有一科要求写一篇关于帮助弱势族群的心得报告，不仅仅要求书面报告
还要有照片左证，还好小嬿有个在社福当志工的阿姨，所以小嬿预定的计划是：
周末跟阿姨一起去体验志工照顾弱势的甘苦及心得，拍拍照片、掰一些心得感想
就可以交差了。

　　我问小嬿是不是要陪她一起去？但是小嬿觉得有阿姨陪她就可以了，所以我
跟小嬿就继续各忙各的报告及考试了。

　　小嬿当天出门时难得穿得十分端庄，小嬿可能不好意思照往常穿着那么火辣
去吓到阿姨，所以她挑了一件中规中矩的天空色、印花长袖洋装上衣，丰满的胸
口前今天可就老老实实包得密不透风的，但天生丽质的坚挺美乳，还是将滚着两
道百合折装饰的胸前衣料给撑得几乎快要爆开！若透过光隐约可以看到小嬿所穿
的肌肤色Ｎｕｂｒａ，让人忍不住想狠狠地捏她一把！

　　下半身则是搭配一件剪裁典雅的鹅黄色百褶裙，将妖艳的丰匀香臀给秘密地
收藏起来，俏皮的浑圆俏臀丝毫没有一丝赘肉的挺立着！虽然知道要走一段不算
短的路，但是爱美的小嬿还是穿了一双淡粉红色高跟鞋，鞋身采简约的设计，只
有数条皮带交互穿插固定鞋身，穿在小嬿的修长美腿上有一种画龙点睛的效果，
将小嬿的腿部线条修饰得更加修长完美。

　　一路上，小嬿跟着阿姨一路拜访了名单上的许多家庭，半天下来倒也相当顺
利。当阿姨最后一一确认名单上的名字时，却发现遗漏了一户人家，是一位靠拾
荒独自扶养弱智孙子的老婆婆。

　　阿姨本想跟小嬿一同前往，但小嬿看阿姨今天为了帮忙小嬿已经十分辛苦，
而且阿婆的住址又刚好跟阿姨家方向相反，所以小嬿跟阿姨说：「今天真是麻烦
您了！小嬿想请阿姨先回去休息，剩下的部份交给小嬿来就可以了。」

　　「那阿姨就把表格给妳。那位阿婆不识得字，等等就要麻烦小嬿妳帮阿婆填
写了欧！」

　　跟阿姨道别之后，小嬿根据名单上的地址找到了阿婆的家。说是住家，其实
只是间破旧的铁皮屋，连个牢固的大门都没有，内外到处都堆满了杂物，只见一
位年约八十多岁的阿婆正忙进忙出的整理回收来的杂物。

　　经过半天的实习，小嬿看了太多悲惨故事，让天生心肠特别软的小嬿此时突
然心疼起阿婆的际遇，连忙帮忙拿起阿婆正在整理的废纸箱，然后亲切的跟阿婆
说：「婆婆您小心啊！不要太劳累了！我是一日志工，叫做小嬿，等等要帮您填
一些数据，请您多多指教欧～～」

　　阿婆见小嬿如此亲切及漂亮，心中对小嬿这女孩子打从心里的喜爱，便招待
小嬿入屋内坐下。小嬿见屋中挂着两张遗照并祭拜着，小嬿刚听阿姨说，前几年
一场车祸带走了阿婆头家跟儿子，媳妇也抛下祖孙两人远走高飞。

　　填表格填到一半，阿婆突然声泪俱下的跟小嬿说无人可诉苦的心事来。原来
是这样的，正当婆婆为了担心百年后无人照顾孙子而烦恼时，不料却误信了邻长
成仔的话，答应要帮孙子阿义讨一个外籍新娘，谁知阿成不但侵吞了阿婆给的仲
介费，还谎称因为被蛇头恐吓要阿婆拿一笔钱来消灾，逼得阿婆只得乖乖签下巨
额借据！

　　那些都是阿婆辛苦所积蓄的血汗钱不说，给老人家的精神打击更是沉重，因
为阿婆老早就告诉天上的老伴，这几天就要开开心心的迎娶阿义的媳妇，阿婆实
在没有脸面对去世的先生跟儿子，而阿义整天也向阿婆嚷着要看他的「新娘」，
更是让阿婆不知如何解释而烦恼。

　　小嬿听阿婆一个字一个字的说完后，心里头对这个可恶的成仔实在是气得不
得了，但是又不知道该怎么帮助阿婆……这时小嬿内心做了一个重大的决定！

　　「婆婆，今天小嬿就当您的孙媳妇伺候您好吗？等等人家……小嬿会当阿义
的新娘的。请您不要那么伤心了，好不好？」

　　「但是妳一个清清白白的女孩子……阿婆我不该这样求妳，但是阿婆我实在
没有其它办法了。」说完阿婆便激动的跪下，小嬿连忙的也跪下并扶起了阿婆：
「婆婆，就这样吧！您就听小嬿的，好吗？」

　　听到「清清白白」这几个字让小嬿不禁脸上一阵绯红、更是有些心虚，毕竟
小嬿至今的性经验实在太「多采多姿」了！

　　「阿婆一定不会忘记小嬿妳的大恩大德！虽然只有一天，但是阿婆我死也瞑
目了！」

　　阿婆这时紧紧握住小嬿的手，小嬿则是因为想起自己刚刚所答应的事，显得
有些害羞不敢正视着阿婆。这时门外传来了吵杂的脚步声，原来是阿婆的孙子阿
义回来了。

　　「阿嬷！人家阿义我有捡到很多很多……纸箱欧～～妳看看！」

　　其实阿义并不是天生弱智的，而是生了场怪病之后便只有五、六岁程度的智
商，快四十岁的阿义还跟小孩子一样光着赤脚在大马路上跑来跑去，平时靠一些
好心的商家送废纸箱给他勉强替阿婆分担一些生计，今天因为跟隔壁的小孩跑鬼
混的太晚，直到现在才回来。

　　阿义见到家里不知怎么多了一个人，便开口问道：「阿嬷！小姐她是谁啊？

　　好漂亮的小姐欧！就是人家阿义的新娘吗？」

　　「阿义，不要乱说话！人家小姐是……」

　　小嬿见阿婆似乎打了退堂鼓，连忙抢先答话：「阿义，我叫做小嬿，是……

　　是你的新娘子！你喜欢人家吗？」说完转了转身体让阿义看个仔细。

　　小嬿一口承认是阿义的新娘子，而小嬿的甜美模样让阿义这傻家伙开心大叫
起来：「小嬿新娘～～小嬿新娘～～你是人家阿义的小嬿新娘……」

　　阿义对眼前的这个自称是他新娘的漂亮女孩子喜欢得不得了，一直拉着小嬿
又叫又跳的好不开心，这时阿婆急忙说：「好啦！阿义啊，你先来洗手吃饭啦！

　　新娘子的事等一下阿嬷再跟你说啊！」

　　接着阿婆端出了几道简单的菜出来，客气的要小嬿一起用餐，但是小嬿不想
分食那些阿婆家中所剩不多的剩菜，并且想起我的事来，就跟阿婆说她不饿。但
是想先打手机回家一下，就到门口打电话给我。

　　「杰，是这样子的……晚上我……我……要跟……小……小月一起Ｋ书，所
以就不回去你那了欧！」

　　「欧！那妳晚上要认真读书，不要背着我跟小月乱搞Ｇａｙ啊！哈哈……」

　　听到背着我乱搞，小嬿心虚地连忙撇清：「人家就跟你说人家不是咩！不跟
你说了啦！」说完就挂了我电话。我也不疑有他，接着赶我的作业去。

　　等阿婆及阿义用完餐后，小嬿贴心的帮阿婆整理餐具，这时阿义却跑出去要
跟邻居炫耀小嬿新娘的事情，一下子就不见人影。原来阿义跑到平常跟小朋友玩
耍的空地，却发现没半个人，只见成仔在草丛角落小解。

　　阿义看到平常对阿嬷不客气的成仔，便想跟他炫耀地说：「坏人，我告诉你
欧！我阿嬷帮我找了一个新娘！人家阿义的小嬿新娘很……很漂亮欧！」

　　成仔被阿义突如其来的呛声吓了一跳，回头还来不及拉上拉链就一口骂道：
「靠北勒！死阿义不要在那边骗肖耶！你那死阿婆要是有钱帮你讨媳妇！看我怎
么修理她！」

　　「坏人……人家阿义才没有乱说！就是有一个小嬿新娘……就是……就是有
啦！」

　　成仔看到平时傻呼呼的阿义，今天居然说得好像真有那么一回事，就开口耻
笑阿义说：「就算有啦！你这白痴会知道怎么干新娘么？而且就凭你那只烂鸟，
新娘也会不「性」福啦！要不要我帮你用力干妳老婆啊？保证她爽歪歪啦！哈哈
哈……」

　　阿义眼看说不过成仔，又怕成仔跟往常一样欺侮他便跑回家去了。阿义回家
之后，心中被成仔所说的话激怒到，但是每次阿义都怕成仔会打他，所以每次被
成仔欺负也都不敢说出来，就只能跟阿婆与小嬿发起小孩脾气来。

　　「阿嬷跟小嬿新娘都骗我！哪个小嬿根本不是什么小嬿新娘啦！」阿义毫无
逻辑的说着：「人家阿义要干小嬿新娘！阿嬷，阿嬷跟人家说要怎么干小嬿啦！

　　我也要知道啦！要知道怎么干啦！」其实阿义根本不知道「干」所代表的意
思。

　　突然「啪」的一下，阿婆用力打了阿义！阿婆不知道阿义在发什么神经。小
嬿见状出来打圆场说：「婆婆您先不要生气了，夫妻之间的事……人家……人家
会教阿义的。不要再生气了，当心身体呀！」

　　阿义听到小嬿如此说，就像小孩一样突然转怒为笑，一直要小嬿教他怎么干
小嬿。

　　「婆婆，小嬿……就跟阿义先……跟阿义老公先……先睡了欧！您也要早点
睡呀！」就跟阿义进到房内。

　　小嬿心想长痛不如短痛、打算跟阿义速战速决，却想起这铁皮屋隔音不良！

　　就怕等等婆婆听到令人尴尬的声音，会被婆婆发现自己淫荡的本性！于是小
嬿先要阿义脱好衣服等她，阿义也傻傻的点头答应，接着就出门找阿婆。

　　小嬿找了个借口，说一天没有吃东西胃有些不舒服，想请阿婆去药局帮她买
胃乳回来，阿婆见小嬿身体不适，就答应帮小嬿去药局拿药回来。见阿婆缓缓离
开后，小嬿便深吸了一口气回到了房内。

　　话说小嬿回到房间内后发现阿义早早脱光光在床上，阿义见小嬿回来大声欢
呼：「小嬿新娘回来了！快教人家阿义怎么干小嬿新娘！快一点～～好不好？」

　　看到一丝不挂的陌生男人身体，小嬿还是会脸红害羞，但由于小嬿心里因为
有如偷情的罪恶感无形间却勾起了她心中的欲火，再加上这几天都没有好好尝到
我的肉棒了，肉体的自然渴望让小嬿是有如身处于发情期般燥热！

　　接下来，小嬿娇声媚语的跟阿义说：「阿义老公～～要不要干人家小嬿啊？

　　嗯……嗯……小嬿教你怎样干人家好吗？」

　　「好啊！好啊！妳要教阿义怎样干小嬿，怎么干小嬿啊！」

　　小嬿就要阿义不要乱动，先仔细地看，阿义就如小学生般乖乖地听从小艳的
话，就连大气都不敢吭一声。小嬿见阿义如此听话，不禁想好好奖励他。

　　小嬿心一横就豁出去了，既然要来场露水姻缘就敬业点吧！小嬿看到房内有
一根古早的挂衣架，高度正好可以当作跳舞的钢管，于是小嬿开始妖艳地扭动起
妩媚的胴体，接着把迷人的胴体紧紧靠在柱子上，激烈地甩头摇晃让一头秀发恣
意在空中飞扬，双手来回在玲珑有致的青春胴体上缓缓地滑动起来，只是小嬿的
动作太过激情，突然胸前的两粒扣子突然就爆射而出，猛然地蹦出了一双傲人的
美乳来！

　　小嬿眼见阿义呼吸逐渐急促起来，心中窃自对自己的摄魂媚功感到自傲，并
有种莫名的兴奋感。接着狂野地用力扯去附在娇艳美乳前的Ｎｕｂｒａ，让自己
完美的双乳就此暴露在阿义的眼中！浑圆丰满的奶子随着如灵蛇般摇摆的身躯，
不断地上下摇晃摆动着，两粒诱人的粉红乳头也随着热舞转变成妖艳动人的酒红
色，不甘寂寞的双双尖挺了起来。

　　紧接着，上衣也开始因为小嬿的香汗而变得十分透明，让火辣的腰肢若隐若
现。欲火焚身的小嬿胡乱地把扣子全部扯掉之后，再将衣服用打结的方式拉紧，
使得原本就让人屏息的美妙双峰更加集中、高耸，更是将这完美的胸型显得更为
诱人！

　　调皮的小嬿想到不如将自己最羞耻的私处化身为耶诞老人的礼物，便低头将
原本隐藏在裙底下的蕾丝镂空内裤，刻意在阿义面前缓缓地脱下到白皙柔嫩的小
腿上，之后再淘气地用脚趾勾去了依附在美腿上的内裤。

　　阿义从未领教过的紧实湿润天堂，如今就如一件让人迫不及待想要拆开把玩
的礼物般，用一件俏丽的百褶裙包装着。

　　接着小嬿轻柔地爬上了床，居高临下地看着坐在床上的阿义，转身背对着阿
义翘起了肉感十足的小屁股，慢慢地将裙襬向上撩起，多少人梦寐以求的美嫩娇
穴，赤裸裸的在阿义面前解开她神秘的面纱。小嬿将玉腿微微分开，清楚地露出
阴户浓密性感的阴毛，再加上热舞私处流了许多汗水，更是显得性感无比！

　　「老公，这是小嬿要给你的奖励欧！喜不喜欢人家的穴穴啊？」

　　阿义只觉得兴奋异常，头脑好像发烧一样的全身不对劲，「咕咕」作响地猛
吞了许多口水，肉棒也开始膨胀勃起了。阿义本能地伸手抚摸起小嬿蜜裂的嫩肉
来，搞得小嬿娇声呻吟连连，阿义双手不知怜香惜玉地搓揉起小嬿湿润的阴户，
手指不安份的在屄口与小菊花间徘徊。

　　粗手粗脚的阿义让小嬿忍不住娇嗔道：「嗯哼……阿义老公……不要急……

　　小嬿要开始教你怎么干人家……怎样干人家的屄……嗯……嗯哼……」

　　小嬿虽然不喜欢阿义如此乱搞，但是痛楚伴随着阵阵加重的快感显得微不足
道起来，快感更使得小嬿的行为愈加放荡了。小嬿回过头正对着阿义，将阿义的
手放在自己臀上，并以女上男下的面对面姿势互相搂抱躺下，小嬿将阿义沾了些
许淫水的手指投放入小嘴中吸吮，接着将那双柔软性感的双唇狠狠地贴在阿义的
嘴上！

　　阿义被原始的欲望所驱使，大口大口的吻起小嬿动人的小嘴，小嬿更主动地
将舌头伸入阿义口中，与阿义分享起自己骚屄的蜜汁来。一阵一乱情迷的火热舌
吻下来，小嬿将阿义的手自俏臀上拉到小嬿浑厚圆满的美乳上，抓着阿义的手爱
抚乳房起来。

　　「呜呜……呜……嗯哼……嗯哼……好棒啊……老公～～阿义老公～～你好
棒啊……嗯哼……嗯……哼……」

　　小嬿忍不住的娇喘着，并更加用力地拉着阿义的手搓揉起奶子，小嬿双乳熟
软滑顺的手感让阿义好不舒服，于是阿义主动地用力爱抚起乳房来。阿义对那双
俏皮的小樱桃也是相当好奇，不时用指尖在乳尖上又搓又顶的，让小嬿既感到害
羞又感到无知的阿义有些可爱。

　　这时小嬿感到阿义那热腾腾的肉棒跃跃欲试地顶着自己平滑的小腹，阿义肉
棒分泌的润滑液有如抹保养品一般涂抹在小嬿细致的皮肤上，更是让小嬿心痒无
比，这时肉棒的致命吸引力让小嬿完全放弃了理性而顺从内心的渴望。

　　小嬿便以男下女上的骑乘姿势将阿义压在身下，将上衣草草扯下之后，把早
就湿透了的荒淫天堂对准了阿义的肉棒。正当小嬿想要好好享受好久没尝到的男
性肉棒时，小嬿秀眉微蹙地停了下来，原来阿义卫生习惯不佳，龟头伞冠处有一
层厚厚的秽垢！

　　小嬿随即娇嗔道：「老公～～人家要你以后棒棒要洗干净欧！人家今天先帮
你舔的干干净净的，老公以后要记得欧！」说话便用６９式帮阿义清洁起污秽不
已的肉棒起来。

　　「噗滋、噗滋、噗滋」的声响不断由小嬿的小嘴中传出，小嬿熟练地将阿义
的肉棒以几乎真空的方式吸吮着，前所未有的快感刺激着阿义的头脑让阿义不住
低吼。小嬿仔仔细细地帮阿义的肉棒舔的干干净净，并毫不厌恶地将秽垢全都吞
了下去！

　　「阿义老公～～人家求你也帮小嬿舔一舔……帮人家穴穴洗香香……好不好
嘛？」小嬿撒娇地求阿义帮她口交来。

　　虽然被小嬿吹喇叭到神魂颠倒的这时候，阿义似乎听得懂小嬿所说的话，先
是将小嬿的大腿用力分开，紧接着舌头在湿滑细腻的敏感绉褶上来回刺激起来。

　　小嬿这淫娃哪能抵抗这种爽快感，不但淫水开始狂泄而出，全身也因为这头
皮发麻似的快感不断忘情扭动。

　　小嬿跟阿义开始相互吸吮、刺激着彼此的私处，阿义在一番摸索后，发现只
要一舔小嬿勃起的阴蒂，小嬿就会有如触电般的颤抖不已，于是更乐此不疲地连
番刺激起小嬿异常敏感的阴蒂，弄得小嬿几乎无法专心在帮阿义侍奉上而几乎就
要昏厥过去。

　　阿义跟孙伯不约而同的竟然都迷恋上小嬿的蜜汁，为了吸吮到更多甘酸芳香
的诱人蜜汁，阿义索性将小嬿湿润的阴唇给掰开，舌头直接深入小嬿湿滑销魂的
秘径中，就像迷途于沙漠中的旅人，见到岩石间渗出的甘泉般疯狂地吸吮着，阿
义的脸更是不停地在小嬿的阴蒂上来回磨蹭。

　　在这双重攻击下，之后小嬿首先发难：「嗯哼……嗯……阿义……老……老
公，小……小嬿……快要受不了了～～人家要你的棒棒插进来……嗯……哼……

　　嗯嗯嗯……」

　　此时雄性动物的好色天性完全支配起阿义的行动，不待小嬿央求之下，阿义
将小嬿腰际的短裙扯开，并将小嬿翻转过去转换回正常体位，肉棒瞄了下小嬿的
肉缝，找寻通往极乐桃花源的潮湿秘境。

　　小嬿主动用手掰开了淫湿的大小花瓣，将通往天堂的入口大开，让阿义能纵
情攻城略地。阿义将龟头顶在小嬿小穴入口，用力地将腰部狠狠地迎向小嬿的肥
美阴户，将肉棒粗暴地贯入小嬿饥渴难耐的穴中！

　　小嬿只觉得一阵酥麻从嫩穴中直达头顶！阿义的粗大肉棒此时将她的嫩屄给
完全撑开，并让小嬿的阴道不住地收缩抵抗巨大肉棒的入侵，「啪！啪！啪！」

　　的撞击声，小嬿忘情的呻吟与阿义低沉的怒吼，让这简陋的铁皮屋瞬间变成
情欲的极乐天堂。

　　「嗯阿……嗯嗯嗯……老公的肉棒……好……大……让人家快疯了……」小
嬿忘情地淫叫着。

　　「我好舒服欧……这就是干小嬿吗？人家好喜欢干小嬿啊！啊……干小嬿好
舒服啊……」

　　「嗯嗯……啊……讨厌～～不要那样说啊……人……人家会害羞……嗯……

　　嗯……」虽说如此，小嬿更主动地摇动起腰肢，期待更大的冲击到来。

　　就在此时，床头上小嬿的手机突然响起！小嬿一边承受着阿义的疯狂抽插，
一边打开包包拾起手机看，手机显示着「老公来电」，小嬿无法思考的下意识接
起手机。

　　「小嬿吗？今天读书读得如何啦！」我开口关心起小嬿来。我作业也到一段
落，心想打一通电话给小嬿道晚安就要去梦周公了。

　　「嗯……嗯……嗯哼……书……书……啊……读得……嗯哼……还好……嗯
哼……」小嬿那头发出奇怪的声音来。

　　「嗯哼……嗯阿……啊……嗯哼……」虽然小嬿极力忍耐，但小嬿嘴角还是
走漏了些淫声浪语。

　　「老婆你还好吧？怎么好像身体不太舒服？」我听小嬿声音不太对劲，就问
起了小嬿。

　　「嗯哼……嗯哼……人家……嗯啊……有点……嗯……嗯啊……累了……」

　　小嬿几乎无法言语了。

　　「别忘记照相的事啊！妳今天一定很累吼？」

　　小嬿想起相机的事情，翻动包包找到相机之后，不断把自己跟阿义的咸湿艳
照一张张拍了下来，就好像一对淫荡的情侣！小嬿在快门声响中快感不断袭来，
「嗯哼……嗯哼……」地不断娇喘，身体发抖到就要崩溃了。

　　阿义喘息着拔出湿润肉缝中的肉棒，把小嬿翻成狗爬式，接着一口气将肉棒
插入小嬿滑润的炙热花蕾中，并且疯狂地摇动起他的肥腰起来，在阿义疯狂的抽
插之下，让小嬿爽到连相机都抓不着了。

　　「老公……人家……嗯……嗯啊……现在好想……好想要你……好想要你的
肉……嗯啊……肉棒说……嗯……嗯……」

　　「我也超想妳的嫩穴啊！小淫妇要跟公公电爱吗？妳不怕小月听到我就跟妳
玩啊！」

　　「嗯嗯……没关系……嗯……嗯……公公……人家要你的棒棒用力插人家的
小嘴……嗯嗯啊……」

　　「那婆婆我的肉棒要进去喽！给我认真含着啊！小贱人，等等再插死妳这小
淫妇啊……」

　　殊不知阿义猛烈抽插我女友小嬿的同时，小嬿居然跟我玩起有如隔空３Ｐ的
淫荡游戏。

　　「噗滋～～噗滋～～公公的肉棒……我最爱了……嗯啊……」小嬿吸吮着手
指回答着：「嗯啊……嗯嗯……公公的肉棒最好吃了……小贱人的小穴都湿答答
了……嗯嗯……」

　　「那妳现在小穴里插着什么啊？」我挑逗的羞辱起小嬿来。

　　「人家……穴穴里插着……插着麦克笔啊～～人家好想要……你的肉棒……

　　嗯……嗯……」

　　「那可不行，小贱人还得多服务我一会才能给妳肉棒。嘿嘿……」

　　说实在的，小嬿的淫声浪语实在是让人销魂蚀骨，不一会的工夫之下，我的
肉棒就快到达极限，一阵右手疯狂来回刺激之下肉棒就快爆精。

　　「小贱人，公公要射在妳淫荡的小嘴里欧！给我一滴不剩的喝下去啊！」

　　「嗯嗯啊……人家要喝……嗯……嗯……人家也快到了……嗯啊……」

　　就在此时我已到达临界，一声怒吼之下将浓浓的精液狂射了不少来。

　　「小贱人……公我好舒服啊……爱死你喽……」

　　「公公～～人……人家……先睡……了欧……你……也……早点睡欧……嗯
哼……啊……晚安～～嗯……」

　　就几乎与小嬿挂上电话同时间，还是处男的阿义被身经百战的小嬿肉体诱惑
之下，阴囊开始剧烈收缩、浑身打颤，就要射精了！就在这当下，小嬿不但没有
将阿义分开，反而牢牢抱紧了阿义。

　　「嗯……哼……嗯哼……老公……阿义老公……嗯……啊……请射到小嬿的
穴穴里面啊……求你射……在小嬿……子宫里吧……嗯嗯啊……」

　　在两人淫乱的嘶吼中，小嬿全身抽搐，淫水如失禁般大量流出。阿义用尽最
后一丝力气将肉棒插入小嬿嫩屄最深处，小嬿顾不得是不是安全期，放肆地让阿
义的滚烫精液就这样全数灌入小嬿的桃花源中，双双到达了极乐高潮！

　　完事后阿义全身无力地压在小嬿的赤裸胴体上沉沉睡去，而小嬿只能不断发
出无数淫荡的呻吟，任由红肿不已的小穴「噗噗噗」的流出大量的精液而无力擦
拭，显得荒淫无比，疲惫不已的两人便相拥而眠。

　　阿婆回到家时见两人房间灯早已熄，便不吵小嬿而先就寝了。

　　「阿义啊！小嬿！早上了，吃早点啰……」阿婆入房内将两人叫起吃早点，
阿婆只见这时小嬿被阿义环抱着，全身赤裸的睡在一起。

　　美梦中的阿义双手更是不自觉地在小嬿的双乳上游移着，阿义早上勃起的肉
棒又因为小嬿的湿滑花瓣而不费力地插入了小嬿的美穴之中！小嬿听到声响惊醒
时，根本无从反应，而由小嬿红肿的下体满是精液的痕迹让人一看就知道昨晚发
生过一场激战。

　　小嬿羞红着脸匆忙穿好衣服告别阿婆与阿义回家。此后有空小嬿还是常常回
来看望阿婆，阿婆也把小嬿当亲媳妇看待，更重要的是，再跟阿义温习这次令小
嬿回味无穷的淫乱性爱！

　　而拍下的照片呢？小嬿一时间忘记了这件事，来到我这就撒娇要我帮她打作
业。当我不太情愿地整理起数据，记忆卡中居然出现了一张张小嬿与人交媾的淫
乱照片！相片里如痴如狂的淫乱表情让我震惊不已！一张张的淫照让我的肉棒涨
得难受的同时，这时我的心里却……

　　（待续）

　　（第三章）性爱志工（里篇）

　　这周小嬿与我都为了各自的期中报告忙得焦头烂额，几乎忙到连跟小嬿打炮
的时间都没有！尤其小嬿修的通识课程所要求的题目，真可说是五花八门，让小
嬿是伤透脑筋！

　　其中有一科要求写一篇关于帮助弱势族群的心得报告，不仅仅要求书面报告
还要有照片左证，还好小嬿有个在社福当志工的阿姨，所以小嬿预定的计划是：
周末跟阿姨一起去体验志工照顾弱势的甘苦及心得，拍拍照片、掰一些心得感想
就可以交差了。

　　我问小嬿是不是要陪她一起去？但是小嬿觉得有阿姨陪她就可以了，所以我
跟小嬿就继续各忙各的报告及考试了。

　　小嬿当天出门时难得穿得十分端庄，小嬿可能不好意思照往常穿着那么火辣
去吓到阿姨，所以她挑了一件中规中矩的天空色、印花长袖洋装上衣，丰满的胸
口前今天可就老老实实包得密不透风的，但天生丽质的坚挺美乳，还是将滚着两
道百合折装饰的胸前衣料给撑得几乎快要爆开！若透过光隐约可以看到小嬿所穿
的肌肤色Ｎｕｂｒａ，让人忍不住想狠狠地捏她一把！

　　下半身则是搭配一件剪裁典雅的鹅黄色百褶裙，将妖艳的丰匀香臀给秘密地
收藏起来，俏皮的浑圆俏臀丝毫没有一丝赘肉的挺立着！虽然知道要走一段不算
短的路，但是爱美的小嬿还是穿了一双淡粉红色高跟鞋，鞋身采简约的设计，只
有数条皮带交互穿插固定鞋身，穿在小嬿的修长美腿上有一种画龙点睛的效果，
将小嬿的腿部线条修饰得更加修长完美。

　　一路上，小嬿跟着阿姨一路拜访了名单上的许多家庭，半天下来倒也相当顺
利。当阿姨最后一一确认名单上的名字时，却发现遗漏了一户人家，是一位靠拾
荒独自扶养弱智孙子的老婆婆。

　　阿姨本想跟小嬿一同前往，但小嬿看阿姨今天为了帮忙小嬿已经十分辛苦，
而且阿婆的住址又刚好跟阿姨家方向相反，所以小嬿跟阿姨说：「今天真是麻烦
您了！小嬿想请阿姨先回去休息，剩下的部份交给小嬿来就可以了。」

　　「那阿姨就把表格给妳。那位阿婆不识得字，等等就要麻烦小嬿妳帮阿婆填
写了欧！」

　　跟阿姨道别之后，小嬿根据名单上的地址找到了阿婆的家。说是住家，其实
只是间破旧的铁皮屋，连个牢固的大门都没有，内外到处都堆满了杂物，只见一
位年约八十多岁的阿婆正忙进忙出的整理回收来的杂物。

　　经过半天的实习，小嬿看了太多悲惨故事，让天生心肠特别软的小嬿此时突
然心疼起阿婆的际遇，连忙帮忙拿起阿婆正在整理的废纸箱，然后亲切的跟阿婆
说：「婆婆您小心啊！不要太劳累了！我是一日志工，叫做小嬿，等等要帮您填
一些数据，请您多多指教欧～～」

　　阿婆见小嬿如此亲切及漂亮，心中对小嬿这女孩子打从心里的喜爱，便招待
小嬿入屋内坐下。小嬿见屋中挂着两张遗照并祭拜着，小嬿刚听阿姨说，前几年
一场车祸带走了阿婆头家跟儿子，媳妇也抛下祖孙两人远走高飞。

　　填表格填到一半，阿婆突然声泪俱下的跟小嬿说无人可诉苦的心事来。原来
是这样的，正当婆婆为了担心百年后无人照顾孙子而烦恼时，不料却误信了邻长
成仔的话，答应要帮孙子阿义讨一个外籍新娘，谁知阿成不但侵吞了阿婆给的仲
介费，还谎称因为被蛇头恐吓要阿婆拿一笔钱来消灾，逼得阿婆只得乖乖签下巨
额借据！

　　那些都是阿婆辛苦所积蓄的血汗钱不说，给老人家的精神打击更是沉重，因
为阿婆老早就告诉天上的老伴，这几天就要开开心心的迎娶阿义的媳妇，阿婆实
在没有脸面对去世的先生跟儿子，而阿义整天也向阿婆嚷着要看他的「新娘」，
更是让阿婆不知如何解释而烦恼。

　　小嬿听阿婆一个字一个字的说完后，心里头对这个可恶的成仔实在是气得不
得了，但是又不知道该怎么帮助阿婆……这时小嬿内心做了一个重大的决定！

　　「婆婆，今天小嬿就当您的孙媳妇伺候您好吗？等等人家……小嬿会当阿义
的新娘的。请您不要那么伤心了，好不好？」

　　「但是妳一个清清白白的女孩子……阿婆我不该这样求妳，但是阿婆我实在
没有其它办法了。」说完阿婆便激动的跪下，小嬿连忙的也跪下并扶起了阿婆：
「婆婆，就这样吧！您就听小嬿的，好吗？」

　　听到「清清白白」这几个字让小嬿不禁脸上一阵绯红、更是有些心虚，毕竟
小嬿至今的性经验实在太「多采多姿」了！

　　「阿婆一定不会忘记小嬿妳的大恩大德！虽然只有一天，但是阿婆我死也瞑
目了！」

　　阿婆这时紧紧握住小嬿的手，小嬿则是因为想起自己刚刚所答应的事，显得
有些害羞不敢正视着阿婆。这时门外传来了吵杂的脚步声，原来是阿婆的孙子阿
义回来了。

　　「阿嬷！人家阿义我有捡到很多很多……纸箱欧～～妳看看！」

　　其实阿义并不是天生弱智的，而是生了场怪病之后便只有五、六岁程度的智
商，快四十岁的阿义还跟小孩子一样光着赤脚在大马路上跑来跑去，平时靠一些
好心的商家送废纸箱给他勉强替阿婆分担一些生计，今天因为跟隔壁的小孩跑鬼
混的太晚，直到现在才回来。

　　阿义见到家里不知怎么多了一个人，便开口问道：「阿嬷！小姐她是谁啊？

　　好漂亮的小姐欧！就是人家阿义的新娘吗？」

　　「阿义，不要乱说话！人家小姐是……」

　　小嬿见阿婆似乎打了退堂鼓，连忙抢先答话：「阿义，我叫做小嬿，是……

　　是你的新娘子！你喜欢人家吗？」说完转了转身体让阿义看个仔细。

　　小嬿一口承认是阿义的新娘子，而小嬿的甜美模样让阿义这傻家伙开心大叫
起来：「小嬿新娘～～小嬿新娘～～你是人家阿义的小嬿新娘……」

　　阿义对眼前的这个自称是他新娘的漂亮女孩子喜欢得不得了，一直拉着小嬿
又叫又跳的好不开心，这时阿婆急忙说：「好啦！阿义啊，你先来洗手吃饭啦！

　　新娘子的事等一下阿嬷再跟你说啊！」

　　接着阿婆端出了几道简单的菜出来，客气的要小嬿一起用餐，但是小嬿不想
分食那些阿婆家中所剩不多的剩菜，并且想起我的事来，就跟阿婆说她不饿。但
是想先打手机回家一下，就到门口打电话给我。

　　「杰，是这样子的……晚上我……我……要跟……小……小月一起Ｋ书，所
以就不回去你那了欧！」

　　「欧！那妳晚上要认真读书，不要背着我跟小月乱搞Ｇａｙ啊！哈哈……」

　　听到背着我乱搞，小嬿心虚地连忙撇清：「人家就跟你说人家不是咩！不跟
你说了啦！」说完就挂了我电话。

　　等阿婆及阿义用完餐后，小嬿贴心的帮阿婆整理餐具，这时阿义却跑出去要
跟邻居炫耀小嬿新娘的事情，一下子就不见人影。原来阿义跑到平常跟小朋友玩
耍的空地，却发现没半个人，只见成仔在草丛角落小解。

　　阿义看到平常对阿嬷不客气的成仔，便想跟他炫耀地说：「坏人，我告诉你
欧！我阿嬷帮我找了一个新娘！人家阿义的小嬿新娘很……很漂亮欧！」

　　成仔被阿义突如其来的呛声吓了一跳，回头还来不及拉上拉链就一口骂道：
「靠北勒！死阿义不要在那边骗肖耶！你那死阿婆要是有钱帮你讨媳妇！看我怎
么修理她！」

　　「坏人……人家阿义才没有乱说！就是有一个小嬿新娘……就是……就是有
啦！」

　　成仔看到平时傻呼呼的阿义，今天居然说得好像真有那么一回事，就开口耻
笑阿义说：「就算有啦！你这白痴会知道怎么干新娘么？而且就凭你那只烂鸟，
新娘也会不「性」福啦！要不要我帮你用力干妳老婆啊？保证她爽歪歪啦！哈哈
哈……」

　　阿义眼看说不过成仔，又怕成仔跟往常一样欺侮他便跑回家去了。阿义回家
之后，心中被成仔所说的话激怒到，但是每次阿义都怕成仔会打他，所以每次被
成仔欺负也都不敢说出来，就只能跟阿婆与小嬿发起小孩脾气来。

　　「阿嬷跟小嬿新娘都骗我！哪个小嬿根本不是什么小嬿新娘啦！」阿义毫无
逻辑的说着：「人家阿义要干小嬿新娘！阿嬷，阿嬷跟人家说要怎么干小嬿啦！

　　我也要知道啦！要知道怎么干啦！」其实阿义根本不知道「干」所代表的意
思，但是被成仔所激之下口不择言了起来。

　　突然「啪」的一下，阿婆用力打了阿义！阿婆不知道阿义在发什么神经。小
嬿见状出来打圆场说：「婆婆您先不要生气了，夫妻之间的事……人家……人家
会教阿义的。不要再生气了，当心身体呀！」

　　阿义听到小嬿如此说，就像小孩一样突然转怒为笑，一直要小嬿教他怎么干
小嬿。

　　「婆婆，小嬿……就跟阿义先……跟阿义老公先……先睡了欧！您也要早点
睡呀！」就跟阿义进到房内。

　　小嬿心想长痛不如短痛、打算跟阿义速战速决，却想起这铁皮屋隔音不良！

　　就怕等等婆婆听到令人尴尬的声音，会被婆婆发现自己淫荡的本性！于是小
嬿先要阿义脱好衣服等她，阿义也傻傻的点头答应，接着就出门找阿婆。

　　小嬿找了个借口，说一天没有吃东西胃有些不舒服，想请阿婆去药局帮她买
胃乳回来，阿婆见小嬿身体不适，就答应帮小嬿去药局拿药回来。见阿婆缓缓离
开后，小嬿便深吸了一口气回到了房内。

　　不料这一切全被埋伏在阿婆家角落的成仔看在眼里，原来真有一个美若天仙
的小辣妹！见阿婆走远，成仔便蹑手蹑脚的朝铁皮屋内走去，沿路随手捡起一段
麻绳放在裤袋里，心想等等也许会派得上用场。拿出预藏的尖刀，入屋后阿成四
处探头看看到底是怎么一回事。

　　话说小嬿回到房间内后发现阿义早早脱光光在床上，阿义见小嬿回来大声欢
呼：「小嬿新娘回来了！快教人家阿义怎么干小嬿新娘！快一点～～好不好？」

　　看到一丝不挂的陌生男人身体，小嬿还是会脸红害羞，但由于小嬿心里因为
有如偷情的罪恶感无形间却勾起了她心中的欲火，再加上这几天都没有好好尝到
我的肉棒了，肉体的自然渴望让小嬿是有如身处于发情期般燥热！

　　接下来，小嬿娇声媚语的跟阿义说：「阿义老公～～要不要干人家小嬿啊？

　　嗯……嗯……小嬿教你怎样干人家好吗？」

　　「好啊！好啊！妳要教阿义怎样干小嬿，怎么干小嬿啊！」

　　小嬿就要阿义不要乱动，先仔细地看，阿义就如小学生般乖乖地听从小艳的
话，就连大气都不敢吭一声。小嬿见阿义如此听话，不禁想好好奖励他。

　　小嬿心一横就豁出去了，既然要来场露水姻缘就敬业点吧！小嬿看到房内有
一根古早的挂衣架，高度正好可以当作跳舞的钢管，于是小嬿开始妖艳地扭动起
妩媚的胴体，接着把迷人的胴体紧紧靠在柱子上，激烈地甩头摇晃让一头秀发恣
意在空中飞扬，双手来回在玲珑有致的青春胴体上缓缓地滑动起来，只是小嬿的
动作太过激情，突然胸前的两粒扣子突然就爆射而出，猛然地蹦出了一双傲人的
美乳来！

　　小嬿眼见阿义呼吸逐渐急促起来，心中窃自对自己的摄魂媚功感到自傲，并
有种莫名的兴奋感。接着狂野地用力扯去附在娇艳美乳前的Ｎｕｂｒａ，让自己
完美的双乳就此暴露在阿义的眼中！浑圆丰满的奶子随着如灵蛇般摇摆的身躯，
不断地上下摇晃摆动着，两粒诱人的粉红乳头也随着热舞转变成妖艳动人的酒红
色，不甘寂寞的双双尖挺了起来。

　　紧接着，上衣也开始因为小嬿的香汗而变得十分透明，让火辣的腰肢若隐若
现。欲火焚身的小嬿胡乱地把扣子全部扯掉之后，再将衣服用打结的方式拉紧，
使得原本就让人屏息的美妙双峰更加集中、高耸，更是将这完美的胸型显得更为
诱人！

　　调皮的小嬿想到不如将自己最羞耻的私处化身为耶诞老人的礼物，便低头将
原本隐藏在裙底下的蕾丝镂空内裤，刻意在阿义面前缓缓地脱下到白皙柔嫩的小
腿上，之后再淘气地用脚趾勾去了依附在美腿上的内裤。

　　阿义从未领教过的紧实湿润天堂，如今就如一件让人迫不及待想要拆开把玩
的礼物般，用一件俏丽的百褶裙包装着。

　　接着小嬿轻柔地爬上了床，居高临下地看着坐在床上的阿义，转身背对着阿
义翘起了肉感十足的小屁股，慢慢地将裙襬向上撩起，多少人梦寐以求的美嫩娇
穴，赤裸裸的在阿义面前解开她神秘的面纱。小嬿将玉腿微微分开，清楚地露出
阴户浓密性感的阴毛，再加上热舞私处流了许多汗水，更是显得性感无比！

　　「老公，这是小嬿要给你的奖励欧！喜不喜欢人家的穴穴啊？」

　　阿义只觉得兴奋异常，头脑好像发烧一样的全身不对劲，「咕咕」作响地猛
吞了许多口水，肉棒也开始膨胀勃起了。阿义本能地伸手抚摸起小嬿蜜裂的嫩肉
来，搞得小嬿娇声呻吟连连，阿义双手不知怜香惜玉地搓揉起小嬿湿润的阴户，
手指不安份的在屄口与小菊花间徘徊。

　　粗手粗脚的阿义让小嬿忍不住娇嗔道：「嗯哼……阿义老公……不要急……

　　小嬿要开始教你怎么干人家……怎样干人家的屄……嗯……嗯哼……」

　　就当小嬿与阿义性欲正浓时，一旁由头到尾都把小嬿的淫荡舞姿看得一清二
楚的成仔，早就被小嬿搞得欲火难耐，此时看到小嬿这几乎全裸的骚样再也按捺
不住了，用力推开门，一把尖刀顶住了阿义胸前！这时小嬿跟阿义根本反应不过
来，阿义一看到成仔，吓得肉棒都缩了回去。

　　成仔大暍一声：「死白目！快给你爸滚开～～去旁边看你爸怎样干死你的骚
包女人啦！」阿义原本就怕极了成仔的淫威，一听之下居然马上连忙逃了出去，
留下几乎全裸的小嬿跟成仔独处一室。

　　而小嬿还没来得及逃跑就被成仔牢牢给控制住，接着成仔一把褪去了小嬿身
上的衣物，将小嬿受惊吓得不断发抖的赤裸胴体用刀子来回威吓。成仔一手龌龊
地用刀背来回玩起小嬿胸前的娇嫩乳头，另一只手毫不留情地直接将手指插入小
嬿还不十分湿润的嫩穴之中，不断发出「啧……啧……啧……」的淫荡声音。

　　「痛～～好痛～～不要啊……不要啊……」小嬿的痛苦哀求声不绝于耳。

　　小嬿无助地只能任由成仔肆意玩弄她的美艳肉体，原本心中还以为阿义会去
找人求救，没想却看到阿义正躲在门缝中偷偷摸摸地偷看！真是没用的男人，让
小嬿完全地绝望起来。

　　「嘿嘿嘿～～妳叫小嬿对不对？只要妳乖乖的，我就不会对妳坏坏啦！嘿嘿
嘿……」成仔淫邪的眼睛打量着眼前这块诱人的美肉。

　　成仔说完之后拿出麻绳，将小嬿的手高高绑在挂衣台上，没想到小嬿扭着身
子、双腿紧紧护着密穴的模样，让成仔心痒难耐，于是抽出长裤上的皮带，狠狠
地朝小嬿娇嫩的乳房及臀部「啪！啪！」的恣意抽打起来。

　　「啊……啊……不要……不……不要……人家好痛啊……啊……啊……」小
嬿第一次被人如此虐待，差点了昏过去。

　　「嘿嘿！小辣妹要妳爸不要这样可以，但是妳一定乖乖的听话！知道吗？」

　　成仔虽是如此保证，但是为了要小嬿乖乖配合，手上的皮带却是没停下来过
的抽打着小嬿的滑嫩肌肤。小嬿被抽打得几乎失了神，赤裸的诱人胴体上都是一
道道被鞭打的痕迹，鲜红的鞭痕落在小嬿原本白皙细致的细嫩皮肤上更是显得伤
痕累累，但是成仔发现小嬿此时大腿内侧不住地渗出许多淫水，并且也开始细声
呻吟起来。

　　「嗯嗯……嗯……不要……不要……嗯……哼……嗯哼……不……要……不
要……嗯嗯嗯……」小嬿在肉体的疼痛跟被侵犯的耻辱交错刺激中，淫荡的身体
居然开始有了些许快感。

　　「嗯……哼……嗯哼……小嬿……都听你的……请……不要继续抽打我……

　　不……要……不要……好吗……啊啊……」

　　「好啊！让妳爸好好的给妳爽一下。嘿嘿！」成仔发现这淫娃身体开始有了
反应，更加用力抽打起来，这时小小的房间内充满彷佛是无止境的无情抽打声与
时大时小的销魂呻吟声来。

　　「嗯啊啊……小嬿快受不了……请您……饶了我……嗯嗯……啊啊……」

　　成仔做梦都没想到今天会走如此爽的「性运」，看着浑身伤痕、香汗淋漓的
小嬿，肉棒兴奋到彷佛随时就要喷精般兴奋，他一把抬起小嬿的小脸，接着硬将
舌头探入小嬿小嘴之中。小嬿猛力挣扎，但是成仔却不给小嬿一丝仁慈之心，依
旧无情地豪夺着小嬿的丰唇甜舌以及诱人的蜜涎。

　　接着成仔将自己的裤子脱去，露出他那根入了珠的粗大肉棒，命令着小嬿：
「嘿嘿……那帮妳爸好好含着啊！小辣妹！」害怕到极点的小嬿如今哪里还敢反
抗，忙「噗滋」一声将成仔的肉棒用那丰腻的性感小嘴深深没入。

　　成仔一方面拉起小嬿的长发用力将小嬿的小嘴来回套弄着，一方面牢牢地将
尖刀架在小嬿胸前防止她造次，经这番连续攻势，小嬿只能嘴角不停流着唾液的
替成仔服侍，噪红的脸蛋也因为成仔的大家伙而有些扭曲变形，成仔更是食髓知
味的将肉棒一值顶到小嬿喉咙深处，兴奋的大喊着：「啊……有够爽啦……妹妹
功力不错欧……哈哈……」

　　此时的小嬿仅着一双膝上长袜，不知是害怕还是寒冷而浑身不停地颤抖，在
成仔的淫威下忍受着腥臭用舌头在成仔的龟头上来回地舔舐着。成仔拉来一张凳
子逍遥的享受起小嬿的服侍，一双贼手则是不放过小嬿坚挺的美乳，激烈地搓揉
着坚挺双峰上的红嫩乳头，让小嬿刺激到浑身酥麻无力。

　　成仔心想已享受得差不多，也该享用一下这淫娃的嫩屄了，小嬿似乎感觉到
成仔的企图，害怕得瑟缩起赤裸的身子，但情势比人强，娇弱的小嬿又怎能抵抗
得住粗壮有力的男人？双腿硬生生的被成仔给掰开，羞耻地露出嫩穴，让成仔近
距离欣赏到小嬿那称得上名器的娇嫩密穴来。

　　成仔原本打算解开小嬿的双手，但是又怕解开小嬿的束缚会让小嬿有机会脱
逃，于是决定直接来个霸王硬上弓。这时小嬿的皮包内手机的声音响了起来，阿
成打开发现显示「老公来电」，当下淫念一起，拿起手机到了小嬿面前：「妳爸
我要妳这贱女人现在跟妳男朋友说话！快！」便用单手把手机放在小嬿耳边，要
小嬿通话。

　　「老婆，今天读书读得如何啦？」我开口关心起小嬿来。

　　「嗯……嗯……嗯哼……书……书……啊……读得……嗯哼……还好……嗯
哼……」小嬿那头发出奇怪的声音来。

　　现在的小嬿双手被牢牢绑住，浑身伤痕累累，全身赤裸的被一个下流男子猥
亵着。成仔开始用力地咬起小嬿的奶头，还故意发出相当大的「噗滋、噗滋」吸
吮声来羞辱小嬿，手则是用力掰开小嬿的湿润花瓣，把小嬿携带的白板笔用力插
入她湿透的小穴内！

　　「嗯哼……嗯啊……啊……嗯哼……」虽然小嬿极力忍耐，但她嘴角还是走
漏了些淫声浪语。

　　「老婆你还好吧？怎么好像身体不太舒服？」我听小嬿声音不太对劲，问起
了小嬿。

　　「嗯哼……嗯哼啊……人家……嗯啊……有点嗯……嗯啊……累了……」小
嬿现在几乎无法言语了。

　　「妳今天一定很累吼？别忘记作业要记得照相的事啊！」

　　成仔听到有相机的事情，翻开小嬿的包包找到相机之后，心想拍些事后封口
照片，于是便将小嬿现在的淫荡画面都拍了下来。

　　「干！有够爽耶～～妳爸正在拍最流行的自拍淫照，就像那个艳照门一样！

　　哈！」

　　成仔不断把小嬿跟他的咸湿裸照拍下，小嬿在快门声响中羞耻感不断袭来，
「嗯哼……嗯哼……」的不断娇喘，身体发抖到就要挺不住了。成仔拔出肉缝中
的粗笔，把小嬿的头压下让她看到自己那根丑恶的肉棒正准备插入小嬿的耻辱禁
区，接着把小嬿的右脚勾在柱子上，门户大开的小嬿只能眼睁睁地看着成仔无情
地将那恶心的肉棒由后方狠狠地插入自己滑润的炙热花蕾中。

　　「啊……不可以啊……嗯啊……」小嬿惊呼出声让我忍不住问她：「老婆，
刚刚妳说什么？」我听到小嬿似乎说了什么话。

　　我隐约听到手机那边传来「啪嗤……啪嗤……啪嗤……」的声音，谁知道正
是成仔用肉棒抽插女友美穴的声音呢！小嬿不敢大口大口喘气，硬是忍住，深怕
叫出淫声被我察觉。但是成仔就不客气的发出急促喘气声，并且更加用力抽送。

　　我听到好像有男人的声音，就问小嬿：「老婆，妳那边除了小月还有别人在
吗？好像是男的耶！」

　　「哼……嗯哼……小月的爸……爸爸啦……他今天酒喝多了……所以……嗯
哼……」小嬿不愿被我知道她被人强奸着，编了理由想瞒混过去。

　　但成仔一听将手机拿到自己耳边，开口跟我说话：「你是小嬿的男朋友啊？

　　厚～～你真幸福，有这么漂亮的女朋友欧！少年耶你福气啦！」

　　成仔一边干着我马子，一边还跟我哈啦，腰部疯狂摇动让肉棒来回刺激着小
嬿的嫩屄内侧细肉。虽然小嬿极度不情愿遭人如此侮辱，但因为成仔肉棒上植入
物所造成的巨大刺激之下，小嬿的嫩穴开始贪婪地包裹住成仔的肉棒来！

　　成仔告诉我说小嬿去了洗手间，接着跟我哈啦了快十分钟。我心想这小月的
老爸还真奇怪，居然跟我说起的都是些低级下流的男女性爱之事，完全不知道我
居然是跟奸淫着我女友的陌生人边干女友边聊天！

　　「偷偷跟你说欧，我今天上了一个辣妹，身材超好，跟小嬿妹妹超像的啦！

　　腿又长又细，胸部又大又挺，最重要是那里又紧水又多耶！下次有机会找你
一起爽一炮好啦！嘿嘿……」

　　成仔接着再抽插了百来下，最后在小嬿阴道激烈收缩的刺激下，成仔在剧烈
的快感中将精液全灌进小嬿的阴道内，我甜美可人的女友小嬿居然被成仔这淫棍
中出，内射了！

　　「少年耶～～你女朋友回来了，不过她说想睡觉了，那就再见啦！今天有够
爽啦！哈哈！」就挂了我的电话。

　　小嬿浑身无力跪倒在地上，红肿不已的小穴中「噗噗噗」的流出大量浊黄的
精液。屈着上身低声无力的啜泣着，赤裸的身上布满鞭痕与无数成仔留下的吻痕
与抓痕，两粒奶子涨得通红，奶头还没恢复回来而高高挺立着！

　　成仔想到这妞如此带劲，干脆绑回去当禁脔干个够！于是就动手替小嬿套起
外衣，准备把小嬿掳回家慢慢享用。

　　「阿华，干！我成仔大啦！你不要喝酒，先骑车来阿婆这找我啦！等一下有
好康的欧！嘿嘿……」接电话的阿华是成仔的手下，平时跟成仔游手好闲，也是
个好色之徒。

　　成仔花了点时间将小嬿的手再次牢牢绑住，并硬喂了小嬿一些不知名的药物
让小嬿无力反抗，接着顺便还搜括了小嬿包包里的财物。

　　过不久听到机车喇叭的声音，心想是手下阿华来了，就一把扶起仅着上衣的
小嬿掳回住处继续奸淫，没种的阿义则是自开始就在门缝看着小嬿与成仔的香艳
画面打起手枪来！

　　成仔将小嬿扶起，并踢开了打完手枪后满手精液的阿义，看到门口等候的阿
华大吼：「死阿华算你好运啦！等一下能干到这么棒的妞！保证爽死你欧！」

　　「哇～～老大！还是你够意思啦！真感谢大哥耶～～哈哈哈……」

　　阿华看着衣衫不整的小嬿，上衣根本无法将小嬿傲人的美乳包住，大喇喇地
露出红肿诱人的乳头来；下半身更是仅着长袜，整个臀部及阴毛都毫无保留地暴
露，阿华马上猴急地用手大力搓揉起小嬿的奶子来，小嬿此时早就药物发作不醒
人事过去，阿华急得想把小嬿就在这里给侵犯！

　　「急你的头！到我那再来慢慢给这妞好好爽个够啦！哈哈哈……」接着成仔
用力地捏住小嬿的翘臀对着阿华大笑起来。

　　说完两人就以三贴的方式将半裸的小嬿架上车掳走，留下吓傻的阿义一人。

　　阿婆回来后发现小嬿不见了，但看到阿义满手精液，于是问起阿义发生什么
事，阿义因为害怕一直傻笑，阿婆就认为小嬿与阿义完事先离去了，于是不知小
嬿身处险境的阿婆就开心地赶阿义回床上睡觉了。

　　成仔等人回到了住处，两人将小嬿带往地下室蹂躏，因为成仔有饲养大型犬
防仇家寻仇，所以地下室里有许多大型铁笼，看起来彷佛是小型的犬舍一样，如
今更像是囚禁这无助美人的淫邪囚房。

　　赤条条的成仔与阿华一前一后紧紧地贴住小嬿丰腻的肉体，宛如淫秽的人肉
三明治般躺了下来，接着两人淫荡的相视大笑，放肆地玩弄起小嬿的赤裸娇躯。

　　这时外头夜虽然已深，但是这里的荒淫戏码才正要上演勒！

　　（待续）

　　（第四章）羊入虎口

　　这几天孙伯的小槟榔摊发生了件麻烦事，让孙伯去找我老妈聊天时，抱怨个
没完。原本孙伯的摊子请了一位叫阿惠的女子帮忙招呼生意，阿惠虽然已经四十
多岁，但是依然风韵犹存，穿着打扮也相当入时，丝毫看不出年纪来，最重要的
是阿惠招揽客人的手腕相当高明，让摊子生意向来都是附近同行之冠，可是阿惠
新交的男友阿雄最近却要阿惠到他刚开的小吃店当妈妈桑，让店里只剩下孙伯一
个人唱独角戏！

　　阿雄跟孙伯是多年的酒肉朋友，孙伯本想跟阿雄商量一下，不料阿雄态度却
是十分坚持，以至闹得双方都不太愉快，最重要的是现在生意差多了，就连一些
老顾客都很久没上门光顾，而阿惠介绍的小姐又爱来不来的，让孙伯头疼不已。

　　看着孙伯发起牢骚来的面红耳赤、口沫横飞的模样，让在店里上班的小嬿不
禁芫尔，就跟孙伯开玩笑的说：「哎呀～～孙伯伯你又没跟人家说，要不然小嬿
只要有空就去帮您了啊！呵呵～～」

　　「真的啊！要是小嬿妹妹有空能来帮忙孙伯伯的忙，那就太好啦！」孙伯不
知道小嬿只是跟他哈啦，还信以为真起来。

　　「好啊！好啊！那等小嬿有空就过去帮您欧～～期待吗？嘻嘻……」看到孙
伯傻呼呼的天真样子，小嬿心里暗自窃笑着。

　　到了晚上，每晚睡前我都会帮小嬿全身抹上乳液、温柔地呵护小嬿那白里透
红、吹弹可破的肌肤，今天晚上也不例外，只不过小嬿一边享受我温柔的服务，
一边跟我说起了这件事。

　　此时我正将乳液均匀地涂抹在小嬿那滑不溜手的浑圆翘臀上，我手顺着小嬿
娇臀诱人的圆滑曲线轻轻的游移着，心里面浮现了一幅荒淫的景像，不知将被出
卖的小嬿还舒服的轻声哼了起来：「喔喔……嗯……好舒服啊～～嗯嗯……公公
人家下面穴穴也要欧～～」

　　前几天小嬿这淫娃拍的淫照不知各位是否还有印象？后来经由整理小嬿的表
格之下，发现那与小嬿爱爱的幸运儿背景之后恍然大悟，我想小嬿那丰富敏感的
感情跟那极软的心，搞不好人家只求她露个大奶子，小嬿就自己主动奉上小穴也
说不定！不过既然给了我一个借题发挥的题目，哪有不好好凌辱妳一番的道理！

　　于是我的力道由轻柔渐渐转为沉重，并由臀部外侧延伸到双臀间的深谷，双
手缓缓将小嬿臀部柔软又极具弹性的嫩肉分开，指尖来回刺激小嬿小菊花跟小洞
口之间的秘径，不时将小菊花又揉又轻捏，挑逗起小嬿的敏感神经，同时将涂满
乳液的指头在小洞口上作势就要插入似的又将其移开，吊足小嬿胃口，让小嬿又
是期待又是兴奋。

　　此时小嬿的轻哼也渐渐转为充满情欲的呻吟声：「嗯……嗯哼……杰……人
家好舒服……嗯……啊……人家快要忍不住了……嗯啊啊……」

　　小嬿此时是将头放在盘起的双手上，全身赤裸趴在床上接受我的服务，只见
小嬿全身不受控制的扭动，呼吸声也沉重起来。我知道小嬿这时很想要肉棒了，
便将我的右手中指与无名指双双插入小嬿那温热湿润、淫水四溢的嫩屄内，双指
一深一浅的交互在小嬿的小穴内刺激那敏感的皱褶，姆指则是在小菊花上不停画
圆抚弄，不一会儿，我的手指就满满地沾满了小嬿那甘酸黏稠的蜜液来。

　　接着我把手指抽插的速度突然加快，轻声的跟小嬿说：「那老婆就答应我去
帮孙伯去一天咩！而且最好是再跟孙伯大干一场欧！」

　　「嗯……嗯哼……讨……讨厌啦～～现在……现在跟人家说这个……啊……

　　啊……」小嬿娇声抗议起来。

　　「老婆就答应我咩！人家好想看老婆当槟榔西施被人插的骚样啊！再说妳当
志工时不是也很快活吗？」淫威并施的我开始胁迫小嬿答应我的要求。说完便放
慢抽插小嬿的速度，将打印出的一张张小嬿与阿义春风琦旎的淫照胡乱地摊在小
嬿身旁。

　　「啊……」小嬿睁开双眼后眼见淫事曝光，羞得全身轻颤：「嗯哼……讨厌
啦～～人家答……答应……就……是……啊啊……还那……给……给人家啦……

　　嗯嗯嗯……」

　　小嬿与我约定的性爱规则就是跟自己另一半以外的人做爱时，另一半必须知
情，不然就是出轨而非增进爱侣间情趣！自知理亏的小嬿只得答应。

　　虽然小嬿答应我荒唐的要求，但这淫娃还是得好好「疼爱疼爱」一番，我便
将身上仅着的四角内裤扯下，将小嬿的迷人娇躯调整成侧姿，将右手臂放在小嬿
侧脸之下让小嬿的脸依靠，一边以侧身的姿势躺在小嬿身后，再将我骄傲的巨大
肉棒接替我的手指，插入了小嬿老早湿得一塌糊涂的嫣红花蕾中。

　　「啊啊啊……杰～～你的肉棒插得……人家……插得……人家好舒服啊……

　　嗯……嗯……」

　　我们就以侧交的姿势猛烈地抽插起来，今天我决心对小嬿粗暴些来发泄，所
以我一手将小嬿令人垂涎的敏感双乳用力挤压变形，一手则是顺着小嬿的脸将手
指送入了小嬿的小嘴内，顺着肉棒抽插的节奏大力地抽插起小嘴来。

　　「呜……呜呜……嗯哼……呜……呜……嗯哼……」小嬿嘴中发出阵阵模糊
的呻吟声。

　　由于我们采侧身交合的姿势，我便抽出手并将小嬿的一双修长美腿给曲起，
让小嬿的双手环抱着小腿蜷曲着，将小嬿那可爱的脸蛋埋在双膝之间。这时小嬿
的下半身空出更多位置让我的肉棒尽情挥洒，我调整了一下姿势，用力将肉棒狠
狠地朝小嬿敏感无比的花心插去！

　　「啊……啊啊……杰……你……你顶到……顶……到人家那……那里了！人
家……好像快……快疯掉了……嗯……啊……」小嬿受不了花心被我无情的撞击
着，向我讨饶起来：「公公～～嗯……啊……人家知道错了……求你……饶了人
家啊……呜……」

　　小嬿得到的唯一答复是我更加使劲抽送的「啪嚓、啪嚓」声响。

　　「停……停下来……嗯啊……人家……快要……快要尿出来了～～」

　　「哼！妳这淫娃没有厕所可以用，要尿就尿在这吧！」我无情的声调更是加
深屈辱的力量，让小嬿的羞耻心几乎完全崩溃。

　　这时我感到一股暖流由交合处传来，如暖泉般奔腾在小嬿炙热的秘径之内，
小嬿潮吹了！小嬿这妞居然登顶了！

　　「嗯嗯……老婆再忍一下，我也快到了……」我于是加速在小嬿嫩屄中冲刺
抽插起来。

　　「啊啊……人家受不了～～人家……又要到了……又要……到了……啊……

　　嗯……啊啊啊……」

　　小嬿的第二次高潮来得又快又凶狠，只见小嬿双腿夹紧不停颤抖，美乳上那
双鲜艳乳首也转变为妖艳的褚红色，剧烈起伏的胸前则是布满了汗珠，俏丽的小
脸显得异样奼红，小穴狠狠的紧缩彷佛在用力吸吮着我的肉棒。这几天是小嬿的
安全期，我便毫无顾忌地将热精全赏赐给小嬿湿滑紧实的嫩屄。

　　当我俩好不容易分开时，分不出是我的精液还是小嬿的淫水的大量白浊液体
由小嬿红肿的小肉洞口缓缓地流出。这时配上小嬿绝美的胴体，画面显得妖艳异
常！我细心地拿面纸帮还没能回过神的小嬿收拾残局，一方面暗自构思如何好好
地凌辱小嬿来。第二天当小嬿还在沉睡时，我便匆匆起身去找孙伯了。

　　一到孙伯的摊子就看到孙伯跟阿雄正在抬杠，看来似乎是还在为了究竟是谁
不够义气的事在争执。这个阿雄虽是个身材矮小的壮年男子，但黝黑结实的横肉
却让他显得短小精悍起来，平时就靠经营色情小吃店为业，不过他那张好夸大吹
嘘的嘴巴名气倒是很响亮，这附近没人不知道「虎烂雄」这号人物，阿雄会跟孙
伯成为麻吉有点让人跌破眼镜。

　　我还没走近就听到：「干！老孙你就不挺你爸发财啊？我要阿惠过来帮忙是
会怎样啊！？」

　　「话不是这样说啊！你要我一时去哪里找小姐顾摊啊？你也帮个忙啊！」

　　眼看两人当下一言不和就要不欢而散时，我先跟阿雄打了声招呼就把孙伯拉
到一旁窃窃私语。

　　「孙伯，其实不要因为这种事伤和气啦～～我来当和事佬好啦！」

　　「你说的也有道理啦～～但是我拉不下老脸来说啊！那就麻烦阿杰你啦！」

　　于是我便开始了我的凌辱小嬿计划。

　　「阿雄哥，孙伯希望这件事到此为止，不要伤大家的感情啦！还要我叫小姐
来给阿雄哥消消火气勒！」我便将心中计划了许久的剧本轻松的说给阿雄与孙伯
听。

　　「干！老孙这样就对啦！这样你爸也不跟你计较啦～～老兄弟！哈哈～～」

　　阿雄豪爽的说。

　　只见孙伯一头雾水，不知道我心里在打啥鬼主意，嘿嘿～～孙伯这老家伙总
是猜不出我有多少鬼点子。接着我再对两人说：「等下我就会把小姐带来啦～～
就请你们尽情享受嘿！」便留下满脸狐疑的孙伯与一脸兴奋的阿雄返家去了。

　　我回到家中见小嬿尚未醒来，便将我等等所需要的东西先准备齐全。我将我
玲琅满目的情趣道具中挑选几样，与先前因为好奇买的「淫女圣水」催情药一股
脑的全塞到包包里，再将充满电的数字摄影机小心收好，就等小嬿起来准备「送
羊入虎口」啦！接着便进行我的计划。

　　「老婆起来啦～～今天妳是不是没有排班啊？」我早看过小嬿的班表，明知
故问的问起。

　　「对啊！人家今天没有班耶～～老公要跟人家出去玩吗？」

　　「我今天有重要的课一定要去上啊！宝贝，你还记得答应我去帮孙伯忙的事
吗？更何况人家孙伯还跟你春风一度过呢！不要见死不救嘛！」

　　「哎哟～～那件事人家现在还是很害羞耶～～真拿你没办法耶！好咩～～人
家去帮忙就是！不过就这一次捏！」小嬿脸有点羞红的答应。

　　「那老婆今天回来要跟我说有发生哪些趣事欧！我已经帮老婆挑好上班的衣
服了，老婆赶快换衣服出门吧！」说完便将我精心挑选的衣物要小嬿换上。

　　我帮小嬿准备了一件乳白色深Ｖ领口，长度仅到胸围下方几公分的小可爱背
心，搭配上一条透明黑纱披肩，里头是完全真空无防备的，没有准备胸罩给她；
下半身则是一件两片式的超辣红色热裤，仅仅由两侧的皮绳交叉固定住，将小俏
臀到大腿两侧的肌肤几乎全都暴露出来。

　　因为小裤裤有线条不好看，所以索性就搭配时下最夯的浅肤色Ｃ字裤，让整
体线条显得更加完美，最后再搭上一双长棕色马靴凸显小嬿修长的美腿。我保证
小嬿穿上后就真的像一位辣到不行的槟榔西施！

　　「吼优！这样人家不就会别人看光光啦？人家会害羞啦～～」

　　「哎呀！老婆，妳看哪个槟榔西施穿那么多啊？！这样穿才对啊～～」

　　争不过我的小嬿最后只好妥协的穿上，我将一条镶满水钻的腰炼温柔地帮小
嬿挂上，背起包包就载小嬿出门了。一路上小嬿深怕曝光的侧坐，紧紧夹起了双
腿的娇羞模样让我不觉兴奋起来，红灯停下时，身旁的驾驶更是全都将目光集中
在小嬿那诱人的两腿之间，让小嬿享受被一种被视奸的快感。

　　到了孙伯的摊子，只见孙伯看到小嬿就是等等要跟阿雄恣意玩弄的对象时，
忘情的吞了吞口水。孙伯因为上次那种如梦似幻、醉仙欲死的快感，这时想到就
要再享受小嬿的青春肉体，一定快爽死啦！

　　我将车停好，把包包偷偷拿给孙伯，要孙伯依计行事之后，临走前便跟小嬿
说：「人家孙伯很期待妳的表现欧～～不要让孙伯失望哩！嘿嘿～～」

　　小嬿似乎了解我在暗示之前孙伯跟她的激情往事，有些不好意思的跟孙伯问
好来：「孙伯伯您好！今天小嬿来帮您服务了，请您多多指教欧！」

　　孙伯这时依计拿出混入催情药的茶水，和蔼地跟小嬿说：「辛苦妳啦！小嬿
妹妹，先喝杯茶，再让孙伯教妳做一些简单的工作啦！」说完就让小嬿喝下了些
茶水，并拿了张高脚椅要小嬿先坐下休息。

　　这时刚在店后面休息的阿雄听到有女孩子说话的声音，就由布廉后走出来。

　　小嬿之前没有看过阿雄，所以孙伯连忙跟小嬿介绍：「小嬿妹妹，他是常来
我店里帮忙的老朋友，妳叫他阿雄哥就可以了。」

　　「阿雄哥……你好啊～～小嬿今天是来帮你们的忙滴，等一下还要请你多照
顾啦！」

　　小嬿看到眼前这个男人心里不怀善意，两只色迷迷的贼眼朝着小嬿露出大半
的白皙乳房、修长又性感的美腿上直打转，只得娇羞的将身体依偎在孙伯之后，
让孙伯忍不住有种小鸟依人的舒服。毕竟小嬿对孙伯是熟的，但对眼前这个陌生
男子还是有些难为情，偏偏身上穿的衣服又几乎可说是「衣不敝体」，不料这扭
扭捏捏的清纯模样让这两只禽兽更是性欲高涨。

　　小嬿见这两人都不发一语，她有点不好意思就主动开口说：「等等人家要做
些什么呀？孙伯伯要教人家包槟榔吗？人家之前没做过耶！」

　　孙伯跟阿雄这下才回过神来，而小嬿这时也因为喝下的催情药渐渐产生了作
用，开始觉得头脑像喝醉酒一样昏昏沉沉的，身体更开始发热起来。孙伯再拿出
两张长脚椅，跟阿雄一人一张的紧贴着小嬿后方坐下。

　　「来来，小嬿妹妹让我们教你怎样处理槟榔嘿！要专心看孙伯跟阿雄哥教的
啊！」说完坐在小嬿右后方的孙伯，便拿起槟榔刀修剪起槟榔给小嬿看。

　　阿雄则是紧贴在小嬿左后方，假装好心的说：「小嬿妹妹啊，雄哥看妳都流
汗了，我帮妹妹先把披肩脱掉欧！」说完不待小嬿回答，便径自伸出咸猪手一把
想脱去小嬿的披肩。

　　小嬿被阿雄突如其来的举动给吓到，扭动着身体想避开：「啊……阿雄哥，
人家自己来就可以了～～」娇羞的模样让人更是上火。

　　话虽如此，但是被两匹恶狼紧紧包围的小嬿根本无处可逃，阿雄仗着蛮力，
手沿着小嬿性感的锁骨一路抚摸到披肩，然后将其狠狠地褪去，这时深深的乳沟
跟浑圆的北半球全都跑了出来，让阿雄看得是目不转睛。

　　这时小嬿开始觉得身体有些不太对劲，心跳跟呼吸都急促了起来，更何况现
在路人都可以透过透明的玻璃窗看到一个性感美女被两个男人团团包夹的模样。

　　孙伯则是要小嬿开始示范给他看刚刚所教的处理技巧，但这时小嬿根本没办
法专心注意力，所以孙伯将手环抱住小嬿的纤腰在她耳边说：「小嬿妹妹，还是
让孙伯靠近一点教好啦！这样才看得清楚啊！」

　　孙伯于是便由右后方几乎是抱住小嬿的细腰，把手伸到小嬿胸前示范着，接
着与阿雄交互搂着小嬿「教导」起来。两人的手几乎就在小嬿的乳尖半寸前「示
范」，并不时有意无意地轻触小嬿的乳头，两人手上的利刃更是让小嬿不知所措
的只能任其淫戏。

　　不一会后，阿雄假装突然失手，让槟榔掉入了小嬿的小可爱里，「哎呀～～
小嬿妹妹对不起啊！让雄哥帮妳找出来啊！老孙你也来帮忙找啊！一起找比较快
啊！」说完两人很有默契地将手由奶子下方伸入小嬿的小可爱里，一左一右的搓
揉起小嬿的美乳来。力道之大，让小嬿感到奶子就要被他们给搓爆了。

　　「妹妹不穿奶罩，奶子居然还这么挺啊！真他妈的超赞！不过这槟榔是跑到
哪里去了啊？让雄哥在找一找嘿！是不是这个啊？嘿嘿嘿～～」便用力地拧起小
嬿娇嫩红润的奶头来。

　　「啊～～雄哥，那是人家的……你碰到人家的……了……」小嬿说到一半却
羞得无法说出「乳头」两字。

　　「不要误会啊～～妳奶头是我不小心摸到的啦！雄哥怎么可能存心吃美媚豆
腐呢！不要误会我欧～～」雄哥得了便宜还卖乖地羞辱起小嬿，手更加用力地拧
着小嬿坚挺可爱的奶头来。

　　「嗯嗯……孙伯，雄哥，嗯嗯……小嬿请问还没有找到吗？嗯嗯……」奶头
的强烈刺激让小嬿只能大口喘着气问着。

　　这时天色还早，整条街上只有零零星星的车辆，几乎没有多少行人，阿雄便
起了色心，得寸进尺了来：「小嬿妹妹，妳把手伸高，让雄哥脱掉妳上衣找最快
啦！」居然要在公开场合将如此姣好的美女胸部给暴露出来！

　　小嬿此时被这两只禽兽合力将手给举起，任由孙伯跟阿雄就这样将小可爱给
脱去，小嬿那对３４Ｄ的丰满美乳，就在路边的槟榔摊毫无保留的暴露了出来！

　　这时每辆路过的车辆都给小嬿心里无尽的羞耻感：「不知道他们是否有看到
……

　　看到我美妙的乳房？」

　　阿雄将刚才的黑色薄纱披肩给小嬿披上，现在隐约透明的披肩不但让整个乳
头与乳晕几乎成透视状态，更只能勉强遮到小嬿的乳晕下方，让下半边圆弧状的
美乳都暴露出来，实在非常香艳诱人！

　　「哈～～妹妹啊妳看，雄哥果然没说错，妳这对奶子真的超美的啦！」阿雄
赞叹着，接着大剌剌的推开孙伯的手，用力地搓揉起小嬿丰满的美乳来。

　　孙伯这时不甘小嬿便宜都被阿雄给先占去，于是将嘴紧紧贴着小嬿柔软的耳
垂，吹气又说话的让小嬿感到阵阵酥麻，紧接着孙伯更大胆地舔起了小嬿的耳垂
来。

　　「啧～～啧～～小嬿现在会了吗？要孙伯再多教妳一些吗？不会要问欧！」

　　伴随着「啧啧」声在小嬿的耳垂上舔个不停。

　　小嬿这时一边被孙伯给吻着耳垂，一边被阿雄继续搓揉着奶子，更羞耻的是
透过玻璃荡漾春光让人一览无遗！阿雄两手将小嬿的嫣红奶头狠狠夹紧，让小嬿
不时呻吟起来，接着将咸猪手伸到小嬿大腿处，抚弄起小嬿大腿内侧的嫩肉来。

　　「妹妹坐着这么久了，屁股一定很酸啊！让雄哥帮妳按摩一下嘿！」

　　「啊～～雄哥你要做什么？！」

　　阿雄接着将手搓揉起小嬿的翘臀来，这下不摸还好，一摸之下小嬿突然站立
起来想要躲避，动作太大的结果却是让Ｃ字裤滑落脱下！阿雄店里的小姐最近也
流行买这种骚裤穿，所以这老狐狸一看就知道怎么一回事。

　　两人半推半就的再拉小嬿坐下，孙伯偷偷拿起了利剪分别将小嬿裤子边的皮
带剪到只剩下最上方一条勉强支撑住整条裤子，然后将小嬿屁股后方的那块布给
掀起来，让小嬿现在是光着屁股坐在椅子上。

　　因为小嬿所坐的高脚椅中央有个约５公分宽的圆洞，孙伯跟阿雄两人便轮流
用手指刺激小嬿那敏感又容易出水的秘密花蕾起来。

　　「嗯啊……讨厌～～人家……小穴……会有感觉……嗯啊～～」伴随着「啧
啧」的淫水声与无比的羞耻感，小嬿就快要软了身子摊下。

　　小嬿在这两人轮番的攻击、再加上药物催情之下，理智眼看几乎已经是完全
失守。这时孙伯拿出我预先准备的假阳具与羊眼圈，跟阿雄分工合作的准备插入
小嬿嫩屄与小屁眼中，让小嬿看到兴奋得浑身颤抖不已。

　　当他们玩得正爽，远远有台车按喇叭要买槟榔的驶近，孙伯等人只得不情愿
地暂时停下凌辱小嬿，将槟榔交给小嬿要她拿去给客人。这时车上的男子发现这
槟榔西施不但又美又辣，两粒大奶几乎是清晰可见，屁股只包着两片布，几乎让
整个小俏臀都暴露在外。

　　戴着墨镜的男子摇下车窗要小嬿伸入车中，小嬿将上半身伸入车中时，丰满
的美乳就毫无遮掩地暴露在男子面前，男子趁小嬿伸手拿钱的空档，用力地将小
嬿拉进车内些，淫邪地搓揉起小嬿丰满圆滑的奶子，更放胆张开大嘴狂吸吮起小
嬿娇嫩的奶头来。

　　「再用力吸人家的奶头一点……求求你……嗯……嗯啊……」而小嬿也放弃
抵抗的享受户外被陌生人爱抚奶子的刺激感，尽情地呻吟，几乎就要高潮。

　　男子不但玩弄着小嬿丰满的美乳，更用手机拍下了数张小嬿香艳的露脸上空
画面。接着男子解下了小嬿美背上的腰炼：「辣妹，服务很好欧～～这条链子我
留着当纪念吧！以后哥哥一定常来捧妳的场啦！」亏完了小嬿，也不找零的就心
满意足地扬长而去了。

　　小嬿全身无力的回到槟榔摊内，刚刚两人在店里看得肉棒直挺，一方面怕又
有人来打扰，一方面两人怕时间不早了，等等可能没有机会下手，于是孙伯将店
门玻璃上的廉子拉上，当下准备将小嬿给生吞活剥。但狡猾的阿雄执意暴露小嬿
春光，趁孙伯不注意开了一小缝，打算让路上的行人欣赏这活春宫。

　　店内孙伯等人早将椅子搬走，更将后面阿惠午睡时用的软垫铺到地板上，连
忙将小嬿猴急的拉到软垫上，并将小嬿所剩不多的衣物给完全褪去。

　　阿雄虽然身材矮小，肉棒倒是显得异常细长且明显向上勾，这类的勾屌要是
插入女子阴户内，直接刺激花心之下真会让女子欲仙欲死！再加上粗短有利的孙
伯阳具，小嬿是几乎光想象等等就要被其抽插就快爽到要昏倒过去！

　　「嗯啊……啊……啵！啵！啵！都是小嬿最喜欢的肉棒耶～～好棒啊……」

　　小嬿以跪姿看着两人的肉棒，准备一左一右的侍奉起两人来。小嬿首先浅浅
的在两人的肉棒上浅吻数下，接着深深的将孙伯的肉棒含了进去！

　　「还是小嬿最棒了～～孙伯好想念妳的小嘴啊……啊……」

　　接着小嬿不但用小嘴轮流替两人服务，也用沾满自己淫水的小手套弄起不在
小嘴中的肉棒，发出「啾～～啾～～」的湿滑声响来。孙伯被小嬿舔弄得快把持
不住，于是先退开，跪坐在小嬿正面熟练地爱抚起小嬿的乳房，接着孙伯示意要
小嬿翘起丰臀，将小嬿改成狗爬式的让两人前后方连手攻击起小嬿，这时小嬿忘
情地将双腿大开，腰肢乱颤地诱惑两人插入她那动人淫穴。

　　两人眼看时机成熟，该办正事了，但两人怕药性过去会功亏一篑（两人始终
相信我所言是那发情水的神效让小嬿甘心被其奸淫），于是拿出背包中预藏的手
铐，牢牢地将小嬿的双手拘束住，再由孙伯先享用起小嬿的小穴。

　　就在孙伯将肉棒抵在小嬿湿润的小洞口时，阿雄把形状细长的怪异肉棒再次
满满插入小嬿小嘴中，几乎跟孙伯插入的同时将肉棒一口气插到小嬿喉咙深处！

　　「呜呜……呜……嗯嗯嗯哼……好……爽……欧……嗯……啊啊……呜呜…
…」

　　小嬿只能趁喘气时的将淫声浪语泄出，接着又被阿雄牢牢抓住秀发狠狠地抽
插起小嘴。

　　而孙伯对小嬿的嫩屄已经有过经验，很快他就找到抽插小嬿最佳的节奏与强
度，九浅一深的慢慢挑逗起小嬿来。小嬿的纤细腰肢拼命地摇动求男人插入，乳
房则被四只手狠狠包裹住，翘臀更是疯狂的左右摇摆着。

　　孙伯今天没上次那么神勇，原来那天是吃了壮阳药方赴宴的，今天原形毕露
的孙伯被小嬿挑逗到忘情抽插了一会，就要忍受不住想要射精。

　　「小嬿，快点求孙伯射在妳哪里啊？奶子，还是小穴穴，还是小嘴里啊？」

　　孙伯言语还是毫不留情地羞辱着小嬿，要小嬿自己决定孙伯发射的位置。

　　「孙……伯～～人家求……你射在……小嬿淫……淫……荡的嘴里好吗？嗯
啊……」

　　孙伯立刻将肉棒抽出淫穴，让阿雄将小嬿翻回正常体位，以方便让孙伯的肉
棒插入小嬿小嘴中，阿雄自己则是改由正面抓住小嬿双脚，用力地将肉棒接着插
入。孙伯这时在小嬿的吸吮下不支投降，将浓浓的精液射得小嬿小嘴、脸庞及秀
发上到处都是！虽然射了精，但淫性不减的孙伯要小嬿含着肉棒，依旧享受小嬿
小嘴的服务，而阿雄则是不停用力地抽插着小嬿开始有些红肿的小屄。

　　「嗯啊……啊……好棒……好舒服啊……一次两只肉棒……人家小嬿好幸福
啊……嗯啊啊……」

　　抽插了数十来下之后，阿雄的身体猛然抵向小嬿圆滑的私处：「妹妹～～雄
哥要射在妳下面的小嘴里啦！爽不爽啊？」阿雄也不待小嬿回答就要来个内射爆
精。

　　「啊……只有老公才可以射在人家里面啊……不可以……嗯……啊……不可
以啦……」

　　小嬿手被手铐给牢牢铐着怎能反抗？反倒是让阿雄更加兴奋的加速抽送。在
小嬿的苦苦哀求中，阿雄将热呼呼的精液满满注入了小嬿的秘腔内！

　　「嗯……怎么可以……这……这样……啊……」小嬿流下了不情愿且耻辱的
泪水来。阿雄看了却一脸征服感的将小嬿的泪水用舌头粗鲁地舔着，享受这美人
的羞耻泪珠。

　　「每次强奸完女人之后必尝的人间美味啊！哈哈～～有够爽啦！」阿雄干起
小嬿来丝毫不把小嬿当女人看待，反倒像是在干母狗的狂乱猛干。

　　孙伯见状有点替小嬿心疼，但心想自己也是共犯又不敢得罪老友，但趁阿雄
荒淫小嬿时趁机偷打了通电话，也不知是打了给谁。

　　在被人无情摧残、淫乱的身体却又到达高潮的小嬿终于昏了过去，毕竟这是
小嬿首次的３Ｐ经验且服下了催情药，让全身只着一双长靴、几乎赤裸的小嬿浑
身发颤、娇喘连连。看到如此香艳诱人的小嬿让阿雄肉棒又一次高高勃起，精壮
的阿雄将酥软的小嬿抱起后整个人站立起来，打算以腾空的姿势来奸淫小嬿。

　　阿雄将小嬿的双腿勾在自己腰间，随即大喝一声将肉棒毫不费工夫的再度插
入小嬿的肉缝之中！孙伯虽然心中不舍，但是却无法将视线转开这淫荡的画面，
阿雄虽然刚刚才发泄一次，但是他快速的回复能力让孙伯好生羡慕起来。

　　阿雄又继续上下摇摆起小嬿的嫩臀，将肉棒在小嬿充满自己精液的嫩穴中抽
刺起来，发出「噗滋、噗滋」的淫乱声响，不知是精液还是爱液的液体被肉棒搅
得冒泡，不停自嫩穴中泄出。

　　「嗯嗯嗯……啊……阿雄哥～～小嬿快被你……快被你操死了……啊……嗯
啊啊……」这时小嬿被下体插满的快感唤醒，小嬿再次被这讨厌的男人无情地抽
插着，小嬿知道无法抵抗只能乖乖承受。

　　就在两人又要共赴巫山时，门突然被打开，进来的居然是阿雄的姘头阿惠！

　　「死鬼！你在干什么？要死了啊！？老娘今天都没看到你人影，原来跑到这
开查某了啊？」而不住地打着阿雄。

　　阿雄心想干就干了，懒得理阿惠，仍然继续抽插着小嬿；而小嬿早就爽到不
能自己，紧紧抱着阿雄猛干。在拉拉扯扯中阿雄猛然达到再一次高潮，但因为小
嬿的小穴实在太湿滑，阿雄的肉棒就不小心滑出，将腥臭的精液全射在惊讶不已
的阿惠脸上！

　　「你……你今天真的气死老娘啦！」阿惠一把抹去精液，抓狂不已。

　　阿雄其实非常怕阿惠，刚刚的气魄是因为精虫冲脑所致，等到下半身思考模
式一过，就想起阿惠抓狂的模样，连忙将失神的小嬿放下，连衣服都来不及穿只
穿条内裤就急忙逃走！

　　阿惠恶狠狠瞪着孙伯：「等会再来找你算账啊！死老猴！」便追出去找阿雄
了。

　　孙伯虽然被阿惠的盛怒状给吓到，但是很快的恢复过来，孙伯怜惜地将小嬿
身上的精液、唾液擦拭干净，动作温柔有如疼爱女儿般的将我准备的另一套衣物
将小嬿替换上。说实在的，孙伯是真心疼爱着小嬿，把小嬿当成情人或当作孙女
也不一定。

　　一番整理之后便打电话通知我来接小嬿「下班」，当我扶着仍在失神的小嬿
准备回去时，孙伯像是想起什么的要我等一下，接着把老早架在暗处的数字摄影
机拿给我，要我好好享受。废话，我的目的当然就是这个啊！

　　回家之后，小嬿连课都没办法去上，一直睡到了第二天中午才腰酸背痛的醒
来，我则是看着这由我导演的淫乱剧情得意不已。后来听说阿惠气阿雄跑去孙伯
那乱搞，就赌气回槟榔摊上班了，变成阿雄没人手而伤脑筋不已。至于要不要小
嬿去小吃店下海帮忙，那就要看我心情啦！哈哈～～

　　（待续）

　　（第五章）意犹未尽（表篇）

　　过了忙碌的期中考周后，我又恢复我原本懒懒散散的生活，而这阵子我发现
小嬿总有些心神不宁的感觉，就连这几天跟小嬿做爱时，她也显得也有点恍神恍
神的，好像心不在焉似的。而且有时候小嬿不知道在想些什么而显得满脸通红，
我看这其中必有文章，所以就决定探一探小嬿的口风。

　　「老婆～～妳是不是在烦恼什么？看妳这几天都这样心不在焉的，是考试不
顺利吗？」我想一向还算重视成绩的小嬿可能是在为了成绩在担心。

　　「其实……对啦！人家这次有几科成绩不太好，所以心情有些不佳……老公
你会很介意吗？不好意思捏！老公～～」小嬿连忙对我撒娇地解释着。

　　小嬿其实也不算是说谎，因为之前小嬿周末跟阿义火热缠绵了一整个晚上，
直到小嬿拖着全身酸软无力的身体回家后，满脑子都是跟阿义的偷情性爱画面，
根本没办法好好集中精神准备考试，那成绩当然是可想而知。

　　虽然小嬿知道阿婆跟阿义不会到处去张扬此事，但小嬿更是因为大胆让阿义
内射在体内，而提心吊胆的害怕会因此搞出人命来！而紧接着又被我设计被阿雄
跟孙伯３Ｐ杂交的羞耻感，直到考完了试后才开始烦恼起来。

　　这时小嬿见我起了疑心，便开始跟我打打闹闹，想要藉此转移我的注意力：
「那老公一点都不担心欧？平常都没看到你在念书，难道都不怕会被当掉啊？」

　　小嬿一边说，一边用她俏皮的脚趾头偷伸到我脚底板想搔我的痒。

　　「哈哈～～妳不知道考试不是靠努力而是要靠同学吗？小宝贝想玩啊？看我
怎么修理妳欧～～」

　　说完我便抓住了小嬿的双手，伸出舌头朝小嬿的腋下搔去，弄得小嬿直跟我
讨饶：「啊～～哈哈……啊～～哈哈～～老公～～饶命啊～～人家……啊……哈
哈～～不敢了啦……哈哈……」

　　小嬿全身只穿着一件连身的丝质睡衣，轻易可以看到那双因为大口喘气而剧
烈摇晃不已的美乳，于是我大方的把手伸入睡衣内，温柔地抚弄起那双美艳动人
的奶子起来。

　　「嗯哼～～老公你好色欧！嗯……哼哼……」小嬿她那极其敏感的胸部开始
传出阵阵快感来。

　　小嬿陶醉地闭上了眼睛，像对我臣服般的躺在我的腿上享受着我的爱抚。接
着我将刺激集中在小嬿粉红娇嫩的乳头上，将小嬿小巧可爱的奶头有如搓汤圆般
的一会儿轻揉、一会儿使劲捏弄，使得小嬿的细嫩乳头很快双双挺立了起来，小
嬿口中的轻声呻吟也变得急促且更加强烈起来。

　　「嗯……讨厌～～哼！你把人家的……奶头都弄硬起来了～～嗯……嗯……

　　你弄得人家好舒服欧～～」

　　我看到小嬿诱人的双唇就像在诱惑我入侵似的，轻轻用着小嬿湿润无比的灵
舌舔舐着下唇，我便空出一只手来将小嬿的美丽脸庞捧起，伸出我的舌头，轻轻
将小嬿柔软的嘴唇分开，找寻小嬿温热湿润的软舌来。小嬿也知道我的意思，探
出了灵舌，让我们俩的舌尖在空中不停交触相抚，最后火热地交缠起来。

　　我贪婪地吸吮着小嬿美味的软舌，手握住小嬿丰满美乳的手不断加强力道用
力搓揉着，将小嬿弄得是欲火高涨，接着将舌头在小嬿的小嘴内大肆探索着小嬿
独特的诱人香涎，搞得小嬿娇喘连连几乎无法喘息，最后当舌头互相收回时，小
嬿还依依不舍地将彼此的唾液在空中拉出长长一条丝线来！

　　我看这小淫娃是该好好准备接受我的奖赏了，于是伸手就要把她双腿给大大
分开，不料这时小嬿彷佛是想起什么事来，跟我喊起煞车来：「讨厌！杰，等一
下啦～～现在几点了？人家今天跟小月约好要一起遛狗狗的！人家好像来不及了
呢！」小嬿急忙合起双腿，并且急忙抬头看现在是几点了。

　　小嬿的身材会那么好，除了小嬿天生丽质之外，小嬿更是时时刻刻没有偷懒
松懈地维持她傲人的好身材。没班的早上小嬿都会去楼下的小公园做一些运动，
或是课余的时候还会去瑜珈会馆练习瑜珈，而其中最主要，也使最有用的一项，
就是小嬿听说法国女人驻容有术的秘诀就是靠做爱抗老，所以做爱想当然是小嬿
最喜欢的美容方式，这我也十分乐于配合！哈哈～～

　　除此之外的活动几乎都是小月陪小嬿的，今天小月找小嬿散步，顺便溜小月
家饲养的一只叫做多罗的黄金猎犬，但我还挺讨厌狗的，所以溜狗时我一定都不
跟去的只让她俩去玩。这时一听到电话响起，心想一定是小月打来找小嬿的，果
不其然，这时候小月都已经在楼下等小嬿了，小嬿还衣衫不整的在床上跟我摸来
摸去。

　　小嬿连忙把睡衣脱掉，全身光溜溜的去盥洗室做起床清洁。当小嬿站在落地
镜前正准备刷牙洗脸的时候，突然从镜中看到我从背后一把抱住她。我现在肉棒
正硬得难过，哪肯就这样放过这样娇滴滴全裸的小美人？！熟门熟路的我，一下
子就把我那一柱擎天的肉棒对准了小嬿的嫩穴秘密开口，一股脑的插了进去！

　　「嗯哼……杰……讨厌啦～～嗯啊……人家现在真的……很想跟你爱爱……

　　嗯……啊……但是小月……已经在等人家了……哦……」

　　因为小嬿想到每次跟我激情完都得花上一番工夫整理，尤其被我抽插到一塌
胡涂的小穴更会让小嬿感到全身无力，更不用说要起身运动了。

　　其实我是相当体贴女孩子的人（除了暴露、凌辱女友的癖好之外啦），听小
嬿这样一说，我便将深深插入小嬿蜜穴的肉棒抽出，看着小嬿惹火诱人的性感胴
体打起手枪来。小嬿也感谢我的体谅，发出了淫荡的淫声浪语来刺激我的听觉感
官：「嗯……啊……公公的肉棒好大……好粗啊～～人家最喜欢了……嗯……快
插死小嬿啊……」

　　不久我就感到一股酥麻的快感袭来，接着用力地将我对小嬿的浓浓爱意恣意
喷洒在小嬿浑圆的臀峰之上。

　　「杰，对不起哟～～人家今天晚上再好好地补偿你欧！」小嬿淘气的说道。

　　发泄过后的我拿起面纸，仔细地帮小嬿清洁起娇臀上的精液，小嬿盥洗完毕
后急忙挑了件舒适的运动胸罩搭配上成套的小裤裤，套了件宽松的无领背心跟运
动短裤就下楼找小月去了。我帮小嬿开了门，就看到小月一边听着Ｉ－ＰＯＤ，
一边跟狗狗正亲密的玩着亲亲脸颊的游戏。

　　小月身高大概１５０公分左右，留着一头俏丽的短发，是属于娇小可爱型的
类型，但是小月散发出的甜美稚气倒不会输给小嬿的俏丽妩媚，小月一双不大的
柔弱胸部与纤细腰肢像极了漫画里跑出来的小萝莉！正因为小月奶子不大，反而
常常不经意地就让旁人由领口或是袖口窥见那玲珑细致的粉红乳首来。

　　不过说也奇怪，小月却有一对比小嬿还要性感的妖娇美臀，让我其实挺想跟
小月由后方狠狠的推个一炮！在那妖艳的香臀上尽兴「趴嗒、趴嗒」的操着，我
想一定不输跟小嬿乳交时的快感。只是小月跟小嬿实在太熟，几乎是孟不离焦的
黏在一起，着实让我苦无机会下手啊～～马的！我心中暗自发誓哪天一定要把小
月的嫩屄也给加入我的收藏不可！

　　小月一见到小嬿跟我便马上放开了狗狗，不怀好意的笑着说：「厚～～你们
夫妻俩就只顾着恩爱，让人家在这等好久耶！小嬿也是人家的欧～～」

　　小月拉下了耳机，耳机内的音效之大，让我都觉得这妞总有一天耳朵会听不
见！

　　小嬿彷佛刚刚的恩爱画面被小月看到一样的羞红了脸，我则是收起邪心，笑
笑地说要她们一路小心，就跟她两人道别了。小嬿跟小月拉着多罗开始朝公园慢
跑起来，一路上小嬿的浑圆胸部陪着步伐豪放的摇晃摆动，让一旁的小月忍不住
地捉弄小嬿。

　　「大胸部姐姐，可以告诉妹妹怎样把人家的咪咪变大吗？人家好羡慕哩！」

　　说完更是偷偷捏了小嬿的傲人美乳一把。

　　「哎呀～～小月妳很讨厌呢！哈哈～～难道妳是传说中的那个「平胸女鬼」

　　吼？」小嬿捉狎的反击小月，还做出一副逗趣鬼脸，逗得小月是笑声连连。

　　她俩感情实在是好得不得了，像这样斗斗嘴本来就是家常便饭、稀松平常不
过的事了，不一会儿两人就来到平常运动的小公园。这公园虽然只有一般公园一
半大小，但是有很多做健康伸展操的设施与休憩的小凉亭，许多爱好早晨运动的
民众也经常利用此处健身，也有人带着爱犬来此休憩玩耍。因为这几天晚上都会
下雨，好不容易找到一块干净的区域，能让小嬿她们不弄脏衣物而运动之处。

　　正当小嬿与小月专注地做起伸展操时，多罗却不安份地跑去跟别家的狗狗厮
混起来了！多罗今年两岁，若是人类年龄算是青少年了，开始对异性产生性趣，
这时多罗不断打量哪家的母狗是否有发情的迹像，简直一副色狗的模样。突然惨
剧就这样发生了！

　　「夭寿啊～～这是谁家的狗狗啊？」小嬿跟小月不禁回头看惨叫声的来源。

　　原来多罗找到了一只可爱的西施犬，并对着牠屁股东闻西闻的，吓坏了牵着
她散步的老奶奶。无论老奶奶怎么保护小西施犬，多罗这色狗就是绕着她俩直打
转！虽然黄金猎犬算是相当友善的大型犬，但是以多罗庞大的身体还是吓着了老
奶奶跟小狗，小嬿她们见状连忙上前想要制止多罗的淫行来。

　　这时候多罗还以为主人要跟牠玩，突然就转身扑向小嬿跟小月来，倒霉的小
嬿跟小月就被突如其来的冲撞给撞得人仰马翻。灾情较轻的小月首先起身拉住多
罗，并不停跟老奶奶道歉，回头看到小嬿时差点没认不出来！原来小嬿摔倒的位
置欠佳，跟狗狗一起跌到一大片泥泞地上，弄得全身都是烂泥，狼狈不已。

　　「厚呦！多罗害人家全身脏兮兮的啦～～臭狗狗！」

　　小嬿轻轻的拍了一下多罗的笨头，多罗还以为小嬿是在奖励牠，反倒是不住
地舔着小嬿的手，让小嬿又好气又无奈。

　　小嬿检视自己上衣跟短裤正面都因为沾满了泥巴而显得十分狼狈，一双玉腿
跟小手更是到处沾满了泥泞！多罗也没好到哪里去，全身脏兮兮的还不住舔着小
嬿，小月看到则是快要笑到岔气了。

　　「哈哈～～小嬿妳变成了泥娃娃啦！哈哈哈……」让小月几乎是笑弯了腰。

　　小嬿也跟着笑了起来，再用力打了多罗屁股一下出气，不过小嬿这下没办法
穿这样再继续运动了，爱美又爱面子的小嬿哪里可能忍受穿这样的脏衣服回家，
还好这公园分别在入口处及角落各有一个公厕，两人于是牵着多罗快步朝较近的
角间公厕走去。

　　角落边的那间公厕虽然有点老旧，还好依然有自来水可以清洁，虽然平时这
里很少有人会过来这里使用，但是小嬿还是不放心的请小月在门口外面把风，然
后才放心地进入公厕内，准备将身体上下稍作清洁整理一番。

　　镜头回到我家，老妈突然打给我说小嬿好像不小心把店里钥匙给带走了，急
着要我问看看小嬿，不然没办法开店里的现金保管箱。这小嬿真的迷糊，连手机
都没带就出门，电话那头老妈又催得紧，你也知道女生就是小东西多，让我实在
不知如何找起，无奈之下只得骑车出门去问小嬿比较快了。

　　回到公厕里，小嬿看着镜中自己的狼狈模样忍不住又笑了出来，于是先用水
将手清洗干净，然后将上衣跟短裤全都脱了下来准备稍作清洗，这时才发现连小
裤裤都沾了一大块污渍，小嬿心想既然有小月帮忙把风，就毫无忌讳地褪下小内
裤，将性感的阴毛及羞耻的肉缝都全给暴露出来。

　　小嬿就这样下半身赤裸、光着屁股清洗起衣物来，这时全身脏兮兮的多罗摇
着尾巴，彷佛也想要洗澡一样的跟小月撒娇，小月就让多罗也进去冲洗，然后继
续听着音乐帮小嬿把风。

　　小嬿洗到一半，突然觉得有一股热气在私处附近吞吐着，转身一看原来是多
罗的口鼻正嗅着小嬿最羞耻的私处！小嬿刚才可能无意间沾上了发情母狗的气味
在身上而不自知，所以色心大起的多罗毫不客气地把小嬿当成了一只发情的母狗
看待！

　　多罗将前脚高高举起牢牢押住小嬿的美背，下半身不住地朝小嬿阴户磨蹭，
而小嬿欲闪躲却因为满地的水渍而重心不稳跌了一跤！

　　「哎哟！好痛欧～～多罗你在干什么啦？真讨厌～～」

　　小嬿跌倒后，双手扶着地板而双腿大大的分开，让股间可爱的秘密花园就这
样正对着多罗！

　　多罗嗅到小嬿迷人的嫩穴气味，连忙扑了上去狂舔着小嬿的甜美泉源，小嬿
因为今天出门前被我一番刺激，小穴早就敏感无比，此刻又加上多罗粗糙火热的
大舌头连番舔舐之下，让小嬿下体不住地产生莫名的快感来。

　　「嗯哼……多罗……坏狗狗……哦……嗯嗯……坏狗狗……不要这样……」

　　小嬿不住地喘息着。

　　多罗当然不懂也更不会放过如此可口的小嬿，更加使劲地舔舐起来，小嬿的
蜜缝此时也加剧地渗出更多美味的淫水，让多罗舔得是乐不可支。小嬿这时也被
人兽交的变态行为所带来的刺激弄得欲火焚身，将小手不住地在湿润的小荳荳上
抚弄着，忍不住求起多罗来。

　　「啊……啊……多罗……坏……狗狗……再多舔人家一点……嗯……人家还
要更多……哦……嗯……」小嬿现在已经无法抵抗肉欲，并完全被它所支配。

　　这时我远远的看到小月在公厕门口听着音乐，不过音效可能实在太大了，居
然没听到我在叫她，此时我惊讶地发现公厕后方的窗户有个人影鬼鬼祟祟的在偷
窥着里面，一听到有人的声音连忙一溜烟就跑了！我直觉其中一定有鬼，于是我
刻意绕过小月换我来看看里头到底是怎么一回事。

　　天啊！不知道发生什么事让小嬿不但全身赤裸，还跟多罗亲昵地淫戏着，刚
刚这人犬交流的无边春色还就被人给看光光啦！我看着被多罗舔着的赤裸小嬿淫
穴，肉棒马上就硬得难受起来，心里想，干脆就让小嬿被狗给奸淫好了！于是我
决定不动声色继续看个仔细。

　　这时多罗似乎是舔够了，开始想要上小嬿，前脚一直往小嬿身上抓着，淫心
大起的小嬿转过身体全身蜷曲着，高高地将浑圆的翘臀翘起，轻声的跟多罗说：
「哦……嗯……嗯……多罗……嗯……嗯……狗狗老公……请插入小母狗的小穴
穴吧……」

　　小嬿之前跟孙伯燕好时也曾经假装自己是只小母狗，只不过这次真的是要给
狗干了！多罗将前脚抓住小嬿的上身，以犬类奇特的肉棒在小嬿的洞口来回摩擦
着，小嬿实在是受不了诱惑，主动伸手将多罗的肉棒微微地插入小洞中。

　　「嗯……啊……小多多……狗老公……进……来了……人家……小母狗感觉
好……嗯啊……羞耻啊……」

　　多罗这时将肉棒狠狠地插入小嬿湿滑的嫩屄中，让小嬿尝到与狗性交的奇特
感受！多罗的肉棒不但十分巨大坚硬，还拥有犬类禽器的巨大球状凸起，来回抽
送让小嬿意乱情迷，小嬿将胸罩脱去，用手抚弄起自己诱人的美乳来。

　　这时在公园里的所有人，谁能想象现在公厕内一只大狗正在跟一位甜美可爱
的裸女火辣兽交？而多罗大力的抽送，小嬿淫荡地搓揉奶子更构成一幅春色无边
的荒淫画面。

　　「嗯哼……嗯哼……狗……狗……老公……嗯啊……人家……人家小母狗真
的……好舒服啊……嗯啊……嗯啊……」小嬿享受着被多罗猛烈抽插的快感而忘
我呻吟着。

　　小嬿摇着腰肢迎合起多罗的无情肆孽，一只小手则是不断抚弄着性感妖艳的
奶子，并转过头与多罗来个咸湿舌吻。小嬿原本舌功了得，但这次棋逢对手，频
频被多罗舔得忘我颤抖不已。多罗也非常享受地不断舔起小嬿性感迷人的香肩，
并一路舔到锁骨来，弄得小嬿淫声连连，不能自己。

　　而多罗以狗爬式抽插了小嬿许久之后，因为小嬿毫无抵抗，便不再用前脚抓
住小嬿，转身改采背对背的姿势继续享受着小嬿湿润的小穴。这不但让抽插小嬿
的刺激力道更强，多罗的肉棒更是完完全全地没入小嬿小穴的最深处，让小嬿感
觉几乎就要被多罗的肉棒刺穿了；巨大的球状物更是牢牢地将小嬿的阴道扣住，
让小嬿完全动弹不得，只能任由多罗不停抽插着。

　　「哦……好深……哦……狗狗老公……请……你……请你饶了小嬿……饶了
小母狗嘛……呜呜呜……」

　　我看得是目瞪口呆，想不到真让女友给狗给干了，并且是被标准犬科交尾的
姿势给操着！我不顾有无旁人经过的掏出肉棒，看着小嬿与狗交合的淫态，兴奋
地手淫起来。

　　小嬿不知被多罗抽插了几百次，几乎就快昏厥了，但多罗依然没有射精的迹
像，依旧「啪啪啪」的强烈撞击着小嬿丰满的美臀。因为犬科动物有占领雌犬避
免被其牠公狗趁隙交配的天性，想当然尔的不可能就此放过小嬿的淫屄。

　　「嗯……哼……老公……人家快不行了……嗯……啊……人家感觉要去了！

　　嗯啊……哦哦……哦……狗狗老公……人家……小母狗……要去了……人家
要到了……」小嬿感到小穴一阵强烈收缩，身子一软达到了无比的高潮！

　　多罗此时也发出「呜呜」的叫声，接着将滚烫的精液满满地注入小嬿的子宫
膣腔内，滚烫的精液更让小嬿的花心处传来无与伦比的快感。但是多罗没有多久
又继续开始了强烈的活塞运动，伴随着「啪滋、啪滋、啪滋」声，肉棒混着狗精
液强力地抽插小穴的声浪中，小嬿又再一次的体验到高潮！

　　「嗯……嗯……老……老公……人家又要泄了～～啊……」

　　我这时想起狗的屌在交尾时会牢牢将母狗的阴道卡住，好让精液停留在母狗
的子宫内久一些，我想了个贼点子让小嬿感受到更刺激的羞辱感，于是我轻咳出
声，让小嬿惊觉有人在偷窥她与狗兽交的耻态！

　　「坏狗狗～～有人在偷看啊！快点放开人家……快放了人家啊！」小嬿娇羞
地扭着身子想与多罗分开，但是无法摆脱的那种着急模样、脸蛋上羞耻到极限的
神态，让我实在忍受不了而狂喷浓精！

　　此时多罗也再一次的射精在小嬿体内，整整达十分钟之久。终于等到多罗肉
棒软化之后，小嬿方能跟多罗分开，「啵」的一声小嬿糜烂的小穴中流出许多热
滚滚的狗精来。发现并没有人在偷窥之后（我早就躲在树后啦），小嬿温柔地帮
狗老公仔仔细细地舔干净阴茎，这才想起小月等了很久，急忙将衣物清洗换上，
帮狗老公舒舒服服的洗了一个澡，再出去与等到快睡着的小月会合。

　　「哎哟～～妳是在洗温泉欧？怎么会满脸红通通的啊？」小月不解的问起小
嬿。

　　「啊……就水量很小……所以洗很久咩！可能……可能……是着凉了吧！」

　　小嬿心虚的回答。

　　小嬿身边的狗老公多罗爱怜地舔着小嬿的屁股，小嬿则是柔顺地让多罗恣意
舔着，让小月看得感到有些脸红心跳来。

　　说完两人就离开公园返回我家，我连忙将肉棒塞回裤裆内，迅速地骑车抢先
她们一步回到了家。不到几分钟就听到她俩嬉戏玩耍的声音来，小月看到心脏还
狂跳不止的我，说出刚刚的糗事取笑起小嬿来，让我有机会打马虎眼遮掩过去，
而小嬿则是羞红了脸直奔浴室再次冲洗去了。

　　等到晚上，小嬿羞着脸的跟我说：「杰～～今天你从后面来好吗？」

　　小嬿娇羞的要我像干母狗一样干她！这淫妞不但被狗给干了，现在当真以为
自己是条母狗？

　　原来小嬿还迷恋在早上人兽交的欢愉快感里勒！我则是配合地以狗爬式猛烈
地抽插起小嬿，而小嬿在兴奋异常的浪叫声中，达到了数次狂野的高潮！

　　（待续）

　　（第六章）极乐超商

　　不知各位是否还记得跟大家提过小嬿在我家经营的超商打工一事？其实小嬿
不单因为是个美人儿而受到欢迎，再加上小嬿亲切的服务、甜美的笑容，让这附
近许多经常光顾的宅男都把小嬿当成女神仰慕，满足了每个女人潜意识中都想要
的众生拜倒石榴裙下、媚惑天下男人的感觉，更不要说孙伯那尝过许多甜头的淫
贼！更是借故常常跑来对小嬿大献殷勤，两人互动的亲密热络到我老妈有点搞不
太清楚是什么状况来。

　　而正牌男友的我只要没事（猪朋狗友没找我上线打怪啦、或是大伙都逃学唱
歌啦……等等），常常名义上是慰劳辛苦的老妈，事实上是去陪小嬿聊天哈啦，
让老妈真是哭笑不得，所以平时小嬿打起工来算是相当轻松愉快的一件事。

　　这一阵子我发现跟小嬿在性爱的互动上出现了一些微妙的元素，自从让小嬿
自愿被孙伯上了之后，接下来小嬿接连地被许多男人凌辱也好、或是主动献身也
罢，就如同催化剂般让小嬿原本内心深处的淫秽淫娃本质慢慢觉醒过来，不但小
嬿对爱爱这档事的需求变大，口味也更加咸湿起来。

　　这下我当然非常满足也十分享受这进展，不过男人都喜欢女人那种千呼万唤
始出来、犹抱琵琶半遮面的娇羞滋味，所以现在的我不仅仅只满足于暴露小嬿或
是凌辱小嬿所带来的刺激，如今第一目标则是如何让小嬿这淫荡的本性跟清纯可
人的形象完美被撞击激荡，虽然仔细想来既矛盾又有点不合逻辑，但一想到让小
嬿身处于那种不得不表现矜持羞愧，但却忍不住发嗔发浪的场景，实在是让我的
肉棒一整个是暴硬到不行！

　　言归正传，其实不管是战场或是做生意都没有百战百胜的道理，老妈的店面
也是有一两间业绩一直拉不起来，打算转让或是直接收起来的，其中的一间更是
月底租约就到期，老早已经摆起旗子做最后清仓大甩卖了！

　　今天晚上老妈打算上馆子摆个筵席，算是报答与她合作多年的店长与资深员
工的辛劳，所以要我今天晚上千万别乱跑，替她顾店到明天早班的人来为止。哎
呀～～虽然内心千百个不愿意，但是碍于老妈淫威之下无奈只得乖乖答应。

　　我老妈名叫卿美，虽然过了女人四十一支花的年纪好几年了，但因保养得宜
且天生具备的衣架子身材，让离了婚又有个拖油瓶的老妈身旁总是不乏许多追求
者。１７０身高拥有的一双秾纤合度修长美腿更是让许多美腿控着迷不已。再加
上多年商场历练来的精明能干风采，心想若是让老妈穿上紧身皮衣、拿起桃花心
木皮鞭，我敢保证我老妈根本就是天生的Ｓ！真想看看她一鞭一鞭狠狠地抽打在
男人身上的骚样，只要被打得爽歪歪的人不是我就好噜！哈！

　　正如同爱因斯坦所言，无聊的时间总是过得特别慢，交完班后店里头只剩我
孤伶伶一个人，而小嬿又要上课到晚些才能过来陪我，最无法忍受的是零零星星
上门的客人让我提不起劲，呵欠连连来，无聊地开始东想西想的发起白日梦。

　　想着想着就想到前些时候相当流行的ＡＶ以及素人自拍主题「超商露出」、
「超商性爱」！主题皆是女子在人来人往的超商中脱光衣物，亦或是在众目睽睽
之下与男优当众性交的戏码，虽然大家都心知肚明ＡＶ造假的成份居多，但这种
明目张胆的公众性爱行为却让我有股「有为者亦若是」的热血念头。再加上女优
那种欲露还羞的娇羞神态更是我的最爱菜色，早就想一试但是却又苦无良机，承
蒙老天赏赐今天这等良机，当然要好好把握不可！

　　紧接着心念一转，脑中就跑出了个淫点子来！最近店里头为了刺激买气，举
办了消费满一百元即可抽一次彩的活动，我看着里头这些小儿科的奖品，心想哪
能比得上小嬿这美人儿的香艳肉体来得吸引人啊？于是动手将其中的一个摸彩箱
清空，拿起麦克笔在之前装饰店面剩下的小保丽龙球上写着「亲吻乳房一次」、
「手指插入小穴ＸＸ秒」等等国王游戏中常见到的淫秽指令来，心想要回馈顾客
还是刺激消费的话，这样才是王道啦！

　　为了控制场面，我把比较过激的「替客人口交到口爆」、「现场与女店员做
爱一次」之类的先拿出方便我掌控。正当我写得不亦乐乎时，「色老公！看你一
脸色相，又在想色色的事了吼～～」小嬿突如其来地发出娇声让沉醉在淫念其中
的我着时给吓了一跳！

　　「哈……哈……没有啦～～是老公太想妳了啦！」呜……我心想哪天心脏还
真会被妳给搞挂！不论是床上还是哪里。

　　小嬿今天穿了件纯棉质红色短Ｔ，搭配上一条剪裁俏丽的七分牛仔裤，虽然
露出了小嬿可爱的肚脐跟性感的小蛮腰，但是保守的程度让我失望透顶，不知该
如何解下她那多余的罗衫来满足我暴露女友的欲望。

　　回过头时，小嬿老早就跑到柜台附近的员休室放下包包，并拿出宵夜津津有
味的吃了起来。小嬿不时调皮地挟起香气四溢的卤味来诱惑我，淘气的模样让我
心里头是痒得不得了，心想该要怎样痛快地凌辱妳一番！

　　就在这时我看到挂在衣架上的制服，突然间让我茅塞顿开！你也知道说是制
服，其实就是一件有Ｌｏｇｏ的带拉链外套罢了，印象中早班的店员是个胖哥，
所以穿着大件的外套都显得紧，小嬿这身材的人几乎都可以当连身衣穿了！于是
我……

　　「婆～～上夜班好无聊呢！等等我们来玩个游戏刺激一下好不好啊？」

　　「厚！色公公你又再打什么鬼主意噜？上班都还要坏坏呢～～」小嬿见我一
脸淫样就知我心里有鬼，更还是只色鬼！不过还是兴致盎然的一边吃宵夜，一边
继续听我说下去。

　　「哎呀！婆婆妳想到哪里去啦～～不过是等一下请妳当我助手，帮人家点点
货啦还是接接客人这样而已啦！」我故意说得平淡无聊，藉此加深小嬿的好奇心
来。

　　「咦？这样哪里刺激了呀？」小嬿一脸不解地看着我，内心想的八成是难道
我头脑烧坏了！？

　　「唉呀～～听公公说完啊！当然不是这样而已啦！公规定妳上班时身上就只
能穿一件制服喔！其余的都不给淫荡的婆婆穿！嘿嘿……」

　　「厚呦～～哪有人家这样的啊？坏公公老是喜欢为难人家耶！这样的鬼主意
你都想得出来喔？嘻嘻……只是人家打工的薪水可是很高的噢～～嗯？」我知道
小嬿最近看上了一个名牌包包，意有所指的奖赏想必就是这个了吧？

　　「呵呵～～这还有什么问题？快去换衣服上班啦！嘻嘻……」我眼见小嬿首
肯，连忙催她换衣上阵。

　　眼见小嬿半推半就的上了贼船，还胆敢跟我这贼船东讨价还价的凹好处！等
等非要从妳身上一一讨回来不可！这时过了不一会工夫，小嬿就更衣完毕开门走
了出来，哇塞！果然不出我所料，小嬿穿着那件根本无法包裹住她美艳娇躯的外
套效果好得出奇！

　　大方的小嬿豪迈地将拉链狠狠地拉至胸口间，露出浑圆可口的大半美乳及白
皙粉嫩的皮肤，让人有一股直想拉下拉链一窥全貌的冲动欲望。颈部优美的线条
下更衬托出性感的香肩，让人无法不想入非非，随着身体摆荡而呼之欲出的绚丽
乳晕及可口娇艳的乳头，让人更是无法将视线移开甚至不舍阖眼，深怕错过稍纵
即逝的美景来！

　　眼光随娇躯转下，小嬿制服的下缘仅勉强覆盖至小嬿紧实窕翘的屁股与诱人
美腿交界处，就算在轻微的动作都会将小嬿的雪白臀肉露出一大片出来，隐约露
出的几根屄毛更增添许多神秘性及魅惑来。俏皮的小嬿更是玩心大起地将鞋袜都
褪去，直接露出那双比例完美的诱人美腿及小巧可爱的玲珑脚丫子，画龙点睛的
那种既性感又甜美的模样直让人想一口将她给吞下！

　　「哇！婆真是美呆了～～简直是又淫又美的一个淫荡女店员啊！哈哈……」

　　「承蒙大爷您抬爱，小女子受宠若惊啊！嘻嘻～～」还受宠若惊哩！我看等
等是要妳那湿滑热实的淫穴给人受精啦！

　　这时快晚上１１点，我印象中末班客运会经过店前站牌，且乘客几乎清一色
都是高考补习的考生，往往会来买些提神饮品回去再战个通宵，今天就让小嬿的
青春肉体服务到你们肉棒硬梆梆的回去Ｋ书吧！嘿嘿～～

　　果不其然，零星的下车乘客里走过来了两个边走还边讨论的考生模样男子，
其中一人瘦高，戴了副细框眼镜，一整个书呆子样，我就称他为眼镜仔；另一个
讲得口沫横飞的胖胖男一脸猥亵样，肯定不是个好东西的，我就简称他阿肥噜！

　　只见阿肥与眼镜仔走近了门前，却只有眼镜仔一人入内来，原来是阿肥在外
头抽起了烟，怪不得只有一人进店门。我心想该是暴露女友的绝佳时机了，就拿
起点货单要躲在一旁的小嬿故意到眼镜仔周围点货，好好的让眼镜仔偷窥视奸一
番。

　　这时眼镜仔正如我所预料走至饮料区准备买提神饮料，只见小嬿不动声色的
悄声走向眼镜仔身后，不待眼镜仔回过头来便柔声主动的说：「先生～～不好意
思，请您借人家过好吗？」小嬿嗲声嗲气的音调让我听得腿都快软掉！

　　「噢～～好……」第一时间眼镜仔下意识含糊的回答着。

　　等回过神时，眼镜仔不禁回头瞧了如此嗲声的主人小嬿一眼，一看之下这可
不得了！居然是个娇滴滴的小美人，而且全身上下居然只穿着一件制服外套！浑
圆的乳房与光滑细致的腿部肌肤让眼镜仔瞪大了眼珠，此时一定是想着：之前怎
都没有注意到如此大胆诱人的美女店员？

　　只见小嬿脸露挑逗气味浓厚的微笑，顽皮地刻意加大上半身动作走过眼镜仔
身旁，一阵波涛汹涌的乳浪波涛让眼睛仔有些目眩神迷起来，也不拿饮料了，直
盯着小嬿瞧。接着小嬿压低了上身假装点起货架上的商品数量，让躲到小嬿身旁
居高临下的眼镜仔将小嬿胸前的绮旎春光尽收眼底，无论是一双嫣红挺立的可口
乳头还是那晕染在浑圆乳球前的那一抹粉嫩乳晕，都让窥得小嬿春光的眼镜仔身
体不住兴奋地颤抖起来。

　　「咦……人家有妨害到您拿东西吗？」小嬿眨着水汪汪的大眼睛疑惑地问起
眼镜仔。

　　「啊……没……没有……请妳继继续……忙啊……」眼镜仔还以为偷窥被发
现，心虚的答着。

　　「嗯，谢谢您噢！有需要再跟人家说噢～～」

　　小嬿眼见这眼镜仔呼吸急促、色欲大起的模样更是不留余地的痛下杀手锏！

　　只见小嬿直接跪了下来，低头点起最下方的商品数量，此时小嬿不留痕迹地
将外套调整了位置，让外套几乎整个脱离了小嬿的美臀上提到了她的小蛮腰附近，
自小嬿灵蛇细腰之下到赤裸的美足之间的春光就此一览无遗！

　　丰匀圆润的美臀深深的压在小巧玲珑的脚后跟上，在双臀上印出了个淫荡的
深深印子，只可惜角度关系眼镜仔无法将小嬿神秘的黑森林跟禁忌的小菊花看个
仔细。眼镜仔心想小嬿压根子没注意到他在偷窥，便放大胆子低下了身假装去绑
鞋带，偷窥起小嬿两片臀肉之间的羞耻禁区来。

　　小嬿当然知道眼镜仔的心思，故意吊起他的胃口来，假装点完后突然站了起
来，让毫无心理准备的眼镜仔紧张得连鞋带都绑不好。这时我发现眼镜仔走路开
始变成驼背的模样，就知道眼镜仔的肉棒现在一定是涨得难受，只能驼背免得尴
尬。心想小嬿这淫娃实在够淫够骚，惹得人欲火直冲脑门，就怕眼镜仔还没到主
戏就阵亡，于是就要小嬿开始下一个工作任务。

　　「请妳帮我把落地窗的玻璃上个清洁剂，刮一刮好吗？」说完我自己都觉得
好笑，哪有人三更半夜在擦玻璃的？

　　「好，店长，人家知道噜～～」小嬿便放下手边的盘点工作，接过我手上的
清洁用具。

　　这时小嬿刻意朝阿肥所站的位置开始做起清洁，这阿肥刚好抽完了一支烟，
正点好第二支烟准备抽时，隔着玻璃突然看到小嬿清洁时上下剧烈晃动的一双奶
子来。阿肥不同于眼镜仔那偷偷摸摸偷窥的模样，大大方方的隔着玻璃欣赏起小
嬿几乎上空的春光秀来，喃喃自语地对小嬿那绯红奶头跟坚挺乳房品头论足了起
来。

　　而眼镜仔这时则在后方一边假装购物、一边窥伺着小嬿那若隐若现的臀部风
光，手还忍不住地在自己裤裆上磨蹭着。这种前后都被陌生人窥伺视奸的刺激感
让小嬿浑身发热起来，湿热的小穴里忍不住地分泌出许多稠密的淫水，让大腿内
侧隐约露出淫水泛滥流过的淫荡水痕。

　　接着我拿出梯子走到小嬿身旁说：「这里差不多了，接着换清洁高处的玻璃
吧！」接着我要求小嬿更换工作区域。

　　两人等待已久的一幕即将到来：女友小嬿最私密的三角地带春光，随着小嬿
一步一步的踏上梯子就要在这三人面前揭开她神秘的面纱来！这时就连阿肥也不
住假装伸懒腰并扭动着颈子，但那双贼眼睛却死盯着小嬿两腿之间的诱人私处不
放；眼镜仔更是眼珠爆出，像快死的金鱼般睁大着嘴痴痴望着小嬿的大腿内侧。

　　当小嬿踏上最后一阶时，惹人厌的外套此时再也无法遮蔽住小嬿的娇羞花园
了！小嬿稀疏性感的巧克力色耻毛巧妙地排列在诱人的红嫩皱褶边，显得更加性
感撩人；而淫秽迷人的肉缝则是不停地渗着糜烂的甜香淫水来，仔细些看，小嬿
淫荡的私处居然可以感觉到在微微抽搐着，就好像在乞求男根插入般发着淫浪。

　　肉折跟大腿内侧的嫩肉早就是湿漉漉的一片淫水泛滥痕迹，让人不禁想舔上
那一大口方休；目光顺着会阴直达小嬿还未被任何人开苞的小菊花，小菊花口不
停收缩、放松着，彷如想要人将它破瓜地挑衅着；浑圆挺立着的妖臀则是随着上
身摆动画出一个个美艳动人的圆弧，淫水更是顺着大腿一路狂泻而出，不要说那
两人了，这时就连我都快要受不了噜！

　　「嗯……那就清到这里好了！辛苦妳了，麻烦妳收一下用具到仓库吧！」

　　直到小嬿走到仓库内消失踪影时，这时候彷佛时间在那两人身上又开始运转
般，两人从这活色活香的窥视中清醒过来，阿肥更是被烧到手指边的烟给烫得哇
哇大叫。哈！活该！谁叫你看得那么入迷？眼镜仔则是继续驼着背连忙选了几样
东西就要结账。呵呵～～好戏才正要开始勒！刚刚那只是暖暖身罢了。

　　「您好！一共是九十六元，您需要凑够一百元抽一次奖吗？奖品很好噢！而
且限１２点前结束喔！」我看眼镜仔魂不守舍的模样，现在说要他做啥想必都没
问题。

　　「噢……好啊……那我就再买一条口香糖吧……刚刚那是你们家新来的店员
啊？」

　　「感谢惠顾噢～～对啊！那是今天第一天上班的美眉啦！客人你刚刚在偷窥
吼？」

　　「没……没有啊……你误会了啊……」眼镜仔被我说中心中秘密，急着连忙
否认。

　　「哈～～看看没关系啦！她又不是我马子。跟你说喔！那妞第一天上班，制
服底下什么都没穿，淫到不行啦！哈～～对了，差点忘记还请您抽个奖耶！」

　　眼镜仔毕竟胆子不大又怕节外生枝，连忙伸手到我特制的摸彩箱中胡乱抽了
一个球，想不到抽出的球上居然写着「爱抚女店员乳房三十秒」，让眼镜仔着时
吓了一大跳！

　　「恭喜啊～～您中了普奖！请问您要兑现吗？」我一看到眼镜仔手在发抖就
想笑。

　　「啊……这不会是恶作剧吧！？」眼镜仔不可置信的低声答着。

　　「怎么可能？您等一下喔！」接着我就叫小嬿到柜台来。

　　小嬿老早就在一旁听得一清二楚，听到我要她登场上戏，不但红着一张脸装
清纯，还露出一副看了就觉得欠人干的娇羞模样讨饶的说：「人家第一天上班，
还请客人您温柔一些喔～～」靠北边走哩！这妞怎变酒店妹啦？算噜，妳爽随便
怎么掰都好，重要的是看人玩弄妳的耻辱模样啦！

　　「先生若是不要兑换普奖的话，可以给您现金折抵，需要吗？但若是换了就
无法更改了喔！」我看那眼镜仔需要人推他一把，于是故意催促他决定起来。

　　「不，不，我要兑换普奖……」正如我所设计，眼镜仔深怕被取消资格，连
忙要求兑换来。

　　于是小嬿将外套拉链再往下拉到肚脐，将那３４Ｄ的丰满奶子整个给蹦了出
来，眼神迷蒙羞，红着小脸的细声说道：「嗯……请客人您温柔些……」那副娇
羞生涩模样，真让人头皮酥麻得像是给高压电触电了！

　　眼镜仔吞了口口水，双手一把抓住小嬿绵密弹手的巨乳来回不断地搓揉着，
小嬿更是紧闭双眼、嘴角咬着不放，深怕呻吟出声的害羞模样让眼镜仔越揉越使
劲，脸上也流下一颗颗斗大的汗珠。

　　这时小嬿终于忍不住娇喘出些声响：「嗯……嗯啊……客人您好棒～～好温
柔啊……好舒服噢～～啊……」连声的呻吟起来。

　　「谢谢～～普奖时间到噜！再次感谢您的惠顾啊！」

　　呵呵，其实时间还多的是，但是为了逼眼镜仔多帮我消费一些，我连忙停止
眼镜仔「兑奖」来，小嬿也连忙拉上拉链假装害羞的躲在我身后，而眼镜仔则是
不愿醒来的沉醉在感受停留在手上的柔软手感。

　　这时在门外的阿肥看得目瞪口呆，不知为何这美人儿居然任凭眼镜仔搓揉奶
子？接着就在好奇心及色念驱使下走了进来一探究竟。

　　「欢迎光临～～现在到１２点前满一百就能摸彩一次喔！」这时我故意点了
阿肥一下，阿肥是个奸巧人，一听就知道眼镜仔发生了什么事来：「好啊～～我
买！我买！」连忙挑了一包烟跟些零食急着就要付账。

　　「谢谢惠顾！请抽一个球啊～～」眼镜仔大梦初醒，紧张的瞪着阿肥抽到了
什么。

　　只见阿肥用力地摇晃着箱子中的球，选了半天终于抽出来一看：「铭谢惠顾
啊～～残念赏，女店员亲脸颊一次，请客人再接再厉噜！」

　　小嬿飞快地在阿肥油腻腻的脸颊上轻轻吻了一下，搞得阿肥欲火中烧，眼镜
仔则是幸灾乐祸，想到阿肥帮他滤了一支废球，心中不禁大喜！眼镜仔硬是先拿
了一堆杂物抢着来结账，嗯……因该说是抢着来抽签吧！

　　「恭喜您抽到普奖「亲吻女店员乳房三十秒」，恭喜这位客人啊～～」

　　在眼镜仔的一生中可能没有这么骄傲的一刻了，不但运气比阿肥好，又当着
阿肥跟我的眼前恣意亲吻着小嬿诱人的丰胸！小嬿羞红着脸颊接受眼镜仔的大嘴
在胸口上疯狂地亲吻，奶头跟乳房在眼镜仔连番猛攻之下，小嬿渐渐被眼镜仔吻
到有些感觉起来，娇喘声也更加放肆了些。

　　「嗯～～啊……讨厌！那里……人家乳头那里还要～～」小嬿还是闭着媚眼
享受着眼镜仔的口舌服务，双手则是害羞地掩着小脸不放，可爱极了！

　　「这样穿穿脱脱也很麻烦！不如小嬿就将制服脱掉来服务这两位客人吧！」

　　我趁眼镜仔替小嬿服务时，由后方褪去小嬿身上唯一的防线，小嬿稍微假装
抵抗了一下，扭扭捏捏的在我半推半就之下服从了我的指令。

　　现在小嬿是赤裸着身子在我们三人眼前了！虽然小嬿感觉有些过火了，但是
有我在她身边，这两个家伙想必也不敢做出违反规定的事，也就大方地展露出她
诱人的青春胴体来，刚刚没办法仔仔细细欣赏的耻毛、平坦光滑的小腹、娇艳动
人的美乳或是妖娇动人的腰部曲线，无不被这淫秽的两人看得一清二楚！

　　小嬿也感受到此时两人的眼神露出的不单纯是淫念欲望，转而为一种几乎是
用眼神奸淫的淫秽神情，让小嬿感到一股只有在陌生人眼前露出才能体会的高潮
快感来。阿肥不甘眼镜仔又是摸奶又是舔奶的如此快活，性急的赶着付账就要抽
奖。

　　「又是铭谢惠顾啊！不好意思啦！获得亲脸颊一次，请客人再接再厉噜！」

　　哈～～这阿肥还真是带赛啊！球又是自己抽的，怨不得人，至少这次比上次
好些，是由全裸的小嬿亲吻着另一边脸颊，弄得阿肥更是上火！而眼镜仔得理不
饶人的接着就要抽起下一个球，此时我出声建议起两人：「要不要我一次抽两个
球，再由客人来选呢？这样比较刺激啊！」

　　眼镜仔跟阿肥这时内心各自盘算着，眼镜仔心想今天气势旺就豪爽答应，阿
肥则是心想今天手气奇差无比，换人抽换换手气好了！于是我一次抽出两个球，
分别让两人各自选择一个，紧接着当面开了奖项。

　　「哇～～小弟手气真好呢！戴眼镜的这位客人是选到４奖……「手指抽插小
穴三十秒」，恭喜啊！而另一位客人呢……则是普奖「爱抚胸部三十秒」，也恭
喜你啊！」

　　两人都相当满意这次的结果，尤其是阿肥总算是突破「贡辜」的魔咒，听到
要同时被两人玩弄的小嬿则是几乎腿软。

　　接着我跟两人合力将小嬿抬到柜台上，让小嬿仰着身子再把双脚大大分开，
将早就湿透的阴户朝着眼镜仔。眼镜仔紧张的将小嬿肥美的阴唇掰开，接着开启
金手指模式将中指狠狠地插了进去！惹得小嬿一阵娇喘吁吁。而阿肥则是在另一
头由小嬿的后方入侵那垂涎已久的美乳！

　　两人分工一上一下进攻下，小嬿终于无法招架的放声淫叫了出来：「嗯……

　　嗯啊……人家的胸部跟小穴都好舒服啊～～好舒服啊……嗯……嗯啊……」

　　「为了让您兴致不要中断，我建议您连续抽奖如何？这样就不用中断啦！呵
呵～～」

　　这时精虫灌顶的两人当然答应，我接着抽出的指令是阿肥舔小嬿菊花三分钟
跟眼镜仔舔阴蒂三分钟（还真碰巧啊！呵呵）。于是阿肥跟眼镜很有默契的交换
位置，眼镜仔这时几乎压在小嬿赤裸的胴体上猛舔着早就鼓起的小荳荳，而阿肥
则由柜台正面下方掰开小嬿白皙的屁股肉，猛然刺激起小嬿尚未经人事的小菊花
来。

　　小嬿被两人玩弄到快感连连、兴奋不已，更何况还是在熟悉到不行的柜台上
让两人轮番爱抚着，淫水多到更是连我都可以用闻的感觉得到了！

　　「不可以……人家……人家不行了啊……要去了啊～～」猛烈的刺激让小嬿
激烈地登顶，淫水更是喷得阿肥满脸都是！让眼镜仔开始羡慕起阿肥来。

　　这时眼看时间快到１２点大限，两人就干脆直接疯狂地拼命抽奖！在两人轮
番对小嬿敏感无比的乳房、阴户、耳垂甚至菊花的疯狂猛攻之下，小嬿忍不住翘
起美臀打起了讯号给我，要我立刻插入淫穴之中。

　　「啊……啊……店长……请您插人家小穴好吗～～」小嬿这淫娃哪能忍受淫
穴空虚没有肉棒猛烈抽送？哀求着我要我马上干她的淫屄。

　　我想还要在让小嬿被人奸淫而淫乱到不行之时再下手，于是将我之前所藏的
暗桩拿出，说出了我老早就设定好的目标：「最后一轮抽奖的结果是……恭喜戴
眼镜的先生抽到头奖「女店员口爆」，而今天的幸运儿……则是抽到特奖「跟女
店员无套做爱」的另一位先生啦～～」

　　这下悲喜交替，换成是阿肥博得头彩，可以用肉棒狠狠地抽插小嬿的淫穴！

　　眼镜仔心想被这美人口交虽然不如阿肥，但也算可以接受了。于是阿肥将小
嬿早就高高迎起的美臀一把抓住，像是宣泄之前贡辜的不满般将那粗短的肉棒狠
狠地顶入小嬿淫穴之内！而早就湿透了的小嬿淫穴则是迫不急待地迎接阿肥的肉
棒到来，阴道内更是剧烈地收缩，狠狠地吸吮着让阿肥几乎无法抽动起肉棒。

　　「嗯……啊……您进来了～～客人您的肉棒进来了啊～～嗯哼……」

　　「哈！今天我终于转运啦！居然能干到这种美女啊！哈哈！」其实阿肥要谢
就谢老天把你生成这丑短模样，让我想看让你干起小嬿的强烈反差啊！

　　阿肥死命地摇动它的水桶腰，猛捅着小嬿娇弱的私密花园，「噗滋、噗滋」

　　的抽送声伴随着小嬿发出如猫咪般「呜……呜……」微弱的呻吟声，别是一
番风情。阿肥干得是全身发汗，不但让室内温度上升不少，更让这一幕显得更加
淫秽不堪来！这时看得欲火焚身的眼镜仔也对准了小嬿的小嘴，将肉棒隐没在小
嬿早已无暇合起的小嘴之中。

　　这次小嬿又给我设计３Ｐ了，只不过这次是活生生的在我眼前上演着，让小
嬿更加羞耻起来。而阿肥卖力地摇动小嬿的腰肢，疯狂的抽插让小嬿无法挣脱性
交的快感，小嘴里又含着另一个人的肉棒，让小嬿脑中想到那天遭孙伯与阿雄哥
联合性侵的事，不禁感到一阵酥麻来。

　　小嬿努力地配合着阿肥抽送的韵律，一方面卖力地吞吐着眼镜仔的肉棒，此
时眼镜仔双手更是毫不客气地抚弄着小嬿招牌的嫩乳，而阿肥则是兴奋地「啪！

　　啪！啪！」拍打起小嬿的浑圆翘臀，让小嬿羞得无地自容。

　　经过数十回的抽送及吸吮，女人经验稀少的这两只傻鸟哪经得起小嬿如此媚
惑，眼见这两个不济事的家伙就要来个爆浆喷精投降之时，「请客人将滚烫的精
液都赏赐给这淫娃的小嘴喔～～」我知道我不提的话，这两人哪有胆子给小嬿来
个颜射呢？这样多不够味，多不煽情啊！

　　「等等美眉不能马上将客人的精子吞下去，要好好含着喔！」说完也不知这
话太过刺激还是两人早已达极限，阿肥跟眼镜仔不约而同地抽出肉棒，对准了小
嬿张的大大的小嘴，猛烈地喷出浓稠混白的浓精来！

　　「接下来换小弟我献丑啦～～」我掏出让两人目瞪口呆的大肉棒，「噗滋」

　　一声的干了进去！

　　这时我由后方牢牢地抓着小嬿的两只手臂，将小嬿以狗爬式拉成站立，以后
背位之势猛干着。此刻小嬿的小嘴含着满满的陌生男子精液，眼镜仔跟阿肥更是
趁乱在小燕的美乳及娇躯上不断游走着！

　　小嬿经不住我连番抽送，小口忍不住呻吟，精液就这样由缓缓的小嘴中泄出
外，流得嘴角、美颈跟嫩胸前满满都是精液的痕迹，看来一整个淫秽到不行。

　　「呜～～呜～～人家又要到了……求您也一起……一起到啊……嗯啊……啊
啊……」在阿肥与眼镜仔的赞叹声中，小嬿又一次来到了高潮顶峰！

　　人家说女人是淫水做的果然没错，小嬿这淫水姬果真货真价实！而我在急剧
的来回猛烈抽送之下，也将滚烫的精液满满地灌进小嬿的湿滑秘膣之中，小嬿则
是舒服到瘫软了身子让浓精恣意泄出。

　　「先生，这是你们刚刚一共消费的金额，麻烦您确认一下。」事成也该赶这
两只淫虫走噜！

　　看着从小穴口缓缓流出着我浓精而浑然忘我的眼镜仔跟阿肥被我一叫惊醒过
来，看着账单说不出话来！连忙到店内ＡＴＭ领了钱才仓皇逃出。而小嬿则是瘫
痪到不醒人事，我只得把全身赤裸的她抱到员休室休息，结果又变成我一人顾店
啦！

　　「小老板你辛苦啦！我来接替你上班噜～～」早班的胖哥还是那么有精神的
打着招呼。

　　「吃过早点没？」我心里又有个点子了。

　　「还没呢！小老板要请客吗？哈哈～～」胖哥爽朗的笑着。

　　「哎呀！三八啦～～我帮你准备了超丰盛的餐点喔！店我先帮你顾着，快去
享用吧！」接着示意要早班胖哥入员休室内瞧个仔细。

　　只见胖哥看到熟睡中赤裸的小嬿胴体，忍不住吞了好几口水，我则是大方地
让胖哥恣意享受起小嬿的肉体来。

　　「欢迎光临喔！」伴随着「叮咚、叮咚」门铃声的、是小嬿时大时小的销魂
呻吟与胖哥激动忘情的低吼声……哎呀！这样子下去，我怕我代班代上瘾了呢！

　　（待续）

　　（第七章）孙伯大寿（上）

　　话说再过几天孙伯要过六六大寿了，说来这个孙伯算是小嬿性爱启发上的恩
人，因为就算我乐于分享心爱女友供人淫乐，但若非小嬿潜意识里的恋父情结作
用，再加上孙伯对小嬿细心的呵护疼爱，方是让小嬿心甘情愿献出自己的最大因
素。于是乎孙伯在年近七十之际还能享受到青春狂野的肉体，而我更是美梦成真
地被戴了顶陈年老绿帽，想来还真是爽快！

　　也因此小嬿与我不约而同都想送份特别的贺礼给孙伯祝祝寿，但是我想的点
子比如「新婚裸体围裙下厨煮生日大餐」、「俏皮肚兜丫鬟伺候色色老爷」等等
的，小嬿虽觉得有趣有余，但总觉得少了点什么。

　　「哎哟～～这样……那样都不成的话，那妳自己心里有没有什么主意啊？」

　　老被小嬿打枪的我，索性把这烫手山芋丢给了小嬿。

　　本来刚洗完澡边做保养边听我说话的小嬿（此刻当然是光溜溜着身子啦），
似乎是心里老早就有准备不慌不忙的说出：「其实人家是想要……」小嬿俏皮地
贴上我胸膛，在我耳轻声的说着。

　　当小嬿将她的神秘礼物告诉我时，当下脑内一片空白、随即我内心不禁感到
一股强烈的既兴奋又酸溜溜的醋劲道，裤裆内的肉棒也被这股猛劲催谷到几乎爆
表程度，紧贴着我小嬿的一双丰满奶子，随着小嬿剧烈的心跳强烈的刺激着我的
感觉神经，此时就算隔着件四角裤小嬿也感受到我的巨物不安于室的意图！

　　说时迟那时快，小嬿突然蜷着身子向下脱去我的四角内裤，这时小嬿轻声一
笑像是捉到了淘气孩子的慈母般，温柔又带着点惩罚意味地抚弄着我翘得老高的
炙热肉棒。

　　「嘻嘻～～棒棒不乖呢！想坏坏欧！」这淫荡小妮子居然脸不红气不喘的跟
肉棒说起话来呢！

　　小嬿用她那可爱的小鼻尖紧贴着我红润胀大的龟头，像是吸毒者般贪婪地狂
吸享用男根特有的腥膻气味，接着小嬿陶醉般的伸出性感湿润的灵舌，配合着鼻
尖来回摩擦、舔舐着我敏感的马眼与伞冠来。躺着身子享受着小嬿侍奉而舒服到
不行的我将身体抬高，伸手抚弄小嬿极其敏感的可爱耳垂，舒服的搓揉让小嬿开
始轻声呻吟不已。

　　「啊……小嬿宝贝～～我要妳像上次舔着孙伯肉棒一样帮我吹啊！」

　　「呜……嗯啊……」不知是抗议还是害羞，小嬿轻拧了我大腿一把，但也顺
从地将我肉棒慢慢隐没在其可爱的小嘴中。

　　「啾啾」、「啧啧」阵阵混着小嬿唾液的吞吐声惹得我浑身上下好不舒服，
一双大大的美目露出淫欲不时眨呀眨的，将小嬿原本就修长的睫毛显得更加美艳
动人，原本略为丰匀的脸颊此时也因为卖力吸吮而深陷，彷佛是真空般的紧密包
覆着我整只肉棒。

　　小嬿的双手此刻也没闲着，熟练地用细嫩的掌心捧着我兴奋而紧绷的阴囊，
大拇指左右开弓的来回搓弄着睾丸，让我全身上下细胞有如历经大霹雳般疯狂爆
发。想不到这小妮子的「嘴上功夫」在短时间内居然进步如此神速，我真该感谢
这阵子连番「宠幸」小嬿的众家兄弟们！

　　「啊……婆……小嬿好棒……我要妳的奶子帮我尻……」在这妞连番猛攻差
点失守的我，连忙转移战场免的落得提前缴械！

　　「嗯……小嬿会用人家淫荡的奶子帮孙公公的大肉棒好好服务的～～」说完
便起身改以跪姿准备用那万人称羡的美乳进行下一场冲刺。

　　小嬿捧起那双３４Ｄ浑圆双乳不待我回气就将肉棒牢牢夹紧，小嘴将混着我
肉棒分泌液的甜美唾液充当润滑液大口地朝胸口吐去，紧接着一方面抚弄着根本
无法一手掌握的丰满巨乳，又一方面将肉棒激情地来回磨蹭，这湿热滑嫩的触感
与小嬿紧实炽热的小穴实在不分轩轾。

　　「嗯啊～～孙公公想要人家更激烈一些吗？嗯？」听到女友喊着别的男人老
公做此淫荡羞耻之事，并说得如此自然顺口，让我忍不住射出了一些先遣部队在
小嬿胸口来。

　　小嬿改以乳头为圆心画圆的方式揉动乳房专心攻击起龟头来，并低下头伸长
了舌头轻柔地在我龟头上搔弄，艳红直立的乳头不断划着让人心神荡漾的淫弧曲
线，耳边尽是小嬿旌旗动摇的淫声浪语，此刻我再也无法忍受澎湃的射意，阴囊
剧烈一缩将浊白滚烫的浓精朝小嬿绯红的脸蛋狠狠地发射！此刻心境真是爽上天
去！

　　「啊～～小嬿要把孙伯伯的精液全都喝下去啊！一滴都不能漏啊！」

　　「啊……好多……好烫啊……人家……最爱喝孙公公的精液了～～」

　　小嬿将布满脸上、胸口的浓稠精液用手指仔细收集后，淫荡地用小嘴用力吸
吮着，接着「咕噜」一声将其满足的一饮而尽！然后再意犹未竟的舔舐着嘴角回
味，柔顺乖巧得有如一只乖猫舔着牛奶般的幸福，让人又爱又怜惜。

　　老实说我十分迷惘、矛盾，虽说我就是爱看女友被人干的骚样，但每每看着
小嬿与别人交媾的淫乱影片尻枪，狂喜过后看着屏幕上被别人干到不能自己的女
友淫声浪叫，总会感到几分怜惜、几分不舍更多几分醋意，总是不耐地关掉影片
冷静片刻后，却又开启另一段荒唐影片继续对着被众人抽插的小嬿淫态狂尻起枪
来。心中更是计划着该如何设计小嬿再让更多人上、如何更加淫乱！这复杂矛盾
的心态非我辈之人实在难以理解与想象……

　　就在我稍微分神时，小嬿将一双秾纤合度的匀称双腿盘上我的腰际，也顾不
得这肉棒是硬还是软，硬是掰开了屄口迎了上来疯狂索求着肉棒，让半软不硬的
肉棒在小嬿湿漉的秘膣内毫不费力地抽送。

　　要是我估计没错，女友内心确实是忠于我的，但肉体欢愉的极乐又一次次诱
惑小嬿堕入更深的背德深渊，内心越是爱着我，那被人奸淫所带来的兴奋快感也
就更加强烈！为了消去背叛男友的罪恶感，只好用更加淫贱的性爱来消弭，于是
乎小嬿越爱我越是淫荡、越是想跟更多男人发生关系。心思至此，肉棒又迅速的
回血涨大！

　　「孙公公……嗯……啊……棒棒在人家穴穴里变大了……撑得人家快受不了
啊～～」

　　我与小嬿现在以坐姿猛烈交合着，在奔放的活塞运动中我突然望着小嬿娇羞
嫩红、气喘吁吁的脸蛋，像是想由这淫荡的女孩脑中探询些什么来。

　　「讨……讨厌～～公公今天不专心，在想什么？嗯……」小嬿也发觉我的不
对劲，大发娇嗔要我回回神。

　　「没有啊！我是看着妳发浪时的小脸太可爱了咩～～哪有不专心啊？」说完
像是想掩饰的大力摇动起小嬿的腰肢，让小嬿无暇再去细想的娇喘呻吟不已，虽
然身处于这般的快活天堂里，但我脑中却不断出现那句荡人至极的话语：

　　「你不是一直很想要人家的小菊花吗？那人家打算把小菊花初夜当成礼物献
给孙伯伯……让你忌妒死、硬死你了……好不好啊？」

　　就如小嬿所说的，一想到我一直渴望了许久的小嬿菊花处女地就要给别人所
破，心中那股妒忌之情不言而喻的强烈，但又想到心爱女友的「另类处女」将双
手奉上给个老头夺去又让我兴奋到不行，不自觉地腰上又加快了抽送节奏。

　　「啊……孙公公……人家快要到了……啊……请射……射在人家小穴里……

　　求你……」小嬿想必也是陷于这矛盾的荒淫思绪中，居然这么快就达到高潮！

　　「那……我也要去了～～孙伯我就成全妳，就射在妳彭芊嬿的贱屄最深处了
啊！」

　　「嗯～～啊……讨……讨厌……人家会……会害羞……」连名带姓的羞辱感
让小嬿阴道不住收缩起来，滚烫的热精都满满的灌到了小嬿子宫内。

　　香汗淋漓的小嬿高潮过后无力地靠在我怀中喘息着，我一边轻抚小嬿美背哄
她入睡之余，一边则是在小嬿即将成为贺礼的菊花洞口边游移着，那种不舍想独
占为己有的心情，也许多年之后我也会抚弄着即将嫁作人妇的爱女淫穴再次感叹
吧！想着想着不知不觉间便拥着小嬿沉沉睡去……

　　一早起来时小嬿早已出门运动去，这时昨晚「射精后男人的忧郁」早荡然无
存，满脑子又是对过几天将到来的大日子计划盘算着，唉～～谁叫男人天性就是
如此！

　　待小嬿返家稍作盥洗后，我便对小嬿说道：「老公同意妳给孙伯的礼物啦！

　　除此之外我想准备一桌生猛的海鲜料理帮孙伯储备精力！嘿嘿～～这事关妳
当天晚上幸福，妳一定要帮忙准备哟！」

　　「讨厌～～你舍得就好啊？嘻嘻……至于寿宴大餐人家一定会帮你准备的。

　　老公你真的好贴心欧～～」小嬿脸上闪过一道绯红，开心的拉着我说着。

　　「然后妳要答应我演一出戏给孙伯看，好吗？」我接着说道。

　　原来我打算先跟孙伯告知我俩将为他办宴祝寿，接着再临时推说有急事无法
依约前往祝贺，最后关头再突然现身来个大惊喜！果真不出我所想象，孙伯听到
我说临时取消时，难掩失望的要我别在意尽管去忙要事，但我没有告诉小嬿的是
我料孙伯必会找些老友喝酒解闷，届时就有更多的人一同享用我准备的「丰盛大
餐」，并顺利进入我费心准备的淫乱飨宴！

　　那天傍晚孙伯邀了当年军旅时的结拜兄弟老朱与老黄喝酒解闷，这老朱果真
人如其名是只「老猪」，过百公斤的肥胖身材不说，尤其爱穿绷到几乎爆开的吊
带裤，让他那肥肿的身材更显滑稽好笑；油光满面的圆脸上那双色眼几乎是被肥
油给挤成一条线，又因为顶了个大光头，所以老朱的浑名就叫做「猪八」！生性
好色的老朱前些时候还因为猥亵邻居女童差点闹上法庭！最后还是卖老脸跟同乡
凑足遮羞费好不容易才达成和解，是个不折不扣的下流老猪哥！

　　而老黄是他俩的老班长，体格瘦高与老朱形成强烈对比，脸上一副鹰勾铁鼻
为老黄增添了许多邪气，在每天一颗生鸡蛋兼运动保养之下，无论是皮肤还是精
神根本看不出是个年过七十的老人，最近更盛传儿媳妇还被他给播了种，着实是
「精力」旺盛！见孙伯约此两人真是出乎意料棒的收获，这三老淫棍见到小嬿会
做出什么龌齰事，光想我就快受不了……

　　「等等我们就依计划进行欧，而孙伯请来的客人也要帮寿星好好招待呀！」

　　耳提面命了一番，小嬿也不疑有他的点头答应，只是不解我叫的外卖是啥好
料，神秘兮兮的放在大保冷箱中不许她看。

　　当孙伯见我与小嬿突然出现时，又惊又喜的说不出话来，而老朱与老黄则是
两双贼眼直瞪着小嬿不放！

　　今天小嬿特地打扮了许久，将原本及腰的一头秀发优雅的盘起，随性地别着
几枝别致的发簪更显出气质高雅，脸上略施的轻淡胭脂更衬托出小嬿脸蛋的娇而
不艳。入屋后将罩在身上的外衫褪去后，映入众人眼帘的是件剪裁极合身的改良
式无袖旗袍，雪白色的底色搭配上一朵朵艳红的牡丹显得喜气洋洋，胸口大方的
剪裁露出白皙滑嫩的颈子与泰半奶子，小嬿则是系上了条水蓝色丝巾陪衬她高耸
的双峰与那迷人的深谷。

　　而双腿的高衩则是狠狠地开至大腿根部、可爱翘臀几乎是呼之欲出！为求整
体线条完美无暇，小嬿更是不着任何内在美真空上场，也因为纯丝缎质材若隐若
现的将胸前两点悄悄出卖，随着呼吸起伏尽情勾引着三人贪婪眼光。一双膝上长
筒透明黑色丝袜是小嬿旗袍底下唯一的武装，细致的蕾丝花边惹得在场所有人都
心痒难耐！最后蹬着双白底小碎花高跟鞋不但将小翘臀高高挺起，更让原本身材
娇小的小嬿看上去显得高窕迷人。

　　「孙伯不好意思，跟您开了个玩笑。我跟小嬿妹妹是想给您一个惊喜，希望
您不要见怪才好！在这后辈还祝您福如东海、寿比南山呢！」

　　「这都怪杰哥哥淘气，嬿儿在此还祝孙伯伯多福多寿、日月长明呢！也向两
位伯伯请个安欧～～晚辈嬿儿还请多多指教呢！」

　　接着孙伯简单介绍了老朱与老黄给我们认识之后，我便拿起保冷箱说要亲手
料理些下酒菜给寿星与客人享用，要小嬿一人好好与那三老寒喧。这时三人嘴上
虽说不必如此费事，但心里巴不得我别留在这打扰他们视奸小嬿！于是我便一人
到后方的厨房准备起我的神秘菜单，此处就换小嬿好好表现表现。

　　（待续）
