女友梓芯

作者：xiangzeya

（第一章）

　　Ｈ市的一个清晨，晨雾漂泊，其实一年当中这样的日子并不少见，严重的环
境污染导致空气质量严重下降的今日已不足为奇。

　　就在这个平常得不能再平常的清晨，一个公园假山上亭子内的长条凳上正发
生着令人欲火焚身的事情：一个身材火辣的女子正叉开腿坐在一个男人的胯上疯
狂地扭动着。在女子穿着的肉丝低腰帆布鞋上下抖动的脚边，四个彩色向外淌着
精液的避孕套显格外显眼。很明显，这场疯狂野战不知道已经从几时就开始持续
到现在了。

　　是春梦亦是噩梦，这个梦一直让我挥之不去，现实中，我一直无法面对，内
心在苦苦的挣扎，自从发现四合院这个论坛后，让我挣扎痛苦的心稍稍得到了慰
借，我和女友的爱挣扎在世界的边缘，在即将崩溃的时候四合院带给了我很多绿
文。难道真的可以将这份畸形的爱化悲痛为力量吗？我和女友小芯的故事给大家
分享，望得到大神们指点迷津。

　　第一次写文，不喜随便喷……哈哈！

　　简单介绍一下自己，本人大二，五官清晰，大眼高鼻梁，笑起来有酒窝，身
高适中，是一个帅气阳光的大男孩。静则宅家撸啊撸，动则泳夸大水库，和很多
大学生一样，运动、打游戏一个都不能少。

　　我有过很多炮友，但女朋友一直就一个——关梓芯。女朋友跟我说过，因为
她出生的时候父母找大师给她起名字，大师说她生辰五行缺木，就在她名字里取
了带有木属性的汉字。我总是调侃她说：“我五行属火，你和我就是干柴烈火，
非得一顿『啪啪啪』败败火不行。”然而每次梓芯都会娇羞的对我说：“讨厌呀
你。”女友羞涩这一点一直让我很是受用。

　　梓芯平时在人前清纯秀丽，一举手、一抬足，目不斜视的高贵，但到了床上
用不了几分钟的调情就会被我搞成淫娃荡妇一般。这也是我和女友能长久交往下
去的其中一个因素。

　　进入冬季人就犯懒，穿得多了也懒得动了，再加上我喜欢游泳，但并不喜欢
冬泳，我的整个冬季基本就是在“剑灵”和“英雄联盟”中渡过，因此对梓芯也
总是不温不火的，有时候一星期只见一次。

　　也并不完全因为玩游戏，放寒假回家期间，我和梓芯一起逛街时正好撞上我
妈，回到家里向老妈交代清楚，顺便提及了梓芯的可怜身世（梓芯父亲在她很小
的时候因为车祸离世），但老妈却说梓芯是单亲家庭，说这样的女孩都养独了，
绝对不能娶回家当媳妇。

　　我也真是醉了，本身还没事，但梓芯却通过我哥们得知我妈说的这段话，我
跟哥们瞎Ｂ喷的时候告诉他的，这哥们叫陈昊，身边同学总叫他日天哥。这下可
是真害惨我了，当时我深知老妈的刻薄语言深深的伤害了梓芯，想弥补她，但小
芯怎么都不肯接受，反而说自己是可怜的没爹的孩子，以后我们不要再来往了。

　　我和梓芯就这样一连好几个月都处于低谷期，但梓芯毕竟还是很爱我的，关
系也就慢慢地有所好转。

　　一转眼都快放暑假了，女友告诉我说和寝室几个女孩一起去旅游散散心，正
好周五没课，周四下午逃了一节课坐火车出发。我果断就同意了，只简单的交代
了几句路上注意安全。因为那个时候整个人的心思都在游戏上边，再加上和女友
闹不愉快，一点多想都没有，谁知道我的这个决定变成了我噩梦的开始。和女友
去旅游的并不只有她的几个室友，还有一个叫王同品的王八蛋，这家伙待会慢慢
交代。

　　梓芯旅游回来没几日和我相约看电影，小别胜新婚，等在影院门口，心里有
种说不出的喜悦。就在这时我在人群中一眼就看到了梓芯，梓芯白皙的肌肤、修
长的双腿踏着一双我没见她穿过的银色高跟鞋像我款款走来，她的气质瞬间让四
周的人或者是物都成为了她的衬托。天啊，我女朋友怎么这么漂亮！虽然认识了
好几年，但我对梓芯给我带来的感觉不但没有衰减，反而愈发让我迷恋。

　　“嗨！老公！”我还在发呆，女友已经走到我面前，我慌忙答覆：“哦……
嗨～～小芯。”小芯调皮地捏了下我的脸问：“看哪个美女看得这么入神啊？”
我说：“还能有谁让我这么为此着迷啊！”

　　正当梓芯得意地对我笑的时候，我说：“看你身后。”梓芯被我说得一惊，
心想难道不是看我么？好奇地向后扭头一看，“噗”的一声笑了。『梓芯笑的声
音都是那样甜美。』我心想。

　　“啊～～老公你啥时间口味变的这么独特了？”梓芯说。只见梓芯身后不远
的楼柱旁站了一个腰快赶上柱子粗的女人，“那还不是你调教得好啊，都这么长
时间了还对她这么迷恋。”梓芯明白我这次又改成说她了，然后默不作声挽着我
的胳膊。

　　我心头一顿，我和梓芯一路走来已经好几年了，但小芯在感情上是个很敏感
的女孩，害怕自己受到伤害，有时候显得不够勇敢，『难道梓芯又想到我妈说的
那段话了吗？』我心里想着。“老公，咱们今天看什么电影？”梓芯问我，我心
里哪有什么电影，本身就是想找个借口和梓芯和好如初，顺道激情一下子。

　　随便找了一场当时比较火的Ｕ国大片，选了影院正中两个较好的观影位，看
看影院大屏幕的时钟还差十几分钟就可以进场了，我便去买一些小零食和饮料。
一个柜台摆着一个“暂停服务”的牌子，只开设了一个柜台，所以有几个人在排
队等着买东西，梓芯就坐在影院大厅内设的圆桌静静地等着我。

　　起身买东西时听见女友的手机响了一下，也没在意，大概过了七、八分钟我
拿着零食回来的时候，看见女友还在扣摸着手机屏幕，像是在发信息，我便调侃
她：“这么忙啊？谁平时老是怪我陪你的时候扣手机，这回怎么自己扣上了？”
因为梓芯平时很讨厌低头族，自己也从来不会一直拿着手机摆弄，最多就是接个
电话收发个信息。

　　“怎么了，只能你玩，不能我玩啊？去这么久才回来。”女友回呛我，我也
没多想，随即带着女友进了七号放映厅，找到位子坐下。观看这场电影的人真是
蛮多的，不过并没有什么卵用，根本拦不住我罪恶的双手，心里暗暗偷乐着。

　　开场没多长时间，透过屏幕上发出的昏沉暗光，我的目光便落到女友光滑的
双腿上，再慢慢往上看，梓芯今天上身穿了一件白色低胸吊带，外加一件橙色中
袖外搭。因为看Ｕ国大片太过刺激，搞得女友频频屏住呼吸，之后再来一个深呼
吸，使本身就丰满的乳房呈现出一种呼之欲出的视觉感，我的鸡巴不知不觉中就
抬起了头。

　　我再也忍不住，便将右手伸到女友的腿上抚摸着，女友也没有拒绝，只是看
了我一眼。我摸了一会看女友没反应，就干脆直接摸到她两腿之间的大腿根，女
友见状很惊讶我今天竟如此大胆，赶紧用小手抓着我的手往外推，但是她越用力
推，我越是使劲往腿根摸。

　　女友的力气哪拗得过我，抬头用无辜又带点愤怒、带点哀求的眼光看着我，
示意我不要在公共场所这样。我看着梓芯水汪汪的大眼睛和带有橙色口红且饱满
的小嘴唇，更是让我欲罢不能，到了这时我哪肯放过，我低头在梓芯耳边低语：
“你把包包放在腿上档着我的手就好了。”女友很无奈的照做了。

　　这样我更不客气了，直接把中指往热裤里边扣，一直隔着内裤抠挖小穴，梓
芯被突如其来的感觉和在这么多人紧张的气氛下，慢慢有了感觉，小脸绯红。我
看时候差不多了，就用手扣进内裤边缘，在女友的阴唇上抚摸，顿时感觉湿乎乎
一片，梓芯被我摸得发情了。

　　我心暗爽着，手腕一发力，直接把整根中指插进女友的阴道，女友被突如其
来的快感爽得“啊～～”了一声，我赶紧停手不动往四周看瞄了几眼，就在一瞬
间我看见坐在梓芯右边男的黑眼球迅速向前躲了回去。

　　我心想完了，被人看到了！但是我这时候真是骑虎难下，还要继续吗？我心
里纠结下去的时候，女友把头靠到了我肩膀上，仿佛在对我说：“老公不要停，
继续……”我看着梓芯绯红的脸蛋和上下起伏的大咪咪，外加上从中指传来阴道
内炙热的触感，真的很想继续这神奇的阴道探索之旅，但又怕被人发现。

　　我又偷偷瞄了一眼那个男的，他居然扭头跟他一起的女伴说话，仿佛什么都
没看到，于是我产生了侥幸心理，可能是自己多虑了，或者看走了眼。算了，不
想那么多，刺激之下欲望战胜了理智，我开始用指头在阴道内缓缓地抠挖起来，
抚摸着女友光滑的阴道壁，让我口水差点流出来，但是一会我就不满足起来，我
想把更多的指头插进这体若凝霜、冰肌玉骨的美人小穴中。

　　任谁都想不到，这么一个大美女坐在几乎满座的放映厅中，小穴已经被一个
男人插入了进去。心理的刺激已经远远超出了肉体上的刺激，我在心里暗爽的时
候，突然想到女友旁边的男人，于是我又偷瞄那男的一眼，果然他已经被紧张的
大片吸引了眼球。

　　我心里更是胆大起来，于是便把手伸到梓芯腹部的地方，试图把手从腰口位
置塞进去，那样就能插进去更多根手指了。女友身体很敏感，一旦被进入就会满
足你更多更过份的要求，正因为这样，她在这几年里甚至跟我玩遍了所有体位。

　　我塞了好几下都没把手塞进女友的下体，这时梓芯白了我一眼，噘着嘴吸了
下腹部让我把手顺利地塞了进去。手虽然进去了，但是紧身热裤的压迫感使我的
手不能顺利地抽动，反而把手固定在小腹的位置上。“把腿分开些，宝贝。”我
小声地说，事已至此，梓芯只好乖乖的听话，把腿分开了一些。

　　我尝试着再把手指伸向女友的阴道，但还是不顺利，裤口紧绷着我的手腕。
我正着急的时候，“把扣子解开吧！”女友红着脸抬起头小声的对我说。我迷瞪
了一下，不敢相信我的耳朵，梓芯居然让我在这大庭广众之下解开她的裤子！不
过只是一刹那的想法，我就兴奋的服从命令，我慢慢把手伸出来解开扣子，干脆
把拉链也往下一拉到底，女友吓了一跳，但是已经被我拉开了，也就没说什么。

　　由于女友的包包还算蛮大的，像个大提兜那种款式的包包，没有了束缚，我
的手仿佛一匹脱缰的野马，直接把手伸进内裤里边抚摸着女友的阴唇。因为刚才
的耽搁，我怕直接把手插进去会弄痛梓芯，所以先在外边抚摸了一阵后才缓缓地
将中指和无名指插了进去。

　　我看了一眼梓芯，她居然羞得闭上了眼睛，仿佛她看不到，别人也看不到一
样。但就在这时，我看梓芯的余光似乎感觉到有双火辣的眼睛正盯着我手伸在梓
芯两腿间的位置，我当时就不敢再动了，生怕被梓芯右边的男人发现什么异常。

　　梓芯靠着我的肩膀柔声对我说：“再往里一点。”我心想，那男的这么近，
如果发现我这边的异常，一定会竖着耳朵听。我想确认一下，于是就看了那男的
一眼，但谁知道不看还好，一看才发现那中年色鬼居然左手放在自己的裤裆上揉
着，眼睛还直勾勾的看着我女友的胸部，完全没避讳我的眼神。他居然抬起头和
我四目相对，并邪恶笑了一下，然后又继续盯着影院的大屏幕。

　　我寻思这，这下算是遇见老流氓了。到底还要不要继续下去？我心里忐忑不
安。“坏老公，在这里还要挑起我的欲望，快给我嘛！”女友抬起俏脸娇喘道。
女友完全不知道她左边的老男人早已经把她袒露的半颗酥胸都视奸了一遍。

　　哎～～算了，既然这样就便宜一下那老男人吧！我的手又开始抠弄起女友的
阴道，并使劲地往里推进，女友抱着我手臂的手也愈发用力，我知道，女友已经
逐渐在开启小淫娃模式了。手上的水越来越多，我仿佛能够听见“啪啪啪”的水
声，内裤已经湿透，我估计牛仔短裤也已经湿了。

　　而此时那个男的也真的就不再看我这边了，认真的看着电影，我心里一阵踏
实，手上更加卖力地抠弄。我把中指拔出来，又用食指撩拨梓芯尿道上边的小豆
豆，我感到梓芯身体开始轻微的颤抖，压在我手臂上的胸部也起伏不定。

　　但就在这时，好死不死手机开始震动起来，我哪有工夫去看，寻思着打两遍
不接就不会再打了，谁知道却震个不停，我只好右手抠着梓芯的小穴，左手把手
机拿出来看一眼，当我看到屏幕上“小月”这两个字的时候，差点没把我心跳瞎
停，我赶紧把手机关机。

　　梓芯闭着眼小声的问我：“谁啊？一直打一定是有什么急事吧？”我回她：
“没事，什么事都没现在的事儿急啊！”梓芯喘着气说：“坏人，我快来了，继
续啊！老公～～啊……”我说话归说话，手上的活一点没落下，反而比刚才抽动
得更快，我索性把食指也一同塞进梓芯那娇柔的阴道，和中指无名指合并在一起
变得像个钻头一样在阴道内转圈抽拉。

　　女友身体开始明显的抽动着，我知道她快高潮了，于是最后一发力，梓芯如
同抽搐一般的剧烈抖动，但她又怕被人发现，只好强忍着抖动的身躯紧紧地抱着
我的手臂，三根如钻头一样的手指也感受到湿滑小穴内的阵阵痉挛。

　　我慢慢地抽出手指，想到刚才小月给我打电话，难道有什么紧急事情吗？我
打开手机，竟发现有一条小月发的短信，我看了一眼女友，她正靠着我的肩膀低
下头，仿佛睡着一样，我便点开短信，内容居然是：“好哥哥，往后看。”

　　我战战兢兢的一回头，赫然看到小月就坐在我的身后，看着我的表情皮笑肉
不笑的甚是阴森。我赶紧回头，这小丫头一直纠缠我，搞得我很是被动，这次又
被他看到我和小芯在电影院，总觉得有什么大麻烦要慢慢地降临在我的头上。

（第二章）

　　“哒哒”，又是一条小月来的短信：“哥，我不会把今天你和梓芯学姐的事
说出去的，你放心。”

　　“我并不担心这个，但你别把那天我俩的事告诉梓芯。”我心里想：『说出
去又怎么了，只会羡煞旁人。』

　　“你把我当什么人了？我就是喜欢哥哥也会和梓芯学姐公平竞争的。”

　　看来是我想多了，我以为小月会利用这次事情向我要求些过份的事情，看来
我想多了？

　　小月是我在一次联谊会上认识的，这事怪也只能怪我的最佳损友陈昊了，非
得拉着我去参加一个小型联谊会，说自己去很没意思，非拉上我做个伴，并保证
回来给我打排位赛外加请客吃大餐。

　　陈昊家境很好，不过他看上的女孩，没一个不躲着他的，没办法，谁让现在
是个看脸的时代。陈昊长得也算是一朵奇葩了，异常瘦小的脸，颧骨还特别高，
两个鱼泡小眼，嘴巴笑起来咧得还贼大，身材也是高瘦，跟个棍子似的。可是这
家伙脑袋特别好，电脑玩得贼棒，谁电脑有点毛病都是找他修，游戏也玩得很是
有一套。我们很多都是花钱玩游戏，他是玩游戏挣钱。

　　最近刚和梓芯闹矛盾，梓芯对我也是爱理不理的，我也不想往枪口上撞，再
加上陈昊百般哀求，索性我也就去了。那天参加完联谊会我就打算走，谁知好几
个男生打哄哄非要去唱歌，还死拉着我不让走。我真是郁闷，心里想想回去梓芯
也不回来找我（我在学校外边租了一个小公寓，以前是我俩爱的小屋，现在是自
己孤守空房）。干脆趁这次喝点酒消消愁。

　　联谊会是在一家广州大酒店厅举行的，要了一间大包房，我左右打量这来参
加的同学，男生大多都很书香气。而女生那边也很平庸，但是有两个始终走在一
起的美女却很出众，而她俩看似很亲昵的样子。『这样的美女也需要来参加这种
联谊会吗？身边应该会有大批男生围着转的吧！』我心里想着。

　　通过后来的自我介绍使我得知，她俩分别是我们学校播音主持系的林可月和
财大的章思敏，都是大一。听陈昊说，是林可月对我有点意思才来参加这个联谊
会的。我心想，她怎么知道我来这个联谊会呢？陈昊是个大嘴巴，我赶紧问他：
“是不是你传出去的？说好的秘密进行，我可不想让梓芯知道这件荒唐的事，不
然跳进黄河都洗不清。”陈昊赶紧发誓绝不是他，我半信半疑的。

　　最后决定去的大概有十个人，六男四女。到了ＫＴＶ包房，大家反而表现得
都很约束，男的坐一边，女的坐一边，气氛很是尴尬。这时陈昊提议玩个游戏，
打破了尴尬的气氛。

　　游戏叫“逢七过”，就是从第一个人开始喊１，第二个人喊２，以此类推，
但是７这个数字，包括和７有关的数字都不能喊，比方１７，２７，和乘法表中
所有乘７得出的数字也不能喊。比方说２乘７等于１４，３乘７等于２１，那么
１４和２１也不能喊，必须跳过这些数字，而且每喊一个数字的时间间隔不能超
过一秒。如果谁喊到和７有关的数字就算失败，要罚酒一杯，然后由失败的人打
头，从１开始喊。

　　第一轮从财大的学长开始，我喊的是５，陈昊喊的是６，陈昊这家伙好色得
很，挨着财大的章美女坐着。

　　“７……８。”章思敏发现不对赶紧变，但来不及了。

　　“哈哈，快快，美女你这第一轮就输了啊！”

　　“明显让我们啊！”

　　“快快走一个！”几个男生七嘴八舌的起哄，女生们笑而不语。

　　思敏红着脸喝了第一杯后便开始喊：“１……”

　　玩了许久，男生们输得很少，四个女生倒是被灌了不少酒。其实这个结果我
是有预料到的，陈昊这家伙故意想灌女生喝酒。在数字逻辑上，男性要占很大优
势，这也是为什么男生理科往往比女生好的原因。

　　陈昊的这点小心思我还是明白的，虽然没什么妹子跟他谈朋友，但他的三寸
不烂之舌和一些小伎俩也确实祸害不少妹子。其实我也总是防着他跟梓芯有过多
的接触，虽然他其丑无比，但总让我觉得他是个为了色什么事都干得出来的人。
长得帅的男生泡妹靠脸，长得不帅的要么靠钱，要么靠嘴，陈昊就属于高情商嘴
带劲那一类的。

　　“不想喝也可以跟我们男生挨个啵一个，大家说咋样啊？”思敏又输了，一
个男生看思敏喝得晕乎乎的就开始边起哄边调侃。我看他那一脸赖皮样，无奈地
摇摇头自顾自的喝酒。奇怪了，今天日天哥可不怎么油嘴滑舌，就是安静的坐在
章思敏旁边，这家伙真是让人捉摸不透。

　　最近被梓芯疏远，使我真是一点玩的心思都没有，脑海里全都是梓芯。想起
没多久前还和她一起去ＫＴＶ给好朋友庆生，梓芯快乐的笑着和好朋友们一起干
杯，再看看现在周围坐了一群陌生人，真的是让我很烦躁，心里只有一个念头：
喝多了回家睡觉。

　　慢慢地不知过了多久……

　　“老公你怎么喝得这么多？你真的好重啊，慢点啊喂！”

　　“梓芯是你吗？你怎么来了？”呕～～

　　“快到了，坚持一下。”

　　迷迷糊糊中我看到一个马桶，呕～～

　　“老公好点了吗？来，漱漱口。”

　　“梓芯，我好想你。”

　　“啪”的一声水杯打翻了，心里就想着一件事：我要抱着她，不要让她离开
我……

　　昏昏沉沉中我睁开了眼，头痛痛的，这是哪？我迷迷糊糊的感觉身边躺了个
人。我侧过跟石头一样重的头，卧槽，这是谁啊？怎么是她……

　　我瞬间迷糊了，怎么个情况？我怎么会跟她躺在一起？这不是播音主持系的
学妹林可月吗？我怎么会和她躺在一起？心里反覆的想着这个问题，但却什么都
想不起来。

　　这时林可月扭动了一下身体，怎么回事，胳膊上传来一阵柔软的触感。我勒
个去，难道她没穿衣服吗？我慢慢地拉开被子，发现自己身上只剩了一条内裤！
我心里想着，在这节骨眼让梓芯知道这事儿非完蛋不可！不行，我得赶紧走。

　　我东瞅瞅西瞅瞅，但就是看不到我的衣服。我小心的挪开身体，慢慢地滑下
床，走到卫生间门口，发现裤子和Ｔ恤衫在卫生间对面的衣橱里挂着，旁边还挂
着一条浅蓝色格格连衣裙，是昨天联谊会上林可月的衣服，我更肯定床上躺着的
就是林可月了。

　　我拿着衣服走到卫生间，瞬间感到有些奇怪的味道，脑海里一些断断续续的
片景浮现出来，但我头实在是痛，没多想就迅速穿上带有酒味的衣服，偷偷的从
房间中溜了出去。

　　“哒哒～～”一条短信将我从回忆拉到现实：“哥，你要是方便，来放映厅
门口下好吗？我有话想对你说。”什么方便不方便，分明是暗指我的麒麟臂是否
已发作完毕。

　　这时我才发现我的手还放在梓芯内裤包裹着的湿滑的小穴外边，好暖啊，高
潮过后火热的穴口、软绵绵的阴唇、几根稀疏的阴毛、湿漉漉的小裤裤，一阵阵
极品的触感与暖意从手掌传上心头。我怎么舍得离开，我想就这样一直到影片结
束都享受着梓芯的温柔。

　　一时间竟忘记了回小月信息，“哒哒”，又是小月的短信。

　　“你有什么事就短信说吧！”我没好气的敷衍道。

　　“好哥哥，我坐在你后边可是最佳观影位哦！你是想让我再多看一会喽？我
在外边等你。顺便告诉你一个梓芯学姐的小秘密……”还没看完这条信息，小月
便起身向外走去。

　　这丫头真是鬼灵精，轻而易举的就戳中你的弱点。这时我才发现被一双奇怪
的眼睛从后边看着真是太别扭了，再加上我很好奇她能有什么梓芯的秘密呢？于
是我恋恋不舍地从梓芯的小裤裤中抽出手，然后轻轻的去拉牛仔短裤的拉链，但
是发现一只手根本就拉不上去。

　　“宝贝……”我轻声唤道，但是发现女友居然昏昏沉沉的睡着了。女友每次
高潮都跟虚脱一样，再加上电影院这种幽暗的环境也难怪。于是我把女友的包包
往上拽了一点，手臂轻轻的从她怀里抽出来，再将女友的小手慢慢地放到她的包
包上。

　　看着梓芯长长的睫毛，两条细长的眼线隔着高高的鼻梁静静地躺在迷人的眼
窝中，粉嫩如水的脸颊、饱满娇小的嘴唇、精致略微上翘的尖下巴、上下慢慢起
伏的酥胸，使我感受到梓芯平静得如同睡美人，静静等待着她的白马王子送上魔
法般的吻将她唤醒。

　　我恋恋不舍地从椅子上站起来，从狭窄的过道往外走，仍回首看着梓芯娇嫩
的香体半躺在椅子上。『出去应付下马上回来。』我心里想着走出了放映厅。

　　出了放映厅，小月微笑地看着向她走来的我。小月的眼睛不大，但笑起来就
如同两颗弯弯的月亮，很迷人，也很勾人。她个子不高，很瘦，巴掌大的瓜子小
脸，胸部像两个小馒头似的顶起她的白色棉麻短袖Ｔ恤。黑色的休闲紧身九分裤
把她身上唯一多肉的小翘臀包裹得很是性感，脚上蹬着一双黑色的泡沫厚底人字
拖，给人的感觉就是一枚养眼的Ｍｉｎｉ　Ｇｉｒｌ。

　　“嗨！”小月简单的“嗨”了一声后竟然咬了一下自己的下嘴唇，模样很是
娇羞，然后就陷入了沉默之中。

　　“你不是要和我说什么梓芯的秘密吗？”打破这令我心急的气氛，心里想着
小芯还暴露着小内内坐在放映厅，要赶紧回去。

　　“我们到那边说吧，顺便去下洗手间。”

　　小月和梓芯又不认识，能有她什么秘密？怀着好奇的心跟她去了洗手间。我
在外边等着小月，没一会她走出来又是对我笑却不说话，这下我真的不耐烦的说
道：“你要么赶紧说，要么我就回去了。”转身正要走，小月迅速拉着我，眉头
紧收、眉尾下坠，一脸难过的说：“学长不要走，人家就是想和你多呆一会，就
一会。”

　　“梓芯还在放映厅等我，我要回去了。”我没理会小月的哀求，狠心的说。

　　“学长为何总是躲着我，我是鬼吗？我很丑吗？”

　　“不是这样，我已经有女朋友了。”

　　“你能和李真珍做爱，却连多看我一眼都不行吗？”

　　什么……我头脑一阵天旋地转。他怎么会知道李真珍？这都什么情况？一万
个问号浮上我的心头。不行，我不能再和她纠缠下去！我甩开她的手直接进了男
卫生间，这样她总不会跟着来了吧！我整理着思绪，突然想到真珍也是播音主持
系的。

　　就在我沉思的时候，小月居然走进了男卫生间，我吓了一跳，没等我反应便
被小月一把推进了一个隔间。小月随手关上门，直接抱住了我，“学长，我喜欢
你，我好希望学长能多看我几眼。呜……”小月带着哭腔说道。我被小月突如其
来的表白和大胆的行为惊得呆着不知所措。

　　“呜……不要总是躲着我好吗？呜……”小月抽泣着说道。

　　哪怕是铁石心肠，面对一个喜欢你的女孩哭泣这对你表白，心也会化了吧！
我感受到小月抱着我的手臂越来越紧，她的脸颊也紧紧地贴着我的胸膛。我抬起
手轻轻的拍着月的脊背，“可月……”我温柔的喊了下她的名字，不知道该说些
什么。

　　“学长，我不想当小三，我不会妨碍学长和梓芯月姐的幸福，但学长可以不
躲着我吗？就算当一对好朋友也好呀！”

　　“好的，我答应你。我们先从这里出去好吗？”我担心有人来，想先把月应
付出男卫生间再说。

　　“学长，我内心中挣扎了好久，我……”有脚步声传来，没等小月说完，我
赶紧捂着她的嘴巴，回头听着外边的动静。谁知道小月好像没发现门外的异常，
居然用手使劲地拽着我的胳膊想把我的手挪开，我的身体被小月突如其来的挣扎
撞在隔间的门上。

　　“呜呜……”小月仍挣扎着想说什么，并用舌尖顶着我的手心，我心里着急
坏了，听着门外的声音越来越近……一松手，吻上了小月的嘴唇！小月惊讶的瞪
大了眼睛看着我，然后却慢慢地闭上双眼。

　　“嘘～～外边有人来了，不要……”我见小月不乱动了，便小声的对她说，
可是没等我说完，小月的双唇又紧紧地吻了过来，还把小舌头伸到我的嘴里搅动
着。

　　“哗啦啦……”外边传来男人小便的声音。

　　紧张的气氛刺激着我，竟然忘情地伸出舌头回应着小月。湿吻是情欲的催化
剂，慢慢地，我开始感到月火热的身体抱着我不停地扭动着，我的小弟也没出息
的肿大起来顶在月的小腹上，原始的欲望已经逐渐蚕食着我的大脑……

（第三章）

　　『不行，万一她黏上我怎么办？』仅剩的一点理智让我想要把小月推开，可
是就在这时，外边好像有电影散场，大量的脚步声进入到卫生间内，“砰！”居
然有人推我们隔间的门。

　　“学长，好刺激啊～～我们在这里做羞羞吧？”小月边小声说，边用手伸到
我的裤裆上，我一开始是拒绝的，但是那只是一瞬间的想法，紧张的气氛和淫荡
又略显可爱的小月使我仅剩的理智是那么的讨厌。

　　隔间外边传来男人尿尿的声音、打火机的“卡嚓”声，还有些男人讨论著电
影的剧情，我却和一个娇柔妩媚的小女子躲在近在咫尺的这狭小空间里，从来没
有过这样的刺激。“梓芯，对不起。”我用最后的一丝理智想着，下一秒，欲望
已经把我彻底吞噬。

　　我一只手从小月背后的Ｔ恤中伸进去，一只手揉搓着她丰满上翘的臀部，小
月则忘情地贴上我的双唇。居高临下，我将舌头深入月的口中搅拌着，感受着她
湿滑的口腔壁。小月也不敢示弱，一只手从我腋下环抱着我的肩膀，一只手已经
抚摸上我的裆部，小嘴还拼命地吸吮着我的舌头，我将口水顺着舌头流入月的口
中，月边吸吮边做着吞咽动作。

　　不知什么时候月已经拉开了我的裤炼，隔着内裤抚摸着我的阴茎，这时我分
开我俩如胶似漆的双唇，仔细地看着我面前这娇嫩的女孩，青丝如瀑的长发、弯
如皎月的眼眸、红嫩的脸颊吹弹可破，柳眉、小脸，娇小的身段令人怜爱。其实
长相和皮肤并不比梓芯差，只是身材没有梓芯丰满，个头略低了一点。

　　小月抬起头看着我说：“学长，你怎么突然变了个人？你这样看着我好害羞
啊！”

　　『害羞？怎么不对着你握着我阴茎的手说？』我心里想着。

　　我并不懂她的少女情愫，粗暴地连内裤一起扯下她的裤子，原始的欲望驱使
着我做出这粗鲁的举动。我看着内裤中央有一片淡黄色的水渍和湿乎乎的淫穴，
阴唇周边几根阴毛淡淡的泛着淫媚的银光，瞬间就出卖了小月淫荡的体质。

　　小月都没有反应过来，就已经被我的手指戳进了她火辣的阴道。刚才还插进
自己女友阴道里的手指还没过十几分钟便又插入另外一个女孩的阴道，想来就刺
激，越想越兴奋，越兴奋就越使劲。

　　“啊～～”小月赶紧捂着自己的嘴巴。我知道太过用力，弄痛了小月，赶紧
停止了抽动。我屏住呼吸仔细听着门外的动静，并没有发现什么异常，只是距离
隔板最近的门口有一个脚步声顿了一下下便继续往卫生间门外方向走去了。我和
小月屏住的气息一下子同时呼出体外，相视一眼，我仿佛能听到我俩的心跳声。

　　小月温柔的轻声说：“学长请温柔一点好吗？”

　　我带有歉意地再次吻上月粉嫩的嘴唇，我俩不停地交换着口水。

　　我的手在她身上到处乱摸，慢慢地将月的身体转过去趴在隔间的墙板上，撩
起她的Ｔ恤，一只手把文胸直接往上一推，抓着她的胸部揉搓起来。月的胸部虽
然不大，但很坚挺，弹性非常好，而且不大不小，刚好填满一只手掌。一只手把
我的鸡巴从裤裆里掏了出来，顶在月的臀部上，刚接触到我的鸡巴，月的身体居
然颤了一下。

　　我揉着白嫩的翘臀，把鸡巴顶在她的臀沟蠕动着，月回过头用迷离的眼神望
着我，小脸白里透红，就像一个鲜嫩的水密桃，秀色可餐的模样使我非常兴奋。
老天竟然对我这么好，安排给我一场这么美妙的艳遇。

　　紧张的气氛使我想速战速决，我仔细听着外边的人似乎都走完了，便提起小
月的臀部，月也很乖的踮起脚尖，绷着嘴巴、闭上眼睛，像是坐上缓缓地向上爬
的过山车，等待着即将到来的冲锋。

　　看着紧张的小月我更加兴奋，一不做二不休往前一顶，靠，居然没进去。我
心里暗骂，怎么这么紧？我把腿往下一沉，两手从后掰开月的阴唇，这时才发现
月的木耳居然是粉色的，一看就是很少用，干，真他妈是个极品，看我今天不干
死你个送屄给我操的贱货。

　　龟头瞄准花心，腰部送力，“呃啊～～”月呻吟了一下：“学长，轻一点，
好痛啊！”只插进去了个龟头，怎么这么紧？我没有理会小月，再次大力使劲，
却只插进去了半根鸡巴。

　　“啊～～”一声尖叫，我吓得赶紧捂着她的嘴巴，“骚屄，别发出声，你想
让别人听见你在男厕所挨操吗？”趴在月的耳边，看着眼眶似乎含着泪的小月说
道。

　　我感觉好像顶着什么东西，像是处女膜，但心想，不可能啊！小月上次不是
还给我发信息说那天晚上我俩是怎么缠绵的吗？

　　那次我从快捷酒店溜走，到了中午收到一条短信，发件人显示是小月，我当
时还好奇小月是谁，打开信息一看，原来是林可月。她向我告知，那天酒店她是
装睡，在我之前就已经醒了，只是不知道该怎么面对我，所以没有跟我打招呼。
并告诉我那天晚上我俩在酒店激情了一夜，还说我是多么的威猛……之后偶尔还
会跟我发信息，有次还调侃到要不要再约她出去来两发。这么一个纯骚货怎么会
是处女？

　　我打消了小月是处女的想法，继续更加使劲地挺动着大鸡巴，仿佛恨不得要
把她的骚屄贯穿一样。终于在我的不懈努力之下，连续几个发力终于尽根全入，
“呼～～呼～～”我嘴里喘着粗气，一点也不怜香惜玉撞击着她的翘臀。小月痛
苦地拍打着我的手臂，我才发现，原来捂住她嘴巴的手太过用力，于是我慢慢松
开了一点。

　　“骚屄～～爽不爽？嗯？说话！爽吗？”我一边使劲操着小月的骚屄，一边
趴在她耳边问她。小月没说话，低着头，摇晃着脑袋。

　　我再次使劲捂住她的嘴巴作最后的冲刺，极为狭窄紧致的骚穴夹得我一阵想
射的冲动。再也忍不住了，迅速拔出鸡巴对着月的臀部射出了浓浓精液，一股、
两股……我畅快的射着。

　　可就在这时，“砰”的一声，隔间厕所的们被关上，然后传来一阵冲水的声
音，一个脚步声顺着隔间厕所走出了卫生间。吓了我一跳，难道旁边一直有人？
我一直竖着耳朵听周围的动态，是确定没人的时候才去干小月的骚屄，怎么没发
现他是什么时候进去的？他有发现我们这边的动静吗？

　　算了，现在想这个已经没有什么意义了，反正那人走了，我也得赶紧和小月
收拾收拾回去放映厅，别被梓芯察觉到异常。心里想着，边低头朝我刚才埋头苦
干的战场看去，赫然看见我的鸡巴居然挂彩了。我鸡巴上的血丝是什么？难道小
月是处女？

　　激情过后，回复冷静，我能听见小月在小声抽泣，我赶紧朝她下体看去，两
三条血丝混着白浊液体从月的阴门顺着大腿流在褪在膝盖处的裤子和内裤上。我
一阵心疼，刚才那个禽兽是我吗？只顾着自己的欲望，完全没有考虑月的感受。

　　我心里非常的愧疚：“月……你……”我到底该说什么好呢？说你不是说我
俩已经发生过关系了？这样说明显不负责任。

　　“对不起，可月，弄痛你了。先不要动，我帮你收拾下。”想了想后说道，
并顺手撕下墙上挂着的卷纸，擦拭着月臀部上的精液和慢慢下流的血液与透明液
体，穴口已经从粉红色被操成血红色。

　　我慢慢地帮她清理着，心里有种说不出的愧疚感，原来月并不是随意的淫荡
女孩，而是故意表现给我看的？

　　给小月清理完后，我俩收拾收拾衣服，月回身抱着我，低着头。我想说一些
安抚的话，可是又不知怎么说起，难道说要对她负责任吗？那也太违心了，我不
想骗她，只是用手放在月的脑袋上，抚摸着她长发。

　　“我俩先回放映厅吧？”憋了半天，我居然冒了一句这样的话。

　　月在我胸膛摇了摇小脑袋，像是在我衣服上把眼泪蹭干，然后又点了点头，
没有说话。

　　我俩就这样相继沉默的回到了放映厅，回到座位上，我发现梓芯居然仍在睡
着。我看了看她旁边的猥琐大叔，大叔正在聚精会神地看电影，发现并没有什么
异常后，脑子里又想起了林可月，她怎么什么话都不说呢？她在想什么呢？我该
不该关心她一下？我下意识的扭过头看着小月，月调皮的向我笑了一下，对着我
晃了晃手中手机示意我俩发信息说话。

　　“月，刚才对不起啊，我那么粗暴，我以为你……你下边痛吗？”我关心的
问。

　　“你说呢？笨蛋学长，你被一根大棍子戳半天试试看。”

　　这丫头刚才还又羞又泣的，这回怎么变得这么快？

　　“你下边有洞才能戳得进去嘛，我又没有。”

　　“你怎么没有，你也有一个啊！嘿嘿。”

　　“扯淡，那你也没棍子戳我啊！哈哈，气死你！”

　　“那我可以借助道具啊！”

　　看着我俩这激情后的聊天，我也是醉了，就像一对小情侣打情骂俏一样。女
友就坐在自己旁边，我更觉得刺激，给我一种家里红旗不倒，外边彩旗飘飘的感
觉。但是往后的日子告诉我，这不是感觉，是错觉……当你觉得自己是情感道路
上的胜利者的时候，而现实会把你的成就感撕成粉碎。

　　这天小月告诉我，她根本就没有什么梓芯的秘密，就只是想给我说说话把我
骗出来。还告诉我那天在酒店，陈昊跟她把我抬到快捷酒店的房间里后就匆匆走
了，剩下我俩在房间里，在洗手间给我倒水漱口的时候，我居然抱着她喊着梓芯
的名字吐了她一身，而且还弄得自己衣服上也是脏东西，她只好给我俩的衣服都
洗了洗挂了起来，她也回不去了，便和我都穿着内衣在快捷酒店过了一夜。

　　第二天她觉得很尴尬，也就没有跟我打招呼，闭着眼装睡。而后的几天给我
发的信息就是想跟我多聊聊天，逗逗我而已。而且还跟我说不要对她抱有怜爱之
心，也不用我对她的第一次负责，她不想得到一个一心二用的我。

　　就这样我俩一直聊到电影快结束。我发现月其实是一个外在活泼坚强但内心
柔弱的小女子，通过这次和小月有了较为深入的交流，小月便在我心里留下了良
好的印象，打从内心觉得月是个好女孩。

　　我看电影快结束了，便轻声唤醒熟睡的梓芯，梓芯悄悄的在包包下整理好衣
裤，和我相拥走出了电影院，期间我还不时扭过头看小月，但已经看不到小月的
踪影了……当时内心居然有一种失落感，我怎么会有这种感觉？我深爱的应该是
梓芯才对啊！

　　“老公？你怎么魂不守舍似的，人家刚才喊了你好几次，你都不答应。”

　　“哦，不好意思，刚才想电影的结局想入迷了，所以没注意。”

　　我在想什么啊？和梓芯好久没见了，今天我得好好陪陪她，缓解我们今后的
关系，不能被这个林可月分了心，虽然她是个好女孩，但我怎能辜负了梓芯。想
想当初能和梓芯在一起多不容易，虽然我追梓芯付出了很多，但那些人哪一个不
比我出色，要么富二代，要么成绩好，要么比我高大，而梓芯偏偏选择了我一个
资质平平的人。

　　“亲爱的老婆大人，今晚我们去哪里浪漫一下吧？好久都没有那个了。”

　　“大色狼，一见面就要那个，脑子里整天都装的什么啊？有时间你也多认真
学习学习，考个这证书那证书的，要么打游戏，打游戏打烦了才想起我，想起我
就是……”梓芯一脸不悦的说道，但是大街上人老多，后边几个字就没说出口。

　　女友今天怎么了？从来不会像今天这样大肆批评我，肯定是出去旅游的时候
她身边那几个八婆又咬舌根了吧！一堆女人聚在一起就不会有啥好事，八成天天
也是聊男人。女友有一个叫张静静的室友就整天给人吹嘘她男朋友多好多好，对
于女友的这些室友我既不得罪也懒得搭理。

　　我被女友说得瞬间没脾气，傻站在那里，不知道为自己辩解什么好。难道我
真的就是这样恶劣吗？我自己都开始怀疑自己。

　　“老公，不好意思啦，我语气过重了吗？”

　　“不是这样的，也许我真的该反省一下自己了。”

　　“好了好了，今晚给你就是啦！你上次给我配的钥匙，我旅游时候弄丢了，
你再给我配一把吧，老公，今晚我把东西搬进去。”什么？我没听错吧！梓芯怎
么突然间就跟我冰释前嫌了呢？

　　“老婆，你怎么突然就……”

　　“出去散心的时候，我想了好多，我的好姐妹们也说以后我是跟你过，又不
是跟你妈妈过，不要把那些老人的话放在心上。其实我心里早就是这样想的，但
就是放不下面子而已嘛！你个呆子又整天打游戏，对我爱理不理的，到现在还是
我主动提出来，真是丢人死了。”

　　天啊，我一个大男人居然让女友主动站出来化解矛盾，应该是我丢人死了才
对啊！而且她室友有在小芯面前帮我说话，我刚才还那样猜忌她的室友，心里更
是愧疚。不过想想，平时梓芯过生日、情人节啊什么的，送给梓芯礼物时也给她
们那些馋嘴的室友附送了几盒费列罗和一些小礼物不是白送的。追女友的时候我
就用了犒劳她闺蜜的办法，这办法是真是屡试不爽啊！

　　“小芯，你真是我见过最善解人意的女孩，能和你在一起，是我一辈子的幸
福。”说着我便深情地抱住了梓芯。

　　“闵晗……这么多人看着呢，快放手。”女友羞得轻轻推着我，但是我却越
抱越紧。

　　我可不要放手，我才不在乎周围的人群，我要紧紧抱住她，抱住这个疼我、
懂我、爱我的梓芯。

　　到了傍晚，我和女友把该拿的两箱衣物从她寝室搬回了我俩爱的小屋，进入
房间，随手把东西往地上一放，便将女友推在门上，深情的吻了上去。就这样，
这个孤冷的房间，又将再次迎来男主人和女主人的夜夜合欢，我心里兴奋的想，
并用实际行动实践着。

　　一次，两次，三次……今晚我和女友就如同第一次做爱一样，似乎对彼此的
身体是那么的好奇，充满着欲望，想要一探究竟，我几乎舔遍了女友的全身，不
停地变换体位进行着抽插。一次次高潮过后，女友乖巧的侧依在我怀里昏睡了过
去，而我抚摸着女友的秀发，看着她美丽的睡脸，不禁想起第一次见到她时的情
景。

　　那年的仲夏，知了“吱吱”的叫个不停。“老板，来两个冰淇淋。”喜悦的
心情掩盖掉炎热夏季这令人发狂的高温，汗液顺着脖子不停地往下流，浸透了白
色衬衣。递上四元钱，手里拿着两枚抹茶味蛋卷冰淇淋开心的朝大树下的小芯走
去……不过这个人不是我，这个人的名字叫王同品，一个最令我讨厌的人。

　　树下，梓芯也是一样穿着被汗浸透的白衬衣，跟年龄不相称的胸部和白色胸
罩已经被浸湿的衬衣出卖，衬衣高高的塞进蓝格格百褶裙内，更显得胸前坚挺丰
满，裙䙓到膝盖上方五、六公分的样子，白皙的双腿透过裙子内的轮廓显得格外
修长，白色的短棉袜包裹着纤细的脚裸，脚裸下是一双白色一脚蹬布鞋，透着阳
光的碎影不均匀的洒在梓芯青春活力的胴体上。

（第四章）

　　那年的仲夏，知了“吱吱”的叫个不停，“老板，来两个冰淇淋。”喜悦的
心情掩盖掉炎热夏季这令人发狂的高温，汗液顺着脖子不停地往下流，浸透了校
服衬衣。递上四元钱，手里拿着两枚茶味蛋卷冰淇淋，开心的朝大树下的小芯走
去……不过这个人不是我，这个人的名字叫王同品，一个最令我讨厌的人。

　　树下，梓芯也是一样穿着被汗浸透的白衬衣，跟年龄不相称的胸部和白色胸
罩已经被浸湿的衬衣出卖，衬衣高高的塞进蓝格格百褶裙内，更显得胸前丰满，
裙䙓只到膝盖上方五、六公分的样子，白皙的双腿透过裙子内的轮廓显得格外修
长，白色的短棉袜包裹着纤细的脚裸，脚裸下是一双白色一脚蹬布鞋，透过枝叶
的阳光碎影不均匀的洒在梓芯青春活力的胴体上。

　　“咚咚……咚咚……咚咚……”我的心跳是怎么回事？“咚咚……咚咚……
咚咚……”我摇摇头，又使劲地照自己大腿上掐了一下，这不是做梦。我是怎么
了？我只不过看了她一眼，仿佛我的灵魂已不再属于我自己。

　　这女孩美得令我窒息，她……她的眼神向我望来，我想躲避她的眼神，但我
整个人已经瘫痪，站在那里一动不动。我就这样直勾勾的看着她，鹅蛋脸，尖下
巴，粉嫩的脸颊如同喝了水的水蜜桃，因为小脸而显得异常大的眼睛仿佛会说话
一样的望着我。

　　她也和我一样站在那里一动不动，侧着头看着我，几缕被汗浸湿的青丝挂在
额头上，看得我喉结一动，咽了一口口水。就这样我俩彼此望着对方，时间仿佛
已经静止，身边的所有人或是物已经化为虚无，彼此贪婪地吸吮着对方的五官。
青涩的学生时代，男生看女生或是女女生看男生第一眼基本上都是先看脸的吧！

　　我从来未和一个人对视这么长的时间，她为什么不躲避我的目光？我俩分头
朝两个反方向走后，我扭头向她看去的时候她也回头看着我，直到彼此看不到对
方。

　　自从第一次见到后，心情久久不能平复。满脑子都是她的倩影，为什么她也
一直看着我？听说你和一个女孩子对视超过五秒以上的话，那么你俩就有戏。但
她是谁？为什么穿着我们学校的校服？我怎么没见过她？为什么她和王同品在一
起？无数个问号缠绕着我，我迫切的想要知道关于这个女孩的事！我找了身边几
个同学打听这个女孩可都不认识。难道要我去问王同品？这个我最不愿意接触的
人！

　　以前和他是朋友，经常和他跟几个关系不错的同学一起打篮球。他比我高，
又是篮球队的队长，稍有点偏瘦，慢长脸，喜欢留个中长发，侧面推光，并把头
发撇在脑后，眼睛不大，高鼻梁，很召女生喜欢，甚至高三的学生会主席兼广播
社组长的徐媛学姐也和他闹过绯闻。学姐就是学姐，比我们班的女生会打扮，身
材也是相当丰满，透露出成熟女性的性感美。

　　我和王同品也是广播社的组员，现在见面基本就不再说话，以前还是他硬拉
着我进的。而我和王同品的差别就是我属于高颜值的阳光男孩，给人很清新温柔
的感觉，也是很受女孩子欢迎。用小日本的话说，一个属于肉食系男子，一个属
于草食系男子。王同品属于前者，而我属于后者。

　　和王同品的矛盾始于一个他看上的女孩，叫什么我不记得了。只记得有次傍
晚，和往常一样，热闹的校园里，王同品喊着我说要让我看一个他看上的女孩，
准备追求人家。当时那女孩坐在操场的围栏上，王同品硬是把我拉倒距离人家女
孩没多远的地方指着对我说：“就是她，咋样？”

　　我感觉像是我们班的一个女孩，但没交流过，所以印象不深刻，我本身也没
啥兴趣，就应付道：“不错哦，眼光不错嘛！”那女孩向我们看过来，我尴尬的
扭过了头拉着王走了。

　　自从那以后，那女孩上课就开始给我递纸条。在一节我最讨厌的政治课上，
我睡得正香，同桌拍拍我：“喂，从后边给传你的……”我揉着迷瞪的睡眼，擦
了擦嘴角的口水，打开纸条一看，当时我就乐了：“你好阳光啊，我们能做朋友
吗？”我的天，这是什么情况？上课睡觉流口水还说我阳光。

　　就这样那女孩开始对我暗送秋波，我知道自己哥们喜欢她，也就对着女孩敬
而远之。但这些事不知怎么传到王同品耳朵里，他开始不搭理我，还在其他朋友
面前说我挖墙角，甚至搞得一些朋友开始疏远我。

　　我算是明白什么好哥们好朋友，他妈的在女人面前，你们的友谊是多么不值
一提。这也正好，让我看清楚了他是什么个东西。之后在一次拉帮结派的斗殴事
件中我果断选择了另一方，我俩的关系也就僵到谷底，再没有挽回的余地。

　　“嘀嘀……”女友的短信铃声把我拉回现实，『怎么这么晚还有信息？发垃
圾短信的还真够勤快的。』心里想着打开了短消息。

　　“亲爱的，睡了吗？我想你了。”我的心一下提到了嗓子眼。我看了一眼静
静躺在我身边的梓芯，再看看短信，谁发错了吗？但是发件人“王同品”这三个
字看得我一阵噁心。我把手臂轻轻的从梓芯雪白的脖颈下抽出来，拿起手机坐起
来，想都没想的回了条信息：“睡得很香，就在我旁边。”面对王同品，我不自
觉的就进入斗鸡状态。

　　我手里拿着手机有种想把电话打过去的冲动，警告他离梓芯远点，但我却没
有那样做，害怕惊动梓芯，又好奇他为什么会突然给梓芯发信息，所以先等等他
回信息看看。但等了半天什么也没等到，难道他害怕了？不知道要怎么面对我？
事实证明根本不是这样。我拿起梓芯的手机仔细地翻看，但什么线索也没发现，
通话记录是空的，和王同品的消息记录也什么都没有。

　　直觉告诉我肯定有鬼，梓芯为什么背着我和他联系，为什么？一切看着都是
那么的平常，难道在和梓芯的这段冷战期间，梓芯就已经悄悄的不再属于我一个
人了吗？在我打游戏上课的时候，她正和王约会？在我和别的女生约炮的时候，
她也在和王“啪啪啪”吗？她心里还有我吗？我的多疑性格使我把自己快要逼疯
了，我不敢再想下去，我走到客厅，接了一杯水一口气喝下去，又冲了一把冷水
脸。

　　要冷静，我自己告诉自己，但面对这个阴魂不散的王同品，我始终无法保持
冷静。也许他们并没有发生什么，我安慰着自己，但接下来发生的事就如同一把
钢刀插进我的心里。“嘀嘀……”我迅速拿起手机一看，是王同品回覆的信息：
“没有什么事，小芯让我把一起旅游的照片发给她，你用ＱＱ接收一下。”

　　『靠，没有什么事？想你麻痹的想，别人女朋友是让你来想的吗？简直就是
噁心』我心里想着，打开了梓芯的本本，开机时间是这么的漫长，我从来没有如
此焦急的等待。

　　梓芯去旅游的照片怎么会在他哪里？梓芯不是说和她室友在一起吗？难道并
没有她的室友，而是和王在一起？照片的内容会是什么……我操，我的心跳快得
似乎马上就要爆炸，这短短的启动时间让我满脑子胡思乱想。在和梓芯的感情问
题上，我总是这样沉不住气。

　　终于进入桌面，迅速登录梓芯的ＱＱ，下载王同品发来的离线文件，是一个
压缩包，解压后，是好几版的梓芯与她室友在山林间游玩嬉戏的照片。我看着缩
略图向下翻着，照片中偶尔出现几张王同品的照片，但都是一些合照，并没有什
么亲密的举动，但是在最后有几张女友和王的合照。

　　我赶紧打开大图，就看到照片中两人坐在小木舟上，王的左手搂住女友的纤
腰，两人的头轻轻的贴在一起，彼此流露出微笑，看着就像男女朋友一样。这该
死的王八蛋，高中的时候占我女友便宜还不够，到了现在还不肯放过梓芯吗？看
着一张张他们两人亲昵的照片，让我不禁回忆起高中时那些令我耻辱的事情。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　自从那次和她对视后，心里一直想着她，通过各方面了解，她是今年新来的
转校生，名叫关梓芯，而且还和王同品是青梅竹马，那就难怪那天她会和王在一
起了。原来是这样，起初我还以为是王这个花心萝卜又钓到的美女，不过我还是
嫉妒他近水楼台先得月。

　　那个阳光自信的我去哪里了？我居然也学会班里那些三八恐龙妹没事搞一些
暗恋对象……我属于晚熟好玩的男孩，很多女孩子向我表白，但因为我的贪玩，
根本就没有把这些事放在心上。

　　而接下来的一个学期，我却一直在暗中观察这个令我魂牵梦绕的女孩。我就
这样不明不白的被她所吸引，我真的是在暗恋她吗？在学校偶尔碰面也不像之前
那样的对视了，我居然不敢再直视她，就是在一旁偷偷的看她，她的一颦一笑、
她静静地坐在课桌上认真看书的表情、她上楼梯时摇摆的裙䙓包裹着让人遐想的
翘臀，大腿和小腿之间夹紧又展开的腿窝微微透着细腻的汗珠，每次看到这里我
都会吞咽唾沫。洁白如玉的修长小腿比她旁边蜡黄且短粗的女生小腿形成强烈的
视觉差，让我不禁赞叹，上天待人太不公平。

　　梓芯虽然来学校才半个学期，可优异的成绩和爆表的颜值就已得到了光大师
生的爱慕，在一次学校主办的文艺演出上，一首金雅中的《玛利亚》更是征服了
全校男同胞的心。就连我们的校草，教音乐的帅张老师也对梓芯产生爱慕之意，
但碍于师生关系一直也是不予言表。

　　梓芯简直就是集万千宠爱于一身的万千宠儿，可是她越是这么耀眼夺目，对
我来说却越是遥不可及，本身想要追求她的决定一拖再拖，慢慢地我都想要放弃
了，就让这个女孩在我心里留下一个苦涩的暗恋回忆吧！

　　满脑子都是梓芯的日子就这样一天天的过着，一眨眼一个学期快要过去了，
我本身良好的成绩却有所下滑。“闵晗，到我办公室来一下。”班主任陈老师不
禁担心起来，好像看出什么来：“这次的考试怎么回事，怎么只有八十三分？”

　　“我……我……下次我一定考好。”结结巴巴的我不知道要怎么回答眼神如
钢针般的陈老师，于是就打保证。

　　“下次？你再这样下去，高中就白上了。之前的努力也就作废了。”我低着
头，默不回答。张老师的话也是从我左耳朵进，右耳朵出。“你是不是喜欢上哪
个女孩了？”这句话一出，直戳我要害，我更是心头一惊！

　　“是不是喜欢上七班的关梓芯了？”

　　我确定这件事谁都没有说过的呀，我惊讶地看着陈老师：“老师，我……我
没有……”

　　“被我说中了吧？早就看你小子不对劲，上次去七班上课，就看见你躲在窗
外看她，寒窗苦读为了什么……”刚说到重点的陈老师又是一顿絮叨……不过最
后告诫我，如果是想谈恋爱了，也要能拿出优异的成绩和人家考上同一所大学才
配得上人家。

　　陈老师叫陈萍，教我们语文，人过中年，教完我们这一届也就将功成身退，
为了给自己的教工人生画上一个圆满的句号，对我们这一届也是异常严厉。陈老
师不愧是过来人，一语惊醒梦中人。陈老师的话好像又给了我追求梓芯的动力，
我心中居然对未来产生了美好的憧憬，于是静下心来，停止了对梓芯的偷窥与思
念，临阵抱佛脚，努力补习功课，在期末考试中拿下还算是不错的成绩。

　　以前都是盼着放寒假，现在是盼着快开学，这样就又可以再见到梓芯了。开
学后，我觉得整日想着她会严重影响学习，所以一不做二不休，勇敢表白，她不
同意和我交往就直接放弃，全心投入到学习中；如果她同意了，就约定一起考入
同一所大学再展开我们的恋爱。

　　高中简直是学生时代的噩梦，上过晚自习已经是晚上九点多了，我想找个机
会向梓芯表白，于是就提前跑到学校的车棚，悄悄的将我几乎用了一整个寒假才
写完的情书塞进梓芯车上的小包包里，然后站在远处看着她，但我发现王同品居
然和她在一起，一个骑着山地自行车，一个骑着摩托车离开了校园。

　　唉！他们已经在一起了吗？还是那个让我讨厌的王同品！又或者说就只是青
梅竹马呢？『能和梓芯青梅竹马是这王八蛋几生修来的福气。』我心里想着，不
禁觉得非常不是滋味。难道这就是吃醋的感觉吗？我还是第一次有这种感觉。

　　在接下来的每一天，放学我都会刻意地看他俩是否一直是一起回家的，但结
果是我非常不愿意接受的，有时候梓芯的车放在学校就没有动，一连好几天都是
王同品车接车送。难道他们真的已经在交往了吗？不止我这样想，学校同学里也
传出他们在交往的消息，我也经常听到身边男同学的抱怨，而自从我把情书偷偷
塞到梓芯车里后，梓芯也总是回避我的眼神，躲着我，没给过任何回应。

　　就在我决定放弃的时候，一场意外将我们两个人拉近了距离。这天晚上我照
例放学看梓芯最后一眼，哪怕是坐在王同品车上的梓芯！但奇怪的是，今天只看
到了梓芯自己骑着她的山地车独自回家。

　　今天王去哪了？虽然王和梓芯一起让我感到很不爽，但最起码这么晚放学，
有个人高马大的男生陪伴还是会安全一些。我不放心，于是下定决定，一路跟上
梓芯，默默送她安全到家，最主要可以多看看她。我朝着回家的反方向一路不远
不近的跟着梓芯，过了一个路口，往前一看，居然看不到梓芯的人影了。不可能
这么快啊！这条路还这么长，难道她到家了？

　　“啊～～你放开我！唔……”

　　“小婊子，跟王同品那小子玩的花样可多呀，今个陪哥哥我也玩一玩。”

　　妈的，梓芯有危险！我定睛一看，梓芯的山地车在地上躺着，一条轮胎还打
着转。我想都没想，直接从摩托车跳下来，都来不及支架，摩托重重的砸在地面
上，我飞快地朝两栋楼之间的夹缝中跑去，就看见一个穿着黑衣服的男人一手揽
着梓芯的脖子，一手捂着梓芯的嘴巴，梓芯被勒得几乎快要断气，无力地拍打着
流氓的手臂。

　　“放开她！”不由分说，我大吼一声。那男的被我一声大吼吓了一跳，一把
将梓芯往我身上使劲一推，拔腿就跑。我把梓芯轻轻放下，起身去追这流氓，梓
芯一把没拉住我，喊道：“别追了！”

　　我哪里听得进去，心里就想着一件事，抓住他送到派出所，省得他以后再对
梓芯不利。我随手在地上抡了块石头，照着这家伙丢了过去，没有砸到，又追着
跑了两条街，但这家伙玩命的跑，我体力不支，喘着粗气站在原地，回头看看，
发现梓芯正骑着自行车向我追来。

　　“闵晗，不要再追了，你的车还扔在那里。”

　　“可是他以后再找你麻烦怎么办？刚才多吓人，你报警了吗？”

　　“还……还没。算了，反正他也跑了。”

　　“这怎么能算了？等等，你刚才喊我什么？你喊我的名字？”梓芯的呼唤是
那么的亲切！就好像我们是认识多年的老朋友一样。

　　“那……那个……你给我的情书里有写着你的名字。”

　　“梓芯……”我突然感到害羞，不知道该说什么好了。

　　“先回去骑你摩托车吧！你带着我，这样快一些。”

　　“哦，这……”

　　“没事的，别这个那个了，你救了我，我还不知道要怎么谢谢你呢！”

　　就这样梓芯坐在山地车的前杠上，我带着她，就像带着女朋友一样，微风吹
动着梓芯的长发，我能闻到梓芯头发上淡淡的清香，侧坐在我怀里，蹬车的双腿
不时地在梓芯的大腿上和臀部上摩擦着。不好，我的小弟不争气的抬起了头，不
行呀，再这样就顶到梓芯的身上了。

　　我强忍着欲望，但根本阻止不了这只未经人事的小鸟，没一会它就毫不客气
的顶在梓芯的纤腰上了，我想梓芯也感觉到了吧！这样我和那流氓又有什么区别
呢？真是太丢脸了。我偷偷观察了下梓芯，她就那样一动不动的坐在前杠上，但
明显能感到梓芯的身体比刚上车热了许多。而我的心脏剧烈的跳动着，就好像马
上要从身体里蹦出去一样。


　　　　　　　　　　　　　　　　（第五章）

　　就是因为这个小小的意外，我第一次和梓芯有了超近距离的接触，在庆幸之
余，但隐约记得那个流氓嘴里说的那句话：“小婊子，跟王同品那小子玩的花样
可多呀！今个陪哥哥我也玩一玩。”而且梓芯好像还有意维护那个流氓不让我报
警。梓芯到底和王同品玩什么呢？我不由得有种不祥的预感。

　　第二天中午，梓芯的闺蜜冯雨欣跑来找我，递给我一张纸条，说是梓芯给我
的，内容是：“我想要考ＸＸＸＸＸＸ大学，我们一起加油吧！”就是这么简单
的几个字，什么意思？难道梓芯是同意和我交往了吗？我开心得快要飞起来。吃
饭、上课、睡觉，满脑子都是梓芯回覆我的这句话。

　　“自从收到你的回覆后，我无时无刻都在想你，梓芯，你是默认和我交往了
吗？”

　　“闵晗，其实就如同你给我的信里面所说，我们相视的第一眼就觉得不可思
议，为什么那时候我就是被你所吸引呢？这也是我想对你说的话。我不相信一见
钟情，但那时候就想一直看着你，就想和你的眼神交织在一起，不想分离。但我
们马上就要高考了，我不想因为早恋而断送了我们的前途，这是为了我俩都好。
我是单亲家庭，妈妈对我付出的太多，我不能让她失望。我答应和你交往，但要
在我们一起考上ＸＸＸＸＸＸＸ大学之后好吗？”

　　雨欣就这样成了我俩的爱情联络员，还不时地给我发牢骚，我也是蛮感激她
的。她和我回家一个方向，所以就经常请她吃个夜市犒劳犒劳，她也在梓芯面前
帮我说了不少好话。

　　就这样，我和梓芯进入了一种很奇怪的恋爱模式，我俩甚至没有面对面的交
流，更不要说牵过手了，但在上下学期间通过雨欣的纸条互相传达着情愫。我俩
也相互鼓励，学习成绩不但没有退步，反而还提高了很多。

　　每一天我都期待着中午放学雨欣带来的纸条，可是今天为什么迟迟不见她来
呢？而且也没有看到梓芯和王同品一起回家的身影。是怎么回事？正在我打算回
家的时候，我看到王同品和小芯一起走来的身影，虽然每天都能看到，但我心里
仍是感到很不悦。梓芯虽然答应做我的女朋友了，可还是天天和这个王同品在一
起，而我就好像是她的秘密男友一样。

　　我赶紧躲进办公楼的楼道里，看着他们俩一起走进车棚。可是我为什么要躲
呢？我不是梓芯的男朋友吗？我可以大大方方的和她打招呼啊！难道是我已经习
惯像以前一样偷偷看着她，还是因为她和我讨厌的王在一起的缘故呢？我有啥好
躲的，我为自己猥琐感到很可耻又可笑，决定出去和梓芯大大方方的打个招呼。

　　我顺着办公大楼向车棚走去，可是到了车棚却看不到他们两人，什么情况？
他俩明明在我的注视下走过去的啊！车棚在学校办公楼和实验教学楼的之间的犄
角旮旯里，是个死角，进来的人不可能看不到啊，难道人间蒸发了吗？

　　我来到车棚门口的小屋，发现里边也没有人，这怎么可能？我左右看了下，
实验楼最后边是堵墙，也就是车棚的尽头，办公楼和学校的外墙之间还有很宽的
距离，『难道他俩去了那里？不可能吧！我的女神怎么会和王那种混蛋跑去那种
阴暗的地方。』我虽然这样想，但也只有那个地方可以容身，便朝那里走去。

　　“小芯，用手不舒服，蹲下去用嘴帮我舔舔。”

　　“不要，你再得寸进尺，我就回去了。”

　　一瞬间我整个人都蒙了，傻站在原地不动。梓芯和王同品在做什么？帮我舔
舔？舔什么啊？那时候单纯的我并没有意识到是舔鸡巴。

　　“你这样就算弄到下午上课也弄不出来，你用舌头舔我的龟头吧，我自己用
手来，就像上次一样。”

　　舔龟头？像上次一样？我差点没被雷劈死。这他妈的怎么可能？那用来尿尿
的地方是多么的肮脏，梓芯怎么可能给他舔？这肯定不是真的！

　　“我回去了，我已经有喜欢的人了，以后我再也不会和你做这种事了。”

　　喜欢的人？难道是我吗？听到梓芯这样说，我的心并不能得到安慰。

　　“你说什么？那小子不就上次救了你一次，你就喜欢他了？我和你从小到大
这么多年的感情呢？我的心意你难道不知道吗？”

　　草泥马的，你在学校出了名的拈花惹草还给这里打感情牌，梓芯可千万别听
信他的话啊！

　　“对不起，同品。”

　　“说对不起有什么用？你和我约定好的，只要不破处，什么都愿意给我，难
道你想要反悔吗？”

　　“可是我不想对不起他。”

　　“对不起他？那你就可以对不起我了是吗？你跟他才认识几天？你个贱人！
啪～～啪～～裤子脱下来，把第一次给我，你再想找他就随你便。”

　　清澈的两声脆响传进我的耳朵里，听在我的耳朵里，痛在我的心里。操他妈
的，居然动手打女人，还是不是个男人？我想冲进去揍这王八蛋，可是我的腿怎
么都抬不起来，仿佛被缰绳拴着。

　　梓芯为什么会和王做这样的约定？我就这样站在这里继续偷听吗？我是梓芯
的男朋友，我怎能让王同品欺负她呢？可是我就这样冲进去，我和梓芯还能继续
走下去吗？才和梓芯用纸条这种奇怪的方式确定恋爱关系，我甚至不确定梓芯对
我的感情是不是真的，甚至不及王的一半吧？她和王都已经发展成这样了，或许
是我该默默离开吧！

　　“呜……不要啊，同品，我求你了，我遵守约定，我用嘴帮你做，求你不要
夺走我的第一次。”

　　“你用嘴做什么啊？我听不懂，你再说一遍。”

　　“我用嘴吃你的……吃你的鸡巴……”

　　我实在听下去，扭过头向学校外走去，眼泪不争气的夺眶而出。我不敢相信
朝思暮想了半年的女神居然从她发出甜美歌喉的嘴唇中说出这种话。为什么要这
样对我？活了十来年唯一一个让我心动的女人居然……豆大的泪珠“啪嗒啪嗒”
的倾泻而出，如同下雨一样。

　　突然班主任向我这边走来，『不能让她看见我这样子。』我心里想着，低下
头再次躲进了办公楼，发现办公楼的尽头是一扇窗户，那个位置大概就是他俩所
在的位置吧？不知道为什么，想到他俩在做的事情，还是忍不住想过去看看。

　　我走到窗户边，慢慢地打开一条缝隙，一个让我一辈子都印入脑中画面：梓
芯蹲在地上，王同品一只手按住梓芯的后脑勺，一只手握着自己丑陋得令人发指
的大黑鸡巴。

　　“先伸出舌头舔龟头，嗯……舒服！你的小嘴真是甜，不愧连音乐老师都让
你迷倒了。仔细舔，龟头后边的勾勾也要舔到……真棒！”王同品一边教唆着梓
芯舔他的鸡巴，一边拿着自己的鸡巴时不时照梓芯伸在外边的小香舌上拍打着龟
头。

　　“嗯～～不愧是小芯，还记不记得你第一次在幼儿园把初吻给了我的小鸡鸡
啊？没想到这一吻就是十几年。哈哈！”

　　“那时候小不懂事，是你教唆我那样做的。还被老师发现，让我面壁了一中
午，你还好意思说。”

　　天哪！幼儿园……我简直不敢相信我女神的初吻是给了王同品的鸡巴，我的
心已经彻底麻木，但我的鸡巴居然在听到王同品说一吻就是十几年的时候猛地抖
了一下。摸着自己的裤裆，鸡巴不知道什么时候已经完全勃起，而且还是硬到不
行的那种。

　　我是多么不愿相信这个事实，心爱的梓芯，才刚成为自己的女友就被我发现
大白天被自己的死对头王同品拉到校园墙后边给他舔鸡巴。我对自己的生理反应
感到可耻至极。但我有什么办法？想解救梓芯？可我觉得现在冲出去，和梓芯的
关系就完蛋了。想离开？可是发现自己居然变态的想继续看下去。

　　我虽然偶然在同学家看到过一次欧美的Ａ片，但里边舔鸡巴的镜头让我噁心
得晚上没吃进去饭，可当看到自己心爱的人给男人舔鸡巴的时候，鸡巴居然勃硬
了……我真是变态。

　　“真是幸福，你的小嘴真会舔，把我的龟头舔干净。哦……不愧是优等生。
以后不要离开我，嫁给我，就像我们小时候玩过家家一样。”

　　“自从发生那件事，我们就已经不可能了，不过我会遵守约定。”

　　梓芯为什么会和王同品有这种羞耻的约定？看着梓芯伸出舌头舔着王同品的
龟头环，上边的黄色包皮垢被梓芯舔进嘴里，我仿佛在这里都能闻到王同品鸡巴
上的臭味，可是梓芯居然一点都不嫌弃，看得我一阵心疼。

　　“哼，遵守约定是吧？那你要好好履行约定，别让我失望了。啪～～来，抬
起脸，啪～～这小子要是看见我拿鸡巴抽你会不会被气死？啪啪啪～～”

　　梓芯居然不反抗，仰着她清秀的脸蛋，一脸屈辱的表情，任凭王同品手拿着
鸡巴往她脸上摔打，打完右脸颊再打左脸颊，不到一会，梓芯本身白嫩的小脸就
被王的鸡巴抽得隐隐发红。这个该死的王八蛋，我恨不得马上蹦出去掐死他！

　　“舌头伸出来，啪～～再伸长一点，啪～～”可怜的梓芯眼眶里含着泪，屈
辱的伸出小香舌，伸得老长在外边，任由王同品的鸡巴抽打在上面。这是什么景
象？我的鸡巴一跳一跳的。

　　“哦……啪啪～～你的小嘴真棒，啪啪啪～～”鸡巴在王同品的手中飞快地
砸向梓芯粉嫩的舌头壁，越砸越使劲，完全没有怜悯之心。这样打梓芯哪受得了
啊，我暗暗心疼，可是鸡巴却变本加厉砸向梓芯伸在最外边的舌头上。

　　由于梓芯大大的张开嘴巴，口水不自觉的顺着娇嫩且被鸡巴抽得发红的舌壁
上流了下来，王同品更是玩得不亦乐乎，把他黑长的鸡巴举高之后再使劲摔落梓
芯的舌面上，然后再慢慢地把鸡巴举得高高的，从上往下如同君临天下一般看着
那条砸在梓芯舌头壁上的鸡巴慢慢被举起来带着长长的口水丝，并越拉越长至到
口水丝断裂，然后再把鸡巴摔在舌头壁上，把舌头壁上外流的口水砸得向外四处
飞溅，有的溅在自己的牛仔裤上，有的溅回梓芯大大张开的口中，有的溅在性感
的嘴唇和秀颜上……然后再高高举起鸡巴带起因抽打而变成泡沫装的口水，拉得
高高的都没有断开。

　　“嘿嘿！”王同品阴森的笑了一声，然后按着梓芯后脑勺的手发力把梓芯的
秀面向他胯下使劲按，再抓着梓芯的头发向后拽，这令全校男人魂牵梦绕的容颜
就这样在王同品变态的蹂躏下被拉扯得高高的仰望着他那张狰狞的脸。梓芯楚楚
动人的模样、略带哀求的眼神，看在我眼里，疼在我心里，可王同品似乎并不心
疼，梓芯娇羞怜人的模样反而成了他变态行为的调味剂。

　　“最喜欢你这表情，小芯，我爱死你了。”王边说边拿着自己黑长的鸡巴带
着梓芯的口水一下打在梓芯娇嫩的额头上，“啪啪啪～～含着我的蛋蛋，哦……
你真棒，让我好好操操你这人见人爱的小脸。”

　　王同品又要换什么花样玩弄梓芯的俏脸？我心里居然无比兴奋的期待着，就
见他松开紧握鸡巴的右手，停止对女友俏脸进行摔打，和左手一起向后拽着女友
的秀发，上身前屈，屁股向后缩，黑粗的大龟头挂着梓芯的口水在小腹的挤压下
贴在梓芯的脸上，然后再像头猪一样屁股前后拱来拱去，用大黑鸡巴在梓芯娇嫩
的俏脸上摩擦着。

　　贴着肚皮，梓芯整张俏脸都埋在王同品的小腹上，黑粗的龟头顺着梓芯饱满
光泽的嘴唇向上穿过脸颊直到那黑长的鸡巴整只压在我心爱人的俏脸上，挂着口
水的龟头弄得梓芯的脸上泛着晶莹的光泽。

　　王同品面露变态的淫笑，似乎觉得还不过瘾，屁股往前拱得更深，让他那黑
啦吧唧且杂毛丛生的卵蛋贴在梓芯的嘴唇和坚挺的鼻尖上，然后两手抱着梓芯的
脑袋转圈揉搓他的卵蛋，瞬间连这蛋毛和蛋皮上都泛着淫靡的光。

　　梓芯为什么会为他做到这份上？到底是为什么？不管是什么原因，必须要找
个机会废了这王八蛋！我看得咬牙切齿，但鸡巴却是异常坚硬。看着自己心爱的
人被王同品这杂鱼玩弄成这样，我的鸡巴居然有这么激烈的反应，真他妈是个不
争气的东西。

　　接着王同品竟一只手撸着那根黑得泛着淫光的大黑鸡巴，一只手按着梓芯的
脑袋，把他硕大的卵蛋压在梓芯的秀面上摩擦着，简直就是在用梓芯的小脸给他
洗卵蛋。梓芯吹弹可破的肌肤和王同品黑得起皱发光卵蛋的肉贴着肉，形成强烈
的视觉落差，我的鸡巴不禁一跳一跳的。

　　几根零碎的阴毛就这样摩挲在梓芯那小巧饱满的嘴唇上，有时还弄进梓芯的
鼻孔中，搞得梓芯打了几下喷嚏。这家伙似乎快要射精了，手指插进梓芯的秀发
里死命地按住她的脑袋，嘴里发出暗暗的呻吟声，一手飞快地撸着自己的鸡巴。

　　可怜的梓芯被压得透不过气，两只小手使劲地拍打着推着王同品的大腿，但
根本无济于事，王同品完全不顾梓芯的感受，跟一个虐待狂魔一样死死地压住梓
芯的脑袋。“快射了，宝贝，再坚持一下，嘶～～嗯……”说着突然松开了压住
梓芯脑袋的手，梓芯因突然失去阻力，猛地推开王同品，身体向后一下子栽倒在
身后的地面上。

　　王同品抽着鸡巴一股股的对着梓芯身上就射了出去，一股、两股……瞬间喷
洒得到处都是。“呀！别弄到我身上啊！”梓芯惊叫一声，奋力起身张大嘴巴对
着王的鸡巴一口把硕大的龟头含进口中。王同品爽得一抖一抖的挺动着鸡巴，我
知道他每抖一下鸡巴，就有一股浓痰一样的精液直接浇洒在梓芯稚嫩的口腔中。

　　我不敢相信自己的眼睛，学校里倍受老师同学关爱的女孩子，无数暗恋者追
求着的女神，就这样在一个平常的午间，学校的角落里，屈膝跪在一个男人的胯
下用自己那被无数男生用来幻想做自慰对象的俏脸服侍这男人丑陋的排泄器官，
还主动张开嘴，让男人把自己的小嘴当便池一样射精。

　　天啊！我真的不愿接受这个现实，可是这一幕就在离我三步之内的距离上演
着。我甚至可以闻到王同品鸡巴的尿骚味，可这一切全都赤裸裸的摩挲在梓芯娇
嫩的容颜上，男人裤裆里不知道捂了几天的臭鸡巴，沾满了包皮垢、尿渍，梓芯
竟然不知香臭一样全部舔进口中。

　　我为梓芯感到不值，这背后梓芯肯定有莫大的苦衷，我自己安慰着自己，自
己找理由为梓芯开脱。一切都是王同品那王八蛋不知道利用什么手段导致梓芯这
样做的。我也只有这样想才能安慰自己受伤的心灵。也许是自欺欺人，但我就想
这样自欺欺人下去。

　　“嗯～～宝贝，真爽，我给你倒水，你来洗洗脸。”说罢，王同品从地上的
包里拿了瓶矿泉水，给梓芯的小手中倒着水，然后又慢慢地将梓芯扶了起来，用
纸巾给梓芯小心翼翼的清理着脸上的水渍和喷到头发上和衣服上的精液。

　　“宝贝，刚才真对不起啊，我太粗鲁了，只是因为你太漂亮了，所以就忍不
住……我来帮你清理干净。”然后又弯下腰认真的拍打着梓芯身上的灰尘。这王
八蛋射完精后的反常也忒大了点吧，这简直就是扇你一巴掌，然后再赏你俩枣，
人面兽心的东西！

　　“你带着水？刚才让你洗洗，你骗我说没有带。噁心死了，弄得我脸上都是
臭味，下次不给你弄了。”梓芯说。

　　妈的，还有下次？我气得火冒三丈。

　　“嘿嘿，这样才刺激嘛！你又不是不知道，我就喜欢这种凌辱的感觉。”

　　“王同品你真是个混蛋，我恨死你了！”梓芯说完转身就走。

　　“梓芯，对不起，对不起，我发誓下次不会了，你原谅我好吧？我是变态，
我不是人，但我真的是爱你的，就算你不再爱我，不喜欢我了，喜欢那小子了，
我也依然默默的爱你。你忘记了吗？从小到大，只要你被欺负了，我都是第一个
站出来打跑那些坏蛋的。”

　　“同品，唉……”梓芯欲言又止，“赶紧回家吧！回去晚了，我妈要担心我
们了。”梓芯接着又说。

　　我们？难道他们家在一起吗？算了，我已经无力思考下去。拖着沉重的身体
不知道是怎么回到家里的，中午发生的事情在我脑海里不断地回荡，昏昏沉沉中
趴在床上睡死了过去。

（第六章）

　　胸口一痛，这噁心的苍蝇什么时候才能离开我和梓芯的生活，而梓芯为何要
瞒着我和王一起去旅行？想到这里，看了一眼床上躺着的梓芯，不禁感到噁心，
高中时候你和王苟且是因为你迫不得已，那么现在呢？为何要欺骗我？

　　我心如刀割一般，离开卧室坐在客厅的沙发上，拎起一瓶白酒一口一口的灌
着。

　　“骚屄，屁股翘起来，自己把屄掰开！”王同品高高的站在梓芯身后下达着
命令。就见梓芯羞红着小脸趴在床上，双手支撑着整个上半身的重量，眼神里透
露出一些耻辱又有一些欲望。微张的小嘴，口水如小溪一样从嘴角潺潺流出，淌
在床单上一小片。两只玉臂尽量向后伸展，十只青葱玉指像是要努力掰开大蟠桃
一样掰着屁股，把自己最珍贵的花心大大的分开在男人的视野下，生怕男人看得
不够清楚。

　　王同品挺着他那足有１８公分长的黑鸡巴对着梓芯大大分开的穴口上来回摩
擦着：“骚屄，这么多水，你想淹死我的宝贝是吗？啪！”说着，王同品一巴掌
重重的抽在梓芯娇嫩的翘臀上。

　　“让你淫水泛滥，抽你丫的。啪！”

　　“啊！痛……轻点。”

　　“好一副欲女待操图。说，你想要什么？”

　　“想……想要大鸡巴，快给我，别折磨我了。”

　　“嘿嘿，想要谁的鸡巴？你不说清楚，我怎么知道？”

　　“我……我要你的鸡巴，快给我嘛！”

　　“我是谁？我不是你老公吗？嗯？”

　　“嗯，你就不是我老公……”

　　“野男人的鸡巴都要，你是婊子吗？”

　　“我……我不是。”

　　“那还不改口叫老公？”

　　“我……我喊不出口。快给我，别再调戏我了。”

　　“你不喊我就不进去，啪～～”又一巴掌狠狠的落在梓芯如同煮熟剥了壳的
鸡蛋一样白皙娇嫩的臀部上。

　　“啊……老……老公快进来！啊……”

　　“骚货，是不是谁的鸡巴都能操你这贱屄？嗯？”

　　“啊……不是啊……我只让老公的鸡巴操我。”

　　操他妈的，梓芯你这样说，让我情何以堪？

　　粉嫩的阴道口被龟头上下来回摩擦着，像是贪吃的小嘴，微张开小口想吃却
吃不到肥嫩的大香肠，馋得向外流着口水，顺着大腿向下流在床单上一小片。加
上上边的小嘴也在向外淌着口水，简直就是一个二泉映月图。而这幅图的作者就
是王同品。

　　王似乎对小芯的回答不是很满意，伸出中指在阴道口挖弄了点淫水，拔出来
对准小芯的肛门一个发力，直接插进去了两个关节。

　　“啊～～痛啊！老公，别弄我那里。”

　　“妈的，我问你，要我操你的什么？”王同品一边凌辱着小芯，一边抠弄着
小芯的屁眼。

　　“操……操我的贱屄，求老公别弄我那里……啊！痛！啊～～”

　　“你说你贱不贱，这种话也能说出来。哈哈哈，看我操死你这个不要脸的骚
货，插爆你的贱屄。”

　　“还不是你让我说的，你……你混蛋！啊～～”顺着梓芯的一声尖叫，１８
公分的黑长鸡巴粗暴地顶开花心，直捣黄龙。“啪！”一声清脆的响声，是卵蛋
砸在阴户所发出的声音。就是一眨眼的工夫，１８公分长的大黑鸡巴就满满地戳
进梓芯温柔的腔道。

　　“贱女人，你不就喜欢我这混蛋操你的贱屄么？啪～～”边说边使劲抽打着
梓芯的大白屁股。

　　“啊……使劲打我，使劲操我，我要……啊……好舒服，老……呜……”梓
芯还没说完，小嘴就被刚从自己屁眼里抽出的手指插入。

　　“尝尝你自己的味道，香不香？哈哈，嗯……干死你！”

　　“呜呜……嗯……”梓芯晃着脑袋想把插进自己屁眼的手指挣脱出来，却反
而把指头在自己嘴里蹭得更深。

　　“好好的给老子吸干净，你就把它想成是根大鸡巴。吸得带劲点，待会还要
插你屁眼。”

　　“呜呜呜……”大手使劲裹住梓芯的俏脸，让梓芯发不出声音，只有那根中
指插进梓芯的嘴里拼命地搅动着她四处躲藏的小香舌。大鸡巴整根进，整根出，
肆无忌惮地刮着小芯稚嫩的阴道壁，大龟头更是肆虐着花心。

　　插进嘴里的指头从一根变两根，“骚货，把你的舌头伸出来。”插在嘴里的
中指和食指大大分开，梓芯的舌头从两根指头中间慢慢伸了出来，舔弄着两根指
头之间的裆部。

　　“对，对，嗯……真棒，都不用教，你注定天生就是个荡妇。我干死你～～
嗯……”

　　梓芯眼神迷离，脸上透着绯红，嘴巴被指头大大撑开，大量口水无从阻拦，
沿着舌头向外流出，显得异常淫荡。没一会，王同品的整条手臂上都是顺着舌头
流下来的口水。

　　“妈的，你是狗吗？这么多口水，还是条欠操的母狗，看我干死你！”王同
品肆无忌惮地用语言凌辱着我心爱的小芯。

　　“唉啊～～不行了，不行了……快，快，老公，我要到了！呃……啊……”

　　“妈的，闵晗你个小瘪三胆敢抢老子的女人，这回扯平了，看我帮忙好好干
你马子。”

　　“你不要提他，再快一点，我是你的……啊……”

　　“我怎么一提到闵晗，你下边就一阵收缩，说你骚货一点没错。背着老公出
来偷汉子，是不是很刺激？嗯？”

　　“啊……说好了不提他，嗯……咱俩在一起的时候，我就是你的。”

　　“是我的啥？”

　　“是你老婆。”

　　“不对不对，你是闵晗的老婆，不是我老婆，我老婆能这么不要脸吗？你最
多算是个发泄工具。说你是我的工具，专门用来给我撸鸡巴的工具。”

　　“啊……我是工具……啊……快……快到了，使劲……啊……啊……”

　　“妈的，马上给你奖励。嗯……啊啊啊……啊……”说着，王同品加快了速
度，全力向梓芯的花心突进，“啪啪”声、梓芯的淫叫声充满整个房间……

　　“老公，老公？快起床了，太阳晒屁股啦！”

　　哎呀！又是这！为啥每次做春梦不是被叫醒，就是突然就醒了？梦还没结束
呢，马上就到高潮了。

　　“我再睡十分钟，别喊我了。”

　　“那我先去做饭喽！懒猪，饭做好前你老老实实爬起来哦！”

　　然后想着刚才的梦闭上眼，希望可以再次连接上刚才的画面，可是和以前一
样，已经不行了。算了，还是起床吧！揉着朦胧的睡眼坐起来，想着刚才的梦，
揉了下鸡巴，哎，总是这样，一大早就硬得不行，真是难受，你就他妈不能消停
一会吗？我埋怨着自己的老二，爬了起来。

　　起床后稍微清醒的自己，想想刚才的梦境，已经不是第一次做这个梦了。还
记得第一次的时候，自己在内心中羞耻了半天，为什么会梦见自己的女友跟别的
男人做爱，画面那么清晰，而且对话内容是这么的变态。我确定自己没有想过这
些变态的事情，我只想过如何教训这个王同品！难道这些龌龊的思想潜藏在自己
的内心最深处，就连自己也无法查觅？ 

　　我不愿相信这些画面是大脑潜意识下灌输给自己的，想要摆脱，却一次两次
换着场景的梦到梓芯跟王同品苟合，还说着变态的话。从刚开始梦到，极力地想
摆脱梦境，到现在明知道自己又做同样的梦，却不愿意醒来。难道我真的喜欢自
己的女朋友跟别的男人发生关系吗？我现在已经出现会思考这样的问题……每每
想到这里就觉得更是可耻。

　　看见正在厨房准备早点的小芯就穿了一件我的大衬衣，衬衣领口大大开着，
没有穿内衣的胸部在领口里若隐若现，衬衣下䙓刚好盖着浑圆的翘臀，让人想入
非非。两条白花花的玉腿是如此纯洁无瑕，梓芯完美的身材真是让人欲罢不能，
我的老二也是在裤裆里一跳一跳的。

　　“梓芯，看来一大早就得你来帮忙喽，谁让这家伙总是不安份，就连睡觉都
是昂首挺胸的。”我心里想着走到梓芯的身后，从后边搂住了梓芯的纤腰：“宝
贝，你真是我见过最性感的女人。”

　　“啊～～鸡皮疙瘩掉一地了。快去一边，我在打鸡蛋呢！”

　　“今天做什么好吃的呀？”我一边分散着梓芯的注意力，两手一边不安份的
在梓芯身上到处乱摸。

　　“给你蒸个鸡蛋补补身体，坏老公，昨天晚上累坏了吧？”

　　“梓芯，你真好。”

　　“哎呀～～你今天怎么了，一大早嘴巴就这么甜。”

　　“亲一个，么么么。”

　　“ｍｕｍｕｍｕｍｕ～～好了，老公快去洗脸吧，让我好好做饭。”

　　我哪里能放过梓芯，不停地用肿得老高的老二顶着梓芯那坚挺丰满的屁股，
顺手向两腿之间摸去，我靠，居然是真空的，正合我心意，掏出鸡巴肉贴着肉的
在屁股上摩擦着。

　　“骚老婆，你一大早穿成这样，还不穿内裤，你就不怕被对面楼上的人看到
啊？”

　　“嗯……老公，外边光线强，屋里光线弱，别人应该不会看到吧！别弄了，
好奇怪啊！”

　　“一点也不奇怪。宝贝，我什么都没干，你下边都湿乎乎的。”有时候梓芯
穿上暴露或者性感的衣服时，我发现她下边就算不需要爱抚都会变得湿漉漉的。

　　“水快开了，我们吃完饭再做，好不好？”

　　我随手把火关掉：“不行，我等不及了，你看我下边都肿成这样了。”说着
便掰开梓芯的屁股，握着鸡巴一下就把龟头捅进去，“嗯……”梓芯娇嗔一声。

　　我也不着急往前插入，就在梓芯身后慢慢地把龟头拔出来，再插进去，享受
着梓芯狭窄的阴道口。

　　“嗯……老婆，你的小穴难道不会松吗？我听同学说他们的女朋友下边被插
多了，就变得没有之前紧了，为啥你什么时候进去都这么紧？”

　　“我……嗯……我怎么会知道，这还有不一样的……啊……吗？”

　　“当然不一样了，这说明你的小妹妹是极品呀！就和你的长相身材一样，脱
俗不凡。”

　　“老公，啊……你嘴这么甜，是不是对谁都这样说？”听我这么一说，女友
还真是敏感的反问我起来。

　　“我还能对谁说啊？你是我唯一的女人，现在是，将来也是。”

　　说到这里，心头一痛，梓芯是我唯一的女人，可我不是他唯一的男人，前两
天还跑去跟王同品一起旅游。想到这里，突然一阵心痛，下身猛地一个发力，整
根鸡巴全根没入，似乎在发泄自己不平衡的心理。

　　“嗯……老公，怎么突然……啊……”

　　“以防将来你跟别人跑了，先把你先干坏掉再说。”我的温柔突然逝去，换
来的却是狂风暴雨一样的抽插。

　　“啊……老公，轻一点啊，痛……”

　　我并没有理会梓芯，继续大力地抽插，全根没入，整个厨房马上就充满着肉
体碰撞的“啪啪”声。

　　“呜……老公，好痛，轻一点……啊……轻一点……啊……我高中……到现
在就你一个男友，现在是，将来也是，将来是……啊……是你老婆……啊……”

　　听着梓芯的谎言，我更是愤怒：『你给王同品舔鸡巴的画面我现在还历历在
目，你居然说高中就我一个男人，操，你这张骗人嘴巴，先把它干坏掉再说。』

　　心里想着，突然从梓芯的阴道内拔出鸡巴，猛烈地拔出，我能感觉到把梓芯
娇嫩的强力吸附在鸡巴上的阴道壁的皱褶带出来一般。梓芯更是被突如其来的拉
扯感一下激到高潮，整个屁股一抖一抖的跌坐在地上，下肢还在不停地痉挛着。

　　没等梓芯缓过劲，我粗暴地搬过她的娇躯，手里握着鸡巴，用龟头对准梓芯
的嘴巴，高潮过后梓芯微张着小嘴，被我一下就捅了进去。“呜……呕～～”梓
芯没有防备，下身还在一抖一抖，嘴巴就突然被我强行插入，差点没背过气。

　　与梓芯做爱从来没有这么粗暴过，梓芯似乎也是没有反应过来，瞪大了双眼
向上用一种无辜、不知所措的眼神望着我，但这种可怜兮兮的表情居然使我鸡巴
突然充气了一样变得更加粗大。第一次看到自己心爱的人在胯下那楚楚可怜的模
样，有种想疼爱，但大脑完全又被欲望所占据的感觉，这感觉使人非常兴奋，内
心中居然产生出一种凌虐的快感。

　　在我看来，大部份女性在被虐的时候都会产生一种奇妙的兴奋状态，难道被
虐也可以给她们带来强大的快感？事实证明，女人很多时候愿意被男人征服，她
们渴求这种感觉，换个角度来讲，这种被征服、被虐待的感觉不但不会使她们感
到害怕，反而更有安全感。

　　大脑充血，凌虐的快感使我不停地在梓芯嘴里做着冲刺动作，好像每一下都
要干穿她的小嘴一样。看着梓芯眉头紧锁，微睁的眼眸里竟挤出两行眼泪顺着脸
颊往下淌着，有一行甚至流到被鸡巴来回抽插穿梭的嘴唇上，画面极其虐，你想
怜爱她，但又更想去欺负她。

　　变得异常粗大的阴茎直把梓芯粉嫩娇小的嘴巴充斥得满满的，每次插入，梓
芯饱满的嘴唇就像小阴唇一样被塞进口腔里，拔出的时候再带出来，简直就跟插
屄一样！我特别仔细地观察着鸡巴在梓芯嘴里抽插的画面，但这使我兴奋过度，
虽然昨天晚上已经射了三次，但这前所未有的凌虐快感使我马上就想交代了子孙
后代。

　　“嗯……哦……”喘着粗气，腰身一个发力，我能感受到龟头在梓芯口腔内
顶到喉头后又往后突进了一小段，半个龟头都塞了进去，但我担心小芯受不了便
不再发力。低头看向小芯，大半只鸡巴还在外边奋力地顶着她的小嘴，嘴巴被肉
棒大大的撑开，小脸通红、眉头紧锁，眼泪不停地向外流着，甚至嘴巴周围还有
一些口水被带了出来，可是小手仍牢牢地按住我的屁股。

　　似乎是看出了我怜爱之心，梓芯小脸虽然被撑得变形，竟然还刻意的舒缓了
自己紧锁的眉头，眼睛也眯起来弯弯的对我微笑，就好像在对我说：“老公，我
没事的，再深点……再深点的插入吧！”

　　看着梓芯居然为了我做到了这一步，那我怎能辜负了她的好意，腰身继续慢
慢地发力，我害怕太用力会伤害到梓芯娇嫩的喉咙。

　　“哦……宝贝，我要插进去了。嗯……哦……宝贝……进去了……龟……龟
头……哦……”我抬起头，闭上眼，两手按住梓芯的脑袋，腰身慢慢地发力，充
份地感受着梓芯狭窄的喉头。

　　整个龟头居然插进喉咙里了，我只在岛国大片里看到过，没想到自己亲身体
验居然是如此销魂，大脑一阵缺氧，双腿不禁一软，龟头猛地从狭窄的喉管中拔
出来，一大片口水因失去塞住它们的鸡巴，直接被肉棒带出。

　　瞬间一幅异常淫靡的画面出现在我的眼前：龟头从喉头中带出黏液一样的口
水，形成一道道银丝挂在鸡巴和梓芯的小嘴之间，还有很多梓芯没能及时吞咽的
口水顺着下巴直接滴落在透着青筋的乳房上，还有一部份滴落在跪在地上白皙的
大腿上……

　第七章

　　“呕～咳咳～咳～”小芯跪在地上不停的咳着，显然被异物闯进喉咙是一件
很痛苦的事。看到小芯痛苦的模样，心里的施虐倾向瞬间就消失了。突然觉得自
己很变态，为了自己一时的痛快，不顾及小芯的感受，强硬的把鸡巴插入本来用
来运送食物的喉管。小芯美妙的歌喉会不会被我插坏？

　　“对不起，宝贝，是不是太深了。”一边轻轻拍着小芯的后背，一边询问这
她的感受。

　　“～咳～好想反胃。”本以为会被小芯一顿拳打脚踢，而小芯只是很平淡的
回答道。

　　“看来小芯也有一定的被虐倾向。”我想着，心里五味杂陈。

　　单身妈妈带大的小芯，从小就失去父爱，虽然小芯从小因出色的才艺，优异
的学习成绩，甜美的长相，火辣的身材而得到了非常多人的宠爱，可是她却总是
显得小心翼翼和自卑。

　　小芯是典型的双鱼座女生，温柔善良，爱浪漫，骨子里就透露着一种让人无
法拒绝的怜美，哪怕她犯下多大的错误，你都会忍不住去原谅她。

　　作为一个处女男很容易便被她的特质所吸引，其实如果不是小芯也暗恋着我
，我想就算付出多大努力也是不会成功的吧。小芯和小月刚好是相反的性格，一
个柔情似水，外柔内刚；一个热情奔放，外刚内柔。

　　也许就是因为这些原因，面对小芯和王同品的种种，我才没有选择分手，包
括之前因为老妈闹出的危机，依然选择不离不弃。也可能是小芯出众的外表吧，
但只占一小部分，大部分还是小芯所散发的独特魅力使我欲罢不能。

　　看到小芯没表现出不满，心里慢慢的又想得寸进尺。这种纠结的人格是不是
很变态，一方面想要保护惹人怜爱的小芯，一方面为了自己的兽欲又想去欺负她
。不过内心的挣扎转瞬即逝。

　　看着小芯跪在地上被我干的狼狈样子，鸡巴又是一跳。

　　“宝贝，我快射了，快再帮我含含。”我根本就还没有射精的冲动！只是怕
小芯拒绝我找的借口。

　　小芯竟然一点不满的表达都没有，直接一口将我的鸡巴含入口中。

　　梓芯今天为什么这么顺从？难道是背着我跟王同品去旅游心里对我有愧疚感
？想要弥补我吗？抱着疑问，想到他俩一起甜蜜的合照，心里带着醋意和愤怒在
小芯嘴里射了精。

　　“坏蛋，一大早就这么兴奋啊！”

　　“还不是因为你，就穿一件衬衣诱惑我。”

　　“那你就不能有点定力啊！换成别的女人，你不会也兴奋的跟发情的公狗一
样吧。”

　　“唉，我去，你对狗很有研究啊……”

　　“那可不，我可是学兽医的。”

　　卧槽，我居然被这丫头挖个坑，还跳了进去。竟然一时语塞，不知该怎么还
嘴。

　　“多吃点老公，中午吃什么？给你炖个排骨汤补补吧？”小芯看我一脸难堪
紧接着说。

　　“随便。”我心思根本没在吃什么这种问题上边，看着小芯在我面前如此的
平常，就跟什么事情都没发生过一样，难道你心里就没有一点对不起我的意思吗？

　　“菜谱上可没有随便这道菜。快说，想吃什么？今天亲自下厨给你做好吃的
。”

　　我面无表情的看着微笑着询问我的小芯。

　　“你打开笔记本，那里有你去旅游时候的照片。”我表面看似平静的说出这
句话，但说出去之后我内心马上就扭在了一起。

　　我真的应该捅破这层窗户纸吗？小芯发现我看到她的秘密会有怎样的反应？
会选择逃避？还是会向我道歉？我是接受呢？还是不接受呢？

　　“照片？什么照片啊？”小芯的声音带着惊讶和心虚拿起笔记本轻轻的翻开
。没错，屏幕亮起的一瞬间，那张我昨天最后翻看他俩的亲密照就映入小芯的眼
中。

　　“啪”清脆的一声，只是看了一眼，笔记本就被小芯迅速重重的盖上。是因
为不好意思在我面前看到他和别的男人的照片。梓芯低头不语，手还是放在笔记
本上。

　　“怎么不说话了？”

　　“……”梓芯还是不说话。

　　“你不奇怪我怎么看到照片了吗？”

　　“老……老公……”梓芯顿而不语。

　　“我告诉你，是你的发小王同品发给我看的。他挺牛逼的啊！说吧。为啥要
欺骗我，为什么背着我和别的男人旅游？”我愤怒的向小芯发问。

　　看着委屈的小芯，心里想该委屈的人是我吧！是你撒谎背着我跟别的男人旅
游。

　　“我……我们分手吧。”

　　话音刚落，小芯竟捂着嘴站起转身拿着包关上门就跑了出去，用了就几秒钟
时间。

　　我傻傻的坐在那里还没反应过来，难道小芯不要对我说点什么吗？我在你心
里到底算个什么？面对梓芯的反映，我更加的气愤。起身迅速拉开门追了上去，
一把拽住小心的手腕，小芯一脸痛苦的被我硬拉住。

　　“疼啊，你放手。”

　　“你不说清楚，我就不放手。我ＴＭ算什么啊？为什么要分手，就因为他吗
？他对你都比我还重要吗？”

　　“你放手呀，你越这样我越讨厌你。”

　　“我这样还不是被你逼的，你说吧，跟他还是跟我！”我近乎是在嘶吼。

　　“我跟他，我跟他，你满意了吧！我可以走了吗？”

　　小芯流着眼泪冲我吼着，我的心也在这一瞬间绝望，拉着梓芯的手就好像知
道，这个人不是你能拉住的了。指尖感受着小芯纤细的手腕，丝滑的肌肤，这已
经不在属于我了。慢慢的松开手，整个人都已经石化了一般杵在原地，一动不动
，还保持着拉着梓芯手腕时的动作，眼泪再一次不争气的夺眶而出。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“呕～再来！”

　　哈哈，分手快乐，分手快乐。心里安抚这自己一杯一杯的跟几个平时交好的
同学干着。喝到最后就只剩我和陈昊了。

　　“哈哈，好哥们够义气，我们继续。”

　　“别喝了，待会喝断片了，我这身板可背不动你啊。”

　　“我的心好痛啊！你知道吗。呜～”一连几日的酒精麻痺依然麻痺不了我心
中的伤痛。我怎么会这么没出息，就为了一个女人就变成这个样子。那个阳光自
信的我呢？

　　“没关系的哥们，想哭就哭出来，如果哭出来好受点的话。”

　　平时和陈昊的关系也就一般，可在我伤心难受的时候那些平时跟我很要好的
却幸灾乐祸一般，说什么不就一个女人至于吗，要不然就说我敢不敢有点出息这
种让我听起来特别刻薄的话。也只有陈昊话不多说，但每一句都让我心里好受了
不少。

　　“如果不想失去，就放下自尊把人家追回来。”

　　只有陈昊明白我的内心。可是是她犯的错在先，我怎么能主动去追她。

　　“我知道你想什么？关键是你现在离不开人家啊！难道你就没有做错什么吗
？如果你真的对梓芯全心全意，她会背着你做那种事吗？”

　　“我……”我无言以对，自从梓芯走的那一天，我就有一种强烈的挫败感，
自己女人的出轨肯定跟自己脱不了干系，感觉自己特失败，竟然会输给王同品？

　　“我跟你说，你要是这样堕落下去，只会便宜了那小子，等于拱手把梓芯让
给别人。你就这样认输了吗？”陈昊每句话都说再我的心坎上，现在我不能在纠
结谁对谁错，我要把梓芯夺回来。

　　可是这样又觉得自己好贱，男人啊，只有在失去的时候才知道珍惜。想想之
前为了打游戏，为了上分，没日没夜的单排，双排，现在分段是上去了，可是却
和自己心爱的人渐行渐远了还不自知。

　　道别了众人，回到自己的出租屋，昏昏沉沉睡了过去。

　　第二天一睁眼就开始不停的总结这次分手风波。冷静下来，认真想想，最近
看到小芯的时候，她的眼圈也是红红的，眼泡肿得鼓鼓的，难道小芯和我一样为
此难过了好几日吗？我应该像个男人一样主动站出来了吧。

　　打开电脑看到和梓芯合照的电脑桌面，梓芯垫着脚尖搂着我的脖子，笑得是
那么灿烂，那么无邪，就像一个纯真的孩子，还有她那和长相不相称的性感身材
，一身泰国风格无数小像头图案的深蓝吊带长裙，裸露在外的肩头透过刺眼的阳
光显得是那么闪亮迷人。这是一张我们一起去海边游玩时的留影，不禁让我触景
伤情，脑海里泛起无数和小芯一起的开心回忆，一起爬山，一起看海洋动物表演
，为了去吃高档自助餐，早餐中餐全省了，到了傍晚去餐厅扶墙进，扶墙出，然
后害怕增胖，俩人竟轮流推着小龟摩托车步行三公里回家，途中小芯和我讲述她
小时候生活的点点滴滴，我给小芯吹着自己小时候犯过的二逼行为，两个人总是
那么其乐融融。

　　想到这里我打开ＱＱ，看到小芯的头像是灰色的，就尝试隐身登录小芯的Ｑ
Ｑ，发现小芯竟然没有改密码，密码是（臭猪我爱你，臭猪自然是形容我的啦…
…）唉，我俩彼此爱着对方，却不能相见，一个是无法面对，一个是不愿放下面
子。

　　我真心为那天的鲁莽行为感到后悔，仔细想想他俩无非就是挨在一起照相，
对于青梅竹马也很正常啊，而且照片里也没有什么过分的亲密举动，最多就是肩
膀靠在一起。如果我不那么冲动，而是暗地调查后再做打算也不会搞得成现在这
个样子。小芯性格本身都有点自卑和缺乏安全感，谎言突然被揭穿，肯定会被吓
跑。我自行的分析着目前的情况，不排除自我安慰的成分在里边。

　　打开小芯的ＱＱ仔细的查看她的聊天记录和空间动态，希望可以发现一些蛛
丝马迹。确实也发现一些王同品在她空间照片的一些留言，时间是旅游之后开始
的。都是一些“小芯真是越来越漂亮了”之类恭维的话。

　　再点开最近联系人，最近的一个昵称叫做“红顶商人”。这是谁？没多想便
往下拉寻找着王同品的ＱＱ，但是居然没有看到。难道小芯和王同品不是用ＱＱ
联系的吗？

　　算了，还是不找了，如果真的让我看到小芯和他有什么特殊关系我不知道能
不能鼓起勇气原谅小芯。索性闭一只眼睁一只眼，让事情过去，找个合适的时间
和小芯谈谈，看看还有没有挽回的余地，但这次我要想好对策。

　　正要关掉小芯ＱＱ，却突然想到那个“红顶商人”，我不记得她有什么亲戚
朋友的昵称是这个啊？怀着好奇的心，点开了这个“红顶商人”。

　　“我也不跟你啰嗦了，明天傍晚八点，你们学校东门咖啡店门口的茶座上等
你，ＱＱ联系，来不来自己决定。如果你不赏脸，那么不好意思，你懂的……”

第八章

“我也不跟你å嗦了，明天傍晚八点，你们学校东门咖啡店门口的茶座上等你，QQ联系，来不来自己决定。如果你不赏脸，那么不好意思，你懂的。。。。。。”
我头一阵眩晕，这是什么情况？聊天记录里的最后一条信息竟然带有强烈的威胁。来不及多想，迅速向前点击聊天记录。点到最开始的一页。
“你好，美女。”
“你是？”
“你记不得我，可我可记得你啊！你这么漂亮，让人过目不忘。”
“你无聊不无聊，再开玩我就下了。”
“别啊，我也没说什么。就说你漂亮，还不乐意啊。”
“我漂亮不漂亮不用你说。”
“好好好，给你看个东西，帮你回忆一下。”
再往下看是一张图片，很昏暗，但我看的清图片里是小芯靠在电影院的坐椅上，眼睛微闭，像是睡着了，大黑包包放在自己的腿上，白皙的膝盖调皮的在包包下缘露着。从照片的角度可以看出是从小芯右侧拍摄的，而且小芯左边的座位上空着无人。看着小芯的装扮，我一下恍然大悟，这是那天在电影院，一张猥琐的老男人脸隐隐约约浮现在脑海里。这难道是那天我和小芯一起去看电影，我上厕所时小芯被那个男人偷拍的？而刚才看到聊天记录里的最后一句带有威胁语气的话究竟是怎么回事？是想利用照片威胁小芯出来和他见面吗？靠，如果没猜错的话，那小芯岂不是有危险了？
但是就这张照片而言，显然起不到威胁的作用，想到这里，下边估计应该还会有照片。赶紧向下翻看聊天记录。
“怎么样，知道我是谁了吗？”
看着聊天时间，大概隔了10分钟女友也没做出回答，我想应该是吓到了吧！
“美女，你别害怕，我不是什么流氓，我叫张立，是开房产中介公司的，没别的意思，就是想和你交个朋友。”这王八蛋是想让女友掉以轻心，小芯可别上当啊！
看来我担心是多余的，小芯的确没有搭理他。
“怎么不说话？那我再给你看点更精彩的。”
看来我猜的没错，果然还有，可下一张照片更是看的我血脉喷张。
就看小芯还是闭着双眼，小脸微红没有表情，外搭从肩膀上被撩开，丰满的乳房失去外搭的保护显得想要从背心里跳出来一样，包包不知道去了哪里。两腿保持着微微张开的姿势，短裤大大敞开这，白色的内裤就大胆的暴露在外边，在照片昏暗的环境里显得格外刺眼。
妈的，他是怎么做到的，竟然在满场的电影院内剥开小芯的外搭，拿开小芯的包包，难道这一切小芯都没有察觉吗？想想每次高潮过后睡的跟死猪一样的小芯，这也确实有可能。不过这应该怪我吧！没有整理好小芯的衣物就跑去跟小月见面。结果被陌生人占了这么大的便宜，而现在最该考虑的是这个陌生人还拿着照片威胁小芯和他见面，见面后会发生什吗？突然小芯被猥琐大叔压在身下娇喘的画面浮现在我脑子里，我感到一阵恶心，想想有点软弱和自卑的小芯，这也不是不可能的事情。千万不能让我心爱的女友成为了他的玩物啊，不然我会心疼到死的。
我边想边向下翻看这聊天记录。
“多美的画面，XX大学美丽女大学生关梓芯在电影院露出，你说这个标题的帖子出现在各大论坛和成人网站，你会不会一夜爆红？”妈的，这人真是太混蛋，竟然这样欺负小芯，让我逮到你，看我不打死你。我被这人的无耻气的火冒三丈，不知道小芯当时的心情是怎样的？突然遇到这种事情，小芯一定不好过吧。为梓芯担心的同时，心里计算这如何处理这个事件，如果处置不当，我可能真的就失去小芯了。看了下他们的聊天时间是昨天，距我们上次看电影已经过了大概两周的时间，看来这个男人是准备充足有备而来的。再加上这段时间小芯在说说上晒的心灵鸡汤，可以看出内心的痛苦和失落。他也是看准这个时间下手的吧！还好我发现的及时，我暗暗的庆幸。
“还说自己不是流氓？竟然。。。。”
“哎呦，开口说话了？竟然怎样？谁让你跟男朋友生活不检点？我流氓？那你和你男朋友在电影院这种公共场合做这种事情就不流氓了？真是世风日下，现在的年轻人胆子还真大。”
“我们不是你想的那样！”
“年轻人情窦初开，可以理解。但我绝对不是流氓，我好歹也是有头有脸的人。你尊重我，我也尊重你。”这家伙怎么好意思说出这种话！气的我牙痒痒，道貌岸然的王八蛋，还有头有脸了，内心就一个想法‘我去年买了个表’。
女友不回话，看来跟我一个想法。这王八蛋接着说。
“妹妹，我比你大，就这样喊你吧。大哥我都把我真实姓名和职业都告诉你了难道不够诚恳吗？我只是想和你交个朋友。但我如果不用点小计量，像你这么漂亮的大学生会搭理我吗，你身边的男人应该多的跟苍蝇一样吧！”
“你怎么知道我的名字和QQ的，还有我的学校？”
“这个反正我都知道了，告诉你也没有意义。”
“你到底想要怎样？”
“不怎样，就是出来见一面，聊聊天。”
“只是聊天吗？可我已经理解为你这是在赤裸裸的威胁我。你不怕我报警吗？”看着聊天记录，我的内心更多的是忐忑不安。为女友感到不安。
“如果你要报警，你已经报警了，再说了，你报警也没什么用，通过一个QQ号就能追查到我吗？你想拿自己的名誉冒险是吗？那你就报警啊。”
“你真是个人渣。无耻之徒。”
“呵呵，我无耻，好好好，你就等着一夜爆红吧，明天网上就会出现什么影院门的关键字，你就等着看吧。”
大概又隔了20分钟的空档，两人的对话记录再次展开，是女友先发起的。而我则是陷入了深深的自责当中，没想到当时的疏忽竟然给梓芯带来了这么大的危机。
“还在吗？”
“在，正在想着如何给帖子取个好名字呢。”
“你。。。。”
“你什么你啊，我再给你最后一次机会是，是出来陪我聊聊天呢？还是我现在就把你的照片发到网上去？”
“可我不相信就聊天这么简单。”
“好吧，你很聪明。。。。。。。”看到这里，这个该死的畜生终于要漏出他的狐狸尾巴了。我打了一个机灵，现在什么世道，人心险恶啊。
“我们换个方式好吗？我给你钱，你把照片删除掉怎么样？”
“你给我钱？呵呵，花着父母的钱就这么理所当然吗。你父母挣的钱可是来之不易哦，你有没有想过为你的家人减轻负担？”看到这里我还没搞清这家伙到底揣着什么鬼主意。可是后边话彻底把我被气炸了。
“你不用为我操心，我只想用我的方式解决这件事情。”梓芯从容的回复道。
“可是你貌似并不能掌握主动权吧，按照我说的做，也绝对不会让你吃亏的。大哥我可是过来人，现在都什么年代了，不就是约炮吗，每一天在这个城市的各个角落都在上演着。我也不白吃，你出来陪我一晚上，我把这些照片全部删除掉，而且再给你一千块钱。之后你若是没钱花了，在找我，我按照这个价钱的一半给你。”看到这里，我内心各种恶毒的不能再恶毒的词语瞬间浮现。这王八蛋是要逼良为娼啊。
“你。。。。下流，你随便爱发哪发哪吧，我也不会答应你的。”看到梓芯坚定的回答，使我不禁感到动容，平时那个柔弱的，有点小自卑的小女子竟然会持有这么强硬的态度。在面对这个猥琐大叔硬软兼施的各种说辞从容不迫，我也被吓了一跳。而且内心中带有一丝喜悦。
“哈哈，没看出你长得乖巧可爱，竟然还是个烈女啊。既然这样就在让你看点好东西。”
     接下来的照片彻底把我轰成了渣渣，照片是从上往下拍摄的，画面中一个女人光着屁股被一个男人用力的顶在卫生间的隔板上，那个男的一手探进女人的上衣，一手握着一根粗长的JB明显的在他和女人的臀部之间峭立着，女人臀部上的精液已经证明了这场好戏刚刚结束。我的心一下就扭成了一团，没错画面里的男女分明就是我和小月。虽然看不见脸，但我依然可以通过照片内的场景及着装打扮上迅速的认定那张照片里的男人绝对是我，怎么会这样，难道那天被人偷拍了？而且那个人还是这个猥琐大叔？一大堆的疑问浮现出脑海，可是就在一瞬间，我之后想的便是女友会不会看出来？之后那个猥琐男的一段话直接把我带到绝望的深渊。
“你倒是个烈女，你男朋友可不是什么忠贞不二的好男人，给电影院扣完你的屄就跑去草另外一个屄，现在的年轻人啊~~青出于蓝而胜于蓝诶~哈哈”
“我也不跟你å嗦了，明天傍晚八点，你们学校东门咖啡门口的茶座上等你，QQ联系，来不来自己决定。如果你不赏脸，那么不好意思，你懂的。。。。。。”
关掉QQ，我陷入了沉思。看了下表，发现已经是下午5点，猥琐男给出的时间已经不多，已经没有什么时间再让我考虑了，于是拿起手机就把女友的手机号扣了出去，可是还没等到接通，便马上挂掉了。因为有了上次的教训，这次不敢再这么草率。又仔细想了想，决定暗中保护女友，先到他们约定的地点看看梓芯会不会去，然后再作打算。再次拨通电话，这次是打给陈昊的。为什么打给他？第一是这几天的时间突然觉得这家伙还不错，为人处世上有着他独有的人格魅力，虽然一直看他不是很顺眼，再一个其他几个平时关系比较近的人，我也不想让他们知道这件事情。不想听到他们埋汰的语气。但最主要的是，真是遇到什么情况了，两个人一起能有个照应，而且昊子考虑问题也比较周到。
电话里没多说，昊子很准时的和我在学校东门口碰了面。我和昊子道明情况，说了一些该说的，保留了一些我认为不能说的。就比如我只把我和小月偷情的事说了，说是我和小月被一个猥琐男偷拍到，猥琐男想利用我偷晴的照片把女友骗出来，至于我和梓芯那一段就被我省略掉了。昊子期初并不相信，于是说道“没看出你俩分手后，梓芯还愿意为了你那点破事出来跟人赴约？”但看我一脸冰冷，不像是撒谎，昊子一脸狐疑了片刻，皱了皱眉头又说道“看来你女朋友并不是真的想和你分手啊，你还有戏啊兄台。”虽然能看出昊子并不是完全相信我的话，但还是给我说了我愿意听到的话。心里边也是生出了一丝强烈的希望，希望我和梓芯能和好如初。但眼下能不能顺利让女友从这个困境走出，将是一个非常大的机会。。。我必须要把握好。
和昊子商量完，看看表也快八点了，我盯着咖啡厅的周边却一直未发现印象中那个猥琐的面孔和可疑的人物。也没发现女友过来，心里暗想，怎么个情况，难道猥琐男又用QQ联系女友了吗？好想拿起手机登录女友的QQ查探，可是明显不能这样，这样直接就把自己暴露了。可就在这时，梓芯的身影出现在我的视野范围之内，像学校门口这边行来。女友真的来了，看着梓芯凹凸有致的身姿，这是多少男人都梦寐以求想得到的。女友身高1米66，体重105，白色宽松T恤内傲人的双峰，平摊的小腹，被9分牛仔裤包裹的臀部像个水蜜桃似得，均匀笔直的双腿不胖不瘦，显得很是健康，低腰袜，小白鞋，给人一种充满活力的感觉。看着女友的身姿，我内心一阵混乱，说不出是什么感觉。难道女友真的妥协了？
我和昊子偷偷摸摸的躲在角落里看着女友的身影逐渐的走到咖啡厅门口。可是等了大概二十几分钟仍然不见猥琐男的出现，再看向女友，发现梓芯正拿着手机不停地触摸着，像是再发信息一样。
每多久女友便把手机放在口袋里，拦了一辆出租，我的内心就像炸开了锅一样，这到底怎么回事，我开始焦虑起来，也为梓芯担忧起来，这是要去哪里，就在我焦虑的时候，昊子拍了我一下，发什么呆，赶紧上车，我飞一样的跳上昊子的摩托车，坐好了，昊子提醒道一把油门边跟着出租车飞驰而去，生怕出租车消失在我们的视野当中。“还好你骑着车来的，不然可真就麻烦了。快点跟上，拐弯了。”心里暗暗庆幸，嘴上也不忘催促昊子。
保持着一定距离，跟了没多久出租车便停在里我们学校并没有多远的兰亭公园，这个时间，这里的人不算多，但也不少，很多老年人在跳着广场舞，也有不少饭后散步零零散散的人。并不是什么偏僻的地方，我心里也是稍稍放了心。
路边一个带着鸭舌帽墨镜的男子，主动向女友打起招呼，女友的身姿和表情看着极其不自然的回应了一下，在猥琐男的示意下就看着女友和他向公园内走去，我和昊子尾随其后，大概走到公园的一个临街的角落，人行道被公园高高的灌木隔开，两人便在一处石凳上保持着一定距离，相继坐下，一路上女友都和这个人保持着一定的距离，低着头。那个男的两个眼睛一直也没有从女友身上离开过，随便怎么想都知道，这个猥琐男正在用他放肆的目光肆意的扫荡者女友甜美的容颜和火辣的身姿。尽管今天女友的穿着打扮的非常的一般，非常的朴素。可那个男的依然是紧紧的盯着我的女友。让我感到很是不爽。可我知道，要看好情况再下手，现在还不是最好的时机。
我和昊子眼神对视了下，表示再等等。时间就这样又过去了大概半个小时，就看着女友像是和他一直在交谈着什么，猥琐男则是边说边指手画脚的。还时不时的用手拍女友的肩膀，拉车女友的臂膀，看的我火冒三丈，女友则是很不自然的回避，不一会他拿出手机给了梓芯。梓芯低着头看着，我和昊子为了防止被发现，离得较远，并不能看出女友的神色。可是我却能从女友用手抹眼睛的动作看出，梓芯显然是哭了。像是再向猥琐男哀求这什么。猥琐男更是大胆的把手搭在女友的肩膀上，还从口袋里掏出了纸帕，而女友这次竟然没有反抗，我的心突的感到很不是滋味。一股火焰便融入头顶。正打算要将这该死的猥琐老男人一顿痛扁，可就在这时，猥琐男像是发现了什么不对劲的地方，起身就是要走，就见女友死命的拉着他，不让其离开，怎么回事，那男像是发疯了一样，挥舞着拳头就像女友打去，我一个健步边冲了过去，昊子紧随其后，看见我和昊子现身，突然地女友和猥琐男也是一愣，而那个男的则是更凶狠的想要甩开女友，一巴掌便抽打在了女友那娇嫩的俏脸之上，我更是火帽三丈，不要命的向他冲了过去，就在这时我看到，有几名警察也是向这边赶来，我这才明白，那男的突然要跑是发现了警察来了。怎么会有警察？来不及多想飞起就是一脚，直接将这个人渣踹到在地，不等那男的反应过来，昊子也是一脚飞到猥琐男面门，我也是疯了一样照着这王八蛋的身上踩踏过去，猥琐男则是一把抓我的一直脚，死命的把我拽到在地，起身便从怀里掏出一把小刀捅向向他飞腿而来的昊子，噗的一声，锋利的小刀一下就插进了昊子的大腿根部，啊的一声惨叫，叫的是撕心裂肺啊，TMD王八蛋，我大声吼到，害怕他再次向昊子捅刀子，可这家伙也不傻，转身就要跑，因为警察已经赶到身边，见到这厮取出刀子伤人，并没有采取立马上来制止的态度，而是选择自保。并吆喝着猥琐男放弃抵抗。可猥琐男拔腿就要逃跑，拼了，躺在地上的我一脚便揣向他的脚踝，一个酿跄倒在我的身前，顺手拿起事先准备后的双节棍朝着猥琐男后脑上就是一棍，这一棍算是彻底把他砸蒙过去了。警察这才上前。
我赶紧打了120，女友则是惊魂未定的看着我和昊子。把昊子和猥琐男送到医院，没多久猥琐男便清醒了，而昊子的伤势好像更严重一些，之后警察便带着我和梓芯还有猥琐男去派出所录口供一直到了凌晨2点多，我才和梓芯一起回了我的出租屋，小芯则是默默的跟着，并没有说什么。就这样跟着我回去了。
砰的一声，门关上了。“你都知道了。”这是从派出所出来，小芯对我说的第一句话。“不全知道。”：我回应道。
说完这两句话，我两相继无言。“对不起小芯”我先开口道。因为我知道，我和小月的事情是瞒不了她了。
“谢谢，谢谢你和陈昊来，但愿陈昊不是很严重。“梓芯赶忙说道。我看得出，梓芯现在并不想听我给她道歉，并不想去想我的那些破事。更多的是对我和陈昊的到来充满着感动。不想因为那些破事坏了气氛。同时也为陈昊担心。又或者是女友为她之前和王同品旅游的事对我感到愧疚，并不想直接戳破我。而我当然更不想提及和小月的事来，就开口询问起警察怎么会到来的事，于是梓芯向我详细的道明了来龙去脉。她早在昨天就报警了，就在和猥琐男对话过后没多久，但是单凭一个QQ号并不能锁定嫌疑人，于是她听从警方的和猥琐男见面，来勾引他上钩，开始猥琐男也比较谨慎，暗中观察后发现没有警察，但又怕她报警，于是就临时又更改了见面的地方，为了不让女友担心，还选择了人多的公园，于是女友从公园哪下了出租车手机就一直和110就一直保持这通话状态，还不停的和猥琐男讲话中暗中透露了自己的位置。并且一直诱导猥琐男说一些威胁他的话语。这全部都被记录到了110通话记录了。所以到了派出所并未对我实施暂时的居留，而是直接让我和女友离开了。
听着女友说着，我也是暗暗的心惊。真看不出梓芯竟然这么的冷静面对此事，这和平时那个有点小自卑的她简直就是两个人。心里想着，嘴上也不停地夸赞着梓芯的智慧。几乎是吧任何我能想到的夸赞的词语都用上了。女友看着我夸张的赞美，也是噗噗的笑了。可是好像还是隐隐约约感到，女友并不是真的快乐，似乎还再为今天的事感到后怕和担心着什么。
“闵晗，你听好了，以后别再想对我做出什么不轨的行为了，我这辈子也不会在同意了。”女友躺在我的身边严肃的说道。
听她这么一说我心里没有任何失落，反而是一阵欣喜若狂啊。听着语气，以后怎么怎么滴。这明显是要和我和好了啊。赶紧说道“我可以理解为，我们以后还可以在一起喽，像从前那样。“
女友顿时沉默了。她也反应过来自己说的话的问题了。虽然心里上默许了，可是嘴巴上却赶紧反驳道：“谁说了以后要跟你在一起了。不说了不说了，睡觉睡觉。”

第九章

　　女友顿时沈默了。她也反应过来自己说的话的问题了，虽然心里默许了，可
是嘴巴上却赶紧反驳道：「谁说了以后要跟你在一起了，不说了不说了，睡觉睡
觉。」

　　说罢头向后一扭，便不再说话了。啊，难道是我想多了吗？我心里又是一阵
的失落。回想着今天发生的事，不知不觉的就睡着了。

　　第二天，我俩一起去医院看望陈昊，昨天大夫说差点就刺中大动脉，真是不
幸中的万幸。我和梓芯是非常的愧疚，内心当中充满了自责，所以一早便前往了
医院。

　　见过陈昊，我俩先是询问了伤势，之后又表达了感激之情。陈昊也是满口的
不要紧，没关系，事儿小的话。可是他越这样说，我俩就越觉得过意不去。心里
也暗暗的在想着如何报答他。

　　其实他的伤敷药两天，之后就可以回家疗养了。因为是他伤，猥琐男要对此
买单，大夫也是建议在医院多住些时间，等完全康复了再出院，我和昊子都会意，
於是就决定留院治疗。

　　在其之间，我和梓芯基本上都是一起来看望他，为他买好吃的好喝的。我也
是为了感谢他，也是为了填补内心的愧疚，还给他买了个ＩＰＡＤ送到医院让他
打发无聊的时间。偶尔的女友也会和我轮流的来医院看望他，给他送些吃的。

　　半个月过去了，昊子也出院了，不知不觉中，我和梓芯的关系也一点点恢复
了，我俩像是产生了默契，之前的事一概不提，就当没有发生过。就这样和好了。

　　我也把陈昊当成非常重要的好哥们，而且能看出，梓芯也对陈昊产生了非常
大的好感，每次见面都会向对待好朋友一样对待陈昊，我们开始经常一起吃饭，
打牌，泡吧，关系越来越融洽。而我也能从女的表现看出，刚开始女友对陈昊的
关心和好感来自於昊子因为她受了很严重的伤势，女友也是表现的很拘谨，可后
来我们一起玩的多了，女友也慢慢的放开了。风趣幽默的昊子在逗女孩子方面也
很有一套，女友经常就被他逗得咯咯咯的笑。现在有时候出去泡吧游玩什么的，
女友会主动提议叫上昊子一起。我虽然有时候有点小吃醋，小不乐意，可是我都
会自我安慰道，昊子为了我们差点都丢了小命，女友对他表示些许好意也都是自
然地。久而久之，我也不是很在意一些小事，只要女友开心就好，我也不能表现
得太过小气。而且就算陈昊再怎么情商高，可惜人长得不能用普通来形容，甚至
可以说得上是丑陋了，也就是因为这个我也不是很担心什么。

　　慢慢的我们竟成了无话不谈的朋友了。有时候昊子还会讲以一些黄段子，听
得我和女友都是面红耳赤的。甚至有一次，我埋汰昊子说他是小黄人，他竟然当
着我和女友的面说，以后你们俩个规矩点啊，别有搞出什么岔子被坏人有机可趁
啊，哈哈哈，不然你就要成绿巨人了。提起这件事，我以为女友会很恼火，谁知
道我女人竟然噗的一声笑了出来。艾玛，梓芯啊，你的笑点是有多低哎……我心
里暗自不爽。

　　之后昊子更是肆无忌惮的拿我和梓芯开玩笑，越开越黄。可我慢慢的发现，
我也从刚开始的不适应，到每次昊子调戏我们，我心里有时候也开始产生激烈的
波动。面子上看我没什么反应，其实内心也是欲火翻腾的，暗自联想这昊子语言
里的场景。

　　而我也发现和女友做爱的时候，说一些粗话，明显感到比普通的性爱要刺激
得多，我甚至能感到每次说一些刺激的话语，女友的阴道就会蠕动更加频繁，夹
得我爽得不行。慢慢的我和梓芯都越来越喜欢这种节奏。

　　好不容易把女友又追回来，我也是很少在打撸了，开始转移爱好点。

　　晚上和昊子相约一家学校附近新开的体育竞技俱乐部打台球，由於新开的比
较豪华，是桌球与网吧咖啡为一体的综合娱乐场所。选定桌子，我和陈昊便一同
发现隔壁靠墙房间角落那一桌的女生长得十分的标致，肌肤也是白嫩如雪，穿了
一件很简单连衣裙，裙摆刚刚遮住臀部，丝袜的平档边明显露出一小节在外边，
丝袜是诱人的水晶肉色丝袜，丝袜有点发亮那种，脚上一双帆布鞋，让这具诱人
的身姿多出了一份清纯的感觉。而她身边一个高大的男孩则是不停对这个秀色可
餐的女子动手动脚。离得这么近想不看都难。这天女友不在，就我和昊子两个，
所以我俩的目光也是越来越大胆，肆无忌惮的看着那个男孩对其女孩上下其手。

　　「砰！」一杆击出，一个纯色球落袋。

　　「哈哈，你就看我一杆封尘吧。」我得瑟的说道，脑子里计算着球的落点，
和桌台上的局势。

　　可就在这时，就看见那背对我们的年轻男孩竟然竟然把手大胆的放在女孩的
臀部上。我以为就是摸摸屁股，没想到男孩竟然大胆的把手向下摩挲着，竟然摸
到了臀部下两腿之间女孩最为隐秘的地方，我差点没喷出鼻血。然而这还不够，
男孩竟然用中指向白皙女孩的最隐秘的部位按下，轻薄的短裙边明显的就被中指
的发力按在了女孩隐秘的大腿根部，女性最隐秘的部位，还不停的来回按压，让
人不禁联想翩翩。实在是隐晦至极，这完全是把我们当空气啊。难道不知道这样
会被别人看到吗？

　　「我擦，这也忒大胆了点吧。这俩看着也就高中生的年纪。」我小声的对着
昊子嘀咕着。

　　「没想到年纪这么小，境界都这么高，真是佩服啊。」昊子也感歎道。

　　「你知道人家玩的是啥吗？」昊子问道。

　　我摇摇头说：「不知道。玩的啥？」

　　我和昊子一边说着话，一边做出打球的动作，而我的眼睛则目不转睛的看着
那对男女。突然，那男孩竟然一点点的把女孩的短裙摩挲了上去，一个小山丘凸
的就隐隐约约的呈现在裙子之下，两腿之间。白色的内裤被丝袜包裹着，看上去
更是极其的诱人，让人想入非非。我的眼珠子差点没掉出来……

　　「嘭！」的一声，我击杆而出，母球连自己花色的球都没撞到。我似乎看到
那个男孩若有若无的瞄了我和昊子这边一眼，赶紧将球击出，装作在打球的样子。

　　「人家玩的是露出，特意玩给我们看的。」昊子一脸邪恶略带惊讶的回答。

　　「……」我无语。

　　「真是世风日下啊」我说道。

　　「这孩子存心出来虐狗的。」昊子又说道。

　　「就是虐你这单身狗的，」我哈哈笑道，接着说：「不过我这有了女友的人
都受不了这个啊。这女孩肯定不是他女友，不然怎么舍得。估计是给哪认识的妓
女吧，真是他女友也不会这么开放的我想，这个社会还没发展到这个开放程度吧。」

　　「你真是什么都不懂哎。暴露这种玩法，现在很多人都在玩，非常刺激的。」
看我不相信，昊子解释道。

　　「怎么可能，换做是你，愿意把你女朋友暴露出来给别人看吗？哦，对了你
没有女朋友」我还是一脸不信且讥讽的说道。

　　「不相信我说的？你可以换位思考一下，把你自己当做男孩，把那女孩当做
梓芯试试去思考一下，体会一下。」陈昊表情平静的说道，并没有正面回答我的
问题。而是让我去尝试换位思考。

　　「滚蛋吧你，别用你那肮髒的思想玷汙我和梓芯。我才不会去想这龌龊的事。」
我嘴上这么说，其实内心还是痒痒的。

　　昊子看我一下无法接受便没有继续说下去，而是拍拍我，让我往那边看。

　　就看这时，那男孩和女孩竟然正对着我俩，能清晰的看到女孩俏脸红润，手
里拿这根香烟吸了一口，表情淡然。而男孩则是当我俩是空气一样站在女孩身后，
把头埋在她的勃颈处吸允着。女孩也是舒服的仰起头，嘴里吐出一口白茫茫的烟
团，像是很享受的样子。

　　就在这时，男孩目光扫了我俩一眼，表情邪恶的在女孩耳朵旁嘀咕了几声，
就从女孩手里拿过球杆，就在我俩目现诧异的时候女孩竟然身子弯下，上身几乎
趴在桌球台上，男孩竟然拿着球杆放在女孩身后放去，杆头对准女孩的臀部。

　　我艹，这是要弄什么？正在我疑惑不解的时候，球杆的头部竟然从女孩连衣
裙衣领口探了出来。接着女孩上身稍稍向上抬起，「老公的奶炮」四个黑色大字
赫然在女孩白皙的乳房上现了出来，粉色小巧的乳头也因为连衣裙被球杆压下而
失去了遮掩暴露了出来。

　　竟然没有穿内衣！我心里一惊，可顺着球杆往下看，竟然直接看到女生被丝
袜包裹的白皙内裤。

　　就在我已经被眼前的场景震惊的差点直接喷血身亡的时候，更让我震惊的竞
相发生了，那根球杆竟然猛地被提了起来，直接提到了女孩两腿之间的阴部，女
孩整个下体就这样被提了起来。我感觉脚都离开地面了吧，也是因为下身被抬起，
女孩赶紧用手支撑上身，几乎快要趴在了球台之上，那香艳的酥胸瞬间就消失了，
内心竟然产生了大大的失落感。可之后男孩的动作马上就弥补这份失落，男孩高
大的身体爬在女孩背上，左手支撑着球杆，在女孩身后的右手则是提这球杆猛地
向前一桶，枪头准确的击打在白色的母球之上，撞击之下，一个球落袋了。

　　视觉冲击过后竟然是这个让人联想翩翩的动作，不难想象，球杆这样摩擦在
女孩下体上的景象是多么的刺激。

　　看到这里，女孩低着头，男孩则是用眼睛一点都不避讳的看向我俩。我俩愣
了一下，赶紧把视线移开，假装继续打球……

　　「操他妈的，比我还会玩，真是长江后浪推前浪，一浪更比一浪浪啊～！」

　　昊子小声感歎道后邪恶的看着我说：「这小子的玩法很不错，下次我也要试
试看，再加点花样进去。」

　　「你跟谁试啊？难道交女朋友了？啥时候？我怎么不知道？」我不解的问道。

　　「你不都说了吗，哪有男的愿意暴露自己女友的，我当然是随便找个妓女或
者是别人的女朋友玩喽。」昊子呲着牙咧着他那张大嘴巴说道。

　　「你得了吧你，这辈子估计你是实现不了了。」看着他丑陋的脸，我也是完
全都不相信的说。因为这在我看来是绝对不可能发生在昊子身上的，旁边桌的男
孩高大俊朗，虽然不是非常的帅气，但也还算是不错的。最起码人家身材好啊，
而这个昊子虽然有点个子，可是乾瘦乾瘦的，还长了一张斜八字脸。

　　等我俩回过神的时候，却发现男孩牵着女孩的手向楼道走去了，看来这场好
戏算是演完了。我真的是还没有看过瘾啊，心里更是后悔没有早点来这里。

　　就这样打了两杆，可是发现怎么打都打不进了，满脑子都是刚才画面。

　　「闵唅，跟我来。」

　　「去哪啊？打完这把再说啊？」

　　「哪那么啰嗦，叫你来你就来就是了。」

　　我不解的跟在昊子身后，他带着我走到楼道，然后向楼上走去。

　　「嘘……」昊子把食指放在嘴上对我打着手势，示意我不要讲话，脚步放轻。

　　慢慢的我就隐隐约约听到女子喘息的声音。一道灵光在脑子里闪过，刚才那
对男女没有走，而是上了三楼。三楼是健身房，还没有完全装修好，老板为了尽
早营利就先将二楼的网吧和台球厅、咖啡厅开放了。而到了晚上三楼就会停止装
修，施工人员一走，玻璃门一上锁竟然一个人都没有。

　　昊子一个眼向我眨了下，一脸得意。

　　「你怎么知道的」我小声问道

　　「我看到他们刚才往上走，并没有下楼，猜想那个男的应该是受不了，带着
女的来这里打炮了。」

　　「好样的。」我心里暗爽的回应道。

　　「啊～～啊～」一阵阵细小的呻吟幽幽的从第三层传来，声音非常的小不仔
细听是听不到的。可就是这种隐隐约约的声音更容易让人联想上边正在发生的事
情，小弟一下就硬了起来。

　　昊子向我摆摆手，示意我和他在往上上。我俩现在已经在二楼到三楼的拐弯
处，再向上走会不会被发现？我有点犹豫。可是看着昊子已经开始匍匐的向上爬
去……强烈的刺激下，我怎么能甘於放弃，看着昊子大胆的举动，我也壮了壮胆，
也学着昊子的姿势向上爬去……越往上，喘息的声音就越清楚。

　　「老婆，我干死你！呼～」马上就爬上去了就听到男的突然开口说话。我和
昊子也是被吓了一跳，赶紧俯下身。

　　「用力，老公。啊～快一点。我让你们一起干我。」女生的声音传来，没想
到女孩长得挺清秀的，可是一开口，声音竟然地方音很重，有着浓烈的乡村气息。

　　都说城市姑娘开放，其实不然，我倒是觉得农村女孩更开放。以前高中的时
候，班里有几个农村的同学就给我讲怎么干他女朋友的，还说去她家里干她，她
的爸妈还都在家，还讲述着各种各样的姿势……当时半信半疑的，现在想想看来
是真的。都说农村的孩子早当家，看来在性方面也比城市里的孩子当家早啊……

　　「我让你们一起干？」听到这句话，难道还有其他人？我很好奇。

　　「你个骚货，被刚才俩人看得很爽吧～！你看你下边湿的。」

　　「啊～～啊～，那不是为了满足你的变态心理～」

　　「你一直不也很喜欢吗？喜欢别人看你时火热的目光。嗯～～我们三个一个
插你的屄，一个插你的嘴，一个插你肛门，好不好～！嗯？～～」

　　「好呀～！你们一个累了再换一个，不要停～！～啊～～～啊～」

　　我的小心脏被刺激的不要不要的……下体瞬间就站起来了……

　　「真是个骚逼，老公我一根鸡巴满足不了你吗？还轮流来。你受得了吗？」

　　「受得了，再来几个也受得了～啊～～！」

　　听着两人的对话，让我感到不可思议。这两个人真的是男女朋友？真的有人
喜欢暴露自己的女友，并且还想着和其他人一起群Ｐ？是我太无知了？还是这个
世界变化太快了？

　　我和昊子慢慢的把头探出去一点，就看到一具高大身体把一个瘦小女孩的身
体顶在了玻璃墙上，从后边挺动着身体。丝袜连着内裤被褪到了膝盖，裙子被掀
到臀部上边，女孩脚尖踮起，整个上身都被死死的顶在玻璃墙上。我艹，太刺激
了，看着女孩纤细的脚裸被顶一上一下的，我的肉棒涨得快要炸开了一样。这要
是谁从楼下仔细向上看过来……

　　「骚货，准备好，我要射在你的嘴里。」男孩开始快速的挺动身体，喘气声
也越来越粗了。

　　我和昊子对视一眼，知道快要完事了，赶紧的向后退去。回到桌球台也没心
玩下去。

　　「看见没，我都说了，他们是在玩暴露。这次你信了吧，很多人都觉得把自
己女朋友或老婆暴露出去很刺激，那种感受你没试过也不会知道的。」昊子对我
说。

　　「反正我是不会暴露小芯的。」我坚定的说道。

　　「我又没说让你去暴露梓芯。」你想多了。

　　「难道你真的也这样玩过？」我疑惑的问。

　　「那肯定玩过啊。我给你说吧，女人比你想象的要淫荡得多，每个女人身上
的潜力都是可以被开发出来的。我给你推荐个论坛，你可以去看看。哪里有可多
ＹＹ小说。」

　　「我看你是小说看多了，天天在脑海里意淫的吧。」看着昊子的斜八字脸。

　　我依然坚信这种事情对昊子是不可能的，认为这只是他的意淫罢了。

　　昊子轻蔑的笑了一下，一脸不屑的说：「哈哈，意淫？你也太小看我了吧。
走，走，喝酒去。」
