女友给我讲的她自己的故事

作者:ljj19911015 

各位狼友好，小弟初来四合院，想分享一个故事，这个故事是前女友给我讲的，是她的亲身经历。如果我在这里描述的不好，还请大家见谅。
我跟我女友（应该说前任了吧），叫她静吧。异地恋，属于特别远的那种。一个在北方一个在南方，所以平时都是电话和qq沟通。
之前对静的家庭情况不是特别了解，后来才知道，静是单亲家庭，在她很小的时候，父母就离异了，她则跟她母亲一起生活。有一天，静的母亲带来了一个男人。原来，这个男人是静妈妈的初恋，他知道了静妈妈离婚，就找上门来，想要复合。静妈妈原本对这个男人就还有一丝感情，而且她感觉一个人把孩子抚养大很辛苦，于是答应了复合的要求。不过由于种种原因，他俩并没有结婚（据说是那个男人也是结婚的，而且一直没离婚）。而静也就管这个男人叫干爹。
就像其他的故事里面说，出现干爹永远不会有好事儿，这个故事也一样。
那年静21岁，大专刚毕业，属于在家待业的那种。她妈妈催促她赶快去找工作，但是一则经济危机时代，二则她本身是学语言的，学的嘛…还一般，三则她自身学历不高，综上所述，静一直难以找到合适的工作。静也就一面敷衍她妈妈，一面在家玩游戏。
有一天，干爹跟静妈妈说，静总这么呆在家也不行啊。这样吧，我在西安那边的X航认识一些能说上话的，我托托关系，看能不能让静进去吧，就算不当空姐，当个地勤也是好的。
静妈妈一听大喜过望，连忙说让他想办法。
过两天后，干爹说跟那边沟通好了，但是那边要见一见静，看看静的条件。这样吧，我带着她去西安见见那些人吧。
静妈妈本身是老师，平时有课走不开。而且干爹那年50岁，静刚刚说了，21岁，年龄的差距也让静妈妈没有多想，就说好啊，你快点儿带她过去吧，成与不成你也算尽力了。
一直忘了说静的相貌了。其实静长的不算特别好看，但是笑起来调皮可爱，而生气的时候自有一股媚态，可以说宜嗔宜喜吧。她的胸不大，属于盈盈一握的那种，但是配上她1米6左右的身高也算标准了。她乳头跟乳晕都不大，只有兴奋的时候会挺立起来。咳咳，说多了。
那时候是夏天，而且当时的静也没多想，所以那天静穿的比较家居、比较清凉。
静上半身穿着带蕾丝花纹的雪纺衫，外面罩着一件乳白色的小衫。而透过蕾丝花纹，可以看到里面穿了一件同样带有蕾丝花边的墨绿色胸罩。静的下半身则是穿着一件棉线的粉色百褶裙，百褶裙下露出了一段雪白的小腿，显得别样的动人。
静那天还画了一个淡淡的妆，使得她增添了几分俏丽。由于平时静都是宅在家，所以突然这么打扮一下，还真的有些小女人。
当静上了干爹的车的时候，干爹明显愣神了一下，如果是漫画式的描写的话，这里干爹应该可以表现为狠狠的咽了一口口水。
干爹叫静坐在副驾驶的位置上，静也没多想，就一屁股坐了下来。
干爹刚开始还跟她有一搭没一搭的闲聊，但是后来静发现干爹的眼神总是自觉不自觉的往自己胸前瞟，就赶紧收了收衣服。
干爹发现自己的小动作被看穿了，就尴尬的收回了眼神，然后装作专注的开车。
尴尬的空气发酵些许时间后，干爹首先打破了沉默：“佳静啊（女友的名字），你知不知道你长的跟你妈妈年轻的时候特别像？”
静就说，我还是第一次听说呢。
干爹就开始打开了话匣子，说了很多跟静妈妈的往事，包括怎么认识怎么恋爱最后怎么分手等等，当然这些跟我要说的故事无关。
说了半天，干爹突然抓住了静的手，然后说，你知道吗静？我喜欢你，是男女之间的那种喜欢。
当时静吓的不敢说话，愣了半晌也不知道抽回手。
后来我问她为什么不抽回手？她说那时候她脑子一片空白。你想想看，一个从小到大完全当做爸爸一样的存在，突然有一天说对你有男女之情，换你你也不知所措。
还好当时干爹可能也比较激动，或者是由于当时正在开车，过了一会儿干爹就松开了手，并没有其他的举动。
我想换了是我，当时肯定不止握她的手这么简单，不说对静上下其手吧，至少也要把她的手放在自己裆部体验下。
有了这么一出后，伴随而来的又是尴尬的沉默。当时静只能低头玩手机。我还记得那时候我正是上班的时间，她发微信过来说刚刚干爹牵她的手。当时我可能工作较忙，就没多想，还回复了一句说你们父女关系真好，过了良久才看见她回复了一个嗯…
继续说回静那边。终于趁着干爹下车方便的空档，静跑到了后车厢。干爹回来后发现了静调换了位置，自是一脸失望。
之前说了，这件事是静给我讲的。当时我听到这里的时候，特意询问了下干爹出去方便了多久。静想了想说我也不记得确切的时间，反正应该很久吧。静还说我问这个干吗？我只是说随便问问。
其实当时我在想，一般人,尤其是男人，上个厕所也用不了几分钟。如果方便的时间长了，严重怀疑他是去找地方手淫去了，就用刚刚紧握静的那只手。
当然，这种念头也就是一闪而过，后来我就推翻了自己的想法。毕竟那时候他们是在开车途中，附近能上厕所的地方都是公共厕所，那种地方明显不适合手淫。
坐到了后座以后，静相对来说放心了不少。一路上也没什么其他的风波。虽然在我想来，干爹完全可以通过后视镜窥视静，看她那透过雪纺衫时隐时现的蕾丝边胸罩。
到了目的地以后，干爹立刻下车，他们住在一个四星级的酒店里。
干爹匆匆的走进酒店大堂，当静进门的时候，发现干爹向她招手。静走了过去以后，干爹朝她要身份证，她递过去了以后就听见干爹说，麻烦开一间套房。
静当时就愣了。弱弱的问干爹难道你不住吗？
干爹诧异的说，我为什么不住？
静说可是你只开一间房啊？
干爹就说，这里是四星级酒店啊，开两间房太奢侈了，而且我是你干爹，怕什么？
静说当时自己的心情像吃了苍蝇一样的难受。她有心当时立刻就走人。可一来身份证在干爹那里，二来自己兜里并没有多少钱。她又想，毕竟是套房，自己到时候不行防卫的严一些吧。
办理完入住手续后，他们二人就走进了房间。当时是夏天，一路奔波下来静肯定想洗个澡。可是洗澡就要换衣服，当时静实在是太想洗澡了，于是就拿起了换洗衣服走进了浴室。
这时候我问她，难道你不怕干爹偷窥吗？她说实在是想洗澡，而且那时候还想上厕所，于是就打算速战速决。
而且她还跟我说，那个浴室是有门的，门她也反锁了。
但是洗澡的声音又不能反锁，干爹完全可以偷听她洗澡的声音，甚至可以偷偷到她的行李里翻出内衣手淫甚至收藏。
但是这些我也只能偷偷的想，并没有说出来。
洗完澡后，静明显神清气爽了不少。同样的，也更漂亮了些。她走进了里屋，准备休息。
这时候干爹走了进来，又对她说，佳静我真的喜欢你。
静这时候冷静了不少，她说，我也喜欢干爹，但是是父女之间的那种喜欢，今天的事情忘了吧，再这样我就跟我妈妈说了。
干爹又说，佳静你只要陪我一夜，明天我就给你买个lv包包。说着就要解裤腰带。
静看到此，吓的赶紧掏出电话，要给她妈妈打电话，并且大声喊你走。
干爹见状，也知道不好撕破脸皮，就悻悻的走出了里屋。
然后静就给我打了电话，当时我听出了她声音有些不对，就问她怎么了？她沉吟了半晌，最后还是说没事儿，就是刚到西安比较累。我就电话里哄她，给她唱歌讲故事。后来她心情明显好转了些，还跟我在电话里说笑起来。
当然，她还是没有跟我说她跟干爹睡一个套房的事。
我们聊到很晚，最后实在累的不行了，才互道晚安。
第二天，静睡的迷迷糊糊，感觉胸口疼的厉害。渐渐恢复意识以后，她感觉到一只大手伸进了她的睡衣里，用力的揉搓着她的乳房。而她的乳头也正被两根手指捏着。
静意识到，这只手是干爹的！
当时静是侧身睡的，结果正好给了干爹可趁之机。他整个人钻进了静的被窝，一只胳膊环抱着静，同时用下面的鸡巴一下一下的蹭着静的屁股。
静这时只能装睡，同时祈祷这真实的噩梦早点儿结束。
哪知干爹得寸进尺，尽管把静的乳房摸了个爽，但是他还是不满足。
他的手慢慢的往下滑，顺着静滑嫩的肌肤一路向下，干爹粗糙的手让静浑身疼痛，可是她不敢说话，只能强自忍耐。
终于，干爹的手来到了目的地---静的下体。眼看着干爹的手就要摸到少女最娇嫩的私处，静知道不能再装睡，赶紧打算起身，阻止干爹的行为。
这时干爹也吓了一跳，赶紧收回了手。静趁机起了床。恨恨的瞪了干爹一眼，迅速的穿上了衣服，走出了房门。
她给妈妈打了电话，说明了原委，当天她妈妈立刻过来接静回家。
“后来呢？”
后来静给我讲这段故事的时候，我追问了结局，她轻描淡写的说，后来还能怎样，以后就不见那个变态男人了呗。我妈妈也跟他断绝了关系。
我当时也就哈哈一笑。可是我心里也狐疑，毕竟是个男人在那个状态下，不把那个女人推倒是不可能的。不过，既然静肯告诉我这段事，那就是信任我，我也就不好再追问什么了。
这就是这段故事了，我肯定讲的不好。而且由于是前任给我讲的故事，所以有些细节我可能忘了，所以描述的如果有不合理的地方，请大家谅解。 
