<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>「女友故事淩辱」起始于ＮＴＲ文学界的低潮期，作者那充满悬念的剧情，恰到好处的人物刻画，精彩绝伦的性爱描写，就仿佛一阵龙卷风一般将陷入低潮期的ＮＴＲ文学界中掀起了滔天巨浪。<BR>作者从文章一开始刻画了一个有着天使般容貌，魔鬼般身材的绝色女孩，通过作者高超的技巧，让读者仿佛感觉到小惠就在眼前一样。这样一个犹如女神般的梦幻女孩，却一次次通过出轨展现出了其淫荡的本质，这犹如光明和黑暗一般的强烈反差，深深的刺激着读者们脆弱的心脏，充满着强烈背德气息的小惠犹如罂粟花一样让我如痴如醉。作者通过细致的剧情安排，展现了小惠有着强烈反差的两面，深深的震动着读者的心灵，岂能不称为经典呢。</font>


女友故事·凌辱


【网友评论1】
    每次看过这种类型的出色小说，内心总会有不得不吐出的压抑，这种压抑哪怕是在病态的快感下也深埋着……
　　人妻。女友系列，最受人欢迎的，因为那种禁忌的存在最能勾起人心深处的潜伏着的恶魔，欲望吞噬了理智，人终究还是动物。《女友故事` 淩辱》采用的是第一人称的叙述，这种手法更能引发共鸣，感觉自己就变成了书中的周可反，和他一起承受女友——倪慧珍，这个爱着自己的女人，看着她在别的男人胯下屈辱，心里那种痛还有那无法抑制的兴奋。我不知道如果自己面对这种事情会如何，是否在看到尚志勇时候会义无反顾的冲出去，可是然后呢？……
　　teller他真的就像在叙述一个真实的故事，没有特意地去描述心理的变化，却能引发人去思考，就像它就在你的周围，甚至它就发生在你的身上。下面就稍微介绍些书的内容吧。
　　开篇前面一些，并没有很深入滴性爱描写，总是浅尝则止，这里就勾起了人的那种欲望，而作者巧妙得把第一个真枪实弹的描写设在了尚志勇和女友身上，试想一个自己的女人却躺在别人的胯下，让他人任意凌辱，心里那种憋屈感将有多么强烈，就好像自己的女友第一次却是和别人在自己的面前做一样！这里下来就是大篇幅的性爱描写，个人感觉很刺激很刺激！
　　「看着平日可爱的女友被如此用力的操着，我说不出的嫉妒。每次在亲热的时候，她都喊疼，我都不忍心随着自己的心意猛烈的运动。可现在，她那雪白柔嫩的身体就这样被人蹂躏，粉嫩的小穴，就如此被粗大的鸡巴狠狠的操着。」
    从第一章尚志勇的出现开始，整本书可以说就进入了高潮，第二章里停车场里，先是尚志勇的英勇表现令人起敬，接着紧跟着室友jack陈的加入，一场停车场里的精彩3P演绎出来，同时将女友沦落的起因讲出。随后的白人警察就不一一叙述了。
　　接下来又是一个完美的落差，可凡天天有幸观摩偷窥室友成杰和高娜以及如芸的性爱，正当他觉得爽得时候却意外发现自己的女友竟然被SM，也成了成杰胯下的俘虏……这种心理上的落差直叫人疯狂！成杰的出现，情节也变得丰富起来，其中电影院那场描写也是荡人心魂……


【网友评论2】
    标题：浅谈我眼中的《女友故事》
    昨天泡了一夜网，5点多的时候感觉头有些晕，关了电脑准备睡觉，翻来覆去的说什么也睡不着。
　　拿起电话打开电子书又看起《女友故事》来，想着看出睡意以后再休息，却不想再一次的被可反与小惠的故事搞的内心纠结起来！
　　这片文章无论是人物性格，语言对白，表情动作，内心活动，情色描写，情节铺垫，叙述手法的刻画都是一篇极其经典并且有代表价值的红杏文章。
　　文章一开篇就给我们描绘出一个容貌秀丽，身材出众，性格温顺犹如光之安琪儿一样天使般的女孩儿，而这个万千宠爱于一身的女孩儿又幸运的是男主的女朋友，有这样一个出众又深情的女朋友男主感到自己就是最幸运的人，看到这相信每一个读者的内心深处都会出现一个被你深藏许久的容颜吧？小惠的出现带给宛如我们心中无法割舍的初恋情人一样幻象，然后作者又不惜笔墨的逐一刻画出小惠的优秀，这样一个鲜活的人物跃然于纸上，使我们心中如可反一样珍惜这如水晶般的美丽。作为进一步刻画这个梦中情人一般女孩子的天使形象就出现了舞蹈室里那一幕娇羞，可爱，纯真的调皮模样。描写到这里我们不难看出小惠在可反的心中犹如圣斗士眼中的雅典娜女神一样圣洁，重要！而这种深入人心的圣洁，纯真，可爱，娇羞，优秀才会让我们在后面看到小惠一次又一次淫荡，糜乱的臣服在其他男人跨下时依然挥之不去，难以接受。而这重复杂的心理正是作者费劲心机所要达到的效果，一篇文章无论是纯文学还是色文想要博得读者认可的首要条件就是要在不经意间去挑动读者内心的那根弦！能引起读者共鸣的文章就是成功的。
　　完美的刻画完小惠优秀的使得可反神魂颠倒去爱的女神形象以后，与光明相对应的黑暗也就缓缓的被作者铺展开来，首先是先以表面介绍小惠父母入狱的情况，实际则是强调了小惠在U国独自一人无依无靠的现实写照，而可反又是在小惠已经在V大学就读很长时间以后的前提下才走进小惠生活的，这就使得以后淫辱小惠的那些男人的出现有了足够的伏笔，试想一下，独自一人在异国他乡，双亲身在囹圄，钱财拮据的前提下一个容貌出众，身材出众的女孩子要怎么样的生活下去呢？在接受到别人哪怕是不怀好意的关怀下又如何不会依附与他呢！别忘了就连国内的大学生还有被系主任，导师，校长玩弄的呢，何况是处在孤苦无依境地的小惠了！出现什么样的情形估计也都是在考虑的范围内的吧！然而作者却狡猾的首先透露出一个新的消息，小惠以前是有男朋友的，接着就开始围绕这个男朋友描写起来，先是介绍了这个人的形象，又提及了2个人虽然合租房屋但是没发生过关系的情况，然后着重的刻画了可反不相信两个相当亲密的情人在一起会不发生关系的猜疑与小惠明显抵触的情绪，紧接着在对小惠无意中泄露过为这个男朋友口交过的时候，隐隐表露出的那种关系到以后情节发展的在幻想到小惠被别人凌辱时，自己竟然十分刺激激动的心情描绘以后，又刻意的提到小惠作为补偿他把精液吞下以后觉得更爱女友而对她说的那句「小慧，我好爱你。」
　　这段情节看似简单平淡，但这种发现小惠背叛自己后心中痛苦，酸涩却又感觉无比兴奋刺激对她爱的更深的心理；确是在以后的文章中除了怕失去小惠虽然怒火中烧缺又不敢撞破奸情的矛盾心理，始终作为中心主线存在的。
　　含蓄但意味深刻的交代了可反与小惠情况以后，作者的魔爪就漫漫的伸向了这对看似幸福的情人，首先是突然发现小惠跟前任做爱时的疯狂与淫荡，以及二人在交合时透露出来的以前荒淫无度的关系时可反心中除了恼怒与忌妒之外，竟然还有强烈的生理反应！然后由于原文中「我本来想推开门冲上去，把尚志勇这个溷蛋打一顿。这样才能发泄我的怒火，可是转眼，我突然犹豫了，我出去又能怎样？打尚志勇？那有什么用，女友应该被他操过很多次了吧。骂小慧？我还是爱她，而且我也不知道骂她什么。难道就说个豪言壮语，就走了？那面子放在那里？就在这个瞬间，我犹豫了，看着这番刺激的景象，我反而想明白了。既然女友已经早被开发过了，也后我也不用那么怜香惜玉，应该痛快的干她。而且，小慧这么优秀的女孩我可不能放走，万一现在冲出去，措手弄出什么事故，可就划不来了。现在还是忍耐一下，看看事态发展。此外，看着这么刺激香艳的景色，我突然觉得更加兴奋了，比平日和女友在一起还兴奋。」
　　这种心态的驱使下，虽然不甘却无奈而又兴奋的看着小惠被别的男人操着骚逼与他自己都没操过的屁眼。当然这段除了为铺垫小惠以后淫乱生活意外，作者所想表达的主要意思除了可反越来越明显的如原文所描述：「想到尚志勇的黑黑的鸡巴是怎么玩遍女友每一个洞的，想到那粗长的鸡巴每一次直插到底把女友弄得浪叫不止，想到那鸡巴又是怎样在女友深处射干每一滴精液的。想到这样的场景，我感觉又是痛苦，又是兴奋，还伴随着一点点报复，还有对女友的爱意。这种时候，我只感觉自己的鸡巴又会胀大一圈，然后我就会侵略一般更加勐烈的抽插床上的女友。最后，伴随着有些扭曲的快感，勐烈的射在女友的深处……」
　　的变态心理以外；就是小惠虽然肉体已经背叛可反，但是内心却是爱着可反的。如原文：「「你不要提他！我们不一样，我们很认真的…」
　　女友有些生气。「不是！我知道他不是坏人。他会好好对我的，我也好好对他的，」
　　女友很认真的说道。这时的女友真的就像一个大人说出自己的信仰一样的，完全看不出她平时幼稚可爱的神态。」
　　而这种爱也是可反除了那种看女友被人操时很愤怒却又很兴奋的原因外，之所以小惠一次又一次使他失望，伤心，却又始终能坚持下去的理由。而双方的这种爱在小惠误会可反以后在停车场惨遭蹂躏，在被迫让冒牌警察淫辱，在尚志勇与Jack陈几乎变成太监一起回国后更加深刻了。这时可反对小惠的爱已经到达了颠峰的地步，而小惠却不知道这些，可反因为害怕失去而没有去积极的面对与争取与小惠的坦白，而这也是以后故事能够发展下去的原因，因为如果可反把自己对小惠一切包容的爱开诚布公的表达出来的话，也就不会有成杰这个几乎取代可反的龌龊小白猪肆意玩弄小惠的故事了！所以说无论他们双方爱的有多深，对于感情来说都是幼稚的，解决问题最好的方法是交流而不是掩饰。往往相爱的人出现无可预计的后果甚至分手就因为于此。
　　可以说，成杰的出现是整个故事的高潮与亮点，他对小惠的玩弄持续了7个章节，他作为一个满脸粉刺，鸡巴短小的龌龊白猪形象在小惠身上达到了相当高度的成功，开始也许是小惠因为受到他威胁要把自己与一个白种老男人欢好的照片发给可反而受其淫辱，但是通过羊眼圈的那段描述中已经明显的看出小惠的欲念已经完全可以掩盖住自己的理性与爱情了，感觉跟《淫荡的初恋女友》最后的情况相当一至，（很难想象一个小胖子用10厘米的鸡巴叫一个1米7多的美女欲仙欲死的样子，恶寒。可以说小惠已经喜欢甚至沉迷上性爱的快感当中了，对于可反感觉小惠与其做爱高潮敷衍的怀疑，个人认为如果不是他的错觉就是小惠渐渐喜欢上被虐待，暴露以后刺激的变态感觉了，后者可能性比较高些。在爱与欲念之间小惠慢慢的滑向欲念，虽然她表面上是被迫接受了做成杰一个月地下情人的条件，其内心应该也在慢慢的接受这个龌龊的白猪，通过二人逛街与在电影院中的态度与对白来说，更可以证明小惠虽然心中依旧爱着可反，但是对于成杰也有了一种别样的感情。在我研究小惠暧昧态度的时候，作者峰回路转的又刻画出了一个长着象腿的拉美男人跟刘小威再次出现，这样的描写叫我有点云里雾里的而其2人对小惠的态度又十分的暧昧。没等我做出反应的是时候小惠突然接到的电话，成杰满脸伤痕的与高娜分手后表明了喜欢小惠的态度，勾起了我对到底发生什么了的好奇，而紧接着雨夜里，在小惠的家中可反几乎差点就吃到了没有及时表白的苦果，原文中地狱的一季，深刻了描绘了小惠对她与可反之间感情的犹豫，疑惑，迷茫，和无助。而这一次小惠出轨的不单单只是身体那么简单，也许一开始小惠的心就与肉体同时出轨了，她口口声声的说爱可反，却一次又一次的在别人的跨下臣服，这样的感情实在是叫人看着很窝火，但是可反那种事先透露出来的变态心理又无时无刻的不在提醒我们这样的设定还是合理的，而真正叫人能够接受下去的唯一理由就是小惠没有主动想过离开可反身边，但这跟现实社会里你老婆不跟你离婚却跟别的男人偷情是一个道理，根本就解释不通啊，后来自己想明白了，哦，这只是一篇色文别着像了，于是继续怀着窝囊恼火的心情继续往下欣赏小惠答应成杰用一个星期考虑跟不跟他走以后被成杰带上了戒指，又看到她动情时的淫声浪叫与对成杰的撒娇假怒，（这个时候大概成杰用了什么增长尺寸的药物，鸡巴从10里面长到10多厘米了，我也想知道吃的是什么能长几厘米）然后看着她在室友在房门外的时候依旧被成杰猛烈的操着，然后被不经意间闯进来的室友看到被成杰摆成狗交式射进屁眼的样子，（这个时候她就不怕室友告诉可反？看到她被成杰喂药捆在床上，一面被巨大的电动阳具插着屁眼，一面被手指跟震蛋玩弄到潮吹，射掉的样子。看到她发给可反的短信，看到她在厨房被成杰玩弄，这一切的一切都是作者一可反的眼睛带着我们看到的，说实话当时我真有心替可反杀了这俩奸夫淫妇，口口声声的我爱可反，口口声声的离不开你，就是这样爱，这样离不开的？当时看到这段的时候嗓子一直发干，心中好像被压了什么东西一样憋的难受，文章写到令读者感同身受的地步，其作者的写作功底可见一斑。没经历过绿帽压顶的我都有这么大的反应，那么真正受过类似伤害的人是什么样的心情呢？虽然我们都知道文章是虚拟的，但是仍是想问一句：“女人你心中想的到底都是什么。”
　　还好成杰最后被人害死了，但是却又给我们留下了一个又一个的迷团，假如他没死，小惠是不是会真的与他远走别地？到底是谁把成杰害死了？是不是小惠找的成杰口中所说的那个人？高娜到底怎么了？小惠在成杰死的这段时间又去了什么地方？既然成杰口中的那个男人那么厉害小惠以后的日子会是什么样的？刘小威与Cherry到底是什么样的目的？可反会不会跟小惠彻底交流以前的事情？可反与小惠的感情最终会走到什么地步？到底是可反如《我妻如奴里》面丈夫对妻子一样自己的老婆自己虐为结局？还是可反跟小惠又经历了些风风雨雨最终互相体谅的走向如同《灰色轨迹》一样完美的结局？还是最后小惠彻底轮为这帮男人的玩物，可反黯然离开的结局？这一切的一切还是迷，需要作者给我们解惑。希望能有一个合情合理的结局，无论喜剧，还是悲剧。个人喜欢圆满的结局，因为如同古龙说的那样，世间的遗憾与悲剧已经太多了！
　　最后诚心的祝福各位有情人终成眷属！相濡以沫，与子偕老！


第01章 说不出的秘密
　　「怎么样？我跳得好不好看？」
　　女友白嫩的脸上挂着汗珠，轻撅着嘴一脸询问的看着我，明亮的眼睛闪着光彩，长长的睫毛呼扇呼扇的。
　　「不错呀，」
　　我随口答道。女友本来是跳民族舞的，最近才自学起了芭蕾。虽然我也不是很懂，不过看起来她跳的还是似模似样的。
　　不过说实话，她跳的时候我也没有多在意舞姿。在白色紧身裤袜的衬托下，她修长的双腿更加颀长，让人心动；而随着舞蹈，异常纤细的腰身对比出挺翘的臀部，看得我口感舌燥的；而她上身就穿了件粉色的吊带，她饱满的胸部诱人的露出了小半个，每一次俯身，满是晶莹的汗珠就在露出的雪白的乳沟间滚动；我简直觉得比艳舞还要刺激。
　　我也不是色情狂，也看过芭蕾表演，并没有如此激动。不过，现在情况不同，女友如此近距离的舞姿，配合着她热辣的身材和单薄的衣服，怎么可能不让人浮想联翩。
　　我正在乱想，女友又开口了，她叉着纤细的腰，嘟着在运动后更显红润的嘴唇，「切！什么吗！就是不错而已呀？」
　　女友平常是个文静高雅的女孩子，不过，在我的面前就多了一分调皮和撒娇，这也让我心里常常软软的，很是受用。
　　我从有些凉意的木地板上站了起来，整理了一下由于勃起的下身有些不舒服的裤子，「我不是说过，‘不错’，就是‘无论如何都不能错过，太好了’的意思么？是不是，宝贝儿？」
　　「哼，你每次都这么多歪理，」
　　女友没有多纠缠，接过了我递过去的厚毛巾，擦着额头的汗珠。
　　我向窗外望去，可以由于是周日下午的原因，阳光明媚，绿树成荫的校园中相当冷清。心里有些窃喜，在这里留学真不错，不但环境这么好，而又这么清静.我来U 国留学五年了，这里的西岸是个繁荣的物质天堂，城市中是一派繁荣的景象。不过，乡间的绿树成荫又成了另一番美景，就像是我们的V 大学这里.在这里留学实在是一件幸事。更加幸运的是，在V 城的大学中，我结识了小慧。
　　倪慧珍，我都叫她小慧，有时又叫她慧。外国人叫她Willa ，只是我不喜欢用。
　　「小慧，你跳的真美，看得我都痴了…」
　　我走过去，一把搂过女友的腰，看着她在我怀中有些撒娇地推我。这么近的看着她娇美的脸，让我实在是把持不住，直接封上了她的嘴。
　　「嗯！」
　　女友吃惊地哼着，不过在我用力的搂抱，和火热略带侵犯的狂吻下，她有些反抗而僵硬的身体马上就变软了。
　　和她相处久了，才知道她来U 国是有些特别原因的，要不，我也一直想不明白，她这样一个美人是怎么逃出以前国内那些「色魔」的魔掌呢？
　　小慧长得很美，但不是东方传统型的美女。虽然是鸭蛋脸，但脸蛋的地方有些圆，有些像个小孩子，很可爱，但同时，整个脸庞轮廓相当分明，如同白人女孩一样，柔美中又有种现代美。我很喜欢这样的女孩，看起来就人忍不住抱起来亲个够。
　　当我们的唇分开的时候，我已经把她压在了旁边地上，压腿用的垫子上面。
　　「你好美，小慧，」
　　我一边说着，一边把大手压上了她饱满的乳房。啊！手感太赞了。由于要跳舞，女友没有穿平时那种有硬硬支架的内衣，而仅仅是一层柔软的棉质胸衣，让人透过布料，就能直接体会到她坚韧的乳房。
　　「不要嘛！在这里多不好，会有人来的！」
　　女友有些紧张的抓着我的手，脸上有些害羞而生气的皱着眉。
　　她生气的表情也这么诱人！我感觉有些精虫上脑，怎么可能就这样停下。我一转手直接从她领口伸了进去，握住了她丰满坚挺的乳房，感受着那细嫩无比的手感。
　　「讨厌！」
　　女友蹙着眉，低声叫着。
　　我尽情的欣赏着她娇羞的表情，觉得更加兴奋了。她有四分之一的外族血统，有一些混血儿的特征，五官和轮廓很分明，眼睛大而有神，睫毛长长翘翘的。眼窝有点儿深，不经修正的两道柳叶眉，就刚好清秀适度。不过，现在在我的魔爪下，她明亮的眼神中有了迷离的目光，我知道她的胸部最敏感，每次进攻这里都最有效。
　　女友鼻梁直挺，但又弧度柔和，像外国的少女，在愈发急促的呼吸下，小巧的鼻翼翕动着。她红润的唇微开，露出一点洁白整齐的牙齿，略有丰满的下唇伴随着她喉咙中发出了的丝丝低靡的呻吟声，轻轻颤抖着，更是无比诱人。
　　我第一次见到她，就舍不得移开眼睛。那时，还以为她是个ABC ，后来才听她说，她的姥姥是俄国人。
　　不过现在，小慧已经是我的女友了，她的美不再是只能远观了，也可以随我任意亵玩了。想到这里，我感觉鸡巴更加硬得发疼了，手上的力度也加强了。
　　「可反…不要…别在这里…」
　　女友躺在垫子上，一边无力的推拒着我，一边担忧的扭头看着舞蹈房门口的方向，生怕有人来。
　　「怕什么，这个时候不要说这里，大学中都没有人的…」
　　虽然口中这么说，其实我也有些担心。我偷偷的看在远处门上那个小窗口，心中偷想，会不会有人在那里偷窥呢？会不会有人个年迈的老黑人清洁工一把推开那扇大门，然后把女友雪白的身体一眼全都看光呢？
　　虽然也有些担心，不过，想到这些我心里就更加兴奋了，而且，似乎鸡巴也更加火热了。
　　此外，舞蹈房中整个一面墙都是落地的镜子，在女友刚刚跳舞的时候，我就幻想着如果在这里干她，就可以一边欣赏她胸前令人喷血的风景，一边欣赏她平滑的背了。我怎么可能放过这个机会呢？
　　「小慧，别怕，」
　　我边说着，边猛力的推开她的粉色的吊带，连同她的内衣一起推到了她脖子下面。
　　她雪白的身体和两个浑圆饱满的乳房就暴露在空气和我的眼神中了。
　　虽然看过很多次了，但是我还是不仅惊叹于她的美。
　　她的美是特别的。因为如果说美女，在U 国这边到处是火辣的白人少女，或是劲爆的拉丁美人，找出些身材艳治，五官出众的女孩根本不难. 不过，小慧却有两点最美的天赋，最令我着迷。
　　首先一方面，小慧的皮肤非常的白嫩，看着她娇羞的躺在垫子上，她赤裸的上身白晃晃的都有些刺眼。
　　她那白嫩的肌肤，像最寒冷的地方最清澈的雪花那样晶莹，像最新鲜最纯净的牛奶一样嫩，像最饱满诱人最清爽滑腻的去了皮的鸡蛋一样富有弹性。在街上，就连白俄罗斯的少女也很少有那么纯净的白色。在我偷笑着抚摸她的同时，我一边心中充满了对她妈妈那边血统的无比感激。
　　另外，白种人的皮肤常常比较粗糙，有雀斑，汗毛又很重；我也近距离接触过一些白人少女，每次在近处看的她们的皮肤，我的欲火都会被减少不少的。
　　小慧的皮肤可没有这样的缺点. 除了身上有数的几颗红色的痣之外，完全都是细腻而白嫩的肌肤，几乎都看不出毛孔和汗毛，可以说是集合了东西方的优点，也许这就是混血优势吧。
　　每次蹂躏她赤裸的身体的时候，轻轻摸着她的皮肤，真的感觉是软玉温香。摸起来就像婴儿的一样细嫩，真是让人爽到了心里. 她不用什么特殊的护肤品，只是洗澡后用婴儿油护肤而已，不知道是天生的，还是爱喝牛奶，爱吃鱼的原因。
　　「讨厌…可反…你太坏了…要是被人看到，我以后怎么去上课…」
　　女友双手护住胸前，企图阻止我的行动。
　　我轻轻压上她的身体，亲着她红润的唇，「怕什么，就算被别人看到，他们只会记得你的美，然后惊叹到把你的容貌都忘掉的…」
　　「讨厌！你还说胡话…」
　　有些气恼的看着我。
　　我「嘿嘿」的笑了笑，两手同时发力，一下就把女友雪白的裤袜和T 型的内裤只拽到了她小腿上。
　　「啊！」
　　女友娇声叫着，她护着胸部的手还没来得及阻止我，我就进行了下个行动。抓起她修长的脚踝，把她的双腿抬起，然后笔直的压在了她的胸前。她的膝盖压着她自己的胸部，我只要按着她的脚踝，女友就不能自由的挣扎了，而且我就开始肆意玩弄她高高抬起，夹在雪白大腿根部间的肉缝了。
　　「你是个…大色狼…」
　　随着我的舌头舔上她的小穴，女友的声音渐渐小了，而开始转成了不断的小声呻吟。
　　说道另一方，小慧特别的地方，就是她的身材。
　　她一米七二的身高，大约55kg. 虽然不算骨感美女，但是我觉得正合适. 她身材比例很好，三围有35D ，24，35.女友的身材，可能和她从小就练习舞蹈有关，即使现在她也常常去大学的体育馆练习。她的双腿很长，腰身纤细而娇小，因此臀部就更加翘挺，身材也越发凹凸有致。由于舞蹈，她脚踝很修长，我常常偷偷给她照一些裸照，然后和网上那些模特去比较，可以说，她小腿的曲线可是毫不逊色呀。
　　她告诉我，由于后来初中发育后，身高对于舞蹈太高了，她就从专业队退了下来，要不兴许可以加入国家队呢。但是她一直都还在舞蹈社团活动。
　　说道这些，女友的身材也不能算是多么特别，在大学校园中，随处可见穿着仅仅遮到大腿根的迷你短裙，露出动人双腿的U 国大学女生。
　　我说所的最特别，最吸引人的地方——是她身体出色的柔韧性！
　　女孩在小的时候，柔软性都是很好的，只是长大后就慢慢失去了。而女友一直在练习舞蹈，柔韧的基本功也是从来没落下过的。
　　此外，就算以女生而言，女友的柔软性也是格外出众的。她那双纤纤玉手，每一个青葱般的手指都能轻松的反方向弯曲，直到碰到自己的小臂外侧。看着这样的情景，常常让我有些觉得古怪。可是想到如果她的双腿也是这样的，那就不是古怪，而是太刺激了！
　　每次看到女友穿着短小的热裤，露出雪白的长腿，在家的地板上练习分腿，我就抑制不住意淫干她的时候，在床上可以让她那雪白性感的身体，摆出各种高难的淫荡的动作。比如什么180 度开腿呀，等等，想到就让人流口水。
　　只不过，由于女友的推脱，那些姿势还从没实现过呢。而现在，我和女友在大学体育馆的舞蹈房的地上，我正爱不释手的亲着她满是淫液的小穴，嘿嘿，说不定我的意淫马上就实现了呢。
　　女友在国内的时候，在国中跳了两年，因此大学毕业后来U 国时才二十岁.来到这里一年多了，在读财经系的学位。和同届的学生比，她小了不少。也许正由于她年轻，没被开发过的身体相当敏感，我才细细地亲她的小穴不久，她就已经爱液横流，呻吟着陷入了半昏迷状态.我看时机成熟，穿着粗气，立刻掏出了已经硬邦邦很久的鸡巴，顶上了女友的湿滑的穴口。
　　「哗啦～哗啦～」干！突然听到了门外有钥匙或是什么东西随着人走动发出的震动声。
　　可恶！真的有人来！万一是管理这里的教工，或是偶尔来的教师，被他们看到这样可真糟糕了！要是真是几个粗鲁的黑人，看到女友这样会不会冲过来强暴她？干！我怎么会想到这里，我摇了摇头.我的心里突然被灌入了铅块一样，紧张的和地上半裸的女友对视着。
　　女友也听到了声音，这时两只明亮的大眼睛满是惊慌的瞪着我，似乎在询问，怎么办？
　　我没多想，立刻跳了起来，提起腰间的牛仔裤，把还在勃起状态的鸡巴塞回裤子，努力的系着裤子的扣子。心里咒骂着。干！这条裤子怎么不是拉链，是扣子的！
　　女友也一样，慌忙的爬了起来，拉起了脚踝上的裤袜，拉下吊带短衣，紧张的整理着衣服上的皱褶。
　　「哐～」门被推开了，我和女友将将穿好衣服，一副不自然地站在一起，偷瞄着门口。
　　两个穿着相当休闲的白人女生拎着运动包走了进来，她俩看到我们也是稍微愣了一下。不知道是看到了我们的有些凌乱的衣服，还是吃惊这时这里还有人，然后就若无其事的走到了一角，轻松的谈着什么，似乎要开始运动了。
　　我和女友深深喘了口气，然后，女友满是生气的瞪了我一眼，似乎在埋怨我太疯狂了。然后，她生气的扭头离开了舞蹈房。
　　我叹了口气，知道又要费一番口舌才能把女友再哄得开心了，不过，我的欲望又落空了，想到这里我有些恨意的看了看一边的两个女生。
　　那两个女生正旁若无人的脱下了外裤，露出了里面白嫩的大腿，和超短的热裤，看得我本来就还硬着的鸡巴更大了几分。我扭头看着女友走远，连忙追了过去……
　　果然，女友又生气了一两天，总是对我有些爱搭不理的。不过我也不是很在意，一方面我很宠她，一方面有她这样漂亮的女友实在是件开心的事情，偶尔她有个脾气也就算了。
　　说起自己，我叫周可反，比小慧大个六七岁，在CIS 系虽然来U 国好几年了。不过，以前一直在东岸，又飞到了西岸，来到了V 大学才大约一年。我一米八三，还好也不矮，因为小慧相当的高挑，要不，和她在一起都会有压力。我长相还好，身材也还好，来到V 大学的时候，恰巧小慧刚刚失恋。借这个机会，总算费了不少力气，过五关斩六将，算是追到了小慧吧。
　　大学中大部分是U 国本地的白人，而黑人和拉丁裔的不多。亚洲留学生中几乎印度人和中国人各半，不过都超不过五十人，零星有些什么阿拉伯人和土耳其人。
　　而且，由于V 大学是理工方向的，女生相当的少。虽然说校园中的当地的白人辣妹也不少，不过，比较难以交流的原因，基本是乏人问津。因此，能有赢得小慧这样的女友真是十分幸运的了。
　　就像前面说到的，女友来U 国是有原因的。
　　她的父母都是名牌大学的教授，而且后来都当了相当大的官员；可是，就在她大学刚毕业的时候，本是前途一片美好。结果，他父母贪污的事情被揭发了，因此二老被双双关入了监狱. 本来美满的家庭就这样粉碎了。
　　其实，从一些网上的消息中我也听过她家人的事情。据说她父母收的都是一些垄断型大公司的钱，从没有坑害过平民，数目也不多。不过也不知道是得罪「谁」，就被当作了贪污的典型。总之，有些事情，是说不清的。
　　那时，她父母为了保护她不受到波及，就把她送出了国。本来她家里颇有些家底的，不过由于他父母为了能早些离开监狱的事情也都花的七七八八了。
　　不过，女友很少说这些，平常也很开朗，很少能看到她愁云不展的样子。因此，和她在一起，我又欣赏她的坚强，也多了一分爱怜. 因此，有时她闹个小脾气，我也都是哄着她的。
　　令我更加喜欢的是，她人很简单善良，对人热情。表面虽然传得相当文静和淑女，但是其实她不但喜欢帮助别人，而和我在一起的时候，她又像个小孩子，总喜欢开玩笑，脑子里也总是奇思妙想。
　　当然，这样优秀的女孩也是有缺点的。
　　热情和开朗有时也算是她的缺点之一吧。独自一人来到这里，因为太过简单，常常令她轻易的被骗，或是看不清真相。
　　也因此在生活中，带给她自己和我无法想象的麻烦。如果能给我第二次机会的话，我也许应该选一个更加精明的女孩。不过，也说不准，因为她是那么美，是那么诱人。
　　有小慧这样的女友，再无聊的生活都有变得有意思了。这两天，虽然为了体育馆的事情她有些小脾气，晚上不让我去她家，也不让我碰她，不过我还是缠在她左右。毕竟我现在的情况比以前好了很多，我也不以为意。
　　大约交往三个月后，大部分的时候，她都是帮我打飞机而已。不过，当女友趴在我身上，丰满的乳房压着我的小腹，我一边揉着她白嫩的翘臀，她一边用温柔的手和嘴帮我打飞机的时候，也真是相当的爽。有时，兴奋的时候，我恨不得用强把大鸡巴插入她的身体，不过，我总算没那么禽兽，不想让她不高兴，一直都独自忍耐着。
　　总算最近，我们终于有了进展，从我第一次占有她诱人的身体后，就更无法自拔了，哪怕她常常拒绝我提出的一些花样，但是和这么个漂亮的女友普通的性爱，也是令人无比开心的。
　　不过，一个女友身上的一个的秘密，还是被我知道了，从此我的世界都变了。也说不清变得好了，还是糟了……
　　女友并不是小心眼的女孩，虽然怪我那天在舞蹈房那么欺负她，害她差点儿暴露，不过，我哄了她不久，她就又重新回到了我的怀抱。
　　那天中午，正是夏天最热的时候，女友下午没有课，于是就来我家避暑。虽然我的公寓也没有空调，但是在一层，墙也很厚，所以比她家凉爽很多。
　　「可反？你在么！」
　　女友刚进家门就在大厅开始大声叫我。
　　「恩，小慧，你来的真快呀？」
　　我正在厨房做午饭，连忙放下了手中的菜。
　　「大色狼，过来帮我办东西嘛～」女友叫道。不知道什么时候起，她生我气的时候，又或是开玩笑的时候，就把大色狼当作我的名字。我有时感到冤枉，都没上过她几次，就成为色狼了。
　　我停下手中的事情，走向门厅，「怎么了，小红帽？」
　　「你又不是大灰狼，你是‘大色狼’～」女友整理着如瀑布般黑亮的秀发，故意拖长声，娇滴滴的说着。
　　到了门厅，我发现地上有一大堆的书，好奇地问道，「怎么这么多书？打折买的？」
　　「才不是，我们系里的老师好变态呀！都快考试了，怎么有那么多作业呀，我都受不了了……」
　　女友一边擦着雪白的鼻尖上的汗，一边说道。不过她后面的话，我都没有注意在听。因为女友刚刚脱下她那件黑色的薄外衣。我已经开始大胆的看着她青色T-shirt 紧紧包裹下浑圆的乳房，和领口间露出的雪白的乳沟了。
　　平日，女友那温柔的笑，出众的气质，以及精致略有保守的打扮，就如同一个淑女型的大家闺秀。不过，当她脱下外衣，露出有着诱人曲线的身体的时候，就剩下说不出的性感了。
　　一米七二的身材高挑而完美，女友全身没有多余的赘肉，但是摸起来却非常柔软，嫩嫩的，肉肉的，手感非常的好。她今天穿着一条牛仔短裤，仅仅遮到腿根，算是她比较大胆的衣服了。简单的平底凉拖鞋，正好衬托出白得刺眼的双腿，修长的脚踝，和肉嘟嘟但恰到好处的细嫩的脚丫。
　　但是，最刺激的风景，还是她弯腰时，露出的丰满的乳房间深深的乳沟。以前总是偷偷的看，现在是男朋友了，就可以大胆的看了。
　　「大色狼，有露出本性了～别看了，快帮我搬啦，」
　　女友看到我的眼神，装着嗔怒道。
　　「呵呵，又变大了，」
　　我趁机抓了她一下胸部，换来她一声「讨厌」，然后我笑着开始帮她搬书。
　　「要不要吃午饭，我做好了，」
　　把书放在客厅后，我擦着手，问道。
　　「不了，好热，我先去洗澡，没胃口，你吃啦，」
　　女友说着，把书包放到桌上，闪进了浴室。
　　女友去洗澡，我怎么能安心的吃午餐呢。
　　我悄悄推开浴室门，看着透明的浴帘内正冲凉的女友。
　　她的胸部桃子形的，乳头是粉色的，下面的肉缝也是谈谈的粉红色；而且，她来U 国也学习这边女孩的习惯，常常清理自己腋下和下体的毛发，因此全身都是雪白的。每次亲热，我都喜欢吃她的小穴，又小又粉的两片，无比的诱人。
　　我以前也有过二三个女友的，她们虽然都很年轻，又没性经验，不过一个个乳头和小穴都是棕色的。能有遇到女友这样的尤物，我真觉得是大大的赚到了。
　　看着水流顺着女友的雪白浑圆乳房和结实的臀部，我的鸡巴很快就硬了。
　　我正在遐想，女友开始说了，「喂喂，你又在那里偷看，别打扰我哦～色狼，快去吃饭～」「嘿嘿，我就是大色狼，」
　　说着，我三两下脱下了夏天本就稀少的衣服，心急地钻进了浴帘。
　　「讨厌，又来…」
　　女友还没说完，我就抱着她，狠狠的封上了她的嘴，同时紧抱着她，用鸡巴顶上了她的小腹，而两只手猛从她背后抓着她丰满的臀部。太爽了，我默默的想，她以前的男友这么暴殄天物，放着这么好的女孩不要，太奇怪了。
　　我和女友有时会聊到以前的事情，她说在国内，大学时有一个男友，同时有很多人追她，甚至有个老师还垂涎她，猛追她很久，不过她从没动心，一直对他男友很好；不过，她的前男友后来竟然和一个被公认是荡妇的女生好了，小慧那次生气的大骂那个男的一次，就再也没理过那个男生。而正巧那时她就来了U 国。
　　在遇到我之前得一年中，女友告诉我她也有个男友，和我一样也是CIS 的，叫尚志勇，是我的学长. 我就见过几次，因为我来V 大学的时候，尚志勇刚刚要毕业，和他只打过几个照面。不过，我常常有些扼腕，为什么我这么早来U 国，却如此晚才来到西岸的V 城，如果我是她这边第一个男友那是多开心。
　　不过，现在也不错，我心下嘿嘿的笑着，紧搂着女友光滑的身体. 浴室中，我不顾浴室中女友的挣扎，就一把抱起她来，不顾她羞怒的抗议，就走进了房间把她放在了床上。
　　「色狼～才是中午呢，你也不拉上百叶窗，是一层呀~ 」女友有些害羞的看着窗外，抱紧自己的身体.「没事儿，没人的，」
　　说实在的，我心中故意要这样的，说不出是这样比较紧张刺激，还是我有暴露女友的癖好。总之，这样让我更兴奋.我直接的亲向了她的小穴，她「嘤嗡」的叫了一声，就被我弄得说不出话来了。
　　虽然我很爱小慧，但是每次亲热的时候，我还是都会想起她和志勇的事情。
　　据说，尚志勇曾带小慧回过国，还去见过尚志勇的父母，都到了谈婚论嫁的地步了。不过，后来那个学长竟然追了一个大他五岁，有孩子的有夫之妇，甩了小慧，这件事情V 校所有的中国学生都知道。
　　我刚来的时候就听说了。大家都说那个尚志勇眼睛瞎了。而且，听别的同学说，后来尚志勇也没和那个女的成，毕竟那个女的已经有孩子了，让一个母亲抛弃家庭和子女，实在是很难；之后，听说尚志勇就毕业了，去了P 城，也就没什么消息了。
　　小慧这样漂亮而出色的女孩，以前有男朋友也是正常的事情，不过令有些我介意的是，我来之前的一年里，她和尚志勇住在同一栋房子里.小慧和大部分留学生一样，在校外租房住，她住在公园边的一个两层小楼，一层是大客厅，杂物间，没有人住。
　　二层是浴室，厨房，小客厅，和两个房间；小慧在那里住了一年，现在一个四十多岁的叫Jan 的华人独身妇女是她的室友。但一年前，尚志勇一直是她的室友。
　　很难相信，一对相当亲密情人住了一年，什么都没发生过，即使他们并没有同住在一个房间. 但小楼中只有他们两个，同不同屋没有区别. 我多次小心的询问女友，她和尚志勇的事情。不过她总是坚持说，她和尚志勇从来没发生过什么. 尚志勇对她很温柔很好，最多就是亲过她。为了这个事情，女友还生过几次气，说我太执着这个了，不相信她。
　　一方面我是有些嫉妒，一方面混合着嫉妒，想象着女友被欺负的样子也让我兴奋. 不过，女友总是不回答，我也就不多问了。
　　可是有一次，我还是很意外。那是一个月前。一般女友帮我吃鸡巴的时候，她总是禁止我射在她的嘴里的；不过，很多时候，一边揉着她丰满的乳房，一边看着这么美的女孩含着我的鸡巴，实在是太刺激了，就不管那么多了，就直接喷到了她嘴里，换来的就是她撒娇一样的撅起嘴巴，半天不理我。
　　可是，有那么一次，我把鸡巴插得太深，喷出的浓厚的精液把女友呛到了，她咳嗽了半天，眼泪都流出来了。那次她有些生气，竟然说漏了嘴，她竟然说道，「以前，尚志勇从不弄到嘴里的」。
　　可以说，我当时一下就有些发呆了。原来，女友以前也帮尚志勇吃过鸡巴，虽然曾经想过，我也不是她第一个男友，她也可能是有些过去的，但是听她自己这么说出口，我还是很惊讶。
　　当然，我心里又刺激有嫉妒，想到这样美的女友曾经帮另一个男人吃鸡巴，就感到一种火热的嫉妒，而同时想着女友被凌辱的画面又非常刺激。
　　那时，她说出这个后，她也一下不知道该怎办，看着我有些吃惊的表情，还以为我在生气。她不断和我解释，她是怕我不高兴，才没有说的，但和尚志勇没有任何更深入的事情了。
　　我当时不知道该相信还是不相信她，不过其实我心里并不算特别生气，反正那是以前的事情了，现在女友这个尤物已经在我身边了，想到以前的事情反而更刺激。当然，我没有把这样有些变态的想法告诉她。
　　那次后，小慧就答应我，以后我可以随便射在她嘴里，这样也让我平衡一下。
　　这个条件令我每次都很爽，而且，每次小慧帮我吸鸡巴的时候，我脑子中总是不由自主的出现尚志勇的鸡巴插到她小嘴里的画面，我又兴奋又嫉妒，于是我就更加猛烈的抽插她的小嘴，然后猛地射到深处。
　　今天也一样。我已经亲遍了她的身体，吸够了她红润的乳头，并且含她的阴蒂，把她弄到了高潮；现在，是我享受的时候，我躺在床上，女友卖力的吃着我的鸡巴，同时抚摸着我的睾丸。看着我黑黑的鸡巴一下没入她红嫩的双唇。我脑中又出现了尚志勇和小慧的样子。
　　我见过尚志勇几次，是个浙江人，虽然有些干瘦，但是个头很高，比我还要高些，足有一米九十还要多，完全不像南方人的身材。黑色的皮肤，宽大的方脸，小眼睛，大嘴，仔细听他说话，有时还有些口吃。虽然人挺聪明，但是，一副丑态，不知道怎么追到小慧的。可能是追女人很有一手吧，又或是有钱又体贴的原因。
　　脑子不自然的浮现出，尚志勇丑陋的脸亲自女友的图像，又或是他的大手蹂躏着女友的乳房，即使我努力想停止幻想，但是尚志勇黑色的鸡巴插在女友嘴里的样子还是出现在脑中，而且喷出的精液挂在小慧的嘴角。
　　本来，我还不想如此轻易就缴械，想结实的干她一次。不过，想着想着，我突然忍不住了，狂猛喷射了出来，女友感到有些突然，可以看到她有些呕吐的样子，但是她没有吐出我的鸡巴，继续帮我吸着，直到我射出最后一滴。然后，她迅速跑到洗手间，开始干呕.在鸡巴无比舒服的同时，我更加觉得爱女友了，我走到洗手间，从后面抱住她，说的，「小慧，我好爱你。」
　　「讨厌，每次在人家嘴里发泄之后，就说好听的」女友扭着腰道。
　　我嘿嘿一笑，又吻了她。
　　那天下午，我和女友在一起看书，过得很开心。不过，大约下午三点的时候，我就准备去大学做一些要尽快完成的报告了。因为是周五，几个同学约着一起赶报告，这种时候可能会忙的很晚。记得上周五就忙到午夜12点，这次估计也差不多。
　　果然在大学里，大约晚上6 点的时候，就发现事情的进度不到12点弄不完了。我就打了个电话告诉女友。
　　「小慧？宝贝，还在我家么？我今天又要回去晚了，你不用等我了。」
　　「哦，可反，是你呀…我…哦…」
　　女友在电话里有些吞吞吐吐。
　　「恩，你吃些中午的菜，累了也可以回你自己家，我晚上离开的时候再顺便看看你。」
　　「哦，可反，其实我有些事情想告诉你…」
　　女友说道。
　　女友平常很开朗，很少吞吞吐吐的说话的，我感觉有些奇怪，「怎么了，你说？」
　　「你不可以生气哦？大色狼…」
　　女友询问道。
　　「恩，好…」
　　我更感觉有些不妥。
　　「保证哦～我已经回自己家了，晚上几个同学一起来这里吃晚饭，而且…尚志勇今天可能会回V 大学，和他们一起来…」
　　「什么？」
　　听到尚志勇的名字我不禁问了一句。
　　「你不高兴么？那我就打电话告诉同学取消…」
　　「不，不是…」
　　我脑中突然有些乱.我心中自然不快，虽然我喜欢幻想着凌辱女友，不过，想到小慧会和前男友见面我还是不高兴.但小慧这么坦白，而且还有同学一起去，应该没问题吧？可是，是小慧的前男友，不会有什么没告诉我？我还是相信她吧，而且尚志勇也去了P 城，偶尔回来，他们间也不会有什么发展的。想着，想着，心中更乱了。
　　「那他们晚上可以来我家么？」
　　女友有小心的问道。
　　「恩，可以呀。」
　　我故作镇定的说.「嘻嘻，多谢，大色狼，你真是心胸宽阔的大色狼～」女友笑嘻嘻的说道。
　　「别贫嘴了，那么就是我晚上不能看你了？」
　　我有些希望她说，‘能’，不过…
　　「唔…你们见面多尴尬呀，明天吧，明天我去见你…」
　　「…好吧。别睡的太晚…」
　　我有些失落的说道。
　　虽然我答应了女友，可是，心中还是不爽，今天可是周五。干！本来想晚上再「欺负」一下女友的，现在她那边来了同学，把我的时间都抢了，我只能孤独的过这个周末的夜晚了。而且她的前男友还会去。不知道是我疑心太重，还是我太在乎小慧。我那天晚上，我总是感觉心里怪怪的，放不下心。
　　我不断的劝告自己，不能太小心眼，和几个同学一起见面没什么，我要是这都反对，也太霸道了，而且女友对我这么好，这么坦白，我一定要相信她。
　　可是，最终，晚上8 点的时候，我还是扁了个借口，开车去了小慧家。说不清，我是不放心，还是期待着什么. 反正我当时也没想太多。
　　路上，看着四周闪烁的车灯。我心中有些没底。
　　到了那里我怎么说呢？说我不放心？太没面子了。说我恰巧来的，太假了。而且，见了尚志勇说什么呢？可是，无论如何，我都制止不了想见女友的心情。也许这就是爱，又也许是嫉妒吧。
　　开车的时候，我心神不安。虽然不是什么运动，可等我到了女友楼下时，走出车门，竟然像跑过步一样喘着气。克制着心跳，向她院子里看去，看到除了她的小红车外，只有一辆黑色的吉普。车牌是P 城的。什么！难道是尚志勇的车？我有些更担心了。
　　我本来要按门铃，但还是犹豫了一下。然后，从门口的花盆中拿出了备用钥匙。女友从没有在我面前用过备用钥匙，也不知道我发现了备用钥匙。我是一次落了东西在她家，可那时又找不到她，才偶然发现的。
　　我知道，如果被她知道，我这样潜进她的屋子，偷偷监视她的事情，最轻吵架一周，重则不让我亲热。
　　但是，我还是决定要冒险要尝试，我不知道什么原因，我总担心他们又叙旧情，或是就是无缘无故的担心。
　　轻轻开门后，发现一层没有人，可能人们在二层的客厅中看电视吧，我安慰自己。
　　我又悄悄的上了楼梯，令我不解的是，楼上没有很多人聊天的声音。
　　我突然想，小慧不会这么大胆吧，男朋友就在几分钟车程的学校，就骗我说有很多同学来，然后和尚志勇两个人一起在家？不会的。也许他们都不在，或是他们出去了，决定在外面吃晚饭。对，这样也很合理，我自己乱想着。
　　我小心的上了二楼，时刻注意着四周的声音，看着客厅中整洁的地板，略有陈旧的沙发. 客厅也没有人，但是亮着灯。
　　果然是不再，我想。就在我再一次猜想他们都出去了的时候，似乎听到女友的屋里有交谈的声音。
　　他们几个人原来在聊天？我的心稍稍放了一下。不过，为什么在女友的屋里？
　　紧接着，我又想到那我怎么办呢？走还是不走？就在我在犹豫的时候，似乎屋里听到里面有人说，「去外面吧，这里太热了，」
　　是个男人不耐烦的声音。
　　听有人要出了，我怕女友看到我，本想离开转身下楼。但不知怎么，突然看到那个妇女房间的门，一个念头突然出现！那个叫Jan 的妇女，好像每周只有周二，周四才会回家，平常家里都没人！而且上次听说他屋子的门坏了，还不能锁！
　　我一转念，鬼使神差的就进了Jan 的屋子。我什么也没想，没有想要是遇到Jan 怎么办，要是Jan 回来怎么办. 但还好，Jan 似乎不在。屋里有些暗，很乱，毛巾，毯子，内衣到处都是。
　　我伏在门上的窥镜看着客厅，对面就是女友的挂着一只小熊的房门，小客厅中间有一个木桌，几个沙发. 客厅左面是楼梯和浴室，右边是阳台. 刚才有人说要出来，但是现在并没有人。
　　同时，我努力的听里面的对话，希望能听到什么.「…还是别出去吧，Jan 可能会回来的…」
　　门很薄，女友娇嫩动人的声音很清晰。
　　「…不行，你的屋子有些小…东西多…太热」是个男生，听不清是谁.「…你还不满意…」
　　似乎是女友，有些撒娇口气，令我有些令人不爽。
　　「…不行…出去吧…你别那么多话…」
　　似乎还是那个男生，我的记性很好，而且我确定那个声音是尚志勇。
　　我的心里突然很不舒服，虽然似乎对话没什么，不过小慧和尚志勇两人在屋里，还是令我非常非常嫉妒。
　　接着我又听到…
　　「……又没人…怎么了…」
　　那个男生说道。
　　「不行…」
　　既然女友不希望别人见到她和尚志勇在一起，也许她还是在乎我的？而且别的同学，可能只是来晚了而已。这样想，我似乎又好一些。
　　「…我出去了…嘿嘿嘿…」
　　尚志勇不知道为什么，突然笑了，并且女友的房门被突然被推开了。
　　「…讨厌…别…」
　　女友的声音有些不满，随着门开，声音也清晰了。
　　两个人影，出了门.干！我的全身的血液「轰」的一声，似乎沸腾了，鼻血也差一点儿就喷了出来。我觉得眼前一黑，险些晕倒。
　　两个赤裸的身体. 一个一米九零黝黑干瘦的身体，赤裸着，两条满是黑毛的腿对着这边，是尚志勇，他令人生厌的面孔也对着这边，带着坏笑的小眼看着怀中的碧人儿。尚志勇的胳膊干瘦多毛像长臂猿一样，架着两条雪白大腿的根部，一只干枯的大手紧搂着雪白的肉体柔软的纤腰，另一个手放在丰满的雪白的臀部上，手指还抓着臀部上柔软的嫩肉。
　　一个雪白的身体背着这边，乌黑的长发垂到雪白有着自然弧度的凹陷的背心，长发柔顺和浓密，发梢有着可爱的大波浪。纤细的腰肢，衬托着丰满的臀部，像雪白的桃子，嫩的要滴出水一样。一双玉腿，跨在前面男人的腰间，双腿悬空，交叉在男人的背后，白嫩，肉感的大腿根紧紧贴在在前面黑色身体的腰部。雪白的双臂，缠着尚志勇的脖子。整个雪白的肉体全都悬空，似乎唯一的着力点就是尚志勇那根深深没入雪白臀部间的大鸡巴。
　　那个我看过无数遍的雪白的身体，就是我的女友小慧。
　　我心目中无比爱护的女友正被尚志勇操着！而且是「猴子上树」这么淫荡的姿势！我只在A 片中见到过，自己还从来没试过. 干！怎会会这样！我心中大骂着。我在做梦么！
　　尚志勇像抱小孩子样抱着女友；而女友全身悬空，八爪鱼一样搂着尚志勇；两人就这样全身赤裸的走进了客厅. 走动的时候，尚志勇粗大的鸡巴就一直没在女友粉嫩的小穴里，随着走动，尚志勇两个黑黑的睾丸前后摇着，而鸡巴就随着一进一出的出没于女友泛着液体光泽的两臀间.可以清晰的看到女友粉嫩的小穴大大被撑开着，里面塞着的巨大柱体把小穴挤得向往凸起，淫液从小穴中渗出，流到棕黑色的鸡巴上，闪着油亮的光泽。
　　「讨厌～好痛，你快吧人家放下，这样走路，你的那个插的太深了…」
　　女友似乎抗议道。
　　「呵呵，几个月没操你，是不是逼变小了？天，你的嫩逼好棒，我好爱你」说着故意跳了两下，让粗大的鸡巴更落力的插进女友的身体.「啊～好痛～」女友雪白的臀部，和由于丰满从侧面露出的半个乳房都随着上下撩人的颠着。
　　看着这一切，我感觉无比的嫉妒和气愤。该死！怎会这样！女友是属于我的！怎么能这样被践踏！让别人干！到底是什么原因，那平日乖巧可爱的女友居然会这样偷偷和她前男友搞到了一起！虽然气恼，可是我的鸡巴也立刻就硬了起来。
　　我本来想推开门冲上去，把尚志勇这个混蛋打一顿. 这样才能发泄我的怒火，可是转眼，我突然犹豫了，我出去又能怎样？
　　打尚志勇？那有什么用，女友应该被他操过很多次了吧。骂小慧？我还是爱她，而且我也不知道骂她什么. 难道就说个豪言壮语，就走了？那面子放在那里？
　　就在这个瞬间，我犹豫了，看着这番刺激的景象，我反而想明白了。既然女友已经早被开发过了，也后我也不用那么怜香惜玉，应该痛快的干她。
　　而且，小慧这么优秀的女孩我可不能放走，万一现在冲出去，措手弄出什么事故，可就划不来了。现在还是忍耐一下，看看事态发展。此外，看着这么刺激香艳的景色，我突然觉得更加兴奋了，比平日和女友在一起还兴奋. 这时，外边又说话了。
　　「你这个坏蛋…啊啊…这么就出门了…人家怎么见人呀…」
　　女友混着撒娇和叫床的声音的说道。
　　尚志勇站在客厅中央，已经开始抽插了，他双臂架着小慧的腿根，手用力抓着女友白嫩的臀部，架开马步，一下下用力上下颠着身体，而鸡巴就随着猛力的操着女友小穴的深处。
　　「呵…怎么了…哼…又没人…里面那么热…嗯…这里多好…我可以好好操你…」
　　厅中亮着灯，而窗户还打开着。只要路过的人抬头，又或是对面的房子里有人留意这边，就可以看得一清二楚。可尚志勇完全没有尴尬的感觉，反而更加用力的举着女友的臀部，卖力的干着。
　　「你真是的…啊…我说了…啊…有男朋友了…啊啊！…答应你一次就好了…啊…你还这么过分…啊啊！」
　　女友似乎有些生气，可以她的话已经和她叫床的声音混在一起了。
　　「嘿嘿，这不是一次么，我的大鸡巴都没离开过你的身体呢！」
　　尚志勇说着，调整着姿势，扶着鸡巴插向女友小穴更深的地方，然后开始了活塞运动。
　　因为尚志勇更激烈的动作，女友的秀发被甩了起来，雪白的乳房也猛烈的上下晃动着；而下面，尚志勇的大鸡巴一次次猛地塞入女友的小穴，里面乳白的泡沫和淫液被一下下挤出来，发出液体磨蹭的噗哧的声音；而随着两人密合的部分不停碰撞，挤压空气的时候一下下发出很大的「啪啪」声，更加显得淫靡了。
　　我又贴上了门上的窥视孔，向里面看，愤怒和嫉妒，但是又抑制不住兴奋.「别！别这样……啊！…我的室友…要是回来……怎么办……」
　　女友不时咬着下唇，忍着呻吟声说道。
　　「哼！那个老女人，她来了又怎么样！我就这样在这里操你！看她敢看吗！报警也不怕，你可是自愿的…嘿嘿」尚志勇一般扭动着腰，把大鸡巴狠狠的插进女友的小穴，一边用力的把女友的臀肉都抓得变了形。
　　「啊啊！…你这个…流氓……无赖……好痛～～…轻……轻……点……啊！……说好…啊啊！就…最后一次……啊啊！……」
　　女友已经被操得说不出连续的话了。
　　看着平日可爱的女友被如此用力的操着，我说不出的嫉妒。每次在亲热的时候，她都喊疼，我都不忍心随着自己的心意猛烈的运动。可现在，她那雪白柔嫩的身体就这样被人蹂躏，粉嫩的小穴，就如此被粗大的鸡巴狠狠的操着，每一次那足有二十厘米的鸡巴都直插入底，尽情享受着女友每一寸小穴的服侍。
　　我掏出了硬硬的鸡巴，它也有二十多厘米长，可是，它最多只有一半儿享受过女友的身体而已。伴随着嫉妒，恼怒，还有偷窥的刺激，还有看着女友被凌辱那兴奋的感觉，我快速开始套弄自己的鸡巴。
　　虽然天色晚了，但是天气依然很闷热，尚志勇猛烈的干着女友，很快两人就大汗淋漓了。女友雪白的乳房上面挂满了汗珠，挤在尚志勇干巴巴的胸前，借着汗水淫荡的揉搓，滑动着。尚志勇丑陋的嘴封在女友的唇上，而他的舌头恣意的插在女友的嘴里，或是舔弄着她白嫩的脸。
　　女友呜咽的呻吟着，承受着巨大鸡巴一次次的深入，「啊！……啊啊！…啊啊！…啊！」
　　女友身体很敏感，根本承受不了这么大的刺激，小穴中的爱液奔流而下，顺着尚志勇的鸡巴和腿，混合着两人的汗水流到了地毯上。女友的禁闭着双眸，修长的小腿缠住尚志勇的腰，两只雪白的脚丫在尚志勇身后随着一下下抽搐着。
　　「哼！怎么样！喜不喜欢我干你！干死你的小穴！」
　　尚志勇的叫着，咬着女友的耳垂，一只手指插入了小慧粉嫩的屁眼。
　　「啊！……天呀！……好疼！…啊…啊啊啊！…啊！」
　　女友已经陷入了痴迷的状态，她高亢的狼叫着。腰不停的扭动着，雪白的大腿随着尚志勇鸡巴一次次的侵入，一次次加紧，配合着尚志勇的动作。
　　干！女友和我在床上的时候从来没有这么主动，像荡妇和婊子一样，而且还这么大声的叫床。以前真是亏大了，怎么没有这么好好操过她！不过，我也些担心，尚志勇干的那么用力，不会把女友的小穴弄坏吧。
　　尚志勇就这样抱着我的女友，干了很久，足有半个小时，插到小慧都快晕了；突然，尚志勇停下了动作，大口喘着气，「操！真他妈的累！慧珍，你是我干过最好干的逼了！你抓紧别动，我去弄些喝的。」
　　说着尚志勇放开了双手，女友的身体的体重突然集中在了插在她小穴中的鸡巴上，油亮的鸡巴一下猛地滑了进去，甚至来睾丸都要挤入了一般。
　　「啊！」
　　女友痛苦的叫着，疼痛一下让她从半是昏迷中清醒了，她连忙紧紧抓住了尚志勇的脖子，双腿也主动的用力缠着男人的腰。
　　「嘿嘿，」
　　看着巨大的鸡巴插疼了小慧，尚志勇坏笑着，「我不是说你要抓紧么…」
　　就这样，像连体人一样，女友紧紧抱着尚志勇，同时让他的鸡巴还全没入了她的身体；而尚志勇坏笑着，走到了冰箱前，拿出了一瓶啤酒。
　　干！女友怎么没一下把他的鸡巴压折呢！我心里狠狠的想着，而且，那啤酒还是我买的，准备干女友时候喝的，没想到现在便宜了他。
　　尚志勇喝了几大口啤酒，又灌小慧喝了几口，然后「嘿嘿」笑着，把半瓶啤酒都淋到了女友身上。
　　「啊！」
　　女友被冰冷的啤酒刺痛着，叫着「你这个流氓！」
　　「嘿嘿，这样不是更爽，以前我们也玩过的，」
　　尚志勇笑着。
　　「你！…啊！…」
　　还不等女友说什么，尚志勇站着，腿靠在了沙发后面，双手紧抓着小慧的大腿根部，开始用力的插入。
　　「啊！～～啊～～你太～～啊！～～疯狂了～～别～～啊！～～你插到里面了～～啊啊！～～啊啊！」
　　女友痛苦的呻吟着，企图推开尚志勇，但是这样姿势，重量就把她死死的压在尚志勇的鸡巴上，就像钉进了她身体，怎么退的开.每一次大鸡巴插到底的时候，尚志勇都用力向后拉小慧的双腿，使劲的再把鸡巴向深处钻。而女友被一次次的插入，大声的叫着，令人担心四周的邻居都一定听得到了。
　　「嗯嗯～～你不是喜欢疯狂么～～～是不是～～～我就是～～嗯嗯～～要～插到你～～插到你的～～子宫里面～～嗯~~插透你的逼～～插烂你的子宫～～～嗯嗯！」
　　尚志勇大声的叫着，侮辱着小慧，完全不像平常口吃沉默的样子。
　　干！他居然插到了女友的子宫里！真的假的！可恶，要是坏了他的种可怎么办. 可是，就算我想阻止，现在也不能出去了，都在这里偷偷沉默了这么久，再出现，怎么解释？
　　从侧面看，女友用力仰着头，紧紧闭着眼，长长的睫毛挂满了泪水和汗水，一次次迎接着大力的插入；因为猛烈的动作，女友的双手都已经快拉不住尚志勇的臂膀，身体基本是被小穴内的大鸡巴挂在空中；丰满的乳房被甩得的腾空而起，更加刺激着前面的野兽；而修长雪白的双腿在女友身体被一下下刺入的时候，痉挛的收缩着，小巧的脚丫用力的紧绷着，十个娇嫩的脚趾由于痛苦和兴奋紧紧向里扣着。
　　方法下雨前一样，于天气又闷又热，尚志勇干的更是热火朝天，女友雪白的身体都透出了粉红色，满是大滴的汗珠，更看的我也是口干舌燥。
　　突然，女友猛地抱紧了尚志勇，全身开始痉挛，大叫着「啊！天！～～啊！～～～啊！～～～」依据以前的经验，我知道女友高潮了。
　　而尚志勇也立刻减小抽动的幅度，抱着小慧的腰开始加速，改为快频率的抽动着，低声吼着，「哦～～～慧～好爽，你里面一下一下夹的我好紧，～～～对，用力，啊～～～操你真的好爽啊～～～」突然，尚志勇身体停止了动作，只有腰有节奏的抖动的，看来他也高潮了，他的大鸡巴一直死死插在女友小穴里，一定直接把精液射在了女友小穴的深处了。干！女友说怕怀孕，都不让我射在她里面！这下惨了。难道她真的要被干大肚子了！
　　尚志勇猛地拔出了鸡巴，把小慧扔在客厅的木桌上，躺在沙发上大口喘着气。
　　而我的女友，雪白的身体躺在桌子上，仍然沉浸在高潮中，低声「啊…啊…」
　　的诱人的呻吟着。她修长的双腿大开着，随意倒在两边，满是液体的穴口正对着我的方向。可以看到，被尚志勇粗大的鸡巴插的刚刚插过之后，穴口仍然还没恢复，留着一个正在收缩黑色的洞。
　　两片娇嫩的小阴唇由于强烈的摩擦，已经红色似乎要滴出血一样；由于高潮，有液体不时从女友的小穴里喷出，同时，尚志勇刚刚射入的乳白色的精液缓缓倒流而出……
　　看着女友，我非常心疼，她是那么年轻漂亮，平日多么优雅而出众，那雪白的身体，舞动出的身姿又是多么美，而现在这美丽的双腿，美丽的身体，都成了尚志勇发泄的工具了。
　　虽然心疼，但同时，我的精液也喷了出来。
　　女友慢慢恢复了神志，从地上捡起刚才她和尚志勇做爱时碰掉的纸巾盒，坐在沙发上开始小心的清理腿间泛着白色泡沫的淫液，和不断从她小穴中倒流出的精液。
　　而尚志勇从屋子拿了根烟抽，光着身体大大咧咧的坐在小慧旁边的沙发上，一手好色的揉着女友的小腿，一边说道，「看来你男友没好好操你呀，你的逼还是那么紧. 」「你不要提他！我们不一样，我们很认真的…」
　　女友有些生气。
　　「认真么？他一直也就是想上你而已，」
　　尚志勇不屑的说，「嘿嘿，难道他不敢干你？」
　　「不是！我知道他不是坏人。他会好好对我的，我也好好对他的，」
　　女友很认真的说道。
　　这时的女友真的就像一个大人说出自己的信仰一样的，完全看不出她平时幼稚可爱的神态. 我心里有些感动，但是看着他们裸体这样谈话，感觉又很怪。如果女友真的在乎我，可是为什么要和尚志勇上床？有什么难言之隐！
　　「哼，说真的，你来P 城吧，我来养你，我的工作很好的，」
　　尚志勇边说，边不老实的又用手指摸着小慧的粉嫩的穴口。
　　「我说过，我不会去的。别闹了～都是你不好，射了这么在里面，今天不是安全期的，」
　　女友擦着着不断一丝丝流出的精液，不耐烦的躲开了尚志勇的手。
　　干！不是安全期，难道女友会被干大肚子么，可恶！
　　「怕什么，以前我给你买的的避孕药还剩很多呢吧，而且你知道我的，我从来都是爽在里面的，」
　　尚志勇边说，边把烟掐了，又接着说道，「而且，擦什么擦，反正还要多操几次的……」
　　说着，尚志勇猛地两手抓起女友的两个脚踝，向两边分开，还沾着不少粘液的鸡巴直接顶上了小慧的阴户。尚志勇很娴熟的一弯腰，大鸡巴就顺利的插了进去。
　　「啊！天～～」女友吃惊的大叫，还没来得及反抗，就被半仰在沙发上，被尚志勇把整只鸡巴全塞了进去。
　　「太美了，你的逼真好操，不论干多久都这么紧，」
　　尚志勇说着已经开始缓缓前后移动腰了。
　　「你～～你不是说，只做最后一次么，啊～别～」女友想反抗的推开尚志勇，但是尚志勇有一米九零的身体，虽然干瘦，但是对于小慧依然太巨大，小慧双手的阻挠，还不如说是在抚摸尚志勇的胸膛而已。
　　「嗯！好爽……既然你不和我走，嗯～那就别那么小气吧，毕竟我们夫妻一场，」
　　尚志勇不理小慧的挣扎，大力的开始抽动着。
　　「呸！谁和你是夫妻～～啊！～～啊～，你说话不算～」小慧似乎还在和尚志勇争辩着，但是她已经被操得开始小声的呻吟了，反而争辩的声音更像是在打情骂俏。
　　「嘿嘿～我没有说话不算，嗯～～，这是最后一晚，好好陪我一晚，而且，嗯，嗯，我最喜欢的姿势你还没陪我玩呢～」尚志勇插入得更有节奏了，粗大的鸡巴又在女友淫液的以及刚刚射入的精液的润滑下飞速的进出着肉洞。
　　「啊～～天啊～你这个色鬼～～～又来这个～」女友咬着红嫩的下唇，迎接一次次粗暴的插入时，脸上露出又痛苦有兴奋的表情。她双手也不自然的停止了推搡，而是紧抓尚志勇胳膊。
　　最喜欢的姿势！什么！我有些恼怒的想着。
　　「嘿嘿～来吧，蜜糖，让我看看你淫荡的身体，」
　　说着，尚志勇抓着女友的两个脚踝开始向上，向后扳，同时减慢了抽插的速度。
　　女友坐在沙发上，白皙的双腿逐渐被扳成了「V 」字形，同时，又被缓缓向后压，最后两腿大腿被弯在身体两侧，小腿和脚丫朝都向后压了女友的胳膊下，又压在了沙发上，而脚踝已经并在了她的脖子后面。就这样，女友雪白的而柔韧的身体被对半折迭着，饱满的臀部，完全向上凸出着，小穴也毫无保留的迎接着粗大的鸡巴直上直下的插入。
　　干！这就是我曾经幻想的姿势！这样的姿势，只有练过舞蹈或是体操的女人才做的到。这样高难度的姿势，我在网络上的A 片中也见过几次，只不过那些女优一个个丑陋无比。
　　没想到这次能看到活春宫，而主角竟如此漂亮！可是，这主角就是女友是小慧。我感觉无比的愤怒，有些后悔，最开始没有冲出去打到尚志勇，现在让女友受到这样的凌辱。
　　「嗯～！太爽了～～嗯～～慧珍，我爱死你了～这个姿势好淫荡！～你好淫荡呀～嗯～～忍不住想用力操你～～」尚志勇双手移到了女友的雪白胸部，就像抓着两个沙袋一样粗暴的拉扯着，同时脚登上了沙发，分开腿蹲在小慧前，像做蹲起运动一样，身体猛烈的上下移动着，而鸡巴像钻井一样插着女友高耸的臀部间的小穴。
　　隔着一扇门外，女友就被用成这样淫荡的姿势操着，而且听尚志勇的语气，这是他的最喜欢的姿势，看来以前他们也这样玩过很多次。干！我的心好像流血有一样。也是，如果女友可以做成这么淫靡，性感的姿势，哪个男生都会忍不住常常享用的。虽然这样，可我的鸡巴又不争气的变大了。
　　「啊～～～你这个～～啊！～流氓～～你～～啊啊！你～变态～～啊啊～好难为情～～啊～～」女友的身体随着沙发的弹簧和尚志勇猛烈的插入，上下晃动着，随着一次次的插入大声的呻吟着，被大鸡巴从小穴中挤出的液体已经把沙发弄湿了一大片。
　　「嗯！太棒了～～你的逼好湿润～～嗯～这个姿势～～嗯～～操你～～太刺激了～～见你第一面～～～就想用这个姿势，这么操你～～～」尚志勇一边用用淫秽的语言刺激小慧，一边大鸡巴不停的抽插。
　　「啊～～～啊啊！～～～那时～～啊！～～你怎么～～知道我可以～～～」女友一边呻吟一边勉强说道。
　　「嗯！～嗯～～看过～～你的简历～～～看你的～嗯！～照片～～就想操你了！～～～就这样～～嗯～～操你～我追你～～就是为了操你！～用力操你～～」尚志勇一边抽插一边说道，随着尚志勇的动作，他黑色的阴囊和睾丸随着一下下落下打在小慧雪白的屁股上，发出「啪！啪！」
　　的声音。
　　真不敢相信，尚志勇竟然在小慧那时来U 国前，就研究了她的申请简历，而之后就为了上她这个目的来追她。干！这个混蛋，我真的很不得出去立刻揍他！可是转念一想，我出去揍他了，搞不好现在和女友就完了，而我还白白毁了自己的前途。
　　我已经下定决心，就算报复也不是现在。现在，只能眼睁睁的看着女友，被压成淫荡的姿势，再被尚志勇的大鸡巴狂操。不过，凌辱女友的兴奋实在太强烈了，我忍不住揉搓自己的下体，什么也不想想。
　　「啊～～～啊～这个流氓～～那时你就～～打算好了～～你这个禽兽～～啊！～～～」小慧大声的浪叫着，响应着尚志勇，不知道两人是在吵架，还是在打情骂俏。
　　「嗯！～～～嗯！我就是流氓～～～嗯～～～就是～～～禽兽~~嗯～～就是要操你的～～嗯嗯～～小逼！～～」尚志勇双手又环抱着女友，握着她柔软雪白的腰，更快的抽插着。
　　尚志勇又插了小慧十分钟，我突然从另一个窗子看见对面的窗户中闪过了人影。干！我记得对面房间住的一对有些龌龊的白人老夫妻。难道是那个老头子在偷窥，没想到女友被前别的男人这么淫荡的干，而现在这样还被看光了！又或者以前尚志勇在这样干小慧的时候，就被这个老头偷窥了么！该死！
　　由于高难度的姿势，和闷热的天气，尚志勇和小慧两个人都已经汗如雨下了。尚志勇突然减慢了速度，然后，从女友粉嫩满是淫液的小穴里，缓缓拔出了鸡巴说道，「呼～～真爽～～～来～～我们玩玩你另外一个洞吧～～」女友已经被操得快进入昏迷状态了，淫液已经从挺着的耻丘流满了腹部，又流到了沙发，她还没有睁开半是迷离的眼睛，尚志勇就已经把大鸡巴顶在了她的屁眼外，缓缓向里挤.「啊！你～～别这样～～不行！～」女友叫着，刚要挣扎，尚志勇已经一直手按住了她别在脖子后面的脚踝，而另一只手紧按住了她雪白的臀部。
　　「紧张什么，又不是没玩过，」
　　尚志勇咧着大嘴，露出参差不齐的黄牙，满意的笑着，同时大龟头已经挤了进去。
　　「好痛～～你～～别！」
　　女友用力挣扎着，但是由于双脚被压紧紧，毫无办法，就看着尚志勇一寸寸把鸡巴全塞入了她粉嫩的屁眼。
　　我更加感到六神无主，原来女友不仅仅被小穴被享用了一年，甚至连屁眼也被尚志勇操过了！真是气死了！但是，看着女友被这样凌辱，我心里更感到刺激。我不知道是更气愤，还是更兴奋，看着女友被大鸡巴狠狠的插入屁眼，更加用力的开始套弄自己鸡巴。
　　「天呀～～痛死了～～～求你~~啊！～～别～～」女友屁眼附近嫩肉被开始进进出出的大鸡巴挤得上下反转，痛得小慧大叫着。
　　「哦～～太紧了～～嗯～～屁眼就是不一样～～又干又紧～～～爽死了，」
　　说着「啪」的一下打着小慧的屁股，留下一片红印，说道，「嗯～～～你现在的男友～～真是没福气～～嗯嗯～～逼都没好好操过～～嗯～～屁眼更是没玩过吧～～～嘿嘿」，尚志勇开始加快了鸡巴在小慧屁眼中的动作，同时把右手的两根手指插入了女友湿润的小穴了，用力的扣弄着。
　　小穴中的手指和屁眼中的鸡巴同时飞速的进出着女友的身体，这样的刺激对小慧实在是相当大，她奋力的扭着雪白的身体，修长的腿别在身后无所依的挣扎着。女友被玩弄得紧闭着双眼，眼泪缓缓从眼角被挤出，她无法自己的浪叫着，「啊～啊！～～别～～～啊啊啊！～～～痛～～～啊啊！～」同时，尚志勇不停打着小慧的屁股，大叫着，「爽不爽！～～～慧～～～」这样猛烈的没干很久，女友就高潮了，她被别在脖子后的双腿突然的紧绷了，十个玉珠一样的脚趾紧紧扣着，雪白的身体激烈的抽搐着，一阵阵淫液猛地从小穴中，顺着尚志勇的手指喷出，喷得他整前臂和胸膛都是。
　　尚志勇笑着，「嘿嘿，你爽了吧，我也要好好爽爽了……」
　　尚志勇拔出了鸡巴，又站在了地上，缓缓的把鸡巴又插入了已经有些失神的女友，然后，一把又把小慧抱了起来，居然向我这边走来。
　　干！怎么回事儿！我心中一惊.「喂！……你干什么，那是Jan 的屋子，」
　　女友全身无力的抱着尚志勇，小声的说着。
　　「哼！以前那是我的屋子，我想再回味一下那种感觉！」
　　糟了！怎么办，我看着屋子漆黑的四周，没有任何地方可以躲。屋中的床是直接放在地上的床垫，橱柜是一格格抽屉，壁柜中没有几件衣服，而且还没有门. 我要跳出窗户么！根本来不及了！
　　唯一的选择，就是那张比较大的书桌的下面，两边是抽屉，如果黑着灯，应该没人看得见。我慌乱的躲了进去。而同时，我也听到了门开的声音，赶紧屏住了呼吸。
　　客厅的灯光射入，尚志勇说道，「嗯，跟以前也差不多呀…那时候天天在这里干你，真是爽，要不是鬼迷心窍，我绝不会离开你的…」
　　「你这个流氓，别说那些事情了，我以后不想见到你…」
　　女友娇美的声音说道。
　　尚志勇没有开灯直接走到了屋子中，呼，我心中送了口气，尽量躲在桌子下的暗藏，紧张的希望别被看到。
　　从桌子下面，可以清晰的看到尚志勇干瘦，满是黑色杂乱毛发的腿。而向上，能看到女友那加在男人身上的一双玉腿，一晃一晃的粉嫩的脚丫，已经雪白丰满的臀部。
　　本是白嫩的臀肉上，现在红了一大片，都是被打过的手印，而起上面还是一处处瘀青，和指甲抠过的痕迹. 看得我一阵心痛。
　　而刚刚被操过的屁眼有些红肿，还泛着淫液的光泽，而下面一支巨大的鸡巴就插在女友娇嫩的小穴中。
　　尚志勇突然向桌子的方向移动，我紧张地一动不动，犹豫着是不是衬着没被发现，猛地从出去，借着黑暗逃离.还没等我行动，尚志勇突然一屁股就坐在了书桌前的椅子上，而女友的粉背就顺势靠上了桌子。
　　干！尚志勇和女友结合的部分一下就出现在了面前，我以前从没这么近看别人的鸡巴，弄得我一阵恶心。
　　尚志勇的腿因为他胯下小慧的原因，因此大大的分开着，如果他的腿一但加紧，就会碰到我。我只好一动不动的看着前面。
　　尚志勇的鸡巴和A 片里的也差不多，更黑一些，毛也更浓一些，丑陋的阴囊下垂着，两个睾丸一大一小，怒张的鸡巴血管爆起，还不时的抖动。
　　唯一的区别就是眼前的鸡巴不是插在AV女的身体里，而是深深的没入了女友的小穴。我曾意淫着，能在一个满是镜子的房间中干我的女友，然后欣赏着小慧那粉嫩娇小的小穴被粗大丑恶的鸡巴撑开，不停的流出淫液。干！现在虽然看到了这番景象，可是插在她身体里的，却是别人的鸡巴。
　　「好了，鸡巴现在交个你了，就像以前那样，那它弄出来，」
　　尚志勇坏笑着。
　　「别这样，在别人的屋子里，万一弄脏了…」
　　女友又是委屈又是不愿的声音从头顶响起。
　　「操！快点儿，我可有大把的时间，你不想干一晚上吧，」
　　尚志勇不满的呵斥着。
　　「啪！」
　　的一声，尚志勇猛地打着女友的屁股，就在眼前，小慧雪白的臀肉被打得颤动着，一个手印又出现在了上面。
　　「就这一次…以后，你不要再找我了…该还的，我都还了…」
　　女友半是呜咽的说着。
　　「别说这么没意思的话，说说我们以前的事情。」
　　女友没有说话，弯起了膝盖，成了一个M 型，双脚踩在了椅子边缘的地方，开始缓缓的扭动腰，然后上下移动着，雪白的大腿一开一合的，让她的小穴在尚志勇的粗大的鸡巴上套弄。
　　就在眼前，我心疼的看着女友主动的被别人干，可自己又不敢出声。女友肉感的臀部诱人的晃动着，近到马上就要碰到我的鼻尖一般。接着客厅的灯光，看到女友粉嫩的小小的两片的阴唇，被大大的撑开，中间一支巨大的鸡巴正在进进出出。
　　随着活塞运动，女友的阴唇不停的刮着大鸡巴的表面，同时被挤出又粘又滑的淫液，并发出「噗哧～噗哧～」的声音。
　　干！我的心疼的扭到了一起。
　　「哦～～哦……好爽～～慧珍～我果然把你调教的很厉害～～啊～～～太美了～～～嗯～～～你的奶子也是这么棒～～～太好吃了～～」尚志勇猥琐的笑着，同时，在桌子下面，他的大鸡巴就一下一下随着女友臀部的动作，进出那诱人的小穴。
　　我又是厌恶又是生气，可是眼神又不能移开. 看着那丑陋的鸡巴，缓缓从女友的小穴中抽出大半，然后又再一下连根没入。干！怎么这么倒霉！遇到这么背的事情！
　　虽然女友并不情愿，但是这样的抽插也让她渐渐有了感觉，她的动作越来越顺畅，摆脱了开始时的机械和呆板，变得更加妩媚了，而幅度也越来越大，让大鸡巴一下一下插入她深处的花心，而她喉咙也渐渐发出，「啊……啊啊……」
　　的呻吟，仿佛渴望着插入一般。
　　「对了，就是这样……嗯～～～好爽，」
　　尚志勇的一只手伸到了桌下，在我的脸前抓住女友白嫩的臀部，揉搓着，「我们以前就是这样…啊～～～就是这样，可以一直干一整夜……我们多恩爱…」
　　「啊～～～啊～～～可我后来～～啊！……才发现……你是个混蛋～～～」女友身体上下摆动着震动着整个桌子。
　　「嘿嘿，也许，我就是个混蛋！喜欢干你的混蛋！」
　　尚志勇说着，两手抓住了女友的两边的臀部，大腿和手臂上的肌肉猛地绷紧，他开始猛烈的主动的干起了女友。
　　「啊！～～～啊啊！～～～啊！～～啊啊～啊！～～啊～～」女友放纵的呻吟着，手抓上了桌子边，随着尚志勇大鸡巴的插入，看到她的白嫩修长手指死命抓着桌子，承受着身体内的冲击。
　　「啊～～好爽！～～好紧！～～你的逼好嫩～～～啊！～～干死你～～～」尚志勇坐在椅子上，双手紧抓着小慧的臀部，猛烈的干着我的女友，抽插了几百下，他的动作越来越猛烈，小慧也紧紧抓着桌子，大腿一张一合，配合着尚志勇的插入。巨大的鸡巴满是淫液，随着抽插，几乎整根被抽出，然后二十厘米的鸡巴在一次猛地挤入女友的小穴。
　　女友身上特有的香水混合着她身上的温度和香味萦绕在我身前，只是里面混合着汗味，还有淫液的腥味，精液的臭味。每次和女友亲热，我都被这种味道弄得心猿意马，现在也一样，让我兴奋. 只是，现在把大鸡巴插在女友小穴，猛烈干他的并不是我。
　　「啊！～～啊啊～～～啊！～～啊～～～啊啊啊～～～啊～～～～」女友诱人的呻吟声不绝于耳，桌子下面，尚志勇的阴囊大幅度的摆动着，撞在女友的屁股上发出低沉的「啪啪」声音，就在我眼前，大鸡巴一下下狂猛的插入，把淫液挤出，发出「噗哧～噗哧～」的声音，溅出的淫液都溅到了我的脸上。
　　这样淫靡场面让我口干舌燥，虽然心中的气恼和嫉妒如火一样燃烧，但是这场景比A 片更真实，比自己干更淫荡。我的鸡巴硬邦邦的，可身体却不敢移动。
　　尚志勇和小慧两人动作越来越大，两人混合着「啊！嗯！」
　　的声音也越来越大。有几次，尚志勇的腿和女友的臀部都碰到了我，让我一阵紧张，可是由于他们干得太投入，居然没有发觉.「啊！～～啊啊～啊～～啊啊～啊！～～啊～～～啊啊啊～～～啊～～～～啊啊～～～啊！」
　　女友最后全身痉挛着，手离开了桌子，紧紧抱住前面的尚志勇，而她的玉腿也在椅子上踩不住，紧绷的小腿悬在空中颤抖着，脚趾攥在了一起。而她把大腿大大的分开，把私处紧紧的贴在尚志勇胯下，渴望的让尚志勇把鸡巴插在深处。
　　尚志勇也停止了抽插，双手紧抓着女友的脚踝，向身后拉，仿佛要刺穿女友一样，把大鸡巴死死插在小慧身体里.两人同时高潮了！混浊腥臭的精液全灌到了女友的小穴里，而随着女友高潮一次次喷出的爱液，又把精液从两人结合的缝隙中挤出。
　　就在我的鼻子前几厘米的地方，女友的小穴通红，尚志勇的大鸡巴在里面一下下抖动，挤出一次次的精液。而同时，大量的爱液和精液有一波波从小穴和鸡巴的缝隙中倒灌而出……
　　我脑子一片空白，鸡巴无比的疼痛…
　　我没有注意之后发生了什么. 好像尚志勇突然听到了手机的响声，抱着小慧急忙的离开了屋子。
　　听到外面尚志勇说道，「操！正干的爽！女友又来捣乱. 喂，慧珍，跟我去P 城吧，到了那里，我就立刻甩了别的女人！」
　　「你…你…你走…别再骚扰我…」
　　女友似乎生气，但是有气无力的说道。
　　「嘿嘿，这个周五真爽，我走了，慧珍，想我在给我打电话！」
　　在女友洗澡的时候，我偷偷离开了那里. 回家后，先是握着火热的鸡巴，伴着恨意和嫉妒，回忆着刚才看到一切，打着飞机，然后，我就昏昏的睡了。
　　第二天，仿佛一切都是一场梦，中午，女友打电话来，说她想来我这里.当我在门口看到她的时候，她依然是那么漂亮，白嫩富有弹性的皮肤，优美的腰身，修长的腿，一举一动都透出典雅和青春。她笑盈盈的脸，仿佛闪着光彩，除了她有些浮肿眼睛，我都怀疑昨天真是一场梦。
　　虽然，昨天晚上看着她被凌辱，但是我知道依然很爱她。而且，听昨晚女友和尚志勇的对话，我也知道她也很爱我。虽然不知道为什么，她还是甘愿被前男友操了，我明白，一定她被尚志勇胁迫的。
　　站在客厅中，我还在乱想，就在这时，她主动吻了上来。
　　和平常一样，很快我们脱光了衣服，望着她洁白的粉嫩的下体，昨晚一幕幕重现在眼前，我感觉身体像火一样，比平常更加急切的想要她。一把把她抱起，走进了睡房。
　　没多久的前戏之后，在她的挣扎之下，我就猛地顶了进去。女友那里面好紧，真不敢相信，昨晚她才被那么狠狠的操过，但那里依然紧绷富有弹性。
　　我抱着女友，享受着她白嫩的皮肤，触感是那么好，那么细腻；同时，大力的抽查着她的小穴，她痛苦的表情也那么美丽和吸引人。
　　想着昨晚女友被尚志勇狠狠操的情形，我非常兴奋，干得比平日更用力了。由于昨晚的场景太刺激，我一边回忆一边抽插，没多久就缴械了。
　　发泄之后，我满足的躺在床上，想着昨天的事情，可是我说不口，也不想说. 而女友小鸟依人的靠着我胸前，更让我渐渐忘了不快，反而开心了很多。
　　「你以后要好好待我，」
　　女友温柔的说着……


第02章 疯狂的停车场
　　时间渐渐冲淡了很多回忆，虽然在V 大学的生活很单调，但是每天和小慧在一起只觉得无比的幸福和开心。
　　我最喜爱的是女友白嫩的身体，和出众的柔韧性。除此之外，她更是漂亮而开朗，而且还很贤惠，虽然我做菜的手艺也不错，但是，她总是主动的做菜给我，而且都是出乎意料的可口。当我吃的不亦乐乎的时候，她又会坐在一边又是开心又是温柔的看着我。有这样出众的女友，我真是恨不得时时都和她在一起。
　　一方面是我的房间太小，附近又没有空房，而另外女友和房东签了合同，违约可是要罚几个月的房租的。所以，我和小慧仍然没有搬到一起住，不过，女友总是在我家陪我到很晚，而且只要我要求她每次都会陪我一起洗澡，然后在我冲凉的同时跪在我面前，努力的含着我的鸡巴。看着雪白靓丽的女友如同服侍主人一样服侍我，简直让我觉得仿佛立刻喷血而死都值得。
　　自从上次女友和尚志勇的秘密被我窥见后，我一直都把这个秘密藏在心里，但是每次女友单独外出我都加倍的留意，而且常常找借口带电话给她，不过，让我庆幸的的是，一个月来女友和尚志勇甚至连个电话都没有打。
　　这多少让我有些安心，勉强相信女友应该会和过去做个了断了，我也一直旁敲侧击的想问个清楚，女友到底欠了尚志勇什么，为什么甘愿被他凌辱和蹂躏.可是每一次我稍稍提到她以前的事情，小慧平日温柔开朗的脸上就出现了阴霾，弄得我也不敢深究。
　　其实，平日的生活中我早就把以前的事情淡忘了，只不过，当我把女友按在床上，跪在她身后，猛力干着她湿润收紧的小穴，抓着她白嫩毫无瑕疵的丰臀的的时候，我就不禁想到那一晚。想到尚志勇的黑黑的鸡巴是怎么玩遍女友每一个洞的，想到那粗长的鸡巴每一次直插到底把女友弄得浪叫不止，想到那鸡巴又是怎样在女友深处射干每一滴精液的。
　　想到这些，我的心头有些疼，本应该专属于我的女友不但背着我甘愿被那个丑陋的尚志勇抽插，而且在我见到女友以前的一年中，也许他每天都那样享受着小慧。
　　想到这样的场景，我感觉又是痛苦，又是兴奋，还伴随着一点点报复，还有对女友的爱意。这种时候，我只感觉自己的鸡巴又会胀大一圈，然后我就会侵略一般更加猛烈的抽插床上的女友。最后，伴随着有些扭曲的快感，猛烈的射在女友的深处……
　　我本以为生活就会这样随着我的淡忘而转为平淡，不过，生活是不能预测的，这也是为什么生活是丰富而刺激的吧。
　　这一年的夏天很长，饶是U 国的气候宜人，这样连续一个月的闷热天气还是让人受不了，虽然天天盼着来场大雨，可是却总是事与愿违.不过，也是有好处的，那就是街上的女孩穿得也越来越少了。不论是身材火辣的白人女孩，还是结实的黑人女孩，甚至是稍有保守而纤细的东方女孩都随着天气的变热而渐渐减少自己的装扮了。
　　开始，见到穿着露出小半个乳房的吊带，穿着短裙的女孩就让人忍不住咽口水。而渐渐的，短裙的尺寸越来越短，经常短到稍一晃动就能看到丰满的臀肉就能露出半个，更不要说各式的三角裤了。
　　吊带也是越来越薄，而后就被无肩带的抹胸替代了，而且越来越窄，上面能看到深深的乳沟，下面先是露出平坦的小腹，逐渐短到露出整个腹部，最后都能看到乳房的下缘一般，看得人都险些流鼻血出来。
　　这一天女友又去练习芭蕾，这一段时间女友的舞跳得越来越好了，而我也如愿的在练舞房中尽兴的干了她几次。今天又是周末，我本想再一次体会在那种情况下，又提心吊胆又畅快淋漓的感觉，不过万分可惜的是我已经答应了同学要到学校去完成一个项目，而周一就是截至了。
　　虽然不能陪她，不过总算在傍晚的时候把一切都搞定了，可以如约去体育馆接女友回家。我到了不久，女友就背着她的白色的筒形运动包走了出来。小慧穿着一直都比较保守，不过这炎热的天气也让露出整条大腿的短裤和露出雪白肩膀的抹胸成了她的常备服装.这样一来可便宜了不少她身边的色狼，每次我去她教室看她听课，就会发现女友身后的男生经常偷瞄她雪白的大腿。U 国的男生还好，也许本来生活就开放，也就不觉得稀奇，只是女友实在是白嫩的出众，他们也就偷偷看上几眼。而几个和小慧同系的亚洲单身汉可总是目不转睛盯着她。
　　尤其是一个矮个的男生，我还和他说过几句话，记得他的名字叫刘小威，不但个子比女友矮，又瘦又小估计比女友都轻. 这个家伙甚至有一次居然用手机偷拍女友的大腿，让我差点儿没有冲进去打他一顿，可是看到一班十多个人连上U国的老师，我可真不想当面给自己的民族抹黑，只好忍了。
　　乱想很久，女友都已经走了过来，拉开车门把背包往后座一扔，雪白的腿就迈了进来。她穿了一双简单的黑色「人」字拖，和刚刚到腿根的肉色的丝质短裤，这样看来仿佛整条腿都露了出来一般，看得我一下鼻血险些外涌。
　　女友上身是一件淡粉色的抹胸，刚刚露出平坦的小腹，和粉红小巧的肚脐，上面她白嫩的肩上挂着一点汗珠，看得我更加心里痒痒.而女友一上车就一手轻轻拉起胸前的衣襟，一手扇着风说道，「啊～～今天热到不行，真受不了……」
　　女友身上的诱人香味飘来，而她饱满的胸部也露出了大半个，看她的侧影，翘挺的睫毛，闪光的眼睛，挺拔秀丽的鼻子，还有红润的嘴唇，真的如同出水芙蓉一般，这下我可根本忍不住了，还没等女友说完，我就扑了过去，一手猛地拉开她的抹胸和内衣，另一手抓向她白嫩修长的大腿。
　　「啊！讨厌，可反！还是白天呢！」
　　女友娇声叫着，缩起胳膊想要挡着胸部。
　　看着她稍蹙着眉，脸上泛红害羞的样子我更加兴奋了，「你看！四周都没人的。」
　　说着我不顾小慧的反对，就直接朝她粉嫩的乳头咬了上去，她又嫩又丰满的乳肉挤在脸上实在太受用了。我随即手一使劲，就把她整个抹胸和内衣都拉了下来，然后在她酥胸间狂吻。
　　「讨厌！你太过分了，会被人看的！」
　　女友叫着，两只玉臂想要挡住胸部，可是我的头压在她胸前，让她无处下手，她最后只好抱着我的头和脖子不满的说道，「色狼啦～一会儿到家就满足你好了，有人过来了。」
　　我抬头看了看，远处的确有一个白发苍苍的老太太牵着一条狗缓步向这边移动着。
　　「嘿嘿，那我先饶过你，」
　　虽然我的鸡巴已经硬得发疼，可是想到也总不能就在这大白天的路边就干起女友呀，也只好稍稍忍耐一下了。
　　我又留恋的亲了她胸部两下，才回到驾驶的位置。
　　「哼！色狼，就知道这个，」
　　女友一边整理自己的衣服一边薄怒的说道。
　　「谁让你太吸引人呢，」
　　我笑着开动了汽车。
　　由于我住房子有些古旧，而正好在树阴下，因此还算凉爽。我轻轻的推开门叫了两声，「Jack？成杰？」
　　Jack陈，和赵成杰是我的两个室友，也是中国的留学生，不过最近两人不是忙于学习，就是忙于在外约会，不常在家看到，看来今天也一样。
　　女友来我家太多次了，和我的室友也挺熟的，因此也不是常常摆出淑女的样子，而仿佛在自家一般，把满是随性和调皮本性表露了出来。她随便的踢掉了拖鞋，光着粉嫩的脚丫踩上了地板，整理着瀑布般的秀发，走向楼梯说道，「你还叫什么？早上你不是还说他们今天都去约会不在家的么？」
　　「嘿嘿，我这不是确认一下么，」
　　说着，我还没等女友反应过来就从后面一把拦腰抱起了她，冲向了楼上的浴室。
　　「哈啊！讨厌～好痒～」女友一边笑着，一边扭动着纤腰推搪着。
　　女友虽然身材匀称，但是她可有一米七二，即使我有六英尺的身高，抱她也不甚轻松，不过，借着欲火焚身的劲头，转眼我就把她抱到了浴室。
　　简单的衣物很快就都落在了地上，而我和小慧立刻抱在一起狂吻着对方，浸没在喷头下水雾中。
　　更快的，我们就已经不是在冲凉了。
　　女友的一条腿已经架在了我的腰部，我的鸡巴也深深进入了女友的小穴，正开始急速的进出。
　　「啊～～～可反～～啊～～色狼～～啊啊～～就知道欺负人～～～」女友如水一般柔软的靠着我的肩，双手紧紧搂着我的背，胸前那两个饱满的肉球顶着我的胸膛，而她甜腻诱人的声音就响在我耳边，这样更令我精虫上脑，我仿佛迷狂一样大力的抓住她的臀肉，更用力地插入着。
　　「宝贝儿～嗯～喜不喜欢～嗯～喜不喜欢～我这样干你～～」我把女友按在墙上，鸡巴随着腰部的挺动一下下进出她的身体，同时用手抓着她白嫩的乳房，欣赏着她娇美的脸在我鸡巴的肆虐下又是享受又是痛苦的表情。
　　「啊！啊～～喜欢～～啊～～你怎样干我～～啊～～我都喜欢～～」女友一边娇声浪叫着，两条玉腿都缠上我的腰部。
　　女友平常虽然又开朗又单纯，而在外人面前也总是表现出一种温柔的淑女气质. 只是，每当她被大鸡巴插入的时候，她就立刻变得格外动情和放荡，我想可能是女友的白嫩身体太过敏感吧。总之，这就让我在干她的时候，有一种特别的征服的兴奋.我又抽插了几十下，然后一把抱起了小慧，走向了卧室。虽然在浴室中干女友很是刺激，但是毕竟空间狭小，还是卧房比较爽快。
　　我就这样抱着女友，把鸡巴插在她身体中，而她像八爪鱼一样抱着我走入了卧室。
　　从卧室的镜子中立刻就显现出了这样淫荡的场面，丰满的雪臀悬在空中，而一只粗大的鸡巴正深深的插在其中。
　　我禁不住突然回想到了那一晚的场景，那一天，尚志勇不就是用这个姿势干小慧的么？而以前女友是不是也每天都被尚志勇的鸡巴用这个姿势干？是不是每天都对他浪叫「你怎样干我，我都喜欢」？
　　想到这里，我突然感到醋意大发，而同时鸡巴也更加火热。
　　我开始死命的抓着女友的的臀部，看着镜中女友雪白泛光的身影，看着她纤细的腰肢扭动，然后猛烈的抽插着她。
　　也许是这个姿势有特别的功用，又或是这个姿势让我回忆到女友被尚志勇凌辱的那一晚，总之，今天我特别的神勇，同样的姿势足足干了几十分钟，把女友操上了两个高潮。
　　然后，我让女友双腿大开跪在床上，而她上身直立双手向上抓着床上支架的两边，身体成一个淫荡的「大」字型。而我从后面抽插她的身体，同时双手可以随意的享受着她嫩滑的乳房。
　　「啊啊啊～～～可反～～啊啊～～你今天好厉害～～」女友有些疲惫而性感的低声叫着。
　　我从后面轻咬着女友白嫩的脖子，同时一下下结实的插入她的小穴，享受的说道，「嗯嗯～～那是～嗯～那是我～越来越爱你～～」我越插越快，感觉到积累已久的精液火山马上就要爆发了，我的手下移到了女友的腰部，以便更稳的扶稳她的身体，我凑到她的耳边说道，「嗯～～宝贝～我要射到你的身体里……」
　　「嘭！」
　　突然！门一下被推开了！
　　「可反！要不要一起打球？」
　　成杰有些粉刺的圆脸，和矮胖的身影出现在了门口。
　　干！该死！我忘了门锁坏了！这个混蛋怎么不敲门！
　　瞬间三个人都愣住了。
　　女友正对着房门，而由于房间不大，床离门口又是格外的近。女友的双腿分开跪在床上，双手展开抓着两边的支架，这姿势像一朵绽开的海棠一般，把每一寸肌肤都暴露在门口的人面前。
　　女友的乳房饱满而翘挺着，乳头由于做爱的兴奋变得挺立而鲜红；她下身本来就只有稀疏的毛发，而经过清理后更是光洁如镜，粉嫩的阴唇和阴蒂清晰可见；而我的大鸡巴正整只没入她的身体，把她的小穴大大的撑开；女友黑亮的秀发微微打湿散落的披在肩上，而她雪白的身体透出粉红还挂着云雨时的汗珠。女友这样异常淫荡而诱人的姿势，是哪个男生都梦寐以求的。
　　成杰长大这嘴巴，看着这一切，仿佛雕像一样定在了门口。
　　虽然我也无比震惊，但是我的精液已经脱缰而出，不在受我的的支配，随着小脑的控制，和鸡巴的抽搐一下下喷入了女友的身体，然后又从两人的结合处溢出。
　　我足足射了半分钟，而我们三个人居然就这样愣了半分钟。
　　瞬间.「啊！」
　　女友的叫声，「嘭！」
　　成杰的大力关门声同时响了起来。
　　干！怎么会这样。虽然女友和成杰已经很熟了，她在我家的时候也难免小小的走光一下，但那最多是露露大腿，乳沟。和今天这样完全不同，这一次，女友完全赤裸的身体一下全被看光了，这下可亏大了。而且，怎么这么该死，几个人怎么都愣住了。让成杰这个家伙一下看了这么久。
　　想到女友平日只有我能欣赏的乳房和小穴全被室友看光了，我心里真不是滋味，又是愤怒，又发不出火，竟然还有一点点暴露女友的快感。我都不知如何是好了。
　　女友叫着一下钻进了被子，盖着头哭闹着，我的鸡巴也一下被抽出了她的小穴。
　　可恶！今天干的真不爽。
　　我抄起一件浴巾围在腰间，迈出了门.看到站在楼下的成杰，我大怒的喊道，「你这个混蛋！你他妈的怎么不敲门！」
　　成杰平日虽然经常说些下流的事情，像个混混，不过其实是个胆小的人，个头不高，身体有些发胖，年纪比我还小两岁，平日在大街上看到打扮怪异的黑人，他总是吓得绕着走。
　　他本来就惊慌失措的在一楼踱步，听我这么一喊，他「咚」的就跪了下来，「可反！可反！是我不对，是我～～是我不好，我什么都不知道！」
　　「你不知道个屁！你又不是在招供！」
　　这事情真麻烦，就算我打他也不能挖了他眼睛啊。而且，也不是他的错，也是我自己的门锁坏了。
　　「对不起～～对不起～～」成杰一劲儿的说道。
　　「这事以后永远不要再提起，最好忘掉！」
　　我走到楼下，踢了他一脚喊道，「滚！」
　　「是，是！可反，」
　　成杰点着头一溜烟的跑出了门.唉，我叹了口气，这下女友那边可就难办了，她一定要怪我没锁门了。
　　当我回到房间，看到女友全身躲在被子里，似乎还在发抖。
　　「小慧，出来吧，这是个意外，我也打了他，他也走了，」
　　我实在想不出什么，只能硬着头皮解释道。
　　「呜呜～～呜呜～你，你这个坏人，呜呜～干嘛让人家摆出那么难堪的姿势，呜～～还不锁门～呜～害得人家～～呜呜呜～～」女友躲在被子里哭到。
　　「小慧，你就忘了这事情吧，是意外，」
　　我心想，女人真是奇怪的生命，她可以任由尚志勇凌辱，但被别人看到了裸体就这么伤心。女生的逻辑真是奇怪。
　　「不，不要～～呜～～你走嘛～～呜呜～～我要一个人呆着～～」「哎～好吧，那你休息一下吧，我去弄吃的，」
　　我心想，让女友立刻就忘了这个事情也许真的不太容易，还是让她静静吧，想到这里，我就转身离开了房间.想到刚刚我和女友还沉浸在性爱中，而已转眼就闹了别扭，心里真不是滋味。我一个人在楼下煮饭，天色渐渐暗了，大约七八点的样子女友终于下楼了。
　　她穿着一件我的大衬衫，和她的短裤，红着眼光着脚丫走下了楼。
　　「别哭了宝贝儿，眼睛都哭红了，等我在看到那个混蛋我在揍他几拳，好不好？」
　　我安慰道。
　　女友摇了摇头，沉默的走下楼梯，「拉着我的手说道，可反，我想问你个问题？」
　　怎么了？我疑惑的想到。看到女友的神情似乎有些黯淡，「你说吧，小慧。」
　　「你会不会和我永远在一起，不论发生什么事情？」
　　女友看着我认真的问道。
　　奇怪，女生就爱问这样的傻问题，如果发生天灾人祸那还说的准。不过当然，我不会这么回答。我说道，「会的。怎么？你还在想刚才的事情么？」
　　「真的！那你会不会娶我？」
　　像小慧这么漂亮的女友简直是天上掉入凡间的一般，要是平常我一定会坚定的娶她的。不过，今天她突然这么问，让我实在觉得很奇怪。
　　就算被成杰看光，女友应该也不会受到什么太严重的打击。女友这么反常，难道是有什么别的事情？难道是尚志勇又来骚扰她了？还是女友怀了别人的孩子！
　　女友看到了我的犹豫，追问道，「你不会么？」
　　「会，我会的。只是最近我还没想过结婚，我也没想过要孩子…」
　　想到刚才我的猜想，我突然犹豫了，倘若尚志勇真的每个月都来骚扰小慧，我怎么能娶一个老婆，而老婆每一个月都要有一次被别人干遍每个洞呢？而且万一有了别人的孩子又怎么办.想到这里，我补充道，「现在可能不行，不过，不过，等我们稳定了就……」
　　不知道是不是小慧听错了我的意思，还没等我说完，她的泪水突然就夺眶而出，我还不知所措中，小慧就跑向门廊，抓起她的钥匙穿上鞋子跑了出去。
　　「小慧……」
　　我叫道。
　　我从没有看到小慧这么激动过，我正犹豫着是不是自己说错了什么的时候，就听到了汽车发动的声音。当我跑到门边，小慧的车已经驶出了街口。
　　我赶忙跑上楼，抓起手机拨打女友的电话，而电话那边是关机的留言而已。
　　干！
　　我倒在床上，望着天花板，猜想小慧应该生气的回家了吧，等明天在找她吧，等她那时消了气再好好解释一下。而我由于激动后的疲惫，不知不觉中就睡着了。
　　当我被雷声惊醒的时候，发现大约过了一个小时.我从床上坐起，又给女友打了一通电话，虽然打通了了，但是没有人接听，看来她还在生气。我一屁股坐在椅子上，愤怒的砸着桌子，心想今天怎么这么倒楣！
　　就在我震动桌子的同时，桌上休眠的屏幕突然出现了影像，网页中一则新闻赫然出现在屏幕上，「倪XX夫妇，贪污情节极为严重，并涉嫌毒品，将被处于死刑……」
　　天啊！
　　怎么会这样！并不是成杰，也不是尚志勇，而是她的父母出了这样的事情！
　　我怎么没想到！怎会这样！
　　我懊悔的冲下了楼梯，奔上车开向了小慧的家。当我到了她家的时候，雨已经下大了，伴随着狂风暴雨把这一个月的忍耐都爆发了。
　　然而我突然发现女友的车并不在院子中。而屋中黑着灯，空无一人。怎么会这样！这样大雨的天气女友回去哪里？难道她去寻短见！
　　冷静！我告诫着自己。也许她去朋友那里呢？
　　我急忙躲回车上，一个个拨通她朋友的电话，可是每一个答复却都让我心中更加冰冷。没有一个朋友今天见过小慧。到底该怎么办，我问着自己。打给U 国的警察么？V城这么大，他们也不见得能立刻找的到女友呀。
　　我冷静的想着，以我对女友的了解，我知道她是个坚强的女孩，即使遇到这样可怕的事情，我想她也不会去寻死，那么她一定在附近。
　　我跳上车，一边继续打电话给女友可能会见的同学或朋友，一面在大街上寻找，希望能看到女友的车的踪影。
　　天渐渐更加暗了，我在附近的街上逛了许久也都没有看到女友车子的影子，大约晚上十点多了，我正已经心灰意冷，准备去U 国的警局报案的时候，突然发现女友的车子停在了V 大学边的一条街上。
　　奇怪！刚才我怎么没有看见，难道女友刚刚到的么？我急忙下车，确认了车牌和车内的装饰后，虽然认定了是女友的车子，但是却看不见她的踪影。
　　难道她去了V 大学么？想到这里我跳上车开向了大学.周末晚上十点多的大学是十分冷清的，尤其又是一个这么恶劣的天气。我不顾大雨湿透了我的身体，击疼了我的面颊，全力的跑向女友学院的主楼。
　　然而出乎意料，我看到了一个人影正从楼里走了出来，虽然似乎不是女友，但也许知道什么也不一定呢？我赶忙跑了过去，结果发现是那个叫刘小威的猥琐男子，他个头很矮，戴着一个古板的眼镜，虽然看了他就生厌，但是既然他和女友是同一个系的还是问问比较好，「哦，你是刘小威，你看到我的女朋友，倪慧珍了么？」
　　他似乎喝过酒，贼眉鼠眼的脸上有一份醉意，「哦，你说，慧珍？没看到。她不是你女友，嘿嘿，是不是她偷偷…嗯？嘿嘿嘿」听着他亲热的叫着「慧珍」，而又说出半是黄腔的醉话真让人生厌。可是我实在找女友心切，没有多和他纠缠就跑进了楼。
　　我检查了每间可能屋子，可是依然没有慧珍的影子，时间就这样到了晚上十一点多。
　　我感到无比担心和疲惫，在雨中失落的向路边的车走去。
　　突然，一辆汽车的影子出现在我的视野中，那辆车停在另一个停车场的一角，躲在路灯灯光找不到的地方，靠近边缘的树丛。也许刚刚来的时候太过着急没有看见，而现在突然发现那似乎和尚志勇的吉普是同一个车型。
　　我心中突然出现了一种不安的假设，难道小慧在最为悲伤的时候无所依靠，竟然打电话给尚志勇？
　　不可能，尚志勇所在P 州离这里开车要五个多小时，他不可能赶过来的。可是，我又想起，既然上个月他会由于工作而来V 城，会不会这次也是呢？
　　我实在放不下心，一步步走向了那辆吉普。
　　雨依然很大，当我走近的时候，渐渐看清了吉普样子，同样的颜色，同样款式，连牌子也是P 州的，不用说，这一定是尚志勇的车了！
　　就在走得更近的时候，我看到一双黑色的「人」字拖就掉在车后轮边，被雨水冲刷着。
　　我的心一下比雨还要寒冷，我感觉有些站不稳，一下坐倒在车的后轮边。天！女友竟然又和尚志勇在一起！我心中万分的懊悔，如果不是我说错了话，而又或者我把门修好，这样的事情也就不会发生了。
　　我寻找了一整晚，才发现女友竟然又和这个流氓一样的尚志勇在一起幽会。
　　我有些失落的正准备离开，突然车身震了起来。
　　难道？干！难道这就是车震，难道尚志勇正在车里操着我的女友么！
　　还不等我怀疑，一双雪白晶莹的小腿就从头上半开的车窗中向两边分开的伸了出来，小巧的脚趾紧紧扣着，小腿随着车身的震动一下下轻轻上下轻轻摆动。即使不看车内的情况，也猜的出来，女友一定是分开雪白的双腿躺在后座上，而尚志勇一定在小慧的双腿间奋力的一次次把粗大的鸡巴插满小慧的小穴。
　　我也明白了为什么女友的拖鞋落在了后轮边，应该就是这样在尚志勇一次次的进入时，女友兴奋而抽搐的小腿甩落了鞋子。
　　半开的车窗中传出了女友喘息的声音，「啊啊～～你都～啊啊啊～～干了三次了～～怎么还要～～」听到了女友有些放浪的声音，我的心中更是连一丝怀疑的希望都没有了。
　　「嘿嘿，」
　　尚志勇淫笑的声音道，「这不是～～嗯～能～～帮你忘了～伤心的事情…」
　　「别～～啊啊～～你不要说～～～」女友的声音呜咽着，不知是伤心还是被蹂躏得太过分。
　　「好好～嗯嗯～～那就让我的大鸡巴～～～把你干的～～嗯～～什么都不知道吧～」车的震动更加明显了，而女友的诱人叫声也更大了，「～啊啊啊～天！～～啊啊啊！～你～～啊啊～太深了！～～～啊啊～～」我心中有些痛，但是同时，我突然发现自己的鸡巴也突然肿胀了起来。我一手套弄着鸡巴，站了起来，偷偷的向车里看去。
　　里面是两个赤裸的身体，沉浸在放荡的性爱中，根本不会注意到我的存在。
　　尚志勇多毛干瘦但是巨大的身体跪在后座上，上半身向前俯在后座上，压着另一个身体，而他的腰部如同最原始的野兽一样机械地快速前后运动着。
　　而另一个雪白的身体就是我的女友小慧，她全身赤裸着，被尚志勇巨大的躯干如同孩子一样压在身下。女友躺在吉普的后座上，圆润的膝盖微弯，纤细的小腿伸出窗外，白嫩修长的双腿大开着，让尚志勇跪在她腿间，在她最娇嫩部位恣意的发泄着兽欲，藉以逃避她心中的伤痛。
　　想到女友和她父母的遭遇，我都不知道是应该怪她，还是不应该。只有握着自己火热的鸡巴，发泄自己的不满.女友身上的香味，车里的烟味，还有淫液的骚味从车里涌出，令人有一种怪异但刺激的感觉. 车外的雨中，就在女友分开的小腿间，就在不到半米的距离，我看着尚志勇如打桩机一样把丑陋粗大的鸡巴上下飞速的插入我女友的小穴，每一次都整只插入，直没入根部，从小慧的嫩穴中挤出黏糊的淫液，再带出白色的泡沫。
　　「～啊啊！～你的～啊啊啊～～～你的鸡巴好烫～啊啊！～天～啊啊～～啊啊啊～天！～烫死人家了～～～啊啊～～别～啊啊啊～～～啊啊啊～痛！～啊啊～～～啊啊啊～～～」女友放荡的叫着，也许是为了发泄心中的痛，她浪叫的声音仿佛要传遍整个停车场一般。
　　「嗯嗯嗯～干！～～嗯嗯～真爽～～嗯嗯嗯～～干死你这个骚逼～嗯嗯～干！干你这母狗～～嗯嗯～～～」尚志勇卖力的干着小慧，而手也没闲着，一边毫不怜香惜玉的揉着女友丰满的乳球，另一边已经把中指塞入了女友粉粉的屁眼，缓缓旋转着。
　　本来，女友在今天下午还是属于我的，是我的鸡巴在她的身体中侵略。而现在，仅仅到了晚上，就看到了另一个大鸡巴占有了女友的身体，自由的在她最秘密最娇嫩的小穴中随意进出，而且已经三次把传宗接代的种子射在了女友的最深处。
　　自责缠绕着我，但是一种奇怪的兴奋，令我目不转睛的看着女友的粉嫩的小穴被另一个鸡巴一次次插入，而且，这种兴奋的感觉甚至比平日和女友在一起还要刺激。
　　正个停车场都空空荡荡的，而雨夜没有停下来。而我，也许本应该在家中，好好在这个凉爽的夜晚，尽情的享受女友白嫩柔滑的身体. 可现在，一起都出乎意料，我半是尴尬而担心的偷偷躲在车窗外，树丛间；而车里，我的女友小慧正被另一个男子抽插着。
　　尚志勇大约真的已经干了三次，他就如同野狗一样的姿势抽插了小慧半个多小时，而依然没有射精的迹象。
　　女友肉感而白嫩的臀部正对着车窗，被夹在尚志勇的鸡巴和黑色的皮后座上，可以清晰的看见，被粗大的鸡巴蹂躏过多之后，她娇嫩的小穴口已经变成了鲜红色，大量的精液淫色、水混合在一起，从小穴中一次次被尚志勇的鸡巴挤出，沿着小慧的臀肉流到座椅上。黑色的后座上的淫秽的液体早已流成河一般。
　　「嗯嗯！干！嗯嗯嗯～～太爽了～～嗯～慧珍～～我爱死你的嫩逼了～～嗯嗯嗯～作我的～～情人吧～～嗯～每个月都让我这么干一次～～嗯嗯嗯嗯～嗯嗯嗯～」尚志勇淫笑着，一边毫不懈怠的抽插着，一般下流的说道。
　　「～不要～～啊啊！啊啊啊～我才不要～～啊啊啊～你这个～～啊～～流氓～啊啊～～啊啊～～啊啊啊～啊啊～～」虽然女友叫着不要，可是她雪白的双腿却配合着尚志勇每次的插入一下下张开着，仿佛要让那丑陋的鸡巴更加深入，而小慧一双玉臂也紧紧的环着男人的背，纤细的手指用力的抓着，像是抓着自己的爱人。真不知道女友是在拒绝，还是在撒娇，看得我真不是滋味。
　　仅仅是上个月，不知道什么原因，尚志勇就半是胁迫的干了小慧一整晚。虽然我能猜出以前的一年中，他曾经无数的干过小慧，可是现在小慧已经是我的女友了，他也搬到了另一个地方，本早该退出舞台了。上次我忍着这口气，而短短的一个月后，这样事情居然又重演了，而这一次，是谁的错呢？是我？还是女友？
　　我感觉心里装的太多，仿佛要窒息一般，最终，我只管抛开一切，大力揉搓着自己的鸡巴。
　　「嘿嘿～～太爽了～～我们来换个姿势～～～」尚志勇不怀好意的笑着，然后拔出了插在小慧屁眼中的手指，然后回手抓住了女友的右脚纤细的脚踝，拉进了车窗。
　　「～啊啊！啊啊～～疼～～～不要～～」女友有些痛苦的叫着。
　　但是尚志勇毫不所动，大力的扳着女友柔韧的身体，他强把女友的一条玉腿向上压，直压过头顶。女友的身体也被牵动着，最后女友双腿被拉直，成了一条一字型，一只白嫩的脚丫仍然在我的头顶，从这边的车窗中露出，而另一只却被压到另一扇车窗之外。
　　干！尚志勇这个禽兽！虽然由于常年练习舞蹈，以及天生的特质，女友柔韧性非常的好，但是每次我尝试让女友摆出各种高难度的姿势的时候，我都看得出，女友是在强忍着身体的疼痛而迎合着我的欲望。那样，我每次都怕把女友弄伤，所以从来都是浅尝辄止。
　　可是尚志勇动作是那么粗鲁，毫不爱惜的玩弄着小慧的身体. 看得我又是气恼，又是嫉妒。
　　他已经蹲在了后座上，像骑单车一样骑在了女友被拉成一字型的双腿上。女友扭着身体，看不见她的表情，只能看到她纤细的腰肢和身体快要成九十度，费力的向上弯着，仿佛马上就会折断一样。女友雪白的臀肉绷紧着，被大大分开的双腿紧紧拉着，她娇嫩的小穴被完全暴露着，毫不遮掩的向上顶起。
　　尚志勇抱着小慧的雪白的大腿根部，骑在上面，紧紧的把女友压在他胯下，同时迫使女友一直保持这个姿势，而他的大鸡巴就这样从上至下，就像钢钉一样笔直的插入小慧的身体.尚志勇干瘪的腿上的肌肉怒张着，带动着他的身体像砸桩机一样猛烈的上下运动着，而粗大的鸡巴每次都生猛地插入小慧的嫩穴，仿佛要把女友从中撕开一样，空气混着淫液在两人的交合处发出「噗嗤！噗嗤！」
　　声音，同时他的丑陋的阴囊上下摆动着「啪！啪！」
　　的砸着女友白嫩的臀部。
　　「～啊啊！啊～好疼！啊啊！啊～别！啊啊！啊～太深了～～啊啊！啊～你～～～啊啊！～～～求你了～～～啊～～求你～～～啊啊！啊～～拔出来～～～」女友双手痛苦的抓着座椅，浪叫混合着求饶的声音，听的人又是兴奋又是心惊.天！女友会不会受不了！她那粉嫩的小穴会不会就这样被插烂！我又担心，又兴奋，这淫荡的交合场面比任何A 片都刺激，而且就在活生生的发生在眼前，只是那正被凌辱的女主角就是天天陪着自己的女友，那个温柔，靓丽而开朗的小慧。怎会这样！我心中又疼又痒，而鸡巴却更加火热了。
　　面对小慧的求饶，尚志勇一言不发，但是丝毫没有停止抽插的动作。他就这样猛烈的足足干了十分钟，最后，终于全身颤抖着把鸡巴死死挤在我女友的深处，把精液从上到下直灌了进去。
　　车震停止了。我也由于喷射之后的疲惫，倒在了车外的树丛中，任由雨水浇在脸上。
　　「……嘿嘿……被我操的……爽不……」
　　声音并不清楚，只知道车里的男人满足而下流的询问着，而被询问的对象，刚刚那个又一次被男人巨大的鸡巴占有的雪白的肉体，却是自己的女友。我只觉得全身疲惫，而身心都有些麻木了。
　　不久，车窗中飘出了一阵轻烟，看来尚志勇在满足了兽欲后，又犯起了烟瘾.「……嘿……事后一支烟……好似…活神仙……」
　　车中又传出男人的淫笑，「…过来…慧珍……像以前一样，坐到我的腿上……」
　　干！明明是我的女友，现在却像属于尚志勇的玩物一样被他玩弄。这个流氓一样尚志勇为了别的女人抛弃了小慧，现在居然又跑回来。而且，更让我气苦的是，这次很可能是小慧主动让他来的。而还是由于我和女友一句话的误会，给了他这个机会！
　　我还在心疼，却又听见车里传来女友的声音，「……别……不要插那个洞……」
　　干！我心中大骂着。这个禽兽，打算要凌辱我的小慧多少次呀？又要干小慧的后面！
　　我真有些受不了了，打算借着天色漆黑，抓起一块石头，直接拉开车门把这个趁人之危，白白享用我女友的混蛋打个头破血流。
　　可是，还没等我找到和手石头，居然又有一辆汽车向这边开了过来。我连忙停下了动作。怎么回事？都过了午夜，谁还会来V 大学？尤其是还下着大雨？我心中一片不解。
　　细雨伴随着雾气让夜晚的能见度不高，远远看去，向这边驶来的是一辆黑色小车，似乎是常见的日本Toyota牌子的Corolla.这样的车在U 国满大街都是，因此猜不出来驾车的是什么人，但是既然径直的向尚志勇的车驶来，看见绝对不是偶然经过。
　　想到尚志勇正在他吉普的后座上又要再一次享用小慧的屁眼，我心中实在是不爽，要是这突然来的车主人撞见尚志勇他的淫行，是不是能把女友被凌辱的命运暂时终止呢？我有些期待的想着。不过转念又觉得这样也不妥，万一是V 大学中的人，把小慧这样见不得人的事情传到校园中，那她岂不被所有人当成骚货了？
　　我还乱想着，又听见了女友的声音。
　　“啊～～别！啊～啊～啊啊～啊～好疼～”女友娇嫩的声音从吉普后座的车窗内传出，看来尚志勇已经开始侵犯小慧的身体了。
　　驶来的车停在了吉普旁边，我本来抓起准备要打尚志勇的石头还在手中，看着这出乎意料的另一辆车，我只好矮身蹲在了路旁的草丛中，将石头丢在一旁，静观其变。
　　“啊～啊啊～～不要那里～啊啊～～把～啊啊啊～～拔出来～～啊～”伴随着女友诱人的叫床声，车震又开始了。我心中一阵气苦，没想到还是没能阻止女友再一次被尚志勇玩弄两个洞的命运呀。虽然这么想，可是突然不自然的下体又有了反应。
　　我连忙把注意力集中从那辆小车中下来的人身上——是个身高一般男子，相当的胖，穿着件破雨衣，因此看不清脸。但是想到肥胖的身材，和那黑色的小车，我突然有种不祥的预感。难道！
　　我不敢相信自己的猜测，看着那个身影从车的后箱中似乎拎出一箱啤酒，然后那个身影走到了车的后门边，除下了雨衣的兜帽，大声的说着，“志勇哥，操的很爽呀，啤酒来了，”
　　说着一把拉开了后门。
　　这声音，这相貌。干！真的是他！
　　Jack陈！我的室友，他怎么会在这里？他认识尚志勇？我完全糊涂了，脑子中一片混乱，感觉就如被棒球砸中一样。
　　Jack陈，本名陈浩，俗气的名字，俗气的人，长得像蛤蟆，胖得像猪——黑黑的皮肤，简直是黑猪。身高一米七几，但是却有一百公斤重，肥头大耳，有些油的卷发，见人都是笑嘻嘻的，可是话一出口就总是带着黄腔。因为是室友，平常我们也就像朋友似的相处，可是万万没想到，会在这里看到他！
　　我躲在树影下的半人高的灌木丛中，看着眼前不到一米的距离车门被打开了。
　　血液“轰”的一下全涌上了头，我感觉险些没有血管爆裂。车中是一片淫靡的景象——而这景象还被Jack陈这个混蛋看光了——小慧雪白的身体赤露着，如大字型一样对着车门坐在黑色的皮后座上，她头半仰着，本来典雅秀美的面庞上满是不明的液体，眼睛迷离的半张着，牙齿咬着红红的下唇，几缕头发淫靡的黏在脸颊上。她双臂扶着前后的座椅，白嫩而饱满的乳房上有两只男人的大手正肆意揉捏着，纤细的腰肢扭动着，两条雪白的长腿成“M ”型分开着，小巧如同豆腐雕琢出的脚丫诱人的垂在座椅外。
　　而在小慧雪白的臀部下，可以看见两条男人干枯多毛的腿，腿中央是一片浓密毛发，里面有两颗巨大的睾丸，而中间那粗大的挺立的鸡巴已经半截插进了小慧粉嫩的屁眼，而上面小慧最私密的部分完全暴露着，光洁的阴阜，粉色的阴唇，小穴口由于剧烈的性交已经通红而半开着，而里面还到流出男人白色的精液。
　　“啊！”
　　小慧惊恐的大叫着。看到车门被打开，而居然还有另一个人站在门外说话，她惊慌的要并拢双腿，并下意识的用双手护住胸前。
　　“嘿嘿，怕什么羞呀，是你‘前’男友，”
　　尚志勇淫笑着，同时双手大力抓着小慧的膝盖，又硬生生的把她的双腿分开，故意暴露给车外的人看。
　　“呵呵，慧珍宝贝儿，不认识我了？”
　　Jack陈粗俗的笑着，满是毛的胖手就摸向了小慧的大腿。
　　干！怎么回事儿？我彻底不明白了。就我所知，小慧自我之前在U 国只有尚志勇一个男朋友，但是在尚志勇口中Jack陈怎么也是小慧的前男友？而且在我家的时候，小慧和我室友从陌生人到熟悉，表现的是那么正常，完全不像曾有过恋情。难道女友骗了我？我正胡思乱想，车中的小慧发出了有些颤抖的声音，“Jack陈？你……你怎么在这里？”
　　“嘿嘿，我叫他来的。怕什么，他不也是你一夜的老公么？”
　　尚志勇调戏的挺动着鸡巴，戳着小慧的屁眼，淫笑着说道。
　　“啊～你…啊～你怎么知道的！”
　　小慧一边忍着直肠内刺激，有些惊慌的问道。
　　“哼！你以为他迷奸你的事情没人知道么，贱货，”
　　尚志勇骂道，同时大手又开始揉搓着小慧的乳房。
　　干！原来Jack陈曾经迷奸过小慧！难道小慧怕曝光而一直隐瞒着么？
　　“你……啊！”
　　小慧痛的叫着，双手想护住胸部，但是屁眼都被插满了，怎么挡得住男人的手。
　　尚志勇接着说道，“告诉你一个秘密。那时我请律师需要几千U 国元，多亏小浩替我慷慨解囊，我怎么能亏待他呢，哈哈哈～”尚志勇这禽兽！我感觉胸中有一股怒火，没想到那时候，小慧被Jack陈迷奸，竟然是尚志勇为了钱而出卖的小慧。干！怎么有这样的流氓！我想抓起刚才的石头冲上去，可是一犹豫，想到现在Jack陈也在，我根本不可能借着黑不暴露自己的身份。而我一旦暴露了，这事情就彻底曝光了，不但我和小慧彻底完了，而且还会带来牢狱之灾，而小慧更有可能被所有人当成贱货。我忍着怒火，但是扭曲的欲望让我更兴奋，我只好再一次握住了自己的肉棒。
　　“你禽兽！啊～啊啊～啊～痛～啊～”小慧骂着，但是随着尚志勇的鸡巴在她娇嫩的身体中暴力的抽插，小慧愤怒的声音又变成了娇喘和求饶。
　　“志勇哥，还是你厉害，一出手就把这个冷美人儿搞定了，自从上次干了她，我一直想到现在，”
　　Jack陈谄媚的说着，同时好色的摸着女友粉嫩的穴口。
　　“别摸我～你这禽兽，啊～～你们～都是畜生～～唔～～”小慧还想挣扎，但是尚志勇一把把手指塞到了她的嘴里使劲的搅着，小慧的声音就变成了呜咽。
　　而尚志勇干瘦双腿别着小慧大腿的内侧，一只手臂搂着她的腰，一手抓着她的两只手腕，这么一来，小慧的挣扎就全都作废了。
　　“小浩，我叫你做的都搞定了么？”
　　尚志勇问道。
　　“当然，当然，都搞定了。啤酒我也带来了，我是不是…能？”
　　Jack陈色迷迷的说道。
　　“哼！你真是没种。想干就干呀，”
　　尚志勇嘲讽的说道。
　　“是！嘿嘿，”
　　Jack陈仿佛得到了指令一般，满意的淫笑着。三两下就在雨中脱光了衣服，那身黑色的肥肉就暴露了出来。他的身体仿佛是个肥肥的肉方块，方形的头颅，方形的身体，圆滚滚的胳膊和腿，一身黑色的汗毛，让人看到就恶心。而最令人反胃的就是他背上和胳膊上还有着密密麻麻红色的疹子，真不知道是什么皮肤病，而他的女友都是怎么忍受着和他上床的。
　　还没等我想到会发生什么，Jack就猴急的爬进了车厢，光脚踩着车的地板，两条黑漆漆的肉腿顶着小慧的雪白的大腿根，然后一手扶着小慧的肩，一手握着短粗的鸡巴，然后恶心的吐了口吐沫到鸡巴上，就猛地一挺腰，那怒张着满是黑毛的鸡巴就顺利的插入了小慧早被淫液和精液润滑了的小穴。
　　“不要～～～Jack～啊！不行的～～唔～～你快拔出来～～啊～你们两个要干什么～～”小慧娇声叫着，挣扎着，但是在两个男人‘六’之手面前，女生的挣扎有什么用。
　　“嘿嘿，还装纯洁，小浩又不是第一次干你～哼，是不是在我面前不好意思呀，干什么？一起操你～”尚志勇淫笑着，讽刺的说道。
　　干！怎么会这样！这长着疹子，黑黝黝的恶心肥猪，竟然把鸡巴插入了小慧的身体。以往每次在我家的时候，看见室友Jack陈和成杰有些花痴的看着我的女友白嫩的大腿，我心中又是得意又是有一种暴露女友的快感。心中曾经骂道这些癞蛤蟆是一辈子吃不到天鹅肉的，没想到现在，这个Jack陈就正用胯下恶心的鸡巴享用着我女友的嫩穴。
　　而且就我的面前不到一米的地方，两个男人的鸡巴竟然同时插入了我女友的小穴和屁眼！以前看到女优被双插的A 片觉得很刺激，难道是报应！现在自己的女友居然就这样，像三明治一样被两支大鸡巴双插着！
　　就在眼前，两个男人丑陋的腿间夹着女友的身体，小慧几乎躺在了尚志勇的身上，异常雪白的双腿无助的弯曲着，架在另一个男人粗大的胳膊上，最隐秘的部位被夹在男人黑黝黝的胯下，粉嫩的会阴处满是反光的淫液。上面的小穴中深深的插着Jack陈的鸡巴，小慧小巧的阴唇被大大的撑开着，紧箍在中间的鸡巴之外；而下面，尚志勇的整只鸡巴都挤在小慧的肛门中，把她雪白的臀部都挤得有些扭曲了。
　　女友身体下面两个洞全部被塞满了，只有中央一小块会阴处露在外面，被紧紧的绷着，透出诱人的粉红色。
　　“啊～～啊啊～不要，Jack～啊～把你的东西拔出去～啊！～～啊啊～疼～啊～～啊～你答应过我的～啊～～不再骚扰我～～～”两个男人的鸡巴都开始了猛烈的抽插运动，小慧发出了痛苦的叫声。
　　“嘿嘿～～我答应不操你，～～但是～～嗯～～但是没说不和别人一次操你～～”Jack陈那肥大丑陋的屁股努力摆动着，带动着他短粗的鸡巴一下下干进小慧的满是淫液的肉穴，“干！嗯～真他妈爽，志勇哥真够义气，我早就想试试3P了，嗯～这次还是这样干一个美人～嗯～干～～嗯～夹得好紧～嗯～”小慧阴道中本来就留着尚志勇的精液，而让Jack陈这么一干，马上就泛起了白沫，随着中间鸡巴的进出，一下下被带了出来。
　　“嘿嘿～这算什么～～嗯～～嗯～～，”
　　尚志勇淫笑着，鸡巴同时毫不留情的刺入小慧的肛门，“嗯～～干～～真他妈紧～～屁眼真不一样～嗯嗯～～你知道什么～女人就是便壶～～漂亮女人～～干～～就是漂亮的便壶～～哈哈～～不过还是又白又嫩的极品便壶～～嗯～～”我听着两人的淫言秽语，心中愤怒的骂着，这两个禽兽，居然把女友比如成漂亮的便壶。可是想一想，也有几分道理，不论女友平日多么光鲜照人，学业工作多么出色，可现在还不是被扒光了衣服，两个洞承受着男人污秽的体液，就如同便壶一样。
　　我有些埋怨女友，她以前被Jack陈迷奸，她为什么不去报警？为什么还要假装什么都没发生过。而且她被骗了那么多次，还没有发现尚志勇的阴险。现在居然又再一次让这个肥猪一样的禽兽凌辱着她，而且还是和尚志勇一起享用她两个洞。
　　“干！～～～嗯～～干死你这个贱货～～嗯嗯～～你每天装的跟淑女似的，干～～脱光了还不是婊子～嗯嗯～还不是让我干～干死你～嗯～”Jack陈无耻的叫着，如同公猪一样飞速的抽动着鸡巴，每一次都使劲的把他短粗鸡巴尽力插到小慧的深处，而他满是黑毛的两个睾丸更是火速的撞击着小慧粉嫩的腿间。
　　“啊～～疼～～啊啊～～～你们两个不要～～啊啊～啊～好涨～～啊～不要同时～啊啊～～～啊～～好疼～啊啊～～会弄伤我的～啊～啊～”小慧又是淫荡又是求饶的叫着，挣扎着，曲线完美的身体扭动着，胸前两个饱满的肉球随之晃动，可是她的双手被尚志勇嵌着，而白嫩的腿又被Jack陈肥大的身体压着，她根本就动不了。更不要说，同时两条鸡巴还火速的在她娇嫩的部分肆虐着。
　　我握着有些疼鸡巴快速套弄着，看着女友有些不忍。小慧的父母发生了那么不幸的事情，而她本来只想寻求一些安慰，但是她得到的却是毫不留情的凌辱。
　　我看着这一切，虽然心痛，但是又无比的兴奋，这样的兴奋是A 片不能带来的，是和小慧做爱不能带来的，甚至任何一个以前的女友都不行。看着女友被一胖一瘦两个男人一起干着，我虽然有些担心她娇嫩的身体会被插坏，但是却不想闭上眼睛，错过这样的活春宫。
　　“啊～～～干～～～爽死了！”
　　Jack陈高潮了，他抖动着屁股，大叫着，鸡巴死死的塞在女友的小穴中注射着。
　　我心中一阵担忧，女友似乎不在安全期，被两个人这么射在里面会不会被干大肚子？
　　“操！～～～你怎么这么快～没用！”
　　尚志勇骂了一声，喘着气也停止了抽插。
　　“嘿嘿，呼～～呼～～你不知道，最近～呼～我在学校中交了个雏儿，她怎么都不让我干～呼～我都几个月没开荤了～～”Jack陈抽出了他半软的鸡巴，肥胖满是肉褶的身体靠着前排的椅背。说着他从车地上的箱子里抓了瓶啤酒，用手拧开后，大口灌着。
　　“哼，没种！给我也来一瓶，”
　　尚志勇说着，改变了姿势，他的鸡巴依然插在小慧的屁眼中，扶着已经疲惫得仿佛没有知觉的小慧坐了起来。尚志勇坐着，把车后座向后倾斜，斜靠在了椅背上，小慧也转过了身体向着前方，半躺半坐在他怀中，白嫩的双腿无力的分开着，乳房坚实的翘挺着，仿佛能抵抗地球的引力一般，只是上面已经布满了被手抓过的红印。
　　尚志勇接过酒瓶，灌了一口接着说道，“听说你和慧珍的‘现任’男友是室友，嘿嘿，你怎么没找机会把这个骚货借来爽一下呀～”“操！我也想呀，可这个妞就是不从，我也不敢用强，怕出事呀～”Jack陈喝着酒还不老实的揉着小慧的乳房。
　　“哼！我就是说你没种吗，嘿嘿，”
　　尚志勇淫笑着，强往小慧嘴里灌了口啤酒。
　　女友仿佛丧失了抵抗意志一般，任由两个男人摆布，任由他们用下流的话侮辱着。
　　借着路灯，能看到小慧的头侧靠着尚志勇的肩，如封面模特一样的侧面依然是那么标致，高挺的鼻梁，完美的嘴唇和下巴，动人的眼睛仿佛会说话一般，只是现在她的眼中正淌着止不住的泪。
　　“干！这个骚货真是极品，让我看着就大了！”
　　Jack陈肥大的肚皮下那根短粗的鸡巴又抬头了，他一手握着酒瓶扶着车顶，一条腿弯曲着蹬着地，另一条腿跪在座椅上，然后扶着鸡巴再一次插入了小慧的身体，然后开始了缓慢的抽插。
　　Jack陈脸上略有醉意，淫笑着说道，“志勇哥，嘿嘿，我再来陪你一起3P玩这个婊子。”
　　“是呀，春宵一刻值千金呀，”
　　尚志勇笑着，和Jack陈碰了碰杯。
　　“啊啊～～啊～～啊～不要～啊～涨死了～～啊啊～里面不行了～～啊～别～”随着两个男人开始了抽插，小慧又开始有了反应，虽然她的脸上满是屈辱，但是她的身体依然是那么敏感。
　　小慧粉红晶莹的乳头兴奋的翘着，在Jack陈的大嘴一次次的吮吸下更是变得异常红润；而她如白玉雕琢的双腿随着一次次的插入，也跟随着开始了不自然的摆动，仿佛陪着男人的插入而分开，随着男人的抽离而加紧。
　　这次Jack陈不像刚才那样猴急，开始缓慢的有节奏的抽插着，仿佛尽可能的享用着每一次抽插的快感。
　　由于几个人坐在车里，正是侧面对着我的方向，因此我只好更低下身体，向后躲在灌木中。雨没有停，我的衣服也早湿透了，但是看着这淫靡的车厢内女友被凌辱的场景，我更是不想离开，不想错过这么奇异而刺激的场面。
　　从侧面看，对比更加明显，两个男人满是汗毛黑漆漆的身体是那么丑陋，而中央却夹着小慧那白嫩颀长的肉体，她每一寸肌肤都是那么雪白，透着一丝粉红，挂着几滴汗珠，仿佛如同梦中的仙女一样。但是她那傲人的乳房正被别的男人蹂躏，吮吸；而她的娇嫩下身正被两支青筋暴涨鸡巴卖力的干着。
　　从侧面可以清晰的看到，两支鸡巴没在小慧粉嫩的阴阜中，一上一下，如同有两个把的风箱一样一进一出，恣意得享受着小慧的小穴和屁眼。
　　“志勇哥，在P 城过的如何？”
　　Jack陈缓缓的抽动着鸡巴，同时大大咧咧的说道。
　　“嗯～～不坏～～那边的女人可开放了，追着我跟我上床的，嘿嘿，”
　　尚志勇淫笑着灌了口啤酒，但是鸡巴的抽动丝毫没有停止。
　　干！这两个禽兽居然一般干着别人的女友，还在那里喝酒聊天，仿佛他们不是在干女人，而是在体育馆做器械运动一样。看着他们一边抽插的小慧一边满不在乎的聊天，我心中更是气堵……
　　“啊～～～啊～～啊啊～～你们～～啊～～啊啊啊～～啊啊～你们～，”
　　小慧被两条鸡巴抽插着，屈辱而淫靡的叫着。她似乎想骂这两个还在聊天的禽兽，但是又似乎放弃了抵抗一般，脸上挂着泪痕侧向了另一边。
　　“嘿，那你在那边岂不是过的很逍遥？天天都有逼可以干，”
　　Jack陈说道，同时他满是肥肉和疹子的屁股挺动着，卵袋“啪啪”的一下下打着小慧的会阴。
　　“哼！有逼干又怎样？像慧珍这样又骚又紧的骚货可不好找，是不是？～慧珍，跟我去P 城吧，天天让我操～～嗯嗯～～”尚志勇一边下流的说着，一边用手扭过小慧的头，强行吮吸着她的小嘴。小慧呻吟着，狠狠的说着“不～～唔”但是还没发完声，小慧的嘴就被尚志勇满是黑牙的大嘴封上了。
　　“～～嗯～～那是～～那是～～插着真他妈爽～～”Jack陈附庸的说道，同时不忘大力的挺动了几下。
　　该死！这两个流氓不但白白干着小慧，还在那里说风凉话，可是虽然我又气又恨，但是鸡巴还是格外的大。我一边揉搓着自己的肉棒，一边猜想小慧的过去到底是怎么样的。每一次我觉得完全了解了她的过去的时候，事实都重重的给了我一拳。
　　尚志勇到底是怎么看小慧的？每一次都要求小慧做他的女友和他一起去P 城，但同时又却毫不怜惜的凌辱小慧，甚至还邀请别人一同来享用小慧的身体。这些变态的人真让我搞不清楚状况。
　　夜色更晚了，看着远处教堂顶上的表盘，大约已经凌晨两点了，而雨也渐渐的小了。
　　尚志勇和Jack陈这两个禽兽还在车中你一言我一语的聊着，同时仿佛打发时间一样抽插着小慧。而小慧雪白的身体已经有些发软，体力不支的靠在男人的身上。
　　“对了，小浩，上次那几千U 元过两天我就转账给你啊，”
　　尚志勇又喝光了一瓶酒，抽送着鸡巴，随手把酒瓶丢在车上。
　　“不急～不急～，”
　　Jack陈揉着小慧胸前两团白嫩的肉，一边抽插着说道，“多邀请我来干干这个骚货，那钱就免了，嘿嘿。”
　　“嘿嘿，那哪儿行，你帮我搞定的事可不少，这个骚逼就当是利息。来，我们再来点儿刺激的，犒劳犒劳你，”
　　尚志勇说着就抓住了小慧纤细的脚踝，开始向后板起。
　　“～～啊～不要用那个姿势～啊～～那样，我受不了两个人～啊～～啊～求你了～～”小慧无力的娇喘着，但是她轻微的声音更本听不出是反抗还是呻吟。
　　“哼～你不是想忘掉痛苦～嗯～忘掉过去～嗯～我成全你～～”尚志勇低沉的说着，毫不怜惜的开始用力。
　　我看着尚志勇的动作，感到一阵心痛，看来他又要强迫女友用那高难度的动作了。
　　果然，在尚志勇的蛮力下，小慧身体被迫弯成了一团，她白嫩的大腿分开，压在她的小腹两侧，膝盖向后别在胳膊之下，而修长的小腿垫在脖子后面，两个纤细的脚踝交叠卡在了脑后。小慧脸上满是痛苦的神色，身体蜷成一团，只有浑圆的臀部诱人的翘着，而最私密的部位都别被强迫的高高突出，同时两支鸡巴还分别插在她的前后两个小密洞中。
　　“操！这姿势真他妈淫荡，志勇哥你真会玩呀！”
　　Jack陈黑黑的胖脸上放出异样的兴奋，爱不释手的摸着小慧高高撅起的臀部，鸡巴开始加快速度的抽插着。
　　“嘿，我早说过，想慧珍这么淫荡的便壶可是难找呀，哈哈，”
　　尚志勇淫笑着，双手扶着小慧的纤腰，在她的屁眼中也开始了大幅度的插入。
　　“嗯嗯～～没想到这个婊子天生就是淫荡的身体，～～嗯嗯～～每次来我家见她男友～～嗯～～还装的那么清高～还装不认识我～嗯～～嗯～骚货～～～”Jack陈说着，更大力的干着小慧。
　　唉，没想到女友天生柔软的身体和从小练习舞蹈的基础，现在不过是变成了这两个禽兽玩弄的乐趣了。不过看着小慧那淫靡的姿势，我的鸡巴也是感到格外的硬。
　　尚志勇双脚用力蹬着车厢的地面，干瘦的身体上的肌肉紧绷着，直挺挺的靠着座椅，双手抓着小慧的腰猛烈的运动着，他的鸡巴如汽车活塞一样狂猛的一下下刺入小慧的肛门，把她满是淫液的臀肉一次次挤得变形。
　　而小慧弯成一团的身体上面，Jack陈也大力的抽动着。他的双腿都放在了车地板上，身体倾斜着，双手扶着车的后座的靠背，如同做伏地挺身一样。不同的就是他的鸡巴直直的没在小慧的嫩穴中，同时，随着Jack陈如同在打拳击一样剧烈的挺动，他的多毛的肥肚子一下下压着小慧饱满的乳房，而下面短粗的鸡巴则全力的钻进小慧阴道的深处。
　　“啊啊～不行～啊啊啊～～啊～啊啊～好疼！～～你们停下！～啊啊啊～快死了～顶到里面了～不要～～～啊啊～求你们了～～啊啊！～～啊！～～啊啊～～停下～啊啊！～～啊啊！～～”小慧放荡的叫着，她雪白的身体做出着高难度的动作，仿佛是一个雪白的肉做的蒲团。
　　小慧身上满是汗珠，又是兴奋又是痛苦的痉挛着，头在尚志勇的胸前扭动着，双手无从着力只能抓着Jack陈肥胖的肚子，别在脖子后面小巧的脚丫直直的紧绷着，如玉珠般的脚趾吃痛的紧扣着。
　　她雪白的身体就如同在狂风大浪的海面上中飘动的小舟，随着两个男人粗暴的动作和两支丑陋的鸡巴狂野的插入而上下大幅度的颠簸着。
　　“嗯～～～嗯！～～啊！～～～～干死你～～～啊～～～～”两个男人沉重的喘息着，叫着，在小慧身上发泄着兽欲，好像短袍比赛一样冲刺着，硬邦邦的鸡巴上满是淫液火速的在小慧两个蜜洞中抽动着。
　　“干～看我射在你里面～～～嗯！～～～你这个骚货～嗯嗯～把你干大肚子～～看你还装清纯～～～～啊～～”Jack陈吼着，肥胖的身体猛烈的抽插着小慧。
　　“啊！～”尚志勇和Jack陈满脸是汗，同时大吼着，鸡巴完全插在小慧的身体里，然后把满是子孙种子的精液深深的射了进去。
　　看着这火爆而淫荡的场面，我感觉脑子中一片空洞，当我清醒一些的时候才发现我也射了一手……
　　尚志勇和Jack陈大口喘着气，发泄完兽欲之后就把小慧像丢弃的玩具一样仍在了后座上，然后两人毫不在意的赤裸着站到了车外，垂着两条刚刚在小慧身体里肆虐，还挂着淫液的鸡巴，开始各点了根烟，就开始聊天。
　　“啊，真他妈爽，这嫩逼好紧，比我干过的强太多了，要是以后能多让我干几次就好了，”
　　Jack陈吸着烟赞叹着说道。
　　干！听着这个猪面兽心的室友夸着我的女友是多么好干，我心中一阵不爽，可是怕两个人注意到我在灌木中，我只好忍着气压低了身子。
　　“嘿嘿，随便你，”
　　尚志勇干笑着，“屁眼儿也不错呀，你一会儿可以试试。”
　　“操，真羡慕志勇哥，以前能天天干这个嫩逼，嘿嘿，现在她都是别人的人了，还服服帖帖的让你干，”
　　Jack陈一手挠着胯下，一边下流的说着。
　　“唉，让我想到了第一次干慧珍，那次就是在车上，”
　　尚志勇吸着烟，看着远处。
　　“真他妈羡慕，给她开苞是不是很爽？”
　　Jack陈谄媚的问道。
　　“哼！干的是爽，不过不是他妈的开苞！这个贱货，早在国内就给人玩过了，”
　　尚志勇似乎又是无奈又是愤懑的骂道。
　　什么！听了尚志勇的话我心中更是一惊，一直以为小慧第一次是不小心让尚志勇骗了，没想到在国内小慧就被人上过了？她一直说她大学的恋爱很纯真，难道都是谎言么？
　　看到马屁拍到马腿上，Jack陈闭上嘴安静了一会儿，站在一旁干吸着烟，过了片刻，他丢下烟头，试探的问着，“志勇哥，我下面又硬了，要不要再一起玩玩她？”
　　尚志勇没有转头，冷冷的说，“你先玩吧，我都干了几次了，歇会儿。”
　　“嘿嘿，”
　　Jack陈淫笑着，“我想干干她屁眼，玩些刺激的，行不？”
　　“嘿，随便吧，反正她也不是我女友，”
　　尚志勇干笑了两声。
　　我蹲在灌木中，心中替女友难过，她独自一人在异乡留学，刚刚才知道了父母的噩耗，而现在又被人凌辱。一个前男友尚志勇还不够，还要加上黑猪一样的Jack陈。这一切是怪我下午没察觉到小慧的异常？还是怪小慧认识了尚志勇呢？
　　我还在叹气，Jack陈就已经把小慧雪白的身体抱出了车厢。
　　“不要～～～啊～～～放开我～～啊～不要去外面～有人会看到的～～”小慧挣扎着，但是面对一百公斤重的男人，她的挣扎仅仅是增加趣味而已。
　　Jack陈把小慧面朝下扛在肩上，完全不理她的挣扎。Jack陈胳膊夹着她的腿弯，另一手压着她雪白的臀部。她雪白的臀部正对着我的方向，可以清楚的看到她娇小的肛门已经变得非常红肿，里面还正流出乳白色浑浊的液体。
　　“喂！你去哪儿？”
　　尚志勇站在一边问道。
　　“嘿嘿，我从没打过野炮，去那边的草坪上好好玩玩，”
　　Jack陈淫笑着，走向了我身后的草坪。
　　“操！真会玩，”
　　尚志勇骂骂咧咧的说道。
　　看着Jack陈的接近，我的心都快提到喉咙里了，这么近的距离跑是跑不了，我赶紧抓起了身边的石块，心脏猛跳着，准备着突然给Jack陈一击，然后希望能不被看到相貌的再去打到尚志勇。
　　随着Jack陈的接近，我握紧石头手心开始猛地出汗。
　　不过，似乎我这边在树荫下的草坪不够明亮，Jack陈扛着挣扎中的小慧迈向了旁边路灯下的草地。我稍稍松了口气。
　　这样的景象多么的怪异而淫荡——深夜，U 国雨后空旷的校园中，停车场的一角，一个瘦高的亚洲男子赤裸着靠着吉普，抽着烟，仿佛欣赏色情表演一样看着前面。
　　而草坪上，一个肥胖黑壮的男留学生也赤裸着，挺着勃起的肉棒，扛着一个同样赤裸的少女缓缓的走在草坪上，那个少女也是留学生，身体娇嫩而雪白，正直青春。
　　可是，不幸的就是这个白嫩而赤裸的少女就是我的女友小慧，而我正担心的躲在一旁的灌木丛中，甚至连离开都不能。干！这两个色胆包天的人就不怕被看到！我心中骂道，可是看着远处的表盘，已经接近凌晨三点了，这里会有什么人呢？
　　“啊！～”小慧被Jack陈随意的摔在草坪上，疼痛的叫着。
　　“小声点，骚货，要是被人看见你光溜溜的和两个男人在一起，嘿，看你以后怎么在学校中装纯洁，哈哈”Jack陈淫笑着，把女友翻转面朝下的按在了草地上，“啪！”
　　的一声大力的用手掌抽了一下小慧雪白的臀部，柔软的臀肉颤抖着，立刻出现了红色的掌印。
　　不知道是小慧真的怕了Jack陈的威胁，还是已经无力再反抗，她静静的爬在满是雨水的草坪上，忍着疼痛，双手抓着草地，小声的呜咽着。
　　Jack陈看到小慧已经顺从，淫笑着跪在了她白嫩的腿间，一手用力压着小慧的腰肢，一手抓着硬起的鸡巴塞费力的塞进了小慧的屁眼。
　　“啊！～～啊～～不要，”
　　小慧小声呜咽着，虽然叫着，但是为了不让身体更加疼痛，她只好本能的翘起丰邑的臀部，配合着Jack陈粗鲁的插入。
　　“干～～～嗷～～好爽～嗷嗷～～好爽～嗷～老子第一次插屁眼～～原来这么爽～～你这个婊子～～嗯～～白天都装着好学生～～嗷～有屁用～～嗯～～还不是让老子干～～～”Jack陈脸上满是满足的淫笑，他双手抓着小慧坚挺的臀肉，跪在草坪上开始一次次的抽插小慧的屁眼。
　　尚志勇在一旁淫笑着看着这一切，然后他丢下了烟头，钻进了车厢，片刻他竟然拿出了一部相机和一个三脚架。
　　干！怎么会这样！难道这个流氓早有预谋，要是他把女友这样淫荡的被别人干着屁眼的样子照了下来，那以后女友还不是任他摆布么？
　　尚志勇把相机和三脚架架好，然后似乎设置成自动拍摄，之后就也走到了草坪上，跪在小慧的面前，一把抓起小慧的头发，把软趴趴的鸡巴塞进入了她的口中，同时说道，“是呀，还在大学干嘛，来P 城吧！”
　　那条鸡巴刚刚还玩弄过小慧的屁眼，我心中一阵难过，替小慧感到不值。可是小慧仿佛放弃了自尊一般，又或是曾经就习惯了这样的对待，虽然含混的拒绝的喊着，“绝不和你…唔唔…”
　　但还是没有抗拒的就把鸡巴含了进去。
　　“咔～”的一声，相机就把这深夜淫靡的场面给记录了下来，一个美貌如天仙一样的少女，异常雪白的身体没有一丝瑕疵，可是现在正全身赤裸着做着最下贱的妓女做的事情。一个野猪一样男人在少女的身后，卖力奸淫着她的屁眼，而前面另一个一米九几的干瘦男子正用鸡巴享用着少女的口腔。
　　这少女就是平日那开朗善良的小慧，就是那聪明贤惠的小慧，就是那气质出众又能歌善舞的小慧。而每一分钟，相机都把女友那淫荡的样子完全的记录下来。
　　尚志勇惬意的享受着小慧口中的服务，不多久，他的鸡巴又大了起来，开始了在小慧口中的抽插，“嗯～～慧珍～～太爽了～～嗯～～用力吸～～舔我的龟头～～嗯～～”“嗯～～嗯嗯～真他妈爽～～～嗯嗯～志勇哥～以后分我点儿照片～～嘿嘿，让我好寂寞的时候能找这个～～～嗯嗯～这个骚货出出火～”Jack陈一边抽插着小慧的屁眼，还不忘找尚志勇要照片。
　　“嗯～～好说～好说～嗯～～嘿，以后这个婊子～～嗯～～就是咱们俩公用的～～”尚志勇大力的插着小慧的嘴，鸡巴一次次顶着她喉咙。看着小慧反胃一次次干呕，尚志勇毫不怜惜的抓着小慧躲闪的头，一直把鸡巴死死塞在她的口中，而小慧的俏脸已经涨得通红，眼泪也止不住的流着。
　　这可怎么办！虽然看着女友被凌辱，我心中有股说不出的兴奋，但是我也不想以后小慧被他们胁迫，成为天天随叫随到的免费妓女。而且小慧还要在异国留学念书，还要过正常的生活，我该怎么办呢。我真是想不通，除了钱之外，Jack陈到底帮了尚志勇什么，要尚志勇如此慷慨的拿小慧来感谢他呢。
　　尚志勇的鸡巴更加充血了，他索性躺在了草地上，对着Jack陈喊道，“小浩，把她搬到我身上了，我们再来一次3P，嘿嘿。”
　　“当然，当然，”
　　Jack陈听话的停止了抽动，但不舍得把鸡巴拔出来，就塞在小慧的身体里站了起来，同时抓着小慧纤腰把也她提了起来。
　　而小慧不得不如同母狗一样四肢着地，被Jack陈的鸡巴顶着，一步步爬到了尚志勇的身上。
　　尚志勇躺在草坪上一手握着挺立的鸡巴，另一只手牵引着小慧的腰，让她的膝盖跪在了自己身体两侧，同时熟练的一下就把鸡巴塞进了小慧的阴道。
　　小慧的身体再一次被两支肉棒同时刺入，她“啊！”
　　的叫了一声上身就软倒在了尚志勇身上。
　　“嗯～～～嗯～～骚货～～你的嫩逼真是～～嗯嗯～～～真是百插不厌啊～～～”尚志勇一双干瘦的大手握起了小慧两条白嫩的大腿肚，然后挺着胯部开始了又一次的抽插。
　　女友再一次被这两个禽兽同时插入了，同样的人，不同的地点和姿势。看得我又是心疼，又是嫉妒，但同时还是忍不住的兴奋。
　　小慧雪白的身体如同母狗一样跪着，甚至连母狗都不如，因为她还是被两个禽兽同时淫玩着。不但一个肥猪一样的Jack陈在她身后蹂躏着她的屁眼，而她的身下又躺着另一个男人，同时用鸡巴塞满了她的小穴。
　　尚志勇双腿微弯，蹬着草地，腰部上下快速挺动着，而Jack陈跪在小慧的身后，扶着她翘起的圆臀，猛烈的前后摆着腰。
　　“啊～～啊啊～不要～啊～好痛啊！～啊！～～啊～～啊～～”小慧大声的娇声叫着，这一晚她粉嫩的私处已经经历了多次的蹂躏，她已经疼得不在管是不是会有人听见了。
　　两个壮年的男子卖力的在小慧身上耕耘着，而小慧双手紧紧抓着草地，身体跪在地上，抵御着两个男人一次次的猛烈的撞击，而她白嫩的乳房紧紧压在尚志勇多毛而干瘪的胸前，随着她身体的摆动诱人的厮磨着。她颈子上是我送给她的项链，而现在也随着身体淫荡的摆动而前后晃动着。
　　要怎么办才能终止小慧被凌辱的命运呢？已经凌晨三点多了，我想到明天上午女友在大学还要上课。虽然雨已经基本停了下来，可是我却依然困在草丛中，看着女友被别的两个男人插满两个洞，不停的凌辱。
　　就在尚志勇和Jack陈抽插了良久，动作越来越猛烈，仿佛马上就要再一次在小慧身体中达到高潮的时候，远处突然有一辆闪着红白蓝刺眼亮光的车开了过来——不用说，那是一辆警车！
　　尚志勇和Jack陈都看到了警车，两人突然僵硬的停下了抽插的动作。虽然尚志勇今晚曾经对着小慧大声夸口道就是警察也不能管到男欢女爱，但是现在这两男一女的情况被警车撞见，也让他傻了眼。
　　我心中感到非常意外。干！苍天有眼，居然有警察巡逻。我躲在灌木丛中心中一阵矛盾，虽然期待警察能把这两个混蛋以轮奸罪抓起来，但是同时又担心自己被警察发现，因此只好竭力团着身体，不敢出声。
　　“志勇哥…怎么办？…”
　　Jack陈看着警察明晃晃的车灯，颤抖着问道。
　　“操…怕什么，大家都是自愿…两个男人操一个妞不行么…”
　　尚志勇虽然这么说着，但是底气似乎还是不足。
　　两个男人都抽出了鸡巴惊慌的坐倒了一旁，小慧这才看见了警车的到来，她低声叫了一声赶忙护住雪白的身体躲到一旁。
　　警车停在草坪边停了下来，警灯停止闪烁后一个强壮的白人男子穿着笔挺的制服，蹬直黑色的马靴下了车。他一手举着闪亮的手电，一手握着枪，用手电扫视着草地上的三个人，用标准而冰冷的英语叫着“别动！你们在做什么！”
　　U 国警察经常会对嫌疑犯开枪，这样的小道消息在留学生中很常见。看见这个白人警察持着枪，草坪上的几个人都战战兢兢的不敢动。我躲在灌木中也是大气都不敢出，要是他把我当成危险分子，朝灌木丛开一枪我估计就完了。
　　“我在问你们！”
　　警察操着英语又喊着。
　　“我…我们在…做爱……”
　　尚志勇有些结巴的说道。
　　警察把灯光集中在小慧的身上，问道，“女士？他们是不是在强暴你？”
　　小慧蜷缩着身体胆怯的摇了摇头。
　　“女士，请你拿好你的衣物，进入警车，我会送你回家，”
　　这个警察说着打开了车门，然后又用枪指着尚志勇和Jack陈大声喊道，“我怀疑你们用毒品迷奸未成年少女，给我站到吉普后面！”
　　小慧虽然年轻，但是已经二十一岁了，怎么是未成年少女？大概是一般西方女孩要比东方的女孩要成熟吧，而小慧又显得格外娇嫩吧，我猜测着。看着警察呵斥着尚志勇和Jack陈，我心中一阵解气的开心。
　　“脸贴着车！手放在脑后！双腿分开！”
　　警察用英文大声的命令着。
　　与此同时，小慧已经进入了吉普，匆匆的穿上了我的大衬衫就跑下了车，看她的样子，似乎根本没有找到自己的短裤，连地上的拖鞋也没顾及穿，就钻进了警车。
　　尚志勇和Jack陈赤裸着爬在吉普的后车窗上，而那个警察从车附近的衣物中，翻着两个人的钱包。
　　我躲在灌木中一动不动，看不清警察的动作，估计他是在记录两个人的个人信息。我正猜想着这个警察是要呼叫增援，还是要把那两个人直接送进警局的时候。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　完全出乎我的意料！那个和尚志勇差不多高的白人警察竟然在两人身后，用那漆黑的马靴，狠狠的踢了两人的下阴。
　　干！怎么会这样！我在电影中常常见到U 国警员随便使用暴力，但是没想到是真的。不过，看着尚志勇和Jack陈这个两个刚刚凌辱过我女友的畜生捂着鸡巴，承受着最大的痛苦扭曲的倒在地上的时候，我感到无比的舒畅。
　　让我有些意外，那个警察并没有逮捕尚志勇和Jack陈，我猜测可能他没有发现毒品吧，没法定罪。
　　那个警察对着地上的两个人，骂了句脏话就跳上警车，架着车缓缓的离开了停车场。
　　我本想跟着去女友的家里看看小慧在一整晚的蹂躏下有没有受伤，但是害怕那个警察看到我从灌木丛中出来，因此我只好又等了一段。
　　看着警车远去后，我悄悄的从另一侧挪出了灌木，远远的看着尚志勇和Jack陈依然在地上滚着，我幸灾乐祸的饶了一个圈子，上了路边的车，然后开向了小慧的家……
　　到了小慧家所在的街，从远处就看见一辆警车停在小慧家的院子里，而屋子的一层亮着灯，里面能看见人影晃动。
　　看来小慧安全到家了，我本想就这样驾车从一旁驶过，等明天小慧稍稍休息再来看她。不过我还是有些担心，非要亲眼看着小慧平安才能安心。于是我把车停在了稍远的地方，摸着黑沿着街走着，从另一边的偏门进入了小慧家的院子。
　　路过警车的时候，我有些奇怪，平常来讲，警车中都有着很复杂的装置，类似GPS ，键盘和报话机一样的装置，但是这辆警车里面却和通常车无异。不过我担心着小慧，也没多想，毕竟U 国警察内部的事情我也不清楚。
　　我攀上屋后的墙壁，凑在一层的窗户边。窗户中是明亮的白炽灯的光线，百叶窗没有拉严，因此可以从缝隙间清晰的看见屋中的情况。
　　我本来期待着看到小慧蜷缩在沙发的一角，而警察则用步话机在通话。但是眼前的景像却把我惊呆了！
　　女友侧面对着窗户，她的身体在灯光下如瑞雪一样晶莹。女友一丝不挂的趴在客厅中央的桌子上，双手被银色的手铐铐在背后，而她修长的大腿分开着，踮着脚尖光着脚丫蹬在客厅的地板上。
　　小慧身后就是那个高大的白人警察，他戴着警帽看不清面容。可是，他的下身的制服已经脱光，丢在了地上。他穿着马靴，衬衫下露出粉白满是金色毛发的身体。他的大腿仿佛是橄榄球运动员一样粗壮，腹部是一块块的肌肉，屁股又硬得像石头，而他胯下是浓密的黄色毛发，而其中坚挺的白色鸡巴如同一条巨蛇。
　　虽然看过不少的欧美A 片，但是第一次亲眼看见老外挺立的鸡巴。可是现在，这条白色的粗大的鸡巴正深深的插在我女友的蜜穴中，随着这个白人绷着的坚实肌肉，一下下扎实的抽插着小慧的阴道。而同时这个上半身穿着警察制服的白人还发泄的大叫着，“Oh～～Fuck！～～～Fuck！～～Asian girl is so tight！
　　～～～“天！我感觉一阵失神，差点儿从墙上掉了下去。我突然想到，前几天收到过V 大学群发的邮件，说是在相邻的M 城有假冒的警察在深夜活动，抢劫路上的学生。毕竟不是身边的事情，因此那时谁也没有注意。干！难道这么倒霉的事情都能遇上么？
　　屋子中声音更剧烈了。小慧的秀发散在桌子上，看不见她面孔，只能从侧面看见她饱满的乳房被压扁在桌面上，她纤细的腰肢被白人那粗大的双手几乎环绕的死死握着。随着那个穿着制服的白人大力的抽插着小慧的嫩穴，整张桌子都一下下的被掀动，从屋子中央都快被推到了墙边。
　　“啊啊～～啊！～～NO！～～啊啊！～～啊啊啊～～啊！～Help！～～～啊啊～～啊～不要！～啊啊～～啊！～～啊～～”女友几乎被抽插得陷入了疯狂，英文和中文混杂的呻吟着。
　　我可怎么办，虽然不是第一次看到女友被别人凌辱了，但是这是第一次看见东方的女孩被白人粗暴的操着，而且还是一个如橄榄球运动员一样壮的警察，而这个女孩就是我女友。可我心里还是犹豫着，即使是假警察，可是他的手铐以及放在桌上的手枪看起来都是真的！
　　我还在犹豫，屋中的动静更大了，那个白人似乎快进入了高潮，不但强健的腰部带动着鸡巴在小慧的蜜穴中急速的抽动着，他甚至拿起来皮带，用手抓着，紧紧勒着小慧的脖子。
　　干！这个变态！曾经就听说这种变态的白人，喜欢在嫖妓的时候，让妓女窒息。而妓女在痛苦的被窒息的同时，就更会本能的夹紧阴道，会死死的箍着在其中抽插的鸡巴，这样借此满足这些人变态的欲望。没想到，现在女友居然遇到这种命运。
　　本来在屋子中央的桌子已经随着那个白人猛烈的抽插动作被推到了墙边，由于脖子被用力的向后勒着，小慧的上身已经离开了桌面，后背夸张的向后弯曲着。
　　那白人的动作越来越大，胯下一下下猛烈的砸着小慧雪白的臀部，小慧的双脚已经离地，痛苦的弯在半空中。
　　“～啊啊～～～啊～～～放开我～～啊～～NO！～啊～～啊啊～～啊！”
　　小慧全身摆动着，痛苦而大声的呻吟着。
　　小慧的身体被压在桌上，从侧面看仿佛一个“W ”型，被腿间白人粗大的鸡巴钉在桌上一般。那个白人一手如同对待牲畜一样，抓着紧勒着小慧颈子的皮带，另一手抓着小慧的长发把她的身体拉得更加的弯曲，白人如石块一样的肌肉猛烈的做着夸张的活塞运动，一次次把二十厘米长的白色鸡巴整根插入小慧的身体。
　　随着剧烈的晃动，小慧的白嫩丰满的乳房在半空中夸张的摆动着，她的粉嫩的脚丫也在半空中随着一次次的抽插，无助的晃动着。
　　看着小慧的脸色已经变得惨白，我担心马上她可能就会被窒息而死，即使豁出性命，我也在不敢耽搁，我一手抓着窗梁，一手握紧拳头准备砸碎窗户，至少能给那个变态的白人一个惊吓。
　　突然，屋中那个白人“嗷！～嗷！～”的叫着，跨下紧紧骑着小慧的臀部，在她阴道的深处喷射出了异国的种子…
　　第二天中午，我躺在自家的床上，盯着天花板，回忆着那一晚，以确定自己不是在发梦。那个冒充的警察在发泄后就没有过多的停留，翻了翻抽屉中值钱的东西，解开了小慧的手铐，就赶忙溜了，甚至没有抢去小慧颈上的项链。
　　这一天，小慧先后被三个男人凌辱了，虽然看着那一切，我感到非常的刺激。
　　但是还是有些犹豫，小慧到底还能不能做我的女朋友呢？我要不要做她的男朋友呢？
　　不论我的答案如何，可我现在都不能离开她。她的父母刚刚发生了不幸，如果我这时候离开她，她会怎样呢？我不敢想，更不敢尝试。
　　女友给我发了条短信，说她身体不舒服要在家独自休息两天，我自然知道她被凌辱的真相，不过我也没有说什么，简单的安慰的回复了她。
　　一周后的一天，我的心情非常的好。因为我刚刚听说，尚志勇和Jack陈都受了非常重的伤，似乎是根本治愈不了的。而且过几天就要搭乘飞机回国了，一方面是要回国去静养，另一方面两人的伤都在阴部，而且起因不明不白，两人似乎都在U 国混不下去了。
　　看来他们估计几年之内都不会再回U 国了。而尚志勇，Jack陈，他们，他们和小慧之间的纠葛，以及尚志勇相机中的照片也都不会再来了。虽然我还是不明白几个人到底相欠了什么，但是想到这一切都消失了，我就感到一身轻松。
　　这一天天气也是格外的好。中午，我无事可做的去公园散步之后，悠然的喝着矿泉水走在回家的路上，同时偷瞄着两边路过的穿着短衣短裙的U 国少女。
　　就在我刚刚进入家里院子的时候，一个全身雪白，穿着白色吊带和毛边牛仔短裤的少女的身影出现在了眼前。她穿着一双金色的夹脚高跟拖鞋，露出着她圆润的脚丫，显得无比性感，那粉红的脚趾如同甜美的粉色樱桃，让人想跪在她身前去亲吻。上面是暴露在阳光下的雪白的长腿，闪着刺眼但诱人的白光，笔直而颀长，曲线恰到好处，嫩得仿佛要滴出水珠一般。
　　少女转过头，末端弯曲的长发如黑色的瀑布一样飘舞着，同时，那张有着混血女孩独有的魅力，美艳而不可方物的脸对着我如阳光般的一笑。
　　这少女不是别人——正是我的女友倪慧珍。
　　我仿佛看痴了一样说不出话，小慧眨着大大的眼睛，顽皮的看着我，笑道，“可反？你怎么像傻瓜一样不说话，嘻嘻。”
　　经历了那天的磨难，我不敢置信的看着神采奕奕的小慧，她还是那么美，那么出众。而她的胸部似乎由于男人的滋润更加饱满了，在白色吊带的领口间露出小半个，仿佛关不住一样。而她的丰臀也是一样，更加的成熟翘挺了，紧紧的撑着牛仔短裤，鼓鼓囊囊的仿佛呼之欲出。
　　我已经不记得我们之间说了什么，只记得我仿佛第一次占有小慧时一样兴奋。
　　很快的，我就赤裸的拥着女友躺在了床上。
　　这一次，我不仅满足的享用了她的小穴，更是第一次插入了她的肛门。
　　跪在床上，看着女友雪白的臀肉夹着自己的鸡巴，我不禁想到，到底有多少男人曾经玩弄过小慧的后门呢？鸡巴紧紧的插在其中，可以感到女友直肠内中的嫩肉灵活的蠕动着，服侍着我怒张的鸡巴——这样的技巧绝对不是一两次的肛交能学到的。
　　虽然这样想，但是我什么也没有说，我完全沉浸在性爱中了。我心中默默的想着，就让我们从新开始，忘掉一切吧。
　　我在女友深处满足的喷射了，然后充满爱意的从后面抱着她，希望能这样一直下去。
　　然而，后来我才发现，我错了。我没有想到的是，即使没有了尚志勇这个流氓，女友的不幸依然没有终结……难道这就是所谓的红颜祸水么？


第03章 隙缝中的世界
　　慧珍父母的消息并没有引起V 大学中留学生的注意，毕竟知道这倪氏夫妇和慧珍关系的中国学生并不多。此外，后来我细细读相关的新闻才发现，虽然由于被控贪污，倪氏夫妇被判处了死刑，但是其实是缓期两年执行。像这样的死缓，往往最后就会转为无期徒刑，虽然这说明也许女友以后再想要和父母相见恐怕都只能在探监的时候，但是，毕竟还没有生死相隔。
　　那个风雨的夜晚，听女友说，她是太过悲伤根本就没有注意到缓期这个细节。后来，当她知道这件事后，才仿佛真正走出阴霾——也就是那一天中午，为什么我会在院子中看见一周都没有消息的女友，突然光彩夺目的出现的原因了。知道这些我也有些扼腕，仅仅是因为女友当时太过悲伤而冲动，没有注意到新闻的细节，结果就让尚志勇和Jack陈这两个混蛋抓到了机会，借着女友伤心欲绝的机会，白白享用了慧珍那白嫩诱人的身体；而且最后女友还被一个不知名的白人假警察狠狠的干了一回。想到这些，我真不知道是怪谁。
　　倘若忘掉周遭这些已经过去的不快，U 国的西岸还真是一个迷人的地方。V大学附近的生活节奏很慢，人们大部分都非常和蔼而有礼貌。空气清新，绿树环绕，离海边也很近，驱车不用二十分就能看到碧蓝的大海，就能感受到清新带着咸味的海风。
　　曾经，事情是那样莫名，我虽然看见了女友被别的男人恣意凌辱，但是在她面前还要装成毫不知情，还要全心的呵护她；而她，虽然肉体被迫背叛了我，但是在我面前又要假装什么都没有发生，假装她的生活是那么简单而纯洁。而现在，尚志勇和Jack陈离开了U 国，那个什么假警察也早没了消息，我和女友心中重担似乎都消失了。
　　本来，我还曾经有些犹豫，我们的恋情到底还该不该继续——我到底能不能接受慧珍曾经被别的男人这样凌辱过呢？如果我和她在一起，是不是仅仅是我贪恋她的肉体呢？
　　然而，没有什么答案。我们很快就仿佛又进入了另一段热恋。
　　常常，为了哄她开心，我就会突然兴起，开车两个小时从相邻的D 城给她带回来非常正宗的日式料理；而有时候，我们又会突然舍不得入睡，深夜，傻傻的开车到海边，躲在车里，从天窗中看闪闪的星星一直到凌晨几点，然后在车内再火热的云雨一番，最后才疲惫的回家。她也是一样，会偷偷织一条有我名字字母的围巾送给我，虽然我会笑她，夏天送什么围巾，但是其实心里还是美滋滋的；而另一些时候，她还会学一些撩人性感的舞步，在缠绵前跳给我，展现她傲人的身材和出众的韵味。
　　只不过，每一次当我进入她满是湿滑嫩肉的小穴时，当我看着镜子中的她晶莹水嫩的雪白娇躯被我狠狠蹂躏时，当我看到她骑在我身上卖力的扭动着纤细的柳腰，摆着她坚实饱满的玉峰时，曾经的影子都会不停的出现在我眼前。那些男人狠狠抽插我女友的景象就会历历在目。而且，每到这个时候，我反而会格外兴奋，下身都会抑制不住的更加坚挺。我都说不清，是我不能忘记这些，还是不想忘记。
　　我和慧珍甜蜜而平稳的生活大约过了一个月的时间，那些曾经女友被凌辱的印象也都已经渐渐快谈出了我的脑海，而对于女友过去的好奇和苦恼也快消失了。不过，这一天，有些东西又勾起了我的迷惑和烦恼。
　　「可反，你收拾一下阳台吧。我去整理Jan 在客厅的东西啦，」
　　女友坐在我怀中说道。
　　「等一下吗，我们在休息一下，」
　　虽然说是休息，但我一只手已经不老实的伸进了女友青色的短裤口，剥开她棉质的内裤，抓上了她饱满结实的雪白臀肉。
　　「嗯～讨厌！工作还没完呢～」女友撒娇的在我腿上扭动着，用力推开我的手。
　　看着慧珍轻撅着红唇，微蹙着秀婷的眉头，我更加觉得她美艳不可方物，仿佛如瑶池仙女一般。四分之一的俄国血统给了她一种傲人的仙姿和英气，而另外四分之三的中国血统又让她如水一般温柔俏丽。
　　这样的女孩我怎么能放开手呢？我嘿嘿笑着，同时手又不老实的从她背后越过，猛的深入她小背心的领口，直握住她的豪乳——天气仍有些热，女友在家的时候就不常穿内衣，这样可就方便了我。嘿嘿，本来就有35D 乳峰现在好像又大了些呢，我心中暗爽着。
　　「别闹～色色的～我生气喽～要是耽误太久，晚上就罚你禁欲～」女友似模似样的威胁着。
　　我心中一甜，放开了手，嘻笑的说道，「嘿嘿。好的！」
　　女友如同灵活的小鹿一样跳出了我的怀抱，转过身，撅着小嘴，闪亮的眼睛中混着开心和害羞。「快去工作！」
　　她甩下一句，然后蹬上白色的人字拖，跑下了台阶。
　　我贪心的盯着女友姣好的背影，雪白而修长腿，还有圆嘟嘟的脚丫，直到她摇曳生姿的离开我的视野，我才满足的转向阳台。
　　女友住的地方发生了些变动，曾经和她同住的中年妇女Jan 打算回中国了，而一个新来的留学生会要搬进来。这个留学生是个女生——我可不会同意男生和女友同住的，虽然也许见到女友被凌辱会感到刺激——为了给新来的学生一个好影响，女友觉得至少在室友来之前打扫一下屋子，所以这个周日的下午我们就一起动手。
　　推开阳台的门，发现这里堆了不少的杂物。以前每次来慧珍家，也都没有注意过这里，现在看来真的要收拾一段时间。古旧的破台灯，干枯的盆栽，废旧的纸盒，大约都是一些没有什么用处的东西，因此我就一股脑的把这些都塞入了黑色的大垃圾袋。
　　翻到一个装满纸张的箱子，其中一大叠看似是作业和材料的文件吸引了我的目光——那是女友的字迹。我好奇的拿了几张随手翻看，上面满是「Good」和「Great 」的好评，我会心一笑，唉，看来女友不但出落得美丽大方，身材凸凹有致，而且看来还一直都是个出众的好学生呢。
　　虽然这些东西应该有着女友的回忆，但是既然被扔在这里，大约也是没有什么价值了。况且都是一些过去回忆，一些和我没有关系的回忆，我也没有多想，就把那些纸张也成堆的塞入了垃圾袋。
　　突然，一个深棕色皮面的小本「嗵」的一声从废旧的纸张中掉在了地上，大约小半张信纸大，几厘米厚的样子。咦！我心中一动，这是什么，难道是女友的日记？
　　我从来没有见过女友用过这个本子，而这里的东西也应该都是属于我和女友认识之前的时候。如果这真的是女友的日记，那么一定就是从她还和尚志勇在一起的时候留下的。我应不应该看呢？看了也许只是徒增烦恼吧？
　　曾经我非常好奇女友的过去，到底为什么她那么信任尚志勇，她欠他什么呢。我问过女友的一些朋友，也问过一些学长学姐，也细细的查过女友的msn 主页——但是没有任何消息，以前女友和尚志勇单独住在一起，其他人都不知道什么事情，而女友的主页也是只有一些不知所以的英文散文而已，虽然能看出女友当时的心境，可却猜不出任何缘由。
　　现在，我和女友已经沉浸在恋爱之中，我对过去的执着已经渐渐消退了。虽然这样想，但是不知道是不是心魔，我还是忍不住好奇，捡起来了本子，翻看起来。
　　里面都是女友的字迹，很明显这个本子是她的物品。里面记了不少曾经的日程，比如去见导师，去学校办公室等等事情，也有一部分是一些留学生的通讯录。不过，并没有什么日记，虽然如此，还是有些东西引起了我的怀疑——这个本子有大约三分之一的部分被彻底撕去了。
　　撕去的是什么？我心中的好奇和疑问更深了。我仿佛立刻把整理阳台的任务忘了，也立刻把会不会增加烦恼的担任抛在了脑后，我变得有些痴迷，心中仿佛被什么灌满一样——我开始卖力的翻着阳台，寻找着那被撕去的部分。
　　也许那时女友就已经把撕去的部分扔掉了。我既期待这样，因为这样也就不再有烦恼；我也不期待这样，这样我也许就再也不能知道女友的过去了。然而，最终，我真的在杂物中，一包好似是装垃圾的白色塑料袋中发现了被撕掉的部分——虽然纸张都被撕成了几片，但是依然可以很容易的辨认出女友的字迹，而纸张的材质和纹路也和那棕色的笔记本完全吻合。
　　我匆匆看了几眼。这真的是日记！而且随便看了几片被撕碎的部分，就发现了让我心结纠缠的名字——尚志勇！
　　天！我到底是不是该看这些东西呢？我看了看手中的黑色垃圾袋，又看着另一手握着的碎纸，我犹豫了。
　　「色狼？收拾得怎么样了？休息一下吧，我做了绿豆汤的。」
　　女友甜美的声音从外面响起，听声音应该已经快到二楼了。
　　大约是我太专注于手中的日记，而没注意到女友上楼吧。怎么办！我一咬牙，赶忙把纸片塞入了牛仔裤的兜里。
　　「啊～差不多了，」
　　怀着一股罪恶感，我应声出了门。
　　大约傍晚的时候，清理的工作终于做的差不多了。因为怕女友发现我兜里的纸片，我找了个机会把那些被撕碎的日记塞进了自己的背包。虽然我曾想狠下心来把这碎片就直接冲入马桶，可是也不知为什么我却又总是犹豫。
　　想到日记中尚志勇的名字，我的心情格外的复杂。两个月前的那个夜晚，尚志勇就是在现在这间屋子里凌辱着慧珍，那时慧珍就已经是我的女友了。那晚，女友不知道被淫玩了多少次，各种淫荡的姿势，身上每个能供男人使用的洞，而且，女友似乎还是半自愿的。而更早，一年以前，也就是慧珍写这个日记的时候，那时她还是尚志勇的女友。那时，女友是不是天天被那个丑陋的尚志勇玩弄呢？是不是在这间房间每个角落都留着他们放纵过的淫液呢？想到这些，我的心有些疼，但是鸡巴却也不争气的有些硬。
　　「你在想什么？一副傻傻的样子，嘻嘻，」
　　女友在我耳边的声音突然把我从思绪中惊醒。
　　「喔。没什么，有些累，」
　　我连忙装作若无其事的回答道。
　　「快去洗个澡吧。然后我们就去吃晚饭～我都好饿了～」女友推着我的背说道。
　　我扭头看着她那动人心魄的瓜子脸，配着稍显婴儿肥的白嫩脸颊，更加让人觉得稚嫩可人。她脸颊上面满是汗水的痕迹，还蹭着一抹灰迹，显得又俏皮又可爱。
　　「嗯，一起洗吧，这样省时间的，」
　　我充满爱意的笑着抓着她的手说道。
　　「哼！我还不知道你，又要那样～我才不和一起洗呢，只会耽误时间，」
　　女友害羞的推着我的手。
　　「来嘛，我保证很规矩～」「你保证哦？」
　　女友认真的问道，她秋水般的美眸看着我，扇叶似的睫毛呼扇呼扇，让我都看得痴了。
　　我郑重的点着头——不过，话说回来，这样的事情怎么可能保证的了呢？女友真是太轻信了。
　　女友是那么天生丽质，白嫩得如同凝脂，俏丽得又如同仙女。在狭小的淋浴间内，被水流和沐浴乳滋润之后，她雪白的玉体更是「清水出芙蓉，天然去雕饰。」
　　而且当她赤裸着让男人看一眼就可以勃起的火辣身材，再在转身的时候偶尔碰触我的身体，这样的诱惑我怎么可能忍得住呢？
　　没过多久，我就食言了。
　　女友虽然抗拒着我的侵犯，但是我轻松的就把她按在了墙壁上，双手向上抓着她滑嫩傲人的乳房，跪在她雪白修长的腿间，嘴热情的吻着她的小穴口外那嫩嫩的细肉。
　　「啊～～你说话不算话～」女友娇羞的叫着，光滑的膝盖紧紧闭着，害羞的抗拒着我的舌头。
　　「小慧～我爱你～你是我的，」
　　我一边认真的说着，一边用力的把头顶向她的大腿根，舌头用力舔着她饱满的阴阜上小巧的肉芽。
　　「讨厌～～啊～～可反～～那里还没洗干净呢～」女友虽然依然反抗着，但是随着我的动作，我感到她的力道越来越小，她的身体也越来越软，而她小穴中的蜜液也缓缓的流了出来。
　　没有过多久，女友就已经被我压在浴室的墙壁上了，而我也开始从后面抽插她已经泛滥的小穴，火热的鸡巴一次次挤入她窄小细嫩的阴道，把将近二十厘米的鸡巴整支挤入她的身体，直顶住她的花蕊，同时睾丸和骶骨大力的撞着她翘挺的丰臀。
　　「啊～～～啊～好深呀～～讨厌～啊～轻一点啦～呃～你～～你真是色～啊～人家还饿着呢～～啊～～你就这样～～啊～～」女友嘴里虽然还是不满，可是她的阴道内壁上那湿滑火热的软肉却已经开始配合着我的插入一缩一缩的了。
　　「嗯～～你的小穴里好湿～嗯～～好热～嗯～你这淫娃～嗯～～你还说不喜欢～～嗯？～～」我一边用手挑逗着她的粉嫩红润的乳头，一边毫不止息的抽插。
　　虽然鸡巴被女友那无比娇嫩紧绷的小穴紧紧套着，是无比的受用，但是不知怎么的，我突然想起了那被撕碎的日记。也就想到，就在这里，这间浴室，这栋房屋，尚志勇曾在一年中多次占有她，欺骗她，而且现在她还一直对他念念不忘，就连得知父母的噩耗后还去找他，可是我居然也不知道其中的原因。我就觉得心中有一种曾经被遗忘，现在又突然出现的，发泄不出的愤懑。
　　而这种愤懑又变成了我更加膨胀的肉棒，和一种想暴露，报复，和凌辱女友的欲望。
　　在这欲望的驱使下，我把女友抱出了浴室，把她放到了客厅中尚志勇曾经在上面干过她的那张沙发上。女友那练习舞蹈而特有的修长美腿微微分开跪在地毯上，她上身俯在在沙发上，一双份藕般玉臂尽情的向两边伸展，她平滑而光洁的雪白背部衬着湿漉漉的乌黑秀发，显得格外的性感，我扶着她还满是水迹的纤腰，仿佛骑马一样分开腿骑在了她浑圆白嫩的屁股上，鸡巴同时深深插入了她粉嫩小巧，仿佛阴唇娇小的都看不到的小穴。
　　随着我再一次的插入和抽动，女友「樱嗡」一声又陷入了呻吟。
　　最近，我和小慧关系越来越亲密，而她在床上的表现也越来越投入和动情。不但经常满足我各种姿势的要求，而且变得不那么害羞和在意周围的环境了。
　　就好象现在一样，外面的天色有些黑了，而客厅中还亮着明亮的白色荧光灯。女友在我的抽插下享受的呻吟着，丝毫没有察觉到外面的天色，以及阳台敞开的门。倘若从对面的二层看过来，一定可以清晰的看到我和女友这火热的交媾场面。
　　女友雪白的圆臀，和修长的玉腿正对着阳台的大门，而阳台上稀松的铁栏也是造成不了什么遮挡。估计我每一次深深插入女友粉嫩小穴，从她湿滑的阴道中挤出的淫液都可以清晰的被看到吧。想到这里，我突然有一种异常刺激的快感。
　　记得那一次女友在这里被尚志勇凌辱的时候，对面房子中的那个白人老头似乎就在窗户中偷窥。而平常在女友家，也不时会注意到对面窗户中那老头闪向这边的好奇眼神。
　　这一次，果然不出我所料，我还没有抽插几十下，对面的窗户中就又出现了那个老头的人影。我扭着头，用余光看着身后，虽然不十分清晰，但是可以看到那个秃顶干瘦的白人老头正用一种贪婪的目光紧紧盯着这边房间中香艳绮旎的景象。
　　想到青春美艳的女友赤裸的白嫩玉体正被陌生的男人偷窥欣赏着，那种暴露女友的感觉仿佛令我感到了别样的满足。而且，我对女友那种征服和占有的满足感也突然更加膨胀了，我的鸡巴火热的涨痛着，令我更大力的在女友的身体中那火热滑腻的蜜穴中翻腾挺动。
　　我本想进一步暴露女友白嫩傲人的乳峰给那个偷窥的老头，但是一方面怕女友发现，而另一方面仅仅是这样的暴露就已经让我非常兴奋了。我从后面扶着女友那毫无赘肉的蜂腰，就这样仿佛表演给偷窥者一样，展现着女友那淫荡的私处，卖力的操了女友十几分钟，才异常满足的在她小穴深处花蕊喷射出火热的种子。
　　当我发泄出兽欲之后，有些脱力的趴在女友柔软温暖的身体上的时候，听着女友喃喃的说道，「我爱你，可反…」
　　我突然觉得有些对不起她，竟然为了自己的心结而把她的娇美身体故意暴露给别人。
　　想到这里，我轻抚着她平滑的背，然后趁着她还在高潮后失神的时候，悄悄合上了身后的门……
　　虽然小慧平常聪颖而坚强，但是女孩子嘛，黑夜的时候还是有些胆小，在没有室友的情况下，她一个人在家过夜还是有些怕怕的，因此最近我都是在那里陪她。那晚也一样，当然，睡前我又如愿的享用了她一番。直到第二天中午，我回到自己家的时候，才有机会从背包中摸出那些被撕碎的日记。
　　拼凑日记的过程比我想象的要复杂一些，加上似乎有些缺损，花了不少工夫才算把日记七七八八的凑了出来。虽然只是我一个人在家，但是我却仿佛做了亏心事一样，心不停通通的跳。虽然我也想放弃我的执着，但是既然已经到了这一步，我又没有理由放弃了。
　　「……U 国的空气干净而清新，虽然没有我想象的那么发达，但是的确是个先进的国家……导师带我转了转校园，那里绿树茵茵，芳草凄凄，仿佛就是一个广阔的公园。想到能在这里度过两年的学习时光，真是觉得是一种享受……」
　　女友日记的前几页都是一些她来U 国后的感受，没有什么太多的内容，但是处处洋溢着她对新世界的好奇，和对未来的憧憬。想想看，大约每个留学生都是这样吧，我这样想着，快速的浏览过几页。
　　「……我的室友是个高个的男生，名字叫尚志勇。虽然和男生同处于一个屋檐下让我感到有些别扭，但是他似乎是个安静而沉默的人，应该是个容易相处的人。希望我们能和平相处吧……」
　　干！安静沉默！他根本就是阴险，在你来U 国之前就看了你的资料，搞不好和你住在一起都是他安排的呢！
　　这是尚志勇第一次出现在女友日记中的地方，看着女友被他的伪装欺骗，我一阵愤怒。
　　「……那个学长虽然长得有些普通，不过个子可真高，打篮球一定很好吧……虽然看起来有呆，但是对我真是格外的关心，常常送一些资料给我，也常常做饭邀请我一起用餐……他该不会是想追求我吧……我已经打算这两年专心学习，不想男女朋友的事情了，但愿他不是那样的用意……」
　　天！没想到这个禽兽如此处心积虑，那么缓慢而温柔的接近小慧。唉，看到尚志勇的名字开始多次出现在女友曾经的日记中，我心中一阵懊恼，要是我早来V 大学一年，也许就可以在那时把小慧夺过来，而让她免于被骗呀。
　　「……没想到他真的是要追求我，这真有些让我不知所措，虽然感觉他人挺不错的，但是我没有想过找个男朋友……他是那么热情，那么诚恳，我都不知道怎么拒绝……是和我的导师谈谈呢？还是打个电话问问国内的虹姐呢……」
　　我看了看日期，那大约是女友来U 国一个多月的时间，看来这个尚志勇已经按耐不住了。虽然女友写着她要拒绝，但是可以看出字里行间都已经透出了她对尚志勇的好感。想到这里，我的心中很不是滋味。
　　「……父母怎么会！怎么会！我的心好疼……」
　　「……尚志勇很会开解人，本来我不想和他说的，但是我又很痛苦……倒在他怀里哭让人感到很安心，不过，不知道他会不会误会我的意思……」
　　那个时间应该是小慧得知父母由于贪污而入狱的日子吧，看来那个混蛋又趁人之危把关系变得更加近了。
　　「……有一段没有父母的消息了，也和他们联系不上，我真的好担心，到底该怎么办……志勇帮了我很多，帮我练习英语，教我开车，现在我们都常常一起吃早饭和晚饭，简直就和男女朋友一样了，这样是不是不好呢？……」
　　唉。小慧对他的称呼已经改为志勇了。
　　「……天呀！我不知道该怎么办了，志勇为了我的事情出了车祸！我该怎么办！医生说可能有生命危险，也不让我见他，我好担心，好担心……」
　　「……志勇终于快出院了，虽然恢复了健康，但是由于他左腿发生了严重的骨折，一生都不能进行剧烈的运动了，以后都打不了篮球了，我很内疚……」
　　这一部分让我很疑惑，虽然说女友被尚志勇的付出而感动，进一步觉得内疚而最后成了他的女友，这倒是说的通，也许也能部分解释为什么后来小慧还是对他感到信任和难以忘怀。但是尚志勇居然冒了生命危险？这是什么原因呢？是一个精心的骗局，还是一个意外的巧合？即使尚志勇从小慧来U 国前就开始计划追求她，也不会冒生命的危险呀。看到这里，我真是有些不解。
　　「……昨天志勇出院了，而且我终于收到了父母的电话，他们说他们做错了事情，得罪了人，不过应该很快就没事的。我担心的两件大事终于落地了……不过，昨晚很特别，为了庆祝我和志勇都喝了些酒，也不知怎么回事，我们居然就接吻了。是不是让他做我的男友呢？其实可能也不错的……」
　　是小慧来U 国的第三个月，尚志勇还是得手了，真是不爽。看着女友日记中那么纯真的话语，我内心一阵心痛，多么出色而可爱的女孩，为什么要让她遇到那么多挫折呢？
　　「……第一次看到男人的那个东西，好长，好黑呀……摸起来还是热热的……虽然我不喜欢，但是志勇还是让我用嘴吃他的那个东西……虽然吃的时候也没有什么难受，但是还是好害羞呀，而且那个地方喷出的咸咸的白色液体弄到嘴里也很恶心……」
　　干！我看了看日期，只过了一个星期！这样太快了吧，这么快小慧就帮尚志勇口交过了。虽然我心中早就知道这样的事实，但是真的看到女友这样的文字，我心中那种醋意还是抑制不住。而日记后面的部分就更夸张了。
　　「……志勇的那个进入了我身体……这是我第一次这样，我才二十岁，是不是有些早呢？……他那个东西好大，让我里面涨涨的有些疼……志勇在床上好热情好疯狂，完全变了一个人，常常一整晚都不睡让我和他做那些事情，令我有些烦恼……而且他把那些液体弄到我的身体里面，会不会怀孕，我有些担心……」
　　可恶！仅仅又过了两个星期，女友就已经被尚志勇占有了身体，甚至整夜被玩弄！女友怎么这样随便！想到这里我有些气堵，但是不知怎么的鸡巴反而翘了起来。
　　之后的整整四个月都没有任何日记，看来女友那时和尚志勇一直沉迷于爱和性爱中吧，已经没有时间写日记了。
　　「……快到圣诞节了…可是最近发生不少的事情，志勇找工作不是十分顺利，因此最近情绪不是很好……我又收到父母的电话了，他们的麻烦似乎很难解决了，我哭了几次，但是我会坚强的，我不能让他们反而为我担心……最近志勇有些猜疑，猜疑我不忠，猜疑我之前不是纯洁的……他是不是听说了什么……他昨晚好粗鲁，把我下面弄得出血了，然后他又提到了他的猜疑，我们大吵了一架，我打了他，他也摔了东西……我们第一次吵得这么大，我不知道该怎么办……」
　　这似乎是小慧和尚志勇关系的转折，虽然提到了一些两个人的不顺利，但是尚志勇究竟是因为什么而猜疑，而小慧又担心他听到了什么，这些都没有说清。看到女友曾经被那个禽兽干的出血我的心有些不忍，倘若尚志勇真曾喜欢小慧为什么又这么做呢？
　　「……那件事被志勇知道了……他帮了我，我不知该怎么报答他……可是他又用那么恶毒的语言骂我，还打了我，我也不知道该怎样恨他……」
　　大约又过了两个月，又有一段写得很短很隐晦的日记。到底是什么事情？如果是什么大事，为什么别人都没有听说？
　　之后的两个月中有些零星的笔记，没有日期，也没有具体的内容，仅仅是女友的一些杂事和感触。
　　「……现在我还不敢相信，志勇居然还有另一个女人，而那个女人还是一个有夫之妇……而现在，我也疼苦的发现，我渐渐感觉不到他的爱了，我仿佛成了他发泄的工具而已了……我欠了他很多，他也伤害了我……他希望我和他一起去P 城，但我拒绝了，我想我们应该分手的……」
　　这是日记的最后一篇了，小慧和尚志勇这大约一年的恋爱应该是在那时结束了。推算起来，应该是和我相遇的三个月前。
　　虽然从这零星的日记中大概知道了女友过去在U 国经历的一些事情，也了解了她过去的羁绊，但是「那件事」究竟是什么呢？依然没有说清。我推测应该是一些重要的事情，是学业么？是金钱么？都没有什么证据。
　　唯一能确定的就是在那一段时间里，小慧不知多少次被尚志勇粗鲁的占有，肆意的蹂躏。看完日记，我不但没能解开心中的疑惑，反而多了些懊悔，醋意和不快。
　　我没有再读那日记的碎片，把它丢入了马桶，用力的按下了冲水手柄……
　　日记的内容让我有些头疼，我决定还是暂时忘了这些，好好珍惜和女友现在一起的日子才比较实际。
　　因此我立刻离开了家，跳上汽车，决定去校园找女友。我相信，只要见到她美丽的容颜和她耀眼的微笑我的心情就好立刻变好。她说她要和导师见个面，讨论些问题，应该很快就会结束。不过既然现在她还没联系我，大约是有什事情耽搁了吧，正好去就去校园找她好了。
　　这一天的天气也宜人，温暖的阳光陪着清爽的风。透过车窗，看着在公园中慢跑，穿着短衣短裤，露出大部分火辣身体的U 国白人少女，更是让人神清气爽。
　　当我到达女友所在的学院的时候，稍稍有些吃惊，因为办公室内，女友和她的导师依然在讨论着什么。我看看表，都已经下午两点多了，他们不知道讨论了多久了。
　　门敞开着，因此可以看清里面的情形，女友秀美背影对着我，她导师在桌子的对面，两人好像很随意的聊着什么——U 国对于性骚扰可是很敏感的，因此教师和学生谈话，门必须要求要敞开的。
　　女友的导师是个华裔男子，大约六十岁的样子，应该来U 国几十年了，英语非常的好，反倒是说中文时都带着一些外语的强调了。因此大部分时间，小慧和她导师都是混着用两种语言在交谈。
　　这个导师姓郭，平时被大家称为Doctor郭。Dr. 郭有一副五段身材，最多比小慧高一点儿。虽然头发有些花白，但是一头短发还很浓密。他面部也很红润，虽然没戴眼镜，但是天生就是一副书生气，文质彬彬的，下巴也很干净。令人猜想，Dr. 郭年轻的时候一定是个典型的小白脸。现在他的身形有些圆，到也还不到胖的地步，平常大家对他口碑也不错。不过，可不知道他怎么这么能聊。
　　小慧由于今天只是准备来讨论一下问题，因此就穿的很是随意，简直就和在家的装扮一样。一条圆摆的粉色棉质短裤，露出整条雪白的大腿，闪亮得让人不敢直视。而她脚下也就踩着一双简单的黑色无带矮跟凉鞋，只有一条黑色的窄丝带挂在脚面，完美的衬托着女友雪白的肌肤，而她那纤细但又圆润的脚掌，粉嫩而晶莹的脚趾，和纤细优雅不盈一握脚踝全都暴露在外。
　　她坐着的时候，我从外面简直都能看到她短裤外的小半个白嫩的屁股，真是让人看得心里痒痒的。真不知道她这样坐着，在我来之前，她短裤下的春光是不是早被路过的人看光了。
　　她上身也只是穿了一件很简单的米黄色的背心，暴露着雪白的脖子，平滑圆润的肩头，直到背心的一小块粉背，和琼脂凝霜做成一双玉臂。看得我真是血脉贲张，不过还好，她还记得出门前穿上了内衣。
　　干！女友暴露得这么多，该不会有什么问题吧。要是她导师一个受不了，就关起门来，剥光她的短衣短裤，把她「就地正法」，干得她花枝乱颤，淫液横流，那可怎么办？想着想着，我突然鸡巴大了起来。我赶忙摇了摇头，把这种凌辱女友的念头逐出脑海。看着里面那个Dr. 郭一直只是盯着女友的面孔而已，连女友的身体都没有偷瞄，肯定是不会发生那种事情的。
　　我在办公室外面晃悠，由于我和办公室之间还隔了一个走廊，因此里面的人应该也没注意到我。我百无聊赖的又等了一个小时，里面的对话还在继续着，偶尔还传出女友银铃一般的笑声，我都怀疑两人是不是早结束了公事，现在就在聊天而已。
　　我本是想给女友手机打个电话，让她好好看看时间，能尽早结束对话。不过我又担心影响女友的谈话，因此也就只好在外面无奈的等着了。
　　大约又等了一个小时，里面的谈话才停止。当女友出来的时候看见我又是吃惊又是开心，她吐了吐舌头，问道，「可反，你是不是等了很久了？抱歉哦……」
　　「嗯……还好吧，」
　　本来我心里有些不爽，想冲她发发牢骚，可是一看到她明艳动人的面孔，我又生不起气来了。
　　虽然白白等了两个小时让我心里有些不快，但是当我听完女友说了她和导师谈话的内容后我才真的有些吃惊。
　　「什么！你说你们小组要去中部开一个月的会？」
　　「别那么吃惊吗，我又不是不回来，」
　　女友撒娇的拉着我的手摆着，同时还讨好的用胸前的软肉蹭着我的胳膊。
　　「可是，我们一个月都见不到了…」
　　虽然女友的糖衣炮弹非常管用，但是我不爽的感觉也还是藏不住。
　　前一个月来，我和女友几乎是如胶似漆，白天时时都黏在一起，而晚上又是夜夜云雨。要是突然一个月见不到她，摸不到她，先不要说我晚上欲火焚身的时候会多么痛苦，就连生活，也仿佛会失去意义一样。
　　「我也没办法吗，快要进行毕业设计了，去搜集写资料很重要的，」
　　女友闪亮如落星一样的眼眸有些恳求的看着我。
　　「唉，」
　　我叹了口气，接着问道，「都谁会去呢？」
　　「你放心啦，可反。我们组五六个人都回去的，导师带队，」
　　女友认真的看着我，接着又低下蜷首说道，「如果你不开心，我也可以试着推掉这次会议…」
　　「没，没有，我不想耽误你的…」
　　虽然这样说，我心里可是十万个不愿意呀。
　　没想到的是女友她参加这次活动，日程是那么紧，在她和导师见面后的第三天，他们一组人就动身出发了。而之前的两天，女友又整天忙着准备资料，报告，和行李，每天都忙到很晚，让我都舍不得在她这样疲惫的时候去享用她身体。
　　因此从她出发前几天开始，我的禁欲就开始了。当女友真的离开我身边之后，我就确确实实的体会到了孤枕难眠的痛苦了。虽然随便找个女人渡过这一个月的想法也在我脑中闪过，但是一方面我不想背着小慧找别的女生，而另一方面就这一个月的时间，找一个我看得上眼，又不会给我的生活增添麻烦的女生也是很难找的。因此这样的念头，我就立刻抛在了脑后。
　　女友不在身边，我也就不好好住在她家，就准备回自己的房子度过这寂寞的一个月。自从女友的室友搬家后，我几乎天天都在女友的家里陪她，都有两个星期的时间没有在晚饭之后的时间回过自己的家里了。
　　期间我几次回家，也发现家里相当冷清，Jack陈这头龌龊的猪已经离开了，而成杰又估计是忙着上学和约会，也看不到人影。不过这一晚，当我背着一些从女友家带回的衣物，推开门的时候却看到了一番特别的场景。
　　成杰正和一个年轻的女生一起甜蜜的共用晚餐——这多少让我有些吃惊，成杰虽然并不丑陋，但是个头不高，身材也有些胖，而且脸上有满是粉刺；倘若说Jack陈长得像一只大黑猪，那成杰就是一头小白猪。
　　虽然他不厌其烦的约过不少女生，不论是留学生，还是U 国人，不论是V 大学内的，还是V 城外的，但是我曾经唯一看过一次他带女人回来，还是一个打扮的非常艳治，非常成熟，一看就是特殊职业的白种女人。
　　不过，这一次却不是。成杰对面的是一个相貌平平的中国女生，让人看到舒服，但也不出众。大约二十三四岁的样子。个子不高，梳着简单的马尾辫，虽然谈不上漂亮，但是皮肤又白又嫩，而且透着一股青春的红润。那个女生穿得有些保守，简单的牛仔裤陪着普通的白色棉T 恤衫，身材有些消瘦，但是还算匀称。
　　我又想了想，那个女生似乎还有些眼熟，也是V 大学的留学生，记得曾经在路上遇到，还随便聊过几次，只是不记得名字了。
　　成杰和那个女生见了我也有些吃惊，半晌没说话。我立刻打破了沉默说道，「hi，成杰，很久不见了。」
　　自从上次成杰撞见我和女友做爱的样子后，他就一直对我躲躲闪闪，这一个月来我们也没说过什么话。不过，这一次他眼神中到没有什么闪烁不定，看来随着时间的推移，他也渐渐把以前的事情看的淡了。
　　他本来稍有吃惊，不过立刻又恢复了平静，「你好，周哥。真是很久不见，对了，我给你介绍，这是，我的女朋友高娜，她也是V 大学的。」
　　「你好，周哥，我听成杰常说到你的，」
　　那个女生礼貌的打着招呼。
　　「哦，你好，不用客气，你们继续吧，」
　　我简单的回应着。
　　看到成杰这样的男生也有个女友陪，而我的小慧居然有一个月的时间见不到，我的心情实在有些低落。也就没心情多和他们说什么，随即上楼就回到了自己的房间。
　　我在自己的屋子上了上网，之后虽然和女友通了一通电话，但是小慧似乎非常的疲倦，我们才说了几分钟就挂断了电话。我实在无事可做，也就翻出了些硬盘上陈年的A 片来看，可是经历了和女友这样标致而性感女孩激烈的床上生活后，那些A 片除了麻木和厌烦什么也不能带给我。
　　又过了一阵，既然我白天在女友家收拾自己的东西也有些疲惫了，我随性就洗漱后熄灯躺在了床上，虽然睡意也不是很浓，但渐渐的也进入了梦乡。
　　迷迷糊糊中，另一边的声音把我吵醒了，似乎还听见了男女的交谈声。楼上的三间屋子是并排的，Jack陈住的在中央，现在应该是空着的。既然这么晚了，还听见了两个人在屋子中的声音，看来那个女生是要留下过夜吧。
　　我心里有些莞尔，以前都是成杰羡慕我有女友陪；没想到现在我要羡慕他了。
　　我没有再多想，迷迷糊糊的就又睡了过去。不过，没过多久，我就被一阵男女发出的呻吟声吵醒了。
　　「啊～～啊！～～啊啊～～啊！～～啊～～」远处，一个女生稚嫩而奔放的声音有节奏的传来。
　　可恶！成杰和那个高娜怎么弄成这么大的声音，让我都睡不着了。我虽然想忽略掉这个声音，进入梦境，但是却适得其反，不但睡意渐渐消失了，而听着女孩那仿佛在耳畔厮磨的叫床声，成杰正大力操着那个女孩白嫩肉体的场面突然出现在了我的脑海中，我的鸡巴也慢慢硬了起来。
　　头脑清醒一些了，突然，我想到了一件事情——楼上三个房间有一个封闭的公用长阳台，围栏下一半是水泥墙，上面是脏兮兮的玻璃窗。虽说是公用，但是另外两间屋子都只有窗户通向阳台而已，只有我这一间有门。而且，由于里面堆满了废旧的床垫，木板和纸箱，平日那里根本就没有人用。
　　想到这里，我更加觉得精虫上涌，鸡巴也更加涨大了，我喘着粗气，甚至没有穿上外衣，就摸出床边的小手电，偷偷摸摸的拧开了阳台的门。
　　刚刚拉开门，传来的呻吟声更加清晰了。
　　「啊～～嗯～～轻一点儿～～啊啊！～～小杰～呃啊啊～别那么快～～」是高娜又是娇羞又是忘情的叫声。
　　干！原来声音能听得到，看来我以前在屋里大力干女友的时候，她放荡的叫床声也被室友全听到了吧！
　　听着那刺激的声音，我也更大胆了。用手电小心的照着脚下，缓缓挪动着阳台上挡住去路的床垫，然后从缝隙间挤了过去。小心的蹲在了成杰的窗外。
　　「～～嗯～哼～～嗯～～」成杰的声音很低沉，仿佛就是一直在哼哼而已。倒是女孩的声音更加放荡，不停的呻吟着，伴随着传出床「吱吱」的声音，听得更让人心猿意马。
　　「～～～啊～～好棒～～嗯～就是这里～～啊啊～～里面好痒～～啊啊！～～啊啊～～」虽然我内心也知道，不论平日看到的女生外表是如何，一旦上了床，淫叫的声音都是一样放荡。就好比小慧，在外人面前她是那么知书达理，同时又令人不可靠近，但是她全身赤裸，被大鸡巴一次次抽插的时候，还是会和荡妇一样叫。虽然知道这些，可是真的听着室友的女友，平日见面的女生突然发出这么诱人的娇叫声，还是令我非常兴奋。
　　我抬头看看头上的窗户，一块大木板整整把窗户遮住了，勉强在一边留了一条缝。屋内的男女正干的火热，应该不会注意到外面的情形，因此我稍稍用力，推了推木板，让缝隙稍稍宽了一些。我的心紧张的跳着，仿佛直上一百多下，快要从胸口中跳出一样。
　　我摒着气，缓缓站了起来，同时用眼睛从窗子的一角偷偷看向屋内——因为有木板遮住窗户的原因，里面的人似乎都不太注意，而连百叶窗根本就没有拉好。从缝隙间可以清晰的看到屋内的每个角落，屋内亮着明晃晃的灯，因此我也不担心在这漆黑处被他们发现。
　　窗户正对的就是成杰的床，不足半米的距离。而现在正有一个全身赤裸的女孩正扶着床沿，站在地板上。身体姣好弧线的侧面对着窗户，正努力的翘着白嫩的屁股，迎奉着身后成杰的抽插。
　　干！真是刺激啊！刚刚才在楼下见过的高娜，那时还包得严严实实，仿佛一个纯朴的少女。可是转眼，现在就变得毫无秘密，赤裸的白皙身体就被我偷偷看光了！
　　虽然不如我女友那么嫩白，但是高娜也算是女孩中白皙的类型，她上身有些瘦，不过胸部却比我猜想的要大，虽然乳头是棕色的，但是随着垂下的饱满乳房一摆一摆的，还是相当诱人。她的马尾辫已经被解开，显得更是放荡，散落的披肩发遮住了她正在忘情呻吟的表情。
　　女孩的腿虽然不够修长，但是相当较纤细因此看起来比例协调，而且女孩即使是消瘦，臀部也会比较丰满，因此看着这个高娜赤裸雪白的臀肉被成杰干的上下晃着，我兴奋的咽着唾沫，而手也用力的抓向了自己的鸡巴。
　　「啊～～～小杰～～啊啊！～你好棒～啊啊啊～～啊啊！～我好喜欢你～啊啊！～啊～啊啊！～～～」高娜小巧的脚趾抓着地板，微开的双腿支持着身体，而白嫩的身体摆动着，随着男人的鸡巴，动情的呻吟着。
　　如果这个高娜算是有几分姿色的话，那么成杰可就配不上了。他一身白肉，短胳膊短腿，全身仿佛都没有体毛，只有鸡巴附近有些稀疏的毛发。而那支鸡巴也很普通，也就十几厘米长，白白的，仿佛还是个婴儿。
　　不过，看着这样白猪一样的男人正操着一个平日穿得整整齐齐和自己偶遇过的留学生女孩，那种刺激还是相当特别。
　　成杰鸡巴的尺寸虽然一般，但似乎还相当有耐力，他就那么干了高娜半个小时，也没见到泄的迹象。反而，很快他抱着高娜又换了一个动作。
　　这次两人都上了床，成杰脚对着窗户，仰着躺在床上，而高娜分开大腿背对着成杰骑在了他身上。高娜白嫩的双腿成M 型，然后扶着成杰的鸡巴塞入了她流着淫水的小穴，她上身稍稍后仰，手抓着成杰的手，然后开始了缓缓的运动，主动套弄插在她阴道中的鸡巴。
　　干！这样的春光差点让我喷鼻血。因为这么一来，高娜的白嫩的裸体正好对着窗户，不到半米的距离，仿佛我伸出手就能摸到一样。她眼神迷离的半闭着眼，一脸享受的表情，而她两个和消瘦的身体不相称的饱满乳房正随着身体的动作诱人的乱晃着。她双腿大开，虽然有些消瘦，但是腿型还算吸引人。完全暴露出的小穴是谈谈的棕色，阴毛有些稀疏，随着鸡巴一下下没入其中，娇嫩的花瓣一次次被翻入翻出，这淫液横流的景象还是让人全身发热。
　　高娜算不上美女，但是偷窥这样的情景，看着这样淫靡的场面却能让每个喜欢猎奇的男人感到兴奋和满足。
　　「～～～啊啊！～～～啊啊啊～～喜欢么？～啊啊～小杰～～啊啊！～～～喜欢么～～你那里好烫～～啊～～～～啊啊～～」高娜动情的叫着，主动的用小穴中的嫩肉服侍着成杰，她纤腰的动作也加快，身体中的白色鸡巴也加速的进出着。
　　成杰虽然没有回答，只是依然急促的哼哼着，但是很明显他也更加兴奋了，他伸出手从后面抓起高娜的豪乳，而同时用腰力配合着高娜的节奏，一下下深深插入她的小穴，淫靡的液体都已经顺着小杰的鸡巴流到了床上，湿了一大片床单……
　　「小杰～～～啊～～啊啊～～啊啊啊啊！」
　　突然，高娜呻吟转为高亢的叫着，两人全身紧紧绷着，痉挛着。成杰用力的抓着高娜的白嫩的臀肉，低声吼着在高娜小穴的深处喷射了。
　　干！这比A 片刺激百倍呀，没想到在这种地方，我居然有机会偷看到室友这样淫荡的表演。
　　在欣赏了成杰和他的女朋友上演的这么精彩的激情秀之后，我也满足的喷了出来。之后，我轻声轻气的离开了阳台，满足的回到了自己的床上。心中偷偷笑着，成杰啊，你看到了我女友的身体，现在我把你女友的身体也全随意看了个遍呢，嘿嘿，看样子，小慧不在的这个月，我也不会太寂寞了。
　　男人的欲望是不会被满足的。这句话说可真是很有道理，自从第一次看见成杰干了他的女友后，以后的每一两天，这样的真人A 片秀都会再上映一次。
　　之后的日子，高娜在我家的时间也增多了，经常我回家的时候，就可以看见她和成杰一起在客厅看电视，又或者在一起亲密的准备晚餐。有时候，我也被邀请和他们一起共进晚餐呢。
　　虽然我独自一人，看着他们俩出双入对，但是我可不感到嫉妒。因为，每一次在屋子看到高娜包裹在牛仔裤中的屁股，我就会回忆起她淫荡的撅着臀肉，期待着被插入的样子；每一次看见她在沙发上小心翼翼的紧紧闭着的大腿根，我就又会想到她那满是亮晶晶液体的棕色小穴插着一只肉棒的场景；而每一次，坐在餐桌上，看着高娜穿着她保守的圆领T 恤衫时，我都能从她衣服胸口隆起的阴影中，联想到夜晚几乎天天能看到的那丰满白嫩的肉感乳房。
　　虽然我每次在成杰和高娜面前都竭力保持着镇静，但是仍然避免不了偷偷的勃起。
　　我并不是垂涎高娜的肉体——虽然如果有机会我也不拒绝去干她，和我的慧珍相比，高娜不过是天鹅前的麻雀而已，但是这种偷窥快感，这种看着高娜平日礼貌而保守的表现，而自己心中早已欣赏了她淫荡的表演和白嫩的裸体的优越感和刺激感，是非常让人兴奋的。
　　之后的两周中，各种姿势的真人秀都在成杰的房屋中上演着，乳交，肛交，甚至毒龙钻。高娜在床上一直都很热情，认真而温柔着服侍着她的男友。倒是成杰，每次都只是随便的哼哼，看不出他有多么开心。我有时心里暗暗骂着成杰，高娜配他绰绰有余，这个混蛋在床上还是一副不满的样子。
　　我的生活虽然没有和女友在一起的时候那么甜蜜，但是却也不再寂寞了。每天晚上和女友短短的通完电话后，我就会开始期待房子另一边由室友主演的色情节目上演，有时候连两人的前戏我都喜欢窥视，那样更能增加之后的刺激感——我当然没有把这件事情告诉女友，虽然我估计男人都喜欢偷窥，但是我可不想费力的向女友解释我不是变态。
　　不过，大约两周后的这一晚，成杰的屋子中又发生了一些变化。
　　这一晚由于和朋友在酒吧里喝酒聊天，因此回来的时候大约已经凌晨一点了。
　　当我走上二楼的时候，成杰的房间中还在持续不断的发出着男女的呻吟声——成杰有时候一晚上会干个两三次，这个时间估计已经是第二次或第三次了吧。本来，我喝了些酒就已经有了些困意，本打算就直接休息了，但是躺在床上听着耳边不断响起女孩的尖叫声怎么也睡不着。
　　没有了困意，我又如同往常一样钻进阳台，循着女孩放浪的声音，蹲在了成杰的窗户下。当我把眼睛移到缝隙上的时候，里面的景象立刻把我吓了一跳，我全力克制着自己，才没当时就叫出来。
　　因为，一个女孩白花花的肉体正紧紧贴在窗户边，她的面孔也正对着木板和窗户的缝隙——也就是我偷窥的地方。
　　干！差点儿吓死我了。我捂着胸口，矮着身体，赶忙测靠着墙壁，躲在了窗边。看来成杰和她女友都应该在床上，而床贴着有窗户的墙壁，而成杰就正把他女友按在墙上从背后猛力的操着。
　　「啊啊～～～好棒～～～啊！～～～干我～～啊啊！～～不要停～啊～快～啊啊～～啊啊～啊～～～」听到里面的女孩的呻吟声依然在继续，我也就大着胆子再偷偷往屋里瞄着。那个女孩虽然面孔对着窗户，秀发遮住了面容，但是眼睛似乎是紧紧闭着，仿佛正享受着身后男人的鸡巴。看着这样的情况，我估计那个女孩也不会注意到我的偷窥，于是我就进一步凑近了一些，从窗户的一角看向屋内，同时手掏出鸡巴开始缓缓的揉搓。
　　不过，我突然觉得那个女孩似乎不是高娜。这个女孩比高娜要丰满不少，皮肤白白的，有些肥硕的乳房被紧紧压在窗户的玻璃上，腰稍稍有些粗，腹部有一些赘肉。难道不是高娜？还是高娜这一阵变胖了？
　　酒后的我头有些晕晕的，但不管怎么样，这样的情况下偷窥室友和一个女孩做爱依然非常刺激，我没多琢磨，一边欣赏着女孩喉咙中发出的淫叫声和她晃动的白色肉体，我更加兴奋的打着飞机。
　　「～～嗯～～好爽～～我们来～～换个姿势～～」里面传来成杰穿着气的声音。
　　屋中男人抽插的动作暂时停止了，女孩的呻吟也缓缓变成了喘息。女孩白嫩丰满的肉体离开了窗户，她双手向下扶着床和墙壁间的床头柜，肥硕的乳房半悬在空中，乳头大而成深红色，而上面有成杰的一只短粗的手掌正抓在上面揉搓着。女孩满是白皙肥肉的臀部向后挺着，越过女孩的身影可以看见成杰肥胖的身体正跪在后面，一手似乎扶着鸡巴，正缓缓插入女孩的小穴。同时，也能勉强看见那女孩身下茂盛的毛发，闪着精英的体液。
　　那女孩闭着双目，正半垂着脸对着窗户，期待着身后的插入，我心中恍然一惊——那个女孩不就是我们系上的丁如芸？丁如芸和我是一届来的V 大学，似乎她以前也在U 国别的大学读过一年书。她今年二十五岁，身材比较丰满，也算是细皮嫩肉的，相貌还不错，唇红齿白，眼睛有些小，但是画上眼影涂长睫毛，也算是一个美女。
　　丁如芸一米六左右，是个注重打扮，着装时髦的女孩，虽然不喜欢太大的暴露，但是精心的打扮也常常透出肉欲的性感，显出她胸前饱满的本钱。我们关系一般，但是由于同系，我们还算熟识，而且仅仅是今天白天我们在一堂研讨课上还被分成一组，讨论问题来着。
　　干！没想到现在，这个如芸就赤身裸体的出现在了我的眼前，白晃晃的肉体，肥硕的乳房，肉嘟嘟的臀部，害得我鸡巴几乎马上就要喷出一般。
　　「～～啊啊～快点进来～～来嘛～嗯～啊啊～好棒～～啊啊啊！～～干我～～啊啊～～用力～啊～～啊啊啊～」如芸尖细的声音从屋里传出，她的娇躯也随着身后成杰的抽插开始了摆动，身下两团白肉也跟着晃动着。
　　成杰这个色胚！我心里骂着他，有了高娜一个女朋友还不够，居然还敢偷腥，不知道他最近交了什么桃花运，连连让他得手；虽然骂着他，可我心里又有些感激他，多亏了他，我才能白白欣赏到身边女同学上演的这样刺激的真人秀呀！
　　这一晚成杰和如芸干了好久，我也在异常刺激的偷窥中喷射了好几次。之后，沉沉的躺在床上，回忆着白天如芸包着衣服的样子，又想着刚刚她一丝不挂被成杰抽插的淫态，在奇异的刺激中我才缓缓睡去。
　　之后的两个星期，这样真枪实弹的交媾表演又是成杰和高娜变成了主演，而如芸只是偶尔在深夜偷偷来我们家一次和成杰狠狠的干上几回。
　　平日里，成杰还是和高娜出双入对，而如芸还是独自一人，虽然偶然会看到她和成杰在校园中聊天，但是从外人的角度更本猜不出他们的关系。当然，我已经看过如芸白嫩丰硕的裸体每一寸地方，而她和成杰激烈交合的场面也看多很多次了，对于两人间偶尔的眉目传情我就也能清清楚楚的看在眼里了。
　　经过稍稍的打听，才知道关于如芸的流言原来很多，说她是个先上床后恋爱的物质女留学生，而关于如芸的男朋友，也是中国人，白人，黑人有着不少传闻。本来我还不太信，但是每次看到如芸如饥似渴的寻找心灵慰藉一样，半夜来到我们家，背着成杰的女友和成杰偷偷在床上鬼混，一次次渴求的让成杰用鸡巴填满她的阴道后，对于那样的传闻我就都会多相信一分。
　　女友离开后的一月时间就这样过去了，本来我还以为将会是寂寞难熬的一个月，没想到看了一个月香艳刺激的乱交秀，而主演还是室友和身边的两个女同学，真是让我都有些舍不得了，因为女友回来了，估计我就不会再常常有时间去偷窥了——不过，当然还是女友回来比较好，毕竟这一个月仅仅是靠打飞机度过的，积压的欲火非要在女友那白嫩可人的身体里狠狠发泄几次，才真的能感到畅快。
　　这一天，我期待了一个月的女友终于要回来了，她的飞机时间有些不便，是明天凌晨抵达V 城，他们组员会一同返回，因此我也不用接机了。不过，为了能尽快见到女友，表达我对她的思念——以及对她身体的思念，我就决定前一天在女友家过夜，等着她的到达。
　　那晚，我离开家之前，颇有含义的告诉正在煮饭的成杰和高娜说晚上去见女友，不回来过夜。言下之意就是让他们可以好好的在床上大干几个回合，不用担心我的存在。高娜看到我有些奇异的笑容时脸上一红，让我不禁在心中偷乐，这个女孩在我面前还感到害羞呢，完全不知道，她赤裸着白嫩的身体在床上摆出各种诱人的姿势，被成杰的鸡巴狠狠操得小穴淫水成河的场面早被我看了个够呢。
　　那一晚，躺在女友的床上，闻着上面残留下来的女友那优雅而让人舒适的体香，我居然有些失眠。成杰和高娜交媾的画面，如芸撅着臀部被成杰狠狠插入的场景浮在眼前，挥之不去。唉，是不是偷窥太多了，天天发泄养成了习惯，即使想禁欲一天等女友回来也做不到呢？
　　我看看表，已经凌晨一点了，我已经在床上辗转了两个小时，可是也没有睡意。
　　干！我狠狠的叹了口气，穿上简单的衣物，跳下了床。深夜，我离开女友的房屋，跳上车，很快又回到了自己的家。
　　当我把车停在一条街外，偷偷回到家的时候，发现成杰的房屋还亮着灯——他和高娜还在火热的打炮吗？我感到有些对不起成杰和高娜，虽然告诉他们我不会回来，但是现在居然耐不住寂寞又来偷窥了。
　　自己家自然是轻车熟路，我轻轻的打开大门后，摸着黑进入了屋子。借着一点月光和手机的光线，我脱下拖鞋，然后拎着鞋子，悄悄上了二楼。成杰的房门四周透出白色的光线，里面传出床不堪重负发出的「吱吱」声，还有男女喃喃的呻吟声。
　　咦？这次高娜怎么没有大声呻吟，难道是在帮成杰口交？我色色的想着。
　　我小心的不发出任何声响的进入了自己的房间，没有开灯，锁上了房门，然后又和平常一样蹑手蹑脚的进入了阳台。
　　我一边凑近窗户的缝隙，一边掏出了鸡巴缓缓的套弄着，期待着看到高娜消瘦赤裸白色肉体帮成杰口交的一幕。
　　不过，里面的场面更是出乎意料的让我兴奋！两个人居然玩起了SM，干！
　　高娜雪白的双手被黑色的橡胶绳绑在床尾，她两只纤细的脚踝被分开绑在窗户下的床头柜两端，白玉似的双腿半悬在空中，正随着她腿间成杰的抽插一下下无助而诱人的摆动着。
　　「～～嗯～～啊～～好爽～～你的小逼好紧呀～～嗯嗯～～嗯～好爽～嗯嗯～～嗯～真是极品～～嗯嗯～」成杰喘着气，低沉的呻吟着。
　　「～～唔唔～～嗯～～唔～～嗯～～」女孩发出娇羞的呜咽声，估计是什么堵在嘴里吧。由于被成杰肥胖的身体挡着，看不清究竟。
　　成杰肥胖的白猪一样的身体离窗口很近，占了整个交合场面的主体。他肥胖的肩膀圆圆的，挤得仿佛没有脖子一样。他上身前倾，两只手似乎是揉搓着身下高娜的乳房。成杰身体和腰都是一样粗，腰间肥肥的有着几道褶子，一双萝卜形的短腿跪在床上，恶心的肥屁股正带动着胯下的白鸡巴在身下女孩的腿间耕作着。
　　虽然可恶的成杰有些倒胃口，但是看着这刺激而有些变态的交媾场面，看着年轻白嫩的女孩被恣意蹂躏着，我的鸡巴还是异常火热，让我忍不住大力揉搓着。
　　被成杰的背影遮挡着，高娜的身体除了玉臂和双腿外，对着窗户露出的就是在成杰胯下的半个丰满白皙的臀部，小巧粉嫩的屁眼，和正在被成杰短小的鸡巴抽插，泛着水光的粉色嫩穴。
　　女孩白皙的臀肉正被成杰的身体压得一次次变形，有着粉嫩细肉的穴口非常小巧，随着每次的抽插，紧紧刮着成杰鸡巴的表面。穴口内如汪汪泉水，正被鸡巴的插入挤出白色的泡沫和晶莹的体液。淫液横流，女孩雪白的臀部满是亮晶晶的液体，看的人口干舌燥。
　　突然，我有些惊奇的察觉，这个女孩应该不是高娜。高娜赤裸的身体，我最近可看了个遍，她的身体虽然也算是白皙，但是和眼前的女孩可差了一截，从不是眼前这样耀眼的纯净的雪白，难道是荧光灯的原因么？可是，高娜那谈棕色的小穴也不会突然变成粉红色呀。
　　而这个女孩也不会是如芸，如芸虽然比高娜白一些，但是她身体丰满，不会有这么修长的玉臂和双腿呀。
　　看着被成杰正操得花枝乱颤的一双雪白而完美的长腿，那颀长的小腿弧线，那粉嫩圆润的脚掌，玉珠一样的脚趾，突然这些让我觉得有些熟悉，一种让我不敢相信的假设偷偷像阴影一样爬上了心头。
　　我赶忙用眼光搜索着屋内床边散落的衣物，突然一条白色棉质，有着粉色边缘，印着粉色「Victoria」女生内裤映入了我眼帘。
　　干！那是小慧最常穿的内裤之一。
　　这怎么可能！小慧应该还在飞机上。绝对不会在这里。不行，不行，我不能乱想，一定是我凌辱女友的想法又作怪了。我摇了摇头，暗暗想到，不可能是我女友，小慧怎么会和成杰在一起呢，成杰这胆小鬼也不可能做出暴力强奸这种事情，一定是成杰又交了一个白人女孩，一定是这样的。
　　屋子中的成杰开始了加速的抽插，他短小如飞梭一样鸡巴飞速的在女孩泛着淫光的小穴中进进出出，粉嫩湿腻的穴口被捣出阵阵白沫。而同时女孩配合得摆动着玉腿，臀肉一次次紧绷，一次次磨人的加紧阴道内的鸡巴。
　　「～～～嗯～～好爽～～嗯～太棒了～～嗯嗯～～你这个荡妇～～嗯～肉穴还会动～～嗯～好爽～啊嗯～就是这样～～呃嗯～继续～～干～真他妈的淫荡～嗯～～」成杰满足的低吼着，然后突然死死抓住了女孩的纤腰，全身颤抖着，短小的鸡巴完全没入女孩被操的粉红的穴口，喷射出的大量精液从两人生殖器密合的缝隙间溢出的同时，他大声的吼着，「啊！～好爽～慧珍！～我要～嗯～射在你里面～～嗯～慧珍～～我要用精液～～把你注满～～嗯～～给你男友戴个大绿帽～～啊！～～～～～」干！我如石像一样楞定在了窗外，而心脏中也仿佛突然装满了冰冷的铅块…


第04章 真相与谜
　　寂静的夜风有些冰冷，星光也十分黯淡，这让杂乱的阳台内充满了一片漆黑和凉意。我伏在窗外，赤裸着下身，手紧握着火热的鸡巴。可是身体却突然僵硬，头脑中也仿佛注入了水银。窗内的活春宫刚刚告一段落，男人恶心肥胖的五短身材从窗内的画面中移开了，他正萎缩的鸡巴带着一丝淫液离开了少女的身体。少女那熟悉，而有着动人心魄美貌的面容映入了眼帘，让我心神一阵模糊，险些栽倒在窗外。
　　不知怎么的，我却突然回忆起一年多前的时候，第一次和小慧相遇日子，那个炎热的初夏，我刚刚到V 大学不久的时候。
　　那是个盛夏，我刚刚来到V 大学，就立刻被校园中绿树成荫的景象所吸引，是那么自然，那么优雅，连空气仿佛都是甜的。虽然天气有些闷热，但是那时候学业并不忙，我对周围也有些陌生，因此最喜欢的事情就是在校园中散步，同时欣赏周围的美景——当然，除了植物，更吸引人的是当地的U 国女生。大学正是这些有着傲人身材，雪白皮肤的白人女孩散发青春而诱人气息的时候，而酷热的天气更是一件件脱下了她们衣服，让她们毫不吝惜的尽情展示短裙下雪白肉感的双腿，吊带间让人吞口水的深深的乳沟。
　　那一天天气十分奇怪，我在下午课后和平日一样在草地间漫步，可是不知怎么的，居然在太阳高悬在天空的时候就突然下起了大雨。不远处，本来穿着热裤坐在草坪上的几个女生被突来的阵雨所惊扰，一下嬉笑着叫着跳了起来，边用英语打闹着，边用手挡着雨跑向了楼内。那时我心下一阵不满。可恶！害得我看不到靓妹，本来我还想和其中一个搭讪呢！但是眼看雨势越加凶猛，我也没有多想，悻悻的暗咒了两声，然后迎着雨幕连忙向停车场跑去。
　　为了躲雨，我只好沿着教学楼的外墙奔跑，借着混凝土楼顶的房檐躲避暴雨的袭击。我正捂着头猛跑，可是突然，还不等我反应，就感觉身体「碰」的一震，在转角处一团白色温暖而柔软的物体猛得撞入了我的怀抱，同时一阵淡淡的幽香钻入鼻中。
　　可恶！撞到人了？这样的事情在我一生中都没发生过几次，我的反应神经可是很不错，对于球类运动也蛮擅长的，不知那天是因为什么而走神，才没有注意到从拐角另一边跑来的人。
　　「啊！」
　　少女银铃般的叫声在我胸前响起。
　　借着撞击的力道，我们两人立刻分离开来，喘着气相互打量着对方。
　　骤然，我觉得无法呼吸了——那女孩不着任何彩妆，却美让人屏息，她乌黑笔直的秀发如同瀑布一样，被雨水稍稍打湿后显得给外妩媚动人；在黑色的映衬下雪白晶莹如凝脂般细腻的皮肤更加夺目，在阳光下白得有些刺眼；她脸的轮廓精细而分明，美得如同画中一般；纤细浓密适中的柳叶眉，稍深的眼窝中有一双仿佛含着灵山雾气的大眼睛，翘挺如维纳斯一般的瑶鼻，还有红润得要滴出水似的樱唇。既有东方女孩的灵秀，又有西方女孩的英傲，配上一点点婴儿肥的脸颊更是在美中加了一分可爱。
　　芳泽无加，铅华弗御。心中不知怎么，竟然想到这样的词，我当时呆呆的站在了原地，仿佛十来岁的孩子一样看着眼前的女孩。
　　「对不起…」
　　女孩的长睫毛呼扇呼扇的，有些惊奇看着我，轻轻的说道。
　　优美婉转的声音把我从恍惚中惊醒，本来我还以为眼前的女孩是个U 国的华裔又或是混血儿，可是她优美的中文让我有些吃惊。
　　「哦，哦。对不起，对不起，你没事而吧？」
　　我赶忙镇定了一下心神，担心的回应道。同时，再一次欣赏着眼前的标致的女孩。那女孩十分年轻看来不过十八九岁的样子，如同待放的牡丹一样娇嫩。穿着一件在U 国式样十分流行的带兜帽的白色的运动外套，敞着衣襟，因此可以看见她里面淡粉色的小吊带，而胸前绷得紧紧的，胸口间还展现着深深的诱人的乳沟，暗示着里面那十分傲人的双峰。
　　喔！东方女孩中有这么浑圆翘挺的胸部的可不多呀，我内心赞叹着。不过我立刻移开了目光，我可不想给面前的女孩留下色狼的初步印象。
　　「还好啦。那你呢？」
　　女孩说道。
　　女孩的脸上有一抹红晕，她微微一笑。看得我心神一阵摇曳，「嗯，嗯。还好。」
　　我装作平静的说着，可是眼神又控制不住的溜到了女孩吊带下那纤细的柳腰，还有下面那白色棉质短裤外露出的雪白长腿。天！和腰身比起来那双粉腿格外的笔直而颀长，比杂志封面模特的腿更优美，仿佛雪羚羊一般灵动修长。这女孩一定是天生舞蹈演员的，我心中暗想着。
　　「嘻。你是新生么？没见过你的，」
　　女孩似乎没有注意的我好色的目光，有些开心而稀奇的看着我。
　　「哦。也不算是，我是刚刚从西岸……不，不，从东岸转学过来的，在那边读过几年了…」
　　由于欣赏着女孩运动鞋外那格外修长而纤细的嫩白脚踝，我差点由于不专心而说错话。
　　「噗哧」女孩看到我的窘态不禁一笑，同时雪白的手轻轻掩着嘴。
　　也许是我还算有些帅气，也算是高大挺拔，因此看着她的美貌而有些失神的样子似乎也没有引起她的反感。
　　女孩轻咬了一下下唇，似乎是抑制住了笑意，接着说道，「真可惜。还以为是学弟呢，没想到是学长。」
　　「嘿，也算不上吧。哦，对了。我叫周可反，可以的「可」，反正的「反」，是CIS 的读Master，你呢？」
　　我本想立刻问她有没有男朋的，可是自然问不出口。
　　「嘻嘻，你的名字真奇怪。我是读MBA 的，倪慧珍，」
　　女孩笑着说道。
　　倪慧珍。这是我第一次听到这名字，一个让我永远难忘的名字。
　　啊！是读MBA 的，已经大学毕业了，不过看起来依旧像个大学生。自然也不礼貌去问她的年龄，我也就自己心里乱猜。本想问她的电话，可不知为什么，却又怕有些唐突，也不知道说什么，我就只好稍有尴尬说道，「哦……那么……很高兴认识你。好吧，那以后再见，我先走了……」
　　「好～对了，有事情问我哦，我毕竟也来V 城一年了呢。我的电话是XXXX，你的呢？」
　　干！我心里一阵莞尔，骂自己太犹豫，居然是让女孩先问了电话号码。不过同时，我心中又是一阵欣喜，一阵激动。刚刚两人那一撞，似乎就把那女孩的身影撞入了我的心田，而那一阵幽香又如带着她的气息一般进入我的脑海，不绝不散……
　　「啊，真是爽到心里了，嘿。你里面嫩嫩的还会动，真是…让人受不了啊。」
　　赵成杰满足的声音隔着窗户在黑夜中响起，也把我从恍惚的回忆中拉回了现实。屋内的成杰瘫坐在床边的椅子上，挺着肥胖的白肚子和萎靡的鸡巴，猥琐的笑着，然后一把将床上女孩口中的丝袜扯了出来。
　　「你…你快解开我…你怎么又射在里面…会怀孕的…」
　　小慧的声音娇羞而无力，听得我一阵心痛。
　　从缝隙中看去，在白色荧光灯的照射下，窗内的情景尽收眼底。简单的留学生房间，普通的单人床，木色的床头矮柜，放着笔记型电脑的杂乱书桌，一张简单的木椅，半开的衣橱里堆满了衣物。只不过，椅子上坐着一个赤裸着恶心身体白猪一样矮个男生，而床上却和环境毫不相称的横斜着一个一丝不挂展现着全身冰肌玉骨的女孩。
　　女友白嫩的身体完全赤裸着，娇美的脸庞有谈谈的泪痕，仰着秀靥，美眸有些失神的看着一旁，发梢微卷的秀发散乱在床上，格外的妩媚。她雪白的手腕和脚踝被黑色的橡胶绳绑在床尾和窗下的床头柜上，无力的垂着。她雪白的胸口由于刚刚激烈的性爱而一起一浮的喘息着，浑圆饱满一对玉乳仿佛抵抗引力一般挺立着，只是上面满是红色的手印，一定是刚刚留下的吧，看了让人无比怜惜。她纤纤的柳腰被腰下的枕头顶得弯曲着，平坦白皙的腹部上留着两个人的汗液。而她那双让我魂牵梦绕的雪白长腿正淫荡的摆着M 型，被橡胶绳捆在脚踝，大大的分开着，把女孩那最私密的柔嫩花蕊一览无遗的展示着。
　　从窗户看过去，大约一米的面前，女友那粉嫩花瓣一样的小巧阴唇满是淫液，中间肉洞的开口由于失去了刚刚插入的鸡巴而渐渐萎缩，而男人白色的精液正缓缓倒流出来，顺着白皙的会阴流过娇小粉嫩的菊门，蔓延在雪白的臀肉上，最后荫湿了床单。
　　天啊！怎么会这样！看到了女孩的面容，我心中像装满了铅块。床上那女孩，竟然真的是我的女友！小慧，到底是为什么？很明显，小慧在电话中骗了我，她的飞机并不是明天才抵达。可是她为什么会赤裸的出现在成杰的床上？为什么娇躯会在成杰的鸡巴下扭转迎奉？这一切都毫无预兆，毫无理由，我简直觉得是在做梦，一个噩梦。我又生气又是气堵，火热的醋意烧着胸膛。
　　「好，好，宝贝儿……别那么着急么，我立刻就解开你。反正刚刚都射在里面了……而且这样不是很刺激么，你刚才不也扭的那么放荡，」
　　成杰有些结巴的说着，咧着嘴得意的笑了笑，一边解开了小慧已经有些被勒得发红的手腕上的橡胶绳。
　　「哼～」女友有些不满的哼了一声，但是没有回应，在双手自由后自己解开了白嫩脚踝上的束缚。
　　成杰「嘿嘿」笑着，满是粉刺的脸皱成一团，老鼠一样的小眼睛好色的盯着小慧白嫩的身体，同时手不老实的抚着小慧平滑的粉背。小慧不满的扭着身体，可是她整个赤裸的身体都已经被占有了，这样抗拒似乎仅仅是象征意味的，完全没有实际意义。
　　「讨厌～～」女友嘟着红润的嘴唇，拧着柳眉，秋水般的眼睛瞪着成杰。
　　成杰又是猥琐的「嘿嘿」笑了两声，然后收回了手。
　　干！这是怎么回事，屋里的两人就像是有些闹别扭的情人，绝对不是什么暴力非礼呀！我已经苦苦等了女友一个月了，可是为什么她回到了V 城的第一天却先爬上了别的男人的床，服侍着别的男人的鸡巴？而且这个男人居然还是我的室友。难道一个月前我们之间的热恋全是假象么？难道女友和成杰的关系也和她和尚志勇的一样？
　　不，不，这不可能，我完全相信一个月前女友对我的爱恋，那时她看我的眼神中总是充满了光彩，充满了欣喜，绝对不是伪装。而成杰和小慧也绝对不应该有过去呀，小慧的日记没有提到，尚志勇没有提到过，Jack陈也从来没有提到过。我心中一团混乱，完全没有头绪，只剩下醋意，可是看着女友那一月不见，雪白而火辣的胴体我的鸡巴竟然更加硬了。
　　女友解开了脚踝上的橡胶绳，有些失落的蜷着粉腿坐在床尾的墙角，拉过墙边的被子盖在身上，看着成杰，谈谈的说道，「你这个禽兽，满足了吧。你也不顾人家刚下飞机的，就这样……我可以离开了么？」
　　「别，别说的那么无情……别离开我……我是真的喜欢你，从我看你的第一眼我就爱上你了……小慧，真的。只不过，我一直没有勇气而已……」
　　成杰握着小慧的脚踝，好似认真的说着。
　　「哼…喜欢…我猜，你不过是想满足欲望而已的…」
　　女友收回了雪白的脚丫，轻轻说道。
　　「是真的……我以前在你面前都会自惭形秽，所以不敢告诉你的，」
　　成杰看小慧没有生气，顺势坐到床上。
　　「那你…那你为什么这样对我，不能让我平静的生活，」
　　女友温柔的声音略有怒意的驳斥着。
　　可恶！这头白色的猪，占了小慧的便宜还不够，还谈什么爱情，还一口花言巧语。我心里狠狠的骂着。
　　「我以前也只是远远的看着你……想着你，看着你和可反在一起……可是那一天，我见到你被那个白人警察操，那天我才知道，你和我想的不一样，」
　　成杰假惺惺的说着，同时搂上了小慧雪白的肩膀。
　　什么！我心中大吃一惊，女友那一晚被尚志勇和Jack陈凌辱后，然后又在家中被一个假警察强暴，当时我就在窗外，居然没想到那时成杰也在！怎么可能，深夜他去女友家做什么！他当时在哪里？我们怎么没有相互看到，难道成杰就是拿这个来威胁小慧的吗？我摸不着头脑，胡乱猜测着。
　　小慧立刻挣开了成杰的臂膀，移到了另一边，侧着头，大大的眼眸有些神伤，轻轻的说道，「你…你不要说了，我不想听你的借口…」
　　「真的……我本来不想对你怎样……真的……可是那天看了你的身体后就忘不了你了，而且后来又看到可反在房间操你……后来……又看到你的老相好操你，我心里好嫉妒，我再也忍不住了……」
　　成杰一团肥肉一样坐在床上，假装深情的看着小慧，同时抚摸着小慧光洁白嫩的大腿。
　　老相好！那一次我忘记关门让成杰看到了我和小慧做爱的情景，我自然是知道的，那时女友她还埋怨了我很久，没想到其实那已经不是成杰第一次看小慧的裸体了。可是我想不出，成杰说的老相好是谁？是尚志勇？还是Jack陈？雨夜那一晚这两个人的下体就被那个假警察重伤了，之后应该不能在趁我不注意欺负小慧了吧，而刚才成杰似乎也不知道停车场的事情，到底是什么意思？
　　「我不想听你说，」
　　小慧眼圈有些湿润，她轻轻摇着头说道，「不要说了，我要去见可反了，他还在等我……」
　　小慧用玉手拉着被子挡在胸前，刚要起身，可是成杰却拦在了她面前，有些激动而结巴的说道，「你……离开可反吧！你这样藏藏躲躲……早晚会露馅的，那时可反会怎么看你？我要转学去M 大学了，你和我一起走吧，作我的女友……我不在乎你以前怎么样……不在乎你被别人操过……」
　　混蛋！我心里大骂着，恨不得拿起手边的杂物从窗户中生生撞进去，好好收拾这个流氓。操了我女友还不够，居然要抢走，还用这么卑鄙的语言施压。我紧紧盯着窗内女友那还挂着泪珠仙女一般靓丽的脸庞，心脏紧张的飞快跳动着，决定只要女友有所动摇，我就立刻冲进去揍成杰这个混蛋。
　　不过，和我相信的一样，女友没让我失望，她摇了摇头，坚定的说道，「我们在一起不会幸福的，我对你没有感觉……不管过去怎样，我喜欢可反，他也喜欢我，我也相信他…」
　　「他妈的！」
　　成杰背对着窗户看不到他的脸，可是很明显他有些恼羞成怒，他骂着，猛的跳下床，「啪」的一声给了小慧一个耳光。
　　干！这个流氓，竟然打女人，竟然打了小慧。我紧紧握着拳头，在要冲进去揍成杰的冲动，和承担其后的后果之间犹豫。要是冲进去了，我和小慧会怎样？我和小慧在V 城的未来会怎样？我强忍着，没有出声。
　　「我就知道……你是个……荡妇，被别的男人操了，还在别人和自己男友面前装淑女！」
　　成杰气恼的骂着，一把抓过一旁桌上的手机，说道，「……你相信他……我现在就把你和你老相好的照片发给可反，看看他怎么想！」
　　「别！……求你了，不要这样…」
　　女友着急的抛下了被子，仰着有着红红掌印的脸，赤裸着雪白的身体半跪在床上，立刻恳求的抓住了成杰的胳膊。
　　可恶！赵成杰这人渣，原来是这么威胁小慧的。为什么，小慧她是那么容易就范？是她太软弱？还是太在乎我？我心中一疼。我想对女友大声的说，我知道你的过去，我不在乎，不在乎你的过去！不管那个老相好是谁。可是我一想到倘若我告诉了女友我曾经躲在暗处，看着尚志勇和Jack陈轮流享用她的每个肉洞，甚至在一旁还会感到兴奋，女友会怎么看我。我突然黯然的觉得，一失足成千古恨，这形容我和女友的情形都再合适不过了。
　　成杰咬着牙，皱着满是粉刺的额头，缓缓放下了手机，命令的说道，「我说过……在我……转学前这两个月，你就是我的地下女友，只要我不说满意……你就不能走……过来，含住我的鸡巴……」
　　成杰说着，短粗的胳膊抓住床上小慧的粉颈，把她按在了自己的跨下。
　　成杰侏儒一样的身体站在地板上，挺着肥胖的肚子以及跨下那根的丑陋的白色阴茎。疲软的阴茎仿佛一个恶心的肉虫，恶心的粉白色，长着稀稀拉拉的阴毛，上面还满是未干的淫液。
　　女友羞怯的咬着下唇，雪白的俏脸凑在那男人丑陋的生殖器前，她有些犹豫，灵秀的大眼半闭着，充满了屈辱和耻羞。可是在成杰另一次催促后，她还是不情愿的张开了那红润饱满，有着完美曲线的双唇，轻吐那滑腻的小舌尖，含入了成杰的鸡巴。
　　「哦～～真棒～～看来美女了嘴里也是这么美味呀～～嘿嘿～～玩过了你的小逼和屁眼，看来你的小嘴更刺激呀～～」成杰说着，俯下身子，在享受小慧口内服侍的同时，开始揉搓小慧胸前那鼓胀诱人，让人一手握不住的玉峰。
　　我苦苦等待了一个月，没想到不但自己摸不到女友，而她却在我自己家，已经被我的室友玩弄了前后两个肉洞，而且她现在还在眼前给我的室友卖力的口交着。
　　真是讽刺，这之前的一个月，我天天在这里偷窥成杰百般玩弄他的女友，享受着仿佛高人一等的偷窥快感。可是没想到，居然有这么一天，居然看见自己的女友竟然光着雪白性感的身子，在这同样的房间里，跪在床上帮别的男人口交，这个男人还是那么猥琐龌龊，平日让我和女友都懒得和他寒暄的室友。
　　看着平日自己百般呵护，全心爱恋的女友竟然放荡的含着男人的鸡巴，在自己面前上演A 片现场，真是无比的刺激，只是A 片的男主角竟然不是自己。我心下又黯然又嫉妒，只是鸡巴却已经热得发烫，只好自己大力的开始揉搓。
　　「嗯～～对～～就是这样～～嗯～舔我的龟头～嗯～～真是荡妇～～技术这么好～嗯～就是这样～～～要是你弄得好～～嗯唔～～～我就～嗯～～早些让你回去～」成杰微微闭着眼，大力揉着小慧的白嫩的乳房，同时满足的哼哼着。
　　两人在屋内侧对着窗户，火热的口交场景让我看得清清楚楚。小慧卖力的吮吸着成杰的鸡巴，红润的唇紧紧箍着鸡巴湿漉漉的表面一次次进进出出，不时伸出小舌舔着成杰龟头下的沟楞，弄得成杰气喘的哼着。同时，小慧一只白嫩的玉手揽着成杰满是肉褶的腰，另一手轻轻托着鸡巴下的卵袋温柔的揉着，偶尔再把两个卵蛋分别细细的含入檀口中，用舌尖舔弄，看得人心里痒痒的。
　　「呜呜～～呜～～哦呜～～呜呜～～」女友深含着成杰的鸡巴，不停发出着呜咽声，她头的动作越发激烈，秀发在空中随之飘舞着，同时一次次把那十几厘米的鸡巴全塞入口中。即使成杰的尺寸只算是一般，这样的动作一定也把鸡巴塞入了小慧的喉咙吧。
　　淫靡的唾液挂满了成杰的鸡巴显得亮晶晶的，在小慧每一下深深的含入后，淫液又被挤出，顺着小慧雪白的脸颊和成杰的卵袋滴落在地，显得无比淫荡。
　　干！女友这么卖力，好像比平日服侍我的时候还要投入。难道是为了让成杰早早泄出，结束这晚的凌辱么？我想不明白，也不确定，但是只感觉鸡巴涨得发疼。
　　「操～～真爽～～～慧珍～～你这婊子～～～嗯～～～你这荡妇～～～平常还装清纯～～这么会含～～～嗯嗯～吃过多少男人的鸡巴～～～～」，成杰粗重的喘着气，眼看就要交货了，可是他突然猛抓住小慧的秀发，拔出了鸡巴，淫笑着说道，「嘿～～嘿～～我可没这么容易对付，给我转过身。」
　　女友鼓胀着嘴，摇了摇头，指了指一旁地上的垃圾桶，似乎是要吐掉口中的淫液。不过，成杰可没有怜香惜玉，他大声的说道，「吐什么？……刚才不是那么卖力，吃下去。」
　　女友眼神中满是委屈，可是没有办法，看着成杰又威胁的指了指手机，她还是听话的把口中的液体全咽了进去。
　　成杰「嘿嘿」的笑着，握着勃起的白色鸡巴，命令的说道，「听说你常练习舞蹈？给我摆个淫荡的姿势吧……转过身，在床上做个分腿的动作……」
　　「你不要太过分…」
　　小慧跪在床上，擦着还残留着唾液的嘴角，瞪着秋水般的眼眸，捂着身体又是委屈又是不满的说道。
　　「过分？你……不是也答应我们的约定了……你是我的地下女友，你敢说……你和你别的男友没做过这种姿势？」
　　成杰揉着自己的鸡巴，半是讽刺的说道。
　　女友脸上一红，雪白的贝齿羞屈的咬着红润的下唇，她有些羞涩的转过身，分开了雪白的双腿。她坐在床上，面对着墙壁，双手撑着床面，用力向后撅着雪白的臀部，腰身后仰都快要后弯成了九十度。然后她那双白皙如凝脂一般的修长美腿开始向两边分开，就像在床边上做一字马一样，一双玉腿紧紧贴着床面排成一线，粉嫩脚丫也如同跳芭蕾一样紧紧的绷直和小腿形成富有女人魅力的曲线。
　　就这样，女友粉背对着床边的成杰，侧对着窗户，摆出了一副艳治诱人的高难度姿势。修长的双腿形成一线，内侧贴着床边，粉粉的腿弯和脚掌向着床外，一边淡红色玉珠般脚趾用力抵着床头，而另一边却又用同样的姿势抵着床的床尾。女友粉背形成了J 型，而白嫩圆润的丰臀就如同任人品尝一样诱人的翘着，半悬在床外。
　　「天呀！真淫荡！」
　　成杰急色而兴奋的叫着，然后一把就抓向了小慧的白嫩翘挺的圆臀，开始用力揉搓着，看着那雪白的臀肉被挤成各种形状，下流的说道，「嘿嘿，你真是……天生的荡妇，有这么淫荡的身体……是不是……以前尚志勇和周可反都天天这样操你呀？」
　　「你不要乱讲，不要提他们的名字～～啊～～啊啊～」小慧娇唤着，同时由于臀部被大力得捏出一个个红印而开始小声呻吟起来。
　　「嘿……不用我教你了，既然现在你是我的女友……你应该说什么？」
　　成杰一手揉着鸡巴，一手从后面扣挖着小慧湿滑粉嫩的肉穴，故意挑逗的说着。
　　小慧禁闭着美眸，红晕直烧红她的粉颈和耳根，她稍稍迟疑了一下，然后开始娇羞的呻吟着，「唔～～啊～～啊～成杰，好老公～～唔～～用你的大鸡巴～～插我嘛～～～人家～～啊～～里面好痒～～啊～～～」干！从来没有听女友说过这么放荡的话，虽然知道一定是成杰逼着小慧教给她的，但是小慧的燕语莺声确是那么动情，那么勾魂摄魄，听得让人全身发酥。可恶！怪不得都说女人是天生的演员，看着女友那娇羞的情态，仿佛就是在和情人发嗲，我心中的妒火一下更旺，而身下的鸡巴也翘得更高了。
　　「嗯～好～」成杰闷哼一声，双手向外掰着小慧的雪白丰胰的臀肉，鸡巴用力一顶，龟头就从小慧身后挤入了她还残留着刚刚成杰喷射出精液的蜜穴。
　　「啊！～～」成杰鸡巴插入的同时，小慧樱嗡一声低下了头。紧接着，随着身后成杰渐渐的抽送，小慧开始低声的婉转呻吟，「啊～～啊～～啊啊～～啊～轻一些～～～啊！～～你！～～～啊～～插得太深了～～～」「嗯～～真爽～～嗯嗯～慧珍～～嗯～～我顶到～～你深处的肉球了～～嗯～～感觉～好棒～～嗯～～好舒服～～～」成杰满足的吼着，肥大的肚皮随着抽插的动作一下下撞着小慧白嫩的臀肉，同时他两只手也不闲着，正在两边肆意的抚摸着小慧伸展成一字马的修长而雪白的双腿。
　　干！女人的阴道真是可以伸缩，平日女友能容纳我那快二十厘米的鸡巴，现在被成杰这只十来厘米的肉棒抽插，居然也能让他顶到蕊心，难道是这淫荡的姿势的原因。我站在窗外，从缝隙间看着屋内由自己女友和室友主演的活春宫，脑中有些麻木，一边打着飞机，一边满是醋意的乱想着。
　　「啊！～～啊啊～不要～～啊啊～别那么深～～轻一些～～啊！～～～啊～～太深了～～啊～～成杰～啊～～」随着成杰鸡巴越来越猛烈的插入，小慧娇媚的呻吟的声越来越大。她如春葱般的玉指用力抓着床上的被褥，全力抵抗着身后男人鸡巴的插入和公猪般的冲击，同时还要保持着高难度的分腿姿势，不一会儿就可以看见晶莹的汗珠开始挂在了她翘挺的鼻尖了。
　　小慧丰硕的乳房随着成杰一次次的大力撞击前后诱人的摆动着，粉嫩的乳头也由于兴奋变得非常翘挺，看得人想要忍不住去咬上一口。她雪白的长腿依旧保持着那优雅而高难度的舞蹈分腿动作，小腿颀长而无暇，脚掌白嫩而娇小。可是，这平日舞出曼妙身姿的动人胴体，现在却仿佛成了奉献着肉洞的人偶，完全变成了成杰磨蹭鸡巴，尽情泄欲的玩具。看得我又是心疼，又是兴奋。
　　「嘿～～～嗯～～没想到～～美梦成真～～嗯～～以前～～都只能想着你打飞机～居然～～嗯～～现在～～嗯～～可以这样操你～～死了都甘心～嗯～～」成杰粗重的喘着气，低头满足的看着他自己的鸡巴一下下没入小慧那湿淫粉嫩的穴口，仿佛认真的体验着一次次进入小慧那柔滑温湿的阴道，被里面娇嫩的海绵软肉包围的快感。
　　成杰毫不理会小慧的有些痛苦呻吟，动作越来越快，他上身微微前倾，双手从小慧嫩藕般的粉臂下穿过，紧紧的抓着小慧胸前饱满的白嫩奶球，手指同时毫不怜惜的挤着上面那粉红如樱桃一样的翘起的乳头。他腰部如机关枪一样挺动着，带动胯下的白鸡巴做着猛烈的活塞运动，一下下快速的把整个生殖器全插入小慧完全暴露的耻部中那泛着淫液的粉嫩美穴。
　　女友两片娇小的花瓣被成杰鸡巴猛烈的抽插带动得不停翻摆，细小的穴口紧紧的咬着插入其中的肉棒，随着男人生殖器的肆虐，很快女友的淡粉的花瓣就变成了鲜嫩的嫣红色。
　　「啊～～啊啊！～好痛啊！～～成杰～～停一下～～～啊！～～不要～～」小慧婉转的呻吟透着一丝痛苦，她咬着红唇，轻蹙着黛眉，转着身企图用一只手阻止身后成杰的动作。
　　可是成杰用手大力的压向小慧的蜂腰，不顾小慧的挣扎，身下的已经通红的鸡巴如火热的捅条一样在淫液纵横的小穴中乱戳着，「疼！～～嗯～～嗯～～记得我～嗯～～～怎么教你的么？～～～嗯！～～」「啪！」
　　的一声。
　　成杰一边吼着，一边猛的打向小慧的粉臀，那声音在屋外都听得是格外清晰，伴随着小慧痛苦而高亢的一声呻吟，火红的掌印立时出现在了女友白皙的臀肉上。
　　女友紧蹙着眉头，半闭的美眸中含着泪，开始痛苦的呻吟，「啊～～～老公～～唔～～成杰～～～用力～啊啊～用力干我～～～啊～～啊！～～～用你的大鸡巴～～啊～～干我的小穴～～～～」「嗯～乖～嗯！～～～这样才对～嗯嗯！～～好老婆～～嗯！～～看我干烂你的骚逼！～～～看我把你～～嗯！～～操上天！～～」成杰大声吼叫着，鸡巴深深插在小慧的阴道里，然后他猛的抽搐着，双腿如同癫狂一般在地上蹬踢着，狠狠的抓着小慧白嫩的豪乳，再一次把滚烫的精液射入了小慧幼嫩阴道的最深处。
　　干！女友这么一次次被成杰毫无措施的把精液射在她的小嫩穴里面，会不会怀上他的孽种呀？到时会不会也生出一头「小白猪」？那时我可怎么办！我心里乱想着，透过窗户的缝隙偷窥着女友娇嫩的玉体被侏儒一样的室友注满了精液，我感到一阵混乱的兴奋和刺激，鸡巴也同时爆发了。
　　成杰高潮后仿佛虚脱一般趴在了小慧的背上，深深的喘着气，小慧也如同半梦半醒一样并拢了双腿后任由成杰的鸡巴依旧插在身体中，一动不动的趴在床上。
　　看着屋内两人仿佛一对相拥而眠的情侣，我心中一阵气苦，女友本来是属于我的，应该是我在今晚这样抱着她入睡的。可恶！到底是怎么回事？那个老相好是谁呢？是不是和女友日记中那些含含糊糊的内容相关呢？成杰到底是用怎么样的手段得到了照片？
　　我颓然坐倒在阳台内，靠着墙壁有些茫然。我本以为尚志勇，Jack陈这两人在U 国消失后，女友就可以和过去画上一个句号了。我和女友就能安稳的生活，她也完全的属于我了。在这样的梦想中，我和女友度过了那么甜蜜的一个月。可是，就在眼前，这个幻想破碎了。女友的那欺霜赛雪的身体再一次被别的男人占有了，我内心一阵悸动，说不出是疼还是空虚。
　　半晌，屋内渐渐有了动静，我脱力的坐在地上，靠着墙壁，斜斜的从缝隙中看去。成杰已经从小慧的身体上爬起，点燃了一根烟，顶着满是肉褶的肚子，萎靡的坐在了椅子上，缓缓说道，「对不起，慧珍，刚才…那个我有些过分……你知道，我是想了你一个月呢，自从那天第一次干了你后，我一直等着你回来的这一天…」
　　什么！我心头又是一震，虽然已经亲眼目睹了女友被成杰蹂躏，但是没想到今晚不是第一次，这件事居然是最开始发生在一个月前，也就是女友去参加会议离开V 成之前。干！是什么时候！那些日子因为怜惜天天忙着准备资料的女友，我都没有动她，反而便宜了这个混蛋，没想到成杰居然那时候就用卑鄙的手段偷偷的上了我的女友，而我居然没有注意到。
　　可恶！这个一个月来还以为偷窥成杰和他女友的性爱就赚到了，没想到这个混蛋其实早就已经看遍，摸遍了我的小慧身上每一寸雪白玉润的肌肤，甚至还操过了她娇嫩的小穴。其实我是大大的亏了！我那时回家，第一次看到成杰和高娜，成杰看着我时，那毫不尴尬的眼神，仿佛已经把不小心看到我和小慧性爱的事情全然忘却了，难道是因为他心中正想着已然真枪实弹的操过了我的女友？
　　我正恨恨的气堵，屋中小慧的声音，又传了出来。
　　「这一个月，你一直等我么？你只是想满足欲望吧…你和高娜不是很好么…你这样对我，怎么对得起她？」
　　小慧雪白的双腿侧蜷在床上，裹着被子谈谈的说道。
　　「你听可反说的么……高娜是个好女孩…不过…只要你愿意和我在一起，我马上就离开她！」
　　成杰把烟头一掐，凑到床前期盼的说道。
　　「不负责任…」
　　女友垂着美眸，低声喃喃的骂道。
　　「哼，你说我？」
　　成杰的话语又有些气恼，「那你和那个白人警察又是怎么样？」
　　「那…那是他用强的…而且…那是个骗子…」
　　小慧俏脸飞红，细若蚊声的说道。
　　「就算如此……那……那你那个老相好又是怎么回事呢？你……和尚志勇在一起的时候……不就是那样了？」
　　成杰瞪着丑陋的小眼睛说道。看他平日显得胆小如鼠，没想到现对着一个娇弱的女孩时，却得理不饶人，真是个地痞无赖。
　　「他……我们是有苦衷的…」
　　小慧的玉手不自然的卷着发梢，眼神闪烁着转向一旁，红着粉脸有些无奈的说道。
　　究竟是怎么回事呢？那个人在小慧和尚志勇在一起的时候就出现了，如此看来，成杰说的人一定是和小慧日记中的事情有关。干！成杰这个混蛋怎么不说出名字，也许知道了这个人就可以真正把小慧陷入的麻烦解决掉。
　　「你别自欺欺人了，你那样…根本就是不贞…离开周可反吧，和我一起离开这个地方……」
　　成杰一副关心的样子。
　　妈的！成杰这个混蛋，还是这么居心不良。这个肥胖丑陋的白猪，怎么能配得上美艳不可方物的小慧！
　　「你不要再说了！我不会离开可反的……我会按照约定，在你离开前好好陪你，可你也不要干扰我和可反，要不…要不…我不会放过你的…」
　　小慧那美艳绝伦的俏脸正涨得通红，秋水般的眼睛放出又是无助又是坚定的目光，她声音有些颤抖但又有一股强打着的坚韧。
　　看着小慧的样子，听着她的声音，我心里又是感动又同时十分不是滋味。仿佛心中有什么在噬咬一般，让我恨不得把心都掏出来。
　　成杰有些说不出话来，看来他没有想到小慧这个看起来温婉娴淑，妩媚可爱，甚至有些幼稚的女孩也有这么固执的一面。成杰叹了口气，缓缓说道，「唉，算了……折腾了这么久，都有些饿了，你去拿些果酱和面包吧。」
　　妈的！这个混蛋还要小慧给他那吃的，真当小慧是是他的女友还是女婢！
　　小慧没有动，她蹙着秀婷的眉头，有些薄怒的看着成杰，紧紧抿着红唇，仿佛想要骂成杰什么，却说不出口一般。
　　「嘿，你不会不知道冰箱在哪里吧？……要不要打电话问「可反」？」
　　成杰有些讽刺的说道。
　　小慧有些无奈抿了一下唇，顺从的应了一声，然后纤纤的玉足踏在了地板上，弯下准备捡起地上的外套。
　　「别。不要穿衣服，我要你就这样去，」
　　成杰好色的盯着小慧那凸凹有致而没有一丝赘肉的雪白玉体，不怀好意的说着。
　　「什么？你不要太过分…」
　　小慧用衣服掩着身体，杏目圆睁，吃惊而气恼的看着成杰。
　　「嘿……屋中也没有别人。而且，你刚刚不是还说要好好陪我的吗？……我满足了，就让你走……」
　　成杰满是粉刺的圆脸下流的笑着。
　　小慧没再说什么，咬着丰满的下唇不满的甩了一下头，真看不出是气恼还是撒娇，然后就赤裸着光滑雪白身体，不顾下体内还留有男人精液，小心翼翼的走出了房门。
　　干！怎么会有这样的事情！在自己的家中，自己心爱的女友却像下贱的女婢一样，赤裸在白嫩撩人的身体，一丝不挂的走在走廊中，然后给自己的室友端食物。虽然心里咒骂着，可不知怎么，看着女友出门时那雪白的粉背，浑圆的屁股，以及比模特还有修长的双腿，还有正成从她粉嫩小穴倒流而出，沿着她光洁大腿内侧缓缓流下的乳白色淫液，我的鸡巴居然有了些反应。
　　片刻，女友摇曳的身姿闪入了房门，她满脸绯红，用藕般的小臂害羞遮掩着傲人的乳房，一手拎着一包面包，另一手拿着果酱罐和一柄银勺。
　　「嘿嘿，真乖，分开腿坐到我腿上，喂给我吃，」
　　成杰淫笑着说道。
　　小慧叹了口气，虽然红红的俏脸上仿佛是百般的不愿意，但还是赤裸着身体扭捏的分开了雪白的双腿，骑坐在了成杰那短粗的白色肥腿上。然后，小慧那一双匀称的玉臂暧昧的环过成杰的脖子，把食物放在了旁边的桌子上，妩媚的拢了拢秀发，然后取出一片面包，乖乖的送到了成杰的口中。
　　妈的！我心里骂着！这个赵成杰，真是混蛋，真的把我女友当成了低贱的女婢了么！干！我都从来没有这样抱着赤裸的女友，让她乖乖的送食物到自己的口中呢。怎么办？我心中纠结着，成杰说他两个月之后要转学，即使今天之后的日子他不会再这么放肆，但是两个月的时间呀！他一定不会轻易放过小慧的。难道小慧就要这样一直时不时的偷偷做他的女友么？
　　成杰的肥脸上全是满足享受的神情，他轻抱着怀中的软玉温香一样的小慧，一边受用的咀嚼着面包，一手则在下面不老实的揉着小慧丰满的臀肉，而同时，另一手又不顾小慧的抗阻深入她的怀中，肆意的玩弄着她胸前两个白嫩光洁的乳球。
　　「嘿，你身材可是真棒……我的鸡巴可又大了…」
　　成杰下流的说道。
　　「别嘛…别再弄了，明天还要见可反…今晚还要休息呢…」
　　小慧娇羞的红着俏脸扭向一旁，柔荑般的玉手排拒的轻轻推着成杰肥胖的肩膀，可是随着她诱人身体的扭动，腿间湿滑的两片花瓣反而不时擦蹭着成杰的鸡巴，看起来一副欲拒还休的样子。
　　「啊！～」女友突然发出一声娇嫩的惊呼。
　　原来成杰趁小慧一下不注意，一把将半罐果酱倒在了小慧雪白的高耸的乳房上。
　　「啊！～～好凉！～你～～别这样～～啊～～」女友惊慌的呻吟着，受阻无措的看着红色的果酱在胸前缓缓流下。
　　而成杰借着小慧还在不知所措中，就一口咬上了小慧白嫩的乳峰，贪婪的吸吮着小慧满是甜腻果酱的丰胰乳肉。
　　「啊～～好痒！～啊！～～好凉～～啊～～～别闹了～～～啊～～恶心死了～～～」小慧娇巧的呻吟着，玉臂挣扎着，雪白的双腿同时乱踢着。可是成杰的手紧紧箍着小慧的蜂腰，让小慧不论怎么扭动，却也挣脱不了他的怀抱。而小慧的挣扎换来的仅仅是把又粘又湿的红色果酱涂满了整个雪白的胸脯，而腿间的嫩肉也在一次次的扭动中更加刺激的摩擦成杰又已经挺立的鸡巴。
　　成杰紧紧搂着怀中的碧人，完全不管小慧的挣扎，尽情把小慧雪白的乳峰添了个够。不过，他突然喘着粗气一手放开了正在娇喘不断的小慧，然后急色的伸手从旁边的床头柜中摸出了几个奇怪的东西。那是和钥匙环差不多大小的黑色圆圈，看不清材质，只是圆圈向往却长满了三四厘米黑色的仿佛是鬃毛或是人造毛一样的东西。
　　那东西一共有三个，成杰托在手上，小眼睛里充满了欲火，盯着身前秀靥通红正娇喘连连的小慧，然后坏笑着说道，「来……把这些套到我的鸡巴上……我是专门给你准备的……」
　　干！这个流氓，我突然想起来，这个应该就是传说的羊眼圈吧！虽然听说过，但是从来没有见过真货。不知道成杰这个混蛋从哪里搞来的，而且也没见他和高娜或是如芸用过，难道真的是专门用来凌辱小慧的么？
　　小慧正脸颊绯红，嫌恶的用手指摸着胸前的混着成杰口水和果酱的粘浊液体。听到成杰的话，她看着那奇怪的物品，不解的说道，「这……这是什么……好奇怪……」
　　「……别管那些果酱了，这可是极品呀……别看我鸡巴不大……我……一定能把你弄得欲仙欲死……」
　　成杰拉着小慧的手说，劝服的说道。
　　「……别乱说……我怎么会……别弄这个了……让我走吧……今晚你已经……弄了我……好几次了……」
　　听着成杰的秽语，小慧的脸颊更是变得通红，她轻轻遮着胸部，排拒的说道。
　　「我保证……这是今天最后一次……我保证，明天你和可反在一起，我就尽量不骚扰你们……快点儿……帮我套上……」
　　成杰向天举着短粗的三根手指，一副信誓旦旦的样子。
　　女友蹙着柳眉，一副委屈的样子看着成杰，咬着红润下唇点了点头，小声说道，「……你要算话哦……」
　　说着，小慧就小心而有些嫌恶的拿起了成杰手中的羊眼圈，缓缓套在了成杰的鸡巴上。
　　唉！我心中一阵失落，女友总是改不了这种轻信的性格，成杰这种流氓的话怎么能相信呢？
　　之后，成杰一手扶着自己的套了三个羊眼圈的鸡巴，一手用大拇指揉着怀中小慧分开的白嫩双腿间娇小的阴蒂，轻轻命令道，「好老婆……把你的腿分得开一些……」
　　「～～啊～讨厌～～啊哦～～别～～啊～」似乎由于敏感的阴蒂被不停的刺激，小慧开始有些动情的抿着红唇，不停的呻吟。然后她在成杰的指挥下，双手交叉，揽着成杰的脖子，再弯起光滑膝盖，把雪白粉嫩的小脚丫轻轻蹬在了成杰两腿之外的椅面上，仿佛蹲在椅子上一样，跨坐在成杰的推跟上。小慧雪白的双腿成一个M 型，诱人的大开着，向成杰毫无保留的展现着她粉嫩的花瓣，把她胯间贲起的白嫩饱满阴阜顶向男人怒张的生殖器。
　　成杰喘着粗气，满是粉刺的脸涨得的的通红，兴奋的看着身前小慧楚楚动人的玉体摆出了娇羞而冶艳的姿势。成杰的鸡巴更是怒张了，三个羊眼圈紧紧了勒着他龟头的冠状处，阴茎中央，还有根部。
　　在羊眼圈的束缚下，成杰本来尺寸一般的龟头涨得又红又大，只见他低着头一手轻轻拨开小慧的花瓣，一手扶着鸡巴，将龟头缓缓挤入了小慧穴口湿漉漉的粉红嫩肉之中。
　　小慧轻咬着一侧的下唇，看着身下成杰的龟头缓缓进入身体，仿佛担心的等待着那套着奇怪物品的鸡巴继续深入。
　　不过，成杰只是先让龟头进入了小慧的嫩穴，然后扶着小慧雪白的臀肉，开始慢慢挺动满是肥肉的腰，让龟头进进出出，带动沟楞部分的软毛开始轻轻在小慧粉嫩的阴道口刷来刷去。棕黑的细毛在小慧满是淫液的穴口反复厮磨着，细毛粘连着白色的液体把小慧穴口娇嫩粉红的肉褶每一寸地方每一个娇柔的肉沟全蹭了个遍。
　　「啊～～～啊！～～我～～好痒～～～啊！～～别弄了～～」女友宛若莺啼般呻吟着，雪白的双腿在搔痒中微微颤抖，胸前两粒粉嫩樱桃也缓缓变得高耸了，粉粉的红晕渐渐浮现在女友雪白的肌肤下。
　　干！这个东西这么厉害么？看来女友真的有些兴奋而动情了。我伏在窗外，里面的两个赤裸的身体正全神贯注的体会着那工具带来的神奇作用，完全不会注意到不足一米之外窗户缝隙之外的我。刺激和嫉妒噬咬着我的内心，但是火热的鸡巴却不可控制的涨大着。
　　成杰稍稍加快了动作，一手揉搓起小慧饱满诱人的还残留着果酱的乳房，一手依然揽着小慧雪白的柳腰，让龟头不停的进进出出，用他龟头之外的细毛继续刷着小慧阴道口已经满是淫液的嫩肉。
　　「嗯～～～怎么样～～喜欢吧～～～嗯～～是不是～～～爽到心里了～～嗯～～嘿嘿～～是不是渴望我的鸡巴呢～～～」成杰满意的淫笑着，同时双手在小慧白嫩的身体上恣意抚弄着。
　　「～～啊～～没有～啊啊～～你～啊哦～～停下～求你了～」虽然小慧喊着「没有」，但是她那娇柔酥骨的呻吟，微微半闭仿佛半醉半醒的美眸，以及微开的红润樱唇正不停的吐出急促的呼吸，这一切无不说明小慧的身体中的情欲已经开始被唤醒了。
　　「嗯～～嗯～～是吗～～」成杰坏笑着，开始扶着鸡巴，缓缓深入，带着龟头冠部的圆环把一半的鸡巴插入了小慧的嫩穴。龟头处圆环上的细毛慢慢没入了小慧娇小的穴口，这样的软毛仅仅在穴口刮刷就已经让小慧感到奇痒无比，现在就这样没入了她娇柔的紧窄阴道，开始在她阴道内柔软的嫩肉上刷过。这样如万蚁蚀骨般的奇痒，小慧怎么会挨得了！
　　「啊啊～～啊！～天啊！～～别！～～」小慧高亢的呻吟着，玉手不由自主的死命的楼着成杰的肩膀，雪白身体抽搐一般的颤抖着，摆成M 形的双腿同时努力的向两旁张开，从侧面看简直都成了平面。
　　「嗯～～嗯～～老婆～～喜欢吧～～」成杰开始缓缓抽插一半没入小慧身体的鸡巴，带动龟头冠状部的细毛来回刮刷着小慧阴道壁上的嫩肉，同时鸡巴中央的另一个圆环继续刺激小慧穴口上的娇嫩的阴唇和粉红的阴蒂。
　　成杰每一次插入，小慧便全身颤抖着紧紧搂着成杰，把她丰胰的乳房紧紧顶在成杰脸上，雪白的双腿用力的分开着，白嫩结实的臀肉紧紧绷着，带动粉嫩的穴口紧缩着仿佛渴望一般吸吮着成杰的鸡巴，期待着成杰进一步插入，而不想让他拔出去一样。而每一次成杰抽一下鸡巴，小慧粉嫩的肩膀都不由自主的带动身体猛地哆嗦一下，而她分成M 形骑在男人身上双腿又轻轻颤抖着下意识地向中间夹一下，伴随着成杰鸡巴的抽离，又迅速的张开，仿佛等待着成杰鸡巴下一次的插入！
　　「啊啊！～～啊！～我～～好难受～～啊～～啊～好怪～啊啊！～～～成杰～～啊啊啊～～～里面好痒啊～～啊啊啊啊～～」女友的呻吟更加放荡了，开始胡乱的呓语着，紧紧闭着美目，收紧着香腮，紧紧贴在成杰身上，仿佛抓着救命稻草一样不肯放开。
　　女友动情的叫声听的我一阵目眩，每一次快到高潮的时候，女友的声音就是这么高亢，这么放荡，完全摆脱了她平时温柔腼腆的样子，像最下贱的妓女一样娇喘叫床着。我内心痛苦而兴奋，从狭小的窗缝中看着女友被成杰恣意凌辱着，我却更为的兴奋，比看着成杰抽插高娜的时候更兴奋，更奇怪的是，甚至比自己和女友做爱的时候都更兴奋。
　　小慧突然全身痉挛了，她揽着成杰的脖子，身体不由自己的后仰着，泛着粉红色红晕的雪白胴体抽搐着，忘情的扭动着秀发，可以清晰看见透明的液体在两人生殖器结合部分正从小慧的阴道里喷泄而出——成杰还没有完全把鸡巴插入，小慧那敏感的身体就已经攀上了一个高潮！
　　小慧深深的喘着气，无力的揽着成杰，但是成杰丝毫没有给小慧休息的机会。他双手紧抓着小慧白嫩的圆臀，用力一顶，整支鸡巴就全插入了小慧的紧窄湿腻的小穴。这时，成杰龟头已经顶上了小慧的蕊心，龟头冠四周的细毛已经开始刺激小慧阴道的最深处穹顶，而鸡巴的中央的圆环也没入了小慧的阴道继续刮刷她娇柔的肉壁上每一道肉沟，同时成杰鸡巴根部的圆环正是半进半出，正厮磨着小慧异常敏感的阴道口处的粉红的嫩肉和肉芽。
　　「啊～～天啊！～～啊啊！～～成杰！～啊啊～～～啊啊啊！～～～」随着成杰鸡巴一插入底，小慧雪白的玉体立刻又紧绷了，她马上又高亢的呻吟起来。
　　「嗯嗯～～嗯～好老婆～～～嗯嗯～慧珍～～～嗯嗯～～～知道我的厉害了吧～嗯嗯～～干死你～～嗯嗯～干！～～～」成杰低声吼着，上身前倾，紧紧搂住小慧的粉背，丑陋的嘴狂吮着小慧胸前两个白嫩的乳球。同时他脚紧紧瞪着地，萝卜一样的短腿开始猛烈挺动，带着鸡巴一次次像马达一样整支塞满小慧娇嫩的阴道，也同时带着三个羊眼圈上的细毛不停的用力刷过小慧阴道内娇嫩的肉壁上每一个肉刺每一个肉缝，不停飞掠的刺激着小慧深处的蕊心和G 点！
　　干！女友雪白的肌肤是那么细嫩和敏感，平日用手轻抚她的胳膊，她就会痒痒的发出一阵银铃一般的笑声，可是现在，用这样奇异的毛刷飞速的刮刷厮磨她阴道内那柔软娇弱的嫩肉，这样的刺激女友怎么受得了。妈的！看着女友那满是绯红的俏脸，我真担心这样的刺激会突然让小慧突然心脏病骤发，就这样被成杰干的昏死过去，倘若是这样，事情一但闹大，全V 大学的中国留学生是不是都会知道小慧曾全身赤裸被成杰在房里大力的干晕过呢？我混乱的想着，鸡巴更加变大变热了。
　　「啊！～～～啊嗷！～～好痒！～嗷啊～用力～～成杰～啊啊！～～好棒！～～～啊～～用力！～啊嗷～」女友美眸紧闭，用销魂的声音放荡的嚎叫着，简直就像一头发情的母豹。她仿佛完全失神一样，沉浸在湿热淫滑的肉壶内无比的刺激中了，这样的情景是我从来没有见过。
　　随着成杰满是肥肉的腰部的车床一样快速的抽动，他带着三个羊眼圈的鸡巴一次次连根没入小慧的阴道。而那细毛带来的瘙痒，让小慧十根如冰削般修长如笋的玉指紧紧扣着成杰背后的肥肉，同时她大张着修长诱人的双腿，使劲用白嫩凸起的阴阜猛压成杰的耻骨，在两人的生殖器上挤出大量的淫靡白沫，就像是让成杰的鸡巴插的更深入更落力，好缓解阴道肉壁内那难耐的奇痒。可是，成杰的鸡巴插的越深入，越猛力，在小慧淫液泛滥的阴道深处激起的瘙痒就更撩人。就好像是人们在抓痒，越痒越抓，越抓越痒，让人欲罢不能！
　　「嗯嗯！～～干！～嗯啊～这个骚货～～嗯嗯～干死你！～～嗯啊！～喜不喜欢～～嗯嗯～嗯！～～～让我的鸡巴操你～～～」成杰大声低吼着，欣赏着怀中艳若桃李的小慧正释放着最原始的野性。成杰鸡巴的动作幅度也越来越大了，他双手用尽力量捏着小慧雪白的蜂腰和圆臀，坐在椅子上夸张的挺动着肥胖的腰部，他鸡巴又快又狂的一下下刺入小慧粉嫩的穴口，一插到底，挤出淫靡的泡沫和滚烫的淫汁秽浆，一次次发出清晰的「噗哧～噗哧～」声，两个卵蛋上下翻腾着，不停的撞击着小慧的粉臀和下面的椅面，就连整张椅子都在地上猛烈的跳动着，仿佛随时都会散架一般。
　　干！我站在窗外有些发呆，从来没见过这么激烈的交媾场面，更不要说是一米的距离内亲眼目睹这样刺激的真人秀。只是想到这真人秀的女主角竟然是我挂念了一个月的女友，而她还由于身体的刺激，爆发出我从来都没见过的野性，忘情而主动的和我侏儒一样的室友如火如荼的交媾着，我的鸡巴又疼又热，完全顾不了心里的疼与妒，只管大力揉搓着。
　　「啊！～～喜欢～～啊！～啊嗷！～好老公～～啊！～～好喜欢～～啊啊～嗷～用力～～啊啊～～～用力操我！～～～啊啊！～～用力～～啊嗷～～～」小慧忘情的叫着成杰的名字，不时咬着红的要滴出血一样的嘴唇，紧紧闭着美眸，狂放的呻吟着，同时卖力的扭动着雪白不盈一握蛮腰，用娇嫩玉珠一样的脚趾蹬着着椅子，蹲在成杰身上坐着急速的蹲起运动，随着成杰鸡巴的抽插，一次次迎奉的用雪白的双腿和饱满的阴阜挤压着在她阴道中肆虐的成杰的生殖器。
　　「嗯啊！～～慧珍～～嗯～～我要操烂你的嫩逼～～啊！～」成杰大叫了一声，就抱着正卖力扭动着腰肢的小慧从椅子上站了起来。这对成杰这个一米七出头和小慧差不多高的白猪一样的男子来说可是十分费力的，只见成杰憋红了满是粉刺的脸，短粗的胳膊费力勾着小慧格外修长的美腿，喘着粗气，移动到窗边，然后一屁股坐在了窗台上。
　　干！我心里一惊，因为这样一来，小慧的斜靠着成杰肩膀的面孔就正好对着窗户缝隙的方向，恍惚间，小慧那由于激烈交媾已经迷离的眼神居然和我的目光对上了。天啊！我仿佛感觉到了死亡的恐惧一般，心跳都快停止了，连忙矮下身子，躲在了一旁。脑里飞速的转着，思考着倘若小慧发现窗外的人影之后，我应对的对策。
　　「啊嗷～啊！～～来嘛！～～啊！～～用力～～啊啊嗷～用力操我～～嗷～～～唔唔～～唔～」小慧依旧热情放浪的呻吟着，同时狂吻着成杰恶心的猪肠嘴，吮吸着成杰吐出的舌头。
　　小慧的狂放呻吟声并没有止息，似乎没有发现窗外的异常。
　　我紧张而小心翼翼透过窗边的缝隙朝屋内窥去，两个人赤裸的身体仅仅和我隔着一面玻璃，看得异常真切和清楚。
　　「嗯啊！～～啊～你是我的～～～嗯啊～～～你的嫩穴好棒～嗯～～好紧～～～夹的我好舒服～～～嗯～～」成杰吼着，直挺挺的坐在窗台上，紧紧靠着窗户的玻璃，满身是有着恶心棕色肥胖纹的肉褶。成杰仰着头，恶心的舌头不时吸吮小慧动人的樱唇，又或是大力衔咬着小慧翘挺丰胰的乳房，在上面留下一个个深深的牙印。他肥胖的手牢牢抓着小慧雪白肉感的翘臀，五指深深陷入了小慧的臀肉中，大力的一抓一送，配合着鸡巴的抽插。
　　「啊嗷！～～好老公～～～啊～～好哥哥～～啊嗷～～大力些～～啊啊嗷！～～干我～啊～～用力干我～啊啊嗷～～～～」小慧淫乱放纵的娇啼着，她扭动着冶艳撩人的身体，骑在成杰身上迎奉着一次次的抽插。小慧乌黑如云的秀发散乱在雪白的肩上，她微微蹙着蛾眉，仿佛享受着情欲缠绵一样半闭着秀眸，长长的睫毛不时翕动着；她挺拔的鼻头挂着汗珠，小巧的鼻翼正一吸一张；无暇的红唇轻露贝齿，正急促的呼吸着，精致的嘴角和完美的下颚上还流着成杰留下的唾液。
　　同时，小慧全神香汗淋漓，白嫩的玉手紧紧抓着成杰的肩头和臂膀，固定着身体，那雪白纤细仿佛柔若无骨的柳腰如同钢管舞娘最激烈的热舞一样，猛烈的扭动着画着圆圈，猛甩着她胸前白嫩丰满的豪乳，带动着雪白的丰臀画着圆夹揉磨转着正插入她窄小阴道内的成杰的鸡巴；她雪白修长双腿保持着M 形跨在成杰身上，娇小白皙的小脚丫抵着窗梁，粉红纤细的脚掌蹬着窗台，颀长而瘦不露骨的小腿和浑圆光洁的大腿紧紧绷着，仿佛骑着快马一样，主动而猛烈的一起一浮，带动着胯间粉嫩的花瓣贪婪的套弄着吸啜着阴道内的肉棒，动情的配合着成杰鸡巴的大力抽插。
　　「啊嗷！～～啊啊嗷～受不了～～～啊！～～啊嗷～嗷！～啊啊～～」随着成杰带着羊眼圈的鸡巴的猛烈翻滚，小慧发情的母兽一样呻吟着。从窗户的缝隙间可以清清楚楚的看见两人满是淫液密合的生殖器。随着成杰鸡巴的每一次的插入，可清楚的看到羊眼圈上的细毛搅拌着淫液刮着小慧粉嫩的两片阴唇，再没入湿滑的阴道口，这样的细毛再猛烈掠过她柔软阴道内肉壁上每一寸嫩肉，带来强烈的刺痒；每一次承受这样的奇痒，小慧那雪白的臀肉都随着阴道内剧烈的抽搐而紧绷，同时本就娇小紧窄的阴道口更是猛烈的收缩，牢牢的吸住成杰插入的鸡巴，吞噬吮吸整根阴茎直到紧紧勒住肉棒的根部，仿佛深怕失去这根塞满她的阴茎一般；而成杰的鸡巴也因小慧穴口和阴道内嫩肉那紧紧的夹磨，变得更加充血而肿大，血脉贲张，这样也就让成杰的鸡巴和小慧阴道内的嫩肉贴得更紧；但是越是这样，羊眼圈上的细毛就更加外刺更加深入，对小慧柔嫩的阴道内的刺激就更大，百爪挠心一般的奇痒就更加难以停止，越痒越紧，越紧越痒，就好像是恶性循环一样！
　　「嗯～～～慧珍你好棒～～～你里面好会夹！～～～嗯嗯～太爽了～～嗯啊！～～你这欠干的嫩逼～～～嗯嗯！～～我要干死你～～嗯～～～要干死你！～～嗯啊！～～～」成杰大力吼着，胯下的鸡巴就如同冲击钻一样毫不止息的足足操了小慧将近一个小时，也许是羊眼圈紧勒着他鸡巴的原因，成杰竟然还一点儿射精的意思都没有。倒是期间，不知道小慧攀上了多少次高潮，整个窗台上都仿佛布满了小慧阴道内喷出的淫液。
　　我躲在窗外的阳台上，一边打着飞机，一边偷窥着屋内的女友被成杰操得花枝乱颤，不停发出销魂蚀骨的叫床声，我感觉心由疼转麻，由麻转冷，再由冷转死，只剩下鸡巴上的火热不能消解。
　　不知是不是到了凌晨两三点了，但夜色依旧一样的漆黑凝重，只是本应宁静的夜却充满了屋内两人放荡的呻吟声和激烈的交合声。
　　突然！一阵电话铃声响起，成杰身体一震，稍稍放慢了抽插。不过小慧却仿佛陷入了痴迷状态，依旧媚眼如丝的在成杰的身上扭动着雪白的身体，放纵的呻吟着。
　　成杰稍稍歪着身子，一手捂着小慧的嘴，一手从窗边的床头柜上拿起了手机，扫了一眼，接通了电话。
　　「hi……成……」
　　手机内的声音不大，但是隔着窗户能听见是个女人的声音。
　　「哦……嗯～是高娜啊～～嗯～」成杰忍着喘息声，一边缓慢抽插着小慧一边说道。
　　「对不……打扰……了么……」
　　高娜的声音说道。
　　「嗯～～我～～还没睡～～嗯～有什么事情么～～」成杰装着平静的说道，另一只手不老实的揉着小慧的乳房。
　　「……只是……想……聊聊……有些……想你……」
　　「～我也～嗯～想你～～那好～～我也没什么事～嗯～～～正好～～聊聊～～」成杰坏笑的说道。
　　干！我心中有些怒意，赵成杰这个混蛋！居然敢一边和高娜谈情，一边还不停的操着我的女友。更令人生气的是，小慧仿佛完全陷入了情欲中，竟然还不停的主动在成杰身上扭动着雪白的娇躯。
　　成杰就一边有节奏的抽插着鸡巴，干着沉浸在肉欲中的小慧那湿热的阴道，同时和高娜你情我爱，一东一西的聊了起来。
　　成杰没有和高娜说太久，大约十几分钟后就挂断了电话，然后他喘息着说道，「嘿嘿～～～嗯～～没想到～～嗯～～一边打电话～～一边做爱还真爽～～嗯～～」小慧秀眸含羞的半闭着，娇憨的抱着成杰的肩膀，一边呻吟一边说道，「啊～～你这个坏蛋～啊啊～～有了女朋友～～啊～还要欺负我～～～啊啊～你还不要射么～～啊～～我里面快受不了了～～啊～」「嘿～～也许～～更刺激一些～～嗯～～我就能喂饱你了～～」成杰淫笑着，然后侧着弯过身体，从地上在我看不到的地方拿起了另一部手机，然后按动了几个按键。
　　干！那是小慧的手机，突然一阵不详的预感爬上了我的心头。
　　「来～～跟你的心肝宝贝聊聊～～」成杰加速挺动着鸡巴搅着小慧已经被干得通红的嫩穴，一边揉着她满是汗液混着残留红色果酱的雪白乳肉，一边坏笑着把手机按在了小慧的耳边。
　　「～～啊～～别！～～～你好变态～～啊～～～这样好羞人～～～啊～～～」小慧黛眉轻蹙，一副不情愿的撒娇模样扭头躲闪着。
　　「嘿嘿～～～电话快通了～～你不接～～嗯～～他可就听见我的声音了～～」成杰进一步威胁着，把手机强按在了小慧的手中。
　　混蛋！我的内心大骂着。赵成杰这个变态，自己一边抽插小慧一边和高娜讲电话就够了。竟然要一边凌辱小慧，一边让她讲电话！而且，难道是要打给我！我已经在窗外急得如热锅上的蚂蚁，胡乱的翻着我地上的牛仔裤。干！我的手机好像没有调成静音。倘若突然在这里响起，那可怎么办！小慧看到我会是多么的尴尬！而我偷窥的样子会不会让小慧离我而去！小慧会怎么样？会伤心？会做傻事？还是会投入成杰的怀抱！
　　我血管仿佛已经受不了心脏的猛跳，全身都是忽冷忽热，我手忙脚乱的翻出手机，一边祈祷着，一边把手机按在身下，立刻调成了静音。看到铃声还没响，勉强出了口气，等待着电话的降临。
　　「啊～～hi～打扰了～啊～～这是Willa ～～啊～～」女友娇喘着同时用英语说着。
　　我心头大吃了一惊！咦！原来成杰并没有拨打我的电话，而且女友居然还是说的英语——心肝宝贝？那么就是说，现在电话那一边就应该是他说的那个老相好么？而且那个老相好还是一个U 国人么？干！
　　「哦……是Willa ……这么晚……有什么……」
　　电话中传出一个清晰男子的英语说话声，只是隔着窗户实在只能勉强听到而已。
　　「啊～～～没～没什么～～唔～～只是聊聊～～啊！～」女友一手拿着手机，一手扶着成杰的肩膀，蹙着柳眉，娇喘着用英语回答着。
　　成杰这是满脸淫笑的欣赏着小慧那又是娇羞又是不堪的俏脸，一手轻轻捏着她那晕红如火的桃腮，同时一手抓着小慧的嫩的粉臀，开始缓缓抽动小慧娇嫩的阴道内那套着三个羊眼圈的鸡巴。那细毛的刮刷立刻让小慧忍不住的呻吟起来，她连忙用一只玉手捂住嘴，另一边立刻把手机移开。
　　「怎么啦……Willa ……在哭么……还是病了……」
　　男子英语的声音从手机传出。
　　「啊！～～没有～～啊～～我在～～嗯～做运动呢～～～」小慧羞怯的呻吟着，如花般的玉靥已经羞红一片，她用玉手捂着檀口，雪白的贝齿紧紧咬着春葱般的玉指，强忍着阴道深处被成杰鸡巴上细毛带起的一阵阵令她将近崩溃的麻痒和刺激，抑制着喉咙中的呻吟。
　　「嘿～这样被我操～～是不是～～更刺激～～」成杰一脸淫笑的伏在小慧的另一边的耳畔小声的说着，同时吸吮着小慧圆润羞红的耳垂。
　　「……这么晚……运动……你还好么……你那边……有别人么……」
　　电话中男子用英语关心的询问着。
　　「没～～没有～～是～啊～～是电视～～～啊啊！～啊！～」小慧平常熟练的英语已经变得断断续续，而在成杰更是不怀好意的突然双手钳住了小慧的柳腰，开始猛烈的加速的抽插她那淫水横流的嫩穴，带着那一圈圈细毛撩拨着小慧敏感的身体后，小慧再也忍不住了，她一手紧紧把手机按在胸前，开始大声的娇啼呻吟。
　　「嗯～～嗯！～怎么样～嗯～～～一边和你～～嗯～～老相好聊天～～～嗯～一边被我操～～嗯～～是不是很刺激～～～嗯～～～你嫩逼里面～～的水又多了～～嗯～你是不是很兴奋～～嗯～你可真是荡妇呀～～～」成杰低沉的哼哼着，他毫不顾忌小慧那娇羞万分的窘态，一手掐着小慧如风摆柳般的蜂腰，一手紧紧握着她粉嘟嘟的小脚丫，同时腿间的鸡巴带着羊眼圈大力的如捣蒜一样，强猛的抽插着小慧湿漉漉的已经变得嫣红色嫩穴。
　　「……Willa ！……你怎么了！……Willa ……」
　　电话中传出男人用英文喊着紧张的叫声。
　　小慧雪白的玉体如同大浪中的小舟一般，在成杰猛烈的抽插动作和羊眼圈在阴道内带来的剧烈刺激中，不由自主的弯曲如狂蛇般扭动着。小慧的玉手勉强勾着成杰短粗的后颈，好让她正抽搐痉挛的身体不至于掉下地来，她紧紧咬住红唇，对着电话勉强的用英语说道，「～～我～～我很好～啊～啊～～只是～～～啊～～有些累～啊！～运动的有些累～～～」干！都说女人说谎都不用打草稿，果然如此。现在小慧正被成杰干得娇羞无力，欲仙欲死，居然还能这么快就编出说辞，我蹲在窗外，心中一阵悸动。
　　成杰看着小慧那耻羞得无地自容一样的粉靥，更是异常的兴奋，一把抢过手机，迅速的切断了手机的电源，把手机往床上一丢，就一口咬上了小慧那挺着娇嫩的鲜红色蓓蕾的雪白乳峰，同时狂野地抽插着鸡巴，把带着羊眼圈的肉棒一下下刺入到小慧娇嫩阴道的最顶端。
　　「～～啊！～～好舒服～～啊嗷！～～干我～～啊嗷！～～啊～干我～啊嗷！～～～」不再有手机的干扰，小慧立刻毫无拘束的畅快呻吟着，玉臂紧紧的搂住了成杰的头颈，雪白的长腿开始再一次迎奉着成杰鸡巴的插入，颤抖的夹紧着，用力的扭动着，厮磨着娇嫩阴道中成杰涨大的生殖器！
　　两人再一次被泄洪般的情欲淹没了，变成了一对仿佛是陶醉在激烈的交合之中连体鸳鸯，两人的腿间，胸腹间，生殖器间，满是污秽的淫液，一次次分离，一次次密合，在屋内上演着异常绮旎淫靡，情欲缠绵的活春宫。
　　成杰坐在窗台上，又在小慧紧窄无比的火热阴道内猛烈的抽插几百下，他再也忍受不住，一把抱住了小慧正大开着雪白双腿抵死迎奉的娇躯，猛地翻过身，把小慧压在了窗户上，大声吼着，「嗯啊！～～我要干死你这个～嗯～荡妇～嗯啊！～～干死你这淫娃！～～～嗯啊～干破你的肉洞～～嗯啊～～～嗯～让全世界都知道～～嗯啊！～我正操你的嫩逼～～～嗯！～～～你是我的～～」成杰吼着，一把就拉开了百叶窗，在我还没来得及反应的时候就立刻又向上拉开了窗户！轰！我感觉脑子一阵轰鸣，怎么回事！成杰看到我了！不，好像不是，难道他要进入阳台！
　　我想我的脸色一定是惨白色的，我感觉全身无力，仿佛掉入了万丈深渊。我的牛仔裤还褪在脚踝，根本就难以移动，我挣扎有些僵硬的身体，往窗户旁的墙角一滚，躲在了不知被谁丢弃了多少年的旧地毯后，同时不知道什么坚硬的东西搁痛了大腿，但是我和窗户只有不到半米的距离，只好不敢吭一声躲在了一旁。
　　成杰一把推开了遮住窗户的木板，而木板恰巧倒向了我所在的墙角，被卡在了那里，成为了一道遮挡我的屏障。因为窗户被打开，屋内白色的明明晃晃荧光灯照进了阳台，还好我被旧地毯和木板挡着，轻易不会被发现，可是饶是如此，我还是不敢喘气，保持着全身的姿势，用眼睛的余光偷瞄着屋内的动态。
　　「啊！～～～啊啊～～～快！～快干我～～啊～～～啊嗷！～好痒～～受不了～啊！～」女友浪叫艳吟的声音一下突然清晰了。「呼～」的白影一闪，女友雪白赤裸的上身仰面朝天的就从窗户中探了出来。
　　我心脏又是一震，真担心这一晚之后我就会心脏病突发，我下意识的扭着脸躲在阴影中，忐忑的等着命运的捉弄。
　　不过成杰并没有进一步的行动，他仅仅是把小慧柔软的身体压在了窗台上，让她雪白的丰满臀部抵着窗梁，修长白皙的双腿仍然在屋内勉强踩着地面，而小慧赤裸的上半身就仰着半悬在窗户外的阳台中。
　　借着白色的灯光，可以清楚的看到身边半米远处小慧美艳绝伦的俏脸那如维纳斯般完美的侧面，美眸紧闭，檀口轻喘，她柔顺乌黑的长发倒垂在空中仿佛瀑布一般，她那挂面香汗的雪白丰乳傲人的向上挺立着，上面满是红红的牙印和手印和混着唾液果酱的秽物，又是香艳又是淫糜，而顶峰上含苞欲放般嫣红的乳头正翘挺着，闪着晶莹的水光，让人看了忍不住想要去咬上一口。
　　「嘿～～当然～～我要干死你～～嗯！～我饶不了你的～～嗯～你是我的仙女～～嗯～我要干破你的小逼～～嗯～干！～～嗯嗯！～～～」成杰喘着沉重的粗气，探出了半个头，然后用短粗的胳膊紧紧压向了小慧的雪白胸脯，两只肥胖的短手用力的开始拧捏小慧圆滚滚的嫩白乳峰，同时他短粗的象腿颤抖的绷紧着，带动满是肥肉的腰部如短跑冲刺一样，挺动着鸡巴开始又狂猛又粗暴的在小慧腿间娇嫩紧窄而淫液泛滥的阴道中横冲直撞。
　　「啊！～～成杰啊～～啊嗷～～好老公～～～啊啊嗷！～～受不了啊！～～～啊啊嗷～我要没命了～～～啊！～～要丢了～啊～～啊啊嗷～饶了我吧～～啊！～～～啊啊嗷！～～～」小慧仿佛被原始的情欲冲垮一般，淫媚入骨的娇声浪叫着。她那雪白动人的玉体随着成杰的猛力插入拼命的扭动着，胸前的一对丰满白皙的玉乳被成杰放肆的捏成各种形状，留下一个个深深的红印，仿佛被揉得要破一样；她那柔软的蜂腰被成杰大力的压弯着，晶莹的纤纤玉指无力的撑着地面，让她整个雪白滑润的富有柔韧性的身体向背后弯曲成了一个A 的形状的拱桥，仿佛快要对折似的；她满是汗液的平滑腹部被紧紧拉伸着，同时随着成杰的一次次插入，被成杰满是肥胖纹的丑陋肚皮一下下撞击着；小慧饱满如馒头一样的白嫩阴阜随着丰胰臀肉的收缩而急促的贲起着，迎奉着成杰鸡巴的快速的抽插；她紧窄的阴道口上嫣红的肉芽被刺激的如同红樱桃一样闪着亮光；而她粉嫩的两片肉瓣早已淫滑不堪，被蹂躏得变成了诱人的鲜红色，随着成杰鸡巴迅速的插入，被羊眼圈上的细毛刮刷得抽搐一样的阵阵紧缩着，死死的箍着其中的鸡巴，同时被挤出一股股乳白色泛着泡沫的黏稠的爱液淫浆。
　　成杰突然猛吸一口气，用尽全身力气一样压着小慧满是嫣红手印的丰硕乳肉，同时用鸡巴最猛烈的挤开小慧穴口的嫩肉死命的刺向她阴道深处贝肉球。成杰全身痉挛的狂吼着，「嗯啊！～好老婆～～～啊！～让我～嗯！～用精液把你灌满~ ～嗯啊啊！～～～」「啊啊！～受不了了～～啊～～～要死了～～啊啊！～～～快！～～啊嗷！～快射进来吧～～～啊啊嗷！～～～」小慧淫媚放纵的娇啼着，随后贝齿紧咬，美眸紧闭，羽化升仙一般的快感让她晶莹的泪滴夺眶而出，她完美无瑕的雪白玉体极度的痉挛着，哆嗦着，天生紧窄的阴道剧烈的收缩着，淫滑湿嫩的膣内肉壁死死的缠绕着成杰深插其中的鸡巴，随即子宫深处一阵阵抽搐，紧握，猛地喷出大量的阴精！
　　同时成杰那胀痛火热，被小慧天赋异禀般有力的阴道嫩肉紧紧箍住，已经到达临界的鸡巴，被小慧子宫内激射而出的淫液所触发，瞬间爆发着，将一股股火热浓稠的精液直灌入小慧幽深的子宫，烫得小慧再一次发出高亢畅美的呻吟声……
　　两人就这样瘫软在窗台上一动不动。我团在墙角一动不动，鸡巴在也亢奋的射精后缓缓变软，心中只剩下空虚。
　　良久，成杰抬起了趴在小慧椒乳间的头，双手支撑着窗框准备起身。「啊！～」可是小慧却突然娇呼一声，一把抓住了成杰的手臂，蹙着黛眉着，动人的美眸转向一旁，娇羞的喃喃道，「啊，里面好痛好痒，你不要动好不好，就先泡在里面吧……要是你拔出了，我就……死定了……」
　　成杰「嘿嘿」的笑着，紧紧揽着小慧，连体婴般把小慧抱离了窗口，关上窗户和荧光灯。在黑暗中两人倒在床上，相拥着进入了梦乡……
　　我极其疲倦而麻木的闭上了眼睛，甚至都不愿进入自己的房间，就在阳台的角落陷入了睡眠，可是我的脑海中却混乱的迸发着思绪。一早我要怎么面对小慧呢？我和小慧会有怎么样的未来？小慧会不会因为身体的欲望而移情别恋？那个所谓的老相好是个U 国人，是谁呢？那通电话一定可以解开我心里的谜团的，一定要借机会看女友的手机记录。可是，知道是谁又如何？成杰的手机不是还有着威胁小慧的照片么？成杰这个混蛋的问题怎么解决……
　　黎明前，我突然被屋中成杰的鼾声吵醒了，我静静的整理好衣服，从窗户中偷偷看入屋内，成杰赤裸的仰面躺在床上，小慧的身影已经不见了，看着屋内床头柜上成杰的手机，里面有他用来威胁小慧的照片！我一冲动就推了推玻璃窗。干！窗户从外面打不开，我一阵希望又破灭了……
　　回到了小慧的家，她依然还没有回来。我回到了原来的计划，心里空洞洞的躺在她床上等她回来，可是，不知道等到的会是什么样的未来……


第05章 地下情人
　　天色有些亮了，而时间也一分一秒的过去了，可我躺在女友的床上昏沉而疲惫，却难以入睡。眼前，靠墙而立的是一架典雅而简洁的木衣橱，那是我和女友曾经一起在间小家具店中淘来的，右侧是我送给她的梳妆台，上面整齐的摆放着数目满多但并不被常常用到的高档化妆品，而梳妆台对面的窗下可爱的坐着几只毛绒绒的玩具熊，都是曾经我精选挑选给小慧的礼物。
　　每每看到这些，我都会回忆起这一年让人感到温馨的点点滴滴，可是现在，却让我有种说不出的滋味，心酸夹杂空虚，担忧混合着迷惑。
　　整洁的有着郁金香花纹的粉色被子散发着女友身上那特有的淡淡的幽香，似微风中的百合，清雅而婉约，让我感到仿佛女友就躺在身边一样，让人安逸而又引人遐思。可是回想到昨晚的那一幕幕，那份恬静却突然荡然无存，只剩下火热的妒意和欲望。
　　女友怎么还没有回来呢？她会不会离开我呢？望着窗外渐渐变得桔红的天边，我内心忐忑而不安。
　　对小慧的爱，我还能不能坚持呢？倘若说，尚志勇对小慧的凌辱是一道陈年旧伤，昨晚那激烈的活春宫却是我注入我心中一剂毒药，让我对我和女友的未来担忧而彷徨。这样的女孩怎么能作女友呢？她为什么那么轻易就在赵成杰的威胁下就范呢？她为什么在赵成杰鸡巴的肆虐下会那么放荡的呻吟呢？简直是人尽可夫！我内心挣扎着。可是，心中稍有一瞬想要离开小慧的念头，我的心就疼如刀割。
　　我相信即使离开小慧，找到一个年轻靓丽的女孩做我的女友并不难，可是，内心却根本下不了这样的决心，我知道像小慧这样聪颖而高雅，温柔而美丽，有着如雪的肌肤，傲人的身材，以及优雅的舞姿，这样的的女孩是可遇而不可求的。我也曾有过朦胧的初恋，也曾有过几次热恋，曾经身边的女孩也是十分优秀。可是我却从来没有感到这么揪心，从来没有这么思念一个人，也从来没有这么不知所措。因为小慧是那么出色，而我和小慧之间又有太多的点点滴滴不能割舍。
　　大约是一年前，小慧刚刚接受我的追求，那个时候，我最喜欢坐在电脑桌前宽阔的转椅上，轻轻抱着小慧，从侧面欣赏她那完美无暇的脸颊，乌黑若云的秀发，映着窗外湛蓝的天空和V 大学校园内碧绿而点缀着白色小花的草坪，我感觉仿佛抱着仙子，置身于世外桃源一般——欣喜而满足。
　　把鼻子贴在她雪白粉颈后的发从中，轻轻呼吸，一种幽雅清淡的体香令人心驰神往；把唇轻轻贴在她吹弹得破的白嫩脸颊，温软细腻的感觉仿佛让人骨头都酥了一般。
　　每每我这样做的时候，小慧都会忍不住痒，蜷首轻缩，扭动着柔若无骨的身子，笑吟吟的想要挣开我的怀抱，可是她越是挣扎，我越是感到开心，更是忍不住把她的柳腰抱得更紧……
　　女友在我面前第一次哭泣，是我们第一次详谈到她父母的时候。那是一个雨夜，我和女友一同坐在车的后座上，窗外的停车场是一片漆黑的雨幕，只有车边的路灯投下映着雨滴的淡黄色光柱。
　　那时，我第一次了解到了小慧的家世，才明白了小慧那优雅而气质的由来，明白了她为什么即可以能歌善舞又会出言成章，也明白了在她那明朗的美眸和纯洁的笑容下，是怎样藏着她不为人知的伤心。
　　望着她潮红湿润的眼眸，挂着晶莹的泪珠梨花带雨般的秀靥，搂着她不时阵阵悸动的肩膀，我那时就暗暗发誓，我要永远陪在小慧身边，照顾她，永远不离开她……
　　还有，我们第一次赤裸相向时，小慧那含羞娇俏的表情，晶莹如雪的肌肤，凸凹有致的身材，挺拔颀长的玉腿，就让我明白了美艳绝伦和美的区别。
　　当她那湿润灵动的小舌轻轻舔着我的龟头上的马眼，当她那红润娇柔的嘴唇含情脉脉的缓缓含入了我的肉棒，当她如青葱般的纤纤玉手轻抚着我的卵蛋时，我便立时感到仿佛整个身体被温暖环绕着，内心舒适得仿佛要融化一般，下体酥痒难耐却又快美难当。
　　随着我轻扶着小慧雪白的香肩，看着她那仙女下凡般的俏脸附在在我胯下，享受着她温湿口腔内阵阵的吸允，最后猛烈而满足的喷射在她喉头的深处，我全身都仿佛消失了，欲望似乎也都湮灭了，只剩下对小慧爱，不能自已……
　　曾经，我们一起驱车几个小时，去Q 城参加音乐节，在哪温暖的阳光下，看着浮着淡淡白云的蓝天，和无数穿着彩色棉布宽大服装的U 国嬉皮士坐在草地上，欣赏着不知名的音乐家在简单的露天舞台上演奏出婉转悠扬的天籁……
　　曾经，我们为了完成学期论文，每天都一起热情的开车一小时去L 城的中心图书馆，忘记那喧嚣的市区，忘记那枯燥的留学生活，忘记自己身在他国，沉浸在无数英文，法文和德文等等的书海中，时间徜徉……
　　曾经，我们在远行的路中，在O 城外的偏远山路上突然遭遇到的罕见的暴风雪，那时整条山路上仅有我们一辆车，我们被困在足有一米的大雪覆盖下，不知所措。我和小慧相互鼓励相互依偎着一直坚持了三十个小时，就在我们渐渐感到身体冰冷而沉重，快要失去对生命的希望时，才在半梦半醒中听到有人铲开冰雪的声音……
　　曾经，我们一起渡过孤独的夜晚，我们一起烹调可口的晚餐，我们一起去海边慢跑，等等，无数个曾经，无数个烙印在我心里的瞬间……
　　想把这一切都忘掉，都抛在脑后，这是怎么也难以做到的……
　　况且，这一切的回忆是那么清晰，不仅仅每情每景都能在脑海中浮现，就连那时一丝一毫的感动和遐想都还牵绕在追忆中。但是爱得越深，内心的妒火就越雄烈，每一次想到女友赤裸在别的男人胯下放荡呻吟的场景，就会觉得整个身体的血液都会沸腾。
　　可是越是这样，内心却越激动，越不能平复，一种莫名的刺激和冲动越发会涌入下体，我想斩断这情丝和欲孽，但是女友那令人魂牵梦绕的雪白身影，她那动人心魄的迷人微笑，却牵动着无数爱的羁绊让我不能，也不愿放手……
　　“咔”的一声轻响，打乱了我纠结的思绪。这声音在只有鸟鸣的寂静清晨显得格外的清晰——那是楼下大门的声音，伴随着之后尖尖的鞋跟在木地板上发出的轻盈的脚步声，以及小皮箱滑动的声音，我知道女友终于回来了。
　　我的内心翻滚着，一个月的时间啊，我是多么想念小慧，想念她轻轻的呼吸，想念她淡淡的香味，如果昨天那一晚什么都没有发生，又或仅仅是一个噩梦，现在将是一个多么令人期待的团聚呀。可是我知道，那不是梦，是真真实实发生的，她那动人的呻吟声是真实的，那雪白的娇躯是真实的，那欲仙欲死的高潮是真实的，成杰的涨大的鸡巴在女友小穴内喷出的股股精液也是真实的。那么现在，见到小慧，我该说些什么呢？我茫然的盯着房门，内心有些空洞。
　　房门被轻轻推开，女友雪白的身影进入了还有些暗的房间，她没有开灯，把钥匙轻轻放在梳妆台上，又把红色小皮箱靠在了门后墙上，然后她看见了躺在床上，正凝望着她的我。她露出了自然而开心的微笑，带着淡淡的笑意说道，“嘻嘻，可反，这么早就醒了，你一直在等我吗？”
　　女友穿着一件有着繁复蕾丝花边的无领白色短衬衫，露出她那颀美的颈子，和两截雪白的小臂；她下身是一条白色的紧身七分裤，勾勒出双腿修长而完美的曲线，同时展示着她白嫩纤细的脚踝，而大大的低腰设计又把她那平滑的小腹完全暴露着，引起人无尽的遐思；她那娇小而圆润的雪白脚丫嫩鼓鼓的，上面挂着一双矮跟的天蓝色无带凉拖鞋，亮晶晶的粉嫩脚趾整齐的并在一起，仿佛鲜嫩可口的粉葡萄。
　　“嘻～大色狼，就盯着人家看，怎么也不说话，是不是太想我了？”
　　女友笑盈盈的说着，嘟着着红红的嘴唇，走近了床边，同时伸出雪白纤细的手掌，轻轻抚着我的脸庞。
　　“没…不是，我很想你…你的会议还好吗？旅行顺利么？”
　　看着女友那神采奕奕的俏脸，亮晶晶的如秋水的眼眸，我被她的美惊叹得说话都有些不连贯。
　　而更让我吃惊的是昨晚那将近整晚的激烈床上戏，成杰套着奇异工具的鸡巴对她无数的凌辱，这些竟然仿佛都没有影响到女友那青春靓丽的气息。仿佛昨晚的事情真都没有发生过一样。是女友刻意隐藏？是她舞蹈训练让她有出众的体质？还是她的身体天生淫荡，经历了男人鸡巴洗礼，反而变得更容光焕发了。
　　“嗯～还不错啦，不过就是天天开会，有些无聊～嘻嘻，”
　　女友轻轻坐在床沿上，温柔的抚着我的脖颈。
　　不管经过了什么，但已经一个月不见女友终于又回到了我的身边，回到了我伸手可及的地方。我内心骤然放下了一切烦乱，一手抓着她温柔的柔荑，另一手大力的搂住了她的纤腰，紧紧把她抱在怀中，同时把脸深深埋在她饱满柔软的双峰间，贪婪的吸着气，感受着她温暖的香气灌入鼻中和脑海的感觉，我情不自禁的说道，“小慧，我好想你，我再也不想你离开我了……”
　　“可反……傻瓜，我只是去开会，我不会离开你的，”
　　女友又是感伤又是认真的说着，同时她温暖的双臂也紧紧环绕着我的头和肩。
　　“一个月…真的很长，下次我绝不会再同意你去了……”
　　我的脸紧紧的压在女友胸前的软肉上，低声说着，真不知道为什么，我的眼眶居然有些湿润。虽然心中有着无数疑惑，嫉妒和忧患，可是这一刻我只想用力抱着她而已。
　　“好了，我保证哦，以后不会了，好不好？放开我啦，我要去洗个澡……啊～讨厌…”
　　女友轻声叫着。
　　一个月的禁欲，我怎么会就这样放过她呢。还没等女友说完，我一手就强行从她腰部深入了她的七分裤，拨开她棉质的内裤，用力抓上了她娇嫩结实的臀肉，而另一手同时伸进了她的衬衣，扶上了她的平滑的粉背轻巧的解开了她胸衣后的扣子。
　　“色狼～刚见面就使坏～”女友柔声撒娇着，她柔软腰肢轻轻一扭，仿佛舞步般一个转身，还没等我反应过来，她就逃出了我的魔爪，红着秀靥看着我说道，“天都已经亮了耶，至少把百叶窗拉上嘛…”
　　我轻轻笑着，“好的，我的好宝贝，快点过来吧，大灰狼等不及了～”女友合上了百叶窗，屋内更加暗淡了，接着她仿佛故意挑逗我一般，神秘灵动的眼眸诱惑的盯着我，然后如脱衣舞娘般轻轻随着舞步扭动着雪白的纤腰，轻甩着有着波浪般发梢的秀发。她一边一颗颗解开她自己衬衫上的扣子，一边不时夹紧着修长的双腿，从上到下抚弄自己身体，同时娇声的说着，“～啊～～可反～是不是想我很久了？”
　　干！女人舞蹈是最性感的，尤其是像小慧这样有着雪白饱满肉体的年轻女孩，更不要说是她本来就有着优秀的舞蹈功底。我吞咽着口水紧紧盯着女友的舞姿，身下的鸡巴顿时就涨得又大又硬了。
　　片刻，她已经褪下了七分裤，赤裸着雪白的上身，那两颗饱满的乳房仿佛蟠桃一般粉嫩诱人。她娇小圆润的小脚丫轻轻一踢，就甩开了天蓝色的凉拖鞋，而全身上下就只剩下有着碎花图案的棉质Victoria内裤了。她迷离的眼神紧盯着我，轻轻咬着饱满红润的下唇，修长的赤裸玉腿轻轻一抬，就完成了一个笔直而优雅的大踢腿动作，然后一只纤纤玉足就迈上了床。
　　虽然欣赏这么性感的舞姿是一种美的享受，但我再也忍不住欲火的煎熬，如饿虎扑食一般掀开身上的被子，抓向女友的雪白的玉体，一把将她压在了床上。
　　我猛烈的狂吻着女友那温湿的嘴唇，贪婪的吮吸着她的小巧舌头，而女友也热情的回应着我，她小巧的鼻翼翕动着，急促的娇喘着，紧紧的抱着我，抓着我的背，用力的回吻着我。我全身压在女友柔软雪白的身上，不停的吻着她，一手紧搂着她动情扭动的腰，一手揉着那久违了的柔嫩丰胰的硕乳。我就这样一刻也不离开她的唇，就好像从来没有吻过她一样，足足吻了她十分钟，才满足的抬起了上身。
　　“～呼～啊～可反，你～你吻得好用力，都开把人家憋死了，嘻嘻，”
　　女友躺在床上，阵阵娇喘着，脸颊通红的看着我说道。
　　“嘿嘿，你不喜欢这么用力吗？”
　　我故意问道。
　　“嘻，不喜欢～～你现在这么用力，一会‘那个’会不会没力～～”女友红着俏脸挑逗的说道。
　　“呵，那你看看会不会啊？”
　　我心里痒痒的笑着，然后以最快的速度脱下了两人身上最后的衣物，然后把女友玉体横斜在床上，一口含入了她如樱桃一样红嫩的乳头，同时大手抓向了她饱满光洁，已经淫液泛滥的阴阜。
　　“啊～～”女友动情的娇啼着，“可反～～啊～你～好直接～～啊～～”小慧的乳房是那样完美，柔软而结实，鼓胀翘挺得仿佛可以抗拒引力，肌肤雪白而又平滑细腻，仿佛凝脂雕琢的一般，淡淡的乳晕是诱人的粉红色，没有一丝瑕疵，就连鲜红的乳头的也是光洁饱满，倘若让别的女子看到，不知道会羡慕死多少小姑娘和黄脸婆。
　　然而，虽然光线暗淡，但是稍加注意就可以看到女友白嫩的乳房上却有着不该有的痕迹——淡淡的红印，虽然已经消褪大半，但是仍然可以分辨出是男人的手肆虐留下的印记，一道一道，仿佛标明着那个男人曾经在这乳峰上无数次的大力揉搓；还有浅浅的齿痕，仿佛两条弯曲的虚线，没有任何偶然会留下这样痕迹，只有男人的嘴对这柔嫩的乳肉无情的吮吸和占有，才会留下这样的战利品，仿佛炫耀着，这个女人是他床上的俘虏，是他胯下的淫奴。
　　眼前，女友白皙的胴体诱惑的扭动着，她喃喃的呻吟着我的名字，玉手爱怜的抓着我的脖颈，但是我心中却浮现出昨晚的情景。说是昨晚，那不过是几个小时前，就在我的房间相隔不远，眼前的女友就赤裸的身体和我的室友成杰交媾着，成杰丑陋的嘴脸和侏儒般的手就肆无忌惮的吮噬，拧捏着这对雪白的乳房，就是在成杰一次次对小慧的蹂躏中，才留了这样的痕迹。
　　我突然明白了为什么女友要特意合上百叶窗，尤其是在天色还有些昏暗的时候，也明白了为什么女友要特意的挑逗我，明知道这一个月后，我本来就应该会对她饥渴难耐。难道女友是想借暗淡的灯光和我高涨的欲望来让我忽略掉她身上的痕迹么？是我自己多心么？我内心一阵纠结，虽然知道小慧也许是为了维护我们感情才会这么做，但是想到她由于和别的男人的交欢而要特意的对我掩盖，我胸中的妒意就像火蛇一样撕咬着我。
　　可是妒火越旺，我的下体反而更加挺立，我喘着粗气，抓着女友纤细不盈一握的脚踝，一把分开了她雪白的双腿，挺着腰把粗大红紫的鸡巴顶在在了她粉嫩滑腻的穴口。我看着女友那横斜在床上的雪白胴体，那羞红的，娇艳欲滴的俏脸，那充满爱意望着我的眼神，体会着龟头传来的那种仿佛有吸力般的温暖湿滑，我内心中的爱意混着扭曲的妒意汹涌得如潮水一般，“～嗯～小慧～～你好美呀～～嗯～～我要和你在一起～嗯～永远～～”“可反……我是你的～～永远不会离开你～～啊～～啊！～”随着女友轻声的呻吟，我的鸡巴缓缓挤入了她紧窄的小穴。啊！一个月了，我再一次体会到女友幽穴内软肉带来的那种迷人的感觉了，温暖而湿腻，柔嫩而夹紧，女友肉壶内壁的嫩肉在她主动的牵引下，仿佛按摩一般带动着内壁上一条条淫滑的肉缝不停包裹刮刷着我鸡巴，像是无数双小手同时刺激着鸡巴上每一寸皮肤。在这销魂蚀骨的快感中，我开始在女友的阴道内开始了大力的抽插……
　　我简直不敢相信，女友经历不久前成杰鸡巴将近一阵夜的凌辱，可是她身体内的淫液依然是汹涌澎湃，她的小穴还是那么紧窄没有丝毫松弛，而她阴道内柔嫩的肉壁一阵阵的夹紧厮磨还是依旧的那么有力而娴熟。
　　“～～啊啊～～可反～～我好喜欢～啊～～好棒～～啊啊～好老公～我永远是你的～～啊～～用力～～啊啊～～”女友放浪的娇唤着。她是如此的动情，她粉嫩的娇躯紧紧如八爪鱼一样抱着我，她的红唇不停的吻着我的嘴，吻着我的胸膛，而她雪白的双腿一张一和的，卖力的配合着我每一次的插入。
　　“～嗯～好舒服～～你～嗯～小慧～嗯～你里面好嫩～～好紧～嗯～”我不停的抽送着，一边深吻着身下娇喘的小慧，体会着她牢牢紧箍，仿佛有着无尽渴望一样的湿热小穴贪婪的吞噬着我的鸡巴。
　　难以想象，昨晚女友曾经在成杰鸡巴的抽插和那奇怪的工具辅助下攀上了那么多的高潮，而现在，床上的女友却像是深闺的怨妇一样渴望着插在她身体内的鸡巴，而她的娇嫩小穴内却又像处子一样紧窄异常。虽然这种奇异感让我格外兴奋，但同时，又令人不禁乱猜。
　　难道是我的鸡巴尺寸比较大么？不，不是，虽然和成杰那不到十厘米的鸡巴相比，我的东西的确长上一倍，但是粗细尺寸相差不多，不会给我或小慧带来太多的不同。难道是小慧故意装出的兴奋，来弥补她内心对我的愧疚？也不是，即使兴奋可是表演，但是她小穴内泛滥的淫液却是真真实实的，不可能有任何虚假。难道是经过昨晚成杰用那种奇怪的工具的凌辱后，女友肉体的欲望更加被激发了么？我不知道答案，但是这样的想法却又把昨晚那一幕清晰的带到了我眼前。
　　那时，就在不到一米的距离内，我清楚的看着成杰的鸡巴带着三个毛刷一样羊眼圈不停进出小慧泛着淫水和白色泡沫的穴口。就是现在女友缠在我背后的这双雪白玉腿，昨晚却夹着成杰的腰间，动情的抽搐摆动着，迎奉着成杰一次次的插入；也正包裹我鸡巴的地方，就是女友这温暖湿淫的嫩肉，昨晚却被成杰的鸡巴享用着，夹紧服侍着他那短小的鸡巴，被他一次次的插入，挤出阵阵的淫水；而最后，就在我正挺动的地方，女友阴道深处肉球一样的花蕊处，成杰一次次喷射出满是种子的精液……
　　我嫉妒而愤怒，但是异常的兴奋却主宰着我，让我更加大力的，毫不停歇的在床上按着女友的雪白娇躯，在她修长的玉腿间卖力的抽插着……
　　云雨过后，是一丝平静。当我发泄了几次积攒的欲望后，时间已经到了中午。我满足而有些脱力的躺在床上，而这时女友已经去了浴室淋浴。
　　望着床单上一片狼藉的淫液，嗅着空气中混着女友体香和精液味道的气味，我内心稍稍有些平复。我相信小慧依然深爱着我，即使昨晚成杰的凌辱激发出了她的情欲，但是想到女友看着我的那种深情的眼神，我知道那种情欲也远不会让她离我而去。同时，我也再一次确认了我对小慧的爱，即使亲眼再一次看到过女友在别的男人胯下被凌辱，自己也是不能离开她的，只有和她在一起我才感觉幸福，快乐，而完整。
　　但是即便如此，赵成杰依然一样是要解决的问题。就像尚志勇一样，有这样一个可以占有小慧身体的男人存在，我和小慧的未来的幸福就仍然受到着威胁，我和小慧的留学生活也都会打乱。尤其是现在，女友已经是在U 国留学的最后一个学期了，之后不论是在U 国工作，还是去别的地方发展，现在都是极为关键的。况且，夜长梦多，赵成杰还有一个月的时间才会转学离开V 城，这一个月时间谁知道还会发生什么？而且怎么能让他凭借照片的威胁，天天享用本来只是属于我的女友呢？
　　和尚志勇这个小慧的前男友不一样，赵成杰不曾了解过小慧，小慧对他也没有过好感。倘若没有了照片的胁迫，女友是绝对不会主动再去接近成杰的，就像是那个雨夜，小慧为了心灵的慰藉而去找尚志勇，这样的事情是不会发生的。因此，毁掉成杰手机里的照片就是直接的答案。不过，还是要确保成杰没有照片的拷贝，虽然由于成杰对小慧的痴迷，他也许不会真的在V 大学公开那些照片，但是只要拷贝还在，小慧依然不能摆脱他的魔掌。
　　此外，也可以考虑像是尚志勇和Jack陈所遭受的一样，给成杰一些教训。不过，那个时候仅仅是个巧合，一个冒充的白人警察虽然也享用了女友一次，但是也把那两个人送回了国。而现在，如果自己去教训成杰，不暴露身份就是个问题，而且自己身在异国，U 国的警察也不都是吃白饭的，真的出了问题，受害的还是女友和自己，搞不好还反而把小慧送了出去呢也不一定。这样想，教训成杰就是个下策了。
　　虽然毁掉那些照片是当务之急，可是我一时也想不出办法。不过，这时另一个思绪突然划过了脑海——成杰提到的那个“老相好”是呀，这是另一问题，这个人不仅和成杰一样曾经享用过女友，而且还被成杰拍下过两人交欢的照片，而既然被成杰成为小慧的“老相好”那么也许还和小慧有着长期的来往，甚至和小慧和尚志勇在一起时，在日记中提到的那些不解的迷有关。
　　如果不是成杰，我也许根本不能发现这个人的存在，倘若小慧真的是爱着我的，那么那个“老相好”又是用什么样的手段让小慧的肉体背叛自己男友，甘愿陪他上床呢？
　　真不敢想象，女友那粉嫩紧窄的小穴内装满过那么多不同男人的精液，承受过那么多不同男人鸡巴的蹂躏；她那天真纯洁的眼神却藏着这么多的秘密；她那珍贵的爱给了我，身体却作了别人的情妇……
　　我想起了昨天那通天话，假如看到那通天话的记录，那个老相好的身份就可以揭晓了！屋外传来浴室中阵阵的淋浴声，我心脏“咚咚”跳着，边想着，边从小慧精致的银色Gucci 手包中摸出了她的手机——我从来没有偷看过女友手机上的讯息，也不想用这样的方法监视她的生活，但是发生在女友身上愈发出人意料的事实让我不得不这样做。
　　昨晚的通话记录……我内心默念着，同时手有些颤抖的按着手机上的按键。到底是谁呢？如果知道后我该怎么办呢？我心下忐忑不安，但又激动莫名。
　　干！令人惊讶的发现，小慧的手机中竟然没有任何记录！我再一查看，不但是通话记录，所有的收发短信，照片竟然统统被清空了，看来女友应该是在回家前用手机的功能彻底把记忆体内资料全删除了。
　　这回怎么办？就连想找到那个神秘的“老相好”的身份都成为了一个难题，更不要说如何把女友从别的男人的凌辱中解救出来了。
　　女友为什么会特别的删除通话记录呢？她是不会知道我看到了昨晚发生的一幕，因此不应该是特别要防止我看那些信息。难道她仅仅出于小心么？还是不堪于昨晚一边承受着成杰的鸡巴一边通话的事实？
　　我想不明白，但是既然打算弄清真相，打算永远和小慧在一起，我就没有简单的放弃。虽然看不到电话记录，也不能在保密的电话公司查询，那么只能先通过猜测来缩小范围了。
　　如果昨晚成杰能轻易的拨通那个人的电话，而成杰不可能把别人的电话号码记得那么清楚，那么说明手机内应该存有那个人电话号码。当然，这要假定女友仅仅删除了通话记录，并没有删除那个号码。
　　由于女友出众的美貌和温柔开朗的性格，她在V 大学中人气还是很旺的，即使除去那些狂蜂浪蝶，人面也是蛮广的。饶是女友通常比较矜持，仅仅把比较熟悉的人记在她的手机中，其中的人名就有快两百个了。
　　那个老相好会是谁呢？是不是她的导师，那个有着五短身材，六十来岁的Dr.郭？不，虽然Dr. 郭英文非常流利，但是他在和小慧交谈的时候通常都是英语和中文混杂着的，绝不会是昨晚那样用纯粹英语交流的。既然这样，那么电话中的那个老相好就应该是母语是英文的人。
　　我起身飞快的从书桌上拿起一支笔，在一张废纸上迅速的记录着名字。两百个的电话除去所有的女性，所有的公用电话，以及所有的中国人，所有的非英语母语的留学生。虽然我并是认识其中所有的人，但是通过名字的猜测，可以大体确认这些名字所属人的国籍和性别。
　　这样算下来，就只剩下大约不到三十人了。这三十个名字中有一大半我都有印象。昨晚那个男子的英文口音很纯正，因此把印象中有着特殊口音的非洲裔，拉丁裔U 国人除去，就只剩下了二十多个名字了。
　　我倾听着屋外的淋浴声，女友还没有停下来，我就把她的手机放在了一旁，从地上的自己衣服口袋中翻出了自己的手机，联通了V 大学的主页，逐个搜索那些我没有印象的名字。不出所料，这些人名也大都是和学校相关的人物。
　　此外，电话号码的区号也说明了拥有者地理位置，倘若拥有者和女友有所瓜葛，而赵成杰也有机会去偷拍，那么和V 城相隔也不会超过一天的车程。这样一来就又刷掉了几个人名，其中包括那几个不能确定又和V 大学无关的人物。
　　从那天通话的声音中可以感到相当的沉稳和老成，假如最后在划掉其中的年轻人，纸上就只留下了八个U 国中年白种人的名字了。
　　其中四个是女友系上的男老师，年纪从四十到六十不等。另外，有一个是她的系主任，驼背秃顶，快到七十的样子；有一个是V 大学留学生管理中心负责人，微微发福，总是面带笑容；还有一个就是尚志勇曾经的导师，也是我所在系的系主任，五十上下，身形中等，面色红润；最后的是女友的房东，见过几次面，高大的中年人，头发花白。
　　呆呆的望着也些名单，我的内心一阵惆怅，难道就是这些人中的一个么？这些人都应该早就有了妻儿吧，其中有些人的女儿和甚至孙女都和小慧差不多大吧。这其中有一个披着人面的禽兽，不知是不是借着什么权利手腕，欺负着没有地位的女留学生，占有了小慧的雪白青春的肉体。接下我该如何做呢？我不知如何是好。
　　“嗡嗡～～”的一阵震动——我心头一惊，是女友手机接收到了新的短消息！会不会是那个老相好呢？我的内心无比沉重，我既希望能解开这个人的身份，又犹豫着是不是要面对这痛苦复杂的事实。
　　屋外的淋浴声刚刚停止了，意味着女友已经结束了淋浴，等她稍稍擦干身体，她就会回到房间了，我没有多少时间犹豫了。我把心一横，打开了女友手机上的短信，不过让我稍有失望，那条短信仅仅是赵成杰发出的，上面仅仅用有些蹩脚的英文写的几句情话，“和你度过的一晚如此难忘，你是我心目中的女神，在这一个月之后，我愿永远和你在一起，忘记你一切的过去……”
　　但是到了最后，我却大吃了一惊！干！短信的最后，居然还附着一张照片，照片上还是赤裸的一男一女火热的交媾场面，而其中那赤裸着雪白身体的女孩正是我的女友小慧！男主角却不是成杰，而是有着一身浓密淡黄色体毛的白种人！
　　难道这就是成杰威胁小慧的照片之一！难道这画面中的白人就是那个老相好？难道成杰就是说忘掉这样的过去么？成杰这个混蛋，在小慧身上发泄了一整夜还不够，现在还发来照片，再次提醒小慧，这一个月任他摆布的约定，还要和小慧永远在一起。可恶！
　　我紧紧盯着照片，看着上面每一个细节，那是侧面角度拍摄的一张宽大的双人床，白色的床单上是女友那更加雪白的胴体，女友赤裸身体像狗一样爬在在床上，用小臂和膝盖支撑着身体，白嫩的臀部诱人的高高撅着，正对着镜头，而同时女友那挂着泪水的面庞也正回过头来，用迷离的眼神看着同一个方向。
　　图片很清晰，可以清楚的看到女友身下垂着的雪白饱满的乳房，一半正压在床榻上，她修长的玉腿跪在床上，分开成六十度角，两片娇嫩如小花瓣一样的阴唇已经变得红彤彤的，看来已经经过男人长时间的折磨，而在她被大大撑开的花瓣间插着一个白人的粗大阴茎，而阴茎的一半正没入了小慧正泛着水光的洞口。白色的阴茎根部是浓密淡黄色毛发，和包裹着两个鸡蛋大小睾丸的粉白色卵蛋，而两条曾经似乎强健但现在已经有些枯干的双腿也同时被毛发覆盖着，站在床上，骑跨在小慧的翘起的丰臀之上。
　　图片中，小慧的满是淫水的小穴中正倒涌出白色浓稠的液体，看来这一刻，正是这个白种男人在酣畅的抽插了许久之后，满足的在小慧湿热的阴道深处喷射出浓浓的精液的瞬间！
　　画面上的场景是那么清晰而淫荡，我简直可以想象这样的场景——纯洁而无辜的留学女孩深处异乡，为了生活和学业而忍辱负重的奉献自己雪白青春的肉体，她赤裸着跪在年迈而龌龊的白人教授床上，屈辱的迎接着这异国陌生人粗大火热的鸡巴在她娇嫩初经人事的小穴中恣意抽插，白人教授那久经沙场的粗大肉棒毫不怜香惜玉的一次次挤入女孩窄小的阴道，最后，在毫无避孕措施的情况下，那火热的鸡巴再在女孩阴道的深处喷射出一股股异国的种子……
　　只不过，这画面上的女孩却是自己的女友小慧，想着这一切，我的内心仿佛被烈焰所煎熬，可是说不出为什么，我的鸡巴却忍不住又硬了起来。
　　画面中可以仅仅可以看到那个白种男人的下身，因此不能判断出他的真正身份，但是从那宽大的屋子，豪华的摆设，以及有些年迈的腿部来推测，之前的假设是正确的。而想到，只有金发的白人身上才会有淡黄色的体毛，刚刚名单上的八个人，就仅仅剩下了三个——Mark教授，财经系上的老师，教过女友一两门课，个头偏高，四十出头，金色的头发有些秃顶；V 大学留学生管理中心负责人，Carl，有些啤酒肚，脸上总挂着笑容，有着红红的鼻头，金色的卷发；Leon教授，我所在计算机系的主任，也是尚志勇曾经的导师，五十来岁，有着金色的短发，红润的方脸，温和但是沉默。
　　既然如此，只有再稍有证据，我就能揪出这个人面兽心的U 国人了，可是那时我怎么办？难道我要报警吗？如果没有女友被胁迫的证据，根本定不了罪，那时可如何是好？
　　同时我也注意到另外一个奇怪的地方，这张照片的清晰度很高，完全不像是在手机上拍摄的。倘若是赵成杰用相机拍摄，再转到手机上的，那么想要毁掉原图那就更难上加难了？难道我真的要实行另一个办法么？
　　我没有更多的时间乱想，女友推开浴室门的声音已经从屋外传来，为了除去阅览记录，我用最快的速度删除了这条短信——毕竟短信丢失的事情还是偶尔发生。我匆忙的把女友的手机放回了她的手包，把手中写着名字的纸团塞入了地上衣服的口袋，然后猛的倒在床上，忍着猛跳的心脏，装着一副疲惫的样子，等着女友推开房门，看着门口出现了她围着粉色浴巾的身影……
　　经历了昨晚的噩梦以及整个上午的激烈性爱后，我和女友都有些疲惫。我们亲密的相拥在一起就在床上熟睡到了傍晚。
　　天色刚刚入黑，而手机的铃声突然把我吵醒。我有些睡眼惺忪的接起电话，听到里面传出的声音，禁不住心头一怒，居然是赵成杰打来的电话。
　　我只好尽量装做平静的回应着，“嗨，成杰，怎么了？”
　　“你好呀，周哥，小慧嫂已经回来了吧，”
　　成杰那边有些肉麻的说道。
　　干！这个混蛋！昨晚已经凌辱了小慧一整晚，居然还敢打电话过来问，我牙根轻咬着说道，“是呀，什么事？”
　　“喔，没什么，高娜说她今晚煮饭，叫你们一起过来吃晚饭，”
　　成杰说道。
　　高娜？我有些摸不着头脑，她为什么突然叫我们一起吃饭呢？虽然我和小慧都和高娜有几面之缘，但是都不算熟悉的。我边想边说道，“哦，多谢，不过也不必了吧…”
　　“一起过来吧，高娜她可是很认真的准备的，她说请你们不来，就拿我是问呢，”
　　成杰有些谄媚的说道。
　　怎么回事？成杰应该不是想借机占小慧便宜，既然高娜在哪里他现在应该也不敢放肆。成杰这个混蛋，一方面背地里胁迫小慧做他女友，而表面上又不想放弃高娜这个到了嘴边的鸭子，这是让人气愤！我虽然不像见到成杰的嘴脸，但是既然现在情况这么复杂，去了搞不好还可以弄明白成杰和高娜之间的事情呢，想到这里我就回应道，“哦，那好吧，过一会儿见吧…”
　　心情极为复杂的挂断手机后，我躺回了床上。
　　“是赵成杰…他说什么？”
　　女友在床上揽着我的腰，有些紧张，又装做无所谓的问道。
　　“是呀，没什么，他和高娜叫我们一起去吃晚餐，”
　　我故意淡淡的说道。
　　“吃晚餐？怎么会…”
　　女友小声的说道。
　　借着窗外傍晚黯淡的天色可以看到女友脸上的吃惊和尴尬一晃而过，我接着问道，“怎么？小慧，有什么事情么？不愿去？”
　　“没…没有，一起去好啦，”
　　女友的话语细若蚊声，她轻轻靠着我的胸膛，不知道在想些什么……
　　那一晚的晚餐相当丰盛，看来高娜的手艺相当不俗。晚餐的时候，虽然四个人表面上看起来相当融洽，不过其实气氛却有种难以形容的尴尬。
　　表面上我们是两对恩爱亲密的男女朋友，但是事实上，关系却是那么复杂。我曾经多次偷窥过高娜和成杰赤裸交合的场面，还有成杰背着高娜偷腥，和如芸的火热床戏；而成杰表面看着对高娜百依百顺，可是背地里却喜欢着我的女友小慧，昨晚甚至用胁迫的手段占有了小慧，而且整个过程又都被我目睹了。可是，我们几个人在餐桌上又要装做这一切都没发生过一样。
　　我和女友在晚餐时带来一瓶红酒，当几人都小饮了一杯后，高娜才说出了真正的缘由。原来，高娜对成杰的的确是非常认真，她的目的竟然是想问问我们成杰到底是不是忠于她，是不是适合她。
　　本来爱情就会带来猜忌，先不说成杰在昨晚用卑劣的手段占有了小慧，而这一个月来成杰本就多次背着高娜和如芸乱搞，这一切都让高娜有所察觉，加上女人的直觉，就更让她放不下心了，可是她似乎又放不下成杰。而且，高娜很显然应该是察觉到成杰和如芸的事情，根本不知道成杰对于小慧的爱慕和胁迫，因此居然就想到了我们，想让我们这其实最不合适的人充当一次和事佬。
　　看着她眼中半含着泪，如面对姐妹一般，认真的问着小慧，成杰到底有没有和别的女人上床的时候，我看到小慧的俏脸简直羞红得就如同熟透了苹果一样。而尽管我和小慧都知道成杰的丑态，但是又都尴尬的无法说出，又只能无奈的告诉高娜不要太多心。
　　当然，成杰也并不好过，他那双老鼠一般的小眼不停的在我们几人之间闪烁，额头上甚至有些冷汗慢慢渗出。他内心估计也异常紧张而担心。因为一旦有人说出些什么，肯定对于他就是同归于尽的结局——被身边的女人甩掉，被V 大学的舆论所攻击，搞不好还会被暴打一顿，最后闹出乱子被遣送回国。
　　我心中又是愤怒又是嫉妒，恨不得离开就揭穿赵成杰，痛打他一顿，可是如果这样，我曾经努力和小慧维持的一切不久全毁了。同时，小慧她一直俏脸飞红，在每一次不经意和我，和成杰的目光接触中，她都尴尬的躲避着视线，而在高娜一次次的追问中，她又吞吞吐吐。而赵成杰脸色有些惨白，一边竭力安抚着有些醉意的高娜，一边又不时偷偷瞟着小慧和我。
　　我们几个又是担忧又是不知所措，就这这样情况下，几人挨到了很晚……
　　回忆起那一晚，终于在高娜的有些不胜酒力下而草草收尾了，而经过那尴尬的晚餐后，成杰对于小慧的胁迫居然有些缓解了。
　　已经快一个星期了，小慧每个晚上都留在我家陪我过夜，而就我所见，成杰也似乎在这一周间都没有再骚乱小慧了。我倒也知道，成杰并不是有所悔改，而是高娜每天从晚饭开始就粘着成杰，一直到第二天清晨，让成杰似乎根本没有时间在去鬼混。
　　其实说起来，高娜也是个不错的女孩，身材纤细，胸部饱满，虽然相貌不出众，但是皮肤也算白皙，配成杰这个矮个子的白猪也是绰绰有余。可是成杰这个混蛋居然不满足。真是干！
　　不管怎么样，一个月的时间就这样过去了四分之一，如果高娜一直这样缠着成杰，也许小慧被成杰凌辱的噩梦就可以这样无疾而终了，倘若真是这样，那可就是一种幸运了。虽然我这样默默期待着，但是也不敢掉以轻心，毕竟成杰还握着那些图片，始终是个隐患。
　　这一周时间中，白天在成杰不在的时候，我冒着风险，尝试了不少手段进入了成杰的房间，也成功进入了他的电脑，甚至把所有能找到的CD，相机和移动硬盘都翻了遍。我本就是CIS 系的学生，加上自己的一些准备，我相信就算成杰藏得再深，我也能把那些图片从他的电脑上挖出来，但是居然还是一无所获。
　　这样，我料想就只能有一个解释，就是那些照片就真的只在成杰的手机上了，倘若是这样，也许找个机会把他的手机毁掉，那成杰的问题就能如愿的一了百了了吧。
　　周五的清晨，我这样想着，坐在离V 城不远的R 镇上一家咖啡馆中喝着热咖啡，看着窗外空空的街道。
　　R 镇是个比较冷清的地方，靠近海边，但是由于近年来对捕捞的限制，这里曾经是支柱的渔业只剩下一些历史而已了，现在仅仅是靠着几个不出名旅游点和不景气的伐木业勉强维持着镇上的经济。
　　我是来R 镇的一个小的研究机构来收集数据的，平常都是导师来进行这样的工作，不过这一天正巧导师有些私事要处理，这个工作就由我代劳了。我本来猜测清晨的上班高峰可能会遇到交通拥挤，没有用早餐便早早驱车出来，没想到这边居然是这样冷清，路上连车影都不多，简直就像是假日的清晨。
　　八点多就到了这家研究所，在仅有的一两工作人员的协助下十几分钟便结束了工作，于是随便在算是主街的地方找了间不出名的咖啡馆，点了杯咖啡和一些U 国的甜点。
　　咖啡馆中只有一两位早起的老者，因此十分清净，我品着香浓的咖啡，透过明亮的玻璃窗，望着外面青灰色看不到太阳的天空，远处有着微微浪花的海面，以及街上为数不多，不急不缓的行人，心中装满了一种在异国清晨独有的恬静。
　　不过，突然一个身影从街对面的一家服装店的门口走出，映入眼帘，我心中的恬静立刻被打碎了。
　　那是个出众的少女，穿着金色的高跟凉鞋，黑色的膝上太阳裙，露出纤细修长，让人馋涎欲滴的白嫩双腿，青色的小吊带包着胸前浑圆傲人，露着深深乳沟的双峰，让路上仅有的几个白人老者不禁偷偷侧目。她外面开身穿着一件白色的半截短外套，肩上挎着一个小巧的手袋，赤裸的雪白左腕上带着银色精致的手链，虽然身上装饰并不多，但是却透着一种令人难以抗拒的青春俏丽。
　　她雪白的皮肤不带一丝瑕疵，美轮美奂的面容在这冷清街道中就更加显得超凡脱俗，女孩的面容有些欣喜又有些无奈，但是最令我心惊的就是，这个女孩的面容是那么熟悉，居然就是我的女友小慧！
　　她怎么会在这里？她最近清晨比我还要早起一些，说是要去学校准备论文，怎会出现在这里？她在骗我，为什么？
　　而不久，小慧身后店门出现的人影更令我险些栽倒在咖啡馆里——那是赵成杰，他穿着牛仔裤T 恤衫，一脸坏笑，手中还拎着几个似乎是装着刚刚买来衣服的大纸袋。他脸上淫笑着不知道说着什么，然后加快步子追上了前面的小慧，短粗的胳膊大大咧咧的楼上了小慧被小吊带紧裹着的纤腰，手还仿佛旁若无人一般隔着裙子抓了两下小慧翘挺的臀部，小慧象征意味的扭动了一下腰，但是没有挣扎就任由成杰的手揽着她的腰间，在那短裙和吊带之间赤裸着露出一截雪白肌肤的部位。
　　我脑中一阵发黑，简直不敢相信自己的眼睛。我就那么愣了半晌，直到窗外的两个人缓缓走入了不远处的一家电影院，我才怀着复杂的心情，匆匆忙忙的跑出了咖啡馆，小心的跟了上去……


第06章 危机的前奏
　　我踏进了冷清的电影院，大厅里面十分空旷，没有一个人影，只有幽深的走廊传出伴着低沉共鸣的电影的声音，我站在门口有些不知所措。那真的是我的女友小慧么？我不敢相信，也不愿相信自己的眼睛。就在这个清晨，几个小时前而已，我还和女友依偎在床上，现在我还清清楚楚的记得女友离开我家的情景，甚至她清淡的体香还萦绕在身边。可是现在，那一切反而仿佛成了虚假的幻影了。
　　天还蒙蒙亮的时候，随着女友手机轻轻发出带着旋律的闹钟声，她那雪白温软的娇躯轻轻挣开了我的怀抱。朦胧中，我张开眼睛，看着灰暗的屋子中，女友静静的坐在床边——她斜斜的穿著一件我的白色丝质衬衫，她一边雪白的香肩露出半个，闪着白嫩的光泽；透过薄薄的衬衫，可以清晰的看见女友那平滑的裸背，纤细的腰肢，还有那白晰丰胰的俏臀，只被腰下和股沟上不足一指宽的白色内裤所遮挡，而形成的「T 」形布条两边露出了嫩白饱满，肉嘟嘟的屁股蛋，看得让人直吞口水。
　　我想着昨晚恣意的用精液灌满女友娇嫩下体前后的两个小蜜洞，心头一甜，一边不禁伸出手去抚摸她白晰的大腿，一边谈谈的问道，「小慧？又要去学校准备论文么？要不要一起走？」
　　在我的声音的惊扰下，女友身体微微一震，不过她似乎瞬间又恢复了平静，银铃般的声音温柔的说道，「嗯～可反，你再休息一下吧，昨晚你那么辛苦，我自己去就好了啦……」
　　女友没有再多说什么，她轻轻挽着如瀑布般的秀发站起了身子，窗外射进谈谈的光芒，女友那完美无暇的侧面和高挑标致的胴体在窗前留下一层黑色剪影，仿佛如高雅圣洁的女神，又如同温柔婉约的天使……
　　「先生？你要看哪一个？」
　　一个低沉的妇女的声音，用标准的英文说道。
　　我飘荡的思绪被这声音带回了现实，收回了正望着影院内黑洞洞走廊的目光，看着售票处玻璃窗后一个痴肥的四十几岁的白人妇女。
　　「哪一个？」
　　那个脸上有着不少皱褶又上着浓妆的白人妇女又问了一遍，口气中带着一丝不耐烦。
　　看不到女友和赵成杰的身影，我料想他们应该已经进入了放映厅. 虽然不知道他们看的是哪一部片子，但是还好这不是问题.因为U 国的电影院里面管得幷不严——大多数影院内都有十几个能容纳两三百人的放映厅，虽然每个放映厅都是不同的电影轮放，但是只有走廊最开始有一个检票员，而之后随便你如何串场也一般没有人干涉。
　　「哦……xxx 的世界，」
　　我看了看墙上的海报，随便选了个电影，同时掏出了钱包。
　　像今天这样冷清的清晨，甚至连个检票员都没有，我看了看四周，把票塞入了口袋。离开了那个肥胖的妇女，我径直推开了大厅内的门，进入了昏暗的走廊。
　　影院内的墙壁有些污迹，但四周整体算是整洁。可以看出曾经的这里，应该还算豪华，地上是暗红的地毯，天花板上精致的圆形暗灯槽洒下淡黄的光线，但是现在，地毯上满是一圈圈难以除净的饮料痕迹，而头顶上的灯也有些昏黄了。
　　料想这里应该也有热闹的时候，但是在这个冷清的早上，不要说检票处和零食部是空空如也，甚至四周连一个观众的人影也没有。
　　一眼望去，走廊两侧是一个个放映厅的入口。入口前墙上装着闪动着的电子的标识，说明了放映厅的编号和里面的电影。
　　想要迈开步子，我心中却又有些犹豫。我这样做又何苦呢？我无奈的问着自己。很明显，女友早上对我说了谎，我跟过去不是凭添烦恼么？想到这里我心中一阵酸痛。
　　不论是被赵成杰胁迫，还是什么别的原因，她现在都是在和别的男人偷偷的约会，女友不仅仅是曾经被迫和别的男人发生了性关系，而现在，她甚至已经成了赵成杰的地下情人，连精神上也许都再一点点离我远去——这一个星期中，我和女友平淡生活的梦想又被无情的打破了。
　　我跟过去能怎么样？而看刚才路上的情形，小慧仿佛还幷不排斥赵成杰，而我也不能在这里表明身份，只能眼睁睁的看着两人约会，甚至亲亲我我。想到这里我又是气，又是恨，心里仿佛被什么东西猛烈的扭曲着。
　　也许能发现什么端倪呢？也可以确认那是不是小慧呢？也许可以知道赵成杰的打算呢？另一方面，我的内心又不甘心的翻出千万条理由，不让我离开. 我不知如何是好，只能咬了咬牙，迈开有些沉重的脚步，随便走进了一个放映厅.放映厅内的电影还没有开始，正放着什么手机的广告。我拉高了领子，紧紧的低着头，小心的摒着呼吸，心脏仿佛都停止了跳动——千万不能被看到！我默默祈祷着。
　　倘若女友和成杰真的在这里，我可不想暴露自己，我的直觉告诉我，我和女友的关系已经进入了一种微妙的紧张状态，如果发生什么意味，我和女友一直的忍耐，一直的付出，以及一直辛辛苦苦维持的感情可能就都毁于一旦了。
　　天影院内的冷气幷不强，还稍稍有些闷热，不过我还是高高的拉着领子，警惕的用余光扫着四周，挑了一个最靠门口，在中间走道左边的座位，同时尽量不发出任何的响动，然后缓缓的坐了下来。不久，待我的眼睛适应了放映厅里面的黑暗，我就开始小心翼翼的环视全场，在四周寻找着女友的身影。
　　这里果然很冷清，虽然有着一排排上百个座位，但是似乎只有几个人影在最前排，似乎都是独身的年老男性，很明显不是小慧和赵成杰。
　　看来他们不在这间，我暗暗想着，就准备起身。不过，正当我准备要离开，突然「嗯～」的一声，女性带着娇媚的低低的呻吟声从身后传了过来。
　　什么！我大吃一惊，全身的肌肉都紧绷了，内心猛地一沉，干！很明显，那是女人轻轻的叫床声。难道？难道赵成杰竟然在这种公共场合凌辱小慧么！
　　我压低着头，猛地看向声音传来的左后方，那是整个放映厅左边的最偏僻的角落，最远的座位，靠近安全出口。由于门厅和走廊的关系，那一排只有四个座位，而最靠内的座位正好被突出的墙壁挡着一半，简直就是天然的最佳幽会地点，怪不得刚才我扫视了一圈居然没有发现那里有人。
　　我定睛一看，差一点喷出鼻血来，一个年轻少女的背影跪在椅子上，而一个男人正坐在少女的身下。那个少女皮肤很白，一身简单的黑色连衣裙，但是整个裙子都已经从大腿上褪到了腰间，只要我稍稍歪一下身体，就可以看到那少女两条雪白的大腿和丰满的臀肉。
　　还好！衣服不同，不是小慧，我长出了一口气，定了定神，继续偷偷看着那个角落。
　　那少女一头淡褐色的秀发，似乎是个U 国的白种女孩。她正低着头，紧紧的抱着身下的男子，身体一起一伏的发出衣服摩挲的声音，她似乎摒着呼吸，只能勉强听到鼻中轻轻的呻吟声，而这些声音又被正播放的广告声所盖过，仅能在安静的时候听到一些片段。但是，可以勉强看见少女的腿间插着男人的一截肉棒，正一进一出，不用说也知道两人在做着什么。
　　干！虽然那个少女不是小慧，但我还是震惊不已。虽然知道U 国比较开放，但是从来没有想过真的有人会在影院内真枪实弹的干起来。虽然以前和女友去看电影，经常看到年轻的白人情侣在角落抱成一团，但是现在这样的光景是从来没看到的，难道是因为这个时段影院内比较冷清，所以这些U 国人就更开放了？
　　虽然现在电影院还很冷清，但是毕竟还是有些观众在前面的，只要他们偷偷的回头看，还是可以看到这正扭成一团的男女的。即使借着椅背的遮挡，那少女雪白的臀部也还是可以被看到一截的。不知道是这对情侣太过投入，还是因为有可能被周围的人所偷窥，反而更刺激呢？反正我一边看着，那男人的手反而一边把少女的裙子撩得更高，把少女整个雪白的背都快露了出来呢。
　　混蛋！赵成杰选在这里和小慧约会，看来他图谋不轨呀，也许在另一个放映厅中也有一个女孩正赤裸着雪白的屁股，在男人身上扭动着身体，完全不知道自己已经被别的观众看光了，而那个女孩也许正是我的小慧呢？
　　想到这里，我不知怎么的，虽然无比的担忧和惊慌，但是鶏巴却突然有些充血。
　　虽然偷窥着角落少女浑圆的臀部和雪白的背影让我非常兴奋，但是我没有心情继续留在这里，毕竟找到小慧是当前的首要事情。我没再停留，尽量安静的离开这间放映厅，怀着忐忑的心情立刻又走入了对面一间……
　　今天真是不顺！我暗自诅咒着，一连进了十一个放映厅，心脏仿佛停止了十一次，但是居然都没有女友的身影。倒是意外的碰到了三对躲在角落偷欢的年轻情侣.虽然开始非常震惊，但是转念一想，倒也有些缘由，一方面在这漆黑的影院内偷情，这种半是暴露的快感的确非常刺激，另一方面U 国的旅店可是十分昂贵，随便一家一晚就要上百U 国元，这对年轻情侣可是大开销，都快要等于一周的午餐了。因此，来电影院岂不是一举两得。可是越是这样想，我越是不安，这么说，成杰真的打算在这里凌辱小慧么？
　　不！不会的，我曾经也尝试在影院中偷吻女友，偷摸她的身体，那时她都红着俏脸是坚持的拒绝了。我和小慧最过分的就是尝试在无人的夜晚，在海边在车子中做爱。而其它任何公共场合我对女友过分亲密的举动都会遭到她羞怯的拒绝。成杰不会得手的！
　　可是赵成杰有威胁小慧的砝码，那些照片！也许小慧会就范的。我心乱如麻，不知该怎么办，只好暂时把这些飘忽不定想法放在一边，定了定神，小心的走入了整个影院最后一个放映厅.和之前一样，我小心的遮挡着面孔，坐在了左边最外靠近过道的地方，开始缓缓扫视四周。电影已经开始了，有节奏的音乐环绕着，明暗交替的闪烁不停从荧幕上反射着，借着亮光我可以勉强的看清四周的情形。
　　这是一部以年轻泳装美女为卖点的青春校园电影，已经快要下映了，因此观众不多，只有在中前部分四散的坐着四五个上了年纪的U 国人，其中有黑人也有白人。
　　坐定在椅子上后，我一手挡着脸，开始扭动脖子，缓缓的瞥向左后方那个其他情侣不约而同选择的隐瞒角落——混蛋！虽然我早看到小慧和成杰走进这家电影院内，但是亲眼看见成杰恣意的搂着小慧坐着电影院的一角，我还是又愤怒又嫉妒。
　　成杰这个混蛋！占有了小慧一次还不够，竟然还要小慧陪他约会，他真的想要把小慧夺走么！我紧握的拳头有些颤抖，说不出是对赵成杰的愤怒，还是对未来的担忧，我恨不得冲上去就一拳打得他不省人事。但是想到小慧，我还是忍了下了。不行，我对自己说道，已经到了这一步，我一定要先把赵成杰手上的照片毁了再说，而且，也绝不能让小慧知道我介入了这件事。
　　我又偷瞄了两眼，还好，两人虽然坐着角落，但还算是很规矩，和前面那几对已经开始云雨的情侣相比，他们仅仅是坐在一起而已。借着幕布上的光芒可以看见小慧的手包和短外套放在了成杰另一旁的座椅上。小慧抬着头，娇俏而又有着些婴儿肥的瓜子脸正专心的看着电影幕布，一头波浪般的秀发垂在她有些红晕的白嫩脸颊两侧，而成杰则一手紧紧搂住着小慧赤裸着的雪白肩头.「……你……不是……就……」
　　一阵对话声传来，虽然我竭尽全力倾听着，但是一方面距离有些远，而又有电影声音的干扰，我完全听不清两人的对话。
　　这可怎么办？我忍气吞声来到这里就是要知道赵成杰的打算，如果什么都听不到，那不就白费力了。
　　我的目光扫向小慧所在的角落，他们左边的墙上绿色的「EXIT」标志映入了眼帘，我心头一动——那个安全出口所在的位置正好就在两人身边，也许能从另一边过去呢？虽然有些风险，但是还是值得一试。
　　我拉了拉领子，小心的遮住脸，又离开了放映厅，看着昏暗的走廊四下无人，我心一横推门进入走廊尽头的另一个安全出口。
　　里面是另一条相当暗的窄小走廊，而走廊内又有另外两个安全门. 这里应该就是安全出口链接用的通道，我暗自想着，而四周有些清洁用的杂物，看来这里也是杂物间所在。
　　干！我自暴自弃的咬了咬牙。虽然有着被发现的危险，但是我还是三步幷作两步，走近了刚刚放映厅的安全门，蹑手蹑脚的贴在了门上，透过门上一个杂志大小的玻璃窗望向了影院内。
　　好在我所在的走廊只有远处传来淡淡的光芒，因此十分昏暗，估计放映厅内幷不容易注意到这边的情形。而我借着电影幕布反射的光芒，可以清楚的看到最后一排的四个座位。小慧在最里面靠着突出的墙壁，旁边是赵成杰，然后左边是两个空着的座位，再向往外，是不足半米的走廊，就到了安全门.我和小慧他们大约有两米的距离，能很清楚的看到他们左边的侧影，近得就连小慧青色吊带胸口间露出的深深乳沟都可以看得一清二楚。因为四下无人，他们没有特别的压低音量，所以他们的对话全被门外的我听在耳里.「……喜欢刚才那套连衣裙么？哇，老婆，你穿上的时候看起来很漂亮……」
　　成杰的胖脸一副自喜表情的笑着问道。
　　「嗯，喜欢～」小慧颔首微微一笑。
　　「嘿，配你现在的凉鞋很性感呢，很衬你的白净的皮肤……」
　　「嘻～谢谢～」小慧轻轻说道。
　　干！我在门外暗自骂着。听起来就像两个约会的情人，虽然估计小慧一定是被逼迫的，但是也许是小慧的演技太好，因此怎么看，都担心她是不是真的有些喜欢上成杰这个混蛋了，弄的我心里还是很不是滋味。毕竟刚刚成杰拎的那些东西应该他买给小慧的，而小慧既然接受了，就仿佛也接受了成杰一般。
　　「……很久没见了，亲亲老婆，有没有想我？」
　　成杰淫笑的问道。
　　「……什么很久没见，你乱讲～～昨天不是还见了嘛～」小慧有些撒娇的说道。
　　的确，昨天晚上我和小慧一起在家里做晚饭的时候，成杰和高娜还在问我们要不要一起吃。我真不敢相信，没想到时隔不久，现在却换成了这般情景。
　　「呵，我不是因为想你，才觉得很久么～～过来，让我摸摸你的奶子有没有变大～」成杰说着，短粗的手掌伸向了小慧的胸口。
　　「什么奶子～好难听～～不要嘛～」小慧的瓜子脸红馥馥的，又是娇羞又是反感的说着，一只玉臂挡上了胸前。
　　「嘿嘿，礼物都收了，就别那么腼腆嘛，老婆，让我摸一下……」
　　成杰坏笑着说道。
　　「嗯啊～讨厌～你不要这样好不好……你不是说，嗯～有事情和人家说的吗，先说事情吧……」
　　小慧微蹙着秀眉说道，挣扎了一下，推搡着成杰不老实的手。
　　看着小慧对成杰一再的拒绝，我稍稍有些安心。我猜想虽然似乎小慧同意了约会，但是还没有让成杰在这公共场合为所欲为。
　　「嘿～～别装清高吗，又不是没摸过，来，乖乖的让我摸两下，我就和你说……」
　　成杰不依不饶的说道，同时手又摸向了小慧青色小吊带的下沿。
　　「哼～真受不了你～～能不能好好看电影～」小慧撒娇似的扭了一下身体，用手按着自己的衣襟。
　　「电影上的又摸不到，」
　　成杰淫笑着抓着小慧的手腕，另一只手继续前进着，同时有些威胁的说道，「宝贝儿～你现在可是我的女朋友，不能拒绝我哦～～」「讨厌鬼～～」小慧嘟着红红的嘴唇，秀靥扭向了一旁，娇嗲的说了一声，之后她居然没有再拒绝.干！我简直不敢相信，小慧居然红着俏脸乖乖的坐在靠椅上，没有再做任何反抗。天哪！怎会这样，我一厢情愿的猜测转眼就被推翻了。成杰短粗的手竟然径直的伸入了小慧的吊带内，开始在她两个35D 的饱满乳球上大力的揉搓。可以看见成杰手指的形状浮现在小慧青色吊带的胸口，而本来就紧紧的撑着衣料的两个肉球也更是被挤弄得滚来滚去。
　　怎么会这样！难道女友已经放弃了抵抗么？我都从来没有在电影院中这么亲热的摸过小慧呀，成杰竟然这么轻易的的手了。我脑中的血液一下沸腾了，全身都燥热着，虽然又是愤恨又是疑惑，但是鶏巴居然立刻就在牛仔裤里站了起来。
　　「真听话～没戴乳罩，摸起来真是爽～」成杰一脸淫笑，手上的动作更大了。
　　干！难道小慧在赴约前收到成杰的指示了么？在外面，她从来没有这么大胆的真空穿过吊带呀。刚才在路上，回头凝视着小慧的几个老头是不是就在欣赏她被饱满的双峰撑起的薄薄吊带上挺起的乳头的痕迹呢？想着小慧胸前那雪白娇嫩的肌肤正被成杰毫无遮拦的享用着，我又是气愤又是兴奋.「好了～好了～」小慧俏脸飞红，她隔着衣服一把抓住了成杰的手，不满的说道，「别那么用力嘛～弄疼人家了～你到底要说什么～」「嘿嘿，」
　　成杰手上的动作转缓，开始一下下挑逗的捏着小慧的乳肉，同时说道，「告诉一个好消息，我在M 大学的手续已经办好了，而且我也问了那边财经系的老师，他们很愿意帮你办转学手续呢……」
　　什么！转学！我心中一沉，难道小慧要离开么？
　　「我……我不是和你说过……我不想离开……」
　　小慧红着脸，转向了一旁。
　　看到小慧脸转到这边，我赶忙地下头，一颗心高高的悬着，继续听着里面的对话。
　　「宝贝……」
　　成杰有些犹豫，然后又接着说道，「……你为什么还要留在这里呢？你有那么都伤心的回忆，有那么多人趁机占你便宜，你不考虑离开么……」
　　「我……我马上就毕业了，忍一下就好了……而且……我……我从来没有要离开可反……」
　　小慧颔着蜷首喃喃的说道。
　　「什么！」
　　成杰的声音有些大，同时手也气愤的从小慧的吊带中抽了出来，紧紧的握着拳头. 我又凑到了从门上的玻璃窗侧面，小心的看过去，似乎前面有几个观众被吵到后，正向着角落在侧目而视。
　　「你不要离开可反！」
　　成杰又放低了声的质问道，「那你现在和我算什么？你不是说喜欢我送的礼物么？你不是说我人挺好么？你被我干的时候不也高潮那么多次么？你这么说，是你还没接受我么？」
　　「不……那些……不是……是你强迫我和你在一起的……」
　　在成杰恼怒的诘问下，小慧低着美艶的俏脸，秋水般的眼眸中闪着泪花，委屈的小声说着，声音中带着一丝呜咽。
　　「你这个婊子……」
　　成杰咬着牙低声骂着。
　　我感觉仿佛心中打翻了五味瓶，又是痛又是酸，又是妒又是甜。虽然小慧身体已经被成杰占有，而又背着我和成杰约会，甚至在他面前百依百顺，但是仍然没有任何离开我的念头. 我又欣喜，又恨自己，怎么会走到这个地步，竟然完全不能帮小慧摆脱别人的胁迫。对小慧，我也是又爱又怨，她对我是那么死心塌地，可是为什么却一次次在别的男人威迫下就范，一次次被别的男人的鶏巴侵占呢？
　　「哎～算了。不说这个了，你把这个药先吃了吧……」
　　成杰有些气愤沉默了一下，似乎压下了怒意接着说道。
　　我看向门里，成杰正把一个药片一样的东西塞在了小慧的手中。我心中一阵好奇？那是什么？难道小慧病了么？
　　「又要用这个吗……」
　　小慧轻轻咬着饱满红润的下唇，看着手中的药片有些迟疑的说道。
　　「哼，怕什么，都吃了一个星期了，你不是说害羞，我才给你吃这个的。嘿嘿，是不是在电影院中干了一个星期，已经习惯了？」
　　成杰坏笑着，把小慧的手按在了她嘴边。
　　什么！干了一个星期？我感觉眼前发黑，身后发凉，头中一阵眩晕。那个应该是春药，听成杰的意思，是小慧在公共场合性爱怕羞才给她吃的！我立刻明白了为什么刚刚成杰轻易的就伸入了小慧衣内，在这样的公共场合，不顾小慧的羞怯，恣意玩弄她饱满丰胰的乳房，因为靠着威逼和春药，成杰早就在这样的电影院中凌辱过小慧了！
　　也就是说，这一个星期来两人都在这里幽会！而小慧刚才说的昨天才见，不是指的昨晚，而是指昨天两人在这间电影院么！
　　我竟然毫不知情。难道小慧关于去学校准备的话全是谎言！两人就像今天我所见的情侣一样，就在这电影院内真枪实弹的干起来么！而且这一周天天如此，每一次小慧都在这里让成杰享用她雪白的肉体，幷且再让成杰的鶏巴注满她的蜜壶！小慧！为什么！为什么会这样……
　　我勉强扶着墙支撑着身体，全身气得颤抖着。原来这一个星期的平静全都是假像，晚上小慧虽然陪在我身边，但是白天成杰不知道已经用鶏巴享用了小慧的娇嫩的蜜穴多少次了！我该怎么办！不能让小慧沦为成杰发泄肉欲的玩具，更不能让他把小慧抢走呀。
　　「来，再让我看看你的大奶子……」
　　成杰的声音传了出来，打断了我乱成一团的思路。
　　我强打着精神站在门外，看着里面成杰一把掀开了小慧的吊带，幷把薄薄的衣料卷到了她腋下，小慧那两个白嫩丰胰的乳球仿佛挣脱了束缚，一下子弹了出来，暴露在了空气中，借着电影幕布的光可以清清楚楚看到上面粉嫩挺立的乳头诱人的颤抖着。
　　「啊～～讨～讨厌～别那么猴急……别人会看到的……」
　　小慧娇唤了一声，双臂轻轻挡着胸口雪白的乳肉，羞怯怯的扭开了俏脸。
　　成杰则坏笑着侧着身体，蛮横的把胳膊插入了小慧的胸口前，不顾阻拦，开始用双手揉捏起小慧的豪乳。小慧双手半是抱拦半是推搡的抓着成杰的双肩，口中的挣扎逐渐变为了「嗯哼～」的小声呻吟，不知道是她的乳房太过敏感，还是成杰的药物已经开始起了作用。
　　「嘿嘿，看到了也不怕，摸自己女朋友也不犯法的，而且，那样不是更刺激，嗯～～」成杰笑着，然后大嘴就封上了小慧的红唇。
　　「你～～嘤嗯～」小慧还想争辩，但是马上嘴中就只剩下呻吟和成杰侵入的舌头了。
　　我扫向前排，似乎有几个U 国人已经开始回头看着这里. 干！女友的白嫩的乳房一定被他们看光了吧。我心中虽然愤怒，但是没有任何办法，虽然明知道成杰马上就要在这里再一次操我心爱的女友小慧了，但是我却不能阻止。而且，我阻止了这次又能怎么样？成杰还握着那些照片，而小慧也早就被他享用了一个星期了。
　　心中空荡荡的，但是鶏巴却热得发烫，我把手伸入裤裆，大力的开始了揉搓。
　　「来～，揉我的鶏巴～」成杰命令口吻的说着，拉开了裤子的拉链，然后从开口处掏出了那已经挺立的白色肉棒。
　　小慧秋水般的美眸已经有些迷离，她一边承受着成杰在她胸前乳肉上的肆虐，一边听话的伸出了一只纤纤的玉手抓上了成杰的阴茎，握住了肉杆，开始了缓慢的上下套弄。
　　「哦啊～～好舒服，你的手好嫩，」
　　成杰猥琐的笑着，同时侧着身体舔着小慧雪白颀美的粉颈. 他一手依然揉搓着小慧白嫩结实的豪乳，而另一手却已经掀起了小慧的黑色太阳裙，把手伸入了她白色的蕾丝内裤，开始抠挖小慧的嫩穴了。
　　「啊～～不要～～成杰～～啊～你的两根手指～啊～插的太深了～啊～～」小慧轻声娇唤着，雪白的大腿努力的夹紧着，可是男人的手指都已经进入伸入了她娇嫩的蜜穴，在她最秘密的幽径中肆虐，这样的抵抗根本是毫无作用的。
　　两人的动作越来越大，前面的几个U 国中年人也更加频繁的回着头，看着嫩白靓丽的女孩赤裸着上身，一步步被凌辱。
　　「嘿～老婆～～你的逼里面好多水呀～～」成杰脸上的白肉淫笑着挤出一堆肉褶。
　　「啊～～哪有～～～啊～～你别在弄那里了～～啊～～～好痒～～啊～～」小慧抗拒的呻吟着，但是她粉嫩的鹅蛋脸却越来越红，呼吸也越来越急促。
　　「哼，你里面这么多淫水，说！昨晚可反有没有操你？」
　　成杰又转成命令的口吻说道。
　　「啊～啊～～你～～怎么问～～这样的问题～啊啊～好变态～～」小慧小声呻吟着，扭着雪白娇躯，丰满的乳房和修长的双腿随之微微摆动着，她就好像一条栈板上鱼，已经上钩了，挣扎也是无济于事。
　　「嘿～快说！不然，我再放一根手指进去！」
　　成杰一面威胁着，另一手一把就抓下了小慧的内裤，掠过小慧雪白的长腿和脚踝，把小慧的内裤脱了下来，随手扔在了前排的椅背上。
　　小慧那白色小巧有着蕾丝花边的丝质内裤就如同一面旗帜一样挂在椅背上，在漆黑的影院内反射着光芒，格外的显眼，仿佛正告诉着前面的观众，这里的年轻女孩已经脱下了最后的防线，正赤裸着雪白的大腿和臀部坐在影院里. 这样一来，前面的几个中年白人和黑人索性就一直回着头，欣赏着角落里陌生女孩表演的刺激的一幕。
　　「啊～～疼～～啊～不要啊～～啊～有～啊！～～～有～昨晚可反～啊～操我了～啊～～」小慧轻咬着下唇，竭力抑制着自己呻吟的声音。
　　我从门口可以清晰的看见两人的清醒，这时小慧的下体已经完全暴露了出来，黑色的膝上裙褪在蜂腰上，和她两条雪白如凝脂的长腿形成鲜明的对比，她双腿微开着瞪着金色的高跟凉鞋，显得更加修长诱人，同时在成杰手的抠挖下乱摆着，而她那饱满光洁的白嫩阴阜正不自然的挺动着，而成杰一手的中指和无名指正深深的没入其中，在一下下在小慧那粉嫩的肉缝中用力的抠着。
　　「哼！～～你是我的女人～～为什么让别人操你？」
　　成杰伏在小慧耳边有些怒意的说着，同时手臂不停的震动着，带动着手指刺激着小慧阴道内娇柔的内壁。
　　「啊～对～对不起～～啊～我错了～啊～～」小慧蹙着黛眉，小声的呻吟着，她紧紧靠着椅背，一只玉手抓着成杰那只正在她身下肆虐的手臂，另一只则抓着成杰的鶏巴。看来那春药的确相当管用，在影院荧幕反射的不停变换的光芒下，可以看到小慧的蜜穴附近已经泛出了大片的水光了。
　　干！成杰这个混蛋，小慧明明是我的女友，怎么会是他的女人。而他居然会用这样的问题来凌辱小慧。是他喜欢这种变态的感觉？还是他也有凌辱女友的倾向？还是他得不到小慧的心，而刻意的报复呢？我不知道答案，但是看着影院内我雪白可爱的女友再一次在我眼前被成杰这个室友侵犯，我却更加兴奋，鶏巴更加火热。
　　「哼，知道错了，那就要惩罚你，来！吃我的鶏巴，」
　　成杰有些蛮横的说着，「噗」的一声抽出了插在小慧已经湿漉漉的阴道内的手指，然后另一手抓住了小慧的秀发和脖颈，把她的头按在了自己的胯间.小慧没有反抗，也没时间反抗，成杰就把十厘米长的鶏巴全塞了进去。虽然成杰的鶏巴幷不是很长，但是依然会顶到小慧的喉咙。只听着小慧一阵干呕的声音，而同时她的双手也不自然的反抗的推着成杰的腿。但是，成杰毫不在乎，双手抓着小慧的秀发，大力的挺动着鶏巴。
　　「唔啊～～咳～～别～唔啊～嗯～～」小慧的小嘴和喉咙都被成杰的鶏巴塞满了，她勉强挣扎着，但是无济于事。
　　「嘿～～嗯～～好棒～～好软的～嗯～你是我的知道么～～嗯～我不会让你走的～～」成杰一边挺动着鶏巴一边喘着气说道。
　　成杰用力的干了几十下，直到小慧的俏脸已经被憋得通红，唾液和泪痕湿乎乎的沾满了小慧的脸颊，成杰才满意的放开了手，让小慧半是呛到半是干呕的吐出了他的鶏巴。
　　「嘿～～老婆～～我的鶏巴好不好吃～～嗯～」成杰喘着粗气，大大咧咧的问着。
　　小慧的本是清亮的眼眸已经被呛得有些红丝，她那完美的俏脸上满是泪痕和唾液而且还沾着一缕散乱的发丝. 她强忍着咳嗽，但是还是无奈的一边喘息着，一边娇声的说道，「啊～～咳～～好吃～老公的鶏巴～啊～最好吃～～」听着小慧的声音，我的心如刀割，但是偏偏鶏巴却更加挺立。而我看向前方，那四五个U 国人早就心思不在幕布上了，正大胆的回着头，眼中满是欲望，看着角落这一幕春宫电影。
　　「嘿嘿，现在你的小逼里面的水越来越多，是不是我疼爱你的结果呀？」
　　成杰一边坏笑着，一边不顾小慧的喘息又摸向了小慧雪白的长腿间那已经满是淫液的花瓣。
　　「啊～～呼～～嗯～我～～我不知道～～咳～～里面～啊～～有些痒痒的～～」小慧的呼吸逐渐从咳嗽中恢复，但是随着成杰在她粉嫩的花瓣上不停的揉搓，不停的刺激她小巧的花蕾，小慧又开始了娇媚的呻吟。
　　「嘿～～好多的水呀～～真是淫荡～～要是你班上的同学看到你不知道怎么想，说！想不想我的干你？老婆？」
　　成杰说着，手上的动作更加剧烈了。
　　这些天来我也发现女友每天晚上在床上都异常兴奋，每次和她做爱后床上都会留下一大滩湿漉漉的淫液，而每次我插入她那紧窄的小穴，她那里的嫩肉都想要吃掉我一样，让我全身都又酸又软。本来我还以为是小慧越来越喜欢和我在一起，没想到，也许是她的身体每天都被两个男人的精液所浇灌，而变得越来越淫荡了，这样的话，会不会有一天我的鶏巴不能再满足小慧，而她主动的去找别的男人插满她的小穴，她会不会卖力的噬吸着别人的鶏巴，渴求着别人的大鶏巴注满她的子宫呢？这样有些变态的想法浮现在我的脑中，我心中满是担忧和嫉妒，但是更多的却是兴奋.「啊～好老公～～哈～～啊～里面好痒～～啊啊～～我～我～啊～～要你干我～哈～～」在成杰手不停的挑逗下，小慧开始接连的呻吟着，她脸上的泪痕已经干了，而现在她正媚眼如丝，樱唇半闭，明艶的秀靥上呈现着一种红晕的娇羞，以及一种放荡的媚笑。
　　这是我第二次看到女友脸上这样的表情，第一次是在几个月前，在我还没发现她和尚志勇的秘密之前不久，为了庆祝考试结束，我们那时一起喝了不少酒。
　　那一次，半醉的小慧脸上就是这样的表情，而且那次她居然主动的在客厅脱下了衣物，就让我把她压在地板上狠狠的干了两次。回想起那个有些疯狂的夜晚，我猜想，看来那片药物的作用已经完全生效了吧。
　　「嘿嘿～我就喜欢你淫荡的样子～～这药买的真值～～」成杰肥脸坏笑着，停止了挑逗小慧的穴口。他靠在了椅背上，缓缓的解开了牛仔裤的扣子，接着他双手抓着裤子一推，就把他自己的牛仔裤和内裤一同褪在了地上，光着下身坐在了椅上。然后，成杰一手扶着满是唾液的鶏巴，一手抓着小慧的玉臂，龌龊的说道，「过来，骑到我身上～～我的鶏巴是你的了～～」「嗯～～～老公～～我来了～～」小慧淫媚的轻轻笑着，甚至没顾及放下架在白嫩豪乳上的小吊带，就横着挪动了身子骑跨在了成杰的腿上。
　　虽然猜想小慧那主动的情态是春药的作用，但是她也是自愿吃下那药片的，想到这里，我心下一阵难过，我不知该如何发泄，只能喘着气，不停的揉着自己的鶏巴。
　　小慧修长的双腿跨在了成杰两侧，她的身体就更是高出了前排椅背一大截，而由于她骑在成杰的身上，上身自然就更加挺立，因此她胸前那两团丰硕饱满，娇嫩白晰好像两颗蟠桃一样的傲人双峰就更清晰的暴露给前面所有回头偷窥的观众了，那几个U 国人似乎都已经受不这样的刺激，而偷偷把手伸到了自己腿间.干！怎么会这样！小慧竟然在电影院中，暴露着雪白的上身，在几个中年U国男子的注视下，要和我的室友成杰交媾。我竟然只能躲在一旁的安全出口外，用力的揉搓着自己的鶏巴。即使充满了懊恼和自责，但是越看到前面那些观众闪着光，满是色欲的眼神，越是想到那些中年男子正欣赏着我女友白嫩的乳房，也许正一边揉搓着鶏巴一边视奸着我的女友，我反而更加兴奋得不能自已。
　　「啊～好热～啊～你那里东西好烫～啊～～」小慧动情的呻吟着，她一只玉手扶着前排的座椅，而一双雪白的长腿蹬着金色的高跟凉鞋跨过成杰的双腿，形成一个拱桥形，而她那圆润白晰，结实翘挺的粉臀正好诱人的对着成杰。同时，小慧另一只手牵引着成杰的鶏巴顶着她湿滑的小穴口，然后她挺着雪白赤裸的粉背，轻轻向下压着纤腰，而成杰那怒张的鶏巴就顺势顶开了小慧娇嫩湿滑的花瓣，一寸寸的没入了她柔嫩紧窄的阴道。
　　「嗯～好棒～～嗯～～～好老婆～嗯～每一次～嗯～每一次插你都是这么爽～～嗯啊～～～又湿又热～～嗯～～」成杰低沉而满意的说着。他坐在靠椅上，水桶一样的腰部开始缓缓的上下挺动，同时双手不老实的从后向前开始抓上了小慧胸前两个白嫩的肉球。
　　「啊～成杰～啊～老公～啊啊～～你的那个～啊～～进来了～～啊～插进人家那里了～～好舒服～～啊～」小慧仰着羞红的俏脸，紧紧闭着眼眸，长长的睫毛微微颤动着，她舔着红红的嘴唇开始忘情的娇啼着。虽然电影的声音环绕在放映厅内，但是她没有任何刻意的压抑声音，估计前排的几个中年也可以听到小慧那娇媚入骨的呻吟声了吧。
　　天啊！时隔一个星期了，我天天悬着的心又仿佛堕入了冰水里了。再一次，我亲眼看到了成杰的鶏巴又进入了小慧的身体，小慧那本来只应属于我一个人的蜜穴再一次被我室友的鶏巴塞满了！
　　我本来幻想着成杰对小慧的凌辱会随着高娜对成杰的纠缠而终结，但是我太过低估男人的贪婪和色欲了，一旦成杰尝试过小慧那满是蜜汁，紧窄而柔嫩，而且还会一次一次加紧男人肉棒的嫩穴，他怎么可能会再放弃这么一个销魂尤物呢？
　　而他体会过了小慧那欺霜赛雪，娇嫩如凝脂，而又会散发谈谈幽香的肌肤，心中怎么还会有别的女人呢？而他享受了小慧那凸凹有致，柔韧异常的胴体摆出一种种又是典雅优美，同时又淫媚放荡的高难度体位，他怎么能顾得上一般的庸脂俗粉呢？想到这些，我无奈而失落，但是鶏巴却依然挺立。
　　「嗯～好老婆～嗯～你好会夹～嗯～嗯～～真舒服～嗯～是不是被～～别人看见～～嗯～～你也更兴奋呢～～」成杰激动的抓着小慧两个丰硕的玉乳，一次次向上挺动着阳具配合着正骑在他身上上下正不停起伏的小慧那雪白的胴体.「啊啊～才～才没有呢～～～啊嗯～你好讨厌～～在这里弄人家～啊啊～～让人家的身体～～啊～～都被别的男人看到了～～啊～～～啊啊～～好羞人呀～～」小慧动人的呻吟婉转着，柔荑紧紧的抓着前排的座椅的椅背，一上一下起伏挺动着还挂着黑色太阳裙的纤腰，带动丰润柔美的翘臀，用她的正倒流着淫液的美穴不断的夹唆着成杰树立的鶏巴。
　　虽然小慧的语言中尽是不满，可是配合着她的娇喘，还有她富有弹性的身体忘情的扭动，那声音反而更像是对情郎的挑逗和撒娇。看得我又是满心嫉妒，但是又不禁全身火热，鶏巴也越是不能控制的挺得更高了。
　　「嘿嗯～～～嗯～我就是～～嗯～让他们知道～～嗯～～你是我的～嗯～你是我的女人～嗯～～有更多人知道～～嗯～更好～～」成杰淫笑着挺动着鶏巴，示威似的拉起了小慧的上身，让她更加挺着丰满的胸脯，让前面的正回头偷窥的观众清清楚楚的看着小慧胸前两团丰满柔嫩的雪白乳肉正被成杰的短手恣意揉搓成不同的形状。
　　「啊～～你～好过分～～啊！～～你好坏～啊啊～要是被～～～啊啊～被V大学的人看到～～啊～我可怎么办～～啊～～你～～啊啊～别弄太久～啊啊～～快些弄出来吧～～啊～～～」小慧的呼吸更加急促了，她小巧的瑶鼻不停的轻轻的快美哼着，半开的红唇发出又是满足又是急迫的娇媚呻吟声。
　　小慧淫靡的呻吟着，卖力的扭动着雪白的身体，纤腰上下起伏的同时讨好的画着圆，让成杰的鶏巴一边在她娇嫩的阴道中进进出出，一边享受着在她蜜穴内湿淫的嫩肉中旋转厮磨的快感，同时可以看见小慧雪白大腿和丰满臀部上的嫩肉正一次次绷紧，看来她正不停的收缩着阴道口和内部的肌肉，让她娇小粉嫩的两片阴唇和紧窄肉壶内娇柔的媚肉更加销魂蚀骨的箍着其中男人挺立的阴茎！
　　同时，随着成杰鶏巴不停的抽插，小慧阴道中被挤出大量的淫液，正顺着成杰的鶏巴流下到椅上，借着幕布上的光可以清晰椅面上已经有一大片正泛着水光的渍迹了。
　　随着小慧腰部的摆动，她的雪白丰胰的屁股蛋正一次次的上下拍打着成杰的双腿，发出「啪！」
　　「啪！」
　　的声音，而随着成杰的鶏巴快速的从小慧满是蜜汁的阴道中抽出，再一下猛地用龟头一直戳入，直末到阴茎根部，挤出大量的淫液和泡沫，同时有节奏的发出淫荡的「噗哧！」
　　「噗哧！」
　　声，听得人更是口干舌燥。
　　就在离我不到两米处，这般异常火热淫秽的交媾场面让我心中异常的震惊，同时又异常的兴奋. 我从来没有想过小慧在性爱中会这么的主动，虽然每一晚她那柔软温热的身体都会给我无比的满足，但是她这么渴求的加紧，这么放荡扭动我仅仅在小慧和成杰在一起时才见过. 想到这里我又是愤懑，又是气堵，为什么小慧爱着我，却从来在我面前没有这么放荡呢？
　　虽然一次是成杰用那种特殊的工具，而另一次是小慧吃下了春药，但是看到小慧那雪白的身子在男人鶏巴上进行着那么动情的表演，我真不知道是那些淫具改变了小慧？还是它们仅仅揭开了小慧的另一个侧面呢？
　　以前，听过不少的传闻，说U 国是一个在性方面多么开放的地方，在我来U国留学的几年中，的确是在身边靓丽的白人美眉身上见识了不少。但是，今天在影院中见到的几对情侣却又给了我另一次震惊. 虽然在A 片上见到过在公共场合性爱的题材，但那大多数都是人为的场景而已，而眼前上演的活春宫却让我震惊的领略到了真正的「开放」。
　　放映厅内是一片漆黑，只有在幕布上闪烁光芒的时候，才能在角落看到这一对正在热烈交合的男女留学生，少女短小的吊带全被卷在了腋下，从远处看去，就好像她整个雪白的上身全都赤裸着一样。她白晰丰硕的乳房暴露着，被她身下男人的双手抓揉着，同时被几个陌生的男人的眼睛贪婪的视奸着。少女骑在男人的腿上，全身正有有节奏的上下晃动着，带动着她如云的乌黑秀发以及雪白丰满的乳房不停的甩着，虽然前面的观众看不到两人交合的耻部，但是听着少女那动人的呻吟声，就知道两人正在火热的交媾着。
　　前面的四五个U 国男子早就不再注意电影幕布上的画面了，全都小心的扭着头，窥视着角落的这一对男女，同时偷偷揉搓着自己的肉棒。有两个大胆的中年黑人甚至已经向后挪动了两排，以便更近距离的欣赏女孩那青春饱满的身体. 虽然他们听不懂女孩呻吟着什么，但是那种神秘似乎反而更能激发他们的冲动，因为看腻了常常在这里偷情的U 国女孩，看一看有着异族血统的中国女留学生反而是一种别样的刺激。
　　也许真的是环境会改变人，来到U 国的留学生变得甚至更加开放了。曾经，我也幻想在电影院中，在陌生的U 国人的面前和我的女友亲热。现在，昏暗的影院中，一个有着沉鱼落雁之貌的女留学生就在眼前正放浪的扭动着雪白赤裸的身体，在陌生的中年白人和黑人的注视下忘情的用满是淫液的嫩穴吞吐着男人的鶏巴，只不过令我心痛的是，这个少女就是我的女友小慧，可是她身下的男人幷不是我，反而是我的室友成杰。
　　我只能用嫉妒和贪欲让自己的脑中一片空洞，怀着扭曲的快感，更加用力的套弄着自己火热的鶏巴。
　　「啊啊！～～成杰～啊！～～里面好痒～～啊啊～～用力一点嘛～～啊～～快点～啊～快点给人家嘛～～啊～」小慧香腮晕红如火，她妩媚的娇啼着，在成杰又抽插了上百下后，小慧雪白的乳尖上已经开始挂上了晶莹的汗珠。
　　「嗯～老婆～嗯～是不是～越来越～～喜欢我的大鶏巴了～～嗯～～嗯哈～给我做个淫荡的姿势～～嗯～我就满足你～～嗯～～嗯～就用我的精液灌满你～嗯～～～」成杰胖脸上也满是汗迹了，他一边淫笑着一边恶心的伸出了舌头舔着小慧雪白光滑玉背，然后他的左手离开了小慧丰满的乳房，开始向下抚摸小慧那修长笔直的雪白美腿。
　　「啊～讨厌嘛～～啊嗯～不要啦～～啊～就这样弄人家～好不好吗～～啊～～～」小慧减慢了纤腰的动作，一手依然扶着前面的椅背，另一手试图阻拦成杰的意图.「嗯～～乖宝贝～～嗯～我就喜欢你淫荡的姿势～～嗯～嗯～不然弄不出来的～～嗯～～快些哦～～～要是耽搁一整天～嗯～也许有人会怀疑你～～～」成杰的肥脸贴着小慧雪白的后颈，半是威胁的说着，然后不顾小慧那微弱的阻拦，一把抓上了小慧左腿那修长的脚踝开始向上扳。
　　「啊！～」小慧轻轻惊呼了一声，然后娇嗲的骂道，「色胚～～」然后她居然就配合着成杰抬起了一只还蹬着金色高跟凉鞋的纤纤玉腿。
　　干！我一边揉搓着自己的鶏巴一边不禁暗骂了一声。这个禽兽，在电影院中当着陌生人凌辱小慧还不够，还要小慧那柔韧的身体在这公共场合摆出高难度的淫荡姿势，再被他的鶏巴抽插么！
　　借着反光，我从安全门上的窗口可以清楚的看见放映厅内的一举一动。成杰的鶏巴还深深的插在小慧淫液横流的阴道中，而小慧赤裸着雪白的下身坐在成杰腿上，她肉嘟嘟的雪白臀肉正压着成杰的大腿根。然后，小慧随着成杰手的牵引，开始缓缓的抬起她的左腿，她先是微微弯着圆润的膝盖，把整条玉腿抬高到身体的一侧，然后她轻轻摆脱了成杰的手，玉腿慢慢的平伸，仿佛就像是在做一边的一字马.小慧的雪白的玉腿平伸得笔直，可以看见她浑圆臀部的划了一个完美的高翘曲线，紧接着大腿根有一个优美弧度，之后又是有着曼妙曲线的丰满白晰的大腿，而她天生适合舞蹈的小腿修长而笔直，雪白的脚踝上系着金色的系带，加上金色的高跟凉鞋上两根交叉的细细的丝带捆绑下露出的肉鼓鼓的雪白脚丫，估计任何一个男人看见了都会忍不住想扑上去吧。
　　随后，小慧笔直的腿继续向上抬，仿佛做着芭蕾舞练习的拉伸动作一样，同时她上身微微前倾，雪白的粉背成一个优美的弧形，这样以便她那雪白的玉腿抬得更高。小慧一侧的玉臂轻轻抱着上抬的美腿，竟然缓缓的把腿扳得垂直于地面一样，她雪白娇小的脚丫穿着金色的高跟凉鞋，紧紧的蹬直着向着天，她整条玉腿和臀部就形成了一个完美的「J 」形。
　　最后，小慧的更加努力的展开雪白的腿根，她左手放开挺立的玉腿扶着前面，而交换的右手牵引着她左脚的脚踝，然后缓缓弯曲膝盖，居然把脚踝最后放在了她自己赤裸的右肩下。
　　天呀！我简直不敢相信，小慧就在放映厅内摆出了这么淫荡的姿势，而前面的几个正在偷窥中年人看到这个少女这么出众的柔韧性和放荡的姿势，都不禁发出了几声口哨声。
　　这样，小慧不仅把暴露的双乳更是前伸，而且连一条蹬着清凉诱人高跟鞋的雪白的长腿也暴露给了前面几个兴奋不已的U 国男子了。同时，小慧两条白晰的玉腿仿佛已经快分成200 度的样子，她那雪白粉嫩的耻部大大的分开着，加上她那光洁饱满的白嫩阴阜正对着我对安全门的方向，我可以清清楚楚的看到小慧那泛着水光的粉嫩阴唇，以及半截没入她阴道内，正撑开她娇小肉缝的男性生殖器——我室友成杰那胀大的，恶心的白色鶏巴。
　　「嗯～～太棒了～～宝贝儿～你是我的天使～～嗯～～能这么操你真是太刺激了～～～」成杰急色的吞咽着口水，一手紧紧抓住了小慧翘起的大腿上雪白的嫩肉，另一手扶着小慧另一边腰间的黑色太阳裙，然后成杰紧绷着腿上的肌肉，开始落力的摆动着满是肉褶的腰部，带动着暴涨的鶏巴一下下连根刺入小慧那完全暴露在空气中的粉嫩穴口。
　　「啊啊！～～好老公～～～啊！～～快啊～用你热热的东西插人家～～啊啊～用力嘛～～啊！～～前面的人～～都在看着人家呢～啊啊～～好羞人啊～啊～你快些射进来吧～～啊啊～～求你啦～啊啊～～～」小慧娇羞而急切的娇啼呻吟着，白晰动人的秀靥已经红透到了耳根，她媚眼如丝，仿佛半醉半醒着，雪白的贝齿轻咬着红彤彤的下唇。
　　此时，小慧维持着高难度的姿势，玉体正随着成杰鶏巴一次次的冲击而不停前后晃动着，也带动着她那半垂着的饱满坚挺的雪白豪乳不停前后放荡的摆动着，而小慧正悬在空中，穿着金色高跟凉鞋的嫩白脚丫也一晃一晃的，看得前面几个观众和我都不禁加剧了手上揉搓鶏巴的动作。
　　从我的角度可以看得更加清晰，两人交回的耻部已经满是淫靡的白色泡沫。
　　小慧翘起的雪白的大腿上已经被抓出的几道红印，她白嫩的腿根大大分开着，娇嫩的会阴已经变得通红，由于这淫荡的高难度姿势，小慧贲起的阴阜更加毫无遮拦，让成杰的鶏巴可以一次次带着粘糊糊的蜜汁从小慧的肉穴中整支拔出，再随着涨得通红的龟头一下猛地挤入小慧那满是淫浆嫩肉之中，仿佛连两个卵蛋都要挤入一般，被挤出大股的淫水，直流到小慧的菊门，弄得她雪白的臀肉上一片狼藉。
　　「嗯～好棒～～嗯！～～好老婆～嗯～就听你的～～嗯～～嗯～我要灌满的小逼～～嗯～～灌满你的子宫～～嗯！～～让你～嗯～～怀上我的孩子～～嗯！
　　～～干死你～～嗯～～「成杰压低着声音，急促的喘着气，鶏巴开始像打桩机一样在小慧湿漉漉的淫滑肉穴中急速的抽插着，带动着小慧两片娇小粉嫩的花瓣箍在鶏巴上不停的被卷进翻出。
　　「啊啊～～成杰～啊啊！～我的好老公～～啊啊～亲亲老公～～啊啊！～就是这样～～啊～快点嘛～～啊啊～～快点射进来～～～啊啊！～～～」小慧的淫媚呻吟更加急速而高亢，她雪白的双腿竭力的分开着，承受着成杰鶏巴一下下猛烈的刺入她淫液纵横的蜜穴，可以看见小慧那被鶏巴撑成圆形的粉嫩穴口正有节奏的开始下意识的抽搐着，我知道，小慧已经开始进入了高潮的前奏。
　　我揉搓着鶏巴，看着放映厅内由成杰和我的女友小慧主演的这一部成人现场，眼看着小慧又要被成杰干上高潮，我心下不由有些懊悔——是我太大意了吧，要是我尽快行动，或者给成杰一些教训，而不是被成杰和高娜表明的甜蜜所蒙蔽，也许今天眼前这一幕就能避免吧。
　　此外，我心头又有一丝愤恨，小慧为什么肉体一次次的背叛我，我一次次原谅了她，但是她为什么在别的男人的鶏巴下一次次就范？
　　同时，最令我惊异的是，我内心更多的居然是兴奋，看着天天见面，如白猪一样的室友成杰在自己面前用他的大鶏巴一次次插入我心爱女友小慧那粉嫩的小穴，享用她紧窄湿热的阴道，看着小慧雪白柔软的身体摆出淫荡的姿势婉转莺啼的迎奉着成杰的插入，用她本属于我独享的玉体满足着成杰的淫欲。看着这些，我却无比的兴奋，一种从别的地方难以获得的兴奋，一种混合无数情感，让人欲罢不能的兴奋.我急促的喘着气，紧紧盯着门内的小慧和成杰火爆的交媾场面，看着成杰的鶏巴飞梭一样抽插着小慧已经被磨得通红的阴道口，榨出一股股淫液，同时我手伸在牛仔裤中猛烈揉搓着燥热仿佛快爆炸一样的鶏巴，发泄着不满和欲火。
　　突然！
　　一只大手搭上了我的肩头！而一个低沉平稳，有着标准U 国口音的中年男子的声音从我背后的黑暗中响起，用标准的英文说道，「喂！你在干什么呢？」
　　天啊！怎么办！有人发现了我！要是小慧知道了我在这里，我可怎么办！
　　仿佛当头棒喝！我感觉心脏「嗵」的一下仿佛跳出了胸膛，然后又似乎突然停止了跳动。我只觉得眼前有些发黑，脑中瞬间涌起了无数个混乱的念头.片刻，我深深吸了口气，缓缓的转过了有些麻痹的身体……


第07章 影院内的插曲
　　昏黑的走廊中堆满了杂物，仅有远处灰色天花板上的一盏发黄筒灯和紧急出口上淡淡的「EXIT」字样散发着沉沉的光晕。门上小窗内那雪白诱人，完美无瑕的少女娇躯依然在眼前晃动着，用香艶绮旎的高难度姿势，在几个电影观众的偷偷注视下承受着身下男人的鶏巴越来越粗鲁的抽插。
　　少女娇媚入骨的呻吟声混杂着电影的隆隆回响从门内不停传来，我的手也依然伸在裤裆里，握着自己火热的鶏巴。
　　但是随着身后突然响起的那陌生人的质问，已经猛然搭在我肩上的大手。
　　我的心不可抑制的开始猛烈的跳动！周围声音仿佛骤然远去了，似乎一切声音都消散了，就仿佛突然进入了一个奇异而无声的世界。
　　什么！居然有人！
　　豆大的汗滴瞬间凝在了我的额头，我的呼吸也仿佛停止了，只能听见自己的心跳——以及内心翻江倒海一般的无助声——难道一切就这样结束了么？
　　不论身后的人是谁，看到我这狼狈的样子——手伸在鼓胀的裤裆中，躲在门外窥视着放映厅内偷情的情侣，都一定会当我是个变态的罪犯吧？从身后传来声音的高度来猜测，这个陌生人的个头应该比我还要高大。也许是个影院的守卫，又或是个路过的警员？
　　那我该怎么办？最重要的是，倘若影院内的女友知道了我正偷看她和别的男人放纵的偷情，激烈的交媾，我不但不去制止，而且竟然躲在一旁兴奋的打着手枪。那么我们之间一切的一切可能都会瞬间天崩地裂吧……
　　有人说，在人的生命即将终结的时候，一生中最美好，最刻骨铭心的画面会想电影一般浮现在眼前。我恍惚间发觉，不仅仅是死亡，绝望也是如此！
　　在昏黑的惊恐中，我缓缓转过身，脑中似乎已经枯萎而僵硬，也不再有思索的能力，也不知该怎么办. 面对绝望，一个画面突然出现在了我的眼前，而眼眶内，又似乎有了种说不出的湿润……
　　已经记不清那是多久之前，在一个温暖的午后，我和女友一起在安静的图书馆中。空气清爽而怡人，从几层高的窗户向外看去是碧蓝的天宇。而俯视墨绿的柏松，宛如碧玉，碎石铺成的小路仿佛锦缎，几丛行人变得渺小了很多，缓缓的无声的在画一样的校园中移动着。
　　小慧安静的坐在窗边，晶莹的玻璃折射着闪亮的阳光，她白晰如冰雪的脸蛋几乎透明，完美的侧面剪影仿佛是俯视着人间的维纳斯雕像，而不时在阳光中煽动的长睫毛和蕴含着华彩的大眼睛又给了这雕像以灵动和生命。她如云的秀发上染着几丝太阳的金色光芒，看上去充满了超脱言语的神圣和高雅，就仿佛世界和时间都停止了，而她就如同是一泓幽谷间丝毫不染凡尘的潭水，深湛、明澈，和谐而沉静，散发着一种难以名状的美…………这画面漂浮在我眼前，不聚不散，让我的内心充满了爱怜，倾慕，和惆怅，而这些情感又莫名的被这极静所冲淡，变成了一种轻轻的沉醉和静谧……
　　只是，黑暗中，一个低沉而严肃的声音将这些突然幻灭。
　　一个带着U国口音的声音传来，「嗨，从来没看到过你！你在干什么？」
　　同时，陌生人的那只大手在我的肩头也加重了力道，仿佛一个铁钳一般，带来一丝不适.我转过身，在昏暗中盯着眼前的人——中年的U国白人，虽然有着西方人分明的轮廓，但是痴肥得有些肥头大耳，夹杂着灰白的黑色卷发有些秃顶，没有修整的胡须也有些凌乱；他有着白人中常见高鼻子，上面除了不少皱褶外还格外的红肿，就如同患了酒渣鼻；他穿着一身影院的蓝色制服，挺着一个发福的大肚子，一手攥着一柄拖把，挽起的袖子外露着粗壮的小臂，上面满是灰白色的浓毛——看他的样子应该是这里的清洁工。
　　虽然看到这个不速之客不是警员，我稍稍松了口气，头脑也不再麻木。可是，眼前的中年人足足高我半头多，一米九几的样子，肩膀有我两个宽，而体重估计也有我两倍，感觉就像一个退役的橄榄球运动员. 而且，他正用一种怀疑混着敌意的眼神看着我，实在让我不敢丝毫的放松。
　　「……我……我只是来转转……」
　　我赶忙偷偷把手从腰中抽出，刚刚还火热的鶏巴一下就垂了下来。我一边赶紧思考着对策，一边用英语搪塞道。
　　那个清洁工装束的中年白人盯着我看了两秒，继续用英语追问道，「一般观众不会来这里的，你还是解释一下？」
　　「我…不小心…我正在找出口……找洗手间……」
　　这样的情况实在对我不利，一时很难想到合适的理由，我随便编着借口，脸上竭力装着若无其事，但是心里却翻滚如沸水。
　　不行，我不能就在这里被发现！我不能离开小慧！一想到倘若小慧知道了这一切，用一种充满羞愧，悔恨，无奈，伤心，甚至是鄙夷的眼神看着我，离开我，我的心就仿佛碎了一般。我绝不能让这发生，即使是在这人生地不熟的异国他乡，我也要铤而走险！
　　我额角挂着冷汗，用眼角的余光扫着四周——倘若我挣脱他的手，应该可以抓到墙边那根废海报的铁架，如果我打向这个中年人的头，把他暂时打晕，应该能从另一边的安全门逃走。可是……可是，现在外面还是白天，我这样跑出去会怎么样？这个中年人会不会记下我的长相？
　　我内心虽然不停反复犹豫着，但是实际上，时间却很短，不到一秒钟的样子，那个中年人的目光就扫到了我身边的安全门，以及门上的窗口——从他的角度看去，我猜想他一定一眼就会注意到门内那正缠绵着的一对肉体，而在电影音乐下，小慧又传来的一两声模糊的淫叫更是会立刻让这个中年人明白发生了什么。
　　果然，眼前的中年人脸上一变，用一种奇异的表情，盯着我——说不出事威胁还是嘲笑，用英语低沉的说道，「看来我知道发生了什么。我们是不是找个『合法』的途径来解决呢？」
　　干！什么叫「合法」途径！难道这个中年人要叫U国的警察了！
　　「等一下……」
　　我虽然无比的紧张，但是怕会惊扰到门内的女友，只好小声的喊着，同时用力挣扎着，想要脱出他抓着我肩膀的手。
　　没办法了！只能一搏了！我心一沉，准备用最大力撞开这个高大的中年人，然后冲向墙壁旁边的铁支架『。
　　正当我手心冒汗，准备行动的时候，那个中年人沉默了片刻，又突然用英语问道，「嗨，伙计，为什么这么严肃认真？」
　　「What？」
　　我脱口而出的说道。怎么回事？我赶忙暂时延缓了动作。
　　我完全摸不清状况，「严肃认真」？他什么意思，难道他是说不用严肃认真，不叫警察，用钱来解决么？听说U国的人也是很贪婪的，难道是这个意思？
　　「嘿，我说，伙计，为什么？你这么严肃认真？」
　　中年人俯视着我又用英语问了一遍，他满是皱褶和胡子的脸向我凑了一寸，只是现在，他脸上的嘲笑多过了威胁.「你…什么意思…」
　　我缓缓退了一步，不明白的用英语问道。心下想到，倘若花个几千U国元能平息这事也行，只希望，他该不会狮子大开口吧。
　　「嘿嘿，伙计，你还是真没幽默感，我只是开个玩笑，」
　　说着那个中年男人突然松开了我肩上的手，把拖把随便靠到一边，圆滚滚满是白色肥肉的老脸笑着，露着一口似乎被蛀得残缺不齐的黑牙，然后凑到我身边，一把搂上了我的肩膀。
　　干！他要干什么！该不会是个同性恋吧！为了我的小慧，难道这次我要牺牲些色相吗！
　　「我叫Steven，伙计，你呢？」
　　这个叫史蒂夫的中年男子压低了身体，口中喷出一股恶臭的烟味，小声的用英语问道。
　　「我，我叫Kevin，」
　　我不敢说真名，随便编了个名字。虽然还是不太明白这个史蒂夫的用意，不过心里总算冷静了一些，决定最后还是之后走一步算一步了。
　　大约是看我仍然有些谨慎的样子，史蒂夫把老脸凑的更近，一边笑着，一边把我拉向安全门窗边，用一种满是期待和色欲的目光看着里面用英文说道，「God！这风景真是太棒了～嘿，其实偷窥也没什么大不了～嘿嘿，这可是我天天工作的消遣呀，对了，你认识里面的那个亚洲妞么？」
　　干！混蛋！听了他的话，我突然明白了。难道这个中年白人才是真正的偷窥狂！这突如其来的变故又让我哭笑不得，又无比的吃惊. 如果是这样，那他刚才说得那些话估计既是玩笑，也是在试探我。可恶！害我白白担心，还想要鱼死网破。
　　而且，更可恶的是，他说天天工作的消遣，难道他每天都在偷窥影院内偷情的男女！而我的女友小慧也在这一周之内一定不知被他看光了多少次了！想到女友赤裸着雪白的双乳和丰胰的臀肉，粉嫩的小穴不停被成杰抽插的样子，天天被这个丑陋的白人中年人看个够，我又是意外，又是愤怒，但突然又有种说不出的兴奋.「不！……我不，不认识那个女孩……」
　　绝不能暴露任何关于我和小慧身份的信息，要不然这一切就有曝光的危险，我脑中急转着，强压着内心复杂的情绪波动，搪塞的用英语说着。
　　「嗯，」
　　史蒂夫吞了口口水，没再追问，然后脸上刚刚那严肃的模样全都消失了，立刻换上了一脸好色的模样，舔着干巴巴的嘴唇，紧紧盯着窗内的小慧雪白的身体，用英文喃喃自语着，「哦，太诱人了，这个小妞的嫩逼一定是美味而多汁呀，那两个奶子也真大，是不是？伙计？」
　　混蛋！听着身边这个突然出现的中年男偷窥狂放肆的品评着我的女友，我心中的气真是一下就上来了。看着墙边废旧的铁架，我真是差点儿就抓在手里，朝这个中年白人光亮的秃顶上打过去。可是看着他虽然发福，但是依然高大的身体，我还是有些迟疑。更何况万一闹得让女友知道我在这里，可就更不可收拾了。我气得咬着牙，牙缝中挤出几句英文，「嗯……是呀……不过，我有事情，要先走了。」
　　虽然让这个史蒂夫在这里白白欣赏我的女友，我心里十分气堵，但是为了不再节外生枝，我觉得还是先离开比较好。
　　不过，谁知道，那个史蒂夫却突然脸色一暗，扭头瞪着我说道，「你不爱看这个？你来这里有别的原因？」
　　干！这个中年偷窥狂还真是多疑呀！惹出麻烦就不好了，我边想着，连忙用英语敷衍道，「爱看……就是……就是有些……不好意思。」
　　「哈哈，」
　　史蒂夫满是胡茬和肥肉的老脸干笑了两声，「不用，不用，大家都是男人，Comeon，接着做你刚才的事情，我也要爽爽了……你做你的，我做我的……」
　　说着这个中年白人对着我一撇嘴，然后弯着腰，一脸淫欲的紧盯着窗内，然后竟然旁若无人的拉下了裤子上的拉链，掏出了已经硬邦邦的鶏巴开始了自顾自的揉搓，同时低声吹着口哨，「咻～～今天这个小妞又表演杂技呀～～真是太他妈刺激了～～她的嫩逼看得好清楚呀～～连洞口里的肉都能看到到一点～～～」这时，窗内正传来小慧越发急促而娇媚的呻吟声，我目光扫向门内，看着女友那半裸着的雪白娇躯正被成杰操得无助摇摆着，她上身青色的小吊带全被卷在腋下，颀长的粉颈，嫩藕般的双臂，白如凝脂的乳房，都完完全全的暴露在空气中。
　　小慧黑色短裙也仅仅挂在白嫩平滑的纤腰上，赤裸着修长而圆润的玉腿，而双腿大大分开着，更是完全暴露着白晰粉嫩的耻部。这样，小慧全身简直就和完全赤裸没有两样，反而，她身上挂着这几块布片，更是给人了一种半遮半掩的诱惑。
　　同时，她那白晰的腿根之间粉嫩的小穴正被紧紧的撑成圆形，被成杰的鶏巴猛烈的一次次捣蒜一样挤入，不停榨出一股股淫靡的白沫。看得我心里又是疼，又是气，禁不住不停的咒骂着。
　　天呀！真是倒霉呀！先不要说自己心爱的女友正在放映厅内被自己的室友用力的干着，同时她那半裸的雪白娇躯还摆成淫荡的姿势被几个观众看光，而且就在自己身边，一个中年偷窥狂还掏出了那满是白毛的鶏巴打着飞机. 更可恶的是，自己居然还陷入了两难——又不能制止这个史蒂夫，又不能轻易离开！
　　「呵呵，快点儿，别害羞了，这样的色情表演可不常见，」
　　斯蒂夫瞥了一眼僵在一旁的我，同时大手用力的揉着他那快二十厘米的粗大鶏巴，龌龊的淫笑着，「～这个一对可真淫荡，男的喜欢自己女朋友被别人看，女的越被人看水越多～～嘿嘿～～～她男朋友的鶏巴可真小，要是我，一定会把那个小妞的嫩逼操烂～～～」可恶！虽然心里无比的气堵，但是为了别这个情况下惹出麻烦，我只好又把手塞入了裤裆，有些尴尬的开始了揉搓。妈的！这个什么情况！明明门内那个性感撩人，美若天仙的女孩是自己的女友，现在不但被别的人操着，自己还要和陌生人一起偷窥一起打飞机.不过，虽然是这样古怪，但是看着小慧挺着胸前饱满傲人的椒乳，用高难度的姿势把大腿根分成两百度骑在成杰腿上，然后卖力的用肉感的粉臀和紧窄的肉穴迎奉着成杰的抽插，看着她用流满淫液的阴道一下下套弄着我室友的鶏巴，在几个中年黑人和白人的注视下放纵的淫叫，我的鶏巴却立刻不受控制的变得异常火热了。
　　「嘿嘿，那个小个子男的可真他妈爽～～嗯～～天天都能操这个淫荡的亚洲母狗～～嗯～～喂，这个妞叫得也真淫荡，你知不知他们说的是什么？」
　　那个史蒂夫一手扶着墙壁，喘着粗气，肥脸紧紧贴着门上的窗户，边大力的揉搓着鶏巴，边低声用英语问道。
　　「不……不知道…他们大概说的是韩文…」
　　我咬牙切齿的乱编的说道，心里又是气又是怒。不过不知道怎么的，听着史蒂夫这个龌龊的中年人用下流的词来评论我的女友，我的鶏巴却越来越硬。
　　「嗯～～这个小妞看起来不到二十岁的样子～～嗯～～估计就是附近的V城的大学生～～妈的，天天来这里和男人鬼混～～～嗯～～看她扭腰那个骚样，在学校也一定是个『插座』，天天被男人轮着插～～是不是？」
　　史蒂夫老脸涨得通红，淫秽的用英语说道。
　　干！虽然听史蒂夫把我女友比作「插座」一样天天被男人插，心里是极为不爽，可是却又异常兴奋，真不知道是怎么回事。只好一边更用力揉着自己的鶏巴，一边敷衍道，「嗯……也许吧……」
　　「～～GOD，能看到这样的场面真是幸运！～～对了，Kevin，你从哪来？没在这里见过你？」
　　史蒂夫问道，一边揉着鶏巴，目不转睛的盯着窗内的活春宫.可恶！这个史蒂夫怎么这么啰嗦，可真是混蛋！我心里骂了两句，继续胡编道，「～～嗯～～我～～～我是从日本来的教授，刚来R镇的Rxxx研究所工作的，今天第一次来影院～～」「哦～～很年轻的教授呀～～～很高兴，嘿嘿，认识趣味相投的人～～～这是我的名片～～～嗯～～」史蒂夫一手套弄的动作丝毫不停，同时另一手从上衣口袋摸出了一个名片，塞入了我的裤兜。
　　妈的！影院的清洁工都有名片，我心里骂着，然后用英语嘟囔了一句，「很高兴认识你～～我还没有新名片呢～～」「Okay～～」史蒂夫没再追问我的来历，注意力又集中到了窗内的活春宫上，「～～嗯～～Oh，Fuck！～～嗯～这个妞太辣了，要是知道她的地址我也想去泡泡她～～～嗯～～又年轻又他妈骚～～真是床上的好玩具呀～～～喂，你说～～嗯～～玩过这个小妞嫩逼的男人有没有一百个？」
　　白人老混蛋！我内心暗骂着，我的女友怎么可能被一百个男人上过！我虽然怒，可又不好突然发作，忍着怒气用英语说道，「～～嗯～～不会，不可能～～」「～～嗯～～不会？～～嗯～～告诉你，这些年轻的小妞可不简单～～嗯～～你知道么，我就操过两三个V大学里从什么马来西亚，什么中国来留学的小母狗～～皮肤那个嫩～～～嗯～～小逼里面那个紧～～我稍微用大鶏巴一插，她们就淫水直流～～～嗯～呵呵，而且还很便宜，一次五十～～嗯～～你别不信～～～你觉得她们怎么付学费呢，呵呵～～嗯～～眼前这个妞，看起来更水灵～～嗯～～操她的嫩逼～～～一百一次我都愿意～～～～～」他妈的！我的女友这么优秀，不但艶若桃李，更是冰雪聪明，怎么会做妓女，而且还仅仅一百一次呢！可是，听着史蒂夫用这样下流的话形容我的女友，我却越发觉得刺激，更是不知道该怎么办才好。
　　「是呀～～嗯～～是呀」我又是气，又是兴奋，心里又格外的紧张。只能一边揉着愈发火热的鶏巴，一边不停用用英语敷衍着……————————————————————————————虽然说赵成杰的鶏巴尺寸的确一般，但是不得不佩服他的性能力。他就在放映厅的椅子上用鶏巴像打桩机一样高速而猛烈的抽插了我的女友小慧足足半小时，竟然还没有泄出的迹象。
　　尤其是像小慧这么身材标致，青春靓丽的女孩，摆出淫荡诱人的高难度姿势，主动用无比诱人的嫩穴迎奉套弄着他的鶏巴，想要金枪不倒，还真是有些难度。
　　看着女友的穴口被操的愈发嫣红，我心里又是心疼又是难过，可是鶏巴却还是不争气的硬着。而我身边的史蒂夫也一直没有停止唠叨，他一边揉搓他白色香肠一样的鶏巴，一边不停的用下流话品评着我的女友和成杰。
　　就在放映厅了内，在五六个早就不在看电影的观众的注视下，成杰又狠狠的操了小慧将近十分钟，才终于要把持不住了。
　　「哦！～～～～嗯嗯！～～天呀！～哦！～～好老婆！～～嗯嗯！～～我的好慧珍～哦！～～你的里面好棒～～我好爱你～～嗯！～～～做我的女人吧～～嗯嗯！～～让我天天这样好好操你～～嗯！嗯嗯！～～让我天天这样用鶏巴疼爱你～～嗯！～让我天天灌满你的子宫吧！～～～～～」随着放映厅内成杰急促的低吼，他的高潮临近了。只见他死死靠在椅背上，一手五指如钩似的用力抓着小慧白晰丰满的臀肉，另一手翻腾揉搓，肆虐的抓扯着小慧胸前两个丰胰嫩白的乳球，同时，成杰双腿用力紧绷，狂猛的上下摆动着他满是肥肉的腰和胯，带动着他怒张的鶏巴一下下落力的在小慧早就淫液横流的嫩穴中直戳到底。
　　「啊啊！～～受不了！～～嗷！～～你坏死了！～～啊啊嗷！～～弄了人家那么久！～～～啊！～～人家不行了～～啊啊！～～快射进来吧～～～好老公～啊！～～～求你了～～快～射到里面～～啊啊嗷！～～求你了～～～啊啊嗷！～～～～～」在春药的作用和成杰不停的奸淫下，小慧的俏脸和粉颈都烧满了红云，她就如同陷入无尽的春潮中一样，一边娇媚动情的啼叫着，一边放荡的扭动着柳腰，让丰满白晰的圆臀一次次顶挤厮磨着成杰的腿根，以便成杰的每一次插入都连根没入，让她粉嫩紧窄的小穴整支吞噬着成杰的生殖器，给予成杰最大程度的刺激。
　　小慧已经完全陷入了迷离，她美眸半闭，樱唇微开，桃红也晕满了她的香腮。
　　在影院屏幕的光影下，她雪白的肌肤上已经香汗淋漓，她仿佛忘记了身处何方一样快美的淫叫着，甚至表演一般的向着前面的观众扭着她傲人的白嫩双乳。
　　同时，小慧谄媚似的向后伸出一只仿佛春葱般娇美的玉手，不时轻轻抚弄成杰猪一样短粗的大腿，撩动成杰大腿敏感的内侧，甚至在成杰的鶏巴一次次猛烈抽插她娇小嫩穴的同时，轻揉着成杰下垂的卵蛋，抓着成杰的满是湿滑淫液阴茎杆，牵引套弄着成杰的鶏巴以便他更刺激，更准确，更猛烈的刺入。
　　这样异常火辣淫靡的真人秀，不仅看得门外的我和史蒂夫口干舌燥，而里面几个观众更是一边大力的打着飞机，同时仿佛欣赏节目一般放肆的吹着口哨。
　　「～～慧珍！～～好老婆～～嗯啊！～～～～～～～～～」终于，成杰再也抵不住小慧百般淫媚的撩拨和刺激，终于死命的抓着小慧的纤腰，把鶏巴牢牢插在她早就淫滑不堪的阴道内的最深处喷出浓浓的精液。
　　「～～老公！～你射出来了！～啊！～～好烫！～～～啊啊啊！～～～～～～」小慧雪白的娇躯不住的颤抖着，她全身痉挛着，不盈一握的蜂腰在成杰怀中忘情的扭着，榨取着成杰火热鶏巴喷出的每一滴精液，贪婪的享受着坚硬的鶏巴在她娇嫩的阴道内喷射抽搐，带来的一阵阵酥麻，痛痒，欲罢不能的交媾的快感！
　　于此同时，随着门外的我和史蒂夫几乎同时低吼着，我们揉着鶏巴，把一阵阵精液喷射在了安全门上，发出了「啪！啪！」
　　几声轻响。
　　发泄了扭曲的兽欲之后，我和史蒂夫一同全身无力的靠着一旁的墙壁，喘着气，坐了下来。我猜想，这一刻，那五六个黑人和白人观众都应该是一边视奸着我的女友小慧，一边低吼着喷射了吧。不知怎么的，心里又难过又倦怠，又有说不清的刺激和满足，仿佛内心完全沉浸在高潮后的虚脱中似的……————————————————————————————————「God！～～～真是不错啊～～～要是娶了这个年轻娇嫩的小荡妇，能天天搂着她小腰，在她嫩逼里洗洗我的鶏巴，那就爽死了～～～」史蒂夫悻悻的用英文说道，他高大而发福的身体靠着墙壁，肥肥的肚子压在他自己腿上，盖在他软掉的多毛的鶏巴上，好像上面压着一个大皮球一样。
　　「哎～是呀，」
　　我叹了口气，身上轻飘飘的，半是敷衍半是无奈回道。
　　「嘿，伙计，听说这些亚洲妞只要为了绿卡，都是能随便剥光衣服，陪陌生人上床的，喂，你有没有听过？怎样？你有没有认识的年轻，胸大的亚洲小妞，给我介绍一下？我付钱给你～」史蒂夫坐在一旁，淫笑着问着我。
　　妈的！这个偷窥狂加混蛋！他这样粗俗肤浅的见解都是哪里得来的！还让我给他介绍！当我是皮条客么？」
　　「不……不认识……」
　　我强压着怒火用英语答道，要不是这里昏黑，我脸上的怒气一定会被看到。
　　「其实我现在还在R大学上夜校，要是也能找一个想要绿卡的亚洲嫩逼，干脆就结婚算了，嘿嘿，对了，要是你能想办法，把里面那个亚洲妞给我介绍一下，让我好好操一操，我付她要价的双倍介绍费给你，」
　　史蒂夫的老脸干笑着，露着一嘴黑牙，一边在湿漉漉的胯间抓痒，一边猥琐的用英语说道。
　　妈的！这个龌龊下流的中年白人混蛋！里面那个女孩是我的女友，付我多少，我也不会给你操得！我内心大骂着，要不是我自己也全是无力，真想趁他虚脱的状态朝他那张满是皱纹的肥脸上狠狠打上一拳。
　　不过，我内心暗自觉得也有些意外，史蒂夫这个老混蛋看起来已经快五十岁了，居然还没有结婚，我猜，这大概就是他成为偷窥狂的原因吧。还好他上的是R镇附近一所不入流的R大学，要是他在V大学，还真是个麻烦呀，我心里乱想着，嘴上嘟囔着，「嗯……再说……」。
　　史蒂夫没太在意我的答复，继续自顾自低声唠叨着淫言秽语，不时夹杂着几句粗话，「嘿嘿，你知道么，我邻居是个他妈的五十岁的黑鬼，居然娶了一个二十出头的女留学生，Fuck！不知道是中国来的还是越南，皮肤那个白嫩，腰那个细，屁股那个圆，天天半夜『唉呦』的浪叫，一搞就是大半夜，Fuck！还真让人羡慕～～」面对史蒂夫不停的下流的唠叨，我都已经懒得理他。回想着刚才女友在成杰身上那么忘情的扭动着雪白娇躯，任君品尝似的用娇嫩的小穴套弄着成杰的鶏巴，我的心里不禁十分黯然。虽然知道成杰是给小慧使用了春药，但是小慧背叛我的事实却依然像戳入我心中的木刺，时而绞痛难忍，时而又隐隐作祟。
　　「嘀嘀！～～嘀嘀！～～」突然一阵急促的铃声从身边的门内传来，听这个声音，应该是赵成杰的手机.看来里面的成人表演应该是结束了吧，我还是找个借口赶快离开吧，我听到里面的声音，暗自盘算着。
　　我还正在想如何摆脱这个人到中年，却下流粗俗，还是偷窥狂加唠叨鬼的史蒂夫的时候。他肥大的身躯却格外敏捷的跳了起来，一把猛的抓住我，把我拉了起来，「听！是手机！」
　　我一头雾水，完全不明白他的意思，用英文不解的说道，「怎么？不用担心，不是你和我的……」
　　这时，安全门内传来了成杰断断续续的声音，「……高娜？哦，别生气……等一下……我这里很吵……」
　　我被史蒂夫拉着胳膊，站在门外，不禁扫视这门内的情形——小慧那雪白迷人的胴体依然半裸着，正无力的坐在成杰的短腿上，而成杰的软掉的鶏巴还插在她倒流着淫液的嫩穴中，仿佛不想离开. 她小吊带还褪在腋下，黑色的短裙也还挂在她的腰间. 她上半身虚脱一样趴在前面的椅背上，一头瀑布般的秀发和两只玉藕似的粉臂都无力的垂在前面，仿佛陷入了昏迷。而成杰正一脸满足的，仿佛意犹未尽似的把玩着小慧光滑的玉背，圆润的大腿，以及她那白晰丰胰的臀肉。
　　稍后，成杰一手抓着电话，一手推起小慧的圆臀，抽出了湿漉漉，软趴趴的鶏巴，就好像把用过的玩具丢在一边似的，任由小慧半是昏迷的半是赤裸的倒在椅背上，然后拿着电话跑向了放映厅之外。
　　妈的！成杰这个混蛋，竟然一点都不懂怜香惜玉，而且接到高娜的电话竟然就把小慧丢到了一旁！还口口声声说爱小慧！真是一个只有兽欲的公猪！
　　我心里还在愤怒的骂着成杰，突然，不知怎么回事，史蒂夫竟然猛地一用力，推开安全门，强拉着我竟然进了放映厅.干！怎么回事！他疯了！难道他不怕被别人看到么！
　　「史蒂夫……你？…你不怕？……」
　　我又是惊讶又是疑惑，口中喃喃的用英语说着。突然，一想到小慧就在眼前，我赶忙闭上了嘴，虽然小慧还在昏迷中，万一她听出了我的声音，那一切不就完了！
　　其实如果真的比力气，我不一定会输给这个年过中年的史蒂夫，但是事情发生的太突然，而且他的体重搞不好是我的一倍，我还没来得及挣扎，一下子就被拉入了进来，而安全门也就在身后关上了。
　　干！要是有人，或是小慧和成杰看到我怎么办！我内心大惊，猛的低下脸，费力的扭向一边，躲着前面的观众，以及就在身前，陷入迷离的小慧。
　　「嘿嘿，Kevin，你真是幸运，第一次就碰上这么好的事情，不过——先来先得，我可是看上这个妞一个星期了，后面的洞就是我的了，你用前面吧！」
　　史蒂夫满是肥肉的老脸放着红光，咧着满是缺口的黑牙急色的淫笑着，然后用力一扯，就把还在想着遮遮挡档我推到了前一排，然后自己站在了正翘着那赤裸裸，白嫩嫩，无比诱人圆臀的小慧的身后。
　　干！不是吧！难道！
　　我心中一沉，还没有反应过来，就看着近在眼前的史蒂夫异常熟练的解开了蓝色的工作裤的扣子，而裤子「倏」的一下就掉到了他腿间，露出了他有些干瘦的，显得和他肥胖的上身十分不成比例的，满是灰白色卷毛双腿；同时，他一手向上抓了一把上衣，有着异常恶心的粉红色，还带着斑点和浓毛的大肚腩就露了出来。
　　格外的利落，史蒂夫低着老脸，一只满是毛的大手一把就抓上了小慧柔软的臀肉，然后大拇指用力一下就分开了小慧两片雪白丰胰的屁股蛋，紧接着，他另一手伸到他肥大的肚皮下，在浓密的灰白色草丛中，握起了那根粗大，硬挺，满是纠结和斑点的白色鶏巴，就把龟头顶在了小慧泛着水光，还微微张着口的粉嫩小穴外。
　　小慧经历了刚刚成杰长久的凌辱，阴道内依旧还泛滥着大量的淫水蜜汁，以及成杰喷射而出的浓稠精液，因此格外的湿腻淫滑。此外，由于成杰的鶏巴才刚刚抽离，小慧的阴道内的肉壁还稍稍保持着张驰得到状态. 所以，史蒂夫十分顺畅，轻轻一挺，肥大的肚子就贴上了小慧雪白的圆臀，而整支粗长的，白色香肠一样鶏巴就「哧溜～」一声一下滑入了我女友娇嫩的阴道。
　　天呀！事情怎么会变成这样！就在这放映厅内，几个观众的注视下，而且就我的眼皮底下，触手可及的地方，毫无遮拦. 这么一个丑陋，下流，龌龊，一米九几高，发福了的强壮白人中年男子就把他的鶏巴插入了我女友小慧的阴道！而且，这个陌生人不但是这个影院的清洁工，还是个偷窥狂，刚才还在门外一起和我打飞机，意淫视奸着我的女友。现在，这个老混蛋就真的如愿以偿，插入我女友娇嫩嫩，湿漉漉的阴道，不仅仅无视我的存在，甚至还一脸色欲和满足的对着我淫笑。
　　「OH！～～～FUCK！实在是太爽了！～～太幸运了～～插进来了！～～这个小妞的嫩逼好紧！～～～比我操过的任何一个婊子都紧～～～嗯～～～啊！～～～而且里面又软又嫩，挤得我的鶏巴好舒服～～～嗯～～Kevin快些！～～～她的小嘴应该也不错，别浪费了好机会！～～」史蒂夫满是皱褶的脸上满是极喜的纵欲表情，异常得意的看着我用英语说道。
　　干！难道这就是报应么！也许我刚才就应该打晕这个白人老色鬼的！而现在就不会让他趁机占有了我的女友。现在怎么办！虽然我想冲上去拉开这个混蛋，大骂这个色胆包天的史蒂夫，可是我又不敢大声说话，也不敢行动——因为，如果女友在昏迷中记住了我的声音，又或是突然清醒过来可怎么办！
　　女友一定会看到我衣衫不整，鶏巴从裤子中露出，而且正近在咫尺的看着她被一个陌生的中年白人凌辱奸污，而等等，等等的一切可能就这样曝光。那样她不仅仅会痛苦的离开我，甚至有可能去寻短见！
　　难道我就这样站着？还是立刻就转身逃走？
　　我猜想我的脸上一定是又青又红，站在原地，尴尬异常。
　　可不等我的吃惊，悔恨，又或是犹豫，史蒂夫已经马上开始用双手揉起了小慧那多一分嫌肥，少一分嫌瘦的雪白美臀，同时，猛力的挺动着仿佛是一个酒桶似的肥肚子，立刻开始了迅速的抽插，用他快二十厘米长的粗大的异族生殖器在我女友娇嫩的阴道中开始了活塞运动。
　　「嗯！～～FUCK！～鶏巴太爽了～～～嗯！～这个小妞的嫩逼真是无与伦比～～～穴口更是紧，勒得我好爽～～伙计，你一定从来没试过～～～GOD！～嗯！～～她的屁股也真他妈的嫩呀～～～嗯！～哦～～Yeah～～～又软又滑～～简直就像不到十八岁的小女孩～～～快来试试她的小嘴～～别不好意思～～～」，史蒂夫一边弯着腰大力在小慧的阴道内抽插着，一边一脸兴奋的看着我说道。
　　干！明明是我女友，现在不但被陌生人操着她的嫩穴，反而还要这个陌生人得意的邀请我去干我女友的嘴。
　　「啊！～～成杰？～啊！～不！～～你的东西好大～～No～好辛苦～～好刺激～～～你是～～～啊！～～～NO！～～～」随着史蒂夫猛烈的抽插动作，小慧似乎因为阴道内突然出现的正猛烈抽插的粗大异物，而从半昏迷中悠悠转醒了，开始夹杂着英语呻吟娇啼起来。
　　眼看着小慧正要抬起头，我心头大惊，要是她这么一抬，眼前立刻就会看到我呀！
　　我惊慌得立时出了一身冷汗，不由得我犹豫，我一步上前，一把抓住了小慧的秀发，把她的头按在了自己胯间，把半硬半软的鶏巴顶入了她柔软的嘴唇。
　　「嘿嘿～～是不是很棒，伙计？～～～嗯！～～这个亚洲小母狗身材可真劲爆～～嗯！～～屁股又圆又大，腰又这么他妈细～～嗯！～～Fuck！这两个大奶子手感也真好～～嗯！～～完全是天然的～～嗯！～～软得像棉花糖，鼓得像皮球～～～」史蒂夫淫笑的说着，俯着身子，就当我的面，两只野人一样的多毛大手开始卖力的把我女友胸前两团雪白的乳肉不停的揉搓成各种形状，同时粗大的白色鶏巴还不停的在她满是淫秽蜜汁的阴道内进进出出，挤出「噗哧！」
　　「噗哧！」
　　「噗哧！」
　　的声音。
　　天呀！我内心充满了震惊，懊恼，和自责。我怎么会处在这么让人不敢相信的情况中呢！居然会暴露着发涨发硬的鶏巴，站在像电影院这样的公共场合中，身后还射来陌生人明目张胆的窥视目光；而我正扶着身下女友小慧的蜷首，把鶏巴插在她红润动人的双唇中，体会着变态的快感的同时，抽插她湿热温软的口腔；女友的身体仅仅挂着布片一样的吊带和短裙，而她平日只有我能欣赏的的雪白娇躯，凸凹有致的身材，现在则完全暴露给窥视者们，任他们看光，视奸！
　　更不可思议的是，就和我面对面，正站着一个高大而丑陋的中年白人男子，而我们之间相隔的却是我女友赤裸的雪白肉体. 他的秃顶上满是兴奋的汗滴，老脸上一副满足着兽欲的淫相，而他正咧着一嘴的黑牙，半赤裸着多毛的身体，就当着我的面，撞击着我女友那雪白丰满的翘臀，大力把玩着小慧身下垂着的娇嫩鼓胀的双乳，同时这个男人还用他白人特有的，恶心的，满是斑点的，粉白色鶏巴狂猛的抽插着我女友那本属于我的，异常娇嫩敏感的小穴。而看着这个中年白人用他的生殖器在我女友的阴道中榨出一圈圈淫秽的白沫，我居然无动于衷的不去阻止！
　　就在我眼前，异常的清晰，就像我昨晚在床上享用女友时一样近的距离，就连女友嫩白如婴儿一般的娇肤下淡淡的血管都清晰可见。可昨晚，女友那柔嫩娇小，仿佛一片粉色花瓣的小穴就在我的身下，可是现在，却有另一支更粗的白色鶏巴，紧紧的箍在了其中，正急速的抽送着。
　　距离是那么近，可以清清楚楚的看着女友那紧窄的穴口被别人的肉棒撑成了紧绷的圆形，附近每一寸嫩肉都被绷得又紧又薄；而她细嫩而小巧的花瓣，紧紧贴在满是淫液和白沫的肉杆之外，随着其中中年白人的鶏巴一次次的连根插入和一次次的猛力拔出，粉嫩动人的的花瓣就在我眼前，正一次次被粗鲁的翻卷着，翕动着，可以看清每一条粉红肉褶上那淫水的光泽，那被挤出的淫靡泡沫！
　　也就是在我眼皮下，女友那洁白无瑕的肉体内正插着别的男人的一部分；也就是在我眼前的，女友那毫无赘肉平滑雪白的小腹中，正有另一个男人的肉棒在横冲直撞；也就是在那触手可及的地方，女友那优美圆润的臀丘中，包裹的是另一个男人鶏巴；也就是在我轻轻握着的，女友那纤细得仿佛风吹得的断的白嫩柳腰中，正嵌着另一个男人成熟粗大，正不停抽送的生殖器官！
　　看着这一切，我却什么也做不了！反而鶏巴却异常的胀痛，只能自暴自弃的在女友的口中发泄的抽动着。我突然觉得，自己太对不起小慧了！她虽然是身不由己的背叛了我，可是现在，我却无奈的出卖了她的肉体，不仅眼看她被别的男人奸淫而毫不干预，甚至还感到异常的兴奋，甚至还用她的小嘴来发泄！
　　内心仿佛被滚烫酸液灼烧着，可是，这样的痛却激起了我一种莫名的兴奋，反而让我鶏巴上的欲火烧得更旺。
　　而同时，这个史蒂夫不但用他的白鶏巴在我面前恣意的享用着我女友娇嫩的阴道，他老脸更是一脸洋洋自得的看着我，还用下流的秽语挑衅似的评论着，「嗯！～～Fuck！这个妞真是天生淫荡呀～～里面的水这么多～～嗯！～～伙计，要是下次有机会，一定让你爽爽这个妞，操起来真是不一般～～～嗯！～～她里面的嫩肉好紧，比我操过最年轻的妓女还紧十倍！～～～嗯嗯！～～而且里面嫩肉还会动～～～Yes～～噢！～啊！～～就是这样的，那热热的肉正裹着我的龟头，FUCK！真棒！～～嗯！～你知道吗，哦！她的阴道正在吸我～哦！她的穴口也一下一下勒着我的鶏巴～嗯！～FUCK！～太刺激了！～～～嗯！～～Yeah～～～～」干！这个老混蛋，他竟然还在我面前做现场直播一样，描述着他的鶏巴在我女友阴道中的感觉！真是太可恶了！可是，这种又变态，又异常的刺激却无比激发着我的情欲，让我鶏巴仿佛比昨晚在女友身上发泄的时候更加涨大。
　　「唔！～不要～～唔～～～你们是谁～～～哦！～～～啊！～～～唔唔～～～」女友雪白的娇躯在两个男人的冲击下不停的摆动着，而她嘴中却被我的鶏巴塞满，只能无助而迷离的发出阵阵话语不清的呜咽，听得我又是无比心疼，又是无比兴奋.「嗯！～来，伙计，别光站在那里呀～～～～摸摸这奶子，真是诱人呀～～嗯！～～～嗯！～～～」史蒂夫一边像大鼓风机一样急速的抽插着小慧的阴道，居然还一边弯下腰仿佛照顾小弟一样，抓着我的手，按在了小慧身下沉甸甸，白嫩嫩的乳球上。
　　妈的！史蒂夫这个老混蛋！我心下骂着！明明是我的女友，现在不但被他白白操着，他还好像自己才是热情的主人一样，慷慨的分享着胯下女孩的肉体.与此同时，我身后的口哨声也越来越响了，看来这场意外的春宫秀更激起了那几个偷窥的中年U国人的热情。不但如此，他们甚至用英文大声喊了起来。
　　「Fuck！～～～～用力！～～～操翻这个亚洲妞！」
　　「史蒂夫～～～你真是个幸运的牛仔！～～上次你就中奖了～这次～这匹年轻的『母马』又被你骑了！～～」「嘿～～用力～史蒂夫～～用你的老鶏巴操烂她的嫩逼！」
　　什么！听着这几个观众的声音我突然一惊！这些人认识史蒂夫！难道他们根本就不是电影院的观众，而是故意待在这里的偷窥狂么！
　　「嗯！～Mark～你这个老鬼，别嫉妒呀～明天就是你当值，看看你够幸运么～嗯！～～嘿嘿，我就是牛仔～～嗯！～～专骑母马又白又嫩大屁股～～嗯！～～～」史蒂夫眼睛眯成一条缝，粉白的老脸放肆的淫笑着。
　　他突然抓起了一旁椅背上小慧的白色丝质内裤，举起手臂在空中画着圆，夸张的挥舞着，仿佛举着套马索一般，而他另一只大手又像抽着马鞭一样，狠狠在小慧撅起的雪白的臀部上打了两记，发出清脆「啪！啪！」
　　声，顿时小慧白嫩的臀肉上就出现了一片红肿的印记。史蒂夫满足的咧着一口黑牙，仿佛在马背上颠簸一样上下夸张的起伏的扭着恶心肥胖的腰部，同时带动胯间的鶏巴在小慧的阴道内用力顶戳着，口中还下流的叫着「驾！～驾！～」看着这个老混蛋下流的举动，我心下又气堵又愤恨。这个混蛋！居然真的把我楚楚动人的女友当母马一样骑！
　　听着他说『……明天是你当值……』，我更是吃惊！难道他的意思是这些观众也是这里的清洁工？难道他们平常就都是在这里偷窥幽会的男女，然后期待今天这种意外，白白操上一两回陌生的女孩？
　　干！怎么这么倒霉，我和小慧居然遇到这样的事！都是成杰这个混蛋害得！口中说喜欢小慧，竟然带小慧来这个地方！
　　「嘿！～～～牛仔！～～用力骑那匹发骚的母马！～～～」「哈哈！～～当然～我会好好训训这母马的～～接着！～～Mark，」
　　史蒂夫说着，一把就将小慧的内裤向前扔了过去，我用余光从侧面看着，一个留着长发长须的中年白人连忙接了过去，然后一下按在鼻子上贪婪的吸着。
　　史蒂夫又转向我，一边继续在身下小慧雪白肉体中抽动着鶏巴，一边得意的说道，「嘿！我的老朋友～～嗯～～～本来是他来享用你这个位置的～～嗯～～呵呵，你才是赚到了～～嗯～～不错吧，这个妞的口活如何？～～」混蛋！你白白操了我娇艶欲滴的女友，难道还要我谢你么？难道要我告诉你，看别人操自己的女友，而自己只能无奈的用嘴巴，这样很爽？可是看着他询问的眼神，我只好忍着气，点了点头.时间其实幷不长，史蒂夫可能只在小慧的阴道中抽插了几分钟的样子，但是很明显，我就感到小慧的身体已经开始有些反应了。她不再是无力的靠在椅背上，而是开始随着史蒂夫抽插的节奏一下下扭着细细的纤腰，挺着饱满圆臀，开始迎合着史蒂夫在她小穴内猛烈的活塞运动了，同时，开始又是呜咽又是动情的呻吟了，「唔！～Yes～～唔唔！～～啊！～～唔唔！～～天啊～～唔唔！～～～你们～～唔唔！～Yeah～～～」小慧的双手也不再是无助的扶着椅背，而是一只玉臂水蛇一样缠上了我的腰，紧紧的抓着我让我一下下更深入她的口腔，同时热热的香舌更是在里面主动的舔弄着我的龟头，而她另一只手却伸到着她自己腿间，似乎正开始动情而淫荡的揉搓着她自己的阴蒂，寻求着更强烈的刺激。
　　天！女友怎么会仿佛A片中的女优一样淫荡！到底是春药？还是她的本性在逐渐的暴露呢？对于根本没有抬头的女友而言，现在在她身上发泄兽欲，享用她上下两个肉洞的男人更本就是陌生人而已，这其实就是强奸，她怎会这么主动而配合呢！
　　我心里一片混乱，反而更想什么都不顾，只愿在女友的口中尽情的发泄着扭曲的情感和欲望。
　　「嗯！～～FUCK！～这头母马被我操的发情了！～嗯！～你知道么，她的屁股居然主动的顶在我～～YES～～～她的嫩逼也在动～～～嗯！～～鶏巴好爽！～～嗯！～好舒服～嗯！～～～机会难得，一定要把她另一个洞也试试～嗯！～～～～」史蒂夫淫笑着，仿佛聊天一样对着我说道，然后突然一手用力压着小慧平滑的腰肢，「噗！」
　　的一声拔出了鶏巴。
　　我才明白他话的意见，就见他的两只大拇指用蛮力扳开了小慧的菊门，然后他低头朝小慧的洞口恶心的吐了口唾沫，就把满是淫液的鶏巴缓缓顶了进去。
　　「唔唔！～～～啊喔喔喔！～～～～」顿时！正含着我鶏巴的女友在我身下立刻开始不住的颤动着，发出了一种又痛苦，又纠结的呻吟。
　　「～嗯！～～GOD！～好紧，好紧，～嗯！～比她的嫩逼还紧～～嗯！～～快要把我的鶏巴夹断了～～嗯！～～喔，她的屁眼里面还挺湿的～～这个骚货，以前一定常常被人操后门吧～～FUCK！～～她的屁眼里面也会夹呢，夹住的我龟头了～～嗯！～～爽死了～嗯！～～这个要是我的老婆～～～嗯！～～我就天天操她，都不让她下床～～～嗯！～～」史蒂夫老脸涨的通红，留着口水得意的淫笑着，和我近得就隔着小慧的身体.他兴奋的挑衅似的看着我，用双手用力掰开小慧两片雪白娇柔的臀肉，暴露着小慧本是淡淡的一点粉红，而现在却被粗大的鶏巴死死撑开的菊门. 仿佛炫耀似的在我面前一下下插弄着小慧后门，「～嗯！～快看，她的屁眼好像小嘴一样，一张一合的～～嗯！～真是他妈的淫荡～～就像妓女一样～～嗯哦！～YES～～～她的屁眼正咬着我的鶏巴，好刺激～～～～嗯！～～」混蛋！这个史蒂夫真是变态加唠叨，明明已经快五十的中年人了，还像小孩炫耀着自己的玩具一样大声笑着，不过，最令人气苦的就是，他炫耀的这个供他鶏巴抽插，发泄欲火的玩具，却是一个全身雪白娇嫩的妙龄少女，而这个少女却又是我的女友小慧！我虽然气，可是看着史蒂夫的鶏巴一次次落力的插入我女友粉嫩而淫荡的菊门，我插在小慧嘴中的鶏巴却更是变得躁动不安。
　　「～嗯哦！～受不了了！～FUCK！～嗯！～这个亚洲妞的屁眼太热辣了～～嗯！～～简直要我吸干了！～～～嗯！～～～～不行！～～她一定被无数男人玩过呀，技术这是没话说～～嗯嗯！～～不行！快出来了！～～～」史蒂夫在小慧的菊门内抽送了几十下，眼看就要缴械了，他突然一下拔出鶏巴，大喘着粗气道，「～～真是个小婊子！～～呼！～～差点把我吸出来～～还好我忍住了～～呼～～赶紧玩玩特技吧～～嘿～～这种会杂技的亚洲母狗可不常见呀～～～是不是，伙计？」
　　史蒂夫一脸淫笑的舔着干瘪的嘴唇，肥大的肚子一起一浮的，他根本不顾什么卫生，立刻就把刚从小慧菊门中拔出的阴茎一下又塞入了小慧的嫩穴。然后巨大的身躯向下一弯，就抓住了小慧的双腿修长而纤细的脚踝。
　　干！这个白人太色胆包天了吧，在这种公共场合里玩弄别人的女人，不但不赶快缴枪，还居然敢玩这么多花样！
　　我心里暗骂着，可是又没有办法，眼睁睁的看着史蒂夫粗壮多毛的双臂向两边板起了小慧雪白赤裸，仅仅蹬着细跟金色凉鞋的修长双腿。小慧的身体依然伏在椅背上，但是雪白圆润的双腿却被她身后的高大的中年白人仿佛摆弄木偶一样，扳到了半空中，然后向前，就架在了小慧身体两旁的椅背上。
　　小慧就仿佛在半空中做着压腿动作一样，一双如嫩藕般雪白娇嫩，如灵鹿后腿般修长健美的玉腿就向前分开九十度，成「V」字型一样，她丰满的大腿根部就被架在了半空的椅背上，和向前压伸的上体组成了一个平面。
　　而后，史蒂夫还不罢休，更加发力的向上方拉着小慧的双腿，让小慧那雪白娇嫩，而又柔韧异常的身体就好像被掰开的曲别针一样。她平滑结实的腹部依然还平架在椅背上，蜷首还伏在我胯间，含着我的鶏巴，可是她蹬着金色高跟凉鞋的双腿却在身体两侧被越抬越高，都远远高过了她身体的平面，而她嫩白的小脚丫都已经快到了我双肩的高度了。
　　「～哦！～这小妞的身体真软！～～嘿！～～一定是练过杂技～～嗯！～简直就是天生让男人享用的玩具呀！～～你看她的屁股，现在这么淫荡的翘着～～～喂，伙计，帮我抓好她的腿～～」史蒂夫说着，就放开小慧的脚踝。
　　干！这个老色胚也太过分了吧！居然还要让我帮他摆弄淫玩我的自己的女友！可是不等我拒绝，小慧被放开的双腿就自然摆向了我，同时的高跟鞋也压上了我的胸膛，微微一疼，我只好不由自己的抓住了女友那雪白纤细的脚腕。
　　史蒂夫的鶏巴一直都深深没在我女友的娇嫩的阴道中，他一腾出双手，就立刻抓上了小慧胸前那两颗浑圆坚挺的玉峰，开始大力揉搓着那雪白娇嫩的乳肉，同时微微弯着腰，仿佛雄兽一般开始挺着涨大的生殖器，在小慧粉嫩紧窄的阴道中开始了狂风暴雨般的抽插。
　　由于小慧比对折还夸张的高难度姿势，她饱满结实的臀部完全保留在外，而白嫩贲起的阴阜也高高的挺着。因此，史蒂夫每一次抽插都可以全力的一插到底，把那快二十厘米的粉白色鶏巴一下连根没入小慧那春潮泛滥的阴道，同时猛地挤出大量的白色淫液和泡沫。
　　随着史蒂夫的尽情抽插，两人的耻骨就会随之猛地撞在一起，同时史蒂夫满是恶心肥肉，多毛如野兽的大肚子就一下下拍打在小慧娇嫩白晰的屁股蛋上，而他胯下多毛的卵蛋也一下下猛烈的摆动，撞击着小慧平滑紧绷的小腹——「劈啪！～」「劈啪！～」「劈啪！～」「噗哧！～」「噗哧！～」「噗哧！～」各种淫糜声音瞬间交汇在一起，响成了一片。
　　「唔唔！～～～哦哦哦！～～～嗯嗯嗯！～～Yeah～～唔唔！～」随着男人突然开始的猛烈抽插，小慧含着我鶏巴的嘴里，和鼻腔中顿时响起了半是啼叫，半是呜咽，又是淫糜，又是放荡的呻吟声。同时，由于高难度的姿势，以及她小穴传来的一阵阵冲击，她的一双玉臂更是不由自主的缠上了我的腰，牢牢的抱着我，口中更是开始卖力的吮吸起我的愈发充血的鶏巴。
　　「嗯哦！～～好淫荡呀！～～嗯哦！～～FUCK！～～哦～～从来没玩过这种姿势，实在是太刺激了！～～嗯哦！～～今天只是赚翻了～～会这花样的妓女搞不好操一次要几百呢！～～～嗯！～伙计，你知道么，我的鶏巴第一次插的这么深～～嗯嗯！～嗯哦！～～感觉一直插到她嫩逼的底了～YES～～～YES～～～嗯哦！～～我的整个鶏巴～～都被这个亚洲小妞的嫩逼里的软肉包住了～～哦！～～好热，好舒服！～～嗯哦！～～我每插一下，她里面就缩一下～～嗯！～我每抽一下～她里面的肉就又夹一下～～嗯！～～好爽！她正夹着我的龟头～～哦！～好麻，好痒，～嗯哦！～～God！这个母狗里面真有力，和我操过的黑人妓女一样～～嗯哦！～嗯！～～～～」史蒂夫大声吼着，仿佛直播一般，下流的描述着他鶏巴插在我女友身体里抽送的那种快感。他老脸上全是沉醉在肉欲中的神色。而且，随着他不停的抽插，他的身体更加的倾斜，简直要把他高大而满是肥肉的身体的重量全压在小慧翘起的粉臀上一样，仿佛要一次次用他全身肥肉的重量的把他的大鶏巴顶入我女友娇嫩紧窄阴道的最深处！
　　天啊！怎么会这样！现在我居然正帮着别的男人，让他能更顺手更落力的操着我的女友！
　　我居然被迫的抓着女友的脚踝，扳着她的雪白的双腿，把她冰肌玉骨一样的动人娇躯压成又淫荡又刺激的高难度姿势，以便她身后的那个男人能更加刺激，把他更坚硬涨大的生殖器，更加深入我女友娇嫩湿淫的阴道！
　　然后再看着我的女友卖力的撅着丰胰白晰的臀部，挺着光洁饱满的阴阜，一下下迎奉着她身后中年白人男子粗长生殖器的恣意侵入，看着她丰硕坚挺的双峰被野蛮的揉捏成各种形状，看着她饱满诱人的臀肉被撞出一片片红印，再听着别的男人的鶏巴一次次插满我女友的阴道，在里面湿滑不堪的娇嫩肉壁上摩擦挤弄，榨出一股股淫汁秽液，从两人密合部发出「噗哧！」
　　「噗哧！」
　　的声音。
　　倘若成杰这时候回来，那又怎么办！
　　时间一秒一秒的过去，我内心越发焦虑. 如果成杰看到这番场景，那他一定会告诉小慧的。那时候，小慧可能不仅仅会决然的离开我，甚至会投入成杰的怀抱！
　　干！更可恶的是，我现在的处境让我根本脱不开身——小慧的双臂紧紧揽着我，让我难以挣脱，而她的小嘴更是卖力的含着的我的鶏巴，让我的鶏巴上传来一阵阵酥酥麻麻的快感，弄得我全身都没有力气，只愿原地不动，只能不甘心的一边扶着小慧的玉腿，一边无奈看着史蒂夫这个丑陋的白人中年人用鶏巴不停的操着我心爱女友的嫩穴。
　　「嗯哦！～～好爽！～～嗯！～～鶏巴实在太爽了～～嗯哦！～～伙计，这是我干的最爽的一次～～GOD！～～这个妞太辣了！～～她阴道里的淫水又多又滑～～～真是受不了～嗯！～～她阴道里的肉芽好像有魔法一样～～嗯！～～我鶏巴插进来，里面的肉就箍得越紧～嗯哦！～～～我拔出来，里面又再用力吸我！～～吸得我骨头都软了～～哦！～她的阴道正在夹我～～好像是活的一样！～嗯哦！～～FUCK！～我好像插入她的子宫了～～～嗯哦！～～里面好烫，好像一个大吸盘～～嗯哦！～YES～～～Yes～～龟头泡在里头好舒服～～哦！～～我最爱这种感觉了！～伙计，你有没有试过～嗯哦！～～你真应该试试，插在女人子宫里的感觉～～嗯哦！～～她的子宫口好像一张小嘴～～我每插进来一次，小嘴就亲我的龟头一次～～嗯！～～这小嘴正咬着我的鶏巴～～嗯！～～包上了我的龟头了啊！～～嗯哦！～～她的宫缩好有力！～～嗯哦！～～受不了了！～～简直要咬掉我的鶏巴一样～～哦！～～这个淫荡的母马，一定是个婊子，天天被无数男人操～～要不里面怎么这么有力！～～～YES～～～～哦！～～她里面的收缩越来越快了～～嗯！～～好爽！好爽！～～嗯哦！～这个小妞要高潮了！～～～嗯哦！～～她的子宫夹住我了～嗷！～她阴道里喷出的淫水好多！～～～GOD！～～～～不行了～～我要射了～～～嗯啊！～～～我要射在她的子宫里！～～把精液灌满她的肚子！～～～把她的肚子搞大！～～～～嗯啊！～～～～～～～～～～」就在我面前，女友悬在半空中的雪白双腿突然开始了抽搐，我知道，她先被史蒂夫操得高潮了，我没有办法，不得不牢牢抓住女友正乱踢的纤细脚踝。可是，这么一来，我就仿佛助纣为虐一样，让史蒂夫在小慧高潮的同时，更加猛力而平稳的用鶏巴抽插小慧的阴道，更加快速的刮过她嫩穴中娇软的细肉，同时，在她深处子宫内娇嫩的花蕊中肆无忌惮的搅动。
　　史蒂夫又挺着满是坚硬肥肉的大肚子，用尽全力的猛烈的抽插了几下。突然，他死命的用胳膊牢牢钳住了正在痉挛中小慧的白嫩娇躯，然后把他满是卷毛的腰用力向前紧紧顶着小慧柔软的臀肉，把他粗长的鶏巴深深插在了小慧的阴道内。
　　随后，史蒂夫高大而肥胖身体一阵哆嗦，只听着从两人肉体的密合处挤出的一阵阵异常淫糜的「噗哧！」
　　「噗哧！」
　　声，我知道就在我身前，几十厘米的地方，就在女友那光洁玉白的小腹之内，不盈一握的蛮腰之中，正插着史蒂夫粗长的生殖器，而那丑陋的肉棒就嵌在小慧那粉妆玉琢一般的神仙玉骨中，在她那紧窄湿滑让男人无比销魂的阴道嫩肉包裹之内，在她那无比娇嫩柔软的子宫的最幽深处强猛的喷射了，把史蒂夫滚烫浓稠的异国种子一股股注满了我女友的子宫！
　　大量的液体从女友的阴道内倒流而出，在我的目光下挂满了她平滑的小腹，在一直滴落在地面。看着眼前的史蒂夫淫笑着从我女友的阴道中拔出他满是淫水的鶏巴，我的心头一疼，在女友的口中突然喷射了出来……——————————————————————————————我觉得天旋地转，丝毫不记得是怎么被史蒂夫又从安全门拖出了放映厅. 当门内又传出成杰的说话声时，我才感觉稍稍回过神来。天呀！我怎么会这么做！我居然一边沉默的看着自己心爱的女友陷在春药的昏迷中，被一个陌生的中年白人就在面前抽插，同时一边用女友的小嘴来发泄自己扭曲的欲望！我怎么能这样！
　　我低头看了看表，仅仅过去了不到十五分钟。
　　可是这十五分钟对我而言，却漫长的好像是无尽的煎熬。
　　「高娜……有些事情……呵呵……对我们是好消息……我要先走了…你自己回去吧……我送你去地铁站……」
　　门内传来了成杰的声音，听不清楚，但是应该是关于高娜的事情，而且看来他们是要离开这个满是偷窥狂的放映厅了。
　　我心依旧翻滚着。这到底怪谁！这个早晨，我的女友小慧不但被我的室友在电影院这样的公共场合被狠狠操了一次，而且，居然让一个陌生的白人老色鬼也趁机玩了小慧的两个小肉洞。我该怎么办？事情越来越让我无从下手了。
　　我还无力的靠在安全门外的昏黑走廊中，而里面的小慧就衣衫不整的被成杰带离了放映厅，两人走的很匆忙，甚至不顾找不到小慧的内裤，就急急忙忙走了出处。干！看着女友那姣好苗条的背影，看着她那凌乱的秀发，还有她短裙下露出的白花花的两条长腿内侧正倒流下白浊的淫液，我心下一疼！天！成杰难道就这样让小慧独自一人搭地铁回去么？就这样让她穿着短薄的衣物，裙内真空，小穴中还满是男人的精液而独自在鱼龙混杂的地铁中回去么！
　　我真想冲出去打倒侏儒一样的赵成杰，然后把被百般凌辱的小慧紧紧搂在怀中，告诉她一切真相，告诉她我错了——可是，我又怕失去小慧，我不敢冒这样的风险，我不知道这样的结果会是如何。
　　正当我还在人去椅空后站在安全门外神伤，史蒂夫渐渐从高潮后的虚脱恢复了，老脸又洋溢着满足而炫耀的表情看着我，拍了拍我的肩膀，然后用英语说道，「今天这个亚洲小妞的逼可真紧，夹的我鶏巴现在还疼呢，呵呵，他男朋友真是个『乌龟』，还不知道他妞被我操了，哈哈，伙计，你先休息，我去别的放映厅看看。」
　　说完，史蒂夫就挺着他的恶心的大肚子，一手揉着胯间的鶏巴，淫笑着离开了昏暗的走廊。
　　我瘫坐墙角，内心一片空洞……————————————————————————————傍晚，看着夕阳缓缓落入远去的林荫，我一个人坐在自家一层客厅的沙发上。
　　一脸的茫然，可是心里却像滚水一样翻腾着。
　　事情居然发展到了这么一步！成杰的事情还是要尽快解决呀，要不，小慧一定会越陷越深的。而且，倘若明天小慧还要偷偷去那个电影院，可怎么办！不行，不能再任由那些偷窥狂视奸，甚者强奸我的小慧。不论如何，明天绝对不能让她去那里！
　　可是我又能怎么样，难道要向小慧说明一切么？那将是什么后果？我要牺牲我和小慧间的一切么？可是一想到小慧就将这样离开我，我的心又是不忍，又是疼如刀割，难道就没有两全的办法么？
　　不论如何，一定先找个借口，阻止小慧明天去电影院和成杰幽会。比如，约小慧出去？或是间接的提醒她电影院中的危险？还是就强让她陪我，不让她离开呢？
　　正当我乱想着，门外传来了脚步声。门没有锁，「喀～吱～」的两声，一个身影扭开了门走了进来。
　　我定神一望，女友蹬着一双黑色的矮跟凉鞋，穿着简单的贴身牛仔裤和白色T恤出现在了门口。同时，小慧那张青春靓丽，美得让人窒息的俏脸正开心的看着我——她的笑靥如春，就好像带着温暖的阳光一样充满了房间，只是，她的俏脸似乎透着淡雅的惨白，而那嫣然一笑，却又藏着一丝憔悴，一丝疲惫，真的是「病如西子胜三分」，看得我心头又是痛又是爱。
　　「可反？嘻，你怎么一个人在这里？」
　　女友淡淡的笑着，娇美的声音宛如银铃。
　　「嗯……」
　　看着女友经历了早晨那一切后，在这样平淡的回到我身边，我心中涌起万般的言语，可是，突然又不知道该说什么。
　　「傻瓜～怎么不说话？」
　　女友巧笑的看着我，柳眉似蹙非蹙，然后她轻轻踢开凉鞋，光着白嫩嫩，肉嘟嘟的小脚丫摇曳的走向沙发上的我。
　　「我……」
　　我刚想说些什么，突然「嘟嘟～～」女友的手机突然响起。女友翻出口袋中的手机，稍一迟疑，接通了电话，里面立刻传来的似乎高娜的声音，只不过，我却听不清内容。
　　对话不长，之后，女友就猫咪一样轻轻坐在了我旁边，蜷首温柔的靠着我的肩，轻轻说道，「高娜说她去参加一个会议，要离开U国一段，成杰也会离开一阵，嘻嘻，现在只有我们两个人了……」
　　我心头一动，成杰和高娜会离开一段时间？我本来混乱紧张的精神突然缓了一缓，那也就是明天也不用担心女友会去电影院和成杰幽会了？
　　我深深吸了口气，无限爱恋的搂上了身边女友的肩头，轻轻唤道，「小慧，我好爱你，永远在我身边吧……」
　　「嘻，你想跑我也会缠着你的～」女友开心的娇媚一笑，玉臂紧紧缠上了我的胸膛。
　　我淡淡的笑着，紧紧搂着身边小慧温暖柔软的身体，感受着她口中吐出的如兰香息，享受着难得的平静，只是，我回想起白天成杰在影院说的话，「高娜……有些事情……对我们是好消息……」，就莫名的觉得，现在，不过是暴风雨前的宁静……


第08章 地狱里的一季（上）
　　成杰离开三天了，虽然就像定时炸弹一样，不知道他什么时候会回来，但是我和女友却仿佛抛开一切似的，天天粘在一起。我自己都有些惊奇，仿佛一周前在电影院中成杰对小慧天天的凌辱都不曾存在过一样，也仿佛成杰持着相片，威胁着小慧就在我隔壁占有她的事情也不曾存在过一样。
　　然而，即使千般不愿，我内心的一角却清楚的知道，这些都是的的确确的存在——但是，这些存在却不能阻止我继续爱小慧。
　　清晨，我合着双眼，百无聊赖的躺在暖暖的被窝里，正胡思乱想。
　　「懒虫，快起床啦～～你今天不去学校么～～」小慧清脆娇嫩的声音带着一丝薄怒在床边响起，同时，她娇软如棉的掌心推着我赤裸在被子之外的肩膀，接着娇嗔的说道，「可反～太阳真的照到屁股喽～～起～床～」「嗯～今天没有课，工作也做完了～不用去的，」
　　我揉着眼睛说道。
　　我迎着百叶窗透过来斑驳的阳光，轻轻笑着，张开眼睛，看着床边俏生生站着的女友。她乌黑的秀发如瀑布一般垂到鼓胀的胸前，发梢带着波浪，加上还留着昨夜一晚激情后的一丝蓬松，显得更加妩媚动人。由于混血的优势，她的五官柔美中又带有英气，尤其是一双闪亮而深邃的剪水双瞳，正闪着光彩盯着我，静如幽潭，湛如深海，让我看得仿佛痴了一般，而她那饱满鲜红，带着薄怒，诱人的撅着的樱唇更是让人忍不住想去亲上一口。
　　「大色狼～～看什么～～就算不去学校，也别赖床啦～～」女友银铃一般的声音响起，她看着我紧紧盯着她，俏脸上一红，就更加羞中带怒的用雪白如凝脂的双手来拉我的被子。
　　女友全身上下只穿了一件宽松的乳白色连身毛衣，宽大的心型的领口让毛衣裹不住她的双肩，她一侧好似白玉雕琢而成的圆润肩头和秀美动人的锁骨就暴露在外；同时，毛衣的下摆就将将能够包裹住她浑圆翘挺的丰臀，因此她那属于天生舞蹈家的，一米七二模特般的身材特有的，格外修长笔直的双腿，更是毫无遮拦的暴露着，白嫩如藕段，健美如羚羊，雪白的肌肤在阳光下白生生的都有些刺眼。
　　而且，她一俯下身，那丰胰白晰，仿佛仙界蟠桃一般的两粒35D的丰乳，更是可以从她的领口间看得一清二楚，同时，她口中吐出的芷兰香气也立刻带着温热灌满我的鼻子，弄得我立时全身燥热，不禁大大吞了口口水。
　　本来由于「晨操」现象，我的肉棒本来就格外的硬涨，现在更是把持不住，我「嘿嘿」笑着，一把就拉住了女友雪白纤细的手腕，「小慧～～别急嘛～先让我抱抱～～」我抓着女友的手腕稍稍用力向两边一分，她的上身就突然失去了重心，随着她「啊～～」的一声娇呼，她上身的就倒向了床，我就顺势一幷揽住了她柔软温热的娇躯，同扭转自己的身体把女友半是压在了身下，然后满意的重重吻上了她娇艶欲滴的双唇。
　　「讨厌～～唔～」女友羞怒的娇唤着，不过，立刻就被我封住了她的声音。
　　「诶哟！」
　　我突然痛的叫了一声。
　　女友春葱般的白嫩手指突然在我胸口上狠狠一拧，同时，趁着我的吃痛，她柔软而灵活的娇躯在我身下轻轻一扭，就逃出了我的魔掌，站在了床边，同时娇憨的又笑又怒的说道，「色狼～～色狼～～还不快起来～～不等你了，我上课都要迟到了～」「哦哟～好痛呀，」
　　我看着女友可爱动人的模样，一边笑着一边半是假装的呻吟着，坐起身来。
　　「切～谁叫你乱动手动脚～」女友大眼睛闪着繁星一样的光彩，同时得意的撅着小嘴，走到了门口。
　　「不要怕么，迟到也没关系的吗～」我依旧不放弃的说道。
　　「哼，昨晚你使坏还不够么，我不理你了，要是迟到了就怪你～～」女友高挺而俏丽的鼻子轻轻翕动着，娇嗔的说道。
　　「嘿嘿，看你拧得这么有力，看来我似的坏还不够～下次要让你没力气下床～～要是迟到，你就告诉教授是我昨晚一直『嘿咻』你，害你迟到的～」我看着女友那又是可爱又是娇媚的模样，坏坏的笑着。
　　女友听着我挑逗的话，有些婴儿肥的脸颊上顿时飞上两片红云，那白晰的鹅蛋脸立刻就像个可口的红苹果一样，「下流～不理你了～～呃～～」，她又对我俏皮的吐了吐香舌，然后小鹿一般闪出了门外。
　　看着女友赤裸着雪白双腿，有着完美弧线的玉背搂着半个香肩，以及迈动莲步时毛衣下呼之欲出的小半个白嫩的屁股蛋，我心中不禁暗想，虽然现在家中幷无旁人，不过女友这样暴露而诱人的穿著实在是太热辣了，倘若是被别的男人看见，那人还不立时喷出鼻血，甚至立刻开始打歪脑筋。虽然我暗自有些埋怨女友太不小心，可是想到这些，身下的家伙却又抑制不住的有些充血很快，女友身影消失在楼梯下，只传来女友光着脚丫，急匆匆下楼的「咚咚」声，以及她温柔婉转的喊声，「可反～～饭帮你热好了～快起来啦～～要不你的午餐就凉喽～～」片刻，外面又传来一阵女友急匆匆换衣服的声音，之后，大门开合，随着后院车子远去的声音，屋中就只剩下了我一个人……
　　其实，我幷不是十分困顿，只是昨晚一连享受了女友身上三个令神佛都要动凡心的小肉洞，一直折腾了大半夜，所以弄得十分疲惫.虽然现在已经到了中午，不过街道还是很幽静，我还是有些舍不得留有女友淡淡体香的床榻，又定了定神，然后才起身走进了浴室。
　　当「哗哗」的水幕冲刷着我的身体，四周烟雾缭绕，仿佛进入了与世隔绝的空间的时候，我不禁回忆起这几晚，和女友在床上翻云覆雨的情景。
　　女友那倾城倾国般的动人容貌，完美无瑕的雪白娇躯，自然不用说，给了我无比的感官刺激，和内心那种深深的满足感；而她在床上对我那百依百顺的迎奉，她那任我把她柔韧的胴体随心所欲的摆出各种淫荡姿势的情态，更给了我肉欲上的无尽快感，就连现在，肉棒上都还有些隐隐的酸痛；此外，她那如星如月一般的双眸，平日对任何人都是和蔼但冷淡，温婉但疏远，可是当她婉转呻吟着，紧紧盯着我时，那双眸里面充满了深深的爱意，让我丝毫不怀疑她对我的感情。
　　可是，在内心的一角，却藏着一点却让我感到惴惴的不安，虽然也许仅仅是我的偏执——我似乎发现，女友高潮时那动人心魄的呻吟中却缺少了一丝的激情，她纤细腰肢的在我身上的扭动却有一丝机械，而她在高潮中，娇躯抽搐时，她娇嫩的蜜穴内那不断的紧缩，又有着谈谈的不自然，仿佛仅仅是一种努力的「工作」表现而已。
　　难道她的高潮是装出来的么？仅仅是她为了取悦我而表现给我看的么？
　　我自认为还算身体健壮，性能力也很不错，在三四年前，可以天天把那时的外国女友干得哭爹喊娘的；虽然最近一阵大学内的事情和工作有些繁重，让我有些倦怠，但是应该也远远足以满足女友那青春而稚嫩胴体的要求吧？
　　可是，虽然有些心疼，另一方面，我还是忍不住想到，其实女友也许在床上的经验也相当丰富了吧。先不要说她曾经和尚志勇在一起的那一年中，她就已经用她身上的每一个洞和尚志勇夜夜云雨了；而且还有那个我不知道的「老相好」，让她也体会了白人鶏巴的味道；最近，赵成杰更是用尽春药工具等手段凌辱我的小慧。也许这一切真的让女友的身体变得更加成熟而放荡，让我在她身上的「耕耘」已经不能满足她了吗？
　　喷头下的水流依旧温热，可是我的心中却涌出一丝凉意。
　　不！不，不会是这样的。这一定是我的偏执和猜疑而已。毕竟，经历着留学中的异乡生活压力，承受着父母的噩耗，同时最近还要忍受赵成杰的无理要求和凌辱。也许这一切都让小慧不能在床上全心投入到和我的性爱中吧。
　　退一万步讲，只要女友心里依旧爱着我，而那些床上的「花样」也都是可以学来的，即使一时不能满足女友的情欲，之后也是可以修补的，应该不会成为我们间的问题吧。
　　虽然这样安慰自己，我的内心还是有些不安。不过，这些和眼前成杰的问题比起来，就只能先放在脑后了。我已经冲完凉，一边擦着头发，一边有些不安的瞎想着。
　　屋中四下无人，我散漫的赤裸着身体，擦着湿漉漉的头发，踱回了自己的房间，坐在依旧带着女友香味的床沿上，回想着这一两个月来的日子。
　　尚志勇这个丑陋而卑鄙的家伙，给我和女友本来平稳而幸福生活带来了抹不去的阴影，而Jack陈这头「黑猪」也趁人之危大大享用了我的女友一番，虽然随着他们两个人的离开，这些事情告一段落了，可是小慧过去的种种却完全没有揭开.那偶然捡到的日记虽然给了我一丝线索，但是，更多确实一团疑云而已。我本想稍稍追问女友的，可是又逢她父母的被判刑的噩耗传来，我怎么能忍心进一步给小慧那纤弱的肩膀施压呢？
　　而最近，成杰和那个「老相好」又出现在了我和女友之间，让一切又变得那么的不顺心。
　　我不知道小慧的心理是怎么一番情景，但是我知道，现在我不过是在自欺欺人。明明知道小慧的身体在认识我之前就不再纯洁，而她在成为我的女友之后，身体的肉洞内也曾被注满了许多别的男人的精液，现在，甚至她还成了成杰呼之而来，挥之而去的「地下情人」；可是，我却依然抑制不住的爱着她，即使不知道她这样被别的男人凌辱的日子何时会终结，也不知道我们的爱情会有什么样的结局，可是我却千万般的不能离开她。
　　而且，不知怎的，每次看到或是熟识，或是陌生的男人，用粗糙的手蹂躏着女友丰满的豪乳，用丑陋的生殖器抽插着女友那只有淡淡的粉色，好似若有若无的小花瓣一样的嫩穴；看着他们抽动着身体，把一股股浓浓热热，带着腥臭的精液注射到女友洁白无瑕的身体内，我心中浮起的不仅仅的气愤和嫉妒，更多的却是一股抑制不住的，异常刺激而满足的冲动，甚至恨不得希望那个男人能更大力的用鶏巴抽插我女友的阴道一般。
　　我知道，这一切一切都错了——可是我却不能，也不知道要怎么结束这一切，只知道——我绝对不能离开我的小慧！
　　女友的过去的谜团我现在也毫无头绪，不过，既然那已经是过去的事情了，我也不想深究了。而那个「老相好」似乎一直都在什么地方蛰伏着，从来没有真正出现在我的视线中，目前，也没有什么办法去解决这个问题. 现在，唯一真正如骨鲠在喉，不得不吐的就是——赵成杰。
　　那天在R镇，我亲眼看到小慧和成杰两人的约会，看到成杰买了大包小包的东西讨好小慧，也清清楚楚的看到两人在电影院中那么激烈的交媾。以我对男人的了解，我知道，成杰已经深深的对小慧痴迷了，他绝对不会轻易放弃手中的砝码——那些相片。
　　先不说照片中那个不知道身份的「老相好」，成杰就已经成为了明显阻挡我和小慧在一起的最大困难，更不说他这样的纠缠和威胁，会对小慧的内心以及她的学业造成多大的困扰.虽然女友是我心中最爱最关心的人了，可是我还是不禁怪她，怪她为什么平常表面装出一副坚强而冷漠的样子，可是在男人的胁迫下却这么容易乖乖就范；也怪她为什么明明已经成了一个能别的男人胯下婉转承欢的荡妇，却依然在我面前能变得那么纯情天真，那么娇柔可人，让我对她只能是无限的爱怜，似乎不能有任何的埋怨和恨意。
　　可是，我更多的是怪我自己，怪我为什么没能早一些发现成杰的不轨之心，没能及时给成杰一些教训，结果反而把自己的女友仿佛羊入虎口一般，任由他凌辱奸淫。
　　但是不管是谁的错，想到小慧对我爱和关心，我已经下定决心，绝对不能辜负小慧，一定要把成杰的问题解决掉！虽然不知道成杰什么时候会回来，也不知道在他离开V大学前他还打算凌辱小慧多久，但是这情形已经不容我犹豫了！
　　想到这里，我不禁暗暗攥紧了拳头……
　　中午时分，四周依旧相当宁静，偌大的房屋中也只有我一个人。我简单的披上了睡衣，从屋中摸出自己偷偷配的钥匙和一片随身碟，悄悄的打开了成杰的房门——这已经不是我第一次为了找到那些威胁小慧的照片，而摸入成杰的房间，因此十分顺利，加上我也知道成杰这几天应该不会回来，因此更是十分大胆。
　　成杰的电脑也早被我破解后查找过多次了，但是以往时间都不够充裕，而现在，我可是可以开始最细致的搜索了。为了不留下任何痕迹，开机后，我把身上带着的一块随身碟连入了电脑，用上面我自己编辑的软件开始了搜索。
　　立时，一排排文件名开始在屏幕上飞速的闪烁着。眼下也看不出头绪，我只好在一旁等待。这些时间我也没有闲着，开始在成杰的屋子里小心的翻箱倒柜，寻找着任何和小慧那个「老相好」有关的信息，以及任何能加以利用的成杰的把柄。
　　手中做着这一切，我简直就觉得自己仿佛是罪犯一般，而且，其实这样进入别人的房间，根本就是违法的；可是对于成杰这样对小慧心怀不轨，又威逼着占有了小慧身体的禽兽来讲，我也顾不了这么多了。
　　以往时间很紧，而又担心成杰的出现因此从来没有仔细的翻过他的房间. 现在正好可以彻底的查查。成杰屋中的东西很多很乱，到处是乱丢的脏衣物，散乱的书本等，此外，还有着不少男生喜欢的电子产品，不少本成人杂志，还有一些球类运动的相关的东西。
　　而且，让我有些吃惊的是翻出了不少情趣用品，什么按摩棒，手铐，润滑剂，春药等等，看着这些更是我心中更是不爽，不禁暗骂成杰这个混蛋，光光占有小慧还不够，还要把她娇嫩的身体百般玩弄！也许就是因为不能得到小慧的心吧，才更不会放过每一次的机会，彻底享用小慧的肉体. 干！这些东西上搞不好还留有小慧身体上的淫液呢。
　　虽然发现了这些秘密，但是也根本不能作为把柄，毕竟这些也都是合法的东西。想到这里，我又是气又是无奈，只能在把这些情趣用品又小心的放了回去。
　　最后，我把成杰整个屋子翻了个遍，每个角落都没放过，但是，不过是做了些无用功——没有任何只言片语和小慧的过去相关，也没有任何非法的东西可以让我加以利用。反而，我倒是在衣橱的角落发现了一条本属于小慧的Victoria的粉白相间的内裤，以及她一双雪白色有着丝质花边的短袜，更是让我心中不爽。
　　他妈的！这个混蛋，居然还私藏我女友的贴身物品，真是个恋物狂。
　　翻了半天，白白让我有些气血沸腾，而根本没有有用的东西，我只好口中骂着成杰，离开了他的屋子，到楼下吃了些女友帮我热好的饭菜，填报了肚子，才又回到了成杰他的电脑前。
　　大约两个小时过后，搜索基本已经结束，不但电脑硬碟中的每个角落都被搜了个遍，而且，成杰任何使用过的电子邮箱也都被查了一通。
　　终于！总算在电脑的硬碟上我有了些收获——几个被隐藏的，加密了的压缩文档，而且是我曾经没有发现过的！
　　好呀！我心中禁不住一喜，倘若这些就是成杰威胁女友的照片的备份，而他又没有上传到邮箱中，只要我毁了这些，再找机会毁掉成杰的手机，那么他在小慧面前就没有砝码了！
　　我内心颇有些激动，立刻开始着手破解工作——毕竟，我要确认这些秘密文件的内容，否则，根本不能简单认为一切都迎刃而解。
　　一方面由于我的专业，再加上我自己的平时的喜好，这些加密的文档根本难不倒我，大约又折腾了一个小时，这些文档终于被我打开了。
　　果然！是一个个图片文档，而看浏览图每张上面都是一些白花花，赤裸裸的肉体，而且，我确信那些绝对不是下载到的色情图片，一定是家庭相机拍摄而成的，否则也不会这么秘密的保护起来的。
　　我心下十分激动，也许成杰的问题就这么解决了！而且也许也立刻就能知道那个「老相好」的身份了！
　　虽然还没有想到解决的办法，但是至少不再是他不能再躲在暗处了。同时，我又不禁有些难过，想到这些照片都和我曾在女友手机看到的一样——女友赤裸着雪白娇躯，被一个白人老教授蹂躏，而她紧窄的小穴被外国人的大鶏巴插满，被射入股股白色的淫液——想到会看到这些，我又十分气堵和愤懑，为什么小慧不能仅仅属于我呢？她接受这个白人老头的凌辱，又是为了什么呢？
　　可不管怎么样，我还是迫不及待的双击了一张照片，立刻高清晰的画面呈现在眼前。
　　干！我一眼扫到画面，顿时又是失望又是吃惊——里面幷没有小慧，竟然呈现的是丁如芸那白嫩肥美的身体！而她身后正站着一个三十岁左右年轻强壮的白人正抽插着她翘起的圆臀，而她的小手中正抓着她面前拍摄者的鶏巴，一个略闲白色，亚洲人的生殖器，如果我猜的不错，这个拍摄者就是成杰！
　　我又连忙翻了几张照片，有的可以更清楚的看到拍摄者肥大的肚子，短粗的双腿，毫无疑问就是赵成杰。而我定睛在看照片中的那个白人，竟然也是我们系上的同学——Rob，三十出头，淡棕色的头发，个头和我相仿，在白人中也算长得也相当英俊的。而且，由于研究项目的关系，自从我来V大学后，我们还十分熟络，可以说，算是V大学中外国人中我比较好的朋友。没有想到，居然在这样淫靡暴露的照片中看见了他！
　　据我所知，Rob已经结婚了，他的太太也是一个相当出众的金发美女，他们的女儿也都快上小学了。虽然我也听说过Rob曾经和如芸鬼混过的谣言，但是一方面平日里Rob相当稳重正直，而且和如芸也没有过多交集，我也就根本没把这谣言放在心上。
　　没想到竟然在这样的情况下看到了这样和表面截然不同的事实。这充满淫靡气息的相片中的三个主角都给了我不同的惊讶：Rob平日一表人才的，居然会不顾自己太太和家庭，会在外面和年轻的留学生乱搞！成杰不单单背着自己的女友和如芸鬼混，更还龌龊的和别的男人一起分享如芸的身体！而如芸，平日也算知书达理，相貌不俗的女生，感情生活比较随便也就算了，甚至还和两个情人一起玩，真的是称得上「淫荡」呀！
　　虽然以前就在成杰的窗外偷窥过几次如芸赤裸的身体，可是那时担惊受怕，现在有这么淫荡的场面，这么清晰的照片可以随便看个够，我的鶏巴立刻在睡衣下又有些抬头.即使比不上有着中俄混血的小慧那洁白无瑕的娇肤，但和普通的女孩比，如芸的皮肤也算是很白晰了。相片中如芸有些圆润的瓜子脸上画着淡妆，蓝黑的眼影让她本来普通的眼睛显得格外有神，也令她本就算漂亮的容貌更加出众；她的身材比较丰满，因此她胸前那两盏车头灯也是十分惊人的丰硕，在白人的大手下，居然也一掌握不过来，而她那丰臀上白晰的肥肉更是诱人，在身后男人的身体的挤压下高高撅起，看的我恨不得也想在那里揉上一揉。
　　而且，之后我又立刻翻到了几张照片，更是让我的鼻血险些流出——发现有的照片竟然是他们三个人大玩人肉「三明治」！只见Rob躺在如芸的身下，粗大的鶏巴紧紧插满如芸的菊花门，而成杰站在如芸腿间，搂着她翘起打开成「M 」形一双肉感的腿，正大力的搞着如芸满是淫液的嫩穴。
　　干！平日几乎天天都会大学中见到丁如芸，虽然偷窥过她和成杰曾一起偷情，但是没想到她还有这么放荡一面，居然和两个别人的男人玩3P！看着如芸平常包裹在牛仔裤小吊带里的丰满肉体，现在在照片中完完全全暴露在我眼前，还是和两个男人乱交，我的鶏巴变得就更硬了。
　　呼，真淫荡，我暗骂了一声，稍稍平复了一下心情，连忙又打了另一个文件夹，而心里又是一惊，里面居然又是成杰和高娜的「春宫」照！干！成杰这个变态，不但喜欢用各种工具凌辱我的小慧，还喜欢把自己「干炮」的情景拍下来！我内心骂着。
　　从上次女友回来后，高娜就常常在我家中出现，由于她是成杰的正牌女友，因此前一阵她在我家出现的越来越频繁，和我也越来越熟。而和她越是熟，晚上听着成杰房中传出的阵阵呻吟声就越是让我心血翻腾，但是由于小慧一直在家陪我，我也就一直再没机会偷窥成杰和高娜的成人现场了。
　　现在高娜那赤裸纤细的身体，丰满鼓胀的乳房再一次出现在眼前。而且，在这种偷偷摸摸进入成杰屋中的紧张情况下，看着私密照片上天天见面的室友操着他女朋友的嫩逼，我更加有些口干舌燥。
　　啊～～高娜的乳房可也真大，比如芸也不差吧。不过和如芸比高娜的身体要娇小纤细不少，因此这种稍有些不协调的巨乳更加显得诱人，翻看着屏幕上一张张第一视角拍摄的春宫照，看着平日常常见到，室友的女朋友暴露着最私密的嫩穴被鶏巴插入，我不自然的开始缓缓揉起了鶏巴，同时暗暗想着，高娜的裸体摸起来应该也不错吧，要是有机会干上她一次也挺好……
　　不行，不行！我连忙摇了摇头，我来这里是寻找成杰威胁小慧的筹码的，怎么能现在在这里一边意淫一边打飞机！
　　干！我暗自骂了自己一声，立刻赶紧翻找剩下的几个被我刚刚解密的文档.可是，我全翻看一遍之后却是无比的失望——这几个文档全都是高娜和如芸的春宫照，没有任何一张和我曾在小慧手机上看的那张一样。
　　怎么回事？难道成杰没有备份？难道他会藏到别的地方么？可恶！难道我的努力全白费了，气愤和失落顿时填满了我心头.这些照片有什么用！即使有成杰和如芸鬼混的照片，可是用来威胁成杰也不太可能呀——和小慧比起来，成杰来就不是很在乎高娜，他怎么会为了维护和高娜的关系，而放弃小慧呢？
　　用公开这些秘密照片来威胁呢？似乎也行不通——成杰曾经多次偷偷嫖妓的事情本来就让他名声在外，对于他这样的小人，声誉根本就不重要，更何况他很快就转校离开了。
　　我一般无所适从的思考着眼前的情况，又在压缩文档的一角发现了一个文本文件。我心中不禁十分好奇，可是打开后却只是一串地址——246号，橡树街，T城。
　　这又是什么意思？从来没有听过这个地址，文档内也没有任何说明，我完全没有线索。而且这似乎也不能帮我解决成杰的问题.可恶！不管怎么样，先把成杰这些秘密照片备份再说，也许以后有什么用呢。
　　现在的问题真是让人头疼，费力这么大的劲，居然还找不到那些照片，眼看成杰对于小慧的凌辱和占有欲越来越强，到底中怎么办！
　　我反反复复思量了半天，最后，只想到了一个办法——好好教训成杰一顿，毁掉他的手机. 他骨子里是个胆小鬼，这一定有效！只不过，在U国这样的异乡，动用暴力可是相当有风险的。
　　我胡思乱想的同时，这些照片也都被复制到了我的随身碟。
　　我心中十分不爽，本想能直捣黄龙毁掉成杰的王牌，现在忙了几个小时，却还是一无所获，不过看着这一张张清晰的自拍春宫图，而主角居然是身边的别人的女友，我的鶏巴还是一直相当的硬。
　　「叮咚！～」门铃的声音突然响起，吓得我全身一震——难道成杰回来了？不，不会的。
　　可恶！我都糊涂了，如果是成杰，他怎么会没有钥匙，按什么门铃。大概是送快递的吧，我猜测道。
　　虽然如此，为了以防万一，我还是不想再成杰的房间久留，用最快的速度收拾好了的物品，急急忙忙退出了成杰的屋子，反锁上了门，然后快步跑下了台阶，同时用英语喊道，「等一下～」门一开，我不禁十分吃惊，站在门外的不是别人，正是刚刚那些春宫照的女主角之一——丁如芸。
　　干！她显然是精心打扮了一番，娇滴滴的背着双手站在门口的样子十分火辣而抢眼——她画着浓淡适中的彩妆，让她本就有几分姿色的瓜子脸更加靓丽；黑色满是蕾丝镂空的束腰短袖小衬衫，不仅仅衬着她白晰的皮肤，更是紧紧裹着她肥硕的乳球，而且整个都是丝质半透明的，不但能看到她里面黑色的内衣，更是连半个乳房都能隐约的看到；而她下身又是一条同样质地的黑色丝裙，装饰着金银色的花纹，虽然盖过了膝盖，可是却十分透明，在她身后阳光的照射下，她双腿圆润的曲线，以及深色的蕾丝内裤都能看得相当清楚。
　　真是挺漂亮，也真是个骚货。我心中暗想，脸上却赶紧收起吃惊，说道，「哦，是如芸呀？怎么了？」
　　「Hello～可反，哦？还在睡觉？打扰你了？」
　　如芸娇媚的一笑，还没等我的邀请，就自顾自的迈进了大门.一阵淡淡的香水味飘过，十分浓郁，又十分诱人，加上她进门时，热热的肩膀在我暴露在外的胳膊上轻轻一蹭，刚刚还被我欣赏着的那些3P的自拍照立刻浮现在脑海，我本就在兴奋中的鶏巴突然涨得更大了。
　　可恶，我还没让你进来呢，我暗想着，口不对心的说道，「哦，没有打扰，请进. 我已经起来了。」
　　「对了，昨天那么逻辑课的作业你做了么？」
　　如芸蹬着矮跟的黑色凉鞋，裙中饱满的臀部诱人的扭着，走进了大厅.我看得不禁偷偷吞了口口水，心想，她这身材可真是丰满，屁股扭得真骚，怪不得在学校中引来那么多韵事。我乱想着，同时尽量平淡的说道，「还没呢？怎么？」
　　「哦，那算了，本来想讨论一下的，」
　　如芸嘴上说算了，可是却安稳的坐在了沙发上，架起一条在黑色的裙中若隐若现的腿，轻轻翘着脚，那雪白肉感的脚包裹在黑色的凉鞋里十分抢眼。
　　「恩，那改天好了，等做好了在讨论吧」我不知道如芸想些什么，她平时对大家的表现就有些任性，我索性就坐在了对面。
　　「哦，对了，最近几天你看到成杰了么？我们……我们本来要一起开会的，可是打电话找不到他，」
　　如芸涂着唇膏的红唇轻轻嘟着，一副无奈而可怜的样子。
　　干！我心中暗骂，你和成杰根本就不是一个科系的，开个鸟会，谎话都编不好，不就是开「干炮」会么。如芸根本不知道我早就看到过她和成杰乱搞的活春宫了，而他们云雨的照片现在还就在我口袋中的随身碟中，她现在还装着一副有正经事的样子，我心下一阵嘲笑。
　　「成杰呀，他和高娜一起出去了，可能过些天才会来吧，」
　　知道了他们的关系，我就故意提起了高娜，想看看如芸听到他的情人和正牌女友外出有何反应。
　　如芸的俏脸上闪过一丝不快，一副欲言又止的样子，然后她缓缓站起身，装作心不在焉的说道，「是这样哦，那好了，我就不打扰……」
　　一句话还没说完，突然，站在我面前的如芸就僵在了那里，而她有些变红的脸上也出现了一阵尴尬的神情，同时，她的目光正直勾勾的盯着我身下。
　　奇怪？怎么回事，难道有蟑螂？
　　干！
　　我一低头，才突然发现问题所在！由于我正穿着浴袍，而且刚刚从楼上跑下来，因此浴袍的衣襟有些凌乱，而被脑中的浮现的3P自拍照和面前的女主角所刺激，我的鶏巴已经变得异常坚挺，现在竟然从浴袍的缝隙钻了出来！紫红的龟头，十几厘米长，粗长满是纠结的阴茎杆全露在了外面，也全被如芸看到了！
　　干！虽然我不是什么处男，但是这样的情况还是异常尴尬的，毕竟我和如芸仅仅是普通同学，她该不会把我当成变态吧。我赶忙一把捂住下身，解释道，「哦……不好意思，我……我」如芸倒是很快就从僵硬中恢复了，脸上飞着两片红云，狠狠的盯了我的胯下一眼，然后娇媚的笑着扭过了头去，说道，「嘻嘻，我什么都没看到～～只是～早晨你就很有精神呀～」「哦，是吧……」
　　我异常尴尬，不知道该接什么话。
　　「嗯，我回去了，改天学校见～～bye～」如芸没有给我再说什么的机会，又窃笑着，在半透明的黑裙中扭着丰臀，离开了我家。
　　丁如芸走后不久，我很快穿上了简单的牛仔裤和T恤准备出门，虽然刚刚的插曲和如芸的表现让我不禁有些浮想联翩，不过，这些小事我很快也就不再记挂，关于如何对付成杰的办法却一直在心中翻滚着。
　　我幷不喜欢暴力，但是现在也没有办法，成杰这样得寸进尺是不能容忍的，小慧绝对不能被他霸占——给他些教训，是现在唯一的办法了。
　　首先，不能被他发现我的身份——夜间行动，滑雪用的蒙面绒帽，还有一身没穿过的衣服是必不可少的；不能使用凶器，问题大了就不好了，对于成杰那样矮胖的白猪，我的拳头也就够了；不能让他认出我的声音，他在大学不是个受欢迎的人物，教训他，毁掉他的手机之后不用说什么，他自己就应该有所收敛——虽然他也许会怀疑我，但是他也没有什么确凿的证据。
　　我打定了主意，只要成杰回来，就要找一个他深夜独自回家的机会，给他些颜色！
　　虽然这样做的风险很大，但是为了小慧那楚楚动人的秀靥不再眉头不展，为了她俏脸上能总是充满灿烂的笑容，为了让她能永远的陪在我身边，我就做了最后的决定。
　　想到要执行这样危险的计划，心底下还是十分不安。不过，这几天成杰都不在，我就打算先抛开这些不快，还是好好享受一下和小慧在一起，没有人打扰，没有人窥视的日子吧。
　　一个人又坐在空空的客厅站了片刻，我感觉格外的寂寞，虽然知道过不了多久小慧就会在课程结束后回来，但是我的心却不能平静，对小慧的爱和因她而来的怨就好象不灭的火与冰，在我心中灼烧升腾.我收拾好衣物，就准备动身去学校找小慧——没有什么特别的原因，只是恰巧今天没有事情，而且现在我一刻见不到女友，心里就会觉得空荡荡的……
　　V城的交通在下午时分幷不拥挤，不到十分钟的时间我就来到了V大学的校园，因为今天也没有什么工作，我就没有去自己的院系，直奔向了小慧所在的大楼，虽然这个时间小慧应该还在上课，而且我们也刚刚分开几个小时而已，但是我已经迫不及待的想要见到她了——不知道是越来越爱上她不能自拔，还是因为成杰这个危机的出现让我更珍视小慧了。
　　女友就读的是经济和管理学院，这里U国也和中国一样——是美女所偏好的专业，走在路上，四周的绿树花圃就仿佛成了天然的布景，身边各式的U国妙龄女孩就仿佛是封面模特一般。
　　现在虽然盛夏已过，但天气的炎热还没有褪去，因此U国的女孩们的身上的布料还是一样的清减。一路上看的我心旷神怡，目不暇接。
　　有的女学生三五成群，一起悠闲的坐在路边草坪上轻轻谈笑，短短的热裤或短裙下暴露着满是青春气息的雪白双腿；而有的则抱着和身上鲜艶的着装毫不相称的厚厚书本在快步赶路，那薄如蝉翼的小吊带外正暴露着小半个鼓胀的乳房，随着女孩急匆匆的步伐，那乳球正不规矩的上下颠簸着；还有些U国女学生更加活跃，居然就在草坪上的喷水器边嬉戏打闹，弄得全身上下都闪着晶莹的水滴，而透过被水湿润的布料，仿佛连她们满是青春气息的，凸起的乳头都能隐约能看到一般。
　　干！要是能转到这个系就好了，我欣赏着四周让人不禁有生理冲动的美景，暗暗想着。虽然说小慧比这些女孩还要出众，但是可以这样天天让眼球吃「冰激凌」也是很不错呀。
　　突然，正当我有些贪心的想着的时候，一个有些陌生的声音在我身后响起，打着招呼。
　　「Hi！你！最近怎样？」
　　一个尖刻的声音用有些腔调的英文说道。
　　我有些奇怪，回头顺着声音扫过去，心中立刻不禁暗骂道，干！这样煞风景的人物应该立刻被判绞刑！
　　出现在不远处的是一个立体的球形，搞不好宽度比高度还大一些——异常痴肥的身影，是一个拉丁裔的U国男人正缓缓向我移动，看他背着一个沉重的书包的样子应该也是个大学生。
　　除了极度肥胖这个词，我简直找不到任何词汇可以更好的形如他。他的身体仿佛是一个被灌满气的大气球，腰和屁股的宽度属于能刚刚挤入门的那种；他的两条胳膊比我的大腿还要粗，被肉挤得不能自然下垂，架在身体两侧的肉上；而他的腿更是真正的「象腿」，足有我的腰粗，挤在一个巨大号的牛仔裤中，让他的双腿就像两个装满了面粉的口袋。Jack陈就已经是个大胖子了，而眼前的这个U国学生简直有Jack陈三倍重了。
　　由于拉丁血统，他的肤色是古铜色的，但是衬着他一身的肥肉，粗糙的皮肤，还有全身的体毛，根本就不堪入目。而且，和美国其他这样痴肥的人一样，由于骨架的原因，身体肥大，但是头和手脚却依然是正常尺寸，因此看起来更加的不合比例。
　　「嗨！哥们！最近不错？～呼～」眼前这个穿着特大号T恤和牛仔裤肉球，气喘吁吁的费力挪动着步子，小眼睛不时贪婪的扫视着四周女孩的身体，同时缓缓走向了我。
　　虽然印象有些模糊，但我还是回忆起这个人物，Dick，迪科，在英语中有阴茎的意思。干！怎么会有人叫这个名字，我内心暗骂着。
　　而且我记得，这个迪科居然也是经济学院的学生！在这满是年轻女孩的地方看到他，简直就是大坏胃口。最可恶的就是他似乎还和小慧选过几门相同的课程，和我也有几面之缘。出于礼貌我和他寒暄过几次，不过他后来居然仿佛自认为是我们的朋友一般，真是让人肝火大盛。
　　「哦，嗨，我还好，还好，」
　　我敷衍的用英语说着，为了尽快躲开他，我都故意没有回问。
　　不过，这个迪科不知道是脸皮太厚，还是太热情，他完全不顾我的冷漠的态度，大喘了几口气，卖力的晃着身上一层层的肉褶，挪了两步追了上来，接着急切的说道，「嗨～我有个问题～～呼～有个问题问你，哥们～呼～」眼看他凑到了我身边，我也不好太过不礼貌的当没听见他，只好耐着性子回道，「哦，什么问题，你快说吧，我正要去M楼呢。」
　　「哦，正好～呼～我也去M楼，正好～呼～我们可以边走边聊～」迪科用着有奇怪拉丁腔调的英文说着，然后凑的更近了。
　　他走在身边，更让人觉得厌烦，他身上那件超特大号如一个床单一样的T恤已经全被被汗液打湿了，粘粘腻在他身上的肥肉上；虽然他也二十几岁的样子，可是头上的棕色卷发已经开始明显的秃顶了；五官虽然有着白人的轮廓，可是肥厚的下巴和脸颊让他的脸像一个葫芦一般。总之，就是让人看了非常不舒服，估计一般正常的U国学生也不愿多理他，所以让他见个对他礼貌的人就格外的热情。
　　「什么问题？」
　　虽然我心里非常不爽，但只好无奈的说着。
　　「哦～对，我和别人争论，看看你的意见～呼～我觉用高清晰的电视看色情片，是比真人还爽的，这就是高清晰电视的意义～呼～是不是？」
　　迪科眼睛瞟着旁边座椅上一个女孩的胸口，同时用他那种特有的，有些尖锐的，犬儒主义的腔调用英语对着我说道。
　　干！
　　我心中大骂，这是什么烂问题！今天怎么如此倒霉，在这四周都是展露着年轻肉体的女孩中间，居然碰上这个瘟神。他是个性过于偏执呢，才问这种问题，还是根本就是龌龊呢？
　　「嗯，这个，很难说，高清电视应该还有别的意义吧，」
　　真不知道该怎么摆脱他，我随口说着。
　　「嘿，不是这么简单吧，喂，你说～呼～你有没有用高清电视看过色情片，」
　　迪科一脸坏笑的用英语说着。
　　「很难回答吧……」
　　我一边说一边心里暗骂，这个痴肥混蛋，在这样的地方大声说这样的话题，我不用回答任何话，四周就有女生向我们这边侧目了。
　　「哼，我知道，答案是Yes，是不是？是Yes，就说呗，我就知道。」
　　「不……」
　　我还没来的及说什么，他又抢着说道，「～呼～那我再问你，你有没有女朋友？」
　　干！这个混蛋问题还没完了，我根本不想理他，也不想回答这比较隐私的问题，不过他也见过我和我的女友在一起，直接说谎也不好，我只好瞪着他身上松松垮垮的肥肉，勉强从牙缝挤出几个词，「嗯，有。」
　　「喔，对了你的妞叫Willa，是不是？」
　　迪科薄薄的嘴唇在满脸的肉中更显不协调，正唾沫飞溅的说着。
　　「嗯……」
　　我没好气的回道。
　　「那你说，你干你的妞的时候，是不是会很累？你是不是什么都看不清？～呼～～你有没有想过一边干Willa，一边看色情片？甚至还不如看色情片？」
　　迪科那丑陋的大嘴连珠炮一样的问着。
　　妈的！这都是什么问题，什么逻辑呀！而且还都是这么私密的问题，这个痴肥的家伙不懂礼貌么？是不是看A片太多了，脑子有问题，谁会像他那样肥得离谱，连干都会很累。别说干，我猜他想看到自己的脚趾头都会很累吧。
　　「这个问题，不是这样的……」
　　我心里很想骂他滚蛋，可是嘴上还是尽量有礼貌的说着。
　　「我就知道，你的答案是Yes，说吧，Yes！是不是？你干Willa的时候一定很累吧？」
　　迪科偏执而有些亢奋的说着。
　　「这个……不……」
　　在四周几个女生有些鄙夷的目光中，我又是气又是无奈的说着。
　　进了楼的大厅，我刚要走向楼梯，迪科却走向了另一边的电梯，同时说道，「哥们～等一下～～来这边，我们接着讨论～呼～～」我心里有些奇怪，这楼明明只有两层，他非走向在走廊另一角电梯干什么？
　　不过，我突然就明白了，像他这样有肥胖症的人，走路都会上气不接下气，上楼梯对他们简直比登天还难，搞不好一个重心不稳，一身肥肉还会直接摔下来。
　　干！这样一想，我心里连骂了自己几声，我居然在这里和一个连自己都没法上楼梯的陌生胖子聊什么高清电视和色情片。
　　「哦，对不起，我赶时间，我们下次再讨论吧，好吧？」
　　我对他最后挤出一个勉强的微笑，然后头也不回的跑上了楼梯……
　　听着四周教室传出的声音，看着走廊上衣着光鲜的女学生熙熙攘攘的往来，我刚刚被那个痴肥的迪科破坏的心情稍稍好了一些。
　　M楼新建成几年而已，所以楼道中格外的明亮干净，淡蓝色的水磨石地面反射着窗户撒入的阳光，白色的墙面一尘不染，走廊宽而高给人放松而舒适的感觉.虽然M楼只有两层，不过占地却很多，走廊接着走廊，让我走了很久才找到了女友上课的2XXA教室。而屋里，正坐着几十个学生，正专心的听着一个头发灰白的教授讲课.我抬头看了看走廊上的表，大约有半个小时才会到女友下课的时间，我走向门边，从上面的窗户看向教室内，女友那乌黑的头发，雪白细腻的皮肤，让我一眼就找到了她的倩影。可是她的衣着却险些让我的鼻血一下涌出——她居然还是穿着早上那件异常宽松的乳白色毛衣！
　　干！难道由于时间紧迫她都没来得及找到一件合适的衣服么？
　　从门外看去，她那雪白的一侧香肩还是半暴露在空气中，仿佛是白玉雕琢的一样，衬着她那颀长的粉颈，一身白色的毛衣，感觉就像一只高贵而典雅的白天鹅.我在仔细一看，更是吃了一惊，女友那雪白的肩膀上居然看不到内衣的肩带，难道女友没有穿乳罩，就是上空着来上课么！我心中大惊，不禁想到，要是她俯下身记笔记，从那毛衣大开心型领口中，她的两粒浑圆白嫩，高耸丰胰的玉乳不就全会被上面讲课的教师看光了！
　　我再瞟向她的下身，虽然她的穿著一条GUESS的粉色热裤，但是由于这条热裤异常的短，而且又是圆摆开叉的设计，因此热裤基本上全都被收在了毛衣下面。
　　同时，女友又是坐姿，这样从后面看去，她一双有着优美曲线，异常颀长白晰的双腿就仿佛完全暴露了出来，粉粉嫩嫩的，仿佛要滴出水来似的；而她那白嫩嫩，肉嘟嘟的小脚丫蹬着一双银色的系带高跟凉鞋，整个鞋身就是几条简单的银色丝线组成而已，绑在她那娇小的玉足和纤细修长的脚踝上，反而比赤足更加有妩媚诱人；最令人受不了的是，在这样的姿势下，她大半个雪白粉嫩的屁股蛋就全露了出来，丰胰臀肉上的娇肤嫩嫩滑滑的，看起来就像是刚刚除去蛋壳的熟鶏蛋，看得我鶏巴立刻就有些发硬。
　　天！小慧怎么这么不注意，虽然说时间紧迫是个理由，但是穿得这么火辣，而她又坐在前排，那她身体不全被周围的同学看在眼里了。即使班上大部分是女生，但是也是十几个男学生呢，其中还有几个是和我和小慧颇为熟悉的中国留学生。可恶，想到这些男生说不定一边偷偷瞥着我女友的身体，一边意淫的在心里剥光小慧的衣服开始大肆蹂躏. 我心里又是气又兴奋，裤子中的硬物也更不老实了。
　　干！刚刚还怪丁如芸穿着暴露而放荡，现在小慧岂不是更诱人，更性感！是不是在别的男生心中，我的女友也和如芸一样，也是个小荡妇呢？看着四周几个男生时不时的瞟着女友暴露在外的雪白臀肉和修长双腿，我心里暗暗想着。
　　我虽然兴奋，可是也不敢再多在附近停留，毕竟走廊中人来人往，我一直在门外偷窥，还是不是十分适宜。而且，不知道刚才那个迪科去了哪里，要是在被他缠住可见不好了。
　　我又看了看表，决定还是先回自己的系上转转，等课后再尽快来找小慧。今天小慧穿的这么暴露，我可不想再让别的男生白白吃眼球冰激凌.不过，真是计划赶不上变化。没想到，在我们的系上居然遇到了几个别的组的教授和同学正在开会，我还没想好拒绝的理由，就被他们拉了过去，这一下，就过了一个小时. 我心中自然是十分不爽，本来是想打发些时间，然后再去找女友的，没想到居然就这样被耽误了一个小时.当会议结束后，我立刻拨通了女友的手机，可是却没有人应答，我心中不禁一沉。难道慌忙中女友把手机也落在家里了？干！难道发生了什么事情？我突然想起了尚志勇，赵成杰……干！怎么办？不对，不对，他们现在都应该不在呀。
　　难道，难道是那个「老相好」么？
　　我摇摇头，赶忙终止了自己的偏执的担忧. 不行，我不能继续杞人忧天了，还是赶紧赶回M楼看看吧，我心里想着，脚下就加快了步伐，奔向了经济学院的M楼。
　　虽然说今天的课程已经结束了，但是走廊中还是稀稀落落的有着一些学生，我心中有些紧张的想着，这四处都还是学生，该不会有人对女友乱来吧？
　　可是又想到刚才女友那暴露的衣着，我又有些不放心，只好更加快了脚步。
　　当我急匆匆赶回2XXA教室，猛地推开门，门内的情景虽然不是我担心的那样，但是却依旧让我突然怒火攻心——女友还是稳稳的坐在教室中，专注的看着桌上她自己的笔记型电脑，而整个教室就只有女友和站在她身边的一个瘦小的中国男留学生，而那个男生似乎正在对着电脑讲解什么。
　　可是他居然一手指着屏幕，一手扶着小慧身后的椅背，身体就故意贴近得仿佛靠在小慧的身上一样，而同时，我清清楚楚的看到他的眼神正贪婪的从上向下看着小慧领口内绮旎的诱人风光。
　　干！女友那白晰丰满完美无暇的一对玉乳，以及上面粉红娇嫩微微翘挺的小蓓蕾就这样被他看光了！
　　我定睛一看，这个男生一脸的阴沉与猥亵，带着一副古板的眼镜，干瘦的像个猴子，个头还不如小慧高——正是小慧的同学，刘小威！
　　看到我突然推门进来，刘小威神情一变，立刻抬起了干瘦身体，手也不自然的迅速从椅背上抽离了，然后只见他眼神闪烁不定，有些结巴的说道，「……嗨，可反，你好……我正帮慧珍修电脑……」
　　小慧倒是似乎浑然不觉刘小威不轨的眼神，看着我进来，立刻给了我一个热情的微笑，开心的说道，「可反～嘻嘻～～你怎么来了？想我么？～噢，是呀，我的手提电脑有些问题了……」
　　干！我心下大怒。难道任何男生都想占我女友的便宜么！为什么小慧就这么没有戒心！有了尚志勇，Jack陈和赵成杰，现在刘小威都要打起我女友的主意么！成杰的事情还没解决，难道又要节外生枝！这样的事情再也不能发生了，一定要提前制止！
　　我没有说话，一脸严肃的走向了刘小威，狠狠的盯着他，一步步走了过去，淡淡的对小慧说道，「你先回我家吧，我立刻就回去，你的电脑我帮你修就行了。」
　　小慧似乎有些察觉到气氛有些不对，秋水般的大眼睛有些担心的看着我，说道，「怎么了，可反？有什么事情么？」
　　「没什么，我突然想起事情要和刘小威说，」
　　我依旧尽量平静的说道。
　　刘小威个头可能还没有小慧高，身体缩在一边，有些不知所措的说道，「啊……怎么了……有什么事情么……慧珍，电脑……马上就修好了……」
　　「哎～算了，你都弄了很久了，多谢你了，」
　　小慧对刘小威淡淡的笑了笑，然后又转向我说道，「喂？可反，你没事情吧？脸色不好看呀？」
　　「我没关系，你赶紧回去吧？」
　　我稍有不耐烦的说道。
　　「切～不说算了～好吧～我先走喽～～」女友对我蹙了蹙秀眉，撅着红馥馥的嘴唇，又看了我和刘小威两眼，开始收拾桌子。
　　我点了点头，没有说话。在小慧收拾好电脑，转身离开了教室之后，我才把刘小威逼到了墙角，抓着他身上单薄衬衣的衣领愤怒的说道，「刘小威！我警告你，离小慧远一些！不要打任何主意！」
　　「什么……可反……你误会了……我……」
　　刘小威仿佛老鼠一样的小眼闪烁不定，紧张的说着。
　　「我不想跟多废话！我告诉你，有任何事情发生，我不会放过你的！」
　　「你什么意思？……你……你威胁我……」
　　刘小威似乎还想反驳，可是气势却很弱，依然老鼠一样缩在墙角。
　　「你自己掂量掂量吧，」
　　说罢，我狠狠把他推到墙角，冷冷瞪了他一眼，扭头走出了教室……
　　驾车回家的时候，回忆起刚刚我有些失态的那一幕，我的心情还是难以平复。
　　不知道为什么，这一次我格外的愤怒。
　　我也知道，像小慧这样楚楚动人又温柔婉约的女孩是非常的出众，追求她的人，暗恋她的人，以及偷偷吃她豆腐的人都不知道有多少。以往，我都是故意放宽心去看待这些，可是这一次我却不得不改变态度，给刘小威一些警告了。
　　因为，我已经下定决心，不惜代价也要把成杰的事情解决，怎么能在允许别的男人再心怀不轨的接近小慧呢！
　　同时，我也知道，小慧平日对陌生人都是又礼貌又冷淡，但是实际上，她内心却是个又简单又热情的女孩，也很容易相信别人。一旦别的男人借一些机会稍稍接近了她，她可能就会把那个男人当作普通朋友看待，完全想不到那些人的狼子野心。这大概也是为什么她屡次会被别人威胁和凌辱的原因吧。因此，为了让小慧完全属于我，我必须开始做些行动了。
　　当我回到家的时候，开门迎接我的是女友那如春花盛开般的笑容，以及屋内传出的阵阵诱人的饭菜的香味。我心中一甜，顿时把这一天来经历的种种不如意都抛到了脑后，就连本来要责备她为什么穿的过分暴露的话也全都说不出了。
　　倒是小慧依旧开心的看着我，像猫儿一样闪亮灵动的大眼一眨一眨的，微笑着说道，「嘻嘻～～大醋缸会来了～～来快来吃饭吧～～肚子饱饱的就不会生气喽～～」不知道小慧已然看穿了我刚刚举动，我稍有尴尬，脸上不自然的微笑着，「什么……你乱讲～我哪有生气？」
　　小慧像偷吃了蜜的小孩，站在一旁甜甜的偷笑着，饶有兴致看着我说道，「你就乖乖承认吧～～嘻嘻～～我又不怪你～～其实，人家心里挺开心的哦～」「我～我没有吃醋～只是，刘小威那个家伙太猥琐了，」
　　我边说，边换上拖鞋，虽然我心里听到女友的话还是暖暖的，不过嘴上还是不服输。
　　「他不就是帮我修修手提电脑嘛，你太多心了～～大醋缸～」女友依旧笑靥如花的站在一旁说道。
　　「好啦，好啦，不和你争了，反正你小心就对了～」我耸了耸肩，最后说道。
　　我心下不禁有些莞尔，小慧还说我是大醋缸，其实我早就看到她背着我和别的男人上床了，看到了她被赵成杰用药物性器玩弄，看到了她被U国人的鶏巴干到淫液横流，也曾看到了她被两个男人的鶏巴插满身下两个小肉洞。就算是这样，我还深爱着她，我怎么还能算是大醋缸呢？
　　虽然我有把这些都吐一吐的冲动，但还是硬生生的把话吞回了肚子。
　　「嘻嘻～好吧～看在你怎么在乎人家的份上，我给你做了你最爱吃的糖醋桂鱼了～～」女友讨好的笑着，抓着我的一只胳膊，透过毛衣，柔软而坚挺的乳肉轻轻蹭着我，弄得我心里一阵酥麻。
　　我顿时放下了心中的不快，紧紧楼上了女友那纤细的柳腰，开心的笑着，来到了客厅开始尽情享用女友精心准备的晚餐。
　　女友的厨艺在我们刚刚认识的时候就已经相当的不俗，而现在越来越出众，虽然几道算是普通的菜，却让我感觉是山珍海味一般。
　　我狼吞虎咽了半天，大约八成饱的时候，我的手就又有些不老实了，人还真的是温饱思淫欲——女友还穿着那条粉色的热裤，因此我十分方便的就抓上了她白嫩圆润的大腿，开始在上面不停的摩挲爱抚。
　　「讨厌～～你还没吃完就不老实了～～」女友红着俏脸娇嗔着，她已经用完晚餐，正坐在我身边吃着果盘，边看着电视上的英文新闻。
　　「嘿嘿，你这个大美人在身边，我怎么能老实呢～」我轻轻笑着，手下的动作却越发用力。
　　虽然女友嘴上说着讨厌，但是她也没有反抗。因此我就更加放肆，不时摸着她滑腻翘挺的丰臀，又有时趁机钻入她的热裤抚弄她光洁贲起的阴阜。
　　「别闹了～～」女友一只纤纤玉手象征意味推搡着我的胳膊，同时嘟着小嘴说道，「可反，你刚才光顾了吃东西，还没有回答人家的问题呢？」
　　「什么问题？」
　　我心不在焉的问着，同时手已经开始伸入女友的毛衣内揉着起她那柔嫩而坚挺，丰胰而饱涨的乳球了。
　　「色狼～～别乱摸～～是客厅呀～～人家刚才问你，什么时候有空去帮我的室友搬家具，她也是个女留学生，刚刚搬进来我家，」
　　女友解释道。
　　「哦？没有别人帮她么？」
　　我随口问道，而心思则全集中在身边小慧那雪白的胴体上。
　　「没有呀，我们房里就我们两个，她是新学生，我总要帮她吧？～你总不想就我们两个女孩家般东西吧？～～呀～痛～讨厌～」女友说着，突然娇呼道。
　　「嘿嘿，你嫩嫩的乳头变硬了～」我在她娇嫩的乳头上轻轻一拧，同时坏笑着。
　　「下流！～～你到底什么时候有时间吗？」
　　女友已经被我搂进了怀里，一边挣扎一边问道。
　　「好吧，什么时候都可以，」
　　我随口答应着，接着说道，「不过，你可要用『肉体』付我薪水哦～」「切～～又不是我搬家，干嘛要人家付你薪水？要付，也是那个女孩付～～」女友用悦耳的声音有些娇嗔的说道。
　　「嘿嘿，那我就去咯～」我故意挑逗的说道。
　　「不许！～」女友秀靥绯红，坐在我怀中撒娇的喊着，突然一双玉臂紧紧的搂着我的脖颈.「嘿～好宝贝儿～～那你就付『薪水』吧」我坏笑着坐在椅子上分开了双腿，从牛仔裤中掏出了已经坚硬如铁的鶏巴。
　　「色狼！～～你那里都已经这么大了～你早就不怀好意了～～」女友轻轻挣脱了我的怀抱，坐在了一旁，一脸害羞看着我，小脸红扑扑的。
　　虽然她似乎满是排拒的样子，但是我知道最近她已经大胆了很多，开始愿意满足我各种各样的要求了。因此，我自然是绝不会放过她，手轻轻按在她雪白的粉颈上，轻轻说道，「来嘛，小慧，帮我含一下吗，等我吃完晚饭，我就好好在你身上『使坏』～」「变态～～要一边吃饭一边让人家含你的东西～～」女友又是无限幽怨又是万般娇羞的扫了我一眼，然后就顺从的弯下了柳腰，红着那维纳斯般的俏脸，伏在了我腿间，轻轻含入了我的肉棒。
　　干！顿时我感觉仿佛融合了一般！女友那温热柔软的口腔，灵活有力的香舌立刻给了我无比的快感。
　　不知怎么的，我心中突然回忆起今天所经历了一切——成杰电脑中的如芸和高娜春宫照，如芸身着那身性感衣裙的拜访，女友暴露着雪白傲人的身体坐在教室中被别人窥视。而且，想着这些，我的鶏巴不可抑制的更加胀大。
　　「～～唔唔～～可反～～～唔唔～喜欢么？～～喜欢人家这样服侍你么～～唔唔～～～」女友环着我的腰，不停的吞吐着我的鶏巴，同时用娇媚入骨的声音轻轻呻吟着。
　　一边吃着女友烹饪的可口的饭菜，一边在同时享受着女友卖力的服侍自己的鶏巴，这种异样的快感真是让我爽到了心眼里了。
　　「嗯啊～好棒～～嗯啊～～宝贝儿～～嗯啊～你越来越厉害了～～～嗯啊～～～好舒服～～～」我一边咀嚼着饭菜，一边揉着伏在我腿上女友那雪白丰满的圆臀，全身都是又酥又麻的。
　　「～～唔唔～～你吃人家做～～的晚饭～～唔唔～～我就要吃你～～唔唔～～吃你的『牛奶』～～唔唔～～可反～～我要把你吸干～～～～唔唔～～～～～」女友挑逗的呻吟着，卖力吮吸我龟头的同时，娇柔的玉指还不停的抚弄我的阴茎杆，轻揉我的卵蛋，弄得我马上就要把持不住。
　　「嗯～～好宝贝～嗯～～小慧～嗯～你太厉害啦～～嗯！～～～马上就～～受不了了～～～」女友大约就帮我含了七八分钟的样子，我的呼吸就越来越重，可能是这样的口交实在是太刺激，也可能今天经历不少令人心猿意马的场面，总之，我马上就要把持不住了，龟头一阵阵酥麻，眼看就临近喷射的边缘了。
　　「嗡！～～～」女友的身体突然一震！她立刻停止了动作！
　　是桌子上女友的手机，似乎是谁的短信，但是幷不是一般的铃声，应该是特别设定的铃声。我正在临近高潮中，而女友的小嘴却突然离开了我的肉棒，我紧促的喘着气，立刻不满的说道，「喂～～小慧，怎么了～～你真是～～～我马上就好了～～继续呀～～」女友抬起了身子，脸色似乎有些奇怪，她极速的翻看了短信，目光中更出现了一丝惊讶。
　　虽然我心里依旧十分不爽，但看着她奇怪的神色，我还是不禁关心的问道，「小慧？怎么了？有什么事情么？」
　　「我……我……」
　　小慧犹豫着，似乎不知道怎么开口，然后她站了起来缓缓说道，「我的小组找我有急事，我要立刻去学校一趟。」
　　「什么？都已经夜里9点了？」
　　我挺着暴露在空气中火热的鶏巴，十分惊讶有的说道。
　　这巨变真是突然，女友刚刚还在热情的给我口交，可是居然一个短信之后就要离开？到底发生了什么？难道真的有什么急事！可我心底却不相信。
　　「对不起，可反～～有个重要的事情要讨论～～」女友轻轻咬着下唇，如玉的容颜有些苍白，和不久前那艶若桃李的情态判若两人。
　　「别走嘛～这么晚了还要开会？帮我弄出来吧～～」眼看就要高潮，现在突然发生这样的事，我感觉就像整个人一下被抽空了，只好有些恳求的说道。
　　「可反～～真的……我来不及了，」
　　女友的俏脸上的表情又是不忍又是坚决，我知道再继续要求的可能了。
　　「那……那你什么时候回来？」
　　我不知道该如何问，虽然不知道到底发生了什么，但是我心中突然涌起一种可怕的不安。
　　「嗯……」
　　小慧一阵沉默，然后轻轻说道，「正巧今天人家来例假……你就不要等我了，开会可能会晚些，我就回我家了……」
　　小慧有些迟疑的说着，同时就拎起了沙发上的手袋，蹬上了一双人字拖，似乎立刻就要离开的样子。
　　我突然有种不祥的预感，又或者我又陷入了偏执的担忧，我似乎觉得，女友这一离开，我们之间就一定会有些我希望的事情发生。我赶紧一把拉上了拉链，两步迈向了门厅边上的女友，一把握住了她的手腕，又是担忧又是急切的说道，「小慧！等一下，我不想让你走，你不能走……」
　　「可反……」
　　小慧如落星般的眸子满是爱意看着我，可是里面又透着一丝无奈。
　　小慧似乎犹豫着要说些什么，突然门外一阵开锁的声音，还不等我反应过来，一个矮胖的人影就出现在了门前——正是赵成杰！
　　几束目光顿时对在了一起，仿佛几天前的一切立刻回到了几个人的心中！场面立刻异常的尴尬，仿佛空气突然凝滞了一般，变成了铅块似的压着人喘不上气。
　　成杰的出现十分令人惊讶——他没有开车回来，身上也没有任何行李，一脸疲惫而古怪的神色，而他的左脸上甚至还贴着一块手掌大小，方形的纱布。
　　「成杰？……你回来了？」
　　我最先打破了沉默，虽然搞不清状况，但是还是先敷衍成杰一下吧。先弄明白小慧到底收到了什么样的短信，再摆平成杰的问题. 想起了今天计划的如何在夜晚给成杰一些教训的计划，我紧紧握着拳头，手心微微有些冒汗。
　　「嗯……可反……我回来了，」
　　成杰低声说着，那声音有些发颤，同时我也注意到了另一个异常之处——他叫我「可反」，平时他都是叫我「可反哥」的。
　　「高娜呢？……你提前回来的么？」
　　小慧似乎勉强压抑着声音中的不自然，表情恍惚的问道。
　　「咳，是呀，小慧嫂，我提前回来的，而且我一个回来的，」
　　成杰跨进了门厅，清清了清嗓子说道。
　　「怎么了？发生了什么事故？」
　　看着成杰脸上的伤，我不禁猜想，难道他发生了车祸？要是这样，可真是报应呀！
　　「是呀？……没发生什么危险吧？」
　　夹在两个最近都占有过她肉体的男人之间，小慧的本来是光彩夺目的秀靥现在却变得一会儿绯红一会儿煞白。
　　「多谢……小慧嫂关心，我们没有危险……我是有事情想和你们说，才提前回来的，」
　　成杰肥肥的圆脸对着小慧，小眼紧紧盯着她的一举一动。
　　「哦……还是改天吧，我还有赶紧去学校呢……我先走了」小慧有些紧张的说着，就打算从成杰身边绕过.可是成杰却突然退了一步，挡在了门前，然后盯着我和小慧一字一句的说道，「小慧嫂……不，慧珍，我想告诉你和可反，我已经和高娜分手了……」
　　「……是吗？」
　　我随口问道，心中却不禁一震，一股异样不祥的感觉缠上了心头.「而且，我要告诉你……可反——我喜欢慧珍，我要让她做我的女友，我要和你竞争！」
　　干！
　　成杰怎么突然这么大胆！他居然真的是贪得无厌，真要把小慧抢走！他和高娜分手了，他要破釜沉舟么！
　　可恶！这样一来，我就更没有办法行动了！倘若现在之后我再去给他教训，毁掉他的手机，我的嫌疑一定无法摆脱的！怎么办！他把他要追求小慧的事情公开了，我反而更被动了！
　　「你……别乱说……」
　　小慧又是吃惊，又是装作镇定的声音传来，「我不理你们了……我要去学校了！」
　　小慧这次低着蜷首，玉手紧紧抓着手袋，不容人阻拦，一下冲出了门外，头也不回的跑上了车，转眼驾车离开我家的院子。
　　我看着对面一脸胆小又一脸挑衅的成杰，僵在原地，半晌不知该如何是好。
　　怒火在我胸口集结，突然，我大骂一声，「混蛋！」
　　然后我猛的冲向了成杰，紧紧握紧了拳头. 成杰这个胆小如鼠的家伙，虽然不知道怎么突然大胆公开了要追求小慧的事情，可是他根本没有和我正面冲突的意思，立刻惊恐的扭头跑出了大门，逃命一样奔出了院子，跳进了外面的出租车。
　　干！他居然是搭出租车来的，我要是打了他，不正好就有第三者作证了！
　　我咬着牙，停下了脚步，狠狠的看着成杰坐着出租逃出我的视线.夜色漆黑，安静如死亡一般的门口，只剩下我一个人的身影……


第09章 地狱里的一季（中）
　　夜色如墨，雾气渐起，本不甚寒冷的风瑟瑟的吹在在身上，却带给我一种直入心肺的凉意。
　　我茫然的站在门口，不知该如何是好，偶尔瞥见不远街角投过来的目光，我才惊觉自己已经在门口呆立了半晌。
　　唉，站在这里又能怎么样？小慧的车和成杰的出租车早已驶远，我独自站在这里，兴许还会被路人当作危险人物呢。我无奈的叹了口气，满心空洞的踱回了屋中。
　　我和小慧这短暂的三天独处时间，就仿佛是折磨和煎熬的间隙中吐出的一口气，转眼，就随着成杰的突然出现而烟消云散了。
　　我仿佛陷入沙发一般，瘫坐着。一旁，饭桌上的饭菜还没有凉，可是一切却都物是人非了。
　　我对成杰的愤怒已经凝聚成了恨，仿佛火焰聚成了寒冰，死死压在心底。可是，我却无从下手，无处发泄。
　　干！我该如何是好？
　　我恨不得冲上楼去，将成杰屋中的一切稀巴烂，把他自拍的春宫照公布到学校的网站上，然后再抓到成杰，狠狠的把他打个头破血流！
　　可是，先不要说我现在不知道成杰在哪里，即使我这样做了，我又能得到什么！
　　小慧一定最终会知道我偷窥的事情，我的冲动也逃不出法律的追究，难道和成杰一起上法庭，和他一起被遣送回国，和他一起毁掉前程，再一起失去小慧么！
　　在玉石俱焚和无所适从之间，我该如何抉择呢？
　　突然间我发现，在有的时候，爱情是多么的无力啊！
　　即使女友默默的承受着家庭的痛苦和身心的凌辱，一如既往的爱着我，即使我小心翼翼，无论女友发生了什么都始终如一的关爱着她，可是，我们爱情的道路上却依旧荆棘丛生。
　　墙上的钟「嘀哒～嘀哒～」的走着，我心中无比的空寂，手就仿佛握住救命稻草一样摸出了手机，拨通了女友的电话。
　　「嘟～～～嘟～～～～」手机中传出单调的声音，可是，却没有人接听。天呀！就让小慧接起来吧，哪怕只和她说一句话也好呀！我默默祈祷着。
　　然而，随着传出转入留言信箱的声音，我的心变得更加沉重了。
　　为什么小慧不接听呢？发生了什么？她出了危险么？还是有别的意外？
　　越是乱想，越是担忧；越是担忧，越是不肯放弃的拨打着手机；可是，越是听到无人接听那冰冷的声音，我越是心急如焚。
　　我深深的喘着气，伸展着四肢仰在沙发上，紧紧闭着眼睛，平复着急促跳跃的心脏. 心里中的苦闷令我想忘记一切，放弃一切——可是，眼前却抑制不住的不停浮现着小慧那如诗如画般的倩影。
　　她那集合了东西方优点，融合了灵秀和英姿为一体的容颜是我一生所见过，所能期望的最靓丽的美景；她那欺霜赛雪而又毫无瑕疵的娇肤，那亭亭玉立而又凸凹有致的娇躯，那优美典雅而又柔韧异常的身姿，融合在一起，是让我永不能忘怀的，最诱人的尤物；而小慧那空灵如夜雨，深湛如幽潭，清丽如秋水般的明眸中对我不离不弃的爱意，更是我一生的至宝。
　　小慧也许幷不是我的初恋，但是她却让我尝到了相思之苦，令我真正明白了什么是「思绵绵而增慕；夜耿耿而不寐」。
　　我缓缓睁开有些润湿眼睛，做出了最令我心痛的决定——即使是牺牲我自己的幸福，也要小慧摆脱出生活的阴影——我决定要当面说明一切，让小慧不再被成杰任何的筹码所威胁，同时再给成杰以教训！
　　虽然鼓起勇气作出了决定，但我的心却仿佛沉在冰水中，难道我和小慧就这样结束了么？离开小慧的日子我会怎么样呢？我还能爱上别的女孩么？
　　我没有这些问题的答案，但我我不能再犹豫了。
　　看了看墙上的钟，在恍惚中已经过去了一个小时了，我沉默的整理了一下衣着和心情，随即准备出发前往女友的家。
　　我该去哪里找女友呢？她真的去开会了么？看她的表情应该是发生了严重的事情，她会不会是在骗我？虽然不知道小慧去了哪里，但我决定今晚一定要在她家等到她。
　　「铃！～～～」我的手机突然响了起来。
　　是小慧么！我顿时无比的激动，一把接起了电话，急切的问道，「你还好吗！你在哪里！你没事儿吧！」
　　「哦……不好意思，是可反哥么？我是高娜……」
　　电话中传来了女孩柔柔的声音。
　　不是我的小慧。我的心骤然又冷了下来，淡淡的说道，「噢……不好意思……我误会了，怎么了，旅行还好么？」
　　我突然想起了成杰说过他已经和高娜分手了，似乎问她旅行幷不合适，但是眼下我连自己的事情都纠葛不清，也不想在意那些了。
　　「嗯……那个，可反哥……成杰在家么？～嗯～他不接听电话，」
　　高娜的声音呆着一丝呜咽，短短续续的说道。
　　「他……他不在，」
　　听到成杰的名字，我的心头又气又怒，可是我也不想迁怒给别人，因此尽量平静的说道。
　　「～～唔～可反哥……那么……唔～～要是你看到他……告诉他……他辜负了我，出卖了我～唔～～我恨他一辈子！」
　　「喀～」电话在高娜激动的哭诉中嘎然而止，我又是心惊又是有些同情。
　　看来成杰说的是真的，他的确是和高娜分手了但是高娜说「出卖了她」又是什么意思呢？这几天成杰和高娜之间发生了什么呢？我不明白，但是我自己的生活和感情都已经在悬崖的边缘，也是无瑕估计别人的了。
　　唉，又是一个痴情而可怜的女孩呀。我叹了口气，迈步出了大门，夜色环绕中，没入了渐浓的雾……
　　雾气混合着小雨，打湿着车的玻璃，大路两旁的街灯显得飘渺而遥远，虽然心中清楚的知道去女友家的路，可是却感觉像是在驶入一片未知。
　　女友什么时候会回家呢？她一方面要面对成杰的危险，另一方面又要在我面前装做以前她和成杰什么都没发生过，小慧会做何表现呢？以前成杰对小慧承诺过，只要小慧顺从他一个月，他就不会破坏小慧和我的关系；而现在，成杰公然要追求小慧，小慧她会做何反应呢？
　　我脑子一片混乱，仿佛都已经不能思考了。
　　「嘭！」
　　「滋！～～～」突然！一声巨大的碰撞声从车前传来，我立时感觉车失去了控制，随着不可控制的惯性车身猛烈的颠簸的同时发出可怕的摩擦声侧滑向了一旁！
　　干！怎么回事！
　　我被这剧变惊醒了，死死抓住方向盘，一脚把刹车踩到了底。
　　一阵可怕的宁静，我只听得到自己「嗵嗵～」的心跳声。
　　我全身发软，定了定神扫视了四周——还好，路上没有任何别的车辆，自己身上也没有受伤。
　　干！似乎刚才在失神中居然装到了路肩。
　　真是祸不单行呀！我后怕的下了车，检查了车身，右前轮爆胎了，看样子是不能再正常行驶了。可恶！怎么办？要是叫拖车公司的话，不知道要耽搁多久，小慧那边不知道会发生什么。
　　我思量了片刻，勉强把车停在路边不远的一家停业了的加油站中，下了车，开始在小雨中缓缓走向了小慧的家。
　　开车还剩下几分钟的路，但是地势高低起伏，居然走了二十来分钟，当我到了女友家外的时候，外衣已经被浓浓的雾气和薄薄的细雨打湿了。
　　雨雾中的二层小楼显得格外的宁静和神秘，我向二层望去，只有女友室友的窗户亮着灯，而小慧的窗户却漆黑一片。我的目光又扫向了后院，一辆车也没有，看来小慧也不在家。
　　我突然想起了一个多月前的那场大雨，尚志勇，Jack陈还有小慧，在学校停车场上那吉普中上演的淫靡至极的3P床戏。不会历史又重演吧！我心中忐忑不安，不禁涌起一种要去学校找小慧的冲动——但是我突然想起，我自己车都已经坏在了路边，如果走去学校，不知道一两个小时能不能到呢。
　　我又抱着试一试的想法拨打了女友的手机，可是这次，依旧是没有人接听。
　　我本想敲门，但是想到我根本没有见过女友这新的室友，而听说这个室友又是个女孩，这四下无人的雨夜她怎么可能会相信我的话，让我进屋呢？
　　我没有办法，决定既然小慧不在，还是先进屋去等她好了。于是我从门边的花盆中摸出了小慧暗藏的备用钥匙，偷偷拧开了门.一层的大厅格外的漆黑，我小心翼翼的脱下鞋，踮着脚尖，走进了屋中——不能被小慧的室友发现，要不然在这种情况下，撞见我偷偷进来，小慧的室友不尖叫着呼救才怪呢。
　　对于小慧家我也是非常熟悉了，在确认了漆黑的楼上没有任何脚步声后，我轻声的上了楼，只不过似乎听到了浴室发出了「哗哗」的水幕声。难道那个新来的女留学正在洗澡？
　　我突然记起女友前两天和我提过，她在浴室的墙上的高处发现了一个曾经似乎是通管道的洞，似乎可以从厨房偷窥进来。不知道新来的女孩漂不漂亮呢？身材是不是很热辣呢？我心底偷窥的心思一划而过.干！我怎么这么好色！我今天来这里是要和女友说明一切，告诉她我多么爱她，把她从别人的凌辱中解救出来，怎么能想到这样下流的想法呢！
　　我摇了摇头，迅速而尽量不发出声音的掠过了浴室门口，轻轻扭开了小慧的房门，闪身钻了进去。
　　我本来正思考着该如何对小慧开口，猜测着小慧知道我曾经偷窥她和别的男人欢好后会有什么表现，但是屋内突如其来的光线却让我骤然惊讶得呆了门口！
　　干！怎么回事！
　　屋中居然是亮着灯的！
　　我急忙环顾四周，屋中没有任何人，难道是小慧忘记关灯了？不，不可能，屋外看不到光线呀！
　　我看向窗户，顿时更加疑惑起来——窗户被厚厚的窗帘所遮挡，而本来在一旁的衣柜，也被移了过去。
　　什么！是有人故意这样做的么？难道小慧回家后又离开了？她为什么不接我的电话？
　　我脑海中顿时拧成了乱麻，还不等我捋出头绪，我就瞥见了桌上小慧的手机.我迫不及待的抓了起来，发现手机已经被调成了静音，同时上面显示着数条来自我的未接电话。我又是疑惑又是愤懑的调出短信，不可置信的发现——刚刚我被小慧吸得「箭在弦」上时，让我异常郁闷，而同时又让小慧六神无主的短信居然是丁如芸发出的！
　　我连忙打开短信，内容更是让我又吃惊又疑惑，一串英文写着——「成杰抛弃了高娜，他要公开追求你，他正在去你家的路上……」
　　怎么会！如芸怎么会知道这些呢？难道是高娜告诉她的？高娜也发现如芸和成杰的关系了么？如芸发短信给小慧又是为什么？是她自己想占有成杰？还是她想破坏成杰的好事而已？
　　「嘘……不要说话……快回屋……室友……在……」
　　我正握着小慧的手机乱想，门外正传来一阵女孩轻而柔的细语——我非常确定，那正是女友小慧的声音，而且似乎在和别人对话！
　　这么巧，小慧回家了？刚刚一定是我太专注于短信，才没发觉吧？她在和谁说话？是谁和她在一起？想到这些疑问，我内心忽然涌现了一种可怕的预感。
　　「嘿……胆小鬼……哦……好，我知道了……」
　　一个男人的声音紧接着传来。
　　什么！我感觉仿佛肺被气炸了一般——那个油腔滑调的声音正是赵成杰的声音！
　　小慧居然和成杰在一起。她们怎么遇到的？是巧遇么？还是她们本来就约好的？小慧为什么要带成杰回她的家？
　　小慧她骗了我，根本没有什么会议！她刚刚急急忙忙的离开，是想逃开赵成杰么？还是想逃开我呢？难道她已经喜欢上了赵成杰，而变成了他真正的女友么！
　　我心中一凉——倘若是这样，我准备的坦白还有什么意义？我所要为她做的牺牲，不根本是多此一举和自作多情？而我在这里的出现，不就更突兀，更尴尬，更不知所谓么！
　　还是说，小慧有什么隐情呢？另一方面，我又绝望而自欺欺人的想着。
　　仅仅在这瞬间，我的脑中就混乱的闪烁着无数的念头. 我不知该如何是好，但是我清楚的知道，现在我根本没有悄然离开的可能了，我所选的就只有两条路——打开房门，面对小慧和成杰，面对事实，面对坦白，同时也面对毁灭！
　　可是，我突然犹豫了——即使我要离开小慧，即使她被抢走，我也要揭露成杰的丑恶，要光明磊落的离开，可是现在，我自己却偷偷进入了小慧家，进入了她的房间，如果就这样被撞见，我该如何解释呢？那时，他们俩反而成了幽会的一对儿，我却会成为了偷窥别人隐私的人，成了理亏的一方！
　　可恶！也许我真不该来小慧的家，也许我刚刚就应该拼命拦住成杰，也许，我一开始就不应该让成杰得手！
　　这一切在我的心念中划过，也许仅仅过了半秒，我就选择了另一条路——现在还不能被发现，一定要到离开这里之后，在和成杰摊牌！
　　我迅速的把小慧的手机放回了桌上，猛的俯下身，一下躲入了小慧的床下……
　　女友的床单是淡淡的粉色有着简单的波浪暗纹，长度刚好垂在四周，和地面只有几厘米的间隙，让我借着黑暗不会被轻易发现，而又可以看见外面大约是小腿的高度。
　　曾经在电影中见过无数同样的镜头，今天自己第一次亲身体会，才发现趴在床下的滋味幷不好受。漆黑的压迫感从四面袭来，冰冷的地面仿佛凝结了自己的胸口，而四周的扬起的灰尘又直钻入口腔，让人不得不痛苦的忍着喷嚏。
　　「吱～～」房门被轻轻推开了。
　　我屏住了呼吸，看着从门迈进了两只男人赤裸的萝卜腿，短粗肥胖，上面长着稀疏的毛发，下面是光着的肥胖恶心的脚掌，不用说，是成杰走了进来。
　　紧接着，是和之前的男人有着强烈对比的一双小腿，赤裸着女人特有的光洁的皮肤，雪白细嫩的像凝脂一般；完美的曲线，圆润而细致的小腿肚，接着是格外修长，属于模特和舞蹈家一般的脚踝；而两只纤细娇嫩的小脚丫仿佛是嫩豆腐雕成的一般，肉嘟嘟白嫩嫩的，光溜溜的踩着地板，十个粉色玉珠一般的小脚趾整齐的幷在一起，看得人忍不住想扑过去含在嘴里. 这双诱人的玉腿我看过无数次了，正是我心爱的女友小慧在成杰之后也进了门.我气恼的发现，两人的腿凑得很近，就好像是相拥着一起走了进来。
　　而且，我突然无比震惊的注意到，成杰和小慧的腿都是赤裸的，而且上面还都挂着串串的水珠，成杰更是进门后更是一下把一团好像浴巾的织物仍在了地上！
　　我心中一阵无比的悸动！从床下一眼扫向门后的角落，那里堆在地上的不正是小慧今天穿的毛衣和热裤，而成杰的衣物竟然也在旁边！
　　轰！～～～～我感觉整个脑海中的血液都爆沸了一般，身体仿佛被闪电击中一般，无力而僵硬——天呀！难道刚刚小慧和成杰一直在一起！难道刚才在浴室中的就是成杰和小慧？还是在小慧自己家！她和成杰一起洗鸳鸯浴么！而且小慧也不接听我的电话，甚至还把窗户遮住！
　　干！我的小慧真的是要和成杰在一起了么！我内心又是失落又是困惑，又是绝望又是无力。
　　可是，我心底的一角却异常的冷静，也许就像是接受了死亡命运的人一样，我脑中出奇清晰的思考着——我不能大声呼吸，不能冲动，因为在这样狭小的环境中，一旦被发现，绝无可能让我不暴露身份的离开. 我不能在这样的情况下坦白一切，然后灰溜溜的退出！
　　「啊～～好老婆，你的房里好香～今天第一次进你的房间，我……我好幸福呀，嘿，」
　　成杰满意的笑声传来，同时，他两只萝卜腿走向了床边，一屁股坐在床上。
　　「嘎吱～」床被压出了一阵声响，我在床下听的格外清楚。
　　混蛋！今天真是倒霉到了极点了！成杰不仅在小慧家和她幽会，我却被蒙在鼓里，而现在，他居然真的「骑」到了我的头上了！我愤怒的想着，从床下窥视着外面，两根黑色的柱子出现在视野的两边，正是成杰的粗粗的脚腕。
　　「嘘～～不是让你小点儿声的么～我的室友在的～～」女友婉转轻柔的声音传来，她似乎先关上了门，然后站在门口，听着摩挲音似乎在擦拭着头发。
　　「嘿～～小宝贝儿～你还真是闷骚呀～～刚刚我在浴室干你小穴的时候，你不是叫得很开心么？」
　　成杰淫笑着的声音传来。
　　唉！虽然我早就猜测到了，任何男人和小慧共浴，看见她那仙女堕凡尘般的美貌和胴体，都绝不会轻易放过她的，但是现在亲耳听到成杰这么说，心里还是异常的恼火和嫉妒。
　　「呸～～你乱讲～～人家明明忍住了～根本没有出声～」女友莺啼的声音响起，透着一丝薄怒又混着一丝撒娇，听的我一阵气苦。
　　「嘿嘿，忍住了？那么说，你心里其实被我干的很高兴喽？」
　　成杰坏笑着。
　　「你～你讨厌～～人家才没有高兴呢～～」女友羞怒的声音传出。
　　听着两个人的对话，我的心越来越冷，小慧就仿佛是在和情郎调情一般，根本不像是被逼迫的样子。
　　我又气又怒的扭头转向一旁，正看见床边的一侧正是一面落地的长身镜，而明亮的白炽灯下，镜中正清楚的反射着屋中的一切——小慧正轻轻低着美艶绝伦的蜷首，白玉似的柔荑缓缓擦拭着瀑布一般的秀发；而她仅仅围着一条白色的大浴巾，如冰雪削成似的肩膀在灯光的照耀下白花花都有些刺眼，浴巾上沿露出深深的乳沟，那嫩白动人的乳肉上还挂着点点的水珠，浴巾裹得很紧，那鼓鼓胀胀的胸部显得呼之欲出，更是看的人口干舌燥；而浴巾仅能将将裹住她翘挺的丰臀，下面那双足有一米一十厘米，有着完美曲线的超长美腿都暴露在空气中，也完全的暴露在她面前的男人眼中。
　　这一幕在我眼前曾经发生了无数次了，我曾无数次的坐在小慧的床上，欣赏着小慧沐浴后出水芙蓉般的胴体，欣赏着她默默的擦着如瀑布般的秀发，这美得让人忘了时间，如画一般的美景。
　　可是现在，却有另一个男人代替了我的位置，而这个男人正是我的室友赵成杰，一个矮胖如白猪，丑陋如兽的男人。他现在正光着一身恶心的肥肉，大大咧咧劈开着粗腿，垂着鶏巴坐在床边，而上身前倾，色迷迷的看着小慧的娇躯，同时一双短粗的手正小慧修长的美腿上恣意的抚摸着。
　　「几天没有见了，刚才可真爽……刚才你小穴的嫩肉吃的我那么用力，是不是想我的鶏巴了？」
　　成杰说着，手就滑到了小慧的浴巾内，伸在小慧的大腿深处开始缓缓的抚弄着。
　　镜中的小慧脸上一红，雪白的双手立时推搡着成杰不规矩的手，只见她蹙着黛眉，娇羞的嗔道，「流氓！～～～别～别这样～～～谁想你了～」「哼哼，没想我？那刚刚……为什么把车停在路边等我？是不是迫不及待的想我干你了？」
　　成杰淫笑着，手上的动作更大了。
　　听到成杰的话，我心里又是一疼。什么！难道今晚他们离开后，真的是小慧主动找成杰的么？
　　「讨厌……我是有事情和你说才等你的～～你别闹了～～别人会听到的～～」女友娇柔的声音反抗的说道。
　　「好老婆～你可真是个胆小鬼，你怕什么？你的室友…不就是个新来的小女孩，难道你还怕她知道你有男朋友么？怕她知道你被男人干了？怕她听见你的淫叫？」
　　成杰看小慧一再的推脱，有些不爽的说道。
　　「不……不是，」
　　小慧的俏脸涨得通红不知该如何作答，她似乎面对眼前这个已经占有过她的流氓毫无对策，片刻，她细若蚊声的接着说道，「我本来不想你来我这里的……刚刚…你已经发泄过了，你还想怎么样？你刚刚在可反面前说了那些话，如果可反来我家找我，怎么办？」
　　「哼，我们不是按你说的做了……把车停在远处，有把窗户挡住，门也锁了。他来了也会当作你不在家的……就算他想上来，也会按门铃的。你还怕什么？难道要我变哑巴不成！」
　　成杰有些悻悻的扶着床，一脸不满的看着小慧。
　　听着成杰这一切，我的心痛如刀割，这一切居然是他们两人一起做出来骗我的，故意把车停远，故意不接电话，再故意遮住窗户。为什么！为什么小慧要这样做？为什么她要这样处心积虑的欺骗我？她是要离开我了么？
　　「你…你太过分了，」
　　小慧咬着樱唇，委屈的蹙着秀眉，闪亮的大眼睛中含着一点泪光，娇声的说道，「是你出尔反尔，你说过，只要我做你的……做你的地下情人，你就不会干扰我和可反的…可是你今天为什么要这样做……」
　　虽然我的内心本来快绝望，但是听着小慧的话，我心底又燃起一丝火焰。也许小慧幷不是完全接受了成杰，也许她仅仅是迷惑？还是她有苦衷？
　　「慧珍…对不起…我是真的爱你的，你相信我，」
　　成杰的小眼紧紧盯着小慧，他同时一把抓住了小慧的一只玉手，接着说道，「我是控制不了自己的，才对你表白的，真的！」
　　「我不相信，你……你每一次和人家在一起，就是做『那些』事情，」
　　面对成杰好似诚恳的表情，小慧的态度有又些软化，她红着脸，低着头喃喃的说道，「求你不要说了，刚刚你说是最后一次的，我已经满足你了，你……你就离开我的生活吧……」
　　天呀！小慧怎么经历了这么多谎言，还是会这么轻信，男人说最后一次干你，只不过是想再多一次而已，这种肉欲怎么会有满足呢？尤其是像成杰这么下流龌龊，用相片胁迫小慧，又曾经由于肉欲，背着高娜和如芸一起鬼混的男人。
　　果然，不出我所料，成杰一把紧紧搂住了小慧一双玉腿，有些激动的说道，「不，慧珍，我不想离开你。我承认…我迷恋你的肉体，但是我更爱你……我爱你的热情和善良，爱你的温柔和贤惠……和我在一起吧…」
　　可恶！成杰这个混蛋！居然还想用这种花言巧语来骗小慧，他真的是不择手段要让小慧成为他的禁脔呀，我心里暗骂着。
　　「你骗人…高娜明明是你的女朋友，而你……你为了占有我，你先是骗了高娜，背着可反威胁我，欺负我……现在你又抛弃了高娜，又违反了我们之间的承诺，你是个…骗子…」
　　小慧颔首看着成杰，又是委屈又是斥责的说着。
　　「我知道我做错了事情……可是…每个人都有错，」
　　成杰依然毫不放弃的样子紧紧抱着小慧雪白的大腿，有些结巴，又好似更是真挚的说道，「可是你不也做错了事情？那个白人警察，那个老相好，还有我……这些天来在R镇，你不一直被着可反和我在一起？你被我干的时候，不还是那么放荡的呻吟？你其实早就背叛了可反了…」
　　「不…我没有…我不是的～唔～～我不想的……你太可恶了…你逼着我陪你做了那样的事情～唔～你现在又指责我……你太过分了……」
　　女友轻轻挣扎着成杰胳膊，羞怒的声音已经带着呜咽了。
　　可成杰却依旧跪在地上，用力抱着小慧，继续步步紧逼的说道，「你已经错了，你觉得……可以瞒得了可反一辈子么？你觉得可反知道后会怎么样对你么？你们…能幸福么？」
　　「你…你不要说了～～唔～～我不想听～」小慧用尽全力的挣开了成杰的手臂，无力的靠在门上，又是呜咽又是真挚的说道，「我爱可反，他也爱我～～唔～我和他经历了很多的风雨了……他会给我幸福的……即使不能，我也要和他在一起～～」不知道什么时候，我突然发现温热的液体在我的面颊上滑落而下。我的心又酸又痛，又充满了一种温暖而悲伤的爱意。女友对我的背叛已经是不争的事实了，可是听了小慧这一番发自肺腑的话语，我突然觉得，就算经历种种之后，小慧不得不离我而去，我也没有怨言了。毕竟人生十之八九不如意，有小慧这样出类拔萃的女孩曾深爱过我，曾用一切回报我的爱，我就算责怪，也只能怪造化弄人吧。
　　「和他在一起？我猜…以前你和尚志勇在一起时……你也是这么想的吧？后来呢？尚志勇不一样把你抛弃了？就算可反一时接受了你，谁…谁能保证他心里不会记恨……不会最后和尚志勇一样抛弃你？」
　　成杰站了起来，面对着小慧，卓卓逼人的说着。
　　混蛋！成杰太过分了，为了自己欲望，如此威逼一个孤身在外，身处异乡的柔弱女孩。他居然还敢说他爱小慧！难道这就是他的爱么？不行！小慧如此对我，我决不能辜负她，我应该站出来告诉她一切，告诉她我爱她，即使知道她曾经被那么多的男人凌辱过，我也不想离开她！
　　「～唔～可反他光明磊落，心底善良……他不是那种始乱终弃的男人！」
　　小慧一字一句坚贞的说道。
　　我正想着该如何在这尴尬的情形中，从床下站出，可是小慧的话又让我禁不住有些犹豫。怎么办？其实我也是个普通人而已，我就这样从床下出来，不就正好像打了自己和小慧一个耳光——我这样卑劣的潜在床下，偷窥着两人，还有什么光明磊落而言！
　　「哼，你相信么？如果……他真的是光明磊落，那么…你相信他会接受你这个被人玩弄过无数次的肉体么？如果他一时可以……你愿意一辈子生活在害怕被抛弃的担忧之中么？」
　　小慧抱着双臂，无助的靠着门，沉默的看着成杰，而成杰又接着说道，「如果……你愿意相信，我…我就删掉你和老相好那些照片。让你…自己把一切告诉他，如果他接受你，你也愿意活在担忧中，我……立刻退出，」
　　成杰试探的说着，小眼紧紧盯着小慧。
　　干！成杰还有这么一手，居然以退为进，软硬兼施！他离开了这么几天，怎么变得这么会耍手段了！虽然本来就知道他是个好色的无赖，会用照片胁迫小慧，但是以前一旦小慧抵死不从，他就会暴力相向，从来不会用这样有城府，这样迂回的手腕呀！——对女孩而言，也许可以为了爱什么都不顾，但是却依旧最担心被抛弃。恐惧，是人类最大的心病呀。小慧到底会如何反应呢？
　　「你……真的愿意删掉相片么？」
　　小慧一双玉臂挡在胸前，明眸闪着泪光有些不敢相信的看着成杰。
　　「当然…我真的爱你，也要你愿意和我在一起，而…而不是被我逼迫，」
　　成杰努力的摆出一副真挚的样子，同时，他一把撕下脸上的纱布，纱布下立刻露出了成杰脸上三道仿佛是抓伤，相当深的血痕，他接着说道，「我已经为了你和高娜分手了……我知道她会恨我…但是我只想和你在一起！」
　　可恶！成杰居然连苦肉计都用了！那真是高娜抓伤的么？难道小慧真的要相信成杰的谎言么？怎么能相信成杰呢，即使他说会删除，一会儿不一样可以反悔！
　　「男生……正常的男生…会多么讨厌被别人…被很多人『那样』过的女孩呢？」
　　小慧秋水一般的美眸中，现在却闪烁疑惑，迷茫，和无助。
　　轰！～～～～我感觉我的世界碎裂了，小慧动摇了！她居然会问成杰这样的问题！她相信了成杰是爱她的么？她不再相信我了么？我本想站出来的想法又一次如泡沫一样破灭了。
　　「哼，你……你真傻。男人当然会非常的厌恶不纯洁的女孩的……我知道，我不够优秀，但是我愿意接受你……」
　　成杰的小眼中放着光芒，似乎看着计策得逞，变得异常的兴奋，他突然弯下腰从地上的衣服中翻出了什么东西，但是由于镜中角度所限，我看不清那是什么。
　　「……真的么？」
　　小慧的呜咽已经渐渐停止了，她无力的靠在门上，雪白光洁膝盖微弯着幷拢在一起，仿佛勉强支撑着情绪激动后的疲惫的娇躯. 而她一双美眸内留下一丝红润，正一副楚楚可怜的样子看着成杰。
　　天呀！成杰从什么地方学会这么一套说辞？真的让小慧迷茫而仿徨了。
　　成杰站了起来，把那样东西放在手心，举在面前，有些颤抖而结巴的说道，「我…我知道，我不如可反高大帅气，但是……他给你的生活…我也能给你……他给你的爱，我也能给你……我也可以让你在床上很快乐……和我一起去M大学吧，你的转学手续我也帮你办好了…只要你点头，我们就一起去…立刻，我们就能离开V大学，离开…你的过去，离开那个老相好…开始新的生活。嫁给我吧，我愿意和你永远在一起，我们到了M大学就结婚……」
　　成杰把手举高，我这次清楚的看到，他手中居然是一枚闪亮的戒指！
　　干！成杰，他居然向小慧求婚了！小慧可是我的女友呀！他要彻底把小慧抢走呀！
　　看着成杰那认真的样子，虽然依旧丑陋而猥琐，但又不像是装出来的。像小慧这么青春靓丽，而又蕙质兰心的女孩，不论她过去如何，真的是娶回家也是一生最大的幸福呀。难道他是真的爱上小慧了！还是说，他只是想更长久，更随意的占有小慧的身体！我真的已经分不清了。
　　我该怎么办！我现在冲出去也于事无补了，搞不好，让小慧又羞又怒，无地自容，真的就和成杰走了也不一定呀！
　　我的心脏已经剧烈跳得仿佛要从胸口中迸出一般，我的身体更是抑制不住的颤抖，我无比紧张的听着小慧的答复，就好象自己是死刑犯一样等待着命运的制裁！
　　「……我爱着可反……」
　　小慧看着那枚戒指，也仿佛不知所措一般，她秋水般的明眸瞟向一旁，贝齿轻咬着红润的下唇，喃喃的说道。
　　什么！小慧她没有立刻拒绝！她是怕激怒成杰？还是真的要离开我了！她明明爱我，却甘放弃这段曲折的感情么！昨天我们还浓情蜜意的在一起！现在她就因为担忧和疑虑，要投入成杰的怀抱，嫁为人妻么！
　　不！我心仿佛被丢人了甩干机一般被猛扭着！
　　恍惚中，我听到成杰的声音，「……你不用现在给我答案，你有一周的时间考虑，如果你拒绝我……我会安静的离开…」
　　「……你发誓…」
　　女友半信半疑的声音轻轻问道。
　　「我用生命发誓～不过，你也要答应我一个条件…」
　　成杰的声音似乎透着一丝得逞的快感，成杰接着得寸进尺的要求道，「我不计较之前的事情，但是，既然我要娶你，我要你属于我，这一周中你都是我的女人，不能和别的男人上床…也包括『可反』…」
　　干！成杰是想让小慧在一周中尽量不和我见面吧，以便不会被之前的感情影响，从而让他的求婚的计策更容易得逞。而且，即使他失败，又没什么损失，反而是随心所欲的玩弄小慧一个星期。
　　「你！……」
　　小慧娇柔的声音中有着一丝惊讶，又有着一丝无奈，仿佛想要争辩，却不知道该说什么理由。
　　「如果你违反，我也会离开你，同时把你的那些照片都发给可反…希望那时你们还能幸福的在一起……」
　　成杰的口气中终于有透出了他本来那种无赖一样的威胁.混蛋！不是说要毁掉那些照片么？现在有拿来作为最后的威胁. 我心爱的小慧呀，你又一次被这个成杰这个流氓骗了呀！
　　「可是…我怎么和可反说呢……」
　　小慧似乎是在推脱，可是口气又像是同意后再寻求成杰的帮助，听得我更是绝望而心痛。
　　「嘿嘿，离开可反家之前，我在门外都听见你编的谎言了，你不是说你这周来女人『那个』么？不正好是理由？」
　　成杰坏笑着，看到自己的计谋已经得逞，就一把抓住了还在不知所措中小慧的玉手，一下把戒指套在了小慧纤纤的左手无名指上。然后他得意的坐回了床上，满是粉刺的脸兴奋的通红，咧着大嘴说道，「不管你一周后的答复是什么…这一周你就是我老婆了……你自己可要躲着可反，要是他看到我们在一起，我一冲动就不知道又会说什么了，嘿嘿～」成杰是怎么想出这样的诡计的！他的计谋这次可是彻底得逞了，他违反了和小慧的承诺，在我面前表明要追求小慧之后，不但没有离开小慧，反而已经在小慧家的浴室中白白干了小慧一次；小慧不但没有责怪他，甚至还可能相信了他的爱意；而且，现在，他还持有着那些威胁小慧的照片，更是得到了一周独享小慧的许诺；最后，他先把小慧的感情逼到崩溃的边缘，居然再向小慧求婚，甚至得到了也许可以永远拥有小慧，可以天天肆无忌惮，合法合理的玩弄小慧身上每一寸肌肤，每一个肉洞的可能！
　　我心中有着一种空荡荡的感觉. 小慧幷没有答应成杰呢。我自我安慰着，也许她只是以前受了太多的感情伤害，内心太过脆弱，而现在有被成杰的那番威逼和诡辩弄得不知所措呢？也许我明天只要找机会，暗示的说明我的心意，小慧就会明白一切呢？也许，明天等小慧清醒的想明白成杰的诡计，就会立刻拒绝成杰呢？
　　可是，不过怎么样。眼下成杰却得逞了，看到自己的视若珍宝的女友居然被自己瞧不起的室友所欺骗，居然戴上了别人的戒指，许诺一周时间作为别人的「临时老婆」，反而让我这个正牌男友摸不得碰不得，白白成了别人的私人禁脔. 想到这里，我心中的空洞却被一阵愤懑和怨念所填满，我气自己为什么都不能做，也气小慧，为什么她总是这么单纯而善良，不仅身体被骗，现在连感情都要被骗了。
　　正是由爱生怨，我心中扭曲得很不得去伤害小慧，恨不得希望别的男人用粗大的鶏巴狠狠凌辱她，让她在被别的男人蹂躏的时候受到深刻的教训，明白她别欺骗的后果，这样想着，我竟然不自然的感到下体有些充血……
　　夜晚依旧很静，只是屋外的雨稍稍变大了，雨点打着窗户，发出轻轻的「唦唦」声。小慧屋中的香气还是那么熟悉那亲切，可是现在，我却躲只能无奈的躲在在床下，看着自己的女友被人欺骗玩弄。
　　我贴着地板，从床单的缝隙间，看着镜中的屋内。小慧靠在门上，若有所思的看着无名指上的戒指，而她的俏脸上是一种说不清的神色，仿佛是无奈，诧异，茫然，但却又似乎混着一点点娇羞和激动。
　　成杰又弯下腰，似乎从他丢在床边的旅行袋中翻出什么，淫笑着对小慧说道，「嘿嘿，来这里，我的好老婆，忘记一切不开心的吧，把这两片药吃了。今天可以算是我们洞房的好日子，我一定会好好填满你的小穴的～～」「这是什么药？…我以前没见过…」
　　小慧迟疑的走近了成杰两步，明眸怯生生的看着他。
　　「嘿嘿，是我新搞来的～～先脱个精光吧，好老婆，」
　　成杰坏笑着，还不等小慧反应，就一手抓住了小慧身上的浴巾，猛的一扯就拽了下来。
　　「啊！～～」小慧银铃般声音发出一声惊讶的娇呼，同时，她那白嫩鼓胀的乳房就像两个小白兔一样跳了出来，而她平滑没有一丝赘肉的小腹，光洁贲起的阴阜也全都对成杰一览无余了。
　　小慧还在又害羞又惊讶的遮挡着腿间和胸脯那私密部位的时候，成杰又猛探着身体，一把搂住了那小慧不足24英寸的小蛮腰，一下用强的把小慧的娇躯横抱在了腿上。
　　「嗯！～～成杰～～别嘛～～唔！～」小慧还要反抗，成杰就一下将手中的药塞在了小慧的秀口中，然后他又猛的弯下肥胖的身体，把他肥大的嘴唇紧紧堵住了小慧的樱唇，同时恶心的舌头用力的伸入小慧的口腔内猛搅，强迫着小慧把那两片药吞了下去。
　　我趴在床下，就在我眼前，看着小慧光洁的小腿和白嫩的小脚丫在床边的地板上踢踏挣扎着，看着自己的女友被人用强欺负，可是自己却没有任何办法。虽然心里恨得痒痒，可是不知怎么，鶏巴却有些抬头.从镜中的反射可以清楚的看到，小慧雪白的扭转娇躯挣扎着，粉拳不停砸在成杰后背的肥肉上，但是成杰的膝盖正顶着着小慧柔软的腰肢，而他肥大的上身则全压在小慧身上，这样的姿势是任何柔弱的女孩都难以逃脱的。
　　随着成杰大嘴在小慧俏脸上不停的侵犯，小慧挣扎的动作越来越缓，最后她娇小的纤足就已经无力的垂在了地上，而她一双玉臂也不再挣扎，变成好似爱怜的一样搂着成杰短粗的脖子了。
　　「嗯～～老婆～你的身体真是让我亲不够呀～～以后娶了你我要天天舔遍你的身体」成杰淫笑着，把小慧的上身放在了床上，然后他肥大的舌头顺着小慧雪白的粉颈向下，开始一路舔着小慧美瓷一般的雪白肌肤，直舔到小慧那粉嫩挺立的乳尖。然后成杰一张大口，就把小慧白晰娇软的乳肉深深咬到了嘴里，开始大力的吮吸，吞咬起来。
　　「啊～～讨厌～啊～谁～谁说要嫁给你啦～～不要脸～～啊～不要！～～～啊～轻一些～～～啊～～你咬疼人家啦～～～～」小慧急促的呼吸起来，又是抗议又是娇憨的呻吟着。
　　小慧那白嫩的小脚丫就在我的眼前，只见她纤细而瘦不露骨的脚掌动情的紧绷着，十只小巧粉嫩的脚趾用力扣着地板，仿佛春情荡漾般的在地板上厮磨滑动，扭摆踢踏。
　　成杰吮吸了大半天，嘴才离开了小慧那已经满是唾液，被吸得有些淡淡红肿的乳肉，接着半是调戏半是威胁的说道，「记住哦，老婆，这一周你是我的女人了～～忘记其他的男人吧，只有我能好好享用你的身体～～你要是违约我可是会惩罚你的～～」成杰说着抬起身，就把小慧雪白的脖颈上那我送给她的项链扯了下来丢在了一旁，然后又对着小慧的柔唇亲了下去。
　　「啊～～好痛～～啊唔～～你，做什么吗～～～啊唔～～别～～唔嗯～」小慧的口中填满了成杰的舌头和唾液，呻吟着含混的说不出话来。
　　回想着今天早上的时候，小慧还仿佛快乐的小精灵一般在我家和我道别，可是现在那番情景就仿佛是另一个世界一样遥远. 现在，小慧不但答应成杰更加无理的承诺，甚至在被骗得糊里糊涂的时候戴上了成杰的戒指。那种仿佛要失去小慧似的痛苦撕咬着我，只有坚信小慧还爱着我，挨过今天我还有机会夺回小慧这个念头支撑着我。
　　可是同时，看着小慧那赤裸裸的，散发着青春气息的雪白胴体被我的室友成杰紧紧压着床上，我的鶏巴竟然硬得发疼，我没有办法，就只好忍气吞声的躲在床下，听着床上两人相互亲吻调情的声音，缓缓揉搓起自己的鶏巴。
　　成杰肥大恶心的舌头不停的舔着小慧那已经羞红到耳根的娇嫩脸颊，她如维纳斯般光润挺直的瑶鼻，以及她有着完美弧线的下颚；同时，成杰那满是肥肉和红色疹子的胸口则紧紧压着小慧，肌肤紧贴，把小慧那坚实饱满，35D的雪白丰乳压成了圆润的扁球形。
　　成杰的一只胳膊搂着小慧的蜂腰，另一手就摸向了小慧大腿根那片雪白光润，娇嫩如凝脂似的肌肤. 我在床下，向斜上方看去，就在离我几十厘米的地方，小慧两片饱满光洁没有一丝瑕疵的雪白臀肉正一半压在床沿上，颀长的一双玉腿微分着弯成弓形蹬在地板上。
　　就在小慧白晰的臀肉下，就压成杰的一只手，可以清晰看见他五只短粗的手指正狠狠抓捏着，陷入了小慧的臀肉；而就在小慧腿间，可以勉强看见她那贲起的饱满阴阜上正泛着水光，而那粉嫩的小穴口正被成杰短粗的中指侵入，在那海绵嫩肉中抠挖进出。
　　天呀！我的女友就在离我这么近的地方被别人淫玩，而她的手上还戴着别人的戒指，让我没有任何办法阻止。我心里嫉妒得仿佛倒入了酸液，可是我的鶏巴却在手中越发挺涨.我看向旁边，成杰挺着了两只萝卜腿伸在小慧修长的大腿下，正不断摩擦着小慧腿上那细嫩的娇肤，而成杰的鶏巴也架在床沿上，十来厘米的白色鶏巴挺立着，丑陋而有着稀疏毛发的卵袋垂在我头顶上。我恨不得立刻就伸出手去，一把拧碎成杰卵蛋把他废掉，可是心底却知道这样只能让事情更加恶化而已。
　　这时，成杰猥琐的声音又从头上传来，「嘿～～我淫荡的好老婆～～刚刚是不是还没喂饱你呀～～～你看～～你的小洞里又是那么多水了～～真是又湿又滑啊～～～」「啊～～你下流～啊～～还不是怪你～啊～～每次～啊～每次都给人家吃奇怪的药～～啊～～弄得人家的身体好讨厌～啊～～～」小慧娇喘的声音越发急促，好像就从我耳边传来一样，十分真切，只是现在把中指没入她的小穴中，玩弄她身体内嫩肉的却是别的男人。
　　成杰涨红的脸上满是粉刺，他笑着抬起上身，一边不停的在小慧粉嫩的小穴中搅动，另一手却握起了小慧戴着戒指的那只纤纤玉手，仿佛欣赏战利品一样的看着，「老婆，是不是因为今天是我们洞房，你里面的水才更多的呀？嘿，是不是很喜欢我送你的戒指？」
　　「啊～才没有呢～～啊～那戒指～～是你～～啊～～是你～～强行给人家戴上的嘛～～～」小慧的秀靥越来越晕红，光润的鼻端也开始微见汗泽，她一边不停的轻哼娇喘一边轻轻扭动着雪白的娇躯，那副诱人的情态真是看得人血脉贲张。
　　「哼？不喜欢么？」
　　成杰坏好意的问道。然后，突然，他一手紧紧压住小慧平滑的腹部，另一手立时加大了力道，把他短粗的手指开始猛烈的在小慧的嫩穴中抽动。
　　「啊啊！～～不要～啊啊！～～好痛～～～啊！～好难过！～啊！～～我错了嘛～啊～我喜欢～～好老公～～～啊啊！～～～我喜欢～～」小慧高亢的娇啼着，求饶着，在她小穴内巨大刺激的冲下，她雪白身体控制不住的抽搐着。
　　成杰淫笑着放缓了手上的动作，得意的问道，「好老婆，喜欢什么？」
　　「啊～喜欢～喜欢你送人家的戒指～～啊～～～」小慧又是娇羞又是舒畅的呻吟着。
　　「嘿嘿～还喜欢什么？」
　　「啊～～还喜欢～啊～喜欢老公～～啊～～～喜欢老公弄人家嘛～～～」小慧那闪亮而灵动的大眼睛似乎迷醉的半闭着，同时她那天仙下凡一般美艶的俏脸娇憨的扭向了一旁。
　　从镜中看着这一切我心如刀割，可是看到自己的女友被矮胖室友欺凌淫玩，我心里的一角却又莫名而扭曲的兴奋.「呵，既然今天是我们大喜的日子，就让我好好疼疼我的好老婆，宝贝儿，乖乖趴在床上，」
　　成杰说着，从小慧的嫩穴中抽出了满是晶莹淫液的手指，然后从地上他自己旅行袋中拿出一个灰色的袋子，把一堆东西倒在了床上——虽然看不清，但是似乎不少情趣用品。
　　女友看着床上那淫秽不堪的物品和包装，俏脸更是飞满红霞，娇喘着说道，「啊～～讨厌～～你好坏～～啊～～居然准备了这些东西～～」「好老婆～快躺下，让我给你做个『马杀鶏』～～」成杰坏笑着，同时就开始把一瓶粘稠的油状物往手中倒。
　　「～啊～～你好下流～～～脑子中都是这些事情～～～」小慧埋怨似娇嗔着，可是却顺从的趴在了床上。
　　「呵呵，这可不是下流～～～我可是很疼爱老婆的哦～～～包你很舒服～～放松～宝贝儿～」成杰把那按摩油在手中揉了揉，就抓向了小慧平滑光洁的粉背。
　　「啊～～～你的手好热～～嗯～～」小慧轻轻呻吟了一下，就缓缓的合上了美眸。
　　没想到成杰似乎还真学过推拿，只见他那两只短粗的手在小慧那毫无瑕疵的仙姿玉背上，圆润坚实的丰胰臀丘上，以及浑圆雪白修长动人的玉腿上涂满了光滑的油汁，不停忙活着，时而掌推，时而指压，时而叩击，时而揉捏，不一会儿，就弄得小慧开始忍不住快美的呻吟了起来。
　　「啊嗯～～好舒服～嗯～～好棒～～～啊嗯～～～好老公～～啊～你真厉害～～啊嗯～～～人家全身都软了～～～啊～～～」干！我知道女人的身体都较为敏感，小慧更是如此，有时候稍稍帮她揉一揉背，她不但十分受用，更是会春意绵绵. 没想到，成杰推拿按摩的手法竟然颇为专业，这样一来，那小慧不很快就会春心荡漾起来了？还不要说她刚刚就已经吃了春药。
　　「嘿嘿～好老婆～～～喜欢吧？你看～～你小穴内水都流出了这么多呢～～～是不是这样弄你，让你更兴奋呀？」
　　成杰的胖脸上尽是得意，按摩的同时，还不停的在小慧的臀肉和腿缝间挑逗和揩油。
　　「啊啊～～还不是～啊～还不是怪你～～啊啊～都是你在人家身上使坏～啊啊～～～把人家的身体弄成这样～～啊啊～弄得人家现在好热～～啊啊～好痒～～啊啊～～～～」小慧的美艶的俏脸上红彤彤的，仿佛是一个熟透了的苹果，而她那不停的呻吟也变得又是娇嗲又是妩媚，听得人一阵意乱情迷。
　　「～～我这不都是因为爱你吗～好老婆～来～～转过身～我帮你按摩正面～～～」「啊～～色狼～啊啊～～还要揉人家那边～～啊～～你不怀好心～～～」小慧又是埋怨又是撒娇似的呻吟着，但却很顺从的转过了雪白的胴体，白玉似的柔荑紧紧抓着床单，伸展着娇躯躺在床上，仿佛一朵任人采摘的娇艶牡丹。
　　「嘿～～你的皮肤这么嫩～～当然要摸摸个够了～～尤其你身上这两个诱人的肉球～～」成杰舔着嘴唇，又在手上倒了些按摩油，然后一把握住了小慧胸前那仿佛是反抗地心引力一般挺立着的雪白丰乳。
　　「啊啊！～～好羞人呀～～啊！～～好热～啊啊～～受不了啦～～啊啊！～～～」随着成杰又一次开始在小慧的娇躯上推拿拧捏，小慧的娇媚的呻吟声就更加放荡了。
　　成杰短粗的手又再一次把那「马杀鶏」技巧用在小慧雪白的乳峰间，以及毫无赘肉的小腹上，然后又把小慧白嫩如藕段一样的玉臂粉腿也按了个遍。期间，成杰又不时的挑逗着，刺激着小慧胸前圣峰上的蓓蕾，还有她隐秘穴口外的玉豆，这些小慧娇躯上最娇柔异常，敏感万分的部位，再加上那淫药渐渐起的作用，直弄得小慧一身白晰晶莹的娇肤透出了一种熟透了的樱桃般的酡红，晶莹沾湿的汗珠也渗了出来，让她抑制不住的半张开着弧线优美的柔唇，开始娇媚入骨而意乱情迷的不停的婉转莺啼着。
　　「啊啊～好老公～～～啊啊！～～人家不行了～啊啊～身体好痒～～～啊！～人家那里好热～～啊！～～受不了～～啊啊～～～～」成杰的胖脸淫笑着皱成了一团，他停下了手中的按摩的动作，似乎满意的看着眼前的碧人已经被他挑逗得春潮澎湃，他轻轻撩动着小慧玉腿上细嫩的肌肤，猥琐的说道，「嘿嘿～亲亲老婆～～那你想我怎么样呢？」
　　小慧急切的抬起了上身，如云的秀发散乱的垂在她雪白的香肩上，只见她轻轻用小舌舔润着红唇，堕星般的美眸中闪着澎湃的欲浪，她紧紧抓着成杰肥胖的肩膀，羞怯的颔着首靠在成杰的胸膛上，娇喘着呻吟道，「啊啊～～你好讨厌～～啊～明知道～～啊啊～还要问人家～～啊～～～」「嘿嘿～～我知道什么啊？」
　　成杰坏笑着，同时一只手又伸在小慧玉腿间最私密的部位，缓缓抚弄着。
　　「啊啊～～讨厌～啊啊～～你真是～～～啊～～当然是想亲亲老公～～嗯～干人家嘛～～～」小慧红着俏脸娇憨的呻吟着，同时紧紧搂着成杰的粗腰，动情的靠着他的身体，轻轻的吻着成杰的短脖子。
　　干！我心里大骂！成杰这个混蛋，不但要玩弄我的女友，还要挑逗起小慧的情欲，再让小慧主动求欢！真是太可恶了！虽是这样咒骂，可是看着小慧仿佛欲求不满的深闺怨妇一样搂着成杰，我的鶏巴却又胀大了一圈。
　　「那我用什么干你呢？」
　　成杰不依不饶的问道。
　　「啊啊～～～好老公～啊～～别折磨人家了～～～啊啊～求你了～～啊啊～～求你用你的大鶏巴干人家吧～～啊～～人家里面好痒～好湿呀～啊啊～～～～」春潮好像把小慧淹没了一般，让她放下最后的矜持，把红唇伸在成杰耳边淫媚的呻吟哀求着，同时扭动着她水蛇一般柔软的纤腰，用她胸前那两团丰胰白嫩的乳肉放荡的厮磨着成杰的身体，同时一只玉手主动的伸在了成杰的胯间，渴望的握着成杰那白色挺立的鶏巴。
　　「嘿～～你刚才不是还说是我欺负你的么？～我又不是随便的人，我为什么要干你呢？」
　　成杰的肥脸故意扭到一旁，得寸进尺的说道。
　　可恶！看到我瑶池仙女一样的女友，现在居然主动求我癞蛤蟆一样的室友去用大鶏巴干她，而这个丑陋的室友还得了便宜卖乖，居然还装清高起来。干！怎么会这么倒霉，遇到这样离奇而令人愤怒的事情呀！
　　可是小慧娇躯内的情欲之弦已经被不可抑制的触发，在加上两片春药的催化，她似乎已经顾不了成杰的刁难，只渴望立刻有男人的肉棒能缓解她身体内的空虚，她仿佛水一样瘫软在成杰怀里，用尽媚功扭动着凹凸有致的娇躯，更加放荡而淫糜的呻吟着，「啊啊！～～好老公～啊啊～～人家错了嘛～～～啊！～原谅人家嘛～～啊啊～是人家忘不了你的大鶏巴～～啊啊～想你的大鶏巴嘛～啊～～～是人家受不了，才勾引你的～～啊啊～求你快来干人家的小淫洞吧～～啊啊～～人家里面已经很湿了～啊啊～～今天～～今天是咱们洞房的日子嘛～～啊啊～～～你是人家的好哥哥，亲老公～～人家是你的小媳妇，好老婆～啊啊！～～『洞』房的时候，你当然要插人家的小『洞』嘛～～啊啊～～」干！我真不敢相信这样淫秽的话是从平日那知书达理，贤淑高贵的小慧嘴里说出的，虽然知道是被春药所控制，但是听着小慧就在我的头上，在别人的怀抱了承认是别人的老婆，求别的男人和她洞房，我心就好象被戳了一刀。可是，虽然如此，我的鶏巴却又异常的充血，让我只能更大力的揉搓。
　　「嘿嘿，这样才对～不过，我这里还很干，怎么办？」
　　成杰挪动肥胖的的身体坐到了床边，大大咧咧的分开粗腿，挺着鶏巴说道。
　　「啊～～好老公～啊啊～让人家帮你把它弄湿吧～～～啊～～」小慧媚眼如丝的急切呻吟着，渴望的跳下了床榻，跪在成杰的萝卜腿间，迅速的把秀发撩在颈后，一双娇嫩柔荑立刻久旱逢露似的的抓上了成杰的肉棒，然后她秀口圆张，直把成杰紫色的龟头吞入了口中。
　　「嗯～～你这小淫妇～嗯～含得我好舒服～～嗯～～对～嗯啊～～就是～嗯～～～嗯～就是这里～～嗯～～舔我的龟头～～嗯～」成杰喘着粗气，一脸满足的坐在床边，双手支撑着身体，看着胯下的小慧那沉鱼落雁般靓丽的秀靥在他胯下起伏，主动而热情的吞吐着他的鶏巴。
　　我从床下向外看去，成杰粗粗的腿腕立在两边，而小慧那雪白光洁的膝盖就跪在我面前的地板上。就在我头上不足半米的地方，只见小慧正垂着两粒有着完美桃形弧线的玉乳，一只纤纤的玉手正在成杰腿间的鼠蹊部位厮磨，而另一只则伸出嫩白如笋尖似的的拇指和食指在成杰满是唾液的阴茎杆上不停刮掠着，同时，小慧的秀口就像吃冰棒一样，全力吞吐舔弄着成杰的鶏巴。
　　那紫色的龟头混着白浊的液体一下下进出小慧娇嫩的口腔，没入她红润柔软的樱唇，沿着她的嘴角挤出股股泛着泡沫的液体，那淫液又流满了小慧俏丽的下颚，直流到她纯洁无瑕的颈子上，形成又淫糜又撩人的对比。
　　「～啊唔～～好好吃呀～老公～啊唔～～你的东西好热～～唔～～好硬～～啊唔～～人家就是你的小淫妇～～唔～喜不喜欢人家的小嘴～～」小慧含混而娇媚的呻吟着，一双剪水双瞳现在却满是春情和肉欲的翻向上看着成杰，同时伸出灵动细嫩的舌尖，时而谄媚的撩拨着成杰龟头上的沟楞和尿道口，时而热情的舔吸着成杰垂下的卵囊和卵袋，而一只玉手更是主动的牵引着成杰的手按在了她胸前饱涨挺立的乳肉上，用力的揉搓着。
　　「嗯！～喜欢～～～嗯～你吃鶏巴的功夫真厉害～～～嗯～我的好老婆～嗯～我的小仙女～嗯～～再深些～～再深写～～嗯！～」成杰的喘息也更加低沉而急促，他一边揉着小慧胸前的雪白的乳肉，一边抓着小慧的乌黑的秀发使劲往胯下按着。
　　成杰那坚硬的阴茎杆一次次更加深入的插进小慧的秀口中，随着小慧蹙着黛眉，流着眼泪，竭尽全力的张着秀口，竟然开始每次把成杰的鶏巴全吞了下去，直没根部，把她那红润柔软的樱唇深入成杰胯下那一丛黑毛，全贴到了成杰胯下的皮肤上！
　　干！成杰的鶏巴虽然只有十几厘米长，但是小慧把整个阴茎全部含入，至少有一半都插入了她的喉头！这不就是在A片上看到的「深喉」技巧么，据说这样能给男人极大的快感，只有不多的妓女和女优才会的，小慧怎么会的？而且，我都没有享受过这样的刺激，现在她竟然主动侍奉成杰！可恶呀！我心里又是不爽又是抑制不住的兴奋，手上的力道也不禁更大了。
　　「嗯！～嗯！～～操！～～嗯～慧珍～嗯～～好棒～～嗯！～你这个荡妇～～嗯！～～～你这个贱货～～～弄的我太爽了～～～啊！～～～不行了～～～要被你给吸出来了～～～嗯！～～～～」成杰大声吼着，只见他双腿猛的收紧，用力夹着小慧白晰圆润的香肩，然后死死按着小慧的后颈，把整支鶏巴全塞入了小慧的口腔，让小慧的柔唇紧紧压在他胯间的皮肤上，然后他突然全身抽搐，就把龟头塞在小慧的喉咙里，把浓浓热热的精液直灌入了小慧的食道！
　　「唔啊！～～～咳唔啊！～～～～～」小慧又是放荡又是痛苦的呜咽呻吟着，成杰在她喉咙中足足射了五六秒，直把她呛得眼泪横流，随着小慧剧烈但又被喉中异物堵塞的咳嗽，白浊的精液混着满是泡沫的唾液，从小慧嘴角和阴茎根部间的缝隙喷溅而出，甚至从她的瑶鼻中倒灌出来，看得人又是心疼又是兴奋.「嗯～～嗯哦～～～嗯～～好老婆～～～你每个肉洞都是这么好操呀～～～」成杰有些脱力的长喘着气说着，同时他从床上站了起来，从小慧的喉咙中拔出了沾满淫秽粘稠液体的鶏巴，然后一手抓着小慧的已经流满淫液的下颌，另一手缓缓撸着鶏巴，把尿道里剩余的精液挤了出来，放肆的涂抹在小慧白晰娇柔的脸颊上。
　　小慧更是仰着秀靥，眯着满是迷离春情的美眸，好像不知廉耻似的，用肉嘟嘟，白嫩嫩的脸蛋迎奉着成杰的侮辱，任由成杰把精液蹭得她满脸都是。同时，小慧享受似的吞咽着残留在她嘴里泛着泡沫的污秽液体，幷且意犹未尽似的用力伸着红润娇嫩的香舌，贪婪的舔舐着留在她嘴角，下颌以及脸上的点点精斑，然后更是一只玉手在大腿根间揉着她自己淫液横流的粉嫩穴口，放浪形骸的呻吟着，「啊嗯～～～老公的精液好好吃～～～啊～～～全都射到人家肚子里～都把人家喂饱了～～～啊嗯～～～可是人家下面那个洞还没饱呢～～～」干！在春药和成杰的挑逗下，小慧真是比A片女优还淫荡放纵，比路边妓女还主动风骚呀！我心里百感交集，真不是个滋味，可是鶏巴却更是硬得发疼。
　　「嘿嘿～～～我的乖老婆～～～我马上就满足你～～～嗯～～～看我怎么操烂的小洞～～～」成杰兴奋的低吼着，他满是粉刺的脸涨得通红，只见他有些粗暴的抓着小慧的秀发往床上一丢，然后就夸着马步站在了小慧雪白翘臀之后。
　　小慧更是配合，「啊～～」轻轻娇唤了一声就顺势扑在了床上，她一双雪白修长的玉腿跪在床边，诱人的轻轻微分着；而她粉雕玉琢般白晰精致的娇躯就伏在床边，不盈一握的柳腰深深压着，衬托着那浑圆丰胰，坚挺饱满如两个肉球一样的屁股蛋。小慧一边谄媚淫靡的呻吟着，一边用力翘着的玉臀，同时一双白嫩的玉臂向后伸着，娇嫩的柔荑轻轻掰开着她闪着水光的淡粉色的两片小花瓣，「啊～～老公～～～来嘛～～来嘛～～～」「嘿嘿～荡妇～～～」成杰淫笑着，扶着勃起的白色鶏巴，把龟头顶在小慧那已经湿滑异常的阴道口，他肥大下垂的屁股猛的一收，一挺粗腰，鶏巴就「哧溜～」一声毫无阻拦，连根插入了小慧紧窄的肉壶。
　　干！成杰的精力还真是旺盛，之前就干了小慧一次不说，刚刚在小慧的嘴里射完，拔出的鶏巴居然没有变软，又直接插入了小慧的嫩穴！看得我又是嫉妒又是吃惊.「啊！～～～」随着成杰的插入，小慧贝齿轻咬着下唇，娇媚的呻吟着，扬起的秀靥上尽是混着动情和欣喜的娇羞。在成杰鶏巴一插入底的瞬间，她雪白的娇躯更是仿佛如福灵心至似的一阵哆嗦。
　　「嗯～～～小荡妇～～～嗯～～你淫洞里湿得好像抹布一样～～嗯～～～看我怎么好好操你～～嗯！～～～～」成杰又是下流又是激动的吼着，两只短粗的手掌用力抓起小慧丰臀上白嫩细软的臀肉，就开始了猛烈的抽动，把鶏巴急速的在小慧的紧小的阴道中进出插戳起来。
　　「啊～～进来了～～～啊！～好老公～～啊！～你的东西～～～好烫～啊！～～烫到人家了～啊！～～用力～～～啊！～成杰～～～用力干人家～～啊～～」随着成杰的抽插，小慧就开始纵情的婉转莺啼起来，同时她配合的一下下挺动着丰胰的玉臀，一双柔荑上的纤纤玉指更是用力掰开着她自己淫秽泛滥的嫩穴，以便成杰每一次的插入都更深更猛。
　　小慧那跪在床前地板上的圆润双膝就在我眼前不到十厘米的地方，她那圆润动人的白晰双腿，颀长优美的纤细脚踝，还有肉嘟嘟，粉嫩嫩的小脚丫都和昨晚毫无二致。可是现在，我却躲在她的床下，她却被别的男人压在床上，而她模特般修长的雪白双腿就跪在别的男人那短粗丑陋的萝卜腿中，她圆润诱人，丰胰白晰的翘臀却正被别的男人揉搓，被别的男人的胯间一下下撞出「啪！～啪！～啪！～」的声音——这声音又是清晰异常的从我面前传来。
　　透过床单下的缝隙，向斜上方看去，小慧那娇小粉嫩的穴口清晰可见，她那光洁饱满的阴阜就像诱人的小馒头，上面洁白皮肤下青青的血管都能看得清；她那两片淡粉色的大阴唇浅的就像两抹彩晕，映衬着中间的花蕊，近得连那颗红色的小痣都能看在眼里；她那紧窄的穴口外两片小阴唇，娇小的仿佛看不到一般，就如同两片含苞待放的百合花花瓣的边缘一样，粉嫩动人，在我眼前，上面那娇嫩纤细的肉褶也能丝丝数清；而那两片粉嫩花瓣间的娇小阴蒂，就像是可口的粉色小浆果，闪亮诱人，仿佛伸出舌头就能触动的到一般。
　　可是，小慧身上那女孩独有的神秘圣地昨天还属于我，现在却在我眼前被另一个男人侵入占有了。这个男人居然还是我那矮胖丑陋，仿佛白猪一样的室友，赵成杰。我却只能眼睁睁的看着，小慧的嫩穴中满满插着成杰那根丑陋硬涨的男性生殖器；看着小慧紧窄的穴口在我眼前被成杰的鶏巴狠狠撑开到仿佛附近紧绷的娇肤都好像半透明一般；看着小慧的嫩穴因为成杰的挑逗和抽插变得从未有过的淫滑不堪，再被成杰的的龟头捣蒜一样挤出股股淫水，那带着白色泡沫的淫液又顺着小慧的大腿滑到地上，留下一摊水迹。
　　「噗嗤！～～～噗嗤！～～～噗嗤！～～～噗嗤！～～～噗嗤！～～～」成杰的鶏巴在小慧娇嫩的阴道中打桩机似的猛烈抽插，那肤贴肤，肉蹭肉，淫水在两人生殖器密合之处不停被挤出的淫糜声音就在我耳边有节奏的响着。在这一阵阵媾和的声音环绕下，我的脑子里仿佛一片混乱，异常的嫉妒混着扭曲的兴奋，莫名的苦闷混着强烈的快感，我不知道该怎么办，只能大力的在自己胯下揉搓。
　　「嗯嗯～～啊，好棒～～嗯！～～好老婆～～嗯嗯～～你嫩逼比刚才操你的时候更湿了～～～嗯～～操起来好舒服～～～嗯～好棒～～～嗯！～你里面软得像小面团～～～嗯～～可是夹我的鶏巴夹的好紧～～嗯～说！～说实话～～是不是这两天想我了！～～～是不是想我干你了！～～」成杰喘着粗气，又短又厚的手掌「啪！～啪！～」抽打着小慧雪白娇嫩的臀肉，留下了一个个红红手掌印，同时下流的低吼着质问着。而他的鶏巴毫不止息的在小慧湿淫粉嫩的小穴中进进出出，随着他满是肥肉的腰部的挺送，他的卵蛋也沾满了淫水，正一下下撞击着小慧娇柔的阴道口。
　　「啊！～～成杰～～啊啊！～～好老公～～啊～～人家天天想你的鶏巴～～～～啊啊！～～天天想被你的鶏巴插～～啊！～～用力～～你的鶏巴把人家塞满了～～啊啊！～～好充实～～～～啊啊！～～好舒服～～～啊啊～～」小慧快美而顺从的呻吟着，她一条玉臂支撑着上身，无处释放春情和快感似的昂着粉颈，不时甩着瀑布般的秀发，而她的娇躯在成杰猛力插入她小穴时一次次的冲击下，正如钟摆一样前后摇晃着，带动着她胸前那丰满傲人，白晰娇嫩的双峰垂在身下剧烈的摆动着，而她另一条玉臂则向后伸展，仿佛怕身后填满她小穴的肉棒跑掉似的紧紧抓着成杰的手臂。
　　「嗯！～～插起来～～好爽～～～嗯！～你这个小淫妇～～嗯～～天天～和周可反在一起～～嗯！～～心里却想着我的鶏巴～～嗯～～～你说！～～～你被谁操比较爽～～说～」成杰一边用鶏巴在小慧娇嫩的阴道内做着猛烈的活塞运动，一边大声吼着，同时短粗的两只手抓上了小慧还留有按摩油的白嫩双乳，开始了仿佛和面一样的大力揉搓。
　　「啊！～～人家不知道～～～啊！～～你好讨厌～～～啊啊！～～问人家这样的问题～～～啊啊！～～人家～～人家说不出口～～啊啊！～～～」小慧抬着娇躯，配合着成杰双手在她胸前白晰乳肉上的肆虐，同时仰着秀靥，紧紧闭着美眸，娇羞而又放荡的娇啼着。
　　「哼！～～你不知道～～嗯～～～刚才你求我操你～现在又说不知道～～嗯～～看你说不说～～～」成杰威胁的冷笑着，猛地就停止了抽插，鶏巴滑出了小慧的火热紧窄嫩穴，顶在小慧的湿漉漉的阴道口挑逗的缓缓蹭着。
　　「～啊！～～好老公～～啊！～～不！不要拔出来～～～啊啊！～～人家受不了～～啊！～～里面好痒！～～啊！～～难受死了～～～啊啊！～～人家求饶了～～啊！～～好老公～～人家喜欢被你操～～～～啊！～～成杰～～啊！～～人家被你操比较爽～～～啊啊～～你的东西比较硬～比较热～～～啊！～～快插进来吧～～～求你了～～～啊啊～～」小慧的楚楚动人的俏脸被羞得红艶艶的，衬着她白晰的娇肤，就好象冬雪下的梅花，她仿佛被澎湃的肉欲冲垮了一般，紧紧闭着美眸，不停的婉转呻吟着，主动的用白晰的翘臀在成杰胯下渴望的厮磨着。
　　「嘿～～好老婆～～嗯嗯～～这样就对了嘛～～嗯嗯～～看我怎么好好喂饱你～嗯嗯～～把你操上天～～～～」成杰满意的淫笑着，轻轻一顶腰，他沾满闪亮淫液的鶏巴就又没入了小慧湿滑的嫩穴，开始在小慧天生紧窄的阴道内开始了又一轮的横冲直撞。
　　亲耳听着我的女友夸赞别人的鶏巴，听着她说喜欢被别人的鶏巴干，听她说被别人的鶏巴干会更爽，不论是春药，是情欲，是被迫，还是任何原因，听到这些，我的心里都格外不是滋味，但是我已经不想在考虑原因了，只是把精力集中开胯下，更用力的揉搓着自己的鶏巴。
　　时间一分一秒的过着，屋外的雨依旧淅淅沥沥的下着，屋内的不停回响着淫靡的「噗嗤！～噗嗤！～」声，和响亮的「啪！～啪！～啪！～」声，随着屋内变得更加闷热，听得更是让人面红耳赤。
　　就在我头上上方不到半米的地方，成杰把他的男性生殖器一下下插入我女友小慧那泛着淫水的极品名器，他用他的肉棒在小慧阴道内层层叠叠的湿滑肉褶中反复刮磨，享受着小慧那紧窄蜿蜒的膣道内柔嫩肉芽的挤弄按摩，同时被小慧那淫水澎湃又会阵阵强烈紧缩吸允的膣腔肉壁缠绕紧裹。
　　成杰就这样跨着马步，骑在小慧雪白丰胰的翘臀上，仿佛骑马一样，抽插着小慧湿淫的嫩穴，足足骑了她半个小时了，现在成杰竟然还不见颓势！躲在床下看着这些，我又是愤懑又是心惊.小慧都已经被干上了几次高潮了，她已经被成杰的鶏巴操得娇软无力香汗淋漓，但又仿佛一个白玉雕琢而成的美艶的肉偶一样伏在床上，被淫药的效力和身后男人抽插所驱动，依旧迎奉的娇喘呻吟着，卖力的扭动着纤细的柳腰和雪白的丰臀。一次次高潮后，小慧的嫩穴中喷出了大量的玉液琼浆，弄得木地板都积起了一小滩淫液的水迹，甚至有时小慧阴道内痉挛激起的猛烈潮吹，都越过床单的缝隙，把淫液喷溅到了我的脸上！
　　我不禁暗自担忧，倘若之后的一周小慧要天天承受成杰这样的抽插和蹂躏，会不会还不到一周，她就被插得因为心力衰竭而玉陨香消？她那紧窄的嫩穴会不会被成杰插的松松垮垮？她会不会由于被干上太多次的高潮而脱水昏迷？她会不会真的爱上和成杰交媾，而嫁给成杰？我心里又是乱又是痛的想着，手中揉搓的动作却又大力几分。
　　「啊啊～～成杰～～～啊啊啊～～你好厉害～～啊～～好老公～～啊啊～～你弄得人家好舒服～～～啊啊～～人家全身都好像化成水了～～嗯～～」小慧轻轻的娇啼着，妩媚的前后摆动着娇躯，自然的甩动着丰硕白晰的乳房，几缕柔顺的青丝被晶莹的汗珠和残留的按摩油粘在她绯红的面颊和雪白的肩头上，更显得无限的风情动人。
　　「嗯！～～好宝贝儿～嗯！～～～你小穴真是又紧～又好操～～嗯嗯！～～我真是爱死你了～～～嗯！～～好老婆～～嗯！～～让我好好玩玩你柔软的身体～～～」成杰的肥脸上挂满了汗，粗粗的喘着气低吼着。同时，他就伸手抓住了小慧正支撑在床上的一双玉臂，板起了小慧雪白的娇躯.「啊啊～讨厌！～～啊～～你真是坏人～～啊啊～又要人家做什么羞人的姿势～啊～～啊～下流～总是要这样玩弄人家～～～」小慧就是娇羞又是妩媚的轻轻呻吟着，同时配合的抬起了上身，缓缓随着成杰的牵引，向后弯着柳腰，直到她雪白的香肩轻轻靠在了成杰满是下垂肥肉的胸前，秀美绝伦的蜷首也仰在了成杰的肥脸旁。
　　「嗯～～我的宝贝慧珍～嗯！～～你是我的老婆～～嗯！～～你淫荡的身体～不就～～是你老公我的么～～～嗯！～～～当然让我玩弄了～～～」成杰喘着粗气淫笑着，在小慧阴道内抽插鶏巴的动作稍稍减缓，一边伸出恶心的舌头舔着小慧的白晰颀美的粉颈，一边用肥厚的手掌抓揉着小慧那傲人的嫩白乳肉。
　　成杰在小慧青春美好的胸脯上又恣意的揉弄了一阵，然后手掌移到小慧圆润的肩头，继续向后弯折着小慧柔韧的蜂腰。小慧配合着成杰，一双玉臂举在耳侧，伸展先后，反向轻轻抓着成杰粗粗的脖子，辅助她继续深深的向后仰着头下着腰。
　　最后，她纤细的腰肢就反向弯成了「C」形，她那平滑光洁的粉背居然就贴到了她雪白翘挺的臀峰上，她的蜷首完全后仰着，曲线完美的下颌向着天花板，红润柔软的樱唇和高挺娇巧的瑶鼻全紧紧顶在了成杰肥大的肚子上。
　　「啊唔～～好老公～啊～喜欢么～～～啊唔～喜欢人家这个样子么～～～啊唔～～～」小慧又是娇媚又是费力的压抑的呻吟着，玉臂向后紧紧搂着成杰的脖子，同时伸出香舌轻巧的舔着成杰满是臭汗的肚子。
　　「嗯嗯！～～好棒～～嗯！～～喜欢～好喜欢～～嗯嗯！～～你这个样子好淫荡～～嗯嗯！～～～」成杰兴奋的急促的吼着，一边加快了在小慧满是淫水的嫩穴中抽插的速度，同时放开了小慧的肩头，双手分在两旁，抓着了小慧的跪在地上的大腿中部，把小慧修长的玉腿架了起来。
　　小慧平滑的腹部撑在床上，一双白玉似的柔荑紧紧揽着成杰满是肥肉的后颈，而她那双白嫩圆润，超长颀美的玉腿就在成杰的手中抬离了地面，仿佛在空中做一字马的预备动作一样，娇小白嫩的玉足紧紧绷着，双腿平伸挺得笔直，分成了一个大开的「V」形。
　　干！小慧那能舞出曼妙舞姿的，天赋异禀般柔韧的雪白娇躯又再一次成为了满足别的男人下流肉欲的工具了，倘若小慧的父母以前知道这一切，不知会怎么想，不知还会不会让小慧在幼年学习舞蹈呢？我脑子乱想着，但是看到美艶绝伦的小慧就在她自己的闺阁中，在我眼前几十厘米的地方，赤裸着白晰的胴体，摆出这么淫荡诱人的姿势，而身下的嫩穴中却慢慢插着成杰正不停抽送的鶏巴，我心里那扭曲的兴奋之火却烧得的更旺了。
　　「嗯嗯！～～～操！～～嗯嗯！～好爽～～～嗯！～慧珍～～～嗯嗯！～～～我好爱你～～～嗯！～～～～你身体只是太棒了～～嗯！～」这格外淫荡的高难度姿势给了成杰巨大的刺激，他大口大口喘着气，两只手抓着小慧两边光润圆俏的膝头，挺着他硬涨的鶏巴仿佛打桩机一样更加猛烈的在小慧的嫩穴中一次次抽插了起来。
　　「啊唔！～～～成杰～～啊！～～好深呀～～啊唔～～～你插的好深啊～～～啊唔～～你～～你插到人家最里面了～～～～啊唔～～～顶到人家花心了～～～～啊唔！～～～」小慧浪叫的淫声越来越高亢，她紧紧揽着成杰，白嫩的娇躯随着成杰肥大的肚子和抽插的鶏巴带来的冲击，不停的剧烈摇晃起伏着；而她胸前两团丰胰白嫩的乳肉更是如同大浪中的白色浮标一样，被猛烈而大幅度的甩来甩去，看得人又是心惊又是刺激。
　　成杰又乐此不疲的在小慧摆出这样淫媚的高难度姿势下，又猛又快的抽插蹂躏了小慧不停泛出淫液和白色泡沫的嫩穴几百下，但是他似乎居然还是不满足，只见他突然拔出了淫光闪亮的鶏巴，淫笑的低吼着，「嗯嗯～～我的好老婆～～嗯嗯～～既然～既然今天是咱俩的洞房夜～～嗯～～嘿嘿～另一个洞，也要『洞房』啊～～嗯！～～」成杰下流的说着，还没等小慧反应过来，他的鶏巴就顶在了小慧两片雪白丰满的臀肉间，他双手突然放开了小慧的玉腿，一手压着小慧的肩头，一手用力抓上了小慧的臀丘，大拇指同时狠狠掰着小慧的丰臀上的嫩肉，露出了小慧那光洁小巧，娇嫩淡粉的菊花门. 由于小慧的姿势，她修长的玉腿大大分开着，两片臀肉也因此向两边舒展着，而两人的汗液混着留下的按摩油流入小慧的臀缝，更是润滑她小小的菊洞——成杰没太费力，又肥又粗的腰部一挺，他紫色的尖龟头就没入了小慧的臀丘。
　　混蛋！我心里大骂着，成杰这个禽兽，都玩弄了小慧这么就，居然还能金枪不倒，还再去享用小慧的后门！从床下向斜上方看去，看到成杰的满是淫水的鶏巴又肆无忌惮的把小慧富有弹性的白晰臀肉挤得的弯曲变形，直顶开她细致娇小的菊花门，顶入她的直肠，虽然我心里又气又怒，可是我套弄鶏巴的动作却又兴奋得丝毫不想停止。
　　「啊！～～啊～～好痛！～～～成杰～～唔！～～你讨厌～～啊！～还要弄人家那里～～唔啊～～你不要那么用力～～啊～～求你～～～啊！～～慢一点而～～～啊～～～～～」在成杰突然的侵入下，小慧又是痛又是媚的呻吟呜咽着，可是她正摆出淫荡的姿势被成杰紧紧嵌着，毫无挣扎的余地就被成杰把鶏巴一寸寸挤入她娇小异常的菊花门.「嗯～～好爽！～～嗯～～好老婆～你忍忍～～～嗯！～～马上就进去了～～嗯！～～～好棒～嗯～～慧珍你的身体真是太棒啦～～嗯～～连屁眼里面也会动～～嗯～～夹得我好紧～～好舒服～～嗯～～～」成杰满足的享受着小慧娇嫩菊花内的括约肌，下流的淫笑着，短粗的手指紧紧抓着小慧娇嫩白晰的臀肉，毫不不怜香惜玉的用鶏巴开始在小慧另一个肉洞内抽插起来。
　　和平日不同，不知道是春药的作用，还是小慧的娇躯已经被情欲被深深的滋润了，她刚开始有些痛楚的娇啼声，随着成杰不停的开始抽动，居然慢慢变得越来越媚，越来越舒畅，「啊啊！～～成杰！～～啊～～慢一点～～啊啊～～慢慢来～～～啊啊！～人家那个的地方～～今天好奇怪～～～啊啊！～～～那个里面好热～涨涨的～啊～～被你弄得又软又舒服～～啊！～～啊啊～～～～」干！虽然说小慧的菊洞应该早就被尚志勇开发过了，而也被我享用过很多次了，但是对于那个地方的性交，小慧却很少表现出兴奋. 虽然说人自孩童时期肛门就留有性快感的敏感，但是我却没有在小慧身上开发出来。没想到，现在小慧背着我和成杰在一起，在春药的催发下，在被成杰的鶏巴不停抽插凌辱将近一个小后，她的娇躯内的肉欲竟然全被激发了，她肛门内的性感带就这样被成杰唤醒了，让小慧竟然开始感受到了肛交的快感了。想到这些我心里异常的不爽，可是有没有办法，反而不知怎么的更加有种莫名的兴奋.「嗯！～～你这个小淫妇～～嗯～～是不是～～嗯～是不是喜欢我插你屁眼了～～～嗯！～～～让我好好玩玩你这个肉洞～～嗯～～把你的淫荡的身体插个遍～～嗯～～～～」成杰兴奋的喘着，接着又吐了口口水在手中，涂在了小慧的菊门口，然后鶏巴抽插的速度缓缓加快，在那紧紧的粉嫩肉洞中进进出出。
　　小慧的臀肉洁白无瑕，光润白晰的臀丘上没有一丝皱褶，娇嫩如凝脂的肌肤看上去就像一整块白玉，只有菊花门和嫩穴口的地方有着一抹似有似无的粉色，而在这粉色之中，现在却插着一根男人的生殖器，那恶心的白色阴茎杆正不断的挤入这块完美无暇的白玉，把那一点粉色撑成了一个紧绷的圆洞，随着阴茎杆在这个圆洞中的猛力刺入，整个白玉的曲面都被带动向内弯曲，而淫秽的白色泡沫阵阵的泛出，同时这一片白玉下面另一个粉嫩的穴口却隔着粘膜被挤出股股的淫水。
　　「啊啊！～～好棒～啊啊～人家这个洞也被你弄得好热～好舒服～～啊啊！～～好老公～啊～～成杰～～啊啊！～～人家好喜欢～～～啊啊！～～再深一些～～啊～～用力～」随着成杰的鶏巴在小慧菊门内抽插的动作越来越大，越来越熟练，小慧的呻吟声也越发的显得妩媚动人而欲求不满. 在菊门中被男人的肉棒塞满的同时，小慧仍然保持着高难度的姿势，她用力的仰着蜷首，渴望的风骚的伸出香舌，卖力的舔弄着成杰的肥肥的肚子和胸口，同时，她一双白晰娇柔的玉手动情的揽着成杰的粗脖子，热情的厮磨着成杰的肥脸和肩膀。
　　成杰的手紧紧嵌着小慧仿佛风中弯柳似的纤腰，激烈的挺动着肥肉颠簸的腰部，满是臭汗的大肚子一下下撞击着小慧的娇躯，同时大力的用鶏巴机关枪一样抽插起小慧的菊门，「嗯！～～贱货～～嗯！～～淫妇～～～嗯嗯～～～屁眼里都这么会夹～～～嗯！～～～好爽～～嗯！～～～看我操烂你的屁眼～～嗯～～把你的肉洞操穿～嗯～～～」随着成杰鶏巴的肆虐，小慧仿佛越来越兴奋，越来越动情，只见她的秀靥涨得通红，白晰乳峰上的粉红蓓蕾高高的挺起，湿淫狼藉的阴道口涌出股股淫水，雪白动人的娇躯不停娇媚的扭摆，一双修长匀称的玉腿不由自主的紧绷抽搐，她更如同发情的雌兽一样骚媚的浪啼淫叫着，「啊啊！～～全身都好热～～～啊啊！～～～受不了了～～啊啊！～～好难过～～～啊啊！～～～好老公～～我的好成杰～～～啊啊！～人家那个洞又痒了～～啊啊！～～求你～～～啊～～～求你也插人家那个洞吧～～啊！～～～人家两个洞都想要～～～」小慧的啼叫在屋中回响着，我在床下听得格外的清晰。干！虽然每次和小慧做爱我都是非常满足，但是从来都没有看过小慧这样动情。尤其最近，小慧和我在一起的时候，在床上就好象履行她作为女朋友的义务一般服侍着我，她偶尔表现出淡淡的激情，也仿佛是演戏一般。可是现在，小慧却被成杰这个白猪一样的男人干得花枝乱颤，忘情的叫别的男人插满她身下两个小洞，这深深的挫折感让我的心仿佛是被别人踩在了脚下。是我在床上对小慧太温柔了么？是我应该也使用些工具么？是小慧不再爱我了么？还是小慧就喜欢被别的凌辱呢？
　　我不知道，甚至也不想知道这答案。只是看着小慧那异常妩媚动人的淫态，听着她毫无顾忌放浪形骸的浪叫，我不能抑制的大力的揉着我的鶏巴。
　　「嘿嘿～～两个洞？～～嗯嗯～～好老婆～～嗯～～你三个肉洞都是我的～～嗯嗯～～嗯～～～看我怎么喂饱你～嗯～～～～看我怎么用鶏巴操翻你～～～～」成杰一脸满足而下流的神色，他低吼着，然后双手突然抓住了小慧的蜷首，不给小慧任何挣扎的余地，就突然从小慧的菊门中拔出了硬挺的鶏巴，一下又捅进了小慧的口腔，猛地搅动了起来。
　　「啊唔！～～不要！～～啊～～唔好脏～～啊唔～～好恶心～～啊唔！～～～～」小慧一阵呜咽干呕的声音传出，可是她的娇躯被紧紧压弯着，光润的香肩被死死压在她翘挺的臀肉上，颀美的粉颈和俏丽的秀靥也被成杰用力嵌着，她那微薄的反抗根本就不起作用。
　　成杰故意玩弄似的用鶏巴大力在小慧的秀口中乱戳着，没抽插几下，又突然离开拔出了鶏巴，然后顺势又塞入了小慧早就火热异常湿滑不堪的阴道。由于小慧摆出的高难度姿势，她的柳腰几乎向后对折在一起，而她蜷首几乎是躺在她雪白的臀丘上的，这样一来，她红润动人的檀口，精致娇小的菊门，湿滑粉嫩的小穴，由上到下几乎就排成一条线，紧紧凑在一起。因此也就让成杰可以轻松的在小慧三个不同的肉洞间轮换的插弄，异常淫秽的享用着小慧那柔韧雪白的胴体.干！成杰这混蛋！太可恶了！虽然在床上我和小慧也玩过一些有难度的姿势，但从来没有这样一起玩弄小慧三个肉洞呀！这样玩弄小慧的肉体，我连想都没想过！而且，成杰的鶏巴就像飞梭一样，在小慧三个湿漉漉的肉洞轮番的抽插，既不干净也不卫生，简直就把小慧当成肉做的性玩具一样呀！我又是愤怒又是揪心，可是眼睁睁的看着小慧被如此淫玩，我的鶏巴却涨的更粗更硬了。
　　接着，成杰就好象顽劣的孩童一般，不停的轮流的在小慧秀口，菊门和嫩穴中发泄他异常的肉欲。我伏在床下，从床单和地面的间隙向外看去，小慧的绯红的脸颊，白晰的臀肉，以及娇嫩的会阴上面全都蹭上了泛着亮光的湿粘淫液；小慧的嘴角，肛门，以及阴道口外全都残留着一圈圈白浊的泡沫；成杰的鶏巴则不停的轮番连根没入小慧的闪亮的红唇，粉嫩的菊门，还有娇艶湿滑的穴口；而当成杰的鶏巴抽出时，小慧的香舌上又不停被粘连出一丝闪光的淫液，小慧的的菊门内不停被带出一圈粉色的肉褶，而小慧的嫩穴又被留下一个流着淫水慢慢收缩的洞口。
　　「～～嗯嗯！～～～慧珍～嗯嗯～～好老婆～～嗯嗯！～～～你是我的～～～嗯嗯～～你的身体是我的～～～嗯嗯～～你的肉洞都是我的～～～嗯！～～～我你的一切都属于我～～嗯！～～」成杰不停的低吼着，一手狠狠的压着小慧的蜷首，另一手在小慧挺着的胸脯上那柔软丰胰的雪白玉乳间恣意揉搓，同时鶏巴不知疲倦的在小慧三个肉洞中轮番抽插。
　　「啊唔！～～成杰～～啊啊！～～继续～～～啊啊！～～用力～～～啊唔！～～老公～～～啊啊！～～插人家～～～啊唔！～～～大力些～啊唔！～～～这里～啊唔～对～～啊唔！～～～」小慧艶若桃李的俏脸神情迷乱，胡言乱语的呻吟着，三个肉穴内刺激和空虚的不停交替已经让她有些神智不清了。
　　她冰肌玉骨的白晰娇躯不停的扭动抽搐着，一对仙界蟠桃一般，白晰丰胰的美乳荡漾颠簸着如波浪似的，一双修长圆润的玉腿翘在半空中情难自禁的痉挛着，两只如琼脂雕成，白嫩嫩，肉鼓鼓的小脚丫用力的收紧绷直着，红玉般的脚趾揪心的紧紧的抠着，在成杰的玩弄下，她又攀上了数个半是欲求不满半是欲仙欲死的高潮。
　　成杰就这样玩弄小慧十几分钟，最后，终于忍受不住这样变态而淫秽的刺激，把鶏巴用尽全力塞入了小慧的已经被干得殷红的小穴，连根没入，直至插入了小慧的早就湿热异常的阴道深处，然后他开始了全身的痉挛，同时大声吼着，「嗯啊！～～～～慧珍！～～～我来了！～～嗯啊！～～好老婆～～嗯啊！～～就在我们洞房之夜～嗯～～让我的精液把你的子宫～灌满吧！～～～嗯！～～～～」我向外看去，小慧粉红泛着淫液的小穴就在眼前，被紧紧撑成圆形，一圈粉嫩的肉褶被紧紧箍在成杰的肉杆上，而成杰的生殖器整支深深没入，仿佛连卵蛋都要挤进去一般。只见成杰短促的萝卜腿用力斜蹬在地面上，他就好象卖力的推车一般，使足了力气，狠狠的把他的鶏巴推挤入小慧细嫩淫湿的膣腔深处，随着成杰的大吼，可以清楚的看见他鶏巴下那两个恶心的卵蛋突然开始了一阵阵长达十几秒的有节奏的剧烈收紧，随着他卵袋的抽搐，就能看到股股悸动就顺着他插在小慧嫩穴内的阴茎杆，脉搏似的传了进去——我知道，满载着成杰子孙种子的一股股滚热浓稠精液，现在就像是被泵压出一般，顺着成杰插在小慧阴道内的阴茎杆，运送到了小慧的膣穴深处，随即从成杰正嵌入小慧宫颈口内的涨大龟头喷发而出，注满了小慧那最幽深最娇柔，承担着女孩受孕那神圣使命的子宫……
　　屋外的雨声还没有终止，屋内也依然闷热异常。明亮的白炽灯把整个屋子照得像白天一样，可以清楚的看见床上相叠的两条赤裸裸的肉体——上面是一个肥胖矮小如白猪一样的男子，而在这「白猪」的胯下，是一个有着美艶绝伦的青春容颜，以及凹凸有致的雪白胴体的花季女孩——那个男子，就是我的室友，而这个女孩，却是我的女友小慧。
　　成杰发泄了兽欲之后就好象丢弃不用的避孕套似的，拔出了鶏巴，就把小慧丢在了床沿上。
　　他一身臭汗，大喘着气靠着枕头，躺在了床上，一手抓揉着湿漉漉的鶏巴，另一手摸到了床上的电视遥控器，打开了电视。
　　我趴在床下，鶏巴喷射完后，全身如虚脱似的。眼前，是小慧那双笔直修长，白晰娇嫩得如藕段一般的双腿，现在正无力的垂在床边，而大腿内侧，同时正流下一股泛着腥臭的白浊精液，看得我无比心疼。
　　足足过了十几分钟，小慧终于疲惫的缓缓移着娇躯，坐在了床边，整理了一下她凌乱的秀发，拿起桌上的纸巾开始清理腿间那一片狼藉，同时娇嗔的小声骂道，「禽兽！～～总是射在人家里面～～～要是怀孕了～可怎么办～～」成杰「嘿嘿」的淫笑着，小眼睛盯着电视机，下流的说道，「你是的我的老婆，被我搞大肚子不正好～～」「无耻～～」小慧薄怒的骂着，把手中的纸团丢向了成杰。
　　成杰手轻轻一挡，盯着小慧一身白晰的娇肤，接着坏笑的说道，「现在还不到11点，我还要好好干你几次的，你擦什么擦？」
　　小慧俏脸上又是一红，她扭着头娇羞的说道，「讨厌～～刚才你那样弄人家～～还没折腾够～～下流～」「嘿嘿，下流？那刚才是谁叫的那么大声？」
　　成杰淫笑着，又凑近了小慧，一只肥手就抓上了小慧胸前鼓胀白晰的乳肉。
　　小慧羞怯的扭力一下蛮腰，象征似的挣扎了一下，就任由成杰的手放肆的揉着她的玉乳，接着细若蚊声的说道，「坏人～～还不是你又给人家吃药～～又挑逗人家的～～。」
　　「嘿，洞房花烛夜吗，我当然要好好服侍老婆啦，怎么样，刚才被我操的爽不爽？」
　　成杰说着凑得更近了些，另一手拦上了小慧的柳腰。
　　「～～你用词好恶心～～人家不理你了～～」小慧娇憨的说着，然后她灵活的一扭腰，就逃出了成杰的环抱，利索的捡起了地上的浴巾，跳到了门前，红着秀靥扭头接着说道，「～～人家去冲凉了～～看你把人家弄得全身都粘粘的～感觉好……好淫荡～」我躲在床下，从镜子的反射中清楚的看着成杰和小慧在屋中打情骂俏似的情景，心里又是嫉妒又是失落，不禁问自己——难道自己就这样输了么？什么都不能做就这样输了？
　　我还在乱想，成杰却没有给小慧离开的机会，他立马跳离了床，一把按在门上，肥胖的身体一下就强行把小慧抱在了怀中，同时压着小慧雪白的粉背，把小慧顶在在了门板上。
　　「嘿嘿，我就喜欢你淫荡的样子～～」成杰坏笑着，肥大的肚子紧紧把小慧的纤腰压住，然后不由分说，他肥厚的两只手立刻抓上了小慧白晰翘挺的臀肉，然后他肥大下垂的屁股一顶，已经抬头的鶏巴立刻又就直顶入了小慧还湿滑淫腻残留着精液的阴道。
　　「啊！～～～你坏死啦～～～又要弄人家～～」小慧娇声叫着，挣扎似的扭着雪白胴体，可是她被一个身高虽然和她相仿，但体重却有她两倍的男人紧紧压在门上，挣扎丝毫不起作用，反而不过是激起男人征服的兽欲而已。
　　干！我心里大骂，成杰真是精力旺盛，又这样半是强暴的插入了小慧！
　　突然！
　　「咚咚咚！」
　　一阵急切的敲门声传来！
　　干！怎么回事？
　　屋内的三个人瞬间都仿佛石化了一般，僵在了当场，屋内立时一片寂静……


第10章 地狱里的一季（下）
　　稀疏的雨幕在夜色中轻轻敲打着玻璃窗，白炽灯下的屋中四散着衣物，一片凌乱.明亮的屋内，可以清楚的看到门后正伏着一对全身赤裸的男女，两人泛着水光的生殖器正紧紧相连来一起，男人那五短身材上肥胖臃肿的赘肉，以及女孩那白嫩动人散发着青春气息的胴体，在灯光下形成了一种奇异而不和谐，但又格外淫靡的反差。
　　闷热的房间内弥漫着男人精液那种特殊的腥臭味，夹杂在少女闺房内本来的诱人芳香中，更给屋中本来就火热绮旎的活春宫添加了一丝淫秽的气息。
　　倘若是外人看到这番场景，一定会把这对男女当作在异国他乡单调的留学生活中相互寻找肉体和精神慰藉的一对情侣吧。
　　可是，这个肥胖的男人就是我的室友赵成杰，矮胖，贪婪，而且胆小，我和他虽然已经是一年的室友了，算是熟悉，但是看到他那张脸还总是感到厌烦——而现在，正被他压在门后，被他硬挺的鶏巴侵占的女孩却是另一我十分熟悉的人——就是我的女友，倪慧珍——温柔而典雅，坚强而开朗，有着混血儿那异常的美丽，又有着集东西方优点于一身的雪白无暇的肌肤，不但能歌善舞，而且冰雪聪明。
　　难道是命运的捉弄么？被我百般呵护，如此出众的女友小慧，现在却被骗的戴上了戒指，被我的室友压在了胯下。而更无比讽刺的是，我就躲在同一个房间的床下，一声不吭，唯恐被发现.「咚咚咚！～～」「Willa？你还好么？有没有什么事情？」
　　又一阵的敲门声，以及紧接着的一个有些低沉的男子声音，用标准的英文说道。
　　这声音立刻打破了屋中的沉默，也驱散了我心中的情感纠结，把我拉回了现实——不论我和小慧有着怎样的过去，不论我们如何相爱，如何苦恼，不渡过眼前的危机，我们是不可能有未来的！
　　我回忆着刚才的声音，觉得这个声音似乎有些耳熟，好像，好像是小慧的房东！她的房东怎么会过来？这个房东有不少房子都租给V大学的留学生的，他也和不少留学上都很熟。要是他要是撞见成杰会怎么样？会不会把事情弄得更复杂？要是小慧和成杰在一起的事情被V大学的人知道了，那时又该怎么办！
　　还不由得我继续乱想，小慧压低的声音就屋中响了起来，「嘘～成杰，外面是我的房东，怎么办？」
　　我在床下看着屋内，成杰的鶏巴虽然还深深没在小慧的身体内，但是他已经停止了抽插，放松了力道，不再紧紧把小慧压在门后了。而小慧正用力扭过头，黛眉蹙在一起，美眸中闪着惊慌，看着她身后的成杰。
　　「怕…怕什么，带男朋友回来，不行吗？房东也管不了……」
　　成杰虽然嘴上这么说，可是他胆小的内心却从他眼中的闪烁暴露无遗.「成杰…求你了，别把事情弄得更麻烦好吗，」
　　小慧扭着柳腰，玉手温柔的抓着成杰短粗的胳膊，同时软语的求着。
　　「Willa？你不在么？那我开门了～」屋外的男子标准的英文再次响起。
　　「等～等一下～我在～」看着门把轻轻的扭动，小慧赶紧用身体压住了门，慌张的用英语说道。
　　成杰双手紧紧抱着小慧的纤腰依旧不肯放开，他的小眼闪烁着，似乎考虑着什么，同时压低着声音的说道，「小慧…我既然希望你能我一起离开V城，还怕事情弄大么？」
　　「你知道…要是大家知道了我背着可反和你在一起，我…我是多么为难吗？求你了，如果你真的爱我，就先躲一下吧…你就先躲在床下吧，」
　　小慧娇柔的声音满是担忧，同时闪亮的美眸恳求的看着身后的成杰。
　　小慧不想让别人知道她和成杰的事，到底是仍然在乎我呢？还是仅仅怕难堪呢？不论如何，一听到小慧让成杰躲在床下，我的心就「嗵！」
　　的一声，顿时要跳出了胸膛！
　　干！不是吧！怎么会这么倒霉！要是成杰发现了我，可怎么办！我根本不能逃走，何况小慧的房东还在外面！倘若这一切就这样被揭穿，场面将会是多么可怕的混乱呀！我和小慧的感情一定会被这样摧毁！她的房东如果把小慧的事情告诉了别人，她在V大学的声誉也就毁于一旦了！
　　不行！不能这样！
　　「唉…好吧，小慧，希望你知道，我是爱你的，」
　　成杰叹了口气，「哧溜」的一声把鶏巴从小慧的阴道中拔了出来，然后放开了小慧，走向了床边。
　　完了！一切都完了！我和小慧努力维持的一切就会这样结束了吧？我和小慧的感情也会这样结束了吧？小慧知道我躲在这里，会怎么样？会恨我，会鄙视我么？成杰发现我会怎么样？会吃惊？会得意么？我失去了小慧，会怎么样？一定会痛苦一生吧！
　　看着成杰的一步步接近床边，我呆住了，时间就仿佛暂时静止住了一般。我身体僵硬的躲在床下，脑中一片空白。但在这空白的瞬间，奇异的事我的心中却装满无数的情感——小慧那出众的美貌给我带来的惊艶，我们两人依偎在一起而留下的温馨，对小慧那割舍不了越来越浓的爱，看到小慧一次次背叛那种深深的痛，还有想要抛开一切却又不忍放下的纠葛和苦恼。
　　这一切就这样要结束了么？
　　我的身体已经变得冰凉，正抑制不住的微微发颤，眼睁睁看着成杰肥厚的脚一步步迈近，看着他的膝盖跪在地上，看着他的肥肚皮贴在了地板上，我的心急速的跳着，仿佛把我的胸腔都撞痛了。
　　天呀！我真不该来这里呀！也许这就是因为我没有好好珍惜保护小慧，没有一开始就作出正确决定的说明一切，而遭受到的报应吧！
　　我把心一横，握紧了拳头，心中暗想，就算一切都毁灭，我也要给成杰的脸上狠狠来一下，绝对不要看到他那张肥脸上又是吃惊又是得意的神情！
　　「操！地上真凉！小慧～我还是躲在别的地方吧～」干！我深深的出了一口气。
　　成杰低声谩骂的声音从头上，而他肥胖的身体紧接着又离开的地面。
　　「你没事吧，Willa？你有客人在么？～」门外的声音有些关切的用英语说道。
　　「没～我很好…对不起，再等一下，」
　　小慧慌忙的说道，同时她正赶忙从地上捡起一条浴巾裹在胸前，然后回过头，轻轻蹙着秀眉，小声说道，「嘘～你别出声，你快些进去…」
　　「喂，老婆，地上这么凉…要不我等我穿件衣服？」
　　「…Willa？」
　　门外的房东似乎很担心，又催问了一声。
　　「那来不及了…算了…你…你躲在门后吧…我尽量不让房东进来好了，」
　　小慧贝齿摇咬了咬红润的下唇，有些焦急有有些无奈的对成杰说道。
　　终于逃过这一劫！妈的！要不是成杰这个没用的肥猪如此娇气，我真不知道怎么面对小慧呀！
　　我仿佛在玩俄罗斯轮盘，刚刚从死神的手下溜过一般，全身发软，微微冒着冷汗。但总算，提在嗓子眼的心终于落回了原位。唉！小慧明明是我的女友，可是我现在却仿佛罪犯一般偷偷躲在这里，险些心脏病发作，真不知道是自己造孽，还是红颜祸水呀……
　　有人说女人天生是妖精，张嘴是谎话——我相信这一点，可是却从不愿把这和我无比深爱的小慧联系到一起。可是，透过镜中的反射，看着小慧裹着浴巾，麻利的盖上床上的情趣用品，踢开地上的衣物，然后就让成杰躲在她身边的门后，仿佛刚刚什么都没发生一样的打开门，自然的微笑着和房东打着招呼，我的心里却非常不是滋味。
　　小慧把门拉开一道几十厘米的缝隙，一只玉手轻扶着门框，只露出蜷首和一边的香肩，娇躯还都躲在门后，然后礼貌而温柔的用英文说道，「Hi，John先生，抱歉，我正在…做运动，不方便请你进来，有什么事情？」
　　可恶！做运动？就是和成杰干那种事儿的运动么！听着小慧婉转的声音，我的心里又气又妒。
　　「哦～你没事儿就好，是你的室友叫我过来的，她有些担心你，」
　　门外是一个高大的白人，穿着牛仔裤，大衬衫，约莫五十岁的样子，一头棕发有些灰白，他面色红润，也没有发福，看来是保养的不错.这个约翰先生我也见过几次，他有几栋房子都租给了留学生，和不少中国学生也很熟悉。看起来也很和蔼的样子，他曾经是被我怀疑是那个和小慧有关的「老相好」，只不过他的黑色毛发和我从小慧短信中照片看到的幷不相符。
　　「怎么了…为什么？」
　　小慧有些好奇的接着问道。
　　「Willa…」
　　这时一个有些稚嫩的女孩声音从门外传来，可是从我的角度却看太清，似乎是个身材娇小，大约刚刚上大学的年纪，有着圆圆的脸庞，简单的黑直长发的女孩。她五官小巧但分明，相貌中上，皮肤在亚裔女孩中也算白嫩，穿着一身有些幼稚的睡衣站在房东的身后。
　　我想起女友要求帮她室友搬家的事情，估计这个说话的女孩应该是新搬来的室友吧。
　　「哦，是樱樱…什么事？」
　　小慧抓着浴巾用英文回道，似乎看着房东身后方。
　　「Sorry，Willa…我…我是听到你房中有尖叫声还有奇怪的响动…担心你…又不知该不该报警……才打电话给房东的…」
　　稚气未脱的女孩声音，小声的用英语说道。
　　尖叫？是呀，我突然想到刚才小慧被成杰抽插的时候，她那放浪的叫床声别说室友，就是邻居都会听到呀！干！这个樱樱不知道多大年纪，还真是天真呀！她听到了小慧的淫叫，居然不知道小慧是在和男人交媾，还以为是发生危险了呢。
　　怎么会有这种事！害得我刚刚险些就心脏病发作呀。
　　听到这个叫樱樱的女孩说出原因，小慧的俏脸就「倏」的红了，秀靥上立时就又是尴尬又是娇羞，她支支吾吾似乎都不知道该说什么才好，「啊…那个…我在…看电影…那个…一边练瑜珈…一边看电影…」
　　「Sorry～都是我不好…打扰你们了…」
　　樱樱相当不好意思的娇声说着。
　　「Okay～没事就好，嘿，没关系，」
　　约翰随口说着，但是老脸上却显出了一种颇有深意的神情，同时奇怪的眼神盯着眼前的小慧。
　　干！很明显，看到小慧娇羞的样子，这个房东一下就猜到了刚刚到底发生了什么让小慧在屋里「尖叫」。
　　而似乎是感到自己刚刚的「杰作」弄得小慧又窘又羞，成杰脸上露出了得意的淫笑，他更是大胆的在门后凑近了小慧，短粗的手大大咧咧的伸入了小慧身上浴巾的下摆，抓上了小慧雪白的圆臀。
　　一边面对着室友和房东，一边又突然被成杰的手侵犯，小慧娇艶的双颊更加绯红如火了。由于门的关系，小慧胸口以下的部分都被遮挡住了，对于成杰的动作，外面是根本看不到的。小慧只能强作镇定，紧紧加紧着雪白的大腿，喃喃的说道，「啊…没关系…是我害你们担心了…我很好…John先生，让你从家跑来，真抱歉，那……还有事情么？」
　　虽然小慧想尽快结束对话，但是那个房东似乎却没有这个意思，他先是从门缝中仔细的扫视了屋内一下，然后眼睛仿佛若无其事似的瞟着小慧露在门外的雪白肌肤，目光不时在小慧白晰的粉颈，和胸口浴巾外小半个浑圆的乳球上游走，同时随意的问道，「哦～没关系，我也不忙。其它，倒也没什么事情，就是你有三个月都没给我房租了…是不是有什么困难？」
　　「啊？…不会吧…我的支票都寄给你了…啊…」
　　小慧娇声用英语说着，由于成杰的手越来越放肆，不但大力抓揉着小慧白晰翘挺的臀肉，更是不时在小慧的雪白的腿根处抠弄，因此小慧的喘息声都有些抑制不住了。
　　「可是你那些支票兑现不了啊？」
　　房东红润的老脸低着对着小慧，白人特有的高高的鼻子仿佛都要撞到小慧一般，一脸「这个责任不是我的」的神色，可是眼光却始终不离开小慧雪白的胸脯间深深的乳沟。
　　「哦…是吗…啊…我明天去银行查查…对不起，给你添麻烦了…嗯…」
　　小慧竭力装作镇定的柔声说着，可是纤巧的鼻翼中却忍不住发出轻轻哼声。
　　从床下向往外看去，小慧那熟悉的背影就在眼前不到两米处，白色的浴巾紧紧包裹着她雪白的胴体显出凸凹有致，女人味十足的曲线，她那双足有一米一十的超长美腿纤细而匀称，白嫩嫩的，仿佛要滴出水一般，看得人忍不住想跪在这双玉腿前，抱住就不想放手。
　　小慧的美腿在眼前是那么的清晰真实，仿佛触手可及，回想起昨夜她在我身下婉转呻吟，她圆润的双腿上那柔滑细嫩的触感现在还仿佛留在我的掌心。可是仅仅过了一天，现在却是别的男人在小慧的身边，用丑陋的手掌恣意的抚弄她那双修长无瑕的美腿。
　　看着这一切，以前我和女友相互依偎的画面不时浮现在脑海，可是每一副画面都刺痛着我的心；可同时，看着仅仅隔着一扇门，女友就在房东和她室友面前被成杰玩弄，一股奇异的兴奋又油然而生。
　　「嗯，好吧，你也在这里住了很久了，Willa我相信你，不过我可也不是慈善机构呀，」
　　房东用英语好似义正言辞的说着，可是他深深的眼窝中那双苍老的眼睛，却渴望的盯着小慧暴露浴巾外那青春白晰的娇肤，好像要把蜜糖似的小慧直接含在嘴里再吞下去一般。
　　「真是抱歉……我会尽快的，John先生……啊……」
　　小慧正有些娇软的说着，突然，成杰手上一发力，竟然将小慧身下仅有的浴巾一下拽了下来！小慧一身光滑娇嫩的香肌雪肤就这样突然一丝不挂的暴露在空气中了。
　　干！成杰这个混蛋，竟然在这种时候这样大胆！都是小慧心软没有强迫成杰躲起来——可是成杰真的躲在床下，不就又发现我了！可恶！我心里又是矛盾又是愤懑，立时纠结成一团.小慧惊慌的「啊」了一声，娇躯赶忙的又向门内躲了躲，不禁蹙着柳眉看向身边的成杰，可是房东和那个叫樱樱的室友就在门外，她只好又立刻回过头，然后红着熟透了的苹果一般的秀靥，装作什么都没有发生似的。
　　「咦？你有客人在么？」
　　约翰正全神贯注的盯着小慧暴露在门外的身体，自然是注意到了小慧有些不自然的表现，他一边说着，一边稍稍探着头，向门内张望。
　　小慧看到房东的动作紧张的又向外挪了挪身子，挡在房东前，有些慌神的娇声说道，「John！我很好……没有！没有客人……是……我是在看窗外的雨……」
　　可恶！小慧这么一挡，估计一半的雪白乳肉就露在门外了吧！而房东正探着头往屋内看，搞不好连小慧粉嫩的乳头都看光了吧，那样一来，一定会发现小慧根本就赤裸着娇躯的！干！不知道房东会怎么想？会不会把小慧当成欲求不满的荡妇？总之，这份春光可白白便宜这个白人老头了。
　　「嗯，没人就好…不过你可要小心，最近晚上有些乱，注意安全，」
　　那个房东一副关心备至的样子说着，同时不忘回过头叮嘱那个新来的女生。
　　于此同时，门后的成杰仿佛毫不在乎小慧娇羞的窘态，他淫笑着，紧紧贴着小慧雪白的胴体，一只手就抓上了小慧那雪白高耸，从侧面看仿佛是颗硕大蟠桃似的的玉乳，不但开始大力的抓揉，更是用拇指和中指不断捏拧起小慧乳峰上粉色的蓓蕾；成杰另一只手更是过分的伸入了小慧雪白的双腿的腿缝间，把中指没入了小慧已经又有些湿润的花瓣，开始在其间的玉豆周围了轻轻抚弄起来。
　　「嗯～多谢你的关心…John，」
　　小慧强忍着娇躯上的刺激，纤纤玉指紧紧的抓着门框，勉强的微笑着，娇声说道，「哦，不好意思，要是没有事情……我先回房了……」
　　干！没想到我的女友居然被这样玩弄，当着她房东和室友面要摆出一副温柔婉约，若无其事的样子，而在门后却好像荡妇一样赤裸着身体，任别的男人恣意把玩！
　　「喂，你们知道吗？前一个月发生了几起连环的入市抢劫呢，你们两个小女孩可要小心，」
　　虽然小慧已经表明了不想继续谈话，可是这个房东却自顾自的用低沉的英语大声说着。
　　「啊！真的么？」
　　樱樱稚嫩的声音，有些惊慌的说道。
　　小慧丰胰柔嫩的双乳正被成杰挤压成各种形状，而她腿间的小穴由于成杰中指的挑逗，现在更是泛起了水光，可是她似乎也不想就这样毫无礼貌的甩上门，因此她只好勉力扶着门，敷衍的娇声道，「啊……是吗……真的要小心……」
　　「当然是真的，报纸上都有登出，说罪犯都是同一个假冒警察的白人，在深夜，会找借口敲开单身女子的家门，然后突然施暴将受害者绑起，不但掠走屋中的财物，还会将被捆住的女子强暴……」
　　这个叫约翰的老头兴致勃勃说着，眼神中满是威吓的看着两个女孩。
　　「……强暴……天呀！～」樱樱的声音更加惊慌了。
　　「啊……真的好可怕……啊……你真是很绅士……特意提醒我们，我们会注意的……」
　　小慧白嫩的脸颊泛着娇艶的红晕，但是俏脸上却还要努力的做出乖巧的感谢的样子，可是同时，成杰一手已经从小慧的胸部滑到了她饱满的阴阜上，中指和无名指已经插入了小慧湿漉漉的嫩穴开始了缓缓的抽送；成杰另一只手则抓上了小慧的弹性十足的翘臀，正拧捏出一个个红印；而成杰胀成的粉紫的鶏巴也又一次的翘了起来，挤在小慧雪白大腿上缓缓的厮磨着。
　　干！看着小慧一边要忍耐成杰的手指在着她的娇躯内的挑逗，一边还要应付屋外的房东和室友和他们聊天，我心里仿佛刀割一样疼，可是同时鶏巴却不争气的硬了起来。
　　「不用谢，听说这个罪犯最喜欢一边施暴一边强奸那些受害的女孩，你们可要多小心，」
　　房东涂抹横飞的说着，虽然一副关心的样子，可是眼神却一直饥渴的盯着小慧半露在门外，圆鼓鼓的胸部，然后舔着干巴巴的嘴唇说道，「对了，我年轻时可是U国陆战队的，哪天你们来我家，我教你们一些格斗术，好不好，Willa？」
　　妈的！看着这个老房东假装正经的样子和不规矩的眼睛，根本就是想借机教小慧「床上的格斗术」呀！
　　「好呀～我很想学的，」
　　樱樱有些兴奋的说着。
　　「啊……不用吧……」
　　小慧似乎想要拒绝，可是樱樱却抢着答应了，小慧只好忍着有些急促的娇喘，缓缓说道，「好吧……感谢你的热心，John先生，不过我最近有些忙……啊……改天再约好了。」
　　话题好像就这样结束了，可是不知道是不是U国人都这么能聊——那个老房东笑了笑，好像意犹未尽似的，又接着用英语说道，「嘿嘿，你们知道么我的小女儿昨天刚生了个小baby，最近我可是又忙又高兴呀～」干！我心中暗骂，这个白人老头也太不自觉了，这半夜十一点多还赖在房客的屋里不走，厚着脸皮和两个女孩闲聊。最可气的就是，小慧不但要前面要应付着这个烦人的房东，而她还赤裸着雪白的娇躯躲在门后，任由成杰玩弄！
　　眼看这个老房东没有发觉小慧的异常，而且越聊越起劲儿，成杰就更加肆无忌惮了。只见他双手把小慧不盈一握的纤腰扭向自己，然后他分开短粗的萝卜腿就站在了小慧微微撅着的圆润粉臀之后，他一手大力掰开小慧白嫩肉感的屁股蛋，一手扶着翘挺的鶏巴，涨大恶心的龟头就紧紧顶在在小慧粉嫩湿滑的阴道口外。
　　妈的！不是吧！成杰要在小慧的房东和室友面前，就在这一墙之隔的地方凌辱小慧么？是他不怕被发现，还是他喜欢这样危险的刺激！还是他看准了小慧不敢暴露出真相，一定会忍耐，才要这样更加过分的欺负小慧，发泄他扭曲的欲火！
　　我还在又是惊慌又是愤怒中，成杰却没有顾忌那么多，他肥胖的身体躲在门后，抓着小慧的纤腰用力一顶，「哧溜」声轻轻一响，他整支鶏巴就在小慧嫩穴中湿腻蜜汁的帮助下，一下全捣入了小慧紧窄湿热的阴道。
　　「啊！～」小慧被这突然的侵入刺激得忍不住轻轻叫唤了一声，可是看着眼前的房东和室友，她赶忙紧咬着下唇，忍着僵硬的娇躯发出的微微颤动，圆场似的娇声说道，「啊！～祝……祝贺你呀，John先生～啊……你一定很开心吧……」
　　「是呀～祝贺你～」樱樱也笑着说道。
　　「呵呵，多谢. 当然开心了，我的大儿子一直都没结婚，让我过了这么久才有孙子，嘿，」
　　房东点着头说道，「过两天我们家开Party，你们有时间也来吧。」
　　「好呀～好呀～」樱樱有些天真的抢着说道。
　　「哦……你真是客气，啊……我们尽量去……嗯……」
　　小慧微笑着说着，仿佛一切如常的样子，可是呼吸却不禁越来越重。
　　那个房东和樱樱完全看不到屋内，可是我却从床下可以看个一清二楚，现在成杰正站在小慧身后，紧绷着他短粗的腿，又稳又重的挺动着他肥胖的腰部，带动着他硬涨的鶏巴大刀阔斧的在小慧湿滑火热又紧小的粉嫩美穴中抽插。
　　小慧的阴道内还残留着不少成杰刚刚射入的精液，现在再让成杰的鶏巴这么猛烈的捣动，很快就泛出了浓浓的淫秽白沫，粘在成杰的肉杆，以及小慧鲜嫩湿滑的穴口四周，显得异常的淫秽放荡。随着成杰的肉棍一次次连根的没入小慧泛着淫液的穴口，他阴茎根部沾满白色浊液的一丛乱毛更是一次次扎着小慧穴口两片粉嫩的肉瓣，那种钻心的刺痒弄得小慧浑圆白晰的美臀直忍不住的微微哆嗦。
　　从下向上看去两人腿间，成杰那满是恶心皱褶的卵袋和小慧光滑的像是白缎子一样的大腿根形成鲜明的对比，而那卵袋随着成杰加速的抽插，摆动着拍打在小慧洁白饱满的阴阜上，更是不断发出淫靡的「啪～啪～啪～」声。
　　「怎么了？Willa，你的房间中怎么有奇怪的声音？」
　　房东有些不怀好意的问着，同时眼睛紧紧盯着小慧正垂着的羞红娇靥，和一下下挤在门上变成扁圆形那白晰丰满，光滑细嫩的乳肉。
　　「没……没什么，John，我……那个……我的电脑有些故障，不用担心，」
　　小慧尴尬而勉强的娇声说着，同时羞得通红的美艶面庞上费力的挤出一个微笑。
　　天呀！我真不敢相信，小慧竟然就这样再一次被成杰凌辱。她就这样一丝不挂站在老房东的面前，担惊受怕的躲在门后，忍受着房东又是怀疑又是好色的眼神不停的打量，楚楚动人俏脸上娇羞不堪，但还要装作镇静的微笑。
　　而同时，在门后她那雪白诱人的娇躯却在和另一个男人火热的交媾着，她那毫无赘肉笔直娇柔的蜂腰正被这个男人死死嵌着，她完美无瑕，白晰粉嫩的圆翘臀正被男人的肥肚皮重重压着，而她细腻娇柔湿热紧窄的阴道正被男人怒张的生殖器又深又狠的捣着，她穴口那两片粉嫩的花瓣更是随着男人鶏巴的抽插翻进翻出，在湿滑的淫液中无力的摇摆！
　　小慧不但要竭力抵抗着男人大力抽插带来一次次的冲力，还要忍耐着男人火热的生殖器在她敏感细嫩的阴道壁上猛烈的刮擦所带来的强烈刺激和软麻，更是要忍受着娇躯在一波波的春潮冲击下变得越发无力酸软，而勉强挺着雪白纤细的双腿站在门后，不能露出一丝破绽！
　　可恶！明明看着我心爱的女友再一次被成杰的鶏巴插入，而且还是看着她当着她的房东和她室友的面被成杰的鶏巴恣意的奸淫，我的心里应该是无比的愤怒；可是不知道是因为已经看到了成杰对小慧的多次玩弄，我已经变得麻木，还是因为小慧被成杰欺骗，戴上他的戒指，让我对小慧又爱又恨——现在，除了愤怒我的心中却是格外的兴奋，而这奇异的兴奋都要压过了我的怒火，让我不知所措又情不自禁的大力揉着自己的鶏巴。
　　「哦，是这样啊，」
　　面对小慧有些牵强的解释，房东没有多问，只是扫了屋里一眼，然后接着说道，「对了，虽然没别的意思，但是我还是要说，我听其他的房东说起了……一些留学女生中一些不好的事情……」
　　「什么事？」
　　樱樱的轻声问道。
　　「啊？……怎么了？」
　　小慧轻轻咬着红润的下唇说着，晶莹的香汗已经开始缓缓挂在了她的额头. 而她身后的成杰正毫不止息的发泄着身下那条「淫虫」的欲望，环抱着小慧修长雪白的双腿，不停的在小慧湿滑不堪阴道内稳健的抽插着。
　　「哦，我就是听说V大学有些留学的女生似乎做了些不检点的事情，经常带不同的男人回家，你知道，V城这里卖淫可是违法的，不管是什么原因，会给自己和房东带来很多麻烦的，当然，我知道你们可是个好女孩，是绝对不会的，我只是提醒你不要结交不好的同性朋友……」
　　老房东仿佛关心似的说着，可是眼睛却努力的往屋中瞥着。
　　干！这个烦人的白人老头这么说是什么意思？难道是看出来小慧屋中有别的男人？而且知道这个男人正和小慧做那种事情？这个老头是在威胁么？还是真的是好意提醒？
　　「啊！怎会这样，怎么有女生这么不要脸？是不是Willa？」
　　樱樱有些吃惊的说道。
　　「啊……是哦……我们知道了，我们会注意的，谢谢……」
　　小慧仿佛被说中了她正在做的事情一般，明亮的美眸中闪着惊慌的神色，俏脸又红了一分似的，边喃喃的说着边羞怯的垂下了蜷首。
　　可成杰却满不在意小慧的羞怯和紧张，他更是过份的拔出了满是淫液的鶏巴，用手从小慧的穴口抹了些湿漉漉粘液到小慧的雪白的臀缝中，然后急色的扶着硬涨的鶏巴，一用力，就毫不怜惜的大力的把鶏巴顶入了小慧淡粉色仿佛看不到似的菊花门，立刻又开始了新一轮的抽插。
　　「当然，当然，Okay，对了刚刚说到我的小女儿，其实和你差不多大呢，Willa，你也快毕业了，你看你这么年轻漂亮，是不是也要考虑一下结婚呀？」
　　老房东居然还继续啰嗦，同时若有深意的笑着，眼神瞟着小慧正半露在门外，一起一浮的雪白鼓胀的胸脯。
　　小慧的菊门虽然今晚不久前就被成杰大力的干了几次，但是依旧是格外的紧小，现在正牢牢的箍着成杰的鶏巴，使得每一次成杰鶏巴的进出都带动着小慧雪白的臀丘夸张的凹入翻出。而小慧直肠内一阵阵刺激更是让她瑶鼻内的「嘤嗡」声越发难以抑制，她只能勉力微笑着，娇声说道，「啊嗯……多谢你的夸奖，结婚呀……我……还没考虑太多呢……」
　　「嘿，是吗？你知道，虽然我的儿子有四十岁了，不过还没结婚，他可是体格健壮又事业有成……你也知道，嫁给U国人，对于在这边生活也是有『好处』的呀，要不要我安排你们哪天见个面？嘿嘿，另外告诉你，他可是能让女人『叫』一整夜的哦～」老房东红润的脸上劝服的笑着，对着小慧，好像媒人又好像皮条客似的说着。
　　成杰在小慧菊门内的鶏巴越插越顺利也越插越快，随着他满是恶心泡沫的阴茎杆一下下刺入小慧的直肠，小慧那会阴处光滑白晰的嫩肉就被一次次的挤得完全变形，而小慧湿哒哒的阴道也被捣出一股股晶莹的蜜液琼浆. 小慧的美眸更是开始迷乱，她两只玉手勉强扶着门框和门把，面对老房东有些挑逗的话语，她只能低着红馥馥的俏脸，屏着娇喘，蹙着柳眉，礼貌的用英语说道，「嗯……感谢你的好意……不过，不用了……多谢……我自己会打算的……啊……」
　　「呵呵，是吗，那我就不多说了，不过……要是你更喜欢老一些的男人，我可是候选哦，我的妻子去世半年了，不介意有个漂亮『能干』的女孩进入我的生活呢，」
　　老房东低头色迷迷的看着小慧，脸上一副爱慕的神色，然后顿了一顿，他又尴尬的笑着说道，「嘿，我是开玩笑呢，Willa你不用多想～」干！我心中大骂，这个老混蛋，是怎么回事？平常看起来一副正人君子的样子，一到和年轻女孩独处就立刻就换了副面孔！现在到底是给儿子找媳妇？还是自己垂涎小慧的美色呀！
　　可是让我愤怒的不光是如此，小慧现在不单单要应付面前这个老白人的挑逗，而身后更是在不停的被成杰奸淫蹂躏. 成杰正双手紧紧向下扯着小慧胸前一对白晰丰胰弹性十足的美乳，同时鶏巴仿佛是飞梭一样在小慧泛着白色泡沫的菊门内进进出出，恣意的享受着小慧紧小直肠内一圈圈的嫩肉强力的蠕动夹磨。
　　混蛋！我伏在床下，心里又是担心小慧娇柔的身子，又是愤懑的看着成杰的鶏巴不停的没入我心爱女友的身体，可是我却做不了什么，只能无奈而又异常兴奋的揉着自己的鶏巴。
　　「啊……你真是……幽默……哦……John先生，你不用担心我的婚事的……啊……」
　　小慧仿佛快到了崩溃的边缘，红润的小嘴一张一合的小声娇喘着，俏脸上本是温婉的微笑已经变得有些迷离而娇媚了，而同时，她身后的成杰也似乎快到了高潮，又快又猛的加速抽动着他涨成粉紫色的鶏巴，用尽全力捣着小慧光洁淡粉的菊门.「好吧，没关系…Willa你慢慢考虑…既然你们没事，我就先走了，那晚安，做个好梦，」
　　那个老房东最后留恋的扫了一下小慧露在门外的白晰乳肉，然后装作绅士似的向身边两个女孩道着晚安，接着终于转过身准备离开.「啊……你也是，John先生……晚安……啊……」
　　小慧有些急促的喘息着，挺翘瑶鼻的鼻尖上晶莹的汗珠都仿佛要掉落一般，小慧勉强的娇声说着，然后急忙的关上了门.门刚一合上，成杰就好像一头发情的野猪一样，迫不及待的扑抱住了小慧白嫩的娇躯，猛地回过身。他在鶏巴深深的插在小慧的菊门中的同时，顶着早已娇柔无力的小慧迅速挪到了床前，猛然倒向床面，一下把小慧向下压在着了床上，开始了狂猛的抽插。
　　从床单的缝隙向外看去，成杰短粗的象腿使劲的压着小慧纤细的玉腿，大分在我面前的地面上，他的鶏巴就好象钻井机一样由上到下，直挺挺的插在小慧已经变得粉嫩淫湿的菊门中，随着成杰肥屁股一次次猛烈的紧绷和起伏，他那条涨成粉紫色的鶏巴就急速的抽插着小慧雪白臀丘间的菊门，而他的两个卵蛋更是一下下拍打着小慧粉嫩淫滑仿佛一块湿抹布似的穴口，粘连出无数的蜜汁细丝，异常的淫秽.成杰一边开始大口喘着气，一边伏在小慧耳边下流的说道，「嗯～～你这个小荡妇～嗯～～喜不喜欢～～我在别人面前干你～～啊嗯～～刚才可憋死我了～～嗯～～看我现在怎么好好干你～～～嗯～～干死你～嗯！～～～」小慧被成杰肥胖的身体紧紧压在床上，她半跪在床边，白嫩纤巧的小脚丫紧紧蹬着地板，同时挺动着浑圆饱满的俏臀迎奉着成杰鶏巴的一次次插入。小慧侧着美艶绝伦的俏脸躺在床上，明眸紧紧闭着，卷长如扇的睫毛不停翕动着，仿佛终于可以全心全意投入性爱一般，脸上满是娇羞快美的神色，同时不再压抑声音，动情的呻吟起来，「啊啊！～～你这个流氓～禽兽～啊啊！～～坏死了～～～啊～～刚刚有人在～～还不放过人家～～还要弄人家～啊～啊啊！～～你那里插的好深～啊啊！～人家里面快爆了～～～～啊啊！～～～」「嗯！～～我不放过你？～～嗯～～～你这个骚货～嗯！～～刚才有人在的时候～嗯！～～你嫩逼里面不是主动一夹一夹的～～嗯！～～～你还勾引那个老头～嗯！～那个老头都被你迷住～～嗯～～小荡妇～～看我怎么干你～～嗯嗯！～～好爽～～嗯啊！～～你的屁眼好紧啊～～～～嗯嗯！～～受不了了～～嗯嗯嗯！～～看我注满你的屁眼！～～嗯嗯嗯嗯！～」可能是刚才躲在门后，在别人面前恣意干着小慧的场面太过刺激，成杰压着床上的小慧白嫩诱人的娇躯，大力的撞击着小慧白晰圆润的臀肉，鶏巴猛力的在小慧的菊门内抽插了十几下就似乎有些把持不住，他突然死命的把鶏巴深深埋入小慧的菊门，胯间紧紧顶在小慧的白晰臀丘上，随着他双腿的抽搐，两个卵袋就一阵收缩，阴茎杆也立刻随之猛抖动起来！
　　「啊啊！～～你好过分～～～啊～～要射到人家那里～～啊啊！～～不要啊～～啊啊！～好脏呀～～～啊啊啊！～～」小慧娇羞的呻吟着，虽然嘴上叫着不要，可是她雪白翘挺的丰臀却主动的向上挺着，让成杰的鶏巴插得更加的深入，同时她紧紧绷着雪白大腿和丰胰臀丘上的肌肉，死命的夹缠着插入她菊门内成杰的鶏巴，仿佛享受的吞吮着成杰的精液一般，阵阵收缩着菊门四周的白晰嫩肉。
　　「噗哧！～～噗哧！～～」成杰的鶏巴猛烈的喷射着，同时从小慧的菊门内挤出股股带着精液的白色泡沫，发出异常淫靡的声音。
　　我趴在床下，眼睁睁的看着成杰把精液注满了小慧另一个肉洞，除了愤懑和嫉妒，就剩上心中的无奈和难以抑制的兴奋，鶏巴上一热，我的精液也射了出来。
　　突然！我还在晃神中，门「啪」的一声被推开了！
　　一个十八九岁女孩的圆脸探了进来，稚嫩的声音用中文有些急切的说道，「对了～慧珍姐～我忘记了问你搬家……的……」
　　立时，樱樱的声音嘎然而止！
　　「啊！对不起！～～慧珍姐！～我什么都没看见！～～」伴随着樱樱吃惊的叫声，「嘭！」
　　一声重重的关门声紧接着响起。
　　干！我真不敢相信，这一切居然被小慧的室友樱樱看到了！对于有些幼稚的樱樱，这是怎么样的一副淫靡画面呀！刚刚还仿佛姐妹一样和樱樱聊天的小慧像母狗一样趴跪着，全身一丝不挂，大大分开着白嫩的双腿正对着门的方向，圆润的俏臀上满是湿漉漉的汗迹，而大腿根处那粉嫩娇柔的阴唇更是毫无遮拦，完全暴露在眼前，而且那肉瓣还湿滑不堪，沾满泡沫，正泛出股股淫水！
　　而且，刚刚小慧似乎还表现得只有自己一人在屋中，可现在却有一个男人光着屁股趴在床上，还正紧紧压在小慧雪白赤裸的胴体上。男人那涨大勃起正处于兴奋状态的生殖器，那丛粘着淫液杂乱不堪的阴毛，那装着两颗一大一小睾丸丑陋异常满是恶心皱褶的卵蛋，这一切全都对着门口一览无余！
　　甚至这个男人还正在和小慧交媾，而且是到了高潮，大半的阴茎杆不但没入了小慧晶莹白玉似的娇躯，而且那肉棍还一股股悸动抽搐着，就好像是正在运送液体的管子。可是，这个男人的生殖器却没有对准小慧的阴道，而是牢牢插在小慧的屁眼中，把这本是用来排泄的地方撑成紧紧的圆圈，幷在里面喷出股股的精液，甚至倒流出来！
　　这一切都被小慧的室友樱樱完全看在眼中，真不知道这个小女孩会怎么想！
　　我心里更是七上八下的。干！这个女孩会不会把成杰认为是小慧的男友？她会不会看到成杰的面貌而在校园中认出来呢？她会不会把小慧当成一个淫妇，而把看到的告诉别人？小慧要怎么向室友解释这一切呢？
　　而且，我回想起门关闭的瞬间，远处的楼梯上似乎正是那个老房东离开的身影，他会不会也看到了屋中的情景呢！
　　干！我无奈的暗骂着。一切都太出乎意料了！
　　成杰喷射之后仍然死猪一般压在小慧的身上。小慧仿佛从被挑逗起的迷乱春情中稍稍有些苏醒，她回过蜷首，美眸有些惊慌的看着门口，有些颤抖的说道，「成杰……刚刚，刚刚是不是我的室友进来了！」
　　「我怎么知道……那时我正在你屁眼里射呢……」
　　成杰趴在小慧白嫩的娇躯上，嗅着小慧的秀发，随口说着。
　　「你……你好差劲儿呀～唔～这个怎么办！你～～唔～～你怎么不把门锁上？」
　　小慧又是惊又是怒，话语中还仿佛带着呜咽。
　　「哼，怎么了，你担心可反知道？那个女孩也没看到我的脸，怕什么，」
　　成杰下流的说着，从小慧倒流着精液的臀缝中拔出了鶏巴，毫不在乎的躺在了一边。
　　「可是～～唔～～可是她看到人家和你『那样』～～唔～～你还正在人家那个洞里面射出来……人家……人家以后怎么见人呀～～」小慧转过身伏在床上，娇怒的说着，同时明眸中泛着泪花，蹙着柳眉，举起白晰的柔荑用力的打着成杰的肩膀。
　　「真是，别大惊小怪的，你和你男朋友打炮，还要向室友请示么？」
　　成杰说着，完全不顾小慧的拍打，有些粗暴的把小慧揽在了怀里，短粗的手一把又抓上了小慧白嫩的乳肉。
　　「而且……她要是把你当作入室抢劫的坏人怎么办？……也许她正在报警呢……」
　　小慧挣扎着逃离了成杰的环抱坐到了一边。
　　「哼，那你就告诉他是你男朋友在呀，」
　　成杰一副无所谓的样子说道。
　　「你讨厌～～～唔～～～你讨厌死了～～居然让人家遇到这样的事～～可怎么和室友解释呀～～」小慧又羞又怒的说着，然后，她紧紧蹙着秀眉，赤裸着雪白的娇躯从床上爬起，顾不得还倒流着精液的菊门，抓起地上的浴巾裹上跑出了门去。
　　我回想起自己和小慧做爱而被成杰不小心看见的场面，感觉那仿佛已经是很久以前似的了。现在，这一幕仿佛再次发生，可是成杰却成了男主角，他鶏巴在小慧体内喷射的瞬间被别人看到。想到这些，我心中无限的惆怅和苦闷，可是躲在床下却无所适从。而想到小慧上次那样不依不饶的样子，我甚至有些变态的开心，期待着小慧回来之后把成杰赶出屋子的场面。
　　可是，一切都事与愿违.半晌，小慧又赤裸着半个雪白的身子，裹着浴巾跑了回来，满面通红的嘟着小嘴，羞怒的看着成杰说道，「好啦～跟她解释过了了，记住你离开的时候千万不要让她看见你的脸～～」「你和她说的是可反的名字么？」
　　成杰一脸阴沉的突然问道。
　　「我……的确……那……那你让人家怎么说！」
　　听到成杰的问题，小慧有些尴尬而又不知所措，她只好红着俏脸咬着下唇，娇怒的说道。
　　「……你……你还是忘不了他……」
　　「成杰……我知道你迷恋我……也愿意对人家好……可是，可是有些事情是不能勉强……」
　　小慧喃喃的说着。
　　「不要说了！」
　　成杰脸上满是怒意，可是似乎又在强行克制着，「啊！」
　　的一声，他低吼着跳下了床。
　　小慧似乎以为成杰又要动粗，一双玉臂紧张的蜷在胸前，娇躯仿佛受惊的小鹿一样靠向墙壁，如秋水般的双眸闪烁不定的看着成杰。
　　成杰跳下了床，一把抓起了刚刚被丢在地上的项链，然后两步迈到了屋子另一侧那扇没有被衣柜挡住的窗户，扯开窗帘，拉开窗子，狠狠的把项链丢向了外面漆黑的树林。
　　「你～你干什么！～那是可反给我的～～」小慧又是吃惊又是呜咽的娇叫着，冲向了窗前。
　　可是成杰关上了窗户，挡在小慧面前，又是无奈又是愤怒的说道，「我们已经说好了，这一周你都是我的女人，不许你提到可反！不许你想他……」
　　「你……」
　　小慧又羞又怒的俏脸对着成杰，似乎要喝斥什么，可是看着眼前成杰那又是专横又是无赖的样子，她又沉默了下去。
　　在床下听着两人的对话，我不知道是该喜还是该忧. 小慧心里似乎是还有我？可是她在和成杰交媾的时候表现的又是为什么那么放浪和热情呢？她又为什么没有立刻拒绝成杰的戒指呢？还是小慧仅仅担心我发现她和成杰的事而做出什么冲动的举措呢？我想不明白，而成杰流里流气的话语又响起了。
　　「别闹了～慧珍，记住你现在可是我的老婆，这周都要乖乖听话，」
　　成杰看到小慧没有再多说，他立刻又露出流氓无赖一般的嘴脸转移了话题，然后紧紧抓着小慧的香肩，「人家……还是有些担心……要是我的室友告诉……」
　　小慧垂着蜷首。
　　成杰打断了小慧，悻悻的说道，「哼，你以前和那个白人老相好鬼混的时候，可没见你担心过什么呀？」
　　「你……你太过分了～～那……那个……不是人家愿意的……」
　　小慧蹙着柳眉，娇声说着，虽然她依然在反驳，可是似乎听到成杰提起那个老相好的事情，她又一时语塞。
　　「愿意不愿意……又能怎么样呢？做过的事情，怎么瞒得住？就像我手机中照片一样……」
　　成杰提到相片，小慧的眼眸中立刻又出现了担忧的神色。
　　而成杰立刻理由这个机会，紧紧搂住了小慧，假惺惺的说着「……不过，不管你怎么样，我什么都不在乎，一定会一直爱你的。」
　　「可是……可是……以前人家真的是被迫的……」
　　小慧伏在成杰的怀中，细若蚊声的娇声说着。
　　唉！听着两人的对话，我心里一阵酸痛，现在的小慧就仿佛被拴住腿的金丝雀，被人抓住把柄，就根本没有抵抗的余地呀。
　　「好啦～别担心了好老婆，那个小女孩那么幼稚，不会去乱说话的，不久你也要毕业了，怕什么。而且，你要是现在和我一起到了M大学，嫁给我，这些不就都可以抛到脑后了么？」
　　成杰看小慧有些软化，趁机握住小慧戴着戒指的玉手，仿佛深情的接着说道。
　　「讨厌～～人家……人家才没答应嫁给你呢～～无赖～～」小慧黛眉微蹙，娇嗔的说道，然后咬着红润的下唇，甩开了成杰的手。
　　干！难道小慧就这样原谅了成杰！和我那时的遭遇根本是天壤之别呀！可恶！难道真的是人善被人欺么！我心里一阵异样的不爽。
　　「嘿嘿，好老婆，别气了，刚刚没有好好满足你的小穴，我现在就来补偿你，」
　　成杰淫笑着说道，然后从散在床上的那堆情趣用品中又摸出了两片药片，塞入了小慧的秀口中，同时阻止着小慧的挣扎，用手指在小慧的口腔中搅动着，说道，「别闹了，乖乖吃下去，我脸上的伤都被你弄痛了。」
　　「唔～～不要～～唔～人家～～啊哦～不要再吃药了～～～唔嗯～～唔～」小慧扭动白嫩动人的娇躯仿佛一条被钓上钩的鱼儿一般扭动着，但是在成杰手指的搅动下，她最后还是乖乖的吞下了药片。
　　成杰得意的笑着，「嘿嘿，这样才乖。」
　　然后他一下就又扯开了小慧身上的浴巾，翻身就又把小慧压向了床面。然后他开始死死压在了小慧雪白的娇躯上，大嘴一下就把小慧一颗白嫩丰胰的美乳一下含入了口中。
　　我躲在床下，心中不由得一疼，女友现在就仿佛是落入成杰重重陷阱的猎物，又是面对那些照片的威胁，又是不停的被药物刺激，根本就没有逃脱的可能。
　　「啊～成杰～～啊～你～～你真是精力旺盛～嗯啊～～没弄疼你的脸吧～～～」小慧躺在床上，被成杰一身的肥肉紧紧压着，又是无奈又是关心的娇羞呻吟着。
　　「嘿嘿，疼——不过只要老婆你～～嗯～～一会儿用你的嫩穴卖力的夹我的鶏巴，我就饶了你～～嗯～～」成杰淫笑着说道，然后立刻又低下头，大力的吮吸起小慧乳球上那已经挺立的粉嫩蓓蕾。
　　「啊～讨厌～～啊～你～啊～你今晚还没闹够么～～～啊～～都弄了人家那么久了～啊～～你饶了人家吧～～啊～～明天还要上课呢～～」小慧红着俏脸，娇羞的轻轻呻吟着，雪白的娇躯欲拒还修似的扭动着，可是一双玉臂却不自然的环着成杰肥胖的脖颈.「嘿～我的好老婆～～今晚可是我们洞房夜～～嗯～～我的鶏巴一晚上都不会离开你的～～嗯～～我要一直操你操到天亮～～」成杰说着，肥脸上满是兴奋的神色。
　　成杰又卖力的把小慧胸前娇柔敏感的雪白乳肉吮吸了个遍，似乎是由于刚刚成杰最后在小慧的菊门中发射，小慧那早就湿热不堪的嫩穴中的瘙痒根本没有被满足，因此不一会儿，小慧似乎就把刚才的意外和怒意完全抛在了脑后，娇喘声就变得又软又媚了，「啊啊～～你好下流呀～～啊～～就知道～～就知道做这个～啊啊～～你～啊～～你简直就是发情的公猪～～～啊～～啊～～～」「嘿嘿～～～我要是公猪～～～嗯～～那我的好老婆～～你就是～～欠干的母猪了～嗯～～看你的小逼～～嗯～～又这么湿了～嗯～～～」成杰淫笑着，然后就抬起身，把全是肉褶粗腰伏在小慧白嫩修长的双腿间，两手使劲把小慧的玉腿推成「M」形，挺立的鶏巴又顶在了小慧还满是湿滑淫液的穴口外那两片娇嫩的花瓣中，开始缓慢的挺动着。
　　干！成杰淫笑着声音清晰的传入我耳中，听着他把青春靓丽美若天仙的小慧比作欠干的母猪，我心中又怒又气。可是从镜子看到小慧那妩媚迷离的眼眸，看着她大开的玉腿间那淫液横流的嫩穴，真的就和发情的雌兽一样，弄得我心里又是气堵又是兴奋.「死相～～这么快就要人家～～～啊～～你坏死了～～啊～～你不怕～不怕把人家下面弄坏么～～啊～～～」小慧媚眼如丝的望着压在他身上的成杰，娇媚入骨的嗲着，一只玉手好似害羞的轻掩着嫩白的丰乳，另一手却仿佛放不下似的抓着成杰的臂膀。
　　成杰「嘿嘿」一笑，肥厚的腰部一挺，整只鶏巴「哧溜」一下就挤入了小慧早就淫滑不堪的娇嫩小穴，同时成杰下流而满足的哼着，「啊嗯～～～真紧～～嗯～～你这个小淫妇嫩穴里面这么有劲儿～～嗯～～都快把你老公的鶏巴夹断了～～嗯～～还怕被弄坏～」「啊！～～你～你这就插进来啦～～啊～～讨厌～～门还没有锁上呢～～～啊～～」小慧羞怯的婉转娇啼着，一只嫩白的柔荑轻轻抵着成杰满是肥肉的胸膛。
　　「嘿～～好～～知道了～」成杰说着，猛地一下就拔出了鶏巴，迅速的起身跨到了门边，利索的扭上门把上的锁扣。然后成杰又立刻回过身，扑向了床上正把一双修长白嫩的美腿摆成M字大开对着他，绝美的俏脸上一副娇羞冶艶媚态，一副欲求不满仿佛等着情郎回来似的小慧。
　　由于成杰的离开，小慧那雪白的腿根处那粉嫩湿腻的花瓣，失去了插入其中的鶏巴而留下了一个正在收缩的肉洞。而在那淫湿洞口还没来得及合上的时候，成杰肥胖的身体就又压了上来，他的鶏巴也再一次「噗哧」一声，落力的插了小慧紧窄湿热的阴道。
　　「啊！～～～」小慧再一次如雨打残荷似的娇啼呻吟起来……
　　凄凄的雨一直都没有停，雨水打在玻璃窗上的轻响反而让屋外的夜色显得更加寂静.小慧闺房内四周的景物也没有改变——宽大典雅的木书桌，墙边设计简洁的大衣橱，梳妆台旁落地式的长身镜，窗边毛绒绒的玩具熊，以及散落一地的男女衣物。
　　同样没有变的——是一直回响在屋内男人仿佛推车一般的低喘声，是少女时而高亢时而婉转仿佛是又疼又喜的呻吟声，是仿佛硬物在湿稠粘滑的油脂中不停捣入拔出发出的「噗哧！～噗哧！～」声，是仿佛皮肉猛烈的相互碰撞同时挤压空气发出的「啪！～啪！～」声，也是宽大的木书桌不堪猛烈的起伏重压而发出的「吱咯！～吱咯！～」声。
　　房东离开小慧家的时候大约才是午夜，现在已经是凌晨两点的样子了，可是伏在桌子边的成杰依旧仿佛不知疲倦的采油机一般，用硬挺的鶏巴一直不停的在小慧那已经被厮磨成鲜红色的嫩穴中辛勤的耕耘着。
　　这两个小时中，成杰除了一次去洗手间一次去拿了两罐饮料抽了根烟之外，就一直保持着金枪不倒的状态，变换不同的姿势，一直将小慧按在他跨下，恣意的奸淫蹂躏. 而在这期间，小慧不知一共被干上了多少个高潮，甚至她赤裸的雪白柔软的娇躯一步都没有离开房间，就一直仿佛是盛开的白玫瑰一般舒展着胴体，不停的婉转莺啼，抵死迎奉。
　　「啊啊啊！～～好老公～～啊啊～～受不了啦～～啊啊！～～饶了人家吧～～啊啊啊！～～人家里面都被你弄得～～啊！～～好像融化了～～～啊啊啊！～～～」小慧紧紧闭着美眸，撩人的婉转娇啼着，她丰满滑软的美臀坐在桌上，下面是一滩闪亮的淫液，而她雪白粉嫩的娇躯正沾满汗迹像八爪鱼一样死死缠着成杰。
　　小慧雪白的玉臂环抱着成杰满是肉褶的身体，随着成杰鶏巴的每一次抽插，她十只玉指就动情而用力的抠着成杰背上的肥肉；而小慧一双白晰娇滑有着完美曲线的修长秀腿正牢牢盘在成杰的粗腰上，交缠在成杰背后，她那两只白嫩嫩，粉嘟嘟仿佛琼脂雕成的小脚丫正架在成杰的屁股上，随着成杰每一次猛烈的插入，她那白晰娇巧的脚掌更是死命的绷紧，紧紧压着成杰的屁股，仿佛要成杰的鶏巴在她敏感细嫩湿滑火热的阴道内插入的更猛更深！
　　「嗯嗯！～～好棒～～～嗯！～～～小淫妇～～嗯～还说受不了～～嗯嗯！～～你嫩逼～～夹的我这么紧～～嗯嗯！～～好舒服～～嗯嗯！～～老婆～～嗯！～～～我的鶏巴～～顶到你里面的肉球了～～嗯！～～你是我的～～嗯！～～～好老婆～～嗯嗯！～～让我～～嗯～～灌满你的小逼吧～～～嗯嗯！～」成杰喘着气，急促的吼着，然后肥厚的嘴唇一下堵住了小慧的檀口，用力的吮吸着小慧那丁香小舌，紧接着他双臂用足全身力气死死嵌着小慧纤细的柳腰，同时刚猛的把整支鶏巴全都深深的插入了小慧湿滑不堪的阴道，开始了这两个小时来他第一次喷射！
　　「啊啊啊！～～给我～～啊啊！～～快射进来～～～啊啊啊！～～成杰～～啊啊！～～人家也要来了～～～啊啊！～～好老公～～啊啊啊！～～啊唔唔～～～」小慧风骚妩媚的浪叫娇啼着，同时她全身的冰肌玉骨一阵剧烈的抽搐和哆嗦，她放荡的回吻着成杰，一起攀上了巅峰！
　　良久，成杰缓缓的从小慧泛滥着无数淫水和精液的嫩穴中把出了他软掉的鶏巴，轻轻搂着怀中雨后牡丹似的小慧，轻轻问道，「老婆，喜欢么？」
　　「讨厌～不告诉你～～」小慧娇羞万分的低吟着，同时桃腮晕红，撒娇的把蜷首埋在成杰的怀抱里.「嘿，那就是喜欢喽，看你刚才叫得大么大声～」「～还不是你使坏～」小慧红着脸，一阵忸怩。
　　听着头上两人的对话，看着镜中小慧那芳心含羞的样子，我心里一阵疼痛。
　　小慧真是爱上成杰的『那个』本领了么？还是仅仅是由于春药呢？我真的是不知道了。不过，成杰那异常的性能力真的是让人吃惊，从镜中清晰的看着小慧白晰无瑕的大腿根间那被干得嫣红的穴口，我真担心小慧的嫩穴会不会被他干坏。
　　而且，成杰又一次把精液射在了小慧阴道的深处，我又担心小慧会不会怀孕。
　　要是小慧真的被成杰干大了肚子，那岂不是真的要嫁给成杰了？而要是那个时候成杰已经搬去了M城，那我岂不是还要帮成杰养孩子？想到这些我又是担心又是气堵，可是又有些说不出的兴奋在心里作怪。
　　「嘿，喜欢吧，要不要以后我天天这样干你？」
　　成杰抚摸着小慧光滑洁白的粉背，得意的淫笑着。
　　「下流胚～」小慧伏在成杰怀中，娇羞无限的嗲道。
　　「嘿嘿，」
　　成杰淫笑着，然后推开怀中的小慧，倒在了床上，靠着床头的羽绒枕，拿起床头柜上的饮料吞了一口，接着说着，「来，老婆，给我把鶏巴清理干净…」
　　小慧全身娇软的下了桌面，咬着红润的下唇刚要俯身去拿纸巾，成杰又坏笑着说道，「是用你的小嘴儿～」「什么！～～你要人家……那里好脏呀～～」小慧吃了一惊，蹙着柳眉，又是羞怒又是委屈的看着成杰。
　　「乖～～好老婆，记住要听话～～再说，又不是没吃过，」
　　成杰满不在乎的说道，然后大大咧咧的劈着腿靠在床上。
　　小慧的美眸羞怒的白了成杰一眼，然后纤纤玉手百般不愿的扶起了成杰沾满污秽淫液的软鶏巴，迟疑的把那肉棒含入了她鲜红闪亮的双唇中。
　　看着心爱的女友变成别人的玩物，我的心不禁绞在了一起。怎么办？成杰凭藉那些相片和淫药牢牢的控制着小慧。即使以后成杰由于他对小慧满是肉欲的爱慕而最终没有公开照片，即使由于小慧心中爱恋着我而没有和成杰离开，而我，还能安心的和小慧在一起么？
　　不说小慧那迷雾重重的往事，成杰就是一个永远的心病呀。倘若他以后每一段时间就从M城返回，把小慧当作旧情人兼免费妓女，那可怎么办呢？更不要说现在成杰还奢望要把小慧彻底抢走！
　　「哦啊～～～好老婆～～～你含得我真是舒服～」成杰靠着床头，双手背在脑后，一脸满足的样子，接着说道，「来，上来，让我好好抱抱。」
　　小慧听话的吐出了成杰半软的鶏巴，然后光滑白晰的娇躯小鸟依人的靠在了成杰怀里.「成杰，都很晚了，你还是回去吧，」
　　小慧的玉手抚着成杰肥胖的胸口，谈谈的说道。
　　成杰没有回答，从床头上拿过支烟，点上深深吸上了一口，然后调笑的说道，「怎么？好老婆，自己刚刚爽完，就赶我走？」
　　「讨……讨厌……人家才没有爽……都是你欺负人家……」
　　小慧撒娇似的嘤咛着，粉拳轻轻砸着成杰的肩头.「嘿嘿，看你书桌上的那滩水，还嘴硬，」
　　成杰短粗的胳膊露着小慧，同时肥手在小慧白晰光滑的柳腰上抚弄着。
　　「切～还不是你给人家乱吃东西，」
　　小慧的秀靥满是红晕，又是无奈又是幽怨看着成杰，她接着说道，「明天人家还要去学校，今晚你就饶了人家吧。」
　　成杰沉默了半晌，吐着烟云说道，「哼，学校里面那些教授都是色老头，成天盯着你的大胸部看，你也是，每次都穿的那么暴露……」
　　「什么吗……哪有你说的那么过分……」
　　「这样的学校你还去什么，」
　　成杰颇有微词的说着，同时手不忘在小慧柔软嫩滑的臀肉上使劲儿揉着。
　　「成杰……虽然……学校中有些不如愿，但是也没有你说的那么过分呀……」
　　小慧一边推搡着成杰不规矩的手，一边说着。
　　「哼，尚志勇怎么对你的，你的老相好怎么对你的，我可不是不知道。」
　　「你……你不要提这些了吗～」小慧美艶的俏脸扭向一旁，有些薄怒的说道。
　　「慧珍，你来M城不好么？毕业后就做我的老婆，你这么漂亮的女孩，天天在家就好，也不用担心在外面被别人欺负，」
　　成杰侧过身，搂着小慧光润的香肩，颇为期待的说道。
　　「哼～～你当人家是花瓶吗？天天摆在家里～～」小慧红着俏脸娇声说着，撅着弧线优美的红唇，微薄而不失圆润。
　　干！虽然成杰又丑又好色，可是不但鶏巴的能力出奇的强，花言巧语的本事也是越来越厉害。小慧似乎是排拒着成杰扭向一旁，可是透过镜子，分明可看见小慧秀美绝伦的娇靥上除了羞怒还透着一丝欣喜。可恶！虽然说女人天性是爱听奉承，但是可不要就这样被成杰给骗到手呀！
　　成杰没顾小慧的撒娇，接着说道，「……我知道你以前走错了几步，但是现在还不晚呀～而且，等我们稳定了，就想办法假释你的父母出来，在想办法把他们接来U国……」
　　「什么～～成杰……你怎么会知道我……父母的事情……」
　　小慧突然吃了一惊，猛地回过头，秋水般的大眼睛中闪着不可思议的神色盯着成杰。
　　「……我知道……在你眼里，我就是个好色的男人，可其实我一直都是关心着你的，」
　　成杰看到小慧流露出有些迷茫的神色，立刻借机牢牢抱住了小慧，信誓旦旦的说道，「慧珍，我一定会好好照顾你，好好照顾你的家人的……」
　　混蛋！成杰连这一手都用上了！虽说我也不是没想过慧珍父母的事情，但是把判决死缓的两个人想办法假释，再带出国境——这根本不是说说就能办的到得呀。成杰这样说，一定是看准了小慧心中这个情之所切，才这样信口雌黄. 干！更令人吃惊和生气的是，成杰是怎么知道这件事情的？难道他真是自己推测出来的么？哪有这么巧合的事，一定是谁告诉他的！可是谁知道这件事，又是谁说的呢？
　　眼看着成杰把小慧搂入了怀中，又大肆亲了起来，我心头又是担心又是愤懑，小慧该不会真的被骗住吧？
　　「唔……成杰……」
　　小慧把雪白嫩滑的玉臂挡住胸前，推着成杰轻轻说道，「我……父母的事情以后再说吧……今晚……你还是先回去好吗？」
　　呼！听着小慧的话，我心里终于松了口气——虽然小慧温柔而天真，但她平常可是蕙质兰心，要不是成杰搞来的那些照片，小慧一定不会让成杰得手的！而且，小慧独自一人来U国也快两年了，纤柔的身体一直坚强的支撑着这些压力，她也不可能是成杰一句敷衍的空话就能动摇的。
　　「哼，」
　　成杰似乎有些不满的哼了一声，然后又换上了一副无赖的样子说道，「嘿，好老婆，让我再亲亲～」说着，成杰不顾小慧一双玉臂那无力的挣扎，紧紧把小慧压在身下，头就埋在了小慧胸前那如脂如玉的香肌雪肤中，大嘴就对一对颤巍巍的白嫩豪乳咬了下去。
　　「啊～～你～啊～～你坏死了～～啊～～～不要再弄啦～～～」小慧的娇躯虽然用力的扭转挣扎着，可是她刚刚经历了两个多小时的蹂躏，全身都是娇弱无力，根本就对成杰没有一点办法。
　　「嗯～～别害羞～嗯～～好老婆～～～嗯～～～好几天不见了～～～嗯～～我可不会轻易放你的哦～～～」成杰下流的说着，不但嘴巴贪婪的在小慧傲人挺立的盈盈椒乳狂吮猛舔，肥手更是开始在小慧白晰滑腻的胴体上放肆的揉捏抚摸了起来。
　　「啊～～成杰～～啊～～别闹了～～啊～～人家不行了嘛～～啊～～～啊！～你做什么！～～」小慧在成杰不停的挑逗下又是无奈又是娇羞的呻吟着，不过突然，她惊呼着，抓住了成杰了臂膀。
　　我也是吃了一惊，不知道头上的床面上到底发生了什么，赶紧向一旁的镜子看去，成杰的手中似乎正拿着一副手铐一样的东西，只不过，锁腕的地方却像是两个黑色的狗项圈。而小慧还没来得及挣扎，她的右腕就和右脚踝就被成杰强迫的一起拷在了床边一把钢椅的扶手上。
　　「嘿嘿～～别担心好老婆～～～和你玩些刺激的而已～～」成杰淫笑着，接着翻身下了床。
　　「啊！～～成杰不要这样～～啊～放开我～～～都很晚了～啊～你赶紧回去吧～～～」小慧曲线玲珑的娇躯在床上不停的扭动着，可是她的手腕和脚踝被铐在了一起，而且还被锁在一旁的椅子上，身体连平躺都困难，她的挣扎不过是给成杰添了丝乐趣而已。
　　而且那副手铐虽然和真的手铐不同，但是项圈十分结实，边缘也是有个钥匙孔，看起来没有钥匙的话用多大力气都是挣不脱的，更不要说小慧这样柔美的女孩了。
　　「嘿嘿～～不要叫～好老婆～以前在我家不也这么玩过类似么，我记得把你捆起来的时候你的小逼里面格外的湿～」成杰淫笑着，然后从小慧的书桌旁搬了另一把椅子，摆到了床的另一侧。
　　然后他又爬上床，肥大的肚子压着小慧，阻止着她无力的反抗，又用一个同式样的手铐，用强的握着小慧的玉臂和腿弯，蛮横的把小慧的左腕和左脚踝也铐在了一起，锁在了床另一边的椅子上。
　　这样一来，由于小慧两边的手腕和脚踝分别被锁在整张双人床两边的椅子上，她就不得不仰在的床上，动弹不得，而且她那雪白柔韧，滑嫩如凝脂的胴体还必须被迫的大大的分开. 小慧那凸凹诱人娇躯格外的柔软，白嫩藕段似的玉臂和美腿全都平展在床上。
　　可以清晰的看到小慧那细腻玉滑的上臂和大腿内侧雪白娇嫩得好似透明，婴儿般的娇肤下淡青色的静脉若隐若现，而现在又被锁在一起，要是从上看下去，她整个白嫩的娇躯就摆成了「∞」形，又好像是一个展开翅膀，轻轻颤动，冰雪雕成的白色蝴蝶。
　　干！成杰真是太变态了！居然想出各种花样玩弄小慧！虽然我也在A片上见过捆绑和SM的节目，可是我还以为那都是演出而已，没想到真的有人喜欢玩这样的游戏！
　　看着小慧那修长白晰，有着纤细动人完美曲线的玉腿间强拉成「一」字，看着她那仿佛不受地心引力，坚挺怒耸的雪白乳峰毫无保留的暴露着，看着她完全展露的光洁白嫩的饱满如小馒头一样阴阜上，娇巧诱人湿润娇柔的精致小穴一览无余的展示在成杰面前，我心里居然愤懑的同时又抑制不住的兴奋.「啊～～你好变态～～～你流氓～～啊～我不要这样～～放开我～～」小慧紧蹙着秀眉，香腮绯红，用力的扭动着娇躯，可是两边的有着结实椅垫的钢椅都是那种十分厚实十分沉重舒适的设计，她平常都不一定能将其抬起，何况现在她这样一丝不苟，赤裸的娇躯还被掰成这样高难度的淫荡的样子。
　　「嘿嘿～～好老婆～你可真是下凡的仙女，天生的尤物呀，柔软的身体能摆出这幅模样，看着就让人兴奋，」
　　成杰得意的坐在床上，仿佛欣赏着自己的作品一样看着小慧那如展开的书本一样的雪白胴体，同时，他的仿佛香肠一样的手指就开始撩拨起小慧如一片白雪似的腿间那娇柔粉嫩的花瓣。
　　「啊～～成杰～啊～～不要弄那里了～～～啊～～人家讨厌被捆着～～啊～～你快放开人家～～啊～～要不～要不我就喊救命了～～～」小慧满面桃红的仰着秀靥，随着成杰手指传来的刺激，她又是羞怒又是哀婉的抽抽噎噎。
　　「嘿～喊救命么？你刚刚才和你的室友说你男友在，嘿嘿～～现在你喊再大声还有什么用？」
　　成杰一脸的肥肉笑出无数的肉褶，同时一手在小慧的娇嫩穴口外抚弄着，另一手放肆的抓上了毫无反抗之力的小慧胸前那小皮球一样弹性十足的白嫩乳球。
　　唉！我心里一疼，小慧真是作茧自缚呀！她既然把成杰带回了家，就应该料想到这样的结果，既然告诉了别人和男朋友在一起，不论她自己再如何尖叫，不过是被听者当作更淫荡而已吧。
　　「啊～～你～～啊～～你无耻～～嗯啊～～不要啊～～啊啊～～」小慧又羞又怒的轻轻骂着，可是随着成杰手上越来越大的揉捏，她那仿佛维纳斯般娇巧挺拔的瑶鼻中又止不住的发出了阵阵娇哼，似抗议，似舒畅。
　　「宝贝儿～放心～保证你会越来越舒服的～」成杰说着，一手捏住小慧的桃腮，强迫着她张开秀口，然后又丢了两粒药片下去。
　　「咳～咳～～你不要～～人家真的不行了～～咳咳～」成杰似乎直接把药投进了小慧的喉咙，小慧一阵咳嗽，没有办法的又只好把药吞了下去。
　　「好老婆～～～我一定会给你一个一生难忘的洞房夜的～～嘿嘿」成杰一脸坏笑，就伏下了身去，舔弄起小慧那粉嫩的穴口。
　　由于小慧那修长的美腿本来就强迫的大大分开着，她一抹白缎似的腿间那玉色的肉缝就自然而然的轻轻张开着。因此成杰甚至用不着手去帮忙，伸出肥大的舌头，就可以直接舔向小慧那两片花瓣之间的尖嫩小肉芽。
　　小慧那细嫩的娇肤平常就是异常的敏感，平常只要我轻轻抚摸她的小臂，她都会忍不住而发出一串天籁似的娇笑，在床上我更是稍稍挑逗她的阴核就能让她小穴内的爱液纵横，现在成杰用舌头这样舔下去，小慧怎么受得了。
　　「啊！～～～」小慧禁不住娇啼着，成杰的舌头刚一接触她花瓣间那无比柔嫩的小肉球，她雪白的娇躯就一阵控制不住的哆嗦。
　　「嘿嘿～舒服吧～～」成杰笑了两声，就埋下头去，紧抱着小慧的大腿一阵啧啧有声的舔舐了起来。
　　「啊啊～～受不了～～～啊～～成杰～你坏死了～～啊啊～～好羞人呀～～～啊啊～～不要舔里面～～～啊啊～～～～～」随着小慧越发急促的娇喘，她雪白的胸脯剧烈的一起一伏，她仿佛又是娇羞万分又是趐痒难耐的扭动着不堪一握的蛮腰，可是玉臂和脚踝又被紧紧锁着，让她更是无从宣泄一般。
　　「唔嗯～～小淫妇～唔～～里面的水又多了～～唔～喜欢吧～唔嗯～～你的小逼～又软又嫩～～～唔嗯～～好吃～～唔嗯～～～」成杰满脸粘着湿漉漉的淫液，下流的说着，同时双手向上攀去，开始像揉面团一样大肆捏拧起小慧胸前那柔滑似绸，娇挺丰满的玉乳「啊啊～～都是你～～～啊！～～～害人家这样～～啊啊～～不行了～～～啊啊～～里面好热～～啊！～～痒痒的～啊～～好难过～～啊～～～」小慧开始不住的婉转娇啼着，情难自禁的扭动着蜷首，一头瀑布般青丝就散乱在床上，显得妩媚而艶治。
　　从眼前的床单下看去，成杰肥胖的膝盖就跪在我面前，他就在我面前舔弄着床上我心爱的小慧的嫩穴，发出淫荡无比的「啧啧」水声。干！眼看小慧又一次陷入了迷离的情态，我除了鶏巴有些变硬，其它什么也做不了！
　　「嘿～～～宝贝儿～～让我再～嗯～玩玩你这个洞～～嗯～～你一定会更痒的～～」成杰咧开粘着小慧身下淫水的大嘴笑着，抬起了头，用手随便抹了一下嘴巴的水迹，从旁边的一堆情趣用品中拿起了一支半透明的黑色假阳具顶在了小慧的菊门.「啊啊～～成杰～那是什么～～啊！～～不要～～～啊啊～不要是那里～～好大～～啊啊～～那个东西好粗～啊啊～～不要啊～～～」小慧混着痛苦的娇媚浪叫着，纤细修长的美腿不停的踢踏，白嫩柔滑玉臂也不住扭动，可是无奈被紧紧的锁着，她只能任由成杰在她玲珑凸浮的胴体上恣意胡为。
　　那个假阳具可比成杰的尺寸大多了，足有二十厘米长，手电筒那么粗，上面甚至还有着模仿凸起血管的纹路，看得都让人害怕。但是成杰就把假阳具那鶏蛋大小的龟头在小慧湿滑的穴口抹了抹，就朝小慧那粉嫩光洁的小菊门顶了过去，旋转着缓缓向里挤着。
　　「嘿嘿～～放心，很快你就会喜欢上它了～～」成杰又低着头往那个假阳具上啐了唾沫，继续缓缓的挤着，然后开始在小慧还残留着精液的直肠内慢慢的抽动起来。
　　「啊啊！～～～你好过分～～啊！～～不要用那个东西～～～啊啊～～人家屁屁里面～好难过呀～～啊啊～～又疼又痒的～～啊！～～你饶了人家吧～～～」小慧蜷首用力仰着，秀美绝伦的娇靥上满是哀婉凄美的神色，又是痛楚又是销魂般的呻吟着。
　　干！我真不敢相信！平常我享用小慧菊门的时候，她总是叫疼，让我不忍心太过放肆，可是眼看那个假阳具比我的鶏巴足足大个两圈，仿佛怪物似的捅入小慧的屁眼，她居然在情欲的催发下半是快美的呻吟！看的我又是气又是妒，可身下的鶏巴却越涨越大。
　　「嘿～你这个荡妇～小逼里的水越来越多了～还说不喜欢～来，再试试这个，」
　　成杰说着就又拿起了一个红色长满橡胶刺的震蛋，推动了开关，顶在了小慧两片湿哒哒的花瓣间已经肿胀得光润闪亮的那粒小玉豆。
　　混蛋！成杰简直就那小慧当成人用品的实验对象一般呀！小慧那娇柔敏感的胴体怎么受的了。
　　「啊啊！～～天呀！～～啊！～～痒死了～～啊啊！～你这个坏人～～～啊啊！～～又在用什么～～～啊啊！～～不要再弄人家了～～啊！～～要融化了～～啊！～～人家要尿出来了～～啊！～快放开人家～～啊～～」小慧如火如荼的娇啼着，娇靥酡红，如兰气息急促而紧密。
　　小慧雪白晶莹的娇躯痉挛似的轻轻颤动着，她那双玉洁光滑的超长美腿忍不住的哆嗦弯曲，似乎想要迫不及待的幷拢膝盖，可是那镣铐却牢牢束缚着她纤细颀长的脚踝，让她欲壑难填，而这样的压抑反而更加推波助澜一样激荡着小慧动人胴体内澎湃的春潮。
　　「嘿嘿～～好老婆～舒服吧～～你就尿出了吧～～老公面前怕什么～～」成杰一脸淫邪的笑着，越发把那根黑色粗大的仿真阳具往小慧被紧紧撑涨成圆形的粉色菊门中顶入。那根黑色的橡胶肉棒就借着小慧那淫滑不堪的小穴内不停涌出流下的蜜汁琼浆，向小慧娇嫩雪白的胴体深处缓缓的侵入着，最后竟然不可思议的几乎全没入了小慧的菊门，只留下一小截黑色的根部露在外面，和小慧那满是淫液光泽，白嫩丰胰的俏臀形成了鲜明而刺激的对比。
　　「嘿！～果然是个淫荡的身体，居然全进去了，」
　　成杰坏笑着，拨开了那假阳具之后电线尾端的开关，那黑色的柱体居然开始了缓缓的扭动。
　　「啊啊！～～成杰～～啊啊！～～你坏死了～～啊啊！～～流氓～～啊！～～快～放开人家～～啊啊！～要尿了～～啊！～～～」小慧又是羞耻又是高亢的浪叫呻吟着。
　　「嘿嘿～别害臊了～～快点出来吧～～小淫妇～～」成杰不坏好意的说着，然后放开了那仿真阳具，用中指和无名指一下顺利的刺入了小慧早就湿软火热的阴道，开始有节奏的向上抠挖着，而另一手同时不停的用那震蛋持续刺激着小慧那穴口处挺翘粉嫩的小肉球。
　　「啊！～～～成杰～啊～别～～～啊啊啊！～～～～～」小慧银牙紧咬，黛眉轻皱，一阵甜美极喜的狂啼，全身的冰肌玉骨突然激烈的抽搐振动起来，娇滑细嫩的白晰小脚丫极度的绷直着，纤柔紧致的蜂腰死命向上挺着，白嫩丰胰的美臀竭力高高抬离了床面，娇嫩柔滑的臀肉一阵不规律的猛抖紧绷，一股透明稠滑的液体就从小慧的穴口喷射而出！
　　「好老婆～你好淫荡呀～～」成杰迅速的一把抽离了手指，跪在一旁，双手抓揉着小慧胸前白嫩的椒乳，同时一脸得意而下流的神色欣赏着小慧秘穴正水喷泉涌的淫靡场面。
　　干！小慧竟然被成杰这样折磨挑逗得攀上了高潮的极致，又放荡又快美的潮吹了起来！那一股股水箭就划过半空，沾湿了床单，又坠落在地，就溅射在我眼前的地板上，看得我心里猛搅得异常不是滋味。
　　「～～啊！～～～啊啊！～～～啊！～～～啊～～～～」小慧短促畅美的娇喘着，秀美紧闭，贝齿紧咬着下唇，高高挺着光洁饱满的阴阜，忘情的啼叫着，足足喷射七八股少女阴精，最后雪白的娇躯一下酸软的落回了床面，而一股闪亮透彻的水柱又激射而出，连绵不绝的洒向了床边和地面。
　　「嘿嘿～慧珍呀～～你真是荡妇～真的尿出来了～」成杰嘲笑的抓揉着小慧胸前耸立的白嫩豪乳，一脸淫笑的低头看着小慧那羞得透红的绝美娇靥.天呀！我感觉一阵失神，小慧不但被成杰弄得潮吹，甚至还情不自禁的尿了出来，这是除了A片之外我第一次看到女人被弄得尿出来。我一直以为那只是色情影片的情节夸张而已，没想到这样的事情居然就发生在眼前，可是，居然是发生在我的女友和另一个男人身上！
　　那亮晶晶的水柱止息后，可小慧急促的娇喘幷没有减缓，而她菊门中那深深埋入的黑色假阳具依旧缓缓的扭动着。小慧在高潮的余韵中，受着这样的刺激，立刻就又再一次娇羞万分的红着秀靥，全身娇颤，美眸迷乱的狂吟了起来，「啊啊！～～好老公～～啊～～好成杰～～嗯啊！～～快插进来～～啊啊！～～人家里面好痒～好麻～～啊啊！～～用你大鶏巴～～啊啊～～快些插人家嘛～～啊啊！～～」「嘿嘿～小荡妇～这可你求我的～不是我强迫你～～」成杰得意的笑着，跪在了小慧大大分开的雪白玉腿间，挺着鶏巴顶着小慧那正轻轻翕动着的花瓣间，调戏的说道。
　　「啊啊！～～快进来吧～～啊啊！～～人家知道了～～啊啊！～是人家自愿的～～～啊啊！～～人家求你了～～啊啊！～～好老公～～啊～～好哥哥～～啊啊！～～快插人家吧～～啊啊！～～快把人家的小穴填满～～啊啊！～～把人家的小穴插烂～～啊啊！～～～～」小慧又是千娇百媚又是放荡淫媚婉转莺啼着，轻分玉齿，丁香暗吐，瑶池仙女般绝美的秀靥上满是心驰神往的娇态，同时纤细柔弱的纤腰撩人的缓缓扭着，带动着她娇柔湿腻的穴口主动在成杰的龟头上冶艶的厮磨着。
　　「嗯！～慧珍，我的好老婆～我来了！～」成杰低吼一声，肥大恶心的屁股猛地一挺，硬涨肉肠一般的生殖器就狠狠的深深顶了进去。
　　「噗哧！～」一声成杰的鶏巴从小慧那火热湿滑的嫩穴中挤出一股淫水，然后他就抱着小慧那平展张开，没有一丝保留的白嫩娇躯，在小慧紧窄多汁，满是层层叠叠湿热嫩肉的阴道内再一次开始了又稳又狠的抽插……
　　天空似乎已经泛起里鱼肚白，屋外的雨还是「唦唦」的下着，在雨幕的包围中，清晨依旧十分宁静，天地间的万物仿佛在轻轻的沉睡。
　　然而，屋中却是另外一个世界，只有淡淡的光芒从厚厚的窗帘的边缘渗入，屋内明亮的白炽灯似乎驱散又似乎缠绕着黑暗，让屋中如同进入一个与世隔绝的灰亮世界。
　　空气湿粘而闷热，混合着少女闺房的芳香，男人散发的汗味，女孩爱液琼浆清淡好似百合花的香味，以及男人白浊的精液那股偏腥的骚味。
　　饶是夏天天亮的时间稍早，现有也已经有凌晨六点左右了，可是，我不敢相信的是，就在我头顶上的那一对缠绵的男女仍然仿佛肉欲驱动的机械一般，不停的热烈云雨交欢着。让我更加不是滋味的是，床上那个有着美艶绝伦俏脸，全身雪白晶莹的女孩却是我的女友小慧，昨天清晨还小鸟依人的在我旁边，为我关爱备至的准备早餐，可是现在，她那线条流畅优美至极赤裸玉体，却被压在别的男人跨下，任由别的男人的鶏巴在她私密幽深的花径内横冲直撞。
　　压在小慧娇躯上那个肥胖的躯体，就是我的室友赵成杰，这个白猪一样的混蛋就把我心爱的小慧铐在床上，不停的凌辱奸污了足足一整夜。他就好像把小慧当作了一件嫩肉作成的玩偶，在小慧菊门内塞满一根巨大假阳具的同时，一次次恣意的把他的精液灌在小慧的阴道内，再一次次的不加任何清理，就又把硬挺的鶏巴塞入，把小慧阴道内残留的精液捣得更粘更深，泛起淫秽的白色泡沫。
　　成杰不放过一分一秒的时间，就连喝饮料，吃零食，抽烟的同时，都把鶏巴没入小慧已经变得又红又肿的穴口，不停的抽送挺动。他甚至用黑色的粗油漆笔，在小慧雪白光洁的小腹上用英文大大的写了「属于成杰的荡妇」，然后再在鶏巴紧紧没入小慧粉嫩肉穴的同时，用手机把小慧这淫靡万分的样子照了下来。
　　干！成杰手中本就有着威胁小慧的照片，又把这样场面照了下来，到底是为了进一步胁迫小慧呢？还是仅仅因为小慧这样的淫媚娇态太过刺激，让人想永远保存呢？可不管怎么样，我躲在床下，目睹着小慧身心都被成杰百般蹂躏，我心里的苦闷的嫉妒已经燃成了灰渣，只有无奈和奇异的兴奋还在绞疼的心理，冲涨我的鶏巴。
　　这一晚，小慧除了被灌了几口饮料外，她那洁白如玉的动人娇躯就一直被赤裸的锁在床上椅上，毫无止息的被淫药，被直肠内扭动的橡胶阳具，以及阴道内成杰不停抽插的鶏巴带来的刺激，卷入无尽的肉欲狂澜，陷入半是昏迷半是放纵的亢奋状态，时而如品茗般的呻吟轻啜，时而如狂风暴雨般的雷动娇啼。
　　「啊啊啊！～～成杰～好老公～啊啊啊！～～爱死你了～～啊啊啊！～～好棒～好舒服～啊啊！～～用力～～啊啊啊！～～用力插人家嘛～～啊啊！～～～」小慧放纵而高亢的呻吟着，她如玉的贝齿轻咬着红润的下唇，美眸暗掩，黛眉轻皱，秀丽不可方物的娇靥映着酡红，满是妩媚而娇羞的神色。
　　小慧凝脂莲藕一般的玉臂以及超长颀美的白晰秀腿依纵情的张开着，圆润饱满的两片臀肉间深深没入着一根黑色的假阳具，她没有一丝赘肉的平滑小腹轻轻收紧着，挺动着纤细的小蛮腰，把贲起如小馒头一样的光洁阴阜向上翘着，配合着成杰鶏巴一次次的插入一般，让两人满是粘液淫水的耻部一次次紧贴密合。
　　由于她双腿大开和手腕铐在一起的高难度姿势，她那光洁如完美白玉一般的大腿内侧用力上向挺着，让她整个腿面都翻转的斜向着床下。从两旁床单的缝隙看过去，仅能看见小慧那粉雕玉琢的小脚丫落在床外，那纤巧白晰的脚背斜斜的向下，十只粉嫩圆润玉珠一般的小脚趾紧紧扣着，仿佛跳芭蕾舞一样向外动情的挺直着。
　　「嗯嗯！～～你这个小骚货～嗯！～小淫妇～～嗯嗯！～～平常～喊着不要～嗯嗯！～现在还不是大声浪叫～～～嗯嗯！～～小逼里面～又湿又热～～嗯嗯！～～夹得我直疼～～嗯！～～看我把你的嫩逼操烂～～」成杰低沉的吼着，一双萝卜腿伏在床面上，肥大的肚皮压着小慧光洁的小腹，胳膊肘支撑着身体，同时双手紧紧抓着小慧胸前那沉甸甸，颤巍巍的白晰豪乳。
　　成杰肥大的屁股用力的起伏着，带动着身体用全身的力气，一下下打桩机一样用鶏巴又深又猛的狠狠抽插着小慧那娇嫩湿滑的小穴，和那根正不停扭动的假阳具一起把小慧两个娇小的肉洞紧紧的填满，把小慧两个肉洞间会阴上满是淫液粉嫩娇柔的肌肤挤成一条肉膜！
　　随着成杰每一下重压，整个床面和小慧雪白傲人的娇躯就好像被压弯的跳板一样，深深的向下弯曲，同时成杰的鶏巴就死命的捣入小慧淫滑湿濡的阴道，然后，随着成杰的拔出，高弹性的床垫在猛然弹起，成杰的鶏巴又几乎全拔出小慧的体外，而小慧的粉背玉腿又在这瞬间弹离床面，白晰丰胰的粉臀就好像是悬空一般，一边离开床面几厘米的样子，另一边又仅仅和成杰由男人的肉棒相连.之后，成杰就又再一次借着半空落下的地道，用尽身体的重量，狠命向下压去，再一次压弯床面和小慧雪白的胴体，把他硬涨鶏巴在小慧娇柔的阴道中狂野的直插入底，如此这般，猛烈的周而复始的交媾着，就像是在玩蹦床一般！
　　就这样一下一下，成杰的鶏巴在小慧湿滑紧窄的阴道内异常深入猛烈的抽插着，不停榨出大股的蜜汁淫液的同时发出大声的「噗哧！～～噗哧！～～」声，而两人一次次肉贴肉密合得没有一丝缝隙的耻部剧烈的碰撞挤压空气又不停发出响亮的「啪！～～啪！～～」声，而那不堪重负猛压的弹簧床更是不断发出刺耳的「吱咯！～～吱咯！～～」声。
　　「啊啊啊！～成杰～啊啊！～就是这样～用力～～啊啊！～人家～人家就是你的小淫妇～啊啊！～～用力干人家～～啊啊啊！～～把人家干烂～～～啊啊！～～～」小慧放浪形骸的呻吟娇喘着，狂热地蠕动扭摆着赤裸裸一丝不挂的白嫩胴体在成杰胯下抵死逢迎，她那纵情舒展的雪白娇躯就好象是巨浪中的一叶小舟，不停的猛烈起伏摇摆.干！我从来没有见过这么激烈的交媾，与其说是做爱，不如说是扭打搏斗一般的相互疯狂的发泄着情欲！我无比担忧的想着。小慧柔软纤细的腰肢会不会被成杰那肥猪压断？小慧紧窄无比的嫩穴会不会被成杰的鶏巴干得松松垮垮？小慧敏感娇嫩的胴体承受着这么刺激激烈的交媾，会不会突然心力衰竭？
　　我躲在床下，就感觉天摇地动一样，床垫急剧的弯曲挤压着我的身体，耳畔全是小慧那淫媚放纵的尖叫呻吟，看着床边小慧那白嫩嫩肉嘟嘟的小脚丫无助而又不由自主的紧绷摇摆，我感觉就像是在承受着地狱火的煎熬一般，而令人气苦的是，我什么也做不了，只能无奈的揉着自己硬烫的鶏巴。
　　「嗯嗯！～～慧珍～嗯嗯！～～看我干死你～～嗯！～～你的嫩逼好紧～～嗯嗯！～～用力夹我的鶏巴～～嗯！～～好爽～嗯嗯！～～我要干入你的子宫～～嗯嗯！～～灌满你！～～」成杰满是粉刺的脸憋得通红，一身恶心的肥肉全是汗液，他一边急促的吼着，一边放开了小慧的椒乳，用手撑起床面，更加猛烈的晃动着身上的肥肉，仿佛剧烈的做伏地挺身一般，用鶏巴在小慧被干了一整夜的阴道内开始了凶狠粗暴的「冲刺」！
　　「啊啊啊！～～好棒～好老公～啊啊啊！～～你的鶏巴更硬了～～啊啊！～～更深些～～啊啊！～～用力～～啊啊！～～插到人家最深处～～啊啊啊！～～更深一点而～～啊啊啊！～～进来了！～～啊啊啊！～～你插到人家花心了～～啊啊啊！～～好舒服～～啊啊啊！～～快受不了啦～～～啊啊啊！～～」小慧娇啼狂喘声声不断，浪呻艶吟阵阵不绝，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态.随着成杰愈发狂猛的抽插挺动，小慧白晰赤裸的娇软胴体不停在半空中上下起伏，抑制不住的颤栗而轻抖，她一头黑亮的青丝随着娇躯的扭摆，荡起了如丝缎迎风般的波浪，她胸前那挂着晶莹汗珠的丰胰白晰的翘挺玉乳，更是随着成杰猛烈的抽插肉香四溢撩人猛甩，而她那一双正锁成大大张开，娇嫩雪滑颀长纤美的玉腿正一阵紧绷悸动，带动着她阴道火热异常滑腻万分的层层肉壁死死夹磨缠绕着在其中抽插的肉杆，用娇嫩光润的子宫口贪婪的吞噬吸啜着成杰深入的龟头，随着成杰的抽插一步步临近了绝顶的快乐巅峰！
　　干！眼看着成杰又要把精液射入小慧的子宫，眼看小慧又一次被白猪似的成杰操上高潮，我心里正又是疼又是兴奋！
　　「嗯嗯！～～慧珍～～好老婆～～嗯嗯！～我要～向你坦白～～嗯嗯！～～坦白一件事～～嗯嗯！～～」成杰粗喘着低声说道，突然减缓了抽插的动作。
　　成杰的话语立刻让我十分吃惊诧异，实在摸不清他要做什么。可是看着成杰肥脸上那又是得意又是淫邪笑容，我心里立刻产生了一股奇异的不安。
　　「啊啊啊！～不要～不要停嘛！～～啊啊！～～好老公～好哥哥～啊啊！～继续插人家嘛～～～啊啊！～～人家快不行了～～啊啊！～～你要说什么～快说嘛～啊啊！～～～～」小慧已经进入了临近的亢奋中，芳心如飘浮在云端，成杰抽插的动作这么一缓，小慧全身的冰肌玉骨立刻就似乎趐痒难耐，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上，让她淫媚入骨的婉转求欢着，情难自禁的扭摆着一双雪白修长的玉腿，用火热难堪的嫩穴主动撩人的吞吐起成杰的肉棒。
　　成杰抓着小慧雪白的香肩，肥腰如同虫子一般蠕动卷曲，带动着他的鶏巴波浪一般的上下扭动，在小慧正处于崩溃边缘的娇嫩阴道内一上一下的顶着。他一边稳健的用鶏巴抽插，一边喘息的说道，「嗯～～慧珍～嗯～～我要告诉你～～嗯～～今天我给你吃的～～嗯～～根本不是春药～～嗯～～仅仅是钙片！～～嗯～～你就承认你的欲望吧～～嗯～～你是喜欢我的～～嗯～～跟我去M大学吧！～～嗯～～～」干！～～～成杰说什么！我的脑中「轰！」
　　的猛然一震！全身骤然僵硬了！这是真的么！他给小慧的不是春药，而是钙片？那今晚这一切都不是春药的原因，小慧真的是被成杰的调情手腕挑起了春情么！不，不可能，一定是成杰在胡说！
　　「啊啊！～～不～你骗人～～啊啊！～我不信～～～啊啊！～～你坏死了～～啊啊！～～不～～啊！～～」小慧抬起秀靥，美眸中又是迷离又是慌乱的神色紧紧盯着成杰，她奋力的摇着蜷首，似乎要否认一切，可是她却在成杰不停的抽插下依旧无法自己的娇喘呻吟着。
　　「嗯～～你不信么～～嗯～～那你自己看清～～嗯～～」成杰波浪起伏软磨挺动着肥腰，又加快了挺涨的鶏巴在小慧淫液横流的阴道内抽插的动作，同时说着拿起了旁边的一板药片——上面赫然用英文写着「钙片」。
　　「啊啊啊！～～不要～～啊啊啊！～～我恨你～～啊啊啊！～～恨死你了～～啊啊啊！～～你这个坏人～～啊啊！～～骗子～～」小慧美眸含泪，蜷首扭向一片，美艶不可方物的秀靥上又是委屈又是娇媚，可是随着成杰加速的抽插，小慧雪白的娇躯依旧抑制不住的颤栗着，微分的檀口中也仍是情难自禁的发出阵阵淫媚放荡的高亢娇啼声「嗯！～～怎么样～好老婆～～嗯！～～接受事实吧～～～嗯！～～是你淫荡的肉体～喜欢我的鶏巴～～嗯！～～是你自己～求我操你～～嗯！～～是你让我操你一整晚～～～嗯！～～～怎么～～嗯！～～你现在要我停下么！～～～」成杰一脸的淫笑，肥胖的身体一起一伏，粗腰像是玩呼拉圈一样上下摇摆，逐渐加大了抽插的动作。
　　「别！～别停下～～啊啊啊！～～用力插～～啊啊啊！～～人家不行了～～啊啊啊！～～人家里面好难过～～啊啊啊！～～用力插人家～～啊啊啊！～～～～」小慧又一声放荡骚媚狂啼，她银牙紧咬，黛眉轻皱，晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，好似放任一切似的蠕动着不盈一握，雪白柔软的纤腰，春潮涌动的撅着雪白贲起的阴阜，狂热的吞吐夹磨着在她阴道内的强猛抽插的成杰的硬涨生殖器。
　　天呀！原来小慧幷不是被春药所迷惑，而是成杰真的挑起了她娇躯内的淫欲！小慧一次次的在成杰的胯下婉转呻吟，也是她真的欲求不满！而现在，她自己已经知道幷不是被淫药所控制，依旧受不了娇躯中的春情，主动向成杰求欢！想到这些，我心里又疼又恨，又无奈又绝望，可是鶏巴却依旧让我不能放手。
　　「嗯嗯！～～好老婆～～嗯嗯！～～我知道你舍不得的～～嗯嗯！～～看我的鶏巴怎么插烂你的嫩逼～～嗯嗯！～～注满你的子宫～～嗯嗯！～～你是属于我的～～嗯嗯！～～」成杰大声吼着，满是肉褶的腰再一次车床一样狂猛剧烈的起伏，猛力的把弹簧床和小慧白嫩玲珑的娇躯再一次狠狠压弯，鶏巴更是一次次更深更猛仿佛冲击钻一样在小慧正悬在巅峰，无比渴求男人的湿热阴道中抽插了起来！
　　「啊啊啊！～～要来了～～啊啊啊！～～不行了～～啊啊啊！～～用力～成杰～～啊啊啊！～～快～插到人家最里面来！～～啊啊啊！～～用力嘛～～～啊啊啊！～～～」在成杰鶏巴又一次的猛攻，以及菊门内假阳具的不断刺激下，小慧仿佛沉浸在了原始的交媾和无尽的肉欲快感中，再也不管什么是真假一般，光滑赤裸的雪白玉体抵死迎奉着成杰的抽插，又是痛楚又是酣畅，哀婉撩人的高声的娇啼着。
　　「嗯嗯！～～慧珍～我的小淫妇～～嗯嗯！～～好棒～你夹的我好舒服～～嗯嗯！～～进到你的子宫了！～～～嗯嗯！～～里面好热好软～～～嗯嗯！～～我来啦！～～嗯嗯！～～看我灌满你的骚逼～～嗯嗯！～～灌满你的子宫！～～嗯嗯！～～把你的肚子干大！～～啊嗯嗯！～～～」成杰又粗又低的狂吼着。
　　他紧搂着小慧平伸分展的修长玉腿，把耻骨狠狠顶在在了小慧高高翘起的饱满阴阜上，整支鶏巴全都牢牢没入了小慧完全暴露在外又红又肿的嫩穴，贯穿了她满是层层叠叠细嫩肉褶的阴道，把龟头卡入了她最幽深最隐秘，软滑无比的子宫口，然后，随着成杰全身肥肉的一阵抽搐，他龟头上的马眼狂喷出火热滚烫，浓稠白浊的股股精液，注满了小慧的子宫！
　　「啊啊啊！～～用力！～～好哥哥～啊啊啊！～～成杰～～快进来～啊啊啊！～～就是这里～～啊啊啊！～～你的东西～插进人家子宫了～～啊啊啊！～～天啊～～啊啊！～～插人家里面～～啊啊啊！～～给人家吧～～啊啊啊！～～快射进来吧～～啊啊！～～射出来了！～～～啊啊！～～烫死人家啦！～～啊啊啊啊！～～～～」小慧淫媚无比狂喜至极的浪叫呻吟着，完美无瑕的白晰娇躯一阵急促紧密的哆嗦痉挛，十根雪白晶莹修长如笋的玉指紧紧抓着床单，纤细优美白嫩可人的一双小玉足动情的紧紧绷着轻抖着，在被激射在她子宫内的股股精液的热烫冲击下，小慧攀上了极乐之巅！
　　我在床下也喷出了精液，可是想到一整晚小慧和成杰那无数次的交媾，想到小慧那火热主动无比动情的表现，想到她叫着成杰的名字在成杰跨下主动承欢的媚态，想到这一切都不是春药的原因，而是小慧的肉体真的接受了成杰，她的娇躯真的渴望着男人的侵占，矜持高贵的她真的被成杰挑起了最低级的肉欲春情，我的心就仿佛和四周的世界一同往下沉，沉入了无边的黑暗，沉入了无际的苦痛……
　　成杰喷射之后就仿佛瘫软的死猪一样在小慧雪白的娇躯上趴了很久，之后他才慢慢爬起肥胖的身体，从小慧被插得鲜红微肿的嫩穴中拔出了软趴趴的鶏巴，然后解开了小慧已经被勒得发红的手腕和脚踝。
　　小慧手脚被松开后，逃避着成杰的目光，白嫩的胴体蜷缩在床上。之后两人都很沉默，就拖着一整夜交媾之后疲惫不堪的身体相拥而睡了。
　　而我，依旧只能躲在床下，又累又困，又饿又痛，只能怀着心惊胆颤和万念俱灰陷入了半睡半醒……
　　床上的两人一直睡到了中午，小慧才离开了鼾声如雷的成杰去了浴室，当她回来时，虽然她洗净了白嫩光洁胴体上的一身污秽，可是她雪白手腕和纤细脚踝上的勒痕，她洁白无瑕的大腿间那又红又肿的穴口，还有她小腹上清晰写着的「属于成杰的荡妇」的字样却仍然清晰可见。
　　阳光透过窗户的缝隙散射进入屋子，半明半暗。小慧为了掩饰娇躯上的痕迹，穿上了件简单的白色束腰长衬衫和一条修身的牛仔裤。看着她楚楚动人娇靥上一脸的憔悴，有些痛楚的挪动着她依旧疲惫不堪的娇躯，我心里十分不是滋味。
　　成杰到底是虚张声势？还是那所谓的「春药」真是钙片呢？
　　小慧会怎么做呢？倘若她的肉体真的接受了成杰，她会不会心也开始动摇呢？她会不会真的担心一切都被揭露，而选择逃避的和成杰一起去M城呢？
　　我该怎么办呢？虽然看到女友被别的男人凌辱我会感到兴奋，但是小慧这样一个会在别的男人身上主动求欢的女孩，我还能和她在一起么？可是，虽然小慧的背叛让我痛苦，我却又千般不愿离开她。况且，即使我真心希望她留下，她还会留在我身边么？
　　「成杰…成杰～我去大学了，你…你一会儿起来就尽快离开吧，而且不要被我的室友看到，」
　　小慧银铃般的声音在头上响起，透着一丝平淡和无奈。
　　她一双光洁白嫩的小脚丫蹬着一双红色的人字拖站在床前，就离我不到十厘米的地方，我恨不得扑上抱住她的粉腿，去坦白一切，告诉她我心中所有的苦闷和烦恼——可是，我又不得不控制着自己。
　　「哦……」
　　成杰肥胖的身体依旧倒在床上，他嘟囔了一声，又打起了呼噜。
　　小慧叹了口气，整理了一下小巧手包中的物件，然后有些匆忙的离开了屋子。
　　虽然只剩成杰在床上昏睡，我还是不敢冒险在这个时候偷偷离开，只好等成杰睡到了下午大约三点的样子，在他终于爬起来去洗澡的时候，我才匆匆离开了小慧的家。
　　出了小慧家，我更郁闷的想到我的车还坏在路边，我只好怀着愁云密布的心，一身狼狈的打电话给拖车公司把车把车拖到了附件的一家修理厂，最后叫了出租车，才终于在傍晚时拖着精疲力竭的身体回到了家。
　　我感觉心里空荡荡的，竭力不去回想昨晚发生的一切，吃了几口面包，冲了个凉，然后倒头就在床上睡了过去，期望着这个噩梦般的一天从来没有发生过……
　　当我悠悠转醒，四周已经是一片漆黑静谧了，我头昏脑胀的翻开手机，看着时间，已经是午夜十二点了。
　　只不过，手机上的提示突然让我心中一动——有一条来自小慧的短信！
　　我心里又是期待又是担忧，小慧会说什么呢？她会不会提出分手！那样的话，我可怎么办！可是，另一方面，她要是假装一切都没有发生，我又怎么办？难道就这样忍受成杰尽情享用小慧一个星期么！
　　虽然看着小慧被成杰凌辱我会抑制不住的兴奋，但是我可不能拱手把小慧让给别人呀！
　　疼与恨，爱与愁，无数的情感一同缠绕上来，我犹豫了一下，然后还是急忙的打开了短信，U国的手机只有英文，上面用英文写着：「可反，我这两天学校的事情很忙，希望你能不要打搅我，不要给我打电话，也不要来找我，你一定要答应。另外，不要担心那天成杰说的话，他只是一时冲动，我会一直陪在你身边的……」
　　看完小慧的短信我的心丝毫没有平复，反而更是隐隐的惴惴不安。小慧说不要去找她，又说她会留在我身边，究竟是什么意思呢？她难道真的遵守了成杰的要求，一直不和我见面，而一直陪在成杰身边，陪他天天云雨翻滚一个星期，然后再离开成杰么？可是我又不忍担心，还是说小慧只是在敷衍我，不但陪着成杰，还等待着一个星期后和成杰一起离开的时候，再告诉我真相么？
　　我该怎么办呢？就这样假装什么事情都没有么，独自一人忍耐，就这样任由成杰恣意享用我的小慧一个星期？而且，如果成杰昨晚说的是真的，那么小慧的肉体就已经向成杰屈服了，如果一个星期中的二人世界，让小慧天天被成杰整晚抽插，小慧的心会不会就真的偏向成杰了？此外，就算小慧最终没有离开我，可她天天心甘情愿的被成杰淫玩享用，天天恳求着成杰把精液灌满她小穴，这样一个星期后，她再回到我身边，我该不该接受她呢？
　　天呀！我该怎么办！
　　我心里乱作一团，虽然根本没有头绪，也不知道该说什么，可我却控制不住的拨打起小慧的电话。
　　「……这是号码XXX……目前无法答复……」
　　冰冷机械的英文再次从手机中传出，那声音让我茫然，无助，让我感觉一个人在夜晚更是格外的孤独……
　　我看了看屋外的院子，以及隔壁的隔壁，成杰似乎一直都没有回来，他去哪里了呢？难道他就一直在小慧的家里么？现在又到了深夜，他是不是正压在小慧雪白的娇躯上，又一次抽插着小慧的肉洞呢？想到这里我心里一疼，可是鶏巴却又不争气的有些抬头.我该如何是好？我恨不得冲到小慧家，撞开小慧的门，把赤裸着一身肥肉正恣意抽插小慧的成杰打翻在地。可是这样一来，我就亲手毁了我的小慧最后一点可能了。无论小慧的那封短信是何种缘由，我如果这样做了，我和小慧的关系就一定会如同摔碎的镜面一样，永远都有着不可修复了裂痕了！
　　也许，这正是我应该做的，狠狠教训成杰，痛骂背叛我小慧，然后永远都不在见这一对奸夫淫妇，寻找另一个适合我的女孩？
　　我不是没有这样打算过，可是，一回想起小慧那白嫩光润稍有婴儿肥的俏丽脸颊荡漾着小酒窝轻轻洋溢微笑，回想起小慧那完美无暇的秀靥上那落星一般的美眸含着温柔的爱意望着我，回想起小慧在我身边娇憨动人的靠在我肩上小鸟依人的轻轻揽着我的臂膀，一想起这些，眼泪却仿佛抑制不住一般从我眼眶涌出……
　　我强忍着自己混乱的情感，又苦苦忍耐了两天——按着小慧短信中说的，没有去她家，没有去学校找她。我期待着能有什么转机，期待着小慧能接听我的电话，期待着可以再收到她的短信——可是，什么都没有发生，就仿佛我已经成为了被遗弃的人一般。
　　是不是我自己太笨太痴情，还在这里傻等？而小慧早已和成杰双宿双栖，准备去M城了呢？是不是小慧怕我闹出事端，才发的那条短信安抚我的呢？虽然我知道这是很多女孩在分手前的常用伎俩，可是我从没有想过小慧会这样对我。
　　这一天，天气闷热而阴霾，空气的热浪仿佛纠结缠绕着人一般，我的内心更是灰暗而挣扎，映得四周的一切景物都失去了颜色一般。一天的时间，变得异常的难熬而漫长，而我，就仿佛时时刻刻都被火焰焚烧一般。
　　终于，黄昏时分，我再也不能忍受这种无声的折磨，再也不想在这空无一人的屋中沉默。我咬了咬牙，冲出了大门，跳上了刚刚修好的车，迫不及待而又忐忑不安的驱车驶向了了小慧的家。
　　不久，我精神恍惚的到达了目的地，把车停在了不远的路旁，心情沉甸甸的向小慧房子的方向走着，同时心里犹豫而反复的思索着，我应该说些什么呢？
　　告诉她我曾经多次偷窥过她和成杰秘密的偷情，火热的交媾？不行，这样我只能换来她的心痛的泪水和破碎的心，甚至是她又怨又怒，又爱又恨的一个耳光。
　　告诉她我知道她在骗我，而且要和她分手么？不，虽然我心里又气又妒，恨不得毁灭一切，可是我却不知怎么的，无论如何都不忍小和慧就这样分离呀。
　　告诉她我知道她和成杰的事，而且能原谅她，幷且永远爱她么？倘若小慧知道了这些，会不会伤到她的自尊心，她会不会永远都在担忧，永远都心存芥蒂呢？
　　除了这些，万一…万一小慧真的要主动离开我，而选择了成杰，我又该说什么呢！
　　我走进了小慧家的院子，整理着思绪，一抬眼就看见了窗户内小慧那熟悉的倩影。
　　小慧似乎正在厨房煮饭，颔着秀靥，专心的切着蔬菜。她穿着一身在家常穿的吊带式太阳裙，剪裁合度而式样简约，碎花鲜艶的轻薄布料，衬着小慧雪白晶莹的肌肤更是明艶照人。
　　两条一指宽的肩带，让小慧那白嫩优美的粉颈，光润雪滑的香肩，和嫩藕般白晰细腻的玉臂都暴露在外，而她那末梢微卷的秀发瀑布一般垂下，更是显得无比的青春靓丽；太阳裙有着简单的掐腰，正完美的显出小慧不盈一握的柳腰，和饱满傲人的胸脯；裙子展开的下摆刚在小慧的膝上，把小慧那光润的膝头，曲线圆润优美的小腿肚，白嫩修长的纤细脚踝，还有两只蹬着粉色人字拖白嫩嫩肉鼓鼓的小脚丫全露在了外面，看得人真是一阵心驰神往。
　　这平淡的一幕，瞬间让我心底那百般爱恋，无限深情，过去的种种一下子就都浮现在了眼前。这样瑶池仙女一样的女孩，我怎么放的下呢？我暗想着。虽然不知道见了面要说些什么，但是我还是坚定的迈向了前门.我刚迈出两步，突然，窗内的出现的场景，却突然把我死死的震慑在了当场！
　　成杰矮胖的身体居然出现在厨房！而他似乎刚刚一直在小慧身后，只是被墙壁遮挡着而已！
　　成杰矮胖的身体穿着一件肥大的白色T恤和一条丑陋的格子肥短裤，他走向小慧，一把就抱住了小慧纤细的柳腰，同时将肥脸贴在了小慧的粉颈上，亲昵的嗅着小慧的发香。而小慧轻轻扭了一下柳腰，根本就没有挣扎，就又是娇羞又是嬉笑的继续作着手中的事。
　　干！我瞪大了眼睛根本就不敢相信眼前的这一幕！难道小慧的室友不在，他们俩人就这么放肆大胆么！难道这两天他们就真的这样双宿双栖，像一对新婚夫妇一样一直在一起么！
　　我的心「砰砰！」
　　的剧烈跳着，而厨房内的成杰居然一手从小慧的香肩上越过，一把就将小慧一边白晰高耸的乳球从太阳裙的胸口出翻了出来，开始在那柔软细腻的雪白乳肉上肆无忌惮的又揉又捏。小慧不但没有穿内衣，更没有反抗，只是红着楚楚动人的俏脸，咬着下唇，微微娇喘着，竟然没做任何反抗。
　　我无比震惊的还没想明白发生了什么，成杰甚至就一把拉下了短裤，露出了他恶心的肚子和大腿，和已然翘起挺立的鶏巴！他更是顺势就撩起了小慧身后的裙摆，把小慧那雪白浑圆的有着完美曲线的大腿，和她那丰胰白晰的光润得像刚剥开的煮鶏蛋似的俏臀露了出来，而我更令难以置信的是，小慧她居然也没有穿内裤！
　　成杰一脸淫笑，肥胖的身体蹭着小慧，他扶着小慧嫩滑柔软的臀肉，缓慢的把鶏巴在小慧雪白的大腿间厮磨的顶着，就仿佛是在找位置似的，然后，他突然粗腰一送，屁股一紧，两人的下体就肉贴肉的连在了一起，成杰就从后面把鶏巴一下狠狠插入了小慧正泛着水光的粉嫩穴口，就在小慧一边做饭的同时，开始了缓慢的抽插！
　　天呀！～～～我这是在做梦么！
　　这个可是白天，就在一层的厨房中，小慧和成杰就如同恩爱大胆的新婚夫妇一般，一边煮饭，一边肆无忌惮的开始了交媾！
　　我这两天仿佛面临世界末日一般，一个人苦恼着，等待着，可是小慧却和成杰在一起过二人世界么！
　　小慧已经接受成杰了么！一切都结束了么！
　　我僵在门口，不敢面对脑海中问题的答案。
　　黄昏中，路边的行人车辆还在人来人往，我不能就这样兀立在小慧家的院子里，我心灰意冷，转过身，仿佛丢失了灵魂的躯壳一般，无声的离开了那里……
　　这一夜又下起了雨，V城夏天的雨格外的多，尤其是黄昏之后的夜晚，常常就这样稀稀疏疏的开始飘起雨雾.我独自一个人坐在自己家的门厅，自斟自饮着红酒，我幷没有喝醉，甚至算不上借酒消愁，仅仅是心中空空荡荡，不知该做些什么。
　　小慧……她怎么样了呢？
　　不！我不能想起她！我要忘了她！忘了她这个淫妇！
　　我紧闭着眼，努力的呵斥着自己。
　　可是我自己也说不出，这样做，心里是更轻松，还是更疼了。
　　「咯噔！～咯噔！～」一串高跟鞋小跑的声音突然从门口由远及近，在夜晚轻柔的雨幕声中显得格外的清晰。
　　「咚咚！」
　　一阵敲门声让我全身一震，我立时失了方寸。
　　是小慧么！她离开成杰，来找我了么？她没有变心么？
　　瞬间，不知道怎么的，我就忘了一切疼，忘了这几天发生的一切，像一个欣喜冲动的孩子一样，冲动了门前，急切的拉开了大门.可是，我的心如同被抛起的石头一样，从半空中又掉回了地面——屋外的女孩是丁如芸，姣好的瓜子脸上涂着淡妆，穿着白色的长身T恤，超短的牛仔裙，撑着一把简单的黑伞，白净赤裸的双腿蹬着一双透明质地的高跟凉拖鞋。
　　我吃了一惊，有些失落的喃喃的说道，「是……是你呀……」
　　「是我怎么了？」
　　如芸有些娇怒的说着，一把轻推开我的身体，接着说道，「喂，不要挡着门，没看到我都被淋湿了么……」
　　「哦……」
　　我淡淡的说了一句，没有心情和她争辩.平常如芸就有些小脾气，无论是对陌生人还是同学，我偶然也和她争上几句，不过今天没有什么心情。
　　「怎么了？一个人在喝酒呢？嘻嘻，你的慧珍呢？」
　　如芸自顾自的走了进来，把伞放在了门廊，两三步就坐到了客厅的沙发上，拿起我的酒杯喝了一口。
　　「啊，是呀，慧珍…不在」我从吃惊和失落中缓过神来，尽量平静的问道，「你呢？有什么特别的事情么？」
　　「哦，也没什么，只是最近有些无聊，以为你这里住着两对情侣，会热闹一些呢，所以过来玩，」
　　如芸翘着腿，丰满白嫩的肉都快露到了腿根，在沙发外上一晃一晃的。
　　如芸那虽然肉感但又不失匀称的腿看得我有些胡思乱想，而且我又突然想起几天前我穿着睡衣，不老实的「小弟」走光的那一幕，脸上顿时有些尴尬，只好赶紧挪开眼神说道，「嗯，不巧呀，他们都……都出去了……」
　　「嘻嘻，是呀，就你一个人呢……真冷清……」
　　如芸嬉笑着看着我，似乎有些讽刺的说着，然后又随意的喝了一口红酒，好像几天前发生的那件令人意外而尴尬事情从来没有发生过.我心中突然想起小慧手机上的那条如芸发来的短信——我一直想不通，如芸是怎么知道成杰的事情的呢？小慧为什么把如芸的短信设定成特别的声音呢？如芸为什么又要提醒小慧呢？但是我不好表明看过那条短信，也不想提到小慧成杰还有高娜的事情，只好当作什么都不知道。
　　「是吧，嘿嘿，」
　　我不知道如芸的用意，干笑了两声接着说道，「哦，你冷么？要不要多喝些红酒暖意暖，我给你拿个杯子？」
　　「嗯，好，」
　　如芸扭着头打量着四周，随口说着。
　　由于心情十分低落，给如芸倒了些红酒，我就依然和独自一人一样，沉默的坐在她对面，缓缓的饮着。
　　倒是如芸似乎不甘寂寞，喝了两口，就接着有些轻佻的说道，「嘻，你一个大男人怎么闷在家里？他们都出去了，你留下来做什么？」
　　「我……我有些累，」
　　虽然如芸的语气让我有些不爽，不过面对的是个年轻时尚的女孩，同时我又没心情争辩，因此也不想多说些什么。
　　「哼～你不是你和Willa闹别扭了？」
　　如芸一副挑衅的说着，然后坐到了和我同一边的沙发上。
　　心知肚明还这么问？我不明白如芸的用意，敷衍的说道，「哦……两个人间……总是会有摩擦的么……」
　　「追女孩可要主动一些呀～～抱得美人归可不是容易哦～」如芸好似知心大姐姐一样说着。
　　她到底打的什么主意？给我出主意帮忙呢？难道是要和我结成「反抗联盟」？我帮她得到成杰，她帮我夺回小慧？如果是这样，也许她真的帮的上忙，毕竟她和成杰可是有肌肤之亲，应该知道些成杰的软肋。
　　我本想编一套说辞，看看如芸的口风，可是我心情实在太糟，脑中混乱，只好依旧静观其变的敷衍的说道，「呵，是呀，我知道的……只是，有时候事情总是很难预料的……」
　　「其实……你可以跟我说的，如果你有什么心事，」
　　如芸凑的更近了，几乎贴在了我身边。
　　她是在套我的话么？倘若她知道小慧和成杰的事情，而试探我。我可决不能主动说出这些，就算是她能帮我，小慧和成杰的事情也一定要她提出来。想到这里，我继续搪塞的说道，「没……没什么事情……我和小慧间只是，只是有些麻烦而已……」
　　「你……有没有想过，除了小慧……也许还有别的女孩能让你开心呢？」
　　如芸有些妩媚的说着，她热热的两条手臂顺势就揽住了我的胳膊，肉鼓鼓的乳房就隔着她的T恤压在了我的身上，她身上的浓郁妩媚的香水味直灌入了我的鼻子，同时我的胳膊上暴露在外的地方接触到她软软嫩嫩的肌肤，让我立时就全身轻飘飘的。
　　怎么回事！她什么意思？她不是要和我结成「反抗联盟」？我突然想起如芸在成杰电脑里的那些3P的照片，突然想起留学生中关于如芸怎样放荡的那些传言。难道如芸找我是有别的意思？
　　由于小慧和成杰的事情，我一直处于精神不振的状态中，遇到这样的状况，可真是太过意外。我还不知该说些什么，如芸的软热身子就全靠在了我怀里，她一条白嫩丰满的大腿压在了我膝盖上，柔软的小手放在我的胸膛上的T恤外，她眯着眼眸，热热的喘息吹着我的脖子，涂着彩妆的红唇对着我喃喃的娇声道，「这么冷清的夜晚……你不想有人陪你么……」
　　轰！～～我感觉脑中一热，不知道是不是小慧太让我伤心欲绝，不知道是不是这些天都没有碰过女人，不知道是不是如芸这样的姿势太过诱人——我明知如芸在学校中就和荡妇一样，明知如芸不过追求肉欲的满足，也清醒的知道成杰电脑中的那些照片，也知道和我卓然出众的小慧相比，如芸不过是个丰满时尚的普通女孩而已，可我还是猛地一把抱上如芸柔软的腰肢，狠狠的吻上了她的红唇。
　　「啊～～可反～～嗯啊～～」听着如芸火热妩媚的呻吟，我感觉脑中一片眩晕。
　　当我再次清醒的时候，如芸正跪在我腿边，主动而热情的猛舔吻着我的嘴唇和脸颊，同时一手搂着我的脖颈，另一手正抓在我暴露在睡裤之外的挺立阴茎上。
　　我正激动的回吻着她，不知道什么时候她的T恤已经褪到了腋下，而我的手正在如芸肉感肥美的乳房上尽情的揉捏着。
　　啊～如芸的乳房和小慧的似乎差不多大呢，虽然没有小慧的那么弹性十足，可是依旧柔软光滑，摸起来有着别样的风味呀。我的心里虽然还是不停的回想着小慧，可是全身却不禁越来越热了。
　　「啊～～可反～～你下面的宝贝～好大好热呀～啊～上次看到了～～我就想把它吃掉了～啊～你愿不愿意？～～」如芸舔着我的脖子，在我耳边软语呻吟着。
　　和小慧在一起后，虽然我依旧经常色色的看着身边的衣着暴露女生，也经常幻想一些疯狂的事情，但是却从来没和别的女孩有过任何亲昵的接触，想到这是我第一次背叛小慧，我心中一疼，可是再想到看到小慧撅着雪白的圆臀被别的男人的鶏巴一下下抽插的场面，我心里百感交集，还是轻轻哼着说道，「嗯～～用嘴吃它吧～～～」接着，如芸轻佻的笑着，就顺着我的脖子一路吻了下去，直到把我整个龟头，肉棍，还有卵袋全都仔细的添润了几遍，再一口把我的鶏巴含了下去。
　　如芸的口技很好，小舌柔唇仔细的服侍着我的大鶏巴，弄得我全身酥酥麻麻的。
　　我仰坐在沙发上，舒展着双臂，享受着身下那柔软湿热的触感的同时，闭上了眼睛，可是，小慧的倩影却抑制不住的浮现到我眼前。
　　不行～我不能这样，如果我用更多的背叛去回应小慧的出轨，那我们怎么可能有未来呢？小慧一直都是被迫的，我现在却是禁不住诱惑。我这样，是自暴自弃，还是准备真的放弃小慧呢？
　　「嗯～～等～～嗯～～等一下～～～」我一边犹豫着，一般喘息着说道。
　　我正要睁开眼睛，准备阻止如芸，却突然觉得有一团柔软火热的嫩肉从四面八方包裹上了我的鶏巴。
　　我吃惊的张开眼睛，如芸的T恤和牛仔裙不知什么时候都被丢在了沙发的一边，而她就根本没有穿内衣内裤。现在她正全身上下赤裸裸的，暴露着白嫩圆润的青春肉体，只剩下肉感的小脚上那双高跟凉鞋，她半跪在沙发上，骑在我的腿上，把她光洁丰硕的乳房顶在我的面前，正用她那湿漉漉热烫烫嫣红肥满的嫩穴卖力的套弄着我的鶏吧，同时热情的轻哼娇喘着，「～～啊啊！～～可反～好棒哦！～～啊！～～你的鶏巴好大好长～～～啊！～～插进来好舒服～～～啊啊！～～一下就插到人家妹妹最里面了～～～啊啊！～～顶得人家好紧啊！～～～～」天呀！～～好爽！～～～我默默的想着，几天没有享用女孩的嫩穴了，久违了女人肉壶内那种包裹湿热的感觉了，虽然如芸的小穴内的肉壁似乎不能和小慧一样那么灵活有力的蠕动，但是她有节奏的加紧着她大腿和丰臀上的肌肉，一次次辅助着用阴道紧勒着我的鶏巴，这种销魂蚀骨的感觉立刻就让我肉棒无比的充血，弄得我一阵全身无力。
　　然而，小慧温柔娇笑的绝美容颜，还是不停的浮现在我已经仿佛不能思考的脑海，让我最后使着力气，轻推着如芸的腰肢，喘息的说道，「嗯～如芸～～嗯～你～～先停下～～嗯～～等一下～～听我说～～」可是如芸却对我的话充耳不闻，她反而浪叫着踢开了凉拖鞋，揽住我的脖子，调整她臀部的姿势，把肉感白嫩的双腿向前伸到了我背后，死命缠着我的腰部，用她湿热的嫩穴开始更快的更紧的吞吐起我的鶏巴，「～～啊啊！～你的大鶏巴插得人家妹妹好舒服～～～啊啊！～我才不会放开你的～～～啊啊！～～用力插进来吧～～～啊啊！～可反～～～～啊啊！～～用力干人家的小穴！～～」我被如芸八爪鱼一样的缠着，既不能挣开骑在我身上忘情的吞噬着我鶏巴的如芸，也不能控制我不断变大变热的鶏巴。干！难道我算是被女孩强奸了么！
　　也许是女友之外的女孩带给我的新鲜感，也许是如芸肉感娇躯和火热的动作实在才刺激，又或是这两天我压抑欲望太久，总之，我的鶏巴也就在如芸的身体内抽插了不到十分钟，我的精关一松，就全身痉挛，一泄如注的狂喷了出来！
　　「嗯嗯！～～天啊！～嗯嗯！～～好爽嗯～嗯嗯！～～～～～」我大吼着，最终还是控制不住，紧紧搂住了如芸柔软丰满的娇躯，狂吮着她丰硕嫩白的乳肉，把鶏巴努力的挤入她阴道的深处，喷射着，发泄着。
　　「啊啊！～～射进来！～～啊啊！～～射给人家～可反～啊啊！～～灌满人家的阴道～～啊啊！～～好棒！～～啊啊！～～烫死人家了啦～～啊啊！～～～」如芸满意而欢畅的呻吟娇啼着，肉感的腿死死缠着我的腰，白嫩的胳膊紧紧搂着我的头，同时丰满的圆臀狠狠的压着我的跨下，就好像要把我榨干似的。
　　我和女人其实以前有着不少经验，也知道如芸没有高潮，可是射精之后，我全身精疲力尽，根本不想管她的感受。而且，虽然下身传来无比舒爽的感觉，可是心里却依旧想着小慧，不知怎么，我感到自责，惭愧而绝望，不由得淡淡的说道，「如芸……对不起……你能不能先离开……我想一个人静一静……」
　　「……哼！……你们男人都是一副德行…爽完就赶人走！怎么？你还是忘不了小慧么？」
　　如芸先是有些吃了一惊，接着，她有些轻蔑又有些嘲弄的对我说道。
　　我无奈的点了点头，什么也没说.如芸又「哼」了一声，然后从容的从我腿上离开，而我的鶏巴也同时从她倒流着精液的穴口滑了出来。接着，她不紧不慢的在我身边穿上了T恤和牛仔短裙，一手拎起她的凉鞋，之后另一手猛地扬起，给了我一记耳光，然后她沉默着走到了门廊，回头望了一眼在沙发上有些失神的我，她撑起伞，就离开了我家……
　　时间一分一秒的过去了，我看着窗外的雨夜，心里仿佛那持续不断的「唦唦」雨声一样，似乎永远不能平静.不清楚究竟是在深夜何时，我一个人就在沙发上陷入了昏睡。
　　第二天中午，我被手机吵醒的时候，天气仍然有些阴霾，我有些迷迷糊糊的接通手机，心里曾瞬间的期待着是小慧的声音，不过，同时我又有些悲哀的知道这是不可能的。
　　一个清晰的中年女子，清晰的用标准的英语说道，「这里是V城V医院，那边是住在132号，Oak街的可反么？」
　　V医院？似乎在市中心路边见过，为什么会打电话给我呢？
　　我头有些轻微的疼痛，一边捏着额头，一边随口用英语说道，「是呀，有什么问题么？」
　　「你和叫成杰的男子是住在一起吧？他出了车祸，受了重伤，而且想要见你…」
　　成杰！车祸和重伤！
　　轰！～～～这仿佛是夏暮的惊雷！让我全身的血液都激动的沸腾了！
　　我稍稍平静了一下，心里暗想着，这是个玩笑么！昨天不还看到成杰色欲熏心的在小慧家的厨房凌辱小慧呢！可看着电话号码，听着电话里面严肃的声音，我相信不是谎言。成杰出了车祸，我心中第一个反应就是——混蛋！终于受到天谴了吧！
　　我忍不住想要幸灾乐祸的仰天长啸，不过，我突然想到了小慧，心骤然悬到了半空中，我无比担忧的赶忙追问道，「只有他一人受伤么？有没有人和他在一起！」
　　我心中祈祷着，小慧千万不要有事！
　　「没有，他是一个人驾车的…」
　　那个中年妇女用简洁的英语回答着。
　　听着那边传来的声音，我的高悬着的心终于落了地。
　　不过，我心里有一阵奇怪，成杰出了车祸不是应该由校方联系他的亲属么？我和他非亲非故，他为什么要见我？成杰这个混蛋，用卑劣的手段凌辱小慧，甚至还要把小慧抢走，真是罪有应得！想到这里，我心底真是又气又怒根本不想见到他那张肥脸。但是，我转念又一想，成杰找我应该是什么特别的事情，不论是什么，早晚也会水落石出，我逃避也不会有什么正面效果，还是随机应变好了。
　　我没有再多问，挂断了电话，冲了澡后整理了一下，稍稍查了一下V医院的地址，就驱车出了门.开车的时候，我静下心回想，成杰出了车祸，为什么想要见我呢？难道他想对我忏悔？不可能吧，成杰可不是如此的信徒。他不是有什么企图？也不会吧，刚刚受了重伤怎么能有精神？
　　难道这真的是上天对成杰的惩罚么？他用了那么对胁迫欺骗的手段来满足他对小慧的狼子野心，而且又辜负了高娜，真的是作孽太多么？虽然我偏向无神论，但是也不禁想了想这种可能。况且，就算是无神论，这些天成杰的诡计连连得逞，又成天在床上凌辱小慧，弄得他脚软身疲，加上太忘乎所以才会出车祸的，这样也说的通。
　　此外，小慧没有和成杰在一起，她留在家了么？成杰撞车后，她会不会就趁着这个机会离开成杰呢？令我担心的是，万一小慧于心不忍，反而要照顾成杰和他在一起，那我可如何是好呢？
　　V城市中心的车流还是相当密集的，偶尔会遇上暂时的堵车，我只好望着窗外的车流，有些迷惑和担忧的想着最近发生的事情。
　　大约半个多小时后，我终于到达了V医院——市中心主街道上一坐相当新的建筑，高大而宽阔，占地极大。接着，我把车停在地下停车场，来到了前台.「你好，我是可反，周，我收到了你们的电话…」
　　我一边用英文说着，一边拿出了证件。
　　「嗯，好，我帮你查一下，」
　　一个年轻的白衣金发护士小姐，在前台后微笑着说着。
　　在U国有一阵没有来大医院了，平常都是在学校的校医诊所而已，看着四周病患和白衣的护士人来人往的，我心里暗想到，成杰被送到这种地方来，看来车祸很严重吧。哼！最好让他的鶏巴在车祸中被撞烂，让他成为一个废人，以后再也不能胁迫任何人了！我内心暗暗诅咒着。
　　幸好小慧没有和成杰在一起，要不然，真不知道我会多么的伤心难过呀，扫视着偶尔在楼道中坐在轮椅的病人，我心中禁不住感到有些后怕。
　　「可反先生，请到4层，B- 437见卢卡斯医生，」
　　金发的护士查询了片刻之后，抬起头对我微笑着说道。
　　啊～白衣的护士真美呀，我的眼睛不由得瞟到眼前年轻女孩在白色护士短衫的胸口，鼓鼓胀胀的，显得有纯洁又性感～不行，不行，我怎么总是乱想呢。我来为了搞清楚成杰到底是什么目的。我摇了摇头，走向了电梯。
　　医院的B区似乎大部分都是病房，而437号的白色磨砂的玻璃门上的英文写着的「主任办公室」几个字。我感到有些奇怪，成杰不是应该在病房么？我干什么要先见医生呢？我实在是想不明白，稍有惴惴的敲响了门.「请进～」一个洪亮的声音用英语说道。
　　我推门进去，便看到一个棕发高个的中年白人，正在整理着桌上的资料。
　　「Hi，你好，我是可反，我收到了电话……」
　　进门后，我直接用英语说着。
　　那个医生看起来相当忙碌，一边收拾着，一边说道，「哦，你好，我是卢卡斯医生，关于你的室友，成杰…对吧？」
　　我点了点头，看着卢卡斯医生棱角分明的脸上露出了严肃的神情，他走到我面前，郑重的说道，「真的很抱歉，他在三十分钟前停止了呼吸…我们尽力了，很快会通知你们校方的…」
　　死了！
　　虽然我对成杰是恨之入骨，但是这么突然间听到他的死讯，还是异常震惊.「你的意思是…他…死了？」
　　我喃喃的问道。
　　「很抱歉你的损失，对于你的朋友我们也无能为力，」
　　卢卡斯医生一脸同情的扶着我的肩膀。
　　他似乎会错我的意思，成杰可不是我的朋友，我也没有任何伤心——按理说，成杰如果死了，也就是说他再也不能威胁小慧了，按道理我应该开心才对，只是我内心感到的却是说不出的一种惊叹.我对成杰是从来么有过什么好感，更不要说最近了，但是他这么突然的就在事故中丧生，让我不禁有些后怕，人生这么无常。
　　不过，对于成杰，我也不想感触太多，连忙清空了思绪，接着问道，「那…事情是怎么的经过？」
　　卢卡斯医生拍了拍我的肩膀，接着说道，「事故具体的情况不是很清楚，是附近的居民打电话报的警，车祸发生在昨晚凌晨两点左右，他和车在V大学附近被发现的，肇事的车辆应该是大型货车，不过已经逃逸，警察已经记录了昨天的事故，不过按照昨晚的情况，估计很难找到了肇事者了，此外，我们也发现成杰先生的血液中有很高的酒精含量，应该也是车祸的原因之一吧…」
　　真是太意外，太吃惊，成杰这个混蛋，就这样死了！
　　我点了点头，听着他接着说道，「他受的的伤很严重，我们竭尽全力，但是也没能挽救，不过今天上午他神智大约清晰了一个小时，似乎说了一些遗嘱之类的事情，但由于是外语，我们没有听懂，不过从他校方的医疗保险卡上我们查到了他的地址，也看到了联系人写的是你的名字，而成杰先生说的一段话中也提到了你的名字，出于医院的义务，就联络到你，只可惜还是晚了…」
　　听完之后我陷入了沉默，成杰联系人写的是我倒是可以理解，因为他以前也没有女友，在U国也没有亲属，一般这样的留学生就会写自己的室友。但是成杰在重伤不治，从昏迷到清醒的时候居然会说道我的名字，真是的让我又是意外又是疑惑，他到底说了些什么呢？
　　我还在思索，那个卢卡斯医生居然摸出了一盘磁带，说道，「这是成杰先生最后遗言的录音，由于你是他在U国的联系人，我们就转交给你了，他身上的遗物也由你保管，之后你可以转交给他国内的家属，你一会儿到一层的事物处领取好了…」
　　「嗯，多谢…」
　　我心中满是猜测的接过了那盘磁带，喃喃的说道。
　　「好了，我现在很忙，不能和你解释太多了，如果你有其他疑问可以向警方查询，对于你朋友，我感到很遗憾…」
　　卢卡斯说着，又回过头去收拾起文件。
　　我又道了声感谢，然后握着那磁带，又是心惊感叹，又是满腹狐疑的离开了那里……
　　成杰的遗物很简单，应该就是车祸时他的随身物品，一个钱包，一支笔，以及他的手机.真是讽刺的巧合呀！成杰的手机曾经给我带来了多大痛苦和折磨，曾经用来一次次的威逼小慧就范，曾经让我想过无数次把它毁掉，现在，居然在成杰死后这样落到了我的手里.虽然说动这些遗物让我心中有些不安，虽然说成杰的死也让我有些说不出的震撼，但是有一条原因却让我一回到家就迫不及待的打开了成杰的手机——那就是那个「老相好」的真实身份！
　　我又是紧张，又是担心，感觉额头上挂着汗珠同时，盯着成杰手机的屏幕，翻开了里面的相簿。
　　干！
　　我心中一震，整个相簿居然只有一张照片，而这张照片正是几天前那个夜晚，成杰在小慧家用手机拍摄的——画面上是小慧那羞红着的绝美秀靥，躺在床上的的雪白赤裸娇躯，她的玉臂和粉腿在床面上大大的分开着，她胸前两个白嫩的美乳高耸着，大腿间那粉嫩湿滑的穴口中还正插着成杰那恶心的鶏巴，同时，小慧平滑光润的小腹上写着一排英文「属于成杰的婊子」！
　　怎么回事儿？成杰的照片居然不在手机上？难道他把相片早就转移了！我从他的电脑上也找不到，他到底转移到哪里了呢？
　　我立刻又去翻看成杰的短信，通话记录，可是居然全都是空空如野！
　　可恶！难道是成杰以前背着高娜偷腥，而变得格外的小心，习惯把一切记录都清除么！混蛋！这样可什么都发现不了呀！
　　唉！算了，我叹了口气，成杰既然已经在车祸中丧生，我也没有必要再骂他了，反正不论他把那些照片藏在哪里，他以后都不能再威胁小慧了。虽然还不知道那个「老相好」是谁，但是至少眼前的危机时度过了。
　　我平复了一下激动的心情，又转念想到，我该什么时候去找小慧呢？她如果知道成杰的死讯，会怎么样呢？会因为不再被威胁而如释重负么？会替成杰这意外的事故而伤心难过么？还是会因为已经爱上了和成杰的「交媾」，而现在感到悲痛欲绝呢？
　　我尝试着拨打起小慧的电话，不过和我无奈的猜想一样，电话那边没有人接听。
　　也许，由校方通知这件事，而让小慧知道会更好一些吧。我又不禁犹豫的想着。
　　我又看到了一旁的磁带，疑惑和好奇又涌上了心头.想到要听一个死去的人的录音，让我心里有些不舒服，但是为了搞清成杰到底说了些什么，又为什么会提到我的名字，我还是从一堆旧物中翻出了一个卡带机，把磁带塞了进去。
　　「…咳…慧珍…咳…我想见你……」
　　成杰有些无力的声音传出。
　　原来成杰的留言是给小慧的，看来他对小慧还真的是相当痴迷呀，重伤不治的时候，还要见小慧，不过看来他的神智也不是十分清晰，在U国的医院说中文，怎么会有人听的懂他想做什么呢？
　　「啊…慧珍…我爱你…你是我的…我好爱你…我想见你…」
　　看来成杰幷不是想见我，而是想见小慧，但是医院找不到小慧的联系方式而已，才找到了作为室友和联系人的我，只不过现在我的名字还没有出现.听着成杰声嘶力竭的说着爱小慧，我心里真有些对他感到可怜而可悲，他到底是真的爱小慧，才由爱成狂的迷恋小慧的肉体呢？还是一直就想占有小慧，才又欲生爱呢？可不管怎样，现在也弄不清了，也没有必要弄清了。
　　「慧珍…你告诉我，你没去找他吧？是不是可反去求他的……我相信你慧珍，一定是可反生气了，才去找他的……我爱你，慧珍，我想见你……是可反去找他的吧……」
　　成杰的话语有些语无伦次，看来他神智相当混乱，里面提到的「他」是谁呢？既然其中提到了我的名字，那么「他」就一定不是代表我，难道指的是那个「老相好」？我心中有些吃惊而迷惑的猜想着。
　　「你是我的…慧珍…你属于我…你为什么去找他…找他对付我…不是…是可反，是可反知道了，是可反找他的…找他对付我…」
　　对付成杰！什么意思！难道！
　　我突然心中一动，想到了一种令人震惊的可能！
　　难道成杰的交通事故不是真的意外！难道是有人设计的这场事故么！是有人要置于成杰死地么！还是想教训成杰，而发生了事故！而按照成杰的猜测，这个幕后之人，就应该是那个老相好，而且是我或是慧珍去找那个人对付成杰！
　　这…这也太荒唐，太不可思议了吧！如果是真的，那个老相好不单单是犯罪，而且是策划了一场谋杀！在这个平淡的V城，不会有这犯罪电影上的情节吧！而且，很难想象，V大学中的教授会有这样的权势呀！一定是成杰受伤太重，已经开始胡思乱想了！
　　再说，成杰的血液中有着很高的酒精含量，这场事故搞不好就是这样引起的，逃逸的司机应该仅仅是想逃避责任而已吧，怎么可能有什么阴谋呢。
　　可是突然，我又会想起小慧日记曾经提到的内容——尚志勇也曾经因为出了车祸而住院过. 我读到日记的时候，还认为是尚志勇为了骗到小慧的芳心而用的计谋，可现在想起，这两次的车祸仅仅是个巧合？还是有什么联系呢？
　　可是这样也说不通，尚志勇出院后也很顺利，幷且成为了小慧一年的男友，也没在发生事故——尚志勇和Jack陈被那个假冒的白人警察踢伤应该不算，因为那次是小慧悲伤出走时的巧合，任何人也不可能先安排一个假警察去对付尚志勇的。
　　成杰应该是陷入了恍惚吧，这才是比较合理的解释，我心中暗想着。
　　那段录音就到此为止了，可我却坐在沙发上望着桌上的东西有些发呆，这一天的事情实在是太过出乎意料，太过令人震惊了，我抱着双臂，久久不能平静……
　　之后的两个星期，我一直都没能和小慧见面，我给她打过很多次电话，她都没有接听，给她发的短信和电邮，换回来的只是「多给我些时间」这一类的回信。
　　虽然我心情极其的低落，但是我也没有再逼迫小慧，没有再多骚扰她，也没有去她家找她，只是静静的等待着。一方面发生了这么多事情，我不忍心再继续给她压力，另一方面虽然我很想和她在一起，关心她帮助她，但是现在她究竟想些什么，我却毫不知情，也只能随她所愿了。
　　只是随着时间的流逝，我感觉和小慧的距离越来越远，我甚至开始有些心灰意冷的认为她不会再回到我身边了。
　　高娜和如芸在这期间也没有再出现在我家中，因此只有我一人住的大屋就显得更加的冷清了。
　　成杰的屋中的杂物由校方负责整理后运送回国了，他的遗物我也都转交给了校方——当然除了那磁带和手机.成杰手机中的照片我拷贝到了自己的硬碟里，加密保存着，不知道是不是我喜欢看小慧被凌辱的样子，还是由于这张照片中的小慧实在太过妩媚而淫荡。
　　删除了手机上的原始照片，又抹去了磁带上的录音后，我就把它们一起丢到了海里——毕竟磁带上的内容对小慧和我不利，而成杰的话语，似乎又不过是呓语而已，没有任何听信的价值，我也不想再引起任何麻烦，毁掉也是必然的选择。
　　在成杰被火葬后，学校在国际留学生中心举办了一个小型的送别仪式，但是成杰本来人缘就不佳，而且也没有任何亲属从国内来，场面自然十分冷清。我也仅仅是远远的注意了一下参加的人，也就安静的离开了。
　　只有几个教授和成杰的普通朋友似乎是出于礼貌而参加了。慧珍，高娜，和如芸都没有出现，不禁让我讽刺的觉得这真是一种上天对成杰的嘲弄呀，以前他那么肆无忌惮的在床上淫玩享用过这三个女孩，但是却没有得到她们任何人的爱——也许成杰得到过高娜的心吧，可是他后来自己却放弃了。
　　又过了几天，生活回复了常态，我也把成杰的事情很快遗忘了。
　　已经到了夏末了，这一周末天气格外的晴朗，太阳照耀在身上暖洋洋的，虽然气温依然偏高，但是清风徐徐，在阳光下也不觉得炎热。
　　平常这样的周末我和小慧总喜欢一起去不远处一个海边的小公园散步，走在安静的小路上，呼吸着四周葱郁的草坪，迎着日光让清凉的海风吹在脸上，看着沙滩上嬉戏的孩童，眺望无边无际的碧海蓝天。
　　现在，只有我一个人，但是我还是忍不住想去那里散心。
　　周末的道路很空旷，人群都不再忙着上班下班，因此路途很顺利，大约二十分钟的样子，我就驱车来到了海边。
　　然而，就当我刚刚关上车门，一辆红色的小跑车就从身后掠过，停在了我身旁。一个长发飘飘的女孩就优雅的下了车，悦耳银铃一般的声音嬉笑着说道，「嘻嘻，真巧呀～」我心头一动，看向那有些熟悉又有些陌生的女孩——那女孩一头如云如瀑的秀发垂到腰际，留着梦幻一般的日式风格的中长卷斜刘海，就仿佛是童话中走出的小公主；异常出众的白晰皮肤，好像天山冰雪一般晶莹光滑，又如同琼膏凝脂似的娇嫩细腻，反射着阳光，耀眼而炫目；她美艶绝伦的面庞，有着瑶池仙女一般精致柔美，又好似维纳斯般的典雅高贵，而那白嫩嫩的带着一丝婴儿肥的娇嫩脸颊，又让她仿佛无邪的天使一般，无比的可人。
　　女孩全身散发着青春靓丽的动人气息，她穿着一件有着蕾丝花边的白色束腰小衬衫，有着黑色花纹绣饰短袖外露着她白晰藕段似的玉臂，娇嫩得仿佛能滴出水来；小衬衫的胸前被紧紧蹦蹦，鼓鼓胀胀的撑着，显示着里面包裹着的女孩那傲人挺拔的酥胸，而稍稍敞开的领口，又露着一小片格外细腻白嫩的乳肉，和无比诱人的深深乳沟，在女孩那清新的气息中又完美的融入了一丝妩媚动人。
　　小衬衫的束腰正显示着女孩那盈盈一握，娇柔无骨似的纤纤蜂腰；而下面，女孩穿着一件腰间装饰着蝴蝶结的黑色超短层层百褶裙，裙摆将将盖过她浑圆娇俏的美臀，显得既活泼靓丽，却又无比诱人；一双纯黑色的长丝袜由下至上紧束着女孩的美腿，直到到大腿的中央，仅在长袜的蕾丝花边和百褶裙间露出一小截雪白娇嫩光润细腻的肌肤，更是半遮半掩似的撩人，而那双曲线完美无瑕，让任何女人都要羡慕的超长玉腿在黑色长袜的衬托下更是平添了一分神秘而美艶的诱惑；女孩黑色长袜下那纤巧娇美的玉足蹬着一双尖头细跟，明媚闪亮的黑色高跟凉拖鞋，和女孩穿着黑色长袜的修长美腿浑然一体，更又增加了一丝妩媚妖娆。
　　我看向女孩的同时，她那双仿佛会说话一般的秋水美眸也正满是欣喜和温柔的望着我。看着眼前让人这美得让人屏息的女孩，我仿佛有千言万语，可是不知怎么，却又有些哽咽的说不出话来。
　　「嘻，傻瓜～你在看什么呢？不认识我了么？还是…你大色狼的脑袋里又在想着什么色色的东西？」
　　眼前的女孩笑盈盈的说着，轻弯下小蛮腰，装着好奇似的看着我。
　　我突然发现，她雪白的颈子上正垂下我曾送给她的那条项链。
　　「嗯…小慧…你换发型了，」
　　半晌，我才有些呆呆的说道。
　　感觉仿佛已经很久都没有看到小慧了，也仿佛心底已经认为小慧离开我了，现在小慧这样巧笑嫣然的出现在我眼前，我真是不知道该说些什么，只是心里却瞬间装满了温暖和激动的爱意。
　　「是呀，嘻嘻，喜欢么，可反？」
　　阳光下小慧甜美的笑着，握上了我的手。
　　她梦幻般优美的长发在海风中轻轻飞扬着，在我的身边飘舞。
　　「哦…嗯…」
　　我点头说着，感触着手中小慧那娇柔如棉的掌心，感到着她身体传来的那温暖柔软的感觉，感觉着她身上发梢飘过的那清新淡雅的芳香，感受着她如兰气息热热吹着我脖子的那种温暖——我的心都仿佛溶化了一般。
　　「怎么不说话，可反？是不是生我气了？对不起…最近系里有些事情，而成杰的事也让人心惊…」
　　小慧把蜷首轻轻靠在我胸前，轻轻的娇声说着。
　　「小慧…不要提以前的事情了…我也没有生气…」
　　我无限爱怜的说道，同时紧紧把她温暖娇柔的身体揽入了怀中，仿佛过往的一切苦恼都瞬间冰融消逝了。
　　「…可反…我会永远和你在一起的…只要…你不赶我走…」
　　小慧靠着我的胸膛，喃喃的说道。
　　「嘿，我怎么会赶你走呢，小傻瓜～～」阳光下的海浪轻轻拍打着金色的沙，在淡淡的海风中，我有着一种失而复得的感动，紧紧的搂着怀中的小慧不忍放开.我无比的欣慰，小慧终于又回到我的身边了，然而，我心底的一角却依旧缭绕着一片迷雾，让人惴惴的感到一切都还没有结束。
　　不过，现在的一分一秒我都不愿放开她……
　　「嘿嘿～小慧，你今天打扮的好漂亮呀～到我的车里来吧～让我好好抱抱～～」我开心的微笑着，有些色迷迷的说道。
　　「讨厌～～大色狼～刚见面，就打人家的坏主意呢～～」小慧俏脸红馥馥的，娇憨的轻骂着，被轻轻拉上车，却没有拒绝……


第11章 海滩之旅
　　「可反…我还是有些怕呢…感觉心跳的好快…」
　　女友雪白的玉臂轻轻环着我的胳膊，喃喃的娇声说着，明亮的美眸中有着几丝担忧.「嘿嘿，小慧，可是你自己报名参加芭蕾舞比赛的，现在又怯场了？那我天天陪你练舞，岂不都白费了，」
　　我微微的调笑着，边看着女友上着淡妆的俏脸上那羞窘的情态.由于混血的优势，本来女友就生得亭亭玉立，肤如凝脂，五官更是集灵秀和英气于一体. 现在由于参加芭蕾比赛，画上了简单的眼影，闪亮的唇彩，就如同锦上添花，让她那靓丽绝伦的秀靥立刻就变得更加无比的艶光四射了，不但我让我看得有些痴了，附近的几个男选手的目光也正不时偷偷扫向这边。
　　「可是…人家又不知道有那么多观众嘛…」
　　女友躲在幕布后看向台下，黑压压的一片，几乎把小礼堂都坐满了，然后她回过头，撅着小嘴对我说娇嗔道，「你真是…也不说鼓励人家一下，晚上不许你碰我～」「嘿嘿，好，我错了，好宝贝儿，你不要担心嘛…你平常舞跳的那么好，不会出丑的，而且…本来就是业余比赛吗，大家都是参与为主嘛～是不是？」
　　我虽然知道女友的威胁没什么力度，不过还是讨好的笑着，安慰的轻轻搂着女友光滑的肩头.「哼～这还差不多么，」
　　女友娇声说着，轻轻撅着小嘴，俏脸上一副「先放过你」似的表情。
　　「……下面是42号选手，Willa，……LaBelleauBoisdormant……」
　　舞台上的扬声器中传来一阵英文混着法文的声音。
　　「啊～到我了…我要不要上去……」
　　女友轻轻娇呼一声，她的玉手抓着我的肩膀，力度不禁又紧了几分。
　　「嘿嘿～别傻了，你已经练了那么久，也到了这里，还犹豫什么？」
　　我微笑着说着，鼓励的轻轻推着女友的纤腰。
　　「…可是…人家还是担心嘛…」
　　女友还是嘟着小嘴，来着我的胳膊不肯放手。
　　「我相信你的，快去吧，宝贝，加油！」
　　我笑着轻捏了捏她白嫩嫩有些婴儿肥的小脸蛋，另一手扶着她的蜂腰，稍稍加了些力道，把她推上了舞台.我目送着她离开幕布，登上了灯光渐暗的舞台，心中不禁暗笑，虽然平常女友看起来蛮独立的，不过其实也才二十一，二岁而已，还像个小女孩似的，一会撒娇的要我陪她来这次的业余芭蕾舞比赛，一会儿又说观众太多，她不敢上台，真是让人有些哭笑不得。
　　话说回来，以业余比赛来说，我也觉得这观众和参赛人数的确有些出乎意料，将近一百个左右的选手，观众在小礼堂内虽然坐得很松散，但是也足有四五百人。此外，比赛的组织也很正规，一共进行三天比赛，评审都是专业人士，礼堂虽然小，但是建筑和设备都是崭新的，而且灯光音响样样俱全。
　　想想一周前女友和我说她想参加这次业余芭蕾舞比赛，我还以为仅仅是个大学级别的小活动而已呢，没想到申请手续很正规，资格评审也正式，要不是有V大学舞蹈社团的推荐，也许还不会让小慧参加呢。
　　后来查查了比赛所在地B城的情况，才发现原来这里虽然只是个中型都市，但是在U国的西岸可算是个首屈一指的文化之都呢。像这样的业余比赛，也是很多真正的热衷舞蹈的年轻人，梦想进入大舞蹈团的起点呢。
　　我知道女友自然幷不打算真的成为职业舞蹈演员，似乎她不过是来凑凑热闹，但是每次在练舞房看着女友那么认真的练习，后来我也就决定支持她了。
　　不过，这几周我也够累的，每天都陪女友去练舞还不算，而且由于她又要上课又要练舞的关系，她天天早出晚归，也没时间准备三餐，因此都是我下厨房。虽然我的厨艺也不错，但是天天让我准备两人的三餐还真是一件辛苦的事情。开始我本劝她不要参加这个比赛，但是她却任性的不肯听话，不过反过来想想，我也没什么好抱怨的，有小慧这样美丽而出众的女孩在我身边，辛苦一点也是让人乐意的，再说，几周也不算长，今天比赛后也就好了。我还在乱想，音乐就响了起来。
　　小提琴悠扬婉转，好似从天际传来的声音一般在耳边响起，而女友优美的身影已经开始在舞台上的聚光灯下翩翩起舞了。女友表演的是『睡美人』，这可是个很经典的舞剧，今天就已经有三个选手选过了不同的乐章，虽然我不是很了解芭蕾舞，不过还是有些担心的看着舞台.小慧穿了件黑色吊带的连身小舞裙，贴身的弹性面料紧紧包裹着她丰满的乳房纤细的腰肢，随着她身体的伸展弯曲显露着无比优美的女性曲线；单片的斜裙摆将将盖过她的丰胰合度的俏臀，在她弹腿跳跃和连环旋转的时候不停的在空中飘舞，显得既炫目又优雅；白色紧致的裤袜和银色的芭蕾舞鞋将她本来就纤细修长的双腿装饰的格外高雅，更是随着她在舞台上轻盈优美的飞舞，就仿白色的光芒似的在舞台上纷飞流转.翩若惊鸿，婉若游龙。大概就是小慧曼妙舞姿的最好写照吧。
　　小慧已经完全沉浸在舞蹈中了，她娇美的俏脸上早没有了那份紧张担忧的神色，变得是那么高雅而圣洁，就仿佛是在为天地起舞一般。她闪亮的双眸凝望着无穷的远方似的，格外的专注而神往，仿佛是空山灵雨，又好似深谷幽泉，显得是那么清澈而神秘。
　　四周一片漆黑，聚光灯的光柱下，女友就如同在与世隔绝的天界一般，仙女似的翩翩起舞，看着她出众而优美的舞姿，看着她认真专注的样子，我不禁心驰天外，回想起这一阵平常但又开心的日子。
　　赵成杰的风波就这样不声不响的结束了，关于那逃逸的司机也再没有从警局听到消息。学校中的U国同学自然对这场车祸没什么在意，而留学生中也没有人再提起他，就仿佛他在学校中从来没有出现过一样。
　　我和小慧的生活也变得有规律起来，学校，她家，我家，偶尔去看个电影，偶尔去逛街。晚上疲惫的时候就抱在一起入睡，兴起的时候就一直缠绵云雨到天明。虽然平淡，但又让我说不出的幸福而快乐。
　　在校园中，也见过高娜几次，但我们也没有搭话。虽然她脸上常常有些阴霾，不过她也没在别人面前再提起成杰的名字，不知道她过的如何，只是我也没立场去询问。
　　倒是丁如芸颇让我感到意外，我一直为了那个雨夜和她发生的肉体纠葛感到内疚，可是她却反而好像什么都没有发生过一样，一起上课的时候还常常像普通朋友一样和我有说有笑，而平常，又放荡的很几个U国人一起交往，也许真的是她生性如此吧，可不管怎么样，这至少让我内心感到一丝平静.小慧的室友樱樱最近也和我们熟络了起来，虽然她从没有在我面前提起那一晚在小慧闺房门口所看到的一幕，但是她每次见到我，她圆圆的脸上总是不禁通红的泛起一股羞窘之态，不用说，一定是我作了成杰胡乱淫行的替罪羊。但是只要没有发生风云突变，我也就没什么怨言了。
　　成杰和小慧的事情就这样过去了么？我有时会回想起那盘磁带，会想起成杰提过的老相好，可是，自从小慧在海边那个公园再一次回到我的怀抱后，这一阵却异常的风平浪静. 没有莫名的电话，没有不明的行踪。我有时会想弄清真相，可又没有任何明确的线索，同时也怕破坏这无波的湖面。而小慧再一次陪在我身边，让我的心装又满了幸福，似乎也又让我不得不在真相和眼前的幸福间犹豫了。
　　这样的时间大约过了一个月，现在已将近夏末，但是天气却好像反而变得更加炎热了。有些紧凑而单调的留学生活一直保持在正轨，期间，我曾经委婉的问过小慧，她和成杰之间是否发生了什么，也问过她之前的那失去联系的一阵都发生了什么，但是，每一次我得到的，都是她随意的敷衍，都是她本柔情似水的面庞突然氤氲密布，而我一旦追问，我们的对话立刻就会演变成口角之争，最后我也只能迁就她，不再提起这个话题.可是，她越是这样我心里的纠结越是难以解开. 她和成杰交媾的场面多次被我暗地看到，她的背叛已经是不争的事实了，虽然也许她是被成杰的照片所胁迫，但是这也不能成为合理的借口。我的内心也变得很复杂——即不想主动揭开事实，又希望女友能主动坦白；一方面想接受她的一切，原谅她这些无奈的过去，另一方面又不能简单的忘掉种种，当一个哑巴；回想到女友被别的男人凌辱，我感到无比的气堵和愤懑，但是居然又会莫名的兴奋！
　　唉，怎么办！想到这些，女友赤裸着雪白的娇躯，大开着诱人的玉腿，被铐在床上，泛着淫液的嫩穴被被成杰的鶏巴不停的捣出股股白沫的场景，立时就浮现在脑海中…
　　我用力的摇着头，想甩开这一切，心里死命的对自己说——不！不要记起这些，忘记一切，不论如何，永远都要和小慧在一起！以后一定要拼命保护她！
　　哗哗！～～哗哗！～～～一阵热烈的掌声响起，把我从纠结的心底拉出。原来转眼间，小慧的表演已经结束了，而眼前，她从舞台上仿佛小女孩似的，正一蹦一跳奔向我。她额头挂着晶莹汗珠，有些婴儿肥的脸颊红得像个苹果，而她绝美的俏脸上也正洋溢着兴奋和欢喜。
　　我还没反应过来，女友温软的身体就一下扑入了我的怀中，雪白的玉臂紧紧揽着我的脖子，在我耳边一般喘着气一边开心的说道，「耶～～可反～～比赛结束了～～终于可以回去了～～～我得了很高的分哦～～」「是呀，是呀，你的舞姿真是太美了，」
　　我心里稍有些内疚，刚刚一直在胡思乱想，都没注意到小慧的比赛，看着她开心的样子，我只好装作欢笑，搂紧她的纤腰，感受着她在我怀中的每一刻……
　　芭蕾舞比赛后又过了大约一周的时间，由于小慧本来就半是贪玩半是喜好似的去参加的，因此比赛之后我们俩人也都没有太在意比赛的结果。
　　不过这天旁晚，我正在客厅查看信件，当女友带着一脸神秘的笑意走进我家大门的时候，我就猜到了大约是比赛有了结果。
　　由于天气依旧炎热，女友一直穿得很清凉，被丰满的双乳高高撑起的简单亮黄色吊带，轻轻薄薄的，连里面她穿的那件运动抹胸都能看得一清二楚，而且甚至短小得还把她一截白嫩妖娆的小蛮腰，淡粉如玉缝似的小肚脐都露了出来；而她身下那Victoria的粉色园边运动短裤，就没有比三角裤大多少似的，刚刚遮到腿根，把女友那雪白娇嫩的修长美腿全暴露在外。
　　看着她全身大半显露在外的白晰肌肤，我心底一阵醋意，我不止一次的提醒她，这样的穿著太过暴露，可是她却从来不听。如她这样随性的穿著，怎么能不吸引校园中那些登徒子弟，尤其是U国的男生，平常很有绅士风度，但追求女孩起来可是不择手段六亲不认呀。
　　可是，另一方面，每次想到女友深深的乳沟，白嫩的柳腰，小半个屁股蛋，被全部班上的男生看个够，甚至还让上课的U国老教授白白饱了眼福，我的心里却又刺激又兴奋，禁不住鶏巴都有些发硬。
　　我还在有些下流的乱想，女友就踢开了褐色的人字拖，闪亮的美眸神秘的看着我，盈盈的笑着凑了过来说道，「嘻嘻，可反，猜猜我手里拿的是什么？」
　　「嗯，我猜是一叠套套，用来让我晚上好好欺负你的～」我色色的开玩笑的说道。
　　「讨厌～～你这个大色狼，认真些嘛～～」女友嘟着红红的小嘴娇嗔着，用力拧着我的胳膊。
　　「哎呦，好疼～好啦，好啦，我认真了，我猜……是你舞蹈比赛的结果……而且你有得奖哦，对不对？」
　　我自信的笑着，一手轻搂着她的柳腰。
　　我印象中当时那个比赛的公告中说设有三十个优秀奖，说白就是鼓励奖而已，虽然说女友本是跳民族舞的，对于芭蕾不是那么擅长，但是看她那么经常的练习，还有她进门时脸上开心的神色，我猜她自然有所收获。
　　「什么嘛～你怎么一下就猜到了，真是的，」
　　女友娇憨说着，轻蹙着柳眉，一只雪白的玉手撒娇的打着我的胸膛。
　　「嘿嘿，那当然，我是你身体里的虫子嘛～」我微微笑着，同时从小慧手中接过了一封相当正式的信函。
　　「切～人家身体里才没有虫子呢～」女友撅着小嘴把信塞在我的手中。
　　「真的吗？那每晚我弄到你身体里的……」
　　我故意调笑的说道。
　　「下流～」女友俏脸飞红，娇骂了一声，挣开了我的怀抱。她转向楼梯，然后又纤笑着回过头对我说道，「我去冲个凉，一会儿我们去外面庆祝好不好？」
　　「嘿，那当然，我们可以去Downtown那间新开的意大利餐厅，如何？」
　　我边笑着边看着手中的信。
　　「嘻～可反你最好了～～」女友笑靥如春，雪白的双腿仿佛小鹿似的一跳一跳的，转眼跑上了楼去。
　　看着女友开心的样子，我微笑着低下头，开始仔细的看手中的信。看了一阵，我真不禁有些吃惊，原来女友得的可不是鼓励奖，她居然拿到了三等奖。虽然那仅仅是个业余比赛，而且我也不记得三等奖有多少人，可是看了那么多颇有实力的参赛选手，女友能拿到这个奖项也颇为不容易呀！
　　奖品是海边旅游胜地F城中，两份高级度假旅馆三天三夜的免费招待卷。这个奖品其实很普通，不过我猜，真正令那些参赛者在意的是信中另外两样东西，一份是有着四位主要舞蹈评审签名的推荐信，另一个是一张B城威尔斯芭蕾舞蹈团副团长的名片。
　　虽然女友的舞姿一直让我痴迷，但是从没想过她居然还有进入舞蹈团的潜力呢，真是让我大吃一惊. 不过，话说回来，看女友的样子她是从来没想过把芭蕾舞作为专业的，后两份奖品应该是浪费了，而那价值普通招待卷反而也许会有些用处呢。
　　这次晚餐真是又融洽又尽兴，意大利式的小牛排，还有传统的橄榄油加奶酪加面包，都是十分可口。我对奶酪幷不是很感冒，可是女友却很是喜欢这样的味道，因此她更是吃的心满意足。我真是搞不明白，她这么喜欢奶酪，居然腰身还是那么苗条纤细。
　　晚餐时，我自然好好把女友的舞姿夸赞了一番，一方面是讨她欢心，不过另一方面她的表现也真是让我刮目相看。当然，不出我所料，对于进入舞蹈团女友幷没有什么兴趣，因此我们也就把去海边郊游的计划放到了重点，毕竟那个招待卷不能浪费.其实这样刚好，这个夏天学业有些忙，而且又发生了太多的事情，我和女友都没能一起去海边玩水避暑。虽然V城附近也有不少海滩，但是和整个U国知名的旅游城市F城相比，还是远远不及的。可能大部分女孩的天性就是贪玩，一提到郊游，小慧的兴致就格外的高昂。在餐厅中，我们一边喝着红酒，就一边把日期，行程等等全讨论了一遍，而她更是吵着要去买防晒霜和几件新的泳衣。
　　当我和女友微醺的回到我家的时候，已经快到午夜了。我们稍有踉跄的进了门，踢开鞋子，然后就扭抱在一起，倒在了沙发上。
　　女友今晚传了一件淡橙色的叠穿连衣裙，因此我十分方便的就掀开了她的裙角，一手就颇不急待的抓上了她白嫩的大腿，轻吻着她的颈子，在她耳边说道，「小宝贝～为表彰你出色的舞蹈，我今晚好好慰劳一下你吧～～」「唔～～讨厌～～嗯～说什么慰劳人家～还不是想在床上占人便宜～」女友俏脸红扑扑的，秋水般的大眼中泛着迷醉和娇羞，边排拒的说着，但又边紧紧的抱着我的臂膀。
　　「嘿嘿，让你在床上开心，不也是我身为男朋友的责任么～」我坏坏的笑着，一手不停在她光润白嫩的大腿上轻抚，另一只手就从裙下伸入了她的怀中，推开她棉质的抹胸式内衣，一把抓住了她那饱满傲人的乳肉。
　　「大色狼～你总是那么多歪理～～嗯啊～～你好急色哦～～啊～」女友小羔羊似的蜷在我身下，一脸的娇羞和妩媚，在我缓缓的抚摸下开始了小声的呻吟。
　　「嘿～在自己女朋友面前急色～有什么不好？」
　　我轻轻一笑，然后一下就封上了女友红润闪亮的双唇，用力的吻了起来。
　　不一会儿，女友那薄纱似的连衣裙，白色的小内裤，还有抹胸内衣就都被我丢到了一旁，她光洁雪白，毫无瑕疵的诱人胴体，就一丝不挂的横斜在了沙发上。
　　我的衣物也早就脱光，身下的鶏巴烫硬的好像一条通火棍，我紧紧把女友压在身下，搂着她香软火热的娇躯，狂吻着她的面颊，粉颈，还有她那雪白丰胰的美乳，正看到她胸前的那个吊坠，我不禁心中一动。
　　我还清晰的记得，那一晚在小慧家，成杰曾经生气的把这我送个小慧的项链狠狠的丢在了窗外的小树林深处。之后，在那杂草有半人来高，满是浓密荆棘灌木的树林中，小慧要找回这个项链应该很辛苦，也用了很多时间吧。
　　她的心底应该是很珍视我们的感情吧，可是，想到这些，我却又抑制不住想到矮脚猪一样的成杰伏在小慧赤裸的娇躯上，用他的鶏巴在小慧的嫩穴中卖力耕耘的场面！而他一次次压在小慧白嫩身体上痉挛抽搐，恣意的把一股股精液灌满小慧子宫的情景更是挥之不去！
　　更令我烦恼的是，明明心里又嫉妒又难过，可是同时又异常的兴奋而满足，想到身下小慧那娇嫩的玉体曾经被别的男人大肆抽插享用，想到她粉嫩诱人的玉洞曾经注满别的男人的精液，我的鶏巴反而更加挺硬！
　　「嗯～小慧～～让我来好好满足你吧～～嗯～看你下面那么湿～～是不是早就受不了？～嗯～～」我一边回忆着看到女友被凌辱的那种刺激，一边深情的咬着女友的耳垂，同时，开始用力揉搓起她胸前像两个小皮球一样又结实又丰胰的白嫩双峰。
　　「啊～才～才没有呢～～啊～～都是你使坏～～啊～人家下面才有～啊～才有生理反应的～啊～～」女友娇羞的呻吟着，脸上的红霞都烧到了耳根，胴体更是水蛇一样撩人的扭动着。
　　看到女友已经动情，我「嘿嘿」笑着把她抱离沙发，让她趴伏在了沙发前的地毯上，然后我分开双腿，对着她翘挺白晰圆臀，骑坐在了她雪白的玉腿上。
　　「啊～可反～啊～你讨厌～～又要在地上弄人家～～啊～你变态～～」女友红着俏脸，伏在地上轻轻扭着柳腰，好像要反抗的样子，可是先不说她欲拒还休的媚态丝毫没有说服力，她娇柔的胴体这个样子被我压着，也是根本挣脱不了的。
　　「嗯～～我哪里变态？～每次这样弄你的时候～～你不都是很享受的么？～～我不都是为你着想？～～」我边说着，边从一旁的裤兜里摸出了准备好的避孕套，套在了自己足足十八厘米的大鶏巴上。
　　「讨厌～～人家才没有～～啊！～」随着我的刺入，女友突然发出了一声娇呼，然后随着我开始抽查，她又转为了娇啼，「啊！～可反～～啊！～～你用了什么～～啊！～～里面好刺痒～～啊～～～」我平常和小慧做爱一般都是不戴套子的，这个可是我特别准备的——整个套子上满是半厘米左右的小橡胶刺，戴上之后，整个鶏巴就好像根狼牙棒似。以前我可是从来不敢把这样可怕的东西塞入小慧那紧窄娇嫩的小穴中的，因为我以前遇到的几个女友，对情趣产品都是有着或多或少的反感。
　　不知道是小慧体质特别，还是说女孩心中都有放荡的一面，而小慧这一面却被成杰开发了出来。想到成杰一次次用奇异的情趣工具把我呵护备至的小慧蹂躏得欲仙欲死，我又感到愤怒又感到刺激，因此最近也开始尝试和小慧玩一些更大胆的花样了。
　　「嗯～～喜不喜欢～宝贝儿～嗯～～看你里面夹的更有力了～～嗯～～很爽吧～～嗯～～～」我低沉的喘着气，同时扶着女友光滑的双肩，用膝盖支撑着身体，把大鶏巴在小慧湿热的阴道中落力的开始进进出出。
　　「啊啊！～～你坏死了～～啊啊！～～大色狼～～啊！～～你那里好大～～啊啊！～～还用奇怪的东西欺负人家～～啊啊！～～受不了啦～～啊啊！～你欺负人～人家恨死你了～～啊啊！～～～～」随着我抽插速度的加快，小慧开始又是快美又是痛楚的呻吟。
　　虽然她好似一副被欺负的样子，可是我们明显感到她丰满白嫩的臀肉一下一下的加紧配合着我的插入，她阴道内层层叠叠的嫩肉也是一浪紧过一浪的夹磨着我刺猬一样的鶏巴，而她粉嫩光洁的穴口泛出的滚滚淫液更是不一会儿就把我的胯间沾湿了一大片。
　　我真不知道是该高兴还是难过，因为自从小慧被成杰凌辱过，她再次回到我身边之后，每次我们做爱的时候，她的表现都变得和以前不一样了，变得更加动情而放纵了。真不知道她是更加珍惜和我的时光而全心投入性爱，还是她的娇躯被调教得更加放荡，因此才需要更多的刺激。
　　就好像现在，午夜时分，外面已经全黑了，而客厅中还亮着刺眼的白炽灯，四周的窗户都敞开着，而小慧就这样赤裸着娇躯，趴在大厅的地板上，任由我抽插享用，纵情呻吟，仿佛完全不顾两边的邻居是否能够听到似的。
　　而且，虽然街道上已经没有行人，但是由于我们在地板上做爱，这个角度刚好可以让两边邻居小楼二层的人看个一清二楚。我记得我家一旁住的是一对黑人老夫妇，而另一旁住的是一个白人的三口之家，二层正住的是一个刚上中学的小男生。
　　我扫向两边的窗户，能看到老夫妇那边二层的窗前人影闪动，而另一边的房子，虽然窗口已经漆黑，但是似乎百叶窗确正悄悄拉开了一半。
　　干！一定是那个老黑人和那个小男生在偷窥吧。那个老黑人天天对着她老婆那松驰的黑逼，看到小慧那青春雪白的胴体，看着她粉嫩诱人的小穴，会不会激动的心脏病突发？那个小男生应该是被小慧妩媚放荡的呻吟给吵醒的吧，他是不是还从来没看过女孩的裸体，而他看着邻家大姐姐赤裸着雪白丰满的肉体表演活春宫，会不会一边擦着鼻血，一边握着他的小鶏巴套弄？
　　倘若他们看向这里，一定可以把小慧完美无暇的赤裸娇躯，淫荡放纵的骚样子看个够吧。想到这里，我的鶏巴更是大了一圈，不禁用尽全力，开始更深更猛干起小慧的嫩穴。
　　「嗯！～～我的好宝贝～～嗯！～～慧～嗯～你好口不对心呀～～嗯！～～里面那么紧那么湿～～嗯！～～还说我欺负你～～」我粗喘着，不停的抽插着，享受着女友嫩穴中那美妙无边的火热和加紧，虽然隔着套子这种感觉被打了个折扣，但是看着女友在我身下被我狼牙棒似的鶏巴干得花枝乱颤的样子，我还是由衷的心满意足。
　　女友伏在地上轻扭着柳腰，被压成扁球形的雪白玉乳和粗糙的地毯形成鲜明而刺激的对比。她蜷首不停的扭动着，带动着乌黑的如云的秀发散乱飘舞，一副欲求不满又春心荡漾的样子。
　　「啊啊！～～天啊～好难过～～啊啊！～～你这色狼～～变态～～啊啊！～～用的是什么嘛～～啊啊！～弄得人家里面好痒～～啊啊！～～好热啊～～啊！～～你的鶏巴插的太深了嘛～～啊啊！～～可反～～啊啊！～～别嘛～～啊啊啊啊！～～啊啊！～」女友在我的猛烈的抽插下不停的婉转娇啼着，突然，她高亢的浪叫了起来，同时我感觉到她的娇躯一阵悸动，她小穴内包裹着我鶏巴的嫩肉，更是立刻死命的紧箍了起来，一阵热浪似的阴精随之爆发，烫到了我的龟头！
　　干！这是我和女友在一起，第一次让她这么快就攀上高潮，我心里一阵复杂的兴奋，鶏巴感到一阵酥麻，精关一松，也猛地射了出来……
　　由于现在是学期中，幷没有新生回来，因此这一阵我的家中就只有我一个人住而已，楼上其余两间房就一直空空如野。也因此，我和女友也就更加大胆，云雨之后，两人就赤裸着身子，拥在一起靠在沙发上随意看着电视，享受着畅快淋漓之后，剩下的一丝甜蜜和倦怠。
　　「今天…你好厉害呀…可反…弄得人家那样了好几次呢…」
　　女友赤裸的娇躯靠在我胸膛上，玉手轻轻抚着我还满是汗水的腹部，柔情蜜意的嘤咛着。
　　「嘿嘿～是不是被我的爱意淹没了呢？」
　　我调笑的说道，同时一手轻轻抓着女友的白嫩饱满的臀肉，缓缓的把玩着。
　　「爱意你个头啦～还不是…你用的那奇怪的套套，弄得人家里面…好奇怪…」
　　女友娇嗲的说道，美艶绝伦的秀靥上满是晕红，一副又是娇羞又是惬意的样子。
　　「嘿嘿，」
　　我又干笑了两声，然后紧紧搂着她的娇躯，缓缓的认真说道，「不过，我可是真的爱你呀，小慧～」「那…爱的如何？」
　　女友明媚的双眸闪烁着光彩，嘟着红馥馥的小嘴，娇笑的反问着。
　　「爱的如何…」
　　虽然知道女友是在撒娇，但我还是被问得一时语塞，只好乱讲道，「当然是…很爱很爱，很深很深啦～」「哼～你的词汇好空洞呀～～一点都不诚心，」
　　女友在我怀中娇憨的说道，装出一副气鼓鼓的样子。
　　「怎么会～我当然诚心啦，不然，怎么说？」
　　我反问道。
　　「当然要说，『我爱你爱得像海一样深，像天一样蓝～』，这样才对吗～嘻嘻～」女友一边说着一边忍不住发出银铃般的笑声，然后装作很郑重的样子说道，「再给你一次机会，重来哦～」「好吧～」看着女友有些顽皮的样子，我也无奈的笑着，然后胡邹道，「我爱你爱得像地球一样圆，像橙子一样黄～」「嘻～讨厌～～」听到我的调笑，女友顿时笑做一团，一双粉拳锤着我的胸膛，娇嗔道，「什么『像橙子一样黄』～我看你脑子里的念头才都是黄的呢～」我和女友不禁笑做一团，然后就这样就在沙发上赤裸着身体，嬉笑打闹了半天，两人才又喘着气安静的抱在了一起。
　　夜晚格外的安静，像这般平淡的生活中，有这么可爱漂亮，又深爱着我的女友陪在我身边，我真是感到全身都充盈着幸福。
　　可是，我心灵的一角却有着一丝难以磨灭的忧虑——我和小慧的恩爱，是由太多的谎言来支撑的。她装作和尚志勇，和成杰，和那个老相好从没有任何复杂的纠葛；而我，又装着全然不知，全然相信她的一切。
　　爱情和谎言，能够幷存么？又或者，必须要幷存么？
　　我不知道问题的答案，可是我还是忍不住把心中的期望和疑问，说出了口，「小慧……我想告诉你…我真的很爱你，无论发生了什么都会和你在一起…所以…你有什么事情，都要告诉我，好么？」
　　突然，我感到怀中的小慧娇躯微微一阵，我猜想，小慧的心中一定是想到了她和尚志勇，赵成杰，又或是和那老相好的事情了吧。我多么希望她主动的坦白，而不是让我揭开这些，也许这样才能真正解决我们之间的谎言，给对方留下一丝颜面，也许也能长久的保存住我们的情感吧。
　　可是，小慧却依然有些喃喃的敷衍着，「好…当然好了…可是……可是最近也没什么事情呀～」「也许…也许之前的事情呢，比如…关于成杰？」
　　我试探的问道。
　　果然，和以前一样，也和我担心的一样，刚刚还调皮可爱，百般妩媚的小慧一下就挣开了我的怀抱，有些冰冷的坐在沙发上，轻蹙着柳眉，一脸的委屈和羞怒，不满的说道，「成杰…成杰的事情，我都和你说过了，他仅仅是和我表白而已，我们之间什么都没有…你…你难道不信任我么！」
　　唉～我心中一阵叹息，女孩为什么脸色像天气一样善变，而又把面子看得比谎言还重，而说起谎话又什么都不顾呢？
　　看到她满是委屈，一脸无辜的样子，要不是我把她和成杰在一起交媾的事情全看在眼里，而且电脑中还存着她那张淫媚的照片，我就真的会认为自己错了，完全相信小慧说的字字属实呢！
　　「不…你误会了，不是不相信你…我只是…想告诉你，如果发生了什么…我也不会怎么样的…」
　　看着平日温婉的小慧有些薄怒的样子，虽然我知道她说的是谎言，甚至有些恼羞成怒，可是我还是不忍揭穿她的话，可是我又不知该如何表达，只能语塞而尴尬的暗示我的心意了。
　　「你…你难道是听了谁说的话么？…你难道期望听到我发生了什么吗…你不会怎么样？…你的意思，难道是指要离开我么…」
　　女友越说越气，越说越伤心，她雪白的贝齿紧紧咬着鲜红的下唇，一脸哀怨的看着我，美眸里的泪花好像马上就要涌出来似的。
　　唉～一哭，二闹，三上吊。这可是所有女人的绝招呀，「一」我就受不了啦，千万不要再有别的了。想到这里，我只好连忙抓着小慧的手，一脸虔诚的说着，「没有，没有，我什么都没听到，更不是想离开你的。对不起，我只是随便问问，算了，你就当我没问过好了，好么，宝贝儿？」
　　「唔～～什么叫『算了』～～唔～～什么叫『就当没问过』～～呜呜～～你最近都问了人家好多次了～～你难道是不想人家在你身边么～～那人家就不烦你好了嘛～～」女友一边撅着小嘴呜咽着，一边套上了连衣裙，也不顾穿上内衣，就拿起桌上的手包，跑向了门口。
　　可恶！我心中暗骂道。到底是怎么回事！到底是我不该过问呢？还是小慧太过好强和倔强，又把尊严和虚荣看的太重？还是她太在意我们的情感，不希望有一丝的裂痕？
　　「小慧～等一下～～你别生气，我只是随口问问～～我保证以后不问了～～好不好？～～小心外面冷～～你还没穿……」
　　还没等我焦急的把话说完，小慧就脸上挂着泪痕，急匆匆的蹬上了门口的人字拖，跑出了大门. 我赶忙穿上牛仔裤，不顾光着上身和双脚就跑了出去，但是小慧已经乘上了她红色的小跑车，在夜色中光影一般飞驶而去了……
　　那晚之后，我再也没有提起那些问题，不过还好女友的脾气没有闹很久，而且心肠又软。第二天我送过一束玫瑰，在加上甜言蜜语，她很快也就不再生气了，就又回到了我的怀抱。可是，我心中却隐隐的有些压抑，明明是她红杏出墙，到头来却是我向她道歉。
　　可是转念有一想，那些事情，也许也有我的责任，是我没有好好保护她。况且，事情已经发生了，什么也难以改变，既然决定要和小慧在一起，也只能向前看了，难道我还要美若天仙的女友泪流满面的跪着向我认错不成吗？
　　唉～我心中不禁暗想，也许忘记过去的一切，之后全力的保护小慧，才是真正能把小慧永远留在身边的办法吧。
　　不管怎样，我和女友甜蜜的二人时光又平静的过了一周，终于赶上U国的一个长假期，让我们可以开始憧憬和准备了很久的F城之旅了。
　　F城和V城的距离乘飞机有些近，开车又有些远，而两城之间的火车又不方便，因此我们着实考虑了一阵。女友在她的电脑上查了很久，终于决定驱车前往，一是由于她发现沿途会经过几个风景不错的国家公园，此外，又会途经的两个颇有历史的小镇，可以稍作休息，也可以走马观花一番。
　　这个周末的清晨，我和女友把行李装上了租来的SUV，就开始了这次的海边城市之旅。
　　这一天的天气格外的清爽宜人。有着几丝云彩的蓝天，蔚蓝而透明，驱车在路上疾驶，车窗射入温暖阳光的同时又吹进清凉的风，不禁让人精神抖擞.两边的风景更一会儿是绿树深林，一会儿是湖光山色，看得身边的小慧，不时的兴奋不已，举起相机狂拍一通。幸好我知道她出游时有乱拍照的习惯，早就准备了足够的记忆卡，要不一会儿相机的记忆体就会被几百张照片装得满满.「喂～喂～可反～～你快看呀～～那片湖好漂亮呀～～」「～～～咦～～那是小鹿～～好神奇呀～～」「～～喔～你看你看～～我古老的小屋呀～～」一路上，女友小孩子一般的惊呼不绝于耳，不时的东张西望，让我不禁有些莞尔。
　　四周美景自然也是吸引了我的注意，不过更吸引我的却是身边的小慧。为了在长途旅行中舒适，小慧外衣就穿了一件将将盖到大腿中央的白色长身T恤，连短裙和短裤都省了。而且，每当她玩的有些疲倦，稍稍小憩的时候，就会半躺在座椅上，踢开人字拖，高高的把雪白的长腿翘起，把修长纤美的小腿架在挡风玻璃下的台子上，然后肆无忌弹的用她那白嫩嫩肉鼓鼓的小脚丫蹬着挡风玻璃，幷且调皮的踩出一个个脚印。
　　看着她宽松的T恤滑下她白嫩修长的美腿，看着她青色的棉质内裤包着鼓鼓的阴阜从衣摆半露而出，看着她那纤细修长但又瘦不露骨，曲线完美而又光洁无瑕的小腿和脚踝，再看着她那如霜如脂，粉雕玉琢，娇巧如莲的白嫩小脚丫又是可人，又是俏皮，又是挑逗的玉陈在眼前，我的心真抑制不住的悸动，弄得我一阵血气上涌。要不是我还开着车，真就会把持不住，冲过去把她剥个精光，一边把她的小脚丫含在嘴里，一边在车上狠狠的干她几次！
　　虽然不能如此，不过我还是会不老实的腾出一只手，抓上她雪白修长的双腿，又或是握住她小巧娇嫩的玉足，满意的享受着那她白嫩光润肌肤的完美触感，好好把玩一阵。而且这时，看着女友楚楚动人的秀靥上飞过一抹红晕，听着她轻轻娇骂一声「大色狼」，我心里更是又酥又麻，十分受用。
　　这一路，加上几次休息，足足花了十个小时，当我们到达F城中的FH度假旅馆时，天色已经有些黯淡。虽然这间旅馆似乎位置有些偏僻，也有些冷清，停车场中也不过只有十几辆车子，不过，里面可真是没有让人失望，真称得上高级两个字——整个旅馆都是三层小楼，连在一起成一个环形的结构，建筑豪华而崭新，装潢现代感而不是高雅。
　　旅馆环形的中央也相当的惊人，不但有绿树环绕的人造公园山水，还有别致的酒吧，宽敞的游泳池，露天的温泉，仿佛即使不在旅游胜地，也能让人满意的过个假期似的。
　　房间内也是很令人称心如意。有两个宽敞而明亮客厅，摆设着舒适华贵的沙发，和极为精致的桌椅，生活常用的电器一应俱全，高清宽屏的液晶电视也是市面上最新的款式；睡房中有着一张足够三四个人睡的大床，床一侧是嵌在墙内的木色推拉式衣橱，另一侧是整墙的落地式窗户，由于我们在一层，看过去窗外就是旅馆后整齐的草坪，和不远处的树立，除此之外，床的对面居然还是另一台高清电视，想得真是十分的周到。
　　和女友一起也在U国出游过不少次，而且每次也都是选有些星级的酒店，不过这家度假旅馆真是给了我们不少惊喜，再加上又是免费享用，更是让人格外开心。
　　我和女友在旅馆内的餐厅简单的吃了些西式的晚餐，就回到了房间，我本来打算在那柔软的大床上再好好和女友云雨一阵的，可是由于一整天的旅途实在太累，我们两人冲凉之后就一下疲惫的软倒在了床上。
　　我心中暗想着，反正还有两天呢，想要在这别有情趣的地方好好享用我的小慧也不急于一时，就这样，昏昏沉沉的，我就抱着小慧软玉温香的娇躯进入了梦乡……
　　第二天的上午，明媚温暖的阳光透过落地窗照入屋内，那种慵懒放松的气息实在是让我不想离开梦乡，不过，我还是就被身边的女友轻轻推醒，同时还她调皮而神秘的在我耳边说了一句，「人家可是换上你很喜欢的很Sexy的泳装哦，你要是不起来可就看不到了哦～」这一下，我立时清醒了几分，我忙微笑着坐起身，揉着双眼，好奇的看着已经穿好T恤和热裤，一副整装待发的女友，不禁问道，「怎么样的Sexy？难道很暴露？你可不拍被外人看到么？」
　　「嘻嘻，我早就查好了，这附近有一片相当僻静的海滩，不会很热闹的～怎么，你不想看么？」
　　女友俏皮的笑着，嘟着小嘴，故意挑衅的问道。
　　「嘿，怎么能不想，一定要看啦，」
　　我开心的一笑，立刻精神振奋的从床上跳了起来。
　　女友说的海滩的确有些僻静，我们离开旅馆驱车行驶了二十分钟，居然开进了一片矮山和深林，完全不像是海滩的样子。弄得我不禁边开车边好奇的问道，「喂，小慧，该不是你认错路了吧？」
　　不过她倒是一副胸有成竹的样子笑着说道，「你放心嘛，人家虽然是女孩，可不是路痴哦～～喂！～～这里右转～～」看着女友美艶的俏脸一副认真的表情，看着她边盯着两旁的路，边看着她手中GPS的样子，我心中不禁暗笑，离开GPS不还是路痴。我暗想，好吧，就先相信她好了，反正有GPS也不会迷路的，同时，口中嘟囔着，「好好，宝贝儿，我听你的～」又开了片刻，我们就在山中路边的一个小停车场挺稳了车子，接着，我就有些狐疑的跟随着小慧，沿着停车场一旁的小路走入了林间的小径。不过，真是神奇，不出一会儿，这个碎石铺就，满是落叶的小径就穿越了小山丘的山脊，而路面竟然也从碎石转成了白色的细沙。
　　又走了几分钟，我简直不敢相信自己的眼睛，一片空旷无人，一望无际的碧海蓝天居然就徒然出现在了眼前！
　　「啊！～～好美耶！～～～」小慧娇呼着，然后她完全不顾惊讶在一旁说不出话的我，俏脸上又是兴奋又是惊喜，欢呼雀跃的跑向了碧蓝纯净的大海，也没脱下外衣，就跳入了海中。
　　一个浪花打来，她顺势踢开凉鞋，黑色的人字拖随之轻漂着被卷上沙滩。
　　「小心呀～～宝贝儿～～别呛到水～」我看着她孩子一般天真可爱的样子真有些哭笑不得，把带来的海边遮阳伞以及毯子暂时放到沙滩上，喘着气环视起四周。
　　虽说相当空旷，这片海滩上还是有着十来个左右的游人，有两对老夫妻，一对中年夫妇，还有着一家有着三四个孩童的多口之家。可是，对于这样延绵十数公里的海滩来说，这已经是惊人的恬静了，和V城附近那煮饺子一样的海滩相比，可真是天壤之别.「快来嘛～～可反～～一会儿再支伞好啦～～先下来嘛～～这里的水好清凉呀～～」小慧穿着湿透的T恤热裤浸在海水中，正开心的笑着，向我挥着手。
　　我仿佛也被小慧的兴致感染了似的，兴奋的笑着，踢开了拖鞋，两下就丢下了T恤，大喊着，「我来啦～～～美人鱼～～」，然后穿着泳裤，冲向了海浪。
　　这里果然是U国知名的海滩呀，整个海面都是清澈的碧蓝，就仿佛一块巨大蓝色的翡翠，配上明亮宽广的蓝天，细腻光滑的白沙，真是人间天堂一般呀。
　　而当身边的小慧，脱下已经湿透的T恤和热裤，露出她精心准备的泳衣，我更是确认自己是身处天堂了。
　　小慧穿的是一件纯白色的连身泳衣，从正面看好像有些平平无奇，和一般的运动泳衣相差不大，只不过是肩带很细，完全露出着她白嫩光洁的香肩，胸口稍低把她那饱满傲人的乳肉多露出了几分，开叉有些高让她那本就有着完美曲线的超长美腿更显得出众动人，腹部的布料也只遮住了中间的三分之一，让她光滑纤细小蛮腰两侧的白嫩肌肤展露而出，不过总的讲，这些幷不过分。
　　可是，当我看到她背后的时候，我险些一下鼻血狂喷——她的泳衣居然是露股沟的大露背式设计。除了她雪白脖颈后的系带，以及她浑圆翘臀上三角形的小布片之外，她的背后就好像是完全赤裸一般！她那光滑如玉没有一丝瑕疵的粉背完全暴露在空气中，看到女友的美背就知道什么叫增一分嫌多，减一分嫌少了，她那欺霜赛雪的肌肤，完美的曲线，加上稍稍诱人的肉感，称为绝顶的尤物一点都不为过.而且她白嫩的背脊中央，象征着少女青春健美的那道有着自然弧线的细缝，从上到下，配合着她凸凹有致的S型曲线，直和她两片翘挺臀丘间的臀缝连成一体；更要男人命的是，她那丰臀上的三角布片不但把她白嫩丰胰的臀肉暴露出十之八九，更是仅仅挂在她圆润臀峰一半的位置，把她纤腰下的那曲线优美的股沟也露出了半截，看得我立时就感到精虫上脑. 我心中暗叹，小慧可真是可迷死人不偿命的小妖精呀，这样半遮半露的性感，可真是让人受不了呀。
　　这么大胆诱惑的泳衣，配上女友玲玲浮凸，高挑曼妙的身材，再加上她那维纳斯般精致完美的秀靥，阳光下白得耀眼的雪肤，如水如波般的星眸，以及海风中轻舞飞扬的如云秀发。真是让我恍然有种云深不知处的感觉呀。
　　「真的好大胆呀……」
　　我喃喃自语着，目不转睛的盯着女友，口水真的险些流出嘴角。
　　「嘻嘻，大色狼～～开心吧？」
　　女友天籁般的声音娇笑着说道，红着俏脸，随意而优美的伸展着四肢，又是含羞但又是毫不吝惜的向我展示着她傲人的身材。
　　「真的是太开心了……」
　　我又是陶醉又是欢喜，而四下又是无人，我便毫不遮掩的猛盯着女友雪白的长腿，她完全暴露的粉背，还有她那丰胰的臀丘间挑逗似的股沟。
　　「大色狼～～眼睛好不老实耶～～～看招～～～」女友娇羞的轻呼着，玉手轻推，顽皮的向我打起一阵水花。
　　「哎呦～」我惊叫一声，清凉的海水飞进我的嘴里带来一阵咸味，但是却让我心中无比的甜蜜。
　　接着我轻吼一声，「好哇，你敢偷袭我～～」，然后丝毫不顾远处游人的目光，「噗通！」
　　一下猛扎入水中，激起更大的一片浪花。
　　「嘻～～色狼，你又变成水怪了哦～～～」女友银铃般欢畅的笑着，青春傲人的娇躯轻跳而起，迎着海浪，向我抱来……
　　欢畅的时间就像是手中的沙子，总是在不经意间飞速的流逝，想要抓紧，却只又是徒劳。
　　我和女友在海中嬉闹了半晌，在沙滩上随意玩了一阵飞盘，之后支起了遮阳伞又稍事休息，时间也一晃就到了午后。
　　天空依然蔚蓝而清澈，但是沙滩上的人群却渐渐多了起来——看来即使是这样偏僻的地方，也不过是由于游人在清晨赖床的原因，才变得比较空旷而已。
　　整个海滩上大约聚集了两三百人，虽然还不到熙熙攘攘的地步，但是也相当热闹了。白人，黑人，拉丁裔，中日韩，东南亚，整个海滩就像是个大杂烩一般。
　　虽然说整个沙滩上放眼看去满是比基尼泳衣，但是像女友这身特别而精致，好似情趣内衣似的，大胆的露背露股沟的却几乎没有，因此小慧的一举一动自然受到了周围不少男人的注意。
　　在加上大部分欧美女孩虽然身材劲爆，但是腹部和腿部却常常有着赘肉。模特身材却也不是多见，即使海滩上有几个这个亮眼的女孩，也自然成为了男士目光，和妇女嫉妒的焦点，而小慧，就是其中之一。
　　虽然U国的海滩上大家都还是很有涵养，不会有过分的举动，但是不论是白人老者，金发青年，又或是半成年的黑人小子，路过我们身边的时候，都会或遮掩或直接的对着小慧青春诱人的娇躯猛看，尤其是她那鼓胀的胸脯，暴露的股沟，更是让这些男人死盯不放。反之，他们身边陪同的伴侣或姐妹，却又反差的狠狠投来含着嫉妒和鄙夷的眼神。
　　开始小慧还和我一起在浅滩上纵情嬉戏，没有在意周围的变化，但是没过多久，她渐渐也注意到了四周男人混着爱慕和色欲，火辣辣的眼神了。
　　小慧的俏脸也开始有些飞红，她不禁凑到我身边，娇怯的小声问道，「可反……这里的人变多了呢……我的泳衣是不是太暴露了……」
　　看到女友展示着白嫩傲人的娇躯，成为U国海滩上人们视线的焦点，我心里既有些醋意又有些骄傲——毕竟这样美艶火辣的女孩是我的女友，周围的那些男人却光看着吃不到，看着他们偷偷猛看小心吞口水的样子，我心中抑制不住的暗爽。
　　虽然同时我也觉得女友那雪白的美臀连同股沟都被别的男人白白看光，的确有些吃亏，可是现在刚刚才到午后，就这样驱车返回，岂不就白白浪费了这一天。因此虽然我有些犹豫，但还是劝慰女友道，「嗯……你的泳衣……也还好……毕竟这里是U国嘛……大家不都穿得很少嘛～」「可是……可是……感觉很多人都在看人家呢……」
　　女友挽着我的肩膀，凑在我身边，红着俏脸娇声的呤咛着。
　　「嗯……是你太美了嘛……这样，我们去海里不就好了～～正好可以游到远一些的海滩，好不好？」
　　我拉着女友的手，微笑的说着。
　　「嘻～好～～」女友美眸闪亮，对我甜蜜的一笑，就接受了我建议，和我一起沿着浅海向更远处的海滩游去。
　　不久，我们就渐渐远离了游人密集的地方，来到了一区海边散落着一些礁石的海滩，虽然沙滩上也有着几个喜好僻静正自顾自晒着太阳的老人，但是这边的确安静了很多。
　　来到这个地方，自然一方面是为了帮女友解围，不过另一方面也是有我自己的目的——看着女友穿了一身如此性感撩人的泳衣，在加上刚刚在无数游人面前暴露着女友傲人身材的那种兴奋，我的身下的小弟早就不堪寂寞了，根本等不及晚上回旅馆再去发泄。
　　我把女友带到一块一人来高光滑岩石的背后，趁着两人差不多都一半身子没在海水里，就轻轻把女友压向岩石，让她伏在石面上，而同时在水下隔着泳裤，把硬硬的鶏巴顶上了女友娇嫩而丰满的臀肉。
　　女友被我突如其来的举动吓了一跳，立时扭过头，俏脸羞红的嗔道，「啊～讨厌……可反……你……你要做什么嘛～～」「嘿嘿，我的好小慧～你今天实在太美太诱人～我受不了啦～～」我边调笑的说着，吻着她的香肩，另一手就伸入水下松开了泳裤，掏出硬挺的鶏巴顶在了她软滑的臀丘间.「别嘛～可反……你好过分呀～这可是白天……海滩上还有人呢……」
　　小慧又羞又窘的轻轻娇呼着，明亮的大眼中闪烁着不安，紧张的看着岩石另一边海滩上的晒太阳的游人，同时一只玉手反过来轻轻推搡着我的胳膊。
　　清凉的海水刚刚没过我的腰，包围着我的下体，这种在海中做爱的感觉让人觉得又新鲜又刺激，面对女友娇柔无力的拒绝，我怎么能无功而返呢。
　　「放心吧～～宝贝儿～～这边没有人的～就算被看到～远在F城，也都是陌生人嘛～～」我一边安抚的说着，同时挡开女友的藕臂，一手用力压着她柔软的蜂腰，另一手在水下轻拨开她饱满臀峰上的小布片，然后把我已经挺硬暴涨的鶏巴顶在了她娇柔的穴口上。
　　「啊！～～～别～求你了～可反～～这可是公共场合呀～～要羞死人家啦～～」女友嘟着红润的小嘴，还在不满的扭着小蛮腰。
　　可是我已经箭在弦上，而四下又无人，我没想太多，就紧钳住女友的丰臀，向前挺动着腰，同时喃喃的在女友耳边说道，「宝贝儿～别害羞～～一定会很刺激的～」出人意料，女友柔软的臀缝间的两片娇小的花瓣居然相当润滑。不知道是海水浸润的关系，还是刚才她把她那性感的肉体和撩人的泳装暴露给别的男人看，让她春情涌动。总之，我稍稍一用力，龟头就轻松的挤入她紧窄火热的嫩穴。
　　干！这种感觉太刺激了！四周是碧海蓝天，沙滩上是休闲的游人，而我就在海水中抱着美艶绝伦的女友，享用她诱人的嫩穴。而且，凉爽的海水让人精神振奋，舒畅的海风让人神清气爽，脚下浅滩的细沙又像按摩一般包围着脚掌，同时，怒张的鶏巴却又处在一片火热娇柔，细腻湿滑的软肉紧裹之中，这全身心的舒爽，真是好似天堂呀！
　　「啊啊～～讨厌～可反～～啊啊～～你坏死了～～啊啊～～在这种地方弄人家～～啊啊～～羞死人家啦～～啊～～沙滩还有别人呢～～」女友红着俏脸，娇羞的伏在岩石上，随着我的抽插娇媚的呻吟着，给这世外桃源般美景中又更添了一丝绮旎之色。
　　「嗯～～慧～～嗯～～我爱死你了～～嗯～～你的妹妹好像要吃人一般呢～嗯～～夹得我好舒服～～嗯～」我轻轻喘着气，双手扶在岩石上，有节奏的挺动着腰，在女友那极品的肉穴中享受的捣动着。
　　一边享受着阳光明媚的海滩，一边野外欢好的刺激实在太强烈了，我才抽插了大约七八分钟，就有种精关失守的感觉.可是，正当我准备美美的在女友娇躯内喷射的时候，我的身后突然响起了一个有些沙哑的男子声音，正用中文喊道，「嗨～～可反～～真是很久不见啊～～」同时，另有两个有着奇怪口音的男子声音一起用英文说道，「Hollo～～最近可好～～Willaar～～」干！怎么回事！是谁！在这里竟会碰到熟人！
　　我惊讶的全是一震，同时感到女友的娇躯也惊慌似的微颤，她湿热阴道的嫩肉一紧，我的鶏巴不自然的喷射了出来……


第12章 寂静的海滨夜色
　　碧空万里下，微微的海浪轻抚着沙滩，温暖的阳光照耀着整个海畔，也同样的照在尴尬的我和女友的身上，让我们无处遁形。
　　我刚刚在震惊中喷射的鶏巴还有半截没在小慧湿热的阴道中，而从我们两人密合之处倒流出的白色淫液正在半透明的海水中漂散。虽然我伏在小慧白嫩的娇躯上，遮挡着她大部分的玉体，可是倘若我身后的不速之客从很远处就注意到了我和小慧的动作，他们应该早就把我们的一举一动都尽收眼底了吧！可恶！这么一来，小慧一定又要埋怨我了吧。
　　干！究竟是谁？怎么这么不凑巧！他们是从哪里冒出来的！
　　我连忙惊慌的迅速从小慧的娇躯内拔出了鶏巴，背着身子赶忙把它塞入泳裤，又是尴尬又是吃惊的转过身，更加惊异的看到——最前方搭话的那个男人居然是女友系上的同学，刘小威！
　　刘小威这个削肩干瘦，个头才一米六出头的矮小男子就站在两米开外的地方，他戴着那古板的眼镜，穿着一件黑色的泳裤，露出干瘪的黑黄身体，正一脸猥琐和坏笑的看着我和小慧。
　　他的目光正目不转睛的集中在我身旁的小慧身上，而这时小慧似乎还半是惊慌半是痴迷的伏在岩石上，轻轻撅着她那丰胰白嫩，无比诱人圆臀。
　　刘小威牢牢的盯着小慧那完全赤露的雪白美背，更是仿佛要吃到眼里一样盯着在水中若隐若现，女友那雪白丰胰，几乎完全暴露的丰臀，而上面仅仅挂着那被拨向一边的白色三角形布片！
　　「啊～可反，慧珍～吓到你们了，不好意思～刚才我叫了你们一声，可是你们似乎在忙～嘿嘿～」刘小威坏笑的说着，眼角露出年少的鱼尾纹，显得更龌龊和猥琐。
　　「哦…… 还好……」
　　我尴尬的不知怎么回答。
　　同时，我心中暗骂道！干！怎么回事，居然这么倒霉！会和他遇到！这个龌龊的家伙，由于和小慧同系，不但经常在课堂上不怀好意的盯着小慧看，大约半个月前还故意借修电脑的机会在从小慧的领口间大吃眼球冰激凌，当时我呵斥了他一通，现在居然在这里撞见他！真是太可恶了！
　　我再扫向一旁，看到刘小威身边居然还有两个印度人，看来就是他们刚刚用那奇怪腔调的英语向小慧打招呼的吧。我印象中他们似乎也是V大学的学生，在看他们站在刘小威身边的样子，料想应该是和刘小威一起的，而且也正用一种下流的眼光上下打量着我女友穿着暴露泳衣的娇躯.女友这时才晃过神来，赶忙转过身，稍有婴儿肥的俏脸羞得红艶艶的，好像一个熟透了的苹果。她先是咬着红润的下唇，用她那迷死人的剪水双瞳，又是娇怒又是幽怨狠狠瞪了我一眼，然后羞窘的用玉手半掩着玉体，吃惊而尴尬的用英语打着招呼，「啊！～hello～～真巧～是小威，还有…… 还有Botolrar…… 和…… Sahsisaka…… 你们怎么来到这里了…… 」唉！看着女友娇怒的瞪我的眼神，我心中暗叹，都怪我色欲熏心，居然又把小慧被我干的样子在这光天化日之下暴露给别的男人看了。一定又惹小慧生气了，还好现在有其他人在，她不会立刻发作。
　　听着小慧的话，我估计那两个拗口的名字就应该是这两个印度人吧，既然女友知道他们的名字，猜想应该也是女友系上的同学呀。可恶！跑了这么远到了F城，女友还特意穿上性感的泳衣给我看，居然会碰到这几个恶心的人物，而且，刚刚我和女友的春宫表演，也被他们远远的全偷看了吧！
　　我看向那个波图赖尔，一个矮胖的印度人，身高和刘小威类似，虽然应该也是个学生，却一副中年发福的样子。留着两撇浓密的胡子，半秃的头上戴着一个遮阳帽，穿着一条恶心的黄色泳裤，露着一身棕黑油量的肥肉。
　　那个萨西沙卡身形倒还适中，只是一张脸瘦得像个骷髅，眼凸口撅，有些神经质似的。留着油亮的分头，穿着条大红色的泳裤，身体也是同样的棕黑。最让人受不了的就是印度人身上那种特有的混着狐臭的咖喱味，加上奇怪的香水，隔着这么远的距离，就简直要把我给熏晕！
　　「Hollo～～Willaarr～真的很巧～～看到你很开心～～」两个印度人用一种奇异口音的英语寒暄着。
　　刘小威猥琐的一笑，向我和小慧摆着手接着转成英语说道，「Nice～～我和我女友还有朋友来F城，没想到会遇到你们呢？」
　　女友？我心中稍稍吃惊，从不知道他有女友，他在乱讲吧，谁会看得上这个猥琐的男人呀？我转念一想，我和他也不熟，大约只是我没听说过的，某个嫁不出去的女人而已吧。
　　「Cherry，这是我的女友，这是我的同学Willa，那是她的男友Kevin…… 」刘小威边介绍的喊着边闪身，从他身后不远处，走过来一个十八九岁，大约刚上大学样子的年轻白人女孩。
　　干！倘若说在这里遥远的F城看到刘小威是一个惊讶，看到他的女友我简直就震惊了！
　　这个叫Cherry的女孩可是个标准的金发小美人，大约一米六五的适中身高，肌肤嫩白如雪，仅仅在鼻尖和肩头有几粒俏皮的小雀斑。金色耀眼的柔软长发，带着波浪卷垂在肩上；碧绿宝石一般的眼睛配上分明靓丽的五官，如同好莱坞明星似的；她穿着一身粉色白边的细带比基尼，半露着白人女孩特有的那种丰硕饱满的乳球，纤腰和玉腿虽然及不上小慧那般窈窕，但也十分匀称合度，也真是白人大学女生中的尤物了！
　　可恶！这般金发美人居然是刘小威的女友！这真是奇闻呀！虽然我有着出类拔萃的小慧陪在身旁，可是看着眼前这满是异国风情的女孩，我也不禁上下多看了几眼。回想起在来V城之前，我还在U国东岸的时候，虽然也有过白人女友，可是比起这个女孩，还真差了几分呢。
　　「Hi～～Willa，Kevin～～我是William的女友～还记得我吗？我也是经济系本科生哦～」Cherry热情的扭着腰肢，走上前来，用标准而温柔的英语向我和女友打着招呼着。
　　威廉是刘小威的英文名，不过这个女孩我自然是没有什么印象了，我敷衍的点着头，打着招呼。女友倒是想了片刻，才微笑的用英文回道，「oh～～hi～Cherry，是呀，我们还一起听过那个时代经济的研讨会呢～」「嘻～yes～Willa记忆力真好～～而且又变漂亮了～～～」Cherry热情的笑着，立刻给了小慧一个大大的拥抱……
　　就这样，这个下午，我和女友本来无比甜蜜的二人世界就变成了一群年轻人的喧闹的郊游。
　　女友尤其是尴尬，不但一身暴露的性感泳装全被学校中同系的男同学看了个够，而且她的嫩穴中还残留着我的精液，更是随着她的行动，不时从她的白嫩腿根倒流而出，弄得她擦又不是，不擦又不是，让她的俏脸时常泛起又娇羞又尴尬的阵阵桃红.虽然女友也几次想找借口提前回去，可是那个叫Cherry的女孩不知道是太热情还是太无知，总是把我和女友硬拉了回来，弄得我们也没有办法。
　　我的心里也是很复杂，虽然Cherry这个金发小美人火辣的身材配上简单的比基尼是非常的养眼，可是与此同时，我女友那接近半裸的白嫩娇躯，撩人诱惑的肉感股沟也全被刘小威和那两个龌龊的印度人看了个够呀！
　　而且，刘小威更是不时的凑在小慧身边，时不时的用中文挑逗的说着，「喂～慧珍～你的背原来也这么美呢～」，或是，「咦～～你的泳衣真又漂亮又性感呀，我也要给女友买一件～」，又或是，「～～嗯～～你的身材比例真好～不愧是V大学留学生中的第一美人呀～你男友一定很『性』福吧～嘿嘿～」小慧也没有办法，被弄得又羞又窘，可是在她同学还四周的游人面前她又不好发脾气，而想离开，有会被那个叫Cherry的女孩拉回来，也真是无可奈何。
　　干！看着刘小威又下流又丑陋的样子，我真恨不得冲上去打他几拳。可是，他的话又像在恭维，又像在挑逗，我要是打他，也师出无名呀。而且在满是游人的海滩，在这U国各异的人种面前，我也不好如此失态，只能又是愤懑又是莫名的兴奋的看着小慧被人暗暗的调戏。
　　妈的！也许，这里最快乐的就是那个两个棕黑的印度阿三吧——看着两个别具风味，又年轻又靓丽的女孩，就披着几片布片，暴露着白嫩傲人的胴体，在他们身边的沙滩上嬉笑打闹——他们可真是赚到了……
　　这个下午，就在我复杂的心情和小慧又羞又窘的样子中度过了，而当我们准备回程的时候，更加令人恼怒的发现刘小威一行四人和我们住的居然是同一间旅馆. 没有办法，在那几个人的起哄下，我和小慧也就只好和他们一同在外面的餐厅用了晚餐，又折腾到了半夜才回到了旅馆.一进了房间，女友就掩着秀口打着哈欠，伸展着雪白柔韧的身体，踢开了人字拖，一下倒在了客厅的大沙发上，抱怨起来，「啊～～今天真累～～还居然碰上了刘小威～～他老是盯着人家的泳衣看～～真讨厌～～」「唉～是呀～真是倒霉～～」我附和的说着，随手把背包丢在了地上。
　　「哼！～你还说～都怪你～～在海边非要欺负人家～～结果…结果，都被我的同学撞见了！～～」女友羞怒的娇嗔着，躺在沙发上，伸过手来就在我的小腿上狠狠掐了一记。
　　「哎哟！～～你…别生气嘛～这真是意外，不是我的错，而且…而且我当时在你身前～他们应该什么都没看到～～」我吃疼的叫了一声，赶紧辩解道。
　　「讨厌！～你还狡辩～～怎么不是你的错？～都是你错～～人家特意为你准备的泳衣～唔～～结果都被别的男人看光了～」女友埋怨的看着我，羞憨的嗔道。
　　听着女友没有继续追究我在海滩上欺负她被别人撞见的事，我赶忙借机转移话题，「是呀～是呀～～都是泳衣太暴露～～而且刘小威太下流～～又带着两个同样货色的印度人～～」「切～～你还说呢～～你好不是老盯着那个Cherry看～～男人都是色狼！～」女友仰在沙发上，嘟着着小嘴，有些气鼓鼓的娇嗔着。
　　「哪有～～我…… 我只是出于礼貌…… 和她说话的时候才看她而已～」大约是被说中了心事，我突然有些尴尬，急忙辩解道。
　　「哼～不理你了～～反正你自己注意～」女友俏脸扭向一片，轻轻闭起了美眸。
　　「哦～小慧…… 倒是你，虽然我喜欢你穿性感的泳衣，不过…… 估计明天刘小威那些人还会出现…… 你有没有…… 普通一些的泳衣？」
　　想到刘小威和那两个印度色迷迷的眼神，我还是提醒女友的说着。
　　「怎么？大色狼～吃醋了？看别人的女友看得那么专心～却不让人家穿漂亮的泳衣哟？」
　　女友撅着红艶艶的小嘴，扭过头看着我，娇怒的说道。
　　「我哪里…… 哪里看得专心了…… 总之…… 你换一件就对了嘛…… 」我有些尴尬的说着。
　　「好啦～我知道啦～～不和你这大色狼多说～我去冲凉～困死了～～记住哦～今晚你睡客厅～作为你的惩罚！～～」女友娇声说着，轻盈的从沙发上跃起，扭动起莲步，小跑进了浴室。
　　也许是时隔太久，又或是女友今天心情还不是太差，总之看到女友没有为白天的事情又哭又闹，我心里一块石头总算安然落了地。
　　同时，我心里暗想，嘿嘿，睡客厅也是晚上的事情，可是现在，我可不会轻易「放过」她的——昨天是因为驾车实在太疲倦，我才会乖乖入睡——我可不会再浪费春宵了，这一下午，一边看着Cherry那诱人的身体，同时又体会着把小慧暴露给别的男人的刺激，我早就欲火焚身，饥渴难耐了。
　　还没等女友冲凉完，我就冲入了旅馆房间中宽阔的浴室，迫不及待的在温暖的水幕内，不顾小慧半推半就的挣扎，用力的抱住了她，又是疯狂又是爱慕的吻遍了她雪白的娇躯上每一寸细腻的娇肤. 然后，就把那时已然春心荡漾的女友按在浴池边，顶着她雪白圆润的丰臀，狠狠的干了起来。
　　当我畅快淋漓的发泄了一次之后，我们清理身体的时候都已经到了午夜。不过，和常说的一样，和女友在一起，澡是怎么洗也洗不完的——我一边帮她清理雪白下身的狼藉爱液，一边充满爱慕的抚摸她完美娇艶的玉体，在那温湿的水幕下，抱着小慧这样一个仙女般的尤物，我禁不住又一下血气上涌，直接把女友抱出了浴室。
　　她轻轻靠着壁橱的推拉门，而我半跪在她身前，一边双手用力揉搓着她那丰满结实的俏臀，在水珠的滋润下，感受着那又滑嫩又弹手的完美触感，一边把脸深埋在她沉甸甸，颤巍巍，还挂着水滴的白嫩丰乳间，大口大口的吮吸舔弄，喘息着喃喃的说道，「嗯～～小慧～～嗯～～我的宝贝儿～～嗯～～我们～嗯～我们玩些刺激的好不好？～～嗯～～」这时女友又就被我挑逗的意乱情迷，腰身扭糖似的摄动着，还不是用一条雪白修长的玉腿不时缠绕，撩勾着我的臂膀，半开半和的秀口中更是娇嗲的呻吟着，「啊哦～～可反～～哦！～好嘛～～啊哦～～都随你～～啊！～～人家～人家都是你的～啊啊！～～随你喜欢好了～啊！～～」看着女友这般妩媚动人的样子，我更是毫不迟疑，一手抓起了衣橱里的一根长系带，另一手就握起了女友那曲线动人的纤细脚踝，轻轻往上板起。
　　对于这如同舞蹈基本功压腿一样的动作，小慧自然是十分娴熟，一边半闭着剪水双瞳红着俏丽的秀靥，一边配合着我的动作，把她那双纤细超长的动人美腿缓缓的打开，任君品尝一般的展露着她赤裸的白嫩娇躯.女友的粉背轻轻靠在衣柜推拉门上，一条笔直雪白的玉腿紧紧的蹬在地毯上，而另一条玉腿抬在空中也是同样的笔直，就好象体操和舞蹈时一样的完美动作，缓缓的像指针一样从身体的斜前方向上分开，直到越过头顶，她那白嫩娇小的动人玉足也是优美的在头顶伸展着，仿佛都要触及天花板一般。
　　女友那两条颀长白嫩的双腿，一触地一指天，就这样在空中形成了一个「1」字型，她那光洁饱满的阴阜，也这样完全毫无遮掩的展现，而她腿间那一片如白缎美玉似的的肌肤间，那粉嫩小巧的两片花瓣，也楚楚动人的绽放着。看着她娇嫩动人的穴口还泛着亮晶晶的玉液琼浆，我刚刚发泄过得欲火，一下就又烧遍了全身。
　　我痴迷的吻着女友的樱唇，同时用那系带把她越过头顶的纤细脚踝和衣橱上方的把手紧紧的捆在了一起，然后又把她的双手也反剪在她背后捆在了衣橱的中央，我喘着粗气低吼着，「嗯～～好宝贝儿～～嗯～～你这个样子～真是～嗯～性感又淫荡呢～～嗯～～比你跳芭蕾的时候还要美呢～～嗯～～～～」女友美艶动人的娇躯就好象盛开的玫瑰一般展现在我眼前，她自己摆出这般放荡的姿势，也更是又娇羞又动情，一边热烈的回吻着我，一边媚眼如丝的婉转娇啼着，「啊！～～大色狼～啊！～～你好坏～啊！～～让人家摆出这么～羞人的样子还不够～～啊！～～还要把人家捆起来～啊～不要这样嘛～～啊！～～快放开人家嘛～～」「嘿～～宝贝儿～～嗯～不要心急～～嗯～等你乖乖的让我欺负一下之后～～嗯～～我就放你下来～～嗯～～然后再到床上欺负你～～嘿～」我低喘着坏笑着，提起那早就硬挺异常的鶏巴，对准小慧雪白腿根那完全展露的湿滑嫩穴，鶏巴一插入底。
　　那说不尽的湿腻火热，紧致嫩滑，酥酥麻麻立时包围上我的鶏巴！
　　可是！还没等我心满意足的开始抽插，门外突然传来一阵急促的敲门声，而且伴随着一个女孩有些焦急的英语，「Willa！～Kevin！～～你们开门！Helpme！～～」干！怎么这么凑巧！
　　虽然听声音是那个金发的小美女在敲门，但是我正刚刚满意的插入女友那摆出诱人高难度姿势的娇躯，我怎么可能舍得离开.「嗯～～～可恶～嗯～不理了～～」我嘟囔着，握起女友的蛮腰，开始在女友又热又湿的肉穴中缓慢的抽动起鶏巴。
　　可是，门外的声音确是越来越大，越来越惊慌，「～～开门！～Helpme！～～Help！～」我虽然被这声音弄得有些烦乱，但是还想依旧不理，可是女友心地太善良，忍不住半是娇羞半是关切的呻吟着，「啊～～可反～讨厌啦～～啊～～你先停下嘛～～啊～那个女孩好像很害怕～～啊～你去看看吧～～」「嗯～～算了吧～～她不是有男友～～嗯～不用我去～～再说你还是这个样子的嘛～～嗯～～我才不要离开～～」我不舍得离开女友的娇躯，有节奏的抽插着，随口说着。
　　「啊～～～可是～可是～啊～～她也是个小女孩嘛～～啊～～你心肠别那么硬嘛～～啊～～快去快回好啦～～啊～～人家等你～就是了嘛～～」女友虽然止不住的呻吟，可是还是温柔的劝慰着我。
　　「唉！～～算啦～～你可等着我哦～～」我不满的低吼一声，百般不愿的把鶏巴拔出了女友的嫩穴，披上了浴袍，跑向了门. 心中暗想，毕竟这个Cherry这样乱叫也不是办法，还是赶紧搞定好了。
　　我刚一拉开门，顿时一团芬芳的香水气息就冲了过来，我还没反应过来，女孩那温热娇软的肉体就一下冲入了我的怀中。我的鶏巴本来就还出于兴奋状态，Cherry这样一闹，我顿时感到一阵意乱情迷。
　　我赶忙把怀中的女孩推开，同时不禁紧张的回头看着屋内——还好，女友在睡房看不到门口，要不然刚才这个镜头被看到，她说不定又要和我闹别扭半天了。
　　「唔～～Kevin～Willa～help！～～唔～～」Cherry仿佛找到救命稻草一样呜咽着。
　　听着她惊慌的娇呼，我赶忙看向她，可是一看她的样子，我更是差点儿鼻血奔流——Cherry身上就穿着一件刚刚盖过臀部的，粉色蕾丝的吊带小睡裙，而这本就诱惑至极的睡裙竟然还是半透明的！
　　Cherry一头妩媚的金发有些凌乱，深深的眼窝中碧绿的大眼哭的有些红，一副梨花带雨，惹人怜爱的样子；而险些要人命的是，我居然发现她似乎都没有穿内衣，透过粉色半透明的睡衣，就可以在蕾丝花纹下直接看到她那快有E罩杯的肥软大奶子，仿佛连她粉嫩挺立的乳头都能清楚看到一般；再往下看去，她就赤着一双涂着红色指甲油的白嫩脚丫，匀称肉感大腿完全露着，透过睡裙的裙摆下，甚至还能看到她穿着的那条黑色小巧的蕾丝内裤。
　　干！我心中暗叫，U国女孩难道真的这么开放么！就穿着这样在晚上乱跑！这个金发的小女妖可真是迷死人了！难道这就预兆着所谓的艶遇么！可恶！艶遇虽然是每个男人梦寐以求的，可是一旦自己女友在身边，艶遇可就变成了吃不到的煎熬呀！
　　在Cherry身上散发出的迷人香水的气味下，我感觉身体热热的，头晕晕的，赶紧咬了咬舌尖，镇定了一下心神，同时用英文问道，「Cherry，怎么了？别哭，Willa…… 她睡了，你和我慢慢说就好…… 你的男友呢？」
　　「唔～～刚才～～刚才～我和William吵架～他跑出去了了～call他也没有回音～我找那两个印度同学也不在…… 唔～」Cherry说道，同时边哭边撒娇似的拉着我的胳膊，用她柔软温热的豪乳就隔着一层睡袍的薄纱在我胳膊的皮肤上厮磨，一下就弄得我心脏狂跳，险些心脏病突发.我赶紧稍稍抽离了胳膊，一边深呼吸，一边暗想，这个小女孩真幼稚，美国的大学生都是这样么？不过是和男友吵架嘛。虽然这样想，但我出于礼貌还是安慰的说道，「嗯…… 你别担心…… 我相信他一会儿就回来了。」
　　「No～～不光是这样～～我还发现～唔～～发现有人在我屋子后面游荡～～」我的安慰没有奏效，Cherry依旧呜咽着，而且还更是紧紧的抓住了我的胳膊。
　　听了她的话我稍有些心惊，难道由于这家旅馆偏僻冷清，所以治安不好？还是说正由于治安不好，才变得冷清起来？我站在房门口，看着四周没人人影的走廊，大多数漆黑的房间，又回想起旅馆停车场上稀少的车辆，心中涌起一丝不安。
　　既然如此，我也不好粗鲁的把Cherry推开，而且又是我在吃豆腐，只能任她紧紧抱着我的胳膊，幷随她的乳肉完全压在我的身上。接着，我稍有尴尬的接着用英语道，「是这样呀～那么…… 这样也不是办法…… 你还是报警吧…… 」「唔～～我已经报警了～～唔～～可是他们还没来～～唔～～我好害怕～～Kevin～你再陪我一阵～～」Cherry绿色宝石般的眼睛闪着泪花，可怜的望着我。
　　可恶！虽然说屋中还有更加美艶的小慧摆出着撩人的姿势等着我，可是面对这个含泪的女孩，我也不能把粗暴的推开她，把她丢在屋外呀！
　　我没有办法，只好尴尬的说道，「哦…… 报警就好…… 再等一下就好了……要不你先来我们房间…… 」话一出口，我突然想到不妥。屋中的小慧还赤裸着雪白的娇躯，被用异常淫荡的姿势捆在睡房的衣橱上，怎么能Cherry进来呢，我赶忙改口道，「不过…… 你在这等一下…… 我收拾一下屋子你再进来…… 」「唔～～求你…… 别离开我～～你让我Willa先睡好了…… 陪我去后面看一下好么～唔～几分钟就好…… 」Cherry呜咽着，毫不放松手臂，紧紧粘在了我的身上，同时还用力把我拉向一旁。
　　干！这可怎么办！这突发的事情让我手足无措，不能把Cherry丢在门外，也摆脱不掉她，也不能直接告诉她真相，说我的女友正房间中被我捆起，等着我去干呢。
　　我实在没有办法，只能希望警察快些来，先陪她去旅馆后面尽快转一下，敷衍一下她好了。我这样打算着，然后对着屋中喊道，「小慧～～那个～你等我一下～～我马上就回来～」然后，我紧紧的把门锁好，确认安全无误之后，才和Cherry一起快步走向了她的房间……
　　Cherry和刘小威的房间原来也在一层，和我与女友的房间大约隔着十几号，里面的摆设也别无二致，我和Cherry为了确认刘小威和警员是否赶回，就在她的房间稍作了一下停留，随便喝了几口饮料。稍后，待她停止了抽泣，而刘小威和警员又不见踪影，我只能就又快步的跟随她一起绕到了旅馆之后。
　　旅馆的后面就和从房间睡房的落地窗看出去一样，大约几米宽阔一片修剪整齐的草坪，不远是片小树林。这样的设计，感觉推开落地窗就能直接走人大自然，倘若是白天倒是很惬意，可是在这昏黑的晚上，一窗之隔就是漆黑的森林，的确会给人一种不安，也怪不得Cherry这个小女生会吓得泪流满面了。
　　夜风很温和，周围也格外的安静，天上的星也算光亮，加上一两间窗户透出的灯光，整个旅馆后院还是能勉强看个清楚，我和Cherry稍稍转了一阵，也不觉得有任何异常。我心中不禁暗想，U国的也不至于这么不安全，大概是这个小女生太过敏感而已吧。
　　况且，在一旁漆黑的树林中，要是真有三五个U国壮汉突然跳出，然后把穿着小睡裙赤裸着肉感身体的Cherry拖入树林一阵轮奸强暴，我一个人赤手空拳，又能有什么作用，搞不好那些人还邀请我一起享用呢，这个小女生真是不知所谓.我又想到小慧，心中不禁乱想，要是旅馆后真的有U国壮汉，那他会不会看到被捆在睡房，全身赤裸的小慧呢？他会不会冲入屋子，完成我还没干完的「工作」，用他的大鶏巴狠狠把小慧操得浪叫娇啼，花枝乱颤呢！
　　想到这番场景，我又是兴奋又是担心，赶紧摇了摇头想到，不，不会的，我已经把门锁好了，窗帘也拉上了，就算有人为财想要破窗而入也会有些动静的，再说，估计Cherry根本就是太过胆小而已，根本没有什么陌生人的。
　　我脑中昏昏的还在乱想，Cherry娇柔标准的英文就有些压低声音的在我耳畔响起，「oh～～这是你们的房间么～～啊～～MyGod～～Willa的身材可真Hot！～～好让人羡慕～～」我心头骤然一惊，闻声向Cherry的方向看去，原来由于夜黑人静，不太容易辨别方向，居然已经绕到了我自己的房间外。而且，虽然我有把白色的窗帘拉严，但是万万没有想到因为屋内的白炽灯格外的明亮，从屋内完全看不到屋外，可是从屋外漆黑的地方看过去，窗帘不过是一层半透明的白纱，屋内的情况竟然完全是一目了然！
　　干！我不禁暗骂，真应该把那层棕色的厚窗帘也合上就好了。这一下，小慧那淫荡的样子，还有我刚刚在房子和她做的事情不一下就被身边白人小女孩全知道了！我顿时感觉脸上发热，脑中发空。
　　「喂～你小声些～别…… 让Willa听到…… 」我小心的低声说着，尴尬的不知该怎么办.「嘻～这里是双层的玻璃窗，除非大声喧哗～不会有人听见的～～」Cherry压着声音随口说着，完全不理一旁的我，好奇的继续看向屋中。
　　「你…… 你…… 别…… 等一下…… 」还不等我阻止，Cherry的娇声低呼又响了起来，「Wow～～你们可真厉害～～居然玩捆绑SM这样的事情～～嗯～～Willa的柔韧性真好～～原来她总是练舞，为的是有这样栓住男人的玩法呀～～」看着Cherry红着小脸，吃惊不已而又目不转睛盯着屋中全身赤裸的小慧，我心里真是又慌又乱. 可恶！要是女友在V大学中听到这Cherry说出去的流言，那女友还不得罚我「禁欲」一个月！我只好连忙胡乱的小声用英文解释道，「No…… no…… 我们…… 我是…… 我是帮她练习…… 练舞…… 」我拙劣的谎言还没说完，Cherry倒是闪着明亮的绿眼睛，一副大方迷人的样子对我笑着说道，「嘻～不需要解释～～男人的坏心眼我也是很了解的～～男人嘛～不都是『playboy』～～嘻嘻～我不会告诉别人的～～」Cherry一边说着，就一边晃动着薄如蝉翼的粉色小睡袍，扭动着蛮腰凑到了我身边，热热的手臂拦着我的身体，丰硕的乳房就撩人的挤在了我的浴袍外。
　　天！我心中一惊，怎么回事！是U国女孩都这么随便，还是这个Cherry不满刘小威离开，故意要和我乱来。可是不管怎么样，这个女孩都是一个身材惹火的金发小女妖，听着她挑逗的话语，她再往我身上这么一蹭，我脑中更是心猿意马，鶏巴也立时就有些抬头.「喂～～Cherry～不要开玩笑了～嘿～我们还是回去吧～这里也……也不安全，」
　　我心猛跳的同时，强作镇静的说着。虽然这个Cherry真是个白人女孩中的尤物，可是由于有丁如芸的前车之鉴，加上我早也下定决心永远守在小慧身边，这飞来的艶遇还是忍痛割爱为好。
　　「嘻嘻～～要回去么？～你这里可似乎不是这么想的呀？」
　　Cherry绿眼睛满是暧昧的望着我，在我耳边轻轻吹着气。
　　突然，我感觉腰间一热，Cherry娇嫩的小手竟然大胆的一下滑入了我的睡衣，在我大腿内侧轻轻拂过，然后一下就抓住了我已经挺立的鶏巴，熟练的缓缓轻揉起我的卵袋。
　　干！这个小妖女也太放荡了，竟然这么主动直接！一阵燥热就立时从我的小腹冲入了鶏巴，涌上了全身。
　　「别！～～Cherry～你～～嗯～～你是William的女友，别这样～～」我说着连忙用力的推着身边的Cherry，可是我这么一推，手更是直接按上她肉感柔软的乳房，让我心里更是燥热，也不得不触电一样收回手。
　　「嘻～～虽然我是William的女友～可是我很喜欢你这么又硬又长的鶏巴呢～～啊！～～你是不是也喜欢我的大奶子～～今天下午你就老盯着我看～～嘻～～喜欢就继续摸嘛～～」Cherry又媚又甜用英文说着，更是紧紧的用丰乳在我的身上厮磨，小手也开始缓缓套弄起我的鶏巴。
　　「等一下！～～你～～」我正要阻止Cherry的动作，可是一眼扫向屋内，「轰！」
　　的一声，我脑中就如同一阵晴天霹雳，我的全身一下就像石雕一样呆住了！
　　一个男人穿着睡袍，戴着眼镜的身影竟然出现了我的屋中！而我的小慧就还赤裸白嫩的娇躯捆在一旁呢！
　　干！怎么回事！我不是眼花了吧！我明明把房门紧紧锁上了！还仔细查了几遍！怎么会有人进来！
　　我再定睛一看，心里更是一冷，那个男人矮小的身影居然是刘小威！
　　这怎么可能！
　　我还在脑中一片混乱的怀疑自己是不是在梦中，屋中就传来了小慧半是清晰半是朦胧，无比惊慌的娇呼声，「…… 小威！～～你怎么在这里…… 你快出去！～～不要过来～你不要看！…… 」同时，刘小威嘶哑龌龊的吼声也从屋中恍惚的传出，「…… 哈哈…… 你这……荡妇！…… 在学校中…… 装得像个天真的…… 小公主…… 对我呼来喝去……现在居然这副样子…… 还不是光着屁股…… 露着小逼…… 还不是个婊子！」
　　「…… 你这混蛋！～你胡说什么！～～流氓～快…… 快离开…… 我要叫救命了！～～」屋中的小慧明亮的美眸中满是惊慌失措的神色，她一边高声娇呼着，一边用力的扭动着身体，想要挣脱她脚踝和手腕上的束缚，可是她力气本来就不大，加上那丝质的系带只会越勒越紧，她的挣扎根本就是徒劳的呀。
　　「哈哈…… 我说小慧呀…… 你这扒光了的样子…… 看起来可真清楚呀…… 你不但奶子大，腿子长～身体也这么骚呀～～这裸体『芭蕾』真他妈淫荡呀～～」不知什么原因，面对小慧的尖叫，平常猥琐胆小的刘小威竟然毫无畏惧的站在屋中。而且，他竟然「唰」的一下解开了睡袍的腰带，一把丢开了睡袍，露出了他赤裸的干瘦身体，以及他那根已经翘立在半空中的丑陋的鶏巴。
　　别看刘小威一米六的干瘦身材，他的鶏巴却是十分惊人，整个鶏巴大约有十五六厘米长，虽然比我的稍稍短些，可是那满是丑陋皱褶和血管的阴茎杆却异常粗大，我的鶏巴就已经是中等偏粗，而他的居然快比我的大上了两圈，他那个涨得紫红的大龟头更是比我的大上了一倍就好像是个小鶏蛋似的。
　　看着小慧涨红了的俏脸上挂着泪花，又是惊慌又是羞怒的娇呼；看着她那白嫩无瑕，线条流畅优美至极的玉体毫无遮拦的被刘小威看个精光；看着她被双腿大开的以高难度的姿势捆在墙边，没有任何保留的向刘小威展示着她粉嫩小巧的美穴花唇；再看着刘小威一脸猥琐淫笑的看着小慧，然后挺着他的鶏巴一步步逼向小慧——我内心的眩晕和惊讶，一下全被震怒重刷殆尽！
　　我晃过神来，却突然发现自已浴袍竟然也被Cherry不经意间给脱了下来，而我低头看去，她竟然跪在我脚下的草坪上，脱光了小睡袍和内裤，挺着两个肥软的丰乳，白嫩丰满的身体一丝不挂的抱着我，而她口中还正在卖力的吞吐着我的鶏巴！
　　我心中一惊，才突然感觉到鶏巴在Cherry口腔中那种湿热柔滑的感觉，我连忙喘着气用英语低吼着，「喂！你在干什么！你没看到…… 你的男朋友要强奸我女友Willa了么？」
　　我猛地扶着她的头抽出了鶏巴，想要顺势挣脱出去，可是似乎她双臂把我腿抱得太紧，我猛一用力，身体就失去了平衡，向后倒在了草坪上。
　　Cherry倒是毫无慌张，爬到我光着的身子边，美艶的脸上放荡的微笑着说道，「嘻～～我早就知道William是个混球～管他呢～～那么他强奸Willa，你强奸我不就好了～～」我心中大骇！干！这是怎么回事！难道U国女孩太过淫荡？还是她不在乎她男友！还是她和刘小威早有预谋么！
　　我还没多想，屋中就立刻又传出了小慧的惊呼声，「刘小威！～～～你不许过来～～Help！～～你要干什么～～不要！～～我是可反的～～你不要碰我～～可反～～救我～～SomebodyHelp！～～」于此同时，小慧的叫声中的也混杂着刘小威大声的淫笑声，「嘿嘿～～慧珍呀～～看你的样子是刚被可反操过吧～～既然他现在不在～我来帮他忙好了～～嘿嘿～～好好喂饱你～～我会很努力的～～嘿嘿！～～」「你再说什么！～～Help！～～～来人呀！～～～你不要过来～～Help！～～～刘小威！～～你现在离开～我就，我就当什么都没有发生～～～你不要过来！～～～可反就快回来了！～～可反！～～」小慧慌张的惊呼着，扭着身体挣扎着，可是，无论她怎么用力，也挣脱不了身上的束缚，无论她怎么叫喊，她的声音穿过窗户后，也弱到无法传远.「嘿嘿！～～你别费力了～～附近都没有房客的～～你的可反来了又如何～你想让他看到我们这个样子么？～～要是他来的的时候，正看到我干你，你怎么解释？～～哈～你的嫩逼可让我想了很久了～～大家同学一场～～我也要回国了～～你也别那么吝啬～～嘿嘿～～让我干一下～你又不少块肉～～不用很久的～我保证很快交货～～就当送我饯行礼物好不好？」
　　混蛋！这可怎么办！我现在绕路回去，要是万一迟了一步，真的撞到刘小威的鶏巴正干在小慧的阴道中，我和小慧以后可如何相处！可是如果现在我破窗而入，我和Cherry全身赤裸的样子又如何向小慧交待！
　　可恶！难道就这样默不作声，让小慧被人强暴，让她再一次在我的面前被别的男人凌辱么！
　　绝对不行！我蓦然想起小慧曾经被尚志勇，被赵成杰恣意抽插的那一幕幕——虽然看着小慧被别的男人蹂躏奸污，我心中会涌起股股莫名的兴奋，但是，我已经暗自发过誓要保护小慧了，怎么能为了自己的担忧和特别的爱好，而再次让小慧受辱呢！
　　而且，尚志勇曾经是小慧的精神依靠，也是和小慧肌肤相亲过的前男友，赵成杰不但手上握着那些胁迫小慧的照片，而且也算是痴迷的爱着小慧呀，而眼前这个猥琐龌龊的刘小威，竟然要趁人之危，暴力奸污小慧，这怎么能让人忍受！
　　我心念一定，再也顾不了许多，决定放弃一切，也要守护小慧！我赤裸着身体，连忙挣扎要爬起身，准备向落地窗冲去，同时焦急的对着Cherry说道，「Goaway～～不要挡着我的路～～」可是，Cherry依旧故意和我做对，一丝不挂的娇躯死命的嵌着我的腰，乳房紧紧压着我的小腹和鶏巴，同时碧绿的大眼睛闪着淫靡光芒，痴痴的说道，「嘻～～你们那么喜欢刺激～这样不是更棒～～看着Willa被人干～～你再来干我～～不好么？」
　　「啊！～～～你别靠近～～Help！～～你这混蛋！～～～刘小威！～你不许过来！～～我要告你强奸！～～别过来～～可反！～救命！～啊啊！～～」可恶！听着屋内传来小慧越发焦急惊慌的娇呼，我心里更是急躁。我暗想，再也没时间和眼前这个小女妖磨蹭了，我低声说了句「对不起」，然后猛的用力向Cherry的胸前推去。
　　我向来不喜欢对女人动粗的男人，可是在这紧要关头，我也无法顾虑太多，这一下就用了全力，希望能立刻摆脱Cherry的死缠烂打，冲入小慧的身边。同时我也暗自祈祷，这一下千万不要把Cherry弄伤，要不在这U国这异国他乡伤人，无论原因，麻烦可是小不了的。
　　但是，当我的手推到了Cherry胸前那团软肉时，我的心里却是格外的震惊——Cherry赤裸的娇躯幷没有和我想的一样向一旁倒去，反而令人惊诧的是，我的身体居然被反弹而回，立刻又失去了平衡倒在了地上！
　　干！难道这个看似娇小的金发美人还是个大力士不成？
　　可是，我突然惊觉，幷不是Cherry有什么特别，而是我全身无力而燥热，更是不住的气喘吁吁。
　　「可恶…… 怎么回事，」
　　我喃喃的自语着，这么再次硬生生摔倒在地，我更感觉有些头昏了。
　　Cherry光溜溜的身子借机骑到了我的腿上，双手按着我的胸膛，碧绿的双眸嘲弄的看着我，同时妩媚的笑着，「用我和你的Willa交换你又不吃亏～～哼！～你还不满意么～～难道我不够Hot么！～～Come～～就像刚才那样摸我乳房～～嘻嘻～～别害羞么～～怎么？～不动手么？～～～是不是刚才给你『特殊』饮料太美味～～你现在都没力气摸我了？」
　　天啊！怪不得从来到旅馆后院我就觉得头晕脑胀，浑身发热，我本还以为是Cherry火辣暴露的样子弄得我意乱情迷，没想到是Cherry在刚刚那杯橙汁了放了东西！
　　可恶！这是迷药还是毒品！我觉得头晕目眩，却又没有昏睡；觉得全身无力，却又兴奋燥热！难道Cherry一开始就在骗我？是Cherry忌恨小慧么？还是刘小威计划好的！还是其它的原因？怪不得刘小威在小慧面前一副有恃无恐！怎么办！都怪我一时糊涂，去了Cherry的房间！都怪小慧一时心软，劝我去开门应答！
　　可是事已至此，能有什么办法！谁能想的到，刘小威竟然不知怎的，居然能打开紧锁的房门！而Cherry这十八九岁的女孩，看似幼稚天真，却会如此骗人！
　　药效似乎全然发作了，我挣扎着想要坐起身，可是仅仅被Cherry那娇柔的小手按着，我竟然动弹不得，而且，甚至连说话都变得十分的费力了。我咬着牙，看着骑在身上的Cherry，喃喃的说着，「你…… 要怎么样？」
　　「嘻嘻～别担心～～Kevin～～我只是喜欢你的大鶏巴～～只是想要好好和你Sex而已嘛～～放心哦～～～我的技术不会比Willa差的～～」Cherry那五官分明，美艶俏丽的脸庞上满是放纵的痴笑，而她甩动着金发，碧绿的眼睛半是春情半是爱欲的盯着我，同时俯下身，再一次含入了我的鶏巴。
　　我全身没有丝毫的力气，只能痛心疾首的扭过头，透过落地窗和半透明的丝质窗帘看向屋内。
　　在小慧又扭又踢的挣扎下，刘小威还没有得手，他光着黑黄干瘦的身体，仿佛一匹秃毛的瘦狼一样弯着腰，挺着鶏巴，一脸坏笑的盯着小慧雪白的身子，如同盯着正被自己玩弄，却无法逃脱的猎物一般，口中同时还下流的喊着，「小慧～～你的小逼可真是粉～～还流着淫水呢～～嘿嘿～～现在这么激动，是不是想帮我热热身～～好让我一会儿更用力的操你呀～～」我暗自悔恨和揪心，自己真是替人做嫁衣呀，把赤裸的小慧捆成那样诱人淫荡的样子，不但让她挣脱不了，反而还要看着她马上就要被刘小威这个龌龊的男人享用了！可是我现在却连大声叫喊都做不到了。
　　「唔～～滚开！～～～刘小威～～你不要过来！～～我是可反的～唔～你不会得逞的～～唔～～」小慧边呜咽边娇呼着，仅仅靠被束缚的身体有限的活动空间，和那条没有被捆住玉腿，扭转踢踏着，勉强阻止着刘小威的靠近。
　　刘小威似乎毫不心急，一手揉着自己跨下的鶏巴，一手轻托着眼镜，目不转睛的盯着小慧那冰雕玉琢般晶莹柔嫩的完美玉体，淫笑着吼着，「嘿嘿～～小慧呀～～你可是怎么看怎么美呀～～哼～～怪不得听人说你还算是名门之后呢～～～嘿～～不过～扒光了之后才更漂亮呢～～嘿嘿～～你是属于可反的？～～你以为你和尚志勇还有Jack陈的烂事没人知道么～～～别装清纯了～～男留学生都知道你是个有着漂亮脸蛋的烂货～～嘿～～你的外号可是『慧珍美人公共厕所』呢～～嘿～～」「唔唔～～你这流氓！～～～你胡说！～～～我不知道你在说什么！～～你给我滚开！～～～Help！～～Helpme！～～」小慧用尽力气娇呼着，闪亮的美眸中满是晶莹的泪花，她紧紧咬着红润的下唇，俏脸羞涨的通红，死命的摇着蜷首，仿佛要否认一切，否认眼前的命运似的。
　　「嘿嘿～～胡说？～～Jack陈酒后早把插你屁眼，还和尚志勇一起跟你玩夹心三明治的事情都说了～～～嘿嘿～～其它的传闻更离谱呢～～一会儿我就要看看你的嫩穴是不是Jack陈说的那么紧～～被无数男人操了之后还他妈不会变松！～～」刘小威放肆的吼着，不知道是真有这些传闻，还是故意添油加醋的想要打垮小慧的内心。
　　我听的心里又是疼又是惊，没想Jack陈和尚志勇的事情居然会让刘小威知道了！可恶！天下真是没有不透风的墙！而眼看着他这般侮辱调戏小慧，还要紧接着准备强暴小慧，我却没有力气去阻止，而且随着身下Cherry相当熟练的吸允，我的鶏巴更是很快的挺立了起来。
　　「你乱讲！～～～你胡说！～～～你要干什么！～～～唔唔～～刘小威！～～～我平日对你不薄呀～～～唔唔～～你为什么要这样！～～～你别过来！～～Help！～～～」小慧涨红的秀靥上满是泪痕，羞窘娇怒而又无助哀怨的喊着。
　　「对我不薄！～～哼哼～～你的意思～～就是你平日一副假清高样子对我微笑么！～～你明明是个荡妇～～还在我面前装清纯～～哼！～～你是不是觉得你那么漂亮～家里有又钱～～没骂我又矮又丑就不错了！～～是不是！～～让你看不起我！～～我今天就把你压在跨下！～～用大鶏巴操你～～看你还有多清纯！～～看你这所谓大家闺秀的小逼有什么不一样！～～～」刘小威大吼着，伸展着双臂，猛的跃起，一下向小慧扑来。
　　「你滚开！～～～」小慧娇怒的惊呼着，瞬间，她如同把所有的委屈和愤怒都集中在雪白的玉腿上似的，那条没有被缚住的白嫩长腿如同舞步一般骤然踢弹而起，她的娇躯霎时腾越在空中，同时，她粉嫩娇小的小脚丫狠狠而落力的正踢中蹿在半空的刘小威的小腹。
　　「嗯呀！～～呕！～～」刘小威剧痛似的惊叫一声，立时干瘦的身体抱成一团，呲牙咧嘴的倒在了地上。
　　好！踢死这个混蛋！我心中暗自替小慧祈祷，真希望她就这样一下踢晕刘小威，能从刘小威的魔爪中顺利逃脱，又或者拖延足够的时间，等着我身上的药效过去。可是，我又不由得有些担心，小慧这一下没有踢中刘小威的命根，恐怕还不能造成足够严重的伤害呀。
　　刘小威就这样抱着肚子，吱吱歪歪的在地上足足滚了几分钟，可令我无比失望的是，这样的时间还不够长，我还是全身动不了的时候，他居然又缓缓的爬了起来。
　　而且，刘小威更是一脸阴沉龌龊的盯着小慧，口中狠狠的威胁着，「哦哟～～你这个婊子～～野母狗！～～看一会儿～我怎么用大鶏巴狠狠操你的小逼～～把你的阴道捣烂！操裂！～～～让你以后的大逼松松垮垮的～～而且～让你每次和可反干的时候都会疼的痛不欲生！～～～让你和你男朋友永远记住，你一辈子都是我玩剩下的残花败柳！～～～」干！刘小威这个禽兽，平日不过是龌龊猥琐，没想到他居然能这么恶狠狠的说出如此恶毒的话！
　　「你！～～你这个流氓！～～败类！～～混蛋！～～～」面对刘小威险恶下流的辱骂，小慧紧紧皱着柳眉，委屈而娇怒的咬着下唇，梨花带雨的俏脸上又是楚楚可怜，又是倔强不屈的神色，紧接着她又是敏捷的蹬起玉足，娇呼着向刘小威脸上踢去。
　　可是，小慧这盛怒之举却正中刘小威的下怀。
　　本来，虽然小慧经常练舞，可是她那纤纤玉足也不会有多大力量，刚才由于突然而巧合，正赶上刘小威扑了过来，才把他踢翻在地；但是现在，刘小威早有准备，他根本没有费什么周章，一下就顺势抱住了小慧踢来的白嫩纤细的小腿，而还不等小慧扭打挣扎，他就一拳就狠狠打在了小慧那娇柔无比的小腹之上！
　　小慧本就被捆在墙边，而又被刘小威抱住了没被缚住的玉腿，这一下根本避无可避，立刻就被刘小威的拳头狠狠的打了一记。随着小慧「啊！～～」的一声吃痛的娇呼，她雪白娇滑得没有一点微瑕的玉体，微微一震，就一下仿佛没有了力气，瘫软在了刘小威怀中。
　　混蛋！我心中想要大骂，可是居然血气上涌，头更加发昏，连开口的力气都没有了。看着心爱的小慧被刘小威暴力相向，我的心头就仿佛被刀割一般。
　　「啊…… 你…… 你混蛋…… 」小慧白晰赤裸的娇躯，无力的伏在刘小威怀里，依旧轻轻娇声骂着，可是似乎由于剧痛，她已经变得出气多入气少了。
　　「哼！～～你这条疯母狗～～当了婊子还要装贞洁～～还敢踢我！～～给那么多男人操了，为什么不能给我操！～～～难道你觉得我比别人低等么！～～你不也就是个留学生？～～等我一会儿把精液灌满你的子宫！～～让你给你男友怀个野种！～～看你还装不装清纯～～」刘小威狠狠的说着，然后放开了怀中小慧那已然无力的玉腿，让她又恢复成半空中「1」字马的样子。接着，他一只胳膊紧紧搂住了小慧高举在半空中那条雪白长腿的腿根，另一手扶着他自己挺硬如柱的鶏巴，不经任何润滑和前戏，就粗暴的把他紫色小鶏蛋一般的大龟头往女友分开的连片粉嫩花瓣中使劲塞了进去。
　　随着刘小威那根粗大干涩，好像玉米一般的大鶏巴大大的撑开着小慧两片粉嫩娇小的花瓣，一节节硬生生挤入她那天生格外紧窄细小的嫩穴，小慧禁不住用力咬着雪白贝齿，痛苦而无力的呻吟着，「啊！…… 疼…… 啊！…… 啊！…… 不要…… 啊！…… 不要再进来了！…… 啊！」
　　于此同时，小慧无助而绝望的闭起美眸，两行闪亮的泪水顺着她痛得惨白的绝美容颜，从她脸颊缓缓滑落。
　　天呀！这难道是命运么？小慧居然又一次被别的男人占有了，她明明那么努力的反抗，那么认真的爱着我，而我也决定放弃一切而守护他，可是为什么一切都和我们作对！
　　我心灰意冷的仰望着寂静的夜空，心中感到一丝空洞。而Cherry也正爬上我的身体，分开肉感雪白的大腿，握着我的鶏巴缓缓向她粉色的肉缝中塞去，同时放荡的呻吟着，「哦～～Kevin～～你的大鶏巴好热哦～～啊！～是不是看你女友被人干很刺激呀？～～嘻～～今晚你是我的～～要好好卖力哦～啊！～～～要不我可会吃醋的～～啊～～」我不得不承认，身上的Cherry也是一个尤物，虽然不知道她年纪轻轻，动作这么娴熟，到底有过多少男人，但是身下的嫩穴却也是又湿热又紧致，让我的鶏巴又酥又麻舒爽异常。仿佛我和刘小威这样相互干着对方的女友，我也没有损失什么，可是我的心低却感到，我和小慧失去了很多很多……
　　我眩晕的躺在草坪上，无力阻止身上的金发女孩用她粉嫩的肉穴主动套弄着我的鶏巴。而扭过头，就可以透过窗户和窗帘，清清楚楚的看见仅仅几米远的地方，明亮的灯光下，我愿意付出一切为她牺牲的女友，白天还和我在海畔无忧无虑的嬉戏，可是现在，她正赤裸着雪白美艶的娇躯，半仰着美若天仙的绝色花靥，痛苦而哀怨的呻吟呼救着，被一个干瘦矮小的猥琐男子强奸凌辱，被那个男人用他粗大的鶏巴强行占有享用着她那粉嫩紧小的美穴。
　　刘小威的身高似乎才到小慧的肩膀，而他干瘦的身形加上有些佝偻，仿佛比亭亭玉立的小慧还要弱小。但眼前，刘小威却像是把美丽高贵的白天鹅咬在身下的瘦狼一般，以征服者的姿态尽情的享用着猎物。
　　他那贼眉鼠眼还带着古板眼睛的丑脸，就狠狠的埋在小慧那双颤巍巍，沉甸甸，傲人挺立的雪白丰乳间. 他正用他那恶心的嘴唇，扭曲的牙齿还有满是唾液的舌头，尽情的噬咬着小慧光洁玉润的丰胰乳肉，舔吸着她娇小可爱，嫣红诱人的稚嫩乳头.同时，刘小威一只黝黑干枯的手贪婪的抓在小慧翘在半空中那条雪白浑圆，细腻玉滑的超长美腿上。时而抚弄着小慧那纤细优雅的颀长小腿，时而拧捏抓揉着她大腿内侧白晰娇嫩得近似透明的无暇肌肤，时而又向上捉住小慧那肉嘟嘟，白嫩嫩，娇美无限的可人小脚丫，恣意的在手中把玩。
　　刘小威另一只手更是过分，不但死死的抓在小慧丰胰浑圆，白嫩饱满的臀肉之上，而食指和中指更是深深的没入了小慧淡粉娇嫩，仿佛是一小片红晕似的菊门. 他那两根手指就深深插在小慧那雪白如一块美玉似的臀丘之间，毫不顾忌小慧的挣扎，蛮横的抠挖插戳着。
　　但最令我无比心痛的，是刘小威那根和干瘦身体极不协调的，黑色玉米一般粗大丑陋的男性生殖器，正在他跨下一团黑色的乱草中拔地而起，随着他干瘦得如两条麻杆似的腿飞速的摆动，一下下又猛烈又沉重的在小慧那粉嫩紧窄的桃源蜜洞中狂插乱顶。
　　纵使小慧心里是万分不愿的被刘小威强奸凌辱，可是由于身体的反应，她敏感娇柔的粉嫩肉穴也开始无奈的淫滑湿濡起来。随着刘小威硬涨的大鶏巴一次次粗暴的抽插，小慧那被摩擦成嫣红，含羞欲滴的两片娇小阴唇，也被紧紧撑在刘小威盘根错节的阴茎杆上，缠绕翻卷，被挤出一股股粘滑浓稠的淫液和泡沫。
　　眼看着曾经被我警告教训的刘小威，他不但根本没有乖乖的远离我的小慧，现在还居然正抱着小慧白嫩无瑕的赤裸娇躯，把他的大鶏巴全插入了小慧粉嫩诱人的玉洞；回想着小慧刚刚还在房子和我柔情蜜意的欢好，那时她还属于我，可是现在，她却在我眼前被刘小威强奸；再想到我现在又全身无力，迫不得已的硬挺着鶏巴，被另一个女孩压在身下；我懊恼感到刘小威成了真正的胜利者，我不但没能好好保护小慧，甚至还让她赤裸着被捆绑的美白娇躯，把她交到刘小威跨下去被凌辱。
　　我心中又悔恨，又自责，可是鶏巴却依然控制不住的变大。
　　「～嗯！～～荡妇～～嗯！～～爽死了～～嗯！～这V大学美人公共厕所的嫩逼～果然名不虚传～～～嗯～～怪不得那么多男人想干你～～嗯～～和Jack陈说的一样～～里面的嫩肉还会乱动～～嘿！～真是极品的呀～～哼！～～终于被我干到你的小逼了吧！～～嗯！～～看你白天在海滩上穿的那淫荡的泳衣～～嗯～～早就想男人了吧～～你根本就是个贱货～～嗯！～」刘小威嘶哑的淫笑着，分着双腿仿佛骑着栏杆一样骑着小慧支撑在地的修长玉腿上，让两人的胯间成「十」字型相互交叠，以便更加深入的把他的大鶏巴整根没入小慧紧致的阴道。而两人的耻骨更是毫无隔阂，成十字交错状，随着刘小威猛烈的动作，激烈的肉贴肉的相互撞击着，发出一阵，「啪！～」「啪！～」的声音。
　　「啊！～～好疼啊！～啊！～～你不要胡说！～～啊！～～刘小威！～啊！～你这混蛋！～～啊！～快放开我～～啊！～你这是犯罪！～～啊！～你一定会坐牢的～～啊！～～～」小慧无助而痛苦的呻吟着，可是由于她白嫩润滑的娇躯被紧紧捆在墙边，一只满是红印的纤细脚踝也还被绑在头顶上的把手上，她也只能痛苦而无奈的摆着练舞压腿似的动作，把那双白晰修长的美腿挺成一条线，完全大开着雪白腿根，任眼前的刘小威恣意强暴着她娇柔的嫩穴。
　　「～～还装贞洁～～嗯！～～你的肉洞里～现在不还全是淫水～～嗯！～～还有你的大奶子～～嗯！～现在也又涨又鼓～～嗯！～～妈的！～吃起来可真爽～～嗯！～～不知道被多少男人揉～才变得这么大～嗯！～～看你的骚样～～我不操你才是犯罪呢～～嘿！～～」刘小威低吼着，一手使劲的在小慧淡粉色的菊门中抠挖，另一手抓起小慧胸前那白嫩挺拔的玉乳，拧着各种形状塞在口中狂吮着，同时毫无停息的摆着他干瘦的腰，用他的涨硬粗大的鶏巴在小慧嫩穴中层层叠叠的滑腻软肉中，狠狠的发泄似的的捣着，不停的带动他的卵蛋狠狠拍打在小慧雪白如玉的大腿内侧……
　　「啊！～～痛死啦！～～你这个人渣！～～啊！～～不要啊！～～啊！～把你臭东西拔出去呀！～～啊！～～你这是强奸！～～啊！～～混蛋！～你这强奸犯！～啊！～～」小慧娇怒而痛不欲生的哀叫着，她全身都由于痛楚着颤抖着，本是美艶不可方物的俏脸上，现在却满是屈辱和泪痕，而她还不得不大大的分开的修长的玉腿，任由她那粉嫩娇柔的小穴被刘小威的大鶏巴狂猛的抽插得不停的开合。
　　不过，小慧依然没有放弃反抗，随着她羞怒的娇呼，她猛地弯起柳腰，狠狠颔下蜷首，用额头猛的向刘小威的脸上撞去！
　　但是，现在刘小威正光着身子和小慧赤裸的玉体肉贴肉的抱在一起，对于小慧全身的动作完全是了如指掌。而且，刘小威的一只手正在揉着小慧胸前的嫩白乳肉，他的脸似乎刚刚要被小慧的额头撞击到的时候，他手上一发力，向上一伸就紧紧卡住了小慧的粉颈，掐上了她的喉咙。
　　「干！～你还不老实！～～哼！～～强奸？～～老子就是要强奸你～～嗯！～～还要把你往死里强奸！～嗯！～～你平日装作一副清纯少女的样子～～嗯！～～现在还装烈女！～～嗯！～背地里在V大学～～你还不是被无数男人插你的烂穴！～～嗯～～让我插一下又有什么不行！～～～嗯！～～你要是再不老实～～等一会儿我玩够了你～嗯～～把精液涂满你这长长的腿子！～肉肉的脚丫！～～把你这裸体『芭蕾』的样子拍下来～～看你敢怎样！～～」刘小威一边放肆的呼喝着，一手死死的钳着小慧雪白的颈子，用泛着亮光的粗大生殖器把小慧那已经又红又肿小穴，更加豪不怜惜的猛力的抽插得发出大声的「噗嗤！～」「噗嗤！～」「啊！～～唔！～～你这个人渣～～啊唔！～你敢！～～唔啊！～你无耻！～啊！～你敢！～～啊！～我饶不了你的！～啊！～～我一定！～～啊！～痛死了啊！～啊！～天啊！～～啊！～～」小慧羞怒凄美的秀靥上满是闪亮的泪水，可是她的娇躯本来就被束缚，而刘小威又把大鶏巴死死钉在她的嫩穴中，同时又用手紧紧钳在她的颈子上，她想要再做反抗，可根本是动弹不得，她只能又是抑制不住的哀婉的呻吟，又是依旧倔强的娇声怒骂着刘小威。
　　可是刘小威却好似看着小慧痛苦反抗的样子更是得意，示威似的用他那粗大的鶏巴，在小慧那紧窄娇柔，满是细嫩软肉的阴道中，仿佛如狠命的捣蒜一般猛烈抽插上顶下戳，弄得小慧又是如遭雷击般似的痛叫哀嚎，根本是泣不成声！
　　屋内两人的身影就侧对着窗外，让我可以一清二楚的看到这令人揪心愤恨，极不和谐的强暴现场。刘小威那比小慧还矮上一头的干瘦身形，就如同一个丑陋的孩童抱着大姐姐似的，抱着小慧那亭亭玉立，婀娜美妙的雪白玉体.让这对比更加不协调的是，丑陋的孩童似的刘小威，更是正用他那比一般人大上几圈的鶏巴，一下一下像冲击钻一样剧烈的在小慧湿热的阴道中进进出出，蹂躏着小慧瑶池仙女一般玲珑曼妙的雪白娇躯，抽插强暴着她那天生紧窄万分的娇巧肉穴。
　　看着刘小威满是纠结的黝黑生殖器好像如同邪恶的魔术一般整支拔出，然后再猛地整支插入，一次次急速的完全消失在小慧光洁大腿根那冰肌雪肤之间，一次次彻底的嵌入小慧白嫩动人的娇躯和她融为一体，我的心里异常的痛苦纠结！
　　天呀！为什么会这样！看着小慧就这样在眼前被刘小威恣意的奸污凌辱，而我又无能为力，我的心中又疼又闷，可是心底的一角，又萌生着想要放弃一切似的扭曲兴奋，加上我的鶏巴又正被Cherry肉穴不停的套弄，我想要忘却那看着女友被凌辱的快感，可是却怎样也做不到。
　　「嗯！～～饶不了我？～～哼哼！～你能怎样？～～嗯！～～是用你的小逼还是用你的屁眼夹死我么？～～嘿！～～看你被干得这份骚样～嗯～居然还嘴硬～嗯～～还一副趾高气扬的样子！～～嗯！～等我干松你的烂逼～～嗯！～～看看到底是谁饶不了谁！～～」刘小威阴沉的低吼着，说着，他用双手同时紧紧钳住了小慧翘在空中那条玉腿的雪白腿根，然后踮起脚尖，就好像瘦皮猴为了果实而猛烈的摇晃着白玉的树干似的，抱着小慧白嫩光润的青春胴体，全身一起用力狂猛的摇摆抽插起来！
　　刘小威那根黑玉米似的鶏巴，就像在给下水道通垢的铁条一般，毫无节制的猛插狂捣，把小慧那如脂如玉似的娇柔嫩穴干得又红又肿，不停的在小慧紧绷的穴口挤出无数淫糜的白浆泡沫，弄得两人胯间全是稠滑粘连的淫液，一片狼藉。
　　小慧仿佛再忍不住刘小威粗大的生殖器在她那娇柔无比敏感万分的阴道和子宫内可怕的横冲直撞带来的巨大痛楚，她仿佛最后的坚持和倔强全部被摧毁一般，痛苦幽怨的高声哀求了起来！
　　「啊啊啊！～～救命啊！～～啊啊！～痛死了！～～啊啊啊！～快死了！～～～啊啊啊！～～里面～里面快裂了！～～啊啊啊！～～要死了！～～刘小威！～你插得太深了！～啊啊！～～求你了！～啊啊！～饶了我吧～～啊啊啊！～～你插到人家子宫了！～啊啊！～里面好痛！～～啊啊啊！～不要啊！～里面会破的！～～啊啊啊！～～天啊！～～」小慧凄艶娇婉的高亢呻吟啼叫着，泪花在她的绝美秀靥上飞舞，她全身的冰肌玉骨痛苦酸麻难捺至极，被紧紧捆住的白嫩娇躯由于痛楚和刺激情难自禁的不停的痉挛抽搐着。
　　天呀！我从来没见过小慧那样痛苦的娇啼声，也从来没有听过别的女孩如此的哀嚎。小慧那娇贵如软玉，滑腻如凝脂一般的粉嫩小穴怎么能承受如此猛烈的冲击！她紧窄娇小的阴道会不会被刘小威的大鶏巴这样捣松捣深！她阴道内那柔嫩娇滑的软肉会不会被磨破插烂！我心里万分的担忧，可是插在Cherry体内的鶏巴，却不能抑制的变大着。
　　「嗯嗯！～～小骚货！～～嗯嗯！～真是贱呀！～～嗯嗯！～～刚才那么嘴硬！～～嗯！～～现在不还是光着屁股求饶！～～嗯嗯！～～什么V大学的混血美人～～什么名门之后～～嗯！～～根本就是虚荣淫贱的荡妇！～嗯！～早就该乖乖被我干～嗯嗯！～听着！～要是我干得爽！～离开F城后我就饶了你～～嗯！～要是你还趾高气扬！～～嗯嗯！～～我回国前～就把你现在的样子贴满整个V大学！～～嗯嗯！～～」刘小威一副小人得志的样子满意而阴沉的低吼着，可是他跨下的动作却丝毫没有放慢。依旧是毫不怜香惜玉的抱着小慧那如同在狂风中猛摆的细柳似的娇躯，粗暴的用大鶏巴在小慧白晰的双腿间，那粉嫩的小肉孔中狠狠的抽插着。
　　又足足猛烈的抽插了几百下，刘小威猛然放开了小慧的腿根，他上身突然前倾，双手紧紧抓住小慧身后衣柜的门板，一脚抬起，弯着膝盖蹬在了小慧身后推拉门的门面上，然后他就好像在做攀岩的动作一般，压伏在小慧玲珑粉嫩的娇躯上，开始了新一轮的狂猛抽插。
　　只见刘小威四肢，腰杆，全身，同时发力，就如同疯狂的转着呼啦圈一般，上下，左右，前后，旋转，把他干瘦的腰部狂猛的摆动摇晃着，暴虐的带动着他玉米棒似的黑鶏巴，仿佛要把小慧腿间那粉嫩娇柔的小玉孔捣松，扩大，撕裂一般，在小慧湿濡嫩滑的紧窄阴道内向各个方向狂插乱戳，猛撬硬扳！
　　小慧那摩擦得嫣红的娇柔嫩穴被刘小威粗涨的生殖器大大撑开，连穴口周围的白晰肌肤被紧紧绷得仿佛透明一般，而随着刘小威粗鶏巴狂轰乱炸般的猛烈捣动，小慧那娇嫩如琼脂似的桃源洞口就被如同被狠狠的恣意撑开，就好像粉色满是淫液的橡皮圈一般，被捣得不停的急速开合伸缩，被挤压得不停的夸张扭曲变形！
　　「啊啊啊！～～我错了啊！～～啊啊啊！～～刘小威！～饶了我吧！～啊啊啊！～～痛死了啊！～～啊啊啊！～～我是荡妇！～～啊啊啊！～放过我吧！～人家里面会坏掉的！～～啊啊啊！～～你轻一点！～～啊啊啊！～～我会乖乖的被你干的！～～啊啊啊！～～里面好疼呀！～～快饶了人家吧！～～啊啊啊！～～人家一定会让你干的很爽的！～～」小慧放弃了自尊一般无力的挣扎着，泪流满面，秀发散乱，拼命的哀求娇呼着，大开的一双雪白修长的玉腿不停的战栗哆嗦，她根本站立不稳，白嫩的娇躯软倒在刘小威怀中。她完全无法逃避她娇嫩肉穴中刘小威生殖器的可怕肆虐，大量白浊的淫液从她的嫣红穴口被猛烈的榨出，弄得她白嫩如玉的大腿根又湿又滑，秽液斑斑，狼藉不堪入目。
　　天啊！为什么！为什么明明小慧那般的反抗和坚持，最后还是逃避不了被奸污的命运！为什么我已然下定决心，放弃一切去守护小慧，最终还是无奈的失败！是命运！还是孽缘！
　　看着小慧在刘小威的跨下被强暴得悲痛欲绝，看着她被嫩穴膣腔内的痛苦和折磨粉碎最后的反抗，看着她再没有任何矜持的如同荡妇一样像向刘小威淫语浪叫。我的心，又疼，又恨，又怨。可是，Cherry不停套弄着我的鶏巴的同时，不知为什么，我的鶏巴又情难自禁的越挺越硬。
　　「嗯嗯！～～慧珍！～～终于露出本性了吧！～～嗯嗯！～小荡妇！～嗯嗯！～～你小逼里的淫肉又多又软～淫水四溅～嗯！～弄得我腿都湿了～～嗯！～～你根本就是天生的贱货！～～男人公用的小便池～～～嗯嗯！～～阴道还这么短！～～嗯嗯！～～一下就插到你的子宫了～嗯嗯！～真他妈的爽！～～嗯！～～你现在求饶也晚了！～～嗯～～你可是所有男学生的梦想呀～～～嘿～～我可不会轻易的饶了你！～～嗯嗯！～一定要在你里面好好射上几泡～嗯嗯！～～在你这V大学第一美女留学生的子宫里好好过过瘾呀～嗯！～然后～把我龟头在你子宫里的美妙体验全讲给他们听～～～嘿嘿～～」刘小威嘶哑的吼着，干瘦的身体仿佛通了电似的剧烈挺动着，用粗大的生殖器更加深入的往小慧娇柔的阴道顶去，连卵蛋中的阴茎杆也全顶了进去，然后仿佛电钻似的狂猛抽插，仿佛要狠狠的刺穿小慧娇柔的子宫，刺穿她平滑的小腹，刺穿她白嫩的娇躯一般。
　　「啊啊啊！～～好疼呀！～～啊啊啊！～～不要啊！～刘小威！～啊啊啊！～～好哥哥！～～求你了！～～啊啊！～～今天不要射在里面啊！～～啊啊啊！～～以后人家一定让你好好爽的！～啊啊啊！～～一定～乖乖光着屁股让你干！～～啊啊啊！～～一定好好夹你的大鶏巴～～让你满意的灌满人家子宫的～～～啊啊！～～亲亲好哥哥！～～啊！～求你不要啊！～～今天！～今天是人家特意留给可反的！～～啊啊啊！～～射到里面一定会怀孕的！～～啊啊啊！～～你不～不要啊！～～～千万不要啊！～啊啊啊！～～明天～明天人家就乖乖让你干～每个肉洞都让给你干～～啊啊啊！～～今天～不要射进来呀！～～啊啊啊啊！～～」小慧落魂失魄似的摇动着蜷首，凄艶哀婉的娇啼恳求着刘小威。
　　阴道深处和子宫内传来阵阵痛苦不堪的刺激，让小慧银牙紧咬，玲珑剔透的雪白娇躯好似窒息般的不住的痉挛和哆嗦。可是不论她怎么挣扎哀求，她被紧紧钳住缚住的胴体，却也怎么也躲不开刘小威粗大的生殖器在她嫩穴内报复一般的死命强暴抽插，像虫子一样越钻越深！
　　「嗯嗯！～～留给可反！～～嗯！～～给我还不是一样！～～嗯！～～都能把你的肚子搞大！～～嗯！～～真不愧是美人公厕呀！～～～小逼操起来～真他妈的爽！～嗯嗯！～你的子宫里好烫！～～嗯嗯！～还和嘴一样吸我呢～夹得我龟头好爽！～～嗯！～把这感觉告诉别的留学生，他们一定羡慕死我了～～嗯嗯！～小逼里面也是越插越紧呢！～嗯！～～～你嘴上说不要～浪穴里可很想要呢！～～小贱货！～～嗯嗯！～～你要是早这么乖～这么浪～～嗯！～～我就饶了你！～嗯嗯！～可你踢我那一下～嗯！～现在还是生疼！～～嗯！～～我一定要送给你一份大礼！～嗯嗯！～今晚～一定要用我的精液把你的子宫灌满！～～嗯！～～好好给你这～～装清纯高贵的野母狗～配个种！～～～嗯嗯啊啊啊！～～～～」刘小威大声的吼着，干瘦的身体突然痉挛起来，他一下狠狠的蹬着腿用尽全力，牢牢死死的把整支粗大的生殖器全顶入了小慧娇柔湿热的阴道，开始了一阵猛烈长久的喷射！然后，他发泄的张开丑陋的嘴，猛的大口咬向小慧胸前那傲人丰胰的白嫩乳肉，一边喷射着，一边狠狠的咬着，死命得就仿佛要把小慧挺立玉滑的雪乳像气球似的咬破！
　　「啊！～求你停下！～啊！～～不要！～不行！～～啊啊啊啊！～」小慧痛苦而绝望的哀婉娇啼着，可是却丝毫没办法阻止刘小威那根狰狞粗大的生殖器，紧紧嵌入她白嫩无暇的娇躯中幽密的子宫深处的，像管子一样的猛然阵阵脉动，同时，从刘小威身下正痉挛着的硕大睾丸中运送出一股股浓稠热烫的精液，紧接着这满是种子的精液再从刘小威那卡在小慧子宫内的龟头中激射而出，灌满她幽遽神圣的子宫，从她嫣红肿痛的穴口向往倒灌泛滥……
　　看着屋内小慧那被摩擦得鲜红孱弱仿佛要滴出血似的嫩穴倒流出刘小威白浊的精液，我的心实在是百感交集。心中明明又恨又痛，可是身下的鶏巴却在Cherry的肉穴内格外的肿胀，我脑中一片空白，直觉得心头一松，身下的鶏巴就在温热的软肉内狂喷不已……
　　不知怎么的，我的神智也转眼间就模糊飘渺了，双眼无力的合幷之前，我恍惚间看见刘小威从小慧的娇躯内拔出了鶏巴，然后他伏在小慧耳边满足的说着什么，而后他就淫笑着离开了我的房间，而这时，我的意识也仿佛渐渐飞出了我的躯体……
　　当我感觉着脑中尖锐的刺痛，幽幽转醒，大约天蒙蒙的亮，我有些吃惊的发现，自己竟然躺在自己旅馆房间的床上，而身边还是正安静入睡的小慧。
　　我用力的掐着太阳穴，不禁暗想，我是怎么从窗外回到屋子的呢？我昏迷之后又发生了什么？小慧又发生了什么？刚刚夜晚发生的一切究竟是不是一场恶梦？
　　我看向身边的小慧，心中一阵剧烈和痛苦和担忧. 小慧怎么样了？她什么时候，又是被什么人解开束缚的呢？她有没有受伤？她会不会真的被强奸至孕？
　　小慧侧躺向外，在我身边安静的睡着，我本想伸手把她轻轻唤醒，可是，借由窗子透视而入的昏暗光线，看到小慧那完美无瑕的俏脸上正缓缓流下着一痕泪水，蓦地，我又不知道该对她说些什么。
　　我收回手，突然察觉到另一手中竟然握着一个纸团. 我连忙凑向窗前，担忧而好奇的把它展开，上面是一串打印出的英文，落款写的是Cherry名字，而纸团的内容则是「Kevin，你今晚的表现实在太差，从现在到离开F城，你都要乖乖的听我的话哦～要不然，我就把晚上在后院看到的一切都告诉Willa～～而且告诉她，你喜欢看她被奸污～你还一边暗爽的偷看，一边和我激烈的做爱呢～～那样的话，你倒是没什么～可Willa弄不好会伤心的自尽哦～～」读过之后，我又惊又怒，狠狠把纸条揉成了一团. 我的心头异常沉重。不确定Cherry到底为了什么，也不清楚到底发生了什么，可是她特意用电脑打出字条，可见早有计划呀！我又想到了刘小威那个混蛋，他竟然强暴了小慧，明天我该怎么办，我要报警么！小慧是怎么想的呢！
　　我一时毫无头绪，只是，苦闷而清楚知道，晚上的一切都不是梦，而且，我更是卷入一个让我不知所措，苦不堪言的漩涡……


第13章 阳光下的赤裸
　　海边的清晨前夕，格外的沉寂，灰蒙蒙的天空压在头顶，一切似乎都在带着咸味的空气中安眠，只有不远的沙滩，还传来一阵阵海浪轻轻拍打岸边的声音，仿佛我的心一样难以平静。
　　虽然F 城是U 国知名的旅游城市，不过由于我和女友所在的旅馆比较偏僻，因此在这样的清晨，四周还是相当的冷清。
　　在有些凉意的空气中，我拉开落地窗，独自坐在窗口，看着灰白的晨雾弥漫在眼前的草坪和树林间，心中满是惆怅和迷茫。小慧还在屋内安静的睡着，床头柜上的电子表才显示着凌晨五点的时间，可是我却辗转反侧，难以平静。想到昨夜的一切，我更是揪心，无奈的点起一支烟，深深的吸着。
　　我极少吸烟，也许自从大学以来，每年也不过消耗一盒而已。只是，自从来到U 国，每每遇到令人烦心纠结的事情，我还是不禁想让自己沉浸在飘渺的烟云中。
　　烟雾缭绕，我感到内心无比的空洞，回头看到床上的小慧，看到她那青春靓丽的秀靥，那熟睡中的面庞，我的心底的种种情感就仿佛海浪一般卷涌而上。
　　她的美是温柔的。纵使她无双的秀靥让人屏息惊艳，可她那温柔一笑，就仿佛是冰雪初融，又让人感觉如沐春风。让人的心底不禁会涌起一股暖意，荡起一丝幸福，找到一片平静。
　　她的美是高雅的。也许由于她生在条件十分优越的家庭，父母又有着很高的学识和社会地位，她的一举一动都透着一股自然而优雅动人的淑女气质。她喜欢舞蹈和古典音乐，喜欢阅读原文西方经典文学，也和很多女孩一样喜欢世界顶级品牌的服饰，而这些服饰配在她身上，又是那么自然而大方，就如同原本就是为她设计的一般。
　　她的美也是纯净的。她有着雪一般晶莹白皙的肌肤，仿佛是童话故事中的白雪公主，又如同是天空中坠下的星辰；她有着温柔而善良的心田，无论是遇到什么样的陌生人，她总是微笑着伸出友谊和援助之手；她有着清澈如深涧一般的眼眸，就如孩童似的，没有任何杂质，而又总是闪着耀眼的光芒。
　　曾经，看着她的面庞，看着这无双的面庞，我幻想过无数我们在一起后的无数种可能，无数种幸福的生活——眼前的这一种，却绝谈不上幸福。
　　是因为在异国的原因么？才让人遇到如此多的意外。还是命运捉弄，让红颜祸水总是让人沉溺？
　　我掐灭了手中的烟，看着天边泛起的鱼肚白，不知道该如何面对这接下来的一天。
　　「唔…怎么…可反…你起来了」身后突然传来小慧朦胧的呓语声，不禁让我内心一颤。
　　我有些慌忙的回过头，看着小慧依然睡眼惺忪的面庞，有些担心的问道，「小慧…我只是…有些睡不着，你呢？你…你还好么？」
　　「嗯唔…可反…来，陪我一起睡吧…我要你抱着我…」
　　小慧的声音轻柔异常，又带着一丝倦意。
　　看着半睡半醒间的小慧，看着她恍然若失的秀靥，我不知道该说些什么，心中又是苦涩又是爱怜。我轻轻拉上了窗，回到屋中，躺在小慧身边，紧紧把她的温软的娇躯抱在了怀中。
　　清晨依然昏暗而宁静，而很快，小慧又昏昏沉沉的进入了梦乡，可是，拥着她的娇躯，我却怎样也不能平静。
　　我早已知道，小慧曾和不少男人都有过肉体的关系，也不止一次的亲眼见过小慧被别的男人压在胯下婉转呻吟，甚至看着她被别的男人凌辱，我还会感到一种莫名但又强烈的快感。
　　可是，我还是深爱着她，我希望过去的一切都不再重演。
　　我想要保护她，想要让她成为仅仅属于我的女人，更不想见到她被伤害。但昨晚的那一切，又再次摧毁了我和小慧泡沫般的平静生活，也让我们这次海边的出游变成了一次终点未知的旅行。
　　虽然小慧曾半推半就的和别的男人发生过关系，但是昨晚她被刘小威强暴却又是另一番情况——看着她闪亮的泪水，听着她哀求的尖叫，我更深深的感觉到她的屈辱和痛苦。可是，令我更是愤懑而自责的是，那时我竟然由于喝了Cherry给我的特殊饮料，而完全不能反抗，只能眼睁睁的看着小慧被刘小威奸污。
　　我该怎么办呢？我恨不得冲出去狠狠教训刘小威一顿，再把他告上法庭！
　　可是那样的话，小慧会怎么样呢？她会开心么？当一切都被公开，当V 城大学的人都知道她被强暴，而如果她知道我当时就在一旁观看，却没有任何行动，甚至还和Cherry搞在一起。小慧会怎么样？她会不会受更多更深的伤呢？她会不会和Cherry的纸条中说的一样，伤心欲绝，甚至想不开呢？
　　而且，刘小威既然这么大胆，也许他早有准备，真的告上法庭，会有什么结果？小慧是在我们自己的房间被强暴的，而她那个时候就已经赤裸，并且被捆绑在墙上；同时，她被强暴的时候，我又在屋外和Cherry在一起。
　　倘若告上法庭，这一切都有可能被公布，这样情形，简直就是和交换伴侣没有什么区别，在法庭上能有多少胜算呢？
　　我和小慧又会怎么样呢？就算我们把刘小威送入了监狱。我和小慧的感情本来就已经经历了无数谎言，而我们也已经伤痕累累，这样一闹，小慧还会不会留在我身边呢？
　　我闭上眼，小慧赤裸着雪白的娇躯，美艳而洋气的秀靥上满是泪痕，乳房和粉臀上是一道道红印，被矮小的刘小威压在墙上恣意在她腿间抽插的一幕瞬间浮现在眼前——我感觉一阵揪心，可是下体竟然又抑制不住的勃起。
　　我没有问题的答案，只能又睁开眼，无奈的望着天花板，听着远处的海浪……
　　大约早上八九点的样子，一丝阳光从落地窗撒入屋内，外面的晨雾已经散了，碧海蓝天也从阴霾中复苏，这海畔的城市又迎来了阳光明媚的一天，可是，我心中却感觉不到任何一丝轻松。
　　我坐在宽大的双人床边，看着白色被子下依然婴儿般熟睡的小慧，看着她明艳不可方物的俏脸上已然干涸的泪痕，心中又是爱怜又是不忍。
　　「嘟嘟～」一声轻响打断了我的思路。
　　似乎是我手机上的短信。
　　我赶忙拿起一旁电视桌上的手机，心中却不禁有些惴惴。难道是刘小威，又或是Cherry么？难道他们又有什么要挟的手段么？
　　我愤懑而担忧的打开短信，不过稍稍有些吃惊——这竟然是高娜发的一条短信，上面用英文写着，「可反，我最近有些心事，也遇到些困难，你能不能帮帮我，给我回电话，谢谢……」
　　这条短信有些让我感到诧异。已经在校园中有一阵没有看到高娜了，自从成杰的事情后也没和她有什么联系，她突然发短信给我，到底是遇到了什么问题呢？
　　虽然说高娜的经历也让人感到可怜，可是眼下我和小慧都在F 城，昨晚又发生了那样的事情，我和自己女友还处在异常的困境和窘地，怎么有时间管别人的事情呢？
　　我无奈的叹了口气，直接把手机调成了静音放在了一旁。
　　当我回头时，小慧似乎已经被手机的声音吵醒。她穿着一件白色碎花的简单睡裙坐在被窝中，有些憔悴而苍白的靓丽面容惆怅的对着窗外，同时美眸中似云似雾有些茫然的盯着前方。
　　想到昨夜小慧受到的凌辱和折磨，我心头隐隐作痛，可是又不知道她的想法。
　　小慧到底会怎么办呢？我不知道该说些什么，只能递过去一杯清水，淡淡的问道，「…… 小慧…… 你…… 你昨晚睡的好吗？有…什么想说的么…」
　　小慧轻轻接过水杯，仿佛不愿接触我的目光一般，依旧扭头看着一旁，沉默着抿了两口水，然后撅着红馥馥的樱唇，突然娇怒的骂道，「大色狼～你是个混蛋…… 」我心中一震，面对小慧这突如其来的叱责，不禁有些慌乱。天！难道是小慧指昨晚的事情么？难道她知道那时我在窗外？我该说些什么？是安慰她？还是忏悔？
　　我立时手足无措，吞吞吐吐的说道，「你…… 小慧……我……」
　　还没等我尴尬的说完，小慧就突然转过头，蹙着秀眉，咬着红唇，双眸中泛着泪花，又是埋怨又是娇怒的看着我，叱道，「说～你昨晚干什么去了！～唔～～为什么那么晚才回来！～～唔～～你知道之后发生了什么吗！」
　　天呀！小慧，对不起，一切我都知道。我的心又痛又怨。
　　她也许不知道我在窗外。可是我知道，就如同她气她怨的一样，是由于我的离开，由于我没有果断的回来，千不该万不该的才给了刘小威那个禽兽机会。
　　小慧完全有权利责备我，如果她恨我，要离开我，我也绝没有怨言。听她的话，我们大概明白了她的意思——她打算告诉我一切，公布一切，把刘小威告上法庭！
　　我咬了咬牙，决定坦白一切，决定无论放弃什么，都要支持小慧的决定。
　　「…对不起…其实…我都知道…我……」
　　我喃喃的说道——我的心情就如同等待绞刑的囚犯一般——如果小慧知道了昨晚我目睹了她被强暴的一切，她会怎么样，她会怎样看我？小慧想要去警局的话我该怎么说，坦白我和Cherry的事情么，会有什么结果呢？我和小慧的感情会不会瞬间崩溃？我是不是再也没有机会和小慧在一起欢笑？
　　我感到一丝心灰意冷感到一丝恐惧。喃喃的说着，等待小慧的斥责或是哭闹。
　　「你…你知道个大头鬼啦！～昨晚…唔……你把我弄成那副样子…然后居然和Cherry离开后就一直不回来，后来……唔……后来…还是Cherry把我放了下来…你知道，被她看见那个样子，我多尴尬么～～唔唔～～她告诉我你有些担心旅馆后的陌生人，就喝了杯酒……结果有些醉，后来过了很久，你才醉醺醺的回来的……」
　　什……什么！
　　我本来等待着小慧的哭闹甚至打骂，等待着向她忏悔，等待着她痛斥刘小威的罪行，等待着无论多么疼苦和难过也要陪着她身边，一起把刘小威告上法庭——可是，我不敢相信，我等来的居然是一个蹩脚的谎言！
　　到底是怎么回事！我的脑中急速旋转着——小慧这么说，也就是完全不知道我昨晚在窗外，她认为我也完全不知道她被强暴的的事情，她也丝毫不想我知道——也就是说，她根本不想公开一切！
　　这一切，都是在我昏迷之后，刘小威昨教给小慧的说辞么？还是小慧为了怕我发现事实，而自己捏造的借口？我已经完全记不得昏过去之后的事情了，Cherry真的出现在小慧面前了么？小慧说的有几分真假？
　　我感觉脑中眩晕，也许还是昨晚残留迷药的作用，也许是我太过震惊和迷惑，我感到一阵恶心，嘴半张着，不知道接下来该说些什么。
　　同时，小慧又是埋怨又带着抽烟的声音再次响起，「唔…我告诉你哦……唔唔…你可不要被Cherry迷住，到时……唔……我可绝不会理你的…」
　　我曾听说，在U 国，有90% 的强奸案都不会起诉，受害的女性由于各种理由和担心，选择默默承受一切——以前，这对我仅仅是一个陈述，可现在却是一个让我心疼的事实！
　　难道她决定忍受屈辱，不告发刘小威强暴么！小慧是怕刘小威公开这些事情，还是担心我和她的感情，才决定这样忍气吞声的么！
　　看着小慧那美艳绝伦的秀靥，看着她那吹弹得破的娇肤，想着昨晚刘小威对她那白嫩娇柔的胴体暴力相向，想到刘小威那么卑劣放肆的强奸了我女友那完美无暇的玉体。而且现在小慧还打算忍受这一切！
　　我感到异常的压抑和愤怒，我为自己和小慧感到极大的不公和心痛——难道就这样当什么都没发生过一样，让刘小威任意胡为么！
　　「我……」
　　我喃喃的说道，恨不得把昨晚的一切真相都袒露出来！告诉女友我永远爱她，告诉她我永远不离开她，然后拉起她的手冲向警局！
　　我心中的爱和痛，怒和恨混合在一起，仿佛熊熊的地狱火一般灼烧的我的胸口。我冲动的想要一吐为快，心脏猛跳，口内发干，就仿佛是中学第一次向女孩表白时那种感受似的，又担心，又惊慌，又难以自已。
　　可是，倘若我说出这一切，小慧会怎么样？她能不能接受V 大学中舆论的压力，她能不能毫无芥蒂的接受我知道这一切，她柔弱的肩膀又能不能再三的承受这突如其来的打击呢！
　　由于我的犹豫和失误，没能好好保护小慧，让她受到了那么多的伤害。而现在，她父母还在国内受牢狱之苦，她自己孑然一身在U 国留学，也正面对即将毕业的压力。
　　在这样的情况下，我自顾自的决定，会不会反而给她更多伤痕呢？
　　或者，我还是应该顺着小慧的意思呢？
　　然后再等回到了V 城，我再独自找刘小威算账？这些，也许这样就不会牵连小慧，就不会把她卷入风波……
　　「我…… 对不起…… 我是陪Cherry等警察而已…… 后来…喝了些东西……」
　　我不知道该如何是好，只能喃喃的说出了谎言。
　　「你把人家捆成那样～再把人丢在一旁～～唔～～我恨死你了～～唔唔～～」小慧又委屈又生气，混着抽咽的娇骂着，扑到了我怀里，粉拳同时狠狠的打着我的背膀。
　　我知道，小慧虽然口中这么说，可是，她的泪水，她的痛苦和委屈，真正的原因都是刘小威昨晚的罪行！她的粉拳一下下捶打着，我的肩膀没有什么感觉，可是我的心却一次次悸动疼痛着。
　　我忍不住紧紧搂着小慧，又是愧疚又是无奈的说道，「对不起，真的，我保证，以后绝不会丢下你的……」
　　小慧在我怀中轻轻抽泣着，良久，她微颤的娇躯才似乎恢复了平静。
　　她挣开了我的怀抱，边擦着脸上的泪痕，边埋怨的娇声说道，「哼～～谁知道你和Cherry做了什么～～你一定是被她迷住了～」「没有…… 怎么会呢……」
　　我又是心惊又是担心，连忙解释着。
　　「色狼～～」小慧又娇怒的骂了一声，没有再紧逼，抓起浴巾她跳下了床，忍着眼中的泪花，奔向了浴室。
　　看着她纤细白嫩的手腕和脚踝上，由于被捆绑而留下的淡淡粉痕，我的心一阵剧痛，我想说些什么，可是，嘴又无法张开。
　　「嘭」的一声，浴室的门就被关上了，很快，里面就接着传出了「唦唦」的淋浴声。
　　我一个人坐在屋子，心情异常纠结。事情的发展，没想到是这么出乎我的意料。
　　虽然我也希望昨晚发生的就和小慧所说的一样，可是我心里却清清楚楚知道，昨晚我目睹她被刘小威强暴的一幕绝对不是噩梦而已。
　　小慧心里到底有多痛呢？她是不是被威胁了呢？她真的就希望假装一切都没发生么？此外，小慧昨晚那么在乎刘小威射在她体内，那么她一定在危险期，她有没有采取什么措施呢？我可不想她被别的男人强奸成孕呀！可是，这些我怎么能问得出口呀。
　　我又无奈又气堵，只能暗暗提醒自己，这是我和小慧在F 城的最后一天，不论如何也不能再伤害小慧了，也一定不能让她在V 大学毕业前的日子再遇到什么风波和伤害了，而对于刘小威的复仇，就等我们回到V 城后，由我一个人承担！
　　我还在气苦的乱想，突然「叮咚～」一声响起来了门铃。
　　当我担忧的打开房门，Cherry正笑盈盈的站在门外。
　　她蹬着一双深色的人字拖，随意的披着一条白色的大浴巾，除此之外，全身上下就剩下仿佛小布片一般的红色比基尼。她全身青春白嫩的肌肤大部分都露在外面，两个肥满的乳球几乎露出大半个。
　　虽然Cherry让我又气又恨，但是看着她诱人的身材，闪亮的金发，还有满是笑意的碧眼，我还是忍不住上下多看了两眼，然后忍着怒气的用英文说道，「嗯…hi…这么早，你又要干什么？」
　　Cherry面对我不友好的语气倒是全然不在乎，用标准的英语调笑的娇声说道，「hi，Kevin ，亲爱的，看到我不开心吗？」
　　「哼，别乱叫，我有什么开心的，」
　　我冷冷的回道。
　　「嘻，骗人，看你刚刚那不规矩的眼神，喜不喜欢我的泳衣？来，我给你摸一下～～」Cherry天真浪漫的笑着，可是居然真的就握起我的手，朝她胸前的乳肉上按去。
　　「天！开什么玩笑～」我感觉手心突然一阵温软，惊叫着赶紧抽回了手，紧张的看着屋内，还好小慧依旧在冲凉。
　　「嘻嘻，你还真是害羞呀～」Cherry嘲弄的娇笑着，放开了我的手接着说道，「怎么？还不开心呢？」
　　「什么…开心？昨晚Willa 发生了那样的事情，那是…犯罪，我要怎么开心？而且，William 是你男朋友，你没有感觉不好么！」
　　我心情难以平复，忍不住一连串的说道。
　　Cherry耐心的听完说完，「咯咯」的笑着，她捂着嘴，笑得半露的乳肉都不住的颤动，「嘻嘻，我说Kevin ，你还真是『可爱』，说的那么认真，Willa 又不是圣女，不过是一次SEX 而已。」
　　「什么…你…」
　　看着Cherry那么满不在乎的神情，我忍不住想骂她，可是看到远处三三两两的旅馆客人，看到我面对的也许不过是个不懂事的小女孩，我又把话吞了回去。
　　「嘻嘻，怎么，你想骂我『婊子』么？」
　　Cherry这个碧眼的小妖精仿佛看穿了我的心思，接着说道，「我问你，那后来Willa 有向说起什么吗？」
　　「没…我猜…她是害怕…」
　　我暗暗咬着牙，不知道Cherry的用意。
　　「哼，也许…是Willa 自己不愿意说呢，嘻嘻，你又不知道女孩心里怎么想的，William 昨晚也没有很粗暴的，Willa 既然喜欢被捆着喜欢SM，搞不好也喜欢昨晚William 那样对她的呢，嘻嘻，跟你说，William 的『那个』虽然没有你的宝贝那么长，不过可比你大很多呢，嘻，也许弄得Willa 很满足呢？」
　　Cherry边轻佻的说着，几乎完全赤裸的身体还撩人的靠向我，弄得我又是气又没有办法。
　　「你…你不要乱讲…你…难道没有……没有，没有道德感，没有罪恶感么…」
　　看着Cherry又是天真又是放荡的样子谈着昨晚的事情，我气的不知道该说些什么。
　　「嘻嘻，要不说你『可爱』，你在这里气得如同一只小狗，可是你应该不知道吧，昨晚，你完全昏迷之后，Willa 和William 又在床上大战了一场呢，Willa叫得好像蜜糖一样甜呢，看得我都有些嫉妒呢。」
　　「什么！我…我不信…」
　　我又是惊讶又是疑惑，盯着Cherry，却看不透她金发下那混着迷人和嘲弄的表情。
　　「好了，亲爱的，你当是旅游中的偶遇好了，嘻嘻，要是你觉得吃亏了，今天我再陪你一次如何？」
　　Cherry说着，紧紧贴在我的身上，然后伏在我耳边轻轻说道，「如果你还不开心，小心把事情搞得难以收场哦？」
　　「你…你在威胁我么……」
　　我还没说完，Cherry又突然跳开了，同时，一只手就把一个小信封塞入了我的手中。
　　「你？……这…… 这是什么？」
　　我边说着，边有些狐疑的看向里面。
　　什么！
　　看到信封内容的瞬间，我顿时感到如堕冰窖，全身冰凉——信封里有三张照片，虽然是夜景，但是异常清晰：第一张是我和Cherry在树林中，而她主动的抱着我的胳膊；第二张是当时我被迷倒在地，而Cherry赤裸着身体卖力的吞入着我的鸡巴；而第三张更是让我愤怒而惊慌，是Cherry骑在我的身上套弄着我的鸡巴，我躺在地上扭头看向一旁的落地窗，而窗内竟然隐约可见正是刘小威强暴小慧的一幕！
　　干！怎么回事！居然有这样的照片！是谁拍下来的呢！我怎么没有察觉！难道是那两个印度人躲在一旁所为么！Cherry到底要怎么样！
　　虽然我那时是被Cherry的饮料迷倒，完全不能反抗，但是有这样的照片为证，谁都会认为是我迷恋Cherry的美色，不但任由小慧和别的男人乱搞，还一旁偷窥一边和Cherry偷欢呀！甚至，都可以认为昨晚发生的，不过是被默许的交换伴侣而已呀！
　　「你…… 你想怎么样…… 」我感觉一阵头晕目眩，咬牙切齿的缓缓说道。
　　「嘻，别担心嘛～蜜糖～～只要今天按我说的做，我不会破坏你和小慧的～～而且，还可以用身体满足你哦～～」Cherry妩媚的笑着，同时白嫩手挑逗的抚弄着我的胸膛。
　　「可是…… 你到底是为什么…… 」我厌烦的推开她的手，微微颤抖的问道。
　　Cherry没回答我的问题，浅笑着转过身准备离去，同时毫不在乎的娇声说道，「那么我就当你答应了～～我和William 他们一会儿在大厅等你们～～可不要反悔～～」接着，她轻轻摆着手，扭着红色比基尼外那白嫩丰满的美臀，摇曳的离开了我的视线。
　　同时，屋内突然传出了小慧银铃般的声音，「可反～～外面是谁？」
　　我感觉胸口发紧，头皮发麻，赶忙把手中的照片和信封紧紧揉成了一团塞入了裤兜，走入了屋内。
　　看着裹着浴巾，正擦拭着湿漉漉秀发的小慧，我心里异常复杂，只能先连忙解释道，「啊～～是……是Cherry，她说刘小威他们～他们说一会儿在客厅见……」
　　听见刘小威的名字，小慧的秀靥上一下划过一丝不自然的神色，不过接着，她又有些尴尬又仿佛若无其事的娇声说道，「哦，嗯…… 好的…… 」小慧站在落地窗前，平静而专心的擦拭着头发，白嫩的肌肤上挂着水珠，仿佛除去壳的鲜嫩荔枝。从窗外射入的阳光洒在她亭亭玉立的胴体上，仿佛给她披上了一件耀眼的外衣，而她那美艳不可方物的俏脸上依旧是那么温柔而恬静的神情，让人不敢相信，昨晚发生了什么。
　　看到眼前的一切，我感到有些失去方向。是小慧把她的感情藏的太深？还是真如同Cherry所说，一切不过是SEX 而已呢？
　　唉～我心里暗叹了口气，我不知道该不该听信Cherry的话，也不知道昨晚昏迷后又发生了什么，也不清楚Cherry和刘小威的打算，但是我预感到这一天，将不会是轻松的一天。
　　当我和小慧来到旅馆大厅的时候，刘小威，Cherry还有那个两个印度人，波图赖尔，萨西沙卡已经在那里等我们了。
　　虽然我不想相信，但又不得不承认，女人骗人的本领就仿佛是天生的一般。先不说Cherry昨晚用她虚假的泪水骗了我，而当我和小慧到了旅馆的大厅，当她看见刘小威的时候，她居然脸上只有一丝尴尬和羞涩，然后，竟然可以若无其事的和刘小威他们四人打招呼，寒暄聊天。
　　真的是让我又吃惊又诧异，又暗自替小慧感到心疼。小慧为了我，为了我们的感情，到底要承受多少谎言，忍耐多少痛苦呢？
　　可是既然小慧选择了这样，我只好忍着心中的纠结，一边暗暗的想着回到V城之后的复仇，一边勉强的寒暄。
　　小慧今天的装束是一身的白色，衬着她那没有一丝瑕疵的嫩白娇肤，就仿佛是个十七八岁的小女孩，又如同是不小心落入凡尘的纯洁天使一般。一件下摆及膝的白色抹胸连衣裙，优雅简约，雪纺的材质显得柔软飘逸，两条极细的肩带完全暴露着她光滑的肩头，而胸口露出的深深乳沟，裙摆下笔直修长的小腿，白色人字拖外更加白嫩的娇巧玉足，更是在清新中带着一丝性感。
　　一见面，刘小威更是盯着小慧鼓胀的胸前猛看，我看在眼里，心下又气又怒，恨不得立刻给他一拳，可是为了小慧我又只能强忍。
　　我站在大厅中，看着身旁平静的一切，异样觉得也许现实和梦幻根本是颠倒的——昨晚明明发生了那样的事情，而现在居然一切如常！
　　当我们在大厅中讨论今天出行计划的时候，刘小威更是借机凑到小慧身边，猥琐干瘦的脸上坏笑着问道，「hi，慧珍，昨晚天气真好，真是美妙的一夜呀，是不是？」
　　干！我心中暗骂，他这么问，感觉就是在赤裸裸的调戏小慧，问她昨晚被强暴的爽不爽一样呀！
　　「啊……嗯，还好吧…」
　　小慧美艳的俏脸上闪过一丝难色，但是很快就恢复了平静，勉强微笑着说道。
　　刘小威似乎是看到小慧不敢挑明真相，变得更是大胆，趁着我和Cherry还有两个印度人在一边说话，竟然用手隔着小慧的裙子在她的俏臀上狠狠抓了一记，然后下流的说道，「嘿嘿，既然这样，那么真希望今晚也那么好呀～～」小慧俏脸上浮起一片红晕，娇羞而尴尬的说道，「那个…再说吧…」
　　虽然我在一旁和Cherry讨论着出行计划，可是眼角还是看见了刘小威手上的动作，更是听到了他关于今晚的「计划」——我虽然为了小慧不敢上前揍他，不过我还是又气又怒的立刻走了过去，准备替小慧解围。
　　我挡在了小慧一侧，勉强平静的对她说道，「小慧，我们和Cherry在讨论今天的计划，你也来说说，你想去哪里呢？」
　　还没等小慧回答，刘小威的小眼一转，立刻抢着说道，「Kevin ，你和Cherry那么投机，Cherry说也很信任你，你们讨论计划就好了，我和慧珍就在这边随便聊聊，去哪里都可以，是不是，慧珍？」
　　也许由于昨晚的事情，小慧真的认为我没有及时赶回去，是由于贪恋Cherry的美色而耽误了太久，她听了刘小威的话，似乎有些埋怨的扫了一眼我和Cherry，然后薄怒的蹙着柳眉，娇嗔道，「哼，是呀，你刚刚和Cherry不是聊的很好么，就不用问人家的意见了～」看着小慧闹别扭似的扭过头去继续和刘小威聊天，我又是愤懑又是吃惊——虽然的的确确是由于我的失误才让她受辱，我也的确是和Cherry一起离开的，可是，刘小威才是那个强暴她的人呀！小慧居然自愿和他一起聊天！
　　是小慧生我的气已经到了这样的地步？是她有什么说不出的难处？还是她真的和Cherry说的一样，根本没有对昨晚的事情有什么芥蒂呢？
　　我狠狠的咬了咬牙，没有办法，又只能尴尬的被Cherry拉回到一旁，被她缠着讨论今天的计划。
　　Cherry显得兴致很高，积极的看着地图，翻着旅馆门口各种广告的小册子，表现的就仿佛是一个天真的少女，完全没有之前那副放荡的样子，看着她这副虚假的样子，我心里又气又怒，可是偏偏她性感的身材上仅仅穿了件热辣的比基尼，碧绿的大眼还不时向我放电，加上她手上有那些照片，我心里虽气，可是却也一点也表现不出来。
　　我看向波图赖尔和萨西沙卡，这一个矮胖，一个神经质的印度人。猜想着究竟是不是他们昨晚拍摄的那些照片。可是他们仿佛完全被Cherry迷倒神魂颠倒的样子，胆小而又不甘心的一直偷偷窥视着Cherry全身上下白嫩的肌肤，不自然的盯着Cherry暴露在火红比基尼外那半露的乳球，看不出任何不自然，也看不出任何端倪。
　　这两个印度人全身上下都散发着难闻的咖喱味和混合的古龙水味，一阵阵袭来，简直让人反胃，我真不敢相信怎么会有人愿意和他们一起出行。我所见的印度人也并不都是这副模样，这两个真是相当『出众』，我不禁心中暗骂，刘小威这个混蛋，大概也就只有这样的朋友吧。
　　我和Cherry几人一起讨论了一阵，而小慧就这样一旁继续和刘小威聊天，要我不是昨晚目睹小慧赤裸着雪白的娇躯，哭叫着，挣扎着，捆在墙边被刘小威强暴，被刘小威的粗大鸡巴刺穿他娇嫩的小穴，用精液灌满她的子宫，我真的看不出任何异常，就仿佛她和刘小威不过是普通同学而已似的。
　　看着这些，我心里异常不是滋味，不知道该气愤，还是该替小慧伤心。
　　小慧到底是太柔弱，太善于隐藏自己的感情呢？还是说和男人有过太多的关系，对于肉体的侵犯已经无所谓了呢？
　　但是不管怎样，既然已经到了这一步，我就只能顺着小慧的意思当作一切都没有发生，先静观其变了。况且，刘小威又威胁将小慧的事情散布的学校中，Cherry手中还握着我的把柄，这一切，都对我们不利。毕竟只剩最后一天，我相信光天化日之下，刘小威也不敢怎样。
　　不论如何，就在这样有些尴尬的气氛中，我们结束了讨论，然后一行六人在旅馆简单的吃了一些U 国的西式早点，然后就分两组开着两辆SUV 驱车前往了Cherry推荐的一处海滩……
　　路途不远也不近，驱车大约三十分钟的样子，我们来到了一处小丘环绕的宽广沙滩。一路上小慧一直有些沉默，我也不敢问太多，只和她闲聊了几句而已，就任由她默默的看着窗外飞驶的风景。
　　碧海蓝天依旧和昨天一样，可是我的心情却相差万里，而最令人不爽就是，明明如此，可是我又不能表现的仿佛发现了什么事情，还要和小慧一起强颜欢笑。
　　「Oh， my ，早上就是好呢，这里真清静呀，是不是，Willa ？」
　　Cherry格外兴奋，一到沙滩上就迫不及待的踢开人字拖，丢开浴巾，伸着懒腰，开心的用英语说着。
　　「嗯，是呀，Cherry，这的海滩好美…… 」小慧温柔的笑着，勉强作出一副开心的表情。
　　「嘻嘻，我选的不错吧，来，Willa 我们一起去下水吧…… 」Cherry边说，就边热情的拉着小慧的手。
　　「我…… 我还是等一下吧…… 我先帮Kevin……撑伞好了…… 」小慧俏脸上突然泛起一阵红晕，喃喃的说着。
　　「什么嘛，那些事情就让男人去弄啦，是不是，Kevin ，」
　　Cherry毫不在乎的说道，询问的看着我。
　　想起清晨Cherry和我说过的话，再想想眼前的情况也没什么特别，我只好尽量平静的说道，「啊…… 是呀，Willa 你先去吧，我这边自己搞定，和Cherry玩的开心点儿。」
　　同时，刘小威更是趁机走了过来，盯着小慧，颇有深意的沙哑的说道，「是呀，Willa ，听到你男友说的了，嘿嘿，你可要『听话』哦…… 」小慧的俏脸上突然闪过一丝难以捕捉的神情，要不是我留意着她和刘小威的一举一动我也一定会错过，那神情混合的厌恶，吃惊和恐惧，又有着害羞和罪恶。紧接着，小慧仿佛做了什么决定似的，对我露出了一个天真的微笑，仿佛有些顽皮的看着我说道，「嘻嘻，那就麻烦你啦，Kevin ，我们先去玩啦～」看着小慧有些突然的转变，我的心下不禁无奈的叹着气——看来昨晚刘小威一定说了些威胁小慧的话——看着小慧被刘小威的暗示所胁迫，故作开心的样子，我心里异常不是滋味。
　　温暖带着咸味的海风轻轻吹拂着，小慧轻轻踢开白色的人字拖，光着脚丫站在金色的海滩上，眺望着蔚蓝的海面，白色的裙子轻轻飞舞着，就好像云中的仙子一般。她轻轻耸起一边的香肩，缓缓的把连衣裙那细细肩带褪去，看着她那曲线完美的背影，看着她那宽衣解带的诱人动作，我都不禁吞了口口水。
　　小慧腰肢轻扭，转眼，那两条窄小的肩带就都被轻轻褪去，白色的雪纺连衣裙如同瀑布一般拂过她的身体落在了她白嫩的裸足边。
　　小慧全身上下那完美无瑕，白嫩耀眼肌肤就瞬间展现在了视野中，美得让我都情不自禁的屏住了呼吸。小慧穿着一身白色的比基尼，和她雪白的肌肤衬在一起，就仿佛全身都赤裸着一般。从我的角度看过去，正看到她完美的倩影，如云如瀑的乌黑柔发，合度圆润的肩膀，光洁的背颈，纤细的腰身，丰满诱人同时毫无一丝下垂的俏臀，衬着腰小臀高而更显修长颀美的一双玉腿，这一切无不散发着青春动人的气息。
　　小慧回过身体，俏脸微红，深情而羞怯的看向我，仿佛在询问着我的意见似的。我定睛再看向她的泳衣，险些流出鼻血！
　　我记得昨晚叮嘱过小慧不要穿得太暴露，难道是之后被刘小威胁迫的原因么，还是她没有别的泳衣，她怎会穿上这样一套呢？
　　这两件套的比基尼异常的窄小，简直比Cherry身上那件的还要暴露半分，根本就是几片吝啬的布片。上身就只有两片窄小的三角形，由几根细细不足小指宽的白色系带相连，在她背后系成一个简单的蝴蝶结，仿佛诱惑着人去解开一般。那两片布片，只是覆盖着没有比她的乳晕大太多的地方，让她那坚挺丰胰的豪乳几乎露出了大半。而她乳峰上那白嫩得半透明一般的肌肤，半圆乳球那完美无瑕的弧度，满溢过了腋边的柔软而富有弹性的乳肉，全都暴露在了所有人的眼中！
　　在看向她那白嫩蛮腰下那令人神往的三角区，窄小的比基尼就如同T 字裤一样，正面一小片竖置的白色菱形布片将将覆盖住她神秘的区域，就连她阴阜上两侧光洁白嫩的肌肤都露出了一小块；而两侧各有两条白色的系带，同样在她的腰侧系成一个蝴蝶结，仿佛轻轻一拉就会松开脱落一般；这白色的系带就在她的身后嵌入她饱满臀丘间的股沟，形成一个Y 形，把她白嫩翘挺，几可置物般的粉臀全露了出来，她那少女特有的臀线浑圆而优美，连接到大腿的部分没有一丝赘肉，看得人简直想要跪在她身下，欣赏赞叹那无瑕的曲线。
　　我再仔细盯着她那性感撩人的比基尼，更是不可思议的发现——那上下的几片白色布片，甚至根本不是布，而仅仅是紧致的织网！仿佛是白色的蕾丝密密编排在一起而已，甚至在边缘稍松的地方，甚至可以网眼中看到露出的肌肤！
　　天呀！小慧居然穿上这样大胆暴露的泳衣！今天一开始就让我措手不及！我在内心忍不住疾呼，我该怎么办！
　　而此时，并不是只有我在小慧的附近。刘小威和那两个印度人也就是在几米远的地方同时目睹着小慧「脱衣」的美景，小慧全身上下几乎全裸的样子就在这明媚的海滩上全被他们看光了。
　　我呆在当场不知道该说什么，而Cherry欢快的声音突然想起，「Wow ，Kevin，你女朋友的身材可真是太棒了，这身比基尼也很配呢，你说是不是？」
　　我闻声转过头，看着Cherry碧绿的眼睛紧紧盯着我——我知道她的意思，我紧紧咬着呀，挤出声音一般说道，「啊……嗯…… 是呀…… 是很美…… 」「Kevin……你，你喜欢么？」
　　小慧闪亮的眼睛犹豫的看着我，娇声问着。
　　「哦…… 嗯，喜欢…… 」我喃喃的说着，可是心里，我恨不得立刻拉起小慧的手，把毯子披在她身上，然后头也不回的带她离这里——可是这样一来，Cherry会不会有什么举动！刘小威那边又会发生什么！
　　我只能自我安慰着，虽然是暴露的泳衣，不过这也是在海边，也没有办法，既然小慧也忍受了，我还是静观其变吧。
　　小慧似乎是得到了我的默许，向我微微一笑，然后转身就和Cherry跑向了碧蓝的大海。
　　同时另外一边，是那两个印度阿三负责撑开遮阳伞，摆放毯子这些事情，而刘小威就放肆大胆的走向了海边，和两个半裸的美女开始游泳嬉戏。我分明的看着他黑色的泳裤裆部隆起一大块，而他更是借着「打水仗」中一次次倒入海水中的机会，用身体碰撞着Cherry和小慧，挤弄她们丰满的臀部和胸口。
　　而一旁的两个印度人也是心不在焉的摆弄手上的东西，眼睛一直扫向海畔，贪婪而小心的扫着小慧和Cherry暴露在外的那青春白嫩的身体。
　　干！我真是简直肺都气炸了！可是，就算我上前去阻止，旁人见了也不过是认为我是吃醋而已，除非揭露昨晚的事情，否则我根本是有苦说不呀！
　　「Hey ，Kaviin，你的女朋友真是漂亮呀…… 」我正又气又怒的乱想，身边一个印度人用奇怪的英语对我说着。
　　「啊，呵呵，是呀，」
　　我平复了一下心情，转过头，随口说道。
　　眼前的是那个中年矮胖的印度人，似乎叫波图赖尔，他还和昨天一样，半秃的头上带着个遮阳帽，一身棕黑色的肥肉上泛着油光。他凑到我身边，顿时冲来一阵咖喱味，同时又说道，「你们，经常和William 一起出来么？看来你们很熟么。」
　　妈的！我从来就会和刘小威熟的！
　　虽然我心中暗骂，口中还是敷衍道，「嗯，还可以吧。」
　　「哦，这样呀，你们人都很好，我可以成为朋友呀，也许以后我们再一起出来玩呀，」
　　波图赖尔黝黑的肥脸笑着。
　　可恶！不知道这两个印度人到底是什么角色？昨晚是不是他们偷拍的那些照片？还敢说做朋友，他们难道真的以为昨晚我和刘小威是在玩交换伴侣么！干！
　　「是吗？…… 也许吧…… 」我忍着气，勉强说着。
　　我们正说着，萨西沙卡那个面孔消瘦，眼睛吐出的印度人也凑了过来，然后向我伸出了黑黑的手掌说道，「是呀，我们做个朋友，我们都认识Willa 很久了，可惜现在我们也都快毕业了，真应该早些认识你们的…… 」「哦，好，」
　　我尽量摒着呼吸，不情愿的握上了他的手，心中暗骂，做个屁朋友，等你们毕业了永远也不要联系你们。
　　听他的意思，他们应该都和小慧刘小威一样，都是V 大学财经系的研究生，可是我从来也没有见过他们和刘小威混在一起，难道是刘小威最近认识的么？还是也在这个沙滩巧遇的呢？
　　想到这里，我随口问道，「哦，那你们和William 很熟么？他什么时候有Cherry那么漂亮的女友的呢？」
　　波图赖尔和萨西沙卡听了我的话似乎有些吃惊，两人吞吞吐吐的说道，「Cherry是…… 是我们系的大学生…… 嗯…… 是……William最近认识的…… 」我有些疑惑的看着两人，心中暗想，看样子Cherry的确也是V 大学的学生，可是，她怎么会和刘小威在一起，这两个印度人又是怎么回事呢？
　　我想不明白，也没有机会再多想。因为刘小威的沙哑的声音突然再一旁响起，「Botolrar～Sahsisaka ～你们弄好就过来吧，一起来玩！」
　　干！想着这几个好色男人马上就要一起围着我就穿了一件那么暴露比基尼的女友，我心里又是担心又是气愤，赶紧停下了手边的动作也借机跑向了海边。
　　我的出现让情况暂时出现了缓解，刘小威也停止了动手动脚。可是，几人的眼神却是根本管不住的。
　　天空异常的晴朗，是一望无际的碧蓝，海水也是清凉深湛，半没在海水中，看着小慧那白嫩动人的娇躯仅仅穿着撩人的比基尼，看着她全身雪白的肌肤被浸润的更加诱人，看着她如云的秀发被海水打湿，挂着闪亮的水珠，显得更加艳丽——这一切都仿佛人间仙境，但是这一切又都被刘小威和那两个印度人所破坏。
　　虽然Cherry也是肉感动人，让人口干舌燥，但是小慧那完美的秀靥，毫无瑕疵的肌肤，尤物一般的身材，还是更多的吸引了几人的注意力。
　　不知小慧是假装，还是已经故意忘却了忧愁。她和Cherry一起，仿佛两条戏水的美人鱼一般，纵情的在海水中翻转欢跃，在一阵阵雪白的浪花间，尽情的嬉笑打闹，扭动着纤细撩人的腰肢。
　　而同时，她那情趣内衣一般满是网眼的白色比基尼，她那半露在水面上的白嫩臀丘，还有她那随着动作不时上下跳动，仿佛随时都会不小心跳出来的丰胰美乳，全暴露在几人面前，自然都成了刘小威和那两个印度人的视线焦点。他们的视线，就仿佛能看透小慧的比基尼似的，又似乎能解开她比基尼上的系带一般，是那么的渴望而火热。
　　看着这一切，我又只能强颜欢笑，我的心里乱作一团，可是不知怎么的，下体竟然反而有些涨大。
　　看着眼前两个半裸的青春少女在海水中嬉戏，时间便过得飞快。几人在水中闹了好一阵，才发觉有些疲惫，而时间也到了中午。
　　我们准备稍事休息顺便吃些午餐，不过当我们离开海水，站在沙滩环视四周，看着周围越来越多的游客，我突然感到有些不妥！
　　我看向四周，惊奇的发现陆续来到海滩上的游客竟然大都是半裸和全裸！
　　男性倒是还好，大部分都穿着泳裤，只有不多的白人老者自顾自的躺在沙滩上，暴露着垂软的鸡巴，毫不在乎的晒太阳，可是，所有的女性游客竟然全都暴露着上围，虽然大部分都没有露出下身，可是看着无数暴露的乳房，看着赤裸着上身的女人肆无忌弹的下车后径直走向海滩，我心底的惊讶还行险些让我叫了出来。
　　不过，没等到我说什么，身边小慧娇羞的声音就缓缓响起，「Cherry，这里…… 怎么…… 难道是…… 」「嘻嘻，Willa ，不要担心，这里是F 城中最著名的裸体海滩，是不是很自然，又很新奇？」
　　干！我心中大惊！本来以为Cherry好心的找了一个僻静些的海畔，没想到竟然是裸体海滩！
　　「天呀～裸体海滩？这样…… 会不会不好呀…… 」小慧有些尴尬的看着四周，红着俏脸，有些手足无措的说着。
　　我咬着牙看向身边，刘小威一副兴奋的样子，贪婪的看着四周，那两个叫什么波图和萨西的印度人似乎有些吃惊，不过还是相当渴望的扫视着四周。
　　干！看来这一定是刘小威和Cherry一起捣的鬼！他们到底打的什么主意，不管怎样，发生了这样的意外，还是想个借口尽快和小慧回到旅馆比较好吧。
　　小慧似乎也是这样的心意，她有些尴尬的坐到毯子上，红着俏脸对Cherry说道，「我们…… 在这里似乎…… 不好嘛…… 还是换一个海滩吧…… 」「嘻嘻，你不用担心Willa ，这里也不禁止穿着泳衣的，好了，我知道午餐在那里卖的，你们等等我喔，一会而就回来，」
　　Cherry热情的说着。
　　「可是，会不会，有些尴尬…… 我觉得也不妥呀，」
　　我还是感到担心，继续坚持的说道。
　　「嘻，不要扫兴吗，Kevin ，你难道担心我会脱你衣服不成？嘻嘻，我是不会『强迫』你的……」
　　Cherry碧绿的眼睛紧紧盯着我，调笑的说道，还不等小慧反对，也不等我说些什么，她就用浴巾擦着头发，跑向了远处。
　　可恶！现在还要被这个小荡妇威胁！我心中暗骂。看这样的情形真的是很难脱身了。
　　不知道Cherry去了什么地方，过了半个多小时，她才带着苏打饮料和一些汉堡薯条回来，而这个时候，海滩上的游人也多了起来。
　　其实和昨天的海滩比起来，这里同样不过两三百个人，可是这里的沙滩要小上不少，而且来来往往的人居然又多是半裸和全裸，实在是给人不小的压力和异样感。
　　看向四周，海滩上也满是各色的人种，其中以白人的老夫老妻最对，满眼看去都是苍老的白色躯体，下垂干瘪的乳房，实在是毫无美感；此外混杂着一些中年拉丁裔或是黑人的伴侣，身材还算是说得过去；亚裔并不多，偶尔能看到一个嫁给外族的少妇，又或是ABC 似的的女子和几个朋友一起嬉戏。
　　但是纵观整个海滩，有着青春胴体，饱满乳房的年轻女孩，可真是凤毛麟角呀！我心中不禁暗自叹息，裸体海滩也不过是如此，真是没什么养眼的风景呀。
　　我看向身边的小慧，她一直都是低着红彤彤的脸颊，不敢看向四周，而偶尔从她面前走过一两个垂着乳房的妇女，又或是荡着鸡巴的老头，更是让她俏脸低的更深。此外，虽然Cherry说这里并不禁止穿着泳衣，但是很明显，人群看着小慧和Cherry这两个出众的少女却没有赤裸身体，还是投来异样的眼神。
　　午餐倒还可口，不过我却吃得异常不自然——在一个满是丑陋裸体的地方，遮掩反而成为了不自然。在四周总是有男人投来一种想要剥去自己女友泳衣的环境下，实在是没什么食欲。
　　不过，渐渐的，小慧也习惯了这样的尴尬环境，午餐后稍事了休息，她居然在Cherry的鼓动下又有些神采奕奕的准备继续去海水中游泳了。
　　我不知怎么的，也似乎替小慧撇开乌云而感到开心，我站起身，看着眼前小慧和Cherry两人青春的肉体，心底泛起一阵兴奋。
　　我迈开步子，想要和小慧说些什么，可是突然脚下一软，险些站不稳，我看向手中的饮料——顿时心下大骇！
　　天！难道！难道Cherry又故伎重施么！在这满是阳光和旅客的海滩上，我本料想不会出现什么意外，竟然再一次疏忽了！这明明是光天化日，Cherry给我下药，能有什么打算呢？
　　我虽然又是吃惊又是担忧，但是感觉这次喝下的却又和昨天的不同，虽然稍有头晕，但是并没有感觉到萎靡和无力，反而相反，我感觉到一股特别的兴奋和开心，仿佛没什么要担心的，仿佛昨天，明天，现在，一切都是那么幸福一般。
　　我看向一旁的小慧，她动人的面庞上竟然也浮现着一丝娇媚明艳的粉红。难道小慧也喝下了什么？我混乱的脑中还没有多想，Cherry的声音就在我身边响起。
　　「Hi，Kevin ，这个海滩如何，是不是很特别呢？」
　　Cherry凑到我身边，撩人的问道。
　　我本来想质问她，可是又突然想起清晨她的话，又突然看到了她火辣的身材，脑中一片混乱和兴奋，我不知怎么的，喃喃的说道，「哈，是呀…… 嗯…… 这个海滩很美，很棒…… 」Cherry满意的微微向我一笑，然后退后了一步，诱人的说道，「嘻嘻，刚刚我路过了一个告示牌哦，在这里着上装是要罚款的呢，我想，既然是裸体海滩，大家都是那么自然，那我们也一起加入好了～」Cherry说着，还没等我想清楚她的意思，就在我面前解开了她红色比基尼的上围，我感觉心跳突然加速，而转眼那红色的布片就瞬间脱落，Cherry那白人女孩特有的肥满诱人的乳房就一下跳了出来——虽然昨晚已经看过Cherry的裸体，但是眼下在这充足的阳光下，在身边无数游人，在刘小威他们，在我的小慧面前看到这些，实质是太过刺激了！
　　我半张着嘴巴，盯着Cherry粉嫩的乳头，还有她颤动着的乳肉，呆在了她面前。
　　「嘻嘻，漂亮么？」
　　Cherry就仿佛是炫耀着一件衣服一般自然的向我问着，没有一丝羞涩。
　　我感到脑中一阵眩晕，竟然脱口而出，「漂亮…… 」可是话音刚落，我立刻感到大事不好，我急忙看向一旁的小慧，她美艳的秀靥上除了刚刚那股妩媚的粉红，她那嘟起的红唇，微蹙的柳眉，更是说明了现在多出的那分羞怒和埋怨。
　　「我…… 不是…… 」还没等我尴尬的解释，Cherry就一闪身依到了小慧身旁，讨好的抓着小慧的胳膊，轻佻的说道，「嘻嘻，Willa ，你的男朋友好像很喜欢这里呢，你要不要也试试看？不过…… 不知道他同不同意？」
　　「哼，我才不需要他同意呢，」
　　小慧红着秀靥，闪亮的双眸中闪着迷离的神情，赌气而娇怒的说着。话音刚落，而还不等我阻止，她就立刻把玉手弯向了背后，轻轻拉开了那简单的系带，一下把那白色的布片丢在了沙滩上。
　　瞬间，没有了任何束缚，小慧那一对异常丰胰白皙，浑圆柔软又不失坚挺的乳峰，就仿佛两只大玉兔一般，一下跳了出来。
　　她那一对美乳仿佛是将玉脂用鬼斧神工打造出的一般，优美的乳廓是完美得无可挑剔的圆形，白皙晶莹如冰雪般的肌肤几乎半透明的显出淡淡青络，丰胰玉润的乳房大的让人吃惊仿佛滑腻白嫩的乳肉都要溢出臂围，淡而轻柔的粉色乳晕如同白玉上的一抹水彩，映衬着那粉色小樱桃一般的乳蒂光润异常，没有一丝瑕疵和褶皱。
　　这一切，这本来仅仅属于我的美景，就瞬间在明亮的阳光下暴露在别的男人面前，暴露在刘小威和那两个印度人的面前，暴露在海滩上所有人的面前——第一次在户外的海滩上，在明媚的阳光下，暴露在熙熙攘攘的公共场合。
　　「小慧……」
　　看小慧胸前那诱人的景色瞬间绽放在海滩上，我心里又是震惊又是兴奋，又是嫉妒又是愤懑，可是我的下体突然涨大，嘴巴也不知道该说些什么——而我不论说什么，也挽回或改变不了眼前的事实。
　　小慧的秀靥泛着妩媚而娇羞的红晕，她撅着红唇，半是迷离的双眸又像赌气又像示威似的瞪了我一眼，然后就挺着傲人的双峰，转向那两个目瞪口呆的印度人，学着刚刚Cherry的语气一般的问道，「嘻，怎么样，漂亮么？」
　　那两个印度人先是一惊，然后又立刻像磕头木鸡一般猛点着头，大胆放肆的说道，「漂亮…… 是我见过最美的乳房…… 完美的乳房…… 」干！我心中大骂，怎会这样！事情怎么变成了这样，小慧竟然在海滩上主动露出了双峰，还主动让那两个一脸猥琐的印度人欣赏品评！
　　可是，我心中虽怒，但一阵浑浑噩噩的兴奋却又压倒了别的一切感受，让我站在那里，不知道该如何去阻止，只有鸡巴暗暗的硬得有些发痛。
　　接着，一切竟然仿佛那么自然，我们就居然又如同上午一般，继续在海水中嬉闹。可是情形却发生了极大的转变，小慧和Cherry几乎和全身赤裸着在海畔玩水没有什么区别，她们全身上下就仅仅剩下玉腿间那不足半个巴掌大的布片！
　　随着小慧和Cherry在水花中的畅游扭动，她们两人那挂着湿漉漉海水的两对丰乳就完全暴露在空气中，没有一丝束缚，自由的上下舞动，不停的颤晃摇摆，那白皙绵软的乳肉就如同装了大半袋乳汁的雪白皮球，撩人酥软的不停晃动，摆出一阵阵乳波乳浪。
　　刘小威和那两个印度人更是肆无忌惮的直直的盯着两个少女无比诱人的赤裸乳房，更是时不时的旁若无人一般放起黄腔，「你们两人胸部可真大，不知道谁的大一点呢？」
　　「真像是艺术品，比AV电影上的美多了呢…… 」「哦，Willa 你的奶子看起来比Cherry还大，平常在学校怎么都没看出来？」
　　「胡说，我觉得明明是Cherry比较大，你别乱讲…… 」听着这一切，Cherry更本是毫不羞涩的媚笑着，还偶尔放肆的回上几句，而小慧却也似乎没有排拒，俏脸上泛着粉色的红晕，美眸中含着妩媚，也一直不住发出「咯咯」的娇笑。
　　同时，在整个海滩上，像小慧和Cherry这么活泼靓丽的女孩，她们暴露的酥胸自然瞬间成了众人的焦点——虽然说在裸体海滩上人们大多都习惯了赤裸相向，可是在这番少见的美景前，不少男性还是不时偷偷投来渴望而火热的目光。
　　我站在海水中，被这一切所环绕，愤怒，无奈，兴奋，混乱同时充斥我的脑海，让我似乎不知道该如何阻止，只能勉强笑着，敷衍的和他们一起嬉闹。
　　不知道什么时候，也不知道是谁居然拿出了一个水球，就立刻把我们几人简单的嬉闹，变成了疯狂的水仗和毫无规则的水球比赛。
　　白色的浪花瞬间四射，一下让情况混乱了很多——几人抢夺追逐着白色的水球，不停的扑入跳入水中，无数只手用力而肆意的推着水花，让又急又猛水花不停冲入人的眼睛和嘴巴。
　　海水在我眼中，白色的浪花环绕在身边，让我简直都看不清四周的情景，只听到男人和女孩的嬉笑，只感觉不时被男人坚硬的身体冲撞，而有时又被女孩柔软带着香味的娇躯冲入怀中。
　　混乱中，也正是男人吃豆腐的时机，Cherry自然是异常放浪，根本不在意和男人的身体碰撞。而小慧那一边，虽然看不真切，但只感觉她的白嫩的胴体也都被摸了个遍——不是刘小威借扑向水球的机会扑向小慧，用手用力抓揉她湿滑的乳肉，就是那个突眼撅嘴的印度人萨西从水下突然冒出，不经意间把泳裤下涨起的部位用力顶向小慧白嫩浑圆的臀丘；不是那个肥胖的中年印度人波图假装摔倒，把脸撞入小慧白皙浑圆的乳球间，就是刘小威假借推水花的动作，失手打向小慧俏挺娇嫩的臀肉，发出「啪！」
　　的清脆的响声。
　　很多时候，就在一阵阵的水花中，就在男人的坏笑中，就在女孩娇媚放荡的嬉笑声中，都不知道是谁的手，就肆无忌惮的抓揉着小慧丰胰柔软的雪乳，用身体磨蹭她圆润翘挺的粉臀，抚摸撩拨着她光滑的粉背，嫩藕般的玉臂，还有她丰润雪白的大腿。
　　混乱中我都已经忘却了愤怒和挣扎，虽然知道自己在现实中，却又感觉自己处在别处，心中之剩下兴奋，仿佛毫不在意自己的女友被别人大肆揩油，只顾嬉笑，任由Cherry一次次冲入自己的怀中。
　　不知过了多久，大约是小慧和Cherry被几个男人上下其手弄得累了，两人就喘息嬉笑着回到了沙滩上，躺在毯子上，毫不顾忌的挺着赤裸傲人的白嫩丰乳，边休息边晒着温暖的阳光。
　　也许由于昨晚的事情，小慧仿佛真是累了，加上也许是饮料的作用，不久，她似乎就陷入半睡半醒之间，闭着美眸，轻轻呓语，毫不吝惜的展露着她那白嫩浑圆，就算是躺倒时也依旧有着完美半球形弧线的傲人丰乳。
　　我坐在一旁，看着这一切不可思议的发生，只感觉失落而无措。
　　「Hi，Kevin ，William 他去洗手间了，你过来帮我涂防晒油吧？」
　　突然间，Cherry娇媚的声音在一旁响起。
　　干！这电影中才会出现的对白竟然真的会发生，可是万般令人无奈的是，这却发生的太不是时机——小慧就躺在我身边，就算我不担心她会吃醋，可她现在正赤裸着上身，我根本是恨不得能挡在她身前，怎么会想离开她一步呢？
　　「不…… 不用了吧…… 你等一下，等一下William 好了，」
　　我感觉头脑中还有些异样，勉强的说道。
　　「嘻嘻，你不要担心Willa 吃醋嘛，Willa 是不会在意的，是不是？」
　　Cherry对着半睡半醒的小慧轻轻的问着。
　　「唔…… 嗯…… 」小慧轻轻挪动着玉臂，不知所云的嘤翁着。
　　「嗯…… 还是算了吧，William 应该很快会回来的，」
　　我紧咬着牙关，竭力保持着清醒。
　　「嘻，Kevin ，怎么了？不愿意么？」
　　Cherry有些威胁的说着，然后故作神秘的轻轻对一旁的小慧耳畔说道，「Willa……你知道么…… 昨天晚上…… 」可恶！Cherry这个妖女！我心里不禁又惊又怒。
　　没有办法，我咬牙切齿的喃喃说着，「好吧，Cherry，我来帮你…… 」虽然说Cherry也是个金发的小美人，给她涂防晒油自然也不令人生厌，可是我还是心惊胆颤，生怕小慧突然醒来看到一切。
　　我坐在Cherry的身边，将乳白色半透明的防晒油倒入手心，虽然是得到了Cherry和昏迷中小慧允许，但是在满是游人的公共海滩上，就在我自己女友的身边，给另外一个半裸的女孩涂防晒油，我还是感觉心里惴惴，就仿佛有无数双眼睛在背后看着自己。
　　「嗯…… 要…… 先涂正面么？正面不是…… 你自己也可以么？」
　　看着Cherry那丰满白嫩的乳房就在赤裸在眼前，我迟疑的问道。
　　「Kevin ，别害羞么，」
　　Cherry说着，轻轻握上我的手腕，一下就把我的手掌压在了她的乳房上。
　　说实话，虽然小慧作我的女友已经一年之久，而之前我也过别的女孩，可是在人来人往的海滩上，大部分女孩都是十分害羞的，这以前，我可是从来没有帮任何女孩在大庭广众之下涂过防晒油。
　　可现在，在这样一个满是游人的海滩上，在众目睽睽之下，恣意的用手抚摸一个半裸女孩的娇躯和乳房，这样的刺激实在是难以言表，再加上手中那油腻腻，滑润润的感觉抓着一个金发女孩的乳肉，感受着那份特别的柔弱和弹性，体会着整个手掌传来的那女孩肌肤特有的娇嫩触感和微热体温，我真是情不自禁的感到气血翻腾，身下的鸡巴也是蠢蠢欲动。
　　看着我有些发呆的表情，Cherry突然娇声一笑，「嘻嘻，对了，Willa 也是应该涂些防晒油才对，要不然阳光会让她的娇肤会受不了呢？」
　　顿时，我的心里猛然一震！什么！Cherry什么意思！
　　「Willa ？Sorry ，你的男友暂时借给我了，让Botolrar和Sahsisaka 帮你涂，好不好呢？」
　　Cherry好似若无其事的问道。
　　「什么！等一下…… 」还没等我说完，小慧就轻轻扭动了一下身体，轻轻嘤嗡道，「嗯…… 好呀……Cherry……」
　　干！可恶！Cherry居然是这种打算！而且，小慧居然在昏迷中答应了！天！
　　不等我有什么反应，那两个印度人就仿佛是久旱逢甘露一般，眼中闪着精光，两下就冲到了小慧身边，迫不及待的把防晒油倒入黝黑的手掌，倒向小慧雪白的娇躯。
　　「等…… 」我的头还是昏昏沉沉的，心里也又是兴奋又是不情愿，我挣扎的想要站起身体，可是Cherry却一下握住了我的手腕，轻声说道，「嘻，Kevin ，怎么？不喜欢帮我么？还是你不怕那些照片…… 」可恶！我看向Cherry透着嘲弄的碧眼，心里稍一犹豫，等我再回头看去，波图赖尔就已经用他肥大黝黑的手掌抓上了小慧那让人难以一手握住的丰硕美乳，伴着浓稠的防晒油，恣意的开始揉着；而另一旁，萨西沙卡也跪了在小慧的脚边，突出的眼睛紧紧盯着小慧微分的白嫩腿根，同时双手都是油光，一手抚弄着小慧平滑的腹部和圆润的大腿，另一边则是爱不释手的抓揉着小慧娇巧白嫩的小脚丫。
　　天！我脑中一片混乱，这样的事情居然发生在眼前！这两个黝黑猥琐，全身散发着恶心咖喱味的印度人居然当着我的面，在帮我替我的女友涂防晒油，居然就在我眼前抚弄着小慧全身白嫩的肌肤，在海滩上所有人的面前揉搓小慧的乳房。干！这到底是怎么发生的！
　　我不经意的看向四周，附近的男人全都偷偷投来嫉妒而渴望的眼神，仿佛想要取代那两个印度人和我一般；而所有的女人的脸上又尽是鄙夷的神色，那样子就如同认定小慧和Cherry不过是我们找来消遣伴玩的妓女。
　　我心中的痛和脑子的混乱成了异常的对比，而同时——看着两个印度人撑着隆起的泳裤跪在小慧几乎全裸的雪白娇躯边，看着小慧半闭着美眸仿佛享受一般红着俏脸，看着四只黝黑丑陋的手掌不停在小慧那雪白的娇躯上游走，抚摩着她每一寸赤裸白嫩的肌肤，随意抓揉她那一丝不挂的白皙乳肉，粉嫩动人的娇小乳头，还有她曲线完美没有一丝赘肉的粉臀，甚至看着两个印度人的手掌一次次借机深入小慧雪白的大腿间，抚弄她娇柔的大腿内侧，顶触着她那只有一片蕾丝相隔下的娇柔私处——我居然鸡巴硬得发疼！
　　可恶！这一切都大大超出了我的掌控！我该怎么办！我脑海中又是一片混乱！眼前只剩下一片光影！耳内也充斥着吵杂的海浪和人群的熙熙攘攘！
　　「嘟嘟嘟！」
　　突然一阵手机的铃声响起，这声音好像贯穿天际一般传入我耳中，我感觉气血翻涌，不知道怎么的，居然立刻清醒了很多……


第14章 海滩上的罪恶
　　昏暗的房间中是一片凌乱，厚重的珊瑚红色丝绒窗帘覆盖着宽大的落地窗，仅仅让几丝阳光洒入屋内。屋内中弥漫一股温热的气息，混合着消散的海咸味，轻柔的酒精味，女孩的香味，以及男女云雨之后留下的淡淡的腥味。
　　我感觉口中有些生涩，喉咙也有些发干，而眼睛更是火辣辣的难受，同时脑中还如同被针刺一般阵阵痛楚。
　　我勉强半挣开眼睛，扫视着四周，衣物凌乱，酒杯狼藉。身旁是小慧赤裸着身子陷入熟睡，仅能看见她白嫩的粉背正随着均匀的呼吸，微微的一起一浮。我感觉鸡巴有些发痛，掀起被子，勉强能看到自己也赤裸着身体，用手一抓，感到下体一片湿粘。
　　怎么回事？我怎会在自己的房间里？我和小慧是怎么从海滩回到旅馆的？还在和小慧痛饮酒醉之后，激烈的云雨了一番么？
　　我抓起床边地毯上的一瓶不知名的饮料，灌了两口。紧紧闭着眼睛，皱着眉头，用手用力掐着眉心。一幅幅疯狂云雨的画面影子般闪过脑海——我紧紧抓着小慧的粉臀，像骑马一样把她压在床边，用鸡巴狠狠的捣她的的嫩穴，把她干得淫声迭起；在床上，我伏在她腿间，紧紧搂着她火热的娇躯，被她的双腿死死箍住，而我边狂吻着她红红的唇，边死死的一次次把鸡巴直插入底；我们在叠坐在沙发上，她撅起迷人的臀部，背对着我骑在我的胯间，用她的嫩穴用力夹唆着我的鸡巴，直到我低吼着一泄如注。
　　到底发生了什么？我和小慧是什么时候回来的呢？是在午餐后？还是在更后些的时候呢？难道小慧在海滩上赤裸着白嫩丰乳，被别的男人调戏，被那两个印度人在她雪白的半裸娇躯上涂抹防晒油的经历都是虚幻么？
　　我感觉脑子又昏沉又痛楚，一片混乱。我勉强坐起身子，抓起一旁床头的手机，打开翻看。那似乎是小慧的手机，而是正刚刚收到的短信，把我突然吵醒。
　　我昏昏沉沉的打开短信，上面只有很简单的一英文，「Hi，我们准备半小时后去FA山，你那边进展如何？」
　　奇怪。我心中暗道，这样没头尾的一句话到底是什么意思？
　　我扫到发送人的位置心中突然一惊——这条短信的发送者署名居然是William！而手机号码也正是刘小威的！
　　什么！是刘小威的短信。他是什么意思！他对小慧又有什么非分之想！
　　我看向手中看款粉色的新款手机，不禁诧异而疑惑的发现上面居然多了几张我从没见过的贴纸！我在看向屋子四周的摆设，心中骤然升起一股不安。
　　我立刻紧张的用力拉开窗帘的一角，紧紧的盯着身边的女孩，顿时，震惊和骇然让我雕像般愣在了当场——身边的女孩有着一头金色的秀发，圆润的肩头也比小慧肥满上几分，不用说，这个女孩并不是小慧，而是那个小荡妇，Cherry！
　　我再看看手中的手机，虽然和小慧的款式一样，但是很明显一个角落的帖子印着彩色Cherry字样！看向四周，我所在的房间也和印象有所不同，也应该是她和刘小威的地方！
　　也就是说，我根本就不是和小慧一起回来的，小慧很可能就独身一人，和刘小威他们呆在一起！
　　天！难道刚刚我是和Cherry在酒后疯狂的交媾么！到底发生了什么！刘小威说的「去FA山」又是怎么一回事儿！
　　看看床头柜上的电子表，已经到了下午2 点多，不知道我离开海滩到底有多久了！
　　「唔…好刺眼…把窗帘拉上么…嗯…」
　　Cherry半睡半醒的嘤嗡声从一片传来，我转过头去，正看见她睡眼惺忪的揉着眼睛，扭动着身体，躲避着窗外射入的阳光。
　　「Cherry！喂，你醒醒，告诉我，到底发生了什么！」
　　我心中担心着小慧，又惊又怒，又慌又乱，根本顾不及怜香惜玉，猛地抓着Cherry的肩头，焦急的质问道。
　　「讨厌～Kevin ！～你弄痛我了～」Cherry娇声叫着，用力挣开了我的双手，坐在一旁绿眼睛埋怨的看着我。
　　「发生了什么？我怎么在这里？你是不是…是不是在中午的饮料里加了什么？Willa 她在哪里？」
　　我虽然放开了手，但还是紧紧盯着她，一脸焦虑。
　　「你坏死了～～刚刚在床上那么用力的干我，现在这么粗鲁～」Cherry毫无羞涩的光着身子坐在一旁，假装撒娇似的嘟着嘴唇，娇声说着。
　　「你…明明是你给我下的药…」
　　看着Cherry脸上装出的无辜，我又生气又没有办法，只好勉强软化语气，继续说道，「好啦，好啦，是我错了，对不起，你快告诉我小慧呢？发生了什么？」
　　「哼，好吧，看在那你刚才在床上表现不错的份上，」
　　Cherry白了我一眼，然后又嬉笑着对我说道，「嘻嘻，你还真是笨，什么都不记得了——涂完防晒霜之后，我说身体不舒服，然后就让你送我回来啦，然后我们喝了些酒，然后就到了现在了，嘻，你刚刚弄得人家好舒服，蜜糖，我们再来一次吧～」Cherry说着，又妩媚的捋着金发，赤裸着白嫩的身子，把丰硕的胸部往我的身上贴。
　　可恶！回想着Cherry的话，我似乎也想起一丝印象。脑中模糊的景象告诉我，似乎是我和Cherry一起回来的，但到具体发生了什么，是谁开的车，又说过些什么，我又全记不清了。一定都是Cherry用的什么毒品或是迷药！
　　我推开她绵软的身体，继续问道，「那Willa 呢？FA山是什么意思？」
　　「嘻嘻，我们离开时Willa 自然是睡着了～～FA山？嘻，劝你还是不要知道了，」
　　Cherry媚笑的说道，身体又靠了过来。
　　我心中大惊。天！小慧果然是和刘小威在一起！这一个多小时中，他们那边会发生什么！我最后的印象，是小慧半昏迷的躺在沙滩摊上，赤裸着雪白娇躯，全身只有布片一般的比基尼T 字裤，而任由两个猥琐黝黑的印度人把防晒油涂满她的全身，抚摸她全身雪白娇躯的肌肤，在海滩所有人的面前，恣意把玩她丰胰的美乳，把白皙柔嫩的乳肉挤成各种形状溢出箕张的黝黑五指——现在，会发生什么！
　　可恶！想着着些，我又是担心又是愤懑，但是根本控制不了，鸡巴竟然突然涨大。
　　「嘻嘻，你那里还真精神，是不是想要和我继续呢？」
　　Cherry媚笑的说着，同时玉手抓向我的下身。
　　我推开她的手，皱着眉，慌忙的跳下床，急速的穿起泳裤，从一堆衣物中翻找钥匙和钱夹，准备冲出门去，而心中只有一个念头——刘小威说半小时后去FA山，如果立刻赶去之前的海滩，也许可以在他们动身之前阻止——虽然刘小威手中有小慧的把柄，但是既然他们不想立刻当面挑明，也许我的突然出现，可以打乱他们的计划呢？
　　我正翻找钥匙的同时，Cherry跪在床上饶有兴致的看着匆忙的我，娇声说道，「嘻，Kevin ，虽然我不会阻止你去，不过我告诉你哦，你去了可是会后悔的呢…」
　　听着她的话，我沉默了片刻，没有回嘴，不为所动的继续手上的事情。
　　我慌忙的准备妥当，急冲冲准备推门而去的时候，Cherry混着调笑和妩媚的声音再次响起，「Kevin ～看你把我弄成这个样子，就想丢下我不管呢？如果你留下，我也是可以作你的女朋友呢？」
　　我扭头看向床上的Cherry，只见她碧绿的眼睛媚光四射的望着我，娇笑的同时，恣意的分开白嫩圆润的大腿，向我毫不掩饰的展现着她大腿根那粉嫩动人的穴口。
　　我看向她稚嫩的面庞，看着她粉色的肉穴中正倒流出的精液，心中不知为何涌起半分歉意。我咬了咬牙，低声骂了声「小妖女」，然后毫不停留的转身出了门。
　　虽然我头痛欲裂，身体也绵软的好像在浮云中，可是我还是疯狂的驾驶着SUV，急速的掠过一排排车影，胸口的气恼，懊悔和担忧，如同引擎中爆裂的火焰一般，不息的驱动着我——同时我心中暗暗祈祷，千万让我能赶上！让我见到小慧！
　　好在F 城是个慢节奏的旅游城市，这个时段街道上即不会堵车也没有很大的车流，而我，也幸运的没有碰到一辆警车，赶在二十分钟内终于来到了之前我们所在的裸体海滩。
　　我焦急的奔下车，急匆匆的冲入了眼前的人群，气喘嘘嘘的向之前我们所在的方向快步走去，同时不时的望向四周寻找着小慧的身影。
　　现在海滩上的游人更多了一些，估计比中午时多了一倍，虽然让我有些视线受阻，但是同时也让我有些庆幸——倘若有这么多游人在附近，刘小威和两个印度人应该就不敢太过分吧，毕竟，虽然U 国比较开放，但是夜晚公共场合的偷偷性爱就已经是极限了，倘若是白昼下的乱交，也一定会被报警吧。
　　我不禁有想起短信中提到的FA山，那里是什么地方呢？难道是个人烟稀少的荒山？又或是一个僻静的国家公园？还是说刘小威他们另外租了一个住处呢？
　　但不管是哪一种，他们一定是对小慧不怀好意！我也一定要在之前想办法阻止他们！
　　我边疾走边环视着四周，满眼全都是赤露的身体，我无暇估计美丑，扫视着一个个男女，竭力的寻找着小慧。
　　在游人中穿梭了半晌，突然，我心中一阵惊喜，小慧美艳绝伦的秀靥，嫩白无双的胴体恍然出现在不远处的视野内。熙熙攘攘的游人中，小慧正一脸红晕的缓步走着，我看向她的一旁，刘小威正站在她身边，而之后，又是那两个印度人提着几个行李包的身影，很明显，他们正准备离开海滩。
　　太好了！赶上了！小慧还没有被带走！我心中揣测着，也许我只要突然出现，再随便编造一个借口，说Cherry希望刘小威回去，或是随便别的原因，也许就可以带小慧离开！
　　我满心紧张和激动，准备离开就迈步迎上前去，讲出一套说辞——可是突然，再看到小慧的身影时，我倒吸了口凉气，双脚瞬间上灌满了铅，一动也动不了。
　　人群中的小慧，竟然完全赤裸着，她那雪白动人，玲珑凸浮的娇躯上竟然一丝不挂！
　　我不敢相信自己眼睛，死命的盯着前方，可是眼前的一切却异常清晰，根本不容我质疑。
　　虽然说这里是裸体海滩，但是真正赤裸全身，暴露着下体的女子也是几乎没有呀！小慧怎么会这样！
　　看向游人中，小慧靓丽的秀靥上满是娇羞的红晕，她缓步在沙滩上走着，一双玉臂尴尬的不知道该放在何处，遮掩又不是，不遮掩又不是的样子。而她白嫩的娇躯全身上下，就仅仅穿着双白色的人字拖，除此之外就完全是没有一丝的掩饰！
　　小慧那白嫩晶莹的娇肤在阳光下白得耀眼，无论和海滩上任何一个女孩比起来都要白上三分，而且她肌肤那股婴儿般毫无瑕疵的细腻更是欧美的白人女孩无法比拟的；随着她迈动莲步，她那平滑紧致，腴润柔软的蛮腰轻轻扭动，带动着她胸前那一对嫩白浑圆，丰胰傲人的盈乳一晃一晃的，迭溢着酥软的乳肉，让人目眩；看向她那白嫩修长，舞蹈家独有的颀美玉腿之间，那没有任何遮掩，光润饱满，雪白细腻的阴阜清晰可见，最神秘之处的那一丝粉嫩晶莹，泛着琼蜜染樱般的光泽，也随着步伐，羞人的时隐时现。
　　天呀！这明明只有我能欣赏的一切，这明明只有小慧在闺房之中才会绽放的美景，这明明只有面对最亲密的爱侣时，女孩才会展现的神秘，居然就暴露阳光下的海滩！让无数双游人的眼睛恣意欣赏品评！
　　我更是看见刘小威嘴角洋着坏笑，仿佛拉着自己的宠物一般拉着小慧的玉手，向四周的人群显示着他精明的战利品；更是看见小慧身后的那两个印度人，目不转睛的盯着小慧那完全赤裸，拥有绝美曲线的背影，两人的视线似乎更是集中在小慧那青春动人的紧致粉臀上，仿佛抑制不住，想要把小慧立刻压倒在身下一般！
　　可恶！这一定是刘小威这个下流的混蛋的注意，他昨晚强暴了小慧还不够，今天还要在这众目睽睽之下暴露小慧那完美的玉体！
　　他到底要做什么！是想摧毁小慧最后的心理防线！想证明小慧是一个放荡的婊子！还是仅仅为了取乐！
　　我气的牙根都咬得发痛。可是，却不能上前——既然小慧和我都被Cherry带来的饮料下了迷药，也就说明，小慧之前当着我的面，暴露着双峰，任由两个印度人给她涂抹防晒油的那一幕是在药效下发生的，甚至有可能，小慧根本就忘了当时那一切；如果现在我突然出现，这样突然撞见她在沙滩上挺着两个白皙丰硕的乳球，全身赤裸的样子，看见她光着身子走在游人中，被刘小威牵着玉手的同时任由两个印度人视奸着她翘挺迷人的粉臀——这样，将会发生什么！她会如何面对我！我又该如何面对她呢！
　　难道我能给她一记耳光，然后仿佛拉着红杏出墙的妻子一般，在所有游人嘲笑的目光下离开？难道我能仿佛若无其事，微笑着和小慧几人打招呼，然后在平静的把小慧带走？还是我冲上前去，不顾一切阻拦，直接把刘小威打翻在地，然后等着警察来问话？
　　不论发生什么，小慧她又会怎么面对我呢？
　　可恶！我决不能出现！
　　我握紧了拳头，转过身，慌张的凑到一个贩卖棒球帽和遮阳镜的摊位前，装作询问价格的样子，赶紧把一顶帽子扣在头上，谨慎的用余光扫视着一旁小慧和刘小威的经过。
　　不知怎么的，我竟然自嘲的想到，不知道刚才随手拿的那顶棒球帽是什么样子的，但我猜，一定是绿色的——曾经，我怜悯过那些出轨妻子的丈夫，安慰过女友劈腿的朋友，发誓一定要找一个对我一心一意的女孩，而她要是敢背叛我，我就会断然离去——然而，爱就像罂粟制成的魔药，让我纵然伤痕累累，却依旧难以对小慧割舍，而更让我感到不可思议的是，看着女友光着身子被别的男人牵着手在沙滩上漫步，我竟然会倍感兴奋，甚至仿佛报复一般的希望，那个男人就把自己的女友立刻按在沙滩上，在众人面前用鸡巴惩戒她淫荡的身体！
　　天！我是怎么了！
　　此时，小慧和刘小威正在我背后不远处走过，而小慧娇羞的声音把我带离了胡思乱想。
　　「小威……求你放过人家吧……求你了…把裙子给人家好吗……人家晚上…晚上去你房间…会好好满足你的……」
　　小慧又妩媚又娇羞的用中文小声说着，同时撒娇一般牵着刘小威的手。
　　听着小慧亲昵的叫着「小威」，我心里异常不是滋味，虽然知道小慧一定是被胁迫才脱光了比基尼，但是想到她如此千娇百媚的向昨晚强暴她的人耳语，我只感觉是又气又恨。可是同时，我知道昨晚发生的一切，又是由我的错才引起的，让我又只能感到自责和气堵。
　　「嘿嘿……小荡妇…今天终于露出本来样子了……你的可反不在…你还怕什么羞呀……让这儿的人都看看你光屁股的样子…等你回答V 大学，再装你的淑女也不迟吗……嘿嘿」刘小威坏笑的说着，丝毫没有心软的意思。
　　小慧和刘小威说话的同时，那个矮胖的印度人波图赖尔的蹩脚英文也同时传来，「Oh～真不敢相信……Willa ……你…光着的样子真是好美……你的屁股真是…百看不厌…比我老婆的，美多了…在V 大学中，我从来不敢相信这种事情……William 说，一会儿，你还愿意让我们干……这次旅行太值了……」
　　什么！刘小威说一会儿让小慧被他们干！他们去FA山真的是这么打算的么！虽然我早担心这样，但是现在还是不敢不愿相信自己的耳朵。而且，现在还是白昼之下，他们真要租了另一个房间么！
　　怎么办！想着一会儿小慧就要和着几个猥琐的男人4P，我心里虽然有股奇异的兴奋，但是我还是绞尽脑汁的想着办法。
　　去把刘小威的SUV 搞坏吧！这样他们就没办法去了。可是，停车场总是人来人往，我怎么又机会不被发现的进行呢？
　　要不制造一次车祸？让他们的计划半途而废。可是，那时小慧一定在车上，我怎么能冒这个风险呢？
　　要不报警说刘小威的车上藏毒，打乱他们的行程？可是，也许Cherry真的把迷药，或是毒品放在了车上，这里一来可就真的会把小慧抓起来呀！
　　我反复的想了半天，暗自决定，不论刘小威他们去的是任何旅馆，只要我想办法干扰那个地方的经营，比如谎报火警，就应该可以解救小慧——不管怎么样，现在只能走一步算一步了，至少，要牢牢跟着小慧直到所谓的FA山，而且不能被发现，之后再随机应变吧。
　　拿定了主意，我买下了棒球帽，戴在头上压低了帽檐，心痛的远远的看着小慧那白嫩玲珑，一丝不挂的背影，悄悄的跟了上去……
　　我从来没想过会做「跟踪」这样的事情，也从没留意过电影中这是如何进行的。
　　紧张的驾驶着车，在道路上的车流中，我远远的跟着刘小威他们的那辆银色SUV ，而同时，脑中满是混乱。
　　刘小威他们要带小慧去哪里？我要怎么阻止他们呢？小慧会不会发现我跟踪呢？如果这两天发生的真相被不小心的揭开，我和小慧为怎么样？
　　我心中无比的忐忑，却也没有任何答案。只能保持离刘小威他们四五个车子的距离，希望他们，尤其是小慧，不会发现我的行踪。
　　路上的车辆比之前稍稍有些增多，让我不得不一直异常谨慎的紧盯着前方，以免跟丢又或是露出马脚。弄得我虽然开足了冷气，但是身上还是不停紧张的冒汗。
　　大约沿着海岸附近的公路，又向离开FH旅馆远去的方向行驶了二十分钟，一个绿树成荫的小山峦出现在了不远处。而刘小威驾驶的银色SUV 一直就在隔着几辆车的距离之前，平稳的行驶着，似乎也没有发现我的存在。
　　我暗想，前面大概就是FA山吧。
　　与其说是山，不如说是几座起伏平缓，盘踞在海岸边的小丘，占地面积也不过和一所广袤些的大学相仿。远远望去，碧蓝的天空下，湛蓝的海面边，山上的风景异常迷人。各样的茂密树木在风中婆娑，如同一帆飘荡的碧绿的画卷；几片山丘上的草坪格外平整，点缀的野花也显得鲜艳动人；错落有致的树丛间掩映着几栋精致的房屋，虽然风格迥异，但是每间都显示了屋主的用心。
　　看着这样的风景，我的心里却丝毫感觉不到放松和愉悦。只能涌起更多疑问——这里仿佛是U 国的富人区一般，难道会有什么特殊的旅店？还是说刘小威认识什么这里的权贵，那小慧胴体当作某种礼物？
　　想到这些，我赶紧摇了摇头，让头脑尽量保持清醒，谨慎的跟着那辆SUV.虽然我已经竭力提着十二分的精神，可是也许由于那些迷药的后遗症，又或是物极必反的原因，意外还是发生了——不知道什么时候，前方居然出现了两辆银色的SUV ，而在进入山中一个岔开，两辆车又驶向了不同方向！
　　干！我心中又惊又怒的大骂着。
　　怎么会着这么不凑巧的事情！那多种的车，那么多的颜色，竟然在这里遇到和刘小威租来的同样的车！
　　而且，不容我思考，随着进入蜿蜒的环山公路，两辆车都是转眼驶过一个路弯，就立刻消失了踪影，我没有办法，只能硬着头皮随便跟上了一辆。
　　大约十分钟之后，当我所跟着的那辆SUV 在路边停下，跳下两个白人摄影师拍摄山景的时候，我的心，骤然一片冰凉。
　　天呀！我居然跟错了！怎么办！
　　我疯狂的调转车头，向之前的岔口疾驶而去，顺着另一个方向茫然的追了过去。然而，似乎由于这里属于住宅区，所以和大路迥然不同，山上的道路错综复杂，不但横七竖八，弯弯曲曲，而且到处都是多向的分岔，一不小心，不是转回了原路，就是转入某家私人住宅。
　　我苦苦的寻找了半个小时，也没有再看到刘小威那辆银色SUV 踪影！
　　我无奈的把车停在路旁，茫然的盯着车窗外，心中只剩下一片空寂，和难以说出的心灰意冷。
　　完了！我彻底的失败了。
　　说什么解救小慧，现在连她的芳踪都失去了。已经过了半个小时了，一切都已经晚了。也许，就在这山里的某个地方，某栋房间中，小慧她就正在承受着凌辱，就正光着身子，大大分开着白嫩的双腿，承受着刘小威的抽插，而一旁，那两个印度人也许正揉着鸡巴，排队等待，甚至他们都已经喷射了一轮精液，正再一次意犹未尽的享用着我的小慧。
　　我用手紧紧抓着头，愤懑而无助的低声吼着。
　　我知道，一切都晚了，我准备接受这事实，发动引擎，绝望而茫然的离去。
　　然而，路边为游人而设的一个简单的地图，却突然吸引了我的注意力。那是副地图被固定在一个相对简陋的玻璃橱窗内，上面抽象而简单的画着FA山中各条主要道路弯弯曲曲的走向。
　　那些道路密密麻麻，路名也各式各样，根本让人看不出端倪，不过，整个地图却有两点让我格外注意——首先，FA山中的道路全都是支路，只有一条主路和外界的公路相连，也就是说，如果刘小威他们来到这里，那么FA山一定是他们的目的地；此外，整个FA山上似乎散落着不少私人住宅，不过全都没有在地图上显示，在复杂的道路中，唯独有一处很明显的区域被特殊的标注着。
　　这片区域被白色的线所包围，大约占据了正个山丘区域三分之一的面积，注释着「私人所属，时段开放」的标记，而中央，还印着「FA山庄宅邸」几个英文。
　　我心中反复思考着，刘小威不过是一个普通的留学生，不太可能在这离V 城一天路程的地方，认识任何住在富人区的人物；而在这地图上又没有表明任何一家旅馆，那么唯一可能对公众开放的地方，就是这个FA山庄了。
　　虽然我的设想没有任何真正的依据，而且现在时间也耽搁了那么久，我很怀疑这些对于解救小慧有什么意义，不过，我还是简单的记下了路，驱车驶向了这个FA山庄。
　　按照地图来看，FA山庄的面积有一半是山丘，另一半是海滩，而主要的宅邸就建在山丘区域的中心。山庄被白色的围墙所包围，大约也就是地图上白线所示。而入口，是一个建在山坡中的黑色栅栏铁门，将行车的道路阻隔，让我不得不将车停在山坡脚下不远的一个停车场。
　　停车场中只有寥寥几辆车而已，也没有所以期待的银色SUV ，不由得让我更是怀疑自己不过是扑风捉影，徒劳一场。
　　沿着公路徒步登上山坡，铁门的门口站着一个身着制服，戴着墨镜的中年白人，似乎是治安员，又或是护林员一样的职务。我刚刚走近，那个穿着制服的中年白人就高声用标准的英文问道，「Hey ，先生，有什么事情么？」
　　透过黑色的栅栏铁门，我看向没入树林中不知通向何方的道路，不禁有些惴惴，装作平稳的说道，「Hi，你好，我只是想进入山庄…参观一下，不知道现在是不是开放？」
　　那人似乎是很快的上下打量了一眼，接着冷漠的说道，「对不起，先生，这里只允许有预约的客人的进入。」
　　「预约？怎么预约？」
　　我略有疑惑的问道。
　　「FA山庄有一个专门的网站，你自行查询，而且你可能需要一个代理人…」
　　那个中年白人稍有不耐烦的说道。
　　网上预约！代理人！这怎么来得及呢。这到底是什么地方呢？
　　我边想，边继续问道，「嗯…那么…有没有办法，嗯，比如售票之类的，能让我现在进入呢？」
　　「对不起，先生。」
　　冷冷的声音传来，表明他了明确的立场。
　　干！吃了个闭门羹。
　　我再次扫视了一下眼前的中年白人，墨镜的遮掩下看不到双眼，但是一脸的严肃让人不由有些紧张；再看到他警惕的表情，干练的身形，还有腰中那不知是真是假的佩枪——我就彻底打消了从一旁翻墙而过想法。
　　怎么办？我无奈的想着。也许小慧在里面，也许不在，现在这样无功而返，反倒更是让我的心悬在半空。
　　我失落的走到山脚下的停车场，偶然看向路边的长椅，心中突然一惊——长椅上正痛苦的躺着一个衣着光鲜的有些发福的白人老者，约莫五六十岁的样子，头发微秃，穿着白色高档的polo衫，运动裤，和休闲鞋。而他全身颤抖，手紧紧抓着自己的胸口，而长椅一旁的地面上倒着一瓶开口的矿泉水，散落着几片药片。
　　什么！这就是所谓的心脏病突发么！干！来到U 国什么事情都遇到了！也许是这里老人都太过活跃吧，让这样的事情才会发生。
　　我正满心烦乱，根本没有什么「救死扶伤」的心情，本想置之不理，掏出手机尽快报警而已，又或是跑回山坡上找刚刚那个治安员。
　　不过看看近在咫尺的药片，我稍稍一犹豫，走上前去，稍微托起那老者的头，捡起地上的药，塞入了他的口中，再拿起那剩下少许的矿泉水，倒入他口中。
　　那药似乎相当见效，不出一分钟的时间，那个老者的面色就恢复了红润，抚着他自己的大肚子，大口喘着气，开口用英文说道，「啊…感谢耶稣…呼…hi，年轻人…呼…谢谢你…太谢谢你了…你救了我的命…你叫什么名字…」
　　「你还好吧？我叫Kevin ，」
　　我随口说道。
　　「啊…好…好多了，多亏你了，我叫James ？Wilson，就叫我老吉姆就好了，」
　　眼前的老者说着，同时从裤兜中掏出一张名片递给了我。
　　我扫了一眼上面的头衔，「AXX 』S Director」，是某家公司的主管么？
　　我对他微微一笑，没有再多想，我心里依旧沉浸在之前的失落中，也没有丝毫「挽救生命」的感觉。我不想多说什么，就准备离开。
　　还不容我找个借口，老吉姆又紧接说道，「hi，Kevin ，太感谢你了，如果…呼…如果你以后需要什么帮忙，就找我…呼…」
　　「多谢…」
　　我礼貌的说道，心中暗想，虽然这个白人老者是好意，不过我根本住在V 城，需要帮忙也不会到F 城呀，这些不过都是客套话而已吧。
　　不过，这个老吉姆接下来的一句话却立时吸引我的注意，让我不由全身一震——他边喝着水，边说道，「看你样子…是来旅游的吧…嘿，你是不是想进FA山庄……呼…跟我来吧…」
　　真的！我心中大惊，不禁立刻问道，「是…不过，你怎么知道的？」
　　老吉姆苍老的脸微微一笑，接着说道，「我几乎天天都在这里慢跑一阵，看过很…呼…经常从外城或是外国来的年轻人……呼，就和你一样…不过…你和我比较有缘…」
　　「是…是吗…」
　　我喃喃的说着，不过心中却不由得感到疑惑，经常有年轻人来这里么？这是什么地方？从外表看，这个山庄很像那种供人参观的古迹或是豪宅，可是却又有奇怪的规定。如果这里真的很不容易进入，小慧和刘小威他们又会不会在这里呢？
　　老吉姆又休息了片刻，而之后，他就带着我一起，再次走上山坡。
　　老吉姆似乎和那个治安员非常的熟络，而且似乎也还有一定的地位，和那人闲聊了几句，他就把我带入了大门。当我进入了围墙，扫视着四周，不禁突然感到有些后怕——围墙内竟然还站着几个同样装束的治安员，虽然相隔很远，但是只要我刚刚真的敢翻墙闯入，那简直一定会被当场抓住呀！
　　「这里…这里是什么地方？」
　　我不禁感觉有些紧张，喃喃的问道。
　　「你不知道，就来了这里么？…呼，FA山庄比我想的还有名和，嘿，」
　　那个老吉姆稍稍有些吃惊，干笑了两声，接着说道，「嘿，你不用担心，我会带你好好游历一番的，保证你会喜欢…」
　　我猜不透老吉姆的话，也不知小慧是不是在这里，但是已经走到这一步，我知道，也没有退路了……
　　边和老吉姆闲聊，边穿越草坪，向山庄的深处走着。因为对于这里人生地不熟，我不希望透露太多自己的信息，也不敢过问太多关于FA山庄的事，就随口说自己在V 城的研究所工作，只是和同事来这附近旅游。
　　老吉姆似乎心情很好，而加上刚刚我又恰巧帮到了他的原因，他就一直乐此不疲的讲着些当地的趣事，接受FA山庄之前各个小有名气的主人。我对U 国历史本就不甚了解，自然对这些地方的名人就更是从未耳闻，因此也就只好一直敷衍的点头而已。
　　欣赏着山顶上精致的白色大理石豪宅，我和老吉姆在半山腰的碎石路上穿越了宁静茂盛的小树林，途经了平整广袤的草坪，嗅着清新爽朗的空气，越过了小丘，来到了这庄园所拥有的广阔而怡人的金色海滩。
　　路途中，除了偶尔遇到那些穿着制服的治安员，这里也有着一些稀稀落落的游人，也有着一些肩扛器材的摄影家，也间或看到几个身穿火辣比基尼，面容姣好而妩媚的年轻女孩。
　　这是什么地方？这里的游人是来欣赏景色而已么？那为什么似乎要求还很严格？小慧和刘小威他们会在这里么？这里根本没有旅馆，我之前的计划也都是白费，倘若发现小慧的踪影，我该如何解救她呢？这里既然不是旅馆，难道刘小威真的认识这个地方的主人么？还是说，刘小威不过是为了这番美景，而带小慧来这里游玩么？
　　「今天天气真不错，来这里的客人很多呀，」
　　老吉姆苍老而标准的英文打断了我的思路，他边说着，边带着我在一小片榆树林旁边的沙滩上散着步。
　　「是呀，天气很好，这里的环境也很美…」
　　我看着四周，随口敷衍着。
　　「嘿嘿，看你一副心不在焉的样子，是不是因为没看到『美景』呀？」
　　老吉姆爽朗的笑着说道。
　　他自然是不知道我正在寻找小慧的踪影，我也不清楚他口中的「美景」是什么——难道就是那些比基尼少女么？虽然说比我在海滩上看到了果然要靓丽不少，不过也是远不及我的小慧呀——我暗想着，继续附和道，「喔…是呀…抱歉…」
　　「嘿，FA山庄就是这个样子，有时生意好，有时又很冷清，不过我保证，我这几个月都在F 城，你想来，随时给我打电话…」
　　老吉姆一副作东的样子，用苍老的声音说道。
　　「哦…真的，那真是多谢了…」
　　我继续敷衍的说着，而这时，远处聚集人群吸引了我们的注意了——由于这里是私有海滩的原因，因此这水清沙幼的海滩上不过只有着些零星的游人，可是，前面那边居然围着二十几个人的样子，不由得让我格外好奇。
　　不会是又有人病倒了吧？今天是什么日子呀！我暗自嘟囔着。
　　老吉姆微笑着示意一起去看看，我自然也就跟着他来到那热闹的地方。
　　这处的风景格外的优美，一块小屋般的巨大礁石正压在金色的沙滩和碧蓝的海水相会之处，给这平静的画卷增添了一份神秘的美；离沙滩不到十几米处就是一丛繁茂碧绿的榆树林，给这明媚的海畔画上了一抹树荫；而一弯不足一米宽，不到一指深的小溪竟然从林间流出，在沙滩上印出奇妙的曲线后又汇入海洋，更让这里变得满是活泼和生机。
　　然而，随着一步步走进人群，我似乎渐渐发现，这些游人却仿佛并不是来欣赏美景的。
　　围观的大部分都是穿着泳裤的男子，从青年到老年，混着几个女性，也都身着泳衣。可是他们却丝毫没有心情下水嬉戏，全都或站或坐，同时注视着眼前，就仿佛是在博物馆，又或是在博览会。
　　这奇异的景象，让我心中突然涌起一丝不安。
　　我跟随着老吉姆，穿越正不时轻轻交谈的人群，走向他们围观的方向，看着人影闪动，我的心不禁越来紧，越跳越快。
　　我来到人群中央，越过人群的缝隙，清清楚楚的看到了那巨大的礁石下，那不足十米远的海滩上，那出乎意料的场景。
　　天！瞬间，我只感觉自己的脑中的神经骤然扭曲，痛楚！我的心脏仿佛不堪负荷，即将爆裂一般撞着我的胸膛！我感到眼前发黑，呼吸困难，茫然的大张着眼睛，不敢相信看到的一切。
　　沙滩上支着三台自动运行着的专业摄像机，还有一个空置的三脚架，而一个干瘦的人正蹲在沙滩上扛着另外一台摄像机，向相同的方向拍摄着——礁石脚下，在清澈碧绿的海水中，在阴影和阳光的交汇处，三个赤裸的身影，紧紧的交缠在一起，扭动着。
　　其中两个是全身赤裸，露出黝黑身体的男子正站在没过膝盖的海水中，侧面对着海滩。一个矮胖而秃头，中年发福的身体有着稀疏的毛发和油光，仿佛一个腐烂的茄子；另一个骨架虽大，却高瘦而露骨，一身的绒毛加上突眼噘嘴，让人难以分辨是人是兽。
　　可是，这两个令人生厌的男子，却令人惊异而嫉妒的，面对面的紧紧抱着一个美艳绝伦的女孩那雪白而赤裸的玉体，仿佛夹心三明治一般，没有一丝缝隙的把那女孩夹在其中。那女孩的秀靥有着完美无瑕，仿佛维纳斯一般优美的侧影，长而卷的妩媚睫毛，笔直高挺但又不失娇巧的瑶鼻，丰润优雅有着完美而诱人线条的红唇，还有那曲线极美，精致而动人的下颚——无比美得令人屏息。
　　那女孩一头黑色的浓密青丝，柔滑而闪亮，发梢带着妩媚的波浪，仿佛瀑布一般自然的垂下；她一身白皙莹润的娇肤，仿佛天山雪莲一般洁白纯净，又如同玉脂奶蜜似的娇柔细腻，在阳光下显得白嫩得刺眼，和男人那泛着油光和黝黑身体成为了鲜明又刺激的对比；她胸前那白嫩傲人的乳峰，丰胰又不失坚挺，颤酥酥，沉甸甸的，绵软白润的浑圆乳球在两个男人黑色胸口的挤压下不停变形，乳肉四溢。
　　女孩那紧致光滑的盈盈纤腰仅堪一握，在男人粗重的压迫下，如风中柳枝般的弯曲着；她丰润饱满的粉臀又挺又翘，被她身后矮胖的中年男人的腰胯不停挤撞，一阵一阵的酥软的上下轻摆，荡起诱人的臀浪；她一双粉嫩的藕臂为了保持平衡，无奈的揽着面前那个瘦高男人的脖颈；而女孩一条白皙修长的玉腿半没在海水中，而另一条玉腿则撩人的抬起，弯着光洁的膝盖，架在她面前那男人的胯间，用她纤细优美的脚踝，绷紧她白嫩玲珑的小脚丫，诱人的勾着男人的大腿。
　　女孩这样的姿势，就完全把她粉嫩娇美的私处完全暴露给摄像机和观众；她光洁没有一丝瑕疵的下体像是一抹纯净的白玉，可是现在，上面却一片狼藉的满是汗迹，淫液和海水；和女孩高挑修长的身子相比，她的蜜穴显得的异常窄小，而且十分精致，完全是极浅的粉红色，像是新绽放的花瓣那般娇柔；她菊门也是淡淡的粉色，没有一丝深色的沉淀，也没有任何多余的绉褶，光洁玉润，显得清爽而诱人。
　　可现在，她的小穴和菊门中却各自插入了一根黝黑肉棒，破坏了那粉嫩的美景；侵入她嫩穴的那根男人的黝黑生殖器，和其瘦骨嶙峋的拥有者完全不同，雄伟而粗长，紧紧的把女孩粉嫩窄小的穴口撑开，变成一个紧绷的正圆；而占有女孩菊门的那根同样黝黑的鸡巴，虽然稍短，可是却更加粗壮，仿佛一个满是节疣的大香肠，毫不怜惜的死死挤入女孩的菊门，过分的撑开她根本没有如此直径的孔穴，整支塞涨她粉色的肉穴。
　　两个男人交错往复的抽插着，两条黝黑泛着水光的鸡巴就猛烈的，毫无遏制的戳入女孩前后两个娇柔的肉洞，挤出一股股白浊的淫液，把她两个肉洞附近白皙娇柔的肌肤全撑成半透明，把她肉穴间那一小截淡粉色光洁的会阴挤成一条细缝，同时，两个毛发丛生黝黑恶心的卵袋，就交错的拍打着女孩的会阴，粘连着稀浊的浆液，发出「啪啪！～啪！～～啪！」
　　的淫乱的撞击声。
　　就在我面前不远处，就在无数人的注视下。三人全身都是湿腻的水迹，赤裸的下体紧紧的密合在一起，两个男人腰部如鼓风机一般交错的猛烈前后运动；女孩白嫩动人的娇躯随着男人胯部的挤压，无助的上下轻摆；两个男人那两根不同的黑色肉棒一次次泛着水光抽出没入女孩的身体；同时传来两个男人粗鲁发泄似的低吼，女孩那娇腻妩媚，动人心魄的阵阵娇喘呻吟——一切都是那么清晰。
　　天！那个女孩，不正是我心爱的女友，不正是我千般苦寻的小慧么！那两个男人不就是小慧那两个猥琐的印度同学，波图赖尔和萨西沙卡！而蹲在沙滩上，正拍摄这一切的人不就是那可恶的刘小威！
　　在这阳光下，被无数人欣赏她和两个印度人淫靡交媾的场面，小慧那美艳无双的俏脸已经羞得通红，仿佛一个熟透诱人的苹果；那一个矮胖一个畸形的黝黑印度人，却仿佛旁若无人，在海水和浪花中同时尽情的享用着小慧的娇躯，两条丑陋的鸡巴同时嵌入了她的体内，正一前一后，在她湿滑火热的阴道和紧窄动人的菊门中恣意抽插！
　　怎么会这样！我觉得天旋地转，震惊和怒火融进了我的全身，我只觉得身体一阵极热又一阵骤寒，麻痹在那里，被无数情感的可怕浪潮所吞没。
　　「啊，虽说来FA庄园的都是业余小工作室，不过这些人的摄影也太不专业，租来的摄像机乱摆，连光线都没弄好……」
　　老吉姆不屑一顾的声音在一旁响起。
　　听到老吉姆的话，骤然，我回想起FA庄园严密的守卫，回想起树林中那些摄像师和比基尼少女，回想老吉姆写着「Director」——导演——的那张名片，我终于明白了FA庄园是什么场所，而刘小威为什么要带小慧来这里——这里，竟然是供小工作室拍摄A 片的地方！
　　可恶！我该怎么办！我强忍着身体的颤抖，勉强站立，强令自己的脑中飞速旋转，思考着这一切。
　　我本以为刘小威会带小慧到一个秘密的场所，而我则可以偷偷进行破坏，可是现在，这里有如此多的围观者，一但引起事端，在这空旷的海畔，无从遁形，小慧一定会发现我的踪迹呀！
　　现在我能做些什么！我已经来晚一步，那两个大胆猥琐的印度人已经占有了我的女友，而不但如此，他们还是在阳光明媚的海滩上，在无数的围观者面前，抽插凌辱我百般疼爱的小慧，我该怎么办！
　　倘若我报警？这里根本就是拍摄A 片的地方，我的电话根本不会被受理。倘若我现在冲上前出？不但暴露了自己，让小慧更加痛苦，而且我还一定会被无数治安员离开扔出门外。
　　我心中一片混乱，不知该如何是好。
　　担心被小慧不小心看到，我死死的压低帽檐，强忍着声音的颤抖，问着身边的老吉姆，「这里…… 这里…… 拍摄是合法的么…… 」「嘿，当然了，F 城除了旅游业，就是色情业，当然合法了，这里的守卫都是警方授权的，嘿嘿，看来你真是不了解FA庄园，是不是你朋友恶作剧把你带过来的…… 」「…… 嗯…… 」我茫然的说着，心里最后的希望也破灭了。看着在不远处那天堂般的海滩美景中，小慧却被如同A 片女优一般对待，在摄像机下，在无数的注视下，被两个恶心的印度人同时抽插，享用她迷人的嫩穴和紧窄的菊门。
　　我心中又疼又恨，又伤心又无奈，自责和无助仿佛无声的火焰，烧尽了一切，只剩下一片荒凉和冰冷。可同时，我泳裤内的鸡巴，竟然立时涨大了。
　　「啊！～～No～～啊嗯～～你们俩～～啊！～不要一起～～啊啊嗯～～求你们～～啊嗯～慢一些～～轻一些～～啊啊！～里面好疼～～～啊啊～～波图～萨西～啊啊嗯～～放过我吧～～啊！～求你们了～No～～啊！～～不要在这么多人面前啊～～」小慧又是痛苦又是娇媚的呻吟声从前方传来，伴随着她英文的恳求声。
　　听着小慧那熟悉的声音，我的身体感到一阵颤抖，可是我站在那里，却茫然的不知道该做些什么。
　　「嗯～～Goodu ～～嗯～～好爽～～嗯～～～我居然插入你的身体～～嗯～怎么能慢呢～～～嗯～～在V 大学中我就想你了～～～嗯～～Willa ～～嗯～～干你真是好舒服～～嗯～～你真是又美又性感～～嗯～～身子也是又白又嫩～嗯～能插你粉粉的嫩逼，真的太美了～～」萨西沙卡地喘着，强吻着小慧红润的丰唇，干瘦的双手死死箍着小慧纤细的腰肢，同时他那宽大突骨的黝黑身体不停的前后上下挺动，用他胯间撞击着小慧饱满白皙的阴阜，带动着他的鸡巴一次次深深没入小慧的娇躯。
　　「嗯嗯～～yees～～yess～嗯嗯～～Willaa～以前～嗯～～天天在课堂上见到你～～嗯嗯～～没想到～～～嗯嗯～～～居然今天真的干到你了～～嗯嗯～真棒，真棒～还能干你的屁眼～～～嗯嗯～～顶你的大屁股～～～嗯嗯～～好好揉你这么大的一对白奶子～～～嗯～你就别小气了～～满足我们吧～～」波图赖尔的身高刚刚到小慧的肩膀，而他那留着两撇浓密胡子的秃头就紧紧贴着小慧光滑的后背，舔着小慧如雪的肌肤，同时一双短粗的黑手伸到前方，抓揉小慧白皙丰硕的乳肉，并随着他鸡巴的一次次插入小慧娇粉的菊门，把他又黑又肥的大肚子猛地撞上小慧嫩白光润的臀肉。
　　阳光照在身上让人感到温暖而舒适，海风吹拂，带着清爽的咸味，海浪轻轻拍打着沙滩，发出似远又似近，慵懒的「唰～～唰～～」声。
　　可是，就在这一片怡人的自然景色中，就在我眼前，两个浑身黝黑的印度人，就在清凉的海水中恣意的玩弄着小慧，他们仿佛被黏在小慧那雪白的胴体上一般，用他们恶心的身体肉贴肉的，摩擦享受着小慧那婴儿般娇肤的滑腻触感。两条舌头，四只大手上下纷飞，贪婪而狂热的抚弄着小慧娇躯上每一寸肌肤，舔吮着小慧那白皙丰胰的乳肉，粉红光润的乳头，而他们两条鸡巴更是如同变魔术一般，飞速的出现再消失，一次次紧紧的塞满着小慧下体前后那两个粉嫩的蜜洞，榨出一股股粘稠的汁水。
　　海风的咸味混合着一阵阵恶心刺鼻的咖喱味飘来，让四周的观众频频掩鼻，更是让我心下黯然。我担心的事情终于发生了，恶心的印度人竟然真的抽插着我的小慧，用他们肮脏的体液，恶臭的体味彻底玷污着小慧那瑶池仙女一般的完美玉体。
　　「啊…… 这家工作室还真是口味特别，用两个印度混混来双插这么一个年轻女孩，不知这里其他导演怎么想，我到觉得蛮有意思…… 嘿嘿」老吉姆评头论足的说道。
　　可恶！我明明是老吉姆的「救命恩人」，可是现在，他居然还要免费观摩我的女友被别的男人干，而且还以A 片的角度评论一番？可是我还不能阻止，也不能透出真相。我心里感到愤懑和无奈，可是，又有着一丝奇异的兴奋。
　　「嗯…… 是吧…… 你说这里，有其他导演？」
　　我不知道我为什么关心，也许只是想知道关于小慧身边发生的一切，我喃喃的问道。
　　「当然，这里除了好奇的游客，其他工作室的成员，就是导演了，你想，来这里的都是些业余公司，当然是挖掘新人的好地方…… 」老吉姆盯着眼前，随口说道。
　　干！以前总是在电视电脑前看那些A 片，现在居然真正看到了A 片的拍摄现场，而且还是印度人双插青春少女这么劲爆的题材，可是没成想，这A 片现场的女主角，却居然是我的女友小慧！
　　小慧甘愿在怎么多人被凌辱，她是被怎样的胁迫呢？萨西沙卡那支长鸡巴每次长驱直入小慧的阴道，会不会已经撞入了她柔嫩异常的子宫！波图赖尔的黑鸡巴比我的粗上几圈，就那么完全塞入小慧的菊门，会不会弄伤小慧的白嫩的娇躯！
　　刘小威这个混蛋！他到底是要做什么！为了作为筹码，以后继续凌辱小慧么？还是真的要把小慧的录影作为A 片去贩卖呢？这样的话，也许很快全V 大学的人就都看到小慧被这两个印度人双插的场面了，那小慧该怎么办呢！
　　我脑中一片凌乱和不知所措，而这时，刘小威那刺耳的声音响了起来，「Willa，嘿嘿，你的嫩逼很上镜呀，两个洞都被鸡巴插满的样子真漂亮，叫得再淫荡一些，动作再主动一些呀～嘿嘿～」「啊啊！～小威～～啊！～好痛～～～啊啊！～不要这样～～～啊！～～你想怎么都可以～～啊～～不要再拍了～～啊啊！～～好吗～～啊啊！～～痛！～～啊啊！～～受不了～～啊！～～我不想被拍下来～～～啊啊！～别～～这里人好多呀～啊！～～两只鸡巴我会受不了的～～啊啊！～～让他们停下吧～～～」小慧蹙着柳眉，紧咬着红唇，挣扎的哀求着。
　　小慧白皙的娇躯仿佛暴风雨中海面上的一页小舟，在两个男人的夹击下不停起伏颤抖。她全身的冰肌玉骨的紧绷哆嗦着，雪白的乳球在汗汁中不停弹跳耸动，丰胰浑圆的臀瓣和光洁白皙的阴阜不停迎凑着将两条黝黑的鸡巴吞没，刺激和痛楚让她敏感的阴道内壁和柔嫩的直肠内腔不堪采撷，一股股的黏稠滑腻的淫液一次次被榨出，发出「噗嗤！～～噗嗤！～～噗嗤嗤！～～」奇淫魅惑的声音，弄得她雪白的腿间一片狼藉。
　　可纵使小慧哀求反抗，两个男人在她娇躯上的肆虐，让她的叫声既妩媚又放荡，混带着些许哭音，让人听起来就和叫床呻吟根本没有什么两样。
　　刘小威根本不顾小慧的哀求，站在沙滩上贪婪的拍摄着，同时口中的英文还沙哑的念叨着，「嘿嘿，yes ，就是这样，萨西沙卡，波图赖尔，用力，干死这个婊子，她今天就是你们的母狗，用力插她的小逼和屁眼～」「嗯嗯～～天！～～嗯嗯～Willaar ～～嗯！～听话～～嗯嗯～～用你的嫩逼好好夹紧我的鸡巴～～嗯嗯！～～你的皮肤真好，阴道里的嫩肉也好棒好湿～～嗯嗯～～中国女孩真是太棒了～～嗯嗯～～V 大学里，你的传闻都是真的呢～～嗯！～你真是又漂亮～又好操～嗯嗯！～～」萨西沙卡说着，一手抓起小慧雪呼呼的玲珑小脚，任意揉搓把玩，抬起放落，而同时腰胯的动作更是毫不滞待，每一次都把粗长的鸡巴一插入底，直没小慧的湿滑阴道的最深处。
　　「啊啊！～～求你们了～啊！～～放开我吧，我们都是同学呀～～啊啊！～痛死了～～你们为什么要这样～～啊啊！～～萨西～你女朋友也是V 大学同学呀～～啊！～～波图，你也结婚了～～啊啊！～～你们不要着对我～这样～是不对的～啊啊！～求你们了～拔出去吧～好痛呀～～～」小慧湿发紊乱，不停的娇啼狂喘着，虽然嘴上挣扎反抗，秀靥也羞红的别向一边，可是这般美态却是加倍诱人，引得两个印度人抽插的动作更是凶猛，把小慧雪白的娇躯冲撞得不住乱颤，让她不堪一握的小蛮腰扭动如蛇，晃得她雪白胰润乳肉的不住上下起伏，荡出出一片诱人乳浪。
　　「嗯嗯～～我的老婆～可没你这般白皙～～嗯嗯～你看你～屁眼都是粉嫩的～～嗯嗯～～你天生就是让人插的呀～～嗯！～～萨西沙卡说的对～中国女孩可真是太棒了～～嗯嗯～～天天在课堂上见到你的骚样～～嗯！～～我早就想找个中国妓女玩玩了～～嗯！～没想到，今天能操你～～嗯～干起来，真是太爽了～～」波图赖尔吼着，短粗的手抓上小慧白嫩光滑的双肩，用力向下压着，运起全身力气，更加大力挺动腰部，猛烈的撞击着小慧浑圆白嫩的臀肉，把他的鸡巴死命的向小慧的菊门内戳着。
　　「嘿，Kevin ，看来今天你没有白来一趟，这番『景色』不错吧，今天FA山庄不够热闹，平常着海滩上可是一堆拍摄景点呢，不过，这个小妞很不错，估计也就二十岁，奶子很大，似乎还是真的，逼也很嫩，应该是没被干过很多次，虽然演技一般，不过很有前途的…… 」老吉姆在我身边说道。
　　干！听着老吉姆的评述，我的心又酸又痛。他口中这个不错的小妞，根本就是我的女友呀！现在不但表演一般被两个男人抽插，还如同表演戏剧一般被人品头论足，我又是难受又是兴奋，盯着前方，不知道该说些什么。
　　老吉姆看我不说话，似乎是以为我看入了神，自顾自的接着说道，「这个小妞插起来一定很爽，叫声也很甜，你要是特别喜欢，一会儿拍摄完了，我帮你联系一下他们的导演……」
　　我不知道如何应答，看着眼前心爱的小慧，心中只剩一片苦涩混着莫名的兴奋。
　　小慧就在近在咫尺的海畔，充足的阳光让一切都清晰异常。昨天，我就是在这样的怡人沙滩上，在这大自然之中，尽情的享受着小慧迷人的玉体。可现在，在另一个沙滩上，小慧依旧在这美景中和男人交媾，可是，却不是和我在一起，而是让两个恶心的印度人插入她下体两个粉嫩的肉洞，更是在摄像机和观众的眼前毫无遮掩。
　　刘小威提着摄像机走入海水，用镜头在不足十几厘米的地方，给小慧那同时被两条黝黑鸡巴插入的粉嫩下体拍摄着特写，同时坏笑着在小慧耳畔用中文说道，「嘿嘿，照得可真清楚呢，你的骚逼和屁眼可都被印度人的鸡巴实打实的插入了呢，嘿嘿，连根都全插进去了，看你的骚样，淫液都滴到镜头上了呢。你说，如果给可反看了这盘带子，他会怎么想？」
　　天！有这样小慧主演的A 片录影在刘小威手中，小慧就等于是堕入了无间地狱呀！刘小威这个该死的混蛋！等回到V 城，安顿好小慧，我一定不会放过他！
　　小慧满是湿滑汗迹的雪白娇躯被干得瑟瑟发抖，她双眸中含着淡淡的泪花，婉转娇啼中又混着不住的呜咽，「啊啊！～～小威，好哥哥～～唔～求你了～啊！～放过人家吧～～啊啊～不要再拍了～～啊啊！～带人家会旅馆吧～～～啊啊！～～人家在旅馆里会乖乖被你干的～啊啊！～～人家陪你玩各种花样，好不好～～～啊啊！～～求你，不要让他们干我了～～～啊啊！～～里面好涨～好疼～受不了了啊！～～～」刘小威似乎没有怜香惜玉，面对小慧的呻吟哀求，他手猛的一甩，「啪！」
　　的一声打在小慧雪白的臀丘上，留下一个清晰火红的掌印，低声的威胁道，「少废话！你这个荡妇！昨天你受到教训不够么？听话！我就放过你，不听话，想想摄像机中录影，你知道会怎样！听好，今天你属于我们三个，让我们三个都爽够了，才会放过你！」
　　刘小威又转过头，对着两个印度人用英语说道，「用力干她，干死这条母狗，这个婊子，她可是V 大学留学生中的校花呢，嘿嘿，可不是每天都能干的，可不要错过机会！」
　　两个印度人听了更兴奋的低吼着，「嗯嗯～～太谢谢你了～Williamm～嗯嗯～你可真是厉害～～嗯～～把Willaar 这样的尤物都弄到手了～～嗯嗯～～她皮肤又嫩，胸部又大～～干起她来也超爽～～嗯嗯～～Kevin 知道了～不知道会怎么样～嘿嘿～～」混蛋！这两个可恶的印度人！平日装的人模人样的，其实根本和刘小威这个垃圾是一丘之貉！我虽然心里无比的气苦，可是听见他们这样侮辱着小慧，看着两支黑鸡巴一次次猛烈抽插小慧两个小肉孔的场景全被拍摄下来，我的心里又是疼，又是莫名兴奋，要不是四周的人都仿佛异常冷静，我都忍不住想把手塞入泳裤，去猛地揉搓鸡巴。
　　两个印度人越插越顺手，萨西沙卡双臂已经抄起了小慧的膝弯，揽着她光洁玉润的大腿，让小慧的娇躯悬空，令她一双白嫩玉臂不得不紧紧揽着萨西沙卡的黑色的脖颈和丑陋的头颅。而波图赖尔也更是配合，双手紧紧嵌着小慧那不盈一握的白嫩蛮腰，挺着肥大的油黑肚子，翘着硬涨的鸡巴，让他和小慧两人密合的生殖器成为唯一的受力点。
　　这样一来，小慧那具白嫩玲珑，妩媚动人的娇躯就半悬在了空中，仿佛「坐」在两个印度人的鸡巴上一般，不由得让两个男人的生殖器更是排闼无阻，更是双双深深挤入了小慧雪白娇柔的下体。
　　在这般淫靡的姿势下，随着两个印度人牟足了力气的一次次仿佛要把小慧碾碎一般的猛烈插入，小慧会更是被干的雨打荷花般的花枝乱颤。
　　小慧秀发散乱，美眸失神，在两支鸡巴一次次由下至上的狠狠捣入她湿热的阴道和紧窄的菊门的冲撞下，她丰胰柔软，白嫩浑圆的臀丘被一次次拍打，发出「啪！～啪！～」声音，同时被打出一片片粉红；她一双雪白修长，有着少女无与伦比紧致的光润双腿承受不住腿间的猛烈刺激，不时摇晃踢弹；两只粉嘟嘟，肉呼呼的香滑小脚情难自禁的紧绷伸直，盈润粉嫩的足趾娇媚的蜷起，显得无比撩人；而她那光洁雪白的股间被汗水淫水打湿一片，在海面的浪花和碧波上起起伏伏，被两个男人的黝黑肉棒抽插出混着汁液肉挤肉的「噗哧！～噗哧！～」声，淫靡妖艳，让男人不觉插戳得更深更狠。
　　「啊啊啊！～～No～不要这样～啊啊！～好痛呀～～啊啊～～里面会弄坏的～啊啊！～～轻一些～啊啊！～求你们了～～Please～啊啊啊！～放过我吧～～～啊啊！～印度好哥哥，好老公～～啊啊啊！～～不要一起插进来呀！～～啊啊！～～里面放不下的～～啊啊啊！～～好痛啊！～～～」小慧高亢而淫靡的婉转呻吟着，那声音又是痛苦又是销魂，娇媚入骨异常撩人，让人心下不禁气血翻涌。
　　虽然小慧痛苦的娇啼着，可是她的声音却是越来越媚，雪白玉体上映出的粉红也是越来越浓，那淫靡凄艳的模样，分明是马上就要攀上极乐的高潮一般，在旁人眼里怎看的出半分是被迫的样子。
　　「Wow ，这个小妞可真厉害，嫩逼和屁眼都很有弹性，竟然能把那么两个大鸡巴全吞下，嘿嘿，从她那细腰中可真看不出呀，真是天生淫荡，当色情片女星的胚子呀～」老吉姆那专业评论的声音又在我耳边响起，听得我心里更不是滋味。
　　「嗯嗯！～Willaar ～～嗯！～你可真是淫荡呀～嫩逼里的水汁可真多～～嗯嗯！～～又腻又滑～～嗯嗯！～竟然还能动～夹的鸡巴好舒服～嗯嗯！～～好像被小嘴吸一样～太不可思议了！～～～」萨西沙卡丑陋如骷髅一般的脸上一副无比享受的模样，干枯瘦长的双手紧紧抓着小慧光润白皙的大腿，手指用力掐入小慧腿上那雪白柔软的肌肤，同时更狂猛的挺动着鸡巴，把小慧粉嫩的小穴插得水迹淋漓，唧唧有声。
　　「嗯！～yess～真是好干的婊子～～嗯嗯！～～屁股又弹又软～比我老婆好太多了～嗯嗯！～～年轻女孩就是赞呀～～～嗯嗯！～～整个白屁股都在夹着我的鸡巴～～～嗯嗯！～～Willaa～你粉色的屁眼勒得我的鸡巴好舒服呀～～嗯嗯！～～以后～回到V 城天天让我们干吧～～嗯！～」波图赖尔那又丑又老的脸上也全是沉迷于色欲的样子，他半秃的头顶上剩下的黑色软毛杂乱丑陋，挺着一个满是恶心绒毛和黝黑肉褶的大肚子，仰着身体，用拇指和食指揪着小慧两个粉红光洁的乳头，挺动着他半截玉米似的短粗黑鸡巴，落力的一次次抽插着小慧那被大大撑开的粉嫩菊门。
　　而刘小威就扛着摄像机站在一旁，拍摄着小慧雪白的娇躯每一次淫荡的扭动，拍摄着小慧美艳的秀靥每一个妩媚的表情，同时下流的用中文对小慧说道，「哈，真是太棒了，小慧，你在镜头上真美，尤其是淫荡的表情，一定是V 大学里很多人都没见过的吧？嘿嘿，你不是说没有和尚志勇和Jack陈玩过3p么？现在你就被两个印度人一起操着，你还要否认么？」
　　「啊啊啊！～～小威哥哥～～我错了～啊啊！～饶了人家～～里面好痛好热～～啊啊啊！～快被干化了～～里面会被插烂的～～啊！～～求你了～让他们停下吧～啊啊！～里面好痒好难过～～啊啊啊！～～天呀～好痛！～～啊啊！～～人家撒谎了～～对不起～啊啊！～人家被两个男人一起插过～～啊啊啊！～～尚志勇～啊～和Jack陈一起干人家的～～～啊啊！～～人家的屁眼和小穴都被他们干过～～啊啊啊！～～可以了么～啊啊啊！～～放过我吧～～啊啊啊啊啊！～～～～～」小慧最后的一丝羞耻仿佛已经被她娇躯内蚁噬电窜般的酥麻楚痛所撕碎，她禁闭着美眸，美艳的俏脸被羞得酡红，放荡而娇媚的纵情娇啼着。
　　可是，刘小威没有一丝怜悯的意思，任由两个印度人仿佛抱着一个白嫩温软的玩具一般，继续毫不止息的用鸡巴捣着小慧肥美湿滑的嫩穴，狼藉不堪的菊门。而转眼，小慧就已经受不了这两条黝黑的鸡巴在她娇躯内的肆虐，白皙完美的胴体瞬间紧绷到了极限，盈盈的紧致蜂腰拱成圆弧，两条悬在半空的雪白长腿簌簌的微颤紧绷伸展，她火热敏感的膣底花心恍然一融，怦然的春潮瞬间倾泻而出。
　　「哈，这两个印度演员的体力还真不错，竟然这个姿势把这个小妞操上了高潮，嘿嘿，这个小工作室还有些看头，你看，那个小妞下面喷了那么多水，又自然又刺激，在亚裔女孩中可是不常见呀，这个小妞可真是个淫娃，加上她那大乳俏臀，看得我的老鸡巴都有些硬呢……」
　　老吉姆苍老调笑的声音响起，就仿佛是向我心头淌血的伤口撒盐一般。
　　此时，两个印度人却没有任何缴械的迹象，反而更加下流而恶意的刺激小慧现在正处于敏感极限的火热娇躯。
　　「嗯嗯！～～Willar～你这荡妇～嗯！～～小穴里面喷出了好多水呀～～嗯嗯！～～烫得我鸡巴好舒服～～嗯嗯！～～是不是被我干得很舒服～～嗯！～～～」萨西沙卡嘲弄而兴奋的低吼着，同时，他竟然放开了抱着小慧玉腿的双臂，把双手别在背后，仰着身体，用力向上挺着他的鸡巴。
　　波图赖尔也配合的松开了揉搓着小慧丰乳的双手，把手插在黑桶般的腰间，喘着粗气厚道，「嗯～啊～爽死了～～嗯嗯！～～Willaar 你高潮的时候～～屁眼里面也会一阵夹唆呢～嗯嗯～～把我鸡巴勒得又痛又麻～～嗯嗯～真是迷死人的肉洞呀～～嗯！～～」小慧这时仰着晕红的秀靥，紧咬着贝齿，俏脸上混合着极喜和痛苦的表情，似乎正在潮水中的快感中失神迷离，而全身每一寸的肌肤也都是无比的敏感火热。可是两个男人的突然放手，让她悬空的娇躯就只剩下插入她体内的两支鸡巴成为最后的着力点，重力下她雪白的玉体猛然下沉，两支硬挺如柱的黑色鸡巴就顺势狠命的更加刺入了一截，一记顶入了小慧娇嫩下体的更深之处。这突如其来的刺痛，令小慧骤然失声尖叫起来「啊啊啊！～～好深呀！～～啊啊！～～不要啊！～～啊啊啊啊！～～～」在高潮的余韵下，在这更加深入的刺激下，小慧泛着玫瑰色潮红的娇躯不停的毫无节制的痉挛颤抖着，她一双嫩藕似的玉臂死命的抱着她怀中的萨西沙卡，两片浑圆的粉臀抽搐着紧绷用力狠狠的厮磨加紧着其中波图赖尔的鸡巴，而她一双玉腿也是在高潮的酥麻和突袭的刺激中不住哆嗦，竭力夹紧勾缠着男人的腰腿，想要向上攀去，缓解男人肉棒深深刺入她两个娇柔敏感异常的肉穴所带来的刺痛。
　　可是，由于三人身上全都是汗迹和海水，根本是湿滑一片，股间胯间更满是粘滑的淫液，小慧一次次紧搂着怀中的印度人，雪白的大腿厮磨勾缠的向上攀爬几寸，可瞬间，她白皙的娇躯就又在滑腻的水迹中再次滑落，无可避免的让她白皙丰满的臀部再次紧紧压上男人的胯间，把她的两个娇嫩的肉洞仿佛主动奉上一般再次深深吞入两个男人的粗大生殖器，而这被深深插入的刺激，又再震动小慧娇躯中依旧绷紧的每根神经，把她带上另一个小高潮，让她承受不了得再次颤抖着，用雪白的双腿上向勾盘。
　　如此反复，小慧就犹如垂死挣扎的小鹿一般，雪白的娇躯不停的扭动痉挛，修长的双腿不停的夹紧缠绕，异常冶丽诱人，同时凄艳淫靡的不住浪叫呻吟着，「啊啊啊！～放过我吧～啊啊啊！～不要～不要在折磨我了～啊啊啊！～～要死了～～啊啊！～你们～快射进来吧～啊啊啊！～～你们插的太深了～啊啊！～快射给我吧～～啊啊啊！～」小慧娇躯这般无奈而狂放的悸动可是让那两个印度人受用无比，她丰胰雪臀不停的上下扭动，就一次次主动迎奉的卖力套弄着两人的鸡巴；她一下下扭动着纤细的蛮腰上下滑动，就紧紧的把她细腻光润的娇躯在男人黝黑和身上主动厮磨；而随着她全身一次次痉挛，随着她长年练舞，格外紧致结实的粉臀和玉腿一阵阵发力的紧绷攀爬，她就一次次主动的用她湿热小穴内娇嫩敏感却异常有力的内壁猛地缠绕着其中的肉棒，她就一次次主动紧收她粉嫩紧小菊门内的括约肌，死死吞噬着插入她直肠内的另一根鸡巴！
　　天呀！小慧怎会受到这般的凌辱！她明明应该有着像公主一般的命运，我明明应该无时无刻不守护在她身边！可是现在，她竟然浪叫呻吟，如同荡妇一般被两支外族黝黑的鸡巴插满小穴和屁眼，主动渴求着那两个印度人注满她的身体！
　　是怪小慧太美又太温柔！是怪我太犹豫太糊涂！还是怪刘小威太阴险太猥琐呢！
　　我不想知道答案，也许也没有答案，只是眼睁睁的看着海水中那淫靡不堪的一幕，心里只能又痛又兴奋。
　　两个印度人挺着耸立的鸡巴，满脸都是极度的满足，欣赏着小慧那主动让人奸淫的媚态，体会着鸡巴在女孩滑腻娇嫩的肉穴内，被那火热细嫩的粘膜一次次紧箍死缠，又酥又麻，又爽又烫的羽化快感，低吼粗喘声混成一片，「嗯嗯！～～Yees！～嗯嗯！～爽死了～～嗯嗯！～Willaar ～你真是淫荡～～嗯嗯！～嫩逼里居然这么有力～居然还能自己动～～嗯嗯！～～全身都被你夹的好软～～嗯嗯！～～你的屁眼里面也是～～又嫩又紧～嗯嗯！～屁眼都会这么夹人～～嗯嗯！～～传闻中说的是真的啊！～嗯嗯！～～Willar～你真是比婊子还骚呀～～嗯嗯！～真是V 大学中最美最淫荡的骚货呀～～嗯！～～都插入你最深处了～嗯嗯！～是你的子宫么～～嗯嗯！～～龟头都进去了！～～嗯嗯！～～你里面好热好湿～好爽～嗯嗯嗯嗯！～龟头被夹的好麻好热～～～啊嗯嗯嗯！～～～～」突然，两个印度人同时全身紧绷，大声低吼着，用尽所有力量一同向小慧那玲珑白嫩的娇躯中狠狠顶去，仿佛想要把小慧贯穿一般，死死把黝黑的粗鸡巴没入小慧被干得一片狼藉的两个粉嫩湿腻的肉洞。他们两人黑黑的卵袋骤然收缩，把两股印度人那泛着恶臭的浓稠精液同时在小慧最奥秘的深处喷挤而出，瞬间灌满了小慧娇嫩的子宫和直肠！
　　白浊黏稠的淫液倒灌喷涌，从小慧和两个印度人生殖器紧紧密合之处挤溢而出，在阳光清晰可见，一滴滴落入轻轻的海浪，被冲刷消散……
　　两个印度人足足喷射了半分钟，才抱着小慧瘫软的胴体，拔出了软倒的黝黑鸡巴。而后，两人依照着刘小威的指示，离开了海水，把已经在高潮中陷入痴迷的小慧抱上了沙滩，放躺在了一块宽大的白色沙滩毯上。
　　刘小威再命令两个印度人把小慧一双雪白无力的玉腿掰成淫靡的「M 」字形，然后他就用摄像机仔细的拍摄着小慧粉嫩肿胀的半开穴口，以及紧紧相临的，另一个被撑涨而成一个粉色圆洞的菊门。
　　他看着其中那浓稠白浊的精液缓缓从两个肉穴中倒流而出，同时低声淫笑的说道，「小慧，你下体被灌满精液的样子可真淫荡呀，嘿嘿，他们射了好多在你里面呀，你会不会怀上个印度小孩呀，到时你怎么向可反交代？啧啧，在V 大学的同学前装得一副清纯，现在被你的两个同学操了，看你以后还怎么装…… 」刘小威下流的说着，站起身来，抱着摄像机的同时，脱下了泳裤，亮着他那根已然挺立，粗大如玉米一般的肉棒，和另外两个正揉着黝黑鸡巴的印度人围着小慧，站在沙滩上，坏笑着说道，「嘿嘿，以后可能都不会有机会再操你了，今天一定要玩个够本……」
　　我的心已经痛得发麻，脑中也是一片木然，刘小威说「以后都不再有机会」是什么意思呢？他会好心的放过小慧？还是知道什么将要发生的事情呢？
　　不管怎样，等我和小慧回到V 城，我也一定要狠狠给他一个教训！让他一辈子再也不能欺负任何女孩！
　　可是眼前，看着刘小威和两个印度人赤裸着身体，再次紧紧围着小慧，我知道，今天梦魇一般的淫戏，还远远没有结束……


第15章 海岸梦碎
　　F 城的海岸线蜿蜒而悠长，明媚的阳光照射在细软的沙滩上散射出金色的温暖，天空如一帘无尽的蓝色画卷，海面如一块无边的晶莹翡翠，美景宛若天堂。
　　我茫然的站在沙滩上的人群中，迎着耀眼的阳光，听着海浪拍打的声音，看着眼前小慧那完美无瑕，在光线下都有些雪白得刺眼的青春胴体——光影仿佛刺痛着我眼睛，让我感觉脑海中一阵无力和眩晕。
　　不知怎么，我竟然恍然间想起了曾经的一幕……
　　----------------------------------------------------------------------
    那是大约一年半以前，在那时，小慧刚刚和尚志勇分手，我才来到V 大学，她也还不是我的女友。
　　也是在夏季，在V 城附近的一处怡人沙滩，我参加了一次留学生组织的海边烧烤。
　　一行人大约有十几个，都是V 大学中的留学生，其中多是中国来的年轻人，另外加上几个很喜欢东方文化的白种留学生。
　　其实，报名之前，我不过是打算散散心而已，也并不知道小慧也将参加这次活动。因此，当我看见小慧那楚楚动人的倩影出现在沙滩上，看到她坐在岸堤，迎着清爽的海风抚着秀发，注视着她那美艳绝伦，令人屏息的混血俏脸望向我，露出热情的微笑——我内心的惊喜和赞叹，简直无法用语言形容。
　　由于我和小慧并不同系，在V 大学中的交集并不多。从我和小慧第一次在校园内偶遇算起，我们不过在大学中碰过几个照面，而每次，也不过就寒暄一阵而已。虽然第一次见面的时候，小慧就主动的把电话留给了我，但是由于种种原因，我从来也没有去拨打。
　　也许，是因为小慧太过迷人太过美丽，让我不自然的踟蹰不前；或是我刚刚来到V 城，还没在生活中走入正轨，让我无暇顾及；又或是听说了小慧和尚志勇刚刚分手的情形，让我还不知该如何着手。
　　此时，小慧维纳斯般的靓丽容颜再次蓦地出现在了我的面前，让我真是又惊又喜，脑中有些混乱的想着，一时不知该说些什么。
　　「hi～周可反，嘻嘻，真巧呀，在这里遇到你了～」和我相比，那时的小慧倒是大方了很多，她看见我，自然的打着招呼，银铃一般的声音，仿佛天籁一般在我耳边响起。
　　我并不是情场新丁，从国中开始，就有过几任相当稳定的女友，在U 国东岸的时候，也和相当出众的白人女孩亲密的交往过很久；可是，每次看见小慧，我心里却总是有种初恋时的那种悸动，脑海中翻滚着各种声音，可是舌头却又仿佛和自己作对，麻痹而生硬，什么也说不出。
　　是小慧出尘的美让我沉醉么？还是那无法解释的神秘，触动了我的灵魂？
　　不管怎样，看着小慧凹凸有致的动人娇躯穿着一件粉色带着白色圆点的吊带连衣裙，甜美可人的向我走来，看着她那美艳不可方物的白嫩俏脸上洋溢着迷人璀璨的微笑，散发着少女那特有的青春气息，我只感觉心脏狂跳，舌头也再次打结，「哦…嗯…是呀…叫我可反，嗯，就好，真是…嗯…真是巧呀…」
　　「嘻嘻，你怎么那么惊慌，难道…难道你把我的名字忘了？」
　　小慧走到了我的身边，故意轻撅着红唇，有些调皮的娇声说道。
　　「怎么…怎么可能～倪慧珍，嗯，电话号码XXXX，对不对？」
　　我脸上突然有些热，有些不知所措的微笑着说道。
　　「嘻，不用认真嘛，我开玩笑的，叫我慧珍啦，」
　　小慧秋水般的美眸中闪着耀眼的神采，她微笑着说着，同时典雅的坐在了我一旁的长椅上，「你记忆力倒不错，不过，怎么没有打电话给我，是不是已经很适应这边的生活了呢？」
　　她这么问是什么意思呢？是希望我约她出去？还是仅仅是出于对同学关心？
　　我看着她明媚的剪水双瞳，看着她自然而优雅的微笑，完全猜不出她的心意。
　　而由于我依旧站在她身边，稍不留神，我的目光就滑到了她傲人鼓胀的胸口，从上至下，可以清楚的看见她吊带连衣裙胸口间露出的深深乳沟，那一片雪白光润，有着无穷诱人弧度的丰胰乳肉就突然赫然映入了我的双眼。
　　我心里一惊，就感觉下体突然一热。我赶紧转开视线，可是偏偏又看向了小慧粉色裙角外，她那白皙修长，纤细而不露骨的完美小腿，以及她蹬着一双粉红人字拖的，那白嫩嫩，粉嘟嘟的娇美玉足——她那光洁玉润，白嫩得仿佛要滴出水一般的娇肤无比诱人，简直让我仿佛控制不了一般，想要猛跪在她脚边，爱慕的亲吻她那双白皙的小脚丫。
　　我感觉全身发热，心神不宁，赶紧坐在了一旁，远视着大海，隐藏着自己的尴尬，竭力平静的说道，「哦…嗯～其实，还好…我…一直想打——就是问你一下…V 大学的事情，只是…忙起来，就忘了。」
　　「嘻，是吗？那现在你就可以当面问我喽，我一定『知无不言，言无不尽』，嘻嘻～」小慧抿着红唇，微笑的对我娇声说道，她卷长如扇的睫毛呼扇呼扇的，闪亮的星眸真挚而又有着几分顽皮的盯着我。
　　小慧的微笑迷人而温柔，让我看得有些发痴，而恍然间，我的紧张和尴尬，就仿佛都被这微笑所包容，所淹没一般——不记之后我们说了什么，只是从那一刻，我们就仿佛久未逢面的朋友一般，自然而开心的聊了起来。
　　我和小慧就一直你一言我一语的攀谈着，烧烤的时候自然也是心不在焉。那时，海滩上除我之外还有几个单身的男子，他们总是寻找着各种各样的机会，用各种各样的借口伺机和小慧聊上几句，不过那天的最后，小慧还是留在了我身边——当我和小慧赤着双足，并肩在沙滩上踏着海水散步时，我清楚的感到不少男生投来的那种又嫉妒又无奈的眼神。
　　烧烤后人们都在海边三三两两的活动，我和小慧时而漫步，时而又如同孩子一般在海畔寻找着美丽的鹅卵石，沉浸在异国他乡那静谧梦幻一般的海滩美景中。
　　「可反，你看这块石头好有趣哦，好像一头小狗，」
　　小慧开心而天真的娇声说着，动听的声音娇柔而清澈。
　　「是呀，还是一头很圆的小狗，」
　　我看着身边还有几分陌生的女孩那完美的侧影，平静的说着，心中有着一丝满足也有着一丝憧憬。
　　「咦？这个也很逗，好像企鹅～嘻嘻～」随着小慧银铃般的笑声，她迎着白色的浪花，一手挽着裙角，一手又伸入清澈的海水。
　　「嗯，蛮像的，你想象力还真丰富，」
　　我盯着眼前的女孩有些入迷——曾经在校园里，我偶尔会从远处盯着小慧，犹豫着要找些什么借口去和她寒暄，可是，每次看着她温柔而委婉的拒绝一个个追逐她的狂蜂浪蝶，我又都只能有些神伤的止足不前——没想到现在，我们居然想朋友一般在海滩漫步，心中的满足和窃喜，不禁油然而生。
　　「嗯？你怎么总是站在一旁？嘻嘻，让我看看你找到了什么？」
　　小慧微笑着凑到我身边，闪亮的大眼中满是好奇。
　　看着这个平日在校园中一举一动都仿佛淑女一样的女孩，在这里却顽皮的仿佛是孩子，我不禁有些莞尔，只好摊开手掌，同时说道，「怎么样？是水晶哦～」「哼～」小慧那秀挺的瑶鼻娇声轻哼，接着在我面前展开她白嫩颀美的柔荑，同时娇声笑道，「有什么嘛，我也有一块哦，嘻嘻～」望向我们两人掌心的石块，我不禁有些吃惊——自然，我们手中的不是水晶，不过是透明而光洁的鹅卵石，只不过巧合的是，我手中那块扇形的鹅卵石仿佛是蛋糕的一牙儿，而小慧手中的那块竟然仿佛是月蚀一般，是正缺了一角的扁圆——虽然说两块鹅卵石的质地并不是完全一致，但是凑在一起几乎就成了一个正圆。
　　「嗯……真是巧合呀，你也喜欢『水晶』一般的鹅卵石，」
　　我随口说着，尽量装作若无其事——毕竟这是我和眼前这个美艳绝伦的女孩第一次长时『相处』，我可不想立刻作出一副自作多情，非她不可的姿态。
　　不过小慧倒是显得相当吃惊而开心，仿佛根本没有多想，就拿起手中的石块放入我手中，把两块凑在一次，凑成了一个透明晶莹的圆，同时天真而欣喜的说道，「啊～真是好巧呀～嘻嘻，竟然可以拼到一起，就像男孩和女孩一般～」「嗯，是呀，就像男孩女孩在『一起』……」
　　我本来只是附和她随口说着，可是突然，我感觉到话的不妥。
　　小慧似乎也突然心领神会，只见她顿时黛眉微蹙，桃腮晕红，她薄怒的白了我一眼，娇声嗔道，「讨厌～原来你是个…色狼…」
　　之后，她轻咬着红唇，柔荑揽着海风中的秀发，一扭柳腰，好似生气又好似撒娇一般，迈着莲步，背对着我任性的沿着海畔走向一旁。
　　「不是…那个…… 那个不是你说的……」
　　我又是不知所措，又是哭笑不得，可是心中却涌起了一丝甜蜜。我赶紧追了上去，同时心中暗自发誓——这个女孩又像天使又像精灵，如同一个极端的尤物一般吸引着我的每一根神经，而同时，又给了我一种舒适自然，仿佛亲人一样的温暖，既然幸运的遇到这样的女孩，不论如何，我一定要拥有她，守护她，珍惜她，让任何人也不能亵渎她的美，给她最完美的爱，并让她永远和我在一起……
　　-------------------------------------------------------------------------
    可是现在，我茫然的伫立在海滩上的人群中，面对着海滨如诗如画的美景，耳畔传来的小慧混着嘤嗡和呻吟的声音，却把那回忆如同蝉翼薄纱一般撕得粉碎。
　　「啊嗯～～小威～啊～你想怎么样呀～～啊嗯～放过我吧～～啊～不要在这里弄人家那里～～啊～～求你～带我回旅馆吧～啊嗯～」我循着小慧的轻声呜咽呻吟看向眼前，就在不远的沙滩上，不到几米的距离，两个印度人正摆弄着摄像机，而摄像机的焦点处，小慧就赤裸着雪白青春的玉体，倚坐在刘小威的怀中。刘小威也光着他干瘦的身体，四肢用力钳着小慧，强迫小慧面对着镜头，面对着沙滩上所有的观众，让小慧仿佛绽放的雪莲一般毫无遮掩的展示她胴体上白嫩诱人的每一寸肌肤。
　　小慧斜靠在刘小威的肩头，她楚楚动人的秀靥上满是娇羞和痴迷，她本是清澈如深潭的双眸现在却妩媚的半闭着，朦胧如雾，失神而恍惚的看着眼前的人群；她光洁白嫩的胸脯没有一丝瑕疵，仿佛就是被上天用琼脂捏塑而成，那浑圆丰硕的双乳是那样的完美，大得让人乍舌，翘挺得呼之欲出，白得仿佛雪团，又嫩得几欲滴水；她那窈窕纤细的蜂腰在刘小威怀中向前微弯着，即便如此，她精致的白嫩小腹上也看不到一丝赘肉，线条依旧是无比的光滑紧实。
　　而向下看去，小慧一双足有一米一十的超长美腿正被刘小威摆成淫媚放荡的「M 」形，毫无保留的对着所有观众；在无数人审视的目光下，她那双完美无瑕的玉腿禁不住娇羞的微颤，白嫩香滑的小脚丫不由得紧绷微挺，光滑白皙的膝头也不自然的想要并拢；可是，刘小威干瘦的双腿却蛮横的用膝盖别着小慧的腿弯，强迫着小慧完全暴露着她那最隐秘的花瓣。
　　小慧贲起的阴阜光洁而白嫩，仿佛是新出笼的小馒头一般；上面那道肉缝精致而窄小，没有任何多余的褶皱芽肉，光洁动人，本是极淡的粉红色，可是却由于刚才印度人的凌辱，现在正泛着令人爱怜的红肿；而两片娇羞诱人的花瓣间，正是她那光滑玉润的小阴蒂，仿佛一粒小樱桃，在汁水中泛着光泽，诱惑着人禁不住想上去舔吻。
　　这一切小慧最私密的美景，本来仅仅属于我，现在不单单是被别的陌生男子享用，而更是在阳光刺眼的海滩上被无数游人和观众全都看光了，距离是如此之近，甚至连小慧光洁白嫩的大腿内侧上透出的淡淡清络，都能丝丝的看清。
　　不仅如此，小慧现在更是仿佛娇软无力的情人一般坐倚在她龌龊的同学刘小威怀中，她那丰胰傲人的白皙乳肉此时正被刘小威恣意的揉捏，她那娇柔万分敏感异常的阴蒂更是被刘小威干瘦的手指不停撩拨，弄得她一次次无法抑制身体的刺激，不住的轻喘娇吟。
　　干！怎么会这样！我想要冲出去，猛击刘小威猥琐得意的丑脸，可是，看着小慧的面庞，想到那一串无法预测的后果，我的脚下却如同灌了铅块。我站在人群中，心中纠结异常，可是下体却早就硬得发疼。
　　「哼！～荡妇，下面明明越来越湿，还说不想？告诉你，我就是要别人看到你放荡的样子～哼，在V 大学里你总装得冰清玉洁似的，怎么？昨天被我操了还不够么，现在还装矜持？」
　　刘小威沙哑的说着，一手毫不怜惜的仿佛和面一样大力揉搓着小慧白皙酥软的丰乳，另一手伸出干瘦中指和食指，按在小慧粉嫩的花瓣间那挺起的小玉豆之上，快速的摩擦着，同时，他把削尖的脸贴在小慧光滑的粉颈上，轻咬着小慧的耳垂，伸出舌头，下流的舔弄着小慧的耳蜗。
　　「啊啊～～是我错了～啊～～小威哥哥～啊～啊啊～好难过～～求你别再拍了，好么～～啊啊～～这里人好多～啊～～要是被V 大学人的知道了～啊啊～人家怎么活呀～～啊啊～放开人家吧～～嗯啊～以后，人家都会好好满足你的～～啊～～这样～你还不满足么～～啊啊～你想人家怎么样呢～～啊啊～～」虽然小慧雪白玲珑的娇躯扭糖似的挣扎着，可是她的娇喘却愈发急促，声音也渐渐变得半醉未醉，而她腿间那粉嫩的穴口中，残留的精液也更是随着渐多的汁水，缓缓流出——看得出，虽然小慧想要挣出这窘境，可是在海滩上被无数人围观，同时再被男人挑逗她的密处，她的身体却已经情不自禁的愈发兴奋了。
　　「『以后』？～哼～～已经晚了！你以前是怎么对我的，总是装出一副淑女的微笑，约你出去你也拒绝，送你礼物你也拒绝，哼，别人花钱玩你可以，我就不行么？你和『卖身』妓女有什么不同？我的钱不是钱？还是你根本就不把我放在眼里？」
　　刘小威有些气急败坏的在小慧耳边低吼着，而同时他手上的力度也是猛然加重，死命的抓捏着小慧娇柔的豪乳，在小慧那雪白光润的乳肉上留下条条红红的手指印。
　　「啊啊！～～疼！～～小威～～轻些！～～啊！～～好疼！～～啊啊～你乱说什么～～啊啊～～我从来没有～没有『卖身』～～啊啊！～～好疼～放开人家吧～～」小慧痛楚的娇喘呻吟着，她用力扭动着柳腰，一双玉手企图护住胸前，阻止刘小威手上的肆虐。
　　可是，本来女孩的力气就不如男子，更不要说小慧刚刚被两个印度人的鸡巴插满两个肉洞，干上了数个高潮，现在她这孱弱的挣扎，仅仅是能激起男人的征服欲而已，丝毫没有真正的作用。
　　「哼！～你这个满嘴谎言的婊子！～～现在你光着屁股在沙滩上被我们玩～嘴里还是不老实！～妈的！～～」刘小威低声骂着，本是抓揉着小慧丰乳的手，猛然一甩，就给了小慧一个清脆的耳光！
　　「啊啊！～～唔唔～～」随着小慧呜咽的尖叫，一个清晰的掌印就立时印在小慧白皙俏脸的面颊上。
　　混蛋！看着刘小威再次对小慧动粗，看着刘小威随意用暴力教训自己的女友，我的心猛然一痛，我气的全身发抖，可是却不知道怎么才能解救小慧。
　　「哈～～似乎还有SM的情节呢，」
　　我身边的老吉姆倒是一副看热闹的样子，有些兴奋的用英语说着，「喂，这个小工作室挺有意思，这个皮肤白花花的小妞也不错，似乎还要和男人再大干一场呢，Kevin 他们在说什么呢？你知道么？」
　　我感觉胸口都要被气炸了，可是又不能作出什么显眼举动，要不一定会被不远的小慧发现的，我只好紧咬着牙，挤出几个词，「No……我不知道……」
　　面对着小慧梨花带雨的面庞，刘小威却没有任何怜悯的意思，他不顾小慧的挣扎，把小慧抱到了他的腿上，让小慧娇软光润的雪白臀肉紧紧压着他干瘦的腿，双手大力揉搓起小慧一对白甜瓜似的丰硕美乳，同时不屑而得意的继续说着。
　　「哼！～你这个自作聪明的婊子～你以为你的『烂事』都没人知道么？Jack陈玩你的事情就不说了——你和V 大学教授的事情我可都知道～哼！『钱』和『物』还不是一码事，反正你都是妓女，嘿嘿，是不是尚志勇就知道你的破事儿才甩掉你的？是不是就这样他才和Jack陈一起把你当破鞋玩的？」
　　什么！V 大学教授！刘小威指的是那个「老相好」么！他是怎么知道的？
　　是成杰告诉他的么？可是刘小威却没有提成杰和小慧的事情呀。如果不是成杰，刘小威又是怎么知道的！我完全没有头绪，可是心底却不禁惴惴的担忧——小慧陷入的困境，也许比我想象得更加复杂而麻烦呀！
　　「啊唔～～呜呜～～那都是以前～唔～～人家那时是被强迫的～～啊啊～～疼！～啊啊～不要那么用力～～啊～小威～～啊啊～～放过人家吧～～啊唔～～人家没有办法的～～」在刘小威手指粗暴的发力下，小慧胸前一对丰胰白皙的豪乳不停的被挤揉成各种形状，酥软娇柔的雪白乳肉更是不时从刘小威鸡爪似的手指间溢出，可不论小慧是痛叫呻吟，还是扭转挣扎，刘小威却似乎不怜香惜玉，死死的把小慧抱在怀中。
　　「哼！不管『被迫』还是『自愿』，昨天晚上我给你看的，可都是实实在在的『证据』，嘿嘿，如果你想，我现在就『放过你』，不过那些『东西』……我不但都会给你『亲爱的』可反看，还要用Email 给你所有的同学，所有的老师都群发一份，嘿嘿，让他们看看你这个漂亮高雅的大家闺秀，光着屁股，和男人交易是什么样子～嘿嘿～」
　　干！这是怎么一回事！我脑中又惊又乱，急速回想刘小威的话，和过去的种种。刘小威是用什么在威胁小慧！和成杰一样是照片么！刘小威说的交易又是什么！小慧似乎真的承认了，难道刘小威说的是真么！不不，我不能怀疑小慧，她一定是被迫的！
　　「啊！～～你～～你卑鄙下流～～唔～～」小慧又是哀怨又是呜咽的娇呼着，可是赤裸雪白的身体却依旧无法挣开刘小威的怀抱。
　　面对小慧的娇叱，刘小威满不在乎的坏笑着，口中喃喃的自语着，「嘿嘿，其实，我现在就可放过你，不过所有的真相——我可不能帮你保密了…… 」，接着，他更是假惺惺推开怀中的小慧，装出一副不屑一顾的神情。
　　看着刘小威好似离开的样子，小慧娇羞的俏脸上立刻流露出一丝惊慌，她紧咬着红馥馥的樱唇，秋水般的美眸仿佛受惊的小鹿一般闪烁着，她雪白的胴体轻轻颤抖，好似犹豫了片刻，然后她又是无奈又是无助的伸出玉手——仿佛下定了决心，放弃了所有的抵抗，她回身一把抓住了刘小威的手腕，甜腻的娇声哀求着，「啊啊～～别～嗯～不要，你不要告诉可反～～啊～求你了～～也不要告诉别人～～好吗～～啊～～别走嘛～～小威哥哥～人家～唔～人家都听你的还不行么～～」看着刘小威奸计得逞，一副小人得志的样子再次坐回毯子上，再次恣意的把小慧雪白动人的娇躯揽入怀中，我心里苦闷的火焰烧得发疼，可却只能无奈的质问——小慧之前到底做了什么！她为什么如此轻易的一次次被男人所胁迫！
　　我该怎么办！该怎么办，才能结束这一切呢！
　　「嘿嘿，这才乖，是不是，我的慧珍？」
　　刘小威坏笑着，干瘦枯黑的胳膊夹着小慧雪白柔软的柳腰，抓上了她那丰胰得无法一手掌握的雪白美乳，然后扳着小慧的面颊，狠狠的亲上了她的红唇。
　　刘小威恶心挂着胡茬的嘴死命的封住了小慧的檀口，他更是放肆的伸出舌头，直挤入了小慧的口腔，肆无忌惮的舔吮捣动，享用着小慧的丁香小舌。把小慧雪白娇嫩的面颊用唾液弄得一片狼藉之后，刘小威松开了小慧的嘴，得意的淫笑道，「嘿嘿，妈的，美女的舌头都是这么好吃。我早说过，你今天就是一个听话的荡妇，要是再听见你说个『不』字，就别怪我在V 大学所有人面前，不给你留面子了，嘿嘿，明白么？」
　　小慧被强吻得几乎无法呼吸，一被放开就张着秀口急促的喘着气，面对刘小威双手在她白皙胴体上的肆虐，她只能轻轻颤动，一副想要挣扎，却不敢忤逆的情态。听着刘小威下流的威胁和要求，小慧别着晕红如火的秀靥，微蹙着黛眉，细若蚊声的娇羞的呻吟着，「唔～～嗯～～好哥哥～好老公～嗯～～人家～今天都是你的～～」刘小威得意的坐在沙滩毯上，后仰着身体，欣赏着小慧那曲线优美，女人味十足倩影，一手满意的轻抚着小慧雪白光滑的粉背，一手握着他依然挺立如柱的黑色粗鸡巴，在小慧白皙柔软的臀丘上摩擦，同时故意下流的说道，「我的小淫妇，我的鸡巴热的发疼呀？你说怎么办呢？」
　　面对刘小威露骨而下流的问题，小慧晕红如火的俏脸上满是厌恶和难色，可是她却又不敢反抗，只能颔着下颌，玉手无奈的伸向后，抓揉上刘小威的鸡巴，又羞怯又娇媚的呻吟着，「啊啊～好老公～～啊～那～那好老公你把你的大鸡巴～啊～放到人家小穴里～好不好～啊～～人家用小穴～帮你～啊～帮你出出火～～啊啊～～～」可恶！小慧的娇吟是那么淫媚入骨，虽然知道她被刘小威胁迫，可是，想到昨晚刘小威刚刚强奸了小慧，现在，小慧非但没有告发他，反而在无数人面前和他赤裸相拥，并且淫声媚语要求刘小威干她的小穴！看着自己百般爱怜的女友居然抓着别的男人的生殖器，主动说出帮那个男人的鸡巴「出出火」这样下流的话，我恨得心里刺痛，可是鸡巴竟然不争气的更硬了。
　　「嘿嘿，你的小逼的确又湿又紧，不过，昨晚玩太多次了，现在想换个地方呢，你说呢？」
　　刘小威得寸进尺的说着，同时推正小慧的身体，让小慧跪坐在他的腿上，然后干瘦黑黄的身体满足的躺在了毯子上，双手交叠在脑后，仿佛欣赏表演一样，看着小慧雪白而赤裸的娇躯那玲珑诱人的背影。
　　什么！昨晚玩太多次了？刘小威是什么意思？难道，难道真的如Cherry所说的，昨晚就在我昏迷之后，小慧和刘小威就在我房间的床上大干了几场么！
　　小慧从昨晚就放弃了抵抗么？是小慧太柔弱？还是小慧已经习惯这样的凌辱，就和Cherry说的一样，不过是SEX 而已！我脑子一片混乱，可是鸡巴却不停的硬涨。
　　小慧玉手握着刘小威的鸡巴，挺着不盈一握的柳腰，一双雪白光润的颀长美腿成「M 」字形分开，蹲骑在刘小威的腿上，让她那雪白玲珑的娇躯摆出的那不雅而下流的姿势就如同在如厕一般，可是这样低俗下流的样子和她典雅秀丽的面庞却形成了一种鲜明而刺激的对比，在阳光明媚清风微抚的海滩上，看在眼里没有一丝遮拦，实在是说不出的淫靡娇艳。
　　「啊～小威好老公～～啊～那玩人家～嗯～玩人家屁眼，好不好～～啊～人家这里可是更嫩更紧～～啊～一定～啊～一定让老公的鸡巴更舒服呢～～啊～」小慧轻轻仰着美艳绯红的娇靥，半闭着星眸，娇羞而又淫媚的呻吟着。
　　虽然小慧蹙着秀美，咬着红唇，俏脸上一副委屈的样子，可是她的动作却异常娴熟——小慧一边低声呻吟，一边把粉臀轻轻压在刘小威干瘪的腹部上，同时，用她那翘挺而酥软，白皙而娇嫩的两片臀瓣缓缓的在刘小威腹部上画着圆，撩人的厮磨着刘小威的下体；她一双光润柔滑的玉手，半握半放的异常轻柔的抓着刘小威的鸡巴，把那根肉杆按在她雪白的玉腿根，和她那湿滑娇嫩的花瓣不停挤弄厮磨，挑逗得刘小威的鸡巴立时又涨大一圈，让他鸡蛋般大小的紫色龟头又亮又湿。
　　刘小威挺着鸡巴躺在沙滩毯上，双手已经忍耐不住的抓向了小慧那浑圆丰胰，翘挺曲线完美得让人难以侧目的粉臀。他五指用力嵌入了小慧那白嫩嫩，颤巍巍的滑嫩臀肉，同时缓缓地喘着，「嗯～妈的～你这个骚货～～嗯～真是个迷死人的淫女～～嗯～受不了了～对～就用你的屁眼～嗯～～好好夹我的鸡巴～～嗯～～让我好好操你的大白屁股～～嗯～～以前在教室～嗯～看着你裹在紧身牛仔裤里～这又翘又圆的屁股～嗯～我都快入迷了～～嗯～现在～我一定要好好玩玩～」「啊啊～好老公～～啊～你真是下流～～啊啊～～人家知道～你总是盯着人家屁股看的～啊～好哥哥，你那时又没告诉人家～～说你想操人家的屁股～～啊啊～要不然，那时候人家就乖乖光着屁股让你操了～～啊～现在，就让你插进来～～啊～用你的大鸡巴插满人家屁眼～～啊～好不好～～啊啊～～～」小慧好似动情一般妩媚的呻吟着，那娇啼声如轻柔的鸟语，又如撩人的猫叫，听得人全身酥酥麻麻的，实在是异常的美妙而催情。
　　小慧边婉转娇啼，边垂目低下秀靥，微弯着纤纤的蜂腰，一只玉手扶着刘小威的膝盖，另一手反握抓扶着刘小威挺硬如铁的鸡巴；同时，她更大的分开修长白皙的美腿，轻抬起雪白丰胰的翘臀，然后把刘小威耸立的鸡巴紧紧顶在了她娇滑白皙的两片臀丘之前，正对着臀缝中那酥嫩粉红，娇小光润的菊门。
　　她轻咬着银牙，微蹙着柳眉，白嫩的小脚丫蹬在沙滩上，同时柳腰主动的缓缓用力下压，而她玉手则扶着刘小威粗大如玉米一般的鸡巴，调整着把刘小威那涨大的紫红色龟头强行挤入了她自己的直肠。
　　小慧的菊门才被波图赖尔的粗鸡巴抽插肆虐不久，也还残留不少男人的精液，因此吞入刘小威那更粗一些的生殖器并不十分吃力，随着小慧那粉嫩的菊门洞口如橡皮圈一般被缓缓撑大，她那雪白丰胰的臀丘也被那粗大鸡巴的刺入而带动得向内微微凹陷，同时，一股股白腻混浊的泡沫更是从两人密合之处缓缓被挤出。
　　「嗯啊～你这荡妇～～嗯啊～淫乱的蜜糖～～嗯～你说的对～～那时～嗯嗯～那时～我就应该干你～～嗯嗯～就应该天天干你的屁眼～～～嗯！～享受你淫荡的身体～～好棒！～～嗯～进去了～嗯嗯～真软真紧～～嗯～～太舒服了～～～」刘小威重重的低声吼着，眼镜后的小眼中满是异常满足的神色，他一手落力的狠狠揉着小慧雪白光洁的臀丘，另一手死死的抓着一旁小慧那纤细优美而修长匀称的脚踝，享受着刺入小慧紧窄菊门时那又紧又湿，又软又热，美妙无边的触感。
　　干！听着小慧那淫荡谄媚的呻吟，看着她那娴熟主动的动作，我简直不敢相信，眼前的女孩是让我魂牵梦绕，无限爱怜，那又美丽又高贵的女友！虽然知道小慧是被胁迫，也知道小慧是怕开罪刘小威而违心的迎奉；但是，也许是女人的演技都太过高超，也许是小慧的呻吟和动作都太过撩人——她赤裸着雪白完美的玉体，淫语着主动的把男人的生殖器插入她自己的菊门样子，是那么自然那么惹火，简直就和放浪发情的荡妇妓女没有任何区别！
　　我心中的惊异简直都压过了怒火，可是我站在那里，除了只能感到泳裤内的鸡巴火热发疼外，却什么也做不了。
　　「啊！～小威～～啊啊～你进来了～你的龟头好大～啊！～好烫～啊啊～把人家里面全撑开了～～啊啊～～人家的屁眼被你的大鸡巴～胀的好难过呢～啊！～进来的越来越多呢～啊～～好粗好大呀～～啊～你把人家屁眼里面全塞满了呀～～啊啊！～～～」
　　小慧好似已经放弃了最后的尊严一般妩媚放浪的娇啼着，她一双雪白的藕臂微微前伸，柔荑轻轻的扶着刘小威的膝盖，支撑着她微颤赤裸的白皙娇躯；同时她把玉滑白皙的俏臀挺得更高，然后稍沉着柳腰，缓缓的顺着刘小威的鸡巴逐渐下压，用她那紧窄粉嫩的菊门仿佛小嘴一般，一寸寸吞噬着刘小威的挺立的粗黑鸡巴，直到刘小威那十五六厘米的鸡巴全没入了她娇躯，直到她丰胰娇柔的雪臀和刘小威连为一体，紧紧贴上了刘小威满是杂乱毛发的胯间。
　　「嗯～妈的！～～嗯嗯～真是个荡妇～嗯～把我整个鸡巴都吞入屁眼了～～嗯嗯～真他妈紧～～嗯～你这个淫荡的美人～～嗯～～快！动起来～好好夹唆我的鸡巴！～～」刘小威得意的谩骂者，说着一抬手，「啪！～」的一声，就好像驱赶牲畜一般，在小慧那白嫩浑圆的臀肉上使劲给了一记。
　　「啊！～～」小慧吃痛的娇吟着，可是却不敢做任何反抗，就开始轻轻扭动起她盈盈细腰，带动她浑圆雪润的丰臀上下轻摆，一次次主动的用她紧小粉嫩的菊门开始套弄起刘小威玉米般的粗鸡巴。
　　就在几米远的地方，在明媚碧空下，海滩上的景象异常清晰。小慧那雪白完美的玉体上一丝不挂，一头如云如瀑的秀发迎风轻舞，她楚楚动人的俏脸上又是娇羞又是痛楚，可是娇躯却又主动的上下起伏，向身下的男人完全奉献着她粉嫩的菊门，主动承欢的套弄着男人怒张的生殖器。
　　小慧一双玉手扶着刘小威的双膝，上身自然微微轻探，让她浑圆饱涨的双乳更是诱人的酥垂着。她那一对豪乳仿佛就是两只装着大半奶水的白色水球，随着她身体的一起一伏，不住颤巍巍的荡漾摇摆，看着就觉得是说不尽的酥软诱人，滑润弹手；她那双白皙修长，舞蹈家特有的完美玉腿正摆成「M 」形，蹲跨在刘小威腰上，仿佛蛙泳一般的姿势有节奏的起伏加紧，她蹲分着双腿，挺翘着圆臀，这万分淫荡不雅的姿势却和她完美无瑕的胴体，以及瑶池仙女般的绝伦容貌形成格外淫靡的对比，看得人禁不住面红耳赤，血脉泵张。
　　「啊啊！～喜欢么～～啊啊！～小威哥哥～～啊！～喜欢人家的屁眼么～～啊！～喜欢人家这样光着屁股夹你么～～啊啊！～～好老公～你的那个好大呀～～啊！～把人家里面涨得好难过呀～～啊啊！～～好满好热！～啊啊！～～～」小慧千娇百媚的婉转娇啼着，白嫩窈窕的小蛮腰更加卖力的起伏扭转，开始快速的套弄厮磨起刘小威正插入其中的鸡巴，而同时，小慧一双玉手也不停撩拨抚摸着刘小威大腿的内侧，不时轻揉扫掠刘小威的丑陋的卵蛋，竭尽所能似的挑逗着刘小威的欲火。
　　随着肛门内不停的刺激，小慧那粉嫩的小穴中也渐渐泛出了更多蜜液琼浆，顺着她粉嫩的会阴流过她和刘小威两人的密合之处，濡湿着刘小威的鸡巴，让他的肉棒一次次在小慧紧窄菊门内的进出更加顺畅，更加猛烈。
　　从前看过去，刘小威那根丑陋粗大的鸡巴就一柱擎天的耸立着，一次次没入小慧那光洁雪白仿佛羊脂一般的臀丘间。随着小慧白皙粉臀的每一次主动下压，刘小威的鸡巴就一截截挤入小慧紧窄异常的菊门，把附近柔软的臀肉都压迫的同时凹入变形；而每一次随着小慧挺动腰肢，抬起雪臀，刘小威的鸡巴就被抽拔而出，而小慧肉腔内紧裹住他阴茎杆一小截嫩肉就紧箍着被带出，仿佛形成一个吐出的小嘴一般，再紧紧刮过刘小威鸡巴上的满是纠结的每一寸皮肤，直到龟头的肉楞。
　　干！看着心爱的小慧全身一丝不挂，在满是围观游人的海滩上，撅着她白嫩的粉臀，摇着她丰胰的雪乳，主动的给刘小威肛交，我心里又气又疼，又怨又闷，可是同时却又一直不住的感到一股扭曲的兴奋，只让鸡巴火热生疼。
　　「嗯嗯～好老婆～～嗯！～小淫妇！～～就是这样～嗯嗯～好棒～～嗯！～喜欢～太喜欢了～～嗯嗯～用力～用你的大屁股夹我的鸡巴～嗯啊啊～好紧好舒服～～嗯嗯～～真不愧是V 大学的『美人公厕』～嗯～动作真熟练～嗯嗯～是不是被无数男人玩过屁眼呀～～嗯嗯～～」刘小威满意而放肆的低吼着，双手时而抚弄小慧光洁修长的大腿，时而抓揉她浑圆翘挺的粉臀，时而又探着身子揉搓她胸前傲人挺立的豪乳，时而又伸入她雪白的腿间，撩拨抠挖她粉嫩湿滑的小穴。
　　同时，这淫靡的成人现场不但都被两个印度人拍摄下来，并完全被围观的游人全看在眼里。而且，似乎由于已是下午时分，庄园内很多人的工作都已经接近尾声，这里就成为了海滩上唯一一处还在紧张「拍摄」的场所，自然吸引了更多人的目光。半晌，附近就已经又聚集了几十人，有的穿着泳裤，有的穿着工作服，有的目光中满是好奇，有的又满是欲火和贪婪。
　　这所有人的目光都汇聚在小慧白玉般的赤裸娇躯上，而我站在人群中，束手无措，感觉到自己的无力，也感觉到自己下体上的火热。
　　随着人群越聚越多，其中的男性也越来越兴奋，越来越大胆，除了几个头发全白的老头处乱不惊之外，不少中年或青年男子已经开始把手伸入裤裆中开始套弄。围观人群中也有些女性，不过她们似乎也是身经百战，看到周围男子的动作，根本是毫不在意。
　　看着身边的老吉姆也舔着舌头开始把手伸入短裤，缓缓的揉搓起他的老鸡巴，我再也忍受不住，猛地的把手伸入泳裤，和其他的男人一样，看着我女友主动而淫媚的摇摆着雪白的胴体和男人肛交的火辣场面，大力揉搓起鸡巴……
　　-----------------------------------------------------
    阳光下微风轻抚，碧波荡漾，海畔的自然美景依旧是那么怡人。而就在金色沙滩上，在无数游人眼前，镜头下一个全身雪白赤裸的女孩和一个干瘦矮小男子演绎的绮旎风景也没有停歇。
　　从正前方看过去，男人躺在沙滩毯上，干瘦多毛的双腿微开，胯间一丛黑乱的毛发沾满闪亮的淫液，而其中，一大一小的两个卵蛋满是黝黑恶心的皱褶，加上耸立的粗鸡巴仿佛是变形的「品」字形，正尖耸向上，一下下抽动着没入上面女孩那雪白如玉，娇嫩欲滴的两片臀肉。
　　女孩仰着白皙玲珑的胴体，毫无遮掩的展示着她身上每一寸欺霜赛雪，光润如脂的完美娇肤；她维纳斯一般美绝天人的俏脸微微昂着，那双闪亮如星般的大眼睛正半闭着，透出一丝迷离，一丝雾朦；她一双凝脂般的玉臂向后伸展，支撑着身体，而好似牵着爱侣一般，十根通透剔莹青葱般的玉指正和男人那干枯的手指交错相握。
　　随着女孩玉体的起伏，她胸前那一对沉甸甸，颤巍巍，雪白怒耸的丰胰豪乳就不住四处荡漾，摇晃出一阵阵炫目醉人的乳波乳浪；她那盈盈一握，纤软如织的蜂腰正不停的摇摆扭转，仿佛正用各种角度，各种旋转带动着玉体挑逗厮磨着下体内的肉棒；而她那双曲线完美，格外修长的白皙美腿正淫靡的大开成「M 」形，更是火热迎奉着身下男人一次次的挺动，仿佛做蹲起运动一般，快速的上下起伏着，用她那丰胰玉润的臀肉挤压着男人的胯间，一下下让男人那老树盘根般的粗黑肉棒猛烈而快速的捣入她紧窄的菊门，把她那本仅仅有排泄功能的小肉孔当成泄欲的工具，不停的涨大撑开。
　　阳光下，露天的沙滩上，这般火热异常，淫靡万分的交媾场面实在是让人动魄惊心，可是却让我万般纠结的是，那个赤裸着雪白玉体，在男人身上扭动着腰肢的女孩，就是我挚爱的女友小慧，而她身下正用粗大鸡巴享用她菊门的男子，正是她的同学，那个猥琐瘦小，令人生厌的刘小威！
　　而我，虽然满心的愤懑，可是居然就只能压低帽檐，躲在围观的人群中，和无数男人一样，只能看着眼前火辣春宫秀同时揉搓自己的鸡巴。
　　「啊啊！～～好老公～啊！～好棒～嗯啊！～～你的鸡巴好大好热～～啊啊！～～把人家屁眼都塞满了～～～啊啊！～～人家里面被你弄得又麻又热呢～～～啊啊！～～小威哥哥～～～啊啊！～～用力～～啊啊！～～」
　　小慧放浪的婉转娇啼着，美艳的双颊已经变得酡红，红润的檀口边咬着几丝秀发，平日那高雅而带着英气的动人秀靥现在已经变得说不出的淫靡娇艳。她的雪白赤裸的玉体同时也是竭力的上下起伏着，一下下用她酥软圆翘的粉臀紧紧「坐」在刘小威的鸡巴上，把那又挺又硬的肉棒整支吞入。
　　「嗯嗯！～慧珍宝贝儿～嗯嗯！～你真是又漂亮又淫荡～嗯～～屁眼里都这么湿～～嗯！～夹得我好舒服～～嗯嗯！～～怪不得～V 大学那么多男人都围着你转～嗯嗯！～～嘿～看来都是被你的肉洞迷倒了～～嗯嗯！～～」刘小威低声吼着，同时紧紧握着小慧雪白的柔荑，猛烈挺动腰杆，一下下向上耸动着鸡巴，享受着小慧直肠内火热紧裹的酥麻触感。
　　看着这边火辣淫秽的场面，那两个印度人也早把持不住，匆忙的摆弄好几台摄像机，然后光着黝黑油光的身体，挂着再一次涨大的鸡巴凑了过来。
　　「William ，你看，Willar现在这么兴奋，嘿嘿，是不是也让我们帮帮她呀，」
　　萨西沙卡低声用英文说着，他干瘦的脸上满是渴望，突出的眼睛死死盯着小慧雪白的胴体，同时忍不住用手扶着小慧雪白而带着一丝婴儿肥的面颊，贪婪的用手掌厮磨着。
　　「是呀，William ，我们俩今天才玩了一次，难得有机会玩这么一个中国小美人，你就再大方一些，让我们填满她别的洞，好不好？」
　　另一边的波图赖尔也附和的说着，同时肥胖黝黑的身体凑在一旁，一只肥大的手掌抓着小慧白皙绵软的玉乳享受的揉着。
　　「嗯嗯！～～嘿嘿，怎么样～Willa ～嗯嗯！～你说呢～～你这个小荡妇～嗯！～你可是V 大学里的美人『公共汽车』～～嗯！～你可真受欢迎～你这两个同学也想『上』你呢～～嗯！～好不好呀？～嗯嗯！～～」刘小威放肆的淫笑着，边粗喘边换成英文说着，同时双手抓上小慧白皙紧致的柳腰，耸动的动作也更是加大了几分，好像故意展示给两个印度人一般，用鸡巴把小慧雪白玲珑的玉体捣得更加花枝乱颤。
　　「啊啊！～～小威哥哥～～啊！～～人家就喜欢你的大鸡巴～～啊啊！～～你把人家操得最舒服了～～啊啊！～人家今天就做你一个人的荡妇～啊啊！～就给你一个人操～好不好～～啊！～～人家三个洞～啊～都留给你～啊啊！～好吗～～～啊啊！～～」小慧淫媚无比而又甜腻动人的娇呻浪吟着，一只白皙娇软的玉手动情的轻抓着刘小威的手臂，把刘小威按在她自己酥软滑腻的雪白乳肉上，仿佛是用尽最后的办法，竭力阻止再一次被两个印度人侵犯的命运一般。
　　小慧这样一个美若天仙般的女孩赤裸着玉体软语相求，想必任何一个正常的男人都会动恻隐之心呀，可是，刘小威竟然毫不心软——他突然停止了鸡巴的抽动，「啪！～」的一声，手掌猛地一甩，狠狠的在小慧雪白娇柔的臀肉上扇出一个清晰的通红掌印，然后恶狠狠的低声威胁着，「嗯～妈的！～刚才我怎么跟你说的！～嗯～好～你不愿意～～那我们的协议就作废～～想想你以前的事情，想想昨晚的照片！明天你就等着上报吧！～」刘小威说着，就坐起上身，推着小慧的丰臀，一副要拔出鸡巴走人的姿态。
　　小慧动人的大眼中顿时闪现出无比的惊慌，俏脸上又是娇羞又是难堪，她急忙紧紧用雪白的粉臀压着刘小威的腰腹不让他离开，同时千娇百媚的再次呻吟着，「啊！～小威哥哥～～啊～你～你别生人家的气嘛～～啊～人家～是你的荡妇～～啊！～自然全听你的了～～」天呀！这是怎样的罪孽呀！面对不同男人一次次的胁迫，小慧又一次次的妥协，一次次在别的男人胯下呻吟，一次次主动的求别的男人享用她完美动人的玉体！我好想放弃一切，不在理会小慧的感受，不在理会小慧今后的生活，只想冲出去用拳头教训眼前那龌龊的男人——可是，不知道是我的自私，我的犹豫，还是我对小慧的爱，让我的身体僵硬不前，而同时，我手中的鸡巴却被妒火和怒火烧得更硬。
　　「哼，好，那你说该怎么办，」
　　刘小威看自己再次得逞，盛气凌人的低吼着，然后躺回了毯子上，随意揉捏着小慧还印着掌印的雪白粉臀，再次享受的缓缓挺动着鸡巴。
　　小慧秋水般的双眸闪着无比的委屈，无奈而娇羞的看着面前两个色欲熏心的印度人，她缓缓伸出一双白皙的玉手，轻轻的抓上了两个印度人已经涨大挺立的鸡巴，同时娇声的用英文呻吟着，「啊～今天～今天我就是你们的荡妇～啊～波图赖尔～～啊～萨西沙卡～～啊～今天就用你们的鸡巴好好操我～～啊～～我就是你们的～『公共汽车』～啊～一会儿就让你们『上』～～啊～～好不好～」小慧一边嘤咛的娇吟着，一边双手牵引着两个印度人那一粗一长，泛着恶心咖喱味的黝黑鸡巴贴近了她雪白的面颊。小慧的动作异常撩人而娴熟，她一双白嫩纤长玉手分别照顾着两个印度人的鸡巴，不停轻轻揉搓两人丑陋下垂的卵袋，时而又握成环形缓缓套弄两人硬涨的龟头，之后又伸出拇指，食指和中指，捏着男人肉棒的两侧，用她白嫩细腻的指肚，上下刮弄两人火热的阴茎杆。
　　小慧那红润的秀口更是忙碌，先是伸出丁香小舌那红嫩诱人的舌尖上下蠕动，从两人的卵蛋，阴茎杆，龟头的肉楞，到顶端的马眼，全都湿濡舔弄了一番；再分她开红润丰盈，线条娇美的双唇，分别吞入两人的肉棒，上下吮吸，吞吐套弄，用她口腔内那火热湿滑，娇柔灵活的肉壁把两人怒张的鸡巴巨细靡遗的唆啜了个遍。
　　不一会儿，两个印度人黝黑的鸡巴上就挂满了小慧湿滑的香涎，变得格外淫亮发光，而两人更是一脸极喜的满足和迷醉，紧扶着着小慧的蜷首和香肩，仿佛鸡巴上传来的快美酥麻让他们要晕眩了一般。
　　「嗯啊～Great ！～Willarr ～你真是太厉害～嗯～～小嘴里好舒服～～啊～～比干我老婆的时候～嗯！～还舒服十倍～嗯啊～～」波图赖尔眯着小眼，黝黑的肥脸上溢满了享受的神色，缓缓挺着肥腰让鸡巴在小慧的玉手和檀口内抽插。
　　「嗯～好棒～～嗯啊～这就是口交的感觉么～～嗯～～舌头的触感好软～嗯啊～～我女朋友总嫌我的鸡巴有股怪味～嗯～从来不帮我口交～～她说这是印度低贱的女奴才做的事情～～嗯啊～原来这么爽～～嗯啊～～Willar～看你那么美的脸伏在我胯间～～嗯啊～好刺激呀～」萨西沙卡地喘着，低着头，瞪着突出的眼睛，紧紧盯着他腿间小慧，全神贯注的看着他又黑又长的鸡巴被小慧百般服侍。
　　「啊唔～喜欢么～～啊唔～我的两个～啊唔～印度好老公～～哦唔～你们的鸡巴～啊～好大好热～～啊～把我的小嘴都装满了～喔唔～～好棒～啊唔～快来插我吧～～」小慧已经放弃了最后的抵抗，美眸又是娇羞又是妩媚向上望着两个印度人，一边交错的吞含着两支黝黑的鸡巴，一边呜咽含混的娇媚呻吟着。
　　另一边，刘小威却一点也不放松，依旧猛烈的挺动着鸡巴，一次次向上用胯间撞击着小慧丰胰的粉臀，整支插入的猛捣着她窄小粉嫩的菊门，把小慧雪白玲珑的胴体干得不住起伏。
　　「嗯！～～受不了了！～嗯！～Willar你的样子好淫荡呀～～嗯～你长得是个小女孩的样子～嗯～实际上～是个淫荡婊子～～嗯！～看我怎么好好满足你～～」波图赖尔低吼一声，他就猛地推开了小慧的玉手，双脚仿佛马步一般分开站在了小慧大开成「M 」形的玉腿之间，一条粗胳膊一下抄起小慧一边的雪白腿弯，另一手握着他短粗的鸡巴，把他深紫色的大龟头紧紧顶在在小慧粉嫩软腻的花瓣之间。
　　小慧的阴道内本就残留着不少男人射入的精液，而直肠内那种又涨又痒的刺激早就让她小穴内淫液横流，波图赖尔几乎没受到任何阻挠，他肥大的黑肚皮往前一压，恶心的肥屁股一紧，他胯间那支比一般人大上两圈的短粗鸡巴就「哧溜！～」
　　一声，挤入了小慧那紧窄湿滑的膣穴蜜腔。
　　「嗯嗯～好～～嗯～Willar～你的小嘴就是我的了～嗯～让我好好插一插～～嗯～看看你这在课堂上动听伶俐的小嘴～～嗯～操起了是不是～一样的好～～嗯嗯！～～～」萨西沙卡瞪着眼睛吼着，一下也跨在了小慧的玉体上，站在她面前，双手紧紧钳着她的蜷首，不顾小慧的挣扎，死死把鸡巴向她口腔内顶去，在小慧一阵呜咽干呕中，紧紧挤压着小慧的香舌，把整支鸡巴赛入了小慧的檀口，顶入了她敏感娇嫩的喉头。
　　「嗯～天！～～嗯～居然玩起了4P～～嗯～～这个小妞真放荡～～嗯～～又这么白这么靓～嗯～～拍AV一定很有前途～嗯～」老吉姆在我身边地喘着，边品评的说着，边揉着他的鸡巴。
　　干！就在这碧空下，在无数双的眼睛下，我心爱的女友居然就在这几步之遥的沙滩上同时被三个男人用鸡巴插满了她白嫩娇躯上的每个肉洞，开始了三男一女的淫秽交媾！可是，我不但只能无奈的在这里看着自己的女友被三个男人奸淫蹂躏，看着小慧淫靡的样子被无数人围观，听着身边的老头对小慧的身体放肆的品评，而且只能站在人群中，和别的男人一样看着那淫乱的场面，使劲的揉搓自己的鸡巴！
　　不等我犹豫，震惊，又或是愤怒，波图赖尔就已经双臂同时钳住了小慧雪白光润的大腿，把她一双玉腿抱离了地面，蹲伏在小慧那扬起分开成「V 」字形的两条白皙修长的玉腿间，开始了又猛又深的一次次耕耘，用他短粗的鸡巴如同打拳击一般狠狠的捣着小慧那泛着水光的粉嫩洞口，干得小慧那双白皙颀长的玉腿以及两只嫩白香滑的小脚丫悬在半空中，不停的无助的摇摆微颤。
　　而刘小威也是越干越起劲，他十指如钩，紧紧抓嵌在小慧那丰胰白皙的臀肉上，干瘦的双腿在毯子上微屈，不停绷紧弹起的挺着他的腰杆，用它那根和波图赖尔一般粗大但是更加伸长的生殖器猛烈向上捣着，仿佛飞梭一般，一下下完全没入小慧雪白的臀丘，把她那本是紧小非常的小肉孔一次次像橡皮圈一般撑涨而开。
　　从正面看去，小慧雪白的大腿根部几乎都被男人黝黑丑陋的身体遮挡着，只露出她那两个粉嫩娇柔天生紧小肉孔，以及其间那一小截光洁雪白的会阴。阳光下，可以异常清晰的看见她那平日只若一抹粉红的两个小肉孔现在却被两根格外粗大的肉棒所塞满，变成了紧绷撑涨的粉色正圆。
　　随着两根上下插入的肉棒仿佛压塑车床一般一上一下的不停抽插猛捣，她那两个粉嫩湿滑小肉孔就如同两张小嘴，无助的一张一缩，而淫靡的泡沫也一股股从小慧那仅一膜相隔的两个肉穴中被猛挤而出，流满了她那被压榨得如一条粉色肉膜般的会阴。
　　小慧那两个湿滑肉穴内淫汁混着空气被两根肉棒狠狠捣出的「噗哧！～噗哧！～噗哧！～」声，混着两个男人的身体一次次狠狠的撞击上小慧雪白的臀丘和光洁的耻部，发出那肉碰肉的「噼啪！～噼啪！～噼啪！～」声不停传来，更是淫秽异常，清晰响亮得让人面红耳赤。
　　同时，萨西沙卡更是毫不怜香惜玉的用黑长的鸡巴猛烈抽插着小慧另一个肉洞，把他肮脏恶心的胯间骑在小慧雪白动人的秀靥上，一次次把鸡巴长驱直入的狠挤入小慧的檀口，直塞满她细长的喉管。不给小慧任何喘息的机会，用鸡巴直把小慧干得美眸失神，香涎不住溢出她的嘴角，流满她的雪腮，让小慧被封住的檀口不住发出「呜呜！～」的无助呻吟。混着他恶心的卵蛋一次次拍打粘连着小慧一片狼藉湿濡的下颌发出的「啪！～啪！～」声，实在是说不尽的痴淫。
　　「嗯嗯！～怎么样～～嗯！～你这个淫荡的婊子～嗯！～是不是很喜欢被三个男人的鸡巴一起操～～嗯～你的屁眼里比之前更紧了呢～～嗯！～哈～你这副光着屁股～吞着三根鸡巴的骚样～～嗯嗯！～要是被V 大学那些～把你当大家闺秀一般爱慕的～男生看见～嗯嗯！～不知他们会怎么想～哈！～～」刘小威兴奋而下流的吼着，双手紧紧嵌着小慧雪白纤细的柳腰，就仿佛是打洞的啄木鸟一般，鸡巴飞速的一次次在小慧白皙浑圆的丰臀间捅入拔出。
　　「嗯！～好紧～Willarr ～嗯！～你的小逼太棒了～嗯～～比我老婆第一次的时候都紧～～嗯！～把我的鸡巴都夹的发疼～～嗯啊！～你里面的水还那么多～～嗯！～～你可真是又美又淫荡的『公共汽车』呢～嗯嗯！～～爽死了～～嗯嗯！～～天天在教室看你白白的小脚丫～嗯嗯！～我早就想这样吃她了呢～～嗯！～～」
　　波图赖尔短跑似的吼着，肥大的肚皮紧紧压着小慧紧致平滑的小腹，揽抱着小慧分开的修长玉腿，一手抓着小慧一只肉嘟嘟，粉嫩嫩的白皙小脚丫，塞入他自己的口中，贪婪而爱慕的大力舔吮着小慧玉珠般的脚趾和娇小白嫩的脚掌，同时一记记猛提着他那恶心的肥屁股，死命的把他的鸡巴往小慧那紧窄粉嫩，湿热滑腻的阴道深处狠狠顶着。
　　萨西沙卡则更是过分，他完全不顾及小慧的俏脸和粉颈被涨得通红，不顾小慧已经泪流满面甚至眼泪都从她瑶鼻呛逆而出，也不顾小慧嘴角溢出的香涎顺着她的脖颈流满她雪白的胸脯，只管死命的按着小慧的头颈，把他那根黝黑的鸡巴一下下塞满小慧的口腔，把龟头顶入她的喉头，享受肆虐着小慧细窄敏感的喉管，同时痴狂的吼着，「嗯嗯！～～好爽！～嗯！～～嗯嗯！～～你的喉咙好紧～嗯嗯！～～干起来真棒～～嗯嗯！～鸡巴全插进你嘴巴了～～嗯嗯！～干死你这个婊子～嗯嗯！～～干死你这个淫荡的中国小美人～～嗯！～～」小慧想要挣扎反抗，可是她赤裸雪白的玉体同时被三个男人狠狠嵌着，玉腿被紧紧箍着，双手又不得不支撑着身体，这样根本没有一丝反抗的余地，只能任由三根鸡巴全没入她雪白晶莹的玉体，在她娇嫩万分的三个肉洞内肆无忌惮的抽插蹂躏，任由六只大手在她白皙滑腻的娇肤上恣意游走，玩弄她每一寸肌肤，揉搓她丰胰白嫩的乳肉，拧打她翘挺浑圆的雪臀，把她操得如暴风雨中的荷花一般，完美无瑕的玉体不住的起伏摇摆。
　　「嗯～可真他妈淫荡～～嗯～这个工作室口味可很重呀～～嗯～这么放肆的玩这小妞～～嗯～这小女孩看起来也就十七，八岁的样子～～嗯～～就这么一副骚样同时被三个男人操～～嗯～～不知道她父母知道会怎么想～嘿嘿～～不过，这场面可真是刺激呀～～是不是，Kevin ？」
　　老吉姆在一旁揉着鸡巴的同时，更是添油加醋一般低喘着。
　　我听得心里又气又恨，可是看着眼前的景象，我又没有办法阻止，只能更用力的揉着鸡巴，嘴里无奈的嘟囔着，「嗯…… 是呀…… 」小慧就这样丰臀坐在刘小威腿上，被波图赖尔抱着一双玉腿，被萨西沙卡牵着粉颈，不停的被三个男人火热硬挺的肉棒一同足足奸淫抽插了十几分钟。她瀑布一般的秀发不停在海风中轻舞，几缕青丝黏在她一片狼藉的口唇边，她一双本是明亮的剪水双瞳已经被干得满是失神的朦胧。
　　小慧全身的白皙肌肤都泛起了一股酡红，上面更是留下了男人无数手印，以及混着各种体液的狼藉水迹；她胸前那一对丰胰光润的雪白豪乳正被几只男人的手掌同时撕拧揉捏，两颗粉红翘挺的乳头也是不停的被男人的手指弹挤把玩；她一双雪白修长，模特般完美玉腿已经被娇躯内的刺激冲击得再也抑制不住春潮，「V 」字形的悬在半空，妩媚的开合夹缠着腿间印度人的肥腰，纤细颀长的小腿和白嫩娇小的玉足一次次紧绷，用她雪白大腿和丰满的粉臀上的肌肉死死夹唆着两个男人的肉棒，让男人的鸡巴更深更狠的插入她两个火热湿淫，春情泛滥的肉洞。
　　终于，萨西沙卡最先忍不住小慧口腔和喉管内又热又紧的刺激，低吼着，「嗯！～受不了了～嗯！～Willarr ～你这个淫荡的美人～嗯嗯！～～看我灌满你的喉咙！～～嗯啊啊啊！～～～」他死死把黝黑的鸡巴全塞入小慧的檀口，估计把龟头和一截鸡巴都挤入了小慧紧窄的喉头，直到小慧红润的双唇紧紧贴上他的胯间，他才全身抽动，卵蛋猛收，把一股股浓稠火热，泛着咖喱味的精液全灌入了小慧的喉咙，看着小慧雪白的粉颈无助的一次次吞咽，听着小慧那呜咽痛苦的呻吟，「啊唔！～～唔唔唔！～～」，就知道男人所有热烫的精液一滴不剩，顺着小慧的喉管全被她吞入了腹中。
　　紧接着，波图赖尔全身满是汗水的黝黑肥肉也突然开始猛抖痉挛，他一层层肉褶的肚子全挤在小慧雪白的腰肢上，耻部紧紧顶上小慧白皙贲起的阴阜，把他短粗的鸡巴连根没入了小慧泛着淫液的火热阴道，狂猛的抖动着肥腰，把一股股印度人的精液再次射入了小慧娇柔膣腔的深处，粗喘低吼着，「嗯嗯！～爽死了～Willarr ～～嗯！～我射进来了～～嗯！～～看我的精液～～嗯！～～把你白白的肚子全灌满～～嗯！～～让你这个风骚漂亮的小妞～～嗯嗯！～跟我老婆一样～给我怀个小孩～～嗯嗯啊啊！～～」两个男人在小慧体内迸射而出的火烫精液更是猛地刺激着她本就兴奋绷紧的神经，她雪白晶莹的玉体顿时一阵不住的痉挛，鼻翼中发出一阵断续而急促的喘息，她美腿猛踢，玉足紧绷，在男人三根肉棒的夹击上攀上了高潮，还含着萨西沙卡鸡巴的口中同时爆发出一串含混不清，而又高亢放浪的尖叫，「啊啊啊！～天呀！～～唔唔啊！～～～啊啊啊！～～～」最后，刘小威狠狠用双手嵌着小慧白皙的柳腰，用力向下压着，把他那根玉米般粗长的鸡巴全没入了小慧那粉嫩扩张的屁眼，把他的耻骨死死顶住小慧雪白丰胰的臀丘，全身颤抖，精液在小慧的直肠深处喷薄而出，同时放肆的吼着，「嗯嗯！～小淫妇～～嗯嗯！～你的屁眼夹的好紧呀！～～嗯嗯！～被你的印度同学操上高潮了吧～～嗯嗯！～你根本就是个有着漂亮脸蛋～装男人精液的容器～～嗯嗯！～看你这满嘴谎言的～小淫妇～嗯嗯！～以后还装不装清纯～嗯嗯啊啊啊！～～～」听着三人侮辱小慧的淫言秽语，看着小慧玉体上三个肉洞同时被男人的鸡巴塞满灌入浓稠的精液，我的心里无比的纠结混乱，可是手中揉搓的鸡巴却一阵酸麻，精液在我泳裤内也突然狂喷而出……
　　---------------------------------------------------
    我本以为在三人喷射之后，这场让我心碎的成人秀就会落下帷幕，可是让我不敢相信，也不愿相信，这却仅仅是这场淫宴的开始。接下来的一个多小时，三个人的鸡巴就没有离开过小慧雪白的玉体，不停的变换各种姿势轮番奸淫抽插着小慧，一个人累了停下来休息，另外两个就替换上场，毫不止息的继续享用者小慧玉体上一个个迷人火热的肉洞。
　　清爽的海风吹拂着，广袤的蓝天，清湛的碧海，金色的沙滩，在这画一般的自然中，我心爱的女友小慧，就四肢着地跪伏在沙滩上一方白色柔软的毯子上，青春白嫩，玲珑凸浮的娇躯一丝不挂的赤裸着，面对着几架摄像机，和周围无数双围观的眼睛。
　　然而，小慧却不是独身一人，她母狗一般撅着翘臀跪在沙滩上，而她雪白的娇躯下，是萨西沙卡骨头突出的黑色身体。萨西沙卡仰面躺在毯子上，正用他突出的大嘴，舔吮着小慧胸前垂下的那大得惊人，白得刺眼的完美豪乳，那丰胰的乳球饱涨而结实，下沿垂得是无比浑圆，而上端却依旧保持着优美饱满的弧线，这本完美无瑕的玉乳上现在却满是男人拧捏留下的红印，看在眼里又是淫靡又是撩人。
　　「嗯嗯！～Willaar ～你的乳房好美～嗯嗯！～又软又滑～让人吃不够～嗯嗯！～～你的小逼也好紧～～嗯！～插了这么多次也不会变松～～嗯！～把我的鸡巴裹得好严～～嗯嗯！～～插起来又好像蜜浆～又湿又滑～嗯嗯！～～舒服死了～」萨西沙卡低吼着，同时死命把那小慧那柔滑如脂，却又软中带劲的乳肉贪婪的含入口中，同时，他那干瘪的腰胯正一上一下的起伏，撞击着小慧那光洁饱满的雪白阴阜，随之带动着他丑陋的黑色鸡巴，在小慧分开的雪白大腿间，上下耸动，一记记绞扭上顶，有节奏的捣着小慧那粉嫩湿腻的娇小蜜穴，挤出一股股混着男人精液的白浊泡沫。
　　从侧面看，小慧跪在毯子上，竭力的仰着头，她紧闭着美眸，俏脸雪腮上粘满狼藉的精液，红馥馥的檀口被强迫的大大张开着，而其中，伴着浑浊的白色黏液，波图赖尔那支满是疣节的短粗鸡巴正在不停的进进出出。
　　波图赖尔那黝黑肥胖的身体蹲跪在小慧面前，上身直立着，一手嵌着小慧的香腮，一手把小慧的秀发在她颈后抓出一个马尾，同时有节奏的发力，配合他腰部的动作，死命的把小慧娇小的檀口撑开，毫不顾忌小慧美眸和瑶鼻中呛出的泪水，狠狠的把短粗鸡巴一下下全插入小慧的口腔，不停抽插挺动着，享受着小慧柔滑的舌头和紧紧的喉管。
　　小慧红润的双唇一次次被迫的贴向波图赖尔满是黑色肉褶和杂乱毛发的胯下，吞入他整支短粗的阴茎，直到她的双唇触及波图赖尔黝黑的卵袋。而波图赖尔挂着两撇浓密胡子的脸上满是享受，不停晃动着身体，把他恶心的黑色卵袋一下下撞击在小慧完美无瑕的下颚上，粘连着小慧口中淌下的水迹，发出啧啧的水声，听来就让人觉得淫靡。
　　波图赖尔更是满足的吼着，「嗯嗯！～天！～～插得竟然这么深～～～嗯嗯！
　　～和我老婆也没有这么玩过～～嗯！～整个鸡巴都插进你的嘴巴了～～～嗯嗯！
　　～～Willaar ～你真是淫荡～～嗯～～连深喉居然都会～～嗯！～～爽死了～～嗯嗯！～～龟头插入你滑滑的喉咙真是太棒了～～嗯嗯！～」而最后，小慧那挂着无数黏液留着无数掌痕，浑圆雪白丰臀用力向上翘着，在她身后，和她那亭亭玉立如白天鹅一般的玉体形成极不和谐对比的，正是刘小威矮小瘦猴一般的身体。可是，刘小威却如同骑马一般，分开干瘦的双腿，威风的骑跨在小慧白皙柔软的臀肉之上，用他那支和身体不相称的粗大鸡巴，落力的抽插着小慧泛着混浊泡沫已被摩擦红肿的菊门，一次次用他全身的力气把他的鸡巴深深钻入小慧紧窄的后庭，把小慧浑圆光润的臀丘压迫变形，撞击出一片红晕。
　　同时，刘小威双手举着一台摄像机，正对着两人紧紧相连的部位仔细的拍摄着，似乎想要把他鸡巴每一次插入小慧那雪梨般优美的臀丘时的景象全记录下来，用以证明他的成功和胜利。同时，他口中低沉沙哑的吼着，「嗯！～～看到没有～看到没有，小慧～～嗯！～～我的鸡巴正在操你满是精液～粉色的屁眼～～嗯！～啊！～你里面好紧好热～～嗯！～～我全都插进去了～～嗯！～～你白色的大屁股全是属于我的～～嗯！～今天，你就是我的女人～～嗯～～我想操你就操你～～嗯～～想让别人一起操你～嗯～就让别人操你～～嗯！～就和别人一起插满你每一个洞！～～嗯嗯！～」
　　被三个男人不停的淫玩已经让小慧让完全放弃了抵抗，她美艳的秀靥上的神情已经变得又痴又媚，半闭的星眸中也全是迷离的眼神，她口中一边被波图赖尔的鸡巴狠狠捣入，还不住淫靡放荡的呜咽着，「唔唔！～～小威～William ～啊唔！～我是属于你的～～唔唔唔～～用力干人家的屁眼～～啊唔！～用你的大鸡巴干人家的大屁股～唔唔！～～和别的～唔～和别的男人一起操人家的肉洞～唔唔～～用力干人家～～唔啊！～」小慧仰着她那美艳无双的秀靥，全身赤裸的白皙肌肤上满是湿粘的汗迹混着狼藉的淫液，她四肢着地，支着青春动人的娇躯，如同发情的小母狗一般，在三个男人的胯下，忘情地摇动着她丰胰光润的雪臀，扭动着她不堪一握的柳腰，甩动着她白嫩傲人的乳肉，全身本是晶莹白皙的肌肤，现在泛起却一片桃花般的绋红，绮丽而淫靡。
　　看着小慧成为这淫乱4p情色现场的女主角，看着她放浪形骸的在镜头下扭动，在无数观众前，一丝不挂的和刘小威他们三个男人交媾，看着三条鸡巴交错的没入小慧雪白青春的胴体，插满她娇躯上每一个残留着男人精液的娇嫩肉洞，再听着她娇媚放浪的呜咽着让别的男人占有她——我的心已经痛得没有了感觉，只剩下一片莫名而难以抑制的兴奋。
　　「哈～～这个场面越来越刺激了～～嗯～～一直都听说亚裔的小妞虽然看起来柔弱～～嗯～～但是被操得时候，可是又骚又媚～嗯～而且特别持久～嗯～～看来这可是真的～嗯～～～这个小妞又年轻又水灵～干了这么久都不用休息的～～嘿嘿～～以后我也该找个亚裔的女主角试试了～嗯～～」老吉姆一边揉搓着他的鸡巴，一边在我身边恣意的评论着小慧被干的样子，我听得又气又怒，可是又不能表现出不满，只能把苦水往肚子里咽，同时无奈而愤恨的揉搓着自己的鸡巴。
　　小慧就如同雌兽一般赤裸着雪白的玉体跪伏在所有人面前，从侧面望去，男人们三根又粗又长的黑色鸡巴就如同机械活塞，不停的在小慧身体中抽送挺动，两根不停上下交错没入她浑圆雪白的丰臀，另一根则猛烈插戳，不停前后进出她红润柔美的丰唇。
　　三根男人的生殖器不停的从小慧三个小肉洞中捣出一股股混浊黏稠的泡沫和浊液，同时交错的发出淫靡响亮的「噗哧！噗哧！～噗哧！噗哧！～」声，混合着小慧檀口中如泣如诉的阵阵娇吟，实在是淫乱绮旎，而又动人心弦。
　　三个男人拥着小慧白皙动人的娇躯又不知疲惫的抽插了十几分钟，刘小威突然放下了摄像机，拔出了粘着一丝浊液的鸡巴，低喘坏笑着说道，「嗯～波图赖尔，萨西沙卡～嗯～～你们知道么～嗯～Willa 最淫荡的一面，你们可还没看到呢～嘿嘿～今天既然要好好一起玩玩这个小荡妇，就一定要玩得彻底～来，你们先把鸡巴拔出来～」两个印度人听着刘小威的话又是吃惊又是疑惑，依依不舍的从小慧身体中拔出了正抽插挺动的鸡巴，和刘小威一起把小慧按倒了沙滩毯上。
　　小慧秀靥上满是迷离的神色，水汪汪的大眼朦胧如海，檀口失去了巨物的堵塞，急促的半张着奄奄娇喘。她有些瘫软无力的玉体就仿佛木偶一般躺在沙滩上，任由刘小威他们恣意摆弄，口中只是嘤咛含混的呻吟着，「啊唔～～你们～啊嗯～你们要干什么～～啊～～」刘小威跟本不理会小慧，让萨西沙卡直接抓住了她雪白纤细的皓腕，而和波图赖尔分别握住了小慧一只颀长纤美的脚踝，然后缓缓抬起了她修长的玉腿，沿着她身体两侧逐渐上扬，直到几乎把小慧柔软雪白的娇躯对折，把她一双玉腿别的在了她两条藕臂腋下，再将她纤长的小腿压在了她粉背之后，让她脚踝交叠莲足交错，仿佛玉枕一般卡在了她的粉颈后。
　　小慧那天赋异禀而又从小练舞，因而异常柔韧的玉体就这样被对折在了一起，仿佛一个玉做的蒲团，她嫩藕般的粉臂美腿上下交错，丰胰浑圆的豪乳紧紧挤在了一起，而她那白皙圆润又挺又翘的粉臀就高高的凸出着，把她最私密之处那已经被抽插的有些红肿，穴口还不能完全合拢的，两个粉嫩湿滑，泛着淫液肉洞完全暴露了出来！
　　「啊！FUCK！真是太他妈的淫荡了！～～这种放荡的姿势真是从来没见过呀～～William 你真是太厉害了，竟然知道用这种方法玩弄这个闷骚的Willarr ～～早知道Willarr 会跳芭蕾舞，嘿嘿，没想到还能这么玩呀～～看她那翘起的大屁股～～看着就是欠操呀！～～」两个印度人紧紧盯着小慧摆出高难度姿势的玉体，眼中放射出又是惊异又是兴奋光芒。
　　干！刘小威是怎么知道小慧的身体可以摆出这样的高难度姿势！难道也是听Jack陈说的么！还是他手上有什么别的消息！可不管怎样，看着小慧那本来能舞出曼妙舞姿的柔韧身体，现在变成了男人发泄扭曲欲火的工具，甚至还是被猥琐的刘小威和两个丑陋的印度同学享用，我心疼的如刀割，可是鸡巴却又不能自已的变大。
　　「嘿嘿～别光看呀～插起来更棒呢～」刘小威得意非凡的坏笑着，背对着小慧秀靥的方向，一下跨过了小慧的娇躯，半蹲着双腿，仿佛抓着肉做的玩偶一般抓扶着小慧高高翘挺的丰臀，扶着鸡巴，一下把他的肉棒捅入了小慧湿滑火热的桃源蜜洞，顺畅的开始了有节奏的抽插。
　　「嘿～～Willarr ～我来了～没想到你不但人漂亮，学业好～操起来也能玩这么多花样呢～～」萨西沙卡说着，急忙凑了上来，对着刘小威一起扶住了小慧浑圆的雪臀，曲着双腿，把龟头顶在小慧臀丘间的粉嫩菊门上，一寸寸挤了进去，缓缓开始了抽动。
　　「嗯～～你这淫荡的小宝贝～那我就继续玩你的小嘴～嗯嗯！～～还能坐在你的大奶子上～～嗯啊！～真爽～～你又鼓又软的奶子挤得我屁股好舒服呀！～～」波图赖尔满意的喘着，短粗的黝黑肥腿就膝盖着地的跪在小慧身体两侧，把他那恶心的肥屁股就享受的半坐在了小慧胸前那两团白嫩绵软，伟岸傲人的美乳上，同时扳起小慧的蜷首把鸡巴一下塞入了她红润的檀口，开始恣意的上下捣着。
　　「啊！～～不错，不错！～～这个玩法还真稀奇呀～嗯！～这个小妞太有潜力了～～还能让男人这么插～～～嗯！～～这个业余的小工作室～嗯～从哪里挖到这么一个淫荡的尤物呀！～～」不单单是身边的老吉姆见到眼前这番高难度姿势的淫靡交媾格外吃惊，身边的人群中也响起了不少骚动，更是引起了一阵口哨。
　　耳边不时传来各种男人英文的赞叹低语，「GOD ～～～这个淫荡小妞还能这么玩～～」「嘿～～好特别呀～～这个小女孩的身子可真软～～」「～～这个姿势没玩过～真想上去试试看～」「FUCK！～～这个小婊子长的真清纯～骨子里竟然这么骚呀！～」干！就在这阳光明媚的海滩上，看着眼前不远处小慧那婀娜曼舞，白皙柔软，仿佛上帝完美杰作一般的娇躯被扳成这样高难度的淫荡姿势，看着三个男人站成一排，仿佛骑跨着玩具一般一同压在小慧玲珑凸浮的玉体上，把他们胯下的鸡巴一同插入小慧娇躯，在她三个火热的肉洞中开始了快速交错的抽插，而且还要听着身边无数围观的游人七嘴八舌的批评侮辱着小慧——我感觉气血翻腾，胸闷气短，简直就要昏倒在当场，可是不知怎么的，心中却又异常兴奋刺激，仿佛比自己干小慧的时候还要强上十倍，我感觉脑海一片混乱，只能茫然的站在那里，不停揉搓着自己硬烫难当的鸡巴。
　　「嗯嗯！～爽死了～～嗯！～Willarr ～～你的屁眼也是这么又软又紧～嗯嗯！～真不敢相信～～嗯！～以前～每天在教室看到你～嗯～～你是那么贤淑那么迷人～～嗯嗯！～～现在我竟然正用～～这么淫荡的姿势操你的屁眼～～嗯嗯！～～以前～总是偷看你短裤外的屁股～～嗯～～现在你滑滑的白屁股就在我手中～嗯！～你屁眼里面一圈圈肉还在夹我的鸡巴～～嗯嗯！～～真是爽死了啊！～～」
　　萨西沙卡低吼着，越插越熟练，越插越兴奋，他黝黑多毛的双腿蹲跨着死命的紧绷着，丑陋的屁股一次次猛烈的加紧着，双手紧扶着小慧折叠翘起的白皙圆臀，急速的一下下用他黑长的鸡巴撑开小慧娇巧粉嫩的菊门，在她狭窄火热的直肠内抽插捣动，不停把小慧翘起如弓的柳腰粉背压得更弯。
　　「嗯！～Yess～好棒～嗯嗯！～Willarr ～干你真是太爽了～嗯！～以前干我老婆的时候～～嗯～总是幻想着操你～～嗯嗯！～今天～嗯啊～把你三个肉洞全插了个遍～～嗯嗯！～太不可思议了！～～嗯嗯！～现在我就坐在你～让所有班上男生痴迷的大奶子上～嗯～这感觉又滑又软～又嫩又热～嗯嗯！～坐着好爽～嗯嗯！～而且你那让男生花多少钱都愿意亲上一下的小嘴～嗯～就正在吃我的鸡巴～～嗯嗯！～我的龟头都顶进了你的喉咙～嗯嗯！～～看你嘴角泛着的精液～～真是太淫荡了！～嗯嗯！～～」波图赖尔黝黑的肥脸上全是满足，低吼着用他短粗的鸡巴一次次撑开小慧的檀口，抽插着她柔软火热的口腔，同时，他肥大的黑屁股压在小慧白皙鼓胀的豪乳上又是挤又是扭，把小慧丰胰的雪白乳肉挤成扁圆四下溢出，仿佛用尽一切可能测试着小慧胸前那两团嫩肉滑软娇柔的程度一般。
　　「嗯嗯！～～慧珍～Willa ～嗯嗯嗯！～你这个淫荡的美人～嗯！～现在知道我的厉害了吧！～～嗯！～让你以前对我不理不睬～～嗯嗯！～让你一直假装清纯高贵～～嗯嗯！～现在还不是光着屁股～用小逼夹着我的鸡巴～～嗯！～还不是让我用鸡巴操着你的阴道～～捣着你的子宫～嗯嗯！～你以为家里有钱又会跳舞就高人一等～～嗯！～现在不是摆着这幅骚样被我操～嗯！～你小逼里的感觉比Jack陈说的棒多了～嗯嗯！～又热又湿～紧得和雏一样～～嗯嗯！～～是不是可反平常没有好好操你呀～嗯！～看可反把你当个宝似的～～嗯嗯！～～现在我们三根鸡巴一起操你～好好把你喂个饱～～嗯嗯！～～怎么样～喜不喜欢被我们操呀！～」刘小威得意的吼着，干瘦的身体仿佛做着急速的蹲起，猛烈起伏着，带动他干瘦的胯间一次次狠狠的撞击着小慧白皙娇嫩的饱满阴阜，摇摆的卵袋也随之用力的拍打着小慧到流满淫液的紧致小腹，发出一阵阵「噼啪！～噼啪！～」肉撞肉的响声，他双手更是毫不怜香惜玉，不停交错的扇着小慧雪白娇柔的臀肉，光洁如玉的大腿，把小慧那白皙的肌肤拍打的又红又肿，同时，他那根十五六厘米长，粗大如玉米一般的鸡巴就狠狠的在小慧粉嫩湿濡的小穴内捣着，享受着小慧阴道内每一寸娇软肉壁。
　　刘小威每一记结实刚猛的插入都从小慧的阴道内挤出一股白浊的浆水，同时狠狠的把小慧窄小的穴口撑成正圆，卷带着小慧两片酥粉娇柔的花瓣，把他整支阴茎杆全部戳入，仿佛贯穿了小慧淫湿不堪，火热紧窄的阴道，直顶上她膣腔深处的肉球，撞开她的子宫口，把龟头戳入她热烫娇柔的花心。
　　刘小威再一下猛烈迅速的把鸡巴狠狠拔出，用鸡蛋般大小龟头上的肉楞，从内到外的用力刮过小慧娇柔内壁上每一道细腻肉褶，带着小慧两片湿滑翻卷的花瓣，以及她穴口紧箍着粗大阴茎的一圈肉褶拽出一截，然后如此反复，再一次直灌而入，在小慧火热阴道内混着气泡的汁液中不停捣出「噗哧！～～噗哧！～～」
　　淫靡不堪的响声。
　　小慧雪白的娇躯摆出高难度的对折姿势，被三个男人狠命的压着，三根粗大的肉棒又不停的在她体内抽插，她根本只能如同玩物一般无奈的抵死迎奉着。她纤细修长的小腿不停紧绷收紧的叠在颈后，纤细柔软的腰肢随着男人胯下猛烈撞击一次次拱桥似的被压弯，绯红的秀靥上又是淫靡娇艳又是痛楚难堪。
　　檀口在被粗大鸡巴猛捣的同时，小慧更是放浪形骸而痴淫迷醉的呜咽呻吟着，「啊唔唔！～喜欢～～唔唔！～最喜欢～唔～你们的大鸡巴干人家了～～～啊唔唔！～FUCK ME ～～～啊唔！～人家就是欠干的荡妇～～唔唔唔！～操人家的大屁股～唔！～用力操人家的小穴～啊唔唔！～～人家里面好热好涨～～唔唔！～龟头都插入人家子宫啦～～唔唔！～～受不了了！～～唔唔唔！～～」天呀！阳光下眼前的景象如此清晰，小慧那弯曲对折的雪白娇躯上每一滴滚动的汗珠；她红润柔美的双唇间每一丝被鸡巴捣出的粘滑唾液；她紧小的菊门上，被黑长肉棒撑涨变得半透明的每一寸粉嫩肉褶；以及她湿漉漉的穴口，挂着白浊泡沫的两片娇小花瓣一次次紧勒在男人抽动的生殖器上，无助的翻卷的每个瞬间——全都清晰可见，全都仿佛一记记刀割划在我的心头，可是，我反抗的怒火已然烧尽，只剩下扭曲的兴奋，如同毒罂一般刺激着我火热的鸡巴。
　　足有半个小时，三个男人黝黑的身体就如同上满发条的机械一般，无比粗暴狂猛的用三根粗硬的鸡巴强抽狠插着小慧雪白动人摆出淫荡高难度姿势的玉体，毫不怜惜的把小慧强暴奸淫，糟蹋蹂躏得娇呼婉转，欲仙欲死。
　　三根硬硕火烫的男性生殖器一次次粗暴的顶撞着小慧香舌，冲刺入她细窄柔软的喉咙；一次次强猛的撑开她紧小的菊门，深入她娇柔层叠的直肠，刮掠着她肉腔内每一寸娇柔的肉褶；一次次的从她火热湿滑的阴道内榨出股股黏稠的淫液，戳入她细嫩花径最神秘的极深处，撞击侵入她紧紧闭合的子宫颈，捣入她那从没被触及过的，无比娇柔，滑软万分，而又天生敏感的子宫花蕊——一次次把小慧顶上羽化升仙般的临界！
　　这种猛烈的刺激下，小慧三个肉穴内娇柔湿热的肉壁，一阵阵死命的紧箍强啜着男人迅速抽插的阴茎杆，那火热湿淫，娇柔滑软的腔内粘膜嫩肉，紧紧缠绕包裹着三根男性生殖器上那硬硕的龟头，带给男人那无比娇嫩细腻的极乐感触，让肉棒每一寸中都涌动着一股酸酸麻麻，酥酥痒痒，难以言表而又噬骨销魂的交媾快感。小慧雪白的身子不停微颤摇摆，带给男人一浪叠一浪的快感就仿佛是导火索一般，瞬间点燃了男人们已经濒临崩溃的情欲。
　　三个男人几乎同时停止了抽插，一同抱着小慧雪白赤裸的玉体，仿佛要把小慧扯碎穿透一般，死死把三根火热钢硬的鸡巴全都连根向她三个肉穴蜜腔内狠插，直把三个硕大的龟头猛塞入小慧细小喉管，紧窄直肠，和娇柔子宫的最深处，三个男人才不约而同的猛烈的抽搐颤抖起来，卵袋死死的收紧，水泵一般急速的挤出一股股浓稠的淫液，顺着三人仿佛长管子一般猛烈抖动的阴茎杆，把满是种子的火热精液在小慧白皙玉体三个肉洞的最深处同时痛痛快快的迸射而出！
　　三人的粗喘的低吼连成一片，发泄着无尽的兽欲，「嗯嗯嗯！～太爽了！～Willa 你这个火辣的小淫妇～～嗯嗯！～～小嘴把我的鸡巴全吞下去了～～嗯嗯嗯！～看你脸蛋长得那么清纯漂亮～嗯嗯！～～V 大学的男生可猜不到～你小嘴竟然这么会吸鸡巴呢～～」「嗯嗯！～～你的屁眼里也又紧又热～～啊！～一下下勒得我好舒服～嗯嗯！～～看你～平常走路一扭一扭的～嗯嗯！～一看就是个骚货～嗯！～～操起屁眼来～果然很棒呢！～～嗯嗯嗯！～～」
　　「你阴道里可真是～又湿又热～嗯嗯！～还能蠕动着夹我的鸡巴～嗯嗯！～实在太淫荡了～～～嗯嗯嗯！～～没有让所有中国留学生～嗯～都来好好『上』一下你这『美人小便池』～嗯嗯！～真是暴殄天物了！～嗯！～太棒了！～真想以后天天操你～～嗯嗯嗯！～忍不住了！～都插到你的子宫了！～～插到你最深处了！～～嗯啊！～看我用精液把你灌满～嗯嗯嗯！～把你这个在所有男生心目中的～『大家闺秀』的小肉洞彻底灌满～嗯嗯嗯啊啊！～～」小慧玉体内三个娇柔嫩穴内不停传来的海啸般的刺激，决堤一般把小慧抛上了肉欲的巅峰，她全身汗湿如裹的雪白胴体瞬间抽搐弹动，一股翅痒奇麻的快感顿时席卷着她全身的冰肌玉骨，让她银牙紧咬，美眸禁闭，一双白皙修长的浑圆玉腿簌簌颤抖，两瓣雪白丰胰的光润臀肉急遽紧绷，两只白嫩嫩，肉嘟嘟，仿佛柔若无骨的小脚丫在她粉颈后死命的绷直着，而十颗玛瑙般的脚趾也情难自禁的紧紧的抠着，子宫深处更是随之迸发喷涌出大量晶莹的蜜液琼浆。
　　同时，她檀口中不停发出高亢淫媚，而又呜咽嘤咛的婉转莺啼，「啊唔唔！
　　～天呀！～～啊啊啊！～人家～被你们干化了！～～啊啊！～里面好痒好热～唔唔！～用力干人家里面～～唔啊啊！～操人家每个肉洞～～唔唔！～～人家就是欠干的婊子～～唔唔啊！～以后人家天天让你们干～～啊啊啊！
　　～～光着屁股～让你们的大鸡巴～唔～轮着插～～唔唔唔！～～撅着屁股～让你们一起操～～啊啊唔！～用你们的大鸡巴～操人家整晚～啊啊！～轮番操烂人家每个肉洞～～唔！～～快射进来吧～唔唔唔！～～射到人家的嘴巴和屁眼里～啊唔唔！～灌满人家的阴道和子宫～～唔唔唔！～受不了啦！～～唔唔！～人家就是男人的『公共厕所』～～唔唔啊！～以后天天让你们『上』人家～唔唔！～轮流～一起『使用』人家～～唔唔啊！～让你们的鸡巴随便射在人家里面～～唔唔！～天天用精液『灌溉』人家嘛～～啊！～快射进来吧！
　　～唔唔唔！～唔唔啊啊啊！～～～」站海滩的人群中，看着小慧赤裸着雪白的娇躯被三个男人的鸡巴干上绝顶的高潮，听着小慧那娇痴淫靡，凄艳哀婉的火热莺啼，我手中的鸡巴一抖，又麻又疼的喷射而出……
　　----------------------------------------------------
    小慧和三个男人赤条条的身体交缠脱力的在沙滩上瘫软着，片刻之后，一个身穿西装的工作人员来提醒刘小威几人租赁仪器的时限，终于给这场淫秽不堪的成人秀画上了句号。
　　而当刘小威几人拆卸摄像机，小慧用大浴巾清理着身子上狼藉淫液的时候，不少导演似的人物仿佛想要挖角一般，纷纷围上了小慧，热情攀谈递上名片同时，好似『验货』一样，自然而大方的揉捏着小慧丰胰的雪乳，和紧致的俏臀。
　　在混乱的人群中，我转过身，压低帽檐，悄然离开这个FA山庄……
　　在我返回之后不久，小慧也有些疲惫的回到了旅馆，她有些沉默的用「在沙滩上不小心睡着了」这样的借口一带而过了下午的行程，而我也用「下午就在旅馆休息」这样的谎言敷衍着回覆。
　　小慧径直的踱进了浴室开始了冲凉，良久，她才裹着浴巾回到睡房，一头倒在床上陷入了熟睡。面对她身上隐隐的红印，嗅着她身上那洗不掉的咖喱味，我没有多问，也不愿多问——看着小慧熟睡时，有些苍白憔悴的绝美面庞，我心中绞痛，却不知道该做些什么。
　　旁晚，Cherry就过来打招呼说她和刘小威他们准备返回V 城，因此，这接下来的一晚过得格外的平静，我和小慧甚至都没有用晚餐，就在床上交颈而卧的一直睡到了第二天天明。在旅馆用过简单的早饭之后，我们就驱车踏上了回行的旅程……
　　---------------------------------------------------
    回到V 城后，我和小慧各自回到了自己的家，而当我回到了家，身上的疲惫和心中的苦闷让我一下倒在了床上，想放弃一切似的陷入了昏睡。
　　当我悠悠转醒已然到了下一天的清晨，我躺在昏暗的屋中，茫然的看着天花板，痛苦的扪心自问——为什么，为什么命运总是这么残酷！为什么小慧总是一次次的被凌辱折磨！我到底怎么才能让小慧从她的命运中解脱！以后和小慧在一起，我又该如何保护小慧，面对她的面庞呢！是由于我的犹豫，还有因为小慧对我的爱恋，才让她一次次无奈的屈服在别的男人的胯间！
　　我心中没有答案，但却有着抑制不住的复仇怒火。
　　我简单的洗漱之后，匆匆给小慧写了一封简短的Email ，然后急速的冲出了门，开车驶向了刘小威的家。他的家我以前只来过一次，但我却清清楚楚记得这个龌龊败类的地址。
　　刘小威这个混蛋！再一次粉碎了我和小慧的平静生活！不但强暴了小慧，更是和两个印度人一起把小慧暴露在无数人面前百般淫玩！今天我一定要教训得刘小威连字都写不了，看他还能用什么手段威胁小慧！就是面对牢狱之灾，我也要让刘小威这个混蛋为他对小慧造成的伤害付出代价！
　　我心中怒火让我紧紧攥实了拳头，进入他公寓大门的同时，我一把抄起了门边半根球棍似的木棒，喘着粗气迈进了走廊。
　　在刘小威的房门前，我一脚猛的踢出，「嗵！」
　　的一声踢开了大门，让我有些惊讶的是，大门居然没有锁，不过我也管不了许多，直冲了进去，愤怒的吼着，「刘小威！你这个混蛋！～～」我紧紧握着那根木棍，狠狠的扫视着那间斗室，里面衣物凌乱，食物散落，可是却根本看不到刘小威的踪影！
　　混蛋！他难道这么早就去了V 大学了么！这不过才是清晨七点而已！怎么可能！
　　我正犹豫着是要在这里堵着刘小威，还是去V 大学把他揪出来的时候，我眼睛突然扫向了他桌上的两张便条——他桌上满是烟灰和食物的碎屑，而唯独便条附近被清理出一片区域，很明显就是想引起旁人的注意。
　　我一把抓了起来，扫了一眼上面打出的英文字迹，我的胸口瞬间就仿佛被气炸了一般！——那便条上的英文简单的写着「由于特殊的急事，不能完成学业，即刻返回中国，希望父母，和V 大学的教授见谅，请勿担心…… 」落款，是刘小威的签名。
　　干！～～什么！难道刘小威回国了！难道他早就计划好了！刚返回V 城，他就逃回国了么！他所说的『以后都不再有机会』，难道是这个意思！
　　混乱的愤怒和茫然的疑惑在我脑中翻滚，我扔开这张字条，立刻看向了另外一张——这张上面是刘小威那潦草的字迹，而上款居然是写给我的！
　　「周可反：……既然你来到这里，我猜你一定是来找我寻仇的。我的确是操了你如花似玉的女友慧珍，嘿嘿，而且她还是浪叫的撅着屁股让我操，让我操得非常痛快——不过，你还是不要生气，因为在V 城操过她男人，可远远不止我一个……
　　而且，我是一个知足的人，向慧珍那样标致的骚货，操几次就够了，她不是我能留得住的，因此我也自然的会离开。既然你是来寻仇，我也告诉你，我已经回国，茫茫人海，你是不会有机会的……
　　另外，你的慧珍让我白白操了，我也送你一样礼物，『Moson·R 』他应该是你认识的人，你去问他，就会知道慧珍过去所有的事情了……
　　嘿嘿，祝你和慧珍快乐刘小威」混蛋！～～刘小威居然用那么下流而自负的语气给我写了这么一张便条！他居然真猜到我会来寻仇！他真的凌辱完小慧，就已经回国了么！我该怎么办！
　　这突如其来的震惊仿佛重锤一样撞击着我的胸膛！我感觉全身气得发颤，把拳头我得生疼，却不知该如何是好！
　　我扫着屋内的一切，刘小威的行李根本没有整理，钱夹手机也还放在桌上，根本不像已经离开了的样子——也许他还在V 大学，由于什么原因而没能离开么！
　　我又气又恨，只能抱着最后一丝期望，疯狂的开车冲向了学校。
　　在V 大学的校园中我毫无目的的四处乱转，把刘小威他们系上每一间教室都转了个遍，把图书馆，大学办公室每个角落也都搜索了一番，甚至连餐厅，走廊，天台等等任何刘小威有可能在的地方全巡视了一番，可是，却更本没有见到刘小威的身影。
　　时间都快到了中午，我的愤怒被一点点磨平，终于渐渐相信，刘小威也许真的已经回国了，而我报仇的可能也随之破灭了。
　　我在走廊中恍然若失的走着，突然，拐角处Cherry穿着牛仔裤小T 恤的身影出现在了眼前，而她正和一个高大的白人男人边走边聊，一副开心欢喜的样子。
　　我燃起仅剩的怒火，直走了过去，拦在两人面前，冷冷的用英文说道，「Cherry，我想问问你William 的事情…… 」Cherry一眼见到我，俏脸上显示闪出了一丝吃惊，不过立刻她又恢复了平静的神色，向身边的男生道个声歉，连忙把我远远的拉向了一旁。在一个四下无人的教室，她有些不满的用英文说道，「Hi～Kevin ，最近好吗？刚才那是我的新男友，你可不要再提William 的事情了～」「什么！你的新男友，那…… 那William 算怎么回事！」
　　听着她的话，我立刻又惊又怒的吼着。
　　「喂～你小声点嘛～William 只是我一周的男友而已，没什么大不了的～」Cherry抱着双臂，绿眼睛扫向一旁，一副毫不在乎的样子说着。
　　「你……一周的男友？到底是什么意思！」
　　我又迈上了一步，紧盯着她说道。
　　「好啦～好啦～既然事情都过去了，我就告诉你嘛～其实，William 不过是答应帮我完成毕业论文，而我就做他的女友一周，并且听他的话而已啦～～」Cherry微翘着红唇，摊开双手，一副坦白的样子说着。
　　天呀！完成毕业论坛！就为了这个，Cherry就把小慧出卖的么！
　　「你…… 你就是因为这个原因…… 就帮William……强暴Willa 的么？」
　　我气的全身发颤，不敢相信的质问着。
　　「喂，蜜糖，那些都过去了，而且，别说的那么难听嘛，他们不过是SEX 一下，放松一下么～」「什么！你…… 你这个荡妇……」
　　我紧咬牙关，恨不得一下朝她脸蛋上狠狠掴去，好好教训她这不知廉耻道德的下荡妇，可是，想到这样也于事无补，而刘小威又才是真正主使者，我强忍着放松了手臂。
　　「好嘛～蜜糖～别生气了，要是你不开心～我再陪你两天好了，让你好好爽一下，好不好？」
　　Cherry说着，甩动着闪亮的金发，双手揽上了我的胳膊。
　　我轻轻把她甩开，无动于衷的继续问道，「那么……William现在在哪？你知道么？」
　　「哼～我怎么知道，他说打算回中国，也许已经回去了呢，」
　　Cherry知趣的收回了手，继续说道，「好了，不和你闲聊了，你想我，再给我打电话，不能让我的新男友多等了～Bye ～」不等我再说什么，Cherry就闪出了教室，只留下我一个人又惊又怒的茫然僵硬在那里。
　　一整天，我就徘徊在财经系的主楼中，躲着小慧的同时，寻找着刘小威的身影。可是，直到日落，刘小威都从未出现。反而，在我正心灰意冷，准备离开的时候，却听到了更让人惊怒的消息。
　　我正准备下楼的同时，两人用蹩脚英语交谈的声音突然从我背后传出，接着那声音就一同转入了男士洗手间。我脑中一震，立刻听出了那正是波图赖尔和萨西沙卡的声音，而从他们谈话的内容，竟然听见了Willa 的名字！
　　可恶！如果刘小威真的已经回国，不管我能否报仇，他也许就真的不能再威胁小慧了。可是，这个两个印度人也参与了海滩上那场淫宴，万一他们有小慧被4P的录影，我又该怎么办！
　　想到这里，我扫视了一下四周，看着四下无人，我才轻轻走近男士洗手间的门廊，屏息倾听着两人的对话。
　　萨西沙卡稍尖锐的声音说着，「…… 妈的……Williamm 居然这么离开了……他连张照片都没留下…… 要是那些录影在咱们手里……那该多好…… 」
　　「…… 嗯…… 谁知道William 怎么回事…… 什么都没说…… 就突然回国了……那些照片录影也当然没个踪影…… 」
　　波图赖尔有些低沉的声音，伴随着两人小解的「哗哗」声从里面传出。
　　「…… 可恶…… 早知道留个备份就好了…… 不但能回味一下…… 搞不好还能逼着Willar那个骚货再让我们干几次呢…… 」混蛋！我心中暗骂，这两个印度人也是如此的龌龊下流，幸亏他们手上没有任何筹码，要不可真是后患无穷呀！
　　「…… 你别做白日梦了…… 还是看紧你自己的女朋友吧……」
　　波图赖尔回应着。
　　「……你说的轻巧…… 你不过是帮刘小威写了份毕业论文…… 帮他编了一个监控电脑的小软件…… 就足足操了Willar好几次…… 我可是花了五六千U 国元呢…… 这一路上的花销可都是我出的……都能找十个年轻漂亮的白人妓女了……我可亏大了…… 」
　　萨西沙卡不满的声音传来。
　　什么！
　　听着两人的对话，回想着Cherry解释，再联想到刘小威这些天的一举一动，我终于明白了刘小威的伎俩和阴谋！
　　回想这一切，我全身的血液都沸腾了一般，脑中又气又乱，眼前骤然发黑，险些一下当场栽倒——刘小威一定是有些必须回国的原因，才被迫放弃学业的，而在离开之前的日子则计划了这一切；他一方面用毕业论文和Cherry交易，不但白白干了Cherry一个星期，更是换取了Cherry的合作，让Cherry把我和小慧一步步带入陷阱。
　　此外，他应该是用波特赖尔的软件，借着那次帮小慧修电脑的机会装入了小慧的笔记型电脑，从而不仅发现了小慧曾经的秘密，而且知晓了我和小慧的出行计划；另一边，他又和两个印度人交易，把Cherry论文的工作转给波图赖尔，再让萨西沙卡支付旅途的所有费用，而给印度人提供一个一起凌辱小慧的机会和承诺！
　　天呀！
　　刘小威这个混蛋！他没有出一份力气，也没有出一点金钱，居然就白白的玩了Cherry和我的女友小慧，还让两个恶心丑陋的印度人也恣意凌辱了小慧一番，更是在沙滩上无数游人的注视下，和小慧玩了几场淫靡的4P表演！
　　我感觉脑中一阵眩晕，心中的失落，懊悔，自责仿佛快要把自己窒息了一般，我没有再听两人的对话，踉跄的踱步离开了大楼，心中一片死寂的驱车回到了家中。
　　我打开电脑，检查着电邮，心里默默的知道，就在这阴谋和巧合，迷失和无助中，一切都结束了——今天离家之前，我本是抱着和刘小威同归于尽的心情离开的，因此，我给小慧的那封Email 根本是一封简单分手信，我没有解释真正的原因，只是告诉她虽然我深爱着她，可是却不能和她在一起，希望她能找一个合适的伴侣，好好的爱她。
　　我本以为，今天之后，我就将面对着监牢的大门，而小慧也从此不再被我的爱所束缚，能从新开始自由的生活。
　　可是，我却万般没有想到，刘小威竟然已经销声匿迹，我想要报仇，可却根本是上天无路，入底无门呀。
　　而现在，我打开电脑，更是收到了小慧的回信，我只感觉天地瞬间黯然失色，一切希望都已然破灭——「可反，……我不知你为何今天发来了这封信，但是回想我们在一年中遇到的那么多的风波，我也能猜测理解你的苦衷…………很抱歉，我是一个让人费心的女孩。我本以为，在这异国他乡，我可以一直陪在你身边，关心你，爱着你，可是没想到这一切都要这样结束了…………我们曾说要一起游遍U 国各个游乐园，曾说要一起去出海钓鱼，曾说要去偏僻的山林中露营，曾说要一起建立一个家，那一切，我们以后也都没有机会再实现了…………也许你是对的，也许我们分开能让各自更快乐…………希望你能找一个好女孩，能悉心的守着你，陪着你，不像我一样，总给你添麻烦，让你担心…………好好照顾自己，珍重……
　　你的小慧」我感觉眼眶一阵湿热，无助而痛苦的扪心自问——这……这一切是我想要的结果么！我和小慧的未来就这样结束了么！离开我之后，小慧会不会更快乐呢！
　　我本已经下定决心，要牺牲自己的一切，给小慧以自由，给小慧以幸福，不让她在被我的犹豫和错误所拖累。
　　可是，想到生活中即将没有小慧的身影，再也看不到她甜美的微笑，再也不能牵着她绵软的玉手，再也无法把温香的娇躯拥入怀中——我的心中又在酸涩的痛苦，和无尽的失落中动摇了，我猛然摸出电话，匆忙的拨响了小慧的电话号码。
　　然而，冰凉的盲音从电话中机械的传出，无情的击碎了我最后的奢望……
　　---------------------------------------------------
    一个多月让人恍然若失，黯然神伤的日子过去了，我曾多次再打电话给小慧，甚至去她的系上找她，可是面对她一次次的漠然回避，我终于渐渐的接受了现实——我和小慧分手了。
　　虽然已和小慧分手，但我对她的爱恋却似丝毫没有减弱，我的内心也依旧不能平静。
　　我更是不甘心的寻找着成杰电脑中出现的地址「246 号，橡树街，T 城」，也同时寻觅着刘小威留下的名字「Moson·R 」。可是，结果却意外的发现，那个地址根本就是一栋无人居住的旧宅，而那个名字，非但不是我所认识，甚至根本不在V 大学的网络中。
　　这一切，不过是让我徒劳的努力，给自己留下了更多的疑惑和心结。
　　我也曾试图再找寻刘小威的消息，可是，他就如同人间蒸发了一般，不要说校方和他的朋友，就连他的亲人都再也没有他的消息。难道他真的做的如此之绝，为了怕我的报复，竟然从人海中销声匿迹了？还是说他凭着巧舌如簧，说服了朋友父母，一同帮他保守行踪的秘密？
　　有时候，我又常常想，也许刘小威根本不是逃匿，而是遭遇了什么突遇的不测，就被彻彻底底的抹除了——只是，这样的想法也没有什么落实的凭证，不过是我恨恨的报复心态作怪而已。
　　我本觉得，我和小慧的相遇就是一场梦，一切就将在这平淡和未解的谜团中逝去，逐渐被淹没在我生活的轨迹之中，然而，不知道是不是命运无情的捉弄，我和小慧的足迹却又意外的再次相遇，而我们的故事也远没有到达终点……


第16章 旧爱新欢
　　……世界是灰色的，四下一片寂静。我望向眼前，有些褪色的壁纸，精致却陈旧的餐桌，以及一旁柔软的紫色绒沙发。我坐在一间有些灰暗和空旷的饭厅，摆设好似我自家一般，不过细看却又有些不同。
　　窗外是灰亮的天空，看不出是清晨还是傍晚，一切都让人感到黯淡——却唯独除了我眼前的小慧。
　　小慧微笑着坐在餐桌一侧，穿着一身装饰着简单蕾丝的白色吊带连衣裙，暴露着她颀美的脖子，光滑的肩头，嫩得滴水似的藕臂，还有胸口蕾丝花边外一小截丰胰白皙的乳肉，她全身嫩白如雪的肌肤仿佛有着光晕，如同云上的天使，又好似树梢的精灵。
　　她一双大大的眼睛异常闪亮而醒目，有着西方女孩一般卷长如扇的睫毛，立体的稍深眼窝，却同时又有着东方女孩纯黑深邃的瞳孔，娇俏温柔的眸线。随着她充满爱意的微笑，那剪水双瞳中就放出璀璨如星的光彩，透着三分纯真，三分迷人，三分妩媚，还有一分混血儿独有的那难以描述的神秘。
　　她的唇更是诱人，鲜嫩嫩的如樱桃，红润润的如玫瑰，看上去就让人心里又热又醉，抑制不住涌起一股冲动，想要上去一亲芳泽。她樱唇的曲线是如此完美，上唇微薄而不失润，清晰的唇线是极其优美的「M 」型，而唇角又稍尖，如同天鹅展开的翅膀，高雅而优美；下唇又丰满诱人的恰到好处，唇缘的弧度润而圆，仿佛是鲜嫩的果肉，又如同红色的新月，充满无与伦比的女性之美。
　　「可反？好吃么，喜不喜欢人家做的菜？」
　　小慧的朱唇仿佛若动未动，不过天籁的声音却格外悦耳而温柔。
　　我勉强从小慧那美艳动人的俏脸上移开目光，看向餐桌，一道简单的煎烤鳕鱼，一道清淡的蒜炒青菜，一碗温暖的味增汤，以及一碟热气腾腾的白饭——普通，但却让人觉得温馨而美味。
　　我移动着筷子，仿佛菜还没吃到嘴里，就感觉到了心底的满足，「…嗯，真是美味，嗯，好吃…」
　　「嘻嘻，不错吧，人家来U 国后可是厨艺大长哦～」小慧温柔而开心的笑着，美眸中闪着爱意和满足。
　　「哼，今天这么乖？我刚从V 大学回来，你就把饭做好了，怎么？你不用上课的么？说，你又有什么鬼主意？」
　　看着小慧笑靥如花的样子，我淡淡的问道。
　　「讨厌嘛～人家就是觉得你前一阵太忙，所以今天才特地感谢你的嘛～哪有什么主意，你真是『小人之心』…」
　　小慧娇嗔着，微撅着红唇，一副被诬陷的样子。
　　「嘿嘿，我又不是认识你一两天了，小妖精，快坦白～要不一会儿我吃好了，把你压在床上，让你小猫一样乱叫的时候，你可就有口难言喽～」我随口调笑着，看着小慧微红的雪白面颊，同时一只手不规矩的伸向一旁，从桌下摸向小慧温软白皙的大腿。
　　「大色狼～脑子里总是些乱七八糟的东西～」小慧蹙着黛眉，薄怒的嗔着，春葱般的玉指拧向我的手背。
　　由于我早有准备，及时收回了手，坏笑着道，「好啦，宝贝儿，快坦白哦，别害羞嘛～」「你这个大色狼，大坏蛋，每次都能猜透人家的心思…」
　　小慧又是娇憨又是薄怒的喃喃说着，俏脸微红的接着说道，「人家…人家就是想问问你，这个假期…你有什么打算？」
　　「嘿…早就猜到了是这个了，你这个贪玩的小女孩，都二十岁了，就想着假期～」我有些莞尔的说道。
　　「人家才没有贪玩呢～你早就答应了，要和人家去U 国国家公园，去L 海洋世界，还有迪斯尼乐园～」小慧轻怨薄怒的反驳着，同时又撒娇的揽着我的胳膊，把没有带胸罩的35D 丰乳隔着薄薄的布料挤在我身上，真是软硬兼施。
　　「好啦，好啦，假期哪有那么多时间，既然答应你了，你就任选一个好了？」
　　我感到又满足又无奈，微笑的说道。
　　「真的？太好了！～唔～可反，我好爱你～你最好了～」小慧甜腻腻的说着，开心的倚在了我的怀中。
　　「嘿嘿，love you too……」
　　我搂着怀中小慧温软的玉体，看着她平日温婉的美靥上，为我而展现那天真浪漫的笑容，只感觉无比的幸福充满了心房。就仿佛人生在也没有什么更重要了，仿佛一切夙愿都已经被满足，仿佛轻飘飘的浮上了云端。
　　身边的景物依旧是灰色，窗外的天空也是阴霾的灰暗，但是，一切都无所谓了，只要小慧在我怀中，这一刻就仿佛是永恒一样。
　　我就这样抱着小慧，而时间不知过了多久，然而这平静却被蓦然响起敲门声所打破。
　　谁？是谁打扰我和小慧呢？不知道为什么，仅仅由于这淡淡的敲门声，我的心里却突然浮现起一股不安。
　　不管是谁，都不要去理他，我要这个时刻完全属于我和小慧，她也完全属于我。
　　可是，我突然感觉心里一空，小慧竟然离开了我的怀抱，到了门前，默默的打开了门。门外是一片灰色，而一个高大男子的黑色身影站在了门口，看不清他的样子，可是我心里却满是莫名的担心。
　　听不清他对小慧说了什么，可是，小慧本是一派欣喜的俏脸上却突然阴沉了下来，她的美眸中显现着担忧，惊恐，甚至还有平日少见的厌恶和鄙夷。
　　「小慧？怎么了？」
　　我有些惊慌，迷茫，看着小慧的背影，喃喃的问道。
　　小慧回过头，她那完美的俏脸依旧是那么迷人靓丽，可是，表情却突然冷若冰霜，仿佛是看一个陌生人，甚至是如同在一个仇人面前勉强维持着平静。
　　怎么了？小慧怨恨门外那个人么？还是她怨恨我？
　　「可反…对不起，假期我可能不能和你在一起了…」
　　小慧看着我冷淡的说道。
　　「什么？你什么意思？」
　　我惊慌，甚至惊恐的问道。
　　「对不起，我要离开了，以后也不能陪你了…」
　　小慧那温柔的俏脸现在却是那么的冷漠，就仿佛是冰雪的雕像一般。
　　「为什么？你不是说你爱我的吗？为什么要离开！」
　　「我依旧爱你…唔…可是…我却不得不离开了…唔…而且，不也是你让我离开的么…」
　　小慧望着我，冷漠的表情又仿佛被悲伤所融化，仿佛又是怨恨又是痛苦，又混着伤心和难过，而同时，泪水也涌出了她闪亮的双眸。
　　「小慧…我错了……你不要走…不要哭…陪我…好不好？」
　　我想要起身去抓住小慧，把她留在我的身边，可是却仿佛有种无形的力量，束缚着我，让我挥舞着手臂，却什么也做不了。
　　「…唔…对不起…」
　　小慧呜咽的声音传来，仿佛刀刃一样刺中我的心，让我感觉整个身体都刺痛着窒息了。
　　「不！～小慧～别～求你了～」我感觉用尽了全身的力气，可是一切挣扎都是徒劳的，小慧的身影就随消失在了门外，随着灰色的世界一同远去了。
　　不！～～不要！～～～我挣扎着，感到痛苦，懊悔，无助，和失落把我撕碎，可是却什么也改变不了，只感觉热泪不住涌出我的眼眶……
　　---------------------------------------------------------------
    不！
　　我睁开双眼，看向漆黑的天花板，才惊异的发现——那不过是一场梦。
　　可是，那悲伤的感觉，那揪心的疼痛，却是那么真实，那么沉重。甚至，我的心脏真的就在胸口「嗵嗵！」
　　的猛烈跳动，而我摸向眼角，就真的感到了潮湿和温热，热泪真的流满了我的脸颊！
　　天！我又一次做这样的梦，而且又在梦中落泪了！
　　之前，我从未想过人会在梦中流泪，从未想过会有如此的悲伤，可是这一切真的发生了，而且还是在我自己的身上。
　　离开小慧的这快两个月的时间中，这已经是第四次我在梦惊醒并落泪了。我不敢说自己是个多么坚毅的男人，但是之前，从小到大我的记忆中，我流泪的次数却是用单手数得清。
　　我在床上坐起身，看着眼前的斗室，深深喘着气，不禁黯然的想到上一次流泪，还是在十年前，由于种种原因和我的初恋分手。只是，那时我悄然落泪了一次，可是现在，短短不到两个月而已，却已经有四次了。
　　唉～我怎么如此的敏感而软弱？是我老了么？还是我变了？我不禁有些自嘲的想着。
　　不，应该向前看。我安慰着自己，还会有别的女孩等着我的，我还会再次恋爱的，过去的就过去吧。
　　毕竟，我也有过不少任惹人嫉妒的女友，再寻觅一个年轻出众的女孩也绝不会困难，也许，从眼前的泥潭离开，开始新的生活，的确是明智的决定。而且，倘若小慧回到我身边，我还能和她在一起么？当她还是我女友的时候，她肉体上的每个肉洞就被无数男人享用过，和这样的女孩，怎么能长久呢？即使我们在一起，她早晚也是可能会离开我的。
　　可是，想到这里，我又不禁扪心自问，小慧一次次被别的男人凌辱，是不是由于我的原因呢？是不是她真有什么苦衷呢？她为了我，一次次忍受「跨下之辱」，我就这样将她抛弃，怎么能对得起她呢？她一个从小被宠溺的女孩，现在父母身陷囹圄，自己留学异乡，我怎么能置她一个人而不顾呢？
　　不，不！我尝试过了，我尝试再给我们一个机会，可是她拒绝了。之前的都结束了，不管是谁的错，都结束了。我呵斥着自己。
　　但是我又忍不住想到，如果她回来，我们就可以一起完成我们之前的誓言了，就可以一起游历U 国了。我也能再次吻她，拥着她，占有她。别的男人享用她的肉体又如何呢？每次看着小慧被别的男人凌辱，我不也感到兴奋么？每次看着她光着身子，小穴中被别的男人的生殖器抽插，被别的男人的精液灌满，我的鸡巴不也异常火热么？也许，痛并快乐，是可能的呢？也许，这样正能满足我凌辱女友那奇异的癖好呢？也许，就和Cherry说的一样，不过是SEX ，有什么不行呢？
　　天呀！不，不，我怎么能这样想？我被改变了么？属于我的女友，我真能心甘情愿的让别人享用么？虽然看着小慧被凌辱，有种特别的兴奋，但我应该放任这扭曲的快感么？娶这样的女孩，天天不知道她在何处光着屁股，在什么男人的胯下婉转呻吟，而我自己却只能独守空房，这样如何度过一生呢？
　　此外，小慧会快乐么？她难道不希望一种简单而平淡，恩爱而正常的生活么？
　　但也许，小慧也享受那种出轨的快感呢？倘若如此，我能忍受那样的生活么？
　　天！我脑子越想越乱，心里越想越纠结，干脆猛地冲入浴室，扭开龙口，让冰冷的水幕冲刷我的脸，我的身体，冷却我的心……
　　---------------------------------------------------------------
    和小慧分开已经快两个月了，渐渐的，我的心情大部分时候也恢复了平静。
　　饶是V 城的气候格外怡人，但是进入了秋季，天气也有些转凉了。V 大学附近的小树林也渐渐变成了一丛丛的红色褐色，仿佛是五彩的云朵，煞是好看。
　　我坐在斗室中，看着窗外清晨蒙蒙亮的天空，擦着湿漉漉的头发，思索着生活的琐事，用以占据我的头脑。
　　我环视四周，屋子格外狭小，除了两张狭窄的单人床紧贴着墙壁，就没有太多的空间了。此外，家具也不多，只有两张书桌，两把椅子，还有两个衣柜——自然，这并不是我之前的房屋，而仅仅是一个临时的居所。
　　由于赵成杰和Jack陈相继离开我之前租的房屋，而又一直没有房客搬入，因此那个房东就决定利用这个空档进行一些房屋的修缮。虽然我的房东是个矮胖不讨好的白种男人，不过他提出「免除两个月房租，再帮忙安排临时的大学宿舍」这个建议也算是公道，加上他又是房东，我也很难拒绝。
　　因此，我大约两个月前，我就搬入了V 大学的大学生宿舍。那也正值我和小慧分开不久，也算为了能开始一个新的生活，我就把一切行李都放在了之前房子的地下室，只带来简单的随身物品而来了这里。
　　毕竟，在之前的房间，我和小慧一起生活了一年，每一处都留着我们间点点滴滴的回忆，每一处都残留着小慧身体那让我魂牵梦绕的幽香。在那里，在那张我和小慧无数次覆雨翻云的床榻上，我根本没有办法安然入睡，在那间留有着无数我和小慧的欢笑和悲伤的房间中，我没有一秒种不是在回忆过去。
　　搬到了这里，生活多少有了些变化。
　　V 大学的校舍坐落在离大学不远，在一处树丛环绕的开阔区域，附近有两栋V 大学的体育馆，一间图书馆，环境宜人而优美。
　　几栋十层左右的公寓楼，供大约一两千名大学生居住，当然，并不是V 大学所有的学生都住在这里——附近也有不少私人的复式的公寓楼出租，此外，也不少V 城当地的学生就住在自家。
　　这几栋校舍住的基本都是U 国的大学生，年轻而有活力，甚至有时有些精力过盛。在这这些青春气息的感染下，让我也仿佛又年轻了六七岁，如同回到了大学时代一般，无忧无虑的欢笑也再次回到了脸上。
　　此外，和U 国大学大部分宿舍一样，每间宿舍都是两人间。虽然一间屋中室友是同性，但是整个宿舍却是混合的——也就是说，也许你对面的房间，又或是你的邻居，就很可能是两个十八岁的U 国辣妹。
　　一群青春而无忧的男女天天聚在一起，可想而知，各种各样的Party ，各种各样的俱乐部，各种各样的活动，在这个公寓楼中就从来没有停止过——并不是U 国的大学生都是不学无术，而是他们大部分信仰「疯狂的玩，疯狂的学」，而且，「疯狂的玩」放在前面。
　　在我们这一层中，大约住了二十来个V 城的大学生，其中大约小一半的学生相当忙碌，总是看不到踪影，不过其余都相当开朗而风趣，不久我也就和他们相当熟络了。
　　其中有三个艺术系的白人女孩总是黏在一起，十八九岁的样子，而且个个都相当热辣，自然吸引了我的注意。她们身高相当，都有一米六五左右。Jessica金发碧眼，是个骨感美人；Cindy 丰满一些，金发褐眼，温柔而优雅；而Lela是个拉丁裔的女孩，身材火辣满是异国风情。
　　加上她们似乎还都没有固定的男友，我常常想就从中选个目标，开始一轮新的恋情。只是，也许是我还在感情的恢复阶段，因此总是提不起兴致，发起认真的攻势。
　　这一个多月间，应这一层的大学生邀请，我也参加过几个Party ，虽然在酒精的作用下也得到了些暂时的欢愉。不过，当清晨从床上爬起，看着走廊中狼藉的纸屑和垃圾，无数空空的酒瓶，随手丢弃的避孕套，甚至偶尔看到的针筒，而我身边却没有女孩相陪，难免有些失落。
　　我并没有随便和某个U 国女孩缠绵，也没有沾染毒品，虽然我有时也想就自暴自弃，干脆加入乱交和瘾君子的行列，然后把一切都忘了——只是，我还是渴望一段稳定的恋情，因此最终也没有那样做。
　　我坐在床沿胡思乱想着，看着对面空空的床铺，又想起了我的室友——Brian，布莱恩，一个相当帅气的U国棕发白种男生。虽然倒是开朗热情，不过有着些自负，第一次见面时，我刚刚说出自己姓「周」，他就把我的名字叫作了「Joe 」。
　　不过我也懒得纠正，一方面英文名字不过是代号，另一方面我只又只是暂住，也就没有什么纠正的必要了。
　　我看了看时间，刚刚早上八点的样子，不过我已经决定动身去CIS 系上了，抓紧时间开始工作——和小慧在一起的日子，V 大学的事情本来就有些疏松，而这几个月来，这发生的种种几乎快把我的生活搞乱，我不得不尽快修补快要荒废的学业了。
　　「Hi～Joe ，早上好～」我刚刚出门就听见一个悦耳女孩的声音，我回过头，就看见Jessica 穿着白色的棉质T 恤和热裤，扎着头发，蹬着粉色的慢跑鞋出现在我面前。
　　「早上好～Jessica ，去慢跑？」
　　我闻着她那十八九岁女孩身体散发出的淡淡幽香，扫视着她闪亮的金发，精致的五官，还有露在外面那修长白皙的大腿，心中暗喜，清晨就看到这样的美景，今天的心情都会变好呀。
　　「嗯，是呀，你呢？上课？」
　　Jessica 微笑着用标准的英文问道。
　　「没有，老板交待的任务要赶…… 」「Wow ，还真辛苦～」Jessica 闪亮的眼睛看着我，随口说道。
　　就这样，我们就随意寒暄着，一起从五楼坐电梯聊到了楼下。当我动身走向停车场，回头看着Jessica 慢跑离开时的倩影，我不禁想到，生活中有个温柔漂亮的女孩才能算完整，也许我真应该认真考虑一下明天了。
　　「嘟嘟！～」当我拉开车门时，短信的声音突然响起，我随手翻开，有些惊讶的发现居然是高娜的消息——自从在F 城收到她短信后，我和她也通过几次电话，只是她每次都一副欲言又止的样子，我也不便多问，也就简单宽慰她几句而已，不过上次已经是两周之前了。
　　短信中用英文写道，「感谢你一直陪我聊天，有些话我不愿说，可是又不知道该怎么办，我想问问你，你今晚有空么？来我家吃晚饭吧？」
　　也许在高娜眼中，我不过是一个热心的学长，可是，我却知道我们间的联系，可要远远复杂很多——高娜也许不知道，她的男友赵成杰弃她而去，根本是成杰迷恋上了我的女友，小慧。
　　而且，就在她和成杰相恋的过程中，成杰不但胁迫小慧和他上了床，他还和丁如芸偷腥过，这些高娜不清楚的事情，我却一清二楚。此外，我甚至还在窗外看到过高娜和成杰的云雨，把高娜赤裸的娇躯每一寸都看了个遍。
　　因此，面对着高娜，我的心情异常复杂。可是，一方面我对她感到些许的怜悯和愧疚，另一方面她曾说过，成杰辜负了她，出卖了她，那一切都是在成杰威胁小慧的那一阵——也许，高娜的事情和小慧，和那个「老相好」都有联系呢？
　　我虽然想忘记过去，可是，和小慧在一起的日子，却像烙印一样在难以除去，想要了解弄清一切的那种偏执，始终也不能释怀。踌躇犹豫一番之后，我最终还是无奈的决定，今晚去高娜家赴约……
　　--------------------------------------------------
    下午时分，我坐在CIS 研究生办公室的电脑前，依据教授的要求，测试着一个程序的运行。
　　盯着闪亮的屏幕眼睛有些干涩，于是我拧了拧眉心，顺手打开了电邮信箱，借这个空闲，缓解一下紧张的工作。在我的邮箱中存着不少我和小慧一起出游时的照片，我有时想一鼓作气把那些都删除，和过去做个了断，可是却总也没有足够的勇气。
　　反而，我的手却不由自主，点开了那一张张照片。甚至，仅仅是看到照片上的小慧，她那美艳绝伦的面庞，优雅动人的微笑，就让我屏息着无法移开目光，而我们之间的一幕幕也又在一次清晰的浮现在眼前。
　　每当小慧在我身边凝神远望的时候，她清澈秋水般美眸中散发的那空灵的光晕，她一头如云如瀑的乌黑青丝上轻轻飘扬的那神秘光彩，以及她集合了东西方优点的绝美秀靥在光影下那灵秀分明完美无暇的侧影，让她就如同美神维纳斯的雕像一般，典雅而高贵，神圣而纯净，那美撼凡尘的容颜让人无法抗拒，让人满心爱慕，却又令人却步屏息而不敢枉然逼视。
　　每当小慧轻伏在我怀中轻轻抽泣，她楚楚动人梨花带雨的娃娃脸上那点点晶莹的泪光，她软玉温香般的娇躯不停传来的那阵阵翕动，还有她娇柔白嫩的柔荑在我臂膀上那无助而用力的紧握，让她就如同倾城倾国的海伦一般，而我就如同她面前的斯巴达王，心中无限的爱恋，纵使面对万般无奈，也不忍伤她一丝一毫，只想把她搂在怀中直到永远。
　　每当小慧赤裸着胴体被我压在身下，她那欺霜傲雪娇嫩如凝脂的白皙肌肤，她那玲珑浮凸而又亭亭玉立的动人身材，她那颀长纤细有着完美曲线的超长美腿，她那天生紧窄同时又无比湿嫩的诱人蜜穴，加上她那娇羞动人又满是柔情蜜意的诱人嫣然浅笑，她就如同是被用泉水，香味和智慧创造的潘多拉一般，有着一切让人销魂荡魄的天赋和魔力，让我疯狂，迷醉，贪婪，虚无，和痛苦，让我享受一切罪恶，而又把一切都忘却。
　　这一切的一切，都是让我永生难忘的。
　　我常常感觉，和小慧在一起就如同是一场让我无比幸福的美梦——然而，虚幻的梦境却总是被让人出乎意料的现实所代替。
　　我的理智告诉我，只有彻底忘却过去，我才能摆脱痛苦；可是，我的心却控制着我，让我渴望着回忆，渴望着小慧，渴望着一切和她的联系。
　　明知道会痛苦，可是我还是忍不住又打开我和她的电邮通信，追忆着和她分离的一个多月，虽然感到失落，可是虚妄的感到和她的联系，我却又感到一丝满足。
　　「……小慧，你最近过得好么，对不起，我是不是害你伤心了？希望你能原谅我，不知道，我能不能当面向你道歉呢……」
　　这是我们分开之后的两周，我第一封写给她的电邮，那时，我就像刚刚被截肢的人，身体的一部分已然不在，可却根本无法接受现实，反而觉得还能感受到那失去的部分一般。
　　「……可反，我过得还好，希望你也顺利。最近学校的事情很忙，过去的事情还是先不要提好了。我们并不相互亏欠什么，即使有，你也不用向我道歉了……」
　　看到小慧的回信，我又是痛又是怒。真的是我错了么？真是我亏欠了她么？明明是她背叛了我，和别的男人在一起交媾，而且她还是和三个男人玩4P！可是，现在却仿佛是我错了一般！
　　可是，爱和恨，就如同火和油一般，混合在一起，让我的情感更不受控制，接着我写了无数的电邮给她。有时劝慰，有时又激昂，有时忏悔，有时又质问。
　　可是小慧对我的回信却都是千篇一律的冷淡，总是简单的写着，「……对不起，可反，我是爱你的，但是也许我们真的不能在一起……也许我们该各自冷静一下，不要考虑感情的事情，好不好？……我临近毕业，最近很忙，不想再纠缠于感情的事情了……」
　　小慧是为什么这样对我，为什么如此冷淡呢？是她真的怨我，对我失望？是她自责自己的出轨，而不愿和我在一起？是她根本不在乎我们的感情，已然忘记了过去？还是她再次被人所胁迫，而不得不离开我呢？还是和她说的一样，她只想冷静一下，暂时以学业为重呢？
　　百般思量，那时我还是不顾小慧一次次挂断我的电话，在一个雨夜的傍晚忍不住冲去了她家，按响了她的门铃。可是，她先是让她的室友樱樱搪塞我说她身体不适，之后虽然她勉强的和我见面，可却甚至不让我进入她的家门，仅仅是在门廊下和我谈了半晌。
　　而她秀靥上那冷淡却又礼貌的样子，口中那一成不变的借口和理由，就仿佛比那冰冷的雨幕更让我心寒，比那刺骨的夜风更令人心疼。
　　自那次不欢而散的见面之后，我又有一段时间没有再联系她，可是我用尽各种方法也不能忘记过去，我期望着某一天，她能再次出现我的家门前，再次接到她的电话，又或再次和她在海边偶遇——可是，这一切都没有发生，我也预感到，这些可能再也不会发生了。
　　可我还是忍不住再次给她写信，「……时间已经过了一个月，小慧，你有整理好你的思绪么？……我不能忘记你，不论发生了什么，我还是爱着你，想着你……我渴望你能回到我身边…… 我会尽力让你幸福的，再给我一次机会吧……」
　　「……再给我些时间，也给你自己一些时间…… 我们真的冷静了么？……我也爱你，可反……你也知道我发生的事情，我也知道你发生的事情…… 我们真的可以再在一起么？……我会等着你的，但是，再给我们一些时间吧……」
　　收到这封电邮时，我感到无数的情感一同猛然冲入我的脑海。
　　小慧她是什么意思！难道她已经知道，我在窗外目睹了她被强暴的一幕？难道她知道，我在沙滩上看到她和刘小威还有两个印度人上演的那淫秽不堪的4P表演？
　　天！倘若如此，我们该怎么面对对方？我们还能在一起么？
　　她又说爱我，会等我，那么我们也许真的还有可能？还能摒弃前嫌，再次共浴爱河么！
　　震惊和期盼，担忧和彷徨缠绕着我，让我再也不知道该如何面对小慧，如何面对过去。
　　转眼到了现在，又过去了几周，我渐渐发觉，虽然我能勉强摆脱过去的阴影，重新享受生活，可是我却感觉我的灵魂已经不再完整——就如同一个装有残缺心灵的躯壳，能过正常人的生活，但是从此之后，生活中再也没了激荡的情感，也没有了火热的爱意。
　　我抬起手，想敲打键盘，想告诉小慧，告诉她我爱她，告诉她不论过去发生了什么，我也希望她回来，我们还可以重新开始。
　　可是，这真的是正确的决定么？
　　我叹了口气，不知道该如何是好。
　　看看墙上的钟，已经到了下午六点，我把种种犹豫，无数杂念暂时清出脑海，把这些问题暂时留给明天，简单收拾了一下东西，决定去高娜家赴约……
　　---------------------------------------------
    这快两个月的时间中，我和小慧分手的消息已经早传遍了中国留学生的每一双耳朵——毕竟小慧是公认的留学生中的「校花」，她那迷人出众的外貌，有着各种传言的家世可是无数学生关注的焦点——在这有些无聊的留学生活中，这样的八卦新闻，可是每个人期待的话题。
　　当然，有几个生活向来不检点的男留学生立刻大肆对小慧展开了追逐，不过自然如同以前一样，他们不过是被小慧温柔而礼貌的一次次拒绝而已。虽然对小慧倾慕的远不止这些狂蜂浪蝶，但是鉴于V 大学中流传关于小慧的种种「传闻」，再加上关于她和尚志勇，关于她和我的种种故事，一些优秀而冷静的男生目前也还都处于观望而已。
　　期间，如芸和Cherry也都曾打电话给我，约我一起出去「叙旧」。不必说，和她们其中任何一个女孩在一起，我都可以期望渡过一个销魂的夜晚。只是，犹豫之后我还是委婉的推脱了——并不是我不受诱惑，只是一想起一夜激情之后，她们都会离我而去，再次带走那温暖的爱意，我又将一个人面对心中那种无法填补的空洞，想到这些，我感到莫名的恐慌。
　　与其如此，我还不如一人在家用酒精麻痹自己，又或是和几个U 国大学生一起彻夜狂欢到精疲力竭。
　　相比之下，有时和高娜通通电话，反而让我感到更放松一些——除去我窥视过她和成杰的性爱不算——我们之间没有太多交集，而却都被感情所伤害，和她聊天，就仿佛有种同病相怜的感觉。
　　自然，我不会把我和小慧的事情讲给她听，大部分时间，不过是劝慰一些她生活如何美好，未来还会有真爱，这样的空话。不过，用这些话宽慰她的时候，仿佛我也安慰了自己。
　　和大部分留学生一样，高娜也在大学附近和别人合租了一间二层小楼，传统的U 国风格，木质结构，斜顶阁楼。当我到了她家的院子时，天已经接近全黑，我停下了胡思乱想，停稳车，之后来到了门廊。
　　高娜的室友是两个在U 国留学很多年的女博士，虽然也来自中国，不过已经相当西化，也都交上了U 国人的男友。倘若说，有些姿色的高娜和美艳的小慧相比，就如同是麻雀和凤凰，那么高娜这两个室友就真的只用于「有碍观瞻」来形容了。
　　虽然之前我没有来过高娜家，不过，在几次留学生组织的活动中，却也和她的室友见过面。看着她们的中年U 国男友，对着她们又肥又圆，又黑又坑的脸赞美着「You are so beautiful…… 」，我真是有一种快要昏倒在地的感觉。
　　不管怎样，我还是按响了门铃，期待着这次晚饭——也许，高娜要告诉我的，真的会解开我心中关于小慧过去的，那长久的谜团呢？
　　几声门铃后，门缓缓被推开，高娜的身影出现在眼前，突然，我感觉眼前一亮，心中不禁轻轻一震——记不清上次在V 大学中看到她是多久之前了，那时她还一身的朴素，没有化妆，没有首饰，简单的马尾，普通的T 恤牛仔裤。
　　可是现在，高娜本来有几分姿色的面庞上画着合度的淡妆，淡粉色的眼影加上眼线衬着她适中的眼眸显得相当有神，红晕闪亮的唇彩陪着她本就算白净的脸颊显出几分娇艳欲滴。
　　马尾已经变成了披肩的长发，T 恤牛仔裤也变成了印花的湖蓝色吊带连衣裙，短打的裙子刚刚盖过她大腿中央，半透明的纱织裙摆飘在膝上，半露着一截白嫩的大腿。高娜身高一米六几的样子，腿也算不上修长，但是相当匀称，加上她白皙透着青春红晕的肌肤，还有她小脚丫上那双镂空的黑色矮跟凉拖鞋，却也相当迷人。
　　她虽然身形有些单薄，但是她胸前的衣襟却鼓鼓胀胀，暗示着布料下那一对丰乳也是相当惊人。随着她开门的动作，一阵淡雅的香水味传来，看着她秀发轻舞，我更是注意到她耳垂上闪亮的钻石耳钉。
　　「Hi～可反哥，你来的很准时呀，」
　　高娜看着我，微笑着说道。
　　我心中本还料想会看到一个有着哭红的眼睛，打着马尾的普通而朴素的女孩，可是她这令人颇为惊艳的出现，让我真有些不知所措，「哦，嗯，我习惯准时，嗯…… 」「进来吧，可反哥，不用客气，」
　　高娜自然的说着，接着带我进入了客厅。
　　进到屋内就闻到了饭菜的香味，而高娜就转入厨房，同时对我说道，「你先坐一下，饭很快就好了，桌上有果汁，你随便就好～」客厅中灯光有些黯淡，不过我还是能清楚的看到高娜那富有曲线的背影，以及露在裙摆外那白净匀称的小腿。
　　我心里抑制不住的感到诧异——到底发生了什么？高娜怎么变得如此靓丽了？是她已经融入了美国这物质社会？还是她忘却了成杰，又找到了新的伴侣？
　　不管怎样，我突然回忆起以前从窗中窥视她和成杰缠绵的那一幕，想起了她那一丝不挂的白净身子，想起了她那放荡妩媚的娇喘呻吟。
　　干！我怎么能乱想！今天来的目的一是听高娜的心事，提些朋友的建议，另一方面是了解一下她和成杰的种种，看看会不会解开小慧过去的谜题。虽然高娜算是有几分姿色，不过由于她和成杰的关系，以及和我和小慧过去的关系——她绝对不是我想要忘却过去，而要选择的合适伴侣。
　　总之，还是静观其变吧，我想着，同时排除绮念，客气的说道，「哦好，多谢，你不用太忙了，做些简单的就好了～」大约我来之前高娜就已经准备得差不多，又过了几分钟，当我走入厨房和她闲聊的时候，一旁的桌上就已经摆上了好几道简单但精致小菜。
　　高娜似乎是来自江苏，她做的菜色也如水乡一般别致而清淡。虽然每一道菜都相当可口，不过，我却没有太过留心，因为我们开动晚饭之后半个小时，她却依然没有说出心事，不过是和我闲聊一些V 城的景点，最近的学业，这些无关紧要的话题。
　　究竟是什么？如此难以启齿呢？
　　「可反哥，寒假的时候很多同学都有回国的打算呢？你呢？」
　　高娜吃的不多，已经停下了筷子，一边若有所思的看着窗外的夜色，一边随口问道。
　　「也许不会吧，U 国还有很多有趣的地方，嗯，我想在假期的时候转转呢……」
　　讲到假期，我不禁想起了小慧，心下有些黯然。
　　「我倒是蛮想回去的…… 即使有住的地方，也感觉U 国不是自己的家…… 」高娜有些惆怅的说着，抿着红红的唇，然后接着说道，「哦，对了，最近屋里有些冷，你要不要一起喝些红酒？上次室友他们开Party 时留下的…… 」「嗯，好，」
　　我随口答道，「女孩就是比较容易想家吧，那假期你就回去看看，不好么？还是你系上太忙？」
　　她倒了两杯红酒之后，接着说道，「嗯…… 算是比较忙吧…… 其实有时想，干脆回去算了，这里这么无聊，过来留学，是不是就是个错误的决定呢？」
　　「呵，也许读书就是有些无聊的，也没什么特别…… 」那种思乡的病是很难治的，我也就随口安慰的说道。
　　「是呀，尤其是一个人的时候…… 」也许是想到了成杰，高娜垂着双眼，喃喃的说着。
　　我不知道该说些什么，看着墙上的钟，岔开话题说道，「哦，已经快九点了，我们要不要先收拾一下，要不会吵到你的室友的？」
　　「哦，可反哥，不用担心，她们都约会去了，很晚才会回来，」
　　她喝了口红酒，接着说道，「你说，在这里为什么会遇到那么多意外？这里为什么，和以前学长说的都不一样呢？」
　　看着高娜变得红扑扑的脸蛋，我知道她又几分醉意了，而听着她变得有些沉重的话题，我猜想，她大概已经准备吐露已经压抑了几个月的心事了。
　　「嗯，也许，就如有人曾说的，『在异地，去异域，体验不同的人生』吧……」
　　想到我和小慧在一起时，一次次抱着幸福的幻想，再一次次的在目睹小慧被凌辱中幻想破灭，这样的意外，也我曾经根本不敢相信的。
　　「可是，不同的人生…… 就是被爱的人欺骗…… 被爱的人抛弃么…… 」高娜说着，有些醉意的拎着红酒站起身，摇曳的走到了客厅，坐倒在沙发上。
　　想到我和小慧的事情，想到成杰那混蛋对高娜，对小慧做的的事情，我更是对眼前的女孩感到同情，不禁走到客厅，坐在她身边，关怀的说道，「高娜，怎么了？你和成杰发生了什么？有什么我能帮你的么？」
　　「唔～可是～～唔唔～成杰那个混蛋～～唔～他已经死了～我恨他，唔，还有什么用～～」泪水已经涌出了高娜的眼睛，而几分醉意也让她的眼中满是混乱和朦胧。
　　我想安慰这个可怜的女孩，让她忘记之前的一切，可是我也想知道究竟发生了什么，喝了些酒，我也感到有些微醺，不知道怎样才是正确的决定——可最终还是对过去的纠葛占了上风，我对高娜轻声追问道，「你不用担心，我会尽量帮你的，究竟发生了什么？」
　　「唔唔～～我不知道～～我不知道该不该说～～唔唔～～我该怎么办～～唔唔～～」也许是借着酒醉，也许是想到了伤心处，高娜越发哭得泣不成声了。看到女孩的眼泪，我总是会感到不知所措，我不知该如何劝慰，只能坐在她身边，让她轻轻靠在我的肩头，轻轻安抚道，「嗯…… 别哭…… 高娜，那一切都过去了…… 」「唔～～不～～还没有过去～～你帮帮我～～我该怎么办～～唔唔～～我心里好难过～～唔～」她有些语无伦次的抽噎着。
　　「嗯…… 你别着急，到底发生了什么？告诉我，」
　　看她的样子，不说出心事，这风波也不会停息，既然如此，我就鼓励的问道。
　　「唔唔！～～～我～～唔唔～～两个月前～～唔～我被成杰的同学～～Rob～唔唔！～～我被他～强奸了！～」强奸！
　　干！真的么！我以为这样的事情发生在小慧身上，仅仅是我和她的不幸，没成想，就在我的身边，另一个女孩也会遇到这样的命运！
　　「Rob ！难道，难道是我和成杰的同学Rob ？」
　　我难以置信的问道。
　　高娜没有回答，可是看着她紧闭着双眼，一边抽泣一边点头的样子，我知道这是「肯定」的答案。
　　Rob 不但是我们系上的同学，而且也算是U 国白人中和我相当熟识的。他三十岁出头，不但结婚了，甚至已经有个女儿了。平常，Rob 给人的感觉是可靠而稳重，可是几个月前，我在成杰的电脑中搜索出的相片，竟然有成杰，Rob 一起玩弄丁如芸的镜头。
　　现在想起了，那三个光溜溜的身体，两条鸡巴插入如芸的小穴和菊门，享用她雪白丰满的肉体的一幕还能清晰的回忆起来呢！
　　那时，我就已经是震惊非常了，而现在，又听到他曾强暴了高娜，我再一次惊诧的目瞪口呆。那一次，仅仅是觉得在Rob 平日那普通的生活下，隐藏着一个不顾自己的妻女，和别的女孩鬼混的混蛋；可是现在，强暴，根本就是犯罪呀！
　　「那…… 那成杰知道么？他是为了这个原因…… 才离开你的么？」
　　「唔唔！～～他知道～～唔～～他根本是个混蛋～～唔唔！～～就是他～～他一起和Rob 骗我的～～唔唔！～～在我的饮料中加了东西～～不知道他为了什么～～竟然骗了我～～唔～～出卖了我～～那晚～～～唔唔～～我就是喝了几口果汁～就昏睡过去了～唔唔～等我醒来后～～唔唔！～～Rob 就压在我身上了～～我就已经～～唔唔～～已经～～」天！高娜所说的故事，竟然是如此的耳熟！
　　轰！
　　我脑中猛然一震，心里涌起一股异常的惊诧，感觉身体的血液都沸腾了一般。
　　我猛然回想起来曾经在停车场的那个雨夜，那一晚，在吉普车的后座上，尚志勇和Jack陈就用两支鸡巴恣意享受着我女友小慧身上的每一个肉洞。而那时，从几人的对话中我就得知，Jack陈第一次占有小慧，就是在尚志勇和小慧还是男女朋友的时候，尚志勇帮Jack陈迷奸得手的！
　　混蛋！难道V 城的男生都会卑劣的使用迷奸的手段么！难道这里的女孩的男友都为了什么目的而出卖自己的女友么！
　　成杰这个人渣！他不但胁迫我的小慧，又和如芸鬼混，居然还把唯一一个爱着他的女孩出卖给别的男人，再把那个女孩抛弃！他的死，根本是罪有应得！
　　我暗自骂着，脑中不禁又想到，当时似乎尚志勇是为了钱而出卖了小慧，那成杰是为什么而背叛了高娜呢？高娜不知道理由，也许，也是为了钱？此外，这两件事仅仅是个巧合么？还是有什么联系呢？
　　看到身边泣不成声，梨花带雨的女孩，我又不禁想到了小慧——小慧所经历的，也许比高娜还要坎坷许多。
　　小慧她以前，是不是也这样哭泣过呢？那时候，有人陪在她身边，安慰她么？这样的事情，对女孩的伤害是那么深，她是怎样熬过去的呢？不久前，小慧被刘小威强奸，虽然我没有出卖她，但是我却也没能阻止，而且我现在也把她抛弃，让她独自面对这一切，我岂不和成杰没什么不同！不也一样是个混蛋么！
　　可恶！是我错了么！
　　我脑中满是混乱和震惊，感受到身上的T 恤已经被女孩的泪水打湿，心下又是不忍又是无措。虽然我想马上冲出门去，冲到小慧家，告诉她我在海滩上见到的一切，向她认错和忏悔，陪她在一起，不过想到我和小慧那更加复杂的过去，我觉得还是应该要先平复高娜，再认真去想我和小慧的事情吧。
　　勉强的安慰着扑入我怀中的高娜，我缓缓的说道，「高娜…… 你…… 别哭……他们都是混蛋，我会帮你的…… 帮你找律师，把Rob 告上法庭…… 」「唔唔！～～不～～不要～～唔～～我不能告他～～唔！～～他～～他用那时的照片威胁我～～唔唔～～后来～～我又～不得不～唔唔！～～陪了他很多次～～唔唔～～又收过他的礼物～～～唔唔！～现在我～根本是他的情人了～～唔唔～～告他～还有什么用～～～」混蛋！没想到Rob 平日一表人材的样子，竟然和成杰那龌龊的混蛋一样，都是用照片威胁，再用礼物收买！根本就是衣冠禽兽！
　　在小慧遇到这种情形时，我就是一筹莫展，那时我不敢说明一切。可现在，高娜告诉了我事情的经过，我却依然是不知所措。我感觉有些酒气上涌，脑中乱乱的，也不知道该安慰的说些什么，「那…… 你想怎么办？你要我怎么帮你？」
　　「唔唔～～我不知道～～我想回家～～唔唔～～我想离开U 国～～回家一切就好了～～唔！～～可反哥～～不用你费心～～唔～～你抱着我，陪陪我就好了～～」高娜的抽噎渐渐减缓，同时微颤的温热身体更是紧的伏在了我的怀中。
　　我轻轻搂着她的肩膀，低头看着她满是泪痕的面庞，自然也不经意的看到了她胸口白皙皮肤间那深深的乳沟。刚刚她痛哭时的扭动让她那件蓝色连衣裙有些褶皱，而恰巧她裙子胸前的衣襟更是向下移了几分，这样一来她小半个饱满的白嫩乳球就露了出来，而她又正伏在我的胸膛之上，我想到这点，顿时感觉到隔着衣物，她乳肉传来的那种绵软温热。
　　干！我在想什么。我赶紧扭过头看向一旁，可是看到眼前的景象更是感觉脸上一热——高娜仿佛在寻找庇护所一边，侧躺在沙发上伏在我怀中，而她正曲起的一条腿正压在我的双腿上，而由于这姿势，她整个裙摆就都被翻到了她的腰中，她那匀称白皙的双腿就全暴露在我眼前，而她腿间那白色丝质半透明的内裤，也都能清晰的看在眼里。
　　其实算起来，和小慧分开后，我已经两个月都没有在和女孩亲密的接触过了。现在高娜这般仿佛半裸一般伏在我怀中，我立时感到血气翻涌，胯下也控制不住的有些发硬。我抓着她的肩头想把她推开，可是触摸她肩头光滑的皮肤，我更是心脏狂跳，赶紧低着头，竭力平静的对她说道，「嗯…… 好吧，高娜，嗯～我会陪着你的，不过，我想先…… 先去洗手间，马上回来，好吗…… 」可是，还没等我说完，一双火热的唇就把我的嘴紧紧封住了——昏暗的灯光，酒精的迷醉，脑子的混乱，在加上怀中的软玉温香，我顿时就感到一阵意乱情迷，不知该如何是好，只能眩晕的听着，耳边高娜软声的耳语，「嗯～～可反哥～～我要你陪我～～全身心的陪我～～」天呀？怎么会这样！我本是来安慰高娜的，可是现在却和她吻在了一起。我不是想去找小慧的么？不是要向小慧道歉，和她和好的么？不行，我不能和高娜搅在一起。
　　虽然我做了决定，但是也不好责怪高娜，毕竟V 大学的留学生都应该知道我和小慧已经分开，高娜这样做，也许只是太过伤心了吧。我不想用强，只好竭力扭着头，用手推着她的肩膀，勉强说着，「喂～～高娜～～你冷静一下～～你醉了～～我们不能这样～～」「唔～～可反哥～～嗯～～你不要担心～～我只想让你陪陪我～～唔～～我知道你还想着慧珍～～我不会缠着你的～～」高娜异常动情的在我耳边软语，火热的唇咬着我的耳垂。
　　虽然我用力推着她，可是不知怎么的，随着她手的牵引，我的手掌就深入她的裙子，而一团又热又滑的软肉就挤入了手中。
　　天！这种感觉好棒，好熟悉！女孩那一手包不住的乳房顶在手心的感觉太美了！真是又嫩又柔！
　　可恶！我在想什么！我感觉头脑有些眩晕，赶紧咬了咬舌尖，猛然抽出手，大口喘着气，急忙低呼着，「啊～～天～～～高娜～～放开我～～这样，解决不了问题的～～你听我说～先别这样～～」我想要挣脱，可是现在高娜的蓝色连衣裙已经褪到了腰间，她白嫩的上身已经全裸，我想要推开她，却不知该如何下手。我也想给她一个耳光，让她清醒一下，可是想到她的经历，看着她哭红的眼睛，我又下不去手再伤她。
　　「唔～～求你了～～陪陪我吧～～唔～～让我忘了一切～～可反哥～～」高娜在我耳边娇声低吟着。
　　我虽然又是犹豫又是挣扎，可是高娜的动作却丝毫没滞待，她灵活的手三两下就解开了我的牛仔裤，轻柔但又利索的掏出了我那已经一柱擎天的肉棒，把我的龟头用她柔软的手掌挤弄着，按在了她湿漉漉，热腻腻的大腿间。
　　我向下看去，不知什么时候，高娜白色的丝质内裤就挂在了她的脚踝上，而我的龟头就在她那两片柔嫩湿滑的花瓣间顶蹭着。
　　哦～这种感觉好舒服～虽然高娜的小穴是淡棕色的，远不如小慧那粉色的蜜穴般娇巧可爱，可是，这种肉贴肉，酥酥软软的感觉，却依然让人陶醉呀！好想插进去试一试呀。
　　干！我在想什么！小慧不是说她还爱我的，不是说她还等着我的，我现在如果和高娜混在一起，我还怎么回去面对小慧，怎么恳求她回心转意！小慧经受了刘小威那样的凌辱，我不但将她抛弃，现在再放纵于肉欲，我岂不变成和成杰一样！
　　想到小慧，我心里又是悔恨又是难过，我感觉头脑立时清醒了很多。眼看高娜分开白嫩的双腿骑在我身上，用手牵引着我的鸡巴顶在她湿滑的穴口，我赶忙伸出胳膊，双手死死钳住了高娜的纤腰，全力阻止着她的动作。
　　「喀嚓～～」我正紧张的看着身上赤裸的高娜，突然，一旁响起了大门被推开的声音！
　　干！不会这么倒霉吧！
　　我慌张的扭头看向大门，而同时，两个穿着俗艳，面貌有些可憎的大妈似的女子谈笑着进了大门，「……哈哈…… 今晚过得真棒…… 你看他给我买的……」
　　瞬间，我感觉全身都僵硬了，无比的慌乱中，仿佛时间都停止了。同时，门口那两张丑脸死死盯着我和高娜的方向，也是一样的僵硬一样的惊诧。
　　我这一晃神中，只感觉半截鸡巴突然进入了一片火热湿濡，细嫩娇软之处，一种又酥麻又舒爽的感觉立时包裹住了我的肉棒。我惊慌的赶忙回头看向胯下，鸡巴已然大半没入了高娜腿间那私密之处。
　　不！我用力推着高娜的腰肢，慌忙中猛的拔出鸡巴，可是在这又惊慌，又错乱的窘境，不知怎么的，我只觉双腿一软，精关一松，白浊的液体瞬时喷薄而出，半注入了高娜的小穴，半喷溅在她的小腹之上。
　　而这一切，同时全被门口的两人看了个一清二楚……
　　----------------------------------------------
    午夜十分，我终于晃神的回到了V 大学的校舍，似乎都已经忘记是如何回来的了，只感觉又是尴尬又是慌乱，就如同逃亡一般。
　　钻入宿舍的斗室，躺在漆黑的屋中，我心中感到异常的惴惴不安。
　　干！高娜的室友竟然看到了这一切！那两人虽然不算是长舌妇，但是，她们会守口如瓶么？要是传入小慧耳中，我可怎么解释？否认？还是说出实情？
　　我本打算向小慧道歉，求她回到我身边，陪着她，帮她度过伤心的岁月。可是现在，我和高娜居然发生了这样的事情，我心里的愧疚更是让我窒息一般。
　　此外，我和高娜又算什么？她和放荡的如芸，Cherry又不一样。我该怎么对她呢？我们算是做爱了么？算是酒后乱性么？明天，我要当一切都没发生么？
　　可恶！我本来只是想从高娜那里得到些消息，顺便在宽慰一下这个可怜的女孩——可现在，一切都搞砸了。
　　我深深叹了口气，勉强回忆起，慌忙中离开高娜家时，她似乎在我身后说着，「……可反哥…… 对不起……你别在意…… 我们忘了今晚吧……」
　　也许，真的可以当作是场梦呢？
　　我躺在床上，听着钟「嗒～嗒～」的走着，满腹心事，久久难以入睡。
　　大约到了凌晨两点，我在半睡半醒间恍然听见了开门声。应该是我的室友布莱恩吧，他常常彻夜不归，即使回来，也大多是在这个时间左右。虽然会打扰到休息，不过我既然也不是长住，也就没有抱怨过。
　　黑暗中我稍稍睁开眼睛，看着布莱恩拿着烟卷打开了门，不过稍稍有些惊讶，他身边还有一个身材高挑的金发女孩，而且，两人正唇贴唇，死死的热吻在一起。
　　我心中暗想，呵，怪不得他总是不回来呢，看来是处在热恋中呀，真是让人嫉妒。
　　接着，随着一股浓郁的酒精味，两人旁若无人的走进屋，各自深深吸了口香烟，然后随手丢掉了烟头，然后又迫不及待的紧紧抱在了一起，压在门上，大肆的噬咬亲吻着。
　　闻到烟雾中那股有些刺鼻又有些香甜的气味，我心中不禁一惊，这似乎是大麻——虽然抽大麻在U 国的大学生中并不稀奇，不过布莱恩平常看去相当正派，居然也是个瘾君子——酒精，香烟，大麻，加上SEX 和Party ，U 国大学生的生活不知道是让人羡慕还是让人叹息呀。
　　我正乱想着，却眼前的两人动作越来越夸张。只见布莱恩一下关上门，扭开了他床头的一盏床头灯，然后三两下就脱下了罩衫和T 恤，就穿着一条牛仔裤，露出了他上身相当干练的肌肉——布莱恩可算是个U 国帅哥，一头整齐的棕色短发，五官立体又不生硬，身高足有一米八六，比我还高上一些，而他又参过军，肌肉结实而俐落。
　　被他正压在门上狂吻的那个女孩也是个金发尤物。那个女孩穿着一件非常精致的绒边束腰黑色外套，里面是一条时尚的紫色吊带连身小短裙，紧紧裹着她那异常丰挺饱满的胸部，衬着她不盈一握的纤腰，而刚过大腿根，紧紧包着她浑圆俏臀的裙摆外，又露出一截白皙光润的迷人大腿，加上女孩那修长的美腿蹬着的一双黑色及膝高筒靴，看着就让人满心绮念。
　　看着两人火热的亲昵，我的心下不禁大惊！干！他们要做什么！难道他们没看到我在屋中么？还是他们根本不在乎！
　　虽然我早就听过不少传闻，不少大学生在宿舍中根本视室友于无物，恣意的和爱侣亲热，而且在U 国也更是司空见惯，可是，我之前却从没亲眼见识过。如今真的遇到这样的事情，我真是又惊诧又慌张，完全是不知所措。
　　同时，耳边传来女孩在热吻中，不由自主的发出的那急促火热的娇喘，更是让人面红耳赤，「嗯啊～～～哦～～嗯呐～～～啊～～啊～～」那个金发女孩是Cindy 么？记得曾听一个同层的男生说过，布莱尼似乎正在追求Cindy ，没想到这一个月的时间，他就的手了。
　　虽然亮着一盏床头灯，但是屋中还是有些昏暗，在加上屋中堆满杂物的椅子正好摆在我床头，借着投过来的阴影，我正好可以不被发现的眯着眼，看着屋中的一切——不过话说回来，看着前这一对忘情热吻的U 国男女，我怀疑即使我张大眼睛，明目张胆的窥视，他们似乎也搜不会发觉。
　　金发女孩本是相当高挑的身子，被布莱尼又高又壮的身体紧紧压在门上，现在反而显得相当娇小，仿佛是猛兽前的小动物一般。而随着两人的热吻，布莱尼的动作也越来越热烈，他一手已经脱下了女孩的外套，扒下女孩一边裙子的吊带，正把女孩白嫩光洁，青春饱满的乳房从裙子的领口掏出，抓在大手中恣意抓揉。
　　另一边，布莱尼一条腿挤入女孩双腿间，分开了女孩的大腿，而他的另一只手也把女孩那紫色裙子全褪在了女孩腰间，暴露着女孩雪白的大腿，之后，他更是缓缓将手伸入女孩那条性感迷人的镂空黑色蕾丝内裤，按着女孩白嫩饱满的阴阜，慢慢的抚摸抠挖着。
　　干！我心中暗想，这令人无奈的一天，最后竟然会发生这么出乎意料的事情。虽然感觉这样偷窥室友和他女友亲热似乎有些不道德，但是既然他们都不在乎，而且眼前这壮男美女亲热的场面可比欧美A 片中棒多了，我也就自然不会错过这个机会。我竖起耳朵，半张着眼睛，关注着眼前的一举一动，看着女孩暴露着那诱人的身材，我身下的鸡巴立时涨硬了起来。
　　那金发女孩一双玉手软弱无力的推搡着布莱恩的胸膛，同时口中排拒似的嘤咛呻吟着，「嗯啊～～～No～～啊啊～～唔～～～啊嗯～～」不过布莱恩可是毫不放松，一手时缓时快的的刺激着女孩丰满乳房上粉嫩的乳蒂，另一手也是时而温柔时而用力的在女孩私处百般挑逗，同时地喘着在女孩耳边用英文说着，「嗯～～别担心～～我的小白兔～～嗯～～我室友睡得很沉的～～嗯～～再说，这一个月来都是在车的后座上干你～～一点都不爽～～嗯～～～听话嘛～～宝贝儿～你知道我多爱你的～～你是我的天使～～嗯～」妈的！都干了一个月了！看来Cindy 早就让布莱恩得手了，记得之前布莱尼就在大家面前叫Cindy ，「Dear Bunny」，原来那时两人就鬼混在一起了。没想到Cindy 平常看着挺传统，原来私下也根本没有矜持呀——不过U 国本来就开放，而且布莱尼不但是个帅哥，平常又幽默又热情，难怪Cindy 那么快就被他追到手了。
　　女孩口中依旧「～～啊唔～～～啊嗯～～啊～～」的娇声嘤咛着，一双玉手虽然还是轻轻推着布莱尼满是肌肉的胸膛，但是看着女孩藕臂那娇软无力的动作，看着她那副欲拒还修清丽模样，不用说，也知道她心里已经默许了一切。
　　干！U 国的女孩就是开放而单纯，男人随便说几句甜言蜜语，她就任由男人摆布了，而且，还是在宿舍中有其他男性室友的时候！我心中虽然暗骂，不过看着这眼前香艳的景色，心里可是感觉又兴奋又刺激，同时鸡巴硬得发疼，被子下的手也不由移向了自己胯间。
　　看着身下金发尤物害羞相就的样子，布莱恩似乎就更是大胆，一边火热的舌吻着昂着蜷首的Cindy ，一边熟练而麻利的褪下了女孩裙子两边的吊带，把整条裙子全褪在了女孩腰间，就仿佛是一条紫色的丝带一般。
　　这样一来，Cindy 全身上下雪白火辣的娇躯就几乎全暴露在空气中了，加上她那情趣内衣似的黑色蕾丝内裤，还有性感撩人的黑色长筒皮靴，看得我差点喷出鼻血。她胸前的雪白双乳异常丰满，足足有35E 的样子，沉甸甸，颤巍巍的，仿佛又酥又软，可同时又浑圆的不可思议，翘挺的让人乍舌。
　　衬着黑色的皮靴，她白皙的肌肤更是显得洁白闪亮，快有十厘米的鞋跟，更是让她的双腿显得异常修长而颀美，而且她不但腰身纤细，胯又格外高挑，这散发着青春气息，又有着模特般身材比例的赤裸娇躯，看在眼里，真是让人心旷神怡，而又血脉贲张。
　　面对这般尤物，布莱恩喘着粗气，迫不及待的解开了牛仔裤，一把将裤子褪到膝盖，露出了他那硬挺如柱的白色鸡巴——虽然统计来讲，东西方男人的生殖器并没有多大差距，不过他那根肉棒可完全不愧对他高大的身形，足有二十来厘米长，比我的还长上几厘米，而那阴茎杆又仿佛手电筒一般粗，看起来就相当惊人。
　　「～～嗯～～我的蜜糖～～小白兔～～～嗯～让我来好好爱爱你吧～～嗯～～」布莱恩地喘着，一条粗壮的手臂环着Cindy 的柳腰，一手就把女孩黑色蕾丝内裤的下缘拨向一旁，把手指按在女孩光洁阴阜上，在那两片已经泛着水光的粉嫩花瓣间轻轻的抠挖了几下，然后就扶着粗大的阴茎杆，把粉白的大龟头紧紧顶在了女孩诱人的桃源洞口。
　　布莱恩满是结实肌肉的熊腰缓缓弓起，胯部前送，就把又长又粗的白色鸡巴缓缓顶入了Cindy 那粉嫩娇小的穴口。
　　「啊啊！～～嗯啊～～～～嗯啊啊～～～～」随着男人生殖器的插入，女孩口中迸发出一阵如诉如泣，快美舒爽的婉转莺啼。同时，她一双玉臂更是动情的紧紧搂住了男人有力的肩膀，而她两条白嫩修长的动人美腿也先后撩人的加紧厮磨，向上缓缓弯起，攀上了男人的腰胯，蹬着黑色高筒靴的脚踝交缠在了男人腰后。
　　在这小室中，昏暗的灯光下，就在我眼前，金发的女孩就几乎完全赤裸着雪白的身体，半悬在空中，八角鱼一般缠着怀中的男人，被男人满是肌肉的高大身体紧紧压在门上；而男人那二十多里面长的生殖器就成了两人的链接，几乎整支都没入了女孩那光洁白嫩，如小馒头般饱满的阴阜中，大大撑开了女孩那粉嫩娇柔，紧窄娇小的穴口。
　　干！这场面真是刺激！之前，在高娜家发生的那场意外就让我感到欲火中烧，意犹未尽，现在看到室友和他女友在我面前免费表演这活春宫，我心里又是兴奋又是窃喜——虽然不能亲自干Cindy 这个金发尤物，不过这眼球冰激凌也是异常让人满足——身下的鸡巴又烫又硬，我只好用手在被子中偷偷开始了套弄。
　　布莱恩挺直腰板，健壮的胳膊紧紧抱着女孩雪白的腿弯，随着他挺送胯部，开始在女孩粉嫩的小穴中缓缓抽动起鸡巴，同时他满足的喘着气，用英文讨好的说道，「嗯！～～小白兔～我的兔宝宝～～嗯～我太爱你了～～～嗯～～你是世界上最棒最性感的女孩～～～嗯～～～你里面好紧好美～～嗯！～～我要永远和你在一起～～～天天和你做爱～～」女孩终于摆脱了布莱恩的舌吻，急促的娇喘着，青葱般十只玉指动情的抓着男人的臂膀，承受着男人粗长的鸡巴在她阴道内开始落力而扎实的一次次抽插，满是爱意的媚声娇吟着，「啊啊～～我也好爱你～我的Bry ～～啊啊！～～你好厉害啊～～啊啊！～～刚刚～在那个化妆舞会Pary上～～你就那么激烈的弄了人家两次～～啊！～～现在又来了～～啊啊！～～你那里还是那么硬那么热～～真是个宝贝儿～～」女孩那天籁般的声音混着那娇媚的喘息，本是无比的撩人，可是听在我耳中，却仿佛是晴天霹雳！
　　天！这声音怎么是如此熟悉！虽然是英文，但我却听过千遍万遍！
　　难道？难道！难道那女孩是小慧！
　　震惊，混乱，怀疑，疯狂瞬间充满了我的头脑，我感觉呼吸急促，全身仿佛被装满铅块，心脏猛跳仿佛要蹦出胸膛！
　　不！这不可能！小慧怎么会是金发！世上也不会有这么巧的事情！这上千V 大学的男生中，她又怎会偏偏和我现在的室友在一起！
　　不！
　　一定是我想念小慧由痴成狂！是我太久没有和女人亲昵！是我最近常常昼夜颠倒！由于这般种种原因，我产生了幻觉！
　　「嗯～～我的小白兔，我的兔宝宝～～我爱死你了～～嗯～干你是最棒事情了～～～嗯～～以后我会天天爱你，天天填饱你这迷人的小穴～～把你操得向我求饶～～」布莱恩满足的低吼声从一旁传来，而随着他越来越顺畅的抽插，男女生殖器密合，仿佛重物在泥潭中搅动，那淫靡的「噗哧！～～噗哧！～～」声也越发清晰。
　　「啊嗯！～～Bry ～我的蜜糖～～啊～用力爱人家嘛～～～啊～～人家也～喜欢和你做爱～～～啊嗯！～你弄得人家好舒服～～～啊嗯！～～就是那里～～啊！～～对，顶人家那里！～～顶得好深啊！～～～啊啊～～里面都让你的宝贝儿给烫得融化了～～～」那动人而熟悉的娇喘再一次传来，让我心猛绞在了一起！我再也顾不了许多，双目圆睁，用力的盯着眼前正火热交缠的一对男女。
　　循声望去，高大的白种男人正仰着强健的上身，紧绷着双腿粗壮结实的肌肉，猛烈的开始做着活塞运动，带动着他那根粗长的鸡巴卖力的在女孩那湿热娇柔的小肉孔中捣出一股股淫水。而女孩一只玉手正柔情蜜意的揽着男人的脖子，一双白皙修长的玉腿缠在男人腰间，正婉转承欢的配合着男人的抽插，一下下有节奏的夹紧雪白的大腿，用雪滑结实的大腿根厮磨着在她体内驰骋的那根男人的肉棒，同时，她另一只手就轻轻捋着她那头金发，轻轻一用力，就把那金发除去，露出了她一头漆黑如墨的如云青丝。
　　随着男人身体的动作，我的视线终于不再被遮挡，让我勉强看见了女孩那美艳绝伦的熟悉面容——那双让我曾经痴迷神往的闪亮美眸，现在却又甜又媚，满是爱意的看着另一个男人！
　　天啊！那个女孩真的是小慧！真的是让我魂牵梦绕，苦苦思恋了两个月的小慧！
　　她不是说她还爱我么！不是说还会等我么！不是说她需要时间一个人冷静么！不是说她太忙而不想谈论感情么！
　　这两个月来，我百般自责，无限懊悔，希望她能回心转意，可是，我等来的居然是这样一个意外！
　　听布莱恩所说，一个月前他就占用了小慧，而且他们还天天在汽车中交媾——记得那时我还冲去小慧她家，我还清楚的记得那时，她美艳的面庞上一副又无辜又漠然，仿佛受了无数的委屈和伤害的模样，喃喃的说着她爱我，说着她只是需要一些时间冷静，可那时，她根本就已经被一个U 国白种男人压在胯下，天天婉转呻吟了！
　　干！
　　我该怎么办！小慧是真的有苦衷么！还是她根本就是水性杨花！她是不是已经不再爱我了！她是不是在一直都在骗我呢！
　　悲伤和震惊涨痛了我的头脑，我心中却又是一片空寂，可蓦然，看着眼前男人的粗壮生殖器一次次狠狠捣入小慧那粉嫩湿热的蜜穴，看着小慧赤裸着如玉的身子悬在半空，摇晃着白皙丰胰的双乳，轻摆着雪滑修长的美腿，一次次被男人的鸡巴操得花枝乱颤婉转莺啼，我心底竟然还有一丝奇异而说不出的兴奋。
　　我混乱中没有任何答案，可是耳际那男女胯间肌肤相贴，碰撞挤压发出的「啪！～啪！～」声，男人阴茎在女孩湿滑紧窄阴道中猛烈抽插，榨出股股淫液发出的「噗哧！～噗哧！～」声，还有小慧那又是娇憨，又是舒畅，快美而淫媚的娇啼声，却清晰异常，不停的涌入我耳中，「啊啊！～～亲爱的～～啊啊～～你最厉害了～～～啊啊！～你的宝贝儿～好长好大～～～啊啊！～～用它爱人家嘛～～啊啊！～～～对～啊嗯！～对，再深一些～～～啊！～～就是这样～啊～～你的宝贝儿顶进人家子宫了～～啊！～～人家全是你的了……」


第17章 寝室夜话
　　寒冷的深夜，V 大学校舍楼中，一间狭小的寝室内还亮着昏暗的白色灯光。屋中那方寸之地挤着两张床，几样家具，四周还散落着衣物，书本和杂物，显得异常拥挤和凌乱。
　　在这簇拥不堪的地方，我怅然若失的躺着床上，一手虽然还握着自己挺硬的鸡巴，可是心中却汹涌澎湃的翻滚着无数情感，我的身体也不由自主的微微颤抖着，说不出是震惊还是愤怒。
　　空气中残留着燃尽的香烟和毒品的味道，混合着女孩身上淡淡的香水味，以及男女交合体液那种淡淡的腥味，一同冲入鼻中，让人头脑中有些混乱。在灯光阴影的遮掩下，我看向屋门，那两米左右的距离处，正有一对半裸的男女，火热的交缠在一起。距离是如此之近，让两人的任何的动作都能看得一清二楚。
　　那有些混血的亚裔女孩美艳非凡，她紧闭着美眸，青春靓丽的脸庞上满是酣畅的媚态，一头乌黑的青丝正随着她雪白娇躯猛烈的晃动，不停的飘舞飞扬。女孩白皙的肌肤暴露在空气中，羊脂般的胴体上仅剩下一条黑色的蕾丝内裤，和一双黑色的高筒长靴。她身体悬空背靠着门，被男人紧紧压着，一双修长的玉腿缠在男人腰间，白皙饱满的阴阜上黑色的内裤被随便的拨在一旁，而她那粉嫩的穴口中正有一根白人的粗大鸡巴一次次飞速进出着。
　　那个棕发的白种男人高大而强健，加上山地靴，都快有一米九的样子，赤裸背膀上的肌肉结实而壮硕。他一双有力的手臂驾轻就熟的抱着怀中女孩的腿弯，一下下落力的挺动着熊腰。由于U 国男女都有清理下体毛发的习惯，因此，两人密合处可以看得清清楚楚。随着男人的动作，他胯下那根二十多里面长，电筒一般粗的可怕生殖器，每次连根到底的在女孩紧窄粉嫩的肉穴中猛烈的抽插着，伴随着「噗哧！～噗哧！～」声，挤出股股的淫水。
　　即使我心里万般不愿相信，可是我清清楚楚的知道，就在我眼前，那个和一个白种男人火热交媾的女孩，就是我的小慧——几周没有见到她了，我天天为她黯然神伤，时时等着她回心转意，不停的回想着她说的每句话，渴望从中找到一丝她想要回到我身边的线索。
　　可是，这次见面却是如此一番场景！她竟然在我面前和另一个男人交媾！布莱恩以为我的名字是Joe ，也许这样，小慧并不知道他的室友竟然是我，可即便如此，我也不敢相信她是如此的放荡！
　　虽然我知道，在我们分开后，必然会有人开始追求小慧，可是我从不敢相信她会轻易动心！不敢相信她会投入一个U 国白人的怀抱！更不敢相信这样的事情已经发生了一个月，而她还对我只字不提！
　　我心中百感交集，回想到上次见到小慧的那番场景，正是一个多月前，那一幕还清清楚楚的印刻在我脑海……
　　-----------------------------------------------------
    那是一个雨夜的午夜，我一个人在自己的屋中，由于要搬家，正在收拾杂物。
　　亲手将一件件满是我和小慧回忆的物品放入纸箱，回忆着我们曾经一起度过的那温馨和亲密的时光，我感觉心被一点点掏空。
　　我一个人坐在只剩下纸箱的空屋中，想要大声痛哭，可是哀伤却又沉甸甸的压在心头，让我欲哭无泪。我再也忍不住这样的折磨，不由摸出手机，无助的拨响小慧的电话——虽然她已经很久没有接听我的电话了，我也知道自己不过是徒劳的努力，但是随便做些什么，也好过我一个人默默的忍受折磨。
　　「嘟嘟～～嘟嘟～～～Hello ？……你是？」
　　我本不期望电话会接通，可是几声铃响后，里面竟然突然响起了悦耳熟悉的英文——我心里顿时满是惊讶和兴奋！
　　「小慧？你好么？我是可反…… 」我又是紧张又是关切的问道。
　　片刻的沉默后，小慧的声音换成了中文，在手机中响起，「哦…… 可反，我还好…… 」小慧似乎不想展开话题，手机中又是一段沉默，我赶紧接着问道，「嗯，啊，小慧，我…… 我很想你，你…… 你毕业的事情准备的好吗？」
　　「嗯，学校的事情都还好…… 」小慧略有冷淡的声音传出。
　　「哦…… 那个…… 之前的事情，是我错了，对不起，我想，聊聊我们的事情，好吗？」
　　在一个月前，我和小慧还是亲密无间，可是，没想到现在连在电话中聊天，都居然如此的隔阂和尴尬。
　　「嗯…… 」小慧沉默了片刻，接着淡淡的说道，「我现在不想谈这些，嗯，我这里还有些事情，下次再谈吧…… 」「小慧，可是…… 」还没等我说完，「喀嚓～」，手机突然被挂断了，而里面立刻传出了「嘟～～～～」的盲音。
　　可恶！小慧居然就这样挂断了我的电话！她为什么不给我一个解释的机会！我们在一起的这一年时光，就一笔勾销了么！我已经认错了无数次，她还要我怎样！她曾经说爱我，永远不愿离开我，难道都仅仅是谎言！
　　我牙齿咬的「咯咯」响，只觉得全身抑制不住的颤抖，震惊和愤怒仿佛要在胸口中炸开一般，我不顾一切，再一次拨响了电话。
　　「可反？你…… 你还想怎么样？」
　　电话再次接通了，小慧冷漠而有些埋怨的声音再次传出。
　　「我想怎么样！我写的信你不是都看过了！我只想和你谈谈～」我和小慧在一起的时候，我们也很少吵架，可是现在无数的情感在我心中激荡，我再也忍受不住，激昂的对着电话喊着。
　　「你…… 」「喀嚓～」一声，手机再次被挂断了。
　　天！那冰冷的声音就仿佛重重一击，狠狠的正中我的心口。我感觉全身的血管都在嘶叫，脑中一片天旋地转，险些昏倒在地。
　　为什么！为什么我和小慧之间变成了这样！我们竟然连电话都不能好好的讲！
　　我强忍着心中的怒气，再次拨响了小慧的电话，接通后，还没等她说话，我立刻抢先说道，「小慧，你在家里了么？我现在就去见你。」
　　「你…… 你不许过来。我不想见你！……」
　　手机中传来小慧娇怒的声音之后，再次被挂断了。我脑海中一片混乱，可是我没有在犹豫，整理好衣服，冲出了房门。
　　那晚的雨虽然不大，可秋雨却让人感到格外寒冷。雨幕在风中飘洒下夜空，打在身上冰冷刺骨，可痛苦和愤懑却如同火一般在我胸口燃烧，让我不顾一切冲入雨夜，疯狂的驱车驶向了小慧家。
　　按响门铃后，半晌，出现在门缝的却是小慧的室友樱樱。樱樱穿着卡通图案的睡衣裤，长直发扎在脑后。她有些稚嫩的圆脸上有着几分尴尬，白白的面颊上泛着一丝红晕，看到我后有些喃喃的问道，「晚上好…… 可反哥…… 你…… 你是来找慧珍姐么？」
　　「是呀，她在吧？」
　　虽然看着院子的红色小跑车，以及二层小慧屋子窗口发出的灯光我很确定她在家，不过我还是竭力礼貌的说道。
　　「哦…… 嗯…… 她在家…… 不过，不过她身体不太舒服，你能不能改天再来呢？」
　　樱樱有些羞怯的说道。
　　看着樱樱犹豫而尴尬的样子，我猜想一定小慧嘱咐她这样说的，我不想让别人为了我和小慧的事情而烦恼，直接说道，「樱樱，你不要为难，我知道小慧不想见我，不过，请你帮我告诉她，我只想和她谈谈，如果她不见我，我就一直在这里等她…… 」「这…… 」樱樱蹙着眉，望着我犹豫了一下，然后点了点头，转身合上了门。
　　我一个人站在门廊，看着门灯昏黄的光照亮着附近的一片雨幕，感受着风带着潮湿冰冷的雨雾环绕着我，心里混合着惆怅和愤懑——我和小慧的关系竟然已经到了这般处境，我还能和她说些什么呢？我再挽留她，还会有什么意义呢？可是，我来到这里，难道仅仅是要和她道别么？
　　我足足等了二十分钟，小慧才终于推开了门，出现在我面前。她穿着一件精致的白色真丝吊带睡袍，半露着光洁雪白的颈子，显得高雅而诱人。她香肩上披着一件慵懒的米色兔绒毛衣，玉足蹬着粉色的毛绒拖鞋，露出一截修长纤细的白皙脚踝，温馨而可人。她俏脸上有着一丝憔悴，不过却依旧是美艳绝伦。
　　看着小慧那闪亮璀璨，仿佛会说话一般的剪水双瞳；看着她那秀挺精致，如同上天打造而出的完美瑶鼻；看着她那红润饱满，散发着无穷吸引力的樱唇——相隔一个多月的时间，再次面对小慧那熟悉而又让人神往的秀靥，不知怎的，我心中本满是愤懑和痛苦，可惜现在这些却仿佛瞬间都消失了，只剩下了难以自己的爱意和怜惜。
　　站在她面前，感到她那带着温热的幽幽体香涌入鼻管，我心中有着千言万语，可是却不知道该说些什么。
　　小慧大大的美眸望着我，闪着冷淡的目光，她拉了拉肩上的毛衣，轻声说道，「现在见面了…… 你想和我说些什么呢？」
　　看着寒冷的夜风中，小慧颔着如玉的秀靥，有些瑟瑟的样子，我心中涌起无限的爱恋，忍不住关切的问道，「你冷么，小慧？我们进屋说好吗？」
　　小慧轻咬了咬下唇，淡淡的说道，「不用了，就在这里好了…… 」看着小慧蹙着柳眉，抿起嘴唇，一副冷艳的样子，我无奈而揪心的叹了口气，接着说道，「小慧…… 我想谈谈我们的事情，我想…… 你回到我身边…… 」小慧的身体轻轻一颤，可她的俏脸上却依旧是一副冷漠，她有些埋怨的说道，「这些…… 我不是说不想谈了么，我们应该冷静一下，你不是也同意了么？」
　　「我…… 我已经冷静的想过了，我还爱着你，你回到我身边吧…… 小慧…… 」我热切的说着，轻轻抓上了小慧的娇软如棉的玉手。
　　「你…… 」小慧蹙了黛眉，嘴角轻抿，挣开了我的手，依旧冷冷的说道，「可反，再给我些时间好吗？我真的很忙，也很累，现在…… 不想再谈感情了，好吗？」
　　看着小慧排拒的样子，听着她那一成不变的借口，我心里感到压抑而哀伤，难道我们之前的感情，就可以被如此简单的抹除么！我还是不肯放弃的说道，「可是…… 可是我总是想着你…… 再给我一个机会吧…… 」「那时…… 是你要离开我的，你现在，关于我的事情，你真的想清楚了么？」
　　小慧一手紧紧抓着毛衣，同时扭着蜷首，目光瞥向一旁。
　　「关于我的事情」？小慧指的是什么？是指和她从新在一起？还是说她被别的男人凌辱呢？
　　看着眼前的小慧楚楚动人的样子，我心中满是抑制不住的爱意，恨不得立刻能再次将她拥在怀中——可是同时，想到曾经她在别的男人跨下婉转呻吟的一幕幕，想到她光着雪白的身子撅着丰满的粉臀，被别的男人的鸡巴一次次恣意抽插享用，我又有些犹豫。
　　我和小慧的未来会怎么样？她和我在一起会幸福么？虽然我想她回到我身边，可是，我真的能接受她的一切么？
　　看着眼前的碧人，我不知道和她在一起的未来会怎么样，心底却知道——没有她的未来，将会是永远灰色的世界！
　　我本想大声说出「我知道你和刘小威的事情，可我依然希望和你在一起」，但想到小慧可能的反应，这样的话我却又说不出口，只能喃喃的说道，「我……我错了，我已经道过歉了，我…… 真的想清楚了…… 」「…… 可反…… 也许你之前是对的呢？也许我们真的不适合在一起呢？」
　　小慧美眸淡淡的望着我，俏脸上一副让人猜不透的神情，好似冷漠，好似幽怨，又好似失落。
　　「不…… 不是这样的…… 」「好了，可反，」
　　小慧闪亮的双眸再次变得冷峻，语气也变得带着冷傲，「我们不要再谈这些了。也许我们还能再一起，但是我需要时间，如果你真的在乎我，就应该听我的，先回去吧…… 」「可是…… 」我本想再说些什么，可是看着小慧的俏脸上那越发冷淡的神情，我知道倘若我更加紧逼，不过是适得其反——我犹豫了一下，还是无奈的和小慧道了晚安。
　　冰冷的雨幕依然在夜空中飘散着，门廊下就只剩我一个人，我兀自伫立了半晌，回想着小慧那冰冷的话语，心下一片空寂……
　　-------------------------------------------------
    拍肉的「啪啪」声，汁液气泡挤压的「噗哧噗哧」声，还有女孩又娇又媚的呻吟声不断回响在狭小的屋中，听在我耳中，清楚的提醒着我眼前的现实。
　　小慧那时说「也许我们还能在一起」，是不是根本就是在敷衍我呢！倘若布莱恩一个月前就在车中占有了小慧的肉体，那时，小慧是不是已经和布莱恩在一起了呢！是不是在她一面对我说给她些时间的同时，她的娇躯内还残留着之前另一个男人灌入的精液呢！她对我说谎，是怕伤害我，还是不过把我当作一个感情的候补呢！
　　我心中对小慧的爱仿佛被愤懑火焰锻造成怨恨的利刃，一下下刺痛的我的心头。可是我又能怎么办！我想要冲出去，拉开布莱恩，给满嘴谎言的小慧一个掌掴——可是，先不说我是否能忍心动手，我到底有什么立场和资格这样做呢？
　　名义上我和小慧已经分开了，她投入别的男人的怀抱，我有什么资格过问呢？我倘若冲出去，不过是给自己，给别人平添更多麻烦而已！
　　可看着眼前近在咫尺的地方，小慧那蹬着黑色高筒靴的玉足就在我床边，仿佛一不小心就会碰到我的腿一般。这样的距离，可以清楚的看见，布莱恩强壮的身躯就正压着小慧半裸的玉体，一次次用他粗大的鸡巴抽插着小慧的湿滑不堪的肉穴，我心中却抑制不住的又气又怒，又莫名的兴奋，暗自大声骂着，同时手又握住了自己火热的鸡巴。
　　干！干死这个婊子！干死这个水性杨花的荡妇！和我分开这短短的时间就交了新的男友，还虚伪的说什么需要时间冷静！如此轻易的被一个白种的大学生骗到，居然还在有别人的房间中就和男人放肆的交媾，真的是长得漂亮的「男人便壶」而已！可恶！
　　一旁，布莱恩有节奏的抽插了十几分钟，现在已经开始了冲刺，他满是肌肉的双臂紧紧夹着小慧缠在他腰间的双腿，他两只大手死死抓上了小慧丰润白皙的粉臀，配合着他一下下的抽插用力向他自己胯间挤着，仿佛想把小慧贯穿一般，让他每一记插入都把他粗长的鸡巴连根没入小慧娇嫩阴道的最深处，同时急促的吼着，「Fuck！～～太棒了～嗯嗯！～～我的兔宝宝～～嗯嗯！～我好爱你！～～嗯嗯！～～你的小逼真浪！～～嗯！～～快把我鸡巴夹断了～～嗯！～～受不了！～～Fuck！～」小慧意乱情迷的昂着秀靥，雪白娇躯在布莱恩刚猛的抽插下剧烈的上下起伏着，她一双藕臂勉强的抓扶着男人结实的肩膀，她胸前那一对丰硕白皙的美乳不住的乱晃，溅洒着上面一滴滴晶莹的香汗。
　　她雪白修长的双腿在一次次的冲击下，忍不住从布莱恩的背后松开，夹在男人腰间，悬在半空，蹬着黑色长靴的一双玉足紧紧绷直着；她大腿根那粉嫩穴口早就淫水泛滥，两片娇巧淡粉的小阴唇在一片湿滑中死死箍在男人的鸡巴上，随着男人鸡巴的猛烈抽插，无助的翻卷着，一次次被狠狠的磨擦带入阴道，又一次次被挤弄着猛然带出，泛出无数白浊的泡沫。
　　小慧更是娇声用英文呻吟着，配合着男人在她体内的肆虐，「啊啊！～Bry ！～～啊啊！～～Fuck me ！～啊啊！～～用力干人家！～～啊啊！～～用你的鸡巴爱人家！～～啊！～～好棒！～～啊！～～快！～射进来吧！～啊啊！～～Fuck me ！～～射到里面！～～」受到小慧的鼓励，布莱恩脸上的神情更是得意和兴奋，他高大强壮的身体死死把小慧雪白的娇躯压在门上，结实的胸膛把小慧丰腴的雪乳都压成了扁球形。接着他粗壮的双腿上每块肌肉都绷紧一般，开始猛烈而高速同时上挺和抽插，用那根粗大的白色鸡巴如同撬棍一样在小慧娇嫩湿滑的阴道内翻腾捣动，口中低吼着，「嗯嗯！～好宝贝！～～嗯！～～我的小白兔！～～嗯嗯！～让我射给你！～～嗯！～～让我用精液灌满你！～～嗯啊！～～让我把你的肚子干大！～～啊啊嗯嗯！～～～」小慧雪白娇躯那优美娇柔的曲线和布莱恩强健的肌肉形成了鲜明的对比，看着布莱恩暴风骤雨般的抽插，再看着小慧和男人高大的身体相比，仿佛小孩儿一般的玉体，真让人担心小慧她那细嫩的肉穴会不会被这样一个白种壮男碾碎——可同时，我心里又感到扭曲的兴奋和怨恨，希望那男人更用力的用鸡巴教训眼前那个水性杨花的美艳女孩。
　　在布莱恩鸡巴的肆虐下，小慧被捣得紧咬着红唇，雪白的娇躯绷得死紧，黛眉急蹙，秀目圆睁，秀靥上一副又是欢畅又是痛楚的样子。同时，她迎奉着男人狂猛的捣动，一下下紧绷着丰满的雪臀，开阖着白皙的大腿，仿佛用尽一切手段，用她娇嫩的阴道厮磨夹紧着其中男人的生殖器，更是临近顶点一般全身微颤，放荡淫媚的娇喘着，「啊啊啊！～My love ！～～啊啊！～～Bry ！～啊！～～射给我！～啊啊！～～Yes ！～人家想让你射进来！～啊啊！～～Yes ！～～求你了！～～啊啊！～～射到里面！～～啊啊！～灌满人家子宫！～啊啊啊！～～让人家给你怀个宝宝！～～呃啊啊啊！～～」「嗯嗯嗯啊！～～～」随着布莱恩的吼叫，他猛挺着熊腰，把鸡巴深深没在了小慧火热紧窄阴道的深处，他全身猛然一颤，开始了猛烈的喷射。随着浓稠的精液从两人密合之处倒灌而出，小慧的檀口中爆发出「啊啊啊啊啊！～～～」的一声高亢的娇呼，她藕臂和玉腿猛然死死抱紧了布莱恩，雪白的娇躯一阵阵激烈的痉挛，被布莱恩干上了高潮……
　　--------------------------------------------------
    伴随着扭曲的兴奋和痛苦，我也同时喷射了，可那霎那的欢愉之后，心里却感到异常的冰冷——这一个多月的时间，我为了小慧忧愁，神伤，悔恨；为了她一句「给我些时间」，悄然的等待了这么久；可没想到再次见到她，竟然是在这狭小的校舍中，看着她投入了另一个男人的怀抱，和另一个男人充满爱意的火热交媾。
　　也许，一切的爱和恨都应该过去了，我和小慧也许真的结束了。我应该忘记一切，忘记曾经爱过这么一个放荡的女人，可是，我心中的哀伤和失落却是抑制不住。我静静的躺在床上真希望V 大学的这一切，都从来没有发生过。
　　我独自躺在床上忍受着苦闷，可是另一旁，小慧和布莱恩却在欢好后，亲密而恩爱的一起躺到了床上，相互轻抚着，温馨的耳语。
　　小慧躺在外侧，雪白的粉背对着我的方向，两张床相隔不到两米的样子，距离是如此的近，仿佛我伸出手，就可以触摸到她乌黑的秀发，触摸到她背上光洁的肌肤一般，可同时，我又感觉我们相隔如此之远，仿佛再也不在同一个世界了。
　　小慧猫咪似的蜷在布莱恩怀里，抚着布莱恩的胳膊，柔声说道，「这下你满意了吧，终于把人家带到你的宿舍了～你真是坏，你的室友要是听到了刚才的事情，多么尴尬呀…… 」干！知道有人在，刚刚还娇呼的那么大声，现在还一副担心的样子，真是骨子里淫荡，还要装贞洁！我心里不禁愤懑的暗骂着。
　　同时我又混乱的想到，听小慧的语气，看来她真的不知道我就是布莱恩的室友。
　　布莱恩「嘿嘿」笑着，除下了他自己的牛仔裤和登山靴，光着身子躺在一旁，不以为意的敷衍着，「啊？你说Joe ？放心，我的兔宝宝，他睡得很死，不会听到的…… 」听着布莱恩那漫不经心的语气，估计他心里觉得就算我发现，他也不在乎，U 国人就是开放，没想到小慧竟然如此轻信别人的话。
　　「你说Joe 也是中国人，还在读博士，我怎么会没听过呢？」
　　小慧有些疑惑的问着。
　　听着小慧的有些担心的语气，我心中暗想，她是不是潜意识的担心「我」在一旁呢，她是不是还想着我？
　　哼！转念，我又自嘲的想着——这怎么可能！一定是小慧担心她和布拉恩在室友面前鬼混的事情，变成留学生间的话题而已吧。
　　布莱恩坐起身体，三两下脱下了小慧的长靴，扒掉了小慧的蕾丝内裤，恣意的抱着小慧那赤裸雪白，完美无瑕的玲珑胴体，调笑的说道，「嘿，你这么关心他，那你要不要现在光着身子去那边看看呢？」
　　「讨厌鬼～」小慧羞憨的娇骂着，粉拳轻打着布莱恩的胸膛。
　　「嘿嘿，开玩笑嘛，Come，兔宝宝，让我抱抱，」
　　布莱恩说着，斜靠在床头的大枕头上，恣意的把小慧软玉温香的娇躯揽入了怀中。
　　干！看着两个人亲密的打情骂俏，恩爱相拥，我心里异常不是滋味。这根本是热恋中情侣的模样——短短两个月前还属于我的小慧，现在不但投入了别人的怀抱，而且还真的爱上了别人么！
　　「嗯…… 这样抱着好舒服，好温暖，」
　　小慧依偎在布莱恩身边，抚着布莱恩满是胸毛的宽阔胸膛，温柔的说着，「感觉好幸福…… 」「幸福的是我，」
　　布莱恩轻吻了一下小慧的红唇，接着奉承的说道，「你是这么漂亮，这么迷人，而且还是那么聪明，如此年轻就要拿到Master了，我都感到尴尬，比你大上好几岁，才要大学毕业而已…… 」「嘻，我就说你是『笨熊』嘛…… 」小慧笑靥如花的说道。
　　「嘿嘿，不过我可是一只努力的『笨熊』，刚才有没有『努力』的把你弄得很舒服呢？」
　　布莱恩调笑的说着，一只大手抓在小慧光滑浑圆的粉臀上，抓揉把玩着那酥软滑腻的臀肉。
　　「嘻，不要脸～嗯，勉强给你个『A-』吧，」
　　小慧调皮的撅着红唇，玉手挑逗的轻轻戳着布莱恩的肩膀，娇羞的说着。
　　天！听着两人你一言我一语的谈话，我的心里越来越绝望。看着两人那副亲密的样子，回想到小慧曾经在云雨后就这样伏在我胸膛的情景，我脑中只觉得，想要恨，却不知道该恨谁，想要回到昨天，却只能看到绝望。
　　「才『A-』？那看来我要更加努力了～嘿嘿，」
　　布莱恩说着，一双强壮的手臂挽住了小慧的纤腰，轻轻一发力，就把小慧像抱玩具似的抱到了腿上，让小慧分开玉腿，正骑在了他胯间。
　　「讨厌～你又要干什么，Bry ？」
　　小慧娇羞的低呼着，不过却没有挣扎。
　　「嘿，这样『聊天』，才有意思嘛～我的兔宝宝～」布莱恩坏笑着说道，扶起了他那根还粘满淫液，依旧涨大的白色鸡巴，把紫粉的大龟头顶在了小慧腿间的粉嫩穴口。
　　「Badboy～脑子中都是这种下流念头～」虽然小慧娇嗔的骂着，美眸埋怨的白了布莱恩一眼，可是她却没有拒绝。她轻分开白皙的双腿，用膝头跪在布莱恩身体两边，一只玉手轻按在布莱恩粗长的鸡巴上，稍稍用力压向她自己的腿间，借着刚刚残留淫液的润滑，缓缓把布莱恩的鸡巴一截截挤入了她自己那粉嫩紧小的穴口。
　　「嗯～～真棒！～～你的小逼真是又嫩又紧，简直是上帝的杰作，天天干都不会厌烦的…… 」布莱恩满足的长喘着气，一脸享受躺在靠枕上，双臂交叠在脑后。
　　「啊！～～～啊～～进来了～」小慧鼻音娇腻的轻喘着，柔声说道，「啊～你也真是～下面的宝贝儿这么厉害，这么快就又大了～～啊～～讨厌～～还那么长～～唔～～又顶到人家最里面了～～」「嗯～～你就是我生命中的天使～让我情不自禁呀，」
　　布莱恩英俊的脸上摆出一副虔诚的样子，盯着小慧的同时，一只满是毛的大手在小慧光润雪滑的大腿上缓缓厮磨着。
　　「切～真是花言巧语～～啊～～看我怎么惩罚你～」小慧秀靥晕红，美眸含情脉脉望着布莱恩，她边娇嗔的说着，边挺起不盈一握的蜂腰，开始缓缓前后扭动着丰腴的雪臀，用她粉嫩娇柔的小穴主动套弄起布莱恩的粗大鸡巴，同时一次次收紧腿根的肌肉，用她那娇嫩柔滑却又灵活有力的膣腔肉壁，撩人的厮磨夹弄着布莱恩阴茎的肉杆。
　　「嗯～～～真舒服～～这种惩罚真是太棒了～～我的兔宝宝～我真愿意永远做你的奴隶～～嗯～～天天被你『惩罚』～」布莱恩低喘着，一脸的放松和享受。他双手前伸，开始恣意抓揉起小慧胸前那一对沉甸甸，颤巍巍，雪白嫩滑的傲人酥乳。
　　可恶！我扭头看向另一边的床榻，这不足两米的距离，让一切都看得那么清晰，连她雪白大腿上隐隐的清络，她丰满华润臀肉每一次挤压翘起的弧度，她粉嫩娇小的穴口那两片花瓣在淫液中的每次翻卷，都能巨细无遗的看在眼中。
　　看着小慧赤裸着全身琼脂玉膏似的白皙娇肤，骑在一个白种男人的身上，主动而热情的用她粉嫩的肉穴套弄那个男人的鸡巴，我的心里又是愤懑又是嫉妒！即使我和小慧在热恋的时候，她也从来没有表现的这么放荡这么主动呀！难道现在，她这么想讨好她现在的伴侣么！难道她更爱着眼前这个白种男人么！难道她以前的爱，以前的矜持不过是伪装么！
　　我不敢相信，也不愿相信以前和小慧的日子不过是一场梦，一场已经逝去的梦。看着眼前我曾爱过，现在依然深爱的小慧，和一个强壮的白人就在我一旁的床上，火热交媾的淫靡画面，我手再次抓上了自己挺立的鸡巴，心里同时发泄的骂着。干！干死这个虚伪的婊子！干死这个喜欢「洋枪」的荡妇！
　　「啊～～我就是要『惩罚』你！～～啊～～谁让你在化妆舞会上偷偷弄人家～～谁让你，吧人家带到这里，欺负人家～～」小慧咬着红唇，妩媚的娇吟着，同时玉手请扶在布莱恩的手背上，她纤细的腰肢不停的扭动，有节奏的套弄着布莱恩的鸡巴。
　　「嗯～～我的兔宝宝～～我认错啦～～嘿～～」布莱恩边坏笑边低喘着，接着说道，「对了，刚才几次射到你里面～嗯～～你不会真的怀孕吧？」
　　「讨厌！～～你不是说要和人家永远在一起么？」
　　小慧嘟着小嘴，扭动着腰肢，仿佛小孩儿闹着脾气似的娇嗔着，「难道你怕我怀孕么…… 你的话根本是骗人的～」「怎么会怕～」布莱恩敷衍的说着，同时缓缓挺送着鸡巴，「我只是～嗯～想提前知道～～你知道～我父母很老派的～～」「真的？」
　　小慧将信将疑的问道。
　　「当然了！我巴不得和你有个小孩，建一个家庭呢～～嗯～～不过，我当然要先知道，先告诉父母了～～」布莱恩信誓旦旦的说着，边挺送着越发挺硬的鸡巴，边抓起小慧的玉手，轻轻放在嘴边吻着。
　　「哼～你放心啦～～我都有做准备工作的～～」小慧虽然有些娇怒的说着，不过语气却软化了很多，更是依旧一下下扭动着蜂腰，卖力的用她丰腴滑腻的臀肉摩擦着男人的胯间，用她火热湿滑的膣腔肉穴细细夹唆着男人粗大的鸡巴。
　　干！我心中暗骂，布莱恩真的是想和小慧在一起么？他究竟是随口说说，还是对小慧认真呢？可恶！我转念又想，小慧已经和我没有什么瓜葛了，不论她是幸福还是被骗，和我又没有关系，我又何必担心呢？可是，虽然这样样想，我的心里依旧有些不安。
　　「哦，对了～嗯～舞会上你看到我的朋友，Matthew 和George了么？」
　　布莱恩混着低喘的声音再次响起。
　　「你说马修和乔治？～嗯～～啊！～～看到了，怎么了？」
　　小慧轻声娇喘着，缓缓向前伏着上身，一双玉手按在布莱恩多毛的胸膛，轻轻撅起光润的粉臀，下贱而淫荡的上下扭摆着髋部，丰臀仿佛跳着艳舞似的一次次上撅下压，带动她泛着水光的粉嫩小穴不停套弄布莱恩鸡巴的同时，一下下前后摇摆着鸡巴的肉杆，给男人更大的刺激。
　　「啊嗯！～～好舒服～～」布莱恩满足的哼着，他伸手抓起小慧胸前一只正诱人摇曳着的雪白丰乳，按在嘴边，吸吮了两下小慧淡粉色的光润乳头，接着说道，「嘿～～他们都夸奖你漂亮～～身材又好呢～」「啊～～真是～～你的朋友～啊～～都是些花花公子的模样～他们是不是对每个女孩都这么说呀～～啊～～」小慧粉颊潮红，鼻尖挂着微微的汗迹，娇喘着说道，同时雪臀更加卖力的起伏，套弄着布莱恩粗大的鸡巴，发出轻轻的「噗哧～～噗哧～～」声。
　　「嘿～当然不是啦～～他们可都是品学兼优的全A 学生～～嗯～～你可别听别人乱讲～」布莱恩说着，轻轻拍打着小慧丰腴白皙的臀肉，然后调整了一下他身体的姿势，让他的鸡巴能更深的插入，接着说道，「对了，你什么时候毕业？工作的事情解决了么？」
　　干！我心中大骂，小慧竟然一边主动和这个男人交媾，一边平静的聊天！可以清楚的看见每一次布莱恩那粗大的生殖器都是直末入底，大大的撑涨开小慧本是紧窄娇小的穴口，紧紧的塞满小慧湿濡火热的阴道，挤出股股黏稠的淫汁——可两人就仿佛在吃晚餐一般自然，天南地北的闲聊！
　　天！难道小慧已经如此的放纵了么！已经把SEX 当作普通的运动了么！在还有旁人在的屋中，赤裸着一丝不挂的娇躯套弄着男人的鸡巴，也没有一点羞耻了么！
　　我心里又惊又怒，可是鸡巴却反而越涨越大。
　　「啊～～工作那是那么容易找到的～～啊～～听说，以前很厉害的学长，都是费了很大力气，才勉强找到的～」小慧娇娇的轻喘着，趴伏在了布拉恩的胸前，用雪滑浑圆的乳肉挤压着布莱恩的胸膛，分着白皙修长的双腿，撅着饱满光润的粉臀，一下下用嫩穴有节奏的套弄着男人粗长的生殖器。
　　「嗯～～是呀～～我听说现在竞争也很激烈的～～嗯～～要不～你可以考虑来我父亲的公司？」
　　布莱恩低喘着说道，他一手揽着小慧的纤腰抚着她光滑的粉背，另一手抓揉着小慧的雪臀，中指沾着四溢的淫水，抠挖起小慧紧小淡粉的菊门。
　　「啊～～真的么？～～以前怎么没听过你谈起的父亲？～～啊～～」小慧有些惊喜的娇吟着，而不知是有意无意，她更是卖力的摇着丰腴白皙的粉臀，深深的套弄着布莱恩的鸡巴，让男人那一柱擎天的白色粗肉棒，一下下在她火热湿滑的阴道内抽插戳动。
　　「嗯～～我和他～～嗯～有些疏远～～不过，既然我打算和你在一起，你也该和我父母见见面呢～～嗯～过两天我就安排～～你这么聪明漂亮，他们一定喜欢你的～」布莱恩一边说着，一边已经开始用指节粗大的中指挤入小慧的菊门，和他挺立的鸡巴一起，开始插弄小慧身下两个肉洞。
　　「真的吗？～～我的Bry ～你真是太好了～～我好爱你～～」小慧美艳的秀靥上洋溢着幸福的欣喜，她温柔的紧搂着布莱恩臂膀，主动送上了红润的樱唇，深深的吻上了布莱恩的嘴。
　　天呀！听着两人仿佛私定终生一般的对话，我心里不禁一惊——难道布莱恩虽然一副放荡不羁的样子，但对小慧是认真的！两人已经到了见家长的地步了么！两人不过是相识了几个月，就到了如此亲密的地步了么！
　　我心中满是混乱和纠结，不知道是该为小慧终于找到了一个归宿而高兴呢？还是看着小慧被一个白种男人抢走而忿恨呢？
　　小慧和布莱恩就在一旁的床上，边柔情蜜意的交媾边平静自然的聊着天，一直交缠闲聊了半个小时也不见疲惫。我脑子一片混乱和苦闷，也不知道该怎么办，只能望着一旁的床上，清楚的看着男人的鸡巴和手指玩弄着小慧不久前还属于我的肉洞，而自己只能不停揉搓着身下火热的鸡巴。
　　布莱恩又抽插享受了半晌，缓缓立起上身，并着双腿坐在了床上。他顺势就扶着小慧的柳腰，让小慧的雪臀坐在了他胯间，再抓起小慧双腿摆成微分的「M 」形，令小慧面对面的骑坐在了他怀中。
　　他再次吻上了小慧的樱唇，好似衷情的说着，「嗯～～兔宝宝～～嗯～～你知道么～～在那个Club，我第一次看到你，就爱上了你～～嗯～～等我们毕业之后～我们就结婚～～让我天天爱你～～」「啊唔～好～～Bry ～～我也好爱你～～唔～～」小慧一双玉臂紧紧搂着布莱恩，热烈的回吻着，娇慵的轻轻呻吟着。
　　唇分之后，布莱恩稍稍靠在了床头的墙上，从旁边的桌上摸出了一根烟，点燃后吸了起来，让屋中又飘起了一股刺鼻而香甜的味道。
　　半晌，他边欣赏着眼前小慧凸凹有致的雪白娇躯，边把烟递了过去，得意的说道，「我的兔宝宝～～我对你这么认真，这么好～～你怎么慰劳我呢？」
　　小慧顺从的接过烟，深吸了几口，然后把烟掐灭在桌上，然后美眸迷蒙的望着布莱恩，娇痴的笑着「嘻嘻～～宝贝儿～～那这样，好不好呢？」
　　小慧说着一双玉臂揽在在了布莱恩的脖颈上，她将雪白的腿间那淫液狼藉的饱满阴阜紧紧贴上了布莱恩的胯间，雪白的双腿成大「M 」形骑在两边，两只雪滑的小脚丫用力蹬着床，然后缓缓用力，让她的双腿仿佛蝴蝶的翅膀一般有节奏的开阖，套弄起男人那根深插入她嫩穴的肉棒。
　　随着她撅着丰臀，大大的分开双腿，让阴阜紧紧贴上布莱恩的胯间，就一下把男人整支鸡巴一点不剩的全吞入她火热的膣腔，用她阴道内无数湿滑娇腻的肉褶肉芽紧紧包裹服侍着男人生殖器上每一寸地方，让男人享受着紧紧插入一团黏软滚热的嫩肉之中，那被包容的无比满足。
　　而随着她再绷紧雪臀玉腿上的肌肉，一下用力猛夹起双腿，紧缩她的膣穴内腔，那死死收紧的湿腻肉壁就硬生生的把其中那根粗大的肉棒挤压而出，让一圈圈嫩肉狠狠箍着其中那个粗硬的肉杆，让烫热肉壁上的肉芽猛然刮过男人鸡巴表面每条神经，紧小的粉嫩穴口仿佛要把那肉棒夹断一般紧收，直到狠狠把男人的巨物吐出，带给男人又滑又腻，又麻又酥，异常淫靡而催情的极上快感。
　　干！小慧竟然这么主动，用这般痴淫的动作讨好她怀中的男人！那我和她以前算是什么呢！她到底是爱我在乎我，还是一直在骗我呢！我已然不在乎答案，也不在乎真相，只是看着一旁小慧在一个白种男人身上赤裸着雪白的娇躯，开阖着她那玉润修长的双腿，用她粉嫩的肉穴卖力的夹唆着男人的肉棒，无奈的揉着自己的鸡巴。
　　「嗯！～天！～～好棒～～你真太厉害了～我的小白兔～～嗯～～Fuck！～～爽死了～～你以前的男朋友真是太幸福了～～」布莱恩一脸的享受，低喘着靠在墙上，爱不释手的揉捏着小慧胸前滑腻傲人的雪乳，挺着鸡巴，享受着小慧火热肉穴内动情的服侍。
　　「啊！～～讨厌～～你乱讲～～我们～啊～～我们才没有这样呢～」小慧轻轻的娇啼着，雪白的双腿呼扇呼扇的有节奏的开阖着，一次次紧密的套弄着布莱恩的鸡巴。
　　「嗯～～你不用担心～～我不会介意的～～毕竟～～嗯～～那都是过去的事情了么～～」布莱恩挺动着鸡巴享受着，好似大方的说道，「告诉我～你这技巧，是不是都在他身上练习的？」
　　「啊～～你～你好下流呀～老是问这样的问题～～讨厌～～我才不回答你呢～」小慧嘟着红馥馥的小嘴，捋着耳边柔顺的秀发，一下下扭动着柳腰，开阖着雪白的双腿，娇羞的说道。
　　「说说吧～～你都知道我之前的事情～你也给我讲过你的前男友～嗯～他叫Kevin ，也是中国来的留学生是吧？～～再讲一次吧～～」布莱恩一般享受着小慧嫩穴的侍奉，又开始闲聊了起来。
　　混蛋！这个布莱恩真的在乎小慧么！竟然把和小慧在一起做爱当作一种消遣而已，一边享受小慧主动的「服务」，一边还若无其事的聊天！
　　「我～～啊！～～我不想谈他～～那些，那些都过去了～～」小慧扭动着欺霜赛雪般白皙的胴体，娇声说着，大大的美眸中似乎闪出一丝哀怨，一丝忧伤。
　　「怎么？似乎你还在想着他呢？」
　　布莱恩把玩着小慧胸前那傲人的雪白乳肉，低声问道。
　　「没！～～没有～～啊～～我和他已经结束了～～」小慧双眸闪烁的转向一旁，娇声反驳道。
　　看到小慧的目光游向我这边，我有些惊慌的赶紧闭上眼睛躲在灯光的阴影下，生怕小慧发现布莱恩的室友就是我。同时我立刻回想着小慧刚刚举动和话语，不禁暗想，难道，难道她还对我留有一丝情意么？
　　我暗自叹着气，我根本是自我安慰吧，现在她伏在别的男人身上，用肉穴套弄着别的男人的肉棒，口中满是「爱」和「宝贝儿」，甚至还要和男任的家长见面——到了这样的地步，我再胡思乱想，还有什么意义呢？
　　「嘿～～如果是这样～～那你就坦白再说一次吧～～我不会在乎的，也会一直爱你的，我的兔宝宝～」布莱恩坏笑着说道，「～他也是亚洲人吧，鸡巴是不是又黑又小？」
　　「啊～～唔～～他～～他的是小一些～～嗯～～也不如你的宝贝那么白，那么漂亮～～」小慧无奈而顺从的垂着美眸，秀靥绯红，蜷首靠在布莱恩的肩头，娇滴滴的说着。
　　干！这个布莱恩竟然有如此自负，变态的癖好！竟然喜欢听女孩谈论别的男人的生殖器！而且听他的意思，这样的对话以前也在他和小慧之前发生过！可恶！虽然我的鸡巴也算粗长，可是和这个布莱恩比又确实小了一号，听小慧亲口说出这样的话，我心里恨恨的，又是气堵又是没有办法。
　　「嘿～～那我的兔宝宝～～告诉我～～他以前『爱』你的时候，插的是不是不够深呀？」
　　布莱恩享受的挺着鸡巴，坏笑的说道。
　　「啊～～讨厌～Bry ～～你那里当然最厉害了～～以前他弄人家的时候～总是浅浅的～～哪像你～～大鸡巴一下就把人家插到底了～～啊～～最里面都从来没有被他弄过呢～～都让你顶疼了嘛～～」小慧半闭着星眸，伏在布莱恩脖颈边，轻舔吻着布莱恩的耳朵，妩媚迎奉的撒娇呻吟着，同时雪白的双腿不住的开阖，纤细的蛮腰水蛇一般的扭动，忘情的夹弄着男人的鸡巴。
　　「嗯～～我的兔宝宝～～你真乖～～我以后一定会天天爱你的～～」布莱恩一手抓着小慧的纤腰，挺动起他的鸡巴，开始更用力的插入，接着说道，「嗯～～那你的前男友，最近有没有在骚扰你～～如果有，你就告诉他～～嗯～～你是我的女人了～～天天被我操～～而且永远会和我在一起的～～好不好？」
　　「啊～～Bry ～～好～～人家都听你的～啊～～人家是你的～～啊～～下次人家会告诉他～～人家天天光着屁股被你干～～被你又白又大的鸡巴干～～啊～～告诉他～～人家最喜欢被你的鸡巴干～～最喜欢被你的精液灌满了～～」小慧淫媚的娇喘着，她雪白的娇躯不住的晃动，玉趾微蜷着一下下开阖着光润的双腿，娇痴的模样无比动人心魄。
　　可恶！这一对狗男女，竟然会说出这样的话！竟然把之前的感情当作下流的调情话题！我和小慧之前的感情就是如此不值么！我胸口中感到又是压抑又是痛楚，可是却感到一股异常的兴奋，只觉得手中的鸡巴越发烫热。
　　「嘿嘿～～宝贝儿～～你真是又迷人又性感～～来～～让我用最喜欢的姿势来『爱』你，好不好？」
　　布莱恩得意的说着，抓起了小慧一只香滑娇巧的小脚丫，放在嘴中吸允了两下，然后把小慧的玉足扭向了身体的另一侧。
　　「讨厌鬼～～在床上总是不满足～～」小慧的美眸娇羞的白了布莱恩一眼，然后还是顺从的转动着身体，就保持布莱恩鸡巴一直深深没入她嫩穴的状态，挪动着玉腿，变成了背对着布莱恩的样子，骑跨在了男人腿上。
　　布莱恩强健的双臂越过小慧腋下，紧紧把小慧的娇躯搂入怀中，吻着小慧的粉颈，轻声说道，「兔宝宝～～谁让的身体如此柔软迷人呢？～～再说，我们不是这样玩过很多次了么～～每次不都把你弄得又湿又浪么～～」布莱恩边说边扭转身体，坐到了床边，而这样，小慧就背对着他，双腿分开跪在了床上。小慧一双嫩藕似的粉臂向后勾着布莱恩的脖颈，玲珑有致的雪白娇躯完全伸展着，由于她就正对着床外的方向，我可以把眼前的一幕看得一清二楚。
　　小慧稍稍后仰着靠在布莱恩怀里，昂着蜷首厮磨着男人的宽阔的肩膀；她胸前那35E 完美丰乳高高的挺着，白皙光润的乳肉丰腴的溢出她苗条的胸骨外围，沉甸甸的涨成半球型，显得极具分量；她膝头压在床上，雪白的双腿分开骑跨在男人腿上，中间那光洁如白玉的阴阜清晰可见；而她那本是一道淡粉肉缝似的蜜穴，现在却被大大的撑开成正圆，粉嫩的花瓣濡湿粘滑，粉红的阴蒂如玉如珠，而期间正有一根粗大如电筒般的白色肉棒深深没入，而下面还挂着满是皱褶的白色卵袋。
　　布莱恩接着上身前倾，双臂挎着小慧的玉腿，就猛地一下站了起来，把小慧反抱在了空中。小慧的蜷首还紧贴着布莱恩的胸膛，可是她的柳腰就一下向后弯着了拱形，她雪白的臀丘也就朝上的顶在了布莱恩的胯间。她一双浑圆光洁的大腿就向后反夹在了布莱恩的腰上，而她纤细颀长的小腿不禁轻轻向后勾着，轻靠着男人后背，缠着男人的身体。
　　从侧面看，两人就仿佛成了一个「P 」字形，布莱恩高大强健的身躯站在屋中，而小慧雪白柔软的娇躯向后弯曲，背对着男人的胸膛，白皙的藕臂和玉腿反向缠绕着男人的身体。
　　干！虽然小慧那从小练舞异常柔软的身体也被我多次享用过，可是这样女孩在半空中的「老汉推车」我不要说见过，就是想也没有想过！可恶！先不论布莱恩对小慧是不是认真，可在床上他却和所有男人一样，先把小慧那天赋异禀的柔软娇躯，当成了发泄肉欲的玩物！
　　「坏蛋～～这样子腿好累呢～～」小慧向后用力昂着蜷首，美眸埋怨的望着布莱恩，娇嗔的说道。虽然她嘴上这样说，可是她的动作却驾轻就熟，在小穴中含着一根粗大肉棒的同时，轻易而灵活的缠在布莱恩的身体上，看来这样淫靡的姿势他们以前真的「演练」了很多遍了！
　　「嘿嘿～～以前跪在车里用这个姿势，实在是不爽～～嗯～～现在终于可以尽兴了～～嗯～～我的好兔宝宝～～这个姿势，我的鸡巴不是插的更深么？」
　　布莱恩坏笑着，然后有力的双腿分跨在屋中，前后摆动起熊腰，开始在小慧早就火热濡湿的肉穴中大刀阔斧的抽插。
　　「啊啊～讨厌～～啊！～不要一下就那么用力嘛～～啊啊～～人家会吃不消的～～啊啊～～你插的好深～～啊啊！～～～」小慧如诉如泣的轻轻娇呼着，虽然俏脸上一副委屈的样子，但是玉臂和双腿还是本能的紧紧缠着布莱恩的身体，让布莱恩荡秋千似的一下下抽插她在半空摇摆的雪白娇躯。
　　由于之前两人一边交媾一边聊天足足快一个小时，小慧娇柔紧窄的阴道内早就被捣得又热又滑淫水泛滥了，现在布莱恩大力抽送起来根本是如鱼得水，即使抱着小慧的娇躯，用这般「空中背后式」的高难度动作抽插，他粗大的鸡巴也每一记都能直插到底，落力的捣入小慧的肉穴的深处。
　　由于这荡秋千一般的姿势，小慧雪白的娇躯就如弹簧似的一次次被压弯伸展。布莱恩就利用小慧完美玉体那惊人柔软与弹性，每次他像拉弓一般拔出肉棒，就把小慧的柳腰狠狠拉弯，再借着小慧藕臂玉腿上紧缠的力道，还有小慧纤细柳腰的韧性，如同射箭一般把二十多厘米的粗大鸡巴猛地一插到底，从小慧阴道深处挤出黏稠火热的蜜液琼浆，发出汁水喷溅的「噗哧！～噗哧！～」淫靡声响，同时把他结实如石块的腹肌狠狠撞上小慧滑腻绵软的雪白臀肉，击打着小慧光洁如玉的白皙腿根，更是发出肉打肉那清脆的「啪！～啪！～」声，听在耳中清晰而响亮。
　　而每次布莱恩深深插入之后，又在小慧被打的一片通红的雪白臀丘上借力一弹，推着小慧悬空的玉腿，瞬间从小慧那火热紧窄的阴道深处把鸡巴猛得抽出，刮掠过小慧膣内肉壁上每一寸娇柔的粘膜，把小慧膣内紧紧箍着肉棒的一圈肉褶拉拽出一小截，同时带出半股白腻的浆水，溅洒在小慧粉嫩的肉缝，光洁的雪臀上，弄得一片浊湿黏腻，显得极是淫靡。
　　如此反复，布莱恩抱着小慧悬在半空的雪白娇躯，如同钟摆，又好似荡秋千一般大肆的抽插挺送。
　　「嗯嗯！～～Fuck！～嗯嗯！～这个姿势好刺激～～嗯嗯！～～我的小白兔～～嗯嗯！～～你在半空中这幅淫荡的样子～嗯嗯！～～～真是太诱人了～嗯嗯！～～～～」布莱恩愈发急喘着，动作越来越猛，全身肌肉紧绷着，仿佛在体育馆做器械运动一般，一记记狠狠落力的用粗大的鸡巴捣着小慧粉嫩湿滑的肉穴。
　　「啊啊！～～Bry ！～天啊！～～你的宝贝而好粗好热～啊啊！～快把人家里面捣融化了～～啊！～～人家淫荡的样子就是给你看的～～啊啊！～Fuck me ！～～用你的大鸡巴操人家！～～啊啊！～～操人家淫荡的肉洞～～啊！～」在一次次巨大的冲击下，小慧被干得檀口微张，美眸失神，带着些许哭腔的娇啼着，那声音即淫乱又妩媚，听的人意乱情迷。
　　随着布莱恩一次次更加狂猛的抽送，小慧全身雪白的肌肤上渐渐泛起了一股玫瑰色的潮红，渗出了一层晶莹细密的薄汗，在白色的床头灯下显得又是美艳动人，又是淫靡放荡。而小慧胸前那丰硕绵软，仿佛是装满乳浆水袋似的一对傲人雪乳，正沉甸甸的坠成完美的圆形，随着她娇躯剧烈的起伏，上下前后的不停猛烈摇晃甩动着，那白皙丰腴的乳肉荡起一阵令人炫目的乳波乳浪，让人看得口干舌燥。
　　「嗯嗯！～～我的兔宝宝～～嗯！～～我爱你～～嗯嗯！～～我爱死你淫荡的样子了～～嗯！～～Fuck！～～以后我要天天操你！～～嗯嗯！～～操你这又湿又紧的肉洞～～嗯嗯！～～操你这又柔软又淫荡的身子～～嗯！～～操你这又滑又嫩的亚裔大屁股～～嗯嗯！～」布莱恩低声粗重的猛吼着，全身肌肉绷成一块一块的，动作越来越大的抱着小慧悬空的雪白娇躯猛烈抽插。
　　布莱恩揽着小慧的分在半空的玉腿，他粗壮如木桩般的双臂时而如同推拉风箱似的急送狠拉，时而又如搬抬货物似的猛抬骤放，把小慧雪白玉润的玲珑胴体仿佛玩具一般恣意摆弄，把胯间的粗大鸡巴没在小慧娇柔的嫩穴中，上下前后的不停狠抽猛插。
　　小慧被这又刺激又猛烈的抽插干得仿佛要昏厥过去一般，她檀口边咬着几缕湿濡的乱发，半闭的美眸中尽是迷离，脸颊上一片绯红仿佛是熟透的苹果。虽然她紧绷的娇躯被干得簌簌发抖，可是她悬在半空，汗津津的藕臂和玉腿又不得不紧紧向后缠着男人的身躯，被迫的维持着高难度的姿势，配合着肉穴内粗大鸡巴的猛烈抽插，在男人胯上扭腰驰骋。
　　小慧昂着美艳绝伦的秀靥，随着她雪白汗湿的娇躯在半空剧烈起伏，她一头浓密的秀发在空中不停飘扬飞散；她胸前那丰硕白皙的豪乳也如玉兔狂奔似的跳跃，沉甸甸的乳房一次次高高甩起，又一次次重重摔下，击在满是汗迹的胸肋之上，汗珠四溅的同时发出「啪滋！～啪滋！～」拍肉声。
　　而男人结实的腹肌刚猛的撞击着小慧满是汁液稠浆的雪臀，发出另一股湿粘的「啪滋！～啪滋！～」声，一下下狠狠的把她酥软白皙的臀肉挤压变形，男人那粗大的白色鸡巴更是每一记都深戳入底，把小慧那粉嫩湿濡的小穴捣出阵阵「噗哧！～噗哧！～」的淫靡声响，榨出股股稀浊浆水，四散飞溅。
　　在男人鸡巴狠命的抽插下，小慧美眸朦胧如雾，失神的张着檀口，任由香涎流满雪腮，仿佛发情的母豹一般，凄艳痴淫，妩媚纵情的娇吟浪啼，「啊啊啊！～～Fuck me ！～啊！～Bry ！～～啊！～用力操人家！～～啊啊！～受不了！～～啊嗯！～～人家被你干死了！～～啊！～人家的骚逼里面又热又痒！～～啊啊啊！～～快！～用你那白人的大鸡巴操人家～～啊啊！～操人家的亚裔大屁股～～啊啊啊！～～操进人家的子宫～啊啊！～用你的龟头顶人家里面！～啊啊啊！～～把你的精液全射进来～～啊啊！～～把让人家的肚子干大！～～」布莱恩抱着小慧的娇躯已经足足抽插半个多小时，虽然他年轻体壮，可是这般「空中背后式」的高难度姿势也似乎让他有些吃不消。虽然他依旧如同上满发条的机械一般抱着小慧雪白的娇躯，摇动着熊腰，如同拉弓似的，不停的用鸡巴在小慧淫液横流的嫩穴中猛捣着，可是他鼻息粗重，禁闭着双眼，步伐开始乱晃，仿佛进入高潮前的眩晕一般。
　　可不巧的是，布莱恩摇晃着身体抱着小慧的娇躯在小屋中开始摇晃，竟然冲向了我的床边！眼看着小慧美艳的秀靥径直的冲向我的方向，我全身立时惊出了一身冷汗，我立刻紧紧闭上了眼睛，偷偷向被子中缩去，期望着小慧不会发现我的面孔。
　　我感觉眼前一个黑影压过，顿时一阵混着温热的体香冲入了鼻管，我偷偷的半眯起眼睛，看到身边的景象顿时惊慌的全身僵硬——我侧躺在被子中，面对着床外，现在，眼前看到的正是小慧雪白玉腿悬在眼前，还有床边露着一截男人粗壮的大腿，而男女生殖器那湿滑不堪紧紧的密合之处，就触目惊心的悬在我眼前十几厘米的地方！
　　我禁不住猛吸着气，小慧身上那淡淡的幽香，混合着男女交合浊浊的汗味，淫液的腥味，以及精液的臭味一起灌入鼻中，这味道又淫靡又刺激，让人脑中不禁一热。
　　我再侧目看向上方，目光所及的地方竟然是小慧胸前那不住摇摆的酥软豪乳！小慧胸前那挂着薄汗的雪白乳肉就如同涂着一层白皙的奶汁，显得是那么润白雪滑，透着她肌肤下那粉酥酥的潮红，那白皙丰腴的乳肉就倍加柔嫩可口。随着小慧身体不住的摇摆，那娇软酥嫩的乳球竟然几次掠过我的脸颊，让我心里瞬间泛起一阵阵剧烈的惊恐和兴奋。
　　「嗯嗯嗯！～～Fuck！～嗯！～～你这淫荡的兔宝宝～～嗯嗯！～我要天天操你的骚逼～～嗯嗯！～操进你最深处的子宫～～嗯嗯！～～捣烂你骚逼里的嫩肉！～～嗯嗯！～～操得你撅着屁股求饶～～嗯嗯！～～操得你求我用精液灌满你～嗯嗯！～～灌满你那又紧又小的亚裔小逼～～嗯嗯！～求我干大你的肚子！～」随着头顶上再次传来布莱恩粗重的低吼，他开始了最后的狂猛冲刺——就在我面前十几厘米的地方，他用「空中背后式」抱着小慧雪白玲珑的玉体，猛甩着他两个恶心的白色卵蛋，力道更加粗鲁猛烈的把他二十多厘米长的粗鸡巴一下下往小慧娇柔紧小肉穴中死命戳刺着。小慧那本是异常窄小的穴口已经被其中的肉棒撑涨成夸张的正圆，四周本是极淡粉色的嫩肉也被摩擦变得艳红。
　　我圆睁着眼睛，仿佛特写一般看着那根白色的粗大鸡巴，一下从小慧粉嫩的穴口整支拔出直到龟头；然后那丑陋的白色肉棒再翻卷着小慧湿淫娇软的两瓣小阴唇，猛地一记在小慧湿滑的阴道中直插入底，没入小慧饱满的阴阜，榨出股股浊液，发出那淫靡的「噗哧！～噗哧！～」声；男人肉棒在女孩湿滑的嫩肉中捣动的声音在耳边异常清晰，而激烈交合，从两人密合之处飞溅出的淫液更是都喷洒到了我的脸上！
　　干！这难道是上天给我的折磨么！怎么会发生这样的事情！布莱尼和小慧竟然这么疯狂！我心里又是怒又是恨，可是身体却不敢动，而身下的鸡巴却又是控制不住的硬得发疼。
　　「啊啊啊！～求你～Bry ！～啊啊！～～用力插进来！～～啊啊！～～求你快射进来吧！～～啊啊！～～人家快要疯了！～～啊啊！～Fuck me ！～人家求饶了！～～啊啊啊！～人家光着屁股向你投降了～～啊啊啊！～～求你～～啊！～用烫烫的精液灌满人家吧！～～啊啊啊！～～灌满人家的亚裔小逼！～～啊啊啊！～～求你灌满人家子宫！～～啊啊啊！～～求你干大人家的肚子！～让人家怀上你的种吧！～啊啊啊！～～」小慧放荡淫靡的娇呼不绝于耳，她更是一下下扭动着纤细的腰肢，就在我鼻尖前不到十厘米的地方，用她雪白光润的大腿根死命厮磨夹紧着布莱恩粗大的雄性生殖器，用她挂满淫液的饱满阴阜一次次迎奉着布莱恩的激烈抽插，用她粉嫩湿滑的肉穴动情而热烈的吞吐吸噬着男人的肉棒！
　　布莱恩又激烈的抽插了百余下，突然他「～嗯嗯嗯唔！～～～～」一声低吼，全身肌肉紧绷，双臂紧紧向后拉扯着小慧的玉腿，竭力把鸡巴塞入小慧娇躯的深处，将他两个卵蛋猛然向上收紧着，他那根几乎完全没入小慧阴道的肉棒仿佛皮管子一般阵阵涌动着，就在我眼前几厘米的地方，把一股股精液在小慧子宫的深处激射而出。
　　「啊啊！～～～啊啊啊啊！～～～」小慧高亢而淫媚的婉转娇啼着，仿佛已然被射得魂飞魄散，她雪白赤裸的娇躯一阵抑制不住的痉挛，两条白皙的粉腿死死夹紧着男人腰胯不住的轻抖，她饱满白嫩的阴阜更是死死贴着男人的胯间，仿佛要把男人吸干似的，死命吞噬着男人的鸡巴，攀上了极乐的巅峰。
　　就在我眼前几厘米的地方，小慧那粉嫩湿滑的穴口被死死涨成圆形，布莱恩那根粗大的白色鸡巴正整支没入其中，一下下悸动喷射了足足半分钟，把白浊火热的精液一股股激射在小慧的子宫中，同时，小慧的平滑小腹一阵抽搐的收缩，把大量稀浊的淫水混着精液从两人密合的生殖器间喷挤而出……
　　----------------------------------------------------
    激烈异常的性爱交欢之后，布莱恩勉强挣扎的抱着小慧踱回了自己的床上，相拥在一起，很快陷入了沉睡。
　　我独自一人望着漆黑天花板，心中仿佛如死灰一般，惊诧但又无动于衷，悲哀但又麻木不觉。我都不知道脑子在混乱的想着什么，就用被子蒙住头，也很快陷入了昏睡。
　　大约是清晨，屋中依然残留着烟和毒品的刺鼻味道，以及男女交合留下的那腥臭的气味。而突然一阵手机的铃响，把我从梦中惊醒。
　　「Hi～～是谁？」
　　布莱恩的声音从一旁传来，看来是他的手机。
　　听不清手机中的声音，只听到布莱恩回应道，「哦，怎么了？」
　　「我不错，你们好吗么？」
　　「嘿，现在？我和那个Club认识的亚裔女孩在一起呢…… 」他接着说着。
　　「嘿嘿，幸福？当然幸福了…… 」「对了，过几天你们有时间么？我带她去见你们…… 就在家里吧…… 」「Okay，Bye……」
　　交谈的时间不长，布莱恩很快挂断了电话。
　　手机那边是谁呢？——布莱恩说要带小慧去见他们，又说在家里，似乎真是布莱恩的父母？看来之前他对小慧所说，要认真对待小慧，把小慧介绍给他的父母居然是真的！
　　唉～我暗自叹息道，看来我真是小人之心了，布莱恩又高大又英俊，不但在U 国有着稳定的生活，对待小慧又是如此认真。即使他和很多自负的美国大学生一样放荡而又沾染软性毒品，但是也许，过上一段时间，他真的会是小慧幸福的归宿呢。
　　想到这些，我说不清是更难过，还是更宽慰了。总之我再也难以入睡，等着一旁布莱恩呼吸再次平稳，我匆忙的下了床，胡乱穿上几件衣服离开这间寝室。
　　我一个人开车驶向了V 大学，坐在空无一人的办公室，茫然的看着窗外弥漫着浓浓晨雾的校园，只感觉一片空寂……
　　----------------------------------------------------
    之后的几天为了避免撞上和布莱恩在一起的小慧，我都再没有返回宿舍，勉强在办公室又或是廉价的汽车旅馆浑浑噩噩的渡过了几天——倘若我开口，也许如芸和高娜的家都可以成为我的借住之所，可是说不出理由，我却只想一个人独处。
　　终于熬到了之前的出租屋完成了装修，我趁着一个冷清的下午返回了校舍，带上不多的随身行李返回了自家。希望能有一个新的开始，我并没有把太多封装的东西从地下室搬回屋中，任由屋子空空如也，过着简单的生活。
　　心中觉得小慧既然已经有了一个归宿，她又是自愿的投入了那人的怀抱，虽然我依旧感到不舍和刺痛，但是却也不得不放下了让她回到我身边的执念。
　　无聊的留学时间转眼飞驶，大约一个月之后，V 城就迎来了年末前的深冬。虽然V 城气候宜人，不过冬日也会偶尔飘上几次雪花，给世界蒙上一层淡淡白色，平添了一分节日的气息。
　　这段日子我和Cherry如芸都基本上没有联络，而和高娜又回复成偶尔通通电话的关系，也好在高娜的室友口风还算严，没有把我和高娜那尴尬的一幕透露出去，让我在V 大学中日子还算顺利而简单。
　　即使我不再期冀小慧能回到我的身边，可是我对她的爱却依然隐隐藏在心底。小慧的离去让我的心中仿佛出现了一个巨大的空洞，我想要寻找一个女孩填补这空缺，可是就如同「曾经沧海难为水」一般，看着身边的女孩，心中总是一股漠然。
　　这心中空洞又纠缠着我难以放下一个心结——就是关于「246 号，橡树街，T 城」和「Moson · R 」的事情。
　　究竟是谁伤害了小慧？小慧之前到底有什么样的秘密呢？那个「老相好」和这些有什么联系呢？
　　说不清是我的痴迷，是我对小慧的迷恋，还是对过去的悔恨，让我不得不想要弄清真相。
　　不知道离开V 大学之前，我是否还有机会？也不清楚即使知道真相，对我和小慧还有什么意义。可我确信，在这谜团解开之前，我对小慧的爱与恨将会一直折磨在我的心头。
　　自从听了高娜被成杰出卖，被Rob 强暴之后，我有种预感，Rob 似乎和小慧过去的谜团有着某种联系，而我本来就和Rob 同系，之前我们又相当熟络。因此这一个月来我也就很轻易的刻意和他走得更近。
　　平日，除了竭力追上V 大学的课业外，我加入了他和几个朋友室内网球的活动，又常常在周末去参加在他家举行的Party.只是可惜，他每每表现的就如同一个好学生，好丈夫一般，从来没有透露一丝口风。要不是我曾经亲眼见过他凌辱丁如芸的照片，我真不敢相信他曾经对高娜做的一切。
　　这一个月来我在Rob 身上没有得到任何消息，反而看着他可爱的女儿，看着他美艳的金发太太感到不可思议--他有着如此和睦完美的家庭，为何还要做出那样的事情？是我不幸的遇到了这样的人，还是U 国就是如此混乱呢？
　　此外，「Moson ·R 」不过是一个摸不到的名字，我又尝试的在网上搜索了很久，也问了些身边的朋友，在一无所获之后，终于放弃了找寻。
　　而相比之下「246 号，橡树街，T 城」就是一栋具体的旧宅，令我不禁猜想，那里也许能提供更多的线索吧。
　　在这一天的午夜，当我在夜色中驱车前往T 城时，脑海中就不停的混乱的思索着这一个月来一切。有时候，我有不禁自嘲的想着--唉，我是不是疯了呢？为了这么一个没头没脑的地址，竟然会如此执着？我居然不知道目标是什么，也不知要找寻什么，就这样冲动的花上一个小时，开向一个陌生的城市？
　　人们说爱情会让人盲目而疯狂，可是小慧已经离开了我，欺骗了我，投入了别人的怀抱，那我现在的疯狂还算是爱情么？还是仅仅算是愚蠢和偏执呢？
　　我不敢相信自己会做这么荒唐的事情，可是一切就这样默默的发生着。我望着漆黑的道路，手握在方向盘之上，心中一股说不出的动力却驱使着我，令我不愿回头……
　　----------------------------------------------------
    T 城在V 城偏北的地方，虽然相比V 城要小上很多，不过却是富人云集的上层区。上一次我来到这里，就注意到附近茂密怡人的树林，静谧整洁的环境，以及一栋栋精致宽大的别墅。
　　也正是因为如此，上次我来到这里正值中午，在行人稀少街道上，倘若我在一所旧屋前无故的流连徘徊，一定会引起周围居民或行人的注意。因此这一次，为了能更仔细的观看那所旧宅，我就选择了午夜。
　　由于曾经来到过这里，我并没太费力的就找到了那所旧宅，把车停在路旁，在车中环视着四周。
　　在U 国，大部分的城市中，都是别墅之间的间隔越大，越说明这个区域住户的社会阶层越过。而246 号这栋旧宅不但有着宽阔的庭院，更是独立建在路的尽头，在一片茂密榆树林的深处，可见它之前的主人应当是十分的富有。
　　看到远处几栋别墅已是一片漆黑，而附近的道路又空无一人，我推开车门下了车。虽然知道在这人生地不熟的U 国，倘若在夜晚由于鬼祟的闲逛被巡逻的警车发现，一定是会给我带来数不尽的麻烦，可是既然再一次来到了这里，我还是硬着头皮迈向了那栋别墅。
　　冬天的夜晚还是相当的寒冷，接着昏黄的路灯，可以清楚的看见我自己口中吐出的一阵阵白雾。我把手揣在口袋中，在夜色中担心的看着四周，踏着地上薄薄的积雪，一步步走到了那所旧宅的大门前。
　　仔细看向里面，屋中没有一丝灯光，不过借着路灯可以清楚的看出这是栋相当大的宅子，房间共有三层高，加上U 国常见的斜顶阁楼设计，一共算是三层半。每一层占地足有十几个房间那么大小，而一扇扇闪亮的窗户也印证了这个数字。
　　整个屋子似乎都是灰色的砖石砌成的，和常见的木制别墅相比，显得更加古旧。院子围着一圈黑色的围栏，大门被粗重的锁链缠绕着，宽大的院子萧索破败，也是空无一物，仿佛已经很久没人居住了。
　　看着这番景象，我心中不禁失落而自嘲的想着，唉，我是在干什么？我期待些什么？也许这个地址不过是成杰电子文件中的错误，又或是一个偶然的巧合。我这样愚蠢的来到这里，除了浪费时间，自怨自艾外，能得到什么！
　　唉～小慧已经离开了我，我的生活也还要继续，也许，我应该彻底忘记之前的一切纠葛，把所有的心结都尘封在心底，这样才能真正开始新的人生吧。
　　我暗自想着，看着地上的积雪，心头突然轻轻一震--积雪上两条汽车轮胎的压痕从我脚下经过，穿过紧锁的大门，从大路一直延伸入旧宅的广阔庭院中。
　　怎么！难道有人住在这里？还是有人曾来过？这个人又是谁？
　　可我转念有一想，不禁嘲笑着自己的无聊--这样的空宅自然是在出售，倘若有买主来寻看房间，不是很自然的事情吗？
　　迎着寒冷的夜风，我望向漆黑如墨天空，再次深深的叹了口气，拉了拉衣领，走向车子，准备结束这没有意义的旅途，返回V 城。
　　可突然，这寂静无声的黑色中响起了一阵「嘟嘟！～」的声响。
　　我惊慌的全身一震，立时警惕的扫视着四周--纵使U 国的治安总体讲相当的好，可是我一个人在深夜来到这个陌生的地方闲逛，也不是件明智的事情。
　　不过，我立时莞尔的想到，这声音不过是我的手机简讯的铃声。我平静了一下心情，做回了车上，发现是一条如芸给我的留言。
　　大概又是她邀请我参加什么无聊的Party 吧，我暗暗想着，打开了简讯看着上面的英文--Kevin ，我在Blue V. Club，Willa 遇到了麻烦，她需要你，你快过来。
　　轰！～～天！小慧遇到了麻烦！
　　读完如芸这简短的留言，我只感觉脑中骤然一热！
　　小慧需要我！她遇到了什么样的麻烦！这相隔一个月，徒然知道了小慧的消息，可却又是如此突兀，如此莫名！我只觉得又是震惊又是疑惑，站在那里不知该如何是好。
　　看到小慧的名字，我只觉得无数情感从心中涌出，恨不得立刻就冲过去，挡在她身前，用自己的一切全力保护她，不让她受一丝伤害；可是另一方面，小慧她离开了我，已经投入了另一个男人的怀抱，说不定已经是别人的未婚妻，我傻傻的过去，也许又什么都帮不上，不过是显得可笑而可怜。
　　我坐在车子中，看着手机屏幕上那排黯淡的英文，紧紧攥着拳头，咬了咬牙，犹豫了片刻，然后猛地发动起车子，冲入了夜色，飞速朝返回V 城的方向驶去……


第18章 旧城区的夜
　　「哼，真无聊，这些U国的ShoppingMall怎么这么早就关门了，天才刚刚黑嘛，人家还没逛够呢～」小慧天籁般的声音嗔怨的撒娇着。
　　我边驾驶着车，边扭头循声向身边望去，只见小慧青春靓丽的秀靥侧对着车窗外，一头柔顺的青丝在霓虹下闪亮，她嘟着红馥馥的小嘴，配上她本就稍有婴儿肥的嫩白脸蛋，就仿佛一个没吃到糖的而怄气的小女孩，让人觉得莞尔，又显得无比可人。
　　看着她那完美的侧影，可爱迷人的模样，我不禁暗想，有小慧这样的女孩陪在身边，作我的女友，真是世界上最幸福的事情了。在这枯燥单调的留学生活中，小慧就仿佛是戈壁中的清泉，给我的生活带来了无尽的活力和色彩。
　　不过虽然如此，我却也不想宠坏了她，所以还是注视着眼前的道路，故作严肃的说着，「喂喂，什么天刚刚黑，都快夜里十一点了，这么晚了，你还没玩够……」
　　「可反嘛，你最好了～再陪人家去别的地方嘛～」小慧故意娇滴滴的说着，转过身闪亮的大眼望着我，一只雪白的柔荑抓着我的衬衫衣角轻轻拉扯。
　　「小心，我在开车呢～～贪玩的宝贝儿～你都已经逛了那么久，东西也买得大包小包的，还没玩够？看外面这么黑，真的很晚了，」
　　我随口说着，同时轻轻推开她的玉手。
　　我虽然装作严肃的样子，不过心中却有些哭笑不得——平日，小慧在V大学中仿佛就是一个知性的淑女，虽然是只有二十岁的女孩，不过，她不但以全A的成绩留学在U国就读着MBA，而且又有着极好的人际关系，如同知书达理的大家闺秀一般，深得教授喜爱，又和U国学生，以及留学生都相处得融洽而有分寸；可是，当她和我独处的时候，尤其到了晚上，她却仿佛永远是个贪玩的小女孩，又爱撒娇又爱粘人，真是让人又爱怜又头疼。
　　「哼，晚？哪里晚？每天你都那么晚睡，还有脸教训人家，」
　　小慧收回玉手，在一旁薄怒似的瞥了我一眼，抿着小嘴娇嗔的说着。
　　「嘿嘿，那也不等于你就可以嘛…」
　　我笑着侧目看向小慧，本想反驳，可看着她的动作，我却吞了口吐沫说不出话来——小慧今天穿了件式样简约的Versace灰色亚麻太阳裙，蹬着黑色高跟凉鞋的一双颀长匀称的美腿外，是黑色的过膝长筒丝袜，而现在，她正轻巧的踢开凉鞋，妩媚的蜷起玉腿，缓缓卷着丝袜的边缘，无比撩人的褪着丝袜。
　　「嘁，你要说，不等于我也可以晚睡么？」
　　小慧娇声嗔着，看着我色迷迷的眼睛，接着怄气似的说道，「那人家今晚就早些回家好了，不过你可不要赖在人家家里，不许打人家鬼主意哦～要早些休息的嘛～」小慧撅着红润的小嘴，恐吓似说着，脱下长袜，然后一副百无聊赖的样子，躺在斜斜的座椅上，随意的抬起一双玉腿，伸直架在挡风玻璃下的台子上，调皮的用白嫩香滑的小脚丫蹬着挡风玻璃，在上面踏出一个个娇小的脚印。
　　小慧亭亭玉立的胴体有一米七二高，她那双模特般超长的美腿更是足有一米一零，由于她从小练舞，这双长腿更是白嫩中透着弹性，纤细中又含着健美。我看着她这双匀称修长，有着完美曲线的雪白玉腿横斜在眼前，直感觉心猿意马——心底同时暗想，可恶，这个调皮的小妮子，居然威胁我。
　　不过虽然如此，看着美艳绝伦的女孩，平日在别人面前一副不可侵犯的样子，现在不但是我的女友，更是在我们面前恣意的撒娇耍赖，我心里却还是美滋滋的。
　　我装作无所谓似的说道，「嗯，这样也好，你不是说明天又要练舞，又有系里的研讨会么，正好早些休息～」虽然这样说，我心里却暗赋，虽然小慧每次都半推半就的样子，不过在我的攻势下，每次不都在床上乖乖束手就擒，这样的威胁我可不怕——同时，我更是有些色迷迷继续用余光看着自己这个甜蜜可人的女友，欣赏着她那玲珑凸浮的身材。
　　由于我们天黑才出来逛街，所以小慧就穿得格外随意——她就仅仅穿了件Victoria的堇紫色束身圆领T恤，甚至都没有穿内衣！所以，那薄薄的棉质布料就完全贴着她的肌肤，显示着她纤细柔软仿佛只有一掌宽的蜂腰，更是紧紧裹着她胸前那一对35D的浑圆乳球，勾勒出极为凸浮的曲线。
　　她平滑的小腹之上，那饱涨的双乳就如同是两座拔地而起的浑圆山峰，异常的显眼，而衣襟露着的一小截雪白乳肉挤出深深的乳沟，真看得我口干舌燥，恨不得立刻停下车，扑向前去大快朵颐。
　　看我不动声色的样子，小慧气鼓鼓的娇嗔着，「哼，讨厌鬼，一点都不懂人家，」
　　然后嘟着红红的小嘴，美艳白皙的俏脸故意扭向车窗外。
　　我哭笑不得的干笑了两声，继续开着车，心中暗想着我和小慧的不同。虽然我们都是夜行动物，仿佛每到夜晚反而会更加精神，只是，我常常都选择闷在家中听听音乐看看电影，而小慧却喜欢去外面闲逛——只是U国的大型商城一般都关门较早，让小慧总是意犹未尽，所以有时我就陪着她，再叫上我们两人的朋友去Bar之类的坐一坐，直到她尽兴。
　　我对酒吧没有特别热衷，除了朋友邀请，一般也就陪小慧去偶尔放松一下而已。不过毕竟，有小慧这般迷人出众的女友陪在身边，去任何地方都会变得快乐。
　　猜想今天小慧撒娇，一定又是希望我陪她去玩而已——其实我也并不排拒，只是觉得我和小慧都在留学中，自己作为她的男朋友，也应该负些责任，不能总是让她任性，陪她胡闹。
　　小慧又嘟着红馥馥的小嘴沉默了半晌，似乎发现威胁没有效果，然后就改用起她最拿手的糖衣炮弹——小慧把雪白的玉腿从空中放了下来，接着凑到我的身旁，轻轻挽着我的胳膊，把脸颊靠着我的肩膀上，娇声说道，「可反嘛，你就陪陪人家嘛，你都很久没在晚上带人家在V城玩了～」「哪里有很久？上个周末就带你去这里的Broadway看秀了，前两天咱们和几个朋友不才一起去酒吧？今天逛很久了，你还是早些休息吧，」
　　我目不转睛的开着车，感受着小慧吐气如兰，享受着她饱涨结实的豪乳隔着一层布料压在胳膊上的温软，勉强坚守阵地的说道。
　　「可是，人家想和你单独去嘛，你不是说最喜欢和人家在一起，最宠人家的吗～难道你已经讨厌陪我了么～」小慧闪亮的大眼睛温顺如猫咪似的的向上望着我，同时用软软腻腻的娇声在我耳边细语着，酥白的柔荑似有似无的抓着我的胳膊，半似哀求的嘤咛着，仿佛被我欺凌了似的。
　　「但…但你前两天不还抱怨，还说…说最近课业太重，生活不规律么…」
　　我有些迟疑的说着，虽然脑中好像有千般有力的理由，可是面对小慧的娇声软语，又突然有些词穷。
　　「不是你说，要劳逸结合么，人家想要放松一下，你也不肯陪人家嘛？」
　　小慧轻声说着，又突然放开了玉臂，离开了我的身旁，坐回了座椅，让我不禁感觉心里一空。
　　「嗯…我是说过…不过现在真的有些晚了…」
　　我有些结舌的说着，闻着身边小慧留下的淡淡幽香，我感觉脑中有些发热。
　　与此同时，小慧更是美眸凝望着我，咬着红唇，调皮的把一条雪白修长的玉腿伸了过来，轻轻的架在了我的腿上。随着她曲起的腿弯，灰色的太阳裙顺势褪到了她的腿根，露出了她黑色的蕾丝内裤，完全暴露出她浑圆光洁的雪白大腿。
　　小慧更是用她白皙优美，瘦不露骨的修长小腿缓缓摇摆，擦蹭着我扶着方向盘的胳膊，轻轻绷着娇美的足弓，用她粉嫩嫩，肉鼓鼓的雪白小脚丫不经意的在我休闲裤外撩拨着我的胯间，嗲声嗲气的喁喁着，「唔～可你…你每次欺负人家的时候～可都不嫌晚的嘛？要不～晚上到家后，人家补偿你嘛～」干！真是个小妖精，使美人计竟然这般自然，这般拿手——虽然我心里清楚这些，可是看着小慧如维纳斯般美貌的面庞，如稚嫩小女孩般的娇羞情态，如脱衣舞娘般火辣撩人的身材和动作，我却根本控制不了自己，只感觉口干舌燥，下体就一下「嗵」的变硬了。
　　「补偿？怎么补偿…而且，嗯，你不是明天还要去V大学，」
　　我呼吸急促的说着，虽然还在竭力找着理由，但是很明显，我已经被快要被小慧的色诱攻陷了。
　　「讨厌～大色狼，你还问人家～你不就是喜欢…人家…在床上…补偿你么～要是你把人家弄累了…人家明天就在家陪你，不好么，」
　　小慧雪靥微红，娇娇腻腻的嘤咛着。
　　虽然我心里知道，从以往的记录看，小慧这种关于补偿的「承诺」其实并不可信，每次她把我迷住，让我随她任性，可之后到了晚上，不是推脱「今天太累」就是说「改天再兑现」，结果大部分的承诺都成了泡影；可是，即使那几次「兑现」，就让我体会了种种从没想过的销魂和迷醉。因此，我总是留有侥幸心理，让我一次次拜倒在她的石榴裙下。
　　「哼～嗯，这个…补偿，你可要说清楚～嗯～我才不会轻易相信的呢～」我虽然嘴上这般说着，可是却早已按捺不住，一只大手已然摸上了小慧雪润酥滑的大腿，在那娇嫩无比的肌肤上恣意的抚摸抓揉着。
　　「呃嗯～～可反，你讨厌嘛～非要人家……把那些下流的东西讲出来，」
　　小慧轻蹙着柳眉，埋怨的娇嗲着，然后她轻轻凑了过来，红唇咬着我的耳垂，在我耳边娇喘着，「嗯～大色狼，你不是想人家…用脚…服侍你那里么，人家可做好准备了呢…润滑液都有哦～今晚你想不想试试呢？」
　　干！我感觉下身一热。
　　自从小慧成了我的女友，让我占有了她的桃源蜜洞之后，我就一直想在她那曼妙无比的雪白娇躯上尝试些花样——她那双白嫩如琼脂的娇美玉足，已经让我垂涎很久了，即使在我们熟识之前，每次看到她蹬着高跟凉鞋的那双白嫩嫩得要滴出水般的小脚丫，我心中就难以抑制的绮念丛生。
　　只是，以前我每次提出这样的要求，她却总是说「奇怪」说「脏」，并把一堆「色狼」「变态」的帽子扣在我头上，我想不明白，她明明连女孩最隐秘的蜜穴都让我占有了，把玉足让我享用，又有什么特别的呢？虽然这般想，但这样的事情我也不能强求，只能一次次随着她的意思。
　　现在，她那迷人的小脚丫就隔着休闲裤顶在我涨得发疼的肉棒之外，低头看着她玉足上那完美无瑕的十颗玉珠般的脚趾，看着她那白嫩嫩，娇巧迷人的足弓，看着她那纤细修长，曲线完美的脚踝，还有她足掌脚跟上那同样嫩白的肌肤中，透出的那股仿佛鲜嫩水果般，淡粉淡橘色的酥腻红晕，我心中的感觉就只能用馋涎欲滴来描述了。
　　干！这样的诱惑，我实在是太难以抗拒了。
　　我有些不争气的咽了口吐沫，竭力平静的问道，「好吧，宝贝儿…你这么坚持，那你想接着去那里？」
　　看到我终于松了口风，小慧一下扑到我怀里，美眸闪亮，又是开心又是「诡计得逞」的得意娇声笑着，「嘻嘻！～～可反！～～人家最爱你了～～就知道你最好了～～」由于我正在开车，小慧这突然起来的拥抱让我又是惊喜，又是惊慌，我赶忙把她推向一旁，哭笑不得的急忙说着，「喂～小心啦，小慧～跟小女孩似的，好啦，说吧，你这么『费尽心机』，又不惜『出卖肉体』，应该早就计划好了吧，到底想去哪里？」
　　「讨厌啦，你才是『小人之心』，人家想和你一起去嘛，才没费尽心机，出卖肉体呢，」
　　小慧桃腮飞红的娇嗔了着，接着又甜蜜蜜的紧紧抱着我的胳膊，开心的说道，「嘻嘻，我听V大学的同学说起的，一个很不错的地方哦——叫『BlueV。Club』～」
　　--------------------------------------------------------
    深夜的高速路四周一片漆黑，就仿佛与世隔绝的深渊一般，望不到任何边际。
　　我驾车远远超过限速的疾驶着，望着眼前幽深的道路，脑中却想起了半年多前的一幕——那是我和小慧第一次去BlueV。Club。只是没想到，同样的目的地，而情景却相差得如天上地下，那时我和小慧还是热恋中的情侣，可现在，我们已经分开三个月了，而她也投入了别的男人的怀抱。
　　那时我仿佛在天堂一般，可现在，虽然我已然适应了孤独而单调的留学生活，但是这却不能改变事实——没有小慧相陪，这枯燥的生活，就如同是地狱。
　　时间早过了午夜，高速路上已经看不到什么车辆，我一个人坐在黑夜中，不停回想着收到的简讯，小慧在BlueV。遇到了什么麻烦呢？我又该怎么面对她呢？
　　自从知道小慧和布莱恩在一起之后，这一个月来，我已经竭力把对小慧的思念压在心底，可是现在，再次知道她的消息，我对她的牵挂，对她的爱，却无法自已，就如决堤一般骤然涌入了心头。
　　我尝试着和过去决断，也尝试着让另一个女孩进入我的生活，可是，我和小慧曾经拥有的那段爱是无法比拟的，小慧的美是没有人能替代的。虽然我不愿承认，但是倘若让小慧再回到我的身边，我愿意付出一切。
　　然而，我的理智又告诉我，倘若我和小慧再次生活在一起，这几个月的苦闷，痛苦和折磨，会不会再次重演呢？想到刘小威，赵成杰，和布莱恩，我又担心，我会不会再次伤害小慧，而她，又会不会再次伤害我呢？
　　小慧骗了我，拒绝了我，和别的男人在一起，我现在还关心她，挂念她，还有什么意义呢？还有什么必要呢？
　　这几个月来，她的欢笑只为别人绽放，她的温柔只为别人展现，她赤露的胴体也和那个男人共枕而眠，而她诱人玉体每晚都被那个U国白人压在身下，让她娇躯上每个肉洞都被那根白鸡巴享用之后灌满精液——而我，却如此孤独的被丢在一旁，想到这些，我心中的嫉妒和愤懑就仿佛将我灼烧，让我恨不得永远将我和小慧之间的一切完全遗忘。
　　可是，我又暗暗的担心，小慧是不是有什么隐情呢？是不是我不小心伤害了她，是不是在她受伤最需要依靠时我离开了她，才让她伤心，让她疏远我的呢？
　　是不是我亏欠了她，辜负了她呢？
　　在心底，我又隐隐的期盼，也许再次见到小慧，发生一次「英雄救美」，她是不是就可以再回到我身边呢？我是不是又可以再此把她那完美的胴体拥入怀中呢？我们是不是又可以回到一年前那种无忧无虑，简单而幸福的留学生活呢？
　　我脑子一片混乱，不知道什么是对什么是错。这混乱让我想要停下车，放弃一切思考，把这一切烦恼和羁绊都忘掉——可是想到小慧那天真可人的微笑，想到她那美艳无双的玉颜，想到我们曾经相处的每一个温暖的瞬间，想到她无依无靠的一个人漂泊在U国，我就仿佛不能控制自己，要不顾一切，立刻冲到小慧的身前，为她抵挡一切伤害。
　　我轻轻摇下一点车窗，让冬夜的冷风呼啸着侵入，希望它能清醒我的心……
　　---------------------------------------------------------
    BlueV。Club坐落在V城市中心较为僻静的一条小巷中，两边都是V城古朴的矮楼，由灰色或红色的砖石砌成，估计都有上百年的历史了。小巷中的道路也是碎石铺就的，经过岁月的摩擦，都已经变得光滑反射着灯光，折射着那久远的历史。
　　和大部分V城的夜店不一样，BlueV。并不是针对一般前卫的年轻人的——里面没有炫彩的镭射灯光，没有震耳欲聋的鼓点，也没有拥挤的人群，反而，里面有着极为精致典雅的木质装潢，轻松的休闲室音乐，华贵高档的沙发吧台。
　　此外，BlueV。也几乎是V城中对公众开放的，最昂贵的夜店了，入场的服务费足有一般店的七八倍，而吧台的酒类也全是最昂贵的。因此，这里从来不会人声鼎沸，门前也绝少会有排队入场的人群。
　　我曾经和小慧来过几次，由于这里高昂的价格，再加上小慧的热情也是来的快去的快，所以那一阵之后，我们也就几乎没有再来过BlueV。了。
　　把车停在不远的路旁，沿着步行街走入小巷，看着BlueV。蒙着棕色丝绒窗帘的窗子中透出安逸的光芒，看着门口两个身穿西服，高大严肃的白人保镖，我实在想不出，在这么一个基本属于V城中上流年轻人聚集的地方，又有着自己的安全体系，小慧会遇到什么危险呢？会不会根本就是如芸在捉弄我呢？
　　我虽然满腹狐疑，但是既然赶了过来，我又在心底挂念着小慧，不进去看清情况，我也是无法说服自己离开的。
　　正巧今晚和V大学的导师开会，因此我还算穿的正式，厚重的木门前戴着墨镜的保镖扫了眼我身上的休闲西装，接过入场费，就推开了身后的大门。
　　BlueV。还和以前一样，黯淡的灯光柔和而温暖，吧台和每张木桌上都点燃着高脚蜡烛杯，四周放着和缓的音乐，空中飘着淡淡的酒香。看向屋内，大约能容纳百人的地方，现在半满，其中几乎都是穿著正式的年轻男女，只有少数中年男子混迹其中。男人大多都是西服革履的，故作绅士的样子，少女则穿着各式各样的小晚装，蹬着俏丽的高跟鞋，显得既高雅，又性感迷人。
　　我先找了一个稍有些僻静的地方坐了下来，环视着四周——簇拥的年轻男女都在轻声谈笑着，让人感觉不到任何不安，此外，也看不到小慧的身影。我低头看了看手表，心中有些担忧，已经凌晨一点多了，我在路上花了四十几分钟，会不会已经来迟了呢？
　　四周的光线有些黯淡，让我看不清周围远处的人，我正有些犹豫，是不是要向吧台边的酒侍询问一下，可余光扫向一个角落，却突然看见了丁如芸的身影。
　　她身边还坐着个身形高大的男人，只是由于距离的缘故看不清面容。
　　如芸在这里？既然是她发的简讯给我，她自然应该知道状况吧。实在不了解发生了些什么，我只好谨慎的摸出手机，拨打起如芸的号码——可是，根本无法打通。
　　我没有办法，再次看了看四周，确认没有小慧的身影后，我有些尴尬的走了过去。
　　丁如芸和一个高大的中年白种男人坐在靠着墙壁的沙发上，那个中年男人一头乱发，又留着蓬松的大胡子，要不是身上相当高档的西服，简直就是个飙车族的样子。丁如芸倒是依旧相当惹眼，穿了件玫红色丝绸抹胸晚装，裙角刚刚盖过她的大腿中央，就仿佛是件诱人的睡袍似的，完全暴露着她圆润的肩头，半露的乳沟，丰满但匀称的双腿。
　　两人面前摆着斜架着的红酒，两个留着残酒的高脚杯，如芸和那个男人靠得很紧，仿佛就依在那男人怀中一般。从远处倒也看不出什么特别，可是到了近处，才让我有些面红耳赤的发现，那个男人的一只大手正没在如芸的裙角内，伸在她雪白的大腿间，在衣裙的遮掩下缓慢的抠挖着。丁如芸半推半就的靠在那个男人的肩头上，半闭着双眼，好似享受一般的轻哼着。
　　干！我心中暗骂，这里的人穿得仿佛上流社会似的，私底下还不是做这些龌龊的事情！
　　看到这样的情形我更是尴尬，可是想要知道小慧的情况，我又不得不问眼前的丁如芸。没有办法，我硬着头皮「嗯嗯」干咳了一声，然后用英文低声叫着如芸的名字，「打扰了～Evelyn？」
　　眼前的那个男人似乎正享受着手上绮旎的快感，突然被打扰到，立刻一脸怒容的望向我，用英文低声骂着，「SHIT！你他妈是谁？滚开！」
　　看着眼前这大胡子白人如此无理而低俗的嘴脸，我心里是又气又怒，可是为了从如芸那里得到小慧的消息，我又不好发作，只好陪着笑脸，默不作声站在一旁。不过还好，不等那个中年男人再大肆叫骂，丁如芸已经缓缓张开有些朦胧的眼睛，看了我一眼，然后对身边的男人用英文说道，「Darling，别生气嘛，这是我大学的同学…」
　　那个大胡子白人闭上了嘴，不过依旧狠狠瞪了我两眼，然后回过头有些不满的对如芸说道，「蜜糖，怎么回事？你没说你要见朋友的？」
　　「没事的嘛，宝贝，我们有些大学的事情要说，给我两分钟好吗，你先到车上等我吧？」
　　如芸温柔的抱着那个男人的胳膊，娇腻的小声用英文说道。
　　「哼，」
　　那个中年白人不置可否的吹了吹胡子，然后好似矜持而礼貌的站起身，扫了我两眼后，又伏下身对如芸说道，「嗯，蜜糖，那我在外面等你，嘿嘿，快一些哦，一会儿到了家，我们再继续刚才的『话题』，嘿～」如芸又挤出了个甜蜜的微笑，打发走那个白人后，示意我坐下，然后若无其事的说道，「他是我的新朋友——对了，可反，你怎么才赶来？」
　　在这样的场合下见面，加上之前也早就了解到如芸的「性情」，对于她这个新的男朋友，我并不是太吃惊，也没有必要多问。我坐到沙发上，随口答道，「哦，嗯，我有些事情…我已经尽快赶来了…」
　　如芸也没多说，倒了杯红酒推到我面前，淡淡的问道，「你收到我的简讯了？」
　　吞了口红酒，我有些急切的问道，「小慧…小慧，到底遇到什么麻烦了？她现在在哪里？」
　　「嘻，你们都分开两个月了，你还这么关心她呢？」
　　如芸有些嘲笑的说着，上着浓厚彩妆的闪亮眼睛玩味似的盯着我。
　　我默不作声的回望着她，有些焦急的等着她的答案。
　　「嘻，」
　　如芸又有些嘲弄的哼了一声，接着娇声说道，「好吧，既然你这么坚持想知道，那我就告诉你，不过，你可要做好心理准备哦——小慧有了新的男人了，叫布莱恩～」我心头轻轻一震，布莱恩？这就是如芸说的麻烦么？我感觉有些迷惑，不知道该说些什么。如芸盯着我接着问道，「怎么？你不感到吃惊，你已经知道了？」
　　她让我做好心理准备，也就是说她才刚刚知道小慧的新男友，也还认为我不知情——似乎小慧把保密工作做得很好，至今V大学的留学生中也没有她和布莱恩在一起的传闻，要不是那么令人愤怒而震惊的巧合，让布莱恩就是我的临时室友，让我撞到两人放肆的云雨，我可能也都不会知晓——不过，这些事情，又绝不能让如芸知道。
　　「没，我不知道…」
　　我有些黯淡的说着，目光转向一旁接着问道，「这就是你说的麻烦么？」
　　「自然，要是你不在乎小慧了，我也没必要说的嘛～」如芸捋着长发，满不在乎的说道。
　　不知道如芸有什么打算，还是故意刁难我，我也没有办法，只好耐着性子认真的盯着她说道，「到底怎么了？告诉我。」
　　「嘻」如芸眼梢儿流转的扫了我一眼，接着说道，「看来你没听过布莱恩的名字呀，他可是很有名气的哦，当过兵，又有钱，又能搞得到毒品的帅哥可是很知名的呢，不过，布莱恩背后可有不少故事呢～小慧和他在一起，可不知道结果会如何哦～」我听说布莱恩似乎是有些背景，不过如芸为了这些把我叫来，是因为真的关心小慧么？还是她知道更多我不清楚的关节？还是有什么别的原因呢。
　　「这…这些是小慧她的选择，我…我也管不了…」
　　想到一个月前，小慧和布莱恩在校舍中柔情蜜意的火热交媾的那一幕，我狠狠的紧握着拳头。
　　「嘻，小慧自然也有她的想法吧，至少和布莱恩在一起能把U国绿卡解决呢，」
　　如芸随口说着，边从手包中摸出手机翻看着。
　　「就是这种理由么！」
　　我不解而嘲弄的反问道。
　　如芸没有看我，她专心的摆弄着手机，轻轻耸了耸肩，夹杂着英文说道，「Sowhat？虽然有很多种办法，不过，找个老公不是最快？再说，又不是一辈子，不合可以再分开吗～」「这…这样好吗？这样值得么？」
　　我喃喃的说道。
　　「Anyway，很多的，法国呀，日本呀，马来西亚的女孩都这样作的呢？和交个男友一样，没什么特别呀？」
　　我蹙着眉，不愿接受，也不愿相信这样的理由，可沉默着，我也不知道能说些什么反驳。
　　「哼，总之呢，我知道的都告诉你啦，你自己做主吧，」
　　如芸轻巧的收起了手机，娇声的说着，然后她整理了一下小晚装，拿起一旁的手包，披上了灰色的绒大衣，站起了身准备离开。
　　「那…那小慧现在在哪里？她不在这里么？」
　　我疑惑而焦急的追问道。
　　「哦～她和布莱恩刚才一直都在的，他们刚才上了楼，估计现在，他们俩正在楼上VIP房间中『休息』吧，嘻嘻，很快就会下来的～」如芸用嘲弄的口吻娇笑着说道。
　　什么！
　　听了如芸的话我感觉脑子一热——什么叫在VIP房间中「休息」！难道现在，小慧和布莱恩在这家夜店中就已经急不可耐，就已经在楼上的房间中缠绵交媾？难道说现在，小慧就已经在楼上的房间中光着玉体，撅着粉臀，任由男人的白色鸡巴在她的嫩穴抽插挺送！
　　天！我还在这里担心，还预想了种种情况，还疾驶了将近一个小时赶到这里，而结果竟然是这样！
　　我感到愤怒，失落，还有抑制不住的妒火，手臂放在桌上，紧紧握着拳头，不知该如何是好。
　　我瞪视着眼前，可忽然感觉手背上一阵温软，低下头，才发现是如芸的手握了上来，她站在一旁，淡淡的对我柔声说道，「可反，留学的生活不过一晃而过，有些事情嘛，你不要太认真了，你要是寂寞，我陪你不好么？」
　　我稍稍抬头，看着如芸姣好的瓜子脸，看着她抹胸下丰满的胸脯，裙角外肉感雪白的双腿，我狠不得就抛开以前的一切，毅然和如芸离开，随便找个房间，然后疯狂的交媾，把一切不快都忘掉——可是，回想起刚才那个大胡子白人的手在如芸裙下抠挖的那一幕，我又不禁暗想，倘若我和如此放荡的女人一同堕落，又能得到多少爱，多少解脱呢？
　　我微微笑了笑，低下头，把手抽离，只能喃喃的说道，「谢谢…」
　　如芸没有再多说，无所谓的轻笑了一声，轻巧的转过身，就离开了BlueV……
　　-----------------------------------------------------------
    我静静的坐在BlueV。一层角落的沙发中，耳畔的音乐声以及人们的欢笑声仿佛离我是异常遥远。我看着桌上蜡烛火焰的摇摆，心中难以平静——现实是冷酷的，没有什么英雄救美，也没有什么破镜重圆，小慧依旧和布莱恩在一起，而眼下，他们甚至就在我头顶上的房间中恩爱缠绵。
　　如芸所说的麻烦，不过是她今天恰巧撞到小慧和布莱恩在一起，而布莱恩又是一个她所知道的问题人物，因此如芸才发了那条简讯。不管这是不是真正的理由，至少我也没有别的答案。
　　我不禁自嘲的想到，自己是多么愚蠢，就为了这样无谓的理由，疯狂的冲到了这里，而得到的，不过是小慧和布莱恩依然在一起，依然恩爱，这样冷酷的事实。
　　在小慧的生命中，我仿佛已经是一个多余的人了，我真的应该放开了。我静静的坐在昏暗的灯光中，无数次想要一走了之，想要结束这一晚的混乱和愚蠢，但最后，我却依然坐在那里，不愿放弃。
　　是我还是担忧小慧么？是如芸提到布莱恩的「背景」困扰着我么？还是我没有见到小慧的容颜，而舍不得离开呢？我恨自己如此的不果断，可是，却依旧不能控制自己，在那里静静的等待着。
　　十几分钟的时间，却仿佛过了很久，终于，在BlueV。一层一个有些隐蔽的角落，从通向楼梯的走廊处，小慧的身影出现了。
　　相隔一个月的时间，再次看到小慧那美艳绝伦的玉容，我的心里真是百感焦急，无数的情感碰撞着，让我脑海中一片混乱。
　　小慧那有着混血儿独特神韵的秀靥，在淡妆下显得更是美绝人寰，清晰而不失柔美的轮廓，欧式的闪亮大眼而又有着东方的精致线条，直挺高翘的鼻子又不失娇巧，薄而清晰的樱唇却又不失丰润，鲜红水嫩是那样诱人，比俄罗斯女孩更加雪白的肌肤，却同时有着亚洲女孩吹弹可破似的娇嫩，看着眼中，都不禁让人怀疑，眼前是不是从画中走出的美神。
　　在黑色晚装的映衬下，小慧更是无比的光彩照人。她一头柔顺而闪亮的如墨青丝发梢微卷，瀑布般轻轻披在肩上，欺霜赛雪的白皙玉体，穿着一身式样典雅而简约的及膝黑色吊带小晚装，修身的剪裁，闪亮的绸缎，飘逸的裙摆，加上她雪白玉足上蹬着的那双黑色镶碎钻的系带高跟鞋，让小慧本就有一米七二的颀美胴体更加显得亭亭玉立，楚楚动人，让她如同傲视凡尘的女神一般，散发着高雅而自然的气质，出类拔萃，艳压群芳。
　　她黑色小晚装那V领低胸的设计，让她胸前那本就丰腴饱满的完美双乳更加的呼之欲出。黑色的闪亮绸缎外，半露的饱腻乳球显得是无比白皙盈润，光泽动人，加上她颀美的颈子，光润的双肩，玲珑的锁骨，嫩的好似要滴水的藕臂，以及她膝上裙摆外，露出的一双曲线完美，白嫩纤细，又透出淡淡粉晕的颀长小腿，让她那典雅高贵的气质中更加人了一股让人满心绮念的撩人性感。
　　在柔和的光线下，她耳垂上两颗闪亮夺目的钻石耳坠，一只纤细手腕上那精致闪亮的银色手链，更是给她那神秘的典雅中平添了一分华贵。
　　望着远远的小慧，我心中无数的感情激荡着——小慧那一身精致的小晚装还是我和她一同挑选的，可曾经那种种温情却已然不在，而这晚装，也已成了她讨好其他男人的装饰。我感到揪心和悔恨，究竟是怎样的失败，才让这样的女孩离开了我的身边呢？
　　凝视着小慧，仿佛时间都要停止了，直到小慧朝我的方向越走越近，我才慌张的惊醒，急忙地下头，躲开了小慧的视线——还好，在这昏暗的夜店中，小慧并没有发现我的存在，而是坐在了一旁不远的地方，我的余光也同时看到了身着西服的布莱恩，随着小慧，坐在了她身旁。
　　小慧在我背后的方向，但是离我只有不到两米的距离，而BlueV。中又仅仅播放着极为舒缓的音乐，因此，小慧的话语让我听的一清二楚。
　　「Bry，你好讨厌，非要带人家到上面去，你看嘛，刚刚回来时，好多人盯着人家看呢，让人多尴尬呀～」小慧有些娇羞的声音用英文说道。
　　「兔宝宝，这里可是自由的国家，有什么尴尬的，再说，他们不过都是被你的美丽吸引的而已，」
　　布莱恩满不在乎的说道。
　　余光看着小慧那美艳的侧影，只见她边羞憨的整理着裙角，边有些嗔怨的说道，「你真是，说得那么轻巧，还不是怪你，非要带人家到上面，还故意那样对人家，把人家的衣服都弄皱了，真是的～」「嘿，谁叫你这么美，这么让人怜爱的，尤其是配上这身晚装，简直就是美神，」
　　布莱恩调笑的说道，他又倒了杯红酒，吞了两口接着坏笑的说道，「嘿嘿，尤其是你穿着这身晚装，蹬着高跟鞋，撅起你的光屁股让我干的时候，真是让人爽得要疯掉一般呀～」「讨厌～不要说得那么大声嘛～别人会听见的～」小慧羞窘万分的声音接着传来。
　　「嘿嘿，别害羞嘛，蜜糖，刚刚你淫水横流，大叫『用力』的时候，才是最迷人的呢～嘿」布莱恩下流的低声笑着。
　　「你真是的～人家哪有大叫～」干！听着布莱德得意的笑，小慧娇羞的声音，我感觉胸膛都要被气炸了！
　　这对狗男女！果然和我猜的一样，刚刚就肆无忌惮的在夜店的楼上交媾！而现在，他们还如此不知廉耻的打情骂俏！
　　可恶！简直不敢相信，眼前的小慧是如此的典雅华贵，是如此的清丽绝伦，仿佛应是口吐仙纶，不食人间烟火的仙女一般，可是就在几分钟前，她却如同婊子一样撅着屁股，穿着晚装，在楼上一边浪叫一边任由布莱恩用丑陋的鸡巴恣意抽插享用她的嫩穴！可现在，她却还仿佛吃过蜜糖似的，一脸的幸福，满是爱意的望着眼前的男人！
　　难道，真是对待妓女要如同对待公主，而对待公主，就要像对待妓女一样么！
　　「好啦，好啦，别生气嘛，你知道的，我最疼爱的就是你了，我时时刻刻都想和你做爱，因为你是这么迷人，这么聪明，这么有学识，又这么性感，宝贝，我爱你～」布莱恩轻轻握着小慧的手，好似虔诚一般，肉麻的说着。
　　「嘻，我也好爱你，Bry…」
　　听了布莱恩一串的恭维，小慧脸上又是幸福又是甜蜜，香腮微红的柔声说着。
　　干！真不知道小慧真是单纯，还是犯贱呀！听了男人几句倒背如流的恭维话，就能被哄得心花怒放，乖乖撅着屁股让人干！可恶！
　　「嗯，宝贝儿，对了，上次让你选的婚纱有没有看好？我父亲昨天还问到了。」
　　「唔，真是抱歉呀，最近导师老是在催我，我都还没时间看那些呢，」
　　小慧柔声说道。
　　「没关系，小白兔，不用急，你的学业最重要嘛，有时间我陪你一起选，不过我确定，你穿哪一件都是最美的新娘，」
　　布莱恩随口说道。
　　「嗯，Bry，你真体贴，你最好了～」小慧俏脸上洋溢着微笑，娇声说着。
　　听到「婚纱」我心中不觉一震——难道两个人已经如此认真了么？难道婚礼已经临近了么！到底是怎么回事！
　　「Dearbunny，准备一下，这里快要关门了，我们去下一个项目吧，好不好？」
　　布莱恩把酒一饮而尽，接着说道。
　　「嘻嘻，好，亲爱的，不过，我们去哪里？」
　　小慧软腻的微笑着，边说边整理着桌上一旁的精致手包。
　　「去我家吧，」
　　布莱恩说着站了起来，然后绅士一般的等小慧起身，帮小慧披上了她黑色的羊绒大衣。
　　「你家？哪一个『家』呢？」
　　小慧起身的同时随口问道。
　　「嘿，当然是属于我，属于『自由』的那个家了，」
　　布莱恩得意的说着，又接着问道，「怎么，你不喜欢？」
　　小慧俏脸上那略有难色的神情一闪而过，立刻又展现出一副温柔开心的样子，娇声说道，「唔…当然喜欢啦，和你一起都好…」
　　「嗯，我就知道你会喜欢的，来，我们走吧，午夜的生活才开始呢……」
　　-----------------------------------------------------------
    坐在昏黑的角落，望着小慧高挑靓丽的倩影伴随着高大的布莱恩逐渐离开了视线，我心中一片苦涩，不知道该如何是好。
　　什么转机，什么麻烦，不过是我的痴心妄想吧——小慧真的已经和布莱恩到了谈婚论嫁的地步了，看着两人恩爱的谈论着婚纱的样子，我实在很难再给自己什么理由，相信小慧还能回到我身边。
　　不管布莱恩有什么样的背景，不管他是不是真的爱小慧，小慧已经做出了决定，做出了一生的决定，而我，对于她已经如同一个陌生人，我还有什么权力和资格去过问她呢？
　　我感觉身体麻木而寒冷，仿佛绝望和无助如同四周的黑暗一样，紧紧包裹着我。我的眼眶禁不住有些湿润，倘若不是在公共场合，我真想失声痛哭——我和小慧的一切真的结束了么！我所有的爱，所有的付出，就将这样石沉大海了吗！
　　我本想就这样离开，离开BlueV。离开过去，离开所有的烦恼——可是，也许是我不肯死心，又或是我已经失去理智，总之，我忘不了小慧离开前俏脸上的那一丝稍纵即逝的氤氲。
　　也许，小慧真的有什么苦衷？她真的遇到什么麻烦了呢？
　　我自嘲的暗想，不论多么愚蠢，不论多么疯狂，今晚的事情，一定要追究出个真相，想到这里，我站起身，悄悄的跟了上去…
　　-----------------------------------------------------------
    路灯仿佛流光，不停在眼前划过，天空的黑暗，城市间的灯红酒绿，仿佛都属于另一个世界，随着车辆急速的奔驰，不停的消逝。
　　注视着夜空下的道路，盯着眼前那辆疾驶的黑色SUV，我不停的咒骂，嘲笑着自己——真是愚蠢！我简直快要变成了跟踪狂，这样跟着小慧，能有什么结果？
　　不论他们去哪里，是去布莱恩家，是去校舍，是去某个出租屋，结果不都一样？
　　不都是小慧的肉体再次被布莱恩恣意把玩享用？不和这几个月来每天一样？
　　这几个月来，小慧的肉洞不知已经被布莱恩的鸡巴喷射了几百次，抽插了几万次！她身上每一寸的肌肤也早都被玩遍，亲遍，她膣腔的深处早已无数次灌满了白种男人肮脏的精液，而她那娇嫩紧窄的肉穴，也许早已被布莱恩那根大鸡巴无情的撑大，捣松！我这样跟过去，又能改变些什么！
　　退一万步，就算出现转机，小慧会回到我的身边，我们的爱还能如以前一样么？就算曾经看到小慧被别人凌辱我会感到兴奋，可是小慧已经背叛了我，我还应该再接受这样的女孩么？而实际上，就算我真的愿意，这些又可能会实现么？
　　时间已经过了这么久，要做什么，才能弥补这一切呢？
　　我的理智不停的嘲弄着自己，可是我的身体却仿佛不为所动，紧紧的握着方向盘，远远的跟着前方的车辆。
　　眼前的黑色SUV在凌晨寂静的街道中疾驶着，大约过了二十分钟，终于停在了旧城区一个肮脏破败的街区口。
　　旧城区是V城的旧港口，也是曾经的市中心。听说这里曾经十分的繁荣，可是似乎从五六十年前新的大型港口修建后，市政区，商业区也都相继离开了这里，经过岁月的流逝，周围就只剩下了异常拥挤的住宅，破损不堪的道路，还有无人管理的旧楼。现在这里已经是贫民和难民后裔的聚集地了，唯一仍旧兴旺的就是剩下的酒吧和酒馆，也因此，到了黑夜，常常可以在路边看见酩酊大醉的老酒鬼，不三不四的混混，以及形形色色的底层人物。
　　虽然V城的治安总体是相当的不错，但是这里依旧是个让人心神不宁的地方，对于来V城的留学生而言，除非万不得已，根本没有人愿意在这里逗留。
　　即使是驾驶着车，在深夜昏暗灯光下，看着路旁聚集的一堆堆眼神阴暗的拉丁裔人，三三两两赤膊刺青的白人壮汉，还有穿得异常宽大流里流气的黑人，我的心底也不由得立时涌起一种不安。
　　可恶！布莱恩怎么会带小慧来这种地方？布莱恩的「家」在这里么？
　　我把车停在对面的街边，从远处望着小慧和布莱恩下车的身影，我也缓缓推开车门，下了车，站在了破旧又满是垃圾的街道上。
　　突然，「嗵！」
　　的一声。
　　可还没等我反应，一个人影跳了出黑暗，徒然出现在我眼前！
　　「喂！是你么！」
　　一个沙哑声音低吼着蹩脚的英文！
　　干！发生了什么！
　　四周一片漆黑，这突然其来的意外，简直惊吓得我心脏都要超负荷了。我只感觉心脏狂跳，脑中慌张的乱想，可恶，这么倒霉，难道是打劫么！现在我手无寸铁，又独自在这人生地不熟的异国深夜，我可怎么办！
　　我只觉得手心出汗，后背发冷，不禁后退了半步，紧张打量着眼前的人影。
　　不过出乎意料，眼前的人并不是什么持械壮汉，而是一个苍白消瘦的中年男子，头发半长有些凌乱。
　　「是你么？你是不是Sorka？Lee的人？」
　　那人又低沉的用英文问道。
　　借着摇晃的路灯，看着那人神经质的眼神，冰冷的面孔，我感觉惊慌失措，不知该如何回答。心中混乱的暗想，难道不是打劫？难道是个疯子么？我看了一下四下无人，漆黑空旷的街道，真不知道该如何脱身。
　　那人谨慎的扫视了一下四周，瞪视我了片刻，似乎是见我没反应，又追问道，「你，你不是Lee的人？」
　　看着他警惕的神情，我心中突然一动——曾经听人说起过，V城的旧城区中有不少的毒品交易，当时不过是当作闲谈趣闻，现在不会这么不巧，真的撞见了吧！也许眼前这人等待的接头人也是个华裔，才会把我认错？
　　面对他的追问，我实在是不知所措，只能一边悄悄握紧拳头，以防不测，一边硬着头皮说道，「No，你认错人了。」
　　那人苍白的脸上露出一丝吃惊，神经兮兮的眼睛又扫了我两眼，低声说了句「对不起」，然后就又靠回了街边，躲到了墙边的角落。
　　干！真倒霉！
　　我心里暗骂着，偷偷喘了口气，依旧惴惴的扫了眼那人的方向，然后快步走了开去，紧紧跟上了小慧和布莱恩的身影。
　　我立起衣领，竭力装作若无其事的样子，远远跟着小慧他们，想到刚刚的意外，心里仍然有些后怕。没想到，以前种种关于旧城区的惊悚故事，竟然还有几分真实，想到这里，我更是有些担心小慧，小慧在这里出入，真的会安全么？她真的是甘愿和布莱恩一起来的么？
　　可是在BlueV。的时候，两人谈婚论嫁的样子又浮现在眼前，让我实在是想不通。我理不清头绪，只能低着头，依旧悄悄的跟着。
　　远远向前方幽深破旧的街道看去，先不说小慧那清丽脱俗的秀靥，亭亭玉立的身材，就是她现在的穿着，在这里就十分的惹眼。
　　在这深冬寒冷的夜晚下，破败的小巷中就只有几盏摇曳的路灯，撒下昏黄的光芒。小慧就穿着一身华贵的黑色羊绒大衣，露着雪白修长的小腿，蹬着尖细的高跟鞋，走在满是垃圾，蒸汽，和灰色积雪的街道上。随着她的步子，高跟鞋的鞋跟更是触地发出「啼哒～啼哒～」的撩人轻响，在空旷的街道中回响，显得格外引人侧目。
　　随着她的走过，街角的混混都是不停的吹着口哨，可是，令人有些吃惊的是，布莱恩不但没人任何反感，反而似乎和那些人都相当的熟络，还时不时的和那些人寒暄，击拳打着招呼。
　　看到这些我的心中异常的疑惑，布莱恩父母不是商人么，他不也刚刚参军回来么，他怎么会认识这些人的？不管怎样，我心中没有答案，只有惴惴的不安，唯一能做的就是竭力小心的继续跟踪着远处的人影。
　　小慧和布莱恩大约又走了十分钟，终于到了小巷深处的一家酒吧前，普通的装潢，被黑布蒙住的窗户，单层的建筑，屋顶上俗气的红蓝霓虹灯写着几个的英文，「BlueV。Bar」。
　　我有些吃惊，这里的名字也叫作「BlueV。」？虽然说在V城，类似的名字却也常见，但如此的巧合，不知道仅仅是偶然，还是有什么原因。
　　看着布莱恩和小慧先后消失在门内，我也没有时间多想，凝视着那排霓虹灯待了半晌，环顾了一下漆黑寒冷的四下，下定了决心，走向了大门。
　　门口聚集了三四个穿著邋遢，正在抽烟的高大白人。当我走过时，其中一个高个秃顶的胖子凑到了我的身前，叼着烟卷，咧着嘴，似笑非笑的说道，「Pal，这里是VIP入口，你可以走另一边，嘿。」
　　我扫视了一下四周，这栋建筑和两旁的房子紧紧挤在一起，根本就不可能有什么其他入口，而且，这里也没有任何VIP的字样。
　　虽然说年少时也有过轻狂的岁月，但是那已经早离我远去了，更不要说现在身在异乡，面对着几个不善的大汉，我也没有多少周旋的余地，何况，我又还有着其他的打算。我退了半步，竭力平静的说道，「是么？不过，我很有兴趣进去，有什么办法么？」
　　我边说着，边摸出了钱包，做出了翻找的动作。那个秃头的胖子似乎是只想弄些钱财，不想多惹什么麻烦，立刻领会了我的意思，冷笑着说道，「哦，100U元，你就可以进去了。」
　　妈的！这根本就是抢劫！U国这种小酒吧一般根本就没有入场服务费，有的话，也不过在10U元左右。
　　可我也不想多做停留，摸出钞票塞入了那个胖子手中，然后尽快闪入了大门。
　　-----------------------------------------------------------
    虽然有着同样的名字，可是这里却是迥然的另一番景象。
　　我推开大门，迎面就冲来一股混浊的酒气，刺鼻的烟云，以及轰鸣震耳的电子舞曲，让人立时感到一阵眩晕。向里望去，异常昏暗的灯光阻碍着视线，各种老旧残破的霓虹灯装饰更说明着这里不入流的档次，空间不甚大，不过却挤满了几十人的样子。
　　虽然我在U国这些年中也去过不少酒吧，但像这样低劣的地方却从没有来过。
　　我迈上了几阶台阶，进入了屋子的大厅，勉强环视着四周，可里面实在太过混乱，根本看不到小慧和布莱恩的身影。
　　而充斥满眼的，全都是叼着烟卷赤肩露膊的壮汉，留着小辫脸色阴暗的拉丁裔人，又或是佝偻猥琐酒气熏熏的老酒鬼。当然，更加令人侧目的是几个站在酒桌上，随着劲爆的舞曲尽情舞动着大腿的白人女招待，她们本来就单薄的制服和短裙，现在已经基本全丢在了一旁，只剩下各色的轻薄蕾丝内衣，勉强挂在身上。
　　虽然看不清面容，但是在浓妆的掩饰，和青春肉体的陪衬下，在桌上热舞的几个白人女孩还是非常让人血脉泵张。随着音乐强劲的节奏，她们毫不吝惜的扭动着丰满浑圆的白色大屁股，甩动着头上不知是真是假的柔顺金发，更是在酒客把小费塞入她们的蕾丝内裤之后，猛然掀起乳罩，让她们白人特有的那丰硕饱满的双乳蹦跳而出，用手挤弄，左右摇摆，甩出出阵阵乳浪，尽情展示着她们青春的本钱。
　　干！没想到V城居然还有这种表演！
　　在V城色情业是不合法的，不过就算是猜想，也知道像这种地下表演，应该也是绝难以禁止的，只不过，我从没想过，自己有一天也会走进这样的非法场所。
　　惊讶紧张和些须兴奋之余，我赶紧在吧台的角落坐了下来，随口点了杯酒，然后小心翼翼的扫视着四周，寻找着小慧的身影——我不敢四处乱转，毕竟这里如此混乱，如果撞上小慧和布莱恩，那样就真不知道该如何收场了。
　　身边的几个穿着脏兮兮大T恤的中年白种酒鬼扫了我两眼，不过他们很快就又把心思放回了自己的酒杯，和酒肉朋友讲的露骨笑话上上面了。似乎也没有人在乎我这个陌生的面孔，料想在U国，对于他们这样没有任何背景的底层人物，也是麻烦越少越好。
　　环视四周，如此昏暗混乱的地方虽然严重的干扰了我的视线，不过也有好处，就是让我毫无顾忌的四处张望，也不会引起周围人的注意。
　　四周的各色人物大都是衣衫褴褛，打扮奇异，完全和我曾在U国见过的酒吧是两个样子。不禁让人暗想，大概这些人物就是所谓U国靠领救济款度日的贫民吧，白天无所事事，到了晚上，就把仅有的救济款浪费在低劣的烈酒，和浓妆艳抹的年轻女招待身上。
　　虽然说我自然知道U国也不是什么天堂，但是见惯了白天V城市中心的繁荣，再进入这贫民区夜晚的破酒吧，这样的反差还真让我暗自错愕。
　　不过，我也没什么时间为这些事情感慨，因为我在那里坐了半个小时，却依然没有找到小慧的身影——我心里禁不住又是疑惑又是担忧，小慧难道不在这里？
　　还是说这里有什么后门，又或是VIP房间？
　　我拿起酒杯，边装作在找位子，边心中惴惴的巡视起四周，可是又过半晌，我把走廊，门厅，洗手间全逛了遍，可却没找到任何VIP房间，也依旧看不到小慧的影子。
　　可恶！难道是不知什么时候，小慧和布莱恩已经离开了！
　　我低头看看手表，已经快凌晨三点了，感到无助而疲惫，不禁颓然坐倒——就这样结束了么？什么都没有？我这样的苦苦追寻有什么意义呢？小慧可能已经离开很久了，我追出去，也绝不可能发现什么踪迹了。我究竟在做些什么呢？真的是无聊而无谓呀！
　　我感到身心俱疲，茫然的站起身，准备离开这个喧闹繁杂的地方，放弃我最后一丝坚持。
　　然而，我盯着眼前，突然惊讶的发现，两三个打扮时尚的青年白人正巧进了大门，他们鲜亮的衣服完全和这里格格不入，而他们更是轻车熟路的直奔吧台，和酒侍打了个招呼，然后就走到了吧台后，进入那扇仿佛是和厨房相连的活页门。
　　干！我心里不禁一震，难道说，在这扇门之后还有什么隐情！
　　昏暗的灯光，轰响的音乐，还有劣质的酒精让我脑中眩晕而刺痛，我已经分别不清我的思维是否清晰，还是只剩下无望的偏执了。
　　但是我已经顾不了许多，脑中浮现的只有小慧那靓丽可人的笑容。我只感觉心脏「咚！咚！」
　　的猛跳，但是还是竭力装作平静的凑到了吧台一旁。
　　大约等了十几分钟的样子，趁着酒侍转过身，为另一边的客人调酒，我把心一横，牙一咬，猛地弯下腰闪入了吧台，直钻入了那扇活页门。
　　我只感觉天旋地转，全身发冷，不敢相信自己居然做出如此疯狂的举动——因为倘若被任何人发现，我都将面临着难以收拾的后果，更不要说被V大学和警察知晓了。
　　我站在门内兀自喘息了片刻，回头看着身后，确定没有被任何人发现后，立刻紧张的环视起四周。
　　这是一个双向的走廊，顶上有着昏黄的顶灯，不过比酒吧内要明亮的多。走廊一边的尽头很明显是储藏室和厨房，从半开的门中可以看到里面的杂物，闪亮的器皿和更加耀眼的白炽灯，而另一边，却有着好几扇棕色的木门，仿佛是几个隔间。
　　我脑中一片混乱，也没有时间多想，就手脚冰凉，喘着粗气，惴惴不安的朝这个方向走去。
　　第一间的门紧紧闭着，上面挂着一个牌子，写着几个英文「雇员换衣间」，我没有停留，继续向里走，而第二个上面也有着类似的牌子，不过写着「经理办公室」。
　　当我全身僵硬的走到下一个门前，注视着上面英文「One」，猜想其房间的功用时，耳侧突然传来「咯吱～」一声轻响，紧接着，一个陌生的人影走出了雇佣换衣间，出现在我眼前——大约和我身高相仿的中年男子，有着墨西哥血统，虽然穿着整齐的衬衫西裤，可露出的粗壮脖子上却是一圈圈的纹身。
　　他一眼就看到了我，用蹩脚的英文低沉的问道，「喂！你是谁？怎么没见过你！」
　　干！我心中暗叫，这下可惨了！这人是这里的雇员？还是打手？
　　「嗯…我…」
　　我端着酒杯，脑中狂转着，心中胡思乱想着，该说些什么，说「迷路」了么？
　　那人紧盯着我，又上前了一步，有些怀疑似的追问道，「我和你说话呢！你在这里干嘛呢！」
　　可恶！太倒霉了！我该怎么办！U国这里治安有多好！有多差！如果我现在冲出去，能否逃得了！这人会不会准备大大出手！那间屋里，还有没有别人！到最后，会不会惊动V大学，惊动警察！
　　我脑中充斥了太多混乱的想法，已经不知道该说什么了，「我…我是…」
　　不过，还没等我蹩脚的谎言出口，蓦地，我面前的门却猛然被打开了，里面同时传来一个U国男子标准但满是醉意的吼声，「喂！～阿历克斯！～我要的威士忌呢！」
　　我猛然间定睛一瞧，站在门内，一脸酒气，正在高喊的高大白人男子，正是布莱恩！
　　妈的！怎么事情都凑到一起了！难道小慧就在屋里！我可怎么办！
　　这接连不断的惊吓和意外，已经将我的心脏折腾得要爆炸了，我根本没有时间喘息，更不说说话和思考了。
　　而转眼间，布莱恩一眼也望见了我，他一手勉强扶着门框，支撑着快要醉倒的身体，一手一把紧紧抓住我胳膊，同时口齿有些不清的喝道，「嗯！是～～是你～JOE～JO～E？」
　　「哦…嗯…布莱恩…」
　　我无奈的喃喃说着。
　　看到布莱恩出现，一旁那个纹身的墨西哥裔中年人缓和了几分，低沉的问道，「布莱恩，和你一起的？」
　　「嗯～～哦～～这是JOE，我的～室友，喂，多科尔～叫阿历克斯～把酒送过来，」
　　布莱恩毫不在乎的瞥了眼一旁的墨西哥裔中年人，低声吼着。
　　那个多科尔没再说什么，瞪了我一眼，就转身离开了，而没等我再说出半个字，布莱恩一把就将我拉入了门，我根本来不及反抗，就听到身后门猛然关上的撞击声，和布莱恩醉醺醺的吼声，「这么巧！嘿嘿，来，JOE加入我们吧～」我心中暗想——完了，我竟然要在这样的场合，这样的情景和小慧见面了！
　　我可怎么办…
　　-----------------------------------------------------------
    走进了房门，我的心底有一股扭曲而异常的镇定。终于要和小慧摊牌对峙了，我既然已经沉默了这么久，既然今晚已经追寻了这么久，这样的结果，也是无法避免的吧。
　　我怀着一种难以名状的心情环视着房间内的人和物，不知道该期待些什么。
　　屋里的摆设就如同是一般酒吧的包间，极其昏暗的灯光，暗色的壁纸，几张棕色的长沙发，玻璃的长矮桌，墙上有两个巨大的液晶电视，角落里是装着冰块的小冰箱。和中国常见的KTV不一样，U国并不流行K歌，这里并没有这样的设备，而电视上一个重播着什么橄榄球的赛事，而另一个则播放着相当老旧的色情电影。
　　房内弥漫着浓浓的酒气，以及厚重的烟雾，从那刺鼻和香甜中，就可以知道燃烧的是些什么，更不用说桌面上明目张胆摆放的那一大袋干燥的七叶草。四周的地面一片狼藉，烟头，垃圾，液体，酒瓶，衣物等等，全都四散凌乱，在昏黑的灯光下看不真切，根本都没有地方下脚。
　　除我之外，不大的房间中共有五人，三男两女——布莱恩把我拉进门后就一下坐倒在沙发上，拎起地上一个酒瓶灌了两口，我定睛看去，他早就不是那一身西装革履了，现在，他通红的脸酒气熏天，上身就敞着衣襟穿着一件白衬衫，而下身就只有一条格子平角裤，毫不在乎的露着他多毛而满是肌肉的身体。
　　我再看向旁边的沙发上，躺坐着另外两个白种年轻人，年纪应该和布莱恩差不多，都是大学生的样子。坐在沙发中间的年轻人，有着一头斑驳金色的头发，留着卷发，仿佛是一个毛球，身材有些矮胖，痴呆相的脸有些发圆，一脸的祛斑加上粉白恶心的皮肤，实在是很不讨好。
　　旁边的另一个白人身形略高，体格还算正常，不过年纪轻轻就留着光头和络腮胡，让人真想不通U国的大学生怎么会有这样的流行，而他平板的表情，再加上呆滞的眼神，一看就有些头脑简单。
　　这两个白人男子脸也都已经喝得涨红，各拿着个酒瓶，盯着墙上的电视，不知是看着橄榄球还是色情电影，而他们上身就穿着件T恤，下身则是完全赤裸。
　　让我看得异常心惊的是，这两个人就劈开着双腿，挺立着鸡巴，而他们的胯间，正跪伏着两个女孩！而两个女孩的头颈正一起一伏，伴随着她们口中不时发出「啧啧～」的吮吸声，两只白色的大鸡巴就不停在两个女孩的口中进进出出，让人吃惊的是，眼前的男男女女很明显注意到了我的出现，但是却毫不在乎。
　　干！我心中大惊！U国大学生竟然这么疯狂，这么堕落！虽然说我见过不少V大学中的疯狂派对，但是眼前的景象却依然让我震惊——毒品和性爱先不说，他们竟然在别人面前毫不顾忌的赤身露体，坦然交媾，居然没有一点儿廉耻！
　　天！小慧难道就是这两个女孩之一么！我慌张的盯着眼前的两个女孩，不过还好——小慧并不在其中。
　　伏在那个矮胖卷发男人胯下的是一个留着棕发长发的白人女孩，个子中等，皮肤白皙，身材匀称而丰满，除了腰间的吊袜带，大腿上鱼网状的黑色丝袜，脚上的黑色高跟鞋，全身上下完全赤裸，她跪在地毯上，趴在男人腿间的沙发上，任由男人揉搓着她胸前的白嫩豪乳，卖力的吮吸着那个矮胖男人腿间一团棕色草丛中的白色鸡巴。
　　另一边的女孩也是同样的姿势，不过却是一个身材娇小而火辣的黑人女孩，那女孩似乎也是混血，皮肤是较淡的棕色，留着黑色的披肩发，真空的穿着一件几乎完全透明的紫色睡袍，蹬着一双银色高跟鞋，一样卖力的服侍着那个光头络腮胡的白人男子。
　　这两个女孩不知道是醉的太重，还是吸食了太多毒品，两人仿佛毫不在乎外界的变化，不在乎我的出现，只管趴在男人的腿间，半闭着迷离的眼睛，除了偶尔停下痴痴的「咯咯」娇笑，又或是相互火热的舌吻，就一直任由男人摆布，渴望的吸吮着男人挺立的鸡巴。
　　我看向屋子的角落，除了正门外，还有另外两扇门，其中一个也许是壁橱，而另一个，正传出轻轻的水花声，似乎应该是洗手间——我不禁暗自猜想，难道小慧就在其中么？
　　虽然小慧现在并没有伏在另外两个男人腿间，可是在我到来之前的那一个小时，究竟发生过什么呢？她是光着身子，服侍布莱恩的同时，任由另外两个男人看遍她的全身？还是曾经轮流让这三个男人享用呢！
　　可恶！布莱恩就是这样对待小慧么！他究竟是不是认真的呢？如果不是，为什么会谈婚论嫁？如果是，又为什么带小慧来这种地方，参加这样淫靡的聚会呢！而我，该怎么办，该怎么让小慧离开这一切呢？
　　这一切惊讶，慌张，迷惑，在我脑中一晃而过，不等我有任何打算，布莱恩就醉醺醺的说道，「喂～～JOE～坐，快坐下～别像个傻子似的～站在门口～」我咬了咬牙，心中暗想，既然还没见到小慧，我还是先见机行事吧，因此，我又看了看四周，没说什么，只是顺势坐在了沙发上，同时接过了布莱恩递过来的一瓶啤酒。
　　「喂，JOE，我，给你介绍～这是我的好朋友～～金发的马修～秃子，是乔治～」「Fuckyou～布莱恩！这不是秃子～～是造型～」那个光头络腮胡的白人一旁半是谩骂半是玩笑似的吼着。
　　那个一头卷发的矮胖马修到没说什么，扬手和我打了个招呼，然后又继续按着胯下女孩的秀发，一下下用力顶着鸡巴。
　　「Fuckyou！～～你就是个fucking秃子～～嘿嘿」布莱恩咧嘴笑着大骂着脏话，然后又回过头，对我说道，「别管他们～他们都是好伙计～对了，你是怎么～来这里的？」
　　马修和乔治？我突然想起，这不是那次在校舍，布莱恩边操着小慧，边聊天时提到的两个同学么？他不是说，这两个人都是品学兼优的全A学生么！干！
　　就这样一边喝酒，一边抽大麻，一边玩弄女人，就是这样的全A学生么！
　　可恶！小慧怎么会和布莱恩这样的人混到一起？居然还到了谈婚论嫁的阶段！
　　而且，小慧似乎丝毫也没有反抗？到底是怎么回事！小慧是甘愿的么？还是和以前一样，受到了胁迫？我可怎么办？
　　我没有个头绪，口中只能敷衍着布莱恩说道，「哦…我…恰巧，嗯，和朋友来的…」
　　「嘿嘿～真是巧，没想到～～你搬走了～～在这里遇到～～嗯，」
　　他灌了一大口酒，接着说道，「喝酒～这里就是我的『世界』，我的『家』，不用客气～」干！我心中暗骂，这就是他所谓的「家」，就是他嗜酒，吸毒，乱交的场所！
　　「嗯，好…」
　　我恨恨的咬着牙，灌了两口啤酒。
　　「没想到～你也喜欢这种地方～嘿嘿，咱们很有缘～～你以后常来～」布莱恩一脸醉意的坏笑着，说着就点起了一支烟，吸了两口，向我递了过来。
　　看着布莱恩手中那散发着刺鼻味道的烟我有些犹豫——刚到U国时，我也接触过软性毒品，不过既不喜欢，也没有上瘾——时隔这几年，想到要再沾染这些东西，我实在是有些犹豫。
　　不过，看到我的困扰，布莱恩立刻换上了一种怀疑的眼神望着我，喃喃的问道，「你来这里～～不是～不是为了这个？」
　　看着布莱恩的眼神，我知道，倘若我的表现有什么异常，他一定不会再轻易相信我的借口和谎言了。
　　我没有选择，为了小慧，也为了弄清真相，我暗自咬了咬牙，表面却装出一副若无其事的样子，接过烟，吸了两口，随便的说道，「我只担心，你这烟，对我是不收钱的吧？」
　　「嘿～～当然～～Buddy～～全都免费～」布莱恩脸上又扬起了醉意，笑着说道。
　　刺激的烟雾吸入口中，肺中，有淡淡的刺痛，又有淡淡的香甜，几口过后，反而让我感到一丝放松，我知道是毒品的作用，暗自咬着舌尖，竭力维持着头脑的完全清醒。
　　「对了～JOE～你就一个人，你的朋友呢？」
　　布莱恩点了另一根烟，边抽边说道。
　　「哦，嗯，他有些事，先走了，」
　　我敷衍的说着。
　　「呵呵～那你可就要孤单一阵了～～～今天外面人多～女招待都忙呀～不过～过会儿就能帮你找个妞的～让你也好好玩玩～嘿～」布莱恩高壮的身体坐躺在沙发上，烂泥一般伸着懒腰，同时说道，「我的妞就在～洗手间～～嘿～她可是女神一般漂亮呀～～嘿嘿，保证你一定会嫉妒死了～」干！我心中暗骂，布莱恩口中的「小妞」应该就是我的小慧呀，让我不禁气苦的想到，小慧曾经属于我，可现在却属于眼前这个男人了！
　　「嘿，真是的，你真是没长大～有个漂亮妞，见人就炫耀～Fuck！」
　　那个光头的乔治大大咧咧的吼着。
　　「哈哈，布莱恩，这就叫『痴情』，对不对？」
　　那个一脸祛斑的马修一旁讽刺的插嘴道。
　　「哼，你们两个～根本就是Fucking酸葡萄，根本就是～嫉妒～哈哈，」
　　布莱恩得意的笑着，同时对他两个朋友比着中指。
　　听着布莱恩的话，我心中一动，这么说，布莱恩并没有让小慧被别人享用。
　　那么布莱恩是在乎小慧的么？可是如果在乎，又为什么带小慧和这两个狐朋狗友在一起呢？我感觉脑中有些晕，也想不出个答应。
　　可这个时候，身后突然传来了一声推门声，我心中不敢承认，却清楚的知道，我和小慧面对面的时刻，终于来到了。
　　我该说些什么？装成毫不在乎的偶遇？装作不认识？还是冲上去，质问她？
　　把她带走？而她，又会如何反应呢？会惊讶？会羞怒？会痛哭么？
　　我只感觉全身僵硬，但是我知道，这一刻，是再也躲不掉的了——我深深吸了口气，转过了头。
　　干！
　　瞬间，眼前出现的画面让我无比的震惊，让我险些就一头栽倒在地！
　　小慧精致得完美无瑕的俏脸上挂着几分红晕，几分慵懒，还有几分醉意，她那繁星般的闪亮大眼透出丝丝迷离，目光流转的和我蓦地对视。
　　她雪白娇巧的玉足仍然蹬着那双镶着碎钻，有着十厘米细跟的黑色系带高跟鞋，她纤细白皙的手腕依旧带着那条华贵典雅的白金手链，而她玉润的耳垂也仍然挂着那双闪亮精致的钻石耳坠。
　　可是，除此之外，她全身上下却完全是毫无遮拦，完全赤裸在房子中的几个男人面前！
　　昏暗的灯光下，小慧胴体那白皙晶莹的肌肤更是如雪般的惹眼，她胸前那已然有35E的饱满豪乳美得让人屏息，大的让人乍舌，玉润的乳廓是完美无可挑剔的正圆，而丰胰滑腻的乳肉更是满溢出了臂围，颤巍巍的格外撩人；她光洁的小腹没有一丝赘肉，看在眼中就觉得是又平滑又紧实；她纤细的蛮腰更是不盈一握，和她傲人的上围，腴润的臀丘形成了鲜明而诱人的对比，让人不禁赞叹这上帝的杰作。
　　再向下看去，小慧腹下的耻丘光洁如玉，白嫩腴润而又微微隆起，就仿佛是可口的小馒头一般，而其间夹着一抹淡粉色的蜜缝，让人无比神往；她那双足有一米一十的修长玉腿也是完美无瑕，纤细笔直但又不是那骨瘦的嬴弱之美，由于小慧从小练舞，那双长腿线条起伏，隐隐的肌肉蕴含着舞蹈家般的结实与力道，却又不失女孩双腿那独有的玲珑和优美，望在眼中显得是粉嫩白皙，又充满柔软弹性；她那双粉嘟嘟的姣美纤足配上黑色的系带高跟鞋，更是衬得雪白耀眼，玉刻般的足趾泛着玛瑙般的闪亮红润，而关节和足掌又是酥腻的粉橘，显得娴雅可人，又透出一丝勾人摄魄的淡淡淫艳。
　　天！小慧是这般的美艳不可方物！
　　可是，我竟然和赤裸的小慧如此对视！而且还是在别的男人面前！我究竟要说些什么呢？我双唇微张，口齿发麻，凝视着小慧，说不出半句话来。
　　可是，在我不知所措，千头万绪之际，小慧却仿佛根本没看到我这个人一般，自然而随意的一下倒在了沙发上，靠在马修身边，又是迷醉又是娇痴的嘤咛着，「Bry～～你好讨厌～～唔～～就喜欢～～唔嗯～～给人家灌酒～～恨死你了～～唔～～害人家吐了好几次呢～」马修那张满是祛斑的脸上先是闪出一丝惊讶，不过他立刻就如鱼得水的把小慧赤裸的胴体一把搂入怀中，趁机摸了一把小慧那娇嫩滑腻的豪乳，装腔作势的说道，「是呀～～都是我Bry的错～～你就饶了我吧～～嘿嘿～」「滚开！～」布莱恩大吼着丢下酒瓶和烟蒂，一把猛地推开马修，把小慧拉回了怀中。
　　马修倒也不以为意，「嘿嘿」干笑了两声，边收回手，边吞着口水，流连忘返的盯着雪白赤裸的诱人娇躯。
　　布拉恩接着扭回头，对着怀中小慧低声吼着，「你这个笨妞，连你未婚夫都不认识了，Fuck！」
　　说着，他更是象征性的在小慧的圆翘的雪臀上猛打了一记，发出「啪！」
　　的一声轻响。
　　「啊嗷！～」小慧半闭着朦胧如海的美眸，娇叫了一声，然后紧紧的钻入布莱恩怀中，撒娇着喁喁着，「你还打人家～～讨厌～～还不是你把人家灌醉的～～」不过布莱恩似乎并不是真的生气，他又「嘿嘿」笑着，把小慧抱在他腿上，让小慧靠在他怀中，然后仿佛炫耀玩具一般揉搓着小慧那大蟠桃似的的嫩白丰乳，对着我说道，「看～怎么样？这个妞标致吧～～现在属于我了～是～是我的未婚妻～她～她叫Willa～～嘿嘿～不错吧，看这双大奶子～～又嫩又弹手～～如何？」
　　干！
　　我脑中一片眩晕！
　　这始料未及的场面让我完全混乱而错愕了，加上酒精和毒品在脑中翻滚，我只觉胃部一阵痉挛，险些就要干呕出来。
　　这到底是怎么回事！小慧她没认出我么？是酒醉和毒品的原因么！还是她故意装出来的呢？又是为了什么呢？而布莱恩对小慧是认真的么？他把小慧当作玩物一般，让小慧赤裸着身体，在他朋友前炫耀，可是，他似乎又在保护小慧，不让小慧被别的男人占便宜，语气又仿佛真的当小慧是未婚妻一般！这，难道就似乎U国男人的逻辑么！
　　而我，又该怎么办！
　　我向小慧表明身份，然后硬拉她离开么！布莱恩他们自然会阻止，而小慧她会跟我走么！
　　还是我大骂小慧「婊子」，再怒然离席么！可是这样一来，不要说不能探究小慧有什么隐情，这一晚的奔波都还有什么意义呢？
　　我全身僵硬的坐着，小慧和布莱恩就坐在一旁相接的沙发上，异常的接近，小慧雪白的大腿就在我的手边，我只要稍稍挪动胳膊，手背就会碰到小慧那白皙的肌肤，这样的距离，仿佛都能感觉到小慧温暖的体热和如兰的娇喘。
　　看着小慧迷蒙的美眸，看着对面的布莱恩，看着他恣意的抱着曾经属于我的美艳少女，触摸着我曾经女友的赤裸娇躯，把玩着我一生最心爱女孩胸前的那一对丰腴雪乳，在我面前那她把浑圆白皙的乳球捏得乳肉四溢，我只感觉恨到全身颤抖，可是，身下的鸡巴竟然又控制不住的发硬，我咬着牙，喃喃的挤出几个词，「嗯…她…很美…」
　　布莱恩得意的笑着，低头对怀中的小慧说道，「嘿嘿～～我的～～兔宝宝～～这个是～～我的室友JOE～～你～认识他么？～～以后他是我的朋友～噢嗯～也是你的朋友～～把你的～大白屁股～～和你的粉嫩小逼～给他看看～～嘿嘿～～让他羡慕死～～嗯～」布莱恩说着，大手就伸向了小慧紧闭的大腿间，仿佛要进一步展示他的「收藏品」一般。
　　小慧撒娇似的猛地一扭蛮腰，微蜷着赤裸的娇躯躲入了布莱恩的怀中，迷醉而娇憨的嗔怨着，「唔～～你坏死了，Bry～～人家才不要呢～～你好变态呀～～」「嘿，」
　　布莱恩满足的笑着，扭着小慧的面颊，大嘴狠狠在小慧的红唇上允了两下，接着放肆的对着我的方向大声说道，「嘿，跟你说～～这个小妞～不但长得标致，嫩逼插起来又舒服，水有多，就跟个鲜软的『奶油派』似的～而且～～这小妞又他妈的品学兼优～～不但在V大学读～MBA～还拿过～什么年度最优学生～Fuck！～～我最抵抗不了～这样头脑好～会读书的小妞了～～那时偶尔看着她领奖～那腼腆斯文的样子～就想把她搞上床～～」干！我心中暗骂，没想到小慧表现出众的学业成绩，也会激起这样变态男人的扭曲欲望！而听布莱恩的话，他似乎早就见过小慧，难道他那时就打起小慧的主意了么？难道是一见钟情，让他对小慧变得认真？可是，看着布莱恩本是英俊的面孔在毒品和酒精下变得恶心扭曲，这样的解释似乎又不合适。
　　「哼～你就吹牛吧～」光头的乔治大口吞咽着酒，任由液体淌湿他的胡子，有些醉意的对着布莱恩大声吼着，「你～总说这个妞～嫩逼有多紧～操起来～有多爽～哼～～也不让我们～嗯～试试看～～真他妈的～」「就是，真不够朋友～～乔治，你别理他～～他就是爱吹牛～～」坐在中间的马修添油加醋的说着，他泛着酒醉的红色，满是雀斑的脸上洋溢着痴呆的笑意，他接着又低下头，抓着腿间女孩的头发，命令的说道，「来～再舔舔我的卵蛋和屁眼～～」「Fuck！～～你们两个混蛋～～就别痴心妄想了～～你们知道，我在这个妞身上花了多少钱～～而且～～她以后～～又是我老婆～～怎么能让你们白干～～Fuck！～把她肚子干大了～～怎么办！」
　　布莱恩一手搂着小慧，一手拎着酒瓶，大大咧咧的吼着。
　　「你这个～～Asshole，什么叫白干～～我们的妞～～你不都干过？」
　　乔治脸涨得通红，醉醺醺的大声吼着。
　　「嘿～～我看～是布莱恩又爱吹牛～又爱面子～～怕我们试完之后～～说他未婚妻里面太松～～嘿嘿～～干起来，一点儿都不爽呢～～哈～」马修小眼发亮，下流的说着，同时他一只手更是不规矩的偷偷伸向一旁，抓在小慧浑圆的屁股蛋上，揉捏着小慧白皙丰腴的臀肉。
　　小慧听着几个人下流的谈话似乎也完全不以为意，双颊晕红，脸上一直挂着娇痴和迷醉的笑意，赤裸着玉体猫咪似的伏在布莱恩怀里，时而朱唇轻启「咯咯」的娇笑，被马修偷摸也只是轻轻扭着柳腰，象征性的抗议。
　　「啪！～」的一声，布莱恩随手扫开了马修的手，低声骂着，「滚开！～你们两个混蛋～～别在我身上玩花样～～Fuck！～～我才不会被你们骗到呢～～上次～～那个泰国妞～被你们弄大了肚子～还是我花钱～雇律师帮你私下搞定的～～这个妞～～可跟我订婚了～也跟我父母见过面～呕嗯～弄得麻烦了～～我怎么收拾～」干！听着几个人的对话我又是心惊又是疑惑——这几人过得是什么样的生活！
　　他们的女人竟然全让别人互相分享！不用说，那些女孩一定都是酒精和毒品的作用下任由他们玩弄！他们不过是大学生，就做得出这样的事情！
　　另一方面，虽然布莱恩把小慧的肉体当作玩具一般的炫耀，可是他却似乎真的要娶小慧，而小慧也见过了他的父母，难道他对小慧也是相当认真，他真的爱着小慧么！现在的疯狂，不过是婚前的放纵而已么！
　　我不敢相信，也不能接受这种方式的爱，可是，想到小慧还是我女友的时候，曾经被那么多的男人享用凌辱——也许，布莱恩陪在小慧身边，由他来保护小慧，真的比我强呢？也是因此，小慧才选择布莱恩的吗？
　　我不愿接受这样的解释，可是在满眼昏暗的烟雾中，我感到脑子刺痛而眩晕，也不知该做些什么。
　　「Whatthefuck～～布莱恩～你什么时候这么胆小了～～这样～～我们用这两个妞跟你换一个～～嘿～～这两个，可是我们今天～刚刚在市中心泡到的～又年轻～又放浪～操起了可爽了～」乔治咧着络腮胡的大嘴说着，伏下身，隔着薄纱大手揉搓着那个混血黑人女孩的乳房，仿佛展示货物一般挤弄着那个女孩结实的乳肉。
　　「Youdumbass～～用这两个货色换我的Willa～～你也不看看～～她们刚刚抽个没完的样子～～两个上瘾的婊子～～逼里面一定都没什么水～～跟我的妞怎么比～～她里面那可是～～又湿又紧的～～」布莱恩好似看紧自己的货物一般，牢牢把迷醉的小慧搂在怀里，对着马修大骂着。
　　「嘿，布莱恩～～现在～～她还不是你老婆呢～～你可管不着她～～让不让我们操，可得问问她自己～」马修满是雀斑的脸满是坏笑，他接着伏在小慧耳边，低声说道，「Willa～我和乔治都是你的朋友～～嗯～～是吧～～」听着马修的询问，小慧转过蜷首，半张开迷离的美眸，撅着红艳的樱唇，娇痴的嘤咛着，「唔～～你是Bry的朋友～～我是属于Bry的～嗯唔～我们也是朋友～～」「是呀～～就是这样的～～我们～～总听你的Bry说～～说你小逼里多紧～～可他又不让我们用鸡巴在你身上试试～我和乔治都不相信～～既然我们是朋友～你可不要骗我们～你就告诉我们～～他说的，是不是真的呀？你里面是不是又湿又紧呀？」
　　马修一脸淫笑的说着，同时紧贴着小慧雪白粉嫩的耳根，贪婪的磨蹭着。
　　「嘻嘻～」小慧被脖颈上的刺痒弄得一阵娇笑，醉眼迷蒙的娇嗔着，「你好下流～～这种问题～人家才不回答你呢～～」「哈～～我就是知道～～你又不回答～又不让我们用鸡巴试试～～一定是骗人的～～我早就～～早就听人说，亚洲女孩里面特别的软～操几次之后～～就松松垮垮的呢～～嘿嘿～一定是这样的～」马修贼眉鼠眼的盯着小慧，刺耳的大声坏笑着说道。
　　听着马修的大笑，小慧紧蹙着柳眉，俏脸急得又羞又窘，不禁大声娇嗔道，「你讨厌！～～人家那里～～才没有有松垮呢～～不信～你们两个～就用鸡巴进来试试嘛！～～」「哈哈～～对～～我就用鸡巴来试试看～」乔治在一旁大笑着附和着。
　　「FUCK！～」布莱恩大骂了一声，一把推开马修，然后把小慧搂到一旁，「啪！～」的一声，狠狠的在小慧粉臀上打了一击，低头吼着，「你这婊子～真淫荡～～这都说的出口～～看我～～一会儿怎么教训你～～妈的～～别理他们～～听着～你是我的女人～～以后是我的老婆～～给我过来～～好好吃我的鸡巴～～」布莱恩说着，强健的双臂嵌着小慧的柳腰轻轻一推，就把小慧雪白的胴体放在了地毯上，然后分开腿，抓着小慧的蜷首就把小慧按在了他胯间。
　　「唔～～疼嘛～～Bry～～人家错了嘛～～唔～～你弄疼人家了～～」小慧又是迷离又是幽怨的娇吟着。
　　虽然小慧白皙的俏脸上一副娇滴滴受了委屈的样子，可她的动作却异常听话，三两下就把布莱恩宽松的四角裤拉下一截，扶起布莱恩那没完全勃起就相当粗大的白色鸡巴，握在玉手中开始缓缓揉搓，同时伸出丁香小舌，开始放荡的舔弄起阴茎杆上那紫粉的大龟头。
　　干！我心中暗骂，小慧怎么会这么放荡，这么下贱！不但听话的玩弄着男人的鸡巴，而且是光着身子，当着其他人的面！难道酒精和毒品，就是唯一的解释么？还是小慧已经放弃的廉耻和尊严呢？
　　可同时，我心底也明白，我有什么资格再管小慧呢？她似乎已经名正言顺的成了布莱恩的未婚妻，他们享受怎样放荡的性，也都是自由的呀。
　　我胸口感到怒得如火烧，闷得如山压，我恨不得冲上前去用一拳打倒布莱恩，对着小慧，给她狠狠一个耳光，可是我对小慧的爱，对她的怜惜，又让我无法这样做，仿佛心中的声音隐隐的告诉自己——如果你真的爱一个女孩，就应该让她选择她自己的生活。
　　就在眼前，布莱恩故意挽起小慧的秀发，炫耀似的显露着小慧清秀美艳的俏脸，让每个人都可以清楚的看到小慧蜷首一下下卖力的起伏，看到粉紫色的龟头一次次没入小慧红润的双唇，看到他粗大的肉棒在小慧香涎的浸润下，在小慧的口中闪着水光变得更粗更亮，从里面把小慧的桃腮顶得一鼓一鼓的。
　　看着这一切，我感觉心头在淌血，可是不知怎么的，身下的鸡巴又禁不住的发硬。
　　布莱恩更是火上浇油的转向我，一边在小慧的口中抽送着鸡巴，一边醉醺醺，异常得意的说道，「～嗯～～喂，Joe～没见过这么美，又这么淫荡的妞吧～～嗯～～吹箫吹得这么熟练～真淫荡～嗯～～跟你说～追这个小妞～可不容易了～～嗯～～她以前的那个什么男友～～Fuck！～一直缠着她～～要不是～～我床上功夫厉害～～嗯～～每次都把这个小妞操得爬不起床～嘿～～这小妞搞不好就跑了呢～～哈哈～～」看着布莱恩恣意享用着小慧的檀口，听着他下流的撅词，虽然我鸡巴硬得发疼，身体却气得忍不住颤抖，可是小慧的确选择了眼前这个男人，我又不好发作，只感觉无比的气苦，牙齿间只能喃喃的挤出几个词，「嗯……她……真是又漂亮……又淫荡呀……」
　　「嘿嘿，」
　　布莱恩满意的笑着，把满是黏液的粗大鸡巴拔出了出来，侮辱似的用那肉棒拍打了几下小慧粉嫩的双颊，然后又分开小慧的红唇，一下插了进去，接着说的，「嗯～～告诉你～～Joe～～嗯～～有天晚上下大雨～～嗯～～我正把这个小妞拔得精光～给她全身涂满奶油～～嗯～～把她压在我车的后座上面～～使劲儿操着她布丁似的嫩逼～～嘿～～她的前男友～居然打电话过来～～嗯～～她一边用手机聊天～我就爬在她大腿中间，一边狂干她的嫩逼～～嘿～～使劲儿插到她嫩嫩的子宫里面，猛的顶着～～嗯～～你猜怎么着～～这个婊子，没两下就被我操上了高潮～～嘿嘿～～那淫水喷得～～弄得我一身都是～～你说刺激不刺激～～」干！我感觉脑子一热，眼前一黑，差点儿就晕倒在当场——难道布莱恩说的，就是大约两个月前，我在雨夜冲到小慧家的那次么！我感觉心脏在被猛搅，可鸡巴却硬得发疼，僵在那里，只能嘴角抽搐的敷衍着，「刺激……真是淫荡的小妞……」
　　布莱恩又得意的干笑了两声，然后享受的伸展着双臂，向后靠在沙发背上，大大咧咧的坐着，低头对着小慧坏笑着问道，「嘿～怎么样～～我淫荡的小白兔～～嗯～～在我朋友Joe面前～好好表现一下～你淫荡的样子～～～嘿嘿～～你老公的鸡巴～～嗯～～～好不好吃～～」「～呜嗯～～好老公～～唔～～你鸡巴～最棒了～～」小慧嘴角挂满湿淫狼藉的闪亮黏液，口中被巨物塞满，呜咽的娇吟着。她一双玉手上下交叠相握，才勉强把布莱恩粗长的鸡巴握在手中，她把男人那粗大的肉棒上下全舔弄了一翻，弄得濡湿不堪，津液四溢，然后仿佛攀爬绳索一般，牢牢的用两只白皙的玉手一同握紧，温柔却又用力的上下套弄抓揉，用她娇软如棉，嫩若凝脂的手掌包裹着男人的肉棒，时不时的再轻抚着男人的卵蛋，用檀口卖力的吞允男人的龟头，给予男人每一寸的生殖器最销魂的刺激。
　　布莱恩舒爽异常的闭着眼睛，如牛般低沉的喘着气，而一旁的乔治羡慕的看着眼前的一幕，舔着舌头喃喃道，「真他妈的～～这小妞真厉害～～看着嫩得跟个小女孩似的～嗯啊～弄起鸡巴来又这么在行～～真他妈刺激～嗯！～」乔治满脸通红，仿佛再也受不了似的，猛地低吼了一声，然后一把脱下T恤，将身下娇小的黑人女孩抱在了腰上，扶着早就挺立如柱的鸡巴，借着唾液的润滑，一下就刺入了那个女孩的肉穴。那个女孩也是异常配合，半醉半醒的仰着头，娇声轻哼着，双臂紧紧搂住了乔治的光头，任由男人开始了大刀阔斧的抽插。
　　我坐在一旁，看着朝思暮想的小慧就坐在一旁无视着我存在，看着最心爱的女孩赤裸着娇躯跪在另一个男人腿间，意乱情迷的用香舌和玉手，百般服侍着那个男人的肉棒，这个女孩也不再属于我，而成为了那个男人的未婚妻，我感觉心仿佛已经被掏空了。
　　虽然我不想承认，但是看着小慧赤裸的伏在一个高壮白种男人的胯下，淫媚放浪的吮吸着男人那粗大的异族生殖器，我感到异常而扭曲的兴奋和刺激——然而，我已经不想在看下去了，因为我感觉我内心的一部分正在慢慢瓦解，被嫉妒，被愤懑，被扭曲的兴奋所一点点瓦解。
　　我垂着头，茫然的缓缓站起身，准备默默的离开，我猜想也不需要找什么借口，毕竟屋子的其他男人都酒气熏熏的抱着怀中的女孩，估计无瑕顾忌其他。
　　然而，我才刚要站直有些发软的双腿，一股香气随着人影迎面而来，猛然撞入了我的怀中。
　　我立刻失去了重心，一下倒回了沙发，我挣扎着低头看去，发现怀中的竟然是刚刚马修身下的那个女孩，我疑惑的看向一旁，就正看见马修站在那个黑人女孩撅起的翘臀之后，一手扶着鸡巴，一手分开女孩的臀丘，用力的把鸡巴往那个女孩的屁眼里挤着。
　　马修脱掉了T恤，毫不在乎的声音同时传来，「喂～～buddy，这个婊子就先给你玩会吧～～我和乔治～～嘿～～要好好搞搞这个黑妞～～哈～」我惊讶而不知所措的看着怀中白嫩的胴体，虽然鸡巴不觉得更是发硬，可是听着耳畔小慧那熟悉的「啊～啊～」娇吟声，我却难以提前任何兴致。我正想借口推脱，却又听见了马修和布莱恩的交谈。
　　「啊～～这个黑妞的屁眼真棒～嗯～～嗯～～」马修低喘着，贪婪的扫视着一旁小慧跪在地毯上，撅着的浑圆雪臀轻摆的那撩人姿势，边对布莱恩低声说着，「喂～～你真的是要～嗯～～娶这个亚裔妞么？～～你知道～～嗯嗯～这种妞找上你～～都是为了钱和绿卡的～～」「妈的～～我的事情～嗯～～用你管～～别费口舌了～～嗯～～这个妞～可是我的未婚妻～嗯～不会给你操的～～」布莱恩一下下挺动着鸡巴，不顾小慧的干呕，抓着小慧沾满狼藉黏液的俏脸，把鸡巴深深没在小慧的秀口中，插戳着小慧的喉管，接着说道，「～～嗯～嘿～～要是～～你把你那辆新保时捷～～嗯～～让我开半年～～嗯～～我可以考虑让你这个妞～～帮你打一次飞机～～哈哈～～」「嗯～～那～让你开一年～嗯～让我干她小嘴一次～～嘿～」马修淫笑着，晃动着短粗多毛的恶心白色短腿，缓缓的在身下黑人女孩的屁眼里抽动，同时说道，「嗯～～我不是跟你开玩笑～～嗯～～你知道～～嗯～～结婚可是很麻烦的～～嗯～～你想清楚了么～～该不是，光是为了讨好你爸吧～～」「滚开～～嗯～～少跟我讨价～～嗯～～妈的～～让这个妞帮你打飞机～～嗯～～我还得考虑一下呢～～别他妈的得寸进尺～～嗯～～我家的事情～你也知道一二～～嗯～～你就少他妈问了～～嗯～～」布莱恩皱着眉，低沉着说道。
　　听了两人的对话让我心中一震，先不说两人用小慧身体进行的龌龊交易，而谈到布莱恩的父亲和家庭，我突然不禁暗想，难道布莱恩想要娶小慧，根本不是因为喜欢小慧，而是因为别的什么原因么！这样一来，小慧选择他，还能算一个正确的决定么？
　　可是，布莱恩竟然不避讳小慧，在她面前说起这些，是因为认为小慧已经酒醉？还是因为，小慧根本已经知道一切，两人不过进行一场默认的肉体交易呢？
　　听到这些，我又不禁一厢情愿的乱猜着，可不管怎样，我已经决定绝对不能轻易离开，一定要彻底弄清，小慧和布莱恩之间到底发生了什么。
　　我心中正在纠结的乱想，而身下的女孩已然搂紧了我，俏脸对着我，轻吻着我的嘴唇，用英文小声喃喃的呻吟着，「嗯～～我叫Kathy～唔～～你呢？～小帅哥～」我看着眼前的俏脸，才发现这个「女孩」，其实应该算是个少妇，她似乎有些拉丁血统，棕色的眼眸和微卷的头发，优美的五官中有些野性的异族风情，从近处看去，上着浓妆的脸大约有三十五六岁的样子，不过保养的却很好，几乎没有皱纹，几分姿色中又有着成熟的妩媚，她身上的肌肤也是相当白嫩而富有弹性，难怪从后面看去，仿佛是个女孩。
　　「我……我叫……Joe，」
　　我敷衍的回答着，虽然怀中火热喷香的肉体弄得我有些意乱情迷，但是我还是竭力专心听着一旁的对话，而且想到怀中的凯茜刚刚吸允完另一个男人的鸡巴，心中不禁泛起一股异样，不自然的轻轻把她推到一边。
　　一旁的马修边捣着黑人女孩的屁眼，边继续说着，「嗯～Fuck！～嗯～布莱恩～随你好了～嗯～～就当你是犯傻吧～～嗯～妈的～～等你和这个妞结婚了～～到时候可不要说～～嗯～～我没提醒过你～～」「犯傻？～～哼～～你才是fucking笨蛋呢～～嗯～」布莱恩边享受着小慧檀口卖力的服侍，大手边伸到小慧胸前，大肆揉捏着小慧两个丰腴的乳球，不停把那白皙滑腻的乳肉挤出指缝，不屑的低吼着，「～你想想～～结婚～他妈的又能怎么样～～嗯～～这种好欺负的亚裔小妞～～嗯～还能骑到我头上～～嗯～～再说～～这个小妞又漂亮又聪明～～嗯～～又会煮东西～～而且～她的嫩逼～是我操过最爽的了～～嗯～～娶回家～嗯～天天随便操～～嗯～～绝对不亏的～～嘿～～而且～你还没见过这个吧～～」布莱恩说着就制止了小慧的动作，然后站起身，把小慧仿佛小女孩一般抱到了沙发中央，让小慧背对着外面，向里跪在了沙发上。布莱恩接着用命令的口气说道，「来～～我的乖女孩～～嗯～～给我们表演一下～嗯～～你的『特技』～～」小慧蹬着系带的黑色高跟鞋，赤裸着白嫩的娇躯跪坐沙发上，微微的摇晃着沉甸甸的雪乳，扭过蜷首对着布莱恩，半醉似的娇吟恳求着，「不要嘛～～Bry～～那个样子～好下流呀～人家怕羞嘛～～」布莱恩两下就扯掉了自己的衬衫和平角裤，挺着他那根玉米棒似的粗大鸡巴站在小慧身后，一手揉搓着自己的鸡巴，一手抚摸着小慧光洁的粉背，伏在小慧耳边，吻着小慧的耳垂，又是醉意又故作温柔的低声说着，「兔宝宝～～我最爱你～～我知道～你最听话的，是不是～～别害羞～你好好表现一下～～明天～我把你今天看上的那两个手包～全买给你～乖～～」小慧轻轻仰着美艳的俏脸，桃腮粉红，星眸半醉，她轻轻咬着红润的下唇，回吻着布莱恩，娇痴的嘤咛着「唔～～你坏死了～～唔～～你这笨熊色熊～～老要欺负人家～还偏偏要用那么羞人的姿势～～」小慧虽然薄怒的娇嗔着，可是却没有反抗，轻轻探着上身，双手撑着沙发，然后向两边缓缓伸展着莹润雪滑的修长双腿。
　　看着小慧含羞相就的样子，布莱恩似乎更是得意，双手忙不迭的抓着小慧的玉腿，帮着小慧伸展，坏笑着说道，「嘿嘿～～对，就是这样～～就用我昨晚操你的姿势～～嘿～这样可真性感～～别怕羞吗～～在马修和乔治面前干你又不是第一次了～～嘿～～今天正好Jeo也在～～正好让他们一起大开眼界～～让他们看看你这淫荡的身体多么迷人～～嘿嘿～」「讨厌～～啊～人家才没有淫荡呢～～」小慧颔着美艳的秀靥，垂着美眸，双颊飞红的娇吟着，而与此同时，她白皙赤裸的娇躯就在沙发边上做起了完美的「一」字马。
　　小慧那双白嫩娇滑的修长美腿向两侧大大的分开着，形成了完美的一百八十度，她玉润的大腿绷出雪团般优美诱人的弧度，纤细颀长的小腿伸得自然而笔直，白嫩娇美的玉足蹬着黑色系带高跟鞋，玉珠似的可人足趾紧紧抠着，玲珑雪腻的足掌如跳芭蕾舞般向两边绷直。
　　侧面看，小慧赤裸的白嫩胴体形成了无比诱人的「S」形，她光洁玉润的粉背自然的挺直，不盈一握的蜂腰紧紧向前压在，形成拱桥般的弧度，而因此，她曲线浑圆的白皙粉臀更是撩人的向后挺翘着，显得格外丰腴惹眼，圆翘得几可置物。
　　从后看去，由于小慧这一字开脚的高难姿势，她饱满白嫩的阴阜紧紧贴着沙发，娇柔淡粉的花瓣就完全分开着，半压在沙发的棕色皮面上，那一抹毫无瑕疵的光润粉嫩，好似初放的嫩蕊，闪着点点湿濡的水光，看着就让人觉得无比滑腻娇软，鲜滋饱水，令人禁不住精虫上脑，心跳加速，好想用身上的硬物去侵入。
　　干！虽然早知道布莱恩已经迷上了用高难度姿势享用小慧那么柔软迷人的娇躯，可是不曾想过，他是如此的变态，居然要在狐朋狗友面前用这样的姿势玩弄小慧，以炫耀他未婚妻那令人羡慕的玉体！
　　「Fuck！～～嗯！～～这个小妞是啦啦队的么～～嗯！～～竟然可以这么玩～～」乔治躺在沙发上，一下下挺动着鸡巴，眼馋的看着一旁的小慧，惊讶的低喘着。
　　「混蛋！～～布莱恩～～嗯嗯！～你真不够朋友～～嗯！～你的妞会这淫荡的花样～～嗯嗯！～～怎么不早～给我们看看～～」马修不急不慢的享用着黑人女孩的屁眼，盯着小慧摆出一字马的完美胴体，低喘着骂道。
　　「嘿～～你们两个混蛋～～给你们看就不错了～～嘿，能这样玩的小妞～估计你们想都没想过～～」布莱恩说着，双脚就迈上了沙发，跨过小慧的双腿，分别蹬在了小慧身体两侧的沙发上。他仿佛是在做深蹲，又像是坐马桶一般，异常不雅的蹲在沙发上，骑在了小慧雪白的丰臀上，而他那根粗长的鸡巴更是恶心的垂着，仿佛一根异常硕大的香肠。
　　布莱恩蹲着身体，调整着高度，一只多毛的大手嵌着小慧的柳腰，把小慧揽在怀里，一手扶着粗大的鸡巴，把涨大的龟头顶在小慧粉嫩娇小的穴口外摩擦着，下流的在小慧耳边说着，「嗯～～我的乖乖未婚妻～～摆出这样淫荡的姿势～～你里面是不是已经又热又痒了呢？～～嘿～～想不想我的大鸡巴帮你止痒啊～～」「你讨厌～Bry～啊～～快插进来嘛～～啊嗯～～别捉弄人家了吗～～」小慧娇憨的轻喘着，妩媚的扭着柳腰。
　　「嘿～～既然如此～～嗯～～我就不客气了～～嗯～～兔宝宝～～把屁股抬高到点儿～～让我插得更深些～～嘿～～也让Joe好好看看你被我插的淫荡样～～」布莱恩撅着多毛丑陋的屁股，满是石头般肌肉的结实大腿绷着，缓缓向下挺着腰，用龟头挤开小慧那紧小异常的穴口，把粗大的生殖器一寸寸向里面顶着。
　　「～啊～人家～才不要听你的呢～～啊啊～～人家淫荡的样子都被Joe看光了～～啊～你欺负人～～啊～～疼！～～嗯啊～～Bry～宝贝～你进来了～啊～好大～～啊～～你坏死了～～嗯啊！～～啊～～」随着布莱恩缓缓挤入小慧娇嫩紧小的阴道，小慧鼻音娇腻的哼着，娇喘越来越是急促。虽然小慧嘴上叫着「不要」，可她还是听话的把雪臀更是向上翘了几分，迎奉的配合着布莱恩的插入，让男人那根大鸡巴方法木桩似的，牢牢楔入她白嫩的阴阜，没入她玲珑的娇躯。
　　小慧就在我的身旁的沙发上，蹬在玉足上的高跟鞋几乎都要触到了我的腿，可是我坐在一旁，看着另一个男人肆无忌惮的玩弄她，名正言顺的把鸡巴插入她粉嫩湿滑的阴道，享受里面那粘膜嫩肉的包裹夹紧，听着我心爱的小慧娇呼着另一个男人的名字，被另一个男人的鸡巴插得娇喘连连，我却只能坐在一旁，什么也做不了，只有鸡巴不争气的不停发硬。
　　「嘻～～帅哥～～那边都开始了呢～～你也不要光闲着嘛～～」耳畔传来凯茜娇柔而标准的英文。我转头看着眼前，凯茜正一脸迷醉的骑坐在我身上，棕色大眼诱惑的望着我，挺着她那虽然略有下垂，但依旧浑圆光润的豪乳。不知道什么时候她手上点起了一根烟，正把那刺鼻香甜的烟云挑逗的吐向我，而她另一手正牵引着我的胳膊，让我的手按在了她柔软光滑的乳肉上。
　　看着凯茜那撩人的眼神，微翘的唇角，那成熟妩媚的姣好面容让我感到一丝温暖，我再看向一旁，马修和乔治大力在那个黑人女孩身上玩着「人肉三明治」；布莱恩蹲在小慧身上，双手揉搓着小慧胸前丰腴的雪乳，仿佛马达一般猛烈的蹲起着，带动他身下的鸡巴越来越快的在小慧湿热的肉穴中抽插，挤出白浊的泡沫，发出「噗哧！～噗哧！～」的淫靡声响；而小慧闭着美眸，仰着满是迷离神色的俏脸，赤裸的白皙娇躯保持着高难度的一字马，双手爱怜的伸向上缠绕着布莱恩的脖颈，丰臀上浑圆雪白的臀肉被大力撞得不停晃动，仿佛两个装水的大白皮球，不住荡漾出变形的扁球。
　　耳际也全是小慧那沉醉舒爽的阵阵娇吟，听得我心如刀割，「～～啊～～Bry～好讨厌～啊～～不要插那么深～～啊！～～你坏死了～不要顶那里～～啊～～Bry～～啊～～你那里好长～～啊！～讨厌～～都要顶到人家都肚子里面了～～啊～～」面对眼前的一切，我感觉内心无比的空寂，仿佛失去了所有力气，我再也控制不住，一把紧紧抱住了怀中那温柔的娇躯——就像曾听人说的，男人有时也会渴望女人那母性的关怀——我死死抱住了眼前妩媚的白人少妇，抓着她光滑的背，深深的吻上了她的嘴唇，脖子，还有那丰腴白嫩的乳房。
　　凯茜兴奋的回吻着我，扔掉了烟，疯狂的抱着我抚摸着我，很快我们就扭成了一团，而她更是异常熟练的就脱下了我的裤子，用嘴濡湿了我早就硬挺如柱的鸡巴，很快，我一个月没有亲近女人的鸡巴，就顺利了挤入她嫣红的穴口，插满了她仍然相当湿滑有力的阴道……
　　-----------------------------------------------
    满是烟雾和酒气的房间中一片昏暗，四男三女就在一片狼藉中疯狂的交媾着，男女生殖器挤着黏液泡沫发出异常淫靡的「噗哧！～噗哧！～」声不绝于耳，女孩和少妇在男人火热肉棒不停的抽插下，发出那又是放浪又是妩媚的娇啼声过更是此起彼伏，「啊！～～Fuckme！～～啊～啊！～～用力～～啊！～Fuck！～」这混乱的淫宴，我不敢相信，自己居然也加入了其中。只是，虽然抱着怀中少妇那成熟美艳的娇躯不停的抽插，我的心却只能感到发泄，感受不到一丝愉悦，而我的注意力更是集中在身边，集中在那个正光着身子在别的男人身下婉转娇吟的女孩，我心爱的小慧身上。
　　布莱恩紧绷着全身钢板似的肌肉，急速而猛烈的做着蹲起，在这越来越强的冲击下，小慧娇柔的玉体已经完全被压在了沙发上，她粘着凌厉发丝的俏脸贴着沙发，美眸紧闭，黛眉轻蹙，不停的娇喘，娇艳柔弱的模样更加诱人欺凌，她弯着柳腰，翘着汗津津的浑圆粉臀，一双修长迷人的嫩白双腿依旧大大的分开着，摆出淫靡放荡的一字马，让她腿间那泛着蜜浆的桃源蜜洞毫无遮掩的展示着，迎奉着男人生殖器的狂猛抽插。
　　布莱恩全身结实的肌肉挂着汗珠，双手紧紧压着小慧光洁的肩头，把小慧胸前那饱满傲人的白嫩豪乳在沙发上挤压成四溢的扁球，他一米八六的健壮身体完全压在小慧翘起的雪臀上，随着一次次刚猛的起身，急速的下压，肌肉阵阵紧绷，带动他胯间的粗大鸡巴，仿佛冲击钻一样在挤开小慧那紧窄的穴口，深深刺入她那火热濡湿的阴道。
　　小慧白皙饱满的耻丘上，已然是一片黏液狼藉，那紧窄粉嫩的穴口不停的开阖，仿佛一个粉色的橡皮圈，一次次被其中挤入的粗大肉棒涨得紧绷，再一次次随着肉棒的离开而同时收缩。
　　她湿腻火热的阴道被布莱恩的鸡巴落力的抽插着，大量的淫水不停的被猛捣而出，弄得沙发上已经积了一小滩闪亮的淫液，随着男人卵蛋的一次次拍打，水珠四溅，弄得小慧雪臀和大腿上一片湿漉黏腻。
　　小慧已经被干得出气多进气少一般，断断续续的急促娇喘着，「啊！～Bry～～啊！～～天！～啊！～受不了！～～～啊～你干死人家了！～～啊！～～～」看着小慧就在身旁，她白嫩赤裸的娇躯摆出淫荡一字马，被她的现在那个浑身肌肉的男友压在跨下，被白种男人那粗长的白色鸡巴不停在她嫩穴中猛捣，操得她全身香汗淋漓，嫩穴中湿淫不堪，我感觉又恨又气，可是这样的压抑，又让我的鸡巴异常的硬涨，插在怀中少妇的嫩穴中，一种扭曲而变态的快感抑制不住的爬满全身。
　　怎么办？我怎么会陷入这样的窘境？我不是想继续打探布莱恩家庭的消息么？
　　可是我又该说什么？我又能做些什么呢？我又怎么会和怀中这个少妇纠缠到一起的呢？
　　我想要弄清答案，想要反抗，可是却只感觉越陷越深，脑海一片混乱，只能盯着一旁的小慧被她现在的白人男友恣意抽插，而同时任由怀中的少妇骑在我身子，用她湿热的嫩穴不停套弄我硬得发疼的鸡巴。
　　似乎只有二十几分钟的样子，那个被两个男人夹击的黑人女孩就已经被干得攀上了好几个高潮了，而马修和乔治似乎也无心恋战，先后大吼着抽搐着，把精液灌满了黑人女孩的两个肉洞，然后三人就抱成一团，倒在沙发上由急变缓的喘着气。
　　也许是参过军的关系，布莱恩体力异常的好，不停起伏着身体做着深蹲，带动他粗大的鸡巴，猛烈而有节奏的在小慧嫩穴中抽插，丝毫不见疲势，他甚至边抽送着鸡巴，边享受的灌着酒，甚至强迫的把酒灌入小慧的口中，仿佛不过是在做有氧运动一般。
　　不大的房间中挤着七个激烈交合的男男女女，让空气又闷热又潮湿，布莱恩大汗淋漓的不停抽插着，如同长跑似的，时而擦汗，时而灌酒，当他把最后一瓶啤酒一饮而尽后，他环视了下四周，翻找了几个空瓶，然后不满的把酒瓶狠狠丢向了墙角，猛然拔出了鸡巴，把小慧如抹布似的丢在一旁，大声吼着，「Fuck！～～嗯～～阿历克斯难道死了！～～怎么还他们没把酒弄来～～嗯～～Fuck！～～」
　　布莱恩挺着满是水光的鸡巴在屋子脚步散落的转了两圈，找了一条大毯子随便披在身上，醉醺醺的低吼谩骂者，兀自推开了门，磕磕绊绊的走了出去。
　　布莱恩出去了？我是不是要叫醒小慧呢？是不是要和她搭话呢？我该这样做吗？她会认出我么？她会和我一起离开么？她又会做何反应呢？
　　我身上的凯茜一直卖力的扭着腰，有节奏的套弄着我火热的鸡巴，我躺在沙发上，脑子半醉半醒的，混乱的胡思乱想着，可是却不知该如何做，身体也没有任何力气，只想躺在那里，任由心里一片空寂。
　　脑子的混乱让我弄不清时间，似乎过去了十分钟，又或是十五分钟的样子，布莱恩却一直没有回来，不知道发生了什么，不过我心里却似乎也毫不在乎。半晌，一旁传来了乔治混浊的抱怨声音，「布莱恩～～搞～搞什么鬼～～这么久～也没把酒拿来～～Fuck！～」「嘿～～那个蠢货～今晚灌了那么多酒～嗯～是不是醉倒在马桶里了～～嘿嘿～」马修有些醉意的嘲弄声从一旁传来。
　　「嘿～～但愿～那个混蛋～嗯～～没被他自己的尿～淹死～～嘿～～要不然～以后谁给我们搞来～这么好的大麻～～」「嘿嘿～妈的～～说的对～」马修干笑着说道，片刻，又听见他坏笑着说道，「Willa～～你的胸部可真大～～平常都吃些什么呀～～才让你腰这么细～～嗯～～奶子又那么挺那么圆～～」「嘻嘻～～你讨厌～马修～～你别乱摸～～弄得人家好痒～～嘻～～」小慧娇痴的嘤咛声传来。
　　我循声望去，心中一惊。
　　干！这个马修可真是个色胚，他已经从那黑人女孩的屁眼中拔出了污秽不堪的鸡巴，坐在了小慧旁边，让小慧靠在沙发上，一手缓缓揉搓着自己的肉棒，一手随意的抓揉着小慧胸前那白嫩滑腻的沃腴乳肉。
　　我想要去阻止，可是又不知道该以什么样的身份，如果我叫出小慧得名字，说出前前后后的一切，又会发生什么？我感觉迷乱而不知所措，坐在一旁不知该如何是好。
　　「嗯～～你皮肤真好～～摸起来又光又滑的～～嘿～绝对是这辈子我见过～女孩中最棒的了～～她们和你比起来～～都只能算是老太婆了～～」马修谄媚的说着。
　　「嘻嘻～～哪有那么夸张～你真是的～～」小慧一脸迷醉的躺在沙发上，双手娇柔无力的挡住赤裸的胴体上，任由马修的手在她光洁雪白的大腿上抚弄，喜滋滋的娇吟着。
　　「～～你这里好嫩～～光光的～粉粉的～～仿佛新开的花瓣～～真漂亮～～」趁着小慧神志不清，马修更是大胆，多毛的胖手伸向了小慧的腿间，轻轻撩拨着小慧穴口那娇小得仿佛还的嵌在阴阜中的淡粉阴唇。
　　「～～别嘛～～别弄那里～～啊嗯～～那里是人家男友的～啊～」小慧娇羞的喘息着，扭动着柳腰，双手轻轻的推搡着马修的胳膊，可是小慧这无力的阻挡，面对色欲熏心马修根本没有任何作用。
　　「～～咦～～这里好滑～～哎呦～～不小心滑进去了～～嘿嘿～」马修故意的说着，胳膊一用力，轻易就突破了小慧的阻碍，在湿滑淫液的帮助下，一下就把左手的中指插入了小慧的嫩穴。
　　「啊！～～别～～你怎么插到人家那里了～～啊～啊！～别弄里面～～啊啊～～」小慧又惊又羞的娇吟着，用力扭动着腰肢，可是她早就被布莱恩干得全身无力，在加上酒精和毒品的作用，她的挣扎根本是摆摆样子而已。
　　不过马修并没有恋战，在小慧嫩穴抠挖了两下，就又把手指拔了出来，然后故作一副失望的样子，点起一根烟，边抽边说道，「唉～～真是～～我和想的一样～～松松大大的～～和别的亚裔女孩一样～～唉～～可惜你长得这么漂亮～～」小慧雪白的娇躯蜷在一旁，她双手紧紧护住下身，雪颊羞红，美眸半醉的看着马修，撅着樱唇，娇痴的嗔怒道，「讨厌～～你乱讲～～从没有男人说人家里面松的～～哼～～都是你～是你～手指太小太细～～」「嘿～～你别嘴硬了～～我可不信～～不过～你也别在意～～你里面就比别的女孩松一点而已～～也没关系～～哈哈～～反正也能凑活用～～」马修故意的说道，向小慧吐着那刺鼻香甜的云雾。
　　「～～唔～～你可恶～～你乱讲～～哼～～人家里面才没有松呢～～什么叫凑活用嘛～～唔～～」小慧娇憨的嗔怨着。
　　「嘿～～～我不信～～嗯～～口说无凭～～嘿～～除非～你让我用鸡巴来试试看？」
　　马修淫笑着问道。
　　「～～唔～～你讨厌～～嗯唔～～Bry刚才说了～你想占人家便宜～～唔～～人家没醉呢～～才不会上当呢～～嘻～～」小慧粉颊潮红，迷蒙的大眼水汪汪的，似醉非醉的娇笑轻吟着。
　　「嘿～～不是～～白白让我试了～～我们来打个赌～～嘿～～赌你里面够不够紧～～嘿～～如果你赢了～～我的新跑车就送给你～要是你输了～～就罚你陪我开车兜风～怎么样？～～」马修吞云吐雾着，挑衅的说道。
　　「哼～～人家怎么会会输呢～～～唔～～」小慧咬着红唇，俏脸满是迷醉和慵懒的又思索了片刻，甜腻的娇吟着，「唔～～你好坏～～想骗人家～～唔～～你自己试玩人家～唔～当然可以乱讲了～～唔嗯～～人家怎么能赌得赢～～唔～～」「嘿嘿～～这个简单～～我试过之后～～再让马修和Joe试试看～～嘿～～由他们俩来评理～～好不好～～」马修说着，从沙发上的衣物中翻找出一串亮晶晶的钥匙，故意诱惑的摆着，然后丢在了沙发前的玻璃桌上。
　　小慧蹙着黛眉，秀靥迷醉娇憨的望着马修，然后「嘻嘻」一笑，一把从桌上抢过钥匙，痴痴的娇嗔着，「～唔～好！～～那人家和你赌！～～」「嘿！～～好～好！～那我们一言为定！～～嗯～那你分开腿～～让先我进来试试～～」马修扔了烟头，立马顺势跪倒在了地上，对着小慧，猴急的抓着小慧纤细的脚踝，向两边分开，得意的坏笑着说道，「～～嘿～～对～～分得再开一些～～就和刚才一样～～嘿嘿～～这样才试得比较准嘛～～」小慧半闭着朦胧的美眸，顺从的分开着雪白修长的双腿，她那柔软迷人的雪白娇躯很快又轻松的摆出了一字马的姿势，只不过这一次，她面对对着沙发外，轻轻挺着白嫩饱满的阴阜，完全暴露着湿滑不堪的粉嫩穴口，让眼前的马修更方便的进入。
　　马修迫不及待的站了起来，半蹲在沙发前，把刚刚喷射完又一次涨大的龟头紧紧顶在了小慧湿濡的娇嫩穴口上，一下下挤蹭着。
　　一旁的乔治突然低吼着，「喂～～马修～～你要干什么～～嗯～～那是布莱恩的未婚妻～～他说不让咱们俩干这个妞的～嗯～小心他翻脸～～」「妈的～～你少管～～你有不是他的奴隶～～再说～～谁知道他现在醉倒在哪里了？～～嘿～～先干了这个妞再说，」
　　马修色欲熏心的对乔治呵道，然后又低下头，看着小慧迷醉酡红的秀靥，淫笑着问道，「嘿嘿～～美人～～那我进来试试看了～～」「啊～～嗯～～马修～你那里～看起来好大好长～嗯～和布莱恩的～差不多呢～～嗯～～～插到人家里面～～一定被人家挤死的～～嘻嘻～～你输定了～～」小慧美眸痴迷的盯着顶在腿间的白色巨物，迷乱的娇笑嘤咛着。
　　干！我心中暗骂，布莱恩结交的都是什么样的狐朋狗友呀！明知道小慧是自己朋友的未婚妻，居然还要千方百计的迷奸小慧！此外，小慧又怎么会这么糊涂而淫乱，是毒品的原因，还是她真的已经不在乎SEX了呢？我本能的想要组织，用力站起身，口中喊着，「喂～～」可是，话还没出口，腿上的凯茜一下猛地把我压回了沙发上，接着在我耳边娇喘着呻吟道，「啊！～别走神嘛～小帅哥～啊啊！～你管那么多做什么～～啊！～～又不是～～啊！～又不是你的女人～啊啊～～」
　　我心不禁悲哀的一乱，是呀，小慧早就背叛了我，我为什么还要为她神伤呢？
　　我这般痛苦的想着她，她却天天和别的男人恩恩爱爱甜甜蜜蜜，我为什么还要帮她！就应该让这个水性杨花的女孩被骗！让她被男人狠狠操，狠狠的玩弄！
　　可是虽然这样暗自咒骂着，另一方面，我心中又隐隐作痛，想到她会伤心，会难过，我又不忍看到她被欺负。我又感到抑制不住的怜惜她，担心她，放不下她。可恶！我到底该怎么办？然而，只是我犹豫的瞬间，旁边的马修已经猛的腰杆一挺，鸡巴一戳，顺利的把鸡蛋似的龟头和半截白色的粗鸡巴一下挤入了小慧湿滑不堪的嫩穴膣腔。
　　「～嗯～～什么差不多～嗯～嘿～我的比他的还长呢～～嗯～别看他长得帅～～嗯～～被我们俩操过的女人～～嗯～都喜欢我的鸡巴呢～～嘿嘿～～一会儿你也一样～～嗯～怎么样～我的鸡巴进去了么～」马修布满祛斑的脸涨得通红，他猥琐的坏笑着，揽着小慧的柳腰，恶心的屁股用力顶在，把玉米般鸡巴往小慧粉嫩小穴的更深处缓缓挤入着。
　　「～啊啊！～～天！～～啊～～你进来了～～啊嗯！～～马修～你的鸡巴顶得好深～～好了啦～～啊～～啊！～～不要在往里面插了嘛～～啊～～啊！～～人家里面都被你顶开了～～啊！～～你试够了没有～～啊～～快拔出去嘛！～～」小慧白皙的柔荑轻轻推搡着马修满是胸毛的肥胖胸口，喘息愈发急促的娇吟着。
　　「嗯～～美人～～你里面可真他妈湿～～嗯！～～好像一团奶油～～嗯～～好淫荡呀～～嗯～～等等！～～我还没试完～嗯！～～～让我插得再深一些～～看看你最里面紧不禁～～嘿嘿～」马修淫笑着，双手死死嵌着小慧的柳腰，毫不放松的向里顶着鸡巴。
　　「啊啊！～～你～～你讨厌～啊！～～疼！～～别那么大力～～啊啊！～～你顶到人家子宫口了～～啊啊！～～啊～不要用蛮力嘛～～疼死了～～啊啊！～你的大龟头好硬～～～啊啊！～～不要那样顶嘛～啊～～」小慧又是痛楚又是淫乱的哀鸣着，一双白嫩藕臂不停的推搡，不堪一握的柳腰不住的轻扭，可是她这番娇软无力的挣扎却是毫无效果，反而是更显得楚楚可怜，更是激起了男人征服的欲念。
　　「嗯嗯！～～不用蛮力～～嘿嘿！～～～那是这样么～～嗯嗯～～美人～我拔出一些～再往里顶～～嗯！～～这样好不好～～嗯嗯～～就像这样～～这样顶你的嫩逼～～好不好？～～」马修喘着粗气，下流的说着，双手抓上了小慧胸前颤巍巍的雪白豪乳，拧捏起小慧粉嫩的乳头，挺动着他满是棕色毛发的恶心肥肚子，开始在小慧汁水四溢的嫩穴中缓缓抽插起来。
　　「啊啊！～～别！～～啊啊！～～你的鸡巴不要在里面乱动～～啊～你试完没有嘛～～啊～～别在里面顶了～～～啊！～里面～～啊啊！～～被你弄得好痒～～好难受～～啊！～～」小慧虽然依旧勉强挣扎着，可是她已经禁不住开始忘情的轻咬起红润的下唇，大开的玉腿忍不住娇媚的簌簌发抖，娇喘也越发甜腻急促，很明显已经被插得泛起了春情。
　　「嗯嗯！～～美人～～别急～～嗯！～～让我再多试一阵～～嗯嗯～～既然开始了～嗯！～～就让我试得彻底一点儿～～嗯嗯！～～把你嫩逼里面全撑开～～嗯嗯！～～把你里面没寸嫩肉～～～都试个遍～～嗯嗯！～～～」马修大口喘息着，矮胖多毛的身体紧紧贴在小慧雪白的娇躯上，粗大的鸡巴越来越快，越来越顺的在小慧湿热的粉嫩肉穴中开始了落力的抽插，随着男人鸡巴的一次次抽送，从两人满是淫液的密合处发出的「噗哧！～噗哧！～」声也越来越清晰放浪。
　　「啊啊！～马修～～啊啊啊！～～你做什么～～啊啊！～～不要～不要干人家！～～啊～～你不是～要试试人家里面够不够紧么～啊啊！～～～不要干人家小穴～～啊啊！～～你欺负人～～～啊啊啊！～～不要干人家嘛！～～～啊啊！～人家已经要嫁人了嘛～～啊啊！～～」
　　小慧已经被干得双颊晕红如火，秀发散落飞舞，又是娇媚又是呜咽的不停婉转呻吟，雪白赤裸的娇躯不住颤动，一双嫩藕似的玉臂也不自然的搭上了马修的脖颈，欲拒还修似的的交缠着。
　　「嗯嗯！～好紧～嗯！～你这个淫荡的小妞～～嗯！～～你的肉穴真是又紧又嫩～～嗯嗯！～～不过既然～已经试了够不够紧～～嗯嗯！～～就要再试试好不好『用』～嗯！～～乖～让我好好操一下～～嗯嗯！～～然后～我就可以告诉布莱恩～～嗯！～～他未婚妻的嫩逼又紧又好操～～嗯！～～娶回家绝对没错～～嘿嘿～～我可是～～帮你的忙呀～～嗯！～～」马修急促的低吼着，粗大的鸡巴在小慧湿濡不堪的阴道内急速的进进出出，他恶心的肚皮撞击着小慧平滑光洁的小腹，不绝的发出「啪！～啪！～」的拍肉声响。
　　天！看着眼前这一脸痴呆相的金发U国大学生趴伏在小慧腿间，趁人之危的迷奸着小慧，用他那根大鸡巴一次次在小慧湿滑紧窄的嫩穴中使劲捣着，我的心中不禁黯然——小慧不是已经有新的归宿了么？她不已经是布莱恩的未婚妻了么？
　　可是，她还是别的男人凌辱了，布莱恩，不也没有保护她么！
　　也许，这就是报应，对于这样水性杨花的女人，就应该被男人欺凌，蹂躏！
　　我恨恨的想着。
　　可同时，看着小慧那凄艳无助的秀靥，我又感到一阵心痛，小慧遇到的这些遭遇，难道又都是她一人的错么？
　　我脑子混乱不堪，可是不管怎样，看着小慧被布莱恩的朋友凌辱，看着自己心爱的女孩再次被陌生的白种男人抽插享用，我插在凯茜肉穴中的鸡巴却变得更是又热又硬。
　　看着马修一人独享着小慧柔软迷人的雪白娇躯，乔治也按捺不住寂寞，推开了昏迷不醒的黑人女孩，凑到了小慧身边，贪婪的抚摸着小慧纤细嫩白的小腿，点起一根烟，故意对小慧吐着烟云，咧着络腮胡的大嘴坏笑着，「～～马修～～嘿～～你可真大胆～～也不怕布莱恩发现你偷偷操他未婚妻～～嘿～～怎么样～～这个小妞操起来～真的那么棒么？」
　　「Fuck！～～嗯嗯！～这个妞操起来真爽～～嗯嗯嗯！～～小逼紧得跟小女孩似的～～嗯嗯！～～我在中学时～干同班那个婊子～～嗯～就是这么紧～嗯嗯嗯！～～妈的！～～她里面还会动！～～～嗯嗯嗯～～～夹唆的我好舒服～～嗯嗯嗯！～～鸡巴都被夹疼了！～～嗯嗯～～妈的！～～让布莱恩先下手了～～嗯！～～～否则，真想一会儿把她带回家～～慢慢操！～～」
　　马修低吼着，他越干越起劲，双手毫不怜香惜玉的猛揉着小慧胸前那一对单手难握的傲人绵乳，把小慧那软滑丰腴的白嫩乳肉挤压成各种形状不停溢出指缝，他那根大鸡巴仿佛通火棍一般在小慧娇柔湿腻的肉穴膣腔内猛捣，每一次都连根没入，让两人耻骨相撞，挤出大片大片的闪亮淫水，狠狠戳入小慧蜜穴幽径的最深处。
　　乔治不停的对着小慧吞云吐雾，让那令人沉迷的烟云随着小慧急促的娇喘，全被吸了进去，看着小慧越发迷离的眼神，乔治似乎也胆大起来，抓揉起小慧浑圆白皙的粉臀，下流的说道，「嘿～～马修～～那你～～那你快些干～～嗯～～一会儿也让我好好干干这小妞～～嗯～～一会儿在让Joe干～～」「Fuck！～～你想的美～嗯嗯！～这回可是我先上手的～～嗯嗯！～～我可要好好爽爽～～嗯嗯！～等这个妞真的成了布莱恩老婆～～嗯！～～他就不会这么容易～把这个妞带出来陪我们玩了～嗯嗯！～～你要想想干她～～嘿～～就玩她屁眼吧～～」马修稍稍减缓了抽插的动作，手臂揽着小慧分成一字马的白嫩大腿，使劲把小慧稍稍从沙发上抱了起来，同时对扭头对着我说道，「嘿～～Joe～对不起了～～虽然见着有份～～嗯嗯！～～不过～你可要排队～～嗯嗯～～～一会儿才～轮到你～～嘿～」干！
　　我心中暗骂，我怎么会遇到这样倒霉的事情！马修抱着我心爱的女孩，迷奸了那个女孩，把鸡巴插在那女孩的嫩穴中不停抽插挺送，反而他还表现得好像大方一般，要分我一杯羹，而且，还把我心爱的女孩当作公共厕所一般，要排队去「上」！
　　「妈的～～屁眼也行～～嗯～～反正要试试这个妞～～嘿嘿～～看看布莱恩的未婚妻～到底是什么货色～～」乔治半醉的坏笑着，一下迈上沙发，调整好姿势，缓缓坐在了小慧身下，让马修把小慧大开的双腿架在了他的腿根处。
　　在马修不停的凌辱，还有酒精和烟雾的眩晕下，小慧似乎已经完全陷入了痴迷，她快美的仰着痴醉的秀靥，半闭着失神的美眸，鼻尖挂着晶莹的汗珠，小嘴微张着，开始迷迷糊糊的不停浪叫莺啼着，「啊啊！～～干人家嘛～啊啊！～Fuckme！～～啊！～Kevin～用力～啊啊！～Bry～用你的大鸡巴干人家～～啊啊！
　　～～我爱你～～～啊啊！～～～干得舒服么～马修～～啊啊！～～你试得怎么样～啊啊～～人家里面是不是很好『用』～啊啊！～～～喜欢这样么～～啊啊！～～这样夹你的大鸡巴舒服么～～啊啊！～～你快些用人家呀～～人家现在是免费『试用』哦～～啊啊啊！～以后想『用』人家～就不会这么便宜你了～～啊啊！
　　～～」「Fuck！～～这个妞可真淫荡～～屁股又光又嫩～～～看着就让人想操～～」乔治低声骂着，从后面抓着小慧白皙酥软的翘臀，在鸡巴上抹了些唾沫，就把他那根肉杆粗长，龟头尖小的畸形鸡巴向小慧那只有一抹嫩粉淡橘，光洁小巧得几乎不可见的菊门中缓缓顶去。
　　「啊啊啊！～～疼！～～啊啊！～～乔治～你要是试人家的屁眼么～～啊啊！
　　～～插进来～～啊啊！～～人家那里～啊啊啊～也是又紧又好操呢～～啊～啊啊！
　　～～快～帮人家的老公试一试嘛～啊啊！～～」小慧粉颊潮红的娇吟着，一双藕臂伸向背后，主动用玉手向两边轻分着她浑圆翘臀的白皙臀瓣，放荡的让男人的鸡巴更顺畅的插入她的菊门。
　　「～～哦嗯～～对～美人～嗯！～～让我也好好试试你～～～嗯！～～～进去了！～～嗯嗯！～～Fuck！～真棒～嗯嗯～～你屁眼里～～嗯～也这么湿这么嫩～嗯！～～真是天生淫荡的婊子～～嗯！～～天生就用来操的～～嗯嗯！～～第一次～操到这么嫩～这么舒服的屁眼～～嗯！～～Fuck！～～～」马修的光头靠着沙发，粗糙多毛的大手死死嵌着小慧的柳腰，腰杆开始缓缓的上下挺动，那根钻头的似的鸡巴大大的撑涨着小慧粉嫩紧小的菊门，在小慧的直肠内抽插起来。
　　在和我近在咫尺的沙发上，小慧就把雪白修长的双腿分成一字马，任由两个白人大学生一同蹂躏，任由两根粗大肮脏的男性生殖器插满了她娇躯前后两个紧小淫滑的迷人肉洞。小慧的胴体看得是那样真切，在我伸出手就能摸到的距离，小慧那楚楚动人的白嫩娇躯，就仿佛三明治一般被两个白种男人多毛恶心的身体夹在了中间。
　　天！我心爱的小慧又再次被两个男人的鸡巴一同蹂躏，我心中涌起纠结异常的愤懑和恨意，可是更多的，却是说不出的奇妙兴奋，还有格外兴奋的扭曲刺激，让我控制不住的挺动着鸡巴，一边看着小慧表演着被两个白种男人两洞其入的活春宫，一边脑中混乱的紧抱着怀中的少妇。
　　两个白种男人似乎已经垂涎小慧的娇躯很久了，现在终于如愿以偿，仿佛使出了全身的力气，尽情的用粗大疣节的白色鸡巴在小慧两个火热紧窄的娇嫩肉洞中发泄着。就在眼前不到一米的地方，两个白人仿佛猿人似恶心多毛的大腿和屁股紧紧夹着小慧白嫩玲珑，完美无瑕的娇躯，这强烈的对比让这成人现场更加淫靡。
　　而小慧一双修长的玉腿一直保持着大开脚的淫荡姿势，让她雪白腿根那满是淫水的耻部完全显露着，让她两个粉嫩娇柔的肉穴被两根硬涨的肉棒狠狠戳入，泛着汁水，挤压变形的一幕都清晰可见，让小慧穴口的两片花瓣和菊门那光洁嫩肉随着两根粗大的肉棒猛地抽出，带出白浊黏液，拉拽得翻卷凸出的瞬间都历历在目，让人看得血脉贲张，气血翻涌。
　　「啊啊啊！～～Fuckme！～～啊啊！～～就是这样～插人家的两个肉洞～～啊啊啊！～你们的鸡巴全进来了～～啊啊！～～把人家下面全塞满了～～啊啊！
　　～～～人家『试用』起来～爽不爽～～啊啊！～有没有～把你们的鸡巴夹的很舒服～～～啊啊啊！～用力嘛～～用力操人家～操人家又湿又淫的肉洞～～啊啊啊！
　　～～使劲『用』人家嘛！～～啊啊！～～」小慧媚眼如丝，俏脸上满是痴迷和淫媚，骚媚入骨的婉转娇吟着，她一双玉臂扶在沙发上，紧紧抓着沙发背，丰腴傲人的雪腻乳球不停的上下猛甩着，拍击在肋上汗珠四溅，白嫩诱人的娇躯起起伏伏，大开着玉润修长的白皙美腿，挺着饱满的阴阜，火热的迎奉着两个白种男人的粗大生殖器在她天生紧窄的阴道和屁眼中飞速的抽插猛捣，她如同一叶小舟在风浪中不住摇摆，看得人又是心惊又是兴奋，鸡巴火热发涨的同时，又担心她会不会被这两个男人操得心力交瘁，昏死过去。
　　「Fuck！～～～布莱恩的未婚妻可真浪～～嗯嗯嗯！～～我的整支鸡巴全塞进去她屁眼了～～嗯嗯！～～～她屁眼里还一紧一紧的～～嗯嗯！～夹得我好爽！～～嗯嗯嗯！～～没想到～～嗯！～～亚裔母狗中～嗯嗯！～嗯！～也有这么棒的货色～～布莱恩可真会挑～～嗯嗯嗯！～～等他们结婚了～～嗯！～～可要常去『拜访』她～～嗯嗯嗯！～」
　　乔治一只大手半握住小慧的柳腰，另一手按着她的小腹，努力的向上挺着鸡巴，混着小慧嫩穴中流下的大量淫液，毫不留情的一次次撑开小慧粉橘娇小的菊门，毫不留情的戳入她的直肠。
　　「嘿～～布莱恩～～老是吹嘘～～嗯嗯！～他把这个妞～从别人那里抢过来～～嗯嗯嗯！～～嘿～他一定没想道～～他这个未婚妻～嗯！～现在被我们两人一起干吧～～嗯嗯嗯！～在明天他酒醒之前～～我们有一晚的时间好好操操这个小妞～～嗯嗯！～～Joe别着急！～～一会儿就轮到你了～～嗯嗯嗯！～～我们三个一定好好～～轮流把她喂个饱～～嘿嘿～」马修双手向两边推着小慧光润酥粉的膝头，强迫着小慧保持着一字马大开脚的淫靡姿势。他挺着满是杂乱棕色毛发的肥肚子，急速的抽动着鸡巴，每一下都猛烈的把他那粗长的白鸡巴全力插人小慧阴道的深处，带动着小慧两片箍在肉棒上的湿滑阴唇不停的翻卷，榨出股股的白浊浆水，不停发出淫靡异常的「噗嗤！～噗嗤！～」
　　声。
　　可恶！听着马修得意的大声淫笑，我感觉肺都要被气炸了，可是看着眼前淫靡的3P成人现场，我的心里又是格外的兴奋。
　　在眼前，小慧大开着雪腻修长的双腿，被一个矮胖一个光头的白种男大学生夹在之间，她上面的小穴中正飞速捣动的是矮胖的马修那粗大的白鸡巴。小慧湿濡的阴道一下下深深的被那丑陋的肉棒连根没入，她那白皙饱满的阴阜随之一次次被挤涨得更加贲起，她那超乎寻常紧小的粉嫩穴口被大大撑开着，穴口外两片娇巧的阴唇也紧紧被箍在了插入其中的大鸡巴之外，而她紧窄膣腔内那湿滑软腴的嫩肉粘膜，就紧裹盘卷在其中抽动的粗大肉棒上，阵阵夹唆蠕动，层层密密的细腻肉褶肉芽，给男人带来绮旎而强烈的酥酥软软，滑滑腻腻的无尽快感。
　　而乔治那根挺立的巨物几乎整支都塞入了小慧下面另一个肉洞中，粗大的肉棒把小慧那本是一抹粉橘的娇巧屁眼完全撑开，紧紧的向她娇躯内挤着，把小慧白皙丰腴的臀肉都挤得扭曲变形凹入了一块。让小慧丰腴的雪臀和白嫩的大腿都不由自主的阵阵紧绷，带动她紧迫湿濡的直肠内柔韧的内壁阵阵收缩，那不同于阴道的，强烈弯曲的狭小幽径内腔和横竖交织，齿环相错的酥肉皱褶，奇妙而刺激异常的厮磨绞缠着男人的生殖器，格外催精，可她娇小菊门内娇嫩有力的括约肌又同时狠狠紧箍着粗大肉棒的根部，让男人舒爽得仿佛极乐，可又欲出不出，临界的刺激一浪高过一浪。
　　小慧身下两个粉嫩湿淫的肉洞被紧紧的塞满着，真让人不敢相信她那娇柔玲珑的玉体居然能容纳下两个壮年白人这么粗大硬涨的肉棒。两根玉米似的肉棒连接着男人的跨下，成「A」形汇聚挤入小慧的腿间，把她满是狼藉淫液的雪白腿根几乎都占满了，只有两个被大大撑涨的肉洞中间那娇柔的会阴露在外面，被紧紧的挤成一条粉嫩微薄的肉膜，显得是淫靡娇艳，更是诱人欺凌。
　　「啊啊啊！～天！～～啊啊！～Fuckme！～～啊啊啊！～～干死人家了～啊啊～啊！～受不了～～啊啊！～～你们把人家的子宫和屁眼都要插烂了～～～啊啊！～里面快要融化了～～啊啊！～你们『试用』的爽不爽～～啊啊啊！～～人家的嫩穴和屁眼～是不是又紧又好操啊！～～啊啊啊！～～以前的男人都说人家是最好『用』的呢～～啊啊！～～他们都说～～啊啊！～～把鸡巴插在人家里面～～怎么『用』都很舒服呢！～～啊啊啊！～～～～现在～让你们的鸡巴免费试用～～啊啊啊！～～～真是便宜你们了～啊啊！～～受不了啦～～啊啊啊！～～你们快射进来吧～～啊啊！～～把人家灌满～～啊啊啊！～～」小慧骚媚娇腻的放浪莺啼着，在两个壮年白种男人的卖力耕耘下，被两个鸡巴在她粉嫩娇软的两个紧小肉洞中，越来越强猛的交错抽插干得花枝乱颤，淫水横流，急速攀上了临界。
　　小慧全身如雪的肌肤布满湿密的汗迹，晶莹闪亮，透着淫艳的潮红，她仰着粉颈，秀靥上又是舒爽又是凄艳，半闭的美眸中一片迷醉，雌兽般微张着红唇，轻吐着丁香小舌，任由香涎淌出嘴角，弄得雪腮一片狼藉，显得异常痴淫放荡。
　　她美艳的娇躯紧绷得仿佛拉紧的琴弦，男人的鸡巴每一下结实刚猛的插入，都撞击得她蹬着黑色高跟鞋的香滑小脚不停踢晃，玉琢似的足趾厮磨着紧抠，大腿上雪呼呼的肌肉一颤一颤的紧绷，不堪一握的小蛮腰扭糖似的摆动，不住的摇甩着她胸前那一对好似装满奶浆水球般的白嫩豪乳，晃出阵阵酥酥腻腻，淫艳撩人的乳波乳浪。
　　看着小慧在我面前被两个白种男人的粗大生殖器不停猛捣着她娇嫩的阴道和屁眼，看着这火爆而淫浪的场面，听着小慧淫靡的婉转莺啼声，听着两个男人的身体不停撞击着小慧白嫩赤裸的娇躯发出那肉拍肉的「噼啪！～噼啪！～」声，还有两根大鸡巴在小慧前后两个湿濡火热的肉洞中交错往复，搅拌着淫液泡沫，不停猛烈捣入发出淫秽的「噗哧！～噗哧！～」声，我虽然心里又恨又气，可是我又感到口干舌燥，感觉异常的兴奋，不觉更加使劲抽插着怀中的少妇。
　　面前的两个白种男人又猛烈的交错抽插了半晌，突然，两个人几乎同时全身紧绷起来，一同剧烈的粗喘低吼着「～～FUCK！～你这个欠干的婊子～～干大你的肚子！～啊！～嗯嗯嗯嗯！～～～～」，四只大手同时嵌着小慧的娇躯，猛的向下拉扯着，使出全身力气一般把两根粗大的鸡巴向上猛插，直到连根没入小慧雪白的下体，塞入她娇柔敏感的子宫猛撞花心，涨满她直肠的最深处紧顶骶椎。两人恶心的卵蛋不停紧缩着，把又多又浓的火热液体顺着两人粗大如管子的鸡巴在小慧娇躯的深处喷挤而出，把小慧前后两个肉洞中一同灌满了满是异族种子的白浊精液。
　　「啊啊！～～～天！～～烫死人家了！～～把人家里面全灌满了！～～啊啊啊！～人家就是～装男人精液的便壶！～～啊啊啊！～～～试试人家最后的用处嘛！～～～啊啊啊啊！～～～」
　　随着娇躯内两股滚热的精液猛的喷薄而出，小慧羽化升仙般淫媚艳治的浪叫娇吟着，她汗湿如裹的白皙娇躯泛着彤艳艳的玫瑰色潮红，一阵阵抑制不住的簌簌痉挛，结实光洁的小腹一球一球的紧绷，丰腴粉臀和圆润大腿上的肌肉阵阵抽搐，死死的紧箍吞噬着两个男人在她娇躯深处喷射的肉棒，把膣穴肉腔内混着泛滥淫水的精液从她两个肉洞中挤压得汩汩溢出……
　　看着小慧被两个白人操得欲仙欲死的淫荡模样，我的心里一疼，脑中一热，精关失守，也抱着怀中少妇的肉体，怅然喷射而出……
　　--------------------------------------------
    随着高潮后的恍惚，昏暗的房间中仿佛一切都停止了，烟雾凝絮在空中，光影暂停了闪烁，声音恍然消逝。我的心中也是一片空寂，所有的烦恼，忧愁，和羁绊，仿佛全都消散，让人沉溺，麻痹，甚至有种失落的放松。
　　然而，宁静却只有那么一瞬。
　　「嘭！～」的一声巨响，房门被猛然踢开了。
　　布莱恩裹着毯子的身影，顿时出现在了门前！
　　「WhattheFuck！」
　　布莱恩一眼就看清了屋中淫乱的景象，惊异的低吼着，他扭曲的阴沉的面孔上没有了醉意，只剩下愤怒，震惊，和一股奇异的疑惧。
　　马修正光着屁股，死猪一般趴在小慧如雪白玉莲般绽放的娇躯上，他那根已经软下的鸡巴还半插在小慧那不停倒流着精液的粉红穴口。马修闻声猛然回头，看见布莱恩那暴怒的表情，立时吓得全身一阵哆嗦，屁滚尿流的一下翻倒在一旁的沙发上，惊慌的解释着，「嘿～～布莱恩～～你～你没醉么？那个～你别误会～～其实～～都是这个妞～诱惑我们的～～那个～～她真是个荡妇～～～我还劝乔治不要被骗呢～～你～～你听我说～～」「你～你这个婊子养的！～」布莱恩大骂着，举起拳头，迈步就要向马修冲将过来。
　　可蓦地，让人更加惊讶的是，一个低沉蹩脚，又让人心惊胆颤的声音在布莱恩身后粗暴的吼着，「Fuck！～～滚开！～～少在我面前折腾了！～～」话音刚落，一个比布莱恩还要高大的身影从门中走入，那是个混血的高大拉丁裔人，大约是中年，棕色的皮肤，留着极短的平头，穿着棕色的西服，一脸的横肉，异常魁梧。倘若是白天，很容易让人感觉是个退役的橄榄球队员，可是，在平民区的夜晚，这家嘈杂的酒吧中，遇到这样的人物，实在是让人有些胆寒。
　　跟在他身边的，还有另一个有着类似拉丁裔血统，穿着黑色西服，跟班一样的人物，身高也和布莱恩相仿，年纪稍大，有些发胖，黑色的卷发紧密的覆盖在头上，也是面色阴冷的盯着屋内。
　　我疲惫而眩晕的倒在沙发上，而凯茜瘫软的娇躯还压在我身上，我看着屋中的一切，又是心惊又是担忧——这两个蛮横的人物是谁？似乎来着不善呀。我在这里会不会被波及？小慧又会不会有麻烦？我不知道该怎么办，只能沉默的躺在沙发上，惴惴的静观其变。
　　「BigKen，我这里有些事情，对不起…给我些时间……」
　　布莱恩听着背后的声音顿时收起了拳头，连忙回过头，有些谨小慎微的低声说着。
　　「时间！你还要多少时间！不要把你和女人的破事扯进来，这是你和我之间的生意！」
　　这个高大的BigKen声音浑厚而低喘的吼着，唾沫横飞的斥责着布莱恩，用手指狠狠戳着布莱恩的胸口，一副霸道蛮横的样子。
　　「对～对，我知道，BigKen，」
　　布莱恩顺从的点着头，用余光狠狠的瞪着马修和乔治，又回过头，对那个BigKen说道，「那～那～我们刚才说的，一言为定？」
　　「Fuck！～什么叫一言为定！～先把利息付清！」
　　BigKen眼睛狰狞的放着亮光，狠狠瞪着布莱恩，一边大骂着，一边挑衅的用力推搡着布莱恩的肩膀。
　　「是～是～马上，」
　　布莱恩说着，立刻跑向了洗手间，从壁橱中一个小保险箱中摸出了一叠钞票，赶紧送了过来。
　　BigKen粗糙结实的大手一把拿过钱，看了两眼，脸上的怒意却是更盛，一掌猛推在布莱恩胸口，将布莱恩一下掀倒在沙发上，举着那叠钱，大骂着，「你他妈最近都干了什么！Fuck！这里有多少钱！五千！你在fucking玩我么！你他妈拿了那么多的东西，妈的！现在还付不起利息！这就是你的全部了么！」
　　「啊嗯～～最近……最近生意不顺……不过，明天，明天中午～～一定把利息付清，」
　　布拉恩的脸疼痛得扭曲着，连忙从沙发上爬起，慌张的说着。
　　「明天！Fuck！你这个废物！有时间玩这些妞，没时间做生意！你把我当Fucking傻子么！告诉你，你今天不把利息搞定，你们一个人都别想走！」
　　BigKen狠狠的盯着布莱恩大骂着。
　　「BigKen……明天……再给我一天时间……」
　　布莱恩低声恳求着。
　　「Don' tfuckwithme！」
　　他暴虐的吼着，同时一脸狰狞的猛地迈上前来，双臂一贯，两只大手狠狠的分别抓向了小慧和凯茜的秀发，异常粗暴的猛地一扯，就紧揪着她们的头发，硬生生的把两个赤裸的女人从沙发上拽了起来，腾空拖到了房间中央，又把两个女人狠狠摔在了地上，口中威胁的大喝着，「你拿不出钱！就废了你的女人！还敢磨蹭，就把你，连你的狐朋狗友一起全废了！」
　　「～～啊！～～啊啊啊！～～～～」瞬间，随着BigKen猛烈粗暴的动作，屋中立时响起了女人撕心裂肺的哀嚎。
　　我茫然的睁着眼睛，看着小慧的娇躯猛地被凌空拽起，她双手急忙护着被男人抓着的秀发，可是她根本没有任何挣扎的时间和余地，猛然被扯离了沙发，撞在了房间中央的矮桌上，掀倒无数的酒瓶，最后在惊心的「乒乒乓乓！～」的撞击声中，被狠狠的摔在了地面上！
　　干！
　　小慧那嫩白娇柔的玉体，怎么经得起这样粗暴的凌虐呢！
　　看着小慧被这般野蛮的暴力相向，我感觉全身的血液的沸腾了，不知道是不是酒精和毒品的作用，我感觉身体已经不受控制了，仿佛被愤怒冲昏了头脑，我猛跳了起来，用尽全身力气，跃起顺势一拳就打向了那个抓着小慧头发的BigKen，口中大叫着，「放开我的女人！～」也许这个BigKen根本没有料到这一幕，他丝毫没来得及躲闪，就被我狠狠击中了下颚，「嘭！」
　　的一声闷响，他高大的身体就猛然的向后倒去，我一把将小慧抱入怀中，混乱而慌张的低声叫着，「小慧！你，你没事吧……」
　　在这瞬间我脑中同时混乱的想着，小慧该不会有事吧？她不会就这样玉陨香消吧？倘若那样，那我该怎么办！我人生中第一次如此扪心自问，我生活在世上，还有什么意义？
　　如果小慧没有受伤，那我和她能不能脱离眼前的危险？倘若可以，我们之间又会怎么样呢？倘若不行，我和小慧有会不会有生命危险呢！
　　另一方面，我脑中又瞬息的想着，不管这两人是什么样的狠角色，但是他们毕竟只有两人啊！而我和布莱恩他们至少也是四个壮年男子，更何况布莱恩还是刚刚退伍的军人，一定可以制服这两人，更何况我已经打倒了一个了！
　　我脑中一片混乱的同时，屋中爆发了一阵巨大混乱的响动——和我想的一样，布莱恩，马修，还有乔治几乎同时跳了起来，我心头不禁稍稍一松——我和小慧一定可以逃出这个地方，结束今晚的噩梦！
　　然而，我稍稍扭过头，用余光看着房间中发生的一切，看到眼前的画面，猛然间只感到惊怒交加——乔治一把推开了身上的黑人女孩，猛地一跃跳到了沙发后，向着屋中角落的另一扇门冲去；马修也是一样，光着身体，四肢着地的倒下沙发，连滚带爬的冲向了同一个方向；而布拉恩最是迅速，拉着身体的毯子，已经扭开了那扇门，同时大吼着，「Pal～～快跑！～别理那些钱和妞了！～～」干！
　　我感觉心中一冷，简直不敢相信眼前的一切，这三个男人居然似乎不顾自己女人的安慰，甚至都没有一搏，面对剩下的一个对手，居然就闻风丧胆的逃离而去！布莱恩居然连他的未婚妻都没看上一眼，头都不回，瞬间冲出了门！
　　怎么会这样！
　　我没有时间惊诧，也没有机会思考，只觉耳畔「嘭～」的一声闷响，我只感觉视线一震，头上猛然一疼，一股凉意沁入身体，什么东西猛击中了我的头部，我感觉眼前发黑，顿时直直的倒在了地上。
　　眼前的景物渐渐变得朦胧飘渺，在我恍惚的完全失去意识之前，只听见头顶上似远又似近的地方传来男人愤怒低沉的对话。
　　「……这个混蛋是谁？……Fuck！……敢打我……不想活了……」
　　「Boss……小心……没见过这个面孔……是不是Lee的人……别把他弄死……」
　　「可恶……这个该死的布莱恩……敢跑……你他妈还不去追……」
　　「嗯……那个……Boss……这几个妞怎么办……看起来挺嫩的……能不能让我……嘿嘿……」
　　「妈的……你这恶心的猪……别他妈磨蹭……快去给我追布莱恩……Fuck！……」
　　……
　　----------------------------------------
    不知道过了多久，我在昏暗中幽幽转醒，勉强支撑起身体，忍着脑子的剧痛，我竭力坐起身，扫视着四周。一眼看见了倒在身旁的小慧，我不由自主的慌张的大叫着小慧的名字，万分担忧的把她搂入了怀中，轻轻探着她的鼻息——平稳而均匀，我才勉强送了口气。
　　「小慧……你没事儿吧……」
　　我惴惴不安的轻轻问道。
　　「嗯……唔……」
　　小慧倒在我怀中，虽然没有转醒，不过微微的两声轻哼，还是让我更加安心了一些。
　　我小心的检查着小慧赤裸的娇躯，除了她微微撞得的瘀青的大腿和胳膊，还有被干得通红，溢着男人精液的小穴和屁眼，她身上似乎没有任何异样。我深深出了口气，缓缓摸着脑后发凉的地方，一小片冰冷血液荫湿我的头发，血迹微干，看来我昏迷的时间并不久。
　　我咬紧牙关站起身，勉强的穿好裤子，在昏暗的房间墙角找到了小慧的衣物和手包，把大衣裹在了小慧的娇躯外，将她横抱在了怀中。环视着四周，屋子一片凌乱，没有任何其他人的踪迹。我没有心思考虑其他人的去向，不愿回忆发生了什么，也不想知道接着会发生什么，紧紧搂着小慧，冲出了那扇后门，沿着屋后的小路，脑中一片眩晕的蹒跚着，勉强找到了自己的车，带着小慧，在漆黑而冰冷的凌晨，向自己的家驶去……
　　----------------------------------------
    空气清澈而无波，四周静谧而黑暗，我轻轻推开被子，扭开床头灯，环视着房间中熟悉的景物。外面的天空已经全黑了，「唦唦」的下着不知道是雨还是雪，我看了看一旁的电子时钟，已经是晚上九点了。
　　我看着身边的小慧，她赤裸着白玉似的娇躯，小猫似的蜷在我身边，呼吸均匀的睡着，我还是有些担心她，不禁轻轻推着她光润的肩头，唤着她的名字，「小慧……你还好吧……」
　　小慧睡眼惺忪的转醒，腿蜷在被窝中，缓缓坐卧在床上，一只纤纤玉手拉着被子遮挡着雪白的胸脯。她环视着四周，又低头看了看她自己一丝不挂的身体，突然有些惊讶的双手拉紧了被子，向后躲着，睁着迷惑的大眼看着我，娇羞的问着，「讨厌～可反～～你把我怎么样了～我怎么会在你的床上～」虽然我已经感觉不到脑后的痛楚，但脑中仍然有些眩晕，面对小慧着突如其来的质问，突然想到自己已经不是她的男友了，而且这三个月的相隔之后，望着她美得让人屏息的俏脸，真有些感到陌生，一时不知该说些什么，「我……喂……你不要怪我……是……是你昨晚醉得太厉害了，怕你生病……才帮你洗了一下，你，你难道什么都不记得了么……」
　　「我……」
　　小慧美眸闪亮的望着我，犹豫了一下，娇声说着，「我只记得自己在酒吧，之后，就不记得了……那，你怎么会遇到我的？～难道，难道是你跟踪我么？然后～～趁机占便宜么？」
　　可恶！我心中一怒——虽然我的确是跟踪了她，可是我昨晚为了她，简直把命都押上了，我从来没为任何人做过这样疯狂的事情，她不但丝毫没有感谢我，而且什么都不记得了，还诬陷我是为了占她便宜！
　　我忍不住想破口大骂，骂她这个荡妇，不但酗酒，吸毒，还放荡的任由男人凌辱迷奸！然后，用力给她一个掌掴，把这几个月的苦闷的发泄出来，告诉她所以的真相，在把她赶出屋子！
　　我紧紧握着拳头，可是想到小慧父母的遭遇，想到她在异国他乡无依无靠，想到她无数次被男人欺骗伤害，我又万般不忍这样对她，再用残酷的语言和事实伤害她——更何况我心底对她的那份爱恋，让我更本无法出手。
　　我无奈的叹了口气，竭力平静的说着蹩脚的谎言，「我才没有跟踪你……是……是恰巧我去一间酒吧……看见你醉倒在路边的，然后……才带你回家的……」
　　「你乱讲，怎会那么巧的？小人，一定是你心怀不轨，跟踪我的，然后，再来欺负我！你这个混蛋！」
　　小慧紧紧抓住被子，躲在一旁，咬着红唇，美眸恨恨的紧盯着我，一脸怒容的娇骂着。
　　「你……」
　　面对小慧一再的指责，我心中愤懑的要炸裂一般，再也忍不住，不禁大声吼着，「你说什么！小人？那你吸毒，还有酗酒！就不是小人，就是圣人么！」
　　「什么……」
　　面对我的大声的斥责，小慧瞬间仿佛被雷击中了一般，一下僵在了那里。
　　半晌，她微蹙着黛眉，轻咬着下唇，美眸又是委屈又幽怨的望着我，渐渐变得红润，缓缓淌出两道泪痕，同时受伤的小动物似的喁喁着，「唔～我知道～～就是因为这样～唔唔～～你才嫌弃人家～～要甩掉人家的嘛～唔唔～～都是Cherry告诉你的，是不是？～～是你被她迷住了～唔唔～～才相信她的～唔～～那么绝情的对我～～唔唔～～」听了小慧的话，我心中又是惊讶又是迷惑——她以为我是知道她沾染毒品，而Cherry告诉了我，我才发了那封分手信的么？也就是说，难道那个时候她就已经开始接触毒品了么？而且，还被Cherry发现了么？
　　当时是因为我准备找刘小威寻仇，不希望连累小慧，才提出分手的，现在，我应该解释一切么？可是事情已经过去了很久，我又何必现在再说出真相呢？
　　看着小慧抽噎的样子，我心不禁一软，咬了咬牙，接着说道，「那时……是我一时糊涂……可是，后来，我想你道歉……你为什么不原谅我，为什么不回到我身边呢？……而且，你为什么又要沾那些东西，对你有什么好！」
　　「唔唔～～你～你还怪我～唔～你还欺负我～～唔唔～～人家要毕业了～～又找不到工作～～唔唔唔～～心里不好过嘛～～嗯唔！～～才和朋友～不小心接触了接触了那些～～唔唔～～你又不知道我的压力～～不知道人家多难受～～唔唔唔～～还要离开我～～唔唔～～我知道你怕我连累你～～唔唔～才要甩掉我的～～」小慧委屈的说着，越哭越凶，泪水泉涌一般从她哭红的双眸中涌出，流满了她的双颊。
　　看着小慧那楚楚可怜的样子，我心里又是懊悔，又是难过，不禁激动的说道，「小慧～你不要哭～那时，我只是糊涂而已。我～我没有嫌弃你，也没有怕连累你的～～～不小心犯了错～～也可以改掉的～～我是真的想你回到我身边。我～～我真的好爱你～～～而且，找不到工作，也不要自暴自弃，我会陪在你身边的～～～无论是在U国还是回国去，没什么大不了的～～」「～唔唔～不，可反～～唔唔！～你不知道～～嗯～唔唔～～我没有对你说实话～～～唔唔～～我～我和你不一样～～唔唔～～我是不能回国的～～～唔唔～～为了父母的事情～～～唔唔唔～～我家里开罪了很多人～又欠了很多钱～～～唔唔～～我绝对不能回去的～～～唔唔～～对不起～可反～～～唔唔～～我以前没有告诉你这些～～唔唔唔！～～我拍你嫌弃我～～讨厌我～～唔唔～～我也爱你～可反～～可是我们不能在一起～～唔！～～我不想连累你的～～唔唔～～可反～对不起～～」小慧双肩颤抖，伤心欲绝的大声痛哭起来——之前，我从没见过任何女孩像这般伤心，这般委屈，泪水如泉涌一般溢出她的眼眶，她仿佛已经哭成了一个泪人，晶莹的泪水布满了她娇美的俏脸，瞬间就荫湿了她胸前的被子。
　　天！
　　我从来没有想过这些，也从来没有察觉到这些。没想到小慧家中的事情，比我想象的更复杂，而小慧来到U国，根本已经失去了退路，倘若她不能留在这里，不知道在国内，等待她的将会是什么！
　　我脑中翻滚着震惊和混乱，感觉到心碎的懊恼和无地自容，我咒骂着自己，为什么曾经要离开小慧，为什么曾想过做出那么疯狂和冲动的事情，我不想再思索小慧为了什么理由，而怎样的委屈了自己，做了怎样的事情，我只感觉爱意和伤痛仿佛把我淹没了一般，我一把将小慧紧紧搂入怀中，想要和她永不分开，想要把她放入我心中一般紧紧搂着着她，这几个月压抑在我心中的苦闷和疼苦瞬间决堤，让我鼻子酸楚，也禁不住失声哭嚎起来。
　　「～小慧～～嗯嗯～～对不起～～是我错了～～嗯呜～这几个月～～我每天都在想你～～嗯唔～我不该离开你的～～嗯嗯～～对不起～伤了你～～我的心好疼～～嗯嗯～～让我陪你吧～我不怕你连累我的～～嗯嗯呜～～我好爱你～～我要和你在一起～～嗯嗯～～我不要你离开我～～无论发生什么～～我都会陪你的～～嗯嗯呜～～我好爱你～～我们要永远在一起～嗯呜～～」小慧扑在我怀中，一双玉臂也是死命的抱着我，她蜷首紧紧顶在我的肩头，泪水一片湿凉的淌到我的身上，纵声痛哭着，「～～唔唔！～可反～～离开你时～～唔唔～我也好难受～～好心疼啊～～啊唔唔～～唔唔～我总是忘不了你～唔唔～也一直想着你～唔唔～～可是～我好害怕～我怕连累你～～害了你～～～唔唔～～对不起～～唔唔～可反～～唔唔唔！～～你～你真的不怕～～你真的要永远陪着我么～～唔唔～～」我感觉脸上全是又热又冷的泪痕，自己也哭得全身颤抖，感觉这三个月来无数的苦闷，无数的思念，无数的折磨，全都随着这泪水一涌而出，我紧紧搂住小慧，仿佛怕她如烟云一般飘逝，呜咽的低嚎着，「嗯嗯～小慧～我会永远和你在一起～～嗯嗯呜～永远爱你～～嗯嗯！～～我发誓～～嗯呜～～再也不让你离开～～嗯嗯呜～～也要你一样～～嗯嗯呜～～永远属于我～～嗯嗯呜～～不许对任何别的男人欢笑～嗯呜～～～」「～唔唔！～可反～～我恨你～～唔唔～恨死你了～～你总是伤害人家～～让人家伤心～唔唔唔～让人家心痛～～～唔唔唔～～我要一辈子缠着你～～唔唔～～永远不让你走～～唔唔唔！～～」小慧哀怨的号啕大哭着，而紧接着，她死死抱紧了我，然后突然张开小嘴，猛然用两排贝齿狠狠的咬上了我的肩头。
　　我本能的一挣，但小慧却更是用尽全力的抱着我，放声痛哭的咬着我的肩头，死死的不肯放口。肩上的疼痛仿佛远不及我心中的伤痛，我紧紧抱着小慧，任由泪水涌出眼眶，肩头缓缓印出血痕……
　　----------------------------------------
    时间转眼过了两周，冬天仿佛要渐渐离开一般，天气也随之缓缓变暖。小慧终于回到了我的身边，我的世界也再次拥有了阳光。
　　小慧请了病假，在家休养了一周，还好她接触的都是软性毒品，而时间又不长，几天的戒瘾期之后，她就几乎恢复如常，变得和以往一般光彩照人。关于布莱恩和BlueV。的事情我从来也没有提及，而对于过往的种种，我和小慧也都是闭口不谈，她依旧还忙着毕业和找工作，而我也用在U国的所有人脉帮着她联系。
　　每到夜晚，当我拥着小慧，缠绵在一起，再次享受她那白嫩迷人，完美无瑕的胴体时，我都会回想起小慧赤裸的被布莱恩压在跨下，亲密的叫着「Bry」，被布莱恩的大鸡巴猛烈抽插的绮旎一幕，都会回想起小慧大开着修长的玉腿，摆出淫靡的高难度姿势，被马修和乔治两人的肉棒插满她小穴和屁眼那淫乱的场面。
　　可是回想着这些，除了一股说不出的嫉妒和愤懑，更多的却是奇妙的兴奋，和异常强烈的快感，让我的鸡巴更加涨大，让我每次都更加狂猛的在小慧体内抽插。令人不禁担忧，不知是不是我已经接受了这种看着女友被凌辱的扭曲快感，还是心中隐隐怨着小慧——但不管怎样，我暗自告诉自己，不论发生什么，自己也再不会离开小慧了。
　　我心中唯一一直担忧的，是布莱恩会不会再找上小慧，是那个BigKen会不过上门找我寻仇。不过所幸，这两周什么都没有发生，一切都是那么安稳而平淡。
　　这天周六的下午，我坐在自家的阳台，在温暖的阳光下享受着清凉的微风，悠闲的翻看着报纸，而一篇报道的题目落入眼中，顿时让我全身一震，「V城药业大亨逝世，其子在枪战中被误杀——这个悲剧就发生在一个刚刚退伍，V大学中优秀的学生身上」。
　　我立时回想起来，几天前的清晨，在我驾车去V大学的路上，看到路旁的一栋房屋前拉起了显眼的黄色警戒线，停满了警车和急救车，而之后，在大学中又飞满了前一晚发生过枪战的传闻。
　　U国的治安要远比电影和电视上好的多，虽然犯罪也是时有报道，但是听说枪战就发生在了自己大学的不远处，还亲眼看见了枪战之后的现场，我还是感到意外而惊讶。之不过，这件事情还是发生在身外，很快也就被我忘却了。
　　现在看到这则标题，尤其是关于「刚刚退伍」的这个形容，我内心不禁一震，立刻紧张的抓起报纸，扫视着接下来的报道：「……奥德尔？P是生于V城的商业奇才……曾经拥有V城一半的药业控制，虽然在药业变革后，其控制的产业逐渐没落，但是依然拥有大量的财产……
　　其晚年后献身于公益事业，受到V城各界的赞誉…………布莱恩？P是奥德尔的独子……退伍后就读于V大学……三天前的凌晨，他拜访朋友时，不幸的遇到当地毒贩的争斗，被卷入枪战……他被数枪击中，当场死亡，他的两个朋友也受到重伤……两名毒贩当场死亡，三名在逃亡中被捕，另有两名逃亡于其他城市，现在警方对其发起全国通缉…………在其子遇难一天前，奥德尔由于身患癌症，于V城医院中逝世……
　　之后其律师宣读遗嘱，其百分之四十的财产捐助给V城慈善基金，百分之三十平分给先后两任妻子，另百分之三十留给其子，并声明其子若不能完成约定的要求，则将其部分全部捐助给慈善基金……其约定的要求并未公布，但其子遇难后很明显不能再满足其要求……律师已宣布，百分之七十的财产全部捐赠……」
　　天！
　　看完这一切我脑海中无数的思绪冲撞着，震惊，担忧，疑惑，释怀，脑中混乱不堪，不知道该如何是好——首先很明显，这篇报道不过是给V大学遮丑的借口，布莱恩根本就是被毒贩追杀，绝不是什么不幸的卷入枪战；同时，我也不敢相信，布莱恩竟然会惹上这么大的麻烦，居然死在了枪口下，毕竟这样耸人听闻的事情还从来没有发生在身边；此外，我不禁又有些幸灾乐祸，这也说明布莱恩和小慧的一切都已经完全结束了，而任何婚约，也都一定会自动无效了，那混乱的过往就如此消散了。
　　虽然报道中没有说明任何毒贩的信息，但我猜想BigKen一定脱不了关系。
　　我不禁担忧，这个粗暴的罪犯会不会对我和小慧有什么威胁，可是想到他应该并不认识我们，而我们和他又没有什么交集，只能侥幸的希望他不会记住我那「一拳之仇」来寻我们的麻烦。此外，他也很有可能逃出了V城，这样的话，我和小慧也就更不用担心什么了。
　　布莱恩曾说过他和他的父亲有些疏远，很有可能，他和他父亲的矛盾就源于他混乱不堪的生活，甚至，他退伍的原因都有可能并不光彩。
　　再看了关于布莱恩的家世，关于遗嘱的报道，我不禁暗自猜测布莱恩要娶小慧的原因——很有可能，他利用婚姻和生计为借口，来骗取遗产；又或者他需要婚姻来证明，他已经安分守己，痛改前非；还也许和很多故事中一样，他得到遗嘱的条件，就是娶妻生子，稳定的生活；可不管怎样，他都需要一个好控制又聪颖的女孩陪在他身边，讨好他父母，证明他的改变，而小慧则正好满足这些，又不巧的出现在了他的视野中。
　　可是，小慧是否知道这些呢？她是一直被布莱恩关于爱的花言巧语欺骗，蒙在鼓里么？还是说，她根本就知晓一起，和布莱恩相互利用，一个得到遗产，一个得到绿卡甚至是钱财呢？
　　想到小慧那天真闪亮的眼眸，想到她娴雅美艳的秀靥，再想到她在那晚那么伤心欲绝的痛哭，我根本不愿知道答应，甚至不愿再想这发生过的一切。因为眼前对我来说，最重要的就是我和小慧还在一起，还能平静的生活。
　　「可反～～水果沙拉弄好了～～喂～～你个懒虫～～还不下来吃嘛～～」小慧天籁般悦耳的声音从楼下传来，打断了我深深的思绪。
　　我站起身，叹了口气，高声应道，「好啦～～宝贝儿～～我马上就下去～」，然后把那份报纸紧紧揉成一团，丢入屋角的垃圾桶，转身向楼下走去。
　　走在楼梯上，看着楼下小慧那温柔娴雅的倩影，我感觉到心中满满的装着一种难以言表的幸福和满足。
　　虽然，在心底却仍深深的埋藏着一丝不安——我知道，我和小慧要遇到的波折也许不会这样轻易的结束，可是，我已决定，再也不会离开小慧，不管之后还会发生些什么样的故事……


第19章 初春热舞（上）
　　黎明前的天空是灰蒙蒙的，虽然天穹上仍然有些乌云叆叇的样子，不过望向天际的尽头，那银灰色朦胧的鱼肚白，已然在迷离的天地之间悄悄升起。清晨的空气清凉，湿润，弥漫着淡淡的雾气，深深吸一口，那沁人心脾的感觉仿佛混着泥土的浑厚，青草的气息，还有那海风纤纤的咸味。
　　我站在自家二楼的阳台，穿着浴袍依着木制的围栏，看着四下无人的街道，听着树丛中的虫金鸟鸣，缓缓吸着烟，感受着在只有在黎明时分才有的静谧闲逸。
　　从小慧回到我身边算起，时间都已经恍然快过了两个多月，我又再一次感觉到小慧完完全全的属于了我。冬天已经悄然逝去，春天的海风又回到了V 城，吹绿了一丛丛的树梢，也拂去了女孩身上一层层的霓裳，让人的心都变得轻松了。
　　虽然这一阵生活变得平稳了，但却也忙碌起来，而我抽烟的次数也莫名的变多了——不知道是学业越发沉重，还是心中埋藏了太多的烦恼。
　　「唔……可反…你起的好早呀…」
　　小慧慵懒的娇声嘤咛，从屋中传来，在这寂静空灵的清晨，就仿佛天籁一般。
　　「哦，小慧，吵醒你了么？」
　　我掐灭了烟，回过头看向屋中床上的小慧，轻声问道。
　　那白色被子下，小慧那更加白皙的肌肤，让她就仿佛是一个被玉羊脂雕琢出的仙女，看她娇慵的蜷在被窝中，半露着香肩，对我展现着满是柔情的微笑，我心底抑制不住的涌起无数的爱怜。
　　「嘻…没有…正好人家也想早些起来呢，」
　　小慧软腻腻的轻声喁喁着，雪白的玉手娇软的揉着惺忪的睡眼。
　　这一阵小慧也是格外的辛苦，虽然稍稍放慢了毕业论文的准备，但却要全力的到处参加就业面试和申请，可是到现在，却也没有什么令人满意的答复——在U 国，新出校园的应聘者是最难就业的，对U 国的学生尚且如此，而留学生又涉及到身份和绿卡等诸多麻烦，因此就更是艰难。对于任何一个留学生，找工作都是饱受煎熬的一步。
　　虽然如此，但一方面也许是我最近一直陪在小慧身边，鼓励她，给予她我全部的支持，而另一方面也许她的天性本就是乐观而开朗，因此，这两个月来她似乎也渐渐放下了心中的担子，变得和以前一样自信满满，爱笑爱闹了。
　　「嘿，时间还早呢，你要是累，就再睡会儿吧，宝贝，」
　　我背靠着围栏，温柔的望着床上的小慧。
　　「呃嗯…今天的事情那么多，还是起来准备嘛～」小慧躺在床上满足的展着藕臂，伸了个懒腰，然后爬起身，坐卧在了床上，用白色的被单紧紧裹着她雪白赤裸的娇躯——小慧一般都是穿睡衣睡的，不过这两个月来，可能由于我失而复得后的异常珍惜，几乎每天晚上，我都把她娇躯上每个娇嫩迷人的肉洞享用了个遍，而昨晚，我们两人一起折腾了几个小时，最后精疲力竭，索性就赤裸的拥在一起，进入了梦乡。
　　「好吧，那你要不要去淋浴，我去弄些早点？」
　　我淡淡的说着。
　　「嘻，可反，你真体贴～不过，最近都是你在弄，今天换我嘛～」小慧娇声说着，裹着白色的被单坐在了床边，伸出白皙纤美的小腿，香滑娇巧的小脚丫光溜溜的踩着地板，把被单像连衣裙似的裹在身上，一脸调皮的向我走来。
　　「别闹了，小心着凉～」看着小慧可人的样子，我有些莞尔的说道。
　　「人家想你嘛～可反～」小慧柔情蜜意的说着，走到我身边，伸出她那晶莹剔透，白皙修长，好似冰雪雕琢出的十只纤纤玉指，爱恋抓住了我胸前的衣襟，撒娇的把娇躯靠着了我的怀里。
　　啊，小慧的身子好软好热～嗅着她身上那少女的淡淡幽香，我直感觉心里轻飘飘的。
　　小慧那亭亭玉立的娇躯足有一米七二高，让她伏在我怀中，秀靥刚好靠在我的肩头。我低头看向小慧那昂起的蜷首，在这极近的距离凝视着她那超凡脱俗的美丽，心中的那种赞叹就仿佛是目睹上帝的神迹一般。
　　小慧完美的娇肤本就是白嫩雪滑，在睡醒之后，更是仿佛每个细胞都散发着无尽的活力，仿佛是婴儿般的富有生机和弹性，即使在极近的距离，也是白皙纯净的如天山雪莲，娇嫩滑腻的如玉脂琼膏，看不到一点瑕疵。
　　我用手背轻触着她那略带婴儿肥的粉颊，感受着那嫩嫩润润的触感，凝望着她，仿佛时间都为之停止。
　　混血儿的优势，让她俏脸的轮廓既有着西方女孩般分明英傲，又有着东方女孩的柔美婉约。配上她如画般浓密中不失清秀的黛眉，稍深的眼窝中一双仿佛含着空灵夜雨的迷人大眼，翘挺如维纳斯一般的瑶鼻，真是清秀可人，在这晨雾之中，让人恍然觉得是看见了采莲的仙女一般。
　　她那雪白的肌肤更映衬得她那丰润的樱唇格外鲜红。不饰任何彩妆，她那两片丰润的唇瓣就是自然而怡人的鲜嫩闪亮，透着仿佛盈滋饱水的纯正红色，如同鲜美至极的禁果，从心底诱惑着人们去品尝一般。
　　而昨晚的缠绵云雨，让她那如云如瀑的浓密秀发有些凌乱，伴着一丝慵懒的微卷，却显得更加妩媚动人，让她那不染凡尘的美又含着一股淡淡的性感。
　　天！无论什么时候，小慧都是这么美艳绝伦！
　　看着小慧那满是柔情蜜意的眼眸，我心中一热，就紧紧搂上了她的柳腰，看着她在我的怀中欲拒还修挣扎的样子，轻轻捉住她的雪腮，一下吻上了下去，又是爱恋又是贪婪的吮着她红润的樱唇，「小慧～～嗯～～你好美～」「唔！～～讨厌～啊～～」小慧不禁娇呼着，被我狠狠吻了几下，然后她突然柳腰一扭，轻巧的挣开了我的怀抱，在一旁羞憨的望着我，秀靥绯红的娇嗔着，「你真是大色狼～～有机会就占人家便宜～」这亲密的接触已经让我下身有些发硬，虽然昨晚持久的缠绵让我的鸡巴都有些隐隐作痛，但是看着眼前小慧那楚楚动人的样子，我又禁不住心猿意马。
　　「嘿嘿，我是爱你才亲你的嘛～再说，你又是我的女友，有什么不行？～这也叫色狼，来我们回屋去，我让你看看什么是『色狼』～嘿～」我边说着边拉向小慧的柔荑。
　　「讨厌啦～～」小慧娇嗔着躲开我的魔爪，紧紧裹着被单，撒娇似的薄怒道，「你真是～～昨晚还没闹够～早上就要欺负人家～～才不和你这个坏蛋一起回屋呢～～你自己快去洗澡啦～～」嘿，小慧生气的样子也是又可爱又迷人呢！看着小慧蹙着柳眉，轻撅着樱唇，略有婴儿肥的鹅蛋脸上雪肤泛着红晕的样子，我更是欲念丛生，上前一步调笑的说道，「嘿，把你一个人留在这里怎么行？你看你～～就披着被单站在阳台上～早上风又这么大～别说着凉，一会儿你都被『吹成气球了』～～」「吹成气球…你什么意思…」
　　小慧嘟着红馥馥的小嘴，一脸疑惑的望着我，喃喃自语着。
　　我「嘿嘿」笑着，双眼色迷迷的隔着小慧的被单，看着她大腿根的方向。
　　顺着我的目光，小慧仿佛突然明白了我的意思，她俏脸倏地一红，黛眉紧紧一蹙，嘟着樱唇，冲上来举起粉拳猛捶着我的胸口，刁蛮的娇嗔着，「下流！～～你脑子里都在想些什么～～你这个大色狼！～大灰狼！～大狼狗！～～」感受着小慧的粉拳打在胸口，那微微的震颤反而让我心里更是美滋滋的，我「嘿嘿」一笑，顺着小慧扑向我的势头，一把将她再次搂入怀中，然后稍稍用些力，就把她亭亭玉立的娇躯压在了她身后的玻璃窗上，「嘿，这不是『大狼狗』的错呀～～都是『小母狗』太漂亮，太迷人嘛～～」我说着紧搂着小慧，轻轻咬着她柔软敏感的耳垂，一手紧紧揽着她扭糖似的蜂腰，另一手不顾她微微的阻挠，直伸入了薄被单，一把抓上了她那丰腴浑圆的雪乳。
　　那单手绝难以握住的乳球仿佛一个温热滑软的小皮球，稍稍用力，手指就嵌入了她丰硕的乳肉，指肚和手掌中同时传来那绵绵酥酥，滑腻迭溢的肥软，而手稍稍放松，那绷弹紧致的乳球又会「啵」的一下弹回原样，乳廓恢复成结实挺拔的完美浑圆，仿佛感觉到紧致的小皮球弹到了掌心一般，简直让人爽到了心里。
　　「唔！～～可反！～～你讨厌！～～啊～人家才不是『小母狗』呢～～～唔～～你要干什么嘛～～这是在阳台啦～～不要嘛～～啊唔～～～」怀中的小慧被我弄得又是娇羞又是惊慌，薄怒的娇唤着，雪白的藕臂用力推搡着我，可是她又要紧紧抓着被单，因此难免顾此失彼，面对我轻车熟路的侵犯，她只能红着俏脸，一副羞窘交加，不知所措的诱人模样。
　　和小慧肌肤相亲，感受着她肌肤那仿佛婴儿般的细腻，那仿佛要滴出水一般的娇嫩，我仿佛魂都要飞出了身体，而她娇软的挣扎，更是诱人欺凌。我索性双手都伸入了小慧披在身上的被单，一手环着她赤裸的娇躯，一手轻揉她傲人的雪乳，拂过她平滑的小腹，最后就伸入了她紧闭的雪白腿根，按在了她饱满光滑的耻丘上。
　　我伸出两只手指，缓缓撩拨她那天生异常娇小的两片花瓣，无限的娇柔细嫩中，就感觉到了一股湿滑黏蜜的水润，不用说，只是在我简单的挑逗下，小慧就已经开始有些春心荡漾了。
　　这两个月来，似乎小慧的玉体比我们刚在一起时更加敏感了，仿佛只用亲昵几分钟的样子，她那桃源蜜洞就变得湿漉漉的，想到这也许是由于她的小穴被太多男人的肉棒所抽插，被太多男人的精液所灌满，才让她的娇躯变得更加淫荡，我不知心里是该忧还是该怒，可不论如何，我下身却无法抑制的更加涨大。
　　「嗯，不用担心～小慧～嗯～这么早～～没有人的～」我安抚的说着，看着她娇喘越发紧密，俏脸越发晕红的迷人模样，轻轻吻上了她的唇，一手享受着她那一对酥软娇嫩的浑圆乳球，另一边已然把中指的一节伸入了她湿热紧窄的小穴，又轻又紧的不住抠挖。
　　「啊～～啊！～～你坏死了～～啊～不要在这里欺负人家嘛～～啊啊～～会被邻居看到的～～啊！～～人家要羞死了～～啊～～」小慧娇喘连连的呻吟着，虽然她依旧在我怀中不住挣扎，可是她娇躯中传来的刺激，似乎已经让她渐渐变得力不从心，眼看着她的藕臂无可奈何的推搡着我的臂膀上，那薄被单也一不小心随之滑落在地。
　　干！这可真是刺激！就在这天蒙蒙亮的时候，小慧就全身一丝不挂的站在了二楼的阳台上，被我紧紧压在了身下！
　　我住的地段人口可是相当的稠密呀！虽然现在街上一个人都没有，可是倘若一旁的黑人老夫妇出来遛狗，或是一旁的三口之家准备带孩子上学，又或是不远处主路上车里的司机扫向这边——就完全可以看见小慧赤裸着雪白的娇躯，挺着浑圆的双乳，光着翘挺的粉臀，站在阳台上被我欺凌的样子呀！
　　想到这些，我心中又是担心，又是不安，可是我的鸡巴却被异常的刺激弄得更是涨大了一圈，让我顾不了许多，口干舌燥的扯开了自己浴袍的衣襟，用力分开了小慧的双腿，在小慧还惊魂未定时，一下把火热涨大的龟头顶在了小慧雪白阴阜上，在那粉嫩湿滑的一抹粉晕肉缝中磨蹭。
　　我喘着粗气，边吻着小慧边在她耳边喃喃着，「～嗯～宝贝～～嗯～别害羞么～～嗯～不会有人看到的～你看～你下面都这么湿了～～嗯～～还怕什么羞呢～嘿～」「啊！～别～～啊啊～别嘛～可反～～～啊！～放开人家～～人家还没穿衣服呢～～啊！～你要做什么～～啊啊！～～不要在这里弄人家嘛～～现在才是清晨呢～啊！～～求你了～～啊啊！～人家到屋里陪你好吗～～啊啊！～」看到我的肉棒顶上了她的穴口，小慧幽怨的娇吟着，玉手用力顶着我的胸膛。
　　我已是箭在弦上，看着小慧那副媚眼如丝，桃腮绯红的娇羞模样，我更是欲罢不能，余光扫视着四周，确定没人任何人之后，一手钳住她的双腕，一手抓握着她的柳腰粉臀，急促的低喘着，「宝贝儿～～嗯～～就在这里吧～～我进来了啊！～嗯嗯～～～天！～～好棒！～～」我感受着肉棒顶开那娇嫩小阴唇的快感，腰杆一顶，「哧」的一声，龟头就伴着小慧嫩穴中溢出的晶莹汁水，一下顶入了她湿热濡滑的肉穴膣腔。
　　干，那紧小的肉穴仿佛只能勉强容纳一指的大小，我粗大的鸡巴一寸寸挤入，小穴内那娇柔湿热的肉壁就立刻紧紧的裹住了我的鸡巴，无数细幼的小肉芽挤压着我的肉棒，湿湿软软，热热麻麻，舒爽得让我魂飞天外。
　　「啊！～～可反！～～你讨厌！～～啊！～～」随着我突然的刺入，小慧惊慌羞怨的大声娇呼着。
　　小慧的肉穴还是那么紧窄动人，里面一圈圈娇柔的嫩肉就仿佛箍在我的鸡巴上一般，没想到被布莱恩那强壮的白人用比我大上一两圈的鸡巴足足享用抽插了三个月，居然也没有任何变松的迹象，到底是小慧的嫩穴是天生的极品呢，还是说布莱恩的鸡巴只是中看不中用呢？可恶，我怎么这么变态，会想到这样的问题！
　　可想到这些，却让我的鸡巴更加硬涨不堪，仿佛只有在小慧那柔嫩的肉穴中大肆蹂躏，才能渲泄我心中的欲火和妒火一般，我不禁看着身下挣扎的小慧，挺着腰，把鸡巴用力向她蜜穴嫩肉中顶去，同时低吼着，「嗯！～～好舒服～～嗯！～～小慧～嗯～～你里面还是那么紧～～嗯～～」
　　太刺激了！小慧白白嫩嫩的娇躯就完全赤裸的暴露在阳台上，而这样的清晨随时都会有陌生路人出现把一切都看光，可这种极度紧张反而让我更加兴奋，我禁不住双手挪到了她雪白的大腿上，紧紧把她抱入怀中，更深入的朝她湿濡紧窄的阴道深处顶去，准备开始大肆的抽插。
　　干！
　　瞬间，大腿内侧一阵钻心的疼痛！
　　「哎呦！～」我吃疼的叫了一声，连忙倒退了一步。
　　我低头看向腿上深深的红印，才蓦地惊觉是小慧的玉手在我腿上狠狠的捏了一记。
　　我心中暗叫，天！小慧下手好狠，要是再偏上几寸，岂不就直接把我废了？
　　与此同时，面前赤裸的小慧仿佛矫捷的雪兔一般，藕臂遮掩着白皙的身子，一下闪入了房间，抓起浴巾，光着玉背粉臀，直冲向了屋外的浴室，门猛地被关上前，传来她酥软的娇嗔，「大色狼！……人家恨死你了……」
　　------------------------------------------------
    这个两个月来的清晨，都是安逸和平静的，布莱恩的事情似乎已经远去，而关于那Big Ken 也再也没有听到任何新闻。虽然讨厌自己这样做，但我有时还会偷偷检查小慧的手机，担心她收到任何关于「老相好」的消息，可是无波的日子一天天过去，我也就渐渐放下了心，开始相信那过去都已经结束——而等到我和小慧都毕业离开这里，我们就将真正拥有双栖双宿的自由生活了。
　　我看着温暖的太阳斜斜的升起，柔和的阳光穿过焕然一新的松柏，斑驳的撒入房间，心中感到一丝宁静。
　　而思绪回到了今早，心中更多了一份甜蜜。
　　虽然今早由于小慧的「突然反击」让我没能好好把她的娇躯享用一番，不过在阳台上暴露她的胴体，插入了她湿滑的嫩穴，还是让我心中感到一种奇异刺激的回味，和一股野合似的扭曲满足。
　　我坐在一层的整洁的餐桌前，喝着香浓的咖啡，吃着小慧弄得可口而精致的法式煎蛋，看着小慧披着白色浴袍坐在对面，小女孩怄气似的边撅着樱唇，边喝着牛奶，我心中又是莞尔又是幸福，「嘿，还生气呢，好宝贝儿～你别担心嘛，早上没有人的～」「讨厌！～你这个大色狼！～～居然要在那里欺负人家～～不许提早上的事～～人家也不要理你～～」小慧美眸故意盯着一旁，气鼓鼓的娇嗔着。
　　虽然小慧一副生气的样子，不过其实她的反应已经比她初做我女友时要温和多了，那时我要是用什么奇怪的手段在床上欺负了她，她可是闹得两三天不和我说话的。可我真不知道是该喜还是该忧——不清楚她是越来越爱我，迁就我了，还是变得越来越放荡了。
　　「嘿～我错了嘛～宝贝儿～～谁让你那么美丽那么迷人～让人控制不住呢～～这样，明天晚上带你去你最喜欢的那家意大利餐厅，向你赔罪好不好？」
　　我轻握着她的玉手，温柔的说着。
　　小慧樱唇一嘟，闪亮的美眸瞟向一边，娇怨的「哼～」的一声，一副不置可否的模样。
　　看到小慧也没有大哭大闹，自然知道她心里其实也只是稍稍怄气，我便轻抚着她雪滑的靓丽面庞，转移着话题说道，「嘿～～你还跟个小女孩似的呢～～一会儿还要去照顾新生～～嘿～～看你这撒娇的样子～～怎么做人学姐～～」「哼～」小慧调皮的向我吐着丁香小舌，挑衅似的娇声说着，「不行嘛～人家可是留学生协会的新任副主席呢～～照顾一下新生又有什么难的？～哼，算起来，你比我晚到V 大学，还是我的学弟呢～」「哈哈～～多谢，小妹妹～有你的照顾，我真是开心呢～尤其是你『晚上』的照顾呢…… 」看着小慧认真的样子，我调笑的说着。
　　「什么嘛！～下流胚～～人家不理你了～」小慧俏脸微红，撒娇似的嗔着，然后放下杯子，一溜烟的跑上了房间，不一会儿就穿着青色的罩衫，紧身的牛仔裤跑了下来，有些焦急的娇喘着，「～讨厌～呼～都是你可反～耽误了那么久～～害人家都要迟到了～呼～～告诉你哦～～今天的行程很紧的～～你可不许错过呀～」「知道了，知道了，你早上先送你的车去保养，然后带几个新生走到你家附近的银行办理账户，我中午十二点到银行接你们，一起去超市采购必需品，七点是V 大学的新年联欢，不过我们要五点就到V 大学的希格玛大厅，布置会场，对不对？」
　　我念经一般敷衍的随口说着。
　　「哼，大色狼，听好～要是你今天表现好，就饶过你～要不然，就罚你做『和尚』一个星期～」小慧一边娇声威胁似的说着，一边急忙跑向门厅，蹬上小靴子，捋着秀发，急匆匆的扭头说道，「不和你多说了～待会儿见～」看着小慧窈窕的倩影消失在门口，听着她的小跑车很快远去的声音，回想着她急匆匆的样子，我坐在屋子，真感到有些哭笑不得。
　　小慧成为V 大学中国留学生协会的副会长，已经是半年多前的事情了，我总觉得这种职位夹在大学和学生之间，根本是费力不讨好的工作，但是一方面小慧有着热心助人的天性，而另一方面这又能给她的简历加上一笔，我便也没有反对。
　　其实这半年来似乎她这副会长的职位也没有什么工作，只是最近突然忙了起来——在U 国春季入学的，大多都是读研究生，一般是年纪稍长，有些工作经验，或是转学过来的留学生，因此用不着学生会照顾，不过很巧，似乎是由于国内留学的势头很足，这学期V 大学财经系一下从国内来了四个本科学生，加上又和小慧同系，不用说，上到手续学业，下到衣食住行全都成了小慧的职责。
　　因此，这两个月来，小慧不少的时间都花在了这些琐事上面，占用了不少她本能陪在我身边的时间，让我着实有些嫉妒，不过看着小慧忙得不亦乐乎的样子，我也就没说什么怨言。
　　此外，正直上周中是中国农历的新年，虽然U 国是不会有任何假期的，不过按照往年的惯例，周末都会有留学生协会组织新年联欢。
　　说起来，除了热闹之外，这种联欢也并没有什么特别引人之处，简单的中式外卖饭菜，稍有混乱的自备节目，俗气的音乐中，满地的果壳上是那些已经成家的留学生带来的，四处乱跑的小孩子，让环境更显嘈杂。倘若不是小慧身处什么副会长的职务，我们也许都不会参加。
　　不管怎样，这两天小慧这副会长的工作是格外的多，之后到也就轻松了。今天的行程是躲不开的了，我简单的收拾了一下桌子，就回屋换起衣服，准备出门进行上午自己的安排。
　　我和Bob 还有另外几个同学约好去V 大学，讨论一些最近项目的进展——关于小慧的过去，所有的线索基本已经都断了，只有Bob 似乎还有着千丝万缕的联系，而且我们表面上又算是朋友，虽然还不清楚我到底要从他身上发掘什么，但是这样的关系，还是保持着为好。也许就真如有些人说的，「离朋友近，离敌人要更近」吧。
　　我穿着衬衫，眼角扫过肩上那一圈细碎的伤痕，心中一阵惆怅，小慧痛哭着抱着我，狠狠咬着我的肩头的一幕，恍然又浮上了脑海——这道永远除不去的伤痕，代表了什么呢？是我们永远难以分割的羁绊么？暗示着小慧对我强烈的爱吗？
　　提醒我为我自己的痴情付出的代价么？还是说明了小慧在对我又怨又恨之间，还是原谅了我么？
　　望着窗外的阳光洒在开着新叶的树梢，在玻璃上折射着华彩，我的心里却是有些迷茫。
　　回想到这两个月来，每次谈到小慧家庭在国内的情况，她的俏脸都不自然的流露一抹阴霾。我不想触及她的伤心处，因此我们谈得并不多。不过，我表示不论何种方法，我一定会陪在她身边，支持她，保护她，无论是在U 国，还是去别的国家——也似乎因此，关于在U 国毕业和就业，小慧也少了些担忧，她也渐渐恢复了往日的活泼和无忧无虑，何况，她本来就是个坚强的女孩。
　　此外，我和小慧也曾谈及过她家在国内所欠的债务，我手头还算有些能够支配的财产，也暗暗表示过愿意帮她承担。不过小慧却是温柔的拒绝了，我没有深究原因，不过从她只言片语暗自猜测——一方面她似乎并不愿意如此拖累我，希望能够自己有一天还清，而另一方面，那债务的数目恐怕相当庞大，想必超过了我的能力。
　　有时我又不禁暗想，小慧会不会让那个「老相好」帮她呢？可是想到小慧所要付出的，料想也必然相当沉重——自然，我不会和小慧提及这些，而很久以来，小慧似乎又已经和那个「老相好」没有了联系，我也就把这些问题放在了一旁。
　　除了这些偶尔让人担心的问题，总的来说，最近我和小慧的生活还是相当的平稳而甜蜜。在她导师和我的帮助联系下，小慧有条不紊的同时进行着应聘和毕业设计。而生活平稳后，我在V 大学中的学业和工作也是事半功倍。虽然我和小慧每每还是很忙碌，不过一起做次晚餐，一起去看场电影，一起逛逛街这些平淡的消遣，还是让我感觉到丝丝的幸福。
　　可是，那所有的疑惑，所有的不确定，都会去向何方呢？
　　看了看墙上的钟，我暗自摇了摇头，把烦恼压在心底，整理好衣物，离开了空旷的房间……
　　----------------------------------------------
    我和Bob 等几个同学一直在计算机前讨论演算了两三个小时，算是解决了一些项目中的小问题，不过我却没有感到什么满足，因为Bob 时时刻刻都是表现得一副好学生好男人的样子，不开低俗的玩笑，不说粗俗的词汇，看着他戴着一副完美的面具，再回想起成杰电脑中他们和如芸鬼混的照片，回忆起高娜悲痛的哭诉，我的感觉，只能用不敢相信来形容。
　　不管怎样，生活还在继续，我也没有任何「撬开」Bob 嘴巴的手段，只能继续维持着他朋友的形象，等待有机会发现些什么。
　　我一个人回到了空旷的办公室，简单的收拾了一下文件，看看手表，大约十一点的样子，就准备动身去银行，虽然有些早，但总比再让小慧怄气发脾气好。
　　最近天气格外的晴朗，阳光明媚，空气清爽，带着一丝远处的海风，让人全身都充满活力，也因此，到了周末很多V 大学的学生就会到四周的山区远足，让周末的校园变得异常空旷。
　　明亮的走廊，光滑的地面，折射着闪亮的阳光，有些刺眼，我刚走到楼梯口，一个令人眼前一亮的倩影却突然出现在眼前。
　　雪白的肌肤，丰满凸浮的身材，粉色吊带，咖啡色丝质罩衫，棉质白色小短裙，加上金色耀眼的秀发，碧绿闪亮的大眼，一个洋娃娃似的U 国白人女孩出现在眼前。
　　嘿，虽然还是小慧更美上几分，不过偶尔看到这样的「波斯猫」，也真让人眼馋呀～不过再定睛一瞧，我立刻收回了刚才的话——眼前这个小妖精，还是躲远点好！
　　这个白人女孩就是Cherry，不但放荡，爱说谎，还用迷药害了我两次，更是害得小慧被百般凌辱，但我和她又有过肌肤之亲，看到她，我心里感异常的复杂。
　　不等我说什么，Cherry倒是一副热情的样子，走了上来，嬉笑着用英文说道，「Hi～Dear Kevin～很久不见了～」我皱着眉扫视着四周，心中有些狐疑，向Cherry这样的放荡的女孩绝不可能周末乖乖呆在校园的，她怎么会出现在这里的呢？
　　「哼，你有什么事情？」
　　回想着之前她出卖我和小慧的事情，我不悦的用英文回答着。
　　「嘻，不要那么敏感吗～只是想你，不好么？」
　　Cherry婉转的说着英文，走上了楼梯，软软的揽着我的胳膊接着娇声说道，「最近你都不接我电话的～难道你不想我么？」
　　Cherry碧绿的大眼挑逗的瞟着我，娇笑着用丰硕的胸部隔着薄薄的布料摩擦着我的胳膊。
　　可恶！这个U 国小荡妇又想用美人计，绝不能再上当了，我咬了咬牙，一下挣开她的胳膊，淡淡的说道，「好了，不要说废话了，我找我又什么事情？没事情的话，我先走了。我还有赶时间呢。」
　　「真是的～你都不想我的么？」
　　Cherry故作娇怒的轻轻嘟着嘴，可看我要离开的样子，她又换上一副娇笑样子，拉住我的手，娇声说道，「Kevin ，人家要你帮个忙嘛～会有报酬的哦～你周一中午有没有时间？到V 大学图书馆外的咖啡厅来找我吧～」虽然Cherry也算是个金发小美人，和她的几次亲昵也让人回味，但是鉴于之前被骗的经历，我可是绝不想重蹈覆辙，就冷冷的说道，「Sorry ～我最近都很忙。」
　　「Kevin ～我知道你忙～嘻嘻～～不过，你还记不记得在F 城的那晚，你和我在一起的照片？」
　　Cherry有恃无恐的背着小手，娇笑着说着，「嘻，拍得很棒噢～真想让Willa 也看看呢～」「什么！」
　　我不禁低呼着，「那…… 那些照片…… 不都是在William 那里的…… 」「嘻～我恰巧也有备份呢～」Cherry碧绿闪亮的美眸挑衅的望着我。
　　「我…… 我不信…… 」「哼～反正来不来是你的决定～」Cherry轻哼着转过身，又嬉笑的说道，「嘻～我会等你的～你不出现～我就打电话找Willa 陪我聊天～」可恶！这个小荡妇！明明是个十八九岁的小女孩，居然这么麻烦！
　　看着Cherry轻甩着金发，扭着短裙下翘挺的臀部摇曳的走出我的视线，我心里暗暗诅咒着。
　　虽然我不确定Cherry手里还有没有我和她的照片，也不知道她到底想让我做什么，但是我和小慧这得来不易的破镜重圆，绝不能在让这个小妖精给破坏呀！
　　不管怎样，以后的时候以后再说吧，回想到Cherry曾经和刘小威的交易，她仅仅为了个毕业论文，就出卖了肉体和灵魂一周，估计她的要求也不会太过分，总之，只能到时候再随机应变了。
　　我看了看时间，竭力忘掉这意外的一幕，强压着心中的忐忑，急忙冲下了楼梯……
　　----------------------------------------------
    在U 国，周末的时候，只有一些商店和公众服务还会运营，也因此，城市的交通就会通畅很多。大约十几分钟的样子，我就开到了小慧家附近的U 国银行。
　　把车停好后，就走进了红砖修葺的高大建筑。
　　和往日相比这里排队办理业务的人要少了很多，不过U 国的银行里面出纳员也不多，因此还是让业务进展的很慢。我刚走入自动的玻璃大门，远处就看到了几个黑头发黑眼睛的中国年轻人凑在一起，不用说，一定是那几个新来的留学生了。
　　我扫视了一下四周，银行里面很宽敞明亮，足有能放下个小篮球场的空间。
　　在休息区有几个大沙发，玻璃桌上是供顾客取用的咖啡，角落摆着几盆室内的盆栽，现代感中，又显得舒适整洁。
　　正当我走向那几个年轻人准备打个招呼的时候，旁边一个办公隔间中走出两个人影，一个是个西服革履的中年白人，打着整齐的领带，留着一丝不苟的头发，胸牌上写着「经理」的字样，他正一脸微笑的用英文说着，「Yes ，女士，作为推荐人，这就是你所要填写的资料，关于你的朋友，还有些表格要填写，我马上就回来。」
　　而另一个，那青春靓丽的女孩，就是我的女友小慧——看着她的一身装扮，我稍稍有些错愕，早上离开我家时，她还穿的是罩衫和牛仔裤，可现在，她全身上下全都换了样。
　　她穿了件紧身短袖的孔雀蓝色小衬衫，加上一条刚刚到腿根的米色休息热裤，雪白的皓腕上饰着简约的木质手环，笔直白皙的长腿穿着抢眼的黑色鱼网连裤袜，在加上一双海蓝色矮跟的细带凉鞋，真是让人感到惊艳。
　　天呀，最近是有些热了，不过，也不用这么早就换上夏装吧，看着小慧青春妖娆的样子，虽然是非常的养眼，但心里又不想自己的女友穿得太暴露，真是有些纠结。
　　尤其是那蓝色的小衬衫，紧紧裹着小慧玲珑凸浮娇躯，胸口被绷成浑圆，那几颗小扣子仿佛已经到了极限，仿佛随时都会崩开，让里面的雪兔跳出来似的。
　　从侧面看去，那胸襟衣料的褶皱异常明显，从露出的空隙看过去，都能看到小慧一截雪白娇嫩的肌肤，还有她穿的亮粉亮蓝相间的休闲棉质胸罩，更是勾起人的绮念。
　　而小慧那条米色热裤也短得不像话，将将贴着腿根，勉强包过她那浑圆翘挺的雪臀，从后面看，她峰起臀瓣的下缘，连接大腿处那自然紧致的一下收紧曲线，也暴露了出来，加上她那双模特一般的超长美腿被包在黑色网格中，雪呼呼的细皮嫩肉被黑色的尼龙勒着，形成鲜明的对比，那似露非露的撩人样子，让我不自觉的连吞了几口吐沫。
　　干！这个小妮子，身材这么好，穿得又这么清凉惹火，身为她的男友，我感到幸运而骄傲，可让周围的人也都看到这一切，我心中又有着一股醋意。
　　那个经理转身离开后，小慧一眼就望见了我，她立刻有些欣喜的望着我娇声说道，「嘻，你真乖呀，真听话～来的这么早～」「哦，是呀，小慧…… 你…… 你换衣服了？」
　　我走过去，扫视着她凸浮玲珑的娇躯，喃喃的说着。
　　「嘻嘻，是呀，今天好热，我回家的时候换的，好看么？」
　　小慧开心的娇吟着，拉着我的手，闪亮的美眸望着我，期待的问着。
　　我本想抱怨两句她穿得太暴露，可是看到她已经忘记了早上的不悦，又一副开心的样子，我不想扫她的兴，就有些敷衍的说道，「嗯，真是…… 很漂亮……对了，你们的事情办好了么？」
　　「唉，还没呢～没想到这么麻烦的，」
　　小慧一边拉着我向那几个年轻人走去，一边娇声说着，「再等会儿吧～可反～对了，正好给你介绍我的学弟，嘻嘻～」「嗯…… 好…… 」我随口答应着。由于最近一直很忙，虽然听小慧总说起这几个新生，但是我也一直没有见过他们，而且，有一点让我心里有些暗自不爽——这四个新生全都是男生，让我心底本能的产生一股潜在的敌意，即使知道面对的不过是几个小男生而已。
　　「Hi，你们慢慢等，还有些表格呢，嘻，给你们介绍一下，这就是我的男友，周可反～」小慧那我拉到那几个男生面前，开心而炫耀的说着，然后又转身对我说道，「以前我跟你说过的，这是大义，Scott 刘，Tom 李，还有小义……」
　　「Hi，可反学长～你好……」
　　几个男生先后说着。
　　「嗯，你们好……」
　　我随口寒暄着，回想着小慧曾经给我的介绍，扫视着眼前的几个男生。
　　这几个男生都是来V 大学读财经系本科的，年龄都不大，虽然是小慧的学弟，但是由于小慧上学时跳过级，因此岁数其实差不多。
　　大义姓什么我已记不得了，似乎叫盛义，其实比小慧还大了一岁，已经二十一的样子，而且个子又很高大，所以大家就叫他大义。听小慧说，这个大义似乎有维吾尔族的血统，家境也很好。他穿着T 恤牛仔裤，生得是又高又壮，方脸庞，络腮胡子刮得很干净，只留下一片铁青，比我高上一点儿，不过快有我两个宽。
　　虽然人高马大的，不过一副腼腆的样子，只对我微笑着点了点头，小心翼翼的样子，没说什么。
　　Scott 本名似乎叫什么一凡，大约二十岁，也许比小慧小上几个月。一米七左右的样子，长得油头粉面的，要不是个子不高，加上眼睛有些小，还真算是个小帅哥。他似乎最为活跃，穿着身街头篮球装，有些嘻哈的感觉，和我寒暄了两句之后，就转头对着小慧半开着玩笑说道，「嘿，慧珍学姐，跟你说的一样，你的男友可真是又帅气又一表人才呀，呵呵，真是美女配帅哥呢～～」「嘻，Scott 你少说恭维话了，你不用那么嘴甜的，我的参考书不是已经答应借给你们了嘛～～」小慧轻声娇嗔着，虽然装着好像不在乎的样子，可是看着她俏脸上一丝红晕，也知道Scott 的恭维还是让她心里很受用。
　　「这不是恭维，这是真的，」
　　那个Tom 愣头愣脑的接着说道。看着Tom 一脸严肃的样子，真让我有些哭笑不得。这个家伙算是朴实，还是算笨呀！我心中暗想，不过是一句奉承，他居然没听出来？Tom 好像叫「兴达」之类的有些普通的名字，人似乎也是如此普通。大约二十岁，个头比Scott 高些，不胖不瘦，穿了件古板的T 恤，老式的制服短裤，戴了副眼镜，有些书虫的感觉。
　　「可反哥，听慧珍学姐说，你来U 国很多年了呀，以后可要请你多多指教呀～」另外那个叫小义的男生低声说着。小义似乎叫朱信义，才十八九岁的样子，是这几个新生中真的比小慧年龄小的学弟。我看向这个男生，有些豆芽菜的感觉，又矮又小，虽然他穿得便装是一尘不染，说起话来也是文质彬彬，可是，在他略显幼稚的声音后，我却感到一股让人不舒服的自负。
　　不管怎样，这也是初次见面，而小慧似乎对这几个新生也是赞赏有加，我也不想第一次见面就不给小慧面子，于是挤出微笑回应着，「哦～还好啦，没问题呀～」在U 国东岸留学期间，算是巧合，我所在院系中中国留学生很少，因此大部分的朋友都是U 国学生而已，所以对这种老生新生的关系并不理解。不过听别人说起过，在留学的时候，这种异乡的生活，会把人和人的距离拉近，会让老生和新生间产生一种特别的关怀和依赖，因此让学长追求学妹变得相当有成效，也让学姐和学弟之间发生了不少姐弟恋。
　　这一两个月来，每次听小慧说过新生的事情，她都是一脸调皮的欣喜，仿佛在谈论自己弟弟似的，「大义真的好壮呀，我抓住他的大臂，就可以悬在在空中呀～」「Scott 篮球打得很棒，就是人好懒的样子～总是想怂恿我帮他们几个新生做晚饭～真是宠坏他们了～」「Tom 总是有些呆呆的样子～嘻嘻～好像慢半拍似的～不过人很好，又傻傻的，也挺可爱～～」「小义看起来好小，仿佛个国中生似的～嘻～不过其实听说他可是又聪明运动又好呢，算是个天才学生呢～」以前没见过这几个新生的时候，听着小慧说着这些，觉得小慧是独生女，因此对于这样照顾学弟的事情感到好奇，才会这么兴奋的，而又觉得这一帮不懂世事的小男生对我不会有什么威胁，也就从没把这事放在心上。
　　现在看到这几个正值青春期，血气方刚的男生围在小慧四周，半是亲密的有说有笑，我心里立刻浮现起一种混着不安的嫉妒。看着小慧清凉的短衣热裤，她娇嫩雪白的肌肤，还有她青春靓丽的秀靥带着的一丝稚嫩，仿佛比周围的男生还要小上好几岁。和他们相比，我仿佛成了年长的圈外人似的，心里格外不爽。
　　虽然这个几个男生都是又礼貌又腼腆的在和小慧说笑，眼睛仿佛也不敢瞟向小慧那鼓胀的胸脯，雪白的大腿，可是我敢发誓，作为一个男生，我绝对相信这几个男生在心里一定猛盯着小慧雪白的娇躯，泛起无数的绮念。
　　干！是不是我想的太多了呢？不管怎样，我心中还是隐隐的不爽。
　　「Okay，这是最后的表格了，填好就全搞定了，你们的银行卡大约两周就会寄给你们的，」
　　标准的英文打断了我的思绪，那西服革履的经理拿着一叠表格走了过来。
　　U 国银行的手续是相当复杂的，仅仅是申请个账户，一张张的表格就可以让人写到手软，这几个男生又刚刚到U 国，各种事情都还不清楚，表格上的项目也都不知道该怎么写，在小慧悉心的指导下，也折腾了快一个小时才完全搞定。
　　当我领着几个人走到车前，听着身后的几个男生向小慧询问银行账户的事情，一声声亲热的叫着「慧珍学姐」，心中倍感不爽，而打开车门，更是突然想到了一件意外的问题——我开着一辆U 国常见的家用SUV 带上三四个人绝对没有问题，可是现在四个新生加上小慧，一共要带五个人，让小慧坐在副驾驶上，后面坐四个男生，那可是很难坐下呀！
　　正当我还在想是不是找朋友再弄一辆车时，小慧倒是一副满不在乎的样子娇声说道，「嘻嘻，大义，你个子那么大，就坐在前面吧，今天我的车子不能用，只好挤一挤了～」什么！小慧怎么这么单纯吗，要坐后面！这么一来，她不就是要和那些小男生挤到一起了！
　　「这…… 」我想要阻止，可是又找不到什么合适的借口，小慧更是天真的笑着，一下钻进了车厢，让我更本没有机会说些什么。
　　小慧坐进车里，从侧面看过去，她雪白修长的大腿连小半个浑圆的屁股蛋都被紧紧勒在长袜的网格里，雪白娇嫩的肌肤稍稍绷出网格，格外诱人。我明显看到Scott 和小义两人都不禁喉头一动，尴尬的对视了一眼，那样子就仿佛谁都想冲进去，但又都有些胆怯腼腆一般。
　　反倒是Tom 李一副呆呆的样子，红着脸，没等别人动作，一下钻进了车厢。
　　看到事已至此，我也没有办法，只能勉强装着若无其事，尴尬的说道，「啊…… 那么…… 大家赶紧上车吧…… 我们出发…… 」
　　----------------------------------------------
    从银行开到U 国最大的W 超市并不远，大约只有十几分钟的样子，大义坐在前面，一直都是那份沉默老实的样子，其他几个男生的话也不多，只有Scott 刘偶然调侃几句在V 大学的见闻。
　　我从后视镜向后瞟去，只见Tom 李这个木讷的男生异常的拘谨，稍黑的脸颊有些发红，双膝紧闭，双肩内收，手异常规矩的夹在膝盖间。可是四个人挤在后座实在是太挤，即使这个三个男人不算高大，但是男人的骨架本来就宽，在后座上根本是挤成一团。
　　因此，小慧那透着雪白的肌肤，勒着黑色鱼网裤袜的大腿就紧紧贴在Tom 短裤外多毛的腿上，而小慧小衬衫外那嫩滑白皙的藕臂，也就直接贴在了Tom 的胳膊上，随着车子的颠簸，两人的皮肤就一次次贴紧磨蹭着。
　　干！这个Tom 可是赚到了！看他那个样子，一定没有交过女友，搞不好连女孩的手都没摸过，现在他的身体就紧紧挤着穿着短衣热裤的小慧。他一定能感受到小慧那少女玉体的娇软，那透着幽香的温热，还有紧紧挤在他身上，小慧那丰腴娇软的臀肉，加上同时磨蹭着小慧藕臂和大腿上白皙雪滑的娇肤，一定是爽到家了啊！
　　不知怎么的，看着小慧被这个小男生吃免费的豆腐，我倒感觉有些兴奋。
　　看着Tom 脸上那好似腼腆，好似慌张，又藏着一丝惊喜的神态，我心里又是气，又是妒，又感觉有些好笑。但还好小慧没吃亏太多，我也没有办法阻止，只能若无其事的开着车。
　　小慧自己倒是丝毫不觉被占了便宜，依旧开心的和Scott 嬉笑着，「嘻～～听说你们上周打篮球输得很惨呀～你还老自夸篮球打得好～～」「慧珍学姐～不能这样说嘛，那些黑人都比我们高两个头呢～根本就是怪物呀～」 Scott比划着说道。
　　「嘁，明明是你们技不如人嘛～」小慧轻嘟了一下小嘴，娇声揶揄道。
　　「嘿～这样～下次慧珍学姐来给我们加油～我就赢给你看！」
　　Scott 故意拍着胸脯说道。
　　「吹牛～～人家去加油，你们就能赢了嘛～对手不还是一样～～」小慧闪亮的美眸故意流出不信任的眼神瞟着Scott ，娇嗲的嘤咛着。
　　「就是，看你那中看不中用的动作，就赢不了的，」
　　小义探了探身体，在一旁轻声挖苦着。
　　「嘿～你又不打篮球，不要乱讲～你还是好好打你的壁球吧～不要插嘴～嘿嘿～」Scott 扭过头，毫不认输的反驳着。
　　「哼，至少我在V 大学的体育馆打壁球还没输过呢～」小义阴阳怪气的奚落着说道。
　　「好呀～～下次咱们就比比看壁球～～谁赢了，就让慧珍学姐给谁做晚饭～好不好？」
　　Scott 不服气的大声说着。
　　「讨厌！～你们真是的～～竟敢用学姐打赌～～以后不管你们了～」小慧蹙着柳眉，轻打了一下Scott 的大腿，撒娇似的娇嗔着。
　　干！小慧就这样公然在我面前和这几个小男生调情么！从后视镜看着发生的一切，我心中暗骂着。
　　可是看着小慧那仿佛孩子般天真的眼神，我又不禁自问，难道是我太多心了！
　　是我太保守了么！还是小慧太天真，太单纯，完全把这几个男人当小孩，丝毫不顾及什么男女授受不亲！难道她不知道，这几个小男生，可都已经是血气方刚的成年男子了呀，其中任何一个男生的大鸡巴都可以把她干得死去活来的吗？
　　不管怎么样，十几分钟一下就过去了，伴着几个人的调笑，很快就到了W 超市。我刚把车停好，后座上的几个男生就鱼贯而出，终于被释放一样伸展着胳膊。
　　看着这几个男人略显稚气的脸，我仿佛又觉得是自己太多心，小慧虽然年龄和他们相仿，但阅历要多很多吧，怎么会看上这样的小男生呢。即使这些小男生在心里爱慕小慧倒也是人之常情，毕竟，向小慧这般美艳绝伦又聪颖娴雅的女孩可是太少了，不过这些刚到U 国的小男生在小慧面前都是一副腼腆的样子，他们心里也应该不会有越界的打算吧。
　　「好啦～～那大家动作快些～一会儿还要去布置会场呢～」小慧娇声说着，然后仿佛导游一般走在前面，带着几个男生走进了超市。
　　看着小慧青春靓丽的俏脸上那认真而故作大姐姐似的表情，我的心中一阵莞尔，加快脚步也跟了上去。
　　周末的超市向来人会很多，其中也不乏穿着靓丽短裙的U 国女孩，不过小慧那高挑完美的身材，配上热裤和黑色鱼网长袜，还是相当抢眼，让超市中各色的男性都是流露出渴望的眼神，又让那些刚到中年，就已经变得痴肥的U 国妇女纷纷投来恨恨的目光。
　　小慧自己到似乎完全沉浸在帮其他几个男生挑选生活必须品中了，丝毫也没有注意周围的人群，仿佛一个异常耐心的老师，被那几个男人围着，把那些男生的货物从外观到说明，从价格到质地，全都审视了个遍。
　　一会儿娇声说着，「喂～小义，你不要乱买呀～～真是的～你买那么多易坏的水果，放在冰箱也不行的～」过阵儿又揪着Scott 和Tom 的衣领，娇嗔着，「你们两个不要拿那么多的可乐～对身体又不好～～」又或是仰头望着大义，好似教训的娇声说着，「你怎么会喜欢这个牌子的洗发乳～～在U 国他们最差了呢～～」看小慧那面面俱到的样子，就差那些男生买内裤的时候，没帮他们量量下身尺寸大小了。
　　虽然小慧对她自己副会长的职责如此认真，让我有些刮目相看，可是看着她帮那些男生挑选商品，就仿佛是女孩帮自己男友挑选一般，那样精挑细选，我心里又不禁格外嫉妒。
　　可恶～我和小慧一起逛街的时候，她也是这般在乎我挑的每一样东西的。她现在如此对这几个小男生，岂不是让他们的待遇和我一样了？
　　另一方面，我又觉得自己有些可笑。小慧不过是帮几个学弟买买东西，我却这般的小心眼。不知道是自己太在乎小慧呢？太怕失去她呢？还是自己已经老了，变得如此婆妈了？
　　我就在时而吃醋时而自嘲中，陪着小慧还有几个男生闲逛，几圈下来，把W超市各个区都逛了遍，几个男生也推着越来越沉的购物车，上面装满了一周的食物，外加饮料，衣物，小电器等大大小小的东西。
　　U 国留学的生活就是如此，几乎每周一次的大采购，然后再塞满冰箱，真不知道会不会不利于健康。
　　总之，当我们终于结帐推着车离开W 超市时，都已经快到了四点，小慧看着时间，已经开始催促几个男生加快动作，因为按照现在的进度，要先把食物等东西放回几个男生的家，再赶去V 大学恐怕就很难在五点之前了。
　　到了停车场，晕红的夕阳已经开始向地平线倾斜了，正当我整理后备箱，准备让几个男生堆放货物之际，身后突然传来了一个男子尖锐而有着口音的英文。
　　「嘿！你！Man ～真的是你！最近怎么样呀！」
　　我略有疑惑的看向身后，看着眼前的人物，心中禁不住大骂了一声，真他妈的倒霉！
　　眼前出现的与其说是一个人，不如说是一团肉，就仿佛是一个立体的球形，缓缓的挪动过来，我立时回想起他的名字，Dick，迪科，英文中也就是阴茎的意思，不舒服的名字，让人讨厌的人。
　　此外，这个迪科还是和小慧同在财经系，还和小慧一起上过几门课，竟然还借着我和小慧有过几面之缘，总是死皮赖脸，自作多情的自称是我们的朋友。上次见面在V 大学见面，他还大声讨论什么高清彩电和A 片，弄得我异常尴尬，之后每次远远见了他，我都故意避开，没想到这么倒霉，居然在这里碰到。
　　看着眼前这个身高不到一米七，宽度却搞不好还大些的拉丁裔男子，才能真正理解什么叫「痴肥」。他的身体是极度的肥胖，仿佛一个被肥肉灌满的大气球，腰和屁股早就融合在一起，肥大到很难挤入房门。他低下头，一定看不到他自己的脚趾，更不要说他系鞋带会有多么困难了。
　　他的胳膊仿佛两个大沙袋，似乎比我的大腿还要粗，露在肥大的T 恤外的肥肉上又满是黑色的毛发，格外恶心。他穿着一条超级加大的牛仔裤，让两条腿就如同是水泥袋，每个裤腿都绝对可以装下我的腰，他一步步走起路来，只能说是在搬运肥肉。
　　即使目测，也可以看出他的体重至少是我的两三倍多，搞不好是我身边那矮小的小义的三四倍，虽然他大约二十几岁的样子，不过已经有些秃顶，加上他粗糙黝黑的皮肤，全身覆盖的体毛，和肥大的身体相比，显得小到不成比例的头和手脚，让他的样子真是极其的不堪入目。
　　「啊…… 还好…… 」看着眼前这个瘟神，我只能一边心中暗骂倒霉，一边敷衍的说着。
　　「Hi～Willa ，也高兴看到你呀！你还是这么漂亮！～很久没一起上课了！」
　　迪科说着，同时小眼毫不客气的扫视着小慧雪白的脖子，瞥着她衬衫下鼓胀的胸脯，盯着她那双穿着黑色鱼网长袜的诱人玉腿迪科在小慧身上打量了一番，同时大腹便便的走了过来，每迈一步，他全身上下的肥肉就随之泛出一堆恶心的肉褶，异常的丑陋。此外，现在虽然还没到夏天，可是他棕色的特大T 恤早就被汗荫湿了一片，他还每走两步就下意识的掀起T 恤给自己扇风，随之露出他被肥肉涨到凹凸不平，覆盖着一层黑毛的大肚子，让人感到一阵揪心的恶心。
　　「Hi～迪科～多谢，很久不见～嗯～～最近比较忙嘛～～」小慧娇声说着。
　　看着小慧俏脸上那依旧温婉娴雅的微笑，我真不知道是该惊叹女人那天生的说谎本领，还是佩服小慧那卓越的涵养，见了这般的人物，小慧至少没有在脸上表现出一丝厌恶。
　　「Yeah～我知道，你们都是研究生！都忙呀！」
　　迪科有些讽刺的说着，走到了近处，看着四周几个新面孔，大喘着气，有些尖锐的声音问道，「咦？这几个好像也是财经系的？」
　　「是呀，我记得，我们在楼道里见过的，」
　　Scott 用英文随意的说着，然后侧过头，对Tom 低声用中文讽刺的说道，「嘿，太『醒目』了，根本忘不掉呀～」「哦，我来介绍，这是迪科，」
　　小慧站在几人中间，淡淡的微笑着，边介绍边娇声说着，「这是Yi，Scott ，Tom ，还有Wisent。」
　　几个男生都是一脸冷漠和厌恶的看着迪科那张有着白人五官，却扭曲的如同一个葫芦似的肥脸，可迪科却不知是太迟钝，还是脸皮太厚，还兴奋的伸出短粗的手掌，大大咧咧的说着，「嘿！伙计！」
　　几个男生似乎看着小慧的面子，无可奈何的和迪科握了握手，寒暄了一两句，然后开始埋头收拾起刚买的东西，一副不愿多说话的劲头。
　　无论是在U 国学生还是留学生，甚至在教授中，由于迪科这痴肥的模样，加上他不太灵光的头脑，都让他受到明显的排挤——别说朋友，估计连话多不愿意和他多说。
　　虽然我的恻隐之心对他感到有点可怜，可我也实在不想和这么个瘟神搅在一起，于是搬着东西，借机说道，「迪科，对了，你看～我们刚买完东西，一会儿还有些事情，很赶时间～不如改天再聊吧～」「啊！对了，对了，今天是中国新年吧！嘿，我想起来了～听说你们有Party呀！我也没什么事，就和你们一起去吧！」
　　迪科一副理所当然的大声说着。
　　干！他从哪里得到的消息！他脸皮怎么这么厚，我们根本没有邀请，他居然就要恬不知耻跟来！难怪U 国正常的白人没人理他呢！
　　虽然我心里暗骂，可是表面上我又没什么办法拒绝呀，只能搪塞的说道，「哦…… 好…… 不过…… 不过，我的车上没地方了，不方便带你呀～」「嘿！不用担心！我开车过来了，」
　　迪科气喘吁吁的又走了两步，走到了斜对面，一辆估计有十几年历史，漆都快锈光了的破车前，大声说道，「没问题，告诉我在哪里，我们一会儿见！」
　　「嗯，好吧…… 在希格玛大厅，」
　　我咬牙切齿的说道，「嗯…… 待会儿见……」
　　看着迪科一身满是汗水的肥肉挤在车和车之间的缝隙，勉强开着车门，我心里暗骂，平常见了这个家伙都是远远躲着，今天怎么会这么背，在这里碰上了！
　　他居然还厚着脸皮要来中国新年的联欢？估计平常没人愿意搭理他，他遇到有人对他礼貌一些，就会这么热情这么不知深浅吧。
　　正当我心里暗骂着，耳边却传来了小慧温柔的声音，「对了，迪科，你车上还有位置么，带我先去V 大学吧～Kevin 还要送那些新生，我有些赶时间呢～」迪科站在一旁盯着小慧，仿佛中了大奖一般，立刻毫不迟疑的大声说道，「没问题！Willa ～没问题！～」干！我心中大惊！
　　虽然古话说不要以貌取人，但是也不要搭这种瘟神的车吧！虽然迪科那痴肥的样子看起来好似无害，可谁知道这样猥琐的超级大胖子心里是怎样的扭曲呢？
　　小慧经历了那么多意外，怎么还是如此简单，如此容易相信人呀！
　　「啊～小慧，你真的这么急吗…… 」我赶紧回过头，喃喃的用中文说道。
　　「可反～学生会有些事情，我一定要先去的～～嘻嘻，你别婆婆妈妈的嘛～你先带学弟放东西～待会儿见好了～」小慧对我嫣然一笑，然后不给我继续解释情况的机会，就低着头盯着手机，走到了对面，从另一边钻进了迪科的破车。
　　隔着车窗，看着那辆两门小车中，那狭小的空间中，小慧紧挨着坐在了身体都溢出椅子的迪科身边。和小慧那玲珑的身材相比，迪科那一身肥肉足足能装下三四个小慧似的，看到这异常奇异的对比，让我感到一种不适，可是既然小慧觉得无所谓，我也不好干涉太多。
　　「轰轰轰！～～」一阵破旧吵杂的引擎声后，迪科就开着那辆破烂不堪的车离开了停车场……
　　----------------------------------------------
    这么短的路程，小慧应该不会有事请吧？电影中经常把胖子刻画成性变态呢，小慧会不会有危险？可是，迪科也不会这么蠢吧，路上出了什么问题，一定会直接找到他身上的！不过，要是他把小慧弄到一个偏僻的地方，把小慧压在他那身肥肉下奸淫蹂躏了遍，那别人一时半会又怎么找的到！
　　我开着车，一路上脑中都在胡思乱想，根本没注意身边几个男生的对话，也记不清自己怎么带他们回家放东西，不知道怎么又开到了V 大学，而当我稍稍感觉脑子变得清醒时，才发现自己已经到了V 大学学生中心的希格玛大厅。
　　天色已经到了黄昏，阳光已经斜斜的将要逝去，而极具现代感的大厅中也亮起了温柔的金色顶灯。相当宽阔的空间中已经摆好了几十张大圆桌，十来个中国留学生正在舞台上装饰着彩幅，调试着音响，而大厅四周还有不少留学生正在布置会场，摆放桌椅，分发糖果，把一个个红色的「福」字贴在墙上。
　　大义他们几个新生进了大厅，也就加入了志愿者的行列，跟着几个学生会的老生忙里忙外的跑来跑去，而我扫视了一圈看到了几个熟悉的面孔，却没有见到小慧，倒是一眼就看到了迪科那显眼的肥胖身体。
　　迪科坐在一张简单的折叠椅上，肥大的屁股仿佛只有小一半能放在椅子上，而他全身重量更是把不锈钢的椅子腿压的有些变形，仿佛眼看就要扭曲塌陷一般。
　　我走到他身边，而他就专心致志的玩着他的手机，同时一块接着一块的吃着桌上的花生酥。
　　看着小慧那Gucci 的挎包就放在一旁的椅子上，我坐到了一旁，立刻问道，「嘿～迪科，你看见Willa 了么？」
　　「唔～嗯～」迪科吞了一块糖，望着我兴奋的说道，「嘿！Man ，你来了！这糖真棒！你们哪里搞到的？」
　　「啊…… 是中国城吧…… 」我敷衍的说着，然后提高声音说道，「迪科，Willa去哪了？」
　　「哦～你说你的妞呀，她到了之后就去后台那边了。说是有什么要准备，总之，记不得了，嗯～」迪科随口说着，然后又塞了一块糖在嘴里，满不在乎的又低下了头。
　　看着迪科一副贪吃无能的样子，我心里稍稍一松。看来小慧不会有危险的，我摸出电话，拨响了小慧的电话。可是，几通铃声之后，并没有人接听。我料想小慧应该去联系那些中式外卖的事情了，应该也不会有什么意外，于是看着四周忙碌的人群，想着既然自己也早到了，索性看看有什么可以帮忙的好了。
　　只是我还没起身，一旁的迪科就把肥胖的身体凑了过来，两只小眼闪亮的看着我，肥脸满是坏笑的说道，「嘿嘿嘿～Man ！你可真是幸运呀！Willa 那两个大波最近更大了呢～比模特还棒呢～」妈的！这个痴肥的胖子脑子有问题，竟敢在别人面前如此谈论别人的女友！
　　难道给他个好脸色看，他就真的以为我们成了好哥们了么！
　　「嗯…… 还好吧…… 」我从牙缝中挤出几个字，一脸冷漠的站起身，准备离开这个死胖子。
　　可是这个迪科到真是厚颜无耻，看着我准备离开的样子，还是吐沫横飞的继续说着，「对了，Kevin ，那天我和我哥在打游戏，我们就讨论起民主，我们觉得『民主』，就好比是女人的『乳房』～你觉得呢？Kevin ？」
　　干！什么逻辑！他在说什么？他的脑子里，难道装的也都是肥肉么！
　　我心中大骂这个痴肥的胖子，可是又不好就这样愤然离开，只好站在那里，一脸难看的低声说着，「哼，是吗～」「当然！Man ！你看，民主什么时候都是虚伪的，可人们还是想越大越好，不是和女人的乳房一样，你看，A 片里那些女星，胸部都那么大，不他妈全是假的，可人们不还是想看？」
　　迪科甩开大嘴边嚼着糖，边咄咄逼人的说着，「你说不是么，你能说No么？你不想看那些女人么？」
　　天！这是什么狗屁理论！
　　「不…… 不一定吧…… 我…… 」听着他混乱的逻辑，我都不知该说写什么，只好一边搪塞，一边想着借口赶紧离开。
　　「不？嘿！Kevin ，不用说谎，我知道，你心里是『Yes 』！你找妞，不也找Willa 那样脸嫩胸大的！你不是也来U 国，来找什么民主！我也承认，我也喜欢大胸的女人，也喜欢民主，但是那都他妈是假的！都是Bullshit！」
　　迪科用他那尖锐而奇怪的英文，愤世嫉俗的说着。
　　妈的！这个痴肥的混蛋也要谈政治么！居然还用小慧的胸部做例子！他是太不懂礼貌和人情世故，还是脑子肥出了毛病！
　　「也不是这样的吧…… 总之，我们还是下次在谈吧…… 」我竭力维持着平静，想赶快停住话题。
　　「嘿！Kevin 你不用否认！男人都喜欢大胸的妞，都喜欢自由民主！Willa那两个奶子越来越大，还不是你故意揉的！Man ！你知道，这些都是Bullshit，女朋友不就是用来操的？大奶子就是装饰，民主不也是？Kevin 我知道你的答案是『Yes 』，Come on ，说出来吧～，」
　　迪科摆着肥大的手，激动的说着。
　　「嗯…… 这个…… 很难说…… 」看着迪科那眉飞色舞的丑陋肥脸，听着那粗俗混乱的言论，我心里对他的那点儿怜悯完全消失，只剩下恶心和愤怒，勉强忍着没大骂他两句，咬着牙喃喃的敷衍着。
　　心中暗骂，妈的，这个痴肥的胖子，还说什么女朋友是用来操的，我看他连女人的身子都没摸过吧——就算是妓女，也一定不会接他这样的客人，谁想被肥肉压死呀！
　　「嘿！Kevin ，你知道，我是对的，是不是！一定是的！」
　　迪科激动的大声说着，肥胖异常的身体激动的一起一浮的，直把椅子都压得「咯吱！咯吱！」
　　响个不停。
　　「嘟！～～」突然一声手机的铃响，我赶忙低头一看，正是小慧打过来的，这样巧的脱身机会可不能错过，我立刻大声对迪科说道，「啊！Sorry ，有人找，待会儿再聊吧～」然后还不等迪科继续大放厥词，我装作接着电话，赶忙跑出了大厅。
　　随着人们断断续续的涌入，大厅内是越来越喧闹，而大厅外也已经渐渐变得昏黑，我走到建筑外一个僻静的角落，接起电话，轻声问道，「小慧～你在忙什么呢？」
　　「嘻～可反～不好意思～～人家这边学生会的事情好多～～都没时间陪你啦～」小慧娇腻腻的声音从电话中传出。
　　本来小慧先把我丢给一群小男生，然后又在V 大学中不知所踪，的确让我心里有些不爽，可是听着电话中小慧那动听的声音，酥酥的在耳边轻响，我心中却又气不起来了。
　　「算了，我这边还好，你们学生会到底都在干什么？神神秘秘的～」我疑惑的问道。
　　「哦～～其实还有些复杂呢～今晚有几个节目的人不能参加了～～学生会的人只好临时准备几个节目了～～」小慧有些委屈的娇声说着。
　　「临时？那怎么来的及呀～」我接着问道。
　　「是呀～～人家也是这么说的～～可是～～可是大家都知道人家会跳舞～～都硬要求人家上场表演呢～～人家又是副会长～～就只好答应了～～」「啊！你要表演舞蹈，我怎么没听你说起过？而且，那不要排练么？」
　　我心中有些错愕，急忙问着。
　　「没办法嘛～～是临时决定的呢～～现在就在排练呀～～对不起嘛～可反～不能陪你～～」小慧百般娇腻的喁喁着。
　　「那…… 那你要表演什么呢…… 」虽然我嘴上问着，可是心里却大约能猜到答案。小慧前一阵一直再练芭蕾舞，估计也是要表演芭蕾——虽然说并不是没有看过她登台表演，可是现在不同，下面的观众可不是陌生人，也不是什么舞蹈爱好者，而是一堆在V 大学鱼龙混杂的留学生，一些形形色色的教授和家属，和我们有着同学师长的关系，又或是有着几面之缘。
　　倘若小慧穿着紧裹着她傲人双峰的吊带芭蕾小舞裙，蹬着半透出她修长双腿的紧致的白色裤袜，在小舞台上，舞出那炫目优美的舞步，展示着她那充满女性魅力的娇躯，试问，台下有多少男人会用艺术的眼光去欣赏？反之，又有多少男人会在心中生满龌龊的念头呢？而之后，这些男生或男教授在大学中再看到小慧，会不会感到尴尬？
　　干！想到这样的场景，我心里又是担忧，又是忍不住有些兴奋。
　　「嗯～～还没确定呢～～怎么，可反？～你反对人家表演么？～～」小慧娇怯怯的说着，「那样人家就说身体不舒服，推掉好了～～」听着小慧那幽怨的声音，就好象她是被我关在笼子的金丝雀一般——我不想太过大男子主义，虽然心里极不愿意小慧那迷人的舞姿被别的男人看到，可是芭蕾舞本来就是高雅的艺术，我要是横加阻拦，反而在小慧面前显得太狭隘而自私了呢。
　　我心里异常纠结，可是还是只好装作平静，违心的说道，「啊…… 哦…… 没有…… 我没有反对…… 嗯…… 你自己小心，你最近练舞不多，别受伤了～」「嗯～～我知道，可反～～嘻～～你最体贴了～～那人家不多说了～要去练舞了～」听着手机中小慧那开心欣喜的声音，我也感到心头泛着淡淡的甜蜜，可是真的想到一会儿小慧的表演，我心中又不禁惴惴的问着自己，是不是做了一个错误的决定呢？
　　----------------------------------------------
    大约八点左右，在人们都已经酒足饭饱之后，春节联欢才终于开始。放眼望去，极其宽敞的方形大厅中足有两三百人，金色的灯光映照着红色的「福」字和鲜艳的彩幅，加上空气中弥漫着的温暖饭菜香气，以及悠扬的民族音乐声中人群热闹谈笑，真的让这个异国的大厅中充满了春节的喜庆气息。
　　我坐在其中，虽然谈不上有多么兴奋，但至少淡淡感到一丝家的温暖，只是可惜，小慧眼下却不能在我身边陪我。
　　我在CIS 系上的几个比较熟识的同学在U 国都有着不少亲戚，他们都没有参加这次联欢，在这个时候，不知道都在何处正和家人团聚。也因此，我就选了角落中僻静的一桌，和三四个七八十岁的老头老太太坐在了一起。
　　这个几位老人不知道是谁的长辈，我们也没有交谈，倒是让我更有闲心扫视着大厅中的男男女女。这个两三百人中大部分都是留学生，而一部分三口之家则是教授和博士后，偶尔有几个喜欢东方文化的白人坐在其中。
　　只是，在这两三百人中，我最不希望见面的人，却坐在了我的身边，就是这个痴肥的迪科。我选这个僻静的角落，就是为了远远的躲开他，没想他是如此厚脸皮，看到我之后硬是缓缓挪着他一身肥肉，撞到了无数把椅子，移到了我这一桌。
　　我本想再次找什么借口换个地方的，可一方面那样太不礼貌，另一方面搞不好他又会跟来，我也就只能忍气坐在了那里。看着他一面狼吞虎咽掉一盘盘的饭菜，把椅子腿压的更弯，一面听着他满是食物的嘴信口开河。
　　「嗯～～这个炸鸡真香～～嗯～是哪里做的～～嗯～～棒极了！～嗯～～Kevin～～你的妞怎么不见了～～那她岂不是把这么好的食物都错过了～～嗯～」迪科一下接一下的用叉子往嘴里填着食物，一边模糊不清的说着。
　　「嗯…… 她忙吧…… 」我根本懒得和他解释，随口搪塞着。
　　「嗯～Kevin ～～你是计算机系的吧～嗯～你们不编程的时候都用电脑做什么？～～嘿～～～是不是都看色情网站呢？～～跟你说～～我觉得互联网就是为色情网站准备的呀～～嗯～～谁都知道的～～Come on ～Man ～～跟我说说呀～～」迪科晃着一身松垮垮的肥肉，一般用T 恤擦着他吃出的满头大汗，兴奋的说着。
　　干，他的话怎么这么多？而且还都是些不着边际的言论。
　　我正准备在敷衍他两句的时候，「吱！～～」一阵麦克风刺耳的尖响，一个略有些娘，但声音却明亮的男声在音响中响起，「大家好，欢迎来到V 大学中国留学生春节联欢会～」「Ladies and gentlemen, welcome to……」
　　紧接着一个甜蜜的女孩声又用相当标准的英文翻译着，而同时，大厅中的灯光也缓缓的黯淡了下来。
　　喧闹的大厅一下子安静了很多，我也趁机暂时摆脱了迪科那无聊的言论，稍稍转过身，看着舞台的一道光柱下，出现了一个男生穿着唐装西裤，和一个女孩穿着及膝的红色小旗袍的身影。
　　我定睛一看，那个女孩竟然是小慧的室友樱樱——那个五官小巧但分明可爱，有着圆圆的脸庞，身材娇小的女孩。她可能比小慧还小个一两岁的样子，看起来有些幼稚的样子，不知道她怎么会成了联欢会的女主持人的。
　　最近一阵小慧常常都是来我家，因此我和樱樱见面不多，只是听小慧说起过樱樱也加入了留学生协会。其实细想起来，让樱樱做主持人也是有些道理的，虽然她相貌只是中上，但是白净的皮肤加上些彩妆，配上黑直的长发，就也是相当动人了——在一堆饱受读书之苦的女留学之中，小慧的出现根本就是上天的奇迹，而樱樱这样有些姿色的女孩，就也算是凤毛麟角了。
　　而那个男生，正是现在中国留学生协会的主席，叫Benny 林，是个留着时尚的碎短发，身材高大，仪表堂堂的男生。Benny 林是艺术系的，我对他算是稍有了解——并不是由于我们相熟，而是因为他曾经算是我追求小慧路上最有力的竞争对手。
　　他是个很多方面都相当出众的男生，二十六七岁的样子，长得帅气，头脑好，网球篮球都是强项，家庭背景也不错，除了长相有些女气，实在是挑不出什么缺点了。
　　在我追求小慧那阵，小慧刚刚加入留学生协会，Benny 林正巧是那时的副会长，而两人不知怎么的就黏在了一起。虽然我也不一定输他，但是有这样的劲敌出现，还是让我那时候有些惊慌。不过，他仅仅是「算是」我的竞争对手——后来偶尔听到了些八卦，才知道了一个不算秘密的秘密，Benny 林其实是个Gay ，而且还同时有几个男朋友呢。
　　自然，所谓的劲敌，不过是虚惊了一场。
　　「……感谢大家的参加。现在，第一个迎春节目，舞狮表演，出演者，V大学艺术系的……」
　　Benny 林的声音打断了我的回忆，看着他的样子，回想到我和小慧的往事，不由得感到心中有些惆怅，快两年的时间匆匆的过去了，我和小慧已然经历了那么多。而在这些不可思议，又让人纠结事情之后，小慧仍然还开心的留在了我身边，我们还幸福的在一起，真的是让人感到得来不易呀。
　　「咚咚！～咚咚嗵！～咚咚！～～咚咚嗵！～」随着强劲而明快的锣鼓，相当地道的舞狮就在不远的舞台上开始了。不成想，在U 国的大学中还能看到这样的表演，真是出人意料，而V 大学的卧虎藏龙，也是让我有些吃惊。
　　随着表演的展开，迪科胡扯的话题也变少了，他的注意力也被舞台上的场面所吸引了——倒不是他喜欢什么中国文化，而是小舞台一个个上着彩妆，衣着鲜艳的女孩抓住了他的眼球。
　　「喂！～～Kevin ！～那个妞是谁？就是那个女主持人～Man ！那个女孩好嫩～仿佛是个初中生～～喂！～伙计！～你有她的电话么～我完全绝对要和她聊一聊，」
　　迪科时不时的问道。
　　「嘿！～这个妞可真他妈的厉害～高音那么强。长得又是个冷美人～Kevin ！～～你知道吗～～我学过声乐的～～你有这个妞的联系方式么～～我真想和她讨论一下呢～～」
　　过了一阵，当一个身着蓝色长礼服的女生演唱女高音《晨》的时候，迪科又似模似样张着满是肥油的嘴说着。
　　面对迪科那痴心妄想的样子，我心中不禁暗骂，可真是大癞蛤蟆想吃天鹅肉，我怎么可能把这些花容月貌的中国女留学生的电话，就留这个痴肥异常的胖子呢，看着他肥胖的嘴脸，我始终都用着什么「我也不清楚」「谁知道」等等的借口一直敷衍着。
　　这些节目大多都是留学生自己业余时间准备的，偶尔还有一两个教授上去表演个一两段，不得不说，还真有些水准——什么独唱，合唱；什么魔术，脱口秀呀；再加上留学生协会穿插进行的几个有奖娱乐比赛，让场面还相当热闹。
　　不过话说回来，这个两三百人，吵吵杂杂的，绝大部分人并没有在意什么舞台表演，根本就是在饭桌上和朋友闲谈。真正能吸引大家目光的，还是有漂亮女孩出演的节目。
　　比如一个叫什么曼晴的女生表演小提琴独奏时，她站在舞台正中，蹬着高跟鞋，穿着一件优美的黑色太阳短裙，就把两条白皙匀称的美腿全露了出来，配上她有颇有姿色的面容，立时就吸引了几乎全场所有男生的注意。
　　离舞台较近的位置，比如我所在附近的几桌人，不但能从下到上的看到她的大腿根，甚至可以直接从她裙内看见她粉白条纹相间的娇小内裤。看着一个女孩专心的在台上表演，可是却在所有观众面前走光暴露着她雪白的腿根，包着耻丘的内裤，那场面别提多刺激了。我甚至看到一旁桌子中有个男人就一直大胆的双目圆睁的盯着那女孩的裙底，生怕错过了一秒似的，而他牛仔裤间还皱皱的鼓起了一大块。
　　干！虽然看着眼前的女孩走光，我也是感到相当的刺激，可是一旦想到一会儿小慧表演芭蕾舞，穿着薄薄的裤袜和吊带翩翩起舞时，台下这些龌龊的男人又会有何表现，他们看着小慧的娇躯，心里又会对小慧怎样的意淫想象，岂不是要在脑海中把小慧扒光千遍万遍？
　　想到这些，我的心里就又是不安，又是后悔，却还有些暴露女友的那种兴奋。
　　我心底的一角想冲到后台，去阻止小慧的表演；可是我又觉得，现在事已至此，我再去阻止小慧，岂不会在留学生协会中反而给小慧制造麻烦。
　　时间已经到了九点半，节目估计也过了大半，终于，我听见了Benny 林的声音，「……接下来是工商管理系，倪慧珍，为大家带来精彩的『民族舞』……」
　　「……the next one is by Willa， from MBA…… 」民族舞？是什么样的民族舞呢？我心底怀着复杂的心情期盼着，而随着樱樱英文的翻译声，大厅的灯光变得更加黯淡，整个舞台都成了一片漆黑。
　　四周缓缓响起了舒缓悠扬的印象，而两束光芒同时出现，一同射向舞台，一片漆黑中之中，交汇的光芒异常抢眼，在那光芒的中心，出现了一个女孩极富动人曲线的倩影……


第20章 初春热舞（下）
　　大厅中一片昏暗，悠扬飘渺的音乐从天际传出，好似有魔力一般，让刚刚还吵杂的四周很快就静若安澜了。那音乐婉转而古朴，神秘又透着一股异域风情，虽然这优美的声音好似天籁，可听着那微颤的弦乐，舒缓的竖笛，还有阵阵的手鼓，我心中却升起一丝疑惑——这样的音乐，怎么可能是芭蕾舞舞曲呢？
　　「嚓！」
　　的一声轻响，两道闪亮的光束瞬间从大厅的穹顶射向舞台，汇聚在一起，格外的醒目耀眼。
　　一个女孩婀娜多姿的倩影，曼妙的胴体展示着亮相的舞姿，出现在了舞台上光芒的中心。她那美艳绝伦的秀靥虽是如此的熟悉，但却依然让我感到惊艳——不用说，那个女孩就是我的女友小慧。
　　可看着小慧那一身妖娆炫丽的装扮，我却抑制不住心中的大惊，猛吸了一口凉气——天！那根本就不是什么芭蕾舞裙！穿在小慧那玲珑凸浮的雪白胴体上的，竟然是一身波斯风格，大胆的肚皮舞舞裙！
　　那银底金丝的文胸，前后垂着两片薄纱裙摆的三角裤，与其说是舞裙，还不如说是装饰着繁复闪亮流苏和半透明薄纱的比基尼！小慧全身那雪白得无瑕而耀眼，透着青春的光润饱满，娇嫩得带着淡淡的粉晕，婴儿般仿佛嫩得要滴出水一般的白皙肌肤，就半裸的暴露在闪亮的灯光下！
　　小慧的上身就仅仅穿着一件贴身的银色丝质文胸，那丝绸的质地十分精细华贵，上面横向装饰着一排排的金色刺绣，晶莹水钻，还有垂悬的银色圆形金属亮片，加上文胸下沿几厘米长坠着亮片的流苏，显得是璀璨闪亮，让人眼花缭乱。
　　那文胸的肩带细得好似两根银线，让小慧那如雪的颈子，光洁的香肩，嫩藕似的玉臂全露了出来；而文胸罩杯竟然仅仅裹着乳房的中央三分之一，将将遮住乳头，却让小慧那35E的丰腴豪乳上下大半都全露了出来，就仿佛两个浑圆丰腴的白嫩小皮球，那圆润的乳廓都超过了臂围；小慧那两个半露的雪白乳球紧紧挤在一起，腴润雪滑的乳肉间显出极深的乳沟，在光影下露出惊人的起伏，配着闪亮装饰的衬托遮掩更是华丽中透着数不尽的性感，让人目眩神驰。
　　再向下看，小慧那毫无赘肉，平滑紧致的小腹完全展现在所有人面前；那白皙的柳腰光滑如丝帛，肌肉线条起伏优美如水波，仿佛天生就是为了舞蹈而生似的；她纤细的小蛮腰真的好似只有一掌宽，从胸骨到腰肢，形成了一个完美的「V」字形，而到了胯部又立刻如玉瓶似的展开，形成极富女人味的曲线连接着她浑圆俏挺的粉臀。
　　小慧下身那件银色的丝质三角裤更是夸张，似乎是为了最大的展现肚皮舞的魅力，而设计的是极其的低腰，直到小慧娇小玉缝似的肚脐下十几厘米的地方，那三角的布片才出现，不但把小慧婀娜的腰肢全露了出来，甚至把她两边雪白腿根的股沟都露出了一小截，中间仿佛都半露着她光洁贲起的白嫩耻丘了，她雪白玉润的腰腹优美的起伏着，女孩饱满三角区的轮廓就这样若隐若现的，异常的撩人。
　　那银色的丝质三角裤和文胸是同样的设计，横向围着一圈圈的刺绣，水钻和亮片，加上下缘荡漾着的流苏，异样耀眼；可是即便如此，那三角裤也是小的可怜，根本连小慧的腿根都没有盖过；由于低腰的设计，那三角裤更是正好箍在小慧胯部最圆润的地方，仿佛在那华丽装饰的重量下，三角裤随时都会承受不住，而突然滑落一般。
　　丝质三角裤前后的下沿外还各有一片长及地面的白色薄纱，勉强作为裙摆，遮挡着小慧那模特般的修长双腿；可是那丝质的轻纱薄如蝉翼，只有在边缘绣着闪亮的小珠，在聚光灯的照耀下根本是半透明一般，不但不能阻挡多少视线，那似露非露的感觉反而更显得绮旎轻佻。
　　小慧的腰肢娇小，胯部高挑，即使是光着玉足，她那双透着少女活力的雪白双腿也是格外的修长，而现在，那薄薄的白色细纱下，这双模特特有的足有一米一十，曲线玲珑颀美，透着力道和弹性的超长玉腿就若隐若现的暴露在所有观众面前，四周的昏暗更是让舞台上的美景格外清晰，连她大腿那白皙如羊脂似肌肤上淡淡的青络都能让人看得一清二楚。
　　除了小慧娇躯上那比基尼一般的舞裙，她一双藕臂大臂的中央，各带着有银色流苏的臂环，右足的纤细脚踝上挂着银色响镯，此外，她白皙动人的娇躯上就完全在没有一丝遮掩了。
　　她玉臂交叠，妩媚的举在头上，挺着她丰腴傲人的雪白美乳，双腿微弯，一条赤裸圆润玉腿在后支撑着身子，另一条美腿微微前伸出裙摆，踮着脚尖微微用力，光溜溜，白嫩嫩的小脚丫蹬着木制的地板，摆出那亮相的姿势真是既优雅又妩媚。
　　她一头如云如瀑的乌黑秀发妩媚的微微散乱，额头上装饰着蓝色水晶的眉心坠，耳垂上是夸张的几片银色孔雀羽毛似的坠饰，配上她混血儿独有的立体五官，稍深的眼窝中闪亮的欧式大眼，卷长如扇的俏丽睫毛，让她就真的如同是一个娇肤白皙赛雪，身材青春火辣，美貌夺人魂魄的绝品肚皮舞舞娘！
　　干！小慧居然穿上了这么一身大胆的银色比基尼舞裙，而且还要在台下所有中国留学生的面前表演肚皮舞！
　　小慧是怎么会选这种舞蹈的呢！她是真的认为每个人都会用艺术而单纯的眼光来欣赏吗！还是迫于学生会的压力，让她不能顾忌许多呢！
　　虽然小慧赤裸的胴体我早就看过不知多少遍，可是她那绝色的美貌，迷人的身姿，配上如此火辣的装束，还是让我立时气血翻腾，下体马上就硬了起来。我尚且如此，那台下其他男生岂不更是无法自已！
　　想着台下那些男人，或是处男或是已婚，或是陌生人或是暗恋着小慧，或是中年教授或是中国留学生，他们全都看着小慧那雪白半裸的娇躯，几百个男人肉棒全都在裤裆内暗暗为了小慧的肉体发硬，我心里感到酸酸的强烈嫉妒，却又是火辣辣的无比刺激，仿佛比小慧在我面前赤裸还要刺激百倍。
　　四周太过昏暗，让我无法看清四周男人脸上的表情，可是却能感到周围鸦雀无声，只有一束束火辣的目光全都射向舞台，汇聚在小慧半遮半裸的雪白玉体上，更是有不少人举着手机相机，对着小慧美艳的娇躯一阵猛照。
　　「Fcuk！……Willa……你真是个骚妞呀！……好像脱光了似的……Fuck！……两个大波都快全露出来了！……要是让我操你一下……死了都愿意呀！……」
　　迪科大声的自言自语着，不知道他是太兴奋，还是脑子里缺根筋，仿佛是四周昏黑，人们就没法听到他的声音似的。
　　妈的！这个痴肥的死胖子！真是癞蛤蟆想吃天鹅肉呀！我暗骂着朝身边看去，心里更是一惊，迪科似乎竟然大胆的把手塞入了裤裆，费力的歪着身子，越过他肥大得如麻袋一般的肚子，偷偷套弄起鸡巴！
　　干！他也太色胆包天了吧！我心里虽然大骂着，可是就在这联欢会之中，看着一个痴肥得摸到自己的鸡巴都异常费力的胖子一边看着舞台上我女友半裸的娇躯，一边开始手淫，我却感到异常的兴奋。
　　「……哼……这个女娃子是哪家的？……光个屁股跳物……欠日的骚批！……」
　　同桌的一个老太太用有着口音的方言骂道。
　　「你懂啥！在U国，这个是舞到……是艺术！……」
　　另一个老头低吼着。
　　「艺术个屁！……我看根本是个买屁股，买骚逼的妓衄！……」
　　另一个老太太粗鄙的骂着。
　　可恶！听着同桌的这几个老人的对话，听着那个老太太把我靓丽的女友比成妓女，我心里又愤懑又兴奋，虽然她们的话异常粗俗，可是似乎又有些道理——虽然身在U国，可在中国传统的思想里，有哪个正经的女人会半裸着身子在无数男人面前跳舞呢？我异常纠结的看着台上的小慧，只感觉鸡巴硬得发涨，可也不知道该做些什么。
　　小慧站在台上，美艳的俏脸泛着红晕，仿佛穿着那身暴露的比基尼舞裙，站在无数同学师长面前也是异常尴尬，可是随着音乐节奏的加快，随着越发紧凑的手鼓，她又不得不开始专心的舞动起她曲线曼妙的雪白娇躯。
　　热情奔放的波斯音乐中，小慧红着秀靥全身上下都开始了舞动摇摆，仿佛跳跃的波浪，潺潺的流水，燃烧的火焰那样舞动着她全身每一寸的冰肌雪肤；她那扭糖一般的小蛮腰灵蛇似的扭动着，雪白的藕臂好似天使的翅膀，美艳的蜷首宛如惊鸿，闪耀着流苏，垂着薄纱的腰胯如同孔雀起舞，带动着她雪白的酥胸性感的摇曳，她光润的粉臀诱人的扭动，好似挑逗，好似炫耀，又含着一丝少女的羞涩，看得人是心驰神往，不忍须臾稍离。
　　她白皙晶莹的十根纤纤玉指好似拈花，一双藕臂微弯的扬在头上如精灵一般舞动的同时，纤细的手腕又灵活而优美的扭转，那藕臂就如滚动的浪花从头顶流转到两侧的半空，再缠绕着腰肢，轻抚着她自己的玉体，时而又撩动着秀发，让秀发在空中飘散，异常妩媚。
　　随着音乐的节奏，小慧那柔若无骨的白皙腰肢仿佛魅惑的灵蛇一般舞动着，带动着她圆润的胯部和上面的流苏薄纱，时而撩人的缓缓画着圈，时而优美的画着「8」字，时而又如同蛇行，从下至上柔美的左右扭动，交错往返令人眼花缭乱。
　　伴着小慧藕臂香肩的用力摇摆，银色文胸下，她胸前那沉甸甸，颤巍巍，仿佛两个装满奶汁水球似的丰腴酥乳就不住的猛甩；随着她灵蛇狂舞的腰肢，她的胸脯时而绕环，时而滑动，时而又蛇行的挺动，让她胸前那嫩得好似水掐豆腐，腻滑得如同玉指琼膏，同时又圆得无可挑剔，大得让人咋舌的雪白乳球，衬着她纤细苗条的胸骨，伴着飞舞闪亮的银色流苏，不停的摇晃甩动，荡出一片片白花花的乳波乳浪，看得人是血脉泵张，神魂颠倒。
　　随着越来越快的手鼓节奏，小慧全身扭摆的幅度也越来越大，越来越夸张，华丽奔放的甩胸扭胯动作也越发性感撩人，越发充满色情和挑逗。看着小慧火辣的舞姿，我心里又是兴奋又是吃惊，就算是肚皮舞，小慧竟然跳的也是最为奔放最为不羁的土耳其风格，简直和脱衣舞不遑多让，而我耳边更是响起了迪科边手淫边粗喘的低吼，「嗯！……Fcuk……Willa……对！……甩你的大波……嗯……好棒……嗯……你跳舞的样子真放荡……嗯……」
　　听着迪科的低吼，我心里又是怒又是后悔，当时真不应该同意让小慧登台献舞，现在她这妩媚的样子，岂不全被台下的留学生和教授看光了，真是亏大了！
　　可是，我却又抑制不住的兴奋，而且这样的舞蹈又是小慧自愿的，我也答应了，现在也根本阻止不了了，我只能看着台下小慧热辣的舞姿，身下的肉棒硬得发疼。
　　小慧亭亭玉立的雪白胴体足有一米七二，大约55公斤的样子，不算骨感美女，但却匀称完美得毫无赘肉；而胜在骨架娇纤，让她的玉体摸起来感觉是绵软酥嫩，而跳起这全身不停摇晃颤动，炫耀着每一寸雪肤嫩肉的肚皮舞真是再合适不过了。
　　看着她全身行云流水般蛇舞的同时，胯部和腰肢却还小幅度的急速微颤，仿佛蜂鸟又仿佛马达似的左右上下抖着她腰腹的雪滑嫩肉，那让人惊艳的舞姿令我简直不敢相信——小慧不是常去练习芭蕾么？什么时候连肚皮舞都跳的这般专业？
　　这就是所谓的「西迷」动作么？小慧是什么时候练习的呢？难道舞蹈也是如此的相通么？
　　奔放的中东音乐中，小慧香滑雪腻的小脚丫有力的蹬着地面，若隐若现的雪白玉腿交错的迈着舞步，配合着身体的扭转舞动，边摇晃着蜂腰，猛甩着酥胸圆臀，边缓缓转身；她玉体带着无数的流苏亮片，飘扬的雪白薄纱，就仿佛不停舞动的白色火焰，在灯光下晃动，扭转，闪耀，直到她完全背向观众，把她光滑白皙的玉背，和圆润俏挺的雪臀全展现在人群面前。
　　似露非露的薄纱裙摆下，那银色的比基尼三角裤就深深勒在小慧的臀缝中，就仿佛是「Y」字形的银色细线，不但几乎起不到任何遮掩的作用，反而把她白嫩嫩的屁股蛋全暴露出来，映衬得更显色情妩媚。
　　小慧一双修长的玉腿交错的时弯时伸，时而跨步时而滑步，带动她的肩，胯，腰，臀蛇行似的不停扭摆，在那薄纱和银色流苏之下，她那白皙惹眼，丰腴浑圆到让人无法侧目的粉臀就无比撩人的甩动着，那雪滑丰腴的臀肉就一下下微颤，一下下舒缓的厮磨，一下下螺旋的画着圆，再一下下用力的猛的一压一扭，就仿佛是在欢好中动情似的不停摇摆挤压一般。
　　她雪白俏臀的动作异常娴熟撩人，急促的抖臀，左右的蛇行似甩臀，由外到内上的驼行摆臀，小环大环交错的臀部环绕，舞动滑步中的扭臀摆臀，还有异常性感的臀部急速提沉，仿佛小慧那白皙婀娜的蜂腰柔软无骨一般，可以用各种让人惊艳的优美姿势任意扭转舞动她迷人的雪臀，让她那白嫩嫩，雪呼呼的酥软臀肉就在银色流苏中不住晃出耀眼的臀浪，让人抑制不住的心脏狂跳，不禁恣意妄想，假如让这样的尤物骑在身上，用粉臀这样华丽的厮磨套弄着自己的肉棒，那将是怎样一番的噬骨销魂呢！
　　我身边的迪科似乎手淫的动作也越发激烈，伴着座椅不堪重负的「吱扭」声，他意淫的小声吼着，「嗯！……对！Willa……干你好爽……嗯！……扭你的大屁股……嗯！……好舒服……嗯！……用力压我的鸡巴……嗯！……Fuck！……嗯！……Willa你的大屁股好白好嫩……嗯！……」
　　可恶！看着女友那卖力的舞姿居然成了这个痴肥胖子打飞机的佐料，我感到异常愤怒，又替她那卖力的表演感到不值。可又不得不说，她那放荡的舞姿真是格外撩人，热辣的电臀也太过充满诱惑，听着迪科那下流的语言，我心里也是又酸又热的一阵抑制不住的兴奋。
　　耀眼的光线四散着，热情奔放的音乐跳跃着，小慧穿着那银色比基尼似的舞裙，舞动着白色的轻纱，飞扬着无数闪亮的流苏，半裸着雪白动人的凸浮娇躯，宛如银色的火焰，盘旋的彩蝶，狂舞的灵蛇一般，在舞台上千变万化的急速扭摆，颤动，旋转，踢腾着，时而优雅，时而性感，时而神秘，时而妩媚；她秋水般的美眸闪着勾魂摄魄的神采，嫩白的肌肤上透着蒙蒙的薄汗，香滑的赤足交错的迈着狐步，伴着流苏的丰腴雪乳和圆润俏臀晃出阵阵乳波臀狼，玲珑的娇躯急速的舞出婀娜动人，而又错综复杂的舞姿，让人目不暇接，只感到口干舌燥，气血翻腾。
　　小慧足足热舞了十几分钟，可是这美景却仿佛稍纵即逝，当音乐嘎然而止，她玉手扶着柳腰，右脚迈出半步，白嫩的足尖着地，粉臀向前一扭，随着灯光再次变暗摆出结尾动作时，仿佛所有人都还沉溺在表演中，竟然过了半分钟四周还是一片鸦雀无声，直到灯光亮起，主持人拍着手走上舞台，四周才响起一片口哨和掌声。
　　我有些失神的盯着眼前，还是不敢相信，自己平常那一副腼腆淑女模样的靓丽女友竟然穿了件比基尼似的舞裙，几乎光着雪白的娇躯，在这里表演了一场极其火辣绮旎的肚皮舞——也许比基尼在U国的海滩是再普通不过，可是在这新春的联欢会上，在这无数中国留学生，老教授，以及他们保守的父母面前，这般的装束和舞姿，实在是太令人震惊了。
　　虽然听小慧说是有些人缺席，才让她顶替上场的。可是听说过学生会为了获得校方的支持，迫切要把这次联欢搞得热闹非常，难道就因此逼迫小慧牺牲了色相？还是小慧不知轻重，把事情想得太简单，在别人的怂恿下，主动允诺了这次热舞？可不管怎样，这番电臀热舞之后，台下会有多少男生更加痴迷于小慧的美色，成为小慧狂热的拥趸？会有多少女生嫉妒小慧的一切，不惜在背后制造更多恶毒的谣言？又会有更多不知所谓的人，看着这热辣的表演，权当小慧是一个花钱雇来的妓女？
　　我又是担忧又是烦恼，可是回想着小慧的舞姿，又抑制不住兴奋，身下涨得发疼。我看向一边，只见迪科靠在椅子上喘着粗气，短粗的手掌拿着餐巾纸，正在擦拭着手上白浊的液体。
　　干！这个恶心下流的痴肥胖子，竟然在黑暗中看着小慧的热舞喷射了出来！
　　虽然我心底对他一阵不屑，可是又不得不承认，小慧那性感妖娆的舞姿实在太过惹火，倘若不发泄一下，真的是让人欲火攻心呀！
　　趁着人群还在微微的骚动，主持人宣布下一个节目时，我偷偷溜出了大厅，从楼道中绕向了后台的位置，精虫上脑的寻找起小慧的身影……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊后台的位置很小，基本上又堆满了杂物，根本不像有换衣间的样子，因而我猜测，表演者不过应该是用建筑内的小会议室来换装而已。由于全部表演已经快要结束，而真正需要换装的表演者又不多，因此这空旷昏黑的走廊中已经基本没有了人影。
　　我张望着四下无人的走廊，站在了一个房间之外，房间门上的窗户被从里面用纸贴住，门面上还粘着一张字条，上面用中文和英文写着「女士换衣间，男士止步」。
　　我轻轻敲了敲门，里面立时响起来一个女孩银铃一般的声音，那声音异常熟悉，娇娇的问着，「是谁？」
　　「呵，是我，可反……小慧，就你一个人么？」
　　我对着门低声说着。
　　半晌，门被轻轻拉开，小慧穿着那银色的比基尼舞裙，披着一条白浴巾的身影出现在了门缝中，她美眸望着我，稍有些惊讶，娇声问道，「可反？你怎么来这里啦？」
　　「嘿，我来祝贺你演出成功嘛……你跳的真美……大家都很喜欢呢……」
　　我看着她还留有运动后红晕的雪颊，微笑着说道，虽然这不是我真正的目的，但却也算是我的心里话。
　　「嘻嘻，谢谢你，可反……」
　　小慧秀靥上满是欣喜，开心的说着，「当时Benny林拿出那么一身暴露的舞裙，人家还真吓了一跳呢……人家还怕你吃醋，不开心呢……」
　　妈的！原来是Benny林给小慧准备的那身比基尼舞裙呀！这个同性恋混蛋，脑子里怎么想的！小慧也真是，自己明明知道那舞裙暴露，还是半裸的出来跳舞！
　　不知道是她太没主见，太天真呢？还是女人骨子里就含着想要暴露想要炫耀的本性呢？
　　虽然我心里不爽的暗骂，可是小慧肚皮舞也跳了，眼球冰激凌也全让别的男人吃了个够，我现在发脾气也没用呀。我只好强作着微笑，调笑的说道，「嘿嘿，我是很吃醋呢……这么棒的肚皮舞，你以前怎么从来没跳给我看呢？……」
　　「对不起嘛……可反……人家是想练得更熟练时再跳给你看呢……这次联欢会没有办法……人家才表演的嘛……」
　　小慧撒娇的拉着我的胳膊，娇滴滴道着歉。
　　「嘿嘿，里面就你一个人吧？」
　　回想着刚才小慧的热舞，看着眼前她半裸的倚在我身边娇羞的样子，我急色的问道。
　　「是呀……就剩我一个人了？怎么了，可反……」
　　小慧美眸闪亮的望着我，有些疑惑的问着。
　　我得意的「嘿嘿」一笑，就轻拥小慧把她抱入了屋中，随手反锁上了门，搂着她的娇躯，伏在她耳边低声说着，「宝贝儿……这里可是没有人哦……让我好好亲热一下……补偿我一下吧……」
　　「啊！……讨厌嘛……可反……这里是V大学的会议室呢……别那么急嘛……」
　　小慧躲在我怀中，柔荑推着我的胸膛，娇声嘤咛着。
　　回想着刚刚小慧半裸着在无数留学生面前挑起那撩人的热舞，再看着怀中的她就还穿着那身华丽闪亮的比基尼舞裙，暴露着大片白皙滑腻的肌肤，我怎么受得了，猛地吻上了她的嘴唇，一手钳住她的柳腰，一手抓上了她浑圆的臀肉，同时低喘着，「嗯……小慧……不要拒绝嘛……嗯……这里可是真的一个人都没有呢……刚才你那热舞，真让我受不了……」
　　她就娇软的伏在我怀里，不住欲拒还修的推搡着我，娇羞的莺啼着，「唔啊……可反……你真是大色狼呢……啊……有机会……就欺负人家……啊！……你一点儿都不吸取早上的教训……啊！……你在想什么嘛……啊……唔啊……不要弄那里嘛……唔啊……」
　　干！我不顾她的挣扎和威胁，一手抓向她的豪乳，另一边手指伸入她湿得好像抹布似的肉穴，我心中暗骂，小慧真是本性放荡呀！嫩穴里面怎么已经这么湿了？是不是她刚才半裸着身子，在无数男人的目光下大跳热舞时，就羞得春心荡漾，膣穴内一片湿濡了？
　　可恶！想到小慧被别的男人意淫视奸，嫩穴也会变得如此湿滑不堪，我心里又是气堵又是兴奋。我环视着四周，看着略有空旷的屋中只有一张宽大的长桌和四周十几把椅子，心中暗念，不管怎样，小慧至少是属于我的，那些男人根本是看得到吃不着呀！
　　小慧虽然还在不住挣扎，可是秀靥却越发羞红，我知道机不可失，一下扯开了小慧身上的浴巾，抱起她的娇躯，踢开碍事的椅子，把她放在了长桌之上。看着她媚眼如丝的望着我，光着小脚丫，雪白的修长双腿分成「M」形坐在桌上，我只感觉鸡巴硬挺如柱。
　　我已经掏出了自己硬到不行的鸡巴，准备好好享受一下眼前艳光四射的尤物，却突然听到门外响起了一个女孩的声音，「咦？…门怎么锁上…幸好我有钥匙…」
　　紧接着，就突然响起来一阵翻找钥匙的声音！
　　干！怎么这么不巧！到底又是谁搅了我的好事！眼下这时间人们都应该在大厅呀，谁会出现在这里？
　　我仿佛偷情似的立时把鸡巴塞回了裤子，慌张的望向大门，一脸的尴尬，迎着头皮等着进门来的人，思索着应该用什么托辞来掩饰我和小慧的野合。
　　一旁的小慧虽然也是一脸的慌张，但反应却快得多，她羞红着俏脸的一下就从地上捡起浴巾围住了玉体，同时一把拉着我的胳膊把我拉向了角落的一个杂物间似的小门，嘟着红唇，美眸又是幽怨又是娇蛮瞟着我，低声的嘤咛着，「你这个大色狼！……这里可是女子更衣室呢……回家再和你算帐！……快点儿，这里通着另一个房间，你快点儿走…」
　　可恶！真是「偷鸡不成蚀把米」，这一下不但没有爽到小慧，搞不好，她又要生我气了。我心中抱怨着，但还是急忙的跑向了那扇门。
　　U国大学的教室和会议室，也许是为了方便和节约，很多都是这样的设计——相邻的房间之间有一个小的杂物间，由两边共用。
　　我用最快速度钻进了小杂物间，惊慌中，这一切好似很漫长，可实际上也许不过几秒钟，而当小慧把我身后的门关上之后，屋子就传出了女孩的声音，「慧珍姐？……你在里面呢？……我还以为没人呢……」
　　「哦…是樱樱呀，我刚刚有些累了呢…小睡了一下而已…」
　　小慧声音中藏着一丝不自然的尴尬。
　　原来是小慧的室友樱樱呀，真是太不凑巧了，幸好仅仅是有惊无险，没被她撞见，要不小慧不知道又该多生气了。我掏出手机，用微弱的光线扫视了一下四周堆满的杂物，就准备从另一个门离开，可抬眼望去，就吃惊的发现另一边的门居然被一人来高的柜子完全挡住了！倘若我去挪动，一定会被樱樱发现的，不但更是尴尬，还会让小慧更生我气的呀，我没有办法，就只能站在黑暗中，静静的等着樱樱离开。
　　「嘻嘻……慧珍姐……你刚才舞跳得真棒……又漂亮又性感……真让人羡慕呢……难怪大家都说你是留学生里的第一美人……」
　　樱樱嬉笑的声音从屋中传来过来。
　　「真是的！……樱樱……你还笑……还不是你和Benny非让我跳的……这件舞裙这么小……人家都快羞死了……」
　　小慧娇嗔的说着。
　　「嘻……怕什么嘛……慧珍姐……那些臭男人光看流口水，又吃不着的……嘻嘻……」
　　樱樱调笑的说道。
　　樱樱的声音调皮而活泼，没想到她平常一副幼稚腼腆的样子，可在小慧面前居然还有这么一面，难怪说女人天生就会演戏，我心中暗想着。站在黑漆漆的房间中实在是太过无聊，我就注意到了门上那扇小窗户——虽然也被纸所贴住了，但是也许是杂物间的关系，负责贴纸的人就贴的并不仔细，上面斜斜的留了一道细缝。
　　我好奇的向屋中看去，而眼前的出现的景象让我顿时张大了眼睛，身下本来有些软化的鸡巴，立时又挺立了起来——小慧披着白色的浴巾靠在长桌上，而一旁樱樱却正在换着衣服！她那身红色的小旗袍已经丢在了一旁，而她正背对着我的方向，全身上下脱得就仅剩了一条白色的棉质小内裤，和一双黑色的尖头系带高跟鞋了！
　　樱樱虽然玉体娇小，大约只有一米六的样子，不过身材却相当匀称，肌肤也算是白嫩，她整齐直直的黑发披在背心，衬着光溜溜的粉背更显诱人。她的腰肢不算十分纤细，但胜在没有赘肉，而两连片光洁的臀瓣仿佛刚刚发育的小女孩，娇小挺翘，也是相当养眼。
　　她赤裸的双腿谈不上修长，但是匀称中又显得粉嘟嘟的，真别有一番可人的风味。此外，从侧面看去，她小玉兔似的双乳介于C到D罩杯之间，已经算是不俗，让她的娇躯显得是娇小有肉，看得我都不禁心猿意马。
　　嘿，樱樱娇小的身材也还真不错呢……配上她那稚嫩的脸蛋，如同能在床上享用一番，岂不真的和欺凌早熟的中学小女生似的？
　　干！她可是小慧的室友，而且现在又和小慧姐妹相称，我怎么会有这么下流的想法！
　　我脑中虽然这样呵斥着自己，可是还是忍不住口干舌燥的凑在门前，鸡巴发硬的紧盯着屋中的一举一动。
　　「好啦……你不要乱讲……要是可反听见，他会吃醋的……」
　　小慧娇羞的说着。
　　「嘻……慧珍姐，你身材那么好……当然要炫耀一下啦……看你的胸部那么大……跳起舞来好性感呢……真是羡慕死了……难怪可反哥那么爱你了……嘻嘻……要是我的胸部再大些就好了……」
　　樱樱双手托着自己双峰，低头望着说道。
　　「讨厌啦……不和你说这些了……你来找我就是来闲聊么？……联欢会怎么样了？」
　　小慧红着俏脸岔开了话题。
　　「嗯，很顺利呀……已经快结束了……大家都夸你跳的超级好看呢……我也是顺便来找你去谢幕的呢……」
　　「哦……真是抱歉呢……我有些累了……还是不去好了……」
　　小慧淡淡的说着。
　　「好吧……慧珍姐，你今天临时出演，又这么成功，可是一大『功臣』呢，那我就先过去了……告诉那些臭男人你不会出现了……嘻嘻……一会儿家里见……」
　　樱樱三两下换上了身粉色吊带和黑色休闲百褶裙，收拾好旗袍后，就带着挎包，推门离开了房间。我正准备推门出来，向小慧说明那被堵住的房门，可是就在同时，却听到了一个U国男子，苍老而有些低沉的声音从会议室的门口传来，「Hi……小姑娘……Willa在么？」
　　「Hi，嗯，她在里面……」
　　樱樱说着相当标准的英文。
　　可恶！又是谁来找小慧？我心中充满了疑惑，但也只能继续留在杂物间了。
　　「Hi……Willa……很久不见呀……啧啧……你们举办的活动还真热闹……你跳的舞也是棒极了……Superb！……」
　　那个男子的声音好赞美的说着，可是声音中却透着一股威严。
　　是哪个教授么？看来小慧的那番电臀热舞可真是有着不凡的魔力呀，不知是哪个淫心不死的老教授，借着来「祝贺」的理由，想再近距离欣赏一下小慧穿着比基尼舞裙的诱人胴体吧，我心中暗想着，我站在黑暗的杂物间中，无聊的听着外面的对话。
　　「是……是你……嗯……很久不见……多谢你的夸奖……」
　　小慧娇声说着，声音中透着一丝尴尬和敬畏。
　　「怎么样？说话方便么？」
　　那个男子低沉的说道，紧接着又传来了门被关上的声音，似乎那个男人走进了房间。
　　「嗯……应该不会有人再来的……」
　　小慧娇声喁喁着，看来她似乎认为我已经离开了。
　　「嘿，怎么？很久都不回我的简讯了？很忙么？嘿，难道都是在练习跳舞吗？」
　　男子平静的声音中却透着一丝不满。
　　「唔……人家是有些忙……最近……人家快毕业了呢……」
　　小慧细声细语的解释着。
　　听着小慧和那个男子似熟识，又似有些渊源的对话，我感到有些奇怪，是小慧系上的教授么？为什么还要用简讯联系？
　　「最近过的好吗？你的俏脸好像比我们常见面那会儿瘦了，那时似乎你更开心呢，」
　　男子似乎关心的说着。
　　「嗯……最近，还好吧……那都是很久以前了的事了，都没什么意义了……你知道，人家最近的事情很多……总是忙个不停……」
　　小慧轻轻的喁喁着。
　　「嘿嘿，当然知道，你的事情我都知道呢，比如说你今天跳的热舞，我就是特地来看呢」男子好似爽朗的笑着，又接着说道，「最近你的生活好像很『充实』呀，怎么，看来你很喜欢这个Kevin呢？比那个David还喜欢？他把你甩了，还会回到他身边？」
　　干！怎么回事！这个男人怎么会知道这么多关于小慧的事情呢？而为什么又要过问小慧的私事呢！
　　说不清是直觉，还是偏执，我心中渐渐涌起了一股巨大的不安，仿佛极大的铅块压在了我的胸膛，我只感觉双手冒汗，心脏猛跳，脑海中一片惊慌——干！
　　难道说！这个声音苍老的男子，就是那个老相好么！
　　「我爱Kevin，我会和他在一起的，从我来U国，你就认识我了，你了解我的，请你不要管我们的事情……」
　　小慧真挚而急切的说着。
　　「Hum…你知道，我向来不喜欢管太多的……不过，你可要自己搞清楚状况呀……」
　　那老男人声音中的威胁仿佛一闪而过，又温柔的说道，「今天是你们的节日，我就不多说了，我来只是看看你，顺便送你个小礼物，祝贺你表演成功，嘿，Marvelous！……你的表演，绝对是最棒的土耳其肚皮舞呀！」
　　「这…这礼物太贵重了，我，我真的不能收…」
　　小慧受宠若惊的说着。
　　「收下，收下，不要多说了，我保证绝对没有附加条件的……」
　　男子好似诚心的说道。
　　David似乎就是尚志勇的英文名，而这个男人又是最早认识小慧的，越是听两人的对话，我就越来越发确定，这个男人就是那个「老相好」！这半年多的时间中，我花了无数的精力，费尽心思的发掘，却始终让我如扑风捉影一样的人物，居然就出现在了身边，就在和我一墙之隔的地方！
　　他是谁！会是我见过的人么！会是V大学的教授么！
　　我忍不住伸出手，抓向门把，恨不得就冲出去把一切看个究竟，再也不被蒙在鼓里！
　　可是，我回忆起成杰的死，回忆起他的那卷录音，我又不禁有些犹豫。他真的是个可怕的人物么！我这样和他，和小慧当面对峙，会不会给我和小慧带来危险！
　　左思右想，我决定还是小心行事，谨慎的凑到了门前，从窗口的缝隙向外看去。
　　天！这一刻就在我意料之外来临了，那个老相好的身份终于要被我发现了！
　　我摒着呼吸，全神贯注的凑到了门前，凝神向外看去——两人侧着对着杂物室的门站在屋中，一个头发灰白，身形瘦高，大约一米八几的U国白种男人，敞着领口穿着白色衬衫，一身黑灰色的高档西服，正站在小慧的对面。
　　干！可是，我却看不出那个男人的模样！
　　因为他居然带着鸭舌帽，宽大的墨镜，还有一脸浓密的络腮胡子！
　　这时，屋中的小慧正一脸欣喜的从那个男人手中接过了什么东西，放在了一旁，然后娇软软的说道，「那……那你要离开了么？你不是说我们最好不要在大学里见面吗，被别人看见会不方便的……」
　　「嘿，我当然知道了，要不我为什么弄上这该死的胡子，真是闷热刺痒……」
　　那个男子不满的抱怨着，然后看了看手表，继续说道，「我一会儿还要去V城市中心参加个晚宴，也是该走了……」
　　可是他说着，却没有任何离开的意思，而突然，只见他双手在腰间一动，转眼竟然就解开了裤子，那西裤和里面的衬裤瞬间滑落，他那多毛略有干瘪的双腿，还在中间那根又软又长的白色鸡巴就一下露了出来，而同时他一手猛地扯开了小慧身上的浴巾，异常平静的说着，「嘿……看来晚宴还是要推迟……你刚刚台上那段肚皮舞真是太迷人了……看你穿着小舞裙的骚样，比光着屁股还诱人呢……
　　我这老鸡巴都受不了了……你给我做个Fullservices吧……嘿……
　　没什么比你的嫩逼更提神了……」
　　小慧穿着那满是刺绣，亮片和流苏的银色小比基尼舞裙，半裸着白嫩的娇躯的站在那个男人面前，她桃腮微红，脸上的难色一闪而过，可接着，她就又俏脸羞红的嗔怨着，「你讨厌啦……你找人家原来是想占人家便宜……」
　　「嘿嘿，好了，小妖精……我知道你也很想我呢，别害羞……我还赶时间呢……」
　　老男人说着，手一边揉起小慧的乳房。
　　「讨厌……怎么，你想人家穿成就这样帮你『弄』……还是先把衣服脱光呢……」
　　小慧娇骂了一声，可是她竟然没再犹豫，一下就用玉手大胆的抓上了男人那根软垂的鸡巴，轻轻抚弄起来了起来。
　　干！
　　我只感觉脑中「轰」的一声，全身血液就沸腾了一般！我只觉又惊又怒，不敢相信在门外发生了什么！小慧面对我的求欢，就表现得如纯情少女，百般阻挠，可是面对那个老相好，她居然都没说半个「不」字，就主动的抓上了那个男人的鸡巴！
　　这就是小慧的爱么！她不是说爱我，要和我在一起的么！难道爱情和肉体真的是可以分开的么！
　　我的手一下抓上门把，恨不得立刻撞门冲出去，质问小慧这一切。可是，我现在要是出去，除了谩骂，还能说些什么！我还能做些什么！能真的对那个老相好造成什么损害呢！倘若动用暴力，不过是会给自己和小慧带来更多恶果呀！撞见小慧和那老相好的奸情，我和小慧之间的一切就结束了。而小慧会怎么样！她不会羞怒之下离我而去！她会不会自暴自弃的再投入别的男人怀抱？
　　我该怎么办！揭开那个老相好面目的机会就在眼前，可是我脑中却根本没有万全之计呀！
　　我的手松开了门把，只感到六神无主，而看着门外的我青春靓丽的女友正在握着一个U国老白人的鸡巴，询问着那个男人想怎样玩弄她，我却感到莫名的兴奋，而更加不可思议的是，这莫名的兴奋竟然仿佛缓缓压过了我心中的愤怒。
　　可恶！难道我已经被这西方放荡的性观念同化了么？难道小慧，难道和小慧的相恋，已经改变了我么？难道是我已经开始享受看着小慧被欺凌了么？我不知道该怎么办，更凑近了那道细缝，手伸入裤裆，抓上了自己又一次涨大的肉棒。
　　「嘿……当然是穿着你这性感的舞裙了……Willa……要的就是你这风骚肚皮舞舞娘的样子……」
　　那个男人得意的笑着，两下踢开了裤子和皮鞋，一手伸向小慧雪白的腿间，拨开小慧腿根的丝质布条，手指插入了小慧湿濡的嫩穴缓缓抠挖着，「嘿……你的嫩逼里可真湿呀……简直是大雨滂沱呀……嘿嘿……是不是刚才你的Kevin『光顾』过你了？」
　　「嘁……Kevin是人家男朋友，光顾过人家又怎样？……嘻……你不喜欢人家里面湿湿的么？」
　　小慧挑逗的说着，白嫩的柔荑上下轻抚着那个老白人还没完全勃起，就有十七八厘米长的软鸡巴。
　　「嘿……Kevin是你男朋友，我可真是吃醋呀……嘿……不过……那我是你什么呀？小妖精？」
　　看不清这个男人的表情，只听着他得意的问着，而同时，他正把两根指节粗大的手指插入了小慧泛着水光的肉穴，进进出出的带出股股汁水。
　　「啊……你，你是人家的好爹爹，好老公，好主人……啊！……你的那里大了呢……啊！……好老公……要不要人家吃你的宝贝儿……」
　　小慧妩媚的呻吟着，半裸的雪白胴体娇软的靠在了长桌上，手中抓揉着男人那还有些软，不过已经大如玉米，足有二十五厘米长的白色粗鸡巴。
　　男人下体的毛发都被剃光了，他的腹部上还有一个方圆型刺青，仿佛文字，又仿佛印章，看不清图案，可是，却可以清晰的看见他跨下的庞然巨物，虽然上面已经布满了棕褐色的老人斑，可是他那惊人的生殖器，就是在A片中的黑人身上，也是极为少见的呀！
　　尚志勇曾说过他占有小慧时小慧已经不是完璧，难道就是这根大鸡巴帮小慧开苞的么？难道在尚志勇不在小慧身边时，就是这根大肉棒「安慰」小慧湿濡的花径的么？
　　小慧的肉穴真是极品呀！难怪她被布莱恩玩弄了那么久，她的嫩穴也不会松垮，原来早经历了这种大鸡巴的洗礼！
　　天！我不敢相信，眼看我楚楚动人的女友要被一个陌生的白人，这个年龄快有她爷爷一般的老男人用粗大异常的鸡巴抽插享用，我脑中却满是这种淫念，而不但不能去阻止，不愿去阻止，反而兴奋的在一边偷看，不停揉搓着自己的鸡巴！
　　我不知自己是怎么了，可是眼睛却不愿离开屋中那少女配老头的淫靡奇景。
　　「嘿嘿……对，用你的小嘴吃……嗯！……你的小手真厉害，帮我一揉，我这老鸡巴就大了……嘿嘿……不过还有你这小舞裙的功劳呢，你光着屁股的样子见多了，现在这样反而更诱人呢……」
　　那个老男人低喘着，沾满透明黏液的手指从小慧的嫩穴中抽出，下流的放在自己的嘴中吮吸着。
　　小慧乖巧的跪伏在了那个老男人面前，双手捧起了男人那粗大异常的白人肉棒，缓缓轻揉的同时，开始用她的小舌和口腔，把男人的肉棒和卵蛋上上下下的全舔弄含吮了个遍，弄得一片湿淫滑腻，她更是边吸允，边娇腻腻的嘤咛着，「啊……你的鸡巴可一点儿都不老呢……又大又厉害……每次都把人家弄得好舒服呢……唔啊……人家不想你这个坏男人……倒是想你这个大宝贝儿呢……」。
　　「嘿，Willa，你的小嘴真甜……不过，我们老年人可有自知之明，你不用奉承我……嗯！……好在上帝发明了有氧运动和『伟哥』……让我可以好好享受你个小妖精……啧啧……你口交的功夫也越来越好了……嗯！……难怪你学业那么好……嗯……学什么都这么厉害……」
　　那个老男人低喘着，一下下抽插着小慧的秀口，虽然那老男人粗大的鸡巴似乎还有些疲软的样子，但已经仿佛是一根极为粗大的橡胶管了。
　　小慧额头上那蓝水晶似的眉心坠，还有她耳垂上的孔雀羽毛似的银色吊坠，就随着她一次次吞吐男人的鸡巴，不停在灯光下闪耀摇摆着。小慧全力张着她红润的檀口，才能勉强含入那男人巨大的龟头，可是那个老男人却丝毫不怜香惜玉，不住的往小慧嘴中猛顶着，死死的把小慧的红唇撑圆，仿佛要刺穿小慧的喉咙一般，直把小慧插弄得说不清话的剧烈干呕这，「唔唔啊……好……老公……受不了……呕啊！……唔！放过人家吧……人家快被……憋死了……唔啊！……嘴巴要被撑坏了……别……呕啊！……」
　　可那个老男人却根本没有一丝怜惜，双手死死的钳住了小慧的脖颈，一次比一次更深入的往小慧的喉管中顶着，他那根二十几厘米的鸡巴只要插入一半，就绝对会把龟头挤入小慧的喉头，可是他却用大鸡巴狠狠撑开小慧的檀口，几乎每次都把整支鸡巴往小慧的口中喉管中狠狠塞着，直到他干瘪的胯间贴上小慧的粉颊，直到他半截粗长的鸡巴全挤入小慧的喉头。
　　那根粗大的鸡巴似乎完全塞满了小慧的喉管，让小慧几乎根本没法呼吸，只见小慧双手挣扎的抓着两边的椅子，以从没有有过的方式竭力仰着蜷首，大大张着檀口，秀靥憋得通红，而泪痕和粘液不一会儿就挂满了她的雪腮，不住的流下她的脖颈，粘满她胸前半露的白皙乳肉。
　　随着那男人仿佛填鸭似的猛烈抽插着小慧的喉管，小慧泪如泉涌，她被男人巨大生殖器塞满的口中不停的干呕，咳嗽，喷出唾液，甚至混着胃液和牛奶的残渣，全四溅的呕了出来，而那个老男人盯着跨下小慧凄艳狼藉的秀靥，却仿佛更兴奋的挺着屁股，低沉的吼叫着，「嗯嗯！……Willa太棒了……绝对的Best！……嗯嗯！……张开嘴！……对，就是这样……嗯！……爱死你的小嘴了……嗯嗯！……爱死你这个迷人的小妖精了……把嘴张大！……嗯嗯！……爱死你这个淫荡的亚裔美人了……」
　　天！眼前这番场景已经不再是交媾和凌辱了，简直是对小慧赤裸裸的蹂躏！
　　可是小慧应该早知道这些！她早知道这个老相好会这样放肆的玩弄她！可是她竟欣然接受了！难道她喜欢，甚至享受这样的对待吗！还是她有什么说不出的苦衷，只能默默的服从！
　　我想冲出去阻止这一切的继续，可是我又不知道，假设我就这样出去了，面对这一切，又将会给我和小慧的生活带来怎么难以预计，令人惊惧，又翻天覆地的变化呢！
　　看着我心爱的女友半裸着雪白的娇躯跪在地上，仰着脖颈干呕着，在一片狼藉中任由一个老男人用满是老人斑的大鸡巴狠狠的插入她的檀口和喉管，我感觉着爱怜，心痛，埋怨，又不禁异常的兴奋，只能更大力的揉搓起自己的鸡巴。
　　那个老男人又强猛的插了一两分钟的样子，终于有些体力不支的放慢了速度，然后拔出鸡巴，大口喘着气，屁股靠坐在长桌上，一手揪着小慧凌乱的秀发，一手扶着满是污秽的鸡巴，用鸡巴仿佛鞭子一样，一下下侮辱的狠狠抽打着小慧满是狼藉黏液的白嫩面颊，口中嘟囔着，「……呼……Fuck！……真是爽歪了……就是弄了一堆脏东西……呼……一会儿可要换身衣服了……」
　　小慧仰着一片狼藉粘连无数发丝的俏脸，全身娇软的任由那老人摆布着，任由她的俏脸被男人的大鸡巴打得通红。小慧没有丝毫的反抗，反而在口中摆脱了那巨物的堵塞之后，缺氧似的不住娇喘，淫媚的莺啼着，「啊嗯……好老公……
　　啊……喜欢么……啊嗯……要不要射出来？……啊……你想射到人家脸上？……
　　啊嗯……还是想射到人家嘴里……嗯……让人家好好吃你的精液……」
　　「唉……人真是老了……才操了这么短的时间就累了……」
　　老男人看了看手表，喘着气说道，然后他捏了下小慧的脸蛋，坏笑着接着说道，「嘿嘿……想把我打发走呀……嘿……急着去和你男友约会么……嗯……不是说了让你给我做全套服务么……来，让我玩玩你的嫩逼，看看还是不是那么有弹性……」
　　说着，那个老男人接着就顺势倒在了长桌子，躺在上面挺着那个大鸡巴，依旧不住的喘着气。
　　「你真是的……每次都不肯放过人家……」
　　小慧撒娇似的嘤咛着，然后稍稍清理了一下面颊，就也爬上了桌子，面对着那个老男人，分开她雪白的玉腿骑在了男人腿上，一只玉手从下伸入那男人的衬衣抚弄着男人多毛的胸膛，另一边抓起男人粗长的鸡巴，妩媚的轻嗲着，「啊……好老公……你的大鸡巴才没累了……还是又大又长的……让人家看了就又是害怕，又是脸红……啊……真怕你用这『大东西』把人家的小穴干破……啊……可它又讨厌的老是把人家弄得那么舒服……让人家又想要它……」
　　「你这个小妖精，小骚货，嘴还真甜……嘿……那你还不赶紧把它插进去……你这身性感的舞裙太诱人了……嗯……我都忍不了了……快点儿用我喜欢的『No．7』姿势……」
　　老男人坏笑着说道，同时一只手枕在脑后，另一手伸出，隔着那满是黏液秽物的银色文胸，把玩揉搓起小慧胸前那丰腴弹手的雪白乳肉。
　　小慧跪在桌上，百依百顺的骑跨在男人腿间，她粉臀贴着男人的身体，一条雪润的右腿仿佛跨步似的向前伸展，纤细优美的小腿紧绷和浑圆的大腿形成微微外展的直角，而她白嫩的小脚丫就支撑着身子蹬在了男人腋下的胸骨旁；她玉手轻轻按着男人的胸膛，另一条美腿再仿佛坐着纵向的一字马似的，膝头向下的缓缓向后伸展去，夹在男人分开的腿间，直到紧紧绷着玉足，让腿形成笔直的直线。
　　这样，小慧两条雪白玉滑的大腿不但大大向两边展开着，更是一前一后成一字形180度的分开，就让小慧白皙光滑，粉雕玉琢似的大腿根完全展露着，毫不吝惜的展示给她身下的男人，而小慧腿间那银色的三角裤就紧紧的勒在了她腴润饱满的光洁阴阜上，甚至那丝绸都深深勒陷入她粉嫩的两片濡湿花瓣中，显得异常淫靡。
　　小慧那柔软雪白的娇躯就好像在男人身上做着跨度极大极低的弓步压腿一般，可是她的动作却异常驾轻就熟，她缓缓直起上身，轻轻抬起粉臀，一只雪白的玉手拨开她自己腿间三角裤那银色布片，露出她早已湿滑不堪的粉嫩肉穴，另一手扶起男人大玉米棒似的鸡巴，顶在她打开的雪白腿根，缓缓向下压着身子，把那粗大的雄性生殖器向她自己两片娇小粉橘的花瓣之间顶入。
　　那丑陋带着老人斑的粗大鸡巴就一寸寸进入了小慧的娇躯，而小慧更是妩媚迎奉的婉转呻吟着，「啊啊！……好老公……人家知道你最喜欢这个姿势了……
　　啊啊！……是不是清楚的看着你的大鸡巴插进人家身体里面，让你更兴奋呢……
　　啊啊！……你看到了吗……你的大龟头全进来了呢……啊啊……你那里好大……
　　把人家里面全撑开了……啊啊！……人家好久都没被你干了……啊啊！……都快忘了这被涨满的滋味了……」
　　虽然我心里自然知道这个老相好曾经无数次玩弄过小慧的娇躯，可是我不仅从来没有亲见过，更是以为那都是很久以前的陈年旧账了，可是现在，亲眼看到小慧熟练得摆出两人最常用的高难度交媾姿势，看着这个荒淫的老男人，看到这个披着绅士外表的禽兽，看着他满是老人斑的粗大鸡巴一寸寸挤入我心爱小慧的粉嫩肉穴，一点点塞满小慧那本属于我的紧窄阴道，我心里是又气堵又嫉妒，可是不知怎么的，看着眼前这奇淫魅惑的交媾现场，我的下体却异常肿胀，仿佛比我自己享用小慧时还要兴奋。
　　那个老男人的大鸡巴才塞入一半，就似乎已经挤满了小慧紧小的肉穴，再难以挺进，可是那老男人却丝毫没有满足，理所当然似的命令着，「嗯……不错……还是那么嫩嫩紧紧的……嗯……不过怎么才插进去一半……嗯……真是太久没操你了……你都忘了么……嗯……快弄开你的子宫口……让我全进去……让我插满你这白白嫩嫩的小肚子……嗯……」
　　小慧面有难色的仰着蜷首，蹙着柳眉，贝齿咬着樱红的下唇，玉手扶着男人的胸腹，维持着高难度的姿势，然后她平滑紧致的小腹一收一放的，同时柳腰一下下轻抬下压，让她自己那鲜亮粉嫩的穴口就如同小嘴似的一张一吸，主动的令她湿濡阴道内的那根大鸡巴就如破城锤似的，一下拔出，再猛的一下撞入。
　　如此反复，只听小慧突然「啊！」
　　的一声凄艳娇吟，她的粉臀猛然沉了下去，「哧溜」一声，老男人那根足有二十五厘米长的粗大鸡巴就又一下朝小慧湿热的肉穴中挤入一大截，顺势两人的耻骨猛地相撞，那根粗长可怕的阴茎就全没入了小慧雪白的腿根。
　　干！我简直不敢相信眼前的事实，平常我稍稍在小慧紧小的嫩穴中深入一些，她就哭闹的喊疼，可如今这根吓人的大鸡巴竟然全插入了小慧的膣腔！这样的深度不要说小慧紧窄的阴道，估计连她娇柔万分的子宫都顶到了底，一定隔着层肉膜，直顶到了她的卵巢呀！
　　小慧的蛮腰开始小心翼翼的上下起伏，仿佛为了让她的膣穴子宫更适应这极深极粗的插入似的，缓缓开始了小距离的套弄起男人的鸡巴，她冶艳的蹙着黛眉，咬着红馥馥下唇的一角，如泣如诉的娇吟着，「……啊啊！……天呀！……人家子宫都被你的大龟头顶痛了呢……啊啊！……好久……好久没人像你这样把人家插的这么深，这么满呢……啊啊！……你真是坏死了……人家的肚子都快被你的鸡巴顶破了呢……啊啊！……讨厌嘛……你要是把人家里面玩坏了……以后还让人家怎么怀小孩呢……啊啊！……」
　　「嘿嘿，小妖精……怕什么……我这样玩你又不是一次两次了……嗯！……
　　等你那多汁的嫩逼被我的大鸡巴撑开了……嗯！……你还不是会和每次一样……
　　小母狗似的浪叫着，被我操上一个个高潮……」
　　那个老男人坏笑着，然后竟然从西服衣袋中掏出了手机，用外放模式播放起音乐，接着说道，「嗯！……正好你还穿着这华丽性感的舞裙……乖……我的小妖精……在我身上再把刚才的肚皮舞给我再跳一遍……」
　　天呀！我听着手机放出的那音乐，难以置信的发现居然和刚刚小慧的表演配乐几乎是同一首！他哪里弄来的这个音乐，难道是及时下载的么！
　　这个老男人也太变态，太会享受了吧！他竟然真的让小慧一边用嫩穴套弄他的鸡巴，一边让小慧骑在她身上跳刚刚那火辣刺激的肚皮舞！
　　小慧也是一脸的惊讶，美眸无助望着身下的男人，娇羞迟疑的呻吟着，「啊啊……可是，可是你的大鸡巴就插在人家身体里……啊……还插的那么深……啊！……人家，人家怎么跳呀……啊……」
　　那个老男人却双手枕在脑后，毫不怜惜的大声呵斥着，「快点跳！……音乐已经开始了！……」
　　随着那充满波斯风格，由弦乐，竖笛，和手鼓混成得那又悠扬又奔放的音乐在屋中响起，小慧万般委屈的蹙着黛眉，闪亮的美眸水汪汪的瞟向一旁，桃腮无比的晕红，娇羞无奈的真的开始扭动起雪白半裸的娇躯。
　　小慧维持着那高难度的姿势，虽然玉足无法灵活的跳跃，但却依旧有力的一张一弛舞动起娇躯。我简直不敢相信自己的眼睛，小慧骑跨在桌上，任由男人那木桩似的鸡巴嵌入她的嫩穴，而她的舞姿竟然就和刚才在舞台上一样！
　　伴随着音乐，她雪白的藕臂开始精灵一般的舞动，仿佛流云和浪花，在她身边飞扬，时而妩媚的撩动秀发，时而又挑逗的轻抚她身下的男人，轻握着男人的阴茎杆。
　　她骑在男人身上，开始交错的摇摆着双肩，大幅度的扭动着腰肢，她的胸脯就开始不停的放浪的猛甩，妩媚的绕环，撩人的滑动着，把她胸前文胸和藕臂臂环上那无数的银色亮片流苏就像火焰一般舞动着，而她那两个大如熟瓜，白嫩似羊脂，浑圆如皓月的傲人乳球就随之动人心魄的猛甩乱晃，让她丰腴得滚溢出臂围和乳房根部的雪白乳肉，就在身下男人的面前，晃出一阵阵肉感妖艳的乳波乳浪。
　　她腰上的薄纱早被掀倒了一边，而她纤细得不盈一握的蜂腰和圆润雪滑的胯部，就箍在男人粗大的鸡巴之外，套动夹唆着男人的肉棒，带着闪亮的水钻和流苏，如果灵蛇一般狂舞扭动着，时而左右扭动仿佛魅惑的蛇行，时而前后蜿蜒好似波浪，时而又画着妖娆的圆环和「8」字，而在这眼花缭乱的动作之中，她腰腹玉润的嫩肉又同时蜂鸟一般小幅度的不停轻颤，舞出绮旎撩人的西迷动作。
　　与此同时，白种老男人那根粗大吓人的丑陋鸡巴，就一直深深没入小慧湿热的嫩穴和娇柔的子宫，随着小慧腰腹的不同扭摆，有力肌肉的不住收缩，男人那根粗大的肉棒就狠狠撑开着小慧穴口粉嫩的花瓣，在小慧膣内层层的湿濡嫩肉中不停的扭转，摇摆，摩擦，震颤，抽插，捣出无数的淫液泡沫，挤弄出淫靡的「噗哧！噗哧！」
　　声，那大得吓人的肉棒就以各种奇淫放浪的方式享受着小慧小穴和子宫内那软腴腻瓤般的湿滑嫩肉，体会着那噬骨销魂的火烫酥麻，紧凑吸啜。
　　这异常强烈的刺激让那个老男人不停急喘着粗气，他全身略有干瘦的肌肉都紧紧绷着，仿佛用尽一起力气维持着他粗大的鸡巴在小慧体内肆虐，他双手恣意在小慧热舞的娇躯上游走，享受着那视觉和触觉的双重快感，同时兴奋的低吼着，「嗯嗯！……Fuck！……你的嫩逼还是那么紧……还是那么会夹……嗯嗯！……Babe……是我玩过的女人中最棒的！……嗯嗯！……你跳舞样子可真是又淫荡又迷人……你真是天生的婊子……嗯嗯！……Damn！……都要被你给夹出来了……嗯嗯！……」
　　「唔唔！……好老公！……人家都被你塞满了……FuckYes！……用力操人家又湿又热的嫩逼嘛……唔啊！……人家好久都没被你操了嘛……Fuckme！……啊啊！……MyGod！……好舒服！……不要射出来嘛！……人家还想要嘛……唔唔！……Yes！……用力操人家嘛！……啊啊！……」
　　小慧昂着蜷首，秀发不停的飘散，晶莹的薄汗覆满了她雪白粉嫩的娇躯，她呜咽似的娇啼着，可却越来越妩媚，越来越快美，她婀娜腰臀那诱人的扭摆，也越来越放浪。
　　随着小慧肩，腰，胯那充满色情和挑逗的夸张扭转，她丰美圆润，翘挺得几可置物的雪白粉臀就异常撩人的厮磨着男人的耻骨，挤压着男人的肉棒，含唆着男人的鸡巴的同时螺旋的画着大圆小圆。
　　小慧似乎真的适应了那粗大异常鸡巴的插入，扭腰摆臀的动作越来越自如而妩媚，她好似热舞，好似发情一般，淫靡的抖着臀瓣，放荡的甩着臀肉，冶艳的波浪蛇形似的摆着粉臀，扭出华丽舞姿的同时，那惹眼的雪白屁股蛋又急速提沉着，一次次让她的湿滑不堪的嫩穴吐出男人的巨大肉棒，再一次次猛然吞入，让男人可怕丑陋的生殖器一下刮掠过她膣穴中无数娇柔的肉褶肉芽，直顶入她敏感细幼的子宫深处。
　　小慧那颤巍巍，白嫩嫩的酥软臀肉荡出一片片白花花，雪呼呼，肥软迭溢的醉人臀浪的同时，就一次次又是淫媚，又是撩人的猛拍打在男人的耻部之上，发出异常大声而下流的「啪！……啪！……啪！……啪！……」，这回响在屋中的震耳拍肉声，混着小慧汁液湿腻的肉穴被男人大鸡巴猛插入底的「噗哧！……噗哧！……」
　　声，还有小慧右脚纤细脚踝上那银色的响镯，随着她娇躯的微颤，发出好似有勾魂魔力的「叮铃」声，在火热奔放的波斯音乐中，听得人是面红耳赤，心潮澎湃。
　　那个老男人急促的粗喘着躺在长桌上，随着小慧淫靡妖艳的舞姿，急促的猛挺着他粗大的鸡巴，满足的低吼着，「嗯嗯！……太棒了……我的小妖精！……你被我大鸡巴操得时候……跳出的才是……最淫荡最性感的肚皮舞呀……嗯嗯！……对……甩你的大奶子……扭你的大屁股……你这最下贱的肚皮舞舞娘……嗯嗯！……你这淫荡的亚裔小母狗！……说！……是不是……我的大鸡巴把你操得最爽呀！……嗯嗯！……这么久没见……是不是天天想我的大鸡巴呀！……」
　　随着老男人那粗大异常的鸡巴把小慧的嫩穴操得汁水四溅，小慧似乎早放下了矜持，媚眼如丝，桃腮如火，雪白的娇躯被操得花枝乱颤，如诉如泣的放浪娇啼着，「啊啊啊！……好老公！……好主人……人家爱死你的大鸡巴了！……
　　你都快把人家的肚皮操破了啊！……啊啊！……人家就是你最淫荡的肚皮舞舞娘……这最棒的肚皮舞人家只给你一个人跳……只让你一个人操……好不好……
　　啊啊！……好爹爹！……人家就是你的小母狗……你的大鸡巴把人家操得最爽了……啊啊啊！……人家天天都在想你的大鸡巴！……别的男人操人家的时候……人家都在想着被你的大鸡巴操呢！……啊啊！……只有你的大鸡巴能操到人家最里面呢……啊啊啊！……人家最怀念……那时天天光着屁股待在你家……小女孩似的跟着你……三个肉洞轮番被你操……让你随时随地操人家的日子呢……
　　啊啊！……那时光着屁股被你从早操到晚……每天都被你用热热的精液灌满人家的肉洞……屁股和乳房都被你操得又圆又大呢……那段日子人家最开心了呢……
　　啊啊啊！……」
　　随着小慧放荡的甩着酥胸粉臀，摆出高难度的姿势，热舞着套弄着男人的粗大鸡巴，随着男人胯部一次次猛烈的撞击着小慧光洁饱满的耻丘，老男人那巨大的白色阴茎就一下下在小慧湿濡不堪的嫩穴和子宫中急速的抽插着，无数的汁水黏液，喷溅挤弄而出，弄得小慧平滑的小腹，玉润的腿根，粉嫩的臀丘，雪白的大腿内侧全被淫水打湿，弄得两人的耻部就在一片滑溜溜，湿腻腻的稀浊浆水中火热媾合着，那场面是异常的妖艳淫靡！
　　那老男人又抽插了几十下，一下低吼着起身抱住了小慧，蹲在桌上，一把将小慧覆着密密薄汗，湿滑粉嫩的雪白玉体压在了桌上，他仿佛壮年男子似的一把抄起了小慧两条白皙修长的玉腿，钳住小慧纤细颀美的脚踝，把小慧那肉嘟嘟，香滑可人的白嫩小脚丫贪婪的含在了口中，大口吮吸起小慧娇幼玉润的足趾，粗大异常的鸡巴在小慧湿热不堪的肉穴子宫中开始了冲刺似的抽插，突然那老男人全身一僵，然后又是一阵抽搐，随着他粗鲁的低吼，把他火烫的精液在小慧的深处迸射而出，「嗯嗯嗯啊！……Willa！……我的小妖精……我爱死你了！……看我的精液灌满你的子宫！……嗯嗯嗯！……」
　　「啊啊啊！……好老公！……全射给人家！……人家想死你了！……啊啊！……把人家的肚子搞大！……啊啊！……烫死人家啦！……啊啊啊啊啊！……」
　　小慧迷乱的狂啼娇喘着，她银牙紧咬，黛眉深蹙，极喜的眼泪都溢出了美眸，她全身的冰肌雪肤一阵极度的，仿佛失去了控制的癫狂一般猛烈的哆嗦，颤抖，大量的无色汁水仿佛喷尿似的从小慧那被肉棒塞满的小穴中挤射而出，仿佛小瀑布一般一下就弄湿了一大片的桌子。
　　小慧倒在桌上，蜷在那老男人的怀抱中，任由小穴继续被男人逐渐软化的鸡巴塞满抽插，娇躯不住剧烈痉挛，爱液琼浆阵阵喷涌，竟然足足高潮了一分钟，才气若游丝的娇喘着安稳了下来。
　　干！小慧那妖艳下流的热舞，眼前那淫靡不堪的场面把我震呆在了当场，我从没见过小慧如此的高潮，从没见过她如此快美的潮吹，竟然仿佛失魂落魄的癫狂一般。
　　这一切，到底是小慧的表演，还是小慧真正的一面呢！
　　我心中一片茫然，可是更多的却是异常的兴奋，看着我平日娇羞腼腆的美艳女友半裸着雪白柔软的娇躯，摆出高难度的淫靡姿势，跳着艳舞，被她老情人的大鸡巴蹂躏淫玩，被那大鸡巴操入子宫，操上极乐的巅峰，仿佛喷尿一般的泻身，我不知道怎么的，仿佛心中的愤怒已然麻木，只剩下一股火热的刺激在胸口中燃烧。
　　我低头看着身下，才发现我的精液竟然已经喷溅在了门板上。
　　「天……这可真是太刺激了，我这老骨头都快散了，」
　　门外那个老男人擦着汗，穿上了衣物，从怀中掏出了个小盒，倒了两片不知什么药丢入了口中，然后仿佛对待玩剩下的妓女似的，在依旧无力的倒在桌下的小慧身上丢了张信用卡，不带感情似的说着，「Willa，把这房间和你的衣物都清洗一下吧，别留下什么痕迹，卡上的钱远远够那些清洗费了，剩下的钱就留着用吧。」
　　那个老男人整理好衣物，离开房间之前又说了句，「对了，之后的三个月我比较忙，应该不会再联系你的，不过你要是有什么事，就来找我，」
　　然后，他就头也不回的离开了房间……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊小慧仿佛受伤的小动物似的，足足在桌上喘息了十几分钟，才缓缓爬起身，脱光了满是狼藉黏液的衣物和首饰，用浴巾大概擦干净了她本是无瑕的胴体，然后一脸痛楚的勉强的清理了她那又红又肿，倒流着精液，仿佛被操得暂时合不上口的嫩穴，之后才换上了一件休闲的无袖灰色棉质连衣裙。
　　站在黑暗的杂物间中看着小慧的样子，我心中又是爱怜又是不忍，而无奈之外，心中的一角更是扭曲的暗暗的祈祷着小慧千万别被干大肚子，别被那个老相好的大鸡巴干得受伤。
　　这一幕，真是太出乎意料了，那个老相好就这样巧合的出现在我眼前，我仿佛就和揪住他，解开他的真实身份只有一步之遥了，甚至记住了他的声音——可是，我却再也不清楚自己是否能真的改变些什么了。
　　那个老男人似乎和小慧有太多过去，太多纠葛了，对这些过去的事情，我不知道我能做些什么。而小慧，她对于那个老男人似乎有着极为复杂的羁绊，似乎有恨又有爱，有害怕又有依恋，有无奈又有感谢。也许我什么都不能改变，也许我就该忘记一切，也许我应该等毕业后就带着小慧离开这里开始一段新的生活，这才是真正能让小慧快乐生活的办法吧。
　　可是，这样的逃避，真的能解决一切么？如果不揭露那个老相好的身份，不彻底断绝他对小慧的一切掌控，不完全终止两人一起可能的联系，小慧能得到真正平静的生活么？
　　而要做彻底解决这一切，我该如何下手呢？我还要忍受多久呢？在这忍耐之间，我和小慧又要付出多少呢？
　　我没有答案，但至少，我还有三个月的时间搞清这一切。
　　我低头看着手机，其实从我进入这杂物室才不过半个多小时，可是却好像经历了很久很久。
　　狭小杂乱的杂物间一片黑暗，让我感到一种无奈的惆怅，我正沉浸在自己的思绪中，可门外却又发生了变故。
　　一个男子英文的怒吼声传来，「混蛋！……你在做什么呢！……」
　　在一片寂静的四周，这声音格外的刺耳而清晰。
　　干！发生了什么！
　　我赶紧看向门内，小慧的俏脸上似乎也满是惊讶，她找了件白色的运动外套披在肩上，然后她一脸慌张的走到门前，扭开了门。
　　外边天空已是一片漆黑，走廊中亮着单调的白炽灯，折射在玻璃窗上，让人看不透远处的黑暗。
　　杂物室的门勉强和大门在对角上，让我可以大略的看到出现在门外的几个男子的身影——正是迪科，还有小慧的那四个学弟，而那四个男生似乎真把迪科围在墙边，一副针锋相对的样子。
　　我心不禁暗骂着，真是一波未平一波又起呀，这是怎么回事？这个几个人怎么出现在了这里？难道他们撞见了那个老相好了么？不过应该不是呀，那个老相好应该早就走了呀。
　　我还没多想，就听见Scott刘鄙夷的用英文吼着，「你这个Asshole！……你这个死胖子！……今天下午我就看你不顺眼！……你竟然偷看女人换衣服！……」
　　干！这个痴肥的迪科居然在门外偷窥！
　　我心中一惊！他到底看到了什么！他看到那老相好激烈的凌辱小慧了么！
　　他看到小慧刚刚赤身露体的换衣物了么！可恶！不论他看到什么，都会让情况更加复杂了呀！
　　同时，小义似乎关切的声音又传了过来，「慧珍学姐……你过来一下呀……这里有麻烦啦……」
　　Tom李严肃的声音说着，「慧珍学姐，我们清理完会场，本打算来来给你送花，祝贺你的表演，却没看见你，就找到了这里，可是，没想到这个『迪科』竟然在门外偷窥！」
　　紧接着，Scott又抢白的喊着，「是呀！我们竟然看到这个死胖子在门外偷窥！我们一定要揍他一顿！然后在把他送到警察局！」
　　门外人影一闪，Scott似乎一伸手抓住了迪科的脖领，同时大声说道，「大义！抓紧这个胖子！别让他跑了！」
　　不过大义站在迪科一旁，一脸的腼腆和尴尬，张着双手，似乎不知道该不该动手。
　　还不等小慧说些什么，迪科抢着大声说起了英文，「嘿！Man！你们在干什么！这是个误会！Willa，告诉他们，这是误会！我什么都没干！Man！……你这是违法的！」
　　「还说什么都没干！……你这个混蛋！……」
　　Scott和小义一同对迪科喊着英文。
　　我躲在杂物间中心里也相当混乱，真是红颜薄命呀，小慧怎么如此不幸，她如此认真，如此努力的准备了舞蹈表演，不但引得那个老相好忍不住来凌辱她，甚至又让迪科来偷窥，就算那迪科没有看到那个老相好，可他至少也是把小慧换衣服，清理身体一幕全看在了眼中呀！
　　可就算如此，在这里也不能随便动手！那几个新生要是发生了暴力伤害，不但他们自己会断送学业，会在这异国他乡惹上官司呀，更是会把小慧卷入麻烦的呀！说不定会让小慧和那老相好的事情曝光，让她不得不被迫退学，这么一来，她一直的所有努力和牺牲，不就都白费了么！更不要说，就算把迪科送到警局，他们又能有什么证据，他们真是什么都不懂呀。
　　可是，我现在又不好露面，不管怎样，还是先问清情况再说吧。
　　小慧俏脸上还挂着高潮后的红晕，雪白的娇躯上还留着谈谈的红痕，而屋内还更是一片狼藉，倘若眼前几个男生再继续纠缠，搞不好立刻就让刚刚那荒淫的一幕全曝光了呀！小慧似乎也担心着这些，她秀靥微红，美眸中闪烁的慌张，连忙娇声劝解的说道，「小义……你们是不是误会了？这里的窗户都被封住了的……」
　　「是呀，是呀，是个误会……Willa你知道我的，是不是？」
　　迪科肥大的身子站不稳的摇晃，大声说着。
　　「混蛋！……你少辩解了！……」
　　Scott立时对着迪科骂着。
　　小义拦了一下Scott，平静的上前了一步，对着迪科冷冷的用英文说道，「我们几个来到走廊，就看到你趴在门上，脸贴着门缝，往屋里看，如果不是偷窥，还能是什么？」
　　唉……我心中感到一丝无奈，看着几个小男生都是一副为小慧打抱不平，要教训迪科的样子，我这不知道这状况算是不幸还是幸运——不幸，是因为这些小男生没能早来一些，否则也许真的能阻止那个老相好对小慧的凌辱呢，而现在，他们根本就不知道之前发生了什么，还自以为正在维护小慧，可是他们不知道，他们正在努力争取的，根本帮不到小慧真正的麻烦，反而给小慧增添了烦恼。
　　而幸运，也恰恰是他们什么都不知道，否则倘若他们来的时间不凑巧，刚好撞见了那个老相好和小慧的交媾，小慧该如何解释，她该如何继续在V大学中生活呢？
　　「怎么？你有什么解释么？」
　　Tom一副义正词严的附和的问着迪科。
　　「Man！……这是误会……我也是来找Willa的，敲门又没人回应，我才想看看里面有没有人……」
　　迪科肥胖的身体靠着墙，盯着我大声说着。
　　「慧珍姐，你有听到敲门声么？」
　　小义问道。
　　「我……」
　　小慧似乎想要息事宁人，可是她似乎又没有什么合适的借口，只好敷衍的解释着，「我…不清楚…我有些累了…可能没听清楚吧…」
　　「嘿……Man！……Okay……可是，你们看，这门紧紧的，根本看不到里面的！……不信你们自己看……」
　　迪科大大咧咧的说着，然后就挪着一身肥肉，走到了门前，演示的关上了门。
　　门外一阵沉默，似乎那几个男生正在检查门的样子，片刻门又被推开了，几个男生都面带愠色，看来迪科的确说的是实话，不过Scott依旧不依不饶的骂着，「你这个胖子！……就算你没看到……你还是准备偷窥呀！……一定要报警！……」
　　倘若让事情越演越烈的话，屋子里那一切痕迹和都要被发现的呀！
　　小慧似乎也是格外担心，立刻有些抱怨的娇嗔道，「Scott，算了啦……这是个误会嘛……门的确是紧闭的……你们就别惹事了啦……而且，我都有些累了，想回家休息了……你们都别聚在这里了……」
　　小义扫了小慧一眼，即使他不知原因，但似乎他也看出了小慧不愿追究的意思，他保护似的挡在小慧前面，大声的说道，「慧珍学姐说她累了，你们就别在这里闹了，」
　　然后他又转向迪科，对着迪科那张肥脸冷冷说道，「你可以走了，这次就算了，以后别在做这种事情，要不然我们不会放过你的！」
　　「嘿！……Man……WeareCool……这是误会……你们知道呢……」
　　迪科毫无廉耻的嘟囔着，肥大的身体缓慢的移动着，喘着粗气，费力的挪出了几个男生的包围。
　　其他几个男生看到小慧也不再追究迪科，自然不好再多说什么，只有Scott又对迪科背后骂了几句，才解气似的转回身来。小义还是一副淡淡的自负模样，从大义手中接过花束，递到了小慧手中，微笑着说道，「……慧珍学姐……别让那个胖了搅坏了你的心情……这是我们几个送你的花……希望你喜欢……算是感谢你出色的表演，也感谢你最近给我们的帮忙呢……」
　　「是呀……慧珍学姐……你不但又漂亮又聪明，舞跳的又好……真是完美呀……还这么热心的帮我们……有你这样的学姐，我们真是太幸运了……多谢，学姐……」
　　Scott脸色倒是换得真快，立刻在一旁奉承的说道。
　　「嗯，嗯，是呀，多谢你最近的照顾呀……」
　　Tom李和大义也一起说着。
　　「呃啊……多谢你们的花了呢……只是，抱歉……我今天有些累了，不能陪你们多聊了呢……要早些回去了……」
　　小慧微笑着接过了花束，红着秀靥嘤咛着。
　　回想着刚刚着几个男生为了小慧打抱不平的样子，看着他们现在有些稚气又相当真诚的面孔，我不禁暗想，看来我真是多心了，他们似乎对小慧还真是相当崇敬，刚刚看了小慧那般热辣的肚皮舞表演，现在面对小慧，他们还是如此的毕恭毕敬，眼神丝毫不敢向小慧身上凸浮的地方瞟，看来小慧热心而无私的付出，真的赢得了这几个新生的爱戴和尊重。
　　可是，这些不懂事的小男生，他们一副初生牛犊不怕虎的样子，真的能帮到小慧么？还是他们会越帮越忙，会反而带来更多烦恼呢？我没有答案，站在黑暗中脑中一片混乱。
　　几个男生也相当知趣，又谢了小慧两句，道别之后就转身离开了，而我也趁乱挪开了一旁的柜子，等小慧回屋后，我就轻手轻脚的从另一旁的房间穿了出去。
　　回家的时候，几个新生搭乘了别人的车，而我的车上就只剩下我和小慧了。
　　对于晚上在那会议室发生的事情，我们都是守口如瓶，一路上她俏脸上有些憔悴而疲倦的看着窗外，而我却而如无其实的赞美着她的舞蹈——想到我们如此相爱相知，可是却又不得不谎言相对，我的心里就一片黯然，可是不知怎么的，小慧和老相好在会议室中交媾的淫靡一幕却不停出现在我眼前，而心中那种异样的兴奋却也挥之不去。
　　也许是今天经历了太多，小慧回到了自己家，说是要独自好好休息一下，我心里自然是知道真正的原因，因此也没有过多挽留。
　　独自一个人驾车驶向自己的家，望着窗外从身边飞逝而过的灯影，我心里一片惆怅，今天的新年联欢本应该是轻松的，可是没想到小慧的热舞却引来如此多的意外。那个老相好的事情，我该如何着手呢？关于那个痴肥的迪科，事情就这样结束了么？
　　此外，下周一和Cherry的见面又让我感到担心。
　　在U国，在V城的生活还是那么复杂，还是有那么多烦恼，平静不过是暂时的假象，只是，为了小慧，为了让她能快乐的留在我身边，我却绝对要一直坚持下去，不论之后将要发生些什么……


第21章 护花使者
　　清晨的天空碧蓝如洗，温暖的阳光刚刚驱散薄薄的晨雾，而那股湿润和清爽，还含着泥土的气息留存在空气中。初春V 城的晨曦，复苏的树丛泛着新绿，鸟儿在树梢上喳喳的鸣叫，松鼠在窗棂外追寻起果壳，散步的人们也三三两两的出现在了路旁。
　　路边一栋白色的二层小楼，才修葺过的样子，衬着环绕的小树林，整齐碧绿的草坪，后院静静停放着的，还挂着露珠的汽车，在U 国虽显得普通，但又有种说不出的温馨。
　　然而，倘若路边的人们透过明亮宽大的窗户望进屋内，却可以看到一幕异常火热的场景——一对半裸着身体的亚裔男女，正激励的缠绵着，两人渴望的舌吻的同时，男人粗长硬挺的生殖器就正在女孩那雪白的腿根处急速的进出着！
　　这栋小屋，就是我在V 城的出租屋，而我，就正把我女友小慧那雪嫩迷人的娇躯压在厨房的水池旁，一下下撞着她白皙娇软的屁股蛋，用我涨得发疼的鸡巴，尽情享用着她紧窄嫩穴内那湿湿热热的动人紧裹。
　　小慧上身那件唯一的白色大衬衫已经被拉扯得快要滑落，半露着她光润的香肩，丰腴的雪乳，显得更是妩媚；白色的丝质内裤挂在一边的脚踝上，而她一双白皙修长的美腿就完全暴露在空气中；她踮着粉橘的脚尖，雪白香滑的小脚丫绷的直直的，竭力蹬着厨房的地板，扶着水池，迎奉着我火烫肉棒的一次次进入，被我插弄得秀发散乱，不停的娇吟，「啊啊啊～～可反，大色狼～～你坏死了～～～啊啊啊～啊～你～面包还没吃完～～啊～～就来欺负人家～～啊啊啊～～昨晚你都弄那么久～～啊～～早上你那里又是那么硬～～啊啊～～人家都要受不了啦～～」我轻吻着小慧羞红的耳根，双手揉搓着她胸前那一对软滑丰腴，足有35E 的傲人雪乳，同时鸡巴在她膣穴内那粘滑细软的层层嫩肉中落力的挺动，感受着那奇妙的阵阵酥麻，不时的低喘着，「嗯嗯！～～好宝贝儿～～嗯嗯！～这不是～因为～我越来越爱你了么～～嗯嗯！～还不是你～越来越迷人了么～嗯嗯！～～」「～啊啊啊～～你～你就会用花言巧语哄人家～啊啊啊～啊～明明～是你这个大色狼～越来越色了！～～啊啊！～～讨厌～你顶得太里面了嘛～啊啊啊～～」小慧娇腻的轻吟着，回过蜷首，媚眼如丝的望向我，她那美绝人寰的俏脸已然晕红如火，混血儿独有的欧式大眼半闭着，挺拔而娇俏的鼻子吐息湿热，鲜嫩的樱唇同时满是爱意的回吻着我。
　　「嗯嗯！～怎么是哄你～～嗯嗯～我说的，都是真心的～～嗯嗯！～～而且，嘿嘿，我就是大色狼～～色一些有什么不对～～嗯嗯～～再说，我只对你色～只操你这个『小母狗』～是不是？～嗯嗯！～～」我坏笑着的低吼着，低头看着自己的大鸡巴一次次奇妙的全没入小慧雪白的腿根，把她粉嫩娇小的穴口捣出股股淫水，满足的用手轻轻拍打着她白皙圆润的臀肉。
　　虽然我嘴上这么说，可是心里却不禁自问——昨天入夜后，我足足用鸡巴把小慧折腾了六七个小时，喷射了三四次，鸡巴软了，就让她用小嘴再把它含大；如此这般，我真的是更爱小慧了么？还是在联欢会后，看到那个老相好蹂躏小慧的那一幕，又勾起了我深埋的心结？
　　看着跨下小慧那雪白腴润，翘挺到让人无法移开目光的粉臀，我心里禁不住想，就在这我和小慧相识的这两年里，有多少男人就像我现在一样，这样近距离的欣赏过她这赤裸白嫩的诱人臀丘？就在小慧成为我女友之后，直到现在，又有多人男人就像骑着小母马一样骑着我的女友，用他们的胯间，撞击过我女友这对肉嘟嘟的雪白臀瓣？
　　我爱着小慧，也知道她爱着我；为了小慧，我不知多少次仿佛不顾性命一般在高速路上疾驶；而当我失意染病时，小慧为了我，也不知道多少天放下了身边的一切，只为陪在我身边；两年间，发生了太多太多，可是我们无数的付出和牺牲，却只能是维持这幸福的假象。
　　我想要完全拥有小慧，让她仅仅属于我一个人，可是，却无力阻止她的肉体再一次被别的男人所占用。而那个老相好，那个也许是第一个欺凌小慧的男人，虽然出现在了我面前，恣意玩弄了小慧，可是我却依然不知该如何阻止他——虽然在一段时间内他不再会打扰小慧，可是之后呢？我也还没有对策。
　　这种挫败，这种愤懑，这种面对已然发生，无法改变的事实的那种无力，萦扰着我，折磨着我，让我如同无法满足一般占有着小慧，用我的鸡巴一次次用力抽插着她紧窄的肉穴，仿佛这样就能让她属于我，仿佛能证明自己对她的拥有一般。
　　「啊啊啊～～讨厌～什么『操』嘛～啊啊～～不许你用那么粗鲁的字眼嘛～～啊～而且～～人家才不是小母狗呢～～啊啊～啊～」小慧不住莺啼着，她雪腮桃红，美眸娇怨的瞟着我，边迎奉着我鸡巴的抽插，白嫩的手指边撒娇的在我手臂上掐了一记。
　　「哎呦～好疼！」
　　我假装吃疼的哼着，然而却更加得意的挺动起鸡巴，大力的把小慧雪白的臀肉撞得「啪！～啪！～」作响。我目光扫向一旁，透过玻璃，看着不远处路上的行人，看着那遛狗的妇女，散步的老人，又或是慢跑的女郎壮汉——只要他们侧过头，就可以清晰的看到屋内的一幕，就能看见小慧光着屁股像小母狗一样被我压在厨房中，就能看到她粉嫩湿滑的肉穴正被我大鸡巴捣出股股泡沫！
　　我心中仿佛忍不住扭曲的吼着，你们看到没有！小慧是我的女友！小慧是属于我的！
　　可同时，那老相好的嘴脸，尚志勇的丑态，其他男人的面容却不时浮现在我眼前，而他们用丑陋的鸡巴，把小慧的阴道干得淫水横流，把小慧操得花枝乱颤不住娇吟的一幕幕也清晰的出现在脑海——而想着身下这我深爱的女友，这青春靓丽的女孩，可能根本是大学中被无数男人轮上的公共厕所；想着我正抽插着的迷人嫩穴，仿佛是只给我享用的珍品，可实际上不知被多少男人的鸡巴进入过，被他们的精液灌满过，可能根本是大学中被无数男人共用的精液容器！
　　想着这些，我的心里又酸，又闷，又是无力的自责，可是又奇异的极其兴奋，仿佛身上每根神经都绷紧了，鸡巴更加涨大火热，让我不禁更猛的在小慧的嫩穴内抽插，大声的粗吼着，「嗯嗯！～～还说不是～嗯嗯！～看你，撅着屁股～迷人的骚样～～～嗯嗯！～～你就是我的『小母狗』～～～嗯嗯！～～被我『大鸡巴』操的小母狗～～嗯嗯！～～」「啊啊啊！～讨厌！～你坏死了～～啊啊～～早上欺负人家还不够～～啊！～还故意说得那么下流～～啊啊啊！～啊～你这大色狼～～啊！～～看人家怎么惩罚你～～」小慧含嗔薄怒的娇吟着，她嘟着红馥馥的小嘴，蹙着优美的黛眉，星眸白了我一眼，就转回身，玉手紧抓住一旁的水龙头，然后一下下用力的挺着粉臀，圆俏臀丘和玉润大腿上优美但有力的肌肉开始猛的夹紧绷弹。
　　我的鸡巴正深深没在小慧湿热娇腻的肉穴中，突然感到一阵强烈的蠕动和紧裹，她膣腔内那层层叠叠的肉膜肉褶就仿佛无数有力的小手，一下死死的掐住了我的肉棒，而小慧那娇嫩得仿佛只有一抹粉晕的穴口，却突然如同一圈强力的橡皮筋，狠狠的勒住了我鸡巴的根部！
　　干！
　　我曾经听说过黑人女孩强烈的缩阴可以把男人夹得痛不欲生，但是不敢想象，小慧那淡粉娇嫩的蜜穴，看起来仿佛稍稍大力抽插就会捣破蹭坏似的，没想到，竟然有如此大的力道！
　　小慧蜜穴内的肉壁不但是用一股异常大的力道夹磨，更是一股股仿佛强劲水波似的蠕动，无数湿滑娇嫩的肉芽肉膜死勒紧裹着我鸡巴的龟头和肉杆，那酥麻的刺激，混着火辣辣痛楚，让我立时就把持不住，想要喷射而出——可是小慧那粉嫩的穴口却又紧紧的勒在我肉棒的根部，我想要喷射，却又无从渲泄！
　　「嗯啊！～～小慧～～天！～～你～～啊！～～你里面好紧！～～嗯嗯！～～太刺激了！～～嗯嗯！～～要射了！～～嗯啊啊！～怎么～干！～射不出来！～～哎呦！～好紧～好难过！～～小慧～～宝贝儿～～放了我吧～～」我满头大汗，抱着小慧不盈一握的雪白腰肢，脸顶在小慧颈后的秀发间，大口喘着气，又是舒爽又是难受的吼着。
　　「哼！～～你这个大色狼～～啊啊！～～看你以后还敢不敢欺负人家～～啊啊啊～啊～还敢不敢～用的大东西使坏～～啊！～」小慧娇憨的呻吟着，雪白的娇躯靠在我怀里，丰腴的粉臀不住顶着我的胯间，嫩穴继续用力夹紧厮磨着我涨硬的鸡巴。
　　「嗯嗯！～～我的小慧，好宝贝儿～嗯嗯！～我认输了～还不行么～～嗯嗯！～～以后～再也不欺负你～～嗯嗯！～～只好好爱你～～好好宠你～嗯嗯！～让你做最快乐的女孩～～好不好～小慧～」我大口喘着气着，鸡巴被紧裹在小慧那一团湿热的嫩肉中，那强烈异常的夹紧厮磨，让我的鸡巴感到从没有过的刺激，可是无法爆发之下，只能变得更加涨硬，更加火热敏感，酥麻涨痛。
　　「～啊啊！～可反～看在，你嘴这么甜～～啊啊！～人家今天就放过你～～啊！～怎么样～～是不是喜欢人家这样『惩罚』你～～啊啊啊～～你那里都变得～更烫～更硬了呢～」小慧娇腻腻的呻吟着，她火热肉穴内的紧夹突然放松，绵软的臀丘也一下紧紧的贴在了我的小腹上，她娇躯突然一阵哆嗦，修长的玉腿一阵痉挛，顿时攀上了高潮，抑制不住的快美娇啼了起来，「～啊啊！～～人家也受不了啦～～啊啊啊啊！～可反！～啊！～～」小慧湿热不堪的肉穴中那死死的紧裹立刻变成了一颤一颤的舒爽夹唆，迎着从她膣腔深处涌出的蜜液琼浆，我异常粗涨的鸡巴狠狠的往她腻热如膏的嫩穴深处一顶，顿时也喷发了出来，大声吼着，「嗯嗯！～～～小慧！～我好爱你！～～嗯嗯嗯啊！～～」我的身体仿佛瞬间被融化了一般，从没有过的强烈快感，立时传遍了四肢百骸……
　　---------------------------------------
    阳光斜洒在屋中，仿佛是散落的金屑。我坐在餐桌旁，吃着可口的法式煎面包，看着一旁俏脸上仍留着云雨后红晕的小慧，烦恼都被抛在了一边，心中之剩下暖暖的幸福。
　　小慧就穿着那件白色大衬衫，光着雪润的修长双腿，坐在旁边，酥粉的手肘支在桌上，玉手托着香腮，美眸望着窗外，一脸的温柔，不知道在想些什么。
　　看着小慧那盈盈如波的美眸，我轻声问着，「宝贝儿，你今天要做些什么？课程不都上完了么，就在家准备工作面试么？」
　　「系上要求的课是上完了，不过，导师还要求人家去旁听另外一门课，今天下午还是要去大学呢～真是麻烦～」小慧轻轻嘟起小嘴，有些抱怨的说着。
　　「嗯，虽然麻烦，不过既然是你导师要求的，应该对你毕业和找工作都有用处吧，多学一些，也应该是有些好处的，」
　　我喝着牛奶，宽慰的说道。
　　「人家也知道呢，可就是心里不高兴嘛～」小慧嘴角轻轻撇了一下，然后她星眸狡黠的盯着我，上身微微前倾，软腻腻的轻嗲着，「可反～要不人家今天就不去了，你也留在家里陪人家一起旷课嘛，就和人家亲热一整天，好不好嘛？」
　　看向小慧松着好几个扣子的领口，里面那对沉甸甸的坠成浑圆的傲人雪乳，白嫩绵软，仿佛诱人侵犯一般；而那若隐若现的淡粉乳蒂鲜嫩如樱桃，光润动人，又仿佛让人忍不住上去舔吻；我顿时吞了口吐沫，眼光不知该转向何处，但竭力装作镇定的说道，「嗯…… 哦…… 这样…… 不太好吧…… 你可是优秀学生…… 不该旷课吧…… 」「嘻，看你色色的样子，真是大色狼的本性，嘻～人家当然是跟你开玩笑啦～」小慧靠回椅背，银铃似的娇笑着，扭头看了看墙上的挂钟，嘤咛着，「啊～都快九点了呀～～你不是说早上还要去V 大学开会么？～刚刚还欺负人家～～你都快迟到了啦～」「真的～都到这个时候了～宝贝儿，那我先走了，晚上见，」
　　我扫了一眼时间，连忙推开盘子，整理了一下休闲外衣，就走向了门口，回头又望了一眼明艳动人的小慧，才有些匆匆的推门走了出去……
　　-----------------------------------------------
    早上的会议不过是系上的几个教授和几个研究生一起讨论一下最近项目的进展，但是毕竟教授是U 国大学中对学生最有影响力的角色，因此之前我还是认真的准备了很久。好在前一阵由于我花了不少心思在大学内的工作上，因此项目完成的还不错，让我被几个出名严格的教授询问时，也没有遇到什么刁难。
　　而会议中，让我心里真正一直忐忑不安的，倒是因为今天已经是周一——和Cherry的见面就在今天的中午。她手里真的有那些照片么？她到底想要我做些什么？她会不会强人所难？
　　虽然心里有些惴惴，但我总也不能被这个小妮子吓到呀。因此会议结束后，大约快十二点的样子，我还是如约来驱车驶向了V 大学图书馆外的咖啡厅。
　　U 国的大学一般都并没有什么严格的地理界限，建筑物也是分散在城市中的，更不会和监狱似的有一圈围墙。V 大学的图书馆就坐落在一小片榆树林中，地段又相当清幽，在这春暖花开之际，四周真称得上是鸟语花香。
　　我把车停在远处的停车场，沿着小路走上小丘，看着偶尔迎面走来的花季U国白人少女，瞟着她们金色的柔顺长发，T 恤下饱满的硕乳，热裤外肉感白嫩的双腿，心头也感到暖暖热热的，真让人偷偷吞着口水。只是联想到Cherry这个U国小妖精，我心里有些纠结，虽然遇到了这么一个金发小美人，不过可真是给我找了太多的麻烦呀。
　　离图书馆不远处就有一家V 大学的学生餐厅，里面的食物和饮品丰盛而多样，也因此，就让图书馆外的这家咖啡厅总是没什么顾客。
　　进门之前就看着两个穿着桔色店员T 恤的黑人妇女凑在门口抽烟，就可以想象里面的冷清了。咖啡厅并不大，只摆着七八张桌子的样子，走进玻璃大门，就看见Cherry一人已经坐在了窗边的位置。她看到我，就微笑着朝我打着招呼。
　　可恶！我心中暗骂，她明明是来敲诈我的，可表面上还装的那么温柔，仿佛在招呼她男朋友似的。
　　我蹙了下眉，勉强打了个招呼，向柜台后另一个看着小说的老妇女点了杯咖啡，然后坐在了Cherry对面。
　　「嘻嘻～就知道你会来的～～Kevin ～你心肠真好～～就知道你不会丢下人家的～～」Cherry碧绿的大眼瞟着我，又是挑逗又是撒娇的说着。
　　Cherry穿得相当清凉，玫瑰褐色的吊带又小又薄，露着她深深的乳沟，和略有雀斑的雪白的乳肉，深蓝色的太阳短裙刚盖过她大腿根，可由于U 国女孩常见的那种把一只脚踝压在大腿下的放荡坐姿，连她粉色的小内裤都露了出来。
　　她肉感惹火的身材的确让我侧目，不过我还是竭力平静的冷冷说着，「我们还是别演戏了，你什么时候把照片删除？你要我做些什么？」
　　「嘻～别那么冷淡嘛～～Kevin ，以前你在床上压着人家～那热情的样子真让人怀念呢，」
　　Cherry娇声说着，一只小脚丫踢开人字拖，在桌面下挑逗的轻蹭着我的小腿。
　　我吞了口口水，尴尬的收了收腿，辩解的说道，「那…那还不是你用的药…好了…一会儿，我还有别的事情的…你到底要怎么样？」
　　「嘻，Kevin ～你还是那么可爱～」Cherry瞟了我一眼，接着稍稍压低声音说道，「既然你愿意帮人家，那就告诉你吧，只是让你帮个小忙～～」我看着她闪亮的绿眼睛微微点了点头，没有说话，听着她继续说道，「你知道Dr. 郭吧？就是Willa 的导师？」
　　我回想起那个面色红润，五短身材，六十来岁的华裔老教授，最近他为了小慧找工作的事情帮了不少忙，我们也有见过几次面，而今早小慧说起，让小慧选课旁听的导师，也就是这个Dr. 郭——我边想着边轻轻「嗯」了一声。
　　「你看～人家马上就又要考试了呢，期末论文也让William 帮忙搞定了～可是人家还剩两门考试不知道该怎么办呢～～」听着Cherry娇声的话语，我心里渐渐涌起了一股不安。
　　「Kevin ～～你知道嘛～～人家真的很想考个好成绩的～～而那两门课——都是Dr. 郭的呢～～你说怎么办？」
　　「怎…怎么办？」
　　我有些惴惴的反问着。
　　「嘻～～你就帮人家个忙～～帮人家把他的试卷弄到手就好了～～」「什么！怎么可能？你开玩笑么！」
　　我大惊失色的靠在了椅背上，盯着眼前的Cherry，心中暗叫，这个可恶的小荡妇！竟然让我去偷试卷！先不要说如果被发现，只是多么严重的事情，就算我答应，我又怎么知道如何下手呢！
　　「嘻～～别担心嘛～Kevin ～～保证会很简单的～～而且，人家可以答应你任何要求哦～～」Cherry放肆的娇笑着，小手就抓着我的手背，挑逗的轻抚着。
　　「这…这怎么可能…我根本做不到呀！」
　　Cherry把一个纸条塞入了我手中，继续说着，「Kevin 你放心嘛～～这里是Dr. 郭家的地址，还有考前两天的日期～你按照上面的时间去他家，他不会在家的～～而且，那时试卷应该已经准备好了～不过，至于试卷在哪里，你怎么拿到，就靠你自己了嘛～～」看着Cherry一副气定神闲，准备充足的样子，我心里大惊，她这么胸有成竹，难道她以前就利诱别的男人为她偷过试卷么？这个十八九岁的小女孩也太大胆妄为了吧！
　　「可是…这是违法的呀…」
　　我喃喃的说着，不知该如何是好。
　　「嘻～～Kevin ，不要那么小题大做嘛～～你要想清楚哦～～要是第二天我拿不到试卷～～我保证Willia最先收到你我恩爱的照片呢～～」Cherry娇声说着，可碧绿的大眼睛中却流露着一丝威胁。
　　我紧紧握着纸条，喘着粗气，又是担忧又是气堵，低沉的问道，「那…那你怎么证明，你有哪些照片？你怎么保证会删除呢？」
　　「嘻～人家不想证明，也不想保证～～不过，要是人家考试考得好，就会转到别的大学了～～只要你认真的帮人家，人家自然以后就不会缠着你了嘛～～是不是？宝贝儿？」
　　Cherry似乎知道手中握着有力的砝码，毫不在乎的说着，边站起身边居高临下的望着我。
　　我和小慧这平稳的生活不能就这样在被打乱呀，倘若小慧真的看到我和Cherry亲热的照片，那我和小慧本就暗流涌动的恋情可真说不准，就会被推到破碎的边缘！我没有办法，只好强忍着上前给Cherry一个掌掴的冲动，紧紧咬着牙说道，「好…那我们一言为定…」
　　「嘻～那就这样了～～人家就不占有你的时间了～」Cherry得意的说着就转身准备离开，不过她又突然回过头，奚落的说道，「对了，还要祝贺你呢，Kevin～～布莱恩那个混蛋挂了之后，你又成功把Willa 追回来了呢～」「什么！你怎么知道……」
　　我异常惊讶，小慧的保密工作做得很好，她和布莱恩的事情似乎知道的人很少，似乎除如芸之外的留学生全都没有听过风声呢，而小慧和Cherry又仅仅是几面之缘，这件事情她怎么会知道的？
　　「嘻～～这有什么特别？～～布莱恩还是在Party 上我介绍给Willa 的呢～～布莱恩的床上功夫可相当厉害呢～嘻嘻～～怎么样？～Willa 被布莱恩的大东西满足过之后，现在对你要求是不是变高了呢？～～」Cherry放荡的说着，绿色的大眼睛讽刺的瞟了我一眼，然后就甩着秀发，丢下还在惊慌失措的我，离开了咖啡厅。
　　干！
　　之前刘小威的事情先不说，布莱恩居然是Cherry介绍给小慧认识的！也就是说，小慧投入布莱恩的怀抱，和别人谈婚论嫁，被别的男人骑在跨下，全是由Cherry引起的么！我那几个月的痛苦，失落，竟然也有一大部分责任都该由Cherry负责么！
　　可恶！这个小妖女！我心中忍不住扭曲的计划着一定要把这个迷人却可恨的小妞约出来，把她弄上床，用大鸡巴狠狠教训她一顿，才能发泄我心头的怨气——可是想到这样一来，不知道又会给我和小慧的感情引来什么麻烦，只能强压着这扭曲的想法，不断告诫自己，之前已经是过去的事情了，还是珍惜我和小慧的现在吧。
　　我勉强镇定了一下心神，把那纸条塞入了裤兜，只好怀着心情复杂的离开了咖啡厅……
　　----------------------------------------
    我在自己系上待了一阵，把今天的工作进度赶了一下，看了看表，就已经到了下午四点多。我打算和小慧一起回家，又或是尝一尝一家新开的日式餐厅，就拨打起小慧的手机，但相当令人不爽，几声响铃之后，就转入了语言留言。
　　唉～小慧还在上课么？按道理这个时间应该已经下课呀，难道是教授在拖堂？还是小慧忘记把静音取消了？
　　我胡乱的思索着，就朝小慧的系上走去。在绿树成荫的V 大学校园中，眼睛瞟着一群群从财经系大楼中鱼贯而出的U 国女生。无论是身材丰满的白人女孩，矫健活泼的黑人女孩，还是火辣迷人的拉丁裔女孩都穿得是由薄又少，毫不吝惜的展示着她们深深的乳沟，浑圆的大腿。听着她们「咯咯」的娇笑，我的心里更是痒痒的抑制不住绮念——要是能和其中一个云雨一番，也一定是相当刺激满足呀！
　　我不得不咬着自己的舌尖，暗暗告诫着自己——不行，不行，我已经拥有出众的小慧了，怎么能辜负她呢？可是小慧不也和别的男人交媾过么？不，不，我怎么能这么想！小慧都是迫不得已呀！再说，如果在留学生中传出什么花边新闻，我在这里的日子也就不好过了。
　　我边胡思乱想着，边穿过下课时格外拥挤的人群，走入了财经系的大楼。相当熟悉的走到了小慧上课的教室——我时间掐的很准，刚刚下课不久，只是我扫视了整间教室，却也没有看到小慧的身影。
　　这门课是属于U 大学中所谓的综合级别课程，也就是大学生和研究生一同上课，而之前也听小慧说过，大义选修了这门课程，她旁听的时候也常常会和大义坐在一起——其实在U 国，异常高壮的男生也并不多，所以像大义那虎背熊腰的身影就格外显眼，我环视教室的时候，就一眼看到了大义。
　　「Hi，大义，你看见慧珍了么？」
　　我走过去，打着招呼问道。
　　「哦，Hi…学长好…」
　　大义正在收拾着什么笔记的样子，抬起头见了我有些吃惊，然后木讷的说着，「哦，你说…慧珍学姐呀？她…刚刚还在…」
　　「哦，是吗，呵呵，可能我不小心错过了吧，」
　　我随口说着。
　　「嗯～对了…好像…课还没结束，她就稍稍提前走了…」
　　大义快比我壮一倍的身体站了起来，回想着说道，同时指了指后面的座位。
　　「提前走了？她还有别的事情么？」
　　「嗯…不知道呀…」
　　大义有些寡言的呆呆的说道。
　　也许是小慧有什么急事么？估计这个略显幼稚的大义也不知道情况，我自顾自的思索着向大义到了个谢，然后就向MBA 学生的自习室走去。
　　可大约半个小时，我来来回回转了几圈，把自习室和几个教授的办公室都扫了个遍，可却依旧没有看到小慧。
　　她平常在V 大学可是个标准的好学生，迟到早退自然不会，而且课后一般都会回到自习室，认真的整理一下课堂笔记，然后才会离开的。她今天竟然提前离开了，难道她还有什么事情不成？
　　我心中有着隐隐的不安，一边不停的拨打着她无人接听的手机，一边急忙驱车开回了自己家，以防小慧和我恰巧错过——可是，我家却大门紧锁，也没有任何小慧返回的迹象。
　　也许，小慧只是去超市了呢？又或是去了图书馆吧。估计过上一会儿，她就会回来了，我这样没有理由的着急，根本是杞人忧天而已嘛。
　　虽然我这样安慰着自己，可是一次次拨打着小慧的手机，一次次听着里面冰冷的语言留言，我心里却越发不安，我咬了咬牙，又冲回了车子，着急的驱车驶向了小慧家。
　　下午时分，正直下班的高峰，V 城内有些拥堵，平常十分钟的路程，足足用了半个小时，有些闷热的道路，加上我焦急的心情，一路下来，我的额头都挂了不少汗珠了。
　　我刚刚把车停在院子中，正巧，樱樱从大门中走了出来。
　　樱樱来的U 国已经半年左右了，虽然她圆圆的脸蛋上还是那样稚气未脱，不过她也渐渐的融入了U 国生活——她还留着整齐的黑色直发，不过脸蛋上画着淡妆，让小巧但分明的五官也颇为动人，和U 国女孩一样，天气稍热就已经换上了夏装，一件粉红色装饰着蕾丝花边的小吊带，加上一条喇叭口A 字短牛仔裙，还有简洁的棕色人字拖，真是相当清新可人。
　　回想着两天前，我躲在杂物间，偷窥着她半裸的身子，看着她半圆椒乳的那一幕，我裤子里的肉棒不禁有些发硬。
　　我咬了咬舌尖，镇定了一下心神，竭力装着镇静的打着招呼，「Hi，樱樱，有段时间不见了～」「哦…Hi…可反哥…」
　　樱樱见了我，俏脸上突然一红，有些娇滴滴的说着。
　　看着她有些娇羞尴尬的神色，我估计她又想起了以前的事情——樱樱曾撞见过成杰和小慧火热肛交的一幕，而那时，小慧为了保守秘密，一定是把这个帐记到了我的头上，我估计自那以后，在樱樱心中，我都是摆脱不了变态色狼的形象了。
　　「咳嗯～」我装作如无其实的清了清喉咙，继续说道，「樱樱，你要出门了么？看到慧珍了么？」
　　樱樱走到了她青色的甲壳虫汽车前，脸上略有红晕的说道，「是呀……人家有些事情要出去…慧珍姐？她…刚走…她不是去找你的么？」
　　我听小慧说起樱樱最近常出去约会，似乎是交了个男朋友，只是樱樱似乎太过腼腆，从来都是红着俏脸，丝毫不透露口风。看她有些甜蜜的样子，应该又是去约会，我也不方便多问，还是继续问着小慧的消息，「她说要去我家了么？她刚走？我怎么没在路上遇到她？」
　　「她…没说清…似乎不是去你家…… 似乎说去海边…」
　　樱樱嘟着小嘴，似乎努力的回忆着。
　　「哦…」
　　我随口应着，心中却涌起了无数的疑问，海边？是哪个海边？发生了什么？小慧为什么要去那里？
　　我脑子混乱的思索着，又心不在焉的和樱樱寒暄了两句，在她离开之后，我满腹狐疑的坐回了车里。
　　我该怎么办？一方面我安慰着自己，也许根本没什么，小慧不过是去自己散散心。也许她傍晚，她就会一切如常的回到我身边的，我这样开着车，漫无目的的在V 城中不住乱转，岂不是可笑？
　　可另一方面，我却又不禁乱想，是不是那个老相好又来找她了呢？又会不会是和布莱恩有关的事情呢？如果我不去努力争取，小慧再一次离开我，我一个人该如何生活呢？
　　真是所谓关心则乱，我不知道自己算不算是自寻烦恼，但还是控制不住自己，咬着牙，有些茫然的开动了汽车，驶向了V 城附近，我和小慧曾最常去的那个海滩……
　　-----------------------------------------
    夕阳已经有些西沉，波光淋漓的无尽海面闪烁着耀眼的金色，海畔边的小路铺着光滑的碎石，四周的草坪也泛着春天的新绿。
　　因为刚是初春，海畔的海风还带着一丝寒意，因此来这里散步的人很少，放眼望去，只能看到零星的一些人影。
　　我把车远远的停在了路旁，沿着小路走向海畔，心中的情感却异常复杂——有人说无知是一种幸福，也许真的是如此，我真希望看不到小慧的身影，希望不知道她在做些什么，也许这样，我也就不会有烦恼了。
　　可是另一方面，我又希望看到些什么——也许是那个老相好，也许由于这个巧合，我就能揭开那个人的身份，真的能让小慧的过去真相大白，真的可以帮小慧脱离所以的麻烦了呢。
　　可是，当小慧那辆红色小跑车在停车场中出现在我眼前，我的内心还是禁不住一震，然而，却说不出是担忧，吃惊，还是后悔。
　　我小心翼翼的爬上海畔一个满是灌木的小丘，矮着身体，借由高处的便利扫视着整个海滩，而在视线的极远处的沙滩上，小慧的倩影出现在了眼中。
　　小慧清丽脱俗的秀靥平静无波的对着海面，一身简约的无袖花边白色连衣裙在海风中轻轻飘舞。她一个人坐在一片梧桐树林外的岸堤上，银色的人字拖放在一旁，白嫩的藕臂抱在胸前，修长纤细的小腿悬在半空，光着白嫩的小脚丫，正有些百无聊赖的踢着细沙，任由海风吹散秀发。
　　看着小慧孤身一个人眺望着海面，我稍稍松了一口气——看来小慧真的只是来散散心，也许是学业，也许是工作，也许是她的父母，又也许是几天前那我无力阻止的凌辱，又让她烦恼了吧。
　　我感到一阵懊悔和自责，和无垠的大海相比，小慧的倩影是那般娇小，可我却没能好好的呵护她，我感到一股说不出的爱怜，叹了口气，走下了小丘，朝小慧的方向走去。
　　大约和小慧只有几十米的距离了，我正准备扬手打招呼，可是突然，她身边的树丛一阵摇晃，竟然从里面钻出了一个人影！
　　同一个方向，传出一个男人用刺耳的英文，大大咧咧的低吼，「Fuck！～这个他妈的地方！连个厕所都没有！这些该死的树枝把我胳膊都刮破了！」
　　干！眼前那个男人，居然是那个痴肥异常，体重快有我三倍，肥得如同相扑似的迪科！
　　他穿着裤腿仿佛面口袋似的超大牛仔裤，上身那恶心的黄色肥大T 恤满是汗迹，而他正一摇一摆的挪着全身的肥肉，走向小慧，大声咒骂着。
　　天！这怎么可能！
　　小慧怎么会和迪科一起来海边散步！难道是迪科真的在那晚门外看到了什么，来此威胁小慧不成！可是，小慧的表情为什么还是那么平静！难道之前，他们就有什么亲密的关系！以前小慧就做过赵成杰的小胖子的秘密情人，难道她对胖子情有独钟？可是，迪科那种痴肥，根本不是成杰那种微胖所能比的，根本是已经到了病态的胖呀！
　　脑海中突然浮现出小慧光着雪白娇美的身子，被迪科痴肥的球状身体压在跨下，被迪科干得婉转呻吟的样子，我心里感到又是不敢相信，又是扭曲的感到刺激。
　　我心中一片疑惑和震惊，急忙惊慌失措的收回了半空中的手，赶紧蹲下了身子，退到了一旁的树丛中，竖起耳朵，竭尽全力的听着两人的对话。
　　「喂～你怎么磨蹭了那么久～人家可没那么多的时间的～～」小慧有些不耐烦的用英文娇声说着，那声音顺着海风清晰的飘入了我耳中。
　　「嘿～Fuck! ～～中午吃的太多了～～拉得自然也多～～」迪科毫无廉耻的说着，「怎么，着急回去陪你的Kevin ？」
　　天！怎么回事！听着两人的对话仿佛他们相当熟识似的，虽然迪科和小慧在同一个系，可是平常，两人似乎根本就没有太多交集呀！小慧也从来没和迪科多说过什么话，两人什么时候说话变得如此随意了！难道两人真有什么关系不成！
　　「你到底想说什么？人家都陪你走了这么远了，这里也没人，你快说『正事』吧～」小慧娇声说着，蹙着柳眉，拎起人字拖，从岸堤上站了起来。
　　透过夕阳，可以看到小慧那雪纺的连衣裙十分单薄，在海风下，裙摆就紧紧裹着小慧圆润翘挺的粉臀，她雪滑臀肉上那窄小的白色蕾丝内裤也可以看得清清楚楚。迪科就跟在小慧身后，恶心的肥舌头舔着大嘴，小眼中的神色仿佛如同要扑上去一般，紧紧盯着小慧迷人的俏臀。
　　「Okay，Okay，我知道了，我们往回走吧，我们边走边说，」
　　迪科盯着小慧窈窕动人的倩影，低声嘟囔着，「你们这些漂亮妞～让Kevin 和布莱恩那种帅哥怎么操都行～～陪我走走都觉得烦～我不就是胖些么～」干！你这个肥猪！就是胖一些而已吗！我心里大骂着。
　　不过，听迪科的话，我一方面稍稍松了口气——看来小慧和他是绝没有什么亲密接触的，小慧也是绝不可能看上迪科的。
　　可是另一方面，我却抑制不住吃惊——迪科居然也知道布莱恩和小慧的事情，真是让我不敢相信，我本以为小慧和布莱恩的事情根本没什么人知道，没想一天之内，就发现Cherry和迪科竟然都知道内幕，看来，真是天下没有不透风的墙呀。
　　「你别再废话了嘛～和你来这里，可不是听你来抱怨这些的吧～」听着迪科下流的话语，小慧俏脸稍稍一红，回过头冷冷的娇叱着，鄙夷的看着她身后的迪科。
　　小慧在V 大学校园里可一般都是温柔婉约的淑女模样，说话都是礼貌又含蓄，像现在这副冷冷的俏脸，还是极为少见，也因此，看来小慧对迪科是即熟悉，又厌恶——可回想起那天在停车场，小慧见了迪科，好似对着陌生人似的，拘谨而礼貌样子，没想到小慧居然是在演戏而已，真让我心里不爽。
　　可我又不禁安慰自己，小慧这样做也许有什么苦衷呢？只是我还是猜不出，小慧怎么会和这个痴肥的迪科变得熟悉的。
　　小慧和迪科在沙滩上几乎并排的走着，迎面遇到散步的一对夫妇，礼貌的向他们打着招呼，不过看着小慧那美艳靓丽的碧人和迪科这样痴肥的胖子在一起散步，那对夫妇眼神中还是流露出一股明显的异样和好奇。
　　「嘿！Willa 你又不是不知道，我从来不会自怨自艾的，我的大鸡巴也很厉害的，女人不愿意试试，是她们的损失～嘿～」迪科肥得已经变形的胳膊拍着肚皮，小眼向前盯着小慧瀑布般长发下的雪颈和裙摆外露出的白嫩小腿，放肆的说着。
　　「哼～～你再这样浪费时间～废话连篇～我就先走了～～」小慧红着俏脸娇怒的说着，一下加快了脚步。
　　「Come on ！别那么认真嘛～～好了，Willa ，我带来那些货了，你别走呀～」听了迪科的低吼，小慧停下了脚步，转过身，伸出玉手娇嗔着，「好吧～～那你还不赶紧给我～～」「嘿嘿～知道了～」迪科说着，大手费力的摸向裤兜，缓缓掏出了一个半透明的塑封带。
　　我竭力向迪科的手中看去——那塑封带中是一堆暗绿色的植物，不用说，就是大麻！
　　天！我心中顿时升起了一股强烈的震惊和疑惑！
　　小慧不早就杜绝了这些东西么！她怎么会向迪科索要大麻！迪科这个痴肥的胖子，竟然会有这些东西！这两个月来，我几乎天天和小慧在一起，我确定她根本没有再碰任何毒品呀！这到底是怎么回事！这两个月的平静难道完全是假象？只有我一个人被蒙在鼓里，还仿佛身处幸福之中么？
　　我感到疑惑，愤怒，又不知所措，只能在树丛中矮着身子，悄悄看着迪科和小慧，更加谨慎的听着他们的对话。
　　小慧伸出玉手刚要接过那个塑封带，迪科却一把收回了手，肥脸得意的说道，「Willa ～这个月已经是第三次了～Man ！～总是这样免费，也不好呀。」
　　「什么叫免费？这根本是布莱恩放在你那里的，也不是你的东西，而且，我也付钱给你了～」小慧蹙着柳眉，不满的看着迪科。
　　「嘿！～布莱恩都挂了，这些东西就是我的了～以前你是布莱恩的未婚妻，才给你那么低的价格，不和免费一样？Come on ！～现在也该涨钱了！～」迪科把那包东西塞回来口袋，小眼发亮的盯着小慧。
　　「什么！你…… 你这贪心的…… 好，那就按以前布莱恩定的价格好了，钱我会汇给你的～赶紧递过来～～别磨蹭了～」小慧紧蹙着柳眉，在沙地上跺着小脚丫，咬着银牙娇叱着。
　　「Come on ！～那个价格可不行～我觉得至少要三倍～」「三倍！～你！～你开玩笑么～～你这贪心的肥猪！～～」小慧秀靥气起得一阵红一阵白的，大声娇骂道。
　　「哼～Willa ，你知道～你可是MBA 最优秀的学生，又是什么协会副主席～Come on ～你不从我这里买～～还能从别的地方买？～让别人也知道你的嗜好？」
　　迪科的肥脸一副有恃无恐的样子。
　　「可～可你的价格也太高了嘛～～就便宜点儿好吗～～迪科～～人家和你不都已经这么熟了么～～打个折扣嘛～」小慧似乎也知道迪科说的是事实，强压下了娇怒，用起了糖衣炮弹，撒娇的拉起了迪科恶心的肥胳膊，娇腻腻的说着。
　　看着小慧那冰雪通透的纤纤玉指抓着迪科那肥得像猪腿，又满是黑毛的胳膊，我感到一阵恶心，可是那奇异的对比，又让我心里有种特别的兴奋。
　　「嘿～折扣嘛，不好说，不过你看～我要钱就两种用途，买吃的，买A 片——那天在你们什么新春联欢上，我就发现两件事～中国食物真他妈的好吃！～还有Willa ，你光着屁股跳艳舞的样子，真他妈的骚！～」迪科肥脸露出一层层肉褶，那贪婪的坏笑让他更加恶心和丑陋，他舔着大嘴，小眼盯着小慧的身子，得寸进尺的说着，「这样，以后你给我做一次晚饭，再给我跳一次贴身艳舞，让我摸个够，我就给你一次货～～嘿嘿～怎么样？要是能让我操一下你的嫩逼！～我就给你一个月的货！～」「你做梦！～」小慧黛眉一蹙，大声娇骂着，厌恶的一下甩开了迪科的手。
　　「嘿！～别那么快拒绝呀！～～Come on ！～你闷骚的在那么多人面前跳过艳舞～给我跳有什么不行么？～别害羞了～～我知道，女人说『No』就是不好意思嘛～我知道，你心里是想说『Yes 』！对不对！」
　　迪科眼睛死盯着小慧的娇躯，大手一下紧紧抓住了小慧的手腕。
　　「你滚开！～～人家才不会同意的！～人家是Kevin 的！～放开我～」小慧恼怒的娇叫着，退着身子，竭力要挣脱迪科的手掌。
　　干！这个痴肥的迪科实在是太混蛋了！竟然真的打小慧的主意！这可是最肥的癞蛤蟆想吃最美的天鹅呀！
　　看来迪科以前应该是布莱恩身边的跟班之类，而布莱恩就把毒品放在他那里，现在他居然用这些毒品坐地起价！——可是，小慧为什么还非要那些毒品的样子！她难道还在偷偷吸食！还是她被别人要挟，非要用什么东西来偿还么！
　　「嘿嘿！～～是Kevin 的？～～哼！～～你们女人真是满嘴谎话的贱货！～Come on ！～你以前被布莱恩操的时候，怎么不说是Kevin 的？几天前，你被那个老头操的时候？你是谁的？～哼，虽然我没看到，可是那时在门外，我全听见了～嘿嘿，你淫叫的声音可真动听呢～而且，我还录在了手机里～如果我把这些告诉Kevin ，嘿，他会怎么看你？」
　　迪科愤世嫉俗的尖锐声音，得意而下流的威胁着。
　　「你…… 」小慧贝齿咬着下唇，美艳的俏脸立时闪过一阵惊慌的神色，可是很快，她又一脸娇怒的嗔道，「你敢！你敢把这些事情告诉任何人…… 我…… 我就把你藏毒的事情揭发～看你，看你那时被退学，以后还靠什么吃饭～你～你就靠救济款过一辈子吧～」小慧那楚楚动人的样子，说出这番威胁的话语真是让我有些吃惊，而看着她为了不背叛我，竭力反抗的表情，我心里更是一阵感动。
　　虽然她娇滴滴的样子并没有什么威慑，可是这事实却让迪科肥脸一愣，大约他也没想到小慧会如此的抗争，他立时有些结舌，但是还是不肯放开小慧的手腕，继续说着，「Okay……Okay……Cool，那些事情不说…… 可是，你还是想要这些货，不是么？Come on ！你想想，Willa ，和你上床的男人又不是只有Kevin 一个，多我一个不也没什么！再说，你也不损失什么，女人的小逼，玩过之后洗干净，还不是那么嫩，那么香？嘿嘿，我给你的货，可是货真价实的～你可不亏呀～」「你别痴心妄想了！～～那些都是以前的事情了～你还说是Kevin 的朋友！～还要威胁我～你这败类！～放开我～」小慧秀靥上满是羞怒，不住娇声骂着，弓着柳腰，向后扯在身体，双手一同用力想要挣脱迪科的大手，可是这痴肥的迪科毕竟是男人，用起劲来，小慧还是根本无法挣脱。
　　「嘿！～～Willa ，别害羞吗～～我知道，女人就是好面子～你不也是喜欢男人干你～～我保证，我的鸡巴一定能把你干得很爽的～～嘿嘿，我们不告诉Kevin不就行了～而且，我和他那么熟，他不会介意的～哦，对了，要是你怕怀孕～～那我就干你的屁眼～也换一个月的货，还不行么？～～只要我能玩玩你的大白屁股～我就满足～」迪科舔着大嘴，一脸肥肉满是贪婪的表情。
　　干！这个可恶而愚蠢的胖子！我这娇艳欲滴的女友被他干，怎么可能不介意！
　　虽然幻想着小慧被这个肥到不行胖子欺凌，想象着小慧光着凸浮玲珑的雪白娇躯，被身高比她还矮，体重却有她四五倍，全身覆满恶心的黑毛，肚子如同直径一米多的大肉球似的迪科压在跨下，被迪科的鸡巴插入她粉嫩的肉穴，在她紧窄湿濡的阴道内大肆抽插淫玩，那异常淫靡变态的场面，让我下身顿时就硬了起来。
　　可是幻想归幻想，我怎么能真的再次让小慧伏在别人的跨下呻吟，怎么能真的让这个连门都进不去的胖子享用了我的女友呀！万一小慧真的答应了让迪科享用她的后庭，被迪科干的时候被压得玉损香消，那我岂不是亏大了，我可以一定要阻止呀！
　　我脑中急速编着托辞，思考着如何出现，才能合理而合适的阻止小慧进一步被迪科要挟和纠缠，正当我准备好，握紧拳头，马上要起身，冲出树丛，却听见远处突然传来一声愤怒的大喊，「放开她！～～」我循声望去，立时大惊的看到了几个熟悉的身影，正是大义，小义，Scott刘和Tom 李这几个新生！
　　干！这几个人怎么总出现在小慧身边！他们怎么找过来的！他们难道自以为是护花使者么！可恶！每次他们出现，还都搅乱了我的计划！我这时从树丛中出现，就算小慧没注意到我刚刚躲在一旁，那几个男生也难免会发现异常啊。
　　我无奈的咬着牙，又蹲下身子退回了树丛，不知该怎么面对这突然出现的几个新生，只能静观其变了。
　　小慧和迪科就在临近停车场的地方纠缠，而那几个新生，正从停车场中飞速的冲了出来。
　　似乎是目睹了小慧娇怒的想要挣脱迪科肥手的这一幕，几个男生似乎是认定了迪科正在欺负小慧，他们每个人脸上都是一副义愤填膺的怒容，仿佛他们的至亲被欺压了一般似的。
　　Scott 跑在最前面，大吼着「你这个肥猪！」
　　就一下冲到了迪科面前，他冲动的一拳打向了迪科的肚子。迪科那肥大的身躯却没有任何抗击打的能力，迪科惨叫了一声，仿佛个土墙翻塌似的，「嘭！」
　　的一声闷响，就挺着足以一米多高的大肚子，直躺倒在了地上。
　　大义也接着跑了过来，紧闭着嘴，方脸憋得通红，粗壮的胳膊，紧紧压住了地上迪科的双肩。
　　小义跑到了小慧身边，温柔的扶住小慧香滑雪白的藕臂，让小慧轻靠在他怀中，关切的问道，「慧珍学姐，你没事儿吧？他没有欺负你吧？」
　　而Tom 跑在最后，气喘吁吁的站在了迪科身边，托了一下跑动中滑落的眼镜，一本正经的说道，「真没想到，我们竟然赶上了，真算得上是『千钧一发』呀～」面对着突然的变故，和大打出手的场面，小慧花容失色的靠在小义怀中，美眸有些恍惚的看着地上的迪科，喃喃的嘤咛着，「啊…… 我…… 我没事…… 你们…… 你们怎么来的？」
　　「嘿！说出来你都不会相信的，慧珍姐，我们简直和侦探一样呀～」Tom 洋洋得意，又有些呆头呆脑的说着。
　　「我们下午准备去打篮球，结果听大义说起可反学长正着急的找你，我们打你手机又打不通，就特别的担心，」
　　Scott 一边恶狠狠的盯着地上的迪科，一边急促的说着。
　　「嗯…… 你今天又提前走了…… 」大义补充的说道。
　　「我们就打给樱樱，她说起可反学长也去你家找你了，又说起你去了海边，我们担心你，就一起来找你，找了几个海滩，才找到你的车，估计可反学长也正着急的找你呢吧——没想到是这个胖子把你骗过来，想要欺负你！」
　　小义看着怀中的小慧，关心的说着。
　　小慧似乎惊魂稍定，有些娇羞的轻轻挣开了小义的怀抱，娇声说着，「嗯……真是…… 太谢谢你们了…… 」于此同时，迪科躺在地上龇牙咧嘴的哼哼着，「哎呦～～疼死了～～你们他妈的在干什么！～～我要告你们！～～哎呦！～～」小义走到迪科身前，掏出手机，把屏幕对向迪科，冷冷的说道，「这是你抓着Willa 的照片，我警告你，任何人，再看见你骚扰她，出现在她身边，我们就把这照片给展示给校方和警方，你知道，U 国对于猥亵女子，可是重判的！」
　　「告诉你！再看到你的肥脸，我就再好好教训你！」
　　Scott 帮腔的吼着迪科，又挥起拳头，一副打上去的样子。
　　「No！～～别！～别打！～～你们误会了！～我没有欺负她！～Man ！～听我说！～我只是把这个给……」
　　迪科杀猪似的惨叫着，一只圆滚滚的胳膊害怕的挡着脸，另一手伸在口袋中，似乎要掏出那包大麻来解释。
　　眼看着迪科的动作，小慧的美眸中立时闪现出小鹿似的惊慌，她柳眉一簇，贝齿咬上下唇，抬起一只粘着细沙的嫩白的小脚丫，狠狠的踢上了迪科的胳膊和肚子，娇声嗔怒道，「讨厌！～～我不想听你的解释！～～」「对！～闭上你的臭嘴！～」Scott 附和的骂着，一拳又打上了迪科的肚子。
　　「哎呀！～～哎呦！～～」迪科沙哑的惨叫着，痴肥的身子再次缩成了一团肥肉。
　　几个新生又恐吓了迪科几句，然后就仿佛保镖似的簇拥着，把小慧围在了中间，一边嘘寒问暖，一边把小慧护送回了停车场。远远看去，似乎由小义开车，带着小慧和其他几人，就乘着小慧那辆红色小跑车离开了海畔，留下迪科一个人还躺在地上假惺惺的翻滚惨叫。
　　海滩上散步的人很少，也零星的散在远处，似乎都没有人注意到这边的混乱。
　　半晌，迪科就仿佛乌龟翻身似的，费力的转过身，趴在地上，然后四肢同时发力，先跪起身体，然后再一条腿一条腿的搬动，花了快有五分钟，才气喘吁吁的把他那肥胖异常的身体站了起来。
　　迪科似乎是坐小慧车来的，看着他不知所措的打着电话，我幸灾乐祸的退入了树丛，从梧桐树林另外一边走到了小路，坐上车，也驶离了海畔。
　　夕阳已经沉入了海面，只剩一片的昏暗。天即将全黑，我回忆着这两天来的意外，心中感到异常的纠结——这几个新生真是有些出人意料，竟然真的可以为小慧赴汤蹈火。而且，他们似乎真的教训了迪科，替小慧出了一口恶气，把小慧解救出了困境。
　　虽然不知道关于大麻的事情到底是何缘由，也不知道小慧将会如何解决，可这几个新生毕竟是保护了小慧，解决了迪科这个危机呀——想起我自己，身为小慧的男友，却躲在一旁的树丛，心中满是扭曲变态的念头，我真有些感到自惭形秽。
　　也许，我早就该和他们几个一样，任由自己的血性，疼快的教训那些曾欺负小慧，曾想要欺负小慧的男人，也许这样，很多不幸就不会发生了，就真的能保护小慧呢？
　　可是，生活不是故事，生活更不是童话，那几个新生，在这异国他乡，仿佛小混混，小太保一样，在光天化日下的海滩，就公然动手打人，难道就不会有后果么？就不怕后果么？
　　我不知道答案，也不想设想无数个「也许」，只是心中不禁忐忑的担心着，也许事情还没有这样结束，我盯着眼前的路，心中担心着小慧，茫然的驶向了自己的家……


第22章 「猪」心叵测
　　「明天人家还要看书呢，大色狼，你不要老想着那些色色的念头嘛，不过嘛，嘻嘻，要是有时间，人家一定会打电话叫你的，好么？～」小慧动听而娇憨的嘤咛声从手机中传出，即使看不到她那美艳动人的俏脸，听着她酥酥的声音，也让人心里感到一股幸福。
　　「明天可是周六呀，你也要忙？你不是说最近一直有些累吗，是不是病了？要不要先去看看医生？」
　　我轻握着手机，关心的说着。
　　「不要担心嘛，可反，人家知道你的心意了嘛～～在家里休息一下就好的，不用去看医生啦～」四周一片寂静，小慧的娇声显得格外清晰而悦耳。
　　「嗯，好吧，不过你注意身体，周末就还是多休息，不要太累了～～好久你都没过来陪我了～嘿，一个人睡觉都有些不习惯了～好想你呀～」「好了啦，可反，人家会注意的，你唠叨的样子都快像人家父亲了～～嘁，你嘴上说的好听～说什么『想人家』～看你见面就是想『欺负』人家～大色狼～」小慧酥软的娇嗔声传出。
　　「嘿嘿～～那怎么能算『欺负』呢？～～每次在床上你都不是被我弄得小猫儿似的乱叫～～然后把我的床单『弄湿』一片呢～～嘿～还说我欺负你？」
　　我故意调笑的说着。
　　「你胡说！～人家哪有那样～～你讨厌死了，大色狼～电话里都『不老实』～～人家不理你了～～樱樱叫人家去客厅看电视了～哼～不和你讲了～～坏蛋～」小慧撒娇似的娇骂着。
　　「嘿嘿～～好吧～～那你别看太久～已经有些晚了～晚安～宝贝儿～」「嗯～好的～～可反～晚安～」小慧那天籁般的声音传入耳中就让人感到全身温软，而想到小慧这般美艳聪颖，出类拔萃的女孩爱着我，恋着我，是属于我的女友，更是让我感到满心的幸福。
　　可是，随着「喀」的一声通话结束，我心里留存的，却更多的是复杂的负罪感——夜色已经将近午夜，厚厚的云层聚在夜空，遮蔽了星光，这本是一个普通的夜晚，然而，身边的漆黑却好似莫名的沉重，也许是因为我就坐在自己的车中，停车在僻静的街角，在阴影中凝视着小慧房间那明亮的窗户。
　　我怎么能这样做呢？我质问着自己。
　　我居然会像个跟踪狂一样蛰伏在小慧家外，窥视着小慧窗内人影的闪动，用以确认小慧是不是真的在家，是不是在说实话！我这样，不是背叛了对小慧的信任么，不是背叛了我们的感情么！
　　我狠狠的挥起手，给了自己一个耳光。可是心中那种压抑的负罪感，在疼痛之际，却丝毫没有减少。
　　看着百叶窗内小慧的倩影离开了窗口，再看着一层客厅出现灯光，两个女孩的身影也停在了沙发之上——我确定，小慧在电话中所讲的，都是事实。我不禁感到自己是多么狭隘，多么无聊，然而我心底却知道，自己又必须要这样做。
　　那次在海滩上，小慧被迪科威胁，而那几个新生又教训了迪科的事情，小慧对我是守口如瓶，而我自然也是什么都没有说——我猜想，小慧不希望我知道任何她和迪科的联系，而我，也不希望她知道那天我就在一旁看到了一切。
　　自那天之后，我和小慧的关系仿佛还一切如常，我也没有发现任何小慧再沾染毒品的迹象，迪科似乎也没有出现在小慧的身边，让我不禁有些相信，小慧那时的反抗，以及那几个新生的威胁真的赶走了有些胆小的迪科。
　　然而，白天的时候，我和小慧虽然还总是见面，可由于小慧一直在忙毕业的事情，我们相处的时间却变少了很多，而傍晚之后，她又总找些借口独自回家，也更没有留在我家过夜了。开始，我仅仅以为是我们天天的云雨，加上她最近着手的面试，让她有些疲惫，也让她想独自休息几天。
　　可是这样的情形却持续了一周，我不禁开始越来越担心。是不是发生了什么事情？小慧在忙着做些什么？她真的都是在忙着找工作的事情么？还是说，有什么和迪科，和那个老相好有关的事情呢？
　　我和小慧在一起时，她的俏脸还是那么美艳靓丽，她的微笑还是那么温柔迷人，让我察觉不出任何异常，而和她说起来我家过夜的事情，她又总是简单的推脱，说是疲倦——说实话，这一周来我都没有在小慧有亲昵的接触了，的确感到有些欲火焚身，然而，这并不是我来窥视小慧的目的。
　　真正的原因，是希望能找出到底发生了什么。
　　毕竟，那天在海畔的事情还有太多疑问。小慧要那些毒品是做些什么呢！她会不会再和迪科见面进行交易呢？那几个新生打了迪科，这事情就如此过去了么？——而这些事情，都是我那天在海畔偷偷看到的，我又不可能当面去问小慧，就算我真的问了，小慧又会把一切的真相都告诉我么？而之后呢，我们之间好不容易才修复的感情又会如何呢？
　　前几天的夜晚，我就曾几次忍不住想要偷偷来小慧家看个究竟，看看到底发生了什么，看看这里是不是真的一切如常，看看她在电话中所说，到底是不是实情。
　　然而，每次想到自己竟然要去监视自己的女友，竟然要完全背弃了我们之间的信任，强烈的压抑和负罪感都让我都咬紧牙关，把心底的冲动忍了下来。
　　可是，当小慧不在我身边时，担心她会发生什么，担心她在骗我，担心我不能帮上她——这种惴惴不安，每时每刻都煎熬着我，每一天都越发强烈，越发沉重的折磨着我。
　　今晚，我终于按捺不住，在旁晚就偷偷的开车来到了小慧家，把车停在了隐蔽的拐角，窥视了小慧家一整夜。
　　可笑而讽刺的是，我如此担忧，如此处心积虑，如此践踏自己的原则——现在发现，一整晚，小慧不过真的在她自己家，她也真的仅仅是在休息。我心中担心的一切，不过是杞人忧天。这样的事实，不正是我期待的么，可我心里，却感觉不到满足，反而只有自责，负罪感，以及更难以解释的丝丝忧虑。
　　这就是所谓「爱情让人愚蠢，让人发狂」吧，我自嘲的想着，又望了一眼小慧家客厅中闪烁的光影，惆怅的叹了口气，发动了引擎，缓缓驶离了这里……
　　-------------------------------------
    阳光明媚而刺眼，透过百页窗闪亮的照射在我的床头。我皱着眉头，用手不耐烦的挡着光线，摸起一旁的手机，睁开还有些酸楚的眼睛，看看上面的时间，已经是下午两点了。
　　又到了周六，一个人无所事事的留学生活真的是很无聊，我索性就一睡不醒，等着小慧的电话——小慧昨晚说如果忙完她自己的事情，会给我打电话，可是已经到了这个时候，我心里已经开始悲观的猜想，估计今天是没有机会和她见面了吧。
　　可不管怎样，小慧最近忙着毕业和找工作的事情，一定是相当辛苦，我怎么能还总是为了自己的欲火，把她那迷人的娇躯当作发泄的玩具，去打扰她的计划呢？此外，昨晚我又已经确认，小慧的确说的是实情，我也没有必要过多的担忧，相信渡过了这段忙碌的日子，我和小慧又可以回到天天如胶似漆的甜蜜时光了吧。
　　我发誓过一直要留在她身边，而作为她的男友，更应该帮她渡过这个难关，不但不应该强要求她陪我，反而应该多多找找工作的信息和关系，助她一臂之力才对。
　　我胡乱的想着从床上爬起，简单的冲了个凉，然后披着浴袍，翻出曾经的电话薄，拨响了几个年长朋友的电话。他们有U 国当地人，也有U 国国籍的华人，都比我大上很多，算是曾经在东岸认识的一些事业有成的朋友——为了小慧的事情，我也曾在电话中和他们侧面的寻求过一些帮助，虽然他们大部分当场就同意帮忙，不过等了很久，最近却也没收到他们的回音。
　　对于留学生，在U 国寻找工作的确不是件简单的事情，我也不想催促得太紧，给几个人打的电话都转入留言信箱之后，我也就放弃了尝试——不论是他们真的在忙，还是故意忽略我的电话，我进一步的骚扰，也是没有意义的，还不如耐心等待，反而给大家留一些余地。
　　我无奈的把电话丢在了一旁，环视了一下自己的房间，满是四散的杂物，显得格外凌乱——小慧住在我家时，一方面我会更加注意整洁，另一方面小慧也常常动手帮我整理，而这一个星期来，没有了小慧的身影，不单单是我的心情，我的房间也变得每况愈下了。
　　我百无聊赖的整理起房间，而收拾一条牛仔裤时，一个纸团从裤兜中掉落，让我心里不禁一动。
　　这是Cherry给我的那张字条吧，当时我匆匆扫了一眼之后就再也没看过，而这一周我又都在想着小慧的事情，完全把这件事抛在了脑后。
　　现在想起来，和Cherry的约定该怎么办呢？我真的要去偷考卷么？我一筹莫展的捡起那团纸，无奈的看着上面的Cherry的字迹，「11号布朗街，V 城，3 月15日，PM 8：00」。
　　U 国的很多大学除了一年的两个学期外，还会在寒假和暑假开设假期课程——校方即可以利用空闲的时间多赚些经费，学生也可以节约时间，在修满学分后提前毕业。
　　看字条上的日期来推测，似乎Cherry所说的课程，应该是寒假的课程吧。没想到这个放荡的小妖精也有好学的一面，只不过，最终还是要用不光彩的手段来通过考试。
　　虽然让人心烦，不过毕竟还有三周的时间，我实在不想让这些揪心的事情再折磨我的思绪，索性把纸条塞入抽屉的一角，继续专心收拾起房间。
　　天色已经到了黄昏，我总算是基本把房间打扫得一尘不染，而「嘟！～～嘟！～～」两声，我的手机突然响了起来，打断了我手头上的工作。
　　我扫了眼床头的电子时钟，已经是大约下午五点了，谁会这个时候打给我呢？
　　我随手拿过手机，扫了一眼屏幕上的显示，顿时心头一喜——竟然是小慧的电话！
　　哈，这个小妮子，还好没把我这个男友忘掉。
　　「Hi，宝贝儿，终于想起我来了～～」我立刻接起电话，调笑的说道。
　　「嘻嘻，大色狼，人家和你又不一样『狼心狼肺』的，怎么会忘掉你呢～～好玩的事情当然会叫你了～」小慧银铃似的娇笑从手机中传出，同时混着喧闹的音乐声。
　　吵杂的声音让我有些好奇，不禁有些疑惑的说道，「咦？小慧，你不是说好好在家看书么？又跑哪里去了？还敢调皮，快交代，看大色狼一会儿怎么『收拾』你～」「嘻，人家在如芸家呢，她们家今天开Party ，刚刚叫人家过来的，这里有特别的活动哦～很多中国同学都过来了，你也快来吧～你认识她家吧？」
　　透过闷响的音乐声，小慧开心的娇声轻喊着。
　　留学生大多也是年轻人，在U 国又受到当地潮流的影响，因此周末的时候，也常常会有Party 举办。但是听着小慧说起「如芸」的名字，我心里却不禁升起一阵尴尬和紧张——小慧和如芸生活的交集并不多，但是由于我和如芸同届又同系，她们两人也算是有些熟络，可是，我和如芸之间，却有着不少小慧所不知晓，也绝不能让她知晓的「渊源」。
　　曾经，我偷窥过如芸和成杰在床上云雨鬼混；发现过如芸，成杰还有Rob 大玩3P的照片；虽不知道原因，如芸也曾几次帮助过维护过我和小慧的感情；而更让我难以忘却的是，在小慧被成杰欺骗胁迫的那段日子，在失意和无助中，我竟然在一晚和如芸肌肤相亲，忘情交媾！
　　此外，如芸估计又是中国留学生中，除我之外，唯一知道小慧曾经和布莱恩在一起的人。虽然如芸似乎从没再提过之前的种种，但是想到现在我和小慧要一同出现在她的Party 上，和她装作毫无瓜葛的在小慧面前聊天，我还是感到一股异样的尴尬。
　　可是，难道我该拒绝么？如果用蹩脚的借口来拒绝，小慧也许反而会猜测什么呢？
　　「哦，是这样呀……那，你怎么没等我……就自己去了……」
　　我脑子里一边在思索着对策，一边随口敷衍的问道。
　　「嘻，人家要负起『学姐』的责任嘛～所以，就先去接那几个新生了～对了，你也赶快过来吧，Party 刚刚开始，你家应该很近的，不要磨蹭了嘛～」小慧随口娇笑着说道。
　　可恶！又是那几个新生！
　　自从海畔那件事情之后，小慧似乎和那几个新生更亲近了，这一周中，不但三番两次独自的去看那些新生的篮球赛，还带他们去参加了一场在V 城中心举行的校外座谈会，现在，又带他们参加Party ！
　　倘若我不去，再任由小慧和那几个新生厮混，这样发展下去，他们中的某个说不准真的会对我男友的地位发生威胁呀！
　　「哦……好吧，宝贝儿，那我就准备一下，待会儿见，」
　　我迎着头皮，好似平静的说着。
　　「嗯，可反，Bye ～」吵杂的音乐中小慧挂断了电话，我站在屋中，想到一会儿的Party 心里还是有些不安，如果在我和小慧面前，万一如芸有意或无意透些口风，事情该多么难以收场呀。
　　可是既然已经答应了小慧，而且那几个新生又在她身边，我总不能一直让自己的女友作为别人的「伴玩」女孩呀——我简单的冲了个凉，换上了身休闲装，急忙出了门……
　　-----------------------------------
    如芸家的确不远，从我家开车十分钟的样子，就驶到了一片松柏树林环绕，环境相当清幽的二层小别墅前。虽然这一周来天气更显温暖，不过毕竟还是初春，傍晚后天色依然暗的很快，当我在路边一排车辆后停好车，带好准备作为礼物的红酒下车之后，夕阳已经刚刚沉入了地平线。
　　我站在门廊上，出于礼貌，按响了门铃，不过听着屋中节奏强劲的电子舞曲，真怀疑里面的人能否听到铃响。
　　还好，半晌之后，门缓缓被拉开了，如芸上着浓艳彩妆的姣好瓜子脸出现在门口，加上她那身吊带上装饰着碎钻的黑色及膝小晚装，真有些让人眼前一亮，而她圆润的白嫩小腿暴露在裙摆外，算不上修长，但匀称而白皙，加上一双黑色系带高跟鞋，也显得是典雅而性感。
　　「Hi，如芸，很久不见，」
　　我收回目光，有些尴尬的微笑着，礼貌的递过红酒。
　　「嘻嘻，可反，真是很久都没见了呢，今天这么赏光来人家家里，还带了礼物，嘻，是不是『寂寞』了呢？」
　　如芸妩媚的笑着，白嫩的小手挑逗的轻轻抚上我的胸膛。
　　「喂！别……你做什么……」
　　我大惊失色的低呼着，眼睛慌张的扫着四周。
　　如芸看到我惊慌的样子似乎十分得意，立刻收回小手，不住娇笑着，「嘻嘻，可反，你还是那么认真～别担心，人家只是和你开个玩笑嘛～慧珍在里面呢，不会看到的～好啦，进来吧，Party 都开始一会儿了～」「哦……是呀……」
　　我松了口气，敷衍的笑了笑，跟着如芸进了大门，虽然心里还是隐隐有些不安，不过如芸这么一闹，尴尬的感觉倒仿佛少了一分似的。
　　两层小楼的别墅中大约聚集着二三十人，热闹但还不算拥挤，大多是中国留学生的样子，也混杂着几个U 国人，虽然我和如芸同是CIS 系，不过这些U 国人我并不熟悉，估计是如芸的朋友。
　　屋中弥漫着淡淡的酒精味，音乐相当震耳，灯光也有些昏暗，客厅中央清理出了一块空旷的区域，大约作为舞池，里面正有十几个微醺的年轻男女正随着节奏摇摆着身体。虽然周围相当热闹，不过好在相对拘谨的中国留学生较多，因此场面还不算混乱。
　　如芸又和我简单的寒暄了两句，不过很快她就被一个似乎是ABC 的陌生女孩唤走，而我一个人就开始在屋中闲逛，寻找起小慧的身影。
　　屋内的桌子上堆满了杂乱的薯片，玉米片，蔬果，以及沙拉之类的，饮料和酒类也是种类繁多，我随便倒了杯混着汽水的红酒，然后不时和四周三两一群的人们寒暄，同时更仔细的扫视着四周。
　　以前路过如芸家几次，不过并没有进来过屋内，她和两个室友合租的这栋小楼，虽然摆设和我家也差不多，不过就是沙发，壁橱，矮桌，落地灯之类的，但空间大上一些，配上角落盆栽的棕榈树，四面崭新典雅的壁纸，整个屋中显得相当时尚。
　　在一层房转了个遍也没有看到小慧，我也就顺着楼梯走上了楼。二层中央是个小客厅，音乐声不如楼下那么喧嚣，三四对男女正靠在沙发上，端着酒杯不停的谈笑着，同时有意无意的看着一旁电视中有些陈旧的电影。
　　客厅两旁各有一个小走廊，连接着几间房间。一侧是三间睡房，应该属于如芸和她的两个室友，她的室友我并不熟悉，但就我所知也是女孩——女孩的闺房我也不好乱闯，只好在门口从敞开的房门向里面大略的扫视了几眼，都是几个女孩三五成群的在「叽叽喳喳」的娇笑聊天，大约在谈着女孩的话题，而其中也没有小慧的倩影。
　　我心里不禁有些疑惑，小慧应该和那几个新生在一起呀，可是楼下也没有见到那几个新生，难道他们在后院么？我透过窗户看向屋外，天空已经几乎全黑，后院在昏黑中看不真切，但不应该有人的样子。
　　我看向走廊另一旁的两个房间，都是大门紧闭，但是其中一间房门上挂着一个卡通人物正在浴盆中洗澡的小装饰，估计应该是浴室或洗手间；另一间门上却是一个棕榈树的吊饰，让人猜不出功用，可是我心头却不自然的有些担忧。
　　可恶！难道小慧和那四个新生会在这间屋子里么！小慧一个女孩和那四个男生大门紧闭的躲在同一个屋中会干些什么！我心里立时涌起了一股不安。
　　难道小慧真的被那几个男生所吸引么？难道那几个男生会对小慧图谋不轨么？可是，现在就是在满是留学生的Party 上呀，小慧和他们不会真的如此大胆吧，就躲在房间中鬼混，这也太扯了吧。
　　可想到最近小慧一直和那些新生相当亲密，想到那些小男生最近又接连维护了小慧，再想到小慧那艳若桃李的秀靥，玲珑白嫩的娇躯，任何一个男人都不可能抗拒这样的吸引呀——如果小慧和那几个小男生真的擦出什么火花，也不是不可能！
　　想到就在那间屋中，我美艳的女友可能就一丝不挂的暴露着白皙的娇躯，被四个青年男子赤裸的身体围在中央，想到她可能就撅着俏臀，甩着雪乳，用她红馥馥的小嘴和粉嫩嫩的肉穴，正轮流服侍着几个小男生硬挺的鸡巴，顿时我就感到气血翻腾，险些流出鼻血。
　　不，不，这怎么可能，我真是太变态了，我自嘲的想着，毕竟这种普通的Party上，又大都是中国留学生参加，任何人都不可能如此放纵的。再说，小慧和他们似乎也没有亲密到那个地步，而那天在海畔她不是还坚定的说她是属于我的么，她也不会这么轻易就变心的。
　　虽是这样说服着自己，我还是有些紧张的走向那边的走廊，而当我来到了那扇门前，正有些犹豫该如何是好之时，里面就传出了Scott 刘有些嬉皮笑脸似的声音，只是被电子舞曲让所干扰，让人听不太清，「……嘿，还是关上门好……安静……让人可以……专心……享受呢……」
　　「……这样……不妥吧……我们……不应该……随便这样……」
　　大义有些担心的说着。
　　「……啊……人家……还没习惯呢……啊……这个姿势……好难过呢……」
　　小慧娇腻的声音接着传出，立时听得我心头一惊——小慧真的和那几个男生单独在一起！她又说「没习惯这个姿势」？小慧到底在说什么？真的再做那种事么？
　　「……慧珍学姐……今天……开心……你……我们来Party ……还陪我们……」
　　Tom 李木讷的说着。
　　「……啊！……小义……你真是的……怎么……又…进去了……也不给人家……准备……讨厌……都好几次了…就知道欺负……学姐……」
　　小慧撒娇似的声音再次传出。
　　天！这不可能吧！小慧说「又进去了」，指的是什么！难道说男人的鸡巴「又进去了」么？难道屋中的场面真的是那几个新生正在用鸡巴轮番抽插小慧的蜜穴不成！
　　虽然小慧曾经被别的男人凌辱过，可是小慧那时都是被迫的呀。更何况小慧一直竭力维护着在V 大学中的形象，现在就在这个满是留学生的Party 上，她怎么会如此放荡，就随便在屋中和四个男人搞5P呢！
　　一定是我误会了，这根本是不可能的事情，我脑子里竭力维持平静的想着，勉强抛开偏执的杂念，手就抓上了门把，准备推门进去看个究竟。
　　可里面又突然传出了小义有些指手划脚的声音，让我心里更是慌乱，立时愣在了门外，「……学姐……你看……你…还是把那个脱了吧……会方便……感觉会更舒服一些的……」
　　「嗯……好吧……那……这样……对么？」
　　半晌，小慧柔声问着。
　　「嗯……对……就放在这里……然后……慢一些……一前一后的……嗯……对……用些力……」
　　小义继续说着。
　　「啊……这样……有些干涩呢……人家这里都……弄痛了……你真是……」
　　小慧有些抱怨似的说着。
　　「好啦……那这样呢……好些了吧……」
　　「嗯……好像……好些了呢……那……继续……」
　　小慧轻声喁喁着，同时，从屋里竟然传出有节奏的「啪～啪～啪～」声，就好像肉贴肉的真的撞击在一起似的！
　　干！怎么回事！
　　小义命令小慧把什么「脱掉」，怎么又会「更舒服」！小慧又是被什么「弄痛了」！那「啪～啪～」的声音又是怎么回事！
　　天！难道真的就在屋中，小义就正扶着他的学姐那雪白丰润的粉臀，抚摸着我心爱女友那玉滑的裸背，用唾沫润滑他自己的鸡巴之后，就开始一次次从后面捣起了小慧那粉嫩紧窄的肉穴，一次次用他的胯下撞击着小慧白嫩的屁股蛋，发出着阵阵响亮的拍肉声么！
　　我心中充满了惊讶，愤怒，慌张，和兴奋，手不禁松开了门把，垂在一旁，脑中一片混乱不知该如何是好，可突然，眼前的门一下却猛然一下被拉开了，一个女孩开心的声音随之传出，「好啦～你们先玩，我去帮你们拿些饮料～」是谁！我怎么办！面对屋里一切，我要说些什么！
　　我震惊的看向门内，门口出现的是个穿着黑白相衬，有着蓬松花边裙摆小礼服的女孩，看向她有着几分姿色的圆脸——竟然是樱樱！
　　我立刻惊讶的双目圆睁，蓦地向她的身后看去，出现的场景让我一阵错愕——屋中四个男生穿着休闲装，都还穿戴整齐，四散在小慧身边，我目光立时汇聚在小慧身上，担心而惊慌的上下扫视着。
　　小慧侧着身子站在屋中央，轻仰着蜷首，她那本就美艳绝伦的俏脸加上合度的淡妆，现在更是美得让人屏息，在加上她瀑布似的微卷长发，白皙晶莹的冰肌雪肤，就如同画中走出的仙女——虽然小慧已经是我的女友，但是每每看到她精致的秀靥，我还是会沉迷于那难描难绘的美，我仿佛失神的看了半晌，不过还是赶紧收摄心神，担心的向下朝她娇躯望去。
　　她穿着身金色飘逸的丝质的小礼服，那仿佛睡袍似的连衣裙被两条系着蝴蝶结的细小肩带挂在她香肩上，好似轻轻拉动，就会翩然落下；一条银色的宽腰带的束在她纤细的柳腰上，格外凸显出她胸前那傲人双峰的同时，又显得典雅而时尚；飘逸的薄薄裙摆将将盖到她大腿的中央，把她半截雪白玉润的大腿，格外颀长纤美的小腿全暴露了出来，衬上高腰的银色腰带，金色的绑腿系带高跟鞋，让她那本就模特般完美修长的双腿更显得是高挑动人，异常惹眼。
　　呼～还好！小慧的小礼服虽然略有暴露，但她身上的衣物至少还都整齐——也就是说，什么都没有发生，我不禁暗自舒了口长气。
　　可是，刚刚到底发生了什么？我心里一片疑惑，目光从小慧身上挪开，定睛看向屋内——屋子里有些空旷，四周几张木椅，矮桌之外，就是中央一张紫色绒面的台球桌，上面摆放着几个桌球，几根球杆靠在墙上；小慧身边的椅背上似乎是她刚刚脱下的金色长袖礼服手套，一旁的支架上是一盆滑石粉，而她正不停拍打玉手，轻轻掸落多余的粉末。
　　可恶！原来我真的完全误会了，原来他们是在打桌球！
　　我心里的巨石缓缓落地，暗骂着自己刚刚变态而偏执的臆想，站在门口，身上有些脱力，一时也不知道该说些什么。倒是樱樱一眼看到我，稍稍吃惊之后，立刻娇声说道，「可反哥？你来了～」小慧闻声也立时望向了门口，俏脸上混着惊讶而欣喜的神情，娇笑着嘤咛着，「嘻嘻，可反，你终于来了，你好磨蹭呢～快过来帮人家嘛，你不是说你桌球打得很好么？～」「Hi，可反学长～」旁边的几个男生也先后打着招呼。
　　「哦……Hi，你们好，」
　　我扫视着周围几人随口说着，然后咬着舌尖，急速的平复了一下心情，看向小慧美艳的玉容，故作轻松的说道，「嘿，怎么，你这个学姐被别人欺负了么？」
　　「讨厌，快过来，别说风凉话了～帮人家把他们杀得片甲不留～嘻嘻～」在酒精的作用下，小慧桃腮微红，美眸闪着兴奋和欣喜，嘟着小嘴向我撒娇的说道。
　　我心里有些莞尔，把酒杯放在一旁，将刚刚脑中的思乱想都掉在了一旁，微笑着加入了战团……
　　-------------------------------------------
    就这样，我和小慧还有樱樱一组，而另外四个男生一组，就打起了桌球。我的水平比那几个男生大都高出了不少，只有小义还算的有些实力，但我又和两个完全不会的女孩一组，因此打得也就半斤八两。
　　不过，有小慧这般青春美艳的尤物相陪，在加上樱樱这个略有稚幼的小美人，谁还在乎输赢，那几个小男生自然是在台球桌旁玩的不亦乐乎，而时间也一转眼就过去了两个多小时，而我心里倒也觉得刚好，不用和小慧出去面对如芸，避免了不必要的尴尬。
　　在酒精的催化下，小慧精致完美的俏脸也越发泛着动人的红晕，美眸中也混着一丝朦胧的迷醉，让她越来越不注意「学姐」的形象，时而随便和几个男生开着玩笑，时而又和樱樱一起咬耳朵，仿佛小女孩似的「咯咯」娇笑。
　　握起球杆，小慧更是大方的摆出刚刚学来的标准姿势，香滑粉嫩的小脚丫蹬着系带的金色高跟鞋，把修长的玉腿挺得笔直，粉臀高高翘起，仿佛雪白的臀缝都要露出裙摆似的；她再把蜂腰深深的压弯，让她丰满浑圆的胸脯轻轻贴在桌面上，藕臂似模似样的摆弄着球杆，缓缓的瞄准着，可是这样一来，她领口间，那深深的诱人乳沟，和白皙腻滑的腴润乳肉就放纵的压低胸襟的金色丝绸，撩人的半露了出来，看得我仿佛完全忘记了桌球，只觉得是口干舌燥。
　　樱樱的身材虽然不如小慧那般完美而火辣，但是匀称白皙的双腿加上黑色高跟鞋，娇嫩有肉的双峰配上低胸小晚装，也是相当诱人，让我在盯着小慧之外，也忍不住瞥上两眼。
　　不过，那几个新生倒是格外的拘谨，虽然酒精已经让他们脸盘发红，可是他们依旧不敢往屋中两个女孩身上凸浮的地方看，尤其我又在小慧身边，令他们更是目光都不敢直视在小慧那半是暴露的惹火娇躯上。
　　可是，小慧那瑶池仙女般的动人美貌，和魅惑妖女似的火辣身材，绝不是男人轻易所能抵挡得了的。那几个新生虽然不敢直接看向小慧，可是我也是男人，我也了解男人的心里——我确定的感到，他们在目光扫过小慧的瞬间，余光仿佛就会弯曲似的，狠狠的全汇聚在小慧亭亭玉立的雪白胴体上，就如同要把美景印在脑海一般，在那一瞬间，全力的盯着小慧那嫩白的藕臂，修长的美腿，若隐若现的翘臀，还有那紧紧撑涨着布料，仿佛随时都要从领口呼之欲出的丰腴雪乳。
　　看着那几个小男生偷偷瞥着穿着暴露的小慧，看着他们红着脸一副胆小而又渴望的样子，我感到一点点暴露女友的刺激，又感到有些莞尔，心里不禁暗想，这几个小男生可真腼腆，对小慧又是相当尊重，似乎是我太多心了，看来小慧和他们在一起，大约真的是没有什么危险呢。
　　大约傍晚八九点的样子，楼下的音乐声突然转小，而如芸相当标准的英文从音响中蓦地传出，「……感谢大家来我家的Party ，希望你们都玩的尽兴……今天，有个重要的消息要宣布，大家请都来一层客厅吧……」
　　听着如芸的声音我有些好奇，如芸到底要宣布什么呢？我望着身边的小慧，随口问道，「今天不是普通的周末Party 么？她要宣布什么，你知道么，小慧？」
　　「嘻嘻，人家怎么知道，一起下去不就知道了？」
　　小慧晕红的俏脸隐藏不住笑意，大大的美眸闪亮而狡黠的望着我。
　　「好哇，看来你早知道了，是不是？快老实交代，」
　　我抓起小慧温软的玉手，故意说道。
　　「是呀，慧珍学姐，别卖关子了嘛，说说嘛，」
　　Scott 刘和小义在一旁附和着。
　　「嘻，谁说人家知道了～你们真是的，哪有那么多话，快一起下来嘛～」小慧轻声娇嗔着，嘟着红红的小嘴，一脸的调皮，然后拉起我的手，就向楼下走去。
　　我哭笑不得的耸了耸肩，就被小慧拉着走下了楼梯，而那几个新生和樱樱也小声议论着，跟着我们一同下了楼。
　　虽然刚刚二三十人在屋中并不显得拥挤，但是都来到了客厅还是里里外外围上了好几层。如芸就在人群中央，握着话筒，站在一个不知道从哪里弄来的小讲台上。我和小慧就停在了楼梯最后几阶台阶上，借着高度，越过人群注视着小讲台。
　　刚刚那个把如芸叫走的ABC 女孩又出现在了她身边，微笑着和如芸说了几句。我猜想这个女孩应该是如芸的室友之一，而接着，这个皮肤晒成古铜色，穿着紧小晚礼服的女孩就接过了话筒，站在了小讲台上，开心的用有着U 国口音的英文说道，「Ladies and Gentlemen，今天这个美好的夜晚，嘻嘻，我荣幸的宣布，我们可爱的，漂亮的，性感的，迷人的Evelyn小姐，将要和Max 先生～～订婚了！～～～」片刻的沉寂之后，在几个相当活跃的U 国年轻人的带领下，客厅中爆发出一阵尖叫，口哨，和震耳的掌声！
　　什么！如芸要订婚了！
　　虽然说订婚算不上什么惊天动地的大事，但是想到一个大约半年前还主动和我云雨过的女孩，想到一个放荡的交过各国众多男友的女孩，想到一个我从来没有将她和婚姻联系到一起的女孩，居然就这么突然的要订婚了——心里的惊诧，真是难以言表。
　　掌声中，如芸就在众人环绕下站在小讲台之前，双手忸怩的握在身前，脸上一副欣喜而娇羞的模样，淑女似的微笑着。接着，一个穿着笔挺西装，留着长发和略有凌乱胡子的高大中年白人从人群中出现，一脸虔诚的望着如芸，然后似模似样的单膝跪在了如芸面前，举起一枚闪亮的钻石订婚戒指，低沉的用英文问道，「Evelyn，你愿意嫁给我吗？」
　　我盯着那个叫Max 的中年白人，突然回想起，大约两个多月前，在那个典雅如上流社会似的Blue V. Club，在角落的座位中，抱着如芸，把大手伸入如芸裙下的腿间，得意的不停抠挖，在被我打扰后，又粗鲁的恶言相向的男人，不正是同一个人么！
　　如芸竟然真的选择了他！虽然我对如芸谈不上有什么太多的感情，可看着她青春姣好的面容，想到她要和一个似乎比她大上十多岁，又有些表里不一的U国中年白人订婚，我还是替她感到一丝不值。
　　可转念又想，如芸已经二十六七岁了，也有过那么多「情场」「床上」的经历，也许她真是想稳定下来生活了；而且，如芸时尚，聪颖，也小有魅力，眼光自是不低，可她的「名声」在外，要从留学生中想到和她般配，又能认真交往的对象还真是不易；对如芸而言，选择这样一个似乎还有些地位的U 国男人，也许既是合理的，又是无奈的选择吧。
　　回想起那个雨夜，如芸赤裸着白皙肉感的身子，双腿交缠在我腰上，柔软的臀肉骑在我的胯间，用她火热肉穴套弄我肉棒的同时，热情狂吻着我的那一幕，虽然我身边已经有了绝对更为出色迷人的小慧，但是也许男人都是贪婪的吧，我心里真的还隐隐感到有些留恋，有些嫉妒。
　　我脑中的思绪一闪而过，如芸娇羞的说着「I love to 」的声音，和紧接着的又一阵喧闹的欢呼声，把我拉回了现实。
　　温馨的古典音乐中，看着如芸伸出小手，让那个Max 帮她戴上订婚戒指的场面，小慧温柔的靠在了我怀中，柔声喁喁着，「嗯……如芸她真幸福呢……」
　　我轻轻「嗯」了一声，没有多说，缓缓拦住了小慧娇软的身子……
　　小小的订婚仪式之后，派对也就更加火热的继续了，小慧和樱樱心血来潮似的要去后院看星星，那几个新生自然是没有怨言，而我，反正能躲开和如芸的碰面，也就和几人一起端着酒杯，来到了略有寒意的院子中，不时的闲聊，仰望着似远似近的星空。
　　大约将近十一点，Party 就准备结束了，人们也陆陆续续的离开了如芸家，小慧已经有些微醺，俏脸醉得泛着动人的红晕，摇曳的蹬着高跟鞋，迈起莲步，身子也有些站不稳了。
　　我自然不能再让她开车，就先去送那几个新生回家，让她先在如芸家休息。快到午夜时分，我回到了如芸家来接小慧，屋中就只剩下七八个女孩正在和如芸一起继续闲聊着女人的话题，而小慧已然在沙发上抿着红馥馥微噘的小嘴，一脸甜蜜的陷入了熟睡。
　　我本以为今晚就这样在喧嚣后的静谧中过去，可是却一眼扫到了小慧玉手旁的手机，我轻轻拿起，漆黑的屏幕顿时闪亮，上面的简讯清晰的写着——「明晚6 点；在阶梯教室见」，而发件人却是一个让我不禁咬牙的名字，「迪科」……
　　--------------------------------------
    夜色的昏黑仿佛蛰伏着无名的野兽一般，寂静的压在身边，让人感到一丝窒息的不安。我把小慧送回她家，现在已然静静的在自家床上转辗反侧了一个多小时，可是无数的思绪缠绕在我心头，让我根本无法入睡。
　　一周以来，迪科似乎都没有联系过小慧，怎么突然会要约小慧见面呢？迪科还会觊觎小慧的身体么？可是，小慧手中，还有那几个新生手中都有迪科的把柄，他也是应该不敢放肆的吧……
　　想到迪科，我感到一股复杂的厌恶——迪科痴肥而丑陋，又曾以大麻相威胁，想要对小慧图谋不轨，想起他的肥脸，我就感到恶心和一阵生气；可是另一方面，他的肥胖，他被同学所孤立，他甚至被教授所厌恶，这一切，也许也不是他的错，不过是上天对他的不公，想到这些，对他又感到一丝怜悯。
　　可是不管怎样，他如果对小慧不利，我也不能不理不睬。我该怎么办呢？难道要去阻止两人见面么？可是如此，岂不就要和小慧或是迪科对峙，如果让小慧知道了我发现了她和迪科曾经的毒品交易，我该如何解释。
　　难道假装一无所知，任由事态发展么？可是这样，万一小慧发生了什么危险，我可就是追悔莫及了呀我没有答案，只感到六神无主，看着眼前黑压压的天花板，不断的回想着小慧那明艳动人的俏脸，不知道到了夜里什么时候，才疲惫不堪的昏昏睡去。
　　周日的一早，我就心神不宁的被窗外车辆的噪音吵醒，望着有些阴霾的天空，更是觉得压抑而不安。我无数次的试图说服自己，要相信小慧，不要给自己徒增烦恼——可是，才大约到了下午四点，我终究还是忍耐不住心中的担忧和焦急，匆匆的出了门，冲入汽车，驶向了V 大学，一路上不停的胡思乱想着。
　　倘若小慧不理睬迪科，并未在V 大学出现，当然是最理想的情况；可反之，我就要找个合适的地方窥视，伺机而动。
　　如果小慧还真的和毒品有关，我就要寻找出关键，在等待时机帮小慧戒掉恶习；但如果迪科真还心怀不轨，我就必须上演一次「英雄救美」，好好教训一下这个恶心的胖子，虽然「偶尔来学校」这种借口有些牵强，但这也是必须的选择了。
　　来到校区之后，我把车子停在了一个偏远的停车场，惴惴不安的走向了小慧所在财经系的M 楼。
　　走在周末只有零星人影的校园中，望着头顶乌云氤氲的灰色天空，我反复着回想着自己的计划。虽然谈不上深思熟虑，但至少算是有所准备了。我小心的环视着四周，以防看到熟悉的身影，然后缓缓走入了大楼的正门。
　　我一路来到了三层顶楼的阶梯教室，途中还是遇到了一两个似乎来自习的学生，让我不得不更加谨慎。在确定四下无人之后，我才开始在门外尝试不同的位置和角度，看怎样才能了解教室内的一切，而不易被发现。
　　折腾了一番，大约五点的样子，我却发现了一个让人意外的问题——在小慧和迪科来到之前，我该躲在何处，才能既不被发现，又能知晓他们的动向呢？
　　夜晚，这里的教室的电子锁都会锁上，只有财经系的教授和研究生才有钥匙，我根本没办法躲入其中；想要躲在走廊的角落，自然是不可行，毕竟很容易被撞见；躲在校园中的树丛间，也不是上策，因为常常有警车在巡逻，我根本不敢鬼祟的躲藏呀。
　　在楼中转悠了许久，看看时间，都已经差十几分钟六点的样子了，我感觉额头都渗出的汗迹，心里更是越来越慌张。我实在没有办法，只能做了最后的选择——躲在了阶梯教室的门口的洗手间中。虽然看不到外面的情况，但只要能听到外面的脚步和响动，大约也能勉强推测出是否有人经过了。
　　我推门进入了洗手间，一股混着化学剂的刺鼻尿臊味迎面扑来，让我不禁感到一恶心。我皱着眉，环视着四周，不大的地方，墙上有着零星的涂鸦，防滑的瓷砖地面还算干净，一侧墙壁上有六七个小便池，里面残留着些烟头，口香糖，和混黄的尿液——让我不禁暗想，虽然U 国人普遍的素养算是很高，不过其中有些人的行为也让人不敢恭维呀。
　　便池的对面是两个隔间，同一侧还有装着镜子的四个洗手池。隔间的门都紧紧闭着，门口前的地面还上都放着个塑料指示牌，白底红字的用英文写着「维修中；无法使用」的字样。
　　我确定无人后，凑到了门口，压低呼吸，看着手机上的时间，静静的等待着门外的响动。密封的环境，开始闷热的天气，加上四周的寂静，让我更觉得忐忑不安，而大约六点过五分的样子，门外真的传来了沉重而缓慢的脚步声。
　　那声音逐渐挪近，就停在了阶梯教室的门口，传来的粗重喘息之下，我突然听到了满是愤世嫉俗的腔调，刺耳而有着口音的英文声抱怨着，「Shit！～这个亚裔小荡妇，不会放我鸽子吧！」
　　可恶！真的是迪科的声音！他这个痴肥的胖子，谁会愿意见他，他竟然还骂小慧荡妇！我暗骂着，同时恨恨的握紧着拳头。
　　不过，时间就又过去了十几分钟，门外传来的不过都是迪科的谩骂——也许小慧是不会来了，也许今天什么都不会发生，我暗暗祈祷着。
　　然而，即使我万般不愿，半晌之后，却还是听见了迪科突然发出的刺耳叫声，「Hey ！Come on ！Willa ，你终于来了！～怎么让我等这么久！～嘿，今天你穿得好像淑女，真漂亮～」可恶！我心中一沉，小慧还是来赴约了——她是还为了那些毒品么？还是她依旧担心迪科手中的那段录音呢？我心中满是疑惑，只能继续静静的听着。
　　高跟鞋触及地面发出的「啼哒～啼哒～」声在空旷的走廊中回响着，有节奏的由远及近，片刻，女孩天籁般的声音，说着流利的英文从门外传来，「我根本不想和你见面的～你到底想说什么，快点说，我可不想被别人看到和你在一起～」听着小慧那冰冷排拒的话语，似乎她已经不想在和迪科有任何瓜葛了。
　　「Come on ！不要这么冷酷吗～就因为我是胖子么！Willa ，你这可是典型的『歧视』呀～你知道～我可从来没因为你们是亚裔，就歧视过你和Kevin 呀～嘿！～我可当你们是朋友呢～」迪科大大咧咧的说着。
　　可恶！你这个痴肥的胖子，还有资格歧视别人！真枉费我平常对他总是以礼相迎！听着迪科恬不知耻的声音，我心中暗骂着。
　　「迪科，你别废话了～人家才不想听你这些，以后，你也别在联系我了～我不想再和你有什么联系，也不需要你的『货』了～」小慧冷漠而有些厌烦的娇叱声传出。
　　「嘿，别那么绝情吗～上次在海滩，无缘无故的，你害我被别人打，你踢我又那么狠！～That is not right ！～我都没法走路好几天呢～Come on ！你就连道歉也没有么？」
　　面对小慧的冷言冷语，迪科似乎也不动气，连珠串似的的说着。
　　「那……那时是你要占人家便宜，而且……而且你又要把那些『货』的事情说出，我才不得不那样做的，」
　　小慧似乎有些歉意的喁喁着，声音也稍稍缓和了一些，「那这样，『对不起』，科迪，医药费我来出，好不好？」
　　干！这个迪科明明是他自己对小慧心怀不轨，还敢说「无缘无故」挨打，还胡说什么没法走路，真是贼喊捉贼！虽然小慧有时会做出一副冷艳的样子，可是她心里还是太善良太天真，不希望见到别人受伤，迪科这么一说，小慧的声音居然有些软化，让我心里不禁有些担心。
　　「Willa ～嘿！～你知道，我对女孩向来最温柔，最关心了～你不用道歉赔钱的，你只要静静的听我把话说完～以前的事情，我就不会再提，而且，嘿嘿，你和那个老情人的录音，我也删除，Man ！你知道～你和Kevin 都是我的朋友～而且我最富有爱心，有人道精神了！～怎么样？」
　　妈的！这个恶心的瘟神，还总是说些不着边际的话！而且，他怎么又会突然这么好心呢？
　　「嗯……」
　　似乎是听到那录音的事情，小慧的声音中有些犹豫和担忧，迟疑了片刻，她接着娇声说道，「好吧……那你要说什么……等我把教室门打开……」
　　「嘿！～教室那个地方，不够隐蔽，跟我来这里吧～」迪科话音刚落，小慧惊讶的娇呼立时传出，「什么！那是男洗手间，人家才不要去呢！～」怎么回事！我心里顿时大惊，迪科竟然要和小慧到男洗手间里！迪科到底有什么打算，他还对小慧别有用心么！可是，楼中还是有学生的呀，倘若小慧尖叫呼救，迪科根本无法得逞的，他也不会如此愚蠢吧！
　　此外，眼前更让我手足无措的是——没想到竟然如此倒霉，我思前想后的计划，不过是作茧自缚，现在我躲在了洗手间中，不但会被撞见，而且根本无路可逃呀！
　　我脑子混乱的想着对策，门外迪科信誓旦旦的声音又响了起来，「Willa ，放心，这是最偏远的洗手间，没人来的～不过，You know！～我是不在乎，可是，教室周末会开监视器的，楼道中又会被看见～嘿！～你不想我们谈及『You-know-what』时被看到吧～」「你……」
　　小慧为难的嘤咛着，半晌，小慧又是羞怯又是无奈的声音缓缓响起，「好吧……不过……你要尽快说完……而且……保证以后不再联系我……」
　　「当然～当然～」迪科忙不迭的答应着。
　　可恶！小慧竟然真的答应了！她虽然平常好似冰雪聪明的样子，可是缺点就是太容易相信人了，也许再加上迪科痴肥愚蠢的外表，又和小慧算是熟络的过去，让小慧竟然被迪科这简单的谎言骗了。虽然我也猜不出迪科的用意，但是却不安的感到，仿佛小慧正一步步按着迪科的计划走入了某种未知的陷阱。
　　我又该怎么办！倘若被撞倒，我可是百口莫辩呀！更可恶的是，我根本没有时间思考，迪科沉重的脚步，和小慧高跟鞋的轻响，正一步步接近了洗手间的大门。
　　我脑中混乱异常，狠狠咬着牙，以最快的速度冲入了里面的隔间，然后，从门下的缝隙伸出手摆好门外的指示牌，以防被看到，急忙半蹲在马桶上——于此同时，洗手间的门被一下推开了，迪科喘着粗气，低吼着，「看到没有！Man ！～和我说的一样，不会有人的～」我紧张的心脏狂跳，赶忙用手掩住鼻口，屏住呼吸，听着外面的一举一动。迪科缓慢而沉重的脚步声进入了洗手间，而小慧高跟鞋的轻响也急促的跟了进来。
　　「好吧，你说吧～」门吱扭一声的合上之后，小慧混着焦急和不安的催促着。
　　「嘿！～别心急～Man ！～让我喘口气～」似乎光是走路，迪科一身的肥肉就让他上气不接下气的喘个不停。
　　听到他们似乎没发现我的存在，我的心稍稍松了一些。料想在迪科那如病猪般粗重的低喘中，他和小慧应该不会听到我的声音。借着那嘈杂的喘息，我小心的贴上了门缝，大胆的窥视着洗手间里的情景。
　　迪科那肥胖异常的身体几乎挤过转角的，他圆圆的脑袋像一个葫芦，层层肥厚的下巴脸颊上满是胡茬，加上头顶上有些秃的短毛，异常恶心。他穿着身土棕色的大T 恤，盖着他那直径足有一米多的大肚子，透着荫湿的汗迹，真的只能用「肥得流油」来形容了。
　　迪科两条象腿穿着裤腿如麻袋般大小的牛仔裤，拖着他不到一米七，却估计有四五百斤的一身肥肉。虽然他四肢都异常肥大，可他的手脚又是正常人的大小，让他看起来就的如同肥肉做的圆锥，这扭曲的不和谐，显得极其不堪入目。
　　妈的！世界上怎么会有如此丑陋痴肥的人！虽然我平日也是抱着「平等对待不健全人士」这种观念的，可是看着眼前的迪科，我心里的厌恶早压过了怜悯，让我不禁暗骂着。
　　看向迪科身后，和他肥大恶心的身体形成异常强烈的对比，小慧亭亭玉立的倩影蓦地出现在了我眼前。也许小慧也担心和迪科的碰面，因此穿得格外保守，但是即便如此，也丝毫无法遮掩她的美艳。
　　不用任何修饰，小慧的肌肤就是让所有女孩嫉妒的雪白娇嫩；不着彩妆，她就是自然的唇红齿白，大大的眼眸就如梦如雾似的摄人；而她乌黑柔顺的秀发瀑布似的微卷着垂在腰际，配上她混血儿独有的那精致而分明，柔美而英气的五官，不需外物的装点，她就美若出尘的仙女。
　　小慧穿着紫色雪纺短袖小套衫，虽然领口系的高高的，但是看着刺绣花边短袖外她白皙藕段似的玉臂，就能想象得出她肌肤嫩得仿佛能滴出水来的触感；看着她小套衫胸前那被绷得紧紧仿佛要裂开的衣料，看着那鼓胀得把刺绣花纹满溢变形的起伏，就能想象出里面藏的那惊人丰腴的雪乳；而看着胸肋下面那对比格外强烈，套衫立时收紧的掐腰，就又能想象出她那盈盈一握，紧致嫩滑的小蛮腰。
　　向下望去，小慧穿着一件黑色简约的紧身牛仔裤，虽然把她一双玉腿全小心的包裹在了里面，但是那紧裹的线条，依然可以让人看得到她臀峰那浑圆翘挺，几可置物的弧度；依然可以看到她那双超长玉腿，让任何女人都要羡慕嫉妒的纤细完美曲线；而她那双白色有着透明「X 」形系带的高跟凉拖鞋，却又把她那白嫩嫩，粉嘟嘟的香滑小脚丫在紧裹的裤管下全露了出来，那雪润纤美的足弓，玛瑙般晶莹的足趾，加上趾肚和足掌透出的一抹粉橘酥嫩，真是的娇妍可爱，又透着一丝冶艳，简直诱人致死。
　　看着明艳不可方物的小慧竟然跟着痴肥的迪科走入了肮脏的男洗手间，看着迪科小眼不怀好意的上下打量着小慧的娇躯，看着小慧靓丽秀靥上那无奈娇羞的模样，我的心中不禁一阵黯然，我这一周的担忧猜忌，都有什么意义！现在小慧居然在这男洗手间，和痴肥的迪科见面了！
　　我又恨又气，可不知道该怪自己没能阻止这一切，该怪小慧把这一切都瞒着了我，还是怪上天对我和小慧无情的嘲弄——可我不但没有任何办法阻止，还只能躲在这里，祈祷不要被发现。
　　小慧走入了洗手间，柳眉不禁一蹵，担忧而又厌恶的娇嗔着，「唔！～～天！这里气味好重！～男洗手间都是这么恶心么！～你到底想说什么？快说吧～人家受不了这里啦！～」「嘿！～这就是男人的气味嘛！～Come on ！～你帮你那些帅气的男友吃鸡巴的时候，怎么不抱怨骚臭呢！」
　　迪科挖苦的大声说着，小眼上下瞟着小慧的娇躯。
　　「呸！～你下流！～不和你纠缠了～～人家要离开了！～」小慧娇靥一怒，生气的跺了一下脚，猛地转身就要离开的样子。
　　迪科赶紧低吼着，「别！～～Willa ～好了，好了～别走～Come on ！～～听我说，好不好！」
　　小慧没有说话，停下了莲步，转过身，嘟着红嫩的小嘴，美眸不满的盯着迪科，等着迪科的话语。
　　我透过门缝，看到迪科手里拎着一个蓝色双肩书包，他低下头，费力的从中掏出了一个信封，然后他肥脸上那嘲弄的神情换成了一副可怜巴巴的样子，把信递给了小慧，低沉的说着，「Willa ～对不起～其实～我不想告诉你的～以前布莱恩挖苦我的时候，都是你在帮我说话～我很感激你的～可是，Man ！～我真一个人受不了～」迪科拿的是什么信？他到底有什么打算？看着迪科的动作神情，我心里升起一股异样的疑惑。
　　看着迪科那认真而可怜的表情，小慧似乎也有些不知所措，接过信封，低声嘤咛着，「你……你怎么了？」
　　「这是V 大学学生中心寄给我的～Damn！～你自己看吧～」迪科低声说着，他那总是不满的眼神中，居然装出了一丝忧愁似的。
　　小慧一脸疑惑的展开信，轻蹙着柳眉，目光移到纸上，不过刚看了几行，她美眸就突然闪现出一丝惊讶，她猛地抬起头，看着迪科，低声娇呼着，「什么！～这是为什么，你被V 大学开除了？」
　　「哼！～为什么！～还不是你那几个『英雄』学弟～Come on ～你往下看，里面写的很清楚，『有媒体作为来源证明……最近在海滩公共场合……企图骚扰留学女性……』～这根本就是阴谋和陷害！～」迪科用又是可怜，又是控诉的腔调说着。
　　「不可能……他们怎么会这样……为什么……」
　　小慧星眸中满是不安，目光匆匆的扫着那封信，秀靥上的神色越来越阴霾，似乎迪科所言非虚。
　　「『他们怎会这样』，你猜不出么？在他们眼中，你是个『天使』，怎么会和我这样的胖子认识，更不要说你和毒品有关系了！～You know～他们一定认为我是把你骗到海滩的～为了进一步展现他们对你『忠心』，他们一定是以为把我赶出校园，就是帮你做了件好事，是不是？～」迪科大手抚着肚子，振振有词的说着。
　　什么！迪科被V 大学开除了！
　　我感到一股震惊，可是更多的却是幸灾乐祸——这个痴肥的瘟神，终于被赶出大学了！让他如此贪心下流，终于有报应了！
　　可是，我转念一想，顿时感觉大事不妙——曾经迪科想要用毒品和录音胁迫小慧，而小慧手上的筹码，就是迪科藏毒的事情，让迪科忌惮被大学开除呀！
　　现在，似乎是那几个新生自作聪明，想要保护小慧，而把迪科强抓着小慧的照片悄悄告发了，打算把迪科赶出校园。可是，他们根本不知道事情的真相呀！这样根本是适得其反！
　　我曾担心那些新生冲动而幼稚的举动会引起麻烦，不成想，现在竟然害小慧陷入了窘境——迪科现在已经被开除，即使被告私藏大麻，也没什么重罪，而他已经是『死猪不怕开水烫』，他要是再次威胁，小慧失去了所有筹码，该如何是好！
　　小慧似乎也想到了这些情形，大大的美眸闪烁着不安，试探的问着，「可是……我怎么完全不知情……大学，不会调查么？怎么就直接把你……开除呢？」
　　「哼！～还不都是被女人骗的～」迪科仿佛一脸的无辜，缓缓的说着，「有个女孩，大一时候，我们很好～You know～就是那种关系～嘿！～可一次，我们吵架之后，她居然弄到一张吵架时的照片，说我要强暴她～Come on ！～这怎么可能～她诈骗了我几千U 元，之后，还是把我告到了大学！～～那次，大学给了我一个极重的警告～哼！～看来他们是不会给第二次机会了～」听着迪科的故事，我心里更是担忧，迪科虽然长得一副心宽体胖的样子，可是实际上，他心里却是个狭隘的犬儒主义者，他这样曾经被女人欺骗，现在算是由于小慧的关系他又被开除，他怎么会简单的罢休呢。
　　「对不起……人家也不想的……人家真的不知道这件事的，让我回去问问那几个新生，再和大学说说……也许，能挽回呢？」
　　小慧俏脸上的神色慌张而不安，美眸盯着迪科，小心的建议着。
　　「挽回！那信上明确的写了，是学生管理中心的最终决定～并且严格禁止我再和涉及人员接触～哼！～现在我和你见面，他们都能再让我退学一次呢！～」迪科不满的低吼着，可接着，他小眼里仿佛还流出些泪水，好似可怜的说着，「我知道，我是胖，别人都当我是猪，没人愿意理我，可是Willa ，这一阵来，每次你需要大麻，不都是我帮你搞定的，不管你是吸，还是卖，Come on ！～我不都白给你，从不过问～还有，你和布莱恩的事情，你和那个老情人的事情，我不都帮你瞒着Kevin ～我是你和Kevin 的朋友～Man ！～为什么非要这样对我？」
　　「迪科，不……我没有这样对你……人家真的不知道的……对不起……你……这……」
　　面对一个哭哭啼啼的痴肥胖子，而这个胖子手中又有着把柄，小慧也是手足无措，她站在迪科面前，秀靥上满是无奈和不安，不知道该说些什么。
　　「现在～呃～～Willa ，由于你，我已经被退学了～呃～～You know！～那些记录让我再也上不了大学了～我这样的胖子还能干什么！～呃呃～～一辈子就要靠救济款生活了～」迪科杀猪似的低吼着，越哭越凶。
　　干！看着迪科肥脸鼻涕横流的恶心样子，我心里一惊，难道迪科要耍苦肉计么？小慧一直是个心软的女孩，她可千万不能被迪科骗到呀！
　　看着迪科肥脸痛苦的样子，小慧似乎真的稍稍动了恻隐之心，她上前了半步，美眸关心的看着比她矮一截，却比她重上四五倍的迪科，轻轻扶上了他的肩膀，温柔的娇声安慰着，「不要那么说……真的……真的对不起……是我不好……应该嘱咐那几个新生的……你别担心，人家……再想想办法……也许……有办法的……」
　　迪科小眼向上瞟着小慧的玉容，借机抓上小慧的柔荑，继续刺耳的哭着，「你～呃～～不要用这些空话骗我了～呃～～也许，你心里正在偷笑呢～呃～～笑我这倒霉的胖子～呃～～跟你说，Willa ～那些毒品，我还会给你的～你的秘密我也会保守的～～呃～～你要是～真的～抱歉～～就就～就用身体补偿我吧～～」用身体补偿！这个死胖子，痴肥的混蛋！终于露出兽心了，竟然想要小慧那完美白皙的娇躯去补偿他，演得好像他还是无辜似的，平常真的小看他了！
　　只见小慧俏脸一冷，黛眉一蹵，她就猛地抽回了玉手，退了半步，盯着迪科娇叱着，「你～你妄想！～～人家说过～不会背叛Kevin 的！～你的事情～人家，再想办法帮忙～」「别这么绝情～～呃～你听我说完～」迪科似哭叫的说着，又缓缓弯下球状的身体，掏出了背包中的手机装着大麻的塑封带。
　　小慧看到迪科的动作，神情一阵慌乱，立刻不安的娇嗔着，「你……你不要想威胁人家～那些大麻……你又没有证据，你告诉别人……也没人相信你的……还有……那录音，上面只有呻吟声，也听不出是人家的，Kevin 他不会相信你的，布莱恩的事情也一样～你不要妄想了～」看着小慧惊慌的秀靥，看着她闪亮认真的美眸，还有她依旧顽强抵抗的样子，我心头不禁涌起了热热的爱怜和懊悔——是呀，小慧从来都是爱着我的，从来都希望是属于我的，都是怪我的失误，都是怪上天的捉弄，才让她曾无奈的被别人凌辱！
　　我咬着牙暗想，虽然现在我不能出去，但只要小慧坚持过眼前，之后我一定不能辜负她，一定要把迪科的事情解决，给迪科些颜色，让他再也不敢乱讲！
　　可是出乎意料，迪科却没有进一步紧逼，反而依旧尖锐刺耳的哭着，「Willa～～呃～～你～误会了～～呃～Come on ～呃～我不是想威胁你～～我从来不想伤害你的～你知道我的～」迪科说着，竟然一把将手机扔到了一旁的小便池中，然后吧书包倒空，将十几包塑封袋全推到了小慧面前，「嗵！」
　　的一下跪倒在地上，肥脸上满是鼻水，恶心的哭嚎着，「～呃～～我知道这些不能威胁你～～～呃！～～也没想真的威胁你～～这些大麻～我留下也没用～都给你好了～You know～我一直仰慕你～羡慕可反～～呃～～多看你几眼～我就很开心了～我知道你讨厌我这个『肥猪』～～呃！～～Man ！～上帝作证～我说的都是真的～我都说完了～～你愿意离开就离开吧～～」不是吧！看着眼前的一切我心头大惊，难道这个愤世嫉俗的胖子突然变成圣人了么！他怎么会如此简单就放过小慧，我实在猜不出原因，可是既然他手头没有了任何胁迫小慧的手段，那小慧只要立刻离开这里，事情就这么完全的解决了呀！
　　可是，让我异常担忧和不愿看到的是——这突如其来的变故反而让小慧有些不知所措，迪科的苦肉计似乎让小慧感到难辞其咎，她冰冷的俏脸逐渐变得温和，甚至有种懊悔的神色，她又上前了一步，望着跪在地上的迪科柔声说着，「对不起……人家是真的想帮你……想补偿你……可是……可是……人家不会做对不起Kevin.的事情的……」
　　听着小慧的软语，迪科立刻抬起肥脸，恳求的望着小慧，沙哑的哭嚎着，「Willa ～你是我见过最美，最善良的女孩～～呃～～You know～但由于你，我的大学，我的一辈子都毁了～呃～～我家里本就是靠救济款生活的～～～呃～～现在～我也会一样了～～呃～～一辈子在平民窟～肥胖得被人讨厌～没任何女人会看上一眼～～求你了～就答应我一个请求吧～～呃～～决定不会对不起Kevin 的～」虽然小慧刚刚装出一副冷冷的样子，但其实，她是个异常心软善良的女孩。每每碰到流浪的乞丐，无论真伪，她总是目光温柔的慷慨相助；在新闻中看到任何天灾人祸，看着那些陌生但又不幸的难民，她又仿佛水做的泪人，总是哭得一塌糊涂。
　　小慧的温柔善良，让她更是贤淑可爱，可平常我就担心小慧这心软的弱点总有一天会让她吃亏。她还总和我针锋相对，说我是铁石心肠，那时我总是一笑而过，没想到现在，就在我眼前，她的好心真的要让她被骗了，我又是气又是怨，可是又什么都做不了。
　　迪科这副好似可怜无助的样子真的是捉住了小慧内心最柔软的弱点，让小慧美眸泛着温柔的关切，望着迪科，娇声问道，「那……那你的请求……是什么？」
　　「Willa ～求你了～You know～我从来没有过女朋友的～～我这样的肥猪～～一辈子都被人嫌弃～～呃～～我只想一辈子中，有一次作为男人的体验～～Willa～～你别担心～～我不想要过分的要求～～只是～用你的手～～呃～～帮我弄出来一次～可以么？」
　　迪科肥脸满是恳求的神色，小眼紧紧盯着小慧。
　　什么！这个好色的胖子，之前想要占有小慧的蜜穴，现在退了几步，但不一样是想玷污小慧的身体么？小慧可千万不能一时糊涂，就答应呀！
　　「这……这……这样……也不好吧……」
　　小慧俏脸一红，面有难色的娇声说着，可是她却没有立时拒绝！——看得我心里蓦地一沉。
　　「Willa ！～这是我一生唯一的请求了～～呃～我保证～再也不见你，再也不见Kevin ～呃～我上上帝起誓～真的～呃～这些『货』也全都是你的了～～」迪科抹着脸上恶心的鼻水，渴望而急切的说着。
　　小慧美眸中闪烁着复杂的神色，她雪腮羞得通红，可是她看着迪科，朱唇轻启，竟然娇声嘤咛道，「嗯……好吧……那就只有这一次……」
　　天！小慧竟然同意了！她真的被迪科的苦肉计骗到了！想到小慧明明那么深爱着我，明明说属于我，可是居然由于歉意，要用这种「服务」来补偿迪科，我心里就异常压抑。然而，我又该如何阻止呢？如果，我现在冲过去，揭露小慧的秘密，也让小慧知道我一直在偷窥，那我们之间的一切不就都毁了，还说什么一直到永远呢？我强忍着冲动，可心里却满是灼痛的嫉妒和愤懑。
　　然而同时，想到我美艳动人的女友要跪在迪科那肥大肚子下，要用她雪白通透，指如春葱的玉手主动摆弄迪科恶心的鸡巴，我又感到一股说不出的异常兴奋。
　　「Willa ！～～太感谢你了～你是我的女神！～」迪科大喜的说着，急喘着费力的从地上站了起来，把大麻塞入书包，扔到一旁，用T 恤抹了抹脸上的污物，急色的说道，「那……那Willa ，那就开始吧～」人的心理就是异常的奇妙，本来不可能的事情，但是一旦越过了那条线，反而也就能很自然的接受了。刚刚，小慧面对着迪科，神色还满是厌恶，可是现在真的答应了迪科的要求，她美艳的秀靥上却只剩下了无奈和娇羞。
　　小慧雪腮绯红，小媳妇似的把蜷首害羞的扭向一旁，美眸瞟着迪科，娇声嘤咛着，「讨厌……你……难道就……在这里么……」
　　「哦～我知道～你怕羞嘛～～那～来～我们来隔间里面吧～」迪科说着，沉重的脚步就挪了过来。
　　干！我的心瞬间猛跳了起来！
　　他们要到隔间里来！这里一共只有两个隔间，怎么会这么倒霉，不但小慧答应了要帮迪科「打飞机」，而且，居然要进入隔间里来了！如果这时候他们看见了我，我到底该如何解释，小慧又如何面对我呀！该死！我怎么会阴差阳错的躲到这里！
　　可是我既没有对策，也没有时间，狭小的空间根本无从遁形——只有二分之一的机会，也许这就是命运，也许小慧撞见了我，就能改变她被迪科玷污的命运呢？只不过，要以我们的感情为代价。
　　我凝望着眼前，掌心渗着冷汗，心脏仿佛要炸开了，仿佛在等着死神一般。
　　「吱扭」一声门被打开了。
　　「Willa ～进来吧！～」迪科的声音在一侧响起——天呀！命运竟然没有选择我和小慧感情的毁灭，真不知是幸运，还是不幸，我没有答案，却只感觉一阵全身发软，眼前蓦地发黑。
　　我都担心自己心脏会超负荷，小心的呼吸着，低下头从隔板和地面之间的缝隙看过去，迪科棕色的旧运动鞋出现在眼前，跨在了马桶两旁，而紧接着，小慧那蹬着高跟凉拖鞋的嫩白小脚丫也出现在视野中。
　　就在身边一层几厘米厚的隔板另一侧，不足半米的距离处，想到自己的女友和痴肥的迪科就仿佛要通奸似的凑在一起，我心里感觉异常不是滋味，可是，又难以抑制感到兴奋。
　　小慧似乎缓缓关上了门，轻声娇怨着，「啊……真是……这里好窄呢……」
　　「嘿！～这样～不就没人能看见了么～」「可是……万一有人来呢……还是会被看到呢……要不要换到别的教室呢……」
　　小慧娇声喁喁着。
　　「算了～就这里吧～Come on ～磨蹭一会儿～反而可能会有人来呢～」「嗯……好吧……听你的好了……」
　　想到小慧马上就要主动用手服侍迪的鸡巴，而我却什么都做不了，我感到异常悔恨和无奈，恨不得就一头撞死在墙上，可是，内心的兴奋又仿佛控制不住，让我忍不住涌起一股窥视的欲望。
　　我大胆的环视了一下四周，然后小心的蹬着马桶，贴着隔板站了起来——中间的塑钢隔板是顶到天花板的，可是却是由上下两片组成，大约在离地两米的地方，有一道不大不小，正好几厘米的空隙。
　　由于天花板的灯光被汇聚成后射出，因此这道缝隙正好在没有灯光的昏暗处，我小心翼翼的凑了过去，由上向下看去，另一侧隔间内的一切尽收眼底。
　　迪科疲惫的坐在马桶上，抚着他自己都快顶到两边墙壁的大肚子，一脸贪婪的看着他面前显得娇小玲珑的碧人。小慧面对迪科站在隔间中，由于空间异常狭小，在加上迪科那直径快又一米半的肚腩，她竭力靠门站着，可是腰肢还是不时被迪科的肚子触到。
　　小慧的俏脸和我不过几十厘米的距离，可以清晰异常的看到她眉头的轻颦，看到她美眸瞥向一旁，看到她明艳动人的雪靥上那浓浓的红晕，那副娇憨羞怯的模样说不出的青春动人。
　　可恶！我都已经一周没有和自己美艳的女友亲热了，可是现在，她居然要帮这个痴肥的胖子打飞机！我感到灼热的嫉妒，可是莫名的兴奋中，下体却越来越热。
　　「Willa ～那我们就开始吧～嘿！～Come～帮我把衣服脱下来吧～」迪科咽着口水，贪婪的说着。
　　「你讨厌～你～自己不会脱么～～人家～只是答应补偿你一下～又不是你的奴隶～」小慧嘟着艳红的小嘴，娇声嗔怨着。
　　「嘿！～你又误会我了～」迪科伸着手，可肥肉挤在一起，很难够到腰带的样子，他可怜巴巴的接着说道，「You see ～我胖成这个样子～～你知道～我每次脱穿衣服，都要十几分钟～就好比是个废物～对不起～」小慧看着迪科的样子，似乎又有些不忍，她大眼闪着温柔和怜悯的目光，娇声安慰着，「好啦～你别这样说了～～不要说自己是废物～～好嘛～～人家帮你脱～～」「Willa ，你真温柔，」
　　迪科说着，顺势身体后仰靠着墙壁，一副享受的看着小慧。
　　小慧虽然俏脸已经红到了耳根，可还是轻蹙着黛眉，无奈而含羞的弯下腰，玉手缓缓伸入了迪科那层层肥肉的肚子下面，翻找了片刻，解开了迪科的腰带和牛仔裤扣子。接着，小慧妩媚娇羞的伸出玉手，轻轻抓上了迪科牛仔裤的边缘，一寸寸把迪科的超大牛仔裤和灰色的旗子一样的大内裤一同褪了下来。
　　迪科那多毛恶心的肥腰肥腿，就出现在小慧面前，他每条腿都绝对比小慧整个腰身还宽上许多，臃肿肥腻得就如同灌满了肥肉的肉柱，而厚厚下垂的肉褶就如同是一层层肉瘤，起伏不平更是丑陋得吓人，他的肥腰更是如同大酒桶，足有三个小慧那么宽，加上布满恶心的棕色肥胖纹路，覆满从胯间肚脐扩散出去的半长黑色绒毛，真是倒胃口至极！
　　迪科两眼放光的分开粗粗的肉腿，把他胯间那黑毛之中男人的生殖器得意的展现在小慧面前，那变态的模样就活脱脱的是一个下流的露体狂。
　　不过，看向迪科肚皮下的鸡巴，我心里立时涌起一股嘲笑——他的卵蛋到如鸡蛋般大小，可他的鸡巴却是蜷缩在肉褶里，又短又圆，就仿佛只剩下个栗子似的小龟头。
　　哼！没想到，说胖子都是小鸡巴，看来还是真的！成杰的鸡巴就不大，这个迪科，虽然名字叫「鸡巴」，可是就好像没长鸡巴一样。就算他想欺负小慧，估计他那勃起后也不足两厘米的肉球，也根本就没法占有小慧的嫩穴呢！
　　可即便如此，想到我那美艳绝伦的女友要帮这么一个恶心异常的小鸡巴胖子手淫，我还是感到一股火辣的醋意，但是眼前这小美人对大胖子的场面异常扭曲刺激，让我的下体顿时就硬了起来。
　　小慧弯下腰，雪白的贝齿紧咬着红红的下唇，一脸娇羞的盯着迪科的胯间，玉手虽然有些迟疑，但还是用玉臂无奈的顶开迪科肥大肚子上的肉褶，缓缓的伸出玉手，犹豫再三，还是抓上了迪科的小鸡巴，羞怯的问着，「……这样……舒服么……迪科？」
　　看着小慧玉手接触到迪科恶心鸡巴的一瞬，我感觉心底一凉，小慧终究还是被迪科占了便宜，虽然仅仅是打飞机，但却感觉小慧已经被这瘟神似的胖子所玷污，然而，说也奇怪，我身下的鸡巴却涨得越来越大。
　　「嗯～～Man ～～太棒了～～Willa ～嗯～你的小手好嫩～～」迪科眯着小眼，仰着头，满足的喘着气。
　　从上看下去，隔间内的一切都看到格外清晰。小慧指甲玉润而晶莹，虽剪短修齐，但是她那白皙修长的十指，仍是玉指尖尖，仿佛嫩白含水的笋心，不但看上去剔透动人，更是格外的灵活，时而轻轻撩拨迪科肥腿的内侧，时而轻揉男人小肉球似的龟头，时而抚弄男人多毛的卵袋，时而又挑逗的挤压男人的会阴。
　　小慧那双动人玉手如此巨细靡遗的服侍，看上去就让人中心发痒，可是迪科坐在那里「哼哼」了十几分钟，他那小如鸟蛋的鸡巴，竟然也没变大多少！
　　弯腰的姿势让小慧似乎相当辛苦，她雪白的鼻尖已经覆着薄薄的香汗，玉手依旧不停的抚弄着迪科的鸡巴，可不禁轻撅着红唇，娇羞的轻喘着，「啊……迪科……这么久了……你这里……怎么还没……还没变大呢……啊……」
　　「嗯～～对不起，Willa ～嗯～～你手弄得我好舒服～嗯～可是，也许我有些紧张～～嗯～～Man ～对不起～～要不～帮我把衣服～都脱了吧～～嗯～～也许更方便一些～」迪科贪婪的盯着小慧娇媚的俏脸，低喘的说道。
　　「全脱了？……那样……你不就光着身子在这里了？」
　　小慧红着小脸，美眸娇羞的望着迪科，迟疑的嘤咛着。
　　「嘿～Come on ～Willa ～最重要的你都看了～～嗯～～还怕别的么～～脱了之后～～我会更舒服的～～嗯～鸡巴很快就会大的～～」迪科舔着舌头说着。
　　「你真是……要求还那么多……」
　　小慧娇怨的瞥了一眼迪科，撅着小嘴娇吟着，不过还是凑了上去，开始帮迪科脱掉那床单似的T 恤。
　　由于迪科肚子肥大异常，小慧贴上去要帮他脱衣服，因此不得不紧紧贴在一起，看着小慧穿着紫色小罩衫的娇小身子几乎都陷入了迪科那宽上好几倍的圆肚子里，这对比强烈而刺激的场面，让我心里顿时升起一股异常的嫉妒和兴奋。
　　随着迪科的T 恤被脱下，他那恶心异常的肥肚子全出现在小慧面前。他肚子大得如同相扑，足有门板一般宽，如同最大的垃圾袋一般肥，肥肉蠕动泛着肉褶，下腹赘肉层层的下垂，带着一圈圈纹路，长着密密麻麻的棕色疹子，加上一层黑色软毛，无比让人作呕。
　　小慧也是面有难色的瞥了一眼迪科的身体，可还是无奈的继续去脱迪科的裤子，而空间如此狭小，小慧只能缓缓跪在了迪科腿间，开始解着迪科的鞋带。
　　看着我心爱的女友好像女奴似的跪在肮脏的男厕地板上，玲珑的身子娇怯怯的跪在几百斤重的迪科胯间，乖乖的帮迪科脱着鞋，那种强烈的反差，那为小慧感到的不值，异常沉重的压在我心里，可是我的鸡巴却不禁越来越大，让我忍不住把手伸入了裤子。
　　小慧缓缓的把迪科的鞋子和裤子全脱下放在了一边，而迪科又大大咧咧抬起脚，的继续说着，「Willa ～太谢谢你了～那你～帮我把袜子也脱了吧～～嗯～我真的够不到～～嗯～更放松一些～～鸡巴更容易大呢～」我在另一边就已经闻到了阵阵酸酸的恶臭，而小慧更是紧紧蹙着黛眉，俏脸异常反感的扭向一旁，可是已经到了这一步，而小慧似乎也相信了迪科的鬼话，她只能万般无奈，玉手仿佛要接触剧毒一般，及其小心的把迪科又湿又脏的袜子也脱了下来。
　　看到小慧被这般对待，我心里感到异常的难受，可抑制不住的刺激却也越来越强。
　　「这样……好了么……」
　　小慧无奈娇怨的轻吟着，索性就跪在迪科的腿间，开始用玉手继续抓揉起迪科的小鸡巴。
　　「～嗯～这样凉快多了～～嗯～～也舒服多了～嗯～～Willa ～～继续～～」迪科满意的吼着，然后放肆的分开他层层下垂肥肉的多毛双腿，把脚蹬在了隔间两侧的扶手上，挺着恶心下垂的肥肚子，把黝黑的胯间和恶心的屁股全对着小慧。
　　小慧厌恶和娇羞的侧着俏脸，雪颊已经羞得酡红，可她一双嫩白滑腻的玉手还是不停抚弄迪科的鸡巴。又过去十几分钟，小慧都开始有些疲惫的轮换着双手了，可是迪科的鸡巴也就大了一公分而已。
　　干！我心中不禁暗骂，迪科这个胖子，小慧这般美艳绝伦的女孩用玉手如此挑逗的帮他打飞机，他居然还能无动于衷！他似乎根本就是性无能呀！
　　闷热的隔间让小慧的额头都挂上了晶莹的汗珠，她蹙着柳眉，嗔怨的娇喘着，「啊……迪科……啊……你……还不行么……要不……啊……改天好么……」
　　「嗯～Willa ～快了～快了～嗯～我感觉很近了～～嗯～你～你在用些唾沫吧？～～嗯～这样～一定更刺激的～～」迪科低喘的哼哼着，赤裸着恶心肥大的身体享受的坐在马桶上，就如同一大块黝黑的肥肉扔在那里似的。
　　「……啊……你……你不要越来越过分……啊……」
　　小慧埋怨的娇嗔着，她虽然身高比迪科还高上一些，可是跪在迪科痴肥球形的身体前，她那玲珑纤美的玉体显得异常娇小，格外引人怜爱。
　　她俏脸红彤彤的扭向一旁，目光躲着迪科丑陋的胯间，一只玉手卖力的继续抓揉撩拨着迪科的鸡巴，一手无奈的抚摸着迪科臃肿恶心的肚皮和大腿，似乎想要尽快完成她的「补偿」，可是迪科的鸡巴依然没有反应。
　　「嗯～不就是些吐沫吗～～嗯～也算不上对不起Kevin 吧～～嗯～而且～拖更久～嗯～你不是还担心～被人看到么～嗯～～」迪科享受的抚着他自己的大肚子，却好似可怜的继续说着，「对不起～Willa ～是我太无能了～～不过～～你要是说些『甜蜜』的话～也许会有帮助呢～嗯～Come on ～我保证很快就出来～～以后就再也不骚扰你了～～嗯～随便说些话～总可以吧～～嗯～～这样让我这个胖子～以后一辈子也没遗憾了～～」「讨厌……你真是……过分……」
　　小慧娇声轻骂着，不过似乎还是听信了迪科的说辞，红着娇靥，捋了一下秀发，无奈的弄了些唾液在手心，缓缓涂在了迪科的鸡巴上，然后故意娇声轻轻呻吟了起来，「啊～迪科～～蜜糖～～啊～喜欢这样吗～～喜欢人家服侍你的鸡巴么～～啊～～这里～舒服么～～啊～快点变大～快点射给人家～啊～～」妈的！面对迪科这个肥猪，小慧竟然也能婉转莺啼得如此妩媚撩人！虽然知道小慧仅仅是在假装，可听着她亲密娇羞的呻吟，好似动情的叫恶心痴肥的迪科为「蜜糖」，我真不知道是恨迪科这个可恶的胖子，还是怪小慧演戏的本领太过高明了！眼前这异样的场面让我心中感觉异常愤懑，可是不知怎的，身下的鸡巴却更是火热。
　　「嗯～对～对～嗯～就是这样～～嗯～Willa ～宝贝儿～我好喜欢你这样～嗯～好舒服～好棒～～」迪科公猪似的吼着，肥脸上满是得意。
　　小慧不停的用唾液润湿着迪科的鸡巴，弄得迪科胯间一片濡湿，然后借着润滑，一双白皙的双手更是夹揉，抚弄，撩拨，竭尽一切可能，服侍着迪科的鸡巴，同时粉颊羞红，又娇又媚的故意娇啼着，「啊～好老公～好哥哥～～啊～～人家要你的大鸡巴嘛～啊～快些变大嘛～～啊～～」享受着小慧尽心的服侍，迪科一直「嗯！～嗯！～」粗喘着，半晌之后，他那根小鸡巴终于开始缓缓变大变粗，虽然还是四五公分长的样子，可却粗了好几圈，就好像一根短肉肠。
　　然而，随着小慧在一片湿濡中不停用玉手套弄迪科鸡巴的肉杆，那根鸡巴却越变越大，简直就如同魔术一般令人难以相信，最后竟然撑涨成一根有二十厘米长，虽然不甚坚硬，但是粗得快如同易拉罐，满是纠结经络，让小慧一只玉手都无法握住的紫红色肥鸡巴！
　　干！这怎么可能，没想到迪科那小鸡巴硬涨之后，竟然可能如此之大！难道迪科动过手术不成？虽然他的肉棒和我的长度相仿，可却更粗上了几圈，虽然依旧是肥软的样子，但也还是惊人巨物呀！
　　小慧俏脸上也满是惊讶的神色，她粉颊潮红，星眸闪烁，一双玉手交错上下的套弄着迪科满是湿粘液体的巨型肥鸡巴，咬着下唇娇呼着，「啊～～天！～啊～～你这里～竟然能变得这么大～～啊～～真不敢相信～～」「嘿～～我不是早说过～～～嗯～～我的鸡巴也很厉害～～嗯～～你还不信～～嗯～Willa ～～嗯～怎么样～～嗯～～一会儿要不要试一试～嗯～～保证能弄得你里面很舒服呢～～～」迪科得意而猥琐的说着。
　　「啊～～你讨厌～啊～～人家才不要呢～～啊～～贪心！～～啊～～～」小慧嘟着红艳的小嘴娇骂着，可是她不但没有生气，还依旧跪在迪科腿间，玉手还不断上下套弄着那根仿佛都快要顶到她面颊的肥鸡巴，不时抓揉着那鸡蛋大的闪亮龟头，撩拨着龟头下的肉楞，从顶端到根部，刺激着迪科鸡巴的每一寸。
　　干！小慧听到迪科的挑逗，居然没有生气，反而还继续服侍着迪科的鸡巴！是小慧假意迎奉，希望能尽快完成「补偿」？还是她看着那粗大的鸡巴，真的有些渴望呢！我心中一阵不爽，可是却没有办法，只能更用力的在自己胯下揉搓。
　　小慧穿着小套衫紧身牛仔裤，白嫩的纤足蹬着系带凉拖鞋，雪白的肌肤透着粉晕，跪在迪科赤裸恶心，泛着汗迹的肥胖身体前，足足又套弄迪科的肥鸡巴有半个小时，她一双白皙的藕臂似乎都有僵硬了，可是迪科的鸡巴还是那般挺着，丝毫没有缴械的迹象。
　　小慧雪颊上粘着几缕发丝，娇巧的鼻翼上覆盖着密密的薄汗，她蹙着柳眉，害羞而埋怨的娇嗔着，「啊～～迪科～～你～你的大鸡巴～太厉害了～～啊～你怎么还不出来～～啊～～人家快累的不行了～～啊～～腿都已经跪疼了～～啊～你快些嘛～～」「嗯～对不起～Willa ～嗯～我也不知道～是我太紧张了～You know～这是我第一次和女人再一起～～嗯～好像～好像快了～但是就差一点儿～嗯～如果你累了～就停下来吧～～嗯～我这样的胖子，废物～不值得你这么累～～嗯～～不过～你要是愿意～求你让我摸一下～摸一下你的乳房～隔着衣服～我保证～立刻就会出来的～」迪科粗声喘着，假惺惺的说道。
　　可恶！这个迪科越来越得寸进尺了！光享受还不够，居然要求要吃小慧豆腐了。
　　可是，不知道小慧是太容易被骗，还是说疲惫和闷热让她已经难以思考了，她娇羞的轻咬着红润的下唇，双眸半是迷离，俏脸一片绯红，迎奉的向前探了探身子，幽怨的娇骂着，「啊～～你～你真是太贪心了～～啊～～好嘛～你要摸～就快摸嘛～啊～～人家累得手臂都酸死了～～啊～～你只许摸一下～然后～你就快点射出来吧～啊～～否则，人家就不理你啦～～」干！小慧也太好骗了！男人说「一下」，怎么可能真的是一下！
　　迪科好似得到了特赦，立时小眼发光，肥大的舌头舔着大嘴，一下把腿放到了地上，费力的探着身子，肥大的肚皮都顶在在小慧雪颊上，伸着一条肥胳膊，大手急色的直接抓上了小慧那鼓鼓胀胀的胸脯。
　　迪科光着恶心的身体坐在马桶上，肚子上的肉褶紧紧贴着小慧娇嫩雪白的脸颊，他肥鸡巴被小慧服侍的同时，大手更是隔着紫色雪纺那薄薄的衣料，大肆的抓揉捏弹着小慧那一对丰腴挺拔，酥软浑圆的傲人美乳，开始急促的吼着，「嗯！～～Willa ～好棒～～嗯！～～我真是太幸福了～～真的可以摸到你的奶子了～～你的大奶子好软～好弹手～嗯！～揉起来～～好舒服～～嗯！～～要射出来了～嗯！～太爽了～～好想天天都能揉你的大奶子～嗯！～～」女孩的身体天生就比男人敏感，而小慧那雪白娇嫩的胴体更是如此。说不清是不是被不同男人「灌溉」的原因，最近一段，小慧的娇躯好似比以前更易动情，平常只要我对她丰腴的双峰稍加挑逗，不一会儿她就会痴缠呻吟，爱液横流——她这样敏感的身子自然是让我爱不释手，可是现在，却全白白便宜了迪科！
　　眼前，小慧好似真的被挑起了春心，她美艳的俏脸贴着迪科恶心的肥肚子，被迪科在她胸前大肆揉捏，可她仿佛却没有一丝反感，反而星眸朦胧如海，檀口轻咬着几络湿黏的乱发，边爱怜的套弄着迪科的肥鸡巴，边舔着红唇，酥媚入骨的莺啼着，「啊！～～迪科～快嘛～快射给人家～～啊！～对～用力揉人家的奶子～～～啊！～～人家好喜欢被你揉呢～～啊！～～奶子被你揉的好舒服呢～～啊！～～用力～～啊！～～～」天！看着我明艳动人的女友被这么一个大胖子的苦肉计所欺骗，看着心爱的女孩由于心软，居然一步步的被利用哄骗，现在她竟然贴着迪科那身臃肿丑陋的肥肉，被这肉墙似的胖子恣意揉搓她傲人的美乳，挑逗起她的春情，让她不停用玉手主动套弄着那条肥鸡巴，妩媚的呻吟着情话，迎奉的进行着所谓的「补偿」！我中心是又疼又热，可是揉搓鸡巴的手却根本停不住。
　　「嗯！～～Willa ～Fuck！～～嗯！～好棒～我爱死的大奶子啦～～～嗯！～～受不了啦！～～嗯！～你的骚样好迷人～～～嗯！～Fuck！～～要射出来了！～～嗯嗯！～～～」迪科放肆的低吼着，他突然大手一用力，一把就将小慧套衫领口的几个扣子一下全扯断了，还不等小慧反应，手就一下从领口伸了进去，直接肉贴肉的抓上了小慧那酥软雪腻，触感迷人的丰腴乳肉，大肆的揉搓了起来。
　　「啊！～～讨厌！～～你要做什么嘛～～啊！～不要嘛！～～～」小慧美眸一片迷离，她羞憨而惊诧的娇呼着，藕臂一阵欲拒还修的推搡，可是却根本什么也阻止不了。
　　「嗯！～Fuck！～～好嫩好滑！～～嘿嘿～Willa ！～你的大奶子～直接玩起来更棒呢～～嗯！～～你这小骚货～奶子这么大～～嗯！～奶头都兴奋的硬了呢～～嗯！～别害羞了～你就承认喜欢被我玩吧～～Fuck！～～太爽了！～～看我全射给你～～射给你这个小母狗！～～嗯嗯嗯啊！～～～」迪科下流的吼着，他一手深入小慧的领口，大力揉搓着小慧娇嫩滑腻的雪白乳肉，另一手一下抓住了小慧的秀发，把小慧的俏脸按在了他恶心的胯间，用他肥大粗长的鸡巴死死挤压在小慧的雪颊上磨蹭，突然他肥胖的肚子一震，粗腿猛地哆嗦着，浓浓的浊白精液对着小慧的秀靥喷射而出，弄得小慧雪颊秀发一片狼藉……
　　-------------------------------------
    狭小的隔间中，我偷窥着小慧衣襟被撕破，俏脸贴在一堆恶心的肥肉之中，被迪科的精液玷污凌辱的一幕，我的鸡巴也喷射了出来。我无力的扶着墙壁，摒着粗喘，只感觉心中空荡荡的——没想到，小慧和迪科的事情，竟然会发展到这般地步，但不论如何，这一切也都将结束了。
　　「啊～～你～～你太过分了！～～竟然～啊～～竟然把手伸进来了～～还～还弄了人家一身恶心的东西～～好啦～～现在你也满足了～啊～我们以后再也不要见面了～」小慧混着轻喘的娇骂声从一侧传来。
　　我摒着呼吸，再次凑到缝隙上，看着另一侧隔间中小慧红红的俏脸满是娇怒，鼓鼓的胸脯缓缓起伏，站在角落，厌恶的正用纸巾擦拭着俏脸和秀发上的淫迹。
　　迪科坐在马桶上，一脸的满足和得意，手揉着他虽然有些软化，但依旧相当粗大的肥鸡巴，大口喘息着说道，「呼～～～真是好爽呀～没想到你的小手就这么棒～～嘿嘿～～Come on ～～宝贝儿～是不是喜欢我的大鸡巴～过来给我吃鸡巴～～好好清理一下～～」「你滚开！～～别痴心妄想了！～～刚刚已经便宜你了～～我再也不想见到你了～」小慧紧蹙着黛眉，厌恶的娇嗔着，转过身，似乎马上就要离开。
　　可让人意外，迪科却一副有恃无恐的样子，下流的甩着鸡巴，低声说着，「Willa ～～别害羞了～～看你刚才渴望的盯着我鸡巴的样子～～嘿～～是不是想我这『大东西』干你呀～」看着迪科的表情我心里异常的不安，他刚才装出一副可怜的样子，现在又露出了下流的嘴脸，他到底想要如何？他难道真的想要用强？虽然他刚刚和小慧算是有肌肤之亲，可是他要施暴，小慧喊叫的话，他根本还是不可能得逞呀。我乱想着，可也没个答案。
　　「下流！～」小慧低声娇骂着，手就准备扭开隔间的门。
　　「嘿嘿～」迪科不以为然的笑着，低声说道，「Willa ，别走呀，你就不怕我把你吸大麻，和男人乱搞，还有刚刚被我玩的事情告诉Kevin ，告诉警察，告诉全大学么？」
　　「什么！」
　　小慧羞怒的娇呼着，猛地回过身，柳眉斜竖，抬手狠狠的给了迪科一个掌掴，娇怒的嗔道，「你，你这个出尔反尔的混蛋！～占了便宜！还不算话！～你去说吧！没人会相信你这『肥猪』的！～～」「嗷唷！」
　　迪科杀猪似的惨叫了一声，小眼狠狠的盯着小慧，嘲弄的吼着，「Fuck！～你这个亚裔母狗！～～你以为你以前被布莱恩操过，就是上等人么？～～就能把我这样的胖子踩在脚下么？～～哼～听人说大奶子的骚货都没脑子～～嘿～看来是真的～～真是好笑～～带你来这里，你真以为，我是来向你『忏悔』的么！」
　　「你～你到底在说什么？」
　　小慧美眸盯着迪科，秀靥上也流露出一丝不安和疑惑。
　　迪科肥大的身体缓缓弯着，他伸出肥胳膊，在马桶下摸了几下，似乎拔下了什么，他平伸出手，掌心竟然是一块被胶布粘住的银色长方形物体！
　　我急忙定睛看去，心里顿时一片骤冷——那居然是一个精致的电子录音笔！


第23章 污秽之约
　　我站在男子洗手间的隔间中，体内的血液如同沸腾一般，心脏里又好似装满了铅块，我感觉呼吸不畅，眼前发黑，而一片眩晕的黑暗中，大约两年前的一幕竟然清晰的浮现在了眼前。
　　初夏的一个午夜，滂沱大雨刚刚转小，空气中剩下雨后独一无二的清新气息，混着青草泥土的味道，加上淡淡刺槐的清香，在灯光下，让这U 国的夜色弥漫着幽静和浪漫。
　　留学的生活很单调，而我对小慧的恋情，就成了那时我生活的全部。
　　那晚，是小慧第一次答应和我在夜晚约会，她还不算是我的女友，我们之间的爱恋也还满是暧昧和试探。仿佛上天做媒一般，在V 大学的小电影院中，那晚的老电影就只有我和小慧去欣赏，而之后突如其来的大雨又把我们一起困在了门廊之下。
　　这意外之喜的独处时光中，我和小慧海阔天空的闲聊许多，自然而开心，话题好似源源不断，从电影到名著，从音乐到艺术，从国外的游历到童年的故事，我们就仿佛是偶然邂逅的知己，又如同是长久不见故交。
　　听着身边女孩那天籁般动听的声音，听着她鸟语莺啼似的出口成章，再听着她那时而典雅婉约时而又俏皮活泼的娇腻腔调，虽然我也曾见过不少出众的女孩，但是我第一次真正的感到什么叫做为之倾倒。
　　借着门廊下的白炽灯，看着身边夜色下女孩那美绝尘寰的秀靥，亭亭玉立的倩影，我更是痴痴的看呆了一般，仿佛都忘记了时间。
　　女孩瀑布似的乌黑秀发自然的垂到腰际，清雅的发香让我感到迷醉，她发丝柔顺亮丽，加上的长卷斜刘海，几滴晶莹的水珠，让她青春靓丽的气息中透着一丝纯情的妩媚。
　　女孩不用粉妆，可她那动人的娇肤就异常的完美，让我在闪亮的灯光下极近的凝视，也看不出一丝瑕疵，如同琼膏凝脂似的娇嫩，仿佛吹弹可破，又如雪莲冰魄般白皙，好似连散射的光线都变得雪白。
　　也不用任何铅华的修饰，她青春的面庞就已经美艳得令我屏息；星眸瑶鼻，樱唇贝齿，黛眉雪腮，无一处不完美；加上混血儿独有的英气神秘，以及东方女孩的精致柔美，让我真的恍然看到了画中走出的维纳斯，又好似偶遇了晨雾中的采莲仙子。
　　虽然只是简约的青色小吊带，暗蓝色紧身牛仔裤，加上灰色人字拖，但是却根本掩饰不住眼前女孩那玲珑凸浮的曲线，她那亚裔女孩绝少有的傲人双峰，不盈一握的纤纤柳腰，俏挺紧致的青春臀峰，以及格外修长模特似的完美玉腿——即使隔着衣物，也是看得我心猿意马，喉头暗动? 。
　　天！世上竟然有这般动人而自然的女孩，仿佛看着她的秀靥就感到开心，仿佛有她在身边就感觉处在天堂一般。凝望着眼前的女孩，我蓦地的想到曾读过的诗句，「倘若我能写得出你的美，后世的人必当认为我在撒谎或是癫狂」。
　　「嘻～可反～雨已经小了呢，你怎么还不走，嘻～傻傻的想什么呢？嘻，还在想刚才人家讲的故事呢？」
　　小慧银铃般的声音传来，才让我如梦惊醒。
　　「哦～没，没有～嗯……雨小了呢……嗯，终于能去停车场了……」
　　我赶紧收回了痴迷的目光，盯着女孩纯洁的美眸，我感觉脸上有些发热，竭力平静的说着，可是心里却暗自诅咒着雨的转小。
　　「嘻～那快点嘛～明天还有课呢～」小慧美眸闪亮，开心的说着，然后小女孩似的跳进了薄薄的雨雾中，畅快的伸着藕臂，满足的深吸着湿润清新的空气。
　　「嗯……没想到雨下了这么久，」
　　我有些口不对心的抱怨着，看了看手机的时间，倒真有些暗暗吃惊，「啊～都已经过了两个小时了～」「V 城初夏就是这个样子的～嘻，不过没想到和你聊得这么尽兴～对了，刚刚你说过两天要去写生，可不要忘了叫我哦～」小慧仰着蜷首，望着树影间迷蒙的路灯，娇声说着。
　　「嘿，好啦～放心嘛，怎么会忘呢～」我认真的回道，看着夜色中小慧玲珑的倩影，满心爱恋的跟了过去。
　　「都没有这么晚来过校园呢～竟然遇到这样惬意的雨夜，真的要感谢你叫我来呢～」小慧走在我身边，欣赏着雨后碧绿的矮树丛，柔声喁喁着。
　　走在小慧身边，嗅着她身上女孩那淡淡的幽香，听着她耳语似的娇声，再不经意中手背轻轻蹭到她娇嫩的柔荑，我只感觉心中痒痒的一热，咬了咬牙，硬着头皮，一下抓上了她娇软如棉的玉手，心脏猛跳，却装作平静的说道，「小慧……怎么要谢我？是我该谢你呢，今晚是我来U 国最开心的一晚……」
　　「呃……」
　　小慧娇躯微微一震，她柔荑象征似的挣扎了一下，可是在我坚持之后，却任由我把她温软的玉手握在了手心，她秀靥轻颔，软腻的娇吟声传来，「啊……人家也很开心呢……」
　　我只感到幸福和如释重负，深深吸了口气，放慢脚步，转过头，看着小慧靓丽的雪颊上泛着羞涩的红晕，心中更是激起了浓浓的爱意。我一手缓缓把她柔若无骨的柳腰揽在身边，有些紧张的问着，「真的吗……那……那以后……你也愿意和我出来么……」
　　「嗯……讨厌……」
　　小慧低着蜷首，娇躯欲拒还修的轻扭了一下，就被我揽在怀中，俏脸娇红的嘤咛着，「你真是的……刚刚……还说不会忘的……现在还问人家这样的问题……」
　　「哦～对～」想到刚刚的约定，我感觉心里一阵温热的莞尔，看着怀中美艳碧人那芳心暗许的娇羞模样，我不禁低下头，凑在她雪腮旁，大胆的调笑着，「嘿，都是……都是你太美了，让我看痴了嘛～」「啊……坏蛋……你真是色狼本性……」
　　小慧娇腻腻的轻嗔着，略有婴儿肥的俏脸红扑扑的，娇羞的扭向一旁，可是却没有拒绝我的接近。
　　「哪有……是我……真的喜欢你……」
　　我感觉心「嗵嗵」狂跳，全身僵硬而又无力，仿佛初吻那般紧张，鼻管中满是小慧那如麝如兰的体温香泽，我只感一阵眩晕，摒着气，一手把小慧的柳腰楼得更紧，一手抚上她丝般的秀发，把我的嘴朝她红馥馥的樱唇压了上去。
　　「啊……可反……」
　　小慧鼻音娇腻的嘤咛着，她羞憨而娇怯的轻颤着，好似逃避的微微扭着雪颊，可是随着我的逼近，她却还是缓缓闭上了迷蒙的美眸，一双藕臂轻轻环上了我的脖颈，任我吻上了她红馥馥的香唇。
　　鲜嫩温湿，我心中充盈着说不出的幸福。天！我竟然真的吻上了这美若瑶池仙女的女孩，吻上了她那好似口吐仙纶的樱樱檀口！
　　我紧紧闭着眼睛，只感觉怀中软玉温香，唇上又湿又嫩，四周一片天旋地转，仿佛世间的一切都已经消失，强烈的幸福，紧张，混乱之中，只剩下我和怀中的令人魂牵梦绕的碧人，只剩下浓浓的爱意中我们那难舍难分，如火如荼的吻……
　　我感到眼前发黑，不知怎么的，竟然回忆起大约两年前和小慧的初吻。
　　是呀，我来U 国西岸都已经两年了，小慧已经做我女友两年了，这本应是无比幸福的日子，可是却充满了令人纠结的意外，就仿佛在蜂蜜中又加满了辛料，甜蜜但刺痛。而看向眼前，那令人难以相信的奇异一幕，更是让我目瞪口呆，气血翻腾。
　　周日的旁晚，天色已经全黑，多云的夜空看不到星光，V 大学崭新的财经系主楼中相当的空旷，只有几间教室还亮着灯光，伴随着其中刻苦研读的学生。然而，没有人知道，在三层偏僻的男子洗手间中，却上演着淫靡不堪的表演。
　　洗手间狭小的隔间中，满是腥骚的气息，污秽的马桶上，坐着一个全身赤裸，痴肥到病态的胖子。他一副肥头大耳的样子，年纪不大却已经半是秃顶；全身上下都肥成了桶状，满是层层的赘肉；他肥大的肚子直径足有一米半，大得吓人，由中间向两边长满黑毛和纹路，加上松弛下垂的肉褶就如同挂怀着一个巨大的肉球，恶心到了极点。
　　这个拉丁裔的恶心胖子，看着就让人反胃，不要说任何女人想和他有亲密的接触，估计就是妓女，也看不上这样痴肥丑陋的客人吧。
　　可眼前，这个胖子正大大分开着肉柱似的双腿，露出满是乱毛和斑痕的腿根，挺着一根二十多厘米长，紫红丑陋，满是暴涨经脉，粗得仿佛易拉罐似的吓人肥鸡巴，在他腿间，却正跪着一个赤裸着玲珑雪白的娇躯，全身上下只剩一双白色高跟凉拖鞋的靓丽女孩，而那女孩正捋着散乱的乌黑秀发，张着诱人的檀口，伸着丁香小舌，无奈的把胖子那根肥鸡巴舔弄吞吐的「啧啧」有声。
　　女孩那曲线优美的裸背白嫩似脂，圆润如水；她丰腴傲人的雪乳低垂着，即使从上向下看去，那浑圆的乳球也饱涨得越过了胸廓，露出了白嫩诱人的半圆；她四肢着地的跪在污秽的地面上，低压着盈盈的柳腰，而这雌兽般的下流姿势，更让她嫩得掐水似的粉臀高高撅起，她那雪白圆润的臀丘，肥美而不失紧致，酥软而不失劲道，曲线完美得多一分嫌胖，少一分嫌瘦的，简直让圣人都要动心。
　　极近的距离下，看着美艳动人的女孩主动帮那恶心痴肥的胖子口交，这场面异常的真实清晰，强烈的对比让人无比兴奋，可是看到女孩那靓丽而熟悉的秀靥，我却又感到灼烧似的揪心，因为眼前的女孩，正是陪我度过了两年风风雨雨，和我患难与共，让我爱得如痴如醉的女友——小慧！
　　我本以为小慧这样明艳不可方物的丽人只应天上有，面对她，仿佛用下流的念头去想就是罪恶，用肮脏的目光去看就是玷污，用男人的身体去触摸就是亵渎——我也以为小慧是只属于我的至宝，是上天独赐给我的祝福，她的爱是我生命中最幸福的奇迹。
　　可现在，残酷的事实是那么不用狡辩，是那么不留情面，小慧光着雪白玲珑的身子，撅着肥美的粉臀，跪在痴肥迪科的腿间，大口吞吐着迪科鸡巴的淫靡一幕，将我的幻梦扭曲粉碎。
　　「唔唔……不行了……唔唔……不要……不要……再用力了……唔唔……啊……太大了……唔唔……」
　　小慧如泣如诉的娇喘听得我一阵心痛。她美眸泛着泪花，紧蹙着柳眉，檀口竭力的大大张着，却也只能勉强吞入迪科鸡蛋似的大龟头，而粗如宝特瓶般的肥肉杆，却怎么也插不进去。
　　可迪科却毫不怜惜，他不顾小慧眼角的泪痕和嘴角的香涎，仿佛要把小慧的小嘴涨破一般，狠力的往小慧的口中顶着鸡巴。
　　他一手抓住小慧的粉颈，享受着小慧口腔内津唾湿润的包裹，一手得意的举着那录音笔，下流的粗喘着，「嗯～～好棒，Willa ，你的小嘴里好嫩～～嗯～～怎么样，babe？我的鸡巴够大吧～～哼～～现在，你终于光着屁股～嗯～跪在我面前了吧～～看你这放荡的瘙样～哼～听人说亚裔小妞都是母狗，看来是真的～」「唔唔唔……你……你卑鄙……唔唔……不要……痛啊唔……唔唔……啊……唔唔……」
　　小慧幽怨的抽噎着，大大的美眸不时的向上瞟着迪科，其中闪着恨意和怒意，可是更多的，却是无助和痛苦。
　　「嗯～～卑鄙？～～是谁背地里害我被退学～～嗯～～你以为胖子就一定蠢么？～就只会吃薯片和汉堡，就一定要任人欺负么？～～～嗯～～告诉你，这录音笔花了我大价钱呢，嘿～里面的一切刚刚都通过网络发到我家了～～嗯～～～这证据永远在我手里～～现在我只用再按个按钮，就会发到V 大学里～～哼，你以前还敢打我！～～嗯～～现在全要用你的肉体偿还！～～」迪科小眼发亮，撇着肥厚的嘴唇，扭曲的笑着，他一手死死的把小慧的蜷首向下压，把肥鸡巴用力的向小慧红馥馥的双唇中戳着，另一手猛的一抬，狠狠的给了小慧一个掌掴。
　　「啊唔！～～」小慧口中含着巨物，痛楚万分而呼吸不畅的娇呼了一声，顿时一个红红的掌印出现在她一侧的雪颊上。
　　干！这个混蛋迪科，平日好像痴呆无害的样子，竟然会对女孩动粗！小慧这般美艳而楚楚动人，让我总是把她当心肝宝贝一般，宠着，爱着，仿佛捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了——现在她不但主动的吸吮着迪科的肥鸡巴，更是被迪科这肥猪暴力相向！看到这些，我心里感到一阵雷击般的剧痛！
　　可是，我又不能做什么！否则迪科公布了小慧和那些毒品的关系，小慧真可能面临被遣送回国的后果呀！看着小慧被欺凌玩弄，我只感觉愤懑和压抑，可是这些又莫名的变为兴奋，看着她哭泣着喊着迪科的肥鸡巴，我的下体也一下大了起来。
　　「唔唔唔……你退学……唔唔……人家真的不知道呀……唔唔唔……饶了人家吧……唔唔唔……」
　　小慧含着巨棒，全身微颤的喁喁着，她俏脸满是泪痕，雪白的柔荑护着微微红肿脸颊，同时推搡着迪科，可是似乎她又不敢激怒迪科，只能任由迪科的大龟头在她口中捣动，一下下顶着她的雪腮，而听着迪科的威胁，小慧的双眸中已经没有了恼怒，只剩下惊恐，担忧，无助，以及闪亮的泪花。
　　「嗯～～饶了你？～～嘿～～我一直当你和Kevin 是朋友的～～怎么会欺负你～嗯～～你这个美人，又这么会吃鸡巴，我爱你还来不及呢～」迪科肥脸上满是嘲弄的坏笑，他肥手的钳住小慧的雪靥，盯着小慧，好似变态的欣赏着小慧边哭泣的边含着他鸡巴的样子，继续说道，「嘿～～You know～babe～我们都是文明人～～我不会强暴你的～～嘿～～只是想和你签个补偿的协议～～」「唔唔唔……求你了……迪科……唔唔唔……放过人家吧……唔唔唔……你的事情……人家会想办法……唔唔……让人家离开好么？」
　　小慧娇声祈求着，可是她赤裸着雪白的身子，梨花带雨的模样，反而更诱人欺凌一般。
　　迪科之前装出一副可怜的样子骗了小慧，可是现在，面对小慧的恳求，他却丝毫没有心软，他撇着嘴，从地上他牛仔裤巨大的口袋中翻出了笔和一叠纸，丢在地上，低声说着，「哼？～离开？～Come on ～～U 国是自由的～你可以离开～嗯～～～但是我保证～我只用按一个键～不用一分钟，你身边的所有人就能都收到这份录音～嗯～～～你还是乖乖签字吧～～」「唔唔～求你～不要～咳～」借着迪科动作的间隙，小慧勉强吐出了迪科的大龟头，跪在地上咳嗽喘息着，「唔……你……你到底想要什么……」
　　「嘿～Come on ～你这全优的学生猜不到么？」
　　迪科小眼盯着小慧，膝盖下流的顶着小慧雪白的丰乳，同时用手扶着肥鸡巴，侮辱的用满是黏液的肉棒抽打着小慧的俏脸，讽刺的说着，「嘿～我告诉你～～合约上面写着，由于害我退学～～嗯～～你欠我精神损失费100 万U 元，在还清之前，必须无偿满足我所有的生理需要～～嘿嘿～～～就是天天给我做饭，再给我操！～～」「什么！……你妄想……」
　　小慧惊诧而紧张的娇呼着，她雪白的身子不自主向后躲着，藕臂护在赤裸的胸前，猛地抬起蜷首，一脸厌恶和不安的望着迪科。
　　干！迪科说什么一百万，根本就是信口开河，他就是想可以毫无顾忌的占据小慧的肉体呀！我恨牙齿咬得发疼，甚至想冲出去把迪科掐死在当场，可是这样，我不但犯了谋杀的重罪，而小慧能否撇清关系呢？如果警方或V 大学发现了小慧和迪科，和毒品的诸多联系，她被遣送回国，面对国内的债主，小慧会有怎样的命运呢！
　　可恶！真是一失足成，成千古恨！就因为我曾离开了小慧，就因为她结识了布莱恩，就因为她接触了毒品，我和小慧，就陷入了无尽的麻烦呀！我感到愤怒和无奈，可眼下，却根本是不知所措。
　　「哼～～女人都是说谎的婊子！～～你现在不是光着屁股，给我吃鸡巴？～～Come on ～～还装什么贞洁？～～你可以不签～～嘿嘿～那你就等着明天也收到大学的退学信吧～～」迪科好似无所谓的说着，拿起电子录音笔，一副要发送的样子。
　　「别！～～求你了……不要……」
　　小慧惊恐的娇呼着，双眸含泪，玉手一下抓上的迪科的胳膊。
　　迪科「嘿嘿」一笑，递过了笔，下流的说道，「Good girl ～乖乖签了吧～～而且，我的大鸡巴你也尝过了～～一定能把你弄得很爽的～～嘿嘿～我还保证，不会让Kevin 知道我操你的～你还可以做他的乖女友～～嘿嘿～～对了，大麻也是你的了～～嘿～～保证你不吃亏的～」天！看着小慧赤裸着雪白的娇躯，委屈和无奈的跪在地上，接过笔，万般不愿的在那叠纸上签下字，我只感觉如堕冰窖，因为一但签署了这「卖身契」似的文件，迪科对她的凌辱就是合理而合法的呀！
　　小慧美眸闪着泪花，白嫩的藕臂护着她那傲人的双乳，全身微颤着跪坐残留着男人尿液的地面上，蜷首扭向一旁，羞红的俏脸上是说不尽的委屈，无奈，和懊悔。
　　「嘿嘿～～Willa ～～以前总把充气娃娃想成你～嘿～现在真的可以玩一玩真人啦～～」迪科得意的笑着，从小慧手中接过文件，丢在一旁，然后猛地把小慧拉入怀中，用肥大的肚子挤上了小慧玲珑凸浮的赤裸娇躯，他双手钳住小慧的头颈，大嘴强行封上了小慧的红唇，肥大的舌头死死的深入了小慧的檀口，把小慧的嘴角和雪腮混着泪水和唾液，弄得一片狼藉。
　　「唔唔……对不起……可反……唔……」
　　听着小慧自言自语似的哀怨娇吟，听着她突然凄艳的低呼着我的名字，我却只能躲在一旁偷窥，我只感觉心都碎了——可是，这该怨谁呢？我感到恨，却不知道该恨些什么。
　　可看着小慧雪白赤裸的娇躯被恶心的迪科抱在怀里，看着她亭亭玉立的胴体被迪科一身肥肉所包裹，我心里竟然涌出异常的兴奋。
　　迪科把小慧红嫩的双唇大肆的亲了个够，然后兴奋的急喘着，从地上的书包中翻出一包大麻，撕开塑封袋，一手狠狠的嵌着小慧的秀靥，拇指和四指猛地发力，强迫的捏着小慧娇嫩白皙的桃腮，硬生生的掐开小慧的檀口，小眼扭曲的盯着小慧，「呸！～」的一声把一大口恶心的唾液吐到了小慧口中，然后塞了一把大麻进去，变态的笑着，「嘿～～Willa ～你这个漂亮的亚裔母狗～～你不是喜欢毒品？不是喜欢男人的鸡巴？～～嘿～～今晚我就全满足你～～全给我吞下去！～～」看着小慧那满是屈辱和泪痕的美艳俏脸我只感觉心中一悸，不禁又想到了如芸和高娜——在国内，那些不算出众而又不幸的女孩总是躲不过被丑陋男人欺凌的命运，而出众的女孩又如何呢？即使千辛万苦的到异国他乡寻找幸福，可是命运却依然坎坷，不过是换成她们被外国肮脏的男人蹂躏玩弄而已呀！
　　就在我眼前，小慧赤裸着白皙的娇躯的跪在地上，无助的颤抖着，她秀发散乱的仰着雪靥，没有任何反抗的余地，只有晶莹的泪水不住的淌出美眸……
　　-----------------------------------
    大约晚上八点的样子，不少学生正闲聊着经过远处的走廊，似乎准备离开学校，可是谁都不会想到就在三层男洗手间中，财经系的优秀学生，留学生的第一美人，我的心爱的女友，正和一个痴肥的大胖子上演着异常扭曲荒淫的场面，而我，却心情复杂的在一旁偷窥。
　　小慧紫色的小套衫，黑色的牛仔裤，白色的丝质文胸，Victoria的粉色棉质内裤已经散落在地，沾染着地上的尿液水痕，而她玲珑凸浮，雪白高挑的完美胴体，就仅仅蹬着白底透明系带的高跟凉拖鞋，一丝不挂，暴露在了男子洗手间的隔间中。
　　在小慧身前，竟然是一个坐在马桶上，光着身子，挺着鸡巴，恶心痴肥的大胖子，这个大胖子就如同是一副恶心的皮囊装着无数的油脂，看着那肉褶的滚动，就让人心底感到不适和厌恶。
　　可是，这个胖子正面对面的紧紧抱着小慧赤裸的娇躯，让小慧骑跨在他的象腿上，用他的舌头，双手，一身的肥肉不停摩擦挤蹭着，享受着小慧全身无比滑腻的娇肤！这异常强烈的对比只能用「暴殄天物」来形容，可是我看在眼里，气恼愤懑之外，却又感到淫靡万分的刺激。
　　小慧一身晶莹的肌肤毫无瑕疵，犹如凝脂玉膏般的雪白娇嫩，在白炽灯下仿佛白得刺眼；配上她一头如云如瀑，妩媚梦幻般的乌黑青丝；映衬着她弯翘颀长的睫毛，闪亮如波的美眸，挺立娇巧的瑶鼻，鲜嫩红润的嘴唇，以及曲线秀美的下颚，让她就如同从天而降的瑶池仙女，又好似冰雪雕琢出的绝世美神，令人屏息不敢逼视。
　　可现在，这仙女，这美神的俏脸上却挂满泪痕，混满黏液，沾着发丝，一副受尽欺凌，楚楚动人的模样；而她的青春靓丽的双颊，现在更是被迪科掌掴得微微红肿，泛着让人心疼的红晕。看着自己的女友被如此欺凌，我心里感到又是爱怜又是愤怒，可是又只能忍气吞声的躲在一旁。
　　就在眼前，她胸前足有35E ，沉甸甸，颤巍巍，白皙酥嫩的雪峰豪乳简直溢满视界；她乳量惊人的丰润乳廓，大的让人乍舌，偏又圆得不可思议；她丰腴饱满得滚溢出臂围的白嫩乳肉，紧致高耸，却又肥软迭溢；还有她乳峰上那一抹极淡的粉橘之中那诱人乳蒂，光洁小巧，如鲜嫩樱桃般粉艳；看着这些，让人就算承受天谴，魂魄具碎，也情愿一亲芳泽。
　　可现在，这一对完美的圣峰雪乳却被恶心痴肥的迪科抓在手中，他丑陋粗糙的肥手恣意的把那酥软雪腻的乳肉揉的溢出掌缘指缝，把那本是丰挺浑圆的乳廓捏的不住变形；他时而好似要测试乳肉的柔软劲度一般，把小慧娇柔的乳峰全攫在掌心，大力抓紧好似握拳的程度；时而，他又仿佛当小慧那圆俏饱满的乳球如小沙包，用手掌毫不怜惜的左右抽打，直打得那娇嫩雪腻的乳肉绷弹如波；而他更是不时吐沫横流的用大嘴吸吮噬咬着小慧微翘的乳尖，仿佛真的要把小慧丰硕的美乳吞咽下一般贪婪，直把小慧的乳蒂磨蹭吸弄得勃挺红艳，仿佛熟透的小浆果。
　　迪科更是贪婪的低吼着，「嗯嗯～Willa ～你的大奶子太棒了～～摸起来的感觉又软又弹～你真是个天生的婊子！～～嗯嗯～～嘿，你的大奶子看来是真的～可比看A 片强多了～～又白又大～揉起来像个皮球～～嗯嗯～～还有你粉色的小乳头，吃起来真可口～～嗯嗯～～Kevin 还真幸运，天天可以这么玩你～～」小慧那白嫩娇绵的玉乳，怎么承受的住如此蹂躏，不需片刻，她丰腴雪滑的乳肉上就被掐下大片爪红，被扇出阵阵掌印，被咬成圈圈齿痕。可她却丝毫不敢阻止，只能美眸泛着泪花，贝齿紧咬着红唇，痛楚而凄艳的不停娇呼着，「啊啊！～～不要～痛死了！～人家的乳房，快被你碾碎了～～啊啊～～不要，不要打了～啊！～啊啊啊～～别！不要用牙齿呀！～～啊呃！～～啊啊！～～迪科～求你了～～」看着我百般呵护的女友竟然被如此糟蹋凌虐，我心里疼得仿佛流血一般，可事已至此，我也不能再去阻止，反而在一旁偷窥，心里满是不忍的兴奋，又是痛苦的自责。
　　再向小慧急促呼吸的胸肋之下望去，她那优美的线条急速收缩，显出那真的只有一掌宽的纤纤蜂腰，而紧接着腴润浑圆的臀丘又如同美瓶似的展开，形成极富女人味的鲜明对比；她柔软白皙的小腹没有任何赘肉，线条平滑而富有弹性的起伏，加上一抹粉晕似的娇小肚脐，是格外青春可人；她小腹下那饱满玉润的耻丘微微贲起，白皙光洁得没有任何瑕疵，中间紧夹着一条娇小晶莹的玉缝，那抹鲜嫩的粉橘仿佛淡若不可见，好似纯洁神圣，却又引人遐思。
　　可现在，小慧光洁的小腹上挂满她和男人混合的汗液，她白嫩纤细的腰肢不时被迪科那快粗上十倍的大肚子不停挤压，一下下陷入迪科满是肉褶，黑毛，和疹子的肥肉中，做着最亲密的厮磨；她雪臀腰股上的白皙嫩肉也不知道被迪科拧捏，抓揉，抽打了多少遍，娇嫩雪白的肌肤已经变得通红微肿，看得让人心疼，可却又异样的刺激；而她腿根那最圣洁的耻丘，已然淫液泛滥，满是晶莹滑腻的汁水，更让人血气上涌的是，她那粉嫩异常，没有丝毫瑕疵的光洁玉缝，现在竟然已经被大大撑开，迪科那深紫硕大的龟头已经没入了其中，而外面那盘根纠结，肥大异常，有二十厘米长的肉杆，正怒张的缓缓向里顶着，仿佛迫不及待的要排队进入似的！
　　再向下看去，小慧那双足有一米一十的玉腿更是美得让人眩目，娇肤雪白细嫩得好似透明，加上关节泛着那青春少女的独有粉嫩，格外娴雅迷人；那完美修长的线条起伏有致，从结实弹滑的大腿，到光润小巧的膝头，从曼妙笔直的小腿，再到纤细修长的脚踝，有着模特般的典雅和娇俏，又蕴含着舞蹈家似的弹性和力道；而她那双白嫩嫩，肉呼呼的香滑小脚丫衬着似露非露的透明系带，那雪腻粉橘，蜷如猫爪的足趾蹬着白底尖头的高跟凉拖鞋，显得是羞怯可爱，又混着说不出的一丝撩人淫艳。
　　可是现在，这双让人雪润迷人的完美长腿竟然毫不掩饰的大开着，格外妩媚而放浪的骑跨在了迪科腿上，仿佛环着巨大的肉柱一般，紧夹容纳着迪科直径足有一米五的肥肚子。那本是雪白通透，看得到清络的一双大腿上，已经被捏拧玩弄了遍，留下一抹抹的红痕，在白皙的肌肤上异常鲜艳，看得惹人爱怜，却又仿佛更加诱惑痴淫。
　　随着迪科硕大的鸡巴一点点往小慧润白如玉的腿根挤入，小慧结实而丰腴的大腿禁不住阵阵微颤；她纤细的小腿微微轻摆，线条分明的小腿肚绷得一球一球的，厮磨着迪科的粗腿，仿佛感应着那肥肉棒的刺入；而她粉嫩娇滑，毫无一丝瑕疵和硬皮的小脚丫更是随着她的蜜穴缓缓被挤开，仿佛忍不住那刺激和撑涨，竭力向内扣着，蹬着高跟凉拖鞋，一阵阵簌簌的紧蜷。
　　天！小慧明明是我的女友，明明是爱着我的，而由于种种借口，她已经一周都没有和我亲热了，可现在，她居然光着娇躯，抱着没有任何人愿意触碰的层层恶心肥肉，分着玉腿骑在了足有她四五倍大的痴肥肉球上，而迪科肥肚皮下那恶心的硕大男性生殖器，竟然已经进入小慧那粉嫩紧窄，娇腻湿滑，本是属于我的桃源蜜洞！
　　可恶！自己的女友被别的男人插入本就是令人无比震怒，可现在，就在我眼前，我心爱的女友竟然做着连妓女都不愿的事情，竟然让迪科这样令人反胃，痴肥下流的胖子把粗肥的鸡巴插入了她湿热的阴道！
　　本来，这一切都不会发生！刚刚小慧只要不心软，只要她走出这里，就能逃脱被欺凌的命运！——不！也许小慧都不应该来！也许，我应该早就阻止她！
　　可恶！这到底是「红颜薄命」还是「人善被人欺」呢！小慧本是那么蕙质兰心，明艳出众，本应有多么幸福的生活，可是她家中经历了那么多不幸，而她孤身一人在异地如此坚持着努力着寻找自己的生活，可是到头来，却还是躲不过成为下九流男人跨下玩物的命运。
　　我心里感到莫名的恨，恨小慧为什么如此轻易的被骗，恨她为什么会和迪科这种人绞在一起！我又恨我自己，恨自己什么都做不了，恨自己不能保护小慧，可是又不愿离开她！
　　我恨不得放弃一切，毁掉一切，愤怒的离开这里，再也不面对小慧——可是，我对小慧的爱，对她的依恋，对她的承诺，又不能让我再做出这样不负责，伤害她，抛弃她的事情。我只感觉无数的情感思绪让我的身体都要炸了一般，我再也不想思考这些，只是看着眼前那女孩配胖子这淫靡的一幕，再次把手伸向了胯下。
　　虽然小慧的秘处已经被攻陷，可她依旧痛苦而娇羞的用藕臂挡在胸前，推搡着做着最后的抵抗。但是，她面对面的骑在迪科身上，她纤纤的玉臂根本遮不住她那对丰腴惹眼的豪乳，更不要说阻止迪科那色欲熏心的进犯了，她只能无助的看着迪科，娇怯抽咽的哀求着，「唔唔……求你了…迪科…啊……不要这样好么…啊啊……拔出去好吗……唔唔……痛死了……啊啊……人家…会想办法帮你的…唔唔……不要让人家对不起Kevin …啊啊……」
　　「嗯嗯～～Willa ～～你那里好紧～～又湿又热～So Fucking Good ！～～嘿嘿～～别害羞～～我不会把你的事情告诉别人的～嗯嗯～～再说你又不是第一次被男人操了～哼～～美人～我的龟头都插进你的小逼了～还装什么矜持～～嗯嗯～～我知道女人就是喜欢装腼腆～嗯～Willa ～我知道你心里一定是想要的～～是不是？～～嗯～看你小逼那紧紧吸着我龟头的样子～我就知道～你心里想说『YES 』～是不是？～」迪科贪婪的喘着，一身的肥肉堆在马桶上，他双手开始紧紧钳住小慧雪白的腿根，一寸寸把他可怕的肥鸡巴往小慧的嫩穴中顶去，他同时低着头，舔着嘴，小眼紧紧看着两人的交合处，仿佛欣赏着他自己的大鸡巴一点点顶开小慧粉嫩肉缝的一幕。
　　小慧想要挣扎，可是她似乎又害怕迪科的威胁和暴力，不敢全力反抗，而她已经和迪科生殖器相连，不论她如何推搡，那汁液的润滑，加上男女天生为了交媾的构造，让迪科那粗大异常的肉棒，还是缓缓把大半截都挤入了小慧那天生紧窄的肉穴膣腔。
　　天！我从来没有见过小慧那粉嫩娇柔的穴口被如此撑开过！她光洁的耻丘上没有任何毛发和沉淀，大阴唇饱满但依旧白嫩雪腻，让她娇嫩酥粉的穴口毫无遮掩，让人可以看得异常清晰。
　　平日，她两片小阴唇是极淡的粉橘，小巧晶莹，微微向内含着，就仿佛是含苞未放的玫瑰，而尺寸也丝毫不会大于花蕾；可现在，迪科那根易拉罐般粗大的肥鸡巴正向里面死死顶着，直把那娇小的穴口撑大了数倍，从一条粉嫩的小肉缝，扩张成了大大的正圆！
　　小慧穴口那两片粉嫩酥润的花瓣随着肉棒的挤入，已经被带入了膣穴，湿濡粉橘的穴口就好似一个被撑开的粉色橡皮圈，死死的箍在那根肉柱上，而周围一圈娇柔的肌肤被极限的绷紧着，仿佛已经薄得透明！
　　小慧黛眉深蹙，银牙紧咬，满是痛苦不堪神色的秀靥，也说明了那肥鸡巴的插入给她带来的巨大痛楚，她已经有些上气不接下气的断续哀呼着，「啊唔唔……迪科…唔唔唔……你那里太大了……啊啊……啊……不要……啊……痛死啦……啊啊……我知道…你被女人骗过…啊啊……可是…你……也……知道爱的滋味呀…我和Kevin ……唔唔……是相爱的…求你了…不要让人家……对不起他…啊啊唔唔……人家…帮你用嘴弄出来…唔唔……光着身子帮你弄…好么……唔唔……」
　　平日，我对小慧总是宠爱倍加，在乎她的一颦一笑，怎么会见过她如此委屈如此痛苦的样子。看着眼前的小慧光着雪白的身子，暴露着丰硕的玉乳，不住抽咽着，让恶心的迪科把肥鸡巴插入她肉穴的一幕，我心中的恨意和爱怜猛搅在一起，让我如同心都被撕裂了。我仿佛已经不想思考，只想茫然的揉搓着自己的下体。
　　「啊嗯嗯～女人的嫩逼～太棒了～～～啊嗯嗯～比充气娃娃强一万倍！～啊嗯嗯～～啊嗯嗯～～Come on ！～你以前给布莱恩操的时候，怎么不说什么爱不爱的？～啊嗯嗯～～～现在这么多借口！～～难道你嫌我胖～没资格操你么？～啊嗯嗯～～听话！～要不然，这录音第一个就发个Kevin ～」迪科仰着肥脸，半躺在马桶上，满是极乐的神情，半截肥鸡巴借着小慧肉穴内的爱液琼浆，已经开始费力的缓缓抽出插入，享受着那异常紧裹的嫩肉粘膜。他一边满足的晃着大肚子上的肥肉，落力的抽插着小慧那湿热迷人的肉穴膣腔，一边威胁的低吼，指着地上的录音笔。
　　「啊啊……唔唔……没有…人家不是嫌弃你…啊啊……痛！……唔唔……求你了…不要这样…啊啊……你那里太大了……会把人家弄坏的……啊啊……唔……Kevin 会发现的……啊啊……人家……用别的方法……补偿你……啊啊……唔……好吗……」
　　小慧美眸含泪，勉强骑在肉墙上一般，大大分着雪白的玉腿，挺动高耸的美乳，玉手不得不扶着迪科臃肿的大肚子，忍受着迪科那肉棒仿佛把她撕裂般的抽动，可是她还是咬着呜咽，哀求着做着最后的抵抗。
　　「嗯嗯～婊子！～～还废话！～～你们都是一样口是心非～和妓女一样！～看到我胖～嗯嗯～都不愿接客！～Fuck！～～以前我看见你被布莱恩操的时候，可没这么多废话呀！～～」迪科大声的骂着，脸上一沉，「啪！」
　　的一记就又狠狠打上了小慧雪腻娇柔的脸颊！
　　「啊！～～」小慧撕心裂肺般痛楚的娇呼着，她蜷首被打得立时秀发飞舞，泪花四溅的摆向了一旁，而她雪白的脸颊一侧也立刻浮出了一大片红肿。
　　小慧雪白的娇躯本能的向后躲去，可是迪科却根本没有怜香惜玉，他那足有小慧大腿粗细的肥胳膊一下揽住了小慧的腰肢，把小慧紧紧嵌着怀中，挺着紫红的鸡巴，更是大力的向小慧蜜穴的嫩肉中戳着，阴沉的低吼着，「嗯嗯～告诉你！Willa ！～协议中写了！～我要是不满，随时有权力对你『体罚』！～哼！～你不想让Kevin 看到你身上的痕迹，就给我乖一些！～懂了吗！」
　　可恶！难道痴肥的胖子就如电影中一般都是变态么！迪科竟然喜欢在虐待女孩中寻找快感么？看着小慧被掌掴得娇躯微颤，啜泣哀艳的样子，我感到无比的心疼——可是，想到这一切又是由于小慧那无知的心软而引起，我心底的一角却浮起扭曲的兴奋和怨恨，反而自暴自弃一般，痛快而伤心的大骂着，对！就是这样蹂躏这个放荡的勾人婊子，就是这样惩罚这个愚蠢的漂亮贱货！
　　「唔唔……人家……懂了……唔……」
　　晶莹的泪花大量涌出了小慧的美眸，她呜咽的喁喁着，轻捂着红肿的面颊，俏脸上只剩痛苦和无助，无奈而顺从的又扶上了迪科的肚子。
　　迪科「嘿嘿」的淫笑着，一只肥手又随意抽打着小慧胸前那雪白丰腴的乳峰，把那娇软雪白的乳肉打得不住酥摇，变态的笑着，「嘿～亚裔小母狗～你不是优秀学生么？～～嗯嗯～～怎么跟玩具似的？～～Come on ！～主动点！～Babe～～好好服侍我的鸡巴～～」小慧轻拭着眼泪，垂着红肿的俏脸，雪白赤裸的娇躯无助的微颤着，她仿佛放弃了最后的抵抗，玉手万般不愿的爱抚起迪科那层层肉褶的大肚子，骑抱着比她娇躯大上四五的肉球，缓缓主动摇摆起柳腰，就如同抱着一团肉山自慰似的，用她紧小粉嫩的肉穴开始套弄起迪科的肥鸡巴，呜咽的小声娇吟起来，「唔唔……迪科……啊……好老公……慢一点……轻一点干人家……唔唔……就是这样……唔……啊……」
　　从上看下去，隔间中的一幕异常清晰，小慧乌黑的秀发散乱在雪白的肩头和粉背上，白皙腴润的俏臀绷得紧紧的，格外修长的玉腿不住开阖，香滑小巧的玉足吃力的蹬着高跟凉拖鞋，晃动着她丰腴酥软的雪乳，扭着她不堪一握的蜂腰，让那根宝特瓶似的紫红粗鸡巴，毫无缝隙的在她娇嫩的肉穴中缓缓抽插，在一次次拔出时拽出一截嫩膣肉圈，一下下插入时又翻卷着两片酥粉的花瓣挤出小股淫水。
　　「嗯嗯～Good girl ！～～就是这样～～鸡巴真是太爽了！～～Fuck！～～嗯嗯～～看你骚逼里面这湿漉漉的样子～还装矜持～嗯嗯～～果然～～女人都是天生的骚货～嗯嗯～用大鸡巴一插～就抹布似的～嗯～～嘴里还说什么『爱不爱』的～～还不是被男人干的婊子～～」迪科满足而下流的粗喘着，肥手恣意抓揉着小慧白皙的大腿，随着小慧雪白娇躯卖力的前后摇摆套动，迪科一身肥肉就不停的蠕动摇摆，就仿佛是装着极多肥肉的水床，阵阵摇晃，异常恶心。
　　就在男洗手间中，看着我心爱的女友正和一个相扑般巨大痴肥的胖子交媾，看着她赤裸着雪白玲珑的娇躯骑跨在那满是黑毛的巨大肉球上，看着她晃着丰乳扭着粉臀用肉穴套弄着那胖子恶心粗大的肥鸡巴，我只觉得脑中满是灼烧的愤懑怨恨，可是下体却异常的涨大，看着眼前这淫靡的交媾场面，我的手更大力的揉起自己的鸡巴……
　　------------------------------------
    大约已经到了夜晚九，十点的样子了，财经系的主楼中，更是寂静而空旷。可是在闷热腥骚的男洗手间中，我女友和一个痴肥胖子上演的淫乱交媾秀，却更加火热激烈了。
　　迪科依旧躺坐在马桶上，全身满是臭汗，一身快有半米厚的恶心肥肉不停前后晃着，他双手抓着小慧两边分开的圆润膝头，有节奏的推拉着，配合着他硬挺了半个多小时的肥鸡巴，毫不知足的一次次插入，往小慧那湿滑热腻得让男人心神俱醉的肉穴深处猛捣着。
　　小慧面对面的骑跨在迪科的肥腿上，而迪科双腿肥胖异常，让小慧雪白的玉腿竭力张开，才能勉强骑在迪科两条肉柱之外。小慧分着腿根，仰着身子，玉手紧紧抓着两边的扶手，仿佛百合花一般绽放着雪白的胴体，她全身覆盖着细密的薄汗，白皙的娇肤透着淡淡玫瑰色的潮红，晶莹玉润的娇躯上带着爪红，掌印和齿痕，雪白的胸口和耳根又浮现着交欢的晕红，显得是惹人怜爱，又美不胜收。
　　小慧星眸半闭迷蒙如雾，编贝似的皓齿紧紧咬着红润的下唇，秀发散落轻舞，蛮腰扭动如蛇，带动她白嫩嫩，沉甸甸的丰硕乳球上下甩动，拍在胸肋上溅起晶莹的汗珠，同时挺动着她腴润白皙的腰胯，摇摆着她浑圆酥嫩的粉臀，压在仿佛装满肥肉的水床上一般，骑晃着迪科痴肥的身体，用她淫液横流的娇嫩蜜穴一次次吞吐着迪科那粗得吓人的肥鸡巴。
　　昨天，派对上的小慧还是那么明艳动人，开朗活泼，可没想到转眼，现在的她竟然在污秽的男洗手间中，光着丰满白皙的娇躯，骑在痴肥不堪的迪科身上，用女孩最私密的嫩穴套弄着迪科那恶心的肥鸡巴，正和V 大学中让所有人厌恶的胖子火热交媾！我感到不可思议，可又兴奋莫名，在一旁偷窥，却什么也做不了，只能不住揉搓着自己硬烫的鸡巴。
　　从上看下去，极近的距离让小慧的腿根清晰可见，光洁耻丘上水亮的汗迹，雪白大腿内侧淡淡的清络，嫩白腿根小巧的红痣，全都能看得一清二楚——而她那正被一根二十多厘米长，易拉罐般粗的肥鸡巴深深插入，圆圆涨满的粉嫩湿亮穴口，更是直入眼帘。
　　小慧那本是天生紧窄，娇柔万千的嫩穴已经不知道被这紫红的肥鸡巴插弄的几千次了，现在仿佛已经适应了这粗大的肉棒，虽然粉嫩紧绷的穴口依旧是死死的紧锢着其中的肉杆，可是在湿滑黏稠的大量淫液下，那粗大的肥鸡巴在她火热的肉穴中却格外索利而熟练的进出着，让人不敢相信，她那紧小迷人的肉穴名器竟然有如此惊人的弹性，仿佛是天生淫媚，可以把男人任何尺寸的鸡巴全吞入一般！
　　那肥大的肉棒在小慧雪白的阴阜中鼓风机似的抽插着，一次次带动小慧穴口的嫩肉紧紧刮掠过肉棒的表面，不停翻卷着小慧粉嫩湿滑的花瓣，在小慧膣穴的酥美嫩肉中榨出股股汁液白沫，发出阵阵淫靡异常的「噗哧！～噗哧！～噗哧！～」声。
　　迪科的肥鸡巴挂满闪亮的淫液，在小慧湿热肉穴的套弄下，比之前更是硬上了几分，大上了一圈，看着那比小慧手腕还要粗得多的肉棒一次次几乎三分之二都猛地一下塞入她雪白的腿根，似乎连她饱满的阴阜都挤弄得凹陷进去一般，我直感觉心惊胆寒——天！小慧那娇柔紧小的肉穴怎么能受得了这般巨物的抽插！她的蜜穴会不会真的被插烂捣破！
　　平日，我们亲热时我稍稍用力，她就会不满的喊痛，可是现在，痴肥的迪科这根狰狞的肥鸡巴就在她蜜穴中抽插驰骋，她不但丝毫没有反抗，反而正爱液横流，红嫩的阴蒂挺立如豆，俏脸上满是说不清是痛苦还是欢愉的泪痕，甩着雪腻的乳肉，扭着纤细的腰肢，撅着浑圆的屁股蛋，主动套弄着迪科的肉棒，吃疼抽咽而又娇媚放浪的莺啼着。
　　「啊啊啊～迪科～唔～你的鸡巴好大～啊啊～～唔唔～～你把人家那里都撑大了～～啊啊～～里面被你弄得～好奇怪～～啊啊啊～又痛又热～～唔唔～～又涨又痒～啊啊啊～～受不了啦～啊啊啊～～你饶了人家吧～～」干！看小慧那副婉转凄婉的媚态，他明明是被操得发情了呀！
　　不管是真是假，不管是毒品还是春情，看着自己美艳的女友被迪科这恶心的胖子，用粗大的肥鸡巴操得花枝乱颤，痴缠娇吟的骚样，我心里是又恨又怒，我仿佛已经想不清楚是恨迪科多一些，还是恨小慧多一些了——只管暗自大骂着，干死这个婊子！对，用男人的大鸡巴干这个人尽可夫的肉壶！操烂她不知廉耻的骚逼！同时，又心疼又兴奋的狠狠揉搓着自己的鸡巴。
　　迪科满是臭汗的肥脸涨得通红，他一手扳着小慧雪白的大腿，晃着一身的肥肉，配合着小慧的套弄，一下下的挺动着肥鸡巴，欣赏着眼前青春靓丽的小慧光着雪白凸浮的娇躯在他身上扭腰呻吟的媚态，享受的体会着小慧肉穴内那无数细嫩娇腻的肉褶肉芽紧裹刮磨肉棒的快感，而他另一手则抓在小慧腿根，用大拇指不断挑逗揉按着小慧的阴蒂，刺激着小慧那最敏感的玉豆，粗喘着吼着，「嗯嗯～～怎么样，喜欢我的大鸡巴吧？～～嗯嗯～～You know～～我早说过，你一定会被我操得很爽的～～嗯～～看你这多汁的骚逼～～简直就是个小瀑布～嗯嗯～一定是很喜欢我的大鸡巴吧～是不是？～嗯嗯～～～」迪科虽然运动起来总是气喘吁吁，可是他躺在那里，他那天天拖着肥肉走动而训练出的腰腹，即使埋在肥肉下，也是异常有力，让他挺动起鸡巴也越发刚猛。他晃着一身肥肉，越来越快的挺着肥腰，用粗大异常的肥鸡巴一下下猛力的向上挺动着，狠狠的朝小慧湿热软腴的肉穴深处插戳着，不住把小慧粉酥的蜜穴插得汁水淋漓，啧啧有声。
　　迪科那肥大的阳具仿佛带给了小慧无与伦比的刺激，一次次紧密猛烈的抽插，把她阴道内娇软嫩瓤般的每一寸肉壁全都狠狠的摩擦挤压，那痛楚，酥麻，舒爽的春潮仿佛把小慧淹没了一般，她身体忍不住趴伏在迪科的肥肚子上，雪腻的双乳紧压着迪科满是黑毛的肚皮，她一双柔荑禁不住搂抱上迪科的肚子，玉腿不住的开阖，柳腰纵情的摇摆，雪白肥嫩的粉臀下流而放荡的上下抛耸，用白嫩饱满的阴阜一下下顺畅爽利的吞吐着迪科那猛插的肥鸡巴，弄得汁液四溅，「噗哧！～～噗哧！～～」的插肉声响彻耳际。
　　小慧雪靥酡红，俏脸上满是痛楚和娇羞，蜷首紧紧抵在迪科满是肥肉的胸口，闭着美眸，吐着小舌，秀发散落的忘情娇吟着，「啊啊啊！～人家不知道～人家才不要告诉你呢～～啊啊啊～～迪科～不要～不要！干人家了～～～啊啊啊～人家里面要被你干化了～好痒～好难过！～～啊啊！～啊！～～用力！～用力啊！～不！啊！～不要～人家不要对不起Kevin ！～啊啊啊～～不要！～太里面了！～你要顶破人家子宫了！～～啊啊啊～～～～」天！看着小慧那冶艳浪叫的模样，看着她光着身子撅着粉臀套弄迪科鸡巴的媚态，我简直不敢相信眼前是一个小时前的那个小慧，那时她还杏目圆睁的叱责着迪科，可是现在，她竟然光着身子趴在迪科一身肥肉上，任由迪科把恶心而肥大的男性生殖器插满她娇嫩的肉穴！她就仿佛放下了所有的自尊，只剩下最低级的肉欲，和迪科这个让V 大学所有人厌恶的痴肥胖子不住的缱绻交欢！
　　面对眼前的一切，我已经根本无法做些什么，只能看着眼前这奇淫扭曲的场面，看着痴肥的迪科一次次用肥大的鸡巴捣着我心爱女友的粉嫩小穴，兴奋而扭曲的狠狠揉搓着自己热涨不堪的鸡巴。
　　「嘿嘿～～到底是『用力』？～还是『不要』？～～你这个荡妇？～～嗯嗯！～～那次看你跳艳舞～就知道你是个骚货了～嗯嗯！～现在操起了～还真是如此！～～你里面好会夹呀～～居然自己还会动～～嗯嗯～～Yes ！～～就是这样～～把我的鸡巴夹得好舒服！～～嗯嗯！～～看来Kevin 没有好好操你呀～～现在操了几下你就受不了了～嗯嗯！～Fuck！～既然，我和Kevin 是朋友！～～那我～就好好帮他操你这个亚裔小母狗～～」迪科吼着，双臂紧紧箍住了小慧白皙窈窕的蜂腰，全力把小慧的娇躯抱得陷入他肚子上的肥肉中，臃肿不堪的腿蹬着地面，就仿佛在使用成人玩具一般，毫不怜惜的死死往小慧那被大大撑开的粉嫩肉穴中死命顶着，看着他那宝特瓶似的紫红肥鸡巴几乎全没入了小慧的腿根，塞入了小慧纤细的蛮腰和雪白的小腹，看得人是又兴奋，又胆寒，真怕他一用力，就把小慧娇软滑腻的膣穴刺破戳穿！
　　「啊啊！～不！～痛死了！～啊啊！～～别！～啊啊！～啊！～～啊啊啊啊啊！～～」小慧痛苦而高亢的哭叫着，而在迪科死命强猛的抽插了几十下后，随着小慧一声凄艳的哀嚎，迪科恶心腿根一下狠狠撞上了小慧的耻丘，他那根二十几厘米长，易拉罐般的肥鸡巴竟然全没入了小慧雪白的娇躯，挤满了小慧紧窄的肉穴——从那肥鸡巴的长度推测，那鸡蛋大的龟头定然已经撞开小慧禁闭的子宫口，排阙直入的顶进了小慧那无比细嫩敏感的子宫花蕊。
　　「嗯嗯！～～Fuck！～Willa ！～～真的！～～真插入你的子宫了呢！～～你子宫里面更热更嫩呢！～～嗯嗯！～～看你～以后还敢不敢小看胖子！～～嗯嗯～～让你给我这胖子干大肚子！～～～嗯嗯！～～看你以后还敢嫌弃胖子！～还用什么爱做借口！～～」迪科大声低喘着，仰在马桶上，全身的肥肉蠕动着，用最大的力气一下下连根没入的抽插起小慧那湿腻不堪的膣穴和娇柔万千的子宫，而他一手钳住小慧的柳腰，另一手一下下交互狠命的抽打起小慧那高挺浑圆的雪臀，清脆响亮的「啪！～啪！～」声之中，小慧白皙丰腴的臀丘顿时被打得一片红肿。
　　「啊啊啊！～～迪科！～～痛死了！～不要！～不要打了！～～啊啊啊！～～人家错了！～～啊啊～～好老公！～～啊啊啊！～～以后人家，天天给你煮饭，天天让你操！～好不好～啊！～～别打人家啦！～～啊啊啊！～～人家以后都听乖乖听话～啊！～乖乖让你的大鸡巴操！～～人家就爱你这身肥肉！～～人家就喜欢你这样的胖子操人家！～啊啊啊！～～～」小慧痛苦的娇吟着，她雪白的娇躯趴在迪科一身肥肉上不住挣扎，可她娇柔嫩穴中传出那一阵阵痛楚又伴随着强烈快感的刺激已经让她全身无力，而迪科钳住她柳腰胳膊，不停抽打她丰臀的大手，更是让她根本无法挣脱。
　　在迪科粗大鸡巴和肥大手掌的不停夹攻下，小慧只能无助的搂着迪科的肚皮，紧绷的雪润玉腿痛楚而痉挛的不停颤抖，白嫩香滑的小脚丫死命的在高跟凉拖鞋内紧扣着，而她火热蜜穴内的美肉，却不得不一下下抽搐的夹紧厮磨，助纣为虐似的，被迫的全力夹唆着迪科那根在她体内肆虐抽动的硕大肥鸡巴，用黏软滚烫的腴软嫩肉给男人的肉棒带来那簌簌麻麻，热热辣辣，紧裹包缠的异常快感！
　　迪科丝毫不顾小慧的哀求，大力抽打着小慧泛红的粉臀，又狠命的急速抽插了百余下，他全身的肥肉突然一震，猛地的把鸡巴一下向小慧嫩穴的深处顶去，把整支鸡巴全没入了小慧火热的膣腔，龟头和一小截鸡巴野蛮的深入了小慧的子宫，顶在了那嫩嫩的花蕊上，迪科两个鸡蛋似的卵蛋猛地收紧，粗腿上的肥肉一阵蠕动痉挛，滚滚的精液猛地在小慧冰肌玉骨的娇躯深处迸发，伴随着他杀猪似的低嚎，「嗯嗯嗯！～Fuck！～太爽了！～～第一次射在女人身体里！～～太爽了！～～嗯嗯！～Willa ～你这亚裔母狗～看我把你的骚逼灌满！～嗯嗯嗯！～～」「啊啊！～～～迪科！～～天呀！～你烫死人家啦！～啊啊啊啊！～」虽然小慧被迪科蹂躏的不住哭叫呻吟，可是在迪科那火热的喷射之下，她竟然也突然失声娇呼，雪白的玉体一阵痉挛，高耸浑圆的臀瓣不住紧绷，肉穴内娇柔的肉壁骤然掐紧，强大的力道把混着精液的水露一股股喷出，攀上了痛楚而快美的极乐。
　　看着我心爱的女友被一个大胖子一边虐待欺凌，一边被狠狠操得泻身，我心里扭曲混乱的情感已经把我的意识淹没，我只觉全身无力，手中的鸡巴也喷射了出来……
　　----------------------------------------
    肮脏的男洗手间中闷热而压抑，空气中弥漫着尿液的骚味，汗液的臭味，淫液的腥味，而混着少女特有的体香和发香，显得极不和谐，而又淫靡不堪。
　　扭曲的喷射之后，我无力的伏在墙上，不敢大声呼吸，脑海中一片茫然的看着另一侧的隔间。
　　迪科瘫软在马桶上，一身的肥肉满是油腻的臭汗，他仰着头大口大口喘着气，一手抹着满肥脸上汗珠，一手揉着他满是淫液，却已经又变得如小肉虫似的鸡巴。
　　小慧娇软的跪倒在地面上，藕臂勉强遮掩着雪乳，玉腿侧着交叠着，本是雪嫩的臀丘上满是掌印红肿，加上她紧闭腿根处那被撞得通红微肿的阴阜，以及那嫣红狼藉的穴口缓缓溢出的白浊精液，又是惹人怜惜，却又是淫艳下贱。
　　她身子虚脱似的靠在迪科恶心的肥腿上，蜷首无力的贴着迪科的腿面，急促的娇喘着，胸口和俏脸还带着高潮后的余韵，美眸失神的看向一边，就仿佛灵魂已经被掏空。
　　迪科挪动着一身肥肉，缓缓坐直身体，大手摆弄玩具似的抓揉着小慧的秀靥，下流的问着，「嘿～～Willa ～～刚才你可被我操的高潮了～嘿嘿～～喜欢我的大鸡巴吧？」
　　小慧正了正身子，没特意避开迪科的调戏，玉背靠着迪科的大腿，柔荑整理着秀发，咬着嘴唇，美眸迷离而逃避的瞥向另一侧，轻轻嘤咛着，「唔唔……人家……不知道呢……唔……你满足了么……呃……让人家离开吧……人家有些头晕……」
　　「哼～」迪科不置可否的撇着嘴，然后他小眼一瞪，一把猛地钳住了小慧的脸颊，逼迫小慧张开双唇，恶心的往小慧的俏脸上和檀口中啐了几口吐沫，低沉的大骂着，「Fuck！～你骚逼都被我操烂了～还一副痴情的样子！～～哼！～你以前在布莱恩面前可不是这样？～～胖子就没资格操你么？～头晕？～你又不是第一次吸毒！～我再问你一遍！～你被操的爽不爽！」
　　小慧双手无力的推搡着，可她刚刚被无情的蹂躏，再加入吞食大麻的效果，她根本无法挣脱迪科的肥手，她一脸的委屈和痛苦，美眸无助的瞥向一旁，缓缓淌出了泪花，可她却只能顺从的娇吟着，「啊……迪科……唔……人家……被你操得好爽呢……唔唔……好喜欢……你的大鸡巴操人家呢……唔嗯……」
　　看着迪科再一次把恶心的唾液异常侮辱的吐在小慧那本应口吐仙纶的檀口中，看着他再一次毫不怜惜的掐拧着小慧那美仑美奂的秀靥，我感觉全身都灼烧着愤懑！像迪科这样的胖子，在大学中都没人愿意搭理他，可他现在，不仅仅是小人得志，简直就如同变态狂的报复一样，蹂躏着我百般爱怜的女孩，玩弄着我女友雪白凸浮的裸体！
　　可是为了护全小慧在V 大学，在U 国的生活，我竟然又不能做些什么！
　　小慧踏入毒品这深渊，到底要怎样才能真正摆脱！我无奈的在心底呐喊，可是却只能眼睁睁的看着小慧跪在迪科的腿间，赤裸着身子委屈求全，可看着小慧那赤裸诱人的胴体，她那楚楚动人的模样，我身下的鸡巴却不争气的又大了起来。
　　「哼！～～这样才对～～Babe～～把我鸡巴清理干净～我让你滚的时候～你才能滚！～听到没有？」
　　迪科的肥脸上完全没有平日痴呆的笑容，满是扭曲阴暗的神色，真让人不敢相信，这痴肥的胖子，不过是个大学生，可心里竟然真有变态罪犯般的一面。
　　小慧伏在迪科腿间，含泪的大大眼眸中闪烁着厌恶，可是却还是无奈的伸出丁香小舌，舔弄清理起迪科那满是精液的萎缩鸡巴，万般不愿的吞下那些秽物，带着啜泣的轻吟着，「唔唔……迪科……好老公……嗯……喜欢人家舔你这里么……唔……」
　　「嘿～～这样好多了～～Good girl ～You know～～我们的协议是无限期的～嘿～～你早点学乖～～也就少点吃苦～嗯～～你是我第一个女人～我不会亏待你的～～嗯～～来，把我全身都舔一遍，直到我的鸡巴再硬起来～～」迪科享受的又靠倒在了马桶上，亮着一身恶心赤裸的肥肉，大手交叠枕在脑后，仿佛享受按摩女郎似的说着。
　　「你……」
　　小慧眼中满是怨恨和厌恶，可是她也没有任何选择的余地，缓缓站起了娇躯，轻轻伏在迪科的一身肥肉上，无助的用香舌和红唇，巨细无遗的开始舔弄起迪科一身带着黑毛疹子的肥肉，柔声违心的轻吟起来，「啊……好老公……人家……嗯……人家想要嘛……快些硬起来……唔……然后用大鸡巴……干人家嘛……嗯……快来嘛……」
　　小慧雪白的娇躯伏在迪科肉墙似的身上，从上向下看去，小慧那光洁优美的裸背和白嫩窈窕的柳腰衬着迪科那宽上四五倍的大肚子，显得更是楚楚动人，纤细娇柔，而那美艳少女配痴肥胖子的强烈的对比也更是让人精虫上脑。
　　小慧玉手轻轻抚弄着迪科身上的肥肉，檀口主动的开始亲吻着迪科的大嘴，舔起迪科肥肥的下巴，吸吮迪科棕黑恶心得乳头，一寸寸吻遍迪科那满是肉褶，汗液和柔毛的大肚子，然后蹙着眉，又无可奈何的轻舐着迪科黑黑的腿根，含吮迪科杂毛中的恶心卵蛋，最后又一脸厌恶的把迪科的肉腿全舔了个遍！
　　与此同时，小慧那一身白皙柔嫩的肌肤，还有她胸前那绵软饱满的乳肉也厮磨挤弄遍了迪科的全身，那嫩滑湿润中，和少女的细腻肌肤细细厮磨的无比快感，仿佛让迪科一身肥肉都爽得发颤了一般。
　　「嗯！～Willa ～太棒了～～你真是个贱货～这么会舔～一定服侍过无数男人吧～～嗯！～好舒服～～嗯～～估计Kevin 怎么也想不到～～你居然这么下贱～～嘿嘿～除非他听到我们的录音～」迪科下流而威胁的低喘着，一脸满足的享受着小慧那撩人的服侍，他更是抬起一只黝黑肮脏的肥脚，恣意的用脚掌踩着小慧胸前雪白丰腴的美乳，把那丰挺浑圆的乳球压成扁圆，更是过分的低吼着，「Come on ～～Babe～～把我脚也好好舔一遍～～」「什么！…你…你太过分了…」
　　听着迪科无耻的要求，小慧俏脸上又是惊慌又是厌恶，她玉手紧握，好似忍不住掌掴迪科的冲动，可是她终究还是迫于迪科的淫威，只敢低声娇嗔，眼眸含泪的盯着迪科。
　　「哼！～快点儿～你又忘了刚才的教训么？～你想Kevin 知道你的故事么？」
　　迪科嘲弄的说着，一下把沾满秽物的肮脏掌压在了小慧那雪嫩艳丽的桃腮上，威胁的踩着。
　　小慧美眸中又是怨恨又是害怕，泪水溢出她的美眸，她羞窘的红着俏脸，仿佛要逃避现实一般无助的扭向一旁，可她犹豫再三，她却终究摆脱不了眼前的命运，还是玉手抓上了迪科粗粗的脚腕，万分为难的张开了檀口，缓缓凑了上去，一脸的哀羞，慢慢含入了迪科满是污秽的肥大脚趾！
　　天！就在我眼前，小慧竟然做着最下贱妓女和女奴才做的事情，竟然舔着男人那粗糙污浊的脚掌，虽然我也曾在A 片子看过这样的镜头，也曾幻想过小慧帮我进行这样的服务，但是从没有真的要求过瑶池仙女般的小慧去舔我的脚趾呀！
　　可现在，她却为一个痴肥得都不能自己上楼梯的大胖子进行着如此下流淫秽的服务，让那胖子没有任何清理的肥脚直接压在她丰硕白嫩的乳肉上，玉手握着胖子那散发着酸臭着脚掌，红润的檀口竟然把那胖子恶心肮脏的脚趾含得湿濡发亮，而她香滑晶莹的小舌竟然在胖子那污秽不堪的脚趾缝中翻卷舔弄！
　　看到迪科如此欺凌小慧，我恨不得把什么顾虑，把什么未来全抛到一旁，和这恶心变态的迪科同归于尽！可是然而，我如果真的这样做了，小慧又会不会陷入更可怕的麻烦呢！我强压着心中的怒火，可是我又自责发现，看着小慧下贱的舔着迪科的脚掌，一个个吸吮着迪科的脚趾，我的鸡巴却硬得已经不像话了。
　　「唔唔…好了么…迪科…唔…求你了…用你大鸡巴…干人家吧…唔唔…不要在折磨人家了…」
　　小慧委屈万分的娇吟着，美眸溢满泪水，一副梨花带雨的可人模样，可迪科却反而更是得意，用他那恶心黝黑的脚趾不停的在小慧湿软娇嫩的口腔内抠挖着。
　　「嗯嗯～～这感觉真是Fucking Good！～～原来让女人舔脚趾也这么刺激～～和A 片中演得一样～～嘿嘿～～Willa ～～怎么，想我的大鸡巴操你了？～～你看～～它还不够大呢～～嗯～～你得更努力才行呀～～」迪科放肆的吼着，脸上的肉褶蠕动着得意，甩着他那勃起到大约七八厘米的鸡巴，然后挪开了双腿，把双脚抬高，踩在了两旁的扶手上，挺着污秽的鸡巴和屁股，变态的说道，「嘿～～Willa ～过来在舔舔我的屁眼～～看看是不是和A 片上一样那么刺激！～」真是干！我简直不敢相信，这恶心的迪科竟然提出了这样无耻过分的要求！他竟然要小慧这般美艳出尘，亭亭玉立的碧人去舔他恶心肮脏的屁眼！这样的要求，我可是连想都没想过呀！
　　小慧的美眸中也是顿时闪现着无比的惊慌和恐惧，就如同是受惊的小鹿一般，她不由自主的蜷着娇躯，藕臂本能的护着身体，抽咽的哀求着，「唔唔…迪科…你…求你了…不要…」
　　可迪科丝毫没有怜香惜玉，他一身肥肉仰在马桶上，低沉的吼着，震得全身肉褶发颤，「Fuck！～～贱货！～～快点儿！～～不要让我再起来教训你！～～」，说完更是一脚踹在小慧的肩头，一下把小慧那雪白娇软的玉体踢得撞在了一旁的墙上。
　　小慧无助的啜泣着，深蹙着柳眉，紧咬着红唇，仿佛要否认眼前的一切，有如同在上上天祈祷一般紧闭着淌着泪水的美眸，可是她张开双眸——现实不会改变，也没有任何人能解救她。
　　她雪白的娇躯不住的发颤，美眸中是说不尽的屈辱和恨意，可她又没有反抗的余地，她只能无地自容般哀羞耻辱的跪在了迪科腿间，玉手缓缓分开了迪科腿根的肥肉，把靓丽的俏脸紧贴到了迪科的耻部，她紧蹙着黛眉，厌恶的吐出了丁香小舌，迟疑踟蹰，万般不愿的舔上了迪科那慢是褶皱绒毛，肮脏不堪的棕黑屁眼！
　　「唔唔…这样…够了么…唔唔…迪科…」
　　小慧哭泣着轻吟着，她那红嫩尖润的小舌一下下肉贴肉舔着迪科那肥大屁股的中央，那异常强烈的对比，那让人不敢置信的场面，既淫秽不堪，又让人心脏狂跳。
　　「嗯～～Willa ～～你别想糊弄我～～Fuck！～～认真点儿～～嗯～～Youknow～～我可在A 片上看过女人是怎么舔的！～～快！～把我的鸡巴弄大～要不然，我就把你漂亮的脸蛋～打得明天没法见人！～看你向Kevin 怎么解释！～」迪科扭曲的吼着，把肥胖黝黑的腿根又分开了不少。
　　面对迪科的威胁，小慧美眸仿佛受伤的小动物似的闪着惊慌和忧虑，她似乎已经完全放弃了抵抗，紧紧闭起淌着泪水的大眼，一只玉手抓上了迪科的鸡巴，缓缓开始套弄，另一手轻抚挑逗着迪科大腿的内侧，而她晶莹湿润的小舌就开始熟练的舔弄起迪科的卵蛋，顶弄撩拨迪科的会阴，红嫩的舌尖在迪科肛门的外圈打转，而最后，她竟然把小舌向中央蜷起，一下下真的伸入迪科那污秽恶心的屁眼，居然开始异常撩人而淫秽不堪的又是舔吸，又是插唆！
　　仿佛要进一步讨好迪科一般，小慧开始含着泪，迷离而妩媚的娇吟，「唔唔…迪科…好老公…快些硬起来吗…快用你的大鸡巴干人家吗…唔唔…人家的舌头厉害不厉害…有没有…把你的屁眼舔的很舒服…唔唔…喜欢人家舔你脏脏的屁眼么…唔…」
　　那粘膜神经末梢的刺激仿佛异常强烈，随着小慧那娇嫩湿软的香舌带着晶莹的唾液一次次进入迪科那黑紫皱褶的屁眼，迪科全身的肥肉触电似的阵阵哆嗦，他腿根的鸡巴也转眼就涨大到了二十几厘米，甚至比刚刚还肥粗了半分似的，在小慧白嫩的小手中不住挺晃，他更是大口的急喘着，「嗯！～Fuck！～～Willa～你的舌头真是太棒了！～～嗯！～Fuck！～～又软又嫩～～舔起屁眼可真爽～～啊嗯！～Fuck！～又痒又热～～才刺激了～～啊嗯嗯！～～没想到你这个全优学生～～还有这妓女的本领呀～～」眼前的一幕已经让我惊诧得仿佛思考都僵硬了，我只觉眼前发黑，脑子发晕，简直要直接摔倒在地一般——我那明艳动人的女友，竟然就在我眼前，把秀靥紧贴在一个痴肥胖子恶心的腿根，一边玉手挑逗着那胖子的鸡巴，一边仰着白嫩娇俏的下颌，用舌头舔弄插唆着那个胖子的肛门！她那红嫩嫩，亮晶晶的丁香小舌，竟然一次次没入了那痴肥男人肮脏的直肠，深入了胖子那排泄用的，污秽不堪，棕黑皱褶的屁眼，伴着湿濡的口涎，不住舔吸插唆得「啧啧」有声！
　　愤懑和怨恨已经不能形容我心中那炼狱火焰般的情感，可是我看着自己心爱的女友如此下贱的舔弄那胖子的肛门，我却什么都做不了！我只能自暴自弃，把手伸入腿间，再次揉起了自己的鸡巴。
　　迪科肥脸兴奋得通红，他仿佛忍不住一般一下从马桶上坐起身体，抓着小慧的香肩让小慧站了起来，摆弄着小慧的柳腰。小慧顺从的转过身，扶着隔间的门板，压低盈盈蜂腰，大大分开着蹬直的修长玉腿，撅着浑圆肥美的雪臀，背对着迪科站在了隔间中。
　　迪科急色的揉着粗长的肥鸡巴，手指仿佛都陷入臀肉一般用力分小慧两片雪腻丰腴的臀瓣，他挺动着腰，借着小慧嫩穴中残留淫液的润滑，「哧溜～」一声，就把紫红的大龟头再次塞入了小慧粉嫩的肉穴。
　　「啊！～～」小慧娇腻的嘤嗡了一声，就羞怯的扭着俏脸，撅着丰腴玉润的粉臀，迎奉着身后胖子缓缓开始的抽插，一下下扭动起柳腰。
　　迪科肉球似的身体站在隔间中，肥手抓在小慧白嫩腴软的腰股上，晃动着他大如椅面的臃肿屁股，一次次落力的用肥鸡巴在小慧腿心夹着的那酥粉水亮的肉唇中抽插起来。
　　从上看下去，迪科的后背，屁股，双腿满是蠕动的肥肉，就如同是一堵厚实的肥肉墙，而他的肚子更是大的吓人，就如抱着一个巨大的棕黑肉色垃圾袋，而这堆肥肉，现在就正压在小慧雪白玲珑的娇躯上，层层的肉褶都已经完全盖住了小慧的翘臀，直压在她纤细的柳腰上。
　　现在，小慧那本是异常紧窄的膣穴仿佛已经适应了迪科那根易拉罐般粗细的肥鸡巴，让迪科从后面抽插起来异常得心应手，虽然迪科的肚子上的肥肉把两人交合的私处全盖了过去，但是听着迪科口中那满足的粗喘，听着他肚皮不停拍打小慧的翘臀发出那响亮的「啪！～啪！～」声，还有他那粗长肥鸡巴搅着淫液气泡在小慧嫩穴中捣出淫靡的「噗哧！～噗哧！～」声，就可以猜得出现在迪科那根二十多厘米肥鸡巴，已经每一次都落力的在小慧湿热的蜜穴中直插入底。
　　「嗯！～～Willa ～你的大屁股操起来好棒～～嗯！～又嫩又软～Fuck！～嗯～以前在课堂上～看着你短裙下翘翘的白屁股～嗯！～就想这样把你压在墙上～狠狠操一下了！～嗯！～现在真是太棒了～～嗯嗯！～～」迪科舔着厚嘴，大声的吼着，双手向前抓揉着小慧滑腻酥软的丰硕雪乳，晃动着他一身肥肉，有节奏的用大鸡巴从后面抽插着小慧火热嫩穴，用他足有小慧三倍宽的痴肥身体一次次撞击着小慧那雪白赤裸的娇躯。
　　经历了迪科之前的凌辱蹂躏，不知道小慧是已经放弃了自尊，还是真的喜欢上了迪科那肥大的肉棒，又或是她吞入大麻的效力已经开始释放，她只被迪科抽插了百余下，可就已经无力的并着光洁的膝头，香滑的玉足蹬着高跟凉鞋不禁内敛，一双修长的粉腿好似不堪采撷的形成了娇软的内「八」字儿，开始一下下欲拒还修的摇摆着，妩媚的迎奉着迪科肥鸡巴的狠力插入。
　　她美艳的俏脸满也满是晕红，她美眸朦胧，眉角含春，红嫩的檀口中更是迸发着痴缠的婉转莺啼，「啊！～迪科～～Fuck me ！～～好棒～啊～～你的大鸡巴好粗！～～人家第一次被这么粗的鸡巴操～～啊啊～你把人家里面～全塞满了～～啊！～～好难过～有好充实～～啊！～Fuck me ！～～干人家的骚逼～～啊！～用力～干人家的大屁股～～啊啊～～」可恶！看着迪科肥大的鸡巴再一次插满小慧的肉穴膣腔，看着他再一次轻易的就把本是不甘愿的小慧操得如深闺怨妇般的娇啼扭腰，火热的气恼之外，我更是感到一丝压抑的自卑。
　　本来，我快二十厘米的鸡巴也足算是中等偏大，但自从看到布莱恩那更加粗长的白种鸡巴把小慧操得欲仙欲死，看到那老相好的可怕老鸡巴将小慧操上绝顶的巅峰之后，我心里便总是充满了忐忑——小慧曾承受过男人粗大生殖器如此的玩弄，在和我做爱之时，到底还能体会多少欢愉？
　　虽然之后那段日子，每晚我和小慧都在床上不绝的云雨，我相信她美眸中对我那深深爱恋，也相信她全身雪肤透出的那快感的红晕——可是，她那全身微颤的高潮却从谈不上癫狂；她那动情婉转的娇吟也从没有心底的那种放纵；而她在巅峰之际，娇呼着我的名字，用肉穴把我鸡巴猛夹得喷射之时，我却也从没见过从她膣穴深处狂喷而出的动人琼浆。
　　可这些，我却在她被迪科这恶心的胖子奸污蹂躏时所看到了！有人说，女人是感性的生灵，在爱情中不会被肉欲左右，有人也说，男人的性能力和尺寸无关，都可以给女人带来一样的快感，可是，这些究竟是真的么！
　　是大麻的迷幻效果引发了小慧的春情么？是她天生的淫媚，需要男人的大鸡巴粗鲁占有她么？还是说无数男人的灌溉，让她的娇躯越来越放荡？又或是家庭的不幸，生活的艰辛，让她不得不用肉欲的放纵作为发泄？
　　我没有答案，可是看着眼前恶心痴肥的迪科抱着小慧白嫩玲珑的玉体，看着他肥大的肚子一下下撞着小慧浑圆丰润的粉臀，看着迪科用粗大如易拉罐似的肥鸡巴把小慧操得艳治妩媚的浪叫，想到我身为男友，却无法给小慧的性爱满足，却让眼前这个恶心的外国胖子带给了小慧，我只感到异常的气堵和压抑，只能更加用力的揉着自己的鸡巴，发泄着异样的情感和兴奋。
　　迪科贪婪的享受着在小慧那迷人湿热的肉穴中用鸡巴驰骋的快感，动作越来越熟练刚猛，足足又插弄了半个小时，他现在一身的肥肉已经完全把小慧压在了门板上。小慧雪白的娇躯仿佛大字形一般紧紧贴着门板，她白皙的藕臂竭力向两旁伸展着，玉手胡乱的抠抓，蹬着高跟凉拖鞋的玉腿大大的分开，雪润的线条不住紧绷颤抖，她丰腴肥美的雪乳被死死压成扁圆，而翘挺浑圆的粉臀更是被迪科恶心的大肚子一下下狠狠撞着，带着汗迹发出「啪！～啪！～」泥泞声响。
　　迪科肥大的身躯仿佛充满肥肉的垃圾桶，紧紧压在小慧的柳腰上，那层层叠叠的肥肉仿佛把小慧淹没一般，环绕在小慧的娇躯外，让小慧的柳腰和丰臀全陷入了迪科宽如门板的肚子中。
　　同时迪科一身肥肉不住的摇晃，恶心的屁股一拱一拱的，带动下面那悬垂的两个卵蛋前后摇摆，让中间的那根湿漉漉的肥鸡巴一下下的不停进出，连根没入的抽插着小慧那湿滑不堪的粉嫩穴口，粗重的低吼着，「嗯嗯！～Willa ～好爽～嗯嗯！～你的大屁股干起来真棒～嗯嗯！～嗯嗯！～越操越舒服～嗯嗯～你的小逼里面好嫩好湿～～还一紧一紧的加我～～嗯嗯～～你真是个淫娃～～怎么样～～嗯嗯！～喜欢上我的大鸡巴了吧？～是不是比Kevin 干你还爽？～」小慧美艳的俏脸满是迷醉的红晕，她雪颊紧贴着门，美眸朦胧，檀口圆张，小舌禁不住伸出唇角，娇痴骚媚的呻吟浪叫着，「啊啊！～迪科～～干人家～～用力！～～啊啊～～人家的小逼被你干得好爽～～Fuck me ！～啊啊！～～用力嘛～人家爱死你的大鸡巴了～～啊啊～～你的大鸡巴比Kevin 棒多了～～啊啊～～Kevin 从来没把人家干得这么爽，这么厉害～～啊啊！～～受不了啦！～～啊啊啊啊！～～」只见小慧娇呼着全身的冰肌雪肤突然一紧，她雪白的腿根猛然喷出几股水雾，竟然就被迪科的肥鸡巴干上了一个小高潮！
　　看着小慧被操得魂飞魄散的骚样，迪科更是受了莫大的鼓舞一般，大吼一声，一下拔出了鸡巴，比平日灵活百倍的把小慧推到了马桶上。小慧顺从的仰坐在马桶上，美眸迷离的望着迪科，更是妩媚渴望的大大分开了修长雪白的玉腿，暴露着那粉嫩湿淫的耻丘，仿佛无比期待着迪科再次插入一般。
　　迪科一脸淫笑，一把抄起了小慧圆润的腿弯，把小慧纤细的脚踝架在他肩上，肥大的肚子几乎把小慧的腰肢和雪乳全盖住一般肥肉四溢的压了过去，而他肥大的阴茎又对准小慧那还留着黑色洞口的肉穴「噗哧！～」一声，猛地又插了进去！
　　「嗯嗯！～你这亚裔骚逼！～果然是喜欢大鸡巴的小母狗～～～嗯嗯～～说！是不是亚裔男人的鸡巴都是Kevin 那么小～都不能满足你这些亚裔婊子！～～嗯！～～你们这些骚货！～才来U 国的，就是找我这样的大鸡巴男人来操你们！～嗯嗯！～是不是？～～」迪科得意而放肆的吼着，把小慧雪白娇柔的身子压成对折，让小慧的膝头直压在雪乳上，然后他粗腿竭力蹬着地面，身体前倾，紧紧搂着小慧，用他那一身几百斤的重量开始了沉重而猛烈的抽插！
　　小慧雪腮晕红如火，被迪科肥鸡巴插得美眸禁闭，瑶鼻急哼，香涎淌出嘴角，挂满雪靥直流到脖颈之上，痴淫放浪的模样极是不堪又极是诱人，凄艳的娇啼更是一发不可收拾，「啊啊！～～迪科！～好老公～Fuck me ！～用力操人家的骚逼！～Fuck me ！～啊啊～～人家就是亚裔小母狗！～快操人家嘛！～啊啊！～～人家就是喜欢你U 国的大鸡巴～～啊啊～～就是喜欢你用U 国大鸡巴操人家！～操人家又湿又浪的亚裔骚逼！～～啊啊！～～」干！听着迪科那满是种族歧视的下流声音，我感觉肺都要气炸了，很不得立刻冲过去把他一身肥肉踢到在地，而听着小慧那下贱淫靡的娇吟，我更是不敢相信自己的耳朵，平日那知书达理的小慧，现在竟然会喊出如此不堪的淫言浪语！
　　可是，我却什么也阻止不了，只能不敢发声的在一旁偷窥，我感觉又气又怒，大力的揉着自己的鸡巴，望着小慧那美艳痴淫的俏脸，心底狠狠的骂着，干！干死你这个下贱的婊子！干死你这个喜欢外国鸡巴的荡妇！让外国最恶心的胖子把你的骚逼操烂！
　　从上看下去，小慧雪白的娇躯几乎全被迪科一身的肥肉压在了下面。看向上方，小慧美艳的俏脸满是酡红，就仿佛是熟透了的苹果；她一双纤细的藕臂揽着迪科的脖子，高耸浑圆的雪乳随着迪科身体的挺动一次次撞击着迪科肥大的肚子；一小截白皙纤美的小腿越过迪科的肩膀伸在半空被操得不住摇晃；那粉嫩酥橘，香滑可口的小脚丫就荡在空中，踢掉了那高跟凉拖鞋，白嫩嫩，光溜溜的，仿佛跳芭蕾舞似的绷直扣紧，就在我眼前轻摆，距离近得仿佛我一伸手就可以触到一般诱人；而此外，小慧的娇躯就全被迪科满是黑毛肥肉紧紧压着。
　　看向下方，入眼的场面更是夸张，迪科那棕黑肥大，仿佛单人沙发似的巨大屁股正恶心的一收一放，而在他粗肥的象腿腿根，正夹着一个露出大半的，雪白娇俏，少女独有的娇软屁股蛋儿，那娇肤滑嫩雪腻，就如同是新剥去蛋壳的熟鸡蛋，而迪科跨下那根宝特瓶般粗大的黝黑鸡巴，正沾满淫水泡沫，死死的插在那圆润动人的雪白屁股蛋之中，把那一抹粉嫩娇柔的肉膜大大撑涨成吓人的正圆，随着迪科肥屁股的全力挺动，那粗大纠结的肉棒就在那湿滑娇嫩的美肉中狠狠抽插，从整支拔出，直到连根没入，直把那少女那雪白的俏臀插得扭曲变形，不住穴口翻开，露出里面湿滑娇腻的鲜红嫩脂，挤出泡沫的同时，不住的发出淫靡的声响。
　　「噗哧！～～噗哧！～～噗哧！～～噗哧！～～噗哧！～～噗哧！～～」不绝于耳！
　　看着小慧平日那娴雅秀丽的面庞被迪科这痴肥的胖子用「男上女下」的姿势操得一副淫靡娇痴的模样，我心里感到又恨又怒，可是我心里又还是担心小慧那玲珑的娇躯怎么禁得住迪科这几百斤肥肉的重压，而不仅仅是重压，这几百斤的肥肉还上下摇晃，用那骇人的重量一次次把粗大硬挺的雄性生殖器狠狠挤入小慧娇柔万千的嫩穴，然后直戳到底的一下下在撞入小慧那最隐秘稚嫩的子宫深处——小慧倘若真的被这胖子操得玉损香消，那可怎么办！
　　我又慌又怒，又恨又怕，可看着近在咫尺，肥大的胖子用男人污秽的生殖器狠命抽插着我美艳女友那充满蜜汁的紧小美穴，我却感到从未有过的兴奋，只能狠狠揉搓着自己的鸡巴。
　　似乎由于已经喷射过两次，这次迪科更加的持久，他双手抓着小慧白嫩嫩，肉嘟嘟的小脚丫，把小慧修长浑圆的玉腿摆弄着各种姿势，全身臭汗的又抽插了半个多小时，依然没有缴械的迹象，不过这连续的剧烈运动让他肥胖的身体早就体力不支，他终于减缓了抽插的动作，竭力抱起小慧，费力的转过身，又坐在马桶上，把小慧白皙玲珑的娇躯面对面抱在了腿上，大口的低喘着，「嗯～～呼～Willa ～～你的嫩逼操起来太～太棒了～呼～不过～也真累～～嗯嗯～～比看A片打飞机累多了～～Come on ！～～嗯～现在，你来套我的鸡巴～～嗯～～让我～好好休息一下～～」不知是大麻发挥了全效，还是小慧真的被操得意乱情迷，她现在一身雪润的肌肤透着染樱似的酥粉，大大的眼眸猫咪似的妩媚的半闭着，卷长的睫毛带着湿漉的汗迹，潮红的俏脸上带着半是痴迷半是娇憨的浅笑，显得是撩人的淫艳而放荡，她似醉似痴的望着迪科，吐息湿热的娇吟着，「啊～迪科～好老公～～啊～～人家好久～没有被操得这么舒服了～～啊～～人家好开心～～啊～～让人家好好慰劳你一下吧～～嘻～～」小慧娇喘着，低头用玉手就爱怜的抓上了迪科的肥鸡巴，顶着她自己微开的穴口，蜂腰一挺，就把迪科的大肉棒一下吞入了她早就湿粘泥泞的肉穴。
　　然后小慧上身微微前倾，藕臂扶着迪科的大肚子，开始在狭窄的隔间中缓缓抬起玉足，双腿绷直的逐渐从两侧向上抬起，就仿佛是在鞍马上做着支撑分腿的体操动作一般，把小脚丫渐渐的抬过柳腰，香肩，直到高于头顶，她修长的双腿保持着笔直，腿根居然都劈成了270 度，仿佛「V 」字形一般和身体处于一个平面，完美分在了香肩两侧，白嫩的小脚丫紧紧扣住，蹬在了隔间两旁的墙壁上。
　　天呀！虽然我也曾尝试过在床上享用小慧摆出高难姿势的娇躯，但是那都是在我百般恳求之下，她才勉强答应的；可是现在，她面对痴肥的迪科，竟然如此主动摆出这放浪的姿势，用她柔韧的娇躯满足男人的欲火！何况，我才是小慧的真正男友，而她竟然对这个胖子百般顺从，无论是什么借口，我气得都是全身发颤。
　　可是看着我心爱女友那毫无遮掩，大大分开的雪白腿根，看着她用高难度的分腿姿势骑坐在一个胖子恶心的大肚子上，再看着她耻丘上那被极大撑成正圆，几乎占了腿根一半宽度的粉红穴口，看着其中那根丑陋黝黑，粗如易拉罐似的肥鸡巴深深没入我女友白皙动人的娇躯，我心里又是扭曲压抑的异常兴奋。
　　「Fuck！～～Willa ～你真是太美了～柔软的身子还能摆出这下流的样子～～嗯～真不愧是会跳艳舞的婊子～～难怪布莱恩和Kevin 都那么爱你这个骚逼呢！～～嗯～～我大鸡巴插在里面的样子也全看的到呢～～嗯～～你这放荡的美人～真是太棒了～～嗯～～快动起来～让我试试～～」迪科小眼发亮的低吼着，贪婪着盯着小慧那摆出异常撩人高难度姿势的裸体，挺着鸡巴，一副跃跃欲试的样子。
　　「啊～～好老公～人家这下流的身子就是让你插的嘛～～啊～～你一定会爱上人家的骚逼的～～啊～～喜欢么～～啊～～喜欢人家用这个姿势夹你的大鸡巴么～～～啊～～～」小慧美眸迷蒙的娇吟着，她保持着「V 」字形的姿势，上身微微前倾，藕臂用力抓着两边的扶手，一下下发力，而她小脚丫也配合的紧扣着两旁的墙壁，一蜷一放的，她就靠着白皙藕臂的力量，和小巧玉足辅助，就做着体操动作一般，让雪润的身子上下前后摆动，平滑的小腹一次次撞击着迪科的大肚子，用白皙的耻丘挤压着迪科的胯间，让迪科那根肥鸡巴开始在她热腻酥嫩的肉穴中有节奏的抽插。
　　「嗯～～Willa ～嗯～现在你终于学乖了～～～嗯～～一边操你一边看着你这下流的姿势～～可真刺激呢～～嗯～～估计Kevin 见了～～都会羡慕我呢～～」迪科得意的低喘着，配合的缓缓挺动着鸡巴，一身的肥肉不住蠕动，同时用一手的大拇指又恣意揉弄起小慧穴口上那红嫩的小浆果，下流的问道，「嘿～～怎么样～～现在这样让我操～～是不是忘了Kevin 呢？」
　　「啊～～你～你不要乱讲～人家～人家才没有忘记Kevin 呢～～啊～Kevin是人家男友～～人家永远爱Kevin 的～啊～～～」小慧仰着蜷首，娇痴的咬着红唇莺啼着，虽然她口中好似坚贞的说着，可是看着她就光着身子骑在一个痴肥的胖子身上，摆出极其放浪的姿势用肉主动穴套弄着那胖子的肥鸡巴，这场面反而显得更是淫秽不堪。
　　「嘿～既然你爱着Kevin ～～嗯～那你现在就用骚逼套着我的大鸡巴～～还淫水直流的样子～～嗯～～又是怎么回事呢？」
　　迪科故意讽刺的说着，一手揉着小慧白皙丰腴的豪乳，一手扶着小慧不盈一握的蜂腰，缓缓加速了鸡巴的抽动。
　　「啊！～～人家～人家也不知道呢～～啊～～人家心里只有Kevin ～可是～可是你的大鸡巴好厉害～～把人家里面涨得好舒服～～～啊！～～让人家受不了呢～～～啊！～～比Kevin 干起人家来还舒服呢～～啊！～～人家好想天天都让你操呢～～啊！～就是这样～用力操人家嘛～」随着迪科粗大阴茎开始加速的抽动，小慧越发呼吸急促的娇吟着，藕臂也更是卖力的用力着，大开着腿根，轻甩着雪乳，紧绷着粉臀，迎奉配合的用火热嫩穴的肉壁粘膜套弄着迪科的鸡巴，让每一记插入两人湿粘的耻骨都猛然相撞，发出越发响亮快速的「啪！～啪！～」声。
　　迪科得意的坏笑着，抬手「啪！」
　　的一声在小慧一侧酥软白皙的乳肉上抽了一记，喘着粗气，挺着满是恶心赘肉的胯部，在小慧紧窄湿濡的肉穴中不停抽送着粗鸡巴，下流的问道，「嗯！～～天天被我操？～嗯～Come on ～你不在乎我是个大胖子么？～嗯！～～你这个学业又好，又会跳舞的小美人？～」「啊啊～～是～是人家以前错了嘛～～啊啊～～人家哪知道你的大鸡巴这么厉害呢～～啊～～刚才你压着人家～操人家～都快把人家操得舒服晕过去了呢～～啊啊～你是操过人家的男人里最厉害的呢～～啊啊～～人家要是早知道～啊～就算不要什么协议～～也早就乖乖的天天光着屁股让你操呢～～」小慧妩媚的动人的娇吟着，一双藕臂抓上了她自己两边的脚踝，这样一来，她雪白的娇躯就好似悬在半空中一般，就靠着她香滑玉足在墙壁上的紧扣，以及她深插着迪科肥鸡巴的雪臀耻丘成为仅有的受力点，胴体保持着「V 」字的姿势骑在了迪科胯间。
　　小慧一双模特般修长的美腿不仅笔直的分着，更是开始蹬着两边的墙壁一阵阵发力的绷紧，就靠着玉腿绷弹，和腿根开阖的力道，带动着她半是悬空的玉体开始上下起伏，以这样高难度的方式配合着迪科的抽插。
　　这样，她白嫩香滑的小脚丫每一次蜷缩紧抠墙壁，她成「V 」字形的一双玉腿就紧绷用力下压，把她雪白的娇躯随之架起向上移动几分，而她那雪白结实的大腿上线条流畅的肌肉就会绷得死紧，带动她湿热肉穴内那娇嫩但有力的肉壁同时猛地紧收，酥腻层叠的肉膜肉褶就在一片黏液中仿佛握拳似的剧烈收缩，紧裹猛夹之中，就硬生生的把其中深插的那粗大肉棒挤出紧小的肉穴，猛刮掠过迪科鸡巴的每寸表面，带给迪科带来那异常刺激的火热夹唆！
　　而随着她玉足美腿的突然放松，她赤裸的玉体就又猛然下落，让她湿腻蜜穴中那根粗大的肥鸡巴成为唯一的受力点，她全身的重量就骤然下压，她饱满的阴阜和酥粉的屁股蛋由于「V 」形姿势就完全的凸浮暴露着，也就一下摔击在迪科的胯间，随着她全身的重量，狠狠的压上迪科那耸立向上的粗鸡巴，那肥大异常的肉棒就整支全猛戳入小慧腿心那火热湿腻的小肉团，贯穿小慧紧窄的阴道，硬顶开小慧那无比娇柔的子宫口，让迪科体会着从上到下整根肉棒全在一片酥软滑腻的软肉包裹之中，那连根没入，直插入底的翅痒快感！
　　如此反复，小慧就保持着柔体表演般的姿势，大开的白嫩双腿不住的一收一松，带动她雪白的娇躯不住上下起伏，飘散着她一头瀑布似的长发，猛甩着她胸前那沉甸甸，颤巍巍的白皙硕乳，把雪腻的耻丘和浑圆的粉臀一次次撞击在迪科肥大的胯间，用她娇躯那舞蹈家独有的灵活和力道，用这样刺激而异常的悬空方式迎奉着迪科肥鸡巴的抽插！
　　「啪！～～啪！～～啪！～～啪！～～」「噗哧！～～噗哧！～～噗哧！～～噗哧！～～」响亮的拍肉声，淫靡的抽插声不绝于耳，听着就让人血脉贲张！
　　干！想着小慧跳起舞来，那灵活腾空的弹跳，就可以想象她那双纤细修长的雪白玉腿其实是多么有力，现在，那双长年练舞的完美玉腿，用独有的柔韧和力道，带动雪臀上的肌肉，和她嫩穴中娇软但有力的肉壁，一下下紧裹夹唆，深吞猛吐着男人的肉棒，那快感将是怎样的刺激呀！
　　我从没有想过用这样的方式享用过小慧那雪白柔韧的娇躯，可眼前，小慧竟然主动摆出了这样的姿势，让一个痴肥恶心的大胖子挺着肥鸡巴，尽情享用她这旖旎放荡，淫秽不堪的肉体服务！我感觉又是失落又是气恼，可是手中的鸡巴反而更加火热。
　　「嗯嗯！～～Willa ～Fuck！～你的嫩逼好有力！～夹的好棒！～嗯嗯～～我就知道～～你一定会～爱上我的大鸡巴的！～～嘿嘿～我知道～～就是不用什么协议～你也会被我的～大鸡巴征服的！～嗯嗯！～～」迪科大口喘着气，癫狂的吼着，下体异常的刺激已经让他的肥脸涨成了酱紫色，他躺在马桶上，大力挺动着鸡巴，一手就抓起了地上的那叠纸，兴奋的好似要撕毁一般——可是他小眼一转，又缓缓把纸扔在了地上，双手向上抓住了小慧胸前那一对大蟠桃似的白皙美乳，大肆的揉着，粗喘的吼着，「嘿嘿～～～Willa～～虽然知道你是个荡妇～～嗯嗯！～～不过～还是留着这份协议吧～～嗯嗯～～反正～你这个小母狗～也不在乎～嗯～～你只想要U 国男人的大鸡巴操你～～是不是～嗯！～～」「啊啊！～对～人家～就是小母狗～～啊！～～人家只想要你大鸡巴～～迪科～啊啊～～Fuck Me ！～～啊啊！～～用力！～用你的U 国大鸡巴操人家～人家受不了啦～～啊啊！～～快被你的大鸡巴刺穿了啊！～～」小慧忘情的莺啼着，她玲珑凸浮的娇躯不住上下起伏着，依旧用高难度的姿势迎奉着迪科肥鸡巴的抽插，剧烈的运动已经让她雪腻的娇肤透出了一股迷人的酡红，看着她银牙紧咬，全身微颤的样子，我心里纠结的知道，小慧居然要这样快被干上高潮了。
　　迪科病猪似的喘息也越来越重，他又享受着挺动了鸡巴几百下，终于忍不住大吼一声，不知道哪来的力量，猛然坐起痴肥的身体，肥胳膊一下把小慧搂入怀中，突然发力，竟然站在隔间中，把小慧抱了起来。
　　不过这突来的力道并不持久，迪科一身的肥肉立刻就开始发颤，不过他还是涨红了脸，哆嗦着挪到了门前，竟然勉强的拉开了门栓，抱着小慧向外走去。
　　干！我心中顿时一惊，迪科也太过分了吧，虽然现在大楼中应该已是空空如也，可万一有人出现，那不就把小慧和迪科这淫靡的一幕全看光了！那第二天，整个V 大学估计就都会知道小慧被迪科这恶心的胖子操了呀，那时小慧，我，又该如何是好？可是现在我又不能阻止呀！
　　小慧虽然已经被干得美眸半闭，一脸迷醉，可是看到迪科的举动，她眼眸中还是立刻闪现出无比的惊慌，她立时扭动着娇躯，雪白的藕臂推搡着迪科的臂膀，迷乱的娇吟着，「啊啊～～怎么回事～啊～～不要～迪科～啊～～不要到外面来～～～啊啊！～～被别的～学生看见～～啊啊～～人家～人家会羞死的～啊！～～人家以后～还怎么来大学呀～～啊～」可小慧早被干得娇躯无力，她这样的挣扎根本是无济于事。而随着迪科的走动，他那肥鸡巴更是紧插在小慧娇软敏感的肉穴中随之一顶一顶的，把小慧插弄的不住娇叫，小慧那娇痴呻吟的样子，仿佛就是在撒娇，哪来还有任何反抗的意味。
　　迪科的肥胳膊环抱着小慧仿佛对折似的的娇躯，他肥大不堪的肚子臃肿的挤在小慧身上，几乎把小慧正面全覆盖了，让小慧就如同嵌在一个大肉球中似的，只露着粉背柳腰，白桃似的粉臀，还有雪白腿根那正被一根肥鸡巴涨满的微肿嫩穴。
　　迪科完全不顾小慧的挣扎，挪动着一身肥肉，费力的吼着，「嗯！～～Willa～～怕什么～～嗯！～这么晚～不会有人来的～～嗯！～～再说～这里这么宽敞～～嗯！～我才能～更好的～用大鸡巴操你的～嗯！～是不是？～嘿嘿～～」迪科颤抖着抱着小慧，缓缓走向墙边，他双臂一用力，竟然就把小慧放在了墙壁上的男子小便池上，让小慧白皙丰腴的粉臀坐在了那满是肮脏尿液的便池中，而小慧那光洁玉润的粉背也就贴上了后面那污秽不堪的白色陶瓷便池壁！
　　迪科丝毫没有怜惜，双手就一下钳住了小慧纤细而瘦不露骨的脚踝，狠狠把小慧修长的玉腿又压成了「V 」字形，蛮横的按在了便池上方两边的墙壁上，让小慧那浑圆的雪臀和饱满的耻丘又毫无遮拦，任人采摘似的翘起凸浮了出来，然后迪科那肥大异常的肚子就紧紧压上了小慧贴着便池的娇躯，满是黑毛的臃肿肥肉都快盖过了小慧的脖颈，简直把小慧淹没得要窒息似的，可迪科却毫不停留，晃动起比椅面还大的肥屁股，用肥鸡巴加速的开始继续捣起小慧那火热湿腻的肉穴。
　　「啊唔！～～人家～人家不能呼吸了～啊～～不要这样～～唔！～～迪科～～不要在这里～～啊啊～～去～～去你家好么！～唔唔！～～在你家里～～唔！～～人家让你随便操～～好么～～唔啊～～不要在这里！～～啊！～会被别看到的～～唔唔！～～～」小慧又是惊慌又是痛苦的呻吟着，可是她那敏感娇嫩的肉穴承受着一次次大肉棒的抽戳，粘膜肉壁传来的刺激似乎又让她忍受不住春潮，让她的娇吟中满是痴缠闷腻，反而更显淫艳。她似乎想要挣扎，可是她娇弱的身子被对折的压成高难度的「V 」形，而迪科那几百斤的肥肉还紧紧的压着她，她仿佛要呼吸都格外困难，更不要说反抗了。
　　眼前的景象是那么清晰，从侧面看去，迪科肥大的肚子和恶心的粗腿就形成了一个扭曲巨大的「P 」字，而那P 字的凸出，就是他直径快有一米半的大肚子，而这满是黑毛的肥肚腩就完全压在小慧赤裸雪白的娇躯上，直盖到了小慧的颈子。
　　小慧柔韧的玉体就被对折，一双颀长光润的美腿就被「V 」字的压在她娇躯两侧，藕臂不得不抱着身前的肉球，玉足无助的在空中绷直紧扣，而她冰肌玉骨的胴体竟然半悬空的坐在肮脏的小便池上，沾满男人污秽的尿液，她就挺着浑圆白皙的粉臀，撅着贲起光洁的阴阜，用她隐秘羞人的肉穴，真的如便池一般，包容着男人排精排尿的粗大器官。
　　迪科小眼变态而贪婪的向下盯着小慧那痛苦憋红的美艳俏脸，毫不止息的挺动着肥鸡巴，每次都连根没入的用易拉罐似的大肉棒狠狠捣着小慧那淫滑不堪，粉嫩紧窄的肉穴，粗暴的把小慧那被撑成正圆的美肉洞操得一张一合，他更是突然一手放开小慧的脚踝，狠狠钳住小慧的粉颈，大力的掐着，野猪似的吼着，「嗯嗯！～～『不要』？～～你这个亚裔母狗～别以为长着一个好操的嫩逼～～就可以～嗯！～～提要求了！～～嗯嗯！～～你不是我的老婆和女友！～～你就是我的『工具』～～嗯嗯！～～装我精液的『工具』～嗯嗯！～～就和这便池一样！～～嗯嗯！～～听到没有！～～」干！迪科这个变态的胖子，竟然会如此的欺凌小慧！
　　看着小慧被如此侮辱，看着小慧仿佛要被迪科掐得窒息，我只感觉全身都满是跳出去的冲动，可是，想到这样的后果，想到小慧那看到我突然出现的眼神，我又只能忍气吞声的躲在隔间中揉着鸡巴，心中祈祷着小慧不会受伤，祈祷不会有人出现撞破这一切！
　　小慧靓丽的俏脸憋得通红，美眸中的泪水汩汩流出，她仿佛断了气似的娇喘着，可娇躯却依旧承受着迪科那大鸡巴的无情抽插，她只能气若游丝的哀求着，「啊～～迪科～人家～人家错了～～啊～～饶了人家吧～～啊～～人家就是你的『工具』～装你精液的工具～～啊～～你～你在哪里操人家都可以～～啊～～人家的身子～就是让你操的～啊～～」「嘿嘿～Yes ！～这样才对嘛～～」迪科汗流浃背的淫笑着，他说着，突然「噗！」
　　的一声从小慧的嫩穴中拔出了粗鸡巴，然后用手扶着那肉棒，把龟头顶上了小慧那早粘满浊液的粉嫩菊门上，「嗯～～～既然如此～～那我就不客气了～～就再来试试你这个肉洞～嗯～～看看女人的屁眼～～是不是～真的和别人说的一样～～又紧又好操！～～」只见迪科满是黑毛的恶心大屁股缓缓下压，借着小慧嫩穴淌出的丰沛汁水，迪科那油光发亮的大龟头就顺利的挤开了小慧那光洁小巧，只有一点粉橘的后庭，而迪科更是弯着象腿，用全身重量压着小慧雪白的玉体，一寸寸把宝特瓶似的肉棒往小慧的粉臀中顶去。
　　天呀！虽然小慧的菊门已经被男人开发过了，可是小慧那本是排泄用的紧小孔洞，怎么容得下迪科那吓人的肥鸡巴。但迪科根本是不顾小慧的感受，用他一身的肥肉硬生生的把那根鸡巴向小慧两片雪白的臀瓣中挤入，直把小慧酥软白皙的臀丘挤压的不住变形，把小慧那毫无褶皱瑕疵，光洁酥粉的菊门强行撑开，把小慧的臀肉都插的凹陷进去一般！
　　「啊啊！～天！～痛死了！～～人家要被撕碎了！～～啊啊！～～迪科～你那里太大了！～～啊啊！～～不行了！～～～啊啊！～～人家会死掉的～～～啊啊！～～～～」小慧痛不欲生的娇呼着，她溢满泪水的圆睁美眸都开始翻白，控制不住的口涎流满她张大的檀口，直达心底的巨大痛楚让她雪白晶莹的娇躯剧烈的抽搐颤抖，可迪科根本是不理不睬，狠狠的把二十厘米长的肥鸡巴一寸寸顶着，直到骶骨顶上了小慧白皙肥美的粉臀，把肉棒全插入了小慧紧小异常的菊门，塞满了小慧娇柔细嫩，紧迫幽曲的直肠。
　　就在我眼前，迪科恶心痴肥的屁股恶心的一下下紧缩着，而就在他跨下，小慧那雪白圆俏的美臀清晰可见，但是现在，迪科那粗大得吓人的肥鸡巴竟然牢牢的插在小慧那白皙的臀瓣之间，狠狠的向里顶着，把小慧肛门口的粉嫩肌肤全紧撑着带入肉洞，只能看见雪白变形的臀肉扭曲的凹陷着，而随着粗大肉棒在直肠内的大力压迫，小慧那湿滑粉嫩的膣穴阴道中竟然被挤出了股股淫水。
　　「嗯嗯！～～太棒了～～女人的屁眼真的是比骚逼还紧！～Willa ～你里边这肉褶的感觉更刺激呢！～～你叫什么！～～嗯～～布莱恩操你屁眼的场面～～我又不是没见过！～嗯嗯！～～那时～你就跟A 片上一样～被操得又骚又浪的～～～嗯嗯！～～～你现在～喊什么疼！～嗯！～母狗！～～」迪科半秃的头上肥脸上满是臭汗，他低沉的大吼着，双手又抓住了小慧香滑的小脚丫，死死把小慧压在便池上成「V 」字形，接着毫不怜香玉的开始在小慧细嫩紧小的屁眼中开始了落力的抽插。
　　看着小慧被迪科大力操着小屁眼，被操得美眸翻白，口涎狼藉；看着小慧菊门四周那一圈粉嫩的肌肤被涨成吓人的正圆；看着迪科肥鸡巴在小慧的直肠中狠狠抽送，把小慧另一个肉穴洞口中挤出股股泡沫黏液；看着伴随着那肥鸡巴的一下下插入，小慧粉橘的小屁眼紧紧箍在那大肉棒表面，带着四周雪白的肌肤一次次被插得扭曲的凹陷，又一次次随着拔出，雪腻的娇肤被拽得尖耸的凸出，耷拉出一截湿濡的粉嫩肉膜；我只觉得心疼的肝肠寸断，可是我不但不能阻止，反而只感觉到扭曲的兴奋，只能在一旁揉搓着自己的鸡巴。
　　借着小慧阴道中不断涌出的湿粘汁水，迪科的肥鸡巴在小慧紧窄的屁眼中越插越顺畅。足足十几分钟，迪科那易拉罐般的肥鸡巴就如同打桩机一般不停挤压着小慧的雪嫩臀丘，猛捣着小慧那比膣穴更加紧小的粉橘屁眼，伴着「噗哧！～噗哧！～」声挤出股股白浊泡沫的同时，迪科那粘满浊液的下垂卵袋更是狠狠的摇摆着，一次次打在小慧那流满淫液，酥软白嫩的臀肉上，发出「啪！～啪！～」的拍肉声，汁水四溅，弄得两人密合的胯间一片湿淫狼藉！
　　让人不敢相信的是，随着迪科肥鸡巴在小慧紧小屁眼中越发猛烈的抽插，小慧那白嫩晶莹的十根玉指竟然不由自主的紧抓住了迪科的肥肚子，她抬在头顶两侧的香滑小脚丫也娇痴似的不住阵阵一蜷一松，而小慧那痛楚哀艳的惨叫，竟然也透出了一丝快美妩媚，「啊啊啊！～～痛死了啊！～人家受不了了！～～啊啊！～迪科～～那里～那里会被你插的好奇怪～～啊啊！～涨得好难受！～求你了！～～操人家的骚逼吧～～啊啊啊！～人家里面好痒！～～啊啊！～用你的大鸡巴操人家骚逼吧！～～啊！啊啊！～人家不行了～～～」迪科肥大的屁股一次次狠狠拱着，小眼放光，肥脸憋得通红，汗流雨下似的晃着肉墙似的身体，全力压在小慧雪白柔软摆出「V 」字形的娇躯上。又过了十来分钟，迪科一直毫不怜香惜玉的挺送着大肚子，用易拉罐似的粗鸡巴猛烈抽插着小慧白皙臀瓣间那娇嫩粉橘的小屁眼，享受着小慧紧迫直肠内柔韧滑腻的肉壁，体会着和阴道不同，那异常弯曲狭小的肉腔内，齿环交错的粘膜酥肉紧紧绞缠着他肥大肉棒，所带来的那紧紧热热，痒痒麻麻，奇妙异常的快感！
　　迪科拖着一身肥肉，抽插的动作也越发僵硬，仿佛也是强弩之末，他突然低吼着拔出鸡巴，又一下猛然把粗涨到极点的肉棒连根插入了小慧早溢满汁水的桃源蜜洞，死死的向里面顶着，低沉的吼着，「嗯哦！～～Willa ～你屁眼也那么好操！～～～嗯嗯！～～居然也一动一动夹我的鸡巴～～你这个亚裔母狗～～背着Kevin ～被多少男人操过呀～～～嗯嗯！～～被操屁眼也被操得发浪～～嗯嗯哦！～～你这男人的便池！～～嗯！～看我插破你的骚逼～～嗯嗯啊！～看你以后还敢把我当废物！～嗯！～看我用精液～灌满你的子宫！～干大你的肚子！～～嗯嗯嗯嗯啊！～～～」迪科一身突然肥肉痉挛哆嗦着，肥大臃肿的肚子紧压着小慧那粉妆玉琢一般的完美娇躯，他那丑陋的肥鸡巴就整支嵌在小慧那湿滑不堪让男人无比销魂的膣穴嫩脂之中，把龟头和一截肉杆挤入了小慧那娇软敏感子宫的最幽深火热之处，紧收着肥大的屁股，猛烈的喷射起来，把他那滚烫浓稠，满是异国种子的精液再次灌满了我女友那承载着女孩神圣受孕使命的子宫！
　　「啊啊啊！～～好棒！～迪科～用力！～～用力插里面！～啊啊啊！～～插人家的骚逼！～人家就是被无数男人用的便池！～～啊啊啊！～烫死人家啦！～～好棒！～～～嗯啊啊啊啊啊啊！～～～～」就在迪科用那肥鸡巴在小慧肉穴深处这全力的一戳之时，小慧顿时高亢淫媚的娇啼起来，她悬在半空的玉腿不住抽搐，白嫩嫩的小脚丫死死的绷紧，美眸泛着泪花失神的翻白，红润的小舌好似小牝犬般的伸出圆张的檀口，香涎流满雪腮，竟然一副痴淫放浪的模样，被迪科一下操上了强烈的高潮！
　　迪科就这样抱着我女友那雪白痉挛的玉体，跨下肮脏的卵蛋不住紧缩，肥鸡巴粗水管似的鼓动着，竟一直喷射了足有半分钟，直到大量白浊的液体从两人紧密的生殖器间溢出，在我的眼前流满两人的胯间，滴落在地。
　　迪科发泄完兽欲之后，从小慧带着白浊淫液的粉嫩穴口拔出了急速软小的鸡巴，得意的喘息坏笑着说道，「嘿嘿～～你这个亚裔母狗～～嗯～～就再～发挥一下便池用处吧～～嗯～～～」说着，迪科双手钳住小慧修长的脚踝，弓着肥胖的身体，全身僵硬，仿佛做着什么准备动作似的。
　　转眼，一股黄色的水箭就从迪科胯间激射而出！——他居然对着小慧那雪白娇软的身子开始撒尿！
　　那闪亮的黄色尿液就从迪科那软小的鸡巴中猛烈的射出，有力的水箭就直接喷射在小慧美艳绝伦的秀靥上！
　　「唔唔～～啊！～唔唔啊！～～别！～～唔唔唔～」小慧无力的娇躯被迪科死死钳着，根本就无从闪避，她紧紧闭着美眸，竭力扭着蜷首，痛苦耻辱的娇呼着，可是她又不敢大声喊叫，因为她一张口，那热烫腥骚的尿液就直射入她口中！
　　天！就在我眼前，我那明艳动人的女友不但被迪科这恶心的痴肥胖子狠狠的操了她身上两个娇嫩肉洞，更是在被迪科粗大的肥鸡巴用精液灌满她子宫之后，又被一泡又多又骚的尿液直接射在她的俏脸上，灌满她的瑶鼻檀口，流满她雪腻浑圆的双乳，淌过她玉滑的小腹，雪白的腿根，弄得她一身狼藉和腥骚！
　　我感觉心中剧痛，手中的鸡巴猛然一下喷射而出……
　　我感觉眼前发黑，全身无力，站在隔间中，不敢相信眼前的一切。
　　小慧竟然被迪科这变态的胖子如此狠狠的玩弄，而且还签了什么协议，更不要说迪科手中还有那证明小慧和毒品有关的录音。
　　我该怎么办！就算我和小慧讲明一切，让她知道无论发生什么我都会在她身边，可是依然不能制止迪科公开录音，毁掉小慧的生活呀！
　　可是，也不能就让小慧天天如此被迪科凌辱蹂躏呀！
　　悔恨，担忧，愤懑，怨恨，各种复杂的情感充满我的脑海，不停的激荡着，可是我却一筹莫展，也想不出对策。
　　看向门外，迪科依然钳着小慧修长的双腿，低头仿佛欣赏着战利品一般看着他的「杰作」，看着小慧那绝色的丽人摆出淫靡的姿势，看着小慧那毫不遮掩的肉穴正溢出他白浊的精液，看着小慧那一身欺霜赛雪的娇肤上满是他黄浊的尿液，迪科那恶心的肥脸，露出了扭曲的笑意。
　　可突然，「吱扭！」
　　一声，男洗手间的门竟然突然被推开了！
　　干！这可怎么办！
　　我盯着眼前娇躯赤裸，雪肤挂满浊液的小慧，看着挺着鸡巴，肥肉上满是臭汗的迪科，心中顿时感到令人窒息的猛搅……


第24章 贪婪之深渊
　　湖面上清风微抚，带着淡淡的咸味，碧蓝如洗的天空飞着几只白色的海鸥，跟随着满是各国游人的小游轮，张着翅膀，迎着风，自由的滑翔着。
　　我一个人站在围栏边，耳边是「轰隆」的引擎声，看着湖面上被游轮画出的白色轨迹，感到有些茫然。
　　湖面上的景色似乎有些熟悉，好像是S 群岛湖——那是U 国知名的避暑胜地，虽然叫湖，不过却是河流的入海口。
　　我看向身边说着各国语言，有着各种肤色的人群，可是全没有看到小慧的身影，心里有种说不出的担忧。
　　在摇摆的船舷侧走廊上，我疾步寻找着那让我牵挂的身影，奔下楼梯，到了下一层的甲板，一个熟悉的倩影猛然映入眼帘。
　　那是个美得让人怦然心动的女孩，一米七二的娇躯亭亭玉立，雪白的肌肤宛若凝脂，乌黑微卷的秀发瀑布般的垂在腰际；她穿着一身精致的黑色雪纺纱连衣裙，衬得肌肤更显白皙得刺眼，而蕾丝皱摆的设计华贵而典雅，在风中轻舞，勾勒出女孩那凸浮玲珑的曲线，无比的青春靓丽。
　　女孩轻轻靠在围栏上，那维纳斯般精致靓丽的面孔平静无波，蕴含着晨露似光晕的欧式大眼眺望着远处的湖面，真是有一种孤绝清冷，旷世丽人的味道。
　　「小慧……」
　　我轻轻呼唤着她的名字，平复着呼吸，站在她面前，心中仿佛装满迷途而返的孩子那种欣慰。
　　「嗯……可反……你怎么才来？」
　　小慧转过蜷首，闪亮的美眸凝望着我，天籁似的声音空灵而动听。
　　「嗯……对不起……我刚刚……一直在找你呢……」
　　我感到小慧平静的声音中有着丝谈谈的幽怨，只好有些笨拙的解释着。
　　「可反……你不用在隐瞒了……其实我知道……你早就知道真相了……是不是？……你也开始讨厌我了，是么？」
　　小慧璀璨的星眸望着我，秀靥上还是淡淡的没有表情。
　　「什么？……你……你在说什么小慧，我……我一直会爱你的……不会讨厌你的……」
　　我心头一惊，感觉全身发硬，吞吞吐吐的，不知该怎么解释。
　　「……是吗？你在说谎……你在对自己说谎……你知道我们不能在一起的……你也不会和一个水性杨花的女孩在一起的……是不是？」
　　「小慧……不……我承认……我犹豫过……但是……但是我不能没有你的……我爱你……」
　　「哼……」
　　小慧轻哼着，轻蔑的撅着红嫩的樱唇，清丽动人的俏脸上是淡淡嘲弄的微笑，「是吗……不过……我已经不爱你了……你不成熟……不能帮我……又不能让我满足——我要离开你了……」
　　「什么！你……你怎么能这样说……我……我一直全心的爱着你……一直对你好……你竟然……」
　　「哼……我怎样？……我竟然上了别的男人的床么？……你要是恨我，就离开好了……」
　　小慧一头浓密的青丝在风中飞舞，她冷谈的看着湖面，转过身，那一身黑色连衣裙的倩影就好似没有任何牵挂的离我远去了。
　　「你……你这……」
　　我心里又是痛，又是怒，想要骂，可破碎的爱，却让我又骂不出口，我只能咬着牙，全身微颤，恨恨的低吼着，「好……我就离开你……再去找更好的女孩！……再去找更值得爱的女孩！」
　　我猛的冲向另一旁，用尽全力跑着，仿佛想要用疲惫来忘记一切似的——当我停下脚步，发现自己站在了船舷走廊的尽头，而另一个女孩婀娜动人的身影正出现在我眼前。
　　是呀，抛开过去的不愉快，人生才能重新开始呀。
　　看着眼前女孩那白色连衣裙随风轻摆的倩影，嗅着她那温暖的淡淡体香，我仿佛感觉心中又充满了温暖，充满了爱，仿佛之前的伤痛顿时消失了。
　　不知怎么的，我只感觉和眼前的女孩无比的亲近，仿佛她就是我命中注定的伴侣一般，我轻轻走了上去，缓缓的从后揽住了她盈盈的柳腰，柔声说着，「……我好爱你……宝贝……我会永远和你在一起……」
　　那女孩娇笑的转过软玉温香的身子，她美艳精致，又带着可人婴儿肥的俏脸上，绽放着阳光一般明媚的笑容，如星闪亮的大大美眸满是爱意的望着我，娇羞而又动情的喁喁着，「嘻……可反……人家也好爱你呢……」
　　我低头凝视着女孩那瑶池仙子般的玉容，我恍若惊惶，恍若欣喜的发现——怀里的女孩正是让我魂牵梦萦，永远不能忘怀的碧人，倪慧珍，我的小慧……
　　----------------------------------
   「嗯……」
　　我疲惫不堪的呻吟着，紧掐着额头，忍受着欲裂的头痛，缓缓在床上坐了起来，茫然的看着窗户外飘着细雨的灰暗天空。
　　我感到全身是汗，回想着刚才那一幕，才发现不过是一场梦，那梦是如此真实，就仿佛让我回到了曾经我和小慧去S 群岛湖的那段日子——只不过，那是我和小慧最无忧无虑的回忆，而梦中的一切，虽然从没有发生过，却又莫名其妙的似曾相识。
　　可恶～曾经，我一直把感情看的很淡然，难道是遇到了小慧，竟然让我变得多愁善感了么？
　　我怎么会做这样的梦？是我害怕会失去小慧么？是我忘不掉过往的小慧的出轨，想要离开小慧么？还是仅仅因为我太爱她，太担心失去她呢？
　　我没有答案，也不想去思考，因为眼下，还有更让人心烦的事情去担忧——我和小慧已经失去联系一周了。
　　一周前的那个夜晚，正是迪科把小慧骗到男洗手间，然后用卑鄙的手段相威胁，把小慧恣意凌辱的那一晚。现在，我仍然不敢相信，我那出类拔萃，美艳绝伦的女友竟然被迪科这恶心痴肥的胖子占有了，可是，那历历在目的事实，却不容狡辩。
　　那晚的深夜，不知道是谁突然拉开了男洗手间的门，而迪科在得意的和那个男人说了几句西班牙语之后就把小慧丢在一旁，满足的离开了——由于隔间的位置，我没有看见那人的样子，但是我极为粗浅的西班牙语却让我勉强听懂了迪科的一句话，「……我说的……真的吧？」
　　那个男人是谁？是迪科的朋友？还是和布莱恩曾经有瓜葛的人？
　　不管怎样，那晚我只能又是心疼，又是自责的躲在一旁，等小慧勉强恢复了体力，看着她楚楚可怜的带着一身秽物离开了男洗手间，我才浑浑噩噩的回到了自己家。
　　一直以来我都把迪科当作一个肥胖愚蠢，让人讨厌又让人可怜的小角色，可那时，我竟然不得不眼睁睁的看着心爱的女友被那胖子用大鸡巴奸污了，我心里真是又气堵，又愤懑，让我心里只有一个念头——找到迪科的家，把他手上威胁小慧的证据全部毁灭，再把他贩毒的事通知警方，好一解我心头之恨！
　　然而现实中，却充满了无法预测的意外——从那第二天开始，还不等我有任何机会实施自己的计划，我就彻底失去了和小慧的联系，而仅仅收到了一封她发给我的电邮，上面说，她要去东岸的K 城参加工作招聘会，怕影响我在V 大学的工作，就让樱樱送她去了机场，而且，可能有一段时间忙得无法联系。
　　虽然我知道小慧最近为了找工作的事情一直相当辛苦，可是她如此不辞而别，我身为她男友，心里还是不免感到不爽。
　　只不过同时，在V 大学里，也就没有再见到迪科的身影。
　　迪科的问题，难道小慧解决了么？还是说迪科如此体谅，竟然同意小慧先去东岸，回来在履行那下流的合约？又或者，小慧是在骗我么？可是樱樱目送小慧进入了登机室，小慧该不会如此大费周章吧。想到小慧曾经对我说过的无数美丽的谎言，我不禁胡思乱想，只是也没个头绪。
　　小慧离开已经一周了，我拨了无数电话也没有任何回音，我真的体会到什么叫度日如年——被女孩忽略就让人郁闷，被美丽的女孩忽略更是让人神伤，被美丽的，又明明是自己女友的女孩所忽略，那种苦闷更是说不出呀。
　　不论如何，迪科的事情不都不能坐视不理，这一周来，我尝试了各种办法，向同学询问，和教授攀谈，在大学的网路上搜索——然而，迪科没有朋友，没有参加社团，又被所有人厌烦，也因此，竟然没有任何人知道他的地址。
　　现在，我对迪科的愤怒仿佛已经被磨成了无奈，望着眼前凌乱的桌子，冷清的小屋，我感觉自己是多么的无力——仅仅是一个普通的留学生，在异乡勉强生活，不要说保护我的女友，不要说为女友报仇，甚至现在都不知道女友的芳踪，我茫然的坐在自己的房间里，即使想破头，也没有任何能力做些什么，只能等待和忍耐。
　　也许，也许事情就这样过去了么？是不是那个「老相好」已经帮小慧把事情都摆平了呢？是不是过一阵小慧回来后，我就把之前的事情都忘掉，继续做有些名不副实的男友呢？是不是认为「反正小慧也不是处女，小穴洗干净不还是一样」，就无所谓了呢？
　　不！这些怎么能当作无所谓呢？
　　我坐在床沿，双手压在头上，禁闭着双眼，想忘记这一切，可是小慧光着雪白的娇躯，美艳的俏脸上满是泪痕，屈辱的舔着迪科的脚趾，厌恶的吸唆着迪科的肛门的一幕幕却不停的浮现在眼前。
　　想到迪科的肥脸，我感动异常愤懑，可是控制不了的，眼前出现小慧光着身子被他臃肿的肥肉压着恣意奸淫的一幕，我的下身竟然有些充血。
　　我紧咬着牙，冲进了浴室，让冰冷的水冲刷着我的面颊，仿佛希望那寒意能麻痹我混乱的身心……
　　--------------------------------------
    我一周来都没有去自己的系上工作了，也更没有心情去，内心的一角虽然知道这样做，也许会影响我的学业，可是，我却感觉内心一片空白，仿佛什么也不在乎一般了。
　　我的行程这几天来都一样，彻夜的从网上寻找迪科住址，同时尝试进入V 大学的数据库，而在失败和疲惫中昏睡几个小时，第二天再去小慧家，财经系上徘徊，盼望能找到什么线索。
　　曾经，我在U 国东岸的留学生活是那么轻松和简单，而来到了这里，遇到了迷人的小慧，我本以为得到了真正的幸福，可没想到，我的生活竟然有了这种种意外，竟然真的遇到了犯罪，背叛，和淫乱，仿佛那些一直以为离自己很远的东西，都真的出现在了生活中。
　　眼前的现实，仿佛比昨晚那个梦还要不真实，可是我却真的生活在其中。难道真的是红颜祸水么？还是说这是我来U 国所必需经历的磨难？我爱小慧如此之深，可是我真的能和她白头偕老么？
　　我和小慧所有的付出，会有所回报么？还是仅仅会变为年少轻狂的一场梦呢？
　　我感到胆怯，也感到了疲惫，也许，我应该把迪科的事情通知警方，然后就悄悄的走出小慧的生活，放弃这段在异乡尤其辛苦的感情，找到一份简单的幸福，再也不过问这段回忆呢？
　　可是，想到那样我将失去小慧，我将毁掉这刻骨铭心的感情，将辜负小慧对我的爱恋，将背叛我曾对她的誓言——我又绝不能那样做。
　　我感到一筹莫展，恍惚间，就已经驾车驶到了小慧家的门口。
　　周日的清晨路边是一片冷清，轻飘的细雨和氤氲的云霭更是让世界成了灰色，我把车停在远处的街角，看着小慧家的二层小楼——草坪还是那般嫩绿，后院的那辆小跑车也还是那般红艳，可是漆黑的玻璃窗却告诉我，现在这里已经是人去楼空。
　　樱樱似乎正处于热恋中，这一周也都没怎么回来，每天只有我远远的观望这栋无人的小楼。
　　小慧的房间我已经检查过几次了，没有任何有意义的信息——只是，我还是忍不住想去看看，仿佛嗅着她房间的幽香，就感觉她在身边陪着我似的。
　　我下了车，环视了一下四周，在雨雾中缓缓的走向了小慧的家。我很熟悉的取出了花盆中的备用钥匙，悄悄的打开大门，谨慎听着屋子的声音，然后把鞋藏在了鞋架之下，小心的走入了房间中。
　　四周是一片静悄悄的，我走上二层楼，看着地板上我故意摆放的一片纸屑，确定这一段时间中，没有任何人来过小慧的房间——小慧一周都没有消息了，她会不会在东岸遇到麻烦了呢？
　　我无奈的思索着，缓缓推开了小慧的房门，嗅着那熟悉的幽香，看着四周充满回忆的家具，还有我送给她的一个个毛绒玩具，心里感到异常不是滋味，仿佛又后悔了自己进来的决定。
　　余光扫向壁柜的角落，我心头不禁一动——那是小慧旧的笔记型电脑，之前并没有放在心上，现在想起，也许从中可以得到她电邮的密码呀。
　　她的电邮中也许会有蛛丝马迹呢？也许这些消息，能给我一下心灵上的安慰呢？这些或许都是徒劳的，可眼下我也无计可施，只觉得，做些什么总好过在一旁自怨自艾。
　　我摇摇头排开杂念，合上房门，拿出了那台旧电脑，接通了电源。
　　那台旧电脑保存着小慧很多信息，我稍稍用了些「专业」的知识，大约只过了半个小时，我就已经登入了小慧的电子邮箱。挪动着鼠标，我心里却满是复杂的情感，有期待，有担忧，更多的，却又是犯罪般的自责——我竟然用如此的手段进入小慧的邮箱，窥视她的私人电邮，就仿佛亲手把我们之间的信任都玷污了一般。
　　可是，我又不得不寻找借口说服自己——这些，都是为了小慧，都是为了能和她在一起。
　　我急速的翻看着邮件，不过很明显，小慧似乎有清理邮箱的习惯，邮箱中竟然没有任何记录，而有的，仅仅是这一周中V 大学发布的一些新闻而已。
　　可恶～一切期待又都落空了。
　　我感觉心里一沉，全身都仿佛无力而疲惫，不过，我目光扫到「保留电邮」的那一栏，却再次强打起精神，点了进去。
　　里面只有一封电邮，而看来电人的地址，似乎是在中国，来自一个是叫雨琛的女人，时间也大约也是一年半之前了——这是谁？小慧为什么会唯独保留这封邮件呢？
　　我怀着种种疑问打开了邮件，立时感到有些吃惊——这个叫雨琛的女人，正是小慧的妈妈。
　　小慧很少直接和我提及她的父母，而想到「贪污」「监狱」这些让小慧神伤的联系，我自然也是不便多问。
　　这是我第一次看到任何真正关于她父母的信息，浏览着信件，我更是发现，这封电邮中，包含的是小慧和她妈妈一段时间的往复通信。
　　「妈妈……人家在U 国生活很顺利……而且已经过了一年了，人家已经很适应这里的生活了呢……你不用一直担心啦……」
　　「慧……你怎么能让我们不担心……上次，那个尚志勇，不就辜负了你……现在这个男孩，你能相信他么……而且，我和你爸爸很可能……要被判刑，以后就不能照顾你了……」
　　「……不……我不相信……你们一定会没事儿的……你们这样的好人，怎么会被判刑呢……以后，以后我一定要把你们接来U 国……就没人再打扰我们一家了……」
　　「女儿……你一直都是个温柔而善良的乖孩子……只是你的心地太好，又长得太美了……总是有人打你主意……在U 国不要被骗了……我们的事情太复杂了……不是要你担心的……你在那边好好生活，我们就很开心了……即使以后再也看不见你了……」
　　「不……我不要……妈妈，我要明天就飞回国去……我好想你，我好想见你……人家要一直和你们在一起……不让任何你欺负你们……」
　　「……傻女儿……你不许回来……这边不安全的……以前我和你说过的…要听话……你不要撒娇了，一个人要在那里坚强些……好了……说说那个叫可反的男孩吧……你真的相信他么……」
　　「……可反……他和别的男人不一样……他很特别……和他在一起人家就感到安心……我相信他……他不会辜负人家的……虽然他有时有些腼腆……有时又有些冲动……但是…人家觉得……命中注定，就是他的人了……」
　　「……乖女儿……我看过你发的照片……他倒是一表人才的样子……不过，你可别被爱情冲昏了头呀……你孤身在外，要多小心……爱情和一生相守，是不一样的……」
　　「妈妈……我知道的……我会照顾自己的……只是……我还是担心你们的事情……虹姐她们家不能帮忙么……」
　　「……你在那里好好生活……不要担心我们……不能多说了……没有时间了……再见……乖女儿……」
　　「……妈妈？……怎么了……发生了什么？……妈妈……」
　　天！扫视完这段对话，我感觉心中一惊——一年半之前，难道是小慧家人被拘留之前，她和家人的最后通信么？
　　虽然仅仅是简短的文字，但我好似分明看见了小慧和她妈妈脸上留下的那依依不舍的热泪。复杂而纠结的情感在我胸口澎湃着——小慧虽然表现的坚强而开朗，也很少提及她的家人，可她一个二十岁的女孩，孤身在外，而父母又身陷囹圄，她那强作的微笑下，将是怎样的辛酸和悲戚呀！在我不知道的时候，她又流过多少泪呢？
　　小慧对我的爱又是那么执着，她就真的把我当作命中注定的归宿，她如同个傻傻的女孩，牺牲了那么多，唯一追求的是那纯洁的爱情——她已经失去了亲人，而我，又怎么能辜负她，离开她呢？
　　可是现在，我却根本不知道她的下落。巨大的懊恼和自责紧紧压在我的心头，我仿佛无法呼吸一般，心中只有那深深的爱，和无尽的压抑，我感觉眼睛有些湿润，想要痛哭，可却怎么也哭不出来。
　　可突然，「咔」的一声，打断了我苦闷的思绪——楼下的门突然被推开了。
　　这么巧？会是谁？是樱樱回来了么？
　　我脑中飞速旋转着，虽然樱樱应该不会进小慧的房间，但是以防万一，我还是急速的整理了桌面，把电脑塞回了壁柜，心脏猛跳的躲入了床下。
　　半晌，轻盈的脚步声越来越近，最后，竟然真的推开了小慧的房门——一双白嫩嫩，肉嘟嘟的小脚丫就出现在了视线内，我勉强向上看去，只能看到一截修长纤美的脚踝，可是那白皙得耀眼的肌肤，和完美无瑕的小腿曲线，让我立刻确定进来了的女孩就是小慧！
　　天！真是的小慧！她怎么样了？她从东岸会来了么？为什么没有通知任何人呢？她回来做些什么？至少，她是安全的——我感到一丝的欣慰，可是更多的却是疑问，却是担忧。
　　我恨不得立刻冲出去，把她紧紧搂入怀中，可是，我又不知道如何解释眼下的一切，而更让我犹豫的是，外面的小慧异常匆忙——地面上最近堆放了不少她的书籍，阻挡着我的视线，但我还是勉强看到她似乎慌乱的在房间中翻找着什么，而听着她急促的轻喘，更确定她正处于异常的焦急之中。
　　小慧陷入什么麻烦了么？她为什么对我只字不提？她又在找着什么？——我只好竭力摒着急促的呼吸，万般无奈的躲在床下，从四周的缝隙中面前看着她的一举一动，而不到十分钟的样子，她就拿着什么，又匆匆的离去了。
　　我听到楼下大门关闭的声音，立刻蹿出了床底，脑子中满是无数的疑问和忧虑，急忙跟了出去……
　　---------------------------------------
    小慧独自开着一辆蓝色破旧的小卡车，远远的疾驶在泥泞的路上，黯淡的细雨中，我开车小心的跟着，心中满是不解和狐疑。
　　那车我从来没有见过，会是谁的呢？小慧为什么如此慌张？她刚刚回V 城么？还是她真的说谎了，没有去东岸么？那她乘飞机去哪里了？她这一段又在做什么？迪科的事情解决了么？她回家又是来找什么呢？
　　这无数的谜团让我烦躁，心中没有答案，只能紧盯着眼前挂着雨幕的车窗，心情异常复杂的一直远远的跟在小慧车后。
　　路旁浓密的树林匆匆向后退去，天空是凝重的灰暗，仿佛是一成不变的死寂，我握着方向盘，只感觉身边的一切是那样不真实——平静而又有些单调的留学生活仿佛完全被打乱了，我不敢相信，现在我远离了校园，竟然偷偷的跟踪着女友的车，在陌生的路上急驶着，完全不知道目的地，也不清楚会发生什么。
　　我感觉这一切都是那么难以置信，可是自己却身不由己的卷入了其中，我心中只有茫然，可是却不想轻易的放弃。
　　小慧那蓝色的小卡车很快便开上了高速，然后就一直向北面开着，足足有一个小时的样子，她才驶下了高速路——我看了看路旁标识，是从未听闻过的D 城。
　　阴雨下的D 城似乎格外冷清，四周大多是参天的松柏和榆树，在空旷的小路上又行驶了十几分钟的样子，路又延伸到了森林的更深处。终于，蓝色的小卡车停在了一栋湖畔的小木屋旁，小慧也紧接着下了车。
　　小慧站在湖边，凝视着细雨下的湖面，她穿着一身淡紫色的吊带丝质连衣裙，蹬着一双海蓝色的人字拖，白皙修长的小腿露在外面，那俏丽模样站在湖泊旁的树影下，真仿佛是湖中仙子一般。
　　一周的煎熬呀！我终于又看到了小慧那靓丽而熟悉的倩影，她还是那般清理脱俗，美艳出众！
　　她白皙雪嫩的肌肤还是那般完美，恍若至白至纯的雪莲冰魄，含着晨雾似的水润，透着美玉般的晶莹，让人感到炫目，却又不忍移开目光；她精致的五官依旧是让人惊艳，仿佛鬼斧神工雕琢而出，混合着东西方的优点，却没有一丝瑕疵，让人只觉赞叹，仿佛永远也看不腻；而她那玲珑凸浮，亭亭玉立的完美胴体仍然是那么诱人，就如同是被众神注入无尽魅力的潘多拉，有着高贵娴雅的气质，又充满令人疯狂的女性诱惑，仿佛就算承受无数的罪恶，也要将其占有，一亲芳泽。
　　只是，小慧怎么会在这里？这是什么地方？在U 国，风景如此别致的小木屋定然相当昂贵，不可能是迪科那种人的阶层支付得起的。这个小木屋是属于谁的？小慧一周都在这里么？
　　小慧那大大的美眸好似宁静，可又似乎藏着说不出的忐忑，看着她熟悉的从小木屋外隐蔽的角落中找出钥匙，我心里升起了更多的疑问。
　　不管怎么样，我心里仿佛一块悬空的巨石缓缓落地——至少小慧没有和迪科在一起，并没有再被那个痴肥的胖子凌辱！
　　我把车停在远处，透过树林看着那小木屋，满心狐疑的下了车，准备到近处看个究竟。我小心翼翼的走近那辆蓝色的小卡车，借着车的遮挡向屋中望去——里面宽敞而明亮，让我的视线很清晰，没有看到小慧的身影，也似乎没有旁人。
　　我余光向车里望去，心中不禁一动——小慧的手机竟然落在了座椅上！
　　怎么办！想要弄清心中谜团的冲动，让手不受控制的伸入了敞开的车窗，我瞥向木屋正门，心中无比的紧张，倘若小慧出来找寻手机，正巧看到了我，我可该如何是好！
　　可是，我不能放走眼前的机会呀！我把心一横，急速握住了车座上的手机，然后蹲下身子，开启手机，立刻翻看了起来。
　　小慧似乎是故意清理了之前的记录，而上面只有一通打入的电话信息，时间正是大约两个小时前，而来电号码竟然是「Unknown 」，无法获取。
　　一周中我都没有拨通小慧的电话，那这通电话是谁的呢？难道是小慧在特定的时间开机，特意等待这通电话的么？
　　我脑中飞速思索的同时，紧接又去翻看简讯，而唯一的一条记录，却是来自Dick，时间是一周前，里面只有一句话，「来我家，241 号，费奇街，L 镇」干！这个可恶的迪科，他果然对小慧提出了过分的要求！可是，这一周发生了什么？小慧为什么来到了这里？
　　可不论这小木屋是谁的，小慧目前应该是安全的，可是，只要迪科手中还有证据，小慧就不会真的摆脱麻烦呀！
　　我心里又是疑惑，又是不安，更是燃起了对迪科那恶心痴肥胖子的愤恨！
　　我没再多想，关上小慧的手机，把手机又急速放回了车中，小心的返回了自己的车上，发动引擎，在雨幕中向迪科家的地址驶去……
　　------------------------------------
    天一直是灰蒙蒙的下着细雨，感觉乌云笼罩着整个西岸，让人分辨不清时间，大约下午两三点的样子，我按照GPS 的指示，又开了一个多小时，终于来的了L镇。从清晨到现在，在紧张和担忧中已经折腾了大半天，我感觉疲惫而乏力，可是心中那偏执的念头，却依旧推动着我，让我不能回头。
　　L 镇的道路异常崎岖而颠簸，柏油路面由于年久失修，已经支离破碎，仿佛会把车颠得散架一般。路边是一排排破旧而拥挤的居民区，开了很久，才看到了有些规模的街道店面，只不过，那些缺乏修葺，满是涂鸦的房屋，就让人联想到V 城的贫民窟。
　　终于驶到了一栋破败的白色小楼前，我来到了目的地。看着那满目疮痍的白色栅栏，还有后院那锈迹斑斑的破秋千，可以想象，也许十来年前，这里还是一个普通但幸福的U 国家庭，只是现在，满眼只留下了荒废。
　　四周紧密的房屋都是一般的凌乱破旧，而街角又聚集一些抽着烟的墨西哥裔刺青男子，让人心里感到更是不安。那白色小楼的院子中没有任何车辆，似乎没有人在家，只是房屋的窗户上挂着泛黄的百叶窗，根本看不清究竟。
　　现在虽然天色阴霾，但是也不足以掩盖行踪，而街道上散漫着混混，和百无聊赖的肥胖家庭主妇，让我更不可能简单的进入迪科家。我没有办法，在街边停留也会引起行人的注意，只好把车向远处驶去，停在了一个废旧无人的小路尽头，无奈的等待着夜色降临……
　　---------------------------------------
    大约六七点的样子，夜空就已经全黑，细雨下，驶在破旧的小路上依旧可以感觉到这个大多是墨西哥裔人城市的凌乱。街角屋檐下还凑着几个喝着啤酒，抽着烟的混混；路旁的房檐下是衣着暴露，妆扮俗艳的流鸢；大路上招摇的行驶着无数破旧到报废的轰鸣车辆；而一栋栋仿佛摇摇欲坠的房屋中却不停的闪着光，喧闹刺耳的音乐中开着混乱的派对。
　　我再一次开到了迪科家附近，故意把车远远的停在几条街外，看着远处泛着昏黑灯光的破旧小楼，缓缓走了过去，我看四下无人，拐入了昏黑的小路，心脏抑制不住的猛跳，谨慎而担忧的走入了迪科家的后院。
　　斑驳的树木，高高堆起的废物正好成了我的掩护，我在阴影中凑到窗口，擦了擦脸上和玻璃上的雨水，向亮着昏黄灯光的屋中看去——四下空无一人，不过餐桌上那一叠叠的狼藉碗碟，说明了刚刚的饕餮大餐。
　　迪科应该回来过了，只是街边和后院却看不到车辆。迪科恰巧出去了么？他和父母住在一起么？私闯民宅在U 国是什么样的罪名？不论如何，只要被发现，我在U 国的留学生涯都一定会被断送呀。
　　我心里乱成了麻，手心不住的出汗，我只感觉身上发软，可是确定房间内没人后，我还是硬着头皮，爬上了楼后防火用的备用楼梯。
　　楼梯上堆满了废旧的杂物，我小心翼翼的爬了上去，从敞开的窗户瞥向屋内，似乎是空无一人，我谨慎的环视了一下四周，从窗户钻入了正大声播放着饶舌音乐的房间。
　　可恶！在U 国，为了我的女友，我竟然做着贼一般的事情——我感到自己的可笑，感到事情的无奈，可是事已至此，已经没有了退路，我只能勉强静下心，仔细的环视着房间。
　　屋中是一片凌乱，我简直不知道是进入了一间卧室，还是进入了一个垃圾场！
　　宽大的床铺上堆满了漫画，色情杂志，废旧的充气娃娃，和皱褶的特大号脏衣服；而废纸，饮料瓶，食物残渣，等等狼藉不堪的垃圾，就一直从床面蔓延到地面，甚至铺满了整个地毯，真真正正的让人无从下脚。
　　满是粗话的音乐更让人心里烦乱，可是我也不敢关小，如果有人在别的房间，那样就会发现异常，我无暇顾及很多，直接冲向了被垃圾掩埋的书桌，翻开一台笔记型电脑，而上面的用户名，正是Dick。
　　这定然是迪科的房间，不知道他何时会回来，但是我没有时间多想，用随身的工具三两下就卸下了那台电脑的硬盘，然后扫视着房间，希望能在这狼藉的猪窝中找到小慧签署的那协议，或是迪科可能有的备份。
　　只是房间中书籍纸张太过凌乱，我翻找了十几分钟却依旧没有什么头绪，偶然间，我掀开肮脏的被子，立时瞥见了床下的一个笨重旧皮箱——那皮箱的盖子似乎早就丢失，而露出的一角中正有什么折射着银色的光线，我跪在地上，费力的把那不知堆着什么沉重杂物的皮箱拖了出来。
　　看向箱子内，我立时一惊——那银色的物体，正是迪科曾经用的那录音笔，而下面正有一叠带着污迹的纸张，上面密密麻麻的文字，只扫了一眼，就知道眼前的正是那份协议！
　　终于！让我找到了这些！只要毁掉这些证据，小慧就再也没有什么顾虑了呀！
　　我心里溢满了紧张，伸手就抓了上去，可背后「吱」的一声，房门就猛然被推开了！
　　干！怎么回事！都是这该死的音乐，让我竟然没有注意到有人接近！
　　会是谁！是迪科？是小慧？是迪科的父母？一切该怎么收场！
　　顿时，我感到全身僵硬，心脏仿佛骤然停止，我咬紧牙，猛然回过头去，可是「嘭！」
　　的一声轰鸣！
　　我只看到眼前一个黑影，而瞬间眼前就只剩一片模糊和漆黑，似乎一个重物狠狠的打在了我的头上！
　　只觉身体如翻到的书架，一下直倒向了地面……
　　---------------------------------------
    一片漆黑中，我脑子一片昏沉沉的，耳边也是眩晕的嗡鸣声……
　　我感到全身刺痛而无力，仿佛这一天的奔波和意外已经让我精疲力竭。
　　我在哪里？
　　怎么办？
　　是迪科么？是他发现我了么？
　　他会不会把我的事情告诉小慧呢？迪科又会怎么对我，他会把我送入警局么？他还是会如同电影中的变态一样，杀人灭口么？
　　可恶！怎会这么倒霉！我的人生难得要在一个变态的胖子手中结束么？
　　不！我还没有解决小慧的麻烦，还没有最后和她道别呢……
　　一片漆黑中，小慧那带着混血独特神秘感的绝美俏脸，恍然间浮现在我眼前，她的五官是那么柔美而精致，又是那么典雅和英傲；她那双璀璨而深邃的剪水双瞳是无比勾魂摄魄，静如幽潭，动如灵雨，让人看了，就仿佛会深陷其中；而她那鲜滋饱水，曲线完美的红润樱唇更是让人忍不住想去亲上一口，带着唇角那醉人的微笑，蕴含着浓浓的爱意，仿佛让人永远都忘不掉，看不够……
　　不！怎么能这样结束！
　　我心中呐喊着，竭力张开眼睛，缓缓恢复了意识，才感觉身体是在一个狭小的昏暗空间中。眼前有一排排的缝隙，仿佛是百叶窗般，我感觉头上灼烧的疼痛，不清楚是否在流血，我想要用手去抚按，可是顿时心中一惊，蓦地感到自己手腕似乎被胶带捆在了背后，而嘴上竟然也被贴上了胶布！
　　干！到底发生了什么！
　　心中的骇然让我更是清醒了不少，我借缝隙中泄入的光线，看着四周，发现自己似乎在墙内的壁柜中，空间不大，眼前的两扇推拉门上是百叶窗似的木制窗叶，周围是一堆杂物和纸箱，而我就倒在墙角，被胶带所捆绑。
　　是迪科打晕我，把我困在这里了么！他真的如此大胆，要非法拘禁么！
　　耳边嗡鸣声逐渐减少，让我似乎听见了门外的对话，那夹杂着部分西班牙语的英文格外扭曲，可那声音，却让我顿时又恨又怒——正是那痴肥的迪科。
　　「eh……我说……刚才那间店真棒……游戏和漫画……都那么全……Shit！……你怎么早不说呢……」
　　接着，另一个同样口音的男子又接口着，「……Man ……现在你不是知道了……You know……我很忙的……也要上班……」
　　「……Fuck！……你不就是……V 大学……清洁工……也会忙……」
　　「……What！……清洁工怎么了……你个胖子……还没工作呢……」
　　听着两个人的对话，我渐渐回想起另一个声音——似乎就是那晚推开男洗手间的那个人呀！
　　他居然是V 大学的清洁工！他究竟是谁？和迪科是朋友么？是他们把我关在这里的么？他们似乎没有报警，他们要干什么？要赎金？不可能，我一个普通的学生会有什么钱。在等警察的到来？看情形似乎也不想。难道是要向我逼问小慧的下落？可恶！我该怎么逃开呢？
　　我脑中胡乱的设想着各种可能，同时勉强挪动着身体，竭力不发出声音，半跪在壁柜中，挪到了门前，门外又接着传来两人的对话。
　　「嘿……没工作怎么了？…还不是搞到这个妞了…这个妞可是极品……都操了一周了……她的小逼还是那么紧……而且越操水越多……真是棒……」
　　迪科淫笑的声音传来。
　　「……女人真是个好东西……怎么玩，都玩不腻……嘿……迪科，这个妞刚才吃了那些大麻蛋糕了么？……她现在似乎还不够骚呀……」
　　另一个男人说着蹩脚的英文。
　　「……嘿……别急……她都吃了一周了……嗯……估计该加量了吧……」
　　随着嗡鸣声变小，我听力渐渐恢复，外面的声音更加清晰，我甚至也听见了女孩娇娇腻腻的小声呻吟，「……啊唔……啊啊……啊……嗯啊……」
　　干！怎么回事！我心中顿时升起了一股沉重的不安，仿佛阴云一般盘踞了我的心头。
　　迪科和那个男人正在玩弄一个女孩么？而且他们还喂给这个女孩用大麻烘培的蛋糕，并且玩弄了这个女孩一周！
　　那个女孩，难道是小慧么！不，不可能！今天我才看到小慧在那小木屋中，她应该很安全的，门外的女孩绝对不会是小慧！一定是，一定是迪科又威胁欺骗了别的女孩！
　　我虽然这样推想着，可心中的忐忑却丝毫没有减少，我立刻把身子凑到了门边，脸贴在门上，手在背后被捆着，费力的从窗叶的缝隙中向外望去。
　　门外的场面异常震撼——眼前是一张巨大的床铺，仿佛是定做的一般，足足能睡五六个人的样子，而床就紧贴着壁柜的门，上面正躺着一对火热交媾的男女，两人的腿根就正对着门，那泛着淫水，水亮湿滑，正紧密交合的男女生殖器就近在咫尺，让人看得一清二楚！
　　男人微分的双腿短粗肥大，层层的肉褶仿佛装满肥肉的麻袋，加上欧美人种那密密麻麻的软毛，看着就异常恶心。男人痴肥的腿根肮脏黝黑，一团杂乱的毛发中是两个鸡蛋大小的卵蛋，折折皱皱的阴囊不堪入目，和卵蛋一起，正「品」字形一般挺立的，是一根肥大带着凸出经脉的肉棒，如易拉罐那般粗的吓人，被淫水湿濡的油光发亮，正半截没入了女孩粉嫩娇柔的穴口。
　　一个肌肤白皙如雪，娇嫩好似掐水的女孩正跪伏在床上，玲珑婀娜的娇躯和男人那肥胖得有三倍宽的身体形成鲜明而淫靡的对比；那女孩分着一双模特般格外修长，带着少女独有酥粉的雪白玉腿，就跪在床上，骑在男人的胯间，紧贴在男人那一身半米厚的肥肉之上。
　　女孩娇巧香滑的小脚丫就搭在男人的肉腿上，她白皙玉润的脚掌也是娇嫩万分，没有任何瑕疵和死皮，微颤的掌缘足跟和紧扣的足趾透着娴雅的酥橘，更是无比诱人；而女孩那浑圆雪腻，肥软又不失结实，翘挺到让人无法侧目的粉臀，正对着壁柜的门，下流而色情的轻撅着，那充满女人味的弧线看得人顿时血脉泵张。
　　女孩光洁如玉的腿根正大大的分开着，中间那本应紧小的细嫩穴口正被撑开成了夸张的正圆，光洁白皙而微微隆起的大阴唇已经被摩擦得粉红肿胀，而穴口周围的娇肤更是都被紧绷得仿佛半透明，紧紧在了男人肥大的生殖器上，随着男人肉棒的缓缓挺动，涌溢着汩汩的淫液水浆。
　　更让我心中无比骇然的是，在床上的一旁，还跪着另一个赤裸着全身赘肉，痴肥不堪的男人——那男人似乎比迪科大上几岁，圆滚滚的脑袋已经剃光，却留着凌乱的络腮胡子，一身的肥肉黝黑带着绒毛，虽然似乎比迪科的结实一些，可是依旧胖得惊人，胳膊是我大腿两倍粗，肚子直径足有一米半，就仿佛装满蠕动肥肉的垃圾桶！
　　那个男人的面容我似乎见过，是V 大学中一个清洁工，而现在看来，他的肥脸竟然和迪科有几分相似——我突然想起来，迪科曾经说过，他经常和他哥哥一起打游戏！干！难道这个痴肥的陌生男人，竟然是迪科的哥哥不成！
　　我惊讶得心中如翻江倒海，门外传来迪科混着粗喘的声音，更是印证的我的假设，「嗯～Brother ～快一起～～嗯～来干这个妞吧～～～今天折腾了一天～～来～～好好发泄一下～～嗯～」「嘿～放心～今天不会放过这个小荡妇的～不过，这一周来，天天干个十几次，鸡巴都有些疼了～不过这个小妞的屁股又白又圆，又软又嫩，真是让人受不了呀～」「嘿～Penaz ～你老吹嘘你的鸡巴大～～嗯～～我看是大而不中用吧～～嗯～」看不到迪科的脸，只能听见他那嘲笑的腔调，看着他躺在床上，摆着肥腿，一下下向上用肥鸡巴捣着女孩粉嫩的肉穴。
　　干！这个男人竟然真是迪科的哥哥！也就是说，那一晚，就是他推门而入，看到了小慧被迪科凌辱的一幕！他叫皮纳兹，英文中「Penis 」是阴茎的意思呀，这对兄弟的父母是怎样起名的！一个叫迪科，鸡巴；一个叫皮纳兹，阴茎！而且，这对兄弟竟然是一般的痴肥恶心！
　　我心中暗骂着，可是还不等我多想，那个皮纳兹就揉着鸡巴，跪到了女孩身后，低声淫笑着，「嘿～到底是谁的鸡巴不中用？～～今天就继续之前的比赛，看谁干这个小妞的时间长～」皮纳兹肥大如沙发似的恶心屁股出现在视野中央，而他臃肿腿根挺立的鸡巴更是吓人，和迪科那易拉罐般的肥鸡巴一般粗大，虽然稍稍短上一些，可是和迪科那肥软的肉棒不同，他的鸡巴斜斜的向上翘着，紧紧顶着他自己的大肚子，把下垂肥肉都顶得有些凹陷，硬度简直就如同一根撬棍！
　　还不等我想明白将要发生什么，那个皮纳兹就把一双肥手抓上了女孩那丰腴白皙的臀丘，大拇指陷入了那软腻的臀肉，狠狠向两边掰着，暴露出女孩那光洁粉嫩，没有任何多余肉褶和色泽沉淀的紧小干净的菊门。
　　而不可思议的是，女孩仿佛已经适应和习惯了一般，配合的放松舒张着屁眼，随着男人大拇指的力道，那狭小酥橘的肉洞竟然缓缓张开，露出了里面湿润粉嫩的肉膜，形成了一个硬币大小的黑色孔洞，仿佛等待着男人的侵入一般！
　　「Fuck！～～这个小妞可真是天生的婊子～～屁眼都这么漂亮，这么灵活～～这一周天天操，都没操烂～～」皮纳兹有些皱褶的肥脸下流的笑着，往女孩的屁眼中吐了几口吐沫，然后把鸡蛋大的紫红色龟头顶在女孩那已经张开的粉嫩菊门中，恶心的屁股一耸，那吓人的粗鸡巴就一下挤进去了半截！
　　「啊！～～」女孩爆发一声娇腻而痛楚的娇呼，可是她却没有反抗，就轻晃着圆润丰腴的雪臀，任由皮纳兹一寸寸把鸡巴往她直肠更深处顶去，直把她白皙肥美的臀肉插得凹陷变形。
　　干！我简直不敢相信眼前的一幕，两个痴肥如相扑似的巨胖，竟然三明治一般同时奸淫蹂躏着一个女孩玲珑白皙的纤美娇躯！两个胖子那层层肉褶的大肚子就如同装满肥肉的大皮囊，一上一下，完全挤压在女孩赤裸雪白的娇躯上，几乎把女孩全淹没了！
　　眼前的一幕清晰异常，不足一米的地方，两个男人黝黑痴肥，如沙发面大的屁股中，就暴露女孩那一截雪白玉润的臀肉和光洁娇柔的大腿根，而女孩最私密，最敏感的两个粉嫩肉洞不但完全暴露着，而且正被两根易拉罐似的肥大鸡巴一上一下牢牢插入其中。
　　女孩那本是紧小酥粉，娇嫩万分的肉缝和菊门，全都被不像话的大大撑开着，仿佛涨满了视线，两个肉洞之间粉嫩光洁的会阴已经被两边的肉棒挤压成了一层肉膜，更是在两个根肥大肉棒交错的抽插中淌满淫液，不住变形，仿佛都快要不堪蹂躏，被贯穿了一般！
　　天！女孩那纤美玲珑的娇躯怎么能容下这两个可怕的肉棒呀！而更让我心头大骇的是，那女孩的娇啼声，竟然有几分熟悉！
　　真的会是小慧么！不，那个女孩怎么会是小慧？不可能，她应该在那小木屋中呀！怎么会在这里！一定是我偏执的念头又在作怪了，那绝不会是小慧的。
　　我想要看个究竟，可是眼前的隙缝太小，而我的双手又被胶带捆在背后，完全动不了。我把身体靠回一边的墙壁，竭力挣扎着，虽然手腕上的束缚纹丝不动，可是突然有些惊诧的发现，我裤兜里竟然有东西搁痛了我——那是我的钥匙！迪科把我捆在这里，居然没有把我的东西全搜走！
　　不管怎样，我全力扭着身体，把背后的手勉强伸入了裤兜，拉出了钥匙，然后用上面的瑞士军刀急速的割开了手腕上的束缚，接着，我一把扯开了嘴上的胶带，大口呼吸着，我急速检视着自己的身上——手机和刚刚那个硬盘都不见了，头上的伤口不大，血痕也凝结了。
　　刚刚发生了什么？过了多久呢？我没有多想，怀着说不出的忐忑和揪心，再次贴上了门，小心推着窗叶，扩大缝隙，凝神向屋里面看着。
　　那是个宽大的屋子，虽然和迪科的房间一般凌乱，但看摆放着脏乱衣物的大沙发，正对着壁柜的超大高清电视，估计应该是主卧室，我的目光不经意的扫向地面，顿时心中感到晴天霹雳似的一震，惊骇的狂潮仿佛瞬间把我吞没了一般——地上那紫色的连衣裙，正是今天小慧身上的那一件！
　　不！那女孩绝不会是我的小慧！我心里疯狂的否认着，可绝望，无奈，震惊，和痛苦却从我的心底不由控制一般涌出，仿佛岩浆一般灼烧着我的胸腔。
　　门外，迪科刺耳的声音又再次传出，「嗯～～皮纳兹～现在已经十点多了？～～光顾了操这个妞了～～好像，『S 的一家』已经开始了～Fuck！～快～嗯～～开电视～」「Asshole ！～～你也都是大学生了～～还看动画片～～真是个废物～～嗯～～怪不得被开除了呢～～嗯～～现在这个姿势，怎么看～～」皮纳兹嘲笑的低喘着，不过还是缓缓停下了抽插的鸡巴，从床上一堆垃圾中翻出了遥控器，打开了电视。
　　「Fuck You！～～Fat-Ass ！～～还说我，你不是每次都一起看！～～来～～嗯～～换到这边就行了～～不就～看得到了」迪科随口骂着，然后和皮纳兹两人就一直把粗大的鸡巴插在女孩雪白的娇躯中，如同抱着成人玩具似的抱着那女孩，在床上扭动着两人全身的肥肉，转动了九十度，变成了侧面对着电视。
　　而这样一来，三具交缠赤裸的肉体，就变成了侧面对着壁柜的门，让我把眼前的一切看得一清二楚！
　　两个痴肥异常的男子，恶心得仿佛连妓女都不愿碰触，可是现在，令人难以置信，又嫉妒万分，他们正一上一下的紧紧搂抱着一个青春靓丽的女孩，臃肿的大肚子肥肉四溢，异常恶心的三明治一般，把女孩那玲珑雪白的赤裸胴体紧紧夹在其中。
　　女孩的秀靥美得让人屏息，有着维纳斯般立体英傲的侧影，又含着洛神似的精致柔美，闪亮动人的大眼，卷长如扇的睫毛，高挺又不失娇俏的瑶鼻，丰润优雅而又鲜嫩诱人的红唇，加上那曲线极美，精致而俏丽的下颚——真的明艳不可方物，对比着两个胖子丑陋的肥脸，是极度的不和谐，可却又异常刺激！
　　那女孩如云如瀑的浓密秀发，柔顺而闪亮，发梢带着微卷，轻轻散在粉背上，青春中透着妩媚；她一身莹润雪腻的肌肤是那般完美，白皙得如雪莲寒玉，娇嫩得又如羊脂奶蜜，可她那无瑕的娇肤现在却被两个男人的肥肉包裹挤弄，和男人那带着柔毛疹子，黝黑恶心的皮肤形成鲜明的强烈对比；而她胸前那白嫩丰腴，沉甸甸，颤巍巍的雪峰豪乳更是美不胜收，大如雪兔，圆若熟瓜，挺翘结实又不失肥软酥腻，现在暴殄天物的紧贴磨蹭在男人满是赘肉的大肚皮上，被挤压的不住滚溢变形，让人感到一丝心疼，更多的却是扭曲的强烈兴奋！
　　女孩那充满本钱的双峰下，是婀娜紧致，不堪一握的诱人小蛮腰，可现在，她身后男人那直径快有一米半的大肚子就压在她的腰肢之上，层层的肥肉，让她那盈盈的柳腰不堪重负的弯曲着；也因此，她浑圆饱满的丰臀就更是挺翘，她那白嫩酥软的臀肉就完全被男人的大肚腩压在下面，仿佛每一寸诱人的臀峰，全被男人顶撞享受一般；女孩一双白皙笔直，修长如模特，健美如舞蹈家，看着就让人心跳加速的完美玉腿就大大分开着，弯着光洁的膝头，骑跨在身下男人水床似的一身肥肉上；而她白嫩玲珑，香滑可人的小脚丫，就紧紧蹬着床面，酥橘娴雅的脚趾紧凑在一起，仿佛忍不住敏感娇躯内的刺激，一下下紧收，无比的诱人而淫媚！
　　更让人不敢相信的是，两根足有男人小臂粗的大肉棒竟然在女孩那浑圆的臀峰，和光洁的腿根间不停进进出出，仿佛魔术似的，一次次没入女孩那纤细雪白的腰身，一下下戳入女孩光洁酥橘，色泽嫩得仿佛看不到的紧小菊门，一记记捣入女孩那粉嫩玲珑，如天赐珍馐似的桃源蜜洞，如同鼓风机一般交错的抽插挺动，直把女孩干得羞憨妩媚，动人心魄的用英文阵阵轻吟。
　　「啊啊……啊……你们…坏死了……啊～～啊啊……看电视…都…不放过人家……啊~ 」天！一切都是近在咫尺，看得如此清晰，女孩那明艳动人，羞得通红的绝美鹅蛋脸就映入眼帘，正是我百般爱恋的女友，正是今天湖泊的那个女孩，正是我朝思暮想了一周的小慧！
　　我只觉得全身都被无数情感冲垮了，天旋地转，身体仿佛处于炙热和极寒之中，震惊，愤懑，悔恨，无助，让我的脑中一片混乱——这一周来，小慧真的和迪科在一起！不单单是迪科，她竟然被两个痴肥恶心的胖子淫玩了一周！不单单如女佣一般帮男人做饭，还要吞食大麻，一整天被每个男人奸污十几次？小慧那紧小的肉穴和菊门被两个胖子那吓人的肉棒抽插了这么多次，是不是真的已经被捣大操松，被蹂躏得如残花败柳一般！
　　小慧不是去东岸的了么？不是上飞机了么？她不是在那个小木屋么？到底怎么回事？我这一周来自欺欺人的幻想就这样破灭了！
　　可恶！我该怎么办！迪科把我关在这壁柜中又是为了什么？他难道故意要在我眼前凌辱小慧么？我现在如果冲出去，就亲手毁了我和小慧的一切呀！可是，如果我躲在这里，任由迪科操着小慧，倘若他把门突然推开，我一样逃不开面对小慧的命运啊！
　　已经陷入了死局，我该如何是好！
　　我心里痛苦不堪的纠结着，可是门外的迪科却晃着一身半米厚的肥肉，边看着动画片，边挺动着大鸡巴，享受着小慧湿润嫩穴中那娇腻美肉的包裹，然后钳住了小慧的雪靥，抬手给了小慧一个耳光，大大咧咧的吼着，「Fuck！～～放过你！～～哼～～你这个婊子！～～今天还没教训你呢～～嗯～～说！～～今天叫你去买食物～～你跑去哪里了！～～你想逃跑么！～～」「啊！～」小慧痛叫着，柔荑捂着立刻红肿的面颊，有些迷离的美眸含着泪，抽咽呻吟着，「唔……人家～啊～～人家没有逃跑……啊～～人家只是……只是想回家拿些东西……啊唔～～人家都一周没回去了……」
　　「Fuck！～～你这个亚裔婊子～还敢撒谎！～」皮纳兹跪在小慧身后低吼着，他一手抓揉着小慧白皙浑圆的臀峰，一手狠狠抽打着小慧的娇柔雪腻的臀肉，同时卖力的在小慧紧小的屁眼中抽送着鸡巴，一次次把小慧的臀肉挤压变形，又一次次用鸡巴拉出小慧菊门内的粉嫩肉膜，粗鲁的质问着，「母狗！～～那个小木屋是你家么！～～嗯～～你又是取什么东西！～～哼！～要不是我的车上有改装的GPS ～～Fuck！～～还真找不着你这个婊子了呢！～～」听着几人的对话，似乎小慧今天想要逃开这一切，可是居然被迪科和皮纳兹抓了回来！
　　天！我感觉心中剧痛，我心爱的女友就在我面前被两个痴肥恶心的大胖子一起奸污凌辱着，被两人那肥大吓人的男性生殖器插满了她女孩那最私密娇柔的阴道，和本是排泄用的紧小菊门！可我却做不了什么，只能看着她就连最下贱的妓女还不如，光着雪白的身子，撅着浑圆的屁股，成为了两个U 国最低层废物男人发泄性欲的工具！
　　看着小慧被暴力相向的样子，我感觉心里痛如刀割，可是我却不知该怎么办——倘若我现在冲出去，不敢相信小慧被两个胖子双插的时候见到我，她会是如何反应；而且，我如果大闹一场，自然会惊动警察，那小慧的麻烦就更一发而不可收拾了呀！
　　我感觉无所适从，看着眼前女友光着雪白的身子，如小母狗一样跪在床上，被两个痴肥到病态的恶心大胖子不断用肥鸡巴抽插着她粉嫩娇小的肉穴和屁眼，我愤懑和怨恨之外，竟然感到异常的兴奋，手更是不由自主的抓上自己早就挺立的鸡巴。
　　小慧扭动着雪白赤裸的娇躯，本能的躲避着皮纳兹肥手的抽打，可是她不但肉穴和菊门中被男人的肉棒死死的插满，而她娇柔的身子更是被皮纳兹那估计比她全身还要重的大肚子压着，她的挣扎根本就没有意义，反而她那梨花带雨，楚楚动人的挣扎模样，更诱男人欺凌一般。
　　她无助的承受着两个胖子肥大的肉棒在她雪白的娇躯内大肆的抽插，全身的冰肌玉骨紧绷哆嗦着，她紧咬着红唇，美眸迷离而散乱，不住娇腻的哀求着，「啊啊～不要……你们不要一起用力……啊啊……不要……不要打了……啊唔～人家说的……都是真的……唔唔……人家没有要逃……那小木屋……是……是布莱恩的……啊……人家……人家是要取……避孕药……啊唔唔～～都在车上那塑料袋中的……你们都看见了……人家一周没有服药了……被你们这么干……唔唔……会怀孕的……啊～」真是干！
　　小慧似乎隐瞒了她回家的部分，也不知道她对迪科他们说了多少真话，但是她如果的确取了避孕药，那她是真的担心会怀孕呀！她没采取任何避孕措施，每天被这两个胖子淫玩，直接让男人的生殖器插入她的阴道，让男人无数次用精液灌满她的子宫，一周的时间，这两个大胖子真的会把她轮奸成孕呀！
　　就算我真的解救了她，可是她却怀上了胖子的孽种，我该怎么办！这顶绿帽子可就是摘不掉了！
　　「嘿～～亚裔母狗！～～你还怕怀孕～～嗯～～你来U 国～～不就是为了找个白种男人～～把你搞大肚子～嗯～～好让你一直留在U 国么！～Fuck！～～怎么你嫌弃胖子么～～哼～～告诉你～～别看我们胖～～体检的结果～可是说我和迪科的精子能力超强的呢！～～哈哈～～你不要避孕了～～搞不好，你这小肚子里，已经怀上呢！～～」皮纳兹得意的吼着，跪在小慧身后挺动着肥腰，鸡巴大力抽插着小慧娇嫩的屁眼，同时故意钳住小慧纤细的蛮腰，肥手不怀好意的抚摸着小慧光滑紧凑的小腹。
　　「唔唔……不！～人家不要……人家……是Kevin 的……你们把人家的肚子弄大……唔啊……人家怎么向Kevin 交待……啊……不要……人家已经被你们玩了一周了……唔唔……放人家回去一段好吗……唔……人家之后会回来的……再主动给你们操好么……唔唔……」
　　小慧幽怨而又妩媚的哀求着，她玲珑雪白的娇躯仿佛肥肉海洋中的小舟，在两个痴肥胖子越发落力的抽插下不住颤抖摇晃，她嫩藕似的玉臂无助的推搡着，肉嘟嘟的小脚丫痴缠的轻踢着，可她娇软的玉体根本无法摆脱两个几百斤男人的控制。
　　反而，在大麻缓慢的作用下，她美艳的俏脸越发晕红，大大的美眸更是迷离，男人两条易拉罐似的肥鸡巴不住抽插，带来的撑涨和痛楚仿佛令她敏感娇柔的膣穴和紧小异常的直肠不堪采撷，激起了异常的酥痒，汁水越流越多。
　　小慧丰腴饱满的雪臀好似忍受不住刺激，迎奉的轻摆着，修长白皙的双臀簌簌轻抖着，她两个娇小的肉洞被两根粗大的男性生殖器一次次撑开，就仿佛两个不住变形的粉色橡皮圈，黏稠湿滑的淫液被股股捣出，发出「噗嗤！～～噗嗤！～～噗嗤嗤！～～」淫靡不堪的插肉声，她娇躯如雪的肌肤更是泛起染樱似的粉红，展示着抑制不住的春情和兴奋。
　　「哼～～怕什么～～Willa ～～你肚子大了～就告诉Kevin 是他的种！～～嘿嘿～～他搞不好开心的想当爸爸呢～～嗯～～你还说『不要』～～你骚逼里都湿得如奶昔～～里边的浪肉还一下下夹我的大鸡巴～～还装圣女么！～嗯～Fuck！～～都操了你一周了～～还不懂规矩！～」迪科一脸坏笑的低吼着，面对小慧的哀求他毫不怜惜，大力拱着肥腿，把粗大的肉棒向上狠狠的往小慧粉嫩的肉穴中深深的顶着，更是毫无顾忌，抬起手，「啪！～啪！～啪！」
　　几声，正反抽打着小慧那美艳动人的俏脸，立时把小慧两侧无瑕的雪靥打得全红肿起来。
　　可恶！看着小慧被痴肥下流的迪科打得秀发飘散，娇呼痛叫，我气得全身发抖，可眼前这种情形，我又不能冲出门去呀！
　　「啊！～啊！～啊唔！」
　　小慧撕心裂肺的痛叫着，仿佛被迪科掌掴得晕眩一般，紧闭起淌着泪水的美眸，蜷首无力的靠向迪科满是肥肉的胸前，顺从的啜泣着，「唔唔……人家错了……唔……迪科……皮纳兹……两个好老公……啊……用力操人家……用你们两人的大鸡巴操人家……唔唔……把人家的肚子干大……唔唔……唔……」
　　「嘿～～这就对了～～Good Girl ～嗯～～在我们看电视的时候～～你就好好服侍我们的鸡巴～～嗯～知道么～～这样你就少受点苦～听到没有～～嗯～～以后～你要是再敢乱跑～～哼～～这一周来～你被我们操的照片，就都发给你的Kevin ～～嗯～～看他还会不会爱你这个小母狗！～～」迪科威胁的说着，双手压在脑后，转过头，看着电视上的动画，躺在床上得意的挺着鸡巴。
　　这一周的凌辱和奸淫似乎早就把小慧的反抗消磨殆尽，面对迪科的威胁和暴力，她就轻易的顺从了，迎奉着男人的抽插，她美艳的俏脸虽然已经被打得红肿不堪，挂着晶莹的泪痕，但是无奈和耻辱却全隐藏在了美眸中，而她秀靥上，只留下一副妩媚娇羞的诱人表情。
　　她贝齿轻咬着下唇，主动的轻晃着雪白的娇躯，用酥软滑腻的白皙乳肉主动的厮磨起迪科的大肚子，配合得轻撅着浑圆玉润的粉臀，让两个男人的鸡巴一次次更夸张的撑开她粉嫩紧小的肉穴和菊门，顺畅的深入她的娇躯，而她更是含着抽咽，妩媚无助的轻哼呻吟起来。
　　「啊……人家的好老公……啊啊……人家……人家才不会乱跑呢……啊唔……人家最喜欢你们的大鸡巴了……唔……唔……人家知道……你们最喜欢看电视时操人家了……啊唔……喜欢人家的骚逼和屁眼么……啊啊……里面……都被你们插满了呢……」
　　「嘿嘿～～我就喜欢你这个骚样～～真是个下贱的亚裔母狗～」皮纳兹满是胡子的大嘴笑着，他痴肥似肉墙的身体跪在小慧身后，双手抓在小慧细滑白嫩的饱满臀丘上，大力抓揉着小慧那肥美丰腴又极富弹性的雪白臀肉，用粗大硬涨的鸡巴一下下大力的把小慧的屁眼插弄得不住翻出粉嫩的腔内肉壁，不停捣出湿濡的肠液，看着一旁的电视，又无所事事对迪科说道，「嘿～～这一集太搞笑了～～嗯～～那个全A 学生Matt竟然是个小偷～～嘿～～竟然偷错了东西～～」「Damn！～～这个编剧太厉害～～嗯～～U 国的教育就是这么愚蠢～～嗯～～全A 学生又有个屁用～～」迪科一身肥肉躺在床上看着电视，愤世嫉俗的低吼着，同时双手随意的揉搓着小慧胸前那乳量惊人的白皙豪乳，肥大的鸡巴向上一次次抽插着小慧汁水丰沛的粉嫩肉穴，向小慧下流的说道，「嗯～～是不是？～～Willa ～嗯～你这个全A 学生～～嗯～～女人学习有什么用？～～不还是给男人操～～给男人生孩子的工具～～是不是？～～小骚货～～」两团恶心而巨大的肥肉挤压蹂躏着小慧光洁雪白的完美胴体，两根粗大如矿泉水瓶似的黝黑肥鸡巴不停在她娇嫩紧凑，火热湿濡的阴道和直肠内急速进出，在两个男人的撞击下，小慧不住轻摇的雪白娇躯，虽然她无助的呻吟声还带着哭腔，可是她娇躯内抑制不住的快感却让她白皙的肌肤泛起桃花似的淫艳晕红。
　　「啊唔……迪科…好老公……唔…你说的对…人家就是全A 学生……啊啊…人家就喜欢被你的大鸡巴操……唔唔…人家就是让男人操的…骚货……啊唔…」
　　皮纳兹屁股耸动，卖力的用大鸡巴抽插着小慧娇柔幽曲的直肠，一下下撑涨着小慧粉橘紧小的屁眼，抚弄着小慧光润雪腻的粉背，嘲弄似的喘着粗气，「哦～～Willa ～听迪科说你是MBA 的留学生～～嗯～～没想到～～你还是全A 学生那～～嗯～～以前在大学就想操你们这些趾高气扬的大学女生了～～Come on ！～～说说你都上过什么课～～嗯～～」小慧四肢着地，光着雪白动人的身子，小母犬似的跪在床上，被两个痴肥的大胖子三明治似的夹在中央，可是面对两个男人肥鸡巴的不停奸污凌辱，她却不但没有反抗，反而好似痴迷似的半闭着闪亮的美眸，一条藕臂向后揽抱着皮纳兹的大肚子，一只柔荑好似爱怜的抓着迪科的肥肩膀，红润的小舌舔弄挑逗着迪科干瘪多毛的乳头，羞憨幽怨的婉转娇啼着。
　　「啊啊……你…坏死了…啊…一边欺负人家……啊…还要让人家说这些…」
　　「嘿嘿～～快说～～Good girl ～～嗯～～你三个骚肉洞都被我们操遍了～～还害什么羞？～～」皮纳兹挺动着鸡巴，抽戳着小慧的屁眼，随手「啪！」
　　的一声，仿佛骑马似的在小慧挺翘丰满的粉臀上打了一记。
　　「啊！～～」小慧痛楚而妩媚的娇吟着，然后蹙着黛眉，咬着红唇，一边波浪似的扭动着纤细的柳腰，抛甩着白皙浑圆的丰臀，用湿淫不堪的雪白腿根迎奉吞吐着两根男人的肥鸡巴，一边娇痴动人的轻吟着，「啊……人家…人家学过『管理学』…啊……疼……『博弈论』…啊…你插得太深了…啊唔……『宏观……经济学』…啊…天…啊…还有『人力资源』…啊…别…好深啊……还有的十几门课…唔…人家记不清了嘛……啊啊……」
　　「嘿～～你这个亚裔小母狗还真厉害～～嗯～学这么多乱七八糟的都能拿A～～嗯～屁眼操起了还这么爽～真是个极品呀～～嗯～～你们这种漂亮妞～～平常都做些什么？～～嗯～～是不是～就是逛街～～然后在Party 上找男人操你们呀～～」皮纳兹弯着肥大的身体，满是赘肉的肚子全压在小慧光润白皙的裸背上，摇着恶心的肥腰，用大鸡巴继续捣着小慧那被撑得夸张的粉橘屁眼，下流的问着。
　　「啊…人家才没有…在Party 上鬼混呢…唔啊…人家下课后…啊…都是在给导师…写报告…啊啊…痛…啊…然后…陪…陪在Kevin 身边…啊…别…唔啊……」
　　小慧无奈而娇痴的呻吟着，一双白嫩的藕臂无力似是排拒似是爱抚的厮磨着两个大胖子的身体，撅着她那浑圆雪润的粉臀，承受着两个胖子肥鸡巴在她雪白腿根的交错抽插。
　　「嗯～小荡妇～～你又撒谎了吧～～嘿～～你和布莱恩在一起时～～啊嗯～可不是这样呀～～嘿嘿～～那时候～布莱恩天天带你去Party ～那种全是帅哥美女的Party ～～嗯～～又是鸡尾酒又是大麻的～嗯～然后～就让布莱恩在厕所里把你操个一塌糊涂～～嘿～怎么？～以为胖子就没去过那种地方～就什么都不知道么～」迪科躺在床上嘲弄的说着，大鸡巴卖力的一次次向上耸动着，把小慧火热湿腻的阴道捣出股股淫水，同时抓着小慧那丰硕浑圆的35D 雪乳，大口吸允着。
　　「啊…那时候…… 不是…… 唔啊……那时候…人家只是去散散心…啊嗯…人家是被布莱恩强拉去的…啊…你不要那么用力…啊…弄坏人家了…」
　　小慧半闭着迷离的美眸，白皙的肌肤上覆着薄薄的汗渍，边承受着两个巨胖的大鸡巴在她肉穴和屁眼中的抽插，边勉强娇吟回答着。
　　「嗯嗯～～果然是个小荡妇～～嗯～散心就是被男人操～～嗯～～看你这大屁股就知道～你是个骚货～嗯～～你散心的时候就不知道看看『S 的一家』～嗯～～对了～小妞～～你有没有看过『星球大战』～～」皮纳兹有节奏的挺动着陪屁股，抽插着小慧紧小的屁眼，然后从床上的垃圾中翻出了一带薯片，直起腰，边吃边扭头看着电视，随口问着。
　　「…啊…你讨厌……还要问人家……啊唔……好像…以前看过的…啊…在U国…还陪Kevin 看过…唔啊…」
　　小慧跪伏的雪白娇躯轻晃着，娇羞的颔着蜷首，妩媚的呻吟回答着。
　　「嘿～～小骚货～你也看过～嗯～都看过么？～～前传和正传？～嗯～～」迪科一下下挺动着肥鸡巴，抚摸把玩着小慧光洁白皙的大腿，听到感兴趣的话题，他小眼放光的问着。
　　「…啊…唔…人家…人家记不清了…啊…好像…都…都看过呢…啊唔…」
　　小慧微蹙着柳眉，扭着柳腰，迎奉的让两根肥鸡巴更深入的抽戳她汁水四溢的腿根，娇腻的轻啼着。
　　「嘿～～那最新的一集你喜欢么？～～嗯～～就是阿纳金变坏～嗯嗯～屠杀～～绝地武士～～嗯～～这一集是我最喜欢的～嗯～你最喜欢～～哪一集？」
　　皮纳兹兴奋的问着，边喘着粗气，边吃着薯片，同时不忘一下下拱着沙发般大的肥屁股，用他那根硬挺的肥鸡巴享用玩弄着小慧滑腻紧箍的小屁眼。
　　「啊唔……人家…人家记不清了…啊…人家…不喜欢这一集…太暴力了…啊啊…人家喜欢…前面…恋爱的故事…唔…」
　　小慧如云的秀发散落着，雪白的娇躯被两团恶心的肥肉紧夹在中央，她白皙丰腴的诱人粉臀下流的高高撅起，被两个胖子粗大的鸡巴一下下插弄得不住变形，她湿濡的肉穴和屁眼一次次被「噗哧～噗哧～噗哧噗哧～」捣出股股淫液肠液的同时，她还要娇羞而又无奈的回答着胖子那无聊的问题。
　　「嘿～～真是小妞的观点～～嗯～那一集多无聊呀～～嗯～～下个周末～嗯～～O 城有个COMIC 大展会～～我和迪科要去呢～～嗯～～听说你会跳艳舞～～正好带上你～嗯～～让你Cosplay 公主Leia～～嘿嘿～你穿上那三点舞裙～一定又淫荡又性感～～」皮纳兹双手丢下薯片，油腻的大手抓揉上小慧那丰腴肥软，又不失结实弹手的白皙屁股蛋，低头看着他粗大的肉棒一下下塞入小慧那粉嫩娇小的屁眼，得意的说着。
　　「啊啊…可是…人家…唔……」
　　小慧撅着娇俏肥美的粉臀，美眸迷离，咬着樱唇，好似为难的轻吟着，可是一阵迟疑，她又顺从的用玉手向后抚摸着皮纳兹满是绒毛的肥腿，娇腻的莺啼起来，「啊唔…好老公…人家…都听你们的…啊…只要你们的大鸡巴操人家…啊啊…去哪里都好…」
　　「嗯～～Good Girl ～～终于学乖了～～嘿～Willa ～明天你打算做些什么吃呀？～嗯～这两天的菜不错～～不过都有些吃腻了～嗯～」迪科扭头看着电视，边抓揉着小慧那一手根本无法掌握的雪腻豪乳，挺动着他粗大的鸡巴，边继续问道。
　　迪科和皮纳兹就这样边看着电视，边吃着薯片，就边和小慧聊着各种不着边际的话题，食物，星战，游戏，政治等等；而同时，他们两人那一身肥肉就一直紧紧挤压着小慧那雪白赤裸的玲珑胴体，而他们两人那粗大的肥鸡巴就一直没离开小慧美艳的娇躯，就这样一边抽插奸污着小慧那粉嫩娇柔的肉穴和屁眼，一边把小慧当作玩具和女奴似的和她聊着天！
　　看着小慧那明媚动人，宛如仙女的绝世玉容，再看着迪科和皮纳兹那丑陋臃肿的肥脸；看着小慧那亭亭玉立，曲线优美的雪白玉体，再看着她被夹在两团肥肉中，被两根恶心疣节的粗大鸡巴插得她粉嫩紧小的肉穴和屁眼一片湿淫狼藉；听着两根粗大肉棒在小慧光洁白皙的腿根捣出的那「噗哧！～噗哧！～」声，听着小慧臀峰耻丘在两个巨胖胯间撞出的「啪！～啪！～」声，再听着小慧一边忍不住娇喘，一边和两个U 国痴肥的胖子宅男讨论着什么科幻什么星战！
　　干！这异样而强烈的对比，让我感到异常的懊恼，火烧一般的愤懑，更可恶的是，这一周中，搞不好他们天天都是如此玩弄小慧的！可是说不出为什么，我手中的鸡巴却越发涨硬！
　　足足半个多小时，迪科和皮纳兹就看着电视，胡乱的和小慧聊着天，同时把大鸡巴插在小慧的肉穴和屁眼中，3P双插的享用着小慧那雪嫩迷人的娇躯，我感觉脑中一片空白，不知道该做些什么去阻止，也不知道这样的淫戏要持续多久，只能又是自责又是无奈的揉搓着自己的鸡巴。
　　我正全神贯注的窥视着屋内，可突然，「嘭！」
　　的一声，房门被推开了——这意外让我心里倏地一惊，可更令我诧异的是，在房子上演淫靡3P交媾的男女竟然毫不为所动，小慧也是毫不在意，依旧伏在迪科身上轻喘娇吟着！
　　我看向门口，「轰！」
　　只感觉脑中一震，胸口仿佛被大锤猛击一般——门口竟然出现了一个痴肥的白人中年男子！
　　那个男人个头不高，一米七的样子，脸又圆又大，虽然还看得出白人分明的棱角，但是却已经被恶心的肉褶盖过。他年纪五十来岁的样子，稀疏的淡黄色头发有些秃顶，梳理成还算考究的背头，戴着一副金丝眼镜——倘若有适中的身材，整齐的西装，也许到像个银行家的样子，可是他的身体痴肥的过分，仿佛比门都要宽，甚至比迪科的肚子还要臃肿，而他就穿着一件肮脏肥大的白色男士背心，一条宽大的灰色裤衩，露着他满是黄色绒毛，带着紫红疹子，泛着丑陋粉白的臃肿肥肉，显得的无比猥琐恶心。
　　他看到房间中那扭曲淫靡的一幕，丝毫没有惊讶，反而不耐烦似的，一把将手中的塑料袋丢在地上，气喘吁吁的挪到电视前，一把关上了电视，不满的低吼着，「Fuck！～～你们这两个废物！多大还在看动画？～～呼～～而且，我去买这些东西～呼～你们就在这里享受？～～You Shit Ass！～～」迪科倒是也不惊慌，稍稍减慢了鸡巴在小慧肉穴中抽插的速度，抱怨似的说道，「胖迪伦～～你还想怎么样？～～Come on ！～～这个可是我的妞～～算是我的girlfriend～～嗯～～前几天～一直给你操就不错了～～」「你个小混蛋～呼～叫我Dad ～～Fuck！～～什么girlfriend～～谁家的女孩会看上你这个废物～～呼～～谁知道～你哪里找来的雏妓～还真水灵～呼～～再说～玩这个小妞，我又不是没给你钱～这是这周的五百～好了吧～～Fuck～～贪财的小混蛋～」那个中年白人喘着气，骂骂咧咧的，把几张纸币丢在了电视桌上，然后两三下就拉掉了大裤衩，露出了下垂的软鸡巴。
　　「哼～～Fuck！～～从那婊子和别的男人跑之后，你每个月不都把救济款花在妓女身上～～嗯～～现在钱变成给我～让你操这个又嫩又美的小妞～嗯～～你还不满意？～～早跟你说过～～这个是我们大学里的留学生大美人～～嗯～～多少男人想操呢～～」迪科边说着，边用手钳住小慧的雪腮，把小慧的俏脸扭向床外，仿佛验货似的展示给他老爸，胖迪伦看似的。
　　「不许叫你妈『婊子』！～你这个小混蛋！～呼呼～～不多说了」胖迪伦扒光了自己的衣服，赤裸着他那身恶心粉白的肥肉，把床压得「咯吱」响的站上了床，分开腿站在了小慧对面，对着皮纳兹继续说道，「～～Shit！～不管是哪的小妞～～不都是出卖肉洞的婊子～～嘿～～能操就行～～是不是～皮？」
　　「嘿～～胖迪伦～～我可不知道呀～～嗯～～这个小妞骚逼和屁眼可棒极了～～嗯～～以前～我可只操过充气娃娃和老掉牙的妓女～～嗯～～这个亚裔小妞，可是一副十七八岁的样子呀～嗯～你看这小妞的大屁股～～又白又嫩的～～跟牛奶泡过似的～～操起来爽歪了～～」皮纳兹舔着大嘴，得意的笑着，双手贪婪的抓揉着小慧丰腴腰臀上的白皙嫩肉，放肆的抽插着小慧那紧小粉橘的屁眼。
　　「Fuck！～～皮～你就这样被收买了？～～一个小妞就让你站到你弟弟的阵营，帮他说话了？～小混蛋！～哼～～不管怎么样～没想到还有和自己两个儿子一起操一个小妞的日子～～嘿嘿～～这几天可真刺激～～嗯～～这两个儿子没白养～～」胖迪伦谩骂的说着，双手捋着小慧的秀发，把小慧的散乱的头发马尾似的抓在小慧脑后，然后挺着肥大的屁股，毫不费力的把鸡巴塞入了小慧的檀口。
　　小慧仿佛已经陷入了痴迷，又或早就适应了这一切似的，丝毫没有挣扎，就灵活的用檀口吞吐起胖迪伦那肥软的白色鸡巴，一只白皙的纤纤玉手同时抓揉着胖迪伦腿根的卵蛋，甚至按摩着胖迪伦的屁眼，含着那肉棒的同时含混的娇吟着，「唔唔……好爹地…啊…喜欢吗…喜欢人家这样吃你的大鸡巴么……唔啊……快点…变大…唔…然后和你两个好儿子一起……嗯…用大鸡巴操人家…插满人家每个肉洞……唔唔…」
　　在小慧那撩人细腻的服侍下，转眼，胖迪伦的白鸡巴就在小慧的檀口中胀大挺硬——也许真的是血统，片刻那肥软的肉杆就变成了一根大约二十厘米，虽然比迪科那鸡巴小上了一圈，但也是几乎快有易拉罐一般粗大的吓人白色肉棒。
　　就在我眼前，这两黑一白的三个男人，这一家痴肥的U 国胖子，就光着那加在一起足有半吨重的肥肉，把小慧那雪白赤裸，玲珑凸浮的完美娇躯夹在了之中；三根外族的粗大肉棒，就插满了我心爱女孩的檀口，嫩穴和菊门，开始一起抽插她身上那三个湿濡迷人的娇嫩肉洞；更不敢让人相信的是，这样异常淫秽的一幕，也许已经发生了一周，这父子三个痴肥的胖子，已经无数次的把浓浓的精液射入了我女友娇躯的深处，甚至已经把她轮奸成孕……
　　------------------------------------------
    夜晚也不知是到了几点，在拥挤不堪，贫民窟一般的L 镇上，一栋破旧小楼的二层，堆满垃圾，纸屑，脏衣服，和食物残渣的房间，淫秽异常的4P交媾表演却越演越烈。
　　不透风的屋中，空气变得湿热而沉闷，混杂着垃圾的怪味，男人的汗臭味，女孩身子淡淡的香味，以及男女交合，淫液搅拌散发的腥味，让人感到不适，而又不禁气血翻涌。
　　在屋中那张巨大的床上，三个就算是在贫民窟中也备受歧视的痴肥大胖子，正光着让人反胃的全身赘肉，紧紧围着一个全身一丝不挂，明艳动人，冰肌雪肤的妙龄少女，让人更加难以相信的是，这三个痴肥的男人就挺着粗大异常的肥鸡巴，把肉棒恣意在女孩红润的檀口，粉嫩的肉穴，和紧小的菊门中不住抽插，在一片水滋滋，粘滑湿淫的汗迹淫液之中，一同奸淫蹂躏着那青春靓丽的女孩。
　　我就躲在一旁的壁柜中，近在咫尺的看着眼前这奇淫火热的4P成人现场，可让我揪心的是，那正被三个痴肥胖子大鸡巴一同抽插的女孩就是我那娴雅温柔，美艳出众的女友，小慧！
　　小慧那娇柔白嫩的身子会不会被这三个胖子压坏？那三根肥大吓人的肉棒会不会真的把她身上三个粉嫩的肉洞捣松？小慧这周来如果真的天天被奸淫，她是不是已经怀孕了呢？想着这些，我又心痛又愤懑，可是却又异常兴奋，不敢眨眼似的，紧盯着门外的一幕，揉搓着自己的鸡巴。
　　这场淫宴又已经足足进行了半个多小时，在渐渐起效的大麻，和三个几百斤重的胖子用粗大异常的肥鸡巴围攻之下，我那平日蕙质兰心，娇羞腼腆的女友已经被干得娇痴迷离，淫液横流，早已经攀上了几个高潮。
　　那三个恶心的大胖子也似乎快到了临界，正加速用粗大的肉棒捣着小慧身上的三个肉洞，开始发动着总攻。
　　胖迪伦分着满是恶心粉白肥肉的粗腿，沙发大的屁股靠在床头的木栏上，一手抓着小慧顺滑的秀发，一手贪婪的抚弄着小慧的粉颈香肩，同时把他那个粗大的肥鸡巴狠狠插在小慧的檀口中猛捣着，低喘着粗吼着，「嗯～Fuck！～～下贱的亚裔母狗～～嗯啊～～对～吃我的鸡巴～把我的白种鸡巴全吞下去～～嗯～就是这样～太棒了～～～嗯～你们这些下贱的亚裔母狗～～天生就是婊子～嗯～～对～更深一些～～」老迪科那根鸡巴肥得吓人，可现在竟然完全插入了小慧那娇巧动人的檀口，把小慧红艳的樱唇大大的撑开，简直都要把小慧的下颌骨撑得脱臼一般，而他那二十公分的大肉杆每次抽插就完全没入小慧的双唇，直到他满是棕色毛发的肥胖胯间紧紧贴上小慧的雪颊，根本就一半都插入了小慧的食道，在小慧敏感的喉头间急速抽送。
　　小慧平日的娴雅矜持已经被蹂躏得丝毫不剩，她被这大肉棒塞满喉咙，已经几乎喘不过气来，美艳的俏脸被憋得通红，颀美的雪颈更是被里面男人的龟头和肉棒撑大，而小慧根本没有挣扎的余地，只能竭力分着檀口，仰着蜷首，紧蹙着柳眉，任由眼泪不住涌溢出美眸和瑶鼻，呛出的唾液和胃液狼藉的流满雪腮。
　　她一下下被迫吞入着男人那粗大吓人的白鸡巴，痛苦不堪的呜咽哀求着，「唔唔唔～别～啊～受不了～唔唔唔～唔啊～人家～不～唔唔～不能～呼吸了～唔唔唔～～别～唔～」而迪科半米厚的肥肉躺在床上不住晃动，他双手钳住小慧那丰腴雪峰的乳根，放肆的挤弄摇晃着，把小慧那乳量惊人的白皙乳肉晃出一片片乳波乳浪，同时挺动着他宝特瓶般的肥鸡巴，用尽全身的力气似的，每一记抽插都连根没入，把小慧那已经被插弄得有些红肿的娇嫩肉穴撑涨成夸张的正圆，榨出更多淫水，享受着被那紧窄火热的肉壁肉膜紧箍猛刮，再一下撞开女孩娇嫩禁闭的子宫颈，感受着插入那火热幽深之处的强烈刺激，病猪似的哼哼着。
　　「嗯嗯～～Willa ～小荡妇～嗯嗯～～你的骚逼太棒了～～嗯嗯～又湿又紧～还会自己夹～～你真是天生的婊子～～嗯嗯～～操了一周还是这么棒～～啊啊嗯～我的大鸡巴都插到你的子宫里了～～嗯～～你的骚逼吸的我太爽了～～嗯嗯～～夹死我了～～～嗯嗯～～Fuck！～～」皮纳兹就跪在小慧身后，肥大的肚子仿佛比小慧纤细的腰肢宽上数倍，全恶心的压在小慧光洁的粉背上，皮纳兹就双手牢牢抓着小慧白嫩丰腴的腰股，揉搓着小慧那柔中带劲的滑腻臀肉。
　　他一次次直插入底的把他那根硬涨粗长的吓人性器狠狠刺入小慧娇柔酥橘的屁眼，大大的撑开那一曲娇软的嫩肉，插满小慧紧窄幽曲的直肠，把小慧雪白的臀丘挤压的凹陷变形，再一次次猛地拔出那粗大的肉杆，带出一截紧箍在上面的粉嫩肉膜，把小慧那本是光洁紧小的屁眼拉得凸出臀缝。
　　他低着头，享受的看着自己的鸡巴大肆蹂躏着女孩本不是性器的娇嫩肉孔，下流的低吼着，「嗯嗯～～你这下流的母狗～～嗯！～～在大学里穿得人模人样的～都不正眼看我这清洁工～～嗯嗯～现在～现在还不是光着大屁股～被我操屁眼～Fuck！～～太棒了！～～～嗯嗯～～看你这骚屁眼～已经被我操得这么大了～～嗯嗯！～看你以后还怎么装淑女～～看你怎么和你男朋友交代～～～嗯嗯～～Fuck！～亚裔母狗～看我把你的屁眼操烂～～嗯嗯～～～～」湿滑粘稠的淫水在小慧的阴道中被迪科的大鸡巴不住捣动摩擦得更热更浓，一次次被挤出肉穴膣腔，又粘连在皮纳兹的鸡巴上，一下下捣入她的屁眼，淫液浆水早就流满了她雪白的腿根，溅满了她丰挺的雪臀，更是把迪科和皮纳兹两人那痴肥的肚子和胯间也弄得一片湿淫粘滑，而三人的胯间就在一片狼藉泥泞之中不住撞击，两个痴肥男人的肥鸡巴就在小慧的膣穴和直肠中不住搅拌，气泡白沫不住从小慧腿根两个肉洞中被捣出，伴随着一片「噗滋！～～噗滋！～～噗滋滋！～～」「啪啪！～～啪！～～啪啪！～～」在黏液中肉挤肉，肉拍肉的糜烂声响，那场面真是淫秽不堪到了极点。
　　三个加在一起足有半吨多重的U 国痴肥男人就仿佛抱着肉偶玩具一般抱着小慧赤裸雪白的完美娇躯，发泄着下流的肉欲，用三个大鸡巴一同抽插着小慧身上娇嫩的三个肉洞，三个巨胖又抽插了几百下，终于抵御不住肉棒上女孩美肉粘膜那火热紧箍的刺激，三人的肥肉几乎一同哆嗦抽搐起来，他们把粗大的肉棒死命的挤入小慧的食道，直肠，和膣穴深处的子宫，三对卵蛋交错紧收着，把浓浓的火热精液猛地灌入了小慧娇躯的最深处！
　　三个痴肥的胖子脸上满是扭曲的极乐表情，杀猪一般的交错吼着，「啊嗯嗯！～FUCK！～～干死你～～你这母狗～～嗯嗯！～看我用精液把你的肚子灌满！～～啊嗯嗯！～把你的肚子干大！～嗯嗯！～～～灌满你的小屁眼！～嗯嗯！～～嗯嗯啊啊！～～」在迷乱，痛楚，和强烈的刺激之下，小慧小母犬似的跪在床上，雪白敏感的娇躯就被三团巨大的肥肉紧紧压在之中，三股烫热的精液同时在她娇躯深处迸发，屈辱伴随着快感让她也瞬间被操上了肉欲的巅峰，她满是泪花的美眸圆睁着，向上无助的翻白，精液，唾液，和泪水不住涌出她的嘴角，呛出她的瑶鼻，狼藉的流满她美艳的雪腮，衬着她红嫩的樱唇，更显得淫艳不堪。
　　她全身的冰肌雪肤抑制不住的强烈颤抖哆嗦着，她嫩藕段似的玉臂无助的抱着身下男人臃肿的肚腩，纤美的柔荑死死抓着男人的肥胳膊，她雪白浑圆的臀丘和光润优美的大腿簌簌的紧绷着，一下下把男人的精液挤出屁眼，混着淫液喷出肉穴，她修长纤细的小腿在强烈的刺激和快感中微颤着抬离了床面，肉鼓鼓，白嫩嫩的小脚丫痴缠的紧绷着，在半空中轻晃，她被插满一根大肉棒的秀口中更是爆发出一阵高亢而淫媚的呓语娇啼，「啊啊唔！～～天！～～嗷唔唔！～～受不了～～啊啊！～～被弄坏了！～～啊嗷！～～要死了～烫死人家了！～唔啊啊啊啊啊！～～～」就在眼前，看着小慧被三个恶心痴肥的胖子把她三个肉体同时灌满精液，一同把她操得泻身，我心里又疼，又闷，可是这异常淫靡的一幕，又让我感到兴奋异常，精关一松，鸡巴也在手中狂喷了出来……
　　--------------------------------
    三个痴肥的胖子在极度的性爱高潮之后仿佛死猪一般倒在了床上，而小慧也被折腾的精疲力竭，光着雪白的身子，任由精液不住淌出她的屁眼和肉穴，无力的趴伏在迪科的一身肥肉上，气若游丝的喘息着。
　　看着小慧俏脸泛着高潮后的余韵，挂着狼藉的精斑，带着干涸的泪痕，那又是淫艳下贱，又是楚楚动人的模样，我又是心痛，又是担心，这三个胖子体重加在一起都有小慧十几倍重，如此着猛烈的蹂躏小慧那娇嫩的胴体，会不会把小慧压得皮破骨碎，玉损香消呀！
　　可是我躲在壁柜中，又不知该怎么办。出去，不知道会面对什么；而不出去，又不知道什么时候会被迪科揭露——已经被困在这里，我和小慧之间的感情已经逃避不了被粉碎的命运了，面对小慧时，我该说些什么呢？
　　我揪心的思索着，半晌，门外传出小慧轻轻的娇吟声，她已经挣扎的从迪科身上爬了起来。
　　可是，让我不敢相信，小慧那美绝尘寰的俏脸上竟然没有了半点刚刚的幽怨和痛苦，只剩下粉晕的桃红，和痴迷冶艳的媚笑，她盈盈的眼眸猫咪似的慵懒的半闭着，放射着流转撩人的神采，她编贝似的皓齿轻轻咬着红润饱满的下唇，唇角微翘，显得又是娇憨又是放荡，而她更是赤裸着雪白的娇躯，风情万种的跪在床上，主动而温柔的轮流抓起三个胖子软小的肉棒，伸出丁香小舌，巨细靡遗的舔弄着，把上面残留的精液淫水全吞入口中，软腻骚媚的轻吟着，「啊……三个好老公……你们好厉害……啊…刚刚用大鸡巴…把人家操得好舒服……啊……再来嘛……人家肉洞里面还痒痒的呢……啊嗯……继续操人家嘛……」
　　干！即使知道有大麻的作用，但我也不敢相信，小慧竟然会有如此放荡的一面，竟然会沉溺于肉欲，刚刚被三个男人蹂躏内射之后，就主动向这三个恶心的大胖子撒娇求欢，求他们再次用大鸡巴操她！
　　可恶！平日，我和小慧每次做爱之后，她总是厌恶的看着淫液，把纸巾丢给我，让我自己清理下身，而她就迫不及待的跑进浴室，可现在，她竟然主动用嘴舔吮着三个痴肥胖子那污秽狼藉的肉棒，发骚的求他们继续操她！
　　妈的！这个淫荡的骚货！就真的喜欢被陌生男人的大鸡巴操么！我心里气恼得如被火热灼烧，可是恨恨的暗骂着同时，看着小慧撅着雪白的屁股，舔弄着男人肥鸡巴的骚样，我的下身却也抑制不住感到有些抬头。
　　皮纳兹挪动着肥大黝黑的一身肥肉，躺在了迪科身边，亮着软小的鸡巴，大嘴坏笑着，「嘿～看这小妞这骚样～～大麻的劲头上来了～～嗯～～对～～好好舔～～舔大了就再满足你～小母狗～～」胖迪伦并排的躺在迪科另一旁，指着地上的塑料袋，下流的说着，「小母狗～～里面有我买的『好东西』～～嗯～～快去拿出来～～让我们好好玩玩～～」小慧星美迷离妩媚，光着雪白的身子，趴在床边，拾起了地上的塑料袋，倒出了里面所谓的「好东西」——我定睛一看，竟然是一瓶瓶大小如苏打水，包装鲜艳露骨的口交液！
　　干！这一家恶心的胖子，真的是要变着花样玩弄小慧呀！
　　可更让我气苦的是，小慧没有任何迟疑，就一副娇痴诱人的模样咬着唇角，主动的拧开了一瓶，把粉红似乎带着草莓口味的液体倒在三个胖子肥大的胯下，美眸妩媚的瞥着男人，撒娇似的轻嗔着，「啊…你们坏死了…买了这么下流的东西……啊…你们想人家怎么样嘛…」
　　「嘿嘿～Come on ～Babe～～你以前有那么多男人～你心里当然知道了～～嗯～～我们的鸡巴都交个你了～把它们弄大～～嘿～～然后我们就好好喂饱你的小肉洞～～」迪科小眼发亮的盯着妩媚赤裸的小慧，放松的躺在床上，得意的说着。
　　「嘻嘻～～好老公们～～人家一定让你们好舒服的～～」小慧娇痴的笑着，然后就又打开了两瓶液体，全倒在了三个痴肥胖子的肚子和腿间，弄得那一层层带着绒毛的赘肉更是油光发亮，全是一片湿滑狼藉，水泽泥泞。
　　大床就贴在壁柜前，让我把床上这绮旎淫靡的一幕看得一清二楚——三个恶心的大胖子并排的躺着，两黑一白的肥肉瘫软在床上，形成半米厚的肉床，把足足够五六个人睡的大床几乎全盖满了，而小慧就坐在中间迪科的肥腿间，娇躯轻轻后仰，靠在床头，把她那双雪白颀美，模特般的动人长腿放荡的分成大大的「M 」形，开始用她那双肉呼呼，粉嫩嫩，灵活娇巧的可人小脚丫开始轮番服侍起三个胖子那软小的鸡巴。
　　她那双长年练舞的修长玉腿，优美而灵活，就仿佛在跳着撩人的舞蹈一般，在半空中轻摇曼舞着，时而妩媚的摆成「M 」形，用粉嫩香滑的小脚丫分别抚弄两个男人的肉棒，踩水似的用雪润酥橘的足掌上下往复，厮磨刮掠男人的肉杆；时而她又芭蕾舞一般优美的绷直玉珠似的足趾和雪嫩光滑的脚背，撩拨轻按男人的卵蛋和会阴；时而她又灵活的分开白嫩透着酥粉的娇妍足趾，把男人的肉棒夹在中间，用指肚上细滑无比的嫩肉上下夹揉，挑逗男人龟头下的肉楞；时而，她又蛙泳似的把白嫩娇美的玉足并在一起，细嫩玉滑的足掌相对，用弧度优美的足弓夹着男人鸡巴的肉杆，灵活的上下套弄，给男人带来那四面的紧夹，却又不同于肉洞的奇妙享受。
　　更让人看得血脉泵张的是，小慧不但用香滑的小脚丫在湿漉漉的润滑液中挑逗着三个胖子的鸡巴，而且一只纤美的柔荑按在她自己雪白的腿根，春葱般的玉指并在一起，缓缓画着园，用指肚揉弄着她湿漉漉的玉洞口外那粉嫩蓓蕾，她另一只玉手更是跳艳舞似的抓揉起她自己胸前那大的让人乍舌的雪峰豪乳，仿佛挑逗又仿佛炫耀似的轻托把玩着她那滚溢出臂围的浑圆乳球。
　　小慧甚至颔着蜷首，把她自己那酥软雪腻的乳肉托在唇边，娇媚撩人的盯着眼前的男人，同时伸出她红润晶莹的丁香小舌，舔弄起她自己白皙的乳肉，还有她那勃挺微翘，光洁动人的樱红乳头，不住妩媚羞憨的娇吟着，「啊……好老公…好爹地……喜欢么…啊…喜欢人家用小脚丫玩你们的大鸡巴么…啊…快来嘛…啊…人家小洞里面好热好痒……啊……你看人家的乳头都硬了呢……人家下面也这么湿呢……啊唔…你们快来嘛…用你们又大又硬的鸡巴操人家嘛…」
　　干！小慧作我女友的这快两年中，在我百般讨好下，她才仅仅用那香滑的玉足服侍过我一两次，而且，也从来没有如此主动而撩人！而且，她更是从来没有在我面前自慰一般，玩弄她自己那美艳的胴体！
　　可现在，她居然如此骚媚入骨的边自慰娇啼着，边用白嫩的小脚丫服侍着三个痴肥的胖子，让他们享受着听觉，视觉和触觉最全面，最刺激的淫宴！
　　我心里又气堵又愤懑，恨不得冲出狠狠给小慧一个掌掴，再大骂她这个淫妇婊子——可是回想起我和小慧这两年间的种种，我又不忍心这样做，而同时，我更是感到一股莫名的强烈刺激，让我看着自己心爱的女孩光着身子，看着她放浪的分开雪白的腿根，一边自慰，一边用白嫩娇巧的玉足服侍三个痴肥胖子的一幕，我的下体却越来越硬。
　　大约十几分钟，在小慧那双灵活白嫩玉足的撩人挑逗下，三个胖子的鸡巴就挺立了起来，又变得粗长吓人。小慧放肆渴望的盯着眼前的几根大肉棒，舔着红唇，就扭转着雪白的娇躯，轻撅的丰腴粉臀对着迪科脸的方向，如同趴在肥肉做的水床上一般，修长的双腿分成「M 」形，光洁的膝头贴在身子两边，大腿和小腿并紧，就摆出青蛙似的下流姿势，饱满酥腻的豪乳压在男人的大肚子上，趴在了润滑液四溢的三团肥肉上，玉手抓向了男人硬挺的鸡巴。
　　中间的迪科立刻钳住了小慧那浑圆软腻的雪臀，大力揉捏着，同时肥脸紧紧贴上小慧的腿根，伸出肥大的舌头，恣意把小慧那粉嫩的阴唇，娇巧的阴蒂「啧啧」有声的舔弄起来；两旁的皮纳兹和胖迪伦也是不甘落后，各自抓住了小慧那修长笔直的玉润小腿，把玩着小慧那肉鼓鼓的白嫩小脚丫，把那粉润好似玉珠的微蜷足趾一下塞在大嘴了，唾液横流的贪婪吮吸起小慧每一根娇幼的足趾。
　　「嗯～～水好多～～嗯～又嫩又甜～～」「嗯～好吃～好嫩～～嗯～还是草莓味道的～～」「嗯～太棒了～～嗯～小母狗～最喜欢你这骚样了～～嗯～」三个胖子病猪似的低哼混成一片。
　　「啊～好老公～～啊啊～对～～用力舔人家那里～～啊啊～好棒～～啊～～～」小慧俏脸飞红，眯着美眸，透着迷醉和妩媚，不住娇吟着，开始用小舌，樱唇和一双白嫩晶莹的柔荑抚弄起三个胖子湿滑不堪的肥大肉棒。
　　好似要给男人带来最大限度的刺激一般，小慧一双白皙绵软的玉手不住轮番套弄三个胖子的肥鸡巴，在一片湿濡中，不时微蜷着用娇柔的掌肚包裹抓揉着三个男人的大龟头，伸出尖尖的玉指用指肚按揉着男人鸡巴的马眼，又把玉手握成环形，双手交错扭转，「哧溜～哧溜～」的套弄揉搓男人的阴茎杆。
　　如此同时，小慧更是把美艳的俏脸轮番埋在三个胖子污秽痴肥的腿间，用尖嫩的舌尖细心的舔弄着男人的会阴；分开樱唇巨细靡遗的吞含着男人的卵蛋；卖力的吐出丁香小舌，深深的挤入男人恶心肮脏的屁眼，不住挑逗的舔吸，搅动，插唆，从内而外，强烈刺激着男人前列腺，发出「滋～滋～」的下流吸吮声，轮番把三个恶心胖子的屁眼全舔吮了个遍！
　　天呀！虽然已经知道这一周中，小慧必然被这三个胖子百般玩弄，可是我还是不敢相信眼前的一幕——眼前小慧居然如同最下贱的妓女一般，和三个巨胖赤裸相拥，肉穴和玉足被三个胖子含吮着，主动而放荡的用玉手套弄着三个胖子的鸡巴，轮番用小舌舔唆深入着三个胖子屁眼！
　　看着这异常淫秽下流的一幕，我抑制不住的感到痛心疾首，可是我不但不能去阻止，反而感到说不出的兴奋和刺激，只能更用力的揉搓起自己的鸡巴。
　　小慧香舌在男人屁眼中那淫媚不堪的挑逗就如同「杀手锏」一般，立时让三根肥鸡巴全涨大的如宝特瓶，粗硬的挺立起来。迪科最先忍不住下身那又酥又痒的刺激，猛地坐起痴肥的身体，转过小慧的娇躯，把小慧面对面的抱着怀中，费力的挪下床，同时粗喘着，「嗯～～Willa ～～你这小淫娃～嗯～和多少男人上过床～～嗯～这么厉害～鸡巴被你弄得好硬～～嗯～～受不了了～嗯嗯～看我操烂你的小骚逼！～～」迪科发情的公猪似的低喘着，把小慧玲珑凸浮的雪白娇躯压在了圆形的矮沙发凳上。小慧就顺从的仰在沙发上，雪白的裸背贴着皮面，挺着浑圆娇耸的雪腻硕乳，然后优美而矫捷的踢抬着两条修长笔直，纤细健美的玉腿，就驾轻就熟的把两条玉腿抬到半空，分在身子两旁，绷得笔直，和娇躯成一个平面，把双腿成夸张而撩人的「V 」字形分开，压在了藕臂腋下。
　　小慧动人的娇躯就如同对折一般，光滑的腿弯和雪嫩的足掌向上，半是悬空的仰在沙发凳上，在这高难度的动作下，她那一双模特般的超长美腿也是毫不费力，就优美的绷得笔直，而这样一来，她雪白腿根那女孩最私密的耻丘就完全暴露了出来。
　　她那饱满光洁的小馒头上，两瓣晶莹水润的粉嫩花瓣让人看得一清二楚，小慧更是无比艳治的抱着她自己浑圆白皙的大腿，伸出纤纤玉指，娇痴的向两边掰着她那紧小酥粉的肉缝，露出里面汁水丰沛的粉嫩美肉，妩媚的瞥着迪科，软腻腻的莺啼着。
　　「啊……好老公……人家就是被无数男人操过的小淫娃……啊……人家好想要嘛……啊……你看……人家里面已经这么湿了……呃啊……快点嘛……用老公的大鸡巴插人家……啊……快插人家的小肉洞嘛……啊……把人家的小肉洞操烂……」
　　干！虽然我也曾经用杂技一般的姿势享用过小慧那迷人柔软的玉体，可是她总是一副半推半就的样子，好像是我在欺负她，不让我痛快的享受，可是现在，面对迪科他们三个恶心的胖子，她竟然如此娴熟的摆出高难度的淫荡姿势，甚至用玉手主动分开她自己桃源蜜洞，娇喘着向男人婉转求欢！
　　难道这一周来迪科一家胖子对她的凌辱，真的让她开始享受这变态的性爱了么？难道她真的开始痴迷于这三个胖子的大鸡巴了么？看着小慧那副又骚又浪的媚态，我心里又恨又痒，我肺都仿佛气炸了，可是鸡巴竟然一下翘的老高。
　　「嗯！～Babe～你这姿势太放荡了～嗯～看我把你的骚逼塞满～～嗯～～～」迪科再也受不了这样的诱惑，挺着肥屁股，提枪上马，借着小慧蜜穴内残留着的精液淫液，「哧溜」一声，就把他易拉罐般粗，满是油亮润滑液的大鸡巴一下半截挤入了小慧湿濡紧窄的阴道。
　　迪科那足有小慧娇躯三倍宽的大肚子就一下压在了小慧平滑的小腹和丰腴的雪乳上，简直就如同肉山一般把小慧在了他跨下身下，他双手扶着一旁的电视桌，层层肉褶的肥腿微弯的抵在沙发凳上，就开始了大刀阔斧的抽插。
　　这一周来，小慧那娇嫩紧窄的肉穴似乎已经被大肆的开发，迪科那根二十来厘米长的肥鸡巴大力抽插了几十下，就猛地「噗滋」一下直戳入底，撞开了小慧娇躯深处的子宫口，连根没入了小慧白皙的娇躯，而迪科就如同坐在蹲起，把小慧的身子坐在跨下，开始用全身重量猛力的抽插，每一下都让两人密合的耻骨相撞，挤出大片淫汁水浆，发出「噗哧！～噗哧！～～」「噼啪！～啪啪！～～」淫靡而响亮的交合声响！
　　「啊嗷！～好老公！～你的大鸡巴好棒～～啊啊！～～好粗～～把人家里面全挤满了～～唔啊！～～你的大鸡巴～是操过人家的男人里面最粗的啦～啊嗷！～～人家爱死你的大鸡巴了～啊啊！～好深呀！～～嗯啊啊啊！～～」小慧雌兽似的放浪娇啼着，她雪白的玉体保持着对折，双腿「V 」字形的大大分开，一双藕臂紧紧抱住男人的肚腩，任由迪科着痴肥的胖子在她腿间大力「耕耘」。
　　这姿势让男人生殖器插入的格外深，而那肉棒大力刮掠过肉膜肉褶的刺激也是异乎寻常，迪科才抽插了几百下，让小慧雪腻的娇躯就一阵哆嗦，肉穴中淫水喷涌，一下被操上了一个高潮。
　　可恶！看着小慧那被操得舒爽快美，花枝乱颤的秀靥，我心里异常的压抑——小慧把她美艳玉体的第一次不知道给了哪个男人，她把情窦初开的第一次爱情给了丑陋的尚志勇，她又把无数次妩媚放荡，让男人羽化极乐的性爱给了那些一次次凌辱她的男人。
　　而论才学，样貌，论能给小慧的爱，能给她的生活，我也不输于那些男人，可是，小慧留给我的，却是那羞涩纯洁，情胜于性的爱恋——看着在自己面前腼腆娇羞的女友，却在别的男人跨下被操得如同淫娃荡妇一般动情娇吟，我真不知道属于我的那份爱恋，是幸运，还是不幸，是祝福，还是诅咒。
　　我感到脑中茫然而混乱，只能看着小慧粉嫩娇小的穴口一次次吞入别的男人那粗大吓人的生殖器，看着她雪白赤裸的娇躯被迪科那恶心的胖子操得不住发抖，发泄似的揉搓着自己的鸡巴。
　　皮纳兹和胖迪伦也是不甘寂寞，揉着鸡巴下了床，分别站在小慧两侧，把他们的鸡巴按在小慧那肉嘟嘟的香滑玉足上，一边摩擦，一边不住的催促着，「嗯～～快点～快点～～嗯～～你刚才都操过她的骚逼了～～该轮到我们了～～嗯～～你快点射出来～～我们轮流上～～」迪科大口喘着气，双手在小慧娇躯游走，鸡巴不停的大力抽插着小慧粉嫩的肉洞，而小慧修长雪滑的双腿就摆出放荡的「V 」形，不住迎奉的摇动着浑圆的粉臀，一下下挺送着白皙的阴阜，配合着迪科肥鸡巴的一记记猛烈的插入。
　　小慧的雪靥上满是迷乱诱人的媚笑，她一手动情的抓着迪科的手腕，用檀口主动的吸允含吮着迪科肥大的手指，另一手则伸在两人腿间，温柔的抓弄着迪科下垂的卵袋，不住刺激着迪科，仿佛希望迪科的鸡巴更硬涨，把她插得更深更有力一般。
　　在小慧如此放浪撩人的服侍下，迪科很快就忍受不住手指和肉棒一同插在女孩火热温柔肉腔内，那被肉膜肉壁包裹的酥麻舒爽快感，大约猛烈的抽插了十几分钟，他就突然全身一阵的哆嗦，一身肥肉仿佛要把小慧碾碎一般死死压在小慧的娇躯上，粗大吓人的鸡巴用全身重量牢牢塞在了小慧娇嫩的肉穴中，简直连卵袋都要挤入了一般，他猛然大吼着着，在小慧体内喷射了出来。
　　「嗯嗯！～Fuck！～太棒了！～～嗯！～你这欠操亚裔小母狗～～嗯嗯！～你这留学来的小荡妇～～嗯～喜欢被U 国男人干的婊子～～嗯嗯！～啊！～～看我把你的子宫灌满！～～啊啊嗯嗯嗯！～～」「啊啊！～迪科！～好老公！～～嗷啊！～～射给人家啊！～～啊啊！～把人家肚子干大～～啊嗷！～人家就是欠操的亚裔小母狗～～啊啊！～你的U 国大鸡巴最棒了～啊啊啊！～～人家要你天天用大鸡巴操人家！～～啊！～烫死人家啦～～～嗷啊啊啊啊！～～」极喜的眼泪涌出小慧紧闭的美眸，她小舌吐出檀口，香涎流满唇角，雪白娇躯摆出淫荡的「V 」字形姿势同时，香肌雪肤泛着酡红，玲珑的玉体剧烈的抽搐着，就被迪科在她子宫深处喷出的精液，烫得攀上了快美的高潮！
　　迪科足足喷射了半分钟，然后肥腿发软的一屁股瘫坐在了床上，而胖迪伦一刻也等不及，推搡开皮纳兹，立刻急色的凑到了小慧腿间，根本不顾小慧娇软无力的轻吟，不给小慧任何喘息的时间，双手一下钳住了小慧纤细颀美的脚踝，又把小慧的玉腿压成「V 」字形，怒张的白色肉棒对准小慧那正淌出了混浊精液的肉穴，肥屁股一顶，就把粉白恶心的大鸡巴插了进去。
　　「嗯嗯～～小妞～我来了～～嗯～插进来了～～嗯～～你的骚逼可真紧～～嗯啊～～老子最喜欢～你这种异族情调的外国妓女了～～嗯！～没想到～这么大年纪了～～嗯嗯～～家里居然多了个亚裔嫩逼～～嘿～看来以后的日子可有的『干』了～～嗯嗯～～～～」胖迪伦低喘着，他那粉白恶心，带着红疹和皱褶的老脸满是兴奋而猥琐的笑容。
　　他缓缓把大鸡巴直插入底，仿佛热身似的慢慢抽送了几下，然后他就轻推金色眼镜，大幅度晃着一身带着绒毛，疹子和老人斑的层层臃肿粉白赘肉，沙发似的肥屁股开始卖力的拱着，猛力带动着他那白种肥鸡巴，整支插在小慧那紧窄湿淫的肉穴中，「噗哧！～噗哧！～」的捣出股股淫秽不堪的白沫气泡，猛力的操起了小慧那火热紧窄的阴道，娇柔万分的子宫。
　　一旁，皮纳兹贪婪的揉搓着小慧白皙丰腴的傲人绵乳，鸡巴拌着粘液在小慧香滑的玉足上磨蹭，小眼紧盯着小慧腿根那一下下被撑开的湿滑洞口，舔着大嘴，渴望的等待着……
　　------------------------------------
    似乎已经到了深夜，屋外那喧嚣吵闹的街道似乎也变得寂静了，没有了烦杂的音乐声和轰响的汽车引擎声。
　　在迪科家的二层，满是垃圾的肮脏房间中，随着迪科从小慧那湿淫红肿，涌溢着白浊精液的穴口拔出又一次喷射之后的鸡巴，凌辱的淫宴暂时告一段落了。
　　大约两个小时中，小慧雪白动人的娇躯就一直被摆成「V 」字形，如同美肉做的成人玩具一般，被压在沙发凳上，被三个汗流浃背的痴肥胖子轮流奸淫，浇灌着她粉嫩的肉穴膣腔，把她干上了一个个混乱疯狂的高潮，每个胖子都发泄了两三次，大量的精液全灌入了小慧那本该只属于我一人的蜜穴，注满了她那承载着受孕使命的子宫。
　　近在咫尺的眼前，小慧那被百般蹂躏的嫩穴看得一清二楚，淫液混着白浊的精液一股股溢出，一次次被男人的鸡巴榨出，弄得她雪白粉嫩的腿根一片精斑狼藉，大量的汁水顺着小慧的粉臀流满沙发凳，流到地毯上，不但荫湿了一大片，甚至留下了个满是浊白黏稠汁液的小水洼。
　　三个全身满是臭汗的大胖子东倒西歪的坐在地上，层层肉褶的大肚子不住起伏着，而小慧就好似被干得昏死过去一般，带着桃红的雪白玉体躺在沙发凳上，秀发散乱的遮住了秀靥，蜷首无力的垂在边缘，满是抓痕的丰腴雪乳轻轻起伏，勉强喘息着，带着凌乱指印的白嫩藕臂玉腿瘫软的垂在地上，任由红肿的穴口倒流着精液，一动不动。
　　我握着喷射后软下的鸡巴感到一阵虚脱，看着眼前的一幕心里只有空寂的痛——小慧就这样被这一家胖子轮奸糟蹋了，他们手中还有着那些证据，我该怎么办呢？迪科他们为什么要把我关在这里？有什么办法，才能又不暴露自己，又能带小慧一起离开这困境呢？
　　我身体和心灵都感到一种无力，只能茫然的看着门外，而约莫十几分钟之后，胖迪伦最先挪动了一身肥肉，抓起沙发上一条肮脏的大浴巾，擦抹着肥脸上的汗珠，坐到了床上，肉柱似的肥腿不老实的磨蹭着小慧修长纤细的小腿，得意的低喘着，「嘿～～～怎么样～～呼～～我们的大鸡巴把你操得爽吧～～嘿嘿～～看你刚才大声浪叫那骚样～～呼～高潮了好多次吧～小淫娃～Fuck！～～真是累死了～～Come on ～～母狗～给我们弄些吃的去～～」大麻的效应似乎消退了一些，小慧也清醒了不少，她勉强坐起身子，美眸幽怨的瞥向一旁，无奈的整理着凌乱的秀发，轻声喁喁着，「唔……好爹地……那人家给你们做些……意大利面好吗？……啊……人家今天刚买的……」
　　「嗯～意大利面倒也不坏～～不过，想吃些甜食～～嗯～～把那些大麻蛋糕拿过来～～嘿～～好好的high一下～～然后在继续操你～一定更刺激～～是不是～呼～～小荡妇～」皮纳兹坐到一旁的大沙发上，赤裸着一身恶心的肥肉，抓着络腮胡子，下流的盯着小慧。
　　「啊……可是……可是已经这么晚了……啊……你们还要弄人家……啊……人家会受不了的……」
　　小慧惊慌的低吟着，藕臂本能的遮挡着胸前的雪腻豪乳，无助的看着眼前的几个胖子。
　　迪科可是丝毫没有心软，他从地上费力的站了起来，一手抓着小慧的秀发，把小慧的娇躯拉了起来，随口大骂着，「亚裔母狗！～～Fuck！～～让你去就去！～～呼～～哪来那么多废话！～～」「唔啊！～～」小慧痛叫着用玉手护着秀发，被迫站起身，抽咽的哀求着，「唔～～人家知道了～～人家马上就去～～好老公～～啊～～求你放开人家嘛～～唔唔～～」迪科骂骂咧咧的放开了小慧，而当小慧弯下雪白身子想要捡起地上的紫色连衣裙时，坐在床上的胖迪伦却突然抬起肥腿，一脚踹在了小慧撅起的丰腴雪臀上，下流的吼着，「Fuck！～～穿什么衣服！～～婊子～～光着身子去～～」「啊！～」小慧惊慌的娇呼着，娇软的身子失去平衡，一下跪伏在一旁的沙发上，她屈辱娇羞的回过蜷首，美眸无助的望着胖迪伦，不知所措的哀求着，「唔……不要……好爹地……唔……求你了……唔唔……你知道……那些……蛋糕一直都是……唔……都是放在隔壁老吉拉的家里的……唔……人家……这样光着身子……怎么出门……」
　　「嘿～～你这个骚货～～还怕羞～怕男人看么？～～Fuck！～这就是你今天乱跑的惩罚！～快去！～～你要是再磨蹭～今晚就把你锁在门外！～～哼！～～让你光着睡在街上！～～被那些镇上的混混和乞丐随便操！～～」迪科下流的盯着小慧雪白的腿根，恐吓的大吼着。
　　「唔唔……不要……求你了……放过人家吧……唔唔……人家以后一定听话的……」
　　小慧屈辱的跪在了迪科腿边，美眸泛着泪花，抓着迪科的肥腿，抽咽着哀求着。
　　面对小慧梨花带雨的恳求，迪科竟然丝毫没有心软，他一脚踢上小慧绵软的乳房，把小慧踢到在一旁，咧着嘴低吼着，「～快去！～～婊子！～～」小慧万般无奈的啜泣着，紧蹙着柳眉，含着泪花，缓缓从地毯上爬了起来，而一旁的皮纳兹更是扔过来一双黑色的高跟凉拖鞋，添油加醋的说道，「小母狗～～把这双高跟鞋穿上～～嘿～～让你的样子更骚一些～～嘿嘿～～保证老吉拉看到你鼻子会喷血～～」小慧美艳的俏脸羞得通红，美眸中又是屈辱又是无助，可她根本没有任何选择，只能光着亭亭玉立的娇躯，蹬上黑色高跟凉拖鞋，任由肉洞中男人的精液不停倒流出来，流满她雪白大腿的内侧，一丝不挂的走出了房门。
　　干！迪科这一家痴肥的变态！竟然狠心对美艳的小慧拳打脚踢！他们不但还打算继续凌辱小慧，更是用强迫小慧光着身子去隔壁拿什么蛋糕！
　　听着楼下大门打开，高跟鞋在空旷夜晚回响的声音，我简直不敢想象，我心爱的女友竟然光着雪白的娇躯，蹬着诱人的高跟鞋，肉穴中带着男人的精液，在深夜走出楼门，走出院子，在大街上暴露着她诱人的身体，然后去隔壁的邻居家敲响房门，面对另一个陌生的男人！
　　可我竟然躲在壁柜中，什么也做不了！
　　也许，现在我应该趁着小慧不在，冲出门去，打倒三个胖子，然后再去毁掉迪科手中的证据——只是，如果小慧突然回来怎么办！如果迪科又把那些证据藏起来怎么办！而那三个胖子见到我又怎么办！我总不能杀人灭口，一旦出现什么纰漏，我还是救不了小慧，还是会毁掉我们之间的感情，毁了小慧的生活呀！
　　我就要这样屈辱的躲着么，等待迪科他们把我暴露给小慧！还是抓住眼前的机会，真的要把迪科他们一个个掐死！
　　我不敢相信，为了小慧，我心里竟然真的有彻底把迪科毁灭的念头！可是，这根本就是重罪呀——我倘若走出这一步，一生就再也不一样了；我就从一个普通人，真的要变成一个杀人犯了呀！
　　我感觉手心冒汗，心脏狂跳，躲在壁柜中，心里乱如麻——不知道过了多久，当小慧红着俏脸，光着雪白的身子，拿着一个黑色塑料盒再次出现在门口，我终究还是没有跨出壁柜。
　　我感到又懊恼又惭愧，就如此懦弱的放掉了眼前的机会，可是，想到冲出去的后果，我又隐隐觉得后怕，我只觉恍然若失，只能依旧凑在门前，看着屋子的一举一动。
　　小慧走到了屋中，还没把塑料盒放好，迪科就一把将小慧的柳腰揽到了怀里，抓揉着小慧浑圆的雪乳，下流的问道，「嘿～～怎么样～Willa ～这样出去是不是很刺激呀？～～嘿～～你怎么去了半个小时？～～说！～～怎么回事？」
　　小慧勉强的推着着迪科的肥胳膊，俏脸修得红到了耳根，别过蜷首，无奈而娇羞的嘤嗡着，「唔唔……老吉拉……看到人家这个样子……啊……就起了色心……啊……就用强……欺负了人家……」
　　胖迪伦坏笑的凑了过来，打开了塑料盒，从二十几块混了大麻的马芬蛋糕中拿了一块，直接塞到了嘴里，咀嚼着跪在地上，掰开小慧雪白的双腿，中指和食指并在一起，抠挖起小慧粉嫩的肉穴和屁眼，抠出股股白浊的精液，含混的哼着，「嗯～呃～老吉拉～他怎么欺负你的？～～咦～～你骚逼和屁眼里～～嗯呃～～怎么都这么湿呀～这么脏呀～说！～～」「啊啊！～～」小慧紧闭着美眸，深蹙着柳眉，忍受不住胖迪伦那粗鲁的抠挖给她两个肉洞带来的痛楚和刺激，娇声呻吟着，「啊……痛……啊……老吉拉……就用他的……用他的大鸡巴欺负人家啦……啊啊……他就用鸡巴操了人家的骚逼……啊……啊……他的儿子……也在……就一起……啊……操了人家屁眼……啊……」
　　干！刚才那半小时中，小慧就又被两个陌生的男人一起操了她的嫩穴和屁眼！迪科这一家变态！不但自己要凌辱小慧，竟然还让小慧被他们的邻居奸污！我心里的震惊和愤怒简直要撕破我的胸口，可是我竟然又感到莫名的兴奋，想着小慧就深夜光着身子去敲门，送上门去，被这贫民窟的两个陌生男人一起奸污，虽然无比的自责和扭曲，可我的下体又禁不住有些充血。
　　皮纳兹也坐到了一旁，一手吃着蛋糕，一手在小慧光滑水嫩的大腿上恣意摸着，坏笑着说道，「嘿～～你真是个荡妇～～这样随便就被男人操逼操屁眼～～嘿～～你的高跟鞋呢？～怎么不见了～～」小慧红着俏脸，禁闭着美眸，无奈的承受着三个痴肥胖子的抚摸玩弄，雪白赤裸的娇躯不住的微颤，可同时还要回答男人那下流的质问，「啊……老吉拉……啊……和他儿子……怕他们老婆发现……啊……他们就在……就在门廊下站着……操的人家……啊唔……他们嫌人家太高……就把人家的高跟鞋没收走了……唔啊……」
　　迪科肥脸上满是下流的淫笑，他边嚼着，边强迫的把手中的蛋糕赛在小慧嘴里，得意的低吼着，「嘿嘿～～有你这个小荡妇在可真好～嗯～～估计欠老吉拉的那两桶汽油～现在不用还了～～嘿～～怎么样～～Willa ～～是老吉拉的鸡巴大～～还是我的鸡巴大呢？」
　　小慧无奈的扭着蜷首，躲着迪科的大手，费力的吞咽着口中的蛋糕，勉强娇声的喁喁着，「唔……啊……好老公……当然……是你的鸡巴大了……唔唔……你的鸡巴……把人家操得最舒服了……啊……人家最爱……你的大鸡巴了呢……唔……」
　　「嘿嘿～～Good girl ～～那我现在大鸡巴想『放松』一下呢～～你可要好好服侍呀～～嗯～～要不然～～可就和上次一样～～三天不给你水喝～～知道么？」
　　迪科威胁的说着，然后就把小慧的身子推到了地上，抓着小慧的秀发，让小慧跪在他腿间，把小慧俏脸紧紧按在了他胯下。
　　干！这个迪科，难道又要开始玩弄小慧的檀口了么？
　　小慧美眸泛着泪花，她万般无奈的跪在地上，想要反抗，又似乎不敢用力挣扎的抓着迪科的手腕，最后还是蹙着黛眉，顺从的把迪科整个软小的鸡巴全吞入了口中。
　　我本以为迪科要开始抽插，可是不敢相信，迪科竟然静止的坐在床上，放松似的喘着气，我有些疑惑的看向小慧那满是屈辱的绯红俏脸，心中骤然大骇——黄色闪亮的液体竟然溢出了小慧的唇角！
　　迪科竟然是在撒尿！而小慧面对迪科的威胁，不但不敢反抗，而且就如同在用吸管喝饮料一般，雪腮轻鼓，喉咙涌动，竟然乖乖的把迪科腥臊的整泡尿全吞了下去！
　　「唔唔……不要……啊……啊嗯……」
　　小慧屈辱而无助的娇吟着，可是却又不敢反抗，就顺从的跪在迪科肥腿间，一直含着迪科软小的鸡巴，大口大口喝着迪科又热又苦的尿液！
　　迪科坐在床边，肥脸上满是放松舒爽的神情，就在小慧口中足足尿了半分多钟！而不等小慧咳嗽着清理雪腮上黄色的尿液，皮纳兹就一把又将小慧拉了过去，直接把鸡巴塞入小慧口中，立刻也尿了起来，同时满足而下流的轻哼着，「嗯～～太棒了～～一晚上都没尿了～现在可要尿个够～～嗯～～被美人的小嘴吸着撒尿～～真是太爽了～～」「啊……不要……唔……人家……啊唔……人家喝不下了……唔……」
　　小慧娇怨的哀求着，可是皮纳充耳不闻，硬生生把小慧按在跨下，满足的尿着。
　　半晌之后，胖迪伦自然也没有放过小慧，把小慧拉到了他肥腿间，抓着小慧美艳的秀靥，把软小的白色鸡巴全塞入了小慧的樱唇，一边撒着尿，一边得意的坏笑起来，「嘿～～有个小妞当便池～～嗯～～真是太方便了～～嗯啊～这几天来～～撒尿都不需要出房门～～嘿嘿～～这种生活～还真没享受过呢～～」天！
　　看着眼前的一幕，看着我百般宠爱的女友赤裸着完美的雪白娇躯跪在痴肥胖子的胯下，看着她真的如同被轮上的公共厕所一般，被三个胖子轮番在她口中撒尿，看着我魂牵梦绕的女孩仰着明艳动人的雪靥，轮流含着胖子的鸡巴，真的如小便池一般用小嘴吞下一泡泡腥骚的尿液——我心里的震惊已经麻木，心里的恨已经冰冷，心里的怨已经凝结……
　　深夜的白炽灯下，杂乱布满垃圾的房间中空气黏稠而闷热，带着油腻食物甜味，腥臊尿液臭味，以及淫水汗液浸湿布料之后闷出的馊味，让人感到不适而反胃。
　　二十几块足够一般人吃上一周的蛋糕就被迪科他们三个大胖子一扫而光，「温饱思淫欲」，而蛋糕中本就混着令人兴奋的大麻，再加上三人把小慧围在床上，三双眼睛盯着小慧那美艳精致的俏脸，极富女人味的青春雪白胴体，三条舌头，六只大手不住在小慧那细滑得如琼脂，娇嫩得好似要滴水的完美娇肤上游走，享受着视觉和触觉上的盛宴，三个胖子胯下的鸡巴，不一会儿就又都硬了起来。
　　「嘿～Willa ～～这几天用了不少新鲜的姿势玩你的骚逼～～嗯～～你这跳舞的身材可真棒～～Come on ～～今天再给我们摆出个放荡的姿势～～嗯～～今天白天的事情就不追究你了～～哼～～要是我们不满意～～就给你这小母狗加个项圈，让你一步也出不了门～知道么！～」迪科粗喘的威胁着，小眼色迷迷的盯着牝犬似跪在床上的小慧，肥厚的手掌拍打着小慧那高高翘起，白皙肥美的浑圆粉臀。
　　「对！～～Babe～～快～～摆几个下流的Pose～～嗯～～让我们好好玩一玩～～嗯～～我的大鸡巴又等不及了～～」皮纳兹低吼着，一手短粗的中指和食指同时在小慧湿漉漉的嫩穴中进进出出的抠挖着，另一手贪婪的抓揉着小慧那白皙莹润，软腴酥腻，混不露骨的香滑小脚丫。
　　「嘿～～小母狗～～听说你有过不少男朋友呢～～嗯～～玩过很多花样吧～～Come on ～～今天再来个新的～～骚一点的～～」胖迪伦肥脸上满是享受的神色，放肆的说着，他舔着小慧雪白的耳垂，肥手抓揉着小慧胸前那凝酪堆雪似的丰腴绵乳，把那乳厚极佳，垂得浑圆的酥嫩乳球捏得美肉四溢，不住绷弹。
　　不知道是刚刚吞入的大麻已经发挥了效力，还是整晚一次次的凌辱已经彻底粉碎了小慧的反抗，她美眸半眯瞥向一旁，雪白的贝齿咬着红馥馥的樱唇，鼻音娇腻，似无奈似娇羞的轻吟着，「啊唔……好老公……好爹地……啊……人家淫荡的身子就是给你们玩的……啊……啊……一定会让你们大鸡巴好好插的……」
　　小慧说着，就轻轻挣开了几人的环抱，仿佛发情的小母狗似的跪伏着，边妩媚的扭动着腴润浑圆的丰臀，边四肢着地的爬下了床，跪伏在了地毯上，她玉手紧紧撑着地面，藕臂有力的挺得笔直，她一双修长的玉腿微分缓缓，渐渐伸直，小脚丫蹬着地面，逐渐前移，最后就仿佛分在了玉手两侧。
　　小慧的藕臂和玉腿都保持着绷直，只有腰肢深深的弯着，这样的姿势就如同小慧四肢着地的对折着白皙赤裸的娇躯，让她那丰润浑圆的雪臀就诱人的翘的高高的。
　　紧接着，更让人吃惊的是，小慧盈盈的蜂腰越压越弯，就成了「U 」字形，而她分在娇躯两侧的笔直玉腿稍稍一弹，就从两边轻巧抬离了地面，她保持着完美的平衡，玉足绷直，缓缓的越抬越高，就分在身体两侧，在半空「一」字形的180 度大大分开！
　　小慧就靠一双白皙纤细的藕臂支撑着全身的重量，仰着蜷首，压着柳腰，维持着平衡，雪白的娇躯一丝不挂，摆出了让人目眩的倒立一字马！
　　这样一来，小慧那一对嫩如水掐豆腐，白得晃眼，大得让人乍舌，乳量极为惊人的雪腻豪乳，就失去依托，从她毫无赘肉的胸肋惹眼的垂下，就如同她纤细的娇躯上挂着两个丰硕挺实，贮满酥酪奶浆的浑圆乳袋；长年坚持的练舞，让她那丰厚的乳肌柔韧劲软，酥绵弹滑，令她那沉甸甸，颤巍巍的傲人乳球，即使下缘坠得浑圆饱实，连接胸肋和锁骨的上端却依旧保持着完美动人的弧线；她那满溢出臂围的完美乳廓丰腴莹润，圆得不可思议，加上那顶端那可口微翘的粉嫩乳蒂，足让人欲仙欲死。
　　她一双格外修长的白皙玉腿是那般完美，浑圆臀丘连接的腿根稍稍一收，曲线流畅的雪白大腿接着又变得浑圆玉润，弹性十足，弧线收紧在光滑娇巧，透着粉酥酥的膝头，而下面暗含着肌肉的优美小腿肚线条分明，透着青春的气息，加上她舞蹈家特有的，格外纤长笔直的嫩白足胫，以及雪腻圆润的脚踝，还有跳芭蕾舞似的绷得笔直，肉呼呼，粉嘟嘟，白嫩娇巧，细腻莹润，足趾和足掌又透着娴雅酥橘的香滑小脚丫，简直诱人以死。
　　而她一双完美的玉腿就百成一字马在空中大大的分开着，就让她那白皙腴润的腿心完全暴露着，而且高高的翘挺在空中，仿佛绽开的百合花一般，让人一览无遗；和她一米七二，亭亭玉立的娇躯相比，她那粉嫩的蜜洞，更显得是异常的娇小，毫无多余的皱褶沉淀，如含苞欲放的玫瑰似的，是无比精致的酥粉可人；她扬在半空雪白浑圆的臀峰间，光洁如玉的雪肤中，她那紧小的菊门就如同一抹淡淡的酥橘，小巧光洁，几乎嫩得不可见；可现在，她那好似圣洁的嫩穴和菊门外却满是湿粘的淫液，挂着白浊的精斑，这异常强烈的刺激，让这美轮美奂的画面中加上了一股让人血脉贲张的绮旎淫媚。
　　干！小慧那白皙柔软的赤裸胴体，竟然可以摆出即平衡而娇柔，又矫捷而有力；充满着优美雅致，而又散发着魅惑奇淫；将翩若惊鸿的美学极致和肉香弥漫的色欲横流，两种强烈而又仿佛对立的感觉完美结合在一起的惊艳姿势！
　　就连在梦中，我也没想过如此玩弄小慧玲珑动人的玉体，看着三个痴肥的胖子揉着鸡巴一步步走向小慧，我心里虽是燃烧着愤怒，可更多的，却是扭曲的刺激和兴奋，我恨不得冲出门去，加入那几个胖子的行列，用大鸡巴把平日在我面前总装作一副羞涩腼腆的女友狠狠操得大声求饶。
　　「啊啊……好老公……好爹地……啊……喜欢人家这个样子……啊……喜欢这个姿势么……啊……人家腿分得好羞人呢……唔……人家的小逼和屁眼全被看见了呢……唔啊……快来嘛……快用大鸡巴插人家嘛……啊……就用这个下流的姿势操人家嘛……」
　　小慧白嫩的娇躯保持着高难度的姿势，美眸半闭，吐息湿热的娇吟轻啼着。
　　小慧虽然是我的女友，可现在我却只能躲在一旁幻想，而那三个痴肥恶心的胖子却真正准备开始享用小慧那摆出倒立一字马的美艳胴体！
　　「FUCK！～～这个姿势真是太他妈骚了！～～这个小妞可真是天生的荡妇呀～～嗯～～看这大腿分的～～小逼全看个一清二楚～～嗯～～这次我可要好好玩玩这粉嫩的小肉洞～～」皮纳兹急色的喘着，肥大的身体抢在迪科和胖迪伦之前，凑到了小慧雪白的腿间，他一双肥手贪婪的抚弄着小慧那大大伸展开的玉腿内侧，挺着他那根肥大硬涨的鸡巴，沾着淫水，用紫红的龟头在小慧蜜穴洞口的嫩肉中缓缓顶着。
　　小慧这倒立一字马姿势的高度和角度都刚刚好，就把她完全暴露的白嫩阴阜正凑到男人的跨下，就好似任君品尝一般。皮纳兹一手按住小慧高高翘起的粉臀，一手握着他易拉罐般粗大的肥鸡巴，毫不费力，就轻轻一拱，就把他那个大肉棒一下挤入了小慧那在半空中完全展露的粉嫩穴口。
　　「啊！～～」皮纳兹鸡巴的刺入的同时，小慧品茗般轻啜着，大大分开的玉腿禁不住簌簌的颤抖，随着皮纳兹那根大肉棒一寸寸插的更深，小慧更是紧闭起美眸，似羞赧似舒爽的娇吟起来，「啊～～好老公～～好棒～～你的大鸡巴～啊嗯～全进来了～～啊！～好大好粗～～啊！～你好厉害～～把人家的小洞都插满了！～啊～～把人家里面全撑开了呢～～」皮纳兹光秃的脑袋上泛着油亮，他小眼闪着贪婪的淫光，越过大肚子，费力的紧盯着他自己大鸡巴刺入小慧湿滑紧小嫩穴的结合处，就好像在欣赏他把恶心的生殖器插入女孩下体的一幕，他双手死死钳住小慧白皙娇腻的腿根，开始晃动起一身的肥肉，就如同推着手推车一般，压着小慧那摆出倒立一字马的雪白娇躯，索利的把大鸡巴在小慧紧窄火热的阴道中抽送起来。
　　「嗯！～你这个亚裔小母狗～～这姿势真是太淫荡了～～嗯！～～你的大腿好嫩～～鸡巴插得好深～～嗯！～～这么插起来真是太痛快了～～～嗯！～比A片上还刺激～～哦嗯！～～你的小骚逼比刚才还紧了～～嗯嗯！～～下次～下次把V 大学的同事叫过来～让他们开开眼界～～嘿！～让他们看看大学里的美人～是怎么摆出『手推车』的姿势～～光着屁股浪叫的～～」皮纳兹下来的低喘着，脸上肥肉扭在一起，一副爽到心眼里的模样，他肥大的屁股也是越拱越快，那易拉罐般粗的大鸡巴不可思议的一次次整支没入小慧雪腻的腿根，抽插着小慧那倒立一字马的雪白娇躯，粗长的生殖器挤开小慧湿濡火热的阴道肉壁，直插入小慧娇躯最幽深处那敏感娇幼的子宫，在女孩那最神圣私密，本是孕育后代的肉腔中大肆抽送，「噗哧！～噗哧！～」的捣出大量的四溅淫水，而他恶心下垂的卵袋就粘连着淫液，一下下「啪！～啪！～」的打在小慧那白嫩玉润的耻丘小腹上。
　　小慧那双白嫩纤细的藕臂就勉强支撑着倒立在半空的娇躯，保持着平衡，还要承受着皮纳兹那肥的如肉墙似的身体一次次的冲击，她分成完美一字马的修长玉腿在空中无助的轻摆，雪腻腿根那本是紧小的肉穴被橡皮圈似的不停扩张着，她那两片娇腻酥粉的花瓣被紧紧箍在男人那根大肉棒上，带着黏液被不停翻卷摩擦，在肉洞口被捣得进进出出。
　　她胸前那一对白皙浑圆，饱满沉坠的傲人雪乳就不住前后摇晃，一下下相互挤蹭，拍打，那劲滑弹手，又肥肉迭溢的雪腻乳肉就一记记拍打在她那纤细挺直的藕臂上，撞击在她身后男人的肥腿上，晃出白花花的一片乳波乳浪，看得人目眩神驰。
　　在皮纳兹越来越猛烈的抽插之下，小慧仿佛已经有些晕眩，她紧蹙着柳眉，美艳的俏脸泛着撩人的晕红，美眸朦胧如海，红嫩的檀口迸发出如泣如诉的妩媚娇吟，「啊！～天～好老公～你那里好大～～唔啊～～插的好深～～啊啊！～把人家里面都插坏了～～～啊啊！～把人家子宫都操烂啦～～啊～～喜欢人家这个姿势么～～啊～～喜欢这样干人家吗～～唔唔～～用力～～啊！～～人家就是小母狗～～用大鸡巴用力操人家的小肉洞～～啊啊！～～把你的同事都叫过来嘛～～轮番用这个姿势操人家～～啊啊！～～把人家的小逼操得更湿更热～～啊～一起把人家的肚子操大！～啊啊！～～」干！看着我心爱的女友摆出高难度的姿势被恶心的大胖子奸淫，我却只能躲在壁柜中偷窥！我只觉得愤懑而压抑，无奈而心痛，可是却又仿佛比自己和女友亲热时更加兴奋，鸡巴硬得发痛，只能不住的揉搓。
　　一旁的迪科也是按耐不住兽欲，揉着鸡巴，面对着皮纳兹，站在了小慧身前，肥大麻袋似的肉腿分开站在小慧玉手两侧，而他满是黑毛的污秽胯下就正骑在小慧蜷首上，垂下的卵袋直贴着小慧头顶的秀发，他肥大的双手又摆弄起小慧摆在半空的浑圆粉臀，捏拧着那软腴滑腻的白皙臀肉，大拇指掰开小慧丰满翘挺的臀瓣，把鸡蛋大的紫红龟头顶向了小慧那娇小如花蕊的酥粉菊门，肥脸堆满淫笑，下流的低喘着。
　　「Babe！～～你这个姿势可真棒～～嗯～～A 片上都没见过～～嗯～～简直就是奥运体操运动员～嗯～女人可真是撒谎的婊子～～嗯～～看你大学里那一副好学生的样子～～要不是看到布莱恩～～在舞会的厕所里操你大屁股的场面～～嗯～～还真被你骗了～～嘿～～怎么样？～你是不是就常摆出这淫荡的姿势～～让你的好Kevin 天天操你呀～～嗯～～亚裔小母狗？～」「啊！～人家～人家才没有撒谎呢～～那时～唔啊～～那时是布莱恩欺负人家～啊！～啊啊～～Kevin 从来～唔～从来没有这玩过人家呢～～啊啊～～迪科～好老公～～人家这个姿势～是只给你们用的～～唔～喜欢么～～喜欢人家的骚样么～～啊！～～快插进来嘛～～好老公～～啊唔～人家想要你的大鸡巴～～啊！～～用你的U 国大鸡巴把人家屁眼也插满～～啊啊！～～～」小慧仿佛丢弃了所有顾虑，完全沉迷于肉欲一般妩媚娇吟着，她雪白赤裸的娇躯保持着无比诱惑的倒立一字马，白皙的腿根又分开了几分，好似渴望着迪科大鸡巴插入一般，把浑圆肉感的臀瓣迎奉的向迪科展开着。
　　迪科勉强踮着脚，和皮纳兹的大肚子顶在一起，全压在小慧展开的玉腿上，寻找着角度，把鸡蛋大的紫红龟头一点点顶入小慧那湿润粉橘的屁眼，他肥肉哆嗦着，用全身的力气下压着，他那根矿泉水瓶似的肥鸡巴就缓缓挤开了小慧紧凑的臀瓣，把小慧雪白丰润的臀丘戳得凹陷变形，不像话的撑开了小慧娇那嫩淡粉的小肉孔，一截截把他满是疣节的恶心肥鸡巴刺入了小慧幽曲狭小的直肠。
　　「嗯嗯～～你这欠操的小母狗～～嗯啊！～～那天看你在台上跳艳舞～扭着你这又肥又嫩的大屁股～就知道你是个骚货～～嗯～之后你还偷偷被一个老男人操～～嗯～你这么想要男人的大鸡巴～～～我就满足你～～嗯嗯～Fuck！～看我的大鸡巴操烂你的屁眼～～嗯嗯～～把你的屁眼操大操松～～嗯！～～操得Kevin以后都认不出来！～～嗯嗯！～～」迪科肆无忌惮的低吼着，就扶着小慧摆出倒立一字马的雪白娇躯，掐住小慧玉润的腿弯，松垮臃肿的肥屁股有节奏的开始挺着，用肥大吓人的肉棒开始抽插起小慧那异常娇嫩紧小的屁眼。
　　他一记记猛地插入，就把小慧白皙丰腴的臀丘挤开，连带着一圈菊门附近的粉橘细肉，把大肉棒全塞入小慧的娇躯，把小慧雪润浑圆的屁股蛋儿挤压得变形；他再猛地一下下整支拔出肥鸡巴，拖拽出小慧紧小肉腔内一截粉红肉膜，带出湿濡的肠液，把小慧本是光洁雪滑，弧度优美的腿根拉得紧绷凸出，异常的下流而惊人。
　　干！小慧真的是被大麻迷醉了么？她是在自暴自弃么？还是她真的喜欢上这样被男人粗暴的凌辱？看着小慧一脸媚态的求着迪科用大鸡巴操她屁眼，我简直不敢相信眼前这放浪的女孩是我平日那贤淑俏皮，集大家闺秀和调皮小女孩于一身的动人女友。
　　一旁，胖迪伦也耐不住寂寞，肥大粉白的恶心身体挪向了小慧，跪在地上，把胯间凑到小慧美艳的秀靥前，粉紫的龟头顶着小慧的红唇雪腮，悻悻的哼着，「嗯～～Fuck！～你这两个不孝的儿子～～嗯～～每次都先抢这个小妞的骚逼和屁眼～～哼！～算了～你们是不懂享受～～这个小淫妇的嘴巴也够骚呢～～嗯～～每次都能插过喉咙～把鸡巴插到她白嫩的小脖子里～把她操得一脸眼泪～嗯～别提多刺激了～～嗯～～不过～这个小妞今晚的跟我睡～好让我再多玩她几次～～～」「Fuck！～～你这个贪心的老鬼！～～嗯嗯！～～让她跟你睡？～～嗯～～上次跟你睡～～你就把隔壁的老吉拉叫过来操这个小妞～～Fuck！～～他才给你两瓶酒！～～嗯～～也就值两U 元！～～嗯～～真他妈的亏死了！～～嗯～～Willa 可是V 大学里知名的美人～～嗯～～操一次最少的要五十吧～～」迪科大大咧咧的低吼着，一双满是绒毛的肥手不停抚弄把握着小慧那白嫩纤细，格外修长，在空中摆出完美一字马的动人玉腿，同时摇晃着他足有一米半宽的肥腰，挺动着大鸡巴，狠狠捣着小慧娇细直肠内的肉膜肉壁。
　　「嗯～～别那么记仇么～～嗯～～我可是你爸～Come on ！～～以前的事情就算了～～嗯～～这次～我给你的五百可是实打实的～～嗯～～今晚让这个小淫娃好好陪我～还不行～～嗯～～再说～你问这个小妞～～她明明就更喜欢我这种有经验的大鸡巴～～是不是？乖女儿？～」胖迪伦红着老脸，狡辩的低吼着，把花白大肉肠似的肥鸡巴顶入小慧红彤彤的樱唇。
　　小慧白嫩柔软的娇躯维持着高难度的淫荡姿势，微颤的藕臂支撑着身子，勉强承受着把她夹在中间的迪科和皮纳兹猛烈的冲撞，竭力迎奉着那两个粗肉棒在她嫩穴和屁眼中的奸污抽插，她微蹙着如画的黛眉，极大的欧式美眸带着慵懒和迷醉，美艳的俏脸上一副似难耐痛楚，又似甜美舒爽的媚态，边主动分开鲜滋丰润的樱唇，吞入了胖迪伦的鸡巴，边娇腻腻的含着肉棒浪吟着。
　　「啊～好爹地～别让人家为难嘛～～唔啊～～你两个儿子的大鸡巴～又粗又长～～啊啊唔～～每次都把人家操得昏死过去～～啊啊～你的宝贝儿～～也不输给他们～～而且还那么灵活～唔唔啊～～每次在人家里面又顶又戳～～人家都被操得美死了～～啊啊～～你们三个大鸡巴～人家都喜欢嘛～～唔唔啊～～人家最喜欢你们一起操人家嘛～～」胖迪伦听着，肥脸得意的笑着，双手前伸，正抓住小慧胸前那一对大蟠桃似的雪腻豪乳，把那酥绵肥肉如面团，弹手劲滑如皮球的白嫩乳肉抓揉的滚溢变形，不住溢出指缝掌缘，而他那根粉白恶心的鸡巴就小慧本该口吐仙纶的樱唇间越涨越大，越插越深，他就开始一次次连根没入，把大龟头和半截粗大的肉棒全塞入小慧的喉咙食道，把小慧操得泪花涌溢，不住干呕！
　　天！小慧是那么出类拔萃的女孩，有着风华绝代的混血美貌，风姿卓绝的完美胴体，艳压群芳的高雅气质，而蕙质兰心又有着不输于任何一个男人的头脑和才情！
　　可她的命运竟是如此坎坷，家庭被横来的不幸粉碎，被迫的来到异地求学，而现在，她竟然光着雪白动人的身子，把什么尊严，才华，气质都抛在一旁，就如同最下贱的妓女，在U 国贫民窟中，被三个最下层的痴肥男人压在身下，而几个痴肥的男人就把她那天赋异禀的柔韧玉体当作恣意淫玩的工具，一起用胯下的大鸡巴结实的抽插着红润鲜嫩的檀口，她细幼酥橘的屁眼，还有她娇嫩紧小的桃源蜜洞，一同发泄着男人最低级的肉欲！
　　我感到心疼如刀割，胸口闷如灌铅，可不但什么都做不了，而又自责的异常兴奋，只能不住的揉搓我越来越硬的鸡巴。
　　门外的胖迪伦就大肆的晃着粉白恶心的肥肉，用肥鸡巴深深抽插着小慧的檀口，小眼盯着小慧那梨花带雨的俏脸，扭曲兴奋的低吼着，「嗯嗯！～这小荡妇～太骚了～～小嘴能把整个鸡巴都吞下去～～嗯！～又吸又唆～感觉全被吃下去了～爽死了～～嗯嗯！～她小舌头还在里面舔我的鸡巴～～～嗯嗯！～～这个小妞～这么年纪轻轻～可不能白白浪费～嗯嗯！～～～迪科～～You know！～～我们贴个广告～～嗯～～保管有男人来操她～～嗯嗯！～～一次五十U 元～一天让她接三四十个男人～嗯～～一天就能赚几千呢！～～」干！这个下流的老混蛋！竟然想把小慧当作妓女，让小慧去接客帮他赚钱！听着胖迪伦的话，我心里又恨又怒，可是看着屋子小慧被三个痴肥胖子一起操得痴迷妩媚，花枝乱颤的样子，又和妓女有什么区别！我心里恨恨的大骂着，可是奇异的兴奋又让我不住的揉着鸡巴，一秒不敢放松的紧盯着门外那香艳淫秽的4P交媾。
　　壁柜门外那异常淫靡的一幕上演在不足一米的床边，明亮的白炽灯让我把一切看得都是清清楚楚。
　　小慧那在男人手中不住滚溢变形的雪腻豪乳上，那越发挺立红润的可人小乳蒂；她大大分开，在空中摆出完美一字马的雪白大腿内侧，剔透莹润的娇肤下隐隐淡淡的清络；她抬在半空，绷得笔直，禁不住轻摇，仿佛伸手就能抓到的香滑小脚丫；她一次次深深吞入男人肥鸡巴，满是浊液的唇角，粘连的丝丝柔顺乱发；她那本是排泄的肉孔，被男人粗鸡巴撑着夸张的正圆，不住变形的屁眼内，带着湿滑肠液，被耷拉出的粉嫩肉膜肉褶；还有她不停被男人肥鸡巴狠抽猛插，被橡皮圈似的撑涨的湿淫肉穴外，在黏液白沫中无助的翻卷刮磨，越发红润湿粘的两片娇小花瓣——全都让我看在眼里，真真切切，一清二楚。
　　那一切让我又恨又怒，又无法否认眼前的事实——我心爱的女友就光着玲珑凸浮的冰肌雪肤，摆出着淫靡而柔韧的倒立一字马，被三个恶心痴肥的大胖子一同4P淫玩！
　　她就被三根粗如易拉罐的吓人肥鸡巴在她动人的檀口，粉嫩的蜜穴，和紧小的屁眼中不住猛烈抽插，被三个胖子恶心的雄性生殖器一次次刺入她敏感的喉头，享用她异常狭细的湿热食道；一次次圆撑开她极小极嫩的屁眼，塞满她幽曲齿皱的滑腻直肠；一次次刮过她紧窄湿濡阴道内的层层肉膜肉褶，插入她那娇柔万分，腴软至极的圣洁子宫！
　　我简直不敢相信自己的眼睛，想要恨，却已经没有了意义，想要怒，却根本无法发泄，想要阻止，却又不知道该做些什么——我只能感受着那强烈而扭曲的刺激，看着心爱女友摆出淫乱的姿势，被三个大胖子奸污糟蹋，看着眼前淫秽不堪的成人现场，揉搓着自己火热难消的鸡巴。
　　「嗯！～Fuck！～～你这个老酒鬼！～～嗯嗯！～太贪心了～～嗯～你就没想过～～这个小妞要是被～～操得染上病～～嗯嗯！～倒霉的～还不是我们！～～嗯嗯！～你就乖乖领你的救济款吧～～～嗯嗯！～～能让你天天操这个小淫娃～就不错了～～～」迪科抓揉着小慧半空中绷直的粉嫩小脚丫，油光发亮的肥肉不住摇晃，大鸡巴借着湿濡的黏液，越发顺畅的抽插着小慧紧小酥橘的小屁眼，粗喘的骂着。
　　「嗯！～～迪科说的对～嗯嗯！～这又骚又好操的小妞～要是染了病～～嗯嗯！～可就亏大了～哪里再找第二个～～嗯！～又嫩又免费～嗯～～还是V 大学里的美人～～嗯！～～天天把她关在家里操～～就够了～～」皮纳兹低着头病猪似的哼着，舌头舔着大嘴，双手死死钳着小慧白嫩丰润的腿根，一身臭汗的拱着屁股，卖力的把粗大硬涨的肥鸡巴连根插入小慧淫水横流的嫩穴，恣意捣着小慧湿濡火热的阴道，和娇柔敏感的子宫。
　　「嗯！～Okay～Ok～～你们这两个没志气的儿子～～嗯嗯！～Fuck！～碰到好操的嫩逼～就把爹都忘了～～嗯！～反正～我的救济款也都给你们了～你们多买些酒和吃的～嗯嗯！～Fuck！～别浪费在妈的漫画上～～嗯嗯！～算了～这个嫩嫩的小骚货～估计能操个十几年～～嗯！～～等你们～操腻了～再让她卖也不迟～嗯嗯！～～」老迪伦骂骂咧咧的低喘，双手大力的捏拧着小慧粉嫩娇挺的乳尖，跪在地上，汗流浃背的用肥鸡巴狠力在小慧的檀口中抽送着，完全不顾小慧不住干呕出胃液，大肆抽插着小慧敏感的喉头和食道。
　　这两黑一白的三个痴肥胖子，就这样一边下流的交谈着，一边把半吨多的肥肉紧紧压着小慧玲珑雪腻的娇躯上，肉墙似的围着摆出高难度倒立一字马的小慧，三根粗长吓人的异族鸡巴就如同冲击钻，鼓风机一般在小慧白皙的玉体上进进出出，急速的不停奸淫糟蹋着小慧身上三个娇柔迷人的肉洞，把小慧操得不住「唔唔～～啊啊～～」婉转娇啼，在一片「噗哧！～～噗哧！～～」「噼啪！～～啪啪！～～」的淫靡声响中，就一同蹂躏抽插了小慧大约一个小时。
　　我就躲在一旁的壁柜里，看着自己美若天仙的女友光着一丝不挂的动人娇躯，摆出刺激而又下流的倒立一字马，被三个恶心胖子压在胯下，被三个巨胖用肥大污秽的鸡巴4P奸污糟蹋得不住狂呻浪吟，攀上一个个高潮——我心里的愤懑火焰仿佛已经烧灭，只剩下扭曲奇异的快感，如罂粟一般麻醉着我，让我只能不停揉搓着自己硬烫的鸡巴。
　　三个痴肥的胖子又抽插了几百下，仿佛已经是强弩之末，似乎仅靠着肉棒上紧箍美肉的强烈刺激，和大麻激起的疯狂淫欲，继续晃着全身厚重的肥肉，臭汗淋漓的继续维持着大鸡巴在小慧娇躯肉洞内猛烈的抽插。
　　肥迪伦那金丝眼镜仿佛快要从他肥脸上滑落，他气喘吁吁的张着大嘴，双手紧紧抓着小慧丰腴雪腻的豪乳，仿佛要把那娇柔软滑的乳肉扯下来一般，而他那肥大的白鸡巴就一次次粗暴的挤压着小慧的香舌，塞满小慧的口腔，狠狠冲刺入小慧娇软狭细的喉管，捣出大量唾液胃液，他已经到了临界，鸡巴抽插得越来越猛，病猪似的嘶哑低吼着。
　　「嗯嗯！～～你这个亚裔小荡妇～～小嘴太棒了！～哦嗯！～Fuck！～一辈子也没操过这么棒的小嘴～～嗯嗯！～～大鸡巴全塞进去了～～操你的喉管真是太刺激了！～～嗯嗯！～～对～用舌头吸～～Fuck！～～想到以后天天能操你～～真是爽死了～～嗯啊！～～受不了了！～嗯嗯啊！～」几乎同时，迪科也仿佛癫狂一般晃着一身汗臭粘湿的肥肉，小眼中闪着失心的色欲，他双手牢牢钳着小慧纤细白嫩的脚踝，满是肉褶的肥腰猛烈挺动着，一下下急速的用肥大吓人的肉棒撑开小慧粉嫩紧小的菊门，深入小慧那娇柔细曲的直肠，带着湿濡的肠液，猛刮掠过小慧肉孔内腔每一寸敏感细嫩的肉膜，急喘的大吼着。
　　「嗯啊！～Willa ～你的大屁股操起了太棒了～～让你摆出这姿势～操着你的屁眼～～嗯嗯！～简直就和做梦一样！～～嗯！～Fuck！～Kevin 一定都会羡慕我～～这么爽的操他女友！～～嗯！～你这天生的骚货～～嗯嗯！～操了一周了～你屁眼还是那么紧～～嗯嗯！～～把我的鸡巴都快～夹断了～～嗯！～～Fuck！～～要射了！～～～」而皮纳兹也如同发情的公猪一般急速猛烈的拱着肥屁股，张着大嘴，不顾脸上四流的臭汗，死死压在小慧丰腴白皙的腿根，色欲熏心的强猛抽送着肥大刚硬的鸡巴，一记记狠狠的撞击着小慧的耻丘，从小慧湿滑不堪的火热肉腔中捣出股股又粘又烫的淫液，把整支鸡巴刺入小慧桃源蜜洞最娇软的极幽深处，撞开小慧那本应是紧闭的子宫颈，插入小慧那承载着神圣受孕使命，滑软到极致，热腻到巅峰，敏感万千的子宫花蕊，发泄着他最原始低级的肉欲，精疲力竭的大吼着。
　　「嗯嗯呃！～～小母狗！～你的骚逼太棒了！～～还会自己动～啊！～夹死我了～～～嗯！～Fuck！～又湿又热～又软又紧～～大鸡巴都被夹疼了！～嗯呃！～以后要天天操你的骚逼！～用U 国大鸡巴操你这个美人留学生！～～嗯嗯呃！～操烂你的子宫！～把你的肚子干大！～～让我那些同事都羡慕死！～～嗯嗯！～Fuck！～～看我用精液灌满你的小淫洞！～～～」在三根肥硕烫硬的男性生殖器带来的强烈刺激下，小慧早被干得淫媚放浪，欲仙欲死，她美眸禁闭，黛眉深蹙，红艳艳的俏脸上是又娇又骚，艳丽至极的媚态，她白嫩玲珑的娇躯保持着淫靡放浪的高难度倒立一字马，而她的玉手已经离开了地面，抓在迪科和皮纳兹肥胖的脚背脚腕上，仿佛要和男人贴得更紧一般。
　　小慧就几乎倒立的悬在半空，大开的玉腿就如何花样游泳一般，倒立的不住开阖，用她紧绷的劲软臀肉，浑圆大腿的有力内侧，借着悬空胴体的重量，带动她紧窄万千的肉穴直肠那天赋异禀的肉膜肉壁，蠕动强劲的死箍紧勒着男人插在她娇躯内的肥鸡巴，挤出四溢的股股淫水，无比销魂动情的呜咽浪叫着，刺激着男人每一根神经。
　　「啊啊！～好老公！～好爹地！～～唔！～你们的大鸡巴好厉害！～唔唔～啊啊！～人家里面都被你们操的融化了～～啊啊！～你们的大鸡巴～～是操过人家的男人里最厉害的～～唔啊！～～用力嘛！～用你们的U 国大鸡巴操人家的亚裔骚逼～～～啊啊！～～要疯了～～啊啊～～用力！～～更用力！～啊～好棒！～～」三个痴肥的胖子几乎一同肥肉发颤，死死把三根肥大的吓人鸡巴整支向小慧玉体上三个娇柔的肉穴蜜腔的最深处狠插，肥肉仿佛要把小慧吞没一般，狠狠压在小慧雪白的娇躯上，准备喷射出那火烫的种子。
　　「嗯嗯！～爽死了～～小骚货！～～嗯嗯呃！～～看我插爆你的小嘴～嗯嗯！～用精液把你灌饱！～～啊嗯嗯嗯嗯！～～」胖迪伦杀猪似的吼着，恶心的卵袋阵阵急收，股股浓稠的精液从小慧喉咙的深处爆发，灌入了小慧的食道，溢出了小慧的唇角，呛出了小慧的瑶鼻！
　　可同时，事情却出乎我的意料，迪科和皮纳兹突然全身僵硬，一身的臃肿肉褶不住哆嗦，鸡巴依然硬涨的深插在小慧粉嫩湿淫的肉穴和屁眼里，而两人肥脸上却骤然浮起一副爽到极点，却又痛苦不堪的神色，他们死死抱着小慧的娇躯，瓷牙咧嘴，混成一片的低吼起来，「Fuck！～～好紧～～Willa ～～受不了了～～嗯嗯！～～～鸡巴被夹断了～～呃呃！～～奇怪！～射不出来！～～啊啊～～鸡巴更硬更疼了！～～」「嗯嗯！～～Shit！～～怎么回事！～呃！～～鸡巴被好像咬住了～～嗯啊！～～又疼又爽！～～嗯呃！～～不行了～～鸡巴快被夹碎了～～嗯嗯！～」「嗯嗯！～～FUCK！～憋死了～～嗯！～～你这个婊子！～～快放开！～～嗯呃！～～SHIT！～」「呃！～～又爽又疼！～～啊嗯嗯！～～FUCK！～～怎么了！～没法射呀！～」干！看着眼前的场面，我顿时想起了自己曾经体会过小慧那强力的缩阴，没想到不单单是她那粉嫩的蜜穴，她那酥橘的屁眼，竟然也如此厉害，而现在，就在眼前，就同时使在了迪科和皮纳兹那两根大肉棒上！
　　对！就是这样！小慧！用你的嫩穴和屁眼把迪科和皮纳兹的鸡巴夹断！
　　我恨恨的暗骂着，可同时又感到无比的自责，我是怎么了？竟然如此扭曲变态，竟然希望自己的女友用她娇躯上的肉洞去报复别的男人！
　　我心底莫名的难受，忘不掉对小慧的爱，可是看着眼前的一幕，我又感到异常的恨，恨她，恨我自己，那缠绕纠结，仿佛抓不到，抹不去，却盘踞在心头的压抑如同实体一般，让我说不出的苦闷——我只能把一切压在心底，感受着扭曲的兴奋和欲望，更大力的揉搓起自己的鸡巴。
　　小慧那娇小酥粉的的蜜穴名器看起来鲜嫩可人的样子，仿佛抽插时不小稍稍大力，就会把那美肉蹭破挤坏似的，可是她嫩穴里面的圈圈肉壁，却有着异常大的力道，那层层叠叠，强劲波浪似剧烈紧缩，勒在男人肉棒上，不但让男人爽得魂飞魄散，那痛苦也是想起来后怕——热热辣辣，翅翅麻麻，仿佛血液不停涌向了肉棒，想要渲泄，可是鸡巴的根部又被死死勒紧，仿佛鸡巴随时都要涨破，随时都会被肉壁夹断一般，真是痛不欲生！
　　现在，不单单是肉穴，连小屁眼一起，小慧就痴迷癫狂的用她娇嫩胴体内那天赋异禀的肉壁肉膜，死死夹裹着迪科和皮纳兹的大鸡巴，小慧雪白的娇躯保持着倒立一字马的高难度姿势，玉手扶着迪科和皮纳兹的脚腕，一双雪白浑圆的修长美腿就绷得死紧，如同天鹅的翅膀一般不住开阖，上下舞动，浑圆雪臀上的肌肉绷得一球一球的，白嫩腿根的劲滑柔肌也急遽猛拉！
　　就在一片淫液湿濡中，用她湿滑肉穴内无数娇腻的肉芽肉膜，还有她紧窄直肠内交错环齿的肉褶肉壁，带着大的异乎寻常的强韧力道，猛吸狂唆，死勒紧裹着两个胖子那肥大的龟头和肉杆，主动的吞噬套箍着两条本就异常粗大的肉棒，而力道也就更是强劲了几倍！
　　小慧秀发飞舞，银牙咬碎，美眸紧闭，全身白皙的娇肤泛着醉人的酡红，流畅的雪肌绷得硬如钢片，倒立的悬在半空，发情雌兽似的大幅度的扭着柳腰，晃着玉腿，撅着雪臀，淫媚不堪，销魂至极，快感强烈的仿佛痛苦一般，娇啼，抽咽，淫叫，哭喊着，「啊啊啊！～～不要射出来！～～继续操人家嘛！～嗷啊啊！～～人家还要！～用你们的大鸡巴操人家嘛！～～啊啊！～好老公！～你们粗大的肉棒太棒了！～～啊啊啊！～～就一直插在人家里面嘛～～啊啊嗷嗷！～～人家的小穴和屁眼里好热！～～啊啊！～人家爱死这被男人大鸡巴塞得满满的感觉了！～啊啊嗷！～～～」就在迪科和皮纳兹惊慌失措的大吼，和小慧肉欲狂澜的主动套弄中，两个胖子的肥鸡巴就被死死卡在小慧娇嫩的肉穴低端和紧窄的直肠深处，体会着那软瓤酥腻的湿滑美肉中，层层肉圈，叠叠肉褶，火辣辣的紧裹死缠，那舒爽酥麻，却又紧掐刺痛，那呼之欲出，却又无从宣泄，在羽化升仙的快感和魂飞魄散的剧痛中，不住翻滚奔腾的刺激狂潮！
　　足足又过了十几分钟，小慧蜜汗如裹的雪腻娇躯突然一震，海啸惊雷般的刺激，猛地把小慧抛上了肉欲极乐之巅！
　　她香舌狂吐，美眸翻白，全身的仙肌玉骨一阵极度的哆嗦抽搐，半空中大开的一双雪白优美的超长美腿簌簌狂抖，浑圆雪腻的光润雪臀剧震紧绷，指向半空的一对肉鼓鼓，粉嫩嫩的香滑小脚丫绷得死紧，酥橘娴雅的娇嫩足趾情难自禁的抠抓分扭着，大量的蜜液琼浆从小慧的子宫深处迸发涌溢，她火热紧窄的肉穴和直肠内肉壁肉膜一刹那极致疯狂的痉挛紧锁，而转瞬，随着她沉迷于肉欲淫海中极喜的失声娇啼，她娇躯顿时又瘫软无力，抽搐着从半空跌落在地。
　　「啊啊啊！～～天啊！～～啊嗷！～～人家要疯掉了！～要死掉了！～啊啊嗷！～～全射进来！～～用大鸡巴灌满人家！～啊啊嗷！～～把人家的肚子干大！～～啊啊！～好棒！～都射进来！～～啊啊嗷！～烫死人家啦！～～嗯啊啊啊啊啊！～」迪科和皮纳兹的肥鸡巴就如憋足劲儿的水管一般狂喷着，大量的白浊精液从小慧的穴口和屁眼中喷溅而出，那力道就仿佛把小慧雪润的娇躯从阴茎杆上「激射」开一般，迪科和皮纳兹「～嗯呃！～～啊嗯嗯嗯嗯！～～～」急吼着，而瞬间的极度高潮之后，两人就如同瘫倒的肉墙，软倒直躺在了地上。
　　看着眼前这场由自己女友和三个胖子主演的饕餮淫宴，终于在极度癫狂的高潮中落幕，我心里一片茫然，而手中的鸡巴也顿时喷射而出……
　　---------------------------------
    离开男人的身体后，小慧倒在地上，嫩穴和屁眼中倒流着白浊的精液，雪白的胴体不断的痉挛，居然又高潮了半分多钟，才娇喘着归于了平静。
　　寂静异常的深夜，仿佛黑暗凝结了，万物沉睡了，世界都被寂静淹没了，感觉一切都变得平静而安宁——就让人不敢相信，刚刚就在屋内，女孩和三个痴肥胖子间发生的那惊世骇俗的淫靡一幕。
　　只有闷热屋内弥漫的淫靡气味，男人病猪似的粗喘，和女孩气若游丝的轻吟，留下些许痕瑕，让人惆怅。
　　半晌，胖迪伦坐到了床上，敞着肥腿，耷拉着软鸡巴，点上了一支烟，金色眼镜下的小眼猥琐的盯着小慧光润的娇躯，撇着嘴角轻哼着「哼，小荡妇～」，然后他又不耐烦的踢着地上的迪科和皮纳兹低吼着，「喂～～你们两个小混蛋～～今天可把这小妞玩够了吧～～嘿～～快滚回你们房间去～～嘿嘿～～今晚这个小妞陪我睡～～」「嗯～～Fuck～～呼～知道了～知道了～～嗯～～老胖子～～」迪科骂骂咧咧的喘着粗气，坐了起来，又转向一旁，推着一旁的皮纳兹，得意的说道，「嘿～～Brother ～呼～看来今晚又是个平手～嗯～～咱们操这个小妞的时间可是一样长～～嘿～～你想赢我～～Come on ～～是不可能的～」然而，让人意外，皮纳兹一身肥肉被推得恶心的摇晃，可他的脸却仍然对着一旁，躺在地上一动不动。
　　胖迪伦大口吸着烟，盯了皮纳兹两秒，又用肥脚大力的踢着皮纳兹的肚子，低吼着，「Fuck！～～你们快滚回屋～～Shit！～你们爽够了吧～我可要抱着这个小妞睡觉了～～」可皮纳兹依旧是肥肉静止的躺在地上。
　　顿时，屋中的空气仿佛凝滞了，一股异常紧张的气息瞬间夺走了所有的声音。
　　「皮～你～」胖迪伦小眼闪着惊异的目光，他立刻掐灭了烟头，费力的挪到地上，扭过了皮纳兹的肥脸——皮纳兹闭着眼睛，咧着大嘴，仿佛熟睡了一般。
　　可是胖迪伦探着皮纳兹的鼻息，肥脸上顿时升起了惊诧和愤怒，有些结巴的自言自语着，「皮……你……怎么了……」
　　迪科也慌张的凑了过去，脑袋贴上了皮纳兹胸前的肥肉，片刻，他惊恐的看着肥迪伦，张着大嘴，说不出话来，「他……他……他已经……」
　　干！
　　不用说，我也顿时猜到了眼前的状况——皮纳兹竟然猝死了！
　　虽听说过「牡丹花下死，做鬼也风流」的俗语，可是皮纳兹真的是「精尽人亡」了么！这样荒诞的事情，真的会发生么！难道刚刚和小慧那疯狂的交媾，以及小慧那强烈的宫缩，真的让他就这样猝死在射精中了么！
　　我感到迷惑，不可思议，又有一种复仇的强烈幸灾乐祸！
　　可是就在我思绪的一瞬间，门外就发生着剧变。
　　小慧侧跪在地上，藕臂微颤的护在赤裸丰腴雪峰前，她看着皮纳兹那一动不动的样子，看着迪科和胖迪伦的反应，她似乎也立时猜到发生了什么，她本带晕红的俏脸一下变得震惊惨白，她本是迷离的双眸也一下变得清醒，闪烁着受惊小鹿般的惊慌和不安。
　　同时，迪科垂着鸡巴，茫然的站起肥大的身体，抓向垃圾中的电话，吓傻了似的自言自语着，「嗯……皮……嗯……肥迪伦……我们……打给警察XXX ……」
　　「FUCK！～～」沉默中，胖迪伦突然暴怒的骂了一声，紧盯着小慧，以和他那肥大身体极为不符的速度跳了起来，一把抓起一个空威士忌酒瓶，狠狠的在墙上击碎，挥着那尖锐的残余，低吼着猛冲向了过去，「你！～～你这个妖女！～～你把皮怎么样了！～～你在食物里下毒了！～」迪科被暴虐的胖迪伦撞倒在一旁，而借着这一瞬的间隙，小慧娇呼着跳了起来，根本没有时间拿起衣服，美眸圆睁，惊慌的尖叫着逃向了屋外，「啊！～～我！～我什么都不知道！～～Help！～啊！～不要！～～」这疯狂的场面让我惊讶得愣定在了当场，短短的几秒之后，我突然脑中一热，想到了小慧就正被一个拿着凶器的暴怒胖子追杀！想到了她真的有生命危险！
　　我再也没时间犹豫，没时间担忧和她的碰面，「呛！～」的一声猛拉开门，一下跳出了壁柜！
　　迪科就刚刚从地上爬起，一脸惊讶的盯向我，「你……」
　　看着他那恶心痴肥的胖脸，看着他一身臃肿的肥肉，看着他胯间那软小的鸡巴，想到他就刚刚恣意淫玩了我的小慧，就一周中无数次卑鄙的用鸡巴操了我的女友，我紧咬着牙，怒意猛然迸发，一拳狠狠打向他的肥脸，加上我跳跃的力道，我只感觉拳头把那堆肥肉打得骨碎牙断脆响。
　　我没有时间再顾忌迪科，一心只想着小慧，听着迪科肥胖的身体倒在身后，我两步冲出了房门。
　　急速扫视完两边的走廊，我立刻冲向了楼梯，不经意的看见地上的一角，一件仿佛被随意丢弃的银色物体——我心中一惊，没有时间多想，一把抄起那录音笔，紧接着猛地冲到了楼梯边，而小慧正冲出了一层的大门，胖迪伦也正紧跟在小慧其后。
　　我疾奔下了楼梯，冲出了小楼，正准备大声喝住那疯狂的老胖子，可眼前的一幕，却异常的出乎我意料——门外的小慧和胖迪伦已经停止了追逐，正站在灯光昏黄的街道中央，相隔几米的对视着，然而，小慧并不是孤身一人，她身边正站着几个膀大腰圆，浑身刺青的拉丁裔混混！
　　可恶！怎么如此不凑巧！
　　眼前，小慧赤裸着雪白的娇躯，白皙的小脚丫站在冰冷的柏油路路上，藕臂不知所措的遮掩，却怎么也挡不住她丰腴浑圆的雪乳，还有她倒流着男人精液的腿根，而她就惊慌的被一个满脸横肉的高大混混搂在怀里，正勉强的挣扎着。
　　我心里不禁是暗叫——这可怎么办！小慧真是逃出虎口，又入狼窝呀！就算我如何拼命，也拗不过这五六个结实的拉丁裔大汉呀！
　　我僵在门口，正好被漆黑的门廊挡住，而门外的人似乎全神贯注的对视着，都没有注意到我的出现。
　　那个抱着小慧，穿着紧身黑色背心，留着背头的男子应该是为首的，他足有一米九，结实的胳膊搂着小慧的娇躯，轻抓着小慧浑圆的酥乳，有恃无恐的嘲弄着，「嘿！～～胖子～～给我滚远点～嘿～～你没看见你那丑陋的样子～～都把这小妞吓哭了么～～嘿嘿～～Man ！～怎么光着屁股～～是不是～～没钱买不起呀～～哈哈哈～」「哈哈～～L 镇的穷鬼～～哈哈哈～～」旁边几个跟班也起哄的干笑着。
　　「Fuck！～～放开这个妞～～她是我的！～滚！你们滚开！～我要宰了她！～宰了这个小妖女！～」胖迪伦露着一身肥肉，癫狂的站在街道中央，眼睛瞪得都仿佛凸了出来，面对四五个大汉，竟然丝毫不退却，举着手中的尖锐玻璃瓶口，嘶哑的叫着。
　　「Fat-Ass ！～～你鬼叫什么！～～这么嫩的妞是你的？～～你就是个Fucking变态吧！」
　　几个混混叫嚣着。
　　「呼！～～你们～给我滚！～～Fuck！～别挡我的路！～～」胖迪伦仿佛已经愤怒得失去了心智，气喘吁吁的大吼着。
　　那为首的混混满不在乎的样子，继续揉着他怀中小慧的美乳，盯着胖迪伦，嘲笑的骂着，「嘿～～你这个丑胖子～～Fuck！～你肚子里的Shit进到脑力里？～～没看到这小妞是我的？～～嘿～～」「啊！～～Fuck！～～I Will Kill You ！～～把你们全杀了！～」胖迪伦歇斯底里的大吼着，举着凶器，不顾一切的冲了上去，立时和几个混混扭打在了一团。
　　干！情形怎么会如此混乱！
　　更让我心惊的是，我定睛看向眼前，一阵人影闪动之后，竟然没有了小慧的身影！
　　天！在几人扭打的混乱中，小慧逃开了么！我看着极远处的天边，已经有些灰蒙蒙了，估计应该已经到了凌晨，小慧就光着身子，在L 镇这混乱的贫民窟中奔跑么！她要是再遇到不测，可该怎么办！
　　我无暇顾忌那老胖子和几个混混的扭打，小心的转到楼后，绕过街道，向小慧可能跑的方向奔去。
　　可是这破败的城镇中一片昏暗，街灯一大半全都破损了，毫无规划的道路如同迷宫一般，我猛跑了十几分钟，在陌生的街道中绕来绕去，可是却没看到任何人影，更是不要说小慧的芳踪了！
　　不远，闪亮鸣笛的警车已经赶了过来，我更是只能躲在一旁树丛中避过风头，大约半小时中，七八辆警车，两三辆救护车不停的驶来，甚至有些警车开始在街道上巡逻——我根本就再没有机会寻找小慧呀！
　　小慧逃到哪里了？她会不会被警察带走了？
　　我心里无比的担忧，可是却也不能继续在这里游荡，倘若我被警车发现，被当作嫌疑犯抓走，我来L 镇的一切都有暴露的危险呀，不要说我前程尽毁，更是会牵连到小慧呀！
　　只能祈祷小慧现在是安全的——我无奈的偷偷潜回了自己的车，小心的开到了L 镇外，担忧的等了几个小时，等天已经几乎全亮，警车大多散去了，才谨慎的开回镇子，可我漫无目的的在街道上乱转，直到天黑，也没有发现任何和小慧有关的蛛丝马迹。
　　两天中积攒的困顿，疲惫，和揪心已经把我打垮，我感觉心里只剩下一片空洞，再也坚持不下去自己的偏执，无奈的驶回了家……
　　-----------------------------------
    三四天就恍然过去了，我也一直没有小慧的任何消息。
　　小慧去哪了？她安全么？
　　我只感觉无奈而无助，心里只剩下空荡荡的失落，而失去了一切线索，我什么也做不了，也只能强忍着那越来越揪心的担忧，祈祷小慧是平安的了。
　　傍晚，当我在V 大学浑浑噩噩度过一天之后，回到了自己有些杂乱的家，在电脑上翻看着L 城的新闻，终于看到了关于迪科一家的报道：「……三天前的凌晨……费奇街上发生了一场离奇的斗殴事件…………一个患有肥胖症的鳏夫在自己家门口……和四五名无业游民发生口角……并演变成了恶性暴力事件……那名鳏夫被殴打致重伤……虽生命被保住，但是大脑受损……不但将终身残疾，并且神智极大受损…………那几名游民也应受到了不同的轻伤……但是逃离了现场……正被警方通缉中…………斗殴的起因不明……而更为离奇的是……在斗殴前，该鳏夫的长子在卧房中心脏病突发而猝死，而其次子，也在摔落楼梯后，心脏病突发猝死……警方声称其两个儿子都属于自然死亡，而几名无业游民从未进入过该鳏夫的家中，和其两子死亡无关…………有人指出……该鳏夫两子也同样患有肥胖症……认为该事件不是纯粹的巧合……是『歧视残障』组织的仇恨报复……不过警方的声明中否认了这种可能…………此外，整个事件中似乎涉及到当地的一名亚裔妓女……当时就已经失踪……并且被警方认为和此纠纷无关……「匆匆扫过了这篇报道，我心里真是翻到了我五味瓶，满是复杂而说不出的滋味和疑问。
　　小慧被说成是妓女，让我心里感到说不出的刺痛——可另一方面，她的身份似乎没有被揭开，也让她没有被牵连，我又感到些许安心——但也因此说明，她并没有被警方带走，那她又去了哪里呢？
　　迪科一家的结果让我感到心悸，可同时又让我感觉是狠狠出了口恶气。可是迪科和皮纳兹真的是纵欲过度，而导致心脏病突发么？真的是如此巧合么？还是说真的有什么内情在里面么？
　　迪科的硬盘如何了呢？小慧签署的那份协议被发现了么？是警方根本没有重视，还是迪科在之前藏起来了呢？此外，那个湖边的小木屋真是布莱恩的么，又有什么联系呢？
　　而那个击昏我的人是谁？是迪科一家么？又或是小慧？是别人呢？我也许永远也无法知道答案了。
　　此外，我潜入迪科家，被关入壁柜，又打了迪科一拳，这些警察没有发现任何痕迹么？倘若被发现，会不会找到我的身上，把我当作谋杀的嫌疑犯呢？
　　想到诸多烦恼和假设，我感觉心里是乱作一团，而回想起从迪科家拿回的录音笔，更是又气又恨——那个「录音笔」不要说可以什么无线上传，根本连录音的功能都没有，竟然是一个精致的玩具，不知道是哪个游戏或漫画产品的玩具！
　　而这样的一个蹩脚的谎言，就骗了小慧，骗了我，让小慧被恣意凌辱蹂躏，白白被迪科一家三个胖子淫玩糟蹋，发泄肉欲，灌满精液，让她足足当了一个星期的女奴禁脔！
　　现在，小慧还是芳踪杳渺！
　　「咚！咚！咚！」
　　一阵响亮的敲门声响起。
　　我心潮顿时一阵翻涌——是谁？难道是小慧么！她安全的回来了？
　　我忐忑而期待的冲出了房间，急切的走向楼梯，而如此凑巧，「嘟嘟！～」一声，我的手机接到了一封简讯。
　　走下楼梯的同时，我随手翻开着手机，心中顿时惊异的狂喜——那是小慧发来的简讯！
　　内容极为简单「笑脸～可反，我刚刚回到V 城，你要是不忙，就来机场接你的小宝贝儿吧～」——看着小慧的谎言，回想起这一周以来揪心的种种，我只感到复杂的痛楚，可是，毕竟小慧是安全的！这，才是最重要的呀！
　　我把一切顾虑，一切烦恼，一切思绪全丢到了一旁——不管怎样，想到小慧安然无恙，想到能再见到她，能再把她温暖的娇躯拥入怀中，我就感觉生活恢复了希望，感觉灵魂又回到了躯壳，感觉生命又再次有了意义。
　　我走到门口，打开门，暗想着不管是谁，都赶紧打发走，谁也不能耽搁我和小慧的相逢——可是看向门外，我却只觉得骤然一震，心脏仿佛瞬间停止了跳动，眼前发黑，呼吸不畅，惊慌得险些一下昏倒！
　　两个身着黑色警服的高大男子警员站在我面前，冷冷的展示着警徽，礼貌但威严的用英文问着，「你是『可反? 周』么？」
　　我身体僵硬的仿佛已经不能控制，耳中嗡嗡作响，手心冒着冷汗，双腿无力的发软，听着问话，勉强点着头。
　　两人对望了一眼，一人手放在腰间漆黑的枪托上站在一旁，另一人沉默不语的把我按在一旁的墙上，从我牛仔裤的口袋中翻出皮夹，检查起我的证件。
　　片刻，他们的表情转为严肃，大声的对我说着什么，可是我却完全没有听清——因为冰冷闪着寒意的手铐，就把我的双腕紧紧铐在了背后……


第25章 意外之失
　　白色的桌面反射着白色的灯光，刺眼而单调，又带着莫名的压抑——如同是一间空旷的办公室中，空无一物的桌子前，我双手被铐在背后，茫然的坐在椅子上。
　　窗户的宽大玻璃上半拉上的百叶窗，外面就如普通的公司一般，一个个办公桌，只不过，这里的男男女女都带着警徽，配着枪。
　　声音仿佛被隔绝了，身体四周如同出现了一种无形的断层，第一次有这种感觉，听觉如此敏锐，但却只能听见自己的心跳，自己的呼吸，还有自己脑海中的声音；视线也异常清晰，可是只能盯着眼前，而脑海中却浮现的是自己的身影——那情形让人更觉得惊愕，紧张，就仿佛灵魂已经离开了躯体。
　　天！
　　这眼前的一切都是事实！不是梦！
　　我曾经甚至连超速罚单都没有——现在竟然就坐在警局中，被铐在了这里！
　　在这里仅仅是几个小时，我却感觉格外漫长，仿佛一生都被夺去了自由一样。
　　我感觉呼吸困难，全身无力，只有强打着精神，才没有直接软到在地上。
　　怎么办！警方发现我进入迪科家了么？他们会认为我和迪科的死有关么？
　　就算没有和迪科的死联系上，我也算是擅闯民宅呀！我会在U 国被判刑么？
　　还是会被遣送回国？
　　什么学业，什么前途——这么多年的苦读，这么多年的拼搏，这么多年的精力，就这样毁于一旦了！
　　为了小慧，为了我们之间的感情——这一天之内，我就把自己之前的一生毁掉了么？
　　最后，我还不得不离开，不得不放弃她。
　　小慧离开我的时候，她会哭么？我和她，以后还会见面么？她会不会很快就投入别的男人的怀抱呢？
　　绝望，就如同网，如同缺氧，如同血液中的毒素。
　　「咔」的一声，门被推开了。
　　一个体态有些臃肿，穿着白衬衫，制服裤，盘着头发的黑人中年妇女进了房间，我茫然的看着她腰间的警徽和佩枪，心中异常的沉重。
　　「hi～我是探员奥拉，你不用担心，我们只是谈谈，」
　　她好似微笑的说着，又凑到我背后，打开了手铐，「也用不着这些，真是的～」我活动了一下有些发麻的手臂，看着奥拉那结实的身体，还有她天生就格外严肃的黑色面孔上挤出的微笑，心里丝毫没有感到放松——这就是所谓的「白脸和红脸」么？
　　我突然想到自己是否需要律师，可不等我多想，那个黑人妇女就平静而带着暗暗压迫的说道，「那我们开始问几个简单的问题吧。」
　　我忐忑的吞了口吐沫，瞟了眼前的中年黑人妇女一眼，低下头，「嗯」了一声，脑子依旧一片空洞。
　　她坐到了我面前，随意的翻看着手中几张文件，随口的问着，「你的名字是……」
　　「可反? 周……」
　　声音从我嘴中发出，可是那声音如此无力，我清了清嗓子，竭力整理着思绪——这就是所谓的讯问么？我从来没有过这种经验，也有自知自明，现实不可能如同电视中一样，不可能简单的骗过警察，只是，我希望能保护小慧，不让她受到牵连。
　　「你在V 大学读书？」
　　她扫着文件，继续说着。
　　什么临危不乱，对于一个普通人而言，那都是电影上骗人的，被关在一间空旷的屋中，面对一屋持枪荷弹的警员，人只会感觉到恐惧和胆怯！
　　「是……嗯……」
　　我低声喁喁着，感觉身上有些发冷，目光散乱的看着一旁，勉强保持着语调不要颤动。
　　「你住在哪里？」
　　「132 号…Oak 街道…」
　　我机械的回答着。
　　「你有一辆XXX 型号的SUV ？」
　　「嗯……」
　　我点了点头。
　　「你三天前回家，驾车走的8X高速路？去了哪里？做什么？」
　　奥拉的黑脸低着，扫了我一眼，依旧随意的问着。
　　干！终于要问到重点了——我感到心中涌起抑制不住的紧张。
　　警方到底知道多少？我该说什么？该说实话，还是假话？说实话，必然会联系到小慧；可说假话，他们会不会立刻拆穿我的把戏，让我的处境更麻烦！
　　不管怎样，为了小慧，至少要搏一搏！
　　「我去了……D 城和L 镇……去同学家……」
　　我迎着头皮说道。
　　那个黑人探员依旧低着头，看不出任何表情，让人更是忧心，她又接着问道，「路上有发生特别的事情么？」
　　「没……没注意……」
　　我喃喃的说着，心里仿佛长满了野草，混乱而纠结——她知道我在迪科家么？她这么问是什么意思？我这样说谎，会不会被加重罪名！
　　「你确定？」
　　她抬起头，目光冷冷的盯着我反问着。
　　干！怎么办！她是在虚张声势么？我是继续撒谎，还是赶紧说出实情！
　　我的心脏跳得仿佛要从胸口里撞出，可想到小慧，我还是咬着牙，勉强的说道，「嗯……确定……」
　　奥拉禁闭着厚嘴，若有所思的盯着我，看得我后背发冷，半晌，她缓缓说道，「你去那边……」
　　面对她冷漠的黑脸，吓人的眼神，我仿佛感觉精神紧张的都要垮掉了一般，全身贯注的听着她的话语。
　　不过，「咚咚～」两声敲门声，打断了对话。
　　然后一个黑发梳着整齐背头，带着一股不可一世神态的中年白人男子的脸出现在门口，他推开一道门缝，目光凌厉的盯着我看着半晌，然后随意的对奥拉使了个眼色，身影又闪了出去。奥拉随口对我说了声「Excuse me 」，就走出了房间。
　　天！他们发现了什么证据吗？他们要揭穿我的谎言么？
　　我盯着眼前白色的桌面，冰冷的手绞在一起，手心不住出着冷汗。
　　感觉我的时间感已经出现了混乱，也不知过了多久，门又突然被推开了，奥拉出现在门口，黑脸冷冷的对我说道，「对不起，周先生，这是个误会～原因会在给你的警方报告中写的，你现在可以自由离开了，你的随身物品找前台的警员去领取，如果你要提出申诉，也可以去拿表格……」
　　天！
　　怎么回事！什么误会！
　　我没事了么？还是他们有什么诡计？
　　我茫然的看着眼前的奥拉离开，另一个穿着制服的警员礼貌的推开门。我发呆的坐在那里，心脏依旧疲惫的狂跳，不敢相信眼前的一切……
　　----------------------------------
    清晨的阳光温暖的射入窗户，显得格外明媚；郁郁葱葱的树叶光影斑驳，如同舞蹈似的在窗外摇曳，透着生机勃勃的气息；微风轻轻越过窗棂，清爽湿润，带着青草的味道和淡淡的花香，怡人而提神。
　　我躺在自家的床上，看着窗外，望着天花板，心中那种奇妙的感觉，就如同重获新生。
　　回想到一个多星期前，在警局的那一幕，我感到不可思议，哭笑不得，而又异常的后怕——警方之所以将我带走，是因为有邻居匿名的通报，说在我的车头上发现了血迹，而之前在8X号路上就发生了恶性的肇事逃逸；加油站记录又显示，当时，我正从L 镇上返回，就在人烟稀少的8X号路上行驶。
　　这些就让我成了第一嫌疑犯，只不过，最后那血痕经过不长的化验，被证明不过是某种不幸的野生动物。
　　之后，我没费神再去想那逃逸，没去回忆是不是在茫然中撞上了什么动物，更没有去上诉去抱怨警方的失误——因为我心中之感到莫大的幸运，我竟然没有被联系到迪科一家的事情，也没有让小慧受到牵连；而回想起那个探员的讯问，我更是感到深深的后怕。
　　当时，也许她多问一句，多逼问一下我的行踪，我再多说一句话，也许她就发现了我和迪科的联系，就找出了我和他一家的所有关联——我的一切就毁灭了，我就仿佛站在了暴风中的悬崖边，险些就摔得粉身碎骨。
　　说不来是侥幸还是恐惧，但心里就是有一种劫后余生的感觉。
　　想到我平淡的生活，想到V 大学的课堂，我不敢相信，我生命中竟然会出现这样的意外，这一切，又都起源于我和小慧的恋情。
　　爱情，值得生命的毁灭么？
　　这就是我所追求的爱么？
　　我没有答案。可是回想这一周来的生活，想到小慧再次回到我身旁，想起我们嬉笑着一起做晚饭，想起我们慢跑时在突遇的暴雨中追逐打闹，想起我们甜蜜的抱在一起，在深夜享受那水乳交融的肌肤之亲——我又不想再去寻找什么问题的答案。
　　生活再次变得平静，小慧暂时没有怀孕的迹象，也没有表现出再沾染毒品的痕迹，我们又回到了校园，重新进入了留学生的角色。
　　感受着清晨的安逸和倦怠，我躺在床上，侧过身子，看着眼前的碧人秀发微乱，闭着美眸，美艳无双的俏脸上那宁静而甜蜜的样子，嗅着她那半裸着肩头，白嫩雪润的胴体上传来的温暖而清淡的如兰香麝，我只感到满心的幸福，不再想思考任何烦恼。
　　我轻轻捋着小慧妩媚如云的秀发，端详着她那鬼斧神工一般，典雅如维纳斯，精致如瑶池仙女的俏脸，仿佛都看得痴了，不由得吻上她的秀发和耳根，低声喃喃着，「……你好美……小慧……」
　　小慧仿佛是在装睡，耳畔的轻痒让她娇躯忍不住轻颤，她立时弯着如画的黛眉，轻咬着鲜嫩红润的樱唇，极大的欧式美眸一下睁开，闪亮如星的望着我，娇笑着用她那天籁般的声音嘤咛着，「嘻嘻～～好痒～嘻～你讨厌～可反～你干嘛吵人家睡觉～」「嗯……你太美了～让我忍不住～～想吃掉你～～嘿嘿～」我轻笑着凑在小慧颈边，轻咬着她白嫩娇巧的耳垂，环着她不盈一握的柳腰。
　　「别闹嘛～～大色狼～～去洗澡啦～昨晚说好中午要去慢跑嘛～」小慧轻轻娇嗔着，撅着樱唇，带着些婴儿肥的完美鹅蛋脸上泛起红晕，一副羞憨可人的模样，扭开脖子，躲着我的轻吻。
　　「嘿～不着急啦～～来～帮我好好『吃吃』鸡巴～～」我坏笑着望着小慧桃红的秀靥，轻轻拉开她身上的白色毯子，把她温软的娇躯揽在了怀里，继续舔吻着她敏感的耳轮。
　　昨夜云雨之后，小慧就真空的穿上了一件黑色半透明的蕾丝吊带睡裙，现在拉开毯子，她就娇羞的侧躺在我怀中，她玉润的肩头，白嫩的藕臂，和浑圆修长的玉腿暴露在外，欺霜赛雪的肌肤衬着黑色的华丽蕾丝更是白得耀眼。
　　她丰腴浑圆的35E 雪乳挤出深深的乳沟，诱人的乳肉半露在睡裙的领口外，而滚溢出臂围的浑圆乳球就若隐若现的遮掩在黑色的蕾丝下，粉嫩微翘的小乳蒂也仿佛能看见半分，那神秘而透着妩媚的模样，仿佛比完全赤裸还要诱人。
　　睡裙的黑色蕾丝花边刚刚包住小慧翘挺圆润的粉臀，臀丘下那白嫩的圆弧露出一小牙，透过雕花黑色真丝，恍然能看到她那紧闭的腿根，白皙饱满的耻丘，而蕾丝遮挡着视线，又让人看不真切，女孩那半遮半掩的私处，反而更引人遐思。
　　「色狼～～你好下流～～人家才不理你呢～～讨厌～」小慧撒娇似的嘟着小嘴，藕臂挡在傲人的双峰前，欲拒还修似的推搡着我的胸膛。
　　女孩的耳朵本来就相当敏感，而小慧那娇嫩万千的肌肤就更是如此，我舌尖轻轻舔掠过她的耳廓，她就忍不住刺激，白嫩的娇躯一阵阵微颤着。
　　看着她蹙着黛眉，咬着樱唇，又害羞又娇怒的俏脸模样，我更是心猿意马，一下把她压在身下，让她趴在床上，一手掀起她蕾丝睡裙的裙摆，抓揉起她那又软滑，又弹手的白皙臀肉，吻上了她泛着粉晕的颈子，「你是我的好宝贝儿～～给我含一下，有什么不行么～嘿嘿～」小慧趴在床上，藕臂挡在胸前，秀靥上还是一副娇羞不堪，倍受欺负的样子，可她莺莺的娇喘却是越来越甜腻，越来越急促，「啊啊～可反～你坏死了啦～啊啊～～昨晚你都欺负人家好几次了嘛～啊～你那里还没洗干净呢～～不要～啊啊～～啊！～讨厌～脏死了啦～」听着小慧的拒绝，我心里一阵不爽，她明明是我的女友，不但帮迪科又添屁眼又喝尿，现在她在我面前又装起纯情少女，亲热一下都推三阻四的！
　　我心里虽然苦闷，可手上的动作却没有停。一手三两下拉掉了自己的短裤，把有些发硬的鸡巴顶上她雪腻的大腿上，另一手深入她腿根，磨蹭着她白皙软腴的臀肉，手指伸向了她娇嫩的穴口——让人不敢相信，她腿根竟然已经一片湿濡，丰沛的汁水正不住的溢出！
　　干！小慧的身子现在越来越敏感了，我才挑逗了她几分钟，她下面竟然已经这么湿了！她真是被别的男人灌溉得越发淫荡了呀！她被迪科一家胖子整整淫玩了一个星期，现在她是不是更渴望性爱了呢？
　　我边乱想，边轻轻压在小慧软玉温香的身子上，又是爱怜又是痴迷的吻上她如雪的玉背，嗅着她醉人的幽香，舔吻起她那雪腻娇柔的肌肤。从她圆润的肩头吻向光洁的肩胛，顺着她背心青春柔美的凹弧直吻到她的柳腰，舔罢她纤细的腰肢，大口含入她软腴结实的臀肉。
　　小慧的娇躯是那般美，那般可口，那般诱人，仿佛吻上一辈子都愿意，而她腿间的桃源蜜洞随着我的挑逗，也是更加汁水丰沛，仿佛随时等待男人的驾临——可是，我有些不敢相信的发现，我身下的鸡巴，竟然有些发软！
　　干！怎么回事？难道是我对小慧的爱减轻了么？是我麻木了么？还是最近纵欲太多了呢？
　　不知怎么的，我却突然回想起她被迪科凌辱的场面，心中却莫名的一阵兴奋——我不知该如何是好，可心中扭曲的欲望却让我竭力的去回想起那一幕。
　　眼前浮现出小慧在迪科胯下婉转呻吟场景，我不禁气苦的暗骂，这个淫荡的骚货，在我面前摆出一副害羞清纯的样子，那时候不但被迪科那恶心的胖子操得大声淫叫，还主动的给他们一家舔屁眼，喝尿，求男人操她！
　　我心里气得想骂出这一切，可是我只感到心痛，无力，却怎么也骂不出口。
　　可同时，越想这些，对小慧的爱和怨就越是缠在一起，混上说不出的气堵，让我心里越是压抑——回想着别的男人粗大的鸡巴一下下捣入小慧粉嫩的肉穴，榨出股股淫水，把小慧操得花枝乱颤的样子，我虽然牙齿恨恨的咬得发疼，可身下的鸡巴却瞬间摆脱了疲软，热胀如柱了起来。
　　天！我是怎么了！竟然要回想小慧被人凌辱的样子，才能感到刺激么！
　　我放弃了思考，再也忍受不住扭曲的欲望，一下骑到了小慧丰满的粉臀上，手肘撑着床面，猛地拉开小慧的藕臂，双手隔着蕾丝的睡裙大力抓上了她沉甸甸的豪乳，顺势把硬涨的鸡巴顶入了她的臀缝，故意下流的低喘着，「嗯～～小慧～～你还说不要～～嗯～～看你小逼这么湿～～是不是想男人的大鸡巴了插你了～嗯～～」「啊～～你流氓～～色狼～～啊～～你不要说的那么下流嘛～～」小慧侧着蜷首，俏脸羞红的嘤咛着，闪亮美眸瞥着我，完全不知道我心里那龌龊的欲望。
　　我心里又难受又兴奋，可欲火却烧得发疼，趁她不注意，我把鸡巴在她那湿濡滑腻的腿心猛然一戳，就一下挤入她那紧小的肉穴，直把她插得忍不住叫了出来，「啊啊！～～可反！～」好棒！小慧那火热的肉穴还是那么紧！她被三个胖子那粗得吓人的鸡巴轮奸蹂躏了一个星期，可她的膣穴肉腔还是那么有力，那么紧窄！
　　她被迪科一家轮番内射灌精了一周，她又没采取任何避孕措施，她会不会怀孕了呢？她承受了那几根粗如易拉罐的鸡巴之后，我尺寸一般的肉棒，还能满足她么？迪科的鸡巴插得那么深，又射在最里面，即使洗过，小慧的肉穴中会不会还留着他的精子呢？
　　虽然想抑制自己的思绪，可是这些变态而扭曲的问题，却仿佛是毒品一般让人上瘾，又仿佛是口中的溃斑，想去忘记，却抑制不住的一次次去触及。
　　而且，只有想着这些，我的鸡巴在小慧的肉穴中才会更加火热硬挺，让我把鸡巴一下下越顶越深，狠狠撞击着小慧的雪白屁股蛋，稳健的在她火热湿腻的肉穴中抽插，不停榨出淫靡的「噗哧！～噗哧！～」声，很快，挤出的股股淫水就弄得我们耻部一片狼藉。
　　「嗯！～小慧～还说我下流～～嗯嗯！～～你看～你的淫水都流到床上了～～嗯～肉穴里也是一紧一紧的～～嗯！～这副骚样可是更下流呢～～～」我急促的喘息低吼着，心里又是爱又是怨的吻着小慧，骑着她的身子，愈发猛力的撞击着她软腴的雪臀，用鸡巴落力的捣着她湿热的阴道。
　　「～啊啊！～～你坏死啦～啊！～故意说得那么难听～～啊！～别那么用力嘛～啊～～可反～～啊啊！～不要往里面顶了～～啊！～～你那里好硬～～啊啊！～～人家受不了的～～～啊～～你欺负人～啊！～～」
　　小慧趴在床上，依然嗔怨的娇吟着，可她娇腻腻的呻吟声却越来越大，越来越透着妩媚舒爽，虽然她晕红的粉靥依旧羞怯的扭向一片，可是她雪白的玉臂已经不由自主的享受伸展，玉手抓拧着床单。
　　「嗯嗯！～～我可没有欺负你呀～～嗯！～～我是爱你的嘛～～嗯嗯！～看我用大鸡巴～好好爱你～～嗯嗯！～～」看着小慧被我压在胯下，承受着我的抽插，含羞相就的妩媚模样，可我脑海中，却浮现出迪科那一身肥肉，压着小慧，用大鸡巴操着小慧的场景。
　　想到虽然我现在正抽插女友那的湿濡肉穴，可在这美肉中，却不知道曾经包裹过多少男人的生殖器，不知道被多少男人的精液玷污灌满——想到这些，我感到气苦，却更感到兴奋，忍不住淫心大盛，不顾小慧娇怨的婉转莺啼，一次次把鸡巴朝小慧膣腔内最深最嫩的花心顶去……
　　-----------------------------------
    激烈的云雨之后，我带着喷射之后的倦怠，仰面躺在了床上，身边的小慧红着诱人的俏脸，娇骂了一声，就用浴巾裹着身体，急忙冲向了浴室。
　　我看着空旷的天花板，听着浴室唦唦的水声，心里感到有些茫然——我对小慧的爱丝毫没有减轻，她的美貌和胴体也还是那么诱人，可是现在，每次和她亲热，我却总忍不住想起她和别的男人交媾的一幕幕，虽然让人苦闷，但那刺激却异常强烈。
　　甚至，倘若不去想，我居然会感到鸡巴有些发软。
　　可恶！到底是怎么了？虽然看着小慧被别的男人凌辱，我会感到兴奋，但是现在，我怎么会越来越上瘾了呢？
　　我明明是爱着小慧的，希望她属于我，希望我们幸福的在一起呀！
　　可经历了这两年间的种种，我越来越不知道什么是爱情，也不知道我们和小慧的未来在哪里了。
　　我叹了口气，扭头看向阳光明媚的窗外，竭力把所有烦恼压在了心底……
　　------------------------------------
    都说运动会让人放松，而事实也的确如此。
　　在芳草凄凄的小公园中，环绕着平静无波的小湖，我和小慧慢跑了大约两个小时，在满是朝气的汗水中迎着清爽的风，心情的确变得轻松而满是活力了。
　　小慧那穿着吊带热裤，透出玲珑凸浮的青春胴体，自然吸引了公园中无数男人注目，而面对男人们火热的眼神，我心情放松之后，心里也减了几分醋意，多了几分自豪。
　　回到家中之后，我们又冲了个凉，然后就穿着浴袍，享受着清爽的天气，温暖的阳光，舒服的靠在沙发上，边翻看着杂志，边讨论起接下来的计划。
　　「要不要去看电影？～最近有不错的大片呀？」
　　我翻看着一本电影杂志，随口问道。
　　「不要嘛～～今天可是周六，电影哪天晚上都能看呢～不要浪费这么好的天气呀～～」小慧嘟着小嘴撒娇似的喁喁着。
　　「哦，对了，你最近不是忙着找工作呢么？要不就在家里改改简历好了？」
　　突然想起小慧毕业的事情，我关心的问道。
　　「讨厌嘛，难得今天天气这么好，人家才不要工作呢～」小慧任性的说着，专心的盯着手上的杂志，顽皮的把修长的玉腿架在我的膝盖上，交叠着玉润的脚踝，她淡粉的丝质睡袍就滑向一旁，露出她修长的小腿，而她香滑的小脚丫就诱人的翘在我面前。
　　小慧最近一直很忙，可是工作却没有什么着落，我心里也不免担忧。虽然作为她男友，应该督促她去找工作，可是看着她顽皮的样子，我也严肃不起来，而另一方，也希望她在周末能放松放松，就只好强把心里的忧虑放在一边。
　　「唉～那好～那要不要去海边游泳？～嘿～～那样又可以看你穿比基尼的样子呢～」我不老实的抓上她娇巧的玉足，揉着那酥橘娇腻的肌肤，笑着问道。
　　「大色狼～～就想着这些～现在海边还有些冷呢～男人真是下半身的动物～」小慧娇嗔着，美眸瞟着我，轻撅着小嘴，小脚丫薄怒似的轻踩着我的大腿根。
　　「啊呀～别淘气～～弄坏了怎么办～～」我故作受伤的说着，哭笑不得的轻推开她白皙修长的小腿。
　　「嘻～～弄坏了你就不能欺负人家啦嘛～～」小慧美眸流转的望着我，调皮的娇笑着，「大色狼，去逛街吧～听说最近换季折扣呢～GUESS 有几条短裙人家一直想卖的～」「嘿～又要去逛街？～可是你自己说的，不能浪费好天气的呀～」「嗯……是哦……」
　　小慧美眸瞥向一旁，嘟着小嘴思考似的，半晌，美眸闪亮的一转，又娇笑的望着我说道，「嘻嘻～人家知道了～～上次你夸口篮球很厉害的～咱们还打赌去比投篮呢～～正好今天可以去～」我莞尔的一笑，「嘿～～真是的～你一个女孩儿，怎么比的过我～」「好呀！～大色狼～你敢小看人家～那咱们就比比看～输得要做一个月的晚饭～～」小慧杏目圆睁，气鼓鼓的嘟着小嘴，不服气的盯着我，刁蛮似的嗔着。
　　「嘿嘿～好吧～如果你愿意的话～」「好！～那就一言为定～嘻嘻～不过，规矩可得人家来定～」小慧轻轻仰着精致俏丽的下颚，美眸闪亮的瞥着一旁，狡黠的娇笑着说道。
　　「哈～你这就是赖皮嘛～」看着小慧如小女孩撒娇似的模样，我真是哭笑不得。
　　「什么赖皮～～人家是女孩，又是你女朋友，你当然要听人家的啦～～」小慧理直气壮的娇嗔着，水光敛浩的美眸盯着我，霸道似的抿着红唇。
　　「好啦～好啦～都听你的好吗～」小慧在V 大学里总是娴雅温柔的样子，在我面前就总喜欢小女孩似的撒娇，面对她可人的模样，我心里又是暖暖的，自然拿她没有办法，只能无奈的摊开了手。
　　就在我们做好了打算，准备换装出发时，「嘟嘟！～」一声，小慧的手机却突然响了起来。
　　小慧拿起手机，似乎也有些疑惑，不过她还是立时接了起来，对着手机温柔的娇声说道，「Hello ～Dr. 郭～」Dr. 郭？那个五短身材，六十来岁的华裔教授的面孔浮现在眼前。虽然他是小慧的导师，不过周末他找小慧有什么事情呢？
　　听不到电话里的声音，半晌，只听着小慧又娇腻腻的说着，「哦～人家不忙呀～也没有什么事情的～嗯～」看着小慧那温柔的表情，酥软的声音，我心中一阵不爽——女人真是天生的演员，刚刚还一副刁蛮的样子，现在接起电话，立刻就变得嗲声嗲气的了。
　　「哦～好～～哪里～应该多谢您的～嗯～～Bye ～」小慧挂断了电话，俏脸转向我，闪亮的大眼妩媚的望着我，娇声喁喁着，「嘻～～可反～～导师家有Party～不能陪你打篮球了——不过～你可以陪人家一起去嘛～好不好？」
　　「我？……我和你们导师又不熟悉……不好吧？」
　　我有些吃惊，无奈的反问着。
　　「去嘛～陪陪人家嘛～～而且，那几个新生你认识呀～～导师希望热闹一些呢～特意邀请你去呢～」小慧甜腻的嘤咛着，抓着我的手腕，靠在我身上，把我的胳膊夹在她温软浑圆的肉球间，隔着薄薄真丝，轻轻磨蹭着。
　　可恶～这个小妮子～又用起糖衣炮弹，我心里虽然暗叫，可是软玉温香靠在身上，酥腻的乳肉磨蹭着我的胳膊，我只感觉心里轻飘飘的，想要拒绝，可是嘴上又说不出，「这……这个……那么……那好吧……」
　　「嘻嘻～可反最好了～就知道你会陪人家的～」小慧开心的娇笑着抱着我，得意的轻吻着我，然后又矫捷的逃开我的怀抱，光着小脚丫，摇曳的跑上了楼梯，回头对我说着，「嗯～那人家先去换衣服啦～你也快一些～」「哦……好……」
　　我望着小慧那婀娜的倩影，无奈的笑着。
　　虽然原本的计划被打乱，不过倒也没什么特别，何况Dr. 郭在找工作方面最近又经常帮助小慧。
　　小慧的确是让老师喜欢的好学生，不过在U 国，大部分教授都是只做份内的事情，基本不过问学生的生活，听说Dr. 郭对很多MBA 的中国留学生都满关心的，也算是很可贵了，给他的party 捧捧场也是很自然的事情。
　　可想起Dr. 郭的名字，我不禁一震——心里却隐隐有些不安，不禁拿起桌上自己的手机，看着上面的日期「3 月18号」。
　　顿时，我心中大惊，3 月18号！Cherry让我帮她偷考卷，那日子似乎是3月15号呀！
　　都是那可恶的迪科！再加上哪个该死的邻居，把我害进了警局！
　　在这无数让人纠结的意外中，我竟然把Cherry的要求忘了个一干二净！
　　可恶！竟然已经错过三天了！这可该如何是好！
　　--------------------------------------
    丛丛的树影，沿着幽静的小路不停的向两边退去。我开着车，盯着眼前阳光斑驳的道路，有些心不在焉。
　　Cherry会怎么样？她真的会把那天的照片发个小慧么？已经过了三天了，却没有什么发生。怎么回事？难道她被什么耽搁了？还是她手头没有照片？至少总不是会是她突然良心发现了吧。
　　我正在乱想，小慧惊喜的声音打断了我的思路，「哇～可反，你看！～那个湖上是天鹅～野生的天鹅呀～真的是雪白而高雅～好漂亮！～～」「哦？是吗，」
　　我敷衍的说着，瞥了一眼旁边的小湖，手轻轻抚上了小慧黑色太阳短裙外雪润的大腿，微笑的说道，「嗯，真的好少见，不过也没有你那么漂亮，雪白，高雅，嘿嘿～」「嘁～你嘴上说的好听，就是为了对人家动手动脚～～」小慧娇嗔着，玉腿扭向了一旁，躲开了我的魔爪。
　　「嘿嘿，」
　　我轻笑着收回了手，随口说着「动手动脚，是因为想你呗～～对了，你以前没来过导师家么？」
　　「嗯，和同学来过一两次，不过野生的天鹅可不是天天能看到了呀～」小慧娇声说着，同时不忘从手包中连忙掏出手机，开心的拍摄着湖面。
　　看着小慧轻轻嘟着红润的小嘴，那天真可人的样子，我心里不禁莞尔，小慧虽然都要MBA 毕业了，可还仿佛是个小女孩，真不知是让人开心，还是让人担心呀。
　　不过，不论如何，和小慧三言两语的聊了起来，也就把对Cherry担忧暂时放在了一旁，大约半个小时的样子，在复杂的林间绕了很久，终于到了一栋相当别致而宽阔的双层白色别墅面前。
　　环境清幽而自然，屋子前宽敞的草坪修整得仿佛地毯，屋旁的树丛茂盛而整齐，看来Dr. 郭的生活也过得相当舒适呀。
　　大约只有下午三点，不过我和小慧到的算比较晚了，屋边的小车库和路边已经停了七八辆车了。
　　我和小慧走上门廊，拎着果篮，按响了门铃，而迎接我们的，是郭太太温和的面容，「Hello ～你们也是建岳的学生吧，赶快进来吧～」建岳应该是Dr. 郭的名字，我心中暗想，同时扫视着郭太太，和屋内的景物。
　　郭太太大约也五六十岁的样子，穿着朴素，头发花白，发胖的圆脸上带着温柔的微笑，不过满是皱着的眼角，和略有阴影的眼袋却藏不住一股疲惫。
　　屋内明亮宽阔而整洁，乳白色的地毯，白色暗花的墙面，精致的家具，显得相当不俗，而里面熙熙攘攘的谈笑声，更充满了温馨。
　　「哦，郭太太好～」小慧娇声说着，俏脸上盈着微笑，恭敬的递上了果篮，「我是Dr. 郭的学生，倪慧珍，很高兴见到您，Dr. 郭总说起您的贤惠呢～哦，这是我的男朋友，周可反～」「您好，郭太太～」我接口微笑的说着。
　　「哦，你好你好，」
　　郭太太对我说着，又热情的转向小慧接过礼物，「你就是慧珍呀，嗯，Dr. 郭也提起你是最聪明的学生呢～嗨，不用带礼物啦，你们都是学生嘛，快进来吧，人都到齐了～」经过宽敞的大客厅，来到了偏厅，屋中简单而舒适，一圈宽大的淡棕色沙发，围着古朴而精致的木质矮桌，角落摆放着盆栽，老式的唱片机，和堆满厚重书籍的书架——伴着窗外洒入的阳光，真的感觉就是一位学者的家呀。
　　屋中的沙发上已经坐满了人，大约有十几个的样子，里面的主位上自然是Dr.郭——简洁的深色羊毛衫和西裤，相当有学院风；虽然身材五段，但是白净的圆脸还是仪表堂堂，短发灰白，还相当浓密，红润的脸上戴着黑框眼镜，斯文而儒雅；倘若是年轻时，必然是个能迷倒不少女孩的小白脸。
　　最外面是小慧那四个学弟，寒暄的和我打着招呼，而经过简单的介绍，我也把其他人认识了七七八八。
　　Dr. 郭两旁是两个博士生，一个叫钱华强，大约三十岁的样子，样子普通，面颊消瘦，有些油腻的头发，以前听小慧提过，他虽然人不坏，但是太喜欢占小便宜，平日最关注各种打折活动，又喜欢在网上倒买倒卖些东西；另一个叫董一哲，个子不高，平头，也二十七八的样子，样子很是老实，打扮也过于朴质，根本不像是博士，倒是如同偷渡来的打工仔，平日和小慧交集不多，也很少听小慧说起。
　　董一哲身边是他的太太，似乎刚刚怀孕，肚子有些隆起，是个皮肤黝黑，留着马尾，健康却没什么姿色和气质的女人。
　　再外面，是一个叫丁夏涛的男人，高高壮壮的样子，算是相貌堂堂，只是虽然大约三十几岁，脸上却满是沧桑。他以前似乎是就读MBA 的，不过毕业后又转到V 大学另一个系继续读书。
　　另外还有两男两女，也大约是不到三十的样子，不过外貌更是抱歉，而似乎也和小慧相当陌生，让我连名字也没记清。
　　不管怎样，我和小慧与Dr. 郭寒暄了一下，也就坐在了最外面，而我也自然注意到，小慧的出现立时成了大家的视线焦点——小慧今天穿了件Gucci 的黑色百褶太阳短裙，简洁清凉刚刚到小慧大腿的中央，自然就把她那双让女人羡煞，让男人疯狂的完美长腿全露了出来，那雪腻水润的肌肤，我看了都忍不住吞口水，更不要说别的男人了，而在地毯上，小慧又赤裸着她那纤美白皙的小脚丫，透着酥橘粉嫩的样子，更是让人神往，让我不经意注意到那个丁夏涛不但低头偷看着小慧的玉足，更是尴尬的变换着双腿的姿势，仿佛要掩盖他胯间的不雅似的。
　　而上身，小慧穿了一件A&X 的白色修身T 恤，胸前是镶着粉色亮片的大大「X 」，显得青春而时尚——领口虽然不低，但是小慧胸前那完美丰腴的双峰实在是傲人，衣襟露出那一小片雪白的肌肤间还是挤着深深的乳沟，配上她纤细婀娜的腰肢，对男人实在是有致命的杀伤力。
　　T 恤外面小慧又加了一件Chanel的黑色蕾丝剪花小外套，半长的设计显得活泼轻快，而华丽的黑色蕾丝又增加了一份知性女孩的典雅和神秘。
　　小慧那亭亭玉立的身材，青春温婉的气质，一身名媛般打扮，在加上她那美轮美奂的秀靥，真的是让人惊艳——在场的男人无不偷偷的，狠狠的盯了几眼，女人无不偷偷的，恨恨的咬了咬牙——不过，有些意外，Dr. 郭那红润的圆脸上到是异常的平静，还满是那和蔼，而文质彬彬的微笑。
　　Dr. 郭真的有如此的德勋和素养？对于美色似乎不为所动？还是他已经老到失去能力，又或有特别的性取向？
　　可恶！我怎么如此乱想，Dr. 郭对学生的关爱大约就如慈父一般，我这样度量别人，反而是自己复杂下品了吧，我暗骂着自己，脸上挤出微笑，看着眼前的一切，坐在了小慧身旁。
　　「啊，这就是你常说到的可反吧，嘿，真是一表人才呀，哈哈，难怪你这么粘着他，」
　　Dr. 郭似乎相当随和热情，端着茶，随口说笑着。
　　「您真是的～人家哪里粘着他了～」小慧柳腰轻扭，仿佛和父亲撒娇似的，嘤翁的嗔着。
　　「哈哈，」
　　Dr. 郭笑着又转向我说道，「可反，你也是V 大学的吧？先吃些点心，这都是朋友从国内带来的，很不错，不要客气～」「是呀，别客气，就和在自己家一样～」一旁郭太太温柔的说着，同时把两杯茶放在我和小慧面前的桌上。
　　「哦……对呀，我在V 大学的CIS 系，好……嗯……多谢多谢，」
　　我礼貌的笑着，接过茶杯，寒暄的说道，「您这里的环境真是不错呀，又安静，又自然……」
　　就这样，我就应付的和Dr. 郭夫妇开始聊天，与此同时，小慧就和一旁的几个新生你一言我一语的谈笑了起来。
　　「小慧姐，你今天可真漂亮，看得我的眼睛都快掉出来了，哎呀，要是真掉出来，学姐你可要负责呀，嘿嘿，可反哥真幸福，」
　　Scott 刘嬉笑着说着。
　　「你讨厌～Scott ～就知道油嘴滑舌，你再贫嘴，哼～下次篮球赛就别想人家给你们加油了～」小慧轻皱柳眉，娇嗔着，隔着身边的小义，抬手打着Scott刘的肩膀。
　　「哎呦～学姐打人～大义，快去叫Dr. 郭，」
　　Scott 躲闪着，调笑的故意叫着。
　　「哼，大义才不会帮你呢，大义可是人家这边，是不是？」
　　小慧嘟着红馥馥的小嘴，故意盯着大义。
　　「哦……这个……我也不知道……」
　　大义一副木讷的样子，方脸有些发红，不知道该说什么的样子。
　　「嘿，我看Scott 该打，不是说『拿人手短』么？慧珍学姐，你借给我们的书和笔记大部分都被他霸占了，」
　　Tom 李在最远处有些不知所云的说着，托着眼睛，一边吃着点心。
　　「谁说都我霸占了，小义也拿了很多呢～」Scott 说着。
　　「好了，你们就为这些小事烦学姐，」
　　小义一副义正言辞的样子说着，然后转向小慧，得意的说道，「跟你说学姐，嘿嘿，我拿到驾照了，今天就我开新车带他们三个来的呢～」「啊？真的？嘻嘻，小义你可真厉害，这么快就考到了，嘻，那哪天一定要庆贺一下呀～」小慧开心的娇声说着。
　　「嗯，当然要庆贺了，要不是慧珍学姐你帮了那么多忙，怎么会那么顺利，改天在我们家，做拿手菜给你呀～」小义自信而又透着兴奋的说着。
　　「对，是该小义请客了，他前几天还拿了V 城大学网球赛的冠军，真是幸运呀～」Tom 李又呆呆的插嘴道。
　　「哪里是幸运，明明是我赢来的，学姐你别听他乱讲～」小义有些傲慢说着。
　　「好啦，好啦，小义，学姐知道你厉害的，嘻嘻，一直知道你网球好，没想到竟然这么强哦～～嘻～」小慧开心的娇声说着。
　　「对了，慧珍学姐，上次你不是说过，如果我进入前三，就有特别礼物的么？」
　　小义有些自得的说道。
　　「啊？人家那里说过嘛～」小慧轻蹙着黛眉。
　　「嘿，学姐，可不要耍赖哦，当时大义也听到了，是不是？」
　　小义看向大义一旁说着。
　　「哦……」
　　面对小义突然的询问，大义有些吃惊，不过还是点了点头说道，「好像是……」
　　「好好～你们真是，就会欺负学姐～人家会准备礼物的，好了吧～」小慧好似娇怒的嘟着小嘴，不过马上又兴奋的娇笑起来，开心的问道，「嘻嘻，小义，你的新车是那辆呀，是不是外面那台BMW 呀……」
　　----------------------------------
    就这样屋子的人随意的谈笑着，博学而开朗的Dr. 郭是一个中心，而另一个中心自然是活泼美艳的小慧，看着平常娴熟典雅的小慧在几个新生面前露出一副俏皮活跃的样子，我心中一阵不爽——她这可人的一面曾经仅仅是展现给我这个男友的，可是现在，却这样和那几个小男生打成了一片，虽然看起来小慧和他们不过是同龄朋友间的谈笑，可是我心里却很不是滋味。
　　可不管怎样，茶苦涩有带着清香，糕点酥甜而入口又不腻，在热闹的闲聊中，就很快到了傍晚。
　　晚餐是相当的丰盛，也是中西合璧——土豆沙拉，炸素丸，意大利面，油焖大虾，烤鸡烤鱼，凉拌海带，几样简单的小炒，在加上几道诱人的炖菜——都是由郭太太准备的，但是水准却丝毫不亚于餐馆。
　　这次聚会的目的，其实算是个小的送别会，因为Dr. 郭接下来的一年将到它洲去访问教学。在简单的仪式后，大家就如同西式的Party 一般，端着饮料，几几成群的闲聊起来。
　　除了Dr. 郭外，似乎在场的每个男人都掩饰不住眼中想和小慧攀谈的冲动，但是似乎碍于面子，大多也不过和小慧寒暄了几句而已。
　　钱华强似乎和小慧还比较相熟，天南地北的扯了几句最近哪里有诱人的折扣，又热情洋溢的掏出口袋的笔和纸给小慧写了不少有打折的网站。
　　董一哲因为太太在身边，似乎也不敢多说什么，和小慧闲聊了两句最近找工作的形势，又聊到了他太太的身孕，然后就按捺着依依不舍的回到了他太太身边。
　　那个丁夏涛算是相当活跃的，虽然一脸沧桑，不过说起话来却是天花乱坠，什么登山漂流呀，什么捕鱼潜水呀，什么露营攀岩呀，反正极其热情的和小慧聊了半天，竭力要请小慧和我哪天去参加他们的活动——虽说是要求我们，不过他的眼睛却一直盯着小慧——最后，还厚着脸皮要了小慧的email 地址。
　　另外两个男学生倒是比较腼腆，和小慧攀谈了一两句而已，就又躲回了角落。
　　除此之外，其他大部分时间，小慧不是和我在一起，就是和小义那四个新生谈笑。
　　大约六七点的时候，大家正是聊得欢畅之时，门铃又突然响了起来——让人有些意外，郭太太开门之后，从门外鱼贯而入了几个外国学生。
　　这些学生是来参加Dr. 郭的送别会么？他们也真是随性，居然来得这么晚——正当我毫不在意的乱想时，一个金发女孩的身影出现在了门口。
　　Cherry！
　　那个女孩是Cherry！她怎么也来了！难道是来和我算账？难道和考卷有关系么？
　　我心头一紧，感觉手一滑，杯子险些摔落在地……
　　------------------------------------
    本来这次聚会还是相当温馨，但Cherry的出现却彻底毁了这一切。
　　虽然我竭力躲着和Cherry单独见面，但是她还是抓到机会，把我挡在了客厅的一角，撕开了她那天真善良的伪装，碧绿的眼睛散发着混着幼稚的威胁。
　　「Hi～ Kevin，最近还好吧，嘻？」
　　Cherry本是动听的英文中混杂着一股嘲笑。
　　我没有英文名字，但是太多人总是把可反叫做「Kevin 」，我也就无奈的接受了，可是听着Cherry那嘲讽的声音，我心中还是一阵不爽，但是想到之前的约定，我也不好发作，「嗯，Cherry，我……还好……你呢？」
　　Cherry脸上的笑容倏凝，她又紧紧逼上了一步，低声说道，「蜜糖，我们就不说废话了吧——你敢不守约定，真是不在乎Willa 了么？」
　　Cherry似乎还没有把照片发给小慧，她这样说，是不想撕破脸，还是她一直在虚张声势呢？
　　可是把我和小慧的生活作为赌注，我可不敢赌呀，我咬着呀，竭力温和的解释着，「Cherry，你听我说……有些意外，你知道，我被……警察盯上了，所以……所以耽搁了……」
　　Cherry碧绿闪亮的眼睛紧紧盯着我，不屑一顾的说道，「你的事情不想知道，还不是你心爱的Willa 又被哪个男人操了，这样的破事？我现在忙着转学的事情，没时间烦你，可你也别想耍我！」
　　「我……我没有……真的是意外……我……我会想办法的……」
　　看着Cherry好似有恃无恐的样子，我虽然气，可是也不知道她是不是真有那些照片，只能硬着头皮咬着牙解释着。
　　「哼，告诉你，Kevin ，你还有最后一次机会——这次考试应该还没批改，考卷应该就在Dr. 郭家，今晚，聚会后你找机会把我的答案改成这个……」
　　Cherry低声说着，扫视了一下两旁，把一个折叠几次的纸条塞入了我的裤兜。
　　「今晚？……会不会太紧了……万一……万一考卷不在这里……」
　　我还没说完，Cherry就冷冷的堵住了我的话，「哼，不管什么借口，要是我的成绩被毁了，你和Willa 也一样！」
　　可恶！这个小妖女！这半年来的种种麻烦，都是由她而起，现在，她还一副嚣张的模样，虽然她长得是俏脸动人，可我真有种狠狠给她两个掌掴的冲动。更可气的是，我现在受制于人，只能攥着拳头，无可奈何的点着头。
　　「嘻，」
　　Cherry退了一步，又换上了妖娆的微笑，「而且哦，Kevin ，既然上次你食言了，我可要惩罚你，要你还额外满足我一个愿望～嘻嘻，不过现在还没想好……」
　　「什么！额外的愿望……」
　　还不等我说些什么，Cherry瞟了我一眼，然后嘲弄的一笑，又闪入了人群，和一旁两个外国女孩叽叽喳喳起来，只剩下我惊诧，慌张，又尴尬的站在那里，不知所措……
　　----------------------------------------
    大约晚上九点左右，聚会终于结束了。我带着喝了些红酒，有些微醺的小慧行驶在昏黑的林间小路上。四下一片寂静，只有车上广播中传来英文老歌的微弱声音，天空淅淅沥沥的下起了小雨，好似我的心情，恍若宁静，却又隐藏不住不安。
　　我该怎么办呢？现在我完全是被Cherry牵着鼻子走呀。小慧最近又忙着毕业，忙着找工作，如果东窗事发，我和小慧还隐藏着种种不确定的关系就会雪上加霜呀。
　　生活就是如此的不确定。一波未平一波又起。现在，我也唯有走一步算一步了呀。
　　我开着车，脑中不住的乱想，小慧借着酒意娇笑着和我闲聊着，而我只能心不在焉的敷衍，半晌，似乎她又发觉无趣，就开始低着的头不住收发着短信。
　　转眼就到了小慧家，雨还稀疏的下着，天空也变得更加漆黑了。我微微扶着小慧的肩膀，把她抱下了车，虽然知道必须履行约定去Dr. 郭家，但还是怀着歉意，故作关心的问着，「小慧，你似乎醉了，怎么样，晚上要不要我陪你？」
　　「唔……可反……你真好～嘻，人家……也想你陪……可是，唔……明天人家，还要和同学一起去自习……」
　　小慧俏脸晕红，温软的身子靠在我肩头，低声嘤咛着。
　　「嗯……好吧，真是可惜，那你好好休息吧，」
　　我竭力温柔的说着，可是心里却为自己的谎言感到一阵自责。
　　「嘻嘻，你这个大色狼……心里一定又想着要『欺负』人家……别失望嘛……今天你就好好回家吧，最近人家，唔，要忙着找工作嘛……」
　　小慧带着淡淡的酒气娇声说着，轻靠在我身上，和我一起缓缓走入了大门。
　　「好啦，好啦，我知道的，我没有『失望』，那你好好休息吧，明天晚上再见好了～」我关心的说着，帮小慧脱下高跟鞋，扶好她，让她站稳在门口，缓缓退入了雨中。
　　看小慧走入了房间，我回到了车上，收起对小慧复杂的歉意，专心思考着Cherry的要求，忐忑的沿原路向Dr. 郭家驶去。
　　当我返回Dr. 郭家时，已经是十点多了，Party 完全结束，门口的车辆也都散去了。看别墅的灯还亮着，我就把车开到偏远的一个僻静角落，停在茂密树下，心里满是无助，茫然，甚至有些恐慌的静静等待着。
　　我可怎么办？真的要做贼么？虽然我也曾潜入过迪科家，但是那时候就发生了意外——现在我也不确定到底是谁把我打倒。现在，我进入Dr. 郭家之后，会发生什么呢？倘若再次遇到意外，我被发现，我又有任何借口去解释么？
　　无论我如何解释，都逃脱不了留下案底，被大学开除，再被遣送回国的命运吧。
　　可是，我如果退缩了，Cherry真的把相片发给小慧，我和小慧的恋情会怎样呢？
　　摆在我面前似乎就是这两种选择。我犹豫，彷徨，手心满是汗迹，但是我终究是放不下小慧——大约十一点的样子，我开回了那二层别墅，看着楼上的灯都熄灭了，我又等了半个小时，然后下定了最后的决心，缓缓迈出了车门。
　　四周一片漆黑和寂静，毛毛细雨触在脸上，让人感到一丝寒意，借着远处的路灯，我扫了一下空旷无人的林荫路，心中空洞的向眼前的别墅走去。
　　大约由于这个街区的治安格外的好，所以Dr. 郭家几乎到了夜不闭户的程度，我绕到了别墅的背后，轻轻试了试推拉窗，就轻松的推开了一扇窗户。
　　夜色异常的静，还好有着细雨的掩饰，才让窗户推开的「嘶嘶」声显得不那么刺耳，半晌，确定屋内没有任何人被惊醒后，我脱下了鞋，把鞋藏在灌木中，深深吸了口气，爬入了屋子。
　　我进入的似乎是一间客房，简单的双人床，白色的被子，周围有着很简单的家具，除此之外别无它物。
　　踩在地毯上，几乎不会发出任何声音，我伫立了片刻，让眼睛更加适应房间内的黑暗后，心脏猛跳的走出了房间。
　　天呀！我又再次为了小慧，做了这样违法的事情！而且，还是潜入了V 大学教授的家！如果发生意外，后果将是怎样的不可想象呀！
　　除了忧虑，我又承受着种种的负罪感，对小慧，对自己，甚至对和蔼的Dr.郭——可是事到如今，我也没有了选择。
　　我竭力摒着呼吸，把杂念抛向一旁，凭着下午聚会时的记忆，寻找着一层的书房。
　　下午虽然只是匆匆一瞥，但我还是记住了这间满是书架的房间——中间是一台宽敞的办公桌，上面是高档的苹果电脑，宽大的液晶显示器，而四周整齐的码放着文件；此外，除了几张舒适的座椅，四面墙壁都是摆满书籍文件的黑色书架。
　　我轻声走进书房，缓缓关上身后的门，摸出小手电，惴惴的走向办公桌，慌忙的翻找着考卷——还好Dr. 郭把文件摆放的都相当整齐，而几个黄色的文件袋立刻映入了我的眼帘。
　　U 国大学中教授整理的作业和考卷常常会用到这样的文件袋，想到这里，我用牙齿咬住手电筒，立刻双手开始打开一个个文件袋。
　　在几份满是申请表，作业的文件袋之后，我突然眼前一亮——一叠试卷出现在眼前，上面课程的编号是「B403.101」。
　　我立刻翻出了口袋中的纸条，而上面编号正是一模一样。我又是惊喜又是慌张，立刻一份份翻看起来，寻找着Cherry的名字。
　　「叮咚～」响亮的门铃声划过了寂静了夜空，我紧张的全身一阵哆嗦！
　　可恶！怎么回事，这么晚，会有谁来呢？
　　难道是警察！是警察发现了我停在路边的车！发现了窗户外的足迹和鞋么！
　　想到这里，我心头骤然一震！
　　逃跑——是立刻出现在我脑中的想法！
　　可是，倘若真的如此，我怎么能逃得掉，反而发出了声响倒可能真的暴露了自己呀。
　　我不知该怎么办，也什么都做不了！只能立刻关上手电，把文件袋放回原位，竭力摒着呼吸，躲在门后，抑制不住心脏「噗通～噗通～」的狂跳，竭力听着外面的响动。
　　不久，沉稳的脚步声从楼梯上缓缓传来，声音从二楼到客厅，房门接着被推开，然后男人标准的英文响起，「啊，hi，是你？这么晚了，有什么特别的事情么？」
　　不用说，开门的是Dr. 郭。
　　紧接着，一个女孩娇嫩动听的声音说着流利的英文，「哦，sorry ，Dr. 郭，打扰您了，我只是想和您谈谈学业，好吗？」
　　干！那声音竟然是Cherry！
　　怎么回事！Cherry竟然会回来？——她是怕我不成功！还是故意要陷害我！
　　我本就在无比的紧张中，现在这个意外让我更是惊诧而慌乱。我脑中狂转，只觉得气血翻腾，眼前发黑，险些要栽倒在地。
　　可还不容我喘息，Dr. 郭的话更是让我全身如堕冰窖——「嗯……虽然有些晚了，不过，okay，那你和我来书房吧……」


第26章 危机四伏（一）
　　寂静的深夜，Dr．郭别墅一层的书房中，我一个人伫立在黑暗中，紧张得不知所措，只感觉冷汗从额头上滑下。
　　怎么办？
　　我环视着四周，这宽敞的书房中没有任何可以隐藏的地方，四壁全是书架，没有多余的装饰，没有多余的杂物——难道，我真是命中该绝么？
　　我和小慧；我的未来；U国的一切就这样结束了？
　　随着书房的门「咔」的一声被推开，我只觉得心跳都要停止了！
　　天！
　　就这一瞬间，我闭着呼吸，身子一软靠在了门后，脑中一片空白的躲在了墙角。
　　「请进吧，Cherry。」
　　Dr．郭和蔼的声音就隔着门板响起，紧接着他打开了灯。
　　「嗯！」
　　随着Cherry的轻哼，两个人影从门缝前闪过。
　　与此同时，似乎Cherry进门之后，就随手要关上门！
　　妈的！一切都完了！我感觉全身都僵硬了——那一秒仿佛有十倍那么长！
　　「开着门吧，我是你的老师。」
　　Dr．郭平静的声音响起。
　　天！我竟然大难不死！
　　我全身冷汗的躲在门后的墙角，只感觉天昏地暗，此时，外面的Dr．郭似乎坐在了办公桌前，和蔼的用英文说道：「好了，Cherry，你这么晚来拜访，有什么我能帮忙的么？」
　　「嗯，Dr．郭，其实，我就是很担心转学的事情啦，所以想和你谈谈。」
　　Cherry娇滴滴的说着，装出一副心事重重的小女生的口吻。
　　「哦，不过，听说不是很顺利的么？Anyway，你说来听听吧！」
　　「其实……并没有很顺利，Dr．郭，youk　now，B大学可是相当严格的呢，我不知道自己行不行呀，就是有些担心……」
　　听着两人平静的对话，我狂跳的心脏稍稍有些缓和。Cherry似乎不是来陷害我的，而他们也都没发现我的存在，真是命大呀，我暗想着，缓缓大着胆子从门缝瞥向外面。
　　由于角度的关系，只能看见Cherry穿着亮红色外套的背影正坐在办公桌前，虽然看不到Dr．郭，但是从影子上推测Dr．郭就坐在另一面。
　　「嗯，的确是这样的，不过，既然你早就有那样的打算，应该有这样的心理准备吧！」
　　Dr．郭沉稳而和蔼的说着。
　　「唉……是呀，我本来以为很充分的了，可是，你知道，大学里面事情那么多，要照顾学业，又要重视课外活动，人家现在可是很苦恼呢！」
　　Cherry娇声抱怨着。
　　「呵，的确，你最近的成绩有些提高，不过可能还是不够好呢！」
　　「是呀，Dr．郭，求您了，您能不能帮帮我呢？」
　　Cherry动听的声音酥到骨子似的，轻轻探着身子，似乎是可怜巴巴的望着Dr．郭。
　　面对Cherry的软语相求，Dr．郭倒是相当平静，「哈，Cher－ry，我已经尽力帮你了，给你的那几本书你好好看看，一定会有帮助的……」
　　「人家已经尽量地好好看了，可是……可是人家似乎考得还是不理想……您看……您能不能帮我个小忙呢……人家一定会好好感谢恩人的……」
　　Cherry的嘤翁声越发软腻，她同时缓缓褪下外套，露出里面一件极薄极小的白色吊带，妩媚的抚着闪亮的金发，赤裸着玉润的肩膀，站起身子，轻轻伏着上身，嫩白的手臂越过办公桌，握向另一侧Dr．郭放在桌面上的手掌——虽然看不到正面，但是想想也知道，Cherry那肥满浑圆的双乳一定挤出深深的乳沟，小半个应该全露在吊带外面，在Dr．郭眼前滚溢。
　　干！Cherry竟然是来色诱的！她是不放心我，所以来实施双保险么？
　　虽然听新闻中说大学中会有学生和教授间的性交易，但是总以为那不过是编纂的趣闻，没想到，现在竟然亲见了这不洁的一幕！
　　外面沉默了半晌——会发生什么？Dr．郭能忍受得住Cherry这年轻惹火尤物的诱惑么？
　　他会不会突然兽性大发，就立刻扒光了Cherry，不顾什么师生常伦，不顾自己的老婆就在楼上，就在这里把Cherry「就地正法」，用他那根亚洲的老鸡巴狠狠享受一回Cherry这金发小妞的诱人肉体呢？
　　想象着平日儒雅和蔼的Dr．郭光着干瘪的身体，喘着气，把Cherry雪白赤裸的肉体压在办公桌上，狠狠操着Cherry粉臀的场面——我感觉下身一下就硬了起来。
　　「嘭！」
　　还没等我更多的胡思乱想，一声巨响，让我吃了一惊。
　　「你疯了么？Get　out！滚出去！」
　　Dr．郭凛然的怒吼把我吓了一哆嗦，我只觉全身一震，赶忙躲在了墙角。
　　还没等我想清楚怎么回事，Cherry似乎低声骂着：「老不死的……」
　　闪出了书房，而紧接着，Dr．郭也生气的关上了灯，甩上了门，踱上了楼梯，就又剩我一人留在了黑暗的书房中。
　　天！没想到事情竟然是这样结束的，Dr．郭平日一副和蔼的样子，没想到他竟然会拍着桌子，把Cherry骂走。看来那些什么所谓的性交易不过是特例，或杜撰而已吧。
　　没想到，Dr．郭真的是一位关爱学生，又师道尊严的长者，小慧有这样的导师真是福分呀，回想起他红润的脸，感觉多了些敬佩，却也感到了愧疚——我不但刚才幻想着他和Cherry不堪的画面，而现在还潜入了他家，帮Ch—erry那下贱的小妖女篡改试卷！
　　可是，事到如今，我也没有任何选择呀，我也只能收起心中的震惊和多愁善感，仔细听着四周的动静，确定再没有什么意外后，打开手电，走到办公桌前，继续和Cherry的约定……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊虽然无比的紧张，我还是摸着黑，在大约十几分钟内按照Cherry的指示，修改了她的答案。
　　再次，我摒着呼吸出了书房，猫着腰来到了漆黑的走廊，我正准备挪向那间客房，打算尽快离开——可是突然，楼上又传来了门被推开的声音。
　　我感觉心中一紧，吓得感觉靠向了墙边，只听到楼上传来了Dr．郭平静而和蔼的声音，「不用担心，我太太睡了，你要不要喝红酒？我们聊聊找工作的事情吧……」
　　紧接着，听到一阵脚步声和关门声，似乎Dr．郭又进入了另一间房间。
　　奇怪！我心中感到异常诧异——Dr．郭家中还有别人？而且还要背着他太太吗？刚刚他还表现得刚正不阿，难道他有个情妇不成？
　　可不管怎样，这不是我该关心的事情——我等了半晌，抛开杂念，沿着刚刚的路径，顺着窗户爬出了窗外。
　　四周依旧是一片漆黑，倒是雨放而稀稀落落的下得更大了，雨珠砸在脸上，让人感到些许凉意。我平静了一下心神，穿上鞋，就准备赶紧离开这是非之地。
　　小心翼翼的绕到别墅的正面，扫向二层，发现一面窗户中，正泛出白色的灯光，而厚重的乳白色窗帘正透出晃动不清的人影。
　　想到Dr．郭那句「聊聊找工作的事情」，我心中感到一阵不安——他说的是中文，而他手下的中国学生中，今年毕业的共有四名学生，其中一个男生已经找到了工作，而其她三人都是女生。
　　小慧现在应该醉酒在家，这么说，楼上和Dr．郭在一起的会是其中的女学生之一么？
　　Dr．郭那么义正言辞的骂走了Cherry那个尤物，难道会和另外的女学生在一起？可是，另外两个女学生都是那种粗鄙不堪，毫无韵味的老处女，他也不应该做如此选择呀。
　　还是我根本「以小人之心，度君子之腹」呢？也许楼上不过是Dr．郭的同事或朋友，不过是随便聊聊，不过是怕吵到他太太而已呢？
　　我感到担忧而踌躇，万一他真的会借机占女学生便宜，那么他的魔爪也难免会伸向小慧，如此一来，我岂不是该提前准备，让小慧提防呢？
　　我犹豫了半天，可还扫视了一下四周，咬了咬牙，冒着夜雨，借着门廊边的围栏，小心的爬上了门廊上的宽阳台，异常谨慎的躲在了那扇窗外。
　　窗帘有些厚，在加上夜晚天气有些凉，让屋中的玻璃上有一层雾气，因此只能朦胧的看到两个人影，大约相隔两臂的距离，中间似乎隔着张书桌之类的。
　　我心中稍稍放了些心，似乎Dr．郭在和什么人谈话吧，两人距离相隔着那么远，如此推测，应该是公事，或是比较生分的朋友吧。
　　想到这里，我不禁暗骂自己的多疑和偏执，正在考虑如何从阳台上下去，屋中就传出了Dr．郭的声音，「啊今天真累……Party了那么就……放松一下……不容易……你最近不常过来呀……」
　　由于玻璃窗的密封相当好，在加上雨点打在玻璃上发出不住「噼啪……噼啪」的声音，让屋中的谈话听不真切。
　　可是听到接下来的话语，我却不禁顿时一惊！
　　「是呀……下雨……真是麻烦……最近也好烦呀……」
　　干！那婉转动听声音不但是年轻女孩的声音，更是有几分耳熟！
　　不！不可能！
　　小慧不是酒醉在家了么？我之前不久才把她送到家门的呀！
　　她是什么时候来的？她的车停在哪里了？难道停在车库了么？
　　不！我不能乱想，不可能是小慧——她不是说她没怎么来过这里么？她不是说明天要去自习要好好休息么？
　　难道她在骗我？还是我疑心病更重了，竟然听错成小慧了？
　　我心里狂跳，摒住呼吸，又坐会了窗下，聚精会神的听着屋中的对话。
　　「你还在忙找工作……有个实习机会……试试吧……」
　　Dr．郭平静的说。
　　「是呀……真的……太好了……总让您照顾……」
　　女孩有些激动的声音传出来。
　　「哪里……其实……你也常照顾……老人家……」
　　「哪有……还是郭太太贤惠……她最近……会不会吵醒她……」
　　女孩有些担心的问。
　　「她还是……老样子……她失眠……吃了安眠药……就不会醒的……」
　　「那就好……人家也不能……总过来的……」
　　「哈哈……你能来……陪我……老骨头……聊聊就好呀……」
　　Dr．郭似乎爽朗的笑着。
　　听着两人的对话，听着女孩那银铃般悦耳的声音，即使隔着玻璃和雨幕，我也越发确认那女孩就是小慧。
　　可恶！小慧为什么要对我说谎？
　　看着窗户内两人的距离，听着两人的谈话，Dr．郭和小慧的关系应该不过是慈师良徒而已，可小慧为什么要骗我？似乎小慧常常在Dr．郭家，不但陪他聊天，也稍稍照顾他，可是这些事情小慧却对我从未提过。
　　难道她怕我多心？难道她用这样的私交换取Dr．郭的爱护，而感到自责？可不管怎么样，她如此骗我，不信任我，还是让我感到异常不爽。
　　「您去欧洲……时候动身……」
　　小慧熟悉的声音又在夜雨中响起。
　　「很快吧……一个多月……回来后……你就毕业了……吃不到……你的……好菜呢……嘿……」
　　Dr．郭和蔼的轻笑着。
　　「真是……以后……人家……会想您……常来看您的……」
　　小慧自然的娇声说着。
　　「珍……帮我开窗……年纪大……感觉闷……咳……」
　　听着窗户里突然传来「稀嗦」的响动，我赶忙低下头，蜷着身体躲在窗下。似乎办公桌里窗户很近，小慧似乎都没起身，窗户就被拉开了一道缝隙，而屋中的声音也更清晰了不少。
　　「唉，还是你在身边好呀，可以常来照顾我，还带水果来看我……」
　　Dr．郭颇为感激的说着。
　　「哪有啦……是您一直照顾人家……这两年生活，学业还不都是您默默的照顾么……」
　　小慧有些腼腆的娇声说着。
　　「嘿嘿，看你……不但聪明，而且嘴甜……比这法国葡萄还甜……」
　　Dr．郭开玩笑的说着。
　　「……嘻嘻……您真是的……好了啦……您还是说说那个实习机会吧……」
　　小慧娇笑着说道。
　　我躲在窗台下，心里充满了诧异和疑惑，虽然知道Dr．郭对小慧很好，但是从来不知道两人的关系亲密得仿佛父女一般，也不知道小慧竟然常常来看他。
　　虽然我很是想不通，但是也只能安慰自己，小慧虽然说了谎，但是她似乎和Dr．郭也不过是亲近些的师生关系，想必生活在U国还是很艰辛的，如果和导师熟络一些自然有很多好处，我也不该想太多吧。
　　毕竟夜长梦多，我不想在多偷听，以免暴露了自己，就弯着身体，从窗下挪开，竭力不发出声响，准备借着雨声的掩盖，从侧面的护栏再翻下去。
　　可就在我不经意的一瞥中，透过窗户下窗帘的缝隙，我恍然间看到了屋中的一幕，顿时感到眼前一黑……


第26章 危机四伏（二）
　　雨夜四下一片漆黑，阴霾的云霭更是让夜空暗如泼墨，而这密不透风的黑暗，反而让明亮的屋内那令人不敢相信的一幕更是清晰显眼。
　　之前，透过窗帘，看到小慧和Dr. 郭相隔甚远的剪影，我本以为两人不过在相敬如宾的谈天；而看着两人之间的阴影，我本以为那是另一个书房中的办公桌；此外，听着两人那平静而自然的交谈，我也本以为不过是师生间在拉家常而已。
　　可是眼前的一幕，却骤然让我震惊意外得只感觉天旋地转！
　　虽然只是瞬间的一瞥，可是屋子里的一切却完全在刹那深深印入了我的脑海——小慧和Dr. 郭根本不是在什么书房，他们相处的地方，竟然是空旷明亮的浴室！
　　他们间遮光的阴影也不是什么书桌，而竟然是窗边的一座华丽典雅的砌石白色大浴缸！
　　小慧和Dr. 郭，这一少一老，一女一男，更不是什么促膝长谈，而竟然是全身赤裸的面对着面，舒适的半躺着，浸泡在满是热水泡沫的浴缸中，身体厮磨的享受着鸳鸯泡泡浴！
　　眼前的一幕简直让我不敢相信，小慧浓密柔顺的秀发在脑后弯起一个简单的发髻，几缕发丝被打湿，粘在雪白的颈子上，显得是青春动人，而又娴雅妩媚；她正眉角含情的盯着眼前的老者，维纳斯般完美的侧影正对着窗外，略有婴儿肥的雪颊被蒸汽熏的红扑扑的格外可人，美轮美奂的混血秀靥上洋溢着自然的欣喜和淡淡的娇羞。
　　她那完美雪白的胴体就一丝不挂的浸泡在装砌着白色大理石的高档浴缸中，在水花泡沫的滋润下，她那恍然凝脂的娇肤更是雪腻得刺眼，相较之下，连那纯白色的玉石都显得黄暗了下去。
　　她就舒适的靠在搭着浴巾的浴缸中，胸前那一对浑圆傲人，让男人无比痴迷的美乳就半没在水中，挂着晶莹湿滑的水露，格外诱人。让人震惊的是，今早，这一对豪乳还被我无比呵护的把玩，可是现在，Dr. 郭一只干瘪丑陋的脚掌就横在水面，正踩在小慧白嫩娇绵的乳肉之上，借着泡沫和水的润滑，用粗糙的脚底板尽情磨蹭踩踏着小慧那乳量惊人，酥软滑腻，而又柔中带劲的极品雪乳！
　　小慧俏脸上虽然透着一丝娇羞，可她却也没反感，反而习以为常似的轻痒的娇笑，同时一双藕臂主动的抓扶着Dr. 郭卷毛稀疏的干瘪小腿，正悉心的用她娇嫩春葱般的白润玉指缓缓按摩！
　　同时，小慧一条修长白皙，曲线颀美的超长美腿也微屈着半露在水面上，被Dr. 郭干枯的双臂举在身前，大肆抚摸享受，更难以置信的是，Dr. 郭依旧和蔼的笑着，可是那笑容中却藏不住色欲熏心，而他更是把小慧一只白嫩嫩，粉嘟嘟，没有一丝瑕疵的可人小脚丫捧在面前，从旁边的台子上拿来一颗红色葡萄塞入口中，再一口含入小慧那玉珠似的粉橘脚趾，果汁四溢，大口大口的贪婪舔吮吸唆着！
　　干！就在之前，我还是以为Dr. 郭是难得的正气凛然，是难得的师道尊严，而就在今天的下午，Party 上小慧和Dr. 郭还表现得如相敬如宾的慈师良徒，可是眼前——仿佛如噩梦一般，两人不单单赤身相对，洗着鸳鸯浴，Dr. 郭竟然就一边痴迷的吸吮着小慧粉雕玉琢的纤足，就一边用小慧那白皙丰腴的美乳做着脚底按摩，用丑陋的脚掌把小慧那沉甸甸的乳球踩得在泡沫中乳肉滚溢！
　　天！我不敢相信眼前的事实，小慧说两年中Dr. 郭都在照顾她，难到她也都这样一直「照顾」Dr. 郭么？Dr. 郭总是一副气定神闲，正人君子的模样，竟然隐藏着这样的一面！他们就从来不怕被发现么？郭太太就在一旁的房间中熟睡，他们就没有丝毫的愧疚么！
　　小慧又是为了什么？就是为了她自己的导师能多照顾她一些么？我曾以为所谓的性交易都是传闻，也从没真的怀疑过小慧和Dr. 郭，可是这样淫秽的一幕，竟然真的出现在了我的眼前！
　　我心脏狂跳，又是惊，又是怒，可看着自己花容玉貌的女友就陪着她苍老的导师洗泡泡浴，猜想着这两年中我挚爱的女友竟然常常背着我被她导师的老鸡巴抽插享用，我的下身竟然禁不住得异常充血。
　　可恶！我该怎么办！我就这样灰溜溜的离开么？可是我还能怎么样？冲进去，毁掉我和小慧的关系，毁掉小慧的前途么？还是我用手机拍下些证据，伺机报复——可是报复，又能改变什么？
　　我感觉心里又疼又累——自己为了小慧又是担忧又是悔恨，做贼一般来到这里，可是她，竟然开心享受的和一个老头洗着鸳鸯浴。
　　我只觉得全身无力，在黑暗和冰冷中又倒回了墙边，无奈的靠在了窗下。
　　「嗯…这是我以前的老同学介绍的，在东岸，JXX 很大的公司…你应该知道的……你一共会在那里实习两个月…」
　　Dr. 郭依旧平静和蔼的声音再次传来，可我瞥向屋中，他正托着小慧那白嫩雪白的小腿，在水珠泡沫中揉捏着小慧那曲线优美的小腿肚，另一边，他干瘪的脚掌向下滑了几寸，就用骨节凸出的大脚趾踩弄着小慧浑圆乳峰上那粉嫩晶莹的娇翘乳蒂。
　　「…嘻嘻～JXX ，真是大公司呢，人家辛苦了那么就都没消息，您一下就有办法了，您真是太厉害了…」
　　小慧撩人的撅着红红的小嘴，卖力的夸赞着，更是在水花中谄媚的按摩着Dr. 郭的双腿。
　　「…你小嘴真甜…嘿，不过这样一来，估计在我从欧洲回来前，都没什么机会和你『叙叙旧』了…」
　　做着最下流的事情，可Dr. 郭却依旧儒雅的笑着，又拿了颗葡萄塞入了口中。
　　「…人家一定不会忘了您老人家的嘛…嘻嘻…以后一定会来好好『孝敬』您的…」
　　小慧美眸闪亮，娇腻的轻嗲着，轻弯起另一条玉腿，水掐豆腐般嫩白的小脚丫撩人的轻抚上了Dr. 郭干瘪的胸膛。
　　仅听着两人自然对话，就仿佛亲密的师徒，真想不到浴室中竟然上演着少女老头间这错乱淫靡的一幕，而瞥着两人亲昵的动作，才能明白那话语之下的不堪和轻佻。天！小慧竟然骗了我这么久！除了那个老相好之外，她竟然还和Dr. 郭有这样的关系，而且甚至比我们的恋爱还久！
　　事情是怎么开始的！小慧是自愿的么？她是被逼迫的么？还是无奈的默许的呢？我心里有无数的疑问，而这些疑问让我的心中更纠结更气苦，可是，看着眼前的一幕，我的下体却止不住越发硬烫。
　　「…嘿，珍，你可真是个小淘气，嘿嘿，对了，不过为了不让人说闲话，我把另一个学生也派过去实习…就是那个小义，到时你和他聊天的时候，可别说错话…」
　　Dr. 郭边笑边嘱咐着，同时双手分别握起小慧两只白嫩动人的小脚丫，享受而爱慕的缓缓揉捏着。
　　妈的！事情更加麻烦了。Dr. 郭竟然派小义去，难得他以为那个最年轻的小义就是最无害的么？最近我就常常担心那几个新生和小慧走得太近，这一下，更不知道怎么阻止了呀！
　　「…哦…小义呀…」
　　小慧美眸中闪过了一声难色，可是马上她又笑靥如春，娇声喃喃着，「嗯…放心Dr. 郭，人家一定会小心的，嘻～」不过以Dr. 郭的历练，他似乎也是注意到了小慧的心事，他收回脚，也放下了小慧纤美的脚踝，在小慧大开双腿间，坐直了身子，向曾经也许结实但现在只剩下干瘪的身体上撩了些热水，然后怡然自得的抚摸着小慧雪润的大腿内侧，微笑着问道，「…嘿，怎么了？是不是有心事？难道看上小义那小鬼了？…哈，你不是一直被可反迷住的么？」
　　听到屋中谈及了我的名字，我不禁立起耳朵，竭力听着。
　　「什么嘛…人家哪有看上小义，您真是的…乱讲，」
　　小慧嘟着红馥馥的小嘴轻嗔着，边用热水轻轻冲洗着她藕段似的白嫩双臂，虽然她矢口否认着，可她脸上却不知道是蒸汽还是娇羞，却更晕红了半分。
　　「嘿嘿，不是就好，你知道么，那个小义有多大年纪？」
　　Dr. 郭声音儒雅的问着，却伸出粗糙五短的手掌，抓揉起小慧胸前那一手根本握不住的白嫩豪乳。
　　小慧微微蹙了蹙眉，但也没拒绝Dr. 郭的魔爪，就继续冲洗轻揉她颀美的玉颈，淡淡的娇声说着，「多大？我记得他说他高中毕业后，自己贪玩了两年，现在二十岁呀…」
　　「嘿，你被那个小鬼骗了吧，我看过他的简历，跳过两级，也耽误了两年，现在正好十八岁，哈哈，看他那豆芽菜的模样……」
　　Dr. 郭爽朗的笑着，可掌中却恣意在水中捏着小慧那滑不留手丰腴雪乳，把小慧那35E 的乳球捏得不住变形。
　　「啊……讨厌啦……疼嘛……」
　　小慧低声娇呼着，扭着腰肢躲开了Dr. 郭的魔爪，然后有些吃惊的说道，「什么嘛～他比人家要小快三岁了～他干嘛要撒谎呀」Dr. 郭的手被推开，他倒也不气，依旧儒雅的笑着靠回了浴缸，随口说着，「哈，你这冰雪聪明的小妮子会不明白？他当然是不想被你看低，想追求你呗～」「您别乱讲嘛～小义才没有呢……他是人家学弟，怎么成，再说人家是可反的，他知道的……」
　　小慧娇声说着，自然放松的轻揉冲洗着她自己胸前那对饱满的大玉兔，虽然俏脸绯红，可却对Dr. 郭的凝视不闪不必。
　　干！看来不是我多心，Dr. 郭这个道貌岸然的伪君子也看出了小义对小慧的企图——可小慧的话是什么意思呢？虽然她依旧坚持是她自己是属于我的，可是她谈及小义的话语，不但没有什么排拒，反而有些亲近。难道，是我的偏执在作怪吗？
　　「哈，你自己斟酌吧，」
　　Dr. 郭不置可否的一笑，用他干瘪满是黑斑的腿蹭着小慧那双玉润修长的美腿，吃着葡萄，叮嘱的说道，「还有，那个Cherry可不简单，又是个长舌妇，以后你少和她来往，知道了吗。」
　　「好啦～人家知道了嘛～Cherry的事情您都和人家唠叨好多次了嘛～」小慧嘟着小嘴娇嗲着，白嫩的长腿撒娇的故意轻撞着Dr. 郭干瘪的腿。
　　「嗯～好，不罗嗦了，」
　　Dr. 郭仿佛为难的长辈似的说着，抓揉着小慧玉润的膝头，语气略有不屑的继续说道，「对了，K 那个老东西最近有没有难为你？」
　　「嘻，还好啦，从您那次和他吵了之后，他也没那么过分了……」
　　小慧轻笑着，从一旁倒了些沐浴乳在手心，继续缓缓轻拭着白嫩的身子。
　　K 是谁？我感到一阵疑惑，除了生活学业，Dr. 郭还帮小慧出过头么？
　　「嗯，那就好，反正听说他最近挺忙的……」
　　「是呀，上次见面，他就说大概三个月不会再见了呢……」
　　小慧正把身上的沐浴乳冲净，随口说着。
　　三个月！我心头一震——这不就是上次在春节联欢会时，那个老相好欺负完小慧，对小慧说的日期么？Dr. 郭又叫那个人老东西，也就是说，这个「K 」就是那个老相好！
　　干！这么说来，Dr. 郭不但知道那个老相好的事情，而且还相当清楚。小慧说Dr. 郭还为了她和那人吵过，也就是Dr. 郭还帮助过小慧处理和那个老相好的事情。可恶！事情竟然这么麻烦，而我却一直被蒙在鼓里！
　　我曾经还信誓旦旦的说要解救小慧，可是现在，连事情都没弄清，还说什么解救呀！
　　我又是气又是内疚，也什么都做不了，只有脑中不断的乱猜着。
　　K 是谁？学校中那些有权势的白人中，谁的名字是K 开头的？小慧把这一切都瞒着我，是怕我离开她么？可是她为什么会卷入这些呢？是不是她最先被那个老相好骗了，而最后又不得不让Dr. 郭来解救呢？可是，她为什么还会和两边都保持着关系呢？是小慧无奈吗，还是她真的想占尽各方便宜呢？
　　不，不，我的小慧不会是这样的女孩！她一定是有所苦衷，为了在这异地生存，而不得不委曲求全！
　　我无助的乱想着，屋中又传来了一阵水声，Dr. 郭站起了身，光着老态的五短身体，挺着跨下稀疏黑毛中软小丑陋的鸡巴，跨出了浴缸，完全没有了那副师道尊严的庄重，脸上那和蔼的笑仿佛只是年老之后的一种不再估计廉耻的厚脸皮。
　　他大大咧咧的用浴巾擦着体毛稀疏微卷的身体，挺着软小的老鸡巴对着浴缸中的小慧，随口说着，「来～珍～今晚多陪陪我～给我好好吃两下～」「嘁～您真是的～白天百般夸郭太太贤惠，你怎么不让她陪你～人家才不陪你呢～」小慧美眸含嗔，嘟着樱唇，伸出一只纤纤玉指，薄有一分衅意的轻戳着Dr. 郭的腿根。
　　看着小慧那妩媚娇憨模样，Dr. 郭乐得更欢，「嘿嘿～你这个小妮子，还吃醋呢，好，好，你不但贤惠，还又聪明，又漂亮，又年轻，好不好？对了，还有，明天一早我就给院主任打电话，让他给你写推荐信，如何？」
　　「哼～这样还差不多嘛～不过，人家明天真的约好了去自习的～不能多陪您哦～」小慧俏脸微红，闪亮的欧式大眼又是窃喜又是羞赧的向上瞥着Dr. 郭。
　　「知道了，知道了，你是乖学生嘛，快来～」「讨厌～」小慧酥媚的娇骂着，侧过白嫩的身子，一只玉手轻轻托起Dr. 郭皱褶恶心的卵袋，另一手握住中间那根疲软的鸡巴，用白嫩精致的手指缓缓褪下肉杆上的包皮，露出那紫粉的龟头，然后伸出丁香小舌，美眸诱惑瞟着Dr. 郭，灵活的舔了上去。
　　天呀！我不敢相信，虽然小慧曾被男人欺负，可是平日的小慧是那么单纯善良，又是那么诚恳正直，记得我们曾经也说起过学校中的性交易，她是那么的嗤之以鼻——可现在，她竟然是那么妩媚纯熟的和她的老导师打情骂俏，是那么熟练细致的用她仿佛不食人间烟火的檀口舔弄着Dr. 郭的老鸡巴，而换取的，是实习的机会，是一封重要的推荐信！
　　我感到被骗，背叛，可是又不相信小慧是甘愿的，心里无比气堵，可却也不知道该怎么办，而清晰的窥视着屋中自己女友为了学业，卖力的把她爷爷年龄一般导师的鸡巴含入口中，我胯间却越发涨硬。
　　「嗯～～好棒」Dr. 郭一脸满足的低着头，轻抚着小慧的秀发，继续说着，「对了，珍～嗯～你也快毕业了～就该稳定了吧～认真想想终身大事吧～～嗯～～」「唔……嗯……您真是……要在这个时候说……唔唔……嗯……您真是坏死了……唔……人家说过……要和可反在一起的……唔……您别提那个老话题了嘛……唔唔……」
　　小慧仙女清丽脱俗的俏脸就紧贴在Dr. 郭满是老态皱褶的胯间，她边卖力的舔弄含吮着Dr. 郭那恶心的卵蛋，边夹杂着唾液，含混不清的娇吟着。
　　干！虽然小慧口口声声说要和我在一起，可是看着她把眼前那老男人的鸡巴舔得一片湿濡的一幕，我心里不但没有半点开心，反而是揪心刺骨的难受，可身下鸡巴中的欲火却无从发泄，我只能无奈的把手伸入了胯下，开始套弄了起来。
　　「嗯～～珍～虽然是老话题……啊. 嗯……你可考虑一下吧～嗯～我的儿子～三十七岁，正直壮年～～嗯～就缺你这一个如花似玉的老婆呢～～他现在当上了教授，又在大公司兼职经理～～嗯～比那个可反好多了～～嗯～」在小慧巨细靡遗的舔弄下，Dr. 郭的鸡巴依旧是软小下垂，可他还是抓着小慧的蜷首，一前一后，用他那根软肉棒在小慧口中勉强做着活塞运动。
　　「唔唔……您……坏死了……唔啊……现在这样欺负人家……唔唔……还要……给您的儿子……唔……当媒人……这样……唔……好奇怪好下流……唔啊……人家不要听啦……」
　　小慧断续的娇吟着，玉手轻托着Dr. 郭的鸡巴方便他抽插，另一手揽着他的腰，保持着正一起一伏的雪白身子的平衡。
　　「嗯～～有什么好奇怪的～他要是～嗯～有你这么好的媳妇，可是他的幸运～～那样你以后生活也就稳定了～～嗯嗯～～再说～～我这命根子早就不行了，也没好好『用用』你～嘿～这福气留个儿子还不行？」
　　Dr. 郭缓缓在小慧口中挪动着软塌塌的鸡巴，随口说着。
　　妈的！这个老变态，原来他竟然早就不举，还要这样玩弄小慧！虽然听说小慧并没有被Dr. 郭占有过我感到一丝安慰，可是看着眼前小慧尽心的含着他的软鸡巴，猜想Dr. 郭这个性无能是如何在这两年中凌辱小慧的，我心里反而更是恨得痒痒！
　　「唔……真是的……你不要再劝人家了嘛……唔唔……您知道……人家心里想的是可反……唔啊……和利恩在一起……唔……他也不会快乐的……啊……唔……」
　　小慧美眸半闭，红着俏脸，边把Dr. 郭的软鸡巴吸唆得「啧啧」有声，边吞吞吐吐的娇唤着。
　　「嗯～～你还真是倔脾气……啊……这样吧～嗯～～你以前也和利恩见过……嗯……看着我帮你忙的份上～～再和他见一次～～嗯～～如何？」
　　Dr. 郭劝诱的说着，似乎已经玩够了这样「空包弹」的游戏，从小慧口中拔出软小的鸡巴，下流的在小慧的俏脸上抹蹭着。
　　小慧仰着美艳绝伦的秀靥，任由Dr. 郭用鸡巴把白浊的泡沫蹭在她脸颊上，略有急促的喘息着，虽然蹙着黛眉，有些不情愿的模样，可是她毕竟收到了Dr.郭的好处，她又只能美眸埋怨的向上瞟着，娇嗔的嘤翁道，「啊～好嘛～～您真是的～啊～～那下次利恩来V 城，让他打给人家好了啦～～」「嘿嘿～我就知道，你是最乖，最善解人意的嘛～」Dr. 郭得意的笑着，蹭干净了鸡巴，把浴巾裹在身上，走向浴室门，还是那副儒雅的腔调问道，「怎么样？珍，要不要再玩点儿别的『花样』？」
　　「呃哦～人家才不要呢～都陪了您好久了～您老欺负人～明天人家真的要早起呢～」小慧也从浴缸站起了身子，一边娇羞的抓着浴巾遮掩着玲珑凸浮的白嫩娇躯，一边轻甩着丰腴浑圆的酥粉雪乳，撒娇的扭着小蛮腰，一副任性娇憨的小女孩模样。
　　「好，好，好，那我就不再『欺负』你了～～来来，我陪你回屋，把JXX 公司的联系方式给你，就放你回家，好不好？」
　　Dr. 郭脸上还是那和蔼的微笑，然后仿佛慈父似的把撒娇的小慧揽入了怀中，就这样，两人半裸着，裹着浴巾离开了浴室。
　　雨幕下，我躲在漆黑的窗外，看着屋中变得空旷无人，心中异常的复杂。
　　干！屋子的一幕竟然是如此不可思议！
　　小慧和Dr. 郭竟然有这样的关系！而Dr. 郭还是性无能！虽然他没有真的占有小慧，但是这两年中，不知道他曾经和小慧玩过怎样的「花样」呀！可不管怎样，他已经快要离开V 大学去欧洲了，眼下让人担心的是他提起的儿子利恩。
　　Dr. 郭如果借助导师之便，非要撮合小慧和他儿子，会发生什么？小慧会据理力争么？她会和导师闹翻么？她不会真的为了前途而应允吧？利恩他又是什么时候回来V 城见小慧呢？
　　小慧获得了实习的机会，可是要去遥远的东岸两个月，而且那可恶的小义也会一起去。中间，会不会发生什么变故呢？我想要阻止，可是这是小慧难得的机会，我又怎能阻碍她呢？
　　而那个老相好K 又是谁？Dr. 郭和K 之间有什么冲突或联系么？有了这个线索，我能找出他的身份么？他三个月又会回来，那时会发生什么？
　　我呆呆的望着空旷明亮的浴室，虽然本应该庆幸小慧并没有真的被Dr. 郭的鸡巴占有，而小慧最后也竭力拒绝了Dr. 郭最后的要求，可是，想着刚刚两人在鸳鸯浴中种种不堪行为，我心里却依旧是愤恨而气堵，此外，令我自己不敢相信的是——我竟然感到有些失望！
　　我恨不得Dr. 郭能够勃起，然后用他那根老鸡巴狠狠操一通全身赤裸的小慧，把她的嫩穴操得又红又肿，狠狠惩罚她这个满嘴谎言，出卖肉体的小荡妇！
　　可是另一方面，我心里却忍不住痛，忍不住对自己疾呼——不！我怎么能这样想，小慧是我的女友，我心底又是那么爱她的，她一定是有苦衷的！她一定在暗暗反抗的！她的内心一定是爱着我，渴望简单幸福的生活的！
　　种种复杂冲突的情绪一起在体内翻滚，我感觉胸口，脑中都要炸开了！
　　感觉自己快疯了！
　　我紧咬着牙，不想再多想，转过身，走入了漆黑的雨幕，感受着冰凉的雨点繁杂的敲打在身上，小心的攀下了阳台……


第26章 危机四伏（三）
　　那天雨夜在Dr．郭家的种种风波终于没有算是白费，Cherry如愿以偿的得到了好成绩，我们简单的通了通电话之后，她暂时也没有再提及另一个要求，算是给了我一阵平静。
　　想起那晚在Dr．郭家浴室外看到的一幕，我心里很不是滋味——自己女友那千娇百媚的白嫩身子被她导师享用了两年，虽然那老头是个性无能，可这个口气可又咽不下；然而，咽不下又能怎么办？我要是去揍那老头一顿，小慧这两年对他的「百般服侍」不就白费了，还不是苦了小慧？把这事情弄到校方？那可就把小慧害得更深呀！
　　还是说，既然小慧没有被那老男人的鸡巴真的干过，就这样无所谓么？可想到小慧光着娇躯，在浴缸中那女婢似的服侍Dr．郭的模样，我心里的愤恨和气堵根本就放不下呀。
　　我对小慧又该如何是好呢？她对我的爱，对我的执著是那么坚定。可是她又为了在U国的留学生活，又不得不在别的男人身边委曲求全。倘若让我理智的去想，我本来的道德原则根本不能接受一个这样一个不贞的女孩——可是，我的心中却根本不能放开她，忘记她。
　　我只能竭力把心中的烦恼压在心底，希望我和小慧的暂时平静能维持得越长越好，毕竟我和小慧都临近毕业，生存是我们不能忽略的问题。
　　至于复仇，至于未来的路，以现在我和小慧所处的形势，硬来只能是以卵击石，也只能从长计议了。
　　我和小慧又过了一周好似亲密无间，无忧无虑的日子，而之后，她终于动身去了东岸，到JXX公司进行为期两个月的实习。
　　在机场送别小慧时，一切都是那么温馨而平静，紧紧的拥抱，深深的亲吻，临别的嘱咐，目送她一直到她进入候机室，再依依不舍的通电话一直到她上了飞机——可是，我心底却感到莫名的担忧，说不出的无助，仿佛我们的爱已经危在旦夕，仿佛随时都会撕破表明的平静，而分崩离析。
　　但是事到如今，太多的事情需要担忧，太多的烦恼都没有解答，我和小慧的情感处在危机的泥沼中，我却不知该如何是好，只能做自己该做的，其它都只能顺其自然了……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊无垠碧空中的飞机渐渐远去了，海风依旧带着咸味拂在脸上，身边车水马龙的声音依然吵杂，生活也还是在V大学那般度过，而一个月的时间转眼间就过去了。
　　我和小慧天天通电话，聊简讯，晚上煲电话直到深夜。虽然从这些中我能抓住一丝暂时的宁静，但是生活还是变得枯燥而空虚了，而我那些烦恼也依旧缠绕在我心头。
　　而之前，系主任Leon发给我的一封email，更是给了我一记当头棒喝，「……Kevin，你是个不错的年轻人，不过，你最近心不在焉的情况，不容乐观呀，你知道，这里的毕业率有70％，但是，希望你不要存有侥幸心理呀……」
　　是呀，来U国这些年，这些青春都是为了这个时刻，倘若一朝失足，人生就不知道会走向何方呀——我只能把生活的重心暂时转到学业上，专心工作，大量写报告，借以逃避烦乱的心情。
　　现在，春天已经来到了V城，整齐的草坪仿佛一夜间恢复了生机，茂密的榆树林换上了翠绿的颜色，连翘金梅也挂上了白色黄色的彩衣，加上海风中混杂着的幽幽温暖，还有天空中间或鸣叫的海鸥，仿佛世界都复苏了一般。
　　我的生活和学业也在稳步回升，可没有小慧在身边——仿佛一切色彩都变淡了。
　　这一天，正是周日，我百无聊赖的睡到了中午，和小慧聊了会儿简讯，随便吃了些快餐，在家又随便磨蹭了一阵，然后驱车来到了W超市，准备买些下一周需要的水果食物。
　　一个人逛超市是非常的无聊，站在无数各色人种中，看着满眼的它国文字，心底不禁涌出淡淡异乡孤独，为了不再心烦，我只好直奔目标——面包、鸡蛋、火腿、牛奶、韩式泡面、橙子、苹果——让自己被货物淹没。
　　我竭力想放空头脑，让单调的采购来消磨时间，可是脑海中却还是莫名其妙的想起了心事——那个K到底是谁呢？我很久以前就翻看过了小慧手机中的联系人，一共有三个人金发的外国老头最有可能。
　　可是，他们的名字中都没有K呀，而且最近我特意编了些借口去拜访他们，他们还都V大学中，根本没有什么「离开三个月」呀。难道我的猜测从最开始就错了么？V大学中曾经和小慧有交集，还有谁有影响小慧生活的权力呢？
　　「嘟嘟……」
　　电话声响起，打乱了我的思绪——我摸出手机，看到屏幕上是小慧的名字，只好把烦恼都放一边，接通电话，竭力做出快乐的口吻，随口问：「Hi……我的小宝贝儿……怎么样，不工作么？想我了？」
　　「嘻嘻……人家才不想你这个大色狼呢……你又忘了，这里和V城有三小时时差的，这边已经是晚上了，我刚下班……回家的路上无聊才打给你的……」
　　小慧动听而调皮的声音传出。
　　「嘿嘿……不想我……你说谎……没有我这个『大色狼』在你身边，你是不是晚上很『空虚』呀？」
　　我边挑着牛奶，边随口调笑着。
　　「讨厌……又说下流的东西……」
　　小慧娇嗔着。
　　「嘿……太想你了呀，宝贝儿……来，让我好好，亲亲，抱抱，然后再『用一用』……」
　　「去……人家才不给你『用』呢……下流胚……你再欺负人家，人家可不理你啦……」
　　虽然看不到小慧的样子，不过听她娇怒的声音，想也知道她那红馥馥的樱唇一定嘟起老高。
　　「好好，嘿嘿，那说说你今天工作如何？有意思么？」
　　我陪笑的说着。
　　「唉……一点意思都没有……天天都在帮别人填Excel，无聊死了……人家无聊……」
　　小慧又嗲又腻的撒娇声大声传出。
　　「嗯……宝贝儿……坚持一下吧，等你回来，我带你去吃好吃的，陪你去任何地方玩，好不好？」
　　「哼……还要熬一个月呢……来嘛，可反……过来陪人家逛街嘛……」
　　小慧撒娇的轻嗲着。
　　「唉……好宝贝儿……乖嘛……不是谈过了么，这周我要开会的，看看下周末好不好……」
　　「唔唔……不要下周嘛……谁知道那时你又有什么借口……来嘛……人家想你嘛……来的话……就让你好好『用用』哦……」
　　小慧曼妙娇腻的呢喃声，挑逗似的传出。
　　「嗯……这……」
　　听着小慧软腻的耳语，想着她雪白标致的身子，我禁不住吞了口口水，可是，毕竟学业也不是儿戏，我只能勉强搪塞着，「我也想你……宝贝儿……不过……你知道，我们系也很严格的……很难……找时间呀……」
　　「真是的……一点都不宠人家……嘁……是不是你不爱人家啦嘛……」
　　小慧有些刁蛮的娇嗔声传出，仿佛能看到她跺脚的样子。
　　「爱爱爱……你真是爱乱讲，我当然爱你了……小慧……别撒娇啦……我保证，你回来一定好好陪你，好吗……你在那边，先专心工作吧。」
　　我费尽口舌安慰的说着。
　　「唉……人家也想好好工作嘛……可是这个工作真的很无聊……小义的工作都比较有意思，真是的……」
　　小慧不置可否的缓和了口气，不过继续抱怨着。
　　听到小义的名字，我心中不禁泛起不安，装作若无其事的随口问道：「哦，是么？他在那边做得如何？」
　　「嗯，他在别的部门，我们交集并不多，不过嘛，似乎他挺被器重的，真令人嫉妒……」
　　小慧好似心不在焉的说着。
　　听着小慧似乎和小义没太过瓜葛我心里稍微松驰了一下，转移话题的说道，「哦，这样呀……那，你今天晚上准备做些什么？」
　　「嗯，也没什么，我的室友，就是那个日本女孩，她说有个地方的日本料理很不错，我们计划去大吃一顿，嘻嘻，羡慕吧？」
　　小慧小女孩似的开心的说着。
　　「不错，不错，看来……你那边的生活也没那么无聊嘛……」
　　「唉，可是工作又累又单调……算了，反正有实习也算好啦，嗯，可反，我去坐捷运啦……不和你罗嗦了……晚点儿再打给你喽……」
　　小慧娇声说着。
　　「嗯，好，那拜拜……」
　　「嗯，拜，亲一个，好老公……『啧』……」
　　「嗯……『啧』……拜……」
　　随着「咔」的一声电话挂断，暂时的甜蜜结束了，我又回到了现实——一个月没有亲近女孩，独自一人逛超市，心中有着无限烦恼的生活了。
　　至少小慧在那边过得也算平稳，而小义似乎也没有造成什么麻烦，我这样想着，算是对自己的一种安慰吧。
　　我正把手中的牛奶放入购物车，一个有些娇怯的女孩声在身边响起，「hi……是可反哥么……」
　　我循声望去，身边推着车的女孩正是小慧的室友——夏樱樱，比小慧小两岁的女孩，正在V大学读大二。她圆圆的脸庞正望着我，柔顺笔直的黑发披在白皙的肩膀上，再配上小巧分明的五官，闪亮而清澈的眼睛，让幼稚中又带着一丝文气，一丝可人。
　　「哦？这么巧呀，是樱樱呀！」
　　我礼貌的打着招呼，看着眼前的娇小女孩。
　　樱樱大约一米六的样子，不过身材相当匀称，现在她的打扮又和U国女孩一般入时，棕色的小吊带露着光洁的颈子双肩，紧绷的胸口显出的乳沟也算不俗，黑色的运动棉质短裤清凉而短小，深色的人字拖简单随性，露出她匀称的双腿，衬得她的肌肤更显白嫩，加上她高中女生似的青春气息，真让我有些不愿转睛。
　　「嗯……很久没见了……可反哥。」
　　樱樱的圆脸上浮起两朵淡淡的红云，大概是她又想起了把成杰误会成我的那一幕了。
　　我可不想被当成色情狂，立时把眼神从她的身子上移开，虽然还是不免回忆着联欢会上曾看到樱樱半裸换衣服的那一幕，但我还是竭力镇静的说道：「啊，对啊，最近……嗯，比较忙呀，你呢？学业顺利么？」
　　「嗯，还好。」
　　樱樱轻轻点了点头，似乎也平静了一些，继续问道：「听说慧珍姐去东岸实习了，都一个月了，她在那边还好么？」
　　「呵呵，还好吧，她总抱怨工作单调，不过，也没什么大问题。」
　　我随口说着，就开始边和樱樱寒暄，边一起逛起超市。
　　「嗯，这就好，有时候在网上会遇到她，不过她总是很忙的样子，也没机会问她呢。」
　　樱樱挑选着酸奶，轻声说着。
　　「是呀，她晚上有时候也要加班，挺让人惦记的……」
　　「不过，小义也去了那边，他们可以相互照应，可反哥你不用担心。」
　　樱樱随口说着。
　　唉……我心中暗叹，樱樱真是想得太简单了吧，小义去了那边，我才真要担心呢！不过樱樱似乎也是好心，我也不便多说，只能又岔开了话题。
　　大约又逛了半小时，当我们都结帐完，正准备简单道别时，樱樱俏脸微红，有些支支吾吾的娇声问道：「嗯……那个……可反哥，你一会儿有没有时间……能不能帮人家个忙？」
　　我和樱樱也算熟络，她又是小慧的室友，我自然随口答应，「哦，没问题，怎么？」
　　「嗯……多谢，是人家的百叶窗坏了……虽然买了新的……但是人家不太会装……」
　　樱樱红着白净的圆脸，有些不好意思的说着。
　　「哈，不用客气，我来帮你。」
　　看着樱樱那副百般为难的样子我还以为是什么大事，听了她的话，我不禁莞尔的轻笑着点了点头，然后就和她一起走向了停车场……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊驾车和樱樱的青色甲壳虫一道，我们驶到了她和小慧的合租地，一幢白色二层小别墅，虽然一切景物都是那么熟悉，不过想起来，自从小慧去东岸后，我都已经一个月没有来过了，心里默然有些失落。
　　不过总之，樱樱的出现算是「救」了我这无聊的一天，要不然，我不过又是回到家，独自吃些东西，在网上闲逛，等到晚上和小慧聊天，再在空旷的房间中睡去——可能是在U国漂泊久了，虽然只是帮别人修修百叶窗，但也感觉生活充实了。
　　樱樱的房间曾经属于一个中年妇女的，我那时不巧的进入过一次，那晚正是我第一次目睹小慧出轨，目睹她白皙胴体被另一个男人用大鸡巴插入——现在，时间已经过了一年了，可是事情不但没有好转，反而感觉生活越来越累，和小慧有染的男人也不止尚志勇一人。
　　我暗自叹了口气，排除杂念，环视着房间，周围的景物已经大不一样了。陈年的杂物那时还是我和小慧一起清理的，而房间内的布置都是樱樱自己动手的，我也从没有进来过。
　　房间大小和小慧的屋子差不多，三四十平米的样子；木制地面干净得发亮，乳白色的墙纸也擦拭得如同崭新；屋中家具并不多，阳光洒入窗户，显得更是敞亮；卡通图案的被子整齐的铺在木制单人床上，干净整齐的书桌，崭新的座椅，整洁的壁橱，加上书架上几样简单但有趣的手工装饰，显得自然而有生气。
　　樱樱虽然看起来有些稚气未脱的模样，不过看她屋中这别致而井井有条的样子，她也真是个外秀慧中的女孩呢，我心里想着，随口赞美着，「嘿嘿，樱樱你可真厉害，屋子里真雅致呀……」
　　「嘻……多谢可反哥。」
　　樱樱圆脸一红，抿嘴轻笑着。
　　我们又寒暄了两句，我也就开始了「工作」，一个人在U国这么久，百叶窗这种小事情自然是不在话下，边聊边动手，不到二十分钟，就全搞定了。而在樱樱又一次不好意思的请求下，我又帮她换了白炽灯的灯泡，修了一下门锁，这么一忙活，就过了快一个小时。
　　「嘻……可反哥，你真厉害……这么快就都弄好了，太感谢你了……你和慧珍姐都是大好人，嘻嘻……」
　　樱樱开心的娇笑着，同时眸子闪亮的环视着四周，赞叹着我的「工作成果」。
　　看着樱樱那由衷开心的样子，我心里也感到暖洋洋的满足，而且，希望这次能改变她心中对我的印象，以后能把那「张冠李戴」的罪名给忘掉了。
　　「嗯……不可客气啦……你是小慧的室友嘛，你们又那么亲近，需要帮忙随时打电话吧，那我就先回去了。」
　　我随口说着。
　　「嗯，多谢啦……那可反哥，你先坐一下，喝些果汁再走吧，休息一下。」
　　樱樱圆脸洋溢着微笑，娇声说着。
　　「哦……其实不用了……」
　　帮了些小忙根本谈不上累，我本不想耽搁，但是还没等我多说，樱樱就雀跃似的跑出了屋子，冲下了楼梯。
　　我看着樱樱娇小活泼的倩影，我不禁莞尔一笑，独自一人坐到了椅上，看着窗外射入的夕阳，感受一丝轻松——我突然发觉，这种轻松并不是身体的放松，而是把心里的重担放在一旁，那种简单的无忧无虑。
　　唉……我心里暗叹着，很久没有这么自然的放松了，心里总是想着小慧在东岸会不会和小义发生什么，总是担心Dr．郭和他的儿子会不会放过小慧，总是忘不了Cherry还用我和小慧的感情威胁着我，还总是纠缠着那个老相好K到底是谁。
　　很久没有这样和小慧随便聊聊天，帮她的屋子修修补补，轻松的笑一笑了，如此的累，也许真的应该放手呢？去找一个樱樱这样生活简单的女孩再做女朋友呢？
　　不……我怎么能这么想！小慧她是如此需要我，她又为了我牺牲了那么多，她正面临工作毕业的压力，我怎么能在她最需要我的时候放弃她呢——而且，小慧如果离开我的生活，我怎么能活得下去！我们是那么相爱，我们有过那么多快乐的回忆，我们为彼此付出了那么多！
　　曾经沧海难为水，除却巫山不是云呀！倘若她离开，一切欢笑都会没有意义了，一切色彩都会变得灰暗了，生命中的一切就都仿佛死去了一般呀。
　　可是，脑中萦绕着最近和小慧有关的各种烦恼，又真的让我很累。
　　「嗯，可反哥，不好意思，家里没有纯果汁了，只有朋友以前带来的饮料，可以么？」
　　樱樱有些娇怯的声音打断了我繁杂的思绪。
　　「哦，嗯，都可以呀，好。」
　　我竭力微笑着，接过了樱樱手中的杯子。
　　「嘻……好。」
　　樱樱开心的说着，坐到了旁边的转椅上，饮了口手中饮料，接着说道：「可反哥，你这么能干，又这么温柔，你和慧珍姐很少吵架吧？」
　　「哈，还好吧，偶尔也会小吵吧。」
　　我看着樱樱圆脸露出浅浅的酒窝，那副认真而羡慕的逗人模样，有些莞尔的说着。
　　「嘻，你们总是恩恩爱爱的样子，真让人羡慕，可反哥，能不能再问你个问题呀？」
　　樱樱咬着红润的下唇，有些羞怯的问着。
　　「嘿，怎么了？你和男朋友吵架了？」
　　我喝了口手中的饮料，发现似乎是果酒，同时随口说着。
　　「咦……你真是厉害，怎么猜到的？」
　　樱樱轻蹙着纤细的柳眉，嘟着小嘴疑惑的低呼道。
　　「哈，要不是那样，怎么会轮到我来当『苦力』？」
　　我随口调笑着。
　　樱樱有男友应该快半年了，不过她一直很保密，现在我和小慧也都不知道这个「幸运儿」是谁，虽然樱樱不是小慧那般出类拔萃的尤物，但是略有稚气的姿色在留学女孩中也是很出众了。
　　「那，你就告诉人家该怎么办嘛，可反哥。」
　　樱樱嘟着小嘴哀求似的说着，有些肉嘟嘟的白嫩双手捧着玻璃杯，又喝了一大口果酒。
　　唉，其实我感情中的麻烦也许要比樱樱遇到的麻烦万倍了，还有什么资格或能力帮她呢，不过看着樱樱满是诚恳的闪亮双眸，我也不好拒绝，只能仿佛「知心大哥哥」似的说道：「嗯……我可以给你提些建议……不过，你没有先问问小慧么？」
　　「慧珍姐一直很忙，有时留言，她都没时间回……人家也不好和父母说，只好问你了，可反哥……」
　　樱樱小动物似的大张着双眸，期待的望着我。
　　「这样呀……那至少你先说清情况吧……」
　　大约是果酒的作用，樱樱俏脸有些晕红，话也似乎比刚才多了，一连串的娇声说道：「人家也不是很清楚……我的男友对我很好……就是有些……大男子主义，前一段我们吵架了……他就说要分手……人家也不清楚该怎么办……现在，他又来找我，说想在一起，说他错了……人家也不知道该不该听他的……」
　　唉，不知道是哪个男孩，这么不懂得珍惜，我想着，继续说道：「嗯，『该不该』，也是看情况吧，不过，当初分手时你也同意了，现在你心里愿意他回来吗？」
　　「唔……人家也不清楚……虽然我们有时会吵架，也有不少不同，可是有些喜欢他，而且……也想有人陪在身边。」
　　樱樱双眸瞟向窗外，嘟着小巧的红唇，好似回忆的娇声说着。
　　是呀，一个女孩子留学在外，需要生活中有人照顾，需要安全感，需要在低谷疲惫时有所依靠，这就是现实呀，也许也是每个留学女孩的苦衷吧，我想到了小慧，心中不禁地感到莫名的痛和怜惜——我看向眼前的樱樱，继续问道：「那么……你们开始为什么吵架？问题解决了么？这才是重要的吧。」
　　「那……那是因为……一些小事……」
　　樱樱目光有些闪烁，俏脸微红，搪塞的喃喃着，又吞了口果酒。
　　看着樱樱稚嫩害羞的模样，我心里有些哭笑不得，没有多想，继续追问着，「说啦，要不，我怎么帮你参谋？」
　　「唔……唔……就是……就是他……想和人家……『那个』……人家从没有过，所以……很怕……」
　　樱樱细若蚊声的嘤嗡着，低着头，圆脸霎时晕红得像个熟透的苹果。
　　「那个？」
　　我不禁喃喃自语着，不过转念间，我顿时明白了樱樱的意思——干！樱樱说的是「做爱」，她的意思是，男友要和她上床，可是她从来没有过，所以拒绝了，两人才吵起来的么？也就是说，樱樱还是处女？
　　想到这点我下意识的盯着眼前的女孩——她小巧的五官相当可人，白嫩的肌肤透着青春的粉晕，棕色吊带紧裹下的胸脯虽算不上傲人，但也圆润鼓胀，而热裤外暴露的那玉润的双腿虽不算修长，但是匀称紧致，又透着可人的粉嘟嘟，再加上一双没有瑕疵，白皙腻滑的小脚丫——无一处不诱惑着男人扑将上去呀。
　　我已经一个月没有亲近女孩了，每天被思念，烦恼，和欲火所折磨，和小慧的通话根本不能缓解这些呀。现在，看着眼前穿着吊带热裤的樱樱，嗅着她身上和房间中淡淡的香味，感受着她亲近的坐在一旁，青春白嫩的娇躯上传来的阵阵温热，我顿时感到下体发硬，脑中发昏。
　　樱樱和她前男友吵架了，也分手了，现在又需要人关心；她的感情又仿佛是一张白纸，又还是处子之身，倘若和她开始一段感情，就如同重生呀；也许，我现在只要关怀的抱紧她，安慰她，陪着她，就能再拥有一段简单的爱情呢？就可以忘记小慧呢？
　　我盯着樱樱领口间那青涩诱人的白嫩乳肉，我只感觉下体发硬，口舌发干，手也不禁轻颤，好似控制不住要抓向眼前的可人。
　　不行……我不能放弃自己的感情……小慧那混着清丽和妩媚的美是超凡脱俗的，是没有人可以替代的……她的爱，她的舞蹈，她的胴体，她的蕙质兰心，她的风情万种都是没有任何女孩可以相较的……我怎么能放开她，在这个时候背叛她，尤其是和她的室友呢？
　　「咦……可反哥？你没事吧？」
　　樱樱有些娃娃音的声音在耳边响起。
　　「啊？哦……我没事儿。」
　　我发现自己正紧紧盯着樱樱胸前那诱人犯罪的酥腴乳沟，赶紧挪开了视线。
　　「那……那你明白……人家说的了么……」
　　樱樱红着俏脸，继续着刚刚的话题。
　　「嗯，嗯……明白，咳。」
　　我清了清喉咙，有些尴尬的搪塞着，「这个……也算是个很大的分歧，应该，应该谨慎对待吧……」
　　「人家也是这么想的……不过……身边的人也都……那样了……你和慧珍姐也……也很恩爱呀。」
　　樱樱垂着双眸，双颊通红，抿着果酒喃喃着。
　　樱樱紧闭的腿心仿佛充满了魔力，让我的目光不自然的被吸引过去，仿佛看着那三角的起伏，就能看透布料，看到那饱满的耻丘，那水嫩的鲍鱼，还有那从未被触及的少女花径。
　　干！我怎么还在想这些？我赶紧放下了杯子，用力咬着舌尖，强作镇定的说着，「嗯……其实，是要看缘分……如果，你觉得，到了那种非他不嫁……才可以……否则，嗯，还是要坚持……坚持原则吧……」
　　「嗯。」
　　樱樱认真的点着头，「妈妈以前也这样说过的，也许真是应该这样吧……」
　　「嗯……是呀，你自己能拿定主意就好……」
　　「可反哥，谢谢你了……」
　　樱樱抿着嘴轻笑着。
　　「哦……不用谢，嗯，有问题，再聊吧，那我就先走了……」
　　我竭力掩饰着身体的「异样」，打算尽快离开，勉强的站了起来。
　　「嘻……还要多谢你今天做『苦力』呢……」
　　樱樱双眸闪亮的笑着，还没等我反应过来，就给了我一个热情的拥抱。
　　天！感觉女孩软玉温香似的身体扑在自己怀中，两个又软又劲的乳球挤在腰腹上，白嫩玉润的大腿贴在我紧绷的胯下！我只觉得精虫上脑，血脉贲张，差点就把持不住，直接把樱樱香喷喷的娇小身子按倒在地！
　　「啊……不用……不用……」
　　我紧咬着舌尖，喘着气，竭力保持着清醒，控制着身体。
　　被樱樱放开后，我头晕目眩的和她道着别，然后像逃跑似的离开了那里……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊在异地留学，如果有任何的犯罪记录，甚至仅仅是被起诉过，不要说工作生活，连大学都会立刻将你除名，没有任何的余地，而等待你的就是被遣送回国，就是硬生生将你一个十年所编织的梦击碎，就是将你的未来丢入深渊。
　　在冰冷的现实面前，在选择生命和未来面前，爱情，很多时候都变得无力了很多。
　　爱情的艰辛，也让我曾想过放弃，然而，我却依旧不能放下自己的执着。我已经为小慧付出了那么多，为了我曾憧憬的我和她的未来，我不得不放手一搏——又过了大约一周的时间，Dr．郭终于动身离开了V城，开始了访问教学，而我，也终于等来了机会。
　　周日的夜晚，是U国最安静的夜，因为几乎所有的店铺都全天休息，而经过了两天的假期，几乎所有人都会在晚上安稳的呆在家，准备迎接下一周的工作。
　　这一天的凌晨，空气透着清凉，薄薄的云层遮挡着星光，我就坐在车中，远远的看着Dr．郭家的二层别墅。
　　四下一片寂静，楼宇中一片漆黑，Dr．郭不在其中，而郭太太应该在安眠药下昏睡不醒——给了我一个唯一反抗的机会。
　　我不知道自己的真正目标是什么，只觉得，既然Dr．郭是个道貌岸然的伪君子，就必定有其弱点，而他现在至少握着小慧的毕业和工作大权，我不过是一个学生，必须找到些真正的筹码，才能做些许抗争，最差，也能拼个鱼死网破。
　　心里这般想着，反而出奇的镇定，我就仿佛是要回自家一般，平静的迈出了车门，走向了Dr．郭的别墅，由于上次已经潜入了一次，而现在，屋子又如同无人似的，我更是驾轻就熟，绕到屋后，从那间客房又翻入了屋中。
　　虽然我已经下定决心，为小慧放手一搏，不过，我也还没有到丧心病狂——我暗自告诫自己，无论今晚是否有所收获，也是最后一次这样「闯」入Dr．郭家了，毕竟，总是赌运气，终究会失手，我还是有自知自明，自己不是什么「大盗」。
　　那次聚会，让我对Dr．郭家也有了些了解。二层基本是睡房和浴室，猜想Dr．郭不会把任何重要的文件放在那里，而且，毕竟郭太太还在楼上，我心底还是不敢太过放肆。
　　一层有间大客厅，一间偏厅，一间书房，洗手间，和两间客房，倘若Dr．郭真的藏着什么秘密，而又要瞒着郭太太，书房，是唯一可能的地方了。
　　我如此想着，就摒着呼吸，竭力注意着周围的响动，摸着黑，小心的钻入了书房。
　　由于知道Dr．郭不在，而郭太太又有失眠吃安眠药的习惯，现在我的胆子大了很多，我轻轻拉严了百叶窗，打开手电，再次环视Dr．郭的书房。
　　首当其冲，就是Dr．郭大办公桌上的电脑，我两步走了过去，轻轻坐在椅上，伏下身就按下了开关。可是有些意外，半晌，桌上的宽大液晶屏却依旧是一片漆黑。我疑惑的低头看了看，电脑的电源没有问题呀？
　　我蹲下身子，打着手电，认真检查了半天，心里不禁有些吃惊——电脑的硬盘居然被拆走了！
　　干！Dr．郭这个老狐狸，竟然有这么一招！
　　这么说来，除了他利用教授之便占小慧便宜外，他果真还有别的见不得人的勾当！可是，既然他如此小心，我能发现得了蛛丝马迹么！
　　出师不利呀！我叹着气，皱着眉头，做回了椅子上，又无奈的翻看起桌面上和抽屉中的文件。
　　我咬着小手电，一页页的小心翻看着，浏览每一份之后，在把文件谨慎的放回原处，可是，这些文件上不过都是什么教学计划，学生作业之类的，似乎没有任何特别的信息。
　　时间慢慢流逝，我看了看手表，已经过了一个小时，到了凌晨一点，我静下心，走向书架，无奈而又不得不耐心的一点点翻找起高大书架上的书籍。
　　整个书房，几乎三面墙壁都是书架，而上面又堆满了书，我一本一本翻，一排一排的找，足足三个小时，我所发现的，不过是几份夹在书页中的旧账单，几张遗忘在角落的夫妻合影，几份关于Dr．郭年轻时的简历——根本对我没有任何帮助呀！
　　我心下又是焦急，又是失落。是呀，这样无头苍蝇似的乱撞，又能发现什么呢？
　　现在，我不过是无计可施，所以才闯入这里，不顾一切的乱来。很多事情，都不如想象的那么简单。我这样折腾，而结果，也会是徒劳的，而对于小慧的事情，我还是什么都帮不上。
　　环视四周，除了黑色的大书柜，座椅，就只有一盆盆栽的芭蕉，我抱着一试的心情翻了翻泥土，也根本没有任何异常。
　　书柜是纯木制的，紧紧贴着地面，想要挪动是异常的困难，以Dr．郭的身形，根本不可能把什么文件藏在下方或后面，而书柜顶上也是空空如也。
　　我看了看时间，已经到了凌晨五点多，大约再过一个多小时，天就要开始转亮了，我也来不及再查找什么别的房间了，况且，这二层别墅那么大，怎么查得完呢？
　　我颓丧的坐在椅子上，自嘲的想着，普通学生的生活中处处都是无奈的失望和平淡吧，而能出现的真正不平常的东西，却往往只能是不幸了吧。
　　我低头看向脚下的一小块精美的脚垫地毯，心里涌起一股念头，该不该会如此夸张，这下面藏着什么玄机？
　　我抱着最后一试的心情挪开那脚垫，不过没什么意外，下面还是那灰色的普通地毯，我无奈的用手抓住那高档的绒线，可心里却突然一惊——地毯之中，似乎有什么拉链一样的金属！
　　干！真的藏着什么吗？
　　我心中顿时鼓起了最后的劲头，一把推开椅子，双手在地毯上乱摸，竟然真的有好似拉链一般的设计——我把大约一本杂志般大小的地毯拉开之后，下面竟然出现了一个银灰色金属的小门！
　　我大口喘着气，心脏狂跳，神经质的环视着漆黑的四周，简直不敢相信，Dr．郭竟然真有秘密藏在家中，而竟然真的被我撞到了！
　　我伸手就拉开了金属门，可是里面的景象却让我的心从空中一下就跌倒了谷底——里面是一个看起来就是专门设计的保险箱，而表面，是一个三乘四的数字密码锁！
　　妈的！我也曾在高档旅馆的房间中看到过这样保护贵重财物的设计，没想到Dr．郭竟然在书房中藏着一个，这种数字的组合，短则四五位，多则十位，我怎么可能猜得出呀！
　　冰冷的面板上共有十二个键，从「0」到「9」，加「取消」和「输入」，看着眼前，我只感觉一筹莫展。
　　看着表，时间一分一秒的过去了，已经快要凌晨六点了，黎明前的夜越发死寂，我仿佛能听到自己的心跳，「噗通……噗通……」
　　令人感觉更是心烦意乱。
　　怎么办？就这样放弃么？再回到自己好似平静的生活，装作什么都不知道？
　　无奈的看着小慧一点点离开么？
　　唉……我叹了口气，虽然不想如此消极，可除了放弃，我又有什么选择呢？
　　我跪在地毯上，咬着手电，准备关上那冰冷的铁门，结束这可悲的一晚，可是当灯光晃过，我却心里一震——面板上的按键，反射着不同的光！
　　似乎这个保险柜已经经历了些岁月，常常被按的那几个键已经稍稍有些被磨光！
　　我心中的希望再次燃起，心脏猛跳，脑中充血，立时把脸贴近地面，用手电倾斜的照射着，全神贯注的盯着那些按键，果然，有些金属已经被磨得更反光！
　　「1」，「6」，「7」，「输入」。
　　「输入」自然不必说，而密码，自然就是「1」，「6」，「7」的组合？
　　我看看表，黎明前的时间已经不多，我立刻开始了尝试。仅有三位的密码基本不可能，但我还是最快速的把几个组合都试了一遍——自然全都无效。
　　接下来，我能想到的就是年份和日期，年份末两位，以及日期两位，一共四位；倘若如此，这三个数字中就必然有一个数重复了一次，就是「1，1，6，7」；「1，6，6，7」；「1，6，7，7」，在加上排列组合，就已经好几十种可能了呀！
　　可是不论是哪种组合，似乎也不会是Dr．郭的生日，这样一来，也只能逐个尝试。
　　我已经有了如此进展，可也不能简单放弃，只能硬着头皮，全心记着各种组合，一次次尝试着——半个小时过去了，我依旧一无所获。
　　干！倘若密码是五位，那就有几百种可能！根本不可能一个个去试呀！
　　我最后一次颓然坐倒，不知道该如何是好。望着马上就要黎明的窗外，仿佛身体都有些脱力。
　　我大口喘着气，警惕的听着四周的声响，脑中同时飞速的旋转着，恍然间，我不禁想到了U国的广告——和国内不同，由于U国的语言是字母语言，因此，广告中的电话号码，经常用字母来表示，如「GET－YOU－HERE」，其实，电话手机按键上既有数字又有英文，如果去拨打，那就代表「438－968－4373」。
　　也许，这个保险箱的密码也是和字母有关的呢？我这样胡乱的想着，可是也没有任何自信，摸出了手机，茫然的看着上面的按键。
　　「1」是空白，也许是代表符号或空格；「6」上面有三个字母「M，N，O」；而「7」上面有四个字母「P，Q，R，S」——倘若「1，6，7」真是可以组合成一个，或几个词，那么「M，NO，P，Q，R，S」，能组合成什么特别含义的词么？
　　「No」否认？「On」上面？「Soon」很快？「Poor」穷困？「Room」房间？
　　这样的组合也未免太多了吧！一样是根本毫无头绪呀！
　　可骤然，一串字母在我脑海中一闪！
　　我感觉全身僵硬，呼吸都顿时停止了！
　　「Moson．R」！
　　不就正好是「6676617」！
　　黑暗中，我立时坐了起来，拧着眉头，深深吸着气，又是忐忑，又是好似异常冷静的键入了这串数字，按下了输入——银灰色的金属门，「咔」的一声弹开了……


第27章 炼狱中的洗礼（上）
　　窗外的天空已经变成朦朦的灰色了，透过百叶窗，勉强可以看到在灰暗中伫立的楼宇，一切仿佛还是四海安澜，可是那无声的死寂却静得让人心里发慌。
　　我跪在Dr. 郭家书房的地毯上，额角挂着冰冷的汗珠，咬着手电，难以自己的喘息着，伸出手，打开了那银灰的保险箱。
　　我竟然真的猜中了这密码，Moson?R 代表什么呢？是Dr. 郭的别名么？刘小威是怎么发现的呢？
　　我脑中一片混乱，而心中更是装满了忐忑不安，和一丝担忧的好奇。
　　白色的光柱照入了不深的空间，在里面金属反光的四壁折射下，让人把保险箱中的景物看的一清二楚——上面是一张信用卡，下面压着一个不太厚的大信封。
　　我谨慎的钳住信用卡的边缘，小心的拿在眼前，仔细的看着。一张闪耀着金色的信用卡，似乎压印着莲花的图案，虽然和一般的信用卡非常类似，印着号码，日期，和Dr. 郭名字的拼写，只是没有任何信用卡公司的信息。
　　信用卡为什么要藏在这里？难道Dr. 郭参与过什么地下交易么？
　　眼看着窗外沉重的灰色越来越亮，我没有时间多想，赶紧把信用卡的信息记在了手机中，然后又拿起了那大信封。
　　白色的信封有些发黄，从开口看下去，似乎有两份文件；我拿起三四页钉在一起的文件看了看，似乎是什么医院的健康报告，感到一阵疑惑，但里面复杂的英文术语太多，我没有时间多看，放在了一旁。
　　另外一份，其实只有一页，而上面却是手写的中文字迹，虽然和以前看小慧作业上批改的文字不同，但猜想应该是Dr. 郭笔迹。我仔细的看向一排排的记录，心中「嗵」的一跳——这不是什么普通的记录，而是一笔笔纳入毒品的记录！
　　上面包括，日期，数量，还有名字，而那名字，正是慧珍！
　　那信用卡，难道是毒品交易专用的吗！
　　干！这个老不死的！原来小慧从迪科那里索要的大麻，竟然是给了这个道貌岸然的Dr. 郭！
　　本来，小慧对大麻就是浅尝辄止，可她却还三番两次的和迪科见面，向迪科索要货物，竟然是为了满足这个人面兽行的老头的毒瘾！
　　这么说，Dr. 郭借以教授的身份帮助小慧，帮助小慧反抗那个老相好K ，可是他的帮助却不是无偿的！天下乌鸦一般黑呀！他虽然不举，但依然玩弄小慧的肉体，并且还要小慧提供大麻！
　　原来罪魁祸首是他，是他让小慧被那个痴肥的迪科抓到弱点，才让我女友的身子被迪科占有，让我心爱的女孩被迪科一家的胖子用大鸡巴奸污糟蹋了一周！
　　妈的！想到这一切，我恨不得立刻拿起这些证据，冲出大门，直冲向警局，揭开Dr. 郭那伪善的嘴脸，粉碎他那好似和蔼的假笑！
　　我气得全身发颤，可心中又知道，自己根本不能这样做！因为那样一来，不就等同于把小慧接触毒品的事情全告知给警方了么！最后最惨的，还是小慧呀！
　　我咬牙切齿的用手机把文件照了下来，但心里又不知道该怎么办，我拿起那信封，本打算把文件在放回原处，可是那重量却似乎有些不对劲，我把信封倒了过来，一叠相片从里面掉了出来。
　　可恶！这个不举的老头欺负了小慧，还要拍下照片做威胁么！
　　我又气又恨的拿起照片，一张张画面映入眼帘，心头更是剧震！
　　相片中并没有小慧，但每一张照片都是同样的场景，同样的角度，同样的震撼：赤裸着白嫩娇躯的女孩子，仿佛小母狗似的跪在一张白色大床上，一个年长的男人跪在其后；镜头由上而下的拍摄，让女孩那浑圆翘挺，仿佛大白桃似的雪白粉臀异常惹眼；配上女孩柔软纤细的腰肢，光滑白皙的裸背，黑亮柔顺的秀发，充满了令人难以抗拒，青春女性特有的魅力。
　　淫靡而突兀的是，女孩白嫩的臀瓣紧紧压在那个老男人一团乱毛的胯下，而男人那根丑陋的鸡巴就将两人合为一体；暗棕色的鸡巴带着水光，硬挺的没入女孩臀缝间那饱满的阴阜，把女孩粉嫩湿濡的穴口仿佛小嘴一样撑大，结结实实的塞满其中。
　　老男人一手拿着相机，一手前伸，轻轻掰着女孩的桃腮，让女孩羞红的姣好面庞对着镜头，而床头是一面大镜子，上面映着床榻上女孩垂着美乳，被老男人从后插入拍照这淫靡的一幕，也映着老男人那得意的嘴脸。
　　十几张相片，每张上都有日期，相隔大约一到三年，最早似乎是大约三十年前，都有些泛黄了——相同的是，每张相片上的男人都是Dr. 郭，他脸上都是那副好似和蔼的淫笑，从中年，到老态；可不同的是，每张照片上的女孩却全都不一样！
　　可人的圆脸，配上朴素的斜刘海；标准的鸭蛋脸，加上简单的马尾；俏生生的瓜子脸，配着如云的黑发；又或是清秀的脸庞，衬上笔直的青丝；照片上的十几个女孩虽然环肥燕瘦，但每个都是如花似玉的年纪，都是肌肤雪润，唇红齿白，颇有气质和姿色的东方女孩！
　　而最新的一张照片，时间就是大约是两年前，上面的女孩正是小慧的大学姐孟玥欣——一个典雅传统，又大方妩媚的高个女孩；那时我和小慧还一起参加过她的婚礼，看着她穿着婚纱，环绕着无数的祝福和羡慕，在教堂中被一表人才的丈夫轻吻！
　　原来她也曾是Dr. 郭的玩物，更是被那老鸡巴抽插享用过！大约三十年来，竟然有十几个有系花姿色的留学少女都被Dr. 郭借师长之便，这般「照顾」过，这般「骑」过！
　　干！这个老不死的！简直该遭雷劈呀！
　　看着照片上Dr. 郭那根老鸡巴插入一个个女孩白嫩浑圆的粉臀，我心底的无名之火正怒，可是身下的鸡巴却有些发硬。
　　我排除杂念，转念再想，可是，Dr. 郭是什么时候不举的呢？难道这么巧，让小慧逃过一劫么？
　　百叶窗的缝隙中已经透过了一丝灰色，我也没有更多时间细想，用最快速度把每张照片都拍摄入了手机，然后竭力把屋中的一切恢复原状，心中无比复杂的环视着四周，再三确认没有留下什么明显痕迹后，我心脏急跳，摒着呼吸，急忙退出了书房，在黎明前离开了别墅……
　　------------------------------------
    时间就忙碌和单调的生活中静静的燃烧，转眼，又一个月就平淡的过去了，本是生机勃勃的春天，转眼就变成了春末。
　　从Dr. 郭家获得的那些信息，我却也不知道该如何用——和大麻相关的，必然会连累到小慧；而那些照片，虽然可以让Dr. 郭身败名裂，可那些女孩，现在应该也早成人妇，真的公布了，不知道要破坏多少人的家庭呀。
　　Dr. 郭要离开V 城一年，他的儿子利恩也不知道何时出现，我也只能走一步算一步了。
　　这一月来，学业和工作的压力也越来越重，导师也开始和我讨论起我毕业，以及毕业后的计划，我只能竭力让自己心无旁骛，专心于一天比一天紧张的工作了。
　　我曾想抽些时间飞去东岸陪陪小慧，尽到我男朋友的责任，也一缓我的相思之苦，可是阴差阳错，我的两个会议，加上小慧的几个面试，计划也就终究没有得以实施。
　　时间就慢慢的过去了，虽然我用尽一切手段和小慧联系着，电话，简讯，email，各种聊天软体，可是我还是感觉仿佛是离开水的鱼儿，生活中充满了莫名的空虚。只能用工作，酒精，和网路暂时麻痹自己。
　　这天，碧空万里，阳光明媚而温暖，照在身上让人感到一种全身心的舒适，虽然天气已经有些热，但是加上清爽带着咸味的海风，正是刚刚好的惬意。而我，就站在机场中人来人往的宽阔候机室，握着一束的鲜艳红玫瑰，满心期待的等着小慧的倩影。
　　朝夕相对时，反而不觉爱情的甜蜜；而分开了这一段，却感觉已经离不开她，感觉没有她的日子，生命和灵魂都是不完整的，即使以前在一起时最平淡的回忆，现在都是那么珍贵，那么温馨。
　　只是，在我心底，却又有着更加的复杂的烦恼。听人说起过，「痛苦是知道得太多」，倘若我一直傻傻的爱着她小慧，相信着她，从来没有在尚志勇来的那一晚去发现那「不能说的秘密」，也许我现在就沉浸在无比的幸福中了吧，眼下的无数烦恼也都不曾让我知晓了吧。
　　可是，过去却不能重来。
　　两个月中，我对小慧的日思夜想让我更加确认了我对她的爱，对她的依恋——可是无数的危机和烦恼面前，我却累了，有一丝疑惑悄悄的爬上了我的心头。
　　假如小慧遇到了一个不知道她的过去，又深深爱上她的男人，是不是该让小慧重来呢？给她一个完美而快乐的恋爱机会呢？倘若如此，我是不是也该寻找另一个女孩，放下烦恼，给自己一个重来的机会呢？
　　这样，会伤害我们么？还是会让我和小慧都过得更快乐呢？
　　我绝对不想离开小慧，可是经历了这么久的烦恼，我心底还是有了一丝犹豫。
　　我没有答案，叹了口气，不想让让阴沉的心情破坏了这个明媚一天，只好把心事放在一旁，扫视着眼前来来往往的过客——不经意间，一个女孩拉着红色精致小皮箱，亭亭玉立的倩影恍然出现在往来的人潮中。
　　女孩白皙的俏脸美得是那般难描难绘，清纯的好似邻家女孩，精致得又如同下凡的仙子。她透着英气和温柔的清秀柳眉轻轻扬起，稍深的眼窝配上灵雨般的欧式大眼，而这双美眸正翘着卷长如扇的睫毛，闪着混血儿独有的神韵，四下顾盼，好似寻找着什么。
　　她轻嘟着红润丰满的双唇，微皱起挺拔娇俏的瑶鼻，加上略有婴儿肥的雪腮，以及弧度完美的下颚，稚气未脱的模样好似只有十八九岁的样子，可那俏生生的脸蛋儿却仿佛把最惊艳的性感和最可人的甜美，浑然天成的融合在了一起。
　　女孩穿着简约的白色蓝边的TOMMY 掐腰女士T 恤，修身合度的粉色休闲长筒瑜伽裤，加上黑白经典款式的Gucci 帆布鞋，是那么青春而时尚；而她那欺霜赛雪的白嫩肌肤，如云如瀑的微卷秀发，浑圆紧涨领口的傲人双峰，不盈一握的纤纤柳腰，以及模特般匀称纤美的超长玉腿，让她在这素颜便装时，也是那么靓丽动人，美若出尘。
　　当我们目光相会时，看着她那美轮美奂的脸庞上展现出那满是温柔和爱意的会心一笑，我的心中只剩下一个念头——我的小慧，我要用一生，用生命，去守护你，给你幸福。
　　我来到小慧身边，听着她那天籁似的声音响起，「嘻嘻～～大色狼！～很久不见呀～～」我嘴角带着微笑，低声唤着「小慧」，温情的献上玫瑰，看着她笑盈盈的可人模样，轻轻楼上她的蜂腰，深深吻上了她又温又软的樱唇……
　　----------------------------------------
    中午时分，树影斑驳，阳光斜射入百叶窗，洒在架子上一个个可爱的毛绒玩具上，漫射在小慧的闺房中，照亮着四周那熟悉，又有了几分陌生的家具。
　　我就跪在小慧的床上，把略有疲惫的她压在身下，让她趴在床上，骑着她一丝不挂的白皙胴体，胯间一次次用力撞击着她那雪酥酥，肉呼呼的浑圆屁股蛋，感受着那种征服的兴奋。
　　我时而俯下身体品尝着她玉润的耳垂，时而直起身子欣赏着她的裸背，而我那根硬涨的鸡巴，就有节奏的不停在小慧那湿濡不堪的肉穴中抽插着。
　　我和小慧已经缠绵了一个多小时，她在泻身之后已经有些疲惫，变得温顺的趴在床上任我「鱼肉」。我现在也到了冲刺阶段，火烫的鸡巴感受着小慧狭细阴道内一次次小嘴似的紧吸。我不停的粗喘着，只管把自己那根快二十公分的鸡巴一下下朝小慧腿心那粉嫩的美肉中狠插，享受着那滑腻酥麻，呼之欲出的刺激快感。
　　只是，虽然小慧那魔鬼的身材仍然是如此撩人，虽然我对她的爱意也比往日更浓，可是自己的鸡巴一次次的抽插，这个一个小时中，那股刺激却渐渐变弱——现在我竟然有些力不从心，下体疲软，竟然不由自主的回想起自己女友被别的男人占有的情景，来给自己更多的刺激！
　　不！我不能去依赖这样扭曲的刺激呀！我张大着眼睛，竭力驱散自己变态的念头，盯着床上小慧那娇妍的秀靥，把精神全集中在鸡巴中的刺激上，更卖力的挺动起来。
　　我全神贯注的感受着小慧的娇躯的温软，感觉鸡巴终于更硬上了几分，我又抽插了几十下，双手抓上小慧的双肩，仿佛骑马似的，腰一起一伏，借着鸡巴硬挺的时候，开始打桩机似的从后面大力加速抽插起她的嫩穴，低沉着说着情话，希望能让我们的云雨更刺激一些，「嗯嗯～宝贝儿～～嗯！～～～我想死你～爱死你了～嗯嗯！～～好久～没有这样干你了！～嗯嗯！～～」「啊啊！～可反～色狼～啊！～～刚见面～就欺负人家！～啊啊～～～啊啊！～里面～～都给你～烫化了～～啊！～」小慧的娇躯迎奉着我的动作不住轻晃，她似乎没有察觉到我的异样，有些意乱情迷的轻哼着，侧着晕红的俏脸，轻咬着下唇，秋水般的双眸半闭着，一副迷醉娇嗔的动人模样。
　　我又抽插了几十下，轻轻趴在小慧白皙温热的娇躯上，享受着她仙姿裸背的滑腻触感，双肘撑着身体，大手从下托揉着她那浑圆滚溢的双乳，把她紧紧抱在怀中，脸埋在她秀发中贪婪嗅着她幽幽的发香，勉强感到鸡巴硬到了顶点，赶忙更快速的抽插起鸡巴，把她圆翘的粉臀撞得「啪！～啪！～」作响。
　　大口喘息着，「嗯嗯！～～我的小慧～这么久没见～～嗯！～当然要欺负你了！～嗯嗯！～～你不给我欺负～～还能给别人欺负吗～～嗯！～天！～～好舒服～～嗯啊！～不但要欺负你～～还要『灌满』你～～嗯！～把我的亲亲老婆的肚子灌满！～～嗯嗯！～」「啊！～你坏死啦！～～说得好恶心～啊啊啊～啊～那里不要插得那么深！～啊啊！～人家才没同意～做你老婆呢！～～啊啊！～～啊啊！～天！～啊啊唔！～」小慧被我越发粗鲁的抽插干得大声娇吟着，仰着头，秀发舞动，白嫩的手臂受不了似的向后揽上了我的腰股。
　　全力在小慧那水嫩至极的膣穴中一下下抽插，整根肉棒上那说不出的快感越来越强烈，虽然想再和小慧多缠绵一阵，可是一个多小时的抽插动作让我感觉格外疲惫——只觉得龟头一阵酥麻，我立时精关不守，猛地紧紧搂住怀中小慧的玉体，一下死死把鸡巴顶入了她腿心的深处，全身痉挛，积攒了两个月的精液就猛然「哧哧」作响的迸射而出！
　　「嗯嗯！～～小慧～～啊嗯！～～你永远是我的！～～～啊嗯嗯！～」我咬着小慧的耳垂，低吼着。
　　「啊啊！～可反！～～啊！～烫死人家啦！～～啊啊啊啊啊！～～」小慧颔着蜷首，雪靥通红，快美而凄艳的呻吟着，她雪臀紧绷，小穴内娇柔有力的肉壁阵阵夹唆着我的鸡巴，配合着我接连的喷射，把我带入了一片迷醉……
　　-----------------------------------
    两个月的相思，仿佛真的让我和小慧更加珍惜对方，更加爱对方，仿佛一切烦恼都被克服，仿佛世间一切都不重要，而眼中，之剩下对方。
　　狂风骤雨悄然宁静，我和小慧就赤裸着身体，仿佛新生婴儿似的沉沉睡去，一起相拥而眠，直到下午三四点的样子。转醒之后，我仿佛是一次占有小慧那时似的，无限爱怜的把她搂入怀中，轻抚着她白嫩的娇肤，想要忘却时间，永远不再分离。
　　真是小别胜新欢，整个下午的傍晚，我和小慧就紧紧拥在床上，时而热吻，时而欢笑，娓娓的一直聊着两人这两个月来的生活。
　　JXX 在S 城，那里是U 国的金融中心，JXX 也是U 国呼风唤雨的几大金融巨头之一，纵使小慧的工作是在小部门，进行单调而无聊的填写表格工作，但生活却也比我的丰富了许多。我虽然对S 城不算熟悉，但是在东岸留学的时候，在那里也游历了几次，就和着小慧的兴致，看着她兴高采烈的展示着一张张照片，陪她聊着各种见闻趣谈。
　　女孩天性都是爱玩，小慧自然也是一样，实习中的每个周末都没有浪费，她都和她在那里的室友，那个日本女孩一起四处逛街郊游。
　　S 城里的摩天大楼，林荫小路，古朴教堂都让她逛了个遍；而之后，风景如画的自然风光，蜿蜒起伏的矮山，细幼洁白的海滩，四季如春的花圃，全都被她猛拍一气；而接下来，相机的画面中又充满了一幅幅熙熙攘攘的商厦，各色精致的美食，还有应接不暇的时装秀。
　　就这样，我们一直聊了窗外的天空变得全黑，为了给小慧接风，我又亲自下厨给小慧做了几道她最喜欢的小菜，和她美美的大快朵颐之后，我们又相拥在沙发上，品着红酒，听着音乐，闲散的看着电视，享受着无忧无虑的自然和快乐。
　　深夜，我们赤裸着沐浴后的身体，在床上全心全意的抱着对方，又是爱恋又是恩爱的交替为对方悉心按摩着有些疲惫的身躯，而情浓热吻后，自然是如胶似漆，绮旎痴缠的云雨。
　　不知凌晨的何时，一切光亮消逝后，我和小慧紧紧在黑暗中相拥，四下一片寂静，她软玉温香的娇躯轻轻伏在我的胸膛，柔声喃喃着，「可反……你爱人家么……你会和人家永远在一起么？」
　　「嗯……傻瓜……我爱死你了……当然要和你永远在一起了……嗯……好了……睡吧宝贝儿，」
　　我温柔的说着，紧了紧臂膀，把她拥得更实，感觉到困意和疲惫涌入全身。
　　「嗯……我也爱你……可反……晚安……做个好梦……」
　　小慧在我怀中娇声呢喃着。
　　「嗯……晚安……」
　　------------------------------
    小慧从东岸回来的这一天，就仿佛是人间天堂般的日子——只是，这样幸福的时光却无奈的不能持久。
　　第二天的清晨，当我还睡意正酣时，小慧就安静的离开了床榻，简单的淋浴之后，就做好了去学校的准备。
　　我在被窝中靠着床头，看着穿上短裙小衬衫的小慧，有些意犹未尽的抓上她雪润的大腿，舍不得的说道，「啊～你这么早就要去学校？你可是昨天才回来的，我好想你，今天再多陪陪我吧？」
　　「哼，真是的，还说想人家，那么久也不说飞过来看人家，」
　　小慧整理着秀发，轻嗔的说着，玉腿一转，敏捷的逃脱了我的魔爪。
　　「那……也不能怪我嘛……那时候恰巧要开会的，我也没有办法呀，以后，我一定会好好补偿你的～」我无奈的说着。
　　我看着小慧轻嘟的小嘴，心中不禁暗叹，唉，女孩子真是小心眼，昨天过得是那么开怀温馨，可现在，她又提起了之前的不满——不过，谁让她是我的女友，又是那般青春靓丽，美艳动人，任性一点儿，我也只能依着她了。
　　「嘁～你的话可不能相信，谁知道你到时又有什么借口～人家不和你多说了，还要和留学生中心的人见面，询问毕业之后手续的问题呢，」
　　小慧还是有些气鼓鼓的嗔着，对着镜子戴上了闪亮的耳钉，上了些很淡的唇彩。
　　「嘿，好了，宝贝儿～别生气嘛，这样，今晚带你去吃法式料理好不好？」
　　我坐起身子，陪着笑脸说着。
　　「嗯，可反，人家没生气嘛，不过，晚上要和小义一起写实习后的报告，就在外面吃些了，估计不能陪你吃晚饭了呢，」
　　小慧整理着Chanel的拎包，拿上手机，边准备出门，边随口说道。
　　可恶～听到小义的名字，我心中一阵不爽，昨天和小慧闲聊时，仿佛小义在实习时一直忙于工作，和她的生活没有什么交集，因此，那时我也就放下心来。可是现在，她仅仅陪在我身边一天，就又要和小义去写报告，她如果要在外面吃，难道会和小义共进晚餐？
　　只是，小慧以前也常和同学一起写报告，这样，其实也是很正常的呀。难道是我多心了么？关于小义，我本想直接问小慧的，可又不想显得疑神疑鬼，最后也没问出口，「啊……这样……真可惜呀……那，那别太累，有时间就来我家吧～」「嗯～～好吧，可反，你也早点起来吧，也好好工作，别忘记吃早餐哦～～」小慧温柔的嘱咐着，来到床边，美眸如星，俯下身子，轻轻吻着我。
　　「好～～宝贝儿……」
　　我感受着她鲜嫩温软的樱唇，心中涌起一股甜蜜，一手撑着身体，一手不忘伸入她短裙轻捏了捏她完美的圆翘臀。
　　「嘻……那晚点见喽，拜～」小慧轻笑着一扭柳腰，就闪出了我的怀抱，有些着急的看了眼皓腕上的坤表，匆忙的道着别，白嫩的小脚丫就迈起莲步，倩影冲出了门去。
　　听着小慧急匆匆的跑下楼，离开小别墅，驶着车子远去，空旷的房间中就又只剩下了我一个人……
　　-----------------------------------------
    昨天那柔情蜜意的一天之后，今早小慧那匆忙的离开，让我心中有些不爽，我没有心情再睡，有些拖沓的洗了个澡，弄了些果酱和面包，就坐在一层的厨房吃着早餐。
　　樱樱似乎也不在家，我一个人随意的坐在窗边，望着窗外，清晨的阳光越发耀眼，小路上的车流也逐渐增多。看着忙碌的世界，而现实中的烦恼又渐渐浮现在脑海。
　　昨天那一切，不过是甜蜜的白日梦吧——现实没有什么改变。小慧终究是要忙着毕业和工作，而我也临近毕业，学业也是越来越重。此外，小义，Dr. 郭，利恩，还有那老相好K ，这些麻烦仿佛也越来越让人担忧，可我却依旧一筹莫展呢！
　　眼前，小慧好似完全属于我，可是我却突然感到她仿佛在一点点的离开，我想要抓住她，却又不能告诉她我所知的真相，不能让她知晓我所经历的一切，我只觉得无从置喙。
　　不！我不能这么悲观！现在小慧还在我身边，坚定的陪着我，我也要鼓起勇气，成为她最坚实的后盾呀！过去的，有太多意外，太多错误了——但是只要我和小慧还在一起，我们就要为明天而努力，一起去越过那些困难！
　　只要小慧顺利的毕业，我也尽快的结束学业，我们就能一起离开V 城，开始新的生活！
　　下定了这样的决心，我感觉心底也踏实了一分，虽然烦恼并没有消失，但是想到小慧满是爱意的眼神，想到她温柔的微笑，想着我们共同的明天，我就感觉身上变得温暖了，充满力量，仿佛没有什么是不能克服的。
　　用罢早餐，我打算简单的整理了一下桌子，就准备去系上忙些工作，可是餐桌旁几张报纸，和一叠拆开的信件却吸引了我的注意。
　　这两个月中小慧有不少学校的信件，估计这些都是她昨天随手拆开看的吧，唉，她也真是的，私人信件也不好好收拾——毕竟听说U 国有些人入室盗窃专盗取私人信息，再进行网上诈骗的，我暗想着，就随手整理起来。
　　可是看到一叠写满数字的纸，我心中蓦地一动——这似乎是小慧手机运营公司寄来的记录，在U 国，手机公司每月都会定时寄来账单，如果额度超过了，还会寄来记录，看着上面密密麻麻的列表，我不免有些担心，前两个月我和小慧通了那么多的电话，超额费又那么高，估计会罚不少吧，搞不好，她又会怪我了吧。
　　我心下想着，整理的同时也随便的扫视着记录，可一排排的号码进入眼帘，我心中却突然感到异样的不安——那些电话，简讯的号码，似乎很多都不是我的呀！
　　我感到心脏控制不住的猛跳，一阵慌乱，立刻展开账单，瞪大眼睛，大口喘着气，逐行仔细的看着。小慧上一个月中超额费用足足有五百U 元，打了上百个小时的电话，不到三分之一属于我，可其它的却是另一个号码！此外，她更是收发了快千条简讯，而我号码才不过是个零头，其余也都是和同一个号码！
　　干！我感觉又惊又怒，胸口中仿佛灌木了铅块一般压抑，一股梦魇再现的不安从心头浮现，我不敢相信眼前的一切，立时摸出手机，查找那个号码，和我万般担心的一样——号码正属于那个小义！朱信义！
　　妈的！这样的通话和简讯频率，简直比小慧和我热恋的时候还要多几倍呀！即使我想自欺欺人，也不能相信，这些都是工作上的联系呀！小义真的在追求他的学姐，我的女友小慧么！而小慧，是没有看出来小义的用意，还是根本没有拒绝呢！
　　小慧昨晚不还说爱我么！不还说要和我永远在一起么！
　　她和我那么恩爱缠绵，似乎没有变心的迹象呀！她谈起在东岸的见闻，极少提及小义的事情，口中更是说没有什么交集，这密密麻麻的记录，又该怎么解释！小慧难道仅仅把小义的追求当作小男孩的幼稚行为么！还是说她心底已经动摇，只是不想面对，而搪塞欺骗我呢！
　　可恶！我就感觉从山巅只坠入了谷底！刚刚我还在想什么共同的未来，可是小慧，竟然已经有了二心！难道仅仅我不在小慧身边两个月，她就耐不住寂寞，不能洁身自好么！
　　我紧紧攥着拳头，血气全涌入头上，太阳穴都绷得发疼！
　　我全身气得发抖，勉强坐在椅子上，竭力让自己冷静的思考着——小慧应该并没有接受小义的追求，倘若她真的和小义有了肉体亲密的接触，应该也就不会再发那么多简讯了，而且，小慧也就不会每个周末都和那个日本女孩室友度过了。
　　可是，这样一来，小慧为什么还会和小义一直电话联络呢！总不会真的是工作上的联系吧？就算她和小义之间还没发生什么，可是，他们间明显也没有划清界限！难道，难道小慧真的喜欢上了小义这个小男孩，而已经情难自拔，只是还不敢面对么！
　　回想着昨天我和小慧甜甜蜜蜜的生活，回忆着小慧情意绵绵的笑脸，回味着我们痴缠云雨的那幸福和恩爱，我不敢相信，也不能接受——那一切都藏着谎言！
　　我感觉脑中好似一片空白，心中却异常慌乱，蓦地我心念一动——手不受控制的翻出手机，用小慧在迪科家那时我查出的密码登入了小慧的电子信箱，而里面正有前一天的邮件记录，那记录的联系人正是小义，小慧似乎还没来得及删除。
　　我心里异常的忐忑，又充满可怕的罪恶感，我该怎么办？我是该真正全心的去相信小慧呢？还是不论如何，也要自己一探究竟？
　　明明知道知晓的越多，就会越犹豫，越猜忌，越痛苦；明明知道，这样辜负小慧的信任，私自入侵她的邮箱根本就是错误的；然而，我还是不能自己的按下了「打开」，一段段往复的通信落入了眼帘：「……小珍儿，到机场了么？我还在这里等飞机呢～好无聊，X ( 」「哼～不许叫人家珍儿～要叫姐姐～嘻，只有我能叫你『小』义——我还在飞机上呢～食物很难吃……」
　　「嘿～我能照顾你，所以你就是珍儿～珍儿～：P 」「什么嘛～你不就是实习时教人家写了报告嘛～还敢吹牛～X ( 」「嘿嘿～我哪里吹牛了，是我厉害嘛～JXX 都要破格录用我呢～对了，我给你带来的那个苹果，你可以吃～」「^ ^ 已经吃过了～好，好，你厉害～～说真的，你准好了转学到S 城，并和JXX 签约工作了么？～这也是件大事吧～」「嗯 8）想好了～而且珍儿不也要来S 城工作么，我一定会守约陪着你的～」「嘁～人家可没让陪～再说人家工作的事情也没定呢～」「好～那是我自愿陪你的，好不好？来，给我抱抱～」「哼～才不给你抱～～『人家躲开』～对了，一会儿是谁去机场接你，都安排妥了么？」
　　「不用担心，都安排好了～～ ^ o ^有珍儿关心，真幸福～」「哼～不和你贫嘴了，飞机要降落了～」「嗯……好珍儿……你还要和可反见面么？还没想清楚么？你不是自己也说，和他的感情变淡了，而他也对你时冷时热的么？」
　　「……可反还是人家的男朋友，而且，人家的事情不要你多管……」
　　「好……我知道你自己会处理，不过，你说过，你会和他把事情说清楚的，而且，你不是说，想在S 城开始一段新生活么？」
　　「嘁～～新生活和你有什么关系，你别自己乱想～～哼，你再啰嗦，人家不理你了～～」「嗯，嗯，遵命～～那珍儿，你到了V 城好好休息～～抱一下嘛～～」「唉～～好～不和你罗嗦啦～～bye ～」「^ ^ bye ～」干！
　　这往来的email ，就如同是暧昧中的情侣在调情，在嘘寒问暖一般呀！
　　看完这段对话，我只觉天旋地转，眼前发黑，胸口又气又堵，真的要栽倒在地一般！
　　两年中，小慧对我都是那么重情，无论发生什么，无论牺牲什么，都说要和我在一起，都说是属于我的，我们一起经历了那么多的意外，相濡以沫的度过了那么多挫折，也一直相互依偎在一起！现在，是黎明前的黑暗，她却打算放弃了么！
　　难道，我们的过去都没有意义么！都如此轻贱么！
　　虽然，最近想起小慧过去的种种，感受到无数的麻烦，我是感到疲惫，有时力不从心，但是，我却从没打算真的要放弃呀，而这些，却成为了小慧要放弃的借口么！
　　现在，她真的打算要放弃我们的感情，去S 城重新开始么？她已经和小义打情骂俏，亲昵相称，她心里真的动摇了么？感情变淡之后，她为了工作时有人在身边照顾，她就要移情别恋了么？还是说，她只是一时糊涂，陷入了本不该陷入的暧昧呢？
　　也许，小慧仅仅是不知道该怎么摆脱死缠烂打的小男孩呢？我盯着屏幕上的信件，翻来覆去读了几遍——我想找借口安慰自己，可是心里却又根本没有信心。
　　小慧似乎已经和小义到了拥抱的阶段，但却没有急着发展，难道他们打算开始认真的交往么！我曾经没有把那几个小男生当回事，现在，小慧竟然为了这个比她小上三岁，矮小自负，还不懂世事，豆芽菜似的男孩动心了么！
　　难道是因为小义这个小男生更有激情给了她更多的新鲜感？还是因为小义激起了她母性的温柔？还是她被小义出众的学习成绩，获得的网球冠军，驾驶的BMW所吸引？还是因为，小义即将去S 城，工作上又能帮助她，可以继续成为她生活新的依靠？
　　我也可以给小慧稳定的生活，只是我的未来还有着不确定，毕业之后，即使我工作顺利，也不一定能和小慧一起去S 城——可是在不确定面前，相爱的人应该更加努力在一起，怎么能轻言放弃呢？
　　我和小慧甚至都经历了生死的关头，现在，我们间的感情会要以如此始料不及，如此不可思议的方式结束么？
　　短短的两个月，竟然会有如此的巨变，倘若她真的下定决心要去S 城，我该做些什么？她说要和我谈谈，是谈她去S 城的事情，还是谈小义的事情呢？倘若，她心里的天平已经倾斜，我又能做些什么呢？
　　想到小义脸上那自负的笑，我恨不得现在冲出门去，冲到他家，把他让人厌恶的笑容打个稀巴烂！
　　可是，我内心的一角却真的又疼又累，经历了两年的种种，现在又被如此的背叛欺骗，我感觉到了一种莫名的疲惫，身体变得空荡荡的，心里奇异的疼，又是说不出滋味——也许我真的应该黯然放手，给自己，给小慧一个重新选择的机会呢？
　　脑海中虽然静静的浮现出这样的想法，可是我的眼角却有些湿润。
　　我不能就这样心灰意懒！仅仅凭借几句亲密的话语，也不能说明小慧就要离开我呀！小义根本没有夺走小慧呢！即使小慧过去有种种的无奈，但她仍然是我人生中最大的幸运，她这样出类拔萃而又天生丽质的女孩可是千万中挑一的呀！我怎么能放弃这样的女孩呢！
　　小慧现在还在我身边，她也许只是在毕业的压力中暂时迷失了方向，我现在应该更加努力，把她更紧的留在身边！
　　然而，对小义的事情，我又该怎么办？要和小慧挑明么？还是就睁一眼闭一眼，继续好好爱着小慧，期望这烦恼会简单的过去？可是身边的麻烦，又不单单是如此呀！
　　我闭上眼睛，手无助的撑着额头，感觉世界在身边缓缓的崩塌。
　　我深蹙着眉，张开眼睛，茫然的看着一旁的V 城日报，骤然，倒吸了口凉气——显目的大标题下，一行字清晰的写着「……埃雷?K? 爱什斯，V 大学的名誉董事兼法学院院长，V 城资深律师……最有希望的下一任V 大学校长候选人……结束了为期三个月的巡回演讲，最近将返回V 城……」
　　干！我心中暗骂，瞪大眼睛，倒吸了口气，愣在了当场……
　　-----------------------------------
    时间转眼就过去了三四天，我被系上一次次的会议压得喘不过气来，而小慧又天天去写报告，不敢相信，虽然都在一个大学中，这些天，我和自己的女友却根本就没有机会见面，而通话，也不过是在睡前疲惫的聊上几句而已。
　　这天傍晚，天色已经全黑，结束了大学的工作，我在外面随便吃了些快餐，终于拖着疲惫的身体回到了家中。倒在沙发上，茫然的看着天花板上的白炽灯，脑海中胡思乱想着。
　　那个老相好K ，难道就是这个埃雷么？回想着网路上看到这个埃雷那严肃干练的苍老面容，我只觉得无奈而懊恼。他是V 大学的名誉董事兼院长，居然还可能会成为校长！这样的地位，我该如何抗衡呢？他和Dr. 郭，和小慧，之间有什么纠葛呢？就算我想鱼死网破，又怎么能保证小慧不受牵连呢？
　　此外，这两天，小慧和小义又会有什么发展呢？她天天由于工作的原因，都要和小义朝夕相处，我根本无法介入呀！而我又被课业所压迫，也似乎没有时间去想些对策！
　　我无可奈何的躺在沙发上，翻出手机，犹豫了一下，又登入了小慧的电子邮箱，不过却没有任何有意义的消息。
　　我苦闷的叹着气，而「咔」的一声，大门突然被推开了，小慧的倩影就同时出现在门口。
　　我稍稍有些吃惊，赶紧关上了手机，好似若无其事的坐在沙发上，清了清喉咙，轻声问着，「咦，小慧，你怎么过来来了？还以为你又要忙到很晚呢……」
　　小慧穿着灰白条纹相间的紧身吊带，淡紫色刚刚盖过腿根的短小太阳裙，毫不吝惜的展示着她高挑身段那充满女人味的窈窕曲线，还有她那双让让人垂涎，又嫩又白的超长美腿，虽然她精致靓丽的俏脸上也带着一丝倦意，但是却更让人感到我见犹怜。
　　我家中已经很久没有室友了，小慧也就常常毫无拘束的展现她随性的一面。她进了大门，随意的把挎包丢在一旁，两下踢开棕色的人字拖，光着白嫩嫩的小脚丫，扬着秀发，摇曳的走向沙发，随口娇嗔着，「嘁～～怎么人家过来你不开心嘛～最近好累～难得今天有空，所以才想来陪陪你嘛～～」小慧嘟着红馥馥的小嘴，娇软无力的倒在沙发上，就如小猫似的趴伏在了我怀里，我轻笑着环上了她玉润的肩头，心中感觉暖暖的，轻声说着，「嘿，当然开心啦～～这几天都没怎么见面，天天都想你呢～对了，你吃过晚饭了吗？要不要我给你做些吃的？」
　　「嘻，人家也想你～吃了一点儿零食，不过，你家有什么好吃的？」
　　小慧轻笑着伏在我怀里，玉手温柔的轻抚在我的胸膛上。
　　「嗯……好像……只有泡面了」「嘻嘻，讨厌～就只有泡面了，还说给人家做吃的，」
　　小慧抬起俏脸，美眸的轻瞟着我，娇笑着轻嗔着，撒娇的轻捶我的胸膛，然后又靠回我的肩头，「其实，人家最近也没什么食欲，不用麻烦了……」
　　看着小慧疲惫的样子，我心里满是爱怜，紧紧环着她的柳腰，关心的说着，「最近怎么会这么忙？都没时间弄吃的了么？」
　　「嗯，最近刚刚实习完，要把这一段的报告好好写写，而且，最近又有很多毕业的表格要填写签字……反正是乱七八糟的事情嘛……」
　　小慧轻声抱怨着，修长的玉腿蜷在沙发上，靠在我身边，玉手仿佛整理思绪似的，轻挽着她瀑布似的秀发。
　　如兰似麝的幽香让我一阵心醉，我痴痴的望着小慧完美的侧影，问着，「嗯，那宝贝儿，要不要我带你去外面吃些你喜欢的？」
　　小慧轻轻一笑，淡淡的说着，「嘻，不用麻烦了，我之前和小义一起吃过些沙拉了～」听到小义的名字，我只觉心里发堵，实习的时候小慧就和他发过那么多简讯，电邮又是那么暧昧，现在回到了V 城，小慧回到了我的身边，可他们还是纠缠不清，现在还一起吃晚饭！
　　我轻皱着眉头，竭力保持着平静，轻抚上小慧雪润的大腿，缓缓的说道，「小慧……你以后……能不能，不要和小义这么常常见面了？」
　　小慧坐在我身边用玉手梳理着秀发，听到我的话语，美艳的俏脸上闪过了一丝惊讶，不过转瞬，她就妩媚的娇笑着，秋水似的大眼瞥着我，「嘻嘻，大色狼～～你吃醋了？～谁让你老不陪人家，现在担心啦？～嘻，你放心嘛～我们之间没什么的～」看着小慧的笑靥我心中一阵疑惑，小慧这么说，是敷衍我呢？还是实话呢？我不知道答案，可心里更是惴惴，「嗯，不管怎么样，你答应我吧～好么？你是我的女友，听我的，不要再和他见面了……」
　　「可反～～你不要管人家的事情嘛～最近人家一直在忙报告，正巧和小义一起写～你别乱想嘛，大醋缸～」小慧美眸瞟向一旁，好似心不在焉的轻嗔着。
　　回想起小慧和小义那暧昧的通信，看着眼前她百般搪塞的样子，我心里更是一怒，提高些音量，说着，「不管怎么样～你不能答应我么！～～报告也可以自己写呀～他……他，对你是心怀不轨呀！～」「人家最近都在烦工作的事情呢～～哪有时间想这些～你别乱讲了嘛～你再罗嗦，人家不理你了啦～」小慧俏脸一冷，美眸闪着娇怒，又是撒娇又是心烦的嗔着，站起身子，别过俏脸，仿佛就要离开的模样。
　　可恶！小慧明明是我的女友，却百般借口的推脱，一句也不愿意承诺不再和小义见面！难道她真的动心了么！
　　看着她撒娇而无理取闹的模样，仿佛要这样逼我就范，我心里是又气堵又愤懑，立刻也站了起来，带着怒意的脱口而出，「你……你说我乱讲！那你和小义那几百条简讯怎么解释！那么多通电话又怎么解释！」
　　「你！」
　　小慧娇呼着转过身，黛眉紧蹙，杏眼圆睁凝视着我，俏脸上充满了震惊和娇怒，半晌，她俏脸上的怒意瞬时全融化成了哀伤，晶莹的水光一下涌出她的眼角，「唔唔～～可反！～人家不敢相信！～唔～你竟然做出这种事情～唔唔～～你偷看人家的记录了么！～～唔唔～～你～人家恨你！～唔唔～」天！看着小慧雪腮上的泪水，看着她梨花带雨的样子，我只觉得又是后悔又是心疼，恨不得放弃一切让她不再伤心——可是，虽然她哭着指责我，虽然我不该看她的电话记录，但是她根本没有说清，她和小义间到底是怎么样的呀！
　　「我……我是不应该看……对不起……可是，可是你怎么解释那些记录！你和小义是怎么回事！你这样做，难道不算背叛？你怎么对得起我？」
　　我心里疼得不是滋味，仿佛眼角也有些湿润，咬着牙，脑中一片混乱的低吼着。
　　「唔唔～人家不想理你！～～唔唔唔！～～人家不要见你！～～唔唔～～～」小慧一只玉手掩着鼻口，一手推搡着我，嚎啕大哭着，闪亮的泪水仿佛让她双眸都被淹没了，雪靥都被呛红了，转眼她就在我面前哭成了一个泪人，还不等我在说再什么，她就猛转过身子，泣不成声的朝门廊跑去。
　　「你～～小慧……你等一下……」
　　我紧握着拳，心中仿佛打翻了五味瓶，怜惜，懊悔，气恼，无奈，不知所措全纠缠在一起，我想要追，可又气得不想去追。
　　就在我犹豫的几秒间，小慧就哭着蹬上了人字拖，一把抓起挎包，冲入了漆黑的院子，一声引擎的轰鸣声后，她就转眼驶入了黑夜……
　　----------------------------------
    我不敢相信，小慧实习之后回到V 城，不到一周的时间，我们就吵架了，而且这次吵得还是这么严重。
　　已经三天了，我和小慧还在冷战中，谁也不联系谁，谁也不见谁。
　　是我错了么？是我不该在小慧承担如此生活压力下，还咄咄逼人么？可是，小慧是我的女友，她和小义那频繁的通讯，至少应该给我一个解释吧！小慧心里到底是怎么想的呢？她真的是在生活的烦恼中，迷失了方向了么？
　　小义是个才十八的小男生，比小慧还小上三岁，刚刚来U 国，他根本还是初出茅庐，怎么能照顾小慧呢？小慧自己也还是个二十出头的小女孩，面临毕业的烦恼，父母在国内又受着牢狱之灾，小义能为小慧遮挡风雨么？
　　再说，那个老相好K 现在也回到了V 城，Dr. 郭还控制这小慧的前途，这些，都是小义能帮上忙的么！
　　这两年来，一直都是我为小慧嘘寒问暖，是我带她在U 国游山玩水，是我陪她逛街，和她谈心，在她生病，疲惫，心烦的时候为了她风里来雨里去，而现在，她居然如此对我！
　　我感到又伤心又失落，就想这样扭头离开，再也不理睬小慧——可是现在，我一个坐在空旷的房间中，看着夕阳落入地平线，看着四周变得一片漆黑，只觉得心里空荡荡的，还是感觉心里一酸，摸出手机，拨响了小慧的号码。
　　说不出是开心还是意外，几声响铃后，小慧的声音轻轻的传出，「hi……可反吗……」
　　「嗯……小慧……」
　　我不知道该说些什么，是道歉？是质问？
　　「哦……你……你过得好吗……」
　　小慧也好似犹豫，淡淡的说着。
　　「我……还好……你呢？这几天还忙呢？」
　　「嗯……好些了，没那么忙了……你……想说些什么呢？」
　　小慧轻柔的喃喃着。
　　「我……我想你……小慧……我们别闹了……见个面，一起吃个晚饭吧，」
　　我抛开脑海中的顾虑，说着最心底的想法。
　　「嗯，好呀，那再约时间吧～」小慧的声音中透出了一丝欣喜，我也仿佛在黑暗中看到了一点光明，接着说道，「那……今天不行么？」
　　「唔……今天，人家要陪樱樱……改天吧……」
　　小慧喃喃着。
　　「可是……」
　　我本还想据理力争，可是不想把事情再次弄僵，我也只能无奈的答应着，「那……好吧……再约时间吧……」
　　「嗯，好，那我先挂了，可反～」小慧平静的说着。
　　「嗯，好吧……」
　　电话「咔」的一声掐断了，我心里异常不是滋味，小慧明明是我的女友，现在她背着我和别的男孩暧昧的聊天，可却搞得仿佛是我错了，而想要和她见个面，却还被她拒绝！
　　我独自坐在漆黑的屋子中，听着路上驶过的汽车轰鸣，看着手中的手机，感觉自己更加孤独了。
　　此外，我心里更是有些担忧，小慧绝口不提她和小义的事情，而这两天她和小义会不会又有什么进展呢？会不会她不愿意和我见面，就是因为她和小义在一起呢？
　　可是，如果她心意已决，我再担忧再挣扎，又有什么用呢？也许我们两年的感情真的走到尽头了呢？想到这里，我感到一阵黯然，但还是控制不住自己，走出大门，启动了自己的车子，在黑夜中朝小慧的家驶去……
　　夜晚的风相当清新，带着春末夏初的花香，只是却丝毫不能轻减我心头的烦恼。
　　路上还算顺利，大约半个小时的样子，就到了小慧出租屋的街道，我把车停在小别墅的对面，看向院子中——只有小慧的红色小跑车，和樱樱的青色甲壳虫，并没有小义的BMW 。
　　我心里稍微放松了一些，又借着窗内的灯光朝小别墅的一层看去，也许是最近天气有些炎热的原因，厨房的百叶窗还没有关严，而小慧坐在餐桌旁的倩影一下就落入了眼帘，可看向她对面，我心头不禁一紧——一个男人的身影就在她对面！
　　干！小慧真的和小义在共进晚餐么！她又一次骗了我么！
　　由于被窗户和树木的遮挡，看不清那男人的面容，我又急又怒，把车随便停在了路边，心急如焚的走下车，扫视了下两旁，看四下无人，就直接走进了小慧家的院子，借着灌木的遮挡，躲在了厨房的窗下。
　　我从百叶窗的缝隙小心的望向窗内——餐桌上摆着几道小菜，小慧穿着身简约的淡蓝色雪纺连衣裙坐在一边，让我有些意外，小慧对面的男人并不是小义，而是一个大约四十岁穿着身西服，留着整齐的短分头，一张马脸上带着微笑的中年亚裔男子。
　　还不等我多想，小慧说着标准的英文声就从屋内传出，半开的窗户让小慧悦耳的声音相当清晰，「Leen，你怎么不让我去机场接你？这样突然就过来了嘛～」「嘿，you know，我不喜欢麻烦别人，出租车很方便嘛，而且想给你惊喜呀～怎么样，喜欢我为你准备的玫瑰么？」
　　男子带着U 国口音的英文传出。
　　干！这个有着U 国口音的ABC 就是利恩，就是Dr. 郭的儿子！真是一波未平，一波又起呀！老相好K 的事情没有任何进展，为了小义我和小慧又大吵了一架，现在，这个利恩竟然也出现在了小慧的生活！我可该怎么办？
　　我感觉无比的心烦，无奈的窥视着屋中，小慧正好似欣喜的娇声说着，「嘻嘻，喜欢～你还是那么喜欢浪漫～」「嘿，自从一年前和你见面之后，我就一直想着你呢，这次来V 城，就是专门来见你的，」
　　利恩脸上一副诚恳的样子，手就顺势握向了小慧的柔荑。
　　「嘻嘻，那你就好好尝尝人家的手艺，当是给你的奖励哦～」小慧轻轻笑着，自然的从利恩的掌中抽回手，然后给利恩的碗里夹着菜。
　　利恩绅士的一笑，吃了口菜，抿了口红酒，继续侃侃而谈着，「Willa,我的心意你也明白，我父亲也应该和你谈过这些，你也了解我的事业了，让女人衣食无忧是绰绰有余，你，能不能给我些答复呢？」
　　妈的！这个利恩是如此直接，丝毫不掩饰对小慧的兴趣，简直就像在谈生意！我张大眼睛，竖起耳朵，注视着小慧的答复。
　　小慧放下筷子，端起红酒，凝望着利恩，抿着红唇娇声嘤嗡着，「嘻，人家知道你的心意，可是，最近实在太忙了呢，这两天我就陪你在V 城转转，等人家毕业了，再答复你好吗？」
　　听着小慧委婉的拖延我心中的忧虑轻了几分，看来虽然小慧为了学业被Dr.郭牵制，但是她也没有想要把终身幸福就这样托付给这个马脸的U 国亚裔中年人！
　　利恩却也没有简单退却，和他父亲一样，脸上挂着沉稳的假笑，接着说道，「是呀，是呀，你先忙要紧的事情，不过，我父亲一直在你的前途上费心，我只是不想让他失望……」
　　干！这个虚伪的利恩！嘴上说得好像无所谓，可话语中根本就是威胁呀，言下之意，如果他父亲失望了，那小慧的前途就堪忧呀！我虽心中暗骂，可是也无可奈何，小慧的处境下，我也帮不上忙！
　　听着利恩的话小慧美眸中似乎也闪过一丝厌恶，可她还是浅笑的抿着红酒，妩媚的捋着秀发，柔声敷衍着，「人家知道你关心你的父亲，也知道Dr. 郭他对人家的好，这样好吗，人家最近真的好忙，你下次来V 城的时候，人家一定给你答复，好么？」
　　利恩气定神闲的又吃了两口菜，喝着红酒，然后用餐巾擦拭着嘴，马脸上的小眼盯着小慧，一副吃定小慧的模样，「当然，没问题，Willa ，you know，我们算起来也认识了，我父亲那么赞赏你，我也会等你的答复，那么我也想先知道点儿你的心意嘛，这样吧，今晚来我的旅馆过夜吧……」
　　利恩说着，瘦长的手又握上了小慧的皓腕。
　　干！U 国的亚裔也都是这么直白么！他和小慧不过见过两次面，竟然说什么认识了，竟然就要求小慧晚上陪他上床！根本就是趁人之危呀！他也不照照他那丑陋的马脸，小慧怎么会看上他这个龌龊的中年人！
　　不久我和小慧就要毕业了，就能离开V 城这是非之地了，小慧不能在这样被随便的男人欺负了呀！我心里想着对策，打算冲到前门，搅乱这个利恩的狼子野心。
　　不过，还没等我迈步，小慧娇怒的声音就从屋子响起，「放开我！～我说过以后会给你答复的～你今天先回去吧～」听着小慧的娇骂，我心中暗暗叫好，急忙关切的看着屋内，以防那个利恩用强。
　　利恩的手被小慧一下甩开，他马脸上的假笑也立时消失了，他阴沉着脸站了起来，嘲弄的用英文说着，「哼，怎么？你还在想那个Kevin ？you know，现在你生活和工作的事情，只有我能帮你——嘿，还是说你想钓那个小男生？什么『Yi』的？他在V 大学里那些花边新闻，我也听说过，你别傻了吧～」妈的！这利恩也太自以为是了吧！言下之意就是我还养不起小慧！可恶！我心里暗骂着，可是也不能真的冲进去揍他。
　　此外，他说关于小义的花边新闻又是什么意思？我还没多想，小慧满是怒意的声音又响了起来。
　　「你…我的事情不用你管！～你给我出去！～」小慧俏脸冷冷的转向一边，眼睛中闪着复杂的神色，娇怒的低呼着。
　　听着小慧的怒喝，利恩马脸拉得更长，狠狠的丢下一张卡片，低沉的声音从牙缝里挤出，「哼，这是我旅馆的地址，you know，要是今晚午夜前我的床上看不到你的人影，你以后就别在想在得到我们郭家的关照了！看你的日子怎么过！」
　　可恶！利恩和他爸一样的是人面兽心，竟然能说出这下流，这样赤裸裸的威胁！
　　可让我目瞪口呆的是，还不等我反应，小慧娇怒的大声呵斥声就从屋里传出，「你滚开！～人家一辈子也不会嫁给你！～一辈子也不想再和你们有任何关系！～」我看向屋内，小慧就黛眉深蹙，银牙紧咬的站了起来，她美艳的俏脸上又是恼怒又是委屈，憋得通红，秋水似的双眸中闪着复杂的怒意，玉手一把从桌子上捡起那卡片，几下撕了个粉碎！
　　「你！～～你等着！～看你怎么在MBA 系上混！～」利恩长脸气成酱紫色，他张着大嘴，气急败坏的吼着。
　　可还没等他喊完，小慧抬起玉手，就把一杯红酒全泼在了他脸上！
　　「滚出去！～否则我就报警了！」
　　小慧带着哭腔娇骂着，就拿起了一旁的手机。
　　「啊！～～Fuck！～～你这个婊子！」
　　利恩大骂道，一边捂着被酒刺痛的眼睛，一边低吼着跑向了大门。
　　我看着屋中的一幕，简直不敢相信，总是温婉可人，总是幼稚心软的小慧，今天竟然会展现出如此大胆，如此坚韧的一面！难道是最近生活的压力，反而让她变得坚强了么？还是经历了太多的磨难，她已经到了极限，变得不愿再委屈求全了么？
　　良久，怒不可抑的利恩骂骂咧咧的走远了，在街口拦了一辆出租车，离开了这里，我伫立在漆黑的屋外，看着屋中依旧一脸娇怒，胸口依然急剧起伏，不住喘息的小慧，心里很不是滋味。本该我这个男友为她抵挡这一切的，可是现在，她却又不得不一个人面对。
　　而突然，「哇～」的一声抽咽传出，小慧仿佛瞬间崩溃一般坐倒在椅子上，一双玉手紧紧掩住泪水横流的俏脸，双肩不住起伏，心力交瘁的独自痛哭起来。
　　天！小慧的坚强终究是脆弱的，她的反抗终究是无奈的，在她强作的怒容之下，还是那个娇柔的女孩，面对生活的重担，男人的欺辱，她怎么能承受的了！
　　看着小慧闪亮的泪，我只感觉心头仿佛淌血一样的疼，我放下了诸多顾虑，缓缓走向了大门，深吸了一口气，敲响了门。
　　片刻，随着门被缓缓推开，小慧那美眸红肿，梨花带雨的秀靥出现在了门口，我满心爱怜的凝望着小慧，还没等我说些什么，她就一把扑入了我的怀中……
　　-------------------------------
    我和小慧的「冷战」就在她痛哭之后结束了，她并没有提及利恩的事情，在我面前说她哭的原因是毕业的重压，可我知道，真正的原因却更加复杂。
　　我们虽然又开始一起吃晚餐，每天睡前讲电话，可是我们之间的隔阂却没有简单的消失，我们都闭口不谈小义的事情，勉强应付着忙碌的生活，可是我和小慧的距离却仿佛渐渐疏远了。
　　几天转眼就过去了，而周末也在无数的工作中被消耗，我和小慧除了见了几次面，仿佛礼貌似的接过几次吻，就根本没有更多亲密的接触了。
　　这天夜晚，又和平常一样，我和小慧一起在外面吃了些简餐，我就一个人独自回到了自家，而小慧又淡淡的说要去学校自习，我没有多问，就无奈的和她道了别。
　　我一个人坐在自己空旷的房间中，感受白炽灯的刺眼光线，茫然的盯着眼前的电脑屏幕，心里感到无比的懊恼和气苦。小慧根本不愿和我谈及小义，这样一来，我和小慧之间的问题怎么能化解呢？难道由于生活的压力，小慧就打算把感情先抛在一旁，不理不问？可是这样，我就只能天天备受这种担忧烦乱的折磨呀！这样对我怎么算是公平呢？
　　可我又能怎么做？和小慧理论？本来女孩子就不讲逻辑，更不要说她最近心事重重，只能换来更多的争吵？去揍小义么？只会引起更多麻烦。就这样陪着小慧身边，仿佛等待判刑似的，等着小慧做好决定的那一天？这样，每天看着小慧冷淡的面容，看着她离开的背影，我的心都像流血一样疼呀！
　　我只觉得胸口积攒的压抑仿佛要炸开了，控制不了的又打开电脑，进入了小慧的电邮，心里装满了复杂的罪恶感，翻看起她的邮件，而让我更心痛的是，昨天她和小义似乎又聊了很久：「珍儿～^ ^ 吃过晚饭了么～」「嗯，刚吃过～」「嘿～吃的什么好吃的呀～」「没什么，自己做的鸡蛋沙拉～」「^ o ^ 真厉害，我也想吃～」「嘻～很简单的，下次做给你吃～」「呵呵，太好了～那说定了～对了，你最近和JXX 联系了么？工作有消息么？」
　　「那边之前说正在处理，现在还没回信～你呢？」
　　「嗯，珍儿不急，我相信你可以的～我已经把签好的合同寄出去了，下学期就去S 城了～」「嗯，真厉害，祝贺你找到工作～：」
　　「因为心里想着你，就更厉害了嘛～～」「就会贫嘴，还和小孩儿似的～ ; )」「X(珍儿，别看我年纪小，可是我心里成熟呀，一定会好好工作，好好宠你，让你在S 城过得很开心的～」「好好～人家相信了～那，一会儿你去哪里？」
　　「嗯，去参加网球俱乐部的训练，他们说既然我拿了冠军，还打算一起再参加比赛呢～」「唔唔，真羡慕你，人家还要写论文～～」「嗯嗯，别着急，珍儿，你要的财务数据我已经帮你整理好了，你好好写文字部分就可以了～」「嘻，多谢你啦～～小义宝贝儿 ^ ^」「嘿，光谢可不行，来～抱一下，* 一下～」「嘻嘻，抱一下可以，今天不给亲～」「好珍儿，* 一下嘛～帮你整理数据，可让我胳膊都酸了哦～」「好啦，好啦，* 」「* 」「嗯，那你赶紧去训练吧～」「嗯，珍儿，我怕你生气，但还是想问，你和可反谈过了么……」
　　「……不知道该怎么说……」
　　「好珍儿，你不是说喜欢我多一些么……这样徘徊，又会伤害我，也会伤害他的……」
　　「人家……不想伤害你……可也不想伤害可反，嗯，再给人家些时间吧……」
　　「好啦，珍儿，我会耐心等你的，不过别忘了我们的约定哦～我不给你的生活添麻烦～你也要按时回家，不许再在可反那边过夜了～好吗？」
　　「嗯，嗯，知道了，你真是，现在就管人家，人家可是你的学姐哦～ X( 」「嘿嘿，学姐也要遵守约定哦～～那晚上给你打电话～看书不要太累了，休息时吃些水果～」「唉～～真是的，感觉自己好像老妖精，居然勾引小男生～～唔唔～～」「别乱讲～珍儿，你哪里老～你的小脸比我表妹还嫩呢～再说，是我们要在一起的，哪有什么勾引～」「嘻嘻，你讨厌～你说过你妹妹才六岁嘛～」「嘿嘿，你的皮肤就是那么嫩嘛 ^ ^好了，我要出去喽～～」「嗯，开车小心～～」「嗯～bye ，小珍儿～」干！
　　看着一句句的通讯，我感觉胸口就要炸开，眼中就要喷火一般又气又怒！
　　小慧字里行间那暧昧的情意是如此的浓！
　　可是和他对话的男人却不是我这个相处了两年的男友，而是一个刚追了她两个月的小男孩！
　　此外，这个小男生甚至给了小慧限制，不许她再和我亲热！
　　都说男人喜新厌旧，都说男人喜欢吃嫩草，难道时代真的变了，女生也是如此了么！难道仅仅是小义几句甜蜜的花言巧语，就把幼稚的小慧哄骗得春情荡漾了么！虽然现在小慧还没决定去S 城，也还留在我身边，可她分明就是在「劈腿」呀！
　　我已经说不清心里的感受，苦闷混着阵痛，愤怒混着彷徨，无助混着怨恨，我恨不得现在就冲去大学，狠狠给小慧一个掌掴！可是这样有能怎样？不过是让自己更加没有风度，不过是更快的结束我和小慧的缘分，不过将暴力伤人的罪名加入我更混乱的生活中！
　　此外，我的心底却又不是真的想伤害她，不忍在她最无助最辛苦的时候继续给她施压，我唯一的期望，就是她能改变主意，一直留在我的身边！
　　我正心乱如麻，「哔～」的一声，一封电邮进入了小慧的邮箱，闪动的联系人正是「Dr. 郭」！我扫了一眼邮件的标题，心中顿时一震，「Willa ，你太让我失望了！明晚午夜去见Leen！不要不识好歹！」
　　妈的！这个人面兽心的老头，终于也露出獠牙了！小慧那天晚上如此断然的拒绝了利恩，现在这个Dr. 郭终于替他儿子撑腰，开始亲自威胁小慧！Dr. 郭会怎样？会用工作相要挟么？甚至是小慧的毕业！
　　在U 国导师的权力是极大的，只要Dr. 郭摆摆手，小慧就根本无法获得学位，那样等待小慧的就是必须回国面对那些债主呀！
　　小慧会怎么办？她真的会在明晚去献身，然后被迫嫁个那个一张丑陋的马脸，道貌岸然的亚裔中年人么！
　　可恶！想到我手机中的那些有Dr. 郭的色情照片，我心里异常纠结。
　　如果我要解救小慧，就必须要好好利用这个筹码。倘若我以Dr. 郭的身败名裂相威胁，结果很难预料，Dr. 郭老奸巨猾又有一定势力，如果他阳奉阴违，再伺机反咬一口，我和小慧都没有招架之力呀！
　　想要打垮Dr. 郭，就必须快刀斩乱麻，还不能暴露自己的身份——匿名的把这些照片发给校方，让Dr. 郭没有还手的余地；只是这样，很可能会牵连甚广！
　　可是即使如此，万一事情闹大了，警方介入，难免会查出我潜入Dr. 郭家的事情呀！
　　此外，现在小慧正跟小义打得火热，简直如同敝帚一般把我丢在一旁，现在为了她，我让自己的前途和生命陷入危机，这样做，值得么？倘若牺牲自己，帮小慧解除了麻烦，而她那时抛下我投入小义的怀抱，我不是为他人做嫁衣么! ？岂不是作践自己！
　　但转念，让我就如此置身事外，放开心里对小慧的那种爱和牵挂，我怎么能做得到！虽然看着小慧被别的男人凌辱让我有变态的快感，可是，想到小慧痛苦违心的放弃一生的幸福，委身于那个低劣的亚裔中年人，我就冷眼旁观，我的良知也不答应呀！
　　我紧紧握着拳，茫然的仰头看着白炽灯，心里装满着气恼，彷徨，和不知所措……
　　-----------------------------------
    天已经蒙蒙亮了，灰色的雾气也渐渐散去，云霭虽然依旧厚重阴沉，但天边已经开始变得灰亮。我听着窗外空寂的虫金鸟鸣，盖着毯子，坐靠在床头，竟然失眠了一整夜，犹豫了一整夜。
　　我是该就这样放手，任由小慧自甘堕落，任由她为了别的男人离开我？还是放弃所有顾虑，放手一搏，即使牺牲自己，也给小慧一个幸福的明天呢？我没有多少去牺牲的动力，但是面对我自己的爱情，我却做不到冷眼旁观！
　　感觉着失眠的头痛和恍惚，我勉强坐到电脑前，编辑起手机中的图片，把那些女孩的面容都用软件加上了些马赛克。
　　然而，问题是，我该发给谁呢？发给校方？发给谁才能对Dr. 郭造成威胁呢？想得简单，可是做起来却很难。
　　Dr. 郭是MBA 系的主任，必须发给权力能和他抗衡，又和他有过节的人才行。可是，发给某几个权重者么？他们也许都不一定看到我的电邮，更不要说重视了。难道要群发给很多人？这样自然会引起重视，可是这样事情闹得太大，难免引火烧身呀！
　　从没做过发匿名信这样的勾当，也不知道U 国大学是否有管风纪的组织，现在我真的是一筹莫展。而且，这样的问题，也不能问任何朋友呀。思前想后，有一个名字蓦地出现在我脑海——Cherry。
　　Cherry虽然长得像个可爱的金发洋娃娃，可骨子里却是个我行我素，又十分叛逆的女孩。U 国的教育体制中，又有各种监管学生权益，教师风纪的联盟。关于这些，Cherry这个U 国女孩自然比我知道得多，此外，她和Dr. 郭有曾有过过节。
　　只是，我不能暴露自己，Cherry又会真的睚眦必报么？她收到这些照片之后会做何反应呢？
　　又思量了半晌，我也没有任何其它选择，在照片都妥当之后，我就恍惚的离开了家，开车大约一个小时，到了偏远的R 镇。
　　大约正是清晨八点，我从刚刚开门的便利店中买了个预付款的手机，把那些Dr. 郭欺凌女留学的色情照片传入了手机。我凝视着手机的按键，感觉着心脏「嗵嗵」的猛跳，犹豫再三，回想着小慧那动人的笑脸，还是咬了咬牙，按下了发送。
　　在照片全发给Cherry之后，我删除了记录，关闭了手机，驱车到了海边，把这刚买来的手机狠狠丢入了大海。
　　疲惫的回到家，只感觉全身都想虚脱一般，我也不知道会有什么后果，但这种心力交瘁仿佛让我什么都不在乎了，我无力的倒在床上，沉沉的睡了过去……
　　----------------------------------
    大约到了晚上五六点，天色已经变得昏暗，我终于在空旷死寂的房间中悠悠转醒。
　　烦恼和压抑依旧是挥之不去，仿佛巨石似的沉沉压在心头。
　　Cherry收到那些照片了？她会不会把照片发出去？即使她发出去了，这么短的时间，会有任何效果么？此外，倘若她选择沉默。我该怎么办？今晚小慧就被要求去见利恩，我只有当着利恩的面，用那些照片做威胁，才能解救小慧呀！
　　简单的冲了个凉，我在浴室中看着镜子里满眼血丝的自己，暗自下定了决心。
　　再也不能这样忍耐了，无论结果是什么，今晚一定要去和小慧坦白，要阻止她去见那个利恩！
　　也许，就是曾经我一次次的犹豫，才让我和小慧落入了现在的处境，才让我失去了往日的激情，才让小慧被小义那样的小男生吸引。
　　如果我再继续沉默，结果只能有一个，就是小慧被利恩所玩弄——而最后，她的归属要么是和利恩委曲求全，要么是和小义远走高飞，却不可能和我在一起！
　　今晚，我必须去阻止小慧，告诉她那些照片，和她坦白，然后利用这个契机，告诉她我有多么爱她，为她付出了多少，全力的把她在紧紧拉在身边！
　　我在脑海中默念着自己的计划，毫无胃口的吃了些面包，就换好衣服，匆匆的出了门，开车驶向了小慧家。
　　有些凉意的夜晚已经变得全黑，大约半个小时，我又一次停在了那熟悉的二层小楼的对面。路上的车辆不多，借着路灯，可以看见小慧的车子还停在后院，看向小慧的屋子，挂着窗帘的窗户透出闪烁的光影——看来小慧还在家。
　　我看了看时间，大约七点了，我坐在车子里，茫然的盯着窗口射出的灯光，虽然之前已经下定了决心，可还是感觉心乱如麻。
　　小慧她今晚会赴约么？倘若她不去赴约，必然会被Dr. 郭所报复，只是，不知道会有多快？我发给Cherry的照片是否来得及发挥功效呢？
　　倘若我发给Cherry的照片没有功效，小慧要去赴约，我是在这里阻止她？还是跟踪她直到她和利恩见面，再用那些照片当面挟制利恩呢？
　　就算我如此一搏，小慧会回到我的怀抱么？还是把这些秘密都公开之后，反而让她对我们之间的感情失望，把她更推向小义身边呢？
　　我还在乱想，街对面传来「咔」的一身，小楼的门就被推开了，而小慧的身影就出现在了门口。
　　傍晚的海风有几丝凉意，她就穿着简单的白T 恤，蓝色修身的牛仔裤，边讲着电话，边有些匆忙的走出大门。让我有些疑惑的是，小慧并没有挎着常见的手包，反而背着一个装满东西的圆筒运动包。
　　小慧要去哪？她到头来还是要去见利恩么？
　　那运动包里是什么？难不成利恩还有额外的要求，要小慧带着色情用品去被他玩弄！
　　可恶！我不能再乱想了，现在必须去阻止小慧，不然，我辛辛苦苦潜入Dr.郭家的努力不就全白费了！而这样犹豫下去，小慧就会离我越来越远，也许，现在真是到了破釜沉舟，和小慧说明一切的时候了！
　　我咬着牙，手伸抓着把手，用力推开门，就准备下车去面对小慧。
　　可是，灯光一闪，「叭！～」的一声脆响，一辆车就来势汹汹的从后方驶来，我心里一惊，赶忙的拉上车门——可是出乎意料，那辆车就一个刹车，顺势停在了小慧的家门口！
　　那是一辆大约八九米长的豪华林肯，整个车身都是漆黑闪亮，虽然这样的豪华轿车在V 城市中心倒也常见，可是出现在这偏远而不繁华的街区，到真是相当稀奇。
　　干！怎么回事！这辆车怎么横冲直撞！难道是利恩么？利恩还真的敢下血本，竟然租这样的车子来接小慧？
　　我心中暗骂，平复了一下心情，再次推开门，可是还没等我叫出小慧的名字，小慧的身影就在不远的街对面一下钻入了那豪华轿车的后座。
　　妈的！竟然这么不巧，这样一来，就一定要当着利恩的面和小慧坦白了，而迫不得已，也一定要用那些照片公开和Dr. 郭作对了！
　　我没有时间多想，赶紧回到车里，发动引擎，跟着那豪华轿车的闪亮红色尾灯，在夜色中跟了过去……
　　------------------------------------
    V 城的夏天常常会下雨，而这一晚，也下起了毛毛细雨。「唦唦」的雨幕在空中飘凌，借着路灯的影射，显得更是朦胧，混上苦涩的海风，还带着湿粘，在夜色下给世界都盖上了一层薄雾。
　　我开着车，远远的跟着那辆豪华轿车，心里惴惴不安的猜想着各种可能。在他父亲声誉面前，利恩会乖乖放过小慧么？他还是会虚张声势，假装不在乎？甚至反打一耙，跟我纠缠照片的来源？倘若如此这般，我该怎么应对？
　　此外，总让我在意的是，对于我潜入Dr. 国家的事情，小慧又会用什么样的眼光看我呢？她会感激我？会更爱我？还是会看低我呢？
　　我脑中乱作一团，但是到了这一步，我也根本不能退缩，只能在漆黑的雨雾中盯着前面的车，小心的跟着。
　　大约开了一个小时，那辆豪华轿车终于离开了高速，驶入了树林环绕的小城，我途中一直心烦意乱的，加上雨水模糊着视线，也没有注意道路，现在看看两旁一栋栋的别墅，我不禁感到一阵疑惑——利恩住的酒店在哪里？按道理说，比较高档的酒店都在V 城市中心的闹市区呀？看这里清净的样子，应该是上层的住宅区，利恩怎么会在这里？
　　路上的车越来越少了，我不敢跟的太紧，只好远远的开着车，不得不全心集中在道路和车辆上，没心思多想。
　　大约又过了十几分钟，豪华轿车减慢速度，停在了一栋仿佛有些熟悉的大门前。
　　我也远远的停下车，透过雨幕，向那宅子望去，顿时，心中抑制不住的一惊——这是一栋在小路尽头的旧宅，由灰色石砖砌成，在榆树林的环绕下更显得古旧，院子极其空旷宽敞，而中间的宅子也是宽大的三层带阁楼的别墅。
　　而这里，就是我曾经来过的246 号，橡树街——成杰电脑中的那个地址！
　　更让人心惊的是，这里之前总是一副荒废破败的样子，但是现在，整个别墅中灯火通明，厚重的丝绒窗帘缝隙间正溢出耀眼的光线！
　　干！那辆豪华轿车竟然把小慧接到了这里！难道利恩在这里住么？不，不可能，这个地方是成杰电脑中的地址，成杰应该不知道Dr. 郭的事情，只知道关于那个老相好的呀——难道说，今晚小慧不是去见利恩，而是见那个老相好么！
　　我心里又是疑惑又是忐忑，谨慎的看了看四周，悄悄下了车，躲入路边的灌木后，在漆黑的雨幕下小心的走到了这栋旧宅的对面。
　　曾经，这里是渺无人烟，可是现在，不但能听到里面缓缓播放的古典音乐，更是在大门外还站在四五名身穿黑色西服的保镖。
　　薄薄的雨幕中，那辆轿车就开着引擎，尾气冒着淡淡的白雾，停在铁门外，大约十分钟的样子，而随着「吱扭～」的声音，铁门缓缓被拉开，而在两个保镖的陪伴下，一个身穿黑色高档礼服，灰发瘦高的白种老男人出现在了门口，那个男人留着络腮胡，仍然带着一副墨镜，不用说，正是在联欢会后玩弄小慧的那个老相好！
　　天！事情竟然完全出乎我的意料！到底是怎么回事！
　　我蹲在灌木丛后，感觉着带着凉意的雨雾落在脸上，心脏猛跳，脑中狂转。Dr. 郭和这个K 应该是有过节的，利恩不可能在这儿，而Dr. 郭给小慧的电邮中明确的威胁她，让她今晚去见利恩，可小慧现在却出现在这旧宅——难道说明小慧为了摆脱Dr. 郭的威胁，这一次又再求助于这个老相好了么！
　　在Dr. 郭和这个K 之间委曲求全，而最后吃亏的不都是小慧！难道小慧不明白，这样做，不异于饮鸩止渴呀！
　　我该怎么办！手中的照片可以作为对付Dr. 郭的筹码，可是面对这个老相好，我却根本是无计可施呀！
　　「咔～」的一声轻响，车门就被推开了，小慧的倩影就随之出现在了门口的灯光下，而我，不禁倒吸了口气——小慧身上已经不再是那T 恤牛仔裤，而换上了一件异常华贵典雅的露背连身黑色晚礼服！
　　小慧头上柔顺闪亮的青丝梳成了娴雅的晚装发髻，连身及地的黑色晚礼服是极其闪亮的精致绸缎，修身的设计，飘逸的裙摆，把小慧亭亭玉立的娇躯衬托得更是高雅动人，而加上大V 字形的露背设计，就把小慧那雪白颀美的颈子，玉润光洁的双肩，以及没有一丝瑕疵，曲线完美，娇嫩白皙的裸背惹眼的完全暴露出来，衬着那一身华贵的黑色晚装，就在凝重的典雅中加上了一分尤显诱惑的性感。
　　这件晚礼服是我从未见过的，类似的款式在店中就要上万U 元呀！难道是那个老相好曾经送给她的么！
　　就在眼前，那个老男人似乎在小孩耳边亲昵的说着什么挑逗的话，而小慧就会心一笑，娇腻的用英文说着，「嘻，你真是的～就会取笑人家～」寂静的夜色让小慧银铃般的声音异常清晰，而接着，那老白人「嘿嘿」一笑，就轻搂上了小慧蜂腰上雪白的娇肤，好似绅士的引着小慧向院中走去，于此同时，那旧宅的房门被推开了，虽然看不真切，但门口正有几个人影正指指点点的注视着小慧。
　　干！我该怎么办！
　　屋中等待小慧的是什么！是被那个老相好凌辱！还是被更多的男人轮番享用！这个246 号到底是什么地方！至少直觉告诉我，绝不会是个普通的晚宴呀！
　　我本来要向小慧坦白的，本来要阻止小慧被利恩欺凌，可是现在，老相好的出现完全出乎所料，我现在该如何是好！
　　现在，只要我迈出一步，叫出小慧的名字，就可以暂时阻止小慧，可是，事情一旦发生就不能挽回了，我和小慧之间的一切秘密就都会揭开，这样一来，我和小慧还能在一起么！
　　我蹲在灌木后，一秒就仿佛是永远那么长，我感觉手心冒汗，心脏狂跳，虽然身体一动不动，可却如同长跑之后一般大口急喘。
　　我曾发誓要去保护小慧，可是却一直都是无计可施，我心里蓦地感到，眼前这可能就是上天唯一给我的机会了！
　　面对小慧我该说什么！
　　面对那个老相好，我该说什么！
　　也许用手机照下眼前的一幕，可以用来威胁呢？
　　可是，等待我的是什么？
　　等待我和小慧的是什么！
　　眼看小慧一步步和那个老男人迈入前院，眼看铁门一寸寸关闭，我心底知道，我不能再等了，等下去，我就可能错失唯一一个能解救小慧，唯一一个和这个老相好K 对抗的机会了！
　　我只感觉全身不住的颤抖，不知是雨水还是冷汗，仿佛都荫湿了衣服，我深吸了一口气，仿佛将生死置之度外一般，掏出手机对着眼前的一景猛拍了几下，然后双腿发力，站起身体，同时用力张开嘴，用英文大声吼着。
　　「放开那个女孩！～Willa ！～你是属于我的！～」声音仿佛晴天霹雳一般在空寂的雨夜中响起！
　　旧宅院子附近所有人的目光一下转向了我的方向……


第28章 炼狱中的洗礼（下）
　　雨雾下的夜晚依旧是那么昏黑，高兀的榆树林映着一片幽深和静寂。我站在 树下的阴影中，张着大嘴，身体发软，感觉无数的恐惧的勇气混着一起，充斥着 全身，支撑着我没有倒下。
　　有那么一瞬间，我恍若感到放松，因为，我终于对小慧说出了我的心里话。
　　可骤然，我却感到了极其难以置信，千百万分的莫名诧异！
　　那吼声却不是我口中发出的！
　　干！干！干！
　　怎么回事！我刚刚张开嘴，喉咙中刚刚发出「喂～」的震音，还没来得及喊呢！
　　在我惊呆在树下之际，十几米远的地方，一个人影窜出了灌木，冲向了那旧宅的大铁门，一手举着手机对着那老白人狂拍，一边略有生疏的用英文吼着，「放开她！～～我照了你的照片！～～否则！～我就把照片公布！～～」借着昏暗的路灯，我惊讶的看着那穿着衬衫休闲裤，黑发矮瘦的身影——那人竟然是小义！
　　妈的！这到底是怎么回事！小义竟然在这里？他是怎么来的？他是怎么知道这里的？难道他早就藏在这里了么？
　　我怎么如此倒霉！就连打算破釜沉舟，都被破坏了不成！
　　我可怎么办！现在跳出去么？和小义一起去面对小慧，把这一晚变成一场闹剧！
　　犹豫，只有那一两秒的一瞬！
　　可门口那两个白人保镖却迅捷异常！
　　还没等小义冲到门口，两人就一下窜到了小义面前，动作一闪，抢过了小义的手机，口中冷冷的用英文喊着，「Hey！STOP！」，两道黑色的光影，就分别钳住了小义的胳膊，把小义豆芽菜似的身体「嗵！」
　　的一声狠狠压在了铁门的栅栏上！一晃中，甚至可以看见，两个保镖的腰间还都配着枪！
　　干！看着眼前的一幕，我脑中狂转，却又不知该如何是好。
　　「天！～是～小义？～你怎么在这里？」
　　小慧掩嘴娇呼着，上着彩妆的美艳俏脸上满是关切和惊讶，她不顾高跟鞋和晚装的不便，急忙跑向了门前。
　　小义这时仿佛被死死压在铁门上已经说不出话，只听他疼得低叫。
　　随着小慧，那个老相好K也缓步跟了过来，有些不快的低声问着，「哼，Willa，你认识他？」
　　小慧已经有些抽泣，白皙的藕臂扶着小义的肩膀，大大的双眸闪着泪花和惊慌，带着哭腔娇声叫着，「我认识他！～你～唔唔～～你快让他们放开他！～～唔～」我在街对面看着，心里满是说不出的滋味，本应该是我冲出去面对这一切，可今晚，有太多我控制不了的事情了，现在如果我再出现，只能让局势更失控呀！
　　这，就是我的命运么？连打算最终一搏，都不能如愿么？四下根本没有人注意到我么？我黯然的躲回了灌木从，心灰意冷的看着眼前的雨雾。
　　那个老白人对着保镖摆了摆手，那两个保镖虽然依旧反扭着小义的胳膊，但是把小义从铁门上拉到了街道中。
　　小义被迫低着头，费力的咳嗽着，「咳～～嗯～～珍儿～～咳～你～你别进去～～嗯～有我在～～我会帮你的～～咳～～」小慧凝望着小义，一双白嫩的柔荑爱怜的抚着小义的脸，抽咽的喃喃着，「唔～～小义～你怎么来这里得～～唔～～你误会了～～唔～～这里～没什么的～～唔唔～」「嗯～～珍儿～你不用解释～咳～现在回头还～不晚～～嗯～～不论～这个老头许诺你什么～你都～嗯～别相信他！」
　　小义勉强说着，又用力抬起头，盯着那个老白人，用英文狠狠叫着，「你不许再打扰这个女孩！～～照片都～都发到我家了～如果你……」
　　还没等小义说完，那个老相好K就以和他年龄完全不符的力道和速度，猛地一拳打在了小义的侧腹！
　　「啊！」
　　瞬间，小义一声惨叫，猛低下头，全身一阵抽搐！
　　「别！～～你干什么！～」小慧哭叫着一把推开那个老相好，不顾身上高档的晚装，一下跪伏在小义面前，万般担心的双手捧着小义的脸，秀靥上满是慌乱，抽泣的问着，「小义？～你没事儿吧？～～唔～～你不要再说什么了～唔～好吗～～唔唔～求你了～～」那个老白人冷冷的站在一边，墨镜和满脸的胡子让人看不清他的表情，可他的声音中却充满了冰冷的怒意，「哼！你这个麻烦的小婊子！怎么惹上了这么一个不懂事的小屁孩！还把麻烦惹到这里了！FUCK！」
　　接着，他摸出怀中的手机，拨打着号码，同时对他身边的保镖低声吩咐道，「今晚宴会结束了，处理好之后的事情，再给这个小屁孩上一课。」
　　说完，他就整了整西装，对小慧冷冷丢下一句，「以后别再麻烦我」，然后冷漠的钻入了门口那辆豪华林肯，引擎轰鸣，转眼就驶离了街区。
　　在大门外，一个保镖拉开正在哭泣的小慧，还没等小慧反应过来，另一个黑人保镖就凑到了小义面前，黑铁块似的拳头就瞬间三四下全结结实实的打向了小义的腹部！
　　小义被另外两个保镖钳着，就仿佛沙袋似的，闷声被打的全身猛震！
　　「别！～～唔唔！～～你们滚开！～～唔！～不要～～」小慧明艳的俏脸仿佛被泪水淹没，她哭嚎着冲了上去，一把抱住了小义。
　　可是，那足有一米九，西服根本掩饰不了一身肌肉的黑人保镖已经结束了这「一课」，他那三四拳立时就把小义打得口中淌血，晕死了过去。两个保镖放开了小义，冷漠的进了院子，缓缓关上了铁门，而雨幕中，小义就如折断的麦秆一般倒在地上，只有小慧抱着他的身子不住的哭……
    -------------------------------------
    十几分钟，眼前的旧宅就又变成了一片漆黑，在雨夜下是那么破败萧索。
　　没有见任何人从大门出现，但听着车往来的引擎声，想必屋后的树林中另有道路，而屋中的宾客和保镖都应该是从后门离开的。我蹲在灌木从中，看着雨夜的路灯下，小义倒在地上，小慧哭成泪人似的唤着他的名字，心里异常纠结。
　　这一幕，是我绝难预料的。
　　那个老相好和几个保镖就这样把小义打得半死，然后就扬长而去！他们根本就是有恃无恐！倘若刚刚跳出灌木的是我，结果也是一样的。
　　小义真的是爱小慧的吗？他竟然为了小慧不顾生命危险，还是说，他仅仅是逞强，而没预料到如此的后果？
　　此外，这样真的能帮小慧摆脱困境吗？
　　不论如何，眼前的事实也不能改变了——口中淌血被打倒在地的是小义，而小慧正失魂落魄把他抱在怀中哭泣，而我却仿佛被命运捉弄，无奈的躲在了一旁。
　　我是幸运的躲过一劫呢？还是不幸的失去了最后一个「英雄救美」的机会呢？
　　我没有答案，但现在，我知道，我也没有出现的必要了，听着远处警车和救护车的警笛，我只觉心中一片空寂，悄悄退回了车中，发动车子，在雨夜中也尽快离开了那旧宅……
    ---------------------------------------
    本以为那个雨夜在旧宅门口发生的一幕就足够让人意外了，可接下来的一两周，V大学中却又发生了惊天动地的变故。
　　那晚，小慧被赶来的警车送回了家，而小义则直接被送入了医院。
　　意外和暴力的冲击，加上带着寒意的细雨，单薄的晚装，让体质一直相当好的小慧染上了重感冒，她发了几天的高烧，在家卧床足足休养了一周。
　　小义被打得多处内伤，甚至肾脏破裂，手术之后虽然脱离了生命危险，但恢复也会需要很久，至少先要在医院休养一两个月，而他的父母也在第三天飞抵了V城，日夜不休的在医院照顾他们的宝贝儿子。
　　报纸上只在很偏僻的地方刊登了这则意外，而报道中则说，是学生参加宴会之后遭遇了抢劫，而小慧和小义后来也都没有再多提这件事。我一直想不通小义那时怎么会出现在那个旧宅，但是我又不能表明自己也在场，因此也根本没有机会去弄清缘由。
　　那时，我本以为Dr.郭的照片和那晚旧宅的意外就这样石沉大海，可是，之后的第四天，我收到了一天Cherry发来的简讯，说她已经成功转学，她已经离开V大学，并假惺惺的祝我和小慧幸福；那晚，V大学报纸上则刊登了Dr.郭涉及法律纠纷，而辞去V大学所有职务的消息！
　　报纸上没有提任何细节，我不禁猜想，是Cherry真的把那些照片发给某些学生权益联盟了吗！还是说仅仅是个巧合？又或是那个老相好K，暗地算计了Dr.郭？
　　正当我感到莫名其妙，不知该如何庆祝这意外的好消息时，接下来的一天，大学中却又发生了全城轰动的新闻——V大学法律学院的留学生，一个叫曼晴的女孩，没有留下任何遗书，就在V大学附近的越河大桥上跳桥自杀了！
　　听闻这则消息，我立时回忆起春节联欢会上那个拉小提琴的女孩——清秀的面庞，典雅的气质，心里不禁涌起了滔天的震惊和慌乱，这样风华正茂的女孩竟然自杀了！她的亲友，她的父母，将会面临怎样的悲痛！而就在种种意外之后的不久，也仅仅是个巧合么！
　　难道这个女孩和Dr.郭，又或和那个K有什么联系么！
　　倘若这个曼晴也和Dr.郭有染，而在听说Dr.郭的秘密被发现之后，疑惧她自己会身败名裂，而无地自容，最终选择了自尽！这样一来，岂不是我发的那些照片的罪过！
　　只是，这个女孩并没有任何遗笔，也没有任何和Dr.郭的联系，反而属于那个老K的法律学院，这样推测，到就和那些照片无关了。只是，倘若和那个K有关，是怎样的不幸和走投无路，让她寻了短见呢？
　　虽然大学中有着各种谣言，但是也最终没有个答案，大约一周之后，这个悲剧已经渐渐平息的时候，我又在V大学的报纸上看到了那个埃雷?K发表的声明，声称管理学院无方，将推出校长的竞选，辞去院长的职务，前往P城，把事业的中心再次转回自己的律师事务所上……
    ------------------------------------
    大约一个多月之后，一个周末的清晨，我站在小慧家一层的客厅，望着明亮的旭日冉冉越过树梢，看着往来漫步的行人，深深吸了口清新的海风，感到无比的放松。
　　虽然我依旧没有想通到底发生了什么，但所有的麻烦仿佛就这样奇妙的消失了，我从来算不上什么信徒，但这时，我心底却充满了对上苍虔诚的祈祷和赞美。
　　Cherry离开了，Dr.郭离职了，利恩再也没有出现，那个老相好K也去了P城，更让我感到不解但欣喜的是——小义那晚「英雄救美」的一幕，并没有夺取小慧的芳心，反而，两人倒似疏远了一般。
　　小慧生病的一周，我和樱樱一直在照顾她，大义等几个新生也看望了小慧几次，在这期间，我和小慧的感情仿佛又渐渐回暖。
　　小慧恢复之后，和几个小男生一起去看望过小义，但是那时小义在他父母的要求下已经决定回国静养，直到完全康复，再转学去东岸的S城；此外，小慧那时也失去了S城的工作，反而又找到了V城的实习；加上小义的父母有种对小慧的反感——这一切，让小慧和小义的关系仿佛很快变回了普通的学姐和学弟。
　　期间，小慧也向我支支吾吾的解释，她实习中和小义的大部分通话都是工作上的，虽然小义追求过她，纠缠过她，但是她拒绝了。我没有戳穿小慧的谎言，没有提曾偷看她电邮的事情，也没有再多想小慧回到我身边的缘由——经历了那几周的烦恼和意外之后，能看到她平安健康的离开床榻，能和她再重新平静的生活，就我唯一梦寐以求的东西了。
　　看着窗外越发明亮的清晨，我不禁暗想，也许，我在Dr.郭家那晚的担惊受怕都没有白费，两周的连锁反应之后，在上天的眷顾下，我为自己赢得了小慧呢？
　　想到这些，我嘴角不禁挂上了微笑。
　　「嘻嘻～～傻瓜～你偷笑什么呢～」小慧天籁般动听的声音从身后传来，打乱了我的思绪。
　　我回头看去，小慧刚刚冲完凉，正穿着件粉色的浴袍，光着白嫩的小脚丫，露着一截迷死人的纤细脚踝，边用浴巾擦拭着湿漉漉的秀发，边走下楼梯。
　　刚刚沐浴后，她就好似出水芙蓉般的可人，全身白皙的娇肤更显得是掐水似的稚嫩，美轮美奂的俏脸带着蒸汽后的红晕，正浅笑的对着我，而她那仿佛会说话的剪水双瞳装满了温柔的爱意，好似会让人看痴了陷入那一泓秋水。
　　「嘿嘿，我当然是开心啦～因为有你这么个小美人陪我吃早餐呀～」我调笑的说着，走近小慧，一手揽上她不盈一握的小蛮腰，一手顺势从她领口滑入她的浴袍，轻抓上了她那35E，香滑饱满，还带着水珠的丰腴雪乳。
　　「啊！～～讨厌啦～」小慧一声娇叱，身子矫捷的一转，就躲开了我的魔爪，嘟着红嫩的小嘴轻嗲着，「大色狼！～樱樱还在呢～～你老实点儿嘛～」「嘿，都快两个月都没亲热了，好宝贝儿～就让我『用』一下吧～」我陪笑的说着，手不老实的隔着布料抓着小慧翘挺的臀丘。
　　虽然我脸上无奈的笑着，可是心里却是异常的不爽，自从小慧实习后回到V城，我们仅仅第一天缠绵过，而到现在，各种烦恼都过去了，我们也如同往日一般亲密，可她明明是我的女友，却百般借口推脱我的亲近，真是格外的折磨呀。
　　小慧没理睬我的手，继续擦着头发，嘟着小嘴嘤嗡着，「嘁～～你不是说人家身体不舒服时～『亲热』的事情都依着人家的意思～～这么快就反悔了～坏人！～」我揽着小慧的腰肢，领着她走入厨房，奉承的说着，「我的好宝贝儿～我当然……没有反悔了～不过，你发烧早就好了。最近，身体也完全恢复了～而且，你看，我给了做了你最喜欢的蛋塔当早餐～你也要回报我这个尽职的男朋友呀～」小慧美眸扫到桌上的点心顿时一亮，小女孩似的立时拿了一个咬了小半口——我对自己的手艺很有自信，而她俏脸上的满足也证实了蛋塔的美味，不过她吞下食物，抿着红唇，还是故意刁难似的嘤咛着，「嘻嘻，味道还不错～不过，要人家给你『亲热』，你先告诉人家，今天是什么日子？」
　　「嗯……是什么日子？」
　　我故意夸张的反问着。
　　「讨厌！～你居然忘了～」小慧黛眉一蹵，立时娇嗔着捶打着我的臂膀，然后赌气似的坐在椅上，俏脸扭向一旁，小嘴撅得老高的嘟囔着，「人家不理你了～」「哎呦～嘿嘿」我调笑的装作被打痛的样子，然后温柔的从后面抱住了小慧的娇躯，从口袋中摸出了早就准备好的礼物，坠着紫水晶的铂金手链，展现在小慧面前，在她耳畔轻吻着，「嘿，宝贝儿，我们相遇两周年了呀～喜欢么？～」「唔～～你真坏！～故意逗人家～」小慧娇声嘤咛着，扭过俏脸望着我，美眸带着开心的泪光，一把拥入了我的怀中。
　　「嘿～」我微微笑着，用力抱紧了小慧的娇躯，吻上了她雪白的颈子，再深深吻上了她的樱唇，半晌，感受到小慧的喷香身子在我怀中变得又热又软，我一手深入了她浴袍下的腿根，感受到她那光洁的耻丘已经变得一片湿粘。
　　我的手指刚要更加深入那蜜缝，小慧却娇喘连连的推开了我的手，「唔啊～～可反～～等一下嘛～等到晚上好不好～～大义他们就要来了～～啊～还要给小义送行呢～～」听到小义的名字我心中还是一阵不爽，欲火顿时少了半分，我移开手，无奈的望着小慧，还是有些不舍的说着，「就亲热一下吧，我保证快一些？好吗？」
　　「嘁～人家才不要你『快』呢～到了晚上，人家要好好『吃』你这个坏东西～～」小慧又娇又酥的嘤咛着，嘟着小嘴，美眸瞟着我，玉手隔着裤子在我硬涨的胯下掐了一记，就逃出了我的怀抱，躲到另一边的椅子上吃起了早餐。
　　小慧那娇憨混着妩媚的挑逗，让我心里更是痒痒的，可是我又不能硬来，只能吞了口吐沫，无奈的坐在对面，心里暗想，晚上一定要用大鸡巴好好教训我这个任性的小女友……
    ----------------------------
    大约八九点的样子，大义就开着他新买的二手车，带着Scott刘和Tom李来到了小慧家，之后，我就开车带着小慧和樱樱一同开向了机场。
　　十一点的左右，我们就到了V城的国际机场，而小义一家也在不久之后乘坐出租抵达。小义的父母在医院我也见过一两面，和小义一样都是身形瘦小，两人似乎都是生意人，打扮都相当正式，而脸上也挂着更胜于小义的自负。
　　虽然我对他们没有任何好感，但毕竟是长辈，也只能勉强和他们寒暄。虽然小慧和小义之间的那层窗户纸并没捅破，但是我和小义间依旧掩饰不了那种敌对和冷漠。
　　小慧和小义之间也有种奇妙的尴尬，好似陌生，又好似亲近，不过两人还有着学姐学弟这层身份，在其他人面前也维持着客气的熟络。
　　大义他们几个自然和小义相当亲近，一直聊着各种回忆，我们这一行人就在机场大厅的咖啡吧闲聊着，直到下午两点，才最终送小义一家离开。
　　回程的路上，看着眼前的景物向身后飞逝，我终于感觉到了完全的放松，一切都清静了，在种种折磨之后，我和小慧的生活终于不再有人打扰……-------------------------------这一天，可以算是完美的一天。
　　下午，我和小慧在家附近的湖边散步，在夏意正浓的小路上呼吸着充满芳草清香的海风；傍晚，开车到V城的中心，在高档的意大利餐厅中品尝鲜嫩多汁的牛排；之后，一起租一部爱情老电影，回到家中，在沙发上相拥，喝着红酒，欣赏着陈旧却从未褪色的故事。
　　而让我心中最期待的，就是深夜，能在小慧闺房那张充满她少女幽香的大床上，好好和她缠绵一番，在苦等了两个月之后，再一次「大快朵颐」她那白皙浑圆的诱人美乳，再一次「骑马」似的以征服者的姿态拍打她那翘挺结实的雪臀，再一次深埋在她怀中，在她那双超长美腿的环绕下，用自己硬烫的肉棒，在她最娇柔水嫩的腿心深深耕耘。
　　如此这般，就真的如同在人间天堂了……
    --------------------------------
    深夜，四下一片漆黑。
　　分不清时间，也听不到声音。
　　我有些头痛的张开双眼，清了清有些灼痛的嗓子，发现自己躺在昏暗之中。
　　我扭开床头的台灯，在光线的刺痛下勉强张大眼睛，发现自己就在小慧的房间中，穿着衬衣和牛仔裤躺在床上，可是小慧却不在身边。我感觉头昏沉沉的，看了看墙上的钟表，大约正是午夜十二点。
　　我是什么时候醉倒的？
　　我尝试回忆，不过记忆中只有在一层客厅，边看电影边喝红酒的一幕。我想要拿些水喝，缓解喉咙的灼烧，却看到桌子上的半瓶红酒——唉，看来自己真是老了，才喝了半瓶，居然就醉倒了。
　　不过还好，因为期待着和小慧好好「亲热」一晚，我在饮酒前就事先吃过了解酒药，虽然还是醉倒了，不过现在才是午夜，我还有一整晚的时间「欺负」我那小妖精般迷人的女友。想到这里，我才注意到自己胯下的鸡巴竟然异常挺涨，看来「晨操」现象不单单是早上，而是适用于一切梦醒时分呀。
　　「小慧？～」我感觉身下肉棒热胀得难受，恨不得立刻扒光了小慧，将她干得死去活来，可是我高声叫着，却听不到任何反应。
　　我有些疑惑的站起身，去洗手间用凉水洗了洗脸，再回到房间，打开所有的灯环视着四周。
　　屋中的景物没什么特别，只是小慧随身的零碎都不在，难道她出门了？我急忙走出房门，向院子中看去，只有我的车孤零零的停在漆黑的后院。怪了，已经到了午夜，小慧去了哪里？
　　我连忙摸出手机，拨打小慧的号码，可是让人意外，里面却直接转入了语音信箱。听着手机传出的那冰冷机械的声音，我心底涌起了紧张和不安。
　　可恶！小慧去了哪里？她会不会发生什么危险？还是说，她还有什么秘密呢？
　　不，不可能呀，Dr.郭刚刚失去了权力又陷入了麻烦，应该自顾还来不及，老相好K不但去了P城更是说明了不让小慧联系他，小义又刚刚回国，已经离开了U国——还有什么事情会让小慧深夜离去呢？
　　我头又疼又昏，心里更是烦躁，只能安慰着自己，不能乱想，也许小慧只是去了便利店了呢？
　　我喝了些水，又无奈的等了一阵，可面对空旷的房间，我还是按捺不住心中的忐忑，抓起钥匙，冲出了屋门……
    --------------------------------
    我开着车，在昏黑寂静的夜色中疾驶着，可脑中一片混乱，不知道该驶向何方。
　　我无奈的从家附近的二十四小时便利店开始尝试，暗自祈祷一切不过是我杞人忧天，祈祷小慧不过是去买东西而已——可现实却如夜色一样冰冷，小慧的车子并没有出现在任何一个停车场。
　　我继续拨打着电话，更是焦躁不安的开向了Dr.郭的家，又转去小义曾经的出租屋，可小慧的手机一直都是关机状态，而两个地方也都是空空如也。我抱着尝试的心情又开到了V大学，可是转遍了停车场也没看到小慧的车。
　　我心中的疑虑和担忧越发沉重，小慧到底去了哪里！她会不会发生什么危险！
　　虽然知道不会有收获，但我依旧偏执的拨打着小慧的号码，直到手机都已经电池耗尽。大约凌晨两点，我只感觉精疲力竭，只能一无所获的向自家开着，心中无奈的安慰着自己，也许小慧并没有危险，也许，是她的朋友，或樱樱有麻烦，而她去帮忙了呢？
　　不管怎样，先回家把手机充好电再说，也许小慧过一阵就会给我回电话呢？我脑中一片混乱的驶到了自家的大门，可是看到眼前的一景，我却心头一惊！
　　小慧的红色小跑车就停在我的后院，我二层房间的灯也居然亮着！
　　可恶！发生了什么！我曾经潜入过小慧的家，难道现在，小慧潜入了我家不成？
　　她怎么回有大门的钥匙，难道是以前成杰给她的么？她到我的房间中要找什么吗？她曾经和成杰的照片，Dr.郭保险箱中的照片虽然在我的电脑中，但是有密码保护，她应该不会发现吧？除此之外，我房间中还有什么不能让小慧知道的秘密呢？
　　而最重要的是，她为什么要进入我的房间，她知道了什么，在担心，怀疑什么吗？
　　我心里满是惴惴不安，不知如何是好，只好把车子远远停在街角，下了车，才发现漆黑的夜空中不知什么时候飘起毛毛细雨。
　　我感到些凉意的立起衣领，看了看四周，仿佛做贼似的悄悄进入了自家的大门。屋中是一片漆黑，但毕竟是自己的地方，每一寸都是异常熟悉，借着窗外微弱的星光，我就毫无声息的来到二楼。
　　我自己的房门紧紧闭着，缝隙透出白炽灯的光芒，可是里面一片寂静，什么也听不到。我立时想到了连接着二层三间睡房的那个阳台，曾经，我从自己房间出发去窥视成杰的屋子，可是现在，我居然要偷窥自己的房间了。
　　我心里异常的困惑，本以为我和小慧的一切烦恼都已经消逝了，可现在，眼前的事情又让人烦恼和意外。
　　也许，我应该就此离开，反正小慧应该什么也不会发现，我就当作这晚什么都没发生，「无知才是快乐」呀，可话虽如此，我却还是抑制不住心中的忧虑和偏执，悄悄进入了一旁的房间。
　　另外两个房间已经空置了很久，不但空无一物，房门也没有上锁。我小心翼翼的越过窗户，来到了装修期间被房东整理过的阳台，这里已经没有了太多的杂物，只堆放着几个多余的床垫和地毯，我光着脚，极轻的凑到了和我房间相连的玻璃门前。
　　我对自己的房间自然是极为了解，玻璃门内侧是屋里的落地灯，旁边还有把闲余的椅子，而门外挂着落地的百叶窗正好遮掩着视线，在加上光线的对比，屋内根本不可能注意到门外的人，因此，我就摒着呼吸，借着百叶窗的缝隙大胆的向里面看去。
　　落入眼帘的，正是小慧的倩影！她正穿着简单的白色紧身吊带，黑色修身牛仔裤，光着白嫩的小脚丫，坐在离我很近的床上，沉默的喝着一杯热茶之类的饮品。虽然小慧穿得随性而简单，可她那天生丽质的雪腻娇肤，瑶池仙女般的绝美容貌，和摄魂女妖似的惹火身材，依旧是让人看得不忍转晴，仿佛愿意什么都放弃，仅仅浸溺在这美中一般。
　　我摇了摇头，收摄心神，心中一阵疑惑，小慧为什么静静坐在床边，她究竟在我房间中做什么？我边想着，竭力侧着身子，看向床的对面，我只觉脑中「轰」的一声，全身血液都爆沸了一般！
　　一个穿着高档的衬衫休闲裤，留着整齐的分头，皮肤苍白，小鼻子小眼睛的单薄男生就坐在椅子上，也端着杯茶，低着头沉默不语，而这个男生，竟然是小义！
　　干！小义不是回国了么！
　　怎么会出现在这里！两人还藕断丝连么！
　　他还和小慧在一起，就在我的房间中！
　　我张大眼睛，紧皱着眉头，感觉脸上的肌肉都扭曲了，心脏仿佛不堪负荷的狂跳，愣在当场，不知该如何是好！
　　我和小慧的平静得来不易，老相好和Dr.郭的阴云都过去了，可不能在被这个小男孩坏事了，现在我一定要冷静，一定要随机应变呀！
　　屋中的两人和门外的我就这样又静默快十分钟，床上的小慧突然捂着嘴，「噗哧～」的笑出了声来，她把茶杯放到一旁，随性的把长腿盘在了床上，看着小义娇笑着，「嘻嘻～～好啦～好啦～你不用」闭嘴「思过啦～～人家都开车陪你兜了两个小时的风～～学姐早不生你气了～嘻～你想说什么就说吧～」「嗯，」
　　小义抿了口茶，也把茶杯放到桌上，绞握着双手，低声说道，「不过……你不是学姐……你是我的小珍儿……」
　　「嘻，人家当然是你学姐了～不但比你早来这边两年，读MBA，还比你大三岁～还不算是么？」
　　小慧美眸闪亮的看着小义，仿佛看着弟弟似的温柔，笑盈盈的说道。
　　「那～你既是学姐，又是珍儿～」小义有些自负，又有些倔强说着，回望着小慧。
　　「好，好～～不和你争了～随你怎么叫～」小慧抿着红唇轻笑着，「嘻～你顶撞父母，又没上飞机，不是想和我争这些吧～」「珍儿……我…我是想你，舍不得你……才，才回来的，」
　　小义似乎格外认真，攥着拳头，凝视着小慧，声音都有些颤抖，「我，我，从来没想离开你的，就，就只想和你在一起……」
　　干！小义竟然如此阴魂不散，居然没有上飞机，而再来纠缠小慧！我心里暗骂，更专注的看着屋中的一切。
　　「唉～」小慧无奈而温柔的叹了口气，纤长的玉腿又放回了地毯上，身子微微凑近了小义，美眸中满是复杂的神色，淡淡的说着，「我们不是约好了么，你先回国休养，如果等你回到U国，去了S城，如果那时你还没有忘记人家，而人家那时是独身，我们再谈这些的吗？」
　　「可……可是，你不是说，可反对你冷淡了么？你不是想离开他了么？」
　　小义紧逼的望着小慧。
　　「嗯……人家和可反之间……太复杂了……我们不要谈这些，好吗？」
　　小慧轻蹙着黛眉，秋水般的眼眸不住闪烁，躲避的看向了一旁。
　　听着屋中的对话，我心里越来越紧。小慧虽然好似装作学姐一样敷衍着小义，可是她眼中那种对小义特别的感情，却根本掩饰不住呀！
　　我能做些什么！冲进去？也许反而会破坏我和小慧之间久违的平静和恩爱。就这样忍耐？那又不知道会发生什么呀。
　　「好……不说你们的事情……可是，你也说过，你跟我自习的时候很开心，你说过，你喜欢我比他更多，你还说在我的怀里很温暖，想和我一直在一起～这些……这些，不是真的么？」
　　小义动情的说着，仿佛小眼睛里都有几分湿润。
　　「人家……说的是真的……可是……可是……」
　　小慧扶着床边，垂着秀丽的俏脸，贝齿轻咬着红润的下唇，娇声喃喃着，好似要找什么借口，却终究没有找到。
　　听着两人提到他们之前的种种暧昧，我只感觉心里一疼。小慧明明是我的女友，我们间又曾是那般亲密，可不知道她是怎么被迷住了心窍，在我们暂时的分离中，让这个小男孩乘虚而入，和这个比她小三岁的小男孩如此纠葛不清。
　　小义轻轻握上了小慧的玉手，格外温柔，缓缓的说着，「珍儿，既然这样，那就和我一起去S城，好吗？我会爱你一辈子，让你开心一辈子。到了那里，我们就结婚，我努力工作，你可以慢慢找事情做，我们就可以像前一阵那样，白天一起看书，晚上一起打壁球，无忧无虑的生活，好吗？」
　　听着小义的话，小慧美眸闪过一道神采，她美轮美奂俏脸温柔的转向了小义——有那么一瞬，我无比惊恐，简直确信小慧就要同意了！
　　我心中一片慌乱，可是小慧犹豫了片刻，俏脸上忽然换上了一副狡黠的笑容，娇声嘤咛着，「嘻～～你这个小坏蛋～嘴可真甜～～不知道哄过多少女孩子了～」，说着她轻轻抽离了玉手。
　　「珍儿……我，我不是，我，我说的都是真心的……」
　　小义又紧张又无奈，坚持的说着。
　　「不要说了，小义，好吗？不是说要一起遵守约定的吗？」
　　小慧莹润的玉手轻抚着小义的肩膀，柔声安慰着。
　　听小慧还是委婉的拒绝了小义，我才感觉心中一松。
　　小义好似无奈的擦干了眼角的泪水，直起身体，又一副男子汉样子说道，「好，珍儿，我答应你，不再提这些，我遵守约定，我们一起聊到天明，我就再回机场。」
　　看到小义的眼泪，我心里格外疑惑而担忧，曾经听利恩说小义在校园里有不少花边新闻，那小义现在的表现，是出自真心？还是他情场高手的伪装呢？此外，小慧难道没有听过这些传闻么？还是她盲目的陷入热恋，根本不在乎那些？
　　「嘻嘻，小义宝贝儿～人家就知道你是个说话算话的男人～」小慧开心的娇笑着，就给了小义一个热情的拥抱。
　　小义抱了抱小慧，就大方的放开了小慧的娇躯，然后咧嘴一笑，坐到小慧的身边，「嘿嘿，那我们有一晚上的时间聊天，不过，这是可反的家，他不会回来么？」
　　「嘻，你放心啦～他前几天失眠，今晚我就在他酒中放了安眠药，他可以好好休息一晚了，嘻嘻，没想到那么巧，之后竟然接到你的电话，」
　　小慧星眸飘转的望着小义，抿着樱唇娇笑着。
　　干！小慧竟然在酒中放了安眠药！怪不得我会昏睡，怪不得她敢带小义来我的房间！虽然是巧合，但想到自己百般呵护的女友居然利用这个机会，带追求她的男人进了我家，我心里依旧是又气又怒！
　　更不巧的是，之前我又吃了解酒药，阴差阳错的让我没有睡沉，才撞到了这些，真不知道是幸运，还是不幸呀！
　　「嘿，珍儿，不是巧，我们是有缘嘛～」小义得意的声音又传出。
　　「嘁，别贫嘴了，来，让我看看你的伤口，不知道完全好了么？」
　　小慧轻轻在小义肩头打了一记，美艳的秀靥上满是温柔的神色，关心而又埋怨的娇嗔着。
　　「多谢珍儿关心～～不过，我的伤早就全好了～」小义说着，撩开衬衫，露出了干瘦白净的腹部，侧面一道不长的手术刀口，留下些许暗红。
　　小慧凝视着小义，伸出白嫩的玉手，爱怜的抚着那伤痕，关爱无限的柔声问着，「小义，真是连累你了，听说……内伤要一年才能完全痊愈，现在还疼么？」
　　「你不用担心，我觉得已经好了呢，不疼了，而且，就算疼，为了你疼我也开心，」
　　小义信誓旦旦的说着。
　　小义这肉麻的话听着就觉得虚伪，可是小慧却似乎异常倾心，她大大眼眸中充满了似水的柔情，轻轻把身子靠在了小义怀里，娇声喃喃着，「都怪人家不好，那时候……一时糊涂，还害你受伤，医生说你的肾脏一定能完全好吗？」
　　「珍儿，你不用担心，出院时就康复了好多呢，再说，人有两个肾，没事儿的～」小义自信的说着，顺势楼上了小慧的柳腰。
　　干！虽然小慧嘴上推脱了小义的追求，虽说小义的确为了她受了伤，可她现在，明明是我的女友，还这般亲密的和别的男人相拥，看得我心里是又气又堵。
　　小慧娇躯绵软，仿佛在爱侣怀里似的任由小义搂抱着，玉手轻轻抚弄着小义的胸膛，柔声娇嗔着，「你真是～就喜欢逞强～那天在医院你不还向医生喊疼～」小义长的思文，身形又瘦又小，虽然身高比小慧略高，但看上去要幼稚几分。和小义在一起，小慧就如同带着几分成熟妩媚的年轻大姐姐。看着屋中小慧玲珑凸浮的娇躯温柔靠在小义单薄的怀中，这格外不和谐的姐弟恋的一幕，让我心里格外不爽，可我躲在门外，又不知该如何阻止。
　　「我哪里喊疼了，嗯，那是，那是，她手中的听诊器，嗯，太凉了」「嘻嘻，你又强词夺理，」
　　小慧的笑靥宛如绽放的百合，她甜蜜的依偎在小义怀中，片刻又扬起俏脸，星眸闪耀，娇声呢喃着，「小义宝贝儿，你为了人家受伤，人家本想送你些礼物报答你，可一直没有机会，现在给你，你喜欢不喜欢？」
　　「当然了，珍儿送的礼物，我全都喜欢，」
　　小义认真的说着，低头嗅着小慧秀发的幽香。
　　小慧秀靥倏红，她美眸温婉的仰望着小义，咬着红润下唇的唇角，娇憨的轻声问着，「那……那人家问你，你……以前有没有过女朋友？」
　　听着小慧的问题，我心里一阵疑惑，蓦地浮起一股不安。
　　「没有，那些庸脂俗粉我都看不上，我只喜欢过珍儿一个女孩，以后也只喜欢你，」
　　小义立时有些自负的说道。
　　「嘻～你就嘴甜～」小慧欣喜的一笑，美艳的俏脸接着变得更加晕红，她垂首敛睫，轻靠在小义的胸膛上，娇羞的小声嘤咛着，「那……那你有没有……好奇过女孩子的身体呢……」
　　干！我心里一慌，小慧这么问，到底是什么意思！难道……
　　我正在门外惶恐不安，小义有些口吃的声音紧接着传出，「我……这个……有……不过……我也没有真的去……去想……嗯……我…」
　　「嘻～你不用不好意思嘛……人家知道……男孩想女孩的身子，很正常的嘛……嗯……人家只想告诉你……嗯，人家虽然现在不能和你在一起……可是，人家……人家愿意，今晚把自己的身子……作为礼物……送给你，让你一晚……都开心……好么……」
　　小慧雪靥通红，好似羞赧欲厥的躲在小义怀中，细声的喁喁着，娇滴滴的声音又酥又软，说到最后已经细若蚊声。
　　透过玻璃门，屋中的一幕直映入我眼帘——明亮的灯光下，小慧那美艳的俏脸可以看得一清二楚，她完美的肌肤白皙的好似天山上的冰魄，水嫩得如同朝露中的雪莲，衬着她那一头漆黑如墨的闪亮青丝，让那白更纯粹耀眼，让那墨更神秘深邃。
　　她那轮廓分明又不失秀丽的精致秀靥轻轻颔着，英气秀美的柳叶眉，直挺娇巧的瑶鼻，一双好似含着空山灵雨的大大的美眸，还有那线条完美，红润恍若鲜嫩果肉的樱唇，让她就好似诗画中的碧人儿。
　　她略有婴儿肥的可人雪腮上透着一抹青春羞涩的晕红，一副不染凡尘的仙子情窦初开的娇怯模样，看在眼里，听着她柔声燕语的提议，仿佛神佛都要动心。
　　天！我只觉得脑中「轰」的一声，天旋地转，险些栽倒在地。
　　不是吧！竟然真的和我最担心的一样！为了小义的爱意和付出，小慧真的打算这样回报小义么！这就是所谓的打临别「感谢炮」么！为了小义的伤，小慧竟然要把娇躯当礼物献给小义！可恶！小慧是真的糊涂了么！照这个逻辑，她岂不是该和每个帮过她忙的路人上床！
　　脑子浮现出小慧光着粉臀，被小义这个自负的小男生骑在跨下，被她弟弟似的男生干得婉转娇吟的幻想，我心中一阵混着兴奋的痛楚。
　　不！我怎么能让这种事情发生！怎么能让小义这个自以为是的小男生得逞！
　　可是，我该如何阻止！现在倘若我冲进去，我怎么向小慧解释我的偷听，怎么说明我听到的一切，小慧会怎么看我？会不会一闹之后，反而给了小义更多机会？
　　如果我现在悄悄离开，再装作刚刚回来，可是这么一拖延，也许刚巧撞到两人的「奸情」，那样不是更无法收场！
　　还是说，我就这样忍耐，让小慧被占有一晚之后，就等小义回国，当作一切都没发生！
　　在眼前我和小慧得来不易的宁静生活面前，我更是患得患失，没了主意，茫然的愣在了门外。而屋中的小义却刚好相反，小眼中闪出从没有过的神采，他吞着唾沫，抓着小慧双肩，一把将怀中的小慧抱在眼前，不敢相信似的问着，「珍儿……你……你……是认真的么？」
　　小慧雪靥晕红如火，美眸瞟向一旁，俏脸上是又娇羞又期待的模样，咬着红馥馥的樱唇，娇腻的喁喁着，「人家当然是……认真的……你，会不会觉得人家……是个随便的女孩？」
　　「不～怎么会，你永远是我心里最美，最善良，最纯洁的女孩，能和你在一起，即使是一晚，也是我一辈子的幸运和祝福～」小义急切的说着。
　　可恶！小慧到底是怎么想的？她到底算是幼稚还是犯贱！她这样送上门的尤物，怎么会有男人拒绝！她虽然决定离开小义，可居然要在分开前和他打一场感谢炮，难道她真的对这个小男生如此动情么！她的心里，到底还有没有我这个男友呀！
　　我又气又怒，可又不知所措，而屋中小慧娇羞又藏不住欣喜的声音又接着传出，「嘻～那……到早上八点之前，人家就是你的，好么？」
　　「好！～哈～～当然，好了～珍儿，我好开心，好爱你～」小义咧嘴笑着，脸上满是年少气盛的得意，小眼紧紧盯着怀中的碧人。
　　「嘻～那……那……你还不吻人家？～小帅哥～时间已经开始了哦……」
　　小慧俏脸晕红，酥腻的娇笑着，美眸风情万种的瞟着眼前的小义。
　　这……我该怎么办！我手不由自主的抓上了门把，可是想要推门而入，心里却又万分的犹豫，我冲进去，到底会发生什么！
　　可就在我犹豫的瞬间，屋中的小义就一把使劲儿的搂住了小慧，嘴狠狠压上了小慧那两瓣娇软鲜嫩的樱唇，略带生涩的用力亲了起来。
　　「唔……啊嗯……小义……宝贝儿……啊唔……唔唔……」
　　小慧一脸迷醉的闭着美眸，迎奉的仰着俏脸献着红唇，仿佛被小义吻得心魂欲碎，鼻音娇慵的不住呢喃。
　　小义倒仿佛初哥似的全身僵硬，手机械的揽着小慧的柳腰，紧紧闭着小眼，薄唇紧压着小慧的檀口，贪婪的吸咬着，鼻子里粗粗的喘着气，「嗯……嗯嗯……嗯嗯…」
　　小慧仿佛被吻得越来越动情，她紧紧闭着美眸，娇躯水蛇似的轻扭，「唔唔」的吐息愈发湿热，她更是主动的献出香舌，深入小义的口腔，引导着小义开始深深的舌吻，半晌，她甚至用玉手牵着小义的手，主动把小义的手按在了她紧绷吊带的胸口，和那把牛仔裤涨得浑圆的翘臀上。
　　小义受了这般鼓舞自然是更加大胆，低喘着「嗯嗯～～珍儿～～嗯～」，双手隔着衣料开始尝试着揉着小慧的丰乳和翘臀，舌头也恣意在小慧的秀口中又是搅拌又是吸唆。
　　天！两人在床上热吻的一幕就在离玻璃门不到一米的地方，我心爱的女友就在我眼前出轨了！
　　看着小慧那动情而幸福的晕红俏脸，我无比确定小慧是动了真心呀！不论是什么缘由，小慧竟然真的爱上了这个初出茅庐的小男孩！可是，那我和她之间又算什么呢？亲人？依靠？还是仅仅是习惯和愧疚呢！
　　我心里感觉空寂而疼痛，可是看着自己深爱的女友主动热吻着一个小男生，看着她仿佛大姐姐似的教那个男孩如何舌吻，如何揉弄她的美乳和翘臀，我身下的鸡巴竟然有些发硬。
　　小慧和小义足足深吻了十分钟，两人才依依不舍，喘息着分开。
　　小慧雪颊酡红，平日娴雅秀丽的俏脸上透着说不出的又娇又痴，有些迷蒙的美眸盯着小义，娇喘连连的嘤咛着，「嘻～～小义宝贝儿～唔～～你亲得好用力～啊～人家，人家都快被你憋死了～～」「嗯～～对，对不起～我，我，我没这样过……不知道……」
　　小义有些呆板的道着歉，红着脸，又是痴迷又是失神的盯着小慧绝美的秀靥。
　　「嘻～不用道歉嘛～人家又没真的怪你～」小慧抿嘴一笑，又妩媚的捋着发梢，低垂着羞红的俏脸，娇声喁喁着，「小义宝贝儿…啊…想不想……啊……看人家的身子……」
　　「当…当然…今晚珍儿是我的，我一定要看个遍～」小义大胆的说着，喉头一动，脸上的自负混着渴望，眼睛直勾勾的盯着小慧吊带胸口外露出的那深深的乳沟。
　　「嘻～小坏蛋～」小慧娇腻的一声轻嗔，就羞赧而自欺欺人的扭过身子，侧对着小义，轻咬着樱唇，玉手交错抓住了白色吊带的衣角，妩媚的轻扭着腰肢，向上翻起衣襟，就把她那轻薄的吊带和蕾丝内衣一下全脱了个光。
　　小慧把衣物随手丢在一旁，轻甩着一头如云如瀑的秀发，娇痴又带着妩媚的望着小义，她那白皙耀眼的香肌雪肤，粉雕玉琢的玲珑身子就一丝不挂的全暴露在空气中，而她那胸前那一对滚圆雪润的大玉兔就一下绷弹跳了出来，衬着她那平滑紧致的小腹，只有巴掌宽的蜂腰，这一对沉甸甸，雪呼呼，乳廓完美得无可挑剔的丰腴美乳，就更显得是圆翘惹眼，美不胜收。
　　干！本以为小慧和这乳臭未干的小男生之间的暧昧已然结束，没想到现在，小慧的玉体终究还是暴露给这个小男生了！而且，还是她主动的！我曾经的心痛，曾经的争吵，曾经的阻止都还有什么意义！倘若女孩变了心，一切努力都是白费呀！
　　我心里虽是又疼又愤懑，可看着眼前女友在一个比她小三岁，一个十八岁的小男孩面前挑逗着展示着她胸前诱人的豪乳，我身下的鸡巴却越来越硬。
　　「珍儿……你……你好美……」
　　小义仿佛看呆了似的，小眼再也离不开小慧胸前那雪白耀眼，颤巍巍，沉甸甸的丰腴酥乳。
　　「嘻～喜欢吗？小义宝贝儿……人家的身子都是你的…要摸……就摸嘛……不用不好意思的……」
　　小慧娇羞的嘤咛着，美眸含情的望着小慧，玉手温顺的握上了小义的手臂。
　　「喜欢，太……喜欢了，我的好珍儿，嗯，你……你的乳房，比我梦中的还要完美，」
　　小义满眼都是痴迷和满足，他顺着小慧的牵引伸出双手，不过还是悬在半空，低声问着，「真的……可以么？」
　　「嗯……」
　　小慧娇声应允着，毫不吝惜的挺着胸前那对雪白怒耸的玉峰，俏脸羞红得仿佛熟透的苹果。
　　小义吞了口口水，双手前伸，在小慧娇躯一颤「啊～」的一声轻吟之际，抓上了小慧胸前那两团滚溢出臂围的雪白豪乳，十指陷入了那软中带酥，绵中带劲，肥嫩柔腻如酥酪，沉甸弹手如水球的白嫩乳肉。
　　可恶！这一晚本应该是我和小慧相识两年的纪念，本该是我享受小慧这一对雪白完美的丰乳，可是，就在眼前，竟然让一个比我快小十岁，自以为了不起的小男生代替了我的位置，抓揉起大他三岁的学姐，我女友小慧那白嫩傲人的胸脯！
　　小义虽然瘦小，不过一双手却格外宽大，可饶是如此仍是不能一手掌握小慧胸前那丰腴雪润的豪乳，他的大手五指箕张，半托半握，爱不释手的轻揉起小慧那难以握实的绵滑乳球，时而把掌中的妙物轻捏变形，让一抹白皙的娇嫩乳肉溢出指缝，时而又倏地的放开，让那饱涨紧实的乳廓「蹦」的弹回浑圆。
　　小慧的乳房异常敏感，小义这般轻轻揉弄，不需片刻，小慧双颊，雪颈，锁骨就透出玫瑰色的淡淡潮红，她双手拧着床单，秋水似的双眸荡着迷醉，轻启的朱唇呼出甜腻娇慵的呻吟，「啊……小义……啊啊……你的手好大好热……啊啊……啊……用力些揉嘛……啊……不用担心弄疼人家的……啊……人家的乳房……喜欢你这样用力捏……啊！……嗯……就是这样子……」
　　「嗯～～好珍儿～～你的，你的胸部，又软，又嫩，让我～嗯～让我怕把她不小心捏破～～嗯～～这样～可以么？～嗯～这样吗？～」小义低喘着，脸凑的更近，满足而不敢置信似的看着他自己的双手在小慧胸前那丰腴白皙的酥乳上揉搓，他开始加重了力道，双手不住紧抓倏放，把小慧那浑圆饱满的乳球捏着不住变形，让小慧那肥软叠腻的乳肉不住在掌中滚溢。
　　「啊～～啊～嗯～就是这样揉～啊啊～～小义～怎样都可以～啊～～只要你喜欢～啊～用力～～没关系嘛～～啊啊～～」小慧的娇吟声更加湿热急促，她杏眼猫儿似的眯着，娇羞的轻咬着红唇，胸脯不住起伏，玉手抓上了小义的臂膀，动情的厮磨着。
　　看着我心爱的女友教导着一个小男生如何玩弄她饱满的乳房，我又不知该怎么阻止，我感觉肺都要气炸了，可是不敢相信，我心里却感到异常的兴奋和刺激，鸡巴硬得发疼，只能把手伸入了胯下。
　　「喜欢～嗯～～当然喜欢～～嗯～～珍儿～你哪里我都喜欢～～嗯～你的腰身这么纤细～没想到～乳房这么丰满这么圆润～嗯～真是太美了～」小义舔着嘴唇，大手不住揉捏摇弄小慧那白皙肉感的豪乳，腿间的休闲裤支起了高高的帐篷。
　　「嘻～～小坏蛋～」小慧媚眼如丝的轻喘娇嗔着，「啊～～男人～都是喜欢大胸女孩的色胚～～啊～～这个样子，让人家跳舞时总是苦恼呢～啊啊～～」小义看着小慧百般迎奉的样子胆子似乎也越来越大，他脸上洋溢着满足的笑容，双手托着小慧白皙浑圆的乳球，伸出两手的拇指和食指，开始轻掐玩弄小慧乳尖那一抹粉晕中樱桃似微翘的小乳蒂，不断低喘着，「嗯～～不是的～好珍儿～你的乳房～嗯～～不论大小，我都喜欢～～嗯～～～你的乳头～嗯～又粉又嫩的，好美～～嗯～～你这里，真的变硬了～你是不是兴奋了，珍儿？」
　　「讨厌！～你还问～啊～人家～啊啊～人家这样被你摸～啊啊～～当然会兴奋了～」小慧嘟着红嫩的小嘴儿，双颊绯红，又是娇憨又是嗔怨的轻吟着，撒娇的抬起玉手在小义肩上打了一记。
　　「嘿嘿，」
　　小义笑得更是得意，双手紧握小慧白嫩丰满的绵乳，把小慧那酥粉的乳尖在虎口中挤弄得更是嫩笋似的耸立，小眼盯着那光润没有任何皱褶瑕疵的晶莹乳蒂，渴望的喘着，「嗯嗯～～你这里的小樱桃可真水嫩～嗯～仿佛比我见过的所有水果都鲜美～嗯～～真是让人～想吃上一口呢～～」「嘻～～讨厌～你嘴真甜～～啊啊～就会哄人家～～啊～人家今晚都是你的～～随你怎么样～唔啊～你还问人家～～啊啊～小坏蛋～」小慧甜蜜而娇羞的嘤咛着，她晕红如火的俏脸害羞的扭向一旁，可藕臂却紧蜷在身子两侧，仿佛任君品尝似的把白嫩浑圆的乳峰挤得更挺了几分。
　　可恶！以前我追求小慧时，几乎半年时间，又是鲜花又是礼物，无微不至的照顾的她的生活，她才在一晚遮遮掩掩，百般拒绝的让我摸了她的乳峰——可现在，短短两个月，就让小慧倒贴上去，主动献上了美乳玉峰！这真是天壤之别呀！
　　「嗯～～我哪里是哄你～小珍儿～嗯～我每句话都是真心的～」小义好似认真的声音传出，他咧嘴一笑，轻吻了一下小慧飞红的桃腮，就低下头去，张嘴含入了小慧那大蟠桃似的完美豪乳。
　　小义双手钳住小慧丰腴双峰的乳根，把那乳量惊人的雪滑乳肉挤在脸上，张开嘴，又是爱怜又是贪婪的大口舔吻着，先是把小慧那粉嫩的乳尖左右交互含在嘴子「滋滋」有声的吸啜了一阵，又张大嘴，一寸寸用力吞吮着那白皙软腻的乳肉，把小慧两个乳球弄得一片湿泞，他再稍稍抬起头，专心挑逗小慧那万分敏感的乳蒂，时而用舌头撩拨舔刮，时而用嘴唇衔咬噙叼，直把小慧弄得更是美眸痴醉，吐息湿热，呻吟娇腻至极。
　　「啊啊～～小义～好宝贝儿～啊～～小坏蛋～你啊啊！～真会欺负人～～把人家弄得～～啊～～又喜欢又难过～～啊啊！～～就是这里～好舒服～啊～对～用舌头舔人家乳头～～啊～～好棒～～唔唔啊～～」小慧别着酡红的美艳俏脸，动情的娇吟着，玉手已然急切的解着小义衬衫的扣子，片刻就把小义的衬衫脱掉，然后藕臂紧紧楼上了小义白净瘦小的身板，仿佛要让小义在她胸前舔弄得更用力似的。
　　干！就在一面玻璃之隔的地方，看着自己的女友被小男孩几句的花言巧语哄得心花怒放，看着她那本属于我享用的白嫩美乳被那小男孩大口吸吮，看着自平日娴雅高贵的女友被那个小男孩轻易的挑逗得春心荡漾——而这一切，还是自己女友主动奉上的，我心里仿佛被铅块压被刀刃割，可是身下的鸡巴却硬得不行，只能自己更用力的套弄。
　　小义越亲越痴迷，就开始把小慧轻压在床上，向上舔吻小慧迷人的锁骨，光滑的香肩，颀美的颈子，然后又热吻起小慧的樱唇，耳垂，桃腮，再一寸寸爱恋的吻着小慧嫩藕似水润的玉臂，一根根含吻着小慧春葱般的纤纤玉指，最后轻伏在小慧身上，舔吮小慧光洁的胸肋，向下吻到小慧柔软紧致的小腹。
　　停在在小慧那白皙赛雪的肌肤和牛仔裤的交界处，小义缓缓抬起头，低喘着，「嗯嗯～好珍儿～嗯～你的身子好美～～一辈子都亲不够～～嗯嗯～～让我～帮你脱下牛仔裤～～嗯～好吗？～」「嗯～」小慧软腻腻的轻吟着，她躺在床上，娇红的俏脸扭向一旁，紧收着腿根和膝头，一副欲拒还修的娇憨模样。
　　「嘿，」
　　小义咧嘴得意的笑着，双手就开始去解小慧牛仔裤上的扣子可是，似乎出乎意料，那扣眼好似异常的紧，小义急得头上都冒了汗，折腾了很久，居然一个都没解开。
　　「嘻～」小慧一声娇笑，玉手掩嘴，秀靥飞红，挺着雪白赤裸的上身坐了起来，莞尔的娇嗔着，「嘻～～你真是～～啊～～真是个小男孩～嘻～～连人家牛仔裤都解不开～还说什么『一辈子』～」小义放开手，颓然坐在一旁的地上，又是尴尬又是气恼的辩解着，「不～～嗯～～不是的～～是，是，它太紧～～嗯～～是我，不敢用力～嗯～怕弄疼你的～～」「嘻嘻～你还嘴硬～～」小慧花枝轻颤的娇笑着站在了床边，又是娇媚又是挑逗的嘤咛着，「虹姐说小男孩都是这个样子～～嘻～喜欢逞强～～你看～人家怎么轻轻的就解开了？」
　　小慧说着，玉手就在腰间解开了那排扣子，然后拇指轻勾着裤边，蜂腰稍扭，浑圆的翘臀左右轻摇，仿佛跳脱衣舞似的那般妩媚撩人，就把紧紧修身的牛仔裤褪到了地上，她那双足有一米一十的超长玉腿就全露了出来。
　　在白炽灯的明亮光线下，小慧那双长腿完美得让人目眩，由于她常年练舞，那双白皙的超长玉腿不但模特般的笔直纤细，有着女孩独有的玲珑粉嫩，更是线条流畅起伏，暗含着充满柔韧弹性的肌肉，散发着舞蹈家特有的生机和力道，看在眼里，就让人无比畅想其绵软弹滑，说不尽的舒爽触感。
　　此外，小慧那腴润浑圆，对一分嫌肥，少一分嫌瘦，又翘挺到几可置物的完美雪臀上竟穿了一条粉色蕾丝半透明的宽边三角裤，让她那两片白皙娇嫩的屁股蛋，饱满光洁的诱人耻丘就若隐若现，这半是遮掩的性感简直比完全赤裸更是绮旎撩人。
　　干！小慧这个小荡妇，是为了小义，才特意穿上这性感的情趣内衣的么？可恶！我虽然心里大骂，可是看着自己女友展现着雪白的身子，在一个小男生面前冶艳的扭动着蜂腰，我鸡巴更是硬涨了一圈。
　　小慧全身的冰肌雪肤就几乎完全赤裸的暴露在小义眼前。小义盯着眼前那比他大三岁的女孩那青春动人，又透着一分成熟女人味的完美玉体，禁不住喉头一动，可是，他却故意把脸扭向一侧，赌气似的喃喃着，「哼～～我，我哪里逞强了～～那，那个姿势，明明，就很难解的～哼～～我是小男孩～可是，可是在S城，还不是我，嗯，老师一样～天天一点点教你怎么弄那些表格的～～」「嘻嘻～～别生气了嘛～～嘻～～不气～不气～」小慧顽皮的娇笑着，美眸狡黠的闪着神采，藕臂抱在胸前，托着她那白皙丰腴的豪乳，弯下腰，温柔的吻着小义的脸颊。
　　然后，小慧就玉手和膝头着地，扭着窈窕的蜂腰，小野猫似的爬上了床，伸出纤纤玉指把粉色的内裤勾下一半，露出一截雪润迷人的股沟，让那又薄又透的蕾丝微卷的挂在她雪白浑圆的臀丘中央，那蕾丝仿佛随时都会滑落，看得人心里异常发痒。
　　她跪在床上，撅着翘臀，更是妩媚的轻摇着白皙的屁股蛋，回过羞红的秀靥，故意又调皮又娇媚，软腻童音般的轻嗲着，「唔～～小义哥哥～～人家错了嘛～～唔唔～～你不是小男孩～是对人家最好的好哥哥嘛～～啊唔～～你要是气人家～人家今晚就随你处置嘛～～唔～～小帅哥～～你就用你身上那『硬硬』的地方～～啊唔～～好好惩罚人家『软软』的身子好么～～」干！看着小慧青春可人的面庞摆出那幅骚媚入骨的模样，我简直骨头都酥了，险些就喷出鼻血，可是想到她明明是我的女友，却两个月没有让我亲热，反而，她现在却光着身子，在我的房间中，淫娃似的如此尽心的讨好一个小男生，我恨得牙根痒痒，可是，我心里又说不出的异常兴奋，只好盯着屋中的一幕，更大力的揉搓起鸡巴。
　　小义回头盯着小慧那微微轻晃的丰腴粉臀，那半遮半露的雪白腿根，双眼放光，他连吞着吐沫，再也不赌什么气，喉音发颤的低喘着，「嗯……小珍儿……你……你真是太美，太迷人了……」，说着，他一把扯下了小慧白皙臀丘上那蕾丝内裤，把小慧一丝不挂的白嫩玉体压在了床上，急切的热吻上了小慧的耳根和雪颈。
　　小义再一次狂吻起小慧的身子，他把小慧那圆润如水，细滑似绸的雪白裸背一点点舔吻了个遍，然后他半跪在床边，抱着小慧紧闭的玉腿，抓揉着小慧那白皙浑圆，曲线完美，绵软嫩滑下又是一团团结实充满弹性肌肉的诱人臀瓣，嘴大口大口的吸啜着那雪酥酥，肉呼呼的滑腻臀肉，舔弄得「啧啧」有声。
　　天！在小慧生病这一段，是我不计前嫌，无微不至的照顾了她快两个月，专心的做着最佳男友，可是，她却百般推脱我的亲近，反而现在光着雪白的娇躯，主动温婉的让一个小男生抱着，把她每寸赤裸的娇肤都舔吻了遍！
　　我在门外暗自神伤，可屋中的小义却毫不止息的舔弄着小慧的娇躯，他转过小慧的身子，自己跪在床边的地毯上，托着小慧超长的美腿，爱慕的把小慧雪白的双腿也亲了个够，再握起小慧那双白嫩嫩，粉嘟嘟的香滑小脚丫，又舔又吻，轮流把那每一个玛瑙般红润的足趾都含在嘴里贪婪的吸啜得湿粘闪亮，不肯松口。
　　半晌，小慧终于忍不住翅痒，坐卧在床上，娇笑着收回了纤足，「嘻嘻～～讨厌～～啊～～你～弄得人家好痒嘛～～」「嗯～～好珍儿～我，我还没亲够呢～～嗯～～你全身都是那么美～嗯～～我永远亲不够～」小义喘着粗气，白净的脸已经变得通红，他站起身，弯腰又抓揉上小慧那耸立丰腴的雪乳，目不转睛的盯着小慧仰在床上，那雪白无暇，玲珑凸浮的完美胴体。
　　「嘻～」听着赞美，小慧俏脸晕红的娇笑着，她丝毫没有躲避小义手在她胸前的揉搓，缓缓下了床，温顺的跪在小义腿前，玉手隔着布料抓上了小义胯下那早就硬挺的肉棒，娇滴滴的呢喃着，「啊……你都亲了人家那么久……你的这个小弟弟也心急了吧……啊……让人家把他放出来，好吗……」
　　「嗯～珍儿，都听你的～嗯～」小义低喘着，看着跪在腿前的赤裸碧人，脸上满是得意和期待。
　　小慧娇羞的颔着红彤彤的俏脸，玉手灵活的解开了小义休闲裤的皮带和扣子，双手下拉，把小义的裤子和内裤一下全褪了下来，小义胯下一团毛发中那根硬挺的白色鸡巴就迫不及待的一下弹了出来。
　　小义那根白净的鸡巴中等粗细，仿佛还有着些青涩，可是，那肉杆却下细上粗，带着一个鸡蛋似的粉红龟头，而整个肉杆足有二十五公分长，和他那瘦小的身材及不相称，斜斜的硬挺着，极是让人心惊。
　　小慧美眸闪亮，雪腮桃红，玉手抓上了小义那两手都握不住的长鸡巴，羞赧的嘤咛着，「天～小义，你的……你的那里好长……前面……又那么大……嗯……一定会把女孩子给美死的……」
　　「嗯～～珍儿～～你的手好嫩～～嗯～～抓着～抓着我下面～好舒服～～嗯嗯～～我～以前从，从没这样过～和女孩一起～嗯～～我也不知道呢～～」小义满足的粗喘着，随着小慧用玉手缓缓抚弄起他的鸡巴，他享受的扬着头，「嗯嗯～～好舒服～～嗯～珍儿～～」「喜欢么？～～嘻～～小义宝贝儿～～这样，你会更舒服呢～唔～～」小慧红着明艳动人的俏脸，腻声娇吟着，然后就竭力张开檀口，一下含入了小义那硕大的龟头。
　　「嗯啊！～～天！～～好棒！～嗯～～你竟然用嘴含入了～我下面～～嗯！～好舒服！～～嗯！～～好珍儿～虽然喜欢～可是～～嗯！～～那里，脏～珍儿～～嗯嗯！～我～不要你委屈了自己～～嗯！～」小义低下头，看着他自己的肉棒缓缓在小慧的秀口中进出，边颤声低喘边好似愧疚的说着。
　　「啊唔～～小义～唔唔～你真体贴～～啊唔～～～你～不用多想～～唔嗯～～只要你喜欢～～人家就开心了～～唔唔～～」小慧含混的娇吟着，闪亮的美眸向上瞟着，娇软如棉的白嫩双手尽心抚弄起小义的肉杆和卵袋，揉揉捏捏，厮磨抚弄，同时竭力张着红馥馥的小嘴，仿佛怕牙齿弄疼小义似的，异常悉心的一下下吞吐着小义那棒槌似的长鸡巴。
　　明亮的白炽灯下，玻璃门内那不到一米处的场面看在我眼中异常清晰，小义那根又硬又长的鸡巴已经变得湿滑闪亮，就一下下在小慧丰润的红唇间进进出出，一次次把小慧娇嫩的雪腮戳得一鼓一鼓！
　　干！虽然只是嘴巴，但是这自负的小男生的鸡巴终于还是进入了我女友的身体，我还是什么都没能阻止！而更可恶的是，不知道他是真情还是使计——现在明明是他在占便宜，可却搞得我心爱的女友一步步主动献身，倒贴上去一般！我心里堵的难受，可是揉搓鸡巴的手却只能越发用力。
　　半晌，屋中的小义仿佛已经习惯了被这般服侍，已经一手得意的叉着腰，一手伸入小慧的秀发，弄得小慧发丝散乱，抓着小慧的蜷首，然后腰杆缓缓摇动，配合着小慧的吸唆，让他的白鸡巴更顺畅的在小慧湿热的口腔中抽插，他的低喘也越来越粗，「嗯！～～好舒服～嗯嗯～～小珍儿～～我好喜欢这样～～在你的身体里～～嗯嗯！～～看着你这样的大美人～嗯！～细心的含着我的下面～～嗯～～我死了都～甘愿呀～～」「唔唔～～讨厌～啧～～你别乱讲～～～啊唔～你还没收人家的『礼物』～～唔唔～～你还没『要』人家呢～～啧啧～人家才不许你死呢～～～唔唔～」小慧含混的嗔怨着，美眸向上艳治的瞟着小义，看着小义的表情，她唇角淌着香涎，桃腮都吸得凹陷的卖力吸唆着小义的鸡巴，那美艳俏脸上那副模样真是又娇憨又淫艳。
　　「嗯嗯～～好～～我的珍儿～～嗯～～我都答应你～嗯嗯！～～珍儿！～～你好厉害～～嗯！～你的舌头好灵活～～嗯～～在我的～我的龟头上打着转儿～～嗯！～～好舒服！～～嗯啊～～你好像～再吃冰棒一样～弄我这里～～嗯！～你的小嘴里～竟然这么舒服～～嗯！～好刺激～」小义喘着粗气，低着头，抓着小慧的秀发，无限满足的看着小慧美若出尘的秀靥伏在他胯下，一次次用那本应口吐仙纶的檀口吞吐服侍着他一团黑毛中硬挺的长鸡巴。
　　「唔唔～小义宝贝儿～啧～珍儿最喜欢～吃你的大东西了～～唔啊～啧啧～你的大肉棒好好吃～～唔唔～看到你喜欢～人家吃你的下面～～啧～人家也开心呢～～唔唔～啧啧～～」带着淫靡的水声，小慧挑逗的婉转莺啼着，她卖力吸啜着小义的鸡巴，灵活的丁香小舌不住转动，在一片湿濡中不停围着小义的大龟头打转，悉心的舔弄撩拨着小义龟头上的马眼和肉楞，专心刺激着男人那敏感的神经。
　　「嗯嗯！～天！～珍儿～～没想到，又清纯又温柔的你～～嗯～还有这副放荡的模样～～嗯！～真是好诱人！～好刺激～～嗯～我真是太幸运了～嗯嗯！～～～」小义得意的低喘着，他低头看着他自己的肉棒在小慧的口中进进出出，全心享受着小慧湿濡温热口腔的包裹，不过片刻，他似乎真的是「未逢沙场」，突然，他全身控制不住的一震，瞬间就要喷射而出，「嗯啊！～～珍儿！～～我！～～」眼看小义就要交货，可小慧的动作极快，她立时咳嗽着吐出了小义的鸡巴，一手的纤长玉指一下死死钳住了小义鸡巴的根部，另一只玉手温柔的轻压在小义龟头的马眼上，缓缓顶着——只见小义的鸡巴一阵抽搐，可竟然没有喷出！
　　干！小慧还会这样的招术，竟然可以不让小义出精！她难道是为了让小义一会儿更大力的干她么！可恶！看到女友竟然在一个小男生身上使着自己从没见过的技巧，我心里又嫉妒又气苦。
　　「嘻～～别这么『着急』嘛～人家的礼物～你还没『要』呢～～」小慧红着秀靥，轻声娇吟着，玉手放开了小义，轻擦了擦唇角，然后她雪白的娇躯就坐到了床上，靠着床头，缓缓把修长雪白的双腿妩媚的分成了大大的「M」形，完全暴露着她腿心那饱满腴润的雪白耻丘，还有腿心那水光盈盈，窄小精致，带着淡淡粉红染樱的诱人私处。
　　小慧娇媚的伸出白嫩的玉指，轻轻分开她腿间那两半无任何沉淀皱褶，光洁清爽，酥粉娇幼，宛若小巧雏菊花瓣似的嫩唇，露出了里面那鲜滋饱水，湿腻温软的粉嫩小蜜缝，她颔着蜷首，秀靥上满是艳丽的桃红，美眸又是羞怯又是期待的瞟着小义，娇喘细细的嘤咛着，「啊……小义宝贝儿……啊嗯……人家……准备好了……」
　　「嗯……珍儿……你好美……」
　　小义看痴了似的望着小慧，光着没什么体毛的苍白瘦小身体也爬上了床，脸伏在小慧大大分开的美腿中间，抱着小慧浑圆雪润的大腿，「啧啧」有声的舔弄起来，「嗯～～好珍儿～～嗯嗯～～你这里流了好多水～～嗯～～甜甜的～～好好吃～～嗯嗯～」「唔啊！～～～好痒！～啊～～小义～～啊啊！～你怎么～不『要』人家～～唔唔～～又欺负人家～啊啊～～你乱讲～～啊！～～那里怎么会甜嘛～～啊啊～～啊！～好刺激～～那个『小豆豆』～～啊啊～就是这里～～唔唔～～」小慧被身下的刺激弄得不住迷乱的急喘着，她娇躯轻颤，美眸紧闭，一只玉手羞赧的掩着小嘴，贝齿簌簌的咬着微蜷的食指，另一手似爱怜似无助的抓着腿间小义的脖颈，任由小义把她舔弄得春情涌动，爱液横流。
　　「嗯嗯～～珍儿～～你这样的美人儿～～嗯～这里～嗯嗯～～自然是甜的～嗯～～珍儿～我好爱你～嗯～让我把你『吃』个够～～嗯～～再好好『要』你～～」小义轻喘着，嘴唇和舌头把小慧雪白腿根那两片粉嫩的花瓣舔得不住翻动，虽然动作生涩，但是异常卖力，又是吸唆又是含吮，疯狂的品尝着小慧那珍馐似的滑嫩肉穴。
　　半晌，小义看着被他舔弄得越发酥软迷醉的小慧，一脸得意和满足的抬起头，他跪在床上，凑到了小慧腿间，一手按着小慧雪白圆润的大腿，一手扶着他那根白色的长鸡巴，把涨得发亮的龟头顶上了小慧一片湿滑的粉嫩穴口，低喘着问道，「嗯……珍儿…我…我要『要』你了……我…我要不要带…套？…」
　　「啊…小义宝贝儿…不用担心…唔…今天……是人家的安全期……嗯……就直接『要』人家嘛……」
　　小慧被舔得娇喘细细，腻声呢喃着，咬着玉手，俏脸害羞的别向一旁，可却把M字大开的白皙玉腿又分了少许，任君品尝似的挺着饱满光洁，已满是爱液的雪白阴阜。
　　玻璃门内的床上，一两米的距离处，两人紧贴在一起的耻部是那么清晰，小慧那两片小阴唇粉嫩娇软，泛着闪亮的水光，而小义那鸡蛋般挺硬的龟头就顶在小慧穴口一点点凹陷处，缓缓厮磨着。
　　可恶！我该怎么办！这是我最后阻止自己的女友被这个小男孩占有的机会了！可是事已至此，我又能做些什么？屋中的两人不单单是两情相悦，而根本是自己的女友倒贴给那个小男孩，主动把她雪白的肉体奉上，还让那个男生不带套干她呀！
　　倘若我现在冲进去，能暂时阻止小慧，可是撞破两人这光着身子苟且的一幕，我和小慧之间会怎样？小慧会不会恼羞成怒，一气之下离我远去？可是，我不去阻止，我就这样看着小义一嘴的甜言蜜语，恣意的占有小慧，洋洋自得的享受「感谢炮」么！
　　看着小义自负而幼稚的脸上那意气风发的样子，我恨不得不顾一切冲进屋去，可脑中却一片混乱——我的身体终究还是没有动。
　　明亮的白炽灯下，床上的小义却已经开始了行动，他似乎真的没有经验，机械而尴尬着折腾了半天，又想保持两人耻部相抵的位置，又要保持身体平衡，手一会儿扶着床头，一会儿按着床面，尝试着挺动了几次腰杆，可是小慧那娇腻的桃源洞口异常窄小，而又湿滑万分，加上小义硬挺的鸡巴又不听使唤，每一次他一顶，鸡巴不是滑上了小慧的耻丘，就是挤到了小慧的臀丘下。
　　「对不起……嗯……我……没……没试过……嗯……等我一下……等一下就好……嗯……」
　　小义僵硬的抱着小慧，满头大汗，有些削尖的脸涨成红色，不知所措的喘着，胯下的长鸡巴好像白棒槌似的恶心的垂着，在小慧湿滑娇嫩的腿心胡乱的戳着。
　　小慧靠着床头，稍稍欠起雪白的身子，柔荑轻抚着小义的臂膀，美眸半闭，柔情似水的望着小义，温柔婉转的娇声嘤咛着，「啊……不用道歉嘛……啊……小义宝宝……慢慢来……啊啊……不要急……啊嗯……让人家来帮你……是这里……嗯……这边一点儿……嗯……下面一点……嗯……」
　　小慧轻吟着，一手揽着小义的脖颈，一只雪润的修长玉手就伸在大开的玉腿间，轻轻的握上了小义那不得其门的长鸡巴，玉指衔着那硬涨的肉杆，温柔的牵引着小义的鸡巴，让小义那硕大的龟头顶在了她粉嫩湿濡私处的紧小穴口上。
　　小义干脆双臂撑着床面，完全让小慧引导着他的鸡巴，他低着头，有些僵硬的挪着腰胯，「嗯……珍儿……多谢……嗯……你真温柔……嗯……好……是这里么？……这里好软……嗯……好像……没有地方呀……嗯……这里？……」
　　「啊……对……唔……就是这儿嘛……啊啊……慢慢用力……啊……小义宝贝儿……」
　　小慧娇腻的轻吟着，桃腮晕红，玉手稳稳的扶着小义那硬挺如柱的鸡巴。
　　小义腰杆渐渐用力，鸡蛋大的龟头粘满湿滑的蜜汁，钝尖从上向下，一点点下压，把小慧那一抹淡粉的私处缓缓顶得凹陷，小慧那娇腻的蜜穴仿佛紧得没有缝隙，让人似乎错觉小义那大龟头是硬生生的向那嫩肉中挤入的。
　　「嗯……珍儿……你这里……好嫩……好紧……嗯……是这里么？……嗯……我进来了么？……」
　　小义又紧张又兴奋的低喘着，身体趴跪在小慧雪白的身子上，低头费力的看着两人的耻部。
　　「啊！……唔……是这儿嘛……唔！……继续用力……你那里……啊……刚进来一点儿……唔……」
　　小慧娇痴的呢喃着，轻蹙着黛眉，紧咬着红唇，一副羞憨而期盼的模样。
　　小义喘着粗气，腰杆生涩的加大了力道，顺着小慧玉手的指引，硬涨的肉棒继续向下戳着，他那硕大的龟头被小慧那两片湿腻粉嫩，极为娇巧的小阴唇包着，一点点更向那水汪汪的浅肉缝中挤着，硬烫的钝器在那酥脂似的嫩肉一点一点深入，一点一点把那粉嫩的小肉缝撑开变薄，撑大成正圆，终于，随着一小股水浆被挤出，那最为粗大的肉楞突入了小慧那格外紧小的花径口，没入了那一圈圈湿热蜜肉紧裹的窄小膣穴。
　　天呀！几个小时前，我和女友还亲亲我我，我还觉得一切烦恼都已经过去，还期待着今晚能享用她娇嫩的身子，可是现在，一起期望都落空了，而女友再一次被另一个男人的大鸡巴插入！我只觉得从天堂瞬间跌入了地狱。
　　更可恶的是，这个男人还是女友的学弟，一个比她小三岁，不懂事的小男孩，平日女友在我面前总是一副保守的大家闺秀的模样，在她学弟面前总是一副温柔大姐姐的娴雅模样，可是现在，就在我的房间中，在我的床上，她居然手把手的教着那个小男生，她的学弟如何用大鸡巴插她！难道那个男孩手把手的教她工作，她就手把手的教那个男孩如何干她吗！
　　我胸口堵得发紧，可是鸡巴却涨得比自己享受女友的时候还大，我咬着牙，没有办法，无从发泄，身下的鸡巴硬涨得更疼，只有更大力的套弄着。
　　「嗯！……进去了！……嗯啊……好棒……你里面……让人好舒服！……嗯！……这么软，又这么紧……湿湿的……嗯嗯……热热的……嗯！……死死的勒着我下面……嗯！……太不可思议了……嗯……」
　　小义望着身下小慧美艳绝伦的晕红俏脸，格外兴奋的低喘着，全身倏地放松着，不住的喘着气。
　　「啊！……小义！……你那里好硬……好大……啊唔……你……真已经是大男人了……啊唔！……不要停嘛……啊……再进来一点儿嘛……啊……里面……里面更舒服呢……」
　　小慧红着秀靥，咬着樱唇，娇痴软腻的嘤咛着，鼓励着小义，一手继续抓着小义的硬翘的肉棒，另一只玉手温柔的抚上了小义的腰杆，仿佛渴望着爱侣的占有似的，缓缓压着。
　　「嗯！……好……珍儿……嗯！……嘿……我……我一定从命……嗯嗯……那……那我用力了……嗯……你里面……嫩肉好软……好舒服……嗯嗯……」
　　小义得意的喘着，然后低下身子，瘦小的身板轻压在小慧那丰挺雪腻的娇乳上，胳膊肘撑着床，抓着小慧的香肩，开始继续向下沉着腰胯。
　　就在大约一米的眼前，一切都是那么一清二楚，床上小慧M字大开的雪白玉腿上淡淡的清络，她淡粉娇嫩的会阴上正流下的一股晶莹的爱液，还有她紧小穴口外那又小又嫩，光润精致的两片酥粉花瓣，都仿佛近得触手可及。
　　这一切本应属于我，可是现在，一个乳臭未干的小男孩那硬挺苍白，透着恶心血管的雄性生殖器，毫无阻隔的，就插入了我女友那私密的嫩穴，把她酥粉紧小的穴口大大撑圆，而小男孩那肉杆正缓缓向下顶着，挤出湿粘的蜜液，一寸寸没入了我娇艳女友那湿热紧窄阴道中的软腴嫩瓤，直到半截肉柱牢牢挤入了她雪白滑腻的腿心。
　　我只觉心中又疼又热，可是涌起的那异常刺激又让人不能自拔，我只有张大眼睛，看着和自己共患难两年的心爱女友被一个刚上大学的小男生没有带套的用鸡巴结实插入，不能止息的揉着自己的下体。
　　「啊～对～～用力～～啊啊！～～你～你的龟头～怎么那么大，那么硬！～～啊！～～天～唔！～～把人家里面～全顶开了～～啊唔～～你好厉害～啊～小义宝贝儿～～」小慧带着一丝哭腔的腻声娇啼着，又是快美又是羞涩，她美眸紧闭，银牙紧咬，带着粉晕的雪白身子半仰在床上，纤长的玉手抱上了小义的后背用力搂着，雪白修长的小腿架在小义的腿面，白皙香滑的小脚丫被插得紧扣着抬离了床单。
　　「嗯！～珍儿～好棒～～我好爱你～～嗯嗯～我进到你里面了！～又热又湿～～嗯嗯～～好舒服～嗯！～～我的～我的下面～～被你包得好紧～～嗯～简直～快被夹断了～～可是～嗯～～又好舒服！～～嗯嗯！～我现在，是世界上最幸福的男人了～～嗯嗯！～～嗯～」小义激动的低吼着，紧紧搂着怀中的小慧，然后痴迷的吻上了小慧的嘴唇。
　　良久，两人才分开唇，小义就抱着怀中小慧雪白的身子，默默望着小慧那美艳绝伦的晕红俏脸，小眼中混着得意，满足，温柔，和自负。
　　半晌，小慧缓缓张开迷蒙的大眼，鼻音娇腻的嘤嗡着，「啊……小义……啊……别那样看人家嘛……好害羞……啊唔……你……继续『要』人家嘛……动一下嘛……」
　　「嗯……你这么美……我一辈子……嗯……也看不够……嗯……为什么……为什么要动？……我……我已经……『要』了你了？……」
　　小义认真的望着小慧。
　　「啊……你……」
　　小慧张大如星的美眸，咬着下唇，眼中闪着疑惑而复杂的神色回望着小义，忽地，她仿佛再也忍不住，俏脸轻别，黛眉微弯，似嗔含羞的「噗哧」一声笑出声来。
　　妈的！我心中暗骂，小义真的是什么都不懂，还是一直在装蒜？
　　「你……你怎么又笑！……」
　　小义撑起胳膊，皱着眉头看着小慧，有些愠色的说着。
　　「嘻～～你……你真的不知道？嘻嘻……你这个自以为，是运动健将，和财经天才的小男孩……你……难道不知道什么叫『做爱』么？」
　　小慧藕臂温柔的环着小义的脖颈，美眸闪着狡黠和调皮的望着小义，浅笑着娇声挪榆着。
　　「你……我……什么叫『自以为』？……我，我，运动，工作……我都做得很出色呀？……你又说我『小』！……我……我心理年龄比你大好不好……我要是做的不对……那你教我，我保证很快学会的！……」
　　小义尴尬，恼怒，又是认真的说着，小眼都瞪大了几分。
　　「讨厌……这种事情……啊……也要人家教你……啊……羞也羞死了……你……啊……难道你没有看过『A』片么……」
　　小慧晕红的艳丽俏脸羞憨的扭向一旁，不时被膣穴内的硬物涨得禁不住轻吟，嘟着红馥馥的小嘴，软腻的娇嗔着。
　　「我……没有……嗯……我才不和那种人在一起呢……」
　　小义嘴一撇，不屑的说着，然后轻抚着小慧的粉颈，好似诚恳的说道，「好珍儿……嗯……你告诉我吧……我哪里不对？……要怎么做？」
　　「你……唔……你讨厌嘛……人家才不要教你……啊……你要是不想『要』人家……你就拔出去嘛……」
　　小慧藕臂轻推着小义的胸膛，蹙着黛眉，娇羞的嗔怨着。
　　「嘿……我才不要『出去』……你这里这么舒服……嗯……再说，你说今晚都是我的，好珍儿，你教我吧？」
　　小义坏笑着，轻握着小慧的柔荑，分开小慧的藕臂，吻着小慧玉润的耳垂。
　　「啊……小坏蛋……啊啊……你还耍赖……啊啊……讨厌……」
　　小慧虽然红着俏脸，又嗔又怨的轻吟着，可是随着小义的亲吻，她的娇喘又急促了起来。
　　「嗯……我哪里耍赖了……珍儿……是你耍赖呀……嗯……你说今晚都是属于我的……嗯……你要是不教我，我就亲你，亲到你点头……嗯嗯……」
　　小义认真而自负的说着，然后双手钳着小慧的皓腕，低下头，埋在小慧胸前那雪白浑圆的丰乳中，缓缓吻着，接着一口含入了小慧粉嫩的乳尖，热切的吸唆起来。
　　小慧那粉雕玉琢的身子本就异常敏感，现在她那天生紧窄的嫩穴中塞着一根火热硬挺的肉棒，而胸前两丰腴双乳上敏感万分的蓓蕾在被如此挑逗，片刻，小慧就身子娇酥燥热的轻扭，媚眼如丝的半闭，嗲声嗲气的服软了，「啊啊……唔……你讨厌……啊啊……小坏蛋……就使怪招……唔……欺负人家……啊……啊……人家可是你学姐呢……唔唔……啊……放开人家嘛……啊唔……好嘛……人家……人家教你嘛……啊啊……小义……」
　　干！现在小慧的身体，芳心都倾于小义，根本是被小义吃得死死的呀！看着心爱的女友被这么一个自负的小男生调戏玩弄，我心里又气又恨，可是这气这恨，却让我心底的欲火更热，身下的鸡巴更涨。
　　「嘿……」
　　小义得意的张开口，松开了小慧那被吸得翘挺樱红的乳蒂，然后调整身体，挺起鸡巴，抱着小慧，摆好姿势，凑到小慧耳边低喘着，「嗯……乖乖小珍儿……那现在……嗯……告诉我……我该怎么好好『要』你……」
　　「啊……啊啊……小坏蛋……」
　　小慧红着秀靥，黛眉轻蹙，撒娇埋怨的娇嗔着，可她却小媳妇似的顺从的配合着小义，挪动着她白皙的娇躯，躺在床上，雪臀轻轻上挺，承接着小义硬挺生殖器的插入，修长的玉腿分成M形悬在半空架在小义的腿上，粉嘟嘟的小脚丫轻勾着，酥橘娇腻的足掌对着玻璃门，白皙完美的娇躯就在床上摆出了仿佛青蛙似的，那又下流又原始，又让人血脉贲张的传统「传教士」姿势。
　　小慧一手抱着小义，一手轻按着小义干瘦的腰股，娇憨的嘤咛着，「啊……小义……这里……用力……啊啊……用你的大东西……往里面……插一下人家……啊……」
　　「嗯！……这样吗？……」
　　小义喘着，同时挺动着腰杆，长鸡巴顺势往下戳着。
　　「啊！……」
　　小慧轻颤的娇呼了一声，又咬着呜咽，继续呢喃着，「啊……对……啊……再……再拔出去……」
　　「嗯……」
　　小义一收腰弯腿，「哧溜」一声，他那跟硬涨的长鸡巴就带着一股汁水一下从小慧紧窄的肉穴中全拔了出去。
　　「啊唔！……唔唔……」
　　小慧被那大龟头的刮擦和离去弄得一阵凄艳而空虚的娇啼，她美眸含嗔瞟着小义，娇憨的轻吟着，「啊……别……别全拔出去……啊……龟头……留在人家里面，」
　　说着，她玉手又急切的伸向两人私处之间，抓着小义那湿漉漉的长鸡巴，按在了她自己腿心。
　　「哦……知道了……珍儿……对不起……」
　　小义喘着气，吻着小慧的瑶鼻，身体下压，腰腿挺着，他似乎掌握了要领，鸡蛋大的龟头就「噗滋～」的顺利挤开小慧粉嫩的穴口，顶入了那湿滑紧窄的膣腔。
　　「啊！……唔……就是这样……啊……用那里……继续插进人家里面……啊……唔嗯……再抽出去……啊啊……对……啊！……啊……小义……连续起来……在人家里面动……啊！……啊啊……对……就是这样『要』人家……啊……就是这样『插』人家……啊！……啊……」


第28章 炼狱中的洗礼（下）part2
    随着小慧的教导，小义就跟着把挺硬的鸡巴在小慧湿濡的阴道中插入，抽出，一下下刮磨着小慧膣穴内娇软敏感的嫩肉，一下下享受着滑腻酥润肉壁的紧箍，虽然依旧生涩，但他抽插的动作也是越来越有节奏，直把小慧插弄的美眸越闭越紧，「啊啊……唔唔……」
　　娇吟越来越酥。
　　小义缓缓抽插了几分钟，似乎还是掌握不好力道，稍一用力拔，大龟头就一下滑离了小慧湿腻的穴口，「嗯嗯……珍儿……对不起……嗯……它……滑出来了……嗯嗯……」，小义红着脸，兴奋而尴尬的喘着，手立刻伸到腿间，握着自己的鸡巴再往小慧湿漉漉的穴口塞着。
　　小慧俏脸通红，羞憨迷醉的闭着美眸，就轻轻挺着阴阜，方便小义再一次插入，娇腻的轻喘，温柔的鼓励着，「啊啊……没……没关系……唔……小义……多试几次……啊……就好了……唔……在下面一点……唔……就是这里……放进来……啊！……对……好棒……小义……啊啊……继续……唔……不用太急的……唔唔……」
　　干！看着那仿佛只有一臂距离的地方，明亮的灯光清晰照着我女友的粉嫩小穴被一个小男生硬挺的肉棒一下下插入，捣出股股湿粘的淫水，我心里疼得仿佛再淌血。更让人气堵的是，还是我那青春靓丽的女友主动躺在床上，光着屁股，分着玉腿，仿佛大姐姐似的，牵着那小男孩的鸡巴，一句一句，一点一点，悉心的教那个小男生如何用生殖器插她那汁水丰沛的湿热阴道，如何用大鸡巴一下下玩她那迷人紧小的粉嫩肉穴！
　　看着眼前自己女友和小男生上演的这火热淫靡的一幕，我心里气堵愤恨的猛绞，可我的鸡巴已经硬得不像话。
　　「嗯！……是这样么……珍儿……这样插你里面么……嗯嗯……这样……好舒服……嗯……天！……嗯嗯！……身体都要化了……嗯……太棒了！……嗯！……珍儿……你里面的软肉插起来……好棒好美……嗯嗯……这就是所谓的『干』和『操』么……太刺激了！……嗯……」
　　小义一脸的兴奋，小眼发亮的急喘着，一手挪到前面抓揉起小慧胸前雪白丰腴的乳肉，腿一曲一伸，恶心的卵袋上下摇动，长鸡巴抽插的越发索利，「噗滋～噗滋～噗滋～」有节奏的捣起小慧那淫水横流的粉嫩肉穴。
　　「啊！……小坏蛋……啊唔！……啊……刚学会如何『欺负』人家……还要用这些……啊呃……下流的词……啊！……唔唔……啊啊……你的大东西……啊啊……好厉害……啊！……把人家里面弄得……又酥又痒……啊啊……看在你……这么卖力『学习』的份上……唔……就便宜你了……啊……今晚……你要『干』人家，要『操』人家……啊啊……唔……人家……就给你『干』，给你『操』一整晚……啊……唔唔……」
　　小慧雪颊晕红，迷迷糊糊的和小义交颈相拥，咬着一丝呜咽娇吟着，她雪白的身子透着桃红，覆着薄汗，在小义的抽插下一下下轻晃，她M字分开的玉腿也被顶得不住开阖，纤长白皙的小腿悬在半空，十个小巧的足趾猫爪似的蜷着，白嫩嫩，粉嘟嘟，足缘透着诱人酥橘的小脚丫就勾着，被干得娇憨的上下轻晃，显得是无比的绮旎淫艳。
　　「嗯！……珍儿……我好爱你……嗯……嗯……你是世界上最美的女孩……嗯！……嗯嗯……现在……我是最幸福的男人……嗯……我……也要你……今晚做最幸福的女人……嗯嗯……我一定会……好好『爱』你……好好『干』你……好好『操』你的……嗯嗯……」
　　小义低喘着，舔吻着小慧的耳根，一手向下抓揉着小慧雪润的大腿，丰腴的粉臀，腰杆动作有些机械，但越发落力的用长鸡巴捣着小慧的嫩穴。
　　「啊啊……小义哥哥……唔唔！……人家……人家……被你干得好舒服……啊啊……唔！……你大东西好硬好厉害……啊……啊……好哥哥……你再……改变一下节奏弄人家……唔唔……身体起来一些…啊…就是这样…手放在这里…啊啊…对…啊唔……先慢一点……浅一点……插人家那里……啊啊！……三下之后……啊……再……再一下用力干珍儿……唔……插到底……啊啊……那样更舒服呢……啊……啊……啊……啊啊！……就是这样……唔……好棒……啊……珍儿……被你弄死了……啊啊！……」
　　小慧爱恋的紧抱着小义，被她紧小肉穴内小义那大龟头刮擦得不住娇腻快美的莺啼，美艳不可方物的秀靥透着酡红，芳心含羞的在小义耳边继续鼓励着。
　　干！看着眼前我美艳的女友不但被她亲自教的小男生操得花枝乱颤，她还要教那个男生「三浅一深」的技巧，让那个男人更尽兴的玩她早就湿淫不堪的小嫩逼！这不单是倒贴，简直就是犯贱的欠操呀！
　　可是看着女友粉嫩紧小的穴口被那小男生的鸡巴抽插得一次次撑圆打开，泛出股股湿粘的淫水，看着她俏脸上那被操得娇羞欣喜，快美凄艳的动人模样，我心里又疼又气，又兴奋的不能自已。
　　交媾操逼本就是男人的天性，再加上小慧这妩媚悉心的教导，小义更是如鱼得水，他顺着小慧的牵引，稍稍抬起上身，胳膊架起小慧的腿弯撑在床上，把小慧的身子压得更弯，让小慧那浑圆滑腻的雪臀更是高高向上挺着，然后得意的盯着小慧那被他弄得娇羞晕红的美艳俏脸，腰杆有些机械但越发熟练的开始上下挺动，带动他硬涨的鸡巴，深深浅浅，急急缓缓，开始更游刃有余的恣意插弄起小慧湿热娇软的肉穴。
　　「嗯嗯…好珍儿…这样么…好了…嗯…嗯…嗯…嗯嗯！……我做的对么…嗯嗯…这样子…感觉就像玩游戏…嗯…一样…插你那里的嫩肉……嗯…好刺激…嗯嗯！…就像在…打网球…嗯…一下…一下…再一下！……嗯嗯!……」
　　小义兴奋得意的低喘着，仿佛刚学会如何玩玩具的小孩似的，用刚学来的技巧，把长鸡巴一下下深浅交错的在女孩那湿腻如果瓤的嫩穴中抽插着——可他正用鸡巴玩弄的「美肉玩具」，却正是我那美艳动人的女友小慧！
　　「啊啊！～～小义！～就是这样～啊～啊～啊！～你越来越坏～越来越厉害了！～～～啊啊！～～你那里好有力～～啊！～啊～～人家被你弄得～好热好痒～啊唔！～～就是那里～唔～～好久～没有这么舒服了～啊唔～～好棒～～小义宝贝儿～啊～啊啊！～插到底～～啊！～～人家吃不消了！～～啊！～～啊啊！～」小慧娇美清纯的俏脸晕红如火，双眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤，朱唇轻咬的不住娇哼，雪白炫目的娇躯不堪采撷的簌簌轻颤，闪亮的淫水湿濡的流满她粉嫩的会阴和淡粉的菊门，她白皙丰腴的粉臀迎奉的挺动抛耸，晃出雪呼呼的臀浪，一双修长玉润的美腿微弯的悬在半空，羞憨的一开一夹，无法把持的享受着情欲的快感，随着小义长鸡巴在她湿热蜜穴中「噗哧！～噗哧！～」的抽插，眼看就要甘美的攀上高潮。
　　小义挺着长鸡巴又在小慧的嫩穴中抽插了百余下，动作越来越乱，越来越快，最后一下放开了小慧的玉体，身体紧压在床上，身子挺直，仿佛做俯卧撑似的开始急速挺动，长鸡巴开始一下下直没入底的把小慧粉嫩的肉穴插得汁水淋漓，唧唧作响，他苍白瘦小的身板上淌着汗，粗重的低吼着。
　　「嗯嗯！～～我的珍儿！～嗯！～我现在～真的要了你了！～～嗯！～好棒！～好幸福～～嗯嗯！～～我好爱你～～嗯啊～～你里面越来越紧～～嗯嗯！～一下下夹的我～好舒服！～～嗯嗯！～～我好像～好像不行了！～～～嗯嗯！～～珍儿！～我～要射出来了！～嗯！～～怎么办！～嗯！～～要我拔出来吗！～～嗯嗯嗯！～～」「啊啊！～不要～不要拔出来嘛！～小义宝贝儿！～～我也好爱你～～唔啊啊啊！～～插到里面～～啊啊！～啊～～插到珍儿最里面～啊啊啊！～就射到人家小穴里面！～～全射给人家！～～唔唔啊啊啊！～～」小慧一阵淫媚小野猫似的的娇啼狂喘，藕臂玉腿难以割舍的紧紧盘在小义身后，雪滑绵软的乳肉在小义怀里挤成扁圆，她丰腴的雪臀绷得耸动，白皙的纤足痉挛的摇晃，娇幼的足趾忽张忽蜷，雪白娇妍的身子倏地簌簌的颤栗轻抖，腿心那被硬鸡巴涨满撑圆的粉嫩肉穴中火辣辣的一阵紧缩，温凉湿淫的浆水瞬间喷溅而出！
　　小义紧抱着怀中的碧人，头埋在小慧幽香的秀发间，全身颤抖的低吼着，「嗯嗯！～～宝贝珍儿～～嗯！～～我爱死你了！～～嗯！～～天！～好棒！～嗯嗯！～受不了了！～～嗯嗯！～～～」小慧泻身之下，那紧凑的膣腔内水水融融的酥脂嫩肉要人命似的猛的一裹，死死掐吮着小义深插入底的那根烫硬肉棒，那酥麻难耐的舒爽刺激，瞬间让小义一泄如注，他双腿痉挛，腰杆猛挺，卵袋紧紧缩着，长鸡巴狠狠在小慧美肉嫩穴中向下戳着抖着，浓浓的精液立时在小慧阴道深处喷薄而出！
　　寂静的夜色中，闪亮的白炽灯下，看着我心爱的女友手把手的教一个可恶的自负小男生如何干她，看着她再被那个小男生插得香汗淋漓，爱液喷溅的攀上了高潮，看着那小男生的雄性生殖器深插入我女友雪白腿心那湿热阴道的深处，皮管子一样涌动，股股射出精液，我心里一阵茫然的刺激，手中的鸡巴也射了出来……
    --------------------------------
    大约是凌晨三四点，夜色异常的宁静，树叶轻轻的婆娑，远处海浪的翻涌，细雨稀沥沥的飘洒，都清晰的落在耳中。
　　我颓然跪在玻璃门前，光线从百叶窗透过，明暗交错的照在我身上，我只觉空寂和低落，茫然的不知道该做些什么。
　　小慧虽然是我的女友，可倘若她既爱上了小义，又觉得对小义愧疚，她主动奉献她的肉体给小义享用，他们两人「你情我愿」，我又能做些什么呢？骂她？打她？不要说我做不出，即使那样做，又能改变什么？
　　背叛的那种痛，比烈火与刀锋更可怕，在你最脆弱的内心深处扎根，在你最没有防备的时候袭击，折磨你的记忆，荼毒你的灵魂，一辈子都忘不掉，好不了。难怪惩罚背叛者的地狱在最深处！
　　今晚之后，小义离开U国，而这一晚，我就如此的忘却么？想到小慧心底竟然还有别的男人，我心里虽然无比的疼，可是我又根本不愿离开小慧，我还能有什么选择呢？
　　「唔……你……射得好多……唔……烫死人家了……啊……」
　　小慧带着娇羞欣喜，奄奄一息似的娇喘从屋中传出，听得我心头一疼，我无奈的把混乱的思绪放在一旁，又凑近玻璃门，惆怅的看向屋内。
　　小慧乌黑闪亮的秀发散落在床上，透着潮红的雪白娇躯覆着薄薄的汗渍，喘息起伏着，她一双藕臂和两条玉体无力的向两边打开，仿佛白色百合花似的绽放着。
　　小义就疲惫的趴在小慧的胴体上，抓着小慧胸前白嫩丰挺的酥乳，跨下的鸡巴还牢牢插在小慧淫液狼藉的腿心，脸靠在小慧粉颈边，满足的低喘着，「嗯……珍儿宝贝儿……嗯……和你做爱……真幸福……嗯……这是我第一次……攒了十几年的量……嘿……都射给你了……当然多了嘛……」
　　「啊……讨厌……又贫嘴……哪能攒十几年嘛……唔……对了……小义宝贝儿……刚刚……你那么用力……唔……第一次……就把人家弄得那么舒服……唔……伤口有没有疼着……」
　　小慧柔声轻喘着，关心的望着身上的小义。
　　「嗯……谢谢珍儿的关心……嗯……珍儿别担心……伤口一点儿也不疼……嗯……而且……嘿……我还能再那么用力的『干』你……一整晚呢……嗯……」
　　小义得意的喘息着。
　　「唔……小坏蛋……啊……啊！……你……你下面……怎么射了后……啊啊……还是那么硬……啊……天！……」
　　似乎感受着体内的硬物，小慧张着美眸，红着俏脸，颤声娇喘着，又是惊讶又是娇羞的看着怀中的小义。
　　「嘿……当然是我爱你爱的深嘛……而且……嗯……『它』不舍得离开你这个大美人呀……」
　　小义洋洋得意的地喘着，又示威的动了动他那插在小慧肉穴深处，依旧硬挺如刚的长鸡巴。
　　「啊啊！……啊！……你……别乱动嘛！……讨厌鬼……让人家休息一下嘛……」
　　小慧被敏感的膣腔传来的刺激弄得尖短的娇呼着，又嗔又羞的用玉手拧着小义的臂膀。
　　小义「嘿嘿」一笑，停止了动作，又继续享受而爱慕的把玩着小慧胸前那两团雪白滑腻，乳量惊人的大「车头灯」。
　　「啊……小坏蛋……唔……不过……你那里还真厉害……折腾人家那么久……啊……射了之后还不老实……嘻……真是年轻气盛……」
　　小慧软腻的嘤咛着，温柔的抱着小义的脖颈，美眸望着小义，晕红的俏脸上一副羞怯难当，又好似喜出望外的娇媚模样。
　　干！看着小慧俏脸上那喜滋滋的情态，看着小义那根依旧挺硬的鸡巴，我心里真是又愤懑又气堵，可是，事实又不容我反驳——虽然我对自己的能力有自信，晚上都能欺负小慧几次，可是，毕竟我比小慧大上六七岁，和十八岁的男生没法比，射完之后，怎么也要休息一阵，才能再次硬挺起来，而最近，更是让人恼火，不回想小慧被人凌辱的场面，仿佛鸡巴都有些发软，哪里像小义，刚刚享用完小慧，射在小慧的里面，可他的鸡巴还是硬挺如柱！真是可恶！
　　我还在门外气得牙根发痒，屋中小义得意忘形的声音又响了起来，「嘿……你以前说……可反对你冷淡……嗯……是不是也指这方面呀？……嗯……他是不是年纪大了？……不行了……」
　　他妈的！我咬着牙，恨不得冲进去把他那根长鸡巴打断！
　　「啊……讨厌……人家……啊……人家才不跟你说这些呢……」
　　小慧嘟着小嘴娇嗔着，娇憨晕红的标致俏脸扭向一旁。
　　「嘿……不回答……就当默认喽……」
　　小义满足的把揉捏着小慧白皙的豪乳，咬着小慧的耳垂，继续喘息的说着，「嗯……珍儿……你有没有遵守我们的约定？……嗯……就是……你不许和可反……过夜……」
　　「唔……小坏蛋……啊……都在乱想些什么嘛……真是的……」
　　小慧薄怒似的嘤咛着，樱唇嘟得更高，绯红的俏脸用力别向一旁。
　　「嗯……那可是我们的约定哦……嘿……你到底有没有遵守嘛……」
　　小义不依不饶的问着，弯着身板，缓缓的舔吻起小慧的白皙乳肉。
　　「啊……讨厌……唔……好嘛……人家……人家有遵守啦……啊……啊……在人家……没有『给』你之前……唔……人家都守约了呢……啊……」
　　小慧被舔弄得鼻息娇腻的轻喘着，娇羞无限的回答着。
　　他妈的！原来最近小慧对我的亲近百般推却，不单单是她工作忙，身体累，竟然还有这层缘由！她到底是怎么想的！毕竟我是和她朝夕相处了两年的男友，她竟然为了一个追了她两个月，根本还是外人的男生遵守这样的约定！她要把身体交给小义之后，才回到我怀抱么！她真是被荒唐的感情冲昏了头呀！
　　「嘿……真的？……那你，这几个月……都没有和他……亲热？」
　　小义又是惊喜又是得意，撑起上身，盯着小慧的秀靥，继续追问着。
　　「啊……小坏蛋……别问人家啦嘛……唔……真的……真的嘛……」
　　小慧美眸含嗔的瞟着小义，娇羞的嘤咛着。
　　「嘿……那我们就继续这个约定……嗯……以后……你只让我一个人『要』……好不好？」
　　小义兴奋的低喘着。
　　「啊……你想的美……讨厌……啊……我们……不是说好了嘛……我们之间的事情……啊……要先告一段落嘛……」
　　小慧轻声嘤咛着，美眸温柔而认真的望着小义。
　　小义脸色好似一暗，不过转眼又恢复了自负的样子，把脸趴在了小慧雪白的丰乳间，边厮磨边低喘着，「嗯……好……好……我遵守承诺……嘿……不过，这几个月，我可是赢了……嗯……你让我『干』……可是没让他『干』……」
　　妈的！小慧怎么会爱上这样一个幼稚的小男生！在他嘴里，好似爱情就不过是一场游戏似的！
　　「讨厌嘛……啊……人家又不是比赛……啊……还有什么输赢的……你坏死了……」
　　小慧嘟着小嘴嗔怨着，抬起玉手捶打着小义的臂膀。
　　「嗯……珍儿自然不是比赛……嗯……不过，能赢得珍儿的芳心……比什么都重要呢……」
　　小义好似诚恳的说着。
　　「哼……就会甜言蜜语……啊……唔……」
　　小慧好似不在乎的嗔着，可晕红的俏脸上却一副芳心窃喜的模样，玉手温柔的抱上了正她怀中舔弄的小义。
　　小义卖力的吸唆着小慧那敏感的粉润乳尖，不一会儿就把小慧又弄得不住「嗯……唔……」
　　的闷腻嘤咛，他就自顾自的调整着身体，正趴在小慧亭亭玉立的雪白娇躯上，把玩着小慧傲人的美乳，稍稍分开瘦而有力的腿，极缓的移动着腰，让那还深插在小慧嫩穴中的长鸡巴又小幅的抽送起来，接着问道，「嗯……刚刚……嗯……都射到了你里面……你会不会怀孕呀……珍儿？」
　　小慧眼波娇盈，轻蹙着柳眉，绯红的俏脸上带着几分羞怯，不过她却没有排拒小义的动作，倒是微微弯着膝，让玉腿仿佛绽开的翅膀似的分着，方便着小义的抽插，娇慵的轻哼着，「唔……啊……放心啦……唔唔……人家……人家在安全期啦……唔……你就放心的射进来嘛……」
　　「嗯……你……嗯……误会了……珍儿……我才不是担心……嗯……我还希望……能让你怀孕呢……嗯……让你为我生个小孩……嗯……是我最大的期望和幸福呢……」
　　小义喘着，小眼好似虔诚的望着小慧，鸡巴缓缓的抽送，在小慧那湿濡狼藉的嫩穴中捣磨出小股混着精液的浆水。
　　「啊唔……讨厌……啊……你真是……乱讲……啊唔……你还算是个小男孩呢……啊……就……就想要人家帮你……生小孩了……啊唔……你怎么会照顾呢……啊……」
　　小慧美眸半闭，好似看着小弟弟般的温柔，看着在她腿间缓缓耕耘的小义，藕臂轻轻的抱着小义的臂膀，娇声轻吟着。
　　「嗯……我……可不是乱讲……嗯嗯……而且……我也不小了……已经……已经十八了……嗯……马上就可以工作了……嗯……即使你那时不工作……薪水都足够养一家人的呢……嗯……」
　　小义一脸的自负和认真的望着小慧，揉搓着小慧那一对沉甸甸的雪乳，硬挺的鸡巴一下下有节奏的在小慧腿心缓缓抽动着。
　　「啊啊……唔……你说的简单……唔……事情哪有那么……容易的……啊啊……啊唔……JXX那边……给你最后……回覆了么……啊……」
　　小慧美艳的俏脸越发晕红，边被小义一下下抽插得不住细声呻吟，边咬着呜咽小声说着。
　　「嗯……那边……所有的手续都办好了……嗯嗯……要不是受伤……嗯……我父母非要我回国……嗯……我现在就可以去那边了……嗯嗯……」
　　小义地喘着，腰杆的动作又大力几分，虽然还是那般缓慢，但幅度越来越大，每次都拔到只有大龟头还含在小慧的肉穴中，再缓缓顶入到底，一下下塞满小慧那狭细娇腻的阴道。
　　「……啊……对不起……小义……啊唔！……都是因为人家……唔……才连累你……啊！……啊唔……你……你就先……别想工作的事情了……啊啊……唔……好好回国……休养吧……啊！……唔唔……」
　　随着小义大幅度的抽插，小慧被捣得更是鼻音娇腻，吐息湿热，不住如诉如泣的嘤咛着。
　　「嗯……嗯嗯……好……都听你的……好珍儿……嗯……」
　　小义舒爽的喘着，低下头，又含吮起小慧的傲人乳峰，卖力的挺动着鸡巴，享受着小慧肉穴内湿热肉壁的酥麻紧裹。
　　可恶！小义这个自负的小男孩还不死心！可我心中也明白，面对小慧这样冰雪聪明，典雅高贵，又有着天使面孔魔鬼身材的女孩，有哪个正常的男人会甘愿放弃呀。还好，小慧还是把他拒绝了！可是，这不能改变眼前的一幕——小慧正被他操着呀！
　　看着眼前不到一米处，小男孩那根硬挺的鸡巴又在我美艳女友那粉嫩的蜜穴中一下下抽弄，挤出白浊的泡沫，而两人在交媾的同时还亲昵的耳语交谈，天南地北的闲聊，我心里异常的气堵，可是控制不住，身下的鸡巴又不争气的硬了起来。
　　「啊……小义…唔…你那里弄得人家……唔…里面好痒…啊啊…你…讨厌…啊…你…可以……再快一点插吗…啊啊…」
　　小义鸡巴的抽动仿佛缓缓挑起了小慧的春情，弄得小慧娇喘越发湿热起来。
　　「嗯……珍儿…想我再好好『要』你了？…嘿…那……我们换个姿势好吗……」
　　小义咧嘴得意的笑着，伸出舌头舔弄着小慧挺翘的粉嫩乳蒂，小眼向上满足的看着小慧动情羞红的秀靥。
　　「啊……唔……讨厌……小坏蛋……唔……刚『要』了人家……就要……玩花样……啊……」
　　小慧磁酥酥的娇声轻嗔着，翘着小嘴，美眸撒娇的飘着小义，虽然一副薄怒的模样，可是却似乎没有拒绝，她轻轻撑起上身，含羞的轻吟着，「唔……那……小义……啊……你先拔出来……」
　　小义「嗯」了一声，然后依依不舍的从小慧湿热的小穴中拔出了那根油光水亮的长鸡巴，握着肉杆，跪在一旁，小眼兴奋的盯着小慧那雪腻的身子。
　　小慧如丝的美眸似嗔含羞的白了一眼小义，然后就羞赧的转过雪白玲珑的娇躯，白皙的小臂和光润的膝头撑着身子，上身迷醉的贴着床面，不堪一握的蜂腰深深压低，胸前一对雪白丰腴的傲人乳球挤成扁圆，白皙软腻的乳肉满满滚溢在胁下，宛若堆雪似的迷人。
　　她膝头紧并，修长的玉腿羞怯内八似的跪着，她那两瓣白嫩嫩，肉呼呼，肥美腴润，又不失结实俏挺的浑圆粉臀就高高的翘着，曲线是如此完美而富有女人味，就如同鲜嫩的大白蟠桃，异常的惹眼动人。
　　干！就在我的床上，在那个挺着鸡巴的小男生面前，我美艳绝伦的女友就一丝不挂的光着雪腻的娇躯，摆出了小牝犬般的淫艳姿势，高高撅着白皙娇俏的屁股蛋，而她紧闭的雪白腿心就夹着一只饱腻酥橘，光洁水亮的诱人肉贝，中间的粉嫩的蜜缝就淌着晶莹的水露，简直是诱人致死呀！
　　「天……好珍儿……你这个姿势……嗯……好美……嗯……好诱人……嗯……好想……好想……插你这里呢……」
　　小义小眼放光，舔着舌头，手控制不住的抓上了小慧那雪呼呼的软腻臀肉。
　　「啊……小坏蛋……唔……就喜欢……看人家羞人的模样……唔……你满意了吧……小恶魔……啊唔……快……插进来嘛……啊……别让人家等嘛……唔……」
　　小慧吐息湿热的娇腻嘤咛着，晕红的明艳秀靥轻侧靠在枕头上，眯着美眸，咬着樱唇，娇俏小媳妇似的撅着腴润的雪臀。
　　「嗯……小珍儿……嗯……那我来了……」
　　小义兴奋的喘着，分着马步，站在了床上，一手按着小慧白嫩的屁股蛋，一手抓着他胯下那根仿佛第三条腿似的恶心长鸡巴，把龟头往小慧粉嫩的肉缝间顶着。
　　从背后的姿势本就难以插入，加上小慧的雪股又圆又翘，丰腴紧实，小义的大龟头顶了几次，都又滑到了一旁，小慧只好把膝头并得更紧，臀丘翘的更高，竭力挺着腴润的阴阜，配合着小义的插入，娇软的轻哼呢喃着，「啊唔……别着急……小义……唔……下面一点……啊……讨厌……别顶错嘛……啊……唔……角度……低一些……啊啊……再试一下……啊……啊唔……向下顶……啊！……唔唔……」
　　跟随着小慧耐心的指引，伴着小慧嘤嗡的一声娇呼，小义鸡蛋般的大龟头终于「噗滋」一声从后面挤入了小慧湿滑不堪的嫩穴，小义一脸的兴奋，双手立时抓上了小慧紧实软腴的雪腻臀股，肉棒一截截插入，仿佛做着蹲起，开始了缓慢的抽插，「嗯嗯……进来了……嗯……这个姿势……好棒……嗯……好珍儿……嗯……你的腰好细……臀部好美……嗯……摸起来好棒……嗯……这个姿势……嗯嗯……感觉下面……被你的小穴……咬得更紧呢……嗯……」
　　「啊啊……唔……小义宝贝儿……唔……就是这样……啊……人家里面……又被你插满了呢……啊唔……好棒……好舒服……啊……快一些……用力一些嘛……啊啊……」
　　小慧妩媚的娇吟着，美眸紧闭，俏脸酡红，藕臂蜷在身前，玉手抓着枕头，跪在床上，雪白赤裸的身子被插弄得缓缓轻晃。
　　「是这样么…嗯…这样用力的插你吗？…」
　　小义得意的笑着，双手抓着那小慧雪白滑腻，极富弹性的结实臀肉，马步似的站在床上，骑着小慧的雪白臀丘，腰杆挺动更急，卵袋摇晃，鸡巴抽送的速度渐渐加快。
　　「啊……唔唔…讨厌……还非要人家……说出口……啊……唔……就是这样嘛…啊…小义宝贝儿…啊！……用你的东西……用力插人家里面……啊啊……唔……你学到好快…啊啊…把人家里面弄得…好舒服…啊啊…」
　　小慧美眸如丝，娇憨甜美的轻吟着，高高撅起的雪白屁股蛋被小义的腿根撞得「啪～啪～」做响，粉嫩湿腻的穴口一下下被小义的鸡巴捣出股股混着白浊泡沫的粘滑淫水，顺着她玉润的大腿淌下。
　　「嗯嗯……这…都是珍儿的功劳嘛…嗯…有你这个…大美人…以『身』示教…嗯…学生当然好学了…嗯…珍儿…你的…『妹妹』里面好嫩…嗯…我想再大力一点…不会把她弄坏吧…嗯嗯……」
　　小义低头欣赏着自己的鸡巴一下下没入小慧白嫩无瑕的臀丘，把小慧湿濡的腿心插得不住翻开，露出里面粉嫩娇腻的肉瓤，一脸的得意，鸡巴索利的加速抽插着。
　　「啊啊…小坏蛋…你真是…唔啊…你不要问人家嘛…啊…你…用力就好了…啊啊…人家那里就是…为你准备的…唔…不会弄坏的…啊啊！…用力插人家……啊唔……」
　　小慧又嗔又怨的娇吟着，秀靥通红，玉手紧紧抓着床单，婉转承欢的扭着小蛮腰，雪臀迎奉的挺翘着，被小义的长鸡巴由上到下一记记落力的插入着。
　　干！清楚的听着女友那熟悉的娇吟的叫一个小男生用力干她，不用担心把她的嫩穴弄坏，我只觉得头发晕眼发黑，又气又恨，可看着近在咫尺的地方她好像小母狗似的被那小男生从后面用鸡巴捣着肉穴，我却心里扭曲的奇异兴奋，只能更大力的揉起自己的鸡巴。
　　「嗯…小珍儿…嗯嗯…那我用力啦…嗯！…好舒服…」
　　小义喘着，弯下腰，双手牢牢了小慧白皙的蜂腰，用力挺起腰杆，就如同打桩机似的，长鸡巴一下下落力的在小慧紧窄的嫩穴中抽插起来，不住发出滑液中肉肉相挤那「噗滋～噗滋～」的淫靡声响，小义更是得意的问着，「嗯…这样舒服么…珍儿…嗯嗯…你喜欢我…在你小穴里……嗯…插得…深一点…上面一点…嗯嗯…还是…旁边一点？…嗯嗯…你……喜欢我怎样……插你……嗯……」
　　「啊！…啊啊…讨厌…唔…人家又不是玩具…啊啊…你不要乱试……啊……你就喜欢……欺负人家…啊…讨厌…人家…才不理你…唔！…啊啊…」
　　小慧撅着浑圆诱人的粉臀，雪白娇美的身子被插得一晃一晃的，她俏脸通红的别着，咬着白皙的玉手，含羞轻嗔着。
　　「嗯…冤枉呀…珍儿…嗯嗯…我哪里想…欺负你…嗯！…珍儿对我…这么好…嗯嗯…我是想让珍儿开心…嗯…让珍儿舒服嘛…嗯嗯……说嘛……好珍儿……乖……你喜欢我弄哪里……」
　　夹着喘息，小义好似认真的说着，他双腿弯着，好像白青蛙似的趴在小慧粉背上，动作略有生涩的大力挺动着鸡巴，间或他那长鸡巴不小心滑出小慧的肉洞，他就熟悉的握着鸡巴，「哧溜」一声又把肉杆塞回小慧湿热的阴道。
　　「啊！……啊啊……小坏蛋……唔……就知道……哄人家……唔……啊啊！……人家……唔……才不说……啊啊……羞死人了……啊啊……」
　　小慧美艳的秀靥晕红到了耳根，雪白的身子又酥又软，勉强趴跪在床上，含混不清的呢喃娇嗔着。
　　「嗯嗯……好珍儿……不用害羞的……嗯……而且……嗯……你不是说……今晚……让我开心么……嗯嗯……看到你开心……嗯……我才最开心嘛……嗯嗯……你可是……学姐哦……嗯……在学弟面前……不能赖皮呀……嗯……你说过……赖皮的是小狗……嗯嗯……」
　　小义抱着小慧那雪白玲珑的娇躯，长鸡巴在小慧嫩穴内湿淫的美肉中卖力的捣着，小眼发光，盯着在自己胯下轻扭柳腰，撅起雪臀，婉转娇吟的绝美碧人，好似虔诚又好似得意的喘息着。
　　「啊唔……唔……啊！……你这个……小恶魔……唔……就欺负人家……啊啊……现在才……想起人家是你学姐……唔唔……还要在人家身上使坏……啊！……啊啊……真是欠了你的……唔……嗯……」
　　小慧细若蚊声的娇喘嘤咛着，雪靥涨得通红，在枕头上低颔着蜷首，紧闭着美眸，一副羞怯欲厥的诱人模样，「啊啊……珍儿……喜欢……你弄人家的……小豆豆……唔唔……喜欢……你插得深一点儿……啊唔……」
　　妈的！看着屋中小慧那熟悉的美艳俏脸，我心里由情生爱，由爱生怨，由怨生恨，忍不住暗骂。女人到底是怎样的动物！她明明是我的女友，却不知廉耻，根本是主动被那个小男生操，刚刚还被那个男生灌了浆，现在她就撅着屁股，又被那根鸡巴操得花枝乱颤，可她俏脸上却还摆出一副清纯害羞的模样！到底是清纯，还是欠操呀！我只觉得气血翻涌，恨不得冲入屋中，和那个小男生一起用大鸡巴好好教训她一顿！
　　「嗯……小豆豆？……嗯……就是刚刚亲你时……那里呀……嗯……」
　　小义喘着，然后稍稍抬起上身，微侧着身体，一手环过小慧大腿，伸到小慧的大腿间，中指在小慧那被肉棒撑圆的穴口外抠挖着，「嗯……嗯……是这里么？……」
　　随着小义的动作，小慧仿佛遭电击似的，趴跪在床上的白皙娇躯突然一阵哆嗦，娇喘立刻更加火热浓重起来，「啊啊啊！～～～唔……就是那里……唔唔！～啊啊～好刺激……啊啊！～～～小义～唔唔～～」「嗯……好珍儿……原来……你的『弱点』在这里呀……嗯……喜欢么……喜欢这样吗……嗯……」
　　小义喘着，一手撑在床上，一手伸在小慧腿间两片粉嫩花瓣上方的中间揉按着，微微俯着身体，鸡巴加速的在小慧紧窄湿热的阴道中抽插，一下下直没入底，把小慧撞得娇躯轻摇，玉腿轻晃。
　　「啊啊唔～～小义～啊！～你坏死了～～啊啊～唔！～～好痒～好难受～啊！～你的大龟头～啊～～把人家塞满了！～～啊啊～那里～好刺激！～～啊～～小坏蛋～～啊啊啊～说是让人家开心～唔唔！～～你就是～想看人家～啊！～被你欺负的样子～啊啊～～」小慧被膣穴和阴蒂两处同时传来的强烈刺激弄得忘情的急促娇喘着，带着桃红的雪白身子簌簌轻颤，纤细的柳腰控制不住的乱扭，绵乳在床面上厮磨，大腿阵阵紧绷，雪臀一阵阵挺翘，肉穴内的汁水汩汩溢出，她白皙的柔荑紧紧绞着床单，双膝跪在床上，而她八字分开的修长白皙小腿仿佛被干的受不住似的，不由自主的翘离了床面，粉嘟嘟的小脚丫在空中娇憨的紧勾紧蜷着，那副模样既凄艳又淫媚，真是无比的诱人。
　　干！看着自己的女友被那小男生又哄又骗，乖乖的撅着屁股，被那小男生仿佛摆弄新玩具似的用鸡巴插插弄弄，我心里仿佛被火烧似的又气又恨，可是身下的鸡巴却不争气的越来越硬，让我只能盯着屋中这由我女友主演的「姐弟恋」交媾秀，不停的继续套弄着鸡巴。
　　「嗯嗯～～好珍儿～嗯！～我可不是想～欺负你呀～嗯嗯～～我现在～幸福还来不及呢～啊嗯！～～没想到～又聪明又漂亮～嗯～平日吸引着～所有学弟目光的～Willa学姐～嗯嗯～～就光着雪白的身子～嗯嗯～撅着又圆又大的屁股～嗯！～～跪在我跨下～～嗯嗯～～小母狗似的～被我骑～～嗯！～～这么想～好刺激～好幸福～～嗯嗯～」小义一脸的意气风发，故意挑逗的喘着，他又直起身体，双手箕张的用力抓着小慧那柔若无骨，又软中带劲的白皙臀肉上，间或用手伸到两人耻部间揉搓小慧穴口那玉豆，双腿马步似的分着，干瘦的肌肉绷着，得意的大力从后面用长鸡巴把捣着小慧湿濡的膣穴捣得「噗哧！～噗哧！～噗哧！～」股股溢出带着泡沫的淫靡浆水。
　　「啊啊！～啊～～好棒～好舒服～啊～啊唔！～你这个～小坏蛋～～唔唔～小恶魔～啊！～欺负学姐～就这么开心～～啊啊唔！～人家以前～那么照顾你～～啊！～你现在～就用那大东西～唔！～在人家里面使坏～～～啊！啊～～坏学弟～～啊啊啊～看人家以后～唔！～～还管不管你～啊啊！～讨厌～啊～人家要是～小母狗～啊唔！～你就是小狼狗～～啊啊～～」小慧娇痴迷醉的动情呻吟着，咬唇闭目，绝世美丽的秀靥在兴奋中变得更加明艳，她汗津津的雪白身子透着动人的粉晕，跪在床上不住颤抖，浑圆腴润的雪臀在空中猛摇，抵死迎奉着小义长鸡巴的急速抽插，纤长白皙的小腿情难自禁翘在空中不能落下，粉嫩娇躯的莲足勾着轻晃，分外诱人。
　　「嗯嗯～好学姐～那我就是小狼狗～～嗯！～要一辈子～缠着你～～嗯嗯～～以后～不用照顾我～～嗯！～就由我来照顾你～～嗯！～嗯嗯～～好学姐～只要像现在这样～～嗯嗯～光着身子～『管』我下面～就好了～嗯嗯！～～好舒服～～嗯嗯～学姐不但美～～小穴里面的嫩肉怎么插～都是那么棒～～嗯！～要是～把我这样～骑你大屁股的事情～嗯嗯～告诉大义，Scott还有Tom～嗯～～他们一定嫉妒死了！～嗯嗯！～～」小义咧嘴笑着，得意的喘着，骑在小慧的粉臀上，双手在小慧那雪白软腴的臀丘和敏感粉嫩的穴口外上肆意抚弄，烫硬的鸡巴从上到下，一记记在小慧湿热水嫩的阴道中急速抽插着，享受着小慧膣穴内那滑腻肉膜和娇嫩肉芽酥酥麻麻的紧裹包缠。
　　「啊唔～天！～好痒！～好舒服！～～啊啊～唔～受不了了！～～啊啊唔～～学姐才不要『管』你的坏东西～～啊啊～它就喜欢欺负人家～～啊！～它都把人家里面都捣化了～唔唔！～～你这个坏学弟～啊！～居然用你的大肉棒～插学姐～啊啊唔！～不要！～～啊啊唔～你不许把今天的事～告诉他们～～啊啊！～其他学弟要是～都知道～人家这样子光着身子～啊唔～被你干了～～啊啊唔～～那样～人家在他们面前～啊！～～还不羞死了！～唔啊啊～以后～怎么见他们呀！～啊啊～～～」小慧夹着些许哭音的莺啼娇嗔着，银铃般的声音现在是又凄艳又淫乱，她雪靥通红，秀发湿乱，上身已经全趴在了床上，双手胡乱抓着枕头床单，小雌兽似的摇晃着高高撅起的浑圆雪臀，白皙腿心被小义的鸡巴一下下没入，在她嫩软的湿淫肉穴中直贯入底，刮掠过她肉壁内一寸滑腻娇幼的肉膜，捣得小慧粉嫩的桃源洞口汁水四溅，湿淫不堪。
　　干！门内的一幕是那么清晰，我女友那翘起的诱人粉臀就在门外大约一米的地方，连她那小巧淡粉的菊门都能看得一清二楚，那两片雪白腴润的臀瓣充满女人味的弧度看的人是心猿意马，可征服似的骑在她臀丘上的男人却不是我！
　　眼前，是一个仿佛骑马一样分着苍白干瘦双腿的小男生，那小男生的硬长鸡巴就如倒垂着的一根棒槌，就悬在我不远的头顶上，在一丛恶心的黑毛中长长伸出，湿亮粘滑，一次次从上向下，不停没入我女友那两瓣雪润肥美，硕桃似的臀瓣，插入她白皙无瑕的娇躯，挤入她粉嫩湿热的桃源蜜洞，把她紧小的穴口撑鼓涨圆，而捣出的淫水就顺着她雪白大腿的内侧汩汩流下！
　　现在，我美艳的女友不但就用这原始的后入式和那小男生火热的交欢，撅着浑圆的屁股，享受着最低级却最强烈的肉欲，更是被操得不住狂呻浪吟，用「学姐」和「学弟」的身份相互刺激挑逗，好让她「学弟」的那根又长又硬的男性生殖器在她淫滑不堪的阴道中，把她这个「学姐」操得更快美更酣畅！
　　我心里已经疼的麻木，只有看着眼前心爱的女友光着身子，撅着屁股，小母犬似的任由小她三岁的学弟在她身后骑着她大力挺枪挑弄，心里扭曲的兴奋而刺激，不住的揉搓着自己的鸡巴……
    ----------------------------------
    深夜，细雨沙沙的下着，明亮的小屋中，由我女友和一个小男生主演的这淫靡一幕就这样继续着。
　　小义洋洋得意的从后面抽插玩弄着小慧那异常敏感的娇躯，刺激着小慧的穴口阴蒂，大约几十分钟的样子，就让小慧泻身了两次，自己也又喷射了一次。
　　不过，那骑马的姿势似乎颇为累人，半晌，小义还是跪在了床上，趴在了小慧覆着薄汗的雪白身上，减缓了腰杆的力道，用长鸡在小慧粉嫩的小肉洞中有节奏的缓缓轻捣，闷头喘着粗气，「嗯嗯～～小珍儿～～好学姐～～开心么～～嗯～～我的表现～不错吧～～嗯～～」「啊啊～～啊～啊唔……小坏蛋……唔……唔……快把人家……折腾死了……啊唔……可是……人家好开心……啊唔……好久……没有感觉这么刺激……这么舒服了……啊……你的……大东西……真的……好厉害……」
　　小慧紧绷的身子也缓缓变得绵软，气若游丝，娇腻至极的嘤咛着。
　　她趴跪在床上，贴着枕头的粉颊透着剧烈运动之后的青春潮红，美眸如丝，唇边黏着几丝秀发，嫩得掐水的藕臂温柔的向后环上了小义瘦小的脖颈，一边雪滑修长的小腿向后轻收在半空，在小义腿边厮磨，白嫩娇巧的小脚丫轻勾着，似亲昵，似挑逗，又似赞许的在小义腿肚上缓缓轻划。
　　「嗯～～嗯～好珍儿～～你开心～～我就满足了～～嗯～不过～就是～告诉我～嗯嗯～和可反比～～嗯～～我怎么样？」
　　小义喘着，压在小慧身上，小眼盯着小慧的秀靥认真的问着，鸡巴就泡在小慧那好似小水洼般湿透了的肉穴中缓缓搅动。
　　「啊啊……唔……讨厌……你……你又要比输赢……啊……坏蛋……唔……人家不说……啊啊……人家不知道……唔……」
　　小慧摇着红扑扑的俏脸，娇憨嘟着小嘴，含嗔薄怒的呢喃着。
　　「嗯嗯～～说嘛～好珍儿～～嗯～～你刚刚不是说～我很厉害～～嗯～你被我～弄得很舒服么～～嗯～～你不说～嗯～～我怎么知道，你说的是真的～嗯～珍儿承诺今晚让我开心的～嗯～我要是心里不清楚～～嗯～怎么能，真正开心～～嗯～是不是～～」小义狡辩的说着，手伸到小慧身下，抓揉着小慧胸前那完美诱人的一对大乳桃，耸着干瘦的屁股，已经相当熟练的用硬长的鸡巴从后面捣着小慧水润的嫩穴。
　　「啊！……啊唔……你……你总是一副……啊……很有理的样子……讨厌… …啊啊……小坏蛋……」
　　小慧嗲声嗲气的嗔着，蹙着黛眉，不情不愿的模样，可 她还是挪了挪雪白的娇躯，撅着浑圆雪腻的粉臀，配合着小义的抽插，然后扭着 头，柔荑温柔的牵着小义的手，美眸撒娇埋怨似的瞟着小义，腻声轻吟着，「唔 ……人家……说的都是真的嘛……啊啊……你的那个『坏家伙』比……比可反的 长好多……唔……啊啊……都插到人家小穴的底儿了……啊唔！……就是这里… …讨厌！……啊唔！……你还故意顶人家……啊啊！……」
　　小义一脸自负和得意的大力挺了两下鸡巴，继续问着，「嗯……好珍儿…… 嗯……还有呢？……」
　　「啊！……啊啊……坏蛋……啊……你那里……比可反还硬上好多……唔… …在人家里面又刮又挤的使坏……啊啊……把人家弄得又辛苦又开心呢……啊唔 ……你的……大东西……把珍儿插得更舒服呢……啊啊……啊……人家……人家 更喜欢被你插呢……唔……」
　　小慧软腻腻的嘤嗡着，跪在小义身下，撅着白嫩的 屁股蛋，迎奉着小义的抽插，白嫩纤长的小腿抬着，亲昵的厮磨着小义的腿，藕 臂向后伸，柔荑紧紧抓着小义的手，娇羞无限的把晕红的俏脸藏在了枕头里。
　　干！看着我美艳的女友撅着雪臀，芳心含羞的夸赞着那个小男生的鸡巴比 我的更长更硬，听她亲口说着更喜欢被那个小男生干，又想到那个男生的鸡巴的 确更长上一截，而最近由于种种烦恼我的鸡巴又有些疲软，我心里简直堵的发疼， 我气得全身发抖，紧咬着牙，恨不得冲进屋子给小慧一个掌掴！
　　可是，虽然我的心里好像在淌血，可是又感到扭曲的兴奋，手中的鸡巴反而 更不像样涨大着。
　　「嗯……被你喜欢……是最幸福的事情了……嗯……珍儿…嗯…我好开心… 好爱你…」
　　小义听着小慧那又娇又媚的软语讨好，满足的喘息着，趴在小慧的粉 背上，温柔的吻上了小慧的粉颈，不停一下下深深的在小慧的美肉洞中挺动着鸡 巴，半晌，他又好似好奇和关切的哼着，「嗯…好珍儿…嗯嗯…你最里面…嗯… 好像个滑滑的…小肉球…嗯…这是哪里…嗯嗯…顶这里…会不会弄疼你…」
　　迎奉着小义一记记的抽插，小慧轻扭着蜂腰，撅着雪臀，美眸半闭含羞的瞟 着小义，又娇又嗲的轻喘着，「啊啊…小坏蛋…啊…每次都插得那么深…唔…都 顶到人家那里…啊啊…那个是…唔…人家的子宫口…啊唔…不过…不会疼的…啊 …人家…其实…还喜欢你…顶那里…嗯…撞得人家…好奇怪……好舒服…」
　　「嗯…这里……是珍儿的子宫口？……嗯……好神奇……嗯……那珍儿…你 喜欢…嗯…我…一定会更努力的…嗯嗯…好吗…」
　　小义得意的喘着，长鸡巴的抽 插缓缓加快速度，「噗哧～噗哧～」的从后面一次次深插入底的捣着小慧娇腻的 嫩穴，榨出股股浆水，他直起上身，双手抓上小慧那肉呼呼的雪润粉臀，挺动着 腰杆，继续说着，「嗯…这里…就是子宫口？…嗯…好像…一个圆圆的樱桃…嗯 …上面好像有层黏液…嗯…格外的滑…嗯…顶上去…还软软的……嗯嗯…好舒服 …嗯…」
　　可恶！看着眼前自负的小男孩用狗爬式干着我美艳的女友，一下下用长鸡巴 在我女友的阴道中直插入底，听着他幼稚而得意的描述着在我女友嫩穴内抽插的 感觉，听着他细细的讲述着鸡巴撞到我女友膣腔底子宫颈的奇妙感受，我仿佛心 里已经疼得发麻，只有鸡巴中的欲火越来越盛！
　　「啊啊…啊！…讨厌…你那里…啊！…不要乱顶嘛…唔啊…你真当人家的身 子…是玩具么…唔…啊…坏蛋…啊啊……」
　　小慧含嗔的娇吟着，被小义一下下好 像测试似的插弄撞得不时迸出一两声尖短啼哭似的娃娃音，她玉手撒娇似的向后 抓着小义的腿，扭着俏脸，嘟着小嘴，美眸埋怨的瞟着。
　　「嗯…哪有…嗯嗯…珍儿…你不是说…喜欢…被插得深一些么…嗯嗯…不过 …你的里面好像很浅…嗯…我这里…还有一半…没进去呢…嗯嗯…」
　　小义喘着， 托着小慧丰腴的臀瓣，低头看向他那根二十五公分长，半截没在小慧雪白臀缝腿 心，正进进出出的长鸡巴。
　　「啊啊…你…你乱讲…啊…人家那里…哪有浅…啊啊…小坏蛋…唔…是你… 那里太长了嘛…啊……才……不能全插进来的嘛……」
　　小慧俏脸绯红，雪白的身 子被插弄的一下下前后摇晃，含羞带嗔的娇吟着。
　　「嗯…好吧…珍儿…嗯…没关系……嗯……就……就是有点儿可惜…嗯嗯… 不能…完全进入你…嗯…和你完全在一起…嗯…不过…现在也能让你开心…」
　　小 义好似温柔，又好似怏怏的趴回小慧的身子，挺动着鸡巴，轻吻着小慧玉滑的裸 背。
　　小慧美眸仿佛有些不忍的回头望着小义，犹豫了半晌，蹙着黛眉，抿着小嘴， 秀靥上满是羞赧万分的情态，娇娇细细的小声呢喃着，「啊唔……小义……啊… …你……别失望……啊啊……人家知道……你想……全放进来……啊唔……其实 ……唔……你真的想……啊唔……也是……也是可以的……啊……」
　　小义听了，立刻小眼发亮，期待的盯着小慧羞红的俏脸，「嗯……真的么？ ……珍儿宝贝儿……嗯……可是……已经顶到你的底儿了……」
　　「啊啊……你……要是不觉得……麻烦……啊……唔……其实……你可以… …试着插……插进人家子宫里面……啊啊……唔……那样……就能全进来的……」
　　小慧颔着羞得通红的俏脸，燕语莺声的轻轻呢喃着。
　　「嗯……怎么会麻烦……嗯嗯……只有能和珍儿在一起……就不麻烦的…… 嗯嗯……那里……也可以……插进去么？……嗯……会不会弄疼你？……小珍儿 ……」
　　小义好似担心的问着，伏在小慧身上，轻轻的从下面抚弄着小慧丰腴雪滑， 压成扁球的娇乳。
　　「啊啊……你……小心点……唔……不就好了……」
　　小慧含羞的闭着美眸， 声音恍若小到听不见的呐呐着。
　　干！我简直不敢相信自己的耳朵！小慧为了满足小义的欲火，居然主动提出 让小义那根长鸡巴插入她的子宫！我以前也想玩过这样花样，可是她每次都喊 痛，我也不过是浅尝辄止。我做了她男朋友两年，照顾她爱护她了两年，为了她 也冒过险，挨过打，可她也没有真正让我享用过最里面，可是这个小男生，才追 了她两个月，她不但让这那个男生干了，现在还主动要让那个男生插她最深处的 子宫！
　　我脑子混着气苦，愤懑，恨怨，无奈，又有着奇异的兴奋，只觉一片混乱， 不知该如何是好。
　　「嗯……好……我会的……嗯……那……告诉我……要怎么做……嗯嗯…… 就这样……再向里面用力顶么？……」
　　小义低着头，看着他那还有半截在小慧雪 白腿根外的鸡巴，尝试着向下戳着。
　　「啊！～」小慧被小义一下大力插得忍不住娇呼，扭过头，美眸薄怒的瞟着 小义，腻声娇嗔着，「讨厌～当然不能这样硬顶了……啊啊……要……换个姿势 ……啊……到床边去嘛……啊唔……你站在床下……唔……」
　　「哦……」
　　小义哼着，拔出了他那根带着水光又长又硬的鸡巴，下了床，站 在地毯上，握着肉杆，期待而兴奋的看着小慧。
　　小慧藕臂撑起上身，然后转过雪白赤裸的身子，分开玉腿，坐卧在了床边。 她挺着浑圆饱满的雪乳，一双足有一米一十的超长玉腿就缓缓伸直向两边分开着， 美艳的俏脸晕红如火，美眸流转的瞟着小义，似嗔含羞的嘤咛着，「啊……讨厌 ……你不要那样盯着人家嘛……唔……好羞人嘛……」
　　「嗯……对不起……嗯……可是……珍儿……你的身体太美了……我就…… 就控制不住的想看你……」
　　小义吞着唾沫，抓着挺硬的鸡巴，目不转睛的盯着眼 前小慧那一丝不挂，玲珑凸浮的雪白胴体。
　　「啊……小坏蛋……」
　　小慧娇声轻骂着，美眸就羞怯的转向一旁，她玉手向 后撑着身子，雪白修长的双腿就异常娴熟而轻松的在床边分成了完美的一字马。
　　小慧那双玉腿又长又直，玉润的大腿线条流畅，格外修长的小腿纤细动人， 白嫩嫩的小脚丫纤美娇巧，娇肤雪白得耀眼，关节又透着酥粉粉的橘红，就这样 在眼前一百八十度的大大分开着，仿佛舞蹈家，体操运动员似的摆出笔直的一字， 在眼前就如同展翅的天鹅双翼，又恍若一抹白玉的缎带。
　　屋中的一幕是那么清晰，就在大约一米远的地方，小慧那炫目的雪润双腿就 这样分在床边，长度都超过了床沿，紧绷挺直的白嫩纤足，和一截雪白纤细的脚 踝都悬在了床外。她这样的姿势，更是把她腿心那娇小粉嫩的桃源蜜洞完全暴露 了出来，那两片被摩擦得有些嫣红的小唇瓣湿粘娇软，而中心那微分的淡粉小蜜 缝更是淌出混着白浊精液，被肉棒磨出泡沫白浆的汁水，显得是淫靡不堪，而又 淫艳动人。
　　干！我女友光着雪白柔软的身子，摆出的这幅高难度姿势是那般美，那么诱 人，可是，站在她面前，挺着鸡巴的男人却不是我，而是她的学弟，一个小她三 岁，自负可恶的小男生！
　　「嗯……珍儿……嗯……你的样子好美……好像在跳芭蕾……嗯……真是… …真是太诱人了……」
　　小义站在床边，惊呆似的喘着，而他手中那根棒槌似的长 鸡巴仿佛翘的更高，挺得更长了。
　　「啊……唔……就会哄人家……啊……小恶魔……啊唔……那……那你还不 进来……你不是想全『要』人家么……」
　　小慧大开着玉腿，挺着饱满小馒头似的 光洁耻丘，又是娇羞又是挑逗的腻声呢喃着。
　　「嗯……遵命……好珍儿……」
　　小义兴奋的急喘着，站着凑到小慧双腿中间， 手抓着硬挺的鸡巴，对准小慧湿滑的穴口，缓缓挺着腰，又顺利的把半截鸡巴全 塞满了小慧的膣腔，「嗯……没想到……会和珍儿……用这样的姿势……做爱呢 ……嗯……好像……做梦一样……」
　　小义满足而兴奋的喘着，又楼上小慧的柳腰， 抓揉着小慧的丰腴乳肉，深深吻上了小慧的樱唇。
　　「啊……小义宝贝儿……啊唔……」
　　小慧娇声喁喁着，心魂欲醉的闭上美眸， 腿心再次被男人的肉棒塞满，献上芳唇，好似享受着那上下全被男人占有的感觉， 温柔动情的回吻着。
　　半晌，小义停下吻，看着怀中碧人那羞憨妩媚的晕红俏脸，渴望的喘着，「 嗯……小珍儿……嗯……告诉我吧……怎样……嗯嗯……才能完全和你在一起… …」
　　「啊……讨厌……啊唔……心急的小坏蛋……」
　　小慧半分开迷蒙的美眸，意 犹未尽似的抿着红唇，娇腻的轻嗔着，然后她上身又向后仰了几分，娇羞的嘤咛 着，「啊啊……唔……按住……人家的身子……啊……然后……开始……插人家 嘛……弄人家的『小豆豆』……啊唔……人家最兴奋的时候……啊……你才能… …进到最里面的……」
　　「嗯……珍儿……我好爱你……」
　　小义地喘着，又吻了吻小慧的樱唇，然后 一只大手钳住小慧不堪盈握的蜂腰，就一下下在小慧湿濡紧窄的嫩穴中落力的抽 动起鸡巴，另一手按在小慧紧致白皙的小腹上，大拇指压在小慧穴口上那硬挺如 豆的淡粉小阴蒂，缓缓揉着。
　　小慧的雪白娇躯早就被那吻挑逗得春情似水，现在更是无比敏感，被小义这 般抽插玩弄，不一会儿，她大开的腿心那粉嫩的蜜穴就汩汩涌出湿淋淋的浆水， 她保持着一字马的姿势，越发妩媚娇腻的莺啼起来，「啊啊……唔！……好棒… …小义宝贝儿……啊啊……你好厉害……嗯……啊啊……弄得人家里面……唔… …好痒……好舒服……啊啊！……啊啊……就是这样……用你的大东西……唔… …一下下……撞人家最里面……唔啊！……撞得用力一些……啊唔……一点一点 来……别着急……啊啊唔……」
　　天！就在眼前，我美艳动人的女友不但让那个小男生打了感谢炮，又被小母 狗似的操了一阵，现在还居然摆出一字马的姿势，一点点教那个男生如何插到她 的子宫里去！这样的待遇，我都是没有享用过的呀！
　　屋中的一幕异常清楚，我女友那粉嫩的小逼就一下下被那个小男生的硬鸡巴 操得溅出股股淫水，就在我的床上把床单都弄湿了一片！气堵和愤懑在我胸口火 一样烧，可是我的鸡巴却控制不住的越来越热。
　　「嗯嗯！……珍儿……嗯……好棒……你里面……更湿……更热了……嗯！ ……你里面的嫩肉……还会动……好奇妙……嗯嗯……夹的我好舒服……嗯！… …我的龟头……每次都撞上你的子宫口了呢……嗯……会痛么……嗯……要我更 用力么……嗯嗯……」
　　小义地喘着，有些苍白的瘦小身体上那精炼的肌肉全都绷 挺着，他双手紧掐着小慧的腿根，两个大拇指就在小慧穴口上不住抠挖，他腰杆 一下下猛挺，低着头，看着他自己那根硬长的鸡巴就如同冲击钻似的一记记越发 用力的在小慧娇腻湿滑的肉穴中戳插着。
　　小慧分着雪白挺直的修长玉腿，被小义的长鸡巴在她湿濡的膣腔内捣得越发 动情，她白皙的身子仰着，藕臂竭力撑在床上，美眸紧闭，黛眉急蹙，汗津津的 娇躯被撞得不住摇晃，胸前那一对挂着晶莹汗珠的浑圆酥乳随之大幅度的抛耸摇 摆着，软腴雪腻的乳肉荡出片片白花花耀眼的乳波乳浪，她咬着红唇，如泣如诉 的娇腻呻吟着，「啊啊～啊～啊！～～小义～～你好厉害～唔唔～啊啊～～用力 嘛～～啊～不会疼的～人家受的了得～啊啊！～～啊～～小穴里面～好热好痒～ ～～被你捣化了呢～～啊啊～唔唔！～～人家的子宫口～唔～～快被你～啊啊～ 撞开了呢～～啊啊～小坏蛋～～你感觉到了么～啊唔！～～～」小义额头带着汗，小眼兴奋的发亮，紧盯着两人淫液四溅的密合耻部，动作 越发刚猛的挺着腰，用他鸡蛋似的大龟头一下下加力的在小慧阴道深处撞击着小 慧那娇嫩滑软的子宫口，喘息越来越急，「嗯嗯～～好珍儿！～你的小穴里面～ ～好像在吸我～嗯！～～好紧～好舒服～～嗯～～你最里面～～那个小肉球～嗯 ～～好像张开了小嘴～～嗯嗯～软软的～～嗯！～～每一下～都吸着我的龟头～ ～～嗯嗯～～好神奇～好刺激～～嗯～～」小义站在床边，仿佛马步似的把腿压得更低，一下下起跳似的绷着腿挺着腰， 带动着他那个又硬又长的鸡巴就仿佛打气筒似的，大力抽插着小慧那湿热紧窄的 阴道，每一记都直戳入底，用大龟头结实的撞击着小慧那仿佛肉做的玉瓶颈似的 子宫口。
　　小慧被捣得雪白身子簌簌发抖，白皙的丰乳不住抛甩，美艳的俏脸也越发晕 红动情，而她膣腔最深处的子宫颈就一下下被小义撞开，随着小义的鸡巴一下搅 着汁水深插入底，她子宫口的娇嫩肉壁就撞开，仿佛小嘴似的吸啜住小义的大龟 头，而在小义猛的一下拔出之际，就如同香槟开瓶时发出「波」的一声轻响，随 着小义一下下大刀阔斧的抽插，小慧一片湿粘，汁水四溅的嫩穴就被捣得发出「 噗哧～噗哧～噗哧～」，「波～波～波～」那肉贴肉，肉撞肉，异常奇淫魅惑的 声响。
　　「啊啊！～小义～你好厉害～～唔唔～撞死人家了～啊唔～啊～人家快受不 了了～～啊啊！～～那里～被你撞开了～～啊啊唔！～下一次～你～～唔～～把 人家里面撞开时～啊～啊啊！～～就再插一下～～啊啊！～～快一些大力一些～ 啊啊！～在人家子宫口～被你弄开时～～唔唔啊～一下插进来～～～啊啊！～啊 ～」小慧的娇啼更加放荡了，又痴又媚，她紧闭着美目，仰着蜷首，纤美的雪白 玉手紧紧抓着床单，完全不再是她平日那娴雅秀丽的样子，就好似下贱的妓女一 样娇喘叫床着，更是呓语的指导着在她娇躯上肆虐的小男生如何插入她的子宫。
　　「嗯嗯！～天！～～好棒～～～嗯～你深处～小嘴越开越大了～～嗯嗯！～ 是这样么！～～嗯～～珍儿～～嗯嗯！～～我用力了！～～嗯嗯！～嗯！～～进 来了！～嗯！～」小义猛的一声闷吼，「噗滋～」一声，他的腰板一沉，他那根二十五公分长 的鸡巴就一下在小慧的雪白腿心猛然挤入，他的跨下就顺势撞上了小慧雪白的阴 阜，把他整根阴茎全严严实实的塞入小慧的娇躯！
　　「啊啊啊！～～小义！～～」随着小慧一声凄艳高亢的娇啼，被刺入最深 处的极度刺激让她雪白的娇躯被雷击似一阵颤抖，她凝脂似的藕臂一下发软，身 子倒在了床上，紧闭的美眸眼角淌着极喜的泪花，浑圆的粉臀阵阵紧绷，大开成 一百八十度的白嫩大腿猛然抽搐，粉嫩的穴口喷出股股汁水，她就在娇嫩的子宫 被插入的同时攀上了高潮。
　　天！小义那个二十五公分的鸡巴竟然全没入了小慧雪白的身子，插到了小慧 嫩膣内我从没用过的深度！不单单是深入了小慧娇软万千的子宫，他那鸡巴的长 度一定顶到了小慧的子宫底呀，就隔着层肉膜，从里面撞击着小慧的腹腔！
　　「嗯嗯！～小珍儿！～好学姐～嗯～～我全进来了～～好棒～～嗯嗯～～你 子宫里面更软～更烫！～～嗯！～～紧紧含着我的龟头～太刺激了！～～嗯嗯！ ～那子宫口好紧～～嗯嗯！～那嫩肉～死死掐着我的～龟头下面～～嗯嗯！～简 直～把我的～阴茎卡在你小穴里面了～～嗯嗯！～～下面全进到珍儿身体了！～ ～我好幸福！～～嗯嗯！～学姐全是我的了！～～～」小义大口急喘着，本还思文的脸上仿佛被兴奋和得意所扭曲，他咧着嘴龇着 牙，自负的笑着，双手紧紧钳住小慧雪润的大腿，不给小慧喘息的机会，就大力 挺动起鸡巴，就用他的大龟头和一截肉杆捣起小慧那格外火热，万分敏感的娇嫩 子宫，而下半截肉棒就完全塞在小慧紧窄的阴道中，摩擦刮掠着小慧嫩膣内那湿 濡软腻的肉膜肉芽。
　　「啊啊唔！～小义～～啊！～唔唔！～人家～子宫都被你～大龟头塞满了～ 啊唔～～你插得好深～～啊啊！～身子～好像被你穿透了！～～啊啊啊！～小坏 蛋～～小恶魔～～啊啊唔！～你的大东西～好长！～把学姐的子宫都顶到底了～ ～啊唔～～好棒！～啊啊！～好久没有这么充实了！～～啊～受不了啦～～啊啊 啊！～要被你这坏学弟～干死了～～啊唔！～～～」小慧忘情的狂喘浪啼着，躺在床上，藕臂伸展，玉手仿佛抓着救命稻草似的 死死抓着床单，紧紧闭着美眸，香涎淌上雪腮，饱涨的雪乳不住摇晃，乳尖上粉 嫩的乳蒂兴奋的挺着，她一副又痛楚又酣畅的模样，保持着雪滑修长的双腿大开 的一字马姿势，一次次扭着纤腰，用饱满雪白的迎奉着小义的抽插，绷着粉臀和 大腿，用湿热阴道和娇嫩子宫内的肉壁肉膜死死包缠着小义那根在她体内肆虐的 长鸡巴，幸福的享受着肉欲狂澜的快感。
　　「嗯嗯！～～好爽！～～学姐的子宫里面～太舒服了！～～嗯～嗯！～你子 宫里的嫩肉～好烫～嗯嗯！～～把我的龟头～裹得好紧～～嗯！～好棒！～～你 整个小穴～好像～都在蠕动～～嗯嗯～～在吸唆我的肉棒～～天！～～嗯嗯！～ ～忍不住了！～～好学姐！～嗯！～～我要射了！～嗯！～～我要真正的灌满你 的子宫！～嗯嗯！～把你的肚子干大！～～让大家都知道～～学姐是我的！～～ 嗯嗯嗯啊！～～～」小义浓重的急喘着，一下扑到了小慧摆出一字马的雪白娇躯上，死死的抓上 了小慧那即使躺着也依旧饱涨得圆滚滚的完美乳球，二十五公分的鸡巴全没入了 小慧大开的腿心，腰杆猛然一阵抽搐，用他生殖器硬硕钝尖在小慧最神秘娇柔的 子宫深处一刺，龟头就顶着小慧的娇嫩蕊心，狂喷出火热的滚滚精液，灌满了小 慧承载着受孕的使命的娇柔子宫！
　　「啊啊嗷！～你这坏学弟！～～啊啊！～～人家的肚子要是～被你干大了～ ～啊唔！～人家可真要羞死了～～啊啊～人家！～要死了！～啊啊！～～被你的 精液烫死啦～～嗷啊！～～宝贝儿！～～子宫全被你灌满了！～好棒！～～～啊 啊啊唔！～～～」滚滚的精液瞬间爆发，把小慧烫得美眸翻白，香舌吐艳，本是明艳娴雅的秀 靥变得说不出的淫艳，她全身冰肌玉骨一阵极度的抽搐和哆嗦，檀口中迸发出一 阵放荡快美的高亢娇啼声；小慧就保持着那高难度的一字马，雪白修长的双腿阵 阵的颤抖，两只白嫩娇俏，肉嘟嘟的小脚丫死命的绷着；在洪水一般的快感中， 小慧再度攀上了肉欲的巅峰，子宫的深处激射出大量晶莹淫水，带着男人射入的 白浊精液，从被塞满的穴口肉缝中喷溅而出……    
    -----------------------------------
    大约已经是凌晨六点，天色都从昏黑变得有些发灰，细雨依旧默默的飘落着， 而就在我房间中，明亮的白炽灯下，我青春靓丽的女友和一个比她小三岁的男生 上演的交媾现场也还没有结束。
　　小义大约真的是没有太多经验，每次都不能坚持太久，可是他也真的是年轻 气盛，一次次喷射之后，就像对小慧的身子着魔似的，一会儿也不想放开，就把 鸡巴泡在小慧的嫩穴中，而用不了几分钟，他的长鸡巴就能再一次挺硬，他就又 再一次贪婪的在小慧被灌满精液的阴道中抽插捣动，不知喷射了六七次还是更多， 小慧也被干上了一个个数不清的高潮。
　　小慧丰腴的雪乳上，紧致的小腹上，光滑的大腿上，圆润的屁股蛋上，还有 白皙的腿根耻丘上，已经全溅满淫水，沾满精斑，一片淅淅沥沥，黏黏滑滑，狼 藉湿淫的不像样子，床单上早就荫湿了一大片，被小慧臀丘压得凹陷处甚至积起 一小处黏稠水洼。
　　我躲在门外，看着自己美艳的女友和那个自负可恶的小男生就在我的床上火 热云雨，看着她一次次被那个男生的恣意灌浆，一次次被操得汁水淋漓，娇喘浪 叫的攀上高潮，更可恶的是，她不单单是背着我和那个男生交媾，而是甜蜜温馨， 纵情酣畅和那个小男生享受的做爱！
　　她不是说爱我的么？她不是说要永远和我在一起的么？眼前的一幕，又说明 了什么！我心里的怒仿佛已经烧尽，只剩下说不出的痛和累，心里那种看着女 友被别的男人蹂躏淫玩的扭曲兴奋反而更是刺激，因为只有沉浸在这兴奋，感受 着跨下的挺硬时，那快感才能抵过痛。
　　小慧雪白的身子依旧躺在床边，在迷乱中勉强保持着大开着修长双腿的一字 马姿势，她已经被干得意乱情迷，半醉半醒，美眸散乱的望着在她身上驰骋的男 生，香涎流满桃腮，轻启的朱唇中迸发着「啊啊！～唔唔！～」似抽泣似快美的 痴吟。
　　她雪润豪乳上翘挺的乳蒂被那小男生双手拧捏着，她玉手伸向自己的腿根， 一只柔荑轻轻分着她两瓣被摩擦得嫣红微肿的蜜唇，一手伸出雪白晶莹的纤纤玉 指，缓缓打转揉搓着她那粒涨硬娇巧的小玉豆，而她湿腻娇嫩的穴口被撑成正圆， 被小男生那根二十五公分硬长的白鸡巴狠狠的捣出股股白沫浆水，发出淫靡的「 噗哧！～噗哧！～噗哧！～」声，同时，她白皙饱满的耻丘粘连着大片淫液，被 小男生的跨下和卵袋一记记撞出「啪滋！～啪滋！～啪滋！～」响亮拍肉声。
　　小义看着跨下那光着身子被他一次次灌满精液，干得神魂颠倒的绝美碧人， 脸上是说不尽的春风得意，他咧着那薄薄的唇，小眼发亮的兴奋低喘着，「嗯嗯！ ～～好珍儿～好学姐～～～嗯～～你现在的样子～～好美～好放荡呢～～嗯嗯～ ～你现在～子宫给我插满灌满～嗯～～我们开学～刚见面那天～～嗯嗯～你有没 有想过～～会有这么一天给我干呢～嗯！～～让我把这么多精液都灌进去呢～～」「啊唔！～～天～好热～好痒～唔唔！～啊嗯～～小坏蛋～～讨厌鬼～～啊 啊！～～就喜欢欺负学姐～～啊啊！～～把人家身子～弄得这么湿～～啊！～你 撞死人家啦～～啊啊唔～～人家～～啊！～才没想过呢～会这样被你欺负呢～唔 唔！～坏蛋～啊～要是早知道～～啊啊！～～人家那时就不管你这个坏学弟了～ ～啊唔！～～」小慧小雌兽似的呜咽娇啼着，美艳的秀靥又是娇羞又是快美的扭 着，曲线凸浮的雪白身子带着薄汗，被男生的大鸡巴捣得不住轻颤，她琼脂般的 肌肤透着潮红，雪腮粘着几缕发丝，媚态异常的动人心弦。
　　「嗯嗯！～好学姐～～我可没有欺负你呀～～嗯嗯～我是在『爱』你嘛～～ 嗯嗯！～～我最爱你了～～好宝贝儿～～嗯嗯！～～你～是不是也最～爱我的～ 嗯！～珍儿？～～嗯嗯～」小义得意的喘着，他双手放开小慧的乳尖，箕张的抓 入小慧酥腻劲软的乳肉，大力挺着腰，长鸡巴每一记都直贯入小慧湿濡的阴道， 插入小慧娇柔的子宫。
　　「啊啊！～啊啊！～人家～唔～最爱小义宝贝儿了～～～啊！～唔～好难过！ ～好舒服！～～啊啊！～～你的大龟头～好硬！～啊！～人家好久～没有感觉这 么充实了！～啊啊～～啊啊！～～人家好爱你～～唔唔！～～好爱这样给你干～ ～啊唔！～～～」小慧甩着散乱的秀发，娇痴动情的莺啼着，娇喘越发火热急促， 眼看就要攀上另一个高潮。
　　「嗯！～嗯～好珍儿～～你爱我～除了～～嗯嗯！～因为爱给我干～～～嗯 嗯！～还有别的么～～嗯嗯！～～～」小义一脸的满足，鸡巴「噗哧～噗哧～」 的不停捣着小慧淫水横流的膣腔，他又钳住小慧雪白的皓腕，把小慧的藕臂压在 床上，俯下身体放肆的咬吻着小慧红红的樱唇，仿佛审问犯人似的故意问着。
　　「啊唔～啊！～你坏死了～～还要问人家这些～啊啊！～人家爱你～～唔～ ～因为你是个坏坏的小帅哥～～啊啊！～学业又好～～啊！～体育又好～～唔唔！ ～～关心人家～又让人家开心～～啊啊唔！～～啊～大东西～还这样厉害～～啊 唔！～～小坏蛋～～这样～～你开心了吧～～啊唔唔！～～大力一些！～～人家 要不行了！～～唔唔～」小慧献着双唇，娇痴快美的浪吟着，火热胴体内如潮的 春情仿佛要淹没了她，她柔软的柳腰不住的拱着，渴望的用饱满的嫩白耻丘向上 顶着小男生肉棒根部的耻骨，好似要让那根长鸡巴在她娇腻湿濡的阴道子宫中插 得更深更紧。
　　干！不论小慧是真心还是假意，可看着她在那小男生跨下被干得一副婉转承 欢的媚态，听着她火热动情的不住娇吟着爱意，听着她谄媚顺从的夸赞着那个小 男生种种优秀之处，我只觉得心里满是那控制不住的剧痛！我只能把心思放空， 看着她那今晚本该属于我娇嫩的穴口被个可恶的小男生操得又湿又腻，又红又肿， 异常刺激兴奋的揉着自己的鸡巴。
　　听着小慧的娇吟，小义嘴角挂着得意的笑，他缓缓放开小慧的双腕，直起身 体，双手按住小慧一百八十度大开的雪白双腿，一下拔出了湿滑闪亮的长鸡巴， 用龟头顶蹭着小慧那微开的粉嫩穴口，喘息的说着，「嗯嗯～～好珍儿～～我那 么爱你～～嗯～你既然～也这么爱我～～嗯～～就～和我一起去S 城～开始新生 活吧～～～嗯嗯～～订好机票～～～嗯嗯～～我们下周就～可以离开的～嗯～～」本来被满满紧塞的肉穴一下被抽空，那异常的空虚和翅痒弄得小慧娇躯一阵 春情难耐的扭动，她立刻紧蹙着黛眉，半张开媚眼瞟着小义，凄艳呜咽的哀唤着， 「啊啊～～讨厌～唔！～～啊～你怎么拔出去了～～啊唔～～人家快到了嘛～～ 唔～小义哥哥～～唔～你快插进来嘛～～啊啊～～人家好痒嘛～～啊～～我们不 是～约好了～～啊啊！～去S 城的事情～以后再说么～～～啊啊～你别难为人家 ～～唔唔～你先插人家嘛～～～」可恶！小义这个混蛋真是得寸进尺呀，占有了小慧的身子，玩弄了小慧一整 晚，现在就学着用欲望相要挟，要逼小慧就范！小慧虽然是在拒绝，可是看着她 那媚眼如丝，痴缠渴望的模样，我心里却异常担忧！虽然我对小慧是又恨又气又 失望，可是，我也不想看到小义得逞，不想看到他那自负的笑呀！
　　小义硬挺的鸡巴在小慧完全绽放的湿滑穴口缓缓蹭着，脸上好似虔诚的表情， 不停喘息着，「嗯～～珍儿～我不是为难你～嗯～我是舍不得你～～也知道你舍 不得我～～嗯～从S 城回来后～我们一次见面～～嗯～我就知道～～你也爱我～ 不想离开我～～嗯嗯～～你不用顾忌那么多～～嗯～跟我在一起～在S 城～～嗯 ～～我们会有新的开始的～～」小慧雪颊晕红，秀发散乱，眼眸渴望而失神的望着小义，一只白皙的柔荑欲 壑难填似的抓揉着小义那根长肉棒，竭力想要往腿心的嫩穴塞入，另一只玉手把 小义的手牵引到唇边，娇痴挑逗的张开樱唇含吮吸唆着小义的食指和中指，又是 冶艳又是淫媚的腻声娇唤着，「啊啊～～小义宝贝儿～不要再说了嘛～～～啊～ 快插人家嘛～～学姐好想要嘛～～啊唔～～人家里面～又湿又热～好难过～～唔 啊～～用你的大东西～操学姐嘛～啊啊～唔！～～人家里面好痒嘛～～唔唔～求 你嘛～～好小义～啊～～」小义盯着床上小慧那娇躯赤裸腿根大开的媚态居然仿佛不为所动，他任由小 慧含吮他的手指，抓揉他的鸡巴，依旧在床边好似温柔的说着，「嗯～好珍儿～ 你是我见过～～～嗯嗯～最美～最善良～最聪明的女孩～～嗯～而且～今晚让我 又这么开心～～嗯～～我不能没有你～～我知道～你担心很多的事情～～嗯嗯～ 可是～你应该为自己活～～嗯～～嗯嗯～～你说过～你在V 城不快乐的～～嗯～ ～你要是爱我～～就应该为自己追求爱～～嗯～～就和我在一起吧～～嗯～～要 是我错了～～嗯～我现在就离开～～嗯～～就～就让你记住现在这种不满足～～ 嗯～～你在V 城的生活～就是这样的不满足的～」小义说着，竟然真的从小慧的玉手中缓缓抽身体，转过身，一副爱情失意的 神色，抓起床边的衣服，好似就要离开的样子。
　　干！小义到底是太痴情还是太狡诈呀！他好似真的不垂涎小慧的美色，神情 又好似一往情深，可他的行为，明明就是吃定小慧，欲擒故纵呀！小慧本就又有 几分幼稚天真，现在她已经陷入了小义的情网，她还能分辨出小义这番话语的真 伪么！小义好似在编制许诺着一个美好的未来，可是，童话爱情故事中的生活， 怎么可能就是这样唾手可得呢！
　　更可恶的是，无论我如何焦虑，我却也什么都做不了，眼前的情形，我根本 不能再冲进去了——我只能紧盯着门内的一幕，心里烦乱的祈祷。
　　只见小慧娇软的用藕臂撑起身子，黛眉微蹙，贝齿轻咬着丰润的下唇，眼眸 混着埋怨，娇怒，害羞，和慌乱的望着小义，一手不住揉着她那汁水淋漓的桃源 洞口，一手一下抓住小义的手腕，似嗔含羞的妩媚娇吟着，「啊唔～～小坏蛋～ ～你～～你～～别离开嘛～～啊唔～～只要你对人家好～～唔～～人家～人家～ 人家都答应你～唔～还不成么！～～～」小义回过头，小眼发亮的望着小慧，缓缓低头吻上小慧的樱唇，试探的问着， 「嗯～～真的么？～嗯～你愿意一起来S 城？～～」小慧美艳不可方物的秀靥晕红如火，她紧闭上美眸，丁香暗吐，热情的回吻 着，玉手娇痴的抓上了小义那根湿漉漉的硬长鸡巴，热切的揉握着上面那鸡蛋大 涨硬的龟头，妩媚淫艳的软腻娇喘着，「啊唔～～真的～小义宝贝儿～～啊唔～ 人家都答应你嘛～～啊！～～快插人家嘛～～啊唔～～人家好想要你的大东西～ ～唔～～人家愿意和你一起去嘛～～～啊唔～～以后天天和你在一起～啊唔～唔 ～～天天让你这样插学姐～啊～～好吗～快来嘛～～啊！～小坏蛋～啊啊～～学 姐以后天天撅着屁股～～让你的大东西插～～～啊啊！～～天天光着身子～让你 用精液灌满学姐的子宫～～啊啊～让你天天都最开心！～好嘛！～～啊啊！～～」蓦地，我只感觉心中一沉。
　　小义嘴角得意的轻扬，双手恣意的抓上小慧那覆着湿腻薄汗的丰腴雪乳，一 把将小慧透着潮红的玉润娇躯压回床上，挺硬火烫的长鸡巴在小慧的牵引下立刻 顶住了小慧那湿滑不堪的娇嫩穴口，他猛地一挺，「噗滋！～」一声，就把整支 肉棒连根挤入了小慧汁水淋淋的雪白腿根，插满了小慧那急需要什么硬物来填充 塞实的油润膣腔，顶入了小慧那热切渴望着被占有，被灌溉，异常湿热，娇嫩无 比的子宫软瓤……


第29章 校园中的秘密
　　天蒙蒙亮的清晨，一切都恍若披着一层金色光晕的沙，看不真切，四下静若安澜，又仿佛能听到晨风细微的婆娑声，仿佛有人在耳边私语。
　　「假如小慧遇到了一个不知道她的过往，又和她相爱的优秀男人，是不是该再给她一个机会呢？」
　　我脑海中萦绕着困惑，竭力把昨晚的意外和揪心压在心底，倒在小慧闺房中的大床上，疲惫的昏睡了过去。
　　当我再张开双眼，天已然全亮，百叶窗透进斑驳明亮的光影。空气中有些闷湿，带着淡淡的海的咸味——已经是夏天了，看来V 城又迎来了海畔城市的雨季。
　　张开眼的一瞬间我仿佛忘记了一切，心里空荡荡的，什么都想不起来。可是，就如摆脱不了的幽魂一般，一股沉重骤然爬上了心头——昨晚小慧和小义那恩爱缠绵的一幕蓦地浮现在眼前。
　　我顿时觉得胸口如同淌血似的疼，赶紧坐了起来，竭力把精神集中在阳光下的景物上，试图忘记脑海中的一幕幕，自欺欺人的缓解那控制不住的痛——可不知怎么的，回想着心爱的女友撅着雪白的屁股被比她小三岁的学弟用大鸡巴抽插的情景，我下体竟然硬得难受。
　　我对小慧的爱是那么的深，可这份爱，已经不再简单，不再完美了，里面有着太多的谎言，掩饰，和扭曲——而且伴随着刻骨的爱，是那揪心的恨，我恨小慧单纯，恨她总是简单的被别人骗，恨她用她美艳身子满足别的男人的欲望，却总是让我欲壑难填，我更恨我自己，做出了一次次的错误的决定，而看着小慧被凌辱淫玩，却越发感到兴奋！
　　也许在我们的爱情给我们带来灰飞烟灭的毁灭前，结束一切会是更好的结果呢？
　　可是，一想起楚楚动人的小慧要离我而去，想起我们曾经的欢笑只能留在回忆中，想起我们曾一起携手走过的细沙海畔只有照片来见证，我又是心魂俱碎，万般的不舍。
　　「吱～」的一声轻响，门被缓缓推开了。
　　小慧的倩影恍然进入了视界。
　　我不禁吸了口气——小慧依旧是那么美！
　　她穿着身简约的白色雪纱连衣裙，而她那冰魄般白皙的肌肤仿佛比身上那雪纺还要白上几分，那娇肤又是如此细腻，没有一丝瑕疵，光如美瓷，嫩如琼脂。
　　没有任何彩妆，她也是那么美绝不可方物，有着混血儿动人神韵的鹅蛋脸，柔美而又立体的轮廓，仿佛含着灵山雾气的欧式美眸又带着东方的精致神秘，挺拔而又玲珑有致的瑶鼻，口吐仙纶似的红嫩檀口，仿佛不说话，天籁也会在耳边细语。
　　雪纺的白色连衣裙下，小慧那一米七二的颀美胴体若隐若现，亭亭玉立而又凸凹有致，带着一丝神秘，一丝妩媚，而裙摆下裸露出那一小截雪腻修长的小腿，和一双赤裸着的白嫩嫩，粉嘟嘟的香滑玉足，是那般动人心魄诱人以死。
　　人们说，多么美的女人看多了还是会腻的——可两年来，在我眼中，小慧却只是变得越来越美，越来越让人着迷着魔。
　　她的美有种神韵，有种超凡，有种动人心魄的精致。有时候，和她在一起，会禁不住望着她出神，就如同在寂静无声的夜凝视着画中的维纳斯，又如同在迷蒙的山雾中看到了云端的仙子，她美得是那么难描难绘，也正因为如此，这美永远都是那么让人神往。
　　看到小慧的一瞬间，控制不住的情感仿佛又瞬间把我淹没，让我变得无比的脆弱，凝望着她潋滟的美眸，声音有些发颤，「小…小慧…」
　　「嘻…怎么了…可反，」
　　小慧银铃般的声音响起，她美艳的俏脸上绽放着温柔的浅笑，她盈盈的走到床前，满是爱意的伏在了我身边。
　　「我…我想你」屋中是那么静，我眼中心中都只有眼前的碧人，张开嘴，也不知道说些什么。
　　「嗯…可反…我不是回来了么…」
　　小慧轻柔的话语和温柔的笑靥就如同是最温暖的阳光，仿佛给我那黯淡的心中带来了唯一的希望。
　　我情不自禁紧紧把她搂入怀中，双臂是那么用力，仿佛再也不想放手。
　　「小慧！～」——我半坐在床上，张开双眼，低头看着自己双臂颤抖，五指张开，可是怀中，却空无一物！
　　看向四周，小慧的房间中一片碎金阳光，可我心情却莫名的沉重。
　　原来，刚才那梦醒，也不过是梦——又或不是梦，不过是我和小慧曾经在一起经历过无数清晨的追忆吧……
　　---------------------------------------------------------
    我恍惚的冲了个凉，看看时间，竟然已经是大约下午一点，正当我拿起手机犹豫着是不是要打电话给小慧时。她的短讯息闪现在了屏幕上。
　　「嘻嘻，可反，睡得好吗？」
　　小慧随意的一条简讯就让我心弦触动，她的语气仿佛昨晚一切都没有发生过似的——也许，她说要和小义在一起的话，并不是认真的呢？
　　我又紧张又有些兴奋，脑中很乱，只好简单的回到，「嗯，挺好的，你呢？」
　　「还好啦，对了，昨晚你睡着了，孟玥欣学姐找人家帮忙看小孩，所以就在这边过得夜，嘻嘻，你一个人还好吧？」
　　「唔…还好，」
　　小慧又随口对我说着谎，我气她骗我，可又庆幸她似乎没有提及想离开我，只觉得心情异常复杂。
　　「嘻，别不高兴吗，以后补偿你喽，人家马上去R 镇听讲座，你好好休息吧～」「嗯…好…对了，你开车小心…」
　　「好，可反，bye ～」小慧真的是去R 镇么？还是会去陪那个小义？我正在乱想，手机又立刻响了起来——系上的老板打电话来催我做的项目，让我我也不得不强忍着心中的忐忑和苦闷，离开了小慧的家，前去V 大学工作。
　　坐在办公桌前，我却无法集中精神，每次想到小义比小慧还小上三岁，根本是个不懂世事的小男孩，可才追她不到三个月，就已经要威胁到了我的位置，心里就是异常的挫败愤懑！
　　想到昨晚，小慧把我这个相依为命两年的男友丢在一旁，和那个小男孩彻夜缠绵，我心里满是愤愤和气恼——可是，每一次想到小慧主动教小义那个小白脸，如何用大鸡巴把她白嫩的大腿间插得汁水淋漓的一幕幕，我又感到扭曲的兴奋。
　　可除了愤怒和扭曲，我更是感到担心——昨晚，小慧已经答应了要和小义去S 城，小慧说的是真的么？
　　小慧她会就这样走了么？我小慧一起经历了那么多，现在，Dr. 郭已经失势，那个老相好又离开的V 城，眼看我们都将毕业离开这个是非之地，在这个最后关头她真的要离开我了么？
　　我说不清是不舍还是不平，说不清是爱恋还是执念，但我只知道，我不想让小慧走，只是，我也不知道我眼下还能做些什么。
　　感情中，也许正是知道的越多越痛苦，可是我却依旧控制不住自己，打开了电脑中的软体，环视了下四周，登入了小慧的邮箱。
　　我恨自己，可却依旧着了魔似的，在小慧的电邮中疯狂的搜索着任何能把她留在身边的蛛丝马迹。
　　可是，小慧的电邮中除了工作上的信件之外，不外乎是存下的一些shopping的信息，又或是自己收藏的几篇散文，几本诗集。
　　我漫无目的的点击着，找着，足足一个小时，就在我心灰意冷打算放弃之际，突然弹出了一条信息，让我心脏禁不住猛地一跳。
　　「怎么了慧儿，嘻，又有什么事儿找虹姐呀，平常也不来电话，又有麻烦了吧，小丫头～」我脑中飞转，虹姐？曾听小慧提及过，又似乎在她的日记中见过，虽然没有听她多说，但仿佛就是她的知心大姐姐一般——难道小慧现在就网路上！
　　我心仿佛提到了嗓子眼，脑中充血，满是紧张和不安，又混着说不清的偷窥兴奋。做贼心虚的又扫视着四周，又再次查看电邮的设置，确认小慧不会发现我的存在，然后全神贯注的紧盯着屏幕。
　　果然，小慧回话了！
　　「真是的，虹姐，你怎么老小瞧人，人家…就是找你聊聊天嘛，想你了嘛，嘻嘻～」似乎这个虹姐真的和小慧很亲密，我反复读着屏幕的一字一句，生怕错过什么。扫向那虹姐电邮地址，猜想她的名字可能是师雨虹。
　　「嘻，X 城这边都一点了，你刚刚还打电话给我，不是想聊聊那么简单吧，傻丫头，快说吧～要我call你么？」
　　「嘿，虹姐最厉害了，都瞒不过你，X ）人家现在R 镇这边在听个报告，报告已经开始了，就电邮好么？」
　　似乎小慧真的在R 镇，没有陪那个小义，我心里稍稍踏实了一些。
　　「好啦，都okay啦，你最近好吗？身体好吗？在那边别苦了自己，女人可是老得快哦，嘻～」「嗯，还好，还经常练舞，身体挺好的…」
　　「嘿，小丫头，身体挺好的，那就是心事了？又和那个可反吵架了？上次吵不才不久？」
　　「嗯…是和可反，嗯…可也不是吵架…」
　　看到我的名字，我心脏跳得更快，看来小慧真的是要和这个虹姐谈心事——小慧是怎么想的！她真的要和小义去S 城了么！偷窥小慧的电邮我感到异常的负罪感，可是我却控制不住的想要知道答案。
　　可同时，我又感觉身上那种无形的压力和恐惧，万一是真的，万一小慧已经下定决定离开我，我该怎么办！
　　我脑中一片混乱，而屏幕上的字又一排排的出现了。
　　「唉，又有什么事情了？那个可反不是挺好的？人又高，相貌也算挺帅，挺聪明，家庭还不错，你还不满意嘛，慧儿」「满意，人家没有不满意，可反真的很好，对人家又好…」
　　「那是怎么了？嘻，不爱他了？还是他不爱你了？」
　　「人家…人家不知道什么是爱了…」
　　看着小慧的答案我心中一沉，我一起相恋缠绵了两年，可现在只换来她一句「不知道」，女人的心真是太复杂太感性了，我不知该如何是好，只好抱着一丝不甘心一丝自欺继续盯着屏幕。
　　「唉，你们认识多久了？两年了？」
　　「嗯，两年多了吧…」
　　「两年也是满久了，可能是失去了最开始的热情吧，可是，你不还是在乎他么？」
　　「嗯，他…他是我最在乎的人…555 …虹姐，我不知道，不知道该怎么说怎么办…」
　　虽然看不到小慧，可是想着眼泪淌出她美眸的样子，我心中就涌起一阵酸楚和爱怜，也又是说不的揪心——小慧真的这么在乎我，可是为什么又总是骗我，背叛我！
　　「好啦，小丫头，别哭，你不是听讲座呢，多不好意思呀，你慢慢说，虹姐永远会帮你，支持你的。」
　　「嗯，虹姐…人家第一次见到可反…就爱上他了…他闪亮眼睛，那双大手…都是那么…漂亮…」
　　「好啦，好啦，别那么酸啦，小丫头，我知道，这些你以前说过，然后呢？」
　　「嗯呐…你也知道…那时，人家，还是志勇有联系…」
　　「嗨，那个烂人就别提了，女孩总会有看走眼的时候嘛…」
　　「唔，是呀，虹姐，后来，后来人家也想一心一意对可反好，可…却总是做错，总是对不起他…」
　　「你说过一些，我知道你有苦衷的，我也不是老古董，那些你就当少女的不懂事好了，那些只要都过去了，也不要让可反知道，你们还是可以好好走下去的…」
　　「可是…人家和可反在一起时…心里好难受，觉得对不起他…觉得自己好坏…而且人家脾气不好…几次闹分手…已经伤了他的心…5555…他，他现在看人家的时候，眼神里总是藏着不开心…555 」
　　「唉，慧儿，你就是心思太敏感了，也许…是可反他工作上有烦心事吧…」
　　「不…不是…555 …他和樱樱聊天的时候…他的笑总是那么自然那么开怀…可…和人家在一起…他总是有心事的样子…555 …也许…他忘了人家，离开人家才会更开心更快乐…」
　　看着小慧的话，我心里异常不是滋味，我们之间有太多不能提及的东西，如同打碎的镜子，怎样都很难再复原了。
　　纵使我们为对方付出了那么多，我们却不得不时时刻刻掩饰着，每次望见她，我虽然是满心爱意，可却总不能忘记她在别的男人胯下婉转呻吟的一幕幕，女孩本来就敏感，而小慧又是那么蕙质兰心，我的心事藏也藏不住——而这些，又说不清是谁的错。
　　「嗯，慧儿，你别想太多啦…你们之前的争吵可能让你们有些疏远，不过，你也得给自己，给可反些时间嘛…慢慢就好了…你和他，都能慢慢忘掉以前的不快的…只要他爱你，你也爱他…」
　　「真的么？虹姐？」
　　「当然是真的啦，放心，别老瞎想…」
　　看到这个小慧信任的虹姐是这样支持我，让我心里又感到一丝和小慧在一起的希望。
　　「唔…可反对人家很好…人家也爱可反…可是…可是还有别的事情…」
　　「怎么了？…不会…不会是那个小男孩的事情你还纠缠呢吧？」
　　小男孩？难道是小义？看到这里我心里一紧，更是抓着拳头，定睛瞧着屏幕。
　　「唔…是…虹姐…人家真的不知道该怎么办了…」
　　「唉…小丫头，别那么心软…人家对你好是一方面，可是你看他尖嘴猴腮，又矮又不成熟，怎么和可反比？」
　　没错！我心底暗暗的赞同着，看到这个虹姐对我的鼎力支持，感觉虽然和这个虹姐从未谋面，但心底不由生出些混着感激的好感。
　　「哪有…其实…其实小义也挺好的…学业体育都好…又会玩…嗯…也挺努力工作的…」
　　「啊～～傻丫头…你这么护着那个小男孩，难道…难道你们已经？」
　　「唔…对…对不起…虹姐…人家没听你的…」
　　「唉…你真是小女孩呀…而且，你跟我说什么对不起，虹姐也没法怪你，可是…你打算和可反怎么办？…你爱上这个小男孩了？」
　　看着两人的对话，我感觉心悬得越来越高，胸中的苦闷也越来越深——小慧呀，我都不知道该如何是好了，我对她这么好，而连她的亲人都之前劝过她，可她还是和那个小义纠缠不清，这真的就是孽缘么？
　　我望向窗外，虽然已经快傍晚，可依旧阳光明媚，碧空万里，校园里三三两两的大学生，有说有笑的样子——校园的生活本该是无忧无虑的，之前，我以为一切阴云都已经过去，可现在，一个小义又把我和小慧的生活彻底搅乱了。
　　「Hi，可反，还不走？下班的都时间到了。」
　　身后一个男人的声音传来，把我吓得心「嗵！」
　　的一声险些撞出胸膛，我下意识的关掉了电邮，回头看去原来是同组的博士，石岳，一个比我还高上小半头，留着油油的分头，小眼大脸，身材壮硕，快四十却依旧单身的邋遢男子。
　　「哦，哦，我…工作一会儿就回去」，我装作镇定的敷衍着。
　　「嘿，好，明天见」，石岳大嗓门的说着，拎起破旧的皮办公包转身出了大门。
　　说来奇怪，看着石岳壮硕邋遢的背影，我突然心情有些好转——我在V 大学至少遇到了小慧，至少和这样一个美艳不可方物的碧人有过一段刻骨的感情，而留学生中，可还有那么多像石岳那样的男人，一个人邋邋遢遢的过。陪他纠结的不是女孩，而只是他的左右手。
　　爱情就是战争，尤其是在国外，更是惨烈的战争。也许小义突然回来，只是不想失败而已。而我，也决不能简单的言败。
　　办公室中只剩下我和另一个学生了，一个瘦小满脸麻子的马来西亚男子，好像叫什么，「让吉」，中国学生都暗地嘲笑他名字发音很像「垃圾」；他和我同届，也能用中文交流，但很少和我交流，确切的说，和谁都很少交流。
　　想来这个让吉也不会来打扰我，我又立刻打开电邮，专心看起小慧的虹姐的对话。
　　「虹姐…人家…不知道该怎么说…可反给我的感觉，是那么温暖，那么可靠…感觉天塌下来，都有他陪着人家…可是…小义…和他在一起很开心，很兴奋…
　　离开他，就…担心他…想他…而那次他为了人家进了医院，人家觉得…欠他好多…」
　　「唉，小丫头，你可真让人头疼呀，我都不知道该怎么说了…其实我以前也和你说过，可反和你之间的感情肯定更深，他对于你而言也更合适…你和那个小义之间，怎么说呢，也算是有缘分，但…短暂的热情的成分更多吧，可怎么选择…还是看你自己吧…」
　　「人家…也不知道呀…想和可反在一起，可在一起的时候，人家就会想起以前的事情，就会…想到对不起可反的事情…会忍不住的难过；人家也想离开小义…可是他总缠人…而人家…也想见他…想着如果和他在一起，会…很快乐…怎么办呀？虹姐…5555…人家觉得自己是坏人…」
　　「唉，你们现在这些小丫头呀…越来越疯了，不好好谈恋爱，和比自己还小几岁的男孩弄得这么复杂…你真的觉得那个小男孩能一直照顾你么？」
　　「唔…人家…不知道，可…可小义真的是认真的，他之前真的对人家很好，虽然…有些幼稚，可感觉和他在一起真的很开心…」
　　「慧儿呀，你最近不是忙着毕业吗…你还是好好冷静一下吧…先别冲动，冷静下来再给两边答案，给自己答案吧…别把毕业的事情耽误了，你可一直都是全A 呀…小丫头…你想好了，你应该知道，最后总是会伤害一个人的…」
　　「唔…好吧，虹姐，人家会好好一个人冷静一下的…」
　　唉，我心中的感觉已经分不清是疼还是无奈了，我和小慧走过了两年的风风雨雨，可现在，我在小慧心中居然和那个小义站在了同一的起跑线上。也许是小慧太年轻，才一时糊涂，被这个小男孩迷住了吧——可我依旧感到深深的失落，和说不出的愤懑。
　　不过，小慧和虹姐的对话还没有完，屏幕上又出现了小慧的信息。
　　「嗯，虹姐，最近我父母他们好吗？我爸的胃病好些了么？」
　　「慧儿，你别担心，他们二老都很好，上次你汇过来的钱我早收到了，都托人转到看守所那边了，里面的人不会难为他们的；叔叔的胃好些了，药也托人带进去了，你别担心…」
　　「唔…谢谢虹姐，他们没事就好了…债务的事情…怎么样了？」
　　「唉，慧儿，你别想太多，我在这边和张伯伯会全力帮他们的，你就专心读书，也别再汇钱了，我们之前就打点过了，债务的事情张伯伯会想办法的，早就让你别想这些了…在那边照顾好自己，好好学习生活，这…也是你爸妈的意思…」
　　「唔…好吧…虹姐，可是…万一有事情一定要告诉人家呀…」
　　「好了，好了，我知道的，你去忙吧，我也要下线了…注意身体，慧儿」「嗯，虹姐，你也多注意，谢谢虹姐…」
　　这是我第一次从小慧这里知道这么多关于她父母的事情，小慧内心其实是个很好强的女孩，她以前从不愿和我多提提这些，要不是我进入了她的电邮，我想她也不会告诉我。看到这些，我心情更是复杂而沉重，小慧的肩膀上有太多重担了，她父母身陷囹圄，父亲身体又不好，国内又有债务的问题，可她一人在U 国不但要生存，还要面对男人的欺凌，这些，真的的命运的捉弄么？
　　我不想再伤害她，只想爱护她，可是现在，我也不知道是该离开她，还是陪着她了。
　　「轰～～」狰狞而沉闷闷的雷声远远传来，我看向窗外，天顶依然明亮，可天边已经拉起了幕布似的黑色乌云，缓缓的压碾了过来。我关上电脑，掐了掐有些昏沉的头，看了看四周，不知什么时候只剩下了我一个人了，我叹了口气，迷茫的离开了办公室……
　　---------------------------------------------------
    接下来的两周平淡的有些意外。大约是小慧真的听了她虹姐的意见，而我也偷偷的知晓了这一切。
　　小慧还是那么青春靓丽，每天很有活力的在系上忙着她的毕业，我和小慧偶尔一起吃个晚饭，周末看场电影，仿佛又回到亲密情侣似的有说有笑。
　　只不过让人心烦的是，亲吻拥抱外，我每次提及亲热，她都一副排拒的样子，即使我强求，把她衣服脱个金光，到了最后，没有她的配合，要不是弄得我没有两下就射到了她穴口处，要不就是在她腿间推搡半天弄得我下体竟然软小了下去。
　　我都怀疑我是不是患了性功能什么障碍，可找来A 片才测试，却也没什么问题。几次弄得我和小慧都有些不愉快，而后来的一周我也就没有再强求。
　　小义那边，我看到了小慧发给小义的电邮，说想要冷静一下，而有些意外，小义没说什么也平静的接受了。不过让我揪心的是，每当小慧有什么学业上的疑惑时，依然常常会和小义在V 大学的图书馆见面一起自习——可在学业上我帮不了小慧，而在两人在图书馆中约见又都是白天，在自习学生的环绕下，他们也没做什么越界的事情，我也不想和小慧闹僵，就只能无奈的忍气吞声了。
　　表面上的平静就这样勉强的维持着，我不知道该怎么把小慧留在身边，只能竭力争取和她能多相处一些时间，让我们不至于疏远。这个周六，正是V 大学中国留学生组织的夏季BBQ ，小慧虽然快毕业了，不过还没正式结束学生会副会长的职务，自然要去组织和帮忙。
　　最近能我和小慧都格外忙碌，工作压力也颇大，和她相处的机会并不多，这个活动我也当然不能错过。
　　这天早上，我冲了个凉，换上牛仔裤和短袖衬衫，就驱车前往了附近的海滨。
　　天气格外的晴朗，加上之前刚刚下过雨的原因，又不十分炎热，真的是清爽宜人。BBQ 的地方也是风景秀丽，烤架是U 国的公共设施，就一排排沿着岸堤而建，附近绿树成荫，地上芳草环绕，不远的一侧又是碧海细沙，简直就是海滨公园一般。
　　到了这边，也就早上十点多的样子，离通知中的十一点还有满长的时间，不过大约是天气格外的好，聚集的学生已经相当的多了。V 大学中留学的研究生不算多，一共也就不到五十人的样子，不过加上一些已经成家的，还有读大学部的学生，岸堤上已经有六七十人的样子了。
　　附近的BBQ 公园不小，四周还有不少的U 国人来这里烧烤，白人，拉丁裔，东南亚等等，有十几个人的大家族，也有鬓角花白的老夫妇，还有三三两两其他大学的白人学生，十分热闹。
　　看向沙滩，也正有几个穿着比基尼的白人高中女孩正踩着浪花在玩水，雪白的肌肤，跳动的丰乳，浑圆的屁股，再加上海水的润湿，十分养眼。
　　我停好车，走向留学生聚集地方，和迎面走来的半熟不熟人随口打着招呼，扫视着四周。学生脸上都洋溢的笑容，毕竟平常的学业都很忙，而异国留学又有着特别的生存压力，能有这样的好的天气出来聚会也是很不容易。
　　虽然中国女孩相对比较保守，但现在年轻的女孩子也越来越大胆，而又在U国这么明媚的海畔上，稍有姿色的女孩都穿得相当清凉。小吊带，热裤，人字拖相当的流行，毫不吝惜的露出女孩们那青春娇嫩的藕臂，玉腿。放眼望去，有的是白里透红的透着无限活力，有的是细腻白嫩的藏不住的可口。
　　仔细想想，我都三个月没有和小慧亲热了，看到眼前女孩们露出的那一片片青春动人的肌肤，我真是不由得心猿意马，只好暗暗咬着舌尖，以免下面露出窘态。
　　余光扫到了樱樱，小慧的室友，那有着圆圆的脸庞，精致可爱的五官，娇小匀称的身子的女孩，她穿着橘红色的吊带，到腿根的灰色小裙裤，真是相当的动人。她正端着饮料，被身边两个男生逗的眉开眼笑。樱樱身边还有个相貌清秀的女孩，和樱樱身高年龄相仿，稍稍瘦上一些，穿着件膝上的粉色连身裙，记得似乎是樱樱的同学和朋友，叫陈馨琪。
　　樱樱似乎没有和男朋友一起呢？她男朋友又是谁呢？她和她男朋友和好了么？
　　我脑中乱想着，不过毕竟找到小慧才是正题，也就没有停留，继续在人群中走着。
　　人影晃动，眼前蓦地出现了小慧的倩影——自从上次小慧在几乎全部留学生面前表演过那及其热烈妩媚的肚皮舞之后，她在校园的穿着保守了很多，大多数都是穿牛仔裤或是膝上的裙子。
　　不过，今天想来组织活动裙装自然是很不方便，而天气又有些炎热了，小慧又穿得是相当青春妖娆，看得我一阵兴奋。可想到她又让周围的人看到她那惹火的身材，我心中又有着说不出的醋意。
　　她如云的秀发盘了一个简洁的韩式发髻，穿着件掐腰的威尼斯红的POLO衫，露出雪白娇嫩的粉颈，虽然已经算是相当保守，可那布料还是紧紧裹着她玲珑有料娇躯，把胸口绷得浑圆，显示着她那傲人的上围，衬上她那不盈一握的纤腰，依旧是让人惊艳。
　　而本该垂覆到腰际的衣摆被小慧那丰腴翘挺的美乳悬空撑起，反而显得些许短促，隐约露出小慧一小截白嫩平滑的纤腰和粉嫩小巧的香脐，更是勾起人无数的绮念。
　　小慧那条圆边牛仔短裤虽不是她最大胆的款式，可也将将盖过腿根，紧紧包着她那浑圆紧致的雪臀，而她那双足有一米一十的修长玉腿可全露了出来，模特般的纤细笔直，又有着跳舞女孩独有的青春和力道，在阳光下是说不尽的粉嫩白皙，看在眼里仿佛就能想象到那柔软酥腻而充满弹性的醉人触感。
　　还好，小慧穿了双GUESS 经典的白色浅口船鞋，清新而又活力，没有把她那双酥粉诱人的小脚丫再让周围的男人看个光，否则真不知道会不会诱人犯罪呢。
　　小慧这边明艳动人的女孩永远是聚会中的主角，这次也是一样，她身边又已经围了不少的人。
　　和她正在聊天的是一对相当出众的情侣，男的身材适中面目俊朗，穿着休闲的短衣短裤，女的身材苗条，面容姣好，肌肤雪白，乌黑的秀发加上飘逸的白色粉边雪纺休闲连身裙，也真是个碧人。
　　这两人我似乎在小慧的系上见过几次，不过好像是韩国人，年纪似乎比我还大上一岁，二十八九的样子，名字已经记不清了，他们平常就和一些中国留学生很熟络，看来是应邀参加这次活动的。
　　此外，那个学生会长Benny 林也在小慧耳边说着什么，然后微微一笑，就去一旁招呼别的学生了，虽然看着他和小慧亲密的样子让我我有些不爽，不过既然他早就半公开Gay 的身份，我也就没什么可多想的了。
　　以前同和小慧一起在Dr. 郭手下工作的两个博士后也在一旁，董一哲依旧是打扮不合时宜，穿着打工仔似的衣服，和他挺着大肚子的太太坐在一旁，拿着一次性盘子吃着东西，边照顾他的太太边和小慧他们插上两句话。
　　头发油得发光，面颊消瘦的钱华强也站在一旁，忙不迭的吃着食物，偶然又举着叉子，满嘴食物，一脸兴奋说着什么。
　　另一侧还站着两个工程系的男生，一个相貌端正，留着类似分头的乱发，个子不高一米七的样子，不过相当壮实，穿着身深色的运动短衣短裤，另一个男生更是矮上一头，戴着副眼睛，微胖，穿着便装，其貌不扬的。
　　记得两人叫，王一正和Peter 赵，也都是学生会的成员，不过站在人群之外，想要搭话又不知如何是好的尴尬样子，只能端着塑胶盘子，故作悠闲的吃着烤鸡翅。
　　还有个身材高大，身上休闲裤和衬衫都非常考究的男子背对着我的方向，在和小慧聊得正欢。此外，当然还有小慧那三个学弟，大义，Scott 刘，和Tom 李，仿佛保镖似的站在小慧身边。
　　看到那个可恶的小义不在，我心里稍稍松上了几分，脸上堆起一些笑容，朝着小慧的方向走了过去。
　　那对韩国情侣正巧离开，而小慧第一个看到了我。
　　「嘻嘻，可反，快过来吧～你怎么又来得那么晚，」
　　小慧银铃般的声音响起，明艳的秀靥洋溢着开心的笑，扬着雪白的玉手朝我挥着。
　　小慧兴奋的样子让我有些吃惊，她已经很久没有这么热情了，大约是今天她格外的开心，才又如此精神饱满。看着她笑靥如春，我心情也好了不少。
　　「嘿～通知上的时间不还没到么，」
　　我附和着说道，微笑的望着小慧，迎了上去。
　　我一路和小慧身边的人打着招呼寒暄着，礼貌性的点着头，然后站在了小慧身边，注视着眼前的那个人。
　　小慧温柔的揽上了我的手臂，亲密的靠在我身上，杏目漪涟，娇笑着对着眼前的人说道，「嘻嘻，人家给你介绍，这是我的男友，周可反，嘻，帅吧？可反，这是Luke杨，以前的学长，那时很照顾人家的。」
　　Luke杨？干！回想起这个名字，看着眼前那个三十五六岁，白净方脸，带着眼镜，一身儒雅气息的男子，我心中禁不住一跳！
　　Luke杨不就是小慧以前的一个追求者！而且还是很暧昧的一个追求者，不但和小慧约会过很久，甚至在他家和小慧一起裸泳！
　　小慧以为没有人知道这些，可是不凑巧的，我却曾看到过两人的短讯。可恶呀，看到眼前这个人道貌岸然的样子，想到他也曾经一睹过小慧赤裸着玲珑娇躯的样子，甚至把玩过小慧的美乳翘臀，我心里就一阵不爽，可是也不能让小慧知道我偷看过她的手机，也就不好表现出异样，只好微笑的打着招呼。
　　Luke杨更是一脸从容，伸出手，假笑似的说道，「啊，你就是那个幸运儿呀，幸会呀～」妈的，看着他白净脸上的假笑，让我有股给他一拳的冲动，可还是得装得礼貌，硬着头皮握上手，敷衍的说着，「嗯，哪儿呀，不能说是幸运，是…我和小慧有缘嘛，哈」「嘻，好啦，别说人家啦，说说你吧，Luke，你不是在大保险公司做精算师嘛，怎么有闲工夫又来大学了？」
　　小慧白皙的笑靥宛若绽放的雪莲，朱唇轻启，娇声说着，随即转向我，拿起一旁桌上的食物，又喁喁的小声说着，「嘻嘻，可反，给你留得的牛排哦…是人家昨晚腌制的，大义刚帮忙烤熟的，还热着呢…」
　　在一个见过她裸体的男人面前，小慧还能一副自然娴雅的样子，让我不得不佩服女人演戏的能力。
　　不过，想起最近我和小慧间的平淡，再看到眼前小慧眉宇的爱意和温柔，我心里还是暖暖的忘了所有不快，接过盘子，有些错愕了半秒，然后温柔的对小慧低声说着，「嘿…你最好了…」
　　小慧软玉温香般的娇躯又靠在我身边，而面前的Luke杨，正侃侃而谈道，「…其实，B 公司也还好，没传说中的那么忙，再说我也是个经理啦，放个假，想V 大学了，就回来看看…」
　　可恶！看着Luke杨那一副自诩成功人士的样子，我就气不打一处来。
　　不过一旁的Tom 李立刻就接话了，他还是那副呆头呆脑的样子，一身古板的制服短裤和衬衫，看来留学生活对他没什么作用，他推了下方眼镜，认真的望着Luke杨说道，「B 公司的确是间大公司，保险业巨头，听说在那里工作，不但累得像狗还要周末加班，对了，其实我也挺想去B 公司，但你说你是经理才有假期，那就是你经理之前都没假期了？那不是之前都像狗一样全年工作？这样我就不是很想去了…」
　　哈！这个Tom 李一副呆呆的样子，可又好像变着方骂Luke杨是狗，我听得差点没笑出声来，碍于面子，只好装作一脸漠然。
　　Luke杨脸色有些难看，不过一旁一身运动装的Scott 立刻打了圆场，他推了把Tom 李，嬉皮笑脸的骂道，「你这个书呆子，怎么这么笨，都想的是什么？你离毕业还远呢，想什么B 公司，你去的了么你…」
　　Tom 被推得眼镜一歪，倒也不十分生气，依旧一脸正色的样子，回头看着身边的Scott ，争辩道，「喂喂，别在学姐面前说我笨，每次作业不是你们抄我的？你就天天打你的破篮球，毕业其实不远的，跟你说…」
　　看着两人说相声的样子，大义的方脸庞上满是笑意，在一旁忍不住木讷的「嘿嘿」笑着，小慧也是玉手掩着小嘴，「嘻嘻」的娇笑，然后又对Luke杨娇声说道，「嘻，你不用管他们，这些学弟就是这副样子…对了，那要在V 城待上几天？有什么计划么？」
　　「嗯，可能待上四，五天而已吧，打算去R 镇那边海钓，别的也没什么计划，」
　　Luke杨脸上刚刚的愠色消失，又换上了儒雅的样子。
　　「咦，挺好的呀，人家和可反也去那边潜水和海钓过呢，」
　　小慧娇声说着，美眸飘转的望着我。
　　「嗯，是呀，我们去过几次，真的很不错，不过，你提前预约了么？最近想出海玩的人应该满多的呢…」
　　我随口说着。
　　「哦，放心，我都订好…」
　　Luke杨气定神闲的说道。
　　这时，一旁的那个钱华强突然又扬起了手中的白色塑料叉子，仿佛有什么重要的事情要宣布似的，他费力的把一大块鸡肉咽下，兴奋的说道，「嘿，真可惜，我手上可有七折的租船卷呢！你真是不够运气啦，Luke，这样，下次你来V 城，告诉我，嘿，我帮你订，哦不过，你之后得把订金再给我…」
　　看着钱华强那副想讲义气，又担心吃亏的样子，我真是哭笑不得，而这时Tom李的声音又在一旁响起……
　　--------------------------------------------------
    碧海蓝天，海风怡人，加上飘香的烤肉，熙熙攘攘的学生，聚会也算是相当的成功。
　　就这样，几个人边吃边聊，我和小慧一直在一起闲谈，而身边的人却不断换来换去。那个Luke杨好似不着颜色的炫耀吹嘘了一阵，似乎还有约小慧出去玩的意思，不过小慧根本是毫不领情，完全没有接他的话茬，不久，Luke杨也就无趣的走到别处，和另外几个稍有姿色的女孩攀谈了起来。
　　钱华强一直埋头吃着，别看他有些消瘦的样子，可饭量真不敢小觑，仿佛要吃够本似的，聊了一会儿，就转去了另一边食物更丰富的地方。
　　董一哲陪着他的老婆，偶然聊上几句，说说工作，说说车，而他太太有些疲惫后，虽然他还有些意犹未尽的样子，不过还是体贴得扶着老婆回家了。
　　王一正和Peter 赵在人群稍散之后终于凑到了小慧身前，聊了几句毕业后的打算，再硬挤出几句「对对，最近就业的确很严峻…」
　　之后就冷场的没了话题，只好在其他人凑上来时灰溜溜的退到了别处，和同系的人聊了起来。
　　三三两两的人来来往往，和我们聊上几句。有些贼眉鼠眼，目光净往小慧紧绷的胸前，和露出的雪白长腿上瞟的男生，似乎目的不过是想在近处一堵小慧芳容；也常常有自认为倜傥，凑过来似乎要搭讪的男生，可在得知我是小慧男友，而又被那三个学弟胡乱打岔之后，也就悻悻的走开了。
　　大义他们三个天南地北的扯了很久，而另一帮男生在远处一大片沙滩上踢起了足球，他们在大快朵颐烤肉之后，也去那边加入了战局。
　　天色渐晚，炉火熄废，人们也有些疲惫，我和小慧挽着手，心有灵犀似的离开人群，默默的走到了沙滩上，沿着海畔踩着浪花缓缓的走着。
　　「嘻嘻，可反，我们第一次一起散步就是在这个海边呢，你还记得吧…」
　　小慧垂颈敛睫，看着脚下的细沙，笑盈盈的声音在我的耳畔响起。
　　「当然记得啦…那是我最幸福的时候，嘿～」回想着那时的样子，我脸上不禁浮现出开心的微笑。
　　「嘻，真的么？你没骗人家？」
　　小慧抿嘴回眸，美艳的秀靥上带着一丝淘气，闪亮的大眼紧望着我。
　　「哈，当然是真的，」
　　我有些莞尔，回望着小慧，温柔的说道，「我记得，那时我们还分别巧合的捡到一个鹅卵石，两个正巧能拼成一个圆形，那对鹅卵石我还一直留着呢…」
　　「嗯，可反…你还都记得呢…」
　　小慧低下蜷首，娇声嘤咛着，软玉温香的娇躯温柔的靠在了我身上。
　　「当然记得，虽然两年了，不过，一起都那么清晰，就好像…昨天…」
　　身边的小慧突然沉默了，她的肩膀轻颤着，而我的胳膊上也感到一丝温湿，我急忙停下步伐，有些吃惊的看到小慧明艳动人的雪靥上竟然挂着两行闪亮的泪花，而她正用玉手掩着嘴，淌出泪水的美眸望向一旁，不住的抽咽着。
　　「怎么…怎么了！小慧？」
　　看着她刚刚还是顾盼流转，现在却突然梨花带雨的哭了起来，我真是又担心，又惊异。
　　「唔唔……可反……嗯……没什么…人家…就是想到…我们在一起，唔唔…都两年了…有些开心…就哭了…唔唔…」
　　小慧一手掩着鼻口，一手紧抓着我的臂膀，咛喃的不住抽咽着。
　　我心里涌起了太多复杂的情感，又是痛又是爱，只感觉鼻子有些发酸，一把将小慧轻颤的娇躯搂入怀中，仿佛有些语塞，只能认真的说着，「好了，别哭了，小慧…我们在一起两年了…挺不容易的…我们…也要以后更好更开心的在一起…是不是？」
　　「唔唔…是…可反，唔唔…你最好了…唔唔…」
　　小慧娇声啼着，紧紧依偎在我的怀里。
　　「我…我爱你小慧…别哭了，我们，我们要开心的在一起」，我轻抚着小慧的秀发，嗅着她身上熟悉而怡人的幽香，心情复杂，却又充满了说不出的温暖。
　　「唔唔…嗯…可反…人家…也爱你…」
　　小慧娇声咛喃着，拥在我怀中，藕臂紧紧楼上了我的背膀……
　　------------------------------------------------
    傍晚，红霞渐暗，海风也带上了几丝凉意，小慧又去忙学生会的事情，而我又独自一个人回到了家。
　　虽然只是在海畔闲谈应酬，但依旧感觉十分疲惫。我倒在床上，望着天花板，心情却难得的轻松——小慧那时的泪是真心的，她的爱也是真心的。小慧那真切的情感流露对我就如同定心丸，又好似强心剂，让我重新拾起了面对任何坎坷的信心和信念。
　　我在床上小睡了片刻，就又做了起来，脑海中不能平静的乱想着。
　　纵使小慧真的是爱我那么深，可和小义的斗争中，我依旧没有什么能取胜的砝码，而我，也不能辜负小慧的这片真心，也一定要做些什么反击，决不能以逸待劳。
　　我边想着边打开了电脑，开始在网路上搜索起小义的信息，打算揭开他那所谓的「花边新闻」。他的个人和学校电邮地址并不难找，而各种社交网站和搜索信息也就随之而来。只不过，我却也没发现什么有意义的信息。
　　小义不过十八九岁，在人前好像一副热情开朗的样子，可似乎是个城府很深，疑心很重的角色。各种社交网路上，他都留下几幅和朋友疯玩的照片，一副阳光的样子，可是却留下最少的个人讯息，也鲜有任何更新。
　　虽然有一堆朋友的列表，可却又极少在网路上有任何留言。在整个网路上搜索，他的个人电邮地址也没有什么历史，而这些不多的记录也都是在他来U 国之后的，看来他在到了V 城时还特意换了电邮。
　　我不甘心就这样放弃，又翻来覆去查了半天，也尝试进入他的电邮，可毕竟大公司电邮的安全系统不是儿戏，我又没有小义多少信息，也本领有限，根本不能轻易破解。
　　不知道夜里忙到了几点，我竟然趴在书桌上，在疲惫和烦乱中就那样昏睡了过去。
　　当我被街道上车辆的声音吵醒，已经大约是第二天的早上十一点了，我掐了掐额头，依旧感觉异常疲倦。我看了看电脑上的程式，也没有什么结果，我让电脑继续独立运行着，自己走到了阳台上，迎着阳光，伸展了下僵硬的身体，给小慧发了条简讯。
　　不过良久，都没有回音。虽然昨天和小慧一起度过了一天，而我们间的感觉又有些回暖，可是没有她的消息，我依旧是心难平静。
　　我抑制不住心中的惴惴，还是怀着内疚又忍不住打开了小慧的电邮——而里面就有一封几小时前清晨她发送给小义的讯息！
　　「小义，人家明天周一又要交报告啦，帮人家看看嘛，一会儿图书馆见吧～」干！我只感觉顿时血液都沸腾了一般！
　　我不过是在自欺欺人么！昨天的一切都是虚假的么！小慧不是说爱我么！
　　可现在什么都没有变！她竟然又和小义见面了！又和这两周来没什么区别呀！
　　我感觉怒火在胸口中抑制不住的燃烧，却又只能竭力的安慰自己——也许，也许小慧真是需要小义帮忙而已呢？就算他们见面，只谈学业，那也不能算抹除我和小慧间的感情呀？
　　我虽然竭力让冷静，可是心中那团又闷又堵的火却绝难止息，我咬了咬牙，抓起钥匙，冲出了门，跳上车，心里一片空白的向着V 大学的图书馆驶去……
　　------------------------------------------------
    听说过一句话，冲动是魔鬼。可是既然陷入了感情，又有谁能够冷静呢？也许，这一切就真的是原罪中的贪婪与淫欲吧。
　　碧空朗日，夏风和煦，熟悉的海风味混着泥土，青草，还有说不出灌木的味道，让人仿佛忘了时间，仿佛还生活在回忆中两年前那个和小慧一起无忧无虑的夏，只有内心的一角却知道，一切都不可能重来。
　　V 大学有几个图书馆，而这个专属于财经管理系的就修建在一片榆树林环绕的小丘上，树林并不密，能看到另一侧停车场上密密麻麻的车和三三两两往来的学生。V 大学也算是一所著名大学，学生大部分相当勤奋而优秀，即使是周日这个时候，静谧的图书馆中还都满是自习的学生。
　　其实，这两周来，我也按耐不住揪心，来过图书馆几次窥视小慧和小义的举动，不过让我勉强放心的是，毕竟这里满是自习的学生，他们从没有什么过分的行为，只是坐在一起看书，讨论课业，偶尔聊上几句，而离开时也不过是平淡的分开。
　　即便如此，看着两人平平淡淡暗含爱意的样子，我也是格外不爽，毕竟小慧是我的女友，我们在一起了两年，可现在，她却偷偷的和一个追求他的男人幽会。
　　冷静下来，我心底也清楚，这种事情也在身边发生过很多次了——两人相处久了，总会有摩擦，感情也会渐渐平淡，再加上巧合，某个人身边出现了新的缘分，这也就是最考验两人感情和信念的时候了。
　　小慧和小义正处于一种新鲜感的恋情中，而我也没什么能做的，任何过分的举动，其实反而会把小慧向外推；当小慧冷静下来，从新审视我们之间的感情，她还是有可能会主动回到我的身边的。
　　可问题是，她冷静之后，结果是不确定的；而我对小慧的情感太深，太复杂了，仿佛纠缠内心最深处的野草，又如同深刺入身躯却已和血肉生长在一起的利刃，我知道应该冷静的等待机会，可又怎么能做得到。
　　图书馆内空调开得很足，空气干爽带着一丝凉意，我扫视了下明亮的阳光下自习的学生，谨慎的左顾右盼，然后乘电梯来到了顶层五层——小慧一般会自习的地方。
　　我贴着一排排的书籍，装作好似在找着书的样子，朝着小慧常常自习的位置走了过去，躲在书籍之后，挪下几本书，从缝隙中向那边的书桌望了过去。
　　小慧婀娜的倩影映入了眼帘，她如云如瀑的秀发散落在香肩上，穿着件简约的Burberry杏仁色的短款无袖连身太阳裙，腰间装衬着黑白相间的蝴蝶结，显得是既青春又知性。她雪白修长的双腿娴雅的斜并拢在桌下，雪白粉嫩的娇小玉足蹬着双尖头小酒盅跟的亮银色凉拖鞋，鞋上面只有两根极细的银色系带「X 」形挂在小慧的足趾上，娴雅中透着让人心痒的绮旎。
　　她正拿着笔在笔记上写着什么，扫视着电脑，秀额微蹙，美得让人屏息的雪靥上是一副认真又可人的神情。
　　那个可恶的小义就坐在一旁，穿着异常整齐而一尘不染的休闲衬衫和长裤，蹬着双白色休闲鞋，好似文质彬彬的模样，他瘦小的身子被笔记本电脑挡住大半，他正盯着电脑仔细的查着什么，又偶尔低声对小慧嘟囔几句。
　　我又扫向一旁，不远是另外几个自习的U 国学生，也似乎都在奋笔疾书又或字斟句酌。
　　看着两人在一起，我又是不爽又是无奈的暗暗叹着气，是小慧主动发电邮约小义出来的，我能怎么办？而两人又好似真的是在学习，我又能反对么？就算我现在跳出去，斥责他们，不过是把小慧逼入窘困，更显出我的小气，反而把小慧推向别人身边——到了眼前这一步，我真是进退不得呀！
　　我看看手机上的时间，大约是中午十二点了，周日小慧一般也就自习到这个时间，之后她也就会去坚持练舞，我不知该不该现在离开，而犹豫了片刻，小慧也就开始收拾书桌。半晌，她就微笑着向小义道别，然后踩着莲步离开了自习室。
　　听到走廊传来的「叮铃～」的电梯声，片刻，从窗边看向楼下，小慧婷婷的身影就正走向了停车场。
　　为了不被两人在校园中撞见，之前我也都是等两人离开一段之后再离开的，今天也是如此，十来分钟的样子，小义也收拾好手提电脑，边低头看着手机边离开了房间。我又躲在书架后十几分钟，虽然没看到小义离开，但料想应该是从侧面走了，在紧张之外，我无奈而又交瘁的走向了大门。
　　推开门，我立时吓呆在当场——小义居然还没离开，就在门外的一角打着电话！
　　妈的！我只感觉心一下提到嗓子眼了！
　　我该怎么解释！他一定会猜出我在跟踪小慧！倘若他把这些告诉小慧，我可该怎么办！
　　不过一瞬间，我发现小义太过专心，竟一直低着头，根本没看向我的方向！
　　我赶忙低下头，屏着气，走出了门，转向另一侧，三两步迈到另一旁安全门之后，小心翼翼的盯着小义的一举一动。
　　小义的表情似乎相当严肃而恼怒，他虽然小心谨慎的低声说着话，但这走廊格外的安静，让我还是能勉强听到他的话。
　　「…你骗了我，还想让我…信你？你…我那么好骗？」
　　「什么！…你！混蛋…」
　　听着小义的话，我顿时满心疑惑，小义再和谁通电话呢？似乎不是他父母，肯定也不是小慧，那么知道他在U 国的还会有谁？会是另外小慧几个学弟么？还是说他之前的情人？
　　「你想怎么样？…开玩笑！…你的事情…我不管，可你也…干扰我！之前说过的…」
　　「哼！你快说…我赶时间…好，嗯，我知道这些！」
　　「你以为我会相信…什么！…这是…哼！…我会自己查的…你…你说什么…」
　　小义真是城府很深，似乎怕偷听又或是录音之类的，说话总是遮遮掩掩，更本不知道他到底在说些什么。对面一定是中国人，可是除了另外几个学弟，难道小义还和别的留学生熟识么？
　　眼前的小义似乎在愤怒，惊讶，和挫败中挂断了手机，他咬着牙，握着拳头，使劲儿喘着气，似乎在平复心情，他手不自然的按着侧腹，看来他的伤还在隐隐作痛。
　　半晌，小义似乎恢复了平静，脸上又是那么一副文质彬彬却又自负自信的样子，他看看手机，似乎准备离开。
　　可让我不禁惊讶，他并没有按动电梯，而是谨慎的环视着四周，然后走向了走廊另一侧的小房间。
　　那房间记得是通往天台的楼梯，他怎么会去那里？难道和刚才那个电话有关？
　　小义是不是也在进行什么见不得光的交易？还是和他过往的花边新闻有关？
　　我心中一动，倘若能抓住小义的把柄，把他的勾当通知给U 国警方或是公诸于众，那一切问题就迎刃而解了！
　　等了不到十分钟，我把心一横，深吸了口气，看了看四周，惴惴的跟了过去……
　　------------------------------------------
    小房间也就是个储物间大小，中就是一个楼梯，直通向上面的天台，房间中很黑，只有门上玻璃窗中透进来的阳光。
　　屋中是一股灰尘混着潮湿的腐败味道，楼梯外用铁链拦着，上面挂着用英文写着的「注意！禁止入内！」
　　的红色警示。我只好迈过铁链，小心的向楼上走去，发现铁门一旁放着小义的电脑包，而旁边的一个储物柜似乎刚刚被打开，里面的痕迹好似是有什么东西被小义拿上了天台。
　　干！小义真的是在和人进行什么交易么！他也太大胆了吧，就把赃物藏在大学，而小慧也刚刚离开，他就和别人进行什么勾当，他还真是不浪费时间！他也真不简单，和小慧自习时装作乖乖学生的样子，一转眼，就偷偷摸摸的和什么人接头！他拿的究竟是什么呢？会是毒品么？
　　我心脏「嗵嗵」狂跳，生怕弄出响动，一丝一毫的推开了铁门，闪出门外，谨慎的扫视着四周。天台上阳光刺目，微风拂面，四下相当宽阔，有几个半个小屋似的通风口，和几个轿车大小的应该是空调的机器正「嗡嗡～」的叫着。
　　我摸出手机，打开照相设备，准备随时记录小义的交易，然后走出了几步，竭力听着，另一侧稍远的地方，在「嗡嗡」声之下，能听到人的交谈。
　　我缓缓的向那声音的方向一步步挪去，那似乎是在一个关闭了的通风口之后，贴近天台的边缘。通风口似乎在维修，淡蓝色方形的铁壳一侧打开了一个半人来高的小门，里面的空洞也被铁板封闭，借着阳光能勉强看见里面一个一米宽的大风扇被卸开。
　　借着周围「嗡嗡」声的掩盖，我轻手轻脚的钻进了那个被打开的通风口，而另一边的声音也变得清晰了起来，正是小义说着什么，「…别担心…这个是你的…」
　　好！这就是交易的瞬间！我半跪在不大的空间中，紧张而小心的抬起头，透过风扇的扇叶全神贯注的望了过去，同时紧张的举起在拍照模式的手机，轻轻压下了按键！
　　干！
　　可看到眼前的一幕瞬间，我就只觉气血翻腾，如五雷轰顶一般，险些当场就昏死了过去！
　　小义刚刚拿的根本不是赃物或是毒品，而是一块蓝黑色的厚毯子，现在这毯子就铺在天台上，上面凌乱的摆着些吃剩的食物，就仿佛是野餐一般。
　　可是，眼前的一幕却不是野餐！
　　小义得意的笑着，背后侧对着我的方向，瘦小的身子站在一个女孩身后，他还穿着那整齐的衬衫，可卡其色的休闲裤和蓝色的平角内裤已经褪在了脚踝，露出他干瘦却鼓着肌肉，带着恶心稀疏黑毛的双腿。
　　小义前面，背对着他站着一个趴伏在天台上钢丝护栏的女孩，女孩身材高挑，仿佛比小义还高上半分。女孩那发梢带着可人大波浪的长发乌黑柔顺，在天台上的和风中轻扬，她有着曲线完美的背影，穿着身精致简约的杏仁色的无袖连身太阳裙，不过这太阳裙的裙摆却已然被撩到女孩纤细的蜂腰上，而女孩那本该保护着她最私密地方的白色蕾丝小内裤，也被卷成一团，无助的挂在了女孩一边那雪白纤细的脚踝上。
　　女孩低压着不堪一握的柳腰，雌兽般把让她嫩得掐水似的粉臀高高撅起，她那雪白圆润的臀丘异常的撩人，白皙得如美瓷般在阳光下闪耀刺眼，曲线浑然天成，肥美丰腴而丝毫不失精致紧俏，看着就让人垂涎那酥软和弹手。
　　女孩那足有一米一十的炫目长腿微微分开，笔挺的蹬直着，肌肤雪白酥腻的恍若透明，隐约透出淡淡的清络和关节处少女独有的酥粉，娴雅而又撩人；她那双曼妙的玉腿是如此完美，从后面看去也是纤细修长曲线流畅，雪艳弹滑的大腿，酥粉紧致的膝头，优雅匀润的小腿，和极为颀美纤长的脚踝，看着就让人心跳加速。
　　女孩白嫩嫩的小脚丫瞪着双银色矮跟凉拖鞋，正微微欠着脚尖，让人能看到她那雪腻粉橘，没有一丝瑕疵的足掌，仿佛艺术品般的精细动人，又带着一丝仿佛触动男人最原始欲望的奇媚。
　　更让人震惊的是，就在这光天化日下的天台，小义跨下黑毛间那根二十几公分长，恶心粉白的棒槌状长鸡巴已然涨大挺直，正半截没入女孩那翘起的雪白臀丘间，把女孩那极嫩极小的蜜穴口撑成正圆，而女孩那两片光润小巧带着极淡极淡粉橘色的小花瓣就被紧紧箍在男人硬烫的肉棒上，泛着点点水润。小义就正一进一出的抽插着胯下的肉棒，把身前女孩紧小娇柔的嫩膣捣得不住泛出水光！
　　看着眼前那熟悉的背影，那刚刚才看到的衣装，眼前这个半裸的女孩难道就是我心爱的女友小慧！
　　干！这一切究竟是真的么！不不！小慧不过是刚刚已经去了停车场！眼前的女孩一定只是巧合穿着同款的衣服而已！
　　我心里异常混乱，而眼前，小义正一手扶着那女孩的雪腻柳腰，一手把一颗鲜嫩的草莓向前递去，春风得意的说道，「最后一个哦，是你的，宝贝儿～」女孩回过那泛着娇羞绯红的美艳俏脸，贝齿轻咬着红唇，美眸瞟着小义，娇憨的嘤咛着，「唔唔～～讨…讨厌～～唔～～可恶的小鬼…一边…用大东西欺负人家…还…唔～要人家…吃东西…」
　　明亮的阳光下，女孩那美艳绝伦的秀靥让人看得是一清二楚，是那般的惊艳，又是那般的熟悉——就是那昨天还在海畔紧紧拥着我的女友小慧！
　　天！真的是小慧！小慧竟然，竟然又背叛了我！又把她的娇躯献给了可恶的小义！难道，她刚刚下楼不过是取食物而已么！而她竟然如此大胆，就在这光天化日之下，就在这毫无遮拦的天台，她竟然半裸着和小义交媾！
　　我是惊怒万分，血气上涌，可是看着就在这校园中，在这无数学生环绕的楼顶上，小慧就光着雪白的屁股，被她的学弟用大鸡巴抽插，我竟然兴奋得下体一下硬了起来。在我又惊又怒，不知该如何是好之际，小义得意的声音又清晰的传来。
　　「嘿～好宝贝儿…我就是看你辛苦…嗯…才要喂饱你嘛～不但要喂饱…上面的小嘴，嗯，也要～喂饱你下面的小嘴…嗯…是不是…好学姐…」
　　小义坏笑着，边把草莓塞在一脸娇羞的小慧檀口中，边缓缓挺动着腰杆，在小慧粉嫩紧箍的肉穴中享受的抽插着大鸡巴。
　　「唔嗯…唔…」
　　小慧俏脸飞红，挺着雪润浑圆的俏臀，迎奉着小义的抽插，勉强咽下草莓，低下蜷首轻依着护栏，又羞又喜似的娇喘嗔怨着，「啊…唔唔…你个…小坏蛋～唔！～越来越坏了…唔…都怪人家把你…宠坏了…唔唔…」
　　「嘿嘿～～我都知道…嗯…我的臻儿宝贝儿对我最好了…嗯～我一辈子，都会好好爱你的…而且…你不是很喜欢这样嘛…嗯…我的小蜜糖…」
　　小义坏笑着，双手抓上小慧俏臀上那腴美丰润，又柔中带劲的雪腻臀肉，大力揉捏的同时，低着头，仿佛满足的看着两人交合部位，用大鸡巴狠狠的往小慧那被撑圆的粉润穴口中猛顶了两记。
　　天！看着眼前小慧和小义这又是恩爱又是淫靡的一幕，我仿佛被大锤击中后脑，脑中「嗡嗡」作响。
　　眼前这一幕是如此真实，根本不容我质疑。阳光是如此明媚，照得天台上一切都清清楚楚，铺在水泥地上的毯子，天台四周半人多高的水泥墙和上面的铁栅栏，远处绿树成荫的校园，楼下面拿着书本熙熙攘攘走向停车场的学生，还有小慧那美绝人寰的秀靥，那双浟湙潋滟的星眸，一切看在眼里都是那么清晰。
　　我和小慧之间是什么？眼前的小慧是昨天在海畔哭的那个女孩么？我们之后会是怎样？她会选择小义么？现在和小义交合的靓丽女孩是和我相恋两年的女友么？
　　我该怎么办？冲出去，教训小义么？可这样，能赢回小慧的心么？装作恰巧撞见？该用什么牵强的理由？
　　我心里又疼又怒，可是脑中一片混乱，也不知该如何阻止眼前这已经发生的一幕，感觉无力，愤懑，却又有着一丝常扭曲的兴奋。我只能放下手机，盯着眼前这让人不敢相信的交媾秀，下体禁不住越发硬涨。
　　「嗯啊！～～」小慧被花径深处传来的刺激弄得一阵触电似的轻颤，喉咙中传出一声透着娇慵和舒爽的嘤咛，然后嘟着红馥馥的小嘴回过俏脸，黛眉轻蹙的娇嗔着，「唔…小坏蛋…啊…人家…唔…哪里喜欢了啦…啊唔。～你就用…人家教你的…唔…来欺负人家…唔唔唔…你最坏了…还要…还要在这里…唔…下面…那么多人…唔…人家都要羞死了～～唔唔！～」
　　「嘿，别怕～嗯…他们看不到这里的…嗯…而且，不都两个星期了么，嗯…嘿…我们几乎天天在这里亲热…不也没事…嗯…」
　　小义轻轻咬着小慧雪白的耳廓，缓缓抽插着鸡巴，一手缓缓的开始解起小慧裙侧的扣子。
　　天！竟然已经两个星期了！这两周来，支持我的信念竟然全是虚幻——小慧明明在电邮中对小义说要冷静一下，明明和她的虹姐说要好好想想，可两周以来，她根本没有做到！
　　她表面上还好似我的女友一般，和我去逛街，看电影，共进晚餐，嬉笑玩闹，亲吻拥抱，可她却几乎每天都会和小义自习，而之后竟然会躲到这个天台，和小义缠绵交媾，而且竟然是在光天化日之下！
　　倘若小慧已然如此深陷，我还能做些什么！
　　我心中的爱生出痛，痛又生出冰冷，冰冷又生出愤恨！小慧这个婊子！明明是我的女友，被别的男人凌辱淫玩之后，我都原谅了她，全心的爱她，现在她竟然投入了别人的怀抱！还是一个这个幼稚的小男生的怀抱！难道爱情真是谁全心付出，谁就会受伤么！
　　可恶！干死这个荡妇！用大鸡巴操烂她的嫩逼！
　　我心里恨恨的骂着，仿佛这样就能缓解心中的痛。正午耀眼的阳光下，我就看着小义用他恶心的男性生殖器在我心爱女友的嫩穴中抽插挺动，把手伸入跨下，纠结的大力揉搓起下体。
　　「唔唔…讨厌…小义宝宝…别嘛…你要做什么…唔…好哥哥，唔唔…别欺负人家啦…不要脱人家衣服啦…啊唔～～下面那么多人呢…啊…而且…要是有人上来可怎么办…」
　　小慧咬着鲜嫩的樱唇不住莺啼着，回过蜷首，秀靥上满是羞怯的娇态，被小义大鸡巴抽插的同时，嫩藕似的玉臂无力的推搡着小义的动作。
　　「嗯～乖…我的好臻儿…别怕…嗯…你看，这么多天，也没有人发现的…嗯嗯…来嘛…全脱下来…嗯嗯～～会更刺激的…就…就看着我天天帮你准备…报告的功劳上～嗯嗯～慰劳我一下呗…」
　　小义轻拨开小慧的秀发，舔着小慧白皙的颈子，劝服的说着，完全不像之前初哥的样子，极为娴熟的挺动着鸡巴，有节奏的把小慧紧小粉嫩的肉穴捣出股股淫水，同时一手绕到下面挑逗揉按起小慧穴口外那极为敏感的小肉蒂。
　　随着小义手上灵活的动作，耀眼的阳光下，能清晰的看到小慧美眸越发迷蒙，长长的睫毛微颤着，仿佛耐不住身下那敏感私处传来的酥麻和舒爽，她紧咬着红润的下唇，藕臂为了支撑越发娇软的身子只能依扶在水泥矮墙上，根本不能再阻止小义的进犯，而她檀口中咬着的呻吟也愈是娇腻羞憨，「啊唔……好难过…唔…小鬼…啊…你坏死了…唔唔…人家身子都…被你弄化了…嗯…不要…不要再脱人家衣服嘛…唔唔…被看到就羞死了…唔唔…」
　　小慧那雪白娇嫩的身子本来就异常敏感，被小义的大鸡巴和手指这样内外夹击，她仿佛很快就已经按捺不住春潮，晕红的秀靥上一副说不出是羞怯还是愉悦的诱人媚态，白皙修长的双腿止不住轻颤，粉嫩穴口中的股股晶莹蜜汁，随着小义的落力抽插不断涌了出来。
　　「嘿…放心…嗯…下面的人不会注意这里的…嗯…而且有人上来，我们会听到的不是…乖…我的臻儿宝贝儿…别想那么多…我会让你很舒服的…」
　　小义嘴上好像安慰的说着，可他在小慧背后一脸的淫笑，得意的望着楼下的行人，那样子根本就是想暴露小慧那玲珑傲人的身子，让这野合更加刺激兴奋。
　　小义把大半根鸡巴没入小慧湿濡火热的嫩穴，转动着腰，让肉棒厮磨着小慧膣穴内的软肉蜜壁，一手毫不放松的继续挑逗着小慧腿间的玉豆，同时，另一手驾轻就熟的解开了小慧杏仁色的连身裙，又一下松开了小慧黑色蕾丝的胸罩扣袢，在小慧欲拒还修的配合下，几下就利索的把小慧衣物褪下丢到了一旁。
　　天呀！我不敢相信！小慧为了小义竟然如此大胆！竟然真的半推半就的被小义脱得只剩下颈上的项链和玉足下的凉拖鞋，她就赤裸着她那雪白青春，粉雕玉琢的完美胴体，站在了V 大学校园图书馆的楼顶上！而且就是在着人来人往，阳光异常明媚的正午！
　　闪亮的阳光下，小慧全身晶莹雪润的肌肤是如此耀眼，白得让人不敢逼视，她一米七二的胴体有着完美的曲线，挺拔娴雅，亭亭玉立，优美的裸背雪腻圆润，高高的腰肢不堪一握，加上腴润的俏臀，纤细雪润的超长美腿，欠着脚蹬着银色矮跟凉拖鞋的酥粉玉足，从后面看过去真是充满动人心魄的女性魅力。
　　没有了衣物的束缚，小慧胸前那一对35E 的丰腴雪峰更是乳香四溢的弹了出来。在阳光下，这不到两米的距离，让人看得是清清楚楚，气血澎湃。
　　那娇肤滑嫩白皙得透着淡淡的清络，沉甸甸的乳峰溢满视界，结实丰满得仿佛贮满奶水的皮球，恍若比她的俏脸还要大得多，她轻伏着身子，她那乳量惊人的乳廓下缘就坠得浑圆，可那美乳上端却依然保持着不可思议饱满弧度，而她那肥软迭溢而不失紧致弹滑的乳肉更是满溢出了臂围，轻轻一触就乳波荡漾，看着就足以让人欲仙欲仙。
　　更异常刺激的是，小慧高挑的身子只被那水泥矮墙遮过胸肋，她胸前那傲人的雪峰根本就是完全暴露在外！校园中的学生倘若扬起头，越过树梢，就能透过稀疏的铁护栏清清楚楚的看见天台上小慧那赤裸雪白，软腻弹滑的丰腴乳肉！
　　干！小慧这副模样，要是被其他相熟的学生看到，她可该怎么办！我可该怎么办！
　　我跪在通风口中，心脏狂跳，看着小慧光着雪白的胴体，看着我心爱的女友就蹬着一双小跟凉拖鞋站在天台，几乎是在校园中无数学生的注目下和一个小男生野合，我心里又是惊怒，又是慌乱，更是有种异常强烈的刺激，只能从裤子中掏出鸡巴，不住的揉搓着。
　　「啊～～唔…天呀…你坏死了…小义！～唔～别嘛…别那么大力嘛～～啊啊～人家要羞死了～～唔～下面好多人呢～～被看见…人家～可怎么见人呀…啊啊～」小慧雪靥本已晕红如火，现在更是羞得彤艳片片，丽色嫣嫣，那羞羞答答又是芳心怦然的模样真是娇艳不可方物。
　　她媚眼如丝的娇喘嘤咛着，一手藕臂想要遮挡着胸前雪白傲人的丰乳，可是小义已开始用大鸡巴越发猛烈的在她身后提枪挑弄，让她的双手又只能紧抓上护栏，撅着嫩得水掐豆腐似的雪白屁股蛋婉转迎奉着小义的撞击。
　　小义看到眼前着美艳的碧人被在天台扒光的一景似乎也是异常兴奋，他大张着放光的小眼，舔着薄薄的嘴唇，双手钳住小慧的蜂腰，大幅度挺动起带着稀疏黑毛的腰杆，用那根棒槌似的长鸡巴在小慧湿腻娇软的阴道中狠狠抽插了起来，仿佛鼓风机似的进进出出，把小慧穴口那两片酥橘粉嫩的小花瓣带得不住翻卷，「噗哧～噗哧～」一下下发出带着湿滑浆水，肉挤肉的那种淫秽声响。
　　小义紧盯着在他胯下婉转娇吟，美若天仙的女孩，紧绷着干瘦身上的肌肉，不住低喘着，「嗯嗯～～好臻儿～～别担心～下面不会注意这里的～～嗯～～而且这样不是很刺激…你看…嗯～你下面变得更热更紧了呢～把我下面包裹的好舒服～～好学姐…这样好棒～～嗯～宝贝臻儿…你是不是也很喜欢这样～」「啊唔！～～人家…哪里喜欢啦～～啊～～受不了啦～唔～～你那里好硬…啊！～～你最坏了～你这个小坏蛋～～唔唔…人家每次来看你～～啊啊！～～你都欺负人家～啊！～人家以后不理你了～～唔！～～可恶的小鬼～～你那里插得好深…唔唔…天！~~」
　　小慧又娇又腻的嘤咛着，雪靥绯红，美眸半闭，赤裸的雪白胴体在小义的抽插下婉转承欢着。
　　小慧婀娜高挑的身子仿佛比她身后干瘦小义还高上几分，可她却被小弟弟似的小义一次次用大鸡巴在她湿濡的嫩穴中直插入底，「啪！啪！」
　　的撞上她雪白粉嫩的屁股蛋，剧烈的冲击让她的白皙身子不住摇晃。她如云的青丝就在天台的微风下轻舞，雪润的娇肤在阳光下泌出晶莹的汗珠，她圆滚滚的乳峰晃出一片盈目酥雪的同时，白皙娇软的乳肉就一下下撞上黑色的钢铁围栏，就在阳光之下，在无数学生抬头可见的天台上，异常的冶艳诱人。
　　「嘿嘿～～我的好臻儿，嗯～～我对你…这么好，你舍得不理我么？…嗯嗯～～而且我们本约好了～嗯…不见面的，可是，不是你还来找我了么？～嗯～我知道你放不下我，爱着我，是不是好宝贝儿？～」小义一脸得意的笑，一手抓陷入小慧雪白弹滑的臀丘，一手在小慧那光滑白嫩，腰眼带着青春少女独有小梨涡的美背上抚弄着，同时有节奏的挺动着腰杆，让他那带着鸡蛋大小龟头的肉棒粘连着闪亮的浆水，在小慧粉嫩的穴口里进进出出。
　　「啊唔！～～小坏蛋～～人家…唔～～只是想见你嘛～～啊啊～都是你要…唔…要到这里的弄人家～啊～你…就仗着人家喜欢你…啊～～就欺负人家～～唔～～」
　　小慧嗔怨而又娇羞的莺啼着，美艳绝伦的俏脸羞红一片，她玉手紧抓着铁围栏，压低着柳腰，撅着大蟠桃似的丰腴雪臀，承受着身后小义挺着肉棒在她娇躯内带来的一次次撞击，任由她那本是异常紧小的蜜缝一下下橡皮圈似的被猛捣得撑大涨圆。
　　仲夏的烈日正悬在晴空之上，让正午的天台越发炎热，可是听着眼前两人的对话，我的心里却越发冰冷。小慧对小义竟然已经痴迷到不能自已！是我以前太大意了么？没把小义这个小男孩当回事儿么？究竟是从什么时候开始的，是小慧当大姐姐一样照顾小义的时候么？是小慧和小义一起去S 城的时候么？
　　而答案也不重要了，我也见过别的女孩这样强烈的痴迷过，不管这种感情是不是真的爱情，眼前，这种痴迷都是不可挽救的！
　　不知是越发炎热的空气，还是无可奈何的心痛，我只觉得跪在通风口中有些呼吸不畅；可是让我又自责又不敢相信的是，看着就这青天白日之下，学生环绕的天台上，我心爱的女孩光着雪白的身子，情不自禁的和一个比她小三岁的小男孩缠绵交媾，上演着一场大胆淫艳的野合现场，我竟然感到格外的兴奋，那兴奋仿佛把苦闷都盖过了一般！
　　「嗯嗯～～好臻儿～我知道你喜欢我～～～我也…喜欢你呀～我的宝贝儿学姐～～嗯嗯！～你这么漂亮…这么聪明～～我天天和你做爱都不够呢～～嗯唔～～我发誓…我这辈子都会好好爱你…永远宠溺你的…」
　　小义好似真诚的说着。
　　他两下就把自己的衬衫也扒了下来，俯下身体，干瘦矮小的身体环抱着小慧，保持着大鸡巴在小慧紧小湿滑的嫩穴中厮磨搅动，双手贪婪的抓揉上小慧那肥美酥腻得溢出指缝，又紧致弹滑得难以握实的雪白乳肉，然后头凑到前面，热吻上了小慧那逢迎的红唇。
　　「唔唔…啊…小义…」
　　小慧扭头昂着绯红的美艳雪靥，闭着迷蒙的美眸，吐出丁香小舌，任由小义肉棒在她娇躯内大肆挑动的同时大力吻吮着她的红唇，用舌头在她口腔内撩拨搅动，弄得她不住的呜咽嘤咛，「唔唔…小坏蛋…嘴真会哄人…唔…人家一定是…上辈子欠了你的…唔…被你这样欺负…唔唔…你真是坏死了…可人家好像又喜欢和你这样呢…唔啊…被你弄得又难受又开心…唔啊…」
　　看着我那美若天仙的女友就光着身子，在阳光耀眼的天台上被一个小男生恣意抽插，甚至还主动献上情意绵绵的舌吻，可我这个正牌男友自从她生病以来三个月都一直在无微不至的照顾她，而她却百般借口推脱和我亲热，想到这些我只觉胸中的愤懑无从宣泄！
　　透过通风口上的扇叶，眼前就是那可恶的小男生干瘦恶心的屁股正在一拱一拱的，从他分开的跨下就正能看见我心爱女孩那白皙雪白的腿心，就在眼前不到一米的地方，连女孩穴口外那娇巧粉橘的小花瓣上的纹路都能看到一清二楚，可是我女友那三个月都没让我问津的极品嫩穴却正被小男生那根恶心紫白的长鸡巴插满，被这根肉棒一下下操得湿腻淫滑，涨满撑圆，被小男生下面那低垂恶心的卵蛋粘连着淫液撞得「啪唧！～啪唧！～」作响，我只能看着眼前这异常淫靡的特写，发泄的揉搓着自己的下体。
　　「嘿～」小义薄薄的嘴唇撇着，一脸自负的坏笑，直起身体，把脚踝上的裤子也踢到一旁，一手揽起小慧乌黑柔顺的秀发，仿佛抓住缰绳似的把小慧的秀发在手里抓成马尾，得意的向后拉着，更加大刀阔斧的挺动起鸡巴，一次次连根没入，「噗滋！～噗滋！～」得一下下把小慧那珍馐似的娇巧穴口插得撑圆鼓胀，溢出淫靡的滑浆乳沫。
　　他拉着小慧的秀发，就仿佛遛马似的，另一手「啪！」
　　的一声打在小慧翘挺雪白的臀丘上，然后坏笑着低吼着，「嘿，小臻儿～嗯！～我哪里是哄你～你真是最优秀的女孩呢～嗯嗯～～好学姐～别害羞嘛～说清楚嘛～～嗯嗯！～你是喜欢和我怎么样呢～～」小慧那天赋异禀的肉穴异常敏感，以前只要被我的鸡巴插满，不需要动，一会儿她里面就会变得湿滑火热，主动夹裹起来。眼前，小义的鸡巴虽然粗细一般，可比我的鸡巴长上一截，足有二十多公分长，再加上大的异常的龟头，现在就这样落力的在小慧那紧小敏感的阴道整支的刮掠挺动，片刻就把小慧操得春心荡漾，爱液汩汩了。
　　阳光下，小慧白嫩纤长的十指紧紧的抓着铁栅栏，雪润的裸背透出诱人的桃红色，身子上泌出大片汗珠，白皙的豪乳不断摇出片片的盈雪乳浪，她白嫩酥橘的小脚丫越欠越高，修长的玉腿死命的蹬直颤抖着，浑圆雪酥的粉臀不由得愈发向上翘挺，仿佛被小义那根大肉棒在她娇躯内顶撬得挺起来一般。
　　小慧秀发被紧紧抓住，秀丽的雪靥竭力的昂着，她美眸迷离，轻咬着一侧红馥馥的樱唇，双颊晕红到耳根，俏脸上好似初经人事的小媳妇那般的娇羞和快美，被插得不住的酥喘娇吟，「唔唔～～讨厌…小坏蛋…唔…就欺负人家…啊啊…里面要化了…人家…才不告诉你…唔唔…叫你老欺负人家…啊啊～～」「嘿嘿～不说？…嗯…学姐不乖了～～看我怎么惩罚你～」小义坏笑着，拉着小慧秀发的手又加了几分力道，另一手用力压上小慧的香肩，然后一条干瘦腿前伸弯曲，穿着白休闲鞋牢牢的脚的蹬在水泥矮墙上，然后全身发力的用大鸡巴在小慧湿濡紧小的嫩膣里插戳起来。
　　小慧那敏感万千的娇嫩花径那经得起如此猛烈的抽插，她立时被操得全身哆嗦，纤细的柳腰压弯到了极限，浑圆雪白的大腿簌簌发抖，粉嫩穴口内的蜜液琼浆大股大股的涌出，那模样真是说不出的淫媚而凄艳。
　　她美眸圆睁，银牙紧咬，秀靥红得像熟透的苹果，禁不住又是呜咽又是娇痴的婉转莺啼起来，「啊啊！～～突然那么大力…啊…人家受不了了啦…唔唔…小义宝宝…啊啊！～学姐不乖～学姐错了嘛～～唔～人家…不知什么时候…就喜欢上你…爱上你…离不开你了嘛～啊！～～饶了学姐吧～～啊～～小坏蛋～小宝贝儿～～」「嘿～～还有呢？好学姐？」
　　小义那单眼皮的小眼闪着光，得意的笑着，全身干瘦的肌肉绷着，蹬着矮墙，毫不止息的用硬烫的鸡巴在小慧娇软湿滑的蜜膣中狠命的抽插着，毫不怜惜的猛搅摩擦着里面每一寸嫩肉软膜，他抓着小慧秀发的同时，更是把另一手前伸按在小慧的秀靥上，把中指塞入小慧的檀口中挑逗的搅动起来。
　　小慧被操得禁不住紧抓着栏杆，仰着蜷首，挺着胸前那不住猛甩的丰腴雪乳，她蜂腰深压，雪白浑圆的粉臀翘的高高的不停抛耸，在男人跨下的那副姿势尽显她诱人的完美曲线，让人只觉她那豪乳细腰丰臀更是惹眼，淫艳绮旎得仿佛更加催情。
　　她迎奉着小义暴风雨似的抽插，痴媚的舔吮着口中小义的手指，羞红的靓丽俏脸上满是不堪采撷的娇憨，红润的檀口微张，又酥又媚的婉转嘤咛着，「唔嗯…小鬼…你坏死了……真是…啊嗯…人家还…喜欢被你亲…唔…被你抱…和你在一起…唔嗯…唔…喜欢被你享用…唔…就是这样…唔嗯…喜欢被你那个大东西插满…啊啊…喜欢光着屁股…被你的大鸡巴操呢…啊唔…好久没有…这么刺激这么开心了呢…」
　　「嘿嘿～这才是我的乖臻儿嘛～」小义满足的淫笑着，猛烈的挺动着鸡巴，「噗滋！～噗滋！～」的把小慧粉嫩的蜜穴捣出潺潺的汁水，拉着小慧的秀发，然后别过小慧那明艳动人的雪靥，抓上小慧那丰腴雪腻的美乳，朝小慧的樱唇又深深吻吮了下去。
　　干！听着两人的话我心里更是一沉！小慧根本已经对小义陷入了疯狂的热恋，更是被小义吃得死死的。纵使小慧心中依然还有对我深深的依恋，可那好似亲情般的平淡，怎比的上眼前这盲目热恋的狂野？
　　现在，我什么也做不了，只能看着我最心爱的女孩不顾在光天化日的天台上，主动对那小男生献出赤裸雪白的胴体，只能盯着我相恋两年女友那已让我渴望垂涎了几个月粉嫩肉穴，被那小男生的恶心生殖器操得湿淫不堪，我就躲在一旁，愤懑却异常兴奋刺激的揉搓着鸡巴……
　　------------------------------------
    午后的天台愈发炎热，微风中带着潮闷，V 大学财经系图书馆周围的学生熙熙攘攘，更远处的教学楼也伫立绿树成荫的校园中。
　　倘若在这蓝天朗日下，图书馆四下任何人越过树冠的遮掩，抬头注目，就会看到一个美艳的亚裔女孩，赤裸着雪白的上身，伏在天台边的矮墙上，秀发轻舞，雪乳颤摇；倘若从远处的教学楼，用普通的望远镜观看，更是能看见女孩身后一个十八九岁的小男生，正得意的挺着鸡巴，把那女孩操得花枝乱颤的淫乱一幕。
　　那赤裸着雪白身子的女孩就是V 大学中国留学中让无数人垂涎的第一美人，也是和我相恋两年的女友，小慧；而小慧丰腴的粉臀后，那个正一脸自负得意，挺着鸡巴提枪戳刺的小男生，正是比小慧还小三岁的学弟，刚来U 国一年，读本科的小义。
　　而我，却只能躲在一旁的通风口中，揉搓着下体，看着我心爱的女孩和那自负的小男生缠绵交媾，看着我女友那本该属于我的雪白胴体，却被在天台上扒个精光，在那小男生的跨下婉转承欢！
　　小义已经挺着粗硬的鸡巴把小慧淫玩抽插了半个多小时，可他已不是那个好似刚初夜的小男生了，他腰杆挺动得是那般猛烈娴熟，带动着粘满淫液的胯下，用大鸡巴结结实实的在小慧那早就被捣得湿粘不堪的肉穴中抽插，发出「拔滋！～拔滋！～」
　　异常淫秽的声响，一下下直插入底，半个小时来丝毫不见颓势。
　　他虽然瘦小，可是十八九岁正值男人性能力的颠覆，再加上经常锻炼，身体也满是干瘦的肌肉，半个多小时就已经把小慧操得魂飞天外，泻身了两次。
　　明媚的阳光下，小慧雪白的身子就娇软无力的趴伏在铁栏杆上，美眸迷离，巧额娇蹙，晕红的秀靥上是一副意乱情迷的神色，她仿佛已经顾不得害羞，俏脸和双乳都紧紧压在栅栏间，任由她乳量惊人，雪白腴软的乳肉挤溢出黑色的铁栏杆，毫不在乎让这刺激香艳的一幕暴露给楼下的行人。
　　她那欺霜赛雪的娇肤透着动人的潮红，白皙晶莹的胴体汗湿如裹，水濡香滑，几乎让小义抓握不住，她浑圆雪润的丰臀上也挂满汗珠，随着小义一次次的撞击汁水飞溅，她光润粉橘的膝头不由自主的并着，一双雪白修长的玉腿成内八字似的，勉强支撑着身子。
　　两人腿间沾满小慧泻身时喷出的大量汁水，湿粘一片，爱液挂满了小慧的双腿，都一直淌到了她蹬着的银色凉拖鞋上，她光洁腿心那本是娇小粉嫩的肉缝已经被操得湿粘红肿，白嫩酥粉的外阴晕红的翻开，露出里面极嫩的樱红嫩脂，是那般惹人怜爱又异常淫艳。
　　小义也全身是汗，阴毛和卵蛋早也湿乱不堪，可他依旧发泄着他那强盛的性欲，双手抓揉着小慧水滋滋的粉背纤腰，鸡巴落力的在小慧湿泞的阴道中抽插着，一下下撞击着小慧丰腴雪润的屁股蛋，不停低喘着气，「嗯嗯～臻儿宝贝儿～我…好爱你～～嗯～你真是太美了…嗯～就算…一整天都这样操你…我都愿意～～嗯嗯～～」
　　「啊唔！～人家…吃不消了嘛…唔！～小义好哥哥…人家…快被你的大东西弄死了啦～～啊！～快射给人家吧…唔唔…人家明天再…给你操好么…别再欺负人家啦～～人家…还要去练舞呢～～唔唔～」小慧喘息急促的娇吟着，她美眸迷离的舔着樱唇，丰腴的雪臀被撞得不住抛耸，勉力迎奉着小义的大肉棒在她紧小湿滑的嫩穴中猛烈的贯入，白皙绵软的乳肉就一下下被紧压得卡在铁栏杆间。
　　小义小眼放光，仿佛休息似的喘着气，缓缓放慢了抽插的频率，享受的抚摸起小慧的雪腻臀丘，挑逗的坏笑着问道，「嘿～好学姐…受不了了？…嗯嗯～～想我怎么射给你呀？…要不要像上次那样射到你的小脸上？」
　　「唔啊～讨…讨厌…那次…弄到人家头发上好麻烦呢～啊！～差点儿…被人看出来了……人家真是要丑死了呢…唔啊～你就…射到人家里面来嘛～小义宝宝…人家喜欢被你热热的精液…灌饱的感觉呢…唔唔…」
　　小慧娇羞妩媚的嘤咛着，伴随着她火热湿濡的嫩穴被小义的鸡巴有节奏的捣出白浊浆沫，发出「倏哧～倏哧～」的粘连声，格外淫靡，她同时向后伸出一条白嫩的藕臂，央求似的，缠绵的抓抚着小义的腰股。
　　干！听着小慧的话语，我不由得心中大骂！小慧上次竟然被小义射颜！上次是什么时候！记得上次小慧和小义自习是上周四下午，而之后我和小慧还一起去外面吃晚饭——也就是说那时小慧的俏脸和秀发上还残留着之前小义射上去的精液么！
　　而现在，她还主动求欢的要小义把精液射到她的小穴里面！可这两周来，她和我在一起时每逢提及亲热，她却总推脱身体不适又或忙得没有心情！想到这一切，我只觉头中的气堵愤懑要炸开似的，可是那恨意伴随着奇异的兴奋，又让我只能盯着眼前小慧被淫玩凌辱的一幕，毫不止息的揉搓下体。
　　「嘿嘿～好臻儿…你最乖了…嗯～那就听你的～～让我喂饱你的小嫩穴～～不过…嘿嘿，我们换个姿势吧…嗯…你把腿抬起来…就像跳舞那样～」小义说着，就把鸡巴没在小慧的雪白腿心，停下腰杆的动作，一手去托小慧的腿根。
　　「唔啊…小…小坏蛋…你真是坏死了～～啊…上周便宜你了…你就越来越贪心…唔…每次都要那样…啊啊…让人家，在这里摆出那姿势么…唔啊…下面的人…会看到的…」
　　小慧玉手抓上栏杆，稍稍支起身子，回过挂满汗珠的绯红俏脸，又羞又窘的喁喁着。
　　「嘿～～好学姐～你摆出跳舞的姿势最美了…嗯…我当然看不够了吗…嗯～不是贪心…就是想好好看看你嘛～～」小义低喘着说着，手上的动作好不停歇，一点点托高小慧那雪白的长腿，脸上摆出一副好似爱意又好似小男孩向大姐姐撒娇要糖吃的神情。
　　可恶！看着小义那假惺惺的做作模样，我不禁心中暗骂。这个可恶的小男生别看年纪不大，可对付女人的技巧真有一手，软硬兼施，而偏巧单纯的小慧就吃这一套！
　　「唔唔…小鬼…真是…拿你没办法…啊唔…变着方儿的欺负学姐…唔…唔唔…人家…最讨厌你了…啊唔…」
　　小慧娇憨的嘤咛着，嘟着红馥馥的小嘴，大大的杏眸含嗔薄怒的瞟着小义。
　　小慧蹙着柳眉，咬着樱唇，美艳的雪靥羞红一片，可她虽然一副难为情的样子，她娇躯却半推半就的配合着小义。在她蜜穴中就塞满着一根粗长的鸡巴的同时，她微微侧起娇躯，把一条修长雪白的玉腿缓缓蹬直，然后手侧撑住矮墙，另一条玉体就抬离了凉拖鞋，越抬越高，在空中斜向上方，浑圆的大腿，修长的小腿，还有粉嫩的玉足就在空中蹬得笔直，让她一双白皙修长模特般的美腿就大大的分开，形成了完美的「1 」字，练舞似的伸展成了站立的一字马。
　　干！我也曾见过小慧摆出过类似的姿势，可现在，她就在光天化日之下，肉穴中插满男人肉棒的同时，她就站在大学图书馆的天台上摆出了这裸体芭蕾似的淫靡姿势！
　　现在小义不过才追了小慧三个月而已，小慧就已经把身子都献给了她，甚至任由他在天台上摆弄淫玩！想到两年前，我追小慧三个月时不过才刚刚亲过她的小嘴！难道这就是所谓爱得越深，才会付出越多么！小慧对我到底算怎样的爱呢？我心中茫然而压抑，只想忘记一切，看着眼前由女友和一个可恶小男生主演的成人秀，大力的揉搓着下体。
　　阳光下一切都看得清清楚楚，小慧那双纤细超长的玉腿挂满香汗，就完全展开着，她腿心那饱满腴润，没有一丝毛发和瑕疵的雪白耻丘已粘满了淫靡的浊液，雨后残荷似完全绽放着，而她那本是娇腻温软的粉嫩小蜜缝已经被塞满撑圆，更已是被男人的肉棒操得湿滑红肿，异常淫媚冶艳！
　　眼前，美若九天玄女，艳若摄魂女妖的女孩就光着亭亭玉立的雪白身子，摆出一副本该是优雅高贵的芭蕾舞的姿势，任人采摘似的完全展示着女孩白皙莹润，万般娇嫩的腿心，这一幕怕是神佛都要动心。
　　看着眼前的一幕我也是欲火中烧，可是，心里却纠结的知道，眼前摆出这淫艳姿势的正是我心爱的小慧！
　　小义也吞了口吐沫，小眼放光的看痴了几秒，半晌，他仿佛不急于抽插享用眼前这已经是「囊中之物」的美艳女孩，而是双手箕张，抓上了女孩雪润圆翘，多一分嫌肥，少一分嫌瘦的完美粉臀，缓缓从女孩的湿滑嫩穴中拔出了鸡巴，把那他那成恶心紫色，鸡蛋般大的龟头顶上上了女孩臀丘间另一个紧小的蜜孔。
　　小慧那双腿大开的一字马姿势让她那小巧的菊门也是能看得一清二楚。她那里更本没有平常女人的那种软毛和棕黑，臀丘间依旧是一片光洁雪白，只有中间有一小处酥粉娇嫩，淡橘色的起伏，好似一小瓣樱花，淡淡得恍若不可见，光润细致得看不真切任何缝褶，分外可人，更是勾起男人那股侵占蹂躏的欲望。
　　「嘿～～好学姐…你的这里都是这么美…嗯…今天让我好好试试吧…」
　　小义嘴角挂着坏笑，单眼皮的小眼紧盯着两人的密合处，双手钳住小慧的臀丘，大拇指一起向两边扒着小慧那雪嫩的臀瓣，腰杆发力，用他那鸡蛋似的龟头向里面顶去。
　　小慧菊门外已经粘满了大量湿滑的爱液，还没等她反应过来，小义就一下把大龟头顶入了一半，把她那紧小粉嫩的肉孔猛地撑涨开来！
　　「啊！～～」小慧被这突如其来的刺激弄得禁不住娇呼了一声，她立刻回过蜷首，晕红的丽靥上是又惊又羞的娇态，巧额微蹙，美眸混着迷离瞟着小义，嗔怨的娇吟着，「啊唔～～小义…你讨厌…唔啊～～不要弄人家那里嘛…啊～～痛死了啦…快拔出来了啦…小鬼～啊啊～～那里脏…不要…」
　　小慧一手不得不伏在矮墙上支持着身子，一手勉力在腿心阻止着小义的进犯，可她早已经被小义操得芳心迷乱，娇躯酥软，哪能阻碍小义的侵入。
　　「嘿～～好学姐…嗯…你哪里都美，哪里都不脏…嗯…乖…就忍一下好吗～上次，上次就试了一下～～今天…嗯…就让我全进来吧…～嗯～～就看在…我连着两夜，帮你写算数据份上～」小义舔着嘴央求似的喘着，可动作却矫捷毫不停滞，他向上按扶着小慧挺翘在半空的玉腿，另一边扶住他那根挺硬的鸡巴，重心前倾，腰杆一压，大龟头就一下把小慧那的雪白臀丘间挤得猛得凹陷了一处下去，仿佛从没有任何缝隙的白皙臀肉间硬塞了进去似的，搅着淫液一下挤入了小慧的菊门，他更是得意的低吼着，「～进来了！～嗯啊！～～～」「啊唔！～～疼！～唔～」小慧那本是异常紧小的菊门一下被鸡蛋大的异物塞入，她雪白的娇躯忍不住一阵簌簌的猛颤，她一条纤细修长的玉腿勉强蹬着小跟凉拖鞋支撑着身子和男人的挤压，一双藕臂不得不紧紧扶住矮墙维持着平衡，美眸紧绷，银牙紧咬的高亢莺啼着。
　　「嗯！～～好宝贝儿…你这里…真是更紧更有力呢～～嗯唔！～～好棒～～好臻儿～我爱死你了～～」小义兴奋的低吼着，双臂抱着小慧高抬在半空的修长玉腿，使劲儿挺着腰，竭力要把他那根二十多公分长的鸡巴全塞入小慧格外紧小的菊门。
　　看着眼前的一幕，我心中真是说不出的苦涩滋味。短短三个月的时间，小慧连菊门竟然也在小义的鸡巴下沦陷了。小慧到底是为什么着魔？是小义好似阳光的笑容，是他自负的年少轻狂？还是和他在一起的新鲜刺激？
　　真不知道女孩是为了这种疯狂的爱而轻贱，还是因为骨子里的淫贱才去投入这种爱。我心里异常的混乱，可是看着小慧就在天台上，摆出那副淫靡诱人的高难度姿势，被小义用大肉棒插入她紧小菊门的一幕，我下体却越发火热刚硬。
　　「啊唔！～～讨厌！～小坏蛋～～啊！～你要弄死学姐呀～你那里那么大～～唔唔！～疼死了～～啊唔！～人家会被你撑坏的～～～慢一点儿啊！你～～像上次人家…教你的那样～～唔～轻一点儿嘛～」小慧咬着一丝呜咽，娇腻而嗔怨的嘤咛着，她仰着粉颈，紧咬着红唇，她羞红的雪靥上虽是一副薄怒的样子，可似乎已然默许了小义的插入，玉手紧扶着矮墙，雪白的娇躯轻颤着，完全放弃了抵抗。
　　「嘿～好学姐～～都听你的～你说我该怎么插？～」小义一脸坏笑，假惺惺的说着，停下了动作，就挑衅似的站在哪儿，把大龟头留在小慧的小肉洞内。
　　「啊唔…你真是坏死了呢…那里那么大…还非要插人家那里…啊…好了啦…谁让你那么厉害…帮人家把报告弄得那么好…啊唔…便宜你这次啦…啊…你慢一点儿…一进一出的才能插进来嘛…」
　　小慧媚眼如丝的瞟着小义，红嫩的小嘴嘟得老高，一副撒娇嗔怨的模样，可又挺了挺白皙的粉臀，好像调整姿势方便小义更顺畅的插入她菊门一般。
　　「嗯～～好学姐～～你最好了～嗯～是这样嘛？～你这次流得的水更多呢～～嗯～应该比上次容易插进去吧～～嗯嗯～～是这样吧…你看我这个学弟学得快吧…」
　　小义脸上一副得了便宜还卖乖的坏笑，干瘦的双腿微分的加着小慧玉滑的粉腿，十字交叉的骑着小慧的身子，缓缓挺动着腰杆，肉棒一下下进出的好似松土，借着淫液的润滑，一点点儿把他那根二十多公分的长鸡巴往小慧的菊门中顶入。
　　干！我心中暗骂。平日温婉的小慧这么会有这么淫贱的一面，没有任何被迫的借口，她竟然主动教导着比她小三岁的学弟如何用大鸡巴插入她的菊门！可让我自己不敢相信的是，我心中越发的痛，可手中的下体却越发的火热。
　　阳光下的一幕异常清晰，小义的动作越发顺畅，不消片刻，他那根二十多公分的阴茎就借着小慧腿心大量爱液的润滑完全挤入了小慧那极小极嫩的菊门，把小慧那本恍若看不到缝隙的穴口撑涨成下水口般大小的粉色肉洞，紧紧箍在小义的肉棒上。而小义的下腹就一下下撞上了小慧那浑圆雪白的臀丘，「啪～啪～」的拍肉声中，肉棒一次次塞满小慧那娇软狭细的直肠。
　　小慧那羞红的雪靥上从带着几分痛楚的媚态变得是越发放松迷醉，仿佛她菊门内那娇腻的肉壁已经得到了充分的润湿，现在被小义那根带着大龟头的长鸡巴侵入，渐渐被插出了那种痒痒麻麻不同于阴道的奇异快感。
　　她红润的唇边咬着几缕发丝，闪亮的欧式大眼迷离的半闭着，她身下那饱涨浑圆的雪乳一下下撞击挤压着矮墙，白皙的娇躯保持着那站立一字马的姿势，一下下摇摆，迎奉着小义在她菊门内的抽插，她鼻息越发湿热，娇憨妩媚的呻吟着，「啊唔～小义…唔…就是这样…对…全插进人家后面啦～～啊唔～～人家里面…全被你的坏东西塞满了～～啊～～小坏蛋～～弄得人家里面好难受…好奇怪～～唔唔～～你坏死了啦～～～」
　　「嗯～好学姐～～这里…喜欢被我插吧…你里面变得好热…好紧那～～嗯～插起来可舒服呢…嗯～～V 大学留学生的第一美人…的小屁眼就正在被我插呢～～真是太幸福了～」小义得意的笑着，仿佛享受战利品似的舔吻着小慧翘挺在空中的雪白大腿，胯下的肉棒越发落力的在小慧的酥粉的菊门内抽插着。
　　「啊唔！～小坏蛋～～啊！～人家…人家真是上辈子欠了你的呢～～啊唔！～～你那里好大…天…里面全被你塞满了～～啊唔！～你快点儿…弄出来吧～～唔～～这里会被别人看到的呢～～～」
　　小慧双颊酡红，又娇又媚的嘤咛着，雪白的胴体逢迎着小义的抽插，翘在半空的修长玉腿被插得不住轻晃，那粉嘟嘟玉足上小巧酥橘的足趾也随着一张一收的，娇妍可人而又格外淫艳。
　　「嘿嘿～～好学姐～别急嘛～～嗯嗯～我一定会好好满足你的呢～～」小义坏笑着，一手揽住小慧的雪白腿根，加速的用鸡巴在小慧濡湿紧小菊门中抽送起来，另一手更是按在了小慧白皙的腿心，把中指和无名指一下塞入了小慧那湿滑不堪的嫩穴一并开始抠挖抽插。
　　「啊啊唔！～～讨厌！～～你坏死了啦！～不要两边一起嘛～啊啊！～人家受不了啦！唔唔！～」小慧立时被小义弄得高亢淫媚的狂啼起来，她汗湿如裹的柔身子躯猛的一阵绷弹，她美眸圆睁，贝齿紧咬，两股强烈的刺激同时从她身下那两个万般娇嫩，敏感异常的嫩穴中传来，一下就把她推上了肉欲的高潮！
　　小慧雪股簌簌抽搐，晶莹的汁水顺着小义的手指，大股的从她的嫩穴中喷溅而出……
　　----------------------------------
    阳光下，小慧那有着混血儿神韵的秀靥还是那般美若出尘，清晰而柔美的轮廓，闪亮而精致的大眼，直挺而娇巧的瑶鼻，优美丰润而又鲜红水嫩的樱唇，欺霜赛雪的肌肤又有着吹弹可破似的娇嫩，就如同从梦中，从画中走出的美神——而她就真的好似是我这个男友心中，以及无数留学生心中的瑶池仙女。
　　可眼前的一幕让人不敢相信，在明亮的天台上，她就赤裸着那让无数男人垂涎倾慕的雪白身子，摆出练舞似的站立一字马的淫靡姿势，任由一个小男生在她身后一边用两根瘦长的手指在她被插得红肿湿滑的嫩穴中抠挖搅动，一边用恶心的棒槌状的阴茎在她那本不该承接男人侵入的菊门中狂猛抽送，一次次插入时都把她那雪润的臀丘挤压的夸张变形，一下下拔出时又硬翻强拽出她菊门处一小圈粉嫩娇软的湿濡嫩肉。
　　那小男生更是一手攫住她雪白丰腴的绵乳，在她湿滑的香汗中，汗滋滋的大力把那浑圆软腻的乳瓜抓得恣意变形，五指深陷入那大把的雪润美肉，享受着她胸前那酥软到极处，又充满少女肌肤特有的弹性，异常玉滑弹手的撩人妙物。
　　而那小男生另一手更是钳住小慧纤纤的脚踝，把她抬在半空得玉腿拉弯，就如同蛙泳似的侧在空中，就把小慧那白嫩嫩，粉嘟嘟的香滑小脚丫拉在嘴边，贪婪享受的舔吻吸允着她那白皙纤美的足弓，玉琢般娇俏的足趾，透着诱人粉橘的酥嫩趾肚和足掌，把小慧的玉足弄得是一片湿滑不堪。
　　我躲在通风口中，心中的痛楚仿佛已经麻木，就看着眼前我那最心爱的女友，那让我愿意付出生命的美艳女孩被一个可恶的小男生一同淫玩蹂躏她两个娇腻的肉洞，跨下「噼啪！～噼啪！～」的一下下把她雪润的屁股蛋撞得通红耸动，而我就异常兴奋的揉搓着下体，发泄着那扭曲的欲火。
　　小义已经又猛烈抽插了十几分钟，伴着小慧肉穴中溅出的爱液在小慧的菊门中捣得是越来越欢，他更是吸啜着小慧的足趾，得意的用小眼斜睨着小慧秀靥上那被他操得妩媚迷醉的羞红，满足的坏笑着，「嗯！～～好学姐～～喜欢这样插你么？～～嗯～～你摆出这样的姿势真好～～让我…能把你两个小肉洞都塞满呢～～～嗯嗯～～感觉好奇妙～～我的手指…透过你里面的肉膜～～嗯～都能感觉到我的鸡巴，把你的屁眼塞满呢～～嗯嗯～好宝贝儿～你现在的样子好淫荡呢～～～～」「啊唔！～还不是因为你～～小鬼～你还笑～～～～啊啊唔！～～人家要被你弄坏了～～啊！～里面好痒好热～～～～啊唔！～～快射给人家吧～学姐受不了啦～啊！～你那里～太厉害了～～唔唔！～别再欺负人家了啦～～」小慧娇憨妩媚的忘情莺啼着，美眸如丝，轻咬的唇角泛着一抹羞憨的欣喜，绯红的雪靥上是一副美得死去活来的模样，她双手紧掐着铁栅栏，迎奉的挺耸着雪白的臀肉，婉转承欢的任由小义的鸡巴和手指在她湿滑的直肠和阴道内驰骋。
　　干！一年多前，就在深夜的校园中，我和小慧在车中躲在无人的停车场偷欢，她也曾夸赞我那里有多么厉害，可眼前，真恍若物是人非。我只能揉搓着鸡巴，看着一个小男生仿佛后继者似的接替我的任务，把小慧那白皙玲珑，让人着迷的胴体压在跨下，恣意的抽插享用！
　　眼前的小义仿佛并不心急，跨下依旧有节奏的挺着的鸡巴，他稍放开小慧的玉足，抬起头，居高临下的俯视着天台下，自负的坏笑着，「嘿嘿～别着急么～～好学姐～让我再享受一会儿吧～～嗯！～～你看…当着楼下这么多人～～在这里操你的肉穴～嗯嗯～是多么幸福～多么刺激～～嗯嗯！～～看哪儿！～臻儿～～嗯～～那不是上学期中途转来的学弟～嗯～那个中日混血的宅男～叫什么太郎的～嘿～～他好像看这边呢～～」「啊唔！～讨…讨厌～让他看到了～～人家可要羞死了～～啊啊～小义～你坏死了～啊啊！～～你不要再欺负人家啦～」小慧娇羞迷醉的嘤咛着，美靥通红的想要用藕臂遮挡住胸前，可是在小义大力的冲击下，她又不得不支持着身子的平衡，她那一对根本遮挡不住的丰腴豪乳就依旧盈雪似的撞在栅栏和矮墙上。
　　「嘿嘿～～好学姐～你可真是万人迷呢～那个太郎在系上…嗯…每次都要故意找你，嗯，说话呢～～嗯嗯！～～可笑的是，他每次都盯着你…看傻了似的，都听不到别人叫他～～嗯～～他要是看见你现在光着屁股的样子…搞不好会喷出鼻血呢～～」小义双眼闪光，一脸的坏笑，舌头挑逗的舔着小慧白嫩酥粉的足掌，手指插在小慧的嫩穴中不断搅动，大拇指更是揉按着那穴口外的小玉豆，而大鸡巴越发刚猛，通下水道似的在小慧粉嫩的菊门中插戳捣动着。
　　可恶！这个该死的小义，竟然也有着暴露小慧的扭曲欲望！自己淫玩小慧还不够，还想要把抽插小慧的一幕展示给别的同学看！我心里又怒又恨，可是既然眼前的小慧都一副欲拒还修的样子，我又能怎么办！
　　「啊唔！～小坏蛋…你还笑～人家这幅样子…要是被其他学弟看到了～～啊唔～～你人家可怎么活呀～～～唔唔！～都是你～要在这里欺负人家～～还插了那么久～～啊唔！～～人家恨死你了啦～～你…你快射出来嘛…」
　　小慧回过羞红的丽靥，又是娇怨又是恳求的嘤嗡着，失神的美眸晕晕迷迷的瞥着小义，她那吐息湿热，秀发湿乱的样子，和她平日的清新娴雅真是天壤之别，却仿佛更是诱人欺凌。
　　「嘿～～好学姐～你看他那副傻傻的样子～～嗯！～现在，你就可怜他一下…把你又白又大的乳房给他看一下呗～～嗯嗯！～～这样…反而更刺激那～～嗯！
　　～不是么～好宝贝儿～～」小义眼放淫光，咬上小慧的晶莹足趾，一手大力的拉住小慧的秀发，把小慧压得双乳紧紧挤在铁栅栏上，另一手大力的在小慧湿濡的嫩穴中抠挖，双腿微分，让两人的耻骨毫无隔阂，成十字交错的撞击着，越发狂猛的用肉棒把小慧那娇小粉嫩的菊门抽插得变形外翻。
　　「啊！…小鬼…坏死了…唔唔！…人家…羞死了…美死了…啊！…」
　　小慧死命仰着蜷首，被小义着突然间狂猛的抽插捣得喊叫不出似的娇啼着，她秀目圆睁，雪白泛着潮红的胴体绷得死紧，檀口张大，任口涎控制不住的汩汩淌出在羞红的雪颊上。
　　干！看着我女友被那可恶的小男生操得断断续续的急喘娇吟，雪白的娇躯簌簌发抖，仿佛垂死挣扎的小牡犬那般异常冶丽诱人的模样，我心中是又气又闷，可同时又充满异样的兴奋，让我恨不得冲出去和那小男生一起把我那心爱的女孩操得欲仙欲死！
　　小义就这般强猛的抽插了几百下，直把小慧操得出气多进气少，仿佛随时都要晕眩过去似的不住哭哼娇吟。突然，小义猛的停下了动作，拔出了手指和鸡巴，把小慧抬在空中的玉腿放回地面，将小慧拉离矮墙。
　　他将粗大的龟头顶在小慧的穴口厮磨着，大口喘着气，坏笑着问着，「嗯！～好学姐～～嗯！～～想不想我用大鸡巴插满你呀？～嗯嗯！～～」
　　小慧身下两个蜜穴突然失去了男人的占据现在就留下了两个渐渐变小的肉洞，她早已被操得春心荡漾，现在好似她娇躯深处有一种难以言喻的空虚和酥痒，她全身的冰肌雪肤现在都燥热的飞红，她控制不住的扭过身子，玉手急切的捧着小义的脸，樱唇和香舌火热的舔吻着小义的嘴，异常酥媚撩人的软腻嘤咛着，「啊唔…好宝宝…小义好哥哥…唔唔…人家想…啊…想你用你的大鸡巴把人家塞满…
　　啊唔…快嘛…别折磨人家啦…啊啊唔…人家想要你的大鸡巴操人家的骚穴嘛…唔…人家好想被你爱被你插嘛…啊啊…」
　　可恶！小义又施展他那惯用欲擒故纵的伎俩，更让人愤懑的是，小慧根本是心甘情愿的落入圈套，哪有丝毫反抗余地！看着我心爱的女友光着身子，仿佛发春的荡妇一样火热的湿吻着她那可恶的学弟，哀求着那个小男生用大鸡巴操她，我仿佛胸口都被气炸了一般，可是那扭曲的兴奋却丝毫没有消减。
　　「嗯…好学姐…嗯…我也好爱你…嗯啊…不过…又已经一个星期了…你什么时候，打算和你前任提出分手呢…嗯…」
　　小义坏笑着享受着眼前美艳女孩的主动舌吻，手挑逗的抓上女孩的丰乳，轻柔着女孩乳峰上那临近高潮变得愈发红润挺立的晶莹乳蒂。
　　「唔唔…讨厌…再给人家些时间嘛…啊唔…不是…说好先让人家…好好写论文嘛…唔唔…快嘛…把你的大鸡巴…插进来嘛…啊唔…那明天…人家给你做晚饭…唔…晚饭后再让你干一下，好不好…唔…」
　　小慧俏脸火热厮磨着小义的脸，缠绵舔吻的娇媚嘤咛着，娇软如棉的白嫩玉手在下面揉搓着小义那个湿滑的长鸡巴，往她自己那湿濡火热的嫩穴中牵引拉拽着。
　　「嘿…好吧…乖臻儿…嗯…那就这么说定了…你可要说话算数呀…嗯…不过，我想用…那天在男洗手间…操你的姿势…射在你里面…嗯…好吧…」
　　小义心满意足的说着，双手异常娴熟的钳住小慧雪白的臀股，硬烫的鸡巴一挺，「噗滋～」一声挤出一小股淫水，就一下顺利的插入了小慧那正期待着男人占有的湿濡嫩穴。
　　「啊！…好棒…啊唔！…小义的大鸡巴好硬好烫…啊…人家…都听你的…啊唔！…你就好好爱人家操人家嘛…快射给人家…」
　　随着小义的插入，小慧骚媚入骨的嘤咛着，她美眸朦胧如海，娇腻的舔咬着樱唇，美艳绝伦的秀靥上一副欣喜娇痴的模样，她转回身子，腰身下压，蹬着小跟凉拖鞋，玉手也触到了地面，就四肢着地的宛若弓形，挺着雪白的臀丘，迎奉着小义的大力插入。
　　紧接着，小慧的动作并没有停止，她身子越压越弯，上身就全挤在了分开的修长美腿间，从侧面看雪白的身体就仿佛对折了似的，然后她双手就抬离了地面，两条藕臂都别在小义的小腿后面，她玉手接着揽过两人的腿，抓上了她自己的双腿，帮助她的身子越发向上弯。
　　最后，她雪白柔软的身子从侧面看就弯成了「4 」似的形状，她的雪臀和双腿依旧在小义面前，而上身居然弯到了两人的腿下，她那浑圆丰腴的双乳就挤在小义分开的干瘦大腿间，她秀发柔顺的垂下，而她那明艳动人的秀靥就正贴上了小义干瘪的臀间！
　　就在小义抓着她丰腴雪白的臀丘，一下下用大鸡巴连根插入，得把她红肿湿滑的嫩穴操得「噗嗤！～噗嗤！～」作响的同时，她那白皙柔韧的胴体竟然摆出如此淫靡的姿势，让她的秀靥弯到了小义干瘪的屁股下，她就羞红着俏脸，仰着白嫩娇俏的下颌，伸出了她那红嫩的丁香小舌，一点点细细的舔吮起小义鸡巴下的卵蛋，腿间毛发丛生的会阴，甚至深入了小义那恶心的棕黑屁眼儿，讨好的舔弄插唆，火上浇油似的刺激着男人的神经！
　　天！我从来没有想过，小慧那自幼勤练舞蹈，雪白而柔软的完美身子还能摆出这般奇淫魅惑的姿势！
　　让男人可以一边抓揉着她丰腴雪腻，绵软弹手的丰臀，体会着她紧窄膣腔内那湿滑软腴的嫩肉粘膜紧裹在肉棒上，有力的夹唆蠕动，那酥酥麻麻，滑滑腻腻的强力快感；同时一边大腿内侧骑在她那滑嫩娇软，分量惊人的丰腴双乳上，享受着被她那国色天香的娇妍俏脸贴在屁股间，被她那红嫩嫩，亮晶晶的灵巧小舌，巨细无遗的舔弄含吮着阴囊，会阴，和屁眼附近每一寸软毛和皮肤，那种翅痒难耐，湿热奇妙，又淫靡又催情，让人神酥股栗的全方位刺激！
　　就在阳光明媚的天台上，这我从都不敢想的姿势，她竟然就主动的奉献给了小义！我真是又惊又怒，可看着她雪白美艳的身子弯成那奇淫冶艳的姿势，被小义用大鸡巴抽插的同时，还吞含着小义的卵蛋，吸允着小义的屁眼儿，我心中那异常的兴奋让我更是狠狠的揉搓着自己硬烫的下体。
　　小义本也抽插了快一个小时，已经临近高潮，现在肉棒是小慧那湿濡膣腔内的肉壁肉膜的死死夹裹，同时屁眼儿中又感受到小慧那湿软娇腻的香舌毒龙钻的吸啜舔弄，这两种异常的刺激之下他眼看也要精关失手。
　　他扶着小慧那摆出柔韧异常姿势的娇躯又抽插了上百下，就眼看就把持不住，她全身干瘦的肌肉紧绷，低沉的急喘着，「嗯！～天！～好臻儿～好学姐～～这个姿势～太刺激了～～嗯！～能看见你的大屁股～～嗯～～腿下面还，夹着你又软又嫩的乳房～～嗯嗯！～你小穴里的软肉，把我鸡巴夹得好紧！～～嗯！～～你的小舌头～就在我的屁眼里搅动～～好刺激！～好舒服！～～嗯嗯！～爱死你了～学姐～让我～射在你里面～嗯～把你的小嫩逼全灌满！～～嗯嗯！～～～」小慧的蜷首紧紧贴在小义干瘦的臀股下，看不清她的雪靥，只能恍惚的看见她秀发粘连着大量汗液，唾液，和淫液，弄得她俏脸上一片狼藉不堪，她白嫩的藕臂紧紧揽着小义的腰股，让她檀口就贴在小义下体，丰润的双唇撩刮舔吻着男人的卵蛋和会阴，红嫩娇巧的香舌就讨好的一下下在小义恶心的棕黑屁眼中没入吸唆，同时她一双雪白丰润的修长美腿绷得死紧，让她阴道中的嫩肉牢牢的箍着小义的肉棒。
　　她咬着呜咽，痴迷娇媚的婉转嘤咛着，「啊唔…小义宝宝…人家也…好爱你…你的大鸡巴好厉害…啊…把人家里面都插到底儿了…啊唔…唔…喜欢学姐这样…舔你屁眼儿么…人家把你的…蛋蛋全含进去了呢…啊唔…你的大鸡巴更硬更粗了呢…啊唔…把人家操得…好舒服…啊啊！…唔！…快嘛…快射给人家…学姐好想被你浓浓的精液灌满呢！…啊啊啊！…」
　　「嗯嗯呃！～好学姐～～我最喜欢你这幅淫荡的样子了～嗯！～我会一辈子爱你的～～～嗯嗯呃！～我要干大你的肚子～让全V 大学都知道～～你这个大美人～嗯！～是我的！～嗯嗯啊呃！～～～～」随着小义的吼叫，他双手死死嵌入了小慧丰腴绵软的雪臀，使出全身力气似的挺着腰杆，把二十多公分长的鸡巴连根没入小慧早红肿湿滑的桃源蜜洞，死死塞入小慧肉穴最娇柔敏感的深处，干瘦带着稀疏黑毛的双腿一阵哆嗦，猛烈的喷射起来，把又多又浓的精液在小慧娇躯的深处喷灌而出，在小慧白皙平滑的小腹中灌满了他的种子！
　　「啊啊唔！…小义！…全射给人家嘛！…唔唔…人家全是你的！…唔！…把学姐的肚子搞大！…啊啊！…天！烫死人家啦！…唔唔啊啊啊！……」
　　小慧娇痴的狂啼浪吟着，她白嫩的十指紧紧扣紧了小义的双腿，她绷得死紧的雪臀和双腿一阵极度的猛烈的哆嗦，大量的汁水带着泡沫和精液，猛烈的从她那被小义鸡巴塞满的嫩穴中激射而出，弄得一片淫秽狼藉……
　　看着明亮的天台上，自己女友和比她小三岁的学弟上演的这一幕异常痴缠淫靡的交媾秀，我心里混乱，空虚，而迷茫，可强烈的刺激中，我手中的鸡巴也随之喷射而出……
　　------------------------------------
    之后的几天我没有和小慧联系，我也不知道该说些什么了，大约一周多之后，小慧提交了论文，而不久的几天后，就和我隐约猜到又异常担心的那样——我收到了小慧的「分手信」。
　　小慧写得很含蓄，也没有提及小义的事情，只是说她不想伤害我，但她想再审视一下我们之间的感情，她觉得，也许我们分开一段，反而对我们都好。
　　我不敢相信，也不愿接受，无数的电话，简讯，和电邮中，我希望小慧回心转意，希望她多给我们些时间，可虽然小慧也在电话中哭得泣不成声，但最后她也都一一委婉的拒绝了我。
　　又过了沉默而平静的一周，小慧和小义就已经开始不避讳的出双入对了，校园中，图书馆，系上，不管留学生中的流言蜚语，他们都我行我素的在一起了。
　　而小慧的家中，小义也成了过夜的常客。
　　有时我也想冲出门去，好好教训这一对偷情的狗男女，可是毕竟我和小慧也还没结婚，而那样也会毁了我和她的人生，我又只能放弃那疯狂的念头。夜晚又曾几次在梦中惊醒，发现眼睛挂着泪痕，可是想大哭，却又哽咽的哭不出。
　　可在伤心痛苦之外，有时我又真的觉得，也许分开，对我对她都会更好。她有个虽然幼稚，但也算能照顾她的小义。而我，找个有几分姿色，没有什么故事的女孩也是什么难事。
　　惆怅和酒精中，大学的生活好似平日的那般度过，我不想面对眼前的事情，可心底又不想让我和小慧的感情就这么默默的结束。我不想去怨恨去复仇，因为我内心依旧在乎小慧，毕竟两年来那曾热烈，曾温馨，曾痴缠感情不可能转瞬消失，可是我也已经不想再沉默下去了，至少，要把很多心中的事情说个明白。
　　这天，风和日丽，临近旁晚，我开上车，说不出是平静还是绝望，向V 大学小慧的系上驶去。今天MBA 系上有个重要的座谈会，我料想小慧应该去去参加。
　　我不知道到底要说些什么，但我下定决心，一定要把小义的事情前前后后说个明白。
　　到了大学，茫然的走入财经系的教学楼，我脑中有些发空的在走廊中走着。
　　我该怎么说呢？是抱怨？是解释？是忏悔？还是说出一切心结？
　　我正在胡思乱想，突然间，一个有些尖的男人声音在我耳边响起，「Hi，这不是可反哥么？」
　　我稍稍一愣神，定睛看向身边，Scott 刘穿着一身篮球运动衣的身影出现在眼前，而他身边是Tom 李，和壮得像堵墙似的大义，而两人也正向我打着招呼。
　　「哦…hi，你们好，」
　　我稍稍定了定神，随口寒暄着。
　　「可反哥…你来找慧臻学姐的么？」
　　Scott 平常嘻嘻哈哈的脸上有几分尴尬的神色，想来他也听说我，小慧和小义之间的事情了。
　　我心里真异常不是滋味，不过也不便说些什么，故作平静的说道，「是呀，你们座谈会结束了？」
　　「嘿，算是吧，」
　　Scott 笑着说道。
　　Tom 李刚刚正低头看着手里的书，一副书呆子的样子，听到Scott 的话，抬起头正色道，「其实，严格讲，还没结束，现在正是问答阶段，我还有几个问题想问，可Scott 非说要打篮球…」
　　「喂喂，我也没说你一定要来的呀，书呆子你可以继续问呀，」
　　Scott 随口奚落的说道。
　　Tom 李倒是不生气，略皱着眉头说道，「哼，你说的可没有道理，我是要搭大义的车回去的，你和大义去打篮球，我可是也必须要去的…」
　　「嘿，你又不会打…」
　　Scott 流里流气的嘲笑着。
　　说着，两人就你一言我一语的在走廊里互相讥讽了起来，木讷的大义有些尴尬，铁青的脸凑到我身边，低沉的说道，「哦…可反哥，你，别理他们，慧臻学姐她，她也提前离开了，可能去办公室那边了。」
　　我随口道了声谢，心情异常沉重而复杂，自然也没有多和他们纠缠不清，就继续心事重重的向楼上的办公室走去。
　　走廊的人不多，大约是座谈会还没结束的原因，我在心中反复想着关于小义的事，该怎么对小慧说出口，是不管结果的一吐不快呢？还是留几分余地，自欺的抱着小慧回心转意的奢望？
　　我心里就如同乱麻，更本不知该如何开口，可我也不想再继续拖延下去了，既然小慧真的爱上了小义，她也和我提出了分开，我和小慧也都面临毕业——我和小慧之间也该有个说法了。
　　我还在乱想，「嘭！」
　　的一下，我感觉什么软软的东西撞上我的肩膀，差点把我撞得一个趔趄。
　　紧接着一股动人的幽香传来，我定睛一瞧，撞到我身上的是一个刚刚迈出办公室的白人女孩。那女孩大约二十岁的样子，真称得上有几分惊艳，标志的瓜子脸，立体精致的五官带着欧洲女孩的高雅，白人中都算想当白皙的肌肤，黑色的碎边刘海长直发，海蓝色的无袖休闲丝质T 恤，衬着开襟的白色罩衫，黑色的短太阳裙下是一双笔挺的雪白长腿，女孩一米六八的样子，蹬着双白色高跟鞋，亭亭玉立的透着股贵族似的气息。
　　我稍稍一呆，立刻礼貌的用英语道着歉，「Sorry ，没有看到你，没事儿吧？」
　　白人女孩脸上带着一丝娇怒，不过也没有生气，用纯正的英语说道，「我没事儿，无所谓了。」
　　那女孩似乎立刻要离开的样子，可突然扫了我一眼，有些唐突的问道，「你是中国人吧？这儿的留学生？」
　　我心里立时有些疑惑，但面对眼前的美人我也没有多想，点着头应到，「是呀，怎么？」
　　女孩大大的蓝眼睛闪着奇异的目光，迈步凑上来问道，「你不会认识Alex，Alex朱吧？」
　　Alex朱！这个名字我最近经常见到——因为就是小义个人电邮的名字！
　　这个女孩认识小义！我脑中立时一乱，从没见过这个女孩，她是谁呢？难道和小义的过去有关！我没有时间多想，定了下神，喃喃的说道，「Yes ，我…我认识他。」
　　「Great ，真是太好了！」
　　女孩微微撅着嘴，略带讽刺的声音清脆响亮，蹙着双眉，一脸娇怒的样子，蓝眼睛盯着我，正色道，「我已经给他「几万」个的电话和留言了！我叫克瑞斯汀，请你帮我转告他，我给他那一万U 国元就算了，让他把那辆BMW 还回来！那是我爸的车！他要是再没消息，我就报警了！另外，告诉他，我和朱利亚那个婊子都觉得他的床上功夫很烂！」
　　她一股脑的大声说了一通，然后「哼！」
　　的一声，喉咙中发出白人女孩不满时那种典型的低吼，一副刁蛮的样子，接着转过身，断然的离去了。
　　突如其来的震惊让我愣在了当场，足足几秒，我才回过神来。这个女孩不但认识小义，而且还给过小义钱和车！这就是小义所谓的花边新闻！小义根本不是什么初哥！他之前就是吃软饭的小白脸！他根本就是在骗小慧而已！
　　我喘着粗气，竭力镇定心神，仔细回想着这一切，小义的那辆车就是这个女孩的，也就是说那时他就和这个女孩在一起了，而且拿了女孩的钱，而这个白人女孩和中国留学生的圈子似乎没有什么交集，所以那时估计也没有人知道小义和她的恋情，而这个克瑞斯汀还提到朱利亚，而似乎小义和那个朱利亚后来又做了什么对不起她的事情！
　　我脑中立时狂转起来，倘若小义是这样的人，不论他眼下对小慧如何，我怎么能把小慧拱手相让呢！小慧怎么能把感情压在这种人身上！
　　这也许就是我最后一搏的筹码！这一切我一定要告诉小慧——只是，我又该怎么提及？怎么让小慧相信呢？眼下小慧正陷入和小义的热恋，我一定要找个合适的时机告诉她，否则，我的话根本不一定有意义呀。我暗自想着，竭力让让自己冷静下来。
　　我反复想着种种可能，喘着气，抬起头，正看到克瑞斯汀刚刚出来的那间办公室，刚巧，两个学生敲门后正推门走了进去，我目光瞥见了屋中办公桌后的一个正微笑着迎接的教授，六十来岁的亚裔男子，圆脸上带着儒雅和红润。
　　干！
　　我刚刚平静的心里顿时又掀起了滔天巨浪！
　　屋中的那个人，正是Dr. 郭！……
    本作品为纯粹的小说，为便于大家理解部分姿势，特附图与此。
    <center><img src=../txt/01.jpg></center>
    <center><img src=../txt/02.jpg></center>
    <center><img src=../txt/03.jpg></center>
    <center><img src=../txt/04.jpg></center>
    <center><img src=../txt/05.jpg></center>


第30章 爱与欲的年华（上）
　　回想起和小慧之间的纠葛，有时不禁感叹，爱情是那般奇妙。就像一本散文中所写，每段爱情都是截然不同，又都是难以预测的。
　　「……一个儿孙满堂的老者，可能他的挚爱却是几十年前，某一天，只有一面之缘的一个女孩；一个众人眼中的圣人，可能深深的爱着一个性情放荡的妓女；一个典雅温柔的少妇，可能爱上一个油头粉面的浪荡公子；一个疯子的絮絮叨叨，可能在一个天真善良的少女心中奏响一曲爱的牧歌。而且，去爱的人，清楚的知道他们所爱的人的缺点，可是却毫不能阻止他们去爱；不能阻止他们放弃一切，那怕只换来和爱的人只有一点点的联系；也不能阻止他们疯狂的想要把爱的人脱光光，尽情的搂在怀里……」
　　没有体验过这种热烈而疯狂的爱的人，也许有一种遗憾，但也许也是一种祝福，因为他们从没有那么接近过毁灭的边缘。
　　我和小慧已经分开两个月了，有时我会忍不住想，也许多年之后，我已和别人儿孙满堂，可心里却依旧那么默默的记挂着小慧，记挂着她那精致的俏脸上，那甜美的抿嘴一笑吧。
　　两个月间，我和小慧偶尔还会通些简讯，她有时会问起我过得好吗，她也说她在乎我，只是不能在一起，我不知道怎么回答，也就用一些「我还好」之类的敷衍。不过最近，我们的简讯也越来越少了。
　　我还爱着小慧，我想她也依旧放不下我。只是，心痛之后，我越发明白，有时候，相爱的人真的无法在一起。这算是我和小慧的第二次分手了，心痛，苦闷，泪水，掩饰，疯狂，和酒精，都是一样的。
　　只是这次，我明明知道我们还相爱，我也依然想要小慧回来，可是心底却隐隐觉得，也许我们是没有缘分了。在内心深处就有着那么一股遗憾，还有那么多的话想和她说，还有那么多是事情想和她做，想天天看着她那灵动而又迷人的微笑，一直到老，可是却再也没有机会了。
　　仿佛永远的失去了什么，失去了身体的一部分，失去了一个幸福的未来。
　　我也曾把克瑞斯汀和小义的花边新闻告诉过小慧，让我意外的是，克瑞斯汀的事情她竟然之前就知道了，那时是樱樱对小慧说的，这件事也曾似乎让小慧犹豫，但是让我心痛又无奈的是小慧更相信的小义说法的「那些都是过去的事情，而且很多都是传言」。小慧就这样轻描淡写的抹除了我曾以为是最后一个的反击机会。
　　每个人都有选择幸福的权利，我曾想竭力劝阻小慧去和小义那个小白脸在一起，可一切都是枉然。
　　小慧虽然还没有正式毕业，但她的论文已经通过，她也在附近找了个在中学任助教的短期兼职，一个多月来，她也就更少再来V 大学了。
　　我也即将毕业，幸运的在不远的L 城找到了一份在中型公司中的工作。虽然还有几个月才会正式上班，但我已经开始收拾屋子，准备提前搬过去了，毕竟V城这里充满了我和小慧太多回忆，只能让我无助的神伤。
　　屋中的每个角落我都还能仿佛看见小慧那婀娜的倩影；她送给我的几件她亲手加工的精致小礼物还静静站在桌上，我每次看到，都忍不住微笑，可转眼却又哭了出来；她几件贴身衣物还留在我家中，带着她那如麝如兰的幽香，每每勾起小慧白嫩完美的身子曾带给我那温柔，绮旎，心醉的感觉，现在，却留下了隐隐作痛的空洞。
　　V 城也一样，大街小巷都充满我们在一起的回忆；那熟悉的街道，小店，餐馆，经过时，让人恍惚觉得什么都没有变，只是，我身边已经没有了小慧的陪伴；大学中的树木，楼宇，仿佛记录着一切，记着我们一起自习时的眉目传情，记着我们一起慢跑时的嬉笑打闹，记着在冬夜我们的拥抱，记着在夏夜我们偷偷的拥吻，可这些逝去的，却也只能永远留在那里了。
　　在我生活的每一处，仿佛都留存着和小慧在一起时的感觉，那无数次我凝视着她那美撼凡尘的雪靥，沉醉在她那带着几分清秀，几分英气，几分妩媚，还有几分混血儿独有的那难描难绘的神秘的美中，感受到的惊艳，欣喜，爱怜，只是现在，这份感觉却掺入了那追不回的苦涩……
　　--------------------------------------
    留学的生活，在异地的生活，就仿佛是坐一班长途车。不经意间和偶遇的人相熟，一起度过了开心的时光，欣赏了沿途的风景，可是，那时光却异常短暂，因为每个人都是过客，每个人都颠沛流离，有自己的目的地，来了又去了，无法长久。
　　在V 大学，曾和我有过露水情缘的三个女生仿佛都已经远去了，放荡轻佻却藏着一丝感性的如芸，已经嫁为人妇了，在系上也办理了修学，现在听说就专心做起了主妇；曾朴素又变得时尚靓丽的高娜，现在似乎真的成了Rob 的情妇，听说Rob 甚至帮她找了个工作，高娜也就草草毕业；妖精般甜美，却心如毒蝎的金发小美人Cherry转学后也就没有再联络我，而我也不曾想过和她再有什么瓜葛。
　　这样一来校园中，社交网路上，我也就很快都没有了三个女孩的消息。
　　现在，小慧又已经离开了我的生活，而我也马上就要离开V 大学了，回想起两年的种种，恍若是一场纠缠不清的梦，可身边的景物，却又是那么让人心痛的真实……
　　-----------------------------------
    小慧的电邮公司是会每月更换密码的，现在我也就没有小慧的什么消息了。
　　失落外，也算获得了无奈的平静。
　　听说小义在S 城的JXX 公司开始了工作，让我不禁幸灾乐祸的是——S 城离V 城极远，小义每周才能回来一天而已，让他和小慧也根本不能长相厮守。
　　Dr. 郭回到了系上，竟然仿佛什么事情都没有发生过似的继续了工作。让我担心而又诧异，不知道他是怎么把之前的事情摆平的。有时我会猜想会不会是那个Moson ？R ？但既然已经平静了两个月，而我和小慧就马上要离开V 大学了，渐渐的我也就不再多想了。
　　时间就这样慢慢过去，这天周一，正值漫长的夏季最热的时候，碧空万里，四周环绕着蝉的鸣叫，而我也没有什么事情，就躲在开着空调的房间中，百无聊赖的收拾着杂物。
　　「嘟嘟～」一声轻响，手机上的提醒惊扰了我放空的思绪。
　　拿起手机，我才蓦地想起今天下午樱樱约了我去喝咖啡。
　　樱樱是小慧的室友，又是本科的学生，本来也和我没有其他交集，两个月中我自然也没有她的消息。昨晚她的短信让我感到有些意外，但她说她找不到人帮忙，又不方便在电话中说，我自然也没有拒绝的理由。
　　大约晚上七点，夏日还没有没入地平线，斜斜的金色阳光，依然灼烤着世界，我来到了约定的咖啡屋，钻入了空调十足的屋中，里面大约只有几个人的样子，不过樱樱却还没有到。
　　女孩天生就有迟到的权利吧。我没有多想，就随便点了个冰咖啡，坐在了屋中安静的一角。
　　大约过了二十几分钟的样子，樱樱的青色甲壳虫车出现在了视野。车停稳后，樱樱挎着深棕色小包，小跑的冲入了大门，一扫见了我，急迈着莲步走了过了，黑直的长发垂在肩上，圆圆的脸蛋儿红扑扑的，带着羞窘的歉意，小声说着，「唔…对不起…可反哥，我…上课老师拖堂，所以来晚了…」
　　樱樱五官小巧而分明，配上娇小的身子，皮肤也挺白皙，算是个小美人。天气炎热的缘故，她穿的是相当清凉，一件灰色贴身的韩版小背心，包裹着她娇小有肉的身子，衣料的轮廓看得出她胸前那介于B 到C 之间的双乳也相当浑圆，低低的领口露着两沿儿白嫩的乳肉，挂着微微的薄汗，十分惹眼。
　　下面她穿着件粉色的超短太阳裙，恍若刚刚遮过腿根，把她那虽算不上修长，但匀称白嫩的双腿毫不吝惜的露了出来，蹬着深棕色带花人字拖的小脚丫娇小白嫩，十枚小足趾还涂着亮红色的指甲油，相当的鲜嫩。
　　她说着就一下坐到了我面前，就在她那超短的裙子随之被风掀起的一瞬，我余光就扫到了她裙下那件黑色蕾丝的小内裤，那半透明的布料就紧裹在她饱满的耻丘上，看得我险些一下喷出鼻血来。
　　天！这个小丫头怎么穿着这么清凉——这些日子来，一直忙着毕业，闲下来又借酒浇愁，很久没有想过女孩了，眼前看着樱樱暴露在外的白嫩肌肤，嗅着她身子上女孩的幽香，还没等我反应过来，身下竟然转眼硬了起来。
　　幸好桌子挡住了我的身体，不然樱樱一定把我当成色狼，我连忙吸了口冰饮，看着樱樱，故作镇定的应着，「哦…嗯…没事儿，我…也刚来而已。」
　　「嘻，可反哥，再等我一下，我去点杯咖啡…」
　　樱樱微笑着，把小包放到一旁，从中翻出卡，急匆匆的走向了前台。
　　望着樱樱的背影，看着她裙摆下那若隐若现的白嫩小屁股蛋儿，我又有些忍不住心猿意马，只好感觉转移目光，看着窗外乱想着。
　　女孩子在外留学，也算是弱势群体了，也难怪和樱樱这么久不联系，她还是找我来帮忙——毕竟她身边比较熟识，又长她几岁，让她能信任的男人不多。她是有什么要帮忙呢？又是男朋友么？话说回来，也还不知道她的男友到底是谁呢。
　　「嘻，麻烦你了，可反哥，这么晚，还让你跑一趟…」
　　樱樱捧着咖啡坐回座位，有些稚嫩的声音也接着响起。
　　樱樱也就十八九岁的样子，从近处看，皮肤也真是嫩滑，虽然远比不上小慧肌肤那般白皙完美，但也相当的动人了，我稍愣了下神，接着寒暄道，「哦，还好啦，也不算晚的其实，最近过得还好么？」
　　「还好啦，前一阵考试还挺累的呢，嘻，现在好了，放假了～你呢？可反哥，」
　　樱樱用吸管吸着冰咖啡，娇笑着说道。
　　「我…也还好吧，马上就毕业了，也没什么事情了，」
　　我随口说着。
　　我和樱樱都避免着涉及小慧的话题，以免尴尬，就随口聊着，等樱樱稍事休息，她似乎鼓起来勇气，提起了正题，「可反哥…其实…麻烦你出来…是有些事想问你…」
　　看着樱樱犹犹豫豫的样子，我心里感到一阵莞尔，微笑说道，「哈，没关系，你说吧，我会尽量帮你的。」
　　「其实…前一阵，我…和男朋友分手了…我们…吵了太多的架了…」
　　樱樱轻蹙着眉，有些不好意思的喃喃着。
　　「哦…嗯…」
　　记得樱樱以前提过，和男友有些不合，看来最后还是分了，不过我也才和小慧分开不久，说起来，也没有什么安慰她的，只能附和着。
　　「其实…他以前还…挺温柔的…虽然有些大男子主义…但是…他最近，就是分手之后…还是老烦我…让我有些不知该怎么办…」
　　樱樱嘟着小嘴，接着说道。
　　「嗯，男生…其实也不是铁石心肠嘛，他…放不下你吧…」
　　我安慰的说道——见惯了身边情侣的分分合合，自己又经历了不少，我真有些「久病成医」的意思了。
　　「可是…我们之前闹得挺不开心的…我不想再见到他了呢…」
　　「那…就和他说清楚吧，慢慢的，他会好些，就不再骚扰你的，」
　　说着这些，不禁又想到了我和小慧，我心情有些沉重，只能有些敷衍的安慰着樱樱。
　　「我也知道，可是…可是他很过分…他…有时会跟踪我…而且，有一次他还用强，在路上就抓着我的胳膊，幸好…那时旁边有行人…我真不敢相信…」
　　樱樱仿佛还心有余悸的小时喁喁着。
　　「啊！怎么会这样，那，那你有报警么？」
　　听着樱樱的话，我心里不由得有些心惊，小慧在遇到我之前被Jack陈用强欺凌过，高娜也被成杰出卖过，现在樱樱也遇到这样的事情了么？怎么会有这样的男生？难道是留学生活的压力，把这些人性的黑暗都暴露了么？
　　「唔…我，还没有…我不知道该不该报警…而且…也没发生什么…要是报警，这样会不会惹上麻烦…所以，才要问你的，可反哥…你可不要把这些事情和别人说呀，好吗？」
　　樱樱小声的喃喃着，闪亮的眼睛恳切的望着我。
　　「哦…放心，我绝对不会说的…不过，你一定要告诉警察…U 国对性骚扰制裁很严厉的，法院会给那个男人发驱逐令，倘若他不遵守，就会有更严厉的制裁，而且你放心，不会影响你读书什么的呢…」
　　我认真的说道。
　　「真的么？可反哥…不会影响我的学业么…」
　　樱樱抿着小嘴，一副不放心的模样。
　　「真的，对你而言，不会有任何记录的…你最好明天就去找校警，他们一定会帮你解决的…」
　　「嗯，谢谢你可反哥，我明天就去，」
　　樱樱点着头，小脸上又恢复了明快的样子。
　　「嗯，不用啦，也没帮什么大忙…」
　　我微笑着说着，看了看时间，发现不知不觉中竟然已经八点多了。
　　窗外，夕阳已经一半沉入了地平线，我就转向樱樱，接着说道「你放心，明天就去就好了…嗯，都已经有些晚，你就早些回家吧…」
　　「哦，对了，可反哥……」
　　不等樱樱说完，突然我手机传出「嘟嘟」两声，简讯惊扰了她的话语。
　　「抱…抱歉…」
　　我说着，翻出手机，让我不由吃惊的是，那竟然是小慧的简讯。
　　「可反…人家需要见你…能不能现在来学校的停车场呢…在15号停车场等你…」
　　我脑中立时有些惊异，虽然我和小慧偶尔还会通一两次简讯，可是不过是一两句话寒暄而已，我们其实已经两个月没有见面了，她怎么会突然想要见我？她有麻烦了么？是Dr. 郭的事情么？是和小义有关么？还是有什么别的不测？
　　「对不起…我…学校有事情，要先离开呢…要是还有什么事情…一会儿call我吧…」
　　我望着樱樱，认真的说道。
　　樱樱圆脸上也有些吃惊，不过很快，她又微笑着说道，「嗯，不用担心，可反哥，那…你赶紧去吧…我没事儿的…」
　　「嗯」我点着头报以微笑，心情复杂的站起身，急忙的走出了咖啡厅……
　　--------------------------------------
    一路上我满心烦躁而疑惑的疾驶着，来到V 大学的停车场，已经是大约晚上九点了。空气刚刚转凉，带着海水，花粉和野草的味道，而天空也已然全黑，云霭遮掩着星光，黑漆漆的异常压抑。
　　假期中的停车场十分空旷，昏黄的灯光下只有几辆车孤独的停着，我环视四周，小慧那辆红色的奥迪小跑车就停在远处的一角。
　　我又是期待又是惴惴的把车停在旁边，下车走了过去，而小慧就一人坐在车里低着蜷首，似乎在抽泣着。车门没有锁，我拉开门，默默坐到了副驾驶的位置。
　　心情异常繁杂的望着小慧，不知道该说些什么。
　　已经两个月没有见面了，我和小慧之间那熟悉而又陌生的感觉，让我感到手足无措。
　　小慧垂过背心的青丝柔顺浓密，长刘海抓起被束在颈后，露出她精致饱满的额头，清新而淡雅，她发梢带着妩媚的波浪，现在就散在她正微微颤抖的双肩上，让我心中忍不住泛起说不出的爱怜。
　　她穿着件白色雪纺的吊带连身A 字短裙，遮到大腿中间的层叠裙摆轻薄朦胧，显得是飘逸柔美，露出的那双雪白长腿有着完美的曲线，纤细笔直，又透着双十年华女孩那特有的青春粉嫩，加上蹬着白色高跟凉拖鞋的那一双粉嘟嘟小脚丫，如玉如脂，看着就让我有些心跳加速。
　　我不知道该说些什么，只能凝视着她，她天生丽质的肌肤还是冰魄似的白皙，琼脂般娇嫩，没有一丝瑕疵，看在眼中，依旧让我心潮澎湃，依旧恍若觉得是在夜晚中见到了仙女。
　　小慧的抽泣声让我从沉醉中清醒，可望着她那哭红的美眸，轻咬的唇角，我禁不住语塞，「小慧…我来了…你…你怎么了？」
　　她轻抬起梨花带雨的俏脸，含泪的双眸中透着那恍若爱恍若怨的神色，抽咽的娇嗔着，「你…你为什么那么久不理人家…唔唔…人家想你…唔…」
　　「我…」
　　听着小慧的话，我真有些膛目结舌。
　　女孩真是不能理解的生物，明明是她要离开我，是她有了新的依靠，怎么现在又怪我了呢？
　　可女人最厉害的武器就是眼泪，看着她梨花带雨的样子，我也不原和她抢辩，只能缓缓的低声说道，「我…我…其实也很想你的…」
　　然后有些僵硬的凑了过去，轻轻把她温软的身子搂入了怀中。
　　小慧的身子仿佛颤了一下，可她也没有挣扎，就紧紧的依靠在了我的怀中，藕臂轻揽着我的背膀，娇声抽咽着，「唔唔…可反…人家好难受…唔…为什么…为什么要这样…」
　　「怎么了？小慧…发生什么了？告诉我…」
　　我轻抚着她的秀发，安慰的说道，可是心情却异常复杂。
　　我已经不算小慧的男友了，她更伤了我的心，我没有责任再照顾她了，我虽然知道如此，可是心里却根本放不下她——也许，就如同泰戈尔写的，爱一个人，就是眼里为她泪流如雨，而心里却依旧在为她撑伞吧。
　　她找我又是为了什么呢？
　　「唔唔…人家想家了…唔…我父亲他…唔唔…进了医院…要做手术…唔…人家好担心…好想回去…可是…人家却回不去…唔唔…为什么…父亲他人那么好…可是会被人害…唔…还又得了胃癌…唔唔…唔…为什么…」
　　小慧就在我怀中泣不成声的哭了起来，我只感觉衣服上传来她温湿的眼泪，而我心里也越发的沉重。
　　曾经，总以为年轻的女孩都应该是幸福的，那些家庭突遭变故的不幸只可能出现在电视剧中，可渐渐才明白，那些不幸其实也就发生在身边。而眼前，这不幸就发生在我最心爱的女孩身上，更让我揪心的是，我也不知道我该以什么样的身份去关心她了。
　　我有些哽咽，心情却异常复杂，只能温柔的搂着小慧不停颤抖的娇躯，抚着她的秀发，轻声安慰着，「别…别哭小慧…别担心…嗯…现在医疗很发达了…你父亲会没事儿的…嗯…别怕…」
　　我习惯的想说「有我会一直陪着你的」，可是话到嘴边，却不可能说出口。
　　「唔唔…人家不知道…唔…我好害怕…唔唔…人家好想家…唔…人家好想爸妈…唔唔…可反…唔唔…你不要离开人家…唔…你不许走…唔唔…」
　　小慧有些语无伦次的娇声抽咽着，藕臂环着我，紧紧的搂着我。
　　小慧的话，我仿佛在梦中无数次的听过，在梦中，我无数次的哭着幻想着，小慧挽留我，让我留在她身边的场景——眼前，我知道小慧仅仅因为父亲的病伤心欲绝，才希望我陪她，可是亲耳听到她的这番话，还是让我一下就哭了出来，恍若那再不可能实现的梦终于成真了一般。
　　「嗯…唔…小慧…我…我不会走的…嗯…我会好好陪着你的…」
　　我抽咽着，泪水涌出双眼，胸口中那深深的爱意，离开她的痛，期冀能和她再在一起的梦，还有清楚的知道那梦根本无法实现的失落，仿佛都要把我的心都要撕碎了。
　　「唔唔…可反…人家好想你…唔唔…人家好想回家…啊唔唔…你陪我回家吧…唔…忘掉这一切…唔唔…可反…人家对不起你…唔唔…可是…我好爱你…唔…
　　可是…我们又不能在一起…唔唔…」
　　小慧越哭越凶，温软雪腻的娇躯死死的搂在我怀中，她俏脸紧紧的贴着我怀中，就嚎啕大哭起来。
　　我这辈子还从没有见过女孩哭得那么伤心欲绝过，我想要安慰她，可是听着她的话，搂着她的娇躯，想到我们两年的爱恋已然结束，我也泣不成声的哭了出来，「嗯…小慧…我…不知道…嗯…唔…我也…好爱你…嗯…我也好想你…嗯…天天都在想你…嗯唔…小慧…」
　　「唔唔…可反…人家对不起你…唔…我们不能在一起了…唔唔…人家做了好多错事…唔唔…可人家…唔…也不想离开你…唔唔…我想回家…唔…人家好难过…」
　　小慧娇声痛苦着，哀痛而又迷乱，仿佛那哭泣可以让她发泄出心中的痛，让她忘掉所有的痛。
　　我脸上也满是泪痕，紧紧抱着怀中的小慧，心中是那从没有感受过的难受，只觉得胸口那痛和压抑是如此真切，仿佛如同从每一根毛细血管传来一般，让我难受得，哭得要昏厥过似的。
　　两个月来，我压在心底的受伤和难过就这样随着我的泪涌出。我双臂环绕，十指紧扣的，全力抱着怀中的小慧，把脸埋在她的秀发间，仿佛这一刻就是永恒一般的拥着她，和她一起哭作一团，可是心底却知道，小慧虽然也放不下我，但她也并没有真的打算回到我的身边……
　　-----------------------------------
    我和小慧就时而哭，时而聊，聊到过去的种种就又会哭，而时间一转眼也就到了午夜。
　　不知什么时候漆黑的夜空飘起了细雨，空气也变得更是冰凉。我和小慧仿佛都哭累了，就躲在温暖的车中，把窗户降下些许，嗅着那混着泥土和青草气息的夜雨，空灵而谧静。
　　她就娇软的依靠在我怀中，和我一起看着漆黑无垠的夜空，看着昏黄的灯光照在毛毛细雨上，飘散如雾，形成得那恍若虚幻的光影。
　　小慧在我怀中轻握着我的手，把我的手举在空中，仿佛在看着什么，娇腻无力的轻声喁喁着，「可反…你最近过得好吗…听说…你找到工作了…」
　　「嗯…是呀…在L 城…我，也快搬过去了呢…」
　　我望着窗外的雨，轻声说着，手轻抚着小慧那娇嫩滑腻的藕臂。
　　「那…挺好的呀…你…到了那边，就…把人家忘了吧…可反…」
　　小慧娇声喃喃着，翻转轻握着我的手掌。
　　「嗯…我…」
　　我感到心痛而疲惫，不知道该说些什么，只能敷衍的应着，可不知是错觉，还是对小慧的直觉，看着她那有些黯然的美眸，我感觉她似乎还有心事，就担心的问道，「小慧…除了…你家里的事情…是不是还有什么事？没关系…都告诉我吧…我…还是会帮你的…」
　　「唔…没有的…你别多想，可反…不用…担心人家的…」
　　小慧柔声说着，美眸扫向车窗外，轻抚了抚我的臂膀。
　　「好吧…那…你也好好照顾自己…」
　　我知道小慧的性格，虽然她一副娇柔的样子，可内心却有几分骄傲和好强，不论是不是真的有什么，如果她不愿意说，我问也没有意义。
　　小慧支撑起身子，虽然秀发哭得散乱，美眸也又红又肿，不过俏脸上还是挤出了个甜美的微笑，娇声对我说着，「嗯…嘻…谢谢你…」
　　「嘿…好…」
　　我微笑着看着小慧，一手轻抚着她那光洁的雪靥，心中有千言万语，可是却知道说什么却也了无意义。
　　小慧看了看车上的时间，嘟着小嘴娇声说道，「啊…都十二点多了呢…明天还有助教的工作呢…唔…对不起…可反…耽误你那么久…人家…要回家了…你也早些回去休息吧…」
　　「嗯…好…那…你也好好休息…别想太多…」
　　我关心的说着，抚了抚她的秀发，竭力做出一副平静的样子，可心里却万般不舍得离开。
　　只是，我知道拖延也没有意义，和小慧互道了晚安，就默默的离开了她的车。
　　迎着带着凉意的夜雨，进了自己的车，发动引擎，强忍着心中的不舍，咬了咬牙，穿过漆黑的雨雾，驱车离开了V 大学……
　　----------------------------------
    之后两天，我的心情平复了很多，可我依旧不能忘记我们相拥而泣的那一晚。
　　更重要的是，我总感觉小慧在瞒着我些什么，好似她需要我，可是又不能吐露的样子。
　　这一天天气又十分晴朗，清晨的阳光透过百叶窗格外明亮，我坐在屋中环视着四周，大部分东西都已经打包装箱，只剩下一些衣物和杂物，还有办公桌上的电脑。
　　我又忍不住心中的疑惑，坐到了电脑前，怀着复杂的内疚，尝试着进入小慧的电邮。只不过，这一次我却没有了线索，几个小时过去了，我却毫无进展。
　　我放弃了尝试，关上了软体，掐着额头走出房间，站在了阳台上，不禁自嘲的想着，也许是我自欺欺人吧，也许小慧除了担心她父亲之外，并没有遇到什么麻烦吧，是我不想放下她而已，才有的错觉吧。
　　忙碌了一个早上感觉异常的疲惫，我就伸展了一下身体，回到了屋子，准备关上电脑，去附近散散步，正巧，自己的邮箱中一封刚收到的电邮。
　　我扫了眼发信人，心却「嗵」的一下又悬了起来——电邮地址正是Dr. 郭！
　　我脑子立时一片混乱，Dr. 郭竟然会给我发电邮！他究竟要干什么？眼看我就要离开V 城了，竟徒然生变？
　　我点开信，里面只有简单的一句英文，「关于Willa 的问题，我们需要讨论一下，今天下午两点，请到我的办公室来。」
　　干！这个老家伙到底打得什么算盘，一股不安的乌云骤然爬上了我的心头。
　　难道小慧真的遇到了什么麻烦，而这麻烦还就和Dr. 郭有关么？是毒品么？是Dr.郭威胁小慧么？Dr. 郭为什么又要找我？我和他没有什么明显的交集呀？
　　不，不，我一定要冷静。我竭力想着事情的前前后后，可也想不出头绪。小慧毕业的手续都已经齐备，Dr. 郭不能在毕业上挟制小慧。而毒品，料想也不会。
　　倘若毒品的事情被曝光，Dr. 郭自己也脱不了干系，他不会这么做。那还能有什么呢？
　　而且，他现在是要见我？难道他怀疑我曾潜入他家的事情了！可是他如果要报警，也不会先见我的呀。
　　我盯着墙上一下下跳动的时钟，心情异常烦躁，经历了两个月伤心欲绝的日子，生活刚刚仿佛要平静了，而现在，一切又充满了让人忐忑的不安……
　　---------------------------------
    大约两点钟，我如约来到了财经系的教学楼。假期时大学里只有一些参加暑期项目的学生，在楼道中偶尔能碰到三三两两的。
　　看着窗外那绿树环绕，阳光明媚的校园，我心情异常的复杂而忐忑，敲响了门，半晌，Dr. 郭那红润带着假笑的脸出现在门口。
　　他气定神闲的摸了一下头上花白的浓密短发，眼镜后的三角眼扫着我，好似和蔼的说着，「啊，可反呀，欢迎，欢迎，快进来…」
　　我「嗯」了一声，满腹狐疑都跺近了门，而Dr. 郭顺手关上了门。开着空调，极其密封的屋中一下子安静了许多，让我心里更是惴惴。
　　「哦，坐，」
　　Dr. 郭说着，把我让到了屋中的座位上，而他自己就泰然自若的坐回了宽大的办公桌后，缓缓说道，「可反呀…今天我们需要好好谈一谈…」
　　我不知道Dr. 郭到底是什么目的，也不敢贸然说些什么，只能敷衍的应着，「嗯…好…」
　　「哈，好，」
　　Dr.郭大声的假笑着，接着夹杂着英文说道，「可反呀，你是个很不错的年轻人…其实，you know，我是很欣赏你的…」
　　听着Dr. 郭这不怀好意的恭维，我心中一阵反感和不安，可也不知该如何应对，只能走一步算一步了，随口敷衍着，「嗯…还好…」
　　「嘿，其实，我们之前，有一些误会，也是关于Willa 的，」
　　说到小慧的名字，Dr. 郭故意停了一下，好似观察我的反应似的盯着我，然后接着说道，「现在你们已经分开了，我们正好可以谈一谈…」
　　看着Dr. 郭那假道学的嘴脸，我心里异常反感，听他提起我和小慧的事情，我更是不爽，但毕竟他是教授，我只好竭力平静的说道，「嗯，我…我和小慧的事情，我自己会好好处理的，不用麻烦您担心了…」
　　「当然，当然，」
　　Dr. 郭好似和蔼的假笑着，可眼睛里却闪着冷光，他递过一个信封，盯着我说道，「不过，你先看看这些，再考虑…需不需要些建议？」
　　我狐疑的接过信封，打开之后，里面是几张模糊昏暗的照片，可等我定睛观瞧，立时倒吸了口凉气！
　　照片上，居然是我在Dr. 郭家中书房中，打开保险箱的一幕幕！
　　干！我只感觉头皮发麻，背后发冷。Dr. 郭不是怀疑我，他根本是确凿的证据呀！这个老狐狸，他的书房里还有监视器！这一下，全完了！这入室行窃罪名，在U 国至少是要判刑的呀！遣送回国之后，我的一生会怎样？
　　天！我感觉眼前发晕，全身无力，看着眼前Dr. 郭那副得意的嘴脸不知道该说些什么。
　　「可反呀…我就直说吧…我相信上边是你吧，不论你是为了Willa 还是Cherry，你也真是够胆大的，」
　　Dr. 郭看着我失魂落魄的样子似乎更是得意，好似居高临下的说着。
　　「我…你…你想说什么！」
　　我心乱如麻，喘着气问着。
　　「哼，你不要担心，可反，这些照片虽然可以毁了你的一生，但是我教书育人，是不会这样做的…」
　　Dr. 郭说着，一脸假仁假义样子。
　　「你…你想怎么…你…」
　　还没等我说完，Dr. 郭一摆手，打断了我的话，威吓的提高了音量说道，「你听好，我只希望你好好自己生活，尽快离开V 城，不要再过问Willa 的生活了！」
　　「什么…」
　　可恶！这个老狐狸！他以为我是学生，他就可以把我耍的团团转了么！
　　我咬着舌尖，竭力让自己冷静下来，脑中狂转着——Dr. 郭破坏我的生活，对他没有本质的利益，因此他想用监视器的记录钳制我；而他的根本目标还是小慧；他打得什么算盘？似乎他手上没有什么能要挟小慧的筹码，所以先要确保我不会干扰？
　　我正乱想，Dr. 郭虚伪的声音又响了起来，「其实，我很欣赏你的，you know，L 城那边我有几个朋友都在大公司当经理，你要是对现在的工作不满意，我立刻可以帮你引荐一下的…」
　　干！这个老狐狸，「大棒」还不够，还要加上金钱的诱惑！
　　本来，我已然想离开V 城，想忘却这里发生的种种。
　　可看着眼前Dr. 郭那虚伪的老脸，我心里立时激起了一股厌恶。
　　想到他曾经欺凌过我的小慧，想到他曾经占过那么多留学女孩的便宜，我心里更是愤懑的难以自已。
　　我本想使些缓兵之计，可回想到那晚小慧哭泣的样子，我仿佛不受控制似的，身体发硬，猛拍了一记桌子。
　　「啪！」
　　一声巨响在房间中回响！
　　在骤然的死寂中，我心脏猛跳的站起身，冷冷的说了句，「我也有你的照片，大不了鱼死网破。」
　　我感觉有些眩晕，看不清Dr. 郭脸上的表情，猛然转身，疾步出了大门……
　　----------------------------------------
    傍晚，我回到家中，无力的坐在沙发上，看着窗外昏暗的天空，不禁有些后怕。
　　倘若，Dr. 郭真的把我潜入他书房的照片发给警方，我可该怎么办？我手上的照片能证明Dr. 郭有着混乱的私生活，可这样也没有犯罪呀。而真的要用那些毒品交易的文件，可就会把小慧拉下水呀，我也不可能会这样做呀。
　　要是Dr. 郭铤而走险，赌我不会连累小慧，我可就真丝毫没有反击的余地了——我茫然的望着大门，仿佛随时都会有警察冲进来一样。
　　我惶惶不可终日的过了几天，让我有些庆幸的是，每一次警车响着警笛从门前呼啸而过之后，都最终没有停留在我的门前。
　　这我稍稍松了口气，看来Dr. 郭这个老狐狸终究没有赌这一步。
　　可是话说回来，我现在也做不了什么——我和小慧已经分开很久，已经很难介入她的生活，我也不知道Dr. 郭到底有什么打算。也许就是如此，Dr. 郭没有把我当作一个威胁，眼下才没有把那些证据给警方的吧。
　　这一晚，夜风有些凉意，我站在阳台上，茫然的看着树影下昏暗的街道，不知多久，细雨缓缓飘落，我叹了口气，咬紧牙关，转身回屋，拿起车钥匙走出了大门……
　　--------------------------------
    我本想走出小慧的生活，可每次想到我们一起相依为命了两年，现在就把她丢在这个异乡，丢给小义这个小白脸，还有在一旁心怀叵测的Dr. 郭，我就异常的不忍。
　　细雨一连下了几天，而从之前的那晚开始，我已经连续每晚都守在小慧家门外了——在夜色的树影下，把车停在远处僻静的拐角，不安的注视着小慧家的一举一动。
　　我不知道Dr. 郭有什么打算，也不知道小慧有什么心事，但我也不能就在揣测和担忧中度日，也无法放下，就只有能晚上在远处默默的守候了。
　　一周来，小慧的生活很规律，她似乎每天做完助教的工作后，大约八点的样子，天刚刚全黑时，她也就回到了家；厨房灯亮到九点多，而后，她在闺房中待到十一点，之后浴室的灯就会亮起；大约午夜，她也就就寝了。
　　樱樱回来的很晚，每晚都是午夜之后，她的车才会出现在视野中。小义的那辆宝马也停在院中，不过一周来他都应该还在S 城上班。
　　这些天出入的也就是小慧和樱樱两人，而小慧也没有在入夜后离开过家，让我不禁猜想，也许一切不过是我多心了，而又或是小慧终究是想办法脱离了Dr.郭的威胁。
　　还有大约一周我就打算离开V 城了，我心里有时想，也许我就该这么放下了吧。
　　今天是周日，也大约八点的样子，小慧那辆小跑车的光划破黑暗和细雨，驶入了院子，远远的望去，她拎着大包小包的样子，似乎是去逛街之后，又去超市采购了一番。
　　樱樱依旧如以为一样没有回来，而厨房的灯不久就亮了起来。
　　小慧似乎在厨房忙了很久，大约十点的样子，一辆计程车停在了门口，下来了一个西装革履，拿着公文包，虽然身形瘦小，一脸自负和幼稚，却打扮如上班族样子的男生——不用说，正是小义。
　　小义走入院子，而小慧仿佛娇妻迎接出差回来老公似的，打开门，在门口给了小义一个大大的拥抱，看着这一切，我心中异常不是滋味。
　　看着两人亲密的样子，我恨不得立刻开车离去。我心中愤闷难受，可是还是不禁暗想，如果小慧遇到了什么麻烦，她会不会和小义说呢？
　　半晌，看着厨房中闪亮的灯光，我咬了咬牙，看了看阴雨中已经黑如深潭的天顶，扫视了下寂静了四周，谨慎的下了车，朝那二层小楼走去。
　　小慧的家我自然是异常熟悉，我看四下无人，就大着胆子摸着黑转入了满是植被的院子，贴着矮墙似的灌木丛，躲到了窗沿下的阴影中。
　　侧耳倾听屋中的声音，却让我不禁一下气血翻涌！
　　「啊唔唔…唔…你坏死了…小义宝宝…啊唔…刚回来就欺负人家…唔…讨……讨厌…要是樱樱回来…唔…可怎么办……」
　　「嗯！…嗯…好学姐…两周都没见了…嘿…我怎么能不好好欺负你一下…嗯！…你不是说…樱樱总午夜才回来么…嗯！…你粉粉的小嫩逼…是不是想我了？嘿…」
　　干！我在这里为小慧牵肠挂肚，可屋中，她竟然已经和小义云雨欢好上了！
　　我心里更是愤闷的知道，现在小慧名义上已是小义的女友，我又有什么资格管她呢！
　　可虽然知道如此，我潜意识中依旧在乎着她，依旧觉得她好像属于我，就如同失去手臂的人，总还觉得身体的那一部分还在——而这些，更是撕咬着我的心。
　　不知道是出于扭曲的欲望还是什么，我依旧忍不住大着胆子探着头，透过百叶窗，窥视着屋中。
　　厨房内白色的灯光异常明亮，里面的景物也是异常清晰，那熟悉的桌椅还是记忆中一样，曾经充满了我和小慧的欢声笑语。
　　可现在，一桌的饭菜旁，小慧被按在了水池上，她身上是一件黑色的「A 」字丝质睡裙，异常凌乱，吊带被扒在藕臂上，裙角也被掀倒了腰间，她一双雪白的长腿无助的撑着地面，人字拖也散在了一旁，娇小的玉足怯生生的使劲蹬着地板。
　　她纤细的腰肢被桌沿高高顶起，而她就上身就娇媚的依扶在水池之上，她高耸丰腴的雪乳露在睡衣的领口外，在身下垂得浑圆，诱人的轻晃在四周整齐的碗碟之间。
　　她黑色的丝质内裤被拉在雪白腿弯处，她那白嫩圆润的粉臀就好似任君品尝似的高高翘着，正对着我的方向，那丰润曲线有着少女的矫健又充满着女人味，让我一眼就感觉精虫上脑。
　　小义就分着消瘦但满是肌肉的腿，站在小慧身后，嵌着小慧的蜂腰，顶着小慧的丰臀，多毛的跨下正一下下拍打着小慧娇嫩雪白的臀肉，用他棒槌似的长鸡巴狠命的在小慧湿滑火热的肉穴中大刀阔斧的捣着。
　　小慧那淡粉光洁的腿心清晰可见，泛着点点水光，那异常娇小的小肉缝被一根男人的大肉棒插得不住一张一缩——就在眼前，两个月我都没有再抱过的心爱女孩，现在已是别人胯下的女友了！
　　「啊唔…不要…唔…人家才没有想你…小坏蛋…啊！…别那么用力…唔…好深…弄死人家了…啊唔…」
　　小慧妩媚婉转的娇声更加清晰了。
　　「嘿…别害羞嘛…嗯…好学姐…嗯…我还插过你更深的地方呢…嗯嗯…看你小嫩穴这么湿…嗯…还说不喜欢…嗯…好了…就先玩一会儿吧…嗯啊！…我射进去啦！…嗯嗯！」
　　小义似乎只想发泄一下而已，没有再恋战，双手抓住小慧丰腴的雪臀，消瘦的腰杆猛挺几十下，突然，他全身一僵，然后狠狠的把鸡巴塞入小慧嫩穴的深处，大吼着，在小慧娇躯内喷射了，转眼，大量白浊的浆水从小慧的膣腔中倒溢而出。
　　「啊啊！…讨厌！……啊…又射到人家里面了！…啊啊！…烫死人家啦！…唔…你坏死了！……啊啊啊！」
　　小慧嘤翁娇啼着，迎奉的撅着粉臀，随着小义的喷射，小慧雪白的娇躯一阵哆嗦，也攀上了一个小高潮……
　　在窗外，看着自己曾经的美艳女友现在已属于别人，就在厨房中和别人恩爱缠绵，被别人的大鸡巴恣意享用和内射，我心里又疼又闷，异常不是滋味……
　　-----------------------------------
    屋中的两人清理了云雨后的狼藉，稍事休息，就开始一起享用晚餐。我颓然躲回窗下，只觉得心里一片迷茫和空寂，不知道自己如此自作多情的默默的关心着小慧还有什么意义。
　　我靠在窗沿下，黯然的准备离开，不过屋中小慧的声音响起，又吸引了我的注意力。
　　「唔…对了，小义，你不是说这周很忙…本来说不回V 城的么…」
　　小慧依然带着些许娇喘的喁喁着。
　　我本以为小义又会有什么甜言蜜语把小慧哄得心花怒放，可让我意外，只听见屋中小义有些冷漠的声音传出，「嗯，这边有事情要忙，先不说了，我先吃些东西…」
　　小慧似乎沉吟了半晌，娇声又出屋中传出，「怎么了？小义宝宝，工作不顺利么，嘻，别担心嘛，你那么厉害～」小义似乎沉默了片刻，接着他有些粗鲁而不耐烦的声音传出，「哼，不是工作上的事情，是家里！你别烦了！让我安静会儿…」
　　可恶！听着小义蛮横的声音，我心里有些不爽。这个小白脸，平常装出一副温文尔雅的样子，没想到把小慧追到手后，脾气就变得这么大了。
　　屋里沉静了片刻，小慧温柔的声音又缓缓响起，「小义宝宝，别气嘛…怎么了？…和人家说说嘛…」
　　「说！说出来你能帮忙么？」
　　小义蛮横的说着，「啪！」
　　屋中传出筷子摔在桌子上的声音。
　　干！我从来都是对小慧又爱恋又宠溺，从来没有这般粗鲁过，没想到小义还有这一面，可想到小慧是心甘情愿跟着他，真不知道她是迷糊还是犯贱，可我又做不了什么，心里真是又闷又气。
　　「唔…小义…你怎么了嘛？…唔…」
　　小慧娇怯的声音带着淡淡的哭腔。
　　「怎么了？我本来不想提的，你想说说？好！……说！你是不是又去见你的「可反」了！」
　　「你…唔…人家…唔…没有…唔…」
　　「没有！还撒谎！」
　　小义吼着，紧接着，「咔！～」碗盘被摔碎的脆响从屋中传出。
　　妈的！小义竟然对女孩这般恶劣！我攥紧拳头，很不得立刻冲进去，可是，又不知该以什么身份这样做，也不知道小慧是否希望我这样出现。
　　「唔…对不起…小义…唔…人家错了…人家…唔…只是和他聊聊天…你别多想…唔唔…人家保证…以后都不见他了…唔…好吗…」
　　小慧抽泣着娇声哀求着。
　　「保证？…哼！你以前不也保证过？这次要不是有人看到你们，你又想骗我！」
　　小义吼着。
　　「唔唔…不是的…人家…没有骗你…唔…人家对你是认真的…唔唔…」
　　「认真？是谁偷偷看过去你们一起的照片！是谁在酒吧喝醉了叫「可反」！
　　是谁偷偷去看他！…哼！受不了你了！」
　　「唔唔…人家…唔…不是的…你给人家些时间…唔唔…人家和你去S 城…就能忘掉这里的一切了…唔…」
　　小慧娇吟声中伴着抽咽，越哭越伤心的样子。
　　听着了两人的吵闹，我心中异常复杂，我和小慧明明还那么在乎对方，可是不知怎么，却无法在一起，小慧对小义似乎是有感情，也想和小义一起生活，可是她却还不能放下我——她是只想逃离V 城么？还是一切不过都是孽缘而已。
　　「哼！」
　　小义冷笑了一声，「S 城？去不了S 城了！」
　　「唔…什么…唔…你不是说，这个月底…唔…就能带人家去了么？」
　　「哼！你想的好…就…还不是因为你！还不是那个Dr. 郭！他在暗处作梗，我……现在已经被停职了！妈的！你这个扫把星！」
　　「唔…小义…唔唔…你别生气…别担心嘛…人家…唔…找Dr. 郭…找他谈谈好吗…」
　　小慧抽咽的软语相求着。
　　听到小义被停职，我心中一阵解气的暗爽，可是听到Dr. 郭的名字，我又不免有些紧张和疑惑，Dr. 郭竟然还有这样的影响，可以让小义被停职，而这些最后还是冲着小慧来的，Dr. 郭到底打的什么算盘？他就是不想让小慧离开V 城么？
　　「谈？谈能又什么用！」
　　小义冷冷的吼着，而片刻的死寂后，小义冷漠的声音又响了起来，「对了，我家里要用钱，你先拿几万U 国元给我！我办好事情，再带你去S 城。」
　　「唔唔…可是…唔…上个月你不是用了两万了么…唔唔…现在…人家的钱都寄回国了…唔唔…」
　　「什么！…上个月你账户里不还有七八万呢么？全寄了么！」
　　小义大吼着。
　　「唔…你…唔…你怎么知道人家的账户的…」
　　小慧带着惊异的小声抽咽着。
　　「哼！你这个废物，本以为你是个富家千金！原来只是个没落家族的残花败柳！真是浪费我的时间和感情！」
　　小义冷冷的吼着。
　　「唔唔…你…唔…你混蛋！」
　　小慧抽咽的娇声骂着，紧着一声「啪！」
　　的脆响，似乎小慧给了小义一个耳光。
　　「嗯～」小义吃疼的哼了一声，然后又传出了他的冷笑，「哼，小荡妇…」
　　干！听着两人的对话，我气的牙齿咬得直响，小义这个混蛋，不管他对小慧是否曾有过感情，可他最根本还是个自私的小白脸，玩弄了小慧还不够，还看中了小慧的钱！他已经骗了小慧两万U 国元，现在发现无利可图，就立刻撕破了脸！
　　我感觉胸口的气炸了一般，竭力压在怒火，听着屋中的情形，可是半晌，里面竟然没有了对话声。
　　我有些狐疑的探起头，向屋中窥视——屋中依旧明亮，桌上还是食物，地上是打碎的瓷碗，可是厨房却看不到两人的身影。
　　怎么回事儿？他们去哪儿了？怎么听不到了两人的争吵了？小慧怎么可能就这样轻易原谅小义呢？
　　我正胡思乱想，突然，院子中「咔」的一声，传来了车门开启的声响。
　　雨已经越来越大，让我听不真切，我小心的向屋子另一旁挪动，借着树影的遮挡，看向院子中的车辆。
　　眼前的一幕，让我惊诧的立时愣在了当场——小义打开了他汽车的车门和后车厢，而正抱着一个昏迷的女孩，把那女孩向后车厢中塞，那女孩被反绑着手和嘴，而看向那女孩的俏脸，正是小慧！
　　干！
　　这…这是怎么回事儿！小义竟然如此大胆，他竟然要绑架小慧！他要做什么！这样做他能有什么好处！这是真的么！
　　我不敢相信眼前的一切，脑子中也一旁混乱，我愣了几秒——可我知道，眼前的情况我也根本犹豫不得！
　　我攥紧拳头，深吸了口气，一下跳出了树影，对着小义大吼着，「嘿！放开小慧！你这个混蛋！」
　　小义惊的全身一震，他回过有些苍白的脸，不可思议的看着我，「什么！…你！」
　　我瞪着小义，刚要迈步，可他的反应出乎意料的快——他已经把小慧塞入了后车厢，他就猛然摔上车厢盖，眼神闪烁的瞟了我一眼，立马钻入了车子。
　　干！
　　「嘿！你要干什么！给我停下！」
　　我大吼着冲向他的车子，可中间还是有二十来米的距离，他车子立刻发动，向外冲了出去。
　　可恶！看着他惊慌失措的样子，又把小慧塞入车厢，自然是对小慧不利呀！
　　纵使小慧离开了我，可我也绝不能让这种事发生！
　　我只觉心脏狂跳，脑子狂转，只有一瞬间，但我知道我拦不住小义的车，就立刻转过头，朝自己的车跑去！
　　我使出全身的力气，觉得这辈子都没有如此拼命的奔跑过一般！
　　好在我刚才没有锁上车，我一下钻入自己的SUV ，发动引擎，一脚油门冲入雨夜，直冲了上去……
　　-------------------------------
    周日将近午夜的V 城，路上异常空旷，黰黑的夜空满是乌云，异常的低，压在头顶倾泻下越来越急的雨幕，冲刷得车窗上一片恍惚，让人根本看不清路。
　　小义的车上了高速路，划破雨幕极速的向僻静V 城北面飞驶着，四下雨声异常的繁乱，我竭力盯着小义黑色宝马的尾灯，丝毫不敢怠慢的紧跟着。
　　冰冷的夜雨格外的急，高速上很快就有了积水，反射着车灯，如同湖面一般波澜起伏，让人根本看不清了道路，眼前小义的车高速行驶着，溅起大量的水雾，白色的水墙一般的撞到我的车窗上。
　　我看了看仪表，已经到了一百六十多公里了，在这样大雨磅礴的深夜，我已经感觉车在风和积水不时的侧滑，脊背也不由得有些发冷。
　　可是，我根本没有停下来的想法，想到小慧就在眼前的车中，就被那个可恶的小义所捆绑着丢在后车厢，每一次冲破水浪，我都被一种莫名的意念和力量所驱使，想更大力的踩下油门。也许是肾上腺素的作用，但我真切的感受到了——强烈的爱和情感，会让人压过了对死亡的恐惧。
　　不知开了多久，雨幕似乎小了些，但我依旧全身的盯着眼前，紧握着軑盘，脑中也异常混乱，除了紧跟着眼前车子的想法之外，却也不知道该怎么办。怎么才能让小义停下车呢！这样追下去，如果出了意外，小慧可怎么办？如果我就放弃，车中的小慧可能暂时会更安全，可是她会被带到哪里呢？
　　我心里繁乱如麻，神经异常紧绷，可却也踌躇不知所措。
　　我只能睁大眼睛，看着眼前的夜路在雨幕中不断的蜿蜒。
　　可突然，「咔！～嚓！嘭！～」巨响刹那响起，只有一瞬间，黑夜中，我只觉心里一沉！
　　漆黑如墨的高速路出现了一个巨大的急弯，眼前，我也根本不清楚究竟发生了什么，只看小义的车灯光闪亮，就骤然冲下了高速，翻下了斜坡！
　　天！小慧！我感觉全身发凉！可急弯也转瞬就到了我眼前！
　　恍惚中记得不该急踩刹车，但瞬间我也记不清发生了什么。
　　「哐！～～」眼前一黑，我瞬间失去了知觉……
　　----------------------------
    冰冷的雨水打在了脸上，让我喘息着幽幽转醒。
　　四下昏黑，我感觉全身散架一般，脑中也一阵眩晕，我竭力睁开眼睛，发现车子冲入了一片灌木，撞在一堆树丛中。
　　一边的车灯还有些光线，前车窗已然碎了，气囊也并没弹出。雨幕转小，正冰冷的落下，我摸了摸痛楚的额头，满手的鲜血却让我没有什么真实感，仿佛一切都是模糊的。
　　我坐在一片黑暗中，脑中一片茫然，蓦地，我立刻想到了一个女孩绝美的面容——小慧！
　　「小…小慧！～」我大喊着，我想要挣扎的下车，可却感觉腿被什么紧紧的卡住，根本无法移动！
　　怎么办！小慧会不会有事！天呀！可我却怎么也动不了！
　　我正竭力挣扎，而余光正看到了车身后的火光，燃绕的塑胶冒着黑烟，异常刺鼻，火势不大，但却越来越旺，转眼就烧到了车的小一半。
　　雨混合着血，冰冷的从我的脸颊淌到脖颈，我心里除了恐惧外，却又有着一丝宁静，也许，这就是我的归宿吧，是我和小慧的归宿吧。
　　在这无人的雨夜，她和骗了她的人一起葬身车下，而我，就要在这雨，血，和火之中结束这场疯狂的爱恋……


第31章 爱与欲的年华（中）
　　冰冷的夜雨在火焰中化作水雾，混合着黑色的浓烟，带着灰烬，水汽和塑胶的味道，格外的刺鼻。就在V 城北，某处偏远的高速路边，灌木丛环绕中，我就被困在扭曲的车厢内。我借着破损的车灯仅存的光线，竭力的挣扎，可是狭小空间中却使不出力道，依旧是动弹不得。
　　这里，就是我的终点了么？
　　头上的伤口依旧缓缓的淌着血，我疲惫的躺回座椅，透过早就破碎的车窗，咳嗽着，喘着气，看着雨幕从昏黑的天穹落下，身上一阵凉意，心里只剩下了绝望。
　　可恍然间，一阵灌木的婆娑，让我立时从座椅上又弹了起来。
　　我心脏狂跳的盯着眼前，借着昏暗的光线，看到了车子一旁出现的人影，我不禁惊诧的呆了——那是个皮肤白皙的女孩，湿漉漉的秀发有些凌乱，精致而又甜美的一张俏脸上，现在却带着几抹污迹和一丝血痕，那个女孩，正是小慧！
　　天！我内心无数的情感仿佛决堤一般。
　　狂喜！震惊！混乱！疑惑！不敢相信！
　　我瞪大双眼，看着眼前，小慧就穿着那件黑色的睡裙，昏暗的光线下能看到她的身子上也带着也瘀青和血痕，可是她似乎没有大碍！她是怎么从车后备箱中逃出的！她没有受伤么！
　　「可反…真的是你？…我刚才…听见到了你的声音…你在叫我的名字…」
　　小慧美眸散乱，似乎有些恍惚的喁喁着。
　　小慧那熟悉却又让我心动的声音把我拉回了现实，我吞了口吐沫，咳嗽着说道，「小慧？你…咳…你没事儿吧？没受伤吧？太好了…太好了…」
　　「可反…着火了…你怎么不从车里出来？…你被卡住了么！…天！我来帮你…」
　　小慧美眸盯着我，惊恐中仿佛也清醒了一些，她说着伸出玉手，立刻抓上了车门。可瞬间，「啊！」
　　的一声痛楚的尖叫，她又不由得急忙收回了手——车身已经被火灼烧得发烫了。
　　我扫了眼身后的火焰，火苗已经越烧越旺，灼烤得我肩膀有些刺痛了。火转眼就要将车吞没了，我望着小慧，又是心痛又是不舍的喃喃说到，「小慧…车已经扭曲发烫了…你…赶紧离开这里吧…这里不安全的…我试过了…不行的…门已经打不开了…」
　　「怎么…怎么会这样…唔…不要…可反…」
　　小慧大大的美眸望着我，慌张的娇声中混入了哭腔。
　　「别…别哭小慧…咳…你，你去路边…那边安全些…咳…沿路应该有电话的…」
　　望着眼前的碧人，我心里本有无数的话要说——可想到，这也许是最后一次见她，我却不知道要说些什么，只是，眼中也禁不住有些湿润。
　　「不…可反…我不要离开你！…唔唔！…不…」
　　小慧已经大声哭了出来。
　　眼泪瞬间也涌出了我的双眼，可我还是竭力控制着情绪，竭力安慰着，「小慧…我…我爱你，我没事儿的…咳…我还会像办法的…你快离开这里…乖，听话…去找电话…找人来…」
　　「唔唔！…可反…我不要…我不要离开你…唔……和我一起努力…唔唔！…我不许你放弃…不许你离开我！」
　　小慧大哭着，可她满是泪花的美眸却又坚定望着我。
　　望着那么倔强的小慧，我不知道该说些什么。
　　她擦了一下脸上的泪痕，身子立马就冲到了车边，她不顾一切的将上身钻入车窗，牢牢的抱着了我的身体，不等我反应，就开始竭力向外拉着。
　　「我…小慧…」
　　被小慧紧紧的拥着，嗅着她的发香，感受到她温热的身子在我身边抽泣的轻颤，我不知道该说些什么。
　　不知道是小慧常年练舞，所以身子比平常女孩要更有力，还是人在情急中就会力莫名的力量，我只感觉有股强大的力道在拉拽着我的身体。
　　紧张，震惊，担忧，恐惧，爱恋，无数的情感让我不禁全身震颤，我只觉脑中发空，但还是双手紧紧抓上发烫的车窗，顺着小慧的方向，疯狂的开始拉扯！
　　腿瞬间传来了刺骨的疼楚，我死死咬着牙，全身颤抖着，口中不住的低吼，「嗯！…」
　　手上的，腿上的，灼烤的，撕扯的，痛仿佛把我淹没一般！
　　可骤然间，我感到身体一松！
　　我失去重心的猛然飞出了车门，「嗵！」
　　的一声和小慧一起摔在了一起！
　　天！
　　真的…成功了…
　　眼泪模糊了我的视线，我倒在满是雨水的杂草中，望了眼怀中的小慧，不敢相信这一切。
　　「轰！～～」骤然间，巨大的声音响起！
　　不等我反应，热浪，火焰和飞散的金属从身后爆炸中涌来！
　　我脑海中一片混乱，本能得抱紧小慧，牢牢的把她保护在了身下。
　　剧震中，我的视野变得一片漆黑，周身只剩下淡淡的，越来越远的凉意……
　　-----------------------------------------------------
    惊风飘白日，光景西驰流…
　　一年后的L 城……
　　又是一年的仲夏，L 城的夏，繁花似锦…
　　我和小慧已经搬来L 城一年了，V 城的一切，已然恍若隔世。
　　L 城比V 城要内陆一些，大约相隔两，三个小时的路程，这里已经闻不到海腥味了，不过依旧可以偶尔看到天空中飞翔的海鸥。
　　L 城也相当的繁华，不过更是绿树成荫，随处可以见到城市中装点的一个个花园，城外更是有几个相当大的湖泊和国家公园，自然景观格外怡人。
　　我在L 城的一家中型数据公司工作，单调平淡，却也算是相当顺利，考过几个U 国的电脑认证后，也更是走上了正轨。小慧找到了L 城一所中学代课的职位，虽然报酬不多，但工作几乎算是半天而已，她也乐得清闲，有更多的时间读读书，练练舞，或是在家给我准备一桌丰盛的晚餐。
　　到L 城以来，我和小慧已经一起住一年了，我们又仿佛从新进入了热恋期一般，一切都是那么甜蜜。
　　这个周日的清晨，我裹着睡袍，端着热茶，站在了三层公寓小楼的阳台上，借着公寓楼在山坡的地势，眺望着雾蒙蒙的远山，在鸟语花香中，望着金色的阳光伴着日出，驱散晨雾云霭，给清风中，注入了一丝温暖。
　　回头望向屋内，床上白色的被单下是有着更加雪白娇肤的碧人。每晚激烈的云雨后，小慧总是睡得格外的甜，总是娇慵的赖床，等着我把她唤醒。
　　望向邈渺的远山，不禁想到了山另一侧的V 城，想到了那场车祸的夜晚，还有那时小慧在冲向我之前，那凝望我的一幕。
　　那一瞬，她美眸闪现的目光是那么闪耀，有着几分稚气却又格外倔强，充满了爱和信念，她美艳又一副坚定的俏脸上虽带着污迹和血丝，却仿佛更是让人难以忘怀——而这一幕，永远的印在了我的脑海。
　　说来奇妙，那晚，我本想救她，而最终她也救了我。
　　从那时起，我知道，小慧再也不会离开我了，而我，也再也离不开她了。
　　那时，我失去知觉之后，似乎是路过的车辆报了警，我和小慧也都被随之送入了医院。也许是奇迹，小慧并没有大碍，在医院中观察两天后就出院了，她也就开始无微不至的照顾我。而我由于背上的烧伤和割伤，大约又在医院中修养了一周。
　　事故那一瞬中究竟发生了什么，我在脑海中只剩了空白。警方并没有深究，就把这当作了普通的交通事故，只不过，除了车上的血迹，小义从那时就不知所踪了。在那段高速路下，正巧是一条水流急且深的河，警方推测，冲击中驾驶员被撞飞出了前车窗，而就葬身在了河流某处。
　　我不知道小义那时想把小慧带到哪里，但现在也不再重要了。
　　我出院后的一周中，我找了个机会，说那晚只是恰巧路过，而看到了小义绑架她的一幕，就追了上去。小慧也支支吾吾向我解释，她和小义并没有真的做男女朋友，也不知道小义是为了什么要绑架她。对于这些解释，我不可至否，但也再也没有追问。
　　除此之外，我和小慧也都没有再多说之前发生了什么——经过那晚之后，我们彼此的羁绊，已经不再需要过多的解释了。而相聚几晚，小慧就顺理成章的随我来到了L 城。
　　Dr. 郭也随之淡出了我们的视线，我和小慧都没有再回V 大学，也没有和Dr.郭再有任何联系。
　　一年来生活平淡却恩爱，我和小慧在L 城都有了自己的工作，找到了新的喜欢的餐馆，逛遍了这边的Mall，书店，电影院；也结识了新同事，新朋友；L 城成了我们新的家。
　　一年间的工作还是有些辛苦，我转眼也就快到了三十，眼角不知不觉中添了点儿细纹，不过好在常常和小慧去健身房，体格比上学时还更健壮了一些。
　　也许是没有了学业的压力，小慧的气色反而比以前更好了，她本就是天生丽质的娇肤，现在比以前更水嫩了更富有弹性了，极致的白皙中透着粉嫩，宛如盛开的雪莲，看起来恍然比以前还小了一两岁似的的。本来她不过才二十一岁，现在看着和十七八的小女孩一般，不用化妆，就那么水灵娇嫩，到了超市，常常有人把她当作我的女儿，真是让人哭笑不得。
　　除此之外，小慧空闲的时间变多了，练舞也从大学时一周一次，变成现在每天一次，中学代课之后就她去外面的健身俱乐部练舞，一年下来，让她那双白皙修长的玉腿更是紧致有力，她身上那股青春女孩的活力也是更加的撩人，每晚真的是让我「欲仙欲死」，有时候真的吃个生鸡蛋补充一下。
　　当然，小慧变得更加有活力，也有她家里的原因，他父亲的胃癌在手术和治疗后得到了控制，而种种关系终于帮二老争取到了假释的机会，虽然可能真的执行还要等上一年，但手续上已经批准，就已经让人如释重负了。
　　虽然不清楚小慧家在国内的麻烦是不是已经完全解决，但小慧已经开始常常提起什么，「要是我们一起回国，让人家父母也看看你…」
　　「嘻嘻，然后，我们就一去D 城，或是A 城玩吧…」
　　之类的话了。
　　看到小慧的美眸中不再藏着那么沉重的忧伤，我感觉，自己也比以前更常笑了……
　　--------------------------------
    这个清晨，我站在阳台上，望着远山，品着茶，感觉幸福的环绕，不禁想，也许一切都有上天的安排吧？
　　「唔…可反…小心着凉哦…」
　　小慧银铃般的娇声从屋中响起。
　　我回望着小慧娇嫩美艳，又带着可人婴儿肥的俏脸，嘴角浮起幸福的微笑，「嘿，宝贝儿，睡醒了？」
　　看着小慧睡眼惺忪的娇态，我莞尔的放下茶杯，走入睡房，坐在她身边，爱怜的抚着她娇嫩白皙的脸颊，满心都是满足。
　　小慧半支撑起身子，一只玉手抓着被单，遮挡着她胸前赤裸的丰腴豪乳，一手轻握着我的手腕，小声娇喃着，「唔…早安，可反…唔…几点了？…我们没有晚吧？」
　　「哈，早安…宝贝儿…还早啦，才八点多而已，我们十点出发就好了，」
　　我轻声说着，大手又不老实的伸入被子中，顺着小慧玉滑修长的大腿，摸上了她穿着蕾丝内裤的惹火翘臀。
　　「唔…不早了啦，人家还要洗澡，收拾，准备午餐呢…讨厌…大色狼…」
　　小慧张着还带着迷蒙的大眼，雪靥带着羞红，轻轻推搡着我不老实的手。
　　「嘿，别担心嘛，好宝贝儿，一会儿我帮你一起准备午餐，来…让我先亲一个…」
　　我调笑着说着，手顺势揽上了她娇滑纤细的蜂腰，嘴压向了她的樱唇。
　　「唔…讨厌…」
　　小慧娇羞的半闭上美眸，欲拒还修的献上了她鲜嫩红润的双唇。
　　抱着怀中的软玉温香，吻着她娇柔的芳唇，我全身充满着幸福，而下体转眼就也火热挺硬，半晌唇分，我盯着小慧的水翦双眸，「嘿嘿」一笑，轻声说道，「时间还早哦，天气这么好，宝贝儿，我们继续昨晚的「双人舞」吧…」
　　「唔…你真是的…」
　　不等小慧娇憨的挣扎，我就再次封上了她的檀口，身体压着她，一手滑向了她腿间的蕾丝内裤，一手抓上了她那浑圆丰挺，单手根本无法掌握的雪润酥乳……
　　------------------------------------------
    一年间，我和小慧与L 城大多数人都没有了联系，只是，除了小慧的三个学弟和她的室友樱樱；小慧是个情感细腻的女孩，刚来到L 城时，她自然是放不下他几个学弟和情同姐妹的樱樱。
　　等我和小慧在L 城稍稍稳定一些之后，我俩就和他们几人相约一起在L 城附近的国家公园一起滑过几次雪。渐渐的，我们也就约定俗成的大约每个月都会聚上一两次了。
　　一年来，「小义」一直都是禁忌的话题，渐渐的我们也就淡忘了，没有人再提。那几人的生活也更加丰富，也都有了各自的成长和变化。大义，Scott 刘，和Tom 李，他们三个仍住在一起，虽然他们间的感情还是很好，不过也开始各忙个的了。
　　大义加入了V 大学中各国留学生组成的业余篮球队，他一米九多的身高，魁梧得有我两个宽，在非运动特长的留学生中，作为中锋也算是相当有优势了。他对训练很上心，在友谊联赛中也有不错的表现。一年下来，身上的肌肉又结实了很多，只不过他说话还是那么少，那么腼腆，铁青的方脸上还总是发红。
　　Scott 刘也还是一副嘻哈的样子，不过自从半年前有了女朋友，他那张算是帅气，但又有些油头粉面的脸上也稍稍有了些成熟的样子。而他的学业，似乎由于女友的督促，也好上了一些。他的女友，陈心琪，是樱樱的朋友，年龄和身高都和樱樱相仿，稍苗条一些，也属于娇小型的女孩，面容清秀，带着淡淡雀斑的皮肤也算白皙，微卷的长发透着棕色，读文科的出身，知性而文静。
　　Tom 李算是没有太多的变化，还是喜欢穿古板的衣服，一副书虫的样子。只是他的兴趣又扩大了而已，除了财经系的课程之外，又选修了很多统计和数学的课程，每次聊起，他都信誓旦旦的说什么要拿双学位，对以后发展好云云。而生活，听说也几乎全泡在图书馆了。
　　樱樱圆圆的脸庞还是那么可人，不过出落的更漂亮了。虽然樱樱也就是中上的姿色，但是她在中国留学生学生会中可是相当活跃，把各种活动组织得都是风生水起，也为她赢得了不少人气，算是个出名的小美人了。她似乎也和她的男朋友重归于好了，只是依然很神秘，有时见她和小慧嬉笑着咬耳朵，不过，小慧也似乎不知道那男生的身份。
　　这个周日的中午，我和小慧带着准备好的午餐，开着来L 城后新添置的SUV ，驶在L 城附近的国家公园中，朝和他们几人约好的烧烤地点进发着。
　　大约一小时的路程，我们就到了一处湖畔的林地，湖边被平整出一片满是碎石的空地，里面立着几个烤架和简单的木质桌椅，供游人使用。四下阳光明媚，鸟语花香，和风带着温暖和湿润，格外的怡人。
　　四下相当清幽，就只有我们一组人，他们几个已经生好火，正准备开始烧烤。
　　大义的二手车相当大，从敞开的后备箱中正可以看见各种食物和饮品。
　　烤架上的火烧的正旺，锡箔纸上正烤着些喷香的培根和青椒。大义高大的身躯穿着简单牛仔裤和深色T 恤，站在烤架旁，一手用长夹子认真的翻动着食物，一手撒着调味料。
　　Scott 穿着身蓝红相间的宽松篮球衣，在大义一旁给烤架下的炭炉扇着风，一脸嬉笑，不知道和大义聊着什么。
　　Tom 还是一身制服短裤和短袖衬衫，眼镜似乎换了一副，不过还是宽大老旧的款式，加上他短裤口袋中插着一本书，更是学究的样子了。他也站在烤架一旁，指指点点，推着镜框，不知道说着些什么。
　　夏日中的女孩自然是更靓丽的风景，樱樱长直发扎了个简单的马尾，穿着件蓝粉色碎花小吊带，加上棕色的超短太阳裙和人字拖，露出她不俗的乳沟，匀称的手臂双腿，还有算是白皙的肌肤，真是相当可人。
　　陈心琪微卷的秀发在阳光下泛着温暖的棕黄色，配上她清秀的脸庞，有些雀斑的白嫩肌肤，也颇有些姿色。她穿着件膝上的粉色碎花布料连衣裙，配上黑色的人字拖，简洁而甜美。
　　两人嬉笑着在一旁收拾着桌子，分配着碗碟杯盘，给这个翠绿的山间舔上了一抹亮丽的粉嫩。
　　小慧下了车，樱樱立刻就娇呼着迎来上来，「嘻～慧臻姐，你终于来了呢～好想你！嘻你是不是有了可反，就把好姐妹忘了呢～」「嘻嘻，哪儿有，人家这不是来了么，还给你带了你爱吃的寿司哦～」小慧也娇笑着迎上了樱樱的拥抱。
　　小慧如云的秀发盘了个简单的韩式发髻，露着她白嫩的颈子，她穿了件柿红色的贴身吊带背心，休闲而简约，不过那紧绷挺耸的胸口和不盈一握的腰肢依旧是那么惹眼；她腰间GUESS 的装饰双层细皮带精致而时尚，下面超短皱摆黑色牛仔短裤外，露着她那双足有一米一十，白得亮眼，嫩得掐水的笔直玉腿，加上一双蓝白色带蝴蝶结的浅口休闲布鞋，真是又清新又迷人。
　　我下了车，莞尔的看着亭亭玉立的小慧拥着娇小的樱樱的一幕，一旁Scott嬉笑声就紧接着传来，「嘿，慧臻姐，你和可反哥又迟到了呢，嘿嘿，周末两人一起都这么「辛苦」呀？」
　　小慧放开樱樱，雪靥一红，嘟着小嘴，对着Scott 嗔怒道，「哼，Scott ，你嘴还是那么贫，看人家一会儿把你的「故事」都告诉你家心琪～」Scott 一摆手，好似无所谓的笑着，「嘿，学姐，不要虚张声势哦，我才没什么故事呢～就是贪玩，不爱学而已～」「嘻，是吗？可我记得有一次，在超市，有一个白人女孩问你……」
　　小慧不服气似的嘟着嘴，故意拖长声的说着。
　　「哪儿有！那是误会…误会！」
　　Scott 一惊，立刻抢白着，然后赶紧拿着矿泉水凑了过来，嬉皮笑脸着说道，「嘿，学姐，坐车累了吧，先喝水好了～喝水，喝水～」看着Scott 窘困的模样，樱樱和大义一旁偷笑着，心琪也掩嘴轻笑，清亮的声音轻声说着，「嘻，什么故事那么好玩，到时可得让Scott 给我讲哦～」Scott 更是窘迫，嬉笑着又凑到了心琪身边，揽着她肩膀说道，「嘿，没什么啦，学姐她开玩笑的～嘿，以后再给你讲啦，宝贝儿，嘿嘿～」他正说着，Tom 又慢半拍似的，木讷的自言自语着，「哦～是那天呀～嘿，其实，说起Scott 的故事，我也知道，有一次…」
　　「什么？你这个书虫，别添乱了～」Scott 一脸慌张，又赶紧冲向了Tom 一把捂住了Tom 的嘴。
　　看着Scott 猴子似的跑了跑去，我们几人笑做一团，我把笑靥如花的小慧揽在身边，心里是那么的自然，开心，而无忧无虑……
　　-------------------------------------
    晴空朗日，湖光山色，在加上我和小慧精致准备的一箱三文鱼寿司，大义他们几人烤制的培根，蔬菜，虾，牛排，玉米，大快朵颐之后，躺在草坪上，靠着被太阳晒得暖暖的圆石，一起都是那么惬意。
　　三个青春少艾的女孩就坐在湖泊的石块上，偶尔窃窃私语着，鞋子放在一旁，三双精致白嫩的小脚丫就在清澈碧绿的湖水中戏水，我和大义他们坐在一旁的草坪上喝着饮料和香槟，几个人就你一言我一语的闲聊。
　　「可反哥，听学姐说，你在L 城的公司里又升职了呢，嘿，恭喜呀～那边就业什么怎么样？好像不错吧～」Scott 摆弄着手中的单反相机，嬉笑着说道。
　　「嘿，哪有升职，工作多了，薪金也高了点儿而已，L 城也还好，可能地理比V 城内陆一些，所以竞争少些，」
　　我随口说着。
　　「嘻嘻」樱樱在一旁插话着，「是呀，听慧臻学姐说，那边人少些，天气更好呢，我都想转学到L 城呢～」。
　　Tom 本来低着头不知道读着什么英文的书，听到就业的话题突然来兴趣似的，眼镜后的眼睛发亮，「是呀，我做过调查呢，在西岸，V 城L 城都是商业大城市，可是L 城人口要少百分之十五呢——在L 城工作，我可是认真考虑了呢…」
　　「嘿，」
　　大义方脸上突然一笑，有些低沉的声音响起，「你上次不是说B 城你还认真考虑了么？」
　　「那是…这是…另外一码事儿…」
　　Tom 好像被这个问题问得一时语塞，结舌的样子着实好笑。
　　「嘿，对了，那大义你呢？要是毕业有什么打算？」
　　我随口问着。
　　「哦，其实，也没想好呢，家里希望我回国，不过…不知道…」
　　大义低声说着。
　　Tom 推了推眼镜，一副认真的样子，「这样可不行，虽然似乎还两年，可是我们最晚就应该在毕业前一年开始实习，这样算起来……现在就应该开始考虑呢～」「嘿，你这个书呆子，就瞎想，每天就在图书馆，也没见你去哪里实习呀，」
　　Scott 一旁嘲笑着。
　　「嘻嘻，」
　　小慧银铃似的娇笑响起，「Tom 算是瞎想，你可得好好想了哦，你现在可不是一个人啦～」「喂～学姐～你真是，就抢白我～我…我也没说不想呀～我这个假期就在V城开始实习呢～」Scott 抢辩着。
　　「嘻，谁叫你老那么贪玩～不督促你怎么行？」
　　小慧娇声奚落着，她又转身望向身边的女孩，「对了，心琪，你不是说考虑要转到商科么？明天人家把资料电邮给你～」「嗯，谢谢学姐～」心琪抿嘴一笑。
　　「嘻，那个林间游乐园的链接也记得发给我吧，学姐，不是说有打折券吗，下个月咱们一起去吧～」樱樱笑着搂着小慧的腰肢。
　　「好呀，嘻嘻，人家也好想去呢～」小慧美眸闪亮的娇笑着。
　　樱樱转头看着Tom 和大义，神秘的嬉笑道，「嘻，到时我把两个新来的学妹一起叫去，让你们也认识认识哦～」「哦？…哦…」
　　Tom 不知所以的应着。
　　大义到是方脸一红，低声嘟囔着，「樱樱…你…你真是…」
　　小慧看着两人困窘的样子也是一阵娇笑，然后美眸闪亮的转向我，撒娇似的带着童音问道，「嘻，可反，下个月第二个周末是长周末哦～有空吧？我们一起去呗～」看着小慧大大的眼眸望着我，小女孩似的可人模样，我心底又开心又莞尔，「嘿，好呀，应该有空～」Scott 「嘿嘿」一笑，故意学着小慧口吻，尖声的学着，「嘿，我们也一起去吧，心琪～」「讨…讨厌～」小慧俏脸一红，黛眉微蹙，红唇轻撅的娇嗔着，「好呀，你敢嘲笑学姐～」小慧说着，嫩白的小脚丫踢开水花，踩到了草坪上，她灵活转过身，雪白的长腿矫捷迈向Scott ，举起玉手，娇蛮的朝Scott 打去。
　　「哎呀，学姐打人啦～」Scott 夸张的叫着，身子一滚从地上弹了起来，然后回头嬉笑着朝一旁跑去。
　　看着小慧美艳的俏脸上一副娇嗔的可人模样，看着她小女孩似的追打着Scott，我真是哭笑不得，被身边几人开朗的笑声环绕，我心里不禁涌起一股淡淡的幸福…
　　----------------------------------
    欢声笑语中，时间过得飞快，我们一群人在湖边的小溪中抓了会儿鱼，又到不远的小山头吹了吹和煦的山风，转眼就已经到了下午，金色的日轮刚被山峦遮住一牙，山中有些凉意了，不过耀眼的阳光还依旧温暖。
　　我们几人玩得闹得都有些倦，山林中也就恢复了安静。Scott 和心琪就沿着湖畔散步，越走越远，不知道在聊着什么。大义被好奇的Tom 拉到很远处，用相机专心拍着几株特别的植被。
　　我搂着小慧静静坐在树下，听着清风，环着她的温热，嗅着她的发香，仿佛时间都静止了似的。
　　倘若这一刻可以变成永恒，那我将是多么的幸运呀。
　　我暗暗的想着，感觉是那么放松而宁静。
　　我一手环着小慧，一手从裤子的口袋中摸出了那枚精心挑选的指环——Tiffany的白金钻戒。
　　触及那有些凉意的金属，不知怎么的，我心顿时跳得有些快。
　　「小慧…」
　　我轻声唤着，低头凝望着她那美艳绝伦的雪靥。
　　「嘻，可反，怎么？」
　　小慧甜蜜的笑容和天籁似的声音仿佛给了我无比的勇气，我握紧了那枚戒指，扭头看着戒指那反射出那耀眼的光芒，仿佛看到了我和小慧温暖的未来。
　　我嘴角挂着幸福的微笑，缓缓举起了手中的指轮……
　　-------------------------------------
　　*********************************
    感谢大家一直对本文的热情支持～到此，本文就宣告结尾了…………………
　　嗯，just kidding～本文是根据多个真实故事，然後改编和加工的；有些发生在身边，有些是朋友的事情，有的是亲戚的故事；有些纠结了几年，有些纠缠了十年，有的让人惊异，有的让人不敢相信。
　　也因此，本文写成由多个小故事所组成，大家可以认为，每个故事之後都是一个独立的结尾。
　　倘若从文学的角度，故事的完整性去讲，本文大约应该很早之前就收尾了。
　　不过，本文从来就不是去追求什麽文学的高度或完备，仅仅是要写成想写的色文。
　　很多读者不太能接受重口味（包括心理和生理）那麽，这里，就是结尾了。
　　一个简单，温馨的结尾。并且，劝告不要再读下去了。
　　如果喜欢重口味的读者，那麽就继续吧。
　　总之，这里就算是，正式的「结尾一」了。
　　*********************************
　　-------------------------------------
    小小的一枚戒指，却从未发现竟然那么沉重，我感觉兴奋，紧张，忐忑，张开嘴却也不知道要说些什么。
　　可意外的，还没等小慧看到我手中的指环，「嘟～～」她手机突然响起，让我和她都有几分吃惊——来到L 城后，小慧的生活圈子并不大，工作上的朋友也都是中学的老师，大多都是安静的中年人，和小慧很少有电话联系，再加上是周末，让人有些意外。
　　平日小慧常常和樱樱抱着电话叽叽喳喳的聊上半天，但眼前也不可能。小慧扫了眼手机，美眸中闪过一丝奇异的目光，不过转眼，她就温柔的对我一笑，小声的喃喃着，「是同事～」然后她就起身接起电话，用英文亲热的说道，「hi，拉恩女士呀，今天好吗，有什么能帮忙的么？」
　　电话那头不知道说着什么，而这么一耽搁，几分钟过去了，大义和Tom 也就拿着相机走了回来，Tom 更是用饮料瓶装了不知道是什么的蝴蝶，喜形于色的对我喊着，「嘿！可反哥，你看我们抓到了什么！」
　　眼前的气氛已经不再适合我手中的戒指，我万般无奈的不知道该说什么，只好叹了口气，把指环又悄悄放回了口袋……
　　-------------------------------------
    L 城的盛夏依旧是炎热而布满花香，而时间转眼又过去了两周，我也没有找到合适的机会把戒指交个小慧。
　　不过这一天，周五，我又等来了机会。
　　小慧所代课的中学是L 城中产阶级区中算是资历较浅的一所中学了，不过最近，在U 国的评审中，获得了杰出学校的荣誉。而更让我和小慧开心的是，由于小慧出色的表现，她和学校的合同不但从两年延长到四年，更是获得了加薪。
　　今晚学校教师的庆功宴之后，我就做好了把肺腑之言向小慧倾诉，让她永远留在我身边的打算了。
　　傍晚的天空有些乌云，翻滚着闷雷，我下班后驶向酒品店，打算精心选一瓶红酒，为这个特别的夜晚做好准备。
　　我刚停好车，「咔！」
　　的一道闪电，阴霾的天际就倾泻下豆大的雨点，我只好抱怨着，皱着眉，暂时躲在车厢中等阵雨过去。
　　「叮～～」手机响起，我扫了眼屏幕，是小慧的来电。
　　「嘻，可反，下班了？」
　　接通后，手机中传出小慧亲昵的娇声。
　　手机还伴随英文喧哗的声音，想必是在的庆功会吧。
　　「嗯，宝贝儿，在哪儿呢？这么吵？」
　　「哦，学校的小礼堂，嘻，庆功宴刚开始呢～嘻嘻，要不要来呀，有你爱吃的龙虾哦～」小慧娇笑着。
　　「嘿，算了，没关系，我回家休息等你好了～」我看着窗外的雨，随口说着。
　　「嗯，那好好吃晚餐哦，厨房有我下午炖的鸡汤～」「好，你别喝酒，还要开车呢～」我叮嘱着。
　　「嘻，人家知道，不知道宴会几点完，你累了就先休息～」小慧娇声说着。
　　「嗯，没事儿，我会等你的～」「嘻嘻，好，那bye 啦」「嗯，bye ～」听到小慧的声音，眼前浮现出她明艳动人的俏脸，想到这样的女孩是深爱自己的女友，更觉得心里发甜。
　　挂断了电话，我看向车外，雨幕虽然依旧洗刷着世界，不过雨势也似乎小了一些，我正准备推开车门，余光扫到了一个人影，却让我脑中一跳！
　　一个消瘦的矮个男子出了酒品店的大门，他点上了一支烟，就走到了我对面的一辆破吉普外，那男人穿着整齐的制服裤和衬衫，半长的头发被雨打得稍有凌乱，整洁的脸上带着一道很浅的伤痕。
　　无数过去的画面顿时在我眼前闪现，我瞪大眼睛，盯着眼前，担心自己是不是眼花。
　　可是，眼前那个小白脸似的男人，就和朱信义——和小义是一般容貌！
　　干！这，这怎么可能？
　　这个人真的是小义么？他没有在河底丧生么！消失了一年，怎么会出现！
　　难道是我眼花，仅仅是一个长的相像的人？
　　雨「哗哗」的在耳边响着，我愣在当场不知所措。
　　倘若他真是小义，他来L 城会是巧合么！他难道是追着我和小慧么！
　　一年来，我平静的心顿时变得翻江倒海一般。我咬了咬舌尖，让自己竭力冷静下来——不过怎么说，要先确认一下；要是他真是小义，又有任何歹念，就只有立刻报警了。
　　看着眼前的吉普在雨中驶出停车场，我立刻发动车，心里异常忐忑的也跟了上去……
　　--------------------------------------------
    雨幕中时间一分一秒的过去了，半个小时的样子，天就已经全黑，雨点已经转小，在风中飘渺着撞在车窗上，化作一个个飞散的水花。
　　我本担心眼前的车会驶向小慧工作的中学，不过出乎意料，那辆破吉普不过是绕上了高速，朝着驶离L 城的方向开着。
　　我远远的跟着，渐渐怀疑自己是不是杯弓蛇影而已，那人也许不过是个消瘦矮小的亚裔，而我也许仅仅是雨中没有看清。小义不过是留学生而已，怎么可能就这样消失在U 国，又这样西装革履的出现呢？
　　本当我就快要放弃跟车的时候，眼前的破吉普竟然转上了另一条高速，我的神经也又不由得紧张了起来——那边，正是通向V 城的路！
　　天！那人竟然是要去V 城？
　　我和小慧已经离开了V 城，离开了过去，走入了新的生活；我怎么能有任何疏忽，我不敢大意，只好在雨幕弥漫的高速上跟着眼前那辆车速不算快的吉普。
　　大约夜里九点的样子，经过两小时的路程，我一直驱车来到了V 城，而我的心里也越发的不安，因为眼前的车根本就是直接朝V 大学的方向驶去。
　　只是意外的，眼前的吉普并没有驶向V 大学的主校区，而是到了大约相隔二十分钟车程，有些偏僻的，已经荒废了的分校——听说这里本来是要做法律分校的，但由于种种政策的原因，仅仅授课了几年，就被关闭了，虽然似乎有新建的计划，但已经停滞很久了。
　　我以前也路过过这里，在一条不大不小的路边，一片茂密的榆树杉树林中，相当僻静。一眼望去，校园楼宇虽然算是新，但黑森森的没有人气，依旧是一片破败的样子。
　　路上的车很少，我只好远远的跟着，看着那吉普驶入了校园，望着林间那漆黑空旷的停车场，我心里有股说不出的不安。
　　世上不会有那么巧合的事情，这个男人去了L 城，又和V 大学有关，相貌又和小义那么像，怎么会是巧合？难道小义真的没有丧命！而小义怎么会来这里？
　　我把车停在路边，借着昏暗的路灯，谨慎的走入了停车场。校园不算大，放眼望去，是高矮相错的三四栋楼宇，红白相间，玻璃都是一片漆黑，偶有破损，更显得是萧条破落。
　　雨幕中，没有照明的校园更是一片漆黑，离开大路越远，身后路灯的光线就更显昏暗，走在雨幕中不禁让人感到些许幽幽的凉意。
　　抬头望向眼前，五六层高的建筑物中，只有四层角落的一间房间透出蒙蒙的白色灯光。
　　我把手机调成静音，环视了下死寂的四下，心里异常的惴惴不安，咬了咬牙，走进了黰黑半开的大门……
　　--------------------------------
    虽然外面下着雨，可楼中依旧带着白天的闷热，混着久无人烟的尘土，潮湿，和霉味，让人倍感不适。
　　电梯不知是否工作，但谨慎起见，我还是选择了楼梯，借着手机的灯光，小心翼翼的登上了四楼。
　　走廊窗户外是漆黑的雨夜，走在散落着些许垃圾和落叶的废楼中，我心不由自主的悬着，而想到本以为丧命的小义就这样出现，不祥的阴霾更是爬上了心头。
　　我缓缓走向走廊尽头的房间，那似乎是一间普通的教室，窗户和门缝中透出刺眼的白光，里面传出模糊的交谈声，让我不禁狐疑而紧张。
　　小义在和谁说话？为什么要在这里？我脑中狂转着。
　　教室有前后两个门，后门接着是拐角和楼梯，一堆多余的桌椅叠成两人高，正堆在后门外，我就摒着呼吸，躲在桌椅后，藏在桌椅的阴影中，凑到了后门，借着门上的窗子，向屋中看去。
　　一眼望去，明亮的白炽灯下就清晰的看见了小义那张脸——幼稚，自负，傲慢，而现在，他脸颊上一道一指长的淡淡疤痕更是增加几分戾气。
　　屋中凌乱的桌椅中，小义正说着什么，而他对面竟然是一个身材高挑的亚裔女孩——修长的双腿，乌黑的长发，白皙的肌肤。
　　干！那女孩，难道是小慧！
　　我只觉血液仿佛全涌入心脏，那惊诧仿佛让我胸腔都要炸裂，我感觉眼前发黑，手死死抓着门框。
　　不！不，怎么可能！小慧应该还在庆功宴上呀！
　　我咬着舌尖，竭力定睛看向那女孩的侧脸，可似乎和小慧又不甚相像。
　　我心脏狂跳，喘着粗气，瞪大眼睛扫着那女孩——那女孩大约二十八九岁的样子，脸上的肌肤依旧白嫩光润，不过上着淡妆，带着半熟少妇似的韵味。
　　那女子身形很高，似乎比小慧还要高上一两公分的样子，留着黑色微卷的长发，脸的棱角有些分明，不过侧影依旧精致漂亮。她穿着件乳白色的丝质掐腰衬衫，是U 国OL常见的款式，一条黑灰色的女士西裤，黑色带着银色装边的工作款女士船鞋，显得时尚干练，更是衬托出她那双笔直的长腿。
　　从侧面看去，衬衫下她的胸脯也十分傲人，似乎也足足有E ，而她算是纤细的腰肢下，那西裤内的丰臀远不如小慧那般翘挺，也要大上几分，但是带着成熟女性的浑圆肥美，配上修长的双腿，也是十分惹眼。
　　那女孩侧对着我的方向，看不出是谁，但确认眼前的女孩不是小慧，我心里的巨石才仿佛缓缓落地，我长出了口气，定了定神，竖起耳朵，开始仔细听着屋内的对话。
　　小义的声音还是那么自负，带着虚假的斯文，让人讨厌，「喂…记住了么…请你好好记牢…别耽误了我的事情…知道么…」
　　「嗯…好…好吧…」
　　那女孩的声音透着几分英气，想来平日应该是个大姐型的爽朗女孩，不过现在被什么所迫，口吻带着犹豫和无奈。
　　「你今天…表现还不错…那就这样了…你该知道都知道了…我不多说了，」
　　小义阴沉的小声说着。
　　女孩轻轻点了点头，就要小心而紧张的想要迈步离开，可就在经过小义的一瞬，小义一把拉住那女孩的手腕，冷冷的声音仿佛从牙缝挤出，「别出什么差错…小心后果…」
　　那女孩回过头，展现出一张带着英气的脸，她轻蹙着柳叶眉，大眼中带着担心和无奈的神色，她望着小义，轻轻的「嗯」了一声，而这一瞬，我认出了那个女孩，心头不禁一紧——那女孩正是比小慧还要长上两届的学姐，孟玥欣，大方而妩媚，我还记得和小慧一起参加郭她的婚礼，看到她穿着婚纱被丈夫轻吻的那一幕。
　　可同时，在我心底浮起的，是让我更难以忘记的一张照片——赤裸的女孩小母狗似的跪在床上，一个老男人就跪在女孩浑圆雪白的丰臀之后，而老男人跨下那根丑陋的肉棒就正没入女孩饱满湿濡的腿心，那老男人更是拿着相机，掰过女孩的香腮，拍照着这淫靡的一幕和女孩姣好的面容。
　　相片中那老男人，就是Dr. 郭，而那赤裸的女孩，就是眼前的孟玥欣……
　　-----------------------------------
    四下依旧一片幽暗昏黑，「唦唦」的雨幕声更是隔绝了世界，我躲在那废弃楼宇中的教室外，不知该如何是好。
　　孟玥欣虽然走出教室离开了，可她的出现还是让我吃惊而不安。小义是怎么找到她的？难道和Dr. 郭有关系么？小义似乎抓着了玥欣什么把柄，虽然看小义的样子让人生厌，但玥欣和我也没有太多瓜葛，我也不能惹祸上身呀。
　　我本打算等小义离开后再默默的走掉，可让人生疑的是，小义丝毫没有离开的意思，在屋中仿佛自言自语似的，同时打开屋中散落的几个纸箱子。
　　看着小义从中翻出了电源线，笔记本电脑，我心里更是诧异——小义究竟要做什么，可不管是什么，看他自负脸上那藏不住的坏笑，料想他都是在做着什么不可告人的事情。
　　「嚓～嚓～」几人的脚步声突然传来，远处更是回响着男子小声的嘀咕，「喂…是这里吧…」
　　什么？有人来了么？
　　我心里一惊，立时摒着呼吸，竭力躲在阴影后，看着正门晃动的人影，可在昏暗中什么也看不真切。
　　等那几人鱼贯而入的走入屋中，我看向屋内，更是吃惊的说不出话来——那几人正是，大义，Scott 刘，和Tom 李！
　　干！难道！难道他们早就知道小义已经回来了？
　　不过屋中紧接传出的Scott 的喊声，就推翻了我的猜测。
　　「啊！真的是你，小义！靠！你这个混蛋，嘿，居然没死！」
　　屋中的Scott 一脸惊讶和嬉笑，三两步走上前去，给了小义肩膀上一记。
　　小义那阴霾的脸上仿佛闪过了一个自然的笑容，可转瞬，又被阴晴不定的假笑掩盖，「嘿，好久不见了～」Tom 木讷的脸上也满是吃惊的神色，发呆的嘟囔着，「真的是你呀？」
　　大义魁梧的身躯立在屋中，发青的方脸上倒是有些无动于衷的样子，低沉的说了声，「是呀，很久不见，真是意外…」
　　Scott 上下打量着小义，立刻连珠炮似的问了起来，「喂，我说，你一年都去哪儿了？到底怎么会事儿？我们都以为你出车祸了，你在U 国做什么？怎么，怎么约这么个地方见面？」
　　小义歪嘴一笑，阴沉的说着，「嘿，别着急，这不是找你们来慢慢说么～」看着小义自负的坏笑，我心里有种不祥的预感，可也不知道小义有什么打算，也只好静观其变。
　　「嘿，怎么说呢，我那时太幼稚，在V 大学惹了不好惹的人，」
　　小义低沉的说着，随意的坐在一张桌子上，「发生车祸后，发现把事情搞得更复杂了，那时也受了伤——脸上还有痕迹呢。」
　　小义停顿了一下，揉了揉消瘦脸颊上的疤痕，接着说道，「总之，那时我也回不了学校了，就联系了一个朋友，而那个朋友介绍了另一个…「人物」吧，而那个人，愿意帮我，只要我为他工作～」「那…那你一年没回学校，你身份，岂不是非法的了…」
　　Tom 有些木讷的问着。
　　「嘿，Tom ，你还是老样子，问些旁枝末节的问题，」
　　小义随口奚落着。
　　「就是，Tom ，你别插嘴，」
　　Scott 斥着Tom ，又转向小义，「靠，听起来这么麻烦，你就这样在U 国呆了一年？」
　　「不是呆着，是在U 国四处帮那人工作了一年，」
　　小义随口说着。
　　「你…那你父母呢？小义，为什么不回国？」
　　大义低声说着。
　　小义脸上一暗，叹了口气，「嘿，真不知道该怎么说，车祸后的一周，我联系家里，才发现父母在那时的几天前…就在一场事故中…就去世了，我也就没有回国的必要了，而且，我的学业就这样丢了，我一定要找那个V 大学的混蛋讨个公道！」
　　我在屋外简直不敢相信听到的，虽然也见过一些落魄的留学生，四五十岁的样子还居无定所的在餐馆打工，可是小义的经历却更是不可思议。
　　他就这个样满心盘算报复，在U 国待了一年，而他的父母又那么突然的去世，虽然我恨小义，可是想到他从一个普通的留学生，转眼变成一个失去家和身份，在U 国流落的人，也为他感到说不出的可怜——也许，这真的是报应吧。
　　「什么？真的么？你…你怎么不来找我们，我们会帮你的，」
　　Scott 拍着胸脯说着。
　　「嘿，这不是来了么，」
　　小义低沉的笑着。
　　「小义，真是…抱歉…听到你家里的事情，那…那你究竟在做什么工作？你要找的人是谁？」
　　大义缓缓的说着。
　　「工作…也算不上正式工作，我一年里都在U 国的小地方乱晃，只不过我能有些钱，帮「那个人」对付V 大学里的人，而我要的人…Tom ，你应该知道是谁吧？」
　　小义冷冷的说着，盯向了Tom.屋中的人目光瞬间都望向了Tom ，他脸上一片惊慌，吞着口水，低声说着，「我…我怎么知道？」
　　「嘿，Tom 你遇到的麻烦我都知道了，说吧，我会帮你的，」
　　小义阴沉的劝说着。
　　听着屋内的对话我心里一片疑惑，小义要对付的是谁？为什么Tom 会知道？
　　我没有头绪，也只能在屋外继续听着。
　　Tom 推了下眼镜，有些慌张的扫着眼前的几人，试探的说道，「那…可是…好吧…你…你是说…Dr. 郭么？」
　　「Dr. 郭！你说什么？」
　　Scott 惊讶反问着。
　　一旁的大义虽然没有说话，可脸上也是一片疑惑。
　　「嘿，Scott ，你不要吃惊，你还记得我住院的那次吧？」
　　小义说着。
　　「那次？你不是说是被打劫了么？怎么？」
　　Scott 问道。
　　「哼，那只是Dr. 郭编出的说辞而已，那天根本是他告诉我的时间和地点，可他根本没告诉我会遇到什么，害我险些丢了性命，」
　　小义说着，望向Tom ，「Tom ，他让你做过什么吗？」
　　干！听到小义的话，我才突然想明白，在T 城橡树街那所旧宅的门口，那天我本打算「英雄救美」，小义却突然冲了出来，还为了小慧受了伤，最后使得小慧还对小义主动献身——那时间和地点，原来都是Dr. 郭告诉的小义的！不知道Dr. 郭和小义当时有什么交易，但最后Dr. 郭还是耍了小义，害得小义险些丧命！
　　我脑中狂转的想着前前后后，而屋中又传出了Tom 犹豫的声音。
　　「他…让我送过些包裹…里面…好像是…是…毒品…」
　　「真…真的么？你这个笨蛋！这样的事，你怎么听他的呢？怎么没和我们提过？」
　　Scott 惊讶的骂着。
　　「我…我不敢呀…最开始…不清楚…后来…也不知道怎么办…」
　　Tom 一脸窘困，费力的解释着。
　　听到这里，我不禁暗自猜测，小义这次回V 城既然是对付Dr. 郭的，而还有人暗地支持他，那这个所谓的「人物」，很可能就是那个老相好K.而玥欣，大义，Scott 和Tom 就是小义笼络过来一起对付Dr. 郭。
　　倘若如此，这只不过是Dr. 郭和那个老相好的冲突，小义陷在其中，只要小慧不受牵连，我就不需要太过担忧。
　　听到Dr. 郭这个老狐狸居然还利用学生交易毒品，我心里异常不爽，只是不清楚小义是怎么得知的。而且，Tom 和我和小慧都还有联系，我也不能掉以轻心，想到这里，我也就继续观察着屋中的动静。
　　「什么！妈的，Dr. 郭竟然是这样的人，Tom 走，我们去报警！」
　　Scott 嚷嚷着。
　　「哼，Scott 你想清楚点儿，」
　　小义冷冷的说着，「你觉得Dr. 郭会给Tom留下证据么？而且，就算Tom 有证据，去报警，他自己会怎么样？」
　　「这…那…那你说…怎么办？」
　　Scott 语塞的说道。
　　小义没有说话，从腰间拿出了一块黑色的物品放在了桌上，然后又从口袋摸出烟，点起了一根。
　　而屋中，顿时一片死寂。
　　我竭力盯着桌上那黑色的金属物品，恍然间，顿时倒吸了口凉气——那竟然是一把自动手枪！
　　干！
　　我对枪械并不了解，也不知道那是什么型号，也不确定那是不是真抢，可心里却止不住的狂跳。曾听说失意的留学生血洗校园，难道，难道小义就是这样的打算么！
　　屋中一片寂静，只有四周传来「噼啪」的雨点声，半晌，大义慌张的声音断续的传出，「小义…你打算…打算对Dr. 郭…怎么样？」
　　「哦，」
　　小义自负的一撇嘴，把枪塞回了腰间，低声说着，「别担心，这仅仅是防身的，对于Dr. 郭…他毁了我的学业，怎么也要他赔偿我些损失呀。」
　　「你…说的是敲诈？」
　　Tom 呆呆的问着。
　　「哼，你真是书虫，什么叫「敲诈」，他这样的人，就应该赔偿我们的损失！」
　　小义呵斥着。
　　听小义只是想从Dr. 郭那里弄些钱，我心里稍稍平复了些，但想到那黝黑的枪身，我也不敢放松，脑中狂转，盯着屋中几人的一举一动。
　　「好…那我帮你…」
　　Scott 虽然有些犹豫，但还是说出了口。
　　小义询问的望向大义和Tom ，不过两人站在屋中，一脸不知所措的一言不发。
　　「嘿，你们几个算是我的死党了，不过你们在V 大学里，要么疯玩，要么死学，什么都不知道，告诉你们，对付Dr. 郭，不但能帮Tom ，可还帮了很多留学生呢！」
　　小义说着，走到一旁的桌子前，打开了笔记本，又随口说着，「对了，你们的好学姐，慧臻怎么样了？她毕业了吧？」
　　可恶！听到小义说出慧臻的名字，我心头一颤，他终究还是没放下小慧，可他究竟打得什么算盘？
　　看小义收起了枪，又问起了小慧，屋中的气氛稍稍有些缓和，Scott 故作嬉笑的说道，「啊，慧臻姐呀，她挺好的，去年就毕业了呢～」「嗯，她挺好的…」
　　大义跟着嘟囔了一声。
　　「嘿，是吗，想起来，还真怀念和她一起的时候呢，」
　　小义若有所思的说着。
　　「你说「一起」？真的么？听说，你追过慧臻学姐？」
　　Scott 好奇而惊讶的问着。
　　「嘿，有那么不敢相信么？那时，你们三个不都为她着迷，还说什么「要是做她男朋友一天，死了都甘愿么」，忘了？」
　　小义奚落着。
　　「嘿，慧臻姐是真的超漂亮，人又温柔，可是，我们…就是说说而已…」
　　Scott的脸上露出有些尴尬的嬉笑。
　　「哼，你们可真是胆小呀，Scott ，你不是还说，你自己那么帅，一定配的上慧臻学姐的么？」
　　小义继续嘲讽着。
　　「唉…嘿…都是玩笑啦…」
　　Scott 尴尬的敷衍着。
　　听到小义提起他们几人曾经的话，我心里有些酸酸的醋意，原来我猜的没错，大义，Scott ，和Tom 也都为小慧而倾倒——只是，小慧的确是那般的美艳优秀，这几个小男生迷上她并不意外，只不过，大义，Scott ，和Tom 和小慧虽然亲近，但也算都「止于礼」，我也没什么可抱怨的。
　　「哼，我可没有开玩笑，我追了她，那时她也喜欢我，我们也在一起了一段时间，」
　　小义瞥着眼前的人，一脸自负的说着。
　　干！小义提起这些事，他到有什么打算？
　　「嘿！靠！你这个家伙，虽然你这么干有些对不起可反哥，可是…靠！你可真行！慧臻学姐这个大美人，居然被你追到过！」
　　Scott 嬉皮笑脸的惊呼着。
　　「可…现在慧臻学姐和可反哥…还在一起呀…你说追到了，你…什么意思？」
　　大义皱着浓浓的眉头，方脸阴沉的盯着小义。
　　「嘿，怎么了？嫉妒么，大义？」
　　小义自负的坏笑着，接着说道，「那时慧臻她还打算和我一起去S 城呢，你问「追到了」是什么意思？意思就是…嘿，你们那完美的慧臻学姐，她就乖乖在我面前脱光了衣服，撅着粉嫩的大屁股，让我揉她那对迷人的大奶子，让我天天用鸡巴操她那紧小的嫩逼呢，哈哈哈！」
　　干！小义这个混蛋！竟然说出这样下流的话！
　　我恨得牙根发痒，全身发颤，可还没等我反应，屋中却瞬间传出了大义的吼叫！
　　「你混蛋！」
　　屋中的大义熊一般的身体猛然间就冲到了小义面前，还不等所有人反应，他一手抓起小义的衣领，一拳就狠狠打向了小义的脸颊！
　　「喂！大义！」
　　Scott 愣了一下，然后赶忙慌张的扑了上去，一把拉住了大义的胳膊，竭力阻止大义再次挥拳。
　　不过眼前的小义虽然依旧消瘦，可他仿佛已经不是一年前那个豆芽菜了，他一手猛挥，弹开了大义的手，身体闪向一边，擦着淌血的嘴角，冷冷的说着，「哼，你个这蠢货！你以为是我欺负了你们的「好学姐」么？」
　　大义在Scott 的拉拽下也稍稍平静了一些，可他依旧狠狠的盯着小义，粗声低吼着，「你！可恶！你说什么！」
　　「哼！你自己好好看看吧，」
　　小义冷冷的说着，然后打开了桌上笔记本电脑里的程序。
　　可恶！小义要播放什么！难道是他和小慧的艳照么？我心里顿时异常的慌张和不安起来！
　　我可怎么办！倘若不阻止，不知道会发生什么。可我又怎么阻止？我冲进去也仅仅是延缓，除非真的和小义拼个你死我活，否则，也没法消除小义电脑中的东西呀。而我冲进去，面对大义他们，又只能把事情变复杂呀！
　　我正犹豫，屋中的电脑上却已经闪现出了影像。
　　那笔记本屏幕有十六七英寸的样子，算是不小，让我在屋外也能看清上面的人影，我异常担心的盯着那屏幕，可异常吃惊，上面播放的视频中出现的面孔——竟然是我！
　　我万般诧异的呆在了门外，而电脑中又传出了我的声音，「…你…你想说什么…」
　　这…是什么时候？我正脑中一片疑惑，另一个有些苍老的声音又从电脑中传出，「…可反…这些照片虽然可以毁了你的一生…我教书育人…」
　　干！我脑中一闪，立刻认出了那是Dr. 郭的声音！而画面中图像，正是Dr.郭的办公室，我就坐在宽大的办公桌前，手足难安的面对着Dr. 郭的威胁——正是一年前的那一幕。
　　而转眼，「啪！」
　　的一声，画面中的我就和记忆中一般，盛怒的拍着桌子，然后丢下一句冷冷的话，转身出了门。
　　这？是什么意思？小义又怎么会有这段视频的？
　　半晌，我正一头雾水，盯着屏幕，摸不清小义的意图之际，电脑中又传出了Dr. 郭阴阳怪气的的声音，「嘿，我说Willa 呀，你的可反对你还真是不离不弃呢…」
　　我惊异万分的望着屏幕，而Dr. 郭就向后蹬着老板椅，让他的下半身移出了办公桌的遮挡，进入了视线——Dr. 郭分着腿，大大咧咧的坐在椅上，他西裤的拉链拉开着，中间一根十几公分的肉棒半软半硬的立着，让人不敢相信的是，一个肌肤雪白的长发女孩就半裸的跪在他腿间，那女孩上半身只剩下一件敞开的白色女士衬衫，丰腴的雪乳正紧压在椅子上，女孩下身的修身西服裙也全褪在纤腰上，仅留下黑色的蕾丝内裤，就完全暴露她着丰腴的俏臀和雪白的长腿。
　　更让人乍舌的是，那女孩一脸的羞怯，正一手把秀发捋在耳后，一手握着Dr.郭的阴茎杆，秀口圆张的卖力吞入了Dr. 郭跨下紫黑的龟头！
　　干！视频中女孩侧脸格外的熟悉，就是我的小慧呀！那天Dr. 郭把我约去谈判，而桌下，却是小慧正帮他口交！
　　我只觉眼前一黑，呼吸不畅，而接下来的影像更是让我心里掀起惊涛骇浪！
　　Dr. 郭那满是假仁慈的脸上露出狞笑，他抓起小慧的秀发，就把小慧脸朝下的按在了办公桌上，口中念叨着，「嘿，去P 洲访问可不是浪费时间的，Willa ，看我终于把「下面」的老毛病治好了，嘿，想你想了两年了，今天可要好好玩玩一玩了～」Dr. 郭急色的舔着嘴角，苍老的手扒开小慧雪白浑圆的臀瓣，另一手扶着半硬的鸡巴，两三下塞入了小慧腿心的嫩穴。
　　「唔…别…唔…说好了…这是我们…最后一次见面…唔啊…」
　　小慧颔着俏脸，就在Dr. 郭大力的抽送下不住娇声呜咽着。
　　天！那一天，竟然发生了这样的事！我又惊又怒，可是这发生在一年，现在我又能做些什么！
　　屋中的大义，Scott ，还有Tom 几人小男生也是呆立在了当场，带着幼稚的脸上也是一阵红一阵白，混着惊讶，茫然，羞愧，和种种复杂的神色。
　　而屏幕中的影像并没有停止，转眼又切换到了另一个画面。
　　一件昏黑的大屋中，巨大的床上，一个亚裔女孩全身赤裸的趴着，女孩玉手死死抓着床单，而在女孩身后，是一个全身带着白黄色绒毛的白种中年男人，而门口似乎还站着两个一身黑色西服的保镖。那白种男人相当壮硕的胳膊就死死钳住女孩的柳腰，粗大的异族鸡巴就急速的狂戳着女孩粉嫩的小穴，没有半点怜香惜玉！
　　画面中更是传出小慧混着哭腔，英文的娇呼，「啊！～～My God！～～要死了！～～唔唔～～不要～～唔唔！～～Please～～」就在屋中大义他们膛目结舌之际，画面又再次转换——一个高档的的黑色皮面沙发，后面的墙上也是精致古典的装饰，而跪在沙发前，上身趴在沙发上的是两个肌肤白嫩，长发乌黑的亚裔女孩，一个身材高挑，一个丰满匀称，而在两个女孩身后，分别是一胖一瘦的两个白人老者，而两个白种老男人就挺着鸡巴，耸动着丑陋下垂的屁股，卖力的在女孩的嫩穴中「耕耘」着。
　　两个女孩手挽着手，不堪采撷一般，羞怯凄艳的呻吟着，「唔唔！～啊！～」的娇声此起彼伏，淫靡异常，让人脸红心跳。
　　画面一侧，更是蓦地出现了一个光着身子的亚裔老者，带着眼镜，一脸假笑，他凑到沙发前，掰起那个身材高挑女孩的俏脸，吐出恶心的舌头，开始恣意舌吻起立，画面特写着老人的丑脸和女孩娇艳的秀靥，那对比异常的强烈——而那亚裔老者，就是Dr.郭，而那青春美艳的女孩，正是小慧。
　　视频的角落还有一排时间，费力的看去，正是三年前，我和小慧刚认识的那段日子。
　　「啪～」小义合上了屏幕，冷冷的看着脸上满是羞窘和惊诧的大义他们，奚落的说道，「哼，当年让我发现你们三个一起看A 片时，你们就是这副德性！你们还是没有长进。怎么样？没想到能看慧臻学姐和其他女同学演的A 片吧？」
　　小义故意停顿了片刻，扫着几人脸上复杂的表情，接着说道，「和我说的一样吧，欺负慧臻学姐，欺负别的女留学生的，不是我，而是那个禽兽，那个Dr.郭！」
　　「你…你这是哪里来的？我…我不相信…我不相信！…」
　　大义目光散乱，惊诧的低吼着。
　　「哼，抱歉让你看到这些」小义讽刺的瞥着大义，「可是，我们要是扳到了他，是在做好事，不是么？」
　　「不！…不…我不想看…不想知道这些…」
　　大义胡乱的低吼着，转过宽大的身体，茫然的向门口走去。
　　「哼，不要自欺欺人了！」
　　小义提高音量的冷冷呵着。
　　大义似乎犹豫的停下了脚步，而小义接着呵斥着，「你们就想做个缩头乌龟么！你们不是说要过，要保护慧臻学姐的么！我保证，整倒了Dr. 郭，拿到了钱，我们就再也不提这件事！钱也少不了你们的！」
　　小义故意停顿了一下，又接着厉声说道，「你们觉得，毕业前，Dr. 郭就不会欺压到你们头上么！Tom ！你说，你不想摆脱Dr. 郭的摆布么！」
　　看着屋内的一幕，我愣在了门外。
　　干！小义这一招太出乎意料了！小慧的名誉，小慧在她学弟，在她同学心中的形象，必然就这样摧毁了！更让人担心的是，看着大义他们三个脸上的表情，除了羞窘和惊诧，更是有着异常的不满和愤懑。倘若他们就这样被小义拉入伙，对付Dr. 郭自然是好的，可是他们三个都还和小慧和我有联络呀，万一牵连到小慧，可该如何是好！
　　我脑中一片混乱，低头看向手机，已经夜里快十一点了，倘若我现在赶回家，劝服小慧，连夜和她一起离开L 城，不知道能否躲开这一劫？可是，我该如何向小慧解释？我应该编什么样的借口呢？又怎么说服她，让她不再和V 城的任何人联络呢？
　　正当我凝神苦想之际，突然间，有人轻轻拍上了我的肩膀！
　　天！怎么回事儿！
　　我全身发冷，心脏「嗵！」
　　的一下仿佛要跳出胸膛……


第32章 爱与欲的年华（下）
　　**********************
    感谢大家一直的热心支持～『女友故事』离结尾还有一点距离，有机会定然会将其完成。
　　只是，最近突然接到一个很大很重要的专案，要忙一段时间了～如果这个专案顺利，估计从此就能专心写作了；倘若不顺利，搞不好生活所迫就要停笔了。
　　总之，再次感谢大家一直的支持啦～
　　**********************
    蒙蒙的雨雾在夜空中飘洒下，被风吹打在窗上，「唦唦」的声响反而让夜显得更幽静。潮湿闷热的昏暗中，我站在废楼一间教室的后门外，躲在堆起的杂乱桌椅后，窥视着屋中，却没有发现身后的响动。
　　我肩上感到的那轻轻一拍，让我魂仿佛都惊吓得飞出了躯壳。
　　我感觉脑中一曚，全身都不由自主的僵硬发冷。
　　是谁？是谁发现了我？
　　我身处角落，根本无处可逃，我可怎么办？我仿佛呆立了一瞬，吞了口吐沫，硬着头皮缓缓转过了身天。
　　可映入眼帘的，竟然是一个高挑女孩的身影，我惊诧的凝视着眼前，借着屋内的灯光，盯着眼前女孩那带着几分英气，但是依旧妩媚动人的脸庞。
　　这女孩，正是之前离开的孟玥欣！
　　是她？她怎么发现我的！我该怎么办！她会不会尖叫！我是不是应该借着昏暗赶紧逃开！
　　我心乱如麻，屏息的观察着眼前的女孩，暗想只要她稍有异动，我就准备拔腿就跑。
　　可半晌，出乎意料，虽然玥欣的大眼紧张的盯着我，合度的剑眉虽然微蹙着一副担心的样子，可她没惊叫，只是把修长的手指轻轻抵在唇上，轻轻「嘘」了一声。
　　我茫然的望着她，而她又小声问了声「…你是…可反吧？…」
　　我诧异的点了点头，她就小心的向我招招了手，示意我到远处的地方。
　　她竟然还记得我？她究竟是什么意思呢？
　　我异常狐疑，可是事已至此，更是已被她认出，逃跑反而不再是上选，我扫视了四周，也只好缓缓随着玥欣走过了走廊末的拐角，小心翼翼的走下了一层楼梯。
　　玥欣身上带着清爽的幽香，混着废楼中的尘土，格外奇异。我随着她来到了三层楼梯漆黑的拐角，而她犹豫了片刻，缓缓停下脚步转过身，脸上一副犹豫又无奈的神色，低声叹着，「唉…你还是来了？」
　　「你…」
　　我搞不清眼前的状况，加上被抓包，也不知该如何启齿。
　　「我…我叫孟玥欣，慧臻的学姐…你…还记得么？…」
　　「嗯，」
　　我点着头，犹豫的问道，「你…你什么意思？」
　　「我也…不知道该怎么说，」
　　玥欣的嗓音大方爽朗，不过眼下却带着一丝羞怯，「我…由于一些原因…现在在帮朱信义…你应该认识他吧？…我在帮他一些忙…」
　　玥欣说得很委婉，但我料想小义自然是手上有她的把柄，我曾经在Dr. 郭家的暗格中见过她被Dr. 郭抽插凌辱的照片——小义手上的筹码，也许和这些有关。
　　我自然是不必提这些事情，只是点了点头，缓缓说道，「我…刚才看到屋中你和小义说话了…」
　　玥欣脸上一红，羞窘的接着问道，「那…那你也…看到那些视频了？」
　　「嗯，」
　　我无奈的应着，心里担心着楼上的情况，不想耽搁太久，就直截了当的问道，「你叫我过来是为了什么？你说我「还是来了」…是什么意思？」
　　「这…」
　　玥欣蹙着剑眉，有些迟疑的咬着唇，半晌还是喃喃道，「其实…其实我在这里…是小义让我捎话给你，他…猜你会来的…」
　　什…什么！
　　我不禁一惊，小义竟然猜到我会跟他来到V 城！他还嘱咐玥欣给我捎话，也就是说，他根本知道我在外面窥视，他根本是有恃无恐？还是说他是故意在L城出现，引我来此的呢？可恶！小义这个小白脸也太猖狂了！
　　「他想怎样？」
　　我咬着牙低沉的说着，心里是又惊又怒。
　　「他…他说，要你不要插手…他的事情…嗯…否则…他就和慧臻同归于尽…」
　　玥欣犹豫的喃喃着。
　　「什么！」
　　我气恼的低吼着，可转念一想，又异常的担忧。
　　小义打算复仇已经足足酝酿了一年，他这次出现，一定是有备而来呀。他手上既然有小慧的视频，搞不好也有和毒品相关的资料，但更重要的是，他手上还有枪！他丧失了学业和身份，又突然没了父母，现在一心只想报复Dr. 郭，他可是什么都做得出来呀。虽然我心里气堵，可是，为了顾及小慧的安全，也许真的只能先忍气吞声呀。
　　似乎见我半晌没有说话，玥欣又有些无奈的哀求着，「…求求你，可反…为了慧臻，也…为了帮我，不要再上楼了。事情…会慢慢平息的，为了你好，也对慧臻好…」
　　「这…这怎么行，万一牵连到慧臻，怎么办？」
　　我犹豫的反问着。
　　「可是…你的出现，只能让事情更复杂呀…也许还会让事情失控呢…」
　　玥欣软声说着，轻轻拉上我的衣角，「回L 城吧，放下这些吧…」
　　我心里异常的疑惑和犹豫，也许我应该回去，带小慧立刻离开L 城，离开西岸，可是我又不想被这样简单的蒙在鼓里，我站在漆黑的拐角，半晌，淡淡的说道，「谢谢你的关心…不过…我需要想想…」
　　玥欣无奈的叹了口气，轻轻说道，「唉…可反…你真是固执，又放不下…唔…真是对不起了…」
　　玥欣又望了我一眼，然后默默的退了一步。
　　透过满是污迹灰尘的窗户，能望着远处明灭不定的路灯，我茫然的站在一片漆黑的楼梯上，看着眼前的玥欣不知道该说些什么。
　　我该怎么办？回楼上去？去报警么？可小义手中有着小慧的证据呀？玥欣说「对不起」，又是什么意思？
　　我正纳闷，可楼道中却徒然生变！
　　身后蓦地出了响动！
　　我背脊一颤，全身发冷，本能的转过头，一个黑影就正从拐角后的阴影钻出！
　　干！除了玥欣，这里竟然还有别人！
　　那人从后一把按上我的肩膀，身体贴了过来，我本能的猛地收肘，击向那人腰部，可那人及其灵活，身体一闪，我的力道就从他身边滑过。
　　我正准备回身，可突然「兹咔！」
　　一声！
　　瞬间，我只觉一半的身子都刺痛麻痹！如被无数根银针深深刺到了身体一般！
　　干！电击钳么！
　　我眼前一黑，心中一凉，栽倒在了冰冷的走廊……
　　-----------------------------------------
    「唦唦」的雨声似乎异常遥远，我缓缓张开眼睛，发现自己在一间半地下的房间，房顶极矮，墙壁上一个抽屉大小窗户被黑色的布料严严实实的遮挡着。
　　我感觉到闷热而头晕，恍惚的环视着四周，发现似乎在一个堆满书桌杂物的小房间，光线昏暗——我估计这里应该就是那废楼的某个地下室。
　　不远处玥欣就站在角落，一脸无奈和愧疚的望着我，一旁黑暗中还站着一个男人，看不清面容。
　　我感觉周身都异常的疼，应该是昏迷后又被打了几记。我感觉神智清醒了些，才发现自己被牢牢反绑在一张铁椅子上，而口中也被死死捆着一根粗布绳。
　　干！我又被女人摆了一道！那男人就是小义么！
　　「唔唔！」
　　我想要挣扎，吼叫，可瞪大了眼睛，却发不出声。
　　「嘿嘿～」阴沉的冷笑声传来，那个男人走出了角落，站在了灯光下。
　　那是个大约四十岁，眼角带着些许皱纹的亚裔男人，他身形和我相仿，穿着身暗色的便服，房间的角落还有他一件黑色的长雨衣。
　　我看向那人的脸，他流着整齐的分头，有几丝灰发，一张马脸上带着虚假的笑容，就如同兜售非法商品的传销员，又好似欺骗顾客的商贩一般。
　　我心中一惊，立刻认出了那张脸！正是利恩——Dr. 郭的儿子。
　　什么！怎么回事？他为什么会在这里？玥欣会和他在一起？我这是在哪里？
　　我惊异的望着眼前的一幕，脑中异常忐忑的狂转着。
　　「嘿嘿，你一定在想，你在哪里？我是谁吧？」
　　利恩走到我面前，坏笑着，生涩的中文有着奇异的英文口音。
　　利恩应该不知道我见过他，一年多前，利恩用Dr. 郭的关系威胁小慧献身，又被小慧骂走那一次，我就躲在窗外，除此之外我们就从来没有见过面。我暗想着，依旧盯着他的马脸。
　　「哼，你就是慧臻的男友，Kevin 呀，反应还真快，要不是我学过空手道，那一下还真被一打中了呢！」
　　利恩冷冷的说着，他突然脸色一沉！
　　「嘭！」
　　的一声！
　　我只觉天旋地转，脑中一昏，脸上一阵剧痛——他一拳就又打上了我的脸颊。
　　「告诉你！在U 国，我你是惹不起的人！」
　　耳边盘旋着利恩跋扈的声音。
　　妈的！我只感觉牙齿的血倒流到喉咙里，心里火辣辣的愤恨翻滚着，可我被绑在一张固定在地的椅子上，只能紧紧的盯着眼前那可憎的马脸。
　　余光看到玥欣担心的瞟着我，她又是气恼的看了眼利恩的背影，她身子一动，似乎犹豫着，也是什么都没有做。
　　利恩看到我嘴角的血似乎满足似的轻笑着，「嘿，风情万种的Willa 看来眼光也一般呀，看中过Alex朱那个豆芽菜，还对你这么个普通的男人如此痴情？」
　　我盯着他在昏暗的屋中踱步，盘算着眼前的情况。
　　半晌，利恩接着冷笑着说道，「嘿，我倒是佩服你的固执，一年前你拒绝了Dr. 郭的建议，带着Willa 跑出V 城，刚刚伊莲娜又劝你离开，你还是不听——我告诉你，不要再插手Willa 的事情，你就睁一眼闭一眼，好好做你的男友，最后Willa 是不是你的，看你的运气，明白吗？」
　　利恩说完，威胁的蹬着我，拿出那发着蓝光的点击钳，猛地打到了我身上，同时低吼着，「多管闲事的话，对你，对Willa 都没好处！」
　　「唔唔！」
　　剧痛和麻痹让我一阵低吼，我感觉视线又是一阵模糊，而恍惚间，眼前利恩掀开了一张巨大的毯子，走出了屋，并对玥欣似乎说着，「好好看着他…你应该知道…什么时候让他离开…你应该还记得我们的协定…」
　　--------------------------------------
    恍惚中不知道过了多久，只觉得屋外的雨还在默默的下着，地下室中不算潮湿，但依旧闷热带着些许霉味。
　　我缓缓挣扎的睁开眼，感觉视线清晰了一些，余光看到屋中已经没有利恩的身影，只有角落里玥欣抱着膝盖蜷在地上，恍然若失的发呆。
　　我眼前是利恩拿下毯子后的物品，一台五六十寸的液晶电视——漆黑的屏幕仿佛是一面大镜子，里面正映着我嘴角带血，嘴里被捆着黑色的布料，一脸惊异的样子。
　　「嗯～嗯～唔！」
　　我想让玥欣放开我，可是什么都说不出。
　　玥欣听到我的声音，无奈的起身走向了我，白皙的手温柔的抚摸着我被打肿的脸颊，担心而犹豫的说道，「可反…疼么？…唔…对不起…让你卷进来…我，也不知道该怎么做…嗯…可是，我不能放了你…这样，也许真的对你和慧臻好…」
　　可恶！她到底是什么意思！我要这样被捆多久！
　　「唔唔！」
　　我表示否定的叫着。
　　「唔…对不起…我也没有办法…可反…你知道…我也有丈夫，也有家…他的父母，我的父母也马上就要来U 国了…我也有苦衷的，」
　　玥欣蹙着秀婷的剑眉，英气的脸上带着一丝幽怨。
　　我盯着她的面容，脑中思考着前前后后。
　　到底是怎么回事儿！玥欣本是被小义威胁，帮小义的忙。可是利恩刚刚的出现，说明了什么？难道Dr. 郭发现了小义的意图，以及小义和玥欣的联系？这么说，现在玥欣是帮Dr. 郭了？利恩为什么要捆住我？难道Dr. 郭要来？还是他又把我出卖给了小义？
　　可恶！眼前的状况越来越麻烦，我可要尽快赶回L 城，和小慧离开这里越远越好呀！
　　我心念一转，立马又有些担忧——该不会利恩现在就回去L 城，做对小慧不利的事情吧！
　　可是，另一方面，利恩和Dr. 郭现在应该担心的是小义吧，他们应该不会有空去顾忌小慧呀。
　　我正乱想，眼前的玥欣就小心的用纸巾擦着我嘴角的血，又是愧疚又是无奈的喁喁着，「对不起…我也不想的…可反…其实，以前慧臻和我说起过你…我知道你是个好男孩…说起来，我比你大上不到一年，也算是你的「姐姐」了…你就听我的好么…顺其自然，对你，对慧臻真的会好的…」
　　近看玥欣的面容，她保养的也真算是不错，算起来她应该二十九岁了，可皮肤依旧光鲜。她本就高鼻梁大眼睛，印象中的她的婚礼上，她是个大方热情的女孩，可眼前的她，却满脸的愁云。
　　「唔唔！」
　　我竭力挣扎着，期望她能至少把我口中的东西拿开，让我至少能有劝说她帮我的机会了。
　　可突然，我眼前的屏幕突然亮了起来，我立时定在了那里。
　　画面有些颤抖，但能看到清是个教室，巨大的屏幕透出的白光格外闪亮，在昏黑中显得相当刺眼。
　　屏幕上下摆动着，似乎是调着视角，模糊的对话也继续着，转眼间画面中出现了一个身着休闲服的男人——我立时惊异的意识到，那人正是小义，而画面中竟然就是刚刚那个教室！
　　这是怎么回事儿！
　　屋中的小义自负的坐在一张桌子上，他正将手中的烟掐灭，似乎颐指气使的指挥着，声音也清晰的从电视中传出，「…喂，那个放在那里，对！和电源比较近…」
　　看着屏幕的情景，玥欣移到了我身后，温热的手轻轻按在了我的肩膀上，无奈的，又恨恨的说道，「…相信你也知道了，我被小义威胁，不得不帮助他…可是后来…Dr. 郭和刚刚那人又找到了我…让我出卖小义…我也没有办法…」
　　玥欣的话和我猜测的差不多，我盯着屏幕，不知道该说什么，而其实也什么都说不出。
　　屏幕又微微转动着，大义出现在了视野，他还是一脸懊恼愤懑的神色站在屋中，而Tom 蹲在地上，不知道摆弄着什么，一脸呆呆的样子，推着滑下的眼镜，低声问着，「这些，这些是对付Dr. 郭用的么？」
　　「嗯，现在就是测试，喂，小心点儿，别弄错…」
　　画面中的小义随口说着。
　　难道？难道Dr. 郭在那个房间装了监视器？
　　「嗯，搞定了，」
　　Scott 的声音传出，却看不到人影，而似乎屋中更明亮的灯被打开，屋内的白色光芒也变得更耀眼了，紧接着，Scott 从一旁走入画面，并监视的盯着屏幕。
　　干！我突然明白了，Scott 和Tom 在那屋中装了一台摄像机，而那摄像机竟然已经被Dr. 郭他们控制！竟然把信号传了出来！
　　是玥欣帮Dr. 郭动的手脚么？小义他们弄摄像机是为了什么，拍摄Dr. 郭的证据么？眼下，他们的一举一动反而都被监视着，他们根本是被Dr. 郭那个老狐狸玩弄在鼓掌之上呀！我恨小义，可我同样恨Dr. 郭，之后会发生什么！
　　我心里异常纠结，身后的玥欣也轻叹着，「小义和Dr. 郭都不是好东西，可是…我已经陷在了麻烦中…也许，你没有离开…也是命运，也许你能帮到我和小慧呢…」
　　帮她和小慧？小慧会遇到麻烦么？利恩真的是去找小慧了么？我被捆在这里还能帮什么！我「唔唔！」
　　的吼着，挣扎着，可身后的玥欣却又无奈的按着我的肩膀。
　　我的手脚似乎都是被有倒扣的硬塑料绳死死捆着，根本无法挣脱，而屋中，Scott 的声音又传了出来，「对了…小义…你刚才说到…第一次，你和慧臻学姐「那个」…还是她和可反哥在一起的时候？还是…她主动么？」
　　「嘿嘿，是呀…真是记忆犹新呢，」
　　屏幕上小义自负的坏笑着，「那天她说她把可反灌醉，然后才来偷偷见我的，哈哈，然后就在可反屋子的大床上，哈，你想象不到，慧臻学姐平常那么典雅的样子，她在床上是多主动，我插进去的时候…天！…她里面，比我以前所有的女人都紧都嫩！」
　　干！听着小义这些下流的描述着小慧，还是说给不久前还和我和小慧一起野餐的几个学弟，我心里顿时一怒，可我被捆着这里，根本什么都做不了呀！更可恶的是，这些话再传到V 大学其他留学生的耳朵中，我和小慧索性就得永远不和任何V 大学的同学联系了呀！
　　「哎，」
　　屋中的玥欣叹着气着，好似安慰的按着我，「小慧，她…也是个苦命的女孩，你…你别怨她…」
　　我也不清楚身后玥欣的立场，可看着屏幕上自负的小义，我就感觉牙根很的发痒，而屋中，又突然传出了大义恼怒的低吼。
　　「闭嘴！…我…不允许！不允许你这样说，说慧臻学姐！」
　　画面上小义一愣，不过立刻又嘲笑的笑了起来，「哈哈，我说大义，你还不明白？慧臻学姐给你们看的都是假象。怎么？你还觉得她是不食人间烟火的大家闺秀？是V 大学留学生第一美人，校花学姐？哈哈，大义，别那么幼稚了～她虽然也许真是大家闺秀，可你不知道，流言中她的绰号是什么？哈，叫「第一美人公厕」呢～～哈哈」「你…你说什么！慧臻学姐…她…她人那么好，那么温柔，对我们这么好，你…怎么能这么说！她…有错的地方…也…一定是有苦衷！」
　　大义又急又怒的争辩着。
　　也许被大义所感染，屏幕上的Scott 也一旁叹着气，「是呀，大义说的也对，慧臻学姐，她…她是一个女孩，自然也会和男人做「那个」事情，可是，她…对我们真的很好呀…」
　　「嗯，是呀…大义说的对，慧臻学姐她…比我…亲姐姐还好呢…」
　　Tom 也跟着附和着。
　　听着液晶电视传出的声音，玥欣无奈似的喃喃着，「哎，这个三个学弟，其实都是好男孩…只是…被卷入了这潭浑水…」
　　听到大义的话，我心里也不禁有些感动，虽然他平日话不多，不成想，他竟然如此护着小慧，真不枉小慧对他的好。
　　而看到眼前的一幕我又不禁乱想着，玥欣最开始劝我离开，那么也许利恩并不是要去今晚找小慧麻烦，那利恩为什么要把我捆着这里？
　　他和Dr. 郭这两父子狼狈为奸，不知道他们怎么最开始发现了小义的行动，可不论如何，他们定然想好了对付小义的对策——把我捆着这里，也许就是怕我破坏了他们的计划。
　　可利恩会怎么做，他应该不会随意叫警察，虽然小义手上的证据不足，但依旧能引起麻烦，而且，如果可以去叫警察，他们也不会大费周章的监视小义了。
　　眼下，我被夹在小义和Dr. 郭的角逐中，根本没有方向，只能余光瞥着屏幕，低下头看着四下，手脚尝试挣扎着。
　　屏幕上的小义依旧自负的笑着，看到几人唱反调，丝毫不急，「哈，我知道，知道，你们几个都爱慕你们的「好慧臻学姐」，想保护她，怜惜她，其实，我也一样…」
　　小义说着，故意停顿了一下，然后他仿佛早有准备似的，从裤子口袋中摸出一个小本，摔在桌上，「我知道慧臻她又聪明又漂亮，也知道更多，她为了学业，为了钱，又陪睡又卖身，算是有苦衷吧；可你们知道，这个好慧臻学姐，她以前为了鱼水之欢，背着可反有个「性伙伴」，叫成杰么？你们知道，她曾和可反分手的几个月中，为了毒品为了绿卡，结识的外国阔绰男友，叫布莱恩么？」
　　「我…」
　　大义刚要说什么，小义却一摆手制止了他，接着厉声说道，「我知道，你们会给她找借口，但我告诉你们两个事实！第一个，这个小本中，记录了小慧为了学业为了钱，陪睡过的U 国老白人，一个个名字都是清清楚楚！第二个，不论你们怎么想保护她，珍惜她，她一辈子也不会属于你们，不会让你们染指！」
　　小义的话仿佛一记重拳，画面中，Scott ，Tom ，和大义三人都愣了屋里，难看的脸上只剩下痛苦和懊恼，一言不发。
　　干！这一年中，小义变得更是狡猾了！每个人的都有欲望，都会嫉妒，尤其是占有欲，尤其是年轻气盛的男生。以前，大义他们仿佛护花使者似的爱慕却又保护着小慧，可现在，那些U 国老男人，却用权力，用金钱，占有了小慧更多！
　　大义他们怎能不记恨呢！
　　可恶！我竭力挣扎着，看着小义那盛气凌人的样子，我恨不得能冲到楼上，和他拼个你死我活，可硬塑料死死的勒在我的手腕中，我却根本挣不脱。
　　听着电视中的小义的话，玥欣更是跪到了我身后，仿佛想到了她自己的身世一般，又伤感又羞怯的我耳边喁喁着，「可反…你知道了这些…不要想不开，我…我曾经也有苦衷，也…做过不干净的事情，可是…如果你真的爱小慧…那就好好照顾她，或是静静的离开她，好么？…不要做伤害她的事情…」
　　我心中一阵疑惑，利恩和Dr. 郭他们应该并不完全知晓，我实际上知道很多关于他们，关于小慧的事情。难道他们是怕我知道小慧出轨，曾被凌辱之后，我会和小义拼命，会伤害小慧？倘若如此，他们对小义，对小慧，又有什么打算？
　　我茫然的看着屏幕，而小义对着其他几人，更是火上浇油的紧接着说道，「你们知道原因么？告诉你们，因为你们不过是又笨又傻的穷学生！慧臻根本看不上你们！而且，你们都是缩头乌龟！让慧臻被欺辱，Dr. 郭就是罪魁祸首之一，你们就不想做些什么吗！」
　　半晌，电视中一片死寂，大义和Scott 依旧沉默着，可是画面中Tom 却走到了小义身边，紧张而又吞吞吐吐的说着，「好吧…Dr. 郭已经，压的我喘不过气了…不管怎么样，我听你的吧…小义」哎！看着Tom 倒戈向小义，我心中替他一阵不值，他平日也算是不错的男生，不论Dr. 郭为小义准备了什么样的陷阱，Tom 也必受牵连了，可既然他投向了小义，那也是他咎由自取了。
　　我乱想着，低头看着那似乎是纯钢的椅子，寻找着能挣脱的办法，可屏幕传出的小义的声音，又不禁让我心里有些惴惴。
　　「…好吧，如果你们还没下定决心…给你们看看…另一个奖励吧…嘿，让你们的青春没有遗憾…」
　　我定睛看向那巨大的屏幕，顿时心头一紧，眼前一黑，只感觉天旋地转……
　　------------------------------------------
    不知道时间，只勉强听到稀稀落落的雨声落到地面，让这个废弃的楼宇更显萧索。
　　地下室弥漫着带着霉味的灰尘，加上闷热的空气，让我感觉呼吸异常不畅，而看到大屏幕上的画面，我只觉全身发软，要不是被捆在椅上，我就一头直接栽倒了。
　　镜头中，小义一脸蔑笑，站在一个倒扣着大纸箱前，他一把掀开箱子，里面的场景，让屋中的几人无不大惊失色！
　　液晶显示器上的画面细腻得如此纯粹。
　　大纸箱下的地面上是一块深色的毯子，而毯子上是一个海边常见的简易的长椅，让人心悸的是，长椅上正趴跪着一个全身赤裸的女孩，那女孩手掌和膝头着地，而手腕和腿弯就被红色的丝带死死的捆绑在长椅相互连接的四个腿上！
　　倘若不知晓的人看到这画面，一定认为这是某个刺激A 片的开头，可我心里却知道，这就是楼上一间教室中正在上演的一幕！
　　我张大嘴巴，眼睛瞪圆，死盯着眼前的液晶电视，全身如堕冰窖的发颤着。
　　画面上的女孩有股浑然天成的清丽和美艳，没有什么特别的光线或效果，她赤裸的胴体上每一寸就都是那么雪白精致，那么完美娇腻，是天赋异禀的天生丽质，和巨细无遗的精细打理，一起成就的鬼斧神工的美。
　　女孩全身上下的肌肤都是欺霜赛雪的白嫩，仿佛比白俄的少女还要更胜一筹，而关节处又透着青春娴雅的酥粉。她脖颈处，关节处，腰股上，玉指，足趾，脚踝处，都没有一丝皱纹，斑痕，或杂毛，都是白嫩嫩，水莹莹，光润润的，没有一丝瑕疵，让人见了，真是恍若撞见了晨雾中的仙女。
　　镜头就正对着那女孩，耀眼的灯光下，不放过每一寸。
　　从女孩瘦不露骨，圆润有致的香肩，到丰挺弹滑，富有女人味的俏臀；从细白纤长，通透剔莹的玉指，到娇巧香滑，腴润嫩白的小脚丫；从浑圆酥盈，半球饱涨的雪乳，到一双颀美笔直，青春紧实，看着就让人心里小鹿乱撞的雪白长腿；每一分每一寸，都是光若美瓷，嫩若琼脂，又透着说不尽的清爽鲜嫩，恍若朝露中的百合，又似冰融后的雪莲，虽然在屏幕中，可却仿佛触手可及，让人心跳加速。
　　女孩的长发也是那般完美，乌黑得仿佛黑珍珠，又透着青春的光泽，虽然千丝万缕，但没有丝毫凌乱分叉，柔顺的仿佛是世间最高档的绸缎，光滑亮丽，细腻飘逸，披在香肩上又好似幽谷中最清湛的瀑布，倾泻浓密，晶莹婉转，在发梢又带起精致优美的波浪。
　　画面中女孩的雪靥更是甜美精致，标致的鹅蛋脸弧线流畅，而又比例完美，有着西方女孩那分明立体的轮廓，又不失东方女孩特有的灵秀娇俏，香腮带着一点儿少女的婴儿肥，真是美艳无双，而又青春可人。
　　灯光下，高清的画面中，一切都是如此清晰，仿佛一幅美不胜收的画卷。
　　她那光润饱满的额头，秀挺精致的瑶鼻，匀称清丽的耳廓，如画般浓密合度的黛眉，卷长如扇的睫毛，有着纯黑深邃，秋水似双眸的欧式大眼，还有她薄又不失丰润，鲜滋饱水，红嫩迷人的动人樱唇，每一处都是那般精致无双，粉雕玉琢，没有任何瑕痕，惊人的完美。
　　单单是看着那女孩的模样，就觉得是赏心悦目，心旷神怡，让人无法抗拒的爱慕赞叹，世间竟然如此精致的女孩，而今生竟然有幸的得见。
　　可画面上，这个女孩的俏脸是那般熟悉，那般让人牵挂，就属于那个我和相识了三年，和我在L 城恩爱平静的生活了一年，让我想共度一生的女孩——那美绝凡尘的女孩，就正是我心爱的女友小慧！
　　我的记忆中，还是今天清晨，小慧靓丽的俏脸上那清纯而甜美的微笑，可现在，就在镜头拍摄下，在她几个学弟面前，她就正全身赤裸的被捆在长椅上，美眸中泛着泪花，秀口中塞着她黑色的蕾丝内裤！
　　天！
　　这是真的么！怎么会这样！
　　小慧不应该在L 城么？她也不在小义的车上呀？她是怎么来到这里的！
　　「啊唔唔唔！」
　　我像疯了一样低吼着，全身癫狂的挣扎着，失去神智一般，把金属椅子弄得「吱吱」作响，不顾手腕脚踝被勒出的血痕，拼命的要挣脱这牢笼！
　　我已经再也不能辜负小慧！她对我是那么重要，我们一同经历了生死的劫难，彼此从死亡线上拉回，而一年来，她的身心已经完全属于我，我怎么能让她再受欺凌！
　　可恶！我感觉得到身上的剧痛，可是死死被捆着，根本一时挣不脱呀！
　　「唔～可反～你…你别这样呀～」玥欣又惊慌又是担忧的娇呼着，她双臂紧紧从后抱着我的身边，压在我，阻止着我的动作，「对不起！～我不能让你走～唔！～你别伤害自己了～别～你这样，就算上去了，又能怎么样～小义他有枪的～唔～会害到小慧的～」「嗯嗯唔唔！～」我疯狂的挣扎着，眼睛死死瞪着屏幕，根本什么都听不进去，只想能冲到小慧身边！
　　干！怎么会这样！小慧怎么会被赤裸的绑在屋中！不！
　　虽然我癫狂的吼着，挣着，可是我根本改变不了楼上，屏幕中正在发生的一切。
　　屏幕上，大义他们三个膛目结舌，脸上满是惊异和羞窘，喘着粗气，不知该如何是好，可却又直直的盯着小慧的娇躯，不肯把目光移开。
　　「…唔！…唔唔！…」
　　传出小慧的呜咽声，她俏脸羞得通红，美眸混乱的瞥着屋中的几人，她娇躯扭着挣扎着，可是她口中被堵，藕臂和玉腿又被紧紧捆着，也根本什么都做不了。
　　也许仅仅过了几秒，可却仿佛是那么漫长，小义自负的笑了起来，晃动着手中的枪，低沉的说着，「看到了么，她就是对付Dr. 郭最重要的筹码，引诱那个老狐狸上钩最好的饵…要不是我，嘿，你们一辈子也见不到这样的美景吧？」
　　小义小眼发光，得意的笑着，炫耀似的，「啪～」在小慧那雪白完美的粉臀上拍了一记。
　　「你…你这是什么意思！」
　　大义低沉的挤出声音，又阴霾又惊诧的盯着小义。
　　「嘿？你们不明白么？不要明知故问啦…你们都是我的好哥们，如果你们加入我的计划…一起拍下录影，我们就是一条船上的人了，以后就一同对付Dr. 郭——当然，也圆了你们的最重要的心愿，一亲慧臻学姐的芳泽，也用自己的方式好好爱她，保护她，嘿嘿～当然，整倒Dr. 郭，拿到钱之后，我就会离开，怎么对慧臻学姐，就看你们的了，哈哈～」干！小义竟然有这样的打算！他竟然把小慧的身体作为吸引其他几个学弟入伙的奖励！这怎么可以！
　　「唔唔！」
　　我心里被灼烫的愤恨和担忧所撕扯，我死命向前拧着身体，手腕仿佛被勒断，可也根本挣不脱。
　　「什么…你疯了！你…这是绑架，是…是…是强奸！…我要报警！」
　　大义惊怒得有些结舌的低吼声从屏幕中传出，他脸色煞白，一脸惊异，他本来就浓眉大眼，现有眼睛更是瞪大的像铜铃一般！
　　面对大义的威胁，屏幕中小义阴沉的一笑，「嘿，大义，你可想清楚哦？如果你去报警，Dr. 郭还是逍遥法外，继续欺辱别的女孩，欺压别的男生；倘若他发现你和这些有所牵连，你觉得他不会动你么？况且，如果我被抓起来，我手上的资料不会影响Dr. 郭，可慧臻，Tom ，可都会一起跟着倒霉，会被抓进监狱，毁掉前程，这是你希望的么？别犯傻呀…」
　　突然，屏幕中传出了小慧抽咽而心痛的娇呼声，她似乎用舌头推出了口中的物体，「唔唔！～～大义～唔～～你们不要看！～Scott 还有Tom 你们都快出去～不许看人家！～唔唔～～小义他疯了！～你们～唔！～不要听他的！～你们去报警！～～」「可恶！」
　　小义惊怒的骂了一声，弯下腰，用枪顶着小慧的额角，阴沉的说道，「哼？你不怕死么「慧臻学姐」，一年不见，你不但更漂亮了，还更「棘手」了呢？」
　　「唔唔！～～你…混蛋！～你…你这个小人！～唔～你不会得逞的！～～唔唔～大义～你们快去报警！～」小慧娇声怒骂着，仿佛丝毫不惧怕头上的枪，含着泪花的美眸狠狠的向上瞪着小义。
　　「你们都不许动！」
　　小义对着眼前的几人晃着枪。
　　看着大义他们愣在当场，小义自负的撇着嘴，低下头又对着小慧阴沉的坏笑着，「嘿，就算你不怕死，想和我同归于尽，我告诉，我被抓前也要把你的照片录影全发给你的可反，发给你的父母，嘿嘿，跟你说，我也知道你父母的事情，他们不久就要假释了，嘿嘿，到时看到在你被外国老头儿玩弄的照片，不知道他们会怎么想呀？嘿嘿～」「你…你混蛋！…你…你…」
　　小慧眼眸中满是惊慌失措的神色，虽然她依旧娇骂着，可声音却愈发犹豫。
　　「哼！怎么样！听说你父母身体也不好，哼，你要是不想你父母伤心，不想他们被你气死！你就给我乖乖的！闭嘴！」
　　小义看小慧已有几分屈服，立刻大声呵斥着。
　　小慧大大的杏眸中仿佛是受伤的小鹿般的神色，带着晶莹的泪花，是那般无奈而无助，她晕红的精致俏脸上满是慌张和羞怒，可面对小义的威胁，她却也只能咬着红唇，凄艳的低下了蜷首，梨花带雨的瞥向了一旁。
　　干！小义怎么知道小慧家里的事情的！小慧本来不顾自己性命的危险，也反抗怒骂着小义！可现在她又不得不为了家人而屈服！看着小慧坚贞的把生死置之度外，想到我却被绑在这里，什么也做不了，我心里疼得仿佛刀割！
　　玥欣在我耳边的娇呼我仿佛已经听不到，我只是瞪着眼前，被捆着的嘴中声嘶力竭的吼着，拼命挣扎着，脑中一片被怒火焚烧的混乱。
　　随着小慧无奈的沉默，小义乖张的声音再次响起，「大义，怎么样？你看小慧也学乖了呢。你看她这么可怜，好不容易在U 国站稳脚跟，你忍心把她送入监狱么？哼，加入我的计划吧？你看慧臻学姐，她都一年没被别可反外的男人碰了，这里很想男人呢～嘿嘿」屏幕中，小义就坏笑着，举着枪，一手恣意抓上了小慧几可置物的翘臀，手指半抓入小慧那雪酥酥的臀肉，展示似的把玩着。小慧抽泣得娇躯不住颤抖，可她却只能红着俏脸，痛苦无助的紧闭着美眸，承受着小义的欺辱。
　　「唔唔！」
　　瞪着眼前的一幕，我死命的用力，可撕裂的只有我的心，那硬塑料的捆绳根本是完好无损。
　　画面中，大义一脸恼怒的盯着小义的动作，叹了口气，然后狠狠的把头转了过去，面对着大门，低沉的说道，「慧臻学姐…我也…不知道你…你怎么会发生那些事情…会到今天这样的状况…我…帮不了你…我…我离开了！」
　　大义紧紧攥着拳头，半晌，又低声喝着，「Scott ，Tom 我们走…」
　　盯着巨幅电视中的一幕，我徒劳的挣扎着，我转头望着压着我身子的玥欣，急切的想叫她「放开我」，可嘴中却只能「呃唔唔！」
　　吼着，她似乎明白我的意思，可她却只是无助的皱着剑眉，对我摇着头，劝着，「可反～你…你别冲动～」可恶！我被困着这里，看着心爱的女友全身赤裸的被捆在她几个学弟面前，我怎么能不冲动！我恼怒了盯了她一眼，却只能回过头，继续吼着，死命扭着金属椅子的扶手！
　　屏幕中，又传出了Tom 有些木讷又好似自作聪明的声音，「…大义…对不起…我…我要对付Dr. 郭…我觉得…这是…眼前唯一…也是最好的选择了…」
　　干！Tom 这个混蛋！平日一幅刚正不阿，书虫的样子，现在最先背叛了小慧！
　　「你…」
　　大义转过头，方脸上神色复杂的瞪着Tom.「你看，我…现在…被迫带毒品…难免哪天被抓，对不起…我，我想在U 国好好发展…我，我家里…是借债…送我出国来的，你就别难为我了，」
　　Tom 低着头，又认真又迟疑的低声说着。
　　「嘿，」
　　小义得意的一笑，「大义，我知道你重感情，你想对得起你慧臻学姐，还有可反哥，嘿，可是你整倒Dr. 郭，不也是帮他们么？我保证，事成之后，我就离开，让他们双宿双栖～」屏幕中小义毫不心急的扫了眼沉默的大义和Scott ，冷笑了一声，然后走出了画面，似乎走到了摄像机后，调整着角度，阴阳怪气的对Tom 说道，「嘿，Tom，既然你已经决定入伙，也得表示些「诚意」呀，哈哈，你如花似玉的慧臻学姐就光着屁股在你眼前，你得有点儿「行动」」吧？你看你，那副德行，裤子不早鼓了一块儿？」
　　干！小义曾经占有了小慧还不够！现在还要Tom 在他和其他人面前去凌辱小慧！我恨不得能把小义用双手掐死，可我死命把椅子弄得「吱吱」作响，那椅子微微变形，但依旧无法挣脱！
　　「我…我还是算了吧…」
　　屏幕上Tom 脸上一阵红一阵白的，胆小的摆着手，可他却抑制不住看着小慧的方向，透过厚厚的眼镜，他上下扫着小慧那赤裸雪白的胴体，看着他心中仙女那如水的裸背，纤细的蜂腰，雪腻的粉臀就近在咫尺，看着最爱慕崇拜的学姐就小母狗似的跪着，在眼前光着身子被红色的丝带紧紧捆着，他一脸的兴奋和惊诧，呆在那里不知如何是好。
　　「唔唔…Tom …不要…求你了…唔…不要看…你是个好男生…唔…不要听小义的好吗…唔唔…学姐不知道…你也被Dr. 郭威胁了…啊…学姐会想办法帮你的…唔…求你离开吧…」
　　小慧抽泣的软语相求着，回过俏脸，一脸凄婉的望着Tom.大义向Tom 又迈了一步，皱着浓眉说着，「Tom …你…别这样…和我离开吧…你的事情…我帮你想办法…」
　　Tom 犹豫的呆在了屋中，他穿着古板的格子短袖衬衫和棕色的制服短裤，而他短裤的跨下，已经鼓起了一大团，他有些不对称的方脸上已经涨得通红，他吞着口水，紧张的偷瞥着赤裸的小慧，说不出话来。
　　可恶！我恨恨的咬着口中的布绳！平常Tom 好像正直书虫的样子，什么孔子道德的，一副饱肚诗书的样子，可现在，这紧要关头，面对小慧赤裸的身子，他却把持不住了！现在，只要他跟随大义，Scott 也许也会加入，这样三对一，就还有转机呀！
　　看着小义教唆着Tom 去凌辱小慧，看着小慧美眸含泪的娇声哀求，我恨不得能也有把枪冲进去直接和小义拼命！可一年来我以为一切都过去，没有任何准备，才这样简单落入了圈套！我愤懑气堵的要炸了，可又根本挣脱不了！
　　画面中，小义并不急，他走回了小慧身边，蹲下身，用枪挑着小慧的秀发，另一手大肆的抓揉上小慧乳量惊人的雪乳，瞟着Tom ，嘲讽着，「大义能帮你？
　　你想想，明天到了大学，是谁面对Dr. 郭？还有，你以为，慧臻学姐能帮你？有办法的话，她就不会撅着屁股，在办公室被Dr. 郭操了！嘿，Tom ，你是学姐眼里的「好男生」，她还是选可反，还是选外国男人，还是愿意被Dr. 郭玩…你们就是那么幼稚，才被她骗的做她的「跟班」，才从没玩过这大奶子～」小义一脸得意，故意把小慧绵软酥雪的大量乳肉用力捏得滚溢出指缝，又对Tom 挑衅似的说道，「嘿，Tom ，你看，这又白又嫩的乳房可被无数男人摸过哦，可你却从来摸不到——嘿，摸一下也不会少块儿肉的，你不想试试？」
　　小慧被小义所牵制，根本没有多少反抗的余地，她只能一边竭力躲着小义的凌辱，一边雪靥羞红的对Tom 哀求着，「Tom …唔唔…不是的…啊…学姐没有骗你们…唔…人家是真的关心你们…唔唔…可是…只是…那不是爱情…唔…你们应该明白的…」
　　「嘿…我…还是算了吧…」
　　Tom 羞窘的傻笑着，缩着脖子，微微驼背的样子，他不敢和小慧对视，脸上羞得紫红，脖颈也是红成一片，慌张的汗留下额头，他口干舌燥的舔着舌头，呼吸也越来越急，他虽然没有动，可目光却死盯着小慧那浑圆雪白的豪乳，须臾不忍移开。
　　可恶！纵使Tom 本质还是又迂腐又胆小，可他毕竟也是二十多岁的青年男子呀！刚才看到了小慧那些不堪入目的视频，现在小慧如雪的身子又被光溜溜的捆绑在眼前，他怎能坚持的住坐「柳下惠」呀！
　　干！他们至少要再拖延一阵呀，「唔嗷嗷！」
　　我低吼着，倘若我能挣脱，冲入楼上的屋中，就算同归于尽，我也不会放过小义！
　　余光看着有些松动扶手，我暗自祈祷着……
　　---------------------------------------------
    屋外的雨幕依旧拍打着玻璃，而风更是大了，吹得那破旧的小窗户瑟瑟发颤，仿佛外面栖息着什么深渊猛兽，等待着要吞噬一切。
　　画面中的小义似乎收到了什么简讯，他低头看了阵手机，嘴角流露出坏笑，他关上手机，他再次走到了桌前，打开了电脑，摆弄了一阵，屏幕中再次出现了小慧被几个白种老男人轮番凌辱的画面，小慧「唔唔～啊唔～」，痴缠的娇吟声从也屏幕中传出。
　　小义回头盯着Tom 问道，「还不敢摸么？你不是喜欢慧臻学姐么！你真是个孬种，哼，你好好看看，看她在那些外国男人是什么骚样？你还怕什么？别给中国男人丢脸呀？你不想第一次是和慧臻学姐么？别错过机会呀～」干！人都是种群的动物，都本能的想要模仿，跟随，无论是对的还是错的。
　　小义在屏幕上放着小慧老白人抽插的一幕，让屋中都回响着小慧呻吟的声音——这种情形下，有悖常伦的，也变的合情合理了一般！
　　Tom 瞥着电脑上的画面，虽然红着脸没有说话，可是他手开始不住乱动，他舔着嘴唇，吞着吐沫，很明显越发欲火难耐。
　　小慧看着电脑上她自己那羞人放纵的模样，精致的俏脸羞得更红，她挣不脱手腕脚踝上的束缚，只能香肩微颤，扭着头，望着Tom 抽泣哀求着，「唔啊…不是的…Tom …别…唔…别听小义的…唔…学姐那些做错了…唔唔…可…人家是被迫的…唔…那都是以前的事情了…唔…求你了…」
　　「嘿，」
　　小义瞥着Tom 那犹豫的样子，轻蔑的一笑，「你要是真的不敢，可别怪我把小慧带回家自己享用了，我再给你十秒的时间，错过了，你们就好好做穷学生吧…十…九…八…七…六…五…」
　　「那…等一下！」，Tom 尴尬而紧张的声音突然从屏幕中传出。
　　干！完了！Tom 这个混蛋！虽然他迂腐胆小，不敢明目张胆的欺辱小慧——可他心里一样是猥琐好色呀！现在小义这样稍稍一逼迫他，他就露出了马脚！
　　「哦唔唔！」
　　我喘着粗气，低吼着，低头看着越来越松动的扶手，心脏悬到了嗓子眼！
　　再给我些时间！我一定要去救小慧！
　　画面中，Tom 迈了一步，小眼盯着小慧的身子，脸涨得通红，慌乱而又认真的说道，「对…对不起，慧臻学姐…我…我真的，好喜欢你…你…就当…我是你的男友，这样好么？虽然说…「淫人妻女」是不对的，可…你不是和可反哥没有结婚么…」
　　Tom 扫了眼电脑屏幕，仿佛看着上面男人欺凌小慧的样子，他也更有勇气，更有缘由一般，他又迟疑了片刻，接着颤抖的伸出手，一把抓上了小慧胸前那绵软温热，捏不到底，仿佛不会消融的雪花膏似的滑腻美乳！
　　「唔唔…不要！」
　　就在Tom 手触及小慧娇肤的同时，小慧凄艳的咛喃着，屈辱的泪花更是涌出了她紧闭的美眸。
　　天！看着眼前的一幕，我心中一沉，全身发冷。一年来，我以为小慧将永远只属于我，可眼前，小慧的身子再一次被另一个男人触碰，而那人，竟然是和我们熟识两年的学弟！
　　「嗯唔唔！」
　　我愤恨的吼着，不顾玥欣阻挠的挣扎着，我手腕已经开始淌血，可右手被捆着的扶手已经越来越松动！
　　马上！再等一下！小慧，我马上就要来了！
　　「Tom …你！」
　　电视中传出大义低沉的吼着，他正一脸无奈和困窘，向Tom的方向迈了一步，可他盯着Tom ，盯着小义手中的枪，又不知所措的呆立在了那里。
　　画面中，小义看了眼面前的Tom ，朝大义得意的一笑，「嘿，怎么了？大义，你真的觉得慧臻学姐是仙女，从来没给男人摸过？哈哈～」小义仿佛欣赏似的看着大义无奈的怒容，又转向Scott ，坏笑着说道，「嘿，怎么样？Scott ，你犹豫什么？你以前不是说，你还幻想着慧臻学姐，「打飞机」么？现在，可不用幻想了～」Scott 白色的篮球裤跨下也鼓起了一大块，他脸上带着红晕，额头上挂着汗珠，盯着小慧雪白赤裸的身子，盯着Tom 揉捏着小慧胸前妙物的一幕，迟疑的说着，「这…这是强奸呀…小义…我们这样…不行呀…」
　　「强奸？那以前的那些男人就不算？Dr. 郭就不算？那些算什么，性交易？嘿嘿，我们现在也可以算交易呀，我们扳倒Dr. 郭，算是给慧臻学姐报仇呀，」
　　小义嘲讽的说着，然后好似故作满不在乎的一耸肩，「你不愿意，也可以离开呀，有我和Tom 好好陪我们的慧臻学姐呢～哈哈」看着Scott 瞠目结舌的样子，小义得意的转向Tom 问道，「嘿，怎么样？慧臻学姐这对大奶子嫩么？」
　　人是一种奇怪的动物，很多时候，做什么事情，只是一个理由，无论是多么平常不能相信的事情也会去做——而且，一旦跨过了那条界限，就不会停止，仿佛一切突然就都变得心安理得了。
　　屏幕上的Tom 就是如此，虽然他下巴带着几根髭毛的方脸上依旧通红，身体也紧张的发抖，可他已经没有了丝毫的迟疑，就跪在小慧身边，一手贪婪而又小心的抚摸着小慧光滑白嫩的精致玉背，一手在小慧身下，十指嵌入那大把的美肉，抓揉着小慧胸前那沉甸甸，滑腻腻，双十年华女孩特有的，乳质又绵又弹的雪白酥乳，尽情的享受把玩着。
　　Tom 眼镜下的小眼发光，傻笑着，好似自言自语似的，「哈……好嫩好软…
　　学姐这里好棒…嘿……小义…我不知道…怎么说…学姐…这里好嫩…好热…哈…
　　好像做梦…」
　　「唔…啊…Tom …不要呀…你住手！…唔唔…不许你这样！…唔唔…你这样…怎么对得起我和可反…唔…我们平日…总是那般照顾你…啊唔…你怎么能这样…啊…唔啊…你不听学姐的么！…啊…人家以后…再也不理你了！…唔啊…不要这样！…人家不想再对不起可反了…」
　　小慧青春靓丽的雪靥晕红如火，她羞赧无助的咬着樱唇，紧蹙着黛眉，泪花不住涌出紧闭的美眸，她竭力挣扎着，软硬兼施的劝服着，可是Tom 早被手上那奇妙的触感所摆布，被欲望所吞没，小慧的话语根本是无济于事。
　　屏幕上，Tom 仿佛已经陷入痴迷，半张的嘴角淌着兀不自知的口水，只顾双手在小慧丰腴浑圆的绵乳上游走，口中痴痴的说着，「嗯…对不起…慧臻学姐…我，忍不住的…嗯…你的这里…好美好软…嗯…比…比想象中的还嫩…嗯…这就是女孩的胸部么…嗯…软得像面团，又有点儿像皮球…学姐…对不起…我好喜欢你…嗯…窈窕淑女，君子好逑么…嗯…我们不要告诉可反哥…好么…」
　　干！我挣扎着，看着眼前，心里是又酸又痛，又恨又怒！只有两周前，我和小慧还和Tom 就还在一起野餐闲谈，我和小慧还在开心的笑他木讷的样子，而一年来，他都是那么一个认真迂腐的学弟，和小慧熟识但又有分寸，可眼前，他已经完全被男人原始的欲望支配，竟然就痴迷的玩弄着小慧雪腻的美乳，还说什么窈窕淑女，君子好逑！
　　我咬着牙，恨恨的赌咒着！要是我没有和小义同归于尽，这个Tom 我也要用拳头好好教训教训他！
　　屏幕上，小义得意而又轻蔑的看着Tom 那副痴迷的样子，「嘿嘿」笑着，手指就按在了小慧撅起的丰挺雪臀上，顺着小慧的臀缝，向下压在了小慧那光润饱满的耻丘上，在那一小处极嫩极粉的肉缝上抚按抠挖起来。
　　「啊啊！…别…小义…唔…放过人家吧…唔…你…你为什么要这样…啊唔…人家…哪里错了…啊…哪里辜负你了…啊…」
　　小慧那敏感腿心上的触碰弄得她一阵抑制不住的娇吟，她蹙着黛眉，一脸的凄艳，无助望着小义，娇喃的诘问着，做着最后的挣扎。
　　「嘿嘿，好学姐，你还不明白么…你错就错在招惹了Dr. 郭这样的败类，害得我一无所有…哼，错就错在你太幼稚，你以为我会娶你？娶你这个被无数男人玩过的「公共汽车」？…哈…你天生就是被男人玩的命运…认命吧。」
　　小义嘲笑着，然后把粘满晶莹液体的中指和无名指举在了Tom 眼前，接着说道「嘿，Tom ，你看你的好学姐，仙女也会动情哦，嘿，她下面早就被你摸出这么多水了，相信了吧？她可是个天天想男人的小淫娃呢，比其他女学生还骚的多呢，哈哈～」Tom 喘着粗气，木讷的看了眼小义手上那粘连的汁水，又望向小慧，一边依旧贪心的抓揉着小慧那软滑弹手，仿佛装满奶水小皮球似的豪乳，一手有些犹豫的缓缓攀上了小慧的臀丘，试探按上了小慧的腿心，好似怕弄破那娇嫩的花瓣似的，小心翼翼的摸着，紧张的傻笑问着，「嘿…慧珍学姐…你…嗯…你真的想要男人么？…嘿…我不会看低你的…我…会好好对你的…嗯…你这里，真的和书里一样，变得好湿…好粘…」
　　「啊唔…Tom …啊…人家没有想男人…唔…别…不要摸那里！…不要这样！…」
　　小慧回过俏脸，美眸惊慌的瞥着Tom ，花容失色的娇吟着，虽然她竭力抗拒似的紧夹着大腿根，可是她这样赤裸的被捆在躺椅上，在几个学弟的注视下，被Tom 傻傻的玩弄着她万分敏感的嫩穴，很快，就能看见她腿心的汁水愈发丰沛。
　　「啪！」
　　的一声传出。
　　小义大力在小慧雪腻粉臀上拍了一记，他站起身，劝服似的对Tom 说道，「嘿，Tom ，你不懂吧，女孩都是腼腆的，你不知道么？女孩嘴里说「不」，可心里却想「要」呢。不要辜负学姐的期望哦？」
　　可恶！小义这个混蛋！
　　「嗷！」
　　的一声，我猛然一发力，「咔！」，右边的扶手终于被我挣断！
　　我一把推开一旁的玥欣，拉开嘴上的布料，脑海中就只有冲上楼去的念头，疯狂的大吼了起来。
　　「小慧！～」我叫着，急忙用挣脱的手去解另一边的束缚。
　　可突然，玥欣冲到了我背后——「咔咔咔！」
　　电流的声音骤然响起。
　　干！
　　我想骂，可却瞬时全身剧痛麻痹，根本喊不出声，而眼前也又是一阵眩晕。
　　冥蒙间，只听到玥欣抽咽的声音，「唔…对不起…」
　　------------------------------------------
    眩晕中似乎过了不久，我就被眼前闪亮的光线，和窗外越来越大的风雨唤醒。
　　雨滴吹打在窗户上，发出烦乱的「噼啪」声，密不透风的地下室中依旧沉闷，混着尘土和燥热，格外压抑。
　　我张开眼，身体还有些发麻，我发现嘴再一次被堵死，而手竟然被捆在了身后，不但如此，手肘，膝头，竟然也都被硬塑料绳捆牢，确保我根本挣扎的余地。
　　玥欣站在我身后，可我根本无心去恨她，顾及她，只能心痛茫然的望着眼前那闪亮的屏幕。
　　摄像机的镜头下，电视的画面上，小慧雪白细腻的肌肤让人看得是那般清晰，嫩滑如刚拨开的煮蛋，水润得又好似水掐豆腐，她那大白桃似的丰臀更是惹眼，丰腴肥美，又不失圆翘紧致，透着女孩的青春粉嫩，又有着女人的优美风韵，看一眼，就让人血脉贲张，不忍侧目。
　　小慧乌黑的秀发如云如瀑的披在雪润的肩上，衬着她的肌肤更是白皙动人，她侧着那我异常熟悉，可依然觉得是美艳无双的标致俏脸，她就紧闭着美眸，抽咽娇呼着，扭着诱人的粉臀，竭力躲着Tom 的触碰，做着最后的挣扎，可是她那羞赧凄艳的样子，反而更是诱人欺凌一般。
　　Tom 已然脱光了衣服，消瘦但又有着肚腩的身体就跪在小慧微分的玉腿间，挺着一根十三，四公分长，粗细一般，但依旧死死翘着的硬烫鸡巴，正不得其门的朝小慧粉嫩湿滑的光洁的腿心顶着。
　　画面远处的大义似乎犹豫的望着小义手中的枪，只能焦急的对Tom 低吼着，「别！别这样！这是…这是我们的慧臻学姐！…你这样…就…就不能回头了！你…不能这样！」
　　Scott 也走上前了一步，伸出手，可他半张着嘴，望着小慧雪白赤裸的身子，好似要说些什么，却什么也说不出，而他五指微张僵在半空，不知道他是要阻止Tom ，还是犹豫着要抓上眼前的碧人。
　　Tom 一脸的紧张，喘着粗气，死盯着自己的跨下，寻找着小慧那粉嫩的穴口，痴迷一般低喘，「嗯…大义…我不知道你…嗯…反正…我…眼前…我…我们已经不能回头了…」
　　小义玩味的看着眼前的一切，他蹲下身体，手恣意的抓上小慧的秀发，蛮横的扬起小慧满是泪痕的俏脸，不顾小慧的挣扎和反抗，狠狠的舔吻上小慧的樱唇，然后嘲讽的盯着大义说道，「哼，大义，你还真是顽固呀，好吧，你要是真的的不想帮我，那就走吧，做你缩头乌龟吧～」干！我尝试着挣扎，可是身体已经被七八条塑料绳死死捆住，再也没有挣扎的余地了！可恶！为什么玥欣要帮利恩！为什么会发生这一切！
　　望着眼前的画面，我心里又疼又恨，更是一片心灰意冷，苦涩酸楚，眼角禁不住涌出愤恨苦闷的泪。
　　玥欣跪倒了我的身边，无奈的揽上了我的身体，抽咽着喃喃，「唔…对不起…可反…我…也没有办法…唔…不能让你上去…唔…我…不能违背利恩…而且…
　　你上去…小慧会受伤的…唔…你知道…小义真的杀过人的…唔…你上去…会害了你自己…还有小慧的…」
　　我心痛而心死的望着眼前，无暇顾及玥欣，顾及她的话语，只能看着屏幕。
　　小慧颔着精致美艳的雪靥，她那火热完美，让男人疯狂的雪白娇躯就完全赤裸着，她就小母犬似的被红色丝带捆在椅上毫无反抗的余地，而Tom 就跪在她身后，脸涨的紫红，一手竭力按住小慧那竭力挣扎的丰腴粉臀，一手握住他跨间那坚硬的肉棒，几经戳刺，终于找到了花径，就开始缓缓向前挺着腰。
　　一年来，Tom 在我眼中都是个木讷的书虫，都是小慧跟班中最无害，最普通的一个——没有Scott 的油嘴滑舌，也没有大义的高大魁梧，除了学姐学弟外，永远都不会和小慧有任何更亲密关系，可现在，Tom 的肉棒就正顶在小慧粉嫩的穴口外，他的龟头就一小点儿挤入了小慧腿心那两片湿滑的花瓣中！
　　「啊唔！…Tom ！…不要这样…唔唔…人家不许你这样…啊！…停下啊！…不然…唔…学姐恨你一辈子！…唔唔…人家要羞死了…不要！」
　　小慧满是泪痕的雪靥羞得通红，她美眸里满是是无助，慌张的神色，她抽咽的娇呼着，同时被绑的藕臂和玉腿竭力挣扎着。
　　那躺椅被弄得发出「嘎嘎」的声音，可是毕竟是结实的金属制成，怎么是女孩的力道挣脱的了得。
　　「慧臻学姐…对…对不起…我是真的，喜欢你的……嗯…求你别怪我…嗯…你不是和我说过，人应该全力追求自己的爱情么…嘿，学姐，我真的想，第一次是和你……虽然…你不是处女了…嗯…但我不在乎，以后，一辈子我都会把你当成…最重要的女人的…」
　　Tom 仿佛不通事理的书呆子一般，自言自语似的，有些紧张腼腆，又有些害怕的笑着，可是，他身体却根本没有停下的意思。
　　小慧的嫩穴异常的娇小，可在屈辱中她被小义和Tom 玩弄了半天，她雪白的腿心早已经粘满蜜汁，湿成一片了。Tom 生硬的挺着腰，那紫色的龟头就一点点挤开小慧酥粉紧小的穴口，把那极小的粉嫩肉孔撑开涨大，一寸寸没入其中，Tom就缓缓把龟头塞入了小慧濡滑紧凑的膣穴！
　　不！
　　「嗷唔唔！」
　　这不是真的！这仅仅是个噩梦！我心里绝望的喊着，可是，眼前那异常清晰的画面，手腕上那真切的疼痛，脸上那刺痛的泪痕，都告诉我一个事实——我还是没能保护我心爱的女友，那深深爱着的我的女孩，就在楼上，被迫的被她的学弟用阴茎插入了她湿热的阴道！
　　我想要逃避，可被捆在椅子上，根本是无路可逃，更让我苦涩纠结的是，看着眼前的一幕，我的下体竟然控制不住的越来越硬。
　　「啊啊！…唔…不要！…Tom 不要！…你不要乱说！…啊！…人家已经是可反的了…啊！…不能做你的女人啊！…大义！…Scott ！…你们快阻止Tom ！…唔…人家是你们的学姐…啊！……人家要羞死了…唔…你们这样…啊唔！……还让人家怎么活呀…唔唔…」
　　小慧低着蜷首，娇呼哭泣着，她玉手死死抓着毯子，修长纤美的小腿无助的踢搡，可她手腕和腿弯都被紧紧的捆在，挣扎根本是无济于事。
　　画面上，大义一脸的愤怒，Scott 一脸的焦急，可两人看向小义手中的枪，看着Tom 的肉棒一点点进入小慧的身体，两人都僵在屋中，不知如何是好。
　　Tom 小眼发光，嘴角有着凌乱髭毛的方脸上是一种升天般的极喜，他狠狠的向前挺着他瘦弱但又有些肚腩的腰，他看着自己的肉棒一点点没入小慧雪白光润的臀丘，大口大口喘着气，傻笑着「嗯嗯嗯！…哈！…天！…慧臻学姐…嗯嗯！…我…真的…进来了！…嘿…我好开心…学姐…嗯哈！…你…别怪他们，这些都是我的选择…嗯！…我…会负责任的…哈哈…你里面好舒服…天…好嫩…好紧！…我想…处女也就这么紧了吧…哈…好棒…」
　　Tom 死命的把鸡巴向小慧粉嫩的肉穴中塞入了一半，可小慧现在这样跪着，丰臀撅起的姿势，穴口是微微上翘的，而Tom 这个初哥就把他硬挺的肉杆狠狠的向前直顶，他的龟头尖端就正死死顶上了小慧蜜穴内万般娇嫩的的肉壁！
　　突如其来的巨大痛楚弄得小慧全身一阵死命的颤抖，她更是忍不住大声的莺啼哭嚎着，「啊啊！～～Tom ！～～～不要！～～痛死啦！～～啊啊！～～人家要被你弄坏了！～～啊唔唔！～～慢一点儿！～～啊啊！～～从上向下弄～～啊唔！～～」「对…对不起！…慧臻学姐…对不起…」
　　Tom 红着脸，惊慌失措的道歉着，他急忙把鸡巴拔出一小截，然后按着小慧的指示，欠着上身，用手压着肉杆，从上向下的大力顶去。
　　到L 城以来，小慧和我几乎是天天缠绵云雨，可她的嫩穴依旧是万分紧窄，Tom 的肉棒尺寸不大，但挤入小慧紧凑的肉穴依旧相当费力。可Tom 这初哥第一次感受都女孩只想美肉的包裹，那里懂得循序渐进，他死命一顶，只听「噗滋」一声，小慧「啊！～」的一声娇呼，Tom 的肉杆就一下整支插入了小慧雪白的动人的娇躯，和小慧完全的合二为一了。
　　我被牢牢的捆在椅子上，手腕上淌着血痕，看着超高清晰的画面中，小慧的嫩穴被Tom 的鸡巴塞满，被另一个男人的肉棒挤出一股晶莹的淫水，回想到这一年和小慧在一起的日子，我心里是说不出的痛楚苦闷。
　　小慧和我同居的这一年，我们一同生活，一同面对无数大大小小的事情，上到解决在U 国身份的申请，下到买哪个牌子的盐。我们之间的爱情已经有部分升华为亲情，她成为了我最重要的人，我生命的一部分。
　　我以为噩梦都已经过去，以为以后都将是平淡的幸福，可眼前，看着Tom 这个书虫，看着这个已经和我和小慧亲近如弟弟般的学弟，笨拙的表达着荒唐的爱意，用丑陋的鸡巴整支插入了小慧湿热紧小的阴道，我心里有一种深深的，酸酸的，说不出的痛。
　　而看着身心已经完全属于我的女友抽泣哀求着，看着我最了解，最在乎的女友就光着身子跪在另一个男人面前，看着女友那白嫩细腻，每一寸我都异常熟悉的肌肤在另一个男人手中被挤压变形，看着那女友那给我带来无数温暖，幸福，快乐，让我了若指掌的动人美穴被另外一个男人陌生的鸡巴插入撑开——我心疼之外，心底仿佛那隐藏着的扭曲兴奋，潮水一般涌出。
　　「唔唔～」我口中被死死堵着，只能苦楚的低吼着，绝望的被捆在地下室中，而眼前，屏幕上的Tom 已经抱着我心爱女友的粉臀，压着她美艳学姐的柳腰，兴奋的开始了活塞运动。
　　Tom 紫红的脸上满是不可思议的神色，他眼神发光，拧着眉头，而他又咧嘴笑着，那副神色格外异样，仿佛他已经完全痴迷疯癫一般，他五指箕张的抓着小慧雪白酥软的俏臀，生涩却又卖力的挺着腰杆，他那根不算长的鸡巴就一下下在小慧的紧小有力的阴道中进进出出。
　　Tom 喘着粗气，兴奋迷乱的低吼着，「嗯啊！～慧臻学姐～我不敢相信～～我竟然～真的和你～在做爱～哈！～你是～你是我第一个女孩～～嗯啊！～慧臻学姐～我好开心～好像在梦里～嗯呵～你的～大屁股好白好美～～嗯嗯～撞在身上～好舒服～～嗯嗯！～学姐～你阴道里面～好嫩好紧～～嗯嗯！～比我想得还棒～～嗯！～～Scott ！～～你快看！～～我和慧臻学姐在一起～～嗯嗯！～～我就在插她的阴道！～～我整根鸡巴～嗯～都插在学姐身体里面了～哈！～天！～好舒服！～～学姐～我知道你有过男人～可是～嘿～我会努力的～嗯！～以后～你就是我的女人了～」
　　画面中，小慧赤裸的娇躯在Tom 粗鲁的冲撞下一晃一晃的，而她胸前那浑圆丰挺，和不盈一握蛮腰相较，更显是大得让人乍舌的雪乳就被挤压的在长椅上，无助的滚溢着，她已经没有挣扎的余地，只能玉手抓着毯子，用力勾着小脚丫，玉珠似的足趾无助的抠着地面，无奈的承受着Tom 鸡巴她在充满蜜汁的肉穴中的大力抽送。
　　小慧好似躲藏似的把俏脸紧贴在长椅上，美眸无助望向一旁淌着泪水，只能又是屈辱又是凄艳的娇喘哀求着，做着最后的努力，「啊唔唔…Tom …啊！…求你了…唔…停下来…啊唔！…人家不能做你的女人…啊…也不能和你在一起…唔…一切还不晚…唔…你不要再错了…啊唔！…人家…不想对不起可反…唔唔…只要你停下来…Tom …唔…把你的东西…拔出来…啊…学姐…就当一切都没发生过…唔！…好么…求你了…啊唔！…」
　　可她身后的Tom 本就是处男，现在第一次感觉到女人的身体，插入了女孩那湿濡温热的阴道，更何况还是一个他心仪了两年，青春美艳的学姐，他完全是色迷心窍，怎么可能停止，他只管傻笑着，不着边际的说着什么「不要怕，我没有性病」之类的话，痴迷而享受的在小慧嫩穴中挺送着鸡巴。
　　看着眼前的一切，我心里如同灌满了水银，又沉又冷，又闷又痛。
　　玥欣跪倒了我身边，轻轻伏下身子，脸上带着红晕，羞愧而无奈的模样，她大眼瞟了我一眼，柔声说道，「可反…我…知道你和小慧是相爱的…我真的对不起你和小慧…唔…可是…我不能放你走…我要保护我的家人…唔…也不想你和小慧受伤…你想想…如果你们有个闪失…你们父母会怎么样？」
　　玥欣说的没有错，倘若我冲上去，小慧和小义那样近的距离，一个瞬间，小慧就可能玉损香消的倒在血泊中——可是，这样我就该眼睁睁的看着想要共度一生的女孩被欺辱强奸么！
　　我不能说话，只能「唔唔！」
　　的低吼着，皱着眉，否定的盯着玥欣。
　　「唉，」
　　玥欣叹着气，无奈的喁喁着，「小慧是个太美的女孩…又来到V 城这个复杂的地方…难免会被男人盯上，受到伤害…可是可反…她…已经顽强的生活到了现在…你…你不能拿她的性命赌博呀…你…也到U 国很多年了…也应该没少有过女孩吧…眼下我们被人所制…你就当小慧…不过是体验性爱而已吧…也许真的是no big deal …忍一口气…再慢慢想办法吧…」
　　我苦闷而茫然的盯着玥欣那棱角略有分明，但依旧标致靓丽的鹅蛋脸，看着她那无奈的复杂神色，虽然我也可怜她曾经不幸的身世，可却又恨她帮助小义和利恩——我不能完全认同她的话，可我被捆着，也没有否认的权利。
　　玥欣大大的眼睛瞟着我，抿了抿红唇，接下来的动作却叫我大吃一惊——她轻轻解开了白色丝质衬衫最上面的两颗扣子，让我的角度正能向下看见大半她那足有E 的丰乳，还有白嫩乳球间深深的乳沟，她修长的手指按向了我的胯间，然后灵巧的拉开了我牛仔裤的拉链。
　　「唔！」
　　我惊异的盯着身边的玥欣，不能反抗，也许也不愿反抗。
　　「唔…对不起…就当是我的歉意吧…也许能让你心里好受一些…」
　　玥欣脸颊晕红，手灵活的从我胯间掏出了我挺立硬涨的肉棒，害羞的犹豫的一下，然后就抓握了上去，缓缓帮我套弄了起来！
　　温软的感觉从肉杆上传来，我心里是又酸又疼，可有满是扭曲的兴奋，而眼前，正传出小义的坏笑声。
　　他瞥着嘴，向Tom 询问着，「嘿，Tom ，看你那德行，怎么样？女人的滋味不错吧？你看慧臻学姐这样的美人也不是仙女吧，她光着屁股，被男人插，嫩逼里不一样会出水，是不是？」
　　Tom 低着头，腮帮子上带着几根胡乱整理留下的髭毛，一脸兴奋的傻相，好奇的看着他自己棕色的肉杆一下下没入小慧那白嫩吞腿心上那粉嫩肉穴的一幕，感受着小慧紧小膣腔内那油油润润，紧裹包缠的酥麻快感，他喘着气，头也不抬的哼着，「嗯，是…学姐里面…好棒！嗯，可是，慧臻学姐，她可不是一般的女人…她…嗯，永远是我心里…最美的学姐…嗯…最美的仙女，嗯，好舒服…」
　　小义一脸轻蔑的看着Tom ，不可至否的冷笑了一声。
　　「唔唔…不要…啊唔…求你啦…Tom …停下…啊！…唔唔！…」
　　画面上，小慧被Tom 生涩但大力的抽插弄得不住的莺啼着，她俏脸上又是无奈又是娇羞模样，她想要反抗的样子，可是却根本也无力挣脱。
　　男女交合，本来就是天性，高清的液晶屏上异常明亮，Tom 才抽插了几十下，就已经开始用鸡巴顺畅的在小慧滑腻湿热的膣穴中驰骋了，他恣意的抓揉着小慧光润的粉背纤腰，而他些肚腩的腰杆更是开始把小慧丰腴的美臀一下下撞得「啪～啪～」作响。
　　不过Tom 毕竟是初哥，才几分钟的样子，他就忍受不了肉棒上那初尝女人的酥麻刺激，突然，毫无征兆，只见他腰杆一挺，消瘦微驼的肩膀一震，他根本控制不住，就全是痉挛起来。
　　「嗯嗯！～～天！～～我！～～忍不了了！～～我来了学姐！～我的第一次～射给你了～好学姐！～嗯嗯唔！～～～」他低吼着，消瘦的身子疲软下去，最后冲刺的用鸡巴在小慧的嫩穴中顶了了两下，就同时把他二十年来第一次，浓浓热热的精液全灌入了小慧紧小膣腔的深处。
　　「啊！～～～不要啊！～不要射在里面！～啊啊！～～～」小慧惊慌失措的娇呼着，她一脸的凄艳和慌乱，她本能的想要伸手去阻止Tom ，可她手腕被捆，竭尽全力，她也只能换得那长椅一阵晃动——而转眼，泪花从她禁闭的美眸中散落，伴随着的，是白浊的精液从她被插满的粉嫩穴口倒流而出，顺着她雪白大腿的内侧无助的滑下。
　　听着小慧那让人心碎的声音，我看着大屏幕上那淫靡的一幕，一切都是那么清晰真实。我那美艳绝伦的女友就被捆在长椅上，斜侧对着镜头，她雪白的身子赤裸着，就被摆成小牡犬似的淫艳姿态，她身后的Tom 从她臀后占有着她，肉棒没在她白嫩的腿心，在她湿热的阴道中恣意喷射着浓浓的精液！
　　两年来，看着Tom 呆板胆小，出丑的样子，我和小慧也和旁人一同哄笑过很多次，可是我和小慧却一直都关心着他，从学校到生活，不论大事小事，虽然我也发现他偷瞄过小慧裙摆下的大腿，又或是小吊带外的乳沟，可毕竟男人都是有些好色，而他平日又是中规中矩，对小慧敬重有加，我也从没有介怀。
　　我和小慧有时闲聊，说起帮Tom 找个女友，可看Tom 那木讷的样子，又担心他不懂女孩，取笑说不如帮他找个妓女，让他提前学学，还开玩笑的说过小慧不如就献身好了，帮她这个呆呆的学弟开荤，那时还弄得小慧一阵羞憨的娇笑。
　　可眼前，我那青春靓丽的女友小慧就真的全身赤裸的跪在Tom 身前，而Tom就兴奋的抱着小慧那浑圆丰美的雪臀，他就真的把他那根处男的鸡巴塞入了小慧雪白娇嫩，进入了小慧窈窕动人的身子，占有了他一直觊觎的美艳学姐，第一次在女人的阴道中喷射而出，用我女友的身子开了荤！
　　我心里又痛又恨，仿佛被欺骗蒙蔽，可又苦不堪言！眼前木已成舟，我已经无力回天！
　　「嗷唔！～」我心里痛得如猛搅，翻滚，和撕扯，可是却只能被捆在椅上，而鸡巴被另一个女孩套弄着，眼睁睁的看着心爱的女友被她那书呆子学弟用精液灌满……
　　------------------------------
    Tom 喷射后喘着粗气，全身发软的坐到了一旁，带着髭毛的方脸上是又兴奋，又羞窘的样子，他望着软小的鸡巴，喘着气，根本搞不清楚情况似的，对着小慧傻兮兮的道歉着，「呼…对…对不起…学姐…我…嗯…我也不知道…怎么这么快…我…嗯…我是第一次的学姐…我会继续努力的…」
　　屏幕上，小慧闭着美眸，蹙着黛眉，梨花带雨的俏脸靠在长椅上，香肩微颤，根本不理会Tom ，伤心欲绝的不住「唔唔」的抽咽着，哭泣着，任由晶莹的泪花涌出眼角。
　　于此同时，小义就得意站到了摄像机后，饶有兴致的摆弄着，把摄像机似乎拿到了手里，坏笑的问着小慧，「嘿，我的好学姐，你学弟的鸡巴怎么样呢？Tom可很努力呢，射了那么多～嘿，你一年都没有让别的男人操了，你的骚逼里面是不是早就痒了？哈哈～你看你，小脸和脖子都这么粉红，上镜很漂亮哦～嘿，小穴里面好多水呢，还想要呢吧，学姐？」
　　画面颠簸着，移动着，从小慧那雪白完美的玉体，移动到她美艳无双的俏脸，大特写的拍摄着小慧羞红的脸颊，晶莹的泪水，然后又向下，展示着小慧那白嫩浑圆的臀丘，让人把上面还留下的掐痕红印都看得一清二楚。
　　最后，小慧那光洁饱满的腿心就出现在了画面上。
　　五六十寸大屏幕的特写，就在眼前拍摄着小慧那最隐秘的桃源穴口，就仿佛鼻尖贴上去一般看着那粉嫩湿濡的小肉缝，就如同雨后的饱裂的花苞，玉润而精致，是东方女孩中绝少有的粉嫩光洁，又胜似小女孩一般紧致小巧。
　　屏幕上，每一分每一寸都让人看得清清楚楚，小慧白嫩的耻丘像个小馒头，外形姣好，雪腻娇嫩，中间那极淡极淡的一抹粉润，是两瓣极小的花瓣微微闭合着，外面没有丝毫多余的肉芽皱褶，也无任何暗色的沉淀，杂毛，斑驳，全是光滑娇嫩，酥粉晶莹，看起来就是那般清爽干净，鲜滋可口。
　　只是现在，那娇腴软脂的小穴外满是湿粘的淫液，而刚刚被男人肉棒摩擦得有些晕红的两片花瓣中，正倒流出男人射入的那白浊恶心的精液！
　　「嗷唔唔！」
　　看着大特写的画面中就展示着我女友那隐秘的私处，看着别的男人精液涌出我心爱女孩阴道的一幕溢满视界，我狂吼着，死死握着拳头，本能得挣扎着，可手腕传来撕心的痛，我却根本挣不脱。
　　玥欣跪在我身边，瞥着屏幕，玉手卖力的套弄着我的鸡巴，无奈的压着我的身子，脸颊晕红，娇声喁喁的安慰着，「唔…可反…你别难过…别多想…唔唔…你就当是噩梦好…一切会过去的…好么…」
　　「啊唔！…不！…唔！…不要…求你…啊唔…唔…大义…Scott …帮帮人家…啊唔！…」
　　画面中，小慧娇声嘤咛着，通红的俏脸上满是羞窘难耐的神情，她含泪的美眸满是委屈和凄怨，可她想要反抗，想要夹紧腿心，可却无可奈何，抑制不了她那敏感的身子的生理反应，丝丝蜜汁还是不住缓缓淌出她粉嫩的穴口。
　　我只能绝望的看着画面，看着小义拍摄着小慧那满是汁水的穴口，拍摄着小慧泛着诱人桃红的俏脸和颈子，虽然我不愿意承认，虽然小慧一直在反抗——可是一年来她青春的胴体越发敏感撩人，每天一次的云雨让我都有些吃不消，而这几天我们都忙着工作，已经很久都没有缠绵了，现在Tom 这有些生涩的活塞运动，还有过早的喷射，真的是勾起了小慧的春潮，让她那敏感的身子一副渴望男人的模样呀！
　　小义扫视拍摄着屋中的一幕，而画面的角落中，大义攥着拳头，一脸愤懑站在门边，可他大手刚握到门把上，听到小慧的哀求，他又犹豫的停在了那里。
　　Scott 红着脸，瞥了眼小义和大义，还有垂着鸡巴坐在一旁的Tom ，小心的走到了小慧身边，双膝跪倒在一旁，双手扶着地，叹声说道，「对…不起，慧臻学姐…我…我帮不了你…原谅我吧…」
　　小慧手腕被绑着，虽然已经被Tom 侵犯，但她还是抱着最后一丝希望去反抗着，她竭力伸着藕臂，玉手抓着Scott 的手，扭过蜷首，美眸无助的望着Scott ，柔声哀求着，「唔…Scott …求你了…啊唔！…学姐对你平常最好了…唔…小义也…和你最亲近…唔…求你…快让他住手…啊唔…啊…唔…求你…」
　　听着小慧的哀求，Scott 瞄了眼小义，又偷偷看了眼正在揉着跨下软小鸡巴的Tom ，他吞了口水，耸了下肩，尖脸上挤出了一个无奈而惭愧的笑，「呃……学姐…我，我真的没办法，你看，小义他…他有枪，我怎么办…」
　　小义在一旁「嘿嘿」一笑，咧嘴讥讽着，「哼，枪不是问题吧？学姐，你看看你的好学弟，他短裤可藏不住他的心意呀。嘿，Scott ，别假装绅士了，你看A 片的时候，叫着「慧臻学姐」时，可不是这样呀？学姐也不是第一次了，你是男人的话，就主动大方点儿呗？嘿，你看，Tom 那里可又精神了，你不行动，他可要来第二次喽？」
　　听着小义嘲讽，Scott 有些粉刺的尖脸变得更红，他舔着嘴唇，有些慌张的瞟着Tom 那根鸡巴缓缓再次挺立，跪在那里说不出话。
　　小慧羞红的俏脸上满是慌张的神色，她尽着最后的努力央求着，「唔唔…Scott…唔…你已经有女友了…啊唔…求你…为了她…你不要做错呀…唔…帮帮学姐…
　　劝劝Tom 和小义…好么？……唔…人家愿意帮你们找证据…帮你们对付Dr. 郭好么？」
　　Scott 皱着眉叹了口气，他轻轻抽离手腕，扫了眼鸡巴更加挺立的Tom ，他眉角一扬，回过头看着小慧，无奈的脸上映出了好似平日那般的嬉皮笑脸，低声说道，「嘿…慧臻学姐…我，真的没办法呀…你看Tom 那傻样，我怎么让他停下…而且…而且小义说的也对，你…你也不是第一次了，嗯，就别太在意了…」
　　Scott 红着脸犹豫的说完，他就又吞了口口水，伸出手，迟疑的把手按在了小慧那白皙嫩滑，弧线起伏优美的裸背上。
　　小慧美眸顿时闪现出更加慌乱的神色，她竭力转着俏脸，又惊慌又羞窘望着Scott ，凄婉的娇呼着，「不要！……Scott ！…啊唔…你…做什么…啊…不要…你…你已经有女友了啊！…唔！…不要这样…啊唔…心琪是个好女孩…唔…你不要对不起她…」
　　「嘿…学姐，我喜欢心琪，可是…可是你的身子太美了，太诱人了…嘿…她也挺漂亮的，可是，比不上你，学姐，」
　　Scott 面带愧色的红着脸，又好似嬉皮笑脸的说着，可双手却似乎没有任何愧疚，时而游走到小慧胸前那软腴又不失劲道的豪乳上，时而又摸上了小慧那纤长优美，带又有着练舞女孩独有力道的玉腿，爱怜的抚摸着。
　　Scott 也是气息越发沉重，只顾着盯着眼前小慧如雪似的赤裸身子，好似他平日要缓解尴尬时的笑着，「嘿，心琪…她…是个娇小平胸的女孩，可，可我…我忘不了学姐你这…丰乳和长腿…嘿，好学姐，你有过那么多男人了…嘿，多我一个也不算多呀…」
　　干！看着屏幕上，Scott 那嬉皮笑脸的样子，我心里是又气又怒！平日他对小慧总开些带「颜色」的玩笑，大力赞叹小慧的美貌和身材，我本来觉得他不过是个油嘴滑舌的小男生，并没有在意。总觉得在关键之处他对小慧也算是彬彬有礼，应该懂得是非，何况他又有了女友。
　　之前，他还担心什么「强奸」，没想到现在，他就嬉皮笑脸的摸上了小慧赤裸的身子，还说什么多他一个也不算多——难道男人从骨子里就是好色无度的么，还是说，异国留学的压抑，让人性都扭曲了么！
　　「啊唔！……你…Scott ！…唔！…人家恨死你了！…啊唔…不许你这样…啊！…你这个混蛋！…无赖！…啊唔…」
　　小慧哭嚎的娇骂着，她垂下蜷首，紧闭着美眸，藕臂和玉腿娇怨的挣扎着，可她被捆得死死的，只能继续任由Scott 玩弄着她的玉体。
　　Scott 有些尴尬的红着脸，撇嘴一笑，「嘿～好学姐，你又针对我…你看…Tom 都已经射在你里面了嘛，你也没骂他不是…嘿…都已经这样了…你就别生气了…嘿，其实，以前听其他学生说过你的事情…只是没想到是真的，唉，好学姐，我…还是很喜欢你…嘿，我知道你对我们很好，就…再好一点点呗…你都让小义和Tom 亲热过了，让我也好好亲热一下呗…嘿嘿，以后让我为你做牛做马都行呀～」
　　「Scott ！…你怎么…怎么也要这样！」
　　大义站在门口，瞪着眼睛，一脸气恼对Scott 怒吼着。
　　Scott 挠了下头，咧嘴对大义一笑，「嘿…大义…你别多想了，我们不都喜欢慧臻学姐？让她成为我们的「女友」，或是「炮友」不是很好？嘿，学姐也不是第一次做爱了，在U 国的女孩都很开放的，你还记得我吗以前在party 上遇到的那几个中国女孩么？你知道，女孩有几个男人也很正常…我们，就顺其自然吧？」
　　他说完就转回头不理惊异茫然的大义，急色的拉开了篮球裤的裤带，一把连内裤一起扒下了裤子，露出了他那根中等粗细，早就挺硬暴张的阴茎，那肉杆粉白恶心，足有十八九公分，更是弧度极大的向上弯曲翘着！
　　Scott 急色的跪到了小慧身后，小心的嬉笑着问道，「嘿，小义…Tom 他弄完了一次了…我可以开始了么？……还是，你要…」
　　小义在镜头后，只能听见他讥讽的声音，「嘿，Tom 那个处男可满足不了我们的慧臻学姐呢，嘿嘿，现在到你了，可别让学姐失望，哈～」Scott 小眼一亮，立刻一把推开了想要爬到小慧身上，打算打第二炮的Tom ，急色的骂着，「喂，书呆子，学姐也不是你一个人的，该我了！」
　　Tom 不满的瞥着Scott ，不过他疲惫的喘着气，也没说话，眯着眼睛推了推眼镜，跪倒小慧一侧，把龟头挤弄在小慧那满满挤在胁下的雪白硕乳，在小慧娇软滑腻的乳肉上贪心的抽戳摩擦起来。
　　Scott 兴奋的跪到了小慧身后，眼睛紧盯着小慧大白桃似的丰臀间那倒流着精液，被插得微微外翻的粉嫩肉穴，他舔着嘴唇，捡起一旁地上小慧的蕾丝内裤，在小慧雪白的腿心擦了几下，激动的咧嘴笑着，「天！……嘿，慧臻学姐…你，你这里真美！～竟然这么粉嫩！…跟A 片上欧美小女孩似的…小阴唇这么小这么嫩…真美！…比我见过所有女孩都美！…嘿嘿，学姐，你下面还是「白虎」的小馒头逼…真没想到！…让Tom 这样的傻瓜用…真是暴殄天物呀！…」
　　Scott 紧盯着小慧的腿心，伸出两根手指缓缓在小慧穴口抠挖了两下。
　　混蛋！Scott 平日就一副油嘴滑舌的样子，眼睛更是经常偷偷的往身边女孩暴露的身子上瞟，我总把Scott 当作大男孩，就也没多说什么。可现在，他就死盯着我心爱女友的嫩穴，一边用手指玩弄着小慧腿心那粉嫩的花瓣和小肉蒂，一边还淫言秽语的夸赞着！更让我气苦的是，小慧那粉嫩的穴口更是被Scott 弄的越发湿滑闪亮！
　　我被捆在椅上，嘴也被堵着，只能愤懑的用鼻子喘着气，什么都做不了，反而在玥欣手中的肉棒却越来越大。
　　Tom 交货前，那机械呆板的抽插也不过几分钟的样子，小慧那敏感的娇躯不过是刚刚被挑逗起来而已，她这样被Scott 弄着，雪白的身子忍不住阵阵哆嗦，雪润丰满的大腿也不禁紧收厮磨着，她虽然依旧红着俏脸反抗着，可娇吟中已是藏不住的热腻，「啊唔唔…不要啊…Scott …你做什么！…不许你看学姐那里！…唔唔…人家要羞死了…啊…你不要…弄人家那里…啊啊…停手嘛！…唔唔…」
　　「嘿嘿，学姐，害羞什么，嗯，你想想，以前和我们一起游泳的时候，你穿着那么小的比基尼，不也差不多么，嘿嘿，不就隔着一个小布片么…嘿，别怕，我保证不告诉别人的…」
　　Scott 嬉笑的说着，他直起身子，双手又抓上了小慧浑圆的俏臀，肉棒顶在了小慧粉嫩的穴口外摩擦起来。
　　小慧那娇肤雪肌入手是无比的细腻玉滑，而她丰腴肥美的臀瓣下又是常年练舞而成的一团团极富弹性的结实肌肉，抓在手中是又酥又绵，可稍一用力，又是劲软弹手，美不可言。
　　Scott 把小慧那极品的臀肉抓住手中，就一脸兴奋的大力揉着，更是忍不住赞叹着，「嘿，学姐，你这个小屁股蛋可真是美！又白又嫩的，还这么弹手！嗯～好学姐，以前常常看到你裙子下的屁股蛋儿，比A 片明星还圆，还翘！看着就好想摸一摸呢～～哈哈，现在抓在手里，真是比想得还棒！大家都叫你第一美人，嘿，学姐你真是名副其实呢！嘿嘿，我估计插进去，一定也很棒！」
　　「啊唔…不要…Scott …求你停手吧…唔…你已经有女友…唔…不要对不起心琪…啊啊…人家也有可反了…唔唔…求你了…啊唔…」
　　小慧蹙着柳眉，咬着樱唇，娇声哀求着，她竭力扭着丰臀，躲着Scott 龟头的触碰，可她这样躲躲闪闪间，她那早就湿濡的嫩穴反而被Scott 龟头的硬尖一下下的刮撩，反而让那娇粉的花瓣中泛出更多闪亮的汁水了。
　　「嘿嘿，好学姐，公平一些嘛，Tom 那个书呆子都尝过你这个小嫩穴了，嘿，也让我试试呗～心琪是不错呀，可是…可是她不是你～反正…可反哥也不是你唯一的男人…嗯…这个…就当作我们的秘密吧～嘿，好多男人都幻想「骑」你这小屁股蛋儿呢～嗯，现在我真的有机会「骑骑」呢～」Scott 嬉笑着说着，他就钳住小慧的身子，挺着鸡巴，龟头对准了小慧满是黏稠的汁水的穴口外。
　　Scott 和Tom 那初哥可不一样，轻松的压住了小慧的雪臀，熟练的找到了小慧白嫩腿心那湿软的嫩穴，毫不迟疑，一点点把龟头缓缓向小慧那紧窄幽细的玉壶顶去。
　　他盯着自己的鸡巴一寸寸没入小慧粉嫩的穴口，一脸兴奋的哼着，「嗯…天！…我进来了学姐…嗯！好热！～好紧！～～～嗯嗯～～慧臻学姐…你这里…还是这么紧这么窄呢！…比心琪还紧好多……天！…淫水还这么多！…嗯！…你里面的嫩肉好棒！～～爽死了！…」
　　「啊唔！……Scott ！…啊…不要…啊唔！…不要进来…啊！…人家恨你！…唔唔啊！…」
　　小慧凄艳的娇呼，她紧闭着美眸，死命抓着地毯，竭力躲着Scott鸡巴的侵入，可她赤裸着身子被牢牢捆在长椅上，面对色欲熏心的年轻男人，任何挣扎都是无济于事。
　　「嗷唔！～」看着小慧被另一个学弟插入，我痛心疾首的低吼着。
　　不单单是Tom ，现在Scott 这个油嘴滑舌的学弟也把鸡巴插入了小慧的娇躯！
　　以前我曾和小慧说看Scott 的样子就觉得他是个玩弄女孩的小白脸，可小慧还护着他，说他不过是个有些贫嘴的阳光男孩，可现在，就是这个「阳光男孩」骑着她的屁股蛋，把鸡巴插入她这个学姐的肉穴！
　　我又恨又怒，又悔又怨，可我被捆着，什么都做不了，心底一片绝望和死寂，我拧着眉头，看着眼前明亮的屏幕上，我心爱女友的阴道被她另一个学弟的生殖器再次插入，我心里有股扭曲的刺激——而我仿佛期待着那刺激，仿佛那刺激，能麻木我心中的痛一般。
　　玥欣仿佛也感觉到我下体的火烫，伏在我耳边柔声说着，「唔…就是这样…可反…我知道你心痛…就在我手中好好发泄吧…」
　　，她说着缓缓解开我的皮带，把我的裤子拉到大腿上，然后双手一起抓上了我的肉棒。
　　我心痛懊恼的同时，画面中的Scott 却已经开始享用起我的女友，他的好学姐了。他捉住小慧的蛮腰，稍稍调整了姿势，就顺利的把他极弯的鸡巴一半多塞入小慧热腻紧凑的嫩穴。
　　他那颇为长的鸡巴似乎已经插到了小慧膣穴底，他就低喘着，开始享受的缓缓抽动起来，「嘿，好学姐…嗯…别生气嘛…嘿，…一会儿…你就会喜欢的…嗯…天！…插到底了…学姐！…你里面好紧！…好棒…嘿嘿…可反哥真是怜香惜玉…一定舍不得操你…嗯…真是便宜我了…嗯…以前和别的男人聊天…他们，都说你这样的大美人…下面，嗯，一定早被男人操得黑黑脏脏，松松垮垮的了…嘿…
　　天…没想到…你这里，还这么粉嫩，这么紧小…嗯！…插进来好爽…嗯…」
　　「啊唔！…你这坏蛋！…不要！…啊…流氓…啊唔！…你脑子里想的…都是这些东西…啊…啊唔！…你怎么对得起学姐…啊…还有可反…和心琪…啊啊！…人家看错你了！…唔唔…恨死你了！…啊唔！…」
　　听着Scott 嬉笑的淫言秽语，小慧哭闹娇骂着，可是她早没了挣扎的余地，只能任由Scott 弯曲的鸡巴一下下撩刮抽插着她小穴中娇嫩万分的肉壁肉膜，任由她学弟满是结实肌肉的腰腹一下下狠狠撞上她高高翘起的丰腴雪臀，「噼噼啪啪」的把她白嫩的小屁股蛋打得一片晕红。
　　小义放下了摄像机，似乎在一旁翻找着什么东西，而他再次出现在镜头中心时，让人心悸的是他手中似乎拿着一个白紫色相间的注射器，只是和常见的针管不同，那注射器制作得相当精细，可又没有长针和推杆，前端似乎是几个小针，而中间是一个按钮。
　　就在小慧被Scott 抽插得不住抽泣娇嗔时，小义一把抓住小慧的秀发，露出小慧白嫩娇腻的颈子，把那注射器猛地压了上去，按下了按钮。
　　「啊！…」
　　小慧痛楚的娇呼了一声，美眸惊惧的望向小义。
　　小义一脸轻蔑，狞笑着说道，「嘿，别怕羞了，宝贝儿臻儿，把你淫荡的一面给你其他学弟好好看看呗？哈，你知道么，这是一年前Dr. 郭给我的，可是特制的高级毒品，怕我搞不定你这个小骚货，嘿，没想到那时你主动让我操了你，嘿，这个现在才轮到用上～」「你！…唔唔……唔！…」
　　不等小慧娇呼，小义就丢开注射器，一把钳住小慧的香腮，把嘴朝小慧的檀口封了上去，小慧只能大大的张着满是惊慌的美眸，不住的呜咽，屈辱和中泪水又滑下了她明艳动人的雪靥。
　　可恶！原来那时小义竟然和Dr. 郭狼狈为奸，就准备了这样的东西！而小慧更是幼稚轻信，那时就被小义的花言巧语骗上了床！就算知道了这些，可现在也已经为时已晚了呀！
　　「嘿，小义…嗯…你还有这样的好东西…」
　　画面上Scott 笑着扫了小义一眼，然后又低下头，涨红着脸，兴奋的抓揉着小慧那两瓣肉呼呼，雪酥酥，腴美诱人，可又是臀线浑圆峰起，丝毫没有余赘的白嫩俏臀，大刀阔斧的在其中抽送着弯长的鸡巴。
　　Scott 不住低喘着，「嗯！…好棒…嗯…慧臻学姐…你别怪我…嘿…都是你生的这么美…嗯…才让我喜欢上你的……嗯！…好学姐…你看你这「宝葫芦」似的身材～嗯！～又大又圆的奶子～～细细的腰肢～～嗯！～还有这又白又翘的大屁股～～嗯！～都让我想了两年了…嗯！…真是太赞了…嘿…插起来比看可要爽多了呢…嗯…你里面的嫩肉还一紧一紧的…嘿…刚才Tom 那根小鸡巴一定没有满足你吧…好学姐…嘿嘿…」
　　Tom 跪在一旁，鸡巴已然再次涨大，他一脸的急色，一手在小慧雪白娇嫩的身子上乱摸，一手揉搓着他自己的肉杆，把龟头在小慧乳肉，藕臂和玉背上摩擦着，他听着Scott 的讽刺，一脸窘困的强辩着，「什么…你…Scott 你说谁的鸡巴小…嗯…再说，男人性能力…也和性器官大小…没有关系的…」
　　「嘿，你这个处男，还装什么懂行…哈…不管有没有关系，你「三分钟」就交货了，嗯～～小慧学姐也一定满足不了呀…哈哈，还是你以为你弄的很久么，很了不起？哈哈～」Scott 讥讽着，他更是炫耀似的拍了记小慧雪白的臀瓣，鼓风机似的挺着腰，用长鸡巴把小慧紧小的嫩穴操得「唧唧」有声，对着小慧的方向问着，「嘿嘿，好学姐～嗯！～你说我和Tom 两人的鸡巴谁的比较厉害？～嗯～谁把你的小嫩穴，插得更舒服呀？」
　　小慧还被小义封着檀口，只能闭着美眸，红着俏脸，想要逃避一切的样子，无助的扭着蜷首，不住的嘤咛着，「唔唔…不…唔唔…人家不知道…啊唔…」
　　「什…什么…刚刚才…是我第一次，我没掌握好，再说…刚才不止三分种的，一会儿…下一次…我一定把学姐弄得更舒服呢，」
　　屏幕中的Tom 红着脸抢辩着，挺着发硬的鸡巴，摩擦着小慧白嫩娇滑的乳肉。
　　Scott 不屑的一笑，两下脱下了他的篮球衫，露出他带着黑色杂毛的粉白身体，他肌肉到相当结实，能明显的看到几块腹肌，他把衣物一丢，故意欠着身子，大力的抽送着鸡巴，让Tom 看着他长鸡巴一次次「噗滋～噗滋～」半截没入白嫩湿濡的腿心，挑衅的笑着，「嘿～下一次？～那等我好好和学姐亲热一下吧～～嗯～～看到没有？～我这「身经百战」的鸡巴～～嗯～～至少也要把学姐折腾半小时呢～～你好好等吧～嘿～书呆子！」
　　「什么！半…半小时，」
　　Tom 又是吃惊又是发窘的红着脸，担心似的低头看了眼他那根在小慧丰腴乳球上摩擦的鸡巴，吞了口涂抹，还是不甘示弱的说着，「好…等就等…那…倒时看看谁厉害…嗯…再说，什么「身经百战」…你说你以前…就两个女朋友…还没怎么和你上过床的…」
　　「可恶！你…你还揭我的短？」
　　Scott 有些词穷的说着，他卖力的在小慧紧凑湿热的膣腔中抽送着鸡巴，接着说的，「好～那咱们就赌一赌，看学姐觉得谁的鸡巴更厉害？输得扫地一个月！」
　　「一个月，太长了吧？…还有…要是学姐说我们的鸡巴都很厉害，分不出，怎么办？」
　　Tom 用鸡巴顶着小慧的乳肉，有些犹豫的说着。
　　「哈…不敢了么？」
　　Scott 讽刺的笑着，掰着小慧的臀瓣，让鸡巴每一次都在小慧嫩穴内直刺入底的抽插着，「分不出？嘿嘿，那我们就～嗯～插到学姐求饶～说出结果？…怎么样？…嗯…一言为定？书呆子～」「好…一言为定…」
　　Tom 呆呆的说着，机械的把肉棒在小慧的玉背上摩擦。
　　干！平日在大家面前，Scott 和Tom 就相互讥讽，互相揭短，还打个赌什么的，两人一个油嘴滑舌，一个木讷迂腐，常常弄得众人一阵窃笑。可眼前，他们争辩却是谁能把我心爱的女友插得更舒服，谁能把他们青春靓丽的学姐操得更爽！
　　还以此打赌！
　　我仿佛肺都要气炸了，可不知怎么的，身下的鸡巴却越来越硬，一旁的玥欣也是脸颊羞红，配合的更大力揉搓我的肉杆，一手还缓缓握上了我的卵袋，温柔的轻揉着，羞怯的喁喁着，「可反…唔…你这里也好大…就是这样嘛…唔…别多想…发泄一下吧…唔…她那几个学弟也真是…那么下流…唔…不过你别担心…他们至少不会伤害小慧的…」
　　我低头看向玥欣英气而算是靓丽的面庞，还有她领口露出的乳肉，不禁更是气血翻滚，脑中一片混乱——是呀，我能怎么办？虽然我恨，我痛，我想保护我心爱的人，可是我也不能让小慧受到生命的威胁呀？更何况我被捆在这里，根本挣不脱。
　　我正乱想，可突然，屏幕中「嗵！」
　　的一声，让我全是一颤！
　　我循声看去，是大义狠狠的砸了一记墙壁，屋中的几人也都停下了动作，不约而同的看向大义。
　　画面中，大义一脸的羞怒，又大又圆的牛眼中仿佛有些许湿润，他三步并作两步的迈到了小慧面前，一把抓起小慧的秀发，板起小慧的蜷首，看着小慧满是泪痕的俏脸，埋怨的低吼着，「呃！…慧臻学姐！…你…你究竟是什么样的女孩！…我…我是那么尊重你！欣赏你！…唔！…可是！…你竟然和男人做过那样的事情！…你…你还碰过毒品…你！…为什么还在我们面前装得那样清纯…为什么还要对我们好！…你为什么要对不起可反哥！…你…你让我心里好疼！…现在！…
　　让我怎么帮你！…你说！」
　　小慧美眸惊慌哀怨的望着大义，她轻咬着红唇，梨花带雨的俏脸上又是伤心又是羞怯的神色。面对大义的呵斥，她根本无法反驳，只能泣不成声，瑟瑟发抖的嘤咛着，「唔唔唔…人家不知道…唔唔…是人家错了…人家对不起可反…唔唔…大义…学姐没有想骗你们…唔唔唔…人家真的想对你们好…唔唔…」
　　屋中Scott 和Tom 都愣在了当场，只有小义依旧看好戏似的站在一旁。
　　我看着屏幕，也是又惊讶又无奈，虽然看着大义粗鲁的对待小慧，我心里一阵懊恼和不忍。可是听到大义问的，那些却也都是我想问的——为什么，为什么会发生这一切？
　　大义一直是个正义感很强的男孩，平常即便偶尔瞟到小慧短衣热裤外惹火的身材，他也是红着脸急忙扭开头去。他也从不像Scott 那样油嘴滑舌，也不像Tom那样不懂事理。几个学弟中，他最会照顾自己和别人，日常生活中，他都关照着Scott 和Tom.在V 城时，偶尔小慧身体欠佳，我又出差在外，又是他接送小慧。
　　现在，他的世界观就被碾碎，他心目中仙女一样的学姐就在他面前光着身子，撅着屁股，嫩穴被其他学弟用鸡巴抽插猛捣，让他怎么能不疯狂呢？
　　我心里是说不清的淡淡的无奈，可同时，看着暴躁的大义，虽然对不起他，可我却期待他在暴怒中能和小义拼个你死我活，让小慧不在被蹂躏欺辱。
　　大义铜铃似的眼睛死死盯着泣不成声的小慧，半晌，他皱着浓眉，无奈的放低了小慧的蜷首，可他接着的动作，却让我心头一冷。
　　大义一把拉开了牛仔裤的拉链，猛地掏出了他硬挺的肉棒，跪在地上，把龟头狠狠顶在小慧雪腮上，恼羞成怒的吼着，「你…你不要找借口！…你这个婊子！妓女！…你不是喜欢…男人的鸡巴么！…你给我吃！」
　　干！我心中巨震！
　　怎么会这样！我本希望大义在狂怒中能和小义拼命，可是没想到，他竟然选择的是自甘堕落，把怒火全发泄在了小慧身上！
　　看着大义挺涨的肉棒我更是心里一惊，他跨下的巨物棕黄粗大，肉棒上还满是黑色的乱毛，不但足有二十几公分长，更是粗得像玉米，而吓人肉柱上顶端更是一个鹅蛋似的紫红大龟头！
　　天！大义竟然有这般骇人的鸡巴，他要是把龟头塞入小慧口中，不真要把小慧窒息么！
　　「唔唔…大义…不要…唔唔…」
　　小慧哭得俏脸上满是泪痕，她呜咽的仰望着大义，虽然娇啼哀求着，可是在大义声色俱厉的威吓下，她还是缓缓张开了檀口，好似是羞愧，好似是无奈的含上了大义龟头上的马眼。
　　大义恼怒的拉扯着小慧的秀发，大声喝着，「你犹豫什么！你…你这个放荡的婊子！…不会吃男人的鸡巴么！给我全吞下去！」
　　大义丝毫没有怜香惜玉，一手死死抓着小慧的秀发，一手掰着小慧的香腮，狠狠把他跨下的肉柱想小慧双唇中顶去，直把一小截塞入小慧檀口，把大龟头戳向小慧喉头，弄得被封住小嘴的小慧忍不住呜咽抽泣，不住干呕，香涎溢出嘴角，异常凄艳痴淫。
　　天呀！我眼前发黑，瘫软在椅上，只觉全身发抖，现在大义狂怒中也加入了欺凌小慧的行列，再也没有了转机——世界上也许只有无奈，根本没有什么奇迹吧。
　　大义仿佛又是忿恨又是痛苦的皱着眉，望着小慧那完美精致的鸭蛋脸，看着小慧抽咽无助的用檀口小舌吞吐舔弄着他跨下怒张的肉柱。
　　小义得意的笑着，走到了大义一旁，也跪在小慧面前，解开了皮带，扒下西服裤子，露出了他那根二十多公分长，棒槌似的鸡巴，得意的说道，「嘿，我们几个好哥们又回到一起了？怎么样，我带了这个见面礼不错吧？」
　　他抓上小慧的秀发，又对小慧冷笑着说道，「嘿，一年没见了，臻儿宝贝儿，嘿，有没有想我？哈，别怪我，慧臻学姐，我这样是为了大家好，只要你乖乖配合，整倒Dr. 郭之后，我保证不再骚扰你，好吗？嘿，来也吃吃我的鸡巴。」
　　小慧泪水仿佛已经哭干，美眸也哭得有些红肿，她美艳的俏脸上满是凄艳无助的神色，她再也没有反抗的余地，只能「唔唔」的抽咽着，美眸躲着大义和小义的目光，开始轮流用嘴服侍起小义和大义两根硬涨的鸡巴。
　　干！眼前高清的屏幕上，小慧曾经热心照顾过的四个学弟，如今却挺着四根鸡巴，把她赤裸的雪白娇躯围在中间，恣意的欺凌着！
　　我心里又恨又疼，恨那几个学弟都是忘恩负义，在美色面前根本把持不住！
　　我又疼，因为小慧终究还是信错了人，我早劝她和学弟保持距离，可她还怪我吃醋小气。
　　没想到，她付出的一番关怀，现在换来的是四根肉棒的欺凌——可事已至此，我怪以前又有什么用！我被捆在这里，现在又能做什么！
　　大义拧着浓眉，看着小慧服侍着他的肉棒，他顺势就脱下了白色的T 恤，露出了他满是肌肉的虎背熊腰，加上他维族血统的关系，一身密密的黑色毛发，就仿佛野人似的。
　　小义低头欣赏着他美艳的学姐吞吐他和大义鸡巴的一幕，也就坏笑着脱下了衬衫。
　　可是，就在他拉拽着衣袖的瞬间，屋中却徒然生变！
　　小义刚刚把枪放在了一旁的桌上，而就在他脱下衬衫的一瞬，大义猛然抬手，一把抢过枪，把枪口死死顶在了小义的太阳穴上！
　　「喀！」
　　金属和桌面碰撞的声音回响着，屋中顿时一片死寂。
　　Tom 立时傻在了一旁，而Scott 口中喃喃的叫着「大义…」
　　大义也不看Scott 一眼，就大声吼着，「闭嘴！」
　　Scott 就结舌的僵在那里，再说不出话来。
　　空气仿佛骤然凝结了。
　　大义脸上阴晴不定，豆大的汗珠挂在他额头上，他死死盯着小义，咬着牙一言不发。
　　他身下的小慧刚刚正抽泣呜咽着，勉力含着大义的龟头卖力的吞吐，发现了这一幕，也愣在了那里。
　　干！我心中一惊，脑海中也是一片混乱！大义竟然把枪夺了过来！难道他早就这样打算的么！他加入凌辱小慧的行列，难道就是为了这一步么？他真的要牺牲一切，保护小慧！
　　我和玥欣也愣在当场，惊异的紧盯着屋中的一幕。
　　小义倒是并不十分慌张，依旧是自负样子，冷冷的问着，「嘿，我说大义，怎么了，你想独享好学姐么？」
　　「你，你闭嘴！」
　　大义吼着，用力顶在枪，把手指放在了扳机上。
　　「唉，大义，你别生气了，我知道你，你不会做傻事的，」
　　小义身体挺在那里，可依旧平稳自负的说着。
　　「你…你…你放了慧臻学姐！」
　　大义恼怒中又有些慌乱的吼着。
　　「哈，放了她？可以呀…不过，那Tom 怎么办？Scott 怎么办？…还有，我这里有慧臻学姐的证据，现在放了她，我还是可以找上她的呀…」
　　小义不急不慢的说着。
　　「你…你说什么！」
　　「嘿，大义，你要怎么样？你想要我的命么？你知道，你做了傻事的话，你也跑不了的，相信我，我知道这些…」
　　小义小眼瞥着大义，缓缓的说着。
　　「我…我不管…我要…我要保护慧臻学姐…你…你闭嘴！」
　　大义身体发颤的吼着，脸上是异常纠结的神色。
　　「哈，大义，你还真是有意思，怎么？你刚刚就打算拼命了么？还故意用鸡巴插到好学姐的嘴里？怕留有遗憾呀？放下枪，学姐就在这里，别傻了…」
　　小义徐徐说着。
　　「你…你说什么！…我没有…你，你闭嘴！」
　　大义颤的更厉害了。
　　看着液晶屏上的一幕我心里异常复杂，U 国大学学生中的确发生过不少枪击案，有情杀，有仇杀，可我从来没有见过，想象过真正杀死一个人是什么样的，可眼下，我虽然心脏忐忑的狂跳，却祈祷着大义能扣动扳机。
　　可另一方面，我却异常的愧疚，我是小慧的男友，但又被人设计，被困在这里，而希望大义自己毁掉他的一生，和小义同归于尽——可是，除此之外，我真的是无计可施呀。
　　我乱想着，屋中小义阴阳怪气的声音又响了起来，「哈，大义，你真的要牺牲自己么？你想想，你也有父母呀，你知道，你也是要判死刑的，你说过，你想以后出人头地，弄些名堂，好好照顾父母，给家里换一间大房子，换辆新车，怎么，你都不在乎了么？」
　　「我…我不知道…你不要说了…你…」
　　大义一脸怒意的吼着，可是听着小义的话，他似乎也想到了他的父母，瞪大双眼的眼角不禁有些发红。
　　「大义呀，放下枪吧，别犯傻，想想你家里人，慧臻学姐走到这一步，是她的选择，你做好自己的…唉，你也是独生子，别让家人老无依靠呀…我父母已经过世了，你…可不要错过呀…」
　　小义缓缓转过头，看着大义劝说着。
　　可恶！小义一年来竟然变得如此沉稳而狡猾，寥寥数语就让暴怒的大义犹豫了起来。大义可要坚持住呀，想清楚呀，就算不杀掉小义，也可以暂时让他放开小慧，让小慧先躲过一劫呀！
　　画面中大义握着枪的手不住发颤，他拧着眉头，死盯着小义，脸色铁青说不出话来。
　　「放下枪把，我保证…事成之后，一切都会过去，对大家都好的…」
　　小义继续说着。
　　怎么办？会发生什么？大义真的扣动扳机，一切会变成怎样？
　　我还在乱想，可只听屏幕上「嗷」的一声哭嚎！
　　大义竟然一下就哭了出来，而他身下的小慧也是一阵呜咽。我看向小慧，她咳嗽着吐出了大义的肉棒，秀口吐着白浊的精液，大义在紧张中竟然喷射而出！
　　干！我只觉心里一凉。
　　大义一下扔掉了枪，颓然坐到在一旁，大手捂住脸，魁梧的身体不住发颤，低声的哭嚎起来。
　　小义轻蔑的瞥着大义，捡起地上的枪放在手边，抓起小慧的秀发，嘲讽着，「嘿，小臻儿，你更厉害了呢？大义这么快就被你吃出来了？怎么样，你大义学弟的精液好吃么？哈哈…别管他了，他太幼稚愚蠢了～来，吃我的鸡巴～」看着屋中再一次的剧变我茫然而心痛的僵在了那里，看着小义一脸嘲讽的把鸡巴塞入小慧檀口，看着Tom 脸上在扬起傻笑，看着Scott 再次开始卖力的抽插，我只觉得全身无力，身心俱疲……
　　--------------------------------
    废楼外的风雨声更是大了，偶尔能听到闷雷的震耳的低嚎。雨幕倾斜的拍打着窗户，带着些许海腥味，随着夜风透过缝隙，涌入鼻翼，让我不禁回想到刚刚认识小慧的那个夏天。
　　那已经是三年之前了，那时我和小慧还不是男女朋友，只是相互都有着特别的，温暖的好感。也是这样V 城的一个雨夜，我们晚上开心的约会之后，回到各自的家中，睡前下起了大雨，雨声中我们都睡不着，又忍不住在网路上闲谈。
　　我们和无数刚刚恋爱的男女一样，聊着小时候，国中时的故事，有开心的，有出丑的，有想念的，有忘不掉的。虽然隔着屏幕，虽然仅仅是文字，但是看着小慧开心的讲着她国小时国中时学游泳，学舞蹈时和很多同学间的趣闻，听着她父亲如何用带她去游乐园玩做诱饵教她读书，听着她说起她妈妈如何教她弹钢琴，如何欣赏音乐——虽然看不到她小时候的样子，可是想到她甜美的笑，一个天真，可爱，善良，有很多朋友，又出自书香门第的小女孩的模样就走入了我的心田。
　　那时，她还给我讲个了小故事，虽然后来我们都没有机会再提起，可是不知怎么的，我又不禁蓦地回想了起来。
　　她说起她大约五六岁的样子，和她父母坐飞机去很远的一个城市度假，那是在一座不大，但是想当清幽的名山中，时间已经非常久远，她已经有些记不清，只知道那招待所正处于深山中，绿树环绕，每天清晨都是雾蒙蒙的一片。她所住之处附近就是一所相当大的寺庙，不过她只记得红墙灰瓦，纵深的台阶，却早忘了名字。
　　度假有大约一两月的时间，她天天都在那里玩耍，她记得有一次和另一个小孩在院子中乱跑的时候，低头撞到了一个老僧人身上，她跑得太急，一下就弹了回来，仰面摔倒在了带着青苔的砖石地上，而事情太过突然，她都来不及哭，她只记得，那个老僧就笑吟吟的把她扶了起来。
　　小慧父母之后赶了过来，看她无恙，也就和那个老僧攀谈了几句，她记得那老僧似乎是说，她命中就有佛缘，可是尘缘又太浓，还劝她父母把她留在空门，直到她成年才好。
　　那时她正是刚上国小的年纪，她父母自然也没有把她送入尼庵，后来偶有说起，也不过当作笑谈了。小慧那时对我还取笑的说道，要是那时她父母把送去念佛，也许她就见不到我了。
　　我从来不是个迷信的人，也不相信命中注定，只是现在想起来，不禁觉得，如果小慧那时真的去了空门，就不会再遭遇眼前的这一切了吧。
　　我茫然而无奈的想着我和小慧的种种，而眼前那巨幅高清屏幕中，传出的小慧「唔唔」的呻吟声，又把我心痛的拉回了眼前的现实。
　　异常清晰明亮的画面中，小慧高高撅着丰腴的雪臀，她一对白嫩的浑圆豪乳在身下被挤压成诱人的扁圆，她那比例完美，修长高挑的娇躯让人尽收眼底，每一个部位都是那么玲珑精致，秾纤合度，衬上她那格外完美傲人的丰乳翘臀，是异常的诱人——这一切本该只属于我，可现在，却一丝不挂的暴露在她四个学弟面前。
　　大义颓然的倒在一旁，小义已经解开了小慧手腕上的绳子，和Tom 一起跪在小慧面前，不急不慢的享受着小慧秀口和玉手的轮流服侍。
　　Scott 就跪在小慧身后，已经抽插了二十分钟的样子，他大口喘着气，已经进入了冲刺阶段。他正用腿顶着小慧浑圆雪白的大腿内侧，要把小慧腿心分得更开，他一手扣着小慧白嫩纤细的腴腰，一手向下抄起小慧雪呼呼的香滑小脚，就一记记全是发力，狠狠的用鸡巴捣着小慧汁水淋漓的嫩穴。
　　Scott 尖脸通红，上面的粉刺更是变成恶心的紫红，他鸡巴把小慧的嫩穴捣得「唧唧」有声，低喘声也不住的传出，「嗯嗯～好学姐～你不但人这么美！～身材也这么棒呢～嗯～奶子超圆～～长腿还这么漂亮～～嘿～里面也这么好插呢！～嗯！～～嫩肉死箍着我的鸡巴～～怎么插～都是这么紧！～～嗯嗯～好棒！～～快受不了了！～嗯嗯！～～那天看你在晚会上跳艳舞！～嗯～看你甩着乳房，扭着翘臀的那副骚样～可让我想死了～～嗯～～今天真的有机会操你这个大美人学姐了～嗯！～～好棒！～里面好会夹！～～要被夹出来了！～～」
　　「啊唔…你…啊啊！…唔！…不要…你可恶…唔…不要…唔唔…人家恨你…唔唔…不要在里面…」
　　小慧惊慌的娇呼着，美眸含怨的瞥着Scott ，雪白的身子承受着Scott 的推撞不住摇晃，丰腴浑圆的雪臀更是被撞得不住抛耸，而她的檀口和双手又不得不服侍着Tom 和小义的下体，在她三个年轻学弟的环绕下，她根本是羊入狼窝，根本没有丝毫反抗的余地。
　　虽然我和小慧还没有结婚，但是来L 城稳定的生活了一年之后，我们已经有了生子的念头，记得最近小慧和我提起过，她已经停止服用日服避孕药了，打算顺其自然——想起这些，我心里异常慌乱，刚刚Tom 把精液全射入了小慧的膣腔，要是小慧怀了他的种，生下一个古板的小孩，我该怎么办！
　　画面上的小慧也是娇呼反抗着，可她面前的小义就一把捉住她的香腮，蛮横的把肉棒塞入小慧的檀口，让她根本没有喘息的机会。
　　干！Scott 这个混蛋，两年来他一直都对小慧有着那么龌龊的欲念！平日他对小慧油嘴滑舌的，我提醒小慧不要和他走得太近，小慧还说我太容易吃醋。我说每个男人心里都有好色的一面，她还娇叱的说我以己度人。现在，她终于尝到了苦果，Scott 在心里估计已经把她强奸了几百遍，而现在就真的用阴茎插入了她的嫩穴，更是准备在她膣内喷射！
　　画面上Scott 动作越来越猛，喘息也是越来越急，「嗯嗯～好学姐～～别扫兴嘛～你已经是我的学姐女友啦～～嗯～你的小嫩穴都～让我～嗯～～这么结结实实的插过了～怎么能～不射进去～嗯～学姐有过那么多男人～～怎么会不懂避孕～～嘿～～再说～Tom 都射进去了～学姐不能偏心哦～～嗯嗯～～偏心的话～嘿～我可教训你哦～～」Scott 嬉笑着，双手按上小慧的丰臀，全身发力，长鸡巴就急速的小慧粉嫩的穴口进进出出，把小慧穴口外那两片小花瓣带得不住翻褶，「噗滋！噗滋！」
　　作响的，把小慧紧小的嫩穴捣出股股白沫的淫水。
　　Scott 虽然肉棒不粗，可足有十八九公分长，小慧那娇嫩富有弹性的嫩穴其实异常紧小，平日不过有七八公分深的样子，让我只能大约插入一半，现在Scott用后入的姿势在小慧身后，抓着满掌的雪腻臀肉，奋力一下下挺着腰，每一记都插入很深，肯定都直撞在小慧嫩穴中那敏感万般的花心呀！
　　我心里又懊恼又气苦，可是根本是有苦说不出，只能看着眼前，看着Scott嬉皮笑脸的用鸡巴操着我美艳的女友，插入了他垂涎的完美学姐！同时，我的鸡巴在玥欣手中也是抑制不住的越来越硬！
　　小慧那敏感的胴体怎么抵挡的了Scott 这样壮年男人大力的侵入采撷，更何况她已经被注射了什么不知名的催情药剂。
　　她雪白肥润的粉臀在身后学弟一次次的冲撞中不由自主的挺动，已经分不清是闪躲还是迎奉，她身子趴在长椅上，胸前恍若堆雪的乳肉被压得一片酥绵，她修长动人的玉腿也越发娇软，成内八字似的被红色的丝带捆在椅上，她光润的腿心早已湿滑不堪，只能任由Scott 在中间驰骋耕耘，白嫩的小脚丫死死蹬着地面，勉力支持着她覆着薄汗的娇躯。
　　三个学弟的失陷，再加上敏感娇躯内的药物，让小慧几乎已经丧失了挣扎的念头，她吐出小义棒槌似的鸡巴，大口喘息着，双手分别套弄着小义和Tom 的肉杆，他羞红的俏脸抵着椅面，承受着Scott 肉棒大力的抽插，任由泪水顺着脸颊淌着椅上，黛眉紧蹙，没有反抗的余地，只能凄艳无助的娇呼着，「啊唔！…不要…啊！…人家恨你…啊唔！…Scott ！…啊啊…放过学姐吧…啊唔！…人家受不了了！…啊…不要射在里面…唔…人家最近…唔…没有用药的…唔唔…会怀孕的…求你了…唔…不要…」
　　我面对着屏幕，看着小慧玉颈和锁骨处映着藏不住的动人桃红，听着她吐息娇吟也是越发的湿热，我知道虽然她依旧清醒着，哀求着，可是她已经抑制不住她娇躯内的春潮。
　　看着两根肉棒在小慧的玉手中挺硬，看着小慧雪白动人的娇躯在Scott 的抽插下花枝乱颤，越发的娇软羞憨，我感觉又心痛，又气恼，可我被捆在地下室，什么都做不了，只剩下绝望的心灰意冷——更让我烦乱懊恼的是，看着小慧被和我们熟识的学弟用鸡巴抽插蹂躏，我心里却满是压抑不住的扭曲兴奋。
　　画面中，Scott 濒临临界，他死命的抓着小慧腴美俏挺的雪股，五指几乎抓陷入小慧那绵软白嫩的臀肉，他肌肉紧绷，那根细长的鸡巴通火棍似的，更急促的抽插起小慧腿心那粉酥水润的蜜穴，他就低喘着，断续的嬉笑着，「嘿～慧臻学姐～～好棒～～嗯～别哭嘛，别把眼睛哭肿了呀～～嗯～～其实，你也不是没和可反哥～～没和别的男人做过这种事呀～～～嗯嗯！～～但反正都是做爱嘛～～嘿～～好学姐～有那么多教授～那么多学生！～都射到过你里面了～～嗯！～都没怀孕～～不是那么容易啦～～嘿嘿～～以前你每次～穿着热裤～走在楼梯上～～白嫩的屁股蛋在我面前一扭一扭的～～嗯嗯～我都想冲上去～好好把你操上一通！～～嘿～～现在～就让我也好好上上你这个「美人公厕」吧～～好好「尿」在里面！～～」Scott 更是猛烈的抽插了几记，他那根细长的肉棒粘满油亮的淫水，显得是异常的火烫刚硬，他就那样一下下大力刨刮着小慧窄穴中的敏感异常的软瓤嫩肉，一下下把小慧那粉嫩娇小的穴口操得「唧滋～唧滋」的溢出大把的浊白汁水。
　　突然，他死死抱着小慧丰腴的雪臀，把鸡巴狠狠顶入小慧腿心，他身子斜着，四肢痉挛，身体一震，趴倒在了小慧雪白的玉背上，大吼了起来，「嗯嗯嗯！
　　～～好学姐！～～好棒！～～看我灌满你这个～大美人的肚子！～嗯嗯嗯！
　　～～～」Scott 跨下的卵袋一阵涌动，在小慧雪白娇躯的深处，精液大股大股的喷射而出！
　　屏幕中，小慧粉颊潮红，鼻尖薄汗，她颔着美艳羞红的俏脸，银牙紧咬，大量男人的精液灌满了她被塞满的膣腔，从两人密合之处挤溢而出，纵使她万般不愿，她嫩穴深处爆发的热烫体液还是激起了她身体最原始的冲动，她白嫩的身子一震颤抖，丰腴的雪股抑制不住的一紧，她满是薄汗的柔媚身子倏地痉挛起来，她就这样被操上了一个高潮。
　　「啊唔唔！～～～不要！～啊！～～不要在里面！～Scott ～人家恨死你啦！～唔啊啊啊～」
　　小慧一阵娇媚的莺啼，她银牙紧咬，黛眉轻皱，两行晶莹的珠从紧闭的美眸中涌出，绝美的俏脸羞得通红，说不出是无奈的羞耻娇怨，还是抑制不住的春潮绮念。
　　「嗷唔…」
　　我心痛的低吼着，两年来，我和小慧，就和Tom ，Scott ，大义几人慢慢熟识，两个星期前，我们就还一起在林间闲聊野餐，这些天来我和小慧都还过着朝九晚五的生活，今早我还和小慧幸福的吻别，可现在，小慧就光着身子，依次被她这三个学弟在体内喷射！
　　我想要否认，可眼前高清的画面却提醒着我，一切都是现实，我女友主演的A 片现场，就发生在我楼顶上的房间中！
　　我心里是冰冷死寂的苦涩，而我腿边的玥欣就娴熟的急速揉捏的我龟头附近的肉楞，我盯着屏幕上心爱女友被另一个学弟再次灌浆的一幕，愤懑和扭曲的兴奋中，喷射而出……
　　-----------------------------------
    喷射后的疲惫仿佛把我的身体掏空，而无奈的绝望也让我的心里是一片死寂，我瘫软在椅子上，费力的用鼻子喘着气，眼前的屏幕突然变得一阵漆黑，我茫然的盯着眼前，也不知道发生了什么。
　　玥欣含羞的站起身，用纸巾小心得擦干了我喷溅在她手上和秀发上的精液，也有些疑惑的看着没有影像的屏幕，然后摸出手机，沉默的走到了一旁，发送着简讯。
　　小义他们的结束了么？之后，小慧会怎么样？我会怎么样？可不管怎样，我心痛的知道，今晚之后，我和小慧在L 城的生活再也不会是无忧无虑了。
　　地下室中一片死寂，窗外的雨声似乎也有些转小，而突然间，「嗡～～」，低沉的震动声突然传出。
　　我和玥欣都是不由自主的一惊，一同望向了不远的桌面，而上面，正是我的手机在不住闪烁……


第33章   
     夜雨幽寂，地下室中昏暗沉闷。
    我被绑在椅上，软小后的跨下在玥欣的擦拭后还残留着些许痕迹。
    玥欣不自然的整理了一下有些凌乱的西裤，望着震动的手机，大眼担心的扫了我一眼，走到桌前，拿起了我的手机。
    她犹豫了一下，走到了我身边，把手机举到我面前，柔声说了句，「…你不要乱说呀…」
    我点了点头，玥欣接通了电话，并用力拉下了我口中的布绳——我扫了一眼屏幕，来电号码显示的是「未知」，而现在的时间大约是午夜十二点了。
    「呼～」嘴里没有了束缚，我大口喘着气，没有多说什么，毕竟我被困在这里，也不知道电话那边是谁，我乱吼也不会有什么作用。
    「Ｈｅｌｌｏ？」电话中传出了一个似乎苍老女人的声音，英文相当标准，只是那声音带着模糊的共鸣，好像是被处理过的。
    「Ｈｉ…」我疑惑的回应着。
    「你是Ｋｅｖｉｎ吧，我有非常重要的事情想提醒你…」沙哑机械的声音传出。
    这是谁？知道我的名字，可我从来没有听过，「是，我是，你…？」
    「你不用知晓太多，我是你和Ｗｉｌｌａ的「朋友」，这就够了…Ｎｏｗ，认真「听我说」…」
    「什么…」我心里异常狐疑，玥欣也是蹙着剑眉望着我。
    「我知道，你爱着Ｗｉｌｌａ，她也付出了很多，不过你们有很多麻烦要处理——Ｋｅｖｉｎ，这些麻烦我会帮你们，不过，我要你保证，无论如何你怎样做，一定要确保Ｗｉｌｌａ的生命安全，这是第一位的，你能保证么！？」机械的声音在狭小的地下室中回响着。
    「你…你怎么知道…」我瞪大眼睛，脑中一片茫然。
    「这里不便说，我只要问你，你做的到么！？」那沙哑的声音严厉的问着。
    可恶！？这是谁？是敌是友？真的是有人要帮我和小慧么？还是小义或是Ｄｒ。郭的计谋？可看玥欣一脸诧异的样子，似乎也和小义他们无关呀。
    我要保证小慧的安全，也就是说，让我不要轻举妄动，靠这个人来解决眼前的危机么？我一时想不清楚，但心里也是想一心一意的保护小慧呀，也只能见机行事了。
    「我…我保证！那么…你…」我清了清喉咙想问个清楚。
    「Ｇｏｏｄ，记住你的诺言。」
    不等我再说什么，「嘟～～～」电话中传出盲音，那边已经挂断了电话。
    我和玥欣都愣了半晌，而紧接着，玥欣拿开了手机，又抓上了我口边的布绳，说道，「对不起…可反…我…现在还不能让你走…」
    「喂！～～你…等一下～听我说…先放开我！…。唔唔！…喂…等！…」我扭着脖子，竭力挣扎着，可嘴还是再一次被堵了个严。
    「可反…你别担心，虽然我被迫要帮他们…可是，我也不希望你和小慧受伤…这通电话…我会保密的，」玥欣勒好我口中的布绳，安慰似的说着，
    「嗯唔唔…」我望着玥欣轻蹙的眉头，勉强争辩着，可心里却知道，我眼前的反抗根本是无济于事。
    玥欣在我身后有轻轻说了声「对不起」，然后她就拿着手机出了门，只留下我一个人面对着漆黑的屏幕…
------------------------------------
    昏暗沉闷的地下室中，我无奈的环视着四周，寻找着能挣脱束缚的办法——虽然我也算是身强力壮，可以常人的力道是根本挣不脱这么多硬塑料绳的捆绑呀，我心里发冷而脑海中又不禁回想着今晚着一切。
    这就仿佛是噩梦一般。白天，不过是我和小慧在Ｌ城一年来平常的一天，平淡，简单而温馨。我和小慧都顺利在Ｖ大学毕业，她在中学的工作有刚刚步入正轨，我在公司中的发展也越发顺利——等我向小慧求婚，等我们有了自己家，结婚生子后，仿佛在Ｕ国留学的幸福生活之梦已经触手可及。
    可今晚，噩梦来的是那么突然，我竟然撞见了小义，被引来了Ｖ城，又被困在了这里，而小慧，她却不知怎么的竟然也被绑在了废楼中，就在摄像机前，光着身子，被她最关心的三个学弟背叛，欺辱，被他们用鸡巴轮番奸淫！
    之后会怎样？摄像机那边发生了什么？刚刚那个电话又是怎么回事儿？我没有答案，只能垂着头，等待着命运的嘲弄。
    「咔～」一声轻响，眼前的屏幕中突然出现了影像！
    我立时瞪大眼睛，担心而纠结的望向眼前。
    屏幕中异常昏黑，只能看到模糊的图像颠簸着，而中间正传出了Ｓｃｏｔｔ的声音，「…喂…小义，我们…接下来的计划呢？」
    「嘿…接下来，当然是找个地方，好好休息一下，准备行动了，嘿，不过别急，我自有安排…」小义有些尖锐的声音传出。
    怎么回事儿？为什么看不到画面？我正想着，昏黑的些许光线移动着进入了屏幕，让我看清了眼前的状况——那是一个车厢内，应该就是小义的吉普，车就在行驶中，对面偶尔有往来的车辆，雨刷轻扫着玻璃上的细雨，旁边的路灯正不断的掠过。
    小义就在驾驶的位置上，副驾中没有人，Ｓｃｏｔｔ似乎拿着摄像机就坐在后座右边。
    干！小义他们已经离开了这栋废楼？那他们要去哪里？小慧又怎么样了？她还好么？
    我正乱想着，而画面转动，让我不禁心中一悸——借着路灯，能看到Ｓｃｏｔｔ的左边，后座的一侧，靠着窗户的正是Ｔｏｍ，而在他怀中，正是一个肌肤雪白，全身赤裸的妙龄少女！
    那女孩正对着镜头，全身的娇肤在昏暗中更显白皙，她仰着头，鲜嫩的红唇被Ｔｏｍ紧压着强吻着着，看不到女孩的面容，而女孩就正全身娇软无力的挣扎着，而Ｔｏｍ一手嵌着那女孩的香腮，另一手就在女孩胸前那一对丰腴浑圆的雪乳上混乱的抓揉着，那女孩用玉手仿佛想要推搡，可她仿佛酒醉似的，身子又酥又棉，藕臂仿佛似乎是不上力道。
    妈的！这个女孩一定就是我的小慧呀！这几个混蛋学弟！他们就样让小慧光着身子，把小慧带上了车！？他们还没有放过小慧！他们是要带小慧去哪里！？
    「啊…唔…唔唔…不要…」巨大的屏幕中勉强能听到女孩那熟悉的娇吟声。
    接着，Ｓｃｏｔｔ嘲讽的声音响起，「操，我说Ｔｏｍ，你怎么把学姐抱到你怀里的？她又不是你一个人的！以前学姐的笔记都让你独享了，她的身子这回可不行哦～说不过去呀～」
    Ｔｏｍ有些尴尬的松开了小慧，低声嘟囔着，「我…没有独享…你…你不是拿着摄像机呢么…不方便不是…」
    「唔唔…」小慧挣开了Ｔｏｍ的怀抱立时抽咽着蜷缩到了后座上，藕臂紧紧抱住膝头，声音有些迷醉似的咛喃着，「啊唔…你们…要带人家去哪里…唔…放了人家吧…唔…你们已经录下来你们想要的…让人家走吧…好吗…」
    小义坏笑着的声音传出，「嘿嘿，好学姐，别急嘛，咱们都一年没见了，叙叙旧呗…」
    Ｓｃｏｔｔ也附和的笑着，「嘿，是呀，慧臻学姐，自从几周前ＢＢＱ后，一直想你呢…真嫩呀…」，Ｓｃｏｔｔ说着，手不老实的抓上了小慧蜷在座椅上那香滑白嫩的小脚丫。
    可恶！Ｓｃｏｔｔ这衣冠禽兽，平日就经常当着我的面对小慧说些轻佻的话，小慧当他嘴贫，现在他可完全露出了真面目！听着他那流里流气的声音我心里又恨又怒，可是我也根本做不了什么呀！
    「唔……别！…」小慧娇咛着，紧收着玉珠似的足趾，似醉非醉的抽咽着，「唔…求你们了…唔唔…看在人家以前那么照顾你们的份上…唔……放了人家吧…唔…人家的衣服呢…唔…求你们了…这是外面…让人家穿上衣服好吗…唔唔…」
    「嘿～」小义冷笑着，「好学姐，刚才那药劲儿应该快上来了吧，我们怎么能放心你一个人走呢？万一你别人欺负？刚才你的衣服找不到了，就穿这身吧…」
    说着，小义一把将一个塑胶袋扔到了后座上。
    小慧紧紧环着身子，抽咽着伸出玉手捡起那塑胶袋，而从中拿出的就是一团还没有纸巾攒成团大的黑色蕾丝织物。
    「唔唔…不要…唔…人家怎么能…穿这些…唔唔…小义…求你了…」小慧娇声抽泣着，蹙着黛眉，迷醉的秀靥上一副又惊又慌的模样。
    「哼～」小义抓着方向盘，向后伸出右手，冷冷的说着，「不想穿？那算了，你一直光着吧！给我～」
    「嘿嘿，是呀，学姐你这么美，光着也让我看不够呢～」Ｓｃｏｔｔ一旁狼狈为奸的说着。
    「不…唔唔…人家穿…。唔…」小慧抽咽着，慌忙的收紧身子，把那一团衣物攥在了玉手中。
    狭小的后座上，小慧竭力躲着Ｓｃｏｔｔ手中的镜头和Ｔｏｍ那木讷贪婪的眼光，又羞又窘的穿着那几件衣物，而她穿上之后，Ｓｃｏｔｔ和Ｔｏｍ都不禁倒吸了口气，而我也愣在了屏幕前。
    那一小团黑色织物展开之后一共是一套四件，一双带着花边到大腿中的黑色网眼长袜，一件黑色丝质内裤，和一件黑色蕾丝胸罩，款式都是经典小巧的设计，而面料更是异常轻薄的黑色纱网，极其的透明，就和纱窗不遑多让。
    这一套衣物根本就是情趣内衣呀！借着闪过的车灯路灯，画面中车内的光景简直让人喷出鼻血！
    那黑丝袜带着精致的蕾丝花边，诱人的网眼，半透着小慧那双纤细笔直，一米一十的白嫩长腿，显得更是神秘而撩人；黑色蕾丝内裤只有一小片布片，半透明的根本也遮不住小慧光洁饱满的耻丘，不但没有遮挡作用，反而衬得小慧的蜂腰雪臀更是惹眼；而那半圆形的蕾丝胸罩也没有那种护垫，只有薄薄的黑色半透丝绸，遮掩着小慧那呼之欲出的３５Ｅ乳球，就连那粉嫩的小乳蒂也是若隐若现，那黑色的系带和边缘稍稍勒入小慧那白皙软腴的乳肉，更是异常热火。
    干！小义竟然还准备了这样撩人的情趣内衣，他根本是蓄谋已久呀！他这不单单是向报复Ｄｒ。郭，根本就是要欺负小慧呀！他要带小慧去哪儿！？
    小慧那雪白动人的身子加上那撩人的黑色情趣内衣和长袜，看得我是血脉贲张，下体立时有些发硬——屏幕中，车后座上那两个血气方刚的学弟怎么忍的了！
    画面中Ｔｏｍ一脸呆滞的舔着舌头，手不由自主的抓上小慧的柳腰，喃喃着，「好学姐…你好美…我…好想要你…」
    可还没等小慧躲闪，Ｓｃｏｔｔ的手突然出现在屏幕，一把打在Ｔｏｍ手背上，没好气的骂着，「你这个下流的书呆子，你第一个要的慧臻学姐，还不满意呀！？现在该我了吧。」
    「哎呦，」Ｔｏｍ吃痛的收回手，有些结巴的说着，「什么…我…我就射了一次…和你一样…嗯…你有什么理由反对…再说第一个…应该是小义」
    「嘿，你说什么？你那么废话…那你拿着摄像机！…」Ｓｃｏｔｔ说着，画面一阵摇动。
    「什么！？不，我才…不拿…这样…我们「锤，剪，布」…好了…」
    「妈的！你这个书呆子…」Ｓｃｏｔｔ骂骂咧咧的，「别浪费时间了…好！」
    「锤～剪～布！」画面中一同传出两人急色的声音。
    小慧美眸闪烁着屈辱和惊慌，蜷着身子躲在两人中间，可在这狭小的车后座上，也根本没有反抗余地。
    可恶！这两个混蛋学弟！以前小慧经常牺牲自己的时间，牺牲和我在一起的时间，去帮他们打扫卫生，给他们做好吃的，帮他们复习考试；可现在，Ｔｏｍ和Ｓｃｏｔｔ居然要用「锤剪布」来决定谁来操她，操我美艳的女友，他们的好学姐！
    我恨恨的扯着捆在身上的硬塑料绳，可心里苦闷的知道挣扎只是徒劳，我根本都不知道小慧被带到了哪里呀！
    「嘿！我赢了！」Ｔｏｍ歪着嘴，呆滞的方脸上满是的惊喜，「…书上说…男性都爱出「锤」…果然是真的！」
    「他妈的，你作弊！」Ｓｃｏｔｔ尖声叫骂的声音传出。
    「认赌服输嘛…」Ｔｏｍ低声嘟囔着，眼镜后的小眼已经盯向了小慧的身子，手也胡乱的解开了腰带，急色的褪下了制服短裤，露出了挺硬的鸡巴。
    「唔唔…不要…Ｔｏｍ…你…这是路上…唔…会被人看到了…Ｔｏｍ求你…不要再欺负人家了…」小慧含泪抽咽着，半裸的身子向另一侧的Ｓｃｏｔｔ躲闪着。
    「嘿…学姐别担心…车里比较黑，外面是看不到的，」Ｔｏｍ低喘着说着，他早已色欲熏心，根本不是平常胆小的模样，吞着唾沫，就一把扑向小慧，蛮横的把小慧压在身下。
    「啊唔！…不要！…」小慧虽然反抗着，可药物的作用让她仿佛微醺似的，娇躯发软，而男人本就力道较大，Ｔｏｍ虽然消瘦，可还是三两下就牢牢把小慧压在了后座上。
    镜头正对着另一侧的车窗，小慧雪白的身子伏在后座上，蜷首低垂在Ｓｃｏｔｔ怀中，她上身被Ｔｏｍ挤在后座上，右腿紧紧蜷着被压在椅上，而另一条修长的玉腿就在座椅外，无助的半跪着，膝头苦苦支撑着身子。
    Ｔｏｍ也是一条腿跪在椅上，左腿边蹬着地，用膝盖顶着小慧的大腿，他全身前倾，一边小臂用身体重量压在小慧柳腰上，胯下向小慧白皙的翘臀上顶着，另一手在胯下抓着不长的肉杆，急色的在小慧的腿心摸索着。
    「啊唔！…不要！…Ｔｏｍ…住手！…啊唔…求你啦…啊唔…」小慧低着蜷首，娇声哭叫着，反抗的摇着头，秀发散乱，可根本阻止不了她正在发情的学弟。
    一旁的车辆「嗖～嗖～」的闪过，不知道是否注意到车中的这一幕。
    小慧趴伏在椅上，才让人看见她那黑色蕾丝内裤后面竟然是丁字裤的设计，三根黑色的丝线交织在一起，仿佛是配菜似的衬托着小慧那两瓣白嫩丰腴，充满女人味，却又格外紧致圆翘，只有跳舞的少女才独有的完美臀丘。
    Ｔｏｍ低头看着胯下小慧那在挣扎中挺翘的粉臀，用手向一侧拨开小慧腿根的细线，口中嘟囔着，「学姐…别害羞…我不会嫌弃你放荡的…」，同时龟头就大力向小慧腿心那一抹粉嫩湿濡顶了过去。
    Ｔｏｍ折腾了几下之后，只见画面中他身体一沉，两人的耻部就一下紧密的结合在了一起，Ｔｏｍ眉头顿时舒展，立刻开始胡乱挺动起下身，他喘着粗气，木讷的方脸上是一种醉梦似的表情，「嗯～～好学姐～我又进到你里面来了～～嗯～好热好软～嗯～～我爱你～学姐～嗯～～鸡巴这样子～好舒服～～嗯嗯～～」
    画面摇晃，正在行驶的车厢内不住颠簸，小慧雪白的身子就像夜晚海浪中的小舟，在身后学弟胯下的冲撞下在画面中摇摆，她白嫩的臀丘高翘着，一次次被挤压变形，秀发轻舞散落，只透出无助的抽咽娇吟声，「啊唔…不要…好疼…唔唔…求你…唔唔…啊唔…」
    看着我美艳的女友，看着我心爱的小慧就穿着黑色的情趣内衣，在一辆飞驶的车中，在狭小的车厢内，被一个呆头呆脑的男生用鸡巴抽插淫玩，而那个男生还就是小慧的学弟，两周前就和我们一起野餐！我心里闷得仿佛已经无法呼吸，可是胯下却又在扭曲的刺激中挺硬了！
    Ｔｏｍ毕竟是初哥，而跨下又是小慧这般美艳绝伦，瑶池仙女似的女孩穿着火辣的情趣内衣，Ｔｏｍ哪能把持的住。他跨下「啪啪」的撞着小慧雪白的屁股蛋，抽插了几分钟的样子，就抑制不住的全身发抖，顿时喷泄而出，「嗯啊！！～～～嗯嗯！！～～～学姐！～～～对不起！！～～忍不了啦！～～嗯嗯嗯！～～我出来了！！！～～～」
    「啊唔！…不要！…不要射在这么里面…啊！…唔唔…」小慧无助的娇声呻吟着，可被Ｔｏｍ身体的重量压着，她也只能承受着Ｔｏｍ的喷射，任由Ｔｏｍ这个才体验过男女之事的学弟再一次把精液灌满了她私密的迷人肉穴。
    「好了！好了！该我了！」
    伴随着Ｔｏｍ发泄后的粗喘声，小慧心痛无助的抽泣声，Ｓｃｏｔｔ尖锐的声音响起。
    突然间，屏幕一黑，四下又立时变得死寂，只留下无奈，苦闷，愤恨的我，独自被捆绑在昏暗的地下室中……
--------------------------------
    虽然地下室中残留着白天仲夏的闷热，可我却感觉身体和心里都是说不出的冰冷。
    似乎几分钟的样子，门再次被扭开，玥欣穿着ＯＬ西裤装，高挑的身影出现在视野。她收起手中的电话，似乎有些担心的望着我，缓缓走到我身后，把一把小水果刀放在了我手中，无奈的柔声说着，「可反…你现在可以…离开了…不过，你千万别做傻事…回家吧，当一切都没发生好了…」
    之后，她又悄悄把一个纸团塞入我的裤袋，然后默默转身出了门。
    由于双手被捆，而那水果刀又格外的钝，快十分钟的样子，我才完全挣脱了束缚。
    我整理好衣物，拿好手机，根本没有心情看那个纸团，茫然的站在屋中，回想着这一晚，感觉到深深的挫败。
    可恶！这些也许都是我的错，是我太大意了，太粗心了，竟然以为一切都过去了。也许，最开始就不该和Ｖ城任何人有来往，尤其是那些混蛋学弟！也许，之前就应该离开Ｖ城更远，几个小时的车程是不够的，也许应该去中部，去东岸，越远越好！
    我感觉全身发着冷颤，想到那场车祸时小慧冒着殉情的危险把我拉出火焰，想着我和小慧这浴火重生后幸福的一年，又想小慧今晚遭受的欺凌，想到我一次次失算，我感觉全身无力，眼睛发湿。
    「嗷嗷！～～～」我愤懑的低吼着，用拳头朝那屏幕狠狠挥去。
    可突然，屏幕又再次出现了信号！
    干！我硬生生的停下了拳头！小慧怎么样了？她被带到哪儿了？
    我揪心的看着屏幕，看着那昏黑颠簸的画面。
    外面的雨似乎已经停了，那似乎是条典型的Ｕ过小路，惨白的路灯昏暗闪烁，路口有着红色的警示牌。似乎还是Ｓｃｏｔｔ拿着摄像机，刚刚也许是故障又或是更换电池。
    大义魁梧的身影在光影下很明显，大约刚刚他一直是开车跟在小义的吉普后。旁边的背影是矮小但步伐有力的小义，和迈着八字步的Ｔｏｍ。
    而让我惊怒的是，小慧就在走在他们中间，而她就穿着那黑色的网眼长丝袜，那身半透的黑色情趣内衣！
    干！混蛋！他们真的让小慧这样子在路上行走！他们就不怕行人么！他们要带小慧去哪儿！？
    月光和昏暗的路灯下，小慧那白皙胜雪的肌肤异常惹眼！她似乎穿着一双极细跟，足有十公分高跟的黑色高跟鞋，修长动人的玉腿在网眼丝袜下半掩半透；一截雪腻浑圆的大腿上是小慧那饱满丰腴的雪臀，从后面望去只有那黑色的「Ｔ」字型黑色系带挂在上面，雪白娇酥的臀瓣就暴露在夜色中，随着小慧迈动莲步，优美的摇曳轻摆，真是要多诱人有多诱人。
    那蕾丝胸罩从后看去就只有颈后交接的肩带，和紧绷在背心处极细的一条扣带，小慧那如雪的粉背虽然有波浪似的秀发摇曳中遮掩过背心，可小慧那纤细异常的柳腰却全都暴露着，随着她臀丘轻扭，异常的窈窕妩媚！
    小慧娇羞的垂着俏脸，一边的手腕被小义牢牢抓着，小慧似乎想用另一边藕臂遮掩身子，可她这副半裸的模样，怎么遮挡得了。
    看着画面中的一幕，我目瞪口呆，不知该如何是好，更让我心惊的是——就在这时，对面灯光下，竟然三三两两走来了几人！
    干！我的心一下悬到了嗓子眼！死死瞪着屏幕。
    那时一行四人，身形有高有矮，穿着短裤Ｔ恤之类的便装，等走的更近一些，就能看见那四人都是二十来岁的男生，大多带着眼镜，还都是黑色的短发和眼睛！
    天！这四人似乎是Ｖ大学的留学生！我再看向灯光下的景物，似乎有些熟悉——难道就是大义几人的出租屋附近？那一片的整齐的住宅区都是Ｖ大学购买的出租屋，而且大多租给了中国留学生，根本就是留学生校舍一般呀！
    干！！！他们竟然把小慧带到了那里！要是被Ｖ大学的学生，被和我和小慧相熟的人看到可怎么办！？
    我正乱想，那四人中似乎竟然有人认识Ｓｃｏｔｔ，竟然打起招呼，「Ｈｉ，Ｓｃｏｔｔ，什么时候去打篮…」
    可那声音突然戛然而止，四人全都目瞪口呆的停在了路上，死盯着小慧的方向——定然是看到了青春美艳的小慧那副性感半裸的装束呀！
    可恶！小慧内衣下那若隐若现的豪乳，她那丁字裤下雪白的耻丘，她那浑圆俏挺的粉臀岂不全被这几个留学生看光了！还是就在校舍区的大街上！
    小慧虽然已经毕业一年，可她曾经毕竟是最美的校花，绝对是风云人物，网上的部落格不知被多人偷看过，万一他们认出小慧，这样的事情传出去，我和小慧怎么有脸再回Ｖ大学，再和熟人见面！？
    「哦…改天～」画面中传出了Ｓｃｏｔｔ有些尴尬的声音。
    我心里混乱不堪，不知道该怎么办，但我也做不到假装一切都没发生，我低吼着一把将那液晶电视甩在地上，在一片碰撞声中，我急速冲出门去……
--------------------------------------
    我冲上自己的车，在惊怒和苦闷中，路边的景物对我就仿佛变成了虚影，恍惚中，在死寂的夜色里疾驶十几分钟的样子，我就开到了那片中国留学生的校舍区。雨后的空气带着海腥味，而黰黑的夜色中又偶尔传来极远处的海浪声，更显空寂。
    已经快凌晨一点了，路上还经常看到三两学生打扮的男生，不知道是返家，还是去新的牌局。留学生的生活是枯燥的，尤其是对于理工科的男生，在这周无的夜晚，能有女友温存的不多，很多不过是串门打牌，消耗生命和青春。
    大义家附近没有可以停车的位置，我也只能把车停到停车场。想到停车场到那出租屋有快十分钟的路程，我脑中不禁又是担忧又是愤恨的暗骂，这一路上会有多少人看到小慧那副半裸的模样呀！
    我心里异常纠结的甩上门，下了车。
    「嗡！～～」腰中的手机突然震动了起来。
    谁？又是那刚刚那个老女人么？我乱想着掏出手机，心中一惊，竟然是小慧的一条语音留言。
    我惴惴的打开手机，里面传出小慧有些疲惫却故作轻松的声音，「唔…可反？…睡了么？…嘻，今天人家太累了呢，就在拉恩太太家休息了…唔…明天见了～」
    干！什么意思！？刚刚明明看到小慧半裸着被带到了校舍区呀！难道他们现在就在欺辱小慧，难道小义今晚不打算让小慧回家了！？可恶，我可怎么办！？我脑中乱作一团，在昏暗的路灯下急速朝大义他们的出租走去。
    一年半之前，小义还没有开始追求小慧时，我也来过这里几次，对这里的道路也有些印象。我的打扮也和一般的学生无异，走在路上疾走，也不用刻意躲避偶尔遇到的学生。
    小区中，雨后的夜色温暖而安静，嗅着芳草的气息，虫金也在耳边忽远忽近。偶然遇到一两个闲聊的学生，仿佛一切都是校园的缓慢和写意。
    我蓦地想到了几年前，回到了校园中，刚刚认识小慧，送小慧在雨夜回家的那个夜晚，想起了我们第一次牵手，第一次感受她温软如棉的柔荑——可是，我心底却痛楚的知道，眼下，小慧并没有安然的回到家，而是半裸着身子，在她那几个禽兽的学弟环绕下，不知道做着什么苟且的事情！
    我思绪混乱，而转眼就到了路的尽头，榆树和梧桐环绕下的一栋二层小楼。这个区域的出租屋几乎都是同样的设计——一层是厨房，大客厅，储物间，二层是浴室和四个睡房，除了屋内的楼梯，屋外还有一条安全梯，连着二层的阳台，那阳台又如同屋外的走廊，环绕几乎整个二层。
    我心情沉重的不知该如何是好。进去么？我能不伤害小慧的同时帮小慧脱离狼窝么？离开？我又放心不下。
    小慧是我要想要终身相伴的人，她现在被别人欺凌，我作为她的男友，总要保护他，做些什么呀！？我死死攥着拳头，脑中狂转。
    可我不过是个刚毕业一年的留学生，孤身在异乡，也没有什么特别的本领。报警自然不行，小义手上有小慧的证据，而警方也没有什么理由逮捕小义，我更是会打草惊蛇。
    制造些事端呢，打碎玻璃，甚至纵火？制造些小事根本不能解决问道，可要是事情闹大，我也脱不开干系，而且更可能会伤害小慧呀？
    我焦躁的心乱如麻，瞥着小楼中的灯光，突然心里一动，大义他们刚来那一阵，屋子的电路不稳定，屋后院的变电器还烧毁过一次，让附近两三家出租屋都一下停电，弄得几家住户和维修人员忙了一整晚，倘若我再把它弄坏，也许能让小慧逃过这一劫呢？
    变电器损害联系不到我，黑暗中小义他们也就无法欺负小慧，而且附近的住户和维修人员又会拖延小义他们的时间——也许真的可以成功呢！
    我没有太多时间再思前想后，打定主意，关上了手机，扫视了一下昏黑的四下，咬了咬牙，义无反顾的闪入了满是灌木的院子。
    屋门口的路灯似乎已经损坏，而仲夏茂密的树木和灌木丛就是最好的遮掩。我稍稍弯着腰轻手轻脚的进入院子的矮栅栏，躲入了灌满后的阴影。
    屋子一层亮着灯，二层是一片漆黑，那个变电器就在屋后，我也就顺着灌木和墙壁向后院踱了过去。
    透过百叶窗，明亮的白炽灯的光线在黑夜中相当耀眼，我吞了口口水，定了定神，朝着客厅窗子的方向望去，小慧在屋中么？我是否要先看看屋中的情况？还是直接去破坏电路呢？
    我犹豫着，小声过的挤过一片一人高的灌木，就来到了后院。
    可灌木后的情景，顿时让我魂飞魄散——俗话说常走夜路，难免遇到鬼！我这样潜入别人的院子，今晚就真的被人发现了！我眼前，正是两个盯着我的面孔，门廊外的阴影处，就站在两个矮小的男生！
    干！是小义和Ｔｏｍ么！？他们在这里抽烟么！？我现在根本没有了退路，就要这样摊牌了么！？
    我死死握紧拳头，心脏仿佛要跳的炸裂，脑海中也紧绷的有些发疼。
    我倒吸着口凉气，盯着眼前——可恍然间，发现两人的面孔似乎有些陌生，貌似并不是小义和Ｔｏｍ。
    那两人也是惊讶异常，我们足足僵在那里几秒的样子，面前其中一个人影才小声说着中文，胆小的问着，「你…你是路过的么…」
    昏暗中我扫着两人的样子，似乎都是留学生的样子，二十几岁，我心里不禁一惊——这两人鬼鬼祟祟的躲在窗外，难道是个刚刚路上见了小慧那半裸妩媚的样子，精虫上脑，大着胆子跟随到这里来偷窥的么！？
    可恶！我可怎么办！？扭头跑开么！？不行，小慧怎么办。可留下，我又该说什么？我还怎么去破坏电路？
    我正犹豫，突然一个人影出现在窗口，「唰咔」的似乎在摆弄百叶窗。顿时我和眼前的两人都是一惊，一同矮下身子，躲在了窗下。
    我们惊魂未定的摒着气，直到头顶上传来远去的脚步声。借着百叶窗反射的光线，我看清了两人的面容，一个壮实的男生，相貌普通，个子也不高，大约一米七的样子；另一个戴着眼镜，更是矮上一头，微胖的脸上满是油腻和粉刺。
    我顿时想起了一年多前，学生会在海滩边组织的那次ＢＢＱ聚会，我和小慧，Ｌｕｋｅ杨，Ｔｏｍ等几人在聊天，而这两个似乎是电子系的学生就垂涎小慧的美色，想要搭话，却又胆小的不知道该说些什么，记得一个叫王一正，一个叫Ｐｅｔｅｒ赵。
    妈的！看清了他们的样子，他们也一定看到我的容貌了！竟然如此倒霉！
    那个壮实的男生似乎是王一正，他有些尴尬对我咧嘴挤出个假笑，极小声问道，「嘿…你也是在路上…看到了…嗯…那个…所以跟过来的么…」
    「嗯…」我搪塞着，脑中暗骂着，可恶！果然是来偷窥的，他们似乎没认出我来，可是，我之前的计划也全泡汤了呀！现在我去破坏那变电器，这两人要是从中作梗，把事情弄得麻烦了，被小义发现，那就超出我的控制了呀！
    「那…你也是Ｖ城学生吧？」王一正算是端正的脸上涨得通红，似乎知道他自己正在做着见不得人的事情。
    另一个微胖，头发半长，有着眼袋的应该是Ｐｅｔｅｒ赵，他似乎倒是大胆一些，带着不知名地方的口音，小声对着王一正嘟囔了一句，「喂，英雄不问出身，你哪那么多话！」
    妈的！这两个好色的男生，一年前的那次聚会上在众人前一副胆小的样子，现在倒是话多了，明明是偷窥，还说什么「英雄不问出身」！？更可恶的是，他们刚刚应该偷窥的还是我的女友呀！
    我在阴影中咬着牙，低声「哼」了一下，脑中一片混乱的想着对策。
    Ｐｅｔｅｒ赵大着胆子站起身，满是粉刺的脸也被欲火涨得通红，他瞟了眼屋里，然后对我小声说道，「嘿，哥们儿，大家都是…都是学生嘛…嘿…就当正常需要，看个Ａ片…以后就当不认识…别的，就不多说了…嘿，好戏早开始了…别磨蹭了吧…」
    他说着，拉了王一正一把，然后心急的扭回头，眼镜后的鼓眼泡死盯向了屋内。王一正又是腼腆又是跼促的朝我点了点头，红着脸也望向了屋内。
    干！这两个该死的男生要看的的Ａ片就是我女友主演的呀！不要说解救小慧了，现在我想要阻止这两人都没办法呀！？可是，万一弄出什么响动，就会被屋中的人发现！要是让邻居注意到，甚至会引起警方的介入呀！
    可恶！这两个灾星把我的计划全毁了！我恨不得有把匕首，直接捅死这两个碍事的混蛋！
    我恨得牙齿都咬疼了，可还是的强忍着弄死这两人的冲动，忍不住担心屋中的情况，凑到了王一正一旁，异常忐忑的望向屋内。
    我虽然做了最坏的打算，也打算要见机行事，可看到客厅中的一幕，我立时惊怒得心里一阵翻江倒海，脑中「嗡」的一声，完全无法思考——老旧变形的百叶窗根本不能遮挡视线，让空旷的客厅用一切都在白色的灯光下紧收眼底。
    屋中的景物似乎还是记忆中一样，灰色的地毯，木制的墙壁，一侧墙边摆了辆二手的山地脚踏车，另一边是些杂志，球拍之类的杂物，架子上一个不大的电视，电视对面是有些老旧，但足够做坐五六个人的「Ｌ」型灰色皮质长沙发，沙发前本来有张矮桌，现在被丢到了墙角。
    记得一年多前我来这里，我和Ｓｃｏｔｔ就在这沙发上看球赛，大义，小义，和小慧就在厨房准备晚饭，而Ｔｏｍ则在楼上苦读被楼下的人不断叫喊奚落。
    可现在，可眼前——大义，小义，Ｓｃｏｔｔ，还有Ｔｏｍ，四副二十来岁壮年男人，或瘦或壮，毛发或密或疏的身体就全赤裸着；小慧虽然和他们年纪相仿，可毕竟是比他们早来Ｕ国两年，又跳级读ＭＢＡ的学姐，可现在，她已经完全没有了学姐的样子。
    小慧就跪在屋中，她那丁字裤和胸罩早被丢到了一旁，她就蹬着那双黑色漆皮的细跟绑腿高跟凉拖鞋，模特般超长的玉腿上是半透的黑色小网眼丝袜，暴露着一截浑圆的大腿，丰腴翘挺的雪臀撩人的撅得老高，她水润的裸背光洁迷人，而她那雪酥的豪乳就赤裸的垂在身下，让人不忍侧目。
    她那白皙娇嫩，丰腴得溢出臂围的乳肉颤巍巍的在空中轻垂摇晃着，挺俏的乳峰暗含着多年练舞形成的优美肌肉，让那乳球是不可思议的圆润富有弹性，和一般亚裔丰乳女孩那下垂的胸部完全不同，不论她身体是怎样低垂，那乳肉都不会瘫软，坠扁，一直是浑圆鼓胀，乳香四溢的两颗雪滑小皮球！
    小慧跪着的身影侧对着窗子，不过一米多的距离，入眼的一起都是那么真切写实，她的美靥就还如我早上亲吻她时那般迷人——那张完美的俏脸带着混血儿特有的英气，白俄女孩般的娇肤衬着乌黑的秀发，让她仿佛白雪公主般的优雅动人；她如星如雾的欧式大眼，娇俏直挺的瑶鼻，以及鲜嫩红润的樱唇，是无比的精致而甜美；她的雪靥，胴体，每一寸都是毫无瑕疵，都是娇妍白嫩，就仿佛是造物主用自然的美，用天界的雪，去刻意造就的美神一般！
    可现在突兀的是，她那本是清丽脱俗，宛若灵山仙女的面庞上满是羞怯的红晕，屈辱的泪花，和男人跨下挺立肉棒上白浊的黏液，而Ｓｃｏｔｔ和Ｔｏｍ两根丑陋挺硬的鸡巴就一起竖在她雪靥前！
    让我更加气血翻涌的是，大义那魁梧多毛的身体就躺在小慧雪白的娇躯下，他那根二十多里面长，粗大得吓人的鸡巴就向上挺着，正插入小慧的嫩穴；而小义就马步似的蹲在小慧身后，跨下那根比大义还长些，棒槌似的鸡巴就正进进出出小慧的菊门！
    灯光下，小慧那极是白皙的腿心和男人那棕黄多毛的跨下形成异常强烈的对比，而让人更看的一清二楚的是，小慧本是一条极小粉嫩蜜缝的美穴已经被撑大如水杯口，酥粉的边缘带着淫水被涨开得薄如蝉翼，穴口外两片光洁的小花瓣也被死死撑开，就仿佛鱼嘴似的紧紧箍着大义那根多毛玉米似的肉柱！
    小慧那平日仿佛都不可见似的娇粉菊门也被大大的撑开正，她这本不是生殖器官的孔穴就借着淫水的润滑，一张一吸的被小义的鸡巴捣得不住开阖，她丰挺的臀丘间那雪白的肌肤也被其中的肉棒撑涨得不像样子，随着那肉杆的进进出出，就一下下被挤得凹陷，又拉拽得凸出，异常淫秽！
    她就正跪在四人的围绕下，抽咽娇泣着，无奈的用檀口和两只玉手同时忙碌的在Ｓｃｏｔｔ和Ｔｏｍ的肉棒上套弄抓揉，而小慧的雪白腿心就仿佛鼓风机似的插着两支粗长恶心的肉杆，混着白浊的黏液，不住被抽戳的「噗嗤～噗嗤～」，汁水横流。
    小慧熟悉的声音就屋中环绕，透过玻璃窗，如泣如诉，异常凄艳，「唔唔…啊唔…不要…小义…啊唔…放过人家吧…唔唔…可反…还在等着人家…啊唔…人家不能…这么晚回去的…唔唔…求你们了…不要一起弄…啊唔…下面会被弄坏的！…放过学姐吧…」
    干！！？我心爱的女友就正她四个学弟一起淫玩！两根鸡巴轮番抽插着她的檀口，而两位两根鸡巴就交错的一同操着她的嫩穴和屁眼儿！？这四个畜生一般的学弟，枉费小慧曾那么尽学姐之以照顾他们，他们现在享受了小慧的娇躯还不够，还要把小慧当女奴般淫玩！？
    我死死抓着窗台，牙齿咬得生疼，听着小慧的呜咽呻吟，心里死死扭做一团！他们真的是把小慧带在这里凌辱，而且还是５ｐ！？就这样大大咧咧的在客厅中，在这个小慧曾无数次照顾他们，帮助他们的校舍中！
    「妈的…今天可真开眼了…这个妞…可真叫个美…ｖｅｒｙｐｒｅｆｅｃｔ…比我见过的妓女强一万倍…那个大奶子那么挺…真他妈是奇迹呀…嘿…而且骚逼和屁眼都被插满了，真够骚的…ｄａｍｎｈｏｔｙ…」耳畔传来那个Ｐｅｔｅｒ赵夹杂不清，混着错误英语的小声哼唧声。
    可恶！听到他的声音，我更是想起，我心爱的女友不但在威逼下被她四个学弟凌辱，在一旁还被另外两个下流的留学生偷窥！这下不光那四个学弟，现在我女友那丰乳纤腰，雪臀长腿，还有那娇嫩的小穴后门被插的样子不全被这两个混蛋看光了！
    还是这两个混蛋，让我缚手缚脚，根本没法帮上我心爱的女友！
    这俩个人要是把偷窥到的告诉别人，小慧不就更成为留学生传闻中的「美人公厕」了么！？更我懊恼苦闷的是，我该怎么办！？冲进去？我也双拳难敌八手！制造事端，又身边这两人，又可能有无法预知的后果！无可奈何，我这个男友什么都做不了，却又不得不加入了这偷窥的行列！
    「嘿，是呀…这是我第一次看到女孩的裸体呢…你说，这个女孩是妓女么？…还是个混血儿…可真美…她刚才就在路上穿成这个样子，可真…真放荡…嗯…现在…居然被四根鸡巴轮番她身子三个肉洞…跟Ａ片似的…嗯…我也好想找她呀…」那个王一正小声回应着，倒是没有那副下流的强调，也许平常是个正直的男生，可眼前，遇到这样绮旎的成人现场，他也一样是目不斜视。
    「嘿，你这个傻逼…」Ｐｅｔｅｒ赵低声笑骂着，「这哪个是妓女呀？…那几个男的之前不是叫她学姐么？…你个妞不是那个校花，那个读ＭＢＡ的倪慧臻嘛…也不知道毕业没…」
    我心里死死一沉，果然还是被人认出了小慧！毕竟小慧这样的混血美人是那么出名，她又曾经是留学生会的副会长，怎么不被人认出呀！
    干！以后我和小慧都没脸再回这里了！那些Ｖ大学的同学朋友也绝对不能联系了呀！
    我在外面干着急，可屋中绮旎的成人秀却丝毫没有停下。屋中的小慧抽泣哀求着，可在四个正值壮年男子的围绕下她根本没有反抗的余地，她刚刚费力的吐出Ｓｃｏｔｔ的长鸡巴，还不等她休息，Ｔｏｍ就又蛮横得按着小慧的脖颈，把鸡巴大力塞入小慧的樱唇，恣意的抽插起来。
    「好了好了，嗯，该我了…嗯…好学姐…你的小嘴可真棒…」屋中的Ｔｏｍ红着脸低喘着。
    「嗯…天…刚刚都快被你吸出来了呢…学姐不但人美功课好…嗯…还这么会吃男人鸡巴…嘿…下面小穴和屁眼儿还能一起被插…一会儿我也要试试这Ａ片上才见过的「双插」呢…」Ｓｃｏｔｔ揉着鸡巴在一旁坏笑着。
    「对不起…嗯…」大义低沉的声音也传了出来，他头就在小慧那对雪腻丰乳的下方，虽然他脸扭在一旁，看不见他的表情，但似乎一副不忍的样子，可他那根水瓶似的粗鸡巴却抑制不住本能的兴奋，盘根节错，硬涨得吓人，随着缓缓挺动的腰部，向上一记记戳得小慧那火热紧小的肉穴淫水淋漓。
    「嘿嘿，喜欢么…臻儿…你这小屁眼…嗯，很久没有尝过大鸡巴了吧…嗯…更紧了呢」小义更是一脸坏笑，死盯着小慧那浑圆雪腻的屁股蛋，看着他自己的鸡巴半截没在小慧粉橘的屁眼儿中，狠狠把小慧的丰臀操得不住变形，丝毫没有怜香惜玉。
    看着眼前小慧被她学弟５ｐ的一幕，我心里气苦的要死，而耳畔又传来王一正有些惊讶的低呼，「倪慧臻？那…那个大美人…怎么可能…她可是…有来头的大家闺秀…怎么…怎么可能撅着屁股，穿着一身黑丝，被四个男生的鸡巴一起插…而且…那个校花不是有男朋友了么…你说…该不会是被强奸吧？」
    「嘿…强奸个鬼呀！你看那妞被捆着么？…而且绝对是那个叫慧臻的校花…你他妈忘了？…去年那次海边的烤肉，咱俩不是和这个大美人说过话么？…那个「可反」就是她男友，咱们后来不是还说，她真人比学校网站的照片上还漂亮百倍么？…你看她那白劲儿，细皮嫩肉的，绝对是养尊处优的小妞，绝对是万里，不，万万里挑一的，错不了…屋里那几个男生应该是这个小妞的学弟兼炮友，玩角色扮演呢吧！」Ｐｅｔｅｒ赵兴奋的小声嘟囔着。
    「嗯…这么说，好像应该是…而且，这几个男生也是财经系的，应该错不了…嘿…真不敢相信呀…背着男朋友来偷吃…哎…咱们怎么没这么幸运…碰上这么骚，这么年轻，又这么美的学姐…」王一正说着，胳膊撞了我一下，低声问着，「嘿…你在这里也读了几年了吧？认识那个校花么？」
    干！这个两个混蛋搅黄我的计划，现在一边偷窥着我的女友被欺凌，还一边讨论着，说我的女友在和几个炮友鬼混！我肺都要欺诈了，可我更是恨我自己，我什么都做不了，还要咬着牙，不能露出马脚，我只能压着懊恼，低声应着，「嗯…不太认识…」
    王一正「嘿」了一声，接着说道，「这个女生平常仙女似的…现在穿成这样，吃两根鸡巴…下面还被塞了两根鸡巴…看她不过二十岁的样子…真…不敢相信…可惜，咱们手机都放家了，要不就拍个照片好了…」
    「妈的！是呀…不过也来不及回家啦…我可不想错过好戏…你看她这大奶子…大长腿…可不是我们平常看到到呀…啧啧…可真是校花呀…嘿…不知道这小妞是欠人钱，还是骨子里就骚…居然和四个男人一块儿玩…看她那嫩逼和屁眼…被操得那么大！…真人Ａ片儿呀…嘿嘿…我们真是赚到了…」
    可恶！听着两人对我的小慧大肆的评头论足，我心里无比气恼，我目光扫向两人，心里更是又惊又怒，两人竟然都扒下了裤子，露出了挺硬的鸡巴，已经开始肆无忌惮的套弄！
    王一正似乎感觉到我的目光，也扫了我一眼，他国字脸上一红，尴尬的小声笑着，「嗯…大家…都是男人嘛…你也…别在意…开始吧…」
    干！我竟然是如此的倒霉！心爱的女友已经半裸的跪在了别人的跨下，我居然和另外两个男生躲在外面偷窥，而他们还鼓励起我去打飞机！
    我真是哑巴吃黄连，有苦说不出呀！可我也没有办法，既然已经到了这步，也只能继续硬装下去，此外，看着小慧那玲珑凸浮的身子，看着她轮番吞咽着两个学弟的鸡巴，美穴和菊门又同时被另外两个学弟狰狞的鸡巴抽插，我下体也早硬得发疼——我也只能掏出鸡巴，无奈的加入了另外两人的行列。
    屋中的白炽灯异常明亮，小慧那雪腮就正被Ｔｏｍ用鸡巴从里面顶得一鼓一鼓的，半晌，小慧才费力的吐出Ｔｏｍ的鸡巴，衬着Ｓｃｏｔｔ凑上来的间隔，无助的喘息着。
    她俏脸羞红，美眸向下望着大义，呜咽的娇吟着，「唔唔…大义…人家知道…唔…你最关心学姐了…唔…是人家不好…以前做错事…骗了你们…唔…可人家现在改过了…啊唔唔…人家真的一直关心你们…也想对可反好…唔唔…人家现在补偿你们了…啊唔…大义…你劝劝他们吧…让人家走吧…」
    大义虽然已经光着身体加入了凌辱小慧的行列，可面对小慧的软语相求，他还是面有难色，沉默扭过脸向上望着小慧，虽然他停止了腰杆的耸动，却不知道该说些什么。
    一边的小义嘲讽「哼」了一声，他把鸡巴半截没在小慧的臀丘中，弯下身，一把揪起小慧的秀发，蛮横的别过小慧的俏脸，虚伪的擦着小慧的泪水，冷笑着说道，「唉，我的好学姐…嘿，你就别再装忠贞了，好吗？你以前在我面前就装，现在又在别的学弟面前装？以前为了钱，你的嫩逼不是被无数白种男人用精液灌满过么？现在穿着这幅骚样，给我们舔鸡巴，小逼和屁眼都被操着，还装，嘿嘿，不累么？一会儿药效上来了，你就露出淫荡的真面目了吧～」
    「唔唔…求你小义…啊唔…人家以前错了…唔…现在…人家只想和可反好好生活…啊唔…求你了…看着我们以前的情意上…你就放过人家吧…唔唔…你有什么计划…人家会帮你…唔唔…求你不要这样，好吗？」小慧秀发似乎被抓得吃痛，她玉手哀求的抓着小义的手臂，如泣如诉的咛喃着，满是泪花的美眸恳求的望着小义，她平日那甜美的倾世容颜上只剩下无助的凄艳。
    小义脸上一冷，「啪！」「啪！」的两声，猛然给了小慧两个狠狠的掌掴，直打得小慧泪花散落，一边的雪靥顿时肿起两个鲜红的手印！
    「啊！！～啊！！！～」
    小慧痛楚的哭嚎着，而小义就狠狠的钳住小慧的下颚，冷冷的吼着，「哼！和可反好好生活！？那我呢？你一年前，不是说爱我的么！？不是说欣赏我，要和我一起去Ｓ城么！？那都是谎言么！？你这个水性杨花的淫娃！」
    小义吼着，抬手眼看就又要朝小慧的脸颊扇去。
    「啊唔…小义！…唔唔…别！…」小慧让人心碎的哭叫，看小义手停在空中，她又抽泣的喃喃道，「啊…人家…那时说的是真的…唔…可是…可是…那都是过去的了…啊唔…求你…放过人家吧…」
    干！看着小慧被如此蹂躏，看着她那被打得红肿，满是泪痕的俏脸，看着小义那狰狞的眼神，我心里的怒火仿佛喷涌一般充斥的我的身体，可想到小义之前手里的枪，想到电话中那人逼我做出的承诺，我又不得不让身体僵硬在那里，不能做出任何让小慧受伤的举动——怒火和理智在我身体中冲撞，那愤懑仿佛让我胸口都要炸开一般！
    而耳边，Ｐｅｔｅｒ赵的声音显得更是让人反感，「嘿，这妞还真是重口味呀，还喜欢被人ＳＭ…」
    屋中的小义狠狠的瞪着小慧，依旧抬高着手。
    「哎…小义，别生气，」这时Ｓｃｏｔｔ那流里流气的声音响了起来，「你看，其实学姐以前也挺可怜的啦，被那些外国老男人欺负…再说…你把她那漂亮的脸蛋打坏，不就不好了…」
    「哼，」小义叹了口气，顺势放下了手，松开小慧，讽刺的说着，「看，慧臻学姐，你的学弟可还是护着你呢，不过我知道你可不觉得可怜，以前你被那些白人老家伙操的时候，是不是觉得自己地位特别高？觉得自己进入白人上流社会了是不是？出卖屁股的骚货！Ｓｃｏｔｔ对你这么好，用你拿手的好好服侍他！要是你还磨叽，偷懒，看我把你打得明天你的可反认不出！」
    小慧咬着红唇，美眸含泪，跪在地毯上，美艳绝伦的俏脸只能无助的凑到了Ｓｃｏｔｔ腿间。
    Ｓｃｏｔｔ抚摸着小慧的秀发和微肿的雪靥，调笑似的劝道，「好学姐，听话嘛，嘿，你看，我们不都和你操过了？生米已经煮成熟饭了，你就别害羞了，我们会好好对你的～我们也不会拆散你和可反哥的，嘿，就当陪陪我们呗…男欢女爱而已不是…要不然，你和小义的旧账，我也帮不了你呀…」
    干！小义和Ｓｃｏｔｔ这两个混蛋是一个唱红脸一个唱白脸呀！
    说不出的屈辱，加上药物的作用，还有小义那两记掌掴，让小慧仿佛已经是神智不清，她咬着樱唇，美眸迷离，无助的抓起了Ｓｃｏｔｔ跨下稀疏的毛发中挺立的那根细长的粉白鸡巴，呜咽的咛喃着，「唔唔…Ｓｃｏｔｔ…唔…你可不许骗学姐…唔唔…你说的都是真的么…」
    「嘿，当然，好学姐，乖…你这么美，我们几个一定会好好怜惜你的…等事成之后，我们就拿着钱转去别的学校，别的地方，把这里的一切，都当作是梦，不再过问你的生活，好吗？」Ｓｃｏｔｔ信誓旦旦的说着。
    「喂，我…我可想和学姐白头到老呢…」Ｔｏｍ挺着鸡巴，一旁呆呆的说着。
    「滚！你这个白痴，还不是你先惹上麻烦的，学姐现在是和我们四个人一起的，你有什么资格白头到老呀！」Ｓｃｏｔｔ对Ｔｏｍ数落着，然后又低头转向小慧好似温柔的嬉笑着，「别理那个蠢蛋，好学姐，我们保证——嘿，那么现在，好学姐，你有什么拿手绝活，我好想见见呢～」
    小慧美眸又是无奈又是娇羞的扫向一旁，贝齿紧紧咬着下唇，迟疑了片刻，然后就缓缓的抓起了Ｓｃｏｔｔ的鸡巴，羞赧的吞入Ｓｃｏｔｔ肉杆上的龟头。
    小慧缓缓的吞吐Ｓｃｏｔｔ的鸡巴，大约把那十七，八公分的粉白肉杆吞入四分之一处，Ｓｃｏｔｔ的龟头就似乎顶到小慧的喉头，而接着，只见小慧缓缓扬起美艳俏脸，竭力让优美的下颚和颈子成一个平面，使劲分开檀口，向下把Ｓｃｏｔｔ的阴茎杆压成水平，轻吐香舌，就仿佛费力吞咽一般，开始缓缓吞入那肉柱。
    只见小慧大大的美眸突然溢出一阵泪花，伴随着她喉头的一阵涌动，和「啊呜！…唔唔！…」的干呕声，Ｓｃｏｔｔ那青筋暴涨的细长鸡巴就一寸寸没入了小慧鲜嫩红润的樱唇，转眼就直末根部！
    「嗯嗯！…天呀！…不敢相信！…好学姐…嗯嗯！…鸡巴竟然全部吞进去啦！…。被吸的好紧…嗯啊！…竟然插到学姐的喉咙里去了！…嗯！…太淫荡…太刺激了…」Ｓｃｏｔｔ小眼大张，脸涨的通红，急喘着气，脸上全然是惊讶和兴奋。
    「唔唔！…啊唔…唔唔啊！…」小慧美眸已经被泪眼淹没发红，檀口不住发出难过干呕的抽咽，可她却仿佛已经认命，竭力的服侍着Ｓｃｏｔｔ的鸡巴，把那足以插满她整个粉颈的鸡巴缓缓吐出，然后急喘着气，再变魔术似的吞入整个肉杆，任由唾液淌出唇角，然后玉手抱着Ｓｃｏｔｔ的腰股，使劲儿把那肉杆吃到最深处，直到她红唇紧紧贴在Ｓｃｏｔｔ满是皱褶卷毛的卵蛋上，任由她雪白的秀靥厮磨在她学弟肮脏的大腿根。
    小慧就美眸散乱，香涎横流，就一副痴淫迷离的样子，让Ｓｃｏｔｔ享受起她的檀口和喉管！
    屋中小义不怀好意的看着面前的一幕，再次在小慧的直肠中挺动起棒槌似的鸡巴，而大义和Ｔｏｍ都是一副惊讶得目瞪口呆的模样，吞着吐沫，红着脸，说不出话来。
    「妈妈的！这个叫慧臻的小妞居然会这种勾当！平常一副高高在上的样子，真看不出这么骚！」Ｐｅｔｅｒ赵大力撸着他自己的跨下，低声兴奋的嘟囔着。
    「天…这…这怎么可能…那鸡巴怎么插进去的？」王一正低声惊呼着。
    「嘿，你真他妈没见过世面！…这叫「深喉」！…把男人的鸡巴吃到嗓子眼里，还要忍住刺激，不呕吐！你没看过Ａ片呀！嘿嘿，这可厉害呢，妓女都不一定会！嘿，听说就是拍Ａ片的妞儿这招儿也得练很久呢，这小妞不知道吃过多少根鸡巴，被什么样的男人操翻过，才他们学会这种技术！」Ｐｅｔｅｒ好似得意的炫耀他看Ａ片经验似的，得意的侃侃而谈着。
    「这…嗯…真难以置信呀，她看起来这么美，这么清纯，怎么会…现在小逼和屁眼被男人操…还会这样吃男人的鸡巴…」王一正地喘着，目不转睛的死盯着屋中的一面，手不停在胯下揉动。
    「嘿，早听说过这个小妞的传闻了，别看她脸蛋身材美的要死，还一副淑女的样子，嘿，听说叫「美人公共汽车」呢…被好多男人轮上过呢，嘿，今天亲眼看见了，真是狗屎运呀」Ｐｅｔｅｒ肥脸上洋溢着扭曲的兴奋，扭过头对我问着，「喂，兄弟，你带手机没有，录下来呀！」
    干！看着小慧竟然帮Ｓｃｏｔｔ深喉，想到平日小慧都很讨厌帮我口交的样子，再听着身边这两个龌龊胆小的男生一唱一和的，拿我女友和妓女相比较，我恨不得现在把他们俩掐死，然后冲入屋去！可是现在我一对六的情况，根本没有胜算，我什么都做不了呀，只能牙根发痒的哼着，「没…没带…」
    「哎…」Ｐｅｔｅｒ叹着气。
    屋中小义尖锐的声音又响了起来，「嘿嘿，好学姐，看来你的技术没有生疏呀，我们几个学弟真是三生有幸呀，嘿，你看，大义的鸡巴也才一半进到你的身子呢，嘿，你以前说对我们四个谁都不偏心的，你可不能亏待大义呀？」
    小慧被喉头那强烈的呕吐刺激呛得已经美眸发红，大量的泪花弄得她长长睫毛粘连再一起，她吐出Ｓｃｏｔｔ的鸡巴，扭过蜷首，无助的瞟着小义，大口喘着气，抽咽的嘤咛着，「啊唔…小义…那…你算话…唔…你成了之后…以后要…放过人家和可反…唔唔…唔…」
    「哼～好了，我算话，搞定了那老不死的，我拿到钱就行，我可和Ｔｏｍ那个蠢货不一样，才不想和你这个淫娃白头到老呢，哼！快！使出你的拿手好戏！我们这三个鸡巴等着你呢！」小义阴阳怪气的说着，在小慧的菊门中挺了挺鸡巴。
    「唔…」小慧蹙着黛眉，轻轻捋了捋散散乱粘连在雪靥的秀发，垂下了晕红的美艳俏脸，委屈又无奈的望着大义，咛喃娇喘着，「唔…大义…你…配合一下人家…抓住人家的大腿…啊唔…学姐要让你那里…唔…全插进来…」
    「…学姐…已经顶到你最里面了…嗯…没有地方了…嗯……」大义茫然的低喘着，鸡巴硬烫的没在小慧的嫩穴中，大手还是听话的抓上了小慧穿着黑丝长袜的修长美腿。
    「啊唔…大义…用力…唔唔…用力…一下一下的…向上顶…啊唔…就可以…插到学姐子宫里面来…啊！…小慧咬着樱唇，娇羞嘤咛着，她美眸禁闭，俏脸酡红，耳根都仿佛羞红似的。
    她说着把那双穿着网眼黑丝的优美玉腿分得更开，极为修长的小腿紧绷着，勾起蹬着高跟鞋的玉足，用力蹬在地毯上，然后她那练舞少女无以伦比结实紧致的大腿缓缓绷弹起来，带动她雪白腿根的有力嫩肌阵阵紧缩，粉臀有节奏的上下抛耸，湿濡的肉穴开始用力吞吐起大义那根粗肉棒。
    「嗯…学姐…嗯，天！…对不起…」大义混乱的喘着气，躺在小慧身下，黑赢的屁股一下下拱着，玉米似的大鸡巴耸立着，配合着小慧的节奏，就一记记向上，狠狠朝小慧的雪白腿心中猛戳起来。
    只见突然，小慧的雪臀一沉，只听得「啵！」的一声，大义那根二十多公分粗鸡巴就魔术似的全没入了小慧雪白的腿心，直到她那粉嫩的穴口又被撑大一圈，牢牢箍在了大义肉棒根部的卵袋外。
    小慧丰腴肥美的雪臀「啪」的一声砸在了大义满是肌肉的大腿上，而大义那根粗大肉柱的前半截就毫无缝隙的塞入了小慧最娇柔敏感的子宫！
    「啊啊唔！…天！…大义！…你那里…好大！…」随着大义那肉棒侵入小慧蜜穴的最深处，剧烈的刺激让小慧迸发出一阵如泣如诉的娇吟，只见她死命勾着玉足，修长美腿一阵控制不住的哆嗦，雪润的粉臀也禁不住簌簌发抖。
    「嘿嘿，好臻儿，你这迷人的身子还是那么骚，那么厉害呢，嗯，刚才操了你的骚逼，现在，嗯，让我看看你这个肉洞也是不是，也还那么棒！」小义坏笑着，然后低着头朝小慧那正被他鸡巴撑开的后庭吐了口吐沫，然后缓缓向下挺着腰杆。
    「啊啊！…不要…好痛啊！…啊唔…要死了…小义…不要！…」小慧黛眉紧蹙，凄艳痛楚的娇呼着，她回过身子，伸出玉手想要阻止小义，可没等她继续抗议，她的粉颈就被Ｔｏｍ一下钳住，俏脸也被蛮横的按到了Ｔｏｍ跨下。
    「嗯！学姐，我，我也要全插到你嘴里！」Ｔｏｍ带着髭毛的脸涨得通红，他好似嫉妒又兴奋一般，傻傻的说着，就狠狠把鸡巴戳入了小慧的檀口，死死的顶着，直小慧无处可逃，干呕着，被Ｔｏｍ的肉棒插入她的喉头。
    虽然Ｔｏｍ的鸡巴最普通，只有十三，四公分而已，可即便如此，他肉杆全插入小慧的小嘴也一半都进入了小慧的喉管呀，一样呛得小慧是泪流不止，不住干呕。
    而另一边，小义那二十多公分的长鸡巴就缓缓塞入了小慧的菊门，那大龟头就在小慧幽深直肠中蛮横的挺入着，肉杆强猛的撩刮撑开了小慧菊门内的肉壁肉膜，直到整支插入，他干瘦的腰腹就借着小慧雪白娇软身子的弹性，大力撞在了小慧雪润的臀丘上！
    干！我不敢相信眼前！小慧那玲珑雪白的娇躯就真的成了男人鸡巴的「肉容器」，让四个男人跨下那丑陋的生殖器轮番整支没入她身上的三个肉洞，深深进入她的娇躯，和她融为了一体！
    更可恶的是，这四个二十出头的小男生还都是小慧的学弟，大约两年前，小慧就无微不至的照顾他们来Ｕ国的衣食住行，而现在，他们就用跨下挺硬的鸡巴来「报答」小慧么！？
    让我心里更纠结的是，Ｐｅｔｅｒ赵和王一正在一旁打着飞机，还胡乱的低喘着。
    「天！…这个妞太他妈骚了！…嗯！…不可思议！…子宫都能被插进去！…嗯嗯…真是天生的「精液容器」！…千人骑，万人插的婊子！…嗯嗯…操！…」。
    「不敢相信！…嗯嗯…那两根鸡巴全插进去了…都一定插到那女孩…肚子里了…嗯！…这样鸡巴在里面这样玩…嗯…那校花一定会怀孕呀！…嗯嗯啊！…」
    我心里的愤懑巨浪滔天，可却阻止不了身下的鸡巴越来越硬，也阻止不了眼前的一幕越发火热淫靡。
    虽然是夜晚，但毕竟是仲夏，封闭的屋子内依旧就是相当闷热，在几个男人的折腾下，小慧那雪白的半裸娇躯很快就汗湿如裹，那晶莹湿滑的白皙娇粉又透着青春诱人的可口桃红，在加上黑色丝袜和细跟高跟鞋的映衬，真的是绮旎艳丽至极。
    大义那魁梧的身体就躺在小慧身下，虽然他一脸懊悔，每次小慧那垂在身下的丰腴雪润撞在他脸上，他都嘟囔着「对不起…」，他也从没有什么粗鲁的举动，可是他那根鸡巴太过粗长，仿佛矿泉水瓶一般，就一下下向上贯穿小慧紧小娇柔的阴道，刺入小慧万般敏感的子宫，小慧也是经受不了呀！
    而就在小慧那细幼的嫩穴被肆虐的同时，小义那二十多公分长，棒槌一般有个巨大的龟头的鸡巴，在小慧的菊门内，更是让小慧吃尽了苦头。一年来，我从没有机会占有小慧的后庭，而现在，他却丝毫没有怜香惜玉，每次插入，他都把整根肉杆全没入幽曲的直肠，死死钳住小慧的柳腰，狂叫着「干死你这个荡妇！操烂你这个淫娃！」，同时狠狠抽送着腰杆，用跨下那肉柱强猛的撩刮着小慧菊门内肉膜肠壁！
    小慧娇腻雪白的腿心就被两根硬烫的鸡巴如此蹂躏，可她咽喉被堵着，被男人的肉棒窒息着，就只能「唔唔！！！」不住大声干呕，天生的反射和刺激弄得她全身抽搐，让她溺水一般，玉手不住推搡，可她被四个壮年男人围在之中，根本没法反抗的余地，只能轮番被Ｓｃｏｔｔ和Ｔｏｍ的龟头在她喉管中猛戳，弄得她仰着的颈子上涨得通红，都能看到被顶得一鼓鼓的涌动，而她的泪液，唾液，胃液，混在一起，就不停被男人的肉棒插得从她瑶鼻和檀口中喷呛而出！
    这一年来，我那百般宠爱的女友就如出尘的仙女，仿佛任何人碰触她那琼脂凝雪似的完美娇肤都是亵渎一般，可眼前，她檀口中轮番被她连个学弟的肉棒塞满，她那精致的瑶鼻，桃腮，樱唇就一次次撞上她学弟污秽多毛的跨下，她那精致颀美的雪颈就一次次被插得通红肿胀。
    她那本是光洁异常，没有任何杂毛和色素沉淀的雪白腿心更是让人心惊，她那本紧若花苞的蜜穴和娇似不可见的菊门，现在已经被撑涨成一大一小的两个瓶口，被肉柱塞满得没有任何缝隙，在大把大把的淫水中，她那酥粉的会阴就被挤压成了肉膜，在两根肉棒蛮横的交错抽插下，无助的扭曲变形着。
    入眼的一切，是那么的突兀而奇淫！
    干！我的女友竟然被他四个学弟这般淫玩！小慧没有兄弟姐妹，她曾经就好似对亲弟弟一般关心着这四个学弟，就在这间出租屋关照过他们的衣食住行！现在，她就连他们的鸡巴也一并关照了呀！
    我气得仿佛要发疯！可我却什么都做不了！而我脑中充血得仿佛要昏迷，可同时，我下体也是异常的充血，一年我都已经忘却的扭曲刺激，让我不顾一切的大力揉搓着下体。
    面对着眼前这淫靡的一幕，Ｐｅｔｅｒ赵大力揉着鸡巴，小心的低喘着，口中不住的碎碎念着，「嗯…妈的…这美人可真骚！…真他妈是公共小便池…嗯…这小嘴…看着就想让人亲…嗯…现在…让两根鸡巴轮番插…插那么深…嗯…还有那长腿间的骚逼和屁眼儿…妈的…都被男人插爆了…嗯…这小妞小脸还还生的这么美这么甜…真鸡巴淫荡…嗯…」
    「嗯…是呀…这么美的女孩…穿着这样…从来没见过…嗯…让四根鸡巴这么插…太刺激了…嗯…Ｖ大学的校花…还有这样一面…真是做梦呀…」王一正方脸通红，嘟囔着，一样大力揉搓着下体。
    「嘿…兄弟，这种场面，你也没见过吧…嗯…」Ｐｅｔｅｒ赵坏笑着问着。
    「嗯…没…」我气得仿佛七窍生烟，可还是得咬着牙敷衍着。
    「嘿…是呀…嗯…这么刺激…不知道她男朋友在哪儿…嘿…要是知道他女友是这么个漂亮的骚货…嗯…轮番被四个男生鸡巴操着身上所有肉洞…嗯…一定会被气死吧…」Ｐｅｔｅｒ赵坏笑着。
    干！我恨不得一拳打向他那张满是粉刺的肥脸，他看着我那美艳的女友被淫玩一边打飞机还不够，还在这里大放厥词！
    我脑中是又气又怒，可下体传来的刺激却越来越强。屋中的淫宴也丝毫没有止息，光着身子的四个男生就流着臭汗，鼻息越发浓重，挺着鸡巴，大肆享受着他们这刚到手的玩物，他们那青春美艳，无比动人的学姐。
    又抽插了几百下，屋中的Ｓｃｏｔｔ就「哧溜」一声把肉杆整支拔出小慧的秀口，在小慧俏脸被憋的通红，不住喘息之际用鸡巴顶着小慧的雪靥，得意的坏笑着，「嘿…好学姐…你这口活儿…嗯…可真厉害…嘿嘿…要是以前我们一起上学时…嗯…学姐能这样天天「关照」我们就好了…嘿嘿…不管怎样…学姐这么好…嗯…让我们用我们的「精华」好好慰劳你吧…」
    小慧抬起满是狼藉秽物的雪靥，娇喘连连，玉手主动抓揉着Ｔｏｍ的肉棒和Ｓｃｏｔｔ的腰股，咬着樱唇，美眸迷离的向上瞟着Ｓｃｏｔｔ，仿佛已经承受不了这四个人的奸淫蹂躏，凄艳的咛喃着，「唔…人家受不了了…啊唔…好嘛…都随你们嘛…唔…Ｓｃｏｔｔ…唔…那你们就…快些射给学姐吧…唔唔…人家都快…唔…给你们的大鸡巴憋死了呢…」
    Ｓｃｏｔｔ咧嘴一笑，喘着气，瞥着小义说道，「嘿…小义，你这个…春药可真慢呀，现在…嘿，我们的好学姐似乎才进入状态呢…」
    小义探出双手揉着小慧那入手又棉又滑的雪腻丰臀，落力的在小慧被撑大的菊门中整支抽动着鸡巴，低头坏笑着，「嘿，这个…可是Ｄｒ。郭从Ｅ洲特意找到新配方的药物…嗯…可不是一般春药和毒品呢…是能改变女人荷尔蒙的…嘿嘿，以后你就知道了…」
    「嗯…学姐似乎想要呢…嗯…我也受不了了…我也要射给学姐…」Ｔｏｍ方脸通红，低喘着，木讷而兴奋的望着他自己的鸡巴对着小慧那美艳无双的俏脸，被小慧那白皙纤长的玉手不断套弄。
    大义躺在小慧身下，迟疑的看着在他面前小慧那一对颤巍巍酥摇的雪乳，吞了口吐沫，生涩的挺着鸡巴，低喘着，「嗯嗯…嗯…我不知道…听你们的吧…」
    「嘿嘿…好臻儿…好学姐…嗯…学弟都想射给你了呢…嗯…加把劲哦…我知道，你这迷人的身子还有别的本事呢…嘿…对学弟可不要吝啬哦」小义坏笑着。
    已经足足二十分钟了，两根挺硬鸡巴的轮流深喉已经把小慧的美眸呛得是又红又肿，各种黏液和秽物也弄得她那本精致无双的俏脸狼藉一片，而另外两根更是粗长吓人的鸡巴又把她身下那两个小肉孔操得是红肿不堪，汁水四溢，小慧那两个娇柔的孔穴就如同小面圈似的，在男人插入时无助的凹陷变形，在肉柱拔出时又被拉拽出一小截内部的嫩肉。
    小慧仿佛再也不能忍受这般的蹂躏，只期望这场淫宴能早些结束。明亮的灯光下，小慧跪在地毯上，整了整秀发，直起上身，大大的美眸又是娇羞又是乞怜似的向下望着大义，娇滴滴的嘤咛着，「啊唔…小义…大义…你们先把你们的大东西拔出了…好吗…唔…大义…你…到人家身后去好吗…」
    「嘿嘿，别让我失望哦，」小义坏笑着，从小慧的屁眼儿中拔出了他那湿滑恶心，棒槌似的鸡巴。
    大义红着脸「嗯」了一声，然后就从小慧湿漉漉的嫩穴中拔出了那根火烫的大号鸡巴，挪动着魁梧的身体，跪到了小慧身后。
    小慧一脸的羞涩，她那柔韧的雪白娇躯却异常的灵活，她跪在地毯上，纤细的柳腰就开始越压越低，圆翘的粉臀也随之抬高，她的腰肢仿佛不可思议的柔软，从侧面看，就向后弯成了「Ｖ」字形，臀丘仿佛都快贴上了她的玉背，而她慢慢带起右腿，流畅的向身后勾着，仿佛瑜伽动作似的把那修长的美腿抬到半空中，缓缓向前画着半圆，就从身后抬到身上，一直抬到了身前。
    她就仿佛是做出优美的体操动作一般，一边膝头依旧跪在地毯上，另一条玉腿就弯到了身后，膝头向上越过了玉背，弯曲在了头颈上，这样一来，她那雪白光润的腿心就分开了超过了２００度，毫无保留的完全展开着，让她那最私密处的两个粉嫩酥润的小肉洞就正对着窗户的方向，让人看得是一清二楚！
    「妈的…这妞果真是跳舞的…身子…这么柔软」Ｐｅｔｅｒ赵揉着鸡巴，惊讶的瞪着眼，不刚相信的低喘着。而一旁的王一正倒吸着凉气，脸兴奋得通红，惊讶得已经说不出话来。
    可恶！小义那个畜生！一年他淫玩了小慧还不够，他竟然没在车祸中丧生，现在回来，还带着小慧另外三个学弟一起轮奸蹂躏小慧！还让小慧那常年练舞而异常柔韧的身子摆出了这副模样！而我身边还有两个窥视的混蛋，让我什么都做不了！我心里愤懑得要撕裂爆炸，和跨下的鸡巴却仿佛比一年来任何时候都要兴奋挺硬！
    白炽灯下，小慧的动作仿佛舞蹈一般，流畅而优美，而她那玲珑凸浮，雪白撩人的半裸娇躯，让一切又是异常的淫艳。她右侧的大腿就从后轻抬在左肩上，裹着黑丝的玉腿微弯，蹬着黑色系带高跟鞋的小脚丫就垂在了俏脸前，她就灵活的用玉足的足面轻轻抵在了Ｓｃｏｔｔ肉棒下的会阴和卵袋上，轻轻厮磨着，然后她吐出丁香小舌，和玉足一起，灵活的厮磨舔弄起Ｓｃｏｔｔ和Ｔｏｍ的鸡巴和卵袋。
    服侍Ｓｃｏｔｔ和Ｔｏｍ鸡巴的间隔，小慧更是扭回蜷首，望着大义和小义，俏脸上满是迷醉而凄艳的情态，她更是运起又甜又腻，又酥又娇的腔调，柔声呻吟着，「啊唔…你们两个…还等什么…唔…快把大东西…插进学姐里面来嘛…唔唔…」
    「嘿嘿，这样就对了嘛…嗯…我最喜欢看你这副欠操的骚样了……嘿…」小义得意的笑着，手按住小慧左面的臀丘上，欠着身体，把鸡巴对准小慧小巧淡粉的菊门挺了过去。
    大义看见面前小慧那副玲珑动人的身子摆出这高难度的撩人姿势，他也呆了半晌，然后才紧张似的嘟囔着，「学姐…我…我进来了…」然后扶着小慧翘在半空中的美腿根部，挺着肉棒，朝着小慧那毫无阻拦的腿心上那一抹湿濡粉嫩，用力刺了过去。
    随着两根肉棒在小慧那雪白的腿心开始整支的进进出出，小慧婉转娇吟的声音也是越发的妩媚，她更是卖力的用半空中的玉足和檀口服侍着Ｓｃｏｔｔ和Ｔｏｍ的鸡巴，美眸撩人的向上瞟着两人，娇酥的嘤嗡着。
    「唔唔…好学弟…快射给人家嘛…唔…你们这些小坏蛋…你们的大东西…都快把学姐弄死了啦…唔…快点嘛…把你们的精液都射到学姐身体里…唔…都射到人家嘴里嘛…唔唔…学姐漂亮么？…射到人家的脸蛋儿上也好嘛…」
    大约几分钟的样子，Ｔｏｍ就已经气喘吁吁，断断续续的低吼起来，虽然他之前已经发射了两次，不过他这个初哥依然抵挡不住小慧摆出这副高难度的姿势，用玉足和小嘴同时服侍他的鸡巴，这般娇媚入骨的诱惑，「嗯啊啊…好学姐…太舒服了…嗯…真是太棒了…嗯嗯…你真是太美了…嗯嗯！…我都听你的…嗯！！…我来啦！…」
    只见Ｔｏｍ挺着干瘦的腰和满身杂毛的肚腩，眼镜后的小眼死盯着他跨下的肉棒被小慧的玉足服侍，和小慧秀靥亲密接触的一幕，突然，他腰杆一抖，硬涨的龟头顶在小慧双唇上一阵抽搐跳动，虽然有些稀薄，但一样大量的精液顿时喷射而出，一股股喷溅在小慧的雪靥瑶鼻之上，白浊的流淌而下弄得小慧丝袜和高跟鞋一片狼藉。
    「嘻…好棒…Ｔｏｍ…你好厉害…唔唔…射了这么多…唔…学姐好开心呢…」小慧仿佛故意迎奉似的，又是羞赧又是妩媚的娇笑着，任由Ｔｏｍ的精液粘浊在她长长的睫毛上，大眼挑逗的瞟着Ｔｏｍ，贪心似的舔吮着Ｔｏｍ喷射的鸡巴，仿佛不放过任何一滴精液，直到Ｔｏｍ软到在沙发上。
    干！看着眼前的一幕，我心里一阵猛搅。小慧是被春药控制了么！？还是她已经受不了几人的蹂躏！？我心里剧痛的发颤，对小慧那痴迷的爱中涌起毒药一般的恨，恨命运的捉弄，恨小慧那风情万种的模样，更恨我自己一步步的走错，也恨我看着自己的女友被她学弟颜射的同时，我跨下的鸡巴竟然越发火热挺硬！
    看着小慧美艳的俏脸和诱人的高跟鞋上满是精液的那么模样，Ｓｃｏｔｔ也是异常兴奋，他全身结实的肌肉紧绷着，加速揉起他粉白细长的鸡巴，使劲把龟头往小慧的雪靥上凑着，急速的喘息着，「嘿嘿，学姐…嗯啊！…你这个样子好棒呢…好骚呢…脸上全是男人的精液…嗯！…我也要…出来了！…我也要全射给你！…」
    「唔…Ｓｃｏｔｔ，学姐对你最好了…你也快射给人家嘛…唔…就是这样…唔啊…喜欢学姐这样舔你么…唔…快嘛…」小慧好似动情似的娇吟着，玉足灵活而轻盈的撩拨着Ｓｃｏｔｔ的腿根和卵蛋，而小嘴就一吞一吐着Ｓｃｏｔｔ的龟头，厮磨挑逗着Ｓｃｏｔｔ龟头后的肉楞。
    「嗯嗯啊！…学姐…好棒！…」Ｓｃｏｔｔ突然尖声吼了起来，他腰腹的肌肉一紧，身子一挺，腰股不住抽搐起来。
    瞬间，小慧迎奉的张开檀口，吐出的香舌抵着Ｓｃｏｔｔ龟头的根部，而股股的精液就对着小慧吐出的小舌喷将上去，淫液飞溅，把小慧美艳的俏脸弄得更是狼藉。
    小慧红润的丁香小舌就贪心的搅着Ｓｃｏｔｔ的精液，抵着Ｓｃｏｔｔ那喷射后依旧发硬的龟头，等Ｓｃｏｔｔ喷射完毕，小慧就仿佛欲求不满似的仰着满是精液的俏脸，扭过蜷首，瞥着身后在她腿心耕耘的两个男人，急喘娇吟着，「啊唔唔…人家受不了啦…你们两人的大鸡巴…唔…快把人家弄死了啦…啊唔…快嘛…射给人家…学姐好想被你们的精液灌满呢…啊唔唔…快嘛…」
    屋中的小慧越发的动情，她玉手撑着地毯，裹着黑色长袜，翘在空中的玉腿不住摇晃，然后她那腴美的雪臀就更是惹眼撅着，整个雪腻的身子满是香汗，映着桃红，猛烈的前后摇摆着，她那白嫩的屁股蛋儿就迎奉着小义和大义的猛烈抽插，「噼啪～噼啪～吧滋～吧滋～」的，混着大量汁水粘液，和两人的跨下不停的撞击着。
    从侧面看去，大义那玉米棒似的棕红肉柱，还有小义那棒槌似的土黄肉杆，就一左一右，一下下整支没入小慧白皙雪嫩的腿心，一下下把小慧腿心那紧小的嫩穴和菊门撑大成吓人的粉嫩肉圈，同时塞满小慧那湿濡的阴道和狭细的直肠，淫水四溅中，「噗嗤！～噗嗤！～」的插肉声不断回响。
    大义双手嵌着小慧翘在半空中的玉腿，盯着小慧那雪腻的身子摆出的这奇淫的姿势，又抽插了几百下，终于要忍不住，对于他这样的初哥，已经算是奇迹。
    他牛似的粗喘越来越重，突然间，他全身肌肉一阵紧绷，他生殖的本能一般，一把死死抓住小慧玉润的大腿，向前狠狠挺着腰，肉柱死死塞入了小慧湿濡的阴道中，顶入了小慧的子宫口，他鸡蛋似的大卵蛋一股股强有力的收缩，他带着无数子孙种子的精液瞬间喷射到了小慧体内，灌满了小慧那最稚嫩媚人的玉宫深处，仿佛一滴都不想浪费，「嗯嗯！…学姐！…里面好紧…嗯！…嗯嗯！…感觉身体都要化了…嗯嗯！…对不起…学姐！…受不了了！…」
    大义那刚喷射的肉柱还硬涨在小慧的嫩穴中，而小义也到了最后关头，他紧咬着牙，一手抓着小慧雪白丰硕的雪乳，一手按住小慧浑圆高翘的粉臀，他十指同时发力，使劲儿嵌入小慧的丰乳和雪臀，把那满把的乳肉臀肉抓得雪溢出指缝，他猛然抬起头，闷声低吼了起来，「嗯嗯啊！…你这个骚货！…嗯啊！…怎么样！…一年后…你还不是回到我的跨下…被我操得浪叫！…嗯嗯嗯啊！！…」
    紧接着，小义满是干瘦肌肉的腰杆哆嗦起来，他怒张的肉杆几乎全没在小慧雪白的臀丘中，仿佛水管似的一阵涌动，大股大股发黄的腥臭精液喷射而出，滚滚的浓浆狠狠的灌入了小慧的菊门。
    「唔唔！…啊！…就是这样…啊…都射给人家…啊唔！…」小慧禁闭着美眸，高亢的娇呼着，把腿心紧紧贴在了大义和小义的跨下，承受着两人在她娇躯内一股股交互的喷射！
    就在眼前那一米多的地方，每个细节都是让人看得一清二楚。女孩那白皙如雪的肌肤在白炽灯下雪腻得耀眼，透着动人桃红，在闷热的屋内挂着些许晶莹的汗珠，她卷长如扇的睫毛满是男人喷射出的精液，无助的粘连在一起。
    女孩那白嫩光洁的耻丘也是尽在咫尺，而她那粉嫩的美穴和娇嫩的菊门，就正和两根男人的生殖器紧密插合在一起，那两个丑陋的肉柱就完全没入女孩白嫩的耻丘，形成淫靡的对比，而那两个被撑成正圆的肉穴中，在仿佛毫无缝隙的密合处正溢出混浊的精液，每一滴都是如此清晰。
    这样一幕是如此的奇淫魅惑，在窗外的Ｐｅｔｅｒ赵也立时把持不住，他小声低喘着，「嗯…妈的…这个妞可真骚到骨子里去啦…嗯…记得她会跳舞…没想到…能摆出这副样子…被四个男人这样灌浆！…Ａ片里都少见呀…真是Ｖ大学留学生的「精液容器」呀…嗯…操！嗯…」，紧接着，只听「嗤～嗤～」的几声，他就偷窥着我女友被灌浆的一幕喷射了出来。
    「嗯嗯…天…这么美的女孩…居然这么淫贱…嗯…不可思议…两根鸡巴全射进去了…嗯…还插得那么深！…嗯…都一定插到那女孩…肚子里了…嗯！…太刺激了！嗯嗯！！」王一正也低哼着，接着把浓浓的精液也喷到了墙上。
    干！我只感觉气血翻涌，心里压抑难受——小慧被她四个学弟带到出租屋淫玩，而这一切还被认识小慧的另两个猥琐的男留学生看光！事情没有任何转机，我也束手无策，一切已经出乎我的预料了呀！
    看着我女友她那精致得仿佛维纳斯的白皙俏脸就被弄得是一片狼藉，看着白浊的黏液流满她的雪腮，粉颈，和玉足，看着她常年练舞而柔韧异常的身子摆出高难度的姿势，而两根鸡巴就一同插在她大开的腿心，一下下灌满带着种子的精液，我心里一沉，背脊一凉，无奈的也喷射了出来……
------------------------------------
    夜色凝重，雨后的空气湿热沉闷，在黑夜中仿佛异常沉重，笼罩的压在身上。
    屋中的小慧被小义呵去清洗污迹，而我和另外两个男生就仿佛发泄后的偷窥狂一般，疲惫而胆小的坐倒在墙根阴影处，谨慎的小声喘着气。
    王一正方脸通红低喘着，片刻，坐直了身体，有些担心的低声问着Ｐｅｔｅｒ，「喂…对了…那个叫小义的，之前好像说什么「搞定谁」，什么「钱」的，是不是真有什么事情，里面进行的，不是什么「角色扮演」呀？」
    Ｐｅｔｅｒ赵手还抓在软小的鸡巴上，低声骂着，「妈的，你算老几，少问这么多…能瞅见这么一个如花似玉的小妞光着身子…摆出那副姿势…被四根鸡巴插…嘿，就算是他妈幸运到家了，多一事不如少一事。」
    「对，对，」王一正附和着。
    别看王一正个高壮实，不过看来这两人中Ｐｅｔｅｒ赵这个油腻头发的胖子到是领头的。这两个宅男估计天天看Ａ片的货，他俩真是三生有幸，居然看到了我那美艳女友光着屁股主演的成人现场！可我是倒霉到了家，居然进退不得，被他们困在这里，看着我女友被别人凌辱，还要和他们一起打飞机！
    我正心里暗骂，Ｐｅｔｅｒ赵小眼斜向我，低声问着，「嘿，兄弟，你话不多呀？怎么？你认识里面的谁么？」
    干！听他这一问，我心头一紧，我明明是小慧的男友，却躲在这里偷窥她被别人淫玩——要是这被两个麻烦的男生发现，我除了杀人灭口，就没脸活了呀！
    我立时吞着吐沫，连忙乱编说道，「没，没…只是…嗯…那个妞太美，太骚了…我，吃惊而已…」
    「嘿嘿，是呀，这个叫慧臻的校花可真骚得让人腮帮子都掉下来呀，ｄａｍｎｈｏｔｙ，以前在学校里见过她几次，操，那大长腿，大奶子，圆屁股蛋，一扭一扭的，真让人流鼻血呀，嘿嘿，今天把她的奶子和嫩逼都看见了，真他妈爽！」Ｐｅｔｅｒ赵回味似的淫笑着。
    「嘿…是呀…她的奶子…真美…」阴影中我咬牙切齿的干笑着。
    「嘿，是呀，你说奇怪不奇怪，这帮出国的小妞，不少长得都挺漂亮，要么让那帮白人蠢货白操，玩几天玩腻就甩了，要么像这个校花似的，和男人乱搞，嘿，像我俩这么好的好男人，都他妈没妞，操！对了，你呢？也是光棍吧？」Ｐｅｔｅｒ赵低声连珠炮似的嘟囔着。
    「嗯…是呀，我？…是呀，单身…」我恨恨的乱编着。
    王一正一旁也仿佛愤世嫉俗似的附和着，「嘿。，我说，这帮出国的妞就是自以为是的骚货，哼，搞不好这个校花的男友是个性无能，才找她学弟满足她呢，嘿，还一次找四个呢…」
    「嘿，是呀，要是这样，下次在她的ｂｌｏｇ发信问问她，嘿嘿，我们这两根鸡巴也可以献给她呢，嗯，随叫随到，保证操到她满意」Ｐｅｔｅｒ赵坏笑着意淫着，胖脸又转向我小声说着，「哦，对了，兄弟，咱们有缘，你要是留下电话，到时我们也叫上你，我们三个一起操这个小美人，嗯，好好尝尝她的嫩逼和小嘴，好不好？」
    干！我气的七窍生烟，可还得强压的敷衍着，「嗯，好…好呀…」
    我心里气堵，可脑中依旧再狂转，眼下我可怎么办？我身边这两个猥琐的男生太麻烦，让我根本是缚手缚脚，什么都做不了，想要破坏小义的计划，可根本无法行动。
    没有别的办法，只能先摆脱他们了，我想着，就喃喃的说道，「既然…这样…要不…我就先走了…」
    「嘿…怎么，你还不好意思？」王一正红着脸，咧嘴笑着。
    Ｐｅｔｅｒ赵倒是没笑，一副怀疑的样子望着我，问道，「怎么…好戏还没结束呢？…是这个妞不够美？…还是你…」
    「我…」
    我正不知道该如何作答，屋中又传出了小义讽刺的声音，「嘿，好臻儿，好学姐，回来了？你可真是天生尤物呢，洗干净之后，又是这么一副清纯的模样呢，嘿嘿，过来～跪倒这儿来～」
    「嘿，好戏又他妈有了～」Ｐｅｔｅｒ赵听着屋中的动静，一脸坏笑，推了王一正一把，狐疑的瞟了我一样，急忙站起身，又向屋中窥视了起来。
    干！我一时找不到借口脱身呀，我只能愤恨的咬着牙，无奈的站起身，再次加入了偷窥的行列。
    屋中的沙发上就坐着光着带着杂毛的身体，满是臭汗的四个男生，不知道什么时候一旁地上多了一箱啤酒，而几人刚刚在我女友身上一番激烈运动之后似乎都异常的口渴，都大口灌着啤酒。
    小慧就正顺从的跪在小义和大义之间，趴伏在沙发上，娇声问着，「唔…小义…你们…满足了么？…」
    她就背对着窗户的方向，而她跪伏姿势就让她那大白桃似的粉臀高高的撅着，让窗外的我和另外两个男生是看得清清楚楚。
    小慧那丰腴的臀丘浑圆蜂起，而连接到大腿的地方又优美的一收，没有一丝赘肉，挺翘到让人无法侧目，而那黑色的鱼网丝袜更是衬得小慧那大腿丰臀是雪酥酥的异常白皙，是说不尽的可口诱人。
    她那粉嫩光洁的穴口，和酥橘极小的后庭似乎都刚刚清洗过，带着水珠，晶莹润泽的展示在人的眼前，没有一丝瑕疵，鲜嫩酥润，宛若刚刚甜熟的水果，经过刚刚的蹂躏，小慧似乎已然春潮涌动，可看着闪亮的汁水从小慧的嫩穴中汩汩涌出，是异常的淫靡诱人。
    「操嘞～这个小妞还是货真价实的白虎！骚逼还是那么粉，真是…极品呀…天，真他妈想去好好插她那大屁股～使劲儿操一下这个校花呀！」Ｐｅｔｅｒ一旁兴奋的低吼着。
    「是呀，她小穴和屁眼都那么粉粉嫩嫩的…简直就是生来就是让男人操的呀…是不是？」王一正胳膊顶着我说着。
    「嗯…是呀…」我恨得紧紧咬着牙，简直杀人的心都有。
    屋中小义坏笑的声音又响了起来，「嘿，好学姐，别着急呀，你看…你这里不也还没满足呢？」
    小义说着，一手压着小慧雪润的纤腰，一手把两根手指插入了小慧粉嫩的肉穴口。
    「啊唔～～」伴随着小慧一声娇吟，小慧那白嫩饱满仿佛小馒头似的耻丘立时凹进去一小处，她那粉嫩的肉洞被撑开一个小口，而那湿濡的小蜜缝中更是被挤出了股股清澈细流，顺着大腿倾泄而下。
    「嘿，学姐下面流了那么多水呢，屁股蛋也粉粉的呢，嘿，发情了呀，」Ｓｃｏｔｔ一旁兴奋的坏笑着。
    大义红着脸，不知道说些什么，Ｔｏｍ倒是一本正经的说道，「学姐刚刚流了那么多水，现在也应该补充一下呢」，他说着就木讷的打开了瓶啤酒，塞在了小慧手中。
    「嘿嘿，现在你们才要真正认识你们的好学姐呢，」小义对着身边几人坏笑着，然后低下头，干瘦的手从小慧的嫩穴中带着淫水拔出，又抓上小慧酥软白皙的臀肉，接着说道，「好臻儿，你也想男人了吧？嘿，虽然我们只做了几个月的情人，可我也是很了解你的呀~ 对，多喝几口，会更兴奋呢～」
    「哪有…唔唔…人家才没有呢…」小慧扭过蜷首，小声嘤咛着，那娇声中少了几分争辩，到是多了几分羞涩。
    「嘿嘿，你听好，成事之前，你就是我们几个人的「公用学姐」，满足我们每一个要求，嘿，我们保证，不让你的「可反」知道，成事之后，再也不打扰你的生活，」小义坏笑着，「啪」的一声在小慧翘起的雪臀上打了一记，问道，「知道了么？小母狗…」
    「啊唔…人家都听你的…」小慧迷醉的嘤嗡着，跪在沙发前，轻摇雪臀。
    「嘿，」小义得意的笑着，站起身，走到小慧身后，拿开小慧手中的酒瓶，揉着跨下又缓缓发硬的鸡巴，问道，「学姐，我的鸡巴又大了呢，怎么办呀？」
    小慧娇喘连连的趴上了沙发，转过雪腻玲珑的身子，分着玉腿靠在了沙发背上，红扑扑的俏脸带着高潮后的余韵，迷离的美眸妩媚的瞟着小义，玉手仿佛遮掩又好似抚弄一般分别按压在她自己的雪乳和耻丘，妩媚娇羞的嘤咛着，「唔唔…那就用学姐的身子发泄一下…唔…小义…把你的大鸡巴插进来嘛…」
    「嘿，叫「老公」，」小义坏笑着呵道，顺势跪在了小慧分开的修长玉腿间，棒槌似的鸡巴就顶上了小慧白嫩的耻丘。
    小慧那修长的玉腿异常撩人的分成「Ｍ」形，大眼迷醉的望着小义，与平日那边腼腆的模样全然不同，雪莹的贝齿咬着艳红的樱唇，娇喘细细，「唔唔…好老公…插人家嘛…唔…」
    「嘿，这就对了，小母狗，」小义一笑，他这样的情场老手自然是驾轻就熟，他腰杆一挺，棒槌似的粗鸡巴就「哧溜」一声，爽利的插入了小慧那湿濡紧小的粉嫩穴口。
    「啊唔！…好硬…」小慧似痛楚似娇羞的一声轻啼，她雪白的身子就被小义压得紧靠在沙发背上，修长的玉腿迎奉的成「Ｍ」形夹上了小义的腰杆，高跟鞋半抬在空中，嫩穴迎入了小义的径直插入。
    「嘿，认识学姐都两年多了呢，嘿，现在的学姐可真骚，小逼里全是水儿，真是大开眼界呀，」Ｓｃｏｔｔ在一旁灌着酒，也兴奋的揉起鸡巴。
    「女人…也是人嘛，」Ｔｏｍ舔着舌头，推着眼镜，明明是个初哥，却故作老成似的说着。
    大义面色发青的坐到一旁，攥着拳头，似乎也不知道该做些什么。
    「学姐…你的嫩逼还是这么紧…嘿…那一年来你就骑过可反一根鸡巴…你一定想死男人了吧…嘿嘿，我们这四个老公，正好给你这个「公用学姐」解解馋呢…」小义淫笑着，他支起大腿，腰杆有节奏的摇摆起来，爽利的从上到下抽戳起小慧湿热粉嫩的美穴。
    小义动作娴熟，分别解开了小慧的高跟鞋，把小慧玉足并在一起，让小慧玉腿在半空弯成「Ｏ」形，嘴舔含着小慧那穿着薄薄黑丝长袜的玉足，一脸得意的坏笑，鸡巴大刀阔斧的抽插起小慧那汁水丰沛的阴道。
    看着屋中我女友主演的淫戏，Ｐｅｔｅｒ赵和王一正再次揉搓起鸡巴，而我心中压抑异常，可手却不由自主的再次放入了跨下……
------------------------------------------
    Ｖ城仲夏的夜晚一直是沉闷而压抑的，潮湿的空气混着淡淡的海腥味，让人全身发粘。似乎已经到了将近清晨，四下越发的死寂，远处的一座座小楼也全部昏黑了。
    可我眼前的窗户却依旧明亮，我站在窗外，目光茫然的任由校舍内的白炽灯刺痛着我的双眼，而屋中的一个女孩几乎全裸着娇躯，那场面仿佛即熟悉而又陌生。
    女孩１７２公分的胴体有着最完美的曲线，最曼妙性感的黄金比例。她雪白的身子丰腴匀称，却丝毫没有赘肉；从上到下，每一寸都是那么优美，娇巧的面庞，颀美的颈子，配上合度的香肩，藕段似的玉臂；而藕臂之间，是一对浑圆丰腴的雪白美乳，乳量惊人的乳球堆雪似的挺立在她光滑的胸骨上，腴润的乳肉侧面都溢出了胸廓；而这对大得让人乍舌的乳球下，紧接着就是光滑紧致的小腹，不盈一握的蜂腰，真是曲线毕露，美不胜收。
    那女孩腰股也是极高，有着醉人的腰臀比，紧致圆翘的臀线下又是那舞蹈家才有的超长美腿。玉润优美大腿，起伏润弧的小腿肚，然后是那格外纤细修长，笔直颀美的脚踝，将美和性感完美的融合着。
    而常年练舞，让她整个娇躯都带着那青春健美的气息，每个动作都透着典雅高贵的英姿，蕴含在她那浑然天成的美艳和性感中，看在眼里，却仿佛饮入醇酒般让人心醉。
    女孩那完美的身子对我是如此熟悉，因为那正是我心爱的女友小慧，这一年，我几乎就每天都抱着她那软玉温香的身体，享受，亲热，入睡——可现在，让我感到陌生的是，小慧就近在咫尺，我却触摸不到，而她赤裸着身子，却也不是在我们的卧室，而是在她几个学弟的出租屋中。
    一年前，我和小慧还有她的几个学弟就曾在屋中那沙发上一起打过电动游戏；我前来接小慧时曾几次看到她坐在地毯上，一旁的矮桌上摆满书本笔记，她几个学弟就认真的围在一旁倾听；又有时，又看到小慧不辞辛苦的用吸尘器吸着地毯，大姐姐似的把满是垃圾零食的客厅整理得一尘不染。
    可今天这一整晚，就在我眼前，同一间客厅中，我心爱的女友小慧就光着雪白的身子，穿着黑色的鱼网丝袜，被她这四个忘恩负义学弟威逼凌辱，被他们用跨下的鸡巴，以各种姿势，不停的轮奸蹂躏着。
    小义，大义，Ｓｃｏｔｔ和Ｔｏｍ，这四人正是血气方刚的年纪，现在有机会染指小慧这般青春美艳的女孩，享用他们学姐那雪白婀娜的身子，他们的兽欲就仿佛无止无休一般——到嘴的肥肉，恶狼们怎么会松口。
    一整晚除了喝酒，去厕所，还有用熟食填饱肚子之外，他们就或排队，或一起的用鸡巴轮番抽插着小慧雪白胴体上能被男人享用的每个肉洞，把我心爱的女友一遍又一遍的轮奸蹂躏。
    而我，Ｐｅｔｅｒ赵，和王一正就偷偷站在窗外，一次次的揉着鸡巴，窥视着我那美艳的女友被她四个学弟轮番奸淫的一幕幕。
    酒精的作用下，屋内的淫宴异常的火热而混乱，而小慧似乎早被淫药勾起了她娇躯最深处的欲望，她一整晚就仿佛迷醉一般，千娇百媚的迎奉着男人的抽插，痴态撩人的渴望着男人的肉棒，享受着最原始情欲的快感。
    小慧先是躺卧在沙发上，修长的美腿穿着黑色的丝袜，大大的分成「Ｍ」字形，她腿心的两个肉洞被小义用男上女下的姿势足足操了半个小时，直到她被操得花枝乱颤，淫液横流的攀上了几个高潮，小义才满足的把精液灌溉在了小慧子宫的最深处。
    而用同样的姿势，Ｓｃｏｔｔ和Ｔｏｍ又争先恐后的轮流操遍了小慧的美穴和菊门，直到小慧的大腿内侧，腿根，还有粉臀上全都粘满了她两个美穴中溢出的精液，两人才肯罢休。
    本来迟疑的大义在酒精的作用中也屈服在了欲望下，紧接着Ｓｃｏｔｔ和Ｔｏｍ，他魁梧的身体也压在小慧娇躯上，绷着身上的肌肉，粗长吓人的鸡巴一下下整支插入小慧紧凑狭细的阴道，直入子宫，汁水四溢中，喷射前也卖力的耕耘了快半小时的样子，直把小慧插得不住的娇呻浪吟。
    之后，Ｓｃｏｔｔ没给小慧任何喘息的机会，就揽着小慧的腿弯，把鸡巴刺入小慧嫩穴，把小慧抱在了半空中，小义也配合的站在了小慧的粉臀后，把鸡巴向上插入了小慧的后庭，和Ｓｃｏｔ一起把小慧夹在其中，玩起了「夹心三明治」。
    小慧雪酥酥的浑圆丰乳就在空中不住晃出阵阵醉人的乳浪，她玉腿也大大的分在半空中，裹着鱼网状黑丝袜的粉嫩小脚丫就仿佛不堪采撷的无助摇晃，而四个男生就如玩接力赛似的，把小慧半裸的雪白身子在空中传来传去，而小慧湿濡的小穴和紧窄的菊门中就一直保持着各被一根肉棒塞满抽插的状态，被两根肉棒交错抽插得汁水淋漓。
    一轮发泄之后，小慧被灌了几口啤酒，就又被几个男生摆弄成各种姿势，再次轮番奸淫起来。
    她时而全身趴在地毯上，被男生骑着，揉着她丰腴雪嫩的粉臀，被一根根鸡巴轮番插入她臀丘间的菊门和嫩穴。
    她时而又轮番骑在男生身上，丰腴炫目的雪乳被男人大手狠狠的揉搓，浑圆雪腻的粉臀骑马打浪似的前后猛烈摇摆着，用嫩穴主动套弄着男生的肉棒，而同时，她美艳的俏脸又凑到另一个男生的跨下，卖力的舔吮吞吐着那男生跨下挺硬的肉棒。
    几经折腾后，小慧全身上下都是精斑点点，从美艳的俏脸到黑丝下诱人的小脚丫，从乌黑的秀发到修长的美腿，从丰腴的雪乳到光润的玉背，从平滑的小腹到俏挺的粉臀，无比是一片狼藉，而她娇嫩的肉穴和菊门也都已经被操得鲜红微肿，灌满了男人混合的精液。
    可在亢奋的欲火下，几个男生仿佛根本不在乎这种污秽，只管骑着小慧雪白动人的身子，一次次的把已经有些麻木发疼的鸡巴轮番插入小慧身上三个紧小湿热的肉洞，在这出租屋中，恣意蹂躏着他们那美艳如瑶池仙女一般的学姐。
    Ｔｏｍ似乎最喜欢用后入式享受小慧那雪白的身子，无论是让小慧站在地毯上，玉手向下扶在沙发上，还是他坐在沙发上，让小慧背对着他坐在他面前，他都最喜欢揉弄小慧那翘起美臀，欣赏小慧那腴嫩肥美，浑圆白皙的雪股，感受着一次次深深插入小慧嫩穴或菊门的同时，那雪酥酥的绵软臀肉撞在跨下的诱人快感。
    大义最喜欢大肆舌吻小慧，鱼似的大舌头在小慧口腔中舔弄，缠绕着小慧的丁香小舌，而同时，用男上女下的姿势，椅子面般硕大的屁股结实的像硬木块似的，一拱一拱的，带动着他那根二十多公分长，棕玉米似的大鸡巴，整支在小慧粉嫩湿滑的美穴中抽送。沙发上，地毯上，矮桌上，大义已经沉迷在肉欲中，只管一次次压在小慧雪白的身子，把小慧光润的腿心操得不住变形。
    Ｓｃｏｔｔ就仿佛把小慧那迷人的身子当作玩物一般，尝试着各种荒唐的方法凌辱着小慧；他有时让小慧四肢着地把雪臀高高的撅起，而他就站在小慧身后，把鸡巴插入小慧的后庭中，一边挺动着鸡巴，一边让小慧如小母狗似的爬行，从客厅到厨房，从厨房再爬回客厅；甚至，他尝试在屋中骑在自行车上，让小慧伏在车把上，撅着雪臀，坐在他怀中，让他一边蹬车，一边尝试用鸡巴抽插小慧的美穴。
    而小义，则最痴迷于小慧蹬在鱼网黑丝长袜中那双粉嫩嫩的小脚丫，无论是老汉推车，还是观音坐莲，他都喜欢抓着小慧纤细的足踝，把小慧的小脚丫拉到面前，玩弄着小慧在丝网下半透着的酥粉玉足，一边用他那根棒槌似的鸡巴在小慧的嫩穴或菊门中大肆抽插，一边把小慧娇巧动人的足掌含入口中，隔着鱼网丝袜，贪婪的舔吸着小慧玉足从那网眼中露出的粉嫩娇肤，几次他更是在最后关头从小慧的娇躯内拔出鸡巴，用小慧的玉足恣意厮磨，直到一泄如注。
    一整晚，四个学弟每个都在小慧的娇躯上发泄了七八次，一共大约三十股精液灌入小慧的肉洞又或喷射在小慧的玉体上，而小慧早已经被操得是意乱情迷，娇躯乏力。
    远处的天已经有些蒙蒙亮了，大约已经到了凌晨六点的样子，而屋中的几个男生也开始了最后的冲刺。
    一次次的凌辱让小慧仿佛淋过雨似的秀发湿粘，满是男人淫液雪白的娇躯也是汗湿如裹，她美眸迷离的又被抱到了沙发上，几个男生七手八脚的把她柔软的身子再次扭成了瑜伽似的特殊姿势。
    小慧诱人的白嫩身子侧卧在沙发上，左边的修长玉腿优美的弯着贴着沙发面，而她一片狼藉的白嫩腿心就夸张的分开着，展示着她那满是精斑，雨打残荷似的红肿嫩穴和菊门，她右腿却伸直向上，不可思议的别在身后，腴润结实的大腿就别在她自己右侧的香肩后，而腿弯和小腿就卡在了她美艳的俏脸后，被鱼网紧裹的小脚丫就半透的向斜上方挺着。
    四个男生也是全身是臭汗，而跟着小义的指挥，就团团把小慧围住。
    大义熊一样的身体就凑到了小慧身后，也侧卧着身体，挺着满是毛发的腰腹，把跨下粗长的肉棒全塞入了小慧紧小的菊门，大刀阔斧的抽插着，一记记到把小慧雪白的臀丘插得凹陷变形，把小慧那已被操得红肿的菊门撑涨得如杯口似的不成样子。
    小义就跪在了沙发上，跨下和小慧的腿心成十字交叠，他就压着小慧别在身后的玉腿，把棒槌似的鸡巴塞在小慧那泛着白浊泡沫和大量淫液的嫩穴，狠狠捣这，一记记连根没入，「噗滋！～噗滋！～」的插肉声作响，把肉柱狠狠贯穿着小慧那已经被男人蹂躏一整晚的阴道，大龟头结实的捣着了小慧那存满了男人精液的子宫。
    一旁，Ｓｃｏｔｔ和Ｔｏｍ凑在小慧俏脸前，仿佛根本忘了眼前是有恩于他们的学姐，忘了跨下是个如花似玉的柔弱女孩，两根硬涨的鸡巴一同死死的往小慧的檀口中塞着，两个暴涨的龟头就同时进入小慧的口腔，仿佛要把小慧的樱桃小口撕碎，把小慧的雪腮涨得脱臼一般，交错的挺动着，直把小慧插弄的口涎横流，美眸翻白。
    四个汗流浃背的男生仿佛杀红眼一般，就在他们学姐那雪白迷人的娇躯上疯狂的发泄着最后亢奋的兽欲，浓重的嘶吼粗喘声混作一团。
    「嗯嗯！…学姐！…你的屁眼好棒…好紧…嗯嗯！…我不想这样对你…这样和别人一起欺负你…嗯啊…可是…你好美！…嗯！…这样操你…好棒！…天！受不了啦！…」
    「嗯嗯！…怎么样…你这个小淫娃…四根鸡巴一起插在你身体了呢！…嗯嗯！…你的子宫和屁眼都被精液灌满了…子宫都被我操烂了！…嗯！…看你还装不装！…嗯…那你这副光着屁股的骚样！…可真是名副其实的…精液容器呢！…嗯嗯啊！…听好了…你就是我们「随叫随到」的「公用学姐」！…」
    「嗯！…好学姐！…真他妈爽…嗯！…有你这个大美人…做我们的「公用学姐」…嗯嗯！…这是太棒了…嗯！…你的每个肉洞都这么棒！…嗯…我可以好好享受呢！…嗯！…我可要好好操！…每个肉洞都操个够！…」
    「嗯嗯！…学姐…你好美…嗯！…不论你是「精液容器」…嗯嗯！…还是「公用便池」…嗯嗯！…我都喜欢你…只要和学姐一起…嗯嗯！…能这样用鸡巴操你…。嗯…我就心满意足了！…学姐…我会努力的！……一定会把学姐操得很舒服的！嗯嗯嗯！！…」
    小慧湿法絮乱，曼妙柔软的雪白身子挂着香汗透着潮红，竭力保持着那瑜伽似的动作，承受着四个男生的疯狂蹂躏。她全身香肌雪肤绷得死紧，美眸圆睁无助的翻着，口涎汩汩流出，檀口被大大撑开着，被两根鸡巴塞满的小嘴被捣得喊叫不出，只能如诉如泣的「啊唔！…唔唔唔！…」的呻吟呜咽。
    灯光下，她白皙的腿心毫无保留的大开着，上面满是白色的浊液和樱红的抓痕，而她那粉嫩紧小的两个小肉洞洞就被另两根恶心的大肉棒全根尽没的抽插着，「噗滋滋！～噗滋滋！～」那肉挤肉，水挤水，打浆搅拌的淫靡声音异常响亮。
    四个男生又抽插了几十下，四根男性的生殖器就插在小慧三个肉洞那软腴嫩瓤中，那黏软滚热的紧裹已让人无法忍受，四人精关相继失守，四个硬烫的龟头就在小慧雪白玲珑的娇躯中一同抖动喷射起来！
    他们如同商量好的一般，满是臭汗的身体几乎一同抽搐起来，声嘶力竭的吼着，「嗯嗯啊！！…天！…受不了了！…嗯啊！！…学姐！…这么操你好刺激…看我们全都射给你！…。嗯嗯啊！！…一起把你的肉洞全灌满！…。嗯嗯嗯啊！…」
    「唔唔唔啊！…啊啊！！！……」小慧痴淫凄艳的娇呼着，敏感的喉头，紧窄的直肠，娇柔的子宫同时被四股滚热的精液撞击着，小慧雪润润的身子一阵绷弹，白嫩嫩的大腿和丰臀簌簌发抖，伴随着大量的精液从小慧身上三个肉洞一同溅溢而出，小慧美眸翻白，玉足紧绷，瞬间就被她四个学弟一同操上了几欲昏厥的高潮……
-----------------------------
    阴霾的天银灰色的将近全亮时，屋中的疲惫的几个男生才给已被操得娇软脱力的小慧披上了件不知是谁的大风衣，给小慧叫了辆出租车。
    Ｐｅｔｅｒ赵和王一正在极大的亢奋之后也仿佛被掏空了一般，沉默的对我嘟囔了声什么「后会有期」就蹑手蹑脚的离开了后院，而我，也心里空荡荡的随之走向了停车场。
    当我回到家，已经是早上九点的样子了，透过云层和百叶窗，有些灰蒙蒙的阳光照射入屋子，看着屋中这一年来熟悉的景物，我心里是百感交集，恍若隔世。
    疲惫而失神，我胡乱的冲了个澡就倒在了床上，大约又过了半个小时的样子，我半睡半醒中，小慧也回到了家，而紧接着，就听见了「唦唦」的淋浴声。
    小慧就穿着那满是精液的丝袜回的家么？她是去浴室清理身上的污秽么？我见到她，该说些什么呢？
    半晌，我蜷在被子中昏昏沉沉中的，小慧进了卧室，而昏暗中我们都没有说话。小慧带着水迹的身子钻进了被子，带着熟悉的幽香，凑到我身边，从后面紧紧抱住了我。我就沉默着，缓缓进入了梦乡……
----------------------------------
    我和小慧都大约是晚上八点的样子才悠悠转醒，我们两个人都是精疲力竭，饥肠辘辘。
    简单的弄了些日式拉面，而饭后不多的闲谈间，小慧谎称她是有些酒醉才一直昏睡，而我也编了个借口，说淋雨后有些不适，吃了些让人易睡的感冒药。
    想到上次我和小慧说这些违心的话，我心里异常的不是滋味——平静的一年就这样结束了，小义和Ｄｒ。郭都对小慧不怀好意，而想到昨晚小慧被她四个学弟凌辱的一幕幕，我更是懊恼苦闷。
    平日每晚小慧都会去慢跑然后再泡个玫瑰浴，可今晚，小慧很早就进了浴室，听着持续了一个小时「唦唦」的水声，我黯然的想到，是不是小慧想要洗净身上污秽。
    我在公寓中踱步，小慧身上的丝袜和大风衣似乎都已经处理掉了，也没有留下任何痕迹，但我亲眼所见的一幕幕，都是无法争辩的事实。
    小义要怎样对付Ｄｒ。郭？他凌辱小慧对Ｄｒ。郭有任何影响么？还是他仅仅想报复小慧呢？Ｄｒ。郭和利恩又知道了小义的计划，他们会做些什么？另外三个学弟会怎样？我和小慧又该怎样？
    这一切让我的头都要炸了一般，我只能倒了杯红酒，无奈的又钻入了被子，等着明天的到来。
    我不知该如何面对小慧，可当小慧走入卧室时，望着小慧的倩影，我立时气血翻腾起来——小慧还挂着些水珠的娇肤是那般白嫩嫩，粉酥酥的，比平日还要加倍的柔嫩可口；她那明艳不可方物的俏脸更是出水芙蓉似的，美得让人屏息；她盈盈如波的美眸瞟着我，雪靥上带着醉人的红晕，咬着樱唇含羞的娇笑着，而和平日那娇羞不同，多了几分藏不住的妩媚，还有几分让人神迷的痴缠。
    小慧那高挑玲珑的身子更是穿了一套亮粉红色的蕾丝吊带小睡裙，那是我半年前从Ｖｉｃｔｏｒｉａ的网上卖给小慧的，可她今晚却是第一次穿。那睡裙是蝴蝶翼似的设计，两条极细的肩带下是深「Ｖ」的胸襟，上面是精致的蕾丝图案，而三角形布料的下面就包裹着小慧那一对丰腴雪硕的美乳，而「Ｖ」字的空间从上到下，几乎把小慧那深深的雪白乳沟全露了出来，是异常的惹火。
    胸口的蕾丝花纹下就是半透的粉色裙摆，那层叠的飘逸轻纱带着优美的垂挺褶皱，若隐若现的是小慧那不盈一握的柳腰，平滑紧致的小腹；蝴蝶翼似的裙摆刚刚盖过小慧的腿根，透过轻纱能看到小慧丰腴娇俏的雪臀上就穿着件极小的粉丝蕾丝丁字裤；而下面，小慧那一双笔直修长，有着纤细优美的曲线，又含着青春矫健的力道，白嫩腴润，完美动人的长腿就全露了出来。
    在白色的床头灯下，我看着眼前的这一幕，就觉得血脉泵张，直愣在了那里。
    随着那粉色半透睡裙的摇曳，小慧更是异常妩媚动人扭着蜂腰，用玉手膝头撑在床面，撅着腴润的雪臀，垂着白嫩的豪乳，仿佛猫咪似的娇慵的爬向我，动人心弦的娇声嘤咛着，「嘻…可反…最近那么忙…唔…你都没有欺负人家了呢…嘻…大色狼…是不是你年纪大了…不行了呢…」
    干！想到一年前，小慧也曾被别的男人欺凌过，可每次之后，小慧都会故意和我疏远，很久不愿和我亲热，可现在，小慧竟然穿得这么撩人，向我主动求欢！？
    是小慧觉得对不起我这个正牌男友？还是说，这就是小义给小慧注射的那春药的特别作用呢！？可恶！小义说那春药是改变女人荷尔蒙的，难道不仅是挑逗起小慧的春情，这种作用还是持久的么！？这会有怎样的后果！？
    我吞着口水，瞪大眼睛望着我那穿着半透睡裙，美艳撩人的女友，脑中仿佛已经不能思考。
    小慧软玉温香的身子越凑越紧，感受着她吐气如兰，听着她软语娇哼，我再也抑制不住，把一切烦恼都抛向了脑后。
    「谁…谁说我不行了…」我低吼着，一把猛扑了上去，把小慧美艳的身子狠狠压在身下，封上了她火热的樱唇，手摸向了她已经异常湿濡的腿心……
---------------------------
    周一的清晨，在我把穿着黑灰色西服短套裙的小慧送到Ｌ城路易斯区中学的门口后，看着学生礼貌的向小慧打着招呼，我微笑望了眼小慧的倩影，就把车开远，停在了路边——我没有告诉小慧，我已经向公司请了一周的假，我不会束手待毙，一定要做些什么。
    我坐在车子，望着碧蓝的天空，扫视着路上往来的车辆，不禁回想着这个周末。
    周六那晚是如此的神奇，虽然一年来我和小慧也几乎天天痴缠的云雨，可她是第一次如此放浪的迎奉我的抽插，雪白火热的娇躯缠绕着我，渴望着我一次次的插入，纵情的在我跨下娇吟，用汁水异常丰沛的嫩穴火辣辣的紧掐死裹着我的肉棒。
    有小慧如此动情的配合，我也更是神勇，足足和小慧缠绵了两个小时，更让我不敢相信的是，最后，她竟主动让我占据了她的后庭。
    我第一次把自己暴涨的龟头塞入小慧那极粉极淡的小巧菊门，借着她美穴中晶莹细滑汁水的润泽，我把肉棒半根缓缓进入那异常紧小的孔穴，感受着鸡巴被小慧直肠内娇柔肉褶紧勒，看着她丰满白嫩的粉臀被我微微插弄的变形，听着她被我插弄得娇酥的莺啼，那异样的快感简直让我疯狂。
    周日我们就一直睡到了中午，而之后就仿佛一年来往常的周日一样。下午和小慧去Ｍａｌｌ逛街，然后又去了健身房，晚上又找了家豪华的西餐厅享受精致的牛排。而睡前，我又再次享受了小慧那涌动的春情，和她缠绵云雨，两次灌满她的美穴，最后又射入她的后庭，直到两人无力软倒，相拥而眠。
    虽然身体上得到了异常的满足，可是想到这一切也许都是小义给小慧注射的那药物的原因，想到小慧是在被四个学弟彻夜轮奸后，才在床上，才在我的面前变得如此主动，再想到周五晚上出现的小义，他和另外三个男生一起用四根鸡巴把小慧用尽各种方法淫玩蹂躏的一幕幕，我心里就是疼得淌血，而又纠结异常。
    此外，小慧被凌辱的那晚，小义叫小慧是「随叫随到的公用学姐」，虽然周末的两天小慧都在我身边，可是谁知道小义什么时候会再叫小慧去凌辱呢？在小义和Ｄｒ。郭的冲突中，我又该怎么保护小慧呢？
    小慧那样爱我，而我又那么怜惜她，我绝不可能佯装什么都没发生，绝不能辜负她呀。可是我也不能莽撞行动，我想到这里，从口袋中掏出了玥欣塞给我的那张纸条，而上面娟秀的英文写着，「１３１，克丽丝街，Ｌ城。」
    这是玥欣的家么？她也在Ｌ城住么？她是希望我去找她么？她能给我提供什么消息么？她要我怎么帮她么？她帮利恩困住了我，又帮小义欺负了小慧，纵使她是被逼迫的，我也忍不住暗暗的恨她，这样，我还能和她站到同一阵线么？
    我开着车，脑海中反复思考着各种混乱的问题，大约半小时的样子，不知不觉中就来到了克丽丝街。
    这是一片相当整洁清幽的社区，一排排的别墅小楼都是崭新的，喷着水的草坪也是修缮整齐，看样子大约也是Ｌ城中产阶级的聚集地。
    我来到了一栋暗红色屋顶的白色别墅前，小楼和一般学生的出租屋比几乎大了一倍，宽大的后院是碧绿整齐的草坪，屋子一侧还有能容纳两辆车的车库，看来屋主也相当不俗。
    这会是玥欣的家么？
    我没有心情犹豫，走到了精致的白色门前，按动了门铃。半晌，「咔」的一声，门缓缓在我面前被打开了……


第34章 承诺
    精致的白色大门就在我面前的打开，门口出现的人让我不禁吃了一惊。
    那是个过了而立之年，迈向不惑的亚裔男子。留着整齐干练的偏分，方正的面孔虽然有些大众脸，到算是仪表堂堂，考究的金边眼镜后双目有神，一身灰黑色的西服也相当高档。
    「Hello ？」那男子算是标准的英文说道。
    这人的面孔颇为陌生，我站在门前，一时说不出话来，「嗯…」
    「嘻，小周呀？你来的这么早，这是我老公，叫余哥就好了～」动听而爽利的声音传来，那男人身后出现的就是孟玥欣高挑的倩影，她就穿着一身深蓝色的小西服，修长的双腿蹬着配套的笔直纤细的西裤，蹬着黑色矮跟漆皮单鞋，显得是知性而窈窕。
    老公！？想到面前的男人就是玥欣的丈夫，而几天前在地下室中，玥欣就露着乳沟跪在我面前，玉手抓着我硬烫的鸡巴帮我打飞机，我立时感到尴尬而不安，手心发凉，不敢多说，「哦…余哥。」
    「嘻，老公，这就是我的同事小周，他一会儿带我去公司，你就放心去机场吧，」玥欣倒是似乎没有芥蒂样子，又转向她老公，温婉的轻抓着那个余哥的臂膀，轻声说着。
    那个余哥拉着身后一个黑色高档行李箱，拍了拍我的肩膀，微笑着，「嘿，小周呀，新来公司的吧，多谢你了，正巧另一辆车子送去修了，麻烦你了，我要赶飞机，就不多聊了，回来请你来我家做客呗。」
    应对玥欣脱口而出的谎言，望着她的老公，我心里是又忐忑又不自然，挤出了个微笑，「哦…好说，好说…」
    「嘿，我们家玥欣可厉害了，可别被她当成跟班使唤呀，」余哥幽默的笑着。
    「真是的，别乱说嘛…」玥欣瞥着她老公，低声嗔着。
    「哦…不会…不会」我怕言多必失，只好跟着寒暄着。
    那个余哥没有再多客气，轻楼上玥欣的纤腰，当着我的面亲热的吻上玥欣的脸颊，温柔的说道，「嗯，那好老婆，那我出发赶飞机啦，要一个月不见呢，我会想你的，不过等我回来，咱们爸妈也就都来了，到时再好好聚聚吧。」
    「嗯，好，嘻嘻，别担心，老公，」玥欣娇声回吻着。
    看着两人恩爱的样子，我心里不禁乱想。这个余哥知道玥欣的过去么？他知道玥欣曾经被Dr. 郭这个老头淫玩过么？如果他从来都不知道，也许真的是幸运呀。我和小慧倘若结婚，会不会也是一直这般恩爱？虽然我依旧恨玥欣把我和小慧出卖给小义和利恩，可心里也明白，她是想保护的她的家庭，而真正的罪魁祸首还是小义和Dr. 郭。
    我胡乱想着，而余哥打开了车库，就把行李装上黑色的SUV ，又和玥欣亲热的道了别，对我礼貌的挥了挥手，就驾驶着车驶出了视野。
    「喂，你怎么来的那么早呀，差点儿就不好解释了呢，」玥欣有些埋怨的声音在我耳边响起。
    当余哥的车远去，玥欣脸上那欣喜婉约的神情立时卸去，只剩下淡淡的愁云，看着她无奈的蹙着剑眉，我也不知道从何说起，「可…可你留给我地址，也没有写时间呀？」
    「谁知道你会周一这么早就来的…」玥欣轻声嗔着，叹了口气，接着说道，「算了，不说这些了，你先进来吧。」
    「进去？一会儿不是有你同事接你去上班么？」我随口问道。
    「唔，我只是说有人来接我而已，免得老公担心而已啦，没想到正巧你来了，」玥欣说着，优雅的脱下了鞋子，把鞋子整齐的放在门廊，转身走回了门中。
    「你…不去上班么？」
    「嘻，你不也没有么？」玥欣娇声反问着。
    我没再多说，随玥欣走入了大门，在门廊也脱下了皮鞋。
    这别墅从外面看就是崭新而豪华，内部也是相当别致，房子是复式结构的，客厅有着旋转楼梯通向二层，客厅就足有一般公寓那么大，在加上直通两层的穹顶，透亮的落地窗，真是高阔敞亮。
    墙上挂着玥欣和她老公的婚纱照，桌上也是两人的合影，显得是相当温馨。而崭新的米色地毯和墙壁，时尚有个性的灯具设计，再加上一组豪华的大沙发，真是小有豪宅的感觉了。
    我不禁暗想，怪不得那么多家境普通的留学生千方百计的想要留在U 国，玥欣和她老公不过才工作几年，就勉强跻身在中产阶级了。
    随着玥欣的招呼，我就坐在了客厅的大沙发上，可也一时不知道该说什么。那一晚，玥欣帮小义他们凌辱了我的女友小慧，而又把我捆在椅上。而此外，她又出于歉意，用玉手帮我打飞机，直到我把精液弄得她手上一片狼藉。
    她是小慧的学姐，可和我也不相熟，现在我们非敌非友，情形如此复杂，我也不知道该说些什么了。
    玥欣似乎也不知道如何启齿，从一旁有着小吧台的厨房拿了瓶红酒和两个酒杯，就坐到了我面前，斟满了两个酒杯，犹豫再三，柔声说道，「可反…之前…发生了很多，但…现在是特别的时刻，为了我们各自的家庭，我希望…我们能不计前嫌…好吗？」
    玥欣虽然比我还大上一岁，但是保养的相当不错，肌肤依旧格外白嫩润滑，一张透着英气的瓜子脸，虽然有着略高的颧骨，不够精致的香腮，更远没有小慧那般卓绝的美艳，但她大眼睛高鼻梁，加上淡淡的彩妆，带着大波浪的黑色长发，也算是个带着少妇韵味的美人了。
    通常面对美人的软语，我不会太过小心眼，可是想到她助纣为虐，看着小慧被欺凌，她还把我捆在椅上，想到小慧那无助抽泣的样子，我怎么能如此当作什么都没发生！
    我恨不得站起身给她一个耳光——可现就算我打了她，也帮不到小慧呀，我只能一脸阴沉，坐在那里，不可至否。
    玥欣看到我的样子，也没有强求，豪爽的把一杯酒一饮而尽，然后轻蹙着美眸，温柔的说着，「对不起…可反，我知道不能让你原谅我，但是…我也是有苦衷的，而且，我愿意帮你，才约你来的…」
    我叹着气，望着玥欣英气的脸上那副诚恳而又温柔的模样，我也不知道该如何作答，「我知道…只是…」
    看着我又说不出话来，玥欣大眼望着我，大姐姐似的柔声喃喃着，「可反…你想想，即使那时我帮了你，你能保证小慧不受伤么？…我知道你爱小慧…我也不想你们受伤的，这样吧，你再好好想想——我去换件衣服，我习惯在家便装——倘若我回来，你已经离开了，那我希望你自己有办法照顾好你的小慧…」
    玥欣说完把另一杯酒推到了我面前，然后就沉默的走上了楼梯，进入了二层的卧房。
    我一个人坐在空旷的客厅，端起酒杯，脑中一片混乱。是呀，倘若我能有办法自己解救小慧，我也就不用来这里了呀，可是，我现在根本是一筹莫展呀。想到小义把小慧叫做「随叫随到的公用学姐」，我把心一横，端起酒杯把红酒全吞入了口中。
    楼上传来门被推开的声音之后，玥欣又出现在了楼梯上，抬头望向她的倩影，我不禁喉头一动——玥欣穿了件粉色丝绸的华贵睡袍，虽然款式经典内敛，但是仍藏不住她相当出众的身材。
    她身形相当高挑，大约一米七四的样子，比小慧还高上一两公分，穿上那真丝膝上的睡袍，加上温婉的微卷秀发，真是一幅亭亭玉立的贵妇模样。
    那睡袍交襟的大圆领上带着精致的蕾丝，显得秀丽而典雅，衣襟里面能看见是一件传统但不失优雅粉色睡裙，虽然领口很高，让人只能勉强看到半分乳沟，但是玥欣那足有36E 的丰乳依旧把那胸襟撑得鼓鼓胀胀，高高耸耸的，更是让人有那看不到却偏想看的渴望。
    睡袍腰间的系带被挽成简约的蝴蝶结，玥欣柳腰虽然不如小慧那般不盈一握，但在柔顺的丝绸裙摆的映衬下也是显得窈窕动人。裙摆那精致的粉色丝绸虽然丝毫不透，但是自然的垂挺紧裹在玥欣那副有成熟女性魅力的腴润丰臀上，望着那曲线，就让人不禁猜想下面那臀瓣的浑圆肥美。
    裙摆刚刚盖到膝头之上，露出的那一双小腿虽然远比不上双十年华，常年练舞的小慧那样青春紧致，修长动人，但是也足够白皙，纤细，笔直，再加上蹬着粉色带水钻人字拖的那一对小脚丫，保养得仿佛小女孩似的粉嘟嘟，光润润的，绝对是赏心悦目。
    天！她老公在床上也一定十分幸福吧！我不禁吞了口口水，可是想到刚刚她和她老公恩爱的样子，想到她也是为了家庭才被小义他们逼迫，想到我是为了小慧才来寻求她的帮助，我连忙咬了咬舌尖，用痛楚抑制着自己的胡思乱想。
    我赶忙收回目光，望向一旁窗帘下半掩的大落地窗。
    「嘻，你的酒杯空了呢，那就是你愿意接受我的帮忙了？」玥欣大方的轻声笑着，下了楼梯，交叠着白嫩的长腿，坐在了我面前的沙发上。
    「我…当然要帮助小慧了，不过，你能提供什么呢？」我反问着。
    玥欣倒了两杯酒，又抿了一口，脸颊微红，有些尴尬的柔声说道，「这些…还有从头说起…既然…我们遇到了上周末的事情，那…那你应该清楚我和小慧…以前被Dr. 郭欺负的事情了？」
    玥欣那时我就在我身边，除了她看到的，估计此外她也能猜到个七七八八，我没有必要隐瞒她已经知道的，叹了口气，接着说道，「嗯，我…我知道你和小慧被Dr. 郭胁迫的事情，你就…开诚布公的说吧…」
    「那…那好吧，我现在不得不帮小义，可是又被Dr. 郭要挟，因为…他们都有我的一些…「证据」…你的小慧也是一样，她也是这样被小义威胁…」玥欣轻声说道。
    「嗯，」我点了点头，也皱着眉头喝了口红酒，等着玥欣继续。
    「所以，只要你能毁掉小义手上的证据，又或是…找出什么能让他让入狱的资料，就可以帮到小慧了，不是么？」玥欣又喝尽了酒杯里的酒，似乎借着酒力，说话不再犹犹豫豫，恢复了以前在她婚礼上见到她那时大方爽朗的样子。
    「这…我自然也知道，可这也不是说得那么容易，我都不知道小义的行踪，怎么去找？」我皱着眉头问道。
    「唔，我知道一些有用的事情，所以才可以帮你呀——因为Dr. 郭让我对付小义，所以我手上有另外那三个男生的资料，小义既然拉拢了他们，应该能从他们那里得到有用的信息的，」玥欣大大的眼睛望着我，认真的说着，又给我和她自己都满上了酒。
    「你的意思是，他们家，他们的出租屋么？」我说着，脑子思考着玥欣的建议。
    「嗯，就是他们在校舍区租的房子，」玥欣说着，从浴袍中摸出了一把钥匙，摊开白皙颀长的玉手摆在我面前，「这也是Dr. 郭给我的，是出租屋的Master key，能开每个房间…」
    我吞了口酒，心中不禁一惊，Dr. 郭这个老狐狸，连这个都能弄到手！？看来他也是准备充足要对付小义了呀！
    我缓缓接过钥匙，而玥欣又接着柔声说道，「可反，你把手机号告诉我，我会把那三个男生上课的时间发给你，你就可以在他们不在家的时候去…」
    我们相互交换了电话之后，而我接着问道，「那小义的行踪呢？」
    「唔，我其实也不清楚，他…都是开着那辆吉普，这些就只能靠你了，」玥欣抿着红唇，喃喃着。
    「好吧，不过我也有些疑问，小义是怎么找到你的？那晚，小慧又是怎么被绑到V 城的？」
    「唔，我也不知道小义怎么找到我的，大约两周前，他…就突然出现在了我公司，用手机给我看了一些…我和Dr. 郭的「照片」，说叫我「随叫随到」，然后那晚我就接到他的电话，等我到了那废旧的楼外…小慧就已经在昏倒在他车里了…」玥欣蹙着剑眉，黯然的喃喃着。
    听着她说道「随叫随到」，我不禁问道，「那…小义是不是也把你…也…欺负你了？」
    玥欣英气的俏脸倏的一红，轻嗔着，「没！…没有…他说只要我听他的…就不干涉我的生活…」
    「也就是说，你出卖小慧，换取自己的清白了！？」我心中一怒，放下酒杯，低沉呵斥着。
    「对不起…我对不起小慧和你…可是…就是我不帮小义…小义也不会放过小慧的，他…他已经没什么可失去了，他…已经疯了，而且，我不是现在要帮你么…」玥欣美眸瞟着我，愧疚的喃喃着。
    玥欣说得也是事实，无论她怎样，小义是不会放过小慧的。而且就是我骂她打她，也整不倒小义。
    半晌，我喝了一大口酒，平复了一下情绪，继续说道，「好吧…就不说那些了…那这样也许能对付了小义，但是Dr. 郭还有你的「证据」呀，难道是说，你还是帮Dr. 郭的喽？」
    「不…不是的…我们现在不需要直接面对Dr. 郭…他现在已经知道那个「人物」要对付他，只要小义被扳倒…他一定会离开U 国的，所以…只要现在对付小义…小慧和我，还有其他被Dr. 郭欺负过的女孩就都解脱了呢…」玥欣杏眸恳切的望着我，认真的说着。
    我靠在沙发上，抿着酒，思考着前前后后。玥欣想要帮我，自然也有着私心，如她所说，对付小义之后，Dr. 郭没有眼前的危机但也不会笨到留在U 国，等那个老K 再找人对付他，这样一来，玥欣也就从此不用再担心在老公，家人之前东窗事发。
    不过她说的也有道理，这样的确能帮助我的小慧，甚至还帮助了更多可怜的被欺凌过的留学女孩。
    我虽然心里大概猜测这个「人物」应该是老K ，但还是问道，「那…你说的「人物」是谁？」
    「我…我也不清楚…」玥欣面带难色的喃喃着。
    玥欣和小慧一样被Dr. 郭欺凌过，料想她也应当知道老K ，甚至还有Moson ？R ，可是，如果强问她这些事情，反而暴露了我知道这些细节的事实，犹豫再三，我还是没有再问出口。
    沉默了半晌，我把那把钥匙塞入了口袋，认真的说道，「我会尽心的帮小慧的…既然这样也帮了你…有任何消息都要告诉我。」
    「嗯，」玥欣轻点着头，温柔的说道，「那…可反…你也要千万小心呀，如果真的去那几个男生的住处，多留一些离开的时间，要是你有了意外，不但帮不到小慧，还会毁了你的前程的…」
    听着玥欣那关心的话语，望着她恳切的大眼，嗅着她身上幽雅的香味，我心中不禁感到淡淡的暖意。
    小慧给我的是那种美的赞叹，心灵的震撼，她的一颦一笑都让我着魔，我们经历了那么多事情，我对她的爱是毋庸置疑的——只是，玥欣那仿佛大姐姐似的关心，有着成熟女性那种特别的母性温柔，让我心里也十分受用。
    我对玥欣的敌意顿时少了很多，「嗯」了一声，抿了口酒，又问道，「多谢…关心…那…那关于小义的计划你知道多少呢？他对于小慧，仅仅是报复么？他要怎么利用小慧去威胁Dr. 郭？」
    「唔…其实我也不是很清楚…小义没有多说过什么，但是应该是涉及到很大一笔钱…只是，我也不知道他为什么一定要把小慧卷入…」玥欣蹙着剑眉，无奈的说着。
    我和玥欣就这样谈着，我把小义，Dr. 郭还有利恩的事情，前前后后都问了一遍。只不过，有用的信息并不多。我只知道小义最近除了寻找Dr. 郭的资料外，似乎在寻找一处可以暗算Dr. 郭的地点，可细节也并不清楚。至于小义是怎么知道我跟踪他进了废楼，玥欣也不清楚经过，而此外，也没有小义这边的消息了。
    至于Dr. 郭那边，似乎是利恩相当有能力，不但会空手道，而且工作涉及电子方面，在小义摄像机中装入监视电路的就是他。Dr. 郭一直躲在暗处，除了和玥欣通过电话外，让玥欣报告给他小义的行动，也没有任何动向，一副守株待兔的样子。
    玥欣之后又把大义，Scott 和Tom 的课程安排都发给了我，只不过周一这天全天都有人在家，看来今天也难以有所行动。
    我和玥欣大概聊了两个小时，一瓶红酒也全被饮尽。玥欣虽然表面上看是个大方英气的女孩，不过却相当心思慎密——她以前也是读财经的，也曾在那一区出租屋中住过，她就把课程时间的各种情况，以及出租屋里里外外的情况都分析了遍，就真仿佛是给战友做部署一般。
    做好了明天出发的打算，我准备离开时，也就和玥欣闲聊了几句，让我有些吃惊的是，她并不是和我一般请了假，而是由于老板经常对她动手动脚，她已然辞职，只是还没有找到合适的时机和老公说。
    安慰了她几句，而我又在心中不禁暗叹，在异乡，作为一个漂亮的女孩，算是幸运，也算是不幸呀，玥欣在大学时就被教授欺负，工作了又被老板骚扰，让我又对她生了几分怜意。
    此外，我也在想我的小慧，她在工作中会不会也遇到同样的状况？不过，从未见小慧提起任何不满，而她在中学的直属上司又是个中年妇女，料想在学校中也不会有什么麻烦吧。
    我坐在沙发上，端着空酒杯乱想，而口袋中的手机突然震动起来，拿出手机才发现是小慧的电话。
    我不安的瞟了一眼玥欣，站起身走到一旁，担心的接通了电话，而里面传来了小慧银铃似的娇声，「嘻嘻，可反，工作忙么？」
    我瞟了下时间，大约十一的样子，只好有些尴尬的乱编着，「哦…还，还好…快到午休了…你呢？」
    「人家也挺好的，就是学生还是很调皮～嘻，不过，我们理科教研组的组长表扬我了呢～」小慧欣喜的声音传出。
    「嘿，真厉害呀宝贝儿～」我夸奖着。
    「对了，大色狼，你记得我们今天的「计划」么？」
    「计划…什么计划？」我脑子一懵。
    「讨厌～你都忘了，周末不是告诉人家，你说和同事去了家很好的寿司店么？」小慧娇嗔着。
    「哦…对了，还说带你去尝尝呢…嘿，太忙忘了嘛，那…今晚就去呗？」我急忙说着。
    「嘻嘻，好～那人家大约六点就到家了～，同事顺路会带我回来的，那你今天加班不？」
    「哦…不加班，我…大约六点多就回家，」我随口乱编着。
    「嘻，那晚上见，可反～」
    「嗯～」
    小慧接着挂断了电话，而听着她开心的声音，料想至少今天她没遇到什么麻烦事，只是不知道小义那「定时炸弹」何时会响。
    我走回沙发旁，对玥欣简单的说道，「小慧今天似乎无碍，那我也去准备一下明天的事情了，嗯…多谢你的这些…帮忙。」
    玥欣微笑着站起身，娇声喃喃着，「嗯，那你小心…真羡慕小慧，你对她如此痴情，愿意为她付出这么多…」
    谈了这么久，我也明白玥欣一样是Dr. 郭的受害者，想到这些，带着微醺，我心里对玥欣也就没有什么责难了，淡淡的说道，「嘿，你不也很幸福，和老公那么恩爱的样子…希望我们以后，都能幸福吧…」
    我本要转身离开，只是让我意外，玥欣却突然眼角一湿，有些抽咽起来，「唔…可反…其实你错了…唔…你不知道的，唔…我老公…他…他在外面早就有了别的女人…这次出差，就是幽会而已…唔唔…」
    「这…怎么可能？」我错愕的说着，玥欣虽然不是倾国倾城，但也绝对是大美人了，而且两人似乎也不过结婚几年的样子，怎么会发生这样的事情！？虽然国内国外都常听说婚外恋的事情，可是刚刚看着这一对恩爱的夫妇，我怎么也不敢相信呀。
    「唔唔…就是和他一起出差的那个白人女同事…唔…胖得像肥猪似的…唔…哪里好了…半年前我就看到，他们就在我的家门口亲亲我我的…唔唔…」玥欣无力的坐回沙发上，英气的脸上满是泪痕，抽咽的着嗔怨。玥欣说起过去，哭得更是伤心，双肩不住微颤，双眸也更是迷离。
    这突如其来的消息让我一阵错愕，我尴尬的不知该如何是好，就坐回到玥欣身边，可还不等我说些什么安慰的话，玥欣一下就扑到在我腿上，泣不成声起来。
    感觉一股香气袭来，而顿时感到腿上一阵温软，我立时手足无措，僵硬的轻拍来拍她的背，不知道安慰些什么，「那…那你…没有说什么吗？」
    玥欣伏在我腿上抽泣着，让我惊讶的是女人真是水做的，立时西裤就有些被泪水荫湿，不过玥欣的回答却让我更是吃惊。
    「唔唔…我当然和他说了…唔…还和他大吵了好几次…可他说他爱我…唔唔…只是和那个白人女人玩玩…唔唔…他说要是我不接受…离婚也行…唔唔…可是…他对我也很好…我不想离开他…唔…也不想让父母难过…唔唔…」
    唉，我心里是不禁一声叹息，玥欣也算是出众的女人了，白皙的肌肤加上漂亮的脸蛋，高挑的身子有着诱人的身材，再加上MBA 学位又有在U 国拼搏的能力——只是，留学在这异乡，却处处越到不如意，竟然会越到这样的老公，女孩想要选择生存，却又只能选择妥协了。
    想起小慧卓绝出众，却受到了更多欺凌，我心里更满是是黯然神伤。
    想到这些，我也不知道能安慰些什么，只能轻拍她的肩头，轻声说着，「好了…别哭……别哭…」
    她哭了半晌，似乎是哭累了，她肩头的轻颤也逐渐平复，她扬起脸，擦着泪痕，柔声咛喃着，「可反…你也来U 国很久了吧…唔…你说…在这里，唔…真是爱情可以和身体分开的么？」
    玥欣就伏在我腿上，她的脸庞就离我极近，让我能清晰的看到她白皙的肌肤依旧是格外水润，丝毫没有细纹，大大的眼眸加上卷长的睫毛异常勾魂，感觉她温热的吐息正吹到我的脖颈，让我更是有些迷醉。
    而向下望去，虽然她那贴身紧裹的睡裙领口只露着一小牙白嫩的乳沟，可是她那一对充满女性魅力的E 罩杯豪乳就正压在我腿面上，隔着我西裤和她丝绸睡袍的薄薄布料，就更感觉那美肉的沉甸甸，热腻腻，让我是立时有了生理反应。
    不！不，这么能这样！？虽然她老公有不检点的事情，可她毕竟是有夫之妇，而我早也心有所属，怎么能乱想！
    我咬着舌尖，身体紧绷的后撤着，混乱的说着，「我…我也不知道…」
    「唔…我虽然也伤心…可也许就是这样…唔…我老公他和别的女人鬼混…可他心里爱着我…我也还是爱他…唔…你的小慧被人欺辱…可你们不也依旧相爱么？」玥欣轻抿着红唇，柔声喃喃的同时，更是趴伏到了我的怀里，让我把她腴软火热的身子抱了个满怀。
    玥欣勾起的长腿压在我的腿上，丰臀在粉色丝绸布料的紧裹中透出圆润沃腴的曲线，看在眼里更是让我不住气喘，「嗯…我们是相爱…嗯…不过…」
    听到玥欣的话，小慧光着身子被别的男人用鸡巴奸污得汁水横流，淫语菲菲的一幕幕浮现在我眼前，是呀，即使如此，我依旧爱着她，她体验过那么多男人的肉棒后，也依旧爱着我，也许爱情真的和身体是分开的呢！？
    不，不，小慧是被迫的，她一直是爱着我的呀，可是，即使是被迫，也不能说明她的身子没有生理反应呀？而且，看着她被奸淫，我不是更兴奋么——那红酒似乎后劲儿十足，我只觉得全身发热，脑海中满是迷醉，不知道该想些什么。
    还不等我说什么，玥欣更是伸出纤纤的食指按住了我的嘴唇，在我怀中温婉妩媚的喃喃着，「可反…我知道你是个好男生…唔…我年长你一岁…可也算是你的「姐姐」了…唔…我比你遇到过更多的事情…唔…你听我说…其实很多事情，听从自己的感觉就好了呢…尤其是在U 国这里呢…男女的事情可是很随性呢…」
    玥欣说着，玉指就拂过我的下颚，胸膛，腰腹，一直到我的跨下，温柔的隔着布料抓上了我那已经硬涨的肉棒，她娇声一笑，「嘻…可反…你下面可是更老实呢…唔…你别害羞…姐姐很了解男生呢…」
    我虽然也有过不少情场的经历，但玥欣伏在我怀中却是那么温柔自然，仿佛大姐姐似的，给我一种母性的关爱，仿佛整个人都被包围了一般似的，而之前的那一晚，她的玉手已然帮我打了飞机，我们有过肌肤之亲，现在是更感亲密，我手伸在她腰上，想要推开她，可不知是本能，还是酒精的作用，我却没使出任何力道。
    「可…可你已经结婚了…我…我也有小慧了…」我任由玥欣灵活的拉开了我的裤链，如那晚一般又抓揉上了我的肉棒，喃喃低喘着，做着最后的反抗。
    「唔…我的老公就正和情人在一起…而你的小慧由于我而被欺负…唔…我用身子补偿你…不是正合适么…小慧也不会反对的呢…唔…可反…你不想要人家么？…」玥欣柔声娇腻的咛喃着，就已经完全压在了我的身上。
    是呀，小慧的身子也早被别的男人沾染，又是玥欣的原因让小慧在被小义他们欺负，而现在，玥欣想要报复她的老公，想要帮助小慧，想要补偿我的损失，不是恰如其分么？
    不不，我晚上就还要和小慧一起去品尝美味，然后一起再回到爱巢，我现在怎么能做这样的事情？
    我身体僵硬，而玥欣就温柔的揉搓着的肉棒，双唇咬着我的耳垂，轻声呢喃着，「唔…别担心…我们只是鱼水之欢…唔…是我欠你的…也是小慧欠你的…唔…听我的嘛…」
    玥欣大姐姐似又温柔又有权威的娇声在我耳边仿佛有着奇妙的魔力，我昏昏沉沉的，感觉一切都是顺理成章的，吞着口水，说不出什么，就任由玥欣的红唇火热娇嫩的压上了我的嘴。
    纵使小慧在周末用身体补偿了我，但那晚看到自己女友被欺凌的那种压抑却依旧死死盘踞在我胸口，那股愤懑就暗涌着仿佛想要找到突破口宣泄而出。
    现在，抱着另一个女人，抱着刚刚见面那个余哥的美艳老婆，我再也控制不住，大肆舌吻着那火热迎奉的双唇，手也是死命的搂着怀中女人那副成熟动人的娇躯，痴迷的抓揉着那软腴火热的肉体。
    玥欣虽然身材高挑，可是跪伏在我身上却是异常轻巧灵活，火热狂吻我的同时，玉手却是矫捷轻盈，在我还沉迷在她香舌之际，我的衬衫西服，内裤袜子就就转眼被扒了个一干二净。我不禁心中乱想，玥欣的床上功夫，似乎丝毫不输于小慧呢！
    我喘着粗气，全身光溜溜的坐在沙发上，分着腿，挺着那硬烫如柱的鸡巴，眼睛喷火似的盯着眼前这集温婉和妩媚于一身的半熟少妇。
    玥欣就站在我身前，英气的脸上带着晕红，轻抿着樱唇，自然又温柔的娇笑着，「嘻，可反…你的大东西真厉害呢…嘻…比我老公的长好多呢…唔…来…和大姐姐去个更舒服的地方嘛…」
    她说着，就玉手抓上了我的龟头，就这样牵着我的小弟弟，把我也如同小弟弟似的拉上了二层，拉上入了她的卧室。
    那卧室也是极其宽敞，除了典雅的几盏柔光灯，就是白色配套的衣柜，床头柜，大梳妆台，还有中间那铺着丝绸单，足够四个人睡的大床。
    我坐到了床上，回头望着床头墙壁上玥欣和她老公那巨幅的婚纱照，看着两人幸福的眼神，再扫向一旁，看着床头柜上还留着她老公的手表和几件衬衫，我心里有股抑制不住的罪恶感，恐慌感——可同时，我坐在这对夫妇的温床上，就挺着鸡巴看着玥欣那妩媚害羞的样子，身体中又有着异常的兴奋。
    「嘻，可反…想看大姐姐光着屁股的样子么…想要操人家么…」玥欣娇声喃喃着，虽然她说的格外露骨，可是她声音和眼眸中却依旧透出那自然的温柔，让人不觉下流，反而是姐姐般的甜蜜体贴。
    我只感觉气血翻腾，鸡巴也是硬得发涨，喉咙中低喘的「嗯」着，说不出更多话来。
    「嘻，小色狼…」玥欣婉约的娇笑着，红着脸蛋儿，玉手轻拉腰间的系带，然后又优雅的轻收肩头，一双玉手伸到两边的肩头，手指把睡袍的领口和睡裙的肩带一同向外轻勾，那顺滑的丝绸就仿佛亮粉的流水一般，「倏」的落在了地毯上，而眼前的玥欣竟然没有穿着任何其它衣料，就一丝不挂的赤裸在我面前。
    虽然和小慧完美的身子比，玥欣的那成熟的胴体略显丰润，但是透着二十九岁少妇的韵味，加上也算是白皙的肌肤，和模特般高挑的身材，也绝称得上动人心魄。
    她胸前那36E 的豪乳虽然微微下垂，但也是形状姣好，圆润硕大如坠架熟瓜，软腴到了极点，嫩白的肌肤透着淡淡的清络，仿佛不堪丰硕，那沉甸甸的大把乳肉都满溢过了腋边，而这雪酥酥的两团美熟妙物顶端又是小杯口大的嫩红乳晕，褪去了少女的羞涩，而充满了半熟少妇的妩媚娇妍。
    玥欣的腰身也相当高挑，虽然不是不盈一握，但光滑紧致，没有多余赘肉，也是足够的曼妙了，而腰肢下她那白皙丰腴的臀股相当惹眼，比小慧的俏臀要大上一两圈，那梨形的粉臀浑圆肥美，曲线丰挺，充满成熟女人的肉感，而且依旧紧致光润，不露臃肿，肉呼呼，雪酥酥的，那滑腻的臀肉看在眼中就倍觉可口。
    她一双长腿自然没有小慧那般美到极致，但是大腿浑圆玉滑，小腿笔直修长，也足以让大部分常年在办公室的OL羡慕致死了，而配上她身上的白皙美肉，撩人的丰乳肥臀，还有她腿心那能看出是刚刚刮了个干净的饱满耻丘，我真的是险些喷出鼻血。
    我早已不是初哥，而想到眼前赤裸的少妇就是刚刚出差那男人的恩爱妻子，我更是精虫上脑，我坐在床边，一把玥欣揽入怀中，大口咬上了她那极绵极软的乳肉，一手大张的抓揉上了她肥美的肉臀，另一手就伸入了她早已湿热的腿根。
    「唔…喜欢么…嘻…别急嘛…我会让你亲个够呢…」玥欣亲昵的娇笑着，站在我身前，双臂温柔的抱着我的头颈，就仿佛放任淘气弟弟似的，任由我在她怀中肆虐。
    我脑子充满了复杂的情感，罪恶，兴奋，懊悔，刺激，放纵，温暖，再加上酒的迷醉，我已经不能思考，就顺着本能，抱着怀中的少妇，把她那丰腴身子上的美肉舔吮了遍。
    玥欣被我抓揉舔吻得也是越发吐息湿热，身子娇软，一双嫩滑的玉手在我身上的厮磨也是越发痴缠。
    缠绵中不知何时我就已经和玥欣翻滚到了床上，我仰卧在床上，而玥欣就伏在了我跨下，她秀口不大不小，也是算是标致，而嘴上的功夫更是似乎不逊于小慧，而又没有小慧在我面前的那份娇羞腼腆。
    玥欣异常主动的用小舌和双唇舔吻着我的肉棒，一下下的半含吞吐，舌尖舔弄我龟头的肉楞，双唇从侧面夹唆我的肉杆，如同吸水似的用嘴吸允我的卵袋，把我敏感的肉褶和卵蛋一下下吸入她口中轻含！
    承受着跨下那美艳少妇秀口的服侍，看着她那大大的眼眸动情的瞟着我，我身下那根十七八公分的鸡巴虽然昨晚刚在小慧的娇躯内驰骋了几个小时，可现在，又已经在我跨下硬挺的不像话了。
    「唔唔…可反…你的大鸡巴可真棒呢…唔…比我老公粗长好多…唔…看得我好喜欢呢…」玥欣温柔而娇媚的喃喃着，把我跨下全吃得是湿濡一片，那又新鲜又刺激的快感，几乎让我精关不守。
    我只管喘着粗气，手挽着她的秀发，死盯着跨下那小慧的学姐，旁人的老婆，那半熟的少妇舔弄我鸡巴的一幕。
    半晌，我的鸡巴已经硬到的极点，而玥欣时间拿捏的也刚好，她就放开了我的鸡巴，挑逗的仰卧到了我身旁，揉着硕乳，温柔的「M 」形分开玉腿，大眼温顺的望着我，露骨却又显得是异常亲密的娇吟着，「唔…可反…你那里好大了呢…唔唔…快进来操大姐姐吧…唔…是我做错了事情…现在会好好补偿你的…好吗…」
    玥欣饱满的阴阜似乎是刚刚刮过，从极小的短髭能勉强可以看到出之前应该有着相当茂密的毛发，不过现在望在眼中，也是白嫩光洁，相当可口。
    她腿心的穴口肥美湿润，毫不保留的展现在我眼前，那肉贝比小慧的穴口大上不少，不过鲜嫩嫣红，在亚裔女孩中也算是极为漂亮的颜色了，穴口外曲折多褶的两片红润肉瓣大若蝴蝶双翼，和小慧那宛若处子似的极小极淡的花瓣截然不同，充满软熟少妇的诱惑。
    我翻过身，握着跨下的鸡巴跪在玥欣腿间，看着她那雪白沃腴的腿根，兴奋而又不安——拥有小慧这仙女般的女友，我已经觉得是到了天堂一般，这一年里我从未对别的女人有非分之想，而眼前这少妇还是别人的老婆，打飞机和口交就已经让我感到心存罪恶，倘若现在真的插入她的肉穴，我以后如何面对小慧，和玥欣又会有怎样的纠葛？
    「嗯…这样…可以么？…嗯…你老公可…才离开呀…」我心里惴惴的说着。
    玥欣温顺的用玉手揽着我的臂膀，仿佛读懂了我的心思，妩媚而贴心的吻着我的胸膛，轻笑着嘤咛着，「嘻…是他自己不好好珍惜我…唔…现在才要你好好试试我那里嘛…唔…要是你尝过后不喜欢…我也不怪你…以后也不会提起来烦你的…」
    我吞着口水，说不出话来，鼻中全是玥欣身子上那热腻的幽香，眼中也只有她白嫩腴美的身子，在她的环抱下，我和她越贴越近，感受着她肌肤的温热软腻包裹上我的身体，我的龟头也贴上了她肥美软腴的穴口。
    我脑子发昏，本能的吸引力让我无法抗拒，腰杆轻动，只感觉下体一股湿热，借着那黏腻的蜜汁，我的龟头就一下滑入了玥欣腿根那红润的肉褶中。那股美肉包裹的舒爽让我腰杆不受控制的一个冷颤，小半截肉杆就抵开了油润烘热的软肉，没入了跨下少妇的那饱经人事的阴道。
    啊！又是软又热，又酥又腻，玥欣的蜜穴远不如小慧那般紧窄，但里面的肉褶肉芽却是层层叠叠的极多，又是软腴至极，蜜汁也是又多又粘，顺着我的肉杆不住涌出，仿佛陷入了一池蜂蜜似的，有股别样的刺激。
    「嗯…天…好软！…」我禁不住低吼着，随着玥欣主动开阖她分在两边的长腿，我控制不住的腰杆挺动，开始小幅度的抽插起玥欣那火热软腴的肉穴。
    「啊唔…好棒…唔！…可反…。你可烫死人家啦…。啊唔！…别怕…用力…啊唔…用力操大姐姐嘛！…啊唔…」玥欣动情妩媚的娇喘着，双臂紧缠着我，玉腿轻摇，用软腴的腿心迎奉的夹裹着我跨下挺硬如通火棍似的鸡巴。
    天！我这是操了别人的老婆么！？我这样是不是对不起小慧？是不是对不起那个余哥？小慧发现了会怎么样？我脑中不安的乱想，可是肉棒被湿濡软肉包裹夹缠的那酥酥麻麻的快感，让我只管大力挺动着腰，仿佛不受控制一般。
    玥欣的美穴可要比小慧的幽深很多，我几乎把肉柱全插入她腿心，才顶到她软腴膣腔的尽头，我整根鸡巴全被那湿濡的软肉包裹，酥腻的触感极为受用。
    我胳膊支持的身体，全身肌肉紧绷，抬头看着床头墙壁上玥欣和她老公那巨幅的婚纱照，再低头看着身下玥欣那英气的脸庞被我操得映着妩媚的红晕，如潮的罪恶感和兴奋感把我顿时淹没，我大口喘着气，把脸埋在玥欣胸前那微微瘫倒的软腴豪乳中，狂吮着那白嫩的乳肉，跨下加速抽插起来！
    我压在玥欣身上，抱着她白嫩的身子，揉着她的丰乳肥臀，毫不怜香惜玉的足足用鸡巴猛捣了半个小时，每次插入都从她的肉穴中榨出一大股稠浆，弄得我们两人跨下和被单上都是一片湿腻。
    「噗滋！～噗滋！～」「啪叽！～啪叽！～」我们两人的性器就一次次火热的冲撞厮磨着，而玥欣就被我操得蛮腰浪扭，雪臀狂摆，在我最后即将喷薄而出之际，她更是娇声浪吟着让我不用担心避孕的问题，就射在她的花心中。
    当我在她被捣得湿濡一片的阴道深处狠狠喷出股股精液的同时，她就八爪鱼似的缠着我，妩媚的娇啼着，娇躯抽搐，被我带上了高潮。
    喷射后，抱着她白嫩的身子，伏在她美熟的雪乳之中，看着那靓丽的少妇就在她和她老公的大床上被我操得双颊粉红，娇喘湿热，不到十分钟的样子，我就感觉下体又硬了起来。
    玥欣更是意犹未尽似的，配合着我的指挥，就温顺的仿佛小母犬似的跪伏在了床上。玥欣那圆润的长腿就内八似的跪在我面前，她那硕桃似的雪臀就高高的翘着，又白又嫩，又大又圆，臀肉是异常的腴嫩肥美，加上中间那微微翻开的嫣红穴口，格外淫艳。
    我把那酥软娇绵的臀肉抓得满掌，吞着吐沫，低吼着，抱起少妇那诱人的大屁股，挺起鸡巴，摸上她绵滑的玉腿，就在这有夫之妇的肉穴中，开始了新一轮的狠抽猛插。
    狂揉着玥欣那两团白嫩绵软，肥美滑腻的动人臀肉，看着她的雪股在我一次次的插入下被撞得颤巍巍的，我骑着跨下的美艳少妇，又驰骋了半个多小时，才又一次精疲力竭的把精液灌入她膣腔深处。
    躺倒在大床上，让我不敢相信的是，玥欣似乎依旧没有满足，她把玩我疲软的阴茎，而没有什么收效之后，她就开始温柔的舔吻起我的大腿，小腿，脚踝，然后竟吻起了我的脚掌，含吮起我的脚趾。
    而当她再从下向上，舔到我的跨下，她竟然温柔巧笑的望着我，用香舌舔吻吸啜起我的肛门，那突如其来的刺激，让我兴奋得仿佛心脏都要跳出了胸口！
    干！我虽然之前有过不少女友，更是见过小慧用这种方式服侍别的男人，可我自己却从来没有体会过，我本以为，有朝一日，一定会劝服小慧这样和我亲热——可没想到，第一次，竟然是这样个美艳半熟的有夫之妇给我舔脚舔肛！
    当玥欣的舌尖进入我的屁眼，我只觉得眼前发黑，耳中嗡鸣，全身又痒又难耐，那奇异的刺激仿佛电似的在背脊上乱窜，不消片刻，我的鸡巴就在她的玉手中再次硬挺起来。
    看着我那再次暴涨的鸡巴，玥欣就又满意又温婉的抿着芳唇，红着俏脸，玉趾微蜷的蹲骑在了我的腿上，灵活的把我挺立的鸡巴塞入她腿心，晃起雪腻乳瓜，两条玉润的长腿蹲起似的，带动她挺腰送臀，让她肥美白嫩的臀瓣一次次压撞着我的跨下，淫靡的「啪！～啪！～」声中，她就用软腴火烫的肉穴主动套弄起我的鸡巴。
    「啊唔…好棒…喜欢嘛…可反…这样舒服嘛…啊…放松嘛…好好享受就好了…啊唔…唔…」
    玥欣温柔娇腻的呻吟声在耳畔回响，我吞着唾沫，脑中一片混乱，手再次抓上了眼前半熟少妇那白嫩丰腴的身子……
------------------------------
    火热疯狂的云雨交媾后，已经是大约下午两点，我和玥欣就仿佛情人似的，光着身子，抱在一起，放松的躺在宽大的床上。
    「嘻，可反…你可真厉害…居然一下就能干三次…唔…跟我第一个男友似的…」玥欣欣喜的喃喃着，趴伏在我胸膛撒上，玉手抚摸着我的胸膛。
    我躺在床上，感到高潮后的倦怠中满是隐隐的悔恨。我不是个卫道士，也和很多女孩有过上床的经历，可眼下，肉体上我是彻底的背叛了女友，而对象竟然还是一个有夫之妇。
    想到小慧肉体也曾背叛过我，我理智上仿佛能减少一些罪恶感，可情感上，依旧觉得胸口满是沉重的自责。
    抱着玥欣温热的身子，我不知道该说些什么，「嗯…你也…很棒…很漂亮呀」
    「嘁，我都是老女人啦…哪里比的上你美若天仙的小慧…」玥欣柔声调笑着。
    「没…你一点儿也不老…哪里都很美呢…」我也不知道现在我们的关系，胡乱的说着。
    「嘻，不逗你啦，可反…我才不会和小慧争呢，」玥欣温柔的吻着我的脖颈，又接着说道，「都两点了呢，可反，你饿了吧？嘻，试试我的手艺呗，我可是做的一手好菜呢～」
    错过了午饭时间，刚才又那么剧烈「运动」了半天，我早已饥肠辘辘，可是暗想，如此一般，我们是不是就正式算作情人了呢？我脑中混乱，但是还是犹豫了一下，喃喃着，「我…我还想为明天…做些准备，还是在外面简单吃些东西吧…」
    玥欣豪乳抬离了我胸膛上，她撑起身子，美眸望着我，大方而体贴的微笑着，「嗯，听你的安排嘛，可反～」
    接着，她温柔悉心的用纸巾帮我清理好下体的狼藉，然后穿好睡袍，就又随我下了楼，待我穿好衣物，我们就一起走到了门廊。
    玥欣就仿佛送老公似的挽着我直到门口，开门前，我又担心的问了一句，「那…那个…玥欣…你不会怀孕吧…」
    「嘻，我又不是小女孩了，你不用担心」玥欣温柔的说着，然后又轻拉着我的手说道，「明天你小心点儿…而且…如果你愿意，可反，你偶尔来我这里，我…愿意做你的情人…如果你不想，别担心，我不会缠着你的…」
    和玥欣有过肌肤之亲后，感受着她那大姐姐似的体贴和温柔，想到她那让人同情的经历，心里对她已经有那股说不出的情絮，只是，我已经暗暗对自己发誓，不能让我和小慧的感情更加复杂，我绝不能和玥欣再有任何过分亲密的接触了。
    我喉头一动，低声喃喃道，「嗯…我知道了…」
    之后，我推开门，心情复杂的走出了那豪华的别墅……
------------------------------------
    用汉堡快餐填饱了肚子，我竭力把今早和玥欣这有夫之妇火热交媾的一幕幕抛在脑后，然后赶回家冲了个澡，以免小慧发现到我身上残留的其她女人的香味。
    而后我就又出了门，在L 城闲逛，为了不再重蹈被捆住的覆辙，我到五金店买了个极小但极为强韧的锯刃，然后把那大约两公分长，一公分宽的薄薄的刃片嵌入了腰后的皮带里。
    当我大约六点多回到了自己的公寓，小慧已经装扮齐备，欣喜的在客厅等着我了。
    小慧早就换下了OL西服套裙，换上一件银色甜美的Dior抹胸小礼服，那小礼服的精致闪亮布料修身的紧裹在小慧完美的胴体上，露着小慧光润颀美的颈子，雪滑优美的香肩，还有一小截深深的乳沟，暗示着下面那雪藏着的大把大把白嫩青春的结实乳肉。
    顺畅简约的银色裙摆就刚盖过小慧腿根，露着小慧那一双白嫩圆润，模特般笔直修长的动人美腿，玉腿露在空气中那雪莹莹的娇肤是那般白皙，透着淡淡的青络，关节处又透着水嫩嫩的粉红，真是娴雅怡人。
    她蹬着的那双无系带的高跟凉拖鞋就仿佛是配套的款式一般，亮银色的时尚而典雅，纤细带着优美弧度的前带露着小慧那十枚玉珠似的足趾，无系带的设计让她白嫩嫩的小脚丫几乎全露了出来，她足掌边缘和足跟也是细细滑滑的，透着酥粉，格外动人，而那足有十公分的锥形细跟更是把小慧本就高挑的身子衬得是亭亭玉立，充满着女性的袅娜雅致。
    小慧秀发就盘成优美迷人韩式发髻，她大大的欧式美眸就含笑的望着我，充满着爱意和温情，那天生丽质的俏脸上画着极淡淡妆，让小慧那混血儿的标致俏脸更是楚楚动人，艳光四射得让人不敢逼视。
    站在门廊，看着我那美艳绝伦的女友浅笑的望着我，同时想到一早我在另一个女人身上发泄的那一幕，赞叹混合懊悔，爱意混合着自责，我心脏狂跳，呆在那里一时都说不话来。
    「嘻，大色狼，没见过人家嘛～看那么久～」小慧轻嗔着，不过看我那副痴迷的模样，她娇声中却有藏不住的窃喜。
    「哦…嘿…你这么美…当然要看久一些啦～嘿，这小礼服什么时候买的？」我把复杂的情绪压在心底，定了定神说道。
    「嘻，不告诉你，喜欢么？」小慧开心的娇笑着，美眸闪亮的挽上了我的胳膊。
    「嗯，喜欢～不过…你穿什么都是那么美，」我微笑着说道。
    「嘻，别贫嘴啦，人家都要饿死了呢～快出发啦～」
    小慧轻依在我身边，我看着她调皮可人的样子，心里一阵莞尔，楼上她纤纤柳腰，轻笑着出了门……
-------------------------------
    那家叫「纯露」的日本料理环境极为雅致，设计也是格外地道，一侧有着适应西式而准备餐桌餐椅，另一侧居然是有榻榻米的包间。
    我和小慧虽然好奇，不过还选择的是靠近窗子的餐桌。虽然如此，望着厅内红黑相间的木质镂空屏风，流水潺潺的装饰假山，还有窗外竹林后的一小潭湖水，还真是有东方的韵味。
    日式料理在U 国也算相当高挡了，我们附近大多是西装革履的U 国白人，估计也都是中上阶级了，虽说如此，我还是察觉到不少男人的目光都偷偷的瞥向我们的方向，朝小慧精致的面孔，傲人的胸脯，和雪白的大腿不经意似的盯着，毕竟小慧是这边青春美艳，又穿着那短小诱人的小礼服，真不是男人抵挡的了的。
    我心里又骄傲又有着淡淡的醋意，不过一年来这样的事情也是每每发生，我阻止不了，也就只能习惯那复杂的情绪，专心的享受美食了。
    生鱼，寿司，海胆，果然也都是惊人的鲜嫩，我和小慧细细品尝一番之后，也就品着清香甘冽的清酒，和其他客人一样，望着月光下粼粼的湖面，享受着轻松安逸，轻声闲聊着。
    「嘻，今天吃好开心哦，可反你最好了呢～」小慧娇笑着，玉手托着香腮，秋水似的美眸闪耀的望着我。
    「嘿，那当然，你是我的宝贝儿嘛～」我回望着小慧那满是欣喜爱意的俏脸，驱除脑中各种烦恼，手轻握上了她娇软如棉的柔荑。
    「嘻，这家日式料理店可真棒呀…是你同事带你来的吗？…就是那个Tommy刘么？嘻，上次那个牛排店也是他推荐给你的呢～他可真是个吃货呀～」小慧抿了口清酒，天籁似的娇声笑着。
    「嘿，是呀，小陈那家伙刚刚上班挣钱，就天天大吃大喝，眼看这一年都胖了两圈了呢，」我也笑着，饮着清酒。
    「嘻，你可不能跟他学呀，上次见他，挺着个大啤酒肚，差点儿叫他叔叔呢，嘻，没想到他比你还小一岁呢～你要是他那副样子，嘻，可就和他一样，娶不到老婆了呢～」小慧双手娇憨的捧着酒杯，秀靥微醺的带着桃红，「咯咯」的娇笑着。
    「哼，什么？你这么说，难道你是不想负责任么～你这个小妮子～」我故作生气似的嘲弄着。
    「嘻，谁要对你负责呀，大色狼～」小慧吞着酒，瑶鼻轻皱的娇笑着。
    「嘿，不负责大色狼也不会放过你的哦～」我笑吟吟的说着，手在桌下不老实的抓上小慧玉滑光润的大腿。
    「讨厌啦～」小慧俏脸一红，浅笑娇嗔的推开了我的手，嘟着小嘴喁喁着，「人家现在可是老师了哦～可要为人师表的，不许你动手动脚的～」
    毕竟在着清幽的餐厅中我不会有什么过分的举动，自然的收回手，轻笑着「嘿，别担心嘛，这里又不会碰上你的学生～」
    「哼，那可不行，那些U 国中学生可真调皮，上课聊天吃东西，还给每个老师起外号，还经常到校长那里告状，要是被他们看到什么，一定会麻烦死了呢～」小慧美眸郑重其事似的望着我，嘟着小嘴抱怨着。
    「嘿嘿，都起了啥外号呀？」
    「比如拉恩女士，她人真是超级nice的，对每个人都很好，不过她年纪大了有些驼背，而脸上还有很多雀斑，那些学生居然叫她，strawberry witch，草莓女巫～可真坏~ 」小慧撅着小嘴，吞着酒，悻悻的娇嗔着。
    「嘿，是呀，那次还去她家吃苹果派呢，她人真的很好，」我附和笑着。
    「就是嘛，还有我们组的组长，Dr. 姜，不过有些地中海，对学生也有些严，那些学生更直接，就叫他Dr. Weirdo，怪胎博士，可真气人～」小慧美眸瞟向窗外，蹙着黛眉，气鼓鼓的喃喃着。
    「哈，算啦，小宝贝儿，别气啦，中学生都是调皮啦，」我劝慰的说着。
    「哼，还有好多呢～这些U 国的学生真是给惯坏了呢～不能打不能骂的～」小慧在空中攥着小粉拳，不依不饶的娇嗔着。
    「嘿，那你的外号是什么呀？」我嬉笑的轻声问着。
    小慧俏脸一红，蜷首撒娇似的扭向一旁，娇声嗔着，「哼，讨厌～人家才不告诉你呢～」
    「哈，」看着小慧小女孩似的模样，我莞尔的笑着，岔开话题的说道，「好啦，那说说你被表扬的事情好了？」
    就这样，我和小慧就品着清酒，你一言我一语的聊了很久，时而调笑时而亲昵，就如同这一年来似的，仿佛把这周末以来的林林总总都完全抛到了脑后，直到快离开前，小慧的一句话才把沉重的现实又压在了我心头。
    走向门口的一路上，小慧的美艳就吸引着餐厅中所有人的目光，而她就温柔的环着我的臂膀，好似自然的随口在我耳边娇笑着，「嘻，对了，下个周末你没事吧？樱樱说找到了一个风景如画的别墅避暑呢，嘻，大义他们几个也都去，又可以一起聚聚了呢～」
    干！我心脏猛地一跳！大义他们都去，那是什么意思！？那几个学弟环绕着小慧，四根鸡巴一起把赤裸的小慧操得淫水横流的一幕顿时浮现在我眼前！这就是小义说的「随叫随到」么！？他们还叫我和小慧一起去出游，难道他们要在我熟睡时凌辱小慧么！？
    下个周末？也就是说我只有两周的时间去找出办法，避免小慧再一次被欺辱呀！？
    「哦…好呀…」我竭力装作平静的回答着，心里却翻江倒海一般，脑中混乱的想着各种计划和可能，紧搂着小慧的身子，耳边仿佛听到倒计时的声音，茫然的走出了餐厅……
------------------------------------
    第二天一早，小慧开着她的奥迪红色小跑车去了中学上班，而我就盘算好时间，在L 城转了一圈，然后就开上高速路，算计着玥欣给我的时间表，惴惴不安的开往了V 城。
    夏季的日头非常的足，一路上我就躲在开满空调的车厢中，茫然的驶在高速路上。脑中装满各种思想，开车也是格外的心不在焉，恍惚中车开得很慢，到了V 大学外的那片校舍区，正好十点，距离十二点课程结束有两个小时——按照玥欣给我的课程表，也就是大义他们出租屋中没人的空隙。
    把车停在停车场，我带上棒球帽，低着头谨慎的下了车——毕竟是白天，倘若有任何熟人发现我出现在这里，尤其是和大义或小慧有联系的人，后果可就不堪设想呀。
    早上的阳光就已经很刺眼，甚至晒得皮肤都有些发疼，嗅着空气中的海腥味，我小心的在街道上穿梭于稀稀落落的各国留学生间。
    战战兢兢的来到了大义他们的出租外，我心里倒是松了一松，这里正是路的尽头，屋前又有着灌木的遮挡，放眼望去，是格外的清静。
    眼前有些破旧的白色二层小楼是那样普通而简单，就和一路上看到的林立的屋子别无二致，透着留学生那单调，平淡，甚至枯燥的生活气息，仿佛一直的这么沉闷，无论白天和黑夜，让我恍若不敢相信，我的小慧几天前就在这里被几个小男生轮番凌辱。
    四下一片宁静，我站在路旁，感受着单调的阳光烤在我的身上，回想起玥欣的话，我有些犹豫。
    「…尤其是在U 国这里呢…男女的事情可是很随性呢…」
    是呀，我是不是庸人自扰呢？倘若我能看开，毕竟我也不是小慧第一个男人，更不是她唯一的男人，那几个学弟过一阵也许就会淡出小慧的生活，倘若我就这样让这一切过去，甚至自己也有个情人，不是就避免了所有的是非么？
    小慧和那几个学弟可以当作就是鱼水之欢，而这里毕竟是U 国，性爱算不上什么惊天动地的大事，她也应该不会有生命危险，我就这样自欺欺人，一切不久很快就会过去么？
    而看着心爱的女友被别的男人用鸡巴抽插，我心里已经蛰伏了一年的扭曲兴奋又已经抬头，眼前浮现出那几个学弟的鸡巴一次次捣着小慧湿濡阴道的一幕，我跨下的鸡巴竟然硬涨得难受。
    我不敢相信，我的理智告诉我，我应该回去，应该好好去上班，忘掉上周末的一切，和小慧就这样生活——天！难道是U 国的生活，让我也被同化，也相信爱和性是可以分开的么？
    我感觉心里又闷又燥，半晌，我咬了咬牙，回忆着第一次邂逅小慧，听着她悦耳的笑声，望着她甜美的笑容时的那种心灵的悸动，不安却又执拗的迈开脚步，不愿屈服的走入了那庭院……
--------------------------
    「嗡～」的一声震动。
    我惊讶的翻开手机，上面竟然是玥欣发给我的一条简讯，「可反，小心哦，到下课的时间了呢～」
    干！
    瞬间，我才在茫然中惊醒——我就蹲在Tom 屋中角落的一堆纸张书籍中，疯狂的翻找着，竟然忘了时间已然到了十二点！
    可恶！两个小时就这飞一般的过去了！
    大义的屋中整齐有序；Scott 屋中异常凌乱而满是健身的器械；Tom 的房间除了一角大量的漫画书和另一角更多的各种书籍外，就极其的空旷——可除了这些，我就没有发现任何和小慧，和小义有关的蛛丝马迹。
    而本来属于小义的屋子现在依然空置着，里面除了床和桌椅就空无一物，丝毫没有人来过的迹象。
    大义他们的屋中也被我找到了通讯簿，Tom 台式电脑的密码也极其简单，可是这些里却没有任何关于小义现在行踪的消息，更不要说什么计划了。而那一晚，小义用来拍摄欺凌小慧过程的摄像机更是没有任何踪影了。
    妈的！是我不够细心么？还是说小义担心Dr. 郭会对付他，而格外的小心呢？也许，我要找的在地下室，又或是阁楼呢？
    两个小时的高度紧张让我已经疲惫不堪，我心里又是慌乱，又是不甘心，可看着时间，已经十二点过五分了，我额头上满是汗，心里对自己吼着，不能乱了阵脚，这只是第一天，V 大学离这里只有十五分钟的车程，一担耽搁了，甚至在路上都可能遇到大义他们呀！
    我使劲攥了攥拳头，扫视了下四周，确定Tom 屋中的一切基本都恢复了原状，急忙退出了房间，从后门溜到了后院，锁上了房间。
    这光天化日之下闯入民宅是不是重罪呀？可不管轻重，一旦暴露了，我在U国的生活，工作，还有和小慧一起的日子可就都结束了呀！
    走在路上，低着头，虽然阳光依旧明媚，可我心里却忐忑得阵阵发冷，手心更是抑制不住的满是冷汗。
    就在我走到停车场，来到自己车前，眼看就能躲入车中，逃离这困境之际，一个浑厚的声音在我身后突然响起！
    「可反！？」
    干！我感觉心脏「嗵！」的一声，差点没跳出胸膛！
    我惊诧而慌乱的转过头，而一个比我还高半天的壮硕的身影正迎了上来，冲鼻的是一股汗酸味，让我一阵恶心，急忙望向那有着油腻腻分头和豆眼的圆盘大脸，我立时认出那人正是以前同组的博士，石岳！
    可恶！怎么这么倒霉！？竟然撞到熟人，他不是住在这里呀？不过，他和大义和小慧都并不熟悉，应该不会给我带来麻烦吧？那Peter 赵和王一正和他也没有交集，至少这几天他应该也不会听到什么流言吧？
    我心里烦乱如麻，而石岳已经大步迈到我面前，手掌不知轻重的拍着的我的肩膀，大嗓门吼着，「嘿！可真是很久没见了呢！忙事业呢！？」
    我望向石岳，他穿着身黄色的篮球衣和短裤，一身的臭汗，还是一如既往的邋遢，仿佛几天没有洗澡一般，酸臭扑鼻，要不是和他曾经同组，也算相熟，我真是想一走了之。
    「哦…很久不见…什么事业呀…瞎忙，」我竭力摒着呼吸，抵御那臭气，寒暄着。
    我正说着，石岳身后出现了另一个穿着篮球衣的男人，他三十多岁的样子，个头颇高，黝黑精壮，长脸上满是沧桑。
    我略有犹豫，突然想起了这人叫丁夏涛，好像以前在Dr. 郭家的聚会上也有一面之缘，虽然也读过MBA ，不过老早就转到了别的科系，所以和小慧他们也并不熟悉，我应该也不用多担心。
    「嘿，你好，」那个丁夏涛爽朗的笑着。
    「嗯…你好…」我和他也算是认识，心中虽然暗骂倒霉，但也得硬着头皮打着招呼着。
    「怎么，来这里玩呀！？不上班啦！？」石岳笑着，震耳的声音响起。
    「哦…我…恰巧…来办点儿事…」我紧张的随口敷衍着。
    「嘿，稀客呀！一年都不和我联系了，怎么样？我们刚打完篮球，赢了一帮洋鬼子，嘿嘿，现在去朋友家吃饭，一起呀！？」石岳咧嘴笑着，肉脸上带着好似热情又好似悻悻的神情，只是从他小眼中也看不出端倪。
    「是呀，我一会儿也做几道菜，嘿，来试试呗，」丁夏涛黝黑满是褶皱的脸上带着豪爽的笑。
    「哦…不…不了…我还有事儿，」我急忙说着，心里异常不安——夜长梦多呀，再耽搁一阵，万一大义他们回来，事情可就麻烦了。
    「嘿！怎么？回家陪老婆呀？」石岳大大咧咧的笑着。
    「嘿…没，工作上的事，」我尽量简短的回答着，眼睛扫视着四周。
    「哈，嫂子那么漂亮，多陪她也是应该的嘛～对了，L 城怎么样，工作形势不错吧？我可也马上要毕业了呀！」石岳仿佛打开了话匣子，大声的说着。
    「哦…还行，那边工作机会不错…」我敷衍的说着，不敢在耽搁，拉开了车门，打断了话题，「对了…改天再聊吧，有事儿要赶时间呀～」
    「好，好，没问题！对了，你办公桌上还几本书，想着回来拿。有空常来呀，我们再一起打篮球！」石岳又罗嗦了几句，咧嘴笑着。
    一旁的丁夏涛也的拍着我的肩膀，热情又有些拘谨的笑着，「是呀，有空常来玩，我们登山，漂流什么的都欢迎呀～」
    「嗯…好，好，」我敷衍着钻进了车，感觉汗水仿佛湿透了T 恤，又礼貌的朝挥手的两人点了点头。
    我心中不禁暗骂，可恶！第一天就这么不顺，居然越到了同组的石岳，还有那个丁夏涛，还好这两人应该不麻烦，不过毕竟是白天，以后可得更加小心呀。
    我扫视了下四周，擦了擦额头的冷汗，长出了口气，才如释重负的驶出了停车场……
--------------------------------
    小慧早上一般是和拉恩女士，还有那个Dr. 姜轮流开车去中学上班的，他们正巧比较顺路，而这样节约又方便而环保，这种方式，在U 国相当流行。
    每天早上和神采奕奕的小慧道别，晚上回来我们一起恩爱的做晚餐，又或是去餐厅大快朵颐，之后小慧习惯天天去附近的公园慢跑一小时，而我就在阳台的长椅上读读久未完成的外文小说。沐浴之后，我和小慧就云雨缠绵到午夜，然后就又相拥的睡去。
    几乎每天都是如此简单而温馨，就仿佛这一年来一般，而转眼，两周的时间就这样过去了。
    一周后的周五，在黎明之际，除了远处曚冥的鱼肚白，天还是昏黑一片，我蓦地在床上惊醒，心脏猛跳，却又不记得做了怎样的噩梦。
    看了看床上一旁甜睡的碧人，我掐着额角离开了床榻，简单的沏了杯茶，穿上睡袍，站在阳台上，嗅着混合着一丝清新还有夏日余热的空气，望着昏暗雾蒙中，那仿佛披着黑纱，连绵起伏的道路楼宇，心里惆怅而沉重。
    这两周来，我没有在大义他们的出租屋中发现任何关于小义的消息，每天我都大约有几个小时紧张的一人潜在那栋出租屋中，除了几次遇到送快递的人敲门，还好一直都是有惊无险——Dr. 郭那个老狐狸弄来的课程表果然是没有差错，而那个出租屋的万能钥匙也是让我来去自如。
    那栋不算大的二层小楼在我尽量不留下痕迹的情况下，几乎被我翻了个遍，荒废的阁楼，满是杂物的地下室，塞满陈旧杂志的壁橱；然后再到每个屋中的书桌，行李，衣柜，还有便签，记事簿，草稿纸。
    零零种种，我都巨细无遗的找了遍，两周下来，竟然没有小义的任何消息——倘若不是小义确实没有留下信息，那就是小义刻意把一切痕迹都抹去了。料想小义想要对付Dr. 郭就一定要有个老巢，而大义他们的出租就是最好的选择，可我却未发现任何讯息，真让我百思不得其解。
    L 城这边，小慧也一如常态，除了依旧在床上格外热情外，我几次偷偷查看了她手机的记录，没有和小义或Scott 他们的任何联系，也没有任何让人担忧的状况。
    有时，我不禁想，小义会不会就这样消失了？也许他并没有报复Dr. 郭的计划，他也许就是想欺凌小慧，以填补他得而复失小慧的那股扭曲的愤恨？也许，这个周末什么都不会发生呢？
    我这样期待着，可这个即将来临的郊游，却仿佛定时炸弹一样，随着一分一秒的过去，把我一点点拉拽入仿佛死亡一般的恐惧中。
    我偶尔也会想起玥欣，一周中她常常会给我发简讯，仿佛大姐姐似的体贴的嘱咐我。此外，她那高挑丰腴的身子自然是让我回味，可更让我放不下的是她仿佛小慧一般多舛的命运。
    我曾有那么一丝幻想，让她成为我的情人，在拥有小慧这般完美的女孩之外，也可以在玥欣那丰乳肥臀上驰骋——只是，那罪恶感和自责一直盘踞在我心中，似乎我终究不能接受爱与性分开的这份洒脱，再也不想背叛我和小慧这份感情，无论是发生了什么。而两周中，我和玥欣也从未再见面。
    更多的，我想的自然是我的小慧。这一年来的幸福，越发的不受我的掌控，仿佛要变成一个奢侈的梦，当梦醒时分，一切恩爱欢笑会不会从此变成可望而不及？
    这两周的一无所获让我更是责备自己的失败，我自认为自己算是优秀，虽然不是如何出众，但只希望有一份简单的幸福，可是和小慧这般美艳动人的女孩在一起，注定了我的生活不可能是简单平静的。
    眼看明天就要和小慧一起走入那几个学弟准备的不知道什么陷阱，我却无力阻止，我所能做得，也似乎只有准备到时和他们玉石俱焚了。
    倘若小义明天出现，我真的和他拼命，也许真的可以让小慧再也不受欺凌呢——脑海中浮想出我双手死命掐着小义的脖颈，而他面目狰狞的望着我扣动扳机的一幕，让人吃惊，这一幕虽然没有发生，可在眼前竟然是如此清晰。
    若是真的如此，我的生命就将结束，曾经有的一切憧憬也将结束，同时，还有我和小慧的爱，只是，我却不觉恐慌，反而感到一丝宁静——也许，就真如曾读到过的，真正的爱情会将死亡的恐惧都予以征服吧。
    我乱想着，一双白嫩如凝脂的藕臂就蓦地穿过我的胁下，温柔万千的搂上了我的胸膛，随着娇软幽香的身子轻轻靠上我的背膀，一个动听得让人神驰的娇声在耳畔唤着我的名字，「可反…嘻，你这傻瓜…这么早就起了呢…」
    站在这寂静的阳台上，淡淡的甜蜜涌上我的心间，我轻笑着侧着头，手抚着那藕臂上玉滑的娇肤，调笑的说着，「嘿，哪里是我起得早，是…被你的小脚丫踢醒的啦～」
    「讨…讨厌～哼，你乱讲，人家才没有那么坏的睡相呢～」小慧娇憨的嗔着，粉拳轻捶着我的胸膛。
    「嘿，你要不信，下次给你照下来哦…」我温柔的挡着小慧的粉拳，一手轻刮着她嘟起的红唇。
    「人家才不信呢…哼，你乱讲，人家睡觉最乖了呢～你要嫌弃，你下次去睡客厅…大色狼…」小慧藕臂紧缠上我的脖颈，毫无威慑力的娇嗔威胁着。
    小慧现在已经工作一年，在中学也当起了老师，不过在我身边还仿佛小女孩似的活泼而调皮，真是让我心里又莞尔又是喜滋滋的。
    「哎哟，勒死我了，我投降啦，嘿嘿，好好好，你睡觉时最乖了呢～」我哭笑不得的说着，一手向后搂着小慧的身子，接着说道，「那好宝贝儿，一会儿要我去给你买早餐么？」
    小慧胜利似的松开了我的脖颈，又温柔的贴上我的后背，紧紧环抱着我的腰，娇腻腻的笑着，「嘻，今天该人家做早餐给你喽，想吃鸡蛋沙拉三明治呢～还是蜂蜜烤松饼呢～」
    「嘿，你这大美人做的都好吃呢～」
    「嘁，油嘴滑舌」小慧娇嗔着，玉手撒娇的轻轻拧着我的胸膛。
    沉静的阳台上，小慧就紧抱着我沉默了半晌，仿佛在享受那静谧的一刻似的，接着她又若有所思的轻声喃喃道，「可反…你最近还好吗？…一直…一副有心事的样子…是工作不顺心么？」
    听着小慧的话语我不禁心下有些黯然。是呀，我当然是有心事，我有时真弄不懂女人，她明明是被四个学弟背叛欺辱，被轮奸了一整夜，可两周来，她似乎却都能把种种都藏在心底。难道她心中，性和爱早就是可以分开的了么？
    我没有答案，看我知道自己却不能，虽然我看着她被那几个学弟凌辱的一幕幕，跨下也是硬得发疼，但我不想就这样堕落，更是已经决定为了她放弃一切了——只是，这些我又根本不能透露半分。
    渺曚的晨雾下，榆树环绕的四下一片恬静，被小慧温香的身子紧拥着，我心里只希望这一瞬能成为永恒。
    我沉默了片刻，淡淡的说道，「最近…的确有些累了，我想…不如过一阵，我们辞去工作，去U 国各处转转，好好玩半年…然后喜欢哪里，就…在那里开始新的生活好吗？」
    小慧无声的紧搂着我，感觉她的螓首在我的肩膀上厮磨，不知道她是否在思量我的话语，我心里有些担心而后悔，怕小慧从我的话中听出些蹊跷。
    不过，她并没有深究，只是玉手在我胸膛上把我抓得更紧，然后缓缓在我身后幸福的娇声咛喃着，「嘻…和你在一起…去哪里都好～」
    我只觉得如释重负，有小慧这般出众的美艳女孩对我不离不弃，温暖的幸福让我仿佛身处天堂。
    我欣喜的转过身，环着小慧的柳腰，望着她那不饰粉黛，就浑然天成的明艳秀靥，激动的说不出话来——远处的天际就在此时由红转橙，由橙转亮，一丝曙光就飞掠过了氤氲云霭。
    光芒透过树冠，映得晨雾斑驳，小慧就在站在紫霞弥留的雾气缭绕中，望着她那绝世玉容，飘散云黛，真宛若是遇到了九天玄女御下尘寰。
    小慧那完美的雪靥让我是永远也看不够，袅娜的线条有着东方女孩的娉婷玉质，精致得真就如诗词所绘，面若三月桃花，腮如朝霞映雪；而同时，混血儿的优势又让她俏脸的轮廓是立体分明，透着西方女孩独有的英姿俊秀，就仿佛十四行诗中一般，宛若永不凋零的傲人玫瑰。
    稍深的眼窝中，她那摄人的欧式大眼有着黰黑深邃的眸子，格外秀挺的瑶鼻又不失东方女孩的娇俏，红嫩丰润的双唇有着极致美学的弧线，优美而性感，配上弧度完美的下颚，浅笑时雪腮上映出的浅浅酒窝，每次凝望都让我禁不住的屏息。
    小慧穿着件我的白色大衬衫，仅仅系上了腰间一枚扣子，领口随意的开着，让她那一对惊人丰腴的雪乳大半都暴露在我眼前，那乳廓挺涨得是完美得无可挑剔的圆形，大得让人乍舌，偏又圆得不可思议，仿佛两个装满奶水的皮球，挺涨非凡，是在亚裔女孩中绝少见到的。
    她胸脯上那大量的乳肉更是白皙如冰魄凝雪，细腻如羊脂玉膏，乳质是那般酥软肥美，却又透着青春少女独有的弹性；衬衫的遮掩下能勉强看到这一对妙物上那粉嫩极小的乳晕，莹润丰腴的玉峰上翘着两点染樱般淡粉的光洁花蕾，娇小可人，更衬得双峰是浑圆傲人。
    一对豪乳和她胸肋下那盈盈一握，紧致嫩滑的小蛮腰形成诱人而强烈的对比，而她挂着黑色蕾丝丁字裤的粉臀更是圆润峰起，俏挺结实得像两个雪腻的小肉包，就算是在欧美女孩的模特中都是罕见的惹火电臀。
    衬衫下她那一双一米一十的修长玉腿更是勾魂摄魄，圆润的大腿线条曼妙，颀美的小腿又是纤细笔直，有着少女的玲珑娴雅，又透着舞蹈家的柔韧弹性；而她那双白嫩嫩，粉嘟嘟的小脚丫就光溜溜的欠着脚蹬在阳台上，足趾透着玛瑙般的红润，足掌又泛着水蜜桃似的酥粉，说不尽的怡人可口，真可谓是，三寸凌波玉笋尖，点地莲瓣落纤纤。
    「嘻，大色狼，干嘛那样盯着人家看…」那娇音宛若天籁。
    曙光斜映，我只觉目眩神驰，想到能和眼前如此明艳卓绝，蕙质兰心的女孩有一段刻骨铭心的爱，如潮的感动中更有股此生无憾的冲动。
    想到明天生死未卜，我感觉身体发颤，控制不住般单膝跪倒在小慧面前，仰着头，一手挽着她一只娇软如棉的柔荑，一手伸入睡袍的口袋——鼓起勇气，抓住了那在口袋中徘徊了许久的钻戒。
    我感觉口干舌燥，仿佛国中时第一次向女孩表白那般手足无措，脑海中无声情感的冲撞让我有股眩晕，我举着那枚在晨光中闪亮的铂金戒指，望着小慧那惊诧而又羞红的俏脸，喃喃说出了那一生的承诺。
    「小慧…嫁给我吧…我…会一辈子爱你的…」
    小慧秀靥上的娇羞转为惊喜，惊喜而又转为喜极而泣，她站在我面前，玉手轻掩上檀口，美眸望着我，晶莹的泪花就大滴大滴的涌出她顿时变红的眼眸，她就「唔唔」的抽咽着说不话来。
    「…你愿意么…」我心切的追问着。
    「唔唔…可反…我…唔唔…我……愿意…唔…愿意…唔唔…」小慧哭着笑着，贝齿轻咬着唇角，玉手轻颤的抚上了我的脸颊。
    我只觉身体轻飘飘的，极喜却又仿佛惊魂未定，我轻轻的把那闪亮的指环戴上了小慧左手的无名指上，而激荡的情感让我脑海中仿佛陷入了一片空白。
    她的娇笑，她的调皮，她的怄气，她的撒娇，她的害羞，她的挪榆，她的大笑，她的泪花，她的玩笑，她的娇憨，她的呻吟，小慧俏脸上无数的情态不断涌上我的眼前，无数回忆冲涨着我的胸膛，让我无法呼吸。
    当我再次清醒，就已经抱着小慧狂吻着她的芳唇，香腮，粉颈了，喉咙中更是无法自已的喃喃着，「嗯…小慧…我爱你…我好爱你…」
    小慧又是抽泣又是娇笑着，藕臂紧紧的抱着我，一样疯狂的回吻着我，是那般用力，那般用情的吻着我，吻着我的脸，我的嘴，仿佛痴迷，仿佛不知如何表达那狂喜和爱恋一般，贝齿动情的咬着我唇，香舌火热的在我口中翻卷，如火如荼。
    我仿佛被小慧的爱融化了，仿佛灵魂都在狂喜，仿佛人生倘若能遇到真爱——一瞬就已足够。
    就一如同「红磨坊」中的那首歌，The greatest thing you'll ever learnis just to love and be loved in return——你所能知晓的最伟大的事情，仅仅就是去爱，并且被爱着。
    狂涌的爱更是激起我想要和小慧融为一体的那股冲动，狂吻着小慧，我急促的喘着气，混乱中就扒下了小慧的衬衫和丁字裤，挣脱了自己的睡袍，我和小慧就痴吻得难解难分，缠绵的踉跄进了卧室，相拥着倒在了床上。
    我大手痴迷的揉着小慧香滑雪腻的乳球，那乳量惊人的乳峰下是她那常年练舞而极富弹性的韧肌，让她那硕大的乳球软中带劲，既嫩滑又弹手。
    我一下下在手心抓握，恍若怎样都无法抓实，满掌都是仿佛混合着布丁，酥酪，和小皮球那又软又弹，种种奇妙的触感，那一对丰腴雪乳就让软硬这两种本是扞格的触感完美的统一着，在这乳量惊人的香滑乳肉上展现着诱人至极的平衡。
    「唔…讨厌…大色狼…人家…都已经是你的人啦…唔唔…还那么急色…唔唔…一会儿还要上班呢…」小慧被我吻得是情致缠绵，欲拒还修似的嘤嗡着，她雪白赤裸的娇躯在我怀中扭糖一般厮磨，香肌雪肤软腻腻的磨蹭在我的身上，让我跨下的硬物顿时又长上半分。
    我双手大肆抚摸着小慧那纤纤柳腰，丰弹粉臀，还有修长玉腿，硬涨的鸡巴死死压在她滑腻的大腿上，我只觉得全身发烫，被那疯狂的爱和欲灼烧煎熬，怎么可能偃旗息鼓，「嗯…别担心嘛…宝贝儿…嗯…现在比平常…好早半个小时呢…嗯…足够我们好好亲热一下呢…」
    我手指滑入小慧大腿间，抵着她天生光洁雪润的耻丘，揉按上了她那早就汁水密泌的软腴穴口，弄的她动情的一阵轻吟，「啊…可反…啊唔…坏蛋…。原来你早有「预谋」…啊…你…真是坏死了…啊唔…」
    我和小慧若即若离的湿吻着，同时把她压在了身下，把她那一双雪白修长的美腿分成「M 」形紧紧压在了床上，小慧白皙凸浮的娇躯就如同雪莲似的绽放着，低头望向她雪腻的腿心，那粉嫩私处已然湿黏一片，带着潮润麝甜，恍若熟透的粉润花房，不住淌下蜜来。
    盯着她那迷人的桃源蜜洞，我更是全身燥热，吞着唾沫低喘着，「嘿…我…当然有预谋了…嗯…第一次见到你…嘿…就想要爱你一辈子了呢…小慧…」
    「啊唔…讨厌…一直都是大色狼…啊…」小慧檀口边咬着几丝乱发，娇腻的嗔着，她美眸盈盈如波，双颊羞得仿佛红透的苹果，出尘美艳的俏丽上那情态真是娴雅透着妩媚，羞憨又藏不住欣喜。
    小慧黛眉轻蹙，好似嗔怨的模样，可她一只玉手抓上床单，一只玉手揽上我的脖颈，挺起豪乳，分着腿心，雪腻的娇躯在我面前动人的舒展，已是一副任君品尝的撩人媚态。
    她那明艳不可方物的俏脸，加上白得耀眼的雪腻娇肤，还有美乳翘臀，纤腰长腿，就算神佛也要动心，我怎么可能抵挡得了。
    可不知怎么的，两周前小慧被四个学弟轮番奸淫的场景却浮现在眼前，她丰乳粉臀被几双大手抓揉得不住变形，小巧的檀口流着香涎被男人的鸡巴整支插入，她粉橘的美穴和菊门被一根根鸡巴操得湿濡红肿，再被一次次灌满精液的一幕幕是如此清晰！
    而想起这些，我心痛的同时更是莫名的兴奋，身下的鸡巴仿佛更是大上了一圈！
    干！我怎么想到这些，现在小慧不但是我的女友，更已经是我的未婚妻，现在是属于我们两个人的一刻，我怎么能回想着她被别的男人抽插的一幕而感到兴奋！我只能咬着舌尖，盯着小慧的俏脸，把那淫靡的画面竭力驱逐出脑海。
    「嘿…那我来喽…小绵羊…嗯…」我急促的低喘着，片刻不再耽搁，压下腰杆，把跨下那硬烫的大龟头顶上了小慧密闭甚紧，只有一线酥粉的蜜缝，借着那滑腻汁水，我身体一沉，腰杆一挺，大龟头就抵入了小慧那两片娇腴软脂，把她湿濡红润的嫩唇挤翻开来。
    「啊～可反…我爱你…啊唔…全进来吧…大色狼…啊～」
    只听着小慧那莺啼燕语，我粗涨的肉棒就缓缓半截挤入了她珍馐美穴，那火热的软瓤中是又湿又滑，一如既往的是幽细紧窄，仿佛肉做的小笔管。
    小慧那蜜穴就被我这直径大上几倍的肉棒侵入，让那娇腻柔韧的膣肉就在大量汁水中死死箍在了我硬涨的鸡巴上，那软腴的肉壁更是天赋异禀似的，一缩一夹的主动吸啜着我的肉棒，我火烫的鸡巴就感觉被一圈圈美肉吸允包缠，那感受真是滑腻紧凑，异常催情。
    「嗯嗯…我…我也爱你…嗯…小慧…我来了…」我粗喘低吼着，只感觉着肉棒上那妙不可言的酥麻，更发力的朝小慧那油润至极的阴道中插去，肉杆就一寸寸滑过她穴口那两瓣嫩脂似的娇软肥凤，直到大龟头卡在她紧凑的蜜缝深处，肉棒第一次如此之深的陷入她洁白如雪的腿心，连卵蛋都撞上了她粉嫩娇柔的会阴。
    我抱紧着小慧，怒张的鸡巴就在她那又滑又腻，又湿又软狭细阴道中抽动起来，享受着肉棒被她蜜穴内柔韧的嫩肉死死紧箍摩擦的快感。
    「啊唔…好棒…可反…啊唔唔…你那里好烫…」如潮的春情让她美眸紧绷的娇吟着，她一双修长玉腿缠绵悱恻的盘上了我的腰股，她腿根就配合着我的抽插不住簌簌收紧。
    她嫩穴内的肉壁虽然无比的娇嫩细滑，可控制收缩的韧肌却异常有力，仿佛婴儿握拳似的，就蠕动着在我肉杆上一下下死命的紧迫夹磨，在我把她美穴捣得汁水横流的同时，直把我的肉棒掐紧得感到阵阵火辣辣的痛楚。
    「嗯啊…小慧…嗯！…天！…好紧…」那刺激让我低吼，心里更是旖旎满足，兴奋异常，我大口的咬上了小慧胸前那一对丰硕雪乳，轮番含起那两枚粉润乳蒂，双手大力陷入她绵软绷弹的臀肉，挺动腰杆，通火棍似的鸡巴就塞满她湿濡火热的阴道，在那滑腻的膣肉软瓤中，「噗哧！～噗哧！～」的一记记更狂猛的抽插起来……
----------------------------
    回味着清晨那大股大股把精液喷射在小慧娇躯内的兴奋，沉浸在那美艳绝伦的女孩终于成为自己未婚妻的幸福中，我一路驱车再次来到了V 大学附近的校舍区。
    直到迎着刺眼的阳光，戴上墨镜和棒球帽，下了车，我才不得不再次回到现实，思考着眼前这棘手的问题——今天已是周五，倘若我再在那出租屋一无所获，明天我和小慧要怎样去赴约呢？
    平静的两周来都没有小义的踪影，那几个学弟和Dr. 郭也是全无动静，虽然小慧说这次郊游是樱樱筹备的，可我心里还是隐隐觉得不妥，这一去搞不好是凶多吉少。
    可现在，不要说证明小义犯罪的证据，就连他的踪影我也不知道呀。明天去了那个别墅，我就坐以待毙么？这样丝毫没有准备，就算我想舍生取义，万一有所差池，岂不是把小慧拱手送入虎口？
    也许，今晚我就该找个借口，和小慧一走了之，就这样离开L 城，去一个谁也找不到的僻静小城市，虽然一年来辛苦的工作都将荒废，可是和小慧相比，这些又算得些什么；即使小义手上依然有小慧的证据，这样逃开也是一场豪赌——小慧已经是我的未婚妻，而这样一来又可以暂时带她离开险境，纵使借口牵强，料想她也会同意。
    想到这些，我突然感觉豁然开朗，信心倍增，朝大义他们出租走着，而脑海中就已经开始盘算起该编个什么借口，该去U 国哪里的城市了。
    走在茂密灌木边的小路上，听着虫金鸟鸣，掠过两个挎着书包，带着眼镜，其貌不扬的中国留学生，两人的对话不经意间飘入了我耳中。
    「嘿…你听说了么…今年咱们系来了个超靓的妹子呢…嘿，绝对是校花级的…」一个矮个的男生有些口音的说着。
    「去你的…你这样子的还想那个校花？…嘿…再说，听说人家男朋友天天陪在身边呢，你省省吧…」另一个稍胖的男生数落着。
    听着两人的话我不禁莞尔想到了曾经刚留学到U 国的时候，学校中就是这个样子吧，总是有种种流言，届届都会有惊艳的校花，届届又都会有为之倾倒的傻傻男生，现在不知道V 大学留学生中校花是谁，而这个女孩又会有怎样的故事。
    我乱想着放慢了脚步，矮个的男生走在前面，又悻悻的说道，「我怎么了？想想还不行么？…校花咋了…在床上还不是被男人捣…嘿…再说，你消息灵不灵通，她当真有男友嘞？」
    那矮个男生大大咧咧的说得相当露骨，大约是刚来U 国，还以为四下谁也听不懂中文吧，其实这样的大城市，三步就能碰上国人呢。
    「去！我消息还不灵通？…告诉你，那妞根本不是咱们系上的，还是读本科而已的呢…估计才十八吧…嘿…我不但见过，这里可还偷拍了照片呢…」那稍胖的男生有些猥琐的笑着，边走边掏出了手机。
    矮个男生急忙凑过去看着，口中骂骂咧咧的，「靠，这个妹子可真白真嫩…干，你怎么光拍裙子底下，一张都没拍到脸呀…谁知道脸啥样呀…」
    妈的，我心中暗骂，虽然说男生都好色，我也年少轻狂过，可那时也不会当街就口无遮拦，更不会去做什么偷拍女孩裙底的事情呀。
    我乱想着快步掠过了两人身边，而那稍胖的男生正不耐烦的呵着，「你真他妈事多！…这可是我「冒死」偷拍的，想看脸到网上查去…那妞就叫「倪慧臻」…」
    干！！！？
    听到我女友的名字，我只感觉眼前一黑，脑中一昏，恍若遭雷击一般！
    怎么可能！？难道是我听错了么！？还是说同名同姓，世界上有如此的巧合！？
    我愣在原地，而那两个男生看到我的肤色和面孔也是突然的闭上嘴几步就走远了，我感觉全身发颤，天旋地转，站在刺眼的阳光下，不知该如何是好……


第35章 「公用」学姐
    大学中熙熙攘攘，明媚的阳光下绿树环绕，空气中带着海风，花香和青草的味道，让我恍然就回到了几年前刚刚来西岸的日子。
    毕竟是白天回到Ｖ大学的校园，我不敢太大意，压低着棒球帽，脸上贴上了一圈网上买的络腮胡子——对着镜子照了照，仿佛一个陌生的中年夜校学生站在了面前，我故意驼着背，让自己不太显眼，混到了人群中。
    现在正值上午，停车场到校园的路上满是青春洋溢的大学生，或闲庭信步，或步履匆匆。其中大多都是高鼻梁大眼睛的Ｕ国白人，而其余，卷发的拉丁裔，黝黑的非洲裔，还有熟悉的亚裔学生就都混迹其中。
    夏季的校园，是让人感到幸福的地方，无数妙龄的女孩就穿着轻薄的上衣，撩人的超短裙或短裤，蹬着简洁的人字拖，自豪而大方的崭露着白花花的肉体，肉感中透着青春粉嫩，带着诱人的香气从身边擦肩而过，真是让我心跳加速。
    Ｕ国女孩自然不用说，深深的乳沟，雪白的大腿在盛夏是从不吝惜。而来Ｕ国留学的中国女孩却各自不同，有的还带着着羞涩，穿着膝上的长裙，有的早就跟上潮流，那超短的太阳裙早就惹眼得刚刚盖过腿根了，把撩人的粉腿毫不吝惜的展示给各国的男生了。
    虽然我偶尔也禁不住偷瞄几眼身边衣着火辣的各色女孩，不过心里却丝毫不敢放松——在这校园中，随时都可能碰上大义他们，或是任何熟人，纵使贴上了假胡子，我也不能怠慢呀。
    不但如此，让我更是心乱如麻的就是校舍区那两个男生口中的「新来的校花」，他们竟然说出了小慧的名字，可是，却又说那校花是新来的本科生。是不是我太挂念小慧，才错听成她的名字的么？小慧明明每天都和同事一起去中学上班，怎么可能出现在Ｖ大学中呢？
    我心里没有头绪，只是觉得，倘若小慧真的回到了校园中，那必然和大义他们几个有关，那样自然就会在财经系的大楼。
    可越走近那栋高耸闪亮的楼宇，我心里越是惴惴不安，甚至每每看到长发的亚裔女孩，我都禁不住心里一悸——万一真撞见小慧，我可该怎么办！？是质问她？还是装作没看到呢？
    不，不！我不断的安慰自己，我是不可能遇到小慧的，我一定是听错了而已！小慧不可能在这里，而且，今晚我就要带她远走高飞！
    我心情烦乱的站在花园的凉亭下，装作休息的样子坐在石椅上扫视着大楼入口进进出出的人群，暗自祈祷着不要看到小慧的倩影。
    突然，我心中一动，一个亚裔男生熟悉的身影进入了视线——那个男生个头适中，除了眼睛略小外还算是帅气，穿了身白色蓝边的篮球衣，蹬着篮球鞋，似模似样的还带着个黑框眼镜，腋下夹着一打书，正急匆匆的走向大门。
    那不就是Ｓｃｏｔｔ！这个油嘴滑舌的混蛋，小慧以前对他是那么好，而他自己也有了不错的女友，可两周前他就和小义狼狈为奸，恩将仇报，欺辱了我心爱的小慧！看见他可憎的面孔我死死攥着拳头，心里是又恨又怒，可我现在也不能对他怎样，也只能暂时压下心中的怒火。
    Ｓｃｏｔｔ并没有直接进入大楼，而是在门口徘徊了一阵，我正在疑惑之际，两个身影就从门中走出迎上了Ｓｃｏｔｔ。一个有些维族血统，高大魁梧，穿着Ｔ恤和牛仔裤，另一个方脸消瘦，微微驼背，带着学究似的眼镜，一身制服短衣短裤。
    不用说，那两人就正是大义和Ｔｏｍ。可恶！看到另外两个欺凌过小慧的学弟我心里就更是翻滚着愤懑，可是现在形势所迫，我只能远远的咬着牙，静静的观瞧。
    几人就凑到了门外的墙角，小心的低语着，Ｓｃｏｔｔ更是神情有些慌张的不时扫着四周，那情形绝对不是同学之间的寒暄，一定是在议论着什么不可告人的事情。
    看到这三人身边没有小慧的身影，我稍稍松了口气，也许那两个小男生说得慧臻的名字，仅仅是我情急下听错了？
    我乱想着盯着眼前，而Ｓｃｏｔｔ几人谈得似乎并不愉快，大义一脸阴沉，Ｔｏｍ推着眼镜，尴尬又连珠炮似的说着什么，似乎辩解着，Ｓｃｏｔｔ也是有些着急的样子，小心的瞟着四周，挥手急语着。
    不管他们争着什么，必然和小义的阴谋有关，可是这光天化日之下，我也只能在远处干着急。
    不久，几人似乎不欢而散，大义和Ｔｏｍ向两旁离开，而Ｓｃｏｔｔ掏出手机拨打起电话，身影就随人群进来大楼。
    盯着眼前几人的背影，我心里不禁盘算着，要是能先整倒小义，而Ｄｒ。郭和利恩由于惧怕那个「人物」而逃出Ｕ国，就是最好的情形了。
    我和公司请了两周的假，就是为了弄清这些，能暗中解救小慧，可现在还是一无所获，也许我根本是寻错了地方——既然几人在家中没有和小义联系的一丝痕迹，也许他们就在大学的时候，借着人群的遮掩和小义通讯的呀！
    我看了看时间，大约快到了十点半的样子了，马上就是Ｖ大学大部分课程开课的时间了，路上的学生也渐渐稀少，我咬了咬牙，把心一横，疾步朝Ｓｃｏｔｔ的方向跟了过去。
    我进入大楼，心脏狂跳的在人群中跟上了Ｓｃｏｔｔ。他大约也是快上课的样子，就打着电话，疾步着赶路。我只感觉额头冒汗，呼吸困难，但还是紧张的跟到了他身后大约一米的地方，他说着中文的声音也勉强可闻了。
    「…好…放心…我已经查好了…」
    「嘿…知道…」
    Ｓｃｏｔｔ口气似乎和电话那头的人十分熟络，而除了刚离开的大义和Ｔｏｍ之外，那十之八九就是小义了！
    人群停在了电梯前，我更是慌张的低着头，背对着Ｓｃｏｔｔ，在凑到了他身后，听着他低声说着。
    「…嗯…都准备好了，明天就按计划…ｏｋａｙ…晚上我们会再去检查的…把该清理的清理了…」
    「…嘿…放心，我们都已经准备一周了…对了…那里那么偏，晚上不会有事吧…」
    「没…我没有怕…就是…小心嘛…嘿…好…嗯…」
    「知道了，万一出了问题…我们就硬来…」
    「叮～」电梯的门向两旁打开了，我躲着Ｓｃｏｔｔ的视线，走向了一旁。
    电梯太过狭小，我不敢再跟上去，只好走在楼道中，脑子狂转回想着Ｓｃｏｔｔ的话。
    既然他提到了「明天的计划」，那另一边就一定是小义，而明天的郊游他们真是早有准备。而Ｓｃｏｔｔ说去哪里检查呢？不论是哪里，既然有要清理的，料想是有着小义不想让别人看到的东西！
    想起Ｓｃｏｔｔ还说什么「硬来」，我心里更是忐忑，倘若我真的揪出些小义的把柄，他会不会把小慧拉下水——盘算着面对小义他们我有多少胜算，我不禁又有些犹豫，眼前的形势似乎不妙，我也许不该再和小义他们周旋啦，也许还是和小慧尽快离开Ｌ城才好。
    晚一分钟都不知道会发生什么呀？我脑中乱想着，顾不了太多，走远凑到了楼道僻静的拐角，摸出手机，惴惴的拨响小慧的电话。
    「嘟～嘟～」几声之后，手机中传出了小慧有些惊讶的声音，「咦，可反？…怎么啦？这个时候找人家？不上班呀？」
    「哦…有些事情，那个…你一会儿还代课么？」我一时脑中也想不好合适的借口。
    「哦…嗯，马上要去备课了呢…什么事情？」小慧疑惑的娇声传出。
    「那个…今天早上…你不是说…我们去哪里都好，你都愿意和我在一起么？」我喃喃的说着。
    手机那边小慧似乎迟疑了一下，似乎有些着急的说道，「唔，是呀，可反…人家是你的未婚妻呢，当然会和你一起呢…怎么突然打电话说这些？人家还要代课呢～」
    我有些犹豫，呼吸也禁不住急促，可想到和小慧幸福的这一年，想到最近的种种，我咬了咬呀，认真的说道，「那…那…我们今天就走好不好？现在就走…」
    「啊？现在么！？」小慧吃惊的娇声传出，她又有些敷衍的接着说道，「嘻，可反，你故意逗人家么？你快去工作啦，人家去备课了啦～」
    听着小慧吃惊的声音，我心里一沉，可是又不甘心，「等…等一下，小慧，我，我是认真的…我…工作上有些不顺心，我们不如…离开这里好吗？我…我现在去找你好吗？」
    我恨不得现在就冲去小慧身边，可电话中却传出了小慧有些慌张的声音，「你…别过来，人家…马上就要代课呢，你怎么了？可反，说什么傻话啦…至少让人家准备一阵嘛～」
    小慧怎么那么慌张？我心里立时一阵狐疑——虽说她今早和同事一起去了中学上班，难道现在那边出了什么状况？她今早刚刚戴上了我的戒指，现在不但是我的女友，更是我的未婚妻，难道小义又威胁了她不成？
    我怎么能再容忍这些呢？不禁脱口而出问道，「怎么了…小慧？你…你不在那边么？」
    「你…你乱讲什么？讨厌啦，人家真的要去备课了，唔，有什么事情晚上再说啦～」电话中传出小慧不耐烦的娇叱声。
    听着小慧好似恼羞成怒的声音，我心里更是慌张，每次小慧有什么不想说的事情，都是用生气的办法搪塞我，让我手足无措，难道说，真的发生了什么？
    「小慧…你已经是我的未婚妻了…听我的好吗…」我又担心又无措的说着。
    我还想说些什么，可那边的小慧脾气却是越发越大，「真是的，是你的未婚妻又怎样！？又不是你的私有财产～人家不理你了～」
    「咔！」冰冷的声音从电话中传出，小慧竟然就挂断了电话。
    可恶！就这样被挂断电话，我简直被气得吐血。
    小慧家境优越从小又被宠着，平日的温柔婉约的下一直都藏着大小姐脾气，可我们已经很久都没有吵架了，现在明明是我担心她的安危，想牺牲稳定的工作带她离开困境，可她居然朝我发脾气！
    女人真是翻脸如翻书呀！我是又气苦又无奈，狠狠咬着牙，真恨不得从Ｖ大学，从Ｌ城一走了之，从此再也不用生闷气，不用忍受女友被别的男人占有的那种愤懑。
    楼道中的学生熙熙攘攘，我就气的全身发颤的站在墙壁，不知该如何是好，半晌我稍稍平静了一些，却又忍不住想——也许小慧不愿和我今晚立刻离开Ｌ城，是有什么难言之隐？难道有什么让她不敢离开的理由？虽然我生小慧的气，可我又怎么可能对她置之不理呀。
    既然我已经给她戴上了戒指，我就要守护她一生呀，倘若不能逃避，我也只能被迫继续之前的计划了。
    想到这里，我又掏出手机，查看起Ｓｃｏｔｔ的课程表，找到了他的目的地，教室５３０，然后镇定了一下情绪，跟着另一群学生一起进入了电梯。
    ５３０就在五层走廊尽头的拐角，是个平日开会用的大教室，我乱想着走到了教室后门，小心的朝教室中望去，教室很大，有二十几排的样子，前面大约三分之一坐满了学生，而Ｓｃｏｔｔ就吊儿郎当的坐在偏后的地方，靠着窗户，依旧打着电话。
    一个六，七十来岁的白人老教授正在教室前摆弄着投影仪，身子晃得厉害，一副老态龙钟的样子，他关掉了教室中的灯，拉上了大部分的百叶窗，然后和前排的学生坐到了一起，回过头，用标准的英文有些低沉说着，「…这节课…我们就看一部关于区域经济和教育的纪录片…之后…你们写一篇小论文…」
    虽然教授已经发话，不过Ｕ国的大学生也是相当散漫，闲聊声极缓的减弱着，而不时还有学生从后面不紧不慢的走进教室。那白人老教授也不生气，自顾自的转回头，坐在前排，认真的看起幕布上的影像。
    我望向Ｓｃｏｔｔ，他还在说着电话，我不禁心中暗想，不知道能不能听到什么「地址」，这样就能赶在他之前去找到那些要被「清理」的东西了，又或是听到更多的计划，以便明天有所对策。
    我看了看Ｓｃｏｔｔ，他一个人坐在窗边，教室后边零星的坐着七八个中国留学生，不过扫视了两遍，似乎并没有熟人，我紧咬着牙关，又摸了摸脸上的假胡子，把心一横，衬着黑，从后门走入教室，坐在了Ｓｃｏｔｔ后面一排，离他大约两米的地方。
    Ｓｃｏｔｔ本能的扫了我的方向一眼，不过我带着棒球帽，假胡子，又低着头，有些昏黑的屋中他也多留意，就继续讲起电话。
    Ｕ国的教室说来奇怪，并不禁止学生戴棒球帽，虽然一直想不通，不过现在却方便了我，我把帽檐压低，把面孔躲在阴影下，料想应该不会被认出来。
    我惊魂稍定的扫了扫四周，四周那七八个后排的中国留学都是一副其貌不扬的样子，有的矮胖，有的干瘦，小眼闪烁，衣着邋遢，真是格外的猥琐，我心里不禁暗赋，虽然中国留学生有些腼腆喜欢坐在教室后边，可是这些学生怎么都如此差劲的样子，Ｖ大学的财经系真是越来越差了。
    我不再乱想，竖起耳朵，竭力听着Ｓｃｏｔｔ的声音，可是现在前面的记录片已经开始放映，让我听不真切。
    「…对了…那个放在哪里了…哦…嘿…放心…」
    「…嗯…我知道那个重要…嗯…嘿…我记下来了…我知道…会认真的…」
    Ｓｃｏｔｔ似乎一手在纸上写着什么，可内容我也听不真切，而教室中也越来越静，Ｓｃｏｔｔ似乎感觉不妥，也就挂断了电话。
    可恶！我铤而走险的到了这里，竟然什么有用的都没听到！我正心里暗骂着，而一个身影从后边掠过我的身边，我小心的低下头，一股淡雅的幽香就从身边涌过。
    那人影就坐到了Ｓｃｏｔｔ身边，借着投影的灯光，我定睛望去，而瞬间，我就仿佛被青天霹雳击中一般，呆立了在当场！
    那是个肌肤雪白，青春靓丽的绝美女孩，她带着一副Ｄｉｏｒ大太阳镜，就一下坐在了Ｓｃｏｔｔ外侧，楚楚娇笑着，小声的和Ｓｃｏｔｔ打着招呼。那女孩乌黑的长发梳着带着麻花的斜马尾，微卷的发梢散在一侧的香肩上，显得是甜美而富有活力。
    即使有太阳镜的遮掩，也能看出女孩侧影是那样精致美艳，大眼闪亮，瑶鼻秀挺，芳唇红嫩，脸庞上雪腻的娇肤似乎带着小跑之后的薄汗和粉嫩，就好似鲜嫩的水果上又着了一层奶蜜，真是倍加的柔嫩可口。
    那女孩正一手摘下太阳镜，一手扇着风，檀口轻启，撒娇似的喃喃着，「真是，Ｓｃｏｔｔ，今天教授按时来了？你那么晚才告诉人家，害人家跑来的呢～呼，好热～」
    干！那女孩的声音和侧脸是如此熟悉，却让我不敢相信自己的眼睛——那妙龄少女，不正是我那心爱的女友，不正是刚刚才和我通了电话的小慧！
    这…怎么可能！？巨震仿佛把我的灵魂都掏空了一般，我感觉身体发轻，脑中一片混乱，仿佛离开了自己的身体看着眼前的一切！
    不！不可能，那绝不是我的小慧！我一定是看错了！听错了！我强忍着心中的震惊没有昏倒在当场，自欺欺人的不敢相信，死死的看着眼前的两人。
    「嘿，好学姐，不能怪我呀～是你要听这门课的，我也不熟悉呀～」Ｓｃｏｔｔ油腔滑调的说着，那纪录片的声音很大，他也就没有故意压低音量，同时胳膊就大大咧咧的环过那女孩的身体，手搭在了女孩雪白光润的肩头。
    女孩穿着件带着白色蕾丝花边的粉色紧身小吊带，暴露着雪白颀美的颈子，光润细滑的香肩和一小半粉背，还有那琼脂藕段似的一双玉臂，她身上的娇肤仿佛水掐豆腐似的，酥酥粉粉的，嫩得好似滴水，真让人血脉贲张。
    女孩下身更是穿了件极短的灰色棉质皱边小短裙，小脚丫上蹬了双深色的小跟凉拖鞋，就把两条雪白修长的玉腿全露了出来，那双美腿笔直纤细，又透着青春健美，肌肤又是光润雪腻，白花花的，在屋内的昏黑中更显得是白嫩惹眼。
    Ｓｃｏｔｔ大手享受的在那女孩肩头抓揉了两记，不过那女孩身子一扭，玉手推开了Ｓｃｏｔｔ，轻声娇骂着，「讨厌啦～这是课堂上了，还有人看着呢～」
    而就在女孩左手推开Ｓｃｏｔｔ的一瞬间，我就清楚的看到了女孩无名指上那枚闪亮的钻戒——干！不会错的，眼前的女孩就是小慧！她手上就还戴着今早我才给她的戒指！
    这是怎么回事儿！？小慧的发型也变了，衣着也变了，最重要的是，她怎么会在Ｖ大学，还和Ｓｃｏｔｔ亲密的坐在一起，刚才更是在电话中对我撒谎！？
    我心里又惊又怒，乱作一团，而Ｓｃｏｔｔ就坏笑着朝我的方向扫了一眼，害得我赶忙低下头。接着，Ｓｃｏｔｔ笑道，「嘿，怕什么，这些不过是慕名你这个校花而来的嘛，看看他们，矮胖子，瘦猴，大胡子，都是胆小猥琐的样子，又能怎样？」
    妈的，我这才明白身边这几个留学生怎么都是歪瓜劣枣一般，他们竟然是想来一窥小慧的芳容。
    我也扭头望向身边几个面容猥琐的男生，他们全是小眼发光，异常贪婪的盯着我女友的方向！
    顺着他们的目光看去，发现他们就死死盯着小慧胸前一对即使从侧面看也丰挺成半球形的乳峰，那性感的乳肉把那粉色布料涨得不成样子，厚度惊人，而小慧裙摆下那两条迷死人的雪白长腿也是一样的抢眼，而由于坐姿，那小短裙的裙摆更是向上拉了一寸，让小慧那雪白的屁股蛋都仿佛露了一沿，让人看得更是心里痒痒的。
    干！这怎么可能，这一定是一场噩梦！
    小慧是什么时候换的衣服？她是怎么来的Ｖ大学？又怎么和Ｓｃｏｔｔ在一起？难道和周末的出游有关系么？她真的是被Ｓｃｏｔｔ他们随叫随到么？无数的问题涌上我的胸膛，让我立时觉得呼吸不畅。
    更让我慌张的是——小慧面对Ｓｃｏｔｔ的轻薄，美艳的俏脸上那似娇憨似撒娇的模样，根本不像是被迫呀！而且，眼前的小慧比平日更是青春洋溢，光彩耀眼。
    她那正值豆蔻年华的婷婷娇躯，一举手一投足又都透着平日没有的风韵，带着几丝妖娆，几分妩媚，仿佛她又回到了学生时代，穿着撩人的短衣热裤，陶醉在无数男生拜倒在她石榴裙下的骄傲中了。
    一年来平静有规律的生活，虽然让小慧出落得更动人了，可是她偶然也会抱怨起在中学当老师的枯燥和无聊，难道她心里并不抗拒回到校园，做那几个学弟的「公用」学姐么！？
    「讨厌啦，你总是一副嬉皮笑脸的样子呢～」小慧悦耳的娇声又响了起来，把我拉回了眼前。
    「嘿嘿，学姐不是喜欢我这个样子么？陪大义和Ｔｏｍ上课，不是更无聊？你还不是老被我逗笑，两周了，学姐还不承认么？」Ｓｃｏｔｔ笑着，竟然就随便的把手按在小慧雪白的大腿上，仿佛故意要显摆给旁边那几个猥琐的男生似的，手一半伸入小慧的裙摆，大大咧咧的在小慧玉滑紧致的大腿根和臀丘上抓了两记。
    小慧俏脸上倏的一红，急忙推开了Ｓｃｏｔｔ的咸猪手，嘟着小嘴娇嗔着，「讨…讨厌啦～你真是的…唔…今天后面好多人呢…」
    天呀！Ｓｃｏｔｔ说什么！？小慧还陪大义和Ｔｏｍ上课，而且竟然已经两周了！！？
    两周来，我天天在大义他们的出租屋中担惊受怕，而小慧就在Ｖ大学中陪他们几人上课，就这样被动手动脚的揩油么！？
    我仿佛肺都要被气炸了，更是不敢相信，无论什么原因，小慧竟然就若无其事的骗了我两周！？看着小慧脸上含羞的模样，根本就如同在和情人撒娇，是女人天生就有这样的演技，还是说小慧根本不在乎这样子呢！？此外，她又是怎么和她上班的中学请假的？她的同事也在帮她撒谎么！？
    「嘿，别害羞嘛，好学姐，让我多摸两下，嘿，被他们看看也不怕，反正他们又吃不着～嘿嘿」Ｓｃｏｔｔ得意忘形的说着，手又不怀好意的抓向了小慧高耸的胸脯。
    不过Ｓｃｏｔｔ这次并没有得手，小慧白嫩的手臂灵活的在胸口一挡，侧着身子，仿佛和情人闹别扭似的，嘟着红馥馥的小嘴，大眼瞟着Ｓｃｏｔｔ，刁蛮似的嗔着，「哼，又想白占便宜，说啦，答应人家的事情到底办好了没呀？」
    Ｓｃｏｔｔ吃了个闭门羹，不过脸上还是那副嬉笑的样子，收回手，不过抓起小慧带着戒指的柔荑，转移话题似的说道，「嘿，好学姐呀，这是谁送个你的？该不是Ｔｏｍ那个傻子吧？」
    「哼，」小慧娇嗔着收回手，调皮的轻仰着精致的下颚，「反正你是送不起的，快说啦，不要想逃避哦～」
    「哎呀，我说，学姐，你怎么老和我斤斤计较呢？」Ｓｃｏｔｔ好似悻悻的说着。
    「嘁，女孩总要保护自己嘛～你的承诺还没履行呢，怎么能尽占便宜？」小慧嘟着小嘴娇嗔着，玉臂交错的抱在胸前，大眼谈判似的望着Ｓｃｏｔｔ。
    我坐得和两人不算太近，但是因为教室前面的音量很大，所以Ｓｃｏｔｔ和小慧两人并没有压低音量，两人的对话我听得算是清楚，可我心里却越发疑惑而气堵。
    小慧和Ｓｃｏｔｔ到底是怎么回事儿？眼前并不是小慧被威胁的样子，倒是像好色的男生被自己有些刁蛮的女友管得一愣一愣的，小慧早上还在我身边百依百顺，可现在怎么和Ｓｃｏｔｔ打情骂俏起来！？
    「好吧，好吧，我的好学姐，我服了还不行么，都两天没让我碰了，乖，听我说，事情都办好了呢…」Ｓｃｏｔｔ说着，就亲昵的凑到小慧身边，对着小慧嫩白的耳根小声说着什么。
    Ｓｃｏｔｔ说完，得意的看着小慧，而小慧大大的杏眼闪着光彩，嘴角轻扬，樱唇舒展，带着婴儿肥的美艳雪靥上露出了那又甜美又纯真的笑容，好似小女孩吃到糖似的欣喜，又混着如同少女芳心暗动的青涩，是那般动人心弦。
    「嘻，Ｓｃｏｔｔ，你可真让人刮目相看呢～」小慧娇笑的挪榆着。
    干！小慧听到了什么，怎么会如此心花怒放？她和Ｓｃｏｔｔ之间有什么样的约定？Ｓｃｏｔｔ说「两天没让他碰」又是怎么回事！？之前的两周发生了什么！？
    我心惊的在昏黑的教室中瞪着不远处两人的背影，Ｓｃｏｔｔ又嬉笑着说道，「嘿，那是当然啦，我Ｓｃｏｔｔ在Ｖ大学中也是有些人脉的嘛，嘿嘿，学姐，现在可要乖些了哦～」
    Ｓｃｏｔｔ说着就一把将小慧搂入怀中，我正慌张之际，借着百叶窗投下的光线，我更是看到小慧粉色吊带侧面的布料下出现了一片男人手一般的轮廓，紧绷的布料下那手就轻易的向上滑动，包裹上了小慧胸前那饱涨的浑圆半球，一抓一揉的，把那布片下的美肉挤得不住起伏，而且，小慧似乎根本没有穿内衣！
    「啊唔…讨厌啦…你真是急色…」小慧不盈一握的小蛮腰轻扭着，虽然红着俏脸细声娇嗔着，可是居然没有反抗！
    干！就在着课堂上，Ｓｃｏｔｔ就玩弄起了我女友的美乳！？就在今早我才把订婚戒指戴在女友手上，可现在，她就任由她的学弟在课堂上把手伸入了她真空的吊带！？
    我又慌乱又愤懑，而耳边更是突然传来男人低沉的喉音，我看向一旁，那七八男生仿佛小眼中喷火一般，吞着吐沫全神望着眼前的一幕，贪婪的死盯着小慧，同时又是嫉妒异常瞟着Ｓｃｏｔｔ，似乎恨不得自己才是眼前那个被仙女委身的幸运儿！
    我脑中一片混乱，而Ｓｃｏｔｔ得意的嬉笑声又响了起来，「嘿嘿，学姐，你的大奶子可真棒，又圆又挺的，嘿，上这种无聊的课，正好打发时间呢，嘿，怎么摸都摸不腻～」
    「去死啦…你这个坏蛋…唔…不好好听课…就知道欺负学姐…用学姐来打发时间么…下流胚…」小慧不住喘息的娇骂着，美眸害羞的环视着四周偷窥的男生，俏脸一直红到了耳根，她玉手勉强推搡着Ｓｃｏｔｔ的进犯，反抗一般，可她那副被Ｓｃｏｔｔ揉得娇躯轻颤的模样，根本没有说服力。
    Ｓｃｏｔｔ环着小慧的身子，小白脸似的脸上露出坏笑，他一手毫不客气的在小慧胸前那一对玉滑丰腴的妙物上游走，把小慧吊带胸前弄得皱皱巴巴的，同时揽着小慧的手更是渐渐下滑，大胆的把小慧臀丘下压在椅子上的裙摆拉了出来，享受的抓揉上了小慧紧致的粉臀。
    这样一来，小慧就如同光着屁股蛋坐在椅上一般，被Ｓｃｏｔｔ手臂支起的裙摆也再也不能起到遮掩的作用，小慧雪滑丰腴的大腿和白嫩圆翘的臀丘就全暴露在了四下偷窥的学生眼前！
    从我的位置看去，甚至能看见小慧两瓣雪白丰挺的臀丘间那诱人的股沟，还有上面一条黑色带着蕾丝的丁字裤！
    干！看着女友在课堂上就这样被她学弟大占便宜的一幕，我是气得七窍生烟，可身边那几个偷窥的学生可都忍不住兴奋得倒吸了口凉气。可恶呀！我女友已经是我的未婚妻了，可现在，她的屁股蛋就被几个留学生全看光了，而我还根本阻止不了呀，这可真是亏大了！
    Ｓｃｏｔｔ双手享受着小慧美乳俏臀那又绵软又弹滑的无上触感，得意的轻拍着小慧的屁股蛋，咧嘴坏笑着，「嘿嘿，这不能怪我嘛，学姐这样的大美人，嘿，我怎么认得住不动手动脚呢？再说，你陪大义和Ｔｏｍ上课时，他们不碰你么？」
    「唔…你真是…别那么用力嘛…啊唔…大义他们…才没你这么坏…啊…他们都是…偷偷的呢…」小慧羞怯的小声喁喁着，秀靥羞得仿佛红透的苹果。
    妈的！难道小慧不单单是陪Ｓｃｏｔｔ上课，而且还天天陪大义和Ｔｏｍ上课，一样被他们轻薄？这几个禽兽学弟就真把小慧当场了玩物么！？
    「嘿嘿，我就说大义和Ｔｏｍ无聊嘛，上课这样和学姐亲热多刺激，嘿，你看，好学姐，你的小乳头都硬起来了呢，是不是喜欢被人看呢？我们今天就更刺激一点儿呗～」Ｓｃｏｔｔ坏笑着，突然间，他双手同时一下抓上了小慧吊带的衣角，还不等小慧反应，猛地一掀，整件小吊带就一下直卷到了小慧的腋下。
    教室中虽然昏暗，但百叶窗和幕布上的光线却也足够。
    小慧那平滑光洁，雪白紧致的粉背一下几乎全露了出来，就在我眼前大约两米的地方，她那好似只有一掌宽的纤腰暴露在眼前，衬托出她那曲线毕露的动人身材，连她腰眼那两个少女独有的性感小酒窝也是让人看得一清二楚。
    她胸前那一对大玉兔似的豪乳更是一下跳了出来，两个带着粉红蓓蕾的雪白乳球涨得浑圆，没有了束缚，就颤巍巍的在小慧胸胁下弹跳着，大约是混血的优势，那对白皙的丰腴乳峰极之傲人，就是欧美女孩中也是绝少有的，自然天成的结实饱涨，加上后天的练舞，让这对雪白的妙物晃起来是白花花的肥美迭溢，可却依旧圆滚滚的绷紧成两大团，真是要把所有男人都迷死一般！
    「额！」我身后同时传来男生惊讶的喉音，要不是课堂上，面对这般美乳展现在眼前，一定会有人惊叫出来呀！
    干！看着眼前着突发的一幕，我吓得全身一震！
    这可是白天将近正午，就在Ｖ大学的课堂上呀！不要说前面坐着老教授和五六十个Ｕ国的大学生，教室后面这七八个留学生可是能看得清每一幕呀！虽然说Ｕ国社会开放，可这毕竟是课堂，我最多不过是在教室看到过拥吻的情侣而已呀！
    可现在，就在我眼前，这满是学生的教室中，我女友好似听课似的坐在课桌后，可她粉色小吊带就被褪到了腋下，灰色的小短裙也被拉到了腰际，她那黑色丁字裤更是细小到可有可无，从后面看过去，她雪白娇腻，玲珑凸浮的修长娇躯就几乎全暴露在了空气中呀！
    她就仿佛全裸的坐在座椅上，豪乳微晃，粉臀轻翘，那水灵动人的身子真是白得晃眼，美得乍舌，这些不但被附近的七八个中国留学生全看得清清楚楚，而前面的教授和学生任何一个回头，估计都能看到她那胸前那浑圆的双峰吧！
    这些可美坏一旁偷窥的那群猥琐的男生，可却把我吓得魂飞魄散——天！Ｓｃｏｔｔ竟然这么大胆！？他不怕被教授发现么！？这七八个留学生都认识小慧么！？他把今天的见闻传了出去，会有怎么样的后果！？
    我愣在了当场，而小慧又惊慌又羞怯的小声娇呼也响了起来。
    「啊唔！…你！…讨厌！…」
    小慧脸蛋羞得通红，她急忙要蜷起身体，可是Ｓｃｏｔｔ却一下抱住了她的双肩，阻止了她躲闪的动作，Ｓｃｏｔｔ又嬉皮笑脸的说道，「嘿嘿，好学姐，别害羞嘛～你去年跳艳舞的时候，不也穿得差不多这么少嘛～嘿，这是我们的约定，不许反悔呢，学姐～」
    我本以为小慧会继续反抗，可让我膛目结舌的是，小慧竟然在Ｓｃｏｔｔ怀中缓缓舒展起身子，手指羞怯的卷着肩上斜马尾的发梢，嘟着小嘴，瞟着Ｓｃｏｔｔ，撒娇似的埋怨着，「讨厌…你坏死了…人家不会反悔的…唔…可是后面…有这么多人看着呢…」
    「嘿，有这些垂涎你美貌的男生看着，这样不是更刺激？…再说，你来Ｖ大学进修的也快到期了，马上就又要离开了呢，怕什么～嘿嘿，让这些没从没见过美女的男生欣赏一下你的身子嘛…好学姐，就当做善事呗，嘿嘿」
    Ｓｃｏｔｔ淫笑着劝服着，而随着小慧玉手越来越无力的推搡，Ｓｃｏｔｔ就小心的瞟着前排的学生和教授，同时的搂着几乎全裸的小慧，接着桌子的遮挡，在课堂上，在后面几个留学生的注视下，异常兴奋得意的揉搓起小慧那完美的粉臀雪乳。
    干！就在我眼前，那么近的距离，小慧身上那熟悉的清新幽香都直灌入鼻管，小慧就几乎全裸着那亭亭婀娜的雪白身子，坐在教室中，一双赤条条的修长玉腿含羞的踢蹬着，雪白的玉足蹬着小跟凉拖鞋娇痴的在地板上划着，她丰腴嫩白的美乳和浑圆翘挺的粉臀就在Ｓｃｏｔｔ的双手中被不断抓揉挤弄，那雪白的乳肉和臀肉就在七八个男生注视下被揉面一般揉得不住变形。
    Ｓｃｏｔｔ那混蛋不单单是享受着小慧的娇躯，他更是变态的享受着暴露小慧，独享小慧的那股刺激，他双手在小慧身上游走，对着一侧偷窥的那几个留学生，他好似显摆似的不时「啪～」的轻拍小慧的臀丘，把小慧雪白的臀肉拍得诱人的颤晃，展示着小慧屁股蛋那软腴的触感和绷弹的劲道。
    在一道道羡慕嫉恨的目光中，他又得意的分开手掌，把虎口卡入小慧浑圆乳球下的乳根，向上轻托起小慧胸前那乳量惊人的两个小皮球，作秀似的左右摇摆，把小慧滚溢出臂围的大量雪白乳肉晃得是乳波阵阵，酥酥雪雪，效果十分惊人，就仿佛在其他学生面前炫耀他手中那一对惊人美乳的硕大弹滑！
    而这些，就是在教室中，在课堂上！
    我又惊又怒，可事情却根本不由我掌控，四下几个留学生有好几个已经偷偷摸出手机，对着眼前着绮丽刺激的一幕拍摄起来，更有几个学生弯着腰，手伸入跨下，手臂上下摇动，竟是开始打起了飞机！
    小慧雪靥通红，美眸半闭，颔首躲着四周下流的目光，贝齿紧咬着下唇，一副羞赧得仿佛要昏厥过去的模样，可她却仿佛已经放弃了抵抗，藕臂娇软的架在课桌上，勉强支撑着雪白的身子，任由Ｓｃｏｔｔ上下其手。
    在教室中半裸着身体的羞怯，在加上敏感娇躯上Ｓｃｏｔｔ不断的刺激，小慧也是越发的娇喘连连，吐息湿热，「啊唔…Ｓｃｏｔｔ…你这个坏蛋…唔…人家真是欠了你的…唔…被你这样欺负…唔唔…人家都要羞死了…唔…这个样子…人家身体全被看光了…还让人家怎么见人…」
    小慧那又羞又臊的软语莺啼是那般撩动男人的情欲，虽然我传入耳中让我气苦得发颤，可控制不了，我下体的鸡巴也是越发挺硬，而同时，场面越发香艳，窃窃私语声也小声从我身后传了出来。
    「…妈的…今天没白来…把着校花可看了个够…看来传言可是真的…」
    「…不敢相信…这女孩可…真大胆…居然脱成这样…」
    「嘿嘿…这校花太骚了…上课就让男人揉这大奶子…还全他妈露了…真是又白又嫩…」
    「干…你说，这个妞是妓女吧…要不男友怎么舍得这么露…不过这妞可真是上等货色…美成这样…丰乳翘臀的…整过容么…」
    不知道Ｓｃｏｔｔ是不是听到了四下的交头接耳，他脸上就洋溢着高人一等似的得意，他小眼瞟着四周，手指捏揉着小慧丰乳上那粉嫩翘立的小巧乳尖，头凑在小慧雪白的颈子边，舔吻着小慧敏感细嫩的耳根，嘴唇翕动，又不知在小慧耳畔说着什么。
    可不管是什么，必然是极其重要——小慧听后顾不得害羞，一下直起身子，胸前的雪白豪乳激荡在课桌上，她大大的美眸不敢相信的望着Ｓｃｏｔｔ，黛眉轻蹙，红着俏脸，娇声问道，「唔…你…你说的是真的么？你…唔…你怎么弄到手的？我不信…」
    Ｓｃｏｔｔ洋洋自得的向后靠着，一手抚着小慧嫩白光滑的露背，一手从裤兜翻出一个纸条，笑着说道，「嘿嘿，好学姐，不用管我是怎么弄的哦～地址和密码都在这里哦，嘿，千真万确，我要是骗人的一辈子不举，嘿嘿～」
    「真的？」小慧娇声中透着惊喜，美眸闪亮，伸出玉手就要去拿那纸条。
    不过Ｓｃｏｔｔ手立刻一收，又把纸条塞入了口袋，挑衅似的说道，「嘿嘿，好学姐，天下没有免费的午餐哦，这可是你以前说的呢～想要这个大礼，你也得有些「行动」嘛～」
    小慧有些无奈的收回玉手，气鼓鼓的嘟着小嘴，羞憨的娇嗔着，「好呀，Ｓｃｏｔｔ，你可是越学越坏了…唔…可是你说的哦，骗学姐你就一辈子不举…那…你要人家怎样嘛…」
    干！我心里自然好奇Ｓｃｏｔｔ所说的那地址和密码，可是眼下更让我忐忑的是，Ｓｃｏｔｔ到底要提什么条件！？
    「嘿嘿，学姐还不清楚我么？就像我那天说的一样哦，学姐要好好满足我的愿望，可不能有所保留呀～嘿嘿～当我爽够了，这得来不易的信息，自然是学姐的啦～」Ｓｃｏｔｔ坏笑着说着，就挺直的坐正在椅上。
    我心脏狂跳的看着眼前不远处，小慧咬着红馥馥的樱唇，俏脸上满是羞憨和犹豫的神色，可半晌，小慧就仿佛下定决心似的，玉手妩媚的把斜马尾拂到了肩后，美眸飘转的望着Ｓｃｏｔｔ，娇蛮的喁喁着，「哼，小坏蛋…那学姐都满足你…唔…以后你可要都听学姐的哦…」
    小慧含羞的说着，玉手别着秀发的同时，就缓缓弯下了柳腰，伏在了Ｓｃｏｔｔ怀中，她美眸娇怨似的向上瞟着Ｓｃｏｔｔ，美艳的俏脸就凑到了Ｓｃｏｔｔ跨下，她玉手紧接着灵活的解开了Ｓｃｏｔｔ的裤带，轻轻下拉那篮球短裤，而一根粉白恶心，弯曲怒张，足有十八公分的鸡巴一下弹了出来。
    「当然，当然…嗯…学姐，别担心嘛，这两周来我没让你失望过吧…嗯…我对美人…是最忠心的了…」Ｓｃｏｔｔ信誓旦旦的说着，手就按上了小慧的脖颈。
    「唔…贫嘴的小坏蛋…啊唔…」小慧娇怨似的嘤嗡着，无奈的扫了眼四下偷窥的几个男生，然后逃避似的垂下美眸，小脸通红，玉手抓起Ｓｃｏｔｔ跨下那根肉杆，顺着Ｓｃｏｔｔ的压按，张开檀口，灵活的一下把那肉柱上的龟头吞入了口中，温柔的含吮了起来。
    干！Ｓｃｏｔｔ这个混蛋，竟然是让小慧帮他在上课时口交？而附近还有这么多学生在看着呀！不管Ｓｃｏｔｔ有的是什么信息，小慧怎么能同意呢！？她早上不还和我如火如荼的亲热，答应了我的求婚，可现在，她居然扭扭捏捏在课堂上半裸着身子，帮她的学弟吃鸡巴！？小慧她就不觉得对不起我么！？
    我不敢相信眼前的一幕，可眼前的场面却不容我抵赖。小慧的红唇就圆张的套弄在Ｓｃｏｔｔ弯曲的肉杆上，那粉紫的龟头被弄的水光油亮，紧贴着小慧的双唇进进出出，小慧时而又吐出那肉菇，伸出红润的丁香小舌，在Ｓｃｏｔｔ细长的鸡巴上舔卷翻转，然后用玉手灵活的帮Ｓｃｏｔｔ打着飞机，而小嘴一路向下，吸唆起Ｓｃｏｔｔ那满是乱毛的卵袋，直弄的Ｓｃｏｔｔ下体湿粘，脸上的表情恍若升仙。
    Ｓｃｏｔｔ端坐在椅上，一手在书桌上，一手在身下抓着小慧的斜马尾，小眼扫着前面的学生和教授，兴奋的低喘坏笑着，「嗯…真是太棒了，好学姐，我一直幻想有这么一天呢…嗯…一边上课，一边让你给我吃鸡巴…嗯…妈的，爽死了，嗯…有你这样的校花的嘴巴可以插…嘿嘿，上课再也不会无聊了呢…」
    我又惊又气，而身旁那几个要么干瘦要么矮胖的猥琐男生要么兴奋的舔着嘴唇，要么举着手机狂拍，议论也仿佛炸开锅了似的。
    「…妈的…这妞可真大胆…那个男的是谁呀？…」
    「这个荡妇…上课就给男人口交…现在的女孩可真堕落…」
    「嘿嘿…这就是那个叫慧臻的校花么…真是「公车校花」呢…嘿嘿嘿…」
    「…嘿，这校花的口活儿可真棒…妈的…看来没少吃鸡巴呀…看起来那么清纯…骨子里可是个贱货…」
    而与此同时，前面的教授似乎也听到了后面的杂音，突然回过头，提高音量，认真的用英文低呵着，「Ｗｅｌｌ，后面的同学也认真一些…这些都是很重要的内容，我可不希望你们的论文让我失望呀！」
    随着教授的训话，几个学生也是回头顾盼，那几个胆小猥琐的男生立时收起手机，低头危坐在了椅子上。
    小慧弯着腰，虽然半裸的身子大部分被桌子挡住了，可前面的人倘若定睛观瞧，想必能看到小慧那扬出桌面的马尾，撅出侧面的一小牙雪臀，还有最下面露出桌子的白嫩脚踝和小脚丫呀！
    而此刻的桌下，Ｓｃｏｔｔ那根十八公分白鸡巴有一半正插入了小慧的檀口，龟头正把小慧雪腮从里面顶得鼓出一球的。小慧俏脸上满是惊慌，立时停止的动作，僵硬的趴伏在Ｓｃｏｔｔ怀中。
    可那可恶Ｓｃｏｔｔ竟然不放过小慧，在教授和几个学生的目光下，借着桌子的遮挡，大力压在小慧的脖颈，兴奋的挺动着腰干，继续把鸡巴在小慧的樱唇中进进出出，把小慧顶得是香涎横流，雪腮一鼓一鼓的。
    干！Ｓｃｏｔｔ这个混蛋，以前他不过是对小慧油嘴滑舌，吃些口头上豆腐，没想到他心底这么扭曲这么大胆！小慧一直把他当亲弟弟似的，从不追究他的过错，反而时间一直被他占用，给他补课——现在，连小慧的身体都被他占用了，就在课堂上，在教授眼前给他含鸡巴！？
    眼前的一幕太让人不敢相信，就在Ｖ大学的教室中，昏暗的屋中放着记录片，前面坐着几十个大学生，教授正回头训话，而眼前，就隔着两个座位的斜前方，一个青春美艳的女孩就弯着腰躲在桌下。
    女孩身上的粉丝小吊带被掀在腋下，灰色的棉质短裙卷在腰际，她全身上下那白皙香滑的肌肤几乎全露了出来，在教室中几近全裸，她那弯腰的姿势让人把她正个粉背都看得是一清二楚，她胸前那丰腴饱硕的雪乳就在她自己膝头压成扁圆，她那雪白浑圆，完美翘挺的屁股蛋就斜撅在椅子外，前面的学生和教授倘若留意，都能看到一小半那白皙肉感的臀丘！
    女孩还正吞吐着她身边那男学生的鸡巴，让男人那硬涨的白色鸡巴在她红唇间进进出出——而这女孩，正是我心爱的女友，今天清晨还刚刚成了我的未婚妻！
    我心里异常的苦闷，可跨下却硬得不行，我再也控制不了，手大力的伸向了跨下。
    那教授又说了几句教训的话，就回过了头去，而小慧就「唔」的一声吐出了Ｓｃｏｔｔ的鸡巴。
    我也曾幻想过上课让小慧给我口交这样的事情，可一方面我们并不同系，另外，小慧每次也都是骂我下流，甚至生气的半天不理我，眼前Ｓｃｏｔｔ这样欺凌她，料想小慧会发作。
    可让我心里发凉的是，小慧玉手就撒娇似的拧了Ｓｃｏｔｔ一记，美眸娇蛮向上瞥着Ｓｃｏｔｔ，根本没有真正发脾气的模样，就嘟着小嘴嗔怨的嘤咛着，「唔…你坏死了了你…怎么不知道停一下呢…唔…要死呀你…要是被教授发现了…唔…可怎么办呀…」
    Ｓｃｏｔｔ无所谓的笑着，手把玩着小慧的秀发，「嘿嘿，好学姐，你都毕业了，还怕什么，再说，两周来的课上，你这个小嘴也不是帮我吃了一次两次了，嘿，不都没被发现么？」
    什么！？干！
    我本以为现在小慧给Ｓｃｏｔｔ吃鸡巴是为了交换那重要的信息，是两周来第一次，可听Ｓｃｏｔｔ的话，难道说，一周来小慧天天都在课堂上给Ｓｃｏｔｔ吃鸡巴么！？那小慧和大义和Ｔｏｍ之间又发生了什么！？她真成了「公用学姐」么！？
    「哼…你这个小坏蛋…就知道欺负人家」小慧羞憨的娇骂着，可她却舔着樱唇，玉手再次抓上Ｓｃｏｔｔ的肉杆，娇声喃喃着，「好了啦…你别磨蹭了啦…马上快下课了呢…唔…你快些射出来吧…」
    「嘿嘿，」Ｓｃｏｔｔ不怀好意的咧嘴笑着，手抓上了小慧雪白的臀丘，说道，「好学姐，我们说好了的，你要尽心哦，我这里这么重要的消息，可不是你能用小嘴打发的呀？」
    妈的！？Ｓｃｏｔｔ什么意思！？
    小慧俏脸一红，美眸含羞的瞟向一旁，不安的扫着附近几个留学生，娇声喁喁着，「讨厌…你要学姐怎么样嘛…唔…不要那么过分啦…这里是课堂呢…唔…要不…一会儿去人家办公室嘛…唔…什么花样人家都满足你好吗…」
    「嘿嘿，好学姐，说好今天要玩刺激的嘛～为了你，我可都和女友分手了呢～难道说，我兜里消息还不够好？那我可自己留着当底牌喽…」Ｓｃｏｔｔ坏笑着，把口袋中的纸条摸出来，在小慧眼前诱惑的摆着。
    虽然我知道小慧有过不堪回首的过去，但眼前，她居然要牺牲色相和男人做这般赤裸裸的交易！？而她到底是迫不得已？还是本身就水性杨花呢？和小慧在一起时，她是那般温婉可人，眼眸中充满了对我的爱，可现在，她赤裸的雪白身体就被她学弟把玩，被一帮留学生看光，就仿佛把我的尊严和爱狠狠丢在了地上，肆意践踏！
    我祈祷小慧不要答应Ｓｃｏｔｔ的要求，不论用什么方法，我之后一定会弄到那纸条上的信息！
    可是，我的祈祷却没有回应。
    「你…你真是坏死了啦你！」小慧娇蛮的嗔着，嘟着小嘴，跺着小脚丫，大大的美眸幽怨的瞪着Ｓｃｏｔｔ，可面对Ｓｃｏｔｔ赖皮的坏笑，小慧却又只能咬着红唇，羞赧万分的喁喁着，「好了啦，那人家答应你！…只…只有这一次哦…」
    「放心，放心～快开始吧，好学姐，嘿，快下课了哦～」Ｓｃｏｔｔ急色的舔着嘴，然后把椅子向后挪了挪，一把将短裤又拉下一截，身子贴着椅背，小眼发光的望着小慧，补充的说道，「对了，学姐，把内裤脱下来吧，我来帮你保管～」
    「真是的…你不要那么过分嘛～」小慧雪靥飞红，娇怒的腻声嗲着，可是她却没有拒绝，她无奈的扫了眼四下眼睛喷火的留学生，迟疑了一下，就垂着美眸，羞涩的紧并着雪滑的玉腿，两只玉手勾着黑色丁字裤，扭着柳腰，一点点把丁字裤褪下玉腿，小脚丫，羞赧欲厥的把那一团黑色的织物塞入了Ｓｃｏｔｔ手中！
    干！我那美艳的女友就在课堂上，当着七八个二十来岁男生的面，脱下了内裤，而她的裙子还就卷在蜂腰上，她就这样光着屁股坐在了椅子上！
    我气得仿佛要吐血，可手中的鸡巴却止不住涨大，而身边那几个男生更是喘着粗气，纷纷又掏出了手机。
    眼前的一幕根本不由我控制——小慧雪白的双臂轻轻撑着桌面，修长的左腿轻盈而灵活越过了Ｓｃｏｔｔ的膝头，她白皙赤露的身子矫捷的向侧面一挪，她那两瓣一丝不挂的嫩白臀丘就一下坐到了Ｓｃｏｔｔ干瘦带着杂毛的双腿上，小慧就撑着桌子，分着赤条条的雪白长腿，骑跨在了Ｓｃｏｔｔ腿上。
    就在课堂上，前面的教授正在和身边学生讨论着什么，其他的学生要么记着笔记，要么聚精会神的看着纪录片，而我眼前的一幕，已经让我惊怒的傻在了当场。
    小慧光滑的裸背对着Ｓｃｏｔｔ，骑在Ｓｃｏｔｔ腿上，她雪腻的双腿大约九十度分开，膝头微屈，双腿舒展，穿着小跟凉拖鞋的香滑嫩足紧蹬着地面，然后她轻扭着身子，垂着丰硕的雪乳，仿佛捡东西似的，上身就别到了桌下，那柔韧异常的身子丝毫不费力，她就柳腰向前深弯，雪白赤裸的娇躯仿佛对折似的，骑在了Ｓｃｏｔｔ身上。
    小慧玉手抓着Ｓｃｏｔｔ的脚踝，而她这四肢着地，低首弯腰的姿势就让她白皙浑圆的雪臀高高的挺翘着，就正惹眼而夸张撅在Ｓｃｏｔｔ面前，显得是格外浑圆硕大，曲线丰腴，加上那异常白皙娇嫩的肤质，让她那玉臀就如鲜嫩的大白桃，雪雪酥酥，圆圆滚滚，肉肉呼呼，可口诱人至极！
    瞪着眼前这撩人的一幕，Ｓｃｏｔｔ跨下那根鸡巴仿佛更挺涨了几分，Ｓｃｏｔｔ双手箕张的就一把抓上了小慧雪白的丰臀，猛揉上那极富弹性，妙不可言的腻滑臀肉，大加赞叹着，「啊，妈的，好学姐，你这个大屁股可真白真嫩呢，嘿，摸起来滑滑的，爽死了，哈，现在全被身边那几个男生看光了呢，嘿嘿，他们眼睛都瞪红了呢～」
    「啊唔…这个姿势…好下流…唔…人家要羞死了呢…唔…你不许给别人看呢…」
    小慧蜷首低在桌下，听不清她的娇吟，她好似红着俏脸，回头娇怨的望着Ｓｃｏｔｔ，可她弯着赤裸的身子挤在Ｓｃｏｔｔ和课桌间，这般姿势让她根本无法反抗，她象征似的扭着臀部，好似抗议，可殊不知这样更是妩媚撩人，刺激男人的情欲呢。
    「嘿，害羞什么，好学姐，看看也不会少块肉，再说了，你不是常和我说，留学生间应该互相帮忙吗～嘿嘿，今天我就帮他们开开眼，让他们看看你这校花的两个小肉洞呗～嘿，让他们知道知道，你这个校花不单脸蛋儿最美，下面也是最漂亮的呢，哈哈～」
    Ｓｃｏｔｔ淫笑着，双手使劲抓着小慧的臀丘，手指都嵌入了小慧雪白绵乳的臀肉，大力把小慧的臀丘推得更高，然后两边的大拇指就一同向外狠命掰着，大力掰开那两瓣圆俏的臀瓣，把小慧最私密处那两个娇嫩的小肉孔全暴露给了四下的「观众」。
    借着百叶窗漏下的阳光，小慧雪白的腿根在眼前是一清二楚。
    她雪白臀峰间的那娇小菊门是如此光洁粉嫩，恍若不可见一般，透着淡淡的粉色，好似一抹小樱花瓣，没有丝毫杂毛，在欧美女孩中也是万中挑一，异常鲜嫩。
    而她那饱满像新蒸小馒头似的白嫩耻丘也是滑腻光润，天生就是白虎嫩逼，没有任何毛发，而中间那粉嫩的肉缝又是极嫩极小，光润得似新剥的荔枝，鲜嫩得如刚饱裂的花苞，穴口的两瓣嫩脂是酥润娇小，色泽又是晶莹的淡粉，简直是最可遇而不可求的稀世珍馐。
    让人看得真真切切的是，小慧那紧闭的蜜缝中正淌出清亮汁水，而Ｓｃｏｔｔ就抬手把一根中指一小截插入那水润嫩肉，不住戳，转，勾，磨，弄得小慧腿心是水生唧唧，伴随着小慧檀口中迸出又是羞憨又是苦闷的「唔唔」娇吟，那场面真是淫艳至极！
    天！我不敢相信，我那美若天仙的女友现在就光着屁股骑在她学弟的腿上，还是在课堂中，以那格外下流的姿势高高撅着粉臀，在七八个陌生的猥琐男生的视奸下，展示着她被挑逗得淫水横流的粉嫩凤穴！
    四下的留学生不单单看得傻了眼，一个干瘦乱发的男生更是直接淌出了鼻血而兀不自知。
    「啊唔…讨厌…唔…不要弄了…啊…不要让他们看人家那里…啊唔…Ｓｃｏｔｔ…你要死呀…啊…快插进来嘛…唔…不要在欺负人家了嘛…啊唔…」小慧腻声轻哼娇喘着，俏脸羞得酡红，一只雪白的柔荑抓着Ｓｃｏｔｔ的腰股，似抗议，似痴缠，她雪臀簌簌发抖，俨然已被挑起了情欲。
    「嘿嘿，好学姐，我最喜欢你的骚样了呢～嘿，我不但要让他们看你的嫩逼，还要让他们看你被我操得更骚更浪的样子呢～」Ｓｃｏｔｔ小眼发光，兴奋的笑着，不再耽搁，扶着小慧的雪臀，一手压着肉杆，就把龟头顶上了小慧湿濡水润的嫩穴口。
    干！我的女友就要在课堂上被她可恶的学弟操了，而且还是在七八陌生的男学生面前！我恨得牙根发痒，可是却该如何阻止？倘若现在我跳了出来，我该怎么面对小慧，怎么和她解释？而那帮偷窥的男生也就知道了，他们是把我那美艳女友的大奶子，光屁股和小嫩逼看了个够，拍了个够，我的脸要往哪里放！？
    我心里暗自叫苦，而眼前的Ｓｃｏｔｔ就抓着小慧丰腴白嫩的腰股，挺着腰杆，缓缓把龟头一点点挤入了小慧紧闭的粉嫩穴口，而当Ｓｃｏｔｔ找准小慧肉膣内的紧小孔径之后，他就狠力一戳，插得一股荔浆似的透明汁液一下涌出小慧的美穴，就把半截鸡巴塞入了小慧光洁的腿心。
    「啊唔！…烫死人家啦…」随着小慧一声似抽咽似快美的小声娇呼，我心里一沉——我就眼睁睁的看我心爱的女友，我娇艳的未婚妻，在课堂上被七八男生的窥视下，被她的学弟的阴茎狠狠插入了嫩穴。
    直到眼前的这一刻，四下的男生仿佛才反应过来，声音发颤的低骂着。
    「…操…骗人的吧…上课就开干了…又漂亮又有钱的妞就是大胆呀…」
    「…妈的…这大白屁股…配上这长腿…可真是让人起性…我要是那个男的就好了…」
    「…上课就让男人操…。比娼妇还娼妇呀…」
    「…不是吧…都说妞下面被用多了就又黑又脏…干…这个校花一看就是「插座」…可下面怎么这么他妈嫩…嫩得流水呀…」
    Ｓｃｏｔｔ想必也听到四下的小声议论，他一脸的兴奋和得意，手使劲儿的扶着桌子，低着头，死盯着那抱在怀中，小慧那温热绵软，雪白弹滑的腴美粉臀，看着那肥美臀肉晃出一片白花花，颤巍巍，溢满视界臀浪的同时，一下下吞没他的鸡巴，撞击厮磨着他腿跨，他一下猛过一下的挺动着鸡巴，咧嘴低喘着，笑得口水都流出了嘴角。
    「嘿！～好学姐，这么一边上课一边操你～可真他妈的爽翻了～嗯～～你这小肉洞，还是这么紧～～嘿，被我们操了这多天，里面还是一点儿都变松～～嗯～真是「耐用」呀～嘿，说真的，每次看大义用那根鸡巴操翻你的时候，嘿，都担心你里面被操得松松垮垮，不好玩了呢～～」
    天！我瞪着眼前，每一幕都是那么清晰入眼——课堂中，五六十个学生就在教室前面认真的听课，老教授对着幕布指指点点，而眼前一个二十出头，小白脸似的中国留学生就坐在课桌前，短裤褪到膝盖，大腿上的肌肉剧烈张驰着，跨下那恶心硬挺的鸡巴涨到极点，就一下下猛挺着。
    而这个男生腿上就趴伏着一个娇肤雪白，几乎全裸，撅着粉臀的留学女孩，男生那根火烫的生殖器就带着透明的白腻水浆一记记深插入女孩腿心那粉嫩的玉沟，在女孩那湿透了的紧窄阴道中绞扭上顶。
    两人火热交合的生殖器紧密得仿佛已没有丝毫缝隙，可那肉柱每一次顶入女孩的粉嫩肉缝却都挤出大量花露浆水，弄得两人跨下越发狼藉，而黏腻挤弄发出的「噗滋～噗滋～」声在教室后回荡，异常淫靡。
    这一幕幕教室中「干炮秀」更是被四周七八个相貌猥琐的留学生看的是清清楚楚——让我惊怒得仿佛要昏倒的是，那女孩是我心爱的女友小慧，而她今早才成了我的未婚妻，现在就在她光着身子，撅着屁股，阴道被她学弟操得火热出水的同时，她就还戴着我才给她的戒指！
    我根本无从置喙，只能屈服如自己那扭曲的欲望，大力揉着自己的肉棒。
    小慧在万分羞怯中那敏感娇柔的嫩穴却就被Ｓｃｏｔｔ的长鸡巴粗暴的抽插猛捣着，她已经放弃了抵抗，玉手紧紧抓着Ｓｃｏｔｔ的脚踝，修长优美的玉腿分开着就如同正坐，可她的身子却弯到了桌下，雪白的乳肉在胁下猛摇，只剩浑圆的粉臀翘在椅子上方，被男人的肉柱一记记深插入其中。
    小慧咬着樱唇，闭着美眸，剧烈喘息着，她雪白的身子簌簌发抖，娇腻的肉膣内早已不堪采撷，泌溢出大量淫液，而在这有些闷热的正午教室中如此热烈的交媾，小慧全身白嫩的娇肤都已经透出粉艳，裹上了薄汗。
    她柔韧赤裸的娇躯弯在课桌下，竭力不发出太多响动的同时迎奉着Ｓｃｏｔｔ的鸡巴在她嫩穴中的大力抽插，绷紧的流畅肌肉不断在她雪白丰腴的臀瓣，浑圆玉滑的大腿，和颀美细长的小腿间乍现忽隐，那青春强健的肌力与娇美纤细的线条，就在小慧那舞蹈中锤炼出的雪白胴体上完美的呼应着，竟是毫不扦格，让眼前那男女交媾的下流一幕又有股难以名状的美，异常的奇淫魅惑。
    教室后回响的又是小慧那娇慵软腻，宛若雨打残荷般的阵阵呻吟，听得人更是血脉泵张。
    「啊唔…唔…小坏蛋…就会使坏…啊唔…用你那臭东西插了人家…还不够…唔…还在那里…说风凉话…啊！…你轻点儿…你那里那么硬…唔唔…天天让你这样插…。啊唔…早晚学姐里面会被你弄坏呢…唔唔…你快点儿嘛…唔唔…人家这个姿势被你欺负…啊…全被人看到了…丑也丑死了呢…」
    看着跨下的绝美女孩被自己鸡巴操得是淫水横流，莺啼凄艳，Ｓｃｏｔｔ更是淫心大盛，他双手抓上小慧那满是香汗，水滋滋滑不留手的雪臀，绷起腰腹，淫笑挺枪开始了一轮更是强猛的抽插。
    我瞠目结舌的看着眼前这课堂上淫靡的交媾秀，不敢相信这一切。
    今天清晨，我就跪在小慧这美艳的碧人面前，听着她泣不成声的说着「我愿意…」的那一幕还清晰的留在回忆里。
    可眼前，就在课堂上，男人那根硬涨弯曲的鸡巴就一下下又狠又深的插入我女友那雪白的腿心，粗暴的撑涨开女友那天生娇小的阴道口，在女友那本该只属于我一个人的肉膣软瓤中横冲直撞，那肉杆就一次次翻卷着女友嫩穴口的花瓣极深的插入，又一次次带着泡沫淫水的拔出到只剩龟头，如此反复毫不止息，每一个细节都是那么历历在目。
    看着我女友在课堂上光着白嫩玲珑的身子骑在其他男人身上，看着我的未婚妻撅着丰美的屁股被那男人一次次从后面操着她粉嫩的肉穴，看着她那戴着戒指的玉手娇痴的向后伸展，和那个正用阴茎塞满她湿濡阴道的男人十指绞握——我的心仿佛碎了，可内心那扭曲的欲望却挣脱了缰绳。
    「嘿～好学姐～嗯！～可不要口不对心哦～～嗯嗯！～你这嫩逼里的小肉圈～可把我鸡巴勒得死紧呢～嘿～明明是越被人看，越兴奋呢～～嘿～没想到我们乖乖的学姐其实这么大胆呢～嗯～看你这小嫩逼，都湿得泛滥成灾了呢～嘿，他们可都看得一清二楚呢～你可不能抵赖呢～～」Ｓｃｏｔｔ操着我女友，那得意的淫笑声刺耳的回响在耳边。
    小慧汗湿如裹的白嫩身子被一直插的不住摇晃，卷在她身上的短裙和小吊带都有些被香汗荫湿，Ｓｃｏｔｔ每一下的深插都把小慧胸前那垂着的软腴豪乳带得一阵酥雪似的乱晃，把小慧那高高撅起的肥美雪臀撞得是「啪滋～啪滋～」汗珠飞散。
    小慧颔着蜷首，秀发微乱，只能不住娇喘莺啼，「啊啊…人家才没有大胆呢…唔唔…都是你使坏…啊唔…在这里插人家…唔唔…人家这样撅着屁股…被你操的下流模样…唔…都被别人看光了啦…啊啊唔…你还不满意么…唔唔…快射给人家嘛…」
    Ｓｃｏｔｔ拿起桌上的手机扫了眼，低喘坏笑着，「嘿～还有十几分钟才下课呢～～嗯～好学姐～别着急嘛～嗯～难得今天有这么多同学欣赏你这「Ｖ大学校花」的表演～嘿～我可要把你操个够呢～～嗯～～好久没操你下面另一个小洞了呢～～今天也试试看～」
    Ｓｃｏｔｔ说着，麻利的一下拔出了满是淫液的鸡巴，一手大力压着小慧的腰肢，一手按着鸡巴的龟头，借着小慧嫩穴那被磨成浓浆淫水的润滑，格外熟练的把龟头一下就挤入了小慧那紧小粉橘的屁眼。
    「啊唔！…别！…」小慧娇声低呼着。
    这突发的一幕让我和四周的学生都是一惊，可就在此时，前面的老教授却又突然发话了。
    「好了，纪录片基本已经结束了，我想，我们应该记住这个人了吧…」
    那老教授的声音，让小慧又是惊慌的不敢出声，她一只玉手掩着小嘴，竭力弯着身子，似乎想要尽量把赤裸的雪白娇躯藏着课桌下。
    四下的学生也老实的低下了头，可一旁的Ｓｃｏｔｔ却淫心不死，衬着小慧不敢张扬的机会，就双手扳着小慧玉滑的大腿根，一点点把鸡巴塞入了小慧紧小异常的菊门，就大着胆子就缓缓抽插起来！
    教室中回响悠扬的音乐，荧幕上定格在的是一个仪表堂堂中年白种男人的黑白照片。
    桌子下，小慧那丰腴的雪臀忍不住微颤，她只能低着蜷首，捂着小嘴，强忍着「唔…唔…」的呻吟，承受着菊门被突然大大的撑开，直肠中男人肉棒进进出出的那股异物感。
    Ｓｃｏｔｔ正低头坏笑，欣赏的看着他自己的鸡巴把小慧雪白臀丘间那隐秘的小菊门插得涨涨缩缩，可突然，那老教授站了起来，回过身，低沉的说道，「Ｓｃｏｔｔ！你来回答这个问题，这个绅士是谁？他又怎么样的功绩？」
    干！！顿时，全场鸦雀无声！
    前面上百双眼睛一同回过头盯向了Ｓｃｏｔｔ的方向，那老教授更是一步一步蹒跚的向Ｓｃｏｔｔ的方向挪去！
    就在现在，和那老教授仅仅隔着桌子的地方，我女友就光着雪白玲珑的身子，垂着丰乳，撅着粉臀，嫩穴中淫水横流，屁眼中还插着Ｓｃｏｔｔ的鸡巴！
    这一幕要是被发现，小慧就这样被那老教授，被那五六十肤色各异，有男有女的Ｕ国大学生抓奸在教室中，那小慧非羞得自缢不可呀！！？
    我愣在脑中狂转的想着对策，而Ｓｃｏｔｔ更是面色惨白，傻在那里一动不动。
    「这应该是很普通的知识吧…咳…即使你没听这节课…如果你之前看过教材，也应该知道吧？」那老教授颤声说着，老态龙钟的挪着脚步，眼看再有一米之遥，估计他就能看到桌子下小慧那翘起的雪腻臀瓣了吧。
    我已经顾不了什么伪装，正准备跳起身制造些事端之际，小慧极细的娇声竟然在桌子下面响起，「…Ｗｉｌｌｉａｍ…Ｍ…三世…」
    大约是教室中昏黑又响着音乐，而那老教授耳朵也不太灵光，他似乎没有察觉任何异样，追问道，「Ｓｃｏｔｔ，这位绅士的名字…你总该知道吧？」
    「嗯…Ｗｉｌｌｉａｍ…嗯…Ｍ…三世？」Ｓｃｏｔｔ定了定神，勉强的说道。
    干！我不敢相信，眼前我女友不但光着雪白的身子躲在课桌下，她紧小的菊门还被那个混蛋学弟用鸡巴插着，而那个学弟回答不出教授的问题，还要小慧这般模样去提点！
    「嗯，不错，那这位绅士曾经的职位呢？」听到正确答案，那老教授似乎有些意外，点着头停下了脚步，继续问着。
    「Ｖ市…市长…」小慧撅着雪臀，小声喃喃着。
    「嗯，嗯，他是曾经的，Ｖ市，市长，」Ｓｃｏｔｔ似乎找回了些底气的说道。
    「哼…不错呀，看来你努力了，Ｓｃｏｔｔ，那他属于哪个党派？就任了几届呀？多少年呢？」老教授继续诘问着。
    Ｓｃｏｔｔ听着小慧的提示，就把一连串的问题全答了上来——小慧果然是当年的全Ａ学生，关于Ｖ城历史和经济这样刁钻的问题她也全知道，可是让我气苦的是，小慧明明如此优秀出众，可现在却要光着雪白的身子，露着雪乳粉臀，屈辱而慌张的躲在桌下，菊门中还被她那不学无术的学弟用鸡巴插着，还要帮那学弟回答问题！
    老教授不依不饶的又问起了这个市长当年执政时的经济政策，而Ｓｃｏｔｔ这个混蛋得到小慧的眷顾居然不知道知恩图报——他竟然在桌下偷偷又把鸡巴又塞入了小慧湿滑粉嫩的穴口，然后上身架在书桌上，下体竟然开始了缓缓的抽动！
    干！这个Ｓｃｏｔｔ，他真是色胆包天呀！？他就面对着教授，对着无数学生的目光回答着问题，同时就在隔着一道书桌的地方挺着鸡巴，一下下小幅度，但是越发急促的操着小慧那粉嫩的美穴，在小慧紧小湿濡的阴道中大胆的进行着活塞运动！
    小慧就弯着赤裸的雪白身子，撅着浑圆白嫩的丰臀，玉手撑着地面，让身体竭力不发出任何声音，她俏脸涨得通红，美眸闪烁，一副花容失色，羞赧欲厥的模样，可她被Ｓｃｏｔｔ操得双乳直摇，嫩穴开阖的同时，还不得不小心娇吟着给Ｓｃｏｔｔ提示着答案！
    「啊唔…Ｓｃｏｔｔ…不要…唔…第一次…通过地区经济法案…啊…调节区别物品税率…唔…啊…轻点儿…人家受不了呢…啊唔…唔…还有Ｖ城能源管理…啊唔…」
    Ｓｃｏｔｔ就一一回答了那老教授的问题，而纪录片又开始继续，那老教授脸上说不出是满意还是吃惊的神色，不过那老教授转过身，放过了Ｓｃｏｔｔ就又回到了教室前。
    危机解除，Ｓｃｏｔｔ一下更是肆无忌惮，他双手立时伸到桌下，死死箍住了小慧白嫩的柳腰，他双膝分开，踮起脚，篮球鞋蹬着地面，死命压着小慧雪白的身子，硬到极点的鸡巴开始狂风暴雨似的在小慧那异常紧小诱人的膣穴中戳刺起来！
    Ｓｃｏｔｔ小眼发红，死盯着跨下那具雪白妩媚，青春动人的娇美玉体，兴奋的低吼着，「嗯！…好学姐…你真是太棒了！…嗯啊…不但操起来这么爽…嘿…上课还能帮我解围…嗯！…你这小淫娃…嫩逼好像更紧了呢…嘿！…是不是被教授盯着你的大屁股…让你更兴奋呢…嘿嘿！…你是不是也喜欢这样，上课一边被看一边被男人操呢？…嗯嗯！…」
    在巨大的精神压力和强烈的肉体刺激中，小慧仿佛已经迷离失神，她翘臀低伏，被插得垂头乱摇，雪白的娇肤透出酡红，满是香汗，她嫩穴已是泌润如漏，被Ｓｃｏｔｔ的鸡巴插得是腻响啧啧，她两条雪白修长，关节处带着诱人酥粉的长腿已经被操得有些娇软，无力的架在Ｓｃｏｔｔ腿上，而她那粉嫩嫩的小脚丫也在迷乱中踢掉了小跟凉拖鞋，只能玉趾微蜷，承受着男人跨下的冲击，光溜溜的勉力的蹬着地板，那副娇痴的模样真是无比撩人。
    四下那几个中国留学生的目光再一次聚焦在小慧那凸浮有致的雪白娇躯，和她那被插得汁水横流的粉嫩小穴上，他们吞着吐沫，大部分人手又伸向了跨下。
    就在那几个学生的火烫目光中，小慧眼丝朦胧，似醉非醉，咬着一丝娇腻的呜咽，晕红俏脸上那媚态好似是娇羞欲厥，又仿佛是美得死去活来的，「啊啊唔…天！…Ｓｃｏｔｔ…。你插得好深！…都插到子宫里了啦！…唔唔…啊！…你这小坏蛋…人家才没有喜欢呢…啊啊唔…你把人家害惨了…唔唔…人家这副样子全被别的学生白看了呢…啊啊！…唔唔…好难受…快射进来吧…把人家灌满嘛…啊啊唔…」
    在那几个男生的窥视下，Ｓｃｏｔｔ脸上带着扭曲的兴奋和得意，他借着课桌的遮掩，狠狠的抓揉着小慧雪白肥美的俏臀，汁水四溅中，一下下深深把他那丑陋白色的肉棒连根没入小慧的阴道，把小慧那白皙丰润的阴阜一次次挤涨得更是贲起，那十八公分长的白鸡巴就一下下挤入小慧紧窄的膣腔，直入小慧那万般娇腻火热的子宫，就在这课堂上，恣意享受着小慧最深处那湿滑软腴的嫩肉粘膜，体会着那强烈而绮旎，滑软而酥痒，恍若极乐的异常快感。
    「嗯嗯！…好学姐！…看你这副骚样…嗯！…嫩逼湿得像抹布似的…里面的嫩肉还把我鸡巴夹的死紧…嗯嗯！…还说不喜欢？…嘿…今天，就再给那些观众些福利…嗯啊…让他们开开眼…让他们看看你这美人校花…嘿！…被精液灌满…喷着淫水的样子！…嗯！！…我来了！…好学姐…让他们看看你这「公用校花」被操烂的样子！…嗯嗯嗯啊啊！！…」
    Ｓｃｏｔｔ一声低喘，双手抓着小慧雪白的大腿根，猛的向自己拉扯着，咬着牙，使出全身力气把长鸡巴向前猛插，把弯曲的肉杆连根没入了小慧白嫩丰腴的臀丘，他绷紧全身肌肉，腰杆一阵痉挛，就把大量带着腥味的火烫精液顺着长管子似的鸡巴喷射在了小慧膣穴花心的最深处。
    就在课桌下，小慧香汗淋漓的雪白娇躯对折着，紧绷得如同压折的弹簧，就在Ｓｃｏｔｔ喷射的瞬间，小慧蹬在地上的两只香滑小脚丫同时一阵厮磨的紧抠，她圆润大腿和丰美粉臀上雪呼呼的肌肉顿时绷得死紧，她垂在身下那一对好似装满奶浆水球般的丰硕雪乳酥酥腻腻的一阵轻颤，小慧就瞬间被操上了高潮。
    小慧在桌下控制不住的仰着粉颈，半闭的美眸中满是迷醉，她就雌兽般微张着樱唇，轻吐出丁香小舌，羞得通红的雪靥上一副又是舒爽又是凄艳的神色，淫靡至极的婉转莺啼起来，「啊啊唔！…天！…好烫！…啊啊…人家里面都被你灌满啦！…啊唔！…要死啦…啊啊…人家就是男生的「公用校花」嘛！…全射给人家嘛！…啊啊啊啊唔！！…」
    就在眼前，就在教室中七八个留学生的注视下，小慧雪白臀丘间那粉嫩嫩的穴口就紧箍住了Ｓｃｏｔｔ鸡巴的根部，两人的生殖器在一片湿粘中交互颤抖着，大量的精液混着泛滥淫水就从小慧被塞满的蜜缝边口喷溢而出，弄得书桌下都淅淅沥沥的满是水浆，那大片淫液带着栀子花的麝味强烈而淫靡，在教室后飘散弥漫……
------------------------------------
    就在我眼前，我心爱的女友居然在课堂上被他学弟操上了高潮，而四下更是有七八个男生目睹了这一幕，我心里又气又恨，仿佛积郁要把我撕碎一般——我气小慧骗了我，在这两周成了Ｓｃｏｔｔ他们的「公用学姐」，我更恨我自己，居然笨到一直被蒙在鼓里，还认为这这两周一切如常。
    小慧攀上高潮后足足在Ｓｃｏｔｔ腿上娇软喘息了一分钟，临近下课，她才又羞又窘的直起身子，挪到一旁的座位上。她整好了衣物后，就局促的戴上墨镜，羞怯的躲着周围学生的目光，顾不得要回Ｓｃｏｔｔ那里的丁字裤，就慌张的从教室后门逃离了这里。
    Ｓｃｏｔｔ一脸满足的淫笑，用衣襟擦了擦跨下的湿粘，也提好裤子，紧跟了出去。
    我坐在教室后，低着头，脑中一片混乱——小慧这两周就成了大义他们几人的「公用学姐」，我该怎么办？不论我怎样，也改变不了我的女友就在校园中被淫玩了两周的事实呀。
    我恨不得冲出去把大义他们全都杀掉，可是这样，我又能最终得到什么？不过成了报纸上又一个为情所困的留学生，一个丢脸的疯子。
    经历了一年的风雨，纵使我再气，再恨，我也已经离不开小慧了，而眼前，我唯一的选择就是继续眼前的路，相信小慧是迫不得已，相信扳倒小义他们我和小慧的生活就能回到正轨——而我需要的筹码，也许就正在Ｓｃｏｔｔ刚刚许诺给小慧的那张纸条上呀！
    我不敢立时追上去，浑浑噩噩的等到了下课，然后混迹在人群中，就朝小慧刚刚提及的那个办公室走去……
-----------------------------------
    走在熙熙攘攘的走廊中，我不禁茫然的乱想着，小慧甘愿屈辱的在课堂上被Ｓｃｏｔｔ凌辱，那纸条中必然有极重要的信息，而且，也说明小慧没有别的办法解决眼前的危机，只能靠肉体的交易去换取。
    倘若Ｓｃｏｔｔ说的是实情，那也就是说他沉迷于小慧的美色，而且已经对小义起了二心，两周来帮小慧做了很多的事情，为了就是换取在小慧肉体上的满足。
    小慧对Ｓｃｏｔｔ的色诱竟然如此有效，不知她对大义和Ｔｏｍ又有怎样的对策呢？
    想到这两周来真实发生的事情我心里异常的难受，小慧在我面前就是一个热情而体贴的好女友，可白天，她却跑到了Ｖ大学，用肉体作为交换，徘徊在几个学弟中间，而让我更气苦的是，小慧穿着那短衣热裤，穿梭在这Ｖ大学校园中，和Ｓｃｏｔｔ那么亲密的调情交媾，仿佛是那么游刃有余，乐在其中。
    我不知道是看到了另一个小慧，还是小慧的演技实在是太好——而我，也不想知道答案。
    但不管怎样，我不能让小慧就这样一味的献身，只要我能弄到那纸条上的信息，我就能把小慧的麻烦都解决掉，也许小慧就可以再无后怕，安心的和我一起离开Ｌ城了。
    我乱想着就走到了大楼的另一翼，这里大多都是办公室，走廊中的人也是越发稀少。又上了几层楼，我来到了专门堆放财经资料的这一层。
    小慧曾经在财经系经常帮秘书整理的文件，所以除了和其他研究生一起的办公室外，还有一间独立的小办公室，小慧似乎也提过，她离开Ｖ大学后，不少钥匙也没空归还。
    由于我也和小慧在这里的办公室偷偷幽会过几次，我对附近也是相当的熟悉。那办公室就在走廊的尽头，里面是相当的狭小，没有比一般储物间大上多少，里面除了两个办公桌和电脑，座椅，也就没有什么地方了。
    那办公室相当闭塞，没有窗户，除了正门之外，只有一扇通向旁边资料室的门，不过那道门常年从另一侧锁着，门上面的窗户也被另一侧的布挡住，因此几乎是和外界隔绝，只是那时我不过和小慧在里面亲亲抱抱，她也从不敢在里面做什么过分的事情。
    我走到那资料室的门口，而门大敞着，按照时间估计，门口的管理员应该正直午休，大约这资料室总是如此清幽，白天也就没人刻意锁门。
    我小心的环顾了下四周，确定这冷僻的地方是空无一人，然后就闪身走进了资料室，小心而紧张的在满是直到天花板的一个个大资料架中穿梭，走到了最深处。
    到了那扇门前，我才发现挡在门上的是一面Ｖ大学的旗帜，走得更近些，另一侧就正传出了小慧的声音，让我心里顿时一跳。
    「啊唔…讨厌…Ｓｃｏｔｔ…小坏蛋…你还没闹够…唔…天…你下面还是那么硬…啊唔…轻一点嘛…人家受不了了呢…啊唔…」
    干！听着小慧那腻声娇吟，不用说，Ｓｃｏｔｔ就又在屋中淫玩小慧呀！Ｓｃｏｔｔ这个混蛋，他竟然还没放过小慧么！小慧这样被他操，不真要被他操坏不成！？
    我心里又疼又怒，可又不能冲进去，只能贴到了门前，翻开那旗子，露出窗户的一角，小心的朝屋中看去。
    屋子的一幕让我心里一疼，可同时又让我险些流出鼻血——小慧已经被扒了个精光，衣物就散落在地，她雪白的身子一丝不挂的趴在办公桌上，侧面正对着我的方向，她雪白的玉腿撑着地面，丰腴的雪乳在桌上压成扁圆，圆润的粉臀就翘在桌子边缘，而那绵软丰腴的臀肉就正被光着身子的Ｓｃｏｔｔ撞得是不住乱晃！
    更让人心悸的是，小慧藕臂和双腿就「大」字形的分开，她修长白嫩的脚踝就被黑色的橡胶绳分别捆在两边的桌腿上，她纤细水嫩的手腕也一样，被黑色长绳拉向下，紧紧捆在了前面的桌腿上。
    小慧双眼还被绑着一副黑色的眼罩，而Ｓｃｏｔｔ就一手拉着小慧的马尾辫，一手嵌着小慧的柳腰，绷着身上的肌肉，又强又猛的从后面把硬涨的肉杆在小慧一片狼藉的嫩穴中狠插猛抽着。
    妈的！Ｓｃｏｔｔ这个混蛋是那几个学弟中最变态的了，那晚在他们的出租屋中他就想尽办法淫玩小慧，今天他不但在课堂上操了小慧，现在还要玩ＳＭ么！？
    「嘿，刚才可没操够你的小嫩逼呢～～嗯！～～现在才要操个痛快！～～嘿，在把你交给大义前，我可还有一个小时呢～～嗯！～～说真的，真舍不得让你被大义他们操呢～嗯嗯～～好学姐～我想天天这样操你一整天呢～～」Ｓｃｏｔｔ挺着鸡巴，粗喘着吼着。
    「啊唔…人家…也最喜欢被你操呢…唔…你下面又硬又厉害…每次都把人家操得好舒服呢…啊唔…Ｓｃｏｔｔ…好宝贝儿…啊唔…人家会让你好好操的…求你放开人家好不好…唔唔…这样子…让人家好害怕呢…」小慧迎奉的娇吟着，挺着雪臀，承受着Ｓｃｏｔｔ腰腹的一次次撞击，在「啪！～啪！～」的拍肉声中，屁股蛋儿被撞得是一片粉红。
    「嘿，别怕么，我又不会吃了你～～嗯～～而且，门也锁着呢～谁也不会来这里的～～嗯嗯～～现在就你和我～～嘿嘿～～就让我好好操操你的小浪逼吧～～嗯～这一套东西可是我精心准备的呢～还有好东西没给你呢～～」Ｓｃｏｔｔ说着，丝毫不减慢抽插的速度，就伸手从桌子的抽屉中摸出了一团黑色的东西。
    我定睛一看，那居然是一个带着孔洞的黑色橡胶拘束球！
    我正在心惊之际，Ｓｃｏｔｔ就探着身体，把那比乒乓球大一些的黑色球体按在了小慧口中，借着小慧惊慌张口之际，就把那球体在小慧檀口中塞了个结实，然后又蛮横的把那圆球两边的一圈皮带套在了小慧的蜷首上，一下把那扣带锁得死紧！
    「啊唔…Ｓｃｏｔｔ…你好过分…就欺负人家…啊唔…刚刚人家在课堂上都被你那样欺负了…啊唔…你还不满足呀…啊唔！？…啊！？…你干什么！…。」小慧黛眉紧蹙着，她被蒙着双眼，慌乱中就被Ｓｃｏｔｔ强行带上那拘束球，她恐慌的全身巨颤着，可口中却只能再发出含混不清的呻吟了，「啊唔唔！……不…唔唔…Ｓｃｏ…唔唔！…尼！…啊唔！…啊唔…放了人家…。啊唔！…」
    「嘿嘿，好学姐，别叫呀～嗯～纸条上那些可是关于小义的秘密呢～～嗯～我不玩够本怎么行？～～嘿～我们今天就来玩个游戏～～嗯～～就叫「生气的男人，和他不忠的情人」～～哈哈，」Ｓｃｏｔｔ坏笑着，就又翻出了一个有着粉柄，带着无数黑色橡胶头的马尾鞭！
    Ｓｃｏｔｔ挺着鸡巴，更是大力的狠狠操起小慧的嫩穴，同时抡起胳膊，落力把那鞭子抽向了小慧的雪臀，「啪！～」的一声脆响，一道异常清晰，又红又肿的痕迹顿时浮现在了小慧俏臀那嫩白如脂的娇肤上！
    「啊唔！！～～～」小慧立时凄艳的惨叫着！
    天！我心里一紧，全身发颤！Ｓｃｏｔｔ这个变态，竟然真的向小慧下如此重手！？
    我该怎么办！？冲进去阻止？我和小慧的一切就结束了呀。可如果坐视不理，这一鞭一鞭的下去，小慧真的会被打伤呀！？
    我心急如焚的犹豫着，可屋中的Ｓｃｏｔｔ却丝毫没有止息，他抡着胳膊，一记记的狠狠抽着小慧那雪白娇腻的臀丘和裸背，毫不怜惜的用鸡巴在小慧被打得不住抽搐的臀丘间插戳，口中更是角色扮演一般低吼着，「嗯！～～你这荡妇！～～背着我去偷男人！～～嗯～～还在课堂上和男人干！～～丢我的脸！～给我带绿帽！～嗯！～～看我打死你！～～干死你这个婊子！～～嗯～～」
    小慧手腕和脚踝都被黑色橡胶绳绑得牢牢的，她根本没有挣扎的余地，她赤裸的玲珑身子就在剧痛中一次次猛颤哆嗦着，她玉背和粉臀上的香肌雪肤就被打出一道道血痕，她蜷首痛楚的抬着，泪水都流出了眼罩，可她口中被那球体堵着，就只能一声声的撕心裂肺的哭嚎，「啊唔！～～啊！！～～～啊！！～～啊唔！！～～」
    干！看着小慧那痛楚的模样我再也忍不住，手立刻抓向了门把，可突然，「叮铃铃！～～」一阵手机的声音从屋中响起。
    我慌张的看向屋中，Ｓｃｏｔｔ正放下了手中的鞭子，拿起一旁的手机，缓缓在小慧的嫩穴中继续做着活塞运动，有些担心的样子，接通了电话。
    「喂，小义呀？又有什么事？…」
    「…嘿，我在干什么？嘿…我当然是「干」着我们的好学姐呢…」
    「…等一下不行么？别那么扫兴…好了，好了，我知道了…」
    Ｓｃｏｔｔ有些不耐烦的挂断了电话，不舍的从小慧的阴道中拔出了鸡巴，低声嘟囔着，「唉，又有麻烦事儿了，妈的，真扫兴，好学姐，看来我们只能改天再玩这个游戏了～我半个多小时后就回来，到时再让你去找大义吧～」
    他说着就急忙穿好了衣裤，然后把口袋中那个纸条丢在了桌上，留恋的在小慧雪臀上又揉了一把，就反锁上门，匆匆冲出了门去。
    小慧似乎在疼痛的折磨中已经脱力，就娇软的伏在桌上，娇喘细细，仿佛昏过去一般。
    大约几分钟的样子，我确定Ｓｃｏｔｔ已经走远，盘算着眼前的状况——Ｓｃｏｔｔ被小义叫走，算是让小慧躲过了这一劫，可之后，还有大义，还有Ｔｏｍ呢？我必须要尽快终止这一切呀。
    我看着眼前那办公桌上的纸条，又望了望被捆在桌上，蒙着眼睛，赤裸娇躯上带着血痕的小慧，我咬了咬牙，把心一横，拧开了面前的那扇门。
    小慧似乎正处于半昏迷中，我走入屋中，她只是「唔…」的轻声哼了一声。
    不过当我小心的走到桌旁，拿起那纸条时，小慧口中被堵着那球体，含混不清的呜咽声传了出来，「啊唔…尼…唔…是谁？…啊唔唔…放开我…啊唔…求你了…」
    在这般场合下，和小慧如此之近，我本就提心吊胆，而小慧的声音立时让我全身慌乱的一震，可望向小慧，我确定她被那眼罩蒙着什么都看不到，我才心里稍稍放松——我也希望放开小慧，可是这样一来，她必然会发现我的身份呀。
    我不得不咬着牙，任由我心爱的女友光着身子被绑在办公桌上，默不作声，然后拿起那纸条，用手机照下了上面的一排地址和几个数字。
    我正准备硬着心退出屋去，小慧的娇声又吸引了我的注意。
    她似乎能勉强听到我的动作，那带着眼罩和拘束球，又挂着泪痕的俏脸转向我，呜咽的哀求着，「啊唔…求尼…唔唔…放开我…啊唔…好痛…唔唔…」
    我心情异常复杂的走到小慧身后，担心的看着她白嫩肌肤上的血痕，不过似乎那马尾鞭本来就是情趣用品，分散的鞭子也减弱了力道，小慧裸背和粉臀上一道道红印虽然在她雪白的娇肤上相当显眼，带来的痛楚也一定很可观，但实际的伤的不算重，应该一两天就能消融的样子。
    真不敢相信，今早小慧还如同仙女一般站在我们的阳台上，戴上了我给她的戒指，在朝霞下是那么风姿卓绝，可眼前她就被赤裸的捆绑在桌上，刚刚被她的学弟恣意蹂躏。
    我忍不住看向小慧那雪白的腿心，她光洁的阴阜上满是淫液，上面还粘着几根Ｓｃｏｔｔ那恶心扭曲的阴毛，她那粉嫩小巧的穴口已经被操得是又红又肿，离开Ｓｃｏｔｔ的肉棒后，那中间还留着一个没完全收缩的火润小肉孔。
    那小肉孔中就残留着之前课堂上Ｓｃｏｔｔ射入的大量白浊精液，混着小慧的淫水，又被刚刚Ｓｃｏｔｔ大力的抽插磨成了又浓又密的泡沫粘浆，让这狭小的办公室中，除了小慧身上的幽香，刚刚Ｓｃｏｔｔ留下的汗臭，还混迹了一股腥臊的体液味道，异常的淫秽。
    可恶！我究竟是造了怎么样的孽！小慧明明是我的女友，现在又已经是我的未婚妻了，可她刚刚在课堂上为什么那么甘愿的被Ｓｃｏｔｔ淫玩，还是在几个陌生男生的眼前！
    近在咫尺的地方，望着小慧那玉润的裸背，压得乳肉四溢的豪乳，不盈一握的小蛮腰，圆俏肥美，异常曼妙的雪臀，还有那一双白嫩修长，让男人无不魂牵梦绕的美腿，想到这一切本该仅仅属于我这个男友，想到小慧却一次次的在其他男人身下婉转呻吟，我心里是又气又怒，苦闷至极的无从发泄。
    小慧为什么要和Ｓｃｏｔｔ做那性交易！？她真的是爱我么！？那她为什么在Ｓｃｏｔｔ面前是那般神采动人！？为什么在Ｓｃｏｔｔ跨下是那般浪叫迎奉！？
    我心里的忿恨火一般的灼烧，可不知怎么的，回想起小慧在课堂上光着身子撅着屁股，被Ｓｃｏｔｔ操得花枝乱颤的样子，又看向眼前小慧那被绑在桌上，雪白动人的娇躯一丝不挂，豪乳滚溢，雪臀高翘的淫艳模样，我跨下的鸡巴顿时硬了起来！
    我只觉神智混乱，精虫上脑，我就低吼了一声，一下从裤子中掏出了火烫的鸡巴，脑中一热，龟头就朝着小慧那湿濡狼藉，刚被她学弟肆虐的嫩穴猛地顶了进去！
    「啊唔！！…不！…唔唔！…不要！…啊唔唔！…」小慧立时娇躯发颤，又惊慌又凄艳的呜咽起来。
    我粗涨的鸡巴在小慧那熟悉的嫩穴中直插入底，在异常的润滑下，甚至格外轻易的就顶入了小慧的子宫，直到我跨下的耻骨狠狠撞上了小慧的雪臀，我立时感受到了那层层叠叠嫩肉的包裹，是又紧又热，又是如此熟识——一年来我几乎天天享用这让人心醉的桃源蜜洞呀！
    可现在不同的是，就在我之前，我女友那紧小的阴道就刚刚被一个男人大肆的光顾，就被那男人的阴茎抽插了近一个小时，她膣穴内那娇腻软滑的肉膜肉壁就刚被那男人的恶心鸡巴一次次刮掠摩擦，她那女孩私密处的每一寸肉芽软瓤都被那男人的生殖器在挤弄中感受了个遍！
    现在，就在我插入的同时，我女友那敏感的阴道和子宫中就留有刚刚被另一根肉棒插入开发出的孔径，就还残留着她刚刚被另一个男人操出火热春情而泌溢出的大量淫水，就还留着那男人在她体内发泄过兽欲后，以征服者身份喷射而出的那又多又浓，承载着让女人受孕使命的股股精液！
    想到这一切，我心里仿佛灌满铅水一般灼烧气堵，可在小慧那污秽狼藉嫩穴中的鸡巴却涨大异常，仿佛比今早还要兴奋！我再也顾不了许多，抓上小慧满是红痕的软腴臀丘，猛烈的抽送起来。
    「啊啊！！…不要！…唔唔！…流氓！…放开我！！…啊唔唔！…」小慧惊慌失措的呜咽呼喊着，藕臂和玉腿竭力挣扎着，可她这样牢牢被捆在桌上，任何挣扎都是无济于事，只能被我一下下狠狠操着。
    干！我低着头，看着小慧那惊慌模样，看着我的鸡巴一次次在她狼藉湿滑的嫩穴口中进进出出，我不敢相信，我竟然是在强奸自己的女友！！
    我心里满是自责和罪恶感，可是看着我的大鸡巴一次次把女友早被别人操得红肿的嫩穴涨圆，看着女友的阴道一下下被我的肉棒塞满，可里面却一次次被挤出带着别人精液的白浊泡沫，想到我就在和别人共用我的女友，而我还是在别人用过我女友的嫩穴之后，我就又愤懑又恶心，只想忘掉一切，只能挺着格外硬涨的鸡巴在那紧小肉穴中更大力的发泄抽戳！
    想到Ｓｃｏｔｔ刚才说的那「你这荡妇！丢我的脸！给我带绿帽！」，我心里更是气堵，我一把抓起一旁的鞭子，就向小慧那撅得老高的雪白臀丘上狠狠抽了过去。
    我力道之大，让那条血痕是异常清晰，而小慧更是发出「啊！！！」的一声断气似的惨叫，她就蜷首后仰，玉背紧抬，娇躯猛震，全身的香肌雪肤就在剧烈的痛楚中，控制不住的痉挛！
    我解气的再次扬起手，可是看着小慧俏脸上的泪花，我却再也打不下去了。
    小慧的雪白身子依旧在痛楚中轻颤着，她膣穴内的美肉嫩肌也随之大力疯狂的紧缩着，我火烫的肉棒被她这么一阵紧裹，我失神中立时精关不守。
    「嗯！…」我咬着牙低喘着，扶上了小慧白皙绵软的腰股，一股股精液顿时喷薄而出。
    突然间，「喀啦～～」一声，钥匙声在我背后响起！
    没等我在射精的失神中明白发生了什么，我身后的门就一下被推开了……
   「待续」










女友故事`凌辱 叁十六「终章」曾经沧海

--------------女友故事`凌辱 叁十六『终章』--------------
-------------------------------------------------- ---------------------

    本故事由多个真实故事改编而成；并且包含强烈重口味以及ＮＴＲ情色成分，
请慎重阅读. 同时发佈於春满四合院，ＳＩＳ，一八ｐ二ｐ。欢迎转载. 不喜勿
入。

-------------------------------------------------- ----------------------

    叁十六「终章」曾经沧海
    
    

    ｂｙ 周可反「ＩＤ：Ｔｅｌｌｅｒ」
    
    

    二０一三/ 一０/ 一０ 发表於：春满四合院；ＳＩＳ；一八ｐ二ｐ
    
    
    

    Ｖ大学正午的校园中正是一片熙熙攘攘，夏日的阳光下肤色各异的大学生都
是那麼青春洋溢，就在绿树环绕的小路上或匆忙或悠閒的走着。

    可这个封闭的小办公室中，墙壁隔绝了吵杂的声音，也隔绝了温暖的阳光，
而屋中的一景更是和大学格格不入。

    一个肌肤嫩白胜雪的妙龄亚裔女孩被扒了个精光，四下满是女孩凌乱的衣物，
她完全赤裸着青春窈窕的身子，无力的趴在办公桌上，四肢「大」字形的分开，
皓腕和足踝就被黑色的橡胶绳牢牢的捆在四个桌腿上，让女孩不得不把丰腴的美
乳紧压在桌面上，她就只能光着幼滑的玉足，挺着极长的粉腿，把圆翘白嫩的丰
臀在桌边高高翘起，而那雪白的臀丘上还留着几道鲜红清晰的鞭痕。

    女孩的斜马尾带着几分散落，她娇嫩雪白的脸颊带着泪痕，更让人吃惊的是，
她的双眸就被一个眼罩遮挡着，而她红润的檀口中也正塞着一个黑色的拘束球，
可即便如此，也能让人看到出那有着混血血统的女孩有着闭月羞花的绝美容顏。

    而眼下，我就在站在这个女孩身后，裤子褪在膝盖，刚喷射后的鸡巴还没在
女孩的臀丘中，全身脱力——那青春美艳的女孩，就正是我心爱的女友小慧，而
我，就在目睹了她被她学弟淫玩之后，在她不知情的状况下强奸了她！

    更让我魂飞魄散的是，身后那紧锁的门就正被钥匙打开，门也立时「咔」的
一声被推开了！我现在根本没有退路了，我和小慧之间的一切就这样完了麼！？

    我全身瘫软的勉力站着，软下的鸡巴滑出了小慧的嫩穴，心底闪过一丝夺门
而逃的念头，可是，这正午的校园中，我又能逃去哪裡呢？

    是我的执念，我的贪欲，让我被抓姦当场！可是面对女友的欺骗，面对那几
个可恶的学弟，我又怎能冷静？

    门在身后就被打开了，我发颤的回过头，一个面孔正探入屋子，让我感觉骤
然全身血液凝结的是——那人正是大义！

    我身体僵在了当场，心裡涌起控制不住的慌乱和冰冷……

--------------------------

    有传闻说，人死前会看到一生最重要的画面重现. 我不知道自己会不会在这
惊吓中突发心脏病，可是这一瞬间，我和小慧几年来相识的种种却一幕幕浮现在
了眼前。

    幼时，由於种种因素，我总是在不停转学，没有真正亲密的朋友，加上父母
工作的原因，家庭的温暖也鲜有体会。年少时的几个女友都不长久，也说不清是
谁的原因，而小慧，是第一个让我感觉到铭心刻骨的女孩，让我神魂颠倒，让我
愿意付出一切。

    从她第一次在街角撞人我怀中，我就迷上了这个肌肤胜雪，唇红齿白，杏眸
瀲灩，美得如採莲仙女一般的混血女孩。

    而渐渐的，追求她时的那种惴惴不安，和她在一起时的惊喜慌乱，一起谈心
谈音乐时的那种相见恨晚，再到雨夜和她第一次牵手的那种喜不自胜，到第一次
面对面的凝望着她美得让人屏息的俏脸，吻上她那温湿，软润，甜美的芳唇，那
闭上眼的心魂欲醉——我就更是无力自拔。

    佔有小慧那完美香滑娇躯的狂喜是让我永远不能忘怀的，可之后，让我更爱
她的，却是她的蕙质兰心，她的真诚善良，她的温柔体贴，而偶尔，她在我面前
显出的调皮随性，娇蛮淘气，更是如同在新鲜的花蜜中又加入了辛辣的罌粟，让
人更加无法自已。

    而经歷了种种风波后，看到了小慧倾世容顏上梨花带雨，看到了她盈盈美眸
中藏的无助哀怨，看到了她优雅动人的举手投足后强忍的疲惫和心酸，我便更是
不忍再离开她，伤害她。

    小慧已经是我最亲密，最重要的人了，而今早，她戴上我的戒指，幸福的在
我怀中哭泣的那一幕，更是让我有了种暖暖的，静静的，一生的归属感。

    只是，这一切也许马上就要结束了……

--------------------------------

    「谁！？……」大义吃惊的低吼让我也回过神来。

    我瞪着的大义说不出话来，而看着大义方脸上的神情由吃惊转震怒，由震怒
转迷茫——他认出了我！

    我该说些什麼？我和小慧终於要解开种种遮掩，让我们间的种种秘密都真相
大白了麼？我感觉心裡一片死寂，迎接宿命的死寂。

    半晌，屋中都是一片沉寂，而恍然间，小慧咬着那拘束球呜咽的声音响起，
「唔…大义…」

    大义怜惜了扫了眼赤裸着被捆在桌上的小慧，迷茫的又望瞭望我，驀地，他
向后退了一步，闪开了大门.

    干！大义什麼意思？

    我和大义四目相对，沉默着，我咬了咬牙，低着头，叁两步迈出了门去……
…

---------------------------------

    我急速的离开财经系的大楼，外面阳光依旧明媚，可是我心底却一片阴霾。

    大义看到了我，可他為什麼一言不发呢？他害怕？愧疚？还是想保护小慧？
他会把刚才的一幕告诉小慧麼？

    我心裡乱作一团，完全失去了方向。想到我已经照下了Ｓｃｏｔｔ纸条上的
密码和地址，我犹豫着是否该就此离开校园. 可是想到之前小慧和Ｓｃｏｔｔ的
周旋和肉体交易，我又难受又好奇小慧和大义之间又是怎麼样的关系呢？

    我迟疑的躲在楼前的花园中，而不久，大义和小慧一同出现在了门口。我心
情复杂的盯着眼前。大义铁青着脸，异常凝重的走在前面，而小慧又穿上了粉色
的小吊带，灰色的小短裙，带着大太阳镜，拉着大义的手，小步的跟着大义.

    反正我的偽装已经被拆穿，我索性就破釜沉舟，咬了咬牙，扫视了下四周，
低头朝着大义和小慧的方向跟了过去……

------------------------------

    Ｖ大学的校园风景如画，空气中带着青草的香味。林荫路上我一直远远的跟
着小慧和大义，而他们两人就一直沉默的走着，好似闹彆扭的情侣，丝毫也没有
註意的远处的我。

    两人越走越偏僻，下了几处石阶，就到了橡树林中的老体育馆. Ｖ大学总共
有四个体育馆，最老这个已经基本不对一般的学生开放了，大多时间都是保留给
校队训练。

    现在正值中午，附近都是空无一人。我远远走着，心裡满是混乱的疑惑——
大义把小慧带到这裡到底要做什麼？他和小慧说了刚刚的事情麼？还是他有什麼
别的打算？

    我乱想着，而眼前，大义就领着小慧到了门口，他有些谨慎的看了看四周，
掏出钥匙，打开了大铁门就和小慧走了进去。

    大义有这老体育馆的钥匙让我有些吃惊，不过想来记得他说参加了Ｖ大学业
餘的球队，料想他也是这样才有钥匙的吧。

    等了片刻，我也走到两扇紧闭的青色大门前，尝试着拉了拉，可心裡一沉，
大门已经被反锁了。

    可恶！两人一路上都是一言不发，这样岂不是白跟了这麼久？我心裡暗骂着。

    我围着体育馆绕了半圈，看着建筑物后面满是杂物的几个垃圾箱，不禁心裡
一动，Ｖ大学楼后面很多维护区的门都是不锁的，不论是工友粗心还是偷懒。看
着一旁那扇白色的小门，我走过去尝试的一推，「咔」的一声，门真的随即打开
了。

    我紧张的闪进身子，看了看有些漆黑的走廊，昏暗而安静，没有半个人影。

    异常轻的把门在身后关严，我让眼睛适应了一下黑漆漆的四下，藉着高处臟
兮兮窗户透过不多的阳光，朝体育馆中走去。

    我心臟狂跳，摒着呼吸，缓步走在走廊中，竭力听着在空旷楼宇中的迴响。
走过篮球馆和健身中心，似乎附近都是空无一人，不知道大义和小慧到底去了哪
儿？

    厚重的窗户和茂密的灌木隔绝了外面的声音和阳光，在那极静和冷清中，只
能勉强听见些许细碎的杂音。

    顺着那轻响，我就走到了女子更衣室的门前，而那声音也越发清晰，「淅淅
沥沥」的，似乎是有人在淋浴，而同时门内也传来共鸣不清的对话声。

    干！小慧刚刚才被Ｓｃｏｔｔ欺辱过，现在她就有心情和大义洗鸳鸯浴了麼！ ？
难道她真是天生的淫荡麼！？我心裡又惊又气，但又听不清两人的对话。我只感
觉气血上涌，拳头也不由得攥紧，犹豫再叁，我还是决定鋌而走险，伸出手，就
极慢的推开了更衣室的门.

    虽然没有进过女更衣室，但我料想应该和男子的相仿——入口是几排储物柜，
最裡面有卫生间和很多格淋浴间. 倘若是如此，进门之后应该不会被最裡面的人
发现.

    我万分小心的推开门，把门发出的音量控制在水滴声之下，然后小心的看了
看周围，灯光下果然是一排排的一人多高的双层小铁柜，水声之外能听到女孩在
说话的声音。

    我惴惴的轻轻合上门，弯着腰，躡手躡脚的凑到了铁柜尽头，缓缓蹲下，屏
气凝神的听着另一边的动静.

    「嗯，好了，多谢你…嗯…你不用担心…」

    女孩动听的声线中透着疲惫，那声音如此熟悉，不用说，正是我的小慧。不
过，那声音格外清晰，彷彿并不是淋浴的雨幕下传出的。

    「嗯，都靠你了…好…」

    小慧的声音再次传出，我突然意识到小慧是在打电话。

    果然，紧接着就听到电话掛断的声音，又听到衣物被脱下的稀嗦声，而随着
「吱～」门被拉开又合上的声响之后，「哗哗」的淋浴声不住变化起来——小慧
应该这才进入了淋浴的隔间.

    小慧在和谁打电话？她也没有说别的什麼，难道大义不在屋中？

    我正有些慌张，而突然，门外就传来了脚步声！

    干！外面是大义麼！？他似乎正朝这裡走来！倘若被他撞见两次，他一怒之
下和小慧摊牌可怎麼办！？我感觉心臟狂跳，慌乱的扫视着四下。

    那脚步声立时清晰起了，很明显已经到了门口。我脑中狂转，把心一横，从
铁柜后侧出头，看向了小慧的方向——隔间算是比较简陋，四面的隔板刚好遮挡
着小慧的玉颈下和小腿中部之上。

    望过去，从门上就能看见她正頷首闭眸，垂着一头湿漉漉的秀发，玉手正在
把洗发露轻轻揉在发根，而门下淙淙的水流就顺着她嫩白纤长的足踝留下，在她
粉嫩嫩的小脚丫周围飞溅出一片片水花。

    这美人入浴的香艷景像我自然是看过无数次，可从没有今天如此慌乱的心情。
我咬着牙，摒着气，极轻的迈着步子，叁两步就迈到了和小慧对面的隔间，轻推
开门，躲了进去，然后蜷起身体，蹲在了墙边离地大约半米高的用於放杂物的架
子上。

    於此同时，「咚咚！」敲门声也同时响起。

    我心臟「嗵嗵」的跳着，而小慧娇声就在一旁响起，「进来吧…大义…」

    传来门被推开的声音，而随着有些沉重的步伐，大义走到了我面前的走廊，
有些怯懦似的声音响了起来，「嗯…学姐…我，我帮你找来浴巾了…嗯…保证是
乾净的…」

    小慧的声音带着倦怠，不过还是柔声笑着，「嘻…笨蛋，人家的身子你又不
是没见过…你还怕什麼…」

    「哦…我…就是在学姐身边…嗯…就紧张…」大义有些吞吞吐吐的说着，「
咯吱」一声，似乎大义魁梧的身体坐在了隔间外的长凳上。

    我躲在隔间的门板后，竭力蜷着身体，不敢出声，而接着，大义似乎有些气
恼的又说道，「倒是学姐…你还没告诉我，是不是…Ｓｃｏｔｔ那个混蛋又欺负
你了！？」

    听到两人并没有提及我的名字，我心裡知道大义一定是隐瞒了刚刚看到我的
一幕，至於原因我也不明白，但现在我只能竭力不被发现了。

    「大义…求你了…唔…不要再提刚刚的事情…好吗？」小慧有些凄婉的喃喃
着。

    「可！可他刚才就在办公室…把你捆起来…还打你！…跟我说的时候，他还
一脸坏笑！…他…」大义震怒得有些结舌的低吼着。

    「唔唔…别说了…唔…这些…很快就会过去的…人家…唔…忍一忍就好了…」
小慧娇声抽咽着。

    「学姐…都是我不好，没能保护你…你对我这麼好…」大义的声音有些黯然，
不过，他接着又有些激动的说道，「学姐…你放心！我一定会遵守我的承诺的！
明天我一定会保护你！然后…就此离开Ｕ国！」

    「唔…人家相信你…嗯…这些天，人家真的很开心…」小慧柔声嚶嚀着。

    「我…我也…我也很开心！」大义异常激动的说着，「上课…有学姐陪着，
还能一起吃学姐做的饭，学姐…还…还用身体让我开心…我…我一定不会辜负学
姐的！」

    干！「用身体让他开心」！？看来小慧不单单和Ｓｃｏｔｔ作了肉体的交易，
竟然也天天被大义操了！？是不是大义觉得操了我的女友，愧对了我，才对刚才
的事情守口如瓶的？

    我心裡又慌又乱，又气又恨，可是我攥着拳头又不知道如何是好，只能透过
门缝，忐忑的看着眼前的一幕。

    大义就穿着Ｔ恤和牛仔裤，他宽大身影坐在斜前方的长凳上，他正握着拳头，
信誓旦旦的说着，望着隔间中的小慧。

    水雾中的伊人目光温柔万千，含着说不尽的怜爱和信任。小慧就那般回望着
大义，看得我更是气堵，我根本分不清小慧是在逢场作戏，还是对这个愿意為她
赴汤蹈火的大个学弟动了情意。

    「嘻，人家相信你啦，大义…」小慧动人的娇笑着。

    雨幕声迴响在屋中，两人沉默了半晌，大义低沉的声音又响了起来，「学姐
…你和…可反哥…最近好吗？」

    干！听着大义说到我的名字，我心立时又提了起来。

    小慧正背对着大义，我也看不清她的表情，她迟疑了一下，低声喁喁着，「
可反…他不知道这些…人家也不想让他知道…」

    「我…看到你手上的戒指了…你们…订婚了？」大义沉声问着。

    「嗯…」小慧娇声应着。

    「哦…学姐…你有没有想过…万一，我是说万一，可反哥知道你和…我们的
这些事情…会怎麼样？」大义吞吞吐吐的问着。

    可恶！大义是在试探麼？他打算说出刚才的事情麼！？

    「不！…唔…你…永远不能让可反知道！…」小慧扭过头，湿润的秀目凝望
着大义，坚定的声音中又咬着一丝呜咽。

    「我…我知道…我不会和可反哥说的…我…我会遵守承诺的…」大义慌忙的
辩解着。

    看着眼前的一幕我是心裡发懵。小慧面对Ｓｃｏｔｔ是软硬兼施，弄得Ｓｃ
ｏｔｔ是服服帖帖，而她面对大义，她又是以柔克刚，让大义心软，让大义遵守
什麼「承诺」。看得出，Ｓｃｏｔｔ是用来获得消息，而大义又用来当危机时的
护身符，小慧真的就用美貌和身体把这两个男生玩弄在鼓掌间麼？

    我不敢相信我那清纯可人的女友有这样一面，只能黯然的对自己说着，她一
定是迫不得已，才要在男子之间周旋呀。

    两人又沉默了半晌，小慧衝着身子，又娇声问道，「大义…明天的事情…你
都準备好了麼？」

    听到小慧的话语，我不禁又竖起耳朵。

    「我…把机票买好了…打算之后就立刻离开Ｕ国，只是…我还不清楚小义具
体的计划…对不起…学姐…」大义说着。

    「嗯…人家知道，不是你的错…小义他…坏心眼太多…」小慧柔声说着，闪
亮的美眸又望向大义，含情脉脉似的接着说道，「人家其实觉得很对不起你…唔
…害得你不能继续在这边读书了…」

    「没…没有…不…不是这样的…我很满足了…能认识学姐…嗯…我已经很开
心了…虽然我…一辈子忘不了学姐，不过我的意思是，你相信我，学姐…我会说
道做到，不再麻烦学姐的了…」大义认真的说着，握着拳头，紧张的身体都抬离
了凳子。

    「嘻，傻瓜，人家相信你…人家也会想你的呢」望着大义呆呆的样子，小慧
娇笑着。

    「嗯…哦…」大义沉声坐回了凳子。

    「今天…是我们最后在一起呢，」小慧嚶嚀着，玉手捋着湿漉漉的秀发，美
眸盈盈的望着大义.

    迎着大义的目光，她狡黠的一抿嘴，俏脸緋红的扭到一侧，娇声嚀喃着，「
…那…大义…你要不要…一起洗…」

    干！我美艳的女友竟然主动邀请他的学弟一起鸳鸯浴？如果说对Ｓｃｏｔｔ
她是不得已做交易，可现在大义已经表了忠心，她是要再确保万无一失？还是之
前的春药，加上这两週来「公用学姐」的生活让她已经沉迷於和她学弟间的情慾
了？

    大义又担心又痴迷的望着小慧，有些迟疑的问道，「学姐…你刚…被欺负了
…嗯…我…我可以麼…」

    「唔…人家…就是想忘掉那些…讨厌的人…唔…才希望你在人家身边呢…」
小慧软腻腻的轻吟着，美眸飘转的瞥着大义，雪靨娇红.

    大义望着小慧，吞着口水，缓缓脱下了衣物，站在门外，向下望着出小慧那
出水芙蓉似的赤裸娇躯，彷彿呆在了那裡.

    天！眼看我的女友就要和她的学弟一切洗鸳鸯浴，可是我又做什麼？女友她
已经党了两个星期的「公用学姐」，她粉嫩的肉穴已经被眼前这个魁梧的学弟用
大鸡巴插了无数次，我跳出来又有什麼用？

    我本以為一枚戒指就可以把小慧留在我身边，可现在，她成了我的未婚妻，
却依然要和别的男人赤裸相对，让男人恣意把玩。

    灯光下，我眼前的一幕是如此揪心而清楚，小慧就轻轻推开了那道槅门，毫
无遮掩的把身体展露了出来。

    水雾的滋润中，小慧那本就天生丽质，美艷无双的俏脸更是显着嫩白晶莹，
仙姿卓绝. 她乌黑的秀发湿漉漉的流着水跡，衬着她凝雪似的娇肤，显得更是嫵
媚撩人。她之前哭得有些红肿的美眸正含羞似的瞟着大义，透着万般惹人怜爱的
瀲灩，勾魂摄魄。

    她平日那嫻雅高贵，又透着清纯可人的俏脸不知何时已经透出诱人的迷醉娇
羞，她晶莹的贝齿就咬在她润红的樱唇上，咬着那一股说不尽的嫵媚冶艷，她雪
靨晕红如火，眉头也是勾人的轻蹙着，那副情态，就如小女孩偷吃禁果似的，是
叁分羞涩，七分期待。

    在水幕中，小慧那一七二公分，白嫩逼人的曼妙胴体同时映入了眼帘。她赤
裸雪腻的身子有着最完美的曲线，最性感的黄金比例，充满女性的丰腴匀称，却
又丝毫没赘肉，看着就让男人心跳加速。

    她轻含着娇巧面庞，挺着頎美的颈子，藕段似的玉臂轻展着，就在晶莹的水
露中向大义显露着她那一对浑圆丰腴的雪白美乳。那乳量惊人的乳球堆雪似的挺
立在她光滑的胸骨上，侧面溢出胸廓，在水幕中是更显滑腻水润，诱人已极，而
下面紧接着这一对丰硕妙物的就又是光滑紧緻的小腹，真的只有一掌宽的蜂腰，
曲线毕露，美不胜收。

    她的腰股极高，有着醉人的腰臀比，即使在浴室中光着小脚丫，那对修长美
腿也让她身子显得是挺拔修頎，亭亭玉立。

    水流涓涓，就顺着她紧緻圆翘的臀线滋润到那舞蹈家才有的长腿，从玉润优
美大腿，到起伏润弧的小腿肚，到格外纤细修长，笔直頎美的脚踝，然后是那白
嫩嫩，粉都都的小脚丫，处处透着水润，看在眼中，就真彷彿是水做的碧人，一
件将美和性感完美融合的艺术品。

    小慧常年练舞，让她整个娇躯都带着那青春健美的气息，她在水中轻捋着秀
发，迈着莲步，举手投足都透着典雅高贵的英姿，蕴含着她那浑然天成的婀娜和
性感，看在眼裡，就彷佛饮入醇酒般让人心醉。

    我看得彷彿痴了，而一旁的大义更是倒吸了口凉气。

    大义呆站在那裡，说不出话来，而小慧伸出纤纤玉手，拉着大义的手，牵引
着顺从痴迷的大义，一起走入了那隔间. 大义魁梧的身体几乎就把那空间挤满，
小慧也就让门敞开着。

    就在我面前，不到一米的地方，「淅淅沥沥」的水幕下，靠着墙，面对我就
站着一个身高一米九，壮的如熊一般的多毛男生，而在他前面，极其亲暱的距离，
却是我女友那雪白赤裸的娇躯背对着我。

    我又慌张又气苦，可是我却什麼都做不了，只能眼睁睁的看着小慧雪白的背
影，看着她就主动跪伏到了大义身前，雪白的身子贴着大义粗壮双腿，藕臂抚着
大义满是黝黑肌肉，又被密密黑毛覆盖的大腿上，仰着俏脸，望着大义，娇怯怯
的嚶嚀着，「唔…大义…你…想要学姐麼…」

    「咳」大义紧张的清了清喉咙，低头看着跨下的美人，低沉的喃喃的说着，
「对…对不起，学姐，我知道不应该佔你便宜的…可…可我真的想要你…我…是
不是很差劲…」

    「唔…不要这麼说…嗯…学姐没有怪你…唔…怪就怪学姐以前做错了事情…
唔…」小慧頷首垂眸的嚶嚀着，玉手温柔的抚摸着大义多毛大腿的内侧。

    「嗯…学姐，我，我不知道该怎麼办…我不想天天欺负你…我想保护你的…
可我…我也捨不得离开你…」大义铜铃似的眼睛低头看着半裸的小慧，方脸通红，
被小慧玉手撩拨得鼻息浓重的粗喘着。

    「唔…你没有欺负人家呢…唔…人家知道你是心地善良的男孩…也，也知道
你想对学姐好…只是…人家不敢违背小义…啊唔…我们就一起遵守诺言，好吗？
……只要你别嫌学姐是个坏女人…唔…」小慧美眸如丝的向上瞟着大义，娇喘酥
酥的嚶嚀着，玉手更彷彿不经意似的抓上了大义跨下那根软垂时都有十公分长的
粗黄肉蛇。

    「嗯～」大义被小慧的玉手弄得全身一颤，吞着吐沫低喘着，「嗯…不会的，
学姐，你一直都是最好的女孩…嗯…我知道，学姐是有苦衷的…嗯…是身不由己
的…」

    妈的！我心裡暗骂. 小慧真的是在逢场作戏麼？她刚刚才被Ｓｃｏｔｔ蹂躪
过，可现在，就那麼嫵媚动人，就把大义弄得服服帖帖的了。我没有答案，可看
着自己美艷动人的女友光着身子，娇羞嫵媚的抓着另一个男人的鸡巴，我还是气
恼苦闷的全身发抖。

    小慧那久蕴的媚态是那边真实撩人，她美眸飘转，朱唇轻啟，娇腻已极的嚶
嗡着，「唔…大义…人家知道你最好了呢…学姐也最疼你了…唔…学姐知道你是
个正常的男生…唔…明晚是重要的日子呢…现在…人家让你好好开心一下好吗…
嘻…大狗熊…那你可要听话哦…」

    「嗯，」大义站在水幕中，喉头一动，方脸更是涨得紫红，「学姐…嗯…你
好久没叫我…这个外号了…」

    「嘻…那你喜欢麼…」小慧挑逗似的娇笑着，然后她挺着傲人的雪乳站起来
身，在大义面子扭着腰肢，把沐浴乳到在身子上，然后玉手在她自己娇肤上游走，
舞蹈似的轻撅着雪臀，把全身的香肌雪肤都弄得滑腻腻的，让大义坐在浴室后的
架子上，然后就跪在了大义双腿间.

    「喜…喜欢…」大义任由小慧摆佈着，牛眼死盯着身边小慧那完美撩人的赤
裸胴体，终於忍不住伸出大手，想要抓上小慧胸前那一对浑圆雪腻的豪乳。

    「嘻…不要动嘛…」小慧却欲拒还修似的轻轻推开大义的大手，杏眸瞇得猫
儿似的瞟着大义，娇腻的嚶嚀着，「唔…听话嘛…大狗熊…学姐会让你开心的嘛
…唔…不许动哦…」

    干！看着眼前女友那副又媚又痴的模样，看着她光着身体给她学弟洗泡泡浴，
我心裡疼得彷彿淌血，恨得是牙根发痒.

    「嘻…这样才乖嘛…」小慧娇羞的嚶嚀着，就把她胸前那一对乳量惊人，在
乳液中更是软滑酥麻的雪乳就压在了大义左边的大腿上，玉手抚弄大义双腿的同
时缓缓向下扭动着身子，就彷佛扭糖似的，用她那白皙娇嫩的乳肉从上到下，仔
细按摩着大义的大腿，小腿，直到脚掌，从左边到右边，一寸都不放过.

    「学姐…你…今天…嗯…更主动呢…」大义都囔着，他靠在墙上，双手握拳，
低着头，不可思议的看着他美艳的学姐用那对小皮球似的白嫩美乳，如此诱人的
廝磨着他双腿，他全身微颤，片刻，他跨下的肉棒就挺立了起来。

    「嘻…你这个大东西好像休息够了呢…唔…不过好像还可以更厉害呢…」小
慧俏脸晕红，嫵媚的娇笑着，玉手挑逗的抓了一下大义腿根那已经相当硬挺的肉
桿.

    大义盯着眼前那嫵媚动人和平日的清纯典雅有着天壤之别的学姐，只顾粗喘，
说不出话来。

    水幕中，小慧美眸瞟着大义，缓缓把雪臀撅得越来越高，身子压低到地面，
跪伏到了大义那彷彿小船似的大脚板前，她羞憨的咬了咬红唇，然后就一手揉着
大义的鸡巴，一手托起大义的脚踝，让大义的脚掌就压在了她胸前的一对丰腴美
乳中。

    接着，她轻啟朱唇，就一下舔吻上了大义那粗硬污秽，满是死皮脚掌，更是
接着把大义那粗长满是毛发的脚趾一根根含入口中，鉅细无遗的吸允起来。

    干！就在我眼前，我那年轻靚丽的女友就光着雪白的身子，撅着丰腴的屁股
蛋，跪在她学弟跨下，给她那个学弟舔脚！？看着我女友这副春潮涌动媚态我真
是气炸了！她真是假意迎奉！？為了确定那个什麼「承诺」麼！？

    「嗯…学姐！…这样…可以麼！？…」大义也是全身紧绷，惊诧的望着脚下
的美艳女孩用檀口舔吮着他的大脚掌。

    小慧扬起螓首瞟着大义，伸出香舌廝磨着大义粗糙脚掌的指缝，玉手抓揉着
大义越发涨得的龟头，娇腻的轻吟着，「唔…人家说了今天会让你…开心的嘛…
唔…喜欢麼？…喜欢学姐这样亲你麼…唔…人家的小嘴裡面舒不舒服…」

    「我…嗯…我不知道…只是…嗯…学姐那麼漂亮…居然在舔我的脚…嗯…我
觉得…好刺激…学姐对不起…」大义蛮牛似的粗喘着。

    「唔…不用道歉嘛…大狗熊…唔…你就在那裡好好听话…好好享受嘛…唔…
一会儿人家都是你的呢…」小慧腻声娇吟着，她白嫩的玉手边服侍着大义的鸡巴，
灵活的香舌就把大义的两隻脚掌舔弄了个遍。

    大义胯下的鸡巴越翘越高，而小慧似乎要给大义最难忘的回忆，就又风情万
种的趴伏到了架子边，把美艳的俏脸凑到大义双腿间那毛发异常浓密腿根。

    接着，她一手抓起了大义那根已然挺硬火烫的大肉柱，一手向上掀起大义那
硕大黝黑的卵袋，白嫩的脸颊贴着大义的会阴，就把樱唇凑到了大义会阴下的污
黑肛门，然后她吐出润红的小舌，悉心舔吮吸啜起来。

    「嗯！学姐！…嗯！那是…屁眼儿！不能舔那裡！…」大义粗喘着，双手慌
张的伸在空中，想要阻止小慧，可却又不知如何是好，他魁梧多毛的身体发抖着，
那二十多公分长，矿泉水瓶般粗的鸡巴就在小慧的玉手中彷彿又涨大了一圈，经
络賁张，异常吓人。

    妈的！我从来没捨得让女友做这种事情！可现在，我没有享受过的待遇，却
便宜了这个傻大个的学弟，她就在如此认真用的香舌舔着他学弟污秽的屁眼！我
心裡恨得要吐血，可气苦的是，我身下的鸡巴竟然也越来越硬。

    「唔唔…不要担心嘛…唔…学姐要让你做最幸福的男人呢…唔…」小慧俏脸
紧贴着大义多毛的跨下，在雨幕中就尽心尽力的用樱唇和香舌把大义屁眼和会阴
吸啜舔吻的是「嘖嘖」有声。

    半晌，在小慧这般美人的「毒龙钻」服侍下，大义那根巨大的鸡巴已经涨得
是发亮紫红，表皮绷紧得彷彿都要涨裂似的。

    小慧抬起头看着大义腿间那一柱擎天的巨物，桃红的俏脸上是一副又心惊又
欣喜，又害羞又嫵媚的模样，她咬着樱唇，美眸瞟着大义，玉手擦着俏脸上的水
跡，嫵媚的整着湿漉漉的秀发，站起身，踮着嫩白的足尖，把玉腿大大的分开，
让大义合併双腿，就骑在了大义多毛的腿面上。

    水幕中，我女友就正背对着我的方向，她那白皙玉滑的裸背，露出背廓的半
沿乳球，动人窈窕的小蛮腰，和浑圆肉感的粉臀全让我看的是一清二楚，水流下
她白嫩的娇肤更是玉润动人，看得我是精虫上脑，可眼前，她却坐在另一个男人
的怀中。

    小慧骑在大义身上，把玉腿分得更开，好似展示着她那麼多汁粉嫩的蜜洞口，
同时欣喜娇羞的嚶嚀着，「嘻…大义…你的大东西真厉害呢…那要不要到学姐身
体裡面来？…人家裡面刚刚Ｓｃｏｔｔ他弄得臟东西都洗乾净了呢…」

    大义吞着吐沫，低喘着，「要…」

    「唔…大狗熊…学姐不会让你失望呢…」小慧娇滴滴的轻吟着，她就前倾着
身子，把一对白嫩软滑的硕乳压在了大义胸膛上，然后咬吻着大义的脖颈，诱人
的高高撅起雪臀，一条藕臂揽着大义，另一条藕臂向下，用玉手反握着大义那个
粗大如矿泉水瓶的鸡巴，把那紫红的大龟头顶在了她自己白嫩饱满的阴阜上，用
那大龟头抵着她湿需水嫩的小穴口。

    小慧的雪臀正撅着对着门的方向，让我把这一幕是看得清清楚楚。

    找对位置之后，小慧就柳腰低伏，扶着大义挺硬的鸡巴，把诱人至极的肥美
雪臀缓缓下压收拢，伴随着小慧雪白丰腴的腰股小幅度的廝磨，一下下的反复轻
抬下压，那根玉米棒般粗大的棕黑肉棒就一点点分开了小慧腿心两片淡粉的花瓣，
一下下把小慧腿心那蜜缝似的穴口涨成一个瓶口大的粉嫩肉圈。

    就在我眼前，几滴晶莹汁水在两人生殖器密合出被挤溢而出，而那二十公分
长的大肉桿就在视线中一寸寸进入了我女友白嫩的娇躯，塞满了女友那紧窄娇嫩
的阴道，把女友白嫩的阴阜涨得是不禁凸浮。我心裡又疼又闷，可手却不禁伸入
了跨下。

    伴随着大义的插入，小慧雪臀哆嗦，蹬着地面的玉足用力挺着，俏脸含羞的
埋在大义脖颈处，又是痛楚又是娇怯的鶯啼着，「啊唔！…大义…天呀…你的大
东西好热…好粗…啊…进来了…唔唔！…把学姐裡面都涨满了呢…啊唔…大义…
喜欢麼…喜欢学姐身体裡的感觉麼…」

    干！那麼一根比我的粗上两圈的大鸡巴就插入了我女友酥粉的嫩穴，而女友
扭着雪臀，含羞娇吟的模样还是是那般满足！难道女人私底下都想要大鸡巴麼？
我胸口裡又闷又疼，彷彿灌入了滚烫的铁水，更让我懊恼的是——一年来，我本
来发誓要保护小慧不再被别的男人佔有，可看着眼前的一幕，我竟然异常兴奋，
跨下的鸡巴在手中也越来越烫.

    大义也是牛眼放光，他那根大号鸡巴只有一小半进入小慧迷人的肉穴，但他
已经大汗淋漓，全身发抖了，他紧紧握着拳头，脸上彷彿又是刺激又是不知所措
似的神色，控制不住的低喘着，「嗯啊…学姐…我…我喜欢…嗯…这样子好舒服
…」

    小慧骑在大义腿上，玉足蹬着地面，膝头微弯，修长的玉腿「Ｍ」形的缓缓
加紧放鬆，她挺直柳腰，在大义面前晃着颤巍巍的丰硕雪乳，翘臀骑马的撅挺着，
腰肢摇曳的前后摇摆，就用她紧小有力的粉嫩肉穴缓缓套弄吞吐起大义的肉柱龟
头，她更是藕臂前伸，玉手抚摸按摩着大义紧绷的胸膛臂膀，俏脸彷彿又羞又喜
对着大义，酥酥娇娇的嚶嚀着。

    「啊唔…大义…你肌肉真结实…下面又那麼大…嘻…以后一定会迷死女孩子
的…唔…别那麼紧张麼…大狗熊…唔…放鬆些嘛…啊唔…前一阵都是在车里和你
偷偷亲热…唔…你都没尽兴…嘻…今天都随你好吗…」

    「嗯…好！…嗯…」大义满脸是汗，混浊的喘着气，他紧张而犹豫的伸出那
能随便抓住篮球的大手，抓揉上了小慧那腴软雪滑的臀肉，十指陷入了那诱人的
臀丘，感受着小慧紧小膣腔内那软腴嫩肉的加紧廝磨。

    大义轮廓分明的方脸涨得紫红，他不住喘着气，又有些犹犹豫豫的说着，「
对不起…学姐…嗯…可我…觉得对不起你…这样做…也对不起可反哥…我恨我自
己…」

    从后面勉强能看到小慧俏脸的侧面，看不清她的表情，可她听到我的名字，
娇躯轻轻一颤，她放慢了那双玉腿开闔的速度，减缓了雪腻丰臀的耸动，不过依
然让大义肉棒小半截泡在她湿需的嫩穴中廝磨着，她玉手似温柔似无奈的抚着大
义的脸和胸膛，娇赧羞人的轻吟着。

    「唔唔…傻瓜…你都用你的大东西欺负人家两週了…唔…怎麼又说起可反了
…学姐知道你是个好男生…人家这样做也对不起可反…唔…可是人家一直爱着可
反…是不会变的…唔…只是…一年前人家一时糊涂被骗了…才失身给了小义…唔
唔…一年来本以為不会再对不起可反的…现在…唔…又被你们叁个学弟欺负了呢
…」

    大义面带愧疚的扭向一片，粗声都囔着「对不起」，放在小慧白嫩丰臀上的
大手也停下了抓揉。

    「嘻…大狗熊…别说「对不起」嘛…人家知道不是你的错…啊唔…人家欠可
反的…以后会慢慢还的…唔唔…现在…学姐已经是你的人了…唔…现在你又替可
反保护人家…唔唔…那你就继续替可反「爱」人家好吗…」

    小慧耳根都彷彿羞红似的，又娇又腻的呻吟着，她说着，玉足就相继抬离地
面，蹬在了大义两边的架子上，她就揽着大义的脖颈，蹲在了大义腿面上，然后，
她那练舞少女无以伦比结实紧緻的双腿缓缓绷弹，就彷佛蹲起一般，带动她雪白
腿根的有力嫩肌阵阵紧缩，粉臀轻摇，更落力磨人的用肉穴夹弄起大义那根粗肉
棒。

    彷彿被鸡巴上突然传来的翅痒刺激弄得全身一震，大义不由自主的吞着口水，
大手又抓揉上小慧满是水光的臀丘，喃喃的低喘着，「嗯…真的可以麼…学姐…
嗯…我可以替代可反哥爱你麼？…」

    水幕下，小慧光洁白嫩的阴阜更是湿淫一片，她粉嫩的穴口一下下涨大缩小，
汁水「唧唧」的吞吐着大义的肉桿，她丰腴的酥胸微颤的起伏着，俏脸对着大义，
娇腻的鶯啼着，「啊唔…大义你别多想了呢…人家也许…真的是上辈子欠了你的
呢…唔…你答应人家…这些事情永远不要告诉可反…啊唔…明天之后…我们就再
也不想见…」

    随着小慧越发顺畅的扭动窈窕的腰肢，骑弄大义的大肉棒，阵阵的酥麻刺激
让大义忍不住双手钳住了小慧白嫩丰腴的腰股，大义认真的盯着眼前美艳的小慧，
大声地喘着，「嗯嗯…学姐…我都答应你…嗯！…」

    「嘻…大狗熊…那你可要算话哦…唔…学姐其实很欣赏你的…虽然不是对可
反的那种爱…但…也算是「爱」吧…所以才那麼关心你的嘛…啊唔…你和他们几
个不一样…他们欺负人家…可学姐喜欢和你在一起，被你保护，被你爱呢…唔唔
…现在…人家就让你用你的大东西好好插…好好操…唔…好吗…」

    小慧娇媚羞憨的鶯啼着，她骑在大义腿上，轻晃着雪酥酥的豪乳，嫵媚而优
美的摇动着丰臀，讨好的用嫩穴套弄夹唆着大义的鸡巴，淫水混着水露，两人跨
下是湿淋淋的粘滑异常。

    「嗯！…好…学姐…嗯…我会好好爱你的…嗯！…」大义急喘着，他猛然挺
起魁梧的身体，一把将小慧白皙的娇躯揽入怀中，大口含入了小慧那娇嫩雪滑的
乳肉，挺起腰桿，迎着水幕，随着小慧的节奏在小慧紧凑的膣穴中大力抽插起来。

    干！小慧真的是要大义暂时成為她的保护伞，才甘心让大义操麼！？看着眼
前的一幕我心裡是又酸又涩，又苦又闷！可就算小慧心裡一直爱着我，可看着屋
中正抱着她雪白身子的大义是越插越爽利，越插越兴奋，我还是气的咬牙切齿.
可同时，我手中的鸡巴却又不争气越发火热。

    水幕下的小慧越发的动情，水珠，蒸汽，香汗混在一起，掛在她粉背的雪腻
肌肤上，她玉手紧紧揽着大义的脖颈，玉腿在水花中低速的起伏蹲起着，腴美的
丰臀在眼前摇晃，骑马打浪似的，白嫩屁股蛋儿就「啪嘰～啪嘰～」的溅起晶莹
的水花，怕打着大义的腿面。

    从后面看去，一米多的距离就能清清楚楚看到两人性器的接合处，水流的包
裹下，大义那棕色玉米棒似的大鸡巴就一下下刺入小慧大白桃的丰臀，没入小慧
的阴道，每一记都把小慧紧小的桃源蜜洞涨开撑圆，真真切切。

    看不到小慧低頷的俏脸，只听得她被大义舌吻得吐息湿热，不住的婉转鶯啼，
「唔唔…大义…你好厉害…好棒…啊唔…弄得人家好舒服…唔…人家好喜欢呢…
唔…大义…你好厉害…啊唔…大鸡巴每次都把学姐弄得好舒服…啊啊…想不想到
上面来插人家…唔唔…那样能更用力呢…」

    「呵…都听你的…学姐…」大义憨憨的一笑，然后猛地一把就抄起了小慧的
粉臀。

    和大义那虎背熊腰相比，小慧就如同小女孩似的，随着小慧「啊！」的一声
娇呼，大义毫不费力的把小慧举到半空，还不等小慧反应，大义就顺势转过身子，
把小慧按在架子上，落力的压了上去，「噗滋」一声，粗大的肉棒就在小慧的嫩
穴中更深入了一小截。

    这男上女下姿势让大义有了更多主动，虽然他动作似乎还有些生涩，但胜在
他身形高大，壮硕有力，摆弄起小慧柔软雪白的娇躯是毫不费力。他身体压在小
慧娇躯上，双手扶着墙壁，大脚死蹬着地面，椅子麵般硕大的屁股结实的像硬木
块似的，一拱一拱的，带动着他那根二十多公分长，棕玉米似的带鸡巴，卖力的
在小慧粉嫩湿滑的美穴中耕耘起来。

    大义背对我的隔间，他那满是肌肉，棕色多毛的身体足有我两个宽，彷彿矮
墙似的遮挡着视线，几乎完全挡住了小慧的娇躯，从门缝望去小慧修长的玉腿分
在空中，几乎都被大义遮挡着，只有她纤细的小腿无助的悬在半空，娇巧香滑的
小脚丫在空中不住摇曳，是又可人又性感。

    大义满是黑毛的粗壮腿根下，就能看到一牙儿小慧雪白丰腴的臀丘，小慧那
白皙玉滑的肌肤和大义多毛粗糙的大腿形成鲜明的对面，更是惹人注目，小慧那
光洁的耻丘就尽情展开在眼前一米多的地方，连她腿根的那颗晶莹的小红痣都能
清晰的看入眼。

    眼前每个细节都是那麼清晰，水流打在男人棕黑的背上，溅出无数的水花，
我心爱女友那白嫩阴阜中就正夹着一根棕红粗大满是黑毛的雄性生殖器，那骇人
的肉柱就如同犁地一般，一下下进进出出，猛捣着我女友粉嫩娇小的嫩穴，把那
小洞口涨成杯口大的肉圈，在大量的水流中把我女友的阴道插得是「噗哧！～噗
哧！～」不停作响。

    大义那根粗长吓人的鸡巴虽然每次只一半没入小慧的腿心，可就足以塞满小
慧那紧凑狭细的阴道，一次次刮过小慧肉穴内每寸嫩肉粘膜，直撞入底，把小慧
插得不住的婉转鶯啼，「啊唔…天！…大义…好棒…你的大鸡巴好厉害…唔唔！
…学姐要被你弄死了啦…啊唔…好大…人家裡面全被你弄得热热涨涨的呢…唔唔！
…用力干人家嘛…大狗熊！…」

    干！看着我美若天仙的女友就被她壮硕的学弟用大鸡巴狠狠的操着，听着女
友那熟悉的声音，听着她在她学弟跨下发出那又娇羞又快美的呻吟，我心裡疼得
彷彿已经麻痺，只有跨下的鸡巴被我的手越抓越紧！

    「嗯嗯！…好学姐…嗯！…你怎麼叫得这样大声…你…没关系吧…嗯！…」
大义粗声低喘着，低着头望着小慧，彷彿担心似的减缓了抽插的动作。

    小慧好似反对似的主动挺起雪臀，玉手抓上大义的熊腰，带着樱樱娇哼，痴
缠嫵媚的鶯啼着，「啊唔！…不要停下来来嘛…大狗熊…唔唔…爱人亲热就是这
样大声才好呢…啊唔！…用力…大义…啊啊！…喜不喜欢干学姐？…喜不喜欢操
人家的嫩穴？…告诉人家嘛…啊唔…」

    「嗯！…学姐…喜欢…慧臻学姐…我好喜欢你…嗯！…喜欢这样干你…嗯！
…喜欢操你的嫩穴…嗯嗯！…好喜欢！……」大义听话的低吼着，双手抓住小慧
的香肩，熊腰猛挺，噁心的卵袋上下翻腾，那根盘根节错的棕红大肉柱又在小慧
汁水横流的嫩穴中猛插恨捣起来。

    「啊唔！…大义…好棒！…啊啊！…就是这样…啊唔！…用力…啊啊唔！…
你的大鸡巴好烫…啊唔！…好好爱人家…大义…喜欢麼？…啊！…喜欢操人家麼
…」小慧嫵媚动情的娇吟着，她修长的美腿被大义抱着怀中，在两边「Ｖ」字型
的向上指着天际，随着着大义肉棒在她嫩穴内一次次的狠插猛捣，她翘在空中的
两隻嫩白小脚丫就一阵阵不堪採擷的挺直紧扣，淫艷而撩人。

    「嗯嗯！…好学姐！……你的嫩穴插起来…好舒服呢！…你裡面的嫩肉…好
滑好嫩…嗯嗯！…把我的…鸡巴包的好紧…嗯嗯！…比前几天…在车上插你时更
紧呢…一吸一吸的…嗯！…喜欢死了！…」大义越喘越急，抽插的动作也越发爽
利，他油光发亮的肉柱彷彿打桩机，一下下拔出下戳，「噗滋！噗滋！」的在小
慧粉嫩的美穴中榨出又热又粘的股股淫水，混着水露，流满小慧的丰臀，异常淫
靡。

    「啊唔！…学姐也好舒服那…唔…用力…啊啊唔！…人家好喜欢被你插满的
感觉呢…啊啊！…更深些…啊啊唔！…把你的大鸡巴全插进来…人家好像要你整
支鸡巴呢…啊唔！……你要好好替可反「爱」人家呢…啊唔！…」小慧雪呼呼的
娇喘鶯啼着，她玉手挪到大义的腰股上，难耐压按着，雪白的腿根也分得更开，
抵死迎奉着大义的抽戳。

    「嗯！…好学姐…那我就替可反哥来满足你…嗯嗯！…那我要插进你子宫了
…嗯！……」大义低喘着，水花四溅中大刀阔斧的挺动着鸡巴，双手环抱，牢牢
抱住住了小慧修长雪白的美腿。

    干！这对狗男女！听着两人一边火热交媾一边叫着我的名字，彷彿那种背叛
的刺激让他们更兴奋一般，我是气的彷彿要吐血，可同时揉搓着自己鸡巴的手却
不能止息。

    「啊唔！…嗯…大义…用力…唔唔！…可反好久都没有插人家子宫裡面了那
…啊唔！…你快把大鸡巴插到裡面来嘛…啊！…替可反把人家的子宫全插满！…
唔唔…」小慧娇声浪吟着，玉手不住廝磨爱抚着大义的腰股，彷彿给大义鼓劲儿
似的。

    「嗯！…好学姐！…嗯！…我来了！…我一定…好好替可反哥满足你…嗯嗯！
…替他用大鸡巴插满你…嗯！…」大义狂乱的吼着，熊似身体全压在了沙发上，
飞溅的水花中把小慧紧紧搂在怀中，结实的屁股一下下拱着，玉米似的大鸡巴落
力的一下下朝小慧的雪白腿心中猛戳起来。

    只见大义恨插了几记，他魁梧的身体猛然一沉，他跨下那根二十多公分粗鸡
巴就如同宝刀入鞘似的，「噗滋！」一声，整支塞入了小慧腿心的粉嫩穴口，把
小慧白嫩光洁的阴阜撑得凸浮外翻，彷彿连卵袋都要塞入小慧娇躯似的，就把前
半截鸡巴一下刺入了小慧子宫中的软脂嫩瓤！

    「啊啊唔！…天！…大义！…你进来了…啊唔！…学姐的子宫被你塞满了…
唔唔…啊啊唔！…要疯了…好久没有被插得这麼深啦！…美死了啦！…啊啊啊唔！
…」小慧迸发出一阵如泣如诉的娇吟，只见小慧死命挺着粉嫩香滑的玉足，悬在
半空中的修长美腿一阵控制不住的哆嗦，雪润的粉臀簌簌发抖，阴阜一鼓一鼓的
就直接攀上了高潮。

    「嗯嗯！…学姐！…好棒！…鸡巴全被学姐包着了…嗯嗯！…感觉身体都要
化了…嗯嗯！…学姐的子宫好紧！…好舒服…」大义舒爽的低吼着，他全身肌肉
紧绷，撞开水幕，大力的用整支鸡巴在小慧的娇躯内抽插捣动起来，「噗哧！～
噗哧！～」带着大量的汁水，一记记用水瓶粗的硬烫长鸡巴贯穿小慧紧凑的阴道，
插满小慧那万分娇腻的子宫，跨下「啪嘰！～啪嘰！～」水花四溅的撞到小慧光
洁的阴阜上，场面异常火热。

    大义就压着小慧雪白玲瓏的身子，屁股猛拱，玉米似的大鸡巴就又足足在小
慧肉穴中操了十几分鐘，直把小慧操得是意乱情迷，淫水横流。

    突然，只见大义身子一抖，彷彿小慧子宫裡那越发火热大力的吸啜夹磨让他
已经无法再坚持，他顿时大吼起来，「嗯嗯嗯！…学姐！…我！…射出来了！…
嗯…今天…就让我…替可反哥…嗯！…好好爱你…嗯嗯！！…好好满足你…好好
把学姐你灌满！…嗯嗯嗯啊！…」

    眼前只见大义生殖的本能一般，把整根肉柱全死死塞入了小慧湿需的嫩穴，
他鸡蛋似的大卵蛋一股股强有力的收缩，他带着无数子孙种子的大量精液就猛地
在小慧子宫深处迸发而出，一滴都没有浪费.

    「啊唔唔！！！…射进来！…替可反灌满啊人家子宫嘛！…烫死人家啦！…
唔唔！…大狗熊！…啊啊！…好棒！…啊啊啊唔！！」小慧惊心动魄的娇呼声就
在屋中迴响，她十指死命抠着大义的虎背，玉腿紧紧的盘在了大义腰后，娇躯一
阵更猛烈的抽搐，瞬间被大义强劲的喷射也带上了高潮。

    干！听着我女友叫她学弟替我操她，用精液灌满她，看着她那香肌雪肤就正
涌起高潮才有的瑰丽桃红，看着她那还被死死涨满的粉嫩穴口就正倒喷出男人的
灌入的精液，我心裡又恨又痛，而手中的鸡巴也同时喷薄而出……

-------------------------------------

    小慧和大义在高潮后又情话绵绵了良久，彷彿情侣一般讨论着一会儿去哪裡
吃午餐。我心如刀割的躲在隔间中，等两人离开了更衣室，良久才心情沉重的离
开了旧体育馆.

    大义对我藉机强奸了自己女友的事情隻字未提，可我心裡却也依旧平静不了。
我贸然进入校园自然免不了风险，现在被大义撞破，也不知道是富是祸。大义似
乎是对小慧情深意重，加上复杂的愧疚，也许才守口如瓶的，可不管怎样，他对
我而言依旧是个定时炸弹，只是，眼前我根本无法分神。

    这两週来，小慧居然就一直过着这样的双重生活，在我面前，她是完美动人
的女友，在她几个学弟面前，她又是百变撩人的学姐。我心裡异常的难受，可是
事已至此，我改变不了已经发生的事情，只能竭力给我和小慧一个未来了。

    我咬着舌尖，竭力让自己冷静下来，脑中梳理着最近种种的脉络. 小义制定
好了计划，要引Ｄｒ。郭那个老狐狸出洞。倘若能提前知道小义的计划，我就更
有机会保护小慧。而小慧自然是关键，可是，出了美貌之外，又有什麼能让小义
确定，能用小慧诱得Ｄｒ。郭挺而赴险呢？

    小慧也算是名门之后，可自从她父母身陷囹圄，她的身家应该早就散尽，不
可能让Ｄｒ。郭垂涎了。难道Ｄｒ。郭父子仅仅是色迷心窍麼？还是小慧手上有
Ｄｒ。郭的把柄？可小义又為什麼不早用这些把柄呢？

    我满脑子疑惑的走向停车场，上了车，把早上连看了小慧和她学弟表演了两
场的成人秀的懊恼压在心底，看了看手机中那张字条的照片，「一０二４号，三
街，Ｖ城」，定好ＧＰＳ，强忍着脑中的烦乱，朝那地址驶去……

-----------------------------------

    三街是Ｖ城的主干道，不过一０二４号的地点几乎已经到了北边的尽头，早
就出了市区.

    高速路附近已经没有了什麼楼宇，附近大多都是丛丛的树林，偶尔有几处公
司园区，又或是居民小宅，不过也都相当僻静. 按照ＧＰＳ的指示，我开车驶下
高速，看看时间，已经大约开了半个多小时的样子。

    又走了一段小路，一排排单层的房子出现眼前，我终於看到了一０二４号。
不过，与其说是房子，不如说是仓库。一片又半个足球场大的区域，是一排排连
在一起的隔间. 蓝色的斜顶，白色的墙壁，没有窗户，大门也是如车库一般，是
上下推拉的铁捲帘门，而每个门前又都有一个秘密电子锁.

    我曾经听说过Ｕ国有人会租这样的个人仓库，没有人过问，极其隐私，也偶
尔路过过一些，没想到，小义的聚点居然是这裡. 不过想想也是，小义报復的计
划足足酝酿了一年，他又是个那麼多疑腹黑的人，怎麼可能随便把重要的东西放
在出租屋中呢。

    午后的阳光下，我站在无人的一排排仓库前，心裡不禁有些忐忑——仓库中
会是什麼样的秘密呢？是关於小慧的？Ｄｒ。郭的？那个老相好的麼？而我，又
该怎麼处理呢？

    我乱想着同时拿出手机，看着地址下面的一串字符，「Ｇ一五 -九４六九４」，
我突然认识到Ｇ一五并不是密码，而是仓库号。

    谨慎的又看了看四周，我就缓步走向了Ｇ排第一五号隔间，小心的输入了秘
密，拉动捲帘门的把手，只听「咔」的一声轻响，锁应声打开了。

    我抑制着心臟的狂跳，有些做贼心虚的扫视了下四周，全身发力，「嚓～嚓
～嚓～」的金属摩擦声响起，仓库在我面前打开了。

    阳光斜射入屋中，我定睛看去，顿时心裡一沉——裡面竟然是空空如也！

    怎…怎麼可能！？

    我顾不上谨小慎微，叁两步迈了进去，扭开灯，瞪大眼睛环视着四周。

    大约五米见方的空间中，有４，五把椅子倒在地面上，角落有几个空水瓶，
地面上散落着一些废纸和塑胶袋，除此之外，冰冷的水泥墙面是一览无餘！

    我惊慌而不甘心的捡起几张纸片，发现不过是一些收据，一张纸背面写着几
个英文字，似乎是一些普通电子器材的清单，而字跡似乎就是小义的！

    干！怎麼回事儿！？是小义已经清空了这裡？还是有人捷足先登！？不管怎
样，这裡没有任何信息，不单单我瞎忙了一场，小慧更不是白白被Ｓｃｏｔｔ在
课堂上凌辱淫玩了！？而对於明天的出游，我依旧是一无所知，小慧依旧如同是
待宰的羔羊呀！

    挫败感让我全身发软，我靠着墙，急促的呼吸着，脑中一片空白……

--------------------------

    一天的折腾，发现小慧在Ｖ大学成為「公用学姐」的衝击，加上一无所获的
失败，我只感觉混乱，气苦，烦躁，疲惫，我没有任何心情吃东西，而半个小时
后，我又已经到了去大义他们住宅区的路上了——我猜想，倘若小义转移了资料，
那他最有可能的去处就是以前出租屋，而要是有人捷足先登，那知道密码又有机
会的也只有可能是Ｓｃｏｔｔ了。

    我不确定我猜的是否正确，可是我现在也只能孤注一掷了。

    现在正是下午两点，按照玥欣给我的时间表应该只有大义在家，就在大白天
又有人在家的情况下，我不知道能不能顺利进入Ｓｃｏｔｔ的房间，可现在，我
已经白忙了两週，而小慧也被几个学弟恣意淫玩了两週，我怎麼能就这样忍气吞
声！

    两週来，我对大义出租屋附近的环境已经是极為清楚，把车远远的停好，走
着小路，目光避开路人，很快我就来到了那淡黄色的二层小楼前。

    望向院子，裡面并没有大义的车。难道大义不在家麼？

    即使如此，我也不敢怠慢，确定四下无人，我彷佛走入自家后院似的，装得
若无其事，闪入了后院。小心的从外面扫视了厨房和客厅，确认没人之后我就凑
到了小楼的后门外。

    虽然从安全梯我可以直接上到二层，可阳台在正面，白天我也不能就这样窥
视每个房间. 眼下只有走一步算一步了，我暗自咬着牙，掏出玥欣那裡得到的钥
匙，扭开了门.

    我谨慎的先听了听房间中迴响，异常寂静，然后下定决心，轻步挪上了楼梯。

    楼梯和整个二层都是铺就着地毯的，也让我可以无声无息的小心走动。到了
大义门前，看到敞开的门缝内没有任何人的身影，又确认卫生间中无人之后，我
心跳终於减缓了些。

    Ｓｃｏｔｔ和Ｔｏｍ的课程至少还有一小时才结束，大义又不在家，虽然不
知道他何时回来，可眼下我是可以放心的查看了。

    小义以前的房间也依旧敞开着，我扫视了一遍，裡面依旧和两週来一样被空
置着。倘若不是小义，那真的是Ｓｃｏｔｔ捷足先登麼？我用玥欣给我的钥匙拧
开了Ｓｃｏｔｔ的房门，裡面依旧是那麼零乱，堆满了运动衣，杂物，还有健身
器材。

    Ｓｃｏｔｔ的房间这两週来我也检查了无数次了，十来分鐘，我就翻箱倒柜
查了便，可让我心裡越来越沉的是——根本没有任何蛛丝马跡.

    干！倘若也不是Ｓｃｏｔｔ，会是谁呢？该不会是Ｄｒ。郭和利恩吧？虽然
我恨小义，可是对我和小慧最有利的是他和Ｄｒ。郭两败俱伤呀。要是Ｄｒ。郭
他们掌握了有力的信息，轻鬆的搞定小义，小慧就又会落入Ｄｒ。郭父子的魔掌
呀。

    我心下慌乱，目光就扫到了桌上丢着的一款简陋的手机，很明显，不是Ｓｃ
ｏｔｔ这个赶时髦的小男生的。

    本来我猜想那不过是Ｓｃｏｔｔ之前弃用的而已，可是仔细想想，那手机不
但是崭新，而且似乎还有电量，怎麼可能是Ｓｃｏｔｔ长久不用的呢？

    我狐疑的拿起那手机，试了试按键，虽然屏幕立刻就亮了起来，可我气恼的
发现那手机竟然被上了锁！

    干！我对Ｓｃｏｔｔ并不了解，这个密码我怎麼能猜出来呢？可是，这手机
中也许就藏了小义的秘密，我也不甘心放手。

    房间中有着Ｓｃｏｔｔ的各种文件，身份证，护照，简歷，信件，等等，我
一个个尝试，慢慢猜想，可半个小时一晃而过，这个六位的数字密码我却怎麼试
也试不出。

    正当我心烦意乱之际，「铃！～」，我手中的那部手机忽然响了起来。

    寂静中的声音把我吓了一个冷颤，可由於手机锁着，我既不能接通也不能掛
断，我慌张的看着屏幕上的来电显示，可号码显示的却是「未知」。

    四五声铃音之后，电话就掛断了。

    这是谁来的电话？和小慧的事情有关系麼？可正当我思考着前前后后之际，
「咔」的一声门响，让我心一下又提到了嗓子眼。

    那声音就是在一旁响起，而紧接着是临近的脚步声，我异常慌乱的摒着呼吸，
而「咚！咚！咚！」的敲门声响起，一个男生高声问着，「Ｓｃｏｔｔ？你在家
麼！？」

    那声音正是Ｔｏｍ！

    妈的！Ｔｏｍ竟然在家！？

    我竭力镇静的沉着气，蹲在墙角，而不久，脚步声又响了起来，似乎Ｔｏｍ
返回了屋子。

    Ｔｏｍ怎麼在家？他刚刚没有听到我进到屋子的声音麼？还是他把我当作Ｓ
ｃｏｔｔ了？

    可不管怎样，我也不能在久留了，之前被大义发现，不管是什麼原因，至少
他还没对小慧透露，现在我已经是非常被动，要是再被Ｔｏｍ这个迂腐的书虫发
现，他搞不好就会告诉小慧呀！

    我把电话放回了桌子上，低伏在门前，听着外面的动静，等了半晌，硬着头
皮推开了门.

    探出身子，发现Ｔｏｍ的房门竟然也打开了一条缝隙，我心中不禁暗叫不妙。
可是现在也不知道Ｓｃｏｔｔ和大义何时会回来，我也不能耽搁了呀。

    我猫着腰，小心蹭出门去，轻轻合上门，凑到Ｔｏｍ门口，从缝隙中看去。
Ｔｏｍ就坐在电脑前，被对着门，带着大耳机，似乎专心的打着游戏。

    妈的！这个书呆子难道也逃课打游戏麼？总之，估计他之前就是带着耳机才
没听到我的动静，现在我也的尽快离开呀。

    Ｔｏｍ的房间正对着楼梯口，而我刚刚挪了过去，屋中传出的声音就让我全
身一震，僵在了那裡.

    那是一个女孩有些撒娇又有些抱怨似的声音，「餵，Ｔｏｍ，怎麼没有下一
集嘛？～」

    干！那声音不就是小慧！？

    小慧现在又是在陪Ｔｏｍ麼！？我鬼使神差的凑到门缝前，换了角度望向屋
中，看到的一幕让我险些没吐出血来！

    Ｔｏｍ的身后就是一张单人床，而门缝正好对着床尾，放眼望去正能看到一
个女孩趴在床上，翘在空中，随性的轻摇着一双小腿。

    这对白嫩嫩，粉酥酥的完美小腿简直是所有女孩想拥有的梦想，修长笔直，
小腿肚结实优美，而雪润的脚踝又是纤纤长长.

    而一对香滑赤裸的小脚丫就随之在空中调皮的轻晃，就在我眼前二十公分不
到地方，足背是娇润白嫩，而足掌足缘又透着水蜜桃似的酥粉，异常的撩人。

    叁寸凌波玉笋尖，点地莲瓣落纤纤，说的就是这样完美的玉足吧。

    再向前望去，一个长发柔顺乌黑的女孩就光溜溜的趴在床上，她玉滑粉背和
丰腴翘臀上的肌肤是如雪似脂，青春粉嫩的让人窒息。

    而那女孩就怡然自得的赤裸着身子，支着藕臂，饶有兴趣的翻找着床头摊开
成片的一本本漫画书。

    不容我自欺欺人，那光着身子，和一个男生独处一室的女孩就正是我的女友
小慧！虽然我心裡已经知道她陪了Ｓｃｏｔｔ和大义两週，Ｔｏｍ也一定分了一
杯羹，可是看着我女友就这样豪不知羞的光着身子在Ｔｏｍ房间中看漫画书，就
好像早就已经习惯了似的，我心裡还是异常的难受！

    我心裡纠缠做一团，而屋中Ｔｏｍ打着游戏，心不在焉的声音传出，「哦？
…嗯…是吧…可能在Ｓｃｏｔｔ房间中…」

    听到Ｔｏｍ说起Ｓｃｏｔｔ的房间，而看到小慧随即从床上起身，我心裡一
慌，正犹豫着是不是要立刻闪人——可看向屋中小慧的动作，她似乎并不是要出
房间.

    小慧那嫩白曼妙的背影就在眼前，她迈着莲步两步走到Ｔｏｍ身边，一下拉
起Ｔｏｍ的耳机，娇蛮的嗔着，「Ｔｏｍ，你真是的，怎麼就知道打游戏，屋子
裡都被你弄热了呢～」

    Ｔｏｍ暂停了画面，扭过转椅，推着眼镜，一脸呆呆的样子对着小慧胸前那
一对豪乳，缓缓的说道，「学姐，我们明天就都不在Ｖ大学了，我还有必要继续
上课读书麼？」

    小慧似乎也反驳不了，藕臂气鼓鼓的抱在胸前，托着那三五Ｅ的浑圆丰乳，
都着红嫩嫩的樱唇，娇叱着，「那…那你不是说要转学去其他城市继续留学嘛！？」

    Ｔｏｍ方脸一副没有表情的样子，都囔着，「我成绩这麼好，不用担心…」
说着，居然彷彿不被小慧那对巨乳所吸引，傻傻的回过头，要继续游戏的样子。

    小慧气得放开胳膊，握着粉拳，跺着玉足，胸前的美乳乱颤，盯着Ｔｏｍ迟
钝的面孔，高声嗔怒道，「Ｔｏｍ！这个傻瓜！～不要再玩了嘛！之前的话还没
说完呢！」

    可恶！看着小慧在Ｔｏｍ面前就好似和电脑游戏争宠的女友一般，我心情异
常复杂，这一幕要是在一般情侣间自然让人觉得可笑，可眼前，那光着雪白的身
子，无比美艷动人的女孩却是我女友，而那个不知情趣的男生却是她的学弟！

    事已至此，我又能怎样？我气恼的正打算离开，可Ｔｏｍ的话却让我又立时
改变了主意。

    「哦，学姐，你说的是明天的计划麼？」

    什麼？明天的计划？难道Ｔｏｍ知道什麼？我就如同急病乱求医一般，立时
又凑得更近了。

    「是呀～Ｔｏｍ，你不要装傻嘛～告诉人家好不好？求你了呢～」小慧娇腻
腻的喁喁着，从刚才的娇蛮立时又变作一副可人撒娇的模样，都着小嘴，亲暱的
拉着Ｔｏｍ的胳膊，雪白娇腻的身子轻扭着，玉滑撩人的乳肉就在Ｔｏｍ身边腻
热的轻摩着。

    「哦…好吧，不过，嗯，不过我还是不能完全相信你，学姐…」Ｔｏｍ摘下
耳机，一脸不通事例似的认真，彷彿完全不吃小慧的糖衣砲弹，呆呆的望着小慧。

    干！Ｔｏｍ这个混蛋是真的傻呢，还是在故意刁难小慧？小慧这般美若天仙
的女孩在他面前光着身子，软硬兼施，一般男生什麼事情都答应了，这个Ｔｏｍ
居然还能一脸的严肃！？我心裡又气又堵，可我根本也不能发作。

    小慧也是被气得俏脸憋红，可她似乎又有求於Ｔｏｍ，也不能转身走开，她
只好有丢下Ｔｏｍ的胳膊，藕臂又抱在胸前，蹙着黛眉，美眸盯着Ｔｏｍ，娇怒
的喁喁着，「哼～Ｔｏｍ，你要人家怎麼样嘛～刚才都被你乾了两次！一周来都
让你欺负，都怀了你的孩子，你还不相信人家嘛？～」

    可恶！刚才小慧就在屋裡被这个书呆子Ｔｏｍ操了两次！？等等…小慧说什
麼？怀了他的孩子…小慧…她怀孕了麼！！？

    我彷佛被晴天霹靂劈中一般，脑中「轰」的一声，只觉眼前发黑。

    小慧怀孕了？是谁的孩子了呢？她為什麼没有跟我说？她做了两週的「公用
学姐」，被这四个血气方刚的学弟轮操了个够，难道怀上了他们的孽种？可是，
也有可能是我的孩子呀，虽然只有五分之一的可能。

    小慧是这样才答应我的求婚了麼？我这样岂不是帮别人养孩子！可是她為什
麼偏偏说是Ｔｏｍ的孩子？她是在骗Ｔｏｍ麼，她并没有怀孕？对！她一定是在
骗Ｔｏｍ的！

    这巨震让我喘不上气来，我感觉脑子已经不够用，完全不知道如何是好。倘
若能看到自己的脸，我相信我一定早已面无血色。

    「嗯，可是，也不知道验孕棒这个东西準不准呀？」Ｔｏｍ挠着腮边的髭毛，
眼睛看着地，方脸满是呆相。

    「人家都在你面前测了两次，都是两条红线，你还不信人家嘛？」小慧美眸
望着Ｔｏｍ，娇声嗔着。

    「可是，也许是Ｓｃｏｔｔ，大义，小义，又或是可反哥的孩子呀？你和他
们都上床了呀？」Ｔｏｍ推着眼睛，又严肃又较真的说着。

    听着Ｔｏｍ的质问，小慧也彷彿又理亏又害羞似的美眸瞥向一旁，红着桃腮，
喃喃的娇嗔着，「可…可是人家和他们在一起时…都让他们带着套套呢…都是你，
每次都直接射进来…又射那麼多次…你是这种不负责任的男人麼？还是你怕小义？」

    妈的！听着小慧说每次Ｔｏｍ都射到她身体裡，又射很多次，我心裡就异常
气堵。想到两週来，每次小慧回到家，和我恩爱的共进晚餐时，不知道她阴道中
流着哪个学弟灌入的精液，我就彷佛胸口发疼。

    不过，更让我纠结的是，小慧一口咬定那孩子是Ｔｏｍ的，很明显是在骗Ｔ
ｏｍ，包括我，最近佔有小慧的人都没有避孕，小慧一定是藉此挟制比较呆板的
Ｔｏｍ而已。可是，小慧又说她当着Ｔｏｍ用验孕棒测了两次，她又不太有可能
作假呀！

    倘若她真怀孕了，她是不是自己也不知道孩子是谁的呢？她已经和我订婚了，
可现在居然不知道怀了谁的孩子！？

    我心惊的已经不能思考，只能窥视着屋中小慧光着雪白的身子和呆呆的Ｔｏ
ｍ对峙。

    「我…我会负责的…我也不怕小义！可就算如此，你保证，事成之后，我带
着钱离开Ｖ城，你会和我一起远走高飞…白天偕老？」Ｔｏｍ认真的问道。

    Ｔｏｍ以前一直都卫道士一般，小慧似乎也藉此用怀孕的事将了Ｔｏｍ一军，
她坐到了床边，修长的玉腿交叠在一起，抱着藕臂，语气虽然温柔了一些，不过
却转守為攻的娇声问道，「人家有了你的孩子，要是你有钱，人家為什麼不跟着
你呢？不过嘛，Ｔｏｍ，你确定你一定能成功麼？」

    「嘿，」Ｔｏｍ得意似的，傻傻的一笑，「当然，我在小义电脑上装了木马，
只要明天他得到Ｄｒ。郭的密码，我就能把钱转走，再删光硬盘，让你没有后顾
之忧，到时我们就能双宿双栖…」

    「小义是為了Ｄｒ。郭的密码……他打算怎麼得到呢？」小慧若有所思的望
着Ｔｏｍ，柔声问着。

    「嘿，其实也不难，我听说…」Ｔｏｍ正眉飞色舞的说着，突然他一怔，似
乎意识到他洋洋自得中说了太多，立时改口道，「嗯…不过…你还没保证和我一
起走呢…」

    我在外面听的是心裡七上八下的。Ｔｏｍ这个书呆子不知道是聪明还是笨，
能在小义的电脑上装这样的木马，可是还是傻傻的相信那个孩子是他的。

    而望着小慧那熟悉却依旧让我觉得惊艳的俏脸，我心裡又满是翻腾的苦闷和
不安。眼前的美人彷彿已经不是我那熟悉的小慧，又或是我看到了小慧的另一面。

    她在我前一直都是简单的，天真的，可是这两週来，她出卖动人肉体的同时
又用甜言蜜语，和好色的Ｓｃｏｔｔ交易，让Ｓｃｏｔｔ帮她找到小义的老巢，
又利用大义的情义，另大义成為她的护身符，以防万一明天出现差错，而此外，
又摆佈迂腐认真的Ｔｏｍ，用金钱和怀孕作為筹码，使Ｔｏｍ暗中和小义反目。

    小慧在叁个男人间依旧是游刃有餘，她虽然有着苦衷，可我又不禁暗想，她
对我的情义，会不会也是这样，叁分情义，七分谎言呢？

    要是Ｔｏｍ真的拿到了巨款，她又真的怀了Ｔｏｍ的孩子，她会和Ｔｏｍ一
起走麼，离开我的身边麼？

    不！不可能！我们已经恩爱了一年，经歷了种种风雨，她还曾经冒死从车中
救了我的性命。我怎麼能怀疑她呢！？

    我坚守着对小慧的信任，可是心裡却依旧忐忑，而屋中小慧的声音就又打断
了我的思路。

    「Ｔｏｍ，告诉人家嘛…你这麼聪明，以后又有钱，学姐会好好做你的老婆
呢…人家保证～」看着Ｔｏｍ欲言又止的样子，小慧娇软如棉的玉手抓起了Ｔｏ
ｍ的手，柔声劝慰着。

    Ｔｏｍ有些呆，虽然他以前又没有过女朋友，可他似乎也没有如此的好哄，
他迟疑了半晌，认真的说道，「学姐…上次我们打的赌你还没兑现，要是…要是
你让我相信你，你的证明你之前也不是骗我的。」

    「打的赌？你说的是什麼…」小慧美眸睁的大大的，疑惑而意外的望着Ｔｏ
ｍ，似乎惊讶於Ｔｏｍ这个书呆子怎麼会提前如此不相干的事情。

    「难道你忘了麼？学姐，叁天前我们在这裡打牌…」

    听着Ｔｏｍ的话，小慧嫩白的雪靨倏的一红，她蹙着黛眉，大眼望着Ｔｏｍ，
又羞又窘的嗔道，「讨厌啦…那…那次…怎麼能算数呢～」

    「上次你明明说绝不反悔的，谁知道你输了，就不算数了，」Ｔｏｍ板着方
脸正色道，看不出他是故意刁难还是真的如此呆板。

    「你…你是认真嘛？…」小慧红着俏脸，咬着樱唇，犹豫的喁喁着。

    「是呀？对面那个可恶的魏博，借了我两百Ｕ元，一直都不还，你不是说，
你光着身去要，一定能要回来麼？」Ｔｏｍ反问道。

    什…什麼！？Ｔｏｍ这个混蛋是脑子裡缺根筋麼！？难道他也有暴露女友的
嗜好麼？还是他有什麼别的想法？一方面他说要和小慧白头偕老，一方面却要小
慧光着身子去帮他要债！？看着Ｔｏｍ那一脸迂腐的呆相我就想衝上去给他一拳，
可是现在，我也根本不能这样做呀！

    「人家…人家是开玩笑的…魏博…唔…他还和咱们一起上过课的…他认识人
家呀…」小慧央求的望着Ｔｏｍ，秀靨已经红得像熟透的苹果。

    「可是，当时打赌你答应了呀？你现在不想兑现麼？」Ｔｏｍ不為所动的说
着。

    「唔…你…你是说现在麼？」小慧咬着唇，迟疑的喃喃着，美眸瞥着百叶窗
外明媚的阳光，一脸难色。

    「随你呀，什麼时候你证明你能遵守诺言，学姐，我就相信你的保证，就把
知道的都告诉你，」Ｔｏｍ站起身，望着窗外，又推着眼镜说道，「当然，用你
自己钱还我可不成，我可是看到到你的喔，你应该还记得他家是哪一栋吧？」

    「你…你这…好嘛！」小慧又羞又怒的瞪了眼Ｔｏｍ，彷彿已经不知道骂Ｔ
ｏｍ什麼好，她娇叱一声，跺了下玉足，弯腰就捡起了地上她那双深色矮跟凉拖
鞋。

    什麼！小慧真的答应了！？这可是白天呀！她真是為了达到目的，已经不完
全在乎牺牲色相了麼！？我心裡乱作一团，我可以来不及多想，小慧就作势要朝
门口的方向走来！

    我急忙闪到一旁，一眼扫到了小义的空房间，摒着气，两步迈了进去——於
此同时，「哐」的一声，Ｔｏｍ的房门就被小慧气鼓鼓推开，感觉着地板轻微的
震动，小慧就迈着莲步下了楼。

    我六神无主的躲在屋中，异常担心的透过窗户向外看去。

    干！这裡虽然偏僻，可依旧是大多住满留学生的住宅区呀！现在正值午后，
阳光还是那麼明媚，小慧根本是无法躲藏。我扫视着两旁，一侧大概半条街远的
地方就有四五个中国留学生在门口随便踢着足球，另一侧，叁四栋远的房子门口
遮阳伞下，就有两个肥胖的老白人在喝着啤酒，而旁边的垂直的一条街上就又有
一对叁四十岁的华人夫妻推着婴儿车缓缓走来。

    我望着楼下的门口，暗自祈祷，小慧可千万不要答应呀！这留学生圈子可是
个小地方，我记得自己以前几个同学也住在这附近呀！小慧在Ｖ大学校园这两週
估计就引起了不少传言，她要是在白天光着身子在这裡走一圈，万一被人把照片
发到网上之类的，那岂不是要人人皆知啦！我到时把脸往哪儿搁呀！？

    过了半晌，门口一直没有任何动静. 小慧改变主意了吧？是呀，Ｔｏｍ这个
书呆子，一定有没得办法套他的话的呀！

    那对缓步夫妻走过了街角，而婴儿车裡的孩子就哭了起来，那父母就抱出婴
儿，坐到了路边的长椅上，一副不打算离开的样子。

    这时，只听楼下「咔」的一声，大门被推开了，我只觉心裡一沉。

    天！难道小慧没有改变主意，她仅仅是想等附近人少些而已，可眼看Ｖ大学
下午课程结束的时间降至，她已经不能再等了麼？

    看到门口出现了小慧的身影，我只觉心中狂震！

    这裡可是留学生聚集的住宅区呀！每个出租中都住着七八个住户，而且大部
分还是中国学生！而且，现在就是在仲夏的午后，阳光格外充足，我美艳的女友
就光着雪白动人的身子走出了大门！

    向楼下望去，小慧如云的秀发在微风中轻摆，她明艷动人的俏脸羞得是红到
耳根，她模特般修长的玉腿迈着莲步，缓缓走向院门. 她一双白嫩的藕臂羞怯而
尷尬的想要遮挡身子，可是又不知道该遮挡何处，因為她除了玉足上蹬着双深色
的小跟凉拖鞋外，她那雪白玲瓏的胴体完全是一丝不掛，她全身的香肌雪肤都暴
露在阳光，她怎麼遮也是根本遮不住呀！

    小慧那毫无瑕疵的雪白肌肤在阳光下是白得晃眼，而那肤质又是细腻如美瓷，
水嫩得似水掐豆腐，那晶莹雪润是在白人女孩中都是绝少有的。

    随着她莲步轻移，她光润如水的粉背随着轻摆，她那不堪一握的腴润小蛮腰
也是婀娜扭动，就带动着她胸前那一对白嫩浑圆，丰硕挺翘，藏也藏不住的美乳
不住荡漾，没有了衣物的束缚，那娇软弹滑的大量乳肉就一下下迭溢酥晃，白花
花的，看的人是目眩神驰.

    虽然小慧羞怯而尷尬，可她那双修长纤细，又有透着舞蹈家独有弹性的白嫩
玉腿还是步步盈雪，透着说不尽的娉婷俏丽；而那她那两瓣白嫩腴润的臀丘更是
浑圆翘挺得如小皮球似的，完全没有亚裔女孩常见的下垂和凹陷，在阳光下让人
看到是一清二楚，一扭一扭的摇曳生姿，透着青春的紧緻，又充满迷人的女人味。

    她光洁雪白，饱满鲜嫩的耻丘更是随着她的步伐，在她两腿间羞人的忽隐忽
现，让人恍若能看到她最私密处的一抹酥粉鲜嫩，透着水蜜桃似的鲜滋光润，带
着晶莹蜜滑的点点水光，让我险些就在窗口喷出鼻血！

    干！我女友那雪白动人的身子本应该只能在我面前展现，可现在，这撩人的
美景就全暴露在了阳光明媚的留学生住宅区中！

    阳光充足，就照耀着路边一栋栋的米色或白色的出租屋，每栋屋前都是整齐
的草坪，鬱鬱葱葱，门口灰色的柏油路边停着一两辆车，远处的街道上能看到回
家的学生，又或是遛狗的行人。

    眼前本不过是Ｕ国普通住宅区中的一景，可不普通的是，现在，街道上就有
一个全身一丝不掛，赤裸裸的美艳女孩含羞的走着——而这女孩，就正是我的未
婚妻！

    眼前这一香艳的奇景不过须臾就被附近的人注意到了。不远处的婴儿车旁，
正手忙脚乱翻找东西的中年父亲一眼就看到了街上这全身赤裸的绝美碧人，他顿
时傻在了那裡，蹲着盯着眼前，瞪大的眼睛中流露出惊慌失措，可又藏不住那奇
妙的兴奋.

    他旁边那面容粗鄙的老婆也顺势回过头，脸上立时满是惊怒，她抱着孩子一
下跳了起来，大骂着什麼，拉起她男人的耳朵，向一旁急速走去。

    另一侧，那喝着啤酒的两个肥胖白种老男人也是一下从躺椅上走了起来，摘
下太阳镜，不怀好意的上上下下盯着小慧的身子，為老不尊的坏笑着，一脸下流
的相互说笑着，还指指点点的吹着口哨，彷彿要逗眼前赤裸的美人回过芳容。

    小慧頷着螓首，红着秀靨，一手勉强遮挡着胸前沉甸甸，圆滚滚，根本挡不
住的一对雪乳，另一手不自然捋着耳边的秀发，顾不上附近人的目光，羞怯欲厥
的迈着莲步。

    可恶！Ｔｏｍ这个混蛋！平常好似迂腐古板，可其实最没有原则，之前面对
诱惑，他就是第一个凌辱小慧的呀！现在他又想做什麼！？他难道真是这麼在乎
这二百Ｕ元？还是他真固执的认為小慧应该兑现赌约？还是他那呆滞木訥的方脸
下，也藏着什麼祸心不成？

    我心裡恨不得衝去隔壁，把Ｔｏｍ一拳打翻在地，可看着我女友光着屁股走
在午后的街道上，看着她动人的身子被附近的住户完全看光，我跨下的鸡巴竟然
火烫的硬了起来。

    阳光下，小慧就光着雪白的身子在路边缓步走着，不久，远处那四五个正踢
足球男生也注意到了这綺旎惊人的一幕，顾不得足球越滚愈远，一个个全合不拢
嘴，傻呆呆的盯向了小慧那曲线凸浮，亭亭玉立的白嫩身子，而他们每人的运动
短裤中央都缓缓肿起了个大包。

    更加不巧的是，似乎那个叫魏博的男生就住在那几个踢球男生的附近，小慧
雪白赤裸的倩影就走过半条街道，一步步走向那几个男生眼前。最后就在几个男
生极近的视姦下，小慧低着羞得红艷艳的俏脸，竭力遮着丰腴的雪乳，紧闭着修
长双腿的腿根，背对着那几个男生，走上门廊，按响了旁边一栋出租屋的门铃。

    天！我简直不敢相信眼前的这一幕，我女友就在阳光下的街道上暴露着身子，
让几个留学男生当街把她的裸体看了个够！还好中国留学生比较胆小，这要是在
黑人或拉丁裔人多的街道上，我女友这个样子，一定会被拉到角落，被轮姦个遍
呀！我气苦的乱想着，只觉得下体发热，除了盯着眼前的一幕，也什麼都做不了。

    小慧在门前站了半晌，按了几次门铃，可竟然无人应门. 一旁一个矮个的男
生，不知道是不是那个魏博的室友，红着脸，紧张而胆小的凑到小慧身后，不知
道说了些什麼，然后摸出了手机，似乎示意着给小慧让她打电话。

    小慧羞怯的转过身子，俏脸晕红如火，她侧着俏脸，美眸羞赧的躲着几个男
生的目光，她就光着雪白的身子和那个男生答着话，好似道谢似的接过那男生的
手机，而在那近得都能感受到小慧吐气如兰的距离，那几个男生就一直死死盯着
小慧胸前那一对挺着两枚粉嫩蓓蕾的雪白豪乳，不忍移目。

    小慧羞赧的接过手机，慌张的转过身，逃避似的背对着那几个男生拨响了手
机. 少顷，在小慧含羞的把手机还给那矮个男生之后，那出租屋的门终於打开了。

    一个身高中等，身形消瘦的男生穿着睡衣，头发狼藉，似乎刚被吵醒的样子
出现在门口。从远处大约能看清那个男生的面貌，一张消瘦的长脸，一双无神的
长眼，萎靡的面孔上透出一股狡诈之气。

    那魏博一眼看到面前这个挺着一对豪乳，美艷绝伦，肌肤雪白的赤裸女孩也
是立时张大了眼，呆了一阵，可他转眼就色胆包天的上上下下，把小慧的丰乳肥
臀，纤腰长腿全看了个遍，脸上挤出了一个虚假的媚笑，和小慧攀谈了起来。

    刚才小慧提起，她和这个魏博认识，似乎是同系，在相识的男生面前，小慧
更是羞窘不堪，她不单单整个俏脸羞得火红，就连脖颈和胸前都染樱似的晕红了
一片，异常瑰丽。

    她目光躲闪着眼前那笑容越发猥琐的魏博，她俏脸上的情态彷彿恨不得找个
地缝钻进去一般，可她还得强忍着羞耻应付着眼前的男生足足几分鐘。

    最后，小慧似乎终於说明了来意，而那个魏博就故作深沉的揉着下巴，小眼
瞥着小慧，彷彿思考什麼似的。忽的，他向小慧俯过身体，撇嘴都囔了几句，而
后还没得一脸惊慌的小慧反应，他一把抓住小慧的皓腕，就把小慧拉进了大门！

    干…这个混蛋！？他…他要对小慧做什麼！？我慌张的楞定在窗口，不敢想
像那一脸猥琐的魏博会对小慧怎样！

    足足十几分鐘的样子，小慧的倩影才又出现在门口，只见她快步衝出了大门，
秀发凌乱，屈辱而羞红的俏脸上掛着泪花，她一手掩着檀口，抽咽似的向返回的
方向小跑着，一手攥着几张皱褶的钞票，而她周身雪滑光润的肌肤上，都能清清
楚楚的看到片片红印……

--------------------------------

    小慧回到出租屋后就径直的衝入了浴室，一阵淋浴声之后，她裹着浴巾，走
回了Ｔｏｍ的屋中。

    从隔壁能听到小慧把那几张钞票摔在桌下的声音，而接着，又是她抽咽的娇
骂，「唔…你这个书呆子！…唔唔…人家已经是你孩子的妈了…唔唔…你就為了
这点儿钱…唔…就让人家被欺负麼！…」

    我心情复杂的凑到了门口，由於Ｔｏｍ门半敞着，我不能凑到门口，只能从
门和门框间的缝隙望向屋中。那个角度能看到Ｔｏｍ坐回了转椅，而小慧似乎坐
在床边抽咽着，视线中只能看到她一侧微颤的背影和蹬着地面的光润小脚丫。

    不知道Ｔｏｍ是冷漠还是本性就不通事理，他依旧是呆呆的面无表情，不解
的问道，「学姐，哭什麼？你不是已经怀孕了麼？性交不会有什麼影响的，再说，
你每天还不是被Ｓｃｏｔｔ他们干，有啥哭的？」

    「唔唔…你…你这没良心呆子！」小慧抽咽的娇骂着，而只见白影晃动，小
慧就把一个枕头气恼的砸向了Ｔｏｍ。

    Ｔｏｍ本能的挡了一下，那毫无威胁的枕头就弹向了一旁的墙面，Ｔｏｍ推
推眼镜，不耐烦似的说道，「好了，好了，女孩子怎麼老哭，你不是想听什麼计
划麼？要不要听了？」

    看不到小慧的表情，只看到她纤纤玉手狠狠抓着床单，不过小慧没再纠缠，
抽泣的轻嗔着，「唔唔…当然要听了…你…唔…你说嘛…」

    「呵，」Ｔｏｍ傻笑一声，眼睛后的小眼盯着小慧，咧嘴说道，「学姐，刚
才看你光着身子在大街上样子，我下面都硬了呢，让我一边插你，一边跟你讲唄？」

    「你…你这呆头呆脑的色狼！…你还没欺负够人家呀！」小慧娇声嗔怨着，
可是似乎并没有拒绝.

    「呵，学姐快点儿嘛，你不是说要做我老婆麼，那现在老公想干你，你还犹
豫什麼？我一边干你，一边给你讲，」Ｔｏｍ兴奋的说着，大大咧咧的就把短裤
扒了下来，露出了他那根十叁四公分长，中等粗细的挺立鸡巴。

    干！这个胆小迂腐的混蛋Ｔｏｍ！要不是命运的捉弄，他一辈子都不会有机
会摸到小慧这样大美人的手，现在他还对小慧呼来喝去！小慧可是我的女友呀，
他真把小慧当成他未来的老婆了麼！

    我恨得牙根痒痒，可是现在一步步错到现在，我根本是束手无策呀。我只能
眼看着小慧乖乖的走到了Ｔｏｍ面前，解下浴巾，看着她赤裸着雪白的身子背对
着Ｔｏｍ跪在了Ｔｏｍ腿间，听着她那又无奈又羞赧的娇嗔声，「真是的…男人
都是色胚…唔…那…那你要人家用之前的姿势麼…」

    Ｔｏｍ兴奋得方脸涨红，有些突出的大嘴咧着，一手挠着髭胡，一手向下抓
揉了两下小慧浑圆雪润的臀瓣，低声都囔着，「当然了…学姐这大屁股…白嫩嫩
的，我最喜欢了……」

    从门缝中看不到小慧的表情，只听得她撒娇似的嗔着「讨厌…」，而接着，
就看到她跪伏在了Ｔｏｍ腿间，柳腰下弯，把圆翘撩人的雪臀在Ｔｏｍ腿间撅得
是越来越高，她嫩白的玉手灵活的向后抓上了Ｔｏｍ的鸡巴，熟练的把那紫红的
龟头按在了她腿心粉嫩湿需的穴口，然后臀丘往Ｔｏｍ的跨间轻压着，嫻熟的就
把Ｔｏｍ的鸡巴吞入了她腿心紧小的膣穴肉腔。

    「嗯嗯啊…对…我…嗯…最喜欢学姐这个姿势了…嗯…天天操都操不够…对
…把屁股再抬高点儿…嗯…自己动…动起来…嗯嗯…」Ｔｏｍ此牙咧嘴的命令着，
脸上兴奋舒服得都扭曲了一般。

    听着Ｔｏｍ指挥，小慧就顺从的跪在Ｔｏｍ跨下，膝头着地，「Ｍ」似的分
着修长的双腿，酥粉的足趾蹬着地面，高高的撅着臀丘，就用着彷彿青蛙似的下
流姿势缓缓摇晃着娇躯，用她白嫩嫩，颤巍巍，浑圆肥美的屁股蛋一下下撞击着
Ｔｏｍ的腿根和大腿内侧，就主动用她敏感紧小的阴道有节奏的套弄起Ｔｏｍ的
鸡巴。

    看着Ｔｏｍ那颐指气使的表情，看着眼前我心爱的女友就无奈而顺从摆出后
入式的姿势，主动用嫩穴侍奉起男人的鸡巴，我心裡是又难受又憋屈，可我不能
阻止，只能心痛的把手伸入跨下，发洩的揉搓起来。

    「唔…Ｔｏｍ…喜欢麼…啊唔…现在你满意了吧…唔唔…告诉人家吧…啊…」
小慧娇喘细细的呻吟传出，同时看到她卖力的扭动着柳腰，丰腴的粉臀拋耸，腿
心一下下吞吐着Ｔｏｍ那挺硬的肉棒。

    「嗯…哦…真爽！」Ｔｏｍ都囔着，双手抓着小慧高翘的臀丘，享受的揉搓
画着圆，低喘着，「嗯…小义的计划…根本不復杂…嗯…其实…他就想把Ｄｒ。
郭…骗到一个偏远的地方…然后敲诈他…嗯…」

    眼前就看到小慧浑圆的大腿绷出优美的肌肉线条，而她雪白的丰臀就随之颤
晃着一下下卖力的前后吞吐着Ｔｏｍ的鸡巴，满足着男人的慾望，她勾人娇喘声
也是不住传出，「啊唔…好棒…Ｔｏｍ…唔…那…小义…唔…他要怎麼敲诈呢…
唔啊…他有Ｄｒ。郭的把柄麼…唔…」

    「嗯…小义…似乎没提到什麼把柄…嗯…他…只想把Ｄｒ。郭关起来…嗯啊
…强逼他说出帐号密码…」Ｔｏｍ喘着，低着淌汗的方脸，好似兴奋的看着他自
己的肉棒一下下被他美艷学姐的雪白屁股吞尽吐出。

    闷热的房间中，剧烈的运动让小慧雪白的身子掛起薄汗，她就尽心的摇着雪
臀，用迷人的身子换取着Ｔｏｍ的消息，继续嫵媚的娇喘着，「啊唔…小义他…
有没有说…啊…这个地方…是哪裡？…啊唔…你…你去过麼…啊唔…」

    「嗯嗯…小义带我…去过一次…嗯！…好爽…嗯嗯…不过…我不记得地址了
…嗯…但…但我知道小义的电脑裡有…晚上…我可以把地址…发给你…嗯…」享
受着小慧粉臀越发爽利的套弄，Ｔｏｍ喘息也是越发浓重。

    「啊唔…好…Ｔｏｍ…全靠你了呢…唔…不过…小义…要怎麼骗Ｄｒ。郭过
去…啊唔…小义…一直说用人家来…做诱饵…啊唔…可是…Ｄｒ .郭為什麼会上
鉤…唔…」小慧急促的娇吟着，粉臀带着汗珠卖力摇摆着，雪白的屁股蛋肉感十
足的一次次拍打在Ｔｏｍ乾瘦的跨下，汁水粘连，「啪滋～啪滋～」的淫靡作响。

    「嗯嗯！…天…好棒…嗯！…学姐…我也不知道呢…嗯…小义没说过……嗯！
…也许…Ｄｒ。郭…也是迷上了你这大屁股呢！…嗯！！」Ｔｏｍ咧着嘴喘着，
一脸极其舒爽的表情，而随着他整根鸡巴被小慧用紧小湿需的阴道越发熟练的套
弄，他似乎马上就精关不守，他驀地全身一颤，双手钳住小慧湿滑的雪臀，抽筋
似的低吼起来，「嗯嗯…嗯…嗯！…学姐…好棒！…我射进去了！…嗯嗯嗯嗯！！
…嗯！…」

    小慧配合的用力把雪臀抵向Ｔｏｍ的腿根，迎着Ｔｏｍ的喷射，玉手向后好
似动情的抓着Ｔｏｍ的手腕，软腻而嫵媚的鶯啼起来，「啊啊唔…来嘛…Ｔｏｍ
…嗯…好棒！…啊唔…Ｔｏｍ…你好厉害呢！…啊…弄得人家好舒服呢…唔…全
射给人家嘛！…啊啊啊唔！！…」

    Ｔｏｍ这个书呆子一共不过才抽插了五六分鐘的样子，他那僵硬的姿势，普
通的鸡巴，是根本不可能给小慧什麼高潮的，而可是看着小慧雪臀那动人的轻颤，
听着她动情的浪吟，却让人察觉不出什麼破绽.

    看着Ｔｏｍ满足的拔出鸡巴，听着他得意的问道，「嗯…学姐…我…嗯…刚
才干的你爽麼？…」，我心裡异常复杂，小慧就这样骗了Ｔｏｍ这个书呆子，可
她骑在我身上时，那快美的娇吟，又有多少是真实的呢。

    可不管怎样，看着我女友就这样光着屁股，主动用嫩穴套弄她那书呆子学弟
的鸡巴，看着她湿需的穴口再一次淌出男人白浊的精液，我心裡发苦，手中的鸡
巴却还是一下喷射而出……

-----------------------------

    交媾后，屋中的小慧和Ｔｏｍ都背对着门，我藉着门的遮掩也就无声无息的
挪下了楼梯。从院后的小路走到街道上，低着头，急速向停车场走去，已经到了
周五，虽然才下午叁点多的样子，但路上回家的留学生已经越来越多了。

    上了车，我全身虚脱一般，愣愣的盯着眼前，回想着今天的种种，感觉头都
要涨裂了。

    我爱着小慧，在Ｌ城一年来的温馨生活后，她就是我的一部分了，我已经不
敢相信没有她的生活了，我心底知道这一点，可是，同样清楚的是，这两週来，
小慧真的做了她几个学弟的「公用学姐」，每天白天都陪那几个男生上课生活，
更是让他们用鸡巴轮流「使用」。

    目睹了小慧出卖自己美艳的身子，和Ｓｃｏｔｔ做交易，骗取大义的感情，
又利诱Ｔｏｍ，我真不知道自己该以后怎麼面对小慧了。

    纵使明天之后，小义和Ｄｒ。郭的事情完美解决了，小慧回到了我身边，我
能当作一切都没发生麼？就当是丢了自行车，被无数人「骑」过之后又还了回来，
若无其事的继续如常麼？

    不要说，这两週我都是一无所获，仅仅知道了小义打算在偏远的地方用暴力
威胁Ｄｒ。郭，此外，我还是无从置喙呀。

    更让我心慌的是，小慧真的怀孕了麼？这两週下来，她那几个学弟早把无数
精液灌满了她的阴道，那个孩子会是我的麼？记得听说性爱后，大约十天就能用
验孕棒检测出怀孕，而两週前，正是小慧第一次被小义他们轮奸的日子呀。虽然
说小慧应该懂得如何避孕，可是总有万一，难道小慧真是那时被轮姦成孕的麼！ ？

    我不想离开小慧，可是，无数的苦闷和烦恼彷彿已经把我压得窒息了，我就
茫然发动起车子，漫无目的的驶出了停车场……

-------------------------------

    景物在两边飞逝，回到了Ｌ城，我却没有回家，没有嚮往常一样，等着「下
班」回家的小慧给我一个香吻，然后两人恩爱的一起做晚餐。

    我开到了克丽丝街那栋红顶白墙的豪华小别墅前，按响了门铃，半晌，门被
推开了，而穿着身高档乳白色丝质睡袍的玥欣就出现在了门口。

    见到我，她那张英气的瓜子脸上带着一丝惊奇，不过她马上又温柔的欣然一
笑，大方的笑着，「嘻，不是小周麼？今天怎麼想起来我这儿了？」

    玥欣略高的颧骨和不够柔和的桃腮算是一些微瑕，不过挺翘的鼻子，大大的
眼睛，加上保养的格外白嫩的皮肤，也足让她算是个美人了，而她嘴角带着妇人
那成熟韵味的微笑，加上她大波浪的秀发，就更给人一种温柔的感觉.

    她身子也相当高挑，比小慧好像还高上一点儿，极近望着她的双眸，我感觉
心裡空空的，只觉得失落而茫然，只想有个人，有个能给我温暖的人陪着我，只
是，想到玥欣有夫之妇的身份，我也不知道如何开口，「我…我有些饿了…你…
你家甚麼吃的麼…」

    「嘻，」玥欣莞尔的笑着，「真是，你这麼大个人，怎麼还能饿着自己呢，
来快进来～」

    她说着，温软幽香的身子腕上了我的手臂，把我拉进了大门，我脱下鞋子，
就随着她到了客厅，坐在了沙发上。

    「我…没有打扰你吧…」想到之前我和玥欣的那次鱼水之欢，我有些尷尬的
说着。

    玥欣倒是格外的热情而自然，柔声笑着，「嘻，有什麼打扰的，我最近不一
直都是一个人在家？好了你休息一下，我先给你到杯饮料。」

    她给我倒了杯冰凉的可乐，然后就又摇曳的走入了厨房。她就穿着贴身小睡
裙和开襟的睡袍，一套都是乳白色的真丝，及膝的设计，典雅而简约，从后看去，
就能看到她修长匀称的小腿，而柔顺裙子包裹下，她那肉感臀丘的轮廓就若隐若
现，充满少妇的魅力。

    我一人在客厅中愣神，而不多时，她就端着一盘热腾腾的饺子出现在了我面
前，温柔的说着，「可反，别嫌弃哦，最近我一个人也吃的很简单，昨天刚包的
饺子，好吗？」

    「嗯…怎麼会嫌弃…当然好…」我喃喃的说着，接过筷子，夹起一个，就咬
了一口——西葫芦鲜虾馅的，清香而入味。

    「嘻，好吃麼？」玥欣柔声问着。

    「好…好吃…」我胃已经饿的有些发疼，嚼着这刚出锅的美味饺子，想到这
一天所见的一幕幕，我不知怎麼的，眼睛竟然有些湿润，我為了掩饰自己的窘态，
低着头，立刻狼吞虎咽起来。

    玥欣自己倒了杯茶，就在一旁浅笑的望着我，而不一会儿，一盘饺子就全被
我吃了个精光。

    「嘻，还有呢，要不要我再给你添些？」玥欣轻笑的问着。

    「唔…不用，不用了…多谢…」我灌了两口可乐，说着。

    「嘻嘻，怎麼吃得那麼急，你看你，屋裡空调那麼足，你还吃得满脸是汗，
去，到楼上洗个澡，我先去收拾厨房，一会儿就给你準备身浴袍，到我房裡来，」
玥欣爽朗的说着，温软的手捏了捏我的手腕，收起碗筷，就又走向了厨房。

    她言语中的暗示是那麼清晰，可她又丝毫不显羞怯，彷彿一切都是如此自然。

    听着她温柔却又带着大姐姐命令一般的话语，我不知道怎麼拒绝，就放空脑
中的烦恼，缓步走上了楼梯。

    脱下沉重的衣物，站在淋浴间的水幕下，我紧紧闭着眼睛，只希望把一切都
忘掉……




---------------------------

    随意裹着浴巾，擦着头发，再次走入玥欣和她老公极其宽敞的大卧房，看着
墙上巨幅的婚纱照，我心情异常复杂.

    我在做什麼呢？我该这样做吗？我是不是也算是被Ｕ国所改变了呢？

    我脑中没有答案，也不似乎不想知道答案，而驀地，我浴巾被一下拉开，一
双白嫩的胳膊从后伸过了我的两胁，轻轻抱住了我的身体，而后背顿时感到女人
娇肤的一阵温暖和润滑，两团鼓鼓胀胀的美肉肌肤相亲的贴在了我的脊背上。

    耳边而是传来温香的吐息，「唔…可反…事情不顺心麼…嘻…想大姐姐来「
关心」你一下麼…」

    光着身体，就被赤裸美熟的少妇包个满怀，我顿时是血气上涌，摩擦着女人
软腴的身子，我转身望着玥欣。她刚刚似乎就调皮的躲在门后，而她现在，已经
脱得是一丝不掛了。

    玥欣笑靨如花，勾人的大眼温柔的瞟着我，看向她白嫩的身子，最先映入眼
帘的就是她胸前那一对圆滚滚的雪峰豪乳，坠若熟瓜，傲人挺翘，红润的乳尖是
光润的花蕾，这对三六Ｅ的妙物虽然稍稍下垂，但依旧是形状姣好，细软饱涨，
那种少妇的美熟真是别有韵味。

    向下望去，虽然她的腰肢算不上是不盈一握，但玉润光滑，没有赘肉，配上
比小慧大上一两圈，却依旧紧緻曼妙的肥美腰股，凸显出极富女人味的曲线，相
信没有正常男人看了会不心跳加速的。

    她一双长腿虽然够不上模特级别的，但是匀称笔直，白皙光润，就已经是足
够让男人在街上侧目了，而现在她一条长腿就轻轻勾着我，白嫩的娇肤在我腿上
廝磨，更是让我能清楚的看到她刮得乾净的饱涨耻丘上那嫣红的嫩穴，我只感觉
跨下的肉棒一下就硬了起来。

    脑海中一晃而过今天的种种，那压在心底的沉闷，让我已经顾不得眼前的少
妇是别人的妻子了，我就一下把火烫的肉棒紧压在她软滑的身上，紧紧把她软腴
的身子抱入怀中，贪婪的吻上了她的红唇，彷彿带着哭腔似的喃喃着，「我…嗯
…我只想有人陪我…嗯嗯…」

    玥欣被我吻得也是顿时娇躯火热起来，她异常热情的迎奉着我，双臂紧紧抱
着我，双手在我身后疯狂的抓扣，她修长的玉腿用力的勾着我，彷彿不想和我有
任何缝隙，她仰着脸，火烫的吐着香舌，迎着我的吻，回着我的吻，痴缠着我的
舌头，撩人的嚶嗡着，「啊唔…可反…唔…别难过…有姐姐陪你呢…啊唔…来嘛
…插进来…唔…姐姐都是你的…」

    我彷佛瞬间玥欣的春情淹没了，和有夫之妇偷情的愧疚早已湮灭，我心裡只
有一个念头，就是在眼前这个热情美熟的少妇身上，把一切不快都发洩出来！

    「嗯…我来了！…」我低喘着，一把抄起玥欣的大腿，两步就把她抱到床上，
压着她火热的身体，跨下对着她「Ｍ」形分开的腿心，硬涨的龟头顶上她已经湿
淋淋的嫣红穴口，腰使劲挺了下去。

    我只感觉大半截鸡巴一下挤入了一团油油润润，层层叠叠的美肉，软腴至极
的肉壁紧紧裹上了我的龟头，一小股粘滑的蜜汁从她的阴道中被我挤溢而出，弄
得我下体立时感到一股刺激的湿粘。

    玥欣的膣腔远不如小慧的那般娇小紧凑，可是，时隔两週，我再一次把鸡巴
插入她的肉穴，想到她早已是有夫之妇，想到我就在她和她老公的大床上操了她，
我只觉鸡巴从未有过的挺硬，我一口含入了她沃腴的乳肉，粗喘着气，大刀阔斧
的抽插起来。

    迎奉着我卖力的耕耘，玥欣就环抱着我的脖颈，玉腿抬在半空，小腿紧缠在
我腰桿后，她就向上挺着耻丘，动情的配合着我每一次抽插，吻着我的脖颈，不
住嫵媚的鶯啼，「啊唔！…可反！…啊…你的…大鸡巴好厉害！…啊唔！…一下
就插到底了…唔！…用力…啊唔…用力干大姐姐嘛！…」

    我每次抽插都把整支鸡巴全顶入她幽深软腴的阴道，大力摩擦着她肉穴内一
圈圈酥腻的美肉，毫不怜惜的狠命插着，就「噗哧！～噗哧！～」的把她的凤穴
一下下捣出股股汁水，每一记，我的跨下和卵袋就狠狠撞上她湿滑的腿根，「啪
嘰！～啪嘰！～」的，把她白花花的臀肉撞得是不住酥颤。

    看着身下的玥欣被我操得是双颊潮红，抿着嘴，蹙着眉，本是英气的俏脸变
得是嫵媚淫艷，再抬头看着墙上那幅婚纱照，看着她在老公身边那典雅幸福的笑
脸，我心裡就有股异常的刺激。

    是呀！我的未婚妻被别人操了，我现在就操别人的老婆，这不是正合适麼？
而小慧和我依旧相爱，就和玥欣和她老公一样，这就是Ｕ国独有的爱情吧？我来
Ｕ这麼久，是不是也该入乡随俗，自己的女人大方的让别人享用，而自己再坦然
的到外面猎艳？

    我脑中胡思乱想着，可不知道怎麼的，心底却禁不住一疼，大约才抽插了十
几分鐘的样子，我只觉得后脊倏的一阵股栗，就顿时在玥欣湿需的肉穴深处喷射
了出来。

    虽然我心裡异常的复杂，可身体却又格外亢奋，火烫的肉桿就在玥欣膣腔内
不受控制的抽搐喷射着，可半晌之后，我的鸡巴却丝毫不见疲软。

    玥欣看到我那根刚喷射完，从她腿心拔出却依旧挺硬的鸡巴，也是一脸欣喜
娇羞的桃红，而我更是一鼓作气的把她翻得趴在了床上。玥欣就顺从的配合着我，
并着双腿，雪乳压在床上，小媳妇似的，乖乖挺起了肥美白嫩的丰臀。

    我盯着她那浑圆肥美，白皙肉感的梨形丰臀，分腿骑在了她身上，把湿漉漉
的鸡巴顶在了她动人的臀峰间，只不过，我大拇指掰开她弹手的臀瓣，却把硬挺
的鸡巴超她腿根另一个色泽红润的小肉孔顶去。

    「啊！…讨厌…」玥欣惊讶的娇呼一声，玉手向后抓上了我的手掌。

    只是，我却没有遇上任何实质上的阻碍，鸡巴藉着玥欣大量淫水的润滑，就
顺利的挤入了她那在亚裔女孩中已经算是相当漂亮的红润菊门——而不出我所料，
她这个小肉孔也早被开发过了，她更是熟练的放鬆着括约肌，让我一点点顺利的
进入她直肠，直到我把整支鸡巴都插入了她的屁眼。

    干！就在我眼前，玥欣那雪白惹眼，大白桃似的丰硕臀丘就被我骑在跨下，
而我粗长丑陋的鸡巴就几乎完全没入她那本是排泄用的屁眼，把她紧小红嫩的菊
门撑得是涨圆而突出！

    小慧只有屈指可数的几次让我进入她的菊门，而我心裡却又气苦的知道她的
屁眼早已被别的男人插了不知多少遍。现在，我就这样结结实实的把鸡巴全插入
了另一个男人美艷妻子的屁眼，欣赏着别人妻子的雪白丰臀被我插得下流变形的
媚态，我心裡强烈的罪恶感就混着异样的刺激，我只觉心情格外复杂，可身体却
兴奋的开始摇摆挺动，用鸡巴享受起在少妇菊门内抽插的綺旎快感。

    骑着玥欣肥美雪白的丰臀，我就她的菊门内越插越爽利，而足足十几分鐘，
我们两人已经大汗淋漓，而她就也被我操得是浪叫一声美过一声，雪臀扭得一次
骚过一次了。

    我正揉着玥欣满是香汗的雪臀，聚精会神的享受着她屁眼内的紧箍，而突然
「铃铃铃！」，床头的电话居然响了起来。

    我骤然吃惊而慌张愣在了那裡，不过，我身下的玥欣却是格外冷静，她捋了
捋被汗水打湿的秀发，娇喘着对我叮嚀了一声，「别担心…唔…没事儿的…是我
老公…唔…你继续…」，然后她就若无其事的接起了电话。

    干！不是吧？我的鸡巴还没在她的屁眼中呢，她真的要接通她老公的电话麼？
而且她还嘱咐我让我继续？

    玥欣拿起分体式的电话，调整着姿势，就挺直上身，分着双腿，粉臀轻撅的
跪坐在了床上，配合着她，我的鸡巴就一直插在她菊门中，分着腿，跨下紧贴着
她的身子，跪坐她身后。

    「好老婆…在家呢？…下班了？」电话中清楚的传出餘哥亲密的声音。

    「切…是呀…要不然呢？…谁向你那样可以到处玩呢？」玥欣有些冷淡的回
答着。

    干！电话那边真的是那个餘哥，真的是玥欣的老公！而现在，我就和她老婆
一丝不掛的抱在一起，不但刚才射在她老婆的阴道中，现在还就操着她老婆红嫩
的屁眼！？我想起餘哥那天在门口热情的招呼我，心底有股说不出的罪恶感，可
同时异样的刺激却让我的鸡巴更是涨硬，我控制不住，大手就从后面抓上了玥欣
的豪乳，缓缓挺动腰桿，在玥欣的屁眼中抽插起来！

    玥欣回眸望着我，曖昧的对我都了下嘴，翘起几分粉臀，配合着我的抽插，
而电话中又响起了余哥的声音，「唉…好老婆…别生气嘛…我不是不想陪你…而
且，我这是出来工作…不是玩的…」

    「嘁…嗯…你就是「工作」「工作」「工作」的…嗯…人家不和你说了…」
被我一下下抽插，菊门内的刺激弄得玥欣小声的娇喘着，而同时她胸前两团白嫩
肥软的乳肉就在我手中不住变形。

    「好了…以后我会多陪你的…我这不是想你才给你打电话麼？…你做什麼呢？」
餘哥似乎没有听出异样，哄着玥欣问着。

    「嘻…我陪小狗玩呢…刚才刚给它餵饱吃得呢…」玥欣笑着，转过面庞，大
眼挑逗似的瞥着我。

    妈的！这个小荡妇，说我是小狗麼？看着玥欣瞥着我，她那晕红姣好的面容
上透着一股调皮似的，喜滋滋的模样，我心裡是酥酥的痒痒的，说不出的感觉，
可是又格外受用。

    「敢说我是小狗…」我在玥欣身后小声都囔着，然后就抱紧她的身子，舔吻
起她的脖子，加大力道的挺动起鸡巴，湿粘中「啪滋！～啪滋！～」撞着她的屁
股蛋，在她和老公通电话的同时，猛捣起她紧窄的屁眼！

    「啊？…小狗，咱们家没有养狗呀？…你那边…什麼声音？…」餘哥疑惑的
声音传出。

    「啊…小狗…是刚才我…在门口捡的…啊唔…它正骑在我身上…舔着我的脖
子呢…啊唔…弄的我好痒…唔…」玥欣被我操得抿着红唇，丰臀上雪白的美肉不
住乱颤，吐息湿热的举着电话轻吟着。

    「啊！？…捡来的？…你不怕它不卫生麼？…还让它舔你？…」餘哥关切的
问着。

    「啊唔…啊…它刚才洗过澡了呢…啊…不过它弄得我身子粘粘的…唔…痒死
了…啊唔…」玥欣嫵媚的娇吟着，大眼含笑的瞥着我，在我怀中扭着柳腰，动情
的迎奉着我鸡巴的抽插。

    「啊？…洗过那也不行呀…啊！？怎麼了？老婆，你叫声那麼大？它咬你了
麼？」

    操着玥欣的屁眼，听着她和她老公的对话，看着她那媚眼如丝，彷彿陶醉在
偷情的兴奋中那撩人的情态，我心中扭曲的慾火是烧得更旺，我吞了口口水，一
把就推倒了玥欣满是汗珠的雪白身子，让她就一手撑着床一手举着电话，膝头着
地，小母犬似的跪在了床上。

    我从她屁眼中拔出鸡巴，贪婪的望着她那又白又大，又圆又翘的肥美丰臀，
把鸡巴抵在了她那两瓣嫣红腴嫩，早就湿得如抹布似的阴唇间，腰桿一挺，直插
入底，在她和老公通电话的同时，就在她那淫需火烫的阴道中狠狠抽插起来。

    「啊…还不是你…和你打电话…唔…我都没空管它呢…啊唔…真是！…这小
公狗发情了呢！……啊…它骑在我身上…对着我屁股乱拱呢！…啊唔…」玥欣手
肘撑起身子，电话举在耳边娇喘嚶嚀着，她兴奋的撅着浑圆软腴的白嫩屁股蛋，
任由我一次次用鸡巴把她湿需的嫩逼插的是淫水横流，一次次把她撞得是豪乳丰
臀不住乱摇！

    「啊！？…这一定是野狗呀！…你…你还不把它弄走！？」餘哥在电话中惊
慌失措的叫着。

    「啊唔…你说的轻鬆…啊…这个小狗好有劲儿呢…唔…根本管不了它…唔…」
玥欣就被我操得娇躯乱颤，雪股猛摇，她边对着电话娇吟，边侧过身子转头美艷
如丝的望着我，好似调情又好似表演似的故意对着我鶯啼着，「啊唔！…真是的
…小坏狗…唔…不要用鸡巴乱顶呢…唔！…人家又不是母狗…啊唔！…你怎麼不
听…唔唔…还那麼大力…啊唔…屁股都被你撞红了呢…啊！…」

    干！抱着玥欣雪白的身子，抽插着她湿需的阴道，听着她一边和她老公通电
话，一边和我用双关语调情，那异常的刺激让我气血翻涌，我只觉鸡巴一震酥麻，
全身抽搐，挺着鸡巴，一下在玥欣膣穴深处狠狠的喷射而出！

    「啊唔…天啊！…」玥欣在这异样的刺激下早已美眸迷离，被我喷射的精液
一烫，她高亢的一声娇呼，雪白的丰臀一紧，娇躯猛颤，一下攀上了高潮软到在
了床上。

    「餵？…老婆…你对狗说话有什麼用呀？」餘哥在电话中说着，而听着玥欣
的娇呼，他惊慌的声音也立时传出，「老婆！？你怎麼了？」

    「唔…那…那小狗…射出来了…唔…我去冲个澡…一会儿给你回电话…」高
潮的餘韵中玥欣软腻的嚶嗡着。

    「啊！？那狗射出来了！？你去冲澡？它…它弄到你身上了！？你…你没穿
衣服麼！？…」电话中传出餘哥惊慌的声音，而玥欣就掛断了电话……

----------------------------

    高潮后的平静中，我和玥欣就的光着身子，随意盖着一牙丝质的毯子，亲暱
的抱在了一起，躺在宽大的床上，舒适而放鬆的相互轻抚着，而我就一点点给她
讲了我一天的遭遇。

    「唉，你和小慧还真是苦命呢…你们两人都这麼好…怎麼会碰到这样的事情
呢…」玥欣温柔的揽着我的腰股，心疼的喃喃着。

    「我…我也不知道…」我沉吟着，「玥欣姐…你…上次说，Ｕ过男女之间可
以很随性…你…真是这样认為的麼…」

    「嘻，傻瓜…不这样认為，我刚才干嘛让你那麼大力的操呢～」玥欣羞憨的
用粉拳轻轻打了我一记，又柔声说道，「而且，听到我姐妹的一些故事，经歷了
一些男人之后…我觉得…男人女人的本性…都是抑制不了的…在Ｕ国这边，每天
压力都那麼大…人又孤独，发洩出来…也许反而好些呢…」

    听着玥欣的话我不知道该说些什麼，遇到小慧后，我只想我们两人能一直在
一起，可一次次她肉体背叛了我，而我，现在身体也背叛了她，这样真的是对的
麼？

    玥欣似乎见我沉默着，就转移话题的问道，「对了，我最近…也没有小义和
Ｄｒ。郭的消息，你…明天打算怎麼办呢？」

    「我…我还不清楚…Ｔｏｍ说，他晚上会把地址发给小慧…要是我能弄到手，
我回提前去看看情况吧…」我搂着玥欣光润的肩头，喃喃的说着。

    「嗯，」玥欣低声应着，半晌，又仰头望向我，柔声说道，「可反…答应我，
不管明天怎麼样…你以后都要好好对小慧，忘了她被别欺负的事情吧…」

    「我…我一定会好好对她的…只是…只是那些场面…我不知道我忘不忘的掉
…」

    「唉…那你尽力而為吧…」玥欣温柔的吻了下我的胸口，然后大大的眼眸向
上望着我，柔声说道，「以后…你要是有忘不掉的烦恼…就来找我吧…让大姐姐
做你情人…好好在床上让你开心…好吗？」

    听着玥欣的话我心裡有些犹豫，可是我们这样偷情云雨，又亲密的抱在一起
相互安慰，早就已经是情人了，而今天下午，怀中这个动人少妇的温柔贤淑，她
的大方热情，还有她在床上的调皮放荡，不知怎麼的，就一点点进入了我的心裡，
虽然远不上小慧，但却也佔据了一角之地。

    是啊，小慧有那麼多的入幕之宾，我有个情人又如何呢？虽然我心底还是不
安，自责，可是眼下的情况，我却又说服不了自己去拒绝.

    「嗯…好…」我吻着她额角的秀发，喃喃的说着。

    「嘻…可反…我…我越来越喜欢你了呢…嘻…小野狗…有了那麼美的小慧，
你不嫌弃我麼？」玥欣开心的笑着，抱着我的身体，把浑圆的乳球挤入我怀中，
温柔的吻上了我的嘴，一手更是在身下抓起了我已经有些抬头的鸡巴。

    「嗯…我…我也喜欢你…嗯…怎麼会嫌弃…你…你也好美呢…」我低喘着迎
上玥欣的热吻，感觉着她香滑腴润的身子在我怀中轻扭，而我跨下的鸡巴也是越
来越硬，吻吮着她丰润的双唇，我就一把又把她压在了身下，挤在她温柔分开的
双腿间，鸡巴再次朝她湿需软滑的穴口顶去……

-----------------------------------

    和玥欣一直折腾到了下午五六点的样子，快到小慧通常到家的时间了，我才
衝了澡，心情复杂的离开了那豪华的小别墅。

    和玥欣的一番云雨让我把心裡的阴霾全发洩了出来，纵使不知道和小慧将会
何去何从，也我也只好振作精神，决定尽力而為了。

    我坐上车，望着天边如火的夕阳正遮蔽天际的残云落入地平线，我思索着自
己面对的选择，我只有今晚查到小慧手中的地址，找个藉口，连夜赶去那处小义
為Ｄｒ。郭準备的陷阱，这样，也许我才能佔一丝先机吧。

    只不过，小慧她要那个地址又有什麼用，难道她打算今晚也要自己去那裡探
察麼？还是说，她会指挥大义？又或是控制Ｓｃｏｔｔ呢？

    我发动了车子，正在兀自猜测，可不远处却恍然传来女人呼唤我名字的声音。

    「可反！～～等一下～」

    我循声望去，玥欣正穿着睡袍，蹬着人字拖，小步跑出了院子，秀发轻舞，
就一脸焦急的跑向了我。

    我疑惑的推开副驾驶的车门，让玥欣坐进车中，不解的问着，「怎麼了？发
生什麼事了？」

    「你…你还是自己看吧，」玥欣大大的眼睛望着我，整了整有些散乱的秀发，
一脸的迟疑，就把她的手机塞到了我手中。

    手机上正显示着一条英文短信，而发信人，正是小义！

    我心下一惊，扫了眼也是同样慌乱的玥欣，立时低头反复读起那条短信。

    「计划提前，即刻来如下地址：一七八号白松林路Ｙ城」

    什麼！？小义他们计划提前了一天，这是為什麼？难道他发觉Ｔｏｍ背叛他
了麼？不用说，这个一七八号就是小义準备的那个陷阱，Ｄｒ。郭他会乖乖赴约
麼？此外，倘若计划提前，小慧现在身在何处呢？

    我一头雾水的盯着手机上的消息，玥欣也在一旁担心的问道，「可反…你…
你有什麼打算麼？」

    我不知道如何回答，前思后想着，咬着牙，摸出手机，正準备给小慧拨打电
话，可就如此的凑巧，「都都」一声，我就收到了小慧的短信。

    「可反，今天人家加班，晚点儿回去哦，手机快没电了，不用担心。」

    干！小慧也在那一七八号麼？小义就直接把小慧从Ｖ城带走了麼？小义為什
麼会突然提前计划？这一下真是让我措手不及呀！

    玥欣凑到我身边，扫了眼我手机上的消息，大眼中也立时闪烁出慌张，她紧
抓着我的手，颤声喃喃着，「小慧…已经…和他们在一起了麼？怎麼…怎麼会这
样…」

    我该怎麼做？我不知道小义和Ｄｒ。郭各自有什麼计划，也不知道会面对什
麼. 我感觉思绪一片混乱，而驀地，我心底却涌出一股声音。

    「带我…带我去那裡…」我嘴唇翕动，低声沉吟着。

    「可反？你…你去那裡能做什麼？你…没有任何準备呀…」玥欣担心的说着，
英气的脸上也是愁云不展。

    「我…我不知道…但是，我是绝不会放下小慧的…」我攥着拳头，斩钉截铁
的说道……

----------------------------------

    细雨从黰黑的夜空洒下，飞溅在车窗上，让窗外的世界一片虚无渺茫，空气
依旧沉闷，混杂着潮湿，让人更是心情烦乱.

    Ｙ城在Ｌ城上方很远，又偏内陆的地方，我只曾经开车路过过一次。这裡曾
经是个不小的工业城市，可十多年来，由於污染的问题，很多工厂都被勒令停业，
而残留的污染又没人去解决，最后只让城市是一蹶不振。

    為了谨慎起见，我早把车子停回了家，而玥欣就换上了简单的Ｔ卹牛仔裤和
休閒鞋，开着她黑色的小跑车载着我，大约快开了两个小时，在黑漆漆的雨幕下，
我们终於到了Ｙ城的白松林路。

    这是一条能仅勉强容纳两辆车的土路，雨水中路面是坑坑洼洼，泥泞不堪，
四下的确是一片密不透风的松林，没有任何的路灯，乾枯的树枝在车灯下影影绰
绰，不断狰狞的从黑暗中浮现又消失，彷彿栖息着没有名字的野兽.

    经过一七七号一个无人的旧宅后，我们又足足按照ＧＰＳ开了十分鐘，才远
远的看到了那栋透着微光的建筑物，不用说，那就是一七八号。

    玥欣把车停在了远处，我跳下了，绕到玥欣的一侧，看着四下漆黑一片，感
受着细雨飘打在身上，背脊上升起阵阵凉意。

    「可反…你要怎麼做…要我…怎麼帮你？」透过车窗，玥欣在黑暗中抓着我
的手。

    感觉着她身体的轻颤，我安慰的小声说着，「不要担心我…你先过去吧…不
要提及我就好…」

    「嗯…我…我也不知道Ｄｒ。郭和小义会对小慧怎样…你…你和小慧都小心
…」玥欣喃喃的说着。

    「嗯…」我应了一声，放开了玥欣的手，而她就继续驾车驶向不远的建筑物，
随着车灯湮灭，料想她应该下了车。

    站在彷彿无穷无尽的漆黑雨幕下，我心底只觉是空荡荡的忐忑不安。我面对
的会是什麼呢？小慧怎麼样了呢？

    不论如何，我知道没时间再犹豫了，小心的把手机调到静音，再把屏幕调到
最暗，然后藉着手机极弱的光线，贴着树丛向那黑漆漆的楼宇走去。

    到了极近处我才看清那是一栋大约叁层楼高的废旧仓库，墙壁都是厚重的铁
板，似乎年久失修都掛满了铁锈. 整个仓库大约只在楼顶附近有两个通气孔，而
几扇原有的窗户似乎也被铁板焊住了。

    除了玥欣的车，仓库正门旁停着小义的那辆吉普，而附近还堆着不少废铁似
的机械，而看向仓库正后方，毫无边界的黑濛濛一片，似乎是乾涸的河床，而仓
库就坐落在岸堤和松林的交界处。

    光线勉强从通气孔和铁板的一些缝隙中透出，除此之外，四下死寂而幽黑，
加上半空飘下的细雨，让周围一切都恍若带着不祥的气息，

    屋中透出交谈的声音，我就谨慎的贴到墙壁上，绕到仓库一侧，挪到一处透
出光线的窗口，从扭曲铁板的缝隙中窥视向屋中。

    白炽灯下，仓库内的景物相当的清晰，四下堆满了杂物，脚手架，大型机械，
装满零件的大铁柜。四个人影就凑在一个角落，围着一张矮桌，坐在椅子上，而
旁边是几箱啤酒。

    一个小个的男子脸上带着伤痕，穿着牛仔裤短衬衣，一脸狞笑的仰靠在一旁
的柜子上，手中抓着一个酒瓶。虽然年纪似乎不大，可一脸的阴沉，双眼更是透
出狡诈和城府。

    那人正是小义，隔了两週，再次看到这个忘恩负义的混蛋，我心裡立时窜起
控制不住的愤恨火焰——我和小慧这一年来世外桃源般的生活，就是被他一手破
坏的呀！就是他，时隔一年，再次让小慧遭受凌辱！如果不是他，我和小慧现在
在一起生活将是多麼美满幸福！

    可纵使我气恼，看着他身边的叁人，还有他腰间那黑黝黝的枪，我眼下也绝
不能衝动。他和Ｄｒ。郭的底牌我全然不知，贸然行事根本是飞蛾扑火呀。

    我扫向一旁，穿着Ｔ卹牛仔裤的一个高大身影正是大义，他也拿着酒瓶，可
他神色和小义那狞笑是截然相反，他前倾着魁梧的身体，一脸的沉重紧张，丝毫
藏不住他那满腹的心事，默不作声的灌着酒。

    穿着一身运动短衣的男子背对着我，不用说，就是Ｓｃｏｔｔ，他酒瓶放在
一边，抽着烟，似乎和小义相互假笑着说着什麼，虽然看不清他的表情，可是看
着他蹬着运动鞋，神经质般猛抖的双腿，料想他心裡也不如表面上那般自若。

    另一侧，那端坐着的方脸男生正是Ｔｏｍ，他穿着古板的製服短衣短裤，一
手抓着腮帮上的髭毛，一手握着酒瓶，彷彿不明情况的看着其他几人，目光不定，
嘴唇翕动，好似想要插话又插不上嘴的尷尬模样。

    小慧似乎不在屋中，也看不到玥欣的身影，她们会在哪呢？

    屋外「唦唦」的雨声让我听不清屋中的对话，我把耳朵向那缝隙凑近，正听
到小义冷冷的声音，「…好了，地址是两小时前发给Ｄｒ。郭了…他马上就会到
了…我们才再确认一下计划…」

    「餵…不用再来一次吧…你刚才都讲了好几遍了…」Ｓｃｏｔｔ有些不耐烦
的声音接着传出。

    「少废话…这是最重要的时候…不能又任何差错…」小义厉声说着。

    小义说地址是他两小时前发给Ｄｒ。郭的，那麼大约半小时后，Ｄｒ。郭他
们就会赶来。这两週来，小义到底躲在了哪儿？我一直都搞不清他的计划，而现
在，我又只有半小时的时间思考对策，还来得及想办法让我和小慧全身而退麼？

    我脑中乱想着，忍着心中的不安，聚精会神的听着屋中的对话。

    「好了…现在我再重复一遍…我们手上，有两个筹码对付Ｄｒ。郭…」小义
冷冷的声音从缝隙中传出，「一个加密硬盘…嘿嘿…我从他家搞到的…有他交易
毒品的证据，还有他凌辱女留学生的视频…另一个…就是我们的好学姐…有这两
样，就不怕他不出现…」

    「那你…打算之后把硬盘的慧臻学姐都交给他麼！？」大义低沉的问着。

    「餵…我要说几遍…只要你们按计划行事…就不会有什麼交易…我拿到我那
份钱…其餘的你们叁个自己处置…」小义悻悻的说着。

    「哼…如果你的计划有用…」大义哼着。

    小义没再理大义，继续说道，「…交易都在屋中进行…Ｓｃｏｔｔ和大义在
门口…我和Ｔｏｍ会先把硬盘交个Ｄｒ。郭…玥欣就抓着慧臻站在地下室门口…
等他把钱转给我们，再把慧臻交给他…只不过，在把你们的好学姐交给他前…我
就触发「机关」…Ｓｃｏｔｔ，你确定按的没问题吧？」

    「放心…不用出差的~ 」Ｓｃｏｔｔ尖声说着。

    「这裡…是我和Ｓｃｏｔｔ装好的…」随着小义的声音，我向屋中瞥了一眼，
看到小义正指向一面堆满废铁的墙壁，而小义就又继续说着，「…绑定到我车的
遥控器…这大铁架就会倒下…砸不死那个老东西，他也不会再有什麼威胁…」

    「可是…他儿子利恩怎麼办？」大义不安的问着。

    「利恩要是和他老子一块进屋…这大铁架砸下来，他也跑不了…不过他要是
在外面…就交个你和Ｓｃｏｔｔ硬来了…」小义冷冷的说着。

    「嘿，有大义呢…没问题呢…」Ｓｃｏｔｔ尖声说着。

    大义没有吱声，小义就又问道，「还有什麼事麼？」

    其他几人没再说什麼，我再望向屋中，就正看到不远地面上，在彷彿敞开的
铁门中走上来长发披肩的人影，看到她的面孔，正是玥欣。她平静的走到小义身
边，垂目轻声说着什麼.

    我急忙凑过去倾听，她正说道，「嗯…小慧那边…没有问题…」

    我望向屋中，小义正指挥着几人，Ｓｃｏｔｔ和大义就走向大门外，似乎要
去等待Ｄｒ。郭，而Ｔｏｍ就走到地下室门口，关严了那铁门，而之后小义就又
在玥欣耳边说着什麼.

    小义的计划简单而粗暴，可这样的计划，对Ｄｒ。郭这样的老狐狸会有用麼？
小义第一次绑架小慧时，他的动作不但早被Ｄｒ。郭和利恩知晓，他的摄像机中
更是被放入了监视器。这一次，小义不会被识破麼？

    虽然我对小义恨之入骨，可眼前的情况，我更希望小义的计划成功——虽然
不知道他说的是不是实话，但似乎他最在乎钱，根本也没有兴趣长期佔有小慧。

    小义一直很保密，似乎把不同的部分交个不同的人去做，这个计划到这一刻，
似乎其他人才知道全貌。

    Ｓｃｏｔｔ似乎是最為投机的，和小慧做交易，把小义的秘密基地告诉了小
慧，可是他又对这个仓库的事守口如瓶。他不能算是一直忠於小义，再加上他屋
中那个有匿名来电的电话，会不会让他是个薄弱环节呢？

    大义之前对小慧流露的感情似乎是真的，如果小义的计划成功，他应该会全
力保护小慧，确定小义不会食言。只不过，小义手上有枪，他这次会和小义拼命
麼？而一旦计划失败，他能应对变数麼？

    Ｔｏｍ也许会让事情更加复杂，他打算独吞小义的钱，他的伎俩会不会被小
义发现？倘若解决了Ｄｒ。郭之后，他和小义发生了矛盾，会不会影响的小慧的
安危？而且，如果事情提前败露，会不会让Ｄｒ。郭渔翁得利呢？

    看着屋中各怀鬼胎的几个学弟，我脑中也狂转着思索着对策，而同时，我也
就摒着呼吸，贴着墙壁，朝仓库的后方，也就是地下室的方向挪了过去。

    听着刚刚玥欣的话，料想小慧就被锁在了这地下室。

    Ｕ国地下室大多的都是有两处出入口的，一个在屋中，一个在后院。而果不
其然，我在细雨中小心的移到了仓库的后方，藉着手机上微弱的光线，就看到了
一个贴着墙壁，斜突出地面的铁门——地下室的另一个出入口。

    小慧应该就在地下室，可是看着铁门上那厚重的铁锁，我又是心裡一沉——
这样大锁根本不是能轻易打开的呀，就是用斧子也要很久才能凿开，更不要说在
这寂静的深夜，我怎麼能不被发现呢？

    难道我就只能祈祷小义的计划成功？期待他遵守诺言，「借用」我女友之后，
再乖乖把她还给我麼？

    「咔咔咔！～」

    生锈金属摩擦的声响划破夜空，似乎是仓库的大门开闔的声音，估计是Ｓｃ
ｏｔｔ和大义出了大门.

    我谨慎的矮着身子，摒着呼吸，仓库另一侧就似乎传来了对话声。

    「…妈的…怎麼还下雨那…」那声音似乎是Ｓｃｏｔｔ。

    而另一个男人沉闷的嘆了口气，似乎就是大义，而之后，就又只是一片死寂。

    细雨缓缓的落下，我就一筹莫展的坐在墙角，而一晃，就过快十分鐘的样子。
Ｄｒ。郭和利恩随时都有可能出现，可我现在虽然知道了小义的计划，但也已经
来不及準备任何对策了。

    沉寂在黑暗中，望着河床上一片漆黑的雨幕，感受着细雨飘扬的打在身上，
放下了种种执念，我心裡反而冷静了很多。

    我暗暗告诫自己，纵使我恨小义，恨Ｄｒ。郭，恨那几个学弟，可现在也不
是我报仇吐气的时候，一切的恩怨孽缘也许都要在这晚终结，小慧的安危才是我
最该在乎的，何况，也许她怀的是我的骨肉。

    也许我现在能做的，就是在一旁盯着事态的进展，同时做好準备，在有任何
不测发生时，跳出挡在小慧身前吧。

    四下一片死寂，而半晌，仓库前面大义的声音传来。

    「Ｓｃｏｔｔ…你…你确定小义会放弃慧臻学姐…给她自由吧？」

    「哈…大义…你怎麼？念念不忘学姐呀…」Ｓｃｏｔｔ嘲笑的说着。

    「你…你别管…你就回答我…」

    Ｓｃｏｔｔ一笑，「哈，好吧…反正明天咱们也就不再见面了…你知道，我
和小义两人，和你还有Ｔｏｍ不一样，慧臻学姐是个美人，可那也不能当饭吃呀
…反正我拿了钱就走人…小义应该也不想节外生枝吧…」

    寂静的松林中我把两人的对话全听得相当清楚，虽然知道现在也做不了什麼，
但听到两人谈及小慧，我还是屏息专注的听着。

    「你…你什麼意思…Ｔｏｍ和你们不一样，他有什麼打算？」大义疑惑的声
音传来。

    「嘿，你没听他说麼…他张口闭口，说什麼和慧臻姐「白头偕老」的…你别
以為他傻，他可不一定是随便说说的…」Ｓｃｏｔｔ嘲笑的说着。

    「什麼？…你是说…他不想离开Ｕ国？」

    「嘿…我觉得，他想讨慧臻学姐做老婆呢…哈哈…那天他还跟我说，说学姐
怀了他的孩子呢…哈…」Ｓｃｏｔｔ挪榆的笑着。

    「啊！？你…你说的是真的麼！？…学姐有他的孩子了？」大义异常吃惊的
声音传来。

    「嘿，我也不知道是真是假…我有次问学姐，她也没有否认…嘿嘿，不过…
你想，学姐天天被我们内射在裡面…她怀孕也不一定是Ｔｏｍ的呀…哈哈…」

    妈的！Ｓｃｏｔｔ也听说了小慧怀孕的事情，难道小慧真是不知道坏了谁的
孩子，但是不敢和我说！？网上曾听说过什麼女生和几个男生乱搞，结果肚子大
了，却不知道爸爸是谁. 那时看了随便一笑，可现在，这事就真发生在了我的头
上？我的女友和别人乱搞就被搞大了肚子！？

    半晌，似乎是大义沉默着，Ｓｃｏｔｔ嘲讽道，「餵…大义…你不会认為孩
子是你的吧？」

    「没…」大义低沉的应着，停顿了一阵，他又转移了话题，「Ｓｃｏｔｔ…
你知道…為什麼Ｄｒ。郭想要学姐麼…难道…就只是他好色？」

    「嘿…这其中的事情可就有意思了…有次小义多喝了两杯…哈…跟我聊了几
句…」Ｓｃｏｔｔ坏笑着，压低声音说道。

    什麼！？Ｓｃｏｔｔ居然知道其中的缘由！？这个问题已经让我疑惑了好久，
在这最后关头，我竟然会从Ｓｃｏｔｔ这裡听到！？

    我心臟控制不住的「嗵嗵」猛跳了起来，我惴惴的坐起身子，轻轻向墙角挪
了挪，全神贯注的听另一侧的一举一动。

    「嘿…你记得小义说过…有个人物给他撑腰…要他对付Ｄｒ。郭…嘿…那个
人…就是慧臻学姐的老情人…」Ｓｃｏｔｔ坏笑着低声说着。

    「老情人？什麼意思…」

    「细节我也不知道…不过呢…那个老情人应该是有势力的白人老头…估计在
学姐认识可反哥之前，就把我们的好学姐操了呢…嘿嘿…这个老情人对学姐是相
当痴迷…自然也是关照了学姐不少…嘿…」

    「难道…那个老情人…这麼在乎慧臻学姐？」

    「哈哈…大义，你真是笨…那种有势力的老白人，估计玩过的漂亮女人…比
我们见过的还多…嘿…就算他喜欢学姐多点儿…又能多到哪去？…哈哈，嫩逼操
一操还不就够了？」

    大义沉默着，而Ｓｃｏｔｔ就继续压低声音说着，「…嘿嘿…不过呢…有个
秘密…也不知道是先被Ｄｒ。郭发现的…还是小义先发现的…嘿…但总之…就让
Ｄｒ。郭知道了慧臻学姐的价值…」

    「秘密…学姐有什麼秘密？」大义疑惑的问着。

    是呀？除了小慧家中在国内的麻烦，还有什麼事情是大义和我都不知道的秘
密呢？而小慧家裡遭受的巨变，也谈不上任何价值呀？

    「嘿嘿…告诉你…这个秘密…连学姐，连那个老情人现在都不知道呢…嘿…
给你说，那老情人也不是生在Ｕ国的…他年轻时，在他老家就有个女人…而他来
了Ｕ国就拋弃了那女的…嘿…可后来那个女人不但怀了他的孩子，还阴差阳错的
嫁到了中国…嘿…你猜到了麼？…那女人就是慧臻学姐的姥姥…哈哈…慧臻学姐
就被她的亲姥爷操啦！」

    「什麼！？这…这不可能！！」

    干！！！

    这是真的麼！？我感觉脑中翻江倒海一般，这巨震就让我愣在墙角，脑中一
片空白——我心裡更是不清楚哪一点更让我震惊，是世界上竟然有如此巧合的事
情，还是那个把小慧淫玩了遍，把小慧带入歧途的老相好正是她的姥爷！

    「嘿，有什麼不可能？你知道麼…樱樱和心琪是小学同桌同学…毕业后从来
再联繫过…嘿…现在居然又在Ｕ国遇到…世界很小的…哈，估计就是学姐长得像
那个老相好的初恋情人，她才那麼受宠的…哈哈…现在只要Ｄｒ。郭带着学姐离
开Ｕ国，再把她身份告诉那个老情人…学姐就是最好的护身符呀！…嘿…各种身
份记录就在地下室裡的硬盘裡，证据确凿呀！…」

    天！！听Ｓｃｏｔｔ的口吻，这一切都是真的！而小义也是清楚这一点，才
确定小慧可以引Ｄｒ。郭这个老狐狸上鉤的！

    无数的信息和思绪会聚在一起，我脑中狂转，琢磨着这两週来前前后后的线
索，而剎那间，我只觉心头一动，一个想法立时浮起在脑海——现在小慧和那加
密硬碟都在地下室，如果我现在带着那硬碟，把小慧救出来，不就是最完美的办
法麼！？

    小义和Ｄｒ。郭的会面已成定局，而失去了小慧和硬碟，谁输谁赢就难以预
料。

    倘若小义侥倖赢了，无论他是否遵守和其他几人的承诺，他手上失去了小慧
和那些信息，他根本威胁不了小慧，而我再想办法把小慧的身份告知那老相好，
虽然不知道那老相好知道他操了自己亲外孙女会如何反应，但料想他不会再支持
小义為难小慧了。

    要是Ｄｒ。郭这老狐狸搞定了小义，他既没有硬碟又有没有小慧的人，他绝
不会再在是非之地久留，他唯一的选择就是尽快离开Ｕ国。

    而不管结果怎样，只要我掌握了所有的底牌，小慧都不会再被牵连其中呀！

    想到这裡，我猫着腰，立时轻手轻脚挪回到了那地下室的大门前，凑近那铁
锁，藉着手机的灯光观察着。

    现在Ｄｒ。郭可能随时会赶到，在小义实施计划前，我也许只有几分鐘的时
间，我还有足够的时间麼！？

    我只觉全身发颤，承受着巨大的压力，心臟彷彿要跳出胸膛，可是我没有选
择，我只能咬着牙，擦着额头的冷汗，為了我和小慧的未来，放手一搏。

    眼前，那是一个黑灰色的厚重大锁，外表满是泥泞和锈跡，看起来应该是很
久之前装上的了。可虽然相当老旧，可是那手指粗的钢条，也是我徒手根本打不
开的呀？

    我扫向附近的杂物，虽然墙边堆着无数废旧的钢管和机械，可倘若用强撬锁，
发出的声音瞬间就会暴露我呀？

    干！明明已经知晓了一切，我和小慧光明的未来就近在只尺，我就被这生锈
的大锁困住了麼！？

    撬锁永远不会像电视上那般容易，更不要说我也从来没有学过；这锁似乎小
义他们也没有动过，估计钥匙早就不知道丢失在了何年何月；倘若不打开锁，这
两扇铁门又是严严实实，荷叶在内部，根本也没有能拧开的办法呀！

    难道我还是要回到原点，看着小慧被当作筹码，把命运交到别人手裡，祈祷
事情发展一切顺利麼？

    我慌乱的蹲在墙角，心乱如麻，可驀地，眼角一丝光线一晃而过，立时引起
了我的注意。

    我寻找着那光线的踪跡，改变着角度，最终，发现那光是从一堆门边杂物的
缝隙中透射而出。我狐疑的一点点躡手躡脚的扳开几个铁桶，一堆木块，发现后
面竟然是地下室一个被铁板焊住的窗户，而边缘正透出几丝光线。

    我忐忑的把手伸到那缝隙处，缓缓发力，由於长年的锈蚀，几个焊点竟然鬆
动崩开！

    我立刻全神贯注的听着耳边的动静，确认没有任何人发现我的动作，立时跪
到了那铁板边，我双手抓住那铁板边缘，小心翼翼的发力，而那铁板就渐渐弯曲，
透出光线，变成了足够一个人通过的开口。

    我心急的凑上前去，看向地下室中，一个白色的破桌子上就摆在一个移动电
脑，而一旁，一把椅子上就绑着一个双目被蒙，口中堵着布条，全身一丝不掛，
如雪的肌肤勾魂摄魄的妙龄少女，而那女孩，就是我心爱的小慧！

    我心中一惊，不再犹豫，藉着屋内窗边的桌子，一鼓作气的爬进了地下室。

    小慧似乎也听觉到有人进了房间，咬着布条，慌乱着急的对着我的方向，无
法发声的「唔唔」叫着。

    地下室的灯光昏暗，走上前去，我才清清楚楚的看到眼前的一幕——小慧美
轮美奐的俏脸上带着泪痕，尘土的污跡，她雪白的身子赤裸裸的，藕臂交叠在身
后，豪乳高挺，紧紧的被捆在椅背上，而她一双白皙的超长玉腿就被分在两边，
她纤细的足踝被捆在相隔大约一米多远的两根立柱上，让她保持着不能合拢双腿
的淫靡姿势。

    更让我心惊的是，小慧胸前那一对沉甸甸，雪呼呼的丰腴美乳上，还有她那
浑圆光洁，嫩白优美的大腿上，都满是一道道清晰晕红的手印，而她光洁饱满的
耻丘就完全暴露在我眼前，让我能一清二楚的看到她腿心那酥粉的嫩穴已是又红
又肿，四下满是淫液白沫，而无助翻开的两片花瓣中更是残留着男人射入的精液！

    干！！

    难道就在之前这两个小时中，那四个忘恩负义的学弟还轮番把小慧凌辱了一
番麼！？回想着早上小慧开心的留着泪，戴上我的戒指，拥抱在我怀裡的那一幕，
我心里顿时涌起了对那几个学弟滔天的愤恨，对小慧那万般的怜惜。

    小慧，我以后再也不会让任何人欺负你了！

    我心下一疼，伸手就抓向了蒙着小慧双眸的眼罩。

    可骤然，我发觉到了我这完美计划中，最致命的缺陷——我就这样凭空出现
在她面前，面对着她被男人百般蹂躪后的赤裸身子，这样一来，我就再没有什麼
藉口能说服她，让她相信我对她种种秘密，毫不知情了！

    我的手停在了空中，心头一凉。

    我现在救出小慧，就等於要和小慧挑明一切呀！我怎麼向想她解释我是如何
来到这个旧仓库的？面对她赤裸的娇躯，带着男人爪痕的丰乳，淌着男人精液的
嫩穴，我该说些什麼？她会说些什麼？当这些都揭开后，我救了小慧的身体，可
能挽救我和她的感情麼？

    可是，我已经走到了这一步，我怎麼能放弃解救小慧的这个机会。倘若我现
在退缩，岂不是又把她丢入火坑？倘若她在小义和Ｄｒ。郭的衝突中受到连累，
又或是她真的被Ｄｒ。郭带到国外，永久的成為男人跨下的玩物？我怎麼对得起
她！？

    干！进退维谷中，我咬着牙，手僵在空中，全身发颤。

    窗外的细雨「唦唦」作响，我佇立在屋中，心底知道我已经没有多少时间.

    也许，这就是宿命吧，也许，这就是我有一天终将面对的选择吧。

    小慧是我最爱的人，她為了我曾愿意牺牲生命，而我，也不能再懦弱了。倘
若我真的爱她，我就应该接受她的一切，倘若她真的爱我，她也终究会留在我身
边！

    我深吸了口气，伸出手，一下拉开了小慧的眼罩，又一把揪出她口中的布条，
蹲在她身边，开始解她脚踝上的绳索。

    小慧慌张的睁开双眸，而一眼，她就望见了我，她四下顾盼，立时也就看清
楚了她自己那赤裸的身子，满身的红晕，还有腿心间的狼藉。

    她俏脸倏红倏白的，惊恐的对着我，蹙着黛眉，浓睫瞬颤，瀲灩的美眸中闪
着惊讶，慌乱，恐惧，疑惑，还有那无数说不出的情絮，她抿着嘴，红唇翕动，
彷彿说不话的喁喁着，「可反…你…你…你怎麼…会在这裡？…我…你…」

    「嘘，小声点儿…别多说了，你没受伤吧？…可以走路吗？」我不敢和她对
视，也不敢看她的身子，低着头，关切的低声说着，叁两下解开了她脚踝上的束
缚，又挪到她身后，解着她皓腕上的捆绑。

    「我…没受伤…」小慧眼圈发红，大大的眼眸彷彿受伤的小鹿，慌张闪烁的
望着我，她明艳的俏脸已经没有血色，彷彿随时都会昏倒，她咬着樱唇，带着哭
腔颤声解释着，「可反…你…听人家说…人家是…是在…在回家的路上被…唔…
被小义他们…唔…被他们绑架的…我…唔…我被他们…唔…」

    解开她手上的捆绑，小慧就又羞又慌的一下抱紧藕臂，蜷在椅上不住的发颤。

    我心裡异常混乱，脱下Ｔ卹，递给她，竭力平静的说着，「小慧…你…你不
用解释了…我…我都知道了…快吧衣服穿上，我们要立刻离开这裡…」

    小慧大大的眼眸死死盯着一旁，贝齿紧紧咬着下唇彷彿是咬得出血，她强撑
着坚强，娇躯颤抖的穿上了我的Ｔ卹，忍着眼眸中的泪，故作懊恼似的抽咽着，
「可反…唔…你听我说…我…不知道…都是那几个学弟…唔唔…他们…没有对我
…唔…你…不知道的…」

    听着小慧不能自圆其说的谎言，我一把扶住了她发颤的双臂，用力把她的娇
躯紧紧抱在怀裡，托起着她美艳的俏脸，凝视着她慌乱闪烁的大眼。

    即使在昏暗地下室中，即使她满脸泪痕，她天生丽质的完美肌肤还是雪莲似
的白皙，些须灰尘，却依然掩饰不住那琼脂般娇嫩，凝望着她美绝尘还的俏脸，
盯着她哭得通红彷彿含着灵山夜雨似的双眸，我依旧是心潮澎湃。

    慌乱，徬徨，不知所措，彷彿全都湮灭在对她的美貌震撼中，消逝在对往事
转瞬的追忆裡，想到我们间的一切都将坦白，我莫名的平静，缓缓说道，「小慧
…我们没时间相互解释了…我…知道你所有的事情了…包括…这两週来的，这两
年来的事情…我很多也都亲眼…看到了…我对你爱…从没有变过…现在，相信我，
小慧…我计划好了…我们快离开吧…」

    听着我的话，小慧更是大惊失色，而驀地，她终於完全明白了我的意思，顿
时，两股晶莹的泪水涌泉似溢出她的眼眸，她彷彿水做的仙子，转眼就哭成了一
个泪人，泪水一下佈满了她绝美的雪靨.

    小慧娇躯轻颤，玉手死死的抓着我，被泪水淹没的双眸中充满了异常复杂而
强烈的情感，她彷彿已经站立不住一般，瘫软在我怀裡，伤心欲绝的抽咽着，「
唔唔…唔…可反…我…唔唔…我对不起你…唔唔…唔！…我真的…唔…好爱你…
唔唔…你…相信我…唔唔…唔…你听我说…唔唔…你不要离开我…唔唔…你原谅
我吧…求你…」

    我眼眶湿润，鼻子酸楚，心裡满是我对她那纠缠不清，却怎麼斩也斩不断的
爱，只是眼下的情况不容我诉说，我用力揽着她的蜂腰，一手轻轻掩在她檀口上，
爱怜的沉吟着，「别哭…小慧…我都知道…不用解释的…嗯…我一直都会爱你的
…真的…不过，我们没时间了，不要哭，小声些，我们走…」

    「嗯…可反…」小慧不住涌出泪水的眼眸凝望着我，强忍着抽咽。

    我拉着抽泣着的小慧，没再犹豫，抓起一旁的电脑，两步走到地下室的窗户
前，把电脑推到窗外的地上，爬上桌子，小心的爬出了窗口，我再回身接应小慧，
而她擦了擦俏脸上了的泪花，竭力抑制着情绪，拉着我的手，也轻声爬了出来。

    轻飘渺茫的雨幕下，我环抱着小慧，压低身子，在无尽的黑暗中，竭力听着
四下的声音——一切都是寂静异常，听不到大义或Ｓｃｏｔｔ声音，也没有Ｄｒ。
郭他们赶来的跡象。

    两辆车都停在仓库正面，我们很难无声无息的接近，更不要说不知道能不能
找到钥匙，没有别的选择，我轻轻唤了声小慧，然后就拉着她的手向一侧的森林
走去。

    只要绕到远处的大路，再沿路走到下一个城镇，捱过一晚，我们躲过这一劫，
就永远可以把烦恼拋到脑后了！

    我脑中憧憬着未来，可猝不及防，「唰」的一道灯光，就刺眼的直照在眼前！

    干！巨震中我只觉全身肌肉都骤然紧绷了！

    是谁！？我们被发现了！？可不管是谁，我和小慧的明天就在眼前，我都要
放手一搏呀！

    我正準备拔腿就跑，可就传来一阵阴冷的笑声，中英混杂的呵道，「嘿，别
跑可反！如果你在乎Ｗｉｌｌａ的性命！」

    我慌乱的望去，光线后似乎是个高个长脸的男人，手中正举着一把枪，而那
声音，似乎就是利恩！

    利恩怎麼会突然出现！？小义他们呢！？利恩怎麼笑得是如此有恃无恐！？

    我和小慧都愣在了当场，而同时，利恩竟然举起枪，冷冷的说着，「今晚，
就是你们最后的一晚！」

    干！他要干什麼！？难道计划变了！？难道他要连小慧也一起杀人灭口麼！ ？

    看着光线下那冷冷的枪口，我只觉脑子一片无声的空白，时间彷彿变慢了，
我踏前一步，就用身体挡在了小慧身前。

    「嘭！」一声雷鸣似的巨响。

    「啊！～～」身后同时响起小慧的尖叫。

    我身体发沉，眼前发黑，僵直的一下栽倒在泥泞的路面上…

---------------------------------

    朗日当空，清风和煦，耳畔是人们轻声的谈笑，而眼前就是一片绿意的草坪，
放眼过去，又是鬱鬱的山林，和幽幽的湖面。

    我搂着小慧软玉温香似的身子坐在树下，迎着骄阳，望着眼前青草尖尖的叶
端在风中轻摇，时间恍然凝固。

    这裡…不是我第一次打算向小慧求婚的地方麼？

    我难道到了天堂？

    恍然，看向手中，竟然多了一枚晶莹水亮的白金钻戒。

    我望向一旁，依偎在我怀中的就是我那青春动人，仙姿卓绝的小慧。

    看着她那明艷不可方物的俏脸，和她秋水般的双眸对视，我轻声问道，「小
慧…嫁给我吧…我会一辈子爱你的…」

    她温柔甜蜜的一笑，宛若天籟的娇声在我耳畔盈盈叮嚀，「嘻…可反…我愿
意…」

    心底涌起说不出的温暖，我嘴角掛着幸福的微笑，把身边的小慧抱得是更紧
……

----------------------------------

    「…餵…文件都在麼…」一个苍老的男人的声音说着。

    「…嗯…ｏｋａｙ…没问题…」一个有几分相似，却更為尖锐声音回应着。

    「…嘿…这几个蠢货…比我想像的还笨…搞定了？」

    「…Ｓｏｏｎ…我们还的再等一下…马上拷贝完了…」男人尖锐的声音混杂
着英文说着。

    我缓缓张开眼睛，只觉得头彷彿灌入了铅块，异常的沉重，我调整着呼吸，
咬着舌尖，让自己竭力清醒过来，撑起脖子，勉强看向眼前。

    一个五短身材，花白短发相当浓密的华裔老男人站在不远处，他穿着短衬衫，
深色的製服裤子，大约六十来岁的样子，不过看起来身体却相当结实硬朗。

    他一旁，一个大约四十岁，有着一副夸张的马脸，留着整齐的短分头的亚裔
男人，就穿着牛仔裤和Ｔ卹，坐在桌旁，摆弄着两台电脑.

    眼前的景物越发清晰，我发现自己就坐在那旧仓库的中央，四下满是废旧的
机械和杂物，同时，我也确认了眼前那两人的身份——那一脸偽君子气息的老男
人就正是Ｄｒ。郭，而一旁那个张着丑陋马脸的就是他的儿子利恩！

    我不清楚自己昏迷了多久，只是四下依旧异常寧静，眼前远处正是半开的大
门，外面还是漆黑一片，飘着濛濛的细雨。

    我定了定神，看向他们身边，心裡骤然一冷——一个女孩躺倒在地面上，她
乌黑的秀发散落，穿件不合身的白色大Ｔ卹，下身赤裸着，修长的玉腿光溜溜的，
侧趴伏在地面上。

    小慧！？她怎麼了！？难道…！？

    恐惧慌张中我立时清醒了很多，可似乎依旧全身无力，口中有什麼堵着，只
能勉强的发声着，「小…小慧…」

    听到我的声音，Ｄｒ。郭转向我，一脸假笑，「啊哈，这不是可反麼？」

    「咔，」利恩合上了电脑，也站起身，和Ｄｒ。郭如出一辙的蔑笑着，「哦，
Ｋｅｖｉｎ，Ｗｉｌｌａ那个顽固的男友，不用担心，蠢货！你们只是被麻醉枪
打中了而已！不过，真想不到，你会傻到给女人挡子弹呢？」

    我低头看向自己的胸口，一旁的确有个相当明显的针孔状伤口，而同时，我
也发现自己就被牢牢捆在椅上，而口中被绳子勒紧了。我立时慌张的看向两侧，
小义，Ｓｃｏｔｔ，大义，还有Ｔｏｍ就都被绳子勒在口中，完全昏迷的被捆在
四把椅子上！

    干！难道Ｄｒ。郭和利恩竟然赢了！？小义他们的计划就这样完全落空了麼？

    这真是命运无情的嘲弄呀，小慧牺牲色相，出卖肉体和Ｓｃｏｔｔ他们交易，
可到头来，一切都是空，谁能想到事态发展竟然如此急转直下，他们几个竟然是
如此不济！而刚刚到底发生了什麼！？我怎麼会再一次栽倒这个混蛋利恩手裡呢！ ？

    「嗯…」我本能的低吼着，绷紧肌肉，尝试着挣脱束缚，可就算平常，单靠
力道也是无法挣脱的，跟不要说我现在全身无力。

    「搞定了？」Ｄｒ。郭向利恩询问着。

    「当然，数据都考到我们的硬碟了，另一份已经完全消除了，」利恩点着头
.

    「哈，ｇｏｏｄ，ｇｏｏｄ，」Ｄｒ。郭坏笑着走向我，站在我面前，突然
间，「啪！」的一记，他狠狠扇了我一个耳光。

    干！

    我只觉顿时脸上一烫，耳中轰鸣，剧痛也瞬间在我半边脸上传来！

    「嗷！…」我回过头低吼着，狠狠瞪向Ｄｒ。郭。

    而Ｄｒ。郭依旧是虚偽的笑着，「可反，我之前就劝过你，放着给你介绍的
工作不要，偏偏要留在Ｗｉｌｌａ身边？真是愚蠢呀！」

    「我说过，不要插手Ｗｉｌｌａ的事，现在，Ｗｉｌｌａ不还是我的了麼，」
利恩在一片附和着，操着蹩脚的英文，满是自负，他更是弯下腰，大手在小慧白
嫩的屁股蛋下抓揉着，更是把两根手指直接塞入了小慧腿心的嫩穴口，得意的抠
挖着，坏笑着说道，「Ｗｉｌｌａ的ｐｕｓｓｙ还真是不错，又紧又嫩，水多得
真让人受不了～」

    他转向Ｄｒ。郭，说道，「嘿，爸，现在我就想操她一次，嘿嘿，在她男友
面前操她，一定更刺激！」

    Ｄｒ。郭眉头一皱，回头说道，「利恩，别着急，不要因小失大，我们当务
之急还是尽快离开吧，把这个妞带离Ｕ国之后，每天随你怎麼操她。」

    天！这一对父子还这是狼狈為奸呀！他们真的想把小慧带走，作為他们的私
人禁臠麼！？我怎麼让他们就这样得逞！？

    我心念一动，立时想到了藏在背后皮带中的那枚刀片，我竭力坐直身体，痛
苦的扭曲着手指，费力的摸着那刀片，心裡祈祷着我能有足够的时间，赶在Ｄｒ
. 郭他们乘车逃亡之前能再最后一搏。

    利恩不满的哼了一声，鬆开手站了起来，而一旁，小义的方向就正发出了「
嗯唔」的声响。

    「嘿，我们「聪明」的Ａｌｅｘ看来也醒了？」Ｄｒ。郭假笑着，气定神閒
的又踱步到了小义面前，狠狠一拳，朝着小义腹部打去。

    「嗷哦…」小义顿时痛苦的低吼着，乾瘦的身体猛蜷起来。

    对，再耽误一点时间！我感觉心臟狂跳，额头上凝结着冷汗，身后，我手指
已经勉强摸到那刀片，但不知道时间还够不够我划开绳索！

    於此同时，一个高挑女孩的身影出现在了门口，她穿着简单的灰色Ｔ卹，修
身的牛仔裤和一双米色的休閒鞋，就正犹豫似的小声说道，「都準备好了…Ｄｒ。
郭…」

    藉着旧仓库中的灯光，看向那女孩带着几分英气，几分嫵媚的姣好面庞，我
认出那正是玥欣，想到她已是有夫之妇，又想到之前下午我们在床上云雨，我答
应和她做情人的那一幕幕，我心情真是异常复杂.

    我不清楚眼前的状况，只能竭力不露声色，身后的手指紧张而又小心翼翼的
从腰间的皮带中拔出了刀片。

    「哈，好，伊莲娜，过来，来看看我们的落水狗Ａｌｅｘ…」Ｄｒ。郭坏笑
对玥欣招着手。

    玥欣一脸不情愿的样子，可还是低着头，沉默的走到了身高比她还矮的Ｄｒ。
郭身边，低着头，躲避着小义和我的目光。

    「嘿嘿，屁股还是这麼肉感，」Ｄｒ。郭淫笑着，短粗的手就大大咧咧的从
玥欣牛仔裤的后腰深入，按在玥欣丰满肥美的粉臀上，大肆揉捏着。

    「啊唔…」玥欣英气的脸上一红，娇声低吟着，她不敢反抗，只好把脸扭向
一旁。

    「嘿嘿，Ａｌｅｘ，你以為伊莲娜是為你工作的？你以為有几段视频就能威
胁她？哈哈，告诉你，这一年来，她每个月都有几天在ｃｌｕｂ裡被我操！我手
上的筹码可比你多多了！你以為你们酒裡的迷药是谁给你们放的？」Ｄｒ。郭淫
笑狰狞的吼着。

    小义愤恨的瞟了Ｄｒ。郭一眼，沉默着低着头，似乎腹部依然剧痛的发颤。

    听着Ｄｒ。郭的话我心裡异常诧异——小义他们四个竟然栽倒在迷药裡？难
道还是玥欣下的药？玥欣难道一直是听从着Ｄｒ。郭的命令麼？刚刚我和小慧被
利恩发现，和她难道有什麼关系麼？她下午说让我做她的情人，她是那麼真挚，
难道都是谎言呢？

    我疑惑的望着玥欣，而她侧着头，让我看不清她脸上的表情，而同时，Ｄｒ。
郭好似儒雅，慢条斯理的声音继续得意的说着。

    「哈，你以為你这个简单的陷阱就能困住我，你以為有那个老Ｋ给你撑腰，
我就会怕你？你以為我没有赢的把握就会来这裡麼？告诉你，你的电话早被我监
听了，等我离开Ｕ国，你就等着……」

    不管Ｄｒ。郭说什麼，我和小慧的命运已经到了悬崖的边缘了，我手在身后
就正费力的用那刀片切割着绳索，同时余光谨慎的观察着Ｄｒ。郭的一举一动，
提防着他发现我的企图.

    可风云突变，眼前的一幕让我全身发冷，一下傻在了当场。

    一切都是那麼平静，而又那麼不可预料，就在两米开外，小义突然就直起了
身体，毫无束缚，从椅子上一下站了起来。

    当屋中所有人都惊得屏息时，小义就冷冷的看着Ｄｒ。郭，抬起了手中的枪，
对着Ｄｒ。郭的腹部，扣动了扳机.

    「嘭！！！」

    血雾彷彿烟花，瞬间在空中绽放，子弹径直的穿透了Ｄｒ。郭的身体，在空
中划出一道涌泉。

    Ｄｒ。郭的身体被巨大衝击带离地面，向后倾倒，又「嗵」的一声，沉迷的
摔在了地上。

    时间彷彿在那一两秒中凝结了。

    「…Ｆｕ…ＦＵＣＫＹＯＵ！！！～～～」

    顺着那狂吼的声音，就正看到利恩双眼通红，灵活的身体猛地冲向小义，他
凭藉着练过空手道的身体两步就衝到了小义面前，一跃而起。

    小义彷彿慌忙中举枪射击，就如同是厄运的指使，「嘭！！！」，子弹应声
从利恩的眼中贯入，穿过他的头颅，就迸出一片红色白色的碎屑喷散。

    利恩还在半空中跳跃的身体就如断线的风箏，猛地向后翻转，失去任何力道
的堕到了地面。

    鲜红的顏色和血腥的气味让我胃部翻滚，我全身发冷，脑中一片空白。

    「哈…哈哈…哈…啊哈哈哈…」小义盯着眼前两片血泊，一脸痉挛的狰狞，
神经错乱似的狂笑起来。

    他瞪着发狂的眼睛，拿着枪，擦着脸上的血跡，一手拉着失魂落魄的玥欣，
走到了Ｄｒ。郭面前。

    Ｄｒ。郭似乎还没有立死，仰面倒在血泊，一手摀着腹部止不住的血涌，嘴
中溢着血，贼心不死的挣扎着。

    「哈哈…老狐狸，不让你以為有胜算，怎麼能骗你过来？啊哈哈…哈…告诉
你，从来就没有老Ｋ帮我，这都是我和伊莲娜的计划，哈哈哈…一年来，我都住
在她家，她是我的情人，你说谁的筹码比较多！？哈哈哈，老糊涂！」

    小义尖锐的声音得意的吼着，一把揽过玥欣的腰，对着玥欣的双唇猛吻了一
记。

    「啊唔…」玥欣惊慌中推开了小义，慌乱的喃喃着，「小义…你…你没说要
杀…他们的呀…」

    「哼，没时间说这些了，快把那老狐狸的电脑拿走，弄到他的钱全靠那个了，」
小义冷冷的说着，指着一旁的桌子。

    玥欣沉默着，脸色煞白，她镇定了一下，走到桌旁拿起电脑，又搀扶起小慧，
缓缓向门外走去。

    「餵！？你管她干什麼？」小义低吼着。

    「她…她已经怀孕了…不想再為难她了…」

    「妈的…」小义都囔了一句，也没多说，就缓步走向了我。

    干！！

    我只觉全身都在颤抖——听说过有留学生受不了压力，而枪杀身边的人，可
现在，这就发生在眼前，那一片血泊就是那麼怵目惊心！

    到底发生了什麼！？这一切的计划和那个老Ｋ毫无关系？是小义和玥欣的？
小义是玥欣的情人，就在玥欣家生活了一年！？

    我没有时间疑惑和惊慌，因為小义就一身血污，拿着枪，正一步步逼近我！

    眼前地面上的血肉模糊让我胃裡痉挛，可是我只能摒着呼吸，低着头，不敢
有任何动作——Ｄｒ。郭已经完了，小义之后也会携款潜逃，虽然和我预想的不
一样，但我和小慧还有着未来，我不能就这样死了！不能呀！！

    我身后的绳索还没有解开，而随着小义的逼近，我更是不敢露出马脚.

    他走到了我身旁，就把冰冷枪口顶在了我的额角，我全身如堕冰窖，僵硬得
是完成无法动弹。

    「嘿，可反，我之间也应该有个了结了，慧臻虽然没有选择我，嘿，可我也
不能输给你！」

    天！我绝望的紧闭上了双眼。

    「喀嚓！～」远处一阵金属声传来。

    我已经束手待毙，可这声音却彷彿救了我，枪离开了我的头，小义也吃惊的
回过头去，我忐忑的张开眼睛，发现那声音就来自大门——现在就紧紧的被关严
了。

    小义狰狞的脸色一变，他立刻衝到了门口，大力推了推那纹丝不动的铁门，
就用枪把「哐！哐！哐！」的敲着铁门，愤怒的大吼起来，「Ｉｒｉｎａ！？把
门打开！你在干什麼！？」

    没有任何回应，而紧接着，小义表情一变，很快，我就也闻出了危险——空
气中瀰漫起了浓浓的汽油味。

    「混蛋！！！你这个婊子！！！你要独吞所有的钱么！？我要杀了你！！杀
了你！！！」

    小义气急败坏的狂吼着，猛力的脚踹着门，而瞬间「呼～」的一声，火苗从
门口高高的蹿了起来，只有几米鐘的样子，一米高的火焰就几乎把整个仓库四周
全包围了。

    一切都只在一瞬间.

    「哐！！！」的一声巨响。

    「嗷！…」小义的一声低嚎。

    小义準备的那个陷阱在眼前被触发了，整面墙的废旧机械彷彿被大力猛弹了
下来，山崩般的压倒了地面，在扑起的滔天火焰和灰尘中，死死的压住了大门，
也把小义瘦小的身体一下吞没.

    屋外，引擎的轰鸣中，车辆似乎在仓库外远去了，整个仓库中就只剩下我一
人还清醒着，而四下的火苗很快就爬满了四壁……

--------------------------------

    几分鐘的样子，我终於解开了身上的束缚，站了一片火海中。

    这是个渺无人烟的偏远之地，就算有人注意到火光，也没有人能救的了我了。

    这就是我的宿命麼？没有死在小义的枪下，却要命丧玥欣的背叛裡？她竟然
如此冷血，要烧死仓库中所有的人？之前的一切都是在演戏？她救了小慧又是為
了什麼？

    「咳咳～」浓浓的黑烟中我咳嗽着，只有附近的区域还没有火焰，但是恐怖
的灼热却也向我压得越来越近。

    我环视四周，根本没有一个出口，那两个通气孔不单单在几米高的地方，更
是早被火焰包围。我挪到地下室的门口前，上面不单有着牢牢的大锁，而刚才砸
在地面的机械中也有一大块正压在上面，不用想，那扇门也是根本不可能打开的
了。

    「…救…救…我…」

    耳畔传来及其微弱的声音，我顺着望去，不敢相信，那老不死的Ｄｒ。郭竟
然还有一口气。

    我静静的走到他面前，看着火光下他在痛苦中苍白变形的脸，瞪着他求饶的
目光——我抬起脚，猛朝他脸上踩去！

    就算死，也要这个老混蛋死在我之前！

    Ｄｒ。郭再没有了声息，而四下大义他们叁人也不知道喝了什麼迷药，在烈
火中依旧是昏迷不醒，而最远处，Ｓｃｏｔｔ的身上已经被火苗点燃，正「兹兹」
的开始燃烧。

    身边的火焰越发疯狂，周围的机械也开始在碎屑中倾倒。

    我认命的低下了头，看着地上的血泊，脑中一片空白。

    大量的血聚集着，流淌着，穿过杂物，漫过地面，匯聚在一角。

    我脑中一闪——那堆箱子后是什麼！？

    我感觉全身被烤得发烫，捂着嘴，没有时间思考，瞪着眼睛，冲向那角落，
一角踢开了那几个铁箱子，而下面竟然是一个下水道口！

    我急忙捡起一旁一根还没被火焰吞噬的铁桿，撬起那半米见方的铁栏，望着
下面黑黑的一片，望着马上就要坍塌的房顶，闭上眼，跳了下去……

---------------------------------

    那下水道中早已是一片乾涸，而就由一米宽的管道直通着那乾涸的河床。

    大约已是凌晨叁点，在滂沱大雨中，我在公路上搭了一段车，终於回到了Ｌ
城。

    骤雨从空中汹涌的倾泻着，路面彷彿已变成了湖面。我心力交瘁的赶着路，
每一步都感觉彷彿要昏倒，只靠着心念强撑着向自己家的方向走着。

    我不敢再回想这噩梦般的一晚，我心裡只有一个念头——回到家，看看小慧
是不是在家中等我。

    足足走了一个小时，终於到了小区前那曾经每天早晚都要开车通过的铁桥上
了，远处，连成一片的茫茫雨幕中，小丘上那几许灯光就是我和小慧住了一年的
公寓小楼。

    「铃铃～」

    我口袋中的手机突然响了起来，我不敢相信在雨中我的手机居然还在工作，
更让我不敢相信的是，那竟然是来自小慧的电话！

    我心裡狂跳，急忙接通了电话，用手遮挡雨幕，在嘈杂的雨声中对着手机吼
着，「小慧！？你还好吗？你…在哪裡？我…我马上就到家了！」

    黑夜下倾盆大雨「哗哗」的冲刷着世界，电话中却没有任何声响。

    我疑惑，期待，欣喜，而又紧张的等待着，听着，可骤然间，眼前亮起两道
光柱。

    就在不远处，穿过水幕，一辆黑色的ＳＵＶ就径直的急速驶向了我。

    「嘭！！！」

    我只觉身体发轻，全身湿冷。

    在空中划过雨幕，我就飞出了桥的围栏，在无尽的夜中坠向了河面，坠向了
静静的黑暗，恍惚间，耳畔彷彿有个女孩天籟般的娇声轻唤，可反……




    【全文完】






【结语】


『女友故事』已经连载了五年多了，大约也是到了结局的时候了。

以后也许心血来潮，会再写几篇杂记，不过，由於生活和工作的很多因素，将会非常非常非常的偶尔。

此外，杂记中也许会涉及到正文中的一些谜题，不过，正文已经完结，杂记中所有的故事都可以看作是同人。
终章没有太多的肉戏，主旨是把故事讲完。也许刺激的会留到杂记吧，哈。

就像以前说过的，会讲讲真实的故事，这裡也就概略的写上几笔。

核心的部分发生在北美，围绕着大学中叁个出眾的女孩，其中一个就是美艷小慧的原型，另外两个女孩一个也是相当出眾，另一个刚嫁做人妇和我素未蒙面，但就相片看也有足够的资本。在那大约几年的时间中，纠葛着叁个女孩，发生了很多让我不敢相信的爱，背叛，多角恋，甚至强姦，乱交，涉及的男人有多少，我不得而知。而我，就是其中和小慧爱的很深的一个男人，当然，和强姦没有关系啦。
那些年发生了无数疯狂的事情，涉及金钱，教授，学业，工作，自杀，权利，意外，女孩在国内发生的事情，而最后，每个男女都有自己的宿命。

此外，就好似『视网膜效应』，遇到了这样的经歷，就似乎听闻了更多。身边的朋友同学在国外发生的各种多角恋，背叛，出轨就足让人吃惊。而我一个在日本的男性好友，和一个在欧洲的有血缘的弟弟，他们经歷的事情也一样让人乍舌，在我安慰他们的同时，也就对那裡发生的多角恋，乱交，欺诈，震惊非常。

另外，也要说起我两个姐姐，一个有血缘，一个没有，一个漂亮端庄，一个更是活泼靚丽。小时候和她们都非常亲近，之后她们也到了国外，后来相聚，她们好似提点我一般，毫无保留的给我讲了她们的感情经歷，一个是坎坷非常，一个更是有段痛苦不堪，纠缠了十年的孽缘——不过让我庆幸的是，还好她们最后都找到了幸福的归宿。

这些种种，就匯聚成了这个故事。

相信很多人，体会过强烈，疯狂，和毁灭的爱恋的人，都有过这样的故事吧。

也是这样，生活中的『女友故事』，永远不会结尾。

10.10.2013
周可反

[ 本帖最后由 teller 於 2013-10-10 14:40 编辑 ]




















外篇女友故事·凌辱插曲


第01篇 新年的意外
    Four～～Three～～Two～～One～～那一年新年夜的午夜，V城市中心广场上无数穿着冬装的人群一同高喊着。
　　天空中飘着稀薄的雪花，那晚空气幷不寒冷，广场上聚集了几百人，在射灯照耀下的市政大厅前迎接着新年。
　　四周高耸的松树挂满了彩灯，在夜色中闪着五颜六色的晶莹流彩。灯光下，每个人的脸上都洋溢着温暖的笑容，无论是批着大衣的白人老者，蹬着长靴的拉丁裔女郎，敞着橙色羽绒夹克的黑人青年，还是裹着厚围巾带着家眷的亚裔中年男子。
　　在这熙攘的人群中，也有着我和我的女友小慧的身影。
　　那是不到一年之前，我和小慧一起度过的第一个新年，她也才正式成为我的女友几个月而已。那时，正是我们热烈的时候，也是我最快乐的时候，在这异国他乡，身边有这么一个有着如雪的肌肤，动人心魄的美貌，集合了东西方优点的女孩陪在我身边，关心着我，爱着我，我感觉像是真正的生活在了天堂。
　　咚！～～～不远的教堂敲响了新年的第一声祝福的钟声。
　　轰！～轰！～轰！～紧接着，绚丽的烟火在夜空中爆发了，硝烟溢彩，天空流火……
　　Yeah！～～～～HAPPYNEWYEAR！～～～～～～～～人群沸腾了，欢呼伴随着笑语，而小慧也一下扑进了我的怀里，她轻轻抬着蜷首，秋水般的大眼睛满是幸福的望着我，温柔的笑着，「可反～～Happynew　year～～和你在一起，我好开心……」
　　「Happynewyear，小慧，我会永远和你在一起的……」
　　我一手轻轻搂着小慧纤细的柳腰，一手满是怜爱的抚着她透着淡淡清香的如云秀发……
    ————————————————————————————————
    那真是愉快的一晚，虽然当我们回到我家的时候已经是新年的凌晨一点了，而女友也在车上不时的用玉手掩着嘴打着哈欠，但是我们的兴致却一点也没有减，一路上不停的聊着今天白天见到的游行表演，开心的翻看着数码相机中的照片，幷且你一言我一语的讨论着之后几天的出行计划。
　　「啊～～今天好开心呀～～不过也好累啊～～」女友进了大门就随手把精致的LV手包扔到了沙发上，三两下就挂好了白色绒大衣，踢开了黑色的矮跟雪靴，然后脱下白色的毛袜子，光着肉鼓鼓，白嫩嫩的两只娇小的脚丫伸着懒腰，倒在了沙发上。
　　「明天打算去哪里玩呢？去M城看游园会么？」
　　我弯腰脱着靴子说道。
　　「哦啊～今天累死人了，干脆明天一天就你的大床上好好睡一觉好了嘛～～」女友银铃般的声音说道，同时她躺在沙发上舒适的伸展着身体，一双格外修长的美腿斜斜的架在沙发背上向着天花板，雪白的小脚丫随意的在空中摆着。
　　由于我家暖气一直开的很旺，即使这样的深冬，在家中穿夏装都不会有凉意，不过，看着女友光着小脚，我还是关心的笑着说道，「小心着凉哦～～宝贝～，到时候可不要红着鼻子，乱着头发缠着我哦～～」「讨厌～人家才不会那样邋遢呢～～」听到我的调戏，女友娇嗔的嘟着红馥馥的小嘴，薄怒的一下翻起身跑了过来，举着粉拳轻打着正脱大衣的我的背膀。
　　平日在学校的时候，在陌生人前，女友总是又文静又温柔，但是又有一副拒别人千里之外似的谈谈的模样。只有在家里，在我面前，她才会放下淑娴的外表，把随性活泼的另一面尽情展露出来。每每这个时候，我内心总是忍不住荡起一阵暖意和窃喜，让我对她的爱怜又多了一分。
　　「嘿嘿～好了，好了，我知道了～～」我开心的笑着承受着女友粉拳温柔的捶打，脱下大衣靴子后，我就突然一把将她横抱了起来，轻轻的说道，「我的好宝贝～既然你累了，那我给你揉揉脚，好不好？」
　　接着，我抱着女友轻盈柔软的娇躯就把她放回了沙发上，轻吻了她冻得有些红彤彤面颊，然后开始坐在一旁，温柔的轻轻按摩着她娇嫩柔软，好像凝脂雕琢出的一般的白嫩脚丫。
　　「啊～～～不用了～～可反～～啊～～」女友看着我轻揉着她的玉足，开始还有些娇羞的挣扎，但是随着我的坚持，她的挣扎就变成了放松的轻轻呻吟，「啊～～嗯～～好舒服～～可反～啊～～你好体贴～～～」「嘿嘿，那是因为我疼你嘛～～宝贝～～」我轻笑的说着，但是内心却是偷偷的一阵窃喜。能这样欣赏着一个女孩的如玉容颜，再轻轻的揉弄她那白晰娇嫩，娇小而肉感，没有任何男人可以碰触的玉足，这根本不是一种劳动，而是世间一种最大的享受呀！
　　「嘻～～～你的嘴真甜～～～啊～～大色狼～～是不是～～啊～～对很多女孩说过这样的话呀～～」女友一般舒适的轻吟一边撒娇的说道。
　　「嘿嘿～～」我轻轻笑了一下，没有回答，继续欣赏着她躺在沙发上放松的美态，一边偷看着她白色的V领毛衣领口露出的雪白肌肤和深深的乳沟，一边享受的抚弄着她雪白小脚丫上那嫩滑的触感.看着女友仿佛晒太阳的白色猫咪一样躺在沙发上，享受的半闭着眼睛，摸着她柔嫩的脚丫，再偶尔窥视见她兔绒毛衣下摆不时露出的一截雪白的腰，我很快就淫心大起了。虽然交往的几个月中小慧最大的尺度就是帮我含鶏巴，但是回想着她雪白的身体伏在我胯下，抬着靓丽的脸庞含着我的肉棒，我的鶏巴一下就在牛仔裤中硬了起来。
　　「小慧～～舒服么？～～我帮再按摩一下腿吧～～」我笑嘻嘻的说着，手就摸向了女友的腰间，缓缓的解开了系带，不怀好意的轻轻的向下拉着她的淡灰色的紧身裤。
　　「啊～～讨厌～～～色狼～～啊～～你要干什么嘛～～」女友稍稍一惊，睁开了半闭的美眸，她红着俏脸，一只玉手紧紧抓着紧身裤的上沿。
　　看着女友已经完全展现的平滑的白嫩小腹，半露着的谈粉色棉质内裤，还有她娇羞的紧夹着的大腿间诱人的股沟，我怎么可能放弃呢？我陪笑着说道，「今天是新年第一天呀～～我们就好好亲热一下吧～」「哼～色狼～～～讨好我就为了这个～～都一点多了啦～～你还要折腾～」女友的黛眉微蹙，俏脸微红，水灵灵的大眼又是薄怒又是爱恋的看着我。
　　虽然女友嘴上反对，但是我感到她手上的力道却慢慢放松了，我「嘿嘿」一笑，说道，「我的小慧宝贝～～我知道你最乖了～～～」说着，我手上轻轻一用力，就轻松的把她的紧身裤褪了下来。虽然女友还紧紧的抓着她小巧的粉色Victoria内裤这最后一道防线，但是我的目的已经达到了。
　　女友那修长而笔直，雪白而圆润的一双玉腿已经完全暴露在了我面前，我不由分说，一把就抓了上去，开始了满是爱慕和欲火的抚弄。
　　「啊！～～色狼～」女友轻轻的娇啼了一声，就秀靥绯红的扭过了头去，虽然她的玉手依然抓着内裤的边缘，但是她却完全的放任了我的大手在她的娇躯上轻薄。
　　我尽情的抚摸着她雪白的长腿，感受着她细嫩的肌肤，圆润的大腿，全心都是幸福和满足。不过片刻之后，我就更加放肆了，整个抱住了小慧雪白半裸的娇躯，渴望的吮吸着她平滑的小腹，一手不停在她丰胰的翘臀和白晰的大腿间游走，而另一手则伸入了她宽松的白色兔毛毛衣，解开她蕾丝的乳罩，抓上了她那一手掌握不住的35D圆润结实的玉峰。
　　「啊嗯～～可反～～～啊～你～～啊～～好坏～～色狼啊～～不要在这里嘛～～啊～这里是客厅啊～～」女友娇声呻吟着，一边害羞的加紧着大腿，玉臂一边似有似无的阻挡着我的侵犯。
　　「嗯～～室友都不在～～嗯～～～小慧～～嗯～～你不要担心～～～」抱着女友这么一个美艶绝伦的碧人，看着她雪白半裸的胴体娇羞的扭动着，我早就面红耳赤，气喘吁吁，鶏巴也火辣辣的在裤裆里硬挺了起来，因此怎么会就这样半途而废？我一边稍稍用力的压着女友娇软的身体，同时一把掀开了她的毛衣，一口咬上了她已然翘立的粉嫩乳头.「啊～～～可反～～～唔～～在这里～～啊～～人家好害羞的～啊～～不要～～啊啊～～啊啊～～」小慧娇羞的婉转莺啼着。虽然女友一直挣扎着，但是我知道她的娇嫩的乳头是十分敏感的，我稍稍吮吸了几下，就感觉身下女友的娇躯开始微微发颤，而且越来越软。
　　「嗯～～好宝贝～～你身体好美～～～嗯～～我爱死你了～～」我轻轻的伏在她傲人的双乳间说道。看着女友脸上的红晕越来越浓，我舌头便更卖力的挑逗她胸前的蓓蕾，而另一手就从侧面伸入了她薄薄的棉质内裤，按在她那光洁平滑的阴阜上，感受着她那已经湿成一片的娇小花瓣，然后，缓缓的将手指插入她紧闭的嫩穴。
　　我心下十分激动，女友那粉嫩的美穴已经让我心驰神往很久了，虽然她一直坚持着说要婚后才给我，但是面对这样国色天香的尤物，我怎么能忍得了？况且，在V大学中，留学女生本来就是稀缺资源，何况是小慧这么出众的女孩，不和她灵肉合一，心里就一直会像悬着些什么似的。
　　「啊！～别！～～」随着我手指刚刚进入了她湿腻的穴口，女友突然娇唤了一声，而还没等我反应过来，她就像一条滑溜溜的鱼儿一样，娇躯一扭，就从我的怀中和宽松的毛衣中钻了出来。我一楞神的工夫，她就仿佛跳舞一般转了个身段，玉臂横在胸前，雪白的娇躯就站在了我一旁。
　　「色狼！～～～你不要那么猴急嘛～～～我不是说以后再给你的么～～」女友娇艶的瓜子脸红扑扑的，蹙着一双黛眉，微微嗔怒的看着我。
　　「嘿嘿～～谁叫你那么美～～」我笑着半卧在沙发旁说道。虽然我脸上依然笑着，不过心下却有些失落，唉，看来今天又不能得手了。
　　「哼～～色狼～～我去洗澡睡觉了～～不理你了～～～」女友娇俏的对我吐了一下香舌，然后一手护着饱满丰挺的双峰，扭过身去，小羚羊一般蹦跳的逃上了楼去。
　　我看着她优美的背影，平滑的玉背，以及一扭扭的白晰臀肉，鶏巴更是硬得发疼。啊～我叹了口气，虽然我知道一会儿只要我好好哄哄她，她还是一定会让我在她的檀口中满足的发泄一下的，但是看来今天想占有小慧的身体是不行了。
　　我有些发楞的坐在客厅的沙发上，听着楼上不一会儿传来了淋浴的声音。我只好自我安慰的想着，这样也许也不错，既然小慧这么矜持，那说明她可能还在保持着纯洁的处女之身呢。在之前的一年，也就是她还是尚志勇女友的一年中，她的身体都应该一直没有被那个丑陋的家伙玷污吧，这么一想，我的内心才勉强摆脱了失落。
　　我休息了片刻，目光无意的扫向了沙发前的矮茶几，上面一个用英文写着我名字的黄色的小包裹即刻吸引了我的注意。这几天我都是住在女友家的，看来这个包裹应该是邮到后，室友帮我拿进来的吧？
　　那个包裹比烟盒大不了多少，我回忆着，送给女友的新年礼物早就到了，前两天订的参考书应该还没到，而且也不会这么小巧呀？而其它，就没有印象邮购过什么东西了？
　　随即，我好奇的顺手把包裹拿了过来，在手里掂了掂，很轻巧，上面发件人的地方贴了一个标签，而标签上也写得很隐晦——「网络供销商」。
　　我暗自想着，奇怪，该不会是什么恶作剧，又或是什么骗人的广告吧？虽然听说U国是个诚信社会，但是到了这里才发现，依靠信件，电邮骗钱的广告其实也还是真不少的。想到这里，我随手撕开了包裹的厚信封。
　　「哐」一个纸盒掉落在桌上，我扫了一眼，顿时心中一悸！
　　那是个青色的纸盒，上面画着简单的女上男下正交合的剪影，同时，纸盒上用白色英文清晰的写着，「一粒试用装」，而英文下面应该是同样意思的法文和德文。
　　干！我突然回忆到，大约一个月前，我在一个英文网站随便填写了一个关于情趣春药的调查，而最后那个网站说有试用品赠送，还让我填写了地址。当时我猜测这可能又是一个骗取消费者信息的网站，但是它仅仅是要了地址，没有其它重要信息，因此我还是抱着试试的心情填了上去，没想到今天居然真的邮到了！
　　我内心又是兴奋又是紧张，一方面我正在苦于不能占有小慧那粉嫩小穴的时候，这从天而降的试用春药简直就是最神奇的新年礼物了；可是另一方面，我也有些担心，因为U国是不允许贩卖是使用春药的，春药和毒品都是法律上禁止的，这个包裹很可能是从邻国运过来的，虽然我知道U国的年轻人中滥用毒品和春药的大有人在，但是我想到自己身在异乡，不禁还是有些惴惴。
　　可是听着楼上不绝的淋浴声，回忆着刚刚女友那火热的呻吟声，和她肌肤相亲那种飘飘欲仙的快感，还有她那湿滑娇嫩，泛着晶莹蜜汁的小穴，我内心的欲火就仿佛毒蛇一样撕咬着我。
　　我喘着粗气，把心一横，打开了那青色的纸盒……
    ——————————————————————————————————－
    「吱～」我的房门被轻轻推开了，女友胸前斜斜的裹着一条白色的浴巾，她一边用手上的毛巾擦拭着湿漉漉的秀发，一边迈着莲步摇曳的走了进来。
　　女友胸前的浴巾上面露着她粉嫩饱满的小半个乳房，而那深深的乳沟间还挂着晶莹的水滴，而浴巾的下摆仅仅遮住她大腿一半的部分，而小慧那格外修长的雪白美腿被水汽滋润后更是白晰娇美，像嫩藕一般，看得我不禁连连咽着口水。
　　心里暗想着，「清水出芙蓉，天然去雕饰」，大概说的就是这样的美景吧。
　　「色狼～～你又在看哪里～」女友看着我不轨的眼神，嘟着红红的小嘴说道。
　　「嘿嘿～当然是看你这个美人啦～」我轻轻笑着，从床上坐起了身，然后指着床头柜上的一杯红酒，关心的说道，「今天很累了吧～喝些红酒有助睡眠～。」
　　「哦，我知道了，谢谢可反～～等我把先头发擦干～～」女友温柔而开心的笑了笑，轻轻坐在了床边。
　　「嗯，那我去洗澡喽～记得要喝哦，」
　　我嘱咐的说道。虽然内心满是激动和期待，但是看着小慧那明亮如星光的眼眸充满了爱意的望着我，我心中却有着一种复杂的内疚和悔恨。
　　可是看着那杯溶着药片的红酒，我知道事情已经不能再容悔改，我勉强的对着女友微微笑了笑，转身出了房门. . .
    ————————————————————————————————————
    喷头淋下的水流砸在我的脸上有些麻麻的感觉，在雾气缭绕的浴室中，期待着一会儿占有女友那仙女般的胴体的一刻，想象着女友那美艶的俏脸在我的身下呻吟，猜测着她那处子的蜜穴是如何紧窄，能不能把我十几厘米的鶏巴完全包容，想着这些我的鶏巴异常的火热而涨大。
　　可是，另一方面，想起那青色的纸盒，回忆着里面英文说明书上的内容，我内心却又充满了担忧和愧疚。
　　「……Sxxx是目前最强效的女性催情产品，是Nxxx公司的最新研发，能最大程度的刺激女性荷尔蒙，极为迅速有效的激起女性最强的情欲……
　　而且，女性身体的敏感程度也会成倍提升，让她变得无与伦比的主动和多情……
　　服用本品后，女性将在二十分钟后进入沉醉的欣欢状态，将满足性伴侣任何的色情的要求……同时，药效将持续大约半小时，药效过后女性将不会清晰的记得服药期间的经历. . ……本品为白色水溶性药片，一天请勿服食超过三粒，除暂时轻度眩晕，无任何副作用……请勿在未经女性允许下，给其服用本品……」
　　回想到这些描述，感觉这个药品简直就是网上传说的强奸丸呀。虽然矜持的女友一直拒绝着我的要求，让我倍感失落，但是如果我在女友服药的情况下占有了她，那我不就是迷奸了她一样呀？想着平日女友对我的关心备至，想着她那阳光般灿烂的动人微笑，我心下一阵不忍。
　　可是，另一方面，我也从来没想过离开女友，想小慧这样出类拔萃的女孩，在我见她第一面的时候，就希望和她携手终老，而小慧也曾经暗示过我，她愿意和我共度一生。倘若是这样，这个药品就是我们幸福一生的催化剂，这样一想，有觉得也没什么不好呀？
　　就在我还在浴室中，内心不停的挣扎的时候，突然听见了屋外女友高亢而尖锐的啼叫声！
　　「啊！～～～～可反！～～～～」干！怎么回事？该不会那个药品有问题吧！
　　天啊！要是那里面有毒素！要是害得小慧就这么玉陨香消！那我可怎么办啊！
　　我顾不得身上还有没冲净的泡沫，一把拉开了浴帘，跳出了浴缸，跃出了门，然后三步幷作两步的奔回了房间. . ……
    ————————————————————————————————
    屋内的场面相当的凌乱，那已经被饮干的高脚杯倒在桌上，女友的浴巾被扔在了门口，整床被褥已经被拉到了地上，枕头散落在一旁。
　　女友雪白的娇躯正跪在地板上褐色的被子上，她红透了的俏脸贴在床沿上，波浪般的乌黑秀发散在白色的床垫上。女友本来白晰无暇的肌肤，已经变得粉嫩透红，就仿佛是刚刚经过温泉桑拿一般。
　　她又是放荡又是渴望的扭动着粉嫩的胴体，全身止不住的微颤着，她一只玉手紧紧抓着斜挂在床垫上的被单，另一手却伸在她紧闭的修长双腿的腿根，正在她泛着大量淫水的穴口快速抚弄着。同时，她红润的双唇不停的翕动着，急促的而高亢的呻吟着，「啊啊！～～啊！～可反～～啊啊！～我～～好奇怪～啊啊！～好难过～～～啊！～可反～～～啊啊！～帮帮我～～～啊啊啊！～～～」
　　看着女友高高撅起的圆臀间那肉鼓鼓的光洁阴阜已经从雪白变得粉红，而从她粉嫩娇小的两片花瓣间流出大量的淫液琼浆，已经流满了她的大腿根，又顺着她白晰透着红晕的大腿流到地上的被子上，而且还荫湿了一大片。看到这些，我的心才稍稍平稳了一下，看来女友仅仅被药效带动了如潮的情欲，幷不是受到了什么伤害。我看看墙上的表，从我进入浴室大约才十分钟，看来这药效在小慧身上见效更快呀。
　　可是看着女友那拧成一团的柳眉，满是淫媚散落无神的美眸，以及微微颤抖的娇嫩胴体，我又不能不格外的担心，赶忙伏下身子半跪在她身边问道，「小慧！你怎么了？你哪里不舒服？快告诉我。」
　　「啊啊！～可反～～啊啊啊！～我好热～～啊啊！～全身都～～都好烫～～啊啊啊！～～帮我开窗～～～啊啊啊！～～受不了了～～快～～」女友依旧亢奋的呻吟着，她一边仿佛下意识的死死抓我的肩膀，同时粉嫩的身体仿佛水蛇一样缠着我，但另一方面又指着另一边的窗户向我求救。
　　看着女友那羞红的媚态以及她腿间那淫湿的小穴，我早就快把持不住，而加上我刚刚正从浴室中奔出，全身都是赤裸的，女友那又嫩又软的乳房随着她扑向我，瞬间紧紧压上了我的鶏巴，她那满是春情的火热的娇嫩肌肤一下烫得我鶏巴立时挺立了起来。
　　虽然我恨不得立刻就分开女友那修长的美腿，将她压在胯下，将大鶏巴狠狠插入她那正泛着淫液，令人神往的蜜洞，但是看着女友那有些迷乱情态，听着她急切的请求，我还是轻轻挣脱了她下意识的纠缠，走到窗边将窗户推开了一条缝隙，躲着冬夜有些冷的寒风，回头问道，「好些么？小慧，还要我做什么？」
　　女友意乱情迷的望着我，她跪在地上仿佛雌兽一样爬到了床边，上身伸展的趴在床垫上。她丰胰圆润的粉臀架在床沿，淫荡的高高撅着，还仿佛挑逗一般轻轻的摆动。她两颊晕红如火，微眯如丝的大眼间透出水盈盈的朦胧，她檀口微张，红润晶亮的小舌如母狗一样不时吐在外面，同时娇媚入骨的呻吟着，「啊啊！～～我～～还是难过～啊啊！～下面～好辛苦～～啊！～～～那个小洞洞里面～～好痒～～啊啊！～～可反～～～啊啊啊！～你过来嘛～～啊啊啊！～我想你～～想你插我～～啊啊！～用你的大鶏巴插我～～啊啊啊！～～～～～」听着小慧这样闭月羞花的女孩软语相求着我去干她，如此的诱惑我再也受不了，我低吼着，「小慧～～我来了！～～」，然后两步跨到了她身后，内心无比激动和兴奋的扶起了她高高翘起的丰臀。
　　她那本来晶莹白晰的玉背和臀肉在淫药的催发下，正呈现出一种美艶而诱人的酡红，仿佛是熟透了的果子，吸引着人来任意采摘一般，看着她这动人心魄的胴体，我摒着呼吸的把坚硬如铁的鶏巴顶在在了她湿腻火热的花瓣间.「叮咚！～～～叮咚！～～～叮咚！～～～」突然一阵急促的门铃声，惊扰了正准备攻城拔寨的我。
　　干！这凌晨快两点，是谁呀！难道是成杰或是Jack陈忘带钥匙了？他妈的！
　　我才不会管他们这两个室友，可不能让他们坏了我的好事！
　　我把不断的门铃声排出脑海，再次把精神集中在眼前女友那平滑的粉背，和高翘的圆臀上，看着胯下自己粗大的紫红龟头开始挤入女友那闪着水光，粉嫩动人的肉缝.「Kevin！～～Kevin！～～」一个有些沙哑的声音，用标准的英语在楼下的门外叫着。
　　Kevin幷不是我的英文名，只有一个教授会这样按照我可反的名字糊涂的乱叫。
　　可恶！听这个声音正是我们的系主任——Leon教授，也是尚志勇曾经的导师。
　　前一段我和几个同学一起和他在做一个项目，他该不会在这新年凌晨找我谈公事吧！虽然听说Leon教授是个奇怪的工作狂，但是看他平日和蔼可亲，不会真的这样夸张吧？
　　现在我的屋子正亮着灯，倘若我要是执意不下去开门，Leon教授可是系主任，万一惹得这个平日温和的白人老头发火，恐怕会让我在V大学的日子难过吧。
　　我正在犹豫，身下的女友却更加春潮如水和躁动不安。她上身趴在床垫上，全身白晰的肌肤都已经泛起娇艶的红潮，同时她一手压在身下不停的用力的揉着她自己饱满坚实的乳房，在乳肉上留下一道道指痕，而另一手则猛烈抓着她自己身下的阴阜，用春葱般的手指急速的撩拨着她那粉嫩的肉芽，那小巧挺立的蓓蕾已经被弄得红得仿佛要滴出血一般。
　　我实在没有办法，担心在这强力春药的作用下女友会不小心抓伤自己，只好拉开抽屉翻出了两根黑色的丝带，紧紧的把女友的双腕绑在了床头.看着雪白靓丽的女友被绑在床上，看着她又是躁动又是无助的扭动着赤裸的胴体，看着她跪在地上的圆润双腿微分着，丰硕的翘臀架在床沿，暴露的蜜穴正泛着股股的淫水，我恨不得就不管那该死的教授，扑向发情的女友。
　　但我还是紧紧握着拳头，咬着牙关，快速的蹬上了一条牛仔裤，胡乱抓了一件外套冲出了门. 我瞥着墙上表盘，已经过了十分钟了，即使我能在十分钟内成功的打发Leon教授离开，那在药失效之前，我就只有十分钟占有女友的蜜穴了。
　　干！我狠狠的骂着，跑下了台阶……
    ————————————————————————————————————－
   「嗨～～Kevin啊，你还没睡？正好我发现了报告几个问题呀！今天就要提交了，我们还是讨论一下吧！」
　　我刚一开门，Leon教授就开门见山的用英文说道。
　　干！这个工作狂！这可是新年第一天的凌晨，怎么会有人在这个时候还会工作呀！而且还会开车跑到老远，按别人的门铃！
　　平日我对这个有着金发短发的五十来岁的老头的印象还算不错，可是今天看到他的脸，我恨不得一拳打上去。
　　「啊……好吧……」
　　我尴尬异常的笑了笑，让Leon教授进了门.我真是受不了，楼上我心爱的女友正赤裸着身体被绑在床上，渴望着我的大鶏巴第一次插入她的小穴，满足她那被药物激起的难以抑制的情欲，可我偏偏要在楼下和这个教授讨论什么破报告！
　　Leon教授进了大门，脱掉大衣和靴子后就一下坐在了沙发上，一把将腋下夹着的笔记型电脑放在了桌上，掀开显示器，劈里啪啦的说起了英文。
　　我也没有办法，只好无奈的坐在一旁，听着他开始讲解报告中数据的几个漏洞和冲突。
　　就听着他啰啰嗦嗦的讲了五分钟，我才明白，原来仅仅报告中几个图表内数据的单位搞错，他就非要在提交前找学生亲自验证一遍。干！我暗自骂道。这个U国老头怎么如此呆板，下次无论这个Leon教授在领域内多么知名，我也绝对不会再和他合作了！
　　正当我尽量快速而明了的用英语向他解释如何修改那几个问题，以及保证那几个数字的正确性的时候，楼上竟然传出了女友期待而快美的呻吟声，「～啊啊！～～老公～亲我～～啊啊！～嗯啊～对～～啊啊～～就是那里～～～啊啊！～～好痒～～～啊啊！～～就是这样～～啊啊！～～好舒服～～」
　　我不禁一惊，奇怪，女友怎会突然大声的呻吟起来了呢？而且仿佛还是在和别人对话，难道那个春药真的和毒品一样，竟然让女友产生了幻觉？
　　Leon教授虽然应该听不懂中文，但是任何成年人听到女孩这么动情的呻吟都应该知道是发生了什么。他倒是也没有多说什么，扫了一下楼梯的方向，有些深意的朝我一笑，又接着指向了电脑屏幕，用英文问道，「那么这里的数字是什么……」
　　我尽量不去管楼上的呻吟声，一心只想尽快的把这个Leon教授打发走，可是楼上传来女友的呻吟声却越来越高亢，越来越放荡，「啊！～～就是这里～～啊啊！～对准～～～啊！～～快插进来～～～啊啊！～～进来了～～好舒服～～啊啊！～～快些动嘛～～啊啊啊！～～～用力～～嗷啊啊！～～快用力～～啊啊～～用力干我～～啊啊啊！～～～」天！这个药的药效也太强了吧。为了怕女友在痴迷中不小心伤到自己，我确定把她的双手绑的很紧，她不可能挣脱束缚去自慰。我猜想一定是女友在药物的作用下幻想着自己在被男人抽插，想象着楼上的女友晃着丰胰的双乳，一下下挺动着粉臀，和幻想中的情人激烈的交合，我的下体居然又硬了起来。
　　而看着旁边的Leon教授我更是十分不自然，虽然知道他听不懂女友浪叫娇啼的淫言秽语，但是让一个这么五十来岁的白人教授听着我女友的叫床声，我还是又尴尬又兴奋.「嘿，是你的室友么？他们真恩爱呀？我可是很羡慕呀，」
　　听到这么激励的叫床声，Leon教授有着不少皱纹的方脸上似乎也有些尴尬，只好自嘲的说道。
　　倒是听他这么一说，我才突然想起，Leon教授应该不知道楼上呻吟的女孩是我的女友，因为既然我在楼下，那么在楼上发出呻吟的一对情侣自然不会是我和女友。
　　自然Leon教授不知道是我的女友吃了药物而发了春梦的幻觉，我也是不会告诉他的。虽然在我心念中一划而过的变态念头，想要我一把推开这报告，告诉Leon教授我的女友正等着男人的大鶏巴填补她满是淫液小穴内的渴望，然后和这个白人老头一起上楼享用我女友那雪白青春的娇躯，一起帮她开苞，再用两支鶏巴一起轮番插满她那刚刚破处的嫩穴；但是当然，我绝不会这么做，只是想到这些凌辱女友的念头，我的鶏巴还是不禁硬了一下。
　　「哦～～是呀，是我的室友，他们很恩爱的，」
　　我附和着Leon教授的说法解释道，这样一来尴尬的感觉稍稍缓解了一些。
　　我继续和Leon教授讨论着那无聊而令人生厌的报告，但是他居然就一直那么认认真真。虽然我不得不佩服他的严谨治学，可是看着时间一分一秒的过去，听着楼上女友一直不断的娇媚入骨的娇啼声，想着女友雪白火热的身体正赤裸的等我去恣意蹂躏，我的内心就好像煎熬一样，让我恨不得把手边的书本一把塞入Leon教授不停啰嗦的嘴中。
　　此外，过了不久，可能是由于楼上我的房间开着窗户，而也许风把门轻轻的吹开了，因此楼上传来的女友酥媚的浪呻艶吟声越来越清晰了，「啊啊！～～好老公～～嗷啊！～～～用力干我～～啊啊啊！～～用你黑黑的大鶏巴～～啊！～～用力干我～～啊啊啊！～～嗷啊！～～好棒～～啊啊啊！～～就是这儿～～啊啊！～～里面好舒服～～嗷啊啊！～～好老公～～啊啊啊！～～～你插的好深啊～～啊啊～～～干到我的花心了啊～～啊啊啊！～～～～～」而且，更让我渐渐有些不安的是，不仅仅是女友动情的呻吟声，我似乎还听见了床架发出「吱扭～」「吱扭～」，随着女友有节奏的呻吟，就好像有沉重的男人在一次次全力的抽插着小慧，一次次重压着小慧那雪白娇嫩的身体，把床都压得不堪重负了。
　　甚至，我还听见了有节奏的「啪！」
　　「啪！」
　　「啪！」
　　的声音，就好象有男人正在楼上，胯下骑着被绑在床边全身赤裸的撅着圆臀的小慧，随着鶏巴一下下的刺入，男人肥大的腹部正一下下撞击着小慧那白晰丰胰，柔美圆润的屁股蛋。
　　稍后，更让我不敢相信的是，随着女友越发急促快美的娇啼婉转，楼上竟然传来了清晰的「噗嗤！」
　　「噗嗤！」
　　「噗嗤！」
　　的淫秽的水声。干！那声音是如此熟悉，楼上的场面就好像浮现在眼前一般，一个男人紧紧的抓着小慧纤细柔软的蛮腰，而男人粗壮的腰腹正急速而猛烈的前后摆动着，撞击着小慧雪白丰满的臀肉，同时，男人那粗大的鶏巴正一次次连根挤入小慧那还未经人事的嫩穴，搅动着小慧紧窄阴道内湿腻淫滑的嫩肉；而男人那粗大龟头的冠状部的沟楞正随着猛烈的活塞运动，在每次进出间强猛的刮刷着小慧肉壶内的柔嫩的内壁，同时在两人的紧密交合的生殖器间不停的挤出淫液和空气，泛起股股白沫，发出淫糜放荡的「噗嗤！」
　　「噗嗤！」
　　声。
　　我身边的Leon教授听了这令男人心驰神往的声音，红润的满是淡黄色短须的脸上也显出了渴望的神色，我偷偷看着他的裤裆，好像也肿起了一大块.「啊～你的室友真是令人印象深刻呀～～哈哈」Leon教授自嘲的笑着，掩饰着自己的失态.我看着Leon教授，配合的笑了笑，心里却乱作一团. 怎么回事？我明明将小慧的手腕帮得很紧？难道她挣脱了么？
　　还是真的有男人在楼上，趁着我不在，而开始享用我那已经被淫药弄得意乱情迷，人尽可夫的女友？
　　不可能！楼上没有任何人的！没有任何人经过连着客厅的唯一的大门. 我也很确定室友都不在呀，他们的车都不在院子中，鞋也不在门廊，难道他们会预先知道我在这里，特意的把车停在远处，小心的藏着鞋，而来凌辱我的小慧么？这根本不可能呀。
　　难道是小偷么？也许是小偷，从敞开的窗户爬入，而看到了正赤裸着身体，扭动着腰肢，祈求着男人插入的小慧？怎么可能！哪个小偷会翻进亮着灯屋子，在客厅还有人谈话的时候，还淫心不死的在楼上发泄性欲。
　　难道是Leon教授的同伙？由他在这里牵制住我，而他的同伙从窗户溜进去，毫不在乎的恣意占有小慧被春药控制的身体，抽插她的小穴？不可能，不可能！
　　我简直是乱想。Leon教授甚至都不可能知道我在不在家，更不会知道我会使用春药，怎么可能有这样的计划呢。
　　是我多虑了吧，一定是女友挣开束缚，开始在幻觉中自慰吧。我安慰着自己，同时在Leon教授的催促下，又把精力转到了电脑的屏幕上。
　　时间就这样过去了半个小时，而Leon教授依然还在我面前认真翻着电子文档，仿佛丝毫不被深深的夜色，和楼上的淫叫所左右。干！要不是手边没有合手东西，我真的就一下子朝这个啰嗦的教授的头敲了下去。
　　唉～我心里无奈的叹着气，药效估计已经过了吧，我今晚看来是没有机会享用女友雪白火热的肉体，给她开苞了吧，只希望女友她没有在半梦半醒间把她自己娇嫩的处女膜捅破，要不我可不就亏大了。而我一会儿上去怎么解释把她绑在床上呢，唉，又是一个难题.虽然料想着楼上女友的呻吟声会慢慢止息，但是出乎意料，虽然她的浪叫有时会有中断，但是却还没有任何停止的意思。干！难道那春药的药效也在女友的身上延迟了么？
　　楼上仿佛男人猛烈的抽插着小慧湿滑的阴道传出的「噗嗤！」
　　「噗嗤！」
　　声依然没有停止，仿佛是小慧雪白丰满的粉臀被男人一次次撞击发出的「啪！」
　　「啪！」
　　声也在继续着，而小慧那淫媚动人的娇啼声却如同发情的母兽一般，更加放荡了，「啊啊！～～好烫～～嗷啊啊啊！～～好老公～～啊啊啊！～～用力～～用你热热的大鶏巴插我～～～啊啊啊！～～对～～对～嗷啊啊！～～～～抬高腿～～插这个地方～～嗷啊啊！～～好深啊～～嗷啊啊！～～受不了啦～～嗷啊啊！～～～快射进来吧～～嗷啊啊！～～好老公～～嗷啊啊！～～～射进我的子宫里～～～嗷啊啊！～～～～～～～～～～你的精液好烫～啊～烫死人家了～～」随着楼上传来女友发出的一阵肉欲狂澜，羽化升仙般的快美娇啼，我知道小慧在她幻想中的男人把精液喷射入她蕊心的瞬间，攀上了极乐的巅峰。
　　干！这是第几次了！我内心迷惑着，这短短半小时中，小慧幻想中的男人已经第四五次的喷射入了她的小穴，也就说明她在自慰中也高潮了四五次了吧。
　　这个淫药的药效实在太强了，以后我真的是不敢再给她用了。
　　同时，我内心又有着一种潜伏的不安，也许真的有一个男人偷偷溜上楼，在干着小慧淫水横流的嫩穴呢？而可能现在已经过了药效，但是那个男人还没满足，于是借着小慧的昏迷继续享用她雪白娇嫩的胴体呢？
　　不可能！这纯粹是乱想。
　　我还是有些犹豫是不是该上楼去看看，但是疑虑又被Leon教授的疑问的声音打断。我轻轻摇了摇头，转到一旁，继续听着Leon教授啰嗦的问题……
    ————————————————————————————————
    从Leon教授开始在我家客厅对着电脑唠叨开始，已经过了一个小时了，楼上小慧和她幻想中的男人又经历了数个巅峰，而一直持续的呻吟声终于在小慧最后一次高亢的娇啼中，以及那个幻想中的男人最后一次喷射在她身体内之后，缓缓的终止了。
　　我侧耳倾听着，似乎没有室友房门扭转的声音，也似乎没有窗户推拉的声音。
　　我内心长出了一口气，暗暗责备自己太过多心了。看来即不是室友在家，也不是有人潜入。而那春药浸淫了女友一个小时，现在药效终于结束了。
　　另一旁，Leon教授最后又啰嗦了十分钟，反复确定了几个数据的正确，终于在他笔记型电脑耗尽电源的几分钟前结束了和我的讨论。
　　送走了Leon教授，看着他的车灯逐渐在被彩灯装饰着的黑夜中逐渐远去，我内心颇感哭笑不得。这么一个新年夜，就这样诡异的度过了。
　　我缓缓的蹬上了楼梯，看见自己的房门果然被风吹开了一道缝，正在微微的风中缓缓摆动，而屋里传来了女友均匀而平静的呼吸声。我猜想着，看来在强力淫药下经历一个小时的亢奋，女友已经疲惫的睡着了吧。
　　因为怕女友在开着窗户的房间内着凉，我急匆匆的跑了过去，推开了门.干！～～～～怎么可能！天呀！不可能！不可能！～～～一眼看到屋内的场景，我就突然感觉眼前一黑，脚下一软，踉跄的跪倒在了门边。
　　我全身颤抖着，急促的喘息着，勉强扶着门框站了起来，不可思议的盯着眼前。
　　屋中变得更加凌乱，地上的被子被搅成一团，但让我吃惊的是，女友雪白的娇躯跪在床边，泛着红晕，一丝不挂的上身趴在床上，正似乎由于疲惫而熟睡着，她白晰的双臂却依然成「V」字型的被牢牢绑在床头，丝毫没有松开的迹象。
　　更让我震惊的是，女友那伸展着的白晰平滑的玉背上竟然有着一道道红印，就要好像被男人无数次的揉捏抓挠一般；架在床边，她正翘挺着的，圆润饱满，雪白柔美的屁股蛋上竟然有着连两片红红的痕迹，就和被男人一次次的抽插，撞击出的痕迹一模一样。
　　让我内心翻江倒海一般，最令我震撼的是，女友雪白的大腿间那本是粉嫩娇小两片小阴唇，现在已经被摩擦得变得通红，而花瓣之间那泛着淫水光泽的湿腻肉穴正微微开着一个洞口，那洞口仿佛失去了刚刚插入其中的鶏巴正缓缓萎缩，同时，洞口那湿滑淫嫩的肉褶里正缓缓倒流出一股股浊黄的精液，散发着淫秽腥骚的味道。
　　那浊黄的精液正从女友的湿滑肉缝逐渐流下，顺着她平滑的小腹流在了床垫上，而在床垫上又积攒了一大滩；此外，就连女友散乱在床上的乌黑的秀发上，她有着优美弧线的粉背上，她雪白浑圆的丰臀上，还有她微微分开跪在地上的雪白大腿上，全都被那污秽浓稠的黄色精液喷溅沾湿了；甚至，在女友附近的白色床垫上似乎还留有着一片湿漉漉的淡黄色液渍，而女友雪白的背弯中，翘起的圆臀上，肉感的大腿上，这些有着污秽精液的地方也还挂着淡黄色的水珠，就好像人对着她雪白的丰臀撒了一泡浓浓的尿一样！
　　天呀！难道刚刚的一个小时中，真的有个男人就在这里不停的用火热黝黑的大鶏巴一次次的抽插着小慧那粉嫩紧窄还未经人事的小穴！而我刚刚听到的「啪！」
　　「啪！」
　　声就真的是这个男人在小慧的肉壶内进行猛烈活塞运动时，撞击着她雪白的阴阜和饱满丰胰的屁股蛋发出的声音！那「噗嗤！」
　　「噗嗤！」
　　的声音也就真的是那个男人的鶏巴在小慧湿热的阴道中大力抽送，两人生殖器肉贴肉的紧紧的密合一次次的摩擦挤出股股湿腻腻的淫水发出的声音！
　　而小慧那销魂蚀骨，动人心魄的一阵阵娇喘，就真的是那个男人粗大的鶏巴在她柔嫩湿热的美穴中强猛的抽插，一次次刮刷着她细嫩滑软的阴道壁，撞击着她娇嫩的子宫花蕊，最后在她蕊心的最深处喷射出火热的精液所激发出来的吗！
　　而最后，这个男人居然还好像标识着自己的战利品一样，无耻而放肆的在小慧雪白娇美的胴体上撒了一泡尿！
　　我的内心承受着巨大的冲击，仿佛瞬间涌入无数情感，惊诧，受挫，嫉妒，愤懑，以及难以言表的纠结混成了一股惊涛骇浪。但是，我说不出理由，心底却也还有着一种无法名状的兴奋，让我的气血翻腾. 看着女友那挂着腥骚尿液的雪白翘臀，以及倒流着不明黄浊精液的粉嫩小穴，我身下的鶏巴竟然异常的坚硬。
　　是谁！怎么可能！
　　整个屋子只有和一楼客厅相连的一个大门，我和Leon教授一直在客厅，不可能有人偷偷溜进来；室友的房门从来没有被移动，他们不可能在家；由于是冬天，整个屋子包括阳台的窗户都从里面紧紧封闭着，不可能有人不发出响动而进来。
　　唯一剩下的可能就是我开启的那扇窗户，可是我明明没有听见窗户的推拉声，印象中那扇窗户缝隙的大小也似乎没有改变。
　　怎么回事！我不相信有隐形人的存在。难道是窗户推拉的声音实在太轻么？
　　还是我根本就疯了呢？
　　恍惚间，我瞥向了屋内一角。骤然！我仿佛全身堕入了冰窖！
　　我看见了一条有着肥厚多皱的宽吻，河马型的方脸的黄色沙皮狗，正得意洋洋的眯着三角眼看着床的方向，嘴角淌着白色浑浊的唾液。它全身粗糙无毛的棕黄色皮肤满是皱褶，六七十公斤重的壮硕的身体站起来足有半米多高。它的松弛的脖子上拴着一根长长的皮带，足够它在屋中四处打转，但是现在它似乎并不想运动，而正一脸满足的倒在角落的脏毯子上，不时低下头用它肥大的舌头舔着它粗壮的后腿间湿漉漉的部分，尤其是之间那根和成年男子阳具一般大小，正泛着亮光，挺立着的，有着鲜艳紫红色三角状尖龟头，丑陋而粗壮的倒锥形生殖器！
　　干！这是外出的邻居在一周前寄养在我家的沙皮狗，那时就听说这条壮年的公狗正在发情期的高峰，而且似乎是在想要强暴路上母狗的时候，被咬伤了喉咙不能发声。还是由于女友见它可怜，就亲自把它关在了我的屋中。
　　天呀！难道一个小时前，竟然是「它」，趁着我女友被捆在床上，陷入淫药所带来的春潮和迷幻时，趴在她玉背那雪白光滑如婴儿一般娇嫩的肌肤上，舔着她白晰如玉的脖颈，羞红的美艶脸颊，和她檀口吐出的丁香小舌；骑着她那丰胰翘挺，多一分嫌肥，少一分嫌瘦的嫩白美臀；一下下猛力的撞击她那如馒头一样饱满贲起，光洁白嫩的阴阜；一下下再把她粉嫩嫩，肉嘟嘟的白晰屁股蛋拍打得通红；用最原始，最野性的背入型交媾姿势，令带有阴茎骨，异常坚硬的的生殖器强行撕破了她穴口内娇柔圣洁的处女膜，把她开了苞。
　　然后，难道它再用生殖器一次次在她淫滑不堪，天生紧窄异常的阴道内猛烈的抽插，从狂野交媾的生殖器密合之处挤出一股股泛着淫糜白色泡沫的爱液淫浆；发泄着曾经受挫的情欲，同时缓解着她火热的小穴内难以抑制的瘙痒，把她雪白的娇躯操得花枝乱颤，香汗淋漓，让她沉浸在原始的交媾和低级的肉欲快感中又是痛苦又是酣畅，哀婉撩人的高声的娇啼；干得她平滑的小腹不由自主的阵阵，进而享受着她蠕动着的幽深阴壁一阵阵紧箍强夹着在其中迅速进出的肉杆，滚烫湿滑，敏感柔软的膣内粘膜嫩肉，死死的盘卷缠绕着在其中搅动的硕大的龟头所带来的那从未体会过娇柔细嫩的触感，酥酥，麻麻，酸酸，痒痒，异常细腻的交尾快感……
　　以及在这一小时中，难道是「它」，将那有骨的，异常的，涨大一倍的龟头一直卡在小慧的阴道内，不停的，肆无忌惮的把她奸淫强暴，蹂躏糟蹋得欲仙欲死，婉转莺啼，让她毫不顾忌就在楼下的男友，春潮涌动的撅着雪白浑圆的丰臀，在床边蠕动着一丝不挂，雪白柔软的肉体，狂热的用她身下的嫩穴吞吐吸噬着在阴道内的强猛抽插的粗硬生殖器，让她心甘情愿的大开着双腿抵死迎奉着，小媳妇一般的扭动着蛮腰婉转承欢着，娇憨动人的低着红艶的秀靥含羞相就着。
　　之后，「它」仿佛天性一般，再数次的用将近临界的硬硕生殖器粗暴的撞开小慧娇小的阴道口，挤出股股粘稠爱液的同时，深入她那湿滑阴道花径内层层叠叠的细嫩肉壁，猛力的冲刺入她阴道内的最神秘的极深处，撞击的侵入她娇软湿滑，紧紧闭合的子宫颈，把尖尖的龟头刺入她那从未被触及过的，最娇嫩无比，淫湿滑软的花蕊，把膨胀的冠状部卡在她身体深处。
　　「它」再本能的用生殖器在她绽放的最神秘娇柔的深处猛地一挺，龟头就触电一样，顶着她深处的蕊心猛烈的狂喷出火热滚烫，浓稠黄浊的滚滚精液，灌满她的子宫，让她完成受孕的使命；用火热的精液瞬间把她烫得银牙紧咬，美眸禁闭，全身冰肌玉骨不由自主的一阵极度的抽搐和哆嗦，爆发出一阵淫媚放荡的高亢娇啼声；让她在决堤一般的交媾肉欲中攀上巅峰，子宫的深处随之激射而出大量晶莹琼浆，随着她全身雪白赤裸的胴体阵阵的颤抖，让她跪在地板上的一双白晰圆润，有着格外修长优美曲线的纤柔小腿情难自禁的高高翘离了地面，两只嫩白娇小，肉鼓鼓的脚丫用力的绷直着，同时十颗玉珠般的脚趾不由自主的紧紧的抠着指向天空。
　　最后，难道是「它」抽出完成了媾合使命的生殖器，再对着她高高撅起，满是爱液精斑，狼藉淫秽得不堪入目的媾合处和屁股蛋，心满意足的撒了一泡又浓又长的腥骚尿液，示威的标识了她那满是红印，赤裸裸，一丝不挂的雪白肉体已经被占有，她那正倒流着粘滑浓稠的浊黄精液，紧窄粉嫩，无比娇柔滑腻的美穴已经有了主人……
　　不……不会的……我不知道真正的答案，只是傻傻的站在屋中，发誓再也不用什么该死的强力春药了……这个新年太意外了……
　　【完】


第02篇 情场如战场
    能遇到小慧，能有这样一个青春靓丽的混血女孩陪在我身旁，可以说是我到U 国留学以来最幸运的事情了。虽然我苦苦追求小慧的日子已经过去了很久，可是那时的一幕幕回想起来，却在脑海中依旧清晰异常。
　　那是大约两年前，我才刚刚结识小慧不过一两个月，春末夏初，V 城正是绵绵的梅雨季节。可是和国内那空气稠湿的感觉又不一样，大约是这里土地含沙较多的原因，虽然天天都是细雨，可空气却依旧清爽。
　　那是个让我终生难忘的雨夜，夜色也是格外的怡人，空气湿润而清凉，雾蒙蒙的雨伴着青草的芳香轻轻拂在脸上，让人感到惬意而舒爽，天穹漆黑，仿佛周围繁杂的景物都消逝了，只剩下路灯的光晕中满天飞舞的雨雾。深夜，沉溺在异国这神秘的雨景中，真有一分静谧的浪漫。
　　「嘻，可反～这里好美呀，真想把这美景拍下来呢～」小慧银铃般的声音传来，她刚刚下车，就一脸欣喜的冲进了雨中，像个小女孩似的，开心的仰着头望着昏黄的路灯。
　　今晚正是期末后我和小慧第一次的约会，一切重担仿佛都暂时抛在了一边。
　　算是庆祝小慧赢得了最优秀学生奖，我们一起疯玩了一整天，先是去V 城中逛街，出海赏鲸之后，旁晚再在沙滩上看日落，接着是精致的西式晚餐，再加上幽雅酒吧中清闲的小酌，让一切都是那么放松而完美。
　　说起来，这样的安排还要感谢那时在住在邻楼的一对夫妻，秦哥和雅如姐，帮我推荐了V 城附近这么多别致的地方，不愧为已然来U 国很久，成家立业的过来人了。
　　「哈，你好像个小女孩，怎么？要不要我去取相机？」
　　我在自家的院中停好车，看着小慧开心活泼的样子，又是幸福，又有些莞尔的问着。
　　「嘻，不用啦～可反，只要你陪着人家就好啦～」小慧温柔的说着，站在院中，闪亮如星的美眸满是爱意的望着我，款款的伸出了纤纤玉手。
　　小慧不染凡尘似的娇美俏脸在雨幕中显得更加梦幻，她如云如瀑的秀发挂着水珠越发闪亮，她一身白色的雪纺高腰连衣裙，在夜色中更是飘逸而优雅，而她暴露在外的藕臂和小腿，是那样匀称纤美，加上她如雪如脂的肌肤是最纯净的无比白皙，让她就仿佛是夜晚中由皎洁月光化身成的精灵，令我恍若踏入了梦境。
　　我只感觉满心的幸福的温暖，轻轻的走了过去，握上小慧那娇软如棉的纤纤玉手，看着她令人屏息的美貌，都有些不知该说些什么，「嗯…我…也想陪着你…不过…嗯…你小心着凉…」
　　「嘻，你管得好多，好像人家爸爸一样呢～嘻嘻，人家偏要去散步，你要不要陪人家呢？」
　　小慧美眸流转的望着我，调皮的说着，然后她轻轻甩开我的手，蹬着细跟的银色凉拖鞋，仿佛小鹿似的一蹦一跳的跑到了路边，背着手，望着夜空，向不远的小公园摇曳的走去。
　　小慧在大学中仿佛大家闺秀似的，虽然比身边的同学都小上两三岁，可却总是文静而娴雅的样子，可是在我们约会的时候，她就会流露出随性的一面，仿佛一个调皮而爱撒娇的小女孩，让我心里又是哭笑不得，又是禁不住为这「殊荣」感到暖暖的窃喜。
　　透过夜色和雨雾，望着路边小慧雪白窈窕的倩影，我心中只感觉装满了幸福，赶忙三两步追了上去，捉住了小慧的柔荑，真挚的低声说道，「当然要～我会…一直陪着你的…」
　　--------------------------------------------
    已经到了午夜，小公园中除了牛毛细雨打在树叶上「唦唦」的声响，只剩下一片寂静，在被雨水润湿变得格外翠绿的灌木中，只有我和小慧两人牵着手，沉溺在无言的爱意中，不顾夜色和雨幕，在鹅卵石铺就的小路上缓缓的漫步。
　　回想到这一两月发生的事情，我只感觉幸运而又不可思议。
　　其实算起来，我和小慧正式的约会，也不过一个多月而已，可是我们之间的感觉却仿佛已经是一对陷入热恋的情侣了，虽然说我仅仅是吻过她的樱唇，虽然她也还没承认做我的女友，可面对小慧这般出类拔萃，而又美艳不可方物的女孩，我却丝毫不敢操之过急。
　　「嗯～」小慧深深吸了口气，仰着俏脸，迎着雨幕，揽着我的胳膊，娇声嘤咛着，「这里的景色好美呀，真是『斜风细雨不须归』呢～」「是呀…要是你喜欢，我可以天天陪你来散步，」
　　我低头望着小慧可人的秀靥，温柔的说着。
　　「嘻，真的么？无论风吹雨打，你都会陪人家么？」
　　小慧的雪颊上挂着酒后淡淡的红晕，在雨雾的润湿下更显娇艳，她美眸狡黠的望着我，一副俏皮而迷人的模样。
　　「当然是真的了，我愿意天天陪着你，只要和你在一起，看着你笑，我就会开心，」
　　我认真的说着，轻柔的把她的柔荑握在掌心。
　　「嗯，可反，人家今天真的很开心呢，」
　　小慧温柔的靠在我的肩头，喃喃的说着，「可是，男人就喜欢说甜言蜜语，总喜欢说什么永远，尚志勇以前也这么说过呢…」
　　唉！听到尚志勇的名字，我感到心里一阵黯然。虽然说我的条件算是不错，而小慧似乎对我也颇有好感，让我和不少对手的角逐中一直处于上风，可是追求小慧的这些日子，却也不是一帆风顺。
　　而尚志勇，就是让人不安的因素之一。
　　那时小慧刚刚结束了和尚志勇的恋情，而我也才从U 国的东岸转来西岸的V大学。想让她立刻就忘记之前的一切，也似乎是不切实际的要求。
　　小慧和尚志勇的事情几乎都发生在我来V 城之前，因此我并不清楚其中的来龙去脉。不过，小慧的美貌在V 大学的留学生中是如此的出众，自然，她和尚志勇的故事也是那时八卦的中心，在众多百无聊赖的留学生中传得是沸沸扬扬。
　　大多数的版本似乎还算以事实为依据，说是尚志勇被一个三十来岁的有夫之妇的所迷惑，居然瞎了眼似的抛弃了青春靓丽的小慧；而其它的版本更是夸张，有的说是尚志勇把那个有夫之妇搞大了肚子，不得不和小慧分手，有的说是小慧水性杨花，经常背着尚志勇和别的男人搅在一起，才让尚志勇另觅新欢。
　　可不论这些传言如何，当那个下午，当小慧不经意间撞入我的怀抱，当我的目光第一次和她美眸相对的一瞬间，我就已经爱上了那个拥有孩童一般闪亮眼眸，和阳光一般明媚笑容的女孩。
　　只是，曾经的阴影，却不停的萦扰着我和小慧。尚志勇虽然已经去了P 城，但是我却还是感到他和小慧的藕断丝连。我和小慧在一起时，小慧常常会不经意的提起尚志勇的名字，更是有些时候，甚至小慧还会接到尚志勇好似关心的电话，而两人就你一言我一语的聊上良久。
　　小慧总搪塞的说她仅仅把尚志勇还当作是普通朋友而已，说是毕竟在之前的一年中尚志勇帮了她很多的忙。可我心里常常暗自不爽，这样一个和有夫之妇鬼混，又把小慧她抛弃的男人，还有什么资格做小慧的朋友呢！难道是小慧还没有忘掉他么？是小慧还没有放下过去的恋情么？
　　只是，我和小慧还在刚刚约会的阶段，我也没有立场去横加干涉，只希望随着时间的流逝，小慧会把过去渐渐忘掉。
　　想到小慧和尚志勇的种种，我的心中又是混乱又是不安，只能紧紧揽着小慧，满是爱意的说道，「忘掉过去吧，小慧，我们能相遇在一起是一种缘分，我从不是个喜欢甜言蜜语的人，你相信我…」
　　「嗯，」
　　小慧轻吟了一声没有再说些什么，默默的揽着我的胳膊，紧紧的靠着我的肩头，和我继续在雨幕中漫步。
　　我和小慧就这样相依在雨雾中，良久，为了打破沉默，我又随口问道，「明天是星期六，你要去V 大学练舞么？要不要我陪你？」
　　「嗯，好呀…」
　　小慧轻声说着，可是她似乎又了沉吟片刻，有些犹豫的娇声说道，「哦，不过…不过明天人家可能不去练舞了呢，宇强学长昨天打来电话，说有几个学长学姐要一起聚会，邀我一起去呢…」
　　「哦…这样呀…那周日呢？」
　　「嗯，好呀，不过时间说不准呢，下午我要和Luke杨一起准备一个财务的认证考试呢，到时我再打电话给你，好吗？」
　　小慧靠在我肩头轻声说着。
　　可恶！我心中暗骂，看来这两个人也是不肯轻言放弃呀！
　　这黄宇强和Luke杨，自然就是我追求小慧路上另外两大障碍了！
　　黄宇强，是另一个有实力的追求者，他和尚志勇同届，和小慧是同系，据说在小慧刚来U 国时就追求过小慧。他算是相貌堂堂，身材瘦高，为人有些腼腆，所以那时输给了沉默但强势的尚志勇；现在他已经毕业，就在V 城一间大公司任职——他和小慧本来就很熟络，加上他又已经在竞争激烈的U 国站稳了脚跟，实在是不可小觑。在我和小慧第一次正式约会之前，就我所知，黄宇强就借着学长的名义，约出小慧共享过几次晚餐。
　　Luke杨，一个方脸，皮肤白净，身形高大的南方人，戴着副眼睛，有着股儒雅的气息，年龄似乎有三十出头了，工作了不少年，算是事业小有成绩，又回到大学读精算师，虽然和小慧算不上同系，但是仍然在一个学院，和小慧的生活有着很多交集。鲜花，电话，简讯，Luke杨的对小慧的追求紧密，而又似乎毫无压力；听旁人说起，曾看到过小慧和他一起在海边开车兜风，不管真实与否，我的心里都不免担心。
　　「你…… 你又和他们在一起呀…… 你知道…… 他们都对你图谋不轨的…… 」我不喜欢在别人背后说闲话，可是眼看小慧已经接受了我的追求，却依然和其他追求者保持来往，我心里的不爽真是如骨鲠在喉，不吐不快呀。
　　「嘁～你还说别人～你还不是总借机占人家便宜～」小慧轻轻娇嗔着，然后俏脸微红的挣开了我的怀抱，把我偷偷从她蜂腰滑倒她俏臀上的手推到了一旁。
　　我连忙些尴尬的解释着，「我…… 不一样吗…… 我对你是认真的…… 再说……你不已经是我的『女朋友』了么…… 」
　　「嘻，什么嘛～人家才没答应你呢～」小慧嘟着红唇，挑衅似的故意娇声说着。
　　「你还嘴硬…… 」我低声说道，然后一把揽住了小慧的蛮腰，顺势把她抱入怀中，低下头，吻上了她温软娇嫩的樱唇，感受着那甜甜嫩嫩的滋味。
　　「唔～讨厌嘛～」小慧嘤嗡一声倒入了我的怀中，她仿佛反抗似的推着我的胸膛，不过很快，她就放弃了抵抗，反而火热的回吻了起来。
　　半晌，四唇分开，我望着怀中桃腮似火的碧人，得意的问道，「怎样，这样也不算我的女友么？」
　　「色狼！～」小慧蹙着柳眉娇声骂着，挣开了我的怀抱，任性的嗔怨着，「是你欺负人～人家又没同意～人家说不算就不算～」「好好好，都听你的，不管算不算，我都会一直陪着你，好不好？」
　　我虽然若无其事的说着，可心里却是异常的担忧和气堵——我和小慧之间的感觉，已经很明显进入了热恋，可是她嘴上为什么却不肯承认呢？她是仅仅任性逞强而已么？倘若如此，那我也就只好慢慢等待了。可是，是不是她还忘不掉尚志勇呢？还是她心里还在选择别人呢？如果是这样，我又该如何是好呢？
　　小慧正独身一人，在V 大学中，被她的美貌和气质所倾倒，发起攻势的男生自然不止我一人。到底有多少男生偷偷发简讯给小慧，想约她出来，真正的数量我也不得而知，可就我听说的，以及从小慧偶尔提到的，包括留学生和当地的U国男生，大约都有二十个了。
　　小慧面对普通狂蜂浪蝶的追求，她总是能礼貌又拒人千里之外的婉言拒绝。
　　但是即便如此，我还是有几个强力的对手，偶尔能获得小慧的亲睐，让我即使已经和小慧进展到了接吻的阶段，可是却丝毫不敢掉以轻心。
　　况且，小慧和他们，又进展得如何了呢？小慧仅仅是由于同学或普通朋友的关系，才和他们出去的吗？她如果真的没有给那些男生任何机会，她为什么还会同意和他们单独相处呢？小慧和那几个男生出去时，又做了些什么呢？虽然小慧是那样腼腆而害羞，但几次约会之后，他们会不会也已经牵过小慧的柔荑，品尝过小慧的樱唇了呢？想起这些，我就感到惴惴不安，可事实却又完全是不得而知呀。
　　我竭力忘掉明后天小慧还要和那两个追求者见面的事实，脸上装作平静，捡些轻松的话题，一直和小慧闲聊着，就这样在小公园足足逛了一大圈。虽然整晚都只是下着蒙蒙细雨，但是等我们回到了我家的院子，我的衬衫和小慧的连衣裙却已经都快湿透了。
　　「小慧，夜里很冷的，要不要来我家洗个热水澡？我的室友今天都不在家的，」
　　虽然之前我每次想要小慧来我家和我独处的建议都被她红着俏脸回绝了，现在这大胆的想法小慧更是不可能同意，但出于侥幸和礼貌我还是试探的问着。
　　可是，万般的出乎意料，小慧却平静的娇声说道，「好呀，反正人家还没看过你屋里呢～」天！
　　我只感觉全身一震，就仿佛是被雷击一般的精神抖擞——小慧居然同意了！
　　这是她的暗示么？难道说，她已经准备好和我在一起了么？她已经愿意让我占有她的身体了么！
　　看着眼前秀发上挂着晶莹水珠的小慧那娇艳欲滴的样子，看着她连衣裙胸前那深深的乳沟和半露的雪白乳肉，看着她被打湿的裙摆裹在她翘挺的小屁股和圆润修长的大腿上，显出异常撩人优美的曲线，再看着她纤细颀美的白皙小腿，和蹬着矮跟凉拖鞋的那白嫩嫩，肉嘟嘟的小脚丫，我不禁吞了口口水，身下的肉棒一下就在休闲裤里硬了起来。
　　天呀！我可不能想得太多！还是要绅士一些，要是我急色的样子被小慧发现，搞不好会弄巧成拙呀！
　　「嗯，好呀，那就请进吧，」
　　我清了清喉咙，镇定了一下心神，竭力作出一副冷静的样子，带着小慧走向了大门……
　　---------------------------------------
   「嘻嘻，没想到你的屋里还真整齐呢，」
　　小慧在我房间的门口环顾着四周，娇笑着说道。
　　「嗯，还好吧，来，随便坐，」
　　我好似无所谓的说着，可心里却捏了把汗，幸好前两天刚刚整理过房间，把脏衣服和A 书全都处理了，要不然，后果真是不堪设想呀。
　　我心里又是期待又是惴惴，赶忙帮小慧翻找着浴巾，以掩饰自己的不安，而小慧就光着小脚丫在我屋中四处好奇的转着，一边娇声说着，「嘻嘻，可反，你还会画画呀？什么时候给我画幅肖像呢，好么？～～哦，你的书好多呀～以前我家里也是这样的，来到这边，反而不常读书了呢，咦，这本书能借我看看么？」
　　「好呀，好呀，当然可以了，」
　　心仪的女孩想要画肖像，想要借东西，那当然是一万个可以了，我都没有回头，就连忙说着。我曾经也有过几个女朋友，自己虽然算不上情场老手，但也不再是个什么都不懂的小男孩了，可是说不出原因，遇到小慧，我却总是不自然的乱了阵脚。
　　「嘻嘻，怎么样？你在找什么呢？人家有些冷了呢，可以借用你家的浴室么？」
　　小慧乖巧的站在我身后，看着我有些慌张的样子，揶揄的娇声问着。
　　「哦，哦，当然，我是在找给你换的衣服…… 嗯…… 似乎没有合适的…… 这是给你的浴巾…… 嗯…… 你可以先去洗…… 衣服我在慢慢找…… 」我有些慌乱的吞吞吐吐的说着，回头赶忙递过浴巾。
　　由于小慧正欠着身子，我一眼就扫到了小慧裙子领口那半露的雪白乳肉，白嫩如琼脂，光洁如象牙，小慧有些婴儿肥的美艳俏丽虽然还像个洋娃娃似的，可是她丰腴饱满的双峰却是极为傲人，鼓鼓的撑涨着她胸前的衣料，异常惹眼，真的是天使的面孔，魔鬼的身材，让我禁不住喉头一动。
　　小慧看到我的模样，俏脸泛起一阵红晕，她一下抢过浴巾，嘟着红唇，美眸白了我一眼，娇腻腻嗔道，「讨厌～你真是个色狼，眼睛好不规矩～～告诉你哦～你可不许偷看人家洗澡～要不然，人家永远不理你了～」小慧说着，蹙着柳眉，娇羞的抱着浴巾，冲出了房间，我只感觉又是尴尬又是不知所措，只能慌张对着小慧的背影喊道，「啊～那个…… 浴室壁橱里，第一层是我的东西…… 你要是用的话……」
　　--------------------------------------
    听着浴室传来「簌簌」的淋浴声，幻想着自己朝思暮想的女孩赤裸着完美的娇躯站在浴室中，用她那纤纤玉手轻抚着她雪滑的娇肤，我一个人在屋中坐立不安，只感觉心脏狂跳，下身一阵肿胀，脑子里也是不自然的乱想。
　　怎么办！我一会儿要送小慧回去么？还是顺势把她留下过夜？她会同意么？
　　倘若她留下，我又该怎么办？我是不是该趁机占有她？她会不会嫌太快？可是，可是，她已经进了我的房间，又在我家的浴室中沐浴，这不就等同于默许了我的资格？如果这样我还不把她「攻陷」，那我还怎么算是男人？
　　然后，万一她拒绝了呢？她要想回家呢？我是该默不作声，还是强言挽留？
　　是该表现出绅士风度，还是该告白出我对她的爱慕？
　　我脑中物思乱想着，不知该如何是好。
　　「嗡！～～」我只听见一阵震动的声音，心头稍稍一惊，才停了混乱的思绪，我下意识的摸向自己桌上的手机，可是发现并没有任何电话。
　　我瞥见桌上小慧黑色的Gucci 手包，立刻意识到是她的手机在响。
　　都已经快到凌晨一点了，会是谁呢？难道是小慧的其他追求者么？我疑惑而不安，可是心底更是涌起了一股极大的好奇——这是我第一次有机会独自接触到小慧的手机！里面也许有着她和其他男人的通迅也不一定呢！
　　不，不！我怎么能做这样的事情，我应该相信小慧，相信她对我是真心的，她那美眸中对我的爱意，绝对不会是装出的！纵使别的男生追求她，我相信她一定会最后选择我的！而我现在，何必做出如此龌龊的事情，徒增烦恼呢？
　　可是，万一有什么我不知道的事情呢？也许我能更了解小慧呢？而且小慧不也常常随意的翻看我的手机么？
　　小慧对我是那么的重要，无论如何我也不能失去她呀！
　　想到小慧，我就如同把其实所有的界限全抛到了一旁，只感觉身体已经不受自己的控制一般，心里满是罪恶感，不停的咒骂着自己，可是手还是不由自主伸向了小慧的手包，呼吸急促的翻出了她的手机。
　　我目光在屏幕上一扫，心中就顿时一惊——上面英文写着几排提示「三个未接电话来自宇强，黄」，「两个未接电话来自Luke杨」，「三条未接简讯」。
　　天！果然是那两个追求者！可恶，他们真是阴魂不散呀！
　　我心里又是不爽又是担心，手颤抖的握着手机，立刻忍不住翻看起小慧的简讯记录。
　　和黄宇强的记录不多，一两个月来，大约只有六七条。
　　「慧儿，很高兴今天能见到你，很久不见，你又漂亮了许多…」
　　「『笑脸』，宇强，感谢你的晚餐，很久没有玩的这么开心了，有机会再一起出去好了…」
　　「慧儿，又很久不见了，一直想着你，最近你是不是一直忙？什么时候再来参加聚会？」
　　「宇强，抱歉，常常接到你的电话，可是一直在忙功课，都没法回覆你，也许这周末有时间吧…」
　　「慧，这周末真高兴能再看到你，可是你最后说的话是什么意思？你不想我们之后再见面了么？」
　　「抱歉，你是个让人感到可以依靠的学长和朋友，可是，我想我们的关系进展有些快，我最近还是想以学业为重呢，再给我些时间，好么…」
　　「慧，我已经离不开你了，接我的电话好么，我不是想催促你，只是因为你的吻，我以为我们已经确定关系了呢…」
　　干！看到最后这条消息，我只感觉胸口都要气炸了！我扫向最后的日期，大约是在两周之前，那时候我也才刚刚吻过小慧而已！
　　难道说，小慧根本就是在敷衍我么！她根本就是在几个男人间选择而已么！
　　而我对她而言，也没有丝毫特别的么！
　　想到小慧和另一个男人约会，一起谈笑风生，甚至送上樱唇香吻，我心里是异常的气堵和愤怒。我恨不得冲出门去，冲进浴室，质问小慧发生的一切——可是想到大闹一场之后的后果，我却根本迈不出脚步。
　　也许，也许小慧只是一时糊涂呢，毕竟她似乎已经拒绝了这个黄宇强呢？也许，她已经发现，我才是她真正的归属呢？我咬着牙，忍着气，安慰着自己，我想扔下手机忘记这一切，可是手却不禁颤抖着继续翻看了下去。
　　Luke杨的简讯要多上很多，足足有二三十条的样子，一开始的内容十分单调，都是问候「晚安」和「早安」之类，大多都是些肉麻的内容，如同「慧慧，还没有睡么？要注意身体，早些休息呀，做个好梦～」，又或是「早上好，小懒猫，快起床，该去上课了～」而小慧的回覆也都是十分简单，不过是些「谢谢」「笑脸」「晚安」之类的，不过，到了最近一个月中的几条，简讯的篇幅却开始长了起来。
　　「慧慧，你的晚餐做得真是太棒了，是我吃过最美味的了，以后一定是个好太太；对了，你的小论文我帮你修改好了，明天我带给你；明早的课程很早哦，不要迟到，要不要我去接你呢？」
　　「Luke，你就是嘴甜，上次你不也是夸张太太的手艺是最棒的，哼，人家才不信你的话呢～感谢你的帮忙，不过，人家自己开车就好了，人家又不是刚来U国的小女孩，可以照顾自己的～」「慧慧，听说你的车坏了，放心，我认识一个朋友是经营汽车dealer的，我明天就让他把你的车拖去修理，不用担心，你好好学习就好～」「真是太感谢你了，没想到这么快就修好了，人家还以为人家的小车要报废了呢，足足担心了好几天呢，真不知该怎么感谢你，只好，改日再请你尝尝人家的手艺了～」「慧慧，今天真是我最开心的夜晚呀，不但能和你一起看电影，你更是赏光来我家做客，真是让我家蓬荜生辉呀。怎么样？我家的游泳池还不错吧，夜晚畅游的感觉是不是很好。另外，你穿泳衣的样子，真是迷人而性感呀～」「嘻嘻，『笑脸』，今晚的电影很精彩，那栋别墅也是让人羡慕，夜晚畅游的感觉也是格外怡人，不过房间的主人却是个大坏蛋，就盯着人家的泳衣看；不过，人家今晚过得还是很开心～」「慧慧，收到我的花了么？最近很久没见你了，你该不会是躲着我吧？还是你要欲擒故纵？周末再来我家玩吧，有惊喜的礼物给你准备哦…」
　　「Luke，这周末在你家也过得很开心，不过接下来的一段要准备期末考试了，我要好好准备，你也要加油呀，不过这一段我们可能要少些见面了…」
　　「慧慧，你是不是生气？最近为什么这么冷淡，总不接我的电话。你收到我的玫瑰了么？一千朵玫瑰，代表我一千个歉意；上周末在我家，是我太过分了，我不该那样强迫你，真的抱歉；我以为你同意和我一起裸泳，就等于同意和我在一起了呢；请原谅我，我是真的爱你…」
　　干！
　　倘若说看到小慧和黄宇强的简讯让我感到愤怒，那眼前的这条消息，就已经让我全身每一天神经仿佛都被震撼和狂怒的咆哮席卷了一般！
　　裸泳！小慧居然在一个男人家里约会，甚至和那个男人一起裸泳！
　　这一切都发生在几周前，就发生在我和小慧开始频频约会的那段日子里！我还以为她的眼中只有我，我还以为她仅仅是和别的男人简单的应酬，我真是不敢相信，她那我还从未见过的赤裸胴体，那时就完全暴露给了另一个追求者！
　　不要说接吻，想必那个Luke杨早就和小慧赤裸的玉体欣赏了个遍吧！Luke杨那方脸带着眼镜，光着恶心的身体，抱着赤裸的小慧，一同在泳池中惬意玩水的场景立时出现在我眼前！
　　可恶！小慧那完美的玉体，浑圆的雪乳，翘挺的粉臀是不是也全被Luke杨摸了个遍呀！而他所谓的「强迫」，又是什么意思，难道他曾用他硬挺的鸡巴，想要强行占有小慧那神圣的花径蜜洞么！
　　而他，又到底得手没有呢！他的鸡巴是不是已经先我一步，在那泳池中把小慧开苞了呢！他那粗大的肉棒，是不是已经插入过小慧那未经人事的嫩穴膣腔，在其中纵横驰骋过一番了呢！
　　天呀！我感觉身边的世界仿佛就在瞬间崩塌了！
　　我只感觉想哭，想叫，可是又知道，一切都于事无补了。小慧不是喜欢我的么！到底是为什么，小慧会和这些男人在一起，让这些男人欺负她，占她的便宜！
　　是她真的水性杨花么！还是她，只是被这些男人花言巧语所欺骗而已！
　　还是说，有什么我不知道的隐情！
　　我真后悔翻看这一切，我恨不得把所有的东西都忘掉，可是却根本做不到，简讯中的一字一句都不停的在我脑海中盘旋，噬咬着我无比疼痛的内心。
　　「吱～」远处传来了浴室门被推开的声音，我反射的急速把小慧的手机塞入了她的手包，茫然的坐在了床上。
　　随着房门被缓缓推开了，小慧胸前裹着一条白色的浴巾的倩影出现了门口，她边用我的毛巾擦拭着她微卷的乌黑秀发，边望着我，娇声嘤咛着，「嗯，洗个热水澡真是好舒服呢～可反，嘻嘻，你傻傻的在想什么呢？该你了哦～」我抬头望向小慧那露出纯真微笑的靓丽俏脸，看着她浴巾外颀美的雪颈，光滑的香肩，动人的藕臂，修长的小腿，还有她胸口露出一截的丰腴乳肉，被水汽滋润后，她那娇嫩的肌肤呈现出一种涂了奶汁似滑腻浆白，透着青春的粉嫩，滚动着晶莹的水珠，显得是格外鲜嫩可口——看着眼前出水芙蓉一般的女孩，我真不愿把她和刚刚所看到一切联系在一切。
　　「嗯，好，我这就去，」
　　我喃喃的说着，有些魂不守舍的走向了浴室，可是脑中却只有一片混沌的空白。
　　我该如何是好！我该就此放弃小慧么？想到这种可能，我就心痛得喘不过气来？心中不知的呐喊，不！我怎么也不想就这样离开小慧呀！
　　也许，也许我该放开心胸呢？有多少女孩没有过去呢？我知道小慧曾和尚志勇在一起，也知道有别的男生追求她，可是，只要小慧今后属于我，我又何必在乎她的过去呢？再说，我以前不也有过几任女友，和那些女孩都发生过关系么？
　　我又有什么权力要求小慧没有过去呢？
　　强求那些已经无法改变的事情，不过是自寻烦恼呀。
　　可是，另一方面，想到小慧接受我的追求同时，又和别的男人有过如此亲密的接触，我心里却怎样都无法平静。那愤怒，那拒绝，那压抑就如同本能一般，盘踞折磨着我的内心呀！
　　我相信小慧是爱我的，可是我的信任会不会是盲目的呢？就如同我曾认为，小慧对我情有独钟，让我领先于其他追求者。可是事实，那个黄宇强不但早就吻过了小慧，而那个Luke杨甚至都已经和小慧赤裸着肌肤相亲了呀！就算他没有占有小慧的桃源蜜洞，可两人的私处也不知在一起磨蹭过多少次了呀！
　　这样，小慧的对我的感情，我该如何相信，如何面对呢？
　　我恍然若失的冲完了凉，披上浴袍，茫然的回到了自己的房间，看向屋内，小慧已经穿上我的一件白色的大衬衫，钻入了被子，随意的侧卧着，轻轻闭着美眸，长长的睫毛微微翕动，嫩红的双唇时而轻抿，仿佛已然进入了梦乡。
　　我坐到了床边，竭力把之前的思绪压在心底，轻轻推着小慧的肩头，柔声问道，「小慧，你今晚要留在我家吗？」
　　「唔，」
　　小慧张开迷离的美眸，望着我娇声喁喁着，「唔…可反，你要人家留下么？」
　　「当然，你知道，我有多么爱你…只是，我想亲耳听到你对我的感觉，」
　　我轻抚着小慧娇嫩的脸颊，凝望着他美艳的秀靥，痴情的说着。
　　「嘻，你这个大色狼～现在怎么变成呆头鹅了呢？人家都留在了你的床上，你还要问人家『爱不爱』你吗？」
　　小慧轻嘟着红馥馥的小嘴，娇憨的轻轻说着，同时拥抱似的缓缓张开双臂，期盼的望着我。
　　我的心里无数感情冲撞着，爱怜，痴迷，担忧，疑惑，怀疑，期盼，欣喜——可是，我再也忍受不了这感情的重压，再也不想思考，猛地迎上小慧的双臂，一把将她紧紧的搂入了怀中，寻觅着她娇嫩的樱唇，狠狠的吻了上出，口中同时不住的喃喃着，「嗯～～小慧～～我爱你～～我也要听你说『你爱我』～～嗯～～我要亲耳听你说～～」「啊～～可反～～唔～～好嘛～～我也爱你，可反～～第一次见面～人家就喜欢上你了呢～～唔～～～大坏蛋～～这样～唔～～你满意么？」
　　小慧软玉温香般的玉体在我怀中微颤，她俏脸羞红的小声娇吟着，回应着我的热吻，而不知什么时候，她的丁香小舌就已经进入我的嘴里，娇软香甜的撩拨起我的舌头。
　　我感受着小慧的热情，立时更受鼓舞一般，立刻火热的舌吻回应着，不时鼻息粗重的低吼着，「嗯～～小慧～～那你答应我～～你只属于我～～嗯～～和那些追求你的男人～～都再也不来往～～好么～～嗯～」「唔唔～～你真是～～啊～～你是个爱吃醋的～大色狼～～啊～～现在就要管人家～～唔唔～～人家答应你～～唔～～再也不理他们～～好了吧～～啊～不过～你也是一样～～啊～～以后～再也不许喜欢别的女孩～～啊～～要不然～～人家绝对不饶你～～」小慧混杂着轻哼的话语恍若呻吟，她一边迎奉着我的热吻，一边玉手就开始轻轻拉扯我的浴袍。
　　抱着小慧火热的娇躯，听着她娇酥的情话，我顿时把所有的疑问和烦恼全抛在了一旁，心中只剩下对小慧那炽热的爱，和对她娇躯那极度的渴望，我早把什么绅士风度丢到了脑后，一把扯开被子，拉掉自己的浴袍，和三两下就扒下小慧身上的衬衫，而她衬衫下竟然是一丝不挂，就这样把她的雪白完美，玲珑凸浮的娇躯第一次完全暴露在了我的面前。
　　小慧美绝尘寰的俏脸羞涩万分，她欺霜赛雪的娇肤白皙得耀眼，粉雕玉琢似的娇躯恍若瑶池仙女。她胸前那足足有35D 的傲人双乳仿佛是仙境蟠桃，丰腴饱满，结实浑圆，是身材单薄的亚洲女孩中少有的珍品，而她娇巧的乳晕乳蒂更是娇嫩的淡粉，光洁玉润没有一丝瑕疵，更是比一般女孩那棕色的乳头不知美上了多少倍。
　　她纤细的腰肢不盈一握，紧致的小腹光滑平坦，即使弯着身子也没有一丝赘肉，不知道要羡煞多少少女少妇；而她足有一米七二的身高，让她雪白的娇躯显得高挑动人，更是让她翘挺丰润的玉臀下，那曲线优美的双腿如同专业模特一般格外修长，加上她纤细优美的足踝，白嫩香滑的小脚丫，真是无一处不让人屏息，不让人怦然心动，就让人仿佛是目睹上帝最杰出的艺术品一般。
　　我感觉血液全都沸腾了，目眩神驰的扑上了小慧的玉体，无限的爱怜的舔吻起她身上每一寸娇肤，从她的樱唇到她的粉颈，从她的耳垂到她的粉背，用她的玉臀到她的双腿，然后咬住她那又嫩又滑，又劲又软的豪乳，贪婪的含吮了个遍，最后吻向她那光洁饱满的白嫩耻丘，用舌尖舔弄起她那就算是和欧美女孩相较，也是极粉极嫩的娇小肉缝，直把她挑逗得娇喘连连，爱液横流。
　　我看时机成熟，就把小慧压在身下，腰胯一下挤入了她微分的腿间，把我早已硬挺如铁的鸡巴顺势顶在了她那两片粉嫩滑腻的娇小花瓣间，龟头上传来的那酥酥软软的触感更是刺激得我鸡巴又大上了一圈，我低喘着钳住了小慧的柳腰，腰杆猛地向下压去。
　　我本以为就在这一瞬，终于就可以和小慧合二为一，真正的把她征服占用，让她完全属于我，可是突然，耳边传来她一阵痛叫娇呼，「啊！～～疼！～～」她有力的双腿同时竭力一夹，让她娇躯竟然顺势向上滑了几寸，我一压之下，鸡巴一下滑倒了一旁，竟然扑了个空。
　　我脑中满是混乱和欲火，正准备再次冲刺，可小慧的藕臂却死命的推搡着我的胸膛，而耳边又响起小慧羞憨而急切的娇吟，「可反！～～啊！～～别！～求你了！～～别这样好吗！～～啊！～～人家想把第一次，留在新婚之夜，好么？～可反！～」
　　我鸡巴那涨大得龟头就紧紧挤在小慧如蜜如脂的嫩穴穴口，我全身上下都感受着她雪白娇躯那嫩嫩软软迷人触感，鼻息中更是她玉体那如麝如兰的淡淡幽香，在这般消魂荡魄的诱惑下，我就仿佛是一个已经失去心智的野兽，让我就如此蓦地停下，那是怎么可能！
　　我双臂死死钳住她纤细的蜂腰，用全身的力气压着小慧娇软的玉体，闷声低吼着，挺着鸡巴，再一次向她的蜜穴里顶去，耳际立时响起了的小慧娇怒的呻吟，「讨厌！～～啊！～～疼嘛！～～你这大色狼！～～啊！～～你再欺负人家！～～人家就再也不理你啦！～～」顿时，听着小慧的娇骂，我立时回想起了她手机中的简讯——那个Luke杨，是不是也曾如此强行欺负小慧，才被小慧所疏远呢？小慧真的想把第一次留在之后么？还是说，我不过是另一个Luke杨而已呢？
　　想到这些，我骤然如同被迎头泼了一盆凉水，只感觉身心一片寒意，不禁颓然躺倒在了一旁，晃神的喃喃自语着，「嗯…小慧…… 对不起…」
　　「啊～可反，你不用说对不起～～人家知道你的心意～只是人家想把第一次留在新婚最幸福的时候～～」小慧柔声轻吟着，缓缓伏在了我的身上，接着用她纤纤玉手扶起了我的鸡巴，羞憨的吻上了我的龟头，软腻腻的樱嗡着，「啊～～是人家抱歉呢～～不能让你开心～啊～那人家用嘴帮你弄出来～好不好？」
　　我心中有些无奈又有些失落，也满是难以名状的爱意，让我情不自禁的相信小慧的每一句话语，而看着她那明媚动人的娇靥伏在我的跨下，看着她红润闪亮的丁香小舌舔弄起我的卵蛋卵袋，看着她仿佛不食人间烟火的檀口爱怜的吞入我的龟头，让我粗大丑陋的肉棒恣意进入她湿滑火热的口中，不停的进进出出，一下下把她的娇红雪腮顶弄得一鼓一鼓的，我的下体再一次充血变大了一圈。
　　自从在东岸和之前的女友分手后，我已经一年多扑在学业上，没有和任何女人有过亲密的接触了，虽然现在仅仅是享用小慧的檀口，但是那种酥酥麻麻，湿湿热热的快感，就已经足以让我魂飞魄散了。
　　不敢相信，小慧的技巧又是格外的好，她用小嘴把我整个鸡巴都先舔弄得濡湿一片，又腻又滑，再用她娇软如棉的小手套弄着我的阴茎杆，同时把我的龟头含入她口中，让我鸡巴的每一寸，都濡滑湿腻的被她娇肤所紧裹，那滋味就仿佛进入女孩的膣穴一般美妙。
　　耳畔同时传来她银铃般动听的声音不住的酥酥轻吟，更是让我心潮澎湃，「啊！～～唔！～喜欢这样么～啊！～喜欢人家这样帮你弄么～～唔！～可反～唔！～～」
　　「嗯！～～小慧～好宝贝儿！～～嗯！～～我好喜欢！～～嗯啊！」
　　半晌，我只觉脚底一麻，背心一酸，鸡巴一阵痉挛，股股浓浓的精液，就在小慧的嘴里顿时迸发而出……
　　---------------------------------------------
    夜色清幽，我的小室中在我来到V 城后第一次弥漫着少女的温香。小慧清理了娇躯上的浊液，就赤裸着玉体，小鸟依人似的伏在了我的身旁，嫩白的小手不时爱恋的抚着我的胸膛。
　　我感到疲惫而满足，看着怀中爱慕已久的美艳碧人，看着她赤裸着雪白玲珑的娇躯，乖巧的伏在自己怀中，感受着她丰润酥软的乳肉紧紧的挤在自己胸膛之上，真的恍若身处天堂一般，不禁柔声说道，「小慧，你好美，能和在一起，真是太幸福了…」
　　「嗯，那你以后，只喜欢人家，只宠人家，好不好…」
　　小慧昂起蜷首，大大的眼眸闪亮的望着我，柔情无限的娇吟着。
　　「当然好，我会一直好好爱你的～宝贝儿～～不过，那说好了，你明天不许和什么黄宇强去见面，之后也不许再理那个Luke杨，好么？」
　　想到小慧之前说起接着两天的计划，我心里又泛起一阵妒意。
　　「讨厌，你真是的，现在就要管着人家，限制人家的自由，嘁，人家又不是你的奴隶，」
　　小慧轻轻嘟着红润的小嘴，俏脸撒娇的扭向一旁，轻轻娇嗔着。
　　「自然要管啦，你和别的男生在一起，我怎么能放心？而且，你…… 刚才不是已经答应了么？」
　　看着小慧一副不以为意的模样，我又有些心急，立刻不安的争辩道。
　　「好啦，好啦，看你着急的样子，你真是个大醋缸，人家答应你还不行么？」
　　小慧娇笑着瞟了我一眼，又温柔的伏在了我的怀中。
　　我抚着小慧柔顺的秀发，正打算再询问她明天的行程，而她的手包，又突然再次传出了震动。
　　可恶！都已经凌晨一点多了，那几个追求者还来骚扰小慧么！
　　虽然心里这样想，可是我也不能露出偷看过她手机的迹象，只好默不作声，看着小慧围好浴巾走到桌旁翻出了手机。
　　小慧低头翻看了良久，我忍不住试探的问道，「怎么了？小慧，有什么事吗？是谁呀？」
　　「哦，没什么，是…我的室友，」
　　小慧有些心不在焉的说着，然后把手机放回了手包，转过身，吐着香舌，一脸娇羞歉意的说道，「不好意思，可反，不能陪你了，室友有些事情，人家要先回去了呢…」
　　「你说你的室友Jan 么？她有什么事情？」
　　我有些疑惑的问着，心里异常的不安，小慧在说谎么？是那两个追求者的电话么？小慧是要给他们回覆么？小慧能轻易的摆脱他们么？要是他们借着和小慧有过肌肤之亲，死缠烂打，又该如何是好？
　　「嘻，当然是女人的事情了，」
　　小慧娇笑着说道，就又套上我的大衬衫，翻出了我一条棉质的运动短裤，直接穿在了玉腿上，一副急着要离开的样子。
　　我赶紧跳出被子，蹬上牛仔裤，有些焦虑的问道，「小慧，要不要我送你回去？现在已经很晚了呀。」
　　「不用担心，可反，人家的车不就在你的院子里，不用担心人家，明天不就又能见面么？」
　　小慧安抚的娇声说着，稍稍整理了一下衣物，就向门外走去。
　　这突如其来的变故让我有些不知所措，我赶紧追到了楼下，目送着小慧离开，不时嘱咐着要她小心开车，别忘了到家之后给我打电话报平安之类的。
　　小慧在车中温柔的微笑着向我点了点头，而随着她的车子引擎发动，不一会儿就在夜色和雨雾中驶离了我的视线……
　　-----------------------------------
    我一个人站在飘着细雨的门廊，望着门灯外那一片浓浓的黑暗，回想起着刚刚在我房间中发生的种种，心潮澎湃，难以平静。
　　隔着斑驳的树叶，我向不远处一栋二层小楼望去，看着那依旧灯火通明的淡黄色灯光，我不禁想起了里面的那一对夫妻，秦哥和雅如姐。我来U 国留学虽然已经有几年了，不过刚来西岸，对于周围的环境也难免有些生疏，而秦哥雅如姐可以说是对我关怀最多的两个人了，给了我一种淡淡的，类似于兄长大姐的感觉。
　　他们常常邀我过去共享晚餐，或是一品他们精心煲制的鸡汤，他俩自然知道我追求小慧的事情，也时常听我的倾述，间或又会给我出出主意。雅如姐在U 国中部工作，每个月也就大约会在V 城待上几天，不过见面时，她总是会大方而耐心给我讲讲在外留学女孩的体会，教我一些她所知道的和女孩相处的小技巧。
　　秦哥刚刚工作，为人也是热情幽默，雅如姐不在时候，常会喜欢去钓鱼，而把那些螃蟹鱼虾烹饪之后，再邀我过去一同小酌分享，给我讲讲曾经V 大学内的趣事，为我追求小慧的手段，提提建议。
　　虽然现在时间已经是凌晨一点多了，不过我知道他们俩都习惯晚睡，而我和他们又已经是相当熟络，之前也在午夜常常去拜访，而今天我又有太多的心事，不找人吐露一下，真是感觉六神无主呢。
　　我换上了简单的衣物，径直的越过草坪，翻过木栅栏，按响了他们小楼的门铃，半晌，出现在门口的，是秦哥雅如姐两人的笑脸。
　　秦哥名叫秦林，个头不高，一米七出头的样子，比我大上四五岁，眼睛不大，一张方脸，鼻直口阔，显得相当坚毅，不过配上眼镜，又有一丝文气，他笑着说道，「哈，我们猜就是你～怎么，小周，又来找我们闲聊呀？」
　　雅如姐姓李，其实比我也就大上一两岁，身材适中，个子比她丈夫就矮一些，在女人中算是相当高挑了，虽然骨感而轮廓分明的脸颊多了分英气，少了些妩媚，样貌也算不上出众，只算略有几分姿色而已，不过她皮肤白皙，笑起来凤眼微弯，看起来也是温柔贤淑，她正微笑的望着我，揶揄着，「嘻，最近怎么都没看到你人影呀，可反，是不是整天和慧珍黏在一起，就把我们都忘了呀？」
　　午夜过后这个时段，正是一般夫妻相拥而眠，又或是放纵云雨的时候，不过秦哥雅如姐却有些不同，总喜欢在这时煲汤做个小菜，一起共享夜宵，不过，不管怎样，我还是礼貌的客气着，「秦哥，嫂子，嘿，这么晚了，没打扰你们吧？有些睡不着，来找你们聊聊呢。」
　　「没有，没有，我们正收拾东西呢，快进来吧，」
　　秦哥拍着我的肩膀，把我邀进了客厅。
　　我走进屋子，看着两人的装束，都是T 恤牛仔裤，根本不像深夜在自家随便的打扮，不免有些好奇，不过还没等我问出口，雅如姐就随口说道，「可反，真可惜，今晚没有鸡汤招待你了，我们刚刚正忙着收拾东西，一会儿秦林就送我去机场回M 城呢。」
　　「哦，真不好意思，原来你们在忙，那我还是改天再来打扰吧，」
　　我有些歉意的说道。
　　「嗨，没事的，小周，我们已经都收拾好了，大约过半个多小时才出发呢，有什么事儿，你就和我们聊聊吧」秦哥说着给我倒了杯茶，坐在了一旁。
　　「嗯，好吧，」
　　我接过茶，抿了一口，接着说道，「其实…… 其实还是和小慧的事情啦，你们知道，还有几个男生也一直在追求她呢，我总是…… 总是有些担心…… 」「唉，这种事情你也不能心急，担心也是没用的，女人嘛，结婚前总是很挑剔的，」
　　秦哥大大咧咧的说着。
　　「去，你别乱讲，什么叫女人挑剔～明明是你们男人喜欢死缠烂打，让慧珍那样心软的女孩不知如何是好，你还把责任推给女人，」
　　雅如姐抢白的说着，然后转过头，又温柔的对我说道，「可反，你别听你秦哥乱讲，女孩都是心软的，别的男人缠着她，她也会不知所措的，你应该强硬些，告诉慧珍你是绝不会动摇的，然后再警告别的男人，让他们别再骚扰慧珍了。」
　　「嘿，不管怎么说，你不放弃就行了，反正我看好你的，」
　　秦哥喝着茶，似乎深知不和女人争吵的道理，随口附和的说着。
　　「嘿嘿，」
　　我干笑了两声，还是有些黯然的说着，「这些道理我也知道，可是，心里却总是放不下。」
　　「嘻，你别那么愁眉不展，来，说说那几个竞争者，我来给你出出主意，」
　　雅如姐捧着热茶，微笑着安慰的说道。
　　「他们，怎么说呢，以前和你们提过，黄宇强，还有Luke杨，你们应该不熟悉，都已经工作了，又和V 大学有些联系吧，」
　　我淡淡的说着。
　　「哦，还是他们呀，你放心，他们比不上你的，小周，」
　　秦哥鼓励的说着。
　　「哦，女孩嘛，有时候会被成熟的男人吸引啦，不过，你还是要自信，慧珍和你很般配的，而且，其实真正吸引女孩子的，是自信和可靠嘛，」
　　雅如姐轻捋着长发，温柔的说着。
　　就这样，我们三人边喝着茶，边三言两语的聊着，而很快，就到了凌晨两点，他们也就准备出发去机场了，我又简单的和他们寒暄了几句，道别之后就回到了自家——小慧一直也没有再打电话给我，而我拨打过去，却又没有人接听，这让我心情更是烦乱，可身体却也有些疲惫，我也没顾得上脱去衣物，就半睡半醒的躺倒在了床上。
　　不知过了多久，我悠悠转醒，而窗外夜空的漆黑，好似又浓上了几分，我翻看着手中的手机——已然到了凌晨三点半左右，可手机上，也没有小慧任何的消息，我无奈的知道，今晚应该是不会接到她的电话了。
　　小慧她是太过疲惫，而忘记回家后给我打电话了么？还是说，她的室友Jan真的发生了什么，她无暇回覆我呢？又或由于今晚我欺负了小慧，她也在暗自生我的气呢？
　　此外，我心底的一角又不忍担心，会不会是小慧在和别的男人通话呢？甚至，就和那个黄宇强，又或是Luke杨在一起呢？会不会是小慧突然拒绝了他们的邀约，他们就直接开车杀到了小慧家，已经开始了巧舌如簧的软磨硬泡了呢？我是不是也该去小慧哪里一探究竟呢？
　　不！我既然爱着小慧，就应该信任她，怎么能总是这样患得患失，胡思乱想呢？
　　可是，我在床上辗转反侧，却又怎么也无法入睡。我的目光扫向窗外，秦哥的小楼又亮起了灯火，是不是他已经从机场返回了？
　　虽然我知道这般深夜多番打搅，实在是太过不礼貌，可是我只感觉心如煎熬，实在不知该如何是好呀。
　　夜色下的雨雾还没有停，我再一次抹黑越过了草坪，来到了秦哥家的小院，路经他后院的小路，经过客厅玻璃窗的时候，一阵优美的古典音乐声从窗内传来——我不禁有些吃惊，没想到平日只喜欢钓鱼的秦哥，竟然还有在深夜欣赏音乐的雅兴。
　　U 国的别墅几乎都有着地下室，而秦哥家也是如此。小楼的一层高出地面不少，门廊也是几阶台阶的设计。也因此，客厅里虽然灯火通明，但是窗户要比我的身高略微高上一些，在加上百叶窗，让我看不清里面的景物。
　　然而，我随意的向屋中一瞥，却看到了两个人影，而其中，却有一个留着乌黑长发的女子身影——奇怪，难道雅如姐错过航班了么？
　　我正准备从灌木环绕的小路钻出，走向正门，余光却瞥见屋中男女的人影抱在了一起，而透过音乐，勉强可听见秦哥的声音，「……嘿，今天你可要听我的…… 如儿…… 要不然…… 我可饶不了你…… 嘿嘿…… 」同时，音乐声中又能听见「嗯嗯…… 啊…… 啊…… 」女人娇腻腻的轻喘。
　　我听得顿时面红耳赤，心中不禁一阵吃惊——难道这么不巧，是秦哥和雅如姐正准备亲热么！
　　自然，我不能撞破别人夫妻的好事，连忙收回了脚步，轻手轻脚的退回了树丛，准备无奈的原路返回。可不知怎么的，我的心底却升起一股奇异的念头，雅如姐虽然算不上美女，不过大方贤淑，生得也是身材高挑，皮肤白皙，虽然穿着保守，但是她牛仔裤下那双修长的美腿，也许仅仅略微比小慧的玉腿粗上半分，但总的说起来，也是有着模特般的优美曲线，足以让男人遐思无限了。
　　雅如姐平日总是选高领而不十分贴身的T 恤或女士衬衫，因此她胸前的尺寸，真是难以推测，可是不管怎样，能把她高挑赤裸的身子压在跨下，抚着她雪白的长腿，顶着她浑圆的粉臀，让鸡巴在她的腿根深处抽插一番，那滋味也一定快美无比了呀。现在居然有机会窥视一下她雪白的身子，真是让人心底感到一阵奇异的兴奋。
　　干！我怎么如此下流！竟然会想到这些！秦哥和雅如姐对我是那么关怀备至，仿佛兄长和大姐一般，我竟然心底会有这样龌龊的淫念，想要偷窥雅如姐的裸体，和两人做爱交媾的场面！
　　我狠狠掐了一下自己的大腿，连忙收慑了一下绮念，打算快步离开秦哥的后院，可就在我犹豫的时候，雅如姐断断续续的娇声，混着音乐，却又传入了我的耳际，「……啊……讨厌……嗯…… 啊……为什么……偏偏……可反……嗯……人家……慧珍……」
　　什么！
　　我心中顿时一惊，雅如姐的口中怎么会提起我和小慧的名字！屋内的两人不是正准备开始床底之欢么？难道这时他们还会聊起八卦不成！
　　我又是疑惑，又是惊讶，一时不知道该如何是好，可是却再也抑制不住心中的好奇，小心的凑到窗前，谨慎的环视了一下四周，确定这漆黑的深夜，在这满是灌木的屋后不会有人发现我的身影，然后竭力踮起脚尖，从百叶窗之间向屋中望去，竖起耳朵听着里面的对话。
　　玻璃上混着雨水，而窗叶间的缝隙又很小，让屋中的景物看不真切，只看到两人站在屋中，雅如姐姣好的背影正对着窗子，她光着脚丫站在地毯上，似乎还穿着之前的牛仔裤。
　　可是看向她的上身，我却险些喷出鼻血——她的衣物已经被脱了个精光！她黑色的秀发，白皙光洁的粉背，丰硕雪乳的侧影，就完全暴露在了我的眼前！而她一双丰乳上面，还正有秦哥的两只大手正不停的揉搓，而秦哥低沉的声音，也模糊的传出，「嗯……我的如儿……别问那么多……听话……」
　　天！
　　我不敢相信，雅如姐光洁半裸的身子就真的出现在眼前，我只感觉下身立时变得涨硬，可是心里却同时被罪恶感所淹没，雅如姐平日对我是那么好，关心我，鼓励我，又常常煲汤给我喝，可我现在却正下流的偷窥着她的玉背和丰乳！可是，我不知怎么的，眼睛却离不开屋内的画面，而手也不由自主的伸入了自己的裤裆。
　　「啊……林……你……变态…… 啊…… 可反……他可是……啊……」
　　雅如姐娇娇软软的呻吟听不真切，但是那又酥又媚的声音，和平常我印象中那贤惠温柔的雅如姐形成异常刺激的对比，直让我身下的鸡巴又硬上了几分。
　　秦哥和雅如姐的身高差不多，而没两下，秦哥就脱光了他自己的衣物，露出他虽然有些肚腩，但还算肌肉结实的黝黑身体，然后他开始踮起脚尖，舔吻起雅如姐的耳垂雪颈，而两只大手凑在两人腰间，似乎开始急色的解开他妻子牛仔裤上的扣子了。
　　由于紧密玻璃窗和音乐声的干扰，我实在是听不清两人的对话，也猜不出这对平日模范般的夫妻为什么会在亲热的时候提起我和小慧的名字。可不管我脑中的疑惑，看着熟识的秦哥和雅如姐在我眼前表演这火热绮旎的成人现场，我心里更多的只有罪恶感和奇异的兴奋。
　　屋中的秦哥已经上上下下把雅如姐雪白的上身舔弄了个遍，他更是粗粗的胳膊一用力，一下连同白色的棉质内裤一起，把雅如姐的牛仔裤猛的拉了下来，雅如姐更是娇羞妩媚的并着膝头，向外轻抬起白嫩的脚丫，踢开了牛仔裤，然后就和秦哥完全赤裸的抱在了一起。
　　干！雅如姐那高挑的身子，就一丝不挂的出现在了我的眼前！雅如姐其实也不过二十八九岁的样子，她那丰满浑圆的玉臀，还如少女一般结实翘挺，她那雪白修长的双腿，不但曲线优美还泛着青春的粉嫩，虽然她算不上美人，可是看着她这玲珑诱人的娇躯，我真恨不得冲入屋子，加入战团，就把雅如姐压在自己身下，用鸡巴大力抽插享用一番！
　　可恶！我怎么能对善良热心雅如姐有如此龌龊的念头！我的心口被火热的刺激和充满罪恶的自责一并灼烧着，可是揉搓着鸡巴的手却丝毫停不下来。
　　而眼前，秦哥正跪在地上，头埋在雅如姐的腿根不停舔弄，双手嵌着他妻子纤细的腰肢，嘟囔的低吼着，「～～嗯～～好如儿～～喜欢么～～」雅如姐雪白的双腿微分，下体晶莹的淫液已经缓缓沿着她大腿的内侧涓涓流下，她更是轻仰着头，被舔弄得全身微颤，不住小声娇吟，「啊……林……受不了……啊……别……不要……啊……林……给人家吧……」
　　秦哥的方脸已经涨得通红，他似乎也已经忍受不住欲火，猛的站起身子，一把将雅如姐按在了沙发侧面的扶手上，而雅如姐就双腿无助的撑着地面，腰肢被沙发扶手高高顶起，而上身就妩媚的趴伏在沙发之上。
　　这样一来，雅如姐那雪白浑圆的粉臀就好似任君品尝似的高高翘着，正对着窗户的方向，那充满女人味的丰润曲线，看得我几欲立刻喷薄而出。
　　紧接着，秦哥就大分开腿，站在了雅如姐身后，骑跨在雅如姐的丰臀之上，用短粗丑陋的鸡巴拍打着身下女人娇嫩雪白的臀肉，如牛似的大声粗吼着，「嗯！～～如儿！～嗯～错了！～～嗯～～叫我，叫我可反！～嗯～～大点儿声叫！～」
　　「啊！～～讨厌～啊～～你坏死了～啊！～～可反～啊！～你想雅如姐吗～～啊！～快～～用你的～用你的大鸡巴干人家嘛～～啊！～～」伴着音乐声，女人娇媚的莺啼隐隐的传出。
　　干！
　　这！这太令人不敢相信了！
　　这突来的巨变让我一下就愣在了当场，我不敢相信，平常那热情和蔼的秦哥竟然有如此变态的爱好——他居然在和爱妻做爱的同时，让他的妻子喊起我的名字！
　　难道他喜欢幻想别的男人干雅如姐么！难道他喜欢别的男人蹂躏凌辱他自己的妻子么！
　　虽然巨大的震惊让我感到天旋地转，但是看着雅如姐光着屁股唤着我的名字，妩媚的哀求着，让我用大鸡巴干她，我的肉棒却立刻火热异常，心底也涌出异常强烈的刺激。
　　屋中的秦哥似乎也是格外兴奋，他全身肌肉紧绷，大手掰开雅如姐两片雪白的臀瓣，粗腰一顶，就熟练的把他一团黑毛中短粗丑陋的生殖器一下挤入了雅如姐雪白的腿根，然后开始了有节奏的活塞运动，同时学着我的口吻低吼着，「嗯！～乖～雅如姐～～嗯～～就是这样淫荡的叫～～嗯！～～雅如姐～～你的大屁股好软，骚逼好湿呢！～～～嗯！～～操起来好舒服～～」
　　而雅如姐也是一下下迎奉的撅着雪白的俏臀，配合着秦哥粗黑鸡巴的大力插入，娇羞的婉转呻吟着，「啊！～～可反～你的大鸡巴～～也是又热又粗～啊！～～把你雅如姐的嫩穴干得好舒服呢～～啊！～～你真是坏死了～～啊！～～这样干人家～你怎么对得起你的秦哥呢～～啊！～」
　　天呀！这一对夫妻，竟然有这样变态的爱好！他们提到我和小慧的名字，竟然是为了这样扭曲淫靡的「角色扮演」性游戏么！
　　我不敢相信，这淫荡的话语，竟然从那大方温柔的雅如姐口中喊出！想着她平常在厨房耐心煲汤，那副贤淑的样子，再看着眼前她光着雪白的身子，撅着浑圆的屁股，嫩穴一边被粗黑的鸡巴插得汁液横流，一边妩媚娇腻的叫着我的名字，就仿佛是我在干她一般。这样的强烈的对比，真是让我又震惊，又兴奋！
　　秦哥不高，但结实的黝黑身体就仿佛是一个充满电的马达，紧紧压着雅如姐的粉臀，胯间的抽送越来越狂猛，他那短粗的鸡巴恨不得以每秒三四次的急速，不停在雅如姐的嫩穴中疯狂的抽插着，直把雅如姐干得双手紧抓着沙发，白皙纤美的小腿都禁不住从地面抬起，微弯着双膝，紧扣着足趾，无助的悬在半空。
　　秦哥恣意蹂躏着雅如姐湿热嫩穴的同时，面红耳赤的不住粗喘，更是放肆的吼着，「嗯！～雅如姐～怕什么！～～～嗯！～～我不会让你们家吃亏的～～嗯！
　　～～我干了你的骚逼～～～嗯！～～我家的慧珍，也让你的秦哥操了呢！～～嗯！
　　～～我那小美人慧珍不但给秦哥操了～～还是秦哥帮忙给她开苞的呢～～嗯！～而且，就像现在我操你一样，就在这个沙发，秦哥操的我家慧珍呢～～嗯！～慧珍还说，秦哥的粗鸡巴，把她操得可舒服了呢～嘿嘿！～～」干！
　　听着秦哥的声音，我惊讶如遭雷击，震怒如山洪暴发，没想到平日仿佛兄长，仿佛老好人的秦哥竟然对慧珍有如此下流龌龊的淫念，竟然会说出如此变态扭曲的话语！而且，竟然以我的口吻，全说给他的妻子听，这是怎样的一种变态呀！
　　难道他就丝毫不担心他的妻子会生气！还是说雅如姐也根本是同流合污，也喜欢这样扭曲的淫语挑逗呢！
　　此外，看着秦哥那得意自负的样子，我甚至感觉，他仿佛不是什么意淫，而是说着真正发生过的事实一般！是他已经变态到了如此分不清现实和妄想的地步？
　　还是小慧和他真的发生过什么呢！
　　不！不可能！小慧和秦哥从来没有什么交集！甚至都应该没有见过面，一定是秦哥自己的变态幻想而已！
　　可不管我如何愤怒，我也不能冲进去教训这个披着羊皮的秦哥，毕竟眼前不过是一对夫妻在喊着淫话，恣意的做爱交合，而我才是犯罪偷窥的那一方呀！
　　我不知该如何是好，只能紧盯着屋中雅如姐撅着雪白翘臀，看着她湿热的嫩穴被秦哥粗黑的鸡巴狂抽猛插的一幕，更加用力的揉搓起自己的鸡巴。
　　「啊！～～你讨厌！～你这变态～～啊！～～以前总是甜言蜜语～～啊！～原来都是骗人的嘛！～现在这么下流龌龊！～～啊啊！～人家再也不理你了啦！
　　～～～啊！～～不要那么大力嘛！～啊！～人家的小穴都要被你干破了嘛！～啊！
　　～人家吃不消了！～」雅如姐如泣如诉的娇吟着，她雪白软腻的屁股蛋已经被秦哥一次次大力的冲击撞得一片通红，而两人耻部不停撞击，急速发出的那下流响亮的「啪！～啪！～啪！～」的拍肉声，隔着玻璃，透过音乐，听在耳中也是清晰异常。
　　想着刚刚就在一个多小时前，我还和温柔大方的雅如姐聊天饮茶，现在我居然就正偷窥着她赤裸雪白的身子，看着她撅着浑圆雪白的粉臀，被男人的粗鸡巴操得花枝乱颤，嫩穴内淫水横流，那复杂而强烈的快感，混着深深的罪恶感却让我体会着从没有的兴奋。
　　秦哥的动作丝毫没有减缓，他双手向前伸去，抓揉起雅如姐的雪白的酥乳，把他妻子的身子从沙发上抱了起来，开始胳膊和腰胯一同发力，更加深入刚猛的用鸡巴在雅如姐的嫩穴内开始了新一轮的狂热抽插，喘着粗气低吼着，「嘿嘿！
　　～宝贝儿！～～不管是不是变态！～现在你不都屈服在我的大鸡巴下了～～～嗯！
　　～这么大力的操你！～还不是过两天就操不到你了么！～～嗯啊！～～你这迷人的小骚逼，怎么操都是这么紧！～～嗯！～～怎么会给我干破～～～嗯！～～真是爽死了！～～越操越舒服！～～嗯～～受不了！～～要射出来了！～嗯！～」秦哥又抽插了百余下，只见他全身已经有些僵硬，鸡巴死命的朝雅如姐的嫩穴深处顶去，眼看已经到了高潮的临界。
　　「啊！～不要嘛！～不要射进来～～啊！～你不是答应人家～啊啊！～要弄到外面的嘛！～～啊！～今天人家没有避孕呢！～别！～啊啊！～你好过分！～会把人家的肚子干大呢！～求你了！～～人家还不想做妈妈呢！～～别～啊！～～」
　　雅如姐慌张的哀声娇啼着，雪白的身子猛烈的挣扎着，可是她的嫩穴中被秦哥的鸡巴死死的插满，身子又被秦哥全身的重量压在，任她怎么挣扎，也是无济于事。
　　「嗯啊！～把你的肚子～干大不是正好！～～嗯！～～这样，你不就可以留在我身边～～天天被我操了吗！～～嗯嗯啊啊！～～」秦哥蛮牛似的嘶吼着，他全身的肌肉紧绷起来，双臂抱住雅如姐的雪白的大腿，竭力分开身下女人的雪白腿根，把他短粗黝黑的鸡巴连根塞入了雅如姐的嫩穴。随着秦哥鸡巴的一阵抽搐，他黑黑的卵袋猛的次次紧缩，把又浓又烫的精液在雅如姐的体内全喷了出来。
　　「啊啊啊！～～讨厌！～你怎么全都射进里面了嘛！～～啊！～烫死人家啦！～啊啊啊啊！～～」雅如姐娇亢妩媚的呻吟着，她滑腻丰腴的臀肉一阵紧绷，雪白的娇躯一阵哆嗦，向上翘起被肉棒塞满的穴口中，股股透明的淫水混着白浊的精液涌溢而出，被喷射得也攀上了高潮。
　　看着眼前这火热的一幕，我的精液也喷射了出来……
　　高潮之后，我疲惫的瘫软在屋后的墙边，内心只剩下无尽的失落和震惊——我不单单偷窥了雅如姐的裸体，看着她和她的老公欢好而在一旁揉搓鸡巴，更是万万没有想到，我如此信任的秦哥竟然如此的变态，平日仿佛对我关心备至，可私下竟然淫靡的幻想着我抽插他的妻子，而他则享用我的小慧！
　　我简直无法想象，现在自己处在的竟是现实，而不是一个离奇的噩梦。
　　我喘息了半晌，无力的起身正准备离开，屋中的灯也恰巧熄灭了。四周一片寂静漆黑中，音乐声也嘎然而止，同时，隐约的对话声正从屋内缓缓传出。
　　「……干得……好爽……娇嫩……小逼……插起来好棒……真想……多插几次呢……」
　　男人有些得意的声音说着。
　　「……讨厌……你……变态……不要太贪心……最后……一次了……」
　　女子细若蚊声的嘤咛着。
　　「……嘿……我……怎么是变态……而且……认真的……是你拒绝的呀……对了……你今晚……留下么？……」
　　「……再说吧……你还……怪我……你不是说……离婚……拖了……长时间……」
　　「……别说了……不是……谁的责任……」
　　「……是你的错……你这变态……怎么……自己……可反……让人家……装作……你…… 妻子……变态……」
　　「……好啦……去……洗澡吧……天…… 都……亮了……慧……」
　　干！
　　听到这几句隐隐的对话，我简直不敢相信自己的耳朵！
　　那个女人，难道不是雅如姐！
　　秦哥竟然和一个女孩有外遇！
　　他似乎在叫那个女孩「慧」！
　　难道刚刚是秦哥装作我，而让小慧扮作雅如姐，来满足他变态扭曲的性癖好么！难道刚刚发生的一切，就真的是秦哥在客厅中，大刀阔斧的用丑陋的粗鸡巴操着赤裸的小慧，把他浓浓的精液灌满了我心爱女孩，那我还从未触及过的蜜穴膣腔么！难道小慧那处女花径的第一次，竟然是献给了这我成天找他聊天，无话不谈，如同兄弟一般，这有妇之夫的秦哥么！
　　难道之前在我还沾沾自喜的和秦哥说起我和小慧初吻的时候，他一边对我满脸微笑鼓励的同时，另一边却已经用不知什么手段把单纯的小慧骗上了床，把小慧纯洁的玉体开苞破处，用他粗黑的鸡巴，浓烫的精液，享用玷污了小慧那娇嫩紧窄，我还仅仅是神往幻想的桃源蜜洞么！
　　不！
　　一定是我听错了！一定是我在胡思乱想！那个女人只能是雅如姐！秦哥他说的一定是「会」，仅仅是由于我的偏执，才会想成是「慧」，一定是这样的！
　　我心中无助的呐喊着，坐倒在黑暗中不知所措……
　　----------------------------------
    那天之后一两周，秦哥和他妻子不合的流言就在V 大学中不胫而走，甚至传闻中还涉及了另外一个女孩，只是，谁也说不清这样的流言中有多少真伪，谁也没说清那个女孩到底是谁。
　　而我，之后也再也没去秦哥家，再也没有和秦哥雅如姐见面。一两个月之后，小慧也完全断绝了和其他追求者的往来，开始在V 大学中和我出双入对，成为了我真正的女友，我们也完完全全的陷入了热恋，而秦哥一家，也在不知不觉的某一天搬离了V 城。
　　那个雨夜，到底在那间客厅中发生了什么，那个女人又是谁呢？我也许永远都无法知道真相了，我也就当不过是做了一场春梦，渐渐的也就那晚的种种深埋在了心底。
　　只是，从那之后，情场上的事情，我就在再也不会和旁人提起，也不再听信任何旁人所谓的「建议」了……


第03篇 巫术娃娃
    倪慧臻，我的女友，我都叫她小慧，双十年华，出自书香门第，带着大家闺秀的气质，几分典雅，几分高贵，又藏着一分小女孩的调皮。她有着四分之一俄国血统，这混血优势赋予了她外貌得天独厚的优势。极其白皙娇嫩的肌肤，配上一头乌黑柔顺的秀发，标致的鹅蛋脸配上立体又不失柔美的五官，一米七二的高挑身子配上一双模特级的修长美腿，35D ，24，35的魔鬼身材，无敌的青春气息中混着一丝妩媚，真是让人惊艳的绝色尤物呀。想想那些靠着彩妆光影的封面女郎，都远远不及我的小慧。
　　在U 国留学的日子常常是三点一线，大学，体育馆，家，单调而辛苦。
　　而小慧这般青春靓丽，美艳动人的女孩，就如落在我身边的天使，让我感到上天的眷顾。有如此优秀的女友相陪，一切单调就都变得是幸福了。无数幸福的回忆留在脑海，留在相片，留在部落格上。
　　可U 国也不是天堂，很多时候，充满着不经意的意外。那些本来要忘却的记忆，被压在心底，却不能忘记，不想忘却，偶尔还会浮现在脑海，勾起我的遐想，让我依然困惑而又带着一丝丝的兴奋和疑惧……
　　---------------------------------
    我和小慧认识的第一年冬天，小慧刚刚成为我的女友，我们间的爱又新鲜又甜蜜，又奇妙又温馨。那段日子，简直就如同在梦里一般。
　　元旦后的一天，由于我们之前几乎把V 城逛了个遍，就心血来潮去了附近有些偏僻的R 镇，去尝了尝当地独特的海鲜。虽然也没有什么特别的美食，但沉浸在爱情中，有小慧这画中碧儿般的女友陪伴，哪里就都是天堂了。
　　说来凑巧，我们不过是随便在冬日下的街道闲逛，正碰上街边一个和蔼的白人老奶奶发给了我们一份特别的打折券。
　　那是比R 镇更偏远的A 镇上，一家旅馆的打折卷，说是庆祝镇子上的节日，旅馆将打三折，条件是要预订三天。U 国的旅馆大约都是一百U 国元每晚，这样算下来，过个小假期，还是非常划算的。而打折卷上面又画着一个及其别致典雅的白色镏金风格的旅馆，一旁是风景如画的湖泊。大约是女人天生就喜欢占小便宜，活泼可人的小慧也不例外，她立刻就动了心。
　　那一段大学里也没什么事情，整个U 国也都是节日的闲逸气息，我也没有多想，立刻就应允了下来。而当晚，就把旅馆定了下来。
　　只是没有想到，这几页的打折券，却给我带来了永远难以忘怀的回忆……
　　--------------------------------
    从地图上看，A 镇大约在R 镇更北面大约一小时的车程，从大学所在的V 城出发估计要两个小时。只不过，A 镇在一大片山峦和松林的环绕中，而到了那边才发现，附近居然没有高速路，在盘山的小路上绕来绕去，足足开了四个小时才到。
　　我们周六一大早出发，到了中午才开到了A 镇。A 镇在V 城北面，因此更是冷上几分，出发时天气还是相当明媚，而到了A 镇天空已然变得灰蒙蒙的了。
　　虽然天气并不十分配合，但是小镇的风景真是古朴宁静，如诗如画。到了那家叫雪莉之家的旅馆后，真的是让人惊艳——旅馆旁边真的有那么一潭碧蓝纯净的湖水！
　　车子刚刚挺稳，小慧就抑制不住欣喜和幸福，一下子跳下车，不顾冷风，吐着白气，跑向了湖畔，银铃似的笑着，“嘻嘻！～可反！～你看～～这湖真的和画上一样呢！～好美呀！～」“喂！～小心～」我莞尔一笑，看着小慧娇美的背影，也紧随着下了车。
　　虽然是冬天，不过小慧的打扮依然是那么时尚而抢眼，黑色连裤紧身丝袜展现着小慧那双一米一十的完美的长腿，纤细笔直，优美而又充满着青春活力，配上一双Prada 的尖头高跟的暗紫色羊皮浅口短靴，在寒风中真是格外的俏丽而惹眼。
　　她上身穿着一件连身黑色带花边的蓬蓬裙，在加上一件GUESS 的带白色绒领，糖果色裙式收腰羽绒服，真是青春而有活力，休闲而又时尚。
　　小慧清脆的嬉笑声仿佛惊醒了这沉寂的小镇——路上三三两两的行人都是老者，有男有女，大多都是花白的头发，有些身板似乎还硬朗，有些已经有些驼背蹒跚，但都是那么静，穿着简单陈旧的冬装，被小慧那动人的笑声所吸引，全都看向了湖畔的小慧。
　　这静得发冷的气氛和路上老者的目光让我立时忘了眼前的美景，感觉心里有些不舒服——真不敢相信，U 国也有这么偏僻的小镇，不远的V 城是那么楼宇林立的大都市，而直线距离也就两小时的这里，却笼罩着灰色黯淡的气氛，而街上满是死气沉沉的行人。
　　在几个面容枯槁老头老太太冰冷的目光下，我越发感觉极其的不自然，赶紧从车上拿下背包，对小慧喊着，“好了，慧臻，别着凉了，我们赶紧进旅馆check-in吧！～」“你先去嘛～可反～人家还没看够呢～」小慧扭过头，秀发飞扬，美眸如星，嘟着红馥馥小嘴撒娇着。
　　“快来啦～一会儿还要准备今天的行程呢～你不想去镇子里去转转么？」
　　我余光扫视着附近的行人，连哄带骗的说着。
　　“好了啦～啰嗦～」小慧娇嗔的哼着，小跑过来拉着我的手，跟着我进入了旅馆。
　　旅馆的大厅干净而空旷，木质结构也粉刷成白色，一旁有个真的壁炉，石块砌成，里面燃烧着噼噼啪啪的火苗。壁炉旁闲散的摆着几个老式木制沙发，可却很冷清，没有一个人影。
　　“叮～」我按了按前台桌上的铃，很快半掩的门里出来了一个五十来岁有些矮胖的白人老太太。她灰白的头发，脸色倒是很红润，微笑的用英文问着，“Hello～欢迎来到雪莉之家～我是温蒂，有什么为你帮忙的么？」
　　我礼貌的和她寒暄了几句，给她了我们的预订信息，她就简单的登记了一下，把房间的钥递给了我们。
　　旅馆一共两层，还算不小，每层大约有几十个房间，而我们的房间位置还相当好，就在二层，正对不远的湖面。
　　房间大小刚好，一个不大的客厅，标准的浴室，加上宽敞的卧房，小慧进了屋子就一下扑到在床上，开心的娇笑着，“嘻嘻，这个小镇真美，我们真是赚到了～」想到镇上冷清的样子，还有刚刚街上老态的行人，我心里有些惴惴，但是也不想破坏小慧的心情，安慰的想到，也许这样的淡季，旅游小镇就是这样冷清吧，迎合的说道，“嘿，是呀，那个湖真美……」
　　“嘻，那么我接下来去哪里呢？」
　　小慧双眸闪亮，得意的嘟着小嘴，翻看起床头柜摆着的几个宣传手册。
　　我摸出手机，本想查看一下语音信箱，担心大学里的工作狂导师会不会有什么指示，但发现居然没有信号，也就只好不去多想，翻起桌上的另一叠旅游指南了。
　　看了几页，看来这个A 镇历史还挺久远，附近都是林地，以前伐木业也还挺繁荣，只是随着发展，地理位置和道路的劣势就显了出来。现在，伐木业也已经没落了近百年，唯一剩下的就是旅游业了。
　　有几页的内容让我更外注意，上面写着大约三百年前，A 镇有过一段黑暗的时刻，很多人曾被女巫诅咒致死，而不知数量的人被判处“女巫罪」，被私下或公开处以火刑，虽然官方一直否认有真的女巫诅咒，当地人却深信不疑，而参观女巫的旧宅，也成了当地著名景点之一。
　　那页下面写着地址，还附有一张极为阴森旧宅的照片。
　　本来，我是从不相信鬼怪巫术之谈的，可是不知怎么的，看着窗外灰蒙蒙的天，想起路上蹒跚老者冷冷的目光，我竟然感觉后脊梁有些发冷。
　　我放下册子，把胡思乱想抛到一旁，坐到柔软的床上，抚摸着小慧肩头，问道，“怎么样？小慧，想先去哪里转转呢？」
　　“唔～～」小慧趴在床上轻托着香腮，泛着书，娇声哼着，“想去的地方好多呢～该去哪呢？」
　　屋中虽然没有壁炉，但旧式暖气相当温暖，小慧已经脱去了裙式羽绒服，吊带的连身黑裙外，露着她白皙光洁的肩头，和一小截细腻嫩白的玉背，我的手按将上去，触感真是相当诱人。
　　我边抚着，边道，“随便好了，反正我们要住三天呢～」“唔～你看，这里可以爬山，可以钓鱼，还有古董街，博物馆，伐木场，植物园，瀑布可以去，三天怎么够呢？」
　　小慧轻颦着柳眉，娇声嗔着。
　　“嘿，去哪里都好，和你一起就开心嘛，你看天也挺冷的，就去古玩街之类的吧～」我说着，一手就不老实的摸向小慧裙下，隔着薄薄的紧身袜，摸起她那浑圆翘挺的臀丘，紧实优美的大腿，隔着丝袜，那丝丝滑滑，仿佛摸到又没有摸到的感觉，真是异常撩人。
　　“讨…讨厌啦，你又使坏，大色狼…」
　　小慧娇嗔着，俏脸倏红的瞥了我一眼，就又低下头，似乎太专心手中的一页页景点，也没继续反抗，“嗯…好吧，那就先去古董街好了～这里好像很有名呢……」
　　我手上传来带着小慧体温的那种醉人酥软，鼻中满是她身子如麝如兰的体香，立时就有些心猿意马——我和小慧早已相当亲密，她那么雪白娇嫩，玲珑凸浮的完美胴体早已让我亲了个遍，可是，她还没真的同意把她那最神秘的花径交给我，每次我挺着涨到发疼的鸡巴顶在她湿濡的腿心，她都以各种什么“室友在」“还没准备好」“明天有考试」等等理由拒绝了我；今天，我们一起来到这里度假，无忧无虑，我想，她终于要完全属于我了吧。
　　想起这些，我更是感觉下体发涨，享受的抓揉着丝袜下她那紧实却又丰腴的俏臀，伏下身，轻吻起她白嫩的耳垂，抱着她的手更不老实的从她领口深入，贪婪的抓上她那丰挺饱涨，在东方女孩中少有的35D 的诱人美乳。
　　“唔…讨厌…色狼…刚到…就不老实…」
　　小慧被我吻得吐息湿热，扭过美轮美奂的秀靥，鲜嫩的樱唇仿佛更加动人。
　　“嗯…哪里不老实…我是老老实实的喜欢你…」
　　热吻起小慧的唇，我更是精虫上脑，满脑子都是小慧那曼妙高挑的雪白裸体，大手忍不住伸向小慧裙下，手指拨开她裤袜，向里伸去，抓上了她凝脂般娇嫩的臀肉，捏上了她那带着少女独有的挺俏的浑圆臀丘，中指更是向她有些泛起水光的腿心不老实的按去。
　　“啊！～」小慧双臀一紧，柳腰一扭，异常的灵活，一下就甩开了我的双手，跪倒床的另一侧，黛眉微蹙，美眸含嗔的看着我，娇叱着，“唔～讨厌啦～才是中午嘛！你就欺负人家～大色狼～晚上嘛……」
　　可恶！看着小慧一下躲的那么远，我心里自然是一百个不乐意，可是小慧已经应允了晚上，我心里也算有个盼头，也不好急色的紧逼，只好无奈的笑着，“好了，好了，晚上好吧，听你的～」“色狼…」
　　小慧娇憨的喃喃着，她下了床，好好整理一下衣物，脸上又展现出兴奋的神采，开心的看着我，娇声说道，“嘻嘻～那就古董街了！出发！～」
　　--------------------------------
    所谓古董街，其实就是A 镇的中心街道，一端是几个特色的地方小餐馆和酒吧，而走到另一端，就到了七七八八买各种小零碎的商店。里面一个个货架上摆得一般就是小手工艺品，什么钥匙链，工艺蜡烛，明信片，旧书等等。
　　我和小慧随便吃了些东西，就在街上闲逛。餐馆和小店的老板也都是上了年纪的人，花白头发的白人，有瘦有胖，不过都是和街上的行人一般，沉默寡言，死气沉沉，真不知道他们怎么能把店经营下去。
　　而街道上，真的所谓的古董店不过两三家，至少表面看起来还有些意思，有些什么装饰精美的古董怀表或座钟，不知道什么时候留下的满是铜锈的门牌，或是历史上有什么纪念意义的硬币等等。不论真假，至少看起来像那么回事儿。
　　整个下午，游人都是那么冷清，大街上更多的是些稀稀落落的当地人，要么低声交头接耳，要么在咖啡厅里闷头独饮，大多也是中年或老年人，穿着算是整洁但破旧的冬衣，步调也是那么慢，衬得天气都更是灰蒙蒙了。
　　小慧倒是相当兴奋而好奇，不被那气氛所影响，也许是在V 城里面那些满是品牌的Mall里逛的久了，看到这些稀奇古怪的商品，反而格外有兴致。
　　她一会儿拿起一罐不知道什么花的精油，好奇的嗅着，“嘻嘻，这个好好闻～」转眼又被另一旁的旧书吸引，惊喜的笑着，“可反～你看！这本诗集有两百年的历史了呢～真想买来读读呢～」过会儿又拿起一个老音乐盒，纤纤玉指拧动发条，“嘻嘻」的笑着放在耳畔倾听。
　　“嗯～是呀～好神奇呢～」我随口应着，看着小慧开心活泼的样子，我心里也装满了幸福，不论这些古董的真假，不论小慧买的那些小玩意的价值，能在这安静的午后，和小慧这美艳绝伦，青春靓丽的女友在一个满是异国情调的小镇随意的闲逛，全身都感觉是温暖和惬意。
　　当然，每每我走在小慧的身后，看着她裙摆下那双修长优美，透着诱人的青春气息的美腿，我都抑制不住的心猿意马，尤其是她那雪白的肌肤被紧紧裹在黑色的丝袜下，似透非透的样子，让我真想把她拦腰抱起，回旅馆好好享用一番！
　　虽是这样乱想，可我和小慧才刚刚开始，我可不敢太唐突，就只好就先享受闲逛的淡淡幸福吧。
　　天气一直都是灰色的，像是隔着一层薄纱，仿佛是晴天，可天气却一直都暗暗的银灰色看不到太阳也看出云层，模模糊糊的一片。这样的天空让人分不清时间，看看手机，都已经到了旁晚，我和小慧也逛到了街的尽头，稍远处，几乎要出了镇子进入树林的地方，一栋旧屋前正排着七八个人的队伍。
　　“咦，可反？你看那边，好像是博物馆吧？我们也去看看吧～」小慧温软的小手拉着我，好奇的娇声说着。
　　我定睛看向那栋旧宅，外面是一片漆黑，不知是经过焚烧，还是时间太久已经腐朽不堪。那房子面积不大，但有三层高，加上阁楼和又高又尖的屋顶，简直就像个小塔楼，而房子似乎被修缮到一半，几个木色的大木桩支撑着四角，二三层有几间屋子仿佛被按上了新的窗户，但是另一半却摇摇欲坠，被木板钉死。
　　干！我立时回忆起手册上说的女巫旧宅，这么不巧真的走到了这里。平日，我也根本不会在意去满是传说的地方逛逛，可是今天，我和小慧在这个陌生的小镇，在这个偏僻死寂，被密林包围的小镇，我心里真有股说不出的异样。
　　可是我也不知道怎么解释，只能随口搪塞道，“嗯～估计…就是个展出的旧宅吧，我们还是去更大的博物馆吧～」“不嘛不嘛～可反～都走到了啦～那儿还有人排队呢～一定很意思的～」小慧撅着樱唇，小女孩似的撒娇的嘤咛着，用力拉着我的胳膊。
　　“可是…」
　　我蹙着眉头。
　　“嘻嘻，该不是你害怕了吧」小慧秋水般的美眸又闪着可爱挑衅的目光。
　　“什么…什么呀，那就去呗，」
　　我和小慧也刚刚在一起，可不想给她自己又迷信又胆小的印象。
　　小慧“嘻嘻」的娇笑着，仿佛胜利似的拉着我，和我一起几步也就走到了旧宅前。走到近处定睛看去，宅子更显得是破败扭曲，有些倾斜，仿佛那堆黑色被烧过的朽木随时会扑倒向我们一般。
　　旧宅门口，一个大约四十岁穿着一身灰色旧大衣的妇女似乎是导游，正熟练的给门口七八个饶有兴致的游人讲道，“……好了，这就是木墙街11号的历史了，三百年前，一个可怜的妇女和她的两个女孩，被认定是女巫……半夜被反锁在屋中，被大火吞噬……虽然房子的火被很快扑灭…但无一生还…也没有抓到纵火者……」
　　真的是女巫的旧宅？看着那烧黑的门廊柱，听着那妇女的讲解，仿佛火焰和尖叫的那个夜晚就出现在面前似的。
　　小慧抓着我的手也紧了几分，在我耳边低声道，“啊～～居然是女巫的旧宅呢～～那两个女孩好可怜呢～～可反～我们要进去么？」
　　看着眼前旧宅黑洞洞的门口，我心里也有些难以名状的惴惴，可是已经到了这里，我也不好打退堂鼓，只好安慰的说道，“没事儿～那都是很久以前的事情，再说也不会有女巫的～」正说着，前面那个导游似的微胖妇女看了看手表，脸上带着诡异的笑容看着我们，说道，“好了，今天这是最后一次展示了，为了修缮这个历史建筑，费用是每人二十U 国元，请大家把现金放在这个盒子里……好了…跟我一起来看看那段黑暗而神秘的历史吧……」
　　------------------------------------
    虽然听那些鬼屋的故事时，常常抱着嗤之以鼻的心态。可是，真的走入了那旧宅，走在空荡阴森的走廊，看着让人心里异样的餐桌旧床，听着分不清远近的滴水声，嗅到那混着腐败，苔藓，尘土，和不知道什么的阴沉味道，仿佛那种恐惧，就变得真实了。
　　那恐惧就仿佛身后的阴影一般真实，就如同烧焦的木桌一般真实，就如诡异的人像壁画一样真实，就如无光阴森的屋中透着凉意的空气一般真实。
　　我虽然竭力告诉自己，根本没什么女巫，但是那莫名的恐怖却依旧冰冷的爬上脊背。身边的小慧更是一直紧紧的握着我的手，抱着我的胳膊，蜷在我的身旁，大大眼睛中的好奇也越来越混入了更多的恐惧。
　　那个导游妇女似乎相当熟知历史，在屋中，地下室，阁楼，带我们足足逛了有两个小时，也讲了两个小时。虽然我告诉自己，根本没有女巫，但她描述火灾中的惨叫，旧宅中闪现的人影，远处邻居听到的夜晚响动，却不知怎么的，那些话在脑海中萦扰不去。
　　我和小慧离开时天已经全黑，没有了阳光，冬夜自然是愈发寒冷，我和小慧赶回了旅馆，草草的吃了些旅馆的晚餐，身体终于恢复了温暖。
　　旅馆的房间倒是相当舒适和温暖，奶油色的地毯，木制的墙壁和家具，古典的落地灯和台灯。喝着红酒，小慧俏脸泛着动人的红晕，仿佛缓缓从下午那阴森的故事中恢复过来，又饶有兴致的看着下午在湖畔和古董店里照得的照片，和我聊着明天的出行计划。
　　时间过得很快，和小慧的闲聊中我有些心不在焉——这是我和小慧第一次的旅行，虽然我们有了肌肤之亲，但是我还没有真正占有小慧。每一次，褪去小慧的衣物，去欣赏触摸她那白皙娇嫩，窈窕动人的身子，都让我煞费苦心，这一次，我们在旅馆中共度一夜，应该就是我彻底占有小慧那让人向往的花径的机会了。
　　可是事与愿违，大约晚些十分，小慧突然说起感觉有些不适，她本来清澈闪亮的美眸，不知怎么，变得迷茫和散乱，她仿佛半昏迷似的倒在床上，顾不得脱去衣物，拉过被子盖在身上，轻声娇吟着，“唔…可反…人家觉得好奇怪…头昏昏的…唔…身上一点力气…唔…也没有…」
　　我凑到床前，看着小慧波浪的秀发中那美艳晕红的俏脸，关心的抚着她额头，问道，“怎么了？是不是感冒？是不是穿得太少着凉了？」
　　“不知道…好像不是…人家也不觉得的别的…唔…也许…嗯…只是太累了…唔…又喝了红酒…」
　　小慧抿着红红的小嘴说着。
　　“嗯，那，你头痛么？嗓子痛么？要不要吃些药？我带了一些的，」
　　我捋着小慧耳畔的秀发，关切的问道。
　　“唔…好像也没有…不疼的…嗯…人家不想吃药嘛…唔唔…就是头晕…」
　　小慧轻蹙着柳眉。
　　“好，好，不吃药，我看看你是不是发烧了？」
　　我用手心轻轻按上小慧白净光洁的额头，温温的，似乎也没有发烧的迹象。小慧抵抗力一直很好，又常年练舞，虽然身子纤细高挑，但是可青春健康，一点儿也不纤弱。
　　“唔唔…不知道…可反，你别担心，人家睡一会儿就好了…」
　　小慧娇声喃喃着，俏脸发红，疲惫的闭上了美眸，缓缓呼吸变得匀细。
　　看小慧平静的睡了，我轻轻帮小慧脱下了靴子，坐在床边，伏在了床头。想到也许今晚又失去了征服我可人女友的机会，心底有些无奈，但在一天驱车的疲惫中，也缓缓睡了过去……
　　---------------------------------------------
    小镇的夜色很宁静，耳畔响起了水的声音，让我幽幽转醒。
　　我还趴在床边，身上似乎是小慧给我披上的毯子。眼前是空空的床榻，而洗手间传来轻轻的洗漱声。目光扫向墙上的挂钟，大约是夜里十点了。
　　“小慧？你好些了么？」
　　我舒展着有些麻痹的臂膀，关心问道。
　　“咔～」洗手间轻轻被推开，小慧的倩影出现在眼前，她美艳的俏脸似乎又恢复了些神采，轻笑着道，“嘻，别担心嘛，可反，人家已经感觉好多了～」看到小慧闪亮的美眸，我心里踏实了不少，余光扫到她那黑丝裤袜紧裹的纤细长腿上，她黑色吊带连身裙领口半露出的雪腻丰乳上，我又忍不住有些心猿意马，可想到她身体刚刚好转，又不忍再欺负她。
　　我带着复杂的心情走到小慧身边，握上她娇软如棉的柔荑，轻声说道，“好了我就放心了，应该就是累了吧…」
　　正说着，我正巧瞥到小慧的掌心，心里感到一丝惊异——似乎有一团晕红。
　　“咦？这是什么？」
　　我说着，摊开小慧的手掌，看见她那白嫩玉滑的掌心居然有一片硬币大的红印，鲜红异常。
　　那红印即不是压迫而出的，也不像是疹子，那处的皮肤依然嫩滑，仿佛就是一层红色的墨汁渗入掌心，但小慧身上全是玉润白皙，除了几颗小小的红痣，根本没有任何胎记。
　　“嗯…人家也不知道，好像是……今天蹭到什么颜料了呢…」
　　小慧嘟着小嘴说着。
　　我凑近那红印仔细看着，疑惑的问道，“似乎…又不是，洗不掉么？」
　　“人家洗了一下，好像没用耶…而且洗手液用完了呢…」
　　小慧也疑惑而好奇的看着手心。
　　我拨通了前台的电话，似乎又是那个五十岁的老妇人接的电话。我本来说下楼去取洗手液，不过她却热情的坚持送上来。
　　不久，轻轻的敲门声响起，而开门后那个温蒂矮胖的身影出现在门前，“Goodnight ，女士和先生，真的很抱歉不周，这是洗手液…」
　　“哦，不会，麻烦了，多谢」我接过后简单说着。
　　温蒂头发花白，发胖的脸上带着热情微笑，寒暄道，“怎么样，今天在我们美丽的小镇上玩的开心么？」
　　“哦…还好…我们…」
　　“啊！～～～」还没等我说完，眼前的老妇人表情瞬间夸张的扭曲着，眼睛瞪大，突然尖叫着死盯着我的身后。
　　干！这寂静夜晚中的叫声空寂的回荡，真把我吓不禁退了一步。
　　“怎么了！」
　　这个老太太鬼叫什么！我心里暗骂着，顺着她的眼光看去，正是我身后小慧手掌上的那个红斑。
　　小慧被吓得先是愣了半晌，而转瞬也禁不住娇声叫了出来，“啊！～」她一下死死抓住我臂膀，紧紧靠在了我背后，她本就白皙的俏脸更是被吓的煞白，我一手搂住小慧，安慰的说着，“没事儿，没事儿」，然后又转向那个老太太忍不住有些气恼追问道，“有什么问题么！」
　　“…诅咒…不…不…」
　　温蒂低声喃喃自语着，满是皱着脸上带着一种疑惧，不过她又缓缓摇了摇头，一脸歉意的说道，“Sorry ，真是太对不起了，我…我有些老花眼了，别怪我，对不起，你们好好休息。」
　　温蒂脸上挤出些勉强的笑，就急忙退出了门，只剩下一脸疑惑的我，和惊魂未定的小慧。
　　小慧平日算是个大胆的女孩，偶尔也喜欢抱着我和我一起看看惊悚片，可是今天，在这个死寂的小镇，参观了那个阴森的旧宅，听了种种耸人听闻的故事，小慧似乎真的有些害怕，轻颤的抱着我，娇声道，“她说什么…什么诅咒嘛？」
　　虽然那尖叫真着实吓人一跳，可是哪有什么诅咒，我心里暗想，边安慰着小慧，“没有啦，宝贝儿，她…有些老糊涂了而已…不用乱想的。」
　　我费力半天唇舌，终于让小慧踏实下来，她又去洗手间洗手上的红印，我就闲在一旁，翻着今天小慧买的各种纪念品。
　　我翻着什么小挂坠，旧银币什么的，随口问着，“怎么样？能洗掉么？」
　　“唔…好像不行呀…可反…到底是怎么了嘛…什么可恶的染料嘛……」
　　小慧有些娇怨的声音传出。
　　“算了吧，也许过两天就好了，也许就是比较难洗掉的染料吧…」
　　我安慰的说着，手中就拿起了一个很特别的玩具娃娃——那个娃娃不大，大约比手掌大一些，虽然很古旧，但是制作异常精细，还有淡淡的香味，圆圆的脸红色的脸蛋，蓝色的连衣裙，手中提着一个花篮，花篮下面似乎是制作年份，有些模糊的印着17XX年。
　　让我格外注意的是，那娃娃的黑色头发似乎是真的毛发，不知道是动物的，还是人的——想到这里，真让我心里有些不舒服。
　　“小慧，这个蓝裙子的娃娃是你哪儿卖的？」
　　我对着洗手间的门随口唤着。
　　“哦…那个不是买的…是参观那旧宅时捡到的…嗯…应该是前面那一家人小孩掉的吧…」
　　小慧的声音传出。
　　干！是在那旧宅中捡到的！我心脏“嗵」的一跳。
　　我脑海中立时有些乱，那娃娃上印着17XX年？怎么会是其他游人的呢？难道真的这么邪门，是个古物！真的和以前的女巫有关？
　　我感觉脊背发凉，心里异常忐忑，我定了定神，深吸了口气，暗自想到，不不，不可能，自己怎么这么迷信，这个满是电子科技，充满email 和网路的世界，怎么会有诅咒和女巫呢——估计这个娃娃不过是个商店里吸引游人的噱头，不巧被别的游人弄丢了吧。
　　可是不知道是不是累了，还是刚刚睡觉找凉了，我也蓦地感觉有些头晕，看着昏黄的灯光下，那娃娃诡异的笑脸，我心里也是越来越不舒服……
　　----------------------------------------
    我在旅馆二楼走廊尽头的阳台抽了根烟，让冰冷的夜风平静一下心情，回到房间中，眼前的一幕，却让我不禁倒吸了一口凉气——电视开着，不知放着什么黑白的旧电影，小慧脸色苍白的蜷在床的一角，她身边是翻着那本写有女巫历史的册子，她一脸的惊恐，大大的美眸闪着受惊小鹿一般的神色，正紧紧盯着一旁的沙发，而沙发中，正摆着那个让人不安的娃娃！
　　小慧见了我“啊！」
　　的一声娇呼，一下冲下了床，扑到了我的怀里，呜咽着“唔唔…可反…别离开人家…唔唔…那个娃娃…唔…好可怕…」
　　“怎么…怎么了？」
　　我有些不知所措，只能紧紧抱住怀中小慧那温热的身子。
　　“唔唔…人家…看到书里写的…唔…女巫的故事…害怕…然后就把那个娃扔出了窗外…唔…可是…我去到了些水喝，可…那娃娃又…唔唔…又回来了…唔唔……真的……人家好害怕…可反…唔唔……」
　　小慧在我怀里颤抖嘤咛着。
　　这…怎么可能！我看着眼前沙发中那个诡异的娃娃，看着窗外那冰冷宁静的黑夜，真的感觉头里嗡嗡作响，背脊一阵阵发凉！
　　真的会有诅咒么！还是小慧她头昏了而已，做了个梦？
　　“别…别害怕…嗯…可能是你看错了吧…嗯…是不是你刚刚睡着了？做梦…而已…」
　　我竭力安慰着小慧，可是想到温蒂的尖叫，漆黑的旧宅，那诡异的故事，就感觉窗外漆黑的夜色就藏着邪恶的圣灵，仿佛正侵入屋中，而我心里越来越不再那么确定了。
　　“可反…我不知道…唔唔…人家又觉得头晕了…手上的红印也更大了…唔唔…你帮我问问…那个温蒂吧…唔唔…她人好像很好…她不是说什么诅咒么…唔唔…也许她会知道什么的…」
　　小慧伏在我神色，娇声说着，满是慌乱的眼眸向上望着我，眼角仿佛都带着泪花了。
　　“可是，世上…不会有真的诅咒的…我…要不帮你找医生吧…」
　　我嘴上这样说着，可是身处这样一个与世隔绝的小镇，没有任何网路和手机信号，我心里也早不知所措了。
　　“求你了…可反…唔唔…你去问问好吗…唔…人家真的…真的把那个娃娃仍了…唔…不是梦…唔…你…你把那娃娃带走…唔唔…人家…不想…看见那个东西…唔唔…」
　　小慧轻咬着红红的下唇，恳求的望着我，美艳的俏脸满是楚楚可怜神色。
　　“嗯…好吧…」
　　我只觉得六神无主，暗自咒骂真不该来这个可恶的小镇。可是眼前小慧这么害怕，我只好依着她了，我拿起娃娃迈步出了屋子，走到了楼下。
　　那个叫温蒂的白人妇女就在前台，低着头似乎读着什么。我走近，清了清嗓子，用英语说道，“嗯，抱歉了…嗯…我…有个疑问…」
　　“哦～」温蒂看到我似乎有些惊慌的抬起头，把手中的东西藏在了身后，然后脸上又恢复了和蔼和平静，说道，“哦，您好，先生…有…什么需要帮忙的？」
　　“我…」
　　我不知道该怎么说，只好硬着头皮，把那个娃娃放着桌上，说道，“请问…你…知道任何…关于…嗯…关于诅咒的事情么？」
　　温蒂看见那娃娃下意识的身体退了退，然后望着我，脸上似乎又是关切又是无奈，缓缓的说道，“先生…我真是非常的担心您，更是担心那个女孩，她…是你的女朋友吧？」
　　“嗯…」
　　我点着头。
　　“您一定听过，嗯，镇上女巫的故事吧，但是…就算为了那个女孩，您千万不要就把那些当成故事，否则…以后会后悔的…您，一定很关心她吧…」
　　温蒂发胖脸上满是关切，语重心长的说着。
　　“嗯…她…对我很重要，」
　　想到小慧，我心里不禁又紧了几分。
　　不由得想起以前家里老人讲得古话“宁可信其有，不可信其无」，莫名的慌乱得也不知道该相信些什么了。
　　“我…只是个老太太，也不知道什么，如果您真的想知道更多，如果…您想帮那个女孩，就请您去问老安妮吧，」
　　她说着，递给了我一张名片，继续说道，“她人很好…那个女孩真的陷入了麻烦的，真的…」
　　我接过那名片，看着上面的字，心里异常慌乱，头也晕晕的，默默的不知道该说些什么……
　　------------------------------------
    深夜的小镇漆黑异常，没有路灯，又或路灯已经全都损坏了，夜里只有零星的屋子还亮着灯，在这冰冷的夜里，已经分不清远近。四周只有浓浓的夜色，显得阴森可怖，仿佛有什么不祥的东西蜷缩在其中。
　　我也不敢确定我们是不是真的遇到了什么不干净的东西，是灵魂，又或是诅咒，我也不敢相信这些会发生在这发达的U 国，但是在这个偏远，死寂，密林环绕的小镇，似乎一切都有可能发生。
　　我本想劝小慧一起尽快离开这个小镇，可小慧那么惊慌，那么坚持，一定要去见那个老安妮。我费劲唇舌，说不过小慧，而且，我也不敢说一切都没什么，因为，我心里也没有底儿——我们就只好迈入死寂冰冷的夜色，向名片的地址摸黑前进。
　　小慧不知道是不是头昏，还是害怕，一直紧紧的伏在我身上。我搂着她，用手机上的灯光，勉强寻找着道路。好在小镇不大，不久，我们终于找到了名片上的地址。那是和镇上主街平行的一个小巷，似乎也是满是商铺的街道，但在这漆黑的夜晚也看不真切。
　　那地址也是个店面，门口挂着一个霓虹灯的招牌，上面是一个手心有眼睛的手掌，昏暗的灯光照在橱窗上，但里面有厚厚的窗帘，而窗帘外一个牌子上写着“读水晶球，掌纹，命运等字样」，而屋中传来一种奇异异乡的音乐，混着不知名的笛子和弦乐的声音，让这夜色更加的诡异了。
　　这里就如同是算命骗钱的地方，我心里暗想着，我用目光询问着小慧，可小慧却对着门努了努嘴，我只好按响了门铃。
　　半晌，一个穿着暗色长裙的白人中年妇女打开了门。
　　“我…我们…」
　　我用英语解释着眼前复杂的情况。
　　“It‘s okay，」
　　那个妇女瘦瘦脸上展现出和蔼的笑，“你们需要帮助，老安妮知道，她在等你们…我是卡娅，她的助手，请跟我来…」
　　“哦…」
　　这个妇女还不是老安妮，她说的只是套话么？还是那个老安妮真的知道我们会来么？我心里乱想着，疑惑的低声问着小慧，“我们……真的要相信这些么……」
　　小慧的头昏似乎又重了，美眸中透着迷离，但是她却异常坚持，伏在我身边，仰望着我，有些娇嗔的说到，“可反…你相信人家嘛……嗯……人家真的感觉不舒服……唔……你不知道……人家真的感觉很奇怪……唔嗯……也许真的有什么严重的事情呢……唔……你不在乎人家么？」
　　女人的单纯和倔强有时显得可爱，有时又显得固执而愚蠢。
　　但是，我爱着小慧，她又是那么一个青春美艳的碧人，我心里有些无奈，但想到在U 国应该也不会有什么危险，也只好依着她了。
　　“嗯…好吧」我回头看了看身后的一片漆黑，感觉头也更是昏了，虽然心里满是忐忑，但还是和小慧一起进了屋子。
　　门廊内是闪亮亮片和珠子串成的门帘，里面灯光是奇异的昏红色，屋里温暖干燥，有着让人舒适却又嗅着奇怪的香味，仿佛发霉的花或是木头，走进屋子，就像一个典型的算命神婆的房间，中间是个铺着华丽红色丝绒的桌子，上面摆着盖着丝绸的水晶球，另一侧一个金色的盘子中有着几张塔罗牌。
　　桌子两旁是两把椅子，而除此之外，屋中就堆满了一人高的各种杂物，仿佛是书籍，以及一堆纸箱，但是这些杂物又都被暗红色的布料盖着，加上昏暗的灯光，根本看不真切。
　　屋中回响着那奇异的音乐，我和小慧在那个瘦瘦的老妇人卡娅指引下把外衣挂在了屋角，然后她掀开了那桌子后面的一面丝绸似的幕布，露出了里面一面厚重的铁门，微笑着说道，“来吧，到这里来，大通灵——老安妮在等你们。」
　　里面的房间也是一样的昏暗，满是香味和昏红的灯光，不过里面房间却空旷了很多，大约如一般的客厅大小，但没有任何家具——暗红色的地毯，没有窗户，四面墙壁挂着的红色布料，以及复杂图案的土耳其挂毯作为装饰，两侧的墙比是相对的两面大镜子，影子相互反射，无穷无尽，衬得屋内的景象奇异而诡异。
　　屋中中间叠放着几个红色的毯子，而中间坐着一个穿着黑色连身长裙，半露着干瘪乳房的老妇人，她比那个卡娅更瘦更老，仿佛有着墨西哥裔或印第安人的血统，长脸棱角分明，肤色暗红，满是丑陋的皱纹，一头混着白发的黑色卷发——想来这个老安妮年轻时就应该相当丑陋，现在大约六七十岁的样子，更是有些吓人。
　　但是除了这些，这个有些丑陋的所谓通灵人，到的确给人一种威严冷静，有着某种超越常人的感觉，不知道是她那眼睛放出的摄人光芒，还是屋中光影造就的错觉。
　　“啊……你们…你们带来了不祥…咳……诅咒…是的…恶毒的诅咒…让人担忧呀……」，她的声音相当的沙哑，但那英文透着一种权威，就仿佛是备受尊敬的长辈一般。
　　老安妮嘶哑的说着，她站起身，消瘦的身形十分高大，驼着背似乎都有有一米七几的样子。
　　她走到了小慧身前，吓得小慧不禁退了小半步，不过老安妮轻轻抓住了小慧的手，缓缓说着，威严的声音中透着一股长者的和蔼，“别怕，别怕，可怜的女孩…嗯…我看见，你来自神秘的东方…对…你出生在一年之春…心底温暖而善良……嗯…刚刚来到这片土地不久吧…」
　　“是…你…怎么知道的…」
　　小慧有些颤抖的娇声说着，虽然眼中还是有着惊慌，但是也有了一种惊奇。
　　“当然……当然……老安妮知道很多……这个世界充满了神秘的……」
　　老安妮满是皱褶和老人斑的脸上展现一丝和蔼，轻拍着小慧连身裙外那雪腻的香肩，接着说道，“小姑娘……放松……这样我才能帮助你……」
　　“嗯，」
　　小慧点了点头，神情也镇定了一些。
　　“好…就是这样……嗯，我看到，你本来有幸福的家庭…嗯…但是，被小人所害，是的…我知道…他们遇到了麻烦…而且必须和你分开……唉……可怜呀……」
　　那老安妮沙哑的继续说着。
　　“嗯…真的……那…那他们会不会平安？什么时候能平安？……请你告诉我……」
　　小慧连连点着头，眼中的光芒由惊奇转为关切，盯着眼前丑陋的老妇人，有些心急的娇声问着。
　　“放心…放心，一切会慢慢好的，不过…眼前，你先要摆脱自己麻烦…」
　　老安妮苍老的脸上挤出和蔼的神色，安慰的按着小慧的柔荑，闪亮的眼睛上下扫视着小慧。
　　天！这个老神婆真的说对了！她知道小慧生日的季节？能知道小慧家里的事情？
　　还是说，她只是猜的么？可是，猜的能有如此准确么？难道真的有女巫，诅咒么？我站在小慧身边，看着眼前的一幕，心里异常的乱，而嗅着奇异的香味，听着萦绕的音乐，更是感觉有些头昏不适。
　　“那…到底发生了什么…我有什么麻烦…」
　　小慧担心的娇声问着。
　　“你已经被恶毒的诅咒…它会给你生命带来的危险…对…血红的…阴险的…毒蛇一般的诅咒…此外，它还会让你的家人受苦…它成长之后，会给你的至亲带来更大的不幸……」
　　老安妮盯着小慧，用她那沙哑的说着，可怖的声音加上她那闪光的黑色眼睛，真的是让人不寒而栗。
　　女孩子本来就比较敏感，她又是那么在乎她的父母，听到这样的危言耸听，她仿佛根本没有心思去想真假，完全被操纵一般，立刻变得惊慌失措起来，她娇躯微颤，不禁抓上了老安妮的衣角，紧盯着眼前的老安妮，慌乱的喃喃着，“…那…我…我该怎么办……天…我父母会怎么样……」
　　“嗯……让我想想…让我想想…」
　　老安妮仿佛突然陷入失神，低下头，放开了小慧的手，兀自退了回去，喃喃自语起来。
　　那个卡娅走了过来，和蔼的说道，“你们别担心，老安妮会帮你们的，不过…」
　　她停顿了一下又说道，“不过…这会有一些花费的…」
　　听到这里我不禁心中一动，刚才那老安妮的种种话真的让我相信她有些特别的本领，可眼前卡娅的表现又仿佛是为了骗些钱财而已——可是，想到那诡异的娃娃，小慧手心的红印，我又不能当作什么事都没有呀，我心里异常的乱，也想不明白。
　　“我们……」
　　我本来还打算和小慧商量一下，可小慧却急切而担心的抢着说道，“那…需要多少…我们带的现金不多，只有卡…」
　　她似乎已经完全相信了老安妮的每一个字，立时打开手包，拿出精致的钱包，把里的现金全翻了出来。
　　卡娅和蔼的笑着，不客气的一把拿过小慧手里的那大约一千U 元，说道，“这些差不多够了，好了，请你完全的相信老安妮，她最热心，最爱帮助人的了…」
　　唉，女孩子就是迷信，美若天仙的小慧也不例外。
　　那是我为了这次旅游取的钱，放在小慧那里而已，看到卡娅熟练的把钱全拿走，我又是无奈又是不知所措，面对诅咒，又涉及小慧的亲人，我怎么能阻止？
　　而且，事已至此，我怎么去阻止？我的头也晕晕的，感觉口干舌燥，想说些什么，可终究什么也没做。
　　卡娅拿着钱闪身出了屋子，只剩下我和小慧不知所措的站在四面满是挂毯红布的房间，而眼前那个老安妮低沉的嘟囔着，低着头踱着步。
　　片刻，老安妮开始围着我和小慧踱步，嘟囔着不知什么东西，突然她抢过我手中的那个娃娃，以极快的速度冲到了房间中央的一堆垫子上，而这时，不可思议的事情发生了——那娃娃居然开始燃烧，放出淡淡的蓝色火焰，而且竟然脱离了老安妮的手，浮在了空中。
　　燃烧的娃娃的影像就在房间的两面镜子中反射出无数的幻影，那景象异常的怪诞。
　　干！这是什么！我不禁愣在了当场，仿佛我这一辈子的人生观都被颠覆了。
　　这是真的么？屋中极暗，我竭力盯着眼前，那娃娃就真的诡异的飘了起来。
　　四周又黑又静，飘渺的音乐似乎变得很远，奇怪的香味让人头晕，而眼前的景象让人全身都止不住发冷。
　　我身边的小慧也更是紧紧的扶在了我身上，仿佛失去依靠她就会立刻摔倒一般。
　　老安妮坐回了叠着的垫子中，威严而沙哑的声音响起，“从现在开始……你们要配合我……不要发出大的声音……不要质疑……驱除诅咒……嗯……是很危险的……很有可能带来更大的麻烦……你们听懂了么？」
　　我被这诡异的小镇，冰冷的黑夜，还有眼前的奇景所摄，不禁暗暗觉得，也许真的有诅咒？也许这世界上真的有我说不出，解释不出的东西？
　　我只感觉心里发慌，只能走一步算一步了，吞了口涂抹，勉强点了点头。我身边的小慧似乎早没有任何怀疑，点着蜷首，大大的美眸中混着信任和急切。
　　“好……我要说明……眼前，这是一个巫毒……一个可怕的古老的诅咒……诅咒已经被附着在这个女孩的手上……伸出你的手……小姑娘……」
　　老安妮正色说着。
　　小慧点点头，乖乖的平伸出白嫩的手掌，向上展现着那红色的印记。
　　“好，现在……咳……你独自走到我面前……嗯……一直抬着手……」，老安妮说着，将手放在了小慧手背下大约几公分的地方，“好……你是不是手心发热……越来越热……这是那诅咒在抗拒我的法力…」
　　“嗯……是……」
　　小慧站在屋中，眼神中满是敬畏的娇声说着。
　　“嗯…现在…我要开始了…你是不是感觉，身上有些麻木？」
　　老安妮眼睛闪亮。
　　“唔…是呀…怎么办？」
　　小慧蹙着黛眉，美仑美奂的俏脸上满是焦急。
　　“别担心…放松…」
　　我站在一旁，只看到小慧完全被老安妮所操纵。我心底异常的疑惑，又不知道该怎么解释小慧手下的红印，之前的，眼前的异象。也许，这是真的仪式呢？
　　“好……那现在……那男孩……你虽然也被诅咒所影响……嗯……但是只要驱除掉女孩的诅咒……你就会无恙……不过，你在这里会阻碍仪式的……请你先出去……直到仪式完成……」
　　老安妮沙哑威严的声音说着。
　　“这……」
　　我有些犹豫，虽然我将信将疑，但让小慧离开我的视线，我本能的还是有些担心，对着面前的小慧低声问着，“慧臻……你没事吧……」
　　“唔……没关系的……你放心……」
　　小慧回过低声喃喃说着，她那美艳的秀靥上带着晕红，不知道是屋中太过温暖，还是她头昏的症状又加重了。
　　“那……你……有什么事情……就叫我……我就在外面……」
　　我压低声音说着。
　　“请安静……安静的离开…」，不等我多说，老安妮的声音催促着。
　　小慧望着我秀眉一皱，娇嗔的嘟着小嘴，低吟着，“快走嘛……可反……我会照顾自己的啦……老安妮会帮我的…」
　　“嗯……那…好…」
　　我无奈而尴尬的应着，心里有些气苦，小慧怎么如此就相信了这个老妇人的话，反而对我这个如此关心她的男友挥来呵去的。
　　我也没有办法，毕竟眼前的情况是如此诡异，最后扫视了下屋子——中间那娃娃依旧诡异的燃烧着，四周空无一物，没有窗户也没有别的门，料想这个老神婆也不会有什么危险，而且，也许她真的能帮小慧呢？
　　既然小慧这么相信她，我也劝不动小慧，那也只有先离开了，反正只有一步之遥，有什么事情再闯进来就好了。
　　唉，我乱想着，嗅着奇异的香味，我感觉头晕脑胀，只好看着小慧的倩影，心情复杂的退出了屋子……
　　------------------------------
    屋中异常的热，面对站在一旁的卡娅，我心情烦躁，可却一直打着哈欠，不知道什么时候，就疲惫的趴在桌子上睡着了。
　　当我幽幽转醒，发现屋子变得有些寒冷了，卡娅已经不知道去了什么地方，我看看手机，大约过了半个小时，已经夜里十一点多了。
　　我走出走廊，发现原来大门开着，我走到门外，让冷风驱走睡意。
　　看看四周，除了门口霓虹灯外，四面一片紧密漆黑，只有冰冷的风声，仿佛整个小镇已经被黑暗吞没，而这个小屋就如同已经与世隔绝。
　　现在我和小慧正在热恋期，恨不得天天和她在一起，看着她那九天仙女般的绝美容貌，轻触着她那玉脂琼膏似的雪腻娇肤，任由她青丝拂面，嗅着她那如麝如兰的少女幽香，仿佛时间凝滞，俗世间一切都不重要了。
　　可现在，想到小慧被隔在另一个房间，已经过了半个小时，和一个怪诞的神婆在一起，又也许受了什么诅咒，我心里异常的担心！
　　我急速的在屋中踱步，心里仿佛热锅上的蚂蚁。那个老神婆会不会伤害小慧？
　　小慧真的中了诅咒么？驱除诅咒会不会用火烧？诅咒真的能被去除么？听闻过有些老巫婆会吸少女鲜血延长寿命，会不会真有这样的事情？
　　我忍不住掀开丝绸的幕布，凑近门去听屋内的声音，可是木门似乎相当厚实，四周又都贴着橡胶装的包边，闭的十分紧密，只能勉强听见屋中隐隐的话声，却异常轻微。我担心打扰所谓的“仪式」，但是还是大着胆子推了推门，可是门似乎是自动被锁上了，纹丝不动。
　　可恶！居然锁住了，我心里暗骂着。
　　越是不知道里面的状况，我越是心急如焚，在屋中又转了几圈，又再次回到门前，用了用力，自然是没有用处，我把耳朵贴在门上，可也听不到什么——由于我贴在门上，眼睛就看到了幕布的尽头，而那里居然还有另一扇门！
　　我异常的好奇，谨慎的看了看四周，钻进了幕布和墙面间，凑了过去。那门也是极其厚实的铁门，关得很紧，但是似乎没有锁。卡娅是不是在里面？这里是不是卡娅放钱的地方？这样闯进去会不会不好？
　　我心里忐忑而不安，但是又抑制不住心中的焦虑，我只好暗自安慰着自己，只要不发出声音，小心些应该就不会打搅“仪式」的，我咬了咬牙，用力推了下去。
　　“哧～」橡胶和木门摩擦发出一声轻响，门被推开了，我小心的向里面张望——还好，空无一人。
　　我凑近门半个身子，发现屋子相当的狭长，却比走廊还要窄一半，异常昏暗，只有一面窗户透出闪烁的灯光，我定睛看去发现屋子似乎是被特意隔出来的，隔墙异常的厚重，而那个窗户也不是什么窗户，竟然是一面厚厚的透明玻璃，而里面竟是老安妮的房间！
　　更让人奇怪的是，那厚厚的玻璃下面一根简陋的电线连着一个音箱，而里面正传出老安妮沙哑的声音，“…好…这是净化…的仪式…灵魂洗涤的作用…」
　　干！这里竟然有这么一间暗阁，而还有一面用来窥视的镜子？这里绝不是算命这么简单的地方呀。
　　我立时担心起来，关上门，冲入极窄的暗阁中，眼前的景象真让我的心脏“嗵！」
　　的一声撞上了我的胸膛！
　　那房间的灯变得明亮了不少，但是几束光线却都集中房间的中央，四周依然昏暗，仿佛故意让人看不清四周。而中央，之前那个娃娃已经被烧得焦黑，却依然在空中飘动燃烧。
　　光线中，那个老安妮全身赤裸，侧面对着镜子，满是皱褶的的身体和干瘪的乳房屁股异常恶心。
　　小慧就小母狗似的跪在老安妮面前，她那玲珑雪白的上半身已经完全赤裸，而且似乎还涂满了某种类似润滑油似的液体，她的美艳绝伦的俏脸就伏在老安妮的胯下，正用玉手托着老安妮的下体。
　　让我无比震惊的是——老安妮的下身竟然勃起着一根雄性的肉棒，不是塑料或橡胶，而是一根二十厘米长，棕黑粗大，带着一个鸡蛋般的龟头，垂着丑陋的肉囊，勃起涨大的男性生殖器！
　　干！这个老安妮，竟然根本不是什么老妇人，老神婆！
　　他竟然是个老神棍！那裙子，乱发，沙哑的声音，全都是骗人的把戏，这一切全都是骗局么！我本来将信将疑，可小慧已经被他骗得服服帖帖的，现在就半裸的跪在他胯下！
　　可恶！都怪我太大意，竟然被这小伎俩给骗了！而小慧又是那么单纯那么轻信，被那老神棍抓住了迷信和家人的弱点，她竟然如此简单的被摆布！
　　现在，小慧就跪在我面前一米的地方，跪那个老神棍面前，她那异常白皙得仿佛刺眼，格外娇嫩仿佛吹弹可破的肌肤就暴露在空气中，清晰异常。
　　她的黑色连身裙，黑色的蕾丝胸罩，还有小靴子就丢在角落，就剩下她那紧身的黑色裤袜，里面的黑色丝质小内裤，包裹着她修长笔直的玉腿，和高高的撅在半空，几可置物的俏臀。
　　小慧如云如瀑的秀发散在她玉润的肩头，她俏脸晕红，轻侧着维纳斯般完美的秀靥，大大剪水双瞳中闪着几分担心几分害羞，可她还是托着那老神棍带着老人斑的粗肉棒，轻轻抚着，有些犹豫嘤咛着，“唔…唔…这样…真的好么…嗯…我男友…他还在外面…唔…这是‘仪式’的一部分么…」
　　可恶！
　　我看着眼前的一切，眼看自己青春靓丽的女友就要被那个六七十岁的老神棍骗色，再也顾不上惊扰什么仪式，用力捶着玻璃，大声吼着，“小慧！小慧！别相信他！别～他！他是个骗子！」
　　小慧的目光转向了我的方向——我心中一动，小慧听到了我的声音！
　　可是，小慧轻颤的嘤咛声从音箱中传出，“那…那是…那是什么声音…好奇怪…啊…好像…墙在震动…」
　　干！这面墙似乎是厚重的水泥，竟然透不过声音！
　　老神棍也转向墙，冷静的说道，“…是黑暗的灵魂…束缚在被诅咒的玩偶里…现在…要通过镜子…进入这个世界…不要去听…否则就会被迷惑…」
　　“嗯…」
　　小慧认真的应允着，又低下了蜷首，看着玉手中那根丑陋苍老的生殖器。
　　可恶！我立时想到，现在屋中的镜面上就反射着那燃烧娃娃的影子，小慧根本看不到我！而她又听不到我呀！
　　我看向玻璃中，那六七十岁的老神棍似乎对这我这边得意的一笑，然后低下头，用他那尖锐又沙哑，分不清男女的声音说道，“我们必须身体和灵魂统一……咳……这样……嗯……在这神圣油膏的帮助下……才能真正通灵……」
　　小慧抬着有着精致而完美侧影的蜷首，眼眸中满是复杂的神色望着那老神棍，她挺着玉背，胸前那一对浑圆饱满，雪白丰腴的35D 美乳垂在身下，却依然保持着完美的球形，大的让人乍舌，鼓胀得让雪腻的娇肤都透着淡淡的清络，加上那一点粉嫩晶莹的俏丽乳尖，简直让人目眩。
　　可眼前，那个丑陋干瘪的老神棍，就伸出枯干的手指，抓上了小慧那满是粘液的乳峰，揉搓着那丰美的乳肉，同时沙哑的说着，“放松…不要躲避…这是仪式的一部分…嗯…放松…」
　　“唔…嗯…」
　　小慧俏脸愈发娇红，仿佛熟透了苹果似的，她咬着樱唇，娇怯但又配合的低下了蜷首。
　　干！看着我那青春靓丽的女友，就在眼前让这么一个老头玩弄她那丰腴白嫩，我才染指不久的乳房，我心里又怒又气，可又有着异常的刺激。
　　可是，我可不能让这老神棍就这样欺负小慧呀！
　　“小慧！～」我大叫着，猛烈的一记锤上那玻璃，可是“嘭」的一声闷响，那仿佛是钢化玻璃，竟然纹丝不动，而屋中的小慧似乎也听不到任何响动。
　　而眼看屋中，那老神棍已经满足的放开小慧那绵软雪腻的乳肉，挺起了带着恶心体毛的干瘦腰杆，两步绕到了小慧身后，手向小慧那纤细腰肢上的黑色裤袜抓了过去。
　　同时，音箱中传出老神棍依旧好似威严和蔼，那虚伪的声音，“开始仪式最后的部分吧……」
　　可恶！怎么办！这面玻璃竟然这么结实！只能从屋门硬闯了！
　　我没有时间思考，拔腿就冲向门口——可用力一拉，门竟然被锁住了！
　　干！这门是怎么锁上的！我低头在黑暗中费力的看着，只有一个门把，可看不到任何钥匙孔。我退后两步用尽全力向门上撞去，可是我只感觉全身散架一般疼，可那铁门根本是纹丝不动！
　　妈的！这是怎么回事？我和小慧怎么就一步步陷入了这圈套呢？
　　我冲到那玻璃前，无奈的锤砸在玻璃上，看着屋中的一幕，只能暗自祈祷小慧能不要被那可恶的老神棍所骗，能及时清醒，给我些时间，让我想办法出去。
　　音箱中正传出小慧娇怯犹豫的声音，“别……能不能……不要这样……唔……有没有别的办法……唔唔……我们不该这样……唔……求你了……唔……我……我要留给他的……不能呀……唔……」
　　我看向屋中，几束灯光下一切都是异常的清晰。我美艳绝伦的女友就仿佛一头翘臀俯腰的小母狗，小臂和膝头着地，跪立在屋中的垫子上，她膝头紧并，两条格外修长的玉腿羞怯的跪成内八字儿，黑色的裤袜和丝质内裤绞在一起被扒在雪白的大腿中间，让她那两瓣白嫩嫩，肉嘟嘟的娇俏屁股蛋暴露在外，高高的撅着，姿势异常淫艳。
　　小慧离我也就一米多的距离，她的每一寸冰肌雪肤都是那么清晰，而她雪白腿心光洁娇嫩，没有一丝毛发和色素的沉淀，夹着的那泛着晶莹水光的酥粉蜜缝格外惹眼，仿佛触手可及，眼前，她那雪白得耀眼的身子和她那如云如瀑的乌黑秀发，还有紧裹着她模特般修长玉腿的黑色丝袜形成异常诱人的对比，看得我全身发热，下体一下就硬了起来。
　　可是现在，站在她身后，挺着上翘生殖器，随时准备“提枪上阵」的，却不是我这个男友，而是一个六七十岁，干瘪丑陋，长发花白，一身稀疏黑毛和老人斑的墨西哥裔老神棍！
　　干！小慧的第一次难道就要这样眼睁睁被这个老神棍夺走么！我咬牙站在玻璃前，心中仿佛灌着滚烫的铅水，可是却没有任何办法！
　　“我已经和你讲明了……嗯……这个诅咒异常的邪恶……必须……要灵魂和肉体的最深结合之后，才可以驱除的……嗯……而且，仪式已经不能停止了……你之前不是同意了么……」
　　老神棍舔着嘴角说着，眼睛死盯着眼前小慧那曲线完美，腴润俏挺，如同白嫩蟠桃似的粉臀，扶着他和他年龄毫不相符的大肉棒顶着小慧粉嫩湿濡的穴口外，另一手把小慧身上的黏液在小慧腿心涂抹着。
　　“可是……可是……你没说要用……唔……要用你那里……插进来呀……唔……你这就是骗嘛……」
　　小慧羞憨的嗔着，侧过晕红的美艳俏脸，一只白皙的藕臂向后，用玉手轻轻挡着老神棍肉棒的侵入。
　　对！他就是个骗子！
　　“他就是骗子！」
　　我虽然知道小慧听不到，但还是喊了出来。我心中异常紧张，只要小慧能想明白这是骗局，那个老神棍如此苍老，八成也不能对小慧用强，也给我一些时间好想办法弄破这玻璃呀！
　　我边想，边摸索着身上，寻找着什么硬物能打破玻璃。
　　听小慧说他“骗」，那老神棍可是丝毫没有慌张的样子，依旧用那满是权威，又透着虚伪关心的口气沙哑的说道，“这是必须的过程……咳……我已经尽力和你讲明了……嗯……在你之前吃入我‘通灵神杖’时，你应该已经明白的……嗯……它必须进入你‘通灵之穴’才可以……」
　　干！他什么“通灵神杖」！明明就是他那根满是老人斑的恶心鸡巴！可恶！
　　在我进这里之前，小慧就已经帮他口交了！这回可亏大了！我女友那仿佛口吐仙纶的檀口竟然含过这老神棍的恶心鸡巴，小慧竟然已经被欺辱过了！
　　想到这些，我仿佛肺都气炸了，可是让我不敢相信，我心底竟然有股奇异的兴奋，我不敢乱想，翻出口袋的钥匙，奋力向玻璃上一下下的砸去。
　　“可是……唔……可是……人家的那里……要留给我男友……唔……能不能以后……以后在进行这个仪式……唔……而且，你之前真的没有说明白嘛……」
　　小慧犹豫的嘤咛声从音箱中传出，她轻抓着那老神棍的手腕，有些迷离的眼眸恳求的望着那老神棍，勉强抵抗着。
　　“You know……这个诅咒的巫毒就是对处女施展的……嗯……必须要在第一次进入‘通灵之处’时破除……」
　　老神棍吞着吐沫，沙哑的说着，他似乎毕竟年纪有些大，似乎有些坚持不住，一手抓上了小慧柔滑雪嫩的臀肉，一手揉起他自己的鸡巴，让那肉棒保持勃起的状态。
　　干！这个老神棍真能乱讲呀！小慧，你可千万不要信呀！
　　我心里暗想着，费力的用钥匙敲打着玻璃，可那玻璃被划出些痕迹，却还是没有破损的迹象。
　　“唔……你……刚才都没有说这些呀～嗯……唔……你乱讲嘛……」
　　小慧眼眸迷离，半裸的白嫩娇躯似乎也有些发软，但她还是有些娇恼的嗔着，俏脸晕红，藕臂轻抬，雪乳摇晃，挣扎着想要起身的样子。
　　好！小慧好像开始怀疑这个老神棍了！她被这个老神棍看光也就罢了，我就当是她在沙滩上走光，被骗的帮老神棍口交我虽然感觉万般无奈，可眼下也只能忍了。可是，我这青春靓丽，楚楚动人的女友那未被开垦过桃源蜜洞的第一次可一定要属于我呀！
　　天呀！上天保佑呀！我可是真心爱着她，要一生照顾她，和她同浴爱河，和她白天偕老呀！
　　我心中仿佛又燃起了希望，用尽全身的力气，一下下“咔！咔！」
　　的用钥匙猛凿着玻璃！
　　看着小慧马上就要起身的样子，那老神棍居然丝毫没有乱了阵脚，真的骗人的老手——他抢先小慧一步退了开去，一副冷冷的样子，捡起地上的衣物，沙哑的声音平静的说着，“哼……这个仪式是自愿……嗯……你也必须配合……如果……你不在乎自己的性命，不在乎你父母的安危……嗯……请你立刻离开吧……
　　你看手心，那红印是不是变浅了？」
　　老神棍这么冷冷的一说，小慧立时有些犹豫，她跪在毯子上，直起雪腻白嫩的身子，摊开手掌，那红印真的变小变浅了，她美眸闪乱，迟疑的娇声喃喃着，“是……可……这说明什么……」
　　“当红印完全消失时……而诅咒如果没有被破除……嗯……那可怕的巫毒就再也无法解除……嗯……最可怕最痛苦的灾难就会降临在你……和你最亲的人身上……反正现在仪式也被干扰了……咳咳……你赶紧离开吧……尽量去陪他们吧……」
　　那个老神棍充满权威的声音平静的说着，他的神态仿佛又恢复成超脱的通灵人一般。
　　干！这个老神棍，不会是用欲擒故纵的伎俩吧！小慧可千万不要就范呀！
　　听到老神棍说起她的亲人，说起那可怖的诅咒，小慧那带着迷离的美艳俏脸上又浮现出哀怨，担忧，挂念的神情，她似乎忍不住娇声问道，“大通灵……那……还能继续仪式么……对不起……我……我会配合的……」
　　不……不会吧！小慧，怎么这么傻！我脑海一片混乱，更疯狂的砸起玻璃。
　　玻璃发出“咔～咔～」声似乎能勉强传到屋中，那老神棍对着玻璃说道，“你看……被封印的巫毒已经迫不及待了……嗯……你知道……这个仪式对我的生命有很大的损害……嗯……现在已经被打扰了……嗯……很难再继续了……」
　　可恶！这个老神棍还继续演戏！还用我凿出的声音说事儿！怎么办！我不知道是该停还是不停呀！
　　“不～求你了……大通灵……求你……我……唔……我错了……唔唔……我保证……我一定会配合的……求你了……用你的‘通灵神杖’帮帮我吧……唔唔……」
　　小慧呜咽的娇声求着，看着老神棍冷漠的样子，她似乎立时慌张起来，跪在地上爬到了老神棍身边，急忙摘下耳环，放在地上说道，“这……这是铂金和钻石的……唔……也算作费用好了……求你了……」
　　老神棍就站在镜子前，眼前这一幕离我不到一米——小慧说着，仿佛女奴似的百般谦卑的跪在了地上，紧紧闭上美眸，晕红的美艳俏脸上羞怯又混合着诚惶诚恐的神情，樱唇吻着那老神棍的脚面，白皙的藕臂和光润的膝头撑着身子，上身贴伏在地面，白皙纤细的柳腰用力压低，把她白皙丰腴乳球挤成扁圆的乳肉四溢。
　　她那肥美腴润，又不失结实俏挺，多一份嫌肥，少一分嫌瘦的白嫩丰臀就竭力的高高翘着，曲线是惊人的美，格外惹眼而冶艳，而她雪润的腿心就夹着一只饱腻白嫩的肉贝，柔软肥厚，光洁紧实，仿佛是那边鲜嫩而极富弹性，而中间那溢着晶莹水露的蜜缝又是极嫩极小，仿佛两片小花瓣，酥酥粉粉，紧紧闭合。
　　天！眼前这一幕就在不到一米的距离，我青春靓丽的女友那迷人的蜜洞让我朝思暮想了一年，现在就仿佛任人采摘一般，可是，一墙之隔，却是一个老到能做他爷爷，丑到让人皱眉，拉丁和墨西哥什么低劣混血的外国老神棍，挺着鸡巴，得意的站在了她身后！
　　“小……小慧！……小慧……别……」
　　我叫着，可声音却越来越无力。
　　“嗯……你想明白了……一定要跟随我的指示……否则……咳……诅咒对你和亲人的危害将无法阻止……嗯……现在仪式被打扰了……我只能尝试一下了……你确定了？」
　　老神棍故作犹豫的问着。
　　“嗯……我确定……但是……这里的事情……唔……你不要告诉我男友……」
　　小慧仿佛最后下定了决心，紧闭着美眸，咬着红润的下唇，俏脸紧紧贴着地毯。
　　小慧！你怎么那么轻信！那么好骗！之前为什么不把身体给我！为什么要来这个小镇？为什么要执意来这里？为什么不听我的话？
　　我又气又怒，又怨有无奈，我只觉得全身发冷，胸口仿佛被堵死，无法呼吸，想挪开眼睛，可是不知道怎么，又无法移开视线。
　　“好……我知道……嗯……那仪式开始了……」
　　老神棍用那满是威严的声音说着，可是他站在小慧身后，扶着小慧白皙浑圆的臀丘，揉着他越挺越硬的老鸡巴，舔着干瘪的嘴，小眼发光，脸上深深的沟壑扭曲着，满是得意的淫笑，露着他那黑黄不全的牙齿。
　　老神棍分开干瘪的腿半蹲着，把鸡蛋大的紫色龟头顶在小慧白皙的腿心，缓缓下压，一点点挤开小慧那两本紧闭的湿滑肉瓣，向里面那紧窄异常的娇腻肉穴中顶去。晶莹的汁水被那龟头从小慧的穴口中挤出，大龟头没入一半的时候仿佛被什么所阻止，而老神棍双手紧紧抓着小慧雪白的臀瓣，大拇指使劲掰着，腰杆使劲一挺，“哧」的一声，伴随着小慧“啊！」
　　的一声凄艳娇呼，带着老人斑的粗肉杆破门而入。
　　这一切就在我眼前，是那么真实，那么清晰，我那美艳女友高高撅起的雪臀就斜对着玻璃，一臂的距离，连她粉嫩穴口那娇小花瓣上极小的酥粉肉褶都看得一清二楚，而她那娇腻紧小的桃源蜜洞的第一次本该属于我这个男友，可现在，她却被一个六七十岁的外国老神棍骗了，她那未受开垦的细嫩肉腔一瞬间被那老神棍的粗大肉棒撑挤插入，从未被触及每一寸娇腻肉穴都被硬物填满，恣意抽插。
　　我感觉脑子一片混乱，无法形容的气恼中却又一股奇异的兴奋，我只感觉下体挺立，我迷茫的把手放入裤子中，看着眼前心爱女友被那老神棍开苞的一幕，看着我女友那本该在我胯下的白嫩玉体被满身是老人斑的干瘪老头用大鸡巴淫玩的淫靡现场，大力的揉搓起自己的鸡巴……
　　--------------------------------------
    隔音的小隔间中一片寂静，我一个人站在一大面单透玻璃前，看着里面一个肌肤雪白，青春靓丽的亚裔女孩跪伏在地毯上，翘着白皙的臀丘，被一个拉丁墨西哥低劣混血老头用恶心的老鸡巴开苞，恣意抽插的一幕，心痛而又兴奋的揉着鸡巴。
　　眼前的女孩，正是我心爱的女友慧臻，而那老头却是一个我们今天才遇到的老神棍。
　　小慧紧窄的嫩穴似乎越来越湿腻，那可恶的老神棍抽插的动作也越来越落力。
　　老神棍干瘪身体满是老人斑，恶心的黑灰色柔毛稀疏恶心，而又仿佛斑秃似乎毫不均匀，他枯槁的手嵌着小慧白皙的小蛮腰，如同打桩机似的挺着他的腰杆，二十厘米的异族老鸡巴一下下在小慧的嫩穴中捣着，发出滑液中肉肉挤弄的“噗滋～噗滋～」声，而他的卵袋一下下拍打在小慧满是淫液的雪白腿心，发出“啪叽～啪叽～」的拍肉声，混在一起，异常淫靡。
　　老神棍那四周满是皱褶黑斑的眼睛发着光，盯着身下小慧那雪白动人的娇躯，他喘着粗气，哼着，“啊嗯……小姑娘……我……我的‘通灵神杖’……大不大……啊嗯……有没有把你里面全……撑开呀……」
　　小慧那美艳无双的秀靥上带着又是痛又是迷醉的神色，她美眸半闭，贝齿侧咬着红馥馥下唇，黑色可裤袜和内裤束缚着她的玉腿，让她那亭亭玉立的娇躯就如同被缚的白天鹅一般，楚楚动人，又诱人欺凌，她被捣得夹着些许哭音的娇啼着，“啊……唔……你……你怎么问这样的问题……唔……啊啊……唔……讨厌……」
　　“嗯……这是……仪式的一部分……嗯……你乖乖回答……」
　　老神棍如同骑马一般，分开枯干恶心的双腿，得意的骑在小慧白皙丰腴的臀肉之上，卖力的小慧嫩穴中挺动着鸡巴。
　　“唔啊……唔……你那里……真的……好大……唔……把人家里面……啊……都撑开了……装满了……啊啊……」
　　小慧抽咽娇吟着，浑圆雪白丰臀用力向上翘着，迎合着老神棍的抽插，迎奉的让老神棍那根黑粗带着斑点的鸡巴一下下插满小慧紧窄的肉穴膣腔，把小慧白皙丰腴的臀肉挤压变形，撞击出片片红晕。
　　可恶呀！玻璃内的淫靡一幕是如此清楚，小慧雪白腿心那被张开撑圆的粉嫩肉缝看得是清晰异常，她那翘在我眼前的两片雪白臀瓣浑圆丰满，充满女人味的弧度看的我是口干舌燥，这次旅行，我本想征服小慧的肉体，可现在眼睁睁的自己女友青春动人的白皙玉体被一个老骗子骑在胯下，我心里异常纠结！可是，身下的鸡巴，却异常的涨大，让我只能揪心的大力揉搓。
　　“嗯……亚裔女孩的‘通灵之穴’就是比较小……嗯……很难承受我的神杖的……嗯啊……嗯……你看……插到底了……还没全插进去呢……」
　　老神棍得意的淫笑着，似乎抽插的有些疲惫，扶着小慧的丰臀，缓缓跪在了小慧身后，一手把玩着小慧那覆着黑色丝袜的娇小莲足，又继续挺动起鸡巴。
　　“啊！……唔……你～撞到里面了……唔……好疼～唔……」
　　小慧有些通常的莺啼着，后入的姿势似乎让老神棍的鸡巴插得更声，他一次次捣得小慧双手抓揉着地毯，小牝犬似的摇晃着高高撅起的浑圆雪臀。
　　“嗯～还不够呢……仪式……要把我的神杖～嗯～全放入才可以……嗯……要贯穿你的‘通灵之穴’……嗯……进入你的……‘神圣子宫’才行～嗯～」
　　老神棍老脸上带着得意和疲惫，干！这个老混蛋，抽插了小慧的肉穴还不够，还打算直插入小慧的子宫！这种事真的可能么？小慧着娇柔的嫩穴又怎么受得了！
　　“啊～～那怎么可能……唔……啊……会受不了的……你的那个……神杖……啊～～那么大……唔唔……」
　　小慧迷醉呻吟着，那银铃般的声音中混着几分娇怨，又带着几分兴奋，她绝世美丽的秀靥在兴奋越发晕红，汗津津的雪白身子也透出了的粉晕，仿佛真的被那老神棍的鸡巴捣得荡起了春情，浑圆腴润的雪臀主动摇了起来，粉嫩穴口的汁水也泛滥得流到大腿上，弄得黑色的裤袜湿粘狼藉，说不出的淫靡而撩人。
　　“嗯～听我的……嗯……按照仪式……一定可以插入你的‘神圣子宫’的……嗯啊～在那里……才能破除的你的诅咒……嗯……嘿……不过～被我的神杖占领过之后……嗯……估计你男友那牙签似的鸡巴……以后就不能满足你了……嗯……」
　　老神棍露出黑黄的烂牙，丑陋的淫笑着，双手前伸，抓揉着小慧那一手无法掌控的丰腴绵乳，更猛烈的挺动起鸡巴，把小慧湿濡泞腻的肉穴捣出股股白色的泡沫，“噗哧！～噗哧！～」的淫靡作响。
　　“啊～～唔……你乱说……啊……我男友那里……唔唔……也很大……啊啊～」小慧急促的娇喘着，声音又媚又腻，她摇动着她光润浑圆的雪臀，轻扭着不盈一握的柳腰，迎奉着那老神棍的抽插，稍稍抬起身子，仿佛配合的让那老神棍的手更方便的抓揉她那一对及其傲人的绵硕雪乳。
　　妈的！这个老神棍，把我的女友骗的主动献身被他开了封还不够，还满嘴的淫言秽语！我只觉得怒火越烧越旺，可看着他好不怜香惜玉的抓揉着我女友那一对白嫩浑圆的乳房，黑漆漆的干瘪屁股一下下耸动，用他的大鸡巴落力的奸淫抽插着女友连我都没有享用粉嫩肉穴，捣出鼓鼓淫水，我却兴奋得鸡巴越挺越高。
　　“嗯……是吗……嗯啊～那……有我的神杖大么？……有多大？……嗯……」
　　老神棍挺着鸡巴，享受着在小慧湿热濡滑的肉穴大力抽插，体会着那被层层嫩肉紧密包缠的酥酥麻麻，双手贪婪的抓揉着小慧黑丝袜内的修长小腿和娇小玉足，一脸的淫笑。
　　“唔……啊～～讨厌……唔……你的神杖……真的好大……啊啊～我男友他那……好像……唔……真的没有……你的大……唔……他那里……比你的神杖……短好多……啊啊～……唔……好像……也只有一半粗……啊……」
　　小慧娇腻的呜咽呻吟着，仰着那美艳无双的秀靥，双颊潮红，鼻尖微汗，全身本是晶莹雪白的肌肤，泛起却一片绮丽而淫靡的桃红，腿心的穴口仿佛粉色橡皮圈似的一下下被撑大又收小，一次次被那墨西哥老骗子的鸡巴捣得汁水四溅。
　　干！看着我靓丽脱俗，青春美艳的女友光着身子被那丑陋的老神棍操得秀发飞舞，花枝乱颤，看着她高高撅起的混圆臀丘上，那白花花，粉嫩嫩，酥软而又弹手的臀肉被撞出一阵阵臀浪，听着小慧那本是天籁般清澈的声音现在发出那淫靡撩人的莺啼娇喘，好似害羞又含着几分欣喜的夸赞着那老神棍的鸡巴，我牙根咬得发疼，可是鸡巴里的欲火却是止不住的增长！
　　“嘿……好了……嗯～～现在……就进行仪式的下一个阶段吧……」
　　老神棍得意的淫笑着，一手用力按住小慧柔软纤细的腰肢，然后含了含另一手的大拇指，抓上小慧丰腴的臀丘，一下就把那如啤酒瓶口般粗大的大拇指使劲向小慧那已经粘满淫液的酥粉菊门按了进去。
　　“啊啊！～～～天啊！～那里……唔……啊！～～你的手指……好粗……啊！～」
　　小慧光洁雪白臀瓣间那娇小光洁的淡粉菊门一下就被撑大了，随着老神棍立刻的扣动和抽插，小慧带着桃红的雪白身子一阵簌簌的轻颤，两处的强烈刺激弄得她忘情的娇呼着，她白皙的十支纤纤玉指紧紧扣在地毯中，黑色丝袜内的纤细修长的小腿猛地翘离了地面，丝袜内的小脚丫在空中无助而娇憨的摇晃紧缩，又凄艳又淫媚，让我简直不敢相信是平日那脱去衣服就躲躲掩掩的羞涩女孩。
　　那老神棍就力猛地一挺，“噗滋！」
　　一声，二十厘米的肉棒一下连根没入了小慧白嫩的娇躯，塞满了她紧窄的肉穴，龟头猛地撞开了小慧那万般娇柔，本是紧紧闭合的子宫口，挤入了异常火热的花蕊肉芯，把小慧插得雪白的身子一阵痉挛，美眸禁闭，蜷首疯摇，凄艳而又淫乱惨呼娇啼着，“啊！～～你插进来了！～啊！～好涨～～把人家涨满了！～～啊！～～～」干！这个老神棍真的把鸡巴插入了小慧那娇嫩的子宫！小慧那最深处的嫩肉会不会被插坏？她那湿濡的肉穴我都还没享用过，会不会就这样被捣成残花败柳？
　　小慧的子宫这样被干，会不会被干大肚子，怀上孽种？
　　我没有答案，可是看着那心爱的女孩光着雪白的屁股被这么一个丑陋变态的墨西哥老头骑在跨下，看着那美艳的女友未经人事的粉嫩肉穴被这个老神棍用大鸡巴开苞后牢牢插满，抽插得湿粘不堪，淫水泛滥，更是被狠狠插入了她肉穴最深处最娇嫩的子宫——我的心仿佛在淌血，可是伴随着异常的兴奋，揉搓鸡巴的手却越来越快。
　　“嗯～～啊～～受不了了……我的神杖进去了……啊！～～就……就让我在你的……‘神圣子宫’中……啊……为你驱除诅咒……」
　　那老神棍前前后后也抽插了半个小时，以他的年纪算是相当厉害了，现在已经是强弩之末，就在他大鸡巴贯入小慧子宫之后，他干瘪黝黑的身体紧紧的贴在小慧雪白的娇躯上，双手死命的抓着小慧胸前那一对雪腻浑圆的豪乳，腰杆一哆嗦，滚烫的精液从他那根老鸡巴中喷薄而出，灌满了小慧子宫的软瓤肉壶。
　　看着眼前淫靡的一幕，我马上也要喷射而出，我本以为眼前这荒唐的一幕就会这样终止，可是让我不敢相信的是——里面房间的大门突然被打开了，从外面鱼贯而入六，七个灰白头发老人，而他们竟然都是一丝不挂！
　　他们大约都大约五六十岁，有高有矮，有白人，有墨西哥裔，有的胖得流油，有的干瘦驼背，有的胡子拉碴，有的留着整齐的八字胡，其中有几个似乎就是白天见到的餐馆和古董店的老板！
　　可现在，他们都揉着胯下的老鸡巴，围上了小慧，嘴里嘟囔着什么，“……我们来一起帮你驱诅咒……」
　　“对……这样才能完成仪式……」
　　“不用担心……这是必须的……」
　　小慧已经被那老神棍干得美眸迷离，可是看到这么多光着身子挺着鸡巴的老头围了上来，还是本能捂住了雪白的身子，反抗的娇呼着，“啊！……不……你们不要过来……啊……大通灵……唔……仪式……不是完成了么……啊！……不要……」
　　那老神棍有些虚脱的从小慧的腿心中拔出了软垂的鸡巴，费力的喘着，“啊……我……还没说仪式结束呢……嗯……现在……只是开始……嗯……你忘了么……不能再打扰这个仪式了……嗯……他们……是帮我来完成仪式的……」
　　“可是……唔……可是他们……他们好像是镇上的商店老板……唔……真的是完成仪式么……」
　　小慧似醉非醉的呜咽娇吟着，大大的美眸猫儿似的半闭着，美艳绝伦的秀靥上满是迷离的神色，想要挡着身体，可是围过来的几个老头已经把小慧的裤袜和内裤拔了个精光，又把一个瓶子里的透明液体涂抹在小慧一片狼藉的下体。
　　“听话……嗯……好好配合……要不然……诅咒只能更可怕……」
　　老神棍坐在一旁说着。
　　“唔……可……唔……可是……」
　　小慧娇娇腻腻嘤咛着，跪伏在地上，无助的环视着四周的老男人。
　　然而，没等她继续反抗，一个肥胖秃顶的老头就按住小慧的蜷首，把短粗的鸡巴塞入了小慧的檀口，捋起小慧的秀发，开始挺动，弄得小慧只能“啊……唔唔……」
　　的不断呜咽了。
　　紧接一个干瘦的马脸的矮个老头凑到了小慧身下，把细长的鸡巴向上刺入了小慧还满是淫液的湿滑肉穴，抓揉着小慧浑圆绵软的豪乳，向上抽插起来。另一个体态臃肿，一脸和蔼的白人老头，仿佛就是白天那个和我们闲聊的餐馆老板，跪在了小慧身后，掰着小慧雪白的臀瓣，毫不怜香惜玉把粗长的粉白大鸡巴使劲塞入了小慧紧小光洁的菊门。
　　三根鸡巴就这样塞满了小慧赤裸的娇躯上的三个肉洞，而其他的几人又一起围了上来，用鸡巴在小慧的俏脸上，玉手上，藕臂上，修长的美腿上，粉嫩娇俏的小脚丫上胡乱厮磨。
　　看着眼前的一幕我只觉得天旋地转，一阵头晕，火热的鸡巴上传来异常的刺激，身体一阵抑制不住的抽动，精液在手上狂喷射而出。我立时觉得全身无力，倒在地上，眼皮沉重，昏睡了过去。
　　不知过了多久，我仿佛半睡半醒间看到自己在一个昏暗的房间中，小慧雪白赤裸的玉体横斜在我身边，白嫩的娇肤上一片狼藉，满是男人淫秽腥臭的精液，而她红润的嘴角，微肿的穴口，和紧小的屁眼也正淌着白浊的精液。
　　我想要移动身体，可却怎么也做不到，恍惚间，却又昏昏的睡去……
　　-----------------------------------
    当我真正的从床上惊醒，已经是第二天的中午，窗外阳光明媚，而小慧就穿着睡衣，安详的睡在我身边，我看向四周，我和小慧的衣物都非常干净整齐的放着，一起都是那么温暖自然，那个奇怪的娃娃也不见了踪影。
　　我下了床，环视着四周，感觉头里昏昏的，仿佛一切都是个梦。
　　半晌，小慧呓语着伸着懒腰，悠悠转醒。
　　我有些不敢相信眼前的一切，试探的问着，“小慧……我……我是怎么到床上的？」
　　小慧嘟着红馥馥的小嘴，睡眼惺忪的望着我，美艳无双的俏脸带着娇笑望着，俏皮的说道，“讨厌～你趴在床边睡得那么熟，还不是我把你拽上了床，快去洗澡啦～臭色狼～」真的么？
　　昨晚就都是一场梦？难道我就是在陪小慧的时候睡在了床边？那一切都是我太疲惫，而又满脑的淫念，才做了那么奇异荒淫的一场梦么？想想发生的那不可思议的事情，也许真的只能在梦中发生呢？
　　我小心的编了个借口问起她钱夹里的钱，可她却说看上几个精致的古董，昨天不小心都花的差不多了。小慧首饰那么多，我也分别不出哦她的耳环是不是少了一副。我又翻看镇上的地图，发现也根本没有那算命屋的那个街道。
　　真的是一场梦吧？我虽然这样想，可还是编造了一个V 大学有事的借口，决定尽早动身离开了A 镇。就在走出雪梨之家的一瞬间，我仿佛看见前台后的门里有一个大箱子，而里面堆满了各种各样的娃娃。
　　我带着小慧开着车，向A 镇外驶去，拐弯的时候，留意到一对中国留学生似的情侣，男的相貌堂堂，就是看着有些不够成熟，而女孩瓜子脸，面容姣好，直发披肩，皮肤白嫩，生的娇小玲珑，大约也二十几岁的样子，穿着牛仔裤，羽绒服，简洁但时尚，而那女孩悦耳的笑声音正巧飘来，“嘻嘻……怎么样……看那边的旧宅……好像很有意思呢……嗯……一起去吧……」
　　干！我心中暗骂，踩了脚刹车，可是，犹豫了那么一刹那，还是叹了口气，踩上了油门，驶出了镇子……


特别篇


第01篇 慧臻的奉献
   「嘻嘻～～这个姿势好麽？～可要把人家照得漂亮些哦～～」阳光下的小慧开心的娇声说着，调皮的坐在山涧边的一块大圆石上，随意摆着姿势，有着混血儿独特神韵的秀靥青春靓丽，透着二十岁女孩那动人的水嫩光鲜，雪白光滑的娇肤在阳光下闪耀，让我仿佛都看痴了。
　　小慧银铃般的声音打断了我的出神，我忙调整着自己手中的照相机，按下了快门，拍下一幅幅青山绿水间的美人图，调笑的说着，「嘿嘿，不用担心嘛，怎麽照你都是那麽漂亮的～我都口水都要流出来了呀～～过来让我亲亲吧～」「嘁～讨厌～大色狼～～嘴总是不老实～快嘛，我们继续，马上就到山顶了喽，可不要输给人家哦～」小慧喜滋滋的嘟着红嫩的小嘴娇嗔着，大大的剪水双瞳瞟着我，站起身子，充满活力的跳下圆石，迈着白色粉边的小登山鞋向山顶进发.嘿，我可说的是实话，我心里暗赋着，可真是要流口水了——今天的登山是临时决定的，因此小慧没有太合适的衣服，虽然是春末，但天气已经相当炎热，她就穿了件无袖的连身网球裙，白色的棉质布料装饰着深蓝色的边缘，修身的贴在她玲珑凸浮的娇躯上，而简洁的裙摆就刚刚盖过她的臀丘，让她雪润白嫩，足有一米一十的修长大腿几乎全露了出来。
　　这样的设计根本就不是为了登山而设计的——她爬山时的一举一动，一蹬一攀，都让那裙摆随意飘舞，而她那双修长纤细，白嫩耀眼的美腿就在我眼前一览无余，雪乎乎的，真是看得让我忍不住留口水。
　　U国的山路不过是些石块开凿而成，根本没什麽修缮，可能是为了原生态，全是树根石块，攀爬起来异常费力。从下向上看去，小慧裙底春光真是尽收眼底。
　　浑圆翘挺，精致白皙的粉臀，雪白蕾丝花边的小巧叁角内裤，时隐时现，看的我是血脉泵张，都毫无心思欣赏身边的山川林地了。
　　可这美景可不单单便宜了我，虽然山路上的人稀稀落落，但山路上的登山者，偶遇在路边休息的老者，还是都禁不住偷瞄我身边女友那暴露的裙底，甚至，之前一两个拉丁裔的年轻男子飞速的越过我们的时候，还流里流气的吹了声口哨，对着小慧挤了挤眼睛。
　　看着自己青春靓丽的女友的大腿和雪臀暴露在外，被别的男人看在眼里，我心里是又酸又兴奋，可是表面还要装作很淡然，在小慧羞窘撒娇时，还要安慰她一两句，「没事儿，没事儿，他们反正也不认识你的…」
　　我乱想着，手里收拾着相机，小慧已经爬上山坡了老远，她回过头望着我，调皮的喊着，「快嘛，可反！～输的可要回家收拾屋子的哦～～」「嘿～～我可不会输的！～～」我对着前面小慧喊着，看着她灵动雪白羚羊的倩影，嘴角带着幸福的微笑，赶紧跟了上去……
　　-----------------------------------------
    那是我和小慧相遇大约一年的时候，她刚刚正式成为我女友不到半年，我们正处于如胶似漆的热烈中，两人仿佛一刻也不愿意分开似的。那时正是一周的春假刚刚开始，可是一通电话下来，小慧被安排了替导师去K城开会的任务。
　　小慧一直都是系上的乖乖女和优秀学生，被委托这样的责任，她自然也没什麽怨言。
　　我心里有些不爽，可时间并不长，只有一个周末，而K城在U国中部，听说自然风光也相当不错——因此，我就当是度假，决定陪小慧一起开车前往。
　　会议对我自然是相当无聊。不过看着小慧站在台前，穿着黑色的套装套裙，自信而娴熟的用英文给下面近百名学者教授讲述她导师的研究，看着她那又靓丽又知性的样子，我心里还是感觉骄傲而满足。
　　会议一共有周末两天，周一她要再回V城和导师开会，K城和V城之间大约八个小时的车程，虽说沿途风景怡人，但那时小慧还不太会开车，我一路下来又赶时间，自然是非常疲惫. 本来我想说服小慧第二天干脆就别去了开会，一起到附近玩玩，可她不想半途而废，怎麽也不同意。
　　我也不想强求，只好度过了无聊的两天，周日最後之剩下半天，想到之後还要连夜开会V城，我自然有些头大，但小慧不想浪费这最後的机会，在她软语央求下，我也就陪她到附近着名的K城国家公园来登山……
　　-------------------------------------------------
    我和小慧就边照相边攀爬，翻过一个个小峭壁，越过淙淙小溪，山路时而婉转时而平坦，大约两个多小时的样子，终于到了山顶——一片比较空旷的林地，中间是一圈石块的废墟，路牌上说是很久前搭建的堡垒，早已荒废，只剩下两叁层高处，还残留着方形的石门，爬到中间，鸟瞰绵延的远山，真有种古老幽静的感觉.大约是已经到了旁晚前，很多游人已经下山，山顶上现在就我和小慧两人，我们就大胆的爬上了石门一起眺望着延绵的山色。
　　「啊～～景色真的好美呢！」
　　小慧张开双臂，迎着风，大大的美眸闪着青春的神采，兴奋的赞叹着。
　　「是呀，」
　　我微笑着，「以後要多出来玩玩呢～」「嘻嘻，我们要一起玩遍世界，」
　　小慧喜滋滋的笑着。
　　「嗯，」
　　看着小慧挂着晶莹汗珠，运动後红扑扑的美艳俏脸，凝望着我充满爱意的眼神，我幸福的揽住她的柳腰，轻吻着她的耳垂。
　　「嘻，你真好可反，那我们回去後去哪里玩呢？」
　　小慧娇笑着躲着脖颈处的热痒，娇声说着。
　　「你不是系上还有工作嘛，不是没时间嘛？」
　　我故意卖着关子。
　　「唔，可是人家就工作两天，之後就有时间的，好不容易来的春假呢…」
　　小慧撒娇的拉着我的隔壁。
　　「嘿，这麽说的的话，我们可以去…迪士尼乐园呀？…不过，看你的表现啦…」
　　我坏笑着拥着小慧的柳腰。
　　「讨厌，你又打人家什麽坏主意呢…」
　　小慧嘟着小嘴嘤咛着。
　　「嘿嘿，哪有，只是想亲亲你嘛，来嘛，宝贝儿，和我到这边来…」
　　我扫视了下四周，看四下无人，就又紧张又兴奋，拉着娇羞无限的小慧到了路旁一片茂密的灌木中。
　　「色狼…去…别嘛…要是有人…」
　　小慧雪靥羞得红扑扑的，不安的瞥着四周渗入阳光的灌木，娇嗔的推搡着我。
　　刚刚一路看着小慧的俏挺浑圆的屁股蛋在我面前雪嫩嫩的摆了一路，我早就慾火焚身了，加之小慧刚刚成为我正式的女友几个月，上学时她总推脱忙，一周也就亲热一两次而已，现在这般亲密的接触，让她那玲珑凸浮的娇躯就如同魔药一般吸引着我。
　　这林木繁茂的山顶，空气清新，清爽宜人，在这晴朗的天幕下，那随时会被人发现的刺激让我更是急色，我就抱着小慧温柔的身子，不等她说完就紧搂住她的柳腰，封上了她的樱唇，热情的亲吻起来。
　　「小慧，我好喜欢你…嗯…别怕…这里没人的…」
　　我鼻息浓重的说着。
　　「讨…厌…唔…嗯…」
　　小慧藕臂稍稍用力的推着的胸膛，被我封住的小嘴嘤咛着，好似要挣扎，可似乎又怕被发现似的，娇羞的不知所措的模样。
　　「嗯…我们试一试吧…好吗？…宝贝儿…」
　　我热情的吻着小慧，试探的问着——毕竟小慧平日在校园中都相当的腼腆，不喜欢我在公开场合和她有太亲密的举动，要是她拒绝，我也不能强求。
　　可是出乎我意外，小慧的身子在我怀中也是越来越软，她伏在我胸膛上，玉手的推搡渐渐变为轻打和抓揉，然後她挣开了我的吻，低着俏脸，细弱蚊声的喁喁着，「那…你…动作轻一点儿…」
　　干！小慧竟然真的默许了，看着她闭着美眸，雪靥羞红的样子，我心里是又兴奋又紧张——那在这露天的树林中野合的刺激让我热血沸腾，可是同时又异常紧张忐忑，以前也有过女友，也想过做些刺激的事情，可是，从来没有真的实施过.小慧平日是那般腼腆害羞，在空开场合问她，她都会娇羞的躲开，也许是这里真的很安静？又或是到了假期，她心情放松的原因？可不过怎样，她这一默许，我还真有些不知所措。
　　看着女友那美艳动人的俏脸，想着她薄薄裙子下的青春窈窕的胴体，想到我就在这大白天，在登山者来往的路旁和我她做那私密的缠绵. 倘若我和女友被别人看到可怎麽办？要是有巡林的警员看到，我又怎麽办？倘若冲出几个外国壮汉，要加入我们的「战斗」，我可怎麽办？
　　可是，感觉她的胴体在我的抚弄下越发软热，感到自己的下体硬得发疼——我怎麽能打退堂鼓？
　　兴奋压倒了紧张，又不如说那紧张就如同火上浇油一般让我更加兴奋，我一手从小慧的领口深入，抓揉上了小慧运动内衣中那一团软腴雪白，娇腻香滑的动人乳肉。小慧那饱满的胸脯足足有35D，挺涨的如同大蟠桃，是亚裔女孩中绝少有，就和U国的白人小妞相比，也毫不逊色，抓在我手中，真是爽到全身。
　　我吻着小慧的唇，下颚，雪颈，一直吻到她那羞红敏感的耳後，舔吮喘息着，「你最好了…宝贝儿…我会小声儿的…来……」
　　我说着缓缓让小慧背对着我，把她轻压在一旁的青灰色巨石上，下体顶压着她的身子，双手就拉起了她连身网球裙的裙角。
　　「唔～」小慧娇憨的嘤嗡了一声，扭过身子，一手压上我的手腕，大大的美眸闪着又是娇羞又是不放心的眼色，轻轻喁喁着，「可反…可…人家还是…有些害怕…唔…要是被人看见…人家可怎麽办…」
　　事已至此，我怎麽能偃旗息鼓，我吞了口吐沫，握上小慧白皙的柔荑，轻声说道，「你看…这里这麽静，有人来，我们会听到的不是…而且…已经傍晚了，刚才不已经没有上山的人，是不是？」
　　说完，趁着小慧又是害羞又是犹豫之际，我再次把小慧轻按到一旁，环视了一下四周——天空碧蓝，夕阳依旧十分耀眼，透过灌木树林，照得树影斑驳的，我感觉心脏狂跳，然後双手就一把将小慧那弹力十足的连衣网球裙直接拉起，直到她那丰腴的美乳之上，卷到了她的胁下。
　　在小慧又羞又窘之际，还不等她撒娇反悔，我就一鼓作气把小慧那白色的运动内衣也推了起来，让小慧胸前那浑圆饱涨的一对雪白大玉兔一下跳了出来，暴露在了阳光下，暴露在了林间清爽的空气中。
　　干！看着眼前我就把自己的女友扒成半裸，让她雪白的玉背，丰腴的双乳，俏挺的粉臀和修长的双腿就这样暴露在林地间，我心里满是刺激至极的兴奋.虽然眼下四下无人，可是离我们不远，那根本不能完全遮挡视线灌木的另一侧就是登山的山路呀！
　　「讨厌…大色狼…唔…你，你怎麽把人家衣服都脱了…人家要羞死了啦…你快点儿…」
　　小慧娇声嗔怨着，紧紧颔着羞红的俏脸。
　　小慧的声音把我从发呆中惊醒，我「嗯」了一声，心脏猛跳，我深吸了口气，然後轻扶上她那不盈一握的小蛮腰，手指摸向了她白色丝质内裤中的腿心——嘿！
　　不敢相信，这小妮子那光洁的耻丘上已经湿成一片了，别看她一副娇羞的模样，可看来野合也让她比平日更兴奋了呢。
　　我心中又是爱恋又是莞尔的暗笑着，拉下自己运动短裤，舔着嘴唇，把那根早就挺立如柱的鸡巴放了出来，压着小慧白皙的腰肢，让她丰挺雪润的俏挺更是撅的高了几分，接着把她丝质内裤拨到一旁，露出她粉嫩娇小的湿濡嫩穴，龟头向她那两片极小极嫩的花瓣中心顶了过去。
　　龟头上传来的那湿濡酥软渐渐包裹上了我整个肉杆，异常的奇妙受用。小慧那湿濡娇腻的膣穴笔管般的紧小，里面层层叠叠的软肉严丝合缝的箍着我的鸡巴，她嫩穴里那有力肉壁是常年练舞女孩独有的紧致，又是灵活小嘴一般天赋异禀的会吮吸蠕动，让我刚刚插入，就险些把我吸得精关不守。
　　小慧那动人的美穴又紧又小，我大约十八公分的肉棒插入一半多，就已经顶到了她娇柔的花心，让我不敢再大力冲击。可饶是如此，我缓缓抽送起来，她湿热嫩穴中肉壁肉膜的紧裹厮磨，就让我的肉棒酥酥麻麻，舒舒爽爽，那无上的快感真是无法用语言形容。
　　更不要说是在这光天化日之下，在这林地山顶，把我美艳动人的女友扒成半裸，幕天席地，无拘无束的揉着她的美乳，赏着她的粉臀，操着她的嫩穴，那刺激和兴奋让我的鸡巴比平日更是涨得大了一圈，我也更是卖力的抽插，粗喘着，「嗯嗯～～小慧～～好棒～我好爱你～嗯～你里面～嗯，比平日更热了呢～～嗯，怎麽，你是不是也喜欢在这里亲热～嘿嘿～以後～我们常去郊游吧～」「啊～～唔啊～～大色狼～大坏蛋～啊～占人家便宜～嘴上…还不老实～～人家那有喜欢～～唔～都你使坏～～」小慧被我抽插得不住娇吟，她轻扭着羞红成苹果似的俏脸，闭着美眸，轻蹙着黛眉，虽然她一副羞怯嗔怨的模样，可她身体却老实得变得越酥越软，嫩穴中也是越发湿热腻滑。
　　「嘿～别害羞嘛～～嗯～小慧宝贝儿～～我们是相爱嘛～所以…做爱也很自然呀～～嗯～你看～刚刚那些下山的男人，都是那麽垂涎的看着你～～嗯～～要是他们看到我在这里和你亲热，一定羡慕死了～」我低喘着，双手钳住小慧的柳腰，把她的粉臀抬得的更高，让她双腿挺直，蹬着白色登山鞋的双足欠着脚尖，以便我更加顺畅的一次次快速抽插，享受着鸡巴在她湿热软腻嫩穴中摩擦猛捣的翅痒快感。
　　我的鸡巴一次次「噗滋～噗滋～」的在小慧娇嫩的阴道中落力的捣着，直把她抽插得雪白的娇躯不住轻颤，婉转莺啼声也是愈发酥腻，「啊呜…啊！～～不要嘛…唔…人家才不要被别人看呢……唔啊！～～你坏死了…人家就爱你一个嘛…可反…啊唔～～人家就要给你一个人看嘛…」
　　我在小慧的嫩穴中大约抽插了七八分钟，虽然想再好好体验一下和美艳青春的女友野合的刺激，可是余光扫到灌木外，仿佛有些影绰，让我心里不免有些惴惴，毕竟夜长梦多——虽然想到让登上的旅者看光我女友的白嫩粉臀，看到我如何把女友的嫩穴插得汁水四溢，是让我格外兴奋，可是，万一有人把这一幕照下来放到网路上，先不说其他多严重的後果，要是惹得小慧生气不再理我，可就追悔莫及了。
　　想到这里，我双手向前，大力抓上了小慧胸前那一对手掌更本掌握不住的浑圆雪乳，猛挺起腰杆，鸡巴一次次鼓风机似的在她雪白的腿心进进出出，汁水粘连的猛捣起来，我更是不住的低喘着，「嗯～～小慧～我也就爱你一个人～～嗯～以後也就对一个人好～～嗯嗯！～～嗯～好宝贝儿～～在这里亲热好刺激～～你里面好棒！～～嗯！～～受不了了！～～我要射出来了！～～嗯！～～」「啊唔！～～可反！～啊！～～人家今天是…危险期！～～弄到外面嘛！～啊啊！～～」
　　小慧急切的婉转呻吟着，她咬着樱唇，颔着秀靥，玉手向後紧紧抓上我的腰股，粉臀热情的挺动着，满是爱意的迎奉着我的抽插。
　　「嗯啊！～～好！～～宝贝儿！～～～」我只感小慧那水量丰沛的嫩穴突然紧箍起我的肉棒，那异常的刺激让一股又软又润的感觉瞬间传遍全身，猛然觉得脚心一阵酥痒，眼前恍然一片模糊，身体控制不住的痉挛起来，转瞬，我急忙拔出鸡巴死死把肉棒一下压在小慧光润雪白的臀丘上，猛的喷射了起来，大量白浊的浆水迸射而出，弄得小慧白皙的玉背和丰臀上一片狼藉……
　　半晌，小慧整理好衣物一边埋怨着我一边不住喘息的和我走出灌木丛，四下依旧是山色怡人，格外宁静，可不知怎麽的，身後竟然传出了一句带着浓重口音的英文，「Hello～～这不是V大学的WillaNi麽？」
　　干！
　　我大惊的看向身後，路边竟然坐着一个穿着T恤牛仔裤，好似登山着的中年男白人，那人半长的卷发浅黄凌乱，一脸的胡茬，眉宇间仿佛斯拉夫白人的精细样子，可是面孔似乎被烟酒和皱纹所摧残，已然老丑不堪。
　　干！这个人究竟是谁……
　　---------------------------------
    夕阳已经开始西沉，山顶的风也渐渐大了起来，就在这灌木环绕，树木繁茂的山顶，我和深爱的女友小慧就这样注视着那个陌生的中年白人，两人呆在那里足足几秒。
　　小慧仿佛突然感到了什麽，俏脸一红，禁闭着双腿，玉手不自然的挡在了腿心的裙外——我感到了小慧的尴尬，看她的样子，估计是她那敏感的嫩穴还没有完全满足，依旧沉浸在刚才的兴奋中，还缓缓的流出爱液，而她穿得又是那短小的网球裙，这个白人就坐在一旁，搞不好把小慧裙下那水润的腿心全看光了呢！
　　妈的！这个是哪里冒出的丑陋中年人！他不会刚刚一直在偷看吧！而且，他还认识小慧的样子，究竟是怎麽回事儿！该不会有什麽不测吧。我暗想着，不禁暗暗攥紧了拳头.小慧退了小半步，秀靥上依旧带着兴奋後的潮红，她仿佛定了定神，缓缓的用英文娇声说道，「哦，你就是那天会议上的…卡…」
　　「卡耶斯拉，叫我卡耶就行，哈哈，」
　　那个中年白人蓝色的小眼瞥着小慧，爽朗的笑着，然後站了起来。
　　这个中年白人别看邋遢的样子，可一站起来身形居然相当魁梧，虽然掩饰不住啤酒肚，但是他膀大腰圆，满是淡黄绒毛的胳膊上也是如同我小腿粗的肌肉，我身高就有一米八几，而他虽然有些驼背，但依旧比我高上小半头.「哦…你也是参加K城会议的麽？」
　　我用英文有礼貌的问着，可心里却不禁暗骂，怎麽这麽倒霉！这里和K城开车也有叁刻钟的路，居然这麽不巧，遇到小慧在会上认识的人，还是在我和小慧偷偷野合之後！一会儿可不知小慧得怎麽生我气了。
　　「哦，我给你们介绍，」
　　小慧俏脸上的红潮稍褪，又变得一副娴雅淑女的模样，娇声用英文说着，「这是我的男友Kevin，这是我在K城经济研讨会上遇到的员工，卡耶。」
　　「嘿，说什麽员工，我不过是给那边会场运送物资而已，卡车司机，不管怎麽样，很高兴认识你呀，Kevin，」
　　他满是胡茬的脸笑着，伸出了大手。
　　想到刚刚的事情我有些不爽，但还是握上他满是老茧粗厚如同树皮的手，寒暄的说着，「嗯，很高兴认识你…」
　　小慧好似要缓解尴尬气氛似的，娇声紧接着说道，「卡耶，怎麽能说只是卡车司机呢，你在会场上帮了大家很多忙呢，再说，你不以前也在大学读经济麽～」「哈，那都是快叁十年前的事情了，早就忘了，」
　　卡耶摆手说着。
　　快叁十年前，那眼前这个丑陋魁梧的白人岂不已经五十出头了？大约是他脸上太多浓密的胡茬挡住了皱纹，让他感觉仿佛四十来岁而已，我暗自乱想着。
　　「嘻，哪里忘了，我们聊天的时候，你不也对于会上的我导师的研究说得头头是道麽，」
　　小慧娇笑着用英文说着。
　　「哈，那是中午边吃边聊，多说了几句而已，」
　　卡耶说着就站到了小慧的另一侧，似乎不把自己当外人，就和我们边走边聊了起来。
　　「嘻，是吧，好像都聊了一个多小时呢，」
　　小慧附和的娇声说着。
　　可恶！虽然说白人是很多人热情而健谈，可是这个可恶的卡车司机之前就在K城找小慧搭讪，而现在，也许他刚刚就在偷看我和女友亲热，可能把我女友那雪白丰腴的美乳和粉嫩娇巧的肉穴全看了个够，现在还厚重脸皮装作若无其事跟我们闲聊，我可真是亏大了，可我又是有苦说不出呀！
　　看着卡耶和小慧越聊越欢，我也不好意思打断谈话，就只好随便附和他们几句。
　　那个卡耶应该是开车在U国各地跑了不少，什麽商品物价，什麽通货膨胀，什麽各地特产，他都能长篇大论的扯上半天。
　　我们就在山顶的小路上乱晃，卡耶和小慧足足聊了一个多小时，眼看天上的云层越来越厚，夕阳要也沉入了山峦，我才勉强找个借口，摆脱了卡耶的纠缠.卡耶似乎在山顶等人，虽然他一直强调他也顺利去V城，问我们要不要一同开回V城，但眼看天就要入黑，我和小慧还是委婉的拒绝了他的建议，匆匆向山下走去……
　　-------------------------------------
    下山的另一条路平缓了不少，都是小石子铺就的便道，但是距离却变远了几倍，而太阳已然落山，毕竟刚到春末，失去阳光之後，山林间虽然还没有全黑，可空气就立刻变得刺骨起来。
　　更不巧的是，我们几乎到了半山腰的时候，变厚的云层突然阴霾低沉起来，两道闪电之後，在我拧着眉头仰望天空的之时，大雨就猛然下了起来。
　　这一下，我们可惨了，我和小慧都是轻装出行，别说伞，背包都没有带。
　　干！都是那可恶的卡耶，我心里暗骂着。此外，我心中也忍不住埋怨小慧，像卡耶这样的形象粗鄙，不过是能调侃几句的粗人，在国内小慧这样的女孩估计都不会对其正眼看，可到了U国，这样的丑陋的白人，同样的身份，却让留学女孩另眼相看，一聊就就聊上一个多小时.我心里异常不爽，可是卡耶已经走远，我又不能对小慧发作，只能躲着雨，勉强把杂念放到一旁。
　　我狼狈的用手挡着雨，在豆大的雨点中对小慧低喊着，「惨了，宝贝儿，怎麽办？我们要找个山洞躲雨麽？」
　　「讨厌，哪里去找山洞呀，我们一起跑下去吧～你不会跑不动了吧？」
　　小慧秀发也已被大雨淋湿，可是美眸已然透出狡黠的活力，她嘟着红红小嘴，挑衅似的娇吟着。
　　「哈，」
　　我莞尔一笑，拉起小慧的手，在雨幕中沿着山路开始跑了起来……
　　---------------------------------
    一路跑到山下，天已经接近全黑，我们俩全身的衣服也早已经湿透，借着闪亮的路灯，我看向身边的小慧，险些喷出鼻血——小慧内衣和网球裙都是紧薄的白色衣料，现在雨水把薄薄的白色布料全部打湿了，就紧紧裹在着小慧高挑玲珑的身子上！
　　她那35D的浑圆豪乳，那圆润诱人的弧线让人是看到一清二楚，而她翘挺精致的粉嫩嫩乳头也是若隐若现，仿佛都能看见那粉色的红晕一般！
　　再扫向她下身，被雨水打湿白色的小裙摆紧紧裹在她身上，丝质内裤也恍然透明，只剩下一个轮廓，她那纤纤的柳腰，小巧的玉脐，丰挺的粉臀，还有雪润的大腿就全在半透明的布料下露了出来，不经意看去，她整个雪白的身子就仿佛全裸一般！
　　干！原来小慧是这样一路跑下的山，那刚刚路过休息区时，被那门口的闪亮白炽灯一照，她这透视装一般样子不全部别的男人看了够！仔细想想，刚刚好多各色的男人都从後面死命盯着小慧的背影不放，原来是在盯着小慧那赤裸一般的丰润雪臀！
　　可恶！小慧可成为我的女友几个月而已，刚刚在山顶就被那个卡耶把她的娇躯看了个遍，现在她这幅好似全裸的样子就被U国的各色登山游人看光，这次来K城旅游，我可真是亏大了！
　　我心里暗骂，可是不知怎麽的，想到这些，胯下的鸡巴却不知不觉硬了起来。
　　不过雨水是越来越冷，我没时间多想，拉着小慧只冲向停车场，直钻进车子，发动车子，扭开暖气，从行李中翻出条毯子，抱着她，把她紧紧裹在其中。
　　「唔唔…好冷…真是的…唔…怎麽会下雨…抱歉…可反…唔…是我不好…非要来登山…」
　　小慧在我怀里边打颤边娇声抱怨着。
　　「唉，算了，没关系，小慧，和你在一起，怎样都开心呢，」
　　看着小慧裹着毯子那我见犹怜的样子，我哪舍得生气，温柔的拥着她，满是爱意的说着。
　　「嗯，可反，你最好了~ 你看雨这麽大，我们…要不要等雨小了再走？或着先吃些东西？」
　　小慧擦着湿漉漉的秀发，看着车窗外喁喁着。
　　「哗哗」的雨幕仿佛隔绝了世界，让四下奇妙得仿佛更安静了，看着小慧俏脸精致完美的侧影，我仿佛又看痴了一般——半晌，我回过神看了看时间，已经晚上八点了，就算现在出发，八个小时的车程之後，也要凌晨四点才能回到V城，而这样的雨中又开不快，也没什麽时间耽搁了。
　　「哦，没关系，我先慢慢开着，我们得尽快往回赶，过会儿休息的时候再吃东西好了，」
　　我说着就发动了车子，在雨幕中缓缓向高速路驶去……
　　-----------------------------------
    天色越来越黑，大约夜里十点左右，四下就已经变得漆黑一片，在加上U国这样的长途路上更本没有路灯，行驶起来让人不得不集中精神，异常容易疲惫.雨虽然转小，但依旧雨幕般的打上车窗，「噼噼啪啪」的毫不止息。
　　「阿嚏！」
　　我开着车，忍不住打了个喷嚏——最近赶路相当疲惫，刚刚下山时山风又异常寒冷，在加上淋雨，我已经感觉有些头昏了，虽然平日我算是体格不错，可不会这麽不巧，又在这种时候感冒了吧？
　　「可反，你没事儿吧？是不是感冒了？」
　　小慧无聊的翻看着一本英文诗集，听到我的喷嚏，抬起蜷首，关心的问道。
　　「嗯，没关系，可能，稍稍有些着凉，一会儿找个休息区，喝些热咖啡就好了，」
　　我故作沉重的说着，用手掐了掐越发酸痛的额头，竭力盯着眼前漆黑湿滑的道路。
　　「嘻嘻，要不要我帮你开会儿呀？可反，」
　　小慧安抚的轻揉着我的肩膀，娇小着说着。
　　「啊，这麽大雨，要是让你开，我们可就直接回「家」了啦～」我调笑的说道。
　　「什麽嘛～都不让人家开，人家可是有驾照的人哦～」小慧嘟着小嘴，调皮的说着。
　　「哈，好吧，等下次带你再练练好了，现在嘛…就帮我揉揉肩膀吧，」
　　我轻笑着。
　　「哼，都不相信人家，」
　　小慧虽然嘟着红馥馥的小嘴，不过她还是侧着身子，温柔的玉手认真的按上我双肩，缓缓的按摩着。
　　「嘿，好舒服呢，」
　　我随口说着，感觉麻木的肩膀得到些缓解，定了定神，继续向前驶去。
　　V城和K城之间，出了市区的高速路极其荒凉，四下全是榆树或松柏的林地，萧索僻静，渺无人烟，我又足足开了两个小时，才终于在路边看到了一个加油站——我印象中来的时候路边的休息区并没有如此的少，不知道是不是雨夜中走错了出口，上到了陌生的路段。
　　不过既然大方向没有错，暂时也不用担心，总归是能回到V城的，眼前，让我担忧的是我的头越发的疼，越发的沉，仿佛里面有什麽在撕扯，一阵阵感到钻心的疼。我驶入亮着灯但四下无人的加油站，划了信用卡加满了油，有些冰冷的夜风带有细雨，仿佛让我头疼稍稍得到缓解。
　　我自己摸了摸额头，异常的烫手——干！现在真的发烧了，还有一半多的路要走呢！
　　我走向一旁的零售店，打算先买些药应付一下，可是让人气恼的是，店铺竟然贴着停业的标识.今天怎麽这麽不顺！我暗骂着。看了看表，已经到了午夜，环视下四周，漆黑一片，这个加油站仿佛就是荒野中的一个小岛，远近都没有任何灯光，与世隔绝一般。冰冷的风让我打了个冷颤，让我不想再在此多停留一秒。
　　我无奈的回到车边，而小慧正伸展懒腰，在一旁舒展着亭亭玉立的娇躯，我疲惫的说道，「算了，那边的店铺关门了，我们既然已经加油了就先走吧…」
　　小慧凑了过来，白嫩的玉手按上了我的额头，不禁惊呼了一声，「啊！好烫～可反，发烧了呢！」
　　「嗯，好像是吧，」
　　我轻轻按上了小慧的手，继续说道，「没关系，我再在坚持一阵，下个休息站买些药吧…」
　　「要不，让人家开一阵，人家会慢慢开的…」
　　小慧大大的杏眸关心的望着我。
　　「没关系，我再开一会儿吧，我想…下个休息区应该不远的…」
　　我随口说着，忍着脑中的刺痛，拉开了车门——小慧才刚刚拿到驾照，让她在着雨夜开上高速，我怎麽能放心，眼前也只能再熬一会儿了。
　　「哦，好吧…」
　　小慧点了点头，有些娇羞着说着，「不过那个…人家…要去卫生间一下嘛…」
　　「啊？可是，那边关门了…」
　　「唔～可是人家喝了不少水…似乎…忍不住了嘛…」
　　小慧小脸羞得红扑扑的。
　　「那…那…你就去那边屋子後面好了…」
　　「啊！可是…会被人看到吧…」
　　小慧忸怩的看着那边的零售店。
　　「别担心，那边已经停业了，再说，你看这里四下无人的样子，你快去快回就好了…」
　　我宽慰的说着。
　　「唔…好吧…真是的…怎麽早怎麽就关门了嘛…」
　　小慧嘟囔着，迈着莲步，小心的向零售店走去。
　　「嘿，那边有些黑，要不要我陪你？」
　　「不要！～」小慧羞憨的娇嗔着。
　　「嘿嘿，」
　　我莞尔一笑，看着小慧消失在视野。
　　看不到小慧的身影，我心里莫名的有些惴惴，虽然U国的治安相当好，可是在这荒郊野外的雨夜可就说不准了，再说U国的荒野也经常有狼出没，总是难免让人担心。
　　我心里暗自希望小慧快一些，赶紧离开这里，免得节外生枝——可让我不安的是，两道光束临近，不远处就驶来一辆吉普，缓缓开入了加油站。
　　平日我也不会感觉有什麽异样，可是环视着四周，这渺无人烟的地方突然出现一辆车，不禁让我我立刻紧张起来。
　　「咔」的一声，吉普的门被一下推开，跳下了一个身高适中，叼着烟卷，一头黑色乱发的白种年轻人，穿着牛仔裤和黑夹克，他瞟了我一眼，然後走向了油泵，骂骂咧咧的用英文说着，「Fuck！什麽鬼地方，这麽远才有一个Fuck加油站！」
　　紧接着，吉普中又跳下两个年轻人，一个带着鸭舌帽，皮肤黝黑，黑色背心外是一身纹身，似乎是拉丁裔和我身高相仿，另一个光头的白人，又高又壮，足有一米九，穿着白背心牛仔裤，拎着一易拉罐啤酒，还不时往嘴里灌。
　　妈的！居然看起来是叁个U国的混混！
　　和我最担心的一样，就在这个时候，小慧的倩影出现在了零售店那边，她秀发迷人的轻舞着，而她身上白色的裙子还根本没干，依旧半透，在白色的强光下，她那雪白傲人的娇躯就恍然可见！
　　干！一种不安立时爬上了我的心头！我感觉头皮发麻，立马和小慧对视着，低声用中文说着，「快过来」，同时要想小慧的方向走去。
　　可一旁，那叁个流里流气U国年轻人也一眼就瞟到了小慧那出众的容貌和火辣的身材，叁对眼睛全闪着叵测的目光。那个黑色乱发的白人反应最快，向旁边那个高大白人使了个眼色，立刻就向小慧走了过去，尖声笑着用英文大声胡扯道，「啊！Babe，太好了，你是在零售店工作麽！我们想买东西呢。」
　　小慧瞥向那两个混混一般的U国壮年男子，目光中也立时闪现出惊慌，她大大的星眸求助的看向我，我只感觉头疼慾裂，全身无力，可还是恼怒的对那个黑发的年轻人吼着，「喂！～」可是，还没等我说完，那个足比我高半头的白人就站到了我面前，切断了我和小慧的视线，威胁的压着墙一般的身体，粗着嗓子带着酒气对我说道，「嘿，dude，我们有事情问你！」
　　「我…我现在没时间！」
　　我焦急的说着英文，向旁边侧了一步。
　　可眼前的白人却立刻挪着满是肌肉的身体，又挡在我面前，瞪着灰色的牛眼，低声吼着，「What！你有什麽事儿麽！你不想帮助Fucking兄弟麽！」
　　就在这被拖延之际，另外两个不怀好意的年轻人已经围上了小慧，而小慧双手不由自主的挡在胸前，看向我的方向，可她立马却也被挡住了视线，只好望着眼前的两人小声的用英文说着，「人家…不是在那边工作的…那边已经关门了…嗯…请…请让我过去…」
　　黑色乱发的那个稍瘦的白人坏笑着，「啊～是吗？已经关门了？那你去那边做什麽？哈，难道是去撒尿？」
　　「没有…人家…唔…请让我过去好吗…」
　　看不清小慧的身影，只听到她娇怯怯的嘤咛声传来。
　　那个带着鸭舌帽的拉丁裔年轻人也说话了，英文带着拉丁语的奇怪强调，「嘿嘿，我们也去撒尿，这样吧，帮我们个忙，带我们过去吧？我们不认识路，哈哈～」可恶！真遇到这样的事情了麽！这可怎麽办，这里四下无人，我和小慧该如何是好！可不管怎样，也不能让小慧这样被调戏，得先去她身边呀！
　　我对着眼前的白人说道，「对不起，我真的没时间！」
　　然後猛地向一旁冲去，想一下绕过他，可是别看那人矮墙似的高大壮实，竟然也相当灵活，一下就挪到了我面前，我来不及反应，撞到了他树干似的胳膊上。
　　他立时更是粗鲁，牛眼紧盯着我，一手按上我的肩膀，大吼着，「嘿！Dude！你敢动我！你知道麽？这里只有我能动你，你不能动我！知道麽！」
　　我被这个高壮的白人纠缠，根本无力分身，而头也越来越疼，越来越昏，我竭力侧着身体，勉强看着另一边，小慧那里的情况也是越发难以控制。
　　那个黑色乱发的白人正抽着烟，一手撩拨着小慧的秀发，盯着小慧美艳的俏脸，坏笑着说着，「嘿，亚裔美人，你的皮肤可真嫩，看你的样子，应该是留学生吧？是从哪里来U国的呀？日本麽？中国麽？」
　　小慧蹙着黛眉，厌恶的把那人的手推开，娇怯的喁喁着，「别…请不要挡着路！…」
　　小慧竭力想要挣脱纠缠，可是她被两个成年男子那样围着，她躲来躲去，不过是一次次撞上两人的胸膛。
　　那个带着鸭舌帽的拉丁裔人更是过分，手不老实的撩拨着小慧的裙角，借机蹭着小慧雪润的大腿和臀丘，粗声笑着，「嘿嘿，美人，不说实话麽？该不是偷渡过来了吧？啧啧，这屁股还真翘呀！」
　　「啊！别…人家是留学的…不是偷渡…」
　　小慧娇呼着，惊慌的退了一步，可接着又被两人围了上去，直接逼到了零售店的墙角。
　　干！眼看情况就要失控，我头疼慾裂又心乱如麻，只好立马摸出电话，想要拨打报警电话，可看向手机，发现这荒郊野外竟然没有讯号！我正不知所措之际，眼前的白人更是一把抢过我的电话，低吼道，「Fuck！Dude！你到底想干什麽！我只是想和你谈谈，你居然打我！现在还有给我们找麻烦麽！」
　　「把…电话还回来！」
　　我大声吼着，又晕又痛的脑海中满是气恼，本能的想要抢回手机，可另一旁的声音却又让我不得不注意。
　　那个黑发的年轻白人的坏笑声响起，「哈哈，不是偷渡的麽？美人，看你这身透明下流的衣服，嘿嘿，是不是趁着留学期间，出来做「婊子」赚些钱呀？你这个亚裔妞，奶子还真大！」
　　他说着，就吐着烟，一把隔着小慧那湿成半透明的衣料，在小慧丰腴的美乳上抓了一把。
　　「啊！别…你们误会了…唔唔…」
　　小慧娇呼的声音满是委屈和哭腔，双手急忙互助胸前，竭力解释着。
　　那个拉丁裔人凑得更近，大手就直接按上了小慧的臀丘，淫笑着说道，「Hi，美人，别害怕，我们不会白玩你的，yousee，你一晚上「骑」一根鸡巴也是骑，「骑」叁根鸡巴也是骑，那边那人给你多少钱？一百？两百？我们付你一千！只要你好好陪我们玩玩！」
　　「就是，美人，跟你说，我们最近可发了笔大财，绝不会欺负你的，要是你的pussy又多汁又够劲儿，我们再加小费给你呢～我们的鸡巴可比那个亚裔男孩大多了呢，保证能把你操得很爽呢～」那个黑色乱发的年轻白人下流的说着，手更是大胆，就已经开始要去扒小慧裙子的肩带了。
　　夜色越发凝重，细雨还依旧下着，荒野中路旁的加油站就我们两辆车，除此之外，四下寂静而萧索。
　　天！这个怎麽办！小慧真的要被这几个U国小混混在这里欺负麽？这种本以为只会发生在报纸上的事情，竟然真的要发生在身边！也许，明天的报纸头条就是——年轻的亚裔留学女孩被叁人轮奸！
　　虽然看着眼前，我根本不可能制服这叁人，更不要说我现在还发着烧，可是，我也不能就这样任由他们为非作歹呀！
　　我一把抓住眼前那白人的手腕，大声用英文喊着，「躲开！那女孩是我的女友！你别妨碍我！」
　　我的声音在雨夜中回响，一瞬间，一切都仿佛是那麽静.可转眼，那边那黑色乱发白人的声音就又响了起来，他一副若无其事的强调说着，「哈哈，你这个小妞，看来是陪男朋友出来「夜战」，怪不得穿得这麽骚，好吧，既然这样——」
　　他说着，停顿了一下，我心脏狂跳，以为事情会出现转机.接着，寂静的夜色中继续传来他尖锐的英文，「——那我们就给你两千，你让我们叁个好好操一晚上，okay？亚裔妞也就值这个价了，你和你男友也不亏，怎麽样？对了，不过你的屁眼也得让我们用用。嘿！把钱给他！」
　　我被惊呆在当场，眼前那个牛似的白人从裤兜里摸出两卷钱，蔑视的丢在了地上，对我低吼着，「去那边散散步！别打扰了我们操妞时的兴致！」
　　于此同时，另一旁那白人和拉丁裔的混混四只手就开始不顾小慧的挣扎和尖叫，蛮横的掀起了小慧连衣裙的裙角，虽然小慧全力的抗争着，看眼看裙子立马就被掀过了她的柳腰，而小慧那白嫩的双腿，轻薄的丝质内裤就已经全露了出来。
　　干！眼前的情况再也不容我犹豫！我也再无瑕顾及在这异地会不会引起事端。
　　我猛地一矮身子，然後立时弹起，全身的力道一记勾拳就直接打在眼前那白人下颚！
　　清清楚楚的感觉到他身体的後仰，听到了「咔！」
　　的一声脆响，他巨大的身体就栽倒在视线外，我心里知道，这样出其不意，已经解决掉了一人。虽然面对另外两人，我也没什麽胜算，但是希望在混乱间小慧能逃回车上，也许我们就还能脱身！
　　我猛地向小慧的方向冲去，可蓦地，心里一沉！
　　我的脚踝上居然猛地传来了一股大力！
　　干！我正准备向前跑，根本来不及应变，身体立刻失去平衡，狠狠的一下摔倒在地！
　　高烧中本来我的身体就异常虚弱，这样一摔我顿时感觉眼前发黑——我竭力思考着对策，难道刚才那一下，虽然打倒了那个壮汉，可是竟然没有把他打晕，他真的和牛一样壮麽！还是发烧让我使不出力呢？
　　可瞬间，我就再也没有挣扎的余地了，我只觉得颈後猛然一下重击，然後侧腹又接连受了几拳，全身顿时发凉，脑海中一片混乱，眼前漆黑一片，立马失去了意识.「可反！～～唔唔～～」就在将要昏迷之际，仿佛听到远处小慧抽噎的叫着我的名字——可是，人生不是童话，我没有突然的获得某种奇迹的力量，只是感觉身体越来越沉。
　　「哈…你的男友可真不禁打呢…哼…还以为…能怎麽样呢…」
　　耳畔传来不知哪个男人的英文。
　　「别！～～唔唔～你们放开他！～～唔唔～～他生病了～」小慧的声音仿佛很近，又仿佛很远.「嘿～～不动他也行……那你就好好陪我们呗…放心…那两千…还是你的…快还不赶紧收下…怎麽？…想我们把你男友当沙袋麽…」
　　「唔唔…别…」
　　小慧抽噎的声音仿佛越来越模糊。
　　「对…收起来就对了…上学时买个好手袋…嘿嘿…让人羡慕一下…好了…收下钱了…我们可就不算强奸了…」
　　「好了！好了！…你们别废话了…看这个亚裔小妞的骚样…我早受不了了…钱也出了…小妞…快过来…含我的鸡巴…」
　　「唔唔…嗯…唔…啊唔…」
　　伴着女孩抽泣的声音，含吮吸啜的声音开始响起。
　　「对…嗯…Fuck…真爽…对…塞到喉咙里面…嗯…怎麽样…喜欢打的鸡巴吧…」
　　男人伴着粗喘和淫笑的声音越来越远…
　　我只觉得全身发冷，如同沉入了冰冷的地面，缓缓昏死了过去……
　　------------------------------
    没有时间的概念，脑海中也满是眩晕和刺痛，只感觉全身异常的冰冷。
　　我恍若张开眼睛，眼前是一片模糊，随着视线稍稍变得清晰，似乎远处依旧是一片漆黑，我仿佛清醒，仿佛又全身麻痹，脑中如同满是铅块又痛又沉。
　　似乎自己依然趴倒在地面上，眼前模模糊糊的看见两个人影，是那个黑色乱发的白人，和一身刺青的拉丁裔男子，两人靠在油泵上，满不在乎的抽着烟。
　　这个两人再干嘛？他们不怕汽油爆炸麽？不，也许他们抽的是大麻？可是，他们为什麽在这里？
　　我脑中一片混乱，思绪异常颠倒。
　　不，不，这些不该是我考虑的，我应该想——对，我的女友在哪里？我的小慧呢？
　　我竭力看着眼前，虽然视线依旧模糊，却异常惊讶的看到那两人的跨下——那两个U国混混的牛仔裤都卷在大腿中央，露着两人满是恶心毛发的一截大腿，而两人腿根那一团乱毛中，正垂着他们那在疲软状态下依旧粗长的鸡巴，而且，那两个鸡巴上湿漉漉的满是淫液，马眼正流着白浊的液体，显然，是刚刚发泄完毕。
　　我看向更远处，是他们那辆破旧的红色越野吉普，吉普的後盖大敞着，上面就有一层白色的影子。
　　我想要张大眼，可却控制不住想要昏睡。
　　我揪心的竭力盯着眼前，吉普後面是那个一米九的高壮男子白人，他那熊一般的背影正对着我，他白色紧身背心紧勒在他一团团的肌肉上，而那背心已经被那男人的臭汗浸湿。
　　那男人穿着脏牛仔裤，破靴子，可那牛仔裤也坠在他膝盖上，让他石块一般结实的屁股，和电线杆般粗大腿露在外面。他上身前倾，正猛烈挺着腰杆。
　　我在定睛观瞧，那一堵墙似的白种男人就正伏在一个女孩成大「M」似分开的双腿间.那双玉腿是如此完美，肌肤白皙胜雪，娇嫩得如水掐豆腐，仿佛模特一般修长纤细，又是瘦不露骨，带着一丝少女独有的水润健美，曲线也是那样优美，圆润的大腿结实动人又毫无赘肉，线条紧收在带着女孩酥粉的圆润膝头，白嫩的小腿又是舞蹈家般的修长，娇俏的小腿肚带着自然的弧线，而脚踝又是纤细笔直，却又蕴含着灵动的力道，丝毫不觉嬴弱。
　　大大分在两旁的一双娇小玉足白嫩嫩，粉嘟嘟的，娇妍可人，足掌对着我的方向，让人能清楚的看到那带着酥酥腻腻醉人粉橘的足趾肚和小脚丫的掌缘，在空中轻晃，令人馋涎慾滴。
　　从那男人跨下的叁角区中看去，能看到那女孩紧贴着车厢的雪白丰臀，还有那大大敞开，让人一览无余的雪白腿心。
　　女孩的腿心恍若无瑕的白玉，又如同完美琼脂，没有一丝毛发微疵，全是光洁白皙，中心出又有着一小片水润粉嫩，恍若极淡极嫩的桃粉色牡丹初放的两边娇小花瓣。
　　可是，极不协调和突兀的是，那两片水润的花瓣间，正插着一根足有二十五公分长，微弯翘挺，玉米一般粗大的鲑色肉棒，而肉棒根部满是恶心弯曲的淡黄色软毛，还低垂着的满是丑陋肉褶的卵蛋肉囊。
　　随着男人结实腰股的每一次猛烈挺动，那根骇人的粗大肉柱就向女孩腿心狠狠的顶去，直捣入女孩那粉嫩水润的穴口，榨出股股浆水，毫不怜惜的一记插入到底，直到卵蛋紧紧挤在女孩淡粉的会阴，把女孩的腿心撑涨出一个大的吓人的粉色洞口。
　　那肉棒，就是那白种男人雄壮的雄性生殖器，而女孩的腿心，就是她那私密，最宝贵的桃源花径，本该留给她最爱的男友又或是她最亲密的丈夫；可现在这个午夜，在一片荒凉的加油站中，毫无遮拦之下，女孩那娇嫩的肉穴膣腔，就被她眼前那陌生的白种男人用粗大吓人的生殖器一次次狠插猛捣，肆意的践踏摧残。
　　天！那个女孩是谁？被一个熊一样的男人用这样的大鸡巴狠狠的狂操她的嫩穴！她怎麽能受得了？她娇嫩的阴道一定早被塞满，搞不好那大鸡巴都已经顶到了她的子宫底！她的嫩穴会不会被操烂？她以後肉穴会不会变得松松垮垮，就如同残花败柳一般？
　　我仿佛开始恢复了听觉，男女交合时那肉挤肉，水挤水，又淫靡又放荡的「噗滋！～噗滋！～」声开始在耳边回响。
　　我目光散漫的扫视着四周，灰色的水泥地面上散落着女孩白色的内衣内裤，两只白色的棉袜，倒在一旁的一双白色粉边登山鞋，和一条白色带着深蓝的连身网球裙。
　　这…不就是小慧今天穿的衣物麽…
　　难道…难道！
　　难道那个车上的女孩就是小慧！
　　天！
　　难道我最心爱的女孩，我那青春靓丽，动人可爱的女友就正光着屁股躺在车後，分开着雪白修长的玉腿，被那个高壮的外国白种男人用大鸡巴狠狠的操着她娇小水嫩的肉穴！
　　难道那黑发男子和那拉丁裔人的鸡巴也是在我女友腿心那娇嫩的膣穴中狠狠的抽插过，发泄过，射精过之後，才现在变得软塌塌的！
　　平日我对女友是百般呵护，简直是捧在手上怕摔着，含在嘴里怕化了，就连做爱的时候也是小心翼翼，可眼前，垂在那白种男人跨下，那二十五公分长，玉米一般粗大的鸡巴就一记记从上到下，狠狠的捣着我女友的腿心没一下都直插入底！
　　那白种男人就一下下用大鸡巴享受着我女友那本只属于我品尝的肉穴，一下下用骇人的生殖器抽插着我女友那本只有我能体验的紧小阴道，一下下用那根粗肉棒刮磨着我女友膣穴内本只服侍我的肉壁软瓤！
　　伴随着「噗滋！～噗滋！～噗滋！～」的淫靡插肉声，他那粗长的整支肉杆就每一次在我美艳女友的肉穴中连根没入，魔术一般全消失在我心爱女孩的雪白腿心，贯入了我都从没触及过的花心深处！
　　天！眼前这一幕，一个雪白娇嫩，春春靓丽的亚裔女孩分开双腿，被一个汗流浃背的白种男人压在跨下，男人那粗大的白种生殖器一次次强猛的向下贯入，把女孩那粉嫩的美穴操得淫水直流的清晰特写，我曾在A片中看过无数次——可不敢相信，这一幕就在眼前，发生在了我女友身上，我就正看着她被一个白种男人用鸡巴操的嫩穴狼藉！
　　这…这是真的麽！
　　我只感觉天崩地裂一般，这震惊恐慌让我反而更加清醒，小慧那混着哭腔，时断时续，英文混着中文的凄艳娇吟在耳边不住回响。
　　「啊啊啊～No！～～啊唔！～不要！～～要死啦～唔唔…Help！…～啊啊～唔唔～求你了…停下吧～～疼！～～啊啊啊～No！～Please！～～～No！～～你那里太大了！～～唔唔啊！～～啊！～～」我想要动，想要反抗，却依旧只能躺在地面，反而脑海和身体都更是痛楚，更是麻痹。
　　耳边传来了一个男人有些尖锐的英文，「Fuck！这个「蛮牛」！都他妈操了半个小时了，还没射出来？都等烦了！」
　　另一个英文怪异的男人附和的骂着，「哼！真是个单细胞动物！你他妈别用那麽大劲儿！Fuck！你把这个妞的嫩逼都操烂了，我还怎麽Fucking玩呀！」
　　「嗯！～～滚！～～嗯嗯～你～你们少废话！～～这个亚裔妞～嫩逼跟奶油派似的！～Fuck！～又嫩又水！～～Fuck！～～嗯～还紧得像个处女！～～我可得操个够！」
　　男人粗喘的声音从远处传来。
　　「蠢货！你他妈操过处女麽！不都全是妓女？哈哈～」男人尖声笑着。
　　「Fuck！这妞当然好操了，我看了她的证件，这个妞可是V大学，学经济的高材生呢，才二十一岁！刚来U国一年送来给我操呢，哈哈！」
　　男人怪异的英文说着。
　　「你这个弱智！会数数麽！是二十岁！」
　　男人尖声骂着。
　　「Fuck！管他呢！反正是鲜嫩的亚裔大学生妞，一会儿得把她叁个洞全操一遍！上次我们在Party上操得那个亚裔荡妇估计都叁十了呢！」
　　男人混杂的英文回应着。
　　「嗯！～～嗯～～叁十？～～我看～有四十了吧！～～嗯～那个婊子怎麽能和这个妞比～～嗯～～这个小妞嫩逼里的软肉～～嗯～操起来可真带劲儿～还有这大奶子～～Fuck！～都说亚裔妞好操～我看还得是嫩妞才行！～嗯～～」那个高大的白种男人挺着大鸡巴，一边每一记都直插入底的把小慧湿热嫩穴捣出股股淫水白沫，一边得意低吼着。
　　「嘿！guys！刚才这个妞可说是危险期，我们把她里面可灌满了，她怀孕了，不会给我们添麻烦吧？」
　　拉丁裔的男人随口说着。
　　「哼！担心什麽！这帮亚裔妞，都他妈想要生个混血呢！Fuck！把她的肚子搞大，搞不好，她还感谢我们呢，哈哈啊哈！」
　　「哈哈！～对～还是你懂得多～哈哈哈！」
　　天！我的小慧竟然被这叁个混蛋轮奸了！而且他们竟然还在一边大放厥词！
　　可这漆黑的荒野一片寂静，寂静无声，根本没有人能够帮我们，而我愤懑中感到气血翻涌，仿佛又要晕眩过去……
　　---------------------------------
     午夜的雨似乎已经变为毛毛细雨，四下依旧一片漆黑，叁个男人淫笑着，似乎根本不理会小慧越发哀艳无助的娇吟，「啊啊！～～Please！～求求你们了～～啊唔～～啊啊！～～人家受不了了～～啊～～唔唔！～人家要死了～～～唔唔！～～」听到小慧被蹂躏强暴得痛不慾生，我从昏迷中又清醒了几分，虽然心里仿佛淌血，可是却只感觉全身麻痹而痛楚，什麽也做不了。
　　「Fuck！～嗯～～闭嘴！～～你可～收了我们的钱呢！～～嗯～～抱怨什麽！～」那个高壮的白人低吼着，压低身体，似乎紧紧钳着小慧的身子，下身依旧毫不止息的挺动着，用那根大鸡巴机械而有力在小慧粉嫩的肉穴中不住的猛捣着。
　　小慧的声音也随之细弱了下去，只能勉强听见带着抽泣的呻吟，「啊…唔唔…啊啊…别…啊啊…」
　　「嘿！你fucking小心点儿！别把这个妞掐死了！还没玩够呢！」
　　男人怪异的腔调吼着。
　　「嗯嗯！～～知道！～～闭嘴！～～」男人地喘着。
　　干！那个白人是在窒息小慧麽！他竟然如此的暴力和变态！他牛一般强壮，倘若稍有不测，小慧不就被他掐得玉损香消了麽！
　　我运足了全身力气，挣扎着想要睁大眼睛，竭力想要移动身体，可是牙齿咬的直响，身体也疼的如同被撕裂，可却仅仅移动了半分。
　　我的不成功的动作不但丝毫没有作用，反而引起了那个黑色乱发白人的注意。
　　「哈哈，这个「男朋友」还没有死呢？怎麽样？还想挣扎？」
　　他得意的声音传来。
　　「哈哈，他是被她妞的「淫叫」吵醒了吧？哈哈」拉丁裔的男人的声音响起。
　　我模糊的视线内出现了那个黑发白人的面孔，消瘦，神经质，一脸油腻。
　　他的脸正对着我，淫笑着说道，「你女友的嫩逼真好操呢？看出你平常不舍得操吧？嘿嘿，今天我们来帮她松松嫩逼～」那个拉丁裔人也凑到了一旁，蹲在我身边，抽着烟，附和着坏笑着，「哈哈，是呀，刚才操的真爽！还全fucking内射到你妞的嫩逼里呢？你可真没眼福，错过了你女友撅着粉臀，被我操得淫水狂流的那副骚样呢！哈哈！」
　　可恶！模糊的眼前看着两个人恶心扭曲的面孔，我心里愤懑得仿佛要炸裂，可同时身体里每根神经都刺痛而麻木，让我只能咬牙切齿的盯着他们。
　　「嘿嘿！怎麽样？不服气？你的小东西能和我们的大鸡巴比麽？看你女友骚逼那麽紧，可能是你的东西根本不够看！一会儿我还要试试她屁眼，看她那大屁股是不是也那麽好操，哈哈～」他消瘦的脸上满是变态的奸笑。
　　「哈哈，不光要好好玩玩她屁眼，还要来个「夹心叁明治」，让你女友体验一下被两根鸡巴一起干的滋味，哈哈，保证让她终身难忘！嘿，要不现在就开始？
　　让你这个男友也参观一下她肉洞被塞满的样子？」
　　拉丁裔人吐着烟，放肆的笑着。
　　干！听着两人的话，我感到全身震怒！胳膊使劲一震，向眼前那个拉丁裔人全力打去——可是，伤病中我根本没有机会，那人随便一退，就躲开了我的拳头
　　. 而那黑发的白人一把将我的身体摔向地面，我眼前一花，又昏死了过去……
　　-------------------------------
    不知道过了多久，我感觉到空气和地面的冰冷，被耳畔的声音所吵醒。
　　「唔唔啊…不要…啊…唔啊啊…No…唔…唔唔…啊…唔唔…Please…别…唔唔…」
　　女孩仿佛含着什麽，又在做着剧烈运动，那呼吸不畅的娇吟在耳边越来越清晰——而那声音也相当熟悉，正是我心爱的女友小慧。
　　我缓缓张开眼睛，不远处仿佛有棕色和白色的影子不住晃动。
　　视线慢慢变得清晰，眼前的一幕让我异常的骇然！
　　肌肤白皙如雪的小慧全身赤裸，正跪伏在地上的一个深色破毯子上，而她那一双模特般格外修长，带着少女独有酥粉的雪白玉腿，就骑在一个消瘦的白种男人的胯间，紧夹着男人那全是恶心黑色卷毛的双腿，而男人那根二十公分，满是青色经脉的大肉棒，手电筒般粗大，满是浆水泡沫，向上挺立着，在小慧粉嫩娇柔的穴口中进进出出。
　　小慧那浑圆雪腻，翘挺到让人无法侧目的粉臀，正对着我，下流而色情的轻撅着，在她身後还站着一个下身赤裸的拉丁裔壮年男子，那男人弯着腿，双手抓着小慧白皙玉润的脚掌，把玩着小慧那无比诱人，娇巧香滑的小脚丫；让我不敢相信的是，那男人棕色肉棒也是吓人的粗大，而且竟然半截没在小慧菊门中，把小慧粉橘色的屁股眼涨成大大的正圆，一下下抽弄，直把小慧白皙肥美的臀丘插得不断变形！
　　小慧面前，是那个强壮如牛的高大白人，他已经热得脱光了衣物，显露着一身厚实的肌肉，双手钳着小慧的秀靥，毫不怜惜的把他那根玉米似的粗长鸡巴往小慧的小嘴里塞，那肉杆有时仿佛能完全塞入一般，把小慧顶弄得不住干呕，狼藉的唾液不住泛出嘴角。
　　干！我仿佛要疯了一般！就在眼前，我心爱的女友竟然被叁个外国壮年男子一同奸淫蹂躏！男人跨间能看清小慧一截雪白丰润的臀肉和光洁白皙的大腿根，小慧那本是淡淡酥粉，娇嫩万分的肉缝和菊门，被两根肉棒的骇人撑开着，猛捣着，淌满淫液，不住变形——我从没有想过去占有小慧的菊门，可眼前，她那淡粉色的菊门不但被那个拉丁裔人的鸡巴享用蹂躏，而且还是这种「夹心叁明治」的样子！
　　耳畔同时传来男人异样的英文，「嗯嗯～～Fuck！～怎麽他妈是我最後一个玩这个妞的屁眼！～～嗯～～都被你们两个操大了！」
　　「嗯嗯～～你少废话！～～你看她骚逼里～～嗯～都是精液～还他妈是你们的～真恶心！～～」男人尖锐的英文声说着。
　　「哈！～你们要是不爽，过来玩她小嘴～～真不错！～嗯～都插进她嗓子眼了！～～鸡巴全让她吞了～Fuck！～」天！这是真的麽！这到底是怎麽回事儿！究竟是谁的错！让我那青春靓丽的女友被那叁个U国混蛋用这样淫玩奸污她身上叁个肉洞！
　　我突然感到脑中剧痛，呼吸困难，眼前又是一片漆黑……
　　------------------------------
    「FUCK！你们这些人渣！我杀了你们！～～～」男人沙哑的吼声把我惊醒。
　　我茫然的再次张开眼，眼前依旧是漆黑的夜晚，可眼前的景象却出乎我的意料。
　　一个有些陌生的中年男人出现在视野中，他身上衣服异常邋遢，有着大啤酒肚，可身形依旧格外魁梧，他一头半长的淡黄色乱发飞扬，而他正举着一根满是鲜血的撬棍，怒吼的追着逃散的叁个衣衫不整的年轻男子。
　　那叁个U国年轻男子满脸是血，用英文谩骂着不知道什麽，抱头鼠窜的钻进了吉普，在那中年男人一击击碎吉普後玻璃之际，开动引擎，逃离而去了。
　　发生了什麽！那个男人是…卡耶？
　　是他救了我和小慧？……
　　-------------------------------
    当我再次睁开眼睛，是小慧温柔的声音把我唤醒。
　　视线模糊，不过还是能辨认出眼前出现的是小慧那温柔而靓丽的脸庞。
　　四下依旧漆黑，景物也还是在加油站，不过小慧已经穿戴整齐，也看不到了什麽吉普车——难道刚才一切不过是梦麽？
　　我费力的看向一旁，只有一辆白色的加长大货车停在路边，还有卡耶那高大邋遢的身影站在一旁，似乎也在看着我。
　　「可反…唔…你没事儿吧？」
　　小慧带着抽泣的声音询问着我。
　　「…嗯…」
　　我全身散架一般的痛，极其费力的挤出些声音。
　　「他okay麽？应该马上送医院吧？要不然高烧可能转成脑炎或肺炎呢…」
　　卡耶说着英文的声音响起。
　　「唔，那…那可怎麽办…你能把我们送到医院麽？」
　　小慧回过头，恳切的问着。
　　「Sure，当然没问题，可是，现在已经凌晨两点了，小诊所都关了，这条路又很荒凉，最近的医院就是V城了，也还有四个小时的路…要是折返回K城也得四个多小时…」
　　「可是…也没有别的办法了…求你了…就带我们回V城吧…」
　　小慧娇声喁喁着。
　　「我是很愿意，不过，我刚才路上…喝了不少酒，不知道还能不能熬夜了，」
　　卡耶有些犹豫的说着。
　　「他真的…病得很严重，求你了…我们付钱给你好吗？」
　　小慧急切的恳求着。
　　「啊，钱是不用了，我怎麽能收你们钱，那…我就尽力吧，」
　　卡耶说着，走到我身边把胳膊驾到了肩膀上，然後摸出了一个老旧的铁酒罐，说道，「Willa，这是我家里自己酿的烈酒，非常的驱寒，让他多喝些，他得坚持到医院呀。」
　　「唔…」
　　小慧点着头，关心的望着半是昏迷的我，轻托着我的脸，缓缓把瓶口放到我嘴边，「可反…喝一些吧，会…好点儿的…」
　　我脑子眩晕而痛楚，勉强张开嘴，吞了几大口酒，顿时觉得火辣辣的液体淌在脸上，灌进身体，头又昏了起来。
　　「好了，和我一起把他抬进车里吧，」
　　卡耶说着。
　　我感觉浑浑噩噩，就被小慧和卡耶一起搀扶着拽上了卡车，勉强躺在了司机和副驾後面一个供人休息的小床上。
　　虽然头依旧很晕，但躺在车里，心里还是不禁涌起对卡耶的感激——不过车里满是烟，烈酒，还有腐败食物的味道，我感觉一阵恶心，又缓缓失去了知觉……
　　-----------------------------------
    车在高速路上飞快的行驶，围绕我的只有一片漆黑和寂静，远处仿佛能听到细雨打在车窗上的声音，我身上的痛楚似乎有些缓解，但我仿佛失去了时间和空间的感觉，只感到车一直在颠簸。
　　小慧坐在副驾上，她熟悉的声音说着英文，在车厢内响起，「他好像好些了呢…呼吸均匀了，似乎睡熟了，我喝了之後身上也暖和了呢…多谢你的酒了，卡耶…」
　　「哈，那酒可厉害了，我自己酿的，还有止痛的作用呢…你别担心，他一定会坚持到医院的…」
　　卡耶说着。
　　寂静了半晌，又传出卡耶的声音，「不过…刚才的事情…你确定不要报警？」
　　「唔…我没有受伤的…现在…要先把可反送去医院，也来不及去警局报警了…而且，我不想再提了…好吗？」
　　「Okay，对不起，那我不说了…」
　　刚才的事情？是指什麽，难道那叁个U国混混凌辱小慧的那一幕不是梦？不，不可能…那一定是我头昏时的幻觉…
　　耳畔又传来卡耶和小慧的低声闲聊，我的心神也再次放空……
　　--------------------------------
    「Damn，烟也抽完了！」
　　耳边传来男人的咒骂，我缓缓张开眼，借着车上仪表的光线，看到卡耶似乎不满的捏瘪了一个烟盒。
　　车颠簸着，外面漆黑如墨，细雨纷乱，车厢内有些闷热，烟味酒味中混着小慧身上的香味，让我感到有些不适应。
　　「还有多久的路呀…」
　　小慧担心的问着。
　　「嗯…还有两个小时吧，不行了，快坚持不住了…要不，我在路边睡一会儿？」
　　卡耶有些为难的说着。
　　「可是…不是说…晚了话，我男友他…可能得重病麽…求你了…再坚持一下…」
　　小慧娇声恳求着。
　　「但…之前我已经两天没合眼了，之前又喝了酒，我已经困得…随时会睡过去…太危险了…水也喝完了，烟也抽完了…」
　　「那…把音乐再开大点儿？我再陪你聊聊天？…求你了…」
　　小慧软语哀求着「……」
　　「啊！卡耶！小心！」
　　小慧心惊胆颤的尖叫声突然传出！
　　紧接着，车身一阵猛烈摇摆！轮胎发出「吱吱！」
　　的嘶叫！
　　「啊，好了，好了！没事儿…」
　　卡耶大口喘着气。
　　车子又恢复了平稳，半晌，小慧依旧有些微颤的问道，「卡耶…你…还能再坚持麽？」
　　「真的是不行了…你也看到了，我也控制不了会打瞌睡…这样的话，可能把咱们叁个都害死了，这样…也帮不了你男友的…」
　　卡耶缓缓说着。
　　是呀，我也开过长途，卡耶这样异常疲惫的驾驶是非常危险的呀。这样根本不能解决问题，我虽然依旧全身无力，可是脑海中的疼痛似乎缓解了一些，也许卡耶的酒真的的有效。
　　我打算说话，让卡耶休息一下，可是嘴唇和喉咙已经麻木，仿佛完全动不了。
　　我正在努力发声，不过小慧的娇声又再耳边响起。
　　「唔……其实…还有个办法…可以帮你提神…不过…请你发誓，绝不能告诉任何人…」
　　「怎麽？你们两个学生，难道还带着毒品？真是让人不敢小觑呀…哈…好，我发誓…」
　　奇怪？我们怎麽会有毒品？难道小慧和毒品有什麽瓜葛麽？
　　我在乱想，接着，似乎听见小慧解开安全带的声音，然後又是卡耶有些惊慌的低喘，「啊！What！Willa，这样不行的！」
　　「嗯？怎麽不行，你不是精神了很多？」
　　小慧害羞的声音中带着一丝无奈。
　　「不不，我…卡耶斯拉虽然不是大人物…可…嗯…也不是这样的人…你快停下…啊…」
　　卡耶慌乱的喘着。
　　「嗯，我知道你是好人…可是…我…我是自愿的…还是说，你嫌弃人家脏？嫌人家丑？」
　　小慧娇声温柔的说着。
　　「怎麽可能，你…嗯…是个非常漂亮的女孩…而且，也是个好女孩，我怎麽会嫌弃你…嗯…可是…」
　　「可是什麽？你就好好开车吧～你看你，这里不是很精神，你也不是很精神？」
　　小慧娇声用英文喁喁着，温柔的语调中带着一丝说不出的撩人。
　　奇怪！两人再说什麽！
　　我全力张开眼睛，看到眼前的一幕，却傻在了当场！
　　车内宽大的仪表盘亮着明亮的白灯，让车里相当的明亮，再加上我的双眼一直在黑暗中，因此对光十分敏感，把车内的一切都看得一清二楚。
　　驾驶座上是卡耶魁梧的身体，他抓着方向盘，盯着远处漆黑的高速路。小慧坐在副驾上，可是却弯着身子，正趴伏在卡耶腿边。小慧那完美的俏脸在车厢内反射的光影中清晰可见，是那般精致动人，美仑美奂，可她大大的美眸凝望着的，和她一双白皙柔荑中抓握着的，却是卡耶拉开的裤链中，正挺立而出的一根粗大吓人，古铜色大肉棒！
　　干！小慧所说的「提神」，难道就是给卡耶提供性服务！
　　小慧怎麽能这样！她真是太傻了，她为了要尽快送我去医院，居然出卖色相！虽然不知道小慧被那叁个混混轮奸的一幕是不是幻觉，但卡耶也是帮了我们，只是，小慧也不能用身体去报答，不能再次被别的男人占有呀！
　　小慧！我脑海中呼唤着，可是感觉汗珠从额头滴下，身体和嘴去根本不能移动半分呀！
　　我挣扎的同时，卡耶的声音又接着传出，「可是…这是不对的…这样…对你男友…嗯…也不好呀…」
　　「好了…别说了…人家知道了…这也是唯一的办法了…都是我害他生病的…唔…就当…人家给他赔罪…也当作…给你的谢礼好了…」
　　小慧娇羞的轻吟着，一只玉手缓缓的抚弄起卡耶的卵蛋，另一手同时温柔的揉弄着那肉棒上的大龟头.不消片刻，卡耶的肉棒就夸张的挺立涨硬起来，那肉棒着实吓人，古铜色的满是纠错的经络，虽然只有二十公分，在白种人中不算特别，可是那肉棒仿佛畸形一般，粗得不正常，比玉米棒还要粗上两圈，就仿佛马克杯那般大小，宛如一个箭头炮弹似的耸立着！
　　干！难道外国人的鸡巴都这麽吓人麽！可恶呀！小慧怎麽能这样赔罪呢？
　　我竭力要用移动身体，阻止眼前小慧做傻事，可是不要说挪动，我却连声音也发不出。
　　卡耶沉默了片刻，仿佛同意了似的说道，「那…Willa…对不起了…」
　　「嗯呐…不要说对不起…你是你救了我们…是人家要说谢谢呢…」
　　小慧娇声说着，看见眼前那庞然大物，俏脸不禁飞红一副害羞又惊慌的模样，又低声嘤咛着，「卡耶…你这里…好大呢…」
　　「哈，我年轻时就这样，老婆还担心我有问题，我们还去看过医生呢，哈，结果我可是百分之一百二的健康呢，」
　　卡耶爽朗的笑着。
　　可恶！外国人果然开放，刚才卡耶似乎还有所犹豫，可一下就又毫不在乎了！
　　可是我心里难受，身体依旧还是动不了呀！难道小慧就真的这样用性服务当谢礼了麽！
　　「唔…讨厌…那…你的妻子…唔…可不被你这大东西给爱死了麽？」
　　小慧娇羞的小声喁喁着，红着俏脸，开始伸出丁香小舌，舔弄起卡耶大龟头的肉楞。
　　「嘿嘿，是呀，开始的时候，我老婆可是天天缠着我，让我干她呢，嗯，啊！好棒，Willa～」
　　卡耶得意的说着，一边开着车，一边挺着鸡巴享受着小慧香舌的服侍。
　　小慧认真的一点点舔弄着卡耶整根肉棒，娇声问道，「唔…那後来呢？…啊唔…你们不在一起了麽？」
　　「嗯…後来…後来我有一阵丢了工作…嗯…老婆就跟我离婚了，嘿，不过那都是二十年前的事情了…」
　　卡耶喘着，一手有些尴尬的抚上了小慧的秀发.小慧温柔的抬着蜷首，迎奉着卡耶的抚摸，两只玉手环着卡耶那双手才能环握的大肉柱，上下卖力的套弄着，小嘴还不住的舔吻着，呻吟着，「啊唔…真是的…她真不懂得珍惜…唔…你这大鸡巴…一定让人天天想呢…唔唔…那後来呢？…你有女朋友吗？」
　　可恶！虽然知道小慧也许只是为了让卡耶提神才说的那些话，可听着自己女友软腻的娇声说着想要另一个男人的大鸡巴，看着她用玉手香舌服侍着那男人的鸡巴，我心里还是苦闷到了极点！
　　「女朋友…断断续续有过几个…嗯…不过後来都分了…嘿，後来就是开长途的时候…去招妓…不过，好像上次都是一年前了…嗯…最近…老了…」
　　卡耶喘着粗气，鸡巴在小慧的玉手中越挺越硬。
　　「唔…真可惜呢…你人这麽好…啊唔…那今天…人家就让你好好「提提神」吧…」
　　小慧俏脸晕红，娇羞无限的嘤咛着。
　　接着，小慧直起身子，玉手抓住裙角，灵活绮旎的自己脱下了网球裙，然後又默默的褪下了内衣，露出了她胸前那一对沉甸甸，颤巍巍，丰腴雪白的傲人美乳。
　　「这…真是提神呢…」
　　卡耶眼睛瞥着小慧，看傻了似的说着。
　　「嘻，你好好看路哦，用手摸就好了…唔…」
　　小慧雪靥飞红的羞赧喁喁着，又伏在卡耶腿边，舔弄起那极粗的肉棒，任由卡耶粗糙得仿佛满是树皮的大手抓揉上她雪白绵软的弹滑乳肉。
　　「嗯…okay…Willa…天！～好棒…嗯…你的胸部是我这辈子摸过最棒的…嗯…说实话，比我老婆的还大呢…嘿…」
　　卡耶开心的笑着，熊掌般的大手五指箕张的大力抓揉着小慧豪乳，一下下把小慧那白皙的乳肉抓得溢出指缝.天！事情怎麽会变成这样？我感觉神智越发清醒，头疼也渐渐消失，可是，身体却依旧无法移动！虽然我心里也感谢卡耶对我们的帮助，可是看着小慧为了及时送我去医院，就这样牺牲色相，脱下她的衣物，让卡耶享受她的香舌美乳，我心里又酸楚，又苦闷，又无奈，酸甜苦辣咸，真是百感交集。
　　「…唔…喜欢人家的乳房麽…那你就…好好享用呗…唔唔…」
　　小慧娇声嘤咛着，竭力张开小嘴，吞吮着卡耶的大鸡巴。可是卡耶那马克杯一般粗大肉棒太过巨大，小慧费力半天力气，檀口长大到了极限，也只能勉强把卡耶那梨似大龟头挤压着塞入她小嘴。
　　「嗯啊！～Willa～你的小嘴好棒～真舒服…God！～这样真爽…开车完全不累了…嗯…」
　　卡耶舒爽的喘着，开着车，体会着大鸡巴被小慧小嘴吞吮的快感，一手抓着方向盘，一手抚摸上小慧白嫩玉滑的粉背，「嗯～啊！～～好像～受不了了呢！～」卡耶似乎真的是久没有接触女人，被小慧小嘴一吸仿佛马上就要精关不守，小慧立刻吐出了卡耶的大龟头，停下了手中的抚弄，轻轻掐着卡耶的卵蛋，娇喘嘤咛着，「唔…别嘛…先别射出来…唔唔…一射出来你就会累的…唔唔…人家让你一直玩到V城…唔…到了医院才能射出来，好吗？」
　　卡耶脸上已经兴奋的留下了大滴的汗珠，他费力的喘着气，似乎也竭力抑制着喷射，勉强说着，「呼…Okay…都听你的…Willa…能不能…让我亲亲你的小脚丫…我很…呼…喜欢亚裔女孩娇小的脚丫呢…」
　　「讨…讨厌，原来你也是色狼呢…唔…不过…谁让你人这麽好…今天…唔…人家都会满足你呢…」
　　小慧嗔怨似的娇吟着，玉手象征性的轻轻弹了一下卡耶的肉棒，不过却没有拒绝，身子扭到一旁，脱下了白袜和登山鞋。
　　小慧娇躯轻轻後仰，斜靠在车门和椅背上，就把她那双雪白优美的娇俏玉足，撩人的伸到了卡耶跨间，一只白嫩嫩，粉嘟嘟，娇巧可人的小脚丫用足掌轻揉起卡耶的肉棒，另一只则缓缓抬到卡耶面前。卡耶一把抓住小慧那香滑的玉足，急切的含入口中，贪恋的吸吮舔吻起小慧粉嫩玉珠似的足趾。
　　可恶！看着小慧对卡耶言听计从，我心里异常难受，可是我仍然是动弹不得，也根本做不了什麽。可看着小慧的小嘴终于离开了卡耶的鸡巴，虽然是换作她的玉足被享用，可我心里的压抑算是勉强好了一些。
　　「嗯～～Willa～你的小脚丫真美～～嗯嗯～真好吃～嗯，要是你不介意，我们就聊聊成人的话题？能更让人兴奋的…」
　　卡耶边说着，边大口大口的把小慧的白嫩玉足吸吮得「啧啧」有声。
　　「唔…嘻…好痒…啊…好呀…听你的嘛…」
　　小慧被卡耶在玉足上弄得忍不住小声娇笑，而另一只粉嫩香滑的小脚丫继续讨好的抚弄着卡耶粗大的肉棒，踩水似的用娇腻酥橘的足掌厮磨着那棕黑粗糙的龟头和肉杆。
　　「嗯～～嗯～那Willa，你喜欢…做爱麽？」
　　卡耶舔吻着小慧白嫩的玉足，低喘着说道。
　　「讨厌…一开始…唔…就问人家这样直接的问题…」
　　小慧娇嗔着，俏脸上满是羞窘的神态，不过她沉吟了片刻，还是嘤咛着答道，「好像…算是喜欢…就是…有些害羞…唔…」
　　「哈，害羞什麽，做爱是上帝给人类的礼物呀～圣经里写的～嗯～那你以後，要和男友经常做爱，要不可浪费了你这麽迷人性感的身子呢，嗯～」「什麽嘛…你不是说…唔…你也一年没做爱了麽…唔…」
　　小慧娇吟着，伸展着玉腿，任由香滑的小脚丫被卡耶吸吮得湿漉漉的。
　　「嘿～我是年纪大了麽～嗯～没那个精神头了～」「嘻…痒…唔…谁说的…你下面…唔…不是很有精神…这麽硬…这麽烫…」
　　小慧娇羞的喁喁着，用玉珠似的粉嫩足趾轻轻撩拨着卡耶的卵蛋，抵着那粗大的肉杆。
　　「嘿～今天…真是很特别的一天呢～嗯～～那…你喜欢怎样被男人操？或是和男人做爱呢？」
　　卡耶开着车，享受的舔着小慧的粉嫩的足掌，继续问着。
　　「唔…怎麽说呢…其实差不多…啊…好像…被男人从後面弄…会比较刺激呢…」
　　小慧美眸害羞的瞥着一旁，雪腮晕红的嘤嗡着。
　　「嘿！～我也喜欢用小狗式操我老婆呢！～看着女人白白的大屁股晃来晃去，很棒呢？嗯～～那～嗯～你喜欢男人什麽样的鸡巴？」
　　卡耶开着车，右手抓揉着小慧雪白玉润的大腿，得意的说着。
　　「啊…人家…也不清楚呢…唔…也许大一点儿…唔…好像好一点儿…」
　　小慧就这样斜倚在副驾上，雪白玲珑的娇躯上就只脱得剩一条小内裤，白嫩香滑的玉足就时而被卡耶品尝，时而抚弄着卡耶的肉棒，同时两人就随口聊着各种大胆的话题，时间也就缓缓过去。
　　我恍若清醒恍若眩晕，看着眼前的一幕却全身僵硬乏力，什麽都做不了，只能又无奈又懊恼的躺在两人身後，恍惚在半睡半醒之间……
　　-----------------------------------
    又过了不知道多久，远处的天空都有隐隐的一丝发灰了，细雨没有停，打在车窗上，又被雨刷一下下扫过.我张开眼睛，视线变得稍微清晰了，车上的电子时钟显示已经是凌晨五点了，也就是说还有一个小时就到V城了。
　　我依旧迷迷糊糊的，可身体已经不再疼痛和麻木，我尝试着挪动着身体，似乎已经可以移动了。
　　可是，看着眼前的一幕，我却不敢移动发出声音——小慧的丝质内裤已经被丢在了一旁，小慧就全身赤裸的斜倚在副驾上，她雪白修长的双腿轻开着，暴露着雪白的耻丘，而粉嫩水润的肉穴中，正插着卡耶两根手指，缓缓的抠挖着。
　　干！眼前的一幕是幻觉麽！我该怎麽办！小慧就在眼前全是赤裸着，暴露在一个白种中年男人面前，为了送我去医院，为了让那个男人保持兴奋，而让那个男人用手玩弄着她的粉嫩穴口。
　　倘若我发出声音，倘若我让小慧发现，我和小慧会怎麽样？那时，我可以原谅小慧麽？小慧会原谅我麽？我和小慧会不会就那麽分手呢！
　　想到这些，脑中又添了几分迷乱，我不知该怎麽做，只能暂时躺在椅後，装作依旧沉睡而浑然不觉.「嗯…Willa…我实在要昏倒了…已经…到极限了…虽然…虽然你的身子很棒…可是…嗯…不行了…睁不开眼睛了…嗯…就让我睡一会儿吧…」
　　卡耶疲惫而沉闷的嘟囔着，魁梧的身子有些打晃，仿佛随时就会倒下一般。
　　「喂！…卡耶！～～求你…坚持住…马上就到了！～就一小会儿…」
　　小慧焦急的坐起了身子，玉手抓上了卡耶的大肉棒，卖力而心急的套弄揉搓起来。
　　「呼…对不起…呼…对不起…Willa…不…不行了…」
　　卡耶话语越来越无力，车速慢慢变缓，他那根鸡巴也似乎正一点点软小下去，无论小慧如何套弄，也无济于事。
　　小慧美眸恳求的盯着卡耶，黛眉微蹙，贝齿咬着红唇，美艳的俏脸上是无奈而犹豫的神情，半晌，她仿佛下定了决心，深吸了口气，然後垂着蜷首，小声喃喃的自言自语着，「可反…对不起…都是人家任性……才让你那麽累…累病了的…唔…而且…唔…对不起…」
　　接着，小慧就爬过座椅之间的空隙，爬到了卡耶高大的身躯的腿上，她赤裸着雪白玲珑的身子在卡耶魁梧的身子上就如同小女孩似的，她面对着卡耶，修长的玉腿分在卡耶双腿两侧，腿心顶着卡耶的肉棒，骑跪在了卡耶身上。
　　「嗯！Willa！你做什麽！你挡住我的视线了，」
　　卡耶仿佛从昏迷中惊醒，立马挺直了魁伟的身体，目光越过小慧的头颈，盯着眼前依旧昏黑的高速路。
　　小慧玉手灵活的解开了卡耶脏兮兮的衬衫，然後环抱着卡耶那覆盖一层厚厚绒毛，虽然依旧健硕，但已经有大大啤酒肚的身体，然後用她白嫩玉滑的肌肤，和软腴丰挺的雪乳挑逗刺激着卡耶，同时在卡耶耳边软腻娇羞的嘤咛着，「卡耶…唔…来嘛…你不是喜欢人家粉色的嫩逼麽…啊…你不是也一年没操女孩了…唔…别忍着了…快…插进来吧…啊…人家一定让你兴奋到V城呢…」
　　干！怎麽办！小慧已经决定要突破最後的底线了麽？要用她嫩穴服侍卡耶，让卡耶好一只坚持开车到V城麽！之前小慧用玉手，小嘴和脚丫服侍卡耶，我想要阻止，却无法动弹。可现在，眼看小慧要被卡耶这个中年白人用那粗得吓人的鸡巴插入，纵使卡耶帮了我们，可我也不能拱手让他享受我女友的嫩穴呀！
　　可是，我也不能就这样之间撞破小慧和卡耶这异常暧昧的一幕呀，要不然，小慧和我也不能再继续了呀。
　　我脑中狂转，闭上眼睛，「咳嗯～」，装作咳嗽了一声。
　　可能小慧和卡耶都极其疲惫了，再加上音乐声，两人似乎根本没有听见我的声音，而卡耶的声音传出，「Willa，不，我们不该这样…就让我休息一下吧…嗯…你男友就在後面…万一他醒了…嗯…怎麽办…」
　　是呀！可千万不要就这样失身呀！我闭着眼，心里暗暗喊着，准备再大声咳嗽一下。
　　可突然，「啊唔！～」小慧一声痛楚的娇吟响起。
　　我连忙张大眼睛，正看到了眼前我已经无法阻止的一幕——小慧正主动扶着卡耶那粗大的古铜色肉棒，用力分开着玉腿，挺着柳腰，往那根肉棒上蹲压了下去，而那马克杯一般不正常粗大的肉棒已经借着爱液的润滑，一小半挤入了小慧粉嫩的穴口，把小慧那本是紧小的肉缝不像话的撑涨成正圆，而那骇人的肉棒受到这样的刺激，更是在小慧的嫩穴中越变越硬，似乎又大上一圈！
　　天！怎麽会这样！一切都晚了！
　　就在我惊慌失措，六神无主之际，小慧就在我眼前不到一米的地方，雪白玲珑的身子八爪鱼似的的骑在卡耶身上。
　　她蹙着黛眉，紧咬着下唇，大大的杏眸含着泪花，美艳的俏脸上满是羞怯和痛楚，可她却认真的把雪腻修长的玉腿用力分着，纤细的柳腰竭力顶着，一点点把腿心向下压去，她那本是极小的粉嫩肉粉的嫩穴就一点点撑开，一点点吞入卡耶那根大得吓人的鸡巴，泛着点点晶莹汁水，被撑涨成仿佛水杯口似的粉嫩肉圈，看的人是我见犹怜又是血脉泵张！
　　「嗯！～GOD！～～Willa～你…～你里面好紧！～～好嫩～对不起～嗯～我进来了！～」卡耶低喘着，一手舒爽至极的把方向盘捏得「嘎嘎」作响，另一手抓揉上小慧那丰腴的雪润翘臀，大力掐着按压着。
　　「啊唔！～～人家～要被你撕裂了～～啊啊！～～你那里太大了！～～啊啊啊！」
　　小慧婉转娇呼着，雪白的藕臂紧紧环着卡耶的胸膛，娇躯微颤，雪白的腿心贴上了卡耶的跨下，粉嫩紧小的肉穴把卡耶那骇人的肉棒全吞了进去。
　　「嗯啊！～～Willa！～～好棒！～～真…真是辛苦你了！～这样真是太刺激了！～我会拼了命～把你和男友送到V城的！」
　　卡耶喘着，低头用大嘴狠狠了舔吻了一记小慧的樱唇，然後盯着路面，挺着大鸡巴，一手抓着方向盘，一手挂着档，踩着油门，加速行驶起来。
　　「啊唔～～卡耶～唔～你就好好开车吧～啊！～你的大鸡巴～啊～就交给人家吧～人家一定会用嫩逼弄得你很舒服呢～～啊唔～」小慧急促的娇喘嘤咛着。
　　她蜷首靠在卡耶的肩上，傲人的雪乳轻压在卡耶胸膛，她就骑在卡耶身上，慢慢开始开阖那双雪白纤细的修长玉腿，她平滑紧致的小腹也缓缓收放，柳腰雪臀开始挺送摇摆，让她自己那粉嫩的穴口上下吞吐，而她被塞满的阴道内那根大得吓人的鸡巴就缓缓进出，一下下抽插享用起她迷人的桃园蜜洞。
　　干！我不敢相信眼前的一幕，一个五六十岁白种老男人就专心的开着车，而我心爱的女友就光着雪白赤裸的娇躯，骑在老男人那多毛的壮硕身体上，一张一弛扭动着她诱人的蛮腰和雪臀，婉转迎奉的用娇嫩的美穴套弄着男人那粗木桩似的鸡巴！
　　怎麽会这样！这半年来，小慧已经成为了我生命中最重要的女孩，虽然她有些单纯，有些爱撒娇，可是她美若出尘，又冰雪聪明，知书达理，又温柔娴雅，就是我想要一生相守的女孩呀！可这一晚，她不但被叁个U国混混轮奸蹂躏，现在在眼前又主动献身给了这样一个白人老男人！
　　看着眼前那异族老男人的粗大生殖器一下下拌着浆沫插入女友那粉嫩撑涨的嫩穴，我想要阻止，可话到嘴边却怎麽也不能说出口了。只能心痛的祈祷，这一切都是梦。
　　「嗯嗯！～～好舒服～Willa～～好久没有尝过～嗯～女孩逼里面嫩肉的感觉了～嗯嗯！～～怎麽样？～我的鸡巴是不是太大？～～你受的了吗？～嗯～Willa~ 」卡耶兴奋的喘着粗气，开着车，享受着小慧紧小嫩穴中那软腻美肉的夹唆，一手抓揉着小慧胸前那不住抛耸的丰腴雪乳，关心似的问着。
　　「啊啊！～～唔～～你那里～唔！～真是太大了！～人家～人家的小穴快被涨坏了！～～唔！～～你就～唔～专心开车嘛～人家～啊！～还受得了～～」小慧颔着蜷首，缓缓用肉穴套弄着卡耶粗大的肉棒，痛楚抽咽的莺啼着。
　　卡车就在深夜漆黑的高速路上疾驶着，没有人能想象的到，车厢内，在那个白种老司机的腿上就正骑着一个年轻貌美的亚裔女孩，而那女孩就光着雪白的身子，卖力用心的一下下用粉嫩的肉穴主动套弄着那老男人的粗大异族肉棒。
　　而那女孩，正是我的女友小慧。她雪白粉嫩的娇躯就不住上下扭摆着，柔美秀发随之轻轻飘散，虽然她娇啼声中依然混着呜咽，可却越来越藏不住中间混着的一丝妩媚和快美，而她雪腻腰臀那诱人的扭摆，也越来越自如流畅。
　　小慧似乎是怕卡耶疲惫的昏睡过去，雪白的娇躯竭力挑逗着卡耶，她不时撩人的主动舔吻着卡耶的满是绒毛的脖颈胸膛，玉手藕臂环绕爱抚着卡耶的啤酒肚和背膀，她一双白皙颀美，模特般纤细修长的玉腿，就「M」型的大分着，天鹅翅膀似的一下下开阖，带动她大腿内侧的肌肉，用紧小的嫩穴中的肉壁不住挤压着卡耶的肉棒，含唆吞吐着。
　　小慧的嫩穴开始泛出大量的汁水，似乎竟然渐渐适应了卡耶那根马克杯似的粗鸡巴，她骑在卡耶身上，尽量不打扰卡耶开车的同时，扭腰摆臀的动作也越来越自如妩媚。
　　随着小慧小蛮腰婀娜的扭动，她雪腻丰腴的臀瓣就一下下放松夹紧着，她同时冶艳的波浪似的扭摆着粉臀，玉滑的白嫩屁股蛋不住提沉着，就一次次让她的湿热的嫩穴吐出卡耶那吓人的肉棒，直到嫩穴紧唆成粉嫩的小鱼嘴，再一次次猛然吞入那粗大的肉杆，让嫩穴被撑涨得如杯口般的惊人。
　　小慧雪白透着潮红的肌肤渐渐带上了薄汗，她身子上动人的幽香混着男人的臭汗，车厢中的烟味酒味，以及两人交合浆水带着的淡淡腥味，在狭小的空间中变得异常强烈，透着说不出的淫靡和下流。
　　干！看着小慧晕红的美艳俏脸上那副辛苦却又含着羞憨的模样，莫非她被卡耶那根粗鸡巴插弄的动了春情！虽然男女交合自然会有生理反应，可是眼看着自己青春靓丽的女友用嫩穴夹唆着一个白种老男人的鸡巴，这个老男人还不过是一个她才认识一天的粗鄙卡车司机，而女友还这样被操得春心涌动，看着这一切我心里愤懑异常，可让我吃惊的是，我的下体竟然早就硬涨的发疼了。
　　我也只能无奈而迷茫的看着眼前的淫媚一幕。
　　小慧雪白娇躯的扭摆越发娇痴热烈，她玉趾微蜷的紧扣着座椅，一下下动人心魄的开阖着光润雪白的双腿，雪酥酥的丰臀不住抛耸，让男人的骇人肉棒的一次次连根插入。小慧那白皙光洁的耻丘就一下下撞击在男人多毛的跨下，「啪！～啪！～」
　　的声音越来越响，而小慧紧小湿腻的肉穴一次次被男人粗大的生殖器贯入，泛着泡沫的「噗哧！～噗哧！～」声也是越来越大，绮旎淫靡的拍肉声和插肉声就在狭小的车厢内回响，震耳的澎湃在我耳边。
　　卡耶就边开着车边挺着那根大得吓人的鸡巴，享受着小慧膣穴内湿滑嫩肉的包裹，体会着那油润酥麻，销魂蚀骨的紧凑吸啜，他一只大手兴奋的揉捏着小慧的雪白臀丘，大口粗喘着，「嗯嗯！～Willa～好舒服！～～God！～你嫩逼里面越来越湿了！～～好Willa～你是不是喜欢上我的大鸡巴！～～嗯嗯！～～～」「啊唔！～～嗯！～～讨…讨厌！～～唔唔！～～人家才没有喜欢～啊！～人家只喜欢人家男友～～唔！～只是你大鸡巴太粗了～～弄的人家里面～～啊唔！～好难过～唔唔！～」
　　小慧双眸含羞的转向一旁，咬着红馥馥的小嘴，捋着耳边柔顺的秀发，一下下卖力的扭动着柳腰，开阖着雪白的双腿，娇羞的呻吟嘤咛着。
　　「哈！～～Willa～～嗯～别担心！～～嗯嗯！～我不会和你男友～争位置的～～嗯！～不过，youknow～～爱情和Fuck是可以分开的～嗯！～你也可以喜欢我的大鸡巴操你呀～很简单呀～～是不是？～」
　　卡耶得意的喘着，抓起了小慧一只白皙纤长的玉手，放在嘴中吸允着，边开着车，边挺着粗大的肉棒，享受着小慧嫩穴中层层叠叠软滑嫩肉的夹唆紧裹。
　　「啊唔！～～那样怎麽可以～啊！～人家只喜欢男友一个！～～啊唔！～可是～唔唔！～～可是好奇怪！～～你的大鸡巴～啊！～一开始弄得人家好痛～～啊唔～可现在～唔！～让人家好舒服～好喜欢呢～唔啊！～～」小慧美眸迷离，娇喘声也越发高亢妩媚。
　　她雪白的娇躯也越发软腻的伏在卡耶怀中，她一对雪腻豪乳挤压抛甩的顶着卡耶多毛的胸膛，她卖力的撅着雪润浑圆的粉臀，越发火热绮旎的扭转摇摆着髋部，腴润白嫩小屁股蛋仿佛跳着艳舞似的一次次上撅下压，撩人挑逗的画着圆，带动她汁水横流的粉嫩小穴不停的套弄夹唆着卡耶的粗鸡巴，用她湿热嫩穴中无数软腻的肉褶肉芽，给予男人最大最强的刺激！
　　天！小慧嘴上虽然说着只喜欢我，可她那副被操得花枝乱颤的模样分明是动了春情！她还是这半年来天天依偎在我身边，我那个害羞可人的女友麽！她光着屁股在男人大鸡巴上驰骋的动作是那麽激烈！她美艳绝伦的俏脸上羞憨的神态是那般妩媚！她就仿佛忘了我这个就躺在一旁的男友，就毫不掩饰的那样动情的婉转呻吟！
　　更让我自己不敢相信的是，我下体的鸡巴竟然更外硬涨，我心里更是感到异常的刺激。
　　小慧「啊唔…」
　　的湿热娇喘，和卡耶「嘿嘿」的得意笑声就在耳边越来越远，我只觉怒火攻心，不知怎麽又昏迷了过去……
　　-------------------------------
    当我再次清醒，远处的天空似乎已经全变得灰亮，雨似乎也已经停了，只是乌云依旧厚重的压在天空，让人看不到一丝阳光，虽然已能看清街边的景物，但一切都是灰蒙蒙，溟茫一片。
　　直接映入眼帘的，是小慧那熟悉的背影，就在眼前不到半米的地方，她雪白赤裸的胴体纤细优美，却又瘦不露骨，由于骨架娇小，又显得是腴润有肉，白嫩嫩的娇肤，仿佛要滴出水一般，格外可人。她玲珑的倩影显出女人味十足的曲线，舒展光滑的粉背，不堪一握的蛮腰，丰美圆润，而又紧致娇俏得毫无赘肉的雪臀，在眼前是那麽的清晰，真的是触手可及。
　　可眼前，小慧白皙的身子就赤裸在狭小凌乱的车厢中，趴伏在方向盘上，她那双足有一米一十的超长美腿就分成「M」型，骑跪在驾驶员的座位上，酥橘粉嫩的足掌对着我的方向，绮旎的一下下蹬着座椅。
　　她就骑在一个五六十岁的白种老男人腿上，在那老男人开车的同时，撅着白嫩的屁股蛋，扭摆着纤腰，用粉嫩湿滑的嫩穴一下下主动套弄着那男人粗大异常的鸡巴，任由杯口粗的棕色阴茎杆一次次完全没入她雪白的臀丘，直到两人的耻部最紧密的相接。
　　小慧那雪酥酥，白嫩嫩的丰腴臀肉不住抛耸，在我眼前不到半米的地方，荡出一片片白花花，雪呼呼，肥软迭溢的醉人臀浪，可却一次次撩人的猛拍打在另一个老男人的耻部之上，发出异常响亮而下流的「噼啪！～噼啪！～噼啪！～」
　　声，混着小慧汁液湿腻的肉穴被男人粗硬的大鸡巴猛捣入底的「噗滋！～噗滋！～」声，在我耳畔异常清晰。
　　看看时间，已经凌晨六点多了，女友就已经被这老男人淫玩享用了一个多小时了——而原因，竟然是女友为了把我尽快送到V城的医院，而用雪白的身子为那个开车的老男人提神。
　　我感觉心痛而无奈，可看着和自己热恋的女友现在就在眼前和A片一样，骑在一个白种男人身上，被一根异族的粗大肉棒狠狠操着她紧小湿濡的阴道，我又兴奋又茫然，手不由得塞入了跨下，揉搓起自己硬涨的下体.四周已经渐渐变得明亮，往来也偶尔有了车辆，而车中的人在交错之际，也都清清楚楚的看到了我女友光着屁股，在车里和开车的老男人热烈交媾的淫靡一幕，有男人投来羡慕和惊异的目光，也有老女人那充满轻蔑的一瞥。
　　而那挺鸡巴的白种老男人，就是给小慧参加的会议送水的卡车司机卡耶，他现在似乎由于异常的疲惫和兴奋已经变得神志不清，他魁梧的身体满是臭汗，衣衫不整的坐在驾驶位上，双手环过小慧，紧抓着方向盘，配合着小慧丰臀淫靡的抛耸，急促的猛挺着他粗大的鸡巴，胡乱的低吼着，「嗯嗯！～Fuck！～马上就到医院了！～马上就可以射在你里面了！～God！～～嗯嗯！～鸡巴要烧着了！～～Fuck！～Willa！～你的嫩逼真好操！～～嗯嗯！～你的屁股蛋真白！～～Fuck！～一边操你～一边看你光着屁股扭来扭去的！～真棒！～～嗯！～Willa！～没想到你竟然这麽骚！～～～」
　　小慧不知是放下了矜持，还是也疲惫得也神思恍惚，她垂着蜷首，桃腮如火，挂着晶莹汗珠雪白的娇躯透着兴奋的瑰丽潮红，浑圆的粉臀迎奉的撅着，任由卡耶那粗大异常的鸡巴把她的嫩穴操得汁水四溅，更是如诉如泣的放浪娇啼着，「啊啊唔！～快嘛！～用力操人家！～～～啊唔！～到了医院～人家就没法让你操了嘛！～Fuckme！～啊唔！～人家从来没有～啊！～被操得这麽舒服过呢！～啊！～Fuckme！～卡耶！～用力操人家嫩逼！～～啊啊唔！～人家就是骚货！～啊！～用力操人家的大屁股嘛！～～啊啊唔！～～人家最喜欢这个姿势被男人操了！～唔！～」
　　干！这一切都不是梦，我女友就真的在眼前被那个白种老男人一边开车一边干着，他的大鸡巴就一下下把我心爱的女孩操得臀肉抛耸，淫液横流。可我，却只能看着眼前的一幕，揉搓着下体.卡耶兴奋而猛烈的又抽插了几百下，而眼看远处似乎出现了医院的标志，卡耶也到了冲刺阶段。
　　他用手死死压住了小慧满是香汗的柳腰，手掌抓上小慧的雪臀，大拇指粗鲁的塞入了小慧粉橘娇小的屁眼，粗大如杯口的鸡巴全没入了小慧湿热不堪的阴道，死死向里面顶着，突然，卡耶全身一僵，紧接着一阵猛颤，随着他爆发的低吼，他粗大的肉棒猛的鼓动，火烫的精液就在小慧膣穴内喷薄而出！
　　「嗯嗯！～～Fuck！～Willa！～你嫩逼真是太好操了！～～嗯！～以後我每个月都来V城一趟！～～你就做我的干女儿吧！～每次都让我好好操一下！～～嗯！～我也没亲人了！～～工资都给你！～～嗯嗯啊！～不用告诉你男友！～～就让我这样好好操操你的嫩逼～你的大屁股！～～嗯嗯！～就这样～让我～射在你的阴道里！～～哦嗯嗯嗯！～～～～」
　　小慧娇软的趴伏在方向盘上，被卡耶粗大肉棒强猛的抽插操得花枝乱颤，意乱情迷，随着卡耶的喷射，她也被膣穴内的热烫精液撞上了高潮，她全身的冰肌雪肤一阵极度的哆嗦，她丰腴雪腻的臀丘一下绷得死紧，瞬间，大量的汁水伴随着白浊的精液，从小慧那被塞得满满的嫩穴中溅射而出，弄得是一片湿淫狼藉！
　　耳畔，响彻起小慧妩媚迷乱的狂啼娇喘，「啊啊！～好棒！～卡耶～～Fuckme！～～啊唔！～你的大鸡巴好厉害！～～～啊！～人家以後会想你的！～啊唔！～好嘛～以後～你每次来V城都来操人家嘛！～～～啊唔唔！～人家要做你的乖女儿～在床上好好让你操！～啊！～让你的大鸡巴操人家一整天！～～光着屁股让你用最喜欢的姿势操！～让你的精液把人家全灌满！～～啊啊！～都射给人家！啊！～好烫！～～～啊啊啊唔！～～」
　　干！就在不到半米的眼前，我心爱女友那满是汗渍的雪白臀丘就骑在一个白种老男人身上在高潮中不住的簌簌发抖，她那粉嫩湿滑的嫩穴更是一片狼藉，被那男人的粗大阴茎整支塞满，在高潮中喷射着混上了精液的汁水！
　　我手中的鸡巴也随之喷射，痛楚和眩晕潮涌般的回到了脑海，昏迷和恍惚中，小慧仿佛穿好了衣物，而车也缓缓停了下来，有人似乎把我抬到了移动的病床上，而耳畔似乎听见了卡耶和小慧的耳语.「……Willa……一会儿…我的旅馆吧…好好休息……晚上…好好玩一下…你的嫩逼…还要试试…你的粉嫩屁眼……」
　　「……讨…讨厌……你真是的……」
　　-------------------------------------
    刺眼的阳光晃在脸上，温暖而舒适.空气中弥漫着医院消毒水的味道，耳畔相当安静，只有远处有微微嘈杂的声音传来。
　　我张开眼睛，身体仿佛已经恢复了力量，但依旧四处酸痛，我只好挣扎着，本能的尝试着想要做起来。
　　「可反～你小心，你身体才好呢～」温柔充满爱意的娇声传来，伴随着淡雅的幽香，一个温软的身子搀扶住了我的臂膀，我勉强直起身体，正看到小慧动人的倩影，她美艳绝伦的雪靥上是淡淡的笑，闪亮的大眼中尽是关心和爱意，她穿着一袭印花的蓝白色高腰连衣过膝裙，飘逸而典雅，让我一下就看痴了。
　　「唔…小慧…」
　　「怎麽了，可反？你感觉好些了麽？你都昏睡了一天一夜了呢…」
　　小慧关心的娇声喁喁着。
　　「我在…哪？」
　　「这是V城的医院…唔…都是人家不好…害你那麽累…让你在加油站就昏倒了呢…」
　　小慧美眸中闪着泪花，娇声轻轻抽泣着。
　　「别…嗯～别哭，小慧，我…我没事儿，发生了什麽？…我有些渴…」
　　我只觉得喉咙发干。
　　「唔…你在一个加油站就晕倒了呢…唔…然後人家就报警了…急救车开了一晚上…才把你送到这里…唔唔…都是人家不好…」
　　小慧抽泣嘤咛着，递给了我一杯水，然後爱恋的伏在了我的身边。
　　我大口喝了口水，看着一旁一个正往我的吊瓶里注射药物的白人中年女护士，随口用英文说道，「是…是急救车把我送到这里的麽？谢谢他们了…」
　　她忙着手里的注射器，苍老的脸对我和蔼的一笑，亲切的说着，「哦…是呀，不过，你先别多想，好好休息吧，而且…你应该感谢你女友呢，她可一直陪在你身边呢～」是麽？小慧一直陪着我那吗？是急救车把我送到医院的麽？那个护士不会是随口敷衍的吧？
　　倘若她和小慧都说的是事实，那就是说，那叁个混混，卡耶，不过都是我昏倒後的幻觉呢？我心爱的小慧也根本没有被欺凌过？——仔细想想，那叁个混混在我脑海中的印象，仿佛就和登山是偶遇的叁个年轻人有几分相似呢，也许不过是混乱的一场梦？
　　我没有答案，只能在心中默默感谢小慧对我的照顾。而在医院中又休息了一天後，我的风寒也就全好了。
　　我没有把那荒唐的梦对小慧说出口，也没再多问那晚的事。
　　只是，从那时开始的一个月中，小慧对我渐渐有些冷淡，也不知道是不是学业的原因，我也有些不知缘由，大约一个月後，一天中午，小慧突然背着一个Chanel的精致小包出现在了我的办公室，开心的叫我一起去逛街，而之後，小慧就又对我恢复了往日的热情，我们之间也就随之更是亲密了。
　　而我，永远的记住了这个春天……


第02篇 美人鱼慧臻
-----------------------------------------------------------------------
    本故事由多个真实故事改编而成；并且包含强烈重口味!以及ＮＴＲ情色成分!请慎重阅读。欢迎转载。不喜勿入。
------------------------------------------------------------------------
    留学的生活本是枯燥乏味的，但自从身边有了小慧，生活就变得多姿多彩起来。记得那是来Ｖ城的第二个夏天，小慧刚成为我的女友一年，我们正爱得是如胶似漆，仿佛每个微笑都能让对方感到甜蜜，仿佛每个简单的拥抱都让彼此感到温暖。
    Ｖ城就在Ｕ国的西岸，海滩连绵，绿树环绕，风景真是异常迷人。夏日几乎天天都是艳阳高照，空气闷湿带着海风的咸味。那时正值Ｖ大学的假期，虽然我和小慧都还有学校的工作要做，但工作也算清闲，我们还是几乎每周要去几次海滩。
    说来巧合，正当我们已经把每个海滩都转了个遍，觉得有些无聊的时候，我们就在Ｖ大学公告牌上看到了当地水上乐园的广告，而当晚，我和小慧就一同兴奋的订好了周末的行程——每次回想起这段回忆，我心里都是百感交集，刺激，难忘，又恍若有种说不出来的…苦闷……
-----------------------------------
    水上乐园就在Ｖ城的南边，地理有些偏僻，远离市区，不过景色怡人，白色的围墙坐落在一片榆树林的环绕之中，从远望去就能醒目的看到各种彩色的水滑梯，从十几米到几十米不等的半空直到水面，水花在空中四溅，看着就让人感到清爽而刺激。
    水上乐园内也相当的热闹，虽说不上人山人海，那也是摩肩擦踵了。白人，黑人，拉丁裔人，小孩，老者，五颜六色的泳装，放眼望去，真是五彩斑斓。算起来自从来到Ｕ国后，我这也是第一次来水上乐园，玩得是相当尽兴. 小慧更是如同小孩子一般，进了游乐园，大大美眸就两眼放光，绝美的俏脸上满是欢笑。
    各式的水滑梯，旋转的，刺激的，平滑的，漩涡状的，我和小慧都兴奋的玩了几遍。折腾了一个上午，我和小慧也都有些疲倦，就惬意泡在泳池中，感受着人造海浪的一次次推涌。
    阳光照在身上暖洋洋的，身子一半浸入水中又是清凉湿润，别提多么舒爽了，我心情格外放松，眼睛也就不老实了起来，扫视起附近一个个身材惹火的女孩。
    Ｖ城还是白人居多，大约占百分之七十多的样子，而相较于身材劲爆的拉丁裔和黑人女孩，毕竟还是白人女孩那白白嫩嫩的肌肤，配上丰满婀娜的身子更是养眼。
    在这碧空阳光之下，看着蓝白色浪花中无数比基尼女孩戏水的美景，真是恍若天堂的感觉呢。
    无论是十几岁青春少艾的女孩，双十年华的妙龄少女，还是三十左右的半熟少妇，在这水上乐园，都穿着那布料极少的比基尼，向四下男士毫不吝啬的展示着她们那白嫩撩人的身子。
    白人高中的女孩发育得就相当动人，纤细青涩的身子配上已经浑圆的双乳，刚刚饱满的俏臀，也真是撩动人的心弦；大学女生那更是可口怡人，白嫩嫩的身子正值女人魅力的颠覆，格外青春健美，配上白种女孩那特有的长腿，丰乳，俏臀，在那几片小布片的遮掩下就几乎赤裸在眼前，真是险些让人喷出鼻血；三十上下的白人少妇也有着别样的魅力，娇肤保养得还是白皙细滑，腰肢长腿还依旧纤细，可丰乳圆臀却更是惹眼，充满了女性的魅力。
    而这些女孩或少妇身边都还陪伴着他们的男友或丈夫，在尽量不被他们发现的情况下，我就偷偷瞄着那些女人比基尼下摇曳生姿的粉臀，轻晃惹眼的半露雪乳，那真是又紧张又刺激！
    不过当我的目光回到小慧身上，我心里却是另一番滋味。
    小慧，我的女友倪慧臻，四分之一的混血儿，由于混血优势，肌肤是异常的雪白，比白俄的少女还要白嫩细腻，又没有欧美女孩那常见的雀斑和浓密的汗毛，她那完美的娇肤继承着东风女孩独有的嫩滑精致，嫩得像水掐豆腐，滑的又如新剥的鸡蛋。
    纵使我们之前常常去沙滩，加上简单防晒霜的呵护，在Ｖ这异常强烈的阳光下，小慧那天生丽质的肌肤是丝毫没有受损，依旧是那般雪腻嫩滑。
    现在，小慧就站在我眼前，她正嬉笑着凝望着一旁水滑梯上尖叫的几个小孩子，而她那一米七二，亭亭玉立的身子就穿着一件极小巧的亮黄色系带比基尼，雪白惹眼的肌肤上带着水润，衬着被水打湿，显得是格外妩媚的黑色马尾辫，在阳光下真是艳光四射，青春逼人。
    混血的优势让小慧有着一张异常精致的绝美俏脸，有着西方少女的英气大方，又有着东方女孩的丽质娉婷。在亚裔留学男生中眼中，小慧的秀靥有着绮丽的异族情调，而在Ｕ国男生眼中，小慧的俏脸又充满着东方的优美神秘。
    这样特质也就让小慧在Ｖ大学中曾有着无数的追求者，无论是留学生还是当地的白种男生，也真是让我那是追求小慧时遇到了莫大的难处，不但也要和同族拼抢，还要防着外族的偷袭.
    不过现在，想到这样美若出尘，蕙质兰心的女孩已是我的女友，我心里就感觉是喜滋滋的甜蜜，而回想到夜晚阑珊时，女友那明艳动人的俏脸就贴在我跨下，用檀口吞吐我肉棒的一幕，我心里更是兴奋得喜不自胜。
    我的目光在女友身上更是向下滑去，看着她那惹火的身子穿着比基尼的模样，仿佛比晚上看她赤裸时还令人兴奋呢。
    那亮黄色的比基尼上围是没有内衬的设计，不过就是两片三角形的布片和几根极细的黄色尼龙线，紧贴着小慧的雪肤美肉上。小慧那光滑优美的玉背从后面看去几乎就全露了出来，从那光滑的肩头，舒展的肩胛，玉滑的背脊，不盈一握的细腰，再到丰腴的腰股，那白嫩嫩的肌肤，水中带润，粉中带嫩，全都让人看得是一清二楚。
    她颈后和背心那两根还不如发绳粗的细线哪能起到任何的遮挡作用，反而好似更诱惑男人想要去情不自禁的拉开一般。
    那比基尼的三角裤也是一样的精简，轻薄的亮黄色布料在水润中紧紧贴在小慧的臀丘中，最多遮住三分之一的区域，两边的细线在她腰臀的最腴润处系成两个蝴蝶结，仿佛不经意的一拉，就会轻松滑落。
    小慧那两瓣青春圆翘的臀瓣上白嫩嫩的臀肉也就大半都暴露着，那曲线圆润峰起，紧实而雪腻，丝毫没有赘肉，就算和欧美顶级的模特相较，也是毫不逊色。加上她那双足有一米一十，修长笔直，常年练舞而越发曼妙而充满弹性的玉腿，就白生生的站在碧波水浪中，放眼望去，真是如看到了水中仙女一般了呢。
    嘿嘿，这般的美人就是我的女友呢。我心里偷笑的同时，也涌起一股说不出的醋意，我美艳女友穿着比基尼的样子也就正被身边无数男人一同看了够，虽然他们摸不到，可是小慧那浑圆肉感的小屁股也就暴露在眼前——平日，只有我把她压在身下抽插时才能让我好好欣赏一番的美景，可现在，却正被无数陌生男人欣赏了个够呀！
    我正乱想，女友也就在碧波中浸了浸身子，然后离水俏立，向我转过身来，让我也就更看清了她玉滑胸肋上那仅被小布片遮掩着的，一对大得让人乍舌的白嫩美乳。随着女友的转身，那两座白嫩嫩的乳球就正一阵弹晃，无数的晶莹液珠在阳光下从那嫩白间滑落，如倾钟斛，让我看得是目瞪口呆。
    目光所及，看得出那亮黄色的比基尼本就是小巧的设计，配上小慧这一对３５Ｄ的大奶子也就更是显得布料不足。小慧那丰美的雪乳不但够大，而那形状也是优美无可挑剔的浑圆，仿佛两个装满奶水的小皮球，涨成自然美妙的弧度，不要说亚裔女孩，就是在欧美女孩中有这般丰腴美乳都是不多见的。
    那两片三角形的布片就遮住女友酥胸中部的三分之一，也就让两边大量的乳肉全露了出来，那白嫩嫩的乳肉细腻如琼脂，透着几丝清络，乳质看上去就是那般酥软肥美，而摇晃中又透着少女独有的弹性，真的是妙不可言。
    那傲人的乳球都溢出了胸廓，四下极深的乳沟和乳根让人看得是一清二楚，就好似她那平滑的胸肋上就突然蜂起出那堆雪似的乳瓜，仔细观瞧，那火辣性感的让人无不是心跳加速。
    有如此美艳性感的女孩做我女友，我自然是无比的得意，可是，就如同我偷窥别的女孩一样，我女友穿得如此大胆，她那比基尼下白皙的丰乳粉臀也自然被我身边更多的男人偷瞄着。
    无论是岸边散步的中年男人，远处躺椅上的大肚子老男人，还是就在我们身边玩水的几个毛头白种中学男生，就要么贪婪，要么小心，要么惊讶的偷偷瞟着我女友那青春白嫩，几乎全裸似的的胴体，目光更是集中在她那在水中跳跃的雪润粉臀，还有她那白皙丰腴的半露豪乳上。
    妈的！虽然我把身边一个个比基尼白人女孩看了个够，可我美艳的女友挂着几片小布片，那光着屁股似的玩水的模样也全部无数异族男人大吃眼球冰激凌呀，我到底是赚了还是亏了呀！
    我心里正涌起抑制不住的兴奋和醋意，小慧银铃似的娇嗔声在面前突然响起。
    「喂～大色狼，你又色色的盯着人家呢～这可是大白天的呢～真是的，不要那么好色好不好…下流～」
    嘿，女孩子的逻辑真奇怪，明明自己穿得异常暴露，还要怪男人好色的看，真是心口不一呢。
    当然，我也不能这么说，而看着我心爱女友那含嗲似嗔的可人模样，我心里更是甜甜痒痒的，我嘴角忍不住挂上笑笑意，望向她那明亮的欧式大眼，调笑着，「你这样的大美人我怎么看得够呢？晚上…在床上没看够，白天继续看呗～」
    「嘁，讨厌啦～～下流胚～」听着我的调戏，女友轻蹙着瑶鼻，嘟着红馥馥的优美小嘴，撒娇似娇骂着。
    虽然是在调笑，可话说回来，我可是晚上真的没看够——虽然女友已经把身子给了我，现在又是大学的假期，可我们大部分时间还是白天在大学做助教，晚上一起吃个晚饭然后各回各家，只有周末她才让我亲热一两次，而平常，她总用工作做借口搪塞。
    我这正值血气方刚的年纪，就算打飞机也要每天折腾个一两次才罢休，现在可真是被憋得欲火焚身——可是谁叫小慧不但美艳动人，又算是大家闺秀，要是我强求，她又总有些跋扈的小脾气，现在我也只能顺着她了。
    「嘿，我哪里下流了呢～是你泳装太美了呢～」我有些酸溜溜的说着。
    「嘻，色狼，吃醋了么？」小慧插着腰，挺着傲人的胸脯，嘟着弧线优美而性感的小嘴娇嗔着，「这里大家都穿这样子呢～再说，人家发现你刚刚也没少偷瞄别的女人哦～」
    「哪…哪儿有！」我紧张的矢口否认着，又立刻转移话题，「我可是一直盯着你呢，你这个小美人儿，要是被人拐跑了，我可就亏大了呢～现在你穿得这么性感，我都觉得亏了呢～」
    女友小脸一红，笑盈盈的踩着水游到我身边，抓着我的胳膊，豪乳蹭着我，撒娇着，「嘻嘻，好可反，你就别吃醋嘛～夏天女孩就要穿得漂亮嘛～再说，这里也没有熟人嘛～」
    被熟人吃豆腐就不好意思，被陌生人把乳肉臀瓣看个够就无所谓，这真是女孩奇怪的逻辑——不过，转念一想，男人就喜欢海滩上看来来往往的女人穿得越暴露越好，可自己的女人被别人看又不爽，也真是奇怪呀。
    我虽然乱想，可胳膊上感受着水润中小慧那又软又大的乳房摩擦在我的身上，那舒畅的感受真是让我毫无怨言了，「好了，好了，那就依你吧，那咱们去哪里吃午饭呢？」
    「嘻，人家还不想吃呢，我们去吃些零食，然后就去水族馆看表演好不好？」小慧娇声说着。
    有美艳的女友相陪，自然哪里都愿意啦，我微笑着说道，「哈，当然好了～」
    我和女友就游到泳池边，我刚刚把她拉上岸，把白色的浴巾递给她之际，一个熟悉的男子声音就用中文大声的向我打着招呼，「嘿！这么巧，是可反和慧臻呀～」
    我吃惊的循声望去，竟然是同组的博士，石岳！
    石岳身形壮硕，比一米八几的我还要高上半头，常年留着油油的分头，估计一个月也不会洗上一次，他一张大饼脸加上小眼，外貌实在不敢恭维，现在他就穿着蓝色泳裤站在眼前，壮硕的身上也带着不少赘肉，极多的黑毛湿漉漉的，虽然他和我平日算是熟练，不过看在眼中真是有几分恶心。
    石岳快四十来却一直单身，因为和我一直在同一个办公室，也和小慧想到熟识，我们还去他家参加过几次ｐａｒｔｙ。
    妈的！这么不巧，居然碰到熟人！而我女友就正穿着如此暴露的比基尼呀！
    我望向小慧，她也是相当惊讶，靓丽的俏脸上更是透出一抹害羞的粉晕，可就在这水上乐园她似乎也不好遮掩躲闪，她只好装作镇定，娇声打着招呼，「啊…ｈｉ…是石岳哥呀～」
    「哈，不用见外，叫我岳哥就行，」石岳好似好爽的说着——虽然他那小眼让我看不清动向，可现在他已经走到我们身边一米处，从他那个角度望去，可一定把我女友那浑圆乳球看个够呢，搞不好连女友比基尼外暴露着的白嫩乳肉上那清络都能一丝丝看个真切呢！
    可恶！这下可亏大了！我心里暗骂，可还得装着平常的寒暄，「啊…嗯…石岳呀，真巧呀…」
    我心里酸酸的，而看向石岳身边，又不禁有些吃惊. 他身边还站着一个亚裔女孩，黑色的直发梳着露着额头的马尾，圆脸上带着墨镜，年纪似乎比小慧大上几岁.
    石岳也紧接着介绍道，「哦，对了，这是我以前的学妹，张怡媛，现在在Ｖ城工作呢。这是周可反，我的同学和同事，这是他女友，倪慧珍，也是Ｖ大学的学生…」
    那女孩摘下墨镜和我们寒暄着，我也就扫视着这个女孩，她个子不高，一米六多点的样子，谈不上漂亮，五官倒也端庄，白嫩的身子有些丰腴，穿着相当保守的运动款蓝粉相间的比基尼，把她相当丰满的胸部和臀丘包得很严实。
    嘿，石岳这个老处男也有女友了？——虽然我那时这样想，不过后来听说那就是他们唯一的一次约会而已了，不过，这里就不多说了。
    「嘿，你们要去买零食么？正巧，我们也去呢，嘿，我们就一起去呗～ｄｏｕｂｌｅｄａｔｅ呢，怎么样？怡媛，」石岳兴奋的说着。
    「嗯，都好呀～」怡媛似乎话不多，微笑着说道。
    我心里可是异常的不满意，石岳带着的女孩不要说远不如我女友漂亮迷人，她还穿着如此保守的比基尼，我可是丝毫没有眼福——可我女友却穿的是如此撩人，恍然望去，就仿佛雪腻赤裸的身子上挂着几根装饰的亮黄色细线和布片，她大半的雪乳和臀丘都暴露在外，完全是石岳的福利呀！
    「唔，热闹一点而也好呢，」小慧俏脸发红，虽然美眸也闪烁着羞涩，可似乎她也找不到理由拒绝，也就只好同意了。
    我虽然心里暗骂，可小慧既然首肯，而我和石岳毕竟天天见面的同学和同事，为了不撕破面子，我也不能强行拒绝呀……
---------------------------------
    我们四人去买了些圣代冰激凌，而石岳两人也想一起去看表演，我们也就散漫的走向水上乐园内的水族馆的方向。水上表演的场馆就在角落一片树林的环绕下，大约十几分钟的路程，走在人为铺就的细沙小径山，身后的树墙又隔绝远处的喧嚣，真是景色清幽怡人。
    小慧和怡媛似乎很快就混熟了，而女孩间又似乎总有说不尽的话题，一路上两个女孩就在前面叽叽喳喳的嬉笑闲聊着，而我和石岳也就跟着后面，有一搭无一搭的聊着大学，聊着假期。
    一路上跟随着眼前那两个身穿比基尼的女孩，石岳就一直好爽的谈笑着，可我心知肚明，石岳的心思完全不在聊天上，甚至不在他的女伴身上，我偶尔瞥向他的大脸，看他那有些神往的样子，不用说，他的心思完全是在我女友那白嫩半露的惹火娇躯上。
    怡媛也算是有几分姿色的女孩，可是和小慧一比，就如同麻雀与天鹅的区别. 小慧不单单是更加年轻漂亮，她细腻的肌肤也是要白上许多，而她那高挑的身子更是如模特一般，曲线优美，腰肢纤细，玉腿修长，靓丽得让人目眩。
    更是让人流口水的是，小慧今天就穿着那异常暴露的比基尼，从后面看去，就能看到她玉背背心一根极细的系带，而随着小慧迈动莲步，她臀丘上的亮黄色小布片就一点点被挤入她浑圆的臀丘间，最后几乎完全陷入她的臀缝，这样一来那她那两瓣白嫩圆俏，丰腴肥美的臀瓣就全露了出来，就在我和石岳眼前一扭一扭的摇曳生姿，看得我简直都要喷出鼻血。
    从后面这样看过去，我女友就如同全裸着白嫩惹火的身子走在我们面前似的，我心里都已经很不得把她按倒路旁，用鸡巴狠狠抽插一番，而不知道石岳心里已经把她意淫强奸多少遍了。
    平日石岳对小慧倒是彬彬有礼，可是如此香艳的美景胴体当前，哪会有男人不看呢？我余光扫向石岳的跨下，他蓝色的泳裤已经隐藏不住那已然涨起一处巨物了。
    妈的！这下石岳可是赚大了，我女友那完美的玉背粉臀岂是他平日看的到的，现在在小路时快时慢的步速，让女友那雪腻的身子离我们是异常的近，她那不堪一握的白嫩纤腰和圆润大蟠桃似的雪臀形成极是诱人的曲线，简直就和「后入式」看到的绮旎美景不遑多让。
    可恶！搞不好石岳回到家后，要幻想着我美艳的女友打好几次飞机呀！可眼前，我还得装得若无其事，一边和几人闲聊，一边看着我女友几乎全裸着身子和石岳嬉笑打屁。
    我郁闷了一路，我们几人也就来到了表演馆. 毕竟水上乐园的水上表演只是附属项目，所以露天的场馆倒也不大，水池是个大约半径二十多米的半圆，垂直的一侧装饰成沙滩的样子，布景倒是和后面的树林融合得相当自然。
    四下大约两三百的座位坐了个半满，一半多都是带着小孩子的一家人，熙熙攘攘的，相当热闹.
    我们也就随便找了地方坐了下来，两个女生坐在中央，我和石岳就分坐两边。想到我女友的白嫩屁股蛋不再被同事随意欣赏，我的心情也就稍有平复，听着悠扬的音乐，我的注意力也就转移到即将开始的表演上了。
    「嘻嘻，没想到这里还有海豚表演呢～」小慧娇笑着，欣喜的揽着我的胳膊。
    「嘿，是呀，在Ｖ城待了这么久才知道，不过规模不大，只有两条海豚呢，」我随口说着，心里却暗念，还好有表演看，要不让人看得全是你的身子了呢，我的小宝贝儿。
    「嘻嘻，虽然如此，不过好像大家很兴奋呢，看来应该不错哦～」小慧娇声说着，美眸认真望着眼前，一脸小女孩似的兴奋，「可反，可反！～～要开始了哦！～～」
    果然，随着音乐变得激昂，一个穿着红色绷腿泳裤，拿着麦克风的白种男人动感十足的跑到了沙滩中心，充满磁性的英文同时响起，「尊敬的女士先生们！～还有可爱的小朋友们！～准备好欣赏今天的表演了么！～～～」
    「ＹＥＡＨ！！！～～～」
    欢呼雷动，手臂摇曳，观众出乎意料的热情，而除了在场小孩子们欢呼声，更是响起了无数女人兴奋的尖叫声。
    我定睛看向那主持人，似乎明白了缘由。那是个高壮的白种老男人，得有一米九的样子，虽然五六十岁的年纪，可是身形堪比最劲爆的男模，晒成古铜色的皮肤，肌肉雄健利落，足够让女人神魂颠倒的胸肌上又带着金色充满野性软毛。
    他有一张「大卫」般棱角十足西方男人标准的脸，上面老男人的沧桑更是增添了吸引少女的那股男人味，而他一头半长微卷的暗色金发依旧十分浓密，他的面容又好似是很久之前某个过气美剧的主演，怪不得让在场的Ｕ国女人从少女到妇人都是如此激动了。
    身边的小慧也不禁有些惊讶，娇声自言自语着，「嘻…好帅的老男人呢…」
    「喂，那么老的男人都让你犯花痴呀～」我心里有些不爽的奚落着。
    「嘻嘻，大色狼，今天那么大醋劲儿嘛～」小慧美眸狡黠的瞟着我，撒娇的摇着我的胳膊，娇声嬉笑着，「放心啦，别那么小心眼呀～人家说说而已啦，你好好看表演啦～」
    「唉，好啦～知道啦～」我随口哼着，又望向了眼前。
    看来这样的小型表演总要有些过人之处才能吸引观众，不过光靠有魅力的老男人也不够，还又得让小朋友们开心——紧接着，那老男人又接着说道，「好了，我是Ｊｏｈｎ，今天，就给大家带来「美人鱼」的故事，怎么样，小朋友，你们都听过么？～～」
    「ＹＥＡＨ！！！～～～」
    又是一阵童音混着少女的尖叫。
    紧随着音乐旋律的急促响起，那个老男人Ｊｏｈｎ挥着手，泳池中那两头灰色的海豚就一连三次并排跃出水面，在一阵阵浪花中来了个精彩的开场白，而突然间，碧蓝色水面中央突然涌起了飘渺的白色雾气。
    就在大家屏气凝神之际，一只海豚就一下斜冲出水面，海豚口中就正咬着一根白色的缰绳，而另一边，在海豚身后，就是一条伏在海豚背脊上，惊艳的一同冲出水面的「美人鱼」——一个靓丽棕发的白人女孩，上身是绣着银线的粉色吊带抹胸比基尼，而下身，却是一条粉色的特质泳装，从腰肢往下就仿佛在一边连身裤袜中一般全被包在一起，而最后，又是延伸在外的狭长尾鳍。
    那连在一起的特质泳装表面还满是鲜亮的丝线纹路，从远处看去，就真得如同美人鱼现身一般。
    一旁几个四五岁的小孩子更是按耐不住兴奋，忍不住童音惊呼，「妈妈！妈妈！快看，美人鱼！那是美人鱼～！」
    接下来大约半小时的表演相当的精彩，无论是海豚往返精准的越过那「美人鱼」手中的银色圆环，或是两条海豚和美人鱼结伴在水面上掠过，又或是海豚一次次随着那个老Ｊｏｈｎ的指挥高高跃起，到了最后，两条海豚在那老Ｊｏｈｎ的指示下游上泳池边黄色塑胶做的沙滩，让孩童开心而好奇的触摸，更是掀起了一阵阵孩子欢笑的热潮。
    小慧在我身边也是笑靥如花，一次次银铃似的娇笑，我仿佛也被心爱的人那笑容所感染，看着眼前的表演，从微笑到大笑，从低呼到高喊。
    表演似乎和美人鱼原本的故事没有太多的联系，但有着老Ｊｏｈｎ那充满磁性的讲解，有着海豚带给孩子一次次的欢呼，在加上一个青春动人的美人鱼，这场噱头十足的表演也赚够了人们的欢笑和尖叫。
    表演结束后已经是下午大约两点，由于海豚和工作人员都需要休息，这也就最后一场了。
    散场后小慧还想要再去近处看看那美人鱼和海豚，不过石岳和怡媛似乎还有别的安排，两人也就先告别了。
    想到女友的身子终于不会在白被同事大吃眼球冰激凌，我心里也感到轻松了不少。和两人又寒暄了几句，而石岳最后依依不舍的偷偷瞟了眼小慧胸前那一对丰硕美乳，仿佛要把那比基尼外露出的白嫩乳肉好好记在脑海一般，才随着怡媛离开了。
    我和小慧就等着前面摸海豚的孩子，还有几个要老Ｊｏｈｎ签名的女孩散去之后，一起凑到了泳池前。小慧开心的望着在水中玩耍的两只海豚，而我的目光不由得多扫了几眼那「美人鱼」装扮的白人女孩。
    我本是偷瞄，不过那女孩一声娇呼，让我不由得转过头去。
    「Ｗｉｌｌａ！～～真是让人惊讶呀！」
    那女孩肌肤白嫩，五官在白人女孩中也算是精致，绝对是个小美人，而她正惊喜游向我们的方向，跃出水面，拖着那长长的「鱼尾」，跪伏在泳池边，开心的望向小慧。
    小慧也是格外吃惊，凝望着那个女孩，用相当标准的英文娇声说道，「Ｈｉ～Ｓａｍ，是你！？你怎么成了「美人鱼」呢～嘻嘻～」
    到了Ｕ国才有些吃惊的发现有些女孩的昵称竟然也是Ｓａｍ，不过更让我吃惊的是，这个女孩居然和小慧认识.
    「嘻，我只是在这里打工而已呢，」那个叫Ｓａｍ的女孩又转向我，瞟着小慧，调笑的用英文问着，「嘻，这个帅哥是谁呢？是你的白马王子么？」
    面对Ｕ年轻人各种夸张的语调我也还没完全适应，就只好尴尬的一笑，而小慧也是俏脸一红，娇声说道，「嘻，我给你们介绍，这是我的男友，Ｋｅｖｉｎ，这是我以前最好的朋友，Ｓａｍ，她一年前就转学了呢，对了，说起来你怎么又回来Ｖ城了呢？」
    「嘻，我的姑姑就在Ｖ城，我顺便看看她，而她又认识Ｊｏｈｎ，就介绍给我这个有趣的工作了呢，嘻嘻～每天陪着海豚和小孩子，真是好开心呢～」Ｓａｍ开心的笑着，梳理着精致的秀发.
    小慧和Ｓａｍ又兴奋的聊了几句，而这时Ｊｏｈｎ似乎也被这两个女孩的笑声吸引了过来，他凑到我们面前，蹲在一旁，大手大大咧咧的按上Ｓａｍ雪白的肩头，浑厚充满磁性的声音调侃的问道，「啊，Ｓａｍ，这是你的「美人鱼」朋友么？」
    从近处看，Ｊｏｈｎ棕色的脸庞山虽然满是胡扯有些粗糙，但也不得不说充满了老男人那沧桑的味道，而我眼前的小慧和Ｓａｍ更是双眼放光，都好似含羞小女孩似的一同扫向Ｊｏｈｎ那雕像似的脸庞和异常结实的胸膛。
    可恶！这个老男人有什么好，居然这么招小女生喜欢，年纪估计都可以做我女友外公了，还在这里为老不尊的大肆展示着胸肌！我心里不爽的暗骂.
    「嘻嘻，Ｊｏｈｎ，这是我的ＢＦＦ哦，Ｗｉｌｌａ，是Ｖ大学的学生，而且是全Ａ的天才呢～这边的帅哥是她的男友，Ｋｅｖｉｎ～」Ｓａｍ娇笑着。
    「哦～是「美人鱼」和「王子」呢～」Ｊｏｈｎ露出了一个异常迷人的笑容，夸张的说着，然后向小慧和我先后伸出了大手。
    看着小慧又害羞又兴奋的伸出白嫩的小手被Ｊｏｈｎ有力的握住，我心里就更是不爽，可还是得装着一切如常，和Ｊｏｈｎ打着招呼，握了握手。
    四下的游客慢慢散去，很快泳池边就剩下我们四人，还有那两条灰色的海豚在附近游荡玩水。
    小慧就又兴奋又好奇的和Ｓａｍ还有Ｊｏｈｎ聊着海豚，聊着表演，看着她被Ｊｏｈｎ一个个笑话逗的花枝乱颤，看着她仿佛被那白种老男人迷得神魂颠倒的模样，我心里真是醋意大发，可我又不能没有教养的发作，也只能陪在一旁了。
    而说到Ｓａｍ马上就要离开Ｖ城，Ｓａｍ突然灵机一动的样子，望着小慧惊呼着，「对了，记得我们以前一起去海边，Ｗｉｌｌａ你的泳技好像很很不错呢～」
    「嘻嘻，哪有你好，你现在可是美人鱼了呢～」小慧抿着唇角，调笑的说道。
    「嘻，Ｗｉｌｌａ，你愿不愿意也做「美人鱼」呢？」Ｓａｍ挑着眉角，故作神秘的说着。
    「咦，你说什么？Ｓａｍ，」小慧心底就是像个贪玩的小女孩，被Ｓａｍ这样一说，果然好奇的问道。
    「刚刚我不是说了么，我马上就要离开Ｖ城，我那边的大学马上要开学了呢，而Ｊｏｈｎ也还没找到合适的人接替我，你就假期来这里工作好不好，也就一个月的时间？」Ｓａｍ蓝眼发光，兴奋的娇声说着。
    「啊！？可是…可是，我还有Ｖ大学助教的工作呢…」小慧美眸张得大大的瞟着Ｓａｍ，吃惊的喃喃着。
    什么！？让小慧在这里工作！？先不说她穿比基尼的样子要天天让旁人看，而她身边又有个Ｊｏｈｎ这样外表放荡不羁的老男人，我怎么能放心呢！？
    「是呀，我们都有大学里的工作…而且，也不允许在校外工作呀…」我赶紧附和的说道。
    「这样呀，不过这个工作应该很适合你呢，听Ｓａｍ说你水性好，又格外聪明，而且看你这么喜欢动物，喜欢小孩的样子，要是你不能加入，可是我们水上乐园的遗憾呢…」老Ｊｏｈｎ用他对女人好像有魔力的声音，惋惜的说着。
    听着别人大力的赞扬，小慧俏脸一红，也是有些留恋的娇声喃喃着，「听起来…我倒是也想试试呢，不过…大学确实不允许…」
    看着女友那有些心动的模样我心里可真有些发慌，要是天天让她被这个老男人围着转，我可一定是方心不下呀。女友虽然冰雪聪明，可她心底还是个单纯善良的小女孩，这老男人一看就是个老少通吃的情场老手，说是工作，估计过不了几天就能把小慧骗上床了呢！好在有学校的规定，让小慧即使心动也终究不能答应。
    我心里正乱想，Ｊｏｈｎ却突然一下拍了拍小慧的肩头，迷人的笑着说道，「哈，只要你愿意，这工作就是定了，酬金可是很丰厚的呢，Ｖ大学那边不用担心，校长是我的老同学了，你放心吧！」
    「真的么…」小慧秀靥转向老Ｊｏｈｎ，盈盈的美眸不禁闪亮。
    干！听着小慧娇声中那透出的欣喜，我心中暗叫了一声糟糕……
------------------------------------------
    一旦小慧首肯，事情就超出了我们的掌控，一切就程序化了起来，这就是一份假期工作，手续都是完善而齐全的。当天下午，小慧就在一个中年妇女秘书的带领下填好了个人信息，又签署了为期一个月的合同。
    只要等之后Ｖ大学发出授权电邮，认同在水上乐园打工可以属于助教的一部分，小慧就可以正式在这里参加几天训练，然后就可以工作了。由于和海狮表演穿插进行，合同上表明小慧工作时一周只需要三到四天，工作时间也是早上十点到下午两点而已。
    虽然如此，薪金却相当的高，几乎和小慧全职的助教工作一般，虽然听起来是相当划算，可是想到小慧要上身穿着比基尼在无数人面前表演，又要在这个老Ｊｏｈｎ手下工作一个月，我心里可是异常的沉重。
    在小慧的出租屋中和她一起吃过晚饭，我洗了个澡，就百无聊赖的躺在沙发上翻看着电视节目，心里异常的不爽。
    小慧收拾好桌子，仿佛看穿我心思似的，就穿着轻薄的小吊带和棉质短裤凑到了我身边，钻进我的臂弯，玉手温柔抚着我的胸膛，娇声挪榆着，「嘻嘻，有心事呀，可反？」
    「哼，你知道…还问？」我有些闷闷不乐的回答着。
    「嘻，傻瓜，你还不开心呢，还想人家去打工的事情呢？」小慧玉手轻戳了我一记，含笑的娇嗔着。
    「哎呦，」我轻叫了一声，皱着眉，低头望向小慧那美艳动人的俏脸，有些埋怨的说道，「我…怎么不想呀，我那时的意思…不是不想你去么…你怎么，还是同意了？」
    「嘻，你不但是大色狼，还是大醋缸呢，嘻嘻，怎么？担心人家穿得暴露么？你放心啦，你也看到Ｓａｍ啦，那美人鱼的装束也还好啦～」小慧温柔揽着我的胸膛，娇声说着。
    「可是…你白天要去水上乐园，晚上还的给教授赶助教的事情，多辛苦呀…」我担心的说道。
    「你真是，想太多啦～人家和Ｓａｍ也聊了聊，「美人鱼」不过就是逗小孩子嘛～也就是这两个月的主题，马上就结束啦～人家就是陪海豚转转，一周几次而已，不会辛苦啦～再说，人家也想到Ｖ大学外锻炼一下嘛～别担心嘛～」小慧撒娇的说着，把丰腴的豪乳压在我胸膛上，粘人的扭着腰肢。
    听着小慧软语的解释，再享受着她醉人的糖衣炮弹，我心情也有所好转，只是依然放心不下那个老Ｊｏｈｎ，不禁喃喃的抱怨着，「好吧，可除了这些，我…我担心那个Ｊｏｈｎ，看着他就…就觉得不爽。」
    「嘻嘻，你真是大笨蛋，」小慧调皮的娇笑着，撑起身子，粉拳轻轻在我胸膛打了一记，「你真是的，可反，吃醋都吃到那个老爷爷身上了呢～嘻嘻～」
    「嘿，「老爷爷」，你那时可说他是「好帅的老男人」呢，」我不满的挪榆着。
    小慧明艳的雪靥一红，她支起身子，跪在沙发，用力拧了下我的大腿，好似故意有些凶霸霸的娇嗔道，「你真是的，就乱想，人家…开玩笑而已啦～而且，说起来你还怪人家！～今天一整天，你眼睛可都在别的女孩身上不老实呢～哼～」
    「哎呦！」我疼得直起身体，揽着小慧的大腿，避开话题，认真的辩解着，「我没有乱想，我也支持你去锻炼一下呀，只不过，我在乎你，担心你而已嘛，小慧…」
    「唉，好啦，人家保证，一直只是你一个人的好吗，大色狼，别乱想啦～我爱你…可反…」小慧环着我，低着蜷首，嘟着小嘴，美眸含情脉脉的望着我，美艳的俏脸上是又开心又调皮的模样，趁我不注意，她就娇笑着轻吻了我一下唇，然后就灵巧的跳出了我的怀抱。
    「嗯，好吧…我…我也爱你…」嗅着小慧迷人的发香，看着她那美若仙子般的雪靥，又体会着她偶尔流露出的小女孩似的情态，我只觉心中被爱意弄得迷醉，纵使依旧有些疑虑，可眼下我也只能先抛在脑后了。
    小慧光着小脚丫，修长的玉腿迈动莲步上了楼梯，而她突然间脱下小吊带，丢向了我，而她就一手揽着扶手，一手羞涩的遮掩着她胸前那一对根本掩饰不住的丰腴雪乳，俏脸红扑扑的，美眸向下瞟着我，娇声软腻，「嘻…可反…今天人家玩得好开心呢…嘻…今晚室友不在哦…就给你这个大色狼些特别的「福利」，好不好…」
    我抓着带着小慧温香的吊带，心跳加速，吞着吐沫看着小慧那雪白半裸的身子，看痴的楞在了那里，不过不等我说些什么，小慧就害羞的咬着樱唇，扭过身子，矫捷的冲上了楼梯，钻入了二层的浴室。
    听着浴室中唦唦的水声，想着小慧那美艳的身子，只觉精虫上脑，我也就上了二楼，就走入小慧的闺房，躺在了满是小慧幽香的大床上。
    我轻挪了挪小慧床头的灯，一不小心，触碰到小慧的笔记本电脑，而屏幕突然在眼前亮了起来，我扫向那屏幕，上面正运行着一个即时聊天的程序，而对面，竟然就是Ｓａｍ。
    刚刚在我淋浴的时候，小慧和Ｓａｍ聊了什么呢？会不会和那个Ｊｏｈｎ有关呢？我好奇的凑向电脑屏幕，可是心里又有些犹豫。我这样可就是偷窥小慧的隐私呀！我不该这样做呀。想到这些，我就想这样关上电脑，可是，一回想起老Ｊｏｈｎ在小慧面前那故作迷人的微笑，我心里就越发的不能平静.
    听着远处的淋浴声，我咬了咬牙，还是凑到了屏幕前，扫视起两人之前的对话。
    两人开始相互问了问近况，又聊了几句训练海豚的事情。如Ｓａｍ所说，内容并不繁复，而小慧本来水性也很好，估计好好训练几天也就足够了。
    而紧接着，对话中出现了Ｊｏｈｎ的名字，我心里也不禁紧张了起来。
    「嘻嘻，Ｊｏｈｎ可是个老帅哥呢，看来也把我们迷人的Ｗｉｌｌａ也迷倒了呢～」Ｓａｍ写道。
    「什么嘛，你真是的，我哪里被迷倒了！」小慧回了个好似发怒的表情。
    「嘻，这么说，你不否认他是老帅哥啦～」Ｓａｍ发了个大笑。
    「Ｓａｍ你真是的…陷害我！」小慧发了个「不理你」的头像。
    「哈哈，Ｗｉｌｌａ你可真是个害羞的小妞呀，还和以前一样。说起来，你那时一直盯着Ｊｏｈｎ看，现在还否认，嘻嘻，你男朋友当时都有些吃醋了呢～」
    「我…我没有，你别乱说啦，Ｓａｍ，就算他是老帅哥啦，那也没什么呀…」
    「嘻嘻，Ｗｉｌｌａ你一定现在脸红了吧，哈，你是不是为了Ｊｏｈｎ才同意来工作的呀？」
    「你…别乱说，不是的…也不许你和我男友乱说…」小慧又发个生气的样子。
    「哈，我知道，再说我也不会碰上你男友的，不过，说真的，我可要提醒你哦，和Ｊｏｈｎ在一起ＸＸＸ的时候，可别被男友发现哦～」
    「Ｓａｍ你说什么嘛，越来越限制级啦～」小慧发了个脸红.
    「哈哈，告诉你哦，你可做好心理准备和「橡胶」准备哦，Ｊｏｈｎ可真是万人迷，我们组里的女人可都被他睡过呢，嘻，有两个不小心，还得去偷偷堕胎呢…」
    「啊！？你…你别乱讲，我和Ｊｏｈｎ不会发生什么的…你说…都被，你也和他，也那样了么？你不是有男友么…」
    「嘻，我男友又不在Ｖ城，不用担心啦～跟你说，Ｊｏｈｎ可是又风趣又有情调，之后的一个月你可幸福了哦～」
    「怎么会…Ｊｏｈｎ都那么大年纪啦…你怎么和他…」小慧发了个吃惊的表情。
    「嘻，老男人也有老男人的厉害啦，他下面男人的东西可大哦，而且技术又好，嘻嘻，他还好像偷偷吃了「药」，每次都弄得我叫好久呢，嘻，等你喜欢上了，可别回家冷落你男友哦～」
    「你…你真是，男友洗完澡啦～不理你啦～」
    「好吧，ｓｅｅｙｏｕ，好好享受哦～」
    干！看完Ｓａｍ和小慧的对话我不由得是心惊胆跳。没有想到，Ｓａｍ看着一副活泼少女的模样，私下竟然这么大胆，就背着她男友和一个五六十岁的老男人乱搞！她还当小慧是ＢＦＦ似的，告诫小慧和Ｊｏｈｎ上床的时候要留意避孕！
    想到女友要和那个风流成性的老男人一同工作一个月，我就只觉是羊入虎口呀！可是现在，我也没什么正当的借口能阻止小慧呀！
    我脑中一片混乱，而浴室的水声突然在远处止息，我又只好连忙调暗电脑屏幕，躺在床上，心情异常忐忑……
----------------------------------------
    大约只过了一天，小慧就收了Ｖ大学教务处发来的授权电邮，说在Ｖ城水上乐园的一切临时工作都可以看作是额外的助教工作，对小慧留学期间没有任何教务和法律上的影响。
    看来Ｊｏｈｎ说他和Ｖ大学校长是同学也似乎不是信口开河，而事到如今，我也没有任何理由去阻止小慧了，更不要说她已经签署了正式的合同。
    水上乐园发布通知，说海豚表演要暂停一周，为了两只海豚的健康体检. 而这一周，也就是小慧进行训练的一周。
    训练是每晚八点到十二点进行的，每次我开车把女友送到水族馆的后门，看着她穿着轻薄的吊带热裤，蹬着人字拖，拎着手包，迈着莲步进入那蓝色的铁门，我心里都异常不是滋味。
    小慧的训练内容是什么呢？小慧回来和我讲得都是真的么，她仅仅是练习一下花样游泳，熟悉一下美人鱼的服装，然后就是和海豚沟通玩耍么？
    那个老Ｊｏｈｎ有没有对我女友动手动脚？女友和那个健壮的老男人天天相处，会不会被迷得神魂颠倒？那个老男人会不会不单单训练我女友的泳技，而连她的娇躯和嫩穴也一并训练了？训练小慧所说的那些简单的内容需要一周的时间么？会不会有大半的时间都是那老男人在用鸡巴在我女友的粉嫩小穴中进行活塞运动呢！？
    Ｓａｍ说得的那些，到底是不是真的呢？
    我每天都有股偷偷进去一看究竟的冲动——可是，水上乐园四下都是围墙，上面又有着监控器，水族馆后门不但有门卫，大门又必须划卡才能打开，我根本是不可能偷偷潜入呀。
    我虽然偶尔偷偷翻看小慧的手包，检查里面是不是有避孕套之类的东西，可是发现没有之后，我又忍不住乱想，如果那白种老男人不带套就插入我女友，又射在里面的话，不管他是多大年纪，也还是会把我美艳的女友弄大肚子呀！到时候，我又该如何是好？
    我心急如焚的受了一周的煎熬，小慧训练的最后一天，我终于再也忍不住，决定进去要弄清所谓训练的真相。
    这天，和往常一样，夕阳刚刚落山不久，空气还带着白天的温热，我又把小慧送到了水族馆的后门. 只不过，等小慧进入大门后，我就驱车在附近转了一圈，大约十来分钟的样子，我就又开回了原地。
    我故作镇定的下了车，拎着一个纸袋，走向大门，和里面那个门卫，一个有些斜眼的肥胖白种老女人，打了个招呼。
    她拉开窗，疑惑的不对焦的望着我，用英文问道，「先生，什么事情？」
    「哦，我女友在里面训练，她在海豚秀里面工作，她刚刚给我打电话，说她忘了些东西～」我竭力平静的说着，摇了摇手中的手机，和另一边的纸袋。
    那肥胖的老女人扫了眼我一旁的车，然后冷冷的说道，「哼，让她出来取吧～」
    妈的！这个古怪的老女人，真是不好对付，我心里暗骂，可还是脸上堆着笑，「哦，真是对不起，她手机刚刚没电，ｐｌｅａｓｅ，我马上就出来，可以么？」
    那老女人拧着眉，望着我几眼，又冷冷的说道，「让我检查一下你纸袋。」
    我听话的递上袋子，而里面就是我准备好的几件小慧的衣物。
    那老女人认真的翻了翻，又斜瞟了我一眼，丢下一句「Ｏｋａｙ」，然后她打开门，就又低头看起她手中的一本什么小说了。
    「多谢，多谢～」我心跳加速的道着谢，连忙闪进了大门……
----------------------------------------------
    天色已经全黑，穿过水族馆的工作区后，就走入了有着几盏昏暗白色路灯的小林荫道。夜晚的水上乐园和白天区别很大，没有了人群的喧嚣，只剩下了有着虫金的静谧，树影在灯光下低斜，更添上了几分冷清。
    我按照记忆中的印象估计着去那个表演馆的方向，不久就找到了那条细沙的小路。
    四下没有半个人影，出奇的死寂让我心里更是惴惴不安，走近树林环绕的表演馆，渐渐能听到水花的声音和男女模糊的交谈音，我的心也提到了嗓子眼。
    小慧应该不会和那个老男人发生什么吧？虽然在水上乐园时看着女友穿着暴露的比基尼，我心底也有股说不出的刺激，可我最终还是希望女友的身体只属于我一个人，想到万一她真被别的男人欺负了，我心里只有那种说不出的难受和压抑。
    走到路的尽头，那道简单的铁门就半掩着，我侧着身子，小心翼翼的挤了过去，虽然被看台和附近的树木遮挡着视线，可耳畔的声音却已经格外清晰了。
    「啊…唔唔…再用力…唔…人家还受的了…啊…唔唔…」一个女孩用英文呻吟着，那又软又闷，还带着些哭腔的声音立时传入了耳中。
    干！这声音如此熟悉，毋庸置疑，绝对是我的女友小慧呀！？可是，那娇喘细细的莺啼，我只有在和她云雨时才听过呀！难道她真的再做什么苟且的事么！？
    「嗯…Ｇｏｏｄ…嗯…你真棒呢…Ｗｉｌｌａ…嗯嗯…刚才…陪你「折腾」了那么久…嗯…你现在还是这么有「活力」呢…嗯…Ｇｏｏｄ…」一个男人又节奏的低喘着，仿佛做着什么运动一般。
    天呀，那带着磁性的嗓音一定是那个老Ｊｏｈｎ发出的呀！他在做着什么运动！？难道是我女友身上做「运动」么！？
    「啊…唔唔…你也很厉害呢…Ｊｏｈｎ…啊唔…「技巧」这么好…唔…好久没遇到了呢…啊唔…用力嘛…啊…」女友腻腻的娇声咬着呜咽，仿佛痛楚又带着满足。
    女友那声音是如此酥绵，听得我是气血上涌，同时又是心里发冷。
    「嘿…嗯…你这里…好像还是有些「紧」呢…嗯…要不要我换个姿势…嗯…应该可以弄得更「深」一点儿呢…」老Ｊｏｈｎ的喘息中夹杂着那吸引女人的深沉笑声。
    「啊唔…好呀…」伴随着女友柔声的应允，她紧接着又发出了一串急促的嘤咛，「啊唔…啊…啊唔…嗯…疼…啊…有点儿疼呢…啊…」
    天呀！Ｓａｍ说得是真的！？我的女友还不到一周的时间，就已经被那个老混蛋骗上了床，在那根老鸡巴下婉转呻吟了么！？现在一切都晚了，我发现了，也无法阻止了呀！
    担心女友被欺负时我就已经感到异常的压抑，而现在胸口的那种难受更是让我呼吸不畅！我的女友，和我如火如荼的爱了一年，就这样被一个白种老男人骗到手了吗！？
    我该怎么办！？是就这样离开？还是当面揭露这一对狗男女！
    我脑中一片混乱，又向前走了两步，实现越过看台，又无奈又揪心看向了泳池边的一幕——小慧梳着马尾，就坐在地面上的一块蓝色瑜伽垫上，向前弯曲着身体，而老Ｊｏｈｎ就跪在她身后，大手抓着小慧的双肩，正一下下向前使劲压着。
    什么！？我突然一惊，小慧身上就正穿着那身美人鱼泳装，而Ｊｏｈｎ也穿着那条红色到脚踝的鲜艳泳裤！
    原来…原来两人不是在做什么苟且的事情！而是…Ｊｏｈｎ正在帮小慧做柔韧性训练！
    妈的！看来我真是想太多了！小慧和这个老头怎么真有什么火花，实在是我想得太龌龊了。我心里暗骂着，感觉胸口一松，全身顿时有些脱力。
    「嗯…在坚持一下…Ｗｉｌｌａ…嗯…刚才的体能训练…强度很大…嗯…现在柔韧性恢复也不能放松…」老Ｊｏｈｎ的声音再次响起。
    原来，难道他之前说的什么陪小慧「折腾」了那么久，指的是体能训练。
    看到心爱的女友并没有被欺负，我心情放松了很多，虽然看着Ｊｏｈｎ多毛粗糙的大手直接抓在小慧赤裸雪白的香肩上，我心里依旧不爽，不过这些和我之前所担心的相比，就不能算是问题了。
    发现我自己不过是多心了，我也就准备离开，不过老Ｊｏｈｎ一句话传入耳中，就立时让我又有些慌神。
    「嗯…这个美人鱼的「尾巴」…是不是难受呀？…Ｗｉｌｌａ，没关系，我相信你已经适应了这泳装的…嗯…柔韧训练的时候你就脱下来吧…」
    脱…脱下来？小慧里面总不会没穿吧？我又忍不住乱想起来，心急的躲在看台后的阴影出，紧张的望向泳池边的两人。
    「哦…好的…」小慧俏脸微微一红，可是似乎她看老Ｊｏｈｎ那一脸专业的样子，她也就没有多想，缓缓拉开一侧的拉链，就在Ｊｏｈｎ面前脱下了那粉色的美人鱼装.
    女友的下身当然没有光着，可是她就穿着件极小的粉色比基尼三角裤，而更让人喷出鼻血的是——似乎是为了方便穿那美人鱼装，她穿得三角泳裤根本就是Ｔ字裤的设计，从后面看去，不过是两根粉色细线，而中间那根就没入了女友的臀缝，她那两瓣白嫩浑圆的臀丘根本完全露了出来，从后面看去，她的下身就和完全赤裸也没多少区别呀！
    「嗯，好，那我们继续刚才的训练，不过，为了明天的初次表演，我要压得更「深」些，可能会有些疼，你忍一下吧，」面对几乎全裸的小慧，那个老Ｊｏｈｎ倒是格外的镇定，一丝不苟的用英文说着。
    「嗯，」小慧小脸微红，听话的点了点头，然后她就又把那双雪白修长的玉腿并拢着坐在了瑜伽垫上，然后她藕臂前身，上身下压，她本就是练舞出身，这样的动作对她并不陌生，她轻松的就把雪白柔软的身子对折，额头也几乎压在的玉腿上。
    小慧上身就穿着Ｓａｍ那天类似的比基尼，粉色吊带抹胸的设计，后面大约两指宽的系带横在她雪白的背心，而她那粉色的Ｔ字三角裤就更没什么遮掩作用了，而她现在这样竭力向前弯曲的姿势就把她整个的粉背，纤腰，和粉臀几乎是毫无保留的展现在了老Ｊｏｈｎ面前。
    表演馆周围的白色照灯相当明亮，把舞台一般的池畔照得是亮如白昼，可以让人清清楚楚的看到小慧那雪白的粉背是玉滑如水，细嫩如脂，那优美的倒三角下端收的极窄，她那柔韧圆润的纤腰丝毫不显嬴弱，却又是真是窈窕得只有一掌宽。
    而她纤腰下的曲线又突然极富女人味的丰腴起来，加上她现在的姿势，就让她的雪股是竭力的撅着，她那两片浑圆饱满的雪白臀瓣就随之是更加的丰硕惹眼，就宛如一枚让人垂涎欲滴的心型大蟠桃。
    小慧那雪腻娇躯上除了那可有可无的几道粉色系带就已经接近全裸，而与其说那几道系带有什么遮挡作用，到不如说那几条细线更衬着她身子的白嫩柔美，反倒更能激发男性的兽欲一般！
    「Ｙｅｓ！Ｇｏｏｄ，Ｇｏｏｄ，你的基本功很好～看来我们不需要练太久的，嗯，只要稍微再扩展一下就行了，」老Ｊｏｈｎ站在小慧身后，看着身下的女孩，带着那磁性的笑声，边夸奖边认真的说着。
    干！虽然说仅仅是柔韧训练，但女友穿成这个样子，露着玉背，撅着粉臀，场面也太香艳绮旎了一些呀！我感觉心里发堵，可是我又该如何阻止！？万一我跳了出来，女友又反加指责我根本不信任她，和我闹脾气甚至分手，我可又得不偿失呀！
    老Ｊｏｈｎ动作似乎相当专业，在我乱想之际，他就分开双腿，跪在了我女友身后。而紧接着，让我大惊失色的是，他膝头着地，满是肌肉的大腿分开，就径直的把他跨下顶在了小慧的粉嫩臀丘上，然后他宽阔的身子展开，从后面抱住小慧，把赤裸的胸膛直接压在小慧光滑的玉背上，胳膊再大力前伸，毫不忌讳的抓住了小慧勾着的那一对白嫩嫩，粉酥酥的香滑小脚丫！
    老Ｊｏｈｎ就这样把我女友几乎全裸的雪白身子包在怀中，然后全身发力，用跨下和手做着力点，用胸膛压着我女友的玉背，一记记下压，把我女友白嫩柔韧的身子压得更弯，压成更夸张的对折，也就一下下把我女友那乳量惊人的白嫩美乳压得是不住滚溢出胸廓，就在Ｊｏｈｎ那多毛满是肌肉的大臂内不住摩擦挤压！
    他妈的！！这样做柔韧训练和真的操起来也多少区别了呀！我心里是异常的郁闷难受，可是也想不出什么完全的对策能阻止这一身古铜色的白种老色鬼！
    小慧俏脸被压得紧贴在她自己的腿面山，看不清她的表情，可却能清清楚楚听到她那喘息急促，雪呼呼的娇吟，「啊…唔唔…Ｊｏｈｎ…啊…轻一点儿…啊唔…Ｊｏｈｎ…啊唔…唔…」
    女友那好似叫床般的娇声听得我是面红耳赤，可Ｊｏｈｎ却一点儿放水的意思，他皮肤粗糙的身上肌肉紧绷，大腿分得更开，让跨下就隔着泳裤更紧的压在我女友腴软白嫩的赤裸臀丘上，他胸腹更是肌肉鼓起，紧紧包围着小慧的藕臂和粉背，他那比我女友足掌还要大的粗大手掌就一直钳住女友那嫩滑的小玉足，他就卖力的一下下地喘着气，认真的压着我女友那对折的雪白身子。
    「嗯…坚持…嗯…坚持住…Ｗｉｌｌａ…嗯…这是必要的基本功…嗯嗯…每天都不能落下的…」
    老Ｊｏｈｎ就那样足足在小慧雪白的身子上厮磨挤压了十分钟，小慧的娇吟也从一开始带着不适的哀鸣，变成了带着欣喜的莺啼，「啊…唔唔…Ｊｏｈｎ…唔…你好厉害呢…啊啊…力道用的好合适呢…啊…啊唔…好久…没有进行过…这么专业的柔韧训练了呢…啊…」
    妈的！眼前女友就穿着比基尼被那老男人紧紧抱着，两人的身体不断的厮磨挤压，虽然说是什么柔韧训练，可看起来就和男女交合没什么两样呀！
    半晌，Ｊｏｈｎ终于放开了小慧，而小慧就好似高潮一般娇呼一声，一下仰面瘫软在瑜伽垫上，高耸的半露胸脯不住起伏，大口大口的喘息起来。
    Ｊｏｈｎ也喘着粗气，不过让人有些难以置信的是，他就那样抱着小慧那般的青春尤物，足足在小慧那白嫩娇肤上厮磨了十分钟，他居然好似是坐怀不乱，他拿着一旁的浴巾擦了擦汗，然后把另一条毛巾递给小慧，就依旧用着教练般认真的口吻说道，「好了，ｇｏｏｄｊｏｂ，Ｗｉｌｌａ，今天我们基本就训练到这里吧，呼～你先和丹尼还有安迪玩会儿～我去给它们取些鱼～」
    小慧藕臂撑起身子，仰坐在瑜伽垫上，俏脸红扑扑的，娇喘细细的问道，「唔…那…那一会还要再彩排一下么？」
    老Ｊｏｈｎ黑红的老脸上又露出了个招牌似的笑容，「哈，不用啦，你最近的训练都非常努力，昨天你已经做得非常完美了～不输于Ｓａｍ哦，哈，今天一会陪丹尼和安迪吃完「晚餐」，你就回去好好休息一下好了～」
    不用说，丹尼和安迪，就是在泳池中一直戏水的两只灰色海豚。
    受到夸奖，小慧雪靥更是红上了几分，她那副喜滋滋的模样也是掩饰不住，她就仿佛早已把刚刚被大吃豆腐的一幕抛在一旁了，杏眸敛浩的望着Ｊｏｈｎ，嬉笑着娇吟着，「嘻…那就多谢你啦～Ｊｏｈｎ～」
    妈的！刚刚这个老家伙可是把我女友细腻的娇肤，软腴的屁股蛋好好的享受了遍呀！可女友不但似乎不觉反感，还俏脸上一副受了夸奖，喜滋滋的小女孩情态，这个Ｊｏｈｎ的魅力和手段真是这么厉害么？
    看到女友被这个为老不尊的Ｕ国老男人大吃豆腐，我心里自然是异常难受，可是不幸中的万幸，女友至少没和那个Ｓａｍ一般，被这个老男人骗上床，而且等明天之后，训练就已经结束，他们不但只能白天见面，而只要我晚上和女友在一起，他们两人也就不会有单独相处的机会了。
    我心情异常复杂，可看看手机上的时间，居然都已经过去半个小时了，想到还要和门口那个老女人交代，我也不得不尽快离开了。
    好在这回看了个明白，至少最坏的情况没有发生，而且毕竟已经是训练的最后一天，刚刚她被大吃豆腐的一幕，我也只能强忍了。我皱着眉，又扫了眼已经跃入水中和海豚嬉戏的小慧，就又轻手轻脚的离开了表演馆……
---------------------------------------
    第二天，小慧的第一场秀我自然也是参加了，虽然小慧上身的比基尼衬上她那丰腴美乳的火辣身材还是略显暴露，不过一是和观众的距离很远，而二是在场的又大多是小孩和女性，我也就不能再斤斤计较了。
    说起演出本身，到真是有些出乎我意料的成功。Ｊｏｈｎ这个老油条就不用说了，每次故作抑扬顿挫的语调都能煽动起一片孩子和女人的尖叫，而他特意给小慧做得开场白也是极尽溢美之词.
    小慧的表演也是不负众望，她常年练舞锻炼出来的那出众的身体素质和音乐感让她在表演中真是「如鱼得水」，而她本就不俗的泳技在加上一周的集训，让她花样游泳的动作也是似模似样，带着那个鲜艳的长长鱼尾，她几个自旋着跃出水面的动作比Ｓａｍ完成得似乎都要更灵动炫目，一场表演下来，真是赢得无数观众的欢呼。
    而那两条海豚和小慧之间的配合也算是极为默契了，不论是钻圈，套环，还是顶球，两只海豚的表演在小慧的指挥下都是天衣无缝，而当两只海豚托着小慧一同急速游掠过泳池，那乘风破浪的惊艳场面就真如是美人鱼和玩伴在海面上嬉戏一般。看来不单是那两天海豚灵性十足，小慧也是有当驯兽女郎的天赋呢。
    演出结束后，无数小孩子凑到前面，除了一堵海豚的风貌外，好多还开心的和美人鱼装扮的小慧和了影，更是好奇的摸摸了「美人鱼」的鱼尾，天真的仿佛要一验真假似的，真是让小慧也过足了每个少女都有的明星梦。
    小慧虽然在大学里总是一副典雅淑女的模样，不过她也不过才双十年华，心底还是个贪玩的小姑娘。这份水上表演的零工让她总是和小朋友和动物在一起玩耍，纵使有些辛苦，她也是一直忙的不亦乐乎。
    小慧每周都要赶去水上乐园几次进行强度相当大的表演，偶尔在表演结束后还要和海豚进行简单训练，而其余时间又要赶系上助教的工作，即使小慧精力充沛，可到了晚上回家之后，她也都累得只想淋浴后倒头就睡了。
    平日，我们的话题也从去哪里玩，去哪里看电影，去哪里吃饭，变成演出如何，训练如何了，而每次聊天聊到小孩，表演，和海豚，小慧就都一副眉飞色舞的欣喜模样，健谈的聊个不停呢，看来小慧真是爱上了这份工作呢。
    只是，小慧忙碌的生活一下子可辛苦了我这个男友，不但把晚饭和洗碗一并包了下来，有空还得给她做个全身按摩，而到了周末，本该让我好好亲热一番的时候，她却又是有气无力，在床上和敷衍我了事。
    我虽然有些暗自不爽，不过看着小慧每天都那么充实开心的样子，而又想到这些不过是一个月的时间，而和女友恩爱却是一辈子的事，我也没什么可计较了。
    适应了忙碌的节奏，我和小慧的生活也又有了新的规律，时间转眼就过了两周，关于那个老Ｊｏｈｎ的事情，我也就没再放在心上。
    又到了周日夜晚，我就在小慧的出租屋中和她草草的云雨了一番，看小慧光着雪白的身子，垂着螓首，伏在床上勉力撅着粉臀，那一副疲惫无奈的样子，我就也没有太多的兴致，抽插了半晌，也就喷射到了她玉背之上。
    而之后，在她去浴室清理之际，说来不巧，她的电脑上又弹出了Ｓａｍ的消息。我扫向那条信息，一眼就看到了Ｊｏｈｎ的名字，顿时，我又不禁紧张了起来。
    我立刻心情烦躁的翻看起小慧和Ｓａｍ的聊天记录，发现两人昨天竟然聊了不少，我没有时间细看，就赶忙掏出手机，把一页页记录都照了下来。
    等小慧返回闺房，我只好故作镇静的和小慧道了别，心情复杂的吻了吻她，就匆匆赶回了家。等我细细翻看了手机上的记录，我心潮更是久久不能平静.
    「嘻嘻，大忙人，今天怎么找我呀？想我了吧～」Ｓａｍ发了个大笑的表情。
    「嘻，是呀，你自从离开Ｖ城就没消息了呢，嘻，还以为你失踪了呢～」小慧也回了个笑脸。
    「唉，我倒希望失踪呢，你不知道，我们这里教授比Ｖ大学变态多了，我都要窒息啦！」
    「嘻，谁叫你目光那么高呢～在Ｖ大学还不满足～」
    「唉，其实转学都是我家里的意思呢，」Ｓａｍ发了个无奈的表情，又接着转移了话题，「嘻，不说我了，听说你在水上乐园都工作两周了呢，哈哈，又什么劲爆的新闻，快说来听听！～」
    「唔，你真是，哪有什么劲爆新闻～」
    「嘻，怎么会没有？你快老实交代～你这个小妮子，有没有被Ｊｏｈｎ的大东西弄得又湿又热，欲仙欲死呀，嘻嘻～～」Ｓａｍ发了个「坏笑」。
    「什么呀～你这个小荡妇～我和Ｊｏｈｎ根本没有呀～」小慧发了个撅嘴生气的表情。
    「嘻，真的么？好姐妹可不能有秘密哦～」
    「真的没有啦～不过…不过…我是有些关于Ｊｏｈｎ的事情…想问你…」
    看着小慧说并没有和那个老Ｊｏｈｎ发生什么我心里踏实了一些，可又看到她说有关于Ｊｏｈｎ的事情要问，我心又一下猛然悬了起来。
    「嘻嘻，是什么劲爆新闻么？问吧～问吧～」
    「我…是想问…你说你和Ｊｏｈｎ…有过ｓｅｘ，嗯…是真的么？」
    「哼～上来就问我的事情，不老实哦～」Ｓａｍ好似奚落着。
    「唔，你说嘛，别卖关子啦～」
    「嘻，好啦～好姐妹，我骗你做什么，是真的哦，Ｊｏｈｎ在床上可厉害呢，嘻嘻，我们还留下照片了呢～嘻，想不想看哦？」Ｓａｍ发了个好色的笑容。
    「讨厌…我才不想看呢…不过…我想问，你既然和他那样，你是不是喜欢他呢？」
    「嘻，喜欢嘛，也不好说，不过Ｊｏｈｎ有股特别的男人味呢，是不是？」Ｓａｍ回道。
    「嗯…是呀…Ｊｏｈｎ虽然年纪大了，不过…给人一种和安全又很有活力的感觉呢…肌肉也很有型…」
    「嘻，是呀，他那身肌肉也让人下面湿漉漉的呢～」Ｓａｍ发个花心的表情。
    「唉，你真是，就开这种玩笑～」
    「嘻，不开玩笑啦，好姐妹，你就是想问这些么？」
    「是…也…不是…就是，昨天表演散场后，我…我在后台…和Ｊｏｈｎ接吻了…」
    干！这是真的么！？看到小慧的文字，想到她芳唇被那老男人紧压的一幕，我只觉心里一凉！
    「就接吻么？那…你们还做了别的么？」Ｓａｍ问道。
    「唔…没有呀…我不知道怎么了…就是心里很乱…」小慧的信息犹犹豫豫的。
    「喂，Ｗｉｌｌａ，你要是和我一样，只是对他有些ｃｒａｓｈ，和他好好ｓｅｘ几次，别被你男友发现，也就还好…可是…你不是真的爱上那个老男人了吧？」
    干！不会吧！那个Ｊｏｈｎ不但是个风流成性的色狼，年纪更足够做小慧外公了，这怎么可能！看着Ｓａｍ的话，我心里更是越发的担忧和紧张。
    「我…不知道…可就是和他在一起，就…觉得全身发热…心里也…特别的开心…」
    「Ｗｉｌｌａ，你别乱想…听起来，你就是短暂的痴迷呢…嘻…下次你主动些，直接把他的大东西掏出了，让他狠狠操你几次…嘻，你就好了呢～」
    干！看着Ｓａｍ的建议我不禁心里大骂！虽然我希望小慧赶紧摆脱这莫名的痴迷，可让小慧白白给那个老男人干，这算是什么鬼主意呀！？
    「你真是…我…我…不想那样呢…」
    「啊！？你别糊涂呀，小妮子…那你想怎么样？和男友分手，陪那个老男人么？Ｊｏｈｎ那么花言巧语，把你骗个半年，玩个痛快，然后一定会再另结新欢，把你像用过的避孕套一样甩了呢～别傻了，Ｗｉｌｌａ…」
    「真…真的么？…可我觉得Ｊｏｈｎ不是那样的人呢…他说…他年纪大了…想过稳定的生活呢…」
    天！小慧真的是被老男人迷住了心窍么？那种信口雌黄的话她也信！而且，小慧这么说是什么意思，她就已经把我这男友忘得一干二净了么！？这两周来，可是我天天陪着她，嘘寒问暖，给她做晚饭，做按摩呀！
    Ｓａｍ也发了个吃惊的表情，「你没在开玩笑吧，Ｗｉｌｌａ，你的意思是，你想嫁给他！？」
    「讨厌！…你别乱讲…我怎么会想嫁给他…我…我只是说说我的想法嘛…」
    「哼，你最好是别有那种想法～听说，Ｊｏｈｎ结过七八次婚了呢，现在是不是单身也不清楚，而且，你要是嫁个那么一个糟老头，你家里会怎么想？反正要是我这样做，我父母一定会把我杀了的！」Ｓａｍ夸张的写着。
    「没有啦…我都说没有啦…就是…和你闲聊嘛…」小慧似乎急切辩解着。
    「好啦，小妮子，你别乱想了，还有一周的时间你的零工不也就结束了？而且，等美人鱼的表演结束后，Ｊｏｈｎ就要离开Ｖ城去别处工作呢…」
    「嗯，好的，我知道了呢…」
    「嗯，最后提醒你哦，那些老男人心底可都变态呢，和他们玩几次到无妨，你要真是被他骗上半年，一定会把你嫩嫩紧紧的小穴玩的又松又烂呢，嘻，那样你可就嫁不出去了哦～」
    「讨厌…你又这么下流了…小荡妇…」
    「嘻嘻，不多说啦，赶作业去啦…ｓｅｅｕ～～～」
    看完两人的对话，我只觉精神恍惚，不敢相信和我爱得如胶似漆的女友，就在这两个星期中，真的被一个油腔滑调的白种老男人迷得是神魂颠倒！
    小慧和Ｊｏｈｎ接过吻这样的事情虽然让我异常的郁闷，可是想到小慧言语中隐约流露出的那种「想要和Ｊｏｈｎ私定终生」的意味，我更是心惊而苦闷呀！
    小慧是认真的么？还是她仅仅是暂时的痴迷？她和Ｓａｍ仅仅是女孩间的闲聊么？她不会真的要离开我，和那龌龊的老男人在一起吧？那老男人虽然外表还是精神矍铄，可毕竟已是花甲之年，小慧会离开我，去追求跨人种的忘年恋么？
    而这一切，来的是这么突然，我又该如何是好呢？我躺在床上，心情异常纠结，望着天花板，久久不能平静……
---------------------------------------------
    日子就一天天的过去，而我的担忧却越发像是杞人忧天。
    Ｖ城的盛夏还是那么闷湿炎热，而一周又匆匆过去，我和小慧略有忙碌的生活还是一如既往，我们间的情意绵绵也丝毫没有消减.
    小慧今天已经结束了最后一场表演，而明天，Ｊｏｈｎ就要带着两只海豚去中部的城市了。Ｓａｍ和小慧也再没有通讯，看来，小慧对老Ｊｏｈｎ不过是一场短暂少女的迷情而已。
    想到自己的女友竟然有一阵被个只相识几周的老男人夺取了芳心，我心里格外不是滋味。可是，我也早不是情场初哥，我知道一场爱情中总难免会遇到考验，重要的是，让能过去的过去，纵使感觉心里难受，也不能轻言放弃。
    话虽如此，不过听小慧说要我陪她一起去参加晚上Ｊｏｈｎ筹备的庆功ｐａｒｔｙ时，我心里还是一阵不快，但想到至少可以守在小慧一旁，我也就装作无所谓的答应了。
    庆功派对还是在水上乐园内举行的，就在离表演馆不远，一处属于员工的休息区的小公园. 四下绿树环绕，一排凉亭，一把把舒适的躺椅，再加上一个清澈的小泳池，也算是相当清幽了。
    庆功会晚上八点开始，有大约三十来个属于「美人鱼」项目的工作人员参加，有男有女，大多也都是年轻人，再加上鸡尾酒会级别的食物和美酒，场面也是相当热闹.
    既然都是水上乐园的员工，大家的水性也都很好，庆功宴也就变成了泳池ｐａｒｔｙ，一个个女孩都换上了比基尼，而一个个男人也就本来穿着沙滩裤或泳裤。有人在水中戏水，有人泡在池边饮着鸡尾酒，又有三三两两坐在池畔或躺椅上轻松的闲聊。
    小慧穿了件青色的比基尼，式样还算不太大胆，带着些宽丝带的蝴蝶结，让青春美艳的她性感中又透着几分可爱。
    在酒精的作用下人们比平日更是健谈了许多，而小慧不但靓丽出众，更算是「美人鱼」的主演，也就自然成了大家关注的中心。
    我和小慧就穿梭在不同的人群中，和不同的人聊着不同的话题，Ｕ国人的健谈和幽默也是让我们仿佛一直说个不停，恍然间注意到人群渐渐稀落，就已经是将近晚上十一点了。
    快要离别，我和小慧还有Ｊｏｈｎ就围坐在白色的简易圆桌边，吹着和煦温暖的夜风，饮着鸡尾酒，又聊起了他将要去的城市。当最后一群人带着醉意向我们打招呼告别之后，寂静的小公园中一就剩下了我们三个。
    疲惫之外，我也有些醉意了，虽然也想和小慧离开，可她和Ｊｏｈｎ却越聊越投机，让我根本没有机会插嘴。
    「嘻嘻，真的么？中部的Ｄ城有那么好的景色么？人家还以为那里都是沙漠呢～嘻嘻」小慧用英文娇憨的说着，她玉手一起捧着一大杯鸡尾酒，小嘴抿着那橘红的酒精饮品，灯光的映照下，她那美艳绝伦的俏脸带着诱人的红晕，潋灩的美眸也笑盈盈的透出几分醉意。
    「嘿，当然是真的了啦～你以为我会像做解说时一样胡说吗——哈，开玩笑——跟你说，Ｄ城的空气比这里可好多了，每天清晨天刚亮，推开窗望着晨雾，用力缓缓深吸一口气，天！比美酒还要醉人呢～」Ｊｏｈｎ用着他富有磁性的声音，比着手势，不紧不慢，好似故作高雅的说着。
    「听起来真好～嘻嘻，人家觉得Ｖ城已经很美了呢～要是有更美的地方，可真是天堂了呢～～好想去看看呢～」小慧娇声嘤咛着，美眸半闭，长长的睫毛呼扇呼扇的，玉手托着香腮，一副小女孩的模样。
    「嘿，当然啦，你们可一定要去呢，绝对是我个人保证的，十个你必须去的Ｕ国城市呢～怎么样？Ｋｅｖｉｎ？」Ｊｏｈｎ说着，对我举了举杯，扬起粗壮的脖子，豪爽的灌了一大口鸡尾酒。
    「是呀，听起来不错呢～」我挤出了个敷衍的笑容，端起杯子也象征性的喝了一口。
    混着冰块的酒灌入肚中，让我感觉到了一瞬间的精神，可是我心里知道，这样一口口的喝下去，我只可能越发的迷醉。
    可恶！这个老混蛋，他酒量真让人吃惊，喝了好几大杯，可竟然丝毫没有醉意？他不会真的心怀不轨，打算把我和小慧灌醉，然后对小慧实施非礼吧？
    妈的！要是如此，我可绝不能让他得逞，先不说我酒量也算不俗，而且我手中看似的一大杯酒，其实三分之二都是我之前兑入的饮料，就算全喝下肚去，我也绝不会醉倒。
    夜色清幽醉人，随之时间的流逝，我，小慧，还有老Ｊｏｈｎ手中的三大杯满满的鸡尾酒也渐渐看到了底儿，我看看了腕上防水手表的时间，已经大约是午夜了。
    大约是之前已经喝了不少各种混杂酒水的原因，喝完这杯兑了水的鸡尾酒后，我也开始觉得眼前模糊，脚下发软了。
    眼前，小慧美艳的俏脸上也带着微醺，仿佛比平日更是妩媚娇妍，而她青色比基尼外暴露的雪白肌肤上也透出了一股可口的酥酥粉粉，触目只觉更是加倍柔嫩。
    不过好在Ｊｏｈｎ和小慧终于聊了个尽兴，我们也就开始道别了。
    「嘻，那Ｊｏｈｎ今天…唔…不，这一阵都谢谢你的照顾啦…嘻，还有丹尼和安迪的照顾呢…那…我们就告辞喽…」小慧伸出白嫩嫩的柔荑和Ｊｏｈｎ握着手，娇声软腻的喁喁着。
    「哈，和你这个「美人鱼」一起工作，是我的荣幸呢，我才是幸运儿呢，」Ｊｏｈｎ风度翩翩似的说着，然后又转向我，伸出手说道，「那Ｋｅｖｉｎ，就这样啦，不过，你还能开车么？要不要帮你叫ｔａｘｉ？」
    我恨不得越早带女友离开这个白种老流氓的视野越好，怎么会再多罗嗦，我竭力站稳脚跟，握着手，礼貌的说道，「不用，多谢啦～那…就告辞啦～」
    我转过身，感觉着小慧温暖的娇躯环绕搀扶着我的手臂，想到这「美人鱼」的事情终告一段落，心情格外的放松而平静. 我就揽着小慧的腰肢，缓缓向大门走去……
---------------------------------------
    不知何时，我悠悠转醒，感觉周身软绵绵的，说不出是舒适还是无力。
    我在自家的床上么？我睡了多久？
    我缓缓要张开眼，可又觉得眼皮仿佛有千斤般重，只能眯起个缝，眼前一片模糊。只是耳边的声音却格外清晰，一个女孩带着娇慵的英文声轻轻的喁喁着，「唔…讨厌嘛…你说…Ｋｅｖｉｎ…唔…真的不会醒么？…」
    女孩那声音动听的宛如天籁，而且异常的熟悉，不会错，正是我女友小慧在说话——只是，她在和我说话么？她在我家么？为什么又要说英文？
    我脑中有些乱，而蓦地，一个男人操着标准的英文，富有磁性却有些做作的声音也在耳畔响起，「哈…别担心啦…我的小美人鱼…嗯…我不是和你说了好多遍么…我在他酒里面加了迷药…三倍的计量呢…嘿…还有一些乱七八糟的大麻…他一定会乖乖睡一整天呢…哈哈…」
    那声音是谁？我在迟钝的脑海中搜寻着记忆，恍然间，一个名字浮现在眼前，Ｊｏｈｎ！？那个古铜色皮肤，身形如模特，一头半长金发的白种老男人！？
    我…我在做梦么？他怎么会在我家？
    「唔唔…真的么…可是…啊…人家刚刚看到他…动了一下呢…」女友似乎有些担心的娇声响起。
    「哈哈，他八成再做春梦吧…不用担心，他一时半会儿绝对醒不来的…嗯…快过来…美人鱼…」
    「那…啊唔…他…不会有事儿吧…唔…你给他灌了…那么多奇怪的东西…啊唔…」女友娇声中带着吐息湿热的娇哼。
    「嘿…来嘛…我的好蜜糖…小美人鱼…嗯…一切都没问题的…嘿…他一觉醒来就好的…不用担心他的…嗯…明天我还要准备运输丹尼它们的事情呢…别再耽搁时间了呢…」那男人低喘着，笑着。
    干！这是在哪里？发生了什么？
    我竭力张开眼睛，集中精神，眼前的景物逐渐清晰，我看见了一张白色的简易圆桌，还有我自己穿着黑色沙滩裤的双腿。我定了定神，感觉身体不听使唤，我挪动眼球，扫视着四下，才恍然发现自己就垂着头，瘫坐在一张塑料椅上，竟然似乎还是在庆功派对的那个小公园，四下也还是一片漆黑！
    我无力抬头，只能眯着眼，向上瞥着眼前，而映入眼帘的景象，顿时让我内心狂震，气血结郁！
    Ｊｏｈｎ穿着红色泳裤，古铜色宽大的身体就坐在我对面的椅子上，他长手长脚就四平八稳的坐着，离我也就大约一米的地方。和他那经历风吹日晒，异常粗糙的棕红色身体形成鲜明对比的是，一个肌肤娇嫩如脂，莹润胜雪，玲珑凸浮的身子就穿着青色小巧比基尼的妙龄美艳女孩，就正侧坐在Ｊｏｈｎ大腿上！
    女孩那混血儿的五官精致得如鬼斧神工雕琢的一般，美艳的是惊世骇俗，她梳成马尾的乌黑秀发映衬得她那雪肤更是白皙，在夜晚的灯光下，白得是那么耀眼，那么沭目惊心。
    女孩胸肋光滑纤细，可胸脯上那一对浑圆大熟桃似的坚挺雪乳却丰腴的溢出臂围，而现在，那鼓胀胀，颤巍巍的两只白嫩乳球已经被推出了青色布片的遮掩，就雪呼呼的展现在眼前，而异常突兀的是，一张男人那关节粗大，皮肤粗糙的棕红大手就正轮流攫住那一对白嫩妙物，把那酥脂似的白嫩乳肉揉捏的是夸张变形。
    女孩俏脸上满是不堪采撷的晕红，可却看不出一丝不悦，反倒是她就正用一条白嫩的腴臂揽着男人那粗壮的臂膀，她更是扬着白皙巧致的下颌，奉献着丹艳樱唇，任由那老男人放肆火热的亲咬，用恶心的舌头在她檀口内猛捣！
    「啊唔…好啦…Ｊｏｈｎ…那人家不问了…啊…都听你的…唔嗯…好吗…唔…」
    女孩热吻中的嘤嗡声在耳畔是如此清晰，那女孩，不就正是我的女友小慧！？
    虽然我偷看女友简讯时也知道她对Ｊｏｈｎ有些倾心，也气苦的知道她曾被Ｊｏｈｎ吻过一次，可是眼前，就看着她和Ｊｏｈｎ那个满脸皱纹的白种老男人火热舌吻，我苦闷得仿佛要背过气去一般，更不要说，女友胸前那一对应该只属于我的雪乳还正被那老男人占有揉搓！
    难道小慧不甘心就这样放下Ｊｏｈｎ么！？难道她决定在Ｊｏｈｎ离开之前，要和他好好ｓｅｘ一场么！？
    干！虽然在Ａ片子看青春幼嫩的亚裔女孩被白种老男人用鸡巴猛插是异常的刺激，可是，眼前的女孩可是我的女友呀，我怎么忍受的了！？
    我感到伤心，紧张，难受，还有恐惧，可是我想要反抗，身体却根本不听使唤。
    「嗯…这就对了嘛…我的小美人鱼…嗯…什么都不要想了…你这么漂亮，聪明，性感…嗯…我又这么深深的爱着你…可是…今晚却是我们最后一晚了…」Ｊｏｈｎ闭着眼，低头狂吻着小慧，他一手在小慧雪乳上肆虐，一手嵌着小慧白嫩的腰股，磁性的声音好像动情的说着，可是配上他那张老脸，却让人感到恶心的肉麻。
    小慧却好像早已痴迷沉醉，她坐在Ｊｏｈｎ大腿上，身子亲昵的依偎在男人怀中，她一双藕臂火热痴缠的搂着Ｊｏｈｎ的脖颈，闭着美眸，奉献着樱唇，娇媚魂醉的嘤咛抽泣着，「啊唔…Ｊｏｈｎ…吻我…用力…唔唔…我也好爱你…啊…人家舍不得你走…唔唔…不要离开Ｖ城好吗…」
    天！小慧竟然哭喊着说她爱那老Ｊｏｈｎ，这不是梦么！？她心里还有我这个男友么！？
    两人足足火热痴缠的吻了几分钟的样子，老Ｊｏｈｎ终于缓缓推开小慧雪白的身子，揽着小慧的蛮腰，仿佛安慰小女孩似的轻擦着小慧眼角的泪花，动情似的说着，「Ｗｉｌｌａ，你是我这辈子最爱的女人了…和我走吧，去Ｄ城吧…嫁给我…做我的新娘…我老了，也累了，想和你安稳的生活…我在Ｄ城有个小湖，我的积蓄也足够我们生活…我们可以天天在一起，陪着丹尼和安迪，我知道，你也舍不得它们吧…」
    小慧香肩轻颤的抽咽着，玉手擦着哭红的眼睛，黯然的喁喁着，「唔…我不知道…Ｊｏｈｎ…我爱你…唔唔…我也想和你去Ｄ城你说的那个湖…可是…唔…可是我还要在Ｖ城上学…唔…我的家人还需要我…唔唔…我…也不想对不起Ｋｅｖｉｎ…」
    听着小慧的拒绝，老Ｊｏｈｎ表现的是那么大度，做作的展现着成熟男人的魅力，他轻笑着握着小慧的柔荑，扶着小慧的香肩，认真的说道，「嗯…Ｗｉｌｌａ，我知道你的心情，也尊重你的答案…不过，你有我的地址…你什么时候改变主意，就来找我…那今晚，你就再做一次我的小美人鱼吧…留下一个让人回忆的夜晚吧…」
    老Ｊｏｈｎ望着小慧没有再多说什么，而小慧回望着那老男人，抽噎着温柔的点了点头，然后小慧就温顺乖巧的当着Ｊｏｈｎ的面，褪下了那青色的比基尼，把那两截小布片丢在一片，她就仅仅蹬着一双白色人字拖，全身的香肌雪肤就全赤裸在了这露天的的泳池旁，紧接着她就跪在Ｊｏｈｎ双腿边，小媳妇似的温柔的拉下Ｊｏｈｎ的泳裤。
    老Ｊｏｈｎ就仿佛高高在上的皇帝似的，端坐在椅子上，全身带着软毛的古铜色身体完全赤裸着，虽然他五六十岁的样子，身上老态的红棕色皮肤也都有些下垂了，可是他全身肌肉隆起，竟然没有什么赘肉。他跨下毛发刮得是干干净净，而一堆极其恶心下垂的肉褶中，就耸立着一根吓人的鸡巴！
    那鸡巴似乎也是晒成了红棕色，大约是年老的缘故，上面的肉褶是松松垮垮褶皱极多，可虽然如此，那肉杆耸立得足有二十五公分长，粗得又仿佛一根大玉米。
    而就在我眼前，一米远桌子的对面，小慧就把美艳的俏脸凑到Ｊｏｈｎ分开大腿根，笋尖似的玉指就夹着大肉柱龟头下敏感的区域开始缓缓挤弄，她雪靥就侧靠在Ｊｏｈｎ大腿内侧，樱唇贴到男人那一团满是棕红色粗糙肉褶的阴囊上，然后她吐出润红小巧的香舌，就悉心舔吮起来。
    「啊唔…亲爱的…唔…今晚人家要让你一辈子忘不了呢…啊…喜欢么…喜欢人家舔你这里么…啊唔…你这里好大…好有男人魅力呢…」小慧那闷闷腻腻的娇吟声就清晰的传来。
    干！我不敢相信自己的眼睛，我那可爱清纯的女友怎么会有如此放浪的一面！？就算她以为我在昏睡，可她就大胆的当着我这个正牌男友的面，在露天的夜晚光着屁股，一丝不挂的跪在一个白种老男人的腿根，给那男人吃着鸡巴！
    我感觉巨大的冲击让我气血翻涌，脑中更清晰了一些，半张着眼前，清清楚楚的看着就在自己腿边发生的一切，确定那根本不是梦！
    Ｊｏｈｎ仰着头，老脸上满是得意的愉悦，他大手按上小慧的螓首，低喘着哼着，「嗯…我的小美人鱼…好棒！…嗯…我一辈子也忘不了你的Ｗｉｌｌａ…嗯…你是我最爱的人…啊唔…好棒…嗯…对…把我的蛋吞进去…对…好好吸…嗯！…Ｆｕｃｋ！…好棒！…」
    小慧靓丽的娇颜就埋在Ｊｏｈｎ腿间，丁香似的红嫩小舌就从Ｊｏｈｎ龟头上的马眼，到阴囊底的会阴，上上下下，巨细靡遗舔吻的是一片湿滑，而听着Ｊｏｈｎ的命令，她更是用红菱似的小嘴轻啄住Ｊｏｈｎ那恶心的卵袋，然后张口吸啜中，把老Ｊｏｈｎ的卵蛋连着恶心粗糙的红色阴囊一起含入口中，仿佛珍馐似的含在口中缓缓吸允夹唆！
    「啊唔…唔…Ｊｏｈｎ…是这样么…唔…啊唔…舒服吧…唔唔…你的大鸡巴都变大了…啊唔…好粗…好烫…唔…让人家好喜欢呢…啊唔…唔…」小慧含混的娇啼着，她白皙的双颊就在吸啜中忽紧忽驰，她那轮番吞入着男人两个巨大卵蛋的嘴角不住溢出香津，弄得她香腮是一片晶晶亮亮，湿湿滑滑，透着无比的淫靡。
    「嗯！…小宝贝！…Ｆｕｃｋ！…好爽…嗯嗯…别偏心呀…小美人鱼…嗯…两边都吃过了…中间那个兄弟也别冷落呀…嗯嗯…嗯！…对…全含进去…再深点儿…嗯嗯！…」Ｊｏｈｎ仰着头吼着，他皱着眉，呲着一口整齐的白牙，享受着一个比他小四十岁的美艳女孩舔吮着他鸡巴的快感，那表情仿佛舒爽得有些狰狞。
    小慧听话的用玉手紧抓着Ｊｏｈｎ那肉柱的根部，红馥馥的小嘴含着那暴胀的龟头，一寸寸的费力的含入着Ｊｏｈｎ那玉米般粗的肉杆，而那二十五公分的棕红肉柱大约仅进入了小慧檀口四分之一就似乎顶上了小慧的喉头.
    「啊唔…啊！…唔唔…Ｊｏｈｎ…啊！…」小慧檀口完全被塞满，她已经开始呜咽的呻吟，说不出话来。
    不过Ｊｏｈｎ似乎并不满足，他直起满是肌肉的身体，双手抓着小慧的脸颊和后颈，低头望着小慧的美眸，仿佛温柔似的询问着，「嗯！…小美人鱼…你真棒…嗯…那…你再努力一下…让我的大鸡巴再进去一些…嗯…好不好？」
    小慧就光着雪白的身子跪在Ｊｏｈｎ大腿间，檀口被那一截肉柱撑开到最大，她那无助的向上瞟着的美眸中早就涌起了泪花，可她望着Ｊｏｈｎ还是乖乖的点了点头，然后她就配合着Ｊｏｈｎ双臂的发力，扬起下颌，竭力分开檀口，痛苦吞咽似的，让那吓人的肉柱继续一点点向她樱唇中顶入！
    我低头张着眼睛，那惊人的场面就在我面前不到一米的地方，每个细节都是那么真切清晰！
    女友为了庆功宴特意在本就美艳绝伦的脸上着了些淡妆，刚刚怕弄坏彩妆也没怎么下水，可现在，她美眸就无助的张大，一股股溢出的泪水已经把眼线眼影弄得是一片乌黑狼藉，而她喉头也是阵阵控制不住的涌动，爆发出「唔啊！…嗷唔唔！…」的干呕！
    「乖…嗯…别怕…」Ｊｏｈｎ就仿佛骗小女孩似的说着，他双臂肌肉鼓起发力，他跨下那根硕大粗长的红鸡巴就一寸寸挤入小慧喉头，蛮横的享受着小慧那细幼娇柔的喉管内壁。
    强烈的巨物侵入刺激，让小慧喉头根本无法控制的痉挛，大量的香涎就从小慧红嫩的唇角一路流满她雪白浑圆的胸脯，那一幕真是凄艳而惊人，有着无法想象的视觉冲击力。
    那老男人就使足劲儿把那整支玉米似的大鸡巴全塞入小慧的红唇，直到小慧憋得通红的秀靥都紧紧贴上了那老男人跨下恶心的卵囊和大腿根，而小慧雪白窈窕的身子突然一阵哆嗦，她小腹猛地痉挛起来，随着小慧「啊唔！」一声凄艳的干呕，大量混着胃液，酒水，和食物残渣的白浊液体就从小慧被鸡巴塞满的檀口中喷溅了出来，汁粘四散，一片狼藉！
    Ｊｏｈｎ的跨下和椅子上顿时满是黏液秽物，可他根本没有躲闪，反而更加兴奋一般，咧着嘴，在一片狼藉中，大力的在小慧喉头内挺动抽插着大鸡巴，变态的笑着，吼着，「嗯啊！…Ｗｉｌｌａ…忍住！…嗯…好棒！…Ｆｕｃｋ！…好爽！…嗯啊！…我好爱你…嗯！…」
    干！就真的如同Ｓａｍ所说么，白种老男人都是变态么！？就在离我这么近的地方，我女友就被老混蛋用二十五公分长的粗鸡巴深喉插入她檀口，被那鸡巴干得她彩妆花了一脸，秽物呕吐得一地！？更让我气堵的是，我女友竟然被骗得如此服服帖帖，被这么个老男人如此白白淫玩，居然丝毫没有反抗，难道她就相信她是在为了爱情献身么！？
    我难受得仿佛呼吸不畅，可不但身上使不上劲儿，心里也是乱糟糟的——我现在该怎么办？能怎么办？不管小慧说的是不是爱，可她真的是痴迷于这个老Ｊｏｈｎ呀，就算我撞破两人的奸情，还能怎么样？而且，搞不好把小慧推到Ｊｏｈｎ身边，让她真的陪Ｊｏｈｎ去了中部呀！我不但赔了个女友，还把小慧推入了火坑呀！
    我受着内心苦闷的煎熬，可老Ｊｏｈｎ就毫不客气的在我面前把整支大鸡巴塞在我女友檀口和喉头中，足足干了几分钟，直我青春美艳的女友又操得呕吐了三四次才肯罢休。
    老Ｊｏｈｎ发泄够了变态的兽欲，就从小慧口中拔出了那二十五公分长，油光发亮的红色大肉肠，然后把旁边一条浴巾递给了软到在他腿上，已经被干得上气不接下气的小慧，虚伪的揉着小慧的肩头，关切似的说着，「嗯…Ｗｉｌｌａ…真是辛苦你了呢…你真是最可爱最迷人的女孩了…嗯…来，好好擦一下…都怪我…把你的脸都弄脏了呢…我爱你…小美人鱼…没弄疼你吧…」
    小慧那美若天仙的俏脸上已满是泪水，唾液，和黏稠的秽物，她美眸湿粘，娇喘细细，就宛若是被暴雨卷残的凄艳牡丹，可她却没有一句怨言，接过浴巾，缓缓擦拭着秀靥和身子，温顺的靠着老Ｊｏｈｎ，红着俏脸，气息奄奄的嘤嗡着，「唔…我也爱你…Ｊｏｈｎ…唔…不用担心…唔…人家没有那么脆弱呢…今晚…人家都是你的呢…」
    「嗯…说真的…我真是嫉妒Ｋｅｖｉｎ呢，有你这么个好女孩陪着他…嗯…要是我再年轻二十岁…我一定不会放弃你的呢…现在，也许我真的太老，不能给你幸福了呢…」Ｊｏｈｎ大手轻触着小慧雪滑的面颊，仿佛背着电视剧台词似的，肉麻的说着。
    可小慧却真的吃这一套，她秋水似的美眸湿润含情的望着Ｊｏｈｎ，俏脸动人的晕红，柔荑抓着Ｊｏｈｎ大手在她自己雪靥上厮磨，娇腻腻的轻吟着，「唔…Ｊｏｈｎ…人家也不舍得让你走呢…只是…我们没有没有缘分吧…也许…我们要是早相遇一些…会不一样吧…唔…不过…你一定也不老呀…而且…嘻嘻…你这里可是会让人家可幸福呢…」
    小慧说着一阵羞憨的娇吟，就抿着红唇，柔荑主动抓向了Ｊｏｈｎ跨下那依然挺立的大鸡巴，缓缓抓揉的同时，她一张端雅娴丽的绝美脸庞上更是映出了一抹含羞妩媚的娇红.
    干！两人的对话是让我越听越气，越听越疼！虽然知道爱情是没有道理的，可是我不敢相信我女友在我面前和我是柔情似水，可竟然背着我和一个白种老男人如此的情话绵绵！
    Ｊｏｈｎ更是得意的撇嘴一笑，低头吻了下小慧，然后握着鸡巴根部，「啪」的用龟头轻拍了下小慧胸前丰挺的乳球，揉着鸡巴，命令的说道，「嘿，小美人鱼，那今晚…我就给你，你男友从没给你的「幸福」吧…嘿，去，趴到那边的桌子上去，把小屁股蛋儿撅高点儿～」
    「嗯，」小慧咬着红艳艳的下唇娇声应允着，她闪亮的美眸瞟着Ｊｏｈｎ，唇角含春，美艳的俏脸上是一副羞赧万千，而又欣喜期待的诱人情态.
    小慧就乖巧的站起玲珑赤裸的雪白娇躯，在Ｊｏｈｎ面前挺着傲人的雪乳，玉手解开了马尾，春葱似的十指深入秀发，把秀发梳弄得是更蓬松妩媚，紧接着她就压低柳腰，把上身伏在圆桌上，直把她胸前那一对雪腻的豪乳压成扁圆.
    她白嫩修长的双腿微分挺直，蹬着白色人字拖的一对粉嫩小脚丫就足趾着地的高高踮着脚，她就把她那两瓣浑圆雪白，丰腴俏挺的诱人臀丘高高翘起，当真撅得是又高又美，就对着老Ｊｏｈｎ馋人的轻晃！
    由于小慧的姿势，她相当于对着我趴在了我面前，而她那精致秀靥就离我的脸只有不到半臂的距离，我下意识一下闭上眼睛，然后缓缓眯成一条缝观瞧眼前的情况——可让我心情格外复杂的是，现在小慧的心思全在Ｊｏｈｎ那里，根本没有发现我的异样。
    「嘿嘿…我的小美人鱼…你的样子可真骚呢…嗯…你的小嫩逼可真多汁呢…水汪汪的…又粉又嫩…可真漂亮呢…」老Ｊｏｈｎ得意的笑着，揉着粗大的红色鸡巴，高壮的身躯站在了小慧身后，鸡蛋似的龟头就顶在了小慧臀丘间的腿心。
    天！这个老男人就真的要把鸡巴插入我女友了么！？我女友虽然现在被骗得神魂颠倒，可是也许很快她就会幡然悔悟，但是，如果现在那老男人用鸡巴占有了她的肉体，那她被这个老流氓玷污的事实就永远改变不了了呀！
    现在，也许就是我最后的机会阻止这个老混蛋了呀！我要怎么做！？
    我犹豫而紧张，脑中狂转想着对策，可是，小慧那娇腻腻的呻吟声传来，却瞬间把我最后的幻想都打碎了。
    「啊唔…Ｊｏｈｎ…快进来嘛…唔…用你的大鸡巴填满人家嘛…啊唔…以前每场表演完…在更衣室偷偷被你干…唔…你都说没有尽兴呢…唔…今晚…人家就让你好好操个够呢…」
    天！！？小慧在说什么！？每场表演完她都和Ｊｏｈｎ偷情么！？那这三周来，小慧岂不是早就被那个老Ｊｏｈｎ的鸡巴操了几十次！？她不但背着我和那老男人鬼混，而且和Ｓａｍ撒了谎！？难怪这几周来小慧在床上都敷衍我，她竟然是已经喜欢上了那老男人的异族粗鸡巴！？
    记得小慧第一次表演后，我带着花去后台找她，她关在更衣室中不出来，说什么为了下场表演补妆准备，在我强求下，她才开了个门缝探出头接过我的花，我那时注意到她似乎没有穿任何衣物，以为她是在换装，没想到，原来那时她就在屋中被Ｊｏｈｎ用大鸡巴第一次狠插猛操，庆祝她开演成功么！？
    我楞在了当场，全身发冷，而近在咫尺的眼前，那揪心的一幕就毫不止息的上演着。
    Ｊｏｈｎ一只多毛的大手已经抓上了小慧白皙柔软的屁股蛋，他另一手就握着他那根粗大硬挺的红鸡巴，龟头对准我女友那早被挑逗出的大量淫水蜜汁的粉嫩穴口，接着他就腰杆发力一挺，那根二十五公分肉柱就就「哧溜～」一声，半截一下就挤入了我女友那娇嫩紧小的穴口。
    他双手立刻就贪婪的揉起了小慧那多一分嫌肥，少一分嫌瘦的白嫩丰臀，他就绷着清晰的腹肌，腰杆落力的挺动，立刻开始了迅速的抽插，就用他那根粗糙硕大的红色异族生殖器在我女友雪白的臀丘间进进出出，在我女友那软腴细嫩的阴道中开始了爽利的活塞运动。
    「嗯！…我的小美人鱼…你真是最乖最好了呢…嗯！…你里面好紧好嫩…夹的我好舒服！…嗯嗯…明天…我们就要分开了…今晚我一定好好…把你操到求饶的…嗯！…我爱你…Ｗｉｌｌａ…嗯！…」老Ｊｏｈｎ喘着粗气，就一脸得意兴奋的用他那根六十岁的老鸡巴操着正值双十年华的小慧腿心那水水润润的小嫩逼。
    我面前的那一幕是如此清晰，和Ｊｏｈｎ那一米九的高壮身体相比，我女友那雪白玲珑的身子让她就宛若幼龄的小女孩，她就光着身子趴在我面前的圆桌上，弯着藕臂，玉手紧抓着桌沿，绷着白嫩修长的玉腿，承受着她身后正发泄着兽欲的白种老男人一次次用大鸡巴狠命撑开她的嫩穴，猛捣入她紧小的膣腔，带来的阵阵猛烈冲击。
    她那赤裸雪白的身子就随着她身后男人的抽插一次次前后摇晃，而她丰腴傲人的雪乳也在桌面压成扁圆，随之一次次挤晃得是乳肉四溢。
    小慧玉指在桌边死命抓得关节泛白，仿佛强忍着体内那巨物的肆虐，可是她咬着樱唇，美眸半闭，晕红俏脸上的那副模样却仿佛是娇羞而欣喜，而她那又痴又媚的娇吟虽然似乎带着痛楚，可更多的，却是说不尽的撩人快美，「啊唔！…Ｊｏｈｎ…好棒！…唔唔…你那里好大好热…啊唔！…天！…把人家插得好满呢…唔唔唔…Ｊｏｈｎ…我爱你…好涨！…啊！…用力操人家…唔唔！…人家喜欢这样紧紧的和你在一起呢…」
    「嘿…小美人鱼…我也爱你…你今天好动情呢…嗯！…我还要把你插得更深更满…嗯…让你成为…最幸福的女孩呢…嗯！…」
    老Ｊｏｈｎ低头盯着小慧白嫩青春的身子，咧嘴得意的笑着，而他不知道操过多少女人，跨下的动作是那般顺畅有力，他的大鸡巴就一记记在小慧娇柔敏感的肉穴中抽插，时快时慢，时深时浅，速度和频率都仿佛交响曲似的有章有法，他一双大手更是开始在小慧雪臀和粉背上不断游走，拧按挤压，就如同在做情色按摩一般！
    四下一片漆黑，可泳池边的白色照灯却异常明亮，让我把眼前的一切都是看得清清楚楚。
    小慧那熟悉的俏脸就仰在我面前不到半米处，她每一次的蹙眉咬唇我都可以看得真真切切，我不但能清晰的嗅到她的发香，她一次次吐气如兰的气息就都湿热的喷拂在我脸上。随着老Ｊｏｈｎ那根鸡巴在小慧娇嫩阴道中一下下充满技巧的抽插，小慧秀靥上那被操得芳心欲醉，舒畅甘美的媚态让我也是气苦的看得是一清二楚。
    小慧星眸水汪汪的，半闭着朦胧如海，不堪采撷的轻蹙着柳眉，贝齿斜咬着一侧红嫩的下唇，她粉颊潮红，鼻尖微汗，檀口边还粘着几络湿发，她平日那娴雅中带英气，清秀中带着可人的绝美面庞，不消多久，就已经被操得是透着一股我从未见过的淫靡娇艳.
    那老男人就「啪～啪～啪～」的，有节奏的抽插了几百下，而小慧口中迸发出同一节奏的湿热娇喘，就一声声清晰入耳，听我的更是心如刀割。
    「啊唔！…好棒…Ｊｏｈｎ…唔…你把人家弄得好舒服呢…啊！…人家从来没有这么开心呢…唔！…里面都被你干化了…唔…用力干人家嘛…啊唔…人家爱死你了…唔唔…啊！……爱死你的大鸡巴啦！…唔唔…人家好想…天天都这样被你操个够呢…啊唔唔…唔唔！…」
    小慧就仿佛小母狗似的趴在圆桌上，光着雪白的身子，在Ｊｏｈｎ的抽插下不住娇痴的挺腰摇臀，而在小慧不知不觉中，Ｊｏｈｎ那根二十五公分的吓人鸡巴就越插越深。半晌，Ｊｏｈｎ似乎觉得时机成熟，只见他突然双手抓住小慧腴润白嫩的臀股，腰腹熟练的一挺，「噗哧」一声，他整支鸡巴就一下没入了小慧湿热动情的阴道，大龟头和半截玉米似的肉柱就顺畅的撞开了小慧的子宫颈，一下插入了小慧膣穴最深处的娇幼子宫！
    「啊！…天！…Ｊｏｈｎ…那里都被你插满了！…啊唔！！！…」
    只见小慧突然银牙紧咬，美眸紧闭，藕臂猛的在桌上撑起雪白的身子，她曲线优美的粉背向后绷着，雪臀死命的一下撅起，紧顶在老男人的腰腹上，她白花花的臀肉猛然簌簌发抖，竟然就被Ｊｏｈｎ大鸡巴在她敏感子宫内的这一记深插，直接带上了高潮！
    天！我感觉胸口闷得仿佛要吐血！小慧明明是我的女友，这些日子明明是我对她百般呵护，可她在床上和我亲热最近都是草草了事，可眼前，她就被那个白种老流氓插的花枝乱颤，还就还被那大鸡巴插入子宫，直接操上了高潮！？我异常的难受，可眼前的一幕，已经根本无法挽回。
    看着娇躯哆嗦的小慧，老Ｊｏｈｎ就仿佛得意的欣赏自己的作品一般满意的笑着，他停下了抽插，下腹紧贴着小慧的臀丘，把二十五公分的鸡巴连根没在小慧嫩穴中，大手享受的揉搓着小慧那丰腴绵软，玉滑弹手的白嫩臀肉，低喘着问道，「怎么样？…嗯…小美人鱼…喜欢被我的大鸡巴塞满你的嫩逼和子宫么？…」
    「唔…喜欢…人家好喜欢呢…唔…人家现在…唔…嫩逼和子宫都被你塞得满满热热的呢…啊唔…人家好开心呢…」小慧软腻腻的嘤嗡着，她撑起身子，侧着香肩，扭过还带着高潮后晕红的俏脸，娇痴的望着Ｊｏｈｎ，柔荑向身后抓着Ｊｏｈｎ满是肌肉的腰腹。
    老Ｊｏｈｎ满足的笑了笑，伸手托着小慧巧致的下颌，好似深情的说着，「嗯…我爱你…Ｗｉｌｌａ…」
    「唔…我也爱你…Ｊｏｈｎ」小慧柔情似水的嘤咛着，美眸迷离的回望着那老男人。
    Ｊｏｈｎ放开小慧的俏脸，大手「啪」的在小慧浑圆雪白的粉臀上打了一记，命令道，「嘿，小美人鱼，还没有满足吧…嗯…来，自己动起来…好好挺你白白的大屁股…」
    「唔…」小慧抿着红唇，似欣喜似娇羞的嘤嗡着，就听话的回过身子，白嫩的藕臂撑起身体，晃动雪乳，摇起翘臀，高挑玲珑的身子一挺一挺的，就用丰腴雪腻的屁股蛋厮磨碰撞起老Ｊｏｈｎ的跨下，主动用她那早已湿成一片的嫩穴套弄起Ｊｏｈｎ那根大鸡巴。
    「嗯…真棒…Ｗｉｌｌａ…嗯嗯…你不但又聪明又漂亮…嗯…屁股也这么会扭呢…嗯…Ｆｕｃｋ！…你这大屁股可真翘…嗯…手感还这么好…嗯…嗯…真把我迷死了…嗯嗯…等我去了Ｄ城…可真要把握想死了呢…」老Ｊｏｈｎ地喘着，做作的整理着头发，挺着鸡巴，享受着小慧那水水嫩嫩，紧紧小小的嫩穴主动套弄他整支大肉棒的快感。
    「啊唔！…唔…Ｊｏｈｎ…鸡巴舒服么…啊唔！…你的龟头好大好烫呢…唔唔…什么时候你想人家…啊！…就来Ｖ城找人家嘛…好棒…唔唔…人家就这样让你操…唔唔…光着屁股让你操个够…」
    小慧垂着螓首，冶艳的蹙着柳眉，妩媚动情的娇吟着，她光润的蛮腰上下起伏的越发流畅，仿佛已经适应了膣穴子宫被那大肉棒极深极粗的插入，她那雪白的屁股就放荡的提沈抛甩起来，一次次让她火热湿滑的美穴吐出那红色的大肉棒，再一次次猛然吞入，让男人那异族生殖器一下下刺穿她娇柔的膣穴，直挤入她敏感万分的花心宫颈.
    眼前的一幕如如此清晰，就宛如Ａ片上长达十分钟的特写镜头似的，我女友那雪酥酥，白嫩嫩的丰腴臀肉就荡出一片片肉感十足，肥软叠溢的醉人臀浪，她光滑结实的屁股蛋就一记记淫媚火热的拍打着那老白人的跨下，异常大声而下流的「啪！！～啪！！～啪！！～啪！！～」拍肉声不绝于耳，听得我是几欲气绝.
    「嗯…爽死了！…小美人鱼…嗯…今天…你好热情呢…嗯…嫩逼里面比平常更多汁呢…嘿嘿…是不是…有你男友在场…觉得更刺激呢？…」老Ｊｏｈｎ用他那充满磁性的声音坏笑着，他就边享受着小慧粉臀的主动侍奉，边一手撑着桌子，一手向前抓揉起小慧那两个大如熟瓜，白白嫩嫩，圆圆润润的傲人乳球，手指更是揉捻起小慧乳尖上那早就翘立的粉嫩蓓蕾。
    「啊！…人家不知道呢…啊…人家只是觉得…啊唔…爱你上…又这样被你干…啊唔…好对不起他呢…啊！…可是…人家又忍不住…啊唔…想见你…想被你干…啊啊！…好涨…啊！…」小慧昂着晕红的美艳雪靥，打湿的秀发飘散絮乱，她那雪白粉嫩的娇躯也在激烈畅快的交媾中透出薄汗，她呜咽似的不住娇啼着，可在Ｊｏｈｎ的挑逗下，她腻腻的声音是越发妩媚，她雪润腰臀那诱人的扭摆，也是越发放浪。
    我不愿相信，却也清晰的知道，小慧就在主动用嫩穴套弄老Ｊｏｈｎ那根大鸡巴的同时，她刚刚高潮过的身子又涌起了澎湃的春情。
    Ｊｏｈｎ这个情场老手自然也注意到了小慧的动情，只见他嘴角一扬，他突然就一手钳住小慧的柳腰，一手抄起小慧一边的腿弯，还不等小慧反应，就一下把小慧雪白玲珑的娇躯抱在了半空中。
    小慧赤裸着雪白的身子就在半空中挣扎，她那浑圆丰腴的雪乳也是不住上下乱晃，而就在我惊慌之际，老Ｊｏｈｎ就两大步迈到了我身前，我已经惊诧的傻在了当场，而Ｊｏｈｎ就把小慧的身子一下丢在了我腿上。
    惊异间，小慧温香的身子就扑到了我怀中，撩人的发丝就飘散在了我脸颊上，而小慧一对软腴丰硕的豪乳也是直压在我了胸口上，小慧更是本能的用藕臂抓紧了我的臂膀，同时，小慧雪呼呼的惊慌娇呼声就在我耳畔响起，「啊唔！…Ｊｏｈｎ！～…你…要做什么！？…啊…」
    惊慌中我根本没有想起闭眼，那两人也恍若根本没有察觉，而眼前清晰的一幕就让我是气血翻涌。
    越过女友的香肩，我可以清晰的看到她雪白赤裸的身子，她粉嫩的小脚丫蹬在椅上，膝头也跪在我腿两侧，她一双玉腿就Ｍ形的骑跪在我身上，她柳腰压低，雪白浑圆的丰腴臀丘就翘在我触手可及的眼前，可以真切的看见我女友白嫩的臀瓣被挤得向两边微分，而中间，正有一根粗大丑陋，布满淫水的棕红大鸡巴没入其中！
    而随着女友白嫩臀丘后那个半蹲着的红色健壮身体前后挺动，那根粗糙恶心的男性生殖器就在我心爱女孩雪滑的臀峰间进进出出，一次次连根没入，又一次次带着汁水半截拔出，把我女友那丰腴雪白的臀肉撞得是阵阵酥晃，「噗哧！～噗哧！～」的插肉声也是啧啧有声！
    头顶上，更是响起Ｊｏｈｎ那得意的声音，「嘿，小美人鱼…嗯…别害怕…他醒不了的…嗯…而且，你不用觉得对不他呀…嗯…我们是真心相爱…你也…把美好的青春给了他…嗯…这是个自由的世界…你可以…随便和喜欢的人做爱…嗯…现在…嘿…就让他来见证我们的爱吧…嗯嗯！…」
    老Ｊｏｈｎ喘着气，就用一双大手死死钳住了小慧丰腴白嫩的腰股，他同时微微弯着腰，然后就开始如野兽一般挺着那根玉米似的怒张生殖器，一下猛过一下，狂风暴雨般的在小慧粉嫩紧窄的阴道中抽插猛捣了起来。
    干！这个老混蛋，居然要让我女友跪在我身上，然后再操我的女友！？小慧赤裸的身子在我怀里那温软的感觉是那么熟悉，可是现在，她就依偎在我怀中却被另一个男人操着！我心里又惊又怒，可是小慧的身子就贴在我身上，为了不被她发觉，我却只能纹丝不动。
    我心里苦闷而纠结，可小慧滑腻软腴的豪乳就挤在我胸前厮磨，我跨下却又控制不住的挺涨！
    小慧那雪白结实的丰腴臀部就高高撅着，她白嫩贲起的阴阜挺得是毫无遮拦，这样一来，老Ｊｏｈｎ每一次落力的抽插都是淋漓的一插到底，那二十五公分的吓人鸡巴就一下一下连根没入小慧那春潮泛滥的嫩穴，每一记两人的耻部都是猛撞得「啪啪！」作响，而「噗滋！～噗滋！～」的插肉声中，那根粗大的鸡巴就每一记都挤入小慧那腴软娇腻的子宫，榨出股股的淫靡汁水和白色泡沫。
    小慧就紧紧的抱着我，被压在我怀中，我就清楚的感觉着她被操得是娇躯猛颤，秀发乱摇，我更是写实的看着那根棕红的异种鸡巴一次次汁水粘连中没入小慧雪白的臀丘，就那么真切的连根塞入她那最私密的阴道，而且耳边，更是小慧那清晰的大声娇吟，淫艳而惊心。
    「啊！…你坏死啦！…唔唔！…居然要这样操人家…啊啊…你说不怪人家不和你走的…唔唔…你这样…明明还是生气了嘛…啊！…天呀！…唔唔！…你的大鸡巴插得…好深啊！…唔唔！…好棒！…唔…用力！…」
    看着他自己的杰作，老Ｊｏｈｎ也是更加兴奋，他扎着马步，粗糙棕红的身体肌肉紧绷，双手攫着小慧丰腴的雪臀，腰杆的挺动是越发强猛，他的动作与其说是做爱，到不如说是进行着熟练而高强度的体育锻炼，他六块腹肌隆起，胳膊和大腿上的肌肉也是硬得向石块，他跨下的大鸡巴就如同打桩机，就在我眼前一次次又急又猛的整支插入小慧白皙的腿心，「啪！～啪！～啪！～啪！～啪！～」的把小慧白嫩嫩的屁股蛋撞得是红成了一片！
    Ｊｏｈｎ的粗喘也变是又短又急，「嗯！…Ｗｉｌｌａ…我是爱你…不是气你…嗯嗯！…我就是要你…当着你男友的面……嗯！…告诉我…你爱不爱我的大鸡巴！…嗯嗯！…要我怎么操你！…」
    小慧汗湿如裹的赤裸身子就在我怀中骑马打浪似的猛烈摇晃，眼前她那纤细的腰肢一下下扭糖似的厮磨，在我眼皮底下，她已经被操得是春情泛滥，她就摇着那丰腴肥美，雪白浑圆的俏臀，用她有力的大腿根一下下死命夹紧着Ｊｏｈｎ的棕红生殖器，用她淫液四溅的饱满耻丘竭力迎奉着那肉柱每一次长驱直入的深插猛刨！
    小慧已经被操得是意乱情迷，放荡淫靡的莺啼是又娇又热，「啊啊！…受不了啦！…Ｊｏｈｎ我爱你…唔！人家爱死你的大鸡巴啦！…啊啊！…人家要你当着人家男友的面操人家……啊啊！…使劲操人家的大屁股…啊啊唔！…使劲插满人家的子宫！…啊啊！…要疯啦！…啊唔！…射给人家！…唔唔…人家就要你这样直接射进来！…啊啊！…用精液灌满人家…Ｊｏｈｎ…啊啊唔！…人家要给你生小孩！…啊啊啊啊！…」
    「嗯嗯！…小美人鱼！…我最爱你这淫荡的样子啦！…嗯！…记得…改变主意了…就来Ｄ城找我！…我会娶你…然后…天天把你操得又开心又幸福的！…嗯嗯！…我来了！…嗯！…Ｗｉｌｌａ！…看我灌满你的子宫！…嗯嗯嗯嗯啊！！！…」
    Ｊｏｈｎ闷声低吼着，突然间，他大手牢牢钳住了小慧的白嫩腰股，他透着腹肌的腰腹一下下紧紧顶上小慧柔软雪白的臀肉，他那粗长得仿佛能直顶入小慧小腹的红鸡巴就全没入了小慧雪白的娇躯，只见他一阵哆嗦，就在小慧湿热不堪的阴道中，就小慧那无比娇嫩的子宫的最深处，Ｊｏｈｎ强猛的喷射出了又多又浓的滚烫精液！
    我怀中小慧那雪白赤裸的娇躯就一阵我从未见过的强烈痉挛，她一双白嫩的藕臂和两条修长的粉腿就死死夹紧了我的身体，可塞满她湿滑阴道，在她娇柔子宫内喷射的却是另一个男人的粗鸡巴，就在我眼前，那根大肉棒就把小慧操得是雪臀乱颤，淫水狂喷，直接攀上了极乐的巅峰。
    感觉腿面被小慧嫩穴中喷出的汁液弄得是一片湿粘，而小慧仿佛已被射得是魂飞魄散，她那高亢而淫媚的狂呻浪吟，更是清晰的在耳边回响。
    「啊啊啊！！…好棒！…烫死人家啦！！…啊啊啊啊啊唔！！！……」
    就抱着我美艳女友那雪白赤裸的娇躯，看着她不但被一个白种老男人骗的是芳心暗许，更是主动投怀的被操上了极乐的高潮，我又是气苦又是愤懑，在加上之前不知道喝得什么的作用，我竟然眼前一黑，就直接昏了过去……
---------------------------
    当我再次清醒，发现我依然瘫坐那椅上，只是眼前，却空无一人，只有我一个坐在着月残星疏的夜空下，被一片派对后的狼藉所环绕.
    虽然依旧感到无力，可身体却已经可以行动如常，我活动着酸痛的关节，站起身体，发现黑色泳裤上的淫迹已被清理干净。
    我深深吸了口气，迎着温湿的夜风，扫视着四下，寻找着小慧的芳踪。
    小慧的白色人字拖，青色比基尼，还有Ｊｏｈｎ的红色泳裤都已经消失不见——我心里也是异常疑惑，我到底昏睡了多久？小慧去哪里了？刚才发生的一切是梦么？还是说他们已经去了另一处交媾云雨了么！？
    到底发生了什么？我无助的又坐回了椅上，而远处，似乎又传来了水声和女孩的嬉笑声。
    干！我心中一疼，暗骂道，刚才的一幕幕并不是梦，这对狗男女果然还在偷欢！
    我只感觉脑中一热，抄起一旁地上的红酒酒瓶，咬着牙，眼睛通红的朝那声音的方向走了过去……
    我心里幻想着亲手把那一对奸夫淫妇打得头破血流一幕——可是，脑海中一个角落却控制不住的浮现出小慧那温婉的笑容，浮现出我们恩恩爱爱的一幕，我又忍不住的心软，愤懑就一丝丝化为我眼睛的湿濡，一点点化做我心头的阵痛。
    昏暗迷茫中我似乎走了许久，才穿过一片树丛，来到了那露天的表演馆.
    夜色依旧是那么静谧，看台后无数盏白色照灯把中央照得灯火通明，可我走到了这里，跪倒在一片灌木后，却全身发颤，酒瓶也滑出了手掌，我只觉痛苦不堪，没有勇气面对眼前小慧偷情的一幕。
    可说不清是好奇，还是不甘心，我终究还是探出头，看向了表演馆的半圆形泳池。
    我本来已经做好了最坏的准备，可由忧转喜，眼前的一幕却让我出乎意料的心头一轻.
    眼前，根本没有那高壮老男人Ｊｏｈｎ的身影，灯光下，小慧就坐在池边，小女孩似的天真嬉笑着，她穿着青色的比基尼，人字拖放在一旁，光着小脚丫开心的踩着水。她身边放着一个红色的塑料桶，而她就正从里面拿出小鱼，娇笑着丢向水中正祈求食物的两只灰色的海豚。
    天！怎么回事儿？难道刚才我所见的不过是一场扭曲的春梦么！？难道，都怪我平常看那些变态的Ａ片，才梦到我心爱的女友被白种老头欺负么！？
    我异常疑惑，决定静观其变。可足足等了十几分钟，也没有看到Ｊｏｈｎ的身影出现.
    明亮的灯光下，小慧已经跃入泳池，正和海豚玩耍，她穿着青色的比基尼，如云如瀑的秀发浸过水后妖娆的贴着她的脖颈，晶莹的水花间和透明的碧波下她那姣好的胴体曲线若隐若现.
    浑圆傲人的沃腴雪乳，纤纤一握的柔软柳腰，浑圆俏挺的结实粉臀，一双笔直匀称，足有一米一十的超长美腿，配上她那白白酥酥，毫无瑕疵的雪艳娇肤，再加上她那美艳绝伦，让人难以移目的精致俏脸，就让戏水的小慧真好似是一条动人神话中才有的美人鱼.
    水花映着灯光就好似繁星散落，看着小慧俏脸带着天真的笑容，看着她就和两只海豚无邪的戏水，我心底莫名的涌起一种返璞归真的感动。
    眼前如此清纯可人的女孩，怎么会背着我和男人鬼混呢？之前的一切一定都是梦吧，我低头看看时间，也不过才刚刚过了午夜，我只觉心中一阵莞尔，哈，我居然做了一个那么荒淫的春梦。
    可正当我想要呼唤小慧的时候，她口中的喃喃自语却又我有些惴惴。
    「嘻嘻…舍不得人家走吧…唔…人家刚刚才和Ｊｏｈｎ道别呢…人家会想他的…嘻…也会想你们的…」
    什么？小慧说刚刚和Ｊｏｈｎ「道别」，她是什么意思？
    不，不，一定是我在乱想，小慧说「道别」，也许指的就是宴会结束时的道别呀。
    「嘻嘻…你们都吃饱了吧…唔…丹尼，安迪，以后就看不到你们了呢…嘻…刚才就是临别礼物哦…喜欢么…嘻…Ｊｏｈｎ都已经走了…你们也该休息了吧…晚安哦…」小慧娇笑的喁喁着，说着就又「唧～唧～」的在两只海豚长吻上调皮的亲了几记。
    听着小慧提起Ｊｏｈｎ我心里就又泛起一阵不安，我心情烦乱，就躲在灌木中，琢磨着小慧的话，和前前后后发生的事情。
    两只灰色的海豚似乎听的懂人言，就「呀～呀～」的叫了两声，在小慧身边环绕游动，仿佛不舍得小慧走，小慧也是蹙着黛眉，一脸的伤心，游在海豚中央，伸出柔荑抚摸着两只海豚，不忍离开.
    看着眼前感人的一幕，我心里乱想着，看来动物果然是通人性的，尤其是海豚这样高级的哺乳动物，这一个月的时间，它们就已经和小慧建立了真挚的感情——想到这些，我又想到了小慧和那个老Ｊｏｈｎ，短短的时间，小慧就爱上了那个老男人，甚至向她的闺蜜Ｓａｍ吐露心声，只不过，刚刚我看到的那淫靡一幕，究竟是不是我的幻想呢？
    我正低头犹豫着，小慧动听的娇声又响了起来，「唔唔…好啦…好啦，人家真的要走啦…唔…你们听话…」
    我望向泳池，看到小慧正想游到池边，而那两条身长大约两米多的海豚就一直围在小慧身边，似乎异常不舍的阻止着小慧的离开.
    可就在我正有些为海豚的深情感动时，眼前突然发生的一幕却让我顿时惊慌起来——那两只体重分别都得有三百斤的海豚就游得是离小慧越来越近，而它们灰色的身体就开始摩擦撞击着小慧，似乎坚决的阻止着小慧靠岸，而突然，其中一只竟然张开长长口吻，一下咬向了小慧胸前丰挺的雪乳！
    「啊！～讨厌～丹尼！～」小慧有些吃疼有些吃惊的一声娇呼，立时用玉手拍打起那只放肆的海豚。
    海豚的牙齿是毫不锋利，而那海豚也没有把小慧咬伤，可是它就一下死死的咬住了小慧青色的比基尼胸衣，在水中大力的向一旁拉扯。
    「啊！～唔～～别闹啦～人家真的要走了～」小慧俏脸飞红，又羞又窘的一手推搡着那海豚，一手护着胸前的比基尼。可是小慧的力道哪比得过成年的海豚，那丹尼就扭着身体向外拽了拽，就一下把小慧比基尼的上围扯断甩到了一旁。
    干！这到底是怎么回事儿！？
    还没等我醒过神来，小慧胸前那一对白嫩嫩，颤巍巍，大若熟瓜，圆如满月的丰腴雪乳就一下赤裸的映入了眼帘！
    「啊啊！～～讨厌～你们…你们别闹了…」小慧惊慌羞怯的娇呼着，她雪靥羞得通红，一条藕臂本能的遮挡着丰硕雪白的胸脯，一手划着水，挣扎的想要游到岸边。
    可两条海豚就如同商量好的似的，一条海豚就潜到水底，向反方向顶着小慧，而不单单如此，它就是用长鼻子顶向小慧的腿根，在小慧雪白的大腿根是又顶又戳。
    与此同时，另一条海豚也就灵活的在小慧身边环绕游掠，几圈之后，它竟然一嘴精准咬住了小慧比基尼三角裤侧面长长的系带，它顺势向前游去，那力道不但让小慧立时控制不住的在水中打了个转，更是一下把那青色小布片也扯离了小慧的身子！
    干！我女友竟然就在泳池中被两条海豚扒了精光！？我突然想起，听说过海豚在发情期也和人一样懂得性的挑逗和刺激，也听说过有公海豚曾经想性侵犯女潜水员，可是，我不敢相信这样的事情会真的发生！？
    妈的！我怎么能让两只海豚把我的女友强奸了呢！？我咬着牙，抓起地上的酒瓶，立马就要跃出灌木丛！
    可突然，身后竟传出一个男性低沉的英文的声，「Ｈｕｓｈ～小声点儿，Ｋｅｖｉｎ～」
    我惊慌的看向身后，不远处就蹲着一个魁梧的老男人，不用说，就是Ｊｏｈｎ！我双目圆睁的瞪着他，可「嗖」的一声，就只觉腰腹一记叮咬似的刺痛，我茫然的看向他，发现他手正拿着一个猎枪似的装置，而一个小针头就刺在我腰腹上，我根本来不及反应，全身肌肉就立时僵硬，定在那里动弹不得了。
    可恶！这个老混蛋要做什么！！？
    老Ｊｏｈｎ冷笑的望着我，然后端着一个便携的摄像机拍摄着不远处的泳池，凑到我身边，跪着躲在灌满中，拍着我麻痹的肩膀，得意的笑着，「嘿，Ｋｅｖｉｎ，我猜你就没睡熟，嘿，怎么样？刚才看我用大鸡巴操翻你妞的粉臀，刺激不刺激？嘿，跟你说，你真昏过去之后可错过不少好戏呢，我可又把Ｗｉｌｌａ的嫩逼操了好几遍，还给她屁眼好好灌了浆呢！哈，想看么？我这里都偷偷录像了呢～」
    干！这个老不死的！刚才他操我女友的那一幕竟然是真的！？这怎么可能！？我恨不得能用眼睛杀死他，可是我瞪得眼球生疼，可身体却软麻的无法移动一分一毫呀！
    「嘿，别生气，别往心里去嘛～既然咱们都操过Ｗｉｌｌａ，咱们也算是一起玩过女人的朋友啦～哈哈，跟你说，女人的嫩逼就是用来操的，操的越多越好，嘿，等你年纪再大些，多玩些女人，你就懂啦～」老Ｊｏｈｎ调整着摄像机，洋洋自得的说着。
    看着这个老Ｊｏｈｎ露出本性，听着他大放厥词，我恨得牙根痒痒，可却什么也做不了。
    「嘿，不过话说回来，Ｗｉｌｌａ这样单纯好骗的妞儿虽然不少，可像她这样又漂亮，又性感，嫩逼又紧，操起了「噗滋～噗滋～」水又多的可就真不好找啦～说起来，那个Ｓａｍ都没她好操呢，那个妞骚逼和屁眼都太松了，嘿，而且我最喜欢聪明妞呢，像Ｗｉｌｌａ这种品学兼优的，最让人兴奋呢～」
    老Ｊｏｈｎ就像之前一样说起来就是没完没了，可现在，他居然就在说我的女友是如何好操！我又慌又乱，又怒又气，可我无奈的扫着四下，身体僵硬，根本是一筹莫展。
    「嘿嘿，好戏开始啦～放心Ｋｅｖｉｎ，Ｗｉｌｌａ和我那两个「好儿子」都被我下过春药呢，只要Ｗｉｌｌａ好好配合，绝不会受伤～嘿，你也好好欣赏一下你的妞而怎么跟我的两个「儿子」恩爱吧～」老Ｊｏｈｎ说着，就把掰着我的下巴，把我的头扭向了前面的泳池。
    小慧那完全赤裸的雪白身子就被困在了泳池中央，她藕臂粉腿不得不一直压着水，保持着身体的漂浮，而她也就根本无暇反抗正挑逗她的那两只海豚。
    一只灰色的海豚就潜在水中，用异常灵活的长吻在小慧光润雪白的腿心是不断的顶动轻撞，而另一只就不停的环绕着小慧，用灰色圆柱似的身体在小慧丰乳和柳腰间挤压厮磨。
    小慧俏脸上那蹙眉咬唇的神情除了惊慌，更是透着几丝羞怯，她似乎想要劝服那两只海豚，可在两条成年公海豚明目张胆的性挑逗下，她又只能手足无措的不断软腻腻的娇呼，而海豚动作带来的翅痒更让她娇呼中带着控制不住的娇笑。
    「啊唔…天…唔…你们要做什么嘛…啊…嘻嘻…不要！…丹尼…不要顶人家那里…啊！…啊！…好痒…啊…你们两个小坏蛋…啊唔…吃了那么多鱼还不够…还想「吃」人家嘛…嘻…讨厌…唔…不要闹了…」
    一只海豚探出水面「呀～呀～」的叫着，不知道是不是表示认同，可不管怎样，那两只海豚果然是灵性十足，下面那只丹尼似乎就嗅着小慧嫩穴雌性的味道，就一直「进攻」着小慧的腿心，而且动作是越发熟练，力道也是更加准确，就用它那长鼻头，在水中既不顶移小慧的身体，又每次都顶入小慧雪滑的大腿间，挤开小慧的大腿根，在小慧腿根那敏感的穴口外厮磨掠过.
    另一只叫安迪的海豚也是一般聪明，在小慧周身顶蹭，很快就发现了小慧的弱点就是她胸前的那两大团浑圆娇软的雪白美肉，它就不断兴奋的在小慧面前游来游去，不住用身体侧面摩擦挤压小慧的豪乳，时而又从下到上，从水中钻入小慧怀中，仿佛拥抱似的，用灰白的下腹紧压小慧丰挺傲人的胸脯。
    小慧一开始还想要反抗两只海豚似的，可是随着她一直压水身体的疲惫，随着越发清楚两只海豚求欢的意图，又随着她那敏感的身子被那两只聪明狡猾的海兽不住挑逗，小慧那无奈羞红的俏脸上仿佛已经没有了恐慌，混着刺痒的娇笑，她湿热的娇吟声反倒是透出几分如泣如诉的撒娇和妩媚。
    「啊唔…讨厌…唔…嘻嘻…天呀…你们两个小坏蛋…唔…你们…才不是舍不得人家…啊唔…你们是想…欺负人家…插人家呀…唔唔…天呀…羞死人了…啊…不要嘛…人家才不是母海豚呢…唔…快躲开啦…不要闹了…嘻嘻…痒死了…听话嘛…」
    看着我女友就光着身子白水中被两只公海豚求欢，看着她丰满的雪乳和娇嫩的私处就被那两只海兽不断挑逗，我心里惊异而愤怒，而身边老Ｊｏｈｎ却是更火上浇油的坏笑。
    「嘿，看来我「儿子们」被我训练的不错呀，嘿嘿，刚才给Ｗｉｌｌａ喝的东西药效也似乎发作了，我的计划真是天衣无缝呀，嘿，我的两个「儿子」可要第一次操女孩的小嫩逼啦！真他妈刺激呀！嘿，Ｋｅｖｉｎ你知道么？海豚可是除人之外，唯一一种不为繁殖，而是为了享受性快感而交媾的动物么？哈哈，丹尼和安迪一定也被你女友的美色所吸引呢～嘿，它俩一会儿一定会把Ｗｉｌｌａ操翻的呢～」
    看着眼前几米远的女友光着玲珑的身子被海豚挑逗的奇异一幕，听着Ｊｏｈｎ淫笑的话语，我心里是又冷又疼，身上的肌肉也不能移动，可是跨下的海绵体却控制不住的异的涨大了。
    面对小慧的娇呼，不论那两只海豚是否能听懂人言，它们求欢的决心却都没有丝毫的减弱，它们就真好似通人性一般，耐心而热情的一直挑逗着小慧身上那敏感的双乳和私处。
    小慧光着身子悬浮在水中，被那两只海豚弄得是「啊啊…唔唔…」的不住羞怯娇吟，又是「嗯啊…嘻嘻…」一直翅痒娇笑，她开始还咬着一丝矜持，可渐渐的，她声线是越来越娇腻，她那大大的美眸也是越发的迷离，她一双柔荑的动作仿佛已经不是反抗，而是在身边的海豚身上抚摸撩拨，就好似和爱侣亲热一般了！
    两只海豚也仿佛很快察觉出了小慧反馈的变化，就停下了挑逗，浮到水面，侧着身体把灰白的腹部对着小慧，缓缓的漂着蹭着，而它们下腹处那道竖着的生殖裂口就缓缓被挤开，把那红色的海兽雄性生殖器就挺了出来！
    眼前的那一幕是让人看是真真切切，公海豚的生殖器就如同人类小臂一般粗长，通体鲜红，根部圆形，向上逐渐变细变尖，就仿佛是触手，又如同是锥形的长舌头，根部的肌群看起来和人类似的粗硬挺直，而顶端带着一个向前的弧度，侧面看上去就如同Ｓ形的钩子。
    看着那两只公海豚展露性器，小慧是粉颊潮红，浓睫轻颤，美艳绝伦的俏脸上是一副又好奇又羞憨的神色，她就忍不住一手捂住檀口，一手小心的前伸抓住那奇异的红色肉柱的根部，不禁娇娇细细的喃喃自语着，「啊…天…你们这里…唔…也是又硬又烫…唔…和男人一个样…真是…唔…你们真是坏死了呢…」
    被小慧抚摸肉柱的那只海豚立马受到了感应，它就一下用那肉柱前端的尖头一下卷上了小慧的柔荑！
    天！海豚的生殖器前端竟然可以卷曲抓握，简直比舌头还灵活！
    小慧也是又羞又惊的抽离玉手，掩面含羞的嘤嗡着，「啊！…天…你那里居然还抓人家…」
    而那只海豚就兴奋的一下潜入水中，对着小慧，它灰色的身体就从下向上游着，把小腹向小慧腿心压去，眼看就要急性的提枪上马.
    小慧惊慌的一下紧紧闭上雪白的腿根，玉手向下按着那只灰色的海豚，俏脸红得像熟透的苹果，又羞臊又着急的娇呼着，「啊！…别！…丹尼…别在这里…唔！…人家不习惯呢！…啊唔！…你要想和人家…亲热…唔…就来岸边嘛…」
    干！小慧说什么！？她竟然真的同意了那两只海豚的求欢么！？
    我瞪大着眼睛，不敢相信眼前的一切，而一旁老Ｊｏｈｎ更是变态的坏笑着，「嘿嘿，看来Ｗｉｌｌａ对这个两个小家伙也够情深的哦，三两下就被我的「儿子」搞定了呢，根本也没反抗，哈哈，我的「儿子」可算是幸运呀，母海豚还没操过几只，现在就要操嫩嫩的小妞了～」
    听着Ｊｏｈｎ的话我是恨得牙根痒痒，可是让我心里气苦的是，他说的并没错，眼前的小慧就真的仿佛带着爱侣似的，她就俏脸羞红，一只玉手牵着那丹尼的长吻，一边划着水向岸边游去。
    那两只海豚就同人言一般，这次居然没有阻止小慧的靠岸，它们就好似兴奋的「呀～呀～」叫着，跟随着小慧游向了那染成黄色的塑胶假沙滩。
    那就在半圆形泳池的顶端的侧面一些，离我所处的灌木就只有一两米的距离，那黄颜色的塑胶沙滩形成一个角度不大的斜面，一半在水中，一半在水面上。水面上的区域大约有两米见方，平日表演时，海豚就是冲到这斜面上，除了尾鳍，基本离开水面，就在假沙滩上供孩子触摸和合影。
    眼前，小慧就光着白皙的娇躯，宛如美人鱼似的游到了那假沙滩上，她就又害羞又迟疑的仰着身子，挺着浑圆饱满的雪乳，躺在了那斜面上，她手肘轻轻撑着身子，一双修长的雪白玉腿微微的向两边分开，她纤细的小腿和香滑的小脚丫就大约一半的下沿没入在水中，而她雪腻的腿根，饱满光洁的耻丘就处在将将离开水面的位置处。
    安迪等在一旁，而那丹尼似乎就是领导地位的雄性，它就游在小慧腿间，灰色的长吻探出水面，好似开心的张着嘴，两侧的黑色小眼望着小慧。
    小慧咬着樱唇，美眸又害羞又无奈的望着那海豚，她伸出玉手，抓住那海豚的鼻头，娇腻的喁喁着，「啊唔…讨厌的小家伙…唔…你们真的想欺负人家么…啊…真是受不了你们了呢…唔…看在你们一个月来…又听话又努力的表现上…唔…人家今晚…就满足你们的愿望…好吗？」
    也不知道那海豚是否听的懂小慧的话，它似乎也没有任何回馈，可就只见突然一股水浪涌出水面，那海豚就一下跃出了水面，它圆柱似的身体也压向了小慧，它灰色光滑的身体就仿佛是一块大香皂，「哧溜」的在小慧身上滑着。
    它头吻就压在了小慧雪颈旁，好似要亲吻小慧似的在小慧脸颊和玉颈上开始厮磨，而它胸腹也就压在了小慧那浑圆白嫩的美乳上，而它两侧的胸鳍也就拍在小慧那丰腴玉滑的乳球两侧，小幅度的摇摆挤压起来。
    小慧被压得一下躺倒在了塑胶假沙滩上，她藕臂不由自主的抓上了海豚灰色圆柱似的头颈，她就仰着美艳的俏脸，紧闭着美眸，被弄得一阵翅痒难耐的娇嗔嬉笑，「啊！…天…嘻嘻…讨厌！…啊…丹尼…嘻嘻…听话…唔…慢点儿…」
    承受着海豚那滑滑身体的重压，小慧不由得Ｍ形的分开了那双修长的玉腿，她浑圆的大腿就斜向上分开夹着那海豚的腰腹，而颀长的小腿和粉嫩的玉足就分在两边，踩在水中的假沙滩上，支撑着身子。
    看向小慧光滑雪白的腿心，她那粉粉嫩嫩的桃源穴口是清晰入眼，而此时，那个发情的公海豚也不再理会小慧的娇嗔，它就仿佛人类似的弓着身体，摇摆挺动着下腹，把那足有三十公分长的舌状生殖器在小慧的穴口外和腿根处不住摩擦猛戳。
    小慧那白嫩如凝脂雕琢的身子几乎全被海豚那肉柱似的身体厮磨着，尤其是小慧那异常敏感的耳根，美乳，和腿心，她就被弄得是又羞又痒，她一双白嫩的藕臂和两条修长的玉腿又不得不夹抱着海豚那滑溜溜的沉重身体，小慧就好似不知如何是好，只能银铃似的不住娇吟巧笑，「啊唔…你讨厌…嘻嘻…小坏蛋…你好沈…啊唔…慢点儿…好痒…嘻嘻…」
    看着那灰色海豚不得其法的用生殖器在小慧腿心乱戳的样子，我心里暗自祈祷我女友和海豚间这次交媾秀可以就这样虚枪空弹的结束。
    可突然间，让人心悸的是，公海豚下腹的那红色长肉蛇在乱刺中竟然一下就把尖头挤入了小慧雪白腿心那一抹粉嫩，丹尼更好似是立时感触到了小慧体内的温软湿润，它尾鳍一摆，身体借力又向前一下滑了几寸，而它那根红色的兽类生殖器就猛然前戳，湿滑中一下半截就挤入了小慧那粉嫩的穴口，把那粉嫩的蜜缝撑涨成正圆，瞬间塞满了小慧那在人类女孩中也算是极为娇嫩紧小的膣穴阴道！
    天…天呀！我女友的阴道竟然就被这只海豚的雄性生殖器给插入塞满了！？她的身子不但今晚被Ｊｏｈｎ那个老男人享用了，现在，还要被公海豚用来发泄兽欲！？而我女友竟然还是在半骗半哄中主动献身的呀，她真以为那老男人是爱她么！？她真以为海豚也懂得人类的性爱么！？
    更可恶的是，看着眼前的一切，我却被那个Ｊｏｈｎ算计，根本不能阻止。
    小慧被那公海豚粗长的舌状性器这般突然插入她紧小嫩滑的肉穴，她檀口中立时迸发出一声高亢凄艳的惊呼，「啊！！～～天！～唔唔…」
    而那公海豚丹尼根本不给小慧喘息的机会，它就用那沉重的灰色身体紧紧压着小慧雪白的身子，下腹急速的开始前后猛摆，用它那根鲜红的海兽生殖器前前后后，开始一次次在小慧那湿滑软腴，天生紧小的人类女孩阴道内猛烈的抽插起来，就一记记从那人兽交媾的生殖器密合之处捣出股股爱液淫浆，发泄它那混沌原始，却异常强烈的动物淫欲！
    人类和海豚本就属于相近的哺乳动物，现在小慧就被那公海豚压在身下交欢媾合，让她就仿佛是一条曲线玲珑，全身雪白的发情母海豚。她胸前那雪白丰腴，沈甸甸，颤巍巍的傲人豪乳就正被海豚那沉重的身体挤压侵犯，就在海豚胸鳍那好似本能的磨蹭紧贴下被揉得不住滚溢变形，透着一股暴殄天物似的扭曲奇淫！
    随着海豚那异类生殖器一记记在小慧那粉嫩精致，如天赐珍馐似的软腴美穴中抽插挺动，小慧就被操得是秀靥绯红，秀发乱摇，一阵阵羞憨妩媚，哀婉撩人的高亢娇吟着，「啊！～天呀！～～烫死人家啦！～～啊唔～慢点儿～啊！～～丹尼～～你这个小坏蛋！～～啊！～插得好深呀～～唔唔！～羞死人家啦～～啊！～～你这只坏海豚～～要插死人家啦～～唔唔～～」
    那公海豚丹尼近两米长三百斤重的身体就趴压在小慧白嫩香滑如婴儿一般娇柔的娇躯上，仿佛是征服了猎物一般尖声「呀～呀～」的叫着，它好似是异常兴奋的更快速的挺着那豚腰，一记记用下腹压开小慧那雪滑浑圆的大腿，急速的挺动着它那根粗长鲜红的生殖器，恣意享受着在小慧紧小阴道内猛烈抽插，被小慧那火热湿滑，敏感柔软的膣内嫩肉紧紧的包裹夹唆，那从未体会过的，人类女孩私密处的万般细嫩的触感。
    看着眼前我那美艳女友就光身子被一只成年公海豚用生殖器抽插奸污的一幕，我感觉是心中又惊又痛，而身边的老Ｊｏｈｎ就一边拍摄着这奇淫的一幕，一边用手在跨下揉搓着鸡巴，咧嘴坏笑着，「嘿嘿～Ｆｕｃｋ！…真他妈刺激呢，Ｗｉｌｌａ这白白嫩嫩的小妞就被丹尼操了呢！嘿嘿，你知道么，Ｋｅｖｉｎ，公海豚可是会一起轮奸母海豚的呢，丹尼和安迪可是被我训练了很久怎么操女孩的呢，嘿嘿，一会儿它俩可要好好把Ｗｉｌｌａ给轮奸个够呢！」
    我愤恨苦闷的听着Ｊｏｈｎ的话，而望向眼前，由我美艳女友和公海豚主演的人兽交媾秀却越发火热激烈。
    小慧胸前那大如雪兔，圆若熟瓜，挺翘结实又不失肥软酥腻的敏感美乳就不断被那公海豚挤压变形着，她一双白皙笔直，修长健美的完美玉腿就Ｍ形的大大分开着，她弯着光润的膝头，挺着玉滑的耻丘，抵死迎奉着腿间那公海豚粗长生殖器一次次更深入猛烈的抽插，她那白嫩娇巧，掌缘带着可人酥粉的香滑小脚丫就紧紧蹬着那假沙滩，她酥橘娴雅的足趾就仿佛忍受不住敏感娇躯内那海兽性器的大力采撷，一下下紧收舒张着，蹬着水花，显得是那般绮丽而淫媚！
    小慧就仰着美艳绝伦的俏脸，媚眼如丝，香舌轻吐，随着海豚性器在她敏感肉穴内一次次更深的猛捣，她早就晕红如火的秀靥更加是绯红片片，丽色嫣嫣，冶艳秀丽得是不可方物，小慧就仿佛已沉浸在最原始的交欢媾合，和最低级的肉欲快感中，就任由她雪白玲珑的娇躯被操得花枝乱颤，香汗淋漓，她就似痛苦似酣畅，似羞赧似求欢的不断娇啼狂喘着。
    「啊啊！～～天！～～你这只坏海豚！～要把人家里面插烂啦～～～啊唔！～你那里还会动～～啊啊！～～天！～～好涨！～好烫！～啊啊啊！～你那里抓住人家花心啦！～～啊啊！～要死啦～～唔唔～不要！～～～人家要被你这臭海豚插死啦～～啊啊！～～不要拽人家里面～～啊唔！！～要疯啦～～～唔唔～啊唔！～～人家的小穴～要被你这只坏海豚的臭鸡巴操烂啦～～啊啊！～～～」
    丹尼那公海豚怎么懂得怜香惜玉，在它本能中，似乎就只有在身下这美好的雌性肉体内不断发泄下身的肿胀淫欲，它沉重的身体和胸鳍就紧紧压着，束缚着小慧雪腻玲珑的身子，它高声持续的「呀～呀～」的鸣叫着，仿佛已经临界一般，下腹挺动，尾鳍猛摆，水花四溅的用它那硬硕鲜红的舌状性器肆无忌惮的在小慧雪白腿心那淫水湿粘的娇腻玉沟内反复摩擦，急速抽送着，大肆享受着腹下肉柱在人类女孩那娇嫩万分的雌性生殖器中猛搅插戳，抽送挺动，那酥酥，麻麻，腻腻，痒痒，细嫩紧凑，又弹性绝佳的交尾快感。
    它仿佛本能的用生殖器在小慧白嫩玉滑的娇躯内寻找着那最神秘最娇柔的孔穴，它就持续而强烈的用性器在小慧膣穴内的软腴嫩瓤中不住肆虐，它巨大畸形的海兽阳具如同钢钎一般一次次撞击着小慧那万般敏感的子宫颈，而它性器那带有肌肉的尖头就又在小慧异常娇嫩的子宫口外翻转盘卷，不住撩拨。
    而猛然间，公海豚那三十公分长的粗烫生殖器就一下粗暴的更是撞开了小慧娇嫩的阴道口，吓人的直插入底，「噗滋！」一声，挤出一大股黏稠的淫液，那红色肉柱就狠狠的深入了小慧那湿滑的嫩膣花径内层层叠叠的肉壁肉膜，粉碎了小慧阴道内最后的一道屏障，侵入了小慧那敏感娇柔的子宫颈，把它那海兽性器进入了人类女孩最私密，最神圣，软腴至极，触感奇妙的娇幼子宫.
    公海豚丹尼就仿佛得胜似的「呀～」的叫了一声，然后就越发强猛的用整支兽类生殖器在小慧那已被最大撑开的娇嫩阴道中厮磨刮掠，横冲直撞，在小慧那本是孕育人类后代的细嫩子宫肉腔中大肆的开始抽插挺送！
    被海豚那粗长异样的生殖器猛烈直插入最私密的子宫，让小慧雪腻的娇躯就一阵控制不住的哆嗦，她被大大撑开的湿濡肉穴中突然淫水喷涌，就一下被操上了高潮，她美眸淌着泪花，小舌吐出檀口，香涎流满唇角，就雌兽似的放浪娇啼起来。
    「啊啊！！！～天！～～子宫都被你插满了！～～啊啊～唔！～小坏蛋！～要死啦！～～烫死人家啦！～～啊啊啊！！～～～～」
    就在眼前，明亮的灯光下，就看见小慧那光洁如玉的腿心就被灰海豚压得是大大的分开着，她饱满的阴阜被那根鲜红的海兽生殖器连根插入挤得是满满鼓胀，而中间那本应紧小淡粉的穴口已经被撑成正圆，磨得是红肿不堪。
    小慧腿心那圆张的嫩洞口被绷得好似薄膜，那两片充血的小阴唇已是鲜嫩樱红，失去了原本的小巧，被扩成了一只瑰丽淫艳的桃环，就死死箍紧着其中那鲜红兽类性器的肉柱根部，随着小慧那被夸张塞满的洞口被那肉柱恨插猛捣，人兽性器那肉贴肉，水挤水的淫靡密合处，就不住是淅淅沥沥的喷出大量花桨，宛若失禁。
    小慧纤细的白嫩藕臂死命的抱着怀中灰色的公海豚，她胸前一对白嫩丰腴的豪乳不住被推送挤压得滚溢打圈，两团白嫩嫩，雪酥酥的乳肉带着两点红嫩，就荡漾成一片撩人的乳浪，她雪白浑圆的大腿绷得是不住酥颤，紧夹着那公海豚的下腹，她光润雪腻得如嫩脂的腿根不由自主的分着，一下下迎奉挺耸，就好似方便那公海豚用性器一次次更深更猛的刺入她那早就湿淫不堪的浪穴膣腔。
    她一双白皙圆润，有着优美曲线的修长小腿不堪采撷的翘离了水面，而两只粉嫩娇滑，柔若无骨的小脚丫就娇痴的勾着公海豚的脊背，随着那公海豚性器的挺动，是玉趾微蜷，不住酥晃，那妩媚淫艳的模样是无比撩人。
    看着我青春美艳的女友就被公海豚用性器插入子宫，被操上高潮，我已经傻在了那里，心里一片空白死寂，而那老Ｊｏｈｎ的动作却又突然吓了我一跳。
    他小心的把正拍摄着的摄像机放到一旁，凑到我身边，大手在我腰间一拉，就褪下了我的泳裤，而我那早就硬烫的鸡巴就一下弹了出来。
    干！这个老变态，对我要做什么！？我更是怒目圆睁，而那个Ｊｏｈｎ竟然从一旁的运动包中掏出一个塑料圆筒，他就把那圆筒套在了我的鸡巴上，把圆筒两边的红系带捆到了我腰间，他在圆筒上按了个按钮，而圆筒内的电机居然开始扭动，就套弄起我的鸡巴！
    Ｊｏｈｎ坏笑的声音也同时传出，「嘿，Ｋｅｖｉｎ，别怪我，这可是我的「安全设施」哦，告诉你，你要是敢把今晚的事情说出去，我就把你的精液放到母海豚身体里，嘿，看到时到了法庭上，谁告得倒谁！」
    混蛋！这个老流氓居然还有这么一手，我恨得心里发疼，可是看着我美若天仙的女友被那公海豚用性器抽插奸淫的一幕，我胯下的鸡巴却在那圆筒中越发涨大！
    「嘿嘿，Ｋｅｖｉｎ，看来你也很喜欢看你女友被丹尼操呀！哈哈，说来讽刺，这个「取精器」是设计来给公海豚配种用的，嘿，现在用在了你身上，而丹尼却正给你女友配种，哈哈哈～真是刺激呀～」
    听着Ｊｏｈｎ的淫笑我是气得直欲气绝，可我不但动不了，更是完全阻止不了眼前的一幕。
    那公海豚就一直猛烈摇着它灰色的身体，仿佛享受着雌性猎物一般，就一直糟蹋蹂躏着它身下人类女孩的娇柔肉穴，它就用整支粗长性器在小慧娇嫩紧小的阴道和热腻软腴的子宫中不断抽插，体会着把它性器插入人类女孩那纤巧几号，却极富弹性的雌性阴道，在那它从未感受过的湿滑美肉中，享受那层层肉圈，点点肉芽在它肉柱上的紧裹死缠，一次次突入人类女孩子宫颈那紧束稚嫩的小肉圈圈，体验着把性器尖头塞满女孩子宫那软瓤嫩脂，在那淫蠕绮旎的夹唆中，那舒爽酥麻，软烫油润和媾合快感。
    那公海豚就在女孩娇躯内发泄着最原始的肉欲，整支性器在小慧敏感娇柔的膣腔内急速摩擦抽插，把小慧足足奸淫了十几分钟，它就仰头「呀～呀～」刺耳的叫着，好似终于临近了交尾的高潮。
    那两米长的公海豚就开始用全身重量猛力的挺动抽插，每一记都狠狠把整支红色畸形阳具塞入小慧腿心那湿滑的软腴嫩膣，每一下都压起一大片水花，鱼类似的无肢下腹就强猛的拍打在小慧雪滑光洁玉腿根，用粗长肉柱挤出大片大片湿粘淫汁的同时，就发出「噗哧！～噗哧！～噗哧！～」「啪滋！～啪滋！～啪滋！～」，那肉挤肉，肉拍肉，异常奇淫响亮的人兽交媾声！
    在刚刚的高潮后，小慧就持续被公海豚那粗长盘卷的性器操得是一直处于崩溃的边缘，她就被紧紧压在那斜面上，她那美得出尘的俏脸就带着那被奸淫蹂躏后的凄艳绯红，她就扭着雪颊，打湿的秀发在沙滩上散落，全身那粉雕玉琢的香肌雪肤早就在异常激烈奇淫的人兽交欢中变得是汗湿如裹，映出娇艳的潮红，是那般丹艳淫媚。
    小慧玉手藕臂胡乱的紧抓着身上那沉重的公海豚，她满是香汗和水迹的雪白美乳就在公海豚的胸鳍挤压怕打下是不住变形，在珠液飞溅中，那乳量惊人的嫩白乳肉就摇出一片片白花花的乳浪，在娇躯内一浪高过一浪的强烈刺激中，小慧就春潮涌动的挺着光滑的腿心，蠕动着柔软雪白的柳腰，无法控制的大开着一双白皙修长，曲线优美，关节处带着酥粉的勾魂玉腿，臀肉雪酥酥的轻颤，抵死迎奉着她身上那沉重的公海豚用巨大的性器在她汁水四溅的嫩膣子宫中的一次次抽插奸淫。
    她雪腻腿根那本是紧小的肉穴在那公海兽生殖器的肆虐下，被仿佛是橡皮圈似的被不停扩大撑涨着，她那凤穴口两片娇腻的花瓣早就被蹂躏的是充血红肿，就无助的紧紧箍在那根鲜红大肉柱上，带着人兽混合的黏液白沫，被那异常涨大的畸形雄性性器不停摩擦挤压，就在小慧那娇嫩的肉洞口被捣得是进进出出，翻翻卷卷。
    小慧就已经是被那公海豚的肉柱强奸蹂躏的是痴迷疯狂，玲珑的玉体不住扭动抽搐着，粉颈死命扬着，鲜红的小舌吐出檀口，控制不住的香涎流满玉滑的桃腮，美眸已是被操得失神翻白，她就妩媚至极，淫乱不堪的浪叫狂啼着，随着公海豚那性器在她软腴嫩膣子宫中越发临界的抽插，她檀口中迸发的娇声是越发高亢，越发凄艳，变得如淫叫如哭喊，而到最后，就仿佛哭嚎的叫也叫不出声来了。
    「啊啊！！～天！！～要坏了！～子宫也要被你插坏了～～啊啊～臭海豚！～坏海豚！～～你的大鸡巴～绞死人家啦！～～唔唔！～不要！～人家受不了啦！～～啊唔！～你这忘恩负义的坏东西～唔唔唔～想把人家操死呀～～嗷唔唔！～～要疯啦～～人家要被你这色海豚奸淫死啦～～唔唔啊～～嫩逼都被你死海豚插烂啦～～啊！～以后都没有男人要人家啦！！～啊啊啊！！～～～唔！！！～～～唔！～～～」
    突然间，只见那公海豚三百斤重的身体突然一僵，它张着长吻一记鸣叫，那灰色的身体就压着小慧雪白的娇躯猛的一弓，它就把小腹紧贴死顶上了小慧雪白的腿根，它那红色兽类生殖器就本能一般，猛然整支连根的全塞入了小慧娇嫩的穴口，贯穿撑开了小慧热烫阴道内每一寸娇滑的肉壁肉膜，肌肉十足的尖头就死死绞满小慧子宫内那万般细腻娇腴的软瓤嫩膜，在人类女孩的嫩穴肉器中发泄够了最原始的淫欲，在交欢最高潮，把一股足有半杯水似的，又多又浓的豚类精液，以比人类喷射强猛十数倍的力道猛然迸射灌满了小慧那本是承载着孕育人类后代使命的热烫子宫！
    极喜的泪花瞬时涌出了小慧翻白的美眸，她那本是瑶池仙女般明艳动人的俏脸上已被操的是一副异常淫乱，沉醉于人兽交欢的媚态，她小舌狂吐，檀口圆张，香涎流的是一片狼藉，她全身的冰肌雪肤仿佛遭受雷击一般，连续而剧烈的不住抽搐猛颤着，她一双白皙曼妙的超长美腿就Ｍ字大开在半空中哆嗦狂抖着，她紧绷着的一对白嫩酥粉的香滑小脚丫仿佛要绝望的抓住什么似的，那玉珠似的白腻足趾就情难自禁的在空中猛颤，抠抓，分扭，透着是说不出的奇淫魅惑。
    就在那公海豚用那强劲的火烫精液灌满了小慧那滑软到极处，敏感到巅峰的稚嫩子宫的瞬间，她那不堪一握的白嫩腰肢就死死拱起，那人兽性器紧密交合的湿淫嫩穴中大量的晶亮汁水就激射而出，水浆喷洒，兽精汩汩，淫秽不堪。
    小慧檀口中哭嚎出的那似痛苦似亢奋的淫叫已不似人声，让人听得是血脉贲张。
    「啊啊嗷嗷嗷！！～～射死人家啦！！～好烫！～啊唔！～啊嗷嗷！！～～唔～～～～」
    就看着我心爱的女友就被那公海豚在她子宫中灌浆，看着我女友被操得是美眸翻白，淫水狂喷，我已经是脑中一片空白，楞在了当场，而下体一松，股股的精液也顿时喷入了在我胯下那个圆筒中，我只觉两眼发黑，一下就昏了过去……
-------------------
    不知过了多久，当我再张开眼，眼前的一幕却依旧是让人心惊肉跳。
    夜色下的泳池边，明亮的灯光下，我心爱的女友就依旧光着白嫩玲珑的动人娇躯，仰面躺在岸边的假沙滩上，她满是潮红的身子已是娇软无力，而她腿心那一片红肿的嫩穴就倒流出了一大滩白浊的精液，流淌得她雪白的臀瓣下都是一片白浊狼藉。
    已经不知道是哪只公海豚，第几次骑上了小慧雪白赤裸的娇躯，下腹就正压着小慧的雪白腿根，准备把那红色性器熟练的再次塞入小慧那湿濡淫滑的嫩穴，进行下一轮的奸淫蹂躏.
    小慧就正反抗似的推开那海豚的身体，无力的转过雪白的娇躯，在那湿滑的斜面上玉手和膝头着地，攀爬的想要逃开，可水中的另一只海豚就狡猾的一下咬住了小慧纤细白嫩的脚踝，把小慧拉到在那斜面上，而小慧腿间的那只海豚就配合的又一次猛贴上去，压上小慧纤细的柳腰，挤着小慧浑圆的粉臀，挺起胯下的红舌，急速的从后面捣向小慧丰腴臀丘。
    而这一次，在小慧一阵奄奄一息的娇啼哭喊声中，那只公海豚的粗长生殖器就一下钻入了小慧雪白臀丘间那极粉极小的菊门，撑开了那异常光洁紧嫩的小肉孔，一下猛挤深插入了小慧那细嫩娇柔，幽曲紧凑的直肠，就肆无忌惮的开始奸淫享受起小慧雪白腿根另一处本不是性器的小肉孔。
    可水中那只公海豚鸣叫着似乎并不满足，它就一直死死拉着小慧的白嫩足踝，把小慧和那正在蹂躏她菊门的海豚全拉入了水中。
    就在小慧挣扎踩水的同时，那公海豚已经松开口，就在水中从前面迎向了小慧，异常娴熟的就把它那根又已然挺立的雄性性器从正面刺入了小慧耻丘上那湿滑狼藉的嫩穴，就和小慧背后的公海豚一起，用它们的兽类生殖器，在水花四溅中同时奸淫抽插起小慧身下那紧小细幼，娇嫩万分的肉穴和菊门！
    清晰的看着眼前女友光着身子被两只成年公海豚轮奸蹂躏，同时插入她腿心两个娇嫩小肉洞的奇淫一幕，我只觉得气血翻涌，天旋地转，再次昏在了当场……
---------------------------
    阳光照在脸上，温暖而舒适，空气中带着幽香，让人觉得是舒畅而怡然。
    我张开眼睛扫着四下熟悉的景物，发现自己就躺在小慧闺房的大床上。看向身边，肌肤雪白的小慧就穿着白色蕾丝的吊带睡裙靠在床头，修长动人的玉腿蜷在被子中，她秀发妩媚的轻散着，美轮美奂的俏脸神采奕奕的微颔着，明媚的杏目就聚精会神的盯着手中的一本英文散文集。
    注意到我的醒来，小慧也没有转眸，就有些气鼓鼓的嘟着小嘴，娇声喁喁着，「睡醒了？大色狼～昨天你怎么喝那么多酒，开车的时候吓死人家了呢～」
    「是…是吗？」我撑起身体，感觉头还是很沈，疑惑的喃喃着。
    「怎么不是？你全忘了么！？你开车就撞到了路边，还撞坏了车轮呢，还好没出事，也没有警察发现你呢！～」小慧放下手中的书，蹙着黛眉的俏脸转向我，雪靥粉嫩的娇嗔着。
    「真…真的么！？那我的车呢？」我靠着床头，疑惑的揉着眼睛，回想着昨晚的一切。
    「还不是人家帮你叫了「路况服务公司」～他们把你的车送到了修车店，才又把咱们送回家的，真是的，你怎么全忘了，」小慧认真的娇叱着，就又扔给我一个纸条说道，「有空你再去看你的车吧～」
    我打开那纸条，是一张「路况服务公司」的收据，而上面的时间清清楚楚写的是今天凌晨一点，而地点也是在快到小慧家的路上。
    我沉默着，回想着昨晚小慧被Ｊｏｈｎ和那两只海豚欺凌的荒淫一幕——倘若我和小慧大约一点的时候在回家的路上，那我和小慧就不可能在那水上公园呀！这么说，那昨晚的一幕就真是我酒后的梦啦。
    我虽然感到不可思议自己竟做了那奇异的淫梦，可是心里却是长舒了一口气。
    「你想什么呢？傻瓜～」小慧嘟着红嫩嫩的小嘴嗔着，掌缘酥粉的玉手就在我胳膊上轻掐了一记。
    「唉呦」我吃疼的叫了一声，望着小慧那呼扇着卷长睫毛的盈盈双眸，喃喃的说道，「我…嗯…对不起…小慧…是我害你担心啦…还…差点儿出了车祸…」
    小慧瞟了我一眼，似乎也没再想继续发脾气，就抿着小嘴嘤嗡着，「好啦～你以后就不要喝那么多酒嘛～算了，看你最近这么体贴，对人家这么好的份上，这次就饶了你啦～」
    说着小慧就跳下床，娇蛮的一手叉腰，一手伸出雪白笋尖似的食指伸直藕臂指着我的鼻子，娇叱着，「快去洗澡，可反～昨晚你醉得都没有好好洗漱，都要把人家屋里弄臭了呢～快去啦，然后来楼下吃人家特别给你煮的粥～」
    看着小慧故作刁蛮的模样我心里一阵莞尔，轻笑着道，「嘿，知道啦～我的好老婆大人～」
    小慧美艳的俏脸一红，就抿着小嘴，美眸又喜又羞似的瞟着我，腻声娇嗔着，「嘁～人家还不是你老婆呢～快去洗澡啦～人家去给你热粥啦～」
    望着小慧那美艳含羞的样子我只感觉心里甜滋滋的，而小慧就光着白嫩嫩，粉嘟嘟小脚丫转身走出了门去。
    小慧亭亭玉立，玲珑凸浮的雪白娇躯就穿着刚过腿根的吊带丝质短睡裙，从后面望过去，真是丰乳纤腰，翘臀长腿，那极富女人味，又透着青春活力的优美曲线看得人是心旷神怡，她一双模特般修长颀美的白嫩玉腿就踩着莲步，带动那裙摆摇曳生姿，让我真是庆幸上天赐给我如此一个青春美艳，性感窈窕的靓丽女友。
    只不过，目光扫向小慧两条玉腿那白嫩雪润的纤长脚踝，一边上面却有着两排淡红齿痕，若隐若现……
    【本章完】