作者：ＮＴＲ
２０１６/ ７/ １０发表于：第一会所
字数：１６５５６

　　写在前面的话：【少妇姐姐】计划有两部的，但是第二部开了两章后，续章
因保存不善，写好几万的文，都丢失了。所以也不准备重新写了，就开了新篇。

　　新篇一二在老站发过，版主可以不用给奖励了，初衷就是想和大家更好交流
讨论。

　　　　　　　　　　　　　　　第一章顾茹

　　「小张，你以后就住这个房间吧，这个房间以前是我大儿子住的，他现在都
在国外定居了，反正也是空着，就给你住了！」刘茜热情拉着张扬的手介绍道。

　　张扬进屋看看还算宽敞，采光也很好，在补一床被子就可以了，真正的拎包
入住了。

　　张扬满意的点点头高兴道：「谢谢刘姨，房间我非常满意，我爸有您这样的
老同学，是他福气呢，没有您帮忙，我这会还真是无处落脚呢！」

　　刘茜看着张扬露出满意的笑容，心里也高兴，几十年的老同学竟然还会找自
己帮忙，也就找个房子的事情，索性家里本就长年空出了一个房间顺理成章帮张
扬安排妥当了。

　　刘茜笑道：「满意就好，我看你也是个乖孩子，不然别人我哪里会呢！」

　　张扬一听可不是嘛，自己虽然长着的不帅，净身高也就１７２，但是人长的
比较清秀，又没有不良恶习，对谁都比较和气，当然会受阿姨辈的喜欢了。

　　张扬从口袋里拿出一个信封道：「所以我要好好谢谢您呀，这是半年的房租，
您不要推辞，您跟我爸的交情，那是您的事，这是我自己钱，您要是不收，我也
不好意思住了！」

　　刘茜根本不在意这点租金，她不缺钱。但是张扬都话说到这个份上了，她也
就没有推辞了。她想著作为男孩子总要点面子白给他住，说不定人家还住不惯呢。
于是乎她就收了租金，并把钥匙爽快的给了张扬。

　　房间看好，双方都谈的比较愉快，张扬心满意足的离开了，准备隔天就搬进
来住。

　　了了一桩心事，张扬心里高兴，却不想乐意生悲，在楼下车库倒车的时候意
外发生了。

　　「咔嚓！」

　　张扬一听声音，暗道坏了，这是蹭到了啊。

　　张扬怪自己糊涂，好好倒个车，还发什么短信给家里报告，这不是没事生事
吗。

　　他急急忙忙的下了车，一看，自己的车屁股，贴到别人的前脸，还拉了一大
片。

　　张扬寻思着责任全在自己这里，也就不慌不忙的准备车主道歉，商量赔偿的
事情了，反正出了事有保险公司顶着，张扬这点底气还是有的。

　　与此同时，被撞的宝马车主，也下了车。

　　从宝马车上下来了一位美女声音轻柔但是带着责怪的语气说道：「我按了半
天喇叭你怎么没有听到呢，眼看着你撞过来，真是醉了！」

　　张扬还在看损坏的情况，头也没抬，耳边传一位女士的声音有远而近，当他
一抬头就看到一位丽人披着一头乌黑亮丽的秀发，一双眼睛大又亮，秀美的眉毛
皱起来，樱桃小嘴好像说着什么话，只是他看一眼就愣住了，现实中还有这样的
美女吗？不由的低头一看，我靠！这身材前凸后翘，绝对的Ｓ曲线，完美极了。

　　酥胸丰满挺拔，由于是夏天的缘故眼前的美女里面穿着一件白色低胸无袖Ｔ
桖，当这位美女低头查看身子受损情况的，微微一弯腰，张扬分明能感受那一对
豪乳的晃动，深邃的乳沟，一下子把他的魂勾走了，再看一眼她的腰，说是水蛇
腰一点不为过，感觉也就盈盈一握的样子。

　　下身穿着一条碎花及膝的短裙，丰腴的臀部却像一轮弯月一样优美。

　　一双大腿又白又直，小腿纤细，没有一丝赘肉，脚上踩着一双平底的白色低
帮帆布鞋。张扬寻思着此女车上应该有双高跟鞋才是，粗估的一下身高感觉怎么
也有一米六八的样子，这个身高对张扬来说，可算高挑了。

　　没想到这个小区里还有如此极品的美女，张扬的脑子直接蹦出了两个子：女
神！

　　这是真正的女神，不是网络上那种整整容，化化妆的网红。

　　那位美女看到张扬没有回复自己，脸色就寒了下来，撅起嘴不高兴道：「你
好，先生，你说这个事情怎么处理呢！」

　　张扬这下总算听清了，只感觉这声音真甜。

　　还能怎么处理，错在自己，张扬不由得放低身段客气道：「对不起，这个事
情责任全在我，刚才倒车只顾发微信了，没有听到你的喇叭，是我的错！车子维
修产生的一切费用，都由我处理！你看怎么样？」

　　顾茹一听不由得的点点头觉得眼前这个人还算实在，至少敢于承担责任便赞
同道：「行吧，就按你说的来，要报案嘛？」

　　张扬不假思索的点点头道：「要报案的，我报吧！」

　　张扬走到一边打电话去了。

　　另一边顾茹其实也挺郁闷的，没想到就在家楼下，还发生这样的闹心的事情，
不过好在责任比较清楚，没有发生什么扯皮的事情。

　　当下打个电话给家里道：「妈，我车子在楼下被蹭了，你不用等我先吃饭吧，
嗯，没事，人没事，就漆掉了点，放心了妈，没事，那就这样吧！」

　　顾茹挂了电话看到张扬在一旁看着自己，不知怎的有些不好意思道：「嗯，
怎么样，保险公司什么时候过来呢？」

　　张扬人生中第一次遇到这样的大美女，寻思不能轻易放过，怎么也要留个电
话，或者留个微信也行。

　　如此一想就壮着胆子道：「嗯，你看这样吧，你要是有急事你回家处理下，
你拿出手机拍好照片，车子先锁起来放在这里，保险公司估计也要一个多小时才
能过来，你留个联系方式给我，等他们过来了。我再叫你过来，你看怎么样！」

　　张扬自以为自己说的比较诚恳了，但是顾茹却不得不小心，她之前可是看过
一个新闻有人为了搭讪美女故意撞车要联系方式的事情呢。

　　她知道自己的美貌，不想惹一些不必要的纠缠就客气道：「没事，我就在车
里等一下吧！」

　　听到顾茹这么说，张扬就知道开的起宝马ＭＩＮＩ的人，人不仅长的漂亮同
时又这么有气质，对陌生人总有一些排斥的。虽然看上去很礼貌，未尝不是一种
疏远呢。要不得联系方式，他心里虽然失落，但是没有表现出来，有的人已经表
现的比较高冷了，这个再热情也是没用的。

　　张扬客气说了几句后，也就坐在车里等了。

　　因为他发觉美女根本不想搭理他，拍了照片后，就回到车子坐着，从副驾驶
座拿出了笔记本电脑，不知道在处理什么事情了。

　　约莫四十几分钟后保险公司到了现场，拍照，定损，最后得出怎么也要赔个
２０００块的样子。

　　保险公司建议张扬现场给钱顾茹，事后保险公司在打款给他，张扬想着这样
也行直接道：「我微信转账给你吧，身上没有这么多现金！」

　　绕了一圈，张扬还是拿到微信，他一看顾茹的微信名字是一个红色高跟鞋表
情后面跟着一个名字小茹，头像就是她本人，而且张扬刚才趁机看了顾茹的驾驶
证知道她名字叫顾茹，年纪跟他一样，不过月份竟然比他大点。

　　顾茹本不想给微信了，但是人家都这么说了，再忸怩就说不过去，两人互加
了微信后，张扬爽快的转了钱。寻思着回去后怎么跟美女搭讪了。

　　就在他们协商好的事情后，顾茹接到了一个电话，张扬微微听了一些，心里
一寒，暗暗想道：「可能男朋友吧，这么漂亮的女人，怎么可能没有男朋友呢！」

　　张扬甩甩自己的脑袋不由得暗自菲薄道：「人家条件那么好，怎么会看上你
这样的屌丝，还是实际点吧！」

　　张扬率先离开了现场，回到酒店，拿出微信看了看顾茹的朋友圈，却不成想，
怪不得她男朋友会打电话给她呢，原来把这个「车祸」发了朋友圈了，还配了大
哭的表情。张扬不由得觉得，虽然顾茹虽然看上去有些高冷，但是私下应该是个
很可爱的女孩吧。

　　忙碌了一阵，顾茹回到家，一副疲惫的模样，回到家就是放松舒适了，全然
不像刚才那副高冷女神的模样，面对她妈妈问长问短耐心的回答着，然后慢条斯
理的吃饭。

　　当她妈妈说家里明天会住进一个新房客的时候，而且还是男的。她一听顿时
就反对道：「妈，这个事情不行！我们家不欢迎陌生人！还有你到底有没有想过
你家里还住着闺女啊，这样非常不方便的！反正我不同意的！」

　　刘茜对自己的女儿那是十分疼爱的，说是娇生惯养也不为过，不过这个事情
里面涉及了自己的一些私事，她还是有着自己的坚持的，难道要说张扬她爸以前
暗恋过她，自己觉得亏欠，然后弥补到他儿子身上吗？

　　这种话怎么可能对女儿说的出口，刘茜耐心道：「我考察过小张的为人，是
个好孩子，实在！有什么方便不方便的，房间不是都有门吗，关上门各管各的事，
再说你们年纪一般大，说不定可以做朋友呢！」

　　顾茹不乐意道：「妈，你是知道我有男朋友的，我就是不喜欢家里有陌生人，
膈应！」

　　刘茜继续耐心解释道：「人家租金都交了，难得还给退回去，说不租了，你
让你妈这张老脸往哪里搁，女儿你都这么大，怎么不能给你妈妈省点心嘛！」

　　刘茜说道后面，一副伤心难过样子。

　　顾茹一看刘茜的反应就知道，这事情没商量，心里虽然抵触，但是却不想过
多去指责她妈妈事先没有跟她沟通这事，妈妈毕竟是妈妈。

　　「妈，您别跟我来这套了，好啦，好啦，我听你的还不行吗，不过我事先说
好，如果那个人是个不检点邋遢的人，我到时可是会随时翻脸的哦！」

　　刘茜一听也就收起了那副悲伤的表情笑眯眯道：「行，我的好女儿，就听你
的！」

　　顾茹看着自己妈妈变脸的速度比翻书还快，一副比她更委屈的样子就不再回
应了，一副闷闷不乐的样子吃饭。

　　张扬，今年二十五岁，是一个公司中层领导，别看他年轻，却已经在这家公
司打拼了四年了，这次公司决定在这个城市成立分公司，他的直属领导被分派过
来打点这个公司，张扬作为他手底下的精英强将之一也就跟着过来了，公司快速
发展，后续住宿问题一律自行解决，如果没有刘茜帮忙，张扬估计自己还要住好
多天酒店呢。

　　回到酒店后，张扬洗完澡，躺在床上，张扬无所事事的拿出手机刷朋友圈，
最后还是不由得点开了顾茹的朋友圈，一条一条看过来，这一夜他难以入眠，他
知道自己一见钟情了，等第二天起床的时候，竟然还梦遗了。

　　分公司初建，事情比较多，张扬第二天早早起床去公司处理事情，临到傍晚
的时候，他才抽出空把自己衣物搬到新家去。

　　来到新住处的时候，家里没人，刘茜公司事情还是比较多的，至于家里的主
心骨则跟着大儿子在美国，美其名曰享福，实则刘茜放心不下自己那个儿子便让
她家的老头子过去看看，至于自己则是放不下国内的事业还有自己的宝贝女儿。

　　张扬铺好了被褥，打扫好房间后。这才有空好好打量这个套房。

　　整个套房３室２厅２卫布局还是比较合理的，他随意逛了逛，看了看，发现
他隔壁房间竟然锁着门，都是自己家还锁着门，不是没人住，就是不喜欢别人进
去他房间了，张扬寻思着这应该就是刘茜说的她女儿的房间了。

　　张扬随意逛到门口玄关处，发现旁边有个暗门，尝试一推，哗的一声，一看
眼花了，整整一个鞋柜都是鞋子，其中以高跟鞋居多，各式各样的高跟鞋看的张
扬眼花缭乱，同时又是一阵火热。

　　暗道：「刘姨的宝贝女儿还是鞋控呢！」

　　他不由得期待着哪些漂亮高跟鞋的女主人出现了，到底是怎样的美女才会有
这么好的品味呢？

　　百无聊赖，张扬虽然喜欢看女人穿高跟鞋，但是还没有变态到拿起来赏玩的
地步，再好看的鞋子也要看穿在谁身上，如果自己估计错了，都是刘茜的，他少
不得一阵恶寒了，虽然刘茜风韵犹存，但是跟他妈差不多的一个年纪，他实在提
不起任何的非分之想。

　　张扬一个人，在客厅看着电视，看着是一个韩国的综艺节目，这个节目他自
己已经追了两季了，正看着精精有味呢。

　　门口传来开门的声音，张扬寻思着刘茜应该回来，也不敢继续看电视了，径
直走了出来。

　　顾茹不知道新房客今天就会搬进来，她像往常一样随意地脱了脚上的高跟鞋，
换上了一双可爱的卡通拖鞋，接着把高跟鞋放到鞋柜里，很自然走了进来，当她
看到张扬的时候。

　　「啊？」顾茹的眼睛瞪着大大的，双手收到胸前，吃惊的看着张扬，好像吓
到了。

　　她一下子愣住了，张扬也愣住了。

　　张扬愣住了是因为当顾茹进来一刹那，他感觉被电住了，他想破脑袋也想不
到世上竟然会有这么巧的事情，那个昨晚让他难以入眠的女神，竟然就是刘茜的
女儿。

　　更让张扬难以自持的是，他昨天还在想，这样完美的女神会有怎样一双玉足
呢，此时他清清楚楚的看到顾若那一双秀若天成美足，晶莹剔透，白里透红，脚
趾头有点肉肉的感觉，还涂上了鲜红的指甲油，洁白的玉足透露出一种清新亮丽
的感觉，仅仅只是远观就有一种爱不释手的冲动。

　　张扬虽然平时也会在网上浏览一些美女的玉足图片，但是还没有疯狂想要去
跪舔的地步，但是当他看到顾茹那双约莫３４码左右的小脚，真的恨不得抱起来，
好一阵亲吻。

　　张扬觉得自己真要疯了，这个女人竟然完美这个地步，毫不夸张的说，从脚
趾头到头发丝无不散发著一种让人难以抗拒的诱惑啊。

　　「咦，你怎么在我家里？」顾茹愣住是家里竟然站着一个陌生的男人，但是
仔细一看，这个男人不就是昨天下午把她车刮蹭的人吗？

　　几乎是问出了那句话后，顾茹马上反应过来指着他道：「你不会是我妈妈说
的新房客吧？」

　　「额，啊，是我！你好！」张扬晃过神来，礼貌的伸出手道。

　　「哦，欢迎你来我们家，我先去换身衣服，你随便坐坐吧！」顾茹好像没有
看到张扬伸出的手，一副逃一样的疾步回到了自己房间留下了尴尬的张扬。

　　顾若回到房间小脸蛋还是烫，摸摸胸口道：「吓我一跳，他是不是看到了？
哎呀，真郁闷！」顾茹想到自己刚才进门弯腰换拖鞋的时候，都半弯了身子了，
今天又是一件Ｖ领的，自己又没有伸手去挡着觉得刚才应该走光了，特别是看到
张扬刚才那副发呆的样子，不由得一阵懊恼的，她知道家里会来人，哪里会想到
来的还么快呢。

　　张扬尴尬的收回手，继续回到客厅看电视，但是电视上面的内容他一点都不
看进去了，脑子只有刚才的惊鸿一瞥，那硕大胸前一片白花花的乳房，怎么能不
让他心驰神往，想起来刚才顾茹反应，他寻思着应该要装作看不见了。

　　「你好啊，认识一下，我叫顾茹！」顾茹也不是什么小家子起的女人，换了
一套居家衣服出来后，落落大方伸出手张扬介绍自己。

　　即使在怎么不欢迎人，但是尘埃落定的事情，也不能弄的太尴尬了。

　　而且这个男人已经住进自己家里，不知道能住几个月，不看僧面看佛面，也
不能扫了母亲的面子，已成定局的东西，她不会再去纠结了。

　　「你好！张扬！」张扬沉着了一口气轻轻握了一下顾茹的小手道。

　　没等他好好感受下那只小手就已经滑出了他的手掌，他只感觉一阵遗憾，感
觉入手处那种又嫩又滑的感觉，却让他小小满足一把，

　　两个人自我介绍完后，陷入短暂的尴尬，顾茹去冰箱拿了一瓶水，坐在客厅
的另一边，一副淑女的样子同样看了起来那个节目。

　　两个人都没有说话，顾茹没说话，她也尴尬，不知道说什么好，毕竟不熟悉，
也就是昨天短暂的接触一下。

　　而张扬没有说话却是用余光飘飘的打量的顾茹，他看到顾茹换了一套宽松的
居家衣服后，少了一份高冷，却多了一份亲切的感觉。觉得也并非是那么不近人
情，虽然从顾茹的话里话外能够感觉到淡淡距离感，但是他一点不灰心，不熟悉，
谁会跟你熟络啊。

　　张扬看到顾茹看着电视里面的综艺节目脸带着笑意，就想初雪融化一样，暖
人心田，他突然想到顾若的朋友圈里不就是安利了这个节目吗，特别是里面这个
长腿欧巴，在她朋友圈里发了好多照片，看来女神也有偶像啊。

　　看到切入点，张扬也就话聊，尝试性的点评了这个节目，坦诚说自己也很喜
欢，果然这么一说，顾若也就很自然回应起来。

　　聊着聊着，她发觉张扬不是没有话找话，而是真的之前就看过这个节目，这
个节目已经是第二季了，聊到后面，他们竟然还能聊到第一季的内容，这让顾若
慢慢的斜下防备，这一下再看张扬也不是那么讨厌嘛。

　　原本都是年轻人，顾茹也不是对张扬有意见，只是反感家里来了陌生人的感
觉，一下子让她很难适应，这一细聊下来，再一看张扬，嗯，其实还是很顺眼的，
看起来挺干净的一个男孩，比较清秀，有点娃娃脸，看着比较显小，给人一种无
害的感觉。有种邻家小弟弟的感觉，她却不知道张扬确实比她小，不过也就个把
月的样子。

　　聊着聊着刘茜来了电话，说公司有事情晚饭不能回来吃了，让她自行解决，
然后好像突然想起张扬今天会过来的事情，顾茹听到这里，无奈翻翻白眼，对自
己这个老妈也是服气了。

　　顾若跟张扬客气道：「我妈因为公司的事情，晚饭要我们自己解决了，你想
吃什么？我点外卖吧！」

　　在家还点什么外卖，好不容易打开局面有话聊，张扬却不想错过表现的机会，
当下也没有回应顾茹，自己走到厨房，打开冰箱一看，还有一些食材，也就大大
方方道：「茹姐，要是不嫌弃小弟做的不好吃的话，我愿意试试看看！」

　　顾茹一听有些意外，却没有纠结张扬称呼上面的变化道：「你还会做饭呢？」

　　张扬故作无辜道：「我看着不像会做饭的吗？」

　　顾茹尴尬的笑笑道：「现在会做饭的男人很少了，嘻嘻，那我坐等美食啦！」

　　顾茹的眼睛很好看，笑起来甜甜的样子，能够融化人的心，充满阳光，感觉
非常和煦。

　　顾茹都发话了，张扬也不客气了。

　　靠了几个简单的食材，张扬愣是做出了三菜一汤，顾茹闻着味道进来，看着
有模有样的几个菜，顿时食指大动。

　　她迫不及待的尝试吃了一口后不假思索道：「好好吃哦！你快坐下来一起吃
吧！」

　　看着顾茹满足的表情，张扬不由感谢早熟的自己，早早出来独立，不然哪里
可以练出这样的厨艺。

　　因为一顿饭两个人之间那种尴尬的感觉彻底消失了。同时在吃饭的间隙的顾
茹了解到张扬的一些情况，发现张扬确实比她小，因为长的娃娃脸的缘故，有种
亲切的感觉，或许正应了那句话，当看一个顺眼的时候，什么都是都是顺，当看
一个不顺眼的时候，什么都是让人讨厌的。

　　以至于当张扬借机套近乎，叫了一声茹姐后，顾茹也就爽快的应了下来，这
让张扬心里乐开了花，这顿饭没有白做啊。

　　同时通过了解，顾茹发现张扬是个工作能力很强的人，年纪轻轻却已经是中
层领导，薪资也不低，对这样一个看起来无害，又阳光，事业又努力的人，她实
在起不了什么讨厌的感觉。

　　而张扬也了解到顾茹就在她妈妈的公司上班，以后也是公司的接班人，对这
样一个家势学识样貌方方面面完美的女人，张扬哪里有理由不喜欢呢。

　　真的是名副其实的「白富美」啊。

　　但是却没有白富美的娇惯，不过却有股冷冷的意味的，如果这也算缺点，那
也算是美中不足吧。

　　一顿饭下来其乐融融，但刘茜回到家的时候，看到自己女儿与张扬相谈甚欢，
她也好奇，昨天还吵着不欢迎人家，现在怎么聊的这么开心了？

　　当张扬主动说出就是自己这个罪魁祸首把顾茹的车子刮蹭了之后，她竟然不
生气，反而笑道：「还有这么巧的事情呢，真是缘分呢！」

　　「是的，刘姨，我也没有想到会与这样一种方式与茹姐见面呢！」张扬不好
意思道。

　　刘茜知道自己的女儿可能是性格使然，对陌生人总有一副生人勿进的感觉，
没想到自己只是晚回来一会儿，两个关系已经这么融洽了。

　　对于张扬叫她女儿姐姐，刘茜还顾做生气道：「这个丫头一点不懂事，哪能
做你姐姐呢！」

　　「妈，你怎么能这么说你女儿呢，我怎么不懂事了，我今天就非要当着你面，
当这个弟弟认了！」本来称呼的事情，是件不是很严谨的，有时也叫着好玩，但
是顾茹却遗传她老妈掘强的脾气，听到她妈妈那样说，当下也就杠上了。

　　张扬没想到自己只是出于套近乎的叫声了姐，被刘茜这么一说，反而却让顾
茹认真的认了他这个弟弟。

　　刘茜呢，其实也就是随口一说，毕竟是老同学托付，她回来的时候，还想很
多说辞，怎么让女儿接受呢，没想到自己想的全是多余的，对于眼前的情景她还
是乐于看见的，年轻人嘛，聊着聊着就熟悉了。

　　于是乎，张扬就这样住进了这个家。

　　寂静的夜，张扬的心却是骚动，除了跟顾茹初步建立好关系后，他想到自己
隔壁住的就是顾茹，想着女神住自己隔壁，仿佛能听到她的呼吸声他就有点难以
入眠，加上由于两个房间紧挨在一起，两个房间公用一个大阳台，张扬几次起身
想要推开阳台，怎么也不敢去推，他不知道自己推开后，想干嘛，走到旁边的房
间嘛？

　　然后想着窗帘有没有拉上，或者是那两扇大地落地窗有没有锁上？

　　想的越多，他就越煎熬，最后还是乖乖的回到床上，辗转难眠。

　　顾茹也知道大阳台的事情，连续几天关注着这个事情，不管称呼怎么变，有
些该避讳还是要避讳，实在不行中间在隔道墙，可是事后想想不管能不能这样去
做，就算这样做了，但是如果家里来了心怀不轨的人，怎么做都是无意义的，她
呢，也只能让自己多注意下，另外也要也告诉自己，要相信自己看人眼光，相信
自己母亲的眼光的，没必要对一个对自己叫姐的男人那么多防备。

　　「咦，张扬打车呢？」第三天早上，张扬在门口等出租车，顾茹正好从地下
车库开出来，看到他就要摇下车窗问道。

　　「姐，是你呀，上班去呢？」张扬看到顾茹今天换了一辆奔驰，一下子没有
认出来。

　　「对啊，你上车吧，我稍你一段！」顾茹想起张扬的公司也就在自己那一片
附近，想着这两天的相处，发觉张扬人还不错，就主动邀请道。

　　「真的吗？谢谢啊！」张扬想着平时那副冷傲面孔的女神竟然还会邀请他一
起上班，可把他高兴坏了。

　　「嘻嘻，客气什么！上车吧！」顾茹看着张扬那种真诚的笑容一瞬间也被感
染了。

　　张扬做到副驾驶上，看到脚边有一双镶钻的高跟鞋，漂亮极了，又看了一眼
顾茹的脚部，发现果然穿着一双平底鞋呢。

　　「把鞋子放到后面就行了！」在这件事上，顾茹倒没有什么膈应，只是觉得
张扬会做坐的不舒服而已。

　　张扬拿起高跟鞋一看，想起这双鞋子是顾茹刚刚脱下来，在拿到后面的时候，
几乎是本能的闻了一下，感觉好香啊。

　　「他刚才在闻我鞋子？不可能吧，我应该是眼花了！」顾茹正打了一个方向，
脑袋瞥了过去，但是余光好像看到张扬将她的高跟鞋放在鼻尖扫了一下，才放到
后面去了。

　　张扬不知道自己下意识的行为，被顾茹看到了，他在车上跟着顾茹随意的聊
起来，说自己的车子拿去喷漆了，不知道他们家还要奔驰呢。

　　顾茹说自己家里有两三辆车，她自己常来那辆拿去喷漆了。

　　张扬说到又再次表达了歉意：「姐，那天的事情，真不好意思啊！」

　　「没事，都过去了！不要放心上了！」顾茹还真没这件事记在心上。

　　张扬有一搭没一搭的聊着，手机玩着手机，眼睛却是瞄着顾茹没有床丝袜的
雪白大腿，今天的顾茹下身穿了一条短裙，一坐下来，裙口就收到了膝盖了上面，
露出白花花的大腿。

　　她的大腿匀称结实，膝盖上面非常干净，不像有的人不是黑的，就是黄的，
她的小腿纤细，也不像有的女孩那种过于粗壮，张扬看着看着心里就有了感觉，
真是好漂亮啊。

　　二十几分钟的路程，很快就到了，张扬依依不舍的下了车，想着以后每天都
能一起上班好了。

　　日子就这样按部就班的向前进着，张扬现在每天最期待的时候就是回家。

　　大约一周后，张扬终于触碰到了女神的肌肤，这件事也让他回味无穷。

　　那天晚上他们在客厅看电视，两个人坐在一张沙发里，顾茹侧卧身子，以一
个舒服且优雅的姿势靠在沙发看电视，身上披着一张毛毯，遮住修长大腿，身材
曲线曼妙起伏。

　　张扬故意将遥控器放在她的脚边，然后借着拿控器的机会，故意拿错。一把
摸到了顾茹的玉足上面，只是轻轻一摸，就刚才自己摸到了一块温润的美玉上面，
细腻又润滑。

　　更重要的是，玉足的主人，竟然没有半点反应，张扬也是壮着胆子转着头一
看，顾茹竟然不知不觉睡觉了。

　　张扬的心情澎湃，不由自主再摸上去，抚摸着顾茹的玉足，看着她的小脸蛋，
睡的那么甜蜜，他竟然可耻的硬了。

　　他的手哆嗦的从顾茹的玉足开始摸到了小腿，当他想要继续向上的时候，顾
茹嘤咛了一声。

　　张扬向触电一样把手收了回来，正襟危坐。

　　等了一会，旁边的顾茹还是没有什么反应，这才确认她是睡着了，但是却不
敢再摸了。而是拿出手机，对着她的裸足多角度拍了好几张照片，保存好，这也
是成为了慰藉的宝贝。

　　而传说中顾茹的男友，张扬却在某一天意外巧遇了。

　　那一天张扬和公司同事聚餐，完事了又一起逛什么商场，张扬本想早点回家，
不过大家都去了，一个人不去也不就合群了。

　　百货大厦有５层楼高，越往上卖的东西越贵，奢侈品几乎在四楼。几位女同
事看着哪些名牌包包眼珠子都要掉出来，不过只是看看，却都不买，至于男同事
也顺便看看手表之类的东西。

　　当张扬他们进入一家奢侈品店铺的时候，他旁边的男同事激动推了推他的手
臂道：「张扬，快看！女神啊！」

　　男人对于美女总是没有抗拒力的，张扬当然不例外，当他抬眼望去的时候。
我靠，这不就是她朝思暮想的女神吗？

　　今天的顾茹穿了一件纯白色的缕空内衬连衣裙，吊带式Ｖ领的设计衬托出她
高耸雪白的胸脯的丰满，里面那件白色内衬只包裹道了膝盖以上的位置，膝盖以
下是镂空的设计，一双雪白修长的美腿没有穿丝袜，脚上踩着一双透明的高跟凉
鞋，脚背完全裸露，性感的脚趾头裸露在空气，如果不是那细细的金属细晃眼，
顾茹的那双玉足就像裸足一样，优雅的踩在地上，风姿焯约。

　　此时她的双臂搂住一个男人的肩膀，那个男人五官看起来有棱有角身材高大
器宇轩昂，一双大长腿足以媲美韩国欧巴，当真是一个大帅哥。

　　张扬几个看着顾茹款款而来，一阵香气清新淡雅扑鼻而来，她低头听着男友
跟她说话，时不时笑颜如花。

　　张扬的几个男同事看着眼都直了，都说好Ｂ让狗操了，那话里的酸味，几里
外都可以闻到了。

　　张扬皱皱眉头道：「别乱说话！」，然后地高兴地来道顾茹面前道：「姐，
你怎么也在这里呢！」

　　顾茹一听有人叫她姐，开始还疑惑，当她看到张扬的时候，脸上浮现出笑容
道：「嗨，张扬，你怎么也在这里逛街吗？」

　　张扬乐呵呵指着身后的同事道：「陪他们看看！」

　　「哦。我还以为你找到女朋友了呢，对了，跟你介绍下这是我男朋友，高翔！」
然后又对高翔说道：「这就是我跟你提起的张扬，我认的' 弟弟」！

　　高翔看着张扬平淡无奇，身材还算结实，但五官显嫩，看着他笑呵呵看着自
己他大方伸出道：「你好！张扬，我常听茹茹提起你，听说你烧菜有一手啊！」

　　「翔哥，你好，我也常听我姐说起你，我耳朵都起茧了，说你各种好，我今
天一看，我姐说错了！」张扬一本正经道。

　　「哦？」高翔好奇看着张扬。

　　「哈哈，你比我姐说的还要帅呢！」张扬哈哈大笑。

　　「嘿，你小子！有意思！」高翔是个心高气傲之辈，平时都不爱搭理张扬这
种小角色，不过今天看顾茹的面子勉强的应付两句，这一对答还真觉得这个张扬
蛮有意思的。

　　「张扬，我们要上去玩了，你要去吗？」张扬的一个男同事指指楼上道。

　　张扬点点头，继而看着顾茹他们道：「姐，你也跟我们一起来吧，顺便也让
你认识下我这些可爱的同事！」

　　顾茹仔细听了张扬他们说的「玩」是什么东西，原来楼顶五楼是最近引进全
欧洲最恐怖的真人鬼屋，仿造电锯惊魂的设计，非常真实，最近这些广告打的很
响，参与的人很多。

　　他们今天几个也是冲这个来的，年轻人爱刺激，特别有女同事也想玩，就相
约一定要去玩玩了。

　　不过顾茹心性比较成熟，同时她对这些类似「鬼屋的场合实在没有多少兴趣，
一来她胆子小，不敢看，二来，总觉得那些东西都骗人的玩意，所以都没有去玩
过这些。

　　但是她又看到张扬热忱的眼神，想着张扬这些日子对她多有照顾，妈妈不在
家，都是张扬做的饭，平时又对自己言听计从，一副好弟弟形象，实在不愿扫了
他的面子。

　　就笑着对高翔说道：「去看看吧，反正也没玩过！」

　　高翔其实也不想玩，总感觉哪些东西太吓人了，但是竟然顾茹说了，他也就
勉强答应了。

　　张扬几个同事不知道张扬还认识这位女神，关系还挺好，听说要一起去玩，
大伙都很高兴。

　　电锯惊魂主题的鬼屋游戏，每次限制人数８个人。张扬这一行，人数正好足
够，也不用跟其他陌生人大伙，门票人均１００一张。

　　买了门票，大伙便在屋外等待入场，即使在门外都能听到里屋的惊声尖叫，
加上周围海报渲染的气氛阴森恐怖，大伙都提前感受了氛围，张扬几个年轻的男
同事隐隐有些兴奋，几个女同事便有点害怕了，本来就是被同事哄骗过来的，想
体验一把新奇而已。

　　张扬坐在顾茹旁边，顾茹靠着高翔的肩膀，对面是几个同事，张扬留意到他
的那几个同事，眼神总是在顾茹的身上漂浮，逡巡着，心中无奈，人长的漂亮，
总不能不允许别人看吧，再说眼睛也长在别人身上。不说别人，张扬自己故意低
头玩手机，眼睛却是盯着顾茹的小腿看，他不知道顾茹的小脚有什么魔力，就是
白白嫩嫩的样子，他就很喜欢，感觉自己都有点中毒了。

　　终于等到他们入场了，入场前众人还被没收了手机，告知了他们一些注意事
项后，一一入场。

　　他们来到第一处场所，眼前灯光开始变的昏暗，然后一道白布上投影出一片
雪白的图形，呲啦一声后，经典木偶人出场了：Ｈｅｌｌｏ，Ｊｏｈｎ，ｙｏｕ
ｄｏｎ' ｔｋｎｏｗｍｅ，ｂｕｔｉｋｎｏｗｙｏｕ。Ｉｗａｎｔｔｏｐｌａｙ
ａｇａｍｅ。

　　木偶人出场后，经典开场白后之后就是说明第一关的游戏规则，就是要从他
们８个人中随机抽选出２个人，至于这２个人去向哪里不知道，剩下６个人做什
么也没有明说。

　　大伙出来玩游戏，虽然图开心，但是也想要人多才有意思，大伙都不想做两
个倒霉蛋，但是抽签是随机的。

　　最后，高翔以及张扬的一名女同事不幸抽中了，直接被鬼屋的工作人员带走，
闪过一到黑幕就不见了。

　　游戏开始了，整个游戏以血腥恐怖著称，配以阴森的背景音乐，一开始就吓
的大伙不停的喊叫，剩下的６个人，自觉的排成两排排，张扬和顾茹此时在最后
面，此时顾茹的小手主动拉着张扬，后者握住她嫩滑的小手，牵着她摸索着迷宫，
看着顾茹一副担惊受怕的模样的顾茹，全然没有平时冷傲的神色，同时没有高翔
存在，张扬不由得心里暗爽，真是老天给力啊。

　　游戏前面三关对张扬而言还算是中规中矩，因为鬼屋的游戏他玩过好多次，
不管喊的多响亮的噱头，归根结底是人在玩，不可能真做成电影那种恐怖效果，
太可怕，也没人玩的。

　　只是这种恐怖程度对张扬而言小儿科，但是对顾茹而言却是吓的花容失色，
她原本拉着张扬的手，但是现在已经把张扬的整个手臂搂在怀中。张扬感受着顾
茹丰满的乳房，血压都已经有点升高了，加上周围的灯光比较昏暗，他的下身竟
邪恶的硬了起来。

　　整个迷宫弯弯绕绕，因为张扬要照顾顾茹，竟不知不觉跟大部队脱了节，两
个人孤零零留在了最后。

　　啊！

　　顾茹突然惊叫一声，吓的直接蹲在了地上，因为在他们面前突然掉下来一把
闸刀，闸刀上面还喷满红色油漆，显的血淋淋的。

　　张扬连忙道：「姐，不要怕，我在这，没事，都是假的！」

　　「张扬我要回去，不玩了！」顾茹吓的脸色都白了。

　　「回去也没有路了啊，只能往前走！我拉着你！」这条路只能往前不能往后
走。

　　「可是我脚软了，走不动了！」顾茹委屈道。

　　「没事我扶着你！」张扬安慰道。

　　再走了一段就到了只够一个人身通过了的通道了。

　　「姐，你到我前面去吧，慢慢走！」张扬不敢留顾茹在后面，因为后面有时
候也有机关。

　　顾茹像一个兔子一样，小心走到张扬前面然后对他说道：「你扶着我！」

　　顾茹不说张扬都想这么干了，现在顾茹这么要求，张扬当然义不容辞。

　　于是张扬将自己的环绕抱着顾茹的腰，他的双手贴着她的肚皮问道：「这样
可以嘛？」

　　「嗯，你帮我看着点！」经过这段时间的相处，类似的这样的接触，顾茹都
是不会反对的，平时没有这样的举动，但是在家两个人开玩笑玩游戏的时候，或
多或少也有一些肢体上面接触了。

　　张扬环抱着顾茹的小蛮腰感受着她纤细的腰肢与平坦的小幅，下身越发坚硬
了。

　　「啊~ 好可怕！」顾茹突然停住脚步，看着前面迎面飘来一个「幽灵」，惊
呼道。

　　张扬没停住一下子撞了上去，下身坚硬的一块顶到了顾茹肥臀上面，感觉又
嫩有软，舒服极了，加上夏天的关系，衣服本来就稀薄，这一下结实的接触，张
扬就像触电一般，爽死了，但是他不敢乱动，却也不主动往后移动，而是顾茹道：
「姐，那是投影而已，假的，别怕！」

　　张扬特地留意了顾茹的脸色，发现本来苍白的小脸蛋有些微红，但是后面却
也没有将自己的臀部向前移动也不知道是不是没有察觉，还是因为惊吓没有留意
到。

　　张扬也不吱声，就这样顶着她的水蜜桃的臀部，向前进，顾茹每走一步，他
紧跟一步，每移动一下，他的阴茎就在顾茹的肥嫩的臀部上摩擦一下，爽的张扬
心里嗷嗷叫，周围所谓的恐怖场景，也不可怕了。

　　短短十几米的单人通道，每走一步都像是往天堂多迈一步一样，张扬多希望
这条路走不完。

　　等出了这条路了，顾茹不留神色挣脱了张扬的怀抱，脸色绯红，瞄了一眼，
张扬的下身，发现裤裆搭起一个帐篷，心里又恨又气，本想忍下这后气，但是一
想起张扬刚才的肆无忌惮举动，又来到张扬面前扯着他耳朵道：「我是你姐吗？」

　　张扬奇道：「是啊，怎么不是啊！」

　　「那你刚才还那样对我！气死我了！」顾茹气呼呼道然后眼神往下一道。

　　张扬还想争辩，但是也故意低头一看：「我靠！什么情况！」然后还作出捂
裤裆的动作。

　　顾茹盯着张扬看了一会，张扬一副坦然且羞涩的模样迎上顾茹的目光。

　　一会儿后，顾茹气平道：「哼！早点找个女朋友呀。我们继续走吧！快点出
去，我一刻都不想待了，也不知道高翔他们去哪里了！到现在还没出现！」

　　张扬连忙道：「姐，我不是故意的，我也不知道我为什么会有反应！」

　　「闭嘴，别说了！走吧！」顾茹刚才不是没有感觉呢，明明不是情侣关系，
却在那么看似危险的境地，贪婪的接受着男性荷尔蒙的气息，有可能是叫安全感，
也有可能人到了一定程度，总有点猎奇的兴奋。

　　走过了前三关，来到第四关的时候，高翔终于出现了，原来他们被关了起来，
要张扬这伙人去救他，这样形成一个互动。高翔也够苦逼的，整个游戏就是一个
陪太子读书的样子。

　　等救出高翔他们，第四关也结束了，众人来了最后一关，最关一关前半段也
玩不出什么新花样了，不过在后半关的时候，迎来整个游戏的高潮。

　　他们路过一处都是黑布遮挡的房间里，周围没有一丝灯光，瞬间陷入了一片
黑暗之中，要靠自己摸索才能走出去，同时周围会有好多个工作人员办成木偶，
突然出现吓你，人吓人会吓死人啊。

　　由于刚才的尴尬，张扬这次走在了最前面，高翔一来他只能靠边站了，不过
在完全黑暗的房里里面摸索，他也渐渐失去方向。

　　人一旦处于完全的黑暗的情况下，心理活动会变化比较大，会变的懦弱胆怯，
而张扬却因此而变得胆大起来。

　　他靠着鼻子闻着顾茹身上的香味找到了顾茹，慢慢跟上她的后面，她紧紧的
躲在高翔的后面抱住他的腰，弯着身子，让高翔引导出去。

　　张扬感觉顾茹就在附近，想起之前的火热，他心里的邪恶想法一下子迸发，
他静静潜伏。

　　当哪些人办的木偶人再次出现的一刹那，吓的高翔惨呼大叫，顾茹一下子没
有抓稳，失去了方向，就在这时张扬从后面一把抱住顾茹，双手直接攀上顾茹的
丰满的乳房，狠狠的抓了一把，还没有来得及感受乳房的柔软，马上往旁边一躲，
没影了。

　　「啊~ 高翔，高翔！你在哪！」顾茹被袭胸了，一下子蒙逼了，整个晚上的
惊吓，都没有晚上这一下来的可怕，她大声呼喊着高翔的名字。

　　高翔其实没有走多远，及时找到了顾茹，后者也不敢说被袭胸的，只想快点
逃出去。

　　高翔抱着顾茹，感受她身体的颤抖，以为被吓坏了，连连安慰。

　　最后经过一番折腾，他们终于都出去了，等出去后，顾茹留意了出去的人，
发现他们两个是最晚的出去的。

　　张扬也早点出口处等待他们了。

　　顾茹探寻的神色没有在张扬身上停留而是看向他的几个同事，发现他们正激
烈的讨论著刚才的事情，心里狐疑不已，最后又来到张扬问道：「你什么时候出
来的？」

　　张扬心里一紧，想起刚才的感觉，他晚上都不想洗手了，顾茹的胸脯看上去
就已经威威壮观了，但是只有上手后，才能知道这里面的奥秘，真的是太柔软了，
晚上这样鬼屋给他的惊喜实在太多了。

　　「我？我走第一个啊，早就出来了！怎么了？」张扬一出来脑子也清醒了觉
得自己刚才也太坏了，不知道有没有抓疼顾茹。

　　「哦，没事！走吧！」顾茹闷闷的吃了哑巴亏，也不敢说，只好放在心里，
暗道以后这种游戏死也不能玩了，亏大了。

　　玩好游戏，众人拿了手机意犹未尽，下半场准备去酒吧继续嗨，顾茹和高翔
却说不想去了。

　　张扬随口问顾茹要不要一起回家，后者说高翔会送她，两伙人也就因此分了
手。

　　张扬看看时间才八点多将近九点，心里暗想这么早，他俩会去哪里，脑里却
想会不会「啪啪啪」去了。

　　想起顾茹身材的火辣，张扬晚上被挑起的邪恶心思，总归像他们同事的心情
一样，意犹未尽。

　　张扬借故有事，没有跟同事一起去酒吧，而是悄悄跟上顾茹他们。

　　最后发现顾茹与高翔真正去开房了。

　　看着他们进入酒店，他的心酸溜溜的，竟鬼使神差的跟了进去，悄悄开了一
个房间，就在他们隔壁。

　　张扬开好了房间，故意来到顾茹他们那个房间门口驻足，附耳倾听。

　　「晚上你跑哪里去了，需要你的时候，都不在，气死我了！」顾茹郁闷道。

　　「我被他们带到一个地方关起来了，这个鬼游戏，一点都不好玩，我也挺郁
闷的！」高翔无奈道。

　　然后听着他们絮絮叨叨到了一会后，听到他们要去洗澡了。

　　张扬也就赶紧开了自己这边的房门，进去后，先看看窗户，没可能偷看的到，
十几层高呢。

　　只能隔着墙壁去听声音，房间的灯也没有开。或许阴暗的环境下，才能让他
有如此的胆子去做这件事吧。

　　张扬耐着心思等了十几分钟后，突然隔壁传来一声，人被丢在床上的声音，
他都能听到床受重物挤压的声音了。

　　他知道好戏开始了，只是听了几分钟后，也没有什么动静，一下子又失望起
来。

　　脑子里想着飘飘如仙女的顾茹此时的处境，自行脑补起来，下身竟有了感觉。

　　只是他的失望并没有太久。

　　隔壁依稀传来了女人的呻吟声：「嗯~ 嗯~ 嗯~ 」

　　张扬知道他们原来早就已经开始弄了，他不由自主的掏出自己的阴茎，听着
隔壁的呻吟，想像着顾茹此时以什么姿势迎接高翔的进入，他想到顾茹的挺拔的
乳房，丰腴的臀部，修长的大腿，以及小巧的玉足，每一处都让他难以自持。

　　「噢~ 噢~ 噢~ 嗯~ 　」顾茹的呻吟声如魅惑之声，随着她的叫床，张扬套
弄的速度也越来越快起来。

　　平时顾茹的声音听起来就非常的悦耳，非常动听，只是当听到她叫床的声音，
张扬才知道这比什么音乐都好听！

　　「啪！啪！啪！」

　　激烈的啪啪啪声传到张扬的耳朵里，他想象此时的顾茹应该是趴在床上，翘
起雪白的肥臀，迎接男人的进入。

　　特别是在之前张扬对顾茹的翘臀有过接触之后，那种感觉就更加直观了，顾
茹的呻吟越来越大。

　　「嗯~ 老公~ 噢~ 轻点呀~ 啊~ 」

　　张扬的神经被挑动起来，疯了一样去撸自己的宝贝，还没有射呢，隔壁竟然
就安静了。

　　「不可能结束了吧？这么快，五分钟有没有？」张扬想起高翔那高大帅气的
模样，暗道不会是个早泄男吧。

　　等了一会后隔壁房间又传出了声音，只听顾茹说道：「真坏，怎么老是喜欢
弄人家啊！」

　　「嘿嘿，小宝贝！谁让你这么迷人呢！」高翔不无得意道。想起自己今天没
吃药，不然更要她好受的了。

　　国外几年，受环境影响，自己天天跟那些圈子里面的朋友一起玩，早早就把
自己身子掏空了，特别是身下那个东西，总是觉得越来越不给力了。

　　一般的女人，即使都脱光了也无法让他硬起来，但是他只要抱着顾茹，下身
就有反应了，这也是让他非常爱慕顾茹的原因之一。

　　「走开啦，我晚上要早点回家了！好累了」！顾茹经过一晚上的游戏，晚上
本不想陪高翔过来的，不过后者苦苦要求，她也从了。

　　「好的，洗个澡，送你回去吧！」高翔也想多弄几次，不过今天他虽然只参
与了后半部游戏，但是也觉得挺累的。虽然舍不得，也只好作罢了。

　　张扬知道他们要回去，心里松了一口气了，想着自己事情没有解决，就拿出
手机，看着顾茹的裸足照片，想着她刚才的呻吟，狠狠撸了一把，最后想着顾茹
虽然还不是他的女人，但是有句话怎么说来着：「在这个炮火连天的年代里，只
希望未来的老婆少挨几炮啊！」

　　同时经过这件事后，张扬旁敲侧击的通过顾茹了解到她跟高翔的情况，他知
道高翔是个名副其实的高富帅，是个海归。跟顾茹是高中同学，回国后靠着家里
的支持，办的一个公司搞的有声有色，两个高中的时候本来就有爱慕情绪，只是
后面因为高翔出国，就变的无疾而终，但是他们这几年一直有联系，终于在高翔
回国后，两个人正式在一起了。

　　两个人已经交往一年多，期间又经历了多少事情，谁知道呢？

　　只是每当张扬想到这个事情，心里总是莫名有阵痛楚，不过他本就是属于后
来者，他们两个人男才女貌的处的融洽，自己倒也不至于从中做小人了，只能阴
暗的想到，希望高翔哪天脑子秀逗，把顾茹甩了吧，可是张扬自己想想也不可能，
别的不说就凭顾茹那双美腿都够玩几十年了，更别说那小巧的玉足，完美乳房了，
唉有时候想想真是人比人气死人。

　　张扬也明白这些苦楚都是自找的，这种情感不能对人说，也只能放在心里，
令他感到欣慰的，一段时间的接触，顾茹对他渐渐卸下防备，就真的像对待一个
小弟一样，除了工作上会给予指导，甚至还说要给张扬介绍女朋友，而张扬却以
工作繁忙推托了。

　　自从上次撞见他们的事情后，张扬在顾茹面前也不是那么缩手缩脚小心翼翼
了，想着女神也是女人而已，把她捧高了，人家还不一定会搭理呢，还是要尽量
自然一些，该大胆的时候，胆子就一定要大。

　　张扬心里处于一个矛盾状态，表明上对顾茹敬爱有爱，暗地里却恨不得把她
狠狠的占有，特别是有过之前的接触与了解之后，心中的渴望也越来越强烈了。
这种复杂的矛盾折磨着他，也怪他自己把自己处于这种生死两难的境地，而其中
酸楚，外人是难以体会的。


作者：ＮＴＲ
２０１６/ ７/ １０发表于：第一会所
字数：１４９１８

　　写在前面的话：【少妇姐姐】计划有两部的，但是第二部开了两章后，续章
因保存不善，写好几万的文，都丢失了。所以也不准备重新写了，就开了新篇。

　　新篇一二在老站发过，版主可以不用给奖励了，初衷就是想和大家更好交流
讨论。

　　　　　　　　　　　　　　　第二章目睹

　　跟顾茹生活在同一屋檐下的好处一就是可以知道女神的日常。比如顾茹一周
有几次会出去夜骑，另外还会练练瑜伽以及自拍等等。

　　张扬自从知道顾茹有这项运动之后，还特地从网上买了一套装备。自行车虽
然只有几千块，不能和顾茹他们几万的车子相比，但不也差了。

　　「姐，他又来不了吗？」这一天又是约定好出来一起骑行的日子，只要能和
女神相处，张扬总是不遗余力的去支持的。

　　顾茹神色比较平静，但是胸口的起伏还是出卖了她此时的情绪，顾茹摇摇头
道：「不管他了，我们走吧！」

　　顾茹发现自己自从被高翔得到手后，对她的热情没有以前高了，她希望自己
的感觉是错的，高翔只是忙工作而已吧。女人总是希望得到男人的宠爱，对自己
多一些爱护和体贴的，只是男人在没有确认关系前很殷切，得过后，总以为是自
己的，就不会在在乎了。

　　这也像家花虽好，但是野花更香，同时也是因为得到就是以为是自己的，没
有得到总是会尽力去追求一样。

　　张扬看着顾茹一马当先，冲了出去，自己也就抓紧跟了上去。顾茹今天穿了
一件白色短袖Ｔ桖，露出肚脐一块，下身是超短热裤，当她骑上自行车的时候，
还能看到圆鼓鼓的臀部的边缘，一双笔直修长的美腿上没有带护具，脚上是一双
白色运动鞋。

　　这一身装扮，看上去又活力四射起来，青春无极限。

　　张扬并肩与顾茹骑行了，他看到她的脸色有些不虞，也不敢聊天，好在顾茹
的自行车配有音响，一路骑行倒还蛮有情调。

　　「姐，这是上山的路呀，平时我们不是骑这边的哦！」张扬看到顾茹要往山
的方向骑，不由的提醒道。

　　「跟上我就对了，不要说话！」顾茹显然知道自己骑的是那条路，只是她的
心情有点不好，只是通过这种方式去释放。

　　「哦！」张扬便不再多言，他巴不得可以和顾茹独处的时间多点呢。

　　这条山路弯弯绕绕还是比较难骑的，张扬向上爬坡爬了一段不由的开始有些
气喘，但是他留意一下顾茹，发现她虽然也累，但是看起来还是比较轻松的，暗
道自己平时锻炼还是不够，平时上看不出区别，一到山路就露馅了。好在山路的
旁边都有路灯，这是值得欣慰的事情。

　　「休息一下吧！」顾茹看到前方有块空地，觉得自己的腿也有有些麻了，不
由得后悔赌气往这条路骑了。

　　张扬心想终于可以休息了，将车子停好，毫不掩饰自己的气喘道：「姐，我
真是服你了，体力竟然比我还好！」

　　顾茹从自行车上拿下水瓶喝水，摘下头盔，抹了抹额头的汗珠道：「你才跟
我们骑行了没几天，等后面习惯就好了！咦，你怎么不喝水，不渴吗？」

　　张扬尴尬的摇摇头，他的水瓶掉在车上了，忘记拿了。

　　顾茹一看他的自行车就发现问题了，突然觉得有点意思，有时候男人死要面
子就要死撑啊。

　　「拿我的喝吧！」顾茹将自己水瓶递给张扬，然后道：「不要碰到瓶口哦！」

　　张扬笑呵呵得接过水瓶咕噜咕噜的喝了几口后突然道：「姐，刚才说什么？」

　　顾茹的脸有些微红，叫他不要碰到接出来喝，还特地的将整张嘴贴上去猛喝，
顾茹嗔怒摇摇头道：「算了，没什么！」

　　两个在半山腰上，在空地上找了一块大石块坐在上面休息，手机拿出来放歌，
有一搭没一搭的聊天，能够跟顾茹这样近距离的聊天，吹着晚风，张扬的心情还
是比较惬意的。

　　「姐，我帮你捏捏腿吧！」张扬就坐在顾茹旁边，动作自然又流畅将顾茹的
一条放到了自己大腿上捏了起来。

　　「哎呀，不用，不用啦，没事！」顾茹推托着想要收回来，荒郊野岭的，总
感觉怪怪的。

　　张扬知道想要泡女神，那首要就是不能把她当女神，要胆大心细，他看到顾
茹下了自行车有去揉捏自己的大腿，说明今天骑行的距离与难度与以往相比大了
很多，腿部超负荷了，他看到了这一点，心里早活动开了，但是一直不敢下手，
聊了一会儿天后，他就蠢蠢欲动直接上手。

　　张扬的手法还是比较专业，不是为了说揩油，乱捏的。

　　他边捏边揉道：「等下是下坡路，你的腿已经超负荷了，如果不好缓解一下，
等下突然抽筋怎么办呢！」

　　顾茹感受着腿上带来的酥松感觉得还不错，也就不挣扎了，她的表情有些羞
涩，但是张扬一脸坦然与关爱，心里还是挺温暖的，觉得自己平时没有白疼张扬。

　　张扬第一次光明正大去摸顾茹的大腿，还任由自己揉捏，心里别提多激动了，
暗自鼓励胆大心细是对的。

　　顾茹的白皙就不用提了，关键是非常的顺滑，接着就是非常具有弹性，大腿
匀称修长，摸上去手感极好。

　　「姐，你的皮肤真好！」张扬忍不住赞叹一声，他已经捏到了小腿了，并且
握住顾茹的小脚，帮她活动关节。

　　「嗯！还行吧！」自己的腿，顾茹当然知道，她还是非常有信心的，只是她
突然想起来从小到大，自己的大腿第一次被人这么细心体贴，一寸不落的被抚摸
着，但这个人却不是男朋友。想起高翔他也喜欢自己的大腿，也会抚摸甚至是亲
吻，不过那是性爱的前戏罢了，跟眼前这个完全不一样。

　　「姐，换另外一条腿了！」张扬的下身又不争气硬了，不过今天穿的是宽松
的短袖，坐下的时候，就已经把衣服盖在裤裆上面因此看出来。

　　顾茹这次没有扭捏，收回了那条明显感觉舒服的大腿，又把自己另外一条腿
换到张扬的大腿上面。

　　白花花的大腿，伸到自己面前，张扬很自然的接过放在自己的腿上，再一次
来个「肌肤相亲」，张扬在揉捏的过程的，会去移动顾茹的大腿来跟自己的腿进
行摩擦，那种酥松的感觉，让张扬的胆子越来越大，看抬眼看着顾茹一眼，发现
她拿出手机在玩。

　　张扬悄悄将她的小腿贴进自己的裆部，里面的东西早已挺立，隔着裤子有一
下没一下的摩擦起来，他发现顾茹好似没有感觉，手一抖，下身往前一顶，轻微
的动了起来，龟头已经顶到了顾茹小腿上面的嫩肉了。

　　顾茹的小腿轻微动了一下，没有直接抬头，依旧玩手机，但是张扬感到她的
小腿微微往外移动了一点，但是张扬又往前移动一些，继续顶着摩擦，没办法太
舒服了。

　　顾茹的脸蛋开始烫了起来，虽然还在玩手机，忍了一会后便小说道：「你又
犯浑了吗？」

　　声音很轻，但是足够让张扬听到。

　　「什么？」张扬故作疑惑道。

　　顾茹有时候真不懂张扬到底是真糊涂还是假糊涂了，上次鬼屋也是这样，这
次又这样，只好明说道：「你又硬了？」

　　「啊？」张扬低头一看，然后继续若无其事道：「姐，是你有多不关系我啊，
这是我正常尺寸，好吗？」

　　「呵呵！」顾茹冷笑一声讽刺道：「那你的东西还真大呢！」

　　张扬得意道：「那是必须的！」

　　心里却想着：「什么时候让你试试他的厉害就好了！」

　　「滚！嗯！好多了！谢谢你啊，累吗？」顾茹忍不住跟张扬开了两句玩笑，
觉得还蛮有意思的。

　　张扬得了便宜心里满足觉得顾茹也不是表明看上去那么冷冰冰的嘛，而且还
会开玩笑，他觉得自己只要不要太明目张胆或者太出格了，顾茹应该不会跟他翻
脸的，张扬一直通过细心的接触去探寻顾茹的底线在哪，在哪些范围内可以接受
他的调戏，又可以默不作声。

　　「你是我姐嘛，为你做这么事还叫累，那以后还能干啥？」张扬自豪道。

　　「就你会挑好听的哄我！」说完，顾茹还白了他一眼。

　　张扬这感觉这一眼风情透露一缕娇羞，小女子姿态十足。

　　看着夜空中的乌云从远处而来，张扬突然担心起来。

　　「姐，我们要不早点回去，我担心会下雨！」张扬看着天色郁闷道。

　　顾茹也看看天色，不解道：「天气预报不是今天没有雨吗？」

　　「天气预报，哪天准过啊？」张扬调侃道。

　　顾茹也担心等下会下雨那就麻烦了，就起身拍拍屁股上面的灰尘准备离开，
她看到张扬还想伸手帮她拍，就连忙道：「这个我自己会做！」

　　张扬尴尬的看了看她的翘臀道：「这不是为了您效劳吗？」

　　顾茹带好头盔，骑上自行车道：「就你话多，走了，看谁先到吧！」

　　张扬一听也乐呵跟她竞争起来，心里想着：帮你按了大半天怎么没想也给我
按按呢。不过最后想想这个想法也等于痴心了。

　　一会后，果不其然，天空慢慢下雨了毛毛雨。

　　「姐，骑快点！还有三公里就到了！」张扬说到的地方是指他们停车的地方。

　　顾茹不由得的加快速度，发现刚才被张扬一按，自己的腿竟然真的不酸痛，
暗道张扬还是有些水平的，心里觉得暖洋洋的。

　　紧赶慢赶，还是赶不过下雨的速度，原本的毛毛雨，在他们快到的时候突然
下起了大暴雨。

　　「我靠！」张扬忍不住爆出口起来，看着天空的雨越下雨大，视线都有些模
糊了。

　　「张扬！」顾茹觉得自己视线开始越来越模糊，速度也慢慢下来，瓢泼大雨，
倾盆下。

　　「姐，再坚持下，就快到了，把手给我！」张扬伸出一只手握住她的小手，
拉着她慢慢骑行。

　　顾茹最怕雷雨天，特别是有打雷声的，她遇到这样的天气还是在户外，心里
突然开始害怕起来，感觉是自己无依无靠的小舟一样，不过当张扬拉着她一起骑
行的时候，她心里突然踏实许多了，好像也不是那么害怕了。

　　「快上车！」终于到了，张扬打开了车门，先让顾茹进去，然后自己在钻了
进去。

　　当张扬一坐到后座还没有说话呢，顾茹就一把抱住了他，呜呜的哭了起来。

　　衣服本来就单薄，雨水一临，就像没穿一样，贴在身上，张扬终于清楚的感
受到平时看到巨乳是多么的柔软了，只是此时此刻，他没有时间去体会而是安慰
顾茹道：「姐，没事了！安全了！」

　　顾茹抱着张扬哭了一会儿，心情慢慢平复下来：「不好意思，我最怕打雷！
刚才我真的好害怕！」

　　「没事，没事！等雨停了，我们收了车子再回去！暴雨来的快去的快的！」
张扬看着楚楚可怜的顾茹，全然没有平时生人勿近的模样，私下的她，却是也是
小女人而已。

　　「张扬，这雨好像还要再下一会呢！」顾茹看着车窗都模糊，完全看不清外
面了。

　　「没事，我陪着你呢！」张扬镇定道。

　　「好！」顾茹没想到平时张扬看起来小孩子一样（长的嫩），没想到关键时
刻这么靠谱，心里也踏实了。

　　「姐，我先把车里的空调打开，我们湿衣服先脱下来吧！不然到时生病非常
麻烦的！」说完这些话，张扬先把身子前倾，将车子发动，暖风调了出来。

　　然后就把自己的上衣与短裤脱了，留了条小内裤，车里的唯一光源便是仪表
盘上面的灯光，以及车内蓝色的氛围灯，从仪表盘到车把手都有一道淡淡的灯光，
非常好看。

　　「额，姐，你怎么还不脱掉！衣服都湿成这样了！」张扬自己脱完，看着旁
边的顾茹一动不动，不由吃惊道。

　　「我就不用脱了！等雨小点，你把车子收回来，就回去了！没事！」顾茹还
是顾忌的，此时四周没有一点人，两个人又在这个狭小的空间里面，孤男寡女的，
又不是情侣关系，衣服一脱，黑灯瞎火的她还是比较害怕的。

　　张扬也不笨，这衣服都湿成水里泡过一样的了，多穿一会都可能会生病，顾
茹不脱，还不是因为他在，不好意思嘛。

　　「姐，我到前面坐着吧，保证不偷看你！你不脱，等下感冒发烧了，我会很
难过的！」张扬说完就要往前移。

　　「等下！」顾茹犹豫了一会后，好像下定什么决心道：「你就坐在这里吧，
你是我弟弟，我是你姐姐！我难道还会不相信你吗？」

　　实则顾茹在这个天气下，不想一个独坐后座，虽然在一辆车里，但是她心里
真的害怕。权衡再三，还是觉得张扬说的对，这衣服湿漉漉的，她穿着其实早就
非常难受了。

　　张扬转过头，心里想着顾茹早不说姐弟的关系，偏偏在这个时候着重提了出
来，语气暗示的意思很明显，我们姐弟关系哦。不可以有别的想法的。

　　心里还是有点小落差，但是也没有表现出来。

　　「好了嘛？」张扬问道。

　　「嗯！」顾茹羞涩的回应道。

　　张扬转过身看到顾茹双手抱着自己的胸，身上还有一件蕾丝胸罩，半罩杯的，
露出大半个乳房，深深的乳沟好像没有底一样，下身还穿着一条黑色蕾丝内裤，
薄薄的，堪堪遮住私处一块，性感极了，张扬的呼吸有些火热起来。

　　「还看呢！」顾茹瞪了一眼张扬道，她被张扬看的心里毛毛的，想着自己今
天穿的这套内衣，她自己都要羞愧死了，平时只有高翔可以看到的，现在却暴露
在另外男人面前，她的脸就火辣辣的。

　　「哦！不好意思，有垃圾袋子吗，帮我接下，我把衣服拧干先！」狭小的空
间，如此诱人美景，又是自己爱慕的女神，平时高高在上，不可侵犯，如此良机，
张扬没有想法是不可能的，但是他保留了一丝理智。

　　顾茹的心里其实也是没底的，跟张扬认识也才两个多月不到，虽然平时接触
下来觉得各方面都还可以，但是他毕竟是男人，如果刚才他要硬扑上来，她相信
自己也是阻止不了，索性的是，张扬没有让他失望。

　　张扬的淡定以及此时表现出来的反应，让顾茹心里很踏实，她觉得自己反应
有点过了，明明对方表现那么真诚，自己却戒心那么重，心里闪过一丝愧疚。

　　「这个袋子可以嘛？还是纸巾！」顾茹想通了之后，心里也舒畅一些不再防
备张扬，她从主驾驶后面的靠边拿了两个垃圾袋，以及一盒纸巾，然后将垃圾袋
摊开，张扬就把他们的衣裤拧干，发现拧出了一大袋水。

　　「给我！你坐到我后面来，免得被雨淋到！」张扬来到前部驾驶室，接着垃
圾袋，小心翼翼提着，开了车窗丢了出来！

　　「哗啦啦！呼~ 」

　　外面的雨依然很大，风吹的呼呼响，张扬一打开车窗，就被淋了不少。

　　「快过来，我给你擦擦！」顾茹看到张扬又被雨淋了，赶紧拿出纸巾，帮张
扬擦干脸部已经上身部分地方。

　　当顾茹擦到张扬的胸膛的时候，后者忍不住握住她的小手道：「姐，你对我
真好呢！谢谢！」

　　顾茹被张扬握住小手，心里扑通扑通的跳，一下子气氛有点暧昧起来，不过
她不是什么普通的小姑娘，当即反应挣脱出来擦了几下后道：「你对我好，我当
然也会对你好啊！谢什么！」

　　张扬一听心里甜滋滋傻乐。

　　「弄了半天鞋子还没脱呢！」张扬将顾茹的腿拿了起来放在腿上，脱掉了她
的鞋子，后者立马递过一个垃圾袋，将鞋子里面的水，倒掉，张扬依次将顾茹的
鞋子脱了，两条腿都放在他的大腿上面，又从椅子上拿过纸巾，帮她擦脚。

　　「姐，你的脚怎么这么小，真好看，白白嫩嫩的！」张扬细心的帮顾茹擦干
净，甚至趾头缝里都擦的很细心，一边擦，一边看着顾茹的玉足，白白净净的，
摸上去又嫩又软，像一块美玉顺滑极了。

　　顾茹一边用纸巾擦着自己的头发，一边看着张扬帮自己的擦脚，那副认真的
模样，突然间觉得好温柔。

　　「刚才还说我大腿好看呢，现在又说我脚好看，那你说说，我哪里不好看啦？」
顾茹忍不住调戏道。

　　「姐，你在心中是完美女神！哪里都好看！」张扬一本正经道。

　　「嘻嘻，就知道贫嘴，好，你的赞扬，姐，接受了！快把你的鞋子也脱了把，
我替给你擦擦头发！」顾茹觉得很轻松，明明在这样环境下，这种的氛围里，应
该会尴尬的，但是这种尴尬因为张扬的可爱，慢慢化解了。

　　顾茹收了玉足，没有踩在地上，继而以一个跪坐的姿势帮张扬擦拭头发，后
者低头将自己的鞋子脱掉，也没有倒水，脚直接踩在地上。

　　当顾茹帮张扬擦拭头发的时候，由于她的身子微微前倾，丰满的乳房暴露在
张扬的眼前，在车内氛围灯的烘托下，隔着几公分的距离，他看着顾茹乳房被一
件半透明的黑色蕾丝胸罩包裹，堪堪包住她小小的乳头，漏出了半个罩杯白花花
一片，３６Ｅ的豪乳，呈半球形挺立，没有一丝下垂，丰满圆润，看着张扬一下
子又硬了。

　　顾茹毫不自觉还很温柔体贴帮张扬擦拭头发，突然感觉到胸前有东西贴上来，
她的手一下子停止了，身子微微颤抖。

　　「我能拒绝吗？我拒绝的了吗？」顾茹的心提到了嗓子里，她刚才一放松，
忘记了自己今晚这套内衣，其实穿了等于没穿一样，蕾丝透明带着黑色，她太明
白，这套内衣可以带来多大的诱惑力了。

　　她开始害怕起来，她是对张扬很好，但是还没有涉及到情欲，只是出于一种
姐姐对弟弟的照顾那种关怀，可是她忘了，张扬其实跟她一样大，只是长的太嫩，
太具有迷惑性了，以至于让她放松了警惕。

　　「姐，你的胸部好柔软，又感觉好温暖呢！」张扬将自己的脸贪婪的埋在了
顾茹的乳沟间呼吸着，脸上感受着这一块柔软，恨不得伸出舌头去亲吻她，只要
微微一动就可以咬到她神秘的乳头，但是他也听到顾茹的心，开始扑通扑通剧烈
跳动，本来快来失去的理智又回来一些了，只是自己刚才已经忍不住做出了这样
的行为，只能如此这般说道。

　　顾茹提到嗓子眼的小心脏，被张扬的一句话，又缓缓的放到了心里去了。张
扬的头发本来就短，已经已经擦的差不多了，不知道张扬是不是触及顾茹心中的
那片柔软，后者将擦拭的动作停下，用手抱住他的头，靠在自己怀里，然后自己
的下巴抵着他的头，缓缓抚摸着。

　　张扬顺势抱住了顾茹，感受着这一刻的平静。

　　「哎呀，你干嘛呢！」好好的气氛，突然被张扬袭胸给破坏了，但是顾茹没
有翻脸色，而是吃惊的看着张扬，挣脱出来。

　　「呼……姐，你的胸太大了，我透不过气了！」张扬夸张的呼气道。

　　「噗哧！」顾茹一听，忍不住娇羞的笑道，一笑她的乳房又开始跳动，看的
张扬的阴茎又硬了半分，而顾茹还不自知自己有多大的诱惑力还取笑张扬道：
「你不是说很温暖了嘛？嘻嘻！」

　　「嘿嘿，太温暖了！」刚才用手抓了一下，张扬只感觉抓到一团棉花一样，
又软又具有弹性，太完美了。

　　经过张扬这么一打诨，顾茹发现外面的雨好像少了一点买酒移到自己的车窗
边上，玉足放了下来，脚尖踮在车里毛绒绒的地毯上，伸手去擦玻璃，看外面情
况。

　　「咦，雨是不是小点了？」顾茹高兴道。

　　「我看看！」张扬靠近顾茹所在的窗户一看，车窗很模糊，但是听声音感觉
小了点，「开点看看！」

　　「哎呀！」顾茹应声打开了一道，大风夹着细雨挂了进来，她连忙关上道：
「好冷！」

　　「嗯~ 」一转头正好对上了张扬的脸，看着只有几毫米的距离，后者几乎本
能的吻住了她的小嘴，顾茹根本没有反应时间，脑海轰的一声，就感到嘴里有一
根舌头，在自己口腔里转动，与此同时，她的脑袋瞬间空白的只知道回应起来，
鼻尖感受着男人强烈的荷尔蒙气息，她的身子又开始烫了起来，接吻了三五分钟
后，顾茹终于反应了过来，发现这样子不行，她尝试用手去推张扬的胸膛，却被
张扬一把抓住，轻轻被引导着抚摸着他的身体，她觉得自己完了，没有一丝反抗
力气，想骂张扬，想打她，可是怎么的，心里竟然起不了一丝怒气。

　　她心里真的不想跟张扬发生关系啊，但是身体已经开始发烫起来，整个人没
有了一丝力气，她的眼泪流了出来。

　　张扬这些都是本能行为的，刚才几乎没有去想，但是当顾茹用手去推他的时
候，他也反应过来了，但是舍不得离开顾茹香嫩的嘴唇，她的舌头很灵活，当舌
尖与舌尖对碰的时候，张扬几乎要炸了，但是他却不敢再进一步行动，更不敢去
摸顾茹的胸，他知道只要这一摸理智会完全丧失的。

　　他的嘴里有咸咸的味道，一睁眼，发现顾茹闭眼流泪，他的心一痛，就收了
嘴。

　　拿起顾茹的小手就狠狠闪了自己一个耳光内疚道：「姐，你打我吧。我刚才
也不知道自己怎么了！对不起！」

　　顾茹已经绝望了，心里虽然不愿，但是身子已经几乎是任人宰割的地步了，
她忍不住哭了，但她听到啪的一声，又感到自己的小手好痛，又立马的睁开眼，
看到张扬一脸歉意的看着她。

　　「呜呜呜！你刚才吓死我了！」顾茹今晚哭的次数绝对是张扬认识她以来最
多的一次。她觉得自己要完蛋了，不知道为什么，当张扬如此对她的时候，她更
多不是要去怎么反抗，而是失望还要心痛。

　　「对不起！我忍不住了！好难受！」张扬愧疚道。

　　顾茹哭了一会从张扬怀里出来，低着头看到张扬的裤裆搭起了一个金字塔，
她的脸在一红眼角还有泪看着他道：「那怎么办才好呢？」

　　张扬没想到顾茹没有继续责怪他，反正问他怎么处理，这事情反转也太快了。

　　张扬动了动喉咙想说点什么，却不知道怎么说。性交？口交？

　　顾茹从高翔哪里听说，男人如果硬了不处理的话，会坏掉的，以后更会影响
生孕，每每高翔提出这个理由，顾茹总是会深信不疑。

　　不要以为顾茹很懂性爱，她更多的是被动的配合，换言之根本还没有完全开
发出来，加上她从不关注关于性的东西，至于黄色小电影一次也没有看过，这对
当今社会而已真的是非常少的。

　　「姐，你要不帮我打出来吧？」张扬提出这个要求，心里掀起翻天巨浪，成
败在此一举了。

　　「打出来？」顾茹倒是没听懂，男人天天说打飞机，懂的人自然懂，不懂人
不说也是不会懂的。

　　「就是用手帮我弄出来！」张扬壮着胆子解释道，他生怕顾茹会拒绝他。

　　「用手？用脚不可以嘛？」被张扬直白一说，她马上就明白了，她也会帮高
翔用手弄出来过，只是张扬也要求自己用手帮他弄出来，她总觉得自己背叛高翔
一样，她想换一种方式去处理，这多少有点自欺欺人，但是却是双方都好接受，
事后也不会太尴尬的。

　　「用脚？」张扬心里暗爽，用脚太可以了，想起顾茹的玉足，还有什么比这
个更爽的！

　　顾茹看到张扬反应以为不行，心里一叹，却是不知道怎么办才好，她的心里
好纠结，到底怎么办才好呢。

　　当她在一旁的纠结的时候，张扬已经一手轻轻地抓起她的玉足，一手拉下自
己的内裤，将顾茹性感裸足放在自己的阴茎上面。

　　一手抓着一只玉足，上下摩擦着。

　　「啊？」顾茹的脸再次发烫起来，眼睛根本不敢去看，任由张扬抓着自己的
小脚去弄他的小弟弟。

　　她感觉有些冰冷的小脚，接触到一根火热的铁棒一样，一下子舒服极了，开
始的时候还要张扬引导，但是随着张扬摩擦几下后，她自己也清楚怎么弄了。不
由的自己动了起来。

　　「姐，就是这样，好舒服！」张扬放开了自己双手靠在一边，闭着眼，一副
很享受的模样。

　　顾茹悄悄的睁开眼，发现张扬闭上眼睛后，她才大胆去看张扬的阴茎：「好
大啊！」

　　当她发现自己脑海里有了这个念头之后，心里越加羞涩起来，体内隐隐有着
一丝兴奋。

　　顾茹看着自己的玉足，「玩弄」着张扬的阴茎，一只脚的脚趾头在张扬的龟
头上面转圈，另外一只脚去夹张扬的阴囊，弄了一会后，又双脚夹住他的阴茎上
下套弄。

　　看着自己白花花的小脚，在张扬黑乎乎的阴茎上套弄的，她的身子都有些湿
了，她不敢相信自己在这种情况下，都会有感觉了。

　　一种兴奋又靡乱的感觉，让她觉得非常惊奇，她开始是被动去弄的，现在却
是更加主动起来。

　　张扬脑子里想着顾茹平时冷冷冰冰的模样，也想到她平时温柔可人的样子，
更想起她跟高翔做爱时发出的呻吟，他的阴茎又不知觉的笔挺了一下，心里泛着
兴奋，刺激，满足，却又酸楚，同时还有一丝丝占有的情绪。

　　顾茹刚才着张扬的粗壮与火热，想着如果这个尺寸弄自己，可以插的进去嘛？
想起自己的小小的嫩穴，她的心里只打鼓，又感觉到脚上的阴茎突然又抖动了一
下，抬头望着一脸陶醉又似痛苦的张扬她更加卖力了，忍不住的小声呻吟道：
「嗯~ 嗯~ 嗯~ 」

　　龟头上面传来嫩滑的摩擦感，耳边听着顾茹的轻微的呻吟，张扬的身子感觉
都要炸开了。

　　「啊！姐，好舒服啊！」张扬感觉有股热流要喷射出来，想去忍耐，可是又
忍不住。

　　顾茹听到张扬的声音好似鼓励一般，促使她更加卖力去帮张扬足交，嘴里忍
不住的呻吟，突然一股精液喷射了出来，一部分喷到了椅子上面，一部分喷到了
她的大腿上，还有一点点留在她的小脚上。

　　滚烫的精液接触到了她的身体，让她身子忍不住的颤抖了一下。

　　然后一脸娇羞的看着张扬，一副不知所措的样子。

　　张扬射了精，好像所有的欲望都释放了，他看到狼藉一片，拿纸巾擦了下身，
又把顾茹的身上被喷到精液擦干，捧着她的玉足仔细擦干净，忍不住的的吻了一
口。

　　顾茹咬着性感的嘴唇，媚眼如丝瞥了他一眼低下头了。心里觉得好怪异，但
是不可能否认的是，她刚才也超级兴奋与满足。

　　车厢里弥漫着靡乱的气息，谁也没有说话，此时张扬将顾茹抱在怀里，后者
一副疲惫的样子靠在他怀里。

　　车外已经没有雨声了，顾茹低着头声音低沉道：「忘记今天的事情，好吗？」

　　张扬知道顾茹说这句话的用意，为了以后他们相处不再尴尬，就必须把今天
发生的事情忘记了，至少嘴上不能太提出，只是实实在在发生过的事情，说忘就
能忘嘛？

　　「好！」

　　听到张扬爽快的回答，不知道怎么的，顾茹心里有一丝失落，她不知道自己
不该有这种感觉的，但是就是忍不住出现了这种感觉。

　　顾茹忍不住的抬起头吻住张扬的嘴唇道：「奖励你的！以后不能去想咯！」

　　张扬心里有些郁闷，不用再三提起吧，忍不住的握住她的乳沟揉捏起来道：
「就摸一次，明天我还是乖乖的！」

　　「嗯，好！」顾茹闭着眼，乖乖让他摸，心里的那份失落，反正慢慢消失了。

　　雨真的停了，车里的衣服在暖风的吹拂下也干了差不多了，张扬穿戴好，下
车收起自行车，当他坐在驾驶室上看着顾茹，两个对视一眼，又双双离开，两个
人的心思泛着一种异样的情绪，说不清道不明，却萦绕在他们彼此的心头。

　　张扬以为发生这件事后，他跟顾茹的关系应该更加亲密，事实上确实是更加
亲密了，但是所谓的亲密却不涉及性爱，只是张扬卖萌要抱抱，顾茹不会拒绝，
但是尝试想要去亲吻她的时候，顾茹就会避开了。如果说顾茹的这些反应，没有
让他意识到这个女人其实不属于他后，在他一次偶然情况下，终于让他有了清醒
的认识。顾茹是心有所属，也是名花有主的人。

　　那是一个平常的夜晚，张扬终于切身地感受到了顾茹的风情，那美妙的酮体，
近在咫尺的呻吟声，在很多一段时间内，深深影响着他的内心。

　　那天，张扬记得自己原定要出差四天的，也就是周日才回来的，最后由于临
时改了行程，他周六就回家了。

　　同时呢，刘茜因为公司业务的关系出国了几天。加上张扬只跟她讲了自己出
差的时间，却没有讲改了行程的事情，顾茹以为家里没人，就把男朋友带回了家。

　　虽然他俩已经到了谈婚论嫁的地步，但是毕竟没有领证更没有摆酒，所以平
时不管玩的多晚，顾茹还是会回家的。

　　发了关系是一方面，但是有些东西顾茹还是知道长辈是比较介意，她是懂事
的女儿，即使明白事事都已经顺理成章，但是如果没有正式结婚，还是不能公开
留宿男友的。

　　这一天张扬到家已经是晚上９点多，出差是个苦差事，但是一想到早点回家
可以看到顾茹他还是很开心的，只是没想到的是，他一进门，就看一双男士皮鞋
脱在玄关处，不知怎的心里一紧。

　　但是却是不由的想道：「是茹姐带高翔回家了，还是她哥哥回来了？」

　　虽然张扬想向着比较好的想法去想，但是心里却不由往另外不好的方面去想。

　　然后他拖鞋也没穿，蹑手蹑脚的向顾茹的房间走去，当他看到房门没有锁上
留下一道缝的时候，不知道怎么的，他心里突然一松，虽然他猜到顾茹平时会跟
她高翔在一起啪啪，但是等真看到自己所想的画面又是另外一种情况了。

　　房间里放着悠扬的音乐，声音不至于扰民，但是张扬从门口处就能听到了。
这也张扬的心稍微一松。

　　只是当他来到那个门前，透过约莫三公分得缝隙看到了那一幕反而要把他脑
门炸开一样。

　　在他眼前，他心目中的女神，坐在化妆台前面，她的身子微微向后仰半侧着
身子，左手抓住男人的上衣，而她的樱桃小嘴被一个男人狠狠吻住，透过镜子，
张扬看到高翔得一只手扶着顾茹的腰肢，一只手从衣领处伸出去，肆意得揉捏得
她的乳房。

　　从张扬的角度只能透过镜子看到顾茹深情的紧闭双眼，乳房在高翔抚摸下有
了起伏，桌子底下的小腿笔直的立了起来，小巧的玉足只有脚尖还跟她那双可爱
的拖鞋接触着，微微立了起来，形成了一个完美的弧度，性感极了。

　　张扬看到镜子的双唇热情的激吻着，能够清楚的看到高翔的舌头伸到她的口
腔里不停的搅动，而后顾茹又忘情伸到高翔嘴里，后者肆意得允吸着。

　　不知道这一刻是多久，当顾茹有些气喘的对高翔小声说道：「去把门关上！」

　　张扬虽然听不清他们说话，但是看到他们停下，还是机警的贴到屋外的墙壁
上一动也不敢动。

　　高翔看着顾茹这个样子，也知道她已经动情了，几乎是依依不舍的先把顾茹
抱到床上，然后还没到门口，看也不看直接用脚把门关上。

　　「砰！」的一声，这一声似乎是敲在门上，但也重重击打在张扬的心房上，
他也不是初哥，都已经这个节奏，接下来做什么是个傻子都想想到，他的心里久
久无法平复，脚像灌了铅一样，一动都无法动，整个不由的颤抖起来，他觉得自
己心在滴血。

　　明知道，自己不该有这样的情绪，但是自己实在无法压抑这种痛楚，他甚至
想过直接狠狠的敲门破坏他们的好事，但是这样做的话，等于绝了他跟顾茹的最
后一丝可能，他也想过，尽快逃离这个是非地，但是却可耻的发现，自己下身不
知已经坚硬如铁了。

　　不知道过了多久，当房间里透过悠扬的音乐依稀可以听到「嗯嗯啊啊」的声
音时候，张扬再也无法的平静的悄悄的开了自己的房门。

　　短短几米犹如几万米一样，他终于还是打开了那扇窗来到阳台上，然后慢慢
靠近顾茹那个房间。

　　他不知道是什么样的心情，脑袋是空白，但是他的行动，却告诉他自己目前
最想做的事情。

　　他看到顾茹的窗帘是拉上，但是靠近他房间边角的地方还是留了一处小缝隙，
但是就这就是这样一道很小缝隙，却足够让他看清屋里的情况。

　　顾茹仰躺在床上，她的肌肤美白如雪，她的头偏向一侧，精致五官被一头乌
黑靓丽的秀发遮挡，看不清楚此时她的表情，她那一对豪乳呈半球形挺拔圆润，
犹如茫茫白雪上面的两座山峰，峰顶此时傲然挺立，她的乳头很小透露着粉色，
随着身体的上下运动，像是两座随时要倒塌的山峰一样剧烈的上下晃动，继而又
看到她的双手紧紧的抓住床单，感觉不抓紧就会因为被剧烈的冲击而甩飞出去一
样。

　　她的小腹十分平坦犹如高山下去之后的平原，即使在高翔的猛烈冲击下也没
有明显的波澜，她那双修长的美腿，此时被高翔双手紧紧抱在怀里，贴着自己的
胸，而高翔就站在床尾，下身猛烈的冲击着顾茹的小穴，好像凿山一样，乐此不
彼。

　　张扬明明白白的看到高翔那不算粗大的阴茎，在顾茹的私处里面进进出出，
也看到顾茹小山丘上面一小撮小树林，却是不浓密。

　　上一刻顾茹的那双长腿还在高翔怀里，下一刻就高翔很自然的分开，只见高
翔双手分握住顾茹的脚踝处，他的身子微微下屈，以此来获得更大冲击快感。

　　「噢~ 噢~ 啊……啊~ 噢~ 」即便是房间音乐的干扰的，张扬还是能听到顾
茹那销魂蚀骨的呻吟。

　　他感觉自己的下身要炸开了，但是还是不得不忍住，不敢轻举妄动。

　　高翔以这个姿势约莫干了一分钟之后，他好像也承受不了这个姿势的压力，
他的手终于放开顾茹的双腿，整个人压在她的身子，他的嘴里咬住顾茹的乳房，
想狠狠吃掉就不敢用力的咬下去，另外一只手握住顾茹的乳房，一只手竟然都无
法覆盖，只是当他的手抓上去的时候仿佛掉进了泥沼里直接陷下去，随着揉捏却
不是不断变幻形状。

　　张扬终于看到了顾茹的脸蛋了，她的双眼依然紧闭，脸上浮现竟痛苦又享受
的神色，十分的纠结。当高翔压在她身上的时候，她解放了自己的手，将自己的
秀发拨开，好像在覆盖着就会窒息一样，她的双手搂住高翔的脖子，一双长腿，
交叉着紧紧的缠住高翔的腰，一双小巧的玉足像元宝一样弯了起来，脚趾头上面
的指甲油依然鲜红靓丽。

　　高翔如此干了几分钟后，又把顾茹身子侧了起来，怀里抱着一只顾茹的长腿，
下身「噗呲噗呲」抽插着。

　　这一侧面张扬就能清晰看到顾茹的一面咬着自己的嘴唇，一副不想呻吟，又
受不了一样，一收一放的叫了起来：「嗯~ 噢~ 嗯~ 嗯~ 噢~ 」

　　隔着最多三米的距离，眼前的直观的活春宫，终于让张扬失去理智的拿出手
机，他的不停的颤抖的，显示内心的不平静，拿出拍摄的时候，镜头就没有稳过。

　　当他已经开始拍摄的时候，屋里的两个人又换这了个姿势。

　　此时，高翔已经讲顾茹的双腿放下，让她跪卧在床上，他的双手抓住顾茹的
手腕向后拉伸，阴茎随着他的腰肢的前后运动狠狠的插进顾茹的小穴里，从这个
角度看上去，张扬这次第一次非常清晰的看到了顾茹的乳房绝对有３６Ｅ，水滴
状的乳房又白又嫩，随着高翔每一次抽插，都能晃动好数下。

　　高翔如此抽插数十下后，便把顾茹的双手放下，继而握住了她堪堪一握的小
蛮腰，阴茎不停歇的在她的小穴里面进进出出，顾茹的臀部圆润挺拔，就像煮熟
的鸡蛋剥开的感觉，光滑柔嫩又具有弹性。

　　原本顾茹还是还用手撑住自己的身躯，像一只温顺的小白兔一样承受着高翔
的冲击，但是当高翔以一个半蹲的姿势，双手按住她的肥臀上面，从上而下想下
冲击的时候，她就像一匹失了前蹄，直接匍匐在床上，嘴里已经发生呻吟，已经
不像开始那样忍耐了。

　　「噢……噢……不要了……噢~ 老公……停下~ 求求你~ 求你~ 噢~ 」顾茹
好像是承受不住如此猛列的抽插，连续求饶道。

　　而张扬分明看到此时高翔的神色有点狰狞，感觉身下操的不是一个人而是一
副充气娃娃一样，完全不考虑对方能不能接受，他就像打桩一样高频率的抽插。

　　啪啪啪声不绝于耳，顾茹雪白的臀部在这样交合下竟然有些微红，同时张扬
看到有些水迹从他们交合的地方慢慢的留了下来。

　　一滴一滴的滴在床单上。

　　整个房间里弥漫着淫乱的气息，顾茹的呻吟声，他们苒和的啪啪声以及床的
嘎吱声，张扬好像闻到一股魅惑的气息。

　　终于在高翔一声嘶吼中他射了，而顾茹也满足的喊出了一个长音「噢……」
变成一趟烂泥一般趴在床上一动不动，又像缺氧的鱼儿一样不停的呼吸着。

　　张扬在看到高翔射精后，就连忙收起了手机贴在窗边一动不敢动了，目睹刚
才那一场大战，他意外的发现自己的竟然在不知不觉中也射精了，看到裤裆处泥
泞的一片，他的心反而平静了下来。

　　不知道过了多久，有可能只过了几秒又或是几分钟，张扬听到顾茹撒娇道：
「坏蛋~ 还不拿出来！快看看破了没有。」

　　高翔恋恋不舍用手指捏住避孕套，将自己的阴茎抽离了出来，看着顾茹的粉
嫩小穴在他抽出来那一刻又紧密的合上了。

　　心里不由感慨想道：「靠！还好今天吃了药，不然完全吃不消啊！妈的，已
经被我狠狠操了大半年了，这骚穴还是那么紧凑，依旧那么粉嫩，每次干就像第
一次一样，一插进去不想拔出来，而我操过的洋妞，哪怕身价好几万的名模完全
不能比！操！真是爽啊！」

　　「茹茹，每次带个套做爱感觉怪怪的，不舒服，下次能不能不要带了！」高
翔心里虽然那么想，但是嘴巴很甜的，以他一米八五的个头，长着帅气逼人的脸
蛋，身材经过健身房的锤炼有棱有角，此时却也像个孩子卖萌道。

　　「哼，走开，走开，不舒服以后不要做了！还是那句话，没领证必须带套，
不然免谈！」顾茹头也没回毫不客气道。

　　其实以顾茹的家教婚前性行为对她而言还是并不是难以接受的，只是她心中
始终有种淡淡不安全感，当初因为沉寂在恋爱的海洋里，第一次就是被高翔用浪
漫攻势半哄半骗，当她醒悟过来，发觉这样不对的时候，自己已经被高翔剥了精
光，最后也是在自己担心害怕的情况下妥协了，只是要求高翔一定要带套。

　　其后几次顾茹尝到性爱的甜蜜，那种高潮的感觉，却是她做任何事都无法的
满足，在初夜之后的数次半推半就着，已经不抗拒这种的行为，相反还非常的配
合，不过再怎么配合，她的底线就是带套，然后只能正常的性交，像口交，以及
其他更严重的肛交，那是万万不可能的。

　　高翔有几次好不信邪，喝了酒，硬按着顾茹的头要她口交，最后适得其反，
反而让顾茹觉得自己受的侮辱，发了大脾气，两个人冷战好多天，甚至好几次故
意装做没有套套了，然后把顾茹调的非常难受，但是没有套套，她就是不从，当
然如果高翔一狠心，硬上也是没有问题的，只是他太了解顾茹的脾气，说不行的
事情，就是不行，如果硬要强迫只会适得其反。

　　如果硬要说高翔还有什么不满足的话，就是觉得自己还是没有完全的得到顾
茹的心，不能让他为所欲为。

　　「嘿嘿，我随口说说嘛，你要不先去洗澡？」高翔也是个眼里揉不得沙子的
人，目前还是因为没有结婚的理由，敢拒绝他的要求，如果婚后他还是这样，他
到时就不是这样的态度了。

　　顾茹疲惫的站起身，感觉身子有点粘难受死了，恢复了一点力气之后。就自
顾自去洗澡了，她完全没有意识到在性爱上不是完全的顺从，让高翔已经有了想
法。

　　等她进去洗澡后，高翔紧随其后也跟了进去，浴室响起一阵打闹声，而此时
张扬才敢悄悄离开了房间。

　　躲到了楼下车库里，想开车狂飙却又没有力气，想喝酒麻痹一下自己却又觉
得完全没有意义。

　　他坐在车里也不发动汽车，脑子里想着今晚的一切，他到现在还希望自己看
的是假的。

　　但是他不仅看到顾茹的一切，也看到了顾茹那种对高翔的爱，不能说毫无保
留，至少已经有爱了。

　　特别是看到顾茹床上的表现，跟平时看到清风和煦的有种阳光般的姐姐不一
样，也跟平时跟不熟悉的人生人勿近的样子，更是判若两人。

　　张扬想了半天，实在不想把两个词用到顾茹身上，但是想到最后，还是忍不
住在车里说道：「风骚，真他妈的风骚啊！」

　　顾茹的风骚，风情万种，魅惑的呻吟，以及那一层布下完全赤裸的完美的酮
体，在张扬脑子里久久挥散不去。

　　他不由自动的掏出了阴茎，想着刚才的情景打了一次飞机后。

　　继而终于平静了。

　　他想到顾茹是女神不假，但是女神也是女人，风骚不是错，反而更让张扬下
定决心一定要争取到这个女人。

　　只是面对样样优异于他的高翔，他有一点胜算吗？

　　或许没有一点点胜算，但是当他看到高翔那狰狞的表情后，不知怎么的又觉
得好像有那么一丝丝的希望了。

　　如此想想之后，好像又想开般，虽然心痛却不是非常难受了。他开车出去找
了一个隐蔽的地方，从后备箱拿出了换洗的衣服，因为出差的缘故的，还有条裤
子是干净的，换了条裤子之后，又拿出手机打了一个电话。



作者：ＮＴＲ
２０１６/ ７/ １０发表于：第一会所
字数：１５４０７

　　　　　　　　　　　　　　第三章浑水摸鱼

　　「姐，你睡了嘛？」张扬拨通电话语气尽量平静道。

　　顾茹一看来电显示是张扬打来了，只是这么晚了，她还是比较奇怪的接通后
回道：「准备睡觉啦，什么事啊？」

　　张扬将之前想好措词拿出来说道：「我公司那边事情办完了，现在已经下飞
机了，往回家路上走，就想问问你，要不要吃夜宵呢！」

　　另一边的顾茹一边擦着没有干透的头发，一边瞪大眼睛惊讶道：「你回来了？」

　　「嗯，是呀，我大概半多小时后到家，我给你带点吃的吧！」张扬算算时间
这个时候回去应该不会太尴尬了。但是他不知道高翔到时会不会在，不过也不管
了，只能当他不存在了，总不能买三份夜宵回去吧。

　　「是张扬啊？他回来了？」高翔在顾茹后面出现，此时他已经洗漱完毕，衣
服已经穿戴整齐坐在一旁玩电脑了。

　　刚才在浴室的时候，他本来还想再来一发，无奈顾茹说太累了，没有得逞，
他简单冲洗了一下就出来了。

　　高翔知道顾茹不会留他过夜的，不管家里有没有人。所以得了便宜也不敢得
寸进尺了。

　　「嗯，是的，说是公司改了行程，你先回去吧！我明天再去找你吧！」顾茹
一转身，边吹着头发，一副理所当然的口吻道。

　　高翔看着顾茹此时全身只围着一件白色大浴巾，堪堪围住她的半个胸脯以及
膝盖的上方，顿时又有点蠢蠢欲动起来。高挑身形，美人出浴后的既视感，跟刚
才床上的感觉完全判若两人，如果之前是一朵盛放的郁金香，那么此时就是一朵
高洁的百合花。

　　顾茹看到高翔不为所动，怕他使坏，继续道：「乖啦，我明天请你吃饭吧！」

　　高翔得了信，虽然不情愿，但也只好顺从顾茹的意思，酸溜溜道：「我才是
你的男朋友好吧，凭什么别的男人来了，我就做贼一样离开啊！」看到顾茹神色
突变高翔连忙道：「好啦，好啦，我知道了，没有正式结婚就不能留宿，我刚才
开玩笑呢！」

　　顾茹这才满意道：「张扬我只是把他当弟弟看，你吃他醋有什么好吃的，我
什么人你不知道吗？」

　　说完这句话，就把吹风机放下，捧着高翔的脸蛋，往他额头亲吻了一下俏皮
道：「好了，奖励你的！再见！不送！嘻嘻！」

　　高翔虽然不情愿就这么离开，但是也知道顾茹既然这样说了，那就断然没有
留下来的可能了，所以他还是无奈的离开了。

　　其实以他那种比较自私的性格，在他感情观里只要他能得到满足就可以了，
哪里会去过多在意对方的感受，但是顾茹对他而言却是不一样的存在。

　　同时以他的认知里顾茹所谓不带套不可以，不能留宿之类的等等，在他看来
全是狗屁，逼都操了，还讲究这个？

　　总是让他觉得有那么点做了婊子又立贞洁牌坊的感觉，这话说着难听，但是
高翔就是这样认为的，不过呢，他也知道顾茹平时看起来还是很好讲话的，但是
千万不要激起她的倔脾气，她不愿意做的事情绝不能勉强，谁也勉强不了，基于
这一点高翔只能把所有的不快放心里，留到婚后把这些不快一一收回了。

　　张扬回到家的时候，高翔果然不在了，但是顾茹却坐在沙发上等他回来。

　　「姐，夜宵来了，快来吃吧！」张扬没有表现一丝异样，尽量当作什么事都
没有发生一样。

　　「嗯，谢谢了啊，下不为例呀，你知道晚上吃夜宵其实很不好的，不知道我
明天又会不会长胖呢！」顾茹平时从不夜宵的，但是刚才消耗一些体力，肚子也
实在有些饿了，同时张扬买的是她爱吃的东西，也就接受了。

　　张扬观察一下顾茹的神色，发现她的神色散发著成熟女人魅力与神采，风情
万种又魅力十足，他心里有数不愿在这个上面去过多想象了，因为他已经直观了
看到了。

　　吃夜宵的时候，张扬还是忍不住不断打量顾茹的神色，脑子一面是她白花花
的身子在高翔身下饱受蹂躏的模样，一面又是眼前这个好似不食人间烟火的完美
女神，一下子他都有点分不清，到底那个才是真正的顾茹，又或者两个都是真正
的她，只是另外一面别人看不到罢了。

　　只是当他听到这么晚了，顾茹还在关心他出差的状况好不好，有没有完成公
司交代之类的问候，心里的不快也慢慢消失了。

　　其实他本没有吃醋的理由，如果硬要说心痛，也是他自找的。

　　张扬也算是想明白了，如果高翔真的是真心对她，小两口恩恩爱爱的，那就
是没有他什么事，他真的愿意去祝福她，把这份爱放在心里，安静的做她弟弟，
如果高翔不像表面的那么爱她，那么张扬又不是懦弱的人，该站出来，他还是会
站出来的。

　　想到这里，张扬觉得是时候要去调查一下高翔的为人了，以及他私生活的情
况了，只是这些东西说起来容易，真要去查，又要不让人发现，有那么简单吗？

　　不管这个夜晚多么波澜壮阔，最后还是在顾茹的关心下以及张扬对答下平静
度过了。

　　周日还是如期而至，顾茹还是跟往常一样出去约会了，张扬心里知道可能会
发生什么，但有些事，他却不愿意去想，他现在最大的事情就是要确认高翔这个
人到底如何，想来想去，最后还是决定从自己的专业入手，他本身就是学计算机
的，本身从事软件的研发与销售。他寻思着如果有机会可以去到高翔家里翻翻他
的电脑或许会发现点蛛丝马迹。

　　只是以什么名义去高翔家，张扬想了很久，也没有头绪，令他稍微感到欣慰
的是今天顾茹回家的比较早，不知怎么的，他心里却是暗暗松了一口气，虽然他
心理已经决定如果发现他们合适，一定会祝福，自己也是这么去想，但是等到他
需要面对的时候，他还能那么去做吗？

　　接下来几天，刘茜也回来了，她看到张扬能够融入她们这个家，她还是很欣
慰的。

　　与女神在一起的日子每天充满惊喜却又提心吊胆，自从上次直接看过顾茹所
有一切之后，张扬每天看着视频对撸，但是每次疯狂后，心里却更加的空虚，好
几次都有点控制不住，想要做出出格的事情，但是又怕得不偿失，他心很大，不
想做什么一夜郎，但是每天看着女神在自己眼前晃来晃去，明明近在眼前，却又
得不到让他十分的痛苦。

　　另外一面他也没有好的契机，去调查高翔的隐秘。

　　想着天气越来越炎热，张扬终于想到了一个理由「游泳解暑」，据顾茹讲高
翔家的别墅就带有游泳池。

　　在张扬的引导下，顾茹果然二说不话，同意带张扬去高翔的别墅玩耍了。

　　在这寸土寸金的年代，有的人连房子都没有，而有的人房子大到没人住，据
张扬所知，顾茹家里也有一套别墅，不过那套别墅名义上是她大哥顾伟的，由于
她大哥现在长年在国外，这套别墅也暂时没人住了，至于他们现在的套房子，真
要算起来，是他们「老房子」已。

　　不过即便如此，张扬现在住的这套的房子也要上千万了，真是不说不知道，
一说吓一跳呢。

　　说来游泳其实只是噱头，张扬发现高翔表面客气，其实不是很欢迎他，只是
没有明说什么，不过张扬带着目的来的，也表现不是很在意。

　　简单在高翔家泳池玩耍一会后，张扬借故上厕所的空挡，摸到高翔的书房，
在他书房的电脑上，果然发现了一些不得了的东西，张扬看着触目尽心，同时又
痛心疾首。里面的内容是一些高翔与其他女人欢好后留下做纪念的，有视频也有
图片。只是想着这些东西怎么给顾茹看，什么时机让她知道，张扬又犯愁了。

　　东西出乎意料容易到手，这是张扬所没有想到的，或许是因为高翔本身就不
检点，只要去挖，总能挖出点东西的缘故。

　　东西到手后，想着人家也不是很欢迎自己，张扬也就不想逗留，就想早点离
开了，不曾想顾茹也要跟他一起回去了，或许是累了，想早点回去吧。

　　张扬不想暴露自己的「别有用心」又想顾茹早点知道高翔的真面目，最后他
悄悄注册一个新邮箱，将那些「东西」打包压缩在附件里面，给顾茹发过去。

　　张扬特地选在第二天的下午，吃完饭后的时候，他们会在客厅里沙发上坐会
聊聊天，而顾茹也会习惯的拿出ＰＡＤ刷刷微博，朋友圈之类的。

　　这一天，张扬跟顾茹在客厅聊了一些东西，气氛也是比较轻松的，他就当着
顾茹的面的，将已经放在草稿的里面的东西，翻出来发给顾茹。

　　确认发出去了，张扬的心思也开始忐忑起来，他留意着顾茹的神色，发现后
者原本轻松的脸庞带着笑意继而皱了秀眉，好像纠结了一会后，约莫几分钟的后，
她的神情从开始的淡定变成难以置信，然后又变的十分愤怒，愤怒里面带着委屈
与不甘，不多时，她一下子把ＰＡＤ丢到一边，气冲冲的回到房间去了。

　　张扬有心关注，便在顾茹的屋外偷听了一会儿，发现屋子里面的人，在打电
话，语气比较激烈，显然大吵了一架，末了，感觉屋里的声音小了，张扬寻思可
以进去了。

　　谁知，刚敲门进入，顾茹就说道：「出去！」

　　语气里泛着没有商量余地，张扬看着满脸泪痕的顾茹，也就不再多言，关好
门，站在门外，暗道：「该不会闹分手了吧？」

　　如此想想之后，心里虽然觉得这个这种手段不高明，但都是为了顾茹好，心
里也就平衡了，最好立即分手算了，免的再受那个渣男的伤害。

　　接下来数日张扬留意到顾茹与高翔没有怎么联系，至少只要是高翔的电话就
不接，他的微信就不回，顾茹就是不搭理他了，反之，这几日来张扬却是心里美
滋滋的，要说为啥，还不是因为顾茹这几天下班都会和他在一起逛街购物了以及
看电影之类的，就连张扬在街上去拉她的手，后者都没有拒绝，这让张扬觉得很
满足，至少迈出了坚实一步，自己付出总算没有白费啊。

　　数日后的一个晚上。

　　张扬因为公司加班到晚上８点，回到家也九点多，由于这几日顾茹高翔没有
怎么联系了，张扬的心情非常愉快，虽然现在顾茹还是不是他女朋友，但是有句
话怎么说着日久生情啊，他觉得感情就是相处出来，没有什么感情是一蹴而就的，
又不是炮友，不是吗？

　　「咦？」开着门进去，张扬发现门口多了三双性感的高跟鞋，这几双鞋子他
以前没有看过顾茹穿过，鞋码也对应不上，顾茹的脚比一般的女性小了一些。

　　张扬想起之前还问过顾茹：「姐，您这身材长的不科学啊？」

　　张扬记得当时顾茹一边在沙发上玩ＰＡＤ，一边随口回他：「哦？哪里不科
学了？」

　　张扬觉得关系已经拉近了很多，就直接道：「胸大，腰细，腿长，关键是脚
很小。按照正常的发展规律，您的脚应该在３６码到３７码左右才是科学的，要
知道您有这样的身高啊！」

　　顾茹不屑看着张扬，通过这段时间的相处，她也不傻，她哪里不知道眼前这
个男人，大部分的时间，他的目光不是停留在她腿上就是脚上，她虽然不知道有
恋足癖这个说法，也不会反感这种行为，不过还是觉得怪怪的。

　　她的心里觉得异样，但还是一副大不了的样子回复张扬道：「可能是因为我
身体发育比较晚吧，我读高中的时候，胸部和身高还没有发育完整呢，到了大学
就疯长了。嗯，也可能就像你说的，不是很科学吧？」

　　张扬至今到忘不了，当时顾茹轻描淡写的几句话却强烈引起了他的共鸣：
「能科学吗！简直是妖孽啊！」

　　张扬收回了心思，看着这些漂亮且性感的高跟鞋，猜到应该是顾茹的闺蜜来
他们家里做客了，只是平时从没在家聚会的习惯啊，今天她们来是干什么的呢？

　　张扬换了双拖鞋，按捺着好奇的心情，循着几个女生的笑声来到顾茹的房门
外悄悄门，推进去道：「姐，家里来客人了？」

　　顾茹的卧室里，高档的木地板上坐着四个漂亮的女人，此时正围在一起玩斗
地主呢。

　　顾茹一抬头就看到张扬进来，连忙挥手道：「快过来帮我看看，怎么玩好呢？」

　　张扬自来熟的模样依言坐在顾茹旁边，鼻子传来顾茹身上的香水味，心里一
阵激荡。

　　「你是地主呀？」张扬看着顾茹的递过来的牌，看了会牌面，发现她的几个
闺蜜一副不怀好意的模样看着他，一下子被几个大美女盯着看，张扬的心里有点
怯场，但是他的手臂感受着顾茹胸部的柔软，一下子就底气十足起来。

　　顾茹晚上输惨了，不管好牌烂牌都叫三分，这种行为可想而知，肯定是输多
赢少了，此时的她看着张扬进来，犹如看到救星到场一样，满脸期待的望着他，
以至于她自己的身子紧贴着张扬的手臂都不知道，或者是已经习惯了这种亲密。

　　然而结果也没有让顾茹失望，张扬三下五除二就拿下了这一盘，赢了之后张
扬还纳闷道：「姐，你这种牌就是地主牌啊，怎么会不好打啊！」

　　「嘿嘿，你姐我晚上输傻了吧，你替我玩几局，输了算我的，赢了算你的哦！」
看着张扬出牌，顾茹也反应了过来，看来自己晚上也有些不冷静了。

　　只是能好好冷静下来吗，这几个好闺蜜，说好跟她过来玩牌的，可是结果呢，
其实是借着玩牌的名义给高翔做说客的。

　　自己因为高翔的事情，已经好些天，没有理他，在冷战呢。

　　这些个好闺蜜，非但不帮她，反而向着高翔说话，这能她冷静吗？

　　「不行啊，我们是特地是找你玩的，你找个枪手算什么事吗？」一位「农民」
不答应道。

　　张扬看着就坐在自己左手边的漂亮女人，约莫有一米七左右的身高，她的黑
丝长腿交叉盘在身前，上围丰满，不过比顾茹还是差了些，她的五官很精致，特
别是她的鼻梁非常高挺，像欧美女星一样，她的嘴唇有点薄，涂着粉色的口红，
一头暗红色的头发垂到胸前，一脸不满道。

　　「璐璐，你刚才可没说不能找帮手的，你不想玩可以给星星玩呀，她在旁边
看了半天了呢！」顾茹没好气道。

　　「呵呵，我不会玩喔，就看看你们玩！」王星星一副不怕热闹的样子，准备
安静做个观众。

　　王星星给人的感觉就像是邻家小妹一样，她的身材在几个姐妹里面应该算是
最矮的了，只有一米六二，但是她在穿着上面不张扬却不失品味，一头秀发乌黑
亮丽，做了一个空气刘海，给人以恬美的样子，她的脸蛋下巴不是很尖，甚至有
点圆，看起来很可爱。

　　她的双眼大大的却又非常的明亮，看上去非常的干净纯洁。

　　她也是在场几个女生里面唯一一个没有穿丝袜的女人，她的小脚与小腿并在
大腿的外侧，使她的翘臀可以坐在地板上，感觉萌萌哒。她就静静地坐在那里感
觉像是一件漂亮的花瓶，又像是一团空气，但是只要看到她的眼睛，就无法让人
忽视她的存在。

　　「星星！」张璐不爽看着王星星，仿佛因为她不帮她就是罪过一样。

　　王星星吐吐舌头，一副无辜的样子。

　　「不玩了！回吧！」另外一个「农民」更加直接，直接把牌一扔就站起身，
一副要离开的样子。

　　乖乖，等乔小君一站起来，张扬才知道这个女人有多高，自己站在她身边都
要矮半个头的样子，估计怎么也有一米七六的高度，这还是净身高，如果穿上高
跟鞋，那得多高？

　　而且最让人惹火得是她那一双长腿，腿长一米零八左右，真正的黄金比例分
割，完美的九头身，前头后翘，Ｓ曲线的身形，堪称妖孽。

　　只是这个女人浑身上下泛着一个冷气，一副眼高于顶的模样，她居高临下的
看着张扬，就像女王看着臣子一般，没有一丝暖气。

　　如果说顾茹也是高冷的，但是她的内心还是火热的，高冷只是她保护自己的
伪装色，但这个乔小君的冷是由内而外的冷，给人不寒而栗的感觉。

　　「走了，走了，真扫兴！哪里来的土包子！郁闷！」张璐一脸埋怨道。

　　「张璐！」顾茹一听秀眉一瞪道：「你怎么说话呢，这是我弟弟！」

　　「切！」张璐竖起了一个中指，瞪了一眼张扬道：「茹茹的心地好，比较单
纯，希望某人不会利用她的单纯，去达到自己的一些不可告人的目的！」

　　说完张璐也不理会顾茹，直接走了。

　　「张璐，你站在，你把话说清楚！」顾茹心里真的有点生气了，张扬晚上进
来，什么话也没说，又什么事没有做，平白无故，遭受一顿冷嘲热讽，也是她说
让张扬去玩牌，她们纷纷不玩了，这不是狠狠在打她的脸吗？

　　「茹茹啊，什么认姐姐，认弟弟的套路，早就用老啦，晚上这个男人进屋后，
小眼睛就在我们姐妹几个身上转来转去的。我看你啊，认了头色狼当弟弟，小心
什么时候自己被吃了也不知道呐！」张璐穿好了鞋子，转身看着顾茹道：「言尽
于此了，到时吃亏了可不要跟我们哭诉！笨女人！」

　　张璐出了门，乔小君一言不发，动作优雅的踩好高跟鞋，转身离去。

　　王星星拉住顾茹道：「茹茹姐，你不要跟璐璐姐计较呀，她也是为你好呢！
张扬哥哥，你也不要生璐璐姐的气呀！我们先走了！改天再聚哦！」

　　等他们走远了，张扬看着顾茹还一副很生气的模样不由轻声安慰道：「姐，
你不要生气了！」

　　「哼，都是你，眼睛乱瞄什么？」顾茹有心维护张扬，但是她经过一段时间
的相处，发现张扬还是有点小色的，只是这个家伙太不争气了，这让她很生气。

　　张扬讪笑着，不敢接话，心里暗道：「妈的，各个长的跟天仙一样，还不让
人看了！很金贵吗！」

　　继而张扬想想也觉得自己无辜，晚上他一来也没有多久呢，竟然就闹的不欢
而散了，他知道，作为顾茹比较亲密的人之一，她肯定会跟张璐她们讲自己的事
情，就因为顾茹认了自己做弟弟这件事上，张璐平时就没有什么好言好语，总觉
得他有什么目的，没有安什么好心。

　　所以今天的见面，虽然是严格意义上的第一次见面，但是在这之前他们早就
听说过彼此了。

　　张扬早就知道张璐具有「毒舌」的美名，今日一见，还真是名不虚传呢。

　　很多事，计划总是赶不上变化，张扬以为他与顾茹的美好生活会照着既定的
目标缓步前进呢。

　　奈何，姜还是老的辣，在顾茹与高翔冷战了差不多一周左右，他们竟然又和
好了。

　　当张扬看着顾茹在房间里跟高翔笑哈哈的聊着电话，他的心又塌陷了。

　　「麻痹的，这都能合好？顾茹你是不是傻！这个男人是什么本质你还不知道
嘛？我以为你跟别人的女人有什么不一样，但是现在发现也没有什么两样嘛，不
是就是高级餐厅红酒鲜花，外加甜美蜜语潜心悔过！你竟然还会吃这套？你是不
是傻！我操！」

　　张扬的心里悱恻不已，他真的完全理解不了，顾茹是处于什么心思的去原谅
高翔的，如果这也能原谅，那是不是以后跟高翔结婚了，他出轨了，也可以原谅？
底线呢？原则呢？

　　「早知道你是这样的女人，上次在车里就应该把你办了。」张扬想着自己处
心积虑的放了一个大招，结果却是功亏一篑，心里失衡不由懊悔的想道。

　　张扬真的发现自己看不清顾茹了，到底什么样子的她，才是她真正的自己。

　　顾茹真的是没有底线的人吗？当然不是，虽然高翔说哪些跟其他女人的性爱
小视频是他在国外的时候拍摄的，回国后，特别是和她在一起以后，早就痛改前
非了，以前哪些混账事，早就没有去做了。

　　对于这个说法，顾茹还是持怀疑态度的，不过想着自己这几年最美好的光阴，
全花在了这个男人身上，却又得不到一个好的结果，心里充满了不甘心。她也纠
结过，到底应该不应该给他机会，不过这段时间高翔的反应她还是看在眼里的，
虽然自己从不理会他，但是他对自己还是很关心的。

　　或许也正是那种久违的关爱又回来了，让她不安定的心，那种淡淡的不安全
感稍微冲淡了一些，只是不知道为什么夜深人静后，特别是发生这件事后，她心
中对高翔的迟疑，怀疑他到底能不能给自己幸福的疑惑越来越深了，就像手中沙，
握的越紧，溜的越快，这让她心里很矛盾也很纠结。

　　顾茹是那种认定了一个人，就会一路走到底，没有撞墙不回头的人，而且她
也没有什么大野心，只要找到一个真心待她好的就够了，她觉得自己要求真的不
高。

　　自从顾茹与高翔再次合好之后，张扬明显的感觉到顾茹花在自己身上的时间
少了很多，之前短暂的甜蜜光阴似乎一去不复返了，这让已经稍微品尝到点甜头
的张扬来说是无法接受的，特别是心爱的女神总是在自己眼前晃荡，在这个人你
却无法搂在怀里的感觉，让张扬的想法又发出了一些变化。

　　只是耐心的等待总能赢来机会，有一次高翔带着顾茹出席一个盛大的晚会，
晚会上是各界的名流，甚至还有一些明星，但是顾茹的光彩，却是无论如何也无
法被别人掩盖的。

　　高翔留意到，很多人跟他搭讪，两三句不离顾茹，特别是哪些功成名就的老
板们，总是带着恭维的态度跟高翔进行攀谈，他知道，这些都是顾茹的带来的影
响，因此他觉得自己非常长面子，晚会进行到很晚，结束后，高翔依约送顾茹回
家。

　　最近发生的一切像过山车一样起起伏伏，让张扬对顾茹的迷恋已经近乎疯狂
了，他每时每刻都在想着顾茹，好几次都想犯罪了，几乎已经是忍到极限了。

　　顾茹的一颦一笑与她床上的风情形成强烈的反差，每每想起都让他难以自拔，
除了那段视频给他带来很多慰藉。

　　张扬很多时候都早早下班回来，了解到顾茹晚上不会那么早回来，而刘茜又
出差的空档期，他都会悄悄的来到顾茹的房间，他会趴在顾茹的床上，贪婪地呼
吸着她身上的味道，他会打开顾茹的衣柜，将自己藏进去，来感受那种贴近的感
觉。

　　这一天，张扬也不列外，他知道顾茹晚上有个晚宴要参加，回来会比较晚，
他就兴冲冲来到顾茹的房间寻求一丝慰藉。

　　「咔嚓~ 砰！」

　　开门关门的声音响起，张扬顿时一惊，暗道自己大意，他不敢开门去看谁回
来的，只想早点找个地方躲起来。

　　听着声音越来越近，张扬慌不择路一个狗爬式，装进了床底。

　　然后顾茹房门打开的声音传了进来。

　　高翔抱着顾茹进屋，将她放在床上，让她坐在床沿上边，他奇怪房间的灯怎
么亮着，不过却是没有去追究，他忘不了，晚宴上那些男人的目光，一副恨不得
吃了顾茹一样，这让他心非常的火热，在他看来，你们心中所谓的女神，不过也
是他床上的伴侣而已，你们看的着，却是永远吃不到，这让他很是得意。

　　「老公~ 我头好晕呢！」张扬趴在床底下，一动不敢动，心都提到嗓子眼上
面了，听着顾茹带着撒娇的声音，感觉软绵绵的，很好听。

　　「明知道自己酒量不行，还喝那么多，红酒的后劲有多大你不知道吗？」高
翔本想安顿好顾茹就先回去了，因为他下半场还有一个网红趴，都是同一圈子的
公子哥，也算是日常活动而已。

　　自从跟顾茹闹了上次的事情以后，他对自己的日常行为越来越小心了。

　　不过此时他改变主意了，看着坐在床上性感的女人，晚宴上不留痕迹拒绝着
那些老男人的邀请，那种高傲与冷艳却又不失礼貌得表现，让他此时只想征服她，
以满足自己的虚荣心。

　　「哼！还怪我呢，我还不是为了给你撑场面吗？都是有头有脸的人物，他们
敬我酒，我难道能不喝吗！」顾茹没好气回应着，然后感觉自己的头晕目眩起来
连忙道：「老公~ 我好晕，想吐又吐不出来，好难受呢！」

　　顾茹软绵绵坐在床边，闭着眼睛，口不择言，一副迷迷糊糊随时要昏过去倒
在床上样子。

　　今天的她做了一个很时尚的发型，头发高高挽起，露出白皙的颈部，她的身
上穿了一件很大胆的黑色抹胸晚礼服，露出性感的双肩，脖子上带着一条名贵的
蓝宝石项链，更显的光彩夺目，下身是开叉设计，叉口直接到了大腿根部，里面
没有穿安全裤，一双美白修长的大腿裹着一双性感的黑色连裤袜，脚上踩着一双
十公分的细跟高跟鞋，每当她迈出优雅的步伐，一双长腿就暴露在空气中，诱人
极了。

　　「我哪能怪你呢，宝贝，你今晚迷死人了！乖，躺下，躺下睡一觉就好！」
高翔看着顾茹随时要倒在床上的样子，顺势将她放到，然后他的手就去摸顾茹的
大腿，一路摸上去就摸到她的私处，他用手指挑逗起来。

　　「老公，我好难受了，不要弄我了，我想睡觉呐！」顾茹想伸手去阻止高翔
抚摸自己私处，但是她的手软绵绵一点力气都没有，被高翔轻易的拿开了。

　　「好宝贝，老公忍不住了，就弄一下，很快的！」高翔一副急不可耐的样子，
他开始解自己的皮带，西装裤没有皮带的束缚一下掉在木地板上面，接着他脱掉
自己的内裤，将顾茹往自己方向一拉，想去脱掉她的连裤袜，又嫌弃麻烦了，同
时口袋里的手机一直在响，他知道，那些人催他了。

　　他着急着用最暴力方式撕开了顾茹的丝袜，扶抢就要上阵。

　　「套呢！套！没有套，不准弄我！不要！真不要~ 」顾茹此时酒劲已经上来
了，高翔不听她劝阻死活要干，弄的她非常烦躁。

　　「套子有呢！」高翔心里不爽，嘴上说有，其实根本没有戴，就要掀开顾茹
的水蓝色丝织内裤插进去。

　　顾茹一把抓住高翔阴茎道：「不戴真不行！我没醉，不要骗我！」

　　顾茹已经迷迷糊糊了，其实已经醉了，就差晕过去了，但是她知道高翔要弄
她，她没有一点点反抗力气，只好耍脾气。

　　高翔暗道扫兴，想着等下铁定要干翻她，无奈又从地上裤子里面拿出钱包掏
出一个套套戴上，并且让顾茹确认过。

　　顾茹这才放松倒在床上，一副晕过去的样子。

　　然后高翔就直接对着顾茹的私处，没有什么前戏，拨开内裤直接插了进去。

　　「哎呀，好痛~ 好痛呢~ 」顾茹蹬着双腿道，挣扎过程中，脚上的高跟鞋纷
纷掉落在地板上面。

　　高翔此时已经插进去，哪里还会顾茹的感受，因为顾茹的一再坚持，已经让
他憋着一肚子气，此时他只想狠狠操她。

　　床底下张扬要疯了，开始的时候，他看到他们进来，就坐在床边，就在自己
的头顶上，心里祈祷高翔早点回去吧，然后顾茹去洗澡他就可以溜了。

　　可是他趴了半天，两个人却没有一点要走的意思，让他心急如焚，担惊受怕。

　　眼前是顾茹的一双高跟鞋，他看到了细细的鞋跟，鞋子的主人，还无意在跺
脚，那是在撒娇。

　　听着他们的对话，张扬羡慕嫉妒恨起来，平时他哪里能看到顾茹的撒娇，只
是听着听着，感觉却变味了，他从开始的害怕，到后面他发现自己的脸蛋又烫了
起来。

　　「麻痹的，又要操！天天操！老子祝你早日阳痿！」张扬听到高翔又要干顾
茹，心里百般不是滋味。当他听到顾茹要高翔带套的时候，他就想高翔肯定不会
戴，此时顾茹的状态他虽然没有看到，但是也知道肯定醉的不轻了。

　　可是出乎意外的是，高翔竟然乖乖带上了。

　　继而就在头上上面，他明显感觉到床有点下陷的样子：「操，干上了！长的
帅就是好，为什么不是我呢！」

　　「啊~ 啊~ 轻~ 轻点~ 老公~ 」顾茹的呻吟声比上次更加的清晰的传到张扬
的脑海里，他的心又开始快速跳动起来，完全停不下来，太刺激了。

　　然后他明显的感觉到今天的顾茹比上次疯狂多了，上次的她还是有种娇羞的
感觉，想大声叫却又有点收敛，而今天的顾茹，可能是酒后的关系，完全开了。

　　「宝贝，站到地上！」高翔噗呲噗呲的猛干了数下，也有点吃不消，他发现
今天的顾茹比以往任何时候都要骚，他觉得是可能因为红酒的关系，寻思着，下
次也要灌点酒，在干。

　　顾茹迷迷糊糊被高翔拉下床，膝盖弯曲抵在床边，臀部翘起，她的双手被高
翔抓住，后者对着她的小穴又是一顿猛操。

　　「啊~ 啊~ 好舒服，好舒服，老公~ 」顾茹随即大声叫了出来。

　　张扬趴在床底，看到顾茹性感的丝袜小脚，就在自己前方两公分的地方，他
不知道受了什么刺激，也不怕被发现的伸出手，握住她弯曲的脚背，轻轻地抚摸
起来。

　　那种丝滑的感觉，以及头上顾茹的淫叫，还有啪啪啪的声响，他恨不得冲出
来直接把高翔打倒，然后自己上，可是现在他自己浑身颤抖根本无法移动分毫，
因为实在是太刺激了。

　　顾茹迷迷糊糊到感觉到自己的小脚被人摸了，但是因为酒精的关系，竟然没
有反应过来床底还有一个人，同时又很享受脚上那种被抚摸后瘙痒的感觉。

　　高翔闭着眼睛一顿猛干，手机又一直在响，关键的是，如此猛烈抽插，他也
坚持不了多久。

　　「啊~ 操，射了！」高翔射了之后，就松开了顾茹的双手，看着顾茹顺势倒
在床上，他靠在柜子旁边呼呼喘气，将阴茎上面的套套拿下随手丢在垃圾桶里。

　　片刻后，张扬看到高翔将自己的裤子从地上提起来穿好，又拍拍顾茹的圆鼓
鼓的屁股道：「宝贝，早点休息！我先回去了啊！」

　　「嗯~ 」顾茹早已经分不东南西北了，随口应了一声。

　　由于高翔的朋友催得急，加上之前的事情，他收敛了很多天，这一次他也是
算好了情况，他知道自己再不去，以后能不能在这个圈子混都难说了，因此他这
边完事后就急急忙忙的走了，战场都没有去收拾。

　　大约了过了几分钟的样子，张扬终于觉得世界清静了，他忍不住嗅嗅自己的
手，一股顾茹的特有的香味在手中，他知道顾茹没有汗脚，即使穿一天高跟都不
会有味道，他知道别说没有味道，就算是有味道他也会去摸的。

　　他感觉到自己身子终于慢慢放松下来能动了，张扬悄悄的床底爬出。

　　一看床上的顾茹，倒趴在床上，挽起的秀发，此时有些凌乱，优雅的晚礼服
还穿在身上，如果不知道就在几分钟前刚在自己头顶一番大战，他却不相信这个
样子的顾茹，就在自己眼前又被操了。

　　张扬急忙想要脱离战场，夺门而出，但是眼前总是晃着顾茹性感的黑丝玉足，
由于倒趴着，就能看到顾茹被黑丝包裹的后脚掌红红的样子，玉足小巧轻轻一握
就能抓在手里，他的脑海还回荡着她淫荡的呻吟。

　　张扬终究没克服自己骚动的心，他转身握住了顾茹的黑丝小脚，轻轻的捏了
捏，接着又凑上去闻了闻，忍不住的伸出舌头，从脚趾舔了脚踝。

　　「嗯~ 老公~ 痒~ 」顾茹轻微的动了一下，嘴里喃喃道。

　　张扬被这样突然的声音一吓，直接一屁股做到了地上，想着要赶紧逃离出去，
只是等了一下，发现床上的人根本没有醒，好像睡着了一样。

　　张扬的心思活动开了：「姐，我就摸摸，真的是只是摸摸，我受不了啊！」

　　张扬从地上爬起这次他将手抓向顾茹纤细小腿，哆嗦的手在她的腿上抚摸着，
隔着薄薄的丝袜，那种磨砂的感觉，摸上去，感觉太好了。

　　他终于将手伸向顾茹的晚礼服，去摸她的大腿，但是又觉得礼服太碍事了，
他忍不住向上拉了上去。

　　「嗯~ 不要弄了~ 讨厌~ 」顾茹不知道高翔走了，因为酒精的关系，脑子有
些错乱，嘴上虽然是这么说，但是此时她竟然做了一个张扬怎么都想不到的动作。

　　她竟将自己的下身微微弯起，肥臀翘了起来，她的双腿跪在床上，上身还趴
着。

　　张扬一听顾茹又说话了，裙子都已经掀起一半了就不敢动了，当他发现顾茹
竟然配合著他的时候，他这才慢慢将礼服拉到了顾茹的腰间。

　　入眼处就是顾茹的丰腴的臀部，原本完好的连裤袜，在其私处的位置撕开了
一道口子。

　　张扬不由自主伸手去摸她的私处，发现好湿了。

　　「嗯~ 讨厌，别摸了~ 快进来~ 我还要嘛~ 」顾茹扭动着臀部道，她感觉自
己的身子现在好渴，很明显刚才高翔一番的努力，没有满足她。

　　张扬口干舌燥起来，身子又开始颤抖起来，这是他梦寐以求的女神啊。

　　「张扬，饭做的好好吃哦，以后姐姐的胃交给你咯！嘻嘻」张扬想起顾茹拍
着他的肩膀，笑呵呵对他说，这让他很满足。

　　「张扬，这是浓茶，晚上不要弄太晚了哦，早点休息！」又想起自己平时为
了赶设计稿，顾茹还会细心帮他泡好茶，温柔提醒他不要睡太晚。

　　「张扬，你的小眼睛又看哪里呢，我是你姐啊，不可以乱看的哦！」他也想
起每当顾茹换身好看的衣服的时候，他都会贪婪的去看她，只是眼神色迷迷的，
免不了被顾茹说道。

　　张扬想起了日常中顾茹的点点滴滴，继而脑海里又想起顾茹趴在床上被高翔
操时淫荡的呻吟，她原本笑颜如花的小脸蛋一下子变的淫荡起来，他感觉自己不
认识顾茹了。

　　有时候是高冷的端起范的模样，有时候又温柔似水，袅袅伊人。

　　这是原本远在天边，只可让他仰望的仙女，如果能够一丝丝垂青就已经让他
乐的找不到北的女人。

　　他原先真的是只是想如果能够摸到她的玉足就已经够了，他满足了。

　　但是此刻，他发现了，他错了！

　　他想占有她，他也想操她，让她在自己胯下呻吟。

　　特别是想起前段时间的经历，明明已经知道高翔是那种人了，改不了富二代
的习性，不可能对她专一的。

　　她也确实知道了，了解了，但是她竟然还原谅了他！这对张扬而言是一种可
耻的背叛，怎么能原谅呢？怎么会原谅呢？真是一个笨女人！傻的要命了！

　　就是这样一个笨女人，自己捧在手里怕化了，含在嘴里怕融了，小心翼翼的
供了起来，推上神坛了。可是，就在刚才，她竟然又轻易被高翔给弄了，人与人
的差距真有这么大吗？我就真的不能碰吗？

　　我不信，我不甘啊！

　　张扬所有的想法一一在脑海闪过，也只是一刹那的时间，终于他还是屈从了
自己的本心，忍不住脱下裤子，掏出自己早已坚硬如铁的阴茎，笨拙的拉开的内
裤，扶着自己的阴茎，就要插进去。

　　当他的龟头抵住顾茹的嫩穴的时候，正在找合适的角度呢，顾茹又叫了起来：
「讨厌，不要挑逗我呢，老公~ 」

　　张扬轰的一声感觉脑袋要炸开一样，几乎没有任何犹豫的插了进去。

　　「哎呀，好大，太大了~ 痛~ 老公~ 」顾茹被张扬粗暴的一插，整个人的身
子向前一倾，感受着私处的充实感，她连连呼喊道。

　　「我操，太紧了！好嫩！」张扬脑海里闪过数个念头，忍不住抽插起来。

　　看着自己的又黑又粗的阴茎，整个插进去了顾茹的嫩穴，他还感觉做梦一样：
「我做到了，我终于做到了！女神，我的女神！」

　　「啪~ ！啪！啪~ ！」

　　「噢~ 噢~ 好舒服~ 还要呢~ 快点，再快点……」顾茹慢慢适应了张扬的尺
寸后，那种身体急需的感觉，呼喊着她，忍不住叫唤起来。

　　听着顾茹的叫唤，张扬本来还小心翼翼的，一下子热情被点爆了，他扶着顾
茹的小蛮腰，下身快速的抽插起来。感觉自己在天堂里飞翔，身体的征服感以及
心里的满足感，促使他猛烈的干了起来。

　　「嗯~ 好棒哦~ 老公~ 老公~ 啊~ 」顾茹疯狂的扭动腰肢配合著张扬的抽插，
每被张扬抽插一下，她感觉自己舒服的就要死掉了。

　　「撕拉！」张扬忍不住的将顾茹的丝袜又大大撕开了一到口子，让她雪白的
翘臀，完全暴露在他眼前，然后又「啪！」的一声，拍在他屁股上面。

　　「啊~ 啊~ 好爽~ 好爽~ 受不了啦~ 噢~ 」顾茹五官都有点扭曲出来，嗓子
都有点喊哑了，可想而知，她今天有多放纵了，有时候想想酒精真是好东西，因
为它会让女人放下所有矜持，即使是女神也不列外。

　　「我操！好骚啊！」张扬看着身下疯狂配合的女人，心里却想到平时那副温
文尔雅端庄贤淑的模样，竟也有如此疯狂的一面。

　　「啊~」张扬竟以一个后进姿势干了几分钟，而后受不了顾茹阴道的紧凑又嫩滑
的感觉，他猛的一顶，终于还是没有忍住，腰间一麻，一股浓郁的精液喷射了出来，
狠狠射在顾茹的小穴里。
    「靠！」张扬只觉得自己还没有好好开始品味呢，竟早早缴械投降了，他知道自
己没有早泄的原因，奈何顾茹的嫩穴实在是太舒服了，加上心理上面的冲击，那种不
可得又骤然得到的满足感，他的脑袋到现在还是轰轰响，只是看着龟头上面喷出的精液，
才晃过神来，自己竟然真正在女神的嫩穴里中出了。
   
　　「噢~~~」顾茹也使出浑身了力气，狼狈的倒在床上，除了身体在轻微晃动之外，
整个人看上去已经睡了过去。

　　张扬射精后，脑子慢慢清醒：「完蛋了，如果明天被她知道了怎么办？」他有心
再来一次，把顾茹的衣服扒光，然后多摆弄几个姿势，好好感受一下，但是他终于还
是没有勇气了。
　　张扬越想越怕，强烈的满足之后就是强烈的自责，想起顾茹平时待他极好，
除了不让他碰之外，其他方方面面都照顾到位，再说不让他有肢体接触，顾茹也
没有做错啊。

　　张扬提起裤子，看着乳白色的精液从顾茹的粉嫩的私处缓缓流出，有些被她
的内裤吸收了，有些留到床上，他赶紧拿出纸巾擦拭一番。

　　确认看不出什么痕迹了，他将顾茹的身子放好，拉过被子将她盖好了，关了
灯就溜出去了。

　　这一夜，张扬在极度兴奋与害怕度过，他几乎一整夜没有合眼在床上辗转反
侧着。

　　天亮了，他就一直留意隔壁声响，直到八点多的时候，他看到顾茹头发凌乱，
衣衫不整的从房间走出，从冰箱里拿了一瓶水呼呼的干完后，他才慢悠悠出来。

　　「早！」张扬随意道。

　　「嗯，早！」顾茹随意的摆摆手，她感觉自己脑袋痛的要死，口干舌燥急需
喝水，等喝完水之后，她又觉得自己下身有些疼痛，迷迷糊糊的努力回忆昨晚的
情况。

　　脑海里只有晚宴上面的绚丽的灯光以及那些形形色色的人，脑海里还残留的
印象是高翔将自己送到了家，其它竟一点也想不起来。

　　断片了！

　　顾茹看到张扬脸色怪异的看着她，她低头一看，发现自己昨晚竟然没有洗澡
就睡觉了，原本优雅晚礼服此时都有褶皱了。

　　「别乱看！」顾茹想起自己的囧样被平时一直将自己奉为女神的张扬看到，
脸色微红，不由得嗔怒道。

　　「哦！哦！」张扬看她，是想看出顾茹有没有怀疑，却不曾顾茹因为自己的
形象问题，直接说了他。

　　张扬的心还是很忐忑的，他去帮顾茹弄早饭了。

　　顾茹回到房间，将门锁上，换下衣服的时候，一看。

　　脸色都绿了，她看到自己原本好好的一条连裤袜，竟被撕开了一道口子，又
脱了内裤一闻，心里忐忑起来：「谁弄的？」

　　顾茹去翻垃圾桶一看，果然有个安全套，拿起来一看，是高翔经常用的牌子，
当下就气不打一处来，拿出手机直接打过去：「高翔，你混蛋！」

　　高翔昨晚参加下半场活动，空降了几个顶级车模玩游戏，又喝了很多酒，四
五个美女轮流被他们调戏，最后谁被谁睡了都不知道。

　　此时他还呼呼大睡，迷迷糊糊接起电话还没反应过来就被顾茹劈头盖脑一顿
骂。

　　「谁啊！」高翔迷迷糊糊道。

　　「我！」顾茹气道。

　　「你谁啊！我要睡觉了！」高翔直接挂了电话。

　　顾茹愣愣看着手机，不敢相信高翔挂了她电话，她回拨过去道：「你再敢睡
觉，我跟你没玩！」

　　「啊？」高翔一看来电显示，麻痹的，脑子一下子清醒了：「茹茹啊，怎么
是你啊！」

　　「不是我，是谁，昨晚是你送我回来的？」顾茹想起正事，直接问道。

　　「是我啊！怎么了。」高翔不疑有他，直接回答道。

　　「昨天你弄我了？」顾茹追问道。

　　「我~ 我是弄了！」高翔觉得搞就搞了，也没有什么不妥吧。

　　「混蛋，你不知道我家里有人嘛？」顾茹气道，想起昨晚的动静不知道有没
有被张扬发现，一想到这个就郁闷。

　　「当时很晚了啊，有人也早就睡了，没事的！乖啊，我再睡会！」高翔以为
有什么事，原来只是这个事情而已，大惊小怪的。

　　顾茹郁闷地收了线，烦躁的洗完澡出来，张扬已经做好早餐了。

　　顾茹快吃完早餐了，终于忍不住问道：「张扬，你昨晚一直在家？」

　　张扬一听头也不敢抬，手上的动作都停止了，脚开始微微颤抖，想了想肯定
道：「我在家啊，怎么了？」

　　顾茹一听，脸色怪异的看着张扬道：「你昨晚听到什么声音没有？」

　　张扬装做迷糊的样子：「声音？什么声音啊？」

　　顾茹看着张扬一副不知道的模样，差点就要脱口而出，问他有没有听到她跟
高翔做爱时发出的声音，但是还是羞于说出口道：「昨晚高翔送我回家的时候，
你不在吗？」

　　「额，昨晚是他送你回来的吗，我以为你自己回来的，这几天工作任务紧，
我很累，早就睡了啊！」张扬理所当然的样子，打死不承认。

　　「哦，那没事了！」顾茹又低头喝汤了。

　　她对张扬还是抱有怀疑态度的，但是张扬回答却又是中规中矩，可恨的是，
自己昨天喝断片了，竟然一点都想不起来。

　　寻思要找高翔问清楚，但是想起高翔刚才的态度又气死了。

　　因为昨晚高翔送她回家的时候，不管在家的张扬，竟然把她给睡了，想起家
里面还有一个「外人」，高翔只想满足他自己，竟不顾她的感受，这让她常生气。

　　这件事最后也就由着顾茹猜想不了了之，她只是觉得如果让张扬听到什么不
该听的，以后她碰到张扬也会很尴尬的，她还从来没有想过张扬不仅听到了，而
且还是张扬自己让她愉快的发声的。

　　张扬虽然在背离自己的本意的情况下，终于跟顾茹来了一次亲密的接触的，
但是这种类似「拾人牙慧」的行为，实在不是他想要的。

　　但是有什么办法呢？顾茹待他，就算之前没有所谓姐弟情，久而久之，也会
变成了姐弟了，这让张扬很苦恼。

　　开始原本只是想以此为突破口的，但是后面发现好像是自己画了一个圈，把
自己困在里面了。

　　同时，因为上次那种事情都能让顾茹原谅高翔，张扬实在是想不到还有什么
法子，可以让顾茹早日离开了高翔了。

　　不过有道是「天作孽，犹可活，自作孽，不可活！」

　　不「ＺＵＯ」就不会死，张扬没有想到，自己费了力气没有做到的事情，最
终还是让高翔轻易的「办成」了。



作者：ＮＴＲ
２０１６/ ７/ １７发表于：第一会所
字数：１３６３４

　　虽然有点见不得光，但是张扬总算尝到了顾茹的味道，即使是因为做贼心虚，
没能好好体验一回，但是接触到了就接触到了。

　　只是残酷的现实依旧摆在张扬的面前，顾茹不是他女人，他除了干些见不得
了的人勾当，想要在明面上夺得美人心，真的是太难了。

　　同时张扬也意识到了自己与顾茹明面上的差距是实实在在存在的，她随便买
个包就抵他好几个月的工资了，这不是炫耀。

　　顾茹买个好几万的包包，就如张扬买包烟一样，都是日常而已。

　　只是顾茹的日常对张扬而言还是显的太高端了。

　　张扬也渐渐明白了这个问题，所以即使在感情上一时失意，他也不是很灰心
了，男人还是要有自己的基础与实力才能挺直腰杆啊。

　　想通里面的关键，张扬比以前更加努力的工作了。

　　　　　　　　　　　　　　Ｓ市某咖啡厅

　　「张总，合作愉快！」

　　「陈总，合作愉快！」

　　「再见！」

　　「再见！」

　　目送着客户离开，张扬的心情舒畅，终于谈下这笔单子，怀着激动的心情准
备回去跟领导汇报这个好消息。

　　「咦？」张扬走出包厢，路过隔壁的包厢的突然看到了两个「熟人」。

　　「他们怎么会在一起？」张扬看到的不是别人，正是高翔和张璐。

　　想起上次顾茹的几个闺蜜来到他们家，不久后，顾茹与高翔竟然重归旧好，
张扬觉得奇怪，现在看到一个顾茹的好闺蜜一个是她男友，张扬不得不上心了。

　　本来准备离开的，张扬一转身就重新迈进原来的包厢了。

　　说是包厢，其实也就是周围隔了一层板而已，想要仔细听都能听清隔壁的声
音。

　　张扬断断续续听到了一些声音，好像是什么「东西！」

　　而这件东西对张璐而言非常重要。

　　「哼！你这次能跟顾茹合好，要不是带着我那两个傻姐妹，帮你说情，你还
能有现在的愉快生活？」张璐不屑地看着高翔，眼里的鄙夷毫不掩饰。

　　「张大美女，这次还好有你帮忙，不然~ 唉，不提了，东西我带了，哝！在
这！」高翔好整以暇悠闲看着张璐继续道：「给你可以，不过你要再答应我一个
条件！」高翔对张璐不屑的目光似乎毫不在意慢条斯理道。

　　「免谈！没有什么条件了！东西拿来！」张璐想起自己明知高翔是什么的人，
竟然还昧着良心帮助他，让他跟自己的好姐妹合好，心里就非常难受了，只是不
得已，自己有把柄落在高翔手里，不做不行。

　　同时又想起自己不仅背叛了顾茹，还欺骗了另外两个好姐妹，把顾茹准备跟
高翔分手的真正原因隐瞒，又重新编了一个谎话。

　　不然以之前的情况，不仅单纯的王星星不能接受他们合好，而且如果让乔小
君知道高翔是这样的人渣，肯定会暴打他一顿，还谈什么合好？

　　自己做出这样的事情，张璐心里有愧，现在只想早点拿到东西，以后再也不
见这个恶心的男人了。

　　看着张璐伸出的小手，白白嫩嫩，五指修长就如葱根一样好看，又看看眼前
这位玉人，面如寒霜，一副冷傲的模样，顿时激起他征服的欲望道：「我在旁边
的酒店，开了一个房间，我们去休息一下，东西就给你！」

　　「滚！顾茹真是瞎了狗眼，看上你这个狗东西！」张璐恶狠狠道。

　　在张璐面前高翔没有表现的多么谦谦君子，彼此知根知底，英俊脸上闪过不
耐烦的神色：「废话少说！要不跟我睡，要不我让世人知道你的另外一面，不二
话。」

　　「高翔~ 你！」张璐用手指着他，身体气的发抖，后面的话，却是怎么说不
出来。

　　高翔以一副看傻子的表情，看着张璐，嘴里渍渍道：「我手里这件东西，你
认为我会轻易的给你？如果不是因为发生顾茹的事情。你还能好端端坐这里？竟
然还天真的以为帮了我什么大忙，真是傻逼玩意！」

　　此时的高翔跟平时玉树凌风，气宇轩昂的模样完全是两个样子，或许每个人
都有自己的丑陋的一面，而这一面平时都是不会在外人面前展示的。

　　自己千幸万苦挖坑让张璐自己跳进来，哪能那么容易就放手呢？

　　「我也不知道操了多少个空姐了，不过像你这种倨傲的小辣椒，还真是没干
过！今天就让我好好爽爽！」高翔喝了一个红酒，摇摇了酒杯，目光毫不客气的
在张璐身上逡巡。

　　「你做梦！我不会答应你的！」张璐一副颓废的模样坐在沙发上，身子微微
抖动显示着她在故作坚强。

　　「好哇，我真怕你马上答应我呢！」高翔放下酒杯一副要走的样子道：「嗯，
明天网络头条是什么呢？嗯，我要好好想想！极品空姐入淫窟，你看这个标题怎
么样呢？」

　　「高翔，你卑鄙，你无耻！把东西给我！」张璐一听高翔的描绘，自己再也
不敢想下去，就要抢过来。

　　高翔一把推开，整整了衣服，从上衣口袋里拿出一张房卡，放在桌面上道：
「我去放放水，回来后，如果还看到你这里，后果你懂的！」

　　高翔瞥了她一眼，居高临下的看着张璐被衣服包裹的丰满乳房，鼓鼓的，黑
丝包裹的大长腿，想象着等下就能拥在怀里猛操，下身不由的硬了。

　　高翔哼着小曲，迈着大步伐七弯八拐的像洗手间走去，殊不知身后跟着一个
人。

　　张扬在隔壁偷听大半天，再一次真正看清了高翔的嘴脸，没想是这样的人渣，
竟然一点都懒的在张璐面前掩饰。

　　而张璐明知高翔是这样的人，竟然还为虎作伥，张扬想到这里不由得为顾茹
感到悲哀，她到底交了一个怎样的男友，又有一个怎样的闺蜜。

　　「妈的，真是一对狗男女！」

　　几乎在电光火石间，张扬就想到了一个主意。

　　咖啡厅为了调节气氛，在角落会放置一些漂浮的气球，张扬摘下一个气球就
跟上高翔。

　　在洗手间门口，将气球放飞，堪堪遮挡住监控后，尾随高翔进入洗手间。

　　此时还不是高峰期，过来喝下午茶的人不多，同时洗手间也够大，张扬一进
去就看到两个男人在小便池防水，而高翔就是其中一个。

　　「哈哈！爽！」高翔掏出小弟弟，闭着眼，想象着终于收拾了张璐，心里别
提多畅快了。

　　在平时他老早就受不了张璐的「毒舌」了，心高气傲的他，哪里受的了天天
受人数落呢，这次拿到把柄还不往死里弄。

　　张扬看到剩下的那个男人小便完匆匆忙忙离开，好像有急事，又看到高翔仰
着头以一个舒服的姿势的在尿尿，脑海里瞬间闪过他与顾茹在床上的一切，更是
想起自己心里最爱的女神，竟然所托非人，还一副懵懂不知的模样，心里的怒气
攀登至顶峰。

　　张扬上前一步，就一脚踢在高翔的膝盖处，后者猝不及防，身子弯曲，一副
要往前倾，这还没完。

　　张扬抓住时机，一把扯住高翔的头发，猛地往小便池里按。

　　「砰！砰！砰！」连砸数下，又挥拳对着高翔的后脑及后背猛砸了几下后，
一套组合拳下来，高翔竟然被打蒙了过去。

　　看着高翔脸上渗出血迹，张扬才晃了神，刚才因为情绪烧红了眼，只管往死
里干，一下都没有留手，他知道高翔比他高大，虽然不见到身子比他结实，但是
体格在那里，没有一口气干倒，后面会非常麻烦的。

　　张扬呼呼的喘着大气，想起自己目的，就立马蹲下身子，在高翔身上摸索，
把他所有东西都摸走了之后，这才深吸一口气，洗了洗手，一副平静的模样出去
了。

　　出了洗手间后，张扬的样子看起来比较平静，但是心里却是非常紧张的，刚
才没有留手，下手太狠了，他回到原来的包厢，拿起桌面的开水壶倒水，手还是
抖的。

　　等他喝下两杯水里后，心里终于慢慢平静了。

　　张扬深了几口大气后，叫服务员过来买单，自己一副没事人一样离开了。

　　而在旁边的包厢的张璐，经过一番挣扎，终于还是拿起了桌面的房卡，也出
去了。两个人也就隔了三四个身位，竟然都没有发现彼此。

　　张扬出去后，立马回到了车上，将高翔的东西全部倒了出来，翻看起来，最
后发现一个Ｕ盘挺可疑的，他拿出放在车上的笔记本电脑，插入播放里面的内容。

　　「我操！这是什么情况！这是张璐？靠~ 」视频不长也就五六分钟的样子，
张扬吃惊看着这一切，简直不敢相信自己看到的一切。

　　如果说刚才打高翔让他觉得很刺激，那么眼前的视频的里面的内容，除了让
他觉得刺激，更让他觉得难以置信！

　　坊间传言有个秘密组织叫「爱神联盟」，听上去这个名字还是很正常的，其
实是个淫乱的组织。

　　张扬因为搞计算机一类的，经常翻墙出去看一些新闻，而这爱神联盟就是张
扬看过的其中一项内容。

　　这个组织发源地在美国，开始本着爱与自由的宗旨，广收会员，然后定期组
织淫乱聚会。他们会选个地方，凡是会员进去后，必须全身赤裸，看到喜欢的人
就可以直接上，随时随地，简直混乱不堪。

　　后来因为这个组织在当地发展太快，渐渐有了邪教的性质，被打掉了，却不
曾想在国内死灰复燃了。

　　张扬看到「爱神联盟」的标识，他一下子想到事情的关键。

　　怪不得张璐想要拿回去这个东西了，这可比性爱视频来的劲爆啊。如果张璐
也是这个「爱神联盟」的会员，那这个事情确实大条了。

　　虽然视频上面只有短短五六分钟，也不见张璐赤裸身躯，但是却看到她匆匆
忙忙的走人群里面穿梭，似乎在逃又好像在找人，旁边都是一对对带着面具的人
在性交或者口交，场面极其火爆。

　　张扬毕竟不是这个圈子里面的人，不知道「爱神联盟」传到国内，他的本质
没变，但是产生形式上还是做出了改变。

　　这个秘密组织是需要有人推荐，才可以进去，推荐人与被推荐人必须在某一
领域有特俗的成就，如果没有这项内容，那么想要入会，就必须缴纳一笔巨额的
入会费，当然也不是任何人有钱就能进入的。

　　还要得到这个组织上层五名发起者至少其中一人的支持才能算是进入了门槛。

　　据传入会，还会为每个会员举办入会仪式，这个仪式听起来极为刺激，不过
那是作为观众，当事人听说要遭受数人轮奸才行，当然具体情况如何，张扬却是
不可能知道了。

　　只是现在有了这段视频在手，张璐的命运已经转嫁到他手上了，他知道这点
就够了。

　　张扬合上电脑，心里久久难以平息。

　　他发动车子找到一个垃圾处理站，将高翔的东西除了Ｕ盘，其余全都丢掉，
然后又驱车来到了一个酒店，开好房间后。

　　拿出手机，拨打了一个电话。

　　「璐姐，你好！我张扬啊！」张扬一副自来熟的口吻道。

　　张璐接到张扬的电话还是很惊讶的，平时两个人虽然见过几次面，但是交流
不多。

　　此时她正一副沮丧的模样坐在高翔开好酒店的房里的沙发上，她调整了一下
自己的状态接了电话道：「干嘛？」

　　「嘿嘿，没事就不能找你吗？」张扬不急于露出底牌现在主动权在他上。

　　「烦人！没事我就挂了！」张璐恢复以往盛气凌人的模样，没好气道。

　　「别呀，这么着急挂干嘛？等高翔？呵呵！」张扬以一副调笑的口吻道。

　　「嗯？你说什么？」张璐霍的一下从沙发上站起来，心里咯噔一下继续道：
「你知道什么，快说！」

　　「哟哟，这么激动干嘛！我明白告诉你，东西现在在我这里，不想挨高翔操，
就来我这里！啪！」张扬解气的挂掉了电话。

　　继而马上张璐又回拨了电话，张扬看到直接挂断，并用微信发了一个位置给
她，并写到：「速来，过时不候！」

　　张璐连续打了好几个电话，张扬都不接，看到后者发来的微信，张璐都要疯
掉了，这是什么情况，东西在张扬那里？怎么可能？

　　走还是不走？张璐打了好几个电话给高翔，后者都是无人接听状态，一咬牙，
还是决定先去张扬哪里看看情况。

　　张璐最后还是来到张扬所说的地方。

　　按了门铃，房门开了。

　　「璐姐，您来了！请进！」张扬看到张璐果然来了，以一副极其夸张的姿势
半弯腰，左手扶着肚子，右手迎接张璐进入。

　　张璐想着既来之则安之，自己治不了高翔，难道还收拾不了张扬这种小屌丝
吗？

　　看着张璐趾高气扬的从自己身边经过，一阵香气，扑鼻而来，张扬深深吸了
一口，一副享受的模样，关了房门，并反锁起来。

　　今天的张璐上身穿着一件红色的蕾丝袖的针织衫外套，手臂有淡淡的花纹，
可以看到她里面雪白的肌肤，上衣修身设计，衬托出她丰满的乳房以及纤细的腰
肢。

　　她的下身是一条黑色的蓬蓬短裙，一双美腿裹着一双极薄的黑色丝袜，衬托
出双腿的修长与性感，脚上踩着一双七八公分的尖头高跟鞋。

　　此时她将自己那款限量版的ＬＶ手包放在旁边，双手交叉放在胸前，翘起二
郎腿，坐在床上一副女王的架势看着张扬，冷着脸一言不发。

　　张扬看到张璐模样，心里冷笑不已，到现在还敢强势，简直看不清楚状况。

　　张扬同样一言不发的看着张璐，只是他的小眼睛这次不加任何的掩饰，在张
璐的身上扫视。

　　张璐怀着忐忑的心情进入房间，想着怎么一鼓作气逼张扬就范，老老实实交
出东西，因此一进入房间姿态就做足了。

　　但是当她听到房门反锁的声音的时候，她的心里无端的再次咯噔一下，但是
想起张扬只是一个小角色，自己平时从不拿正眼瞧过他，自己会怕他？真是笑话。

　　只是两个人都不说话，互瞪着眼，张扬等的起，张璐可等不起。

　　末了，张璐说话：「张扬，你说东西，是什么东西，在哪里？拿出来给我吧！」

　　张扬听到张璐终于开口说话，心里冷笑不已，一副有恃无恐的样子，来到房
里的沙发上坐下，从旁边桌上拿出一根烟点上，悠闲抽着烟，冷冷的看着张璐。

　　张璐看到张扬这幅有恃无恐的样子，心里慢慢笃定「东西」可能真正在张扬
手里了。

　　「你还会抽烟？」张璐转开话题试图掩饰自己的气势，已经不如进来的强势
了，其实当她先开口说话，已经弱了势。

　　张扬弹了一下烟灰，不紧不慢道：「我姐不喜欢家里有烟味，所以我都在外
面抽，回到家之前，我也会在公司重新换套衣服！」

　　张璐听到张扬说他姐，先是一愣，继而反应过来，说的是顾茹，听到张扬的
话，她不由得重新审视，眼前这个看起来稚嫩的大男孩。

　　「没有烟瘾还好！」张璐不知道说什么了，她就是想确认东西在不在张扬这
里而已。

　　「也就一天一包，我也不知道这算不算是烟瘾！」张扬再次吸了一口烟，却
是绝口不提「东西」的事情。

　　张璐心里慢慢着急起来，如果东西不在张扬这里，等高翔回到酒店发现自己
不在，她不敢想象后者会怎么去做。

　　别人或许不了解高翔的丑恶，但是她张璐再了解不过了。

　　「废话我也不跟你说了，你说东西在你这里，证据呢？」张璐单刀直入道。

　　张扬掐灭烟头，将桌上的笔记本电脑转过来，按了一下空格键。

　　电脑里面的画面开始播放。

　　张璐只是看了一眼，就已经确认了，就是这个视频！她激动走上前将电脑关
掉，一把夺过桌面上的Ｕ盘，死一样攥在手里，就像最珍贵的宝贝，不让人再次
夺走了。

　　张扬以一副冷漠的眼神看着她冷笑道：「你不知道有种操作叫ｃｏｐｙ？」

　　张扬又点起了一根烟声音冷冷道：「Ｕ盘你可以拿走，但是放在我网盘里的
那份，你却是拿不走了！」

　　「你想怎么样？」张璐原本送下来的心情，一下子又紧张了起来。

　　张扬冷哼一声道：「你是真傻还是假傻？叫你来开房，能让你就这么走出去？」

　　「不可能！你别想！」张璐也是成年人，不是无知的小孩，张扬这么说，她
哪里不知道后者的意图。

　　「那你走吧，你这烂逼，我能操就操，不能操也无所谓，顺便我再送你一场
造化，让你分分变成网红，谁让你长的这么高挑漂亮呢？我把视频一放出去，不
知道会不会造成轰动呢？」张扬冷漠看着以为找回「东西」的张璐，心里没有一
丝怜悯。

　　「你不能这么做！你~ 」张璐情绪激动起来，就要继续说些什么。

　　「够了！没时间跟你扯淡！」张扬打断的话用夹着烟的右手指着下身道：
「我的鸡巴在这里，自己过来舔！」

　　「不！我不会做！」张璐急哭了起来。

　　「不想做，就滚！等着看好戏吧！我的时间有限，不要考验我的耐心！」想
着张璐竟然在知道高翔的为人的情况下，还为虎作伥，为了自己那么点小秘密，
竟然将顾茹往火坑里推，想到这里，张扬就没有一丝的怜悯，这个女人不值得同
情。

　　「我~ 我不要！」张璐紧握Ｕ盘的手，不知不觉松开了，泪水挂在脸上，滴
落下来，整个人瘫软在地上。

　　「麻痹的，真会来事！」张扬脱下裤子，掏出阴茎，来到张璐面前，一手扶
着阴茎，一手按住张璐脑袋道：「张嘴！」

　　「不要~ 放过我吧~ 呜~ 呜~ 」张璐求饶了，但是今天的张扬已不是乖乖ｂ
ｏｙ，张璐好坏不坏的，偏偏触到他的底线，顾茹在他心中的位置，无人可以替
代，谁人敢伤害他，他绝不会手软。

　　张扬扶着自己的阴茎，在张璐讲话的时候，硬挤了进去：「麻痹的，痛死我
了，这不是进去了吗？好好给我含着！」

　　因为张璐的嘴巴没有张的很大，而张扬的阴茎又比较粗大，磨到牙了，但是
当阴茎一进入张璐的嘴里，接触到那火热的舌头，细微的疼痛完全不存在了，变
成了一种享受。

　　张璐都傻掉了，自己竟然嘴里含着张扬的阴茎，那个自己平时从来不拿正眼
瞧他的人。

　　她好想吐出来，但是自己的脑海被张扬按住，那个丑陋的东西，在自己嘴里
进进出出着，她要疯了，为什么会这样，这一定是个噩梦。

　　只是当她耳边传来张扬恶魔般的声音在提醒着她，这不是噩梦，而是地狱，
然而这才只是拉开序幕而已。

　　「嘴巴张大点，啊！爽！麻痹的，让你平时嘴欠，现在让你再欠！」张扬猛
的一顶，直接插进了喉咙里面，张璐被张扬这么一顶，差点要吐了，但是又挣扎
不开，难受极了。

　　「呜~ 呜~ 哇~ 啊~ 咳~ 咳~ 」一阵透不过气来，感觉要窒息，想吐又吐不
了，当嘴里的东西一下来拿了出来，她好像呼到了新鲜的空气，先是一阵要呕吐
的感觉，接着连连咳嗽。

　　张扬低沉的声音又出现在她身旁，他的右手按在她的头上，贴着她的小耳朵
道：「你自己配合点，我让你少受些罪！不然的话，刚才的感觉，我让你多试几
次，知道吗？」

　　说完还伸出舌头舔了一下她的粉色的耳垂。

　　「嗯~ 」刚才那种感觉张璐再也不想尝试，太难受了，她真的怕了，她从小
到大，何时遇到过这样的阵仗。

　　张璐应了一声，让自己的喉咙稍微好受点道：「张扬，你没必要这样的，我
们其实可以做朋友的！」

　　「朋友？就你也配跟我做朋友？就你这种出卖自己好闺蜜的贱人，我肯干你，
已经很给你面子了，你知道吗？去过那种地方，你还以为自己是好货色？」张扬
想起视频的情节，对张璐心里更加鄙夷，现在才说可以做朋友，早干嘛去了？

　　「你误会我了！我并不是那种人！真的，你听到解释！」张璐有心辩解，虽
然自己为了拿到视频做了对不起顾茹的视频，但是事情的真相却不是他们看到的
那样。

　　「你的破事，我不关心！现在来舔我的鸡巴，舔舒服了，我就放过你，知道
吗？」张扬又坐到沙发了，以一个懒散的姿势看着张璐。

　　「你真的会放过我吗？」张璐还想解释，只是看到张扬那冷漠的表情，她把
原来要说的话收了回去，并期盼地看着张扬。

　　「舔舒服了，我就放过你！快点！」张扬不耐烦道。

　　张璐听到看了一眼，想起刚才的痛苦心里还在害怕，跪着爬到了张扬的面前，
右手握住张扬的阴茎，怯生生伸出舌头，在后者的龟头上面绕。

　　「操，鸡巴都不会舔吗？含进去。」张扬看着张璐的鲜红的小舌头，仅仅只
是用舌尖在自己龟头上面不停的绕圈，弄的心痒痒的。

　　张璐听到张扬的话，这才小心翼翼的张开嘴巴将张扬的龟头含了进去，小脑
袋一上一下的，含住张扬的半根阴茎，套弄。

　　「含深点，要我自己顶吗？」张扬心里纳闷，这个骚货，怎么看起来像个生
手？

　　张璐听到张扬的话，心里害怕，不由的拿开小手，慢慢将张扬的整根阴茎含
了进去，但是张扬的家伙太粗大，她的小嘴没办法完全吃进去，还留了一截在外
面。

　　看着张璐慢慢的吞吐的自己的阴茎，张扬的心里一阵阵哆嗦，积攒了一下午
的戾气，慢慢释放了一些，变成了欲望。

　　「自己把衣服拉上去，把奶子露出来！」张扬语气急促道。

　　「不行，不要~ 」张璐连忙抬起头，可怜兮兮道。

　　「你有的选的？还不学乖？装什么清纯玉女？非要我动粗吗！」张扬恶狠狠
道。

　　开始如果只是想恶心下张璐，带着惩戒的心理的话，此时的张扬却是真的想
要占有在张璐了。

　　张璐的心里闪过一阵悲哀，她从没想到自己的清白身子会在这样的情况下，
对一个自己看不上眼的男人袒露胸脯，她以为是会在一个浪漫的夜晚的，你侬我
侬的，放开身心投入的进去，对自己心爱的男人敞开的。

　　张璐缓缓犹豫着动作迟缓的将自己的上衣拉到胸口处，露出了里面黑色的胸
罩，她用手扶着胸罩，却是下不去手，闭着眼又要哭了。

　　此时张扬的眼里只有张璐白花花的胸脯，看到后者一副为难不肯就范的样子，
直接上前，解开她胸罩前面的扣子，一对大白兔，挣脱了束缚，跳了出来。

　　张扬双手伸上去，紧紧握住：「好软啊，好舒服！快舔！」

　　张扬狠狠抓了几把，又站起身，将阴茎递到张璐嘴巴，轻轻地顶了两下，后
者张嘴含了进去。他的手，向下摸着张璐的丰满乳房。

　　应该有３４Ｄ比茹姐的乳房小一些。

　　张扬心里微微比较一番。

　　「啊~ 对~ 就是这样~ 舔蛋蛋~ 噢~ 爽~ 」张扬被张璐半生不熟的技巧弄的
激情四射，浑身舒畅。

　　张璐听到张扬的话，心里厌恶不已，只想快点结束，早点离开这个恶魔，所
以更加努力的口交起来。

　　她虽然没有帮过男人口交，但是没有吃过猪肉也见过猪跑，此时她反而想起
自己在ＡＶ小电影里面看到过的镜头，竟现学现用起来。

　　她的一对丰满乳房完全袒露在空气中，被一个男人肆意得玩弄，而自己紧闭
着双眼，手按在张扬的胯部，可耻帮他口交，想起自己此时的情景，她心里就闪
过一阵屈辱的感觉，只想时间早点过去，结束这个噩梦。

　　「躺到床上去！」张扬拍拍张璐的肩膀道。

　　「啊？干嘛？」张璐一听睁开双眼抬起来无辜地看着张扬道。

　　「躺上去！」张扬语气不容置否道。

　　张璐不想就范，但是又怕张扬行为过激，就乖乖起身。

　　「哎哟！」跪了太久，腿有些麻木了，一起来，没等她站稳整个人又往张扬
身上倒。

　　张扬连忙扶着，当张璐站起来，由于她踩着高跟鞋，发现眼前这个这个女人
高了自己半个头，心里隐隐有些兴奋，今天就要把你征服不可！

　　一下没忍住，直接吻上她的唇。

　　「好软！好嫩！」这是张扬吻到的第一个感觉。

　　当张扬的舌头伸进自己进去绕了几圈之后，张璐才反应过来，刚才还在吃他
的阴茎，现在竟然又接吻，觉得好恶心。

　　「不要弄！」张璐转过头，躲开张扬的亲吻。

　　张扬舔了舔嘴唇，也不强求，时间还长，慢慢来。

　　「躺上去！」张扬指着床道。

　　「鞋子不要脱！」看到张璐要脱下高跟鞋，张扬连忙阻止道。

　　张璐本来准备脱鞋上床，听到张扬的话，她的脚后跟已经脱离了高跟鞋又穿
了回去，她穿着高跟鞋爬上床，不知所措的坐在床上，双手捂住胸，一副委屈的
模样看着张扬。

　　张扬先是将自己的衣服全部脱光，一副饿极的狼一样，向张璐扑去，他先是
拿起张璐的一只玉足，伸出舌头去舔她的脚背。

　　张璐的脚背被张扬一亲吻，本能要挣脱，却被后者紧紧抓住，她闭上眼，不
去看这种情形，心里想着，事情快点结束吧。

　　张扬舔着张璐玉足的脚背，慢慢脱下她的尖头高跟鞋，又去允吸她的脚趾头，
隔着薄薄的黑丝袜一根根吮吸过来，往后又抬起来她的玉足去亲吻她的脚底以及
脚后掌，接着又亲回了脚背，将张璐的玉足舔了遍后，又如法炮制的亲吻另外一
只玉足。

　　张璐被张扬吮吸着阵阵发麻，原本害怕的心思，慢慢压了下去，迎上心头却
是淡淡的兴奋。

　　她觉得张扬真是个变态，叫她把鞋子穿好，但是他自己又帮她脱了，帮她脱
了也就算了，竟然还去舔她的脚，难道不觉得脏吗？那可是脚啊。

　　可是不得不说，张璐被张扬一番温柔的亲吻，她不可否认的是，自己竟然有
些兴奋，或者是期待？就连她自己已经分不清楚是害怕还是期待下面的事情。

　　「璐姐，你不是空姐吗？这脚怎么一点不臭，还很香呢？」张扬把握着约莫
有３６码的玉足，调笑道。

　　「变态！我的脚怎么会臭！你快点完事，放我走吧！求你了！」张璐哭笑不
得的看着张扬，只想早点结束这场闹剧。

　　「骚逼痒了？」张扬瞥了一眼张璐道。

　　「不！」张璐觉得张扬的话好刺耳，不想回应，但是又不得不回应。

　　「没痒，着什么急！这一双大长腿，我不好好玩玩怎么行？」说完不理会张
璐，就去亲吻她的小腿，用舌头一寸寸肌肤的亲吻，吻到大腿上，将张璐的短裙
往上翻，后者一只手捂胸，一只手去阻止。

　　只是此时的张扬，眼里充满了欲望了，她那里阻止的了？

　　短裙被拉了上去，露出黑丝包裹的裆部，张扬一看，里面竟然也是一条黑色
蕾丝内裤，心里暗道：「还挺性感的！」

　　然后就一头埋进了她的私处，隔着丝袜与内裤，用自己的鼻子去顶她的私处，
鼻子闻着张璐身上的味道，张扬的血慢慢沸腾起来。

　　「张扬，你不要这样子，好吗？求你了！」张璐看到张扬像一头色猪一样，
在身下拱来拱去，她伸出手去按住张扬的头，好像要推开，只是怎么也推不开，
她自己被张扬这么一弄，下身那里痒死了，难受极了。

　　「哇！真香啊！」张扬闷着拱了一会，一会要被闷死的样子，抬起头，看着
张璐一手横着捂住雪白的胸部，只是遮住那两点，大部分肌肤都露出来，一只手
还在自己眼前，看着张璐嫩白的小手涂着咖啡色的指甲油好看极了，忍不住，将
她的手放在自己嘴里的允吸一阵后，再放开，发现张璐捂在胸前的小手又松了一
些。

　　就上手将她的手拿开，已经拿起来一点点，后者马上按回去道：「张扬，收
手吧，你这里停手，我当什么事都没发生过好吗？」

　　张扬看着她，忍不住捏着她的小脸蛋，低头对着自己的阴茎道：「你ＬＯＬ
不是玩的挺好的吗？上次侥幸赢了我一把，不是挺得意的吗？你熟练的英雄蛮王
有句话怎么说来着？哦！好像是什么我的大吊已饥渴难耐了吧？」

　　张璐一听，心里顿时慌乱起来，自己担心的事情，终于出现了，眼前的这个
男人重来就没有准备放过自己。

　　「他不是这么说的，蛮王是说，我的大刀已经饥渴难耐了！」接着发现这种
情况还这么去说明显气氛不对又道：「你这样做，不怕我告诉顾茹吗？」张璐不
是瞎子，当然看出来张扬对顾茹一片痴心了，只有顾茹身在局中，还以为那只是
姐弟情。

　　「逗逼！你还好意思提她？你配吗？」张扬的怒气本来已经消了一些，到了
此时此刻，张璐竟然还想用顾茹说服他，这让他变的非常生气！

　　「把衣服给我扒光！」张扬凶狠道。

　　「不！我不！放过我吧，张扬！我错了！我真的错了！我不该那么去做的！」
张璐看到张扬的反应，聪明的她就知道自己说错话了，试图用低头换取谅解。

　　「错了？你现在才知道错了？晚了！如果我今天没有在那里出现，是不是我
们都在被你蒙在鼓里？你这恶毒的女人，为了一己私利，竟将自己的好姐妹让火
坑里推！还好意思认错！你脱不脱？不脱就别怪我，不解温柔！」张扬瞪着小眼
睛，还颇有气势的看着张璐。

　　张璐发现张扬稍显稚气的脸上，显的好凶狠，又看到这幅脸蛋下面的身躯，
身体结实，胸肌爆满，腹肌一块块的，就知道人不可貌相了。

　　她毕竟是温室里的小花朵，真的还是怕看见手脚相加的局面的。

　　几乎是像个木偶般，为难脱下了自己的衣服，接着脱下了短裙，还有丝袜，
真正将自己脱了一丝不挂了。

　　「这就对了！乖乖听话不就是可以少些疼痛！」张扬看着眼前白花花一片，
一下子看呆了，竟有点不知从何下手的感觉。

　　最后还是那神秘的私处，引起了他的注意。

　　他用手去掰开张璐的双腿，后者紧紧夹住，奈何张扬的手劲大，一用力就掰
开了，然后用自己的双腿挡住，低头一看。

　　「操，真骚，还把毛剃光了！」张扬看着张璐的私处，光秃秃一片，阴阜微
微凸起，中间留下一条细细的缝。

　　「我没有剃，本来就没有的！求你不要看了！」张璐此时也不反抗了，她知
道反抗也没有用，知道自己做的孽，在劫难逃，全身上下已经裸露，她哪里也不
遮掩，只好遮住自己的脸。

　　「你还是处女？」张扬看到张璐的私处未免太紧了些，不敢相信道。

　　「嗯！」张璐点点头。

　　「怎么可能，你去过那种地方，出来竟然还是处的？」张扬开始怀疑自己的
判断起来。

　　「呜~ 我说过你误会我了，我是被高翔骗过去的！求你放过我，好吗？」张
璐的心里又泛起了一丝希望，双手开了一条缝，偷偷看着张扬。

　　「切，谁信你啊！让我来看看你的骚穴有多骚！」张扬其实心里已经信了七
分了，但是这个时候他怎么能承认，嘴上虽然没有明说，但是张璐却也是不可多
得的极品美女，你可以说她毒舌，也可以说她心直口快，其实她心地还是比较善
良的，只是涉及到名誉的问题，就做了糊涂事，间接的伤害了顾茹，这也是张扬
无法无原谅。

　　张璐听到张扬不愿意去相信她，她终于绝望，心里忍不住极端悲伤起来，接
着感到后者去用手指摸轻轻的抚摸的她的私处，中指在她的细缝处穿梭，感觉的
男人的手热乎乎的，她的私处更加痒了。

　　张扬小心翼翼的模样，不敢用手指插进去，怕不小心捅破了处女膜，看着张
璐紧成一条缝私处，又看着自己的阴茎，觉得一时半会还真是很难插进去。就张
嘴伸出舌头去舔。

　　「啊~ 张扬不要弄了~ 」张璐被张扬的舌头舔的头皮发麻，脚趾头都像向上
弯曲了。

　　张扬却是像品尝到世间美味一样，留恋不已，他用舌头不断倾入张璐的嫩穴，
从下到上来回舔舐，允吸。

　　「嗯~ 嗯~ 嗯~ 」张璐开始求饶后，张扬不仅没有停手反而变本加厉起来，
她的身子好像有万千蚂蚁在身上爬一样，她捂住脸的双手，不知不觉的紧紧抓住
床单，极力的忍耐着。

　　张扬伸出双手用拇指轻轻拨开了张璐的阴唇，发现粉红色的嫩穴里面已经有
些一些水渍，他没想到张璐这么不经挑逗，才舔了一小会竟然就有了这么明显的
反应。

　　他再次伸出舌头去舔她的嫩穴，发现张璐小小的阴蒂已经立了起来，接着便
用舌头不断去刺激阴蒂，身下的人儿，身体一直在动，嘴边传来张璐的吟。

　　「啊~ 好难受啊~ 啊~ 不要弄了！停下~ 啊~ 」张璐终于没能忍住，她一会
觉得自己的身体要炸开了，一会觉得蚂蚁在身上爬，终于再某一刻，就像憋尿憋
了半天，终于憋不住一样，神经一下子松懈下来。

　　然后，就喷了。

　　「我去！这就高潮了？」张扬还没插进去了，张璐竟然就喷了，这个女人的
身体是有敏感啊。

　　感觉到张璐紧绷的身体，慢慢松弛下来，张扬觉得是时候了，他扶着自己的
阴茎抵在张璐的阴道口，一点点挤进去。

　　「妈的，真的太紧了，好难插！」张扬想着这已经调情过后的情况了，而且
自己的阴茎又坚硬如铁这都要一点点插进去，可想而知多紧了。

　　「张扬，不要~ 求你了」张璐迎来人生第一次高潮，身体整个瘫软下来，看
到张扬拿着那个恶心的东西，要往自己的私处插进去，傻子都知道要发生什么事
了。

　　可是她完全阻止不了张扬，高潮的余韵没有过去，她只能任人宰割了。

　　「太大了，进不去的，怎么办！」张璐看着张扬黑黝黝且粗大的阴茎在往自
己的小穴慢慢挤进去，她的心紧张极了。

　　「啊！」张扬终于将自己龟头挤了进去，轻轻地再往里面推一点。

　　「啊，好痛~ 轻点！」张璐看到那个东西塞紧了她的私处，她的下身有种压
迫感。

　　张扬慢慢插进去，感觉有东西挡住他的前面的路一样，他终于确认了张璐真
的是处女啊，只是马上又不是了。

　　「璐姐，我不插你了，好吗？」张扬突然这么说道，身下的阴茎悄悄往后抽
了一点。

　　张璐已经认命了，突然听到张扬这么说，她甚至有点不敢想象，一瞬间竟忘
记回答。

　　「好不好？」张扬继续追问道。

　　「嗯！好！」张璐终于听清了，一下子觉得张扬还是蛮好的，原来也并不是
那么讨厌。

　　「那你认真回答我一个问题，好吗？」张扬温柔道。

　　「什么问题？」张璐原本紧绷的身子，再张扬询问下，又再次放松了下来。

　　「刚才我舔你舔的舒服吗？好好回答哦！」张扬笑眯眯道。

　　张璐没想到张扬竟然问这个问题，而她竟然还认真想了一下道：「嗯~ 舒服！」

　　「真的舒服？喜欢吗？」张扬的阴茎已经抽了一定冲击空间了，两三句功夫
已经将他要憋死了，就像弹弓已经拉到了极限，只待冲刺了！

　　「真舒服，喜……欢~ 啊……」张璐说到喜欢的时候身下突然感觉有异物插
了进去，接着感觉到一阵撕裂感，痛死了，她大声叫了出来。

　　「喜欢就给你！」张扬忍耐已久就待一刻爆发，一鼓作气攻进城门，继而就
马不停蹄的烧杀抢掠起来。

　　「啊！痛！真的好痛！停下！不要弄！啊！」张璐疯狂的挣扎，刚才明明没
有力气，此时竟然又恢复了力气，她的一双长腿在乱蹬，下身奋力往上移动，但
是在她腰间有一双手，像两把钳子一样，牢牢抓住她的细腰，她根本挣脱不得。

　　张扬知道此时不能心慈手软，开垦新土地是幸苦的，但也是幸福的，这叫痛
苦并快乐着。

　　连续抽插两三分钟后，张璐感觉身下的疼痛感减轻了一些，也不挣扎，当疼
痛感下去，之前那种舒爽的感觉又涌了上来。

　　「璐姐，现在舒服了吗？」张扬一边在疯狂的抽插，一边观察张璐的反应，
发现她从抵抗中慢慢变成享受神色，不由出言问道。

　　「哼！骗子！我恨你！」张璐别过头不理会张扬，其实是无法理会张扬，她
的身子浑身发烫，在张扬的抽插下，她再次忍不住呻吟起来：「啊~ 嗯~ 嗯~ 」

　　「小宝贝，舒服就叫出来，知道吗？不丢人！」张扬在每次抽插间动作想要
快却又快不起来，处女穴除了紧还有就是嫩，一般平时能干半隔小时的，如果这
种情况下能坚持五六分钟就已经很了不起了。

　　张璐听到张扬的话，又赌气不让自己出声，可是身体已经不由他控制了。

　　「噢~ 噢~ 噢~ 」

　　听到张璐的呻吟，张扬觉得自己再也不能忍了，今天就没有准备干一炮了事，
附身下去紧紧抱住张璐的身子，张嘴去亲吻她的小嘴。

　　这次张璐没有怎么反抗的，稍微一挣扎就回应起来，在他们唇舌交融的时候，
张扬的下身快速抽插，忍不住道：「我射进去好不好？」

　　「不要！这个真的不行！啊~ 」张璐拒绝间，下身就感到有东西顶到自己的
子宫上面，然后滚烫的液体喷射出来，继而她瞬间感觉自己的身子一麻，又高潮
了。

　　「我操~ 」张扬射了精了，就趴在张璐身上一动不动了，没想到干个七八分
钟就射了，还没展开玩呢。

　　缓了一会儿，张扬才起身，感觉着自己的阴茎慢慢软了下来，他依依不舍拔
了出来，有种开瓶的感觉，「啵」的一声，竟然还残留几滴精液射到了张璐的肚
皮上面，阴茎还一翘一翘的。

　　激情过后，世界都安静了。

　　张璐默默转过身子，拉起旁边的被子盖在自己的身子，然后将的自己头埋进
被窝里，无声的哭泣起来。

　　张扬看着自己龟头上面血迹以及雪白床上点点落红，心里突然有种罪恶感，
但是一想到事已至此，多说无用，既然决定做的事情，就要坚持做下去，今天一
定让张璐难忘才行。


作者：ＮＴＲ
２０１６/ ７/ １７发表于：第一会所

　　发文之前说几点吧，一：张扬的黑化必不可避免，这个社会你弱他就强，你
不出手别人就动手了，按部就班那是等了三年又三年『喜当爹』的节奏。

　　二：看了这两章估计书友也看出张璐的定位，这是一位前期比较纯，后期会
变的比较精明的女人，她会在张扬黑化的路上越走越远也是张扬非常的重要助力
之一。

　　三：最开始计划攻下顾茹，大概要六万字左右，走男主虐心路线，以真诚感
动女主，后面想象还是不够贴近生活，感动女人得到只能维系一时不能长久，毕
竟现实因素要去考虑的。毕竟是小说，多了一些ＹＹ成分，所以引入了后期一个
比较关键的「爱神联盟」，这个组织会让整个剧情丰满起来。

　　四：感谢书友们的评论，喜欢看就留言说两句，点点心。如果不喜欢也没办
法，毕竟众口难调，这两章从昨晚六点多写到早上五点多，没有一毛钱利益，我
也不知道自己图个啥，或许是想构建一些理想情节，我们生活接触不到，在小说
里满足吧，也说不上来为什么。诸位全都图个乐子吧。以后更新会慢些。

　　五：最后谢谢大家观赏，祝诸位生活愉快！

　　作者：ＮＴＲ２０１６/ ７/ １７发表于：第一会所字数：１３６３５

　　「璐姐，去洗个澡吧？」张扬掀开被子道。

　　「滚！我不想再见到你！」张璐恶狠狠道。

　　「嘿嘿，不想见到我可不行！你以后会天天见到我的！我给你看个好东西！」
张扬起身下床，从电视机旁边拿出了被几瓶饮料遮盖的住的手机，笑眯眯拿到张
璐面前。

　　点了录制完成后，重新播放道：「看看，璐姐，你刚才有多骚啊？」

　　张璐脑子都要轰塌了，这张扬……

　　视频里还响着自己说着：「舒服~ 以及淫荡的叫声~ 」

　　张璐感觉天真的塌了下来了。

　　「你不是人！」张璐看到这里竟无言以对了。

　　「我当然不是人了，我是你恶魔，今天是，以后会一直是！你记得，从今天
开始，你的身子完全属于我！你最好不要试图反抗，因为我不建议跟人分享这段
视频，你明白吗？」张扬邪恶的声音，配上他清秀，张璐真觉得张扬就是恶魔。

　　「为什么就不肯放过我！为什么！」张璐绝望道。

　　「玩够了，就会放了！我现在才开始玩，怎么放？」张扬理所当然道。

　　看着张璐绝望的神色，张扬知道不能一杆打死，他继续道：「当然，我以后
也不会拿这段视频去威胁你，只要你乖乖听话，我保证这段视频别人都不会见到！
而且高翔的视频，已经在你手上了，我没有拷贝！你放心吧！」

　　张璐听到张扬没有拷贝，自己竟傻乎乎送给张扬玩，还把初夜都弄丢了，真
的恨不得拿块豆腐撞死自己得了。

　　「不要以这幅要吃了我的眼神看着我，今天没有我，你也要有此劫，你以为
你逃的过高翔的手掌？落到我手里，总比落到他手里强，懂吗？」张扬像一个小
狐狸一样，循循善诱道。

　　张璐一听可不是嘛，自己不就是被高翔哄骗，去了那个地方吗，要不是因为
那个事情，自己何以至此呢？

　　高翔是个十足的伪君子，不过张扬却是十足的真小人。

　　「小人奸诈！」张璐想到这里忍不住道。

　　「你在夸奖我吗？谢谢啊！」张扬脸皮厚的很，一点不以为意。

　　「无耻！」张璐想着都迷茫了，以后日子该怎么过了？此时此刻她的想不了
太多东西。

　　「璐姐，我帮你洗个澡吧！」张扬趁机道。

　　「不用，我自己能行！」张璐翻了一下身子，忍着下体的疼痛，刚站起来又
倒在床上：「啊！」

　　「你看看，还是不行吧！」张扬一把抱起张璐的身子，只感觉这个高挑的美
丽女人，身子真轻呢。

　　「都怪你呢！」这话一出口，张璐顿时有点打情骂俏的样子，马上又闭了嘴，
想道：「自己应该恨死他的，怎么能这样！」

　　张璐不再说话，任由张扬抱到浴室洗澡，洗完了回来，看到床上红花点点，
张璐忍不住再次哭了起来。

　　张扬等她哭够了，一点没有怜悯的意思，裸着身子挺着阴茎道：「舔！」

　　张璐抹着眼泪，一抬头看到这样架势，立马出言道：「你还是人吗？」

　　「嘿嘿，不是告诉你了，我是你的恶魔！不要试图拒绝我了，今天让我干爽
了，以后可以少干了你几次，知道吗？」张扬笑眯眯道。

　　「魔鬼！」张璐虽然嘴上如此说道，但这次还是乖乖将张扬的阴茎含在了嘴
里。

　　有了第一次之后，第二次虽然也不是很容易，但是张璐知道了自己处境，也
没有非常严厉的反抗了，这一次，张扬在也不敢内射，干了一半之后，便带上套
子了。

　　两个人从下午两点多开始进屋，其后前前后后干了四次，到了傍晚６点多张
璐以为张扬会放她回去，却没想到张扬竟然叫了客房服务，直接送餐到房间面了。

　　「你不打算放我走了吗？」张璐闷闷道。

　　「刚才几次一直担心你身子的状况，没敢好好弄呢！你今天这套衣服不错，
高跟鞋黑丝袜是我的最爱，等下穿上知道吗？」张扬邪恶的笑容又露在了脸上。

　　「变态！」张璐初尝禁果，经过几次张扬温柔的调教，隐隐有些上头，虽然
不到喜欢张扬的地步，但是其实还是蛮享受的，既然反抗不了，那只能好好接受，
生活不就是如此吗？

　　「叮咚！」

　　门铃响了起来。

　　张扬从床上扯了浴巾将自己赤裸的身躯围住，就要去开门。

　　「等下，我没穿衣服呢！」张璐的裸体躺在床上，不过在身上盖了被子。

　　「不是有被子吗？怕什么？」张扬笑眯眯道。

　　「先生您好，这是您点的晚餐！」服务员是个腼腆的男孩，看起来比张扬还
小，最多二十岁。

　　「嗯，送进来吧！」张扬开了门，闪了一边，让餐车推进去。

　　服务员一进屋就闻到一股女人香，空气里还有一种奇怪的味道，他的眼睛不
敢乱瞄，他看到地上躺着一双性感的尖头高跟鞋，鞋跟细细的，一看这鞋子就知
道这双鞋价值不菲，他的眼神不由的慌乱起来。

　　将餐车慢慢推了进去，一抬头就到前面椅背上面挂着一双薄薄的黑色连裤袜，
看着丝袜得长度，想象着这个女主人一定有双大长腿。

　　「放这里就行了，你出去吧！」张扬随意道。

　　「好的！先生，祝您用餐愉快！」服务员按捺着激动的心情，他分明感觉到
那个美女此时应该就躺在床上，他好想把餐车再往里推点呢。

　　不过即便如此，在张扬低头的一瞬间，他还是勇敢的抬起头往床上看了一眼，
发现被窝里面真的有个人，可能是因为被子弄反了，也又因为女主人闷住了头，
她的一双玉足竟然暴露在被子的外面，在房间暖色调的灯光照耀下，那双玉足白
皙粉嫩，可爱的脚趾头上面涂着咖啡色的指甲油，脚形优美，形成一道美丽的弧
线。服务员的呼吸都有些急促了起来，下身竟瞬间硬了。

　　「你出去吧！」张扬挥挥手道。

　　「好的，先生！再次祝您用餐愉快，再见！」服务员出去以后，他发现自己
的心扑通扑通的跳，以前他认为女人最美的是胸，但是刚才那惊鸿一瞥，他发现
女人最美的部位应该是脚，他从觉得一个女人的脚，竟然这么有魅力，他瞬间中
毒了。

　　张璐不知道自己无意的露出一角，竟然又造就一位恋足癖。

　　「起来啦，吃饭了！」张扬不知道短短数秒之内竟然能影响一个人的一生，
这也是让人始料未及的。

　　「坏人！我刚才还要穿衣服呢，害我急急忙忙躲被窝！」张璐不满的拨弄着
自己的秀发道。

　　「璐璐，你真美！」张扬由衷道。

　　「要你说？」张璐白了一眼，捂住胸下床，拿起床边的睡衣床了起来，准备
吃饭，又觉得里面空荡荡的，好怪异，又特地穿上了内衣裤，然后去浴室洗手刷
牙，这才放心出来。

　　「还刷牙呢，不脏啊！」张扬觉得好笑，刚才第三次直接在张璐的嘴里口爆
了，多少还是吞了他一点精液，现在吃饭还要刷牙，想想真是觉得有意思。

　　看张扬将晚餐放在桌上，张璐催促道：「你也去洗手刷牙！快去！」

　　想着刚才的场面，张璐的脸蛋瞬间红了，本来用来吃饭的嘴，自己竟然吃了
男人的阴茎，想想都觉得害臊。

　　张扬也不推辞，也洗漱一番后，出来发现张璐已经摆好了碗筷，想着在四个
小时之前两个人还是不熟络的两个人，没想到几场性爱下来，两个人却可以在一
起平静的吃饭了，性爱真是感情的升温剂啊。

　　「啊，五星级酒店的饭菜果然还是蛮不错的啊！」张扬突然感慨一下，平时
他出差最多住四星，今天为了张璐的事情，咬咬牙，看着五星高级大床房，不过
想想还是物有所值的。

　　「哼，穷酸样！」张璐忍不住道。

　　「你这嘴，我以后想办法好好堵上了！」张扬直言道。

　　「哼！我又没有说错！」张璐自己嘴欠，也已经得罪了不少人，不过她觉得
自己没有错，有什么说什么，从来不伪装。

　　饭到中途，张扬的电话响了一看来电显示，张扬的脸色变了。

　　张璐看到张扬的神色怪异，拿过手机一看，是顾茹。

　　她默默把手机放回去，低头吃饭。

　　张扬看着手机在桌上振动呜呜直叫，深吸一口气后接道：「姐！」

　　「张扬，你出差了吗？我回到家没见你在家呢！」顾茹回到家以为张扬做好
饭了呢，没想到却饿了一回肚子。

　　「我~ 我没有出差呀，加班呢！」张扬觉得对顾茹说谎还是很压力的，口口
声声说爱顾茹呢，可是此时此刻正在跟另外一个女人吃饭，吃饭也就算了，顺便
还把她人也吃了。

　　张扬心里无法坦然，虽然顾茹现在不是他的女人，但是他还是觉得自己心里
有种背叛意味，那是一种不真诚的感觉。

　　「哦，好的呢，那你加班完早点回家哦。」顾茹觉得张扬有点怪异，那是女
人的第六感，不过她想不到哪里有问题。

　　然后她又继续道：「今天高翔不知道多倒霉，被人在餐厅打劫了！」

　　「哦？那他现在怎么样了？」张扬知道当时可是下了死手，猛打啊！

　　「身上的东西都被抢光了，人受了点皮外伤，脑袋有轻微脑震荡吧，现在留
院观察呢！」顾茹的语气透入着担忧。

　　「脑震荡？这么严重？」张扬记得当时可是对着高翔的脑袋轮了几拳啊。

　　「嗯，轻微的，不影响的，就是脸上有点点破相，不过没事！皮外伤，你先
忙吧！」顾茹唠嗑两句就挂了电话了。

　　张璐在张扬与顾茹通话的时候，一句话都不敢说，吃饭也不敢吃，毕竟她的
心里还是愧疚的，她跟顾茹从初中开始就是同学，直到大学都是一起的，自己昏
了头做出这样的事情，真的无颜去面对了。

　　「吃饭吧！」张扬看到张璐看着他，也不说话，扫了扫纷乱的心情，继续吃
饭道。

　　「高翔的事情？」张璐问道。

　　「我今天也在那家店谈事情，碰巧听到你们的谈话，我就把高翔打了，抢了
他的东西，然后我们就在一起了！」张扬轻描淡写道。

　　「嗯。你没事吗？」张璐不知怎么的担忧起来。

　　「监控没有拍到我，应该没事吧！不多想了，再来一次，我还是会这么做的！」
张扬嘴上说没事，心里还是有点没底，毕竟是匆忙之下的计划，只是事情已经做
了，担忧也没有用，只能顺其自然，兵来将挡水来土掩。

　　张璐沉默一会后突然道：「谢谢你！」

　　张扬以为自己听错，吃惊道：「谢我？你不应该恨我的吗？」

　　张璐坦然道：「是的，我应该是恨你的，但是也是你救了我！而且你其实看
不上不那么坏，只是有点好色而已！」

　　「切，你第一天知道我好色吗？」张扬无所谓。

　　「呵呵！」张璐悠然一笑，可不是嘛，第一次见到张扬就觉得这家伙很好色
了。

　　一顿饭下来，两个人心中的隔阂好像又少了一点，吃完饭，两个人便躺在床
上，抱在一起看电视，好像各有心事。

　　最后也不知道谁撩的谁，两个人在床上又干了一炮。

　　这一炮干完，张扬点了一根烟道：「我喜欢顾茹！」

　　「嗯！我知道！」张璐早就看出来了。

　　「我不想看到高翔和她在一起了！」张扬直言道。

　　「嗯，我赞同！」张璐正想在这个事情弥补呢，接着道：「可是应该怎么做
呢？」

　　张扬吸了一口烟想了想道：「高翔现在应该知道你的把柄已经没了，但是他
不知道你知道这件事，所以你假装不知道！」

　　「我假装不知道？」张璐想着好不容易脱离他的魔掌，为什么还要装作不知
道呢。

　　「等下你打个电话给他，问他下午怎么没有出现，要他把东西还给你！现在
他应该把号码补回来了！」张扬继续道。

　　「然后呢？」张璐一想如果这么去做，不是又回到老路上去了嘛？本来觉得
张扬不是那么可恶，现在仔细一想心顿时凉了半截，只是嘴上没有什么表示，脸
色却变得有些难看起来了。

　　「他自己知道没有握你的把柄，心里肯定着急。」张扬顿了一下看着张璐道：
「因为他想得到你！」

　　张璐的心里戚戚然道：「然后呢？要我跟他上床，然后你带顾茹来抓奸？抓
个现场，顾茹也不会同他再合好下去了，对吗？」

　　「对头！太聪明了！」张扬没想到张璐一点就通，高兴点点头道。

　　张璐的心彻底沉到了谷底，心里对张扬的失望到了无以复加的地步，但是顾
茹是自己再次将她推入火坑的，她为了弥补过错，为了挽回这段姐妹情，她愿意
这么去做，自己不知怎么的，从张扬那里得到这个答案，她为什么会隐隐心痛呢？

　　张璐觉得自己不可能喜欢张扬的，张扬其貌不扬，没有一点是自己择友的标
准，但是心里却是莫名的难受了。

　　张扬没有留意到张璐变化，又深吸一口烟道：「不过你有一点说错了，你不
能跟他真的上床，只要做出这个假象就可以了，细节我们再沟通下！」

　　「不跟他上床？」张璐听到的张扬这么说，原来灰暗眼神又有了神采。

　　「当然！操，你个骚货！你难道还想跟他上床？门都没有知道吗？」张扬一
说到就激动，烟一掐，严厉道。

　　张璐的心终于放了下来，心里的那点难受也没有了，以至于张扬骂她骚货她
一点儿也不生气道：「哼，你如果不对我好，我就过他上床！」

　　「你敢！」张扬瞪着张璐道。

　　「嘻嘻！逗你的呢！亲爱的！」张璐看到张扬这么在意，不知怎么心里甜滋
滋的，嘴巴也变甜了。

　　「麻痹的，好想操你啊！你知道不知道你很诱人！」张扬忍不住道，听着张
璐叫亲爱的，张扬的一下子来了感觉，张璐什么这么乖巧跟他说过话呀。

　　「来啊！我还不怕你嘛？就怕你，不行哦！」张璐不怯场道。

　　「骚，璐璐，你真的很骚！你知道吗？」张扬感慨道，如果不是下午自己亲
自破的处，他绝不会相信的人，会有这样的表现。

　　「骚，你才喜欢嘛！呵呵！」对于张扬对自己的评价，她觉得没什么好反驳
的，关上门的话，你知我知，而且她以前从来没有尝试过这样的对话，这么一说，
反而心里觉得有点小兴奋，一想到这里，真正发觉自己还是真是有点骚呢。

　　「哎呀，现在别挑逗我！先把事情说完！等下我们先等等，如果高翔先来电
话了，我们可以猜测他没有拷贝，如果八点以后他才来电话，我们再打过去看看
吧！」这也是张扬担心的点，高翔如果拷贝就麻烦了。

　　「嗯！」张璐心里隐隐有这个担忧，但是现在有张扬做主，她心里觉得踏实，
两个细谈了一些细节后，张扬的手脚又不安分了。

　　「来！宝贝，把丝袜高跟鞋穿上，内裤就不要穿了哦！」张扬觉得差不多了，
再干一次也该回去了。

　　「坏蛋，真不知道你脑子怎么长的，竟是这些变态的想法！」张璐虽然嘴上
如是说着，但是还是乖乖的光着脚丫子下床，拿起放在椅子上面的黑色丝袜穿了
起来。

　　张扬躺在床上又点了一根烟，右手夹着烟，左手有一下没一下地拍打着自己
的肚子，小眼睛目不转睛的看着眼前的佳人。

　　不张嘴说话的张璐，真的让人讨厌不起来，甚至还很让人喜欢。

　　此时的张璐浑身赤裸的坐在沙发上面，暗红色的秀发撇在一边，盖住了半边
的乳房，露出了精致的半脸小脸蛋，高挺的鼻梁，小巧的耳朵，看起来竟高贵又
秀气。

　　她的双手拿起丝袜的一边，一只玉足踩在沙发上，张扬看着她白嫩的玉足慢
慢套进黑色丝袜里，拉到了小腿处，继而又把玉足放下，将丝袜向上拉了拉，用
修长的双手从脚尖到膝盖处抚平丝袜上面的褶皱，接着她又换了一只玉足，如法
炮制的穿拉起来，整个过程动作轻柔优雅，真的非常迷人。

　　张璐将丝袜穿好，赤足踩在地上，将停留在膝盖的丝袜往上拉，直到将黑丝
袜拉到了腰间，包裹住了自己的私处。

　　她再次将丝袜拉平，一弯腰胸前两只小兔子就挂了下来，白花花的弹性十足。

　　一转身，找到了自己那双高跟鞋，一手扶着墙壁，低头看着自己的脚套进了
高跟鞋里面，由于她转过身，性感的翘臀的完全的暴露在张扬面前，看着张扬下
面直接蹦的一下立了起来。

　　张璐穿好了鞋子，转过身，看着张扬的眼珠子都要掉出来了，眼里闪过一道
羞涩，脸色绯红，一手捂住胸，一手放在自己的私处上面，抵着头道：「这样可
以嘛？」

　　「咕噜！咕噜！」张扬连续吞了几口口水，心跳快速跳动起来，有时候女人
全身赤裸不一定比穿点丝袜来的性感啊。

　　「太完美了。璐璐，我不知道你原来你这么极品啊！」张扬惊叹道。

　　「哼，你眼里就只有顾茹！」张璐不知道自己这句话，稍显醋意呢。

　　此时此刻，张扬哪里还有什么废话可以说，飞扑到张璐面前，可是看着这么
完美极品的女人，好像一副完美的艺术品，不忍破坏这美感，但是性欲的强烈，
让他有强烈的欲望去摧毁这件完美的艺术品。

　　张扬扑上去，将张璐逼到墙脚，嘴巴咬住了张璐的一边乳房，另外一只手在
另外一只乳房上面揉捏，口水弄的张璐满胸脯都是，她有些害怕又有些期待的按
住张扬的头，闭着眼睛，咬着嘴唇不知所措。

　　张扬玩弄了一会张璐的乳房，继而蹲下身子，将她的一条长腿放在自己的肩
膀上面，他将头埋进了张璐的私处，伸出手将她的连裤袜撕开，伸出舌头就舔。

　　阴蒂是张璐敏感的地方，被张扬再次一舔，她整个人身子都软了，踩着高跟
鞋的小脚，都快要站不住了。

　　「张扬~ 噢~ 张扬~ 怎么办才好呢？」张璐的身子来了感觉，渴望着男人的
进入。

　　张扬舔了一会张璐的私处，发现早已湿透了，自己也忍不住想干了，听到张
璐的叫唤。他站起身命令道：「转过身，扶着沙发！」

　　张璐拿下自己放在张扬肩上的腿，扭着屁股，转过身，弯下上身，扶着沙发，
拨弄着秀发，转过看着张扬扶着阴茎再找位置。

　　张璐看着张扬的粗大的阴茎，都有些口干舌燥起来，但是自己穿着高跟鞋，
高度太高了，张扬有些够不到，她就不用张扬说，主动委屈了自己双腿，当张扬
的阴茎抵在她的阴道口的时候，她这才转过头，脸上浮现着期待与渴望的神色，
但是又带着害怕。

　　毕竟刚刚开苞不久，不痛是不现实的，但是那种爽的无以言表的感觉，是她
一生从未体验过的，所以她更加期待。

　　宁愿忍着痛，也要爽，张扬如果知道她是这种心态，不知道会作何感谢。

　　感受着张扬粗大阴茎一点点插进嫩穴，张璐扶着沙发的用更加用力。

　　身后的张扬已经开始抽插了，那种奇异的感觉，再次浮上张璐的心头，她忍
不住道：「张扬，好舒服~ 好舒服呢！」

　　张扬听到张璐带着慵懒又轻柔的声音，心里有阵阵满足感，这个平时从不理
会他的女人，此时竟被自己干的只叫舒服。

　　张扬回到：「璐姐，喜欢被我干吗？」

　　「嗯，喜欢！」

　　「以后都给我一个人干你，好不好！」

　　「嗯~ ！好呢！」张璐知道做爱的时候对话，都是为了当时一时爽，才敢讲
平时不敢讲，说平时想说不能说的，但是类似这种承诺的话，她还是迟疑一下后，
还是答应下来了。

　　「真的？只给我一个人干？」张扬不管张璐说的话，是真是假，但是能从张
璐嘴里说出来，他还是很有成就感的，看着自己的阴茎，黑黝黝的，在张璐白嫩
的白虎穴里面进进出出的，他觉得没有什么比此时更爽的了。

　　「嗯，真的呢！」

　　「那你喜欢我吗？」

　　「嗯？」

　　「我问你喜欢我吗？」张扬扶着张璐的腰，猛的顶了几下，每一下都顶到了
最深处。

　　「啊~ 啊~ 好舒服~ 还要！」张璐估计忽略张扬那句话，只感觉身体传来阵
阵快感酥酥麻麻，好爽。

　　「麻痹的，我问你喜欢我吗？」张扬却是揪着这问题不放。

　　「啊~ 我不喜欢你，我~ 我只你喜欢你干我~ 」张璐明确的知道，自己喜欢
这种快感，但是想到张扬，她不知道什么是喜欢，只是知道自己好像也没爱上张
扬吧。

　　「骚货，不喜欢我，还让我干！你是有多骚！啪！」似乎没能让张璐对他表
白，让张扬很不爽，他重重一巴掌拍在张璐的翘臀上面。

　　「啊！好痛！」张璐的臀部被张扬一打，感觉好痛，但是不知怎么的，心里
却有另外一种兴奋。

　　「撕拉！」

　　「啪！啪！」

　　张扬粗暴讲张璐的丝袜完全撕开，露出了雪白的臀部的，一看上面有红红的
五指印记，接连又拍了两下道：「喜欢我不？」

　　「不喜欢就是不喜欢！啊~ 噢~ 好爽，再打我，再打我！」张璐被张扬抽插
着，臀部被张扬打了几下后，那种兴奋感与刺激与之前完全不一样，一下子就迷
失了。

　　张扬一听，停下抽插连忙道：「璐璐，你还是受虐狂？」

　　「嗯嗯，人家才不是呢，就是觉得好爽，快弄我！」张扬没动，她自己倒是
动起了臀部，一前一后的扭到起来。

　　张扬倒是乐开了花，想起之前坚决抵抗的张璐，只是经过一个下午的时间，
就这么配合，他心里得意极了。

　　张扬却是忘记了，如果不是自己胁迫，张璐哪里会就范，如果不是活给力，
张璐又哪里会上瘾？

　　但是只想靠一根鸡巴就拿下张璐，明显是不现实的，张璐是懂得审时夺度的
女人，如果反抗不了，就让自己好好投入进去，她想的就是这么简单，不然也不
会固执的去说，自己不喜欢张扬，只喜欢被张扬干了。

　　张扬抽出了自己的阴茎，将张璐拉到镜子前面道：「骚货，好好看你自己是
有多骚。」

　　张璐侧身看向旁边的镜子，她看到自己屈着双腿，脸色绯红，额头上似乎有
些水珠，胸前丰满的乳房，张扬握在手里把握，他的食指还在挑逗她小小的乳头，
下身紧紧的贴在一起，透过镜子，可以看到自己嫩白挺翘的臀部，已经被张扬打
红了，那跟阴茎在自己的私处又开始进出着。

　　张璐觉得自己好可耻，但是不可否认的是，她很享受现在的感觉又好舒服，
她想张扬猛烈的干自己，好让自己更加疯狂些，忘记那种羞耻感，好好沉寂在这
种美妙的感觉里。

　　「张扬，干我！快点呢！」张璐扭着臀部配合著张扬抽插道。

　　「麻痹的，老子不是一直在干啊！你特么的是有多骚啊！」张扬下身一直没
有停止抽插，只是动作不是很快，他不想这次那么快结束了，想多玩一会。

　　看着镜子里的张璐，披头散发，腿上还穿着黑色丝袜，修长的美腿微微弯曲
迎接自己的进去，腿上的弧度曲线优美，性感迷人，脚上还穿着那双尖头的高跟
鞋，随着自己的抽插随时要脱离出去了一样。

　　然后张扬就看到张璐将自己的玉足从高跟鞋拿出，赤足踩在了地上，因为随
着张扬抽插越来越快，她真的踩不住了。

　　「噢，就是这样！啊！好棒！张扬~ 」张璐今天不愿去想什么，就算明天世
界末日也罢，她都要好好享受这一刻。

　　她最近心里也积压了太多东西，对好姐妹的愧疚，对高翔憎恶，以及面对张
扬的胁迫，感觉自己深深的无助，她想要靠这种方式去释放。

　　「干吧！干吧！让我忘记这所有的一切吧！」张璐在心里默默道。

　　张扬这次干了张璐十几分钟，后者就已经高潮了，但是张璐却没有求饶，张
扬也就没有逼着自己快速射了出来，调整了一下呼吸，抱着已经摊在地上张璐，
丢到床上，侧着身子，再次抽插起来。

　　「璐璐，爽吗？」张扬干的满头大汗却不知疲惫，感觉房间的空调温度还是
太高了。

　　「爽~ 」张璐一下子释放了所有疯狂，终于再次高潮了，可是张扬还没有结
束呢。

　　张璐侧着身子，张扬从后面进入，她转过头看着张扬满头大汗的脸，擦了一
把，主动接吻上去。

　　唇齿交融，张扬感受到了张璐温柔，翻了个身，正面压在她身上，更加努力
的操了起来。

　　「啊~ 啊……啊」张璐的声音都有些沙哑了，只是这样带着沙哑的声音叫床
更显得诱惑。

　　「张扬，我真不行了~ 放过我吧！」张璐觉得自己真的不行了，感觉自己在
这样下去，会兴奋的死掉的。

　　「那你喜欢了吗？」张扬还在纠结这么问题呢。

　　「喜欢呢，我喜欢你了！」张璐声音有些低沉且沙哑。

　　「叫老公！」

　　「老公~ 」

　　「叫哥哥！」

　　「哥哥！」

　　「叫爸爸！」

　　「爸~ 好老公，好哥哥，不要折磨我了，放过我吧！」张璐被张扬干的分不
清楚南北，但是叫爸爸她还是真是叫不出口。

　　「快，叫爸爸，叫爸爸就放过你！」张扬恶趣味上来了，今天就是要把这个
女人所有高傲打落一地。

　　张璐真的羞于说出口，她捂住脸叫道：「爸爸，快给我，快点！」

　　「好闺女，爸爸这就给你！」张扬达到了自己的目的也不再忍耐，继续快速
的抽插几下，狠狠射进了张璐的私处里。

　　「啊~ 要死了！真的要死了！」张璐浑身痉挛起来，高潮的快感一波接一波，
一浪接一浪，真的是让她回味无穷了。

　　张扬抽出阴茎，躺在一边休息，心里想着张璐这个女人果然是个极品，又放
的开，虽然是初尝禁果，但是那种骚劲却是与生俱来的内骚，又是极品的白虎穴，
不论从哪方面而言，张扬都很满足，他觉得对张璐也是需要多发一些心思了。

　　不能总是靠一些手段胁迫了。

　　两个人折腾了一阵之后，也到了晚上七点多了。

　　他们也没有洗澡就再次抱在一起。

　　张扬想起什么事情一样，轻声问张璐道：「你怎么会去那种地方？」

　　张璐被张扬的折腾浑身疲惫，就想好好睡一觉，听到张扬问起这个事情，她
就醒了。

　　「高翔骗我说，可以帮我找关系换航线，我现在是飞国际航班了，我觉得太
累了，想换回国内段！他说有办法，我就跟他去了，谁知道，我去了以后才发现
跟自己想的完全不一样，分明是一个淫乱的地方，然后我就找机会溜了，只是没
想到高翔悄悄录下这一切，回去后又拿这个东西威胁我！」张璐想起这个事情，
都现在还是很后怕的。

　　「你傻啊，高翔说什么你都听，你们私下关系不错？」张扬不露痕迹的问道。

　　聪明的张璐哪里不知道张扬那点小心思呢。

　　「我，茹茹，高翔，我们三个是高中同学！他最开始是在读书的时候追过我，
但是我看不惯他一副自为是的样子，后来他又去追茹茹，只是茹茹当时也没有答
应他，最后他出国了，这两年才重新联系上的，我也不知道他为什么会变成这样
了！」

　　张璐知道张扬问这个，多少是想打听自己私下与高翔关系，说直白点，还是
在意自己对高翔的态度了。

　　「哦，原来你们同学呐，怪不得！」张扬想了一下也就明白了，怪不得高翔
与张璐看起来比较熟悉的样子呢。

　　「哦，那你对爱神联盟了解吗？」张扬继续问道。

　　「爱神联盟？什么东西？」张璐问道。

　　「哦，没事！不知道最好了！」张扬想着连这个组织都不知道，还傻乎乎敢
去那种地方，没有被轮真是万幸了。

　　「你说我上次去的地方，叫爱神联盟？」张璐也不傻，瞬间反应过来道。

　　「嗯，是的，不过具体我也不是很了解，这个秘密组织之前是在国外发展的，
只是不知道什么国内也兴起了！」张扬知道的不多，不过也都是帖子了解到的。

　　「嗯，这个组织真的很变态！」张璐想起自己那天的所见，到现在没办法忘
记，表明是个私人聚会，一进去竟然是那种淫乱的聚会，看着他们衣冠楚楚，随
时随地的交合，她到现在还是一阵后怕。

　　其实她不知道的是，自己只是堪堪进入最外围的部分而已，真正的内门她还
连边的都没有摸到，当然如果她摸到了，自然而然也不能全身而退了。

　　张扬出言安慰了几句张璐，虽然自己没有亲身经历，但是看到一些场景，还
是深有感触的。

　　因为有了肌肤之亲，两个人也不想从前那么陌生了，反而有了很多话聊，最
后张扬想了一会，当着张璐的面子，将手机里面的视频压缩发到她邮箱，继而把
自己手机的视频删掉了。

　　「你删掉了？」张璐不确认道。

　　张扬无奈的点点头，这一步棋走的比较凶险，别看张璐现在一副百依百顺的
模样，那是因为有把柄在他手上，如果没有这个把柄，还能不能理会他都两说。

　　自己今天也是因为气头了，才用了这么极端的想法，现在事情都了解清楚了，
张璐也是受害者，他实在无法说服自己，再这么去胁迫她了。

　　「视频，你留着做纪念吧！我的没有了！你放心吧！」张扬不甘心道。

　　张璐看到张扬不舍的神色，心里踏实许多，她忍不住去抱住张扬的身子，默
默不说话。

　　「我其实不想删的，我想要你！」张扬实话实说道。

　　「我知道！」张璐轻声应道，她觉得一下子轻松了许多。现在只要确认高翔
没有备份，她心中的大石就能完全落到了。

　　「唉！」张扬忍不住叹息一口气。

　　「别唉声叹气了！你看！」张璐的身子实打实被张扬占有了，现在虽然删除
了视频，但是张璐自己也实打实感受到了性爱的美妙，在没有找到正式男友之前，
张扬不说，她也知道自己离不开他了。

　　虽然只是通过胁迫，破了张璐的身子，那她感受到的了是痛苦，但是如果能
在痛苦之下，让她感觉到美妙，这个就不是一些人能办到的了，但是张扬却偏偏
有这个本事。

　　张扬看到张璐说着话，主动去抚摸他的阴茎，然后将自己的身子藏进被窝里，
继而张扬感觉自己的阴茎被柔软的舌头包裹着，他悬着的心，也随着这一刻落下
了。

　　这时，张璐的手机响了。

　　张扬看到张璐旁边的手包，拿出手机，一看是高翔，他掀开被窝看着舔了自
己阴茎的张璐道：「是高翔！」

　　张璐一听，心里不由的紧张几分，看到张扬给她肯定的眼神后，她慢慢平静
下来。

　　张璐赤裸着身躯趴在张扬的身上，从后者接过手机，并在手机贴在张扬的耳
边，感觉到张扬环抱着自己的身子，她这才接了电话。

　　「喂~ 」张璐的声音懒洋洋的拖了一个长音。

　　「你个婊子是不是你叫人打了我？」电话那边传来高翔刺耳的喊叫。

　　「高翔你怎么说话呢，你被人打了？哈哈，活该！」张璐明知道是张扬打的，
现在听到高翔亲自说，她心里舒畅了很多。

　　感受着张扬的双手，抚摸着自己的双背，她的心踏实多了。

　　她不知道此时他们两个人的动作，有多么的暧昧。

　　张璐赤裸着身子趴在张扬身上，后者张开双腿，阴茎早已挺立，此时已经在
阴道口摩擦了，只是两个人都在关注高翔在说什么，反而竟然没有意识到眼前的
状况。

　　高翔一听张璐这么说，就知道不是她叫人抢了自己，可是实实在在的Ｕ盘，
真的不见了，自己也没了把柄，以后想再骗也不容易了。

　　「不是你嘛？」高翔缓了一会想着怎么去骗张璐了。

　　「我还真想是我呢，我听茹茹说你是被抢了个干净吧？我的东西现在不在你
这了吧？」张璐故意道。

　　「哼！只是丢了一些钱而已，Ｕ盘还在我身上呢！怎么样约个时间出来聊聊？」
高翔简直在瞎扯了，他觉得应该是顾茹跟她说了这个事情，暗道顾茹多事。

　　张璐抬起来看了张扬一眼，发现他嘴角泛着冷笑，小声贴近她另外一只耳朵
道：「九成没有备份！」

　　张璐听张扬一说，也验证自己猜想，东西明明没了，高翔却硬说还有，那就
是没有备份可能性大点。因为以她对高翔的了解，如果东西真没了，他有备份，
应该是底气十足，毫不在意，第一句就是会问自己有没有去他开好的房间，但是
今天他问的第一句是「问她是不是找人打了他」很显然气急败坏了，没有依仗。

　　张璐多想狠狠的羞辱高翔一番，但是想起顾茹那边还要自己去补救，不然自
己真心没脸在面对自己的好姐妹，就委曲求全道：「到时约个时间吧，我通知你！」

　　张璐感觉自己的私处有坏东西作怪，弄了她半天的东西，她哪里不知道是什
么，抬起头瞪了张扬一眼，后者知道了高翔的装腔作势，也就没有心思理会他去
听他们的对话了。

　　一回过神，发现自己的家伙又硬的一塌糊涂了，而且张璐的私处只要自己一
顶就能接触到了，那还考虑什么，当然就是干了。

　　虽然经过开发已经不像第一次难进了，但是这么突然弄进去，还是会让张璐
很难受的，所以张扬在探索，一边将张璐的身体向下推，一边让自己的双腿长大，
去感受那个私处，找门进去。

　　只是这样尝试找了几下后，张璐觉得自己哪里痒痒的难受，她就知道，张扬
又作怪了。

　　「这边还没有挂电话呢！这个变态！」张璐想道。

　　「你说你的，我干我的，不影响！」对于张璐的白眼，张扬不理会，轻轻在
她耳边道。

　　张璐一听脸又红了，动了一下口型道：「坏蛋！」

　　电话那头的高翔绝对不会想到，自己处心积虑想要搞定的女人，此时正被他
看不上小角色拥在怀里，正准备插入呢。

　　「好吧，那我等你通知！」高翔想起张璐果然是个傻女人，都没想去验证，
自己随便两句话就糊弄过去了，毕竟他现在没有了底气，也就是装腔作势，因此
不想在这个问题继续纠缠下去，只要达到约出她的目的就成了。

　　他哪里想到张璐只是将计就计而已，还以为自己唬住了张璐呢。

　　张璐因为张扬找不到洞，在她外面乱插，弄的她心烦意乱，已无心理会高翔
了，竟伸出一只手主动引导张扬进入她的嫩穴。

　　「嗯~ 」张璐感到张扬的阴茎终于进去了，舒服的呻吟了一声，继而随手挂
掉了电话，将电话丢到一边，立起身子，双手按住张扬爆满的胸肌，腰部开始扭
动起来。

　　高翔听到张璐的一声呻吟，他的心里一紧，觉得太美妙了，觉得如果在床上
听到这个声音，肯定舒服极了，简简单单的一个音符更加确认高翔想要征服张璐
的心思，可是绝对想不到，张璐真的就是做爱啊。

　　另外一边两个人这次真是不带束缚的做爱，没有彼此上心灵上的枷锁，他们
都感觉到畅快淋漓，真正的水乳交融。

　　张扬在删除视频的情况下，张璐还自愿跟他做爱，这很能说明问题了。

　　而张璐却基本肯定高翔没有了自己的把柄，心里也真正放松了。

　　捣弄了一下午，事情总归还算是得到了一些好的结果，最后只差导演一场戏，
弥补自己的过错了。

　　「你看你，你个死变态，好好一双丝袜，你让我怎么穿！」两人依依不舍穿
好了衣服，准备退房，当张璐拿起那双残破不堪的丝袜得忍不住抱怨起来。

　　「嘿嘿，下次记得在包包里面多带几条丝袜！」张扬看着自己的杰作，没有
一丝不好意思，反而坏笑的让她以后多准备几双。

　　「哼，想的美！」张璐嘴上如是说道，心里却想着该多准备几双丝袜带着了。
然后就把丝袜掉到垃圾桶里，两个人出去退房了。

　　送餐的服务员自从见到张璐的玉足之后，就整个人魂不守舍了，毕竟是个小
年轻，从没见过那么漂亮的脚，他特别请了几个小时的假，躲在了楼梯口。

　　也没有什么目的，就是像看看那双脚的女人到底长啥样，只是一种强烈的好
奇心驱使。

　　张扬他们退了房出来，张璐自然而然的双手搂住张扬的胳膊，两个人心情愉
快像电梯口走去。

　　那个服务员就看到一位身材高挑的大美女，明显比旁边那个男的高了一点点，
看着她脸上洋溢着幸福的笑容，不由暗道：「还是有钱真好呢！」

　　他把张扬看成有钱的富二代了。

　　服务员只是看到张璐的侧面，那高挺的鼻梁好似欧美女星一样，还是给他留
下深刻的印象。

　　加上一双笔直的大腿，扭到腰肢，挺翘的肥臀，在短裙里面摆动，他一下子
就有了感觉。

　　突然他发现了，美女腿上没有穿丝袜，他心里突然激动起来。

　　他等了一会儿，发现客房服务过来打扫房间了，就悄悄的过去，从垃圾桶里
果然发现了一条黑丝袜，蜷缩成一团，他拿起来一闻，好香！

　　继而就十分兴奋将那条残破丝袜塞进口袋里，一脸潮红的模样逃一样的离开
了。