好玩的女友

作者：tsljshyin

（第一集）车震事件解释

　　我和女友甜甜是小学、初中、高中同学，来自一个乡下小镇，我先来到的北
京，她后来也来了北京。两个人不知不觉对上了眼，也就睡到了一起。

　　女友身高１７０，面容姣好，在初中时就表现得很时尚，学习好、体育好，
加上漂亮，所以她经常成为男生的话题中心，大家课间在一起意淫，讲故事，也
就是现在所说的性幻想，讲得最多最过瘾的就是张雷昨天下午在角落里看到甜甜
和大虎了。

　　大虎是镇里的小流氓，大虎看到週围没有人，拉住甜甜，直接把自己的短裤
脱光，露出大鸡巴来，大虎的鸡巴又大又粗。甜甜也不甘示弱，把短裙脱下来，
让大虎看她的大肥屄和屁股。整个故事内容并没有性交、做爱的过程，但也让我
们一帮乡下孩脸红心跳，鸡鸡顶起了裤子。

　　这种或者类似的故事伴随贯穿了我的整个中学生活，但实际上谁也没真正看
到过她露出屁股或者和谁上床。她在高中时谈过恋爱，上没上床就不知道了。我
当时性格内向，不善言谈，成绩也不般，长得也一般，她则是什么都行都很牛的
女神，我从来都不敢想像能和她睡到一个床上。

　　中学毕业后，她在本省上的大学，男友则去当兵了，我则去外地唸大学。毕
业后来了北京，回忆整个中学期间我都没和她认真的说过一句话。

　　和甜甜第一次做爱发生在２０００年７月，她在２０００年５月来的北京，
共同参加两次同学聚会后，两人的关係突飞猛进，可以随便调侃了。当时我去石
家庄出差，住在中京大酒店。我在宾馆办完事后觉得无聊，给她打电话调戏她，
试着邀请她来石家庄玩，她爽快的答应了，第二天中午就从北京到了石家庄。

　　接到她后，寒喧、叙旧，具体说了什么我也回想不起来了，反正没什么正经
话，下体不断地上火、起劲。吃完饭后来到了房间，我根本就没有给她单开房，
但我并没有向她说。

　　我有意的不断试探，好像不经意的摸摸手、拍拍肩，她也没有表示反感，两
个人越来越近，最后搂在了一起，接吻。接着又翻到了床上。两人的衣服很快就
没了，鸡巴已经找到了位置，就要进入了，我停了下来，说了一句缺心眼的话：
「我没有带安全套。」她抱住了我，说：「没事。」我又说了一句：「我已经结
婚了，对你负不了责任。」她说：「都是成人了，需要你负什么责任？」两人就
滚到了一起。

　　那时我身体特别好，鸡鸡也争气，从第一天晚上到第二天下午，我们没有出
屋，也没有穿衣服，完整做了七次，现在都怀念原来的神勇。

　　从这天开始，我们走上了十年的性爱之旅。

　　　　　　　　　　　　　（第一集）车震事件

　　２００１年，我还在一家国企上班，甜甜想考研，住在四个人一间房的公寓
里。两人几天就见一次面，每次见面都激情四射，至少要操一两次。当时我的经
济条件不好，但有辆车，因此车震我们玩得很多。

　　北京城里人多车多，想找个没有人又可以随便车震的地方都困难，我们经常
把车停在北京语言学院的角落里，或者停在人少的路边，或者停在郊外。见面后
挑选合适的做爱地点是我们每次做爱的第一步。

　　车震事件发生在她住的公寓门前的路边，七月份的中午，阳光特别毒，路上
人很少，而且路是一条堵头路，路的一头是一座泵房。我们把车停在靠近泵房的
位置，我们俩都坐到了后排，她把裤子全部脱掉了，我则把裤子脱掉一条腿，两
个人就开始「哎呀、哎呀」地干了起来。

　　过了几分钟，我感觉车里的光线暗了点，一抬头看到车窗上趴着一个脑袋，
用手遮着阳光，趴在车窗上向里面看我们俩做爱。我们吓了一跳，立即把衣服穿
了起来，坐在后排不动了。

　　那个人二十岁左右的样子，民工打扮，个子不是很高，瘦瘦的样子但看上去
很结实。他可能看到车没熄火，车体还上下起伏，好奇看了一眼，这才有机会饱
了眼福。我和甜甜在车里没动，也没说话，他也没动，看到我们已经穿好衣服，
知道没戏可看了，就走开了。

　　我们看他渐渐走远了，刚刚发生的小插曲让我们更加兴奋，鸡鸡硬得顶起裤
子很高，胀胀的有点痛。我抚摸着甜甜，她下边湿漉漉的，摸得满手都是骚水，
她兴奋的哼了起来，听到都感觉特别刺激。

　　我们接着脱下衣服继续开始干了起来，这次我们两个都脱得光光的，提枪上
马，开始新一轮的战斗，她兴奋的「啊啊」叫得很大的动静，我也加快了抽插速
度和力度，两个人都特别投入。

　　突然车窗上传来了敲击声，我一抬头，看到刚才的民工又回到了车前，向里
望着，并兴奋地用手敲车窗。我的鸡鸡好像更硬了，但又不敢继续下去，马上把
衣服盖在了甜甜下身上，但实际上甜甜上身什么都没穿，奶子挂在胸前，脸色绯
红，不好意思的把头扎在我胸前。

　　那个民工还没走，仍然趴着车窗向里看。我感觉特别刺激，鸡鸡更硬了，但
却没有胆量继续做爱，只得穿好衣服。我摇下车窗，向那个人喊道：「你趴在我
车上干什么？」那个人没说话，走开了，走的时候还三步一回头看着我们的车。

　　我一看今天在这做爱是不行了，但兴趣正浓，甜甜也还想要，我们把车开走
了，找了半个小时才选到一个合适的位置，完成了发射和接收的工作。当天两人
都特别兴奋，甜甜一兴奋阴道就会收缩，夹得鸡巴特别舒服，那一天鸡巴进出阴
道感觉特别有劲。

　　突然发生的事件虽然打扰了我们做爱，但带来的精神刺激却影响了我们很长
一段时间，但当天我们俩谁都没好意思继续这个话题。这个话题重新引入是在我
们试着想玩３Ｐ的时候，才重新回顾这件事，并想像了新的剧情。

　　我们在那个民工敲窗户时继续做爱，不但不停下来，而且还把车窗摇下来，
让那个民工看个够，然后再改变一下性交姿势，用小狗式做爱，我在后边操甜甜
的小屄，她隔着摇下的车窗对着外面的民工，两手抓着奶子勾引那个民工，让民
工粗粗的有老茧的手去摸她嫩嫩的乳房，手面像砂轮一样磨她的奶子，虽然有点
痛，但特别解痒。

　　接着女友把手伸出窗外，用左手抱着民工的腰，右手去摸民工的鸡巴，并隔
着裤子用力抓住民工的鸡巴捏揉。民工干的都是重体力活，身体特别强壮，又没
有机会接触女人，所以鸡巴在甜甜的刺激下变得又粗又大又硬。

　　甜甜手抓着硬硬的鸡巴，下面被我用力地一下一下操着，身体不断向窗外移
动，为了平衡，抱民工的左手越来越用力，抓住民工鸡巴的右手也加大了力度。

　　民工看着从天而降的豔福，心里的慾望更加强烈，已经不满足只抓奶了，两
只大手不断地用力捏着两个奶子，奶子在他手里不断地变化着形状。

　　民工又用可能几天都没洗过的脸去蹭甜甜粉嫩的小脸蛋，一边流着口水，一
边用舌头舔着甜甜的耳朵。甜甜的耳朵是她的性感带，特别敏感，平时我都是舔
几下耳朵她就骚水直流，喊着「老公，我要」。民工的刺激让她不能自已，淫叫
声越来越大。

　　突然我感觉甜甜屄里一阵收缩，一股水沖了出来，她大叫一声，喊着：「老
公，我死了，你操死我吧！」我也狠狠地用力快速抽插，鸡巴一麻，精液全部射
到了甜甜的骚屄里。甜甜把屁股向后一挺，摇了两下屁股，然后身子一软滑回了
车里，也鬆开了抓着的民工的鸡巴。

　　民工无奈地鬆开了抓着的奶子，然后向我说：「大哥，能让我也操嫂子一回
吗？」我看了一眼甜甜，甜甜摇头，我说：「不行，但嫂子可以给你打飞机。」

　　民工感激不尽地连连点头，把鸡巴掏了出来，果然够硬够粗。

　　甜甜把手伸出窗外，抓着鸡巴快速撸了起来。民工的脸兴奋得冒着红光，眼
神迷离，两只手又伸向了甜甜的奶子。我看着他的黑手在洁白的乳房上揉捏着，
一阵刺激，刚射完精的鸡巴又抬起头来。

　　强烈的刺激让民工很快就到了极限，屁股向前耸了几下，精液便一股一股地
射了出来，还真多，在车门上都射上一陀，甜甜的手上也粘了不少，我拿了几张
纸给甜甜擦手。

　　民工把鸡巴收回裤子里，向我谄笑道：「大哥，下次你们玩可以带我吗？」

　　我看了看甜甜，然后拿出了一张纸和笔对民工说：「你把电话留下来吧，以
后有机会我给你打电话。」民工歪歪扭扭地写下了电话，谄笑着对我说：「大哥，
一定给我打电话，别把我忘了啊！」

　　　　　　　　　　　　（第二集）女友的男人们

　　女友的性慾很强，特别愿意做爱，我经常和她开玩笑说：「你比我好玩。」

　　我们刚在一起时，她未婚，刚刚三十岁左右，正如传言所说的「三十如狼，
四十似虎」。我的体会很深，她好玩与她经历过的男人多可能有一定关係. 她经
历过的男人应该有十个左右吧，我明确知道的就有八个。

　　甜甜的第一个男人叫李四，是她高中时的男友，但她到底什么时间被开苞的
我不确定，她也一直不说，但我知道他们后来同居了一段时间，她还去部队探过
亲。有时我们在做爱，她正被干得迷离时，我曾向她问过几回：「我和李四的鸡
巴谁大？谁操得好？谁干的时间长？」这个过程让我非常兴奋，她也非常兴奋，
下面感觉更紧，水也多，特别容易高潮。

　　但甜甜很理智，从来都不回答我的问题，不过根据我的猜想，李四的身体应
该很棒，但是他的鸡巴应该没有我的大。她很真诚的和我聊过，单纯以做爱的角
度来说，我给她的感觉是最好的。所谓的好应该就是耐久性、长度、粗细、硬度
这四个方面吧！所以我推测我要好一些。

　　他们后来分手了，分手的原因好像是女友嫌李四说话太粗俗，走得也就越来
越远了。

　　女友的第二个男人也是我们的同学，给他起个名字叫赵五吧，和她第一个男
朋友一样，长得也很帅。甜甜的男人除了我之外都很帅，我常常说她好色，在帅
哥面前没有抵抗力。

　　他们在一起的时间并不长，可能连半年都没有。甜甜的口风很紧，把赵五陷
藏得很深，我从来都没有听她提起过，直到２００８年，另外一个女同学钱六和
我说的。钱六和我的关係很好，经常在一起吃饭喝酒，很纯洁，不是男女关係的
那种朋友。她并不知道我和甜甜的关係，因此也就有什么就说什么了。

　　她说赵五后天到北京来，特别想见甜甜，让她帮助把甜甜约出来，可甜甜说
事情已经过去了，再见面有什么意思呢！这件事我一直都没有问甜甜。我和甜甜
的关係很单纯，谁都不去碰另一个人的心理底线，或者干涉对方的行动，彼此在
一起除了做爱就是彼此倾诉、倾听。

　　女友的第三个男人是她工作单位的同事，也是对女友的性格产生重大影响的
一个人。

　　我和女友都是新疆人，女友毕业后想去大城市发展，结果却没能进政府和国
企，选择的是一家民营企业，负责销售，真对不起她九十年代的本科学历了。她
在太原住了三年，第三个男友就是在那里谈上的。

　　男友叫孙七，是同一个单位的同事，好像学历是中专，说话粗俗，看到公司
新来了美女就缠上来。孙七出生在山西忻州的一个小县城，父母也没什么职务，
工资很低，家里供出了中专生很不容易。

　　女友很少喝酒，一次醉酒后才和我聊起了孙七。孙七长得有点黑，方方的脸
型，而且脸上还有点高原红，短髮，很短，光光的样子，总体来说长得还算有点
帅。但女友并没有相中他，女友说看他的样子感觉很好笑，她说她一看到孙七就
想到男人的鸡巴前面龟头光光的样子。虽然女友当时看不上他，但也没有合适的
人，所以并没有坚决拒绝。

　　一次同事聚会，大家都喝了点酒，孙七坚持送女友回家。一进入家门，孙七
就把她扑到了沙发上，亲了起来。女友已经单身有一段时间了，被孙七这样一搞
也来了兴緻，两人就脱掉衣服干了起来。

　　孙七的战斗力很强，第一次就把女友干服了，前面的两个男友都没有他这么
厉害。女人在性面前是没有抵抗力的，想让女人死心塌地跟着你走，首先你就要
在床上征服她。记得有人说过，女人的阴道是直接连接灵魂的。

　　当时有一段时间，女友已经认命了，她认为自己就是这个男人的了，直到后
来发生了一件事，她才和孙七彻底分手。

　　孙七老家是山西岢岚人，据他说，他家那个地方男女关係并不太认真，男女
在性爱方面乱得很。孙七也有这个情况，他和甜甜两个人在一起的时间长了，孙
七在做爱时就不像刚刚开始时，一上来埋头就干，直到射精，而是开始逐步加佐
料说粗话了。女友本来做爱是「啊……啊……」的小声呻吟，不说粗话，但她并
不反对男人说粗话，这点女友也可以接受。

　　孙七开始慢慢地加多了，管女友叫乾妈，喊着「操乾妈的大骚屄」，女友也
感觉很新鲜刺激。直到有一次女友和他回老家过年，孙七家人并很多，他是独生
子，家里就两口人：爸爸，妈妈。爸爸退休后给一家单位看仓库，经常不在家。

　　第一天大家吃饭寒喧无事，第二天女友说想出门在街上走走，孙七被同学约
好了，几个同学要聚会，女友说她不参加孙七的聚会，自己出门转转。孙七家是
平房，厕所是单独一小间房子就在院里，主屋是三间房。女友出门的时候孙七和
他妈都在屋里，女友打过招呼就出门了。

　　走了有个几百米，感觉肚子有点痛，离家不远，女友就回来了。刚刚进了厕
所就看到婆婆出屋走到了大门前，从里面把门插上了。女友也没感到奇怪，把院
门插上也很正常啊！

　　但接下来发生的事女友震惊了，她看到孙七从屋里走了出来，抱住了他妈，
说：「妈，我想死你了。」他妈说：「我也想你了。」孙七说：「妈，你是想我
的大鸡巴了吧？」他妈打了他一巴掌，接着就被孙七抱了起来，向屋里走去，边
走边说：「我昨天就想操你的大骚屄了，但甜甜在没机会。」

　　女友呆了，脑子一下就短路了，可屋里已经惊天动地干起来了，那些「操妈
的屄最舒服了」、「妈妈的屄好痒」之类的话不断传来。女友都傻了，在厕所里
一动不动，一直等到屋里没动静了，孙七从屋里出来，打开门出去会同学去了，
女友才偷偷的从厕所溜出来，走到了大街上。山西过年的氛围很浓，街上非常热
闹，但女友已经没有心思逛了，她感到自己接爱不了，但要怎么才能脱身呢？

　　晚上孙七回来已经大醉，正好不用做爱了，女友一夜都没睡，越看孙七越噁
心。第二天一早，女友说老妈心脏病犯了，要马上回石河子，她要马上去太原坐
飞机，很坚决地走了。孙七想跟着一起走，但女友说谈恋爱的事还没有跟家里人
讲，母亲得的又是心脏病，怕她受不了刺激，带孙七去新疆时机不成熟。反正女
友脱身了。

　　春节过后，孙七从老家回来，还不知道怎么回事呢，女友就说要和他分手，
说家里人不同意，让她回新疆找老公。孙七死缠烂打，就是不同意分，女友一激
动，就把看到的事都说了，孙七这才知道原因，但他又做女友思想工作，说这种
事在山西很普通，他们那里很多人都存在着妈和儿子乱伦的事。

　　村里的男孩都在很小的时候就认个乾妈，一般都是妈妈用儿子用几年后，男
孩长大了，妈妈也怕出事，这种事虽然很多，但传出去也不好听，就不再和男孩
发生关係了，给男孩找乾妈，直接把男孩推给乾妈。他和他乾妈也干过很多回，
因为中专毕业到了太原才断了联繫，但每次回去也都要干几次。

　　孙七说得很真诚，把他所有的底全部都向女友坦白了，说得痛哭流涕，说改
正，以后再也不会发生这种事了，如果女友还要分手，他就从楼上跳下去。女友
没办法，被他缠住脱不了身。当天晚上孙七没走，半夜和女友又做了起来，女友
那天特别投入，第一次潮吹就在那天晚上发生了。

　　第二天女友和孙七都去上班，女友冷静了下来，想着不能一辈子和这个变态
的孙七在一起，一定要分开，虽然他给她带来了性的快乐。女友偷偷办了离职手
续，和另一个部门经理跑到了深圳，换了另一家公司，这才和孙七彻底分手。孙
七操过女友后，让女友最大的变化就是做爱时有了性幻想，并开始在做爱时说粗
话了。

　　女友的第四个男人就是带她去深圳的李八。

　　李八工作能力比较强，已经结婚三年了，没有小孩，老婆是太原市的一名小
学教师。他一直对女友有想法，但当时孙七追女友追得很紧，他始终没有机会，
这回女友想和他去深圳发展，正中了他的下怀。

　　故事情节特别简单，两个是一起从太原来深圳的陌生人，在深圳这个人生地
不熟的地方，两个人天天在一起，很自然地就上床了。李八对女友照顾得非常週
到，做爱也属于那种微风细雨型的，但很会调情，让女友很舒服。

　　两个人分手的原因是李八的老婆从太原赶过来了，带来了三个人，在屋里把
正在做爱的他们给抓到了。两个人光着身子和李八的老婆谈了四个小时的话，最
后的结果是李八从深圳回去太原。女友被羞辱得自杀的心都有，她每每谈起这件
事都羞愧难当，我们后来玩的暴露让她很快就能兴奋可能和这件事有关。

　　女友的第五个男人是我，就不多说了。

　　女友的第六个男人是一个做ＩＴ的白领，叫周九。当时女友想让我离婚，我
没有同意，她的年龄也大了，一边考研一边开始找结婚对象了。周九是和她一起
考研的朋友，见女友漂亮就开始勾搭，女友看这个人条件也很好就答应了，两人
很快就同居了。

　　三个月后的一天女友给我打电话，让我去那个男人的家里接她，接到后她和
我说这个男人特别自私。女友由于专心考研，没有收入，两人住在一起后，周九
既不给她钱，还要求生活上和她ＡＡ制，一切费用都要一人一半，女友闹了一回
后，他变好了一些，但是仍然不肯给她点钱接济一下。而且周九一直抱着玩的态
度，并不想和女友结婚。

　　女友最早的暴露是和周九玩的，周九和她做爱时故意把门打开，让路过门前
的人看到一条白白的大腿或者半个屁股。有时在阳台上做爱，他把女友按到窗户
上，脸和乳房都贴在玻璃上，让週围的邻居无意中看到女友的乳房。女友看他无
意结婚而且玩的尺度太大，以一次吵架为藉口就分手了。

　　女友的第七个男人是她老公，在（第五章）分手里详述。

　　女友的第八个男人是３Ｐ网友，在（第四章）我们玩３Ｐ中详述。

　　　　　　　　　　　　　（第三集）野战事件

　　上面的网友提过，我和女友不是夫妻，也不是女朋友，最多算是炮友。我感
觉这个评价是不恰当的。我也仔细想了我们的关系，我自己认为我们互称为红颜
知已更为合适。我和女友之间的勾通是没有任何障碍的，而且无话不谈。甚至连
彼此之间的性幻想都可以随意交流。正是由于双方都不设防线，所以两人之间的
性才能达到高潮，才可以追求更多的快乐。

　　国企的日子虽然舒服，但我当时没有什么职务，仅仅是机关的一个小科员，
一个月几千元的工资实在不允许我花天酒地，经济紧张一直伴随着我们五、六年。

　　直至后来她结婚了，我也下海了，也赚了点钱。两个人条件一起好了，才改
善了我们的性交场所的舒适度问题。那几年见面找做爱的场地是我们做爱过程中
最大的难题。小宾馆不敢去，怕被警察查房顺便给抓了，又租不起房子。车震和
野战是我们当初最多的选择。

　　在陌生的小区车震，在路边车震，在野外的树林里野战，在公园的角落野战，
甚至有几次实在找不到合适的地方，只有停在一个居民楼下，看着屋里的主妇做
饭，我们在车里静静的猛干。虽然场地受限，但从来没有影响到我们做爱的热情，
或者说带给我们的刺激远远大于场地困难带来的不适。经济条件好了后，我们才
可以到大洗浴中心，第一步先洗澡，第二会合吃自助餐，第三两人大战一回合，
第四交心，互相倾诉自己的情况，第五步再战第二回合，第六步我把她送到她家
的附近。

　　野战事件就发生在我们最困难的时间。这里先说明一下，很多人感觉野战刺
激，但我想决不是这样，野战开始时可能兴致高，但是野地可不是沙发床，拿传
统男上女下姿势举例，女人躺在地上会很硌，男人的膝盖几分钟就会受不了，多
猛烈的火焰热情也会被环境的恶劣浇灭的。所以想征服女人，想用性能力把女人
锁定，一定要提前做好功课，选择一家星级高的宾馆是效果最佳的。言归正传吧，
那是在２００５年左右吧，五月份的样子，北京的天气已经热了起来，已经开始
穿单衣了。

　　那天中午约好后我去找她，两人吃了个川菜馆，然后就开始找做爱地点，先
去了语言大学，在院里转了一圈后没有合适的位置，只好出来。走了几个地方都
不合适，从学院路一直走到了元大都公园。车停在了元大都公园的路边，开始准
备玩车震，我们刚刚开始起性，就不断有人从车前走过，实在太缺乏安全感，车
震或者暴露玩的心理是给一个人或者给很少的人可能看到的机会，但决不是当众
性交来真人秀。压着心头的欲火我们商量了一下，既然做不了爱也不想走了，干
脆去公园转一圈。元大都公园很大，应该说很长更合适。

　　中午公园人很少，但长椅上却躺着不少中午休息的人。我们走了一会，在一
个小山（或者说是小土包）下边，没有人，我们就选择了这里。

　　两个人躺在草地上，聊了几句话，就抚摸拥吻了，兴致越来越高。我隔着衣
服抓着她的乳房，她则仰躺在了地上。我吻着她的嘴唇，耳朵，手伸进了她的衣
服，摸了几下后，解开了乳罩的挂勾。

　　两手开始慢慢加力，她也开始哼了起来，我明白这是她舒服了，想让我开始
干的口令。我嘴仍然亲着她的耳朵，左手抓着她的乳房，右手解开了她牛仔裤的
扣子，拉开裤子拉链，手顺着内裤伸了进去。她下边已经湿了，我的手顺着她的
阴部来回滑动，但手指并不插入，她的哼叫声越来越大。

　　从最初的本意上来讲，我们并没有想着在公园里性交，毕竟人太多，被人看
到了面子都不知道放在哪。但是女友的反应把我的兴致直接勾了上来，鸡鸡挺起
来了，她开始用力搂住我的腰，过了一会伸出一只手来抓我的鸡鸡，我控制不住
自己了，我先抬头看了看周围，没什么人，就是隔着有１００米的位置上有一个
老头在躺当睡觉。我顾不上了，把裤子脱下膝盖的位置，掏出鸡巴，扒下女友的
裤子，直接就上马了，女友下边的淫水已经流了很多了，插入很顺利。由于刚才
选择做爱地点到现在做爱已经有两三个小时了，两人都是欲火焚身。我用力快速
抽插着，她的屁股一抬一抬的配合我，我把她的上衣向上推了上去，露出乳房，
我抓着她的奶子，一边干一边低声说，「我要干死你，把你干到天上去。」她回
应道，「我不想活了，你搞死我吧，」我更加兴奋了。已经忘了自己所处的环境，
没有安全意识了。

　　大概干了十分钟左右，我突然听到一个声音在耳边响起，「小伙子，我看你
们半天了，你们不能在这干呀，忍不住就回家弄啊。」

　　我一惊，抬头一看，不知什么时候躺在椅子上的老头已经起来站在了我们的
面前。正在对我说话，但两个色色的眼睛正死死盯在甜甜的乳房和脸上。我正在
要发射的边缘上，竞然回了他一句，「大爷，不好意思，我们马上就好。」

　　女友也睁开了眼睛，看到一个老头站在我们面前，马上就羞红了脸，用手推
我，并喊快点下来。我又用力插了两下，直接就射在了女友的洞里。女友的高潮
也来了，我拨出了鸡巴，也没擦，抓起了裤子就穿上了，抬头看着老头，仍死死
的盯着女友，而女友不知是高潮后的兴奋后全身无力还是被老头的突然闯入吓到
了，还是躺在那，伸着两个手挡住了乳房。我对老头喊道，「碍着你什么事了，
你个老不要脸的，往哪看呢。」

　　老头对我喊道，「谁不要脸，我们说清楚，」他向前跨了一步，但并没有向
着我来，而是抓地上躺着的女友。

　　女友反应了过来，拉下衣服，我把她脚下的牛仔裤拿了起来，帮她穿上，但
老头的一只手已经抓住了女友的胳膊，另一只手却伸向了女友的屁股，女友的裤
子还没有提起来，吓得乱叫，老头的手已经摸到了粘满精液的女友的ｂ上。我真
急了，一拳打在了老头的脸上，帮女友提起裤子，拉着女友就跑，就听到老头在
后面喊，「抓住那两个流氓，抓住他们。」我和女友匆匆跑出公园，上了车就开
跑了。

　　事后我们两个在一起交流，分析就件事，我们估计老头是也是一个起淫心的
人，想占女友点便宜，一定是我们的声音大了，惊动了他，他在远处看不清，就
走近看。

　　忍不住了，才上前名义上制止我们，但实际上是想摸摸女友。我又问女友，
「当时发现老头后，怎么愣了那么长时间不穿衣服。」

　　她说，「当时真紧张了，手脚都不好使。」我相信她说的都是真的。过了一
段时间，我们做爱时，女友说，「那个老头人品真差，想摸我一下，就让他摸摸
呗，还出来吓我们，」那边突然来的高潮让她特别兴奋，但都没机会享受。
