妖媚的童瞳-我的淫荡女友

作者：matchlei

妖媚的童瞳-我的淫荡女友１

　　写在前面：看过一些情色文章，觉得文章读起来比ＡＶ电影看起来要刺激的
多，幻想空间也大的多，尤其剧情的代入感更加强烈；一直以为来觉得很多发生
在故事中让人刺激不已的女人淫荡的经历都是编造出来的，但是走入社会一些年
之后才发现，现实中的经历要比故事中描写的要更加刺激；尤其我上一个女朋友
的出现，更加让我对性爱的认知提升到了一个全新的层次；包括这个账号之前也
是我们两个一起用的，因为她对性爱很着迷，自己也会上论坛看看，她比较喜欢
看文章而不是电影；

　　一直都在想我听到的、经历的这些如果转化成故事的话，写得故事９０% 以
上都是真实故事，只有为了使得剧情连贯而微调的部分；

　　我叫猫仔，本文女主叫童瞳；我身高１８５ＣＭ，体重７５ＫＧ，自诩是帅
哥；瞳瞳身高１６６ＣＭ，体重虽然只有９５斤以内，但是前凸后翘，Ｃ罩杯，
而且非常饱满坚挺，屁股属于小而翘的类型，我很喜欢这种屁股，不喜欢大而摊
着的屁股。瞳瞳一头长发，眼睛特别魅惑，加上她穿衣服相对比较性感风，属于
那种男人看到就会起反应的类型。

　　　　　　　　　　　　　—————————

　　我叫猫仔，在一家外企工作，１２年被分配到广州分公司任大区市场总监，
公司女性居多，相对美女的数量也较多，公司里销售部有一个女孩子叫童瞳，略
有点扎眼，高挑的身材、略带性感的ＯＬ装扮，她看到我有一种冷漠中有点挑衅
的眼色看了我一眼，对这种眼神我很熟悉，无非就是想引起我注意却有想抬高自
己的举动；当天下班我出了大厦，她正在对面打电话，她看到我用很性感的眼神
眨了下眼睛算是打招呼了，我礼貌的点了下头，就离开了；

　　我在来广州前身边也不少美女，一直没有交固定的女朋友是为了贪图新鲜感，
便于可以很多美女保持一定的情人关系，刚来到这里相对陌生，晚上都是会在我
住得公寓楼下酒吧喝点小酒，我住在最市中心一个外国人聚集的高档公寓区，楼
下都是布满了餐饮、酒吧等休闲场所，这一天晚上我照往常在酒吧喝一杯，正巧
遇见了瞳瞳，她穿着一身紧身裙，裙子刚好只能盖过臀部一点点，挺拔的胸、纤
细的腰和修长的腿，她和很多朋友来这里玩（２女３男其中一个是老外），看到
了我，走过来和我打招呼，我们两个喝了一杯，然后告知我她已经提交了离职，
想休息一段时间了，明天下班想约我一起吃个饭，我欣然答应了，然后她和她得
朋友们就离开了（后来我也知道，他们当天晚上在其中一个男人得家里群Ｐ）；

　　第二天，瞳瞳在公司看到我也假装没有看到我，然后给我发了一个信息，说
让我在办公室等她一会，她今天交接要点时间，我在办公室一遍准备下一周要做
的大型媒体活动，一遍等她，我的办公室是全封闭的一个办公室，里面有一张大
办公桌，一组沙发等装饰品；等到了７点，大部分人已经下班了，瞳瞳来到了我
的办公室，她已经换了便装，说交接已经办完了，先休息会再去吃饭，我们在我
的办公室喝茶，她坐沙发上贴着我很近说「你知道吗，你刚调来我就看到你了，
觉得高高大大的好帅气，可惜那时候我已经准备离职了，不能和帅哥一起工作了」
我说：「是好可惜啊，这么一个大美女刚认识就没时间接触了」瞳瞳说「为什么
没时间接触了呢，虽然离职了私下还是可以约约的嘛」，这时她用她招牌的媚眼
看了我一下，我眼神移动了下才惊奇的发现，她没穿胸罩，因为她胸部很坚挺，
我以为穿着内衣呢，离得近才发现原来是真空的，透过她身Ｖ的衣领看到了粉红
色的乳头；

　　她看到我了眼神的方向，笑了笑说：「你真好色」，我说「我也么有办法，
你就这样敞着给我看，我也是没办法」，她突然很主动靠近我搂着我的胳膊，用
胸顶着我胳膊说「不准看了」，在他胸部顶着我的那一刻，我的ＪＪ一瞬间弹了
起来，硬的憋在内裤中好难受，她也发现了用手指很大胆的点了点我的ＪＪ部位，
说「你还说你不好色」，这时候我被欲望冲昏了头脑，也觉她也很主动，我就说
「那你不要负责给我解决下吗？」她笑了说「不行，忙了一天，你还要请我吃饭
呢，怎么现在就想占便宜」

　　我么有说话，直接拉着她得手放在我的ＪＪ部位，说「那你先帮我安抚安抚
她，用嘴巴」ＰＳ：我特别喜欢女人给我口交，有一段时间甚至觉得口交胜过做
爱；

　　她用妩媚的眼睛笑了笑说，你把门锁上，我赶紧起身把我办公室的门反锁；
然后坐在沙发上自己迫不及待的把裤子解了褪到下面，她特别妩媚的笑了起来
「你也太性急了总监哥哥」，然后蹲下，用纤细的小手把我的ＪＪ扶出来，往下
撸了撸肉棍部位，说「总监哥哥你的ＪＪ好大呢，好喜欢你的龟头」她伸出舌头
在我的龟头上舔了一下，我感觉这一切太奇妙了，居然这么快就发展到这一步，
本来今天的预期是晚上吃完饭能带回家打一炮就最好了。

　　瞳瞳用舌头伸出来舔了好久，然后她用力的长大嘴巴包着我的龟头，然后用
舌头在龟头上打转，舌尖撩拨着我的马眼，上下套弄这，我坐躺在沙发享受这突
如其来的美妙，手神经她得Ｖ领摸着她坚挺的咪咪，她还抗拒推开了我的手，我
心里想「靠，给我口交了都还不准摸胸部」，还是强行摸她得胸，她得胸真是我
见过最美的胸，雪白、坚挺，乳头和乳晕是都粉红色（我当时觉得她肯定性经历
不是很多，只是人比较妩媚或者是看到我比较有吸引力，才这样勾引我，后来我
才知道我大错特错，网上说得做爱多乳头和阴唇会变黑，完全不是肯定的）；

　　她一边给我口交，一边用妩媚的眼神看着我，很快我就要受不了了，最后射
得时候我按住她得头，把精液全射进了她的嘴里，她嗯嗯的抗拒这，但是没有办
法，我射好多，她一边起来把精液吐出来，一边说「你怎么射那么多我嘴巴都放
不下了，你太坏了还按着人家的头」

　　下班后，我们悄悄的一前一后出了公司，然后约在昨晚我们遇到的酒吧附近
吃饭，吃完饭，邀请她到楼上坐坐，她才知道我家原来住这里，她开玩笑的说
「住合理好幸福啊，这么高端的公寓，下楼都是吃喝玩乐的地方，这栋楼里都是
美女帅哥吧，你是不是在这里经常约炮啊」我笑着回她「我刚到广州才一个礼拜，
一个人都不认识，这不今天才有幸把小弟弟给拿出来用用嘛，你觉得怎么样好吃
吗？」我这一语双关的话把她逗笑了；

　　到了我的公寓，因为有了傍晚我办公室的一幕，就简单的多了，她先去洗澡，
我后来也跟进去和她鸳鸯浴，她笑着没有反馈，我才第一次看到她得全身，胸部
真的好美，配上瓜子脸、妩媚的眼睛，尤其特别翘的屁股，我的ＪＪ马上恢复了
战力，慢慢翘了了起来，她笑着说「你真坏看来真是憋久了呢，这不才过去３小
时不到，你又起来了」，然后用手打了下我的ＪＪ；

　　我实在是等不急了，在浴室里，把她按在墙上就用龟头抵住她得屁股，她吓
了一跳说「哥哥慢点好不好，你的龟头那么大，你等下」然后她转身，用嘴巴含
住我的ＪＪ尽量用唾液湿润我的龟头，然后说你慢慢的哦，我扶着我的ＪＪ，抵
住她得屁股，然后上下摩擦，摩擦她得菊花和阴唇的位置，来回摩擦，然后用力
顶了一下，龟头进去了一半，她娇喘一声「嗯……啊~ 啊，慢慢一点哥哥」，我
继续挺进，感觉里面已经有点湿润了，我用力一顶，把整个ＪＪ插进去了一半，
她啊的一声说「好爽的哥哥，你再进去点」，我缓慢的把鸡巴全部擦了进去，龟
头感觉到里面非常狭窄，已经到头了，我说「瞳瞳你看你的小穴就是为我量身定
做的啊，我把鸡巴插进去刚刚好到底，要是短一点还不够呢」她说「是的，就是
给你定做的，哥哥你动起来」我加大了抽插的力度，一只手捏着她得咪咪，一只
手捏着她得屁股，用力的抽插着，每；当我把ＪＪ拉出来的时候她得叫声最大，
她说因为龟头太大，往外拉得时候冠状物刮的阴道太爽了；由于浴室狭小的空间，
我们就一直保持着这个姿势做爱，淋浴头往我们身上喷着水，伴随着瞳瞳的淫水
和她娇喘的叫床声，我到了临界点，最后把出来射在她的屁股上了；射完才来的
及问她到没有到高潮，只看她面部红润，转过来抱着着只发出「嗯~ 嗯……」的
声音，我知道她已经到了高潮；

　　当晚我们相拥入睡了，第二她走后，我们有一个月没有联系过，我也不知道
她离职干嘛去了，我也没有想过要再找她，因为觉得这个小妞有点高傲，我也懒
得去主动；当时我觉得我们属于约个炮而已；但是没有想到，一个月后我在公寓
的电梯里遇到了她，她说上次来过我家后，觉得这个公寓里面的设施特别好，也
搬了过来住，就在我楼上………后面的发展远远超出了我的想象……

　　　　　　　　　　　妖媚的童瞳-我的淫荡女友２

　　距离上次和瞳瞳在我公寓做爱已经过去一个月了，其中一只没有主动约过她，
她也没有主动约过我；本来也没有想过这个事情了，因为这个其中我也有其他的
艳遇，没缺女人操，也就没有积极。

　　这一天晚上我和一个刚认识的女孩子秋秋在家做爱，让她趴在阳台上（阳台
是封闭阳台），在后面操她，突然听到女人的呻吟声，不是我操得妞的声音，而
是楼上传来的操穴声，一听是一个女人，两个男人的声音，听着楼上的操穴声，
楼上的Ａ男人和Ｂ男人说「你插她嘴巴，我来插她小穴」，伴随着女人的笑声；
听得我我也更加蛮力的把鸡巴狠狠的操进秋秋的小学穴里，一遍操一遍问她「爽
不爽，你以前有没有和两个人男人一起操过啊，」秋秋「啊~ 啊~ 爽爽，快点，
别问啊，没有啊，没有和两个人男人操过，那怎么可能受不了的啊」，我用力顶
了两下说「你听楼上的做爱声，是不是两个人啊，那个女人肯定被操爽死了，两
个男人轮流上，那女的肯定高潮不断」，我说着，明显感觉秋秋的小穴缩紧了一
下，夹得我好爽，我想这女人其实内心都是淫荡的，就是装；秋秋说「爽，我要
高潮了，哥哥你用力」

　　我说「干死你，送你上高潮，下次叫一个朋友一起来操你好不好，两个鸡巴
一起插你的小穴」秋秋已经被操爽得要高潮了，有点胡言乱语了说「好，好，哥
哥用大鸡吧操我，叫大鸡吧一起操我，我要高潮了」，秋秋小穴一紧缩，居然喷
出了水，喷在我插在她小穴的鸡巴上，很烫，我也控制不住的射了，射在了里面，
秋秋趴在阳台上大喘着气，楼上还继续传来操穴的声音，这一次我射了好多在里
面；

　　射完的鸡巴，拿出来让秋秋给我舔了一遍，舔的时候，听到楼上有说英文的
声音，我ＪＪ一阵跳动，眼前立马浮现了一个中国男人和一个外国男人在干一个
中国女孩的场景。

　　一天我晚上饭后回家，坐电梯，突然遇到了瞳瞳正好下电梯，很惊讶的问她
「咦你怎么在这里啊」，她说「怎么，只准你住这里不准我住这里吗？上次去过
你家，觉得你家这里蛮好啊，所以就搬过来了」我说「那你搬过来怎么没有主动
找我呢？我还在想怎么睡了我一次就失踪啦」瞳瞳笑着说「你说的好像我占你便
宜了似得，我办过来好几天了，你不也没有找我嘛」我说「你住几楼啊，没事找
你玩啊」，瞳瞳用妖媚的眼神看了我一眼说：「你找我玩什么啊？我可没有什么
好玩的呢」

　　我「哈哈，晚上你回来吗？回来找我」，她说「到时候看情况呗」

　　晚上我洗完澡在看电视，门铃响了起来，我打开门，穿一身性感到不行的裙
子很紧张的抱着她马上要漏出的臀部，醉醺醺的在门口，我一把把她拉进来，她
狂热的吻着我，我把她抱起来，裙子直接带上去了，她居然穿着一个丁字裤，我
一把拉下丁字裤，丁字裤已经湿的不行了粘了很多黄色的液体，我把她仍在床上，
直接扑上去，也没有前戏，把大鸡吧直接插到了底，很容易就到底了，比第一次
插要容易的多，我一边插一边说「小贱人，穴真爽，怎么这么湿，好爽啊」

　　瞳瞳「啊啊嗯……嗯……，人家想要嘛，你用力哥哥」，我为了挑逗她，开
始说一些淫荡的话「你晚上在哪喝酒呢，穴那么湿，是不是才被干过啊，还不满
足」

　　瞳瞳明显已经喝醉了，「是啊，晚上和朋友去喝酒啦，在酒吧洗手间被一个
刚认识的人干了啊，我都喝醉了，他还用他得大鸡巴插我，」

　　我一听，瞬间感觉我的鸡巴涨大到不行，也没有想到，她回这样回我话，而
且看她醉成这样，很可能说得是真的，而且今天穴确实很容易进，第一次进很困
难；

　　我精虫上脑，翻过身来，把她两条腿架在肩膀上，让鸡巴进得更深了，她大
叫了一声「啊……好爽啊，就这样，就这样干我，搞我啊」

　　我马上接着问「你这么淫荡啊，刚认识的男人就让干你啊，你好好骚啊，我
喜欢！告诉哥哥，怎么认识的啊，当时怎么把你拉进洗手间干你的小穴的，鸡巴
大吗？」

　　「好爽啊，大大，晚上朋友聚会啊嗯~ 然后他是朋友带来的朋友啊，啊~ 啊
~ 好深啊，他就坐我旁边嘛，说话很好玩，都说不好中国话啊，很幽默啊，后来
我去洗手间，他就跟着啊，进去就吻我，我就湿了，他掏出鸡巴，让我含，鸡巴
好大啊，我嘴巴都包不住，然后就从后面一直干我，还射得屁股到处都是」

　　我一听，靠，晚上干他得好像是个老外啊，我鸡巴感觉要到临界点，我插到
底扭动着屁股把ＪＪ插在她最深处打转「小贱人，你晚上是跟老外搞的啊，难怪
我今天干你这么容易一下到底啊！」边说着，我更加用力的来回抽查，用力的干
到底

　　瞳瞳眼神涣散的「啊~ 啊~ 嗯嗯~ 好爽，我高潮了」，这个时候我也用力的
顶到了底，把所有精液射到了她体内，我射完趴在她身上，手捏着她得屁股，脑
海中满是她趴在酒吧洗手间被一个大鸡吧老外从后面用力抽插的画面；

　　随意的一次做爱中得对话，居然让我知道了，瞳瞳居然私生活中这样的一面，
突然让我对对瞳瞳的肉体产生了极大的兴趣，很期待每次和她做爱的时候，听她
说说之前还有哪些淫荡的事情是我不知道的；

　　这一次的谈话我没想到的是居然打开了潘多拉的魔盒……
