妻しぼり

作者：seedfreedom

第１章：同居生活的开端

　　每天早上，住在破旧出租屋的幸介都会因从窗户吹进来的冷风给惊醒，

　　幸介打个哈欠，揉揉眼睛后说道：「呜…好冷喔！啊！学长看Ａ片又忘了关
电视了，真是的！」

　　幸介稍微收拾一下房间，刷好牙，洗完脸，穿上外套和围巾后，便拿起书包
就往咖啡厅的跑去。

　　幸介才刚走进店里，美丽的老闆娘姬香便热情的打招呼：「早安啊！小幸，
今天早上很冷吧！我帮你倒杯咖啡来暖暖身子。」

　　幸介点点头：「谢谢你！姬香姐。」

　　在幸介喝咖啡的同时，姬香从厨房端来一盘三明治放到幸介的桌上，姬香说
道：「小幸，这是我请你的，赶快趁热吃吧！」

　　幸介高兴的说：「太棒了！谢谢你！姬香姐。」

　　「哎呀！已经有人先到了啊！」

　　这时走进来的是装配工九十郎，跟往常一样总是拿着赛马的报纸。

　　「九十郎先生，早安。」

　　「早安啊！小幸，妈妈，我也要来一份三明治。」

　　因为姬香跟幸介的互动很像母子，所以九十郎有时会用开玩笑的语气来称呼
姬香为「妈妈」。

　　姬香笑道：「讨厌啦！九十郎先生老爱开玩笑，三明治马上来喔！」

　　吃完早餐后，幸介准备要离开，姬香却叫住他说道：「小幸，可以麻烦你放
学后，帮我去蔬菜店把我订购的菜带回来吗？」

　　幸介：「当然没问题å！是三郎先生的店吧？」

　　姬香点点头：「嗯，钱我已经付了，你只要跟他讲一声就行了。」

　　幸介：「我知道了，不过三郎先生应该很乐意帮姬香姐外送吧！为什么不直
接叫他送来呢？」

　　姬香：「因为我不想太麻烦他，要是外送的话，他整间店都要关门才行，这
样太引响他的生意。」

　　接着幸介往大学的方向走去，在学园里遇到了好友圭太。

　　圭太打招呼道：「早安啊！幸介，今天大地又没来啊！」

　　幸介无奈的说：「学长又熬夜看Ａ片，估计没到下午是起不来的。」

　　两人边走边聊，不知不觉来到了教室，两人找了座位坐了下来，开始今天的
课程。

　　到了中午休息时间，幸介来到公佈栏前面，看看有没有什么可以打工的机会。

　　由於幸介上大学是住在出租屋而不是住在家里，父母也只有给学费，而没有
给生活费，所以幸介必须要随时找工作，不然连毕业前的冬天都没办法过。

　　「哎呀！这不是心羽吗？你在看什么呢看得那么认真？」

　　幸介转头一看，原来是学校的老师律子，律子是学校师生们心中的偶象，不
但身材好，态度又认真，跟人说话和蔼可亲。

　　由於律子跟幸介是从高中就认识，再加上律子很赏识幸介，所以当幸介有什
么困难，律子都会主动上前询问。

　　幸介说道：「我只是在找有没有打工的机会而已。」

　　律子好奇的问道：「你不是明年的春天就要毕业了吗？倒不如专心准备就业
或升学，打工可以等毕业再说啊！」

　　幸介无奈的说：「老师，我跟别人不一样，我不但不住家里，而且我父母也
没给我多少生活费。」

　　律子：「这样啊！那我来帮你一起找吧！」

　　幸介摇摇头说：「不用了啦！我刚刚全看过了，没有一个是适合我的，谢谢
老师的好意。」

　　两人又稍微聊聊天后，幸介便往下午上课的教室移动，而律子也回到了办公
室。

　　放学后，幸介来到了蔬菜店，看到老闆三郎说道：「三郎先生，我是来帮姬
香姐拿她订购的蔬菜的。」

　　「是小幸啊！姬香小姐已经先跟我说过了，她订的东西在这里。」三郎话一
说完就把一箱的蔬菜交给了幸介。

　　幸介惊讶的问道：「姬香姐有买这么多吗？」

　　三郎摇摇头说：「不，不，有一些是我送她，你帮转告她一定要收下。」

　　「我知道了。」幸介心想：「三郎先生还是老样子，总是一高兴就送蔬菜。」

　　这时幸介问道：「三郎先生，你的店缺帮手吗？」

　　三郎：「你要来打工吗？好啊！不用每天来没关系，虽然活儿有些粗重，但
小幸你一定可以做得很好的！」

　　幸介高兴的说：「那就谢谢你å！我一有空就会来帮忙的！」

　　接着幸介到咖啡厅把蔬菜接给姬香，并告诉她三郎愿意让他到店里打工一事。

　　姬香：「三郎先生还真是个好人呢！小幸你以后要加油喔！」

　　「我会的！」幸介拍拍胸部，保证的说。

　　当幸介回到出租屋时，天色已经变暗，才刚走进房间，学长大地就来招呼道：
「回来啦！幸介，快点一起来看我刚才买的Ａ片吧！」

　　幸介无奈的说：「学长，你一天到晚都在看Ａ片，这样对身体不太好喔！」

　　大地反驳道：「你在说什么啊！大傻瓜！Ａ片可是男人的精神粮食耶！特别
是像你这样的处男，更是需要看。」

　　「这…这跟我是不是处男又没有关系！」被大地这么一说，幸介有些害羞的
反驳道。

　　最后幸介还是被拉来看Ａ片，在持续看了三片之后，大地这才放过幸介。

　　隔天早上，幸介跟往常一样到咖啡店吃早餐，在上完两堂课之后，幸介和圭
太却遇到一个很少出现的人。

　　幸介：「学…学长？！」

　　圭太：「你终於来上学啦！」

　　大地：「啊哈哈！好久没有来露脸了，当然要来一趟啦！顺便看看有没有漂
亮的学妹～！」

　　圭太无奈的说：「说什么来看学妹，你明明就是出席率太低，担心学份才来
的嘛！」

　　大地反驳道：「喂！你不要把话说得那么白啦！啊！上课快要迟到了，我先
走啦！」

　　看着匆忙跑走的大地，幸介跟圭太看了直摇头。

　　放学后，幸介来到蔬菜店来打工，对於第一天来工作的新人，三郎并没有因
此放水，还是尽情的操幸介，还好幸介有练过武功，体力方面勉强能负荷。

　　到了晚上，三郎说道：「做的不错喔！小幸，跟以前那些工读生强多了！来，
这是你今天的工资。」

　　「谢谢你，三郎先生。」看着手里的四千元，幸介觉得真是得来不易。

　　回到出租屋后，大地并没有像往常一样，直接变回一头乱发，服装邋遢的大
叔样，反而是很细心的在整理自已的发型。

　　幸介好奇的问道：「学长，你今天是怎么了？你这个样子很反常呢！」

　　大地得意的说：「哼哼哼！幸介，我告诉你……那是因为……属於我的春天
终於要来啦！」

　　「咦？！什…什么？」

　　「今天啊！我向暗恋多时的Ａ子告白啦！而且她也答应跟我出去约会耶！」

　　「真…真的吗？」幸介心想：「居然有人肯答应学长，她的眼睛是瞎掉了吧！」

　　此时大地自然是不知道幸介的想法，但他也同时说出令幸介大吃一惊的话。

　　「幸介啊！我有一件事要拜託你！你一定要给我答应才行！」

　　幸介疑惑的问道：「到底……有什么事？」

　　大地：「这个嘛……你也知道我现在在跟Ａ子交往嘛！男女朋友如果交情好
的话，不是会带回家里来吗？」

　　「嗯，对啊！」此时幸介还听不出大地的意思。

　　「所以说……如果被Ａ子知道我跟你住在同一个屋簷下的话，她一定会觉得
很不自在，所以……我只好请你离开å！」

　　「咦？……咦咦咦咦咦咦咦！！！！」

　　这时幸介才意识到大地的意思，慌张的说：「慢…慢着！学长，你就因为这
样，所以要赶我走啊！」

　　大地理直气壮的说：「那是当然的å！带女朋友回来开房间，要是多你一个
人那多麻烦啊！而且如果我跟Ａ子感情好的话，她说不定会来跟我同居，到时候
这里就是我们的爱之巢啦！所以……请你明天就搬出去吧！幸介。」

　　「这…怎么会这样啊！」

　　幸介无奈的叹了一口气，对於大地的要求，他根本无法反驳，毕竟当初是他
收留幸介一起住，但这时突然赶人，让幸介不知该如何是好。

　　隔天，幸介把这件事告诉了姬香，姬香一听很不高兴的说：「太过份了！就
因为这种小事，而把小幸给赶出去！」

　　九十郎问道：「那么……小幸啊！你找到住的地方了吗？」

　　「不，还没有。」幸介沮丧的说。

　　「嗯…既然如此的话，小幸你不如来跟我一起住吧！」

　　「咦？！跟姬香姐一起住……这……」

　　听了姬香的话，幸介开始想入非非，但还是婉拒道：「多谢姬香姐好意，但
我还是先试着找找看房子吧！」

　　「呜…好可惜喔！我很想跟小幸一起住的说。＞＜」姬香遗憾的说。

　　「抱歉！」

　　幸介之所以会拒绝，一方面是怕自已会把持不住，另一方面是幸介想在大学
期间学会独立自主，而姬香责对幸介过於呵护，让幸介觉得这样无法成长。

　　来到学校后，幸介在注视着出租屋的告示，但因身上没有什么钱，就连最便
宜房子的三个月订金都付不出来。

　　「唉！果然没钱就万万不能吗？」

　　「你在找房子吗？心羽。」

　　听到这个熟悉的声音，幸介转头说道：「是啊！律子老师。」

　　於是幸介就把事情告诉律子，律子知道后生气的说：「太过份了！那个叫大
地的学生真是太可恶！居然用这种理由就把心羽给赶出去，好！我这学期就把他
当掉，帮你出口气！」

　　幸介一听紧张的说：「这…不行啦！怎么可以这样就把学长给当掉！」

　　律子笑道：「呵呵，骗你的啦～！不过……大地的出席率太低，作业、报告
都不交，上课老爱把妹，我看就算我不当他，其他的老师也会当他的。」

　　幸介一听感到很无奈，接着律子也帮幸介找房子，但是都没有什么好消息。

　　放学的时候，圭太很好奇为何幸介今天老是在分心，幸介便把要找房子的事
告诉圭太。

　　圭太：「原来如此，这还真是像大地会做的事。」

　　幸介：「可是我现在一个头两个大啊！到底该怎么办呢？」

　　「喂！你们两个来帮个忙吧！」

　　幸介和圭太转头一看，只见体育老师直嗣出现在眼前，直嗣的风评很不好，
个性冲动，有时会跟学生起争执，现在是田径队的教练。

　　幸介问道：「有什么事吗？」

　　直嗣：「我要你们帮忙收拾田径队的运动器材。」

　　这时圭太小声的在幸介耳边说道：「我们赶快拒绝吧！幸介，直嗣这傢伙包
准是来整我们的。」

　　「但是……只是帮忙的话，应该不会怎么样吧？我来做就行了，圭太你先回
去吧！」

　　「喂！幸介，唉！你干嘛老是当老好人呢？算了，我也来帮忙吧！」

　　圭太虽然无奈，但也跑过去帮忙收拾器材。

　　而一切正如圭太所预料的，看到操场都是满满的器材时，圭太认定这一定是
田径队刚结束训练，但直嗣却刻意找他们来帮忙。

　　在收拾到一半时，突然传来律子的声音：「心羽、大桥，你们怎么在收拾田
径队的运动器材？秋山老师，这是怎么回事？」

　　幸介：「律子老师，我们是自愿来帮忙的。」

　　直嗣：「没错！律子，我可没有逼他们喔！」

　　律子：「秋山老师，这里是学校，请称呼我为伊泽。」

　　「啊啊……是是是……伊泽老师。」

　　听到两人的对话，圭太有些好奇两人之间的关系，问道：「幸介，你知道他
们两个之间有什么关系吗？」

　　幸介摇摇头说：「不知道耶？」

　　律子环顾四周后问道：「秋山老师，这些器材应该是要田径队的学生来负责
收拾的吧！他们人呢？」

　　直嗣：「因为他们快要比赛了，为了保持好身体状况，我就先让他们回去了。」

　　「啊？你就因为这样，所以把工作都给羽心他们，这也太过份了吧！」

　　对於律子的话，直嗣觉得自已有些尴尬起来，律子转头说道：「心羽、大桥，
你们两个可以先回去了。」

　　「可是……」

　　「不用担心，剩下的我跟秋山老师会负责收拾好的。」律子拍拍胸部保证道。

　　既然律子话都这么说，幸介和圭太也就离开，只留下因计画失败而感到遗憾
的直嗣。

　　当幸介回到出租屋时，却发现门口堆放了几个纸箱，打开一看，原来全都是
自已的东西。

　　幸介惊讶的说：「这…不会吧！学长说要我今天搬出去，还真的要我今天走
人啊！」

　　幸介赶紧敲门，但房里安静无声，想要用钥匙开门，但门锁却被换过。

　　想不到学长居然如此狠心，幸介只好无奈的抱着自已的行李，暂时到公园再
做打算。

　　这时天空下起雪来，幸介坐在长椅上发抖，心想：「真糟糕！这种时候我根
本拉不下脸来去求姬香姐收留我，再说身边还有这么多行李，就算是便宜的旅馆
也不会有人同意我住宿。」

　　就在此时，一个温柔的声音传到了幸介的耳里。

　　「你这样…会感冒喔！」

　　幸介自然的转头一看，忍不住差点惊呼起来，对於眼前的美丽女子，幸介脑
海里浮现出「慈爱」两个字，而女子则温柔的对着幸介微笑，并帮他撑伞挡雪。

　　以无声落下的白雪为背景，被轻飘飘的白色皮草包裹着脖子模样，甚至让人
联想到被柔和光芒给包裹的女神姿态。

　　「请问…你是心羽幸介先生吗？」

　　「是的……那个……」幸介先是一愣，心想：「她怎么会认识我？是以前见
过的人吗？但像这样的美女我不可能会忘记啊！」

　　这名女性无视还在沉思的幸介，低头的打招呼：「初次见面，我叫做葵咲良，
我是来接你的。」

　　幸介好奇的问道：「来接我？什么意思？你是不是找错人了？」

　　咲良：「可是…你就是心羽幸介先生吧？」

　　幸介：「但也有可能是同名但不同字吧！我名字的汉语写法是心灵的心，羽
毛的羽，不幸的幸，介绍的介。」

　　咲良一听微笑的说：「这样就对了，你就是我要找的羽心幸介先生，名字跟
我听说的一模一样。」

　　听到咲良这么说后，幸介一时无言以对，他实在想不到到底是谁找咲良来接
他的。

　　当两人要离开公园时，幸介起身站在路灯下，由於刚才天色昏暗，所以咲良
没看清楚幸介的脸，而此时一看，却惊讶的说：「这…怎么会…」

　　看着咲良微微颤抖，眼睛直视着自已的样子，幸介很疑惑的问道：「葵小姐，
你还好吗？」

　　「我…我没事…我很好…可是……」

　　看着咲良一副快要哭出来的样子，幸介心疼的将她抱在怀里，感受到幸介的
温暖，咲良也慢慢的冷静下来。

　　咲良一脸歉意的说：「很抱歉！我刚才失态了。」

　　幸介：「没关系，但是……」

　　咲良摇摇头说：「这是我自已的事，还请你不用担心，对了！我们差不多该
往新家去了。」

　　「新家？是真的吗？」

　　「嗯！」

　　听到咲良的回应，幸介心中一乐，原本以为今晚要露宿街头，想不到却在地
狱遇到了女神。

　　看着幸介高兴的模样，咲良也露出开心的微笑，两人就这样朝着新家的方向
走去。

　　而幸介的「性福」生活也从这里开始。

　　第２章：与未婚妻的初遇

　　在咲良的带领下，两人来到一间平房，虽然有些老旧，但是打扫的很乾净，
而且空间也满大的。

　　进到屋里后，咲良开始解释事情的来龙去脉，原来幸介的父亲和咲良的父亲，
他们两人是多年的好友，为了让两家继续保持友好关系，所以打算把幸介跟咲良
的妹妹凑成一对，但为了先确认幸介的品性，所以要咲良先跟他同居一个星期，
如果幸介品性良好的话，那么就让相亲正式开始。

　　对於父亲擅自决定的事，幸介实在无法接受，但也不好把事情给闹翻，毕竟
自已还找不到房子住，能够住在这里是他求之不得的事。

　　事情谈妥后，咲良率先伸出来说道：「请多指教å！幸介。」

　　幸介握着咲良的手说：「也请你多指教了！葵小姐。」

　　咲良：「叫我咲良就可以了，毕竟我们就要住在一起了，用不着这么严肃。」

　　突然外面传来汽车的喇叭声，咲良看看时钟说道：「啊！已经这么晚了，来
接我的车子已经到了，差不多该走了。」

　　幸介：「这样啊！那我送你到门口吧！」

　　两人又稍微讲些话之后，幸介目送着咲良离开，一直到看不清楚的时候才回
去。

　　隔天一早，幸介从睡梦中醒来，对於昨晚所发生的事感到很疑惑，但又马上
确定这并不是一场梦。

　　突然幸介听到有声音从厨房传来，来到客厅一看，只见咲良正在做早餐，味
噌汤的香味扑鼻而来。

　　「早安啊！幸介。」

　　看到咲良在跟自已打招呼，幸介赶紧回道：「早安…葵小姐…不对！是…咲
良。」

　　咲良温柔的说：「早餐再等一下就好了，幸介你先去洗洗脸吧！」

　　幸介：「我知道了。」

　　吃过早餐之后，咲良希望幸介带她去认识环境，於是两人穿上外套出门，第
一站她们来到了出租屋，幸介本以为如此破旧的房屋很丢脸，不料咲良却说她很
喜欢有些古老味道的房子。

　　来到了房间门口，大地还在为幸介不知去向而生气，但幸介却无奈的反驳明
明是大地把自已给赶走。

　　在得知咲良的事情后，大地对於幸介好运是既羨慕又嫉妒，再加上昨天跟Ａ
子约会马上就被甩了，这让他更是心里不平衡。

　　在离开之前，大地跟幸介道别，同时还塞了一袋的Ａ片给他，这让幸介惊讶
不已，深怕被咲良发现而误会自已。

　　在附近绕了一圈之后，两人回到家中，咲良开始一天的家事，而幸介则在整
理东西。

　　下午，幸介到咖啡厅一趟，因为找到了房子，所以幸介想让姬香早点知道这
件事。

　　不料，姬香却对於幸介整天没来也没有联络而担心，还因此哭了起来。

　　幸介本想拍拍姬香的肩膀来安慰她，不料姬香却抢先一步，用双手捏幸介的
脸颊，微怒道：「要给我好好反省！知道吗？」

　　「知…知道了，好痛！」

　　接着姬香倒了杯咖啡给幸介，然后询问有关房子的问题，虽然幸介表示靠着
父亲的帮忙找到房子，但相亲一事却不敢说。

　　看到幸介保持沉默，姬香有些担心的问道：「怎么都不说话呢？小幸。」

　　就在两人保持沉默的时候，坐在一旁的九十郎却突然说道：「小幸，你是不
是突然交了女朋友，而且还同居了是不是？」

　　「噗！咳咳！」因为九十郎猜的很准，幸介吓的呛到。

　　这时换姬香来质问幸介，对於刚才的话，姬香的眼神变得很锐利，态度也严
肃起来。

　　幸介受不了如此压力开始找藉口，说道：「其实呢……我现在跟亲戚住在一
起。」

　　姬香：「亲戚啊！那我也该去打声招呼才对。」

　　「不用了啦！不必那么麻烦！」

　　「为什么呢？我身为小幸的代理母亲，去打声招呼也是应该的啊！」

　　对於姬香的话，幸介感到无言以对，不料！这时咲良居然走进店里。

　　看到咲良前来，幸介感到很惊讶，而姬香却很在意为何幸介会认识这样的大
美女。

　　在姬香的询问下，咲良抢先回答道：「初次见面，我叫葵咲良，从今天开始
跟幸介住在一起。」

　　「住…住在一起？！」姬香感到很惊讶，她万万没想到咲良跟幸介居然有这
层关系，於是她对於幸介的怒气又加重了。

　　此时咲良还不知姬香的心里变化，问道：「请你是…竹内小姐吧？」

　　「没错！我就是竹内姬香，这孩子一直都是我在照顾的，就像母亲一样。」
姬香自信的说。

　　咲良：「这样啊！我从幸介那里听过你的事，我是他的义姐，今后请多关照。」

　　「义姐…咦？」姬香跟幸介的父母很熟，所以也知道他家的成员状况，对於
咲良那句「义姐」感到很疑惑。

　　咲良解释事情的来龙去脉，同时也把自已的结婚戒指给姬香看，在得知真相
后，姬香总算松了一口气。

　　接着姬香招待两人喝咖啡，要回去的时候，姬香把幸介抱在胸前，说道：
「幸介，你都搬到比较近的地方，要是你来店里的次数变少的话，我可是会处罚
的喔！」

　　「我…我知道了。」脸被埋在丰满胸部里，幸介有些喘不过去，但让人看了
羨慕不已。

　　等到两人消失在视线外之后，姬香心想：「虽然说幸介很迟钝，但是…咲良
小姐看幸介的眼神……算了，应该不会有事吧？大概……吧？」

　　当幸介跟咲良回到家门口时，咲良把心里的一些话给说出来，原来她是担心
幸介跟姬香过於亲密，这会让相亲一事无法继续进行。

　　而幸介这才意识到自已的迟钝，便慌张的解释两人之间的关系，场面一时有
些尴尬。

　　为了改变气氛，幸介提议先去澡堂洗澡再吃晚餐，一听到要去澡堂，咲良也
忘了刚才的事，兴奋的跟幸介去澡堂洗澡。

　　洗完澡后，两人回到家里吃晚餐，这才结束今天的活动。

　　隔天早上，咲良认为既然搬到这里，那么就应该要跟附近邻居打声招呼。

　　於是两人在吃过早餐后就到隔壁的桩家，对於眼前这栋豪华的白色房子，咲
良感觉很帅气。

　　当幸介要按门铃的时候，门却突然打开，一个穿西装的男子走了出来，幸介
一看就知道此人身上穿的衣服都是很昂贵的。

　　两人先是打声招呼，当男子看到咲良的时候先是感到惊艳，但马上有礼貌的
说：「我是桩良治，请多多关照。」

　　咲良：「好的，我是跟幸介住在隔壁的葵咲良，请你多多关照。」

　　「老公，你怎么还不走，是发生什么事了吗？」

　　这时屋里走出一名妇人，妇人身穿紫色的和服，给人一种高贵典雅的感觉。

　　妇人一看到有人来，先是一愣，问道：「老公，这两位是？」

　　良治：「他们是搬来隔壁的葵咲良小姐跟心羽幸介先生。」

　　「这样啊！我是桩雪绘，还请两位多多关照。」

　　看着雪绘的动作，幸介感叹雪绘的礼仪很有教养，但是身上的和服却跟背后
的洋房有些格格不入。

　　这时咲良也上前自我介绍，并送上一盒点心。

　　雪绘笑道：「真是不好意思！让你们这么破费，对了！老公，你要是不赶快
走的话，会迟到的喔！」

　　「喔！那我先走了。」良治话一说完，便从车库开车出来。

　　看着眼前的高级轿车，幸介再次感叹桩家人的生活高档和富裕。

　　两人稍微跟雪绘聊聊天后，便回到家中。

　　这时咲良说道：「幸介，这一份搬家的礼物是送给姬香小姐的，但我还有别
的事要去处理，可以请你跑一趟吗？」

　　「我知道了，交给我吧！」幸介拿着礼物到咖啡厅去了。

　　看到幸介来店里光顾，姬香虽然高兴，但一直心不在焉，泡咖啡时也忘了正
确的步骤，因为她满脑子都是咲良跟幸介的事。

　　在幸介的鼓励下，姬香稍微振作起来，也恢复了笑容。

　　回到家时，幸介见咲良还未回来，忍不住用大地给的Ａ片来打手枪，虽然跟
咲良在一起生活还不到三天，但是跟这么一个大美女同住在一起，只要是个正常
的男人都会受不了。

　　当幸介射在卫生纸上后，一边喘着气，心想：「呼～～总算是好多了，这也
多亏了学长的片子。」

　　当天晚上，在就寝时间，咲良把做到一半的编织放在一旁，心想：「虽然很
晚了，但我有想看的电影，还是用录影机来录吧！」

　　咲良轻手轻脚的来到客厅，为了不吵醒幸介，特别注意自已的脚步。

　　「咦？录影带怎么放不进去？难道里面已经有了，开启键在……」

　　因为咲良对这一款的录影机不熟，所以找不到开启键，但却按到了播放键。

　　「啊啊……啊啊……好棒啊……再来……用力……啊啊～～」

　　「啊！这…不会吧？」

　　看着萤幕中播放的Ａ片，咲良整个人脸红心跳起来，虽然自已结过婚，也跟
丈夫做过这档事，但咲良还是第一次看Ａ片，看到别人在干炮的画面，对她来说
过於刺激。

　　「这…难道是幸介的…啊啊…不要…」

　　Ａ片里的男人激烈的挺动下体，插的身下的女人不断的娇喘呻吟，咲良看的
呼吸变得急促，雪白的肌肤也渐渐变红，整个人性奋起来。

　　「不…不能看…要是看的话…啊啊……」

　　这时幸介因为尿意而醒了过来，忽然听到客厅有些声音，来到客厅一看空无
一人，只有录影机的灯光还在闪烁。

　　这时幸介才想到自已忘了把Ａ片给拿出来，回到房间后心想：「咲良应该没
有发现吧？她好像很少在看录影带，可恶！我为什么要犯这种错误！」

　　此时咲良也回到房间，在兴奋与惊慌的交织下，产生了异常的鼓动。

　　为了让自已冷静下来而不断的深呼吸，心想：「幸介他…是边看片子边自慰
吗？他还年轻，又没有女朋友，这也是没办法的事。」

　　咲良脑海里都是此次相亲的事，如果幸介因为性冲动而跟别的女人上床的话，
那么她跟幸介将变成毫无关系的路人，为了避免这种事情发生，咲良心中做了个
决定。

　　隔天早上，一切就像什么都没发生过一样，咲良在做好早餐后就去叫幸介起
床，而幸介也在吃过早餐后就去学校上课。

　　在学校，幸介跟圭太刚从图书馆走出来，对於幸介好心帮忙修理影印机一事，
虽然圭太觉得太可不用那么麻烦，但看幸介如此热心也不好多说什么，只是幸介
没注意到手指沾到了的墨水，而把自已的脸和衣服弄得髒兮兮的。

　　这时律子和直嗣走了过来，看到幸介一脸髒汙，律子赶紧从包包里拿出卫生
纸，但是却被直嗣给制止了。

　　对此，站在一旁的圭太很不悦，但也很好奇他们两人的关系，问道：「请问
伊泽老师跟秋山老师是什么关系？」

　　这个问题从学生口中说出来算很失礼，但律子却大方的承认自已和直嗣是未
婚夫妻。

　　听到这个消息，幸介感到既惊讶又沮丧；惊讶的是律子要结婚，甚至戴了订
婚戒指，但幸介从未发现；沮丧的是律子在三月结婚后，就要辞掉老师的工作，
幸介很有可能再也见不到她了。

　　律子要幸介别太沮丧，倒不如好好珍惜这最后的时光，大家又稍微说一些话
之后便离去。

　　此时在幸介的家，咲良穿上外套准备要出门时，却看到隔壁的桩家，有一名
少年站在门口，一脸慌张的样子。

　　咲良询问之后才知道原来这孩子也是桩家的人，名字叫作桩京弥。

　　为了怕京弥因寒冷而感冒，所以咲良好心邀京弥来家里作客，京弥先是一惊，
但也不好拒绝。

　　在陌生的环境下，京弥有些不安，但是咲良的温柔感化了他，对於温柔待人
的咲良，京弥很是着迷，一种异样的感觉在心里萌芽开来。

　　当两人聊天聊到一半时，京弥一不小心撞倒了茶，咲良赶紧上前帮京弥擦拭，
而京弥就这样看到咲良那雪白的巨乳和深深的乳沟。

　　就在咲良到厨房洗抹布时，京弥满脑子都是刚才的情景，那丰满的胸部和光
滑的肌肤，还带着一股若有似无的香甜气息，让正值青春期的京弥忍不住心猿意
马。

　　「如果我把脸往前一靠，是不是就能埋进她的胸部了？」在妄想中的京弥，
露出一脸陶醉的笑容。

　　「咦？这是……」感觉到股间的异样，京弥低头一看，发现自已居然勃起了，
这让他显得很尴尬。

　　刚好这时咲良又泡了壶热茶，看到京弥的动作感到很好奇，但京弥却慌张的
不敢乱动。

　　另一方面，因为律子要结婚一事而独自烦恼的幸介，一个人坐在长椅上不断
叹气。

　　刚好大地和圭太也走了过来，大地在听到事情的经过后又生气又无奈，只好
鼓励幸介为彼此的新恋情而努力。

　　突然间，一个女孩子的声音传了过来：「哥哥。」

　　三人转头一看，只见一名身穿黄色外套，橘色双马尾的少女跑了过来。

　　一到圭太的身边便伸手搂着他，一蹦一跳的表现出心中的喜悦。

　　幸介跟大地都为这个孩子感到好奇，圭太表示她是自已的亲戚，而小女孩自
我介绍道：「我叫宫前露米娜，请大家多多指教。」

　　看到这爽朗的笑容，彷彿会让人的萝莉控魂觉醒似的。

　　幸介跟大地也都打声招呼，露米娜看了两人一眼说道：「身为哥哥的朋友，
你们两个可真不协调呢。」

　　幸介跟大地听到后感到很无奈，大地说道：「圭太，你应该告诉这孩子，男
人不是用外表来判断的。」

　　圭太反驳说：「可是第一印象也很重要啊！」

　　「怎么连你也说这种话！算了，你们聊吧！我先走了。」大地话一说完就离
开了。

　　幸介跟圭太都觉得场面一时很尴尬，但露米娜却毫不在意的说：「哥哥，你
不是答应我，要陪我去买东西的吗？」

　　「啊……嗯……」

　　幸介说道：「那我就不打扰你们了，我也先回去å！」

　　看着幸介离开的背影，圭太心想：「糟糕！不小心惹他们生气了吗？」

　　露米娜也看了幸介一眼，说道：「嗯…哥哥你说那个叫心羽幸介的人是个帅
哥，亏我还期待了一下，结果很普通嘛！」

　　圭太摇摇头说：「那是因为你还不清楚他的为人，其实幸介在各个方面都胜
过我。」

　　露米娜一听，惊讶的说：「骗人！居然比哥哥还厉害，真是难以相信！」

　　圭太：「可是啊……他完全不会去炫耀自已的才能，又或者说他应该没发现
到自已有多厉害。」

　　听到圭太这么说，露米娜又一副略有所思的样子，圭太怕她想太多，赶紧带
她去商店街去吃东西。

　　隔天早上，天空下着雪，咲良认为今天还是乖乖的待在家里比较妥当，而幸
介也认为这样比较好。

　　然而，却有一名女性站在幸介家的门口，来者正是姬香。

　　对於幸介跟咲良同居一事，姬香一直很不放心，虽然人已经走到门口，但又
因没有事先讲好就突然拜访，这样会令人感觉很尴尬。

　　就在姬香不知该如何是好的时候，咲良打开大门一看，先是吓了一跳，问道：
「姬香小姐，你怎么会来呢？是不是来找幸介的？」

　　「是……是啊……哈哈哈……」姬香觉得自已很糗，只好在那边傻笑。

　　咲良：「快点进来吧！待在外面很冷吧！我帮你泡杯茶吧！」

　　「谢谢。」

　　就这样，姬香来到了幸介的家中，幸介一看到姬香也是先吓了一跳，然后说
道：「姬香姐快点进来吧！暖炉很温暖喔！」

　　「谢谢，那我就不客气å！」姬香话一说完就脱掉外套坐了下来。

　　此时幸介闻到一股很香的味道，姬香表示她出门前喷了点香水在身上。

　　「呵呵，我可是为了跟幸介你见面才喷的喔！」

　　「咦？」

　　虽然只是个普通的话题，但对幸介来说，这淡淡的香水味，却让他心跳加速
起来。

　　这时咲良端了茶和茶点过来，对於被两人当作客人招待，姬香觉得有点寂寞，
不由得环顾四周，看看房子的各个角落。

　　突然间，姬香问道：「恕我冒昧，咲良小姐，为什么你忽然决定要跟幸介住
在一起？」

　　此话一出，让幸介呛到把茶给喷出来，旁边的两人看到后都很担心，幸介赶
紧拿起卫生纸擦拭桌面，并要两人不用担心。

　　接着，咲良又重回话题，说道：「关於这一点，我是受幸介的父亲，义一先
生所託，希望我能够在幸介大学毕业前，能够好好照顾他。」

　　听完咲良的话，姬香心想：「真是奇怪，我明明什么都没有从伯父那里听说。」

　　似乎是注意到了姬香心中的疑虑，咲良便把相亲一事给说了出来，姬香听到
后先是大吃一惊，然后冷静下来问道：「请问…你的妹妹是个怎么样的人？」

　　咲良：「嗯…该怎么说呢？虽然说是妹妹，但其实比幸介还要年长喔！她已
经２４岁了。」

　　姬香：「２４岁…那就是比幸介还大两岁。」

　　听着两人的对话，幸介也略有所思，但又担心起相亲一事被姬香知道的事情。

　　这当幸介担心姬香会不会生气的时候，姬香抢先一步问道：「幸介，你真的
要跟对方相亲吗？」

　　幸介点点头，虽然是父亲擅作主张，但自已也愿意接受。

　　姬香心想：「虽然说迷团都已经解开了，但是……虽然说是要监督两人，但
为何伯父不找我，而要找咲良小姐呢？明明我可以做得更好啊！」

　　过了一会儿，姬香要求跟幸介单独谈谈，咲良先是沉默了一会儿，便起身回
到自已的房间。

　　听到关门声后，姬香便正经的问幸介有关相亲一事，但幸介从未认真考虑过，
姬香认为若是没有要结婚的意愿的话，这样对女方太失礼了。

　　幸介表示自已在走头无路的时候，被咲良给接到这间房子，但条件就是要跟
妹妹相亲，这让他不好拒绝。

　　姬香听到后觉得很懊恼，十分后悔自已为何不强势一点，把幸介带回家就没
事了。

　　对此，姬香认为事情还有反转的余地，所以要幸介让她当监护人，或者直接
搬进来住。

　　看到姬香如此强硬的态度，幸介不知该如何事好，而在此时，电话响了。

　　一听到电话声，姬香也冷静了下来，在房间里的咲良走出来接电话。

　　「抱歉让您久等了，这里是心羽家，哎呀！是伯父啊！」

　　听到咲良称对方为伯父，幸介跟姬香都在猜是不是幸介的老爸，而咲良则对
着两人点点头，表示对方就是幸介得父亲义一。

　　当咲良电话讲到一半时，突然走过来把话筒给姬香，表示义一有话要跟她说。

　　姬香接到电话后有些紧张，但还是顺利的跟对方讲电话。

　　看到这个情形，幸介心想：「这老头子总是在关键时刻打电话过来，彷彿我
们被监视一样，不过他又为什么要跟姬香姐讲电话呢？」

　　姬香讲电话持续了几分钟，挂上电话后，姬香的态度跟刚才完全不一样，彷
彿１８０度大转变，不但没有像刚刚硬是要加入，反而是放心的把一切都交给咲
良，这让幸介对电话内容感到很好奇。

　　接着姬香主动表示要离开，虽然幸介想挽留她，但姬香还是坚持要走。

　　两人送姬香到门口，又稍微叮咛一些事情后，姬香这才回去。

　　到了下午，雪终於停了，幸介便到蔬菜店打工，晚上则和咲良去澡堂洗澡，
因为家里的浴室坏掉的关系。

　　回家后，咲良表示想要多多了解幸介各方面的事，虽然幸介有些不好意思，
但还是慢慢的诉说自已的事。

　　隔天早上，大地和圭太来到幸介的家，两人都有些羨慕幸介可以住这样的平
房，但是呢！此次最大的目的，反而是要让圭太来见见传说中的美女咲良。

　　两人原本是要按门铃，但这老房子却连门铃也没有，再加上幸介也没手机。

　　於是大地便发出自夸的「美声」来叫幸介来开门。

　　没一会儿，咲良便从房里走出来，看到大地先是打声招呼，而圭太也上前打
招呼。

　　接着咲良带幸介出来，看到大地和圭太，幸介先是一愣，赶紧穿上鞋子准备
出发去学校。

　　而在出发之前，幸介还在跟咲良打情骂俏，完全就是一对新婚夫妻的样子，
看的大地羨慕不已，而圭太则略有所思。

　　到了学校之后，幸介看着布告栏，一边记下有关考试的重要资讯。

　　而律子刚好走了过来，对於幸介突然搬家一事感到很担心，幸介稍微讲解一
下后，律子这才放心下来，然后两人朝着上课教室走去。

　　到了下午，幸介依旧在找工作，虽然可以去蔬菜店打工，但是钱赚的不多，
而且还很累，所以幸介想找个更好的，但始终没有收获。

　　这时圭太走了过来，并表示要介绍个工作给幸介，但是要等对方同意才行。

　　虽然幸介很好奇圭太到底找了什么工作给他，但只要是个机会，他都要好好
把握。

　　接着幸介到咖啡厅去，但是姬香却在恍神，满脑子都是早上的事，幸介连叫
了姬香几声，她才回过神来。

　　对姬香来说，她把幸介看的比什么都重要，希望他能幸福，但又不想别的女
人靠近他，而此次相亲，即使幸介不会那么早结婚，但也是个交女朋友的机会，
这让姬香十分担心。

　　隔天早上，咲良希望幸介带她去买菜，幸介自然是带她到三郎的蔬菜店。

　　对於美丽的咲良，三郎感到很惊艳，同时大放送，给了幸介他们一大堆蔬菜。

　　回到家时，两人碰到了要去上补习班的京弥，对於幸介的存在，京弥感到一
些不安和嫉妒，但幸介却傻傻的感觉不到京弥的敌意。

　　中午，幸介到学校上课，此时圭太走过来告诉有关打工的事情，工作的内容
是当圭太亲戚家的家教，而对象就是露米娜。

　　对此幸介感到很惊讶，圭太表示只要一周去三次即可，时间最好是早上，而
且一天的工资居然有八千块，还是每天给。（这么好的事哪里找啊！）

　　幸介收下地图，确认地址跟联络电话后，打算找个时间去试试看。

　　到了放学时间，幸介刚好遇到了律子，两人一同走到律子所住的高级公寓。

　　虽然律子想邀幸介来家里做客，但幸介还有些拘谨，所以拒绝了老师的好意。

　　隔天早上，幸介到宫前家，对於第一次当家教感觉有些紧张。

　　按下门铃后，出来应门的露米娜先是一愣，虽然不太情愿，但还是让幸介进
来。

　　来到露米娜的房间后，幸介得知露米娜的父母经常不在家，而且居然还有家
教的小考。

　　这当然是露米娜刻意刁难幸介的，但出乎她预料的，那就是幸介不但只花短
短的时间就写完题目，而且还全都答对。

　　对此露米娜无言以对，只好让幸介当自已的家教，由於是第一天，所以就让
双方互相稍微认识一下，明天才正式开始。

　　看着幸介离去的背影，露米娜心想：「真是个怪人！算了，毕竟是哥哥介绍
的，我想他大概跟别人一样，只做个两三天就会放弃了吧！」

　　到了下午，咖啡厅此时只有姬香和九十郎两人，对於这几天总是心不在焉的
姬香，九十郎建议她不如请幸介来这里打工，这样就有理由可以跟幸介说话了。

　　对於这项提议，姬香先是很惊讶，但也很满意，刚好幸介走了进来，对於来
咖啡厅打工一事，他也很乐意接受。

　　晚上，天空下起了大雷雨，咲良害怕的缩在角落，十分怕打雷的她，此时根
本无法入睡。

　　「不行…我快要受不了了……在这种天气，居然要一个人……」

　　「轰隆——！！！」

　　「啊啊啊啊啊啊啊！！！＞＜」

　　突然天上又打了一声巨雷，吓的咲良直发抖，害怕的摀着耳朵。

　　「不行！我还是……啊啊……忍受不了……」

　　咲良害怕的走出房间，战战兢兢的往客厅走去。

　　此时幸介也在为打雷而烦恼，担心大地所住出租屋是不是会闹水灾，然而，
幸介忽然意识到已经过了一星期的事。

　　「咲良说过，一个星期后，她的妹妹就要搬来这里住，她是我的……未婚妻
……」

　　虽然幸介很烦恼，但此时想太多也不济於事，正打要关灯睡觉的时候，突然
咲良在门外说道：「幸…幸介…那个……你还没睡吗？」

　　「咲良？」

　　对於咲良的来访，幸介很讶异，虽然高兴，但时间真的有点晚了。

　　咲良虽然来到幸介的房间，但她实在是不好开口说她怕打雷，想要幸介来陪
她。

　　突然天空又传来一阵雷声，咲良吓的扑进幸介的怀里，害怕的直发抖。

　　幸介惊讶的问道：「难道……咲良你会怕打雷吗？」

　　咲良点点头，用一副快要哭出来的表情说道：「是的……不管怎么样我都会
怕，拜託你！让我在这里睡，只要今天一晚就行了！＞＜」

　　对於咲良的请求，幸介很惊讶，但也不好拒绝，於是便答应咲良的请求。

　　接着，咲良小心翼翼的钻进被窝里，安稳的躺在幸介的身边，而幸介则既紧
张又兴奋，能够跟这么漂亮的大美女一起睡觉，我想没有哪一个男人可以平静的
睡觉。

　　突然咲良把手放在幸介的背上，幸介先是一愣，然后感受着咲良的体温，原
本紧张的情绪便缓和下来。

　　幸介心想：「好温暖喔！好像除了小时候跟妈妈睡觉之外，就不曾再跟别人
一起睡在同一个被窝里，真舒服。」

　　咲良心想：「这种温暖…还有味道…明明和那个人不同，却能如此令人安心，
真是不可思议！」

　　紧张的感觉消失之后，咲良的身体也慢慢的放松下来，但是……

　　「请不要被对着我，请转过身来！」

　　「咦？」

　　幸介先是一愣，他想不到咲良居然会说出这种话，紧张的问道：「一…一定
要吗？」

　　「嗯，背对着的话……跟一个人睡觉是一样的，我好怕～！＞＜」

　　听到咲良这么说，幸介慢慢的转动身体，跟咲良面对面。

　　接着咲良又提出手牵手的要求，为了让咲良能够安心，幸介便把手给伸出去。

　　「谢谢你！这样总算是安心多了！」

　　「这样啊！」

　　此时幸介的眼睛适应了黑暗，看到了咲良开心的笑容，但是眼睛又忍不住四
处乱瞄，一不小心就紧盯着咲良那雪白的丰满巨乳。

　　「糟了！如果被咲良发现到我勃起的话……」

　　为了避免咲良发现到自已的丑态，幸介赶紧闭上眼睛，但脑海里都是咲良的
胸部，而且咲良身上的香味也不断的刺激幸介的嗅觉，进而引起他的性欲。

　　就在幸介不知该如何事好的时候，咲良静静的说出一个男人的名字，但是因
为说的很小声，所以幸介并没有听清楚。

　　突然又是一阵打雷，咲良吓的紧紧抱住了幸介，幸介为了安抚咲良，便把手
放在她的肩膀上。

　　因为这个突发状况，盖在咲良身上的被子滑了下来，雪白的大腿出现在幸介
的眼前，让他的性欲又再次上升。（在游戏里也是如此。）

　　为了掩饰尴尬，幸介赶紧帮咲良把被子盖好，两人互道晚安后赶紧入睡。

　　睡梦中，幸介依旧硬梆梆的，虽然努力的要让它消下去，但是不打一枪又根
本做不到，偏偏此时咲良的脚碰到了幸介的老二，让他吓的醒了过来。

　　幸介睁开眼睛一看，只见咲良也睁开双眼看着自已，幸介慌忙得坐了起来，
咲良也跟着起身，眼睛不小心看到了幸介搭起的帐篷。

　　「幸介……你……」

　　「对不起！对不起！真的很对不起！」

　　看到幸介居然跪地求饶，咲良也很无奈，明明是她的错，但却是幸介在道歉。

　　咲良也幸介别再道歉，然后把错扛在自已身上，说道：「这样说有点奇怪，
但像我这样的人也能让你有反应，让我很高兴！」

　　「说这什么话！像咲良你这样的人可是很有魅力的！不但长得漂亮，对人也
很温柔，又很擅长做家事，可以说是理想的女性！」

　　听到幸介的讚美，咲良害羞的满脸通红，而幸介则在为自已乱讲话而后悔。

　　虽然场面一时尴尬，但为了避免感冒，两人又再次躺了下来，咲良很自然的
握着幸介的手，两人互相望着对方。

　　接着咲良主动跟幸介聊天，突然就聊到了跟性爱有关的话题，这时幸介再也
忍不住，起身要到厕所去打手枪。

　　但咲良却阻止了他，然后用手抚摸幸介的裤子，温柔的说道：「都是因为我
……才害得幸介……就让我来帮你解决吧！」

　　於是咲良便帮幸介打手枪，对於第一次有女人碰自已的肉棒，幸介感到异常
的舒服，而咲良也再为自已久未触碰到男人的肉棒而性奋起来。

　　幸介张开眼睛一看，只见咲良眼睛微闭，满脸通红，从嘴里发出些微的娇喘
声，如此诱惑的模样，让幸介的性欲达到高峰！

　　突然幸介扑倒了咲良，咲良先是一愣，赶紧劝幸介冷静下来，但此时幸介已
到了爆发边缘，滚烫的精液喷涌而出，全都射在咲良的手和大腿上。

　　看到精液把咲良给弄髒，幸介感到很抱歉，而咲良则温柔的笑着，然后起身
稍作清理，接着拿了件乾净的内裤给幸介换掉。

　　因为刚才发泄完的缘故，所以幸介能够安稳入睡，在睡着之前，幸介看了一
下咲良可爱的睡脸。

　　幸介心想：「真是可爱的女人呢！真是羨慕咲良的老公，但是……」

　　幸介对於咲良的丈夫知道的很少，只知道咲良很爱他，从咲良的口中得知对
方是一个温柔的人，但这样的人居然愿意让自已美丽的妻子来参与这种相亲活动，
幸介觉得很不可思议。

　　隔天早上，幸介醒来时，咲良早就不在身边，而迷迷糊糊的幸介还以为昨晚
的事情只是一场梦，但是当咲良提起此事时，幸介却整个人愣在那里，好一会儿
才反应过来。

　　吃过早餐后，咲良提到了有关相亲一事，对於幸介的品性她很满意，於是便
跪下来瞌头说道：「在幸介毕业之前，我和我妹妹就拜託你照顾了！」

　　「哪里…今后还请你们多多指教！」看到咲良行如此大礼，幸介也赶紧低头
回礼。

　　这时，幸介的父亲义一打了电话过来，主要是来询问有关相亲一事。

　　当换幸介讲电话的时候，义一却把儿子数落的一文不值，不但嘲笑他大学四
年一点突出的表现或成长都没有，连女朋友也没交到半个，虽然已经有公司肯雇
用幸介，但对义一来说这根本不值得一提。

　　最后义一不等幸介说话就把电话给挂掉了，惹得幸介既生气又无奈。

　　由於咲良的妹妹圆要搬过来，所以一整天幸介跟咲良都在搬搬家公司送来的
行李，而圆则因为有事，所以要下午才会来。

　　忙了一整天，幸介累的躺在房间里，咲良很感谢幸介的辛劳，并放了热水澡
要幸介入浴休息，但幸介却想先小睡片刻再说。

　　到了晚上，幸介终於醒了过来，想起刚才咲良说家里浴室终於修好，而且咲
良还放了热水澡给他，於是幸介高兴的脱光衣服准备入浴。

　　当幸介把浴室的门给打开，浴室里头传来一个女人的声音。

　　「怎么啦？姐…啊！」

　　「咦？」

　　看着眼前的陌生女子，幸介吓了一跳，而对方也在吃惊之余喊道：「啊啊啊！！！
色狼！变态！偷窥狂！」

　　对於女子的尖叫声，幸介又吓了一跳，但是在他还没有反应过来的时候，整
个人突然被摔了出去。

　　「呜啊啊……呜……」

　　幸介整个人倒在地上，全身光溜溜的，就连胯下的肉棒也露了出来。

　　这让旁边的女子再次大声尖叫起来：「啊啊！来人啊！姐姐——！你快来啊！」

　　「怎么了吗？小圆……咦？幸介！」看到倒在地上的幸介，咲良大吃一惊。

　　「姐姐，这个人到底是谁啊？！」

　　听到女子的质问，幸介心想：「姐姐？那么说…这个女孩就是……」

　　看到幸介要爬起来，圆又扔了一块肥皂，正好打到幸介的头。

　　「啊啊啊！！幸介！你没事吧？振作一点啊！」

　　在幸介昏过去之前，唯一记得的就是咲良的尖叫声。

　　不知过了多久，幸介此时穿好了衣服，并坐在客厅里，整个人都在为被肥皂
打到的地方喊痛。

　　咲良担心的问道：「还好吧？啊！都肿起来了！」

　　幸介摇摇头说：「没关系，等一下就会好的，都怪我没有事先问清楚就闯进
浴室。」

　　「啊啊……真的很抱歉！」对於妹妹的胡来，咲良感到很过意不去。

　　这时，圆还把自已关在房间里，咲良认为圆既然做错了事，那就该要向幸介
道歉，於是想把圆给叫过来，但是却被幸介给制止了。

　　幸介问道：「咲良，那个女孩就是我的未婚妻吗？」

　　咲良点点头说：「是的，没错。」

　　「果然啊！」

　　此时幸介恨不得回到过去把自已给掐死，虽然一切都只是一场意外，但是第
一印象就这么差，这叫幸介如何去面对圆呢？

　　幸介很担心会不会因为这样而使得相亲决裂，咲良要他放心别想太多，突然
客厅的纸门被拉了开来，圆走进来说道：「姐姐，这种事情你不要乱说。」

　　这时圆也穿戴整齐，但表情依旧很生气的样子。

　　此时咲良有些生气的说道：「小圆，你给我坐好，然后好好的向幸介先生道
歉。」

　　「我才不要！明明是这个随便闯进来的傢伙不好！」圆不满的说。

　　场面一时颇有火药味，幸介要两人先冷静下来，等大家都坐下来后，咲良正
经的说道：「幸介，虽然有点晚了，但还是让我来介绍一下，这位叫就是我的妹
妹琴月圆。」

　　幸介也自我介绍道：「初次见面，我是心羽幸介。」

　　「哼！」对於幸介的自我介绍，圆依旧在发脾气。

　　「小圆！」对於妹妹依旧无理的态度，咲良又不高兴起来。

　　圆不满的说：「真是讨厌死了啦！这傢伙……」

　　「别说了！小圆。」

　　「但是……」

　　咲良用很严肃的语气说道：「幸介才是这个家的主人，我们只不过是客人喔！」

　　「这不是爸爸和伯父擅自决定的吗？怎么连姐姐都……」圆不满的鼓着脸颊
说道。

　　「就算是这样…你的态度也太过份了！」咲良接着说道：「你被幸介看到这
件事只是一场意外而已，你没有把事情弄清楚，居然就把幸介给摔出去。」

　　圆辩解道：「在那种情况下，不管是谁都会这么做吧！」

　　幸介心想：「不，我想其他人应该做不到。」

　　咲良接着说：「就算是这样…你也不可以伤害幸介啊！他可是将来有可能成
为你丈夫的人耶！」

　　圆反驳道：「我不要！这种事情是绝对不可能发生的！」

　　圆生气的拍了一下桌子想要站起来，看着幸介的眼神明显能看到怒火。

　　突然圆改变语气说道：「而且…这个人不是跟姐姐的…」

　　「跟那个没关系！幸介就是幸介，这点是绝对不会改变的。」咲良知道圆所
说的含意，便赶紧说道。

　　接着圆又再次说她不想跟幸介相亲一事，咲良一怒之下打了圆一巴掌。

　　「啪！」

　　这清脆的巴掌声，让在场的人都吓了一跳，圆摀着脸颊吃惊的说道：「姐…
姐姐？」

　　「够了！小圆……你……呜……」因为愤怒和其它原因，使得咲良流下了眼
泪，幸介跟圆看到后，都不知道该说什么。

　　咲良哭道：「为什么你就是不肯答应呢？就仅仅是因为爸爸他们自作主张？
还是说幸介他……」

　　「这个……」

　　见场面又快要失控，幸介赶紧上前劝说，但是却被圆给瞪了回去。

　　圆：「姐姐，你其实是想和这个人在一起吧？」

　　咲良：「小圆……」

　　幸介此时只能呆呆的看着两人争吵，他完全搞不清楚现在是什么状况，只能
不知所措的看着两人。

　　似乎是不想再争论下去了，圆怒道：「讨厌！姐姐和你都最讨厌了！我讨厌
你们！」

　　圆激动的大叫后，便从客厅冲了出去，回到自已的房间后，粗鲁的把门给关
上。

　　看到这个情形，咲良只能无奈的叹了一口气，而幸介依旧保持沉默。

　　过了一会儿，咲良再次低头向幸介赔不是，虽然幸介并不在意，但他隐约中
看到圆的眼角泛着泪水，这让他感到很心痛。

　　咲良表示她会去说服圆，让她和幸介继续相亲，虽然幸介感到很不安，但也
打算让相亲一事继续下去。

　　第三章：浴室情事

　　话说幸介与相亲对象圆见面之后，彼此双方都闹得很不愉快，但是隔天却是
１２月２５日的圣诞节，家家户户都会庆祝，或是跟朋友们出去吃饭，咲良认为
她们也该庆祝一下，於是要幸介跟圆一起到繁华街去买东西，同时要两人找机会
和好。

　　虽然说要两人一起去买东西，但是圆根本不想跟幸介混熟，便自已走自已的，
而幸介这个穷光蛋，只不过是看到烤鸡，两眼就一直紧盯着不放，让圆感到很可
笑和无奈。

　　另一方面，就在幸介他们离开家里没多久，要去上补习班的京弥又跑来跟咲
良打招呼，但这一次他并没有聊太久，因为有个人正在等他，那人就是露米娜。

　　当两人走到姬香的咖啡厅附近时，露米娜问道：「你是不是……喜欢上那个
大姐姐了啊？」

　　京弥惊讶的说：「你怎么会知道？」

　　露米娜无奈的说：「你还真好懂啊！不管怎么看…你这段初恋恐怕会在幻想
的时候就会结束。」

　　「呜……要你管……」京弥不甘心的说。

　　露米娜笑道：「那样成熟的女性…是不会把你这种『小弟弟』给放在眼里的！」

　　「这跟你没有关系吧！」京弥又不甘心的说。

　　露米娜笑道：「呵呵，也对！反正你的恋情确实跟我没有任何关系。」

　　接着京弥询问了露米娜是否有恋爱对象，露米娜只说她绝对不会喜欢像他这
样的小弟弟，京弥听了感到很无奈。

　　这时在购物的幸介跟圆，两人依旧在步调上跟对方不合，两人的举动不知不
觉吸引住了他人的目光，但大家一般还是看圆的居多，因为圆也是个美人，而且
身材也很不错，走在街上自然能得到大家的注意。

　　好不容易买完了东西回到了家，咲良立刻到门口来迎家两人，而圆还是数落
的幸介一番，嫌他动作迟钝又碍手碍脚的，幸介听了觉得很难过，但是咲良却认
为这是圆高兴的表现，只是故意说反话罢了。

　　接着圆便帮咲良作料理，而幸介则回房间睡觉，等到了晚餐时间，幸介才被
咲良给叫醒。

　　看到餐桌上的大餐，幸介感到很兴奋，同时也味口大开，三人在乾杯之后，
便一同享用美食。

　　看着幸介狼吞虎嚥自已作的料理，圆的心里感到很複杂，虽然很开心，但又
不断的提醒自已要让幸介现出他的「真面目」。

　　这时幸介的汤正好喝光了，咲良要圆帮幸介再装一碗，圆虽然不情愿，但还
是到厨房去装了一碗汤给幸介。

　　当幸介喝了一口汤时，整个人愣在那边，一种火辣辣的感觉从嘴巴扩散开来。

　　看着幸介的表情，圆心中一乐，因为她刚才加了很多辣椒粉到幸介的汤里头。

　　圆故意的说道：「怎么了吗？好吃到说不出话来了？」

　　看着幸介一副要流眼泪的表情，圆心里不断的在偷笑，心想：「呵呵，很辣
吧！看我用这碗辣椒汤让你现出原形！」

　　不料！幸介反而是把汤一口气给喝光，对於这样的举动，圆不解的说道：
「你为什么不吐出来？」

　　「小圆？」听到妹妹这么说，咲良知道这从中一定有问题。

　　於是圆便把她在汤里加料一事给说出来，咲良听了先是一愣，然后很担心幸
介的状况。

　　而幸介为了安抚咲良便说自已没事，但其实舌头早就麻的受不了，连话都讲
不清楚。

　　圆一听怒道：「你是笨蛋吗？还是说是个大骗子？像你这种人是不可能会成
为我的丈夫的！」

　　「小圆！」

　　听到圆这么说后，咲良原本要骂骂她，但是却被幸介给制止了。

　　接着幸介像是要安抚两人的情绪一样，不断的称讚圆的料理有多好吃，这样
反而让圆无言以对。

　　突然圆想起了什么，便把脚边的礼物交给了幸介，幸介打开一看，原来是他
刚才想吃的烤鸡。

　　看到幸介高兴的样子，圆无奈的往自已的房间走去，而咲良也拿了一个礼物
要给幸介，幸介打开一看，原来是一枚戒指。

　　咲良说道：「虽然你以前说伯父从来都没有给你任何的零用钱，但其实他把
钱都存起来，并买了这枚戒指，是为了将来幸介向心仪的女孩子求婚用的。」

　　幸介听了之后觉得很惊讶，同时也再次感叹老爸的古怪行径，而这一枚戒指
也闪烁着异样的光芒。

　　隔天一早，幸介被圆叫来谈心，这一次圆主动诉说自已的事，说自已曾谈过
一次恋爱，但连接吻都没有就被甩了，还被说是个无趣的女人。

　　对此幸介感到很惊讶，而圆也在说出心里的话之后感到轻松不少，而两人的
关系也稍微拉近了一点。

　　接下来一整天幸介便在家里度过，到了晚上，咲良跟幸介在客厅聊天。

　　当咲良问到幸介喜不喜欢小孩子的时候，幸介表示他很喜欢，而咲良也说她
的梦想是当幼稚园老师，并希望幸介能够跟圆结婚，然后生下很多的孩子，对此
幸介很好奇，为何咲良自已不生呢？

　　隔天早上，有一个神秘人穿着很烂的变装，躲在角落偷看幸介一家的活动。

　　神秘人心想：「虽然咲良总说没有问题，但是我还是要用我的双眼来确认…
…」

　　突然间，圆拿了一堆杂物走了出来，跟圆四目相对的瞬间，神祕人慌张的拔
腿就跑。

　　圆心想：「难道他是变态？不过……这个人……好像在哪里见过？」

　　接下来的几天，幸介白天上学，一有空闲就会去家教打工，或是傍晚去咖啡
厅帮忙，几天下来，露米娜对幸介有些改观，而姬香则是很高兴能够看到幸介，
并对他展开一些攻势。

　　另一方面，幸介若有空也会帮忙做家事，虽然咲良认为这都是她该做的，用
不着幸介来动手，但幸介却坚持要来帮忙，而两人的笑容却被隔壁的人妻给看到
了。

　　雪绘心想：「看到他们开心的样子，还真是令人羨慕！相较之下，我们就…
…」

　　雪绘对自已的婚姻生活感到无奈，丈夫长年的冷漠，让她寂寞难耐。

　　几天后的晚上，幸介在咖啡厅打工，洗完盘子的幸介原本想找姬香报告工作
进度，却没有料到自已居然看到了令人脸红心跳的一幕。

　　只见姬香坐在客厅的沙发上，双手捧着自已的巨乳不断按摩，嘴里也发出阵
阵呻吟声：「啊啊……啊啊……嗯……啊……啊啊～～」

　　对此幸介惊讶到叫了出来，而姬香在听到幸介的叫声后，停下了双手的动作，
看着满脸通红的幸介说道。

　　「因为我以前怀过孕，胸部有时会因奶水而胀胀的，所以要经常要靠按摩来
放松一下。」

　　「这样啊……」因为幸介知道姬香的过去，所以这并非什么值得令人兴奋的
事。

　　突然姬香提议，若以后胸部又胀奶的话，就让幸介来帮忙喝母奶，对此幸介
又惊又喜，但还是害羞的拒绝。

　　隔天早上，幸介在院子里活动筋骨，练习着以前老爸所教的拳法和武术，一
旁的咲良看到后大吃一惊。

　　「幸介……好厉害喔！」

　　幸介谦虚的说：「没有啦！是我爸从小就逼我练的，这种程度其实谁都会啊！」

　　「没有这种事，只有幸介才可以……」

　　「咦？」

　　「啊！不……那个……」

　　这时那个来偷窥的神祕人又来了，看着刚才幸介练武的动作，神祕人心想：
「嗯，真不愧是那个人的儿子！刚才那几招都没有多余的动作。」

　　神秘人把目光集中在幸介跟咲良身上，心想：「话说回来，他们两人还满投
机的嘛！」

　　「爸爸。」

　　就在神秘人专心注视着前方的时候，圆从背后叫了一声爸爸，吓的对方慌忙
得转过身来。

　　「爸爸，你在这里做什么啊？而且还穿成这个样子？」

　　虽然神祕人还想装傻，但是圆两三下就让他现出原形，原来他就是咲良跟圆
的爸爸——多加志。

　　因为很担心自已的女儿，多加志一有空就会来偷看她们的情况。

　　父女俩人稍微聊聊天，话题一直到在咲良她们身上，多加志稍微叮咛几句之
后，便迅速的离开了。

　　接下来，幸介拿起帘刀帮忙除草，而咲良则在打扫走廊和厨房，因为身体活
动的关系，即使是在冬天，咲良也流了不少汗。

　　咲良心想：「流了好多汗，黏黏的好不舒服，反正等会儿还要洗衣服，不如
就把内裤脱了吧！」

　　这时幸介一路除草到房子的角落，从外面一看，可以肯定是咲良房间的外面，
看到咲良走了进来，幸介原本想打声招呼，却没料到居然看到了令人脸红心跳的
一幕。

　　只见咲良拉起了裙子，穿在身上的吊带丝袜吸引住了他的目光，咲良把手放
在内裤上，慢慢的脱了下来。

　　幸介看得心跳加速，呼吸也急促起来。

　　虽然幸介明知自已是在偷窥，但身为男人好色的本性，双脚却像生了根一样，
一动也不动，整个人目不转睛的一直盯着看。

　　当咲良把那裤脱下来的瞬间，幸介看到了内裤上的痕迹，让幸介变得更加兴
奋，性欲也更加高涨。

　　接着咲良从衣柜拿出乾净的内裤，在穿上去的时候，整个人也随之扭动，丰
满的巨乳晃动不已，下个瞬间，幸介居然就这样射了出来。

　　幸介低头一看，发现自已的裤子湿了一片，一种不舒服的感觉从股间传来，
幸介觉得自已既变态又可悲，居然偷看咲良换衣服，而且还没有打枪就射了。

　　这时咲良从屋子里走出来，对於草拔得那么乾净而感到高兴，而她本来想好
好称讚幸介一番，不料幸介却一脸忧郁，让人完全搞不清楚他到底发生了什么事。

　　幸介回到房间里后，整个人一直在发神经，对於跟两个美女同住在同一个屋
簷下他早有心里准备，但是想不到咲良居然那么的有魅力，幸介深怕自已光是打
手枪也无法发泄心中的欲火。

　　幸介从房里走了出来，看到堆放在洗衣篮上的衣服时，发现有一件白色的内
裤放在最上头。

　　幸介大吃一惊，心想：「这个……难道是……咲良刚才脱下来的内裤吗？」

　　幸介吞了口口水，随手就把内裤抓在手中，匆忙的跑回房里。

　　然后幸介像是个变态一样，把内裤放在自已的鼻子前面，一种女性特有的骚
味扑鼻而来。

　　幸介一边闻着咲良的味道，一边在打手枪，幻想着刚才咲良在换衣服的身影。

　　「咲…咲良……啊啊……」幸介大喝一声，大量的精液喷射到咲良的内裤上。

　　幸介一边喘息，心想：「糟了！我到底是在干什么？居然做出这种事，要是
被咲良知道的话，她一定会哭的。」

　　为了怕被咲良发现，幸介打算偷偷把内裤丢到洗衣机，然后跟其它衣服一起
洗。

　　不料！当幸介才刚把内裤丢进洗衣机的时候，咲良却从后面叫了他一声。

　　因为幸介觉得自已对不起咲良，只说了一句「抱歉！」之后就伤心难过的跑
开了。

　　对於幸介的反常，咲良觉得很伤心，因为她完全不知道该怎么让幸介高兴起
来。

　　就在她要把衣服丢进洗衣机的时候，吓然发现到自已的内裤居然在里面。

　　「这是怎么回事？」咲良检查一下内裤，发现上头有些白色的液体，跟一股
淡淡的臭味，这股熟悉的味道，让咲良整个人的脸瞬间红了起来。

　　「这…难道是…精液吗？」

　　咲良闻着上头的味道，再三确认那的确是男人的精液，咲良感到十分害羞，
心想：「原来…幸介居然把我当他的性幻想对象，所以他刚才才会……」

　　得知了前因后果之后，咲良觉得很烦恼，但她此时却做出一个惊人之举。

　　只见咲良把沾到精液的手指放进嘴里，然后不断的吸吮起来。

　　「啊啊……幸介的精液……好厉害……想不到居然这么浓……啊啊……光是
闻到人家就要湿了～！」

　　就在咲良还在品尝的时候，突然妹妹圆从背后叫了她一声，咲良慌张的转过
身去。

　　「怎么了吗？小圆。」

　　「爸爸打电话来了……你怎么啦？姐，你的脸很红喔！」

　　「没…没有什么啦！」咲良为了掩饰尴尬，赶紧将衣服全都倒进了洗衣机，
按了开关后匆忙离开。

　　圆在背后问道：「姐姐，洗衣粉呢？」

　　「小圆麻烦你帮我加，我先去接电话。」

　　当咲良跑到电话旁边时，整理一下情绪，心想：「小圆应该没有看到吧？想
不到我居然会……」

　　虽然咲良还是有些激动，但她尽量保持镇定，然后接起了电话。

　　到了下午，幸介决定到繁华街去逛逛，刚好看到露米娜跟一个男生走在一起，
但是对正太没兴趣的露米娜很不喜欢对方一直牵着自已的手。

　　就在幸介感到很好奇的时候，圭太突然从背后叫了他一声，见幸介是独自一
人，圭太便想邀幸介一起去喝咖啡，虽然幸介觉得除了姬香的咖啡之外，其它的
都没兴趣，但也不好拒绝圭太的好意而答应了。

　　晚上要回家的时候，幸介刚好路过公园，九十郎在一旁叫住了幸介，并问他
要不要出钱来投资某个东西，幸介不好拒绝而答应了。（多投资几次就可以换到
游戏里的隐藏道具）

　　当幸介回到家，准备洗澡的时候，咲良在房间里思考着白天的事。

　　「想不到幸介居然会拿我的内裤来自慰，平时一定忍的很辛苦吧！若是幸介
有一天忍不住，而跑去找外面的女生的话……」

　　一想到有这种可能性，咲良觉得很不安。

　　「想要让小圆喜欢上幸介还要一段时间，虽然这样会对不起她……但我只好
……」下定决心之后，咲良打算立刻做出行动。

　　这时幸介正舒服的泡在浴缸里，突然间，咲良打开门走了进来，幸介看了吓
了一大跳，因为此时咲良身上只包着一件浴巾。

　　幸介吃惊的问道：「咲…咲良，你有什么事吗？」

　　咲良笑道：「我是来帮幸介你擦背的。」

　　看着露出的白皙双肩和深深的乳沟，幸介吞了口口水，不由得心跳加速起来。

　　「不…不用了…我自已来就可以了……」

　　「请不要这么说……让我来帮你洗个头吧！」

　　咲良拿起洗发精，温柔的帮幸介洗头，虽然咲良洗的很舒服，但此时幸介根
本就没有心情享受。

　　接下来咲良拿起肥皂帮幸介擦背，这时幸介也稍微放松下来，袄好享受咲良
服务。

　　但是当洗到胯下的肉棒时，幸介又是一阵惊吓，慌忙的站起来，但是肉棒却
硬的直挺挺的。

　　幸介害羞的遮住肉棒，咲良看的也是脸红心跳，问道：「幸介…你这样……
忍的很辛苦吧？」

　　「这个……」

　　「让我来……帮你发泄一下……」

　　「咦？」

　　咲良不等幸介反应过来，直接伸手抓住幸介的大肉棒，幸介又是一惊，但却
舒服的让他无法反抗。

　　只见咲良手指巧妙的按摩根部，手指藉着泡泡的润滑，不断的上下套弄。

　　「啊……咲…咲良……喔……」幸介爽到发出了呻吟声。

　　咲良讚叹的说：「好厉害！幸介的大鸡巴……又粗又硬……还一跳一跳的！」

　　随着咲良的套弄，一种异样的快感，不断的刺激幸介的脊椎。

　　「咲良……等一下……再这样下去的话……我……」

　　咲良知道幸介的意思，便露出温柔的笑容，说道：「别担心，全都交给我吧！
幸介你只要觉得舒服就行了！」

　　看着咲良的笑容，幸介觉得自已胸口不禁热了起来，而咲良开始按摩龟头的
地方，同时玩起那两个睾丸。

　　被刺激到敏感的地方，幸介全身都在颤抖着，肉棒的前端也流出一些淫液。

　　幸介叫道：「咲良…我…我要射了！」

　　「尽量射吧！幸介，射在我身上没关系的！」咲良话一说完又再次刺激一下
龟头。

　　幸介终於忍不住，大量的精液从马眼喷射出来，全都射在咲良的手上和胸部
上。

　　发泄完后，幸介不断的喘着气，而肉棒虽然射了精，但依旧坚挺不比。

　　「幸介的肉棒……居然还硬着……」

　　这时咲良感觉到自已的小穴变得湿润，整个人也兴奋起来。

　　突然幸介说道：「咲良…我……」

　　「幸介，以后你洗澡的时候，随时都可以来叫我，我会尽心尽力的来服侍你
的！」

　　「咦？！」幸介又是一愣，对於咲良的提议，感觉既兴奋又期待。

　　接下来两人一起泡在浴缸中，欣赏着窗外的夜景。

　　咲良说道：「幸介，你以后可不能对其他女孩子出手喔！在你和小圆变成能
够亲热的对象之前，请允许我会来当你的对象……我…我会安慰你的～！＞＜」

　　听到咲良这么说，幸介又是一阵惊呼，咲良表示除了会造成怀孕的性行为之
外，其它的咲良都愿意配合，所以她希望幸介能够答应。

　　虽然幸介很挣扎，但还是答应了咲良的提议，而这也成了他们两人之间的小
秘密。

　　到了就寝时间，幸介因为有好好发泄，而舒服的呼呼大睡，但是咲良却还在
烦恼，虽然刚刚都是自已的提议，但是当幸介要求跟自已性交的话，自已是否能
够忍受。

　　咲良摸摸自已的巨乳，她的心还跳的很快，对於久未碰男人的她，沉睡已久
的性欲又再次燃烧起来。

　　隔天一早，因为已经到了１２月３１日，就快要过年了，所以咲良要幸介跟
圆一起到街上去买年菜。

　　两人来到了三郎的蔬菜店，起初三郎还以为圆是幸介的女朋友，但是圆却极
力否认这件事。

　　当三郎知道圆是咲良的妹妹后，高兴的七折大放送，同时也塞了不少蔬菜到
幸介他们手里。

　　接下来两人买好东西后，圆因为觉得累，所以想要去咖啡厅喝咖啡，而且还
坚持要去姬香的店。

　　当两人走进店里的时候，姬香跟往常一样向幸介打招呼，圆看到这个情景先
是愣在那边。

　　而姬香知道圆是咲良的妹妹后，也感到很惊讶，同时仔细的打量一下圆，对
於幸介的相亲对象，姬香打算要亲自严格把关。

　　在把咖啡端出来后，姬香问了圆有关幸介的第一印象等问题，但是圆却不打
算回答，反而问了有关姬香与幸介两人之间的问题。

　　突然场面充满了火药味，对於幸介的印象，两女在这方面有着很大的差异。

　　圆认为既然姬香这么喜欢幸介，那为什么不去跟他结婚呢？对於圆的话，姬
香无言以对。

　　突然圆不小心说了一句不该说的话，使得一旁的幸介勃然大怒，吓的圆惊讶
的不知该怎么办。

　　这时姬香才说出她已经结婚的事，而圆也在知道这件事后，不断的向姬香道
歉。

　　由於场面变得很尴尬，所以圆打算先回去整理自已的情绪。

　　圆离开后，幸介又向姬香说了声抱歉，但姬香却毫不在意，反而是幸介居然
为她的事生气，而让她感到高兴。

　　幸介回到家后，圆向幸介道歉，并表示自已不应该乱说话。

　　幸介认为这不完全是圆的错，两人和好后，便一同把买来的东西放在厨房里。

　　晚上，大家一起坐在餐桌前吃晚餐，开心的等待新年的到来。

　　洗澡的时候，幸介看到咲良走进了浴室，便想跟她一起洗澡。

　　看到咲良只穿着内衣的模样，幸介吓了一跳，整个人也兴奋起来，对於幸介
的要求，咲良自然是不会拒绝。

　　接着幸介提出要咲良帮忙擦背的要求，咲良立刻拿起肥皂，认真的帮幸介擦
背。

　　幸介舒的差点发出呻吟声，胯下的大肉棒迅速的膨胀起来，把放在两腿间的
毛巾给撑了个大帐篷。

　　咲良笑道：「呵呵，看来幸介的大鸡巴也想被清洗的样子喔！」

　　「麻…麻烦你了…」

　　「不用跟我客气！这也是我的工作，所以幸介你只要放松身体就好！」

　　咲良话一说完便抓起幸介的肉棒，开始按摩起来，虽然同样是手淫，但是跟
自已动手比起来，咲良的技巧不知要高超多少倍！

　　幸介舒服的发出呻吟，咲良看着粗壮的大鸡巴心想：「幸介的肉棒……多么
的威武啊！不但很大，而且还又粗又硬！，要是被这样的大肉棒疼爱的话，我会
变成什么样子呢？」

　　不知不觉咲良也湿了，呼吸也变得急促，又想：「一定…会变成迷失自我的
快乐吧！可能会爽到不行！所以……接受这个是不可以的。」

　　随着咲良的妄想，幸介已经达到要爆发的边缘，咲良又刺激了一下幸介的敏
感带，幸介终於忍不住，大量的精液全都喷射出来。

　　「啊啊……要…要射了！！！」

　　幸介连射了三发，每一次的量都很多，全都射在咲良的胸部和脸上。

　　接着咲良帮两人清理一下，然后两人一起泡在浴缸，这才结束今晚的侍奉。

　　第４章：白日情事

　　１月１日，新年，家家户户都在互相拜年，或是到神社参拜，幸介他们也不
例外，咲良跟圆老早就准备好了年菜给大家享用，吃着美味的料理，整个人心情
也好了起来。

　　吃过饭后，幸介等人到镇上的神社去参拜，出乎预料的事，没有想到来的人
居然有那么多，完全就是一副人山人海的情景。

　　幸介：「哇啊啊！怎么人这么多啊！」

　　圆：「就是啊！连走路的地方都看不到了！」

　　咲良：「呵呵，看来这里的香火也很旺呢！好啦，我们也该走吧！」

　　咲良像忍者一样，轻松的穿梭在人群之中，幸介看到后先是吃了一惊，赶紧
跟在咲良的后面。

　　但是人群就像潮水一样，无论幸介跟圆怎么走，都会被人群给挤来挤去。

　　咲良笑道：「你们两个这样不行啦！不能逆流而走，要顺流而去才行。」

　　幸介心想：「太强了！这根本就是一种武术嘛！」

　　为了抵达参拜区，圆又再次闯进人群之中，但是她的包包却被人群给挤掉了。

　　「啊！我的包包。」

　　看到自已的包包被挤掉了，圆赶紧回头找，但怎么找就是找不到。

　　而在一旁的幸介心想：「刚才的是……」

　　幸介赶紧转身，眼睛紧盯着一名戴着鸭舌帽的男子，男子的外套里，藏着一
个女用的粉红色包包。

　　「请你等一下。」幸介话一说完，就紧抓着男子的手不放。

　　男子怒道：「臭小子！你想做什么啊？！」

　　幸介：「那个包包是你偷来的吧？它是我朋友的东西，你快点把它回来！」

　　男子一听便想要反抗，但幸介却将他的手反折，男子疼的求饶道：「啊啊…
好痛！好痛啊！我知道了…东西还你就是了。」

　　幸介拿回包包后说道：「你最好马上给我离开这里，如果被我发现你还在这
里逗留的话，我就报警把你抓起来。」

　　男子一听大感不妙，便慌张的拔腿就跑。

　　这时幸介发现圆正一脸失落的东张西望，一副快要哭出来的样子，幸介赶紧
穿越人群，前往圆的身边。

　　当幸介来到圆的身边后，赶紧将她拉到比较空旷的地方，看到幸介把包包给
拿回来，圆感到很惊讶也很高兴，而幸介为了怕圆担心，便隐瞒有扒手这件事，
但圆还是猜出一些端倪。

　　接着幸介打算早点跟咲良会合，但怕跟圆走散便提议两人手牵着手。

　　圆一听有些不好意思的说道：「直到找到姐姐为止喔！」

　　圆把自已的手放在幸介的手上，紧紧相握之后，感受到了紧握的触感和温暖。

　　这时咲良早就到了参拜区，见幸介和圆还未过来，心想：「他们两个走散了
吗？虽然说我想刻意让他们独处，但是现在……」

　　突然咲良看到有人在向自已挥手，接着幸介带着圆走了过来。

　　「抱歉让你久等啦！」

　　「幸介…小圆…」

　　「呼～～好累喔！人挤人真是累死人了！」

　　圆好不容易找到了咲良，总算是松了一口气，而她的手还紧紧的握着幸介的
手。

　　「哎呀！」

　　「怎么了吗？姐姐。」

　　「想不到你们相处的那么好啊！真是太好了！」

　　这时圆才意识到咲良所说的话，害羞的说道：「不是这样的！这是……」

　　「这是……紧急措施！」幸介跟圆不约而同的脸红起来，慌忙的分开紧握在
一起的手。

　　咲良笑道：「哎呀！连幸介也这个样子！要是害羞到这种地步的话，反而让
人很嫉妒呢！」

　　「咲良！」

　　「吼！姐姐真是的！」

　　看到两人害羞的样子，咲良也不再开她们玩笑，便提议过去参拜，或许会有
什么好事发生呢！

　　三人丢了香油钱后，诚心祈祷，希望今年能够顺顺利利。

　　接着三人又去抽籤，咲良跟圆都抽到大吉，不过幸介却抽到了凶，咲良要他
别太在意，只要改变心情便能化解厄运。

　　这时卖菜的三郎跟姬香碰巧遇到了幸介他们，大家一起互相打招呼，同时幸
介也注意到几个熟悉的身影，包括隔壁的桩家三口，以及学校的律子跟直嗣，还
有姬香跟三郎等等。

　　幸介等人先跟姬香和三郎打招呼，这时圆还在为之前冒犯了姬香而担心，幸
好姬香不计较这件事。

　　接着律子和直嗣也过来拜年，看到直嗣的出现，圆突然变得很害怕，躲在幸
介背后不敢出来，而咲良也仔细的打量着他，只有幸介像个没事的人一样，照常
的跟老师们打招呼。

　　突然直嗣发现了圆的身影，圆不得不站出来打招呼，但是场面却变得很尴尬，
两人似乎有什么过节一样。

　　直嗣不愿久留，便要律子早点跟他离开，看到这个情形，幸介感到有些好奇。

　　就在幸介等人要回去的时候，刚好碰到了桩家三口，大家又互相打招呼，而
这时圭太和露米娜也走了过来。

　　大家先是互相拜年，但是露米娜并不想跟幸介聊天，直接拉着圭太的手就往
人群走去。

　　不知不觉幸介他们已经各自走散，圆表示咲良正往高台的方向走去，而她则
想快点回家，幸介因为担心咲良，所以也往高台的方向跑去。

　　虽然幸介紧跟在后，但一个不小心还是跟丢了，在找不到咲良的情况下，幸
介也只好放弃返回自已的家。

　　回到家时，幸介却发现家中空无一人，於是躺在暖炉桌旁休息，到了晚上的
时候，姐妹两人这才回来，虽然幸介很好奇咲良的事，但大家还是以吃饭为优先。

　　隔天早上，住在隔壁的人妻雪绘来到幸介的家，雪绘表示为了回报大家平时
的照顾，所以送来一盒日式点心来请大家品尝。

　　这时雪绘发现到幸介跟咲良都是很体贴的人，而且相处非常容洽，这让雪绘
感觉有些寂寞。

　　到了中午，圆在吃过午饭就出门去了，而幸介却在吃饱之后突然想来打一发，
但是咲良在浴室所说的话，却在他的脑海里不断回响。

　　虽然幸介很想请咲良帮自已发泄一下，但又怕她只是在开玩笑，最后幸介终
於忍受不住，起身往咲良的房间走去。

　　虽然是幸介主动来找咲良，但当来到本人面前时，他却害羞的说不出话来。

　　对於幸介的来访，咲良太概猜出幸介的想法，便认为幸介是来请她帮忙发泄
性欲的。

　　幸介起初很惊讶，但也不好欺骗咲良，只好无奈的点头承认。

　　咲良先是一笑，温柔的说道：「太好了！我还在担心如果我会错意的话，那
真是羞死人了～！」

　　「咲良。」幸介觉得咲良的这一句话救了他，但在那之后却不知道该怎么办。

　　反倒是咲良率先开口，说道：「用我的内裤……可以吗？」

　　幸介一听先是一愣，而咲良却误以为幸介是要乾净的比较好，幸介害羞的要
咲良直接脱下来。

　　当幸介从咲良手里拿到原味内裤后，整个人的心跳的很快，呼吸也越来越急
促。

　　而咲良怕幸介觉得这样还不够，便整个人趴在幸介的大腿上，用内裤包覆着
大鸡巴，来回上下套弄。

　　咲良淫咲道：「呵呵，真是有精神呢！我会让你舒服的，所以请多多射出来
吧！」

　　在咲良来回套弄时，幸介舒服的发出呻吟声，腰不由得挺动了一下，前端碰
到了咲良的脸。

　　被肉棒碰到鼻子后，咲良先是惊讶的眨了一下眼睛，然后露出异样的笑容。

　　「好硬呢！幸介的大鸡巴，只是稍微套弄一下，就变得那么大！」

　　咲良满脑子都是幸介的肉棒，久未行房的她，强烈的性欲又再次燃烧起来，
但她知道此时只能满足幸介的需求，所以加重了双手的力道。

　　套弄了几分钟后，幸介忍不住要射了，咲良要他别想太多，尽情的射出来。

　　咲良心想：「糟糕！我也快要忍不住了！幸介的大鸡巴……啊啊～～」

　　咲良的小穴又再次变的湿润，一股淫液慢慢的流了出来，咲良怕被幸介发现，
便加强了对肉棒的攻势。

　　「啊啊……咲良……我要……射…射啦！！！」

　　在幸介的吼叫声中，大量的精液喷射出来，全都射在咲良的内裤和手上。

　　「啊啊……好厉害！居然有这么多！」

　　虽然幸介已经射了精，但他的腰依然在震动，连黏稠的残精的流了出来。

　　咲良惊讶的心想：「居然还在射……这么多……不好好帮幸介发泄的话……
他就会去找别的女人了！」

　　为了让幸介把精液全都射出来，咲良仔细的将残存的精液都挤出来。

　　「啊啊……咲良……你这样的话……我又会……啊啊……」

　　幸介的肉棒并没有消下去，反而又再次硬了起来。

　　「啊啊……幸介的大鸡巴……居然又变硬了！幸介……难道这样还不够吗？」

　　「抱歉！但是……我还想要……」

　　看着幸介热情又空虚的眼神，咲良体内的热血激荡起来。

　　幸介：「我想要……我想要跟咲良你……做…做爱！」

　　面对幸介的要求，咲良觉得自已快要晕了，虽然她也很想要，但还是保持理
智的说：「不行啊！我可是有……老公的！」

　　「抱…抱歉！都是我不好！」

　　这都是事先约好的事，但幸介却还是打破了约定，提出这个要求，让他觉得
自已很羞耻。

　　这时咲良也变得很想要，於是她提议换的个姿势，改用乳交。

　　只见咲良丰满的雪白巨乳，紧紧夹着幸介的大肉棒，又湿又热的汗水触感，
让肉棒变的更加坚硬。

　　咲良用双手轻轻的挤压自已的乳房，夹在中间的肉棒又变的更大，还一跳一
跳的。

　　咲良一边乳交，一边说道：「希望我的胸部能让你更舒服！」

　　咲良灵活的用胸部对肉棒进行按摩，同对着露出来的龟头，慢慢的张开了嘴
巴。

　　大量的口水都滴在龟头上，咲良淫笑道：「呵呵，这样一来润滑的工作就完
成了！」

　　咲良不断的乳交，还不时轻舔龟头，并用乳头来按摩肉棒，幸介爽的发出呻
吟。

　　咲良问道：「舒服吗？幸介，这样应该很舒服吧？幸介的大鸡巴又热又硬，
真棒呢！」

　　「喔喔！！……咲良……你的胸部……啊啊……」

　　幸介舒服的发出阵阵呻吟声，咲良像是受到鼓励一样，变的更加卖力。

　　在持续了几分钟之后，幸介又再次抵达爆发边缘。

　　「咲良…我又要…射了！」

　　「尽量射吧！幸介，不论你射多少我都会接受…啊！好热啊！」

　　幸介的精液像火山爆发一样，全都喷到了咲良的脸和胸部上，幸介累的不断
喘息，而咲良则趁幸介不注意时，偷偷吃了一点沾在胸部上的精液。

　　事后咲良帮幸介穿戴整齐，虽然咲良再三保证只要是性交以外的事情都可以
做，但幸介却有些罪恶感，而且心中的一股欲火也越来越强烈。

　　从那天之后，幸介几乎每个中午都会来找咲良来发泄性欲，而咲良也会尽全
力满足幸介，两人也试了许多玩法。

　　「啊啊……幸介……那里……啊啊……啊啊……」

　　只见幸介坐在沙发上，而咲良则坐在他怀里，幸介右手抚摸咲良的小穴，然
后左手揉捏咲良的胸部。

　　「舒服吗？咲良。」

　　咲良勾着幸介的脖子呻吟道：「舒服！太舒服了啦！啊啊……幸介就是那里
……啊啊……爽死我了～！」

　　过了一会儿，咲良达到高潮，一股淫液喷了出来，整个人累的靠在幸介怀里
喘息。

　　咲良满脸春潮的娇羞道：「嗯～～幸介你坏～！原本应该是由我来帮你处理
性欲，结果却换成是我在爽～！＞＜」

　　幸介温柔的说：「偶尔也该换我来服务咲良啊！而且这样也可以练习房中术。」

　　咲良心想：「也对，本来做爱就是要男女双方互相舒服的，但是……」

　　这时咲良感觉到有一根硬硬的东西抵着她的屁股，而那正是幸介的大鸡巴，
在两人调情的时候，它已经蓄势待发，做好了战斗的准备。

　　咲良起身说道：「幸介你应该憋的很难受吧！让我来帮你发泄一下～～」

　　只见咲良恭敬的跪在地上，双手握着幸介的肉棒，将它含在口中，舌头灵活
的舔来舔去。

　　幸介爽的发出呻吟声，咲良像是受到鼓励似的，更加用力舔弄，吸、啜、咬、
扯、吞、吐、缠等七式口技全都使出来，再配合不时以深喉与及浅啜交替运用，
早已是爆发边缘的幸介，不到几分钟就不得不泄精，投降在咲良高明的吹萧演奏
之下。

　　「呜…呜…嗯…幸介的精液……好浓啊～～而且……还那么好吃～～我还要
……更多……」

　　媚眼如丝的咲良直到幸介发射完毕，才缓缓放开那有些软掉的肉棒，先将嘴
内的白浊精液一饮而下，之后再以小香舌为幸介清理掉龟头上面的残精。

　　不过幸介像是金枪不倒一样，咲良不过才舔了两三下，幸介的肉棒又再一次
的硬了起来，惹得咲良一阵媚笑，又再次张口吸吸啜啜起来。

　　看着咲良努力帮自已口交的模样，幸介也想让咲良舒服，於是两人便成了６
９式，咲良脱下内裤挂於左大腿上，幸介分开咲良的蜜穴，开始舔了起来。

　　「啊啊～～幸介……那里……啊啊～～爽啊～～啊啊～～」

　　听到了咲良的呻吟声，幸介舔的更起劲，从蜜穴流出来的花蜜，幸介全都喝
到肚子里去。

　　幸介边舔边想：「咲良的花蜜……嗯……还真好喝……啊啊……我的肉棒也
……」

　　像是要回敬幸介似的，咲良也低头吸吮肉棒，每一次都含到底，然后再用舌
头从根部一路舔到龟头，还不时刺激幸介的敏感地带。

　　对於喜欢吃男人精液的咲良，每当把肉棒含在嘴里时，总会兴奋的吸舔起来，
并希望肉棒能够快点射精，大量的喷出她最喜欢的精液。

　　「啊啊……咲良……我……喔喔～～」

　　「幸介，嘴巴不能停喔！我们要一起同时高潮才行！」咲良话一说完便淫荡
的摇起屁股，彷彿像只淫乱的母狗一样。

　　听到咲良的话，幸介又再次振作起来，用舌头在入口处舔了一圈之后，然后
往小穴深处进攻，小穴开心的又流出淫水。

　　「啊啊啊……好棒啊！…幸介，再来啊！……我的身体……对你产生了欲火
……啊啊啊！！！」

　　小穴的快感，让咲良忍不住扭动着身体，嘴里不断发出呻吟声。

　　但是，在放声淫叫的时候，嘴里又变的空虚起来，咲良只好慌慌张张的含住
肉棒。

　　这时咲良已经变成了一只发情的母狗，只知道不断的吸吮男人的肉棒。

　　被肉欲支配的她，已经忘了幸介有可能成为自已妹婿，就连可能被他侵犯一
事，也彻底忘得一乾二净。

　　「啊啊……咲良……我已经……啊啊……要射了！！」

　　「尽量射吧！幸介，把你体内所有的精液，全都射进人家的嘴里吧！人家要
……人家要吃你的精液！」

　　听到咲良这么说后，幸介大喝一声，大量的精液全都射进了咲良的嘴里。

　　「嗯……嗯呜嗯……嗯……」

　　咲良拚命的将精液全吞下肚，浓浓的味道和黏稠的口感，全都在刺激着她全
身的神经，小穴也忍不住达到高潮，一股淫液流了出来。

　　两人清理好后，咲良依慰在幸介怀里，温柔的说：「下次如果还想要的话，
我随时都可以当你的对手。」

　　「咲良……」

　　在接触到女人之后，幸介的性欲也越来越强，虽然有咲良帮他发泄，但对於
不能真正插穴做爱，幸介已经有些受不了，但也只能够继续忍耐下去。

　　第５章：初次性事

　　一天晚上，幸介想去买东西而到了繁华街一趟，突然幸介被珠宝店的一枚戒
指所吸引，看着这枚戒指，幸介联想到律子所戴的戒指，同时也想到她与直嗣订
婚一事，这让幸介感到很寂寞。

　　就在这时，一个熟悉的身影出现在幸介眼前，刚好就是律子。

　　能够跟幸介在这里相遇，律子感到很高兴，她表示在结婚之前，要好好享受
最后的单身生活，於是提议要请幸介到一家叫「雪月花」的居酒屋去吃饭，看着
店里的日式装潢，幸介感到很满意。

　　由於要在外面吃饭，所以律子要幸介先打电话跟家里说一声，然后两人便毫
无顾忌的大快剁瘾。

　　途中两人聊到当初第一次见面的情形，律子还称讚幸介帮忙擦黑板的事情。

　　当酒送来的时候，两人互相乾了一杯，痛快的将酒一饮而尽。

　　接着律子酒性大发，不断的说起当初幸介所发生的事，幸介不经感叹，自已
在老师眼中竟然是那么的软弱不堪。

　　两个小时后，幸介因为喝个烂醉而无法走路，律子感到很无奈，即使想叫计
乘车送幸介回家，但又不知道他新家的地址，律子只好先将幸介带回家里之后再
做打算。

　　来到了律子住的公寓，幸介还是依旧酒醉不醒，律子费了不少功夫总算是将
幸介扶回家中。

　　将幸介放倒在沙发上后，律子去倒了杯水给他喝，幸介喝了水后，虽然觉得
身体好多了，但却立刻倒头就睡。

　　看着幸介的睡脸，律子无奈的摇摇头，只好静静的陪在他的身边。

　　过了一会儿，幸介醒了过来，对於律子把自已带回她住的公寓一事感到很惊
讶，因为律子是个即将结婚的人，虽然说事出无奈，但幸介总觉得这样不太好。

　　律子要幸介别太在意，要他多喝水，休息一下，而她自已却是去拿啤酒来喝。

　　幸介担心的问道：「老师你喝这么多没问题吗？」

　　律子自信的说：「别看我这样，其实我还挺能喝的，而且我也很爱喝酒。」

　　律子喝了几口后，坐在幸介的旁边，说道：「其实我啊……在结婚之前还有
个遗憾。」

　　「遗憾？」幸介不解的问道。

　　律子手指着幸介说道：「我问你……心羽，你有…性经验吗？」

　　「咦咦咦咦咦咦咦？！！！」幸介吓了一大跳，差点整个人跳了起来。

　　律子也有些讶异幸介居然会这么惊讶，不过还是用略带挑逗的语气说道：
「如果你还没有经验的话……就让我来帮你变成男人吧！」

　　幸介瞪大了眼睛看着律子，惊讶的说不出话来。

　　律子接着说道：「我毕竟是你的老师嘛！所以我想在你毕业之前，把你变成
一个能够独当一面的男人！」（这种好老师哪里找啊？）

　　幸介觉得很惊讶，但马上拒绝的说：「可是老师你不是有未婚夫了吗？我们
这样……不太好吧！」

　　律子笑道：「这也是教育的一环喔！毕竟你可是我最重要的学生啊！」

　　「教育啊……」

　　律子吐舌头笑道：「呵呵，我话是这么说啦！但其实是我也想做了。」

　　律子话一说完就整个人压在幸介身上，感受到老师胸前的柔软，幸介马上就
有了反应。

　　律子在幸介耳边挑逗的说：「现在拒绝还可以喔！只是……你真的想放弃吗？」

　　幸介终於忍不住，最后的理志也消失无存，哀求的说：「那就……拜託老师
了！」

　　「呵呵，交给我吧！老师保证会让你很～舒～服～喔～」

　　虽然幸介知道这是不允许的，撇开两人是师生关系不谈，特别律子还是个即
将出嫁的人，居然背着未婚夫跟别的男人偷情，但两人似乎都完全忘了这件事，
在酒精的作用下，决定来场「酒后乱性」。

　　幸介靠在沙发上，而律子则往他身上靠去，把手轻轻的放在幸介的肩膀上，
低下头来跟他接吻。

　　「嗯…嗯…律子老师……」

　　「嗯～～讨厌啦～心羽，直接叫人家的名字嘛～」

　　「可是……老师就是老师啊！」

　　「嗯……好吧！反正这样也有背德的感觉，来！我们继续。」

　　两人的嘴唇又碰在一起，混杂着酒精的甜美气息，全都吹到了幸介的脸上，
那柔软温热的触感，在唇上滑行而过。

　　律子用舌头撬开了幸介的嘴巴，舌头从唇缝中滑入，在寻获了幸介的舌头后，
律子跟他交缠在一起，不断的吸吮起来。

　　「嗯……心羽，不！幸介……」

　　律子伸手抚摸幸介的股间，发现他已经有了反应，虽然只是隔着裤子，但那
炽热而有弹性的触感，让她露出了满意的笑容。

　　热吻结束后，律子笑道：「你好像很紧张呢！幸介。」

　　「抱…抱歉！我……」

　　「呵呵，你不用那么紧张，放松一点！来，我们继续。」

　　虽然律子这么说，但她内心也很激动，毕竟交男生性交什么的，这还是第一
次，律子觉得他还幸介之间的关系又拉近了一点。

　　接着律子提议乾脆直接脱光衣服来做，然后在幸介眼前将自已的套装给脱了
下来，幸介目不转睛的看着律子脱除衣裳的动作，随着律子身上的衣服越来越少，
他的身体却越来越热、呼吸越来越急沉、越来越觉口干舌噪。

　　律子如洁磁润玉的肌肤、丰腴挺耸的乳房、平坦滑顺的小腹、轻柔无骨的柳
腰，还有雪白大腿间的乌亮阴毛，幸介全都一览无遗。

　　幸介不禁吞了口口水，虽然他已经看过咲良的裸体，但当时她身上还包着浴
巾，而律子更大方直接给他看，幸介没想到女人的裸体竟然是如此美好、诱人。

　　「怎么样啊？幸介。」

　　「这…那个……很…很漂亮啊！」

　　「哎呀！想不到幸介居然也会说好听的话！」

　　「才…才不是好听的话呢！我真的是这么觉得的。」

　　律子是故意逗幸介玩的，因为她知道幸介做什么都很认真，而且绝对不会说
谎。

　　然后律子要幸介也脱光身上的衣服，幸介像是个小女生一样，害羞的脱掉衣
服，在律子的裸体面前，幸介的肉棒又变的更大了。

　　看到幸介的裸体，律子有些惊讶，因为幸介的身材比他想像中的还要好，而
且还有一根让女人们迷死的大肉棒。

　　律子弯下腰，轻轻的捏起幸介龟头的前端，幸介叫了一声，光是被指尖轻压，
整个人就忍不住颤抖起来。

　　律子讚叹的说：「真是雄伟！不管是怎么样的女性都会满足的。」

　　律子伸手轻轻套弄，忍不住吞了口口水，整个人也兴奋了起来，心想：「好
硬啊！年轻的孩子都这么硬吗？」

　　律子不由得加重了力道，幸介受到刺激，龟头流出一些透明液体，但律子并
没有要停下来的打算。

　　套弄了一会儿后，律子整个人靠在幸介身上，赤裸的跟律子肌肤接触，让幸
介更加羞人。

　　为了避免幸介刚插进去就射了，律子打算帮幸介口交，让他先射一发。

　　律子蹲了下来，用她那巨大的双峰，温柔的夹住幸介的肉棒，温柔密实的肉
的重量感，从四面八方压向肉棒。

　　看到幸介舒服到发出呻吟声，律子温柔的说：「不用忍耐也可以的，想射的
时候就射吧！」

　　律子用手夹着着胸部，慢慢的动了起来，还不时用嘴巴来吸吮肉棒，爽的幸
介又再次发出呻吟。

　　「滋滋……幸介的……大鸡巴……滋滋……不但巨大……还很硬呢～」

　　幸介的肉棒在两团肉球间的细缝中进进出出的，幸介不经心中感叹，律子的
技巧跟咲良一样棒，整个阴茎顺利的滑入温热的乳沟中，彷彿是在干女人的阴道
一样！！

　　「呵呵，幸介舒服不舒服啊？等一下我会让你更舒服的喔！」

　　律子话一说完，马上用她的舌头舔弄幸介的龟头，一股酥麻的快感传上脑门，
配合抽插律子的巨乳，在如此巧妙的双重组合下，简直是前所未有的快感！

　　「喔喔喔喔～！！这真是爽死我了～！！」幸介又惊又爽的大叫。

　　「嗯嗯……这可是幸介才能享受的服务喔！就算是直嗣我也不会那么大方呢！」
律子一边舔一边回答。

　　在律子奶子和舌头的攻势下，登天的快感源源不绝，幸介的忍耐到了极限，
忍不住叫道：「啊啊……太爽了……老师……我要射了！！！」

　　「尽管射吧！幸介，尽量多射一点……啊啊……好烫啊！」

　　随着幸介的吼叫声，白浊的精液喷涌而出，如同喷泉般喷洒在律子的脸上和
胸部上。

　　「啊啊……老…老师……」

　　虽然幸介想为弄髒律子而道歉，但射精的快感麻痺了神经，让他连话都没办
法好好说。

　　律子惊讶的说：「好厉害！竟然这么浓！我的胸部……都变的黏糊糊的。」

　　「对…对不起…」

　　「没关系，幸介你看……这样像不像母乳被挤出来的样子啊？」

　　或许是精液正往地上流动，所以看起来真的很想是母乳被挤出来的样子。

　　「啊啊……」幸介的精液彷彿是对女人最有效的春药，光是用闻的就能让人
发情，律子忍不住颤抖起来，陶醉在这迷人的味道之中。

　　律子心想：「幸介的精液……还真浓啊！直嗣射的量不但比他少，而且还很
讨厌，但我就不怎么讨厌幸介的精液，反而……还很想要。」

　　「律子老师。」

　　听到了幸介的呼唤，律子这才回过神来，露出高兴的笑容说道：「呵呵，幸
介射的好多啊！老师很高兴喔！」

　　听到律子这么说，幸介不由得又脸红起来，律子心想：「这孩子果然很可爱！
先射了一发之后，应该能撑久一点了吧？」

　　律子低下头来，用舌头帮幸介做清理，仔细的把龟头上残精都吞入口中，两
三下肉棒就乾乾净净。

　　律子一边品尝幸介的精液，心想：「啊啊……多么浓的精液啊……像是要卡
在喉咙里一样……黏黏的……啊啊……我好像要疯掉了！！！」

　　清理完后，律子要幸介躺在沙发上，然后骑在他身上，律子想要用骑乘体位
来帮他破处。

　　看到律子小穴流出来的花蜜，幸介越来越兴奋，虽然想好好的把整个小穴都
看清楚，但律子却阻止了他。

　　「不行喔！幸介，现在你必须要躺好才行。」

　　律子话一说完就用小穴来摩幸介的鸡巴，律子舒服的呻吟道：「啊啊……好
硬啊……」

　　随着律子的扭动，幸介也爽到不行，还未插入却好像快要射了一样。

　　「老师……我…我要……」

　　「呵呵，你很想跟老师做爱吗？」

　　「是…是的……」

　　律子撑起身体，将小穴对准了幸介的肉棒说道：「幸介的第一次就由我来收
下å！一…二……啊啊……好胀啊！」

　　律子慢慢的坐了下去，一种充实的感觉从小穴传来，彷彿将里面给塞得满满
的。

　　律子心想：「啊啊……感觉到了……幸介的大鸡巴……把小穴给塞满了……
就连跟直嗣做的时候……都没有这么舒服……啊啊……」

　　对於第一次插进女人小穴的幸介来说，律子的小穴可以说是个不得了的名器，
光是插进去的瞬间就差点射了出来。

　　「啊啊……老师的小穴……好热啊……肉棒被夹的……好舒服……」

　　「啊啊……幸介……你别着急……老师我会慢慢教你……性爱的乐趣……还
有它是多么舒服的一件事～！」

　　律子的小穴完全包覆幸介的肉棒，以融化般的蜜液为媒介，柔软的肉壁像是
在品尝肉棒一样缠绕着它。

　　「啊啊……好硬啊……幸介的肉棒……好厉害……小穴好像被撑开了……」
律子双手撑在沙发上，腰部卖力的前后摇摆。

　　幸介抬头一看，看见自已的肉棒跟律子的小穴紧紧相连。

　　幸介心想：「好厉害！我的肉棒…真的在律子老师的体内，而且感觉……好
舒服……真是太爽了！」

　　律子每次扭腰的时候，幸介的肉棒就会被吞进吐出，把身子沉下去时，充血
的花瓣就像是要被一起卷进去一样，伴随着激烈的收紧，将勃起的肉棒给掩埋。

　　律子一边扭腰，问道：「怎么样啊……幸介……女人的小穴……感觉舒服吗？」

　　幸介频频点头，而律子像是对幸介的回答很满意似的，更加放荡的扭腰摆臀
起来。

　　「啊啊～！……身体好热……好像要融化了……啊啊……屁股、屁股……要
裂掉了……啊啊……大鸡巴好厉害！！」

　　每扭动一下，幸介的肉棒都会碰到Ｇ点，律子痛快的浪叫道：「啊啊啊……
屁股好热……好舒服……身体要融化了……啊啊……大鸡巴……大鸡巴……干的
人家……好爽好爽……啊啊啊……再这样下去的话……人家会上瘾的啦～～」

　　突然律子的阴道开始收缩，这是即将高潮的前兆，幸介被缩的忍不住呻吟起
来：「啊啊……老师……你这样……好紧……好紧啊……」

　　「哈啊啊……尽量感受吧……幸介……尽量感受……老师我吧……啊啊……」

　　律子的动作越来越放荡，巨大的胸部不断晃动，每一下都抛出个漂亮的弧线，
让幸介看的目不转睛，还有那鲜红的乳头，更想让人吸一下。

　　虽然幸介想伸手好好搓揉一番，但是他的肉棒已经是即将爆发的状态。

　　「啊啊……老师……我已经……」

　　「要射了吗？幸介…再撑一下……老师也要高潮啦……啊啊……」

　　随着律子的屁股不断的扭动，从她淫穴分泌的蜜汁，不间断的流经幸介的大
腿，更可以感觉到她微颤的双腿！！

　　就在这时，律子有了一种不同的反应，那是连未婚夫都触碰不到的地方，也
就是律子的子宫。

　　随着高潮的降临，律子的子宫口也打了开来，做好了受孕的准备。

　　「啊啊……不行……啊啊……那里是……啊啊……大鸡巴碰到子宫口了……
啊啊啊……」

　　两人的性器都快迎来绝顶，以达成完全的结合，膨胀的龟头压迫子宫口，两
具被快乐支配的肉体，如同野兽般相互贪求着。

　　「啊啊……再来……再深入一点……老师连最里面的地方也要……啊啊……」

　　律子已经完全忘了自已会怀孕的可能，只顾着扭腰，不断贪求着幸介的肉棒，
最后两人达到了高潮。

　　「老师……我要射……要射了……啊啊啊！！！」

　　「啊啊……要去了……老师我也……要去了……要被幸介干到高潮了啊啊啊
啊！！！」

　　接着阴茎传来要射精的快感，幸介大吼一声，阴茎抽搐数下，浓稠的精液全
数喷进律子阴屄的深处！！

　　「啊啊……好多啊……幸介的精液……又浓又多……啊啊……好热啊……」

　　虽然幸介已经射过一次，但这一次的量依旧很多，不断的往子宫里射精，一
直到最后一滴精液射完为止，两人的性器始终连在一起。

　　两人累的不断喘息，幸介的肉棒这才软化下来，等幸介一拔出肉棒，律子的
淫屄流出大量的淫水，混着白色的精液流的律子满腿都是。

　　「啊啊……幸介的精液……好多啊……」

　　律子有些恍惚，沉浸在快感的双眸毫无焦点，只是无意识的看着从自已的小
穴流出来的精液。

　　「啊啊……老师……对不起！真的很对不起！」

　　幸介这也才意识到自已居然对老师无套中出，而且射精的量还那么多，可能
有怀孕的危险，便害怕的看着律子。

　　不料！律子一点都不生气，反而在奇怪为何幸介要如此紧张、害怕？

　　律子露出个温柔的笑容说道：「第一次做爱感觉舒服吗？幸介。」

　　「啊……」对於律子的反应，幸介反而愣在那边，心情感到十分複杂。

　　「感觉怎么样呢？幸介。」见幸介没有反应，律子追问道。

　　「那个……该怎么说呢……真的很……很舒服……」

　　「是吗？那就好。」

　　「但是…我居然射在里面，老师可能会怀孕。」幸介不安的说道。

　　律子摇摇头说：「不会啦！我今天是安全日，只要马上洗掉，然后再吃颗避
孕药就没事的。」

　　看着幸介不安的眼神，律子温柔的抚摸他的头，要他别再紧张。

　　律子笑道：「虽然说……我原本是要让幸介你爽歪歪，但是我却是最爽的那
一个。」

　　「咦？是吗？」

　　「是啊！看来我跟你身体的契合度还满不错的嘛！」

　　听到律子这么说后，幸介忘记紧张，脸红了起来。

　　看着幸介脸红的样子，律子又笑着说：「你别要再露出那种表情啦！应该要
再自信一点，你的肉棒……可是很令女人着迷的喔！律子老师我跟你保证！」

　　「嗯。」幸介点点头，虽然律子讲的很露骨，但幸介也多了一些男人的自信。

　　最后，两人在浴室洗了个澡，穿好衣服后，律子认为时间已经不早了，不如
在这里住一晚，幸介虽然觉得这样很不妥，但也不好拒绝律子的要求。

　　而为了怕咲良她们会担心，律子便以研究学术为理由而把幸介给留下来，虽
然咲良觉得很不安，但也信以为真了。

　　当晚幸介睡在沙发上，虽然律子要两人一起睡，但幸介却担心自已可能会把
持不住想要再来一炮，而拒绝了。

　　另一方面，桩家的良治回到了家，对於妻子雪绘的关心，良治从来都没有用
正眼看过她，只是冷冰冰的作回应。

　　看着丈夫上楼的背影，雪绘心想：「我……已经是这个家可有可无的女人了
吗？」

　　这么多年以来，良治的态度总是如此，无论雪绘怎么关心他，在良治眼里这
彷彿是天底下最烦人的事一样。

　　对於丈夫的冷漠，雪绘只好无奈的往房间走去。

　　隔天早上，幸介一觉醒来，发现自已人在律子的公寓。

　　正当幸介在整理思绪的时候，刚好律子走过来要叫他起床，接着两人到厨房
做早餐。

　　看着跟平时一样的律子，幸介不经怀疑昨晚的激情是不是自已喝醉时作的梦。

　　吃过早餐后，律子开始不断在讲有关学术性的事，幸介听的很入迷，但脑子
里却在想别的事。

　　律子见幸介开始不专心听讲，便提起出昨晚的事，然后用略微害羞的语气说
道：「幸介…老师我…并不是一个轻浮的女人，要不是真心喜欢的话…我是绝对
不会跟对方睡的！＞＜」

　　「老师……」幸介知道这句话是律子的真心话。

　　律子接着说道：「虽然我做了不少对不起直嗣的事……但是对我来……幸介
是跟他同样重要的人喔！」

　　幸介听到律子这么说，内心非常的激动，虽然这算不上是告白，但是能够受
到律子这样的美女的青睐，没有人是不会感到高兴的。

　　对於律子的心意，幸介也说了几句话，但是他嘴太笨完全说不好，不过律子
听了还是很高兴。

　　律子心平气和且正经的说道：「幸介，你以后绝对要找到一个很棒的对象喔！」

　　「啊？」

　　「亏我都这么努力帮你『辅导』了！要是你不跟一个有魅力的女人交往的话，
我可不饶你！」（这么好的老师哪里找啊！）

　　「好…好的！」幸介紧张的说道。

　　看到幸介认真的回答自已，律子感到很满意，因为她是真心希望幸介能够得
到幸福，但她能帮的地方很有限，所以一直很担心。

　　接着两人又稍微聊了几句后，幸介便告辞了。

　　幸介在回家的路上顺道去了公园，突然感觉到有一股奇怪的气息，好奇的坐
在长椅上。

　　突然间，发生了以公园直径为中心约两公尺的小爆炸。

　　「哎哟！好痛喔！」

　　一名陌生的女子发出哀嚎，看着周围的环境心想：「到底发生了什么事？我
明明刚走进枣小姐的房间，看到了亮光，然后……」

　　「嗯……看来小姑娘的实验失败了。」

　　女子听到头上有声音，摸摸自已的头后，惊讶的说：「咦？你是枣小姐养的
乌龟。」

　　「太太，我不是她养的，她是我的同伴，我叫做斯蒂芬妮。」女子头上的乌
龟说道。

　　这时女子开始在意周围的环境，反倒是乌龟说人话却毫不在意。

　　刚好有一个路人走了过来，乌龟要她去跟路人问路，但是对方却好像看不到
也听不到她们似的。

　　就在女子把手伸过去的时候，手却神奇的穿过对方的身体，女子吓了一大跳，
惊讶的说：「这是怎么一回事？」

　　就在还搞不清楚状况的时候，刚好又有一个路人走了过来，乌龟要女子再去
试试看，结果跟刚才一样，手又穿过去了。

　　「看来我们是被送的别的世界去了。」乌龟分析一下之后说道。

　　女子听到后十分的担心，乌龟认为即使回到原来的家，但是家里的人可能也
看不到她们。

　　就在女子不知道该怎么办的时候，被爆炸轰出去的幸介醒了过来，乌龟看到
幸介后，像是发现了什么，便要女子去向幸介搭话。

　　「请问……」

　　「刚才的爆炸你没有受伤吧？」

　　「咦？」女子听到幸介的回应感到很惊讶，吃惊的问道：「你……看的到我
……是吗？」

　　「嗯？」这下换幸介听不懂了，女子慢慢解释刚才的事，幸介听完后也觉得
很不可思议。

　　接着乌龟要幸介伸手碰一下女子，而神奇的是，幸介的手并没有像刚才一样
穿过去，反而是确实的碰到了对方。

　　「看来这小子就是回到原来世界的关键。」乌龟思考一下后说道。

　　为了让幸介更了解状况，女子便简单的自我介绍，原来她叫莲间香苗，所住
的城镇刚好离这里不远，最近准备要跟丈夫搬新家，但却不幸碰到这种事。

　　虽然说只要搭电车坐两个站就会到，但是乌龟却提醒两人如果不是用别的方
法回到原本的世界，不然原本认识的人也看不到她们。

　　两人互相报了姓名后，香苗虽然才刚认识幸介，但却觉得幸介很有趣，对他
也有一些好感。

　　「你要不要到我家来呢？」幸介说道。

　　香苗惊讶的说：「突然打扰你家没关系吗？」

　　幸介笑道：「没关系，我想咲良小姐应该很欢迎你们的，跟我来吧！」

　　「那么……就麻烦你了。」香苗不好意思的说道。

　　两人回到了幸介的家，咲良早早就在门口等候，对於幸介一夜未归她很担心。

　　然而，当幸介要把香苗介绍给咲良认识时，咲良却疑惑的问道：「幸介…你
说的人在哪里？你旁边没有人啊？」

　　「这个……」幸介心想：「原来真的除了我之外，谁也看不到香苗小姐啊！」

　　回到房间后，香苗对於谁都看不到她感到很寂寞，幸介赶紧安慰她，乌龟也
说幸介是回到原本世界的关键，只要找到方法就能回去。

　　幸介：「那个……要不要打个电话给你的丈夫，他应该很担心你吧？」

　　「没有那个必要！」

　　「咦？」

　　两人听到后都很好奇，乌龟解释道：「太太的时间是静止的，所以应该不会
感到累、饿等生理现象吧？」

　　香苗感觉一下自已的身体说道：「真的耶！明明是大冬天，但我完全不会冷！
而且都这么久了，我也不会口渴。」

　　乌龟：「所以我们不能打电话，要是打了话…原来的世界可能会崩坏掉。」

　　「咦？！真的吗？」两人都吃了一惊，但也只能接受这个事实。

　　乌龟要幸介收留香苗，虽然幸介觉得有些不妥，但也不好丢下香苗不管，便
答应了这个要求。

　　香苗：「那以后就麻烦你多多照顾å！幸介先生。」

　　幸介：「请多多指教了！香苗小姐。」

　　两人互相握手，感受到幸介手温的温暖，香苗心里也暖了起来。

　　香苗心想：「我的依靠…就这有给我这份温暖的幸介先生呢！」

　　虽然不知道能不能回到原来的世界，但香苗相信她眼前的这个人，一个看似
软弱，但很坚强的人。

第６章：寂寞的人妻

　　自从幸介破处之后，在性欲方面可以说是越来越旺盛，虽然咲良中午都会帮
他发泄，但是在尝过女人的小穴之后，幸介已经无法满足单纯的口乳交和素股了。
（素股是指以大腿把男性的阴茎夹紧摩擦，刺激男性直至高潮的性行为。）

　　而且每到傍晚的时候，咲良总是会出门，幸介很好奇她到底是去了哪里，所
以决定偷偷跟踪她。

　　某天下午，咲良关好门窗后准备出门，而幸介却躲在院子的角落偷看着她。

　　「咲良几乎每天都会在傍晚的时候出门，她到底是要去哪里？」

　　幸介偷偷的跟在咲良身后，为了不被发现而保持着一段距离，在走过转角后，
来到了一条很长的阶梯，幸介用尽全力才走完。

　　「这里是……墓园吗？」

　　看着一座又一座的坟墓，幸介很好奇为什么咲良会来这里。

　　就在幸介以为自已走错路的时候，突然看到咲良站在一座墓碑前，一脸哀伤
的看着墓碑上的名字。

　　接着咲良蹲了下来，双手合十，闭上眼睛，恭敬的低着头，看到咲良这个举
动，幸介只能在远方安安静静的注视着。

　　过了一会儿，咲良站了起来，充满哀伤的抚摸着石碑。

　　虽然咲良好像说了些什么，但是幸介却因隔的太远而听不到，然后咲良转身
离开，往墓园的出口走去。

　　等到咲良走后，幸介来到那座墓碑前，只见上头刻着「葵家之墓」四个字，
同时幸介也注意到了往生者的姓名。

　　「葵……幸一……」幸介觉得自已好像在哪听过这个名字，但就是想不起来
对方是谁。

　　隔天下午，幸介对那个墓的事情感到很在意，虽然想问个清楚，但又怕这样
会伤害到咲良，於是幸介打算用试探的方式来套咲良的话。

　　刚好咲良做了饼乾要给幸介品嚐，幸介吃了几个饼乾后，假装不经意的说道：
「咲良…你的丈夫叫作什么名字？」

　　「我的丈夫……是吗？」虽然只有短短的一瞬间，但咲良确实露出很忧郁的
表情。

　　咲良慢慢的说道：「他叫作葵幸一，幸跟幸介相同，幸福的幸，一是数字一
的一。」

　　「喔？葵幸一啊！」幸介回想当时那个墓碑上刻的名字，竟然刚好就是葵幸
一。

　　「幸介。」

　　虽然咲良叫了几声，但幸介依旧没有反应，他心想：「如果不是我记错的话，
这就表示幸一先生已经去世了，而咲良成了未亡人，但是她的结婚戒指还戴在手
上啊！」

　　「幸介…你是不是发生什么事了？」在咲良不断的叫唤下，幸介这才回过神
来。

　　「不，没什么，只是有东西卡在牙齿里面而已。」

　　「这样啊！那你应该多喝茶，看能不能把它沖掉。」咲良倒了杯茶，放在幸
介的面前。

　　幸介喝了一口茶后，问道：「那个…幸一先生是个怎么样的人呢？」

　　「你很感兴趣是吗？」咲良问道。

　　「嗯。」幸介点点头。

　　「他是位个性温柔，认真老实，做什么都全力以赴，是个很值得信赖的人喔！」
当咲良提起自已的丈夫时，脸上挂着幸福的笑容。

　　虽然咲良觉得自已配不上他，但幸介却不这么认为，不过在咲良心里，丈夫
永远都是那么完美无缺。

　　咲良接着说道：「但是…他就是多么独具魅力啊！像我这样的人，连他的万
分之一都比不上……而且他……」

　　看到咲良滔滔不绝的样子，幸介觉得自已完全插不上话，过了一会儿，咲良
有些不好意思的说：「嘻嘻！真是不好意思！这样好像是在说我的恋爱故事一样。」

　　「嗯……」

　　虽然幸介表面上是这么回答，但是他心里却是这么想的：「咲良她……虽然
笑的很开心，但为什么……在我眼里……她好像一副快要哭出来的样子？」

　　幸介觉得内心有些痛苦，只好静静的听着咲良继续说下去。

　　晚上要睡觉的时候，幸介觉得很寂寞，特别是咲良讲了不少有关她和丈夫之
间的事，而且看起是那么的幸福，笑的也很甜，但这些却让幸介觉得自已跟咲良
距离好遥远。

　　幸介心想：「如果…咲良能够陪我睡的话就好了，没错！就跟那一天大雷雨
的时候一样。」

　　回想起当时咲良身上的香味，还有她可爱的睡脸，幸介差点又硬了起来。

　　就在幸介边幻想边把心里的话挂在嘴边时，咲良走过来说道：「可以喔！」

　　「咦……咦咦咦咦？！！！」看到咲良出现在眼前，幸介大吃一惊。

　　咲良笑道：「只是单纯陪睡的话，可以喔！幸介你不用跟我客气，没关系的！」

　　「但是……那个……」幸介本来还想说什么，但是咲良却盯着他看了一下。

　　咲良正经的说：「我是相信幸介的，我相信你的为人，而且…之前那次，你
不是很温柔吗？」

　　「是……」

　　於是幸介就让咲良睡在自已的被窝里，虽然美梦成真了，但幸介还是有些紧
张。

　　当幸介也钻进被窝里时，咲良很自然的牵着幸介的手，幸介先是一愣，咲良
温柔的说：「你很紧张吗？别担心，只要你每天叫我陪睡，很快就能习惯了。」

　　「每…每天！」幸介又更加紧张，倒不如说他梦寐以求的事居然成真了。

　　「呵呵，晚安å！幸介。」

　　「晚…晚安。」

　　虽然幸介很紧张，但是不知不觉中就睡着了，隔天早上一醒来，就看到咲良
躺在旁边，温柔的说道：「早安啊！幸介，今天也好冷喔！」

　　「是…是啊！但是……今天跟平时比起来要好多了。」

　　「嗯？为什么呢？」咲良好奇的问道。

　　「因为……我的身边有咲良啊！」

　　听到幸介这么说，咲良露出害羞的笑容：「呵呵，幸介真是的！既然这样的
话，那我每个晚上都主动来陪你睡觉好了。」

　　「这样的话……也挺不错呢！」

　　两人度过了一段甜蜜的时光，但为了不让圆给发现，所以咲良先回房间，然
后再假装是从自已房里醒来的。

　　到了下午，桩家的雪绘戴着头巾，手上拿着撢子，辛苦的做完一天的打扫工
作。

　　雪绘环顾四周后叹了一口气，脸上略显疲态，这时儿子京弥走了过来，虽然
京弥很担心雪绘，但雪绘却强装坚强，硬是说自已没事。

　　雪绘穿上外出服，准备去买东西，走到门口心想：「一定是我一脸疲惫才让
京弥担心了，我…是不是老了？还是因为常忙着家里和店里的事，总觉得最近好
累。」

　　虽然雪绘很担心自已的身体，但她更在意丈夫良治的眼光，在他冷漠的眼神
面前，自已连一点身为女人的魅力也没有。

　　就在雪绘走出家门没多久，突然间脚一滑，整个人跌倒在地上，然后眼前一
黑，昏了过去。

　　不知过了多久，雪绘彷彿听到有人在叫她，睁开眼睛一看，发现自已躺在一
个陌生的房间，旁边有个男子担心的看着她。

　　「这…这里是？」

　　「雪绘小姐，你终於醒了！太好了！身体感觉还好吗？有没有哪里觉得不舒
服的？」

　　看着幸介的脸，雪绘先是一愣，虽然急着想站起来，但是却感到强烈的晕眩
而再次倒了下来。

　　幸介：「雪绘小姐，你先不要急，还是稍微再躺一下会比较好喔！」

　　雪绘点点头说：「我知道了，对了！这里是……？」

　　「那个……不好意思喔！这里是我的房间。」对於房间有些杂乱，幸介感到
很不好意思。

　　接着幸介解释起雪绘所发生的事，就在幸介出了门要回到家里时，刚好看到
雪绘倒在地上，虽然按了门铃，但是一点反应也没有，所以只好把她先带回家里。

　　雪绘听了有些难过，儿子京弥应该在家，但是他好像跑去玩而没有听见门铃
的声音。

　　突然雪绘问起是否家里只有她们时，幸介听了赶紧慌忙的解释，但是却好像
越描越黑似的，惹的雪绘忍不住笑了起来。

　　「呵呵，心羽先生真是非常温柔的人呢！」

　　「啊……」听到雪绘的称讚，幸介觉得有些不好意思。

　　接着雪绘打算告辞回家，但是临走前却问道：「那个……心羽先生……你觉
得我作为女性如何？」

　　「啊？」

　　幸介被这个问题给愣住了，而雪绘则被幸介注视的目光而害羞起来。

　　突然间，幸介大声的说道：「当然是…与众不同啦！简直是女性中的女性！
不…不仅如此，雪绘小姐还很有魅力。」

　　幸介说着说着也跟着害羞起来，雪绘则一脸惊讶的看着他，因为她想不到在
幸介眼中，自已居然这么有魅力，对他的好感度也瞬间上升！（游戏讯息：爱情
值  １０，好感度  １）

　　「啊啊……谢谢……真的非常感谢……」

　　送走雪绘后，幸介发现自已房里居然有股甜甜的香气，是一种高雅又甜美的
东西，味道从雪绘盖着的被子散发出来，幸介闻着这香甜的味道而发呆。

　　晚上，雪绘忙完店里的生意后，匆忙的回到家，因为下午发生的事，而让雪
绘重回了一点自信，於是仔细的化了妆，打算把自已最漂亮的一面展现给丈夫看。

　　「不要紧的…心羽先生说…我是个有魅力的女人。」

　　一想到幸介，雪绘忍不住脸红起来，幸介的温柔和他的笑容，每一个画面都
是那么令人喜悦。

　　雪绘彷彿觉得自已像是个小女生似的，赶紧整理自已的情绪，刚好丈夫良治
开车回来了。

　　雪绘赶紧迎了上去，但是良治看都不看一眼，回到家里后就直接往二楼的房
间走去。

　　雪绘慌张的跟在后头，良治不满的说道：「你有什么事吗？我不是说过，除
了打扫以外，不准靠进房间的吗？」

　　「那个……」虽然雪绘很紧张，但还是鼓起勇气说道：「我们已经很久没有
……让我待久一点好吗？」

　　「嗯！」良治发出不满的声音，雪绘也愣在那边。

　　两人沉默一会儿后，良治无奈的说道：「没有那个必要！我工作已经很累了。」

　　「那这样的话，我……」

　　「没有那个必要！」良治大声的打断雪绘的话，生气的说道：「基本上，如
果是跟你睡的话，我还不如跟公司的女职员还比较好！」（人渣！）

　　「这……」雪绘愣在那边，因为她想不到丈夫居然会说出这种话，但更让她
惊讶的是，良治居然敢亲口说出来。

　　雪绘瞪大了眼睛，茫然的看着丈夫，良治又没良心的说道：「明白的话就给
我出去！让我一个人静一静。」（人渣去死！）

　　接着良治脱掉身上的西装，雪绘只能无奈的接过他的髒衣服，在知道丈夫真
正的想法之后，她已经连发牢骚的力气都没了。

　　隔天一早，在无人的厨房里，咲良掀起裙子，用桌子角来摩擦私处自慰。

　　「啊啊……哈啊……啊啊……」

　　在她的小穴里流出了炙热的蜜汁，虽然咲良知道自已不应该这么做，但是身
体却不听使唤。

　　咲良心想：「我是怎么了？身体一直好热，小穴好痒，也且头脑也呆呆的。」

　　随着咲良的动作越来越大，桌子也发出声响，咲良揉着自已的胸部，想像幸
介的肉棒插进自已的体内。

　　「啊啊……幸介……你的肉棒……好热啊……我要……我想要你的大肉棒…
…我要它插进人家的小穴穴……啊啊……帮人家止止痒……啊啊～～」

　　就在咲良快要高潮的时候，刚好幸介走了过来，咲良吓的赶紧停止了动作，
然后装出什么事都没有的样子。

　　到了中午，桩家的雪绘在做完家事之后，累的坐在沙发上休息，不经想到最
近所发生的事。

　　「最近好累……无论是家里的事，还是店里的事都一样，京弥跟他好像都变
成陌生人似的。」

　　想到儿子总是一副紧张又害怕的样子，雪绘感到很无奈，她下意识告诉自已，
京弥是正值青春期所以才会变成这样，但是良治对她的冷漠，却让雪绘很痛苦。

　　想到京弥出生之后，良治就再也没有抱过自已，雪绘寂寞的摸摸自已的胸部，
一种渴望被爱的情感瞬间爆发开来。

　　「啊啊……啊啊……嗯……哼……啊啊……」

　　雪绘忍不住自慰起来，虽然极力压低音量，但是手的动作却停不下来。

　　雪绘拉开和服的领子，雪白的胸部露了出来，因为平时保养的好，再加上良
治很少碰她，所以雪绘的肌肤一点都不输年轻的女孩，看的很令人着迷。

　　雪绘脱掉内裤后，拉起衣摆，露出浓密的耻毛和蜜穴，雪绘手指伸进蜜穴中，
忍不住呻吟起来：「啊啊……人家的小穴……已经湿了……啊啊……」

　　只见雪双腿微微分开，将手伸进私处，嘴里不停发出能让人骨头都化掉的呻
吟。

　　「啊啊……真是淫荡啊……我的身体居然飢渴……哈啊……啊啊……」

　　雪绘那性感妖娆的身子也随着手指在私处的活动而不停扭动，食指和中指并
在一起就如同嫩白的舌头，滑嫩嫩的指肚摩擦着自己下身的敏感嫩豆，蜜穴里的
淫汁越流越多，臀腿之间早已变得一片淫湿。

　　「啊啊……好棒啊！……真舒服……啊啊……」

　　随着手指动作的加剧，雪绘的胴体也娇颤起来，她已经不想再压抑自已，只
想大声的淫叫，把内心的欲望全都发泄出来。

　　「啊啊啊啊～！……好棒、好舒服……雪绘现在……好爽啊……啊啊……小
淫娃……现在……好爽、好爽啊！」

　　而雪绘此时也因为身体的愉悦而紧闭双眼，自慰带来的快感虽然无法满足，
但也能让这个平时高贵典雅的贵妇品味一下自己带来的高潮，手指在阴道里所感
受到的湿暖感和肉体的快慰，让她也会在那一瞬间产生一股无比的自恋情绪。

　　随着手指的抽插，雪绘的呼吸也越发沉重，湿泞的嫩穴抽搐个不停，终於她
忍不住用指尖狠捏了一下阴蒂，期盼已久的高潮也紧随而来。

　　「啊啊……去了……要去了……啊啊啊！！！」

　　雪绘娇喘抖动了几下后，将被淫水润泽过的玉手抬到面前，伸出粉润勾魂的
香舌，将手指在舌头上轻抹了两下，那股熟悉却又说不出的淫靡味道瞬间铺满了
味蕾，可惜没有男人精液的浓稠，让这贵妇阴道所酿造的香醇淫露缺少了些醉人
的味道。

　　高潮过后，雪绘感到非常空虚，一时的快感虽然愉悦，但是没有男人的陪伴
却又痛苦万分。

　　雪绘一直都不明白，在京弥出生之前，良治明明是那么疼爱自已，而自已也
把所有的一切都给了他，只要是良治的要求，无论是多么淫乱的事，雪绘也会乖
乖照做，尽心尽力，满足丈夫的需求。

　　只要一想起此事，雪绘总难过的想掉眼泪，但是身体的寂寞却让她忍不住动
手自慰，而雪绘就这样度过了好多个寂寞的夜晚。

　　某天傍晚，咲良又要去墓园一趟，而幸介则偷偷的跟在后面，虽然他心里觉
得这样不妥，但还是忍不住跟在后头。

　　在落日的余晖映照下的墓园，也许是受到周围枯树的陪衬，在幸介眼里就像
是一副异常悲哀的情景。

　　咲良又蹲在墓碑前，双手合十，闭上眼睛，诚心祈祷着。

　　面对这样的咲良，幸介又再一次呆呆的站立着。

　　「幸介……」看到幸介的身影，咲良吓了一跳，而幸介也不打算躲起来，直
接走到墓碑前，确认死者的姓名。

　　幸介再三确认后，已经证实死者就是咲良的丈夫葵幸一，幸介再也没有理由
是自已看错了。

　　「为什么？为什么幸介你会在这里？」

　　咲良一脸不安的看着幸介，幸介则一脸歉意的说道：「对不起，是我偷偷跟
着你的。」

　　「这样啊……」对於幸介的无理，咲良并不想责怪，只是淡淡的说道：「你
回去吧！……这里天一黑……想要回去就很麻烦。」

　　幸介知道这是咲良在逃避所用的藉口，但他也不知道该说什么，两人只好并
肩而走，一路上都沉默不语。

　　不知不觉来到了公园，咲良知道已经不能再隐瞒下去，便打算说出实情。

　　大约在三年前，咲良过生日的那一天，丈夫幸一因车祸去世，原本两人是想
开心的庆祝，不但订了知名的蛋糕，也准备了美味的大餐，但是咲良却太开心而
忘了去拿蛋糕，幸一表示他下班去拿就好，但就是这么不幸的发生事故。

　　「都是我的错！他明明也那么期待那一天的到来，都已经辛苦工作一天，但
他还是要帮我去拿蛋糕，说我是生日的主角，要回去给我一个惊喜，然后…两人
……一起庆祝……生日……呜……呜……」

　　咲良说到最后伤心难过的哭了起来，哀伤的泪水从脸颊上流了下来。

　　「明明…都已经…跟我约好了……」

　　「咲良……」

　　「那么好的人…都是因为我才会……」

　　咲良终於忍不住，放声大哭起来，让人看的心疼不已，但幸介却不知道该怎
么去安慰她，只好静静的陪在她身边。

　　过了一会儿，咲良停止了哭泣，虽然眼泪已经用手帕擦乾，但脸上的泪痕却
刺痛着幸介的心。

　　「咲良…看来你真的很爱你先生呢！」

　　咲良摇摇头说：「话虽如此，但是我先生娶了我之后，他是不是也感到幸福
呢？每当我想到这个问题，我总会变的很混乱！」

　　「我觉得他一定很幸福！」

　　唯有这一点幸介可以很明确的说，虽然他不知道咲良跟幸一之间的过去，但
是跟咲良朝夕相处之后，他能很肯定的说幸一真的很幸福。

　　「是吗……那就好了……」咲良看着远方，缺乏自信的回答道。

　　「我跟我先生是透过相亲认识的，我知道他是个善良的人，但是……最先说
喜欢对方，想要结婚的却是我先生。」

　　「这是当然的啦！因为咲良是个很有魅力的人啊！」

　　虽然幸介这么说，但是咲良却摇摇头说：「但是我…除非是我主动爱上对方，
不然我也不会真心去爱上一个人的……」

　　咲良的嘴唇微微颤抖，拚命的压抑住似乎就要再次哭起来的自已。

　　「我很过份对吧？那么好的一个人…我也很喜欢的一个人，仅仅是因为这种
理由，即使结婚后…我依然是没有真正的去爱他；虽然我努力的想要当一个好妻
子，但是他每天都要和一个不是很爱他的妻子在一起，这样……真的会幸福吗？」

　　咲良自我责备的心情，幸介也感到很痛苦，但正因为这份感情的真挚，所以
他知道无论做什么样的安慰都是没有用的。

　　「但是…这不就代表咲良也是真心喜欢幸一先生的吗？」

　　「喜欢……？」

　　「但是…我却没能将这句话告诉他，没有任何的表达，对这深爱我的人，我
没有能够为他做任何的事情，直到他离去……什么也没有……」

　　咲良抬头看着天空，彷彿又要流下眼泪，幸介不想再看到咲良哭的样子，所
以拚命的找话题。

　　幸介说道：「那咲良又是怎么想的呢？跟幸一先生在一起生活的每一天……」

　　「很幸福…他对我很温柔体贴，跟他在一起的每一天，我都……」

　　话才说到一半，咲良的眼泪又流了下来，哀伤的说道：「人都不在了，我才
知道…原来我…是这么的喜欢他…爱着他……我……为什么……」

　　说着说着，咲良又哭了起来，幸介忍不住把手放在咲良的肩膀上想安慰，但
是咲良却惊讶的挣脱开来，沉默了一会儿后说道：「幸介…你不认为我是个很过
份的女人吗？」

　　「没有！从来都没有这样想过！」幸介正经的说。

　　「为什么……」

　　幸介温柔的说：「咲良，你能够这么为死去的丈夫的心情着想，并为此而难
过的，怎么可能会是个过份的人呢？我觉得咲良是个温柔善良，十分出色的女性，
能够喜欢上咲良，并生活在一起，幸一先生一定也是很幸福的，所以……不要再
……」

　　虽然幸介的话并没有说完，但是咲良已经能够理解幸介的意思，这才停止了
哭泣，脸上露出了笑容。

　　「温柔的是幸介你才对，谢谢你！」

　　咲良用手帕擦擦眼泪，态度突然变的正经起来，说道：「正因为幸介你很温
柔，所以我才刻意隐瞒我丈夫已经去世的事。」

　　「这是为了……？」幸介疑惑的问道。

　　咲良：「我…只是想要把持住自已而已，你是我妹妹的相亲对象，虽然你对
我有好感，但是……」

　　看到咲良沉默的样子，幸介也想到一些事情，但事实上却比他所想的还要严
重。

　　「但是……这对我来说却成了反效果。」

　　「咦？」幸介又是一愣和困惑。

　　咲良接着说道：「我原本想回避你的心意，一直到最后，但是…我却变的很
在意你……」

　　咲良这番话等於摆明了她对幸介也有好感，但是事情并没有那么单纯。

　　不过天色却此时暗了下来，两人只好赶快回家，而这也成了下一个事件的伏
笔。

　　回到家后，咲良一吃完晚就把自已关在房间里，圆担心的询问了一下幸介，
幸介便把刚才的事都说了出来，出乎预料的，圆的态度异常的冷静，彷彿她早就
知道事情会变成这样似的。

　　圆心想：「姐夫的事……还是不要告诉幸介比较好，毕竟这样对他，还有姐
姐，对大家都好，知道了只会更痛苦而已。」

　　为了让大家打起精神来，圆把今天买的蛋糕拿出来分给大家吃，在圆的劝说
下咲良也想通了，最后大家又恢复以往的生活。

　　第７章：女人们的改变

　　虽然幸介以前总认为自已并不受到女生欢迎，但事实上，只要是跟幸介相处
的久一点，大多数的女性都会为他的优点和温柔所着迷。

　　咲良、姬香、律子、雪绘，这四位较年长的女人们，因为对爱情的渴望而渐
渐的迷上了幸介，虽然有些人还没有自觉，但她们心中的想法却正在改变……

　　几天后，雪绘出门买东西，平时都是穿木屐的她，今天很不幸的木屐的带子
突然断掉了。

　　「哎呀！真是糟糕！」

　　雪绘有些慌张，因为她所在的位置离家里还有一段路，再加上又不好叫计乘
车，所以不知道该怎么办。

　　就在此时，幸介刚好路过，看到雪绘站在路边，神色慌张的样子，赶紧上前
关心。

　　「雪绘小姐，你是不是发生什么事了？」

　　「啊！是心羽先生啊！没有啦！只是我木屐的带子断掉了而已。」

　　幸介一听，还异想天开的以为能够学古装剧那样用手帕来代替带子，看着他
不断在口袋里找东西的模样，让雪绘忍不住偷偷笑了起来。

　　找了一会儿，幸介也没找到什么可用的代替品，只好弯下腰要雪绘趴在他身
上，就这样背回去。

　　雪绘一听觉得有些害羞，但也不好拒绝幸介的好意，只好就这样让他背着。

　　一路上，雪绘感受到幸介的温暖，那是丈夫从来都没有给过的温暖，让她对
幸介的好感度又再次上升。

　　隔天下午，幸介打完工准备回家，发现信箱放着社区的传阅板，幸介看完上
头的讯息后，打算拿到隔壁的桩家，但是又不好意思按电铃。

　　突然间，雪绘像是知道有人要来似的，打开门一看，看到幸介站在门外愣了
一下，而幸介也有些紧张，慌张的把传阅板交给雪绘。

　　雪绘拿到传阅板后优雅的笑了笑，然后邀请幸介来家里喝杯茶，幸介虽然觉
得这样有些不妥，但也不好拒绝。

　　这还是幸介第一次来到桩家，看着客厅的摆设和昂贵的家俱，幸介又再一次
感叹桩家的财力雄厚。

　　雪绘倒了杯绿茶给幸介，幸介看着茶的颜色，闻着散发出来的香气，还不用
喝就可以知道这绝对是高级品。

　　接下来，两人稍微闲聊了一下，雪绘表示她在镇上经营了一家居酒屋，她希
望幸介能找时间去捧场，当幸介看到广告名片时先愣了一下，因为那正是之前律
子带他去吃的居酒屋「雪月花」。

　　不知不觉，雪绘开始向幸介抱怨起家里的事，丈夫对自已的冷漠，儿子也不
太愿意陪自已，从她的表情上可以看出来，雪绘在生活上是非常的寂寞。

　　发泄完后，雪绘冷静了下来，觉得自已不应该讲这种无聊的话，羞涩的用手
把脸给遮住。

　　幸介摇摇头说：「偶尔把烦恼出出来这样对自已比较好，而且我看的出来雪
绘小姐对京弥的照顾，这让我……有些羨慕呢！」

　　这是幸介的真心话，虽然父亲义一总是在背后默默注视着幸介，但他更希望
父亲是陪在他身边，而不是躲在背后。

　　雪绘听了有些惊讶，也觉得很安慰，因为她知道幸介是站在她这一边。

　　接下来两人又东聊聊，西聊聊，不知不觉天都要黑了，雪绘送幸介到门口，
虽然两家就在隔壁，但基本的礼术可不能少。

　　看着幸介离去的背影，雪绘心想：「我为什么会一股脑的把烦恼都告诉心羽
先生呢？是因为寂寞吗？」

　　雪绘还不是知道自已内心的想法正在改变，而幸介回到家时，咲良担心的问
道：「你上哪去了幸介？」

　　幸介看了看咲良，只见她拿着扫把，但是院子里的灰尘却没有扫过，很明显
她是一直站在门口等自已回来。

　　幸介紧张的说出实情，而咲良虽然一直保持笑容，但却给人一种冷冰冰的感
觉，还用拐歪的说话方式来责备幸介。（游戏迅息：嫉妒心  ６，超过８就会狂
降一切的好感度数值）

　　幸介感到很无奈，只好不断的低头道歉，而咲良最终也原谅了他。

　　晚上，幸介接到大地的电话，说是有急事要来他住的出租屋一趟。

　　当幸介出现时，身为情场老手的大地看出了幸介的「成长」，满意的拍拍幸
介的肩膀，然后不顾幸介的反对，强拉他去镇上的成人用品店。（成长是指从处
男变成男人的意思。）

　　两人来到了店门口，大地笑道：「我们到å！这里就是进入成人世界的入口。」

　　幸介反驳道：「我是绝对不会进去的！请放开我。」

　　大地：「说什么傻话！这家店的店长有交代，说我有机会的话一定要带你来
一趟。」

　　「店长的交代？什么意思？喂！等一下！」在幸介还没搞清楚状况的时候，
大地就把他强拉进店里。

　　看着店里古怪的装潢，诱惑人的音乐，琳瑯满目的货架，幸介知道自已已经
踏入了一个不该踏进的地方。

　　「店长你好啊！」

　　「哎呀！是大地啊！欢迎欢迎！」

　　这时出现在眼前的是一位中年大叔，身材有些肥胖，手上拿着蔷薇花，还戴
着一些金饰，看得出来是一位很讲究个人风格的人。

　　大地笑道：「店长，这小子就是之前我提到的学弟，今天我把他给带来了。」

　　店长看了幸介一眼满意的说道：「真的跟你说的一样，十分合我的味口！」

　　店长两眼发直的盯着幸介猛看，然后一步步的走了过来，幸介吓了一大跳，
正当他想逃跑的时候，店长却很有礼貌的问道：「小弟弟，你叫什么名字啊？」

　　「心…心羽幸介。」

　　「这样啊……那我可以叫你小幸吗？」

　　「可…可以。」

　　店长自我介绍：「我叫作大菊纯，是这家店的经营者，请多指教啦！小幸。」

　　幸介：「我才是……还请店长多多指教。」

　　接下来三人继续哈拉，纯也趁机帮店里的商品作宣传，纯用略微挑逗的语气
说道：「店里的成人玩具，按摩棒、跳蛋，还是双头龙，我都应有尽有，相信这
些玩具一定可以让小幸的性生活变的更加充实愉快！」

　　「那…那个…我……」听着纯得介绍，幸介有些结巴起来。

　　大地无奈的说：「店长，这小子跟我比起来完全是个大外行，我看他应该用
不到那些东西吧！」

　　纯摇摇头说：「不不不，这种事情只要多练练就行啦！而且我看得出来…其
实小幸的素质很不错呢！可以说是潜力无限的喔！」

　　大地不相信的说：「不是吧！就凭这小子？店长，你不会是看走眼了吧？」

　　「那个…我的这种事用不着你们两位来管。」幸介无奈的说。

　　纯心想：「小幸这种不坦率的个性也挺可爱的嘛～！哼哼哼！」

　　突然幸介打了个冷颤，再加上纯那怪异的眼神，让幸介觉得很不安。

　　最后大家又稍微聊聊天，大地跟幸介也就各自回去。

　　接着到了１月９日，寒假终於结束了，又到了上学的日子。

　　这一天，大地和圭太又一起来找幸介上学，大地一直很兴奋，对於能够看到
美丽的咲良，大地从昨晚就一直期待着。

　　当门打开时，大地愣在那边，因为出来的不是咲良而是圆。

　　对於大地和圭太的出现，圆感到很惊讶，大地看到又有美女出现，赶紧上前
自我介绍，同时也顺便献殷情。

　　这时咲良也走了出来，大地看到咲良，高兴的上前哈拉两句。

　　对於聒噪的大地，圆感到有些反感，刚好幸介也匆忙的跑出来，虽然有咲良
叫他起床，但他又忘记拿东西了。

　　看到幸介出现，大地本来还想要他再晚一点出来，而圭太则吐槽说，再晚下
去，三个人都会迟到。

　　於是三人赶紧去上学，咲良跟圆也在后面跟他们说再见。

　　半路上，大地对圆感到很好奇，幸介稍微介绍了一下圆，听到圆也跟幸介同
住在一起，大地又更加羨慕、嫉妒、吃醋加恨了。

　　到了中午休息时间，幸介坐在校园的长椅上喘口气，对於律子在上课时一直
在注视着他，这让幸介感到很不安。

　　突然幸介看到圆出现在校园里，以为她是来找自已的，本想上前叫她，却不
小心撞到了别人。

　　幸介赶紧低头道歉，见对方并没有生气后，松了一口气，幸介抬头一看时吓
了一大跳，因为对方竟然是学校的校长。

　　校长先是叫了一下幸介的名字，然后仔细的盯着他的脸看，接着略有所思。

　　幸介很好奇为何校长会认识自已，因为他在学校既不是什么名人，也不是个
爱闹事的人。

　　校长简单的解释一下，原来他跟幸介的父亲是多年的朋友，更令人吃惊的是
他居然就是咲良和圆的父亲。

　　校长要幸介在毕业前好好考虑一下，然后拍拍幸介的肩膀后就转身离开。

　　这时幸介才想到他要去找圆，但她人早就不知去向，幸介也只好放弃。

　　在下课要结束的时候，圭太和大地走了过来，大地很无耻的向两人要了上课
用的笔记本，同时还要幸介帮忙找女仆主题的Ａ片，幸介虽然无奈但也不能拒绝。

　　回到家里后，幸介想了想：「嗯…要找Ａ片的话要去哪里找呢？对了！之前
学长有说过，纯先生开的成人用品店有很多Ａ片，去找找看吧！」

　　就在幸介要出门时，暂时住在家里的香苗和乌龟走了过来，因为没有人可以
看得到她们，所以她们能够自由走动，但是人生地不熟的，又不知道哪里有什么
有趣的地方，所以觉得很无聊，想要幸介带她们出去走走。

　　虽然幸介觉得带她们去成人用品店很不妥，但是明天如果没有把Ａ片交给大
地的话，他又会气得发飙，於是幸介只好硬着头皮带她们去。

　　来到店里后，乌龟觉得很不满，但是香苗却觉得很怀念，彷彿在哪里见过。

　　这时纯走了出来，先是高兴向幸介打招呼，然后看到香苗后有些惊讶的样子。

　　幸介也惊讶的问道：「难道店长你看到的她们两个吗？」

　　纯：「什么看的到，看不到，对了！香苗小姐，你是搬来我家公寓的……」

　　香苗：「啊！是房东先生。」

　　这下幸介完全搞不清楚状况了，香苗赶紧说明一切，过了一会儿后，大家才
豁然开朗。

　　纯：「这么说…香苗小姐是不小心被卷入枣的实验，才会出现在这里的是吗？」

　　香苗点点头说：「是的，因为幸介先生是当时在公园唯一的目击者，所以只
有他能够看的到、碰的到我。」

　　纯：「原来如此……既然我也能看的到的话，说不定我公寓的其他房客也能
看的到香苗小姐也说不定呢！」

　　幸介问道：「原来店长也有在经营公寓啊！」

　　纯笑道：「那里是我的总店，而这里是分店，只要房客分有需要，我都会便
宜卖东西给他们。」

　　香苗笑道：「不过，还真是高兴呢！除了幸介先生以外，还能跟其他人聊天。」

　　纯问道：「那你们既然回不去了，有什么打算呢？。」

　　香苗：「我们暂时会住在幸介先生家里，一直到找到回去的方法为止。」

　　纯：「这样啊！小幸你人真好！」

　　幸介：「哪里，这是我应该做的。」

　　虽然纯打算直接问枣看有没有什么解决方法，但是乌龟却认为不要破坏两边
的世界比较好。

　　而为了感谢幸介好心收留香苗，纯特别给幸介打七折的服务，无论是什么样
的商品，通通七折优待。

　　虽然幸介觉得有些不好意思让纯这么慷慨，不过他也藉机买了几瓶能增强体
力营养饮料来帮纯冲一下业绩。

　　另一方面，律子也产生了变化，在学校见到幸介之后，整个人一直在发呆，
就连直嗣在跟她讨论有关婚礼的事也一样。

　　隔天下午，幸介对於校长还有些好奇，便询问了圆有关校长的事，在圆的证
实下校长多加志跟幸介的父亲义一确实是好朋友，而且咲良跟圆也都是同一所学
校的毕业生，也就是说两人都是幸介的学姐。

　　幸介突然想起一件事，问道：「对了，小圆你昨天来学校做什么？」

　　「这……」圆被问到此事，先是露出慌张的神情，紧张的说道：「没…没有
什么啦！我还有事先回房了。」

　　看着圆的背影，幸介知道此事绝不简单。

　　到了晚上，在律子所住的公寓里，律子跟直嗣正在上床干炮，对未婚夫妻来
说这是很平常的事，但是律子却坚持要直嗣戴保险套，直嗣虽然不情愿，但是想
到结婚后就可以无套内射了，所以就继续忍耐下去。

　　洗完澡后，直嗣已经呼呼大睡，律子穿着便服坐在沙发，心想：「我…到底
是怎么了？明明跟直嗣做了那么多次，但是今天一点感觉也没有。」

　　并不是直嗣技巧不好，或是早泄、肉棒不够长等问题，而是律子的心正在改
变，想到当时跟幸介的激情，律子忍不住伸手自慰起来。

　　「啊啊～～啊啊～～幸介……我还要……啊啊～～啊啊～～」

　　一想起幸介干自已的模样，律子的小穴马上就湿了一片，手指的动作也越来
越快，最后……达到了高潮。

　　「啊啊～～啊啊～～幸介……要去……啊啊……要去了啊啊～～」

　　发泄完后，律子看着沾满淫水的手指，只能无奈的叹了一口气。

　　隔天中午，咲良到三郎的蔬菜店去买菜，在听三郎一阵废话之后，他突然想
起要把发票交给姬香，咲良自告奋勇的接下这个任务。

　　来到了咖啡厅，姬香对於咲良的到来感到很惊讶，咲良把发票交给姬香之后，
想要来杯咖啡暖暖身子，在她把外套脱下来时，却不小心把戴在脖子上的挂坠给
弄掉下来。

　　姬香好心把它捡起来，问道：「这是你掉的东西，这个挂坠…是小相框吗？」

　　因为掉到地上的关系，挂坠在受到冲击的作用下被打了开来，姬香问道：
「嗯？照片上的男性……是你的先生吗？」

　　当姬香看清楚相片中男子的长相时吓了一跳，咲良慌张的说道：「请…请把
它还给我！」

　　咲良激动的把挂坠抢了回来，姬香惊讶的问道：「照片上的人……是幸介吗？
…咲良小姐，你不会真的随身携带幸介的照片吧？」

　　「不是的！这是我丈夫的照片！」咲良赶紧反驳道。

　　「骗人……」

　　姬香完全不相信咲良的话，硬是要打开咲良的手，再次确认照片中男子的长
相。

　　「这个果然是幸介的照片不是吗？任谁来看都会……咦？等一下……」

　　姬香突然冷静下来，仔细看了看照片中的男子，虽然长的跟幸介很像，但是
男子却更加年长，彷彿是十年后幸介的模样。

　　咲良见姬香松手之后，赶紧将项炼挂坠挂回脖子上，紧张的说道：「姬香小
姐，请你不要把这件事告诉幸介，拜託你！」

　　「可以是可以，但是我要问你一个问题。」

　　「请说。」

　　「我从以前就很在意了，虽然知道你已经结婚了，但是你的先生他人在哪里？
又从事什么工作？」

　　「这个……」

　　咲良知道已经不能再隐瞒了，於是鼓起勇气，把事情的真相都说了出来。

　　姬香知道后倒吸了一口气，因为她大概猜出是怎么回事，所以并没有很惊讶。

　　姬香：「原来如此……这下我全都弄懂了，我一直觉得奇怪你对幸介为什么
这么好？对他那么温柔？现在我终於懂了。」

　　咲良沉默不语，正如姬香所说的理由，咲良她也很清楚，但她心里真正的想
法是什么？这点就连咲良她自已也说不出来。

　　姬香骂道：「差劲！你真是太差劲了！你根本…就只是把幸介当作是你丈夫
的代替品而已！」

　　「不是的！事情绝对不是这样的！」虽然咲良想要反驳，但是姬香根本听不
进去。

　　姬香：「我才不信呢！其实…你是想让自已的妹妹嫁给他，然后你也可以陪
在幸介的身边了，是不是？」

　　「那个……」

　　姬香并没有放过咲良狼狈的神色，说道：「难道被我说中了？……你实在是
太龌龊了！」

　　咲良依旧保持沉默，或许正如姬香所说的一样，自已的行为真的很龌龊。

　　接下来，姬香又问了咲良是不是跟幸介发生关系了，见咲良又沉默不语，就
当她是默认了而生气的骂道：「你这个女人……真是差劲透了！」

　　「啪！」

　　一个火辣辣的巴掌打在咲良的脸上，咲良并没有闪躲和反抗，只是默默的接
受姬香的怒火。

　　「你到底在想什么啊！幸介不是你妹妹的相亲对象吗？你居然还……真是让
人不敢相信！」

　　「你为什么能做出这种事？就因为幸介长得像你的丈夫吗？所以就对幸介出
手了！」

　　「你究竟把幸介当成什么了！！！」

　　姬香的话像一把把的利刃，不断的刺激着咲良的心，但是她只能沉默不语，
同时也不经在想，自已到底是怎么看待幸介的，只是当作丈夫的代替品吗？又或
者是……

　　沉默了一会儿后，咲良开口了，只见她严肃的说道：「我原本…或许就像你
说的…只是把幸介当作是我丈夫的代替品，因为他两人真的长得太像了，但是…
…」

　　咲良用了一种肯定的语气，大声的说道：「但是……我在跟幸介一起生活的
日子里，我已经被幸介他本身的魅力所吸引……」

　　姬香反问道：「即使如此……你不觉的你的丈夫太可怜了吗？」

　　「我也不清楚……我已经…搞不懂自已了……」咲良见自已已经没有办法再
说下去了，只能再次保持沉默，长长的睫毛颤抖着，其背后的眼眸带着哀愁的色
彩。

　　明明自已正怒火中烧，但是姬香却被咲良这「哀伤」的美丽给压倒了，沉默
了一会儿，姬香说道：「果然不能把幸介交给你。」

　　「姬香小姐……」

　　姬香怒道：「别随便叫我的名字！你马上把那孩子带过来，由我来照顾他！」

　　咲良困惑的说：「可是……幸介他……那个……」

　　姬香打断咲良的话怒道：「正在和你妹妹相亲是吧？别在只对你有利的时候
才搬出这种说法！你妹妹跟你不一样吧？跟幸介相处的不是很好吧？那不是正好
吗？」

　　「这……」

　　虽然咲良气势上输给了姬香，但她并没有退让，因为她知道如果自已这时退
缩了、让步了，那么幸介真的会被姬香给带走，只有这种事是咲良绝对无法接受
的。

　　「不行！我妹妹她…她只是还不太了解幸介而已，要是那孩子知道幸介的为
人，一定会……」

　　「别说了！」姬香怒道：「别用一副完全了解的态度来谈论幸介，特别是从
你的口中！」

　　「姬香小姐……」

　　这时咲良也意识到一点，那就是姬香也跟自已一样，虽然对幸介抱持着好感，
但碍於自已的身份跟立场，而无法把心中的想法给表达出来。

　　接下来，姬香下达了逐客令，硬是要把咲良给赶走，咲良只好乖乖的穿上外
套，拿起自已的东西离开了。

　　咲良离开后，姬香的愤怒无处发泄，只能一个人生闷气，其实这只是她对幸
介的爱意，因为无法表达的那种不甘心，以这种激烈的方式爆发出来而已。

　　当幸介家教打工结束之后，回到家发现咲良的态度变的很不一样，虽然感觉
上是在生气，但是又有一种奇怪的感觉，令幸介很不安。

　　虽然不知道咲良发生了什么事，但是幸介认为自已要主动去关心她，於是便
到了咲良的房间。

　　当咲良看到幸介站在门口时，还没等幸介想说什么，就直接扑进他的怀里。

　　「咲…咲良？」幸介吓了一跳，但是当他注意到咲良正在颤抖的身体时，整
个人冷静了下来，温柔的将咲良抱入怀中，抚摸她的秀发。

　　咲良也做了回应，抬起头来，两人的嘴唇靠在一起，尽情的接吻。

　　原本这算是很平常的事，但是幸介感觉到咲良跟平时很不一样，有某些地方
改变了。

　　「嗯……哈……嗯……啊……」

　　伴随着啾啾的声音，咲良不断的吸吮幸介的舌头，紧接着，舌头的中心有力
的顶在幸介的舌头上，缠绵在一起互相舔舐。

　　两人先是喘了一口气，接着又继续热吻起来，幸介心想：「今天咲良是怎么
了？变的好积极也好热情。」

　　虽然有些在意，但幸介并不想追究此事，他现在只想好好享受这份快感。

　　幸介所能感受到的，包括舌头上的快感，咲良抚摸自已脸颊的触感，以及被
咲良丰满的巨乳顶着胸口的柔软。

　　两人在一阵热吻之后，身体都兴奋起来，幸介迅速的拉开拉炼，将肿胀的大
肉棒给掏了出来，看起来比平时还要大、还要兴奋。

　　咲良先吞了口口水，跪下来帮幸介口交，咲良的口交技巧依旧很熟练，先用
舌头帮幸介舔了几圈龟头后，再缩紧双颊配合舌头、上颚，宛若阴道肉壁紧紧夹
住龟头，上下吸吮了数十下，传来阵阵快感。

　　幸介的呼吸越来越急促，而咲良则无视幸介的喘息声，更加卖力的吸吮肉棒。

　　没多久，幸介低吼一声，肉棒里的精子得到了释放，大量温热的精液不断的
冲向咲良的喉咙，害的她差一点就呛到了。

　　咲良依旧含着肉棒，慢慢的将精液全都吞进自已的肚子里。

　　「咕……咕……啾……嗯……啧……啧……嗯……」

　　咲良像是在品尝美食一样，贪婪的吸吮幸介的肉棒，似乎要把最后一滴的精
液给榨出来才满意。

　　突然幸介将咲良给拉起来，推倒在沙上，心急的脱下她的内裤说道：「我也
要……我也要舔咲良的……」

　　咲良害羞的分开大腿，将自已的蜜穴露了出来，早在接吻的时候就湿了一片，
幸介兴奋的低头吸吮，将咲良的淫水全都吞进肚子里。

　　咲良忍不住呻吟道：「啊啊……啊啊……幸介……你这样舔的话……我会…
…啊啊……我会忍不住的……啊啊……」

　　幸介：「可以喔……忍耐什么的……根本就不需要……你不是跟我说过，性
爱就是要跟相爱的人一起做，然后撤底的享受！」

　　「啊啊……不是的……这样我会想要……幸介的大鸡巴啦！」

　　「咦？」

　　就在这时，咲良刚好达到高潮，大腿将幸介的头给夹住，身体拱了起来，小
穴紧贴着幸介的嘴巴，大量的淫液喷了出来。

　　「啊啊……不行了……要去……要泄了啊啊啊啊！！！」

　　大量的淫液全都喷在幸介的脸上，一股浓浓的骚味扑鼻而，除了淫水之外，
还有着些许的尿意。

　　高潮后，咲良无力的靠在沙发上喘息，而幸介因为刚才的刺激，胯下的肉棒
又再次硬了起来。

　　幸介要咲良转身跪在沙发上，打算用背后式来干她。

　　「慢着！幸介，那里是……不可以的……」

　　「可是…我快要忍不住了…我想要…我想要进入咲良的体内…」

　　虽然咲良想要逃跑，但还是被幸介给压制住，用肉棒摩擦着小穴说道：「拜
託你！请接受我吧！我无论如何都想要跟咲良做爱！」

　　「不可以……怎么可以做出这种事……啊啊……」

　　被幸介热情的声音所恳求，咲良觉得自已有些晕眩，再加上肉棒不断的摩擦
小穴，因为刚才高潮的关系，身体异常的敏感，咲良也终於忍不住便答应了。

　　「啊啊……啊啊……幸介的大鸡巴……插进来了……啊啊……」

　　幸介藉着淫水的湿润，毫无阻碍的一插到底，咲良彷彿被电流电到似到，一
种强烈的快感传遍全身。

　　幸介讚叹的说：「太棒了！咲良的里面……好温暖……好像要融化了一样…
…」

　　幸介双手扶着咲良的腰，不断的挺腰猛干，咲良被干的呻吟不已。

　　「啊啊……幸介……再深一点……再里面一点……插到人家的子宫……我要
用全身来感受你……」

　　「咲良……啊啊……」

　　虽然幸介已经不是处男，但像这样由自已主动的性爱孩是第一次，幸介毫无
技巧的只知不断猛干，但光是如此就把咲良干的高潮迭起、淫声不断。

　　啪滋～！啪滋～！啪滋～！啪滋～！啪滋～！啪滋～！

　　「啊啊啊～～别忽然这么大力！……人家会受不了啦～！……啊啊啊……好
舒服……幸介的大鸡巴……干的人家……好爽、好爽啊！……啊啊啊……身体好
热、好热……」

　　在幸介大炮的淫威下，咲良全面启动她的淫欲体质，放浪的脸蛋朝着天花板，
粉嫩的双唇不停的淫浪呻吟。

　　「啊啊噢噢噢～！……好棒、好棒！……人家的屁股……被大鸡巴塞的满满
的……骚穴、骚穴也被刮的好爽、好舒服啊～！！……噢噢噢噢……人家还要…
…更多……幸介再来……再用力……啊啊啊……人家现在……好幸福！好爽喔！」
咲良爽的眼睛瞳孔上翻，Ｏ型小嘴不停浪叫。

　　在狂干了十分钟之后，两人达到了高潮的边缘，咲良忍不住浪叫道：「噢噢
噢～～屁股、屁股没知觉了……啊啊啊……要泄了！要泄了！人家要泄身了啊啊
啊～～！」

　　「咲良…呜……我也要射了！」

　　「不行！幸介快拔出来！要是射在里面的话…会怀孕的！」

　　持续猛干了咲良近百下，要射精的快感终於爆发，幸介低吼一声，赶紧将肉
棒拔了出来，白色的精液全都射在咲良的背上和衣服上。

　　咲良的身体也不断的在颤抖，最后无力的趴在沙发喘息。

　　幸介暂时将咲良放在那边，然后去拿卫生纸来帮两人稍作清理。

　　咲良心想：「还不够……虽然高潮了，但是身体还想要，我有…那么飢渴吗？」

　　回味刚才的快感，咲良虽然痛快，但她有些好奇为何幸介的动作那么熟练，
完全不像是个处男，却不知幸介早在几天前就已经破处了。

　　幸介清理完后，兴奋的说道：「太棒了！咲良的身体真棒！能够跟咲良做爱，
真的很爽呢！」

　　「幸介……」

　　对於幸介的讚美，咲良感受到一种幸福的感觉，虽然那是不被人所允许的，
但此刻咲良觉得自已很幸福。

　　两人又稍微温存一番后，幸介这才离去。

　　第８章：少女们的改变

　　虽然圆跟露米娜在情感的变化，并没有其他人来的那么快，但是她们都有一
个共同点就是「单恋」。

　　圆喜欢直嗣，但是直嗣却根本就没有把圆放在心里，而露米娜则喜欢圭太，
但是圭太也只是把她当作小孩子看待。

　　而两人在与幸介相处的时候，虽然不是很顺利，但两人却也因为幸介的温柔
而打开了心房，感情也渐渐的好转起来。

　　某一天，幸介身为家教，自然是很担心露米娜的交友状况，虽然偶尔能在繁
华街看到她和班上的男同学走在一起，但是露米娜总是很生气的样子。

　　於是幸介特别挑晚上的时间去看看露米娜平时的状况，才刚来到她家门口，
幸介就发现到露米娜她家的大门居然没关好，幸介好心想提醒她，伸手按了电铃，
但是露米娜却没有回应。

　　幸介又叫了几声，但对方还是没有回应，幸介担心的赶紧走进屋子里，发现
玄关有一双男生的鞋子，估计是露米娜的同学。

　　幸介心想：「是班上的同学来玩吗？但这也太安静了吧！而且气氛也有点奇
怪……」

　　幸介不放心的脱下鞋子，往二楼露米娜的房间走去。

　　这时露米娜被男同学压在床上，男同学说道：「喂！露米娜，你也差不多该
让我干了吧！」

　　露米娜怒道：「我才不要！谁要让你这种人上床啊！」

　　男同学被骂了之后，变的有些退缩，但还是刻意壮起胆子说道：「哼！你用
这种吊人味口的方式只会有反效果喔！」

　　「我才没有呢！而且我根本就没有把你当作一回事！」露米娜骂道。

　　「你……」看到自已的感情被露米娜撤底否认，男同学也生气起来，怒道：
「那你为什么又要跟我玩性游戏？」（纯粹是看肉棒＋撸管而已）

　　露米娜露出无辜的表情说道：「人家只是好奇嘛！而且我从来就没有打算要
跟你发生性关系。」

　　「你……难道只是在耍我而已吗？」

　　「嗯，是啊！」

　　见露米娜态度如此的坚硬，男同学气的怒火中烧，但还是国中生的他根本就
没有那个胆子把事情闹大，但又不甘心自已只是被人家玩玩，於是说道：「那你
今天帮我口交，我这就放过你。」

　　「我不要！我已经不想做那种事了！」

　　「你……」

　　男同学气到快要抓狂了，但是露米娜还是不肯妥协，便要她让自已来舔她的
小穴。

　　露米娜也觉得有点烦了，只好答应他的要求，脱下内裤后，粉嫩的小穴露了
出来，男同学看到后血脉喷张，忍不住低下头去舔。

　　但是对一个处男国中生来说，女性的敏感带他根本就找不到，只是胡乱的乱
舔一通，而露米娜则一脸鄙视的表情看着他说道：「怎么样？满足了吗？」

　　看着小穴除了自已口水之外，露米娜根本就没有湿，男同学露出不甘心的表
情。

　　「可恶！我一定要让你湿，这一次我要用手指。」

　　「啊啊……不行！快住手啊！」

　　虽然露米娜拚命挣扎，但是她根本就敌不过同年龄的男生，只见男同学强行
掰开她的阴唇，里面的肉露了出来。

　　男同学兴奋的说：「喔！是漂亮的粉红色呢！我还以为你那么好色，里面都
变黑了。」

　　露米娜害羞的反驳道：「才不是呢！我才不是什么好色的女人呢！」

　　男同学把食指伸了进去，突然被处女膜给挡了下来，好奇的说道：「嗯？有
什么东西挡住了，手指进不去。」

　　露米娜一听，慌张的喊道：「不行！那个…是要给最喜欢的人的……啊啊…
…绝对不可以弄破啦！」

　　男同学知道是怎么回事了，奸诈的说道：「喔！那个就是你的处女膜！那我
可要拿走å！」

　　露米娜慌张的挣扎起来，虽然拚命的打对方，但是男同学却毫无退让。

　　露米娜叫道：「就跟你说不行了！女孩子的第一次是要给最喜欢的人的～！
＞＜」

　　此时男同学已经听不见露米娜的叫喊，忍不住要直接硬上，捅破处女膜。

　　露米娜哭喊道：「不要啊！老师…快来救我！老师！」

　　露米娜下意识的向幸介求救，而男同学也愣了一下，毕竟国中生还是很怕老
师的。（除了那些没救的屁孩之外）

　　「你怎么了，露米娜？……咦！！！」刚好此时幸介赶了过来，看到眼前的
情景吓了一跳。

　　「老…老师？」露米娜也很惊讶，原本只是因为慌张而乱喊的，想不到幸介
居然真的出现了。

　　「你是…老师？…呜啊啊啊啊！！！」

　　男同学一看到幸介就吓的落慌而逃，逃跑的途中还为了穿好裤子而跌了个狗
吃屎。

　　这时幸介不知道该怎么办，虽然自已名义上是家庭教师，但是自已却没能教
会露米娜什么，幸介觉得自已很失败。

　　幸介沮丧的说：「我果然没办法做你的老师。」

　　就在幸介要转身离开时，露米娜害怕的哭喊道：「不要走！拜託你！」

　　「露米娜……」

　　「求你了！老师…请你不要走…不要丢下露米娜……继续做我的家庭教师吧
……求求你了！」

　　这时露米娜终於止不住泪水，害怕的扑进幸介的怀里哭了起来。

　　幸介摸摸她的秀发安慰她，然后温柔的说道：「好吧！我会继续做的。」

　　突然露米娜抬起头来说道：「只有口头约定是不行的！我不相信！」

　　幸介无奈的说：「不然你要我怎么样？」

　　「我要制造一个只属於我跟老师之间的……不可告人的秘密。」

　　「咦？」

　　正当幸介还在发愣的时候，露米娜不知道打哪来的力气，直接把幸介推倒在
床上，然后整个人趴在上面，从她苗条的身材上，可以感受到微微隆起的胸部。

　　「那个……我……」

　　「别乱动！乱动的话我可不饶你喔！」

　　接下来，露米娜解开幸介的皮带，还把裤子给脱了下来。

　　幸介大吃一惊，原本想要起身阻止露米娜，但是命根子却被她握在手里。

　　露米娜奸笑道：「嘻嘻！明明都已经变的那么硬了，逞什么强嘛！」

　　「啊啊……」

　　「嘻嘻！让我们一起来制造很舒服的秘密吧！」露米娜话一说完亲吻了幸介
的脸颊，让幸介更加兴奋，肉棒也变的更大。

　　这时幸介也不再反抗，露米娜脱下幸介的内裤时，被耸立起来的肉棒给吓了
一跳，心想：「这…这是什么？好大啊！…跟那些男生的小肉棒比起来要大多了！」

　　第一次看到成年男性的肉棒，露米娜好奇的猛盯着看，也试着用手握住肉棒，
但是幸介的肉棒却是她无法一掌握的。

　　「呜啊……啊啊……」

　　「呵呵，只是这样套弄就很舒服了吗？老师。」

　　露米娜不断的帮幸介撸管，同时也仔细的观察他的表情，来寻找幸介的敏感
带。

　　在露米娜的刺激下，幸介不断的强忍要射精的欲望，但是露米娜却不肯放过
他，不断的刺激幸介的敏感带，同时头也低下去闻幸介的男人味。

　　露米娜心想：「这就是…男人的味道吗？感觉好奇怪…啊啊…我好像也跟着
兴奋起来了！」

　　露米娜低头帮幸介口交，舌头灵活的上下舔舐，还不时刺激着龟头。

　　「嗯……啧……老师，你待会儿会射很多吧？毕竟是大人…要射很多才行喔～！」

　　正当露米娜要试试深喉咙的时候，突然幸介爆发开来，大量的精液喷涌而出，
露米娜吓的赶紧退了出去，但还是有不少精液喷到她的衣服上。

　　露米娜惊讶的说道：「啊啊……好多啊！老师的精液……居然有这么多……
啊啊……还在喷呢！」

　　一直到射精结束，肉棒这才软了下来，露米娜看着有些软掉的肉棒说道：
「真是的！怎么这么快就射了？人家本来还想跟老师做更舒服的事情呢！」

　　虽然被幸介的精液弄髒了衣服，但是露米娜完全没有厌恶的感觉，甚至还很
享受幸介精液的味道。

　　接着露米娜张口把肉棒上的残精给舔乾净，最后露出个小恶魔般的笑容说道：
「呵呵，这样一来……我跟老师就变成不可告人的关系了！」

　　幸介感到很无奈，但也只好认了，露米娜笑着说道：「老师，下次我再用嘴
帮你弄吧！你也要像今天这样射很多喔！＞＜」

　　「嗯……」

　　休息了一会儿之后，幸介再稍微向露米娜叮咛几句，然后才放心的回家。

　　在那之后，露米娜对幸介的好感度大幅上升，也变的比较黏他，有时还会提
出要帮幸介口交的事，吓的幸介不由得回想起当晚的事。

　　几天后，幸介离开学校准备回家，半路上看到了圆的身影，原本幸介想要去
找她，但是却感到一种不安的气氛，幸介打算偷偷的跟在圆的身后，看她来学校
到底是想要做什么？

　　突然间，圆看到某个人后愣了一下，幸介赶紧把目光移过去，原来对方是直
嗣。

　　「那个……你好啊……」圆小心翼翼的走了过去。

　　直嗣看到圆朝着自已走过来，脸上露出不耐烦的表情。

　　「啊啊……你好啊！然后呢？你来学校到底是想要做什么？」

　　「是这样的……我想要见你……」

　　幸介偷偷的躲在角落偷看着两人，这或许是他第一次看到圆露出这种不安又
害怕的表情，心里为她感到担心。

　　过了一会儿后，现场的气氛还是很僵，直嗣有些受不了的说道：「唉…你啊
…真是个纠缠不休的笨女人。」

　　「你怎么可以这么说……我是真的喜欢你的啊……」

　　「我已经说过很多次了！我要结婚了，无论你来找我多少次都无法改变这个
事实。」

　　听到直嗣的话，圆虽然明知改变不了什么，但还是不甘心的说道：「你告诉
我！我到底哪里不好？我到底哪里有问题？」

　　看到圆一副拚命的样子，反而让直嗣有些退缩起来，说道：「那是因为……
你有些地方太过於执着了，而且呢……你给人感觉很僵硬，跟你交往太辛苦了。」

　　「我……」

　　被直嗣这么说后，圆的身体微微在颤抖，明明是想努力维持这段感情，但却
被对方说太固执了，这等於是全盘否定了圆的努力，这让她很难过。

　　见圆沉默不语，直嗣说了一句再见之后就转身离开，圆赶紧喊道：「请你等
一下！我…我会改变自已的，我会改变成让你觉得和我交往不会累的女人！」

　　「我会加油的！我会证明自已改变了……呜呜……嗯……呜……」

　　圆说着说着就哭了起来，这让直嗣觉得很困扰，明明不想伤害到圆，但最后
总是会把她弄哭。

　　直嗣：「圆，在这种地方你就别哭了…这里是学校耶！站在我的立场想一下
吧！」（人渣！）

　　「而且…我连结婚的日子都已经决定好了，事到如今……我们两个已经没有
挽回的余地了。」

　　「呜呜……可是……我还是……喜欢你……喜欢你嘛！」

　　幸介看到这样的情景，略有所思起来，心想：「真想不到……原来小圆有跟
秋山老师交往过，难怪新年参拜的时候，她们两人的表情会这么怪。」

　　幸介这才明白为何圆对自已会那么讨厌，明明有喜欢的人，但是对方却不喜
欢自已，而且还要跟一个第一次见面，却被看到裸体的男生相亲，一想到这里，
幸介觉得很无奈。

　　这时情况有些改变，就在直嗣不知该如何去安抚哭个不停的圆的时候，突然
背后传来一个熟悉的声音，原来是律子来了。

　　律子好奇的问道：「秋山老师，到底发生什么事了？为什么这个女孩子在苦
呢？」

　　看到情敌的出现，圆不想让对方看到自已哭的样子，赶紧擦乾眼泪，而直嗣
责走到律子的身边。

　　直嗣大声的说道：「你来的正好律子，圆，我跟你介绍一下，她是伊泽律子，
也就是我的未婚妻。」

　　听到直嗣正大光明的这么说，圆瞪大了眼睛，身体不断的在颤抖，彷彿随时
都会崩溃。

　　这时幸介赶紧冲了出来喊道：「小圆。」

　　因为幸介突然出现，在场的三人都感到很惊讶，而幸介则假装有事，就把圆
给带离现场。

　　「等一下，放开我啦！」被幸介莫名奇妙的拉走，圆怒吼道。

　　直嗣跟律子虽然搞不清楚状况，但直嗣看准时机赶紧逃走。

　　「喂！你干嘛拉我，放开啦！」圆生气的大叫，但是幸介却没有放开她，一
直到人比较少的地方时才放手。

　　圆怒道：「你到底在做什么？为什么你会突然出现在哪里？你是不是一直躲
在后面，偷听我们说话，对不对？」

　　「不…那个……」

　　「你不要装傻了！你一定有偷听到，没错吧！」

　　虽然幸介想辩解，但是圆却不断的步步逼近，又生气的说道：「这算什么？
你一定是来看我的笑话的，对不对？」

　　「我为什么要看你的笑话？」

　　这一句是幸介的真心话，但是圆却不这么认为，依旧生气的说：「才怪！你
刚才一定躲在后面偷笑！笑我……呜……被甩了…还哭了…讨厌啦！…为什么要
被你看到……呜呜……呜……」

　　圆说着说着又哭了起来，幸介看的也很痛苦，只好道个歉，但是圆却无法释
怀。

　　「我的事……已经不用你管了……呜呜……」

　　圆流着伤心的眼泪哭道：「我是第一次…有了喜欢的人，我也是第一次希望
他也能喜欢我……我一直在努力……希望能够跟他在一起……就只是这样子……
但是……尽管如此……为什么……为什么我就是不能被接受……呜呜……」

　　「圆……」

　　幸介不知道该怎么办，没有过恋爱经验的他，实在很难体会，当爱一个人爱
到无法自拔，但是对方却始终要离开你的那种痛苦。

　　幸介只好默默的站在那边，陪着哭泣的圆，一直到圆止住眼泪，跑着离开学
校为止。

　　晚上，幸介不敢回家，因为他很怕看到圆，很怕她又再一个人偷偷的掉眼泪。

　　「嗯…该去哪里打发时间好呢？……咦，对了！」

　　幸介想起可以去雪绘经营的居酒屋，拿起名片确认地址后，飞快的走过去。

　　进到店里时，幸介看到里面高朋满座，生意兴隆的样子。

　　这时老闆娘雪绘正在招呼客人，看到幸介前来先是一脸惊讶，然后很高兴的
样子。

　　「哎呀！心羽先生你来啦！欢迎光临，欢迎来到雪月花。」

　　雪绘帮幸介带到柜台旁边的座位，然后叫来了一个服务生，跟他点了几样菜
后笑着对幸介说道：「心羽先生，没想到你居然真的来了，真是高兴！今晚我请
客，你想吃什么都可以。」

　　「这…这怎么好意思呢！」

　　「没关系、没关系！还请心羽先生以后要常来喔！」

　　见雪绘如此客气，幸介也不好拒绝，刚好服务生迅速的把酒菜端了过来，看
着桌上美味的料理，幸介心里感叹万分。

　　「哇！都是很高级的料理耶！光是这个生鱼片就要不少钱吧？」

　　「来，我先敬你一杯！」

　　听到雪绘的话，幸介这才回过神来，赶紧拿起杯子让雪绘倒酒，能够让这么
漂亮的老闆娘帮自已倒酒，幸介感到既紧张又高兴。

　　虽然雪绘想多陪陪幸介，但此时店里生意正好，雪绘无奈只好去招呼客人，
而幸介则乖乖的享用这豪华的料理。

　　吃饱饭后，幸介想要去跟雪绘道别，但是她实在太忙，只好委託服务生帮忙
转达，接着拿起自已的东西，准备回家。

　　洗完澡后，幸介到客厅跟圆打招呼，但是圆却一语不发的往自已的房间走去。

　　幸介觉得有些很失落，望向电视正在播放的电影，心想：「圆喜欢看这种电
影吗？……对了！现在好像有一部很热门的电影，不如我出钱，然后邀圆一起去
看电影吧！」

　　计画定好了之后，幸介赶紧缩进被窝里，等到明天的到来。

　　跟往常一样，幸介又去露米娜的家做家教打工，而露米娜变的越来越黏人，
也且好色的本性也越来越强烈，三不五时就盯着幸介的胯下，脑子里想的都是要
如何把自已的处女献给幸介。

　　中午回到家就跟咲良进行「白日情事」，两人的默契越来越好，幸介也好好
的发泄一番。

　　下午，幸介到繁华街的电影院买了两张全票，幸介看着手里的票心想：「虽
然说票已经买了，但是圆应该不会想跟我去看……对了！我就试着赌一赌吧！一
定要让秋山老师跟圆一起去看电影。」

　　几天后，幸介到操场找正在训练田径队的直嗣，对於幸介的要求，直嗣原本
要拒绝，但是转念一想，便露出一个不怀好意的笑容。

　　直嗣：「我有一个条件，今天晚上八点你来学校的操场一趟，其它的到时候
再说。」

　　「好……」虽然不知道直嗣在打什么主意，但为了让约会顺利，幸介只好先
答应了。

　　到了晚上，幸介假装有事到操场会合，但是等了一个小时还是没有看到直嗣
的踪影。

　　正当幸介以为直嗣在耍约的时候，突然背后传来直嗣的声音：「不会吧！原
来你真的来啦！」

　　直嗣走到幸介面前说道：「跟之前说的一样，要我跟圆约会，你必须先答应
我一个条件。」

　　「条件？」

　　「没错！」直嗣握起拳头，快速的挥了几拳后说道：「我原本是想当格斗家
的，但是却当了老师，即使如此…我还是没有松懈格斗家的训练。」

　　幸介问道：「你是要我跟你打一场吗？」

　　「怎么可能嘛！」直嗣笑着说，接着他把外套脱下来后，伸出三根手指说道：
「三拳，只要你能承受我三拳，我就答应跟圆约会。」

　　看着直嗣结实的肌肉，幸介没有任何畏惧，反而是再三确认直嗣是否会遵守
承诺。

　　直嗣很惊讶，因为他本以为幸介会害怕或是犹豫，却没想到他竟然敢直接接
受挑战。

　　直嗣也不再废话，握紧拳头，直接朝着幸介的脸揍了过去。

　　「啊！」幸介惨叫一声，虽然退了几步，但是并没有倒下。

　　「第…第一拳……」

　　「你这臭小子！」直嗣心中大怒，握紧拳头往幸介的肚子打了一拳。

　　「呜啊啊！」幸介痛苦的叫了一声，双手抱着肚子喊痛，但是过了一会儿，
又挺起身子，准备应战。

　　「两拳了！」虽然幸介快要撑不下去，但他还是拚命的站在地上。

　　这让直嗣更加脑火，用尽了全身的力气，往刚才同样的地方揍了过去。

　　「呜…啊啊啊！！」幸介惨叫一声，彷彿内脏被打到内出血，痛苦的跪了下
来，但是从他的眼神中可以看的出来，幸介还没有倒下去。

　　直嗣一脸惊讶的看着他，无奈的问道：「你…你为什么要做到这个地步？圆
跟你又是什么关系？」

　　「她是……关照我的人……」幸介露出了一个温柔的笑容，可以让人感受到
一丝温暖。

　　听到幸介这么说，直嗣无奈的叹了一口气，从幸介的口袋里拿出两张电影票，
说道：「好吧！按照约定……我会陪圆去看电影的。」

　　「谢谢…非常感谢你！」

　　「哼！大笨蛋！」直嗣话一说完就头也不回的离开了。

　　虽然幸介身体痛的要命，但是他心里很高兴，因为他终於做到了，想到圆开
心的笑容，幸介觉得身上受的伤都是值得的。

　　因为伤口肿了起来，幸介怕咲良她们会担心，所以先躲到大地住的出租屋，
而身为学长的大地自然是乐意收留，赶紧找急救箱，帮幸介擦药。

　　接着幸介打电话给家里，假装有事要来学长家住，从咲良的口中得知圆的一
些变化，幸介知道直嗣有遵守约定，估计圆是在为要跟直嗣约会而在紧张吧！

　　隔天一早，幸介见伤口还没消肿，只好请大地再收留他一天，大地虽然答应，
但是交换条件是要跟他一起观赏Ａ片，虽然早料到对方会这么说，但是幸介还是
觉得很无奈。

　　到了下午，幸介觉得差不多该准备晚餐了，但是大地只有泡麵，幸介决定到
外面去买些饮料来喝。

　　经过公园时，幸介找地方坐了下来，脑子里想的都是别人的事，他担心咲良
会不会为自已没回家而单担心，同时也希望圆跟直嗣看完电影后能留下美好回忆，
让她的笑容再次绽放。

　　然而，幸介却觉得身体摇摇晃晃的，突然整个人倒了下来，看着天空飘下来
的雪，幸介觉得自已全身无力。

　　虽然幸介想要爬起来，但是身体却使不上力，突然眼前一黑，整个人昏了过
去。

　　不知过了多久，见幸介还没回来，大地到外面去找他，不断的喊道：「喂！
幸介，你在哪里啊？真是的……买个饮料是去哪买啦？居然去这么久。」

　　突然大地在公园看到一个熟悉的人影倒在地上，走进一看，原来是幸介。

　　大地紧张的喊道：「喂！幸介…振作一点啊！喂！在这里睡觉会死人的！」

　　虽然大地不断的叫喊，但是幸介却一点反应也没有，而不知过了多久，当幸
介恢复意识时，他发现自已正躺在一个温暖又柔软的床上。

　　「嗯？……这里是？」当幸介张开眼睛时，看到圆一脸担心的看着他。

　　幸介心想：「是…圆吗？…她好像…在哭？」

　　幸介试着举起沉重的手臂，想要抚摸圆的脸颊，淡淡的说：「你为什么…要
哭呢？…我是希望圆你能够笑起来才……」

　　圆一听，立刻皱起眉头骂道：「大笨蛋！」

　　「咦？」

　　见圆居然在对自已生气，幸介还以为自已是在作梦，差点又要昏过去的时候，
圆紧张的说道：「等一下！你现在不要乱动！好不容易才醒了过来，你又打算昏
过去了吗？」

　　「咦？」

　　幸介完全听不懂圆所说的话，对於自已昏倒的这件事，完全没印象，甚至连
自已所在的地方也搞不清楚。

　　「圆…我到底怎么了？」

　　「是你那个怪怪的学长通知我的，虽然我们坐计乘车送你回来，但是你一直
昏迷不醒……真是的！我都…担心死你了！」

　　「抱歉…我……」

　　幸介慢慢的整理思绪，想起自已是在买完饮料的路上，突然在公园昏倒。

　　回想好后，幸介向圆道歉，让她这么担心，但是圆却生气起来，边用手捏幸
介的脸颊说道：「你还好意思说！…脸都还肿着呢！为什么要这么乱来呢？」

　　「乱来？」

　　「我都听说了，你是为了让直嗣先生跟我一起去看电影，而被他揍的吧？我
明明对你那么冷淡，可是…为什么你要为我做到那种地步？」

　　听到圆的话，幸介有些惊讶，直嗣居然自已说出了秘密，其实他不太希望让
圆知道自已是为了她才被人打的。

　　幸介转换话题，问道：「电影好看吗？」

　　「嗯！」听到圆这么说后，幸介露出安心的笑容。

　　圆笑着说道：「下次……换幸介你带我去吧！」

　　「咦？」

　　幸介先是一愣，而圆则傲娇的说道：「只是看电影……而已嘛……跟谁去都
是一样的啊！」

　　接着圆用比较柔和的语气说道：「而且…电影票的钱是你出的吧！自已买了
票却看不到电影，不是很可惜吗？」

　　「另外…你都为了我做到这种程度……我也不会……毫无感觉啊！」

　　「圆……」虽然幸介不知道圆的心里产生了什么样的变化，但他知道圆已经
改变了。（这就是攻略的前奏啊！真是难熬啊！）

　　接着两人又说了一些话，圆担心幸介话说太多会很累，便要他好好休息。

　　到了晚上，幸介起来吃晚餐，咲良因为担心幸介，所以买了很多补品，要给
幸介好好补一下。

　　最后幸介在自已的房间里接受圆的膝枕服务，虽然有时幸介也会跟咲良做这
种事，但是圆的膝枕让他很安心，而圆也没有任何厌恶，只是用手轻轻的抚摸幸
介的脸颊。

　　隔天一早，在门口打扫的咲良看到幸介和圆，居然要一起出门，高兴的说道：
「哎呀！要一起出门是吗？」

　　「才…才不是呢！」圆害羞的说。

　　幸介：「我只是要去附近散步而已，躺了那么久，身体都僵硬了。」

　　咲良：「这样啊！那我就不打扰两人的甜蜜时光å！」

　　「吼！姐姐真是的！幸介，我们去河边吧！」圆话一说完就把幸介给拉走，
咲良在背后做了个「加油！」的手势。

　　半路上，圆这个傲娇一直要幸介别会错意，但是幸介却知道圆的想法，便露
出一个温柔的笑容，两人一路来到了河边。

　　「这里感觉挺不错的嘛！」圆感受到风的吹拂，享受的说。

　　幸介转头一看，发现圆其实真的很美，有别於咲良的成熟，而且从出门开始，
圆那拉着自已的手就不曾放开过。

　　温暖的阳光照耀在两人的身上，彷彿像是冰释前嫌一样，两人都露出开心的
笑容。

第９章：咲良结局（上）

　　葵咲良，原本是一名很幸福的家庭主妇，能够跟温柔体贴的丈夫生活在一起，
然而……一场车祸却破坏了这段幸福的生活。

　　丈夫死后，咲良回到娘家，因为无法忘记去世的丈夫，所以咲良并没有改回
原姓，同时脖子戴着装有丈夫照片的项炼坠子，就连结婚戒指也戴在手上。

　　三年后，咲良逐渐忘记悲伤，只是偶而会想起丈夫。

　　这时，父亲打算将妹妹圆，跟好友的儿子幸介安排一场相亲，而为了确认幸
介的人品，所以要咲良先跟幸介同居一个星期，若是幸介品性良好，那么再让圆
搬过去住。

　　咲良接受了父亲的请求，按照情报到镇上去找幸介，原本咲良以为事情会很
顺利，不料！当幸介站在路灯下的那一刻，他的样貌让咲良吓了一跳，因为幸介
长的跟死去的丈夫实在是太像了，甚至让咲良以为丈夫就站在眼前。

　　三人同居生活开始之后，咲良有时会对幸介特别温柔，彷彿是在服侍自已的
丈夫一样，甚至还帮幸介处理性欲的事。

　　究竟在咲良心里，她到底把幸介当成什么？就连她自已也答不出来，不过她
能肯定的说，她绝对不会再把幸介当成是丈夫的代替品，而是真心的爱着他，但
是碍於相亲一事，使得两人的关系无法更进一步。

　　每天中午过后，圆通常都不会在家，幸介和咲良都会在房间里偷情，藉此发
泄良介的性欲，但随着肌肤之亲的接触，咲良身体的欲火越来越高涨，就连她自
已都无法控制。

　　今日幸介刚走进房间里，咲良就迫不及待的想要吸吮幸介的肉棒，咲良将肉
棒含在嘴里说道：「啊啊……真是让等好久喔！快点……快用这个硬硬的大鸡巴
……把人家给贯穿吧！」

　　看着咲良热情的反应，幸介心想：「咲良是怎么了？今天变的那么积极！」

　　「啊啊……幸介的肉棒……已经变的好硬……来吧……人家的小穴穴也已经
准备好了……还请幸介快点插进来！」

　　咲良直接躺在沙发上，彷彿忘记羞耻似的，兴奋的拉下衣服和内裤，然后用
手拉开阴唇，将水嫩嫩的小穴露了出来。

　　幸介看的欲火焚身，兴奋的说：「咲良…你的小穴已经湿了…就连爱液都流
了出来！」

　　咲良撒娇的说：「把我变成这样的就是幸介嘛！害的人家每天都好想要～～
想要跟自已所爱的人合为一体……尽情的享受身为女人的喜悦～～」

　　一听到那句「所爱的人」，幸介先心动了一下，然后咲良飢渴的说：「请把
你的肉棒插进人家的小穴……我想要你的慰藉～～不是幸介的话……人家不要～～」

　　「咲良！」

　　幸介兴奋的举枪上阵，先用正常位来上一发，只见幸介毫不费力的将肉棒插
进湿淋淋的小穴，感受到小穴的充实，咲良兴奋的叫道。

　　「啊啊啊～！……大鸡巴……大鸡巴插进来了……」

　　幸介双手撑在地上，彷彿打桩机似的不断往下抽插，咲良舒服的不断淫叫：
「啊啊……小骚货……好舒服……好爽啊……啊啊……大鸡巴……干的人家……
快融化了……啊啊……咲良……最喜欢被……大鸡巴干了啊啊……」

　　随着咲良的淫声浪语，幸介知道他今天一定要好好满足咲良，把平时没用过
的招式都拿出来，要让咲良爽翻天。

　　在干了五百多下之后，幸介抱咲良坐在沙发上，两人马上变成骑乘位。

　　咲良兴奋的抱着幸介，用丰满的乳房紧贴他的胸膛，幸介双手紧抓着咲良的
屁股，胯下的肉棒不断的向上挺动。

　　「啊啊啊……又粗又硬的大鸡巴……插的屁股……好深好深……啊啊……屁
股会被刺穿……会被刺穿啊啊～」咲良粉臂抱住幸介，腰部卖力的前后摇摆！

　　而幸介也不客气的把头靠在咲良的双乳前，巨大的乳球把整个视角全部填满，
独特的乳香扑鼻而来，幸介用嘴巴吸吮左边的乳头，右手也攻佔右乳，享受这人
人仰慕的美丽人妻。

　　「啊啊～！……身体好热……好像要融化了……啊啊……屁股、屁股……要
裂掉了……啊啊……大鸡巴好厉害！！」

　　咲良的屁股摇了一会儿后，从她淫穴分泌的蜜汁，不间断的流到幸介的大腿，
更可以感觉到她微颤的双腿。

　　幸介知道咲良快要高潮了，赶紧加快动作，最后紧急拔出肉棒，大量的精液
喷了出来。

　　「啊啊啊……好厉害的射精……幸介的精液……好多啊……全都喷到衣服上
了……」

　　「哈…哈…抱歉咲良…把你的衣服弄髒了……」

　　咲良温柔的说：「千万别这么说！你的精液……很髒什么的……我可是重来
都没有这么想过喔！」

　　「咲良……」

　　幸介听了十分感动，咲良慢慢的将嘴唇跟幸介靠在一起，甜蜜的接吻起来。

　　接着，幸介想玩玩咲良的后庭，虽然咲良有些犹豫，但她也想尝试看看。

　　幸介藉着淫水的润滑，将粗大的肉棒插进咲良的后庭，异样的刺激让咲良叫
了出来，幸介也感叹的说：「呜……咲良的屁股……好紧……」

　　「啊啊……插进来了……插进来啦……那明明不是造孩子的地方……啊啊…
…」

　　因为咲良有些害怕，当幸介插进后庭时，咲良紧张的胡言乱语起来。

　　幸介扶着咲良的细腰不断的抽动，因为插后庭可以不用担心怀孕，所以幸介
插的很起劲，咲良也被插的兴奋起来。

　　「啊啊～！……屁股好热……好像要裂掉了……啊啊……幸介……你要射的
话就尽管射吧！把你热热的牛奶全都射进人家的屁股里面！！」

　　幸介一边插，兴奋的问道：「咲良…你的后面……应该是第一次吧？」

　　咲良脸红的点点头说：「是的！人家后面的第一次……就献给幸介了……啊
啊～～好高兴～～我的身体全部……都能受到幸介的疼爱～～」

　　　　　　　　　　　啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～

　　整个房间都是幸介和咲良的肉体碰撞声，幸介紧抓着咲良的腰部，奋力的狂
干咲良的后庭，嘴里还不时低吼，咲良也不输他，整个人大声的淫叫起来。

　　「哈！哈！……好厉害的鸡巴……顶的好深、好深……爽死人家了……哈！
哈！……身体要融化了……好像要升天了……啊啊～～」

　　等幸介冲刺了百来下，随即大吼一声：「喔～要射了！我要射了啊！」

　　咲良：「来吧！射吧！尽情的射在里面……啊啊！！！」

　　幸介奋力摇了几下，最后停了下来，接着才缓缓拔出肉棒，黏稠的精液混着
淫水，还牵丝在幸介的龟头到琦琦的肛门，而咲良也被干到高潮，双腿不停微微
发抖。

　　咲良感受到后庭的温热，心想：「哈啊啊……屁股好热啊……快要受不了了
……我唯一能被内射的地方……好舒服啊！！！」

　　两人满足之后，咲良靠在幸介怀里，互相接吻，虽然今天也享受了性爱的快
感，但咲良还是觉得有些遗憾。

　　（其实……跟后庭比起来……我比较想要用造孩子的地方……来接受幸介的
精液……）

　　两人又稍微温存一番后，幸介便离开了房间，只留下咲良回忆刚才的激情。

　　几天后的下午，幸介来到客厅，看到咲良心不在焉的发呆，然后默默的走到
厨房。

　　幸介有点担心咲良的情况，突然他发现到暖炉桌上有一个东西，拿起来一看
居然是咲良的挂坠。

　　原本幸介是要把挂坠还给咲良，但一不小心按到了开关，挂坠的盖子被打了
开来。

　　「啊……」

　　「幸介！」

　　突然咲良激动的从厨房跑了出来，直接抢回幸介手里的挂坠，然后很惊恐的
看着他。

　　「你…你看到里面的…照片了吗？」

　　「没有…我什么都没看到。」幸介慌张的摇摇头。

　　「是吗……」咲良相信了幸介的话，整个人无力的往厨房走去。

　　幸介心想：「咲良的态度有点奇怪，难道照片里有什么不可告人的秘密吗？」

　　幸介回想照片的模样，只记得隐约看到了一个男人的样子，幸介认为那一定
是咲良的丈夫幸一，所以她的态度才会那么激动，幸介有些尴尬的往房间走去。

　　几天后，咲良跟幸介来到河川边，看着即将落下的夕阳，两人沉默不语。

　　突然咲良开口问道：「幸介…你前几天…应该有看到我项炼坠子里的照片吧？」

　　幸介点点头说：「我只看到一点点而已。」

　　「这样啊……」

　　两人又沉默了下来，过了一会儿，咲良像是下定决心似的，一脸正经的说：
「照片里的人……是我的丈夫。」

　　「果然啊……」虽然早就料到，但是幸介还是觉得有些苦涩。

　　这时咲良把坠子拿了下来，要幸介打开来看，幸介一看吓了一大跳，因为咲
良的丈夫居然长的跟自已那么像，彷彿是同一个模子刻出来似的。

　　看着幸介吃惊的表情，咲良也露出複杂的目光，淡淡的说道：「幸介…当我
第一眼看到你之后…我还以为是他回来了……」

　　「是吗……」幸介淡淡的说道。

　　咲良：「一开始…我之所以对幸介那么好…并不是因为你本人…而是因为我
把你当作是我的丈夫。」

　　听到咲良这句话，幸介很心痛，但是咲良接下来的话打断了他的思绪。

　　「我想着…这一次我一定要给他很多很多的幸福…为了弥补之前的遗憾…我
很过份对吧？我居然把自已的私欲…硬加在幸介你的身上……」

　　咲良看着幸介，慢慢的把他手里的坠子拿了回来，幸介虽然想说什么，但是
却一句话都说不出来。

　　咲良接着说道：「但是…我现在已经搞不懂了，我原本是在你身上寻找我丈
夫的影子，但是我所爱的…真的是我的丈夫吗？还是说我爱的人其实是你呢？…
我已经…什么都搞不懂了……」

　　「咲良……」虽然咲良并没有明说，但这也等於她确实对幸介有意思。

　　突然咲良的态度１８０度大转变，只见她大声吼道：「我…已经不想要再这
样了！像这样把两个人重叠在一起…我实在是……」

　　「咲良…那是因为……」

　　「请你不要再对我那么温柔了…请你讨厌我吧…这样一来的话…我也能够放
弃的……」

　　这时幸介知道如果不赶快做些什么的话，他恐怕就会永远失去咲良，所以拚
命的找话题来聊。

　　幸介说着说着，突然直接对咲良做出爱的告白，咲良很惊讶，因为幸介不但
不恨自已，甚至还很爱她，这让她痛苦的流下泪来。

　　「为什么？为什么你跟他长的那么像呢？不仅是脸…就连温柔的地方都那么
相似…我…我甚至找不到你们之间的区别……我真是……」

　　「咲良！」

　　突然幸介紧紧的抱住咲良，为了不让她崩溃，幸介希望自已能给她支持、给
她力量，但是…咲良却说道……

　　「放开我。」

　　「咲良！」

　　「请你放开我！」

　　咲良用力的推开幸介，用满脸泪水的表情看着他，怒吼道：「请你不要再管
我了！不然的话…不论多少次都只是在重蹈覆辙而已！」

　　「那又有什么关系！继续维持现状又有什么关系！」幸介反驳道。

　　「我不要这样！」咲良的这一声怒吼，像把利刃刺穿了幸介的心，那不是单
纯的否定，而是打从心底的拒绝。

　　「已经够了……我妄想着把你当作是我的丈夫…还妄想着这一次一定要好好
珍惜……有这种想法的我……真是个大笨蛋！」

　　「我已经…谁都不想爱了…不论是幸介…还是去世的丈夫…以及谁都……」

　　「慢着！咲良……」

　　「这都……这个东西害的……」咲良话一说完，用力的把项炼坠子往河里丢
了出去。

　　幸介赶紧去接，但是手太慢没接到，反而是头被坠子给打到流血。

　　咲良吃了一惊，虽然嘴上说着道歉，但是却太慌张而逃走。

　　虽然幸介想马上追过去，但此时天色已经暗了下来，要是不尽快去找的话，
那么掉到河里的项炼坠子很可能就再也找不到了。

　　不知过了多久，天空下起大雨，此时圆接到了幸介打来的电话，感到很惊讶。

　　圆：「幸介！你怎么会打电话回来呢？还真少见。」

　　幸介：「圆，咲良她回去了吗？」

　　圆：「你说姐姐吗？她还没有回来耶！发生什么事了吗？」

　　「不…没什么…」幸介不想让圆担心，所以并没有把刚才的事给说出来。

　　突然天空传来一阵轰隆的雷声，过了一会儿，幸介回到家里，拿了两把雨伞
后就准备离开。

　　圆看到幸介头上的伤痕之后，吓了一跳，担心的问道：「幸介，你的头怎么
流血了？」

　　「没什么…只是不小心撞到的。」

　　虽然圆知道幸介是在说谎，但是幸介不想让她担心，拿好伞后就直接往外跑，
看着幸介的背影，圆有些不安起来。

　　在倾盆大雨中，幸介拚命的寻找咲良的身影，但是一点收获都没有。

　　幸介心想：「咲良到底是跑到哪里去了？明明那么怕打雷还……等等！难道
说……」

　　幸介凭着直觉来到了公园，正如他所想的一样，咲良确实就在那边，因为天
上的打雷声，而吓的直发抖。

　　幸介慢慢的走到咲良的身旁，撑起伞来，温柔的说：「我来接你å！咲良。」

　　咲良有些惊呀的问道：「为什么？为什么你会知道我在这里？」

　　「因为这里是我们两个第一次见面的地方啊！所以我就在猜你一定是在这里。」

　　咲良原本也是这么想的，所以刻意反其道而行，因为她认为幸介在发生刚才
那样的事之后，不会想到要来这个地方，但是他人却偏偏出现在眼前。

　　咲良害怕的想要逃走，但是却被幸介抢先一步给抓住了，只见幸介温柔的说：
「咲良…我们回去吧！圆她很担心我们呢！」

　　「但是……啊！」这时咲良又看到幸介头上的伤口，担心的说：「你的头还
好吗？都是因为我……」

　　「没事的！你不用担心…一个小伤罢了！」幸介为了不让咲良担心，而故意
做出没事的样子。

　　咲良难过的说：「真的很抱歉！我原本并没有要伤害到幸介的……」

　　咲良赶紧拿出手帕帮幸介止血，幸介温柔的看着她，那样的表情，又差点让
咲良哭了出来。

　　这时幸介把项炼坠子还给了咲良，咲良很惊讶的看着它，问道：「这个……
我不是把它丢到河里了吗？」

　　幸介：「能顺利找回来真是太好了！这是咲良很重要的东西吧！」

　　「但是……我……」

　　「把重要的回忆丢掉，我认为这样不太好喔！这里面不仅装着幸一先生的照
片，还有很多咲良的幸福回忆吧？把它丢掉什么的……实在是太悲伤了！」

　　「幸介……」

　　听到幸介这么说后，咲良突然想开了，虽然过的很痛苦，但那些都是曾有过
的美好回忆。

　　咲良将坠子拿了回来，看到幸介的裤子髒髒的，问道「幸介…你是跑到河里
去了吧？为什么要这么乱来呢？又为什么要为我这种人做到这种地步？我不但害
你受伤了，还说了那么多过份的话…还要你别再来管我了……」

　　「那个…没什么啦…我……」

　　「你不要再骗人了！」

　　咲良大吼一声，然后靠尽幸介一步，仔细的看着他的脸，担心的说：「你为
什么要这么乱来呢？现在可是冬天耶！要是感冒了怎么办？」

　　这时咲良紧紧的抱住幸介，难过的哭了起来，幸介也抱着她，两人稍微冷静
下来之后，慢慢的往回家的方向走去。

　　在那之后，咲良跟幸介产生了很大的变化，在幸介的鼓励下，咲良渐渐走出
悲伤，她已经确定……自已所爱的人就是幸介，不再是丈夫的替身，而是心羽幸
介这个人。

　　同时两人的爱情值也上升的很快，这时咲良也不再抗拒，无论幸介要她做什
么都ＯＫ，无论是什么样的姿势、服装、道具，即使被内射了也不会有任何的怨
言，因为她的心已经完全放在幸介的身上。

　　几天后，幸介跟咲良到繁华街去买东西，突然幸介听到有人在叫他，转头一
看，原来是装配工九十郎。

　　九十郎表示，因为之前幸介不断的出钱投资，所以他打算介绍幸介去他朋友
开的店，并告诉他，他可以免费挑一件商品带回去。

　　两人按照九十郎给的地址来到一家奇怪的店，虽然看起来像杂货店，但是连
衣服、首饰都有，让幸介觉得很无言，不过咲良倒是乐在其中，彷彿是来寻宝的
一样。

　　幸介要咲良挑一件衣服，当作是慰劳她平时的辛劳，咲良挑了一件衣服后，
就到更衣室去试穿。

　　过了一会儿，当更衣室的门一打开，幸介被眼前的景象惊艳了一下，因为此
时咲良正穿着中国式的旗袍。

　　强调丰满的乳房和苗条的腰身，从缝隙间能够看到咲良白皙的大腿，幸介的
目光完全被吸引住。

　　「怎么样呢？幸介……」

　　「这……太适合了，真的很适合你喔！咲良。」

　　「呵呵，我好高兴喔！这是你送我的礼物，我一定会好好珍惜的！」

　　这时店里的其他客人也都看了过来，对於咲良的美丽发出了讚叹。

　　客人Ａ：「这位漂亮的小姐是谁啊？是哪个名模吗？」

　　客人Ｂ：「不但脸长的漂亮，身材更是好的没话说！」

　　幸介吃了一惊，虽然咲良平时就很有魅力，但是现在却像是个知名模特儿一
样，不断的吸引大家的目光，但此时却有人开始对幸介批评起来。

　　客人Ａ：「话说回来，那小子是谁啊？跟旁边的大美女比起来也太不起眼了
吧！」

　　客人Ｂ：「应该只是个小跟班吧！如果是男朋友的话，那水准也太差了吧！」

　　客人Ｃ：「就是啊！那样的小鬼，跟旁边的大美人怎么会相配！」

　　听着众人的批评，幸介感到很没面子，原来在旁人眼中，自已真的是一个如
此不堪的人。

　　这时咲良有些发怒了，对着两个想上前搭讪的人说道：「刚才…你们说了什
么？幸介他才不是什么小鬼，更不是什么水准低的男人！」

　　「你…你这女人……」

　　看到对方要强拉走咲良，幸介赶紧上前保护，突然咲良挽着幸介的手，整个
人也靠了过来。

　　咲良正经的说：「他是我的男朋友！是比你们还要优秀上万倍的男人！」

　　听到咲良这么说，两个男的还是不肯相信，於是咲良大胆的说道：「不信的
话…我就让你们看看…我们接吻的样子！」

　　「咦？！…咲…咲良…等一下！」

　　咲良不顾幸介的叫喊，整个人靠了过来，丰满的乳房也压在胸前，男人们好
色的紧盯着咲良的胸部。

　　而咲良还真的跟幸介接吻起来，内行人一看就知道，这完全不是假装，而是
真正的热吻，一旁的男人们全都惊讶的大叫一声。

　　咲良转过头来说道：「这下你们都懂了吧！我跟幸介之间…可是没有人能够
介入的！」

　　听到咲良这么说，男人们都自讨没趣的离开了，幸介感到很甜蜜。

　　咲良害羞的说：「幸介…真的很抱歉！但是…那些人说的话…实在是不可原
谅！」

　　「咲良！」

　　幸介抓着咲良的手，偷偷的放在自已的股间，咲良的脸瞬间红了起来。

　　「啊啊……幸介的大鸡巴……居然这么硬了！」

　　咲良立刻拉着幸介跑到更衣室去，整个人含情脉脉的看着幸介，兴奋的说道：
「好高兴！幸介居然因为我而……啊啊……」

　　在狭窄的空间里，咲良丰满的巨乳变的更加明显，整个人靠在幸介的身上，
挑逗的说：「我是…只属於你一个人的…无论别人怎么说…我都只锺情於你～！」

　　「咲良！」

　　这时幸介终於忍不住，将咲良转过身来，双手尽情的揉着她的乳房。

　　咲良呻吟道：「啊啊……幸介……请你等一下……等我们回到家的时候……
我再……啊啊……」

　　幸介用手从衣服的缝隙抚摸着咲良的私处，笑着说：「呵呵，咲良你明明也
这么湿了！」

　　「啊啊……因为被幸介摸了之后…人家就忍不住了～～」

　　「我们就在这里做吧！」

　　「不行啦！会有人……啊啊……幸介！」

　　幸介不顾咲良的叫喊，直接脱下她的内裤，并抬起她的左大腿。

　　咲良害羞的说道：「不…不可以这个样子…啊啊……好害羞喔！」

　　幸介把自己的裤子和内裤脱下来，接着龟头对准咲良湿透的淫屄，用力一挺，
肉棒瞬间滑入温热的阴道内。

　　「啊啊……幸介……不行啦……会被发现……」

　　咲良的双手撑在椅子上，左大腿被幸介牢牢抓住，在空间不大的更衣室里，
咲良半侧着身子，只能任由幸介在身后不断的挺腰猛干。

　　「唔唔……幸介……别太大力啊……人家会忍不住……叫出来啦……啊啊…
…在更衣室做……太刺激……人家会受不了啊……嗯嗯……怎么……今天特别舒
服……身体快融化了……」

　　这种半野炮刺激感不是在家里能有的，既贪图那性交的快感，又怕被别人发
现的刺激，交织而成的欲火让人难以抗拒！

　　才抽插不到百下，就可以发觉咲良的淫屄内密集收缩，雪白性感的双腿微微
颤抖，表情痛苦的压抑叫声，泛红的小脸满是香汗！

　　「嘻嘻，咲良还真是淫荡，想不到才一下子就高潮了！你是不是很喜欢在这
种地方做爱啊！？」

　　「呜呜……才……才没有……人家才不喜欢……在这里做爱啦……」

　　「可是身体明明都氾滥成这样了说。」

　　「啊啊……人家的身体……才没有氾滥啦……呜呜……求求幸介……赶快结
束好不好……」

　　「好好好！我这就来满足你！」

　　随着猛烈的抽插，臀部与臀部的撞击啪滋作响，咲良紧咬嘴唇，表情似苦似
爽的强压自己浪荡的呻吟声。

　　「啊啊……好厉害……幸介的大鸡巴……插的人家好舒服啊……」

　　「咲良……咲良……」

　　幸介不停的挺动肉棒，淫屄里头像是大霸水库泄洪一般，咲良白皙的大腿满
是氾滥的淫汁骚水。

　　幸介越干越起劲，忍不住问道：「咲良…你的小穴…太舒服了…这是只属於
我一个人的对吧？」

　　「啊啊啊～！……是…是的！…人家的小穴……是只属於幸介一个人的……
啊啊……好爽……好舒服……啊啊……」

　　这时咲良的欲火也爆发开来，尽情的享受大肉棒带给她的快感。

　　听着咲良下流的淫叫声，幸介兴奋的使出吃奶的力气，坚硬肿胀的大肉棒不
留情面地狂干玲玲红肿的淫屄！急促的肉体撞击声此起彼落。

　　「啊啊啊……人家现在……好爽好爽啊……啊啊……又粗又硬的大鸡巴……
快把人家干死掉啦……啊啊……好舒服好舒服……啊啊……」

　　更衣室顿时变成性爱的殿堂，在不知何时会有人来的情况下，幸介和咲良也
越来越兴奋，同时也即将抵达高潮的零界点。

　　「啊啊啊……人家人家快出来了……啊啊……请老公……狠狠地……捅死人
家……快把咲良给干死吧……啊啊……要喷了，要喷了啊啊～～！」

　　在咲良淫惑的高潮呻吟中，幸介也忍不住射了，大量的精液全数射在咲良体
内。

　　幸介将咲良转身后抱在胸前，咲良则全身无力的瘫软在幸介身上。

　　「啊啊……幸介的精液……又射进去了……啊啊……好幸福喔！」

　　「咲良。」

　　过了一会儿，两人快速的穿上衣服，结完帐后，头也不回的往外面跑去。

　　「应该……没有被人发现吧？」

　　「或……或许吧？」

　　两人的脸红到不行，虽然很害羞，但是也很开心，而那件旗袍也成了咲良的
情趣服装，每当咲良穿上它时，两人总会想起当时的激情。

　　第１０章：咲良结局（下）

　　话说咲良摆脱过去的束缚之后，她跟幸介的生活越来越甜蜜，咲良不时会想
出一些增加两人情趣的方法。

　　有一天中午，只有咲良跟幸介在家，咲良觉得这是个好时机，所以要幸介先
在客厅等她换衣服。

　　过了一会儿，幸介惊艳了一下，因为咲良身上只穿着一件围裙而已。

　　「咲…咲良…你怎么会穿成这样啊？」

　　「因为我听说男人都喜欢裸体围裙，所以也想来试试看，怎么样？喜不喜欢？」

　　「太棒了！我超爱的！」

　　「呵呵～～」

　　幸介内心激动不已，原本只在Ａ片里看过的裸体围裙，想不到咲良居然肯自
已主动穿上，而且还是为了自已穿的，这让幸介兴奋的硬了起来。

　　幸介从后面将咲良抱在怀里，低头一看，只见咲良的巨乳挤出深深的乳沟，
看的让人欲火焚身，粗壮的大鸡巴摩擦咲良的股沟。

　　「啊啊……幸介的大鸡鸡……好硬……」

　　幸介性急的说道：「咲良…我已经忍不住了…我…我要在这里干你！」

　　咲良娇喘道：「啊啊……不行啦！…要是圆突然回来的话……我们就……」

　　「可是……明明是你先勾引我的啊！」幸介拉开拉炼，掏出肉棒，不断的摩
擦咲良的小穴，摩的咲良春心荡漾，淫水也流了出来。

　　「啊……哈啊……啊……嗯……啊……」

　　幸介：「咲良，你侧躺在流理台上，然后把屁股靠向我。」

　　「好的…像这个样子吗？」咲良乖乖的靠在流理台上，抬起右大腿，好让幸
介能方便插入。

　　幸介兴奋得上前搂着咲良，双手伸进围裙搓揉着咲良的巨乳，胯下的大肉棒
插进小穴，嘴巴亲吻着咲良的肩膀。

　　「啊啊～～插进来了～～幸介的大鸡巴……又插进来了～～」

　　感受到小穴的充实感，咲良发出了甜美的呻吟声，身体不停的颤抖着。

　　咲良：「啊啊……幸介……请你先不要动……暂时保持这样……」

　　咲良先让自已稍微冷静下来，享受着大肉棒给她的充实感，讚叹的说道：
「啊啊……好棒啊！……幸介的肉棒……又热又硬……在我的小穴里……不停的
跳动着！」

　　咲良的屁股突然颤抖了一下，一股淫液顺着幸介的肉棒而流到地上。

　　「咲良…我……」幸介再也忍不住，开始进行活塞动作，插的咲良也不断呻
吟起来。

　　「啊啊……你尽量插吧！幸介……最好把人家插到晕过去……啊啊……」

　　听到咲良这么说，幸介自然不会让她失望，发挥平时就有的默契，不断的进
攻咲良的敏感地带。

　　咲良爽的浪叫起来：「啊啊啊～！……咲良现在……好爽好爽啊！……幸介
的大鸡巴……干的人家……好舒服啊……啊啊……」

　　为了方便出力，幸介要咲良双手撑在流理台上，翘起屁股让他干。

　　只见咲良一脸失神的表情，而她的爆乳则随着幸介猛烈撞击而上下甩动。

　　幸介站在咲良身后，一手抓着咲良的细腰猛干，另一只手则搂着她的脖子，
亲吻咲良敏感的耳垂。

　　性爱的快感在两人的身体里四处乱窜，每当幸介那火烫的大肉棒贯穿肉穴的
同时，咲良都能感觉到灵魂深处的颤动。

　　咲良愉悦的享受这超乎想像的满足感，左手反手搂抱着幸介的头，放荡的呻
吟喘息：「好烫…幸介的肉棒好烫好烫，咲良的小穴穴要坏掉了，要被幸介的大
鸡巴给搞坏了…啊啊……好爽啊……人家…人家再也离不开幸介的大肉棒了！」

　　幸介也一样，他爱死咲良这会自动收缩的肉穴，每一次的插入都让人意犹未
尽。

　　「我也超爱咲良的肉穴……超爽的……咲良的肉穴是最棒的！」

　　「真的…？真的吗？那…人家当你一辈子的肉奴隶好不好…？就算你跟圆结
婚了，只要…只要幸介你想要…人家…人家随时都可以给幸介插！！！」

　　虽然这可能只是咲良的无心之话，但如此卑微的请求，大大满足了男人内心
深处的虚荣心，这种飘飘欲仙的快感甚至比做爱还要令人欲罢不能。

　　幸介像是吃了春药似的，兴奋的猛肏，说道：「好…以后你就是我专用的肉
便器，嗯哼…只要我想要，你随时随地就得张开双腿给我肏你的小淫穴，哈哈哈！！！」

　　「是的…我是幸介专用的肉便器…太爽了…啊啊…幸介你太猛了…小穴穴好
爽…好麻…好舒服……喔……」

　　被性爱快感支配的咲良根本已经忘了自已的身份，触电般的酥麻感让她的脑
中一片空白。

　　幸介知道咲良快要高潮了，便加快速度，粗壮的肉棒狂野的轰炸咲良的蜜穴，
剧烈的程度跟打桩机没什么两样。

　　咲良只觉得自己的小穴已经被幸介给干穿了，潮水般的快感在幸介疯狂的抽
插下变成了滔天巨浪，沉迷於性爱汪洋的咲良很快就被这股巨浪给吞没。

　　幸介知道咲良只差临门一脚了，於是加速冲刺后用力一顶，粗长的肉棒穿过
穴壁直达花心。

　　「啊啊…不行了……要死了…啊啊啊…幸介…我要泄了…要泄了啊啊啊啊！！！」

　　咲良高潮时，蜜穴里一环又一环的收缩让幸介差点抛戈弃甲，好在幸介终究
还是挺住，没将精华射进咲良的蜜穴里头。

　　高潮过后，筱琪无力的摊软在流理台边，不断的喘着气。

　　幸介将咲良再次抱到流理台上，伸手把玩着咲良的奶子，虽然咲良有些疲惫，，
但还是很享受幸介的抽插，不断的大声浪叫

　　「好爽…超爽了…大棒棒快把穴穴插坏了…，我要疯了…喔喔…要死了啦啊
啊…幸介…亲爱的…不要停……继续…继续插…把穴穴插坏也没关系…好爽…喔
喔…真的…爱死你了…再来啊……」

　　听着咲良的淫叫，幸介再也忍受不住，兴奋的狂插，很快的就到了爆发的边
缘，幸介喊道：「咲良…我要射了…射了…喔喔喔……」

　　精液从马眼胡乱喷发，不断涌出的精液，使得咲良将身体仰面朝上喘息，因
为被内射的关系，咲良的小穴正欢喜的颤抖着。

　　「哈啊啊……要去了……要去了……人家要高潮了啊啊啊啊！！！！」

　　「呜……咲良……我又……」

　　幸介的肉棒并没有软下去，而是感受到小穴的收缩又再射了精，彷彿要把睾
丸里的精液都射光一样。

　　咲良感受到小穴的温暖，讚叹的说：「啊啊……幸介你好勇猛！把人家的小
穴……弄的乱七八糟的……啊啊……」

　　高潮过后的疲惫感，让咲良露出一种娇媚般的神情，看着咲良水汪汪的眼睛，
幸介好像沉浸在令人气绝的色香中。

　　幸介将咲良抱在怀里拥吻，看着最心爱的女人依慰在自已怀里，幸介感觉非
常的满足，而咲良也觉得心里暖暖的。

　　后来到了２月１４日，也就是情人节，一直以来，幸介都没有收过巧克力，
顶多就是姬香送的「义理巧克力」而已。

　　但是呢……今年很不一样……非常不一样……

　　一大早，咲良便谈起此事，圆笑幸介肯定只会收到义理巧克力而已，咲良要
幸介别气馁，说不定待会儿就会有人来送礼了。

　　果不其然，马上就听到有人在按电铃，幸介打开门一看，只见姬香站在门外。

　　姬香笑道：「情人节快乐！幸介，这是我送你的巧克力。」

　　幸介高兴的说：「谢谢你！姬香姐。」

　　本来幸介以为只有姬香会来送他巧克力，但万万没想到，在姬香走了之后，
雪绘、律子、露米娜也都纷纷前来送礼，而且每一个都是「本命巧克力」，这让
幸介颇微惊讶。

　　当幸介回来时，圆看到幸介手上的巧克力也是很惊讶，咲良笑着说：「你看
吧！圆，我就说幸介是一个出色的男性，肯定会收到很多巧克力的！」

　　圆心想：「就算是这样好了，但是这也太多了吧！是幸介做了什么让大家高
兴的事吗？还是老样子…对谁都那么温柔…烂好人一个！」（傲娇无误！）

　　对於幸介能够拿到那么多的巧克力，圆感到很嫉妒，虽然自已对幸介的感情
还不是很强烈，但是女人吃醋的天性是难免的。

　　看到圆有些生气的样子，幸介解释这都是义理巧克力，但是圆却认为幸介是
在睁眼说瞎话，气的跑回房间，幸介感到无言以对。。

　　「唉……」

　　「真是不好意思！幸介，圆她就是很容易吃醋。」

　　「但是……」

　　当幸介回到房间里时，咲良敲了门走了进来，有些害羞的说：「幸介，那个
……可以稍微打扰一下吗？」

　　幸介：「有什么事吗？」

　　咲良：「其实呢……我昨晚试着做了一个巧克力…我想请你品尝一下。」

　　突然咲良将幸介扑倒在地上，将自已做的巧克力咬在嘴边，以口对口的方式
让幸介吃下去。

　　感受到如此香艳的刺激，以及嘴里散发出来的甜味，幸介整个人兴奋起来，
高兴的说：「真…真好吃！咲良你做的巧克力真是太好吃了！」

　　咲良笑道：「你能接受真是太好了！这是我特地为幸介做的……是只专属你
一个人的喔！」

　　「咲良……」

　　两人又抱在一起互相拥吻，接着幸介拿起一个巧克力放在嘴里，用口对口的
方式让咲良吃下去，一种甜蜜的感觉从嘴里散发开来。

　　事后，咲良跟幸介做了一个约定，既然幸介吃了自已做的本命巧克力，那么
幸介就只能锺情於自已，虽然幸介有些担心，但是咲良却高兴不已。

　　至於圆后来呢……她其实也做了一个巧克力，但是看到幸介拿了那么多别的
女人送的巧克力，圆就吃醋的跑回房间，过了一会儿之后，她才下定决心，把巧
克力送出去。

　　看到圆居然为自已亲手做了一个巧克力，幸介感到高兴不已，除此之外，圆
还附送一个亲吻，感谢幸介这段时间的照顾，对幸介来说，今年或许是他这一辈
子，过的最快乐的情人节了。

　　后来某天晚上，幸介打算去咖啡厅找姬香，在玄关穿鞋子的时候，咲良突然
走过来，从后面抱住了他。

　　「咲…咲良…？」

　　「你要去…姬香小姐的咖啡厅对吧？」

　　「咦？」幸介先是一愣，心想：「咲良怎么会知道呢？」

　　咲良有些寂寞的说：「我知道幸介你是个很有魅力，对人也很温柔的人，所
以难免会受到其他女人的欢迎，但是……我对你的思念…是绝对不会输给别人的！」

　　「咲良……」虽然说早就知道，但是幸介却没想到咲良对自已的心意居然那
么强烈。

　　为了不让咲良那么难过，幸介终於下定决心，终身只爱咲良一人。

　　后来……到了命运之日，也就是３月１４日那一天。

　　这一天跟往常一样，咲良做好早餐之后，就去叫幸介和圆起床，然后三人聚
在一起吃饭。

　　表面上似乎没有任何的变化，但是幸介却心一直心不在焉，那个要交给终身
伴侣的戒指就放在他的口袋里，幸介打算今天就要把戒指交给咲良，但是究竟该
怎么开口？又该怎么做才不会伤到圆的心？幸介一直很苦恼，所以早餐也吃不了
几口。

　　看到幸介呆呆的坐在一旁，圆关心的问道：「你怎么啦？幸介，怎么饭还剩
那么多啊？」

　　对於圆的呼唤，幸介依旧动也不动，心想：「虽然对圆很不好意思，但是这
枚戒指还是只能交给咲良，咲良才是我的终身伴侣！」

　　「幸介！…我在叫你，你到底听到了没有啊？」见幸介没有反应，圆有些生
气的骂道。

　　「对…对不起！」这时幸介才回过神来，见圆气呼呼的样子，感到很抱歉。

　　接着，圆收拾碗盘拿去厨房清洗，咲良泡了杯茶放到幸介的面前。

　　突然间，咲良说道：「今天…我要去扫我丈夫的墓…幸介要不要也一起来呢？」

　　「咦？！这样……好吗？」幸介很惊讶咲良居然会主动约自已去扫她丈夫的
墓，彷彿是在暗示什么似的。

　　咲良正经的说：「不是幸介的话就不行！所以……拜託你！」

　　「我知道了。」虽然幸介很不安，但也只好答应了。

　　过了一会儿，咲良从房间里走了出来，身上穿的是黑色的丧服，头发也绑了
起来。

　　看在幸介眼里，即使是穿上丧服，咲良的美依旧不受掩盖，反而有一种异样
的美感，让人不经想到Ａ片里的那些丈夫刚去世的未亡人们。（年轻的寡妇易推
倒～！）

　　在咲良的呼唤下，幸介这才回过神来，重新调整一下思绪，毕竟今天是要去
扫墓，如果满脑子还是黄色思想的话就太无耻了。

　　一路上两人都没有交谈，只是单纯的在走路，但是幸介心里很不安，来到墓
地时，幸介打算暂时把求婚的事给延期，毕竟在这种场合实在是很尴尬，但他并
没有打算把戒指交给其他人，除了咲良之外，没有人能配的上这枚戒指。

　　突然间，咲良说道：「幸介…我今天来…是要向我丈夫报告一件很重要的事
……」

　　「咦？」幸介愣了一下，看着咲良温柔的微笑，既没有紧张或勉强自已的样
子。

　　「报告……是吗？」

　　「是的。」咲良微笑着说。

　　这时幸介才知道…咲良已经完全走出过去的伤痛，可以为了自已……也为了
所爱的人而欢笑，幸介也为咲良而感到高兴。

　　两人来到葵家的墓前，上好香后，咲良跟往常一样，双手合十的蹲在地上，
诚心的向丈夫报告重要的事。

　　站在一旁的幸介心想：「幸一先生……我……要向咲良求婚了，虽然听说你
是一位很优秀的人，但是……我爱咲良的心…是绝对不会输给你的！我一定…会
让她幸福！」

　　下定决心之后，幸介不再迷惘，打算选好时机再做出行动。

　　两人扫墓扫到下午，因为是冬天的关系，所以天黑的很快，咲良跟幸介在回
家的路上，顺道到公园去。

　　两人坐在长椅上休息，诉说着以前的种种回忆，幸介回想起当初被大地赶出
出租屋，然后一个人在雪地里发抖的事，若不是咲良即时出现，他还不知道该怎
么办呢！

　　咲良也感歎的说：「若不是当初有遇到你的话，我恐怕还活在过去的回忆里，
在那一天之后，我们经历了许多事，而现在……就变成你来接我了！」

　　「咲良……」

　　这时幸介把戒指给拿了出来，咲良看到后很惊讶，幸介有些害羞的说道：
「咲良…这枚戒指…能不能请你收下呢？」

　　「咦？」咲良吃了一惊，她万万没想到幸介居然会说出这种话。

　　幸介再一次强调：「我希望咲良你能收下这枚戒指，我所爱的人只有你……
咲良！」

　　咲良并没有回答，而是一脸正经的看着幸介，正当幸介要跪下来求婚的时候，
咲良说道：「幸介……你能在这里……抱我吗？」

　　「咦？为…为什么呢？」对於咲良的要求，幸介大吃一惊。

　　咲良说道：「我知道你很惊讶…但是…自从我的丈夫去世之后，我的时间就
停止了，为了要跟幸介你一起迎向未来，所以……我希望你抱我…让我忘记过去，
就像是要把我弄坏一样，尽情的干我吧！」

　　「咲良……」幸介沉默了一会儿，下定决心后说道：「我知道了！我会让你
忘记过去的伤痛，然后我们一起…迎向只属於我们两个的未来！」

　　听到幸介的告白，咲良非常感动，高兴的说道：「幸介……谢谢你！真的…
很谢谢你！」

　　两人决定好后，便躲在后面的树丛里，激烈的拥吻着。

　　「嗯……嗯……哈……幸介……幸介……」

　　「咲良……咲良……」

　　咲良脱下内裤，拉起衣服，露出白皙的大腿和丰满的胸部，整个人靠在大树
旁。

　　幸介抬起咲良的右腿，打算用站立式来干她，胯下的肉棒早已迫不及待，幸
介握着肉棒，毫不费力的就插了进去。

　　「噢噢噢啊啊～！插进来了……幸介的大鸡巴……插进人的小穴里了……啊
啊……幸介…用力一点……把人家干晕过去……把人家给弄坏吧！」

　　幸介的肉棒一动起来，咲良马上大声的淫叫，幸介自然不会让咲良失望，加
足马力，挺腰猛干。

　　「噢噢噢噢～！……幸介好厉害、好棒啊！……咲良…咲良被干的好爽、好
爽啊……噢噢噢噢……咲良好希望……能天天被……老公你干……噢噢啊啊……
烂屄好热、好热……要烧起来了啊啊～」

　　这时咲良已经完全放开身心，被幸介干的满嘴淫叫，肥腴的白屁股夹的幸介
的肉棒有种快断掉的错觉，湿热的阴道磨的龟头爽到不行！高潮的淫水也不停流
出！

　　「咲良…我干的你…很爽吧！我要你做我的老婆…然后一辈子都让我干！」

　　「噢噢噢啊啊啊～！我愿意……我愿意做幸介的老婆……然后一辈子都只给
我的好老公干～！……啊啊啊～！」

　　「咲良……帮我生个孩子吧！等一下我就要狠狠的射进去！」幸介话一说完，
马上更加用力的猛干咲良的嫩穴！

　　「好…好啊！只要是幸介的孩子…不论要生几个我都会生下来……啊啊……
幸介……待会儿射多一点……为了我们的孩子……为了我们的未来……射多一点
啊啊～！」咲良愉悦的淫嚎不断叫着！肥圆的屁股和白皙的大腿开始颤抖着！

　　幸介又狂干了数分钟，咲良快要抵达高潮的边缘，小穴不断的收缩，彷彿渴
望受孕一样，希望能榨出肉棒里的精液，现在正是让咲良怀孕的最好时机！！

　　咲良放浪的淫叫道：「啊啊～～幸介……小穴快破掉了……插…插破了……
你好会干……啊啊……我要泄了……你快射进来……射进人家的小穴……咲良要
怀你的孩子……让咲良怀孕……快……射进来……啊啊……我要去了……去了啊
啊啊啊啊！！！！」

　　「咲良……我要射了……咲良！！！」最后在幸介的吼叫声下，精液终於射
了出来，浓浓的精液就这样射进了咲良的小穴里。

　　「啊啊……好热……幸介的精液……好热啊……要怀孕了……啊啊……」

　　咲良高潮后，虚弱的靠在幸介怀里，幸介把肉棒拔了出来，射在里面的精液
慢慢的流了出来。

　　咲良看到后慌张的喊道：「不要啊～！幸介的精液……生小宝宝的精液……
要从我的体内……流出来了！！！」

　　咲良虽然想穿回内裤，堵住小穴，但是身体的快感还没消失，动作还很迟钝。

　　咲良不安的哀求道：「拜託你！幸介…帮我…帮我把小穴给堵住！精液…精
液要流出来了！」

　　虽然幸介也想帮忙，但他现在也累的动弹不得，只能紧紧抱着咲良，安慰的
说：「别担心！…明天…还有从今以后…我都会射很多很多…绝对会让咲良你怀
孕的！」

　　「今后也会……啊啊……」

　　听到幸介这么说后，咲良总算是放心下来，整个人无力的靠在幸介怀里，两
人互相拥吻，享受这短暂的甜蜜时光。

　　在那之后，两人穿戴整齐回到了家，咲良要幸介在客厅里等她，她要去说服
圆，让她接受幸介选择自已的这个事实。

　　在知道事实真相之后，圆很生气，因为这代表她的恋情又将被破坏，而且第
三者还是自已的亲生姐姐。

　　圆生气的说：「这算什么嘛！明明一开始是姐姐和爸爸一直在耸恿我，要我
跟幸介相亲，结果却……我……好不容易才喜欢上他的……」

　　见圆开始哭了起来，咲良感到很心痛，但她只能不断的道歉。

　　「对不起…圆…我知道…我做了对你来说很过份的事！」

　　「很过份的事…你知道你在说什么吗？你真的…想要跟幸介在一起吗？」

　　对於这个问题，咲良点点头，然后一脸正经的回答这个问题：「是的！我想
要跟幸介在一起，然后我们要结婚…生下我们孩子。」

　　圆怒道：「这算什么嘛！你叫我怎么去相信！别开玩笑了…姐姐你太狡猾了！
一直以来…读书、运动你都在我之上，除此之外…家事、料理、长相，甚至身材
也都……你永远都是做好的……而我只能排第二……」

　　「其他的长辈们都说…要向姐姐学习，即使表现的好…也会被拿来跟姐姐做
比较！我总是……我总是……」

　　咲良：「圆……幸介他可没有拿你和我做比较喔！」

　　「那又怎样！你最后还不是夺走我最喜欢的人了…不是吗？」

　　「啪！」圆生气的打了咲良一巴掌，火辣辣的疼痛，却远远比不上…两人心
里的痛。

　　「对不起…圆…真的很对不起……」

　　这时圆终於哭了起来，伤心的问道：「为什么？你为什么突然就……是不是
因为幸介跟姐夫长的很像，所以你才……」

　　「不是的！」

　　「你少骗人了！不然……是为什么？」

　　咲良慢慢的说道：「我原本…就像你说的一样…只是从幸介的身上寻找幸一
先生的影子，但是……自从我跟他相处之后，我的心…就只有幸介一个人而已。」

　　听到姐姐这么说后，圆正经的问道：「你是真的…喜欢幸介吗？」

　　「是的。」

　　听到姐姐这么说，圆紧咬着下唇，拳头不断的在颤抖。

　　咲良继续说道：「我爱他…我比这世界上的任何人…都还要爱他。」

　　「你是认真的吗？」圆问道。

　　咲良点点头说：「是的，我已经做好了心里准备…就算圆你要打我、骂我…
我都愿意接受……」

　　「就算因此……我恨姐姐你一辈子也一样吗？」

　　「这也是没办法的事……毕竟我做了对你来说很过份得事……就算你要跟我
断绝姐妹关系也是没办法的，但是……我对幸介的心意……也是绝对不会改变的！
…我…我会一直爱着他！」

　　听到这里，圆放下了紧握着的拳头，因为她知道，平时和善的姐姐一但顽固
起来，就没有人能够说服的了她，圆也只好放弃这段感情。

　　「既然姐姐都这么说了……看来是真心的……这样子……我不就绝对赢不了
了吗？」

　　「对不起…圆……」

　　圆坐在床上哭了起来，咲良也跟着流下眼泪，这一夜，姐妹两人终於把话说
清楚，而一切都在明天有所改变。

　　隔天早上，幸介还不知道咲良跟圆已经沟通好的这件事，所以打算跟圆说个
清楚。

　　不料！圆却微笑着要跟幸介解除相亲这件事，幸介很惊讶，虽然知道圆这是
在强颜欢笑，但还是很担心。

　　「我之前不就说过了吗！跟幸介结婚什么的…那是不可能的，但我们毕竟在
一起生活三个多月了嘛！所以我打算做个了断……我……我……」

　　圆说着说着就哭了起来，转过身去，不想让幸介看到自已流泪，为了让自已
能够彻底死心，圆不断的讲一些幸介的坏话，但说的越多…这也证明了自已也是
真心的喜欢他。

　　圆说到最后终於受不了的跑回房间，只留下幸介一个人在客厅里，在那之后，
圆打算回到老家去说服双亲，只留下幸介跟咲良两个人在家。

　　看着圆离去的背影，咲良感到很寂寞也很愧疚，她对圆的歉意不是三言两语
就能说的清的。

　　看着咲良不断的在责备自已，幸介说道：「不是这样的……我想圆她……是
想让咲良变的幸福所以才这么做的。」

　　「真的吗？」

　　「嗯。」

　　「呜……谢谢你…圆…还有…对不起……呜……呜……」

　　幸介抱着哭泣的咲良，轻轻的拍着她的背，安慰着她，同时心中发誓他一定
要让咲良很幸福，这样才对的起圆。

　　回到屋里后，咲良还是有些担心，虽然有圆去说服父母，但又怕会失败，所
以打算先上车后补票，直接怀孕，让双方的父母不得不答应两人的婚事。

　　幸介听到后先是一愣，但也涌出了「干劲」，在接下来的一个星期里，两人
不断的缠绵，努力的在床上造人。

　　只见咲良骑在幸介的身上娇喊着：「啊啊啊……亲爱的……射进来……让咲
怀孕……请好老公射在里面……啊啊啊……人家……好喜欢被男人……体内射精
的感觉……啊啊……」

　　听了咲良的话后，幸介挺起腰部，在咲良的体内狂射！大量的精液喷往淫屄
深处！

　　「啊啊……好棒！好棒！……热呼呼的精液……好像喷到子宫了……啊啊…
…咲良的子宫……充满着幸介的精液……」

　　幸介累的躺在床上，咲良也趴在幸介的身上，被干的满身大汗，闭着眼睛，
回味着刚才的快感。

　　在这段时间里，咲良的身体产生了变化，不但开始喜欢吃酸的东西，胸部会
胀胀的，甚至还能挤出奶来，两人断定咲良一定是怀了孕，去医院检查获得证实
之后，两人高兴不已。

　　每当幸介吸了咲良的奶水之后，咲良也会吵着要喝幸介的牛奶，两人自然又
是在床上大干一场。

　　后来双方的父母接受了他们，虽然对於幸介选择了咲良感到有些讶异，但是
如果能让咲良幸福，作父母的也没有什么好反对的。

　　在婚礼当天，咲良穿上了雪白的婚纱，在众人的祝福下跟幸介结了婚，虽然
有些人感到很嫉妒，但也为这对新婚夫妻感到高兴。

　　后来两人就去渡蜜月，十月怀胎之后，咲良生下了一个儿子，全家人都高兴
不已。

　　在那之后的每年春天，幸介跟咲良都会到幸一的墓前去祭拜他，同时也报告
着两人的幸福生活。

　　接着两人到一旁的公园里休息，咲良说道：「谢谢你！幸介…幸一先生的墓
…多亏你帮忙整理，每一年都要这样麻烦你，真是不好意思。」

　　「这没有什么啦！再说…今天是咲良你的生日嘛！」

　　突然间，咲良用一种沉重的表情看着幸介，幸介也愣在那里。

　　两人沉默了一会儿后，咲良问道：「幸介…你该不会认为…在我的心里…还
对着幸一先生念念不忘吧？」

　　「这……那个……」

　　看见幸介的态度，咲良认定他已经默认了，无奈的说道：「你果然是这么想
的嘛！」

　　幸介反问道：「你不也一样吗？怎么可能那么轻易就忘记。」

　　咲良：「说的也是……可是呢……现在的我是心羽咲良，是你得妻子，所以
你要对我有点信心，在我心里只有幸介你一个人而已！」

　　「谢谢你……咲良……」

　　「呵呵……老公你真是的……」

　　接下来两人喝完手中的饮料，咲良要幸介先去出口等她，她还要再去幸一的
墓一趟。

　　来到幸一的墓前，咲良摸摸石碑说道：「幸一……我现在真的很幸福，虽然
幸介老是在当老好人，又经常卷入一些麻烦事，可是呢…他却很懂的去关心别人，
做什么事也都全力以赴，而且最重要的…他是真心爱着我…不！或许正好相反，
这可能是我第一次…如此深爱着一个人…他不是你的代替品…而是我深爱的丈夫
……」

　　咲良转过身去，决定要把一切全都放下，心想：「永别了…幸一…我差不多
该回到丈夫的身边了，希望你好好安息。」

　　这几年墓地附近开始热闹起来，有时会看到庙会的摊贩来这里做生意，当然
有时也会发生一些意外事故。

　　当咲良来到集合地点时，却没有看到幸介的身影，心想：「幸介是去哪里了？
不是说好在这里等的吗？」

　　突然这时传来救护车的声音，咲良先是一愣，各种不安的想法不断的冒出来。

　　「不…不会的！…亲爱的！」

　　咲良飞快的往救护车的方向跑去，却没有料到只是自已弄错了。

　　另一方面，有一个人蹲在地摊前，挑着老闆所卖的首饰。

　　「好！我就买这个吊坠吧！」

　　老闆：「选的好啊！小哥，这可是我的招牌商品喔！现在还有帮忙刻名字的
服务，我来帮你刻吧！你叫什么名字啊？」

　　「那个……我叫幸介……幸是不幸的幸……」

　　「是幸福的幸才对……」

　　「咦？」

　　突然背后传来一个熟悉的声音，转头一看，只见咲良气喘吁吁的跑了过来。

　　「咲…咲良！」

　　老闆讚叹的说：「小哥，这是你老婆啊？哈哈！真是艳福不浅喔！」

　　咲良高兴的说：「谢谢你的称讚，我先生叫做幸介，是『介於幸福之中』的
意思。」

　　「嗯…介於幸福之中啊！真是个好名字啊！」老闆一边说，一边帮幸介把吊
坠刻上名字。

　　这时咲良在抱怨幸介居然丢下她一个人到这边来，幸介表示他想送个礼物给
咲良。

　　突然咲良哭了起来，幸介很担心，咲良摇摇头说：「我没事…只是…我真的
很担心…担心你也会跟幸一先生一样…突然从我眼前消失不见。」

　　「咲良……」这时幸介才意识到事情有多严重，同时也责怪自已的疏忽大意。

　　这时咲良问道：「幸介……你觉得你不幸福吗？」

　　「咦？」幸介很惊讶，他万万没想到咲良居然会提出这种问题。

　　咲良擦乾眼泪后说道：「我们第一次见面的时候，你也把自已幸当作是不幸
的幸。」

　　「是…这样吗？」

　　「当然å！只要是幸介的事，不论是大是小我都会记得的。」

　　这时咲良已经恢复冷静，把幸介一些不可告人的秘密都说出来，甚至他心里
所想的话也能猜得出来。

　　一旁的老闆听的精精有味，当他刻完名字后说道：「好啦！小哥你的名字我
刻好啦！」

　　「谢谢你，老闆。」幸介看着吊坠上的名字心想：「他刻的也太大了吧！而
且为什么一定要用汉字？早知道就用罗马拼音好了，而且……也应该把咲良的名
字也刻上去才对。」

　　咲良凑过来问道：「幸介，你这是要给我的吧？能不能请你亲手帮我戴上呢？」

　　咲良话一说完就转身过去，露出白皙的脖子，幸介一看愣了一下，原本装有
幸一相片的坠子不知道上哪去了。

　　咲良说道：「我已经…还给幸一了，所以…我现在刚好需要一条新的项炼。」

　　「可是……选这个真的好吗？」

　　「当然好å！因为这是你送给我的嘛！」

　　幸介小心的把坠子挂在咲良的脖子上，咲良转过身来让幸介看看。

　　接着咲良伸出手，要幸介牵着她的手一起回家，直到回家前都不能放开。

　　两人就这样穿越人群，慢慢的走回家，虽然不知道将来还会有什么样的挑战，
但是他们会一起走下去。

　　　　　　　　　　　　　　咲良结局（完）

第１１章：圆的结局（上）

　　琴月圆，是一名大学毕业的社会新鲜人，因为个性晚熟又有些傲娇，所以迟
迟交不到男朋友。

　　后来圆喜欢上了大学的体育老师直嗣，但是直嗣跟圆交往没多久就甩了她，
虽然圆努力的想挽回这段恋情，但是直嗣根本就不喜欢她，再加上他要和同校的
老师律子结婚，这让圆就更加没有机会。

　　后来有一天，父亲安排圆跟朋友的儿子幸介相亲，对此圆是千百个不愿意，
但又不能不给父亲面子，只好搬到幸介的家跟幸介和姐姐咲良同居。

　　不料！圆跟幸介第一次见面的时候居然发生偷窥事件，吓的圆生气到不行，
再加上幸介长的一副弱不经风的样子，这让圆更加讨厌他。

　　原本圆只认为自已只要待到３月１４日，也就是幸介毕业的那段时间再拒绝
他就好，但是随着与幸介的朝夕相处，圆也被幸介的温柔所吸引，再加上「看电
影挨揍」那件事，让圆对幸介的好感度大幅提升，同时也让她渐渐忘了直嗣，从
失恋中走了出来，而两人的关系也将因为后来的事，变的越来越好。

　　到了２月５日，也就是大学的期末考周，能不能够毕业，那就要看期末考的
表现了。

　　一大早，大地和圭太就来找幸介一起上学，跟之前一样，大地只是把考试当
作藉口，专程来看咲良她们姐妹的。

　　在大地那奇怪嗓音的喊叫下，幸介匆忙的从屋子里跑出来，咲良和圆跟在后
面，当大地和圭太看到圆居然贴心的把便当交给幸介时，两人都大吃一惊，特别
是圭太，他本来以为圆很难相处，想不到才一段时间不见，就被幸介给攻略了。

　　咲良帮大家加油打气，其中圭太还吐槽大地，即使及格也只是升到大三而已。

　　就在大家要出门的时候，圆却叫住幸介，说他忘记了东西，然后当着众人的
面，直接给幸介一个吻，所有人都大吃一惊。

　　圆温柔的说道：「这个……是能考试及格的咒语，这样一来就没有问题了！」

　　「好…好的！」幸介很惊呀，他万万没想到圆居然会如此大胆的举动，而且
这样几乎就是公开了两人的关系，让一旁的大地嫉妒不已。

　　接着大家又互相道别之后，幸介等人便往学校走去。

　　考试一直持续到２月９号才结束，从教室走出来后，幸介伸伸懒腰，高兴的
欢呼起来，一星期的苦难终於结束了。

　　幸介回到家时，咲良早早就在门口等候，看到幸介回来，她立刻上前迎接。

　　咲良：「欢迎回来！考试辛苦了，幸介。」

　　幸介：「多亏了咲良跟圆的帮助，我才能集中注意力在考试上。」

　　这时圆也走了出来，当她询问考试状况时，幸介自信满满的回答，态度跟平
时有些反常，让圆有些惊讶，甚至还觉得会不会是要下雪了。

　　接着大家回到屋内，吃着咲良煮的火锅，幸介感觉身上的疲劳都消失了。

　　至於成绩如何，幸介和圭太都拿到了高分，而大地不用说，自然是全科被当
掉，注定被留级。

　　隔天中午，幸介跟咲良又趁着圆不在的时候，到房里偷情，因为连续的考试，
使得幸介跟咲良的性欲都无处发泄，两人一关上门就迫不及待的互相接吻，抚摸
彼此的身体。

　　然而……就在两人处於激情之中的时候，圆比平常还要早回来，但是她在屋
子里却没有看到幸介和咲良的身影。

　　圆心想：「真奇怪！明明两人的鞋子都在，但为什么就是找不到人呢？又没
有在院子里。」

　　圆原本想回到房里把外套放好，不料！却在经过咲良的房间时，听到了些微
的喘息声和呻吟声。

　　圆好奇的从门缝里偷看，却被眼前的景象吓了一大跳，只见咲良跪在地上帮
幸介口交，咲良贪婪的把肉棒含在嘴里，不断的吸吮起来。

　　「这…这到底是怎么一回事？为什么姐姐和幸介会在……」

　　圆吃惊的动弹不得，只是一直紧盯着房里的两人，目光集中在幸介的大鸡巴
上。

　　在咲良高超的技巧之下，幸介痛快的射了精，累积了一星期的量，在此爆发
开来。

　　咲良兴奋的含着肉棒，嘴里不断的吞嚥幸介的精液，当她放开肉棒时，满足
的说：「啊啊……幸介的精液……真是全世界最好吃的食物……要是以后都吃不
到的话……人家一定会疯掉的！」

　　看到眼前如此淫乱的景象，圆不敢相信自已的眼睛，平时那端庄贤淑的姐姐
居然会做出舔男人精液这种事，而且嘴里还说出如此淫荡的话，完全就像是一个
荡妇一样。

　　接着咲良帮幸介清理肉棒上的残精，看着咲良开心的模样，圆的心里越来越
错愕，明明很讨厌，但是人就是走不开，而且心也越跳越快，好像有什么东西慢
慢的觉醒了。

　　随着两人的动作越来越激情，圆也忍不住扭动着腰，感觉下面热热的，伸手
一摸，才发现自已居然有些湿了。

　　「不会吧！看到姐姐跟幸介在那个…我就……」

　　圆很惊讶自已居然会有这种反应，而在房里的两人也到了最后的关头，只见
幸介将咲良压在身下，不断的挺腰猛干，突然幸介低吼一声。

　　「啊啊……咲良……我要……」

　　「啊啊……射吧！……幸介……射在我的嘴里……啊啊……」

　　幸介拔出肉棒，滚烫的精液喷涌而出，全都射在咲良的脸上和嘴巴里。

　　咲良沾了一些精液送进嘴里，高兴的说：「今天就到这里å！明天我们再继
续吧！」

　　看到两人已经结束了，圆匆忙的回到房间里，心还在噗通噗通的跳，心想：
「我…到底看到了什么…姐姐跟幸介…居然在……」

　　圆内心很挣扎，一种从来没有过的感觉，从心里涌现出来。

　　这一晚，圆失眠了，因为白天所看到的情景一直在她脑海里打转，咲良和幸
介兴奋的表情，一直让她挥之不去，同时心里也产生了一种渴望，一种想代替姐
姐去做那些事的渴望。

　　隔天晚上，圆在房间里，不断想着昨天的事，脑子里一片混乱，完全不知道
该怎么办才好。

　　「姐姐……幸介……为什么你们会……」

　　回想起昨天，当幸介看到圆出现在家里时，那种惊讶的反应，圆就感到很生
气。

　　「幸介……那个大笨蛋……难道他总是趁我不在的时候……跟姐姐在……这
实在是……太过份了！」

　　对於幸介的不忠，圆感到既生气又难过，同时也怪姐姐，为什么明知道幸介
是在跟自已相亲，但是却要跟幸介发生性行为。

　　虽然圆心里很不高兴，但是她脑海里挥之不去的，反而是幸介大肉棒，每当
咲良把它放进嘴里的时候，彷彿是在品尝某种美食一样，而且当幸介在干咲良的
时候，咲良脸上那种愉悦的表情，是圆从来都没有见过的。

　　一想到这里，圆感觉身体突然热了起来，双手下意识的往自已的私处摸去。

　　「啊啊……怎么我又……讨…讨厌啦～！……都是姐姐跟幸介害的……」

　　圆侧躺在床上开始手淫起来，只见她双腿微张，衣服半解，露出粉嫩的胸部，
左手伸进内裤里，不断的爱抚自已的小穴。

　　「啊啊……啊啊……幸介……幸介……哈啊……啊啊……不行了……要……
要去了！！！」

　　高潮的快感让圆整个人颤抖不已：「啊啊……嗯……哈……哈……啊……」

　　事后圆累的躺在床上喘息，看着沾满淫水的手指，圆感到一种空虚寂寞的感
觉。

　　突然间，传来一阵敲门，在门外的咲良说道：「圆，我可以进来吗？」

　　「啊！…姐姐…你等我一下。」

　　圆赶紧整理好自已的衣服，在确认看不出任何义样之后，再开门让姐姐进来。

　　「姐姐，这么晚了…你有什么事吗？」

　　「圆…你偷看到我和幸介昨天中午的事了吧？」

　　圆想不到咲良居然会提到这件事，态度也变的严肃起来，有些生气的说道：
「我是看到了没错！但是先说好，我可不是故意要偷看的喔！」

　　听到圆这么说后，咲良的态度反而软化了下来，但是却加深了圆的怒火：
「姐姐，你为什么要跟幸介做那种事？你明明知道幸介是在跟自已相亲，居然还
……」

　　「那是为了……为了实现你跟幸介的婚约之前……我不要让幸介的心转移到
其他女人身上的手段！」

　　「咦？」

　　圆很惊讶，想不到会听到这样的答案，但圆的头脑还是很清楚的，有些生气
的说道：「就算是这个样子，但要是幸介的心跑到姐姐身上的话，不是就本末倒
置了吗？」

　　咲良摇摇头说：「不会的…我已经跟幸介说清楚了，在你跟他变的亲密之前，
我只是暂时当他发泄性欲的对象而已。」

　　「就算是这样……我还是不能理解……为什么姐姐要做到这种程度？」

　　咲良无奈的说：「这还不怪圆你太晚熟…而且第一次见面的时候还……所以
我认为你们应该要花很多的时间。」

　　「所以就全怪我了…是吗？」圆很不服气的说道。

　　咲良摇摇头说：「不完全是你的错，同时我也要负起一些责任，毕竟幸介是
性向正常的男子，每天跟两个女性住在一起，性欲一定很容易就高涨的，我当过
保建老师，所以这一点我很清楚。」

　　听到咲良这么说后，圆的态度总算是软化下来，咲良接着说道：「说到这里
你也应该懂了吧？在你跟幸介变的亲密之前，我跟幸介暂时还会保持那种关系。」

　　「我……我不要！」

　　「咦？」

　　「我不要再看到姐姐跟幸介做那种事！我可是……幸介的相亲对象耶！那种
事情……交给我来做……就行啦！」

　　「圆？」咲良感到很惊讶，原本她以为要多花点时间才能说服的了圆，却想
不到她自已居然肯说出这样的话，这是一种突破，同时也代表着，两人的关系可
能会更加往前一步。

　　「圆，你是真的喜欢…喜欢幸介的吗？」为了确定圆的真正心意，咲良又问
了一次。

　　「应该是……喜…喜欢的吧……」一提到恋爱的话题，圆不由得害羞了起来。

　　咲良不放心的说道：「圆，你可要考虑清楚喔！太勉强的话……」

　　「好了啦！姐姐你就是那么爱瞎操心……我想先多了解幸介……然后……那
种事情……我也会努力去做的……」

　　听到妹妹这么说，咲良总算能说服自已对幸介死心，但又想到圆还是处女之
身，一时就要她帮幸介发泄性欲，实在是有点勉强。

　　圆不满的说：「这种事我知道啦！人家已经不是小孩子了，跟男人……上…
上床什么的……我还是懂的，总之…我会努力做到最好的！」

　　看到晚熟的妹妹有所成长，咲良感到很高兴，於是趁着圆斗志还很高昂的时
候，咲良打算把幸介给叫过来，要他帮圆破处，把生米煮成熟饭。

　　圆穿好衣服后，幸介敲了门进来，他此时还不知道事情的真相，只是很好奇
圆为何在这个时候找他来。

　　圆有些害羞的说道：「幸介…我已经知道你跟姐姐的事了。」

　　「咦？」

　　「幸介…我是你的新娘后补，而你是我的相亲对象，我们两个…既然是这种
关系的话……你就不要再跟姐姐做那种事……」

　　幸介这时才明白圆所说的话，害羞的愣在那边，圆接着说道：「你跟姐姐做
那种事情…绝对是错的！所以……就让我来帮你吧！你的任何需求……我都会帮
你处理的！」

　　听到圆这么说后，幸介感到很惊讶，因为他一直以为圆很讨厌他，只是大家
都住在一起，为了避免无谓的争执，所以圆一直没有发脾气罢了。

　　不料，圆却生气的说道：「我什么时候说过这种话了！」

　　被圆这么一斥责，幸介吓了一大跳，原本以为圆会因为第一次见面的事情记
恨到现在，想不到她已经完全看开了，不生气了，这让幸介松了一口气。

　　为了把话题拉回来，圆害羞的说：「既然我们在相亲，不如……从今天起…
…正式成为恋人吧！」

　　「恋…恋人？！」听到圆这么说，幸介脑袋又当机了。

　　看到幸介一脸呆呆的在一旁发愣，圆以为幸介是不想答应，伤心的说：「幸
介，你怎么都不说话，难道跟我成为恋人…是一件这么痛苦的事吗？」

　　「才…才不是呢！圆你误会了啦！我只是…太惊讶了！呵呵……」

　　听到幸介这么说，圆这才放心下来，然后含情脉脉的看着他说道：「幸介…
我会努力…让你跟我就像真正的恋人一样……」

　　圆话一说完就伸出双手，搂着幸介的脖子，柔软的双唇贴了上来。

　　幸介很惊讶，但也搂着圆跟她热吻起来。

　　「嗯……嗯……啧……嗯……哼……嗯……」

　　因为圆是第一次主动去吻男人，所以心里还是很紧张的，而感受到圆身上的
香味和身体的柔软，幸介感觉兴奋起来，胯下的肉棒也慢慢的苏醒了。

　　幸介心想：「糟糕！肉棒居然变硬了，要是被圆知道的话…一定又会被当成
是变态的。」

　　这时圆也感受到了幸介身体的变化，用一种略微挑逗的语气说道：「幸介…
…想要做的话……可以喔……」

　　「咦？」

　　「我们…是恋人嘛！做这种事…也是很正常的啊！」

　　幸介知道圆还是很害羞，所以自已非主动一点不可，圆要幸介先去换上睡衣
之后，然后再过来。

　　虽然圆已经下定了决心，但还是处女的她，根本就不知道该从哪里开始，於
是就由幸介来慢慢的引导她。

　　只见两人躺在床上，圆身上的衬衫半解，露出粉嫩的胸部，圆害羞的满脸通
红。

　　幸介讚叹的说：「很漂亮喔！圆。」

　　圆一听害羞的说：「讨…讨厌啦！你一定是在说场面话…姐姐的身材那么好！
你都已经看过了她的裸体了…怎么可能还会觉得我的身体很漂亮！」

　　「不，我是说真的！虽然咲良的很不错，但是圆的身体也很棒啊！」

　　此时幸介眼中只有圆一个人，为了让她体会到性爱的快感，幸介必须帮圆做
足前戏，便一手搂着她的细腰，然后另一手伸进圆的内裤里，挑逗她的小穴。

　　「啊啊……幸…幸介……那里是……啊啊……」

　　一种像触电般的刺激传遍了圆的身体，明明不久前自已才刚手淫过，但是跟
被幸介摸到的感觉比起来完全不一样，幸介的手彷彿有一种魔力，碰到的地方都
变的敏感起来。

　　「啊啊……幸介……那里……好棒……好舒服啊……啊啊……」

　　为了避免被别人听到自已的声音，圆一手摀着自已的嘴巴，但是酥麻的快感
却又让她忍不住叫了出来。

　　幸介看圆的反应还不错，便低下头来吸吮她的乳头，在双重刺激之下，圆很
快就达到了高潮。

　　「啊啊……幸介……慢着……感觉……好奇怪……啊啊……不行了……要…
要去了啊啊啊啊！！！」

　　在圆的淫叫声中达到了高潮，一股淫液喷了出来，弄湿了幸介的右手。

　　看到幸介手上沾满了自已的淫水，圆害羞的满脸通红，同时也感到一丝歉意。

　　「幸介，真是不好意思！只有我自已一个人感觉很舒服而已。」

　　「没关系！只要你觉得舒服就好。」

　　圆反驳说：「那怎么行呢！我也想要让幸介觉得舒服！」

　　圆话一说完便伸手抚摸幸介的肉棒，虽然隔着裤子，但圆也能感觉到肉棒的
硬度和它的热气。

　　「好…好硬啊！这就是…幸介的……」

　　「圆……喔～～」

　　听到幸介的呻吟声，让圆更加的想要摸摸看幸介的大肉棒，幸介主动的把肉
棒给掏出来。

　　圆看到后大吃一惊，心想：「好…好大！这…这就是男人的…大鸡鸡……这
么大的东西……真的能放得进我的身体里面吗？」

　　第一次近距离看到男人的肉棒，让圆看的目不转睛，反而让幸介觉得有些不
好意思起来。

　　幸介问道：「圆…你没有看过秋山老师的吗？」

　　圆摇摇头说：「我们两个连接吻都没有。」

　　「咦？！不是吧！」

　　看到幸介如此吃惊的态度，圆不高兴的鼓着脸说道：「什么嘛！你有必要吃
惊成这个样子吗？」

　　看着圆鼓起脸颊的模样，幸介觉得还真是可爱，但他还是有些不能理解为何
事情会变的如此。

　　圆淡淡的说：「因为他要结婚了嘛！而且呢……不知道为什么……他想要亲
我的时候，我会有一种抗拒的感觉。」

　　「那么…我……」

　　「幸介可以的喔……」

　　「咦？」

　　「我们是相亲对象嘛……幸介你很有可能成为我的丈夫……所以……你能够
成为……夺走我第一次的人吗？」

　　看到圆如此娇羞的要自已来夺走她的处女，幸介顿时血脉喷张，忍不住就要
直接扑上去了。

　　「你已经……决定好了吗？」

　　圆点点头说：「嗯，已经决定好了，所以……要好好做到最后，希望你能够
跟我约定好，即使我喊痛了…也用继续做下去。」

　　「我…我知道了。」

　　「呵呵，那么…幸介，小女子不才，还请你多多指教！」

　　事情决定好后，圆脱掉内裤躺在床上，等候幸介的插入。

　　虽然已经充份润滑，但圆还是很紧张，心一直噗通噗通的跳。

　　幸介将圆的双腿分开，粗大的肉棒不断的摩擦粉嫩的小穴，幸介对准洞口后
说道：「圆，我要插进去å！」

　　圆点点头，突然圆想起了一件事，赶紧说道：「幸介，那个……因为我们还
没有结婚，所以…最后射在外面好吗？」

　　「喔…知道了。」

　　幸介把腰往前一插，龟头插进了圆肉穴的入口，再慢慢地挺腰前进，龟头碰
到了处女膜，为了不让圆折腾太久，幸介一鼓作气贯穿了处女膜。

　　圆这时察觉到她的处女膜被肉棒给插破，撕裂般的疼痛让她叫了出来：「呜
呜……好痛！好痛啊！」

　　等到肉棒全部插入圆的肉穴后，幸介再慢慢地退出，只见血丝沾着肉棒一起
出来，幸好圆流出的血并不多！

　　幸介关心的问道：「圆，你还好吗？要不要先休息一下？」

　　圆微笑着摇摇头说：「不用了！幸介…我们约定好了…一定要做到最后，所
以……你不用管我…尽情的插吧！」

　　「圆……我知道……」

　　毕竟圆还是未经人事的处女，为了避免让她对性爱留下不好的回忆，幸介前
几面的插抽都只是慢慢的前进退出，好让圆能先习惯破瓜之痛。

　　圆吃痛的喊道：「呜呜……好痛……屁股要裂开了啦……」

　　「忍耐一下，很快就会舒服了！」幸介急忙安慰，并低下头去亲吻圆的嘴唇。

　　圆也热情的回吻，两人就像是一对热恋中的恋人一样，互相搂着对方。

　　一阵热吻之后，圆的眼神开始迷濛，淡红的嘴唇里也发出不明的低吟声，看
着圆渐渐进入状况，幸介也开始加速抽插她的淫屄！圆的臀部也跟着颤抖！

　　圆脸红地淫叫：「啊啊啊～～！感觉好奇怪……人家、人家不会痛了～呜呜
呜……屁股有……奇怪的感觉……」

　　渐渐的，幸介可以感觉到圆的阴道越来越润滑，不像先前有点阻塞的情况。

　　「嗯嗯嗯……屁股变的好奇怪……好舒服的感觉……啊啊……怎么会这样…
…嘴巴会忍不住……想要叫出来……呜呜……好丢脸啊……」

　　幸介笑着说：「圆，你开始享受被干的快感了吗！？」

　　「啊啊……才没有……人家只是……忍不住……叫出来而已啦……」圆看起
来极度羞愧，但她的小嘴还是不停呻吟着。

　　过了数分钟，幸介开始加快肉棒插抽的速度，圆窄小的阴道紧密地咬住他的
阴茎，龟头传来的快感不下於咲良的名器！

　　圆也开始放胆的大声呻吟：「嘤嘤嘤……屁股好热……身体好舒服……好奇
妙的感觉……嘤嘤……幸介的大鸡鸡……居然可以……把人家弄得……这么舒服
……好奇怪……」

　　看着圆撇着头，轻咬手指，想压抑自己的淫叫声，却又忍不住呻吟，干起来
的风味有如清纯的少女，不像咲良那种欲求不满的的少妇。

　　虽然圆的胸部没有姐姐的大，但跟她的身材搭配起来，也是很吸引男人的目
光。

　　持续抽插圆的淫屄十来分钟，圆也习惯被外物入侵她的下体，愉悦的呻吟声
也毫无顾忌的喊着。

　　圆的反应也跟着变大，淫浪求饶着：「啊啊……幸介……再大力一点……啊
啊……身体好热好热……脑筋一片空白……」

　　猛烈冲刺百来下，圆就被干的两眼发白，纤细的手掌紧紧抓的床单，瘦弱的
身体佈满汗珠，每一下的冲刺都震的圆的胸部狂乱的晃动！

　　圆忽然激烈的大叫：「啊啊啊～！……幸介……快停下来！……人家、人家
的屁股……会坏掉啊！……啊啊……人家又要去了……呜呜……人家要泄了啦啊
啊啊啊！！！」

　　幸介知道圆即将要高潮了，便卖力的加速狂插猛干，阴茎的根部也开始抽蓄，
要射精的快感开始出现。

　　这时，圆也终於达到高潮，雪白的屁股一阵颤抖，阴道变的极滑，幸介急忙
拔出肉棒，瞬间，大量的精液立即喷发了出来，全数射在圆的身上。

　　圆无力的躺在床上喘息，用手沾了一点身上的精液，心想：「这就是……难
人的精液……真的……好热啊！」

　　圆把手伸到鼻子前面一闻，一股奇特的味道扑鼻而来，但是却很令圆感到陶
醉。

　　这时圆问道：「幸介你觉得舒服吗？」

　　幸介点点头说：「嗯，很舒服……对了！圆觉得做爱舒服吗？」

　　圆被问到这种问题，脸红害羞的说：「讨厌啦！这种色色的事……我才不告
诉你呢！」

　　虽然圆立刻转过头去，但可以从她的表情知道，其实她觉得很舒服，心里也
有一丝甜蜜，心想：「我…终於做了…而且对象还是幸介…我的…未婚夫～！」

　　从那天之后，晚上的时间，幸介都会跟圆上床，虽然两人的动作还很生疏，
但是身体的契合度很高，动作也越来越熟练，而圆也渐渐的爱上了做爱这件事，
甚至每天都在期待晚上的到来。

　　后来有一天晚上，幸介在跟圆做爱时，因为太舒服而不小心射在里面。

　　事后圆不太高兴的说道：「幸介，我不是说过一定要射在外面的吗？还好今
天是安全期，不然我就要去买避孕药来吃了。」

　　幸介一脸歉意的说：「真的很抱歉！因为圆的里面太舒服了，我才会……」

　　「讨…讨厌啦！讲的我好像是什么似的……不过……我也有一种不安的感觉
……」

　　「嗯？」

　　「因为…每次跟幸介做爱都觉得好舒服…如果…做的次数越多的话…我不就
是越离不开幸介了吗？」

　　「嗯…你想太多了吧！」

　　圆一听生气的心想：「什么叫我想太多！笨蛋幸介！完全都不懂人家的心情！」

　　隔天晚上，圆独自一人去找咲良，看到圆一脸害羞的模样，咲良感到很好奇。

　　圆害羞的把心里的话给说出来，咲良温柔的说：「呵呵，想不到圆跟幸介已
经进展到这种程度了，居然会来问我如何让幸介更舒服。」

　　「因…因为……像我完全没有经验，就算是学书上或Ａ片里的技巧，也只会
弄巧成拙而已，所以……」

　　其实圆一直很担心幸介会对她变心，因为有直嗣那样的案例，所以圆一直很
小心。

　　虽然圆知道幸介比直嗣还要温柔体贴数百万倍，但是自已如果不能时时刻刻
抓住他的心的话那也很危险，於是圆只好向姐姐请教这件事。

　　咲良笑着说：「我觉得圆你应该要更有自信一点才行喔！不过……如果你不
介意的话，我倒是有一个很快就能学会服侍男人的方法。」

　　听着咲良说的方法，圆虽然觉得很害羞，但如果真的那么有效的话，她也愿
意去试试看。

　　过了一会儿，咲良去叫幸介到圆的房间来，看着姐妹两人都在场，幸介感到
有些讶异。

　　这时圆脸红的说道：「那个…幸介…我想要看你…看你和姐姐做爱的样子。」

　　「咦？！！！」幸介吓了一大跳，原本就不希望自已再去看咲良做爱的圆，
今天居然会要求看他们两人做爱的样子。

　　「这…这到底是怎么一回事？」

　　咲良温柔的说：「幸介你先冷静下来，其实…圆她是想学学…在做爱的时候
要怎么样做才能让幸介你觉得舒服，对吧？圆。」

　　「嗯。」圆害羞的点点头说道：「因为我完全没有经验，而这种事情我也只
能问姐姐，我希望每次都不是只有我一个人觉得舒服，我也想要让幸介你觉得舒
服。」

　　听到圆这么说后，幸介高兴的快要晕过去了，能够有如此可爱又体贴的未婚
妻，幸介真是不知哪里修来的福气。

　　事情决定好后，咲良便上前示范，跟往常一样，做爱之前先来一场热吻，感
受到咲良温柔的嘴唇，幸介整个人放松了下来。

　　「嗯……嗯……哈……嗯……啧……啧……嗯……」

　　看着两人吻的如此热情，圆觉得有些小吃醋，但整个人也兴奋了起来，觉得
自已口乾舌燥，心跳也跟着加速。

　　只见咲良和幸介的舌头交缠在一起，然后咲良把身体往前倾，用自已的胸部
来摩擦幸介的胸膛，这时圆已经发现到，幸介的裤子搭了个大帐篷。

　　「嗯…幸介…喝下我的唾液。」

　　「好…好的。」

　　看到幸介居然乖乖的吞下咲良的唾液，圆在一旁吃了一惊，心想：「骗人的
吧！幸介居然……难道说……真的要做到这种地步吗？」

　　一阵热吻后，咲良要幸介坐在床上，然后她跪下来，拉开幸介的裤子拉炼，
将粗大的肉棒含在嘴里，开始口交起来。

　　「姐姐！」

　　虽然圆早就看过咲良帮幸介口交，但是在这么近的距离还是第一次，咲良高
兴的说：「圆你看…幸介的大鸡鸡…居然变的这么大！这就是他很兴奋的证据喔！」

　　咲良话一说完又继续口交起来，圆看的忍不住吞了口口水，想像自已要怎么
像咲良一样帮幸介口交。

　　这时咲良又传授了一些技巧，像是牙齿不能刮到肉棒，用舌头舔的话可以增
加刺激，同时也要用手来按摩睾丸，好增加射精的量。

　　圆简直不敢相信自已的眼睛，平时端装典雅的姐接居然如此贪婪的吸吮男人
的肉棒，而且完全不怕髒似的，舔的十分陶醉。

　　突然间，幸介觉得自已要射精了，咲良要圆仔细看她吞精的样子。

　　圆不解的问道：「姐姐，真的要做到那种程度吗？还要把精…精液给喝下去
……」

　　咲良笑着说：「喝自已喜欢的人的精液又算的了什么呢！这不是理所当然的
吗？」

　　「但是……」

　　咲良不顾圆的反应，依旧继续吸吮幸介的龟头，幸介终於受不了刺激，一股
浓浓的精液喷了出来。

　　「呜……呜……嗯……咕噜……咕噜……」

　　在幸介射精的瞬间，咲良将幸介的肉棒给含在嘴里，一口一口的将幸介的精
液给吞了下去。

　　圆整个人睁大了眼睛，想不到姐姐居然真的那么做，还露出一副很满足的表
情。

　　咲良讚叹的说：「啊啊～～幸介的精液……果然很好喝……」

　　「真…真的吗？姐姐。」

　　咲良笑道：「当然å！男人的精液其实对我们女人的来说是很好的补品呢！
对了，男人在射完精后，还要用嘴巴把上面的残精给舔乾净，圆你就来试试看吧！」

　　「我知道了。」

　　圆因为怕害羞，所以人趴在床上，背对着幸介，但这样反而能勾起男人的性
欲。

　　圆将幸介的肉棒含进嘴里，开始慢慢的吸吮起来，一种前所未有的味道刺激
着味蕾，虽然很奇怪，但是圆一点都不讨厌。

　　「啊啊……啊……圆……」

　　「啊！我弄痛你了吗？幸介。」

　　幸介摇摇头说：「不…只是觉得有一点奇怪。」

　　咲良解释道：「男人在射精之后没多久，肉棒会变的很敏感，所以要对它温
柔一点，知道吗？」

　　「我知道了。」圆又继续低头口交，没一会儿就把幸介的肉棒舔的乾乾净净。

　　看到幸介的肉棒又硬了起来，咲良有些飢渴的说：「幸介…我还没满足呢…
你今晚还能继续射吧？」

　　「不行！」突然圆激动的把推开，然后幸介抱在怀里，用锐利的眼神紧盯着
咲良。

　　咲良不解的问道：「圆？」

　　「不行啦！要是再继续的话，幸介又会被姐姐给抢走的！」圆话一说完又更
加用力的搂着幸介。

　　咲良无奈的说：「只要圆你用更好的技巧就行了啊！」

　　「但是……」在看到咲良的口交技术之后，圆实在是没有信心能够赢过咲良，
更别提这还只是个开始，都还没有正式插入呢！

　　看着圆不安的表情，咲良无奈的说：「圆…看来你的想法错了呢！」

　　「什么意思？」圆一脸疑惑的问道。

　　「所谓的做爱……并不只是要有好的技巧，最重要的是要传达给对方的感情。」

　　「感情？」

　　「没错！只要男女双方心灵交合，有着互相关爱的想法，不论是再多难的技
巧也能…不！哪怕是关系再糟，也能变的更好。」

　　听到咲良这么说，圆总算是想通了，光靠做爱的技巧是不够的，还必须要两
人心意相通才行。

　　「姐姐…我会加油的！」

　　「呵呵。」咲良用略微複杂的心情看着两人，心想：「真是会添麻烦呢！不
过……我也希望她们两人的关系能够越来越好。」

　　接着，为了让幸介满足，圆跟幸介又再房里做了一次，而咲良便回到自已的
房间里，但她也耐不住寂寞，又狠狠的手淫了一番。

　　这一夜过后，幸介跟圆的感情又往前迈进了一大步。

　　第１２章：圆的结局（下）

　　话说圆跟幸介好上之后，每天晚上都在床上干炮，虽然圆努力的想让幸介觉
得舒服，但大多数都是被幸介干的爽歪歪。

　　圆知道再这样下去是不行的，於是便参考一些幸介私藏的色情杂志和Ａ片，
希望能从里面得到一些灵感。

　　圆看着杂志里的泰国浴介绍，心想：「嗯…好像男生都很喜欢这个…在洗澡
的时候有人来服侍，应该很舒服吧？好！今晚就来试试看吧！」

　　当天晚上，幸介独自一人泡在浴缸里，感受热水的温暖，彷彿一天的疲劳全
都消失了。

　　突然间，幸介听到门被打开的声音，转头一看，只见圆包着浴巾走了进来。

　　幸介吓一跳的说：「哇啊啊！圆…圆…你先等一下…我…我马上就出去！」

　　看到幸介慌张的样子，圆笑着说：「不要那么紧张嘛～真是个大傻瓜，我是
来帮你擦背的。」

　　「擦…擦背？」

　　圆点点头说：「是啊！你们男生不是都很喜欢泰国浴的吗？洗澡的时候有人
帮你按摩舒压，很舒服的喔！」

　　「那…那就麻烦你了。」幸介害羞的说。

　　突然间，圆把浴巾给解开，幸介吓的赶紧闭上眼睛，转过头去。

　　圆笑着说：「哈哈哈！你这个大傻瓜，看清楚一点。」

　　幸介慢慢的转过头来，只见圆的身上穿了一件泳衣，幸介顿时松了一口气，
无奈的说道：「什么嘛！原来你有穿泳衣啊！害我吓了一大跳。」

　　「呵呵～～难道幸介你在期待着什么吗？」

　　「不……我……那个……」

　　「哈哈！逗你的啦！要看也是可以的喔！不过我还没有做好心里准备，以后
再让你看吧！」

　　听到圆这么说后，幸介先是松了一口气，但又觉得很可惜，虽然早就把圆的
裸体给看光光了，但是在浴室两人赤裸的坦诚相见，还是第一次。（除了第一次
见面的时候之外。）

　　接下来，圆细心的帮幸介擦背，虽然圆穿着泳衣，但是幸介还是兴奋的硬了
起来，圆看到后先是笑了笑，然后跪在幸介面前帮他口交，幸介也舒服的射在圆
的嘴里。

　　从那天之后，每天晚上圆都会去帮幸介擦背、按摩，久了幸介也习惯圆穿泳
装的样子。

　　后来有一天，幸介跟往常一样泡在浴缸里暖暖身子，接着圆包着浴巾走了进
来。

　　幸介说道：「圆，我们已经一起洗澡那么多次了，你还会害羞啊！」

　　圆害羞的说：「因为……人家现在跟你一样了吗？」

　　「嗯？什么意思？」

　　「你看……」圆把身上的浴巾给打开，只见里头什么都没有穿，圆把自已的
性感好身材直接露了出来。

　　幸介吓了一大跳，也惊艳了一下，问道：「圆…为什么你不像平时那样穿泳
装呢？」

　　圆：「以前我就说过可以给幸介看人家的裸体嘛！我觉得最近差不多可以了，
所以……」

　　「小圆……」

　　接着两人先泡在浴缸里，此次没有泳衣或毛巾阻隔，完全是坦诚相见。

　　然后圆要幸介躺在地板上，她想用书上教的方式来服侍幸介。

　　只见圆在身上涂满肥皂泡泡，然后整个人趴在幸介的身上，不断的前后移动，
两三下幸介的身体也沾满了泡沫。

　　「呵呵，幸介…觉得舒服吗？」

　　「舒服…实在是太舒服了！」

　　幸介觉得自已真是爽到极点，这种服务就连咲良都没有做过，虽然圆的动作
还不是很熟练，但是能让未婚妻如此服侍自已，幸介身为男人的面子已经获得大
大的满足。

　　突然间，幸介的肉棒硬了起来，刚好碰到圆的小穴，圆身体一阵颤抖，也忍
不住兴奋起来。

　　「啊啊……幸介的大鸡鸡……又变大了！」

　　「圆…我要……」

　　「可以喔！只要是幸介的要求…人家都可以配合，而且今天刚好是安全期，
可以让你射在里面喔～！」

　　一听到可以内射，幸介忍不住兽性大发，反将圆扑倒在地上。

　　圆娇羞一声，任由幸介对自已摆布，此时的圆已经完全爱上幸介了，两人只
差一个约定而已。

　　只见幸介不断的吸吮、揉捏圆坚挺的双峰，圆娇笑着说道：「轻点，看你急
的……又没人和你抢……」

　　幸介一边揉圆的胸部，说道：「圆，你的胸部好像变的稍微大一点了。」

　　圆一听高兴的说：「真的吗？呵呵，一定是幸介帮我揉大的，姐姐以前说过，
如果给自已喜欢的人揉的话，胸部会大的很快！」

　　「是吗？那我以后每天都帮圆你揉，看看能不能变的像咲良的那么大。」

　　「讨厌啦！幸介你这个巨乳控，怎么可能光用揉的就能变那么大！」

　　圆虽然嘴巴上那么说，但是她心里还是很羨慕咲良那样的巨乳，心想：「虽
然说不可能…但是如果以后怀孕涨奶的话…说不定还真的能变的跟姐姐一样大也
说不定…嘿嘿！」

　　接下来，幸介的双手从圆雪白的大腿，顺着她臀部丰腴的曲线向上摸，然后
搂住了圆光滑的玉背，让她胸前的一对乳房和自己的胸口贴的紧紧的，幸介狂野
的亲吻圆的樱唇，把舌头伸进她口中，追逐着她湿滑的舌头。

　　幸介的身子往下蹭了蹭，舌头又开始在圆白嫩的胸部上画圆圈，时而含住她
挺立的乳头用力的吸吮。

　　「哦……」圆舒爽的微微比上双目，发出梦呓般的呻吟，不时还将胸部挺得
更高，往幸介的面前凑过去，让他可以尽享自己满怀的柔情。

　　幸介再也忍不住心中的欲火，早已怒火沖天的大肉棒向前一顶，刺进了圆紧
窄的小穴。

　　圆忍不住发出了呻吟声，幸介按照自已的节奏抽插着，嘴唇和双手也都没有
闲着，在圆的脸颊和乳房上来回地亲吻着，手揉捏着雪白娇嫩的乳房。

　　「哦……圆，你的身体真美，就算每天做，你的小穴还是那么紧。」幸介一
边吸着圆的乳房，一边抽插着说道。

　　「嗯……幸介……你才是呢……这么火热的大鸡巴……插的人家感觉爽死了！」
圆一边哼叫着，双手双脚都缠绕在幸介的背上，随着幸介的抽插，屁股也不断的
摆动着。

　　幸介的嘴含住了圆的耳垂，还用舌头轻轻的舔弄着她耳朵的轮廓，圆被弄得
呼吸急促，伸手紧紧地抓住幸介的手臂，淫水伴随着那阴茎的抽插溢出来，身子
不断的向上挺送着，期盼幸介能更深的插入。

　　「啊……啊……幸介……好厉害……小穴要被插穿了……哦……」

　　接着圆又热情的翻身骑在幸介的身上，幸介也乐於让圆主导着快乐的律动，
他双手枕在脑后，看着艾莉跨在自己身上卖力的摆动着她纤细的腰身。

　　「啊……啊……幸介……幸介……人家……要去了……要去了啦！！！」

　　圆猛地直起身子，头也忍不住向后仰了过去，呻吟声不断的传出来，显然她
已经到了高潮的边缘。

　　突然幸介感觉到自已的大鸡巴开始剧烈的颤抖起来，激动的说道：「圆……
圆……我也要……射了！！！」

　　「哦……幸介……幸介……射在里面……射在最里面……啊啊……」

　　幸介的龟头在艾莉娇嫩的花房里肆虐，将灼热的浓稠精液注满了圆的子宫里。

　　高潮过后，圆的双手揽住了幸介的脖子，身体紧紧的贴在他的胸膛上，阴阜
紧紧咬合着大鸡巴，蜜穴一阵阵的痉挛，感受着男人肉棒强烈的收缩，又像是小
嘴一样一吸一吸的不断榨取着肉棒里残存的精液。

　　「圆……舒服吗？」幸介略微喘息着凝望着满面幸福洋溢的圆问道。

　　「嗯……好幸福……幸介……圆真的觉得好幸福……」圆靠在幸介的身上，
不断的在他耳边诉说着自己得到的幸福。

　　两人稍微温存一下之后，圆细心的帮幸介清洗身体，然后再离开浴室。

　　洗完澡后，幸介觉得自已精神抖擞，来到客厅时，却发现咲良用一种哀怨的
眼神在盯着他。

　　幸介感觉到一丝凉意，咲良冷冷的说道：「你刚刚…是在跟圆一起洗澡吗？」

　　「嗯……」幸介一边回答，一边直冒冷汗。

　　咲良无奈的说：「毕竟你们是未婚夫妻嘛！这也是理所当然的事，看来你们
已经很亲密了，对幸介来说，我已经是需要的人了。」（游戏讯息：咲良嫉妒心
  ３）

　　「才…才没有这种事呢！」

　　「怎么啦？幸介，干嘛说话这么大声啊？」

　　这时圆穿上睡衣走了过来，看到姐姐跟幸介坐在暖炉桌旁，气氛还有些尴尬
的样子。

　　圆赶紧解释道：「姐姐…那个…我们两个只是…在增加我们之间的感情而已
……」

　　咲良摇摇头说：「没关系的！圆，你们两个是未婚夫妻，即使要在浴室里做
『那件事』也是可以的，只是不要玩太久而感冒了。」

　　「姐姐……我知道了，那…我就先回房间了。」

　　咲良在确认圆已经回到房间之后，对着幸介说道：「幸介…那个…如果你不
介意的话…能不能…再让我跟你一起洗澡呢？」

　　「咦？！」

　　「我知道这样很强人所难，但是…我现在很怀念以前…跟你一起洗澡快乐时
光，我也想…好好的服侍你……」

　　「咲良……」看到咲良寂寞的表情，幸介也不忍拒绝，便答应了咲良的请求。

　　咲良高兴的说：「啊啊……好高兴喔！还好幸介没有拒绝…从今以后…也请
你多多指教了！」

　　「我也一样…咲良……」

　　在那之后，幸介有时也会跟咲良一起洗澡，这点圆一开始很吃醋，但也拿姐
姐没办法，所以只好稍微让步，但是她很坚持幸介不能跟咲良干炮，所以每次洗
完澡，圆都要亲自检查才能放心。

　　几天之后，圆有时经过咲良的房间，都会听到里面传来阵阵令人害羞的呻吟
声，圆知道这是姐姐在自慰时的声音，原本她对这件事没有太多想法，但是她隐
约听到咲良的性幻想对象居然是幸介。

　　因为这个缘故，所以圆不得不当心一点，深怕两人又趁自已不在的时候，又
偷偷跑到房间里偷情。

　　隔天吃过早餐后，幸介去上学了，家里只有圆跟咲良两人而已。

　　圆趁机问道：「姐姐，你觉得幸介是个怎么样的人啊？」

　　咲良笑着说：「很好的人啊！我也很喜欢他，人既温柔又很善良，不然我也
不会帮忙这一次相亲的事了。」

　　圆摇摇头说：「我不是这个意思，我是在问…姐姐的真心…」

　　「我的真心？」

　　「嗯。」圆点点头说：「姐姐说的『喜欢』是只朋友或是家人那样的喜欢吧？
而不是把幸介当成男人来看的那一种。」

　　「小圆。」

　　一提到这个话题，咲良不得不严肃起来，圆也知道现在不能开玩笑，也认真
的听咲良讲话。

　　咲良说道：「说实话…我是打从心底希望你们两个可以结合，从此成为一对
恩爱的夫妻，但是……」

　　「姐姐……」

　　「虽然这代表着幸介将来就会变成我的妹夫，但这对我来说也是一件很高兴
的事……」

　　「这不就是……」圆听到这里，不由得激动起来。

　　咲良用手势要她先冷静下来，然后接着说道：「我确实很喜欢幸介没错！但
我更希望你能够获得幸福，千万不要跟我一样…发生那种不幸的事。」

　　一提起丈夫的事，咲良显的很难过，圆也跟着想起，那张长得跟幸介相似，
同样也是一脸慈爱表情的脸。

　　咲良正经的说：「圆你听好å！你一定要陪自已心爱的人至死不渝！绝对不
要留下会让自已后悔的事！」

　　「嗯。」

　　此次谈心之后，姐妹两人都解开了心结，感情也越来越好，圆一直把咲良的
话记在心里，要尽心去爱自已最爱的人，绝对不要留下会让自已后悔的事。

　　於是圆每天几乎都跟幸介黏在一起，白天一起吃饭、逛街，晚上一起洗澡、
睡觉，隔天早上还用口交来叫幸介起床。

　　每当幸介把精液射出来时，圆都会直接吞到肚子里去，然后再把肉棒给舔乾
净，接着再服侍幸介穿衣服，完全就是一个小妻子一样，让幸介觉得有些受宠若
惊。

　　后来到了３月１４日，也就是幸介要把戒指交给自已最喜欢的人的那一天，
经过这么多天的相处，幸介很清楚自已真正喜欢的人就是圆，但是要怎么把戒指
送出去又是一个问题，毕竟太直接的话也不太好，大多数的女孩子还是比较喜欢
浪漫一点的求婚方式。

　　吃完早餐后，幸介一直紧盯着手里的戒指，对於求婚一事，他本来就是个不
懂浪漫的傻小子，但他认为既然要求婚的话，最起码要把自已的心意给表现出来。

　　突然幸介听到圆在叫他，幸介下定决心，决定开口向圆求婚。

　　这时圆正在厨房做蛋糕，看到圆的脸，幸介觉得自已的心跳的很快。

　　圆开心的问道：「幸介，你想要吃什么样的蛋糕呢？巧克力、草莓、起司，
还是水果蛋糕？」

　　「小…小圆……」

　　突然幸介大喊一声，把圆吓了一大跳，幸介鼓起最大的勇气，把戒指拿出来
说道：「请…请你收下这枚戒指。」

　　看到幸介手中的戒指，圆先是一愣，因为她知道这枚戒指代表着什么，她有
些不敢相信，所以故意装傻的说道：「谢谢你！这是…白色情人节的回礼吗？」

　　「咦？……不……不是的……这是我……是我向你求婚用的戒指！」

　　「幸介……」圆不敢相信自已的耳朵，即使在梦中梦到过好几次，但是真实
的情况，圆反而不愿相信它是真的。

　　「幸介…你真的…要给我吗？」

　　「当然å！除了圆以外…没有人可以配的上它！」

　　听到幸介这么说，圆感动到快要哭了出来，即使没有浪漫的气氛，但是她却
能清楚的感受到幸介的心意。

　　圆伸出左手说道：「幸介…可以请你帮我把戒指给戴上吗？」

　　「好…好的！」幸介紧张的拿起戒指，慢慢的把戒指套进圆左手的无名指上。

　　圆惊讶的说：「天啊！大小居然刚刚好！」

　　看着圆的左手，幸介也感到很惊讶，心想：「想不到尺寸居然刚刚好，真不
愧是老爸！」

　　「谢谢你！幸介，那个……你真的愿意娶我为妻吗？」

　　「当然å！不是我愿不愿意…而是我一定要你作我的妻子。」

　　「幸介！」

　　突然圆高兴的哭了出来，然后整个人扑进幸介的怀里，送上一吻。

　　幸介吓了一跳，赶紧将圆抱在怀里，圆高兴的说道：「我喜欢你！最喜欢你
了！幸介…我愿意！我愿意作幸介的新娘子！」

　　幸介温柔的说道：「谢谢你！圆，从今天开始…你就是我的新娘了。」

　　明亮的阳光照了进来，彷彿诉说着春天的到来，而幸介跟圆两人就这么抱在
一起，交换了彼此的誓言，宣誓今后的人生将一起度过。

　　在那之后，两人将要结婚的事情告诉咲良，咲良觉得很惊讶，但也真心祝福
着他们。

　　看着姐姐的表情，圆心里想着一些事情，然后说道：「幸介，那个…如果你
不会在意的话…我们结婚以后…也跟姐姐三个人一起生活吧！」

　　「咦？！…三个人一起吗？」

　　听到圆这么说，幸介跟咲良都觉得很惊讶，圆接着说道：「我之所以想这么
做…那是因为我不希望丢下姐姐一个人…我希望大家都能得到幸福！」

　　「但是……就算是这样……」幸介觉得很尴尬，虽然他爱的是圆，但是他跟
咲良之间也有很多不可告人的秘密，他很担心自已久了之后，可能会把持不住。

　　见幸介正在犹豫，圆要幸介不可以忘恩负义，毕竟两人都受到咲良很多照顾，
再怎么说也应该要有所回报才行。

　　幸介觉得圆说的话很有道理，便答应了圆的要求，但是咲良还是觉得很不妥，
说道：「等一下！小圆，你们结婚之后，我……我再跟你们一起住的话…不是太
妨碍到你们了吗？」

　　圆笑着摇摇头说：「怎么会呢！我们是姐妹嘛！我还有很多事情要请教姐姐
你呢！从今以后…还要请姐姐多多指教å！」

　　「小圆……」

　　听到妹妹这么说，咲良高兴的快要哭了出来，但此时却不敢掉一滴眼泪，深
怕毁了现在这么好的气氛。

　　不过为了安全起见，圆还是约法三章，特别是禁止咲良跟幸介做爱，因为这
件事惹的大家哈哈大笑。

　　事后咲良回到老家，去跟父母报告相亲一事，同时也为将来结婚的事情做准
备。

　　於是接下来的一个星期只有幸介跟圆两个人，为了早日习惯婚姻生活，圆特
别要求两人要用老公、老婆来称呼对方，或是用其它比较亲密的称呼。

　　虽然幸介觉得很不好意思，但也乖乖的配合。

　　而在这段时间里，两人努力的上床干炮，想要早一点生下两人的孩子。

　　圆为了增加情趣，有时会穿着裸体围裙来勾引幸介，在床上也特别放浪，什
么背后式、骑乘式，全都使了出来。

　　幸介几乎每天都被榨乾精液，虽然很辛苦，但也觉得很甜蜜。

　　后来，两人举办了盛大的婚礼，双方的亲朋好友都来参加。

　　而在婚礼开始前的几分钟，圆跟幸介还在休息室里打炮。

　　只见幸介坐在沙发上，用双手把圆整个人抱在怀里，圆也搂着幸介的脖子，
不断的扭动着身体。

　　幸介喘着粗气说道：「圆……等一下……婚礼就要开始……啊啊……」

　　「因为人家想趁着穿婚纱的时候跟幸介上床嘛……反正……只我们动作要快
一点……时间一定来得及……啊啊……」

　　为了让圆早一点高潮，幸介也使出全力，猛烈的挺腰猛干。

　　「啊啊……好爽……好爽啊……人家现在……全身都没力气了……呜呜……
屁股、屁股……也好热、好热啊……」

　　「圆…我要来å！」

　　幸介继续猛烈地撞击圆的雪白肥臀，每一下都撞的她屁股肉瓣变的扁平，再
迅速的向后弹回，而中央的肉穴，最外头的大阴脣也红肿的发亮，暗红的小阴唇
花瓣，随着肉棒进出吞吐，淫水不停流出。

　　「呜呜呜呜……会死掉……这样下去……人家……会死掉啦～！……啊啊…
…全身的骨头……快散了……呜呜呜……屁股、屁股……被刺穿了……会被刺穿
啊……呜呜啊啊啊啊～～！……不行了！不行了！人家要泄了！要泄了啊啊啊～！！」

　　在圆高亢的淫叫，达到高潮的同时，阴道紧缩的死咬幸介的龟头，和肉壁磨
擦的极度快感，让幸介低吼数声，阴茎抽搐了数下，大量的精液全喷入圆阴道的
深处！

　　等幸介拔出肉棒，圆股间肉缝大开的淫穴，立即流出大量的淫水和精液，顺
着两条白皙的大腿缓缓下流，圆也全身软弱的摊在幸介的身上。

　　「啊啊啊……幸介干的人家……好舒服……」圆还意犹未尽的回味刚刚余韵，
俏脸带着红潮不住喘气。

　　「呵呵～圆的身体也非常棒啊！！」幸介搂着圆，低着头亲吻圆的嘴唇，左
手还爱抚她粉嫩的胸部。

　　事后，两人迅速的擦乾身上的淫水和精液，同时叫咲良赶快进来帮圆补妆，
在确认没有太多问题之后，两人才步入礼堂，完成结婚仪式。

　　几个月后，幸介顺利毕业，并找到了工作，跟好友圭太进了同一家公司。

　　而圆在结婚后没多久，就有了害喜的现象，经过检查确定怀孕，大家全都高
兴不已。

　　后来有一天，幸介下班回家，咲良出来迎接。

　　幸介好奇的问道：「怎么只有咲良你一个人啊！圆呢？」

　　咲良：「圆她觉得累了，正在房里休息。」

　　「这样啊…说的也是，毕竟她肚子也越来越大了，还是多休息比较好。」

　　幸介话一说完，打算到夫妻的卧室去看圆，不料圆却挺着大肚子走了出来。

　　咲良说道：「圆，你怎么不好好休息呢？」

　　「我的老公工作回来了，我当然要出来迎接他啊！欢迎回来，老公！」

　　「我回来了！」

　　每当幸介工作回来后，夫妻两人都会来个「欢迎回来」的亲吻，即使在咲良
面前，两人也不怕被人看。

　　接着三人到客厅聊天，圆笑着说：「幸介最近真乖，每天下班后都直接回来，
没有跟同事出去应酬。」

　　幸介：「这是当然的啦！你现在大着肚子，虽然有咲良在，但我还是不太放
心。」

　　「呵呵，是吗？但是呢……」

　　见圆要借题发挥，幸介不由得紧张起来，只见圆有些吃醋的说道：「谁叫老
公对女孩子都这么温柔，公司里又有那么多年轻漂亮的女孩子，我在家可是担心
到坐立不安呢！」

　　幸介慌张的说道：「才…才没有那种事呢！而且…我一点不受欢迎！」

　　「哎呀！幸介你太谦虚了啦！」对於幸介的说法，咲良忍不住插起嘴来，幸
介听了觉得很无奈。

　　圆接着说道：「而且……自从我怀孕以后，就不能好好服侍老公，这样让我
更加担心了！」

　　「所…所以说我不会乱来的嘛！」

　　「是吗？」

　　圆刻意把目光移向姐姐那边，即使被妹妹注视着，咲良依就保持轻松的态度。

　　「老公…你应该没有趁我大肚子的时候，偷偷跟姐姐乱来吧？」

　　「没…没有！绝对没有这回事！」幸介赶紧反驳。

　　「真的吗？」

　　「真的啦！」

　　看着妹妹不断的质疑自已的丈夫，咲良有些看不下去的说道：「圆，你真是
的！你也应该多相信自已的丈夫啊！」

　　「就是说啊！」见咲良在帮自已说话，幸介赶紧再补给句。

　　不料！咲良却接着说道：「不过话说回来，幸介你也真是的！自已的老婆是
在说正经的，还是在开玩笑，你也应该要有判断能力了才对啊！对吧？」

　　「呵呵！」

　　这时幸介才知道自已被耍了，虽然不太高兴，但也松了一口气。

　　但是圆依旧不放心，说道：「可是呢……我有时会在姐姐房间的外面，听到
一些奇怪的声音耶！」

　　「啊！」咲良瞬间脸红了起来，害羞的说：「讨…讨厌啦！圆，那是我自已
在……」

　　「咦？！姐姐…那个…我只是在开玩笑而已…你怎么……」

　　「啊！」咲良这时才知道自已无意间透露出自已在房里偷偷自慰的事情，整
个人害羞的跑回房间里。

　　刚好这时圆的父亲多加志按了门外的电铃，大声的喊道：「小圆，你们在吗？
爸爸来å！」

　　原来是圆找爸爸来一起吃晚饭，听到了声响，幸介到玄关去开门，咲良也从
房里走了出来。

　　大家坐在客厅一起开心的聊天，展现出一种温馨的气氛，看着圆幸福的表情，
咲良有些嫉妒起来，心想：「小圆…你看起来真的很幸福。」

　　这时只有圆一个人注意到咲良表情上的变化，於是刻意支开幸介和爸爸，趁
着客厅只剩下她们姐妹两人的时候，圆问道：「姐姐，你是不是……还是对幸介
有意思啊？」

　　咲良惊讶的说：「你…你在说什么啊！」

　　「姐姐，你明明是知道的啊！」

　　听到妹妹这么说，咲良沉默不语，等於是默认了表现。

　　圆笑着说：「没事的！我们可是亲姐妹喔！所以我很清楚姐姐你的想法，再
说……我肚子里的孩子…是我、幸介…以及姐姐三人的孩子，姐姐爱着同样是孩
子父母的幸介…这不是很理所当然的吗？」

　　「小圆……」

　　听到圆这么说，咲良觉得很惊讶，因为这对她来说是很开心，但同时也是非
常残酷的一件事，毕竟日本是一夫一妻制，即使圆愿意让咲良爱着幸介，但也无
法允许咲良跟幸介结合，甚至是表达爱意。

　　见咲良还在沉思，圆接着说道：「所以啦……我有件事想拜託姐姐。」

　　「什么事呢？你尽管说吧！」

　　「那个呢…我希望在我要临盆住院的那段时间，姐姐可以帮我照顾一下幸介。」

　　「啊…这不是理所当然的吗？」

　　原本咲良以为圆只是在为将来做准备，不料她接下来的话却让咲良吃了一惊。

　　只见圆摇摇头的说：「我不是指生活上的那些小事，而是指……男女之间的
…那件事。」

　　「小…小圆？！」

　　「可以喔！即使要跟幸介上床…也没问题！」

　　咲良慌张的问道：「怎么可以这样……小圆，幸介不是你的丈夫吗？」

　　虽然咲良一直渴望再跟幸介上床干炮，甚至每天都想着幸介的大鸡巴而手淫，
但基本的道德观却一直在提醒她，这样是不对的。

　　对於姐姐的说法，圆彷彿早就料到，只见她依旧心平气和的说道：「我知道
姐姐每天都抱持着什么样的想法去面对幸介，因为得不到对方的爱而痛苦着。」

　　「小圆……」对於妹妹的体谅，咲良只觉的自已很无耻，同时也感叹妹妹的
心意。

　　圆：「如果是姐姐的话…只要做好避孕措施…就算是做爱…也没问题！」

　　「等…等一下……啊啊……」

　　自从幸介跟圆求婚之后，咲良一直独守空闰，但是现在圆却允许自已跟幸介
做爱，只是光想想而已，咲良就发现自已已经湿了。

　　原本咲良还想劝圆放弃这个念头，但是圆却说道：「幸介是我最心爱的丈夫，
如果他出轨跟别的女人做爱什么的，无论是幸介…还是那个贱女人…我都不会轻
易饶恕的！」

　　「既然这样的话……」

　　「不过…姐姐你是我的家人嘛！所以没问题喔！」

　　「小圆……」

　　见圆心意已决，咲良也不再多说什么，但圆却又有些不放心，赶紧叮咛的说：
「但是呢……姐姐只能趁我不在的时候跟幸介偷偷的做喔！而且绝对不可以无套
内射，还有不可以吃幸介的精液…因为那个是我的食物…总之，取悦幸介的所有
事都不能做，知道了吗？」

　　「噗！…哈哈哈哈哈！」听到圆这么说后，咲良忍不住笑了出来。

　　圆也意识到自已刚才说了许多令人害羞的事，其实说白了就是自已因为怀孕，
太久没插穴，所以小穴痒了而已。

　　过了一会儿，咲良笑着说：「真是的！小圆你这样不就是要我什么都不能做
吗？」

　　「因…因为…我会想起那时候的事情嘛！就是姐姐以前帮幸介那个的时候啊！」

　　「啊！」咲良这时明白圆所说的事，不由得脸红了一下。

　　事实上，圆只是在吃醋，毕竟幸介居然对别的女人露出那种舒服的表情，爱
吃醋的圆自然是不能接受。

　　这时，多加志跟幸介从房里走了出来，见男人们回来了，咲良赶紧到厨房做
饭。

　　圆趁着客厅只有她们夫妻两人的时候，认真的对幸介说道：「幸介，要是姐
姐需要你的时候，你绝对不可以拒绝喔！」

　　「这个……我……」

　　「你不要那么紧张啦！我是不会生气的喔！」

　　圆伸出说双手抱着幸介，幸介也抱着她，圆诉说着对幸介的爱意，同时也希
望幸介能把自已的爱也分一点给咲良。

　　幸介也跟圆做个约定，即使自已真的跟咲良发生了什么，他也会回到圆的身
边。

　　虽然三人的生活以如此奇怪的方式延续下去，但是对她们来说，这也是个幸
福的生活。

　　　　　　　　　　　　　　圆的结局（完）

第１３章：姐妹丼结局

　　自从幸介跟咲良、圆姐妹同居以后，生活上产生了很大的变化，对一般宅男
而言，这无非就是个开后宫，吃姐妹丼的最佳机会。

　　虽然幸介不是宅男，但他也不是瞎子，自从他和姐妹两人发生亲密关系之后，
对於将来要选谁做老婆，幸介可以说是伤透了脑筋。

　　不料！一切都是来的那么突然，在上万个平行世界中，就有这么一个…所有
男人梦寐以求的事情，发生在幸介的身上，而这也让他将来过上令人羨慕的快乐
生活。

　　「嗯……嗯……啊啊……幸介……幸介……啊啊……」

　　「咲良……咲良……」

　　跟往常一样，每当中午圆不在的时候，幸介都会跟咲良在房间里偷情，表面
上是帮幸介发泄性欲，但大多都是咲良玩得最开心。

　　「啊啊……幸介……幸介……人家……要去了……要去了！！！」

　　「啊啊……咲良……我也要……啊啊啊！！！」

　　一股浓精喷涌而出，幸介将滚烫的精液全数射进了咲良的小穴，咲良无力的
依慰在幸介怀里，脸上挂着甜蜜的笑容。

　　就在两人一边接吻，互相温存的时候，门外有一双眼睛正在注视着他们两个。

　　「怎么会……为什么……幸介跟姐姐又在……？」

　　看着房里正在偷情的姐姐跟幸介，圆虽然很惊讶，但又忍不住得多看起眼。

　　原本她认为这是一件很不知羞耻的事情，但自从被幸介破处之后，体会到了
性爱的快乐，对於姐姐的反应也能够深刻的了解。

　　「哼！姐姐真是的！怎么这么轻易就让幸介上了，还有…幸介怎么这么没有
定性呢！都有已经有我了…居然还……」

　　如果是平时的话，圆可能直接闯进去，然后破口大骂姐姐无耻，幸介下流等
等，但此时的她却感到身体很火热，忍不住回到房间里手淫起来。

　　当晚，圆主动找幸介来房里干炮，虽然幸介早上射了两次精，已经有点累了，
但是为了圆，他只好硬着头皮，挺枪上阵。

　　「啊啊……啊啊……幸介……幸介……用力一点……再用力一点……啊啊…
…」

　　「啊啊……小圆……你今天怎么……这么骚……啊啊……」

　　只见圆骑在幸介身上，激烈的扭腰摆臀，彷彿是要把幸介的精液给榨乾似的。

　　到了晚上１２点，咲良把小说放在一边，看看时钟，心想：「差不多该睡觉
了，在这之前先去检查一下门窗有没有锁好吧！」

　　咲良起身到屋子的各个角落去查看，当她来到幸介的房间时，却没有看到幸
介的人影，心想：「嗯？幸介是去厕所了吗？」

　　咲良到厕所去找幸介，但依旧找不到他，正当咲良经过二楼时，隐约听到一
些声音，心想：「难道……幸介跟圆还在……啊啊！」

　　咲良静静的走到圆的房间门口，从门缝里一看，只见幸介把圆的双腿扛在肩
上，整个人拚命的挺腰猛干。

　　圆放浪的淫叫起来：「插进来……用力点……大鸡巴哥哥……我要你操我…
…用力操我啊……啊啊……」

　　圆双手紧抓着床单，媚眼如丝，完全陶醉在性爱的快感之中。

　　「啊啊……好粗啊！幸介……你越操我……我越高兴……我要你肉棒……把
人家的小穴插得乱七八糟的……啊啊啊！！！」

　　看到圆如此放浪的模样，咲良惊讶的退后几步，心想：「天啊！想不到圆居
然……明明不久之前还是个晚熟的处女……想不到现在却……啊啊……幸介的大
肉棒……实在是太厉害！想不到连圆都那么快就上瘾了！」

　　看着妹妹跟自已心爱的男人做爱，咲良忍不住手淫起来，嘴里咬着自已的睡
衣，深怕一个不小心而惊动到他们。

　　「啊……小圆……我要射了！」幸介身子一颤，狂吼着道。

　　「喔～！射进来……射进人家的体内……让人家怀孕……啊啊……」

　　圆放肆的呻吟着，大腿紧绷着，彷彿想这样夹住幸介的肉棒，拚命摇动屁股，
并且也用力的向后顶着，迎合着他的一次次大力冲击。

　　突然间，幸介低吼一声，阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好像爆裂似的喷洒
出火热的精液，浓密粘稠的精液如万马奔腾般的沖出马眼，一股脑儿全部喷注入
圆的子宫内。

　　圆发出剧烈的呻吟声，然后整个人累得躺在床上，幸介射精后也全身无力，
翻过身躺在圆的身旁。

　　这时咲良也达到高潮，虚脱的跪在地上，见两人已经办完事，匆忙回到自已
的房间，深怕被人给发现。

　　这一夜，咲良撤夜难眠，她不知道从今以后该怎么办，如果幸介真的跟圆结
婚的话，那么他将永远失去幸介，以及他那又粗又长的大肉棒。

　　自从姐妹两人互相偷窥对方做爱之后，两人的性欲一直很高涨，不论手淫多
少次，即使用跳蛋、按摩棒，也都无法满足心中的渴望。

　　於是姐妹两人不约而同的往幸介的房间走去，想要请幸介来满足她们飢渴的
小穴。

　　「啊！…姐姐……」

　　「小…小圆……」

　　想不到两人居然会在这种时候碰面，明明已经到了睡觉时间，但却出现在幸
介的房间门口，两人不知道该如何解释，场面一时变的很尴尬。

　　沉默了一会儿后，咲良率先开口说道：「小圆…我有话想跟你说。」

　　「我…我也一样，我也有一些话想跟姐姐聊一聊。」

　　两人走到客厅坐了下来，咲良泡了两杯热茶之后说道：「小圆…有些事情我
一定要跟你说清楚，即使会被你嘲笑，我也要……」

　　「什……什么？」见姐姐一脸正经的样子，圆不由得也认真起来。

　　过了一会儿，幸介打了个大哈欠，伸伸懒腰，心想：「差不多该睡了。」

　　正当幸介要关灯的时候，却传来一阵敲门声，幸介赶紧去开门，只见咲良跟
圆站在外面。

　　咲良：「很抱歉，都这么晚了还来打扰你。」

　　幸介：「啊！没有关系啦！不过…都这么晚了…你们两位有什么事呢？」

　　圆！「其实…我们有一件很重要的事……想要请你帮忙。」

　　「帮忙？好啊！只要是我能够做到的，不管是什么事，我都很乐意去做！」
幸介拍拍胸部说道。

　　听到幸介的肯定，姐妹两人先是高兴了一下，圆害羞的说道：「那个…幸介
…你要听清楚喔！这个绝对不是在开玩笑，而是很认真的请求。」

　　「嗯。」

　　接下来，姐妹二人把自已心中的想法给说了出来，幸介听了之后大吃一惊，
有些结巴的说道：「所…所以……你们要我……从今以后……三…三个人一起做
…做爱是吗？」

　　咲良点点头说：「是啊！大家一起亲密缠绵，这是最好的结果了！」

　　幸介：「可…可是……」

　　圆：「幸介…老实说…我跟姐姐都无法忍受你跟别的女孩子做爱这件事，但
是……」

　　咲良：「因为你是我们心中最爱的人，而我们也都是真心爱着你的。」

　　「那既然我们都爱着你，而你也爱着我们的话…那么一起做爱什么的…又有
什么关系呢？」圆笑着说。

　　「这……」幸介心想：「虽然说…我是真心喜欢咲良她们姐妹…如果可以的
话我也希望大家能够永远在一起，但是…在日本这种一夫一妻制的社会，同时爱
两个人…真的不会有任何问题吗？」

　　虽然幸介还是很担心，但也不好拒绝咲良她们的请求，所以只好答应了。

　　姐妹两人高兴的欢呼三声，兴奋的抱着幸介，不断的亲吻他的脸颊。

　　咲良：「幸介！谢谢你！真的很谢谢你！」

　　圆：「太好了！这样就皆大欢喜啦！啊！从今以后…还请你多多指教！」

　　「嗯，以后还请你们多多指教！」幸介说道。

　　虽然姐妹两人想要马上来一炮庆祝一下，但又想到时间已经不早了，在跟幸
介互道晚安之后，两人都回到自已的房间。

　　这一晚，姐妹两人都睡了一场好觉，而幸介却烦恼到失眠了，虽然不知道将
来会发生什么事，但幸介也只好走一步算一步。

　　隔天晚上，姐妹两人特别煮了一桌好菜，幸介仔细一看，里头有不少用来壮
阳用的海鲜跟肉类，幸介知道今晚一定是个不眠夜。

　　吃饱饭后，幸介怀着既期待又不安的心情，等候咲良她们。

　　突然间，门被打开，咲良跟圆有些害羞的走了进来。

　　咲良：「幸介…今晚…就让我们姐妹来服侍你吧！」

　　圆：「幸介可以什么都不做，只要身体放轻松就好！」

　　幸介：「我…我知道了。」

　　「那么……就让我们来服侍你吧！」

　　咲良话一说完，姐妹两人起身脱下身上的衣服，当幸介看到两人只穿着内衣
时，不由得血脉喷张，胯下的肉棒迅速的硬了起来。

　　等到两人脱光衣服后，幸介也迫不及的待得把自已的衣服也脱下来。

　　「那么……我们开始吧！」

　　咲良跟圆一左一右的搂着幸介，先是来一个热吻之后，两人慢慢的开始进攻
幸介的敏感地带。

　　「啊……啊啊……咲良……那里……」突然乳头被舔到，幸介不由得叫了出
来。

　　咲良笑道：「幸介…觉得舒服吗？」

　　「嗯…」

　　这时圆突然亲吻了幸介，舌头伸进对方的嘴里，如此激烈的舌吻，差点让幸
介喘不过气。

　　圆边亲边想：「幸介真是的！每次看姐姐都露出那种含情脉脉的表情…多看
人家几眼啦！」

　　圆一边吻，一边帮幸介打手枪，爽的幸介不断的发出呻吟声。

　　咲良心想：「看来圆这孩子打算使出真本事了，既然这样的话…不如就……」

　　接着，咲良提议让圆先跟幸介上床，由於是第一次在姐姐面前做爱，圆显的
有些紧张。

　　只见圆转过身去，一手扶着幸介的肉棒，慢慢的坐了下来，粗大的肉棒全插
入了圆的小穴里。

　　圆兴奋的浪叫：「啊啊啊～！……又粗又热的大鸡巴……插进来了……好棒
的感觉！」

　　圆双手撑在床上，下巴微微抬起，脸蛋满是淫荡的满足感，接着，圆开始摇
起她的屁股，紧密的阴道夹着幸介的大肉棒不断的上下的滑动着。

　　「啊啊啊～！……爽、好爽喔……幸介的大鸡巴……顶的屁股好深、好深…
…花心都快要被刺穿了啊啊啊……噫噫噫噫……小圆被干的……好爽……好舒服
……人家最爱幸介了……」

　　听到圆喊的那么淫荡，幸介有些不好意思起来，这时咲良打算对妹妹来个恶
作剧一下，说道：「哼哼～小圆变的好淫荡喔～！那么……这样做的话……你是
不是觉得更爽呢？」

　　咲良吸吮着圆的乳头，一手轻捏着圆的阴蒂，随着圆的摇摆，忽紧忽松的拉
扯着。

　　「噫噫啊啊……姐姐…那里……不行啦……啊啊啊……轻一点、轻一点……
人家的小豆豆会痛啦……」圆轻皱秀眉哀求说。

　　「呵呵～还不都是你自己摇的太厉害了！还敢怪我啊！」

　　「呜呜……明明就是你的错……啊啊……对不起、对不起……人家……小穴
穴……屁股……好舒服啊……啊啊啊……」

　　就这样，在咲良的双重刺激之下，圆很快的就达到了高潮边缘，刚好幸介也
有了想要射精的冲动。

　　「呜喔喔喔～！！要射了！我要射啦！！」

　　「啊啊啊啊～！！……射进来！射进来！……小圆可以帮幸介老公……生好
多的小宝宝……啊啊啊啊……小圆永远都是……老公的做爱玩具……啊啊啊……
要泄了！要泄了！人家又要泄了啊啊啊～！！」

　　等幸介把滚热的精液全射入圆的阴道深处，圆也同时高潮到昏厥过去，全身
赤裸的倒在幸介的身上。

　　「啊……啊……幸介……」

　　「呼……呼……小圆……」

　　这时咲良忍不住偷笑起来，圆有些不满的说：「姐姐你太过份了，居然这样
弄人家，害我都不能好好享受一下！」

　　「喔？是吗？你真的敢说自已刚才都没有爽到。」

　　「是…是很爽没错啦……等一下！重点不是在这里吧！」圆反驳的说。

　　咲良笑道：「呵呵，不管怎么样…现在也该换我了吧！幸介…你还撑得住吗？」

　　「嗯。」幸介点点头。

　　接着咲良也打算骑在幸介身上，把她雪白的双腿打开，圆润的肥臀微微翘起，
股间的艳红鲍鱼一览无疑。

　　然后咲良握着幸介硬肿的阴茎，毫不费力的就滑入咲良的骚穴之中。

　　「啊啊……插进来了……幸介的大鸡巴……把人家的淫穴都塞的满满的……
啊啊……」

　　咲良满脸通红的大声淫叫，双手不断揉着自已的胸部，一副淫乱发浪的荡妇
样。

　　见姐姐叫的如此淫荡，才刚高潮的圆又忍不住痒了起来，整个人跪在幸介脸
上说道：「幸介…你也帮人家舔一舔嘛～！人家的小穴…还是有一点痒！」

　　「好……好的！」幸介伸出舌头，也不忌讳自已刚射进去的精液，不断舔着
圆的骚穴。

　　「啊……啊啊……好爽……好舒服啊……幸介的舌头……舔得人家好舒服啊
……啊啊啊……」圆被舔的一边呻吟，一边爽快的叫道。

　　「啊啊～～咲良……我的大鸡巴都被你的淫穴咬得紧紧的，这的是……超爽
的～！」幸介一脸舒服的呻吟着，双手也抓住咲良的双腿，粗大的肉棒不断的在
温热湿滑的肉洞里穿梭。

　　「唔唔唔……臭幸介……都只夸奖姐姐……人家要报刚才的仇！」圆伸手抓
住咲良的巨乳，不断的搓揉起来。

　　「啊啊……小圆……你不要这样……人家会……啊啊……不行……」咲良的
脸越来越红，声音也大了起来。

　　「呵呵……姐姐看在你也有些受不了了吧！看我们是多年的好姐妹，人家就
帮你吸奶奶好不好？」圆故意淫笑说。

　　「噫噫噫……不…不可以……啊啊啊……不行啦！……人家…人家的脑袋…
…越来越混乱了……幸介…幸介……干的人家……好舒服、好爽……啊啊啊……」
咲良秀眉紧皱强忍着快感，小嘴的呻吟声越来越高亢！

　　圆身子一低，开始吸吮咲良巨乳上粉嫩的乳头，听到咲良的淫叫声越来越淫
荡，幸介也兴奋的越干越起劲。

　　「啊啊啊……住手……你们快住手啊……这样弄下去……人家会疯掉啦～～
唔唔唔……人、人家……快要不行了啦～～唔唔唔……」对於幸介和圆的联手攻
击，咲良满是气质的脸蛋，又羞又气的盯着幸介怒淫。

　　啪滋～！啪滋～！啪滋～！啪滋～！啪滋～！啪滋～！

　　「啊啊啊～～别忽然这么大力！……咲良会受不了啦～！……啊啊啊……好
舒服……幸介老公的大鸡巴……干的咲良……好爽、好爽啊！……啊啊啊……身
体好热、好热……」

　　干了近十分钟，咲良被干得毫无架招之力，快要抵达高潮边缘，同时圆也开
始冒出香汗，气质的外貌变的淫荡无比。

　　「啊啊啊……好棒、好棒……咲良……最喜欢幸介老公了……啊啊啊……人
家的屁股……好舒服、好爽喔……呜啊啊啊……要升天了！要升天了啦！」咲良
急促的浪叫，高潮的淫水大量的分泌出来！

　　「啊啊……幸介……再来……再深入一点……啊啊……啊啊……我也要……
高潮了啊啊啊！！！」

　　在圆的淫叫声中，一股淫液流了出来，全都流进了幸介嘴里，同时幸介也拱
起身子，滚烫的精液全数射进了咲良体内。

　　高潮过后，三人累的躺在床上，对於第一次的３Ｐ，虽然玩的很累，但也很
尽兴。

　　接下来，咲良稍微收拾一下房间后，三人就到浴室去洗澡。

　　接着咲良把水温调整好，莲蓬头高高挂着，如小雨般的水濂打在大家的身上，
等身体都湿透后，咲良抹了些沐浴乳在她的胸口，双手再将沐浴乳在这隆起的肉
球上涂均。

　　「嘻嘻～接下来让人家用大奶奶帮幸介洗身体好吗？」咲良热情温柔的询问
我。

　　「好…好啊。」

　　等幸介坐在小椅子上后，咲良跪在幸介的面前，将她的双手交叉在乳下缘，
刻意集中提高她的巨乳后，先用两粒乳尖磨蹭幸介的胸口，慢慢的身体越靠越近，
两团大肉球被挤压变成圆桶状，接着咲良熟练的上下左右移动她的上半身，幸介
的胸口马上可以感觉到一大片温热的海绵四处游动着。

　　「幸介觉得舒服吗？要不要再给你一个特别服务呢？」咲良问道。

　　「不…不用了！这样就已经很舒服了！」因为圆也在浴室，幸介只能尴尬的
回笑。

　　「吼～人家也可以用胸部帮幸介洗澡啦～」

　　圆看到姐姐热情的献殷勤，马上不甘示弱抗议，然后她也把沐浴乳涂抹在自
己的胸部上，靠在幸介身后帮他清洗背部。

　　不过，毕竟咲良的胸部硬是比圆大了好几倍，无论是视觉效果或是触感，咲
良的巨乳远胜过圆的美乳，圆的神情显得有些自卑与不甘。

　　「那现在呢？幸介是不是也觉得背部很舒服啊？」圆吃醋又不安的问说。

　　「哈哈～当然、当然。」幸介赶紧点头说。

　　接着咲良和圆细心的用她们的奶球帮幸介的身体清洗了一番，同时咲良也用
胸部夹着幸介的右手，圆看到后也赶紧模仿，幸介舒服的享受两女带给他的快感。

　　突然间，幸介的肉棒又硬了起来，咲良看到后跪下来帮幸介乳交。

　　幸介忍不住诱惑，直接把咲良拉起来，要她双手撑在墙边，然后幸介用肉棒
简单的在穴口磨蹭两下后，便一口气插了进去。

　　咲良舒服的放声呻吟，而幸介则扶着咲良的屁股，兴奋的在后面埋头苦干。

　　「喔……舒服……幸介……你的大肉棒……好长……好舒服……啊啊……」

　　咲良的眼神有些迷离，尽情得享受今晚的性爱飨宴。

　　啪滋～！啪滋～！啪滋～！啪滋～！啪滋～！啪滋～！

　　幸介的每一次撞击都会将咲良推向高潮的巅峰，感受着幸介的火热，咲良迷
恋将脸转过来跟幸介接吻。

　　「幸介……你的肉棒好烫……好大喔……再用力……啊啊……再来……」

　　受到激励的幸介死命的干，咲良的喘息呻吟声让幸介特别有成就感，白晰粉
嫩的奶子甩啊甩的，幸介右手将咲良左边乳房整个包住慢慢的揉，手指头快速来
回挑弄着咲良粉红色的乳头。

　　酥麻的感觉让咲良的身体不断扭动，幸介明显感觉到咲良的小穴变的更紧了，
早在爆发边缘的幸介被这么一夹，忍受不住的射了出来…

　　「啊…不行了…好紧…我要射了…喔喔…要射了…啊啊……」

　　「幸介……我也要……我也要了……啊啊啊……」

　　高潮过后，幸介将肉棒拔了出来，一股浓精慢慢的从穴口流了出来，咲良无
力的跪在地上喘息。

　　圆看到后，赶紧跪下来把幸介的肉棒给吹大，刚才看了一场活春宫的她，此
时小穴早已淫水直流，骚痒难耐。

　　圆整个人跪在地上，任由幸介对自已摆布，嘴里不断说着会让男人更加兴奋
的淫话：「啊…啊…好爽…爽死了…啊啊…天啊…啊…啊…要死了…啊啊…不行
了…啊…太…太舒服了…啊啊……饶命…啊啊…啊…幸介的大肉棒…太厉害了…
小穴穴…太…太爽了…爽死了…啊…啊啊…」

　　幸介就像只性爱的猛兽，插得很用力，每次都只留下龟头在阴道里，然后狠
狠的一插而尽，每一次的抽插都会发出「啪啪啪」的声响。

　　「啊…幸介…小圆…爱死你了…你的的肉棒……好棒……啊…好爽…好棒啊
…人家一辈子…啊啊…只给你干…啊啊……」

　　幸介从的后面抓着她奶子，快马加鞭的一阵猛插，干的圆胡言乱语，一会儿
讨饶，一会儿喊爽。

　　「啊…啊……不行…啊…会死…啊啊…好爽…啊……我的天…啊……大…大
肉棒…用力…啊……饶命…啊…啊……太…太爽了…啊……要…要泄了…天啊…
…来了啊啊啊…啊…啊……」

　　圆竭力嘶喊，淫声浪语，被幸介干的已经不知羞耻为何物。

　　最后，在圆的淫叫声中，两人同时达到高潮，幸介把今晚最后的精液全数射
进了圆的小穴里。

　　「幸介……」

　　「小圆……」

　　圆靠在幸介怀里，两人一阵热吻，然后三人一同泡在浴缸里，放松疲惫的身
心，虽然幸介干的腰痠背痛，但是看到两女一脸满足的表情，一切都是值得的。

　　洗好澡后，三人一起睡在幸介的房间里，咲良在左边，圆在右边，幸介被夹
在中间，大家手拉手，一起安稳的睡去。

　　隔天一早，幸介闻到身边有两个独特的香味，睁开眼睛一看，只见咲良跟圆
拉着幸介的手，跟他说早安。

　　咲良：「早安啊！幸介。」

　　圆：「昨晚睡的好吗？」

　　「好…好……」幸介说的有些心虚，因为姐妹两人洗完澡后就不穿衣服，然
后三人就这样赤裸裸的睡在一起，而男人早上难免有「晨勃」的现象，所以幸介
这时搭了一个大帐篷。

　　姐妹两人看到后都目不转睛，咲良将绵被给掀开，只见大肉棒直挺挺的站了
起来。

　　咲良讚叹的说：「啊啊～～幸介好厉害！早上醒来马上就一柱擎天。」

　　「没…没有啦！这只是自然反应而已。」被姐妹两人紧盯着看，幸介觉得很
不好意思。

　　咲良：「幸介的大鸡巴居然这么硬，不如让我们来帮你吹出来吧！」

　　「咦？！…慢…慢着…啊啊～～」

　　咲良不顾幸介的反对，直接趴在幸介的两腿之间，张开自已的樱桃小嘴，将
大肉棒含在嘴里，时进时出，偶尔咲良还会伸出舌头从根部舔到龟头，并用舌尖
绕着龟头颈来回的舔。

　　圆看到后也赶紧模仿姐姐的动作，爽的幸介发出阵阵呻吟：「咲良…圆…你
们……啊啊……这真是……太爽了！」

　　看到幸介一脸舒服的表情，姐妹两人越来越投入，更加卖力的帮幸介口交，
甚至连他的睾丸、屁眼都不放过。

　　持续了几分钟之后，幸介终於忍受不住，大声的喊道：「啊啊……不行了…
…要射了啊！」

　　突然间，大量的精液从马眼喷涌而出，彷彿岩浆一样喷到咲良跟圆的脸上。

　　「啊啊……好烫啊！」

　　「幸介的精液……还真多啊！」

　　两人不忌讳的把幸介的精液吃到肚子里去，然后再把肉棒上的残精给舔乾净。

　　咲良起身说道：「好啦！时候不早了，虽然说今天是星期天，但也不能睡太
久，我先去做早餐了，你们两个先去刷牙洗脸吧！」

　　两人：「是！」

　　就这样，幸介渡过了一个香艳的早晨。

　　在那之后，幸介每天都过着香艳刺激的幸福生活，姐妹两人除非是要外出，
不然在家都不穿衣服，为的就是勾引幸介，好得到他的疼爱，并早日怀上他的孩
子。

　　而幸介每天都在姐妹两人上床干炮，在房间、客厅、浴室、厕所，家里的每
个角落都留下了他们干炮的痕迹。

　　虽然幸介事后都累个半死，但都会尽力满足咲良她们，而姐妹两人也都会煮
一顿好吃的给幸介补一补，幸福的日子一直持续下去。

　　后来到了３月１４日，咲良把父亲多加志给找来，告诉他她们真正的想法。

　　虽然多加志觉得有些不妥，但是看到女儿们都那么开心，为人父母的自然也
是希望自已的女儿们可以过得幸福。

　　后来幸介跟姐妹两人偷偷办了婚礼，因为日本是一夫一妻制的国家，所以这
场婚礼是不能被公开的。

　　几年后，幸介事业顺利，在公司受到了上级的重用，现在已经是公司的行政
助理。

　　虽然幸介工作很忙，但他总是能在下班之前就把工作给做完，为了是回去陪
伴他最爱的两位娇妻。

　　而咲良跟圆先后怀了孕，咲良生下了一个儿子幸实，圆则生下来一个女儿幸
希，后来咲良又怀了孕，正在待产。

　　某天早上，幸介一家正准备要去上班上学，圆忙着帮孩子们准备书包，突然
幸实问道：「小圆妈妈，我的书包呢？」

　　圆：「昨天不是被姐姐给拿去洗了吗？姐姐呢？」

　　幸实：「妈妈她啊？她正在跟爸爸亲亲。」

　　「什么？！」圆吃惊的大喊。

　　这时咲良走了过来，手上拿着幸实的书包，说道：「幸实，你的书包在这里，
妈妈我已经帮你洗乾净å！」

　　「谢谢妈妈！」幸实高兴的说道。

　　这时圆不满的说：「姐姐…我们不是说好，谁都不能先偷跑的吗？」

　　「咦？有吗？」

　　看到姐姐还在装傻，圆说道：「我可是有问过幸实的喔！他可以帮我作证。」

　　这时幸介刚好走了过来，圆立刻上前搂着他和他亲吻。

　　幸希看到后害羞的说：「啊！爸爸跟妈妈在亲亲！」

　　咲良有些嫉妒的说：「小圆…你啊！」

　　「有什么关系！反正姐姐你不是也跟幸介接吻了吗？」圆不服气的说。

　　「啊啊啊！要迟到了啦！…幸实、幸希，你们两个快过来。」

　　幸介一边叫喊，一边穿上鞋子，突然两个孩子爬到了幸介的背上，虽然在赶
时间，但幸介也不好叫孩子们下来，只好就这样把他们背在背上。

　　咲良跟圆也到门口跟丈夫和孩子们道别，看着自已心爱的丈夫，以及可爱的
孩子们，咲良摸摸自已的肚子心想：「再过几个月…你就可以加入他们å！呵呵，
小孩子还是多一点比较好！」

　　这时圆问道：「姐姐…你是不是也在想…应该要再多生几个孩子呢？」

　　咲良笑道：「呵呵，难道圆你想偷跑吗？」

　　「才…才不是呢！」圆鼓着脸说道。

　　「呵呵，如果圆你想跟幸介再生一个的话…可别忘了让我也一起参与喔！」

　　「什么嘛！这样姐姐你不就又有可能再怀上宝宝了吗？」

　　「那又有什么问题呢？只要是幸介的孩子，不管多少个我都愿意生喔！」咲
良笑着说。

　　「呜……既然这么说。」听到姐姐这么说后，圆也无言以对。

　　幸介喊道：「咲良、小圆，我们出门å！」

　　「妈妈～～拜拜～～」

　　孩子们不断的挥挥手，咲良跟圆也在跟他们挥手说再见。

　　这时圆注意到了什么，转头问道：「姐姐，幸介是怎么了？感觉走了有点摇
摇晃晃的。」

　　咲良笑道：「难道不是圆你造成的吗？明明幸介工作回来已经很累了，你还
要死缠着他，还做得那么激烈！你也该有个限度嘛！」

　　圆不服气的说：「什么嘛！姐姐你前天还不是一样，肚子都那么大了，还做
得那么激烈，要是伤到肚子里的孩子该怎么办？」

　　圆话一说完，还刻意的摸摸咲良的肚子，用一副同情的语气说道：「小宝宝
好可怜喔！妈妈做得那么激烈，你一定吓了一大跳吧？」

　　咲良：「那又有什么关系！为了不让幸介在外面偷吃，这些都是必要的啊！」

　　圆质疑道：「哼哼！谁知道呢？我看啊！八成只是姐姐你想做而已吧？反正
…幸介有我在就够了，用不着你这个孕妇来操心啦！」

　　虽然附近的住户们都在为幸介娶了两个老婆而在那边指指点点，但是看到他
们一家那么幸福，待人又和善，也不好再多说什么。

　　幸介知道将来自已肩膀上的重担会越来越重，但他会努力的拚下去，为了家
人们的幸福，他要继续走下去。

　　　　　　　　　　　　　姐妹丼结局（完）

第１４章：姬香结局（上）

　　竹内姬香，是幸介的青梅竹马，但因为比较年长的关系，所以两人比较像是
姐弟或是母子一样。

　　原本姬香曾有过一段婚姻，但是丈夫因赌博欠债，而使得他脾气越来越暴躁，
甚至还对姬香暴力相向，后来一个不小心害得姬香流产。

　　事后，姬香因为受不了而跟丈夫离婚，在幸介的父亲义一的协助下，顺利的
处理完这件事。

　　后来姬香开了一家叫「浪豆」的咖啡厅，因为美味的咖啡和美丽的老闆娘，
所以深受当地民众的喜爱。

　　而幸介在上大学之后，也会每天都到店里去喝咖啡，姬香都会预备着刚煮好
的咖啡等着他。

　　原本姬香以为这样的小小幸福可以持续很久，不料当咲良出现的那一刻，一
切都改变了。

　　因为咲良跟幸介那种暧昧的关系，让姬香怒火中烧，嫉妒不已。

　　原本在姬香心里，她一直把幸介看得比什么都重要，但是幸介居然被咲良给
勾引走了，而且在得知事情的真相之后，姬香更不能谅解。

　　於是她决定要展开攻势，想尽办法也要把幸介给夺回来。

　　某天晚上，姬香一个人坐在客厅，但是她并没有看着电视，而是看着天花板，
心里想着此时幸介可能正在和咲良干炮，她心里就怒火中烧，但却无处发泄。

　　「难道幸介真的跟咲良小姐上床了吗？啊～～我的幸介～～」

　　姬香脑海里浮现出幸介的样子，只见他赤裸着身子，双手撑在床上，不断干
着身下的女人。

　　姬香一边幻想一边呻吟起来：「啊啊～～幸介跟其他女人……上床什么的…
…那种事……不行……」

　　姬香掀起睡衣，把手伸进自已的小穴，开始自慰起来。

　　「啊啊……幸介是属於我的……其他的贱女人……想都别想……啊啊……幸
介…干我……人家想要给你干……人家要你的大鸡巴插进小穴里……啊啊……幸
介……」

　　突然姬香达到一个小高潮，看着沾满淫水的手指，姬香一脸春潮，心想：
「唉！其实我也没有什么资格可以责怪别人呢！光是想到幸介的事…就变的那么
淫荡，而且……」

　　姬香用平常心来比较，心想：「说实话…咲良小姐真的是一位很有魅力的女
性，同样身为女人的我都这么觉得，难怪幸介会为她着迷。」

　　虽然姬香自认自已各项都比不过幸介，但只有一件事她绝对不会认输，那就
是对幸介的关心，即使这是很照顾自已的义一先生所安排的相亲，但是姬香绝对
不会认同，她心中发誓一定要把幸介给抢回来。

　　「只要我跟幸介结合了，他一定会回到我的身边的！只有那个孩子……我是
绝对不会交给别人的！」

　　姬香在心里暗自下定决心，无论要用什么方法，都要把幸介给抢回来。

　　隔天早上，幸介去姬香的咖啡厅打工，当客人离开后，店里又安静了下来。

　　幸介用心的洗盘子，姬香说道：「嘻嘻！幸介的侧脸跟伯父满像的呢！」

　　「不要提到我老爸的事啦！」因为幸介不怎么喜欢自已的父亲，所以对这种
话题很敏感。

　　姬香则毫无在意，稍微说了点有关於义一的事。

　　突然间，姬香说道：「幸介，待会儿到我房里来。」

　　幸介：「可是……如果又有客人来的话……」

　　姬香：「别担心啦！通常这种时候客人都很少的。」

　　「喔！那我知道了。」幸介回答完后，又继续洗繁盘子。

　　姬香不安的心想：「唉～～这孩子就是太老实了！要是有坏女人来引诱他，
他不就乖乖的上钩了吗？」

　　在姬香眼里，咲良是比幸介相亲对象的圆，还要更危险的人物，为了怕幸介
陷的太深，所以姬香打算用自已的魅力来勾引幸介。

　　过了一会儿，两人待在客厅里，姬香主动的把幸介抱在怀里，让他的脸埋进
自已丰满的巨乳之中。

　　幸介吓了一跳，心想：「啊…怎么又来了？」

　　虽然这种事很平常，但是幸介却觉得跟平时很不一样，姬香的胸部传来一种
香甜的气息，让幸介很自然的产生了生理反应。

　　「糟糕！居然勃起了！这…这该怎么办？」

　　虽然幸介想要脱离姬香的怀抱，但是姬香却紧紧的抱着他的头，然后说道：
「幸介，我想拜託你一件事，这件事只有你才能办的到。」

　　姬香换了一种比较开朗的语气说道：「我想要请你帮我的胸部按摩。」

　　「按…按摩？！」幸介大吃一惊，他没想到姬香居然会提出这种要求。

　　姬香用各种藉口来说服幸介，但是见他都没反应，姬香故意用危难的语气说
道：「还是说……拜託三郎先生好呢？」

　　「呜！…不行！绝对不行！」

　　幸介拚命的摇摇头，这让姬香忍不住笑了出来。

　　「哈哈…对吧？你也不答应嘛！所以就拜託你å！幸介。」

　　姬香话一说完，就用手抓着幸介的手放在自已的胸部上，感受到胸部的触感，
姬香忍不住呻吟起来。

　　「啊……啊啊……啊啊……」

　　幸介双手揉着姬香的胸部，心中讚叹的说：「好…好软喔！」

　　「啊啊……幸介……慢着……人家这样会喷出奶水的……啊啊……我把衣服
脱下来……让你直接摸……」

　　姬香话一说完，就当着幸介的面把衣服给脱了下来，丰满的巨乳出现在幸介
面前，洁白的肌肤上，粉红色的乳头微微凸起，幸介看的脸红心跳，讲话也变得
语无伦次。

　　「姬…姬香姐…我…那个……」

　　「来吧～～」

　　在幸介耳里，姬香的这句「来吧～～」充满着诱惑，只要是个性取向正常的
男人都会被迷住。

　　幸介双手直接抓着姬香的胸部，柔软的触感让他爱不释手。

　　「哇啊啊～！姬香姐的胸部…好大、好软喔！」

　　幸介忍不住搓揉起来，刺激的让姬香忍不住叫道：「啊啊……幸介……啊啊
……」

　　幸介温柔的爱抚，让姬香发出甜美的吐息，姬香见幸介这么喜欢自已的胸部，
挺起自已的胸部说道：「再用力一点……也可以的喔！」

　　听到姬香的话，幸介稍微多用点力气，让姬香叫的更大声：「啊啊……讨厌
啦……为什么幸介你……会这么熟练……啊啊……」

　　幸介不断的搓揉胸部，姬香发出阵阵呻吟，异常的快感传遍全身。

　　突然姬香喊道：「啊啊……幸介……等一下……你这样揉的话……人家的奶
水……就要喷出来了……啊啊……」

　　「姬香姐…我！」

　　幸介突然变的像是一只发情的野兽一样，将姬香扑倒在沙发上，姬香吓了一
跳，询问之后，幸介不好意思的承认自已确实是对姬香感到性冲动。

　　姬香心里很高兴，要幸介把自已当作母亲一样，好好的撒娇，双手伸到幸介
的脑后，将他的脸再次埋在胸前。

　　幸介忍不住的张口吸吮姬香的乳头，像个婴儿一样，努力的想要把乳汁给吸
出来。

　　「啊啊……啊啊……乳头……变硬了……啊啊……」

　　幸介一边用舌尖摩擦着乳头，不断的刺激姬香的神经，让她产生强烈的快感。

　　「啊啊……幸介……好厉害……胸部有感觉了……啊啊……再用力一点……
再来啊……」

　　胸部的刺激让姬香达到如高潮般的快感，幸介也从乳头嚐到了一些甜味，还
闻到了淡淡的乳香。

　　姬香忍不住的大叫起来：「啊啊……要喷了……幸介……人家的乳汁都给你
喝……啊啊……不行了、不行了……要喷出来了啊啊啊啊！！！」

　　下一个瞬间，姬香的乳汁喷了出来，幸介赶紧吸住一边的乳头，将温热的乳
汁全都吞进肚子里。

　　而姬香虽然一脸红晕，但是却又像是个正在喂奶的母亲一样，脸上挂着慈爱
的笑容。

　　「好厉害！我从来都没有流过这么多的乳汁……啊啊……这是为什么呢？」

　　幸介边喝姬香的奶水，说道：「姬香姐的奶水……又香又甜……真是好喝！」

　　姬香慈爱的说道：「全都喝掉也没关系喔！人家的奶水…都是幸介一个人的。」

　　幸介喝完之后，满足的打了一个饱嗝，惹的姬香笑了起来，心想：「幸介孩
真温柔呢！前夫只会粗暴的对待我而已，如果是幸介的话……跟他做爱一定很舒
服吧！」

　　看着幸介胯下搭起的大帐篷，姬香有些不忍，便用手温柔的抚摸它，让幸介
忍不住叫了起来。

　　「呵呵，幸介…想不想来做色色的事情呢？」

　　「不…不行了！姬香姐…再这样下去的话…我就会……」

　　「就会怎么样呢？会侵犯我吗？」姬香用挑逗的语气说道。

　　姬香刻意提起咲良的事，这让幸介更加冲动，姬香就是要幸介真的主动去侵
犯自已，让生米煮成熟饭。

　　不料！此时却有客人上门，幸介赶紧站了起来。

　　姬香怒道：「真是的！难得气氛正好的说。」

　　原来客人是九十郎，对於这个老主顾，姬香还是忍不住发了脾气，幸介看的
哈哈大笑。

　　当天晚上，姬香洗好澡后，坐在客厅看电视，但是白天的激情却让她飢渴难
耐。

　　姬香心想：「呼……引诱了幸介，结果变难受的反而是我啊！哼……真是讨
厌自已。」

　　回想起白天的激情，姬香隔着睡衣抚摸自已的胸部，嘴里发出阵阵呻吟：
「啊啊……幸介……啊啊……流了好多乳汁……真是羞死人了～～」

　　为了回想起当时的快感，姬香用力的揉着胸部，同时手也往自已的私处抚摸。

　　「啊啊……啊啊……幸介……啊啊……嗯……嗯……啊啊……」

　　姬香一边想着幸介一边自慰，不知不觉，一种甜美的麻痺在全身扩散，让人
心底舒畅的脱力感向姬香袭来。

　　「哈……啊啊……我居然想着幸介到高潮了……幸介…伯父……真是抱歉…
…」

　　身体恢复平静后，姬香心想：「已经……不行了……我快要忍不下去了……
好想要……跟那个孩子结合在一起……用自已的身体好好爱着他……啊啊……再
这样下去的……我一定会疯掉的……」

　　几天后的晚上，咖啡厅要打烊了，幸介正忙着打扫工作，姬香为了慰劳幸介
的辛苦，主动帮他按摩肩膀。

　　突然间，姬香闻到一股汗臭味说道：「哎呀！幸介，你身上的汗味很重呢！」

　　幸介一听赶紧闻闻自已的衣服，说道：「有吗？可能是我刚才在打扫的缘故
吧？」

　　「要不要去洗澡呢？」姬香问道。

　　「这……这不太好吧？」幸介慌张的说道。

　　「有什么好怕的嘛！反正这里是我家，洗个澡而已花不了太多时间的！」

　　虽然幸介还想多说些什么，但是姬香却硬是把他往浴室推去。

　　「知道了啦！我自已走就行了，别推我嘛！」幸介一边说，一边往浴室走去。

　　看着幸介的背影，姬香露出一个得意的笑容，心想：「呵呵，抱歉啊！幸介
…其实你身上一点味道也没有……」

　　幸介来到了姬香家里的浴室，一边闻着身上的味道，一边仔细的用肥皂把身
体给洗乾净。

　　「我要进来了喔！」

　　「咦？！」

　　这时浴室的门一打开，只见姬香全身赤裸的走了进来，幸介一看不由得脸红
心跳，呼吸也急促起来。

　　「哇啊啊啊！！姬香姐…你为什么要进来？而…而且还是全裸！」

　　「嗯？进浴室洗澡用不着穿衣服吧？」姬香故意装傻，然后不理会幸介的抗
议，一直往他身边靠了过去。

　　「姬香姐！你…你想干什么？」

　　「呵呵，有什么关系嘛！我们以前不是经常一起洗澡吗？机会难得就让我来
帮你擦擦背吧！」

　　姬香不顾幸介的反对就要拿海绵来帮幸介擦背，幸介赶紧用手一档，一不小
心把自已的肉棒给露了出来。

　　看到幸介已经勃起的肉棒，姬香脸一红，有些害羞的说：「啊！你真是的！
幸介…难不成…你是看到我的裸体才……」

　　「这…这不是理所当然的吗？！我也是个正常的男人啊！」幸介脸红的遮住
自已的肉棒。

　　姬香心中一乐，高兴的说：「这样啊……原来幸介会对我的裸体感到兴奋！」

　　「嗯……」

　　「那么……就着这个机会，就让我来看看幸介有没有成长为一个男人吧？」

　　姬香趁着幸介还没来得及反应的时候，伸手抓住了幸介的肉棒，幸介先是一
愣，然后姬香像是打手枪似的，不断的上下套弄。

　　在姬香温柔的套弄下，幸介的肉棒膨胀的更厉害，一下子就变成了姬香一手
无法掌握的大小。

　　姬香惊讶的说：「好厉害！幸介的大鸡鸡…有这么大吗？」

　　「我都说了…这样下去会很不妙的啊！」幸介紧张的说道。

　　「幸介…你有自慰过吗？」姬香问道。

　　幸介点点头，姬香又问道：「你不会是一边想着咲良小姐，一边自慰吧？」

　　幸介还没来得及回答，他胯下的大肉棒就帮他回答了，姬香惊讶的说：「又
…又变的更大了！…难不成…你已经跟咲良小姐上床了吗？」

　　「这……那个……」幸介无言以对，完全不知道该说什么。

　　姬香说道：「真是的！既然你忍不住的话可以跟我说啊！你以后只要来我这
里，我就会帮你做，你可以放心的射出来喔！」

　　听到姬香的话，幸介又是一愣，在随着姬香套弄着肉棒，幸介感觉到一阵快
感。

　　姬香：「很舒服吧？幸介…跟自已比起来，还是别人帮你做比较舒服吧？」

　　想要射精的冲动越来越强烈，幸介担心自已可能会受不了而去袭击姬香，而
姬香则认为幸介是有色无胆，於是便迅速的套弄，想要让幸介直接射出来。

　　「啊啊……不行了……要…要射了！」

　　在幸介的低吼声中，一股浓稠的精液喷射而出，一部份还射到墙壁上，姬香
惊讶的看着手里的精液说道：「好惊人的量啊！人家的手上还沾了那么多！」

　　闻着手上的精液味道，刺激的让姬香也忍不住发情起来，小穴开始湿润，一
种飢渴难耐的感觉传遍全身。

　　姬香有些忍受不住的舔手上的精液，幸介看到后先是上前制止，但是姬香却
说道：「呵呵，怎么会髒呢！只要是幸介的东西…没有一个是髒的，再说…这是
我第一次看到你射精，不喝掉起不是很浪费吗？」

　　听到姬香这么说，幸介的肉棒又兴奋的硬了起来，姬香看到后问道：「幸介
…你想不想要跟我做呢？只要你想要的话…不管什么玩法都依你，就算是无套内
射也ＯＫ。」

　　一听到可以无套内射，这对任何一个男人来说都是很诱人的，幸介虽然明知
不可以这么做，但最终性欲战胜了理性，说道：「我…我想要跟姬香姐做！」

　　姬香一听高兴的不得了，兴奋的说道：「真高兴！想不到竟然能听到幸介这
么说！」

　　於是两人打算洗好澡后，再到客厅让幸介好好发泄一番。

　　洗完澡后，两人坐在客厅的沙发上，姬香搂着幸介一阵热吻。

　　接着姬香脱掉裙子跟内裤，拉起衣服对着幸介淫笑着说：「嘻嘻～幸介…你
想怎么玩人家都依你，你想要先做什么呢？」

　　看到姬香丰满的乳房，幸介忍不住的说：「我…我想要吸姬香姐的胸部在！」

　　姬香害羞说：「好啊～来吧！幸介…人家的奶奶随便你吸！」

　　姬香将胸部往前倾，幸介兴奋的捧着一对奶子吸吮起来，姬香忍不住发出呻
吟声：「啊啊～～幸介…慢慢来……没有人跟你抢……啊啊～～」

　　在幸介的吸吮下，姬香的胸部又分泌出乳汁，幸介一口接一口的全都吞进肚
子里。

　　幸介喝饱之后，姬香淫笑着说：「呵呵，既然幸介喝了人家的牛奶，那么人
家也要喝幸介的，我先帮你口交好不好？」

　　姬香话才说完，不等幸介的回应马上自动蹲下，拉开幸介的裤子拉炼，掏出
早已勃起的大肉棒，朱唇上下轻贴在龟头上，顺势的含进她的嘴里，随即熟练的
帮幸介吹喇叭。

　　姬香一手扶着幸介的肉棒，一边用温热、性感的双唇含着的龟头轻柔地吸吮，
一边用舌尖围绕着菇状龟头轻轻地舔着，嘴里分泌的唾液佈满整个阴茎，Ｏ形状
的嘴唇不时发出吸吮的吱吱声！

　　「哦～哦～！姬香姐……你好厉害！吸的我……啊啊……好爽啊！」

　　幸介脱口而出地夸讚姬香，龟头上酥麻的快感随着姬香的舌尖滑动一波波传
上脑门。

　　姬香听到幸介的称讚，水汪汪的大眼睛淫笑的瞇成上弦月，含着巨大阴茎的
鹅蛋脸更显狐媚。

　　姬香变换着技巧，一改刚刚细腻的品啜，此时豪迈地沿着肉棒轨道，朱唇与
脸颊像似鱼嘴般地快速地前后吞吐着，啧啧声不停咋响，津津有味的吃着。

　　而姬香的右手也没闲着，熟练地用拇指、中指拨开蝴蝶状的小阴唇，食指轻
抚在位在蝴蝶唇顶端的交界处的凸起肉芽，原本米粒般的阴蒂，没多久就肿胀成
鲜红色的黄豆大小。

　　在姬香熟练的口技之下，酥麻的快感将要转变成火炮的倒数计时，难以压抑
的飘然感让幸介忍不住喊了出来。

　　「姬香姐……我……我差不多要射了……要射了！」

　　「嗯……射进来……幸介……射进人家的嘴里……我会全部都吞下去的……」

　　听到姬香的话，幸介再也忍不住，一股大量的精精喷了出来，姬香赶紧含在
嘴里，「咕噜！咕噜！」的把幸介的精液全都吞下去。

　　「姬…姬香姐……啊啊……爽啊……」

　　「嗯……幸介的精液……真是又浓又多……嗯……还挺好吃的！」姬香把嘴
里的精液先用舌头刮乾净，然后再吞进肚子里。

　　看到平时热情待人的姬香居然如此淫荡的吃自已的精液，幸介虽然已经射了
两次精，但肉棒依旧直挺挺的。

　　「啊啊……幸介的大鸡鸡……好厉害！……明明射了两次还这么硬！」姬香
用手稍微套弄了一下幸介的鸡巴，她自已也按耐不住，淫汁不断的住外流出来。

　　接着姬香双腿大开跪在沙发上，双手搂着幸介的头，蜜穴对准幸介的大鸡巴，
慢慢的跪了下来，随着大鸡巴的插入，姬香嘴里发出阵阵呻吟声。

　　「啊啊～～幸介的大鸡巴终於插进来了……体内都被塞的满满的……」姬香
愉悦的叫还声不小，幸好此时已经关门了，所以不用担心会被别人听到。

　　看到姬香放浪的模样，彷彿有种激起男性欲火的特质，幸介也觉得很兴奋，
还不用姬香开口，他就忍不住抓着姬香的巨乳，不断的挺腰猛干。

　　姬香想不到幸介一上来就是一阵狂插猛抽，反覆撞击着自已那丰腴的翘臀肉，
姬香又再次体会到性爱的美妙！

　　「啊啊……好棒……好舒服……幸介又粗又硬的大鸡巴……啊啊……干的人
家好爽啊！！！」

　　姬香的淫叫声充满诱人的言语，那对饱满的大奶子随着幸介的冲击而剧烈的
上下弹跳着，幸介顺势吸着一边的乳头，浓浓的乳汁又流了出来。

　　「啊啊……幸介……你快停下来……唔唔唔……这样人家的乳汁会喷出来的
……啊啊……又要喷了啦！」

　　虽然姬香苦苦哀求着，但幸介依旧太力的吸吮，在两边夹攻之下，姬香整个
人爽到极点，没多久就已经满身大汗，气喘吁吁。

　　「啊啊啊……好弟弟……好老公……你干的我……好爽啊！唔唔唔……再这
样下去……我就要泄了……啊啊啊……」

　　听到姬香要高潮了，幸介赶紧加快速度，每一下都顶到了姬香的子宫，酸麻
的快感让姬香淫叫不断。

　　「啊啊……好棒！好舒服！……啊啊……人家快要泄了……」

　　姬香的双手紧紧环抱着幸介的脖子，性感的双唇急促地喘息，吸吐的热气在
幸介的脸颊拂过。

　　这时幸介也感觉到自已有了想要射精的冲动，忍不住说道：「姬…姬香姐…
…我…我也要射了！！！」

　　「啊啊……射进来…射进来…人家的小穴…想要吃幸介的精液……啊啊……
不行了……要去了啊啊啊啊！！！」

　　在急促的呻吟声下，姬香很快达到高潮，幸介也趁势全力冲刺，龟头传来的
酥麻快感直线上升，一鼓作气的在姬香体内射精！

　　「啊啊……好热啊……幸介的精液……把人家的里面……都塞的满满的……
啊啊……」

　　高潮过后，幸介和姬香两人先暂时喘个气，白浊的液体黏稠从两人的交合处
流了出来。

　　姬香慢慢的起身，看到精液沾到了幸介的裤子，惊讶的说：「真糟糕！精液
都不小心沾到裤子上了。」

　　姬香赶紧先帮自已做清理，然后再把幸介的裤子上的精液给擦乾净。

　　幸介说道：「没关系啦，姬香姐…我回家再洗乾净就好啦！」

　　姬香摇摇头说：「不行！幸介…你们家的衣服都是咲良小介在洗的吧！如果
被她发现到上面沾有精液的话，她不就知道我们两个的事了吗？」

　　虽然姬香嘴巴上这么说，但是心里却是这么想的：「其实被发现了也无所谓，
毕竟是幸介的裤子，就算沾有精液也可以说是打手枪造成的，但是……呵呵，这
可是我跟幸介做爱的痕迹！是我小小的胜利～！」

　　清理乾净之后，姬香送幸介到门口，离别之时送了他一个吻。

　　姬香温柔的说道：「幸介…以后你还想要的话可以来找我…人家会尽全力来
满足你的！所以啦……你以后可不能跟咲良小姐做爱了喔！」

　　「这……嗯……」幸介尴尬的点点头。

　　虽然幸介这样并不算是肯定的回答，但是姬香也没有逼他，因为她知道这只
是个开始，只要再过一段时间，幸介的身体和心…都会是她一个人的，而这其中
包含了姬香的母爱…以及身为女人的执着。

　　第１５章：姬香结局（下）

　　话说昨晚姬香跟幸介上床之后，整个人心情好的不得了，一大早就满脸笑容
的在煮咖啡，看得令人好奇她是不是遇到了什么好事。

　　「哼～哼～哼～哼～」

　　姬香哼着小曲，心情愉悦的泡着咖啡，跟前几天一脸忧郁的表情相比，彷彿
１８０度大转变。

　　看到姬香如此大的变化，一旁的三郎好奇的跟九十郎讨论起来：「喂！装配
工，姬香小姐的样子…是不是有点奇怪？」

　　「嗯…确实是比平常还要高兴。」九十郎喝口咖啡淡淡的说。

　　三郎想起早上跟姬香打招呼的时候，姬香只是稍微瞄了他一眼而已，然后一
直低着头在煮咖啡，若是平常的话姬香并不会这么的无礼，三郎在猜姬香是不是
谈恋爱了。

　　因为经不住自已的好奇心，三郎走到柜台问道：「那个……姬香小姐……请
问你是不是……在谈恋爱呢？」

　　「恋爱？讨厌啦！三郎先生真是爱开玩笑！」虽然姬香在打哈哈，但是从态
度上来看，根本就是在恋爱中的少女。

　　这时幸介走了进来，姬香一看到幸介，马上热情的上前招呼，不但主动帮他
脱外套，就连自已放在客厅的暖炉也拿出来给幸介用。

　　幸介看到后赶紧上前制止，姬香说道：「哎呀！幸介用不着那么客气啦！因
为你对我来说是最重要的人啊！我照顾你是应该的嘛！」

　　三郎看到姬香对幸介如此温柔体贴，对自已则冷漠到完全无视，突然他整个
人脑袋跳针，伤心的一边哭喊，一边往门外跑去。

　　「三郎先生！」对於三郎的举动，幸介吓了一大跳。

　　这时姬香走出来说道：「哎呀！三郎先生这么快就走啦！算了…幸介你赶快
做下来，来享用我特制的混合式咖啡吧！」

　　看到这个情景，九十郎无奈的摇摇头，对他这个旁观者来说，他只是看了一
场好戏而已。

　　在那之后，三郎有一段时间很少去咖啡厅，因为他不想看到姬香跟幸介在那
边放闪光，他反而把注意力转移到咲良的身上，甚至还展开了追求攻势，但结果
依旧无功而返。（这时三良每天下午都会去找咲良，如果咲良好感度太低的话，
就有可能触发ＮＴＲ的剧情，回避的方法就是去蔬菜店打工，或是在家里挡人。）

　　晚上，幸介又到姬香的咖啡厅去，看到幸介的到来姬香感到很高兴，於是又
拿出特调的咖啡来请幸介喝。

　　到了快打烊的时候，姬香说道：「幸介…时间已经不早了，你不如就住我家
吧！」

　　幸介好奇的说道：「可是……这里离我家也只有十多分钟的路程啊！又何必
……」

　　姬香笑道：「呵呵，跟距离一点关系也没有，因为我想要跟幸介在一起！」

　　「姬…姬香姐……」

　　「拜託你！幸介…如果你答应住下来的话…我们今晚就继续？昨？晚？的？
事～！」

　　听到姬香如此诱人的话，幸介也把持不住，便点头答应了。

　　姬香高兴的把幸介抱在怀里，说道：「真的？我好高兴喔！最爱你了！幸介
…今晚我会给你满满的爱！」

　　等到店里打扫完后，幸介打算跟家里通报一声，便向姬香借了电话，电话接
通之后，幸介说道：「咲良…那个…我今晚要在学长那边过夜。」

　　咲良：「这样啊……我知道……那你要早点睡喔！在外过夜一定要小心，知
道吗？」

　　「嗯……」

　　听到幸介说了谎，姬香笑道：「哼哼！其实幸介你大可说实话也没关系啊！」

　　「可是……那个……」

　　见幸介还是没有下定决心，姬香温柔的说道：「如果幸介你真的不幸被赶出
家门，你随时可以来我这里，因为你的归宿就在这里。」

　　「姬香姐……」

　　「来吧！我今晚也会尽情的爱你…让你享受许多愉悦的事喔！」

　　姬香话一说完就拉着幸介到浴室去洗澡，因为有过第一次的经验，两人在动
作上也比较放的开，只是害羞的情绪依旧会涌上心头。

　　洗完澡后，姬香拥着幸介躺在床上，打算用正体位让他干。

　　姬香满脸羞红的说道：「来吧！幸介…你想要怎么干…人家都依你…姐姐会
让你快活快活的。」

　　「是，是，姬香姐，那…我这就动手å！」

　　幸介一边回答一边已经迫不及待的将姬香的上衣解开，只见饱满坚挺的雪白
乳房跃然奔现在幸介的眼前，乳房随着呼吸上下起伏，乳晕上葡萄般的奶头俏然
挺立，粉红色的光泽让人垂涎欲滴。

　　接着幸介拉下胸罩，双手握住姬香那对柔软水嫩的大乳房，温柔的又搓又揉，
一下又婴儿一样贪婪的低头含住那娇嫩粉红的奶头，舌尖不断的刺激那诱人的蓓
蕾，娇嫩的奶头不堪幸介这般吸吮抚弄早已变得充血坚挺，姬香被吸吮得浑身火
热、不自禁发出呻吟。

　　「啊…姐姐好舒服……幸介…好棒啊……嗯…」

　　姬香身上散发出一股淡淡的花香及成熟女人的香味，幸介裤裆里的鸡巴已经
硬的有些难受。

　　幸介将姬香的内裤脱掉，右手持续揉弄着小乔的奶子，左手来回在阴户四周
游移轻抚，用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更不时捉弄那微凸的阴核，中
指轻轻滑进小穴肉缝里扣挖着，直把姬香挑逗得娇躯轻晃不已，淫水一阵阵潺潺
流出，娇喘连连。

　　「喔……唉……好美啊……坏孩子…别折磨姐姐了……人家……受不了……
啊…啊……快……」

　　见姬香如此放浪，幸介赶紧拉开拉炼，粗长的大鸡巴早已进入备战状态。

　　幸介右手握着鸡巴，对准那淫水湿润的小穴，慢慢的插了下去，没想到只是
插进一个龟头，姬香已是全身如遭电击。

　　「啊啊……幸介的大鸡巴……好粗啊……」

　　姬香双手撑在幸介结实的胸前稍做喘息，幸介此时机伶的抱住姬香，顺势将
剩下的鸡巴一口气全部给送进了迷人的淫穴里，幸介这突如其来的举动，让姬香
的情欲又到了另一个高峰。

　　姬香娇嗔道：「啊…你…你这么大的鸡巴…你要插死姐姐…喔……」

　　幸介让自己的鸡巴先停在姬香的阴道里一阵子，等她习惯了之后，才又继续
挺腰抽插。

　　连续干了几百下之后，姬香已是香汗淋漓，娇喘连连，她双手抓着自己丰满
的乳房不断搓揉，因重温男女性器交合时的欢愉，而发出了亢奋的浪哼声。

　　「唔……好美呀……唉呀……好久没有这样……啊……」

　　姬香此时已不复以往热情开朗的模样，现在的她只是一个渴望有人能满足她
内心情欲的飢渴怨妇。

　　「喔……好弟弟……我爱死你了……哦…哦……你的大鸡巴……插…插得我
好舒服啊！！！」

　　听到姬香这样的讚美，幸介更加卖力抽插，加上「噗滋！噗滋！」性器交合
时发出的声音，让姬香听得更是情欲高张。

　　只见幸介不停的挺腰猛干，肥美饱满的阴唇紧紧的咬着幸介的鸡巴，幸介只
觉姬香那两片阴唇每一下的交合，都恰能深入至最顶点，令他感觉一股从未有过
的兴奋感。

　　幸介一边干，双手也没闲着，把玩着姬香那对上下晃动着的大奶子。

　　「啊……姬香姐…你的乳房又美又大…真是人间尤物……」

　　幸介边讚歎边把玩着，姬香娇嫩的乳尖被他挑逗得硬胀挺立，她媚眼如丝、
樱唇微开、娇喘连连，只觉得体内一股难以宣泄的美感似乎慢慢要从下体奔泄而
出。

　　「唉哟……好舒服……好…好痛快……啊……要…要来了了……哎哟……我
受…受不了了……喔…喔……」

　　姬香酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，这阵热浪的攻击让幸介也招
架不住，一个忍不住大量滚烫的精液从龟头狂泄而出。

　　姬香激动的双脚缠绕在幸介的背上，让他不能拔出去，只好射在姬香的体内。

　　姬香泄完身后，酸软无力的躺在床上，幸介温柔的亲吻着香汗淋漓的姬香，
一手帮她拨弄凌乱不堪的秀发，一手抚摸着她光滑雪白的肉体。

　　幸介将肉棒给拔了出来，只见刚刚自己播在姬香体内的种子从粉红的肉缝里
一阵阵流了出来，心里面好不得意。

　　幸介并不忙着再战，他先是好好欣赏姬香衣服凌乱时的性感模样，一方面也
是让自己有一段时间来恢复精力。

　　过了一会儿，姬香也恢复过来，这一次她要用背后式体位来跟幸介干炮。

　　只见姬香跪趴在床上，身上的衣服全都脱个精光，红着脸，一边摇着屁股，
一边用诱人的语气说道：「幸介……大鸡巴弟弟……快一点来干人家嘛……人家
淫荡的小穴……好想让你的大鸡巴……来强奸喔……」

　　听姬香说出这么淫荡的话，胯下的肉棒迅速的硬了起来，对准姬香那湿淋娇
红的花瓣中间用力一挺，「噗滋」全根尽入，姬香满足的发出娇啼。

　　「唔……好……好弟弟……你真会干穴……唔……重……重些……美死了…
…哼……再…深一些……哦…姐姐……太……太舒服了……哦……要死了…嗯…
…」

　　幸介又再一次佔有了美艳的姬香，双手紧抓着姬香的细腰，开始以「九浅一
深」的方式深耕姬香那块肥沃的美田。

　　姬香爽得双手紧抓着床单，丰盈的俏臀不停的扭动，来迎合幸介强而有力的
攻击，她不时转头跟幸介接吻，同时也感受着幸介的大鸡巴凶猛的插进出自己的
身体，只见穴口两片娇红的大阴唇随着鸡巴的抽插，不停的翻进翻出，浪的姬香
直哼道。

　　「啊……好弟弟……姐姐给你……肏死了……再来……再深入一点……别逗
弄人家……哦……哦……美死了……」

　　幸介听到姬香淫荡的浪叫声后，抽送的更加卖力，整个卧房里充满了一片春
意，除了性器交合时的「噗滋！」「噗滋！」声外，就只有床上这对情人的浪叫
声而已。

　　姬香被幸介干的失了心魂，整个人像是要溶化一样，嘴里不自禁的呻吟着。

　　「哎呀……好弟弟……玩死姐姐了……弟…我又要来了……要…要泄身了…
…亲弟弟……喔……我要完蛋了……啊……啊……」

　　「姬香姐，我们俩人一起高潮吧。」幸介话刚说完，也加足马力，猛力摆动
腰部，每一下都是直干到底。

　　一下子，姬香双手紧抓着床单，身体反射式的挺了起来，同时一声娇啼，小
穴猛然吸住幸介的肉棒，一股温热的淫水直泄而出，幸介的龟头也不甘示弱的喷
出大量热呼呼的精液，注满姬香那饱受奸淫的蜜壶里。

　　床铺上混合着两人的精液跟淫水，望眼看去是一片狼藉，幸介温柔的搂着泄
身后的姬香，姬香的唇角也露出了满意的微笑。

　　现在，姬香还未完全吸引住幸介，反而自已则被幸介的大鸡巴给征服了，香
汗淋漓的姬香像只温驯的猫咪，趴在幸介结实的胸膛上，撒娇的说：「幸介，你
今天干得爽吗？」

　　幸介害羞的点点头说：「嗯……真的……很爽！」

　　姬香笑道：「以后还有更爽的喔！只要幸介你愿意的话……人家这辈子都只
让你爽！」

　　听到姬香的话，幸介感到既兴奋又害羞，在干了一个晚上的炮之后，幸介没
多久就进入了梦乡。

　　隔天一早，幸介在浓浓的咖啡香中醒了过来，只见姬香正在煮咖啡，桌上摆
放着两份早餐。

　　姬香说道：「早安啊！幸介，你先去刷牙洗脸，待会儿来吃早餐吧！」

　　幸介回应了一声，立刻到浴室去刷牙洗脸，然后两人一起坐在餐桌旁吃早餐。

　　离别的时候，姬香又送上一吻，并期待着幸介的再次光临。

　　在那之后，每隔几天幸介都会去姬香家过夜，每次都在床上把姬香干的欲仙
欲死，有时还会趁着没客人的时候到客厅里偷情。

　　日子久了之后，幸介的心也转移到姬香的身上，甚至打电话也不再说谎，全
都据实以报。

　　对此姬香感到很满意，不但每晚都把幸介服侍的爽歪歪，早上还有新鲜的母
奶给他喝，甚至偷情的时候也越来越大胆。

　　像是有一次咲良因为担心幸介是不是变心了，而到咖啡厅来找姬香，不料姬
香却故意躲在柜台的下面，然后偷偷的帮幸介口交，害的幸介只能吃力的跟咲良
讲话，同时还要忍耐姬香口交所带来的快感。

　　「啊啊啊～！幸介…幸介……你干的人家……好爽、好爽啊……啊啊……不
行了……姐姐我会疯掉啦！」

　　在咲良离开之后，幸介狠狠的猛干姬香，来发泄刚才的怒气还有性欲。

　　只见姬香双手抓着洗手台，衣服的领子被解开，一只奶子露了出来，双腿大
开，粉红色的内裤挂在左大腿上，一脸淫荡的任由幸介在背后挺腰猛干。

　　「噢噢噢啊啊～！幸介……你干得好有力～！……噢噢噢……好棒的大鸡巴
……操的人家好爽啊……啊啊啊……要晕了……人家会受不了啊……噢噢噢噢…
…屁股现在好爽、好爽啊……」

　　幸介的肉棒一动起来，姬香马上全身无力的任人宰割，现在的姬香根本就是
美丽抚媚的肉便器！

　　因为现在店里没有半个客人，再加上这个时段本来就很少会有人来，所以姬
香也毫无忌惮的大声浪叫。

　　「噢噢噢噢～！……幸介好厉害……好棒啊！……人家……被干的好爽、好
爽啊……噢噢噢噢……姐姐好希望……能天天被……幸介老公干……噢噢啊啊…
…烂屄好热、好热……要烧起来了啊啊～」

　　姬香被幸介干的满嘴淫叫，肥腴的白屁股夹的幸介的老二有种快断掉的错觉，
湿热的阴道磨的龟头爽到不行！高潮的淫水也不停流出！

　　「噢噢噢～！！幸介……人家要泄啦～！……啊啊啊啊……姐姐现在好爽、
好爽啊！！……身体、身体要飞起来了啊！……噢噢噢噢……不行了……不行了
……快要泄了啊啊啊啊！！！」

　　见姬香快要高潮了，幸介十指紧扣姬香的丰腴腰身，硬到不行的肉棒猛烈的
抽插数十下，伴随着一阵射精的快感，忍不住在姬香的体内爆发出来！！

　　「喔喔喔喔～！！姬香姐……你的小穴夹的我好爽……我要射了……要射了
啦～！！」幸介忍不住大吼说。

　　「啊啊啊～！人家的小穴……就是要给幸介的大鸡巴干的！……啊啊啊啊…
…热呼呼的精液……全部喷进来啦！……噢噢噢……人家要帮幸介……生好多的
孩子……啊啊啊～！！」

　　姬香高潮的同时，胸部里的奶水也喷了出来，等到肉棒射完精后，幸介把肉
棒一拔、双手一放，姬香马上瘫软的跪坐在地上，身上沾满了自已的奶水、幸介
的精液，以及小穴喷出来的淫水，看起来就是一副糜烂髒淫的景色。

　　事后姬香拿着衣服去洗澡，而幸介则拿着拖把、抹布来把柜台给擦乾净，免
得被人发现他们两人干的好事。

　　后来两人渡过一天又一天的甜蜜时光，原本姬香以为这样幸福快乐的日子可
以一直持续下去，不料！却因为一个人的出现而破坏了这一切。

　　这个人名字叫做斧田乡铁，他是姬香的前夫，原本是个和善的人，但是因为
赌博欠下大笔的债务，脾气变的很暴躁，甚至开始对姬香和其他人暴力相向，跟
姬香离婚之后，消失了一段时间，想不到他会突然回到这个镇上。

　　乡铁回来的理由很简单，就只是缺钱花用而已，被债主逼得走头无路的乡铁，
想到了自已的前妻姬香，於是他打算逼姬香把咖啡店给卖掉，好还清他的债务。

　　对此，姬香自然是坚决反对，但又拿乡铁没办法，乡铁强逼姬香帮他筹钱，
或是把店卖掉，甚至还逼她去酒店上班来抵债。

　　姬香好说歹说，好不容易才劝走了乡铁，但是乡铁在那之后三不五时就会来
店里捣乱，让客人们不敢靠近。

　　后来幸介知道了这件事，虽然姬香要幸介别去招惹乡铁，但幸介也愿意丢下
姬香不管，於是到镇上打听乡铁的下落，后来在公园里找到了他。

　　幸介一看到乡铁的脸，过去的往事历历在目，幸介记得很清楚，当时姬香跟
他离婚时，哭得有多么伤心，而如今这个人他又回来了。

　　乡铁则是对幸介一阵冷嘲热讽，然后又仔细的看了他几眼，那种奇怪的眼神，
让幸介不由得摆出防禦架式。

　　乡铁诡异的问道：「我问你……你和姬香干过了吗？」

　　「我没有告诉你的必要！」

　　「是吗……」

　　乡铁知道幸介说话的习惯，所以他很清楚其实两人已经上过床了，乡铁用一
种很得意的语气说道：「姬香很不错吧！我们还是夫妻的时候我就教了她很多事，
她也学会了取悦男人的方法…哼哼！你可要好好的感谢我啊！」

　　「你…我不准你把姬香姐说成那样！」听到乡铁的话，幸介气得说道。

　　「我只是说实话而已……你干嘛那么生气！」

　　乡铁无视幸介的愤怒，像是在盘算着什么说道：「这几年姬香应该存了不少
钱吧？虽然她死都不肯跟我说钱存在哪里，但我总会有办法的…而已她的身材还
很不错！看得我也有点心痒痒的，拿去酒店卖的话应该能赚个几百万吧！」

　　「你给我住口！」幸介冲了过去，一记重拳打在乡铁的脸上。

　　「可恶！…你这臭小子！」

　　「难道你都没有想过姬香姐的心情吗？」

　　「那种扔掉的女人谁管她啊？」乡铁怒吼一声也揍了幸介一拳。

　　接着两人打了起来，虽然乡铁拚了命的猛攻，但是都被幸介灵活的给躲开了。

　　幸介充满自信的说道：「只凭力气是打不倒我的！」

　　「可恶！」见自已打不过幸介，乡铁也只好放弃了，不过他离开之前放了一
句狠话：「你给我听好了！姬香是我的女人！要把她给怎么样…都随我高兴！你
最好不要再来多管闲事！」

　　「才不是呢！姬香姐才不是你的东西！我不会让你继续伤害她的！」幸介握
紧拳头，心中发誓一定要帮助姬香。

　　隔天早上，咖啡厅已经开店了一个多小时，但依旧没有半个客人，若是平常
的话最少也会有几个人来店里喝咖啡、打发时间，但或许是乡铁来店里捣乱的事
情被传开了，客人们怕遇上麻烦而不敢来。

　　姬香无奈的叹了一口气，心里想着乡铁的事：「他为什么要回来呢？我明明
已经快要抓住自已的幸福了……借钱的事总算是拒绝了他，但有第一次就会有第
二次，天知道他下一次会怎么做？」

　　姬香并没有去报警，或许是因为乡铁是自已的前夫，所以不希望做的那么绝，
但是她现在也不知该如何事好，只能勉强的走一步算一步。

　　突然间，幸介来到店里，姬香看到后高兴的上前抱住幸介，虽然她很想放声
大哭，但她知道自已一定要坚强，绝对不能给幸介添麻烦。

　　看到姬香如此害怕的模样，幸介温柔的拍拍她的肩膀，两人沉默不语，只是
静静的让时间流逝。

　　在那之后，乡铁突然来到店里，直接不客气的跟姬香要钱，一旁的九十郎看
不下去了，所以就上前制止，结果被痛打了一顿，姬香慌张的大叫。

　　这时三郎刚好经过附近，听到店里发生事情赶紧上前查看，看到乡铁在闹事
便上前制止，结果也是被痛打。

　　虽然姬香想拉开乡铁，但无奈乡铁力气太大，根本拉不动，九十郎趁机去找
幸介搬救兵，但是当幸介抵达时，乡铁早就不见踪影，只剩下被打的鼻青脸肿的
三郎，以及帮他擦药的姬香而已。

　　后来，幸介去找姬香的时候，姬香每次都不在，或许是避免给客人们带来麻
烦，姬香乾脆不开店了，每天都只是待在家里，也不出门，幸介很担心，但也不
知道该怎么办。

　　几天后，幸介又去找姬香，却看到一群流氓在门口围观，幸介知道对方绝非
善类，便上前制止，对方见有人来捣乱便包围住幸介。

　　另一方面，在店里，乡铁也在逼迫着姬香，见姬香说没钱，乡铁打算直接把
姬香给卖掉。

　　突然间，有一个人走了进来，乡铁气的大怒，转头一看却愣了一下，只见幸
介全身是伤的站在门口，脚边还有一群被打趴的流氓。

　　乡铁惊讶的说：「你……你一个人就把他们给打倒了？」

　　「把姬香姐放开！」幸介大声的喊道：「你够了吧！你欠钱的事情跟姬香姐
又没有任何关系，你不要再找她麻烦了！」

　　「这可不行啊……最近债主逼得很紧……」乡铁冷冷的说，完全没有因为幸
介把自已带来的帮手给打趴而放弃目标。

　　见乡铁并没有要离开的打算，幸介赶紧上前制止，结果被一阵毒打，姬香担
心的大叫，赶紧抱着倒地的幸介不断叫喊：「幸介！幸介！你振作一点啊！」

　　乡铁不悦的说：「真是的！你从以前就是这样……即使跟我结婚之后，也依
旧整天幸介、幸介的叫着。」

　　「快停下来吧！请你不要再伤害幸介了！」

　　「哼！既然不想他被打的话…那就乖乖的照我说的话去做！」

　　「不…不可以……」这时幸介吃力的爬起来，让两人吃了一惊。

　　见幸介还打算反抗，乡铁又出了一拳，但是姬香却护着幸介，乡铁停了下来
说道：「滚开！你想受伤吗？」

　　「我不要！…你要打他的话，就先来打我吧！」

　　「你！」

　　「不管对方是谁，我都不会让这孩子受到伤害的！」姬香因为愤怒而忘记了
害怕，站在乡铁的面前，保护着幸介。

　　「哼！」乡铁知道姬香是很顽固的，所以他并不打算继续纠缠下去，离走前
问道：「我说……你是不是迷上那小子了？」

　　「这……」姬香先是脸一红，赶紧说道：「刚才都是这孩子在保护我…现在
轮到我来保护他了！」

　　虽然姬香在答非所问，但乡铁知道姬香是真的喜欢上幸介了，冷冷的说道：
「哼！跟那臭小子睡过之后，你就迷上他了啊！」

　　「啪！」一声响亮的巴掌让两人都吓了一大跳，不只是乡铁而已，就连出手
打人的姬香也很惊讶自已居然会反射性的出手打人。

　　「你这臭娘们……」

　　见乡铁又要发怒，姬香喊道：「你这个人…又知道什么了？确实…我确实是
跟幸介上床了，但是…那也是我真心爱着幸介…我只想跟自已爱的人做！」

　　「哼…哼…哼…哼哈哈哈哈哈！！！」乡铁发出诡异的笑声，让人不由得害
怕起来。

　　「只跟自已爱的人是吧？……哼！那就让你的身体来想起我的事吧！」

　　「乡铁！」

　　见乡铁要强暴姬香，幸介赶紧爬起来，但却又惨遭乡铁的一阵痛打，姬香慌
张的大喊：「放开我！幸介！幸介！」

　　乡铁无视姬香的叫喊，反而对她上下其手，满意的说：「嗯…身材还真不错！
光是这胸部就迷死人了！」

　　「放开我！幸介！幸介！」

　　「哼！真是吵死人了！这臭小子你就不在管他了！」

　　就在此时，有一个人走进店里，乡铁跟姬香转头一看，原来是幸介的学长大
地。

　　「你这傢伙……是谁啊？」乡铁放开姬香，一步一步的走向大地，同时打量
他的身材，看起来似乎没有幸介来的强壮，也不像有练过功夫。

　　大地：「这个嘛……我是地上那小子的学长啦！」

　　「学长是吧？那你赶快把那小子送去医院吧！还是说……你也想讨打呢？」

　　见乡铁似乎要动手了，这时又有一个人走了进来，来者是幸介的同学圭太。

　　看到又有人来，乡铁又是一怒，对着圭太揍了一拳，但是却被轻松的闪过，
同时圭太也踢了乡铁一脚作为反击。

　　圭太：「最后就交给你å！幸介。」

　　「什么？……呜……」

　　在乡铁还来不及反应的时候，幸介使出最后的力气揍了乡铁一拳，整个人被
打到退到墙边。

　　幸介虚弱的说道：「请你…放过姬香姐吧！…不要再………找她麻烦了！」

　　看到幸介这么有礼貌的样子，圭太无奈的叹了一口气：「唉！人都把你打成
这样了，你不报警处理还对他那么客气干嘛！算了，反正这是幸介的优点嘛！」

　　见今天情势对自已不利，乡铁吐了口口水之后就离开。

　　所有人都很高兴，但是幸介没多久就倒了下来，姬香担心的大叫，圭太赶紧
去拿医药箱过来。

　　不知过了多久，幸介慢慢的醒了过来，发现自已躺在姬香的大腿上。

　　姬香高兴的说：「太好了！幸介…你总算是醒来了。」

　　「嗯……乡铁呢？」

　　「他走了……他听到了幸介的请求……」

　　「这样啊……」

　　幸介吃力的坐了起来，两人静静的谈论刚才的事，姬香把内心的话都说了出
来，幸介有些惊讶，一直以来他始终认为是乡铁打了姬香才害她流产的，但事实
上只是手不小心撞到肚子，才害得姬香流产。

　　姬香：「在那之后……我们两个离了婚，我也伤心了好久，幸亏有幸介陪在
我身旁，不然我真的不知道该怎么办？」

　　「姬香姐……」

　　突然间，姬香抓住了幸介的手，让他吓了一跳，只见姬香含情脉脉的看着自
已，温柔的说道：「虽然有些迟了…但是我总算知道……一直支持着我……对我
来说最重要的人是谁了，那就是你……幸介！」

　　听到姬香的告白，幸介感到很惊讶，同时心也跳的很快，因为他知道…这时
姬香说的才是真正的爱的告白。

　　一直以来…姬香就被幸介所吸引，但是因为比幸介年长，怕自已不适合幸介，
所以一直蒙骗自已的感情。

　　后来，咲良的出现让姬香不得不重新面对这份感情，因为她知道…如果自已
不努力一点的话，那么幸介迟早会被咲良给吸引住，所以姬香才开始对幸介展开
攻势。

　　事实上，姬香并没有很讨厌咲良，倒不如说她很感谢咲良，因为她看到了有
比自已更美丽、更优秀的女人，同时也意识到自已真正的感情和竞争意识，所以
才会有现在自已。

　　姬香紧握着幸介的手说道：「幸介…我喜欢你！我最爱的人…就是你！」

　　姬香搂着幸介送上一吻，幸介也搂着姬香跟她回吻起来，两人的情欲越来越
高涨。

　　后来幸介终於忍不住，将姬香扑倒在床上，兴奋的不断亲吻她，双手也在脱
她的衣服。

　　「啊啊……幸介……幸介……啊啊……」

　　很快的，两人都全身赤裸，幸介感到异常兴奋，只见姬香的两座坚挺、柔嫩
的双峰挺立着，合乎比例的乳房充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕娇媚，微微挺
立的乳头诱人，平坦的小腹上镶嵌着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫幸介看得血脉喷
张，彷彿久别胜新婚一样，疯狂的迷恋姬香的身体。

　　男人独有的气息传来，姬香如遭雷殛，仅有的一点理智也将被情欲吞没，亚
姬香的香舌又再次不受自己的控制，主动伸出来和幸介的舌头紧紧的缠在一起。

　　两人互相吸吮，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液，彷佛
对方口中的唾液，包含了彼此间的情爱。

　　这时姬香可以感到自己的秘洞无耻的流出了一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟
流到了床上。

　　姬香也顾不得羞耻，极度飢渴的哀求道：「幸介……把你的大鸡巴插进来…
…插进人家的小穴……人家的小穴已经好痒好痒……人家想要老公的大鸡巴来止
痒啦～！」

　　只见姬香主动把微开的花瓣，靠近幸介的大肉棒，晶莹的泪珠代表圣洁的肉
体无意识的滴了下来，抗议被欲火佔据的淫秽意识。

　　幸介知道姬香已经欲火焚身，於是将她修长的两腿夹在自己腰际，双手紧紧
抓住她的粉嫩丰臀，昂首的大肉棒渐渐接近，抵在她湿润的秘洞口，接着兴介腰
部一挺，便将自己的肉棒插进了姬香的小穴。

　　姬香舒服的浪叫：「啊啊啊～！！人家终於又能吃到……老公的大鸡巴啦～！
……快点、快点……好老公快点干人家……人家的骚穴已经痒好久了啦～！」

　　当幸介插入姬香的体内时，一种熟悉的感觉传遍全身，大鸡巴被好几层温湿
的嫩肉包裹住，穴外的根处和两粒睾丸亦是被阴毛紧紧缠绕。

　　幸介下身一挺缓缓的一插，姬香忍不住嗯哼一声，幸介的左手更是不安分的
在她玉峰上、柳腰旁肆虐，一阵无穷尽的揉捏使得才刚软化的淡粉红色乳头，又
开始令人难为情的充血勃起，颜色也逐渐加深，右手则在她后颈项、背脊间不时
轻轻爱抚，或者是在腋下软肉上揉捏呵痒，偶尔会不小心的溜到丰臀上、股沟间，
让姬香爽到极点。

　　丰满润滑的玉体，紧紧的贴着幸介，姬香脑中只有欲念，什么端庄贞节形象
都不管了，久蕴的骚媚浪态，淫荡之性，被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要
破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集於一身，媚眼如丝横飘，娇声淫叫，
呼吸急喘。

　　「啊……啊……幸介……我还要……再来……再多一点……啊啊……人家好
舒服……啊……插快点……用力一点……」幸介听到后便用力抽插，姬香扭腰摆
臀挺起阴户来应战。

　　姬香用双手紧抱幸介的颈项，热情如火的缠着幸介交欢，以一双抖颠的娇乳，
磨着幸介健壮的胸，柳腰急速左右摆动，阴户饥渴得上下猛攻，雪白的双腿开到
极限，再夹住幸介不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合幸介猛烈攻势，
无不恰到好处。

　　幸介看到姬香娇容骚浪之状，再次吻上其诱惑的红唇，双手紧搂她，深吸一
口气后挺动粗壮长大的宝贝，用劲的猛插姬香迷人之洞，发泄自己高昂的情欲，
享受姬香娇媚淫浪之劲，欣赏她艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。

　　「啊啊……好舒服……好畅快…用力……对……再用力……啊啊……美死了
……喔喔喔！！！」

　　从两人身上滴下的液体，不但包含了姬香淫穴的蜜汁，还加上两人辛勤工作
飞洒出的汗水，及两人嘴角不自禁滴下的唾液，不仅湿透了床单，更流到了地上，
在射入房内的阳光余晖下，妖异地闪闪发光。

　　忽然的姬香娇躯在幸介身上后仰，丰硕的乳房剧烈地颤动，全身一连串剧烈、
不规则的抽，皓首频摇，口中忘情的娇呼：「啊啊啊～！！……要飞了！要昇天
啦！……人家爽到要喷了啦！……啊啊……大鸡巴、大鸡巴……好棒、好厉害！
……人家被干的好爽、好爽啊！！……啊啊……不行了！不行了！……屁股要坏
掉了……啊啊……要泄了啊啊啊啊～！！」

　　幸介只觉得姬香的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫
似的热液直沖龟头而出，流得床单上面一大片，自己也将达到射精的巅峰，为了
使她更痛快，於是拚命沖剌，龟头在肥穴里一左一右的抽插，研磨着她的花心，
幸介大叫道：「姬香姐…你的屁股挺快点…我快…快要射精了……」

　　姬香的腰臀都扭动的酸麻无力了，听到幸介的话，便急忙鼓起余力拼命的左
右前后挺动，幸介只感到龟头被咬吮更紧更密。

　　「姬香姐……我……我要射精了……」

　　「啊啊……射进来……人家要老公的精液……人家要帮老公生小宝宝……噢
噢噢噢……不行了、不行了！我又要高潮了！又要泄了啦啊啊啊～！！」

　　幸介只觉得肉棒周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽，好似要把他整个榨乾似
的，又被姬香的热液再次的一沖激，顿时感到一阵舒畅，一阵从未有过的快感直
沖脑门，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出，喷进了姬香
的小穴深处。

　　幸介无力的压在姬香的身上，他的肉棒间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液
体，在姬香的子宫里飞散。

　　一阵阵的精液冲击，也一次又一次的把姬香带上高潮的颠峰，灵魂像是被撕
成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分。

　　「啊啊……烫死我了……幸介的精液……好热啊……」

　　二人都达到了性的满足、欲的顶点，姬香经过了绝顶高潮后，整个人完全瘫
软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和黎恩结合着，脸上
红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。

　　幸介低头看着怀中的姬香，心中感到无限欣慰，也不急着拔出肉棒，轻轻柔
柔的吻着怀中的美人儿，双手更是在柔软的白玉肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。

　　姬香感觉到有一种快感遍佈全身，只是静静的、柔顺的躺在幸介怀中，鼻中
娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残余的高潮快感。

　　幸介温柔的说：「姬香，我爱你！」

　　姬香含情脉脉的说：「我也爱你！幸介，我的好老公～！」

　　在那之后，乡铁像是消失了一下，再也没有出现在众人眼前，姬香连续开店
好几天也没见乡铁或是别人来捣乱，客人们见咖啡厅恢复了宁静，也都回去捧姬
香的场。

　　后来到了３月１４日，也就是幸介要把戒指交给自已最喜欢的人的那一天，
经过这么多天的相处，幸介很清楚自已真正喜欢的人就是姬香，於是他到咖啡厅
打算向姬香求婚。

　　一走进店里，姬香跟往常一样热情的招呼幸介，但是幸介全都一一拒绝，因
为他打算趁着自已的决心还没有冷却时，赶快把自已的心意告诉姬香。

　　幸介鼓起最大的勇气把戒指交给姬香，喊道：「请…请你一定要收下！」

　　「这…这是……」看着盒子里的戒指，姬香愣在那边，因为她知道这枚戒指
绝对不是路边买来的便宜货，而且幸介还是专程来的，那么就只有一种可能了…
…

　　「我…我喜欢你…姬香…请…请你跟我…结…结婚吧！」虽然幸介练习了一
个晚上，但真要说出口时，舌头却又像打结似的。

　　两人沉默了一会儿，幸介静静的注视着姬香，只见她满脸泪水的说道：「幸
介……真的好吗？我…我真的可以收下吗？」

　　「这是当然的！我只想姬香做我的妻子！」

　　「幸介…我好高兴…真的…好高兴！」

　　「那个……姬香你的回答呢？」到底愿不愿意接受，幸介还是希望姬香能给
个肯定的答覆。

　　姬香擦擦眼泪，笑着说道：「我愿意！我愿意做幸介的妻子！」

　　姬香话一说完就扑进了幸介的怀里，幸介也温柔的抱着她，但下一个瞬间，
姬香突然把幸介的头埋进在自已的怀里。

　　「姬…姬香……」

　　「呵呵…以后每天这样都可以å！」

　　「不…这个…我……」

　　「不行～！只有这个我是不会退让的！」

　　虽然幸介很无奈，但只要姬香能够开心，他也无所谓了。

　　在那之后，幸介把自已的想法告诉了父亲义一，虽然没能跟朋友结为亲家觉
得很遗憾，但是幸介能够娶到姬香，义一也是很高兴的。

　　后来幸介顺利毕了业，也找到了不错的工作，他和姬香也在众人的祝福下举
办了婚礼。

　　只见姬香身穿婚纱，手里拿着捧花，让幸介用公主抱的方式慢慢的走出礼堂，
朋友们全都来道贺，有人高兴鼓掌，也有人流下喜极而泣的泪水。

　　突然义一用力的拍了一下幸介的背，害的他差点摔倒。

　　义一笑道：「你这臭小子这么胆小，居然还能射中姬香的芳心呢！」

　　姬香摇摇头说：「不对喔！伯父…不，爸爸，不是幸介射中了我的心，而是
我射中了他的心才对！」

　　「什么？」

　　这时三郎也跑过来问道：「这是真的吗？虽然早就知道姬香小姐很喜欢幸介，
但结果真的是爱上了幸介啊！」

　　虽然大家都知道姬香很喜欢幸介，但是喜欢跟爱情之间还是有些微的差别，
而如今大家可以确定姬香不是因为幸介单纯的告白才接受他的求婚的。

　　突然义一注意到了姬香的身材，虽然不是很明显，但是义一确实看到姬香的
肚子有些微的隆起。

　　义一问道：「我问你啊！儿子。」

　　「什么？」

　　「虽然我不在意先来后到什么的……但是姬香的肚子是不是大了点啊？」

　　听到义一这么说，全场的宾客都安静了下来，每个人都紧盯着姬香的肚子看。

　　义一笑道：「哈哈哈！臭小子！你顺序弄反了吧！」

　　「呜………」幸介愣在那边，母亲泰子的眼神彷彿锐利的刀一样，不断的刺
着幸介的背后，让他直冒冷汗。

　　「哎呀！幸介你也真大胆耶！」

　　「妈！」

　　这时姬香从幸介身上下来，对着岳父岳母说道：「爸、妈，真的很抱歉！但
是…这是我跟幸介的孩子，说什么我都要……」

　　义一挥挥手要姬香别再说下去，不但没有发怒还一脸轻松的说：「别那么紧
张嘛！姬香，你可是我们的宝贝儿媳妇耶！我们不会对你发怒的啦！再说……迟
早都要抱孙子的啊！」

　　见父母并没有生气，幸介也松了一口气，然后幸介又抱着姬香，两人慢慢的
往礼车的方向走去。

　　后来，姬香的肚子一天天的大起来，咖啡厅的生意也不好做，最后决定只有
在周末才开店。

　　幸介也会趁着周末休息的时候来店里帮忙，对於丈夫的温柔体贴，姬香感到
很温馨。

　　费尽千辛万苦才抓住的幸福，姬香知道她将要和自已心爱的丈夫，以及尚未
出世的孩子，大家一起幸福快乐的走下去。

　　　　　　　　　　　　　　姬香结局（完）

第１６章：律子结局（上）

　　伊泽律子，是一名外表美丽，身材丰满性感，深受学生们爱戴的大学老师。

　　因为个性活泼开朗，所以律子很容易就能跟学生们打成一片，但是律子只对
一名学生印象深刻，那就是幸介。

　　当时幸介还在读高中，律子觉得他毫不起眼，很靠不住，但是相处久了之后，
律子发现到幸介其实内心很坚强，对人也很温柔，只是不懂女人心，所以一直交
不到女朋友。

　　到了大学的时候，律子有时也会对幸介特别照顾，幸介遇到什么困难也会帮
忙解决。

　　原本两人只是一般的师生关系，但是当律子要跟同校的体育老师直嗣结婚的
时候，律子才慢慢意识到自已真正的想法。

　　虽然律子想要结婚，也觉得直嗣很不错，但是跟幸介一比还是差了一大截，
律子也不知道这是怎么回事，她只是觉得跟幸介在一起的时候很快乐，甚至让她
忘了她们两个是师生关系。

　　后来有一次，律子邀幸介去居酒屋吃饭，幸介因不胜酒力而醉倒，律子无奈
只好把他带回自已住的公遇，然后两人藉着酒意上了床。

　　在那一晚，律子体验到了性爱的美好，幸介虽然只是一个处男，但是他的肉
棒异於常人，把律子干的欲死欲仙。

　　在那之后，律子无时无刻都想再次体会那样的快感，看幸介的眼神也完全不
一样，此时她慢慢的意识，自已的心已经被幸介给佔据了。

　　某天晚上，律子跟直嗣在床上干炮，对身为未婚夫妻的她们来说，这原本只
是一件很平常的事，然而…整个过程中，直嗣发现到律子总是一副心不在焉的样
子，不过他认为律子只是在为结婚的事情而烦恼，所以并没有太在意。

　　办完事后，直嗣到浴室去洗澡，律子躺在床上心想：「刚才…我一点感觉都
没有，是因为直嗣戴着保险套吗？」

　　虽然律子想了几个可能性，但她都摇摇头，心想：「不…应该是我自已的问
题才对…自从跟幸介做过之后我就……啊啊……幸介……」

　　律子很惊讶，想不到自已居然只是想起幸介，身体居然马上就有了反应。

　　律子趁机手淫了一番，看着沾满淫水的手指心想：「唉！我到底在做什么呢？
明明三月就要结婚了，结果我还……唉～～」

　　隔天早上，律子在学校上课也是心不在焉，虽然不影响她的教学方式，但她
自已也很清楚再这样下去的话是不行的。

　　律子走在路上心想：「刚才在上课的时候，只要不是在写黑板，我就一直在
恍神……唉～～我该怎么办呢？」

　　律子突然停下来心想：「不行！我不能再这个样子！对了，一定是最近运动
量太少，稍微去跑一跑，应该就能把烦脑给抛开了。」

　　正当律子要去操场的时候，突然看到幸介的从前面走过去，律子忽然心跳加
速，脸也有些红了起来，心想：「这是怎么回事？为什么我一看到幸介我就……」

　　律子转头一看，只见幸介往一般教室走去，突然律子下了一个奇怪的决定。

　　幸介上完课后，从教室走了出来，律子算好时机出现在他面前。

　　「幸介，老师有一件事想请你帮忙，可以吗？」

　　「嗯，好啊！」

　　幸介毫不怀疑的就跟在律子的后面，当两人来到校园的角落时，幸介感到很
好奇，问道：「老师你带我来这里是要做什么啊？」

　　「你等一下就会知道了，总之…你先闭上眼睛。」

　　「喔。」虽然幸介还有点怀疑，但他相信律子绝对不会害他，所以就乖乖的
闭上眼睛。

　　这时律子心里一直「噗通！噗通！」的跳，虽然她觉得这样玩弄幸介很不好，
但现在却无法控制自已的欲望。

　　只见律子把嘴唇靠了上去，跟幸介接吻，幸介吓了一跳，律子脸红的说：
「幸介，你先不要避开，乖乖的再把眼睛给闭起来。」

　　或许是幸介对律子的信任，明明自已是被律子给强吻，但是幸介却乖乖的又
把眼睛给闭上。

　　於是两人尽情的享受接吻的快感，彼此的舌头互相交缠在一块儿。

　　一阵热吻之后，幸介问道：「老师…你到底…是要我帮你什么忙呢？」

　　律子虽然有些尴尬，但故作镇定的说：「没什么！事情已经解决了，谢谢你
帮忙啊！幸介……对了！如果你有空的话，随时欢迎你来老师家玩喔！」

　　律子话一说完就转身离开，只留下一头雾水的幸介在原地。

　　几天后的晚上，幸介因为好奇而来到律子住的公寓，律子一看到幸介立刻热
情的招呼他：「欢迎你来啊！幸介，想不到你真的来了！」

　　幸介一听不安的问道：「老师…难道说…其实我不应该来吗？」

　　「啊！我…我不是这个意思…只是觉得很开心，你能够来真是太好了！」虽
然律子语气有些尴尬，但依旧把心中的喜悦给表露出来。

　　两人坐定位后，幸介突然一本正经的说：「老师…请你告诉我…几天前你到
底是要我帮什么忙？另外……你…你突然亲了我！」

　　听到幸介这么说后，律子感到一丝歉意，低着头说道：「好吧！事实上…我
觉得有些不安。」

　　「不安？」

　　「嗯。」律子点点头说：「就这样跟直嗣结婚……真的好吗？」

　　听到律子的话，幸介集中精神来聆听，律子接着说：「上次跟你做的时候跟
直嗣感觉完全不同，之后又吻了你…感觉真的很不一样。」

　　「是怎么样的不同呢？」

　　「我就是想要确认这一点！」律子话一说完，整个人更加靠进幸介，双手拉
着幸介手，将他的视线转向自已的眼睛。

　　律子恳求的说：「拜託你！幸介…请你跟我再做一次好吗？」

　　「这……」幸介很惊讶，想不到律子会提出这种要求。

　　「拜託你！幸介…不然的话…我不知道自已该怎么办？」

　　「老师……」看着律子苦苦哀求的眼神，幸介内心很挣扎，但是秉持着身为
男人的本性，送到眼前的女人若是不上她的话，那就不配当一个男人了，於是幸
介便点头答应了。

　　（这是每款Ｈ- ｇａｍｅ都会碰到的情节，其实主角到底喜不喜欢一个人，
并不是由他来决定，而是由我们玩家来决定，在这款游戏里你只要一拒绝，基本
上就可以不用再见到她了；至於从女主角改攻略配角的内心挣扎什么的，我觉得
可有可无，毕竟在Ｈ- ｇａｍｅ的世界里，除非有出续集，并且前后相关，不然
坚持这种事真的毫无意义！）

　　幸介鼓起勇气，有些害羞的说：「我知道了……如果老师真的觉得我可以的
话……」

　　「呵呵，当然可以啦！我想要跟幸介做…要不是幸介的话…那我也不愿意！」

　　看到老师如此喜欢自已，幸介感到很害羞又很高兴，律子上前搂住幸介的脖
子跟他热吻起来。

　　「嗯……嗯……哈……幸介的唇……好软……舌头又这么可爱……」

　　「老…老师…嗯……」幸介虽然有些喘不过气，但此时也只能任由律子的摆
佈。

　　幸介觉得自已快要晕过去，但并不是因为自已喘不过气，而是能够如此强烈
的感受到律子的吻，让他自已觉得很幸福。

　　想当初第一次遇到律子的时候，班上的男生们都被她美丽的外表和丰满的巨
乳所吸引，而如今律子居然如此热情的跟自已热吻。

　　很自然的，男有情女有意，两个人倒在了沙发上，律子抚摸着幸介的脸，然
后双手搂住了他的脖子，发出诱人的喘息。

　　律子脸庞微微仰起，将殷红的小嘴送到了幸介的面前，一股温热的气体从她
小嘴中喷到了他的脸上，幸介心中一阵激荡，低头封住了律子的小嘴，同时舌头
也侵入到了她不设防的小嘴中。

　　律子热情的反应着，香滑的小舌也伸到了幸介的口中，和他的舌头纠缠在一
起，丰满的胴体隔着衣服紧紧的贴在幸介的胸膛上，两座高耸的玉峰就像是燎原
的星星之火，一下子点燃了幸介全身的欲火。

　　一番热吻之后，幸介迫不急待的将律子压在身下，伸手就要去解她的衣服。

　　律子静静的躺在沙发上，任由幸介脱掉她的衣服，美眸放射着情欲的光芒凝
视着幸介的脸庞，手指插入我的头发当中温柔的摩擦着，轻笑着道：「呵呵，瞧
你心急的，这么急做什么？我又不会跑了。」

　　她的口吻就像是一个慈祥的母亲在埋怨心急的孩子，让幸介急切的心情一下
子平複下来，手的动作反而更利落了，很快的就把律子的衣服给脱个精光。

　　幸介并没有急着进攻律子的私处，而是将精力放她的胸部上，想到自已梦魅
以求的巨乳就在自已眼前，幸介兴奋的低头含住了律子的乳头，轻轻的吮吸起来。

　　律子闭上了眼睛，双手抱着幸介的头压向她的胸前，小嘴中发出了似有若无
的轻吟声。

　　幸介一手抓住另一边的乳房，尽情的揉捏搓弄起来；而另一只手则顺着她光
滑的小腹，插进了她的三角地带中，摸上了她被黑色森林所包围的水濂洞。

　　「哦……嗯……哼……嗯……」律子小嘴中发出了令人血脉喷张的娇吟，胸
部也用力的向上挺起，同时一双玉腿也有些不知所措的交叉蜷起、放平。

　　幸介用中指在她的蜜穴中抽插着，同时不时的用拇指去摩擦她的阴蒂，律子
口中发出了如泣似诉的呜咽声，同时蜜穴中也涌出了大量的蜜液，将幸介的手指
都浸湿了。

　　幸介停止了双手的爱抚，发现律子雪白的肌肤上已经泛起了一层艳丽的桃红
色。

　　此时幸介迅速的脱光身上的衣服，被解放的大肉棒腾的一下弹了出来，在律
子的面前耀武扬威的直晃动。

　　律子羞涩的伸出右手，一把将幸介的肉棒给握住，感受到它散发出来的热气，
娇羞的说：「还真是大呢！之前喝醉了还来不及看清楚，想不到幸介的大鸡鸡居
然如此雄壮！」

　　听着律子的称讚，本来就粗壮的肉棒变得更加粗大，幸介兴奋得抱着律子，
律子伸出玉手牵引着幸介的肉棒来到了她已经泥泞不堪的蜜穴口。

　　幸介腰部微一用力，肉棒已经进入了一个温热的所在，因为律子的蜜液分泌
得很充分，所以幸介的肉棒很顺利的就深入了她的蜜穴之中。

　　幸介向前一顶，刚好插到了一个温软的肉上，律子忍不住得发出一声满足的
呻吟声，一双玉腿紧紧的缠在了幸介的腰部，同时双手也圈着幸介的背部贴向她
的身体。

　　幸介趴在律子胸前，逗弄起她的两颗紫红色的乳头来，不时低着头又吸又咬，
律子的呼吸也变得急促起来。

　　律子骚痒难耐的求饶道：「幸介……好弟弟……别逗姐姐了……你动一动吧
……」

　　幸介接到命令后，开始腰部开始轻轻的动了起来，虽然两人曾经干过一次，
但当时两人都处於喝醉酒的情况，今天幸介觉得律子的小穴紧窄无比，四周的肉
壁紧紧的包裹着肉棒，快感不断的从肉棒传到全身各处。

　　刚开始的时候幸介还能沉得住气，但是随着快感逐渐变得强烈，幸介也有些
控制不住了，动作开始大了起来。

　　「嗯……顶的好深……啊……好棒……啊……好粗啊……爽死姐姐了……好
舒服啊……」

　　此时律子也放开了，嘴里说着淫词浪语，双手抓着幸介的臂膀，腰部随着幸
介的冲刺用力的向上挺动着，让幸介的肉棒能够更深的插进她的蜜穴深处。

　　「啪！啪！啪！」的撞击声有如急促的雨点般在室内响起，混合着粗重的喘
气声和让人销魂的娇吟声，构成了一诱人的交响曲，不断的充斥着幸介的神经，
此时他的脑海里只有一个念头「冲刺、冲刺、再冲刺！」

　　「啊啊……啊……幸介……太棒了……啊啊……老师……要快活死了……啊
啊……好棒……再来啊……」律子的臀部急骤的挺动着，彷彿装了电动马达似的，
不断扭动。

　　「啊……幸介……再大力干老师吧……老师全部……都是你的……啊……又
顶到老师的花心了……啊……啊……再大力一点……老师……爱死你了……啊啊
……」

　　想不到平时端庄贤淑的老师，在性爱上居然会变得如此淫荡，幸介的欲火烧
得更旺，浑身就像充满了无穷的力量似的，肉棒飞速的在她的蜜穴中出没着。

　　随着「噗滋、噗滋」的水声，肉棒带出的蜜液四处飞散，溅得沙发上到处都
是，但是沉溺在无边的快感当中的两人哪有心思去管这些小事。

　　「啊……不行了……啊……要去了……啊……」律子的腰部猛的挺起，然后
又慢慢的落下，与此同时，一股清凉的液体从她的蜜穴深处喷涌而出，正浇在幸
介的龟头上，一股强烈的快感瞬间传遍全身，幸介没有刻意的压抑自己的快感，
只觉腰间一麻，肉棒抵住律子的花心，滚烫的精精猛烈的喷射而出。

　　「啊……好烫……又泄了啊……」受到精精的猛烈冲击，还处在高潮余韵的
律子居然又再次达到了高潮。

　　随着阴精再次喷涌而出，律子绷紧的身体也软了下来，全身虚弱的倒在沙发
上，小嘴大张着呼呼直喘气，双目迷离，神情恍惚，整个人仍旧沉浸在刚才的快
感当中。

　　幸介静静的趴在律子的身上，倾听着她的心跳，不知过了多久，随着她的心
跳渐渐恢複正常，律子也从高潮的余韵当中清醒过来，不停的吻着幸介道：「幸
介…你好厉害！刚才我差点死过去了，这是我有生以来最快活的一次。」

　　「老师……」幸介回吻着律子，心中涌起一种幸福的感觉。

　　事后，幸介稍做清理，在确认看不出任何异样之后才离开。

　　律子拿着抹布把沙发给擦乾净，想到刚才和幸介在这里翻云覆雨，律子的脸
又红了起来，心里一丝甜蜜。

　　隔天早上，幸介、大地、圭太三人聚在一起谈论Ｈ漫的内容，他们之所以会
聊到这方面的话题，主要是大地跟一名画Ｈ漫的同学有所交流，而男人对於这方
面的话题也都不忌讳，即使是在学校，只要旁边没有女生的话，就可以大辣辣的
聊这方面的话题。

　　突然律子的声音传了过来，三人立刻转头一看，只见律子满脸笑容的走了过
来，跟前几天的忧郁表情可以说是有很大的差别，至於其中的缘由也只有幸介这
个当事人知道。

　　三人一看到老师都纷纷上前打招呼，大地一看到美女老师过来，又立刻上前
献殷情，却不知自已在律子心中只是个爱旷课，而且又满脑黄色思想的奇怪学生
罢了。

　　大家稍微讲讲话之后，律子上前帮幸介整理好围巾，虽然幸介觉得很惊讶，
但也有些失落，因为他不明白为什么律子在跟他发生性行为之后，还能那么冷静
的跟自已相处，幸介不免觉得自已只是被律子给玩玩罢了。

　　但事实上正好相反，律子是在跟幸介做过之后才恢复精神，即使今天没有幸
介的课，她也会想跟幸介见面，就算是现在…律子也有些想跟幸介接吻的冲动。

　　律子心想：「不行！不行！无论如何都不能在学校做出不雅的事。」

　　律子又稍微叮咛大家几句之后，就转身离开，看着律子的背影，大地在圭太
耳边问道：「你有没有觉得老师跟幸介之间有点……怪怪的啊？」

　　「你想太多了吧！」

　　「可是……」

　　其实圭太也看出两人有什么不可告人的秘密，但是在知道事情真相之前，圭
太打算保持客观的态度。

　　当天晚上，幸介又去拜访律子，一听到是幸介来访，律子高兴的打开门让幸
介进来。

　　看到律子身上还穿着西装，幸介问道：「老师你还没换衣服啊！」

　　「是啊！因为回家之后还有一些事情要去处理，所以我就懒得换了，幸好刚
才事情全都解决了，你来的时间抓得真好！」律子一边说一边从冰箱拿出饮料来。

　　幸介抓抓头说：「没有啦！幸好我没有打扰到你工作。」

　　「你怎么这么说呢！我之前不是说过，随时都欢迎你来的啊！干嘛这么客气！」

　　听到律子的话，幸介觉得很感动，毕竟一名老师肯这么跟学生亲近已属难得，
更何况是女老师，当然幸介也觉得律子有些疏忽大意，幸好自已不是Ｈ漫里的那
种变态学生，或是那种起了偷窃之念的无赖。

　　两人稍微聊聊天之后，幸介突然发现律子脸有点红，担心她是不是忙於工作
而感冒了。

　　对此律子摇了摇头，但是幸介觉得还是自已的责任，便起身说道：「看来我
今天来的不是时候，我也差不多该走了，谢谢老师的招待。」

　　看到幸介正要往门口走去，律子不知那里来的勇气，冲上去抱着幸介说道：
「你不要走！」

　　「老…老师……」

　　律子把幸介转过来，紧紧的抱着他撒娇的说：「求求你！幸介，抱紧我！」

　　幸介内心又再次挣扎，一直在想自已是不是应该就这么顺着律子意，但是又
想到律子是一名待嫁的未婚妻，自已一直跟别人老婆发生性行为，实在是很不好。

　　这时幸介发现到律子的身体正在颤抖，还有那苦苦哀求的眼神，彷彿自已一
但拒绝的话，律子可能会崩溃。

　　经过仔细考虑，幸介最终还是决定要抱着律子。

　　律子感受身体的束缚，她知道这是幸介认同自已的反应，於是高兴的更加用
力抱着幸介，紧紧相依的两人，彷彿可以听到彼此的心跳声一样。

　　虽然律子满足了心灵上的渴望，但是身体的渴望却不满足，光是两人紧紧相
拥，律子就觉得自已的小穴骚痒难耐。

　　「幸介……」

　　「老师……」

　　「我们……来做吧？」

　　「嗯！」

　　两人紧紧相拥，嘴唇甜蜜的靠在一起，热情的舌吻起来。

　　律子微微睁开秀目，柔媚地看着幸介，那会说话的眼光中充满娇羞和讚许，
然后靦腆地微微一笑。

　　接着律子要幸介脱掉裤子，并躺在沙发上，而自已责只脱掉内裤，便迫不急
待的骑在幸介的身上。

　　「啊～～」律子叫了一声，半张着嘴，全身颤抖着，说道：「幸介，人家想
要……快给我……我忍不住了……快！快点干我！」

　　听到律子的淫叫声，幸介兴奋的挺起腰部，坚硬的肉棒不断得在她那温柔的
洞穴中横冲直撞。

　　律子丰满的身体由於幸介的冲击上下波动，渐渐地她开始轻轻呻吟，继而喉
咙里发出莺啼般的暱喃声，接着便开始语无伦次的呼叫：「啊……啊……幸介…
…老师……喔……啊……好爽啊……使劲点……再用力……啊啊～～」

　　「老师……老师……啊啊……」幸介边干边喘息。

　　「幸介……再快一点……啊啊……真是爽死我了……」

　　幸介拚了命得加速冲刺，爽的律子淫叫连连，她已经如醉如癡，完全沉浸在
男欢女爱的幸福欢乐中。

　　「幸介……老师……真舒服……你干的人家……好爽啊……啊啊……幸介…
…快快……我要高潮了……」

　　律子似乎是过於兴奋，所以高潮也来的很快，只见她激烈的扭腰摆臀，双手
紧抓着自已的巨乳，阴道异常地紧箍不放。

　　当律子的高潮平静后，累得趴在幸介的身上，身体柔软得像一堆烂泥，任幸
介摆弄和抚摸。

　　看到律子在自已的努力下被干的软弱无力，幸介隐隐产生一种无名的自豪感
和满足感。

　　这时幸介还没有射精，肉棒仍然硬挺挺地插在律子的体内。

　　过了一会儿，律子稍微恢复了点体力，感觉到小穴里还很坚挺的肉棒，不由
得脸一红，害羞的说：「幸介，你还真有劲……我都已经达到高潮……你居然还
没射！你一定涨的很难受吧？」

　　律子撑起身子，慢慢摇起腰来，粗壮的肉棒不断的撞击她的小穴，律子眼睛
里闪烁着喜悦的光芒，讚叹的说：「啊！好大呀！幸介的大鸡巴…真是迷死人了～！」

　　律子的小穴不断的套动着，嘴里不断的发出阵阵呻吟，低下头说道：「幸介，
你也动吧！老师今天是安全期，你就尽情得射精，好吗？」

　　幸介点点头，同时也配合的挺起腰部，律子的身体在幸介的冲击下开始上下
起伏，渐渐地，喉咙里发出了断断续续的呻吟声。

　　突然，律子的身体开始颤抖，两手撑在后方，娇首左右摆动，大声喊叫：
「啊啊……幸介……你要刺穿我的子宫了……啊啊……老师又要升天了……啊啊
……要不行了……啊啊……」

　　「啊啊……老师……你夹得这么紧……我也要……我也要射了！」

　　「啊啊……射进来……幸介……快点射进来……天啊……啊啊……」律子的
阴道又一次猛烈地吮吸幸介的肉棒，使得幸介忍不住要射精。

　　「老师……我忍不住了……要射了……啊啊……」幸介的身体发出剧烈颤抖，
大量的精液全都射进了律子的子宫中。

　　「呀！」律子大叫一声，也同时达到了高潮，只见她的身体颤抖着，胸前的
巨乳不断的晃动着，阴道抽搐了十几下，然后整个人软绵绵得瘫在幸介的身上，
秀目紧紧地闭着。

　　「老师……」幸介伸出手温柔的抚摸律子的背。

　　「幸介……你真棒！老师觉得好舒服喔！」律子低下头给幸介一个亲吻。

　　正当两人还处於高潮的快感之中时，突然传来「叮咚！」的门铃声，律子和
幸介吓了一跳，接着耳边又传来一阵门敲门声和男人的声音。

　　「喂！律子…你在吗？」

　　听到了直嗣的声音，两人大叹不妙，直嗣见屋子里没有人回应，无奈的说：
「不在吗？算了，反正我有钥匙，自已开门好了。」

　　这时幸介照着律子的指示躲到房间里的衣柜里面，自已彷彿变成一个跟别人
老婆偷情的小王，幸介觉得很无奈。

　　当直嗣走进来时，看到律子站在门口，问道：「你人明明在家嘛！为什么不
开门呢？」

　　「那个……我刚刚在上厕所，所以走不开……」律子试着说个谎，看能不能
瞒过直嗣。

　　幸好直嗣并没有很在意这件事，看到律子身上穿着西装，手还有点湿湿的，
就认为她并没有说谎。

　　接着两人开始讨论有关结婚的相关事情，不过律子完全忘了今天要讨论这件
事，刚看到直嗣带来的资料时还在满脸疑惑，直嗣很无奈，只好拍拍律子的肩膀
要她振作一点，却不知律子的心早就不在这上面了。

　　直嗣见律子有些心不在焉，担心她是不是累了，於是便提议今晚两人先休息，
明天再把事情给做完，听到直嗣要回去了，躲在房里的幸介顿时松了一口气。

　　确认直嗣离开之后，幸介才慢慢的从房间里走了出来，两人顿时叹了一口气，
感叹今晚真不是偷情的好时机。

　　离别之前，律子主动搂着幸介跟他吻别，跟真正的未婚夫直嗣相比，幸介这
个外人反而还比较像是律子的情人。

　　事后两人约定再来一聚，明明双方都知道这是不应该做的事，但是偷情的快
感却又让人无法自拔。

　　第１７章：律子结局（下）

　　话说律子跟幸介上床差点被直嗣抓到之后，律子居然爱上了那种偷情的快感，
同时身体也念念不忘幸介的大鸡巴，甚至有时还会想着幸介一边手淫。

　　但是日子久了之后，律子却也开始烦恼起来，自已身为人家的未婚妻，实在
不该这样跟别人偷情，而且对方还是自已的学生，如果被抓到的话，不但自已会
身败名裂，同时幸介也会受到牵连，所以律子很烦恼自已到底该怎么办。

　　某天中午，律子坐在走廊上的长椅发呆，直嗣看到后立刻上前叫了律子几声，
但是律子一直在恍神，一直到直嗣拍了她的肩膀才回过神来。

　　「秋山老师！…你…你是什么时候来的？」

　　「喂！喂！你振作一点好不好！我看你是真的碰到了什么心事对吧？」直嗣
无奈的说道。

　　「那个……我……」律子讲话吞吞吐吐的，而直嗣并没有发现其中的问题，
只是单纯的在鼓励自已的未婚妻而已。

　　直嗣说道：「你是不是有婚前恐惧症啊？如果有什么烦恼的话，不如就跟我
说吧！」

　　「这个……」律子突然转换了说话的语气，有些严肃的说道：「秋山老师，
你肯关心我，我是很高兴，但是这里是公共场合，这种私人的事情还是回家再谈
吧！」

　　直嗣一听先是一愣，然后无奈的说道：「喂！喂！刚才明明就是你在那边恍
神的吧！现在反倒是在数落我了，再说……现在是午休时间，谈论这个又有什么
不可以啊？」

　　「但是……」虽然律子想转换话题，但是被直嗣这么一反驳，只觉得自已变
得很尴尬。

　　看到律子的窘境，直嗣也不好太为难她，说道：「我知道了啦！结婚的事情
…我今晚去你家再谈吧！」

　　「也好，只是……学校这边有不少东西要收拾，可能要晚一点。」

　　「你是有很多行李吗？」直嗣问道。

　　律子点点头说：「对，就是书…稍微多了一点，虽然我已经用不到了，但我
想把它们捐给图书馆，当作是一点回馈。」

　　直嗣：「这种事情找学生来做不就好了，何必要那么麻烦呢？」

　　「这可不行喔！自已的事要自已做。」跟爱偷懒的直嗣不同，律子正经八百
的说道。

　　直嗣无奈的说：「知道了啦！可惜我也有一些事，恐怕无法帮你。」

　　「我知道了。」

　　跟直嗣讲完话后，刚好上课钟响了，直嗣拿到了律子公寓的钥匙后，就往自
已的上课教室走去。

　　在那之后，律子拉着托车往图书馆的方向走去，只见车上摆满了书，堆的像
一座小山那么高。

　　一路上有不少人想帮律子的忙，但是她都一一拒绝，虽然很辛苦，但她很坚
持一定要靠自已来完成。

　　律子有些烦闷的心想：「虽然说我坚持自已的事要自已做，但我好像有点太
不自量力了，等一下要找几条绳子来把书给绑好，不然像刚才一样散落一地的话
就不好了。」

　　正当律子回到教学区的时候，突然听到幸介的声音，转头一看，只见幸介立
刻往自已的方向跑了过来。

　　幸介惊讶的说道：「好多书喔！老师这些书是哪里来的啊？」

　　律子：「这些是我要捐给图书馆的，我结婚之后就要辞职，刚好把这些书留
给学生们用。」

　　「这样啊……对了！不如我来帮老师把书搬到图书馆吧！」

　　「啊！可…可是……」

　　听到幸介的话，反而让律子犹豫起来，因为每次和幸介独处时，律子的心都
会跳的很快，律子很怕自已会这样真的爱上幸介。

　　「老师？」

　　律子犹豫了一下，说道：「好吧！那就麻烦你帮忙å！幸介。」

　　「交给我吧！」

　　一路上两人有说有笑，回到教学区时，律子无奈的说道：「呼……就算弄完
今天的……结果东西还有这么多！」

　　幸介：「老师，如果还有需要帮忙的地方，请尽管开口吧！」

　　律子：「好的，不过…今天真是多亏你来帮忙呢！只有我一个人的话…恐怕
要弄到天黑呢！」

　　接着律子想要请幸介喝杯饮料当作报答，突然传来一阵女人的声音，两人转
头一看，只见圆走了过来。

　　一看到圆的身影，律子感到有些不安，不由得紧张了起来。

　　圆：「幸介，你在这里做什么？」

　　幸介：「我刚刚在帮老师搬书，那你呢？」

　　「我是被爸爸叫来学校处理一些事情的，对了！幸介，家里的沫浴乳已经用
完了，我们一起去买吧！」圆话一说完就要拉幸介离开。

　　律子好奇的问道：「等一下！为什么幸介要跟你一起去买东西？而且新年参
拜的时候……难道说！你们是住在一起的吗？」

　　其实到现在律子还不知道幸介到底住在哪里，只知道他搬了家，还住在镇上
而已。

　　圆：「这种事情又跟你没有关系。」

　　「那…那个……」

　　圆的说法也没有错，毕竟幸介已经大学快毕业了，即使是在外面租房子，甚
至是男女同居什么的，律子虽然身为老师，其实也管不了那么多。

　　见两人讲话有股火药味，幸介赶紧上前劝阻。

　　此时圆正大光明的说道：「我跟他…可是同居的关系喔！」

　　「什么？！」律子吃了一惊，想不到居然会有这种事。

　　「小圆！」

　　「我们同居在一起！」

　　虽然幸介要圆别那么大声的说出这件事，但是圆却故意的越说越大声。

　　律子像是受到打击似的，惊讶的说：「骗…骗人的吧…这…这是什么时候的
事？」

　　「老师…请你听我解释。」

　　虽然幸介想要解释一下情况，但是圆却故意补刀的说：「事先声明喔！我们
两个同居可是有受到双方父母的同意，所以老师你不用知道也没关系！」

　　「怎么会……」

　　「我们走吧！幸介。」

　　圆话一说完就要拉幸介离开，完全不顾幸介的想法。

　　看着两人的背影，律子哀伤的心想：「难道说…她们两人是在交往吗？」

　　律子知道自已要跟直嗣结婚的事情，让原本喜欢直嗣的圆不得不放弃了自已
的感情，所以她会对自已没有好感也是很正常的事。

　　但是律子万万想不到，自已最爱的学生幸介居然会跟圆同居在一起，到底两
人是什么样的关系？究竟有没有在交往？律子只是呆呆的站在原地，不断的思考
这些问题。

　　在那之后，律子为了查清事实的真相，打听到了幸介的住址，一大早就到幸
介的家门口来。

　　不过律子却不敢进去，只是不断的在外头张望，想试着能不能从窗户里看到
什么。

　　最后律子鼓起勇气喊道：「请问有人在吗？」

　　「来了！」

　　律子听到了幸介的声音，总算证实她并没有找错地方，但同时又为幸介跟圆
同居一事而感到苦恼。

　　幸介把门给打开，一看到律子先是吓了一跳，惊讶的说：「老师！你怎么会
来呢？」

　　「早安啊！幸介。」

　　律子先打声招呼，正当她要接下去说话时，屋子里又出来了一个，来者正是
圆。

　　圆一看到律子来找幸介，心情立刻变的不爽起来，不高兴的说道：「请问你
有何贵干呢？一个老师一大早就来拜访学生，不觉得很奇怪吗？」（嫉妒心  ３）

　　「那个……我是有一些事要来找幸介的。」看到圆如此不客气的态度，律子
讲话不由得变的吞吞吐吐起来。

　　「幸介！」圆大声的对着幸介喊道。（嫉妒心  １）

　　「哇啊啊！小圆…冷静…冷静！」幸介慌张的说道。

　　看到气氛有些紧张，但是律子还是问了她最想问的问题：「幸介……这到底
是怎么一回事？你之前不是跟我说，你是跟表姐住在一起的吗？」

　　「这个……」

　　幸介无言以对，律子又接着说道：「我有打过你家的电话，但是接电话的人
也不是琴月……你是之后才跟琴月交往的吗？你所谓的表姐又是什么人？我…我
只是很担心你……而已……」

　　律子说着说着，发现自已居然对圆感到嫉妒，最后那一句「担心你」彷彿是
在提醒是自已，为人师表千万不要越过那一条线似的。

　　幸介知道纸包不住火了，所以打算说出实情，不过他想先徵求圆的同意，不
料！圆自已反而把真相给说出来了。

　　「相亲。」

　　「咦……」单单是这两个字，就让律子感到很不安。

　　圆：「我之所以会跟幸介住在一起，都是我爸爸跟他的朋友所安排的相亲活
动，我什么都不知道，只是住在这里而已，另外…我姐姐也会以监护人的身份住
在这里，所以我们不会发生那种……会令老师担心的事情。」

　　听完圆的话，律子的不安稍微减少，圆因为不想再外面待太久，所以就先行
回屋子里去。

　　这时律子说道：「幸介…虽然说是在担心你…但是这样不请自来，还真是不
好意思。」

　　「不会…不会…老师你太客气了。」幸介挥挥手说。

　　听到了幸介的话，律子的心情好了起来，不过她还是很好奇，究竟幸介是怎
么看待圆这位未婚妻的。

　　幸介觉得很尴尬，只好跟律子打马虎眼，不过律子很清楚，虽然幸介嘴巴上
说只是为了找地方住而住在一起，但是两人的感情一定很好，最起码是朋友关系。

　　律子心想：「虽然琴月对人的态度比较冷漠，但是跟幸介相处久了也会被他
迷上，这样的话…如果琴月真的爱上幸介而跟他……不行！这个样子绝对不行！」

　　原本律子还在希望幸介能够早日交到一个女朋友，想不到现在听到他有未婚
妻了，自已反而无法接受。

　　见律子正在发呆，幸介对她叫了几声，这时律子才回过神来。

　　两人又稍微讲了一些话之后，律子这才离开，一路上想的都是幸介跟圆的事
情，如果两人真的结婚的话，那么自已该怎么办呢？

　　几天后，律子又坐在学校的长椅上想事情，经过多日的考虑，律子下定了决
心。

　　律子到操场找直嗣说道：「秋山老师，今晚…我有话要对你说…可以请你晚
上来我家一趟吗？」

　　直嗣有些惊讶，因为律子是不会主动邀请自已来家里的，直嗣没有想太多而
爽快的答应，看着直嗣单纯的表情，律子心里感到很无奈。

　　隔天早上，幸介想要去找律子，但是其他老师却说她今天请假，但是理由不
明，幸介很担心律子，所以决定去看她。

　　知道幸介来访，律子很高兴的开门迎接，不过幸介却发现律子眼睛有些泪光，
眼睛也红红的，似乎很疲惫的样子。

　　两人在客厅喝口茶后，律子正经说道：「幸介…我之所以今天请假，那是因
为…我昨晚正在跟秋山老师讨论要解除婚约的事情。」

　　「什么？！」幸介大吃一惊，因为他想不到律子会突然改变心意，向直嗣提
出解除婚约的事情。

　　这时幸介不由得担心是不是因为自已的关系，而害得律子要跟直嗣毁婚。

　　看到幸介担心的样子，律子温柔的说道：「你不用担心！幸介…我跟你的事
…我并没有说出来，秋山老师也没有发现，只是……当我提出要解除婚的时候…
他拒绝了……」

　　「这样啊……」

　　律子：「我之所以要解除婚约，那是因为…我找到比秋山…不！是比直嗣还
要更喜欢的人！」

　　「咦？！」

　　「倒不如说…我本来就喜欢那个人。」律子说出这句话后，脸害羞的红了起
来。

　　幸介很惊讶，同时也跟着心跳加速起来，虽然幸介没有那个自信认为律子喜
欢的人就是自已，不过他的心里也有一丝期待。

　　律子故意没有透露对方得身份，接着说道：「我跟他认识…也不一两年的事
了，但我却是到最近才意识到自已喜欢他…呵呵，我还真是迟钝！」

　　「没有这回事……」

　　「不过…话又说回来，我最初跟直嗣交往的时候，他就先劈腿了，而且是跟
琴月。」

　　「小…小圆？！」幸介很惊讶，想不到律子她们三人之间原来是这样的关系。

　　律子接着说道：「虽然说直嗣劈腿了，不过他啊……比起被人追求，他更喜
欢自已去追求别人，所以他最后还是选择了我，当然啦！这些事我也是事后才知
道的，不过…我当时心里一点感觉也没有，既没有因为直嗣劈腿而生气，甚至连
一点嫉妒、吃醋的感觉都没有。」

　　「老师……」

　　「不过，我现在想通了…我原本以为自已可以跟直嗣共度一生，但事实上我
却另有喜欢的人。」

　　律子先是叹了一口气，又接着说道：「现在我跟直嗣处於很尴尬的阶段，毕
竟都要办婚礼了，我才要提出毁约，我必须要向直嗣负责才行。」

　　幸介问道：「可是…秋山老师一定不会答应的！那么老师跟你喜欢的人该怎
么办呢？」

　　律子：「这个嘛……总之，我绝对不能把他给卷进来。」

　　「老师…那个人到底是谁呢？」

　　「呵呵，不告诉你！」

　　虽然律子硬是要刻意隐瞒，但最后还是说不过幸介，只好乖乖的点头承认。

　　律子害羞的说：「真是抱歉！明明师生恋是禁止的，但是我还是喜欢上了你
…如果我早点察觉自已的心意的话…就不会让那么多人受到伤害了。」

　　「老师……」

　　律子安慰的说：「你不需要感到自责，直嗣那边我会负责的，你只是接受了
我的邀请而已，不会有事的。」

　　「可是……那个……」

　　看到律子坚持要独自一个人扛起责任，虽然幸介还是觉得不妥，但是又说不
过律子，只好乖乖的把事情交给她处理。

　　在那之后，虽然律子试着说服直嗣，但是直嗣很顽固，一直不肯解除婚约。

　　另一方面，幸介跟律子的感情反而越来越好，自从律子承认自已喜欢幸介之
后，幸介每逢假日就会去拜访律子，两人有时单纯的聊聊天，有时兴致一来就直
接在沙发上干炮，而且律子还会优待幸介无套内射，就连未婚夫直嗣都没有这种
待遇。

　　后来某一天，幸介在放学的时候碰到了大地，大地不由分说得直接把一袋的
Ａ片交给了幸介。

　　大地：「幸介，这是我借给朋友的Ａ片，虽然他今天还我了，不过量实在太
多，麻烦你帮我藏一下！」

　　幸介无奈的叹了一口气：「真是的！要是被老师发现的话，那该怎么办呢？」

　　大地笑道：「哼哼！只要不被发现不就好了吗？那么…万事拜託å！只要你
平安的把它送回我住的地方，我就特别允许你从里面选三片喜欢的回家欣赏！」

　　「我…我才不要呢！」幸介既害羞又大声的说。

　　正当幸介要离开学校的时候，一个不小心撞到了人，袋子里的Ａ片还掉了一
地。

　　「抱…抱歉！」

　　「哎呀！幸介…走路要看路，不可以东张西望的。」

　　幸介抬头一看，发现撞到的人原来是律子，同时两人把目光集中在地上的Ａ
片，幸介整个人愣在那边。

　　律子有些生气的说道：「幸介！这到底是怎么一回事？」

　　「不是这样的！我……」幸介赶紧蹲在地上把Ａ片给收起来。

　　「不行喔！再怎么样也不能把这种片子带到学校里来啊！」律子话一说完也
蹲下来帮忙捡。

　　「老…老师……」

　　「呵呵，看来你积了很多嘛！」律子一边帮忙，一边小声的说道。

　　「不…不是这样的……」虽然幸介想解释清楚，但此时话根本就说不好。

　　律子温柔的说：「你跟我来一下，老师来安慰你喔～！」

　　「咦……咦咦咦咦咦咦？！！！」

　　幸介很惊讶，因为他万万没想到律子居然会在学校说出这种惊人的话。

　　律子笑着说：「你不要叫的那么大声嘛！趁着现在是放学时间，人没有那么
多，老师我来帮你发泄一下。」

　　律子话一说完就拉着幸介来到校园的角落，这个地方十分的隐密，就连幸介
在学校读了四年都没有发现这个地方。

　　律子笑着说：「好了！幸介，在这里的话就不用担心会被别人发现了，你赶
快把你的小弟弟掏出来吧！」

　　「老师！你是真的要做吗？」幸介以为律子是在开玩笑，没想到是来真的。

　　律子用委屈的语气说道：「因为人家不想要幸介看这种下流的东西来自慰嘛～！」

　　「那个……我……」

　　「我知道男孩子有时性欲会很旺盛，但是比起用自慰的方式，不如来跟老师
说一声，老师随时都可以帮你处理的喔～！」

　　听到律子的话，幸介立刻硬了起来，律子隔着裤子抚摸幸介的肉棒说道：
「老师一直很担心幸介…怕你学会性爱之后，如果没有订期发泄的话…会不会对
别的女孩子出手，所以…就让我来帮你吧！老师保证会让你爽歪歪喔！」

　　此时幸介终於忍不住的掏出肉棒，律子看到后立刻解开衣服扣子，用她那丰
满的巨乳帮幸介乳交起来。

　　律子的乳交技巧非常的熟练，在跟幸介多次的肌肤之亲后，已经摸清楚哪边
是幸介的敏感地带。

　　只见律子先用舌头舔了几圈龟头后，再缩紧双颊配合舌头、上颚，宛若阴道
肉壁紧紧夹住龟头，上下吸吮了数十下，传来阵阵快感。

　　幸介呻吟的说：「呜呜～老师！不行啦！我……啊啊……好爽啊～！」

　　律子淫笑的说：「嘻嘻～幸介都已经硬成这样了，如果不射出来的话，你等
一下回的去吗？」

　　律子这突如其来的一句话，让幸介大叹不妙，毕竟自已的性欲也被激发出来，
如果不射一发的话，恐怕肉棒都没办法消下去。

　　见幸介不再说话，律子淫笑着继续低头口交，同时用自已的巨乳帮肉棒按摩，
虽然不时会被内衣给摩擦到，但也很舒服。

　　此时幸介已经管不了那么多，他只想痛快的射精，尽早解决这一场香艳的淫
事。

　　律子握着幸介的肉棒，接着慢慢的把肉棒含深入她的喉咙里，接着开始自己
动起头，用喉咙、舌头摩擦龟头，没几分钟，律子的口水流的满嘴都是，还有数
条口水黏柱悬挂在下巴，看到长相秀气漂亮的律子变成口水乱流的淫荡模样，幸
介觉得自已真是血脉喷张，欲火焚身。

　　在律子嘴巴的套弄之下，幸介终於忍不住，达到了爆发的边缘。

　　「啊啊啊～～老师……我忍不住了……啊啊……」

　　一瞬间，积在体内的精液全数喷在律子的嘴里，虽然律子试着吞嚥幸介的精
液，但还是有不少流到了胸部上。

　　事后，幸介无奈叹了一口气，而律子则把幸介的Ａ片给没收了。

　　虽然幸介想要拿回来，但是又怕引起更多的误会，只好乖乖的让律子把那些
Ａ片给处理掉，后来大地知道之后发出了惨痛的悲鸣，差一点就要跟幸介绝交了。

　　隔天在学校，律子跟直嗣又在为婚约一事而吵架，面对不肯说明理由的律子，
直嗣的耐性已经到了极限，完全不管会不会有人来，直接抓着律子的领子吼道：
「我才不管你怎么想呢！喜帖都发出去了，场地也都订好了，你的婚纱也都准备
好了！事到如今…我怎么可能会同意取消！」

　　被直嗣粗鲁的对待，律子感觉到一种不舒服的感觉，脸色也吓的发青了。

　　这时直嗣看着律子丰满的肉体，想着原本将来两人可以共组一个幸福快乐的
家庭，但事实上自已却没有真正的完全佔有她。

　　突然直嗣想到了什么，放开律子说道：「律子…我记得…你这几天是危险期
吧？」

　　「这…你现在问这个干嘛？」

　　「就是要趁现在问啊！既然你一直要解除婚约的话，那就别怪我直接把你干
到怀孕，这一来的话即使你想赖也赖不掉！」

　　「别开玩笑了！你以为我会同意那种事吗？」律子怒道。

　　「那就把话说清楚啊！我可是一直都没有听你解释过为什么突然要把婚约给
解除掉！」

　　「这……」律子心想：「不能说！绝对不能把幸介的事给说出去。」

　　「律子！」

　　听到直嗣的怒吼，律子只好说她自已有更喜欢的人，对於这个答案直嗣自然
是不会满意，毕竟他可从来都没有看过律子跟哪个男性有比他深的交情。

　　突然间，直嗣想到了什么，淡淡的说道：「等一下，好像有这么一个……」

　　听到直嗣这么说，律子明显受到动摇，身体也不由得颤抖了起来。

　　看到律子的反应，直嗣问道：「你改不会……喜欢年纪小的吧？」

　　「你…你说这种话有什么证据呢？」律子心虚的说。

　　直嗣怒道：「你还想装傻吗？那好…我直接去找心羽！」

　　「别这样！这件事跟那孩子一点关系也没有！」

　　看到律子如此激动，直嗣很确定自已的推断并没有错，说道：「哼！你果然
是喜欢心羽嘛！」

　　被直嗣猜出对方是幸介，律子愣在那边，直嗣无奈的说道：「你也真是无可
救药，居然为了一个学生而放弃了自已的婚约。」

　　律子无言以对，连反驳的力气都没有，直嗣见律子已经放弃抵抗，便伸手搂
着她的腰，完全不在乎这里是人来人往的学校。

　　「不要！快放开我！」虽然律子试着脱困，但是直嗣的手搂的很紧。

　　突然有个人拍拍直嗣的肩膀，直嗣生气的转头骂道：「是谁啊？嗯…心羽？」

　　律子也转头一看，来者正是幸介，律子虽然也很惊讶，但也没忘了要趁机脱
离直嗣的怀抱，但是也不敢站在幸介的旁边。

　　直嗣怒道：「你这臭小子！居然还敢出现在我的面前！」

　　看到直嗣随时会发火，律子担心不已，但是幸介却冷静的说：「秋山老师，
律子老师不是很讨厌你这样吗？身为婚约者不应该这么做。」

　　「婚约者吗？」听到幸介的这一句话，直嗣的态度稍微冷静了下来，问道：
「你刚才…不会是想用拳头来阻止我吧？」

　　幸介：「虽然我讨厌暴力…但是如果有必要的话…我也是会出手的！」

　　「喔？胆子不小嘛！还是说你是看到律子在场，所以在那边装逼的？」直嗣
话一说完便握紧拳头，彷彿两人随时都会打起来。

　　律子赶紧跑到两人中间去劝架，但直嗣此时已经怒火中烧，完全听不进去。

　　幸介拍拍律子的肩膀，温柔的说：「老师你不用担心！我不会有事的。」

　　虽然直嗣很想把幸介痛打一顿，但他还保有一点理志，在动手之前问道：
「心羽…你是不是喜欢上律子了？」

　　「这……」幸介跟律子一样，明明两人互相喜欢，但是碍於他们是师生恋所
以不敢公开。

　　直嗣冷笑道：「我老实说好，今年三月中就是我们结婚的日子，距离现在也
没多少时间了，你这辈子跟律子是注定无缘的！」

　　「呜……」

　　幸介虽然想反驳什么，但是却无话可说，最后直嗣又落下一句狠话之后就转
身离开。

　　当直嗣不见人影之后，幸介跟律子这才松了一口气。

　　「谢谢你！幸介。」

　　「老师你还好吧？你的身体还在发抖呢！」

　　「我没事…我很好……」虽然律子是在逞强，不过只要幸介没事，对她来说
这比什么都重要。

　　幸介问道：「老师…你接下来打算怎么办呢？」

　　「这个嘛……」律子依旧无言以对，如今事情已经曝光，再加上直嗣坚持不
肯解除婚约，两人只能呆呆的站在那里，让时间流逝。

　　当天晚上，律子无力的坐在沙发上叹气，满脑子想的都是白天的事。

　　事实上律子在跟直嗣表明要解除婚约的时候，也有跟自已的父母谈论过这件
事，但是作长辈的只是当律子有婚前恐惧症，完全不当作一回事，这让律子更加
无奈。

　　「如果那一天……我跟幸介都没有喝醉的话……」

　　律子不由得想起当时她和幸介去居酒屋吃饭的事情，如果两人都没有因为酒
后乱性的话，那就不会有这些麻烦事，但会不会有好的婚姻生活就不知道了。

　　律子无力的躺在沙发上，眼睛看着天花板，脑袋却在想跟幸介在沙发上干炮
的事。

　　想到平时毫不起眼的幸介在床上居然是如此的勇猛，那让人着迷的大肉棒是
直嗣远远比不上的，每一次做爱幸介都会贪婪的吸吮自已的胸部，那种异样的快
感令人陶醉，这时律子才知道，这才是她要的幸福，而不是被逼着去当待嫁的新
娘。

　　律子想着想着，不由得开始手淫起来，嘴里喊着幸介的名字，伸手爱抚自已
的小穴。

　　「啊啊……幸介……我还要……再来……不要停……」

　　突然间，一股淫水从小穴里流了出来，律子有些惊讶，虽然她最近比较少手
淫，但是也不曾一下子就流出那么多淫水。

　　律子心想：「这…这是怎么回事？我只是在想着幸介…居然就……」

　　这时律子想起白天直嗣说的话，心想：「对了！我这几天是危险期嘛！听说
女人这时很容易性欲高涨，听说是为了要怀孕而产生的现象，有了！反正我迟早
都要嫁给我不喜欢的直嗣，那我偷偷留个跟幸介的纪念品也不算太过份吧！」

　　此时律子已经被性爱给冲昏头了，居然有如此大胆的想法。

　　隔天早上，幸介还在担心律子会不会有事，却看到她一脸兴奋的对自已说：
「幸介，你今晚有没有空来我家？」

　　「有啊！当然有空啦！」幸介立刻脱口而出，但又惊觉事情好像有些不对劲。

　　律子：「今晚对我来说是一个很特别的日子，我希望幸介你能来我家一趟。」

　　「我知道了，我放学的时候会去拜访老师的。」虽然幸介觉得事情有些古怪，
但他坚信律子不会害他。

　　这时直嗣走了过来，他用平常的语气劝律子早点放弃幸介，但是律子坚持不
肯，同时也肯定的说，即使将来幸介从学校毕业，她们两人也不会变成陌生人。

　　见律子态度如此强硬，直嗣也不好再说什么，打算转换话题改跟律子约炮，
但是律子却以危险期要直嗣打消这个念，就算是戴保险套也不肯。（直嗣活该！）

　　当天晚上，一切都跟律子所安排的一样，只见幸介躺在沙发上，任由律子骑
在他身上，不断的扭腰摆臀。

　　「啊啊……老师……你的小穴吸的我……好…好爽啊！」

　　「呵呵…幸介…再来啊…再插深一点！」

　　虽然幸介早就料到可能事情会变成这样，但他还是经不住律子的诱惑，跟她
打起炮来。

　　幸介喘息的说：「老师…你说今晚是你很特别的日子…到底是有什么事？」

　　「嗯…今天是人家的安全期嘛～！所以我打算邀幸介一起上床干炮…难道幸
介你不喜欢吗？」

　　「喜欢！喜欢！太喜欢了！」幸介诚实的点点头，胯下的肉棒也插的更用力。

　　律子一边浪叫，一边说道：「因为这样…今晚我特别允许幸介你可以无套内
射喔～！完全不用顾虑…尽情的射到最里面来吧！」

　　「好…好的！」

　　幸介一听兴奋的挺腰猛干，肉棒每一下都插到律子的子宫口，让她爽到极点。

　　「啊啊啊啊～～！好舒服、好舒服啊！……幸介的大鸡巴……好棒啊！……
痒了一个晚上的屁股……现在被大龟头……插的好舒服、好爽啊！……啊啊啊…
…老师好喜欢……被幸介干的感觉了啦～！……啊啊……真的好爽喔～～」

　　律子爽的发出阵阵呻吟，双手也不自觉的揉起自己的巨乳，气质的脸庞满足
的享受着，心想：「啊啊～～真的是太爽了！在危险期跟别人做爱真的好爽！啊
啊……不行！我又要……高潮了啊！」

　　在律子达到高潮的瞬间，幸介也把肉棒抵住子宫口，痛快的在里面射了精，
大量的精液全都射进了律子体内。

　　律子虚弱的趴在幸介身上喘息，丰满的巨乳压在幸介的胸前，律子摸摸幸介
的脸问道：「幸介…你还能在做吗？」

　　「嗯，当然！」幸介点点头说。

　　「那好…这一次我想要用正体位来做，你可要跟刚才一样，在老师体内射？
很？多？喔～！」

　　听到律子的话，幸介的肉棒又迅速的硬了起来，幸介将律子扑倒在沙发上，
不断的挺腰猛干，每一下的插到最里面。

　　「啊啊啊～～好棒、好棒！……大鸡巴干的……人家好爽、好爽啊！……啊
啊啊……幸介……再干的深一点……就算把老师干坏了……也没关系……啊啊啊～！！」

　　律子脸红脖子粗的放肆浪叫，赤裸的淫肉满是汗水，平时灵动的眼神也逐渐
上翻露出眼白，双手更是猛捏自己的奶子和乳头。

　　　　　　　啪滋～～啪滋～～啪滋～～啪滋～～啪滋～～

　　在猛操了几百下后，律子又即将达到高潮，忽然双手紧搂着幸介的脖子，表
情扭曲、脑袋上仰，流出口水的嘴角发出哀号的淫叫声：「啊啊啊～～！人家…
人家要不行了！……幸介……你快点射出来……把人家的小穴……射得满满的…
…啊啊……不行了！……人家要忍不住了啊啊啊啊～！！」

　　律子大叫一声，全身激烈颤抖，阴道也急速收缩，狠狠箍住幸介的肉棒，丰
富的肉摺也紧咬住敏感的龟头，高潮的水柱也从前庭喷了出来，瞬间把沙发弄湿
一片。

　　「喔喔喔喔～阴道变的好紧，老师…我也要射啦！！」幸介大吼一声，将要
爆发的插进小穴的深处。

　　下一个瞬间，幸介的肉棒爆发开来，滚烫的精液全数射进了律子的小穴，律
子双腿夹住幸介的腰，好让他能够射的更里面。

　　高潮过后，幸介累的趴在律子的身上，律子抬起头来给他一个亲吻。

　　律子感受到肚子里的温暖，心想：「啊啊……好烫啊！幸介射了那么多应该
够了……精子的活动力一定很强……这样一来……我就可以怀孕了！」

　　或许是老天听到了律子的心声，后来律子发现自已怀孕的时候，推算日子刚
好就是那几天，律子很惊讶，同时也很高兴能够怀上幸介的孩子。（一切都是由
我们玩家来控制，要走律子的结局的话，那就一定要干到怀孕！）

　　隔天一早，幸介高兴的跟律子打招呼，此时律子抱了一堆书想要请幸介帮忙
搬，幸介自然是义不容辞，事后，两人又……

　　「啊啊……老师……你这样……啊啊……」

　　「呵呵……老师弄的你爽不爽呢？幸介。」

　　为了报答幸介的恩情，律子又拉着幸介到校园的角落去偷情，律子心想：
「只靠昨晚那些还不能安心，最起码在危险期结束之前，我要让幸介多射一点！」

　　在律子的乳交下，幸介的肉棒硬的跟铁棒似的，只见上头沾满了律子的口水，
看起来亮晶晶的。

　　律子脱掉自已的裤袜和内裤，用背后站立的姿势跟幸介干炮。

　　「啊啊啊……好爽啊！……啊啊啊……幸介的大鸡巴……好粗、好硬……老
师被搞的……好爽、好爽……啊啊啊……」

　　看着律子又开始淫浪的呻吟，幸介右手抓着律子的奶子，左手抓着她得大腿，
胯下的肉棒猛然一刺，龟头迅速的在湿滑的阴道里来回穿梭，每一次的抽插都让
律子流出不少淫水。

　　「啊啊……好棒、好棒啊！……人家淫荡的模样……只给我的幸介看……呜
啊啊……幸介……再用力一点……不要停！……呜啊啊……身体变的好热、好热
……啊啊啊……」

　　律子一边呻吟，丰满的乳球也跟着身体上下抖动。

　　幸介听到了律子的要求，稍微调整一下姿势，双手一拉，律子的双臂也因为
被幸介这么一拉，而挺起她那丰满的巨乳，幸介马上疯狂的摇起他的熊腰，瞬间
啪啪啪的肉体撞击声大响，每干一下律子的巨乳都剧烈的上下摇晃，整个人也爽
得淫叫连连。

　　「喔喔喔啊啊～～不要！不要这么猛啊！……全身骨头会散掉啊啊啊～！…
…喔喔喔……不要这么大力……人家会忍不住大叫啦……啊啊啊啊……人家的小
穴……被干得好爽……好舒服啊啊啊！！！」

　　「怎么样？老师…我干的你…爽不爽？」幸介满头大汗的问道。

　　「喔喔喔啊啊～～好爽、好爽啊！……幸介好厉害、好威猛……老师的小穴
……被干的有够爽的……喔喔啊啊～～好爽、好舒服……啊啊啊……不行、不行
了……再干下去……老师会坏掉……会坏掉的啦～！」

　　　　　　　　　　啪～啪～啪～啪～啪～啪～啪～

　　在一阵猛干抽插之后，肉体的撞击声有如格林机关枪不停的响着，律子仰头
放肆的淫叫，灵动的双眼翻白无神，淫荡又愉悦的口水不停从口球的小孔渗透出
来，接连高潮的快感让她快要昏了过去。

　　这时幸介也快要到达极限，射精的冲动让他忍不住越插越快，低吼喊道：
「啊啊……老师…我要射了……要射了啦！！！」

　　「射进来…幸介…快点射进来！人家的小穴想要你内射…啊啊……我也要去
了…要去了啊啊啊啊！！！」

　　在律子的淫叫声中，幸介将滚烫的精液全数射进了律子的小穴，律子被干的
失神，差一点就要尿失禁了。

　　在那之后，律子跟幸介变的更加贪得无厌，周末假日，幸介只要有空都会在
律子的公寓跟她干炮到晚上为止。

　　在学校，律子有时会故意用一些藉口来要求幸介跟她来上一炮，还特别要求
幸介除了她以为不能跟其他女孩子说话，更不能随便瞄她们，不然的话就要来一
炮当作惩罚。

　　幸介几乎每天都会被律子给榨乾，幸好两人偷情的时候一直都没有被人发现，
两人就这样持续到３月１３日。

　　当天晚上，幸介独自一人站在公寓的门口，因为律子不在家，所以只好在外
面等候。

　　事实上幸介在今天早上收到一张喜帖，正好是律子跟直嗣的结婚喜帖，不用
说…自然是直嗣故意寄的，幸介收到喜帖后，便一直在等律子回家，打算跟她谈
谈这件事。

　　当律子回来的时候，看到幸介站在门口觉的很惊讶，赶紧上前喊道：「幸介！」

　　「老师！」

　　虽然律子有千言万语想对幸介说，但是当两人见到面的时候，反而一句话都
说不出来。

　　「老师！」

　　「咦？是……是……」

　　听到幸介的呼唤，律子赶紧打起精神来，只见幸介一脸正经的说：「我想要
让老师幸福！」

　　「幸介……」虽然幸介眼神充满坚定，但是律子无法给他任何答覆，所以问
了他一个问题：「那我问你…幸介，你觉得老师如何才能算是幸福？」

　　「那是……」

　　「幸介，你一定答的出来的！那个答案我也很清楚，只是……」

　　其实两人都想到了一个共同的答案，但是那样会牵扯到很多问题，所以并一
定是最好的路。

　　正当两人沉默了一会儿后，律子突然笑了起来，但是看起来是那么的无奈和
哀伤。

　　律子笑着说：「直嗣是不是也给你喜帖了？」

　　「是的……」幸介老实的承认，还把帖子从怀里拿了出来。

　　律子：「既然你知道了婚礼的地点跟时间…我希望你当天能够照着自已的意
志来行动，无论你是来或不来，又或者有着什么样的答案？我都不会后悔！」

　　「老师……」

　　律子话一说完，跟幸介说声再见之后，就转身离去。

　　幸介站在原地心想：「属於老师的幸福吗？」

　　那一晚，幸介跟律子都失眠了，虽然不知道婚礼当天会发生什么事，但也只
好走一步算一步了。

　　到了婚礼当天，幸介身穿西装去参加律子的婚礼，虽然律子身上穿着美丽的
婚纱，但是表情却开心不起来，反倒是直嗣一脸得意，毕竟木以成舟，只差没有
出航而已。

　　由於事情繁忙，所以大家也没有说什么，工作人员拉着新郎和新娘去处理一
些事情，而身为宾客的幸介只好在休息室等候。

　　过了一会儿，幸介到走廊上透透气，脑子里想的都是那一晚律子说的话，虽
然自已来参加婚礼了，但是要怎么做才能让律子得到幸福，这一点幸介还不知道
该怎么办？

　　突然间，走廊上传来一阵急促的脚步声和吵杂声，幸介好奇的走过去看看。

　　「怎么样…找到了吗？」

　　「没有啊！她人没有在厕所啊？」

　　「门口那边也没有人看到，应该还在会场里？」

　　「唉！真是的！婚礼都已经要开始了，最重要的新娘却不见了！」

　　「咦？」幸介感到很惊讶，因为他想不到律子居然会搞失踪。

　　幸介也加入了搜索的行列，而他很幸运的在某个房间里找到了律子。

　　「幸介……」

　　或许是能够两人独处，律子脸上有了些许的笑容，整个人也轻松了不少。

　　律子：「幸介，这一天……终於来了呢！虽然我试着去反抗自已的命运，但
还是徒劳无功，呵呵…我还真是没用呢！」

　　虽然律子是在做鬼脸，但是却无法隐藏底下的悲伤，律子接着说道：「我的
任性……也给大家添了不少麻烦呢！也差不多该下定决心了，幸介…你能够祝福
我吗？」

　　听到律子这么说，幸介这才明白当时那句的涵意，对律子来说什么才算是幸
福呢？是现在给予她祝福，让她能够下定决心跟着直嗣步入礼堂，又或这是……

　　这时幸介作出了一个决定，一个自已早就想到，但迟迟无法踏出那一步的决
定。

　　幸介一本正经的说道：「不…我是不会给老师祝福的！」

　　「咦？」

　　「老师你爱的人明明是我，但是现在却要跟别人结婚…我是不可能祝福老师
的！」

　　「幸介……」

　　这时幸介主动抱着律子，用尽全力，感受怀里美人儿的柔软，同时诉说着自
已对她的爱意还有思念。

　　幸介大声的说：「请你不要离开我！也不要跟别人结婚！我爱你！律子老师。」

　　「幸介……」

　　律子也举起手抱着幸介，听到了刚才的告白，律子的内心激动不已，喜悦的
泪水不断的流下来，律子觉得现在真的好幸福。

　　「我好开心……幸介。」

　　「老师……」

　　「带我走吧！我的身体、我的心、我所有的一切……」

　　「老师……」

　　两人把房间的门给锁上之后，便迫不急待的脱掉自已的衣服，律子侧躺在地
上，任由幸介对自已摆佈。

　　「啊啊……啊……幸介……再来……插我啊……快用力……」

　　「老师……不对！律子…我的律子……」

　　幸介克制平时想吸胸部的冲动，然后跟律子热情的舌吻起来，身上散发出来
的热气让律子感到陶醉。

　　幸介一把抱住律子的身体，拉下她的婚纱，左手胡的搓揉她的巨乳，胯下的
肉棒尽全力猛干律子的淫穴！！

　　「啊啊啊……好棒好舒服啊……又粗又硬的大鸡巴……啊啊啊……幸介……
再用力……干死老师吧……老师……永远都是你的性奴隶……啊啊啊……大鸡巴
干的人家好爽好爽啊！……」

　　粗大肉棒的充实感让律子淫叫不止，幸介也尽力的狂插猛干小卉湿嫩温暖的
淫穴，抽插了数百下，律子开始不断地高潮。

　　「啊啊啊……大鸡巴干的人家要升天了……要升天了啊！……啊啊啊……又
要喷了……要喷了啊啊啊！！！」

　　虽然律子高潮了，但是幸介依旧持续动作，丝毫没有要停下来的意思。

　　律子呻吟道：「幸介…等一下…老师刚高潮…那里…很敏感的……啊啊……」

　　幸介不顾律子的哀求，只知道挺腰猛干，直到花心被大鸡巴顶到的瞬间，律
子爆发般的浪叫：「呜呜！好深！好深！屁股要被刺穿了啦！！」

　　「律子……呼……等一下我要在你的小穴里射很多……」幸介喘息着说。

　　「好…好啊……人家要幸介把人家的小穴给射得满满的～～」律子脸红的说
道。

　　听到律子的话，幸介马上用力的狂插律子的蜜穴。

　　啪～！啪～！啪～！啪～！啪～！啪～！啪～！啪～！

　　「啊啊啊～！！好爽！好舒服啊！……人家、人家会受不了啊啊～！……呜
呜呜～～身体好有感觉～！真的是太爽了啊啊啊～～」

　　在幸介的猛攻下，律子的脸蛋慢慢浮现享受性爱快感的神情，胯下的龟头明
显的感觉到律子的阴道变的更加湿润紧实。

　　「律子…我想要接吻。」

　　律子乖乖的张开嘴巴，把舌头伸了出来，幸介轻轻咬着律子的舌头，接着用
舌头同时舔着律子的舌尖，律子也热情的用舌尖回应。

　　而躺在地上的律子，胸前一对的大奶子满是汗水，红嫩的大乳晕和坚挺的乳
头，随着幸介的冲刺而摇晃着，看得令人赏欣悦目。

　　「噫噫啊啊啊！！……轻一点！轻一点！」律子皱着秀眉，愉悦的喊着。

　　「律子……这样干得你爽不爽啊！？」

　　「啊啊啊啊……太爽了……老师觉得很爽、很舒服……噫噫噫噫～～用力、
再用力一点！」律子已爽到胡言乱语了。

　　干了一会儿后，幸介要律子跪趴在地上，翘起雪白的圆臀，换成老汉推车的
姿势继续奸淫律子淫贱的肉体！

　　「喔喔啊啊啊～！！好棒、好舒服！……幸介的大鸡巴……居然这么厉害…
…可以、可以插的这么深！……屁股、屁股被干的好爽、好爽！……啊啊啊……
律子现在觉得好幸福……能被这么棒的鸡巴干啊啊啊～！！」

　　啪滋～！啪滋～！啪滋～！啪滋～！啪滋～！啪滋～！

　　「啊啊啊～！！好爽、好爽、好爽啊啊！！……幸介老公好棒好厉害！……
快用大鸡巴干死人家！……呜呜啊啊啊～！！爽死我了！……人家现在好爽啊啊！！」
律子抬起头来，淫荡的伸出舌头发浪淫叫。

　　又干了近百下，幸介终於觉得要射精，迅速得把律子换回原来得姿势，一阵
猛插之后，幸介低吼一声：「律子…我要射了！要射精啦！！！」

　　「啊啊啊啊！！幸介……射进来！快射进来！……把你满满的爱都射到人家
的体内……人家喜欢被你内射的感觉！……啊啊啊……人家也要泄了！要泄了啊
啊啊啊～！！！」律子满脸红晕，激动的大叫。

　　「喔喔喔喔！射了、射了！要射道律子的小穴里了！！」幸介爽快的大吼。

　　只见幸介双手紧抓律子的水蛇腰，肉棒抽搐了数下，大量的精液全射进律子
湿热的阴道深处！同时律子的下体也喷出高潮的淫水，晶莹的蜜汁贱的幸介的裤
子湿了一大片。

　　「啊啊……幸介的……精液……居然射了这么多……啊啊……好高兴……好
高兴喔！」

　　即使射了那么多精液，幸介的肉棒却没有软下来，反而直挺挺的律子的小穴
里冲刺。

　　「幸介…你怎么还……」

　　幸介抱着律子说道：「还不够…我还要射更多…把我的精液…全部都射到律
子的体内！这一次…我一定要把律子变成我的女人！」

　　「幸介！」听到幸介的话，律子高兴的搂着幸介的脖子，热情的亲吻着他。

　　「律子…做我的女人吧！我要把你干到怀孕…让你一辈子都离不开我！」幸
介一边说，一边兴奋的挺腰猛干。

　　律子高兴的呻吟道：「啊啊……幸介……老师我愿意……我愿意做你的女人
……所以尽量射吧！把人家干到怀孕…就算插到坏掉了也无所谓……啊啊……」

　　幸介兴奋的拚命抽插，在狂干了五百多下之后，又再一次射了精。

　　律子也兴奋的达到高潮，大量的精液从小穴里满了出来，沾满了两人的连结
处。

　　突然幸介看到律子的乳头流出了白色的液体，虽然不多但那确实是乳汁没有
错。

　　这时律子坦承自已不久前就怀上了幸介的宝宝，这对幸介来说无非是一个震
撼弹，但吃惊之余，这个消息反而加深了幸介要保护律子她们母子的决心。

　　接着两人稍作清理，然后从后门匆忙逃出，幸介拉着律子的手拚命的跑，丝
毫不在意旁人的眼光，现在两人只想离开婚礼会场越远越好。

　　这时直嗣得到了一个消息，据说有一位年轻的男子拉着一名看似像律子的女
人从后门逃出，虽然已经有人去追了，但是却在半路上跟丢了对方。

　　直嗣听完后气的大怒，心想：「可恶的心羽！你还真有种啊！」

　　另一方面，幸介拉着律子一路跑到河川边，见后方都没有人追来，两人这才
松了一口气。

　　律子笑着说：「谢谢你！幸介…多亏你…我已经没有任何迷惘了！」

　　「我也一样啊！」这时幸介摸摸口袋，突然想起来自已有把这个东西给带过
来。

　　律子看到幸介从口袋里拿出一个小盒子，好奇的问道：「这是什么？幸介。」

　　「这个…是我要交给律子的东西，除了律子之外，没有人可以配的上它！」

　　幸介话一说完就把盒子给打开，看到里面放的戒指，律子惊讶的说：「这…
这是…戒指吗？」

　　「律子！我爱你！请你嫁给我好吗？」

　　「幸介……」律子虽然很惊讶，但还是伸出她的左手，只见无名指上还没有
戴着结婚的戒指。

　　律子：「幸介…可以请你帮我戴上这枚戒指吗？」

　　幸介点点头，把戒指戴在律子的无名指上，律子抬起手来欣赏，讚叹的说：
「真美呢！甚至比我原来的结婚戒指还美，呵呵！这一来…我也正式从幸介的老
师变成幸介的妻子了呢！」

　　「律子…我一定会让你幸福的！」

　　「幸介……幸介！」

　　律子高兴的流下眼泪，整个人扑进幸介的怀里，两人紧紧相拥，一直到太阳
下山为止。

　　当天晚上，律子所住的公寓不断的传出敲门声和怒吼声，来者都是律子和直
嗣的家属，对於律子突然逃婚，大家都聚在门口要律子出来给他们一个交待。

　　但是律子和幸介丝毫不打算管他们，在把门锁好并设下障碍物之后，律子和
幸介就只是一直在床上干炮而已。

　　「啊啊啊～……好棒……好爽啊！」

　　只见律子双手环抱幸介的脖子，下巴微微抬起，脸蛋满是淫荡的满足感，接
着摇起她的屁股，紧密的阴道夹着幸介的大肉棒不断的滑动着。

　　「啊啊啊～！……爽、好爽喔……幸介老公的大鸡巴……顶的屁股好深、好
深……花心都快要被刺穿了啊啊啊……啊啊啊……人家被干的好爽、好舒服……
人家最爱幸介了！」

　　「律子…我也爱你……喔喔喔～！！要射了！我又要射啦！！」

　　「啊啊啊啊～！！……射进来！射进来！……人家可以帮老公……生好多小
宝宝……啊啊啊啊……人家永远都是……老公的做爱玩具……啊啊啊……要泄了！
要泄了！人家又要泄了啊啊啊～！！」

　　等到幸介把滚热的精液全射入律子的阴道深处，律子也同时达到高潮，然后
全身赤裸的趴在幸介的身上喘息。

　　这一晚他们连续做了五次，一直到幸介完全射不出来之后，两人才到浴室去
清洗身体。

　　事后，律子要幸介先回去，虽然幸介要求要跟律子共同面对家属们的责备，
但是律子却再三要求把事情都交给她去处理，幸介无奈，只好遵重律子的意见。

　　在那之后，律子自然是受到父母跟其他人的责骂，就连当证婚人的老师也气
到不愿意再见到律子，这点是律子唯一感到遗憾的地方。

　　不过值的庆幸的事，直嗣并没有因此再找幸介的麻烦，或许是他早就看透了
一切，知道律子绝对不会真心爱上他，即使结婚了也很难保证律子和幸介会不会
私下到宾馆去偷情，倒不如早日退出，好落个清静。

　　后来，幸介把自已想法告诉了父亲义一，虽然义一觉的很惊讶，但并没有任
何的反对，甚至连师生恋害的对方被迫解除婚约的事情，义一都没有任何的责骂，
只是单纯的讚成幸介的选择。

　　咲良和圆姐妹回到了老家，对於幸介的决定两人都感到很惊讶，但是也没多
说什么，只是有些难过而已。

　　幸介毕业后跟律子结婚，在众人的祝福下步入了礼堂，律子高兴的搂着幸介
猛亲，把幸介的脸沾满了口红印，让其他人羨慕不已。

　　后来幸介搬到律子所住的公寓，夫妻两人的感情越来越好，随着律子的肚子
越来越大，幸介更是疼爱有加。

　　而律子为了怕幸介因为自已怀孕而跑去偷吃，每一晚都用乳交把他给榨乾，
最后成了两人每天必做的事。

　　　　　　　　　　　　　　律子结局（完）

第１８章：雪绘结局（上）

　　桩雪绘，是一名外表美丽，有如传统日本女性般，具有高贵典雅的气质。

　　因为家境富裕，所以有不少人上门提亲，最后雪绘选择了现在的丈夫桩良治。

　　两人结婚后，生下了一子京弥，并用娘家的钱在镇上盖了一栋房子当作自已
的家，原本雪绘以为结婚之后，可以过上幸福快乐的日子。

　　不料！良治只是看上雪绘娘家有钱，其实根本不爱她，一开始只是为了满足
自已的性欲而干她，但是当雪绘调教的差不多，儿子京弥也出生之后，良治就对
雪绘完全失去了兴趣。

　　而雪绘为了解忧，靠着娘家的资助在镇上开了一家叫「雪月花」的居酒屋，
虽然生意不错，雪绘在生活上也过的很充实，但是在家里却很寂寞，不但丈夫冷
落她，儿子京弥也不太黏着她，让雪绘觉得自已在家里只不过是个打扫、煮饭的
佣人而已。

　　后来，幸介搬到隔壁的空屋之后，改变了一切。

　　原本两人只是普通邻居而已，但是在几次相处之后，雪绘对幸介的温柔深深
着迷，而且最重要的…在幸介眼里自已是个很有魅力的女性，对此雪绘又重回自
信，每当幸介来店里吃饭时，雪绘都会拿出最好的料理来招待他，那时心里就像
是个热恋中的少女一样。

　　但是…一段时间之后，雪绘对爱情的渴望越来越强烈，而且长久未曾发泄的
性欲也快要让雪绘受不了，於是，她在心里做了一个决定……

　　某一天，幸介又到了居酒屋来吃晚饭，才刚走进店里，幸介就被里头热闹的
气氛所感染，心想：「哇！今天客人还真多！不知道还有没有位子？」

　　「心羽先生，欢迎光临啊！」一看到幸介的到来，雪绘立刻上前招呼。

　　接着雪绘挽着幸介的手，将他带到里头的贵宾室，那里可以尽情的饮酒作乐，
不受打扰。

　　这时幸介闻到了雪绘身上的香水味，整个人不由得脸红心跳起来。

　　一旁的客人看到后都羨慕不已，虽然幸介有些害羞，但是雪绘却大方的把幸
介带到贵宾室。

　　看着里头的摆设，幸介感到很惊讶，觉得自已用这样的房间太浪费了。

　　姬香笑道：「心羽先生，请你不用跟我客气，这里是我的店，一切都是我说
了算，你就好好享受吧！」

　　幸介把外套脱下来后，几名服务生把料理端了过来，看着桌上的美食，幸介
忍不住吞了口口水，虽然想吃，但又不知该从哪道菜开始。

　　幸介心想：「不管了！直接来吧！」

　　接着幸介讲了一句「我要开动了！」就随手拿起筷子夹菜，雪绘在一旁帮忙
倒酒，除了偶而离开去招呼客人之外，其它时间都是在伺候幸介。

　　一个小时后，幸介满足的拍拍肚子，桌上的料理全都一扫而空，都被幸介津
津有味的吃到肚子里了。

　　这时幸介才注意到自已吃的有点多，虽然他是带够了钱才来的，但是这一桌
起码要一、两万块，幸介不由得头痛起来，虽然想找雪绘说个清楚，但是酒的后
劲让他醉倒在地。

　　不知过了多久，幸介慢慢醒了过来，发现自已正枕在某个柔软的东西上，一
种熟悉又陌生的感觉。

　　「心羽先生…你还好吗？」

　　「哇！」当幸介发现自已正枕在雪绘的大腿上时，赶紧爬了起来，动作之快，
让一旁的雪绘也吓了一跳。

　　「对…对不起！我……」

　　「该道歉的是我才对，明知道心羽先生酒量并不是很好，还帮你倒了那么多
酒，你的身体没事吧？」

　　「没事了，我现在觉得好多了。」

　　「太好了！」雪绘听到幸介这么说后，总算是松了一口气。

　　这时幸介想起自已钱不够的问题，虽然想跟雪绘赊帐，但又怕她会生气。

　　见雪绘一脸正经的看着他，幸介直冒冷汗，雪绘虽然漂亮，但严肃起来还是
很恐怖的。

　　「太好了！」

　　「咦？」雪绘的态度突然软化，让幸介有些摸不着头脑。

　　就在幸介还搞不清楚状况时，雪绘突然伸手抚摸幸介的胯下，让他大吃一惊。

　　「这个……可以吗？」

　　「雪…雪绘小姐！」

　　雪绘隔着裤子抚摸幸介的肉棒，一脸飢渴难耐的说道：「我的丈夫…在儿子
京弥出生之后就不再碰我…甚至连牵手都……」

　　「这…怎么会？」幸介很惊讶，他没想到雪绘和丈夫之间，感情居然那么不
好。

　　雪绘整个人靠了过来，用一种极为诱人的语气说道：「我也是一个女人啊！
夜晚也会有想要男人陪的欲望嘛～～」

　　「那…那个……」此时幸介已经快要忍不住了，但还是强忍着说道：「雪绘
小姐，你是个很有魅力的女性，你的丈夫总有一天一定会回心转意的。」

　　「如果你真的那么想的话……就请你要了我。」

　　「这……」

　　此时雪绘眼泛泪光，她已经无法再压抑自已的情绪，哀伤的恳求道：「请把
我当作一个女人看待……拜託你……请你…抱我吧！」

　　「雪绘小姐……」虽然幸介知道不能上有夫之妇，不然会有很多麻烦，但他
也不能丢下雪绘不管，於是……

　　「我知道了，如果…你愿意的话。」

　　雪绘一听感到很惊讶，不敢至信的问道：「可以吗？真的…可以吗？」

　　幸介害羞的点点头说：「是的，只要雪绘小姐你愿意的话。」

　　「啊～～心羽先生……不，幸介先生～～」

　　幸介的温柔让雪绘高兴的流下幸福的泪水，然后激动的跪在幸介面前，拉下
幸介的拉炼，将他的肉棒掏了出来。

　　雪绘害羞又兴奋的说道：「请让我用嘴来帮你……幸介先生……你有经验吗？」

　　「是的……我有过一点点……」幸介的回答让雪绘安心了不少。

　　「太好了！如果你第一次的对象是我的话……你事后一定会后悔的。」

　　「怎么会呢……」

　　虽然雪绘有些自卑，但幸介绝对不会因为她的身份而嫌弃她。

　　这时雪绘伸手套弄幸介的肉棒，看它是如此的粗大，雪绘心想：「啊啊……
这个跟我想像中的还要棒……又热又硬……啊啊～～好厉害～～」

　　雪绘把龟头贴近自已的鼻子，闻着那充满雄性的味道，忍不住笑的说道：
「呵呵，它还挺有精神呢！」

　　「不…不好意思……」

　　「你在说什么呢！这是非常棒的东西啊！」

　　雪绘像是得到珍宝一样，对幸介的肉棒爱不释手，心想：「真开心！好久没
有碰到这么棒的东西了！」

　　雪绘一边套弄，闻着肉棒散发出来的雄性味道，让她整个人都兴奋起来。

　　「真是完美啊！浓厚的精液气味……健壮的……雄性的味道……」

　　雪绘的手越来越快，让幸介忍不住发出呻吟声，雪绘在心里把幸介的肉棒跟
丈夫的作比较，无论是长度、粗度、硬度，全都是幸介完胜，而且在灯光下，幸
介的肉棒彷彿散发着艳丽的光芒。

　　雪绘吞了口口水，忍不住的张开樱桃小嘴，将幸介的肉棒含了起来。

　　「啊啊……幸介先生的肉棒……好好吃……光是这样含着……我就快要受不
了了～～」

　　雪绘用力的吸吮，舌头不断的刺激着幸介的马眼处，一只手在剩余的肉棒根
部套弄着，另一只手在他的睾丸处抚摸着，她的两只眼睛一眨不眨的看着幸介的
反应。

　　「唔……」感受到雪绘的口交，幸介忍不住呻吟一声。

　　雪绘见幸介觉得舒服，大喜过望，更是卖力的吞吐了起来，幸介那粗长的大
肉棒直接插到了她的喉咙深处，但雪绘却强忍不适感，卖力的继续口交着。

　　幸介此时爽翻了，如此直接放浪的大开大合的口交他还是头一回享受。

　　「雪绘小姐……你的嘴巴……喔～～好厉害！」

　　「滋滋……谢谢称讚……幸介先生，呜呜……今天晚上我一定好好表现！让
你爽到射出来……幸介先生的……大鸡巴……滋滋……不但巨大……还很硬呢…
…」

　　雪绘深喉吸吮了一会儿，用手不停轻抚着幸介的睾丸，嘴唇也开始慢慢往阴
茎根部下舔，头埋在了他的两腿间，一路舔过阴囊到肛门前，胯下麻痒的快感不
断传上来！

　　「喔喔喔喔……这招好厉害！」

　　雪绘搂住幸介的腰，慢慢的站了起来，向后退了几步，屁股高高翘起，上身
和屁股呈９０度，将头尽早的往下压，让幸介的肉棒可以插进更深的喉咙，直到
全部没入她的口中。

　　幸介还挺高兴的，他没想到雪绘居然有这么多花样，此时雪绘站到他面前，
背对着他，然后双手叉住腰，上身往他身上仰倒，最后手搂住他的胯间，张开小
嘴让他插进去。

　　这样后仰的动作，将雪绘丰满肥大的奶子呈现在幸介面前，幸介一边享受着
口交，一边肆意的玩弄着雪绘的大奶了。

　　「嗯，还真是柔软呢！虽然没有咲良跟律子老师那么大，但摸起来还真舒服！」
幸介一边玩弄雪绘的胸部，一边把自已的女人们互相做比较。

　　「嗯……幸介先生的鸡巴真好吃！……」雪绘喃喃的说着，又把整个龟头吞
在嘴里死命的用力吸吮。

　　幸介全身开始发热，只知道紧紧的抓住雪绘的大奶子，屁股的挺动越来越快，
雪绘仰着身子，手也是搂在他的腰间，弯曲后仰的大腿轻轻晃动着，配合着幸介
的动作，用力地吮吸他的阳具，彷彿在催促他快点射出来。

　　「哦……我快不行了，雪绘小姐……我……快要射出来了……」

　　雪绘一听到幸介的呻吟声，急忙退了出来，重新跪在了他的面前。

　　「没有关系的，我会全吞下去，就直接射在我的嘴里吧。」雪绘说完，连忙
再次将肉棒吞进口中。

　　快要爆炸的鸡巴，被雪绘湿湿热热的口腔包围，幸介忍不住身体颤抖，发出
兴奋的声音。

　　膨胀的龟头和喉咙摩擦，这种强烈的快感让幸介产生射精的冲动，他要把所
有的精液射进雪绘的嘴里。

　　「哦，雪绘小姐我要射了！」幸介此时的脑子里闪过这样的念头，突然他的
身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急
於寻找突破口。

　　「啊！不行了，我要射出来了！……喔……射出来了……」幸介的声音急促，
终於忍不住了，屁股猛力的往雪绘嘴里冲刺几次，精关一开，阴茎就开始射精，
浓稠炽热的精液顿时如同山洪暴发般汹涌而出，直射入雪绘的喉咙深处。

　　雪绘敏锐的把握到了这次机会，嘴巴张得大大的，饥渴地吞咽着幸介射出的
精液，同时还用力地吮吸着他那巨大的龟头。

　　幸介的肉棒不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射。

　　幸介射出的量是如此的多，让雪绘怎么都吞咽都来不及，精液从雪绘的嘴角
溢出，她连忙捧起双手去接住，喉咙一阵「咕噜！」声的急咽，明亮的眼睛睁得
大大的，直勾勾的看着幸介的双眼，脸上来露出了陶醉的表情，彷彿是非常美味
的样子。

　　「幸介先生，好厉害！射了这么多，我都吞不完。」

　　雪绘努力的将精液吞进肚子里，浓稠的口感和刺鼻的味道，不断刺激雪绘全
身上下的神经心想：「哈啊……好浓啊……比老公的还……」

　　雪绘跟咲良一样，她们这种久未碰男人的少妇，对於精液的渴望非常强烈。

　　雪绘不断的吸吮龟头，手指也握着肉棒，不断的上下套弄，巴不得要把幸介
的精液都给吸出来。

　　「啊啊……雪绘小姐……我……」

　　见幸介已经停止射精后，雪绘这才松口，讚叹的说：「嗯哈……幸介先生的
精液……还真是好吃啊～！」

　　看到雪绘满嘴都是自已的精液，幸介害羞的脸红起来。

　　雪绘起身脱下内裤，拉起衣摆，露出像蜜桃般的翘臀，然后转身背对着幸介，
此时雪绘双颊绯红，用手慢慢的把屁股扒开来。

　　幸介疑惑的问道：「雪绘小姐，你这是……？」

　　雪绘既害羞又一脸歉意的说：「很抱歉！幸介先生……你肯抱我…我真的很
高兴！但是……做爱这种事情……前面还是只能留给我的丈夫，不好意思！请你
用后面好吗？我事前已经清理乾净了，请你放心！」

　　虽然幸介愿意接受，但是他可没有做过肛交，雪绘表示她会一步步来引导幸
介的。

　　只见雪绘用喝剩的酒来润滑洞口，感受到肛门的刺激，雪绘兴奋的拉下缎带，
把头发放了下来，然后整个人靠在幸介身上，将自已的屁股洞对准了幸介的肉棒。

　　「来吧！幸介……」

　　幸介听到雪绘的呼唤，便把肉棒挤进了洞里，因为里头还不是很湿润，幸介
的插入有些困难。

　　「啊啊……好硬！……幸介先生的肉棒……真的好硬！」

　　幸介的肉棒慢慢得挺动着，在两辨肥厚的肉片中来回抽插，同时将手指轻轻
的插进了雪绘的淫穴，打算同时刺激两边来让雪绘得到快感。

　　雪绘在幸介的手插进她敏感的小穴时，心中里一阵激动，在双管齐下的刺激
下，雪绘的肛门也变的比较湿润，让幸介抽插起来更加顺利。

　　「啊啊啊……幸介先生……好厉害……你明明是第一次玩肛交……居然就把
人家弄得这么爽…………啊啊啊……请幸介先生……再把人家弄得……更爽一点！！」

　　听到雪绘的娇喊，幸介更加卖力挺动，同时手指也不断的刺激雪绘的蜜穴，
突然雪绘一阵激烈的颤抖，幸介先是一愣，然后来回在刚才的地方抚弄，雪绘就
像刚才一样全身颤抖，幸介这才明白，他找到了雪绘的Ｇ点。

　　「啊……天啊！好强烈！幸介先生…我还要…再来啊……啊啊……」

　　幸介的手指在那温暖的肉壁上慢慢的抽动并且抠动着，彷彿想抠下什么东西
一般，挠着雪绘的阴道壁，挠着她的快感、她的心田。

　　「啊……」雪绘忍不住的呻吟出声，幸介听到雪绘很舒服的样子，心情振奋，
以更卖力的速度继续在淫穴里抠动着。

　　雪绘的下体早已被抠得满是淫水，随着幸介的动作，小穴里传来了羞人的声
音，同时屁股肉碰肉的撞击声也不断的从她的下体处传出来。

　　幸好贵宾室得隔音效果不错，不然其他的客人只要经过附近，就能听到房间
里那令人脸红心跳的呻吟声。

　　而雪绘在幸介的刺激下，已经完全放开来，把以前丈夫所调教的技巧全发挥
出来，同时幸介也加卖力挺动，整个房间充满了「啊、啊」的呻吟，不断回响着。

　　「噢噢噢噢啊啊～～！大鸡巴、大鸡巴！太爽了！……插的人家好爽！啊啊
啊……屁股…屁股～不行了～不行了～会坏掉、会坏掉啊啊啊～！」

　　雪绘紧闭双眼，脸颊泛红，嘴哩不断的放声淫叫。

　　「啊啊啊啊啊～～！幸介先生……你太棒了！……人家从来都没有这么舒服
过……噢噢噢噢……屁股、屁股……好热好热！好像要烧起来了……啊啊啊～！」

　　持续猛干了数百下，雪绘已经是满头大汗，小脸满是红晕，大量的汗水弄湿
她的秀发，而她的淫屄也变的非常湿滑，看来也高潮过数次！

　　这时幸介也快到极限，腰的动作也越来越快，一股快要射精的欲望从中而来。

　　「雪绘小姐……我又要……射了！」

　　「啊啊啊～～射进来……射进来……这里是肛门……我不会怀孕的……请幸
介先生尽量射吧！……啊啊啊……我也快要到了～！」

　　幸介紧抓的雪绘的大腿，胯下的肉棒更加用力的捅她的菊穴，雪绘的身子被
干的不停颤抖，胸前的奶子，也随着身体的晃动，剧烈的摇摆。

　　啪滋～！啪滋～！啪滋～！啪滋～！啪滋～！啪滋～！

　　幸介持续猛干了雪绘百来下，雪绘双眼朦胧，嘴角不自主的流出口水，紧实
的阴道也急速收缩！！忽然雪绘一阵娇喊！！

　　「啊啊啊啊～！！要泄了……幸介先生……人家要泄了啊啊啊！！！」

　　突然雪绘的身体激烈得颤抖，嘴里不断的淫叫，阴道持续抽蓄，大量的淫水
喷了出来，同时幸介低吼一声，跟着射精在雪绘的体内！

　　等幸介拔出阴茎，雪绘累得靠在幸介身上，久未感受到如此刺激，雪绘差点
累的晕睡过去。

　　休息一会儿后，两人稍做清理，在确认没有任何明显的痕迹之后，雪绘送幸
介到门口，趁着没有人注意的瞬间亲吻了他一下，幸介吃了一惊，但是心里却觉
得甜甜的。

　　送走幸介之后，雪绘回到店里，伸手抚摸自已的屁股，回想刚才的激情。

　　雪绘心想：「屁股还觉得热热的，幸介先生的精液……好热啊！如果能射到
小穴里面的话…不行！不行！这样就太超过了！」

　　虽然雪绘明知这是不可以的，但是她还是妄想着，如果幸介在她的小穴里射
精的话，那又会是什么样的感觉呢？

　　隔天中午，雪绘一个人坐在沙发上自慰，手指不断的爱抚自已的小穴，心里
想的都是昨晚的事。

　　「啊啊……啊啊……幸介先生……虽然知道这是不可以的……但是……啊啊
……好想要……好想要用你大肉棒来插小穴……然后再里面注入你的精液……啊
啊……」

　　就在雪绘自慰到一半时，家里的大门被打开，雪绘赶紧整理服装，飞快的来
到门前。

　　此时丈夫良治站在门前，因为要开重要的会议，所以回来换西装，然后提醒
一些事后，良治看也不看的就往二楼的房间走去。

　　雪绘寂寞的心想：「亲爱的……难道你什么都没有发现吗？我身上的变化…
你完全都没有注意到？」

　　雪绘这时又更加确定，在丈夫眼里自已什么也不是，再迟钝的人也能看的出
雪绘的变化，最后雪绘只能无奈的坐在沙发上叹气。

　　当天晚上，幸介又去居酒屋，看到幸介隔天又来，雪绘高兴的上前招呼。

　　接着，雪绘把幸介带到事先准备好的位子上，料理依序的端出，对於雪绘招
待得如此周到，幸介感到有些压力。

　　看着雪绘微红的脸，幸介好奇的问道：「怎么了吗？雪绘小姐。」

　　雪绘优雅的笑了笑，然后在幸介耳边小声的说道：「昨晚呢……我还是第一
次……这么激烈的做爱！幸介先生你真厉害！」

　　「啊！」幸介吃了一惊，他想不到雪绘居然会提到这件事。

　　突然客人多了起来，雪绘虽然不情愿，但也得去招呼客人，她跟幸介约定，
等要关门的时候来找她。

　　等到了打烊的时候，店里只剩下雪绘和幸介两人，这时雪绘从背后抱住幸介，
伸手将裤子的拉炼拉了下来，粗壮的肉棒被握在手中，幸介知道若不跟雪绘做的
话，她是不会放自已走的。

　　「嗯……幸介先生的肉棒……好大啊……」

　　雪绘熟练的张口含着幸介的肉棒，手也不断的上下套弄，同时也温柔的爱抚
睾丸。

　　「嗯……嗯……幸介先生积了好多喔！……不用担心……人家马上就让你…
…爽到射出来！」

　　「啊啊……雪绘小姐……」

　　在雪绘高超的技巧下，幸介很快的就败下阵来，射精的快感传遍全身，而雪
绘则贪婪的吞食幸介射出来的精液。

　　「哈啊……呵呵……好浓呢！…幸介先生的精液……真好吃！」

　　接着雪绘服侍幸介穿好裤子，两人就这样一同往回家的路上走去，雪绘的心
情一直都很好，中午的忧郁全都一扫而空。

　　在那之后，幸介有时晚上都会到居酒屋去吃饭，还因此让咲良以为自已的厨
艺退步，所以幸介才会想吃外面的。

　　而雪绘每次都会热情的招待幸介，在吃完美味的料理之后，两人就会在打烊
的时候来上一炮。

　　「啊啊……幸介先生……啊啊……好棒啊！」

　　「雪绘小姐……我……」

　　「啊啊……要射了吗？可以喔，射吧！全都射在人家的屁股里吧！」

　　随着幸介的呐喊，炙热的精液喷涌而出，全数射进了雪绘的体内，同时雪绘
也达到高潮，异样的快感传遍全身。

　　射完精后，幸介将肉棒拔了出来，依旧直挺挺的，雪绘讚叹不已。

　　这时幸介想要插前面的小穴，但是雪绘却不愿意，即使身体想要的不得了，
但一想到丈夫和儿子，雪绘还是强忍着痛苦而拒绝。

　　两人穿戴整齐后，雪绘一脸歉意的说道：「真的很抱歉！……明明幸介先生
那么想要……但是……我恐怕没有保持自我的自信。」

　　「这是……」

　　突然雪绘低头认错，幸介大吃一惊，慌张的把雪绘扶了起来。

　　幸介：「时间已经不早了，我在外面等你。」

　　看着幸介的背影，雪绘心想：「真的…很抱歉…如果…幸介先生真的把我推
倒的话…我恐怕…就真的会爱上你吧？我明明有丈服和孩子……做出这种事……
实在是无法原谅！」

　　虽然雪绘渴望被幸介拥抱，但心中的良知跟道德观却让她放不开，自已到底
该怎么办？两人又开如何走下去？恐怕只有神才会知道。

　　几天后，幸介又到居酒屋去吃饭，跟往常一样，雪绘一看到幸介便热情的上
前迎接，将幸介带到座位上之后，就吩咐店里的人把酒菜给端过来。

　　刚好端菜的人是一位年轻漂亮的小姐，幸介不由得多看了几眼，雪绘不满的
说：「幸介先生，你为什么要一直看别的女人呢？」

　　「这…那个……」

　　「不可饶恕！看别的女人什么的……就只有现在也好…我想请你只看着我一
人就够了！」

　　幸介感到很惊讶，他很好奇为何雪绘会突然对那么严格，问道：「雪绘小姐
…你到底是怎么了？」

　　雪绘哀伤的说：「我想要你看着我就好，只有你看着我的时候……我才会感
到幸福。」

　　「雪绘小姐……」

　　「幸介先生，今晚能请你待到打烊吗？」雪绘诚恳的请求。

　　幸介点点头表示可以，这时雪绘突然靠近了幸介，身上的香水味和若隐若现
的乳沟让幸介想入非非，而雪绘也用极为诱惑人的语气说道：「今晚…我想为幸
介先生侍寝。」

　　「噗！…等…等一下！」幸介惊讶到把含在嘴里的酒给喷了出来，虽然两人
已经偷情过几次，但幸介的道德观还是一直在提醒他绝对不能再这样下去了。

　　但是，雪绘却经不起丈夫的冷落，欲求不满的她今晚特别想要。

　　「拜託你啦！如果你不肯答应的话…那么人家就要去找其他客人来å！」

　　「等一下！这……」

　　见幸介讲话依旧吞吞吐吐的，雪绘有些生气的说：「难道幸介先生让我与其
他客人上床也没问题吗？」

　　「这个……我……」此时幸介已经完全被搞胡涂了，心想：「这种事情应该
不是由我来决定的！」

　　「我明白了。」雪绘冷冷的说：「既然幸介先生是这么想的话…那我就去找
一位常客来我的房间，共度春宵！」

　　「咦？！！！等…等一下！不行！我绝对不允许！」

　　看到幸介的反应，雪绘高兴的说：「太好了！我就知道幸介先生不是那种人，
我好高兴喔！」

　　雪绘话一说完，就伸手抚摸幸介的肉棒，幸介慌张的制止了她，雪绘欲求不
满的说：「嗯～～人家等不及了啦！我现在就想要跟幸介先生上床～！」

　　「这……」

　　这一晚，幸介又好好的满足了雪绘，虽然只能走后庭，但是对两人来说已经
很舒服了。

　　在那之后，幸介跟雪绘的感情越来越好，白天若是在路上碰面的话也会一起
回家，丈夫良治不在的时候，雪绘也会邀请幸介来家里作客。

　　后来有一天，雪绘的儿子京弥因为功课不会写而感到苦恼，雪绘听闻幸介有
在当国中生的家庭教师，所以请幸介来教一下京弥的功课。

　　刚好这些问题幸介都很拿手，两三下就全部解决，而京弥也在幸介的教导下
学会的这些课题。

　　京弥高兴的说：「真是非常谢谢你！幸介先生，我还要去补习班，那么…我
先走å！」

　　幸介笑着说：「路上要小心喔！有什么不会的问题再来问我没关系！」

　　当京弥出门的时候，雪绘无奈的说：「真是不好意思！京弥他功课有点跟不
上大家！」

　　幸介：「没关系啦！这不算什么，还好那些题目我都还记得。」

　　这时雪绘帮幸介倒了一杯茶，趁着幸介在喝茶的时候，雪绘坐到了幸介的旁
边。

　　幸介先是一愣，因为根据以往的经验，每当雪绘跟自已靠的很近的时候都是
她想要的时候，虽然丈夫良治人在车库里洗车，但是他随时都会有突然回来的危
险。

　　「幸介先生……」

　　雪绘完全不怕丈夫可能会突然走进来，直接拉下幸介的裤子拉炼，将粗壮的
大肉棒握在手里，不断的上下套弄起来。

　　「雪…雪绘小姐…不行！我们不可以这个样子！你…你丈夫还在外面啊！」

　　雪绘笑着说：「呵呵，这点你不用担心！他每次洗车的时候都要很久，因为
他把车看得比什么都重要，只要是任何一点髒汙，他都要刷好几次才甘心！所以
……我们继续吧！」

　　雪绘毫不犹豫就把大肉棒给含在嘴里了，贪婪地吸吮起来。

　　「嗯……好粗……嗯…嗯嗯…嗯……嗯嗯嗯……」

　　「啊～！雪绘小姐……」幸介舒服的呻吟一声，全身顿时颤抖起来。

　　雪绘看到幸介露出精神恍惚的表情后兴奋极了，又用力吸吮几下，然后将肉
棒吐出来，还可以看见一丝唾液缠在朱唇和龟头上。

　　雪绘淫笑着说：「幸介先生，人家吸得你是不是很爽呢？」

　　幸介害羞得点点头，虽然很担心良治会突然回来，但是雪绘带给他的快感却
又让他不愿意停止。

　　看到幸介如此可爱的表情，更加激发雪绘想要欺负他的心情，只见雪绘再次
将肉棒含在嘴里，一边用手套弄棒身，一边细味肉棒的味道。

　　「啊……这样……啊…不行……好舒服……」

　　雪绘彷彿就要将肉棒吞下去一样，每一下吸吮都含到肉棒根部，龟头也不断
顶进她的喉咙深处，令人窒息的快感使雪绘无法自拔，心想：「嗯……幸介先生
的大鸡巴果然很好吃……比老公的还要美味……嗯、停不下来了，好想……好想
将他的精液吸出来……」

　　欲望高涨的雪绘终於按捺不住，用腾出来的手抚摸自己的小穴，即使隔着内
裤，雪绘仍然能感受到小穴湿润的触感，不，不如说淫水已经多到流出来的程度
了。

　　雪绘疯狂的将手指伸进小穴里抠挖，淫水就像涌泉一般不断溢出，一直沿着
大腿流到地板上。

　　雪绘心想：「糟糕！地板都被淫水给弄湿了……算了，等一下再擦掉就好了！
现在感觉实在是太爽了……根本停不下来！」

　　肉棒一直在嘴里动来动去，而且越来越激烈，雪绘的舌头高速的搅动，将唾
沫和肉棒不断混和，还不时用舌尖在马眼上挑逗，让幸介爽到不行。

　　虽然早就体验过雪绘的口交，但是每一次都让幸介爽到不行，但此时幸介却
怕良治会突然回来，而一直压抑着自已的呻吟声，而未能好好的抒发快感。

　　突然幸介开始觉得他的视线已经开始变得模糊，脑里一片空白，只余下性爱
的快感。

　　看到幸介快要高潮样子，让雪绘感到一丝得意，她决定暂时冷落小穴一下，
採取进一步的攻势，只见雪绘伸出双手温柔的抚摸幸介的胸膛，突然一下用力，
捏住他的两颗乳头，一边揉搓，一边余下的手指在乳晕周围轻轻刮动。

　　「啊……」

　　最后，雪绘将幸介的肉棒吸到深处，用力收缩嘴唇吸吮，舌头在棒身快速转
动，突如其来的强烈刺激终於令幸介沦陷了。

　　「嗯……雪绘小姐…唔……我要射了！要射了啊啊啊！！！」

　　发出一阵高昂的呻吟声的同时，肉棒也达到极致，射出炙热的精液来。

　　大量的精液从龟头中涌出，雪绘则津津有味的将精液全部吞嚥下去，渴求已
久的精液进入食道，令雪绘也达到一个小高潮。

　　两人高潮过后相继瘫软在沙发上，幸介无力的颤抖着，而雪绘则伏在幸介的
大腿上喘息。

　　雪绘抬起头来笑着说：「舒服吗？幸介先生。」

　　「舒服…很舒服！」幸介点头说道。

　　这时雪绘站了起来，在幸介耳边说道：「你今晚也来店里一趟，我保证让你？
更？舒？服？喔～！」

　　幸介听到这句话又是一愣，看到雪绘如此热情的眼神，幸介知道今晚又得好
好满足雪绘了。

　　事后两人穿戴整齐，雪绘也把座位跟地板给擦乾净，然后雪绘送幸介离开，
一直到幸介经过车库，良治始终都没有回到屋里，让幸介白紧张了老半天。

　　第１９章：雪绘结局（下）

　　自从幸介跟雪绘有过肌肤之亲的经验后，虽然雪绘得到了满足，但是内心的
渴望却也越来越强烈，同时也有了强烈的佔有欲。

　　即使两人只是情人关系，但雪绘还是不希望幸介去看别的女人，就算是自已
请来的店员也一样；每一次幸介来店里吃饭，雪绘都要来上两炮才肯放幸介回去。

　　后来某天晚上，这天幸介并没有到居酒屋去吃饭，雪绘锁上门后伸个懒腰，
心想：「今天好累喔！说起来…今天幸介先生怎么没有来呢？」

　　虽然说雪绘并没有跟幸介约定好要他天天都来，毕竟来居酒屋吃饭是很花钱
的，而且每次都是大鱼大肉的对身体也不好，但只是一天没有看到幸介，雪绘还
是觉得很寂寞。

　　正当雪绘要往回家的路走时，突然看到一对男女边走边搂抱在一起，雪绘觉
得那个男人看起来很眼熟，於是便偷偷得跟在后面。

　　当雪绘看清楚男人的脸之后，证实自已并没有看错，那个人正是雪绘的丈夫
良治。

　　虽然早就知道丈夫对自已不忠，但是当自已亲眼所见的那一刻，雪绘还是不
愿意去相信这个事实。

　　只见两人有说有笑，慢慢的往一家宾馆走去，不用说两人一定是去开房间。

　　看到这里，雪绘不由得回想起不久前打算跟丈夫上床，却被他狠狠对待的事
情，如此的冷落让雪绘伤心不已，心想：「我果然…已经是个不需要的存在了…
是吗？」

　　隔天晚上，幸介又到居酒屋去吃饭，雪绘一看到幸介的光临，立刻上前迎接，
并把上等的好料理全都端了出来。

　　雪绘兴奋的说：「幸介先生，你今晚可要多吃一点喔！桌上这些不够的话尽
管再叫，我会立刻叫人送过来，啊！还是你想喝什么酒呢？只要是我店里有的你
也尽管叫，我不收钱的！」

　　「那个……雪绘小姐……」

　　「是！」

　　「你是不是发生了什么事啊？」

　　「咦？」

　　雪绘愣在那边，幸介接着说道：「因为我总觉得你是在勉强自已开心一样。」

　　「幸介先生……」雪绘的笑容消失了，不过她马上又重新振作起来，说道：
「不，没有这种事…比气这个…再让我帮你倒一杯酒吧！」

　　这一晚雪绘并没有要求跟幸介上床，只是单纯的陪酒而已，虽然幸介有些担
心，但雪绘却不愿意多谈。

　　几天后的晚上，幸介又去居酒屋吃饭，吃饱饭后又是亲密缠绵一番。

　　这一晚，雪绘的性欲特别强，一连用嘴巴吸出幸介的精液好几次。

　　「啊啊……雪绘小姐…我…我又要……啊啊……射了！！！」

　　幸介大喊一声，一股浓浓的精液又射了出来，雪绘将精液一饮而尽，用舌头
清理龟头上的残精时心想：「好厉害！明明已经射了那么多次，居然还是那么坚
挺，幸介先生的肉棒…真是完美无缺啊！」

　　雪绘一边按摩幸介的睾丸，一边问道：「幸介先生，我的嘴巴舒服吗？」

　　「是……是……很舒服！」此时幸介已经爽到快要说不出话来了。

　　雪绘笑道：「太好了！能够让你高兴，只是……你的大肉棒……还那么硬…
…」

　　雪绘伸手解开自已的和服，白皙的美腿出现在幸介的眼前，突然雪绘说出一
件原本不允许的话：「幸介先生……今晚……你想不想试试看我的小穴呢？」

　　「咦？！」幸介愣了一下。

　　雪绘又伸手握住幸介的肉棒，慢慢得上下套弄，说道：「我希望你今晚能够
把你那雄壮威武的大肉棒…插进我的小穴里！」

　　「这……可是……」

　　「拜託你了！我会尽可能的来满足你！所以……请你答应我的要求吧！」

　　雪绘抬起头来，眼角泛着泪水，如此妖艳的样子让幸介脸红心跳起来。

　　见幸介还有所顾虑，雪绘难过的说：「难道你讨厌跟我做爱吗？」

　　「才…才不会呢！如果我讨厌的话，我根本就不会来这里！我…我喜欢雪绘
小姐！」

　　「咦？」

　　雪绘愣了一下，因为刚才幸介突如其来的告白，让她一时反应不过来。

　　「这个……所以……我是说……」想到自已刚才的惊人之语，幸介害羞的满
脸通红。

　　看到幸介害羞的低着头，一副不好意思的模样，雪绘感到一丝温暖。

　　「幸介先生……你真的愿意给我……给这样的我……一份关爱吗？」

　　雪绘几乎鼓起的自已最大勇气，因为她很害怕幸介会拒绝接受她，毕竟自已
是有夫之妇，根据法律是不能跟幸介在一起的。

　　不料，幸介却说道：「这个…雪绘小姐在我眼里是一位非常完美的女性，对
我来说…也是我非常喜欢的人！」

　　「幸介先生……」

　　虽然幸介还没有真正爱上自已，但是对雪绘来说，只要能够得到幸介的疼爱，
她已经什么都不在乎了。

　　雪绘慢慢靠到幸介的身边，拉下头上的缎带，把深蓝色的长发给放了下来。

　　雪绘转过身去趴在禢禢米上，翘起雪白的屁股，害羞的说：「幸介先生放…
…请你进来吧！把你那滚烫的东西放进来…让我尝到其中的滋味！」

　　幸介一手扶着雪绘的屁股，虽然很渴望嚐到雪绘的小穴，但是心里的一丝理
志还是让他有点不安，问道：「真的……可以吗？」

　　「可以的！幸介先生…不要急…慢慢来吧！」雪绘话一说完主动拉开自已的
蜜穴，只见小穴已经湿润，甚至还流出些许的淫液。

　　看到雪绘如此飢渴的模样，幸介挺起大鸡巴对着那柔嫩的小穴「滋！」的一
声，把大鸡巴插进了她淫水涟涟的小穴里。

　　幸介这么一插，使得雪绘的胴体一阵颤抖，一种既陌生又熟悉，不知道多久
没有体会过的感觉，立刻传遍全身。

　　雪绘爽快的浪叫：「啊啊……幸介先生……好棒啊！……人家的小穴穴……
好久没有吃到大肉棒了！……幸介先生的大肉棒……把人家的小穴都塞得满满的
……啊啊～～」

　　雪绘一边浪叫，一边努力的扭摆纤腰，款款迎送，好让幸介的大鸡巴能够插
得更深入。

　　幸介只觉得雪绘的小穴又紧又窄，阴壁的嫩肉夹得肉棒非常舒服，於是一边
抱着她的娇躯，一边耸动着大鸡巴，一进一出的插干起来。

　　「嗯……里面痒死了……啊……嗯……大……大力点……嗯……嗯……好爽
啊！……幸介先生……你就大力的干人家的嫩穴……啊……嗯……太舒服了……
…啊……幸介先生……再快一点………喔……喔……好……好美唷……」

　　听到雪绘的称讚，幸介乐得淫兴大动，用足了力气，大鸡巴狂抽猛插，每一
次都插到底、深入花心。

　　只见雪绘被干得香汗淋漓、骨酥筋软、娇喘连连的不停叫道：「啊啊……幸
介先生……你的大鸡巴……插到人家的花心了……喔……喔……嗯……小穴被被
你干得好舒服……唷……啊……幸介先生……再用力……把人家的小穴……用力
的干死吧……喔……喔……」

　　幸介只觉雪绘的小穴不断得猛吸，一股阴精喷了大鸡巴整根都是，顺着她的
玉腿流到了榻榻米上，雪白柔嫩的娇躯软绵绵得趴在榻榻米上，显然是达到了高
潮。

　　幸介开始放慢速度，轻轻的插干着雪绘的小骚穴，而她的淫水也越流越多。

　　雪绘恢复过来后，发现幸介还没有射精，转过头来跟幸介接吻，娇声道：
「啊！幸介先生你还没出精呐！都是人家不好，不能让你爽快的出精，嗯！人家
现在又可以了，幸介先生…请你随意的干吧！…啊！到了要射精的时候…还请你
一定要拔出来好吗？要是不小心怀孕的话就不好了！」

　　幸介点点头，接着扶着雪绘的腰开始挺腰猛干，大鸡巴在她的穴里不断的冲
击着她的子宫，雪绘被干得放声浪叫道：「啊啊……啊……好爽……好舒服……
啊……呀……幸介先生……人家的小穴……酥……酥麻死了啦……喔喔……」

　　雪绘舒服得媚眼细瞇、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，刺激着幸介更加卖力的干她，
雪绘的淫水就像洪水般流个不停，把她身下的榻榻米都弄湿了一大片。

　　听着雪绘的浪叫声，幸介干得越来越起劲，忍不住伸手抓住雪绘的雪白巨乳，
尽情的揉捏那粉嫩的乳头。

　　雪绘爽得银牙暗咬、娇躯浪扭、媚眼翻白的大声叫道：「啊啊……喔……幸
介先生……人家真是舒服极了……啊……啊……小穴……美死了……哎唷……人
家……真的要被幸介先生的大鸡巴……给干死了……啊……啊……我不行了……
我要丢了……喔……喔……好爽啊啊啊啊！！！」

　　只见雪绘的娇躯一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，整个人就瘫在榻榻
米上。

　　这时幸介也感觉到背脊麻痒，知道自已快要射精了，连忙加速插干雪绘小穴，
最后终於爽快的拔出肉棒射了精，大量的精液都射在雪绘的身上和衣服上。

　　射完精后，幸介累的坐下来休息，雪绘打起精神来用嘴巴帮幸介清理肉棒上
的残精，心想：「幸介先生的大鸡巴……真是太棒了！虽然我无法用小穴来让你
射精，但请允许我用嘴巴来帮你清理乾净。」

　　清理完后，雪绘又稍微整理一下贵宾室，然后两人一起回家，这一晚雪绘获
得大大的满足，久违的性爱又让她重回身为女人的感觉。

　　自从雪绘开放小穴让幸介插之后，两人在性爱上有了很大的突破，同时在心
理上跟生理上也有了很大的变化，特别是久旱逢甘霖的雪绘，在性爱的滋润下更
显年轻，虽然丈夫依旧冷落她，但是认识的人都觉得雪绘看起来年轻了不少，有
时还会笑得很甜，彷彿像个恋爱中的少女一样。

　　后来两人在干炮的时候，幸介有时会不小心在里面射了出来，因为雪绘不喜
欢戴保险套，所以两人每次都是肌肤接触，也因此难免会有擦枪走火的情形。

　　而雪绘并没有因此责怪幸介，反而是温柔的亲吻他的脸颊，也不打算吃避孕
药，或许雪绘自已也下意识默许着幸介的行为。

　　之后幸介也变本加厉，明知这样是不对的，但是偷情的快感却又让他无法自
拔，特别是雪绘在自已身下呻吟浪叫的淫荡模样，更是让他忍不住想要射进去，
把雪绘真正的变成自已的女人。

　　某天晚上，幸介跟雪绘又在贵宾室里以背后式的姿势干炮，在幸介的勇猛下
雪绘被干得欲死欲仙。

　　「啊……幸介先生……喔……好棒啊……啊……好舒服喔……喔……幸介先
生的大肉棒……嗯……塞的人家好涨……喔……好麻喔……啊……」

　　「喔……雪绘小姐……你的小穴真紧……啊……把我夹得好爽……哦……爱
死你的小嫩穴了……」

　　听到幸介如此的称讚，雪绘高兴的转过脸来，送上她的香吻，而幸介也知趣
的马上张口将雪绘的小舌吸进嘴里，他用着舌头纠缠着雪绘伸进来的小舌，不断
的吞下混合着双方的唾液。

　　疯狂激烈的性交，让两人全身都充满了汗水，连脸上都因为汗水而黏答答的，
但是幸介还是紧抓着雪绘的细腰，好让两人的性器宫更紧密的结合在一起。

　　幸介一边吸吮雪绘的舌头，一边双手抓着女儿的细腰，同时也将自己的肉棒
深深的插入雪绘的蜜穴里，将龟头顶在蜜穴里的嫩柔突出物不停的磨着，这让雪
绘又颤抖的摇摆身体，似乎是难耐的想追求幸介的肉棒更深入蜜穴的满足，更让
她忍不住放开幸介的嘴唇哀求着。

　　「喔……幸介先生……求你不要磨了啦……啊啊……人家的花心快酥掉了…
…喔……人家的小穴麻死了……啊啊……不要磨了嘛……小穴真是痒死了……求
求你……干吧！」

　　听到雪绘的求饶，幸介的腰又开始节奏性的前后摇晃着，随着幸介的冲击，
雪绘的美乳也前后摆动着。

　　「哦……好棒喔……幸介先生的大肉棒……插得人家好舒服……啊啊……比
我老公的好多了……嗯……我爱死幸介先生的大肉棒了……啊……啊啊……」

　　「啊啊……雪绘小姐的小穴……也好厉害……吸的我好爽……我也爱死你的
小嫩穴了……哦……又紧……又嫩……又多汁……啊啊……真爽！」

　　幸介话一说完后，将双手伸到雪绘的胸前，伸手把玩着那对丰满的胸部，雪
绘转过头来，露出的满足销魂的淫荡表情。

　　「喔……美死我了……啊……好舒服喔……嗯……幸介先生的大肉棒……嗯
……插得人家好痛快……啊……美死小穴了……哦……你又顶到……嗯……人家
的花心了……啊……爽死我了……」

　　雪绘因不停摇摆而散乱的秀发、原本气质的脸蛋，此时却露出即陶醉又满足
的模样，让幸介此时想要得到她，这是身为男人特有的佔有欲。

　　想到每次做爱时，雪绘都露出这种即迷人又让他爱怜的表情，在自已身下娇
喘连连，淫声浪语，彷彿是诉说着受不了自己坚硬粗大的肉棒冲击似的，但这也
让他更兴奋、更着迷！

　　幸介问道：「雪绘小姐……如果有一天你丈夫对你回心转意的话……你会答
应跟他做爱吗？」

　　此时雪绘还听不出幸介这句话的含意，只是单纯的答道：「啊……会…会啊
……毕竟我们是夫妻嘛……啊啊……」

　　幸介一听怒道：「用我以外的肉棒让雪绘小姐舒服…这…我实在是无法接受！」

　　幸介话一说完，更加用力的干着雪绘，彷彿是在说他的肉棒比较棒，要雪绘
别回去找她那没良心的丈夫。

　　雪绘虽然很爽，但还是烦脑说道：「啊啊……你怎么能这么说呢……我…我
是我丈夫的妻子……我是属於他的……啊啊……幸介先生不要那么用力……」

　　「但是……」幸介边干边说道：「但是雪绘小姐你现在是在跟我做爱……我
…我要你给我生个孩子！」

　　「咦？……等…等一下！」雪绘吃了一惊，想不到幸介会突然说出这种话来。

　　「要是我在雪绘小姐的最里面射出来的话……那么雪绘小姐就会有我的小孩
å！」

　　「啊！不行！那个……是不行的！就算是幸介也不行的！…啊啊……」此时
雪绘很慌张，但是身体却没有制止幸介的动作。

　　幸介开始加快抽插速度，说道：「我想要……我想要把雪绘小姐变成我的东
西！」

　　「不行啦！我是我丈夫的妻子…幸介先生求求你！请不要让我为难…我真的
不能怀上……不能怀上别人的孩子……啊啊……不行……」

　　「那现在也好……我要雪绘变成只属於我的东西！」幸介话一说完便紧抓着
雪绘的腰不放，彷彿随时都会射出来。

　　雪绘在经过内心的挣扎和身体快感的艰熬之后，终於不再坚持，放浪的说道：
「我知道了……现在……我是幸介先生的女人……啊啊……幸介先生请你射进来
……射到人家小穴的最里面……啊啊……」

　　在幸介的狂抽猛插之下，雪绘蜜穴里的嫩肉激烈的蠕动收缩着，紧紧的将幸
介的肉棒箝住，一股股的蜜汁从雪绘蜜穴里的子宫深处喷出来，不停的浇在幸介
的龟头上，让幸介的龟头也传来阵阵的酥麻的快感。

　　「雪绘……接受我！」

　　雪绘蜜穴里的嫩肉不停的蠕动吸吮着幸介肉棒，让他也忍不住的想射精，只
见幸介紧扶着雪绘的细腰，将肉棒抵住子宫口，一股浓精喷涌而出，滚烫的精液
烫的雪绘高潮连连，蜜穴里的嫩肉更像痉挛似的急遽的抖动着。

　　「啊啊……要怀孕了……要被幸介先生播种了……啊啊……」

　　「啊啊……」幸介又低吼一声，肉棒又射出一股精液。

　　感受到小穴充满了精液，雪绘呻吟的叫道：「居然射了那么多……不行了！
幸介先生那充满活力的精子……在人家的体内活动着……啊啊……」

　　雪绘在一阵急促的浪叫后，整个人无力的趴下来喘息，被内射的快感让她无
法自拔，心想：「啊啊……太爽了！……就算幸介先生只是想要佔有我的身体…
…我的身体也已经……已经无法离开这个人了……啊啊……」

　　雪绘的身体和精神都沉浸在性爱的快感之中，她知道自已再也离不开幸介，
还有他那把自已干得欲死欲仙的大肉棒。

　　在那之后，雪绘也不再顾虑会不会怀孕的问题，只要幸介喜欢，自已身上的
任何一个部位都可以让他玩弄，而幸介也在雪绘的身体里爽快的内射。

　　一段时间之后，雪绘从店里回来，洗澡的时候感觉身体很疲倦，心想：「今
天怎么这么累？好像从早上开始就一直是这样，好像以前也有过。」

　　雪绘开始检查自已的身体，同时回想起这几天吃的东西，心想：「吃的东西
没问题…只是突然间想吃酸的…嗯？难道说！」

　　雪绘摸摸自已的肚子，回想起当时怀着京弥的感觉，高兴的心想：「没错！
我怀孕了！老公已经很久没碰我了，所以这孩子…是幸介先生的孩子…啊啊……
虽然曾经想过…但想不到居然有一天真的会怀上他的孩子。」

　　雪绘洗完澡后，坐在梳妆台前心想：「暂时先不要告诉幸介先生好了，另外
还要找个机会跟老公做一次，如果他肯的话我就能名正言顺的生下这个的孩子，
即使不肯我还是要生下来，毕竟这是我跟幸介先生的孩子……我们爱的结晶！」

　　想到自已怀了幸介的种，雪绘感到一丝甜蜜，就算她要跟老公闹离婚，她也
要把这孩子给生下来，反正她娘家有钱，又有不少积蓄，不怕多养一个孩子。

　　后来到了２月９日，也就是大学期末考周，能不能顺利毕业，那就要看考试
成绩而定。

　　为了这一次的考试，幸介可是卯足了全力，等到最后一科考完之后，太阳都
已经要下山了，同学们互相邀约去庆祝，也有人因为考差而苦恼。

　　就在幸介准备回家的时候，突然被一个人给叫住了，幸介转头一看，想不到
对方居然是雪绘。

　　幸介很惊讶为何雪绘会突然出现在学校里，雪绘表示她店里有不少客人，同
时也包括学校的老师（前两章的律子就是如此），所以她也从老师们的口中得知
今天是考试周的最后一天，所以专程搭计程车来接幸介的。

　　回到住的地方时，雪绘邀请幸介来家里作客，甚至还拿出珍藏的红酒来请幸
介品尝，幸介觉得自已真是受宠若惊。

　　雪绘举杯说道：「那么……为了庆祝考试结束了，我们来乾一杯吧！」

　　幸介也拿起酒杯喝了一口，出乎幸介所预料的，这瓶红酒意外的好喝，幸介
也因此多喝了几杯，等到幸介意识到了时候，却发现自已已经头昏眼花了。

　　幸介心想：「糟糕！好像不小心喝太多了！」

　　这时雪绘走过来说道：「幸介先生，热水已经烧好了，你就留下来洗个澡吧！」

　　幸介一听摇摇头的说：「不不不！这怎么好意思呢？雪绘小姐你都请我喝那
么好喝的红酒了，我怎么好意思在你家洗澡。」

　　雪绘笑着说：「没有关系的！而且你这几天一定很累了吧！就让我来帮你擦
擦背吧！」

　　「这……」

　　虽然幸介还想着要拒绝，但是一听到雪绘说儿子跟丈夫还要一段时间才会回
来，幸介就忍不住诱惑而答应了。

　　幸介脱光了衣服坐在小椅子上，用脸盆舀了一些水淋在自已身上，心想：
「这还是第一次在别人家洗澡，这让我想起第一次跟咲良在浴室泡澡的情形。」

　　这时雪绘也走了进来，这还是幸介第一次看到雪绘的裸体，以往两人在做爱
时身上还是穿着衣服，看着雪绘因为害羞而微红的脸，深蓝色的秀发披在肩膀上，
双乳丰满坚挺，没有丝毫的下垂，腰肢纤细、小腹平坦、屁股丰满浑圆，浑身都
充满了性感的诱惑。

　　雪绘害羞的说道：「水温还可以吗？幸介先生。」

　　「还…还可以！」幸介害羞的遮住下体，但因充血而勃起的大肉棒却怎么样
也藏不住。

　　雪绘先是温柔的帮幸介擦背，虽然很久没有服侍男人洗澡了，但是雪绘的技
术还是很好的。

　　在雪绘温柔的服侍下，幸介觉得自已全身放松下来，但是胯下的肉棒却依旧
硬梆梆的。

　　雪绘：「幸介先生的体格还满不错的呢！不但背很宽广，手臂上的肌肉也很
结实，而且这里也……」

　　雪绘这时握住了幸介的肉棒，让他吓了一跳，雪绘温柔的上下套弄，同时把
幸介的手臂拉到自已的胯下，用阴毛当刷子来刷幸介的手臂，这更是让幸介血脉
喷张，欲火焚身。

　　这时幸介忍不住的起身强吻雪绘，雪绘搂着幸介跟他回吻起来，幸介冲动的
说道：「雪绘……我要你！我要进到你的里面！」

　　雪绘抚摸幸介的脸庞说道：「可以喔！不过…我们还是到外面再做吧！」

　　幸介点点头，强忍心中的欲火直往外面走去。

　　（这一段我不懂为什么不在浴室做完就好了？跟姬香篇一样，明明在浴室弄
髒了只要洗一洗就好了，偏偏要穿上衣服到客厅去做才高兴，只能说游戏公司省
ＣＧ图的费用实在是省得太不要脸了！）

　　来到客厅后，幸介要雪绘坐在沙发上，把自已的小穴露出来给他看。

　　雪绘害羞的张开大腿，把自已的私密处露给自已的爱人看。

　　幸介用舌头一舔，雪绘自然的发出颤抖，没一会儿便从小穴里流出淫水。

　　幸介讚叹的说：「雪绘…你的小穴真美，不但颜色还很漂亮，又这么得有弹
性，而且敏感度也很好，光是这两三下就流出这么多淫水来！」

　　雪绘害羞的说：「这还不都是幸介你害的！请你不要再挑逗我了，人家的小
穴好痒，请你把大肉棒插进来止止痒啊！」

　　幸介看到雪绘这副骚样，欲火也到了非解决不可的地步了，迅速的将屁股向
前一挺，整根粗长的大鸡巴就这样插了雪绘的小浪穴之中了。

　　只听得玉莉大叫：「啊……大鸡巴……幸介……你好厉害……哎唷……把人
家……插得……好爽……要痛快死了……哎哟……」

　　幸介这时已被雪绘挑起满身的欲火，将雪绘抱起换个姿势继续抽插。

　　只见幸介坐在沙发上，将雪绘抱在怀里，一边用手不断的揉捏她的美乳，一
边使劲地用大鸡巴直插她的小肉穴，顶着花心，连续插了数十下。

　　雪绘在大鸡巴的连续攻击下，已渐入佳境了，而她的花心被大龟头连连顶揉
着，也酥麻爽快地直流着淫水，从阴户里往外溢出，顺着她的屁股沟流湿了幸戒
的裤子。

　　雪绘浪叫着：「哎唷……大鸡巴……插得……人家……好爽啊……幸介……
你干得我……太舒服了……啊啊……人家今天会死在……你的大鸡巴下……哎哟
……啊啊……」

　　天生骚媚淫荡、外表却又圣洁高贵的雪绘，在和幸介好上之后，被幸介的大
鸡巴干得引发出内心的浪劲，加上老公良治十多年未曾满足雪绘的性欲，此时雪
绘更是热情如火、恣情纵欢，乐得只要欲情能填、小穴满足，就算幸介将她的小
嫩穴插破了，她也是心甘情愿的。

　　只见雪绘将自的两条玉腿夹住幸介的腰上，一双玉手也用力地紧搂着幸介的
脖子和手臂，娇躯扭动，大白屁股摇摆抛挺，骚浪地哼道：「啊……啊……大鸡
巴……爽死我了……喔……人家爱死你了……幸介……你的大鸡巴……插的我好
爽……喔……又碰到了……又碰到了人家的花心了……啊啊……」

　　雪绘的淫浪叫声，激发了幸介心中的熊熊欲火，这样抽抽插插，干了五百多
下之后，幸介感到全身极度地畅快无比，大鸡巴上传来阵阵的酥麻快感。

　　幸介抱着雪绘的肉体，加快抽送的速度，说道：「唔……雪绘……快……快
用力小穴夹紧……我……我已经快要射了……」

　　听到幸介这么说，雪绘下身一用力，小穴紧夹着幸介的肉棒，同时玉体狂扭
猛摆，呼吸紧促，娇声连连地浪叫道：「啊啊……幸介……人家的浪穴……舒服
死了……啊啊……大鸡巴干得我……好爽唷……我……我也受不了……小穴又要
……又要泄出来了……哎哟……美死我了……」

　　幸介在雪绘的娇媚浪态下，已经达到了射精前的最后关头，大鸡巴猛力地抽
插干着，攻势凌厉无比，只觉得大鸡巴在她阴户内的紧搓猛咬下，爽得龟头上酥
麻无比，终於大鸡巴舒畅地狂抖，一股又浓又烫的精液喷射而出，直向雪绘的子
宫里冲去。

　　幸介痛快的大叫：「啊……我……要射……射出来了……喔……」

　　雪绘被幸介这股滚烫的阳精一射，也大叫道：「啊……幸介……大鸡巴老公
……你的精液……射得人家……好舒服啊……烫得花心……爽……爽死了……啊
啊……抱……抱紧我……喔……我又泄出来了……啊啊……」

　　两人心满意足的在对方身上寻求欲火的解决，男欢女爱，温情款款地低声轻
诉着，两人都达到了激情的极限，紧紧地互相拥在一起，腿根盘绕，嘴儿密接，
抱在一起不停地颤抖着，静静地享受性爱最美的巅峰。

　　在那之后，幸介有时会趁着有空的时候到桩家跟雪绘偷情，而雪绘自从在家
里跟幸介做过之后，也越来越大胆，家里各个地方几呼都有她们做爱的痕迹。

　　但是后来有一天，幸介跟雪绘在房里上床的时候，却有一双眼睛正盯着他们，
那人是雪绘的儿子京弥。

　　原来京弥上的补习班提早下课，於是他早早就回到家里，而不知道这件事的
雪绘跟幸介依旧在床上快乐的享受性爱的快感。

　　当京弥回到家时，发现玄关多了一双球鞋，京弥知道这是幸介的鞋子，但是
客厅却不见幸介跟雪绘的身影。

　　正当京弥在寻找两人的时候，突然听到雪绘的房里有奇怪的呻吟声，京弥从
门缝里一看，吓了一大跳，只见雪绘全身赤裸的趴在床上，任由幸介在背后挺腰
猛干。

　　京弥看的欲火焚身，虽然年纪还小，但他知道两人正在做什么，心里除了惊
讶也有些生气，心想：「为什么？为什么幸介先生会……他明明已经有咲良姐姐
了，为什么还要跟妈妈……」

　　（京弥有一次想偷跑到咲良的房间跟她偷情，却没料到幸介会突然回来，咲
良只好将京弥藏在衣橱里，本来以为幸介只是来稍微讲一下话，却没有料到他是
来跟咲良上床的，咲良不好拒绝幸介便让他上了，而京弥则一边偷看，一边打起
手枪来。）

　　京弥慢慢的往玄关的方向走去，他认为这时先到外面躲一下，免得撞见两人
时，大家会很尴尬。

　　京弥心想：「不可原谅！既然幸介先生可以跟妈妈……那我也可以跟咲良姐
姐……」

　　这时京弥心里出现了一些邪恶的想法与念头，进而驱使他去做一些危险的事。

　　（如果这时咲良的好感度不高的话，那么就有可能会被京弥给ＮＴＲ，当然
也是有回避的方法，另外小萝莉露米娜也有吓阻作用，所以……小屁孩你还是等
几年后再说吧！）

　　虽然京弥想推倒咲良，但是咲良的心都在幸介身上，再加上露米娜曾发现到
京弥多次在幸介的家附近徘回，认为他图谋不轨，便大声斥责了他，本来就胆小
的京弥经不起精神上的打击，只好打消了这个念头。

　　后来日子一天天的过去，不知不觉就来到了３月１４日，也就是幸介要把戒
指交给自已最喜欢的女生的那一天。

　　这一天，幸介在桩家门外站了很久，虽然下定了决心，却迟迟无法踏出那一
步。

　　幸介心想：「如果我把戒指交给雪绘的话…不是就破坏了她原本的家庭生活
了吗？这样只会造成她的不幸而已，但是……」

　　幸介紧握着手里的戒指盒心想：「最起码……我要知道雪绘真正的心意！」

　　另一方面，雪绘对着坐在沙发上的良治说想：「老公，我有很重要的事要跟
你说。」

　　「怎么了吗？」如果是平常的话，良治根本就不会理会雪绘，但此时雪绘严
肃的表情却让他不得不正视。

　　雪绘：「我…我有孩子了。」

　　「什么？」良治惊讶的站了起来，然后看了一下雪绘的肚子，冷冷的说道：
「这是谁的孩子？」

　　良治是个聪明人，他知道自已从京弥生下来后就不曾碰过雪绘，所以他很肯
定是别人的种，但就是不知道对方是谁？

　　对於丈夫的质问，雪绘不敢透露，又或者说是在包庇着那个人。

　　见妻子不愿意回答，良治冷冷的说道：「哼！还真是让人惊呀！难道你不知
道这种玩火的游戏规则吗？」

　　「玩火？」

　　「没错！」良治继续说道：「你要怎么玩我都随你，但是……你可别忘了你
跟我一样都是有社会立场的，还是说这是意外而怀上的？无所谓！反正这种玩出
来的孩子赶快去拿掉就好了！」

　　良治话一说完就不再理会雪绘，继续坐下来看报纸。

　　对於丈夫的冷漠和无情，雪绘早就毫无感觉，保持着原来的态度说道：「我
是不会拿掉这个孩子的。」

　　「什么？」良治又惊讶了一下，问道：「你这话是什么意思？难到你真的要
把他给生下来吗？」

　　「我会生下来的！打从一开始我就是这么打算的！」

　　看到雪绘如此坚硬的态度，良治反倒说不出话来，打从自两人结婚以来，雪
绘一直都不敢违抗自已的命令，即使很不情愿最后还是乖乖的照作，但这一次雪
绘是铁了心肠，大声的说道：「这是我和他相爱的结晶，没有人有权力可以把他
给夺走！」

　　「相爱的？」

　　「没错！」雪绘肯定的说道：「我很爱他……他也说过爱我，我知道他是真
心的！所以我要把孩子给生下来！」

　　雪绘话一说完就摸摸自已的肚子，彷彿是一个慈母在疼爱自已的孩子一样。

　　这时良治又问了一句：「他是谁？」

　　「我是不会告诉你的！」

　　对於雪绘的拒绝，良治自已开始在脑海里寻找着各种可能性，淡淡的说道：
「是认识的人吗？不……一定是店里的人……或是跟你比较要好的客人……」

　　见雪绘依旧沉默不语，良治气的怒火中烧，但又突然想到了一个好办法，於
是故意的冷笑道：「哼！对方是谁也无所谓了，反正他只是跟你随便玩玩罢了，
他一定是看上你的钱了吧？」

　　「你说什么？！幸介他才不是那种人呢！」

　　「幸介？」

　　「啊！」

　　这时雪绘才意识到自已说错了话，她不应该因为愤怒而把幸介的名字给讲出
来，而良治则是在苦思幸介到底是谁，一个既熟悉，但却又陌生的名字。

　　突然良治想到，惊讶的说：「你是指……住在隔壁的那个大学生？」

　　听到良治这么说，雪绘露出了哀伤的表情，良治知到自已猜对了，得意的说：
「哼！想不到你连隔壁邻居都勾搭上了，话说回来你居然选那种毫不起眼的小鬼，
哈哈！你还真是飢不择食啊！」

　　「你说什么！」雪绘此时已经气到脸红了。

　　良治看到雪绘的态度反而更加得意，说道：「哼！反正这是你第一次玩婚外
情嘛，下一次就选好一点的人吧！」

　　「你这种人……真是什么都不懂……」

　　对於良治的冷酷无情，雪绘已经无力再跟他争论了，当初真不知自已是哪根
筋不对了，才会答应嫁给他，结婚后却又遭到各种冷落和无理的对待。

　　雪绘紧握着拳头，用愤怒和哀伤的眼神瞪着良治，说道：「我跟幸介才不是
玩玩的！我们两个是彼此相爱的！绝对不是为了钱才在一起的！反正……对你这
种人来说，讲再多你也是听不懂的……」

　　「说的对……你在说什么我也真的完全都听不懂！」

　　听到雪绘这么说，良治依旧不变他冷酷的态度，雪绘也不想再跟他说话。

　　正当气氛紧张到不行的时候，突然有一个声音打破了它。

　　「我知道喔！妈妈的想法……我全都知道！」

　　「京弥？！」良治跟雪绘愣了一下，想不到儿子会突然出现在这里。

　　雪绘担心的问道：「京弥……刚才的话……你都听到了吗？」

　　「切！小孩子滚到一边去！」良治冷冷的说。

　　「我不要！」京弥大声的说道：「我觉得我也有参加爸爸妈妈商量大事的权
力！」

　　看到原本胆小的儿子也有勇气反抗自已了，良治愤怒的说：「够了！大人说
话小孩子不要插嘴！而且这件事跟你一点关系也没有。」

　　「有关系！而且…我知道的还比爸爸多！」

　　「什么！」

　　这时京弥也知道自已说错话了，慌张的把视线移到地板上，良治问道：「你
是说……你也知道你妈妈跟隔壁大学生偷情的事吗？」

　　京弥害怕的沉默不语，良治冷笑的说：「原来如此……原来如此……就只有
我一个被蒙在鼓里！」

　　良治换了一个语气接着说道：「不过京弥……这件事还是跟你一点关系也没
有，我们现在要解决你妈妈行为不检点的事情。」

　　「你又……」

　　正当雪绘要骂人的时候，京弥却抢着说道：「不检点？我觉得才不是那样呢！」

　　「咦？京弥你……」

　　正当良治跟雪绘被京弥的态度给愣住的时候，京弥接着说道：「妈妈跟幸介
哥哥在一起的时候是很幸福的！平时有些冰冷…让人害怕的表情都变成了笑容，
对我也超温柔的！」

　　「京弥……」雪绘感到很惊讶，原来儿子不肯亲近自已的原因，居然是因为
自已平时看起来很严肃，给人一种冷冰冰的感觉。

　　雪绘不由得感到很愧疚，或许是自已长期受到丈夫的冷落，所以才在不知不
觉中也把这种情绪发泄在儿子的身上，一直到爱上幸介之后，才找回那种温柔的
感觉。

　　京弥接着说：「跟平时的爸爸妈妈比起来……我更喜欢现在的妈妈！」

　　「京弥……你……」

　　对於儿子接二连三的反抗自已，良治气得又要发飙，雪绘赶紧护在京弥面前
说道：「老公，我也有话要告诉你！自从我认识幸介之后…我的人生就此改变了，
跟你在一起的那种冰冷生活被幸介给融化了…他跟你不一样！你只爱我娘家的钱，
但他是爱我这个人！」

　　「你……」

　　就在这时，大门的门铃响了，良治觉得很心烦，雪绘要京弥去开门，虽然京
弥觉得在吵架的时候不应该让外人看到，但是雪绘却坚持要他去开门。

　　「咦？幸介哥哥？」

　　「什么？！」

　　出呼三人所预料的，想不到刚才争论的当事人幸介，居然会在这个时候前来。

　　对於幸介的道来，良治毫不在意，反而要京弥让幸介进来。

　　幸介一来到客厅就发现气氛有些不对劲，良治冷冷的说：「就是你吧！把我
肚子搞大的小王。」

　　「咦？搞大？这……」

　　幸介感到很惊讶，想不到雪绘居然真的怀孕了，雪绘才一脸歉意的看着他，
说道：「真的很抱歉！幸介…我原本是不想给你添麻烦才故意不告诉你的。」

　　幸介转头看向良治，良治则一脸不在乎的样子，彷彿幸介搞大肚子的是别人
家的女人一样。

　　突然幸介对着良治下跪磕头认错，雪绘跟京弥都一脸惊讶，而良治则是在那
边暗爽，但是他暗爽的感觉并没有持续多久，因为幸介接着说道：「我知道这不
是能用道歉就能了事的，但是……我是真心爱着雪绘的！」

　　「什么？！」

　　「幸介……」

　　对於幸介这突如其来的告白，在场的所有人全都吃了一惊，雪绘感动的发出
颤抖，能够听到幸介的告白，幸福的感觉涌上心头。

　　「幸介……我…我也是这么想的……幸介……我也爱你！」

　　雪绘毫无掩饰的表达自已的爱意，良治整个人心灰意冷，冷冷的说：「真差
劲！你说你爱她？还不是看上了她的钱，她娘家有的是钱！镇上那间居酒屋也是
她娘家出钱开的，你一定是想快要毕业了，经济不景气，工作不好找，又刚好雪
绘是个很好的肥羊，所以你就把她给吃了吧？真是肤浅！」

　　「啪！」

　　突然间传来一阵响亮的巴掌声，再一次的震惊的全场，良治摸着自已被打的
脸，生气的骂道：「雪绘……你竟然敢打我！」

　　「当然！因为肤浅的人是你！」

　　「雪绘…不要！」

　　幸介赶紧上前拉住雪绘，雪绘表示她要打死这个死没良心的，而幸介则要她
保持冷静，免得动到了胎气。

　　一提到肚子里的宝宝，雪绘立刻冷静了下来，冷冷的对良治说道：「我之所
以打你，那是因为你愚弄我所爱的人！幸介是我最重要的人，比谁都……而且他
比你强多了！」

　　「哼！」

　　「咦？这是什么啊！」

　　大家听到京弥的声音全都转头一看，只见京弥手上拿着一个戒指盒，幸介吃
惊的说道：「那个是我的！」

　　原来刚才幸介在下跪的时候，戒指盒不小心从口袋里掉了出来。

　　幸介拿回了盒子，在雪绘面前打开来说道：「这枚戒指……是要给我最心爱
的人的！这是我给她的……定情信物，如果雪绘你……你愿意的话……」

　　「幸介……」

　　雪绘愣了一下，过了一会儿，雪绘把自已手上的结婚戒指给拿了下来，放在
桌上。

　　良治吃了一惊，雪绘淡淡的说道：「这个还给你！我现在觉得这枚戒指才适
合我！」

　　雪绘对着幸介伸出了左手的无名指，温柔的说：「幸介，能请你帮我戴上吗？」

　　「好…好的！」幸介伸出颤抖的手，把这一枚戒指戴上去，就代表着两人的
禁忌之恋将被公开，但是能被自已所爱的人接受自已的心意，幸介也不怕后果，
慢慢的将戒指戴在雪绘的左手无名指上。

　　「好漂亮喔！」雪绘欣赏着自已新得到的戒指，然后看着幸介说道：「幸介，
从这一刻开始…我就是属於你的了！至於良治先生……你就在此结束了。」

　　「哼！」良治无言以对，这一切的发展都出呼他的预料，突然他想到了自已
的儿子，转头问道：「京弥……那你打算怎么办？」

　　「我……」

　　京弥很害怕，因为他知道父母已经确定要离婚了，而自已到底是要跟谁在一
起？若是跟父亲良治的话，京弥的生活一定很辛苦，因为他知道父亲从来都没有
把自已当作一回事；虽然京弥比较想要跟母亲在一起，但是幸介只比自已大十岁
左右，换作是他自已，他也不想要一个像是弟弟的人做儿子。

　　看到京弥害怕的神情，雪绘要他不要害怕，最后京弥选择了雪绘。

　　而出呼众人预料的，雪绘跟幸介完全接受了京弥，特别是幸介，对於如同自
已弟弟般的京弥，现在要变成了自已的儿子，幸介完全一副毫不在呼的样子，甚
至还很高兴，这让京弥感到一丝温暖。

　　只有良治一个人呆呆的站在原地，想不到自已才早上起床没多久，就已经失
去了妻子、儿子跟所有的一切，虽然知道一切都是自已造成的，但是良治还是无
法接受。

　　过了一会儿，良治这才回过神来，雪绘立刻下达要他离开的命令，这点良治
也接受了，毕竟这房子是用雪绘娘家的钱盖起来的，良治自然是没有理由再待下
去。

　　在那之后，雪绘跟良治离了婚，因为一直以来都是良治亏欠雪绘，所以良治
很爽快的就签字了，除了自已的私人物品以外，其它的东西都不准带走，为了让
良治出路方便，雪绘特别让良治能够把车给开走，算是两人身为夫妻的最后一点
心意。

　　而幸介则跟父亲义一说明了自已的心意，而出呼预料的，义一并没有因此感
到生气，甚至对「自已儿子ＮＴＲ人家的老婆，还把对方的肚子给搞大，进而害
的对方必须离婚」的事情都没有任何意见，只是单纯的支持幸介的想法。（这种
老爸真不科学，果然Ｈ- ｇａｍｅ的父母都是大忙人跟大白癡！）

　　至於咲良跟圆则是回到了老家，圆的态度依旧不变，只是咲良觉得很伤心，
当然其中的缘由只有她自已知道。

　　后来，幸介跟雪绘举办了婚礼，在大家的祝福之下步入了礼堂。

　　原本雪绘跟京弥一直很担心自已会遭到幸介父母的歧视，不料！两人都是热
情到不行的人，一下子说京弥可爱，是个可爱的孙子，又一下子说雪绘很漂亮，
一定是个好媳妇等等，真不知是神经大条，还是觉得一切都无所谓了？

　　雪绘看向身边的丈夫，觉得自已真的很幸福，能够被温柔的幸介给娶回家，
想必以后就不用再过那种冰冷寂寞的生活了。

　　雪绘心想：「幸介……你能够选择我，真是太感谢了！从今以后…我会把我
这一生全都奉献给你，无论将来会发生什么！」

　　在那之后，幸介毕业后找到了工作，虽然工作很忙，但他都很准时下班，即
使加班了也会在第一时间给回去陪伴自已最爱的妻子。

　　而雪绘的肚子则是一天天的大起来，此时雪绘已经不再穿平时的和服，而是
穿着空松的衣服来活动，头发也不再绑起来，深蓝色的长发披在身后，整个人看
起来年轻了不少。

　　至於京弥则经常黏在雪绘身边，不但主动帮忙做家事，学校的功课也越来越
好，已经能确定可以上好的学校。

　　后来有一天，京弥又在帮雪绘做家事，看到妈妈越来越大的肚子，一想到自
已即将要当哥哥了，京弥就感到很期待。

　　这时幸介提醒京弥已经快要迟到了，京弥这才赶紧拿着书包往门往的方向跑
去。

　　而雪绘跟幸介自然是要先来个早安吻再让幸介出门，雪绘一路跟到车库，看
到幸介身为上班族居然要骑脚踏车到公司。

　　雪绘无奈的笑道：「真是的！我明明说可以出钱帮你买一辆车子，但是你却
坚持一定要等自已存够了钱再买。」

　　幸介：「这是当然的啦！房子是你的，车子什么的怎么还能再麻烦你呢！」

　　雪绘：「说的也是呢！当初问你要不要住在这里的时候，你也是反对的。」

　　幸介：「那是因为我想靠自已赚钱让你们幸福，不然我就真的像良治说的一
样，只是为了钱才跟你结婚的，不过……以我目前的薪水恐怕只能住老公寓而已。」

　　「如过是那样的话也无所谓，只是爸爸他……很顽固，坚持说一定要住在好
一点的房子里。」

　　一提到自已的岳父，幸介感到一分敬意，说道：「岳父他很疼你们不是很好
吗？我很感谢他当初肯答应我跟你的婚事。」

　　「老公……」

　　雪绘陶醉的走向幸介想抱住他，但此时幸介却不得不赶去上班了。

　　雪绘慌张的喊道：「等一下啦！那个……我们再吻一次就好！」

　　幸介赶紧停下来跟自已心爱的老婆来个一吻，刚好肚子里的小宝宝动了一下，
夫妻两人感到无比的喜悦。

　　为了自已心爱的家人，幸介踏着脚踏车往公司的方向冲去，而雪绘则在门口
目送着他，然后回到家里等待丈夫和儿子的归来。

　　　　　　　　　　　　　　雪绘结局（完）
