　　　　　　　　　　　　　　　　妻毒

作者：三臭

　　　　　　　　　　　　　　　　引子

　　乌云层层叠叠下，别墅群显得孤单而凄凉。路灯下，一个十一二岁的孩童背
着书包，眼睛巴巴的望着前面别墅的二楼阳台，昏暗的灯光下，一双小眼睛闪着
贪婪和渴望。

　　远远望去，阳台上赫然趴着两条肉虫，一黑一白，男后女前，男人有力的挺
动，女人臀耸乳摆，煞是好看。

　　男孩眯着眼睛仔细瞧去，恨不得多生两只眼睛。嘴里嘟啷着：「啧啧！这奶
子够白够大，比我妈妈还大还白。连两点咪咪都这么粉红，真是极品！」这时女
人的奶子竟然从栏杆间隙溢出，两点猩红刺痛了男孩的眼睛。小男孩不由自主的
把手伸进裤裆，快速的抚弄憋痛的根茎。

　　女人的脸庞如白玉般明亮，发丝倾泻而下，盖住了耳朵，想必那看不见的耳
朵也应该是玲珑好看吧。

　　屋里屋外，一片寂静，只有微微的肉拍之声。女人没有发出一丝声音，因为
她嘴里塞着一块黑色的布，不，应该是她的内裤，只是远远望去不是那么真切。
不止如此，女人的眼睛居然被一条红色的领带蒙住，天是暗的，即使她挣脱掉束
缚，也改变不了这暗无天日。

　　女人脖子系着两条肉色丝袜，袜端被男人双手揪住。紧箍的丝袜勒住细白的
脖子，天鹅般颀长的脖子青筋显现，紫红的勒痕从袜子边缘渗透了出来。

　　女人必定极端痛苦，她的脚趾已经深深的卷在脚心里，一双美丽的小腿贴在
肮脏的地上，也许已经磨破了皮，小男孩心想。

　　男人的动作正在加剧，女人的小手紧抓栏杆，发丝随着丝袜的牵引而不时的
上扬。男人的臀胯就像是手动鼓风机，不住的前后抽拉，把欲望之火越烧越旺。

　　终于，所有动作都停了下来。可是小孩分明看到女人下体喷涌出大量的液体，
难道是尿尿了？

　　液体顺着雪白的大腿一直流到地上，量很大。小男孩快速上前，果不其然，
尿液竟然从阳台排废水的水管里流出来。男孩用手去摸，还把手伸到鼻子边深闻，
只感觉温温的一股尿骚味扑鼻而来。

　　男孩急不可耐的掏出刚刚发育的阴茎，把尿液抹在手上，然后快速的撸动还
没长毛的阴茎。不一会，白色的液体打在水沟里，与尿液同在。不幸的是，小男
孩的高潮迎来了沉寂已久的暴雨。老天似要惩罚他小小年纪竟然手淫，暴雨在他
精液打在地上的时候，也倾盆而下。男孩把书包举到头顶，放开脚丫，消失在雨
幕中。

　　别墅里，男人已裹住被子沉沉的睡下。女人无力的坐在浴室地板上，任凭淋
浴喷头的水洒在洁白无瑕的身子上。只是脖子上的勒痕让人心痛，然白玉微瑕，
瑕不掩瑜。

　　女人心中无比凄凉。大仁，我做的一切都是为了你啊！你竟然那么狠心弃我
而去。你出国了，但不管多久，我会等你回来的。我会跟这个老家伙脱离关系，
以后，我只属于你一个人！

　　女人忽然用手指狠命的朝下体扣，把白色浑浊的粘液都洗了出来，但身体虽
然清洁了，身上的羞耻能洗脱吗？

　　夜已深，雨一直下，如泣如诉。

　　　　　　　　　　　　　　一、罪恶的合同

　　我叫叶大仁，从小有神童的薄名。在学习上有如神助，我连连越级，到现在
21岁，已经研究生最后一年。

　　我的家庭一般，但父母的笑容却从来没断过，因为我没有辜负他们的期望。
我的导师对我很好，连学校唯一出国的名额都给我争取到，但我却为20万元的出
国费用而大伤脑筋。

　　父母东拼西凑，借到10万元，但还有一半的钱可怎么办啊。天无绝人之路，
我的女友保证我出国的前一个星期，能借到10万元，我对她万分感谢，也对她的
付出而感动，我发誓，我一辈子都要好好的爱她。

　　女友苏洵美，《邶风·静女》：「自牧归荑，洵美且异」她的名字跟她人一
样美。她比我大两岁，已经是一家大型企业的主管。工作的时候一身职业正装，
黑色的套装下是一对修长的丝袜美腿，脚蹬一双露趾凉鞋，秀雅而端庄，高贵而
美丽。

　　洵美的家庭背景跟我相差无几，父母都是山里的农民。一方水土养一方人，
我感谢她的父母把她养得这么善良漂亮。

　　我和洵美是在校园里认识的，那时学校刚好举办了一场大型招聘会，洵美也
来参加，就是那一次我们认识了，后来，我们都把每年的这一天当做纪念日来庆
祝，不过只庆祝了两年而已。

　　那天也是盛夏，中午太阳火辣辣的。我本是要去导师那边拿一篇稿子，在去
的路上，看到一个女孩捂着肚子靠着树干，好像很痛苦的样子。我赶紧上前问她
怎么啦，她说肚子很痛。可能男女有别，我要给她帮忙，她显得很羞涩，不大愿
意。

　　我那时候还是毛头小子，一心只扑在学业上，对男女之事完全不在意。我的
性格也比较霸道一点，看她那样痛苦，连走路都走不了。我一急，不由分说，把
她背在背上，往校医院赶，那时我已经18岁了，身高马大，体格比一般人还棒，
她一米六五左右的身材，不在话下。

　　她在我背上无力的挣扎，小声的说，让她下来。背上的两坨肉球顶在背上，
透过我薄薄的汗衫，我第一次为女人而心跳。耳鬓处，她的发丝撩拔着我18年积
累的欲望。

　　这女人，哼！我一手托住她的臀部，另一只手扬起，蒲扇般的大手，狠狠的
打在她的臀瓣上，看你还不老实！

　　背上的女孩骇得娇啼一声，竟然老老实实了。那声音是我从小到大都从未听
过的，虽然打在她身上，但颤在我心里，我的心就像孙猴子破开灵石来到了新天
地。如果这女孩再有挣扎，我肯定不敢再扇一巴掌下去，因为这一刻，我心里有
种说不清道不明的情愫环绕着。

　　爱情来得那么快，就像盛夏的雨，突如其来。

　　在这之后，我频频约她。走在校园的林荫道上，我们手牵手，有说不完的情
话。就连压马路，我们也兴趣盎然。

　　我的初吻和我的第一次是在她的宿舍告别的。那天她同宿的女孩请假回家去
了，我们看完电影，浑身燥热。

　　告别她，走了几步出去，我又回来。把还在门口的洵美拦腰抱在怀里，像电
影里男主角那样霸道的噙住女孩的小嘴。

　　「呜……」洵美来不及反抗，身体已经软倒在我的怀里了。这一吻，足足吻
了10分钟。舌来舌往，津液互换，气息交流，最后在快要憋不住，才停下来大口
喘气。

　　「坏死了，把人家的嘴唇都弄痛了。」洵美面带桃花，娇喘吁吁，似怒似嗔
地道。

　　「不喜欢？我就坏！」说着边吻她边往她宿舍里挪移，把她压在床上，踢掉
鞋子，也把她的高跟鞋除去。

　　以前总是隔着衣服无关痛痒的摸，今天不仅吻了她，连手也伸到她乳罩里捏
揉挑拔。女人是用来征服的，这两座山是第一步。

　　「我爱你！宝贝！」我深情的注视她，让她明白我心里的想法。

　　洵美一双明亮的眼眸已经泛起薄薄的水汽，她伸展双手，主动的把我抱住，
吻我的嘴，我的鼻子，我的脖子，然后在我耳朵旁边窃窃私语，「大仁，我也好
爱你，我今晚就是你的！」我再不言语，因为我的嘴巴顾不及说话了，美肉当前，
再多说一句话，都是耽误时间。

　　在跟洵美谈恋爱的时候，我不忘做功课，我向同学借了好多日本「艺术片」，
也购买了一些相关的书籍。我虽然还没有实践过，但理论肯定扎实。

　　书上说，女人的感觉来得慢，去得也慢，所以爱抚很重要。于是我从洵美的
额头开始亲吻，我深闻她的发香，嘴唇轻触她的秀发。舌尖探进小巧的耳洞，洵
美敏感的颤抖了一下，原来书上讲的是真的，耳朵也是女人的性感地带。

　　我除了亲吻，双手也没闲着。一手重点抚弄她的下体，一手专攻她的双乳。
她的下体毛发不多，但发质柔软，阴肉肥美，手感极好。阴蒂如豆，我中指拨动
灯芯般来回捏弹，那如豆般的肉粒，竟然膨胀了起来，如男人的阴茎般翘起。造
物者的神奇，我第一次体会到。

　　我一路往下吻，过双峰，摘取顶峰的樱桃。樱桃猩红，如颜料点在雪白的乳
房上，煞是醒目。乳香沁鼻，软肉在口，羡煞世人也。

　　蛮腰如柳，摇曳生姿。腰臀成好看的S 形，臀部光滑雪白，状如苹果，让人
忍不住咬一口。臀缝紧闭，一朵菊花深藏其中。曲径通幽处，禅房花木深。

　　我犹豫着是不是放过这一处，毕竟这是人体最污秽的地方，我还没变态到这
种地步。但日本片里，好多男优都尝得津津有味，我心下释然，洵美是我最爱的
女孩，她的每个地方，都应该受到爱抚，我连她的后门都吻了，这更能向她证明
我是深爱她的。

　　「不要！大仁，那里脏啊！啊！」洵美用手捧住我的头，不让我继续。

　　「宝贝！不脏，你是我心中的爱人，我要爱你每一个地方！」我继续把舌头
伸长，像阳具一样插入我爱的人的幽门。

　　「喔……」洵美的下体竟然流出大量的水来，然道是传说中的小高潮？肛门
也能产生快感，书上如是说！

　　洵美的后门虽然干干净净，除了有沐浴液的香气，其实还是有淡淡的异味。
但这若有若无的气味，像春药一般，撩拔着我的欲望，我下体的阳具，竟然更加
坚挺。

　　我转移阵地，按住洵美的两条白嫩大腿，准备深入研究这处迷人的桃源。花
径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。只见峡谷芳草萋萋，泉水淅淅沥沥淌湿了周围
的小草。

　　我迫不及待的掰开肉缝，殷红的肉壁水光滑亮，红肉如血，微颤轻抖，洵美
此时不胜娇羞，一双玉手盖住脸庞，白玉般的脸颊早已通红，但并没有阻止我的
动作。我知道，今天她是我的，以后她也是我的，这具胴体，将是我的专属。

　　淫水味道有点咸，还夹着一股淡淡的尿骚味，我竟然一下子喜欢上这种味道。
我的舌头化作阳具，但比阳具更加灵活。模仿阳具做活塞运动，出入幽谷。一会
儿如爬蛇慢慢抵住肉腔，一会儿又兵临城下直捣黄龙。

　　我没有忘记要亲吻洵美全身的任务，虽然舌头极累，下身坚硬如铁，但能让
心爱的人享受到无尽的欢愉，再累也要坚持，再硬也要挺着。

　　洵美的下半身几乎占身体的三分之二，两条笔直浑圆的大腿在丝袜的包裹下
显得性感而神秘。丝袜是肉色的，不过质量可能不怎么样，有点脱丝。

　　我轻轻褪去她的两条丝袜，袜尖有点黑，袜子倒是没有异味。洵美是爱干净
的女孩，她的袜子每天都要洗，劣质的丝袜就这样被她给洗坏了。

　　肤如凝脂用来描述这双玉腿也不为过，白嫩的肌肤，腻滑柔韧。一双小脚十
趾被10点红色的丹蔻点亮，把如霜的小脚映衬得更加雪白。

　　我抚摸着这对小脚，第一次感觉女人的脚是那么美。轻吻素足，顽皮的撩她
的足心，洵美受不了，哈哈大笑，向我求饶。

　　我不忍心让她受苦，遂放下她的双脚。已经把洵美的每个地方都亲吻遍了，
是时候征战沙场了。唉。其实按书上这样做，真的很累，我暗暗腹诽。如果是按
我自己的个性，肯定一上来就提起枪，大干你三百回合。

　　轻装上阵，脱掉身上所有的衣物，我挺起身下已火热的阳具，「噗嗤」一声，
竟然尽根而入，没有丝毫阻挡！完全出乎我的意料，我的心不由痛了一下，我竟
然不是她的第一个。

　　稍微停顿了一下，我就开始疯狂的抽插。一改之前的温柔，我大进大出，丝
毫不怜惜身下的女人。

　　「我竟然不是你的第一次，你不是处女！你不是处女！我干死你！我插死你！」
我心中的无名火汹涌澎湃。

　　洵美的手用力的抵住我的胸膛，「大仁，轻点，我受不了！」我清醒了一下，
赶紧跟她说对不起，然后缓慢的抽插起来。看着女友红扑扑的娇嫩脸蛋，婉转承
欢，我却没有一丝的快感。

　　也许她的处女膜是在运动中破掉的，书上说这种情况是有可能发生的。但如
果不是呢？那她之前肯定有过男朋友。我的心有点痛，算了，如果爱她，就不要
管她的过去。只要她的心是你的，只要以后她的身子只向你开放，那么还有什么
不可以放下呢？我有点处女情结，但为了我的爱人，我是不是要把它放下？

　　这一次我做了很久，久到最后我都没有射精，这根丑陋的阳具，就那么顽固
的不射。但身下的女人却已经高潮了十数次，到最后都昏阙了过去。

　　这可能是我做爱最久的一次，以后再也没有过这么长，这是后话。

　　看着心爱的人，昏睡的样子，真是可爱极了。人美，睡相也是那么好看。

　　我清理一下自己，然后打来温水，细细的把洵美全身擦了一遍，盖上被子，
抱住她的娇躯入眠。只是坚挺的阳具搁在她的肚皮上，怎么也软不下来。模模糊
糊，好像天蒙蒙亮才睡去。

　　再后来，洵美似乎看出了我的心结。主动跟我解释说，她以前确实交过男朋
友，第一次也是给那个人，她求我原谅。我听到她的坦白，心里的疙瘩也就散去。
珍惜眼前所拥有的，你才能幸福。

　　没想到苏洵为了补偿我，竟然提出让我搞她的后门。她说她的后门从来没让
人碰过，以前的男友连手指都没摸过那里。我不答应，她就哭着说，我嫌弃她。
没办法，只能把这朵菊花给采了。

　　为此，她请了两天的假来恢复血淋淋的肛门。她说，就是因为我亲了她的肛
门，她才真真正正的爱上我。女人，你原来这么感性啊！

　　时光荏苒，我21岁了。半年前导师说有个出国留学的名额，可以给我争取，
我高兴之余，却心下黯然。我的家庭条件并不好，哪里能供我到国外读书啊。

　　我把这事和父母以及洵美说了，没想到他们都很支持我到外国留学，说钱的
事情，由他们来搞定。

　　父母借债筹到10万元，多了人家也不给了。这还是看在我年纪轻轻就能到国
外读书，亲戚朋友才借给我们这么多钱。

　　剩下的10万，洵美说，她有办法。我知道她薪水也不高，家庭背景也不好，
但她信誓旦旦的，也只能相信她了。

　　我在这半年里，各种考试，证件审批，忙得喘不过气。洵美更是早出晚归，
有时候甚至夜不归宿。我问她怎么会这么忙，她说，最近业务忙，有时候还得出
差。我也分心乏术，只能在电话里安慰她，给她说些永远也说不完的情话。

　　但电话经常关机，或则占线。每次看到她疲惫的回来，我都不好意思向她要。
她每次回来，我都会打热水，亲自给擦身洗澡。然后自己再挑灯看书，因为我的
学业也很重，特别是离出国的时间越来越近。压力也很大，不知道剩下的10万元，
洵美怎么样才能搞到。我也越加对洵美好，我的爱人替我奔波劳累，我只有更加
的爱她才能对得起她。

　　我们从去年就开始同居了，就一间卧室，连洗手间都没有，更别说浴室，只
有小小的阳台。洗澡很不方便，所以一般都是把窗帘拉上，然后在屋里用毛巾擦
身。艰难的环境只是一时，只要我学成归来，一切将会改变，到时候，我要让我
美丽的爱人住上这个城市里最好的别墅，享受人上人的乐趣。

　　我们做爱少了，但我却发现洵美的衣服变多而且很有档次。高跟鞋也是好几
双，轮着换。梳妆台上化妆品更是琳琅满目，我不知道这些能值多少钱，但一看
上去就是价格不菲。

　　我心中彷徨，但实在不敢深想。

　　有一天我在找一份资料的时候，怎么也找不到。房间里只剩下洵美的一个私
人抽屉没有翻过。打电话给洵美，没想到一直关机。我们两个人，一人有一个私
人抽屉。我放着一些重要文件，她的应该也是。我们虽然同居，也那么相爱，但
我们都很尊重对方的隐私，因为这样才是真正的爱。

　　我怕我的资料混杂在她的抽屉里，这份资料马上就要用，而且很重要。无奈
之下，我把她私人抽屉的锁砸开，翻找。我是找到了那份资料，但我犹如打开了
潘多拉的盒子，里面有一份罪恶的合同。就是这薄薄的一张A4纸，把我和洵美分
开。

　　合同内容如下：甲方：苏洵美乙方：徐奇耀基于维持甲乙情人关系的稳定和
谐，签订本合同，合同有效期至×年×月×日。

　　一、	 甲方的权力：1 、	 甲方可以享受每个月1 万元的包养费。

　　2 、	 每打一炮，甲方可以得到慰问金1000元。

　　3 、	 甲方在特殊服务时可以得到补偿金。补偿如下：给乙方提供毒龙（舔
屁眼）服务10分钟可得500 ；肛交一次可追加500 元；皮鞭10分钟可得200 ，但
不能留伤痕；乳交100 ，脚交100 ，正常性交无补偿；滴蜡可补偿1000，时间为
10分钟。

　　4 、	 甲方在特殊情况下，可以拒绝乙方的性交要求，比如来月经。

　　二、甲方的义务：1 、甲方在床上必须完全听取乙方的所有要求，什么服务
都必须服从，不能拒绝，事后方有补偿金。

　　2 、甲方的阴道只能由乙方和甲方的老公的阴茎插入，除此之外不能有第三
方的阴茎插入。

　　3 、甲方回到家有跟老公做爱的时候，甲方必须让老公带套。

　　4 、甲方必须按乙方的要求叫床，比如「亲亲老公」，「我给老公带绿帽」，
各种羞耻的叫床淫语都不能违背乙方的意愿。

　　三、乙方的权力：1 、乙方有权力让甲方摆出各种淫荡的姿势插入。

　　2 、乙方有权力在一个月内享受甲方4 次的夜晚，如同包夜。

　　3 、乙方可以在任何地点，任何时间享用甲方的身体。比如办公室、乙方的
家、甲方的家。

　　4 、乙方有权支配甲方内衣穿什么样子的类型，比如性感的丁字裤，露奶头
的胸罩等；乙方有权在一天中让甲方戴4 小时的贞操带，以及电动跳蛋。

　　四、乙方的义务：1 、乙方必须按时提供包养费、慰问金、补偿费。

　　2 、乙方必须保证甲乙双方的情人关系不能让第三方人知道。

　　3 、乙方不得私自拍照、摄像、写跟甲方有关的日记等有可能透露甲方是乙
方情人关系的各项言行举止。

　　4 、甲乙双方合同结束后，乙方不得纠缠甲方，也不允许破坏甲方家庭的和
睦。

　　合同共两份，由甲乙双方各执一份。如果有一方违约，将赔偿对方5 万元的
违约金。合同从双方签字后即刻生效。

　　甲方（签字）：苏洵美

　　　　　　　　　　　　　　×年×月×日

　　乙方（签字）：徐奇耀

　　　　　　　　　　　　　　×年×月×日

　　我拿着手里的这张合同书，发现纸上被水打湿了，这时我才发现，不知什么
时候我已留下了眼泪。另一边是我找到的资料，跟留学有关，但是现在还有意义
吗？我心爱的人居然是人家的情妇，而且还是这样肮脏无耻的交易。

　　对了，她是为了钱才这样做的，她是为了我出国才去做别人情妇，做这样的
交易。她是爱我的，她是爱我的，我喃喃自语。

　　压抑着剧烈的情绪，我把导师需要的这份材料送去。恍惚中我撞到一个人，
好像是个女孩，很漂亮，但我无心欣赏她的美丽。

　　「对不起！我撞到你了，没受伤吧？」我也没怎么看她的脸，只是条件反射
的道歉。

　　「没事，大哥，这是我们店里的宣传单，您可以到我们店里来买衣服，店刚
开，有打折。」女孩盯着我看，把一张宣传单递给我。

　　「谢谢！」我接过她的宣传单，发现她的手很美，不像发宣传单的样子。我
也没多看她，礼貌的接过单子，然后塞在口袋里。以前如果接到这种宣传单，我
都是随手丢到垃圾桶里，但毕竟撞到人家，总不能丢掉吧。其实我也没考虑太多，
急冲冲的就往学校走去。

　　　　　　　　　　　　　　二、爱的存折

　　晚上11点半，洵美又拖着疲惫的身子回到家。但这次我没有准备热水给她洗
澡。

　　「大仁，怎么了？」洵美看见我有点反常，主动抱住我。

　　「是不是压力太大？老公，今晚我给你，犒劳你一下哈！我去洗个澡。」洵
美趿拉着拖鞋准备洗澡，刚要起身就被我拉住。

　　「宝贝，我有话对你说。」我脸上的表情很严肃。

　　「老公，到底怎么了。」妻子脸色有些不自然，好像发现了什么似的，眼睛
不由往她的私人抽屉瞟。抽屉是锁住的，看不出被撬开的痕迹。她似乎松了一口
气，语气也变得自然了。

　　她双手抚摸我的脸颊，把自己的脸颊也靠了过来，两人的脸相互贴紧。我也
捧住她娇媚的脸蛋，深情的说：「我知道你是为我好，但不要再这样了好吗？我
是男人，你这样做，我会受不了的。只要你以后不再继续，我们还像以前那样好
吗？我不出国了。」洵美的脸一下子变白，眼泪不自主的流了下来。突然厉声说
道：「叶大仁，你是不是偷看了我的抽屉？你不尊重我！」「我今天到处找，也
找不到一份很重要的资料。可能落在你抽屉里，本来想给你打电话的，但你手机
一直关机。后来实在着急，就撬开了你的抽屉。资料也确实混在你那里，但我没
想到看到了一份合同，让我很绝望的合同！」说完，我把身后的那张合同书摔在
她眼前！

　　洵美的脸色由白转青，恐惧、慌张写在她的脸上，娇躯不由的发抖。

　　我按住她的肩膀，「别怕！我是爱你的，不会打你，不会骂你！只要你停止
就行，好吗？」洵美「哇」的一声大哭，双手掩面，泪水像开了闸的水库，倾泻
而下。

　　我抱住她的头，拦在怀里。「别哭，不是你的错，是我太贪心，是我太没用，
让你受苦了。我的眼泪也潸然而下。

　　「我对不起你，大仁，我对不起你，呜……」「原谅我吧，我再也不会了」
洵美哭得很伤心。

　　「宝贝，不是你的错，都是我的错。」我安慰着心爱的宝贝，想吻她一下，
竟然很不想去碰她的嘴唇，我抱住她的头，轻吻额头。

　　看到她娇艳欲滴的红唇，那是多么妖艳的一张小嘴啊。可是想到这张嘴有可
能被他人涂满精液，我就感到一阵恶心。仿佛那是人世间最肮脏的地方，我居然
没有勇气去吻。

　　然而，不想干什么却偏偏来什么。洵美哭累了，翘着小嘴索吻。我装作不知
道，吻她的脸颊和耳垂。

　　洵美试了几次，敏感的发现我不吻她的嘴。她没说什么，只是停下动作，默
默的啜泣。

　　我还是一如既往的帮她打来热水，因为热水是楼下打来的，花2 毛钱就可以
对付着洗遍澡。

　　我温柔的帮洵美搓背，擦身。期间下意识的多擦了几遍她的下体。妻子何等
敏感，哭着说：「你是不是嫌弃我了，我身体脏了，你嫌弃我了。」「只要你以
后不要再做傻事，我就不会嫌弃你。」我边擦边安慰，其实这都是因为我，我难
咎其责。

　　「嗯，我以后，绝对不会再这样了，不过合同的事怎么办？如果违约，要赔
偿5 万元的违约金，到现在从他手里拿到的才8 万，我们如果给他5 万，岂不是
白白损失了那么多钱？」洵美期期艾艾的跟我说。

　　「哼！你们的合同是非法的，不受法律保护。你就把5 万元给他，如果他还
纠缠，你把以前的钱通通退给他。我不要这脏钱！」我有点愤怒的说道。

　　洵美的脸色白了一下，我感觉好像说错了话，这钱是脏的，是不是承认她身
体也是脏的？但我不想再去深究。

　　「老公，那你留学怎么办？你还差那么多钱呢。」洵美不死心，苦苦劝我。

　　「宝贝，我不想离开你，即使留学，也要跟你分开2 年，我舍不得你。再说，
我不会再让你干傻事了，你是我的，这一次就算了。如果有下次，哼！」我这人，
很有原则，肉体可以背叛一次，但绝不能背叛两次。如果真有第二次，我决不原
谅，不管出于什么原因，我对自己如是说。

　　「不会的，我不会再这样了，老公，我好感动！你是这么的爱我。我明天就
跟他讲明白，解除合同。」洵美保证道。

　　这一晚，我没再熬夜看书，如果留学不成，就算了，我这么年轻，还是研究
生，在哪里都能吃香。

　　晚上我们做爱了，洵美小声的在我耳边告诉我，她的嘴巴已经刷了好几遍，
很干净。我一阵尴尬，也无比愧疚。就着她可爱的小嘴，狠狠的吻了下去。

　　我一度很猛，很持久，但今晚，我5 分钟就射了。打起精神，第二枪也坚持
不到10分钟。郁闷极了，难道有了心理障碍？

　　洵美安慰我，说下次再做，说我压力太大了。我点点头，与她相拥而眠。

　　第二天洵美回来告诉我说，她与那人讲好了，以后解除那种关系。她把剩下
的3 万元拿给我，我没有接，觉得烫手。我说，「洵美，你把这些钱存起来好了。」
洵美说好。

　　这以后，洵美也都早早的回家，她从我口袋里拿出了一张宣传单，说：「大
仁，这附近有一家服装店，刚开，衣服肯定便宜，有空去买吧。」「有空再说，
我最近忙着写论文，这两天看能不能再筹到一些钱，还差6 万元。」我拿着本书
看，论文是关于建筑架构的探讨，我在忙着这个课题呢。

　　离出国还有半个月，我几乎放弃这个念头了。如果不是洵美以及周边的同学
鼓励与支持，我都要放弃了。

　　学校因为我个人的家庭情况，帮我出了2 万。导师帮我筹到1 万多，同学那
里也筹到一万多。如果加上那3 万的脏钱，还差1 万多元。还有15天，我不怕了。

　　今天天气格外晴朗，我的心情也格外舒畅，因为今天是我们相遇的纪念日。
还记得当天，我背着洵美的情景，就是那一巴掌，拍出了我们的爱情。

　　但天有不测风云，我的好心情因为一封邮件而彻底毁掉。我像往常一样浏览
着电子邮件。一封名为「我奴苏洵美」赫然发到我邮箱来。

　　我颤抖着手指点开了解压包，足足有100 多张艳照。女主角都是同一个人，
我最心爱的女友苏洵美！而男主角却是一个长相很普通的男人，有点壮，但挺着
啤酒肚，人有点黑。

　　尺度之大，堪比AV女优演的SM. 虽然早就看过那份合同，但拍成照片，对我
的震撼还是很大。我不忍心再看下去，里面无非是各种淫邪的性交姿态，男人逞
威的样子实在让人作呕。

　　照片有个特点，那就是洵美的眼睛都没有对着镜头。这组艳照，明显是偷拍
的。我不由得愤怒，此人不仅作践了我女朋友，竟然还这样羞辱我。

　　我并不怕事，我猜对方也是有头有脸的人物。我回信跟他说，我会把这份照
片交给警方，让警方来处理，让他等着瞧。光脚不怕穿鞋的，我还是学生，又没
什么社会关系，而且也没结婚，不怕曝光。这顶绿油油的帽子你敢扣在我头上，
我就让你也身败名裂！

　　邮件很快有了回复，那人回复说，让我不要动怒，只是让我看看我女友的淫
荡一面，还说，这完全是自愿的，没有任何逼迫。还让我晚上等着看现场直播，
他说他准备和苏洵美来一场直播秀。让我加他好友，然后视频。

　　我大骂他无耻，说你骗谁啊，我女朋友早跟你断了，你别瞎想了。我是不信
洵美敢背叛我。第一次可以说不算背叛，所以我原谅了她，也跟自己说，相爱的
人一定要互相沟通，互相信任。

　　再说，出国所差的钱也不多，洵美无论从哪方面都不可能跟他再有纠葛。

　　「小子，你就拭目以待！可别报警哦，我不会把照片传出去的，你丢得起这
张脸，我也丢不起啊，何况你也不想让你女朋友的丑事路人皆知吧。」那人半警
告，半是威胁。还约我晚上8 点左右开视频。

　　我就不信那个邪，今天是我和洵美的纪念日，她肯定会早早的回家。我还不
放心，打了个电话，跟她说今晚要早点回家。

　　洵美巧笑倩兮，甜甜的说：「知道了老公，今天是我们初次见面的纪念日，
你就在家等我吧，嘻嘻！」我没有什么好担心的了，于是天照样蓝，云照样白。

　　傍晚回去的路上碰到一个很漂亮的女孩，她问我有没有去她店里买衣服啊，
我才知道她原来是上次被我撞到的女孩。

　　我说：「上次不好意思撞到你了，最近比较忙，下次一定到你们店里看看。」
女孩很开心，说一言为定。然后甩了甩秀发，羞涩的走开。

　　我在宿舍里边看书，边等着洵美的到来。晚上先到那家平常舍不得去的餐厅
吃一顿，然后再看一场电影，最后回来打炮，我美美的想着接下来的事情。

　　六点的时候，洵美发来一条信息，说是晚上加班，让我等她。我心中不安，
赶紧打电话给她。但没想到前后一分钟不到，电话已关机。

　　心里有种不好的预感，难道如那个叫徐奇耀的家伙说的，洵美晚上要跟他来
一场性爱大战？

　　我坐不住了，下楼打的。我知道洵美在哪里上班，但偏偏我住的这个地方较
偏，等了好久，才来了一辆空的出租车，然后直奔妻子的公司去。

　　到了公司门口，门都已经关了，公司大楼竟然一盏灯都没有亮，只是楼下的
保安守着大门。我问他，徐奇耀去哪里了。保安警惕的反问我叫什么，是什么人，
找徐经理有何事。

　　我骗他说，我是徐经理老家的人，但没有他的电话号码，也没他的住宅地址。
能不能告诉我他的联系方式，或则他的住址。

　　保安沉默了一会儿，最后摇摇头说，让我明天再来。我气得脸都涨红了。没
法子，郁闷的打的回去。

　　回到家已经过了7 点半，我打开视频，焦急地等着接下来将要发生的事情。
还有几分钟就要8 点，但我却感觉像坐在火炉上，分分钟都难捱。

　　快8 点的时候，对方的视频打开了。我愤怒的骂对方，然后才发现只能视频
不能通话。

　　徐奇耀用聊天窗口发来信息说，我可以调整各个方位的视角，他那边已经安
装了多个方位的摄像头。

　　我拨弄了几下，居然能看到他居室的各个位置，特别是那一张白色的双人床，
远近、方位、角度都能看得到，而且整个卧室都能看到全景。

　　我心下感叹高科技果然厉害，也佩服这中年人能跟上时代的步伐，我都不清
楚的软件设备，他竟然玩得这么溜。

　　但我却害怕等下真的看到不想看的事情，而且还这么清晰，多角度全方位。
不仅如此，他那边能传声音过来，而我这边却是不能。

　　看样子，洵美好像在洗澡。从这边竟然能听到那边流水的声音。徐奇耀也不
说话，只是用嘲弄的眼神看着大床对面的一个摄像头，炫耀般的把他丑陋的阳具
掏出来，屁股往上挺，对着我举起他的命根摇摆。

　　那是敌人的旗帜，他将插在我方的大本营，我方就要沦陷，而我这个旧领主
的帽子将会浓重的添上一笔绿彩。

　　我把视角调到别处，不想看到他嚣张的样子。他的房子应该是一栋别墅，透
过右边阳台的栏杆，我看到了一盏昏暗的路灯，迷蒙蒙的，可以看到前面没有建
筑。左边是落地窗，高大而阔气，但被厚厚的帷幔遮住。窗的两旁墙壁有两盏金
属壁灯，像门卫一般坚守着自己的岗位。

　　大床的前面挂着一幅弗朗西斯科·德·戈雅的《裸体的玛哈》，人类艺术瑰
宝，即使是他的仿制品，放在这里也是侮辱了此画的作者。

　　这时，洵美穿着一套仅盖住重点部位的情趣内衣出来，这套内衣，连重点部
位都是若隐若现，黑色的蕾丝挂在白色的躯干上，比不穿还要淫荡。

　　洵美从浴室走出来，没有一点羞涩，更没有一点廉耻，她甚至朝床上的徐奇
耀抛了个媚眼，眼里波光流动，巧笑盼兮，两人如情侣般互相拥抱，索取嘴里的
津液。

　　我的脸冷了下来，这都是真的，这都是真的！我心爱的人，你好狠心，你背
叛了我，你背叛了我！

　　我心里默默的念叨，如中了魔。

　　亲吻的动作是那么自然，洵美的小嘴从他的额头开始吻起。她竟然在做着我
以前给她做的事情——吻遍全身！

　　我和洵美做爱的时候，从来都是我替她爱抚身体，亲吻全身指的是连屁眼和
脚丫子都包括在内。洵美想给我这样做我都舍不得，因为我的屁眼和大脚丫有什
么值得亲吻，我理所当然的拒绝。吻遍她的全身，其实是我对她表达最深的爱，
我不会次次都这样，只会在特殊的日子才会这样。因为那得用心、得细致，很累，
起码舌头很累。洵美很享受，所以我也投其所好，但只有在特定的日子才会奖励
她。

　　然而，你把这套爱抚的方式用在别人身上，然道你连男人的屁眼和臭脚丫，
你也要亲吻吗？

　　如果不是我亲眼看到，我怎么也不会相信心爱的人会心甘情愿的为他人舔屁
眼，而且眼神还有讨好的意味。你就是拿这张舔了别人的后门来跟我亲嘴的吗？
这一刻，我几欲呕吐。

　　这时「噗」的一声，徐奇耀竟然放了一个响屁！

　　「你作死啊！恶心死了，也不提前告诉人家，好臭！」洵美小手掩鼻，拍了
一下男人的屁股，娇嗔的道。

　　「宝宝，别生气，我忍不住啊，你舌头这么厉害，本来我憋着，你舌功那么
强，把它给勾了出来，不能怪我啊！」徐奇耀故作委屈，用手抚摸洵美的秀发，
就像对待小狗一样来安抚。

　　洵美说：「讨厌！你还怪人家，臭老公，坏老公！」两人打情骂俏，肆无忌
惮。

　　原来「老公」这个名字并不是对我的专称，我心渐渐的凉了。

　　当洵美一路舔舐到男人的脚丫子时，男人身子靠在床头的靠枕上，翘着二郎
腿，俯视着脚下的美人为她虔诚的服侍。女人撅着屁股，跪趴下身躯，伸出粉红
的小舌头，如小狗般舔吻着主人的脚丫邀宠。

　　徐奇耀不无得意的说：「你给你老公舔过脚丫吗？服侍得真好！」洵美好像
一下子被触动到痛处，豁然跪直身子，冷声说：「我们做爱的时候不是说好了，
不提我老公的吗？」眼里隐约有泪，但脸庞带煞。

　　「贱女人！我今天就是要说你老公，你能怎么样？你侍候我的各种骚样，你
老公估计都不知道！你看，我还没动手，你的淫水已经流了这么多，你说你骚不
骚？」徐奇耀好像是故意要说给我听，他拿手摸了洵美的下体，骚水竟然从他的
指缝淌了下来。

　　洵美无地自容，抱住自己的大腿，独自饮泣。

　　「宝宝，别哭，我是爱你的。你也知道我好这一口。口无遮拦，我不是有意
骂你的，只是这样我才能更兴奋，你看我的鸡巴翘得这么高，还一跳一跳的。」
徐奇耀指着他的阳具恬不知耻的说道。

　　洵美被他的阳具逗乐了，也不再哭泣。「老公，我要！给我嘛！」洵美竟然
主动求欢。

　　「那你说，大老公的鸡巴大，还是小老公的鸡巴大啊？」徐奇耀继续把话题
引到我身上，我知道他今天肯定要借这个机会狠狠的羞辱我。

　　「谁是大老公，谁是小老公啊？」洵美钻入男人的圈套。

　　「我年纪比叶大仁大，当然是大老公，他自然是小老公了。」徐奇耀笑得很
得意。

　　「哪有这样算的，我心中的老公当然是大仁了，他自然是大老公」看来洵美
心里还是有我的，但是你的心已经分为两半，即使一个占大部分，一个占小部分，
我也不屑于跟别人分享！

　　徐奇耀，单手扣弄女人的下体，很有技巧的玩弄她的女阴，把她弄得不上不
下，饥渴难耐。然后诱惑着说：「只要你承认我是大老公，我就干你，不然，今
晚就让你这样吊着，不上不下，嘿嘿！」「好吧，亲亲大老公，给我吧，人家下
面痒死了。」洵美屈服在他的淫威下，而我竟然沦为小老公。

　　徐奇耀让洵美趴在床上，然后自己站到床沿，从后面干了进去。一边干着一
边，轻拍她的屁股，在她不注意的情况下，还向摄像头的方向举起了代表胜利的
两根手指向我示威。

　　室内里的摄像头，隐蔽得很好，起码从我这边看过去，看不到，最多只是黑
点般的大小，应该是针孔摄像了。

　　「你说大老公的鸡巴大，还是小老公的鸡巴大啊？现在总可以说了吧？」确
认了老公的排行，现在又要比大小，徐奇耀贼心不改。

　　「唔，你们大小差不多，感觉不一样，不过大老公给我的感觉和刺激更强烈，
每次都让人家欲仙欲死。」洵美两眼迷离，喘息着说道。

　　「小贱人，是不是很享受跟我偷情的感觉啊？嘿嘿！」徐奇耀笑得异常得意，
两只大手揪住洵美的一对大乳球，使劲的一捏。

　　「啊！大老公！好爽，再用力！人家不行了，不行了！」洵美的浪叫声已经
代替了她的回答。

　　徐奇耀知道她快高潮了，赶紧加大力度。猛挺猛干，大力抽拔，啤酒肚撞击
在苹果般的浑圆屁股，「拍拍」声不绝于耳。

　　这贱人！我对她太失望了，但不知为什么电脑视频前面的我，鸡巴早已坚硬
如柱，看着他们淫邪的表演，我的欲望也逐渐上升，但耻辱的感觉却不减分毫。

　　室内里的淫男荡女马达一般毫不停歇的前后摆动，雪白的肉体震颤翻滚，黑
色而丑陋的屁股像速度开到最大码的打桩机一般，一下下的压轧。

　　音响里发生刺耳的音波，我看到视频里的那对狗男女已经同时达到高潮，两
人竟然都喊叫出声。女人双手猛抓被单，白嫩的手指竟然微微泛起一丝丝青筋。
男人像英勇就死的烈士奋不顾身，直挺挺的倒在女人雪白的背上，还不死心的抽
动最后两下。两人同时达到高潮，一声娇啼，一声怒吼，响彻淫室！

　　这边的我，不由加快撸管的动作，在耻辱和欲望的交织下，快感达到了最顶
峰，一股股浓烈的精液喷溅在电脑屏幕上，把视频里两只肉虫「枪毙掉」。

　　静寂了一会儿，洵美像妻子一般温柔的用纸巾擦拭男人身上的液体，然后才
给自己清理。

　　这一刻，我觉得洵美才是别人的妻子，而我才是她的情夫。心已经不痛了，
因为心已死。「徐奇耀，你赢了！」我敲着键盘，打上这几个字，然后关了电脑。
苏洵美，我们完了！

　　晚上10点半，苏洵美回到家，万分抱歉的对我说，「老公，对不起，公司今
晚实在太忙了，做都做不完。你吃饭了吗？我给你带了你最爱吃的便当。」「吃
过了，早点睡觉吧。」我把被子盖在头上，懒得理她，要不是今天是跟她初次见
面的纪念日，我还念着旧情，不然，都想今晚就离开这里。

　　「老公别生气，你看我给你带了礼物。」苏洵美好像从袋子里拿出一个东西，
放在我前面。

　　我懒得理他，被子也不掀起，只想赶快的把今天过完，明天就分手！

　　苏洵美自知理亏，也不再说话。洗完澡就躺进被窝来，像八爪鱼一样缠在我
身上，我用力推开她。

　　「今晚没兴趣，一边呆着去。」我突然又想到，她每次被人操完应该提前在
奸夫那里洗过澡了，肯定是把身上的气味都消除掉了。回来洗澡不过是做给我看，
我的心不期然的又痛了一下，你演戏，很好！可惜老子不陪你演！

　　「老公，别这样嘛！人家洗白白了，给我嘛。」苏洵美假装需要，要不是知
道她今天的丑事，我肯定会好好爱她。可惜，你早就满足过，还来这里假装求欢，
这是对我的施舍，对我的羞辱！

　　「你到底睡不睡觉？我很累，没心情，你爱咋咋地，别碰我！」我甚至想打
地铺，跟这个贱人睡在一起，烦躁无比。

　　苏洵美终于知道我今天的不对劲，但以为今晚太晚回来，没有一起过纪念日，
我才发脾气。她用手轻轻的抚摸我的背，没再其他动作。

　　以前，我们要是有什么矛盾，她总是用这种方法来跟我和好，我也会立马释
怀。所谓，夫妻床头吵架床尾和。我们就是用这种方式来润滑我们之间的感情。
情侣或则夫妻间因为琐事而吵架，是很正常的。

　　我不再理她，后背忍受她的抚摸，这已是我对她最大的宽容。明天，是的，
我们没有明天。

　　吃完早餐，我才跟她摊牌。「我们分手吧！」我拿出一个优盘，放在她的前
面。

　　「老公，别这样，昨天是我不好，回来得晚，今天补偿你好吗？现在我就跟
公司请假，我陪你一整天。」苏洵美起身从后面抱住我，她以为我开玩笑呢。

　　「你昨天晚上干了什么好事我都知道，而且亲眼看到，你说我们还有可能吗？」
终于撕破脸皮，我掷地有声的说道。

　　「老公，我不知道你说什么，我昨天加班啊？」苏洵美有些慌了，她不安的
用力抱紧我。「别吓我啊，大仁，你平常不是这样子的。」「你还不承认？昨晚
我到你公司去找你，你们公司黑灯瞎火，一个人也没有，你还要瞎编？你昨晚跟
徐奇耀的丑事，我可是亲眼看到，而且是现场直播！你要不信，这就是证据！」
我把优盘使劲拍在桌子上。

　　苏洵美抖抖瑟瑟的要去打开电脑，但连路都走不稳。眼泪已经啪啦啪啦的往
下掉，嘴里想说什么，但已经说不出话来。

　　我为了让她死心，替她打开电脑，把优盘里的视频播放了出来，并快进到他
们最淫荡画面，然后冷冷的看着她。

　　「不！」苏洵美一声凄厉的尖叫，上前猛砸屏幕，但屏幕里的两条肉虫还是
在翻滚着。她无计可施，拔了插头，屏幕一片黑暗。

　　「怎么，连自己的表演都不敢欣赏了？你不是很会叫吗？你不是很会装吗？
你去跟你的大老公吧，我们完了！」我也怒不可遏，把桌子上的东西都推到地上。

　　「大仁，你听我……你听我解释，是他……是他强迫我的啊！」苏洵美身体
已经抖得像筛糠，说话都不利索。

　　「我倒看不出你哪里被强迫，你的大老公不是让你很刺激吗？你就欲仙欲死
去吧！」我对她嘲笑。

　　「大仁，不是……不是这样子的，我……我对他说的是假话，你原谅我……
原谅我好吗？」苏洵美要再次抱住我，我闪在一边。

　　「我说过，绝对不会原谅第二次！我不想跟你多说什么，我们好聚好散吧。
这卡上有5 万元，密码是你的生日，我不想欠你的，你也别再来找我。」我把银
行卡丢到她身上，然后开始整理行李，我现在就要离开这里，再也不受这鸟气了。

　　苏洵美死活不让我走，但女人的力气哪有男人的大。我挣开他，拿着不多的
行李往前走去。苏洵美追了过来，大声喊我。我不敢回头，怕忍不住原谅她。我
走出很远才拦到一辆出租车，坐在车里，从后视镜看去，苏洵美还在追，她的鞋
子不知道什么时候已经跑得丢掉了，赤白的脚踩在石子路上奔跑，她的脚如何受
得了？我记得她的脚很嫩很敏感，好想再把它们握在手上，但我知道那已成往事。
在拐弯的时候，我看见她好像摔倒了，在这时，我才流下热泪，耳朵里似乎还有
她哭声，但也渐渐远去。

　　从第二天开始，苏洵美就天天来学校找我，但我避而不见，而且交代门卫我
不想见她。离出国还有3 天，但已经把钱给苏洵美了，还差整整5 万多，我本想
放弃这出国的机会，但也许老天可怜我，竟然让我捡到钱，正确的说，是一张存
折。

　　那一天在一家叫柳梦衣橱的服装店，买了一套衣服。衣服是我喜欢的浅灰色，
质地上好。店里的收银员是上次发宣传单的女孩，女孩夸我好眼光，然后替我打
包好。

　　让人没想到小小的服装店里，这个收银员的美丽竟然不下于苏洵美。一身白
色的连衣裙，上身披着淡蓝色的小马褂，一双黑色的学生船鞋，女孩甜甜的微笑，
睫毛如扇子般随着笑意一眨一眨，鼻梁有点高，但很好看。脸庞白皙，秀发垂肩，
一双手在没事的时候总是垂下来互搭在身前，一双腿藏在裙子里看不见，但想来
也是极为美的。

　　我走的时候，女孩还把我送出门口，说下次光临，我走出很远的时候不经意
回头，她竟然还在店门口，看见我回头，一下子转身跑开。

　　在我换上这身衣服的时候，才发现裤兜里有一张存折，夹在存折里写着一张
便条。

　　上面写着：这是爱的存折，希望你能收下。我注意你好久了，出国需要钱，
希望这5 万元能让你度过难关。这钱当我借给你，等你归国回来，我希望能做你
的朋友，因为这一直是我渴望的。

　　笔迹清秀隽美，整齐的小楷，字里行间我体会到一份情意。

　　我赶紧跑到那家柳梦衣橱店，可惜门关着，一连几天都这样，于是我也留下
一张便条：雪中送炭，温暖人心。回国后，一定来找你道谢。

　　我把便条塞进门缝，记下门牌号，然后赶往飞机场。

　　别了我的学校，别了我的爱人。在机舱里，我默默的想着苏洵美，我曾经的
爱人。我没有告诉她我是哪天走的，虽然很想再见她一面，但历史总要翻过去，
才能写下新的篇章。

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）

　　　　　　　　　　　　　　三、异国的风情

　　建筑学院三三两两的学生抱着书包，走在蜿蜒的小路上。学院面积很大，绿
化占大部分。这里的建筑都是古老的哥特式风格，尖尖的屋顶，肃穆的墙壁装饰，
给人一种庄严而神秘的气息。

　　学院里亚裔的占很少数，大多数是纯种白人。金发碧眼，皮肤很白，但毛孔
很大，脸上能见到少许黄斑，这就是外国人给我最初的印象。

　　学业很重，但这里的学习氛围很好。教授讲课风趣幽默，课堂都是以辩论为
主，气氛很活跃。课程也主要讲西方的建筑学，教授有时候扯远了，把音乐、绘
画都跟建筑结合起来，因为这些都是美学的范畴。

　　迫于经济的压力，我在一家保罗·威廉酒吧打工，在这间酒吧里我才体会到
异国的风情。

　　酒吧里金黄的装饰灯星棋罗布，吧台的帅小伙表演着高超的调酒技术。客人
大部分是学生，因为这家酒吧就开在学院附近。酒吧里时儿声乐溃耳，那是金属
摇滚的奏乐；时而浪漫轻声，那是小提琴的独奏；时而欢快急促，那是华尔兹和
圆舞曲。

　　酒吧里的年轻人，穿着各异。女人大多着装性感，裸背、露肩，几欲袒胸露
乳。男士有的西装笔挺，有的西部牛仔，有的衣服上都是金属，连身体上都挂满
了金属样式，前卫非常。

　　「嗨，men ！你真有味道！」一个醉眼朦胧的性感女郎从我手上接过一杯血
腥玛丽，抓住我的手，一口把杯子里血红的酒水喝掉，小舌头舔了几下性感肥厚
的双唇。然后抽了一口烟，把气体吐在我脸上。除了尼古丁的味道，还夹杂着酒
味和女人的香气。

　　「小姐，有什么可以为您效劳的吗？」我很绅士的问，完全不在意她刚才无
理的举动。

　　「有空吗？陪我喝一杯，我请客。」女郎戴着黑色的蕾丝手套，用手轻轻的
抚摸我的手臂，眼神斜睨，雪白的脸色因为喝酒的缘故已经泛红。

　　「谢谢小姐！不过现在是上班时间，等我下班好吗？」我现在是单身，不用
为女人守候身体，再说这位女郎很美，我猜她是俄罗斯血统，乌克兰的美艳闻名
已久，在我为数不多的欧洲艺术片里，见到的就是这种女人。

　　「好！我等你。」女郎不再挑逗我，只是一杯接一杯的喝。

　　在酒吧工作4 小时，能供我五天的花费，待遇还是蛮可观的。我得积累一些
钱财，20万几乎都消耗在学费里了。

　　下班后，女郎一手勾住我的脖颈，一手抱住我的腰部，醉醺醺的往地下停车
场走，来到一辆法拉利旁。

　　有钱！这女人外表靓丽，连车也是好车。车子很低，但车身很长，如猛兽般
屈腿蹲在地上，匍匐着让主人驾驭驰骋。

　　女人没有打开车门，而是双手箍住我的脖子，亲吻我的嘴唇。女人身材很高，
穿着7 厘米的高跟鞋就跟我一样高了，所以接吻很不费力。

　　女人的口水甜中带苦，舌头很长，像泥鳅一般滑进我的口腔。我隔着她的礼
服，掌控不住的乳房被我挤压得变形，但弹性相当好，不管怎样挤压，都能反弹
回来。

　　女人的腿又细又长，屁股蛋儿挺翘迷人。我上下其手，不亦乐乎。

　　女人的渴望已经不止于我的嘴唇，她开始侵略起我的脖子，痒痒的很难受，
「呜」我发出一声痛苦而销魂的声音，女人竟然抓住我的命根子，狠命揉搓。

　　「呲！」裂帛之声，我的劣质衬衫竟然被这疯女人给扯开了，露出我健美的
胸膛。女人就像饿狼扑食，堪比黑白无常的舌头（纯属比喻，夸张了一点，嘿嘿，
反正舌头很长）在我的乳头上舔舐。温热的舌头，如蛇一般灵活，还不时的用她
肥厚的嘴唇和雪白的贝齿亲吻轻咬，我的乳头竟然如女人般翘立。

　　额，好像我成为弱势的一方。女人解开我的皮带，掏出我早已挺立的阴茎。
塞入口腔，温热的腔壁包裹住男人的坚硬，湿滑的小舌不时的舔弄两粒睾丸。阴
囊竟然整个被她的嘴巴包住，里面灵动的舌头搅动着两颗黄丸。女人的技巧实在
高超，在给我口交的时候竟然用她的手指插进我的肛门，毫无防备下，我差点射
精。

　　「men ！干我！我要你狠狠的干我！Fuck me ！」女郎欢叫着。

　　我撩起她的长裙，拔下丁字裤，双手架住她的腿弯，让她的背部靠在车门上，
对准她的阴道，狠狠的刺入！

　　红色的跑车微微震动，好车就是好车，连震动的声音都那么悦耳。她的主人
靠在它的身上，被一个黄种人肏，如果它有生命的话，它现在发出的声音是欢歌
还是哀鸣呢？

　　女人的长腿盘在我的腰际，双手也紧紧箍住我的脖子，嘴里发出欢愉的呻吟
声。黑色的渔网袜，网眼很大，白晃晃的美肉像要从孔洞溢出。女人的一只高跟
鞋已经掉落在地，雪白的脚被网袜包裹住，像一只美丽的雪白小猪，被巨大的蜘
蛛网缠住，葱白的脚趾头从网眼露出，分明是小猪的头。小猪的头一直在拱，想
挣脱这缠人的牢笼。

　　女人的另一只鞋子也摇摇欲坠，但总是险而又险的挂在脚趾头上。我一边干
着眼前的女郎，一边亲吻女郎的这双美腿，网袜的视觉冲击，让我越战越勇。

　　前面一辆车里竟然有人！眼睛眨也不眨的看着我们。他看到我的眼神，向我
示好。「哥们，你真棒，继续加油！」女郎也发现了，不过她浑不在意，也许强
烈的快感已经淹没了她。

　　我们做了足足半个小时，在最后的关头我抽出阳具，一股股的阴精全部喷在
她的小腹上。

　　女郎酒也醒了许多，示意我去开车。平生第一次开这么好的车子，我自然不
会拒绝，跑车在570 匹马力，四转轮动系统的全力驱策下，短短3 秒内，完成从
0 到100Km/h 的冲刺。

　　香车美女，人生一美事！

　　根据女郎的指示，车子开进一栋别墅的车库。女郎借助我半边的身体，摇摇
晃晃的拿出钥匙，还没动作，门已从里面打开。一位跟女郎同样肤色的男人打开
了门，把她接进去。

　　我有点尴尬，明显这两人是同居关系。

　　女郎不让我走，环住我的脖子，嘴巴凑近我的脸，想亲吻我。我吓了一跳，
转头去看那男人。男人对我笑笑，耸耸肩，表示没关系。我就在人家老公（或则
男友）面前跟她接吻，刺激！我软下的阳具，又硬了。但我只亲吻她的小嘴，不
敢抚摸女人身体的其他地方。

　　男人显得很兴奋，他去解开女人的裙子。一边脱女郎的裙子，一边吻她的香
肩裸背，我跟他只隔一具娇躯，男人雄浑的气息，我都能闻到。

　　房间是典型的欧式风格，最明显的是有个壁炉。米色的沙发很宽大，上面躺
着几个抱枕。墙壁挂着几个青花瓷盘子，几盏垂吊的水晶灯把大厅照得很温馨。

　　男人和我互通名字，原来他叫纳维奇，他的老婆叫艾丽娅。他喜欢与人分享
他的娇妻，他说这能让他产生快乐，妻子也能得到更多的性满足。

　　我惊讶于外国人的开放，但也早有耳闻。此番被我碰到，也是一种奇异的体
验。

　　纳维奇的家伙足有20厘米，而且直径如茶杯口那么大，红色的龟头被白色的
包皮裹住，相当惹眼。他示意我抱住她妻子的腿弯，然后他把那根巨大的鸡巴捅
入妻子的美穴。

　　艾丽娅像树熊一样挂在我的身上，他的老公从后面干进去，我则和她亲吻，
享受唇齿香舌的美味。女人两个大奶球随着他老公的动作而压迫在我的胸口，那
滋味，真是美。

　　过了会儿，纳维奇把鸡巴抽出，对准妻子的屁眼再次插入。我早已挺翘的鸡
巴终于有的放矢。我和纳维奇一人干着阴道，一人干着屁眼，两条阴茎竟隔着薄
薄的肉壁互相厮磨。

　　快感一波接一波，淫水一浪接一浪。女人的叫声，男人的喘息声，臀肉的撞
击声在房里的落地钟敲完最后一声钟而停止。

　　我和纳维奇一左一右抱着他的女人在卧房里相拥而眠。半夜我被股间撕裂般
的痛而惊醒，我看到纳维奇竟然用他的大阳具撑开我的后门，耸入我的股间。

　　「啊！」我赶紧爬起身来，一拳砸在纳维奇的脸上，接着抬起腿踢在他阳具
上。

　　在他们夫妻的尖叫和哭嚎中，我抓起自己的衣服，裸奔出去。

　　有时候，艳遇是要付出代价的。我打的回到自己的宿舍，无暇去看旁边的摩
登大楼以及车水马龙的夜景。

　　夜很深，校园很静，但我一下子孤独起来。

　　我突然想给存折的主人写一封信，拿来纸笔，我写道：「丫头，在异国他乡
我今天特别想故乡的人。想父母、老师，想同学，也想资助我的你。你是一个怎
样的人呢？我想，你一定是一个温柔善良、善解人意的好姑娘。你对我的援助，
我没齿难忘，我只有更努力的完成学业才能报答你的恩惠。

　　在这里，我找了一份酒吧的兼职，生活能自给自足。这里的人很开放，生活
很自在，但我还是想回祖国的怀抱。

　　你应该还是学生吧，不知道你怎么称呼。上次你给我的便条都没有留下名字。

　　这是我这边的地址：××××××××××××××××××Best withes
to you！

　　　　　　　　　　　　　　　　叶大仁

　　　　　　　　　　　　　　×年×月×日

　　第二天我就把信连同我的一张在学院大门照的相片寄给国内的女孩。

　　十几天后我收到了女孩的回信。信中她告诉我，收到信很开心，她说她叫柳
梦婵，是我隔壁学校的，一直很崇拜我。服装店是她家里人帮她开的，她有空才
会去经营。她叫我好好念书，把心放在学业上，好好学习好好工作。放假她想来
我这边玩，征求我的同意。

　　异国他乡我也能交到好朋友，他就是郑贤宇。郑贤宇28岁，人长得很帅，很
有男人味，比我的青涩强多了。毕竟我到现在才21，年龄决定阅历，阅历多了人
才能成熟。

　　郑贤宇是自费留学，老家在山东。虽然有点色，但为人仗义，我跟他很合得
来。他有一个女朋友叫李素殷，读的却是医科。李素殷人长得很高，有1 米72.
一双电眼很能勾人，我仿佛看到郑贤宇头上已经泛绿。

　　暑假刚过没几天，柳梦婵就飞来了。她让我快枯竭的爱情有了新的生命。

　　我早早的等在候机楼，看见娇俏可人的柳梦婵拖着行李走过来，她的步伐散
发着青春与朝气。

　　我接过她的行李箱，看着她美丽的脸庞说：「来过这个国家吗？」「我从没
出过国，呵呵，这边很美呢！」柳梦婵完全不像之前在国内见到的那样羞涩，倒
是落落大方。

　　「呵呵，走，我带你到我们学校逛逛，签证什么的都办了吧？」我边走边问。

　　「嗯，都办好了，准备呆半个月，这里肯定好玩。」柳梦婵挽着我的手臂，
跟着我大步向前走去。

　　我帮她安排好宾馆，然后带她到一家很雅致的餐厅吃当地的美食。一盘照烧
鲑鱼，一份美南烤鸡配番茄就让这丫头开心得不得了。

　　到了宿舍，碰到了来找我的郑贤宇，他是和他女朋友李素殷一起来的。郑贤
宇见到柳梦婵惊为天人，一对眼睛都钉在柳梦婵的身上，怎么拔也拔不出来。他
女友偷偷照着他的腰拧了一下，他才恢复常态。

　　「这是你女朋友吗？大仁，你女朋友真漂亮。」郑贤宇不无羡慕的说。

　　「给你们介绍一下，这是我朋友，柳梦婵。」我指着身边的丫头说，然后又
给丫头介绍道：「他，我好朋友，郑贤宇。这是他女友李素殷。我让他们互相握
一下手。我看到郑贤宇跟柳梦婵握手的时候，偷偷捏她的掌心一下。柳梦婵脸色
微红，但也没什么表示。

　　我们一起到爱琴海咖啡厅，寻了一处靠里边的位置坐下。点了咖啡，然后聊
起了天。

　　「妹妹你来这边找你情哥哥吗？我怎么从来没听他说起你啊？」郑贤宇看着
柳梦婵，很想逗逗她。

　　「我来这边旅游，想让大仁做导游呢！」柳梦婵也不怯场，把垂下来的发丝
用手勾到耳后，样子很是妩媚。

　　「小妹妹，你真漂亮。大仁你可要好好珍惜哦！」李素殷笑眯眯的对柳梦婵
说。

　　我突然感觉两腿之间多了一只脚，这明显是李素殷的，没想到她这么骚，边
跟人说话，还拿脚来挑逗我，我的脸有点烧，怕被人发现，赶紧喝了一下杯中的
咖啡作掩饰。

　　我和丫头坐在同一边，对面是郑贤宇情侣俩。只是我的对面是李素殷，而丫
头的对面是郑贤宇。李素殷这样方便的挑逗我，看来刚才安排的座位肯定是故意
而为之了。

　　来而不往非礼也，我一手拿着汤匙搅着咖啡，另一只手暗暗捉住李素殷的小
脚给她饶痒痒，嘿嘿，看你还敢不敢作怪。

　　「呵呵，我会的，大姐您放心，大姐你怎么出汗了啊？天气好像不热哦！」
我看着李素殷的窘态，享受着报复的快感。

　　「抱歉，我去趟卫生间。」丫头毫无征兆的站了起来，对面的郑贤宇突然颤
了一下。

　　我有些莫名其妙的看着郑贤宇的时候，李素殷刚好说她也去，她的脚猛抽了
回去，我的身子由于惯性向前微微前进了一下，幸好我反应快，不然就出丑了。

　　看着她们不约而同的离开座位，我一下子明白了过来。我方刚破敌方大门，
原来腹地早已沦陷。我心里很不舒服，虽然柳梦婵不是我的女朋友，但我对她的
感激以及朦朦胧胧的好感，使她在我心里有了一定的位置。但好兄弟却在我眼皮
底下调戏她，有种自己不受别人尊重的感觉萦绕在我心头。

　　「女孩子就是麻烦！」郑贤宇无话找话说，我也勉强附和。

　　离开的时候，丫头抢着付钱，但我怎么能让女人来买单呢，吃饭、喝咖啡、
逛酒吧，有女人的时候，从来都是我来付钱。嘿嘿，有点大男人主义，不过，苏
洵美就是喜欢我这一点。

　　离开咖啡厅，我们互相道别。郑贤宇搂着李素殷的腰肢一步三摇的往车站走
去，而我则和柳梦婵肩并肩往相反方向走。她住的宾馆，离这边很近，步行过去
足够了。

　　身边的女孩很高，足有1 米70，比洵美还高一点。蓝白相间的洋装穿在她身
上，仿佛是东方的白雪公主。两条细细的麻花辫把中间的秀发全部拢在一起，简
单，好看。侧脸看去，睫毛很长，鼻梁很高，嘴唇薄薄。脸型是典型的瓜子脸，
肤色很健康。以我的身高，能轻易的看见她戴着的文胸，那是4 分之3 的罩杯款
式，只微微能看见一点乳沟。胸部不大不小，我一手能掌握！

　　她与洵美相比，更年轻、更朝气。美，各有春秋。但总体来说，还是洵美更
美。也许初恋都是最美的，我的心里还是忘不了她。

　　小丫头把手挽住我的手臂，头轻轻的靠在我的臂膀上。我们一路无话，但很
享受这个过程。

　　这时一串好听的铃声打破了这温馨的宁静，是她的手机。应该是家里人打来
的电话吧。

　　「喂，嗯，这边很好。我朋友很照顾我，不用担心啦。你把店里的事情好好
照顾一下，半个月后，我再回去。嗯，拜拜！」柳梦婵接完电话对我说是家里人
打来的。

　　在她的房间门口，她对我说，「明天能找你玩吗？」「好啊！不过明天早上
我得上班，明天下午有空，我们去这里有名的海滩玩吧！」我摸了摸她的头发，
跟她告别。

　　其实我知道，她只比我小1 岁而已。我回国的时候，她也刚好毕业。虽然只
比我小1 岁，但我总把她当小丫头看。

　　柳梦婵来到酒吧找我的时候，我正在跟酒店经理讨要被他无端克扣的工资。
在这个国家留学的国际学生，如果到校外打工则需要申请的，而且必须成绩优秀，
在学校呆满9 个月才能申请到。

　　我现在打的是黑工，酒店的经理特喜欢招黑工，因为他们不怕我们去告他，
所以工资时有要被克扣。好在都是日结的，扣多少都心里有数。当天及时跟他理
论，多少能再要回一点。

　　我气愤的下班，出了酒吧门口，才看到一身靓装的柳梦婵俏生生的站在巨型
的广告牌下。

　　一条修身的蓝色铅笔牛仔裤，脚穿黑色帆布鱼嘴高跟鞋，两条系带互相交错
着绑在鞋面，透过系带能看见小脚雪白的肌肤。上身是白色v 领的韩版T 恤，本
来不大的乳房此时被衣服凸显出来，成熟女人味倍增。优美的脖颈与胸前的一片
雪白更是让我一阵晕眩，好一个俏佳人！

　　「看傻了？」柳梦婵大方的挽住我的手臂。「现在有空了？我们这就去海滩？」
柳梦婵一脸红扑扑的满是期待。

　　「丫头，下午4 点再去吧，我先带你去吃饭，然后再去图书馆自习好不好？」
在外国留学，课业量很重，要读的书也相当多，而且如果有哪一科挂掉了，补考
的费用也够我打一个星期的工了。我是万分不得懈怠的，现在手头上的钱勉强能
维持生活开支。

　　柳梦婵眼里闪过一丝失望，但很快释然。「好，我也想看看国外的图书馆跟
我们中国的有何不一样。」食堂里的人黑压压的，手捧着书边吃边看的人很多，
如果我不是带着柳梦婵，现在估计也跟他们一样。学院里的人无时无刻不在用功
读书，去打工的人也是不得已的，所以经济困难的人学习成绩大都不如生活无忧
的学生。

　　点了几样菜，看着前面的俏丫头吃得津津有味，我也心甘如怡。柳梦婵一小
口一小口的吞咽嘴里的食物，显见她是很喜欢这些食物的，但还是举止大方，一
派大家闺秀的样子。左手拿刀右手拿叉，很显然是吃惯了西餐。哪像我，刚用这
些餐具的时候，特不习惯，有一次舍友请吃饭的时候，还把漱口的水当成解渴的
饮料给喝了，闹出了笑话。

　　图书馆的人更是多而杂，有的学生通宵在这里看书，椅子靠背还挂着一卷薄
薄的毛毯。各种图书杂乱无章的散布在桌子上，但学生们却能很准确的找出他们
需要的书籍。

　　馆里很静，几乎听不到说话的声音，有的只是翻书的摩擦声和做笔记的沙沙
声。柳梦婵被眼前的一片书海人海给震住了，压抑的读书气氛让她屏住了呼吸，
刚想跟我说的话，也卡在了喉咙。

　　我微笑的跟她点点头，寻了个位置让她坐下，然后自己去寻找需要的材料文
献。我在柳梦婵的对面坐了下来，把一堆的书放在桌上，然后一本一本的看过去。
书籍很厚，密密麻麻的文字中，我一目十行，寻找着有用的资料。看书是有技巧
的，不然这么多书，一下午肯定是看不完的。

　　书桌是四方形的，两个书桌拼在一起，这样就有了6 个座位。柳梦婵支着双
手托着下巴，一直注视着我。我假装没看见，也没太多时间去注意她。

　　时间过得很快，我也收集好资料。地铁里我和柳梦婵并坐着，她淡淡的体香
很好闻。我偷偷的看着她的一双脚，她没穿袜子，透过高跟鞋鞋面的缝隙，可以
看见白生生的脚背，虽然不能看见全貌，但管中窥豹，也知那绝对是极美的。高
跟鞋鞋尖暴露出的两根脚趾头粉嫩白皙，趾甲涂着亮色的透明趾甲油，清纯中透
着性感。

　　我不由咽了一下口水，她的小脚虽然没有苏洵美那般珠圆玉润，但却透着神
秘的气息。也许没得到和得不到的，才是最吸引人的。如果这双小脚能让我好好
的把玩一下，那该多好啊。

　　我又痛骂自己，柳梦婵对自己有恩，人家虽然对你很有好感，但你怎么能这
样猥亵她，这也太对不起她了，罪过罪过。

　　我艰难的移开盯在那双小脚上的双眼，然后故作镇静的跟柳梦婵聊一些这里
的趣闻。柳梦婵很仔细的听，听到有趣的地方，不禁娇笑连连。

　　她的笑，很有阳光的味道。虽然只差我一岁，但我觉得她比我年轻多了。

　　在穿过一片黑暗的隧道的时候，我的手被一双娇嫩的小手给握在手心，微凉
的小手透出几丝凉意，但我的心却不听使唤的急促怦怦跳。我大胆的反握住她，
这一刻，我们的心好像是在一起的，而且共振了。

　　走出地铁，她不再是只挽住我的手，还把自己的头靠在我的臂膀上，一脸幸
福与陶醉。

　　柳梦婵像刚被放出的小鸟，孩童般的笑着。她卷起裤管，光着脚丫踩在沙滩
上。一手提着高跟鞋，一手拉着我的手。她白皙的小脚淹没在清澈的海水里，我
刚好走在浪花碰不到的地方。

　　这里有夏威夷第二的美称，来这边消暑的人很多。外国人很开放，隐私处只
有很小的布片稍加掩饰，花样繁多的泳衣、沙滩裤成为这里的另一道风景。

　　我们都没准备泳衣过来，但我却带来了一只橄榄球。我们各站一边，把橄榄
球互相抛给对方。

　　柳梦婵浑身洋溢着青春的光芒，她似乎从来没这么开心的玩过，一反大家闺
秀的样子，像男孩子调皮的用各种方式把球投过来，角度很刁钻，我接得狼狈不
堪。

　　看着她摇曳的身姿，美丽的脸庞，我陶醉了。

　　我跟柳梦婵讲了一下橄榄球的规则，于是新的玩法又让她像小孩子般跃跃欲
试。

　　来了！我怀抱着橄榄球，微微下蹲，有点紧张，深呼吸，奔跑，眼神更加专
注，越来越近了！真的来了！就像风一样快速地拂过，唇与唇那短暂的碰触，似
梦非真！

　　她惊讶，这个别样的吻，像初春的微风吹过湖面泛起的一波波涟漪。在这一
刻，她的心已经被我完全虏获，我从她的眼睛深处可以看到。

　　这是真正的「触地得分」！

　　回来的时候我们也是坐地铁，这次我们没有像刚去的时候那样正襟危坐。我
们手拉着手，她靠在我的胸怀上。我们都没说话，感受着难得的宁静。地铁里的
人不多，仿佛是为了给我们制造这个特定的空间。

　　把她送到宾馆，在门口她踮起脚，闭上眼睛，扬起头。

　　我看着她娇艳的嘴唇微微嘟起，眉清目秀的脸庞洁白无瑕，多么明媚的人啊，
竟然爱上了我。

　　我对着她的嘴印了下去，嘴唇轻轻的感受她微微冰凉的薄唇。她好像并不懂
得怎么亲吻，只知道把嘴唇贴在我的嘴唇上。我也没有把舌头探进她的嘴里，因
为这一刻我想到了苏洵美。

　　似曾相识的场景，只是换了一个人儿。我心里还是放不下她，我想忘记，但
又怎么能轻易忘记呢？曾经深爱，怎能轻易忘情？

　　唇分。我理了理梦婵有些乱的秀发，温柔的跟她告别。她站在门口，一直看
着我离去。

　　我心里一直担心着一件事情，没想到还是发生了。

　　那天晚上我从酒吧下班回来，本打算去看梦婵的，没想到被一群人围堵，棍
子像雨点一般落在我的身上。五六个人，都是虎背熊腰，这么晚了还戴着墨镜。
我抱着头，冲了出去，但几次被拦住。血从头上一直流下来，但更疼的还是背上，
估计后背都断了几根骨头。

　　我尽量往人多的地方逃，幸好天无绝人之路，碰到了巡逻的警察。这个地方
虽然是学生居多，但也有很多混子流氓，所以警察在这一带重点巡逻。

　　我知道这是纳维奇的报复，我一直小心着，没想到这次给碰上了。幸好梦婵
没跟我一起，不然就遭殃了。在医院里稍微应付了一下警察的询问，就不理他们
了，这事最好还是到此为止。

　　第二天，梦婵、郑贤宇、李素殷都来看我。梦婵哭得稀里哗啦，我笑着安慰，
怜惜的把她的眼泪抹掉。梨花带雨，一脸焦急，看得我心里暖暖的。

　　郑贤宇愤怒的要给我报仇，被我和李素殷拦住。我知道他很仗义，但这件事
错的主要还是我，把人家命根子都给踹伤了，人家当然找我拼命。何况，我还上
了他老婆，值了。

　　我编了个谎言，把这件事搪塞了过去。我受的伤，表面上看起来很严重，其
实没有伤筋动骨，住了两天的医院，赶紧退房结账。我耗不起钱，还得过日子呢。

　　我给郑贤宇和李素殷正式介绍我的女友柳梦婵，梦婵很羞涩的藏在我身后，
她好像很怕郑贤宇的样子，但我相信，以后郑贤宇肯定不会再对她有何不轨之处。

　　郑贤宇和李素殷笑着说，没想到我这么快就能把这位大美人给拿下，都哄闹
着要我请客。

　　请客是我请，但最后郑贤宇硬是把饭钱给付了。他知道我最近肯定拮据，玩
笑归玩笑，但郑贤宇是个心很细的人，朋友危难之际，他也会巧妙的给予帮助，
而且不会让人尴尬。

　　时间总是过得那么快，15天的时间一晃过去。梦婵抱住我的肩膀痛哭，不舍
得就这样离开我，要不是签证有时间限制，她肯定会把暑假的假期都放在这里过。

　　我心中也不舍，丫头填补了我在异国他乡的空虚，但这么快就要离去，我的
心仿佛也跟着她去了。

　　离别时，她给了我新的地址，叫我把信寄到这个地址去，千万别寄到店里。
我一时不明白，但离别在即，也就没问。

　　飞机起飞了，我望着它消失在天际。

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）

　　　　　　　　　　　　　　四、木床的呻吟

　　时间像墙角的蜗牛，晨曦时在那，星空下还在那，似乎总在那。然而时间总
是会过去的，我在这里也熬了两年。这两年，我望眼欲穿。

　　我思念家里的老人，思恋我亲爱的妻子。梦婵在第二个暑假又过来找我，就
是那一次，出了「人命」，我们没有及时做好措施，于是有了孩子，是个女儿。

　　她回国后才发现怀孕了，顶着父母的压力，硬是休学把孩子生下来。期间我
们互相通信，我一直向她表白、承诺，一辈子爱她、宠她。孩子出生的时候，我
这个做爸爸的没有在她身边，我是非常愧疚的。我发誓，我要爱她一辈子。

　　我曾经也向苏洵美这样发过誓，而我们互相都没有遵守。但梦婵不一样，我
们有了爱的结晶。我曾被爱伤害过，面对爱情，我有点懦弱，所以我有时也怀疑
梦婵会不会也像苏洵美那样。我对我自己说，没发生的事想它干嘛，即使梦婵也
如此，但我一定要原谅她，毕竟我们是真正的夫妻，是共同制造了新生命的夫妻。
如果她也出轨，那说明我不够好，爱她还爱得不够。

　　我摇摇头，把这些荒诞的想法甩开。

　　梦婵来信问我女儿取什么名字，我给她取名叶蓁蓁。「桃之夭夭，其叶蓁蓁」。
苏洵美的名字是从诗经里取的，我下意识的也从这里给女儿取名，用来祭奠这段
逝去的爱情吧。

　　坐在经济舱，舒适的真皮座椅摸上去很舒服，好像妻子的娇躯。我爱不释手
的抚摸着，连美丽空姐投来怪异的眼神也毫不在意。

　　还记得第一次抚摸她的娇躯的时候，梦婵浑身泛红，敏感的皮肤像受冷一般
起了鸡皮疙瘩。那一晚是她的第一次，那一晚奠定了我们的爱情，那一晚有了新
的生命。

　　「梦婵，你皮肤好好摸哦！像牛奶一样嫩滑。」梦婵趴在我的床上，我在给
她按摩，按着按着，忍不住抚摸了起来。

　　「我在家的时候，经常用牛奶洗澡，呵呵！」梦婵有点不好意思。

　　「怪不得这么滑，滑滑的、嫩嫩的，比捏面团还舒服。」我的双手从她的脖
颈、脊背一直往下捏按，舒服得梦婵发出娇娇的呻吟声。

　　她的上身已经被脱得只剩下一件抹胸，下身完好如初。我用一个枕头放在她
的腹下，双手稍微用力把她的粉背往屁股方向推。这是一次郑贤宇带我去洗桑拿
的时候学来的，很解乏。

　　小屁股伏在枕头上，把本来已经够丰满的臀部顶得更加丰腴。我压不住肆虐
的心，一巴掌轻轻拍在她的粉股上。

　　「啊……」不出所料，梦婵惊叫一声。

　　「大仁哥！你净使坏。」梦婵娇羞万分。

　　「你屁股翘翘的，我忍不住就打下去了，哈哈！」我一下下的拍了下去，下
手不重，但房间里皮肉拍拍的靡靡之音竟然把我的欲火勾了出来。

　　梦婵把脸都埋进床单里了，她一向很顺从我，这次竟然没有再反对，到最后
竟然发出呻吟的声音。

　　我把她的身子扳回来，她的脸一片通红，如高潮后的余韵。下身隐约能看见
湿了一小块，她的裤子是比较薄的那一种，白色微透明的裤子在淫水的渗透下，
布料紧紧的贴进她的阴部，把好看的阴部都给显出来。我的下体一下子坚硬起来，
一颗心也「噗通噗通」打在我的胸膛上。

　　我颤着双手，捧住她的脸，吻住她的双唇。这不是第一次接吻，梦婵已经慢
慢学会这种法式的接吻。

　　我错开我们之间的鼻梁，轻吻她的双唇，很柔，很慢。稍稍分开嘴唇，然后
再度碰触，轻轻的把我的气息吹到她的口中。接着轻咬了一下她柔嫩的下唇瓣，
并把整个下唇都含进嘴里吸吮轻咂。浪漫的接吻方式一直是梦婵的最爱，她跟我
说，终于体验到电影里那种罗曼蒂克的吻了。

　　梦婵迫不及待的把舌头递过来，而我双唇用尽力气猛吸她的香舌，她的舌头
像要被我拔出来一般，津液顺着滑溜的舌头被我吸进口腔。梦婵轻轻的抗拒，也
许把她给弄痛了。但事后她才告诉我，她很喜欢，虽然很痛，但麻麻的也很舒服。

　　口腔里的两条「小蛇」互相缠绕，缠绵悱恻，我们用舌头传递互相的爱，用
唾液滋润彼此的爱情。

　　一切都是那么自然，我们甚至没有带套，我在她的身体里射了3 次，把那段
时间所积累的欲望都射进她的深处。

　　当洁白的床单上洒下点点红梅，我幸福的落下眼泪。我身下的女孩儿是干净
的，她的处女给了我。其实在落红的那一刻，我就暗下决心，此生不负佳人。

　　我把那一个地方剪了下来，珍而重之的把它藏好。这是我们爱情的见证，这
是她对我信任的凭证。

　　「先生，请问要喝饮料吗？」空姐的轻声细语把我从回忆中唤醒，我的手还
在抚摸着身下的真皮座椅，空姐虽然说话很温柔，但眼神怪怪的，可能她在猜想，
我这位顾客是不是没坐过飞机，又或则是个变态，有那么温柔的摸座椅的吗？

　　「谢谢！」我接过她递来的水。

　　去年，郑贤宇和她的女友李素殷双双回国。李素殷去年完成学业，而郑贤宇
其实更早一年已拿到博士学位了，他只是陪在李素殷身边罢了。郑贤宇看起来有
点花花肠子，但他是真爱他的女友的。也不知道这两人回到国后过得怎么样。

　　飞机着陆，我的心却还在飘。近乡情怯，不知道父母过得怎么样了，他们只
知道我最近会回来，两年的时间只有寥寥的几封信互通彼此的情况。在这时，跨
国通话很贵，所以我也没用手机，都是写信来着。

　　当我踩在祖国的土地上，我有一股游子归乡的感觉。我拿着行李牌的识别联
取出被托运的行李走出大厅。

　　一阵香风从后面吹来，我被一双玉臂从后面抱住。「大仁哥，我好想你！」
听见梦婵的呜咽声，我放开行李，拉开她的手，反抱住她的娇躯，把头埋在她的
香肩上，闭上眼睛，深吸着很久未闻的秀发里的香气。

　　「丫头，我也好想你！」我侧头轻吻她的秀发，一往情深。

　　当我抬起头，却一下子怔住了。离我们不远的地方，俏生生的站着一个女孩，
双手垂在身前互搭着，我仿佛看到我的妻子就站在那里，可是明明怀里的是梦婵
啊！

　　我抬头的那一刻，分明看到女孩脸上的惊喜，转而惊恐，最后死寂。泪水似
乎在她眼里打转，但最终没流下来。

　　我轻轻推开怀里的妻子，指着那个女孩轻声的问她：「你们是双胞胎？怎么
从来没有听你说过啊？」梦婵从来没有讲过她的家里人，我有问过她，她也只是
说有个妹妹，从来没说她们是双胞胎。

　　「娟儿过来，这就是我老公，叶大仁！」梦婵好像有意避开我的回答，转而
跟她妹妹介绍我。

　　女孩走了过来，神态已经恢复正常。她羞涩的看了我一眼，怯生生的叫了我
一声「大仁哥」，然后又把头低下去。

　　连声音也是一模一样，我一时惊呆了，一种怪异的感觉油然而生。

　　「大仁哥，这是我妹妹，梦娟。我们是双胞胎，走，回家！」梦婵把一个小
的行李递给她妹妹，然后和我一起抬着那一箱书籍。

　　雷克萨斯车，黑色。我从中看到了她们不一般的家庭背景，虽然早就知道梦
婵家庭背景不错，但亲眼看到了还是稍微震撼了一下。这时有车的人，还是属于
少数那部分人。

　　我不羡慕，因为我这次是拿着某某学院毕业的建筑设计硕士文凭回来的。海
归，没有回国的都只能是海龟。

　　梦娟开车，我和梦婵坐在后座。梦婵挽住我的手，很幸福的把头靠在我的怀
里，跟我讲我们的宝贝女儿有多么可爱。

　　有她妹妹在，我不好跟她过分亲热，只是用力握住她的一只手，表达我对她
的爱。

　　我有一种感觉，好像她们是一体的，都是我的妻子，只是驾驶座位上的那个
是我妻子的分身。怪异的感觉冲淡了我对从未见过的女儿的好奇。

　　车开进一个公园式的小区里，停在一栋别墅前。别墅共三层，顶端是很陡的
旧式瓦片砌成的三角型的覆盖，几个西式的窗子从瓦片中打开。二楼的阳台护栏
上间隔着几个用石头做的花盆，种着不知名的花卉。楼底护栏上的罗马柱，有序
的分布在前面和左面，构成一个长廊，给人一种庄严肃穆的感觉。墙体是用传统
的红砖砌成，墙面与墙面用石头衔接，记得上海很多房子是这样的。

　　「大仁哥，到家了。」梦婵离开我的怀抱，打开车门，帮我把行李卸下来。

　　敲开门，一位中年人出现在眼前，相貌堂堂，英俊不凡。看着我，眼中透出
一股审视的味道，但很快带上了微笑。

　　「伯父好！」我很礼貌的向这位中年人问好，没想到这位准岳父相貌如此俊
朗好看，怪不得生的女儿能这般美貌。

　　「爸爸，这是大仁，叶大仁！您未来的女婿啦！」梦婵向他老爸介绍我，但
我发现准岳父似乎到现在才知道我的名字一般。

　　「哎呀，没想到我能有你这么博学的女婿，快进来快进来。」柳父热情的接
过我手中的行李，似乎很满意我。

　　一进门就闻到饭菜的香味，客厅的餐桌上摆满了各式菜肴，主人们这次是要
盛情款待他们的未来女婿了。

　　在玄关换过拖鞋，梦婵手挽住我的臂膊，好像一刻都不愿跟我分离。这丫头，
回到自己家都这样黏人，我宠爱的摸摸她的头，轻轻挣脱她的手，表示在这里不
要太过亲密，要考虑到长辈的观感。

　　这时，一位美妇从厨房端了一盘汤出来，招呼着我赶紧坐下吃饭。美妇人穿
着一件素色的居家服，罗衫微摆，裙裾轻移，自有一份超然物外的洒脱。

　　妇人眉目如画，体态丰腴，冰肌玉骨。无领的居家服，让她雪白的脖颈露了
出来。一条中缝顺着脑壳的弧线，轻轻下去，分开头发，头发黑乌乌的，光溜溜
的。两半边都像一块整东西一样，几乎盖住了耳朵尖，盘到后头，挽成一个大髻。
又像波浪一样起伏，朝额角撞了出去，几丝刘海儿却垂在前额上，犹如三月的杨
柳。

　　我一时惊艳于她的美色，但旋即回过神来，叫了声「伯母好！」「要叫妈，
不能叫伯母！你看你都跟阿婵这样了，还能叫伯母吗？」美妇人瞪了我一眼，虽
没有刻意为之，但却自然的生出媚态来。

　　我守住心神，不再看她的眼睛，怕一时出丑。「妈，我想先看看蓁蓁」。

　　美妇人让梦婵领我到二楼，楼梯螺旋而上，木质的扶梯古色古香。梦婵拉着
我的手，拾阶而上。轻轻推开门，我迫不及待的来到婴儿床旁。小孩儿睡得很香，
面孔大部分像梦婵，只是鼻子比较像我，很挺。

　　我轻轻捏住她的小手，感受着血脉相连，生命的延续。我看着梦婵的脸，她
那张还有点幼稚的脸，看着我们的女儿时，却透着母爱的光芒。

　　得此佳人，夫复何求！娇妻爱女，何等幸福。

　　席间，岳父岳母问了好多关于我的问题。老家在哪，父母健在？兄弟几个？
以后要在哪工作等。

　　我一一作答。

　　饭菜很香，两位岳父母也很和蔼。我后来才知道这位准岳父叫柳董贤，而这
位美妇人叫明月，姓明，名月，很生僻的一个姓氏。此刻我才知道为什么他们的
女儿要叫柳梦婵和柳梦娟了。苏轼的水调歌头第一句就是「明月几时有」而最后
一句是「千里共婵娟」，柳大「湿」人，起的名字也这么有诗意！

　　柳父开了一家公司，旗下的工厂主要是染织厂，也开了好几家服装店。但还
是以纺织为主，服装店做不起来。而柳母在公司给柳董贤管财务，夫妻把公司经
营得越来越好了。

　　我们商量着何时把婚给结了，我是主张再过一年，因为我现在可谓一穷二白，
而且老家还欠了好多钱呢。准岳父一挥手说，钱的事情好办，他帮我解决，让我
尽快娶了梦婵，别让梦婵一直当着未婚妈妈。

　　我很不想接受别人的嗟来之食，但考虑到梦婵和女儿，只能接受了。

　　我说要先回家跟父母商量一下，听听父母的意见。柳父柳母很支持我，并要
求代他们向亲家问好。

　　开着雷克萨斯车，带着梦婵和女儿，我们朝着我的家乡H 县一路飞驰。路上，
我把我明年才结婚的想法告诉妻子时，妻子嗔道：「傻瓜，我们都是一家人了，
我的就是你的，你就是我爸妈的半个儿子，帮你难道不对吗？别大男子主义了，
我只想好好的和你过日子！」妻子一脸的憧憬与幸福。

　　家乡在农村，很偏僻的一个村庄，连路都失修好几年，坑坑洼洼的，有的地
段还是黄土路，车子经过后，车身都能裹住一层薄薄的「黄衫」。

　　回家见到父母，两老喜极而泣。听说我身后的女孩儿就是梦婵，两老齐夸我
有福，能娶到这般漂亮的女孩。梦婵甜甜的叫了声「爸，妈，你们好！」然后把
礼品递给他们。

　　家里其乐融融，父母见到他们的孙女，老怀大慰。母亲下厨准备款待这未过
门的媳妇，梦婵也赶紧过去帮忙。老妈佯怒说，怎能让你帮忙呢？第一次来，妈
妈得好好招待你。梦婵说，我是您儿媳，该是我孝敬您，我也不大会做饭，就给
您打下手好了。

　　我看见梦婵能这样对待母亲，很高兴。本来还怕这富贵人家养的女儿不懂孝
道，现在放心多了。

　　我和父亲聊了很多，最后敲定了这个月末举行婚礼，母亲也没意见。但有个
条件，婚礼得在老家办。如果娘家也要办的话，最好能推迟几个星期。我和梦婵
都说好。养个儿子是要干什么的？当然是光宗耀祖和养老嘛！父母的心我明白，
已经很愧对他们了。

　　婚后肯定是暂居老丈人家，因为我会在那边发展。X 市是比较发达的城市，
有移民城市之称。

　　我的回来，特别是那辆黑色轿车的到来，吸引了邻里乡亲。在看到我有这么
漂亮的女朋友时，大家羡慕中透着嫉妒。那些被我们借过钱的人，却都看到了希
望。我赶紧给他们承诺，保证结婚后把钱还给他们。

　　家乡的楼房主要都是木房子，我家有两层，父母因为年纪大，都住在一楼，
我住二楼。二楼的房间没有因为我出国留学而疏于打扫，还是那么干净，我心里
一阵温暖和幸福。

　　还不到晚上10点，父母都洗洗睡了，农村的老人睡得早，起得早。我和梦婵
相拥上楼，梦婵怀里抱着女儿，女儿睡得很香。妻子今天已经在她家洗过澡，身
上一股淡淡的奶香以及沐浴液的香味很是好闻。

　　轻轻把孩子放在一边，她就双臂环住我的脖子，我把额头跟她的额头相抵，
左右连续晃动，像宠爱小孩子般爱怜的看她。

　　「丫头，生孩子很痛吗？我不在你身边，让你受苦了！」我亲了一下梦婵的
嘴，鼻子轻碰她的琼鼻，温润如玉。

　　「老公，你回来就好了。我……我无时无刻不在想你！」梦婵对我的温柔一
向缺乏免疫，她有些呜咽着说，眼睛瞬间就湿红，如兔子的眼睛，让人怜爱。

　　她手捧我的脸，抚摸我棱角分明的脸庞，手指划过我浓浓的眉毛，轻抚我削
石般的鼻梁，拂过我厚厚的嘴唇，最后深深的看着我。

　　我没让她失望，看着她美丽的眼睛，我把火热的双唇印在了她那明媚的眼帘
上。这是一双情深的眼，深不见底，我心甘情愿的掉落下去。

　　吻过眼睛，也濡湿了她的月眉，伸出舌尖，用津液打理她本已很好看的眉毛，
眉目如画，我只是在临摹而已。

　　梦婵闭着眼睛，享受着我舌尖在她脸庞上的跳舞，我的舌头就像技艺最好的
舞者。在她闭着的眼皮上，我用最轻柔的力度来亲吻，如履薄冰也不为过。经过
她的鼻梁时，我张开大口，尽最大的努力把她的鼻子包进我的口腔，猛吸，形成
真空，害得她只能张开小嘴来呼吸。

　　我还做了一件很猥琐的事，我的舌头在梦婵毫无防备之下探入她的鼻孔，虽
然孔洞太小，但那动作还是把梦婵吓得使劲挣开我。

　　「老公，你好变态哦！这鼻子流鼻涕用的，多脏啊！」梦婵不依的双手轻捶
我的胸，一阵娇羞与难为情。

　　「你要是真流了鼻涕，我也敢吃！」我取笑她。

　　「下流、变态！难道学历越高越流氓？」梦婵玉手轻轻打在我的脸上，如果
说打，还不如说是拂过。

　　「你没听过' 流氓不可怕，就怕流氓有文化' 吗？」我还故意伸长舌头，在
她粉嫩的脸颊，从下往上像块抹布抹去，那动作就好像夏天吃冰淇淋一般，猥琐
而邪恶！

　　「不来了，你总是羞人家，坏老公！」梦婵羞得小脸通红，把头钻到我的怀
里。看她恼羞的样子是我最开心的事之一。

　　亲了一下她的头发，我开始在她腰际上抚摸。禄山之爪悄悄的伸进她的衣裳，
在她反应过来之前，猛的抓住她的双乳，「挤奶龙爪手」一击成功！

　　一股液体打在我的手上，温温的，黏黏的，滑滑的，我猛然想到，那是妻子
的奶水！

　　「呜……」梦婵发出半声尖叫，然后赶紧用手捂住口，声音戛然而止。我猜
她估计怕楼下的二老听见。

　　「别！别那么用力，坏老公尽使坏！」梦婵一阵娇羞，发间微微出汗，奶香
似乎因为她体温的升高而更加浓烈。

　　「丫头，让我看看你的奶子好吗？」我感受着这与以往不一样的乳房，一时
好奇起来。

　　梦婵好久没给我碰，竟然扭捏了起来。期期艾艾的脱掉上衣，就不再脱了。

　　我也没把她的胸罩卸下，因为已经来不及脱了，直接往上一推，两个饱满的
乳房瞬间钻了出来。奶头好像变大了一些，不过还是粉红的颜色。奶水打湿了洁
白的乳肉，让本来已经够白的乳房，泛出淫荡的色泽。

　　我叼起一只奶子，吸了起来，仿佛置身于小时候母亲的怀抱。

　　「宝宝乖乖，妈妈给你喂奶！」梦婵像哄小孩子摸着我的头发，拍着我的后
背，好像我是她儿子一般。

　　我轻咬她的乳尖，惩罚了她一下。

　　「不敢了，不敢了。不过老公，留一些给蓁蓁，她半夜还会起来吸奶的！」
梦婵向我求饶。

　　真有点舍不得这美味，但总不能跟女儿抢奶吃吧。

　　「丫头，你这两个奶子好像变大了一点点啊！以后多加努力，你老公我喜欢
大乳房！」我掬起她的双乳，沉甸甸的，不过还是没有想象中大，比不上苏洵美。

　　「我也不知道为什么，我和妹妹的奶子都是不大不小的，怎么都没遗传到我
妈妈那样子的。」梦婵有些抱怨，女人都很在意她的乳房，而且她明确的听出我
的愿望，好像对自己很失望。

　　「你咪咪也不小，我以后给你多多按摩按摩。」说着我轻捻她的乳珠，但我
脑中却不由浮现出准岳母明月的那对豪乳，心里一荡，本已挺翘的鸡巴竟然更加
壮大，抵在裤裆里很难受。

　　「丫头，我们是不是该行周公之礼了啊？嘿嘿！」我手钻进她的裤头，探进
她那早已泛滥成灾的幽谷之中。

　　「喔呜……」梦婵轻声呻吟了一下，羞涩的说：「嗯。」如今已临春节，虽
然最寒冷的冬至已过，但天还是挺冷的。我们都换上睡衣，然后罩上棉被，小心
的避开另一边的女儿。

　　梦婵的奶罩被我解去，我让她披上一件棉质睡衣，睡裤也只被我褪到大腿上，
轻轻的拉下她可爱的小内裤，掏出我等待已久的阳具，对准穴口，插了进去。

　　梦婵不敢发出呻吟声，怕吵醒旁边熟睡的女儿，也怕把声音传到楼下。她捂
住嘴，但压抑不住那痛苦而欢愉的娇啼，声音从她的鼻孔和手指缝溢出。起初如
蚊子，后来快感如潮，不由小声哼哼。

　　在最后的冲刺，我的神勇让不堪鞭挞的木床发出了「嘎吱嘎吱」声，而且越
来越大，比梦婵的呻吟声还来得大。

　　「老公，嗯，哼哼……哦，老公轻点，这床有问题！」梦婵在销魂中不忘所
处环境，说话的时候断断续续，夹杂着欢愉的鼻音。

　　我管不了那么多了，动作加快，大开大合，在最后的关头，木床的「嘎吱」
声也刺破了宁静的夜空。

　　云收雨散，我把阳具上的套子取下，丢进垃圾桶。轻吻梦婵潮红的脸颊，隔
着睡裤轻抚她修长的大腿。高潮的余韵还没有散去，梦婵眯着眼睛继续享受这片
刻的酥麻。

　　「羞死了，肯定被你爸妈听见了，以后我怎么见他们啊？还好宝宝没被吵醒。」
梦婵蹭了蹭我的胸膛，才抬起头来羞涩的看着我。

　　「没关系，都是成年人了，爸妈都会理解的，嘿嘿！」我拿过纸巾，然后先
给她清理下身，再抹去我棒子上残余的液体。

　　梦婵也帮忙把被单清理干净，盖上被子，环住我的腰，双双入眠。

　　夜间几度被女儿的哭叫声吵醒，不是饿了就是拉稀，唉！做父母真不容易呢！
小的时候要日夜照顾着，稍微长大后，要操心孩子的学业，孩子长大成人后，还
得继续操心结婚的事情。在培养孩子的道路上，我和梦婵才刚走出第一步。

　　可怜天下父母心，想起老父老母脸上的皱纹，我心下暗暗决定要混出个样子，
报答他们。

　　婚礼的筹备都是双方父母在操心，我用新买来的手机通知了在大学的导师以
及同学，还特地打电话给郑贤宇，邀请他和她女友来参加我们的婚礼。

　　我脑中浮现出一串熟悉的号码，她，不知道过得怎么样了，已经离开他的上
司了吗？想到她，我的心很痛。

　　我决定还是不给她发请帖了，一段心碎的感情，何必再起波澜？我最终没有
拨出最后一个键。当爱已成往事，往事就无需再提。纵然记忆抹不过去，爱与恨
还在心底，如果想让明天好好的继续，就不要有她的任何消息。

　　我和梦婵兴高采烈的去试婚纱，穿上婚纱的女人是最漂亮的，梦婵把这一定
理诠释得淋漓尽致。

　　头发挽到后面，似古代妇女挽的发鬓，但又不全是，很良家的感觉。露肩的
婚纱把她裸露出来的肌肤映衬得更加雪白，雪白里更透着健康的粉红。

　　翘挺的酥胸被婚纱遮得严严实实，看不见我夜夜能见的乳沟，这套婚纱还是
稍微保守了点，不免有些遗憾。但娇妻很是钟意，没法，只能遂了她的愿。

　　足下着银色的高跟鞋，鞋跟很高，足有10厘米，好看的脚儿藏在蓬松的裙里
让人看不见。头上戴着银质的皇冠头饰，而头纱从脑后直泻而下，微风轻拂，宛
如女皇。

　　腰若流纨素，耳著明月珰。手戴蕾丝套，口如含朱丹。纤纤作细步，精妙世
无双。

　　「丫头，你真美！」我一脸幸福的看着她。

　　我环抱她的腰间，手托代表爱情的红色玫瑰花，两人互相依偎在一起，让摄
影师拍下这幸福的瞬间。

　　摄影师身后站的是小姨子梦娟，拥有一张与妻子一样的脸蛋上，此时却很落
寞，表情有点不自然，从刚见面到现在她好像都没对我们夫妻祝福过。

　　在摄影机按下快门的那一刻，我似乎看到了小姨子眼睛里闪过的一丝仇恨，
触目惊心。但一下子又没了，难道是我看错？

　　应该是看错了，下一秒我看到她对我甜甜的笑，像妻子的笑，阳光的味道，
但多了一分羞涩。刚才肯定是看见我们太幸福了，嫉妒了吧，哈哈，连姐姐都嫉
妒，这孩子。我心中释然了。

　　「大仁哥，我们走吧。妹妹，帮我拿一下这个袋子。」梦婵买了很多衣服，
我手上已经提得满满的了，而她手上拎着刚买的婚纱服和银色高跟鞋，多余的东
西就让她妹妹拿着。

　　「大仁哥，你刚才好帅！」梦娟接过梦婵的服装袋，深呼吸，好像需要鼓起
莫大的勇气般，才能说出这句话。

　　梦婵突然身子顿住，好像思考了一下，然后郑重的对她妹妹说道：「梦娟，
以后别叫他大仁哥了，他是要和我结婚的，以后叫姐夫！」「丫头，怎么了，这
么郑重其事啊！叫什么都一样，娟儿，你随便叫都行哈！」我瞪了一下梦婵，可
不能让她这样跟她妹妹说话，好像要吃醋一般。

　　「姐夫。」梦娟似乎屈服一般，小声的叫了一声。

　　而梦婵脸上一白，应了我一声，然后自顾自的走到雷克萨斯车。

　　事后梦婵向我解释说，她平常叫我「大仁哥」的，如果她妹妹也这样叫，她
还长得跟她这么像，怕我把她妹妹当做她。

　　我听了后，哈哈大笑，说她也太在意了，我对此根本不放在心上。梦婵看我
这样敷衍她，有点不高兴，我赶紧哄她，以后你是你，她是她，绝对不搞混！

　　我和梦婵在老家的婚礼，如期举行。梦婵一家子都来了，我们把女儿先寄放
给邻居的阿婆家托为照顾。豪华的轿车一字排开，婚车是霸气的奔驰S600，高雅
的真皮座椅和木质装饰缓解了我心里的紧张。

　　这一次我给家里长了脸，10来辆的轿车成为迎亲车队，鞭炮声从十里之处一
直不停歇的直到老家。队伍之长，场面之大，无不是乡里有史以来之最。

　　其实我心里还有一个疙瘩，这些毕竟是妻子家给我们家贴金，如果不是娶了
这样一个富裕的老婆，哪里来的这些风光。我不否认我有一点大男子主义，但妻
子已经为我诞下一个女儿，这婚势在必行。

　　我把之前父母借来的钱都还上了，这钱还是向岳父岳母借的，唉，有点闹心，
不想了，开开心心结婚吧。

　　我们的结婚证是上个星期领的，红本本里，刻着我俩的名字，我发誓不能再
来第二次。因为我发现离婚证的绿本本竟然也是在这里办的，两个办公室，一堵
墙隔离。一个是百年好合，一个却是好聚好散。

　　在老家的婚礼里，梦婵穿的是大红色的喜服，头上还盖了一块红盖头。挽着
梦婵的手臂，经过一道道喜庆的拱门，然后把她带到父母的面前。

　　周围的乡亲父老大多没见过梦婵的面容，但却听说梦婵与梦娟是双胞胎，所
以很多人都拿眼直瞧旁边的梦娟。梦娟很害羞，但却勇敢的挺直娇躯，目不斜视。

　　拜了天地，捧上茶，接过双方父母给的红包，叫一声爸爸妈妈，然后就算把
婚结了。

　　接下来是宴客四方，这一天里我在繁重的礼节上已经快累趴下。但接踵而至
的是敬酒，还好有个乡里的后生一直站在我旁边帮我喝酒挡酒。

　　酒席一直到夜里一两点，这么晚还在喝酒的大部分是乡里的老汉们。岳父岳
母还有梦娟都先回去了，毕竟路途较远，而这里又没太多空余的房间。

　　亲朋好友各自散去，父母以及一些婶婶阿姨帮忙着料理剩下的残羹冷炙。我
劝他们早点休息，然后自己也来到二楼的新房。

　　娇妻盖着红盖头，规规矩矩的坐在木床上，双手交叠。手腕上带着母亲给她
的玉镯子，虽然不是很值钱，但却是老人家的一份心意。洁白的小臂露出一截，
欺霜赛雪，映衬得玉镯更加晶莹碧绿。

　　「掀起了你的盖头来，让我看你的眉毛，你的眉毛细又长呀，好像那树梢弯
月亮。」我边唱着这首经典歌曲，一边随着歌声把她的红盖头给掀起。

　　一张瓜子脸，白里透红，那眉毛如歌词里写的那般，像那树梢的弯月亮。这
就是我的妻子，我的爱人。

　　「额，好讨厌的红盖头，要不是妈妈说我不能自己把它拿掉，我早就扯掉它
了。」梦婵双臂环住我的脖子，埋怨道。

　　「你啊！调皮鬼！」我弹了一下她的额头，宠溺的亲了她一下。

　　这时我才发现她穿着的旗袍竟然是高开叉的，一双穿着肉色的透明丝袜在分
叉处若隐若现。

　　「丫头，穿成这样，肯定很冷吧！」我的手却从她那开叉的地方滑了进去，
娇嫩的大腿被质地上好的丝袜裹住，轻轻的在她的大腿内侧摩挲，尼龙的丝袜紧
贴住肉体，掌心之下细细的感受着袜肉的细腻幼滑。

　　梦婵赶紧抓住我那只使坏的大手，「还问人加冷不冷，坏蛋！你都这样了，
等下还不是照样要……哎呀，不说了，羞人呢！」嘿嘿，照样要脱掉，我知道她
是要这样说，可是没敢说出来。

　　「什么感觉？」我挪开她的手，继续轻轻抚摸，我是很舒服，不知道她是什
么感觉。

　　「痒！感觉有只小猫咪轻轻的在心里挠。额，我下面好像要尿尿难受死了。」
梦婵羞答答的在我耳边轻声呢喃。

　　我看见她就像喝了酒一般，满脸酡红，可爱极了。

　　我轻轻的除去她红色的婚鞋，丝袜被脚汗湿了，本来已经够透明的丝袜，现
在仿佛跟她的嫩脚连为一体，连脚上的紫青色的经脉血管都能看得见。

　　玲珑小巧，盈盈一握。小脚秀气，脚弓很美，像鱼一样有着优美的曲线。

　　我忍不住挠了一下她的脚心，她五个脚趾头像含羞草一样一触就卷向脚心，
细细一看，就像五只卧蚕整齐排列。

　　我忍不住把这只行走了一整天的小脚儿贴在脸上深吸，味道很重！鞋味、汗
味、尼龙袜本身的气味，还有女人的体香。这时候，这双小脚仿佛化身女人的阴
部，我对它竟然这般迷恋。

　　「咯咯咯……老公你真变态！我都穿了一整天的袜子了，也不怕脏？」梦婵
看见我这般狎弄她的脚，羞羞我。

　　「丫头，你也尝尝！」我亲了一下她的脚，然后准备戏弄一下她，敢羞你老
公，嘿嘿，让你也尝尝你自己的味道。我把她的脚捧到她嘴唇边，她的身体一向
柔韧，脚承受这点角度的压力，还是绰绰有余。

　　「不要，我不变态，而且现在肯定很脏了，而且，而且这还是人家的脚，你
让人家亲，多难为情啊！」梦婵不大愿意，而且很不好意思。

　　但我邪火已经被挑起，不达目的誓不罢休。

　　我看着她娇艳的香唇，计上心来。先不理她，口舌鼻子全埋在她的脚上，一
双丝袜肉脚完全被我的口水打湿。我暗暗含住混有她脚上味道的唾液，然后示意
梦婵张开口。

　　梦婵不知道我的「阴谋」，张开檀口，以为我向她索吻。我嘴角挂起一丝将
要得逞的邪笑，嘴对着她的嘴，霸道的把嘴里的液体渡到她的嘴里。

　　梦婵不明就里，吸了一大口。「有味道！怪怪的！额，你亲人家的脚，还跟
人家接吻，你个大坏蛋！」梦婵现在才明白了过来。

　　「嘿嘿，味道很不错吧！刚才亲你脚丫子的时候，我把上面的气味全部含住
嘴巴里，你也吃到了，现在还不肯吻你的脚吗？」我邪邪的一笑。

　　梦婵看我这么锲而不舍的引诱她上钩，不忍心拂我的意。用手捧起她自己的
玉足，伸出粉红的小舌头，舔舐了一下。

　　啊！太淫荡了！梦婵舔了一下，还媚着眼睛瞟了我一眼，这眼神把我的魂儿
也勾走了。

　　我也贴近她，跟她一起舌吻这双美丽的天足。我吮吸着她的脚趾，而她用舌
苔抵住自己的脚心，有时我们的嘴唇碰到了一起，还互相交换津液。

　　香味、异味混在一起，与性器相比，别有一番味道。

　　欲火熊熊，裤子底下那家伙比我还急色。匆忙之间，我戴上套子，然后拔下
她的内裤，拢起她的旗袍裙摆，找准洞口，长驱直入。

　　梦婵胯下早已泛滥成灾，淫水打湿了她大腿根部的筒袜。她的双腿挂在我的
腰际上，随着我的动作而摇摆，有时还无力的垂下来，我用手揽住。

　　她上身的旗袍布艺纽扣被我解开，里面是一条粉红的抹胸，抹胸很窄，乳肉
从两边溢出，可能是被束缚紧了，乳沟竟比平时还要深邃。

　　我趴下去亲吻，而梦婵的两只美腿也被我压成M 型。舌头故意在她的乳沟上
轻舔，抹胸也不掀开，只是舔吻她露出来的部分。

　　梦婵用双手抱住我的头，用力的压在她的双乳上。口里淫声连连，这时她早
已忘记还会不会把声音传到楼下去。

　　她好像很配合木床，木床一动，她一叫。一动一叫，相映成趣。

　　火山到一定的顶点，它会喷发。洪水到了一定的水位，它会冲开阀门。在灵
与肉的交织中，火山爆发，大坝泄洪。我与梦婵心有灵犀的一起达到快感的巅峰，
那可怜的木床最后也奄奄一息了，老家伙，下次得换掉它。

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）

　　　　　　　　　　　　　五、婚礼的泪与血

　　冬天的田野很干净，干净得像处女，杂草很少。一阵刺骨的风扫过，能看见
裸露的大块大块土地，好似女人的背脊。隆起的田野袒露在眼前，那是女人浑圆
的大腿。

　　我和梦婵起早披着大衣爬到山顶去看冬日，冷冽的风钻进脖子里，凉得打颤。
不过我抵不住娇妻的哀求，好好的暖被窝不躺，跑来这边受这份罪。

　　天空还是一片浅蓝，像水洗一般碧透。转眼间一丝光亮从巨大的蓝色罩杯钻
了出来，把田野边际镶上了一道金边。太阳很努力的从那个缝隙挤了出来，红彤
彤的似一张小孩的笑脸，很灿烂，很温暖。

　　我从后面抱住梦婵的腰，让她轻轻的倚在我的身上。而我的后背也贪省力气
的靠在大大的树干上。

　　冬日的阳光照在田野上，给赤裸的田野披上一件蒙羞的金色纱衣。梦婵的脸
也给染成了金色，脸上挂着幸福的微笑，她的笑一如既往的阳光。

　　我突发奇想，如果在这人迹罕至的山上干一炮那是多么刺激的一件事啊！我
用力搓搓双手，摩擦生热，然后一只手潜入梦婵的内裤里。

　　梦婵穿着吊裆裤，裤裆肥大，而裤脚的收尾很紧。我轻松的进入里面，用温
热的手掌轻轻摩擦她的外阴，不一会儿，淫水就流到我的手掌上，也濡湿了旁边
的小草。小草柔嫩滑顺，被水打湿了软塌塌的贴在她的两股上。

　　「大仁哥，你又使坏了。怎么都不节制一下呢？」梦婵把头转过来，侧着脸
埋怨我。

　　我就势一吻，噙住她的薄唇，不再让她说话。舌尖顶开她的贝齿，伸长舌头
直入她的口腔。梦婵早已老马识途，很熟练的吮吸我的舌尖，她的舌头顶在我的
舌系带，刮擦我舌头最脆弱的部位。

　　我的另一只手隔着厚厚的羽衣，大力的按揉她的乳房。虽然隔靴搔痒，但也
好胜于无，她衣服穿的厚实，我不方便从她衣底进入，如果生病了，我可心疼死
了。

　　舌头被她咂得生疼，我赶紧退了出来。吻了吻她有些冰凉的面颊，然后转到
她小巧的耳朵上。

　　梦婵的耳朵小巧白嫩，垂着一对金闪闪的耳环。耳轮分明，外圈和里圈都十
分匀称，像是刻刀雕出来的艺术品。

　　我的舌头卷了起来，然后努力插入她那细小的耳洞，当然是进不去的，不过
在外围打转也不错。梦婵的耳朵很敏感，不一会儿耳朵就通红了，像打了鸡血，
细小的血管因为充血而微微显现出来，可爱极了。

　　我让她趴在树干上，用双腿岔开她的双脚，然后把她的裤子扒下一截，她雪
白的屁屁就暴露在这寒冷的天气下。

　　拉开自己的裤门襟，掏出热烘烘的鸡巴，把它递给梦婵，让她牵引着塞入她
的阴道。温热的腔道里与外面截然相反的温度，让我感受到冰火两重天的意境。

　　我怕娇妻雪白的屁股受冷，脱掉自己的大衣，盖住裸露在外的两人的肌肤，
寒冷的气流直钻我的身体里，不由的抖了一下。

　　梦婵好像已经沉浸在欢愉中，发出的呻吟之声也比平常大多了。这里离村庄
那么远，即使大声叫喊，山下的人也是听不到的。

　　此时，前面远处的田野里已经有少许人在忙活，但不多。冬季里估计不用怎
么忙活田间的作物吧。

　　以地为床，以天为被，在大自然面前性交，抛开世俗的道德，抛开人体的羞
耻，啊！我出生的时候就是这般赤裸裸的，现在身体虽然没有赤裸，但精神已经
坦荡荡了。

　　在最后的关头，我忍住强烈的快感，拔出阴茎，把滚烫的液体喷射在她面团
般的屁股上。

　　用手抹掉精液，随手涂在大树上。整理好衣服后，我们说了一堆的情话。

　　「丫头，我要爱你一生一世！」我深情款款。

　　「不够！我们起码要相爱三生三世！」梦婵环住我的腰说，忽然又想到什么
似的，站起身来，然后从自己头上连拔了三根头发。然后又要让我也拔三根。

　　「丫头，你怎么了？」我看她有点莫名其妙，但还是顺从她的意，拔下三根
来。

　　「老公，我们把它们打成结，不就是代表三生三世吗？」梦婵煞有其事，头
头是道，还从口袋里拿出了她平时吃的薄荷糖盒子，把里面的糖果倒了出来，并
把打了结的头发塞进去。

　　「老公，我们把这个埋在这颗大树下吧！」梦婵好像在做一件很神圣的事情。

　　我看她这么认真，也很配合她。找来一块尖锐的石头，在大树下挖了一个深
深的洞，把糖果盒放进去，把土盖好，又抓来一把风干过的沙土和枯叶做伪装。

　　梦婵看见这边大树这么多，而且都长得这么像，叫我刻上记号，以免以后找
不到。她说，就刻上「三生三世结发夫妻」，然后署名：「婵仁之恋」。

　　我兴致勃勃的照做，把字狠狠的刻进去，入木三分！树干被划破了伤口，少
许的树汁流了下来。我一时又觉得好像哪里出错，有一种怪怪的感觉，但梦婵高
兴愉快的样子感染了我，我把那一丝怪异抛到脑后。

　　我亲了亲她的笑脸，然后相拥一起下了山。

　　梦婵不挑食，农家菜也能吃得津津有味，不过母亲的厨艺不是盖的，简单的
炒萝卜都能让你吃出肉味。

　　唯一让她不满意的是上厕所了，所谓厕所，就是一踩踏式的茅坑，还没有门
挡着，但从外面是看不见里面的，除非进入到里面。茅房里只有一个蹲坑，在如
厕的时候，如果有人要走近时，里面的人总会咳嗽一下，提醒外面的人。

　　厕所里不必用水冲，秽物能顺着斜斜的便道滑下去，所以蛆虫免不了爬上来，
吓得梦婵都不敢上厕所，每次都要我陪着她。

　　梦婵是个孝顺的媳妇，帮着母亲煮饭、洗衣、喂鸡，好像事事都很新鲜，事
事抢着干，但每次都弄巧成拙。稀饭煮成干饭，白衬衫染成红衬衫，喂鸡的时候
还被鸡啄。公主般的命是做不来这些的，母亲总是怜惜她娇贵的身体，不让她干
活。

　　在老家呆了一个多星期，我们就开车回X 市了。梦婵家里一共3 辆车，一辆
奔驰，是她父亲的座驾。一辆奥迪A4是她父母公用的车，大多是明月在开。而这
辆雷克萨斯车是梦婵梦娟姐妹合用，不过现在几乎已成梦婵和我的专车了。

　　梦婵是我隔壁学校某某大学的学生，学的是服装设计，然而只差最后一年就
毕业，她却怀孕了，到现在就有了我们的女儿。我劝她婚后再去把学业上完，她
一直不肯，说有我和女儿就够了，她读大学也没意思。

　　而梦娟竟然是我同校的师妹，她是读财务的，怪不得以前都不知道她，我在
学校里除了学习就是和苏洵美泡在一起，很少与人交流，没见过她也是正常吧。

　　宝贝女儿缠着她妈妈喝奶，女儿蓁蓁现在已经长成粉嘟嘟可爱的样子了，我
看着她们俩，思索着今后的事。以后可能没那么多时间陪伴她们，我的事业还没
起步，手里拿得出手的就一份文凭而已。

　　车子到家，梦娟开的家门。她还是那么羞涩，不怎么敢看我的脸。她现在与
梦婵相比，除了衣服不一样外，乳房可能稍微比她小。毕竟梦婵刚生产，还在奶
孩子。

　　梦婵一直想去做头发，想改变她的样子。但我不让，我不许她把这么美的秀
发弄成卷毛或则黄毛红毛的。自然的样子才是最美的，梦婵在我严重声明下，就
不敢去做了。女为悦己者容，如果弄巧成拙，岂不是违背她的初衷？

　　进了门，家里人都不在，估计都上班去了。梦娟刚毕业还没找到合适的工作，
就先在他们父母为她们姐妹俩开的服装店上班。今天我们回来，特地在家里等着
的。那家「柳梦衣橱」就像给她们过家家一般，可见她们父母对她们不是一般的
溺爱。

　　「小娟，你工作找得怎么样了啊？」梦婵看见梦娟在那边盯着我发呆，好像
很不悦。

　　「哦，再看吧，不行的话就去爸的公司上班。」梦娟回过神来，去接梦婵手
上的女儿，「姐，宝宝让我抱上去吧。」时下已经快到中午，桌上也简单的准备
了一些饭菜。梦婵换了一套居家服，而我也脱下外套，招呼梦娟一起吃饭。

　　我和梦婵相依而坐，梦娟坐在对面。说实话，我对梦娟的感觉很奇怪，她就
像妻子的影子一般，双胞胎长大后还能长得这么像的少有，而梦婵和梦娟却像一
个模子刻出来，脸蛋手臂都无一点斑点和痣，如果她们穿上一模一样的衣服，还
真的辨别不出来。

　　梦婵胴体洁白无暇，不知道这小姨子是不是也这般。其实两人还是有区别的，
梦婵性格明亮大方，梦娟羞涩可人；梦婵拿筷子是用右手，而梦娟刚好相反，是
个左撇子。

　　我看过她们俩之前照的所有照片，两人从小到大都是穿一样的衣服，两人手
腕上都戴了手链，梦婵是戴的是金色，而梦娟戴的是银色。我猜想，不会连她们
父母也分辨不了她们谁是谁吧，只能依靠手链的颜色？

　　好像从我回来后，再也没见过她们穿过一模一样的衣服了。陪她们两个姐妹
逛街的时候，我建议她们跟以前一样，着一样的衣衫，可是梦婵死活不让。虽然
带了一对双胞胎去逛街已经够风光了，但她们着装不一，震撼的场面还是没有想
象般的大。

　　我给梦婵夹了一个鸡腿，梦婵会心一笑，她很享受我给她的关怀。看着默默
扒着饭的梦娟，忍不住也给她夹一些菜在她碗里，不能这么冷落小姨子，起码人
家还给我们做饭呢。

　　这时，我脚下一痛，被踩了一脚。我看着梦婵的脸，她还是一副专心吃饭的
样子。我想起古龙的一句妙语：世界上不吃饭的女人可能有几个，可是不吃醋的
女人一个也没有。我知道梦婵之所以吃醋，那是她爱着、关心着、在乎着我。

　　桌子底下。我除下拖鞋，用我的脚勾住妻子的脚，两个人的脚缠在一起，互
相摩擦，时而轻碰，时而碾压，玩得不亦乐乎。

　　餐桌上我们却各吃各的，有点「食不言，寝不语」的意味。

　　中午的时候，我再打了一遍电话，通知被邀请的各方朋友来参加婚礼，再有
一个礼拜，我们就要在这边再举行一次婚礼了。人生大事，繁文缛节，琐琐碎碎，
但结婚之事，事无小事。你如果没有请别人，下次别人也就不会请你，很多人就
这样老死不相往来。

　　吃过饭后，岳母打来电话，说是已经派人采买了一些结婚用品回来，等下让
我帮忙去接应一下。

　　我们打算在别墅宴客，不去酒店了。别墅室内宽阔，室外庭院也大，花草遍
布，树木鳞次栉比，花园式的小区，风景独好。

　　一辆白色的金杯面包车开进庭院，从车上走下两男一女。经过介绍才知道他
们是岳母公司里采购处的员工，两个男的，一个姓黄，一个姓张，那个女的姓陈。
看他们的干练的样子，想来岳父招来的员工都是精英了。

　　我吩咐他们把东西抬进一楼的仓库里，然后招呼他们喝茶。三人好像还有事，
连口茶也没喝就走了。

　　买过来的东西有烟花爆竹、喜字红贴、气球彩带、塑料鲜花等，都是一些非
食品类的，酒水饮料会在前一天送过来。这次是请专门的厨师过来打理的，餐饮
全部包给他们来做。

　　我、梦婵、梦娟三人利用下午的时间把楼上楼下都布置得花团锦簇，喜气连
连。

　　净几明窗贴着大红喜字，各个房门都挂上了鲜花，楼梯的扶手用彩带系上气
球。大门口弄了两个圣诞树，树上却挂着结婚的祝福卡片。

　　在给气球打气的时候，梦婵梦娟都躲得远远的，生怕一时不慎爆炸开来。我
故意在她们身旁刺破气球，两个小丫头吓得四处躲藏。我们互相追逐，仿佛回到
了童年时代。

　　当我抓住其中一人时，恶魔之爪已经覆盖在娇挺的乳球之上，使劲一捏，好
像有点不对，乳房不是那种奶孩子时涨涨的饱满，而是软滑挺翘。

　　「姐夫，呜……」梦娟转过身，满脸通红，羞涩的看着我，却一动也不敢动。

　　我呆了一呆，鬼使神差的又捏了一把。心里一荡，椒乳坟起隔着奶罩子竟然
这样的柔韧幼滑，手感极好！

　　「对不起对不起，摸错地方了。额，不不不！是摸错人了。」我慌不择言，
手接着像触电一般缩回，心头一阵狂跳。

　　对这小姨子，我其实没有半分的非分之想，因为她长得太像妻子了，我总对
她敬而远之，适当的保持一定的距离。梦娟人怕羞，所以跟我更没过多的接触。
这一次阴差阳错下，才有了第一次肌肤之亲。

　　梦娟红着脸没再说话，这时梦婵才从楼梯下来。刚才她逃得太快了，一下子
串到楼上去了。看着我们的神情，她一阵狐疑，明显是发生了什么事，不然妹妹
不会这样脸红。

　　我赶紧上去抱她，往她胳肢窝上挠痒痒，她「咯咯」直笑，用手止住我的使
坏。我偷袭了一下她的小嘴，她忙偷看了下她妹妹，发现梦娟没往这边看，才笑
骂着说：「净欺负我，坏蛋！」我见她的注意力被我引开，才放心下来。

　　晚上，岳父岳母都回了家，岳母很喜欢蓁蓁，说她好久没看见宝宝了，想死
她了。她用光洁的额头轻轻顶住女儿的小脸蛋，痒得小女孩儿直笑。

　　我们在饭桌上再次商谈了一些结婚的细节，保证万无一失。

　　晚上梦婵不让我碰她的身子，说是月事来了。我无奈，不过最近房事太频繁
了，可能在国外压抑久了，迫不及待的要把欲望完全释放出来。

　　深夜，我烦躁得睡不着觉。梦婵和女儿都睡得很安稳，女儿只要不是饿醒或
尿床，都不用怕吵醒她，小孩子深眠是非常好的。

　　我走下楼，楼下的浴室里竟然亮着灯。他们家的浴室有四十多平方，很大很
豪华。一个浴缸都大得像小游泳池，里面还有梳妆台，长条椅。放东西的柜子，
还有一个按摩的躺椅。

　　浴室门没有关紧，微微的亮光从门缝中泻出。我本来想到庭院走走的，刚要
打开大门，这时竟然听到浴室里传来一声「贱狗！你皮痒了？」声音很小，但这
句粗俗的言语竟然从这个知书达理的家中传出，我一时以为听错。我身子顿了一
下，没有去拉门把。侧耳倾听，清喉娇啭，嘤然有声，只是声音很小，断断续续。

　　我往浴室门走近几步，想凑到门缝去看，但又不能，也不敢。里面肯定是岳
父岳母吧，人家在行敦伦之乐，而你是他们的女婿，算半个儿子，你能这样做吗？
如果偷看了，不仅对不起他们，也对不起爱你的娇妻。

　　我深吸一口气，缓了缓紧张的情绪，还是不看了。偷窥的恶趣味很爽很邪恶，
但怎能对不起自己的妻子呢。我刚下定决心要转身离开，但这时一声「贱狗！」
却清晰的再度传进我耳朵。

　　好奇害死猫，可见好奇这个毒药有多猛。我反正是中毒了，迷迷糊糊的像被
牵引的人偶，不由自主的把门缝拉大了一点，极目望去。

　　我被眼前的一幕惊呆了。只见岳母明月穿着一身黑色的蜘蛛网衣，邪恶的蜘
蛛网包裹住体态丰满洁白无瑕的肉体，高贵的女人仿佛被世间最肮脏丑陋的秽物
所玷污。丑陋的交错的丝织爬满了圣洁的胴体，给人一种极其淫荡邪恶的感觉。

　　她仿佛化作蜘蛛精，两个洁白硕大的乳房被两张蜘蛛网给兜住，两粒暗红的
乳珠破出蛛网从中央挤出，像婴儿微微吐出的舌头。离乳房越远，蛛网的密度越
疏。整个娇躯都被蛛网给包住，密的地方像丝袜脱丝，疏的地方像丝袜扯破。透
过大大小小的缝隙，能见其淫肉泛光。小小的肚脐眼里还串了一个金属圆环。

　　岳母明月像个女皇高高在上，她手拿皮带，一下一下的拍在地上跪着的丈夫
柳董贤。岳父柳董贤像一条狗一般四肢着地，头垂了下去。由于是背对着我，看
不清他的表情。岳母明月却是一脸的淫荡与鄙夷。

　　她吐了一口口水在她白嫩的脚背上，然后命令脚下的丈夫去舔。我只看见明
月雪白的脚丫在他头部的动作下，一隐一现。从我这边是看不到柳董贤舔她妻子
脚丫的样子。

　　明月手托自己的乳房，伸出舌头轻舔，呻吟声连连。她纤长浑圆的玉腿一勾，
脚弯箍住她男人的脖颈，使得柳董贤的头靠近她的下阴。

　　柳董贤小狗听话般把头埋进明月的下腹，明月舌头伸出檀口，无意识的润湿
她娇艳欲滴的双唇。一双玉手如爪子般抓住男人的头发，欲求不满般用力把男人
的头颅当做龟头往下体塞。

　　一会儿，他们似乎厌倦了这样的游戏，便双双站起来。柳董贤从旁边梳妆台
上放着的香蕉掰了一根，然后剥开皮，我以为他饿了，要吃水果。却看到他从桌
上拿起一瓶东西，从中倒出液体然后涂在香蕉上，多余的就抹在明月那已经翘起
玉臀的肛门上。

　　只见柳董贤先用手指捅了捅明月的屁眼，然后小心翼翼的把剥开的香蕉一点
一点的挤进她的股间。到最后，五寸左右的香蕉竟然尽根没入她的肛洞之中。后
门还可以这样玩啊？两位前辈真是前卫。

　　随后，柳董贤举枪挺入玉人的体内，拉住明月的手，来了一式「老汉推车」。

　　两人喘息着，挺动着，我想，没什么好看了，就要转身走人，没想到才5 分
钟左右，柳董贤的身子就软倒在明月的后背上。

　　明月大怒，转身一巴掌拍在男人的脸上。「贱狗！你鸡巴是泥做的吗？怎么
扶不起墙来？银样镴枪头，中看不中用！」「对不起啊，老婆，要不，我用手给
你弄弄？」柳董贤满脸愧疚。

　　「死去！要是能用手，还要你那根屌何用？」明月拍开他的手说。「躺下！
你这贱狗！张开嘴，我要惩罚你！」柳董贤乖乖躺在地板上，张开大嘴。我不知
道岳母是要怎么惩罚岳父的，不由得好奇。

　　明月看见柳董贤躺好，然后双腿跨在他的头顶上，慢慢的蹲了下来。她用力
的掰开她的屁股缝，在蹲下的那一瞬间，我看到岳母的屁眼竟是紫红色的，下体
一丝毛发也没有，估计被她剃掉，我暗暗猜想。

　　我以为她会坐在柳董贤的头上，却是不然，她翘起屁股，离他男人的前额还
有10公分。明月把头趴下，好像要核准位置的样子。

　　然后我看见，她微微使力，好像要大便一般，之前被埋进去的香蕉一寸寸的
吐出，带出了一小圈肛窦出来。她命令道：「吃进去！」我大吃一惊！平时这么
恩爱的夫妻竟然对丈夫做这样的事情，这已不是性爱游戏了，这是赤裸裸的侮辱！

　　只见地下可怜的男人，张着嘴，一节一节的吞了下去，虽然吃的是香蕉，但
从肛门里排出来的，仿佛还是热烘烘的，像那个什么？

　　我胃里一阵翻滚，逃也似的上楼去。

　　这下，我更睡不着了。这是怎样的一对夫妻呢？在外男尊女卑，在内女尊男
卑，人前恩爱，人后淫乱。那样的一对夫妻竟然能培养出这样一对优秀可人的双
胞胎？

　　也许，人都有自己阴暗的一面。只要这份阴暗不对外人产生影响就无关大碍。

　　我把今天所见所闻深藏心底，在心中努力的把岳父岳母从低贱的地面重新拉
回仰望的天空。他们是你的长辈，你不能轻视他们，他们有自己的隐私，你不必
太在意，你只需要知道他们是你妻子的父母，也是需要你去孝敬。

　　我做着心理暗示，然后才慢慢睡去。

　　第二天，岳父岳父早早的去上班了，好像年底赶工，怪不得天天起早。

　　我迷迷糊糊的走进二楼的浴室，二楼的浴室没有像楼下的那个那么大，我，
以及梦婵姐妹都在这边梳洗。

　　里面是梦婵，她好像是要刷牙的样子。我看见她也一脸迷糊，头发蓬松着，
睡衣不小心撩开了前襟的一截，白花花的乳肉亮晕了我的眼。

　　我摆出饿狼扑食的样子，紧盯那块雪白，光滑的肌肤冰凉凉的，如玉般晶莹。
我伸出老长的舌头，舔舐着。

　　「大仁哥，有你这样饥不择食的吗？我们都还没有刷牙洗脸呢！」梦婵伸出
玉手轻轻挡住胸前，不让我得逞。

　　「丫头，你好朋友今天走了吗？」我抬起头问道。

　　「好朋友？家里哪里来人了啊？」梦婵一脸不解。

　　「好朋友就是大姨妈！」我翻了个白眼。

　　「额，昨天刚来的月经，一般要来4 天。」梦婵恍然大悟，但说出的话，却
让我像打了霜的茄子，无力的低下头。

　　我苦命的老二啊，你还要3 天才能吃到肉。我突然想到，梦婵的小嘴还没被
我开发过呢！

　　我像大灰狼一般盯着眼前的小红帽，「丫头，你说，你能忍心让我忍这么久
吗？」我抓住她的手，放在我翘起的阴茎上。

　　「大仁哥，要不，我用手给你弄弄。」梦婵看见我坚硬的下体很是不忍心。

　　「丫头，你还没用嘴吃我鸡巴呢？要不，你用嘴巴试试？」我引诱着她。

　　「这下面这么脏，我可不要！」梦婵很嫌恶的撇撇嘴。

　　我心里一堵，有点不痛快。我把你肛门都亲过了，你还嫌你老公鸡巴脏！以
前苏洵美都是很乐意为我效劳，我这正宗的老婆却嫌我。我的脸一下子拉了下来，
「你爱要不要。」我转身就要走开。

　　梦婵可能没见过我这样对她冷淡的态度，一下子慌了。「老公，我……我试，
我试，我试！」梦婵忙不迭的赶紧反悔。

　　「别，你这么不情愿，我看算了！」心里还是不爽，自己老婆给自己口交，
天经地义，在我的思想里，这是夫妻之间的乐事，就像性交一样。被她拒绝了，
就像是无端被拒绝性交一般的难受。

　　梦婵急忙上前一步蹲下，抱住我的大腿，抖抖索索的掏出我的鸡巴，然后含
了进去。她的眼泪已经流了出来，打湿在我的阴茎上。从来没有口交过的她，很
生涩，只知道把鸡巴嘴巴里塞。由于悲伤哭泣，口里的鸡巴塞得太里面，呼吸不
畅，一下子呛得眼泪更加急，连鼻孔都呛出液体。

　　我的心，一下子软了。

　　「丫头，别这样，是我不对，我不该这样说你。」我轻轻推开她的头，取了
块毛巾，把她一脸的泪水和鼻涕擦掉。

　　「呜……老公，以后……以后别这样对我好吗？我如果做错事，你打我，骂
我，千万不要不理我啊！」梦婵眼泪止不住的流了下来。

　　「好，以后不会了，是我不对，老婆别伤心，别难过！刚才是我不好。」我
怜爱的捧住她的头，深深的吻了下去。

　　眼泪，温热，苦涩。泪水流到她的嘴巴，我尝到了一份爱意，脆弱的心，深
情的爱。

　　我们激烈的亲吻着，这时卫生间门外传来梦娟的声音。「姐姐，你好了没有
啊？」我想放开梦婵，但梦婵却用手大力箍住我的脖子，嘴巴紧贴我的嘴，像怕
失去我一般，要从我口中钻进去，仿佛要和我融为一体。

　　外面的敲门声不绝，门内的激情也不歇。终于，外面的人放弃了敲门，好似
发现了什么。但门里的两人依然火热，爱到情深处，已超然物外。

　　唇分，我用手轻轻擦拭她残留的泪痕。抱住她，不住的轻声跟她说对不起。

　　梦婵还是固执的把我的阴茎含了进去，这次从她的脸上再也看不到嫌恶，只
有对我浓浓的爱意。她手口并用，努力的吞吐，但我下体怎么弄也不射精，弄得
她快再次哭出来。

　　我赶紧想一些刺激的事情，想到昨晚岳父岳母的淫荡样子，好像感觉越来越
好，这一刻我把身下的人儿当成了岳母明月，高贵的的女王模样却在吸我的老二，
我粗大龟头在她的檀口里一隐一现。梦婵明亮清纯的眼神已经化作她母亲的媚眼，
像狐狸精的眼，不，是蜘蛛精的眼！我的神啊，太刺激了，飞了，我飞了。

　　阴精止不住的射在梦婵的嘴里，她赶紧吐出阳具，但精液还是一股一股的射
在她纯洁无暇的脸蛋上。

　　「啊！」我从心灵深处通过我的喉咙把叫声喊了出来，那是一种背德的快感，
一种邪恶的精神撞击，如蚀骨般的深切。

　　「这么多，老公你昨天受苦了。」梦婵把精液用手刮进她的嘴里，然后艰难
的咽了下去。

　　我看到她刻意的讨好我，心里一阵难受。我怪自己太自私，怪自己太狭隘。
我赶紧用毛巾把她脸上的液体擦掉，我舍不得自己的妻子这样作践自己来讨好我。

　　把她的脸清理干净，看着她娇艳的嘴唇，我再次深吻下去。我知道她刚刚吃
了我的东西，虽然有点恶心自己的东西，但我要用这种方法告诉她，我是在乎她
的，我连我自己的精液都不怕。

　　挤了牙膏，我用我的牙刷给她刷牙，她则用她的牙刷给我刷牙，我们甜蜜的
互相给爱的人服务。

　　打开卫生间的门，梦娟触不及防冲了进来，这丫头，在偷听！我扶住她，让
她站好。

　　梦娟闹得满脸通红，跟我们解释说她的牙刷毛巾都在这个卫生间，要进来刷
牙洗脸，刚好碰到我们开门。

　　我和梦婵笑笑，说你用吧。可能这时的好心情已经让梦婵忘记了妒忌，如果
在平时，连我跟梦娟说笑，她都会暗暗吃醋。

　　结婚的日子真的来临，感觉像第二次结婚般。

　　岳父岳母让公司的员工来帮忙，男员工充当着服务员，风度翩翩的手托碟子，
把一杯杯红酒递给来往的客人。女员工充当着礼宾小姐，聘聘婷婷的站成两列。
客人从中间的道上走过，都忍不住回头看她们，实在是因为她们穿得太少了一点，
这冬季里，少见呢。

　　我老家只来了父母，已经安排他们内堂了。我和岳父岳母都在门口迎客。他
们那边的亲朋好友，我这边的同学朋友，有的走路，有的开车过来。看来大家混
得各有高低。

　　我的伴郎是郑贤宇，而他的女友李素殷则是伴娘。这两人打扮得比新郎新娘
更帅气，更艳丽。臭小子，你们是不是要喧宾夺主啊？我用力的捶了一下他的肩
膀，他龇牙咧嘴的一笑。

　　本来岳父岳母是要让梦娟给新娘当伴娘的，但妻子不让，这才让身材火爆的
李素殷当了伴娘。

　　我看见梦娟有点不开心，偷偷的安慰她：「你姐就是这样，爱吃你的醋，别
跟她一般见识！」梦娟甜甜的叫了我一声「大仁哥」，我揉了揉她的头，然后她
脸上的阴霾才消散。

　　在《婚礼进行曲》的奏乐声中，梦婵穿着那套洁白的婚纱，手挽着她的爸爸，
然后踏着音乐从红地毯的那端走到我身边。

　　岳父把梦婵的手，交到我的手上，然后用力的握住我和梦婵的手，好像要嘱
托很重要的事情一般。一会儿后，他才站到旁边。

　　我挽住梦婵的手，站在主席台上。台下的父母以及岳父岳母，他们看我们的
眼神好像完成了一项重要的任务一般，露出欣慰的笑容。

　　我和梦婵一起站在年长的神父面前，神父捧着《圣经》讲了一通的耶稣，然
后千篇一律的问道：「新郎，你愿意娶这位柳梦婵小姐为妻吗？

　　我看着梦婵的眼睛，深情的说：「是的，我愿意！」神父接着问：「无论她
将来是富有还是贫穷、或无论她将来身体健康或不适，你都愿意和她永远在一起
吗？」我说：「是的，我愿意。」神父转向梦婵，梦婵重复我说的话。

　　最后神父说：好，我以圣灵、圣父、圣子的名义宣布：新郎新娘结为夫妻。
现在，新郎可以亲吻新娘了！「梦婵娇羞的看着我，一脸的幸福与期待。在这一
刻，她是世间最美的。我们互相交换戒指后，我手轻捧她的头，准备一生一世只
爱这一个人。爱情的花朵终于怒放，两张唇，两个人，两颗心彼此贴近。

　　倾情的一吻，被闪光灯抓拍进去，这一刻，已是永恒。

　　当我们面相观众的时候，我却看见了一张熟悉的脸。

　　两年不见，她憔悴了许多，但一对乳房却比之前更加丰满了，足有36F ，鼓
涨涨的，好像要破衣而出，我都怀疑，她娇弱的身躯是否能支撑这样一对大乳房？

　　她乳房到现在还能变大？难道是被那个男人滋润的。我心中一阵阵的抽痛，
卿本佳人啊！

　　泪水已经模糊了她的眼睛，接着蓄满泪水的眼眶终于溢出了清泪，一大颗，
一大颗，像珍珠般的掉落下来，打在她大大的胸脯上。

　　她没有用手去擦，任由液体沾湿胸前的衣服。她的双肩不受控制的颤抖，她
的手捂住心口，好像忍受着莫大的悲伤。

　　她张开口，好像要喊出声，周围已经很多人注意到她了，都奇怪的看着她，
有的人还过去关心的问她发生了什么事，她都不理。

　　她就要大声喊出来了，快喊出来了！这一刻，我很心痛，我的心也像要飞出
去一般，但我又有点担心她破坏了这个婚礼。

　　她好像喘气喘不上来的样子，大张着口，泪眼巴巴的望着我，深情的看着我，
终于，她喷出了一大口血！

　　我拍开妻子的手，用最大的力气冲了上去，我冲了上去，从别人的手里强行
接过已经昏迷的她，抱住她丰满的娇躯，然后急步的奔向外面！

　　身后已经乱成一团，他们应该在呼喊，可能是妻子梦婵，可能是我父母，也
许可能是别人。我耳中已经听不到了，我像要救最亲的人，我心无旁骛！

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）

　　　　　　　　　　　　　六、对不起我爱你

　　出租车里，我用衣袖轻轻的把洵美下巴的血迹擦掉，白色的西服一下子被猩
红的血液染红，这套结婚礼服算是作废了。

　　我蛮横的叫司机赶快开车，无礼的态度让的士司机很不爽，嘴中嘟囔着什么，
但我无心理会他。车子急速奔驰，我的心里焦急，恨不得让车子插上两只翅膀。

　　洵美美丽依旧，两弯似蹙非蹙笼烟眉，眉目如画，只是面带戚容。我轻捧她
瓷娃娃般的脸，小心翼翼，仿佛是对待易碎的花瓶。

　　把她额上的发丝，轻轻的拢到耳后。光洁的脸庞恍如往昔，这是一张用来疼
爱的脸，但是，是谁拨皱了她的眉毛，是谁让她脸上留下了泪痕？是谁让她如此
心伤？

　　是我！是我！我心口恸切，心脏宛如被大力痛击。当看到她喷出血的一瞬间，
我曾高高挂起的心，沉了！我的眼中只有她，记忆中的甘甜淹没了曾经的痛苦。
在那时，我没有想到任何人，没有想到任何事，我只知道她需要我，我只知道她
为我而泣血。于是我来了，我来到了她的身边，守护她。

　　医院里。我紧紧的握住医生的手，急切的问洵美有没有事。医生严肃的告诉
我，洵美有轻微的先天性心脏病，不可以大喜大悲，休息几天就没事了。不过他
安慰我说，这种病是可以治愈的，但花费的金额较大，要15万元左右。

　　我心稍安，赶紧谢谢医生，然后重新走到洵美的病床旁边。

　　我轻轻的把她雪白的玉手握在手心，指如削葱根，五指修长，这一双堪比钢
琴家的柔荑，如今却如此冰凉。我双手握住，然后闭上眼睛深吸了一口她手指的
幽香，轻吻她弯曲的指节。冰肌玉骨，软玉温香，好美！好甜！我粗粝的舌尖轻
轻的勾勒她娇嫩的指缝，用她的食指和中指夹住我的舌头，来回搓动。舌头化作
阴茎，指缝化作嫩穴，我痴迷的抽插。我的口水沾湿了她的手指，落到洁白的床
单上，湿了一片。

　　房门被猛然的拉开，还穿着婚纱的梦婵惊现门口。她睁大了双眼，仿佛不敢
相信眼前的事，在她最最幸福的今天，她的新婚丈夫弃她而去，用那双曾经日夜
抚摸她娇躯的双手去抱住别的女人，然后不顾她的感受，不顾家里人的脸面，不
顾亲朋好友的嗤笑，抱着那个女人离开。

　　不仅如此，她尾追她丈夫而来，竟看到她的丈夫拿起那个女人的手指亲吻，
那一脸的疼惜，那一脸的陶醉，那是她从没享受过的待遇。

　　她瞪大了瞳孔，她瞬间扭曲了面孔，她从未这般愤怒过，她刚要发泄心中的
怒火时，她的丈夫已经站起身来，迎向她。她以为丈夫是过来道歉的，她的火气
刚有点下降的时候，却听到了这样一句让她跌入谷底的话：「别说话，小心吵到
洵美！」我看见梦婵这样大声的开了门，赶紧上前一步，把她楞楞的拉到房间门
外，然后轻轻的把门关上。

　　我知道我今天闯了大祸，在看到梦婵的出现，我才猛然醒悟，今天是我们结
婚的日子，我对她万分愧疚。但如果让时间倒流，我依然会这么做。

　　「老婆，我对不起你，让你受委屈了！」我想把梦婵拉到怀里好好的安抚，
但梦婵挣脱了我的手，像我刚才在婚礼上拍开她的手那般使劲。

　　「你说！她是谁？我怎么从来没见过她？你怎么能这样？你怎么能这样对我？」
梦婵疾声厉色的质问我，她的螓首微微凸起了血管，她肯定是怒极了。

　　「老婆，别这样大声，这里是医院。你好好听我说，我给你解释。我知道我
对不起你，但你先听我解释。」我从没见过她这般凶狠的样子，漂亮的瓜子脸因
为愤怒扭在一起，我心里万分的对不起她，很想跟她说，我是情不自禁才这样子。
但难道能跟她坦白心里的感受？

　　「好！你解释！你解释一下你是怎么跟她偷情的，你解释一下你是怎么拍开
我的手，投到别的女人去的！」梦婵胸部起伏，怒不可遏，身子已经气得不自主
的发抖。

　　「我没有跟她偷情，她是我之前的女朋友，她有心脏病，你也看到了，她今
天都吐血了。我当时都蒙了，但人命关天，我就没顾上那么多，所以把她送来医
院的。」我解释道。

　　「她是你前女友？我看她是你的小情人吧？我们大喜的日子你竟然弃我而去，
你说，是她重要，还是我重要？」「老婆，当然是你重要，但人家有生命危险，
我不得不这样做啊！我对不起你，你消消气啊！你看这里这么多人，你先回去，
我等下就回家好好给你陪罪」我不顾梦婵的挣扎，用力的把她抱在怀里，半真半
假的哄她。

　　「啧啧！这小两口刚结婚就闹成这样了，往后的日子还怎么过啊！」大妈甲
嘴里「啧啧」有声。

　　「我看啊，肯定是这男的偷情，被她老婆给抓住了！」大爷乙一脸的了然。

　　「我知道，这女人是那个XX公司老板的女儿，她今天结婚，那排场可大了！」
妇女丙附耳给旁边的男人丁。

　　「富贵人家是非多！这世道就是这样！」男人丁一副看透世俗的样子，双手
抱胸，斜睨的看过来。

　　……

　　梦婵这才发现旁边围着这么多人，好奇的指指点点，脸皮薄的她一下子涨红
了脸。她剜了我一眼，挣脱我的怀抱，才气喷喷的走开。娇妻凶狠的模样，像换
了个人似的，必是我把她伤极了，不然平时乖巧可人，现在就像是撒泼的恶妇，
气焰十足。

　　抹了一把冷汗，看也不看这些无聊的看客，走回病房，把门关上。

　　洵美安静的躺在病床上，白色的棉被在她的胸前隆起，柔顺的青丝从枕巾上
流淌下来，病西施般的脸庞有点苍白，薄薄的嘴唇本该染上粉红，此时却失去往
日的娇艳。我伏下身子，伸出舌头用口水侵润她有点干裂的双唇。

　　轻轻把被子再往上拉一点，盖住她那脖颈下的雪白肌肤。但被子太短，一双
欺霜赛雪的肥美小脚就暴露了出来，小脚莹白精致，趾甲片上丹蔻点缀，猩红的
十趾，艳丽刺目。

　　我解开外套，赶紧把这艺术般的天然作品包住。我是怕她的脚儿受冷，但更
怕被进来的医生看到，仿佛这是我的禁脔一般，只有我能看，唯有我能去亵玩。

　　这时，郑贤宇和李素殷也过来了。看来医院里的医生护士都知道有个新郎抱
住一个女人来看病，大家肯定议论纷纷，不然他们两人能这么快找到我？

　　我跟他们俩稍微解释了一下事情，告诉他们说，这是我前女友，身体一直不
好，刚才因为心情激动差点有生命危险，我才这样不顾正在举行的婚礼，把她送
到医院。

　　郑贤宇和李素殷取笑我说，家里有个娇妻，外面还养了一个美妾，什么时候
我们的才子「大人」变得这么风流了啊？

　　我顾不得跟这两人说笑，拜托他们照顾一下洵美。郑贤宇是我的好兄弟，我
也就不跟他客气，再说她女朋友也在，不怕他使坏。我留了一张纸条给洵美，简
单的介绍了郑贤宇和她女友，并告诉她要好好养病，明天再过来看她。这样证明
我来过，让她安心。

　　回到家，父母、岳父岳母、妻子梦婵、小姨子梦娟，都在列。我像一个要被
送上断头台的罪犯，慢慢的坐在留给我的凳子上。

　　父亲首先发难：「仁啊！你怎么能做出这样的事来呢，我和你妈的老脸都让
你给丢尽了！」我只能说对不起。

　　「儿子啊，你就好好跟亲家解释一下，你为什么这样做吧。」母亲好像有点
害怕得罪岳父岳母，让我赶紧解释。

　　我看见岳父柳董贤那张英俊的脸庞已经拉成了驴脸，一脸阴沉。而岳母明月
也脸色不善。

　　我赶紧把医院里跟梦婵编的话，半真半假的说出来。父母是不知道洵美这个
人的，以前我保密工作做得很好。当初还差10万元的留学费，父母还以为是我向
同学和老师筹集的。

　　岳父岳母不吭声，也许是看在我父母的面上不便发火吧。不过妻子梦婵像审
犯人一般，叫我老老实实的把我大学期间怎样跟洵美恋爱，回国后是否有没有再
跟她勾搭，她怎么会来我们的婚礼上的，都要跟她交代清楚。所有的请帖她都一
一过目过，没见过有洵美这个人的。

　　此刻，我第一次感觉妻子梦婵让我有点厌恶，我把这份不正当的感觉压了下
去。然后平静的道出我和洵美近3 年的恋爱关系，只是省去了她有关那份合同的
事，自然也只能再省去她借我钱的事。

　　往事不堪回首，特别是不可避免的想到那份罪恶的合同以及那个淫乱的现场
视频直播。我心里倒升了一股怒火，我的心就像被人解开伤疤撒了盐那般的痛。
我更像是被人脱光衣服，赤裸裸的站在大庭广众之下，还要被人不时的扇耳光，
受鞭笞刑。

　　我一时失聪，好像听不见声音了。只看见妻子喋喋不休的张着嘴，一开一合，
如此讨人厌。只看见岳父岳母不屑而鄙夷的眼神，以及不时像金鱼般吐泡说了几
句什么。只看见父亲沉默着，母亲叹息着。只看见小姨子，怔怔的看我出神，当
我眼睛对上去，她好像一切早已明白的样子，用鼓励的眼神看着我。

　　我仿佛置身妖魔的包围，仿佛置身阴沉的地狱，仿佛置身滚烫的火炉。我坐
不住了，我豁然起身，双手拍在了桌上，怒吼道：「不要说了！」所有人都被我
吓了一跳，我不再理会他们，愤然摔门而去。

　　我没有去医院，只是在公路旁边踢着一个易拉罐。把它轻轻踢出去，然后走
上前去，再踢出去，我就这么无聊的走着。

　　好像心有感应，我猛的转身，看见一张妻子的脸，她跟在后面，猛的看见我
转过神来，吓了一跳，也顿住了。

　　本来要发火，但转眼醒悟过来，这不是妻子，这是小姨子梦娟。

　　我阴沉的脸，慢慢缓和，然后向她招手。她走到我身边，小声的唤了一句：
「大仁哥。」我奇怪她一直喜欢叫我「大仁哥」，而不叫姐夫。只有在她姐姐面
前才称呼我姐夫。

　　「娟儿，刚才你爸爸妈妈有什么反应，我爸妈有没有生气，你姐姐呢？」我
心中其实已经后悔了，再怎样也不能在长辈面前发火。

　　「我爸妈叫我来看你，你爸爸妈妈没说什么，姐……姐姐还是很生气的样子。」
梦娟嚅嗫道。

　　「我不是故意的，你也别放在心上啊，刚才就是心烦。」我向梦娟解释道。

　　「没事，我知道的。」梦娟好像很明白的样子。

　　我看见她乖巧的模样，忍不住习惯的摸摸她的头。她好像是只被宠爱的猫咪，
非常享受被抚摸的感觉。我们肩并肩的走着，我忍不住向她倾吐我与洵美快乐的
点点滴滴，但隐去心痛的事情，讲得比刚才在客厅被妻子审问的时候还清楚。

　　我告诉她因为某些原因我们分手了，具体的原因我说我不想说，梦娟也不再
问。

　　我接着讲我和她姐姐在国外的时候是多么开心，多么浪漫。跟她解释说，今
天毕竟是我们的婚礼，我对不起她姐姐，她姐姐这般生气也是可以理解的。我跟
梦娟解释，何尝不是在自我宽慰？

　　梦娟在听到我和洵美的往事后，好像很羡慕很向往；而听到我跟她姐姐在国
外的浪漫爱情故事后，眼里却闪过一丝不满，甚至仇恨。

　　梦娟跟梦婵是不是有过节，我心里一阵担忧，于是问她：「你是不是跟你姐
姐有矛盾啊？你姐姐欺负你吗？告诉我，如果她真欺负你，我去教训她，打她屁
股。」「啊！不不不……不是，你千万别这样说。我和姐姐感情很好的。」梦娟
忙不迭的说不要，尽量的表示她和姐姐关系很好。

　　我有点奇怪，不是说双胞胎的感情都很好吗？怎么感觉娟儿有点怕妻子啊。

　　我们走着走着，来到小区附近的一个公园。走累了，一起坐在公园里的长条
靠椅上休息。今天真的累了，身体累，心也累。我告诉娟儿我要小憩一下，要是
娟儿想回去，就先自己回去吧。娟儿说不用，说自己的脚也走酸了。

　　本来想闭目养神一下，最后还真的睡去，醒来的时候，天已经暗了下来。我
动了一下，才发现身上竟然盖着娟儿的外套，而娟儿却在寒冷中瑟瑟发抖。我还
发现眼皮有些湿，然道我睡梦中流了眼泪？但我分明能闻到一股淡淡的香味。

　　娟儿用深情的眼神注视我，这让我有点害怕。她发现我醒过来后，赶紧慌张
的把眼睛移开。

　　「娟儿，你看你，自己都穿得这么少，还拿衣服给我盖？」我责怪的瞪了她
一下，然后把她的外套给她披上。用手摸摸她的头，有些怜惜她的举动。

　　晚上，回到家。妻子梦婵看到我和梦娟一同进来，脸白了一下。一转下午那
般骄横的态度，好像还刻意的要讨好我。我有点受宠若惊，没想到梦婵这么快原
谅我了。

　　吃饭的时候她还帮我盛饭，夹菜。我默默的吃着，用感谢的眼神看着她。

　　下午的时候，父母坐着岳父的专车回老家了，他们是回去了，但我的愧疚没
减分毫。

　　晚上我们特地把女儿蓁蓁抱到娟儿房间，让她暂时照顾一晚。因为今晚是我
们的新婚之夜，虽然在老家已经体验过，但这次是在她家，所以也要隆重的对待。

　　我们好像和好如初。我抱住梦婵的娇躯走向浴室，然后让她先坐在旁边。把
一桶桶新鲜的牛奶倒进早已洗干净的浴池里，牛奶特有的香味充满整个浴室。今
晚我准备亲自给娇妻泡澡，用她最喜欢的牛奶！

　　梦婵穿着浴袍，双脚交叠着坐在旁边的小凳上，雪白的小腿从浴袍裙摆露出，
小脚穿着一双白色棉质拖，轻轻的悠晃着。看着自己的老公为她辛勤的劳作，她
脸上挂着幸福的微笑。

　　我屈膝单脚跪在地上，然后伸出一只手，很有骑士风度的对娇妻说：「我的
女王，请您入浴。」梦婵「咯咯」直笑，「老公，你搞什么嘛？」「配合一下嘛！
我们来玩女王和臣子的游戏，你是女王，我是您的忠仆。今晚，我要让我妻子享
受一下女王般的服务。」我开玩笑的说，其实我是想让她高兴高兴，弥补今天的
过错。

　　在房事方面，我很放得开，这里可以放下尊严，脱下世俗的面具，想怎么玩
就怎么玩，只要不是像岳母明月让岳父柳董贤那般屈辱的吃那恶心的香蕉就行。

　　梦婵好像领会了我的意思，她高兴的说：「老公，你真好！不过你可别后悔
啊！」我说，你就放马过来吧。然后再次伸出手，她竟然不接。

　　「我忠实的仆人，不，我忠实的奴才！伸出你的嘴吧！」梦婵好像继承了她
母亲的天赋，一下子回归女王的风范，用命令的口吻对我说。

　　我有点不爽，给你点颜色，你就开染坊了啊？但不想破坏特意营造的气氛，
我张开了嘴巴。

　　梦婵抬起她的一只脚，把脚尖插进我的喉咙里，我呼吸一阵困难。她「咯咯」
一笑，「老公，我要报复你让我给你口交的事哦！」我顿悟，唯女子与小人难养
也！

　　唉，看来今天不好过了。

　　梦婵的玉脚像阴茎般捅入我的嘴巴，然后来回抽插，我的口水不由自主的流
下来，淌湿了胸前的衣襟。她的脚很小，我几乎能含到她的脚踝。

　　梦婵双臂撑住椅子，固定住身子，然后抬起另一只脚，张开她的小脚趾头，
夹住我的鼻子，我呼吸一下子困难起来，只能借助口中的小脚抽插时的空隙艰难
的呼吸。

　　我再也憋不住气，有些生气的用手挡住她的攻击。

　　「怎么了老公，这就受不了啊？」梦婵「咯咯」的笑道，用挑衅的眼光看着
我。

　　「不是，就是呼吸困难。」我面无表情的说。

　　「老公，别这样嘛，是你要玩女王游戏的嘛，别不高兴啊！」梦婵用手轻轻
抚我的头发，好像是在安慰我。

　　算了，自食恶果，认了。只是没想到她跟她妈妈有得一拼。

　　「没有，我的女王，请您继续调教！」我顺着她的意，不想让她不高兴。

　　她竟然用手拍在我的脸上，力道不大不小，但屈辱的感觉让我一下子涨红了
脸。

　　难道她要这样作践我？她不爱我了吗？她能这样对待她的老公？

　　我强忍着不高兴，铁青着脸。把头低下，不想让她看见我的脸。梦婵好像以
为我已经屈服了，发出「咯咯」的笑声。她的笑，像刀子般扎进我的心头，我的
脸一阵抽搐。

　　妻子命令我脱掉全部的衣服，让我跪近一点，然后继续用脚插入我的嘴巴，
使劲的捅到喉咙深处，她那次帮我口交的难受转移到了我的身上。算是扯平了上
次给她受的罪吧，我对自己说。

　　梦婵的另一只脚开始摩擦我的鸡巴，一阵酥麻，很是舒服。这才是我要的嘛。
一下子感觉嘴里的抽插也不那么难受了。

　　好景不长，妻子的脚突然狠狠的夹住我的龟头，好疼！我的眼睛都快跳出来
了，还好，只是一下，要是再持续下去，我就痛死过去了。男人的鸡巴是很脆弱
的。

　　妻子好像一直在探索我的底线，我要是受不了，要开始反抗，她就好言相劝，
安抚我。

　　我算是认识到她高超的调教技术了。

　　接着，妻子命令我转身趴下，让我翘起屁股，我照做。虽然很屈辱，但忍了。
平常做爱不也让她这样吗？只是我是男人，这样做，让我很难受。

　　妻子用脚趾掰开我的臀缝，然后用脚尖大力的插进我的肛门，这让我想起那
次被俄罗斯人纳维奇用大鸡吧插入肛门的感觉。我的肛门撕裂般的痛，这次我默
不作声，我紧箍食指，发白的手指头捏得「嘎嘎」响。

　　但妻子没有听见，她已经沉迷于这种征服别人的快感里，她的脚用力的捅，
好像地下趴着的丈夫真的是她的奴隶一般。她发出了「咯咯」的笑声，那笑声是
多么的刺耳啊！她好像很欢愉，好像比跟我做爱还享受。她残忍般的笑，让我心
底很凉，内心很痛。

　　我压抑着。我是爱她的，我不能拂了她的意。我今天是对不起她的，我不能
再让她不高兴。我压抑着，压抑着……

　　「贱狗！你这贱奴才，很爽吧，咯咯……」妻子肆无忌惮。

　　「贱狗」！！！！！她竟然这样侮辱我！我脑袋一轰，仿佛我就是柳董贤，
我不要！

　　忍无可忍，无需再忍！我面无血色的豁然站起转过身，一手勾住她的腿弯，
一手抱住她的脊背，就这样把她抱了起来。

　　「老公，你怎么了，别吓我啊！」梦婵看着我的眼神，有点害怕。

　　我没有说话，走到浴缸旁，然后把这个恶毒的女人狠狠的摔在盛有牛奶的浴
缸。那浴缸的牛奶，本是我要用来给她洗澡用的。我甚至想要用我最虔诚的爱，
去亲吻她的全身。亲吻全身，一直是我对爱最高的表达。

　　在惊呼声中，这刚才还不可一世的女人，跌入了凡尘，跌入了她最喜爱的奶
浴水中。

　　牛奶被巨大的冲击力，撞得四溅开来。女人一声闷哼，吸了一大口奶液。她
像溺水的人一般，挣扎着要爬起来，奈何她一时太过情急，而且浴池里的牛奶滑
腻无比，妻子竟然一时半会没有爬上来。

　　我跨进浴缸，把妻子的娇躯扳过来，让她的娇躯朝下，然后狠狠的把她的头
按进牛奶中，一时发出「咕噜噜」的声音。估计她是没来得及屏气。按了一会儿，
我又揪住她的头发，把她的头从牛奶浴液里提出来。妻子呛住住了，咳嗽不止。

　　「贱女人，你竟然敢侮辱我是' 贱狗' ，你要让我做你爸吗？」我一时发狠，
此时眼前的女人好像不是我的妻子，我待她如仇人。

　　「老公，对不起啊！我不是有意的。我刚才太兴奋了，你要让我叫你爸爸？
我叫，我这就叫。爸爸！饶了我吧！爸爸！饶了女儿吧！」梦婵竟会错了意，以
为我是要让她叫我爸爸。

　　其实我的意思是：我不会像她爸爸那样，奴隶般的屈服在她妈妈的屁股之下。
梦婵估计是不知道她爸爸妈妈的丑事，刚才我也没想那么多，就这样问了出来。

　　梦婵的这一声「爸爸」像海洛因一般注射进我的经脉，我竟然兴奋了起来，
下体坚硬如铁，欲火难耐。

　　「贱人！你以后就叫我爸爸！」我把她碍手碍脚的浴袍扯掉，扔到外面。然
后手持发红的巨大铁棒，狠狠的刺入她那从未开发过的嫩红肛门。

　　「啊！」梦婵发出一声痛呼，她的脊背因为疼痛而挺得更直，她的头极力的
上扬。还好卧室的门关着，而浴室在卧室里，更不怕声音传出去。

　　肛门没有经过润滑，干涩的紧闭着。我的鸡巴插进去，还稍微有点疼痛感。
但我不管了，我要让她痛苦！

　　我开始抽插起来，妻子因为疼痛的关系，身子竟然不住的抽蓄起来。我的脑
子已经像被灌了浆糊，脑海里只有一个念头，我要报复这个不知道天高地厚的贱
女人！

　　我的爱，她不能这样不珍惜！我的尊严，她不能这样践踏！

　　这次肛交，我痛，她更痛！这是没有快感的一次性交。

　　我的快感最后终于还是到来，我大力的挑拔，突刺。殷红的肛肉被粗大的阴
茎带进带出，一丝丝的血水从阴茎和肛门的交合出沁出，沿着她两条纤细浑圆的
雪白大腿流到了浴缸中，一丝丝的红，被大片的奶白所稀释，最后消失不见。

　　梦婵从最初的大叫痛哭，到最后的哀声悲啼，声音一直没有断过。她讨饶着，
让我别这样对她。但我似乎没有听见，只想把这份憋屈，通过欲望释放出来。

　　我最后把精液全部射到梦婵的直肠里，然后退了出来。阴茎上挂着许多血丝，
还有精液，还有一点点稀便。这些肮脏的液体顺着已经软下去的阴茎低落到牛奶
池里，玷污了原本洁白的奶液。

　　用淋浴喷头洗了一下身子，我缓步走向卧室里的席梦思床。身后梦婵还愣愣
的趴在浴缸里，一动不动。

　　我拉住红色的被子，蒙住自己的脸，泪水一下子涌了出来。

　　我这是怎么了？着魔了？怎么能这样对待自己的妻子呢，这还是在这新婚之
夜。

　　想起在老家的那个新婚夜晚，多么浪漫的事啊，即使那烦人的木床，现在想
来也是那么可爱。

　　在我迷迷糊糊快要睡着了的时候，我感到脚趾头被一个温热的口腔包裹住，
小舌头在我趾间一一滑过。

　　我一把掀起棉被，竟然发现梦婵赤裸着身子给我舔脚！

　　刚才在浴室里是有浴霸的，所以不感觉冷。但房间里空调已经坏掉，这时是
很冷的。我看见满脸温顺的娇妻，极力的吐出舌头，很虔诚的为我洗刷着脚趾。

　　我猛的抽回脚，这并不是我想看到的。我理想的妻子，是和我平等的相爱，
不要这般的卑躬屈膝。如果在平时，这样亲吻爱抚，我是觉对不会反感，而且会
很享受。

　　但看见妻子这般作态，我心里很痛。

　　「爸爸，你原谅女儿吧！」梦婵露出谄媚的眼神，讨好的求我原谅。

　　我心中一痛，赶紧从地上把她抱上来。脱掉睡衣，把爱妻的娇躯揽在怀里，
用自己的体温去温暖她冰凉的身体，更想用这种温柔的方式去抚慰她那颗被我伤
害过的心。

　　「丫头，不要这样，我们都正常一点吧。刚才是我不对，我爱你，我对你伤
害太大了，真的对不起！」我满怀愧疚的亲亲她的脸，用手拭掉她没忍住的眼泪。

　　「呜……我以为……以为你不爱我了，老公，再说一次' 我爱你' 吧！」梦
婵泪眼婆娑，抽噎着说。

　　「老婆，我爱你！」我轻轻的用舌头去接住她留下来的珍珠，眼泪很苦，很
涩。

　　「那你以后不要再去找那个苏洵美好吗？」梦婵有点讨价还价，得寸进尺。

　　「她现在也是我朋友啊，不能不见的。」我抬起头来，重新正视了一下她。

　　「好吧！」梦婵看见我语气转冷，这时候不敢违逆我，把头埋进我的胸膛里。

　　我用手轻轻的抚摸她光滑如玉的脊背，牛奶浸润过的皮肤，就是那么幼滑，
手感极好，摸着很是舒服。

　　我就这么摸着她的玉背睡去。

　　第二天，吃过早饭。岳父岳母今天都没有去上班，或许昨天是他们女儿结婚
的缘故吧，想在家里陪陪女儿和女婿。

　　岳父把我叫到书房狠狠的教育了一顿，我看着这张吃过特殊香蕉的脸，一时
竟对他敬重不起来。他的话，我听着，也答应着。但心里不以为然。

　　我不会对不起梦婵，但也肯定不会不理洵美。洵美竟然为了我而吐血，她以
前做过的伤害我的事，好像都被这血冲散了。但我也不会跟她发生超友谊的关系。

　　毕竟，我结了婚，要对得起妻子，对得起我们的女儿。我摸了摸左手无名指，
套在上面的圈圈，这是爱的告诫！

　　早上九点多钟的时候，我才离开家，飞也似的拦住的士，直接去医院。

　　岳父岳母家是有车，但如果不是和梦婵一起坐，我是不会去开的。吃人嘴短，
拿人手软。吃得这么多，还拿了她们家的钱去还债，已经够窝囊的了。我从来没
想过要当倒插门，所以能不用她们的东西，尽量不用。等以后工作了，就搬出去
租房子住。

　　今天早上，本来梦婵是要跟我过去医院的，但被她母亲拉住。我告诉两位岳
父岳母，我去看洵美，是本着朋友的立场，希望他们理解。可能他们看我昨天那
样摔门的样子，已经不敢太拦我。

　　离开院子的时候，还能感受到两对目光。一对目光充满着熊熊妒火，一对目
光洋溢着盈盈的关怀。

　　医院。当我拉开病房的门，我看到洵美眼中的惊喜，她刚要站起来，我赶紧
跑到她的身旁，轻轻的用手压住她削骨般的双肩，让她坐在床上，我拿了把椅子
坐在她的面前。

　　眉黛青山，双瞳剪水。一双聪慧的明眸，深情的注视着我。女人伸出柔若无
骨的双手，轻轻的抚摸我的脸庞。手指滑过眉毛，鼻子、嘴唇，她的手是那样的
温柔，动作是那样的缓慢，就像母亲的手，让人生出孺慕之情。

　　女人手捧着我的头，轻轻的把它贴紧自己的鼓胀的胸脯，好像我是她失散多
年的儿子。她的手紧紧的抱住我的腰，好像年轻姑娘终于等到服役多年的兵哥情
人。

　　洵美好像忘记，这个病房里还有另外两个人，她泪流满面，竟然无语凝噎。

　　我、郑贤宇、李素殷仿佛都屏住呼吸，我们谁也不说话，怕打扰了这痴情的
人儿。

　　洵美，她是从画中走出来的仙女，美得让人窒息；她是平凡人眼中的女神，
却屈身在我的怀里。

　　她抬起头来，竟然对我说：「对不起，我爱你！」

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）

　　　　　　　　　　　　　　七、诡异的纹身

　　我的心仿佛被揪的痛，洵美还爱着我，她深深的爱着我！看着她梨花带雨的
凄美脸庞，我几乎也要跟她说，我也爱你！但我没有说出口，只因，爱你在心，
口难开。

　　当看到洵美吐血的那一刻，我就知道，我还深深的爱着她，爱着这个伤我最
深的人儿。

　　只是一切都晚了，我已经结婚了，我有妻子，更有了女儿。

　　我轻轻的用手把她脸庞上的眼泪擦掉，只是越擦越多。「别哭了，洵美，医
生说你不能太伤心。」我多么想再叫她一声「宝贝」，但现在已经说不出口。我
还从来没叫过梦婵「宝贝」呢，这个昵称，是洵美的专属。

　　「老公，你告诉我，这不是真的，这不是真的！」洵美好像才从噩梦中醒来，
她在征求我的认同。

　　「洵美，我结婚了，还有一个女儿，我们不要这样了。」我轻轻推开她的娇
躯，那一对硕大绵软的乳房就这样远离了我的胸膛，好舍不得啊。

　　「不，你知道的，我还爱着你的，我离开他了，我真的离开他了。我们重新
开始吧！」洵美用力的反抱住我，她把我的腰都箍痛了。

　　那对玉乳，比以前更大，更挺，弹性也更好了，压在我的胸膛上，很是舒服。
但我突然想到，这是被那个徐奇耀调教出来的，我像触了电一般，用力的撑脱她
的拥抱。

　　洵美触不及防，身子无助的倒在了洁白的棉被上。她愣了一下，然后赶紧从
床上下来，抓住我的手，说：「大仁，你听我解释，我把事情原原本本跟你讲。」
洵美看了一眼我身后的郑贤宇和李素殷，欲言又止。

　　我这时才醒悟过来，这两个可恶的家伙在旁边一声不吭的当看客呢。

　　「出去出去。」我用手推他们俩的肩膀，硬是把他们推到门口，然后锁上门。

　　郑贤宇和他女朋友还取笑我说，刚才那一番表演非常精彩。

　　我转过身，坐在椅子上，然后看着洵美说：「你说吧！」我倒要听听她是怎
么一次又一次的背叛我，难道还有理由？

　　洵美缓了缓呼吸，然后说道：「本来我已经跟他解除合同了，5 万元的违约
金也给了。我以为事情就这么的了了，但之后，他却拿着他暗地里给我拍摄的视
频，威胁说，要拿到你们学校给你们老师和同学看。他说，如果我不顺了他的意，
他就曝光了这些视频，让你抬不起头来。我经常到你们学校，你们老师同学都认
识我，我怕你被人看不起。于是……于是我就……我就……」洵美已经不好意思
说下去，她一脸的羞耻与愧疚。

　　「然后你就再跟他上床？然后你还很高兴的舔他的脚？连他的屁眼，你也舔？
还叫他大老公，叫我小老公！这是我看到的，我看不到的，还不知道有没有更下
贱的事情呢？你说，你还不承认你下贱吗？」我很鄙夷的看着她，看她还能狡辩
到什么时候。

　　「我是下贱！但那天，真的不是你看到的那样子，那些都不是我的本意。那
天，那天他跟我说，这是最后一次了。那些淫乱的词都是他平常的时候教我的，
我平常都不愿意叫的。他说只要我表现得心甘情愿，主动讨好他，一切顺他的意，
他就放过我。我以为这是最后一次，就……就……」洵美越说越小声，连头也不
敢抬起来了。

　　「你就顺了他的意？那你找你的那个大老公去吧！不，他是你真正的老公！
我和你什么也不是！」我听得窝火，有这样胸大无脑的女人吗？不过心下又想，
她这么没脑子，也是因为不想牵连到我。我一时又气，又伤心。这女人，我该拿
你怎么办啊！

　　「除了你说的最后那一次，你们之后还有再做？」我不禁怀疑起来，然道她
在骗我？那对乳房，沉甸甸的，难道里面装的是更大的欺骗？

　　洵美不禁迟疑了一下，然后说：「有过一次，他把我强行拉到他别墅里去了，
就是那一次，我真真正正的辞职了。」一次？强行？还在演戏，我怒不可遏！我
霍的向前一步，双手用力扯开她的衣裳，她那件病服是单排纽扣的，纽扣被我用
力的扯到地上去，四处跳开。

　　洵美惊恐的看着我，她有点不相信我会这样粗鲁的对她，她的玉脸发白，一
脸的凄楚。

　　粗鲁的还在下面。接着我把她的奶罩也拉断了，她乳房旁边娇嫩的肌肤竟然
沁出点点血迹，然后一下子发红，再发紫。

　　我实在恨她欺骗我，这一对大奶子就是铁证！她刚才的一切解释都在这铁证
下苍白无力！

　　我单手揪出她硕大而嫩白的乳房，乳房很滑很软，如果不是慢慢调教出来的，
哪里能有这样的极品豪乳。

　　洵美的乳房几乎被我拉成了长椭圆，就像那个以前在国外玩过的橄榄球。

　　洵美疼得张大了口，但她赶紧用手捂住自己的嘴巴。拼命的忍住乳房上的疼
痛，本来白皙的乳房已经充血，乳房上本来看不见的经脉血管竟然慢慢的浮出来，
青色的，紫色的，红色的，遍布整个乳球。

　　她仿佛在忍受着极刑，她却一生不吭，她难道要当刘胡兰？

　　洵美的乳房实在太滑手了，那个橄榄球竟然急速的弹了回去，撞在她的胸腔
上，发出了拍击声。

　　洵美闷哼了一声，她楞楞的看着我，等着我下一步。她的人整个都傻了，她
不知道这个让她一直深爱着的人，为什么要这样。

　　虽然前后不到30秒钟，但对她来说，已经是30年般。她在等着解释！

　　我鄙夷的道：「你骗人的伎俩还真长进了啊，要不是有这对乳房，我都被你
骗过去了。」「我，我哪里骗你了啊，我不明白。」洵美一脸的错愕。

　　「你还说你没骗我，你这对下贱的乳房，难道不是他调教出来的吗？我最后
一次看到的时候，可没这么大，难道不是他在这两年给你滋润的吗？」我看着她
故作惊讶的表情，一脸的鄙夷。

　　「啊！你误会了，真误会了。他以前老给我喝牛奶，后来我才发现那里面有
雌性激素。他还给我注射一些药物，注射的时候估计被他弄昏迷了。我的乳房在
这两年才慢慢变大的，后来到医院检查时，才明白这一切。」洵美赶忙给我解释，
她没有一丝的停顿，她说得那么自然。

　　难道？难道我误会她了？她不可能这么快编织出这么完美的谎言的，难道，
真的是我误会她了吗？

　　我的心颤抖了，这下子我彻底的愣住了，真相竟然是这样的！我误会她了，
我还说出那么伤人的话，我更对她最娇嫩的地方下了如此大的毒手。

　　我面如死灰，我的心已经碎了！

　　时间就这样停止了，我呆呆的看着洵美。洵美敞开了她的胸膛，她左边的那
只乳房，是那样的白，那样的嫩，如凝脂般滑腻，世间所有的美，都被它比了下
去；但她右边的那只，嫩肉上的表皮赫然印出五个紫色的手指，那丑陋的五个指
印就这般亵渎了它的清白。

　　我的胸襟好像被什么液体打湿了，温温的。这才发现，不知什么时候，我已
是泪流雨下。

　　我一把，把眼前的人儿抱住，我的唇，已经狠狠的吻住了洵美柔嫩的小嘴。

　　洵美本来死寂的脸，仿佛彻底活泛起来。她努力的回应着我的激吻，她仿佛
要把这两年的寂寞通过这场激情给彻底蒸发掉。

　　洵美的小舌是那么的香甜，滑软。我用尽所有的力气去吸取她舌上的香津，
如果她的舌头不是长在她的嘴巴里，估计都被我吞进喉咙了。她粉嫩的腮帮已经
被我吸扁，我才停了下来。却发现她不知道什么时候整个身体都软倒在我怀里，
眼睛紧闭着。

　　我带着哭声叫道：「宝贝，你怎么啦？别吓我，你怎么啦？」洵美已经昏迷
了，只是脸上还挂着微笑。

　　我赶紧去按病床旁边那个紧急呼叫按钮，然后迅速的把洵美的衣衫整理好，
拉开门，飞也似的，冲出去叫医生。

　　郑贤宇和李素殷早已不在，过道的行人都转过头来看着我，脸上是什么表情，
我不知道，也没时间知道。

　　医生是被我一路拉着跑回病房的，他赶紧给洵美检查了一下。然后狠狠的责
骂我说，已经再三告诉我，病人不能大喜大悲。他给洵美打了一针，然后嘱咐我，
好好照顾她，不能再让她这样了。猫有九条命，也经不起这样的折腾啊。医生摇
摇头，走了出去。

　　我又回过神来，然后再跑出去叫了一名女医生过来。女医生对我粗鲁的样子
很不满，嘴巴嘟囔着，跟我到病房，要不是我长得还算过得去，她估计连理都不
理我了。

　　当女医生看到洵美受伤的右乳时，什么恶毒的语言都骂了出来。我没有在意，
我该受的。

　　还好是皮外伤，简单的处理了一下就好了。女医生看着我的眼神，那仅剩一
点的好感都烟消云散，在她眼里，我估计是个暴力或则虐待狂。

　　坐在洵美病床上的床沿，我轻轻的把她额头上的一丝秀发拂开，然后伏下身
去，轻吻她洁白温润而不失光泽的额头。

　　怎么办？我是放不下洵美了，但家里还有妻子，女儿。然道家里养个大的，
外面再养个小的？我双手十指插入自己的头发，然后狠狠的揪住发根，烦！

　　中午，我打了个电话给梦婵，说晚上不回去了，说洵美病情加重，我要留下
来陪她一下。我让郑贤宇和她女朋友先回去，毕竟人家不是你的亲人，何况身边
还有女朋友，他们自己也要上班，帮我照顾一天已经很不错了。

　　郑贤宇和我道别，然后跟女友一起走了。我没有去送他们，朋友之交，贵在
交心。

　　梦婵在电话里的声音很不情愿，毕竟新婚第二天老公就在外面陪着另外一个
女人，是谁也忍受不了。但我没有心思再跟她纠缠，她还没讲完我就把电话给按
掉了。

　　中午1 点多的时候洵美醒来，我早已到楼下去买了稀饭和一些清淡的菜，用
刚买的保温瓶提上来。

　　洵美让我喂她，我就这样一口一口的用汤匙把一小勺一小勺的稀饭递到她嘴
边。看见晶莹饱满的米粒，慢慢的被她稚嫩的薄唇含进口中，雪白的贝齿轻轻上
下绞合，粉红的小舌不时的伸出小口舔舐挂在唇边的残渍。真是可爱，更是性感。

　　「老公，你也吃嘛，你肯定也饿了。嗯，让我也来喂你！」洵美好像突然想
到什么，然后把微微失血的红唇递了过来。

　　洵美竟然把口腔里咀嚼过的稀饭，传进了我的嘴巴里。但含有她的口水，这
毫无滋味的稀饭，却已成为人世间最美味的佳肴。我都来不及再加工，就已经迫
不及待的把它吞咽下去。

　　洵美看我毫不嫌弃她吃过的东西，她明白了，我是真爱她，我是真的原谅她
了。幸福的眼泪，无声的流下。女人是水做的，洵美动不动就把水流出来，让人
心疼。

　　「傻瓜，别哭呀，我再也不离开你了！」轻轻拭去洵美的泪痕，然后把她温
香软玉的娇躯揽在怀里。

　　「老公，我好幸福哦！」洵美轻轻的抓住我的手掌，把它放在自己娇嫩的脸
颊上，闭着眼轻轻的抚摸。

　　我爱怜的轻吻她的秀发，发髻的幽香直达我的心底，我已着迷。

　　「老公，以后你会常来看我吗？」洵美一脸的期待。

　　「当然会了，我会经常来看我的宝贝。」我把她抱紧。

　　「那我就放心了，今晚你就先回去吧，别让家人担心。」洵美说到这里，却
一脸的黯然。

　　「宝贝，今晚我就在这里陪你，刚才已经给家里去过电话了。」我安慰她。

　　「还是回去吧，我不想让你难做。」洵美有些担忧的看着我。

　　我亲亲她的小脸说：「可我不舍得你呀，谁让你是我的亲亲宝贝儿呢？」洵
美也不再说了，她靠在我怀里，安静得像只可爱的小猫咪。

　　今天是我两年来最开心的一天，这一天，我的心结终于解开。我最爱的洵美，
她是迫不得已的，她是那样的爱我，我不能再辜负她了。

　　可是一颗心能分成两半吗？洵美此刻在我的心里却几乎全占满了，我还有空
间去容纳梦婵吗？我是个罪人！我同时伤害了她们两个。我该怎么办？我的心很
小，一向只能放一个人。但梦婵才刚刚跟我结婚，我不可能这样舍她而去。

　　在国外读书的时候，是梦婵让我已死去的心复活过来，是她用她阳光般的笑
容慰藉了我那颗潮湿的心，是她给了我重新的爱。往事历历在目，我不能对不起
她。

　　两难！通常大多数人都会选择一个办法：拖！

　　走一步，算一步吧，我对自己说。

　　冬夜，一向是寂静的。我轻轻的揽住洵美的纤腰，陪她看天上的残月。

　　冬天的月亮最孤独，像一位过气的明星，再没有秋天时的辉煌和耀眼，似乎
可有可无。可是月亮并不怕冷，仍然明眸皓齿地高悬在空中，等着人们去观赏、
去赞叹。

　　我虽然无心去看天上月亮的美丽，但它的余晖洒在洵美如梦的脸庞，清幽光
洁，看得我如痴如醉，天上的嫦娥仿佛就这样被我抱在怀里，我们静静的看着她
美丽的家。

　　然而，美好的时光总是短暂。

　　梦婵推开病房的时候，我们还沉浸在梦境。

　　「老公。」我背后响起妻子的叫声，如晴天霹雳，我身子一时僵住。还是洵
美最先反应过来，她轻轻的推开我的怀抱，头微微的低下，好像做错了事的孩子。

　　「你来的时候怎么没提前告诉我一声？这么晚了，什么事？」我看见梦婵的
双眼已经燃起了熊熊怒火，就快濒临爆发的阶段。

　　梦婵厉声说道：「我要是提前告诉你，我能看见你们勾搭的事吗？」「我今
天不想吵架，你爱哪，哪去！」我语气转冷，自从看到梦婵的另一面，我对她的
心都慢慢的淡了。留下的只是她以前美好的印象，以及我们可爱的女儿。

　　梦婵深吸了口气，然后平复了一下心情，才说道：「老公，我错了，我不该
大声对你说话。我今晚留下来陪你好吗？」我看见她语气转好，不忍再拂她的意，
就说：「好吧，不过你别吵啊，这里是医院。」梦婵甜甜的应了一声，然后轻轻
的握住洵美的手说：「这位就是洵美姐姐啊？长得真漂亮呢！刚才是我不好，是
我不对。」这女人，变脸也太快了吧。但她脸上没能再看出半点的异样，好像洵
美就是她姐姐一般。洵美是逆来顺受惯了，何况现在眼前的人还这般刻意讨好她，
就跟她有说有笑了。

　　梦婵让洵美坐在病床上，然后还用枕头让她轻轻的靠着。她的做法，让我一
时感动。

　　但梦婵接着却挽住我的手臂，跟她一起坐在洵美对面。我一阵尴尬，我的妻
子拉着我的手，却亲密的跟着我的旧情人说着女孩子间亲密的话，很诡异。

　　洵美此时也是很不自在，她一边跟梦婵说话聊天，不时却偷偷用眼角来看我，
我看向她的时候，她却像猫爪一般把眼光收了回去。

　　我这时突然感觉到下体的肉棒被一只玉手给抓住，由于外面穿着大衣，从洵
美那边是看不见的。

　　梦婵越揉越使劲，我胯下的淫棍不争气的抬起了头，顶在布片上，有点生疼。

　　我没有去阻止，因为看她们两个人聊得很投入，不想破坏了气氛。而且现在
这种感觉，也让我有种「偷情」的快感。

　　礼尚往来，一向是我最好的品德。我靠着梦婵娇躯的那只左手也悄悄潜入她
后面的屁股里。由于我们是肩并肩，紧靠在一起，洵美自然是发现不了的。

　　梦婵身穿低腰牛仔裤，勉强能伸入一只手。她还很配合我，微微提臀，然后
身子向前倾一点。

　　我的手指轻轻撑开梦婵的两瓣肥臀，拨开臀缝，一根手指刺入她娇嫩紧绷的
菊花。菊花开，层层叠叠的肉褶被我坚硬的手指破开，微屈指节，勾住她肛门里
的窒肉，用尖利的指甲轻轻刮擦。

　　梦婵娇躯一僵，说话的声音都微微颤抖。洵美忙问，是不是身体不舒服。梦
婵颤着音说没有。她好像要报复我的样子，单手拉开我裤子上的拉链，玉手探进
裤裆，两根手指猛力夹紧我的龟头。

　　「噢喔！」我低声叫了一下，赶紧闭嘴。洵美以为我身体也不舒服，还想起
身来看我，但马上意识到，我身边的这位，才是正牌夫人，又坐了下去，只是用
关心的眼神看着我。

　　我和梦婵双双都停了下来，从刚才猛烈的攻击转变为温柔的攻势。

　　我手指不再刮她的嫩肉，只是轻轻的在她洞里抽插。梦婵的玉手也轻轻抓住
我的鸡巴开始了套弄。

　　好怪异！好刺激！我们夫妻竟然在洵美的眼皮底下偷情，看着洵美明亮的脸
庞，她关切的目光，我的快感如潮。

　　最后，我实在受不了了，我怕等下出丑，被洵美发现，赶紧示意梦婵停下，
我的手也从她屁股洞抽出。梦婵会意，顺从的听我安排。

　　我借故上厕所，走出病房，没出几步，后面梦婵也出来了。

　　「她没有看出来吧？」我盯着梦婵脸上的潮红问。

　　「没有，她看着漂亮，其实傻里傻气的，咯咯！」梦婵有点嘲笑的说道。

　　「不许这样说她！」我怒视着她，梦婵吓了一跳，吐了吐粉舌。

　　在走到卫生间门口，我稍微打量了一下男厕是否有人，发现没人，赶紧拉着
梦婵进去。

　　厕所有五个单独的隔间，都有门扇。如果趴下身子去看的话，可以看到别人
的脚。

　　我把门一关，就迫不及待的噙住梦婵美艳的小嘴，吸吮她的小舌头。双手更
是扯开她的胸襟，胸罩往上一推，两只雪白的乳鸽就弹了出来。

　　我蒲扇般的大手盖住她娇挺的乳房，然后把面团般的乳肉都抓进手心里，揉
搓捏捻，滑腻无边。

　　另一只手悄然解开梦婵的裤头，把黑色的蕾丝内裤褪到她雪白滑腻的大腿上，
手指肏进她的淫穴，她的下体早已泛滥成灾了。

　　我脱掉裤子，然后坐在马桶盖上，胯下的肉棒早已怒目圆睁。从旁边抽出一
些卫生纸，然后铺在地板上，地板很脏，我把所有的卫生纸都用在其上。

　　梦婵心领神会，她屈膝跪在我的面前，微启小口，把我的淫根含了进去。她
现在的口工，已经不那么滞涩了，我的肉根也能慢慢的体会到酥麻的快感。

　　阳具在她小口的套弄下，龟头在她的檀口里一隐一现。梦婵用舌尖轻轻的刮
擦龟头的棱沟，鲜红的小舌灵巧如蛇，勾完一圈，还使劲的吸了一口。佳人如此
屈身侍奉，真是销魂无边。

　　我站起身来，让梦婵坐在马桶的蓄水箱上，她眼睛水汪汪的看着我，似乎能
滴出蜜来，里面满满的是欲望。

　　我架起她的一只玉腿放到我的肩膀上，她的另一只玉腿无力的垂在了马桶侧。
两腿间一丛乱蓬蓬的黑毛下，绽开两片殷红的嫩肉，花瓣一般柔美。

　　我再也忍不住了，举枪挺进她肥厚的肉穴。只听「噗嗤」一声，肉棒竟然把
她黏滑的淫液挤出少许，溢出的液体孱孱的流了下来，沾湿了她脚上穿的短丝袜。

　　我用力的抽插着，梦婵的肉洞里的嫩肉竟然能微微的律颤，麻得我的下体竟
然有射精的冲动，赶紧稍稍缓了缓动作。

　　动作轻了，梦婵的酥胸也从凶涛拍岸变成微微起伏，她的娇背倚靠在冰冷的
墙壁瓷砖上，身前的肌肤已经泛起了鸡皮疙瘩。但她恍若未觉，如云的秀发垂在
胸脯上，乳房的香肌若隐若现。星眸半闭，红唇微分，不时发出轻喘，压抑而娇
媚。

　　这时厕所突然来了人，我们赶紧停下动作，心里紧张的等待。两个医生边说
着话，边小便。尿液击打在便池里，发出「哗哗」的声音。

　　「你是说302 房间的那个女的吧，啧啧，美艳极了，从来没见过这么漂亮的
美人儿。要是她那对乳房能够被我摸在手里，一亲芳泽，我就是少活几年也愿意
啊！」医生甲无限意淫的说。

　　「你没听说吧，她身边的那个男的可凶了。请医生，是用强的。对那个娇滴
滴的美人儿，也是极狠。听说那男人是个变态加暴力狂！小眉说，他把那女的乳
房给抓得鲜血淋漓呢！」医生乙声音极是愤慨。

　　「不会吧，我好像看到他对那美人极其温柔啊，再说，那么美的人儿，疼都
来不及，哪里还舍得去打她啊？」医生甲半信半疑。

　　「你不知道有一种变态就是这样，平时对老婆温柔无限，但如果发起火来，
或则做起爱来，很暴力的！」医生乙给了一个很合理的解释。

　　「唉，现在林子大了，什么鸟都有。」医生甲很感叹。

　　两个磨叽的八卦男医生，抖完尿颤，整理了一下裤袋，哗啦啦的钥匙声音响
过，这才走远。

　　梦婵从欲望中醒来，一脸疑惑的看着我说，你还打你情人？你不是很疼她吗？

　　我说，你别管，干正事要紧。然后我又开始努力抽插起来。

　　梦婵好像是从我口中确认了什么信息一般，心里很高兴，嘴里的呻吟声不觉
加大。

　　我赶紧一手捂住她的嘴巴，然后一挺一挺的干进她的肉体。梦婵的一条美腿
搁在我的肩膀上，绸缎般滑嫩的肌肤蹭得我肩膀上的皮肉很是舒服。

　　我举高她的小腿，把她的小脚贴在口鼻上深吸，一股淡淡的丝袜脚香沁入鼻
子里，让我欲火高涨。她的袜尖微黑，估计是走了许久的路了吧。

　　我张开口，然后把这别人可能认为污秽的袜尖含进嘴里，轻轻的品咂。我爱
女人身体的每一个部分，所以不会觉得脏，这个在我身子底下蜿蜒承欢的女人，
更是我的妻子，我的爱人。

　　袜尖有点潮，有点异味，但少妇特有的迷人气息更浓烈。咸咸的味道很刺激，
我的口水把她五个饱满的脚趾头从薄薄丝袜中显现出来。

　　我抓住她的嫩脚，咬住袜尖，一声裂帛之音响过，隐藏在袜尖里的五个玉润
雪白的脚趾不再神秘，小荷才露尖尖角。

　　我粗粝的舌头探入她紧闭的大拇趾的脚缝里，穿云破雾，舌头透过缝隙，竟
然能看见我的舌尖。

　　我的舌头前后抽动，身下的阳具也前后摆动，舌头和阳具在比赛着，它们越
来越快，越来越快。最后我的快感达到顶峰，而梦婵的娇啼之声更是尖锐。我们
已经管不住了，现在就是被人发现了也不管了。

　　还好是在夜间里，人不是很多，很庆幸的没有被人发现。

　　我们从厕所出来，然后到洗手池里，用清水击打脸上的潮红，努力把脸上的
异样还原成本来样子。

　　梦婵咯咯的轻笑，她好像非常喜欢偷情的感觉，她刚才的欢愉在平常中是很
少见的，除了她假扮女王那次。

　　我让梦婵先回病房，然后才去买了一盒毓婷，刚才没戴套，射在里面，要是
发生「人命」就不好了。

　　回到房间，洵美和梦婵已经一起躺在被窝里睡着了。

　　一个是娇妻，一个是我前女友。海棠春睡，莲花并蒂。看见她们双双躺在一
个被窝，好像感情很和谐的样子，我不禁幻想起娇妻美妾，左拥右抱。如果真能
这样，多好啊！

　　想着想着，我就趴在床沿上睡着了。梦里，我看见洵美穿着尼姑的道袍，踏
着云彩离我而去。而我在地上狂奔，却一直追不上，一个在天，一个在地，如何
能追得上？而我身后，站着一对母女，赫然就是梦婵和我女儿蓁蓁。她们在泣诉
着我的薄情寡义，我却对她们置之不理。我对着那朵云彩狂奔着，最后竟然跌进
了无底的深渊。

　　我一脚踏空，猛然惊醒，一身冷汗。

　　看看手机里的时间，已经是凌晨四点多，这是人睡得最沉的时刻。看着被窝
里的两个佳人，琴瑟调和，多么安静。看来是我白天担心什么，晚上才梦见什么。
我自嘲一笑，然后继续趴下去睡了。

　　此后几天，我都来看洵美，但梦婵总是跟过来，我也不好说什么。她跟洵美
相处得很好，她对梦娟都没这样亲密过。梦娟也过来看洵美，她好像很喜欢洵美
的样子。

　　虽然不能与洵美亲热，未免有些遗憾，但看见她们这样和和美美，也是一种
心安，也是一种享受。

　　一周后，洵美出院。我和梦婵双双把她送到她现在的租房里。

　　洵美的房间还是那么整整齐齐，干干净净。她的桌面上还摆着我和她恩爱亲
吻的照片，那是一张在学校不远的溪边拍的。我手拿从同学那边借来的照相机，
伸长手臂，反对着我们自己，然后按下了快门。

　　我和洵美的舌头同时伸了出来，我们的舌尖互相撞击在一起，我们的脸上都
洋溢着欢快而幸福的笑容。

　　梦婵看到这张照片的一瞬间，脸颊极烈的抽蓄了一下。她楞楞的看着那张相
片，眼里闪过一丝刻毒，我以为看错了，想重新再看的时候，已经没有了。是我
想太多了吧，我晃晃头。

　　洵美看见梦婵的异样，赶紧把相框收起来，有些害怕的看着梦婵。梦婵笑笑
说：「没事，你和我老公都是以前的事了，我们现在也是好朋友，不必介意的。」
说着她还把洵美手中的相框拿过来，重新放在书桌上，只是放下去的声音稍微大
了一点。

　　日子就这样过着，梦婵和洵美处得相当好，只是我一直没有机会和洵美好好
说话。这期间梦娟找到了一份本市的会计工作，而我也通过导师的介绍，要去一
家大型设计公司面试。

　　这天中午，我接到了面试通知，于是跟梦婵告别，梦婵死活都要开车送我，
我推不过，就坐她车了。

　　梦婵把车停在商业街的专属停车位上，公司地处商业街，这条街是本市最繁
华的地方。梦婵指着对面楼下的纹身店告诉我，她想去纹身。我不让，她就说她
不想跟梦娟没有区别。我问她纹什么，她告诉我想纹一朵玫瑰，我们的婚纱照上
就是手捧玫瑰花的。

　　我想，梦婵这么在意她跟梦娟的不一样，就遂了她的意吧。我是不喜欢天然
的肌肤再有过多的粉饰，自然才是美。

　　我说我面试完，就过去看她。因为面试的时间就快到了，第一次见面不能给
人留下不好的印象。

　　梦婵点点头，就走进了那家颇有规模的纹身店里。我看见店门口这么正规，
也就放心了，千万别染上病，很多纹身店不干净，细菌什么的都可能感染到皮肤，
有的甚至因此得了艾滋。

　　风华国际建筑会务所是一家海外企业，老总就是美国人。这家只是他的子公
司，他的总公司RSOM就在美国芝加哥，他旗下的公司遍布世界各地，很多国家城
市的地标，都是出自他公司员工的手笔。

　　风华公司的首席执行官听说是一个雷厉风行的女强人，是被老总从上海高薪
挖过来的，对建筑各个行业相当了解，对设计也有一定的造诣。当然，她并不是
公司里最好的设计师，领导是要掌控全局的，而不是日夜操劳着枯燥无味的图纸
作业。

　　公司里最有才华的设计师是一个40多岁的中年人，他叫林哲野，手拿的是麻
省理工大学双博士学位。他一个是建筑设计学，一个是材料工程学，两个学位。
牛逼的人不少，但像他这么牛逼的人，少见。

　　会议桌上，五个人一字排开。中间那位女人眼睛深邃，一头靓丽的短发英姿
飒爽，年纪看起来不过三十五左右，略施粉黛，一身严肃的职业套装，前襟还别
着胸针。

　　中等偏上的样貌，不苟言笑，皮肤稍显干涩，但肤色很白，一举一动透着强
烈的自信。

　　短发女人左右各坐着几个人，人人都看着她的脸色。她让我先自我介绍，然
后讲讲对这个行业的看法，以及对公司以后的规划。

　　我侃侃而谈，把在国外所学所见都一一点透。说到一些亮点处时，旁边那个
40多岁的男士不住的轻轻点头，似乎很多观点他都很认同，有的还很惊讶，没想
到年纪轻轻，竟然有这么多的创意及思路。

　　面试10分钟就结束，时间短，但排场也够大的。公司主要部门的头头都在列。

　　那女人就是此公司的总经理，何晶。

　　我被安排在设计部当副经理，经理是那个一直不住点头的男士林哲野。下星
期正式上班。

　　轻轻推开纹身店的透明玻璃门，里面装修得很豪华。不管是长廊里的壁饰，
还是放在各个地方的摆设，格调都显得很是高雅。

　　里面设置了几个包厢，包厢没有门，只是用一匹黑色纱幔挡着。隐约能看见
里面的人，但又看得不真切。人员不多，有一个背对着我好像在整理什么东西，
另外一个人在吧台玩着电脑带着耳机。

　　我看见一个男的从一个包厢里捧出一个白色的瓷碟，他眼睛一直盯着那个碟
子，好像是什么宝贝一般。那上面竟然盛着几丝血淋淋模糊的丝状物，我看到他
从旁边的橱柜里拿出两片面包，然后把那带血的丝状物放在里面，加了一些香菜
和其他调味料，并涂了一层奶油，两片面包夹住，像汉堡一般吃了进去。

　　够血腥，够变态。那是牛肉丝吧，我吃七成熟的都感觉恶心，刚才他分明是
生吃的。

　　这时工作人员才发现店里竟然来了客人，刚才吃面包的男人赶紧转过身去，
好像怕我看出什么来的样子。

　　我询问了一下梦婵在哪个包厢，经我描述梦婵的样子，他们才指着一个房间
给我看，赫然就是那个吃面包的男人走出的那个包厢。

　　一丝怪异，油然而生。那几丝血肉是从这个包厢里拿出来的，里面的人却是
我的爱妻。

　　我惊恐的拨开包厢的黑色丝幔，冲了进去。

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）

　　　　　　　　　　　　　　八、半截的黑丝

　　我看见妻子梦婵倾斜着娇躯躺在医用躺椅上，躺椅靠背倾斜120 度左右，梦
婵的娇躯凹凸有致的呈现在厢房里的人的眼下。她的头发由于后躺的关系，青丝
如瀑布般流淌下来。飞流直下三千尺，疑是银河落九天。

　　梦婵的脸颊微红，细细的汗珠从螓首发迹处沁出，她的脸上带着笑意，也带
着痛苦，她的表情就像进入高潮前奏的样子，痛并快乐着。

　　那穿着大白挂男技师，左手托住梦婵的右脚，右手拿着一根上色笔，很仔细
的描着玉足上的一朵血色玫瑰，还没上色的部分能隐隐见到小脚嫩肉的皮下组织。

　　男技师旁边的小方桌放着刻刀笔、刺针、酒精灯、棉纸巾等一些东西，他的
眼神很专注，不知道是不理会我，还是真的没发现我，他小心翼翼的用那根小小
的上色笔图绘着。虽然他的两只手掌都带着塑胶手套，但妻子的一双嫩脚就这么
被陌生人握着，有时还用嘴巴轻轻的吹气，看得我一阵窝火。

　　我猛的进来，没有惊到技师，更没有惊吓到梦婵，她眼睛微闭，小口微张，
还轻轻的发出喘气的声音。她的双峰微微起伏，一双玉臂使劲的撑在躺椅的把手
上，很有力，像要生孩子，或像要性高潮。她右脚脚尖绷紧，脚弓绷成一个好看
的月牙状，小腿微颤。要不是技师有力的大手箍住，估计她已经把玉腿踢出去了。

　　我不由得刹住身子，怕惊扰了技师最后的收尾工作。梦婵的左脚脚面已经刺
出一双红唇，娇艳欲滴。左脚轻轻的挂在躺椅的最底端，白生生的一双大腿很是
惹眼。

　　我记得梦婵出门的时候穿的是棉裤袜，那种从臀部到脚尖都连成一体的袜子，
现在竟然不在她的身上。我环视了一下周围，她的那条咖色棉裤袜竟然挂在墙壁
的衣钩上，一下子我似乎能闻到妻子裤袜上的肉香和骚味。

　　梦婵竟然把她贴身的裤袜给脱了，还挂在这么惹眼的地方，但我看到眼前的
技师又是这么正经而专业，很难想象刚才发生了什么事，而且那个走出包厢的人
磁碟上的几丝血肉又何解释？

　　我轻轻走到妻子的身前，拿起她的小手，握住。

　　梦婵一下子清醒过来，说了声老公。我示意她安静，静静的看着技师的动作。

　　技师连头都没抬，他好像沉浸在他的艺术中去了。

　　离开那间怪异的纹身店的时候，我不忘把那条裤袜拿走，梦婵见到，已经满
脸羞红，她嚅嗫着想解释，我亲了亲她的小嘴，没让她说话。我也没告诉她刚才
看见那个变态的汉堡男，不想吓到她。

　　回去的时候，换成我来开车。一边开着车，一边把手悄然伸入她的大腿，她
的一双小脚已经被特殊的绷带包住，只露出十个小巧的脚趾头以及圆润的脚后跟。

　　我的手碰到梦婵内裤时，感觉不对。她的内裤怎么是湿的？难道在那个包厢
里发生了什么？我大力的用手指扣进她的阴道，阴道温润湿滑，手指竟能挖出一
些水来。

　　梦婵被我的手一弄，不由得浪叫了一声，脸微微发红。

　　「老公，你还在开车呢！回家再弄吧。」梦婵赶紧用一只手阻止我的动作。

　　「你下体怎么湿了？」我压住心里的不爽与不安，把车停在路边，开启危险
闪光，盯着着她的侧脸问。

　　梦婵回头看向我，恍然大悟的说：「老公，你不会以为我做出对不起你的事
吧？」「那你怎么解释你内裤这么湿？」我紧紧盯住她的双眼，想看她有没有一
丝欺骗的因素存在。

　　「人家……人家刚才脚被刺刻的时候，很痛，所以下面……下面忍不住流出
来了，啊！羞死了！」梦婵满脸通红，一对玉手盖住小脸，不敢再看我。

　　「你说，你在纹身的时候，因为疼痛才流出水来？」我大吃一惊。

　　「嗯，老公，我是不是很变态啊？」梦婵捂住娇羞的说。

　　「有点，不过以后没有我的同意，不能再纹身了，好好的皮肤都让你给糟蹋
了。」我摸摸她的头发，然后启动车子。

　　专心的开着车，盯住前方，我却隐隐的不安。她除了有施虐的嗜好，难道还
有受虐的倾向？为什么以前没发现呢？妻子的秘密越来越多了。

　　回到家，梦婵就开始给女儿喂奶，是时候给她断奶了，不能让女儿跟我抢她
妈妈的乳房，即使是女儿也不行。

　　梦婵的双脚3 天之内都不能碰水，这便宜了我的嘴巴。每天晚上上床睡觉，
我都会借故吻她的小脚，吻她珍珠般的小脚趾头和如玉般的脚后跟，把梦婵的双
脚前后洗刷得油光滑亮。梦婵很喜欢我对她这样亲呢的行为，但她已经不敢再表
现出那种高高在上的女王模样。

　　深夜的时候，我和梦婵已经在床上做了好几次爱，梦婵还是不满足。她说，
老是在床上做爱，没意思。她说去楼梯吧，我有点为她的大胆而惊讶。不过那感
觉应该很不错，于是就同意了。

　　二楼扶梯上，一尊胴体斜趴在其上，裸背在冷月的辉光下微微泛起蓝光。一
条修长的玉腿笔直的踩在台阶，另一条却挂在木质扶梯上。男人从女人的后面干
了进去，每次挺动，扶梯两侧的奶子都会向前晃去，然后又晃回来。在银月的照
射下，身后的剪影也跟着不住的晃动。

　　女人的嘴巴塞着一条内裤，她压抑着声音显得异常兴奋。她的淫水已经顺着
扶梯的木质栏杆直流下来，台阶积了一小摊的水。

　　在暴露中做爱，真的好刺激！身下的娇妻，变得更加敏感了，没一会儿，已
经好几次高潮。还好她嘴巴里塞了一条内裤，不然，她那高亢的淫叫声，肯定惊
扰了其他人。

　　这时，我眼角瞥见后身左墙角的地上，有一个倩影在微微的发颤。由于从窗
户中微微透过来的月光，很容易就把隐藏在那角落里的身影给投射出来。

　　影子刚开始还是站着的，后来已经蹲了下来，我只能看见她的一只手，似乎
在动，很有规律的动。我这边挺动一下，地上影子的手臂也晃动了一下。我这边
快速的抽动，地上的影子也加快了颤动的频率。嘿嘿！偷窥与做爱，对影成三人。

　　那是梦娟吧，这丫头，估计开始思春了。我暗自猜想。

　　看着妻子娇挺的屁股，我忍不住用手轻轻的拍在上面，一声脆响，身下女人
好像更兴奋了，她的嫩穴竟然开始咬我的龟头，痒痒的，麻麻的，好舒服。我看
见地上那个身影的动作停顿了一下，然后才继续动作。

　　虽然很爽，但我不敢再拍，等下把楼下的岳父母吵醒就不美了。

　　这时我的动作加大，梦婵嘴巴里的内裤竟然掉落下来。她竟然脱口而出一阵
淫荡的浪语：「爸爸，快点！爸爸，女儿不行了！干死女儿吧！啊！啊……」
「啊！」这时我却听到背后传来一声讶异的轻叫，然后声音好像又被捂住，影子
也立马消失。估计梦娟没想到她姐姐会这么淫荡变态吧。

　　「我干死你这骚货，我干！好女儿，爸爸干死你！」我也忍不住跟着变态。

　　身下的人儿开始抽搐，她好像要来高潮了。我扛起她光润柔嫩的大腿，加快
抽动，最后双双达到了高潮。在快要射精的时候，我的鸡巴从她的肉洞抽出，然
后跨上几步台阶，捏住梦婵的小嘴，挺入了她的娇唇。

　　抽动中，精液、口水都从她的小嘴溢出，洒在了台阶上。我把已经瘫软如泥
的娇妻抱进卧室，搂着她的娇躯，我头脑里却想着洵美，那个我最爱的人。

　　不知道她现在睡了没有，如果睡了，梦里是不是在想我，如果没睡，是不是
在观赏着月亮。我知道，她的心是孤独的。而我的心也是如此，虽然怀里还抱着
新婚不久的妻子。

　　周一，正式上班。我买了一辆电瓶车，早早的骑到公司去。对于我上班骑电
动车，梦婵一家人很不理解，也许他们早把我看成一家人，一家人在他们眼里，
他们的车，也就是我的车。

　　可能自尊心作祟，也可能是我的心太敏感。岳父岳母虽然嘴巴里说着好听的
话，但不知道为什么，听在我耳朵里，他们有一种高我一等的感觉，好像他们的
女儿是公主，而我只是驸马。

　　梦婵眼泪汪汪的问我，是不是讨厌她家里的东西，讨厌她家里的人。我很郑
重的告诉她，这是你娘家，以后我们也有自己的家。那辆雷克萨斯是她们姐妹俩
的车，我没任何权利染指。

　　而我好多衣服都是梦婵帮我买的，用她父母给她的钱买的，而不是她自己赚
的钱。我甚至还没给她买过一套的衣服呢，所以我对这件事上，很认真，态度很
坚决。

　　男人，你得经济独立！否则，你将低人一等！

　　公司里，各种丝袜美腿，横行其中。脂粉香的电梯，咖啡香的办公室，这就
是OL！

　　设计部，共有9 个人。设计部经理有自己单独的办公室，我这个副经理只能
老老实实的跟其余的人坐在外面。

　　设计部一共3 个女的，其中一个是文员，叫谢樱，长得有几分姿色。另外两
个女的，是绘图员，都是恐龙级的，我正好坐在一个恐龙级的女的对面。这样就
能专心工作了，我自己给自己开了个玩笑。

　　林哲野是个话不多的人，开会更是快捷，10分钟左右就搞定，我被分配负责
一个商业小区的规划设计。

　　资料信息很多，但还是需要现场考察的。今天，我就把所有资料都看了一遍，
然后做了一份可行性报告。

　　下午的时候，我被BOSS何晶叫去办公室，开门进去映入第一眼的不是里面奢
华的装饰，也不是那一排整齐排列的书籍，而是一个大大的画板，上面清清楚楚
的写着各部门的目标与业绩。

　　何晶低着头，好像在签署一份文件。她短发微微倾斜到一边，脸上还戴了一
个黑框眼镜，眼镜却没有镜片，把本来美丽的脸庞遮去了几分。

　　5 分钟后，何晶抬起头来，看着我，镜框后的那对美丽的眼睛闪着智慧的光
芒。

　　我与她对视，眼中透着自信与谦虚。

　　我定定的看着她，最终还是我先开口，「何总，找我来有什么事？」「小叶，
还习惯这里的环境吗？」何晶突然换了一种口气，很平和，不再那么咄咄逼人。

　　我很不喜欢别人叫我小叶，有点女性化的称呼，不习惯。不过如果让别人叫
我「大仁」或则「小仁」好像更不合适，大人和小人，好悲剧的一个名字，我老
爸怎么这么有才啊！我心里惨兮兮。

　　何晶掏出一包女式的香烟，递给我一根，我示意自己不抽烟，她就自己点上。
红唇轻吐，残烟喷出，烟雾缭绕中我似乎从她那张玉脸上看出一丝疲惫与孤独。

　　「嗯，我们公司的环境很好，大家的干劲都很足，我刚来，经验还不足，林
总人很好，经验更丰富，我以后会好好跟他配合，请何总放心。」我客气的跟她
说道。

　　「别老是何总何总的，私下里可以叫我何姐。」何晶盯着我的眼睛，淡淡的
说道。

　　我的心不由一跳，老总还跟我套近乎？我一时不知道她是什么态度，于是就
「嗯」的叫了一声何姐。

　　何晶的心情好像一下子开心了起来，问起我在国外留学的事情。我接着就跟
她聊起来了，期间免不了谈起梦婵，因为没有梦婵的资助，我肯定出不了国，也
谈起了在国外的浪漫往事。

　　何晶听的很专注，不时的夸梦婵是个好女孩。我偷偷的看了她左手的无名指，
没戴戒指！我猜她是不是离婚了，这女人估计缺少爱，不然皮肤肯定不会这么干
燥。

　　讲完这些废话，何晶接着跟我说对我的期望，以及下半年有一个特别重要的
工程，想让我做主力。

　　我说，感谢您的栽培，一定不会辜负您的期望。

　　上班的时候，我心无旁骛。但下班后，我却无时无刻不在想着洵美。洵美以
前的公司主要是经营建材的，她在里面担任采购主管。以前的公司是国企，而现
在的公司却是私营的。现在却在这个小公司担任业务员。我不知道她的工作能力
怎样，也许以前被徐奇耀包养，才能坐上高管吧。

　　真想一下班就去洵美的公寓，公寓与岳父母家的方向相反，如果去洵美那边，
再回去的话，也挺远的。要是能下班的时候顺路去接她下班，那该多好啊。

　　时间和空间因为有了信息化而缩短距离，我和洵美就通过电话和短信互相联
系着。

　　「下班了吧，宝贝。」我打了电话过去。

　　「下班了，正在公交上呢！」洵美的声音一向柔美，「老公，我想你了，什
么时候才能再见到你啊！」「宝贝，周六周天有空吗？我们去海底公园玩！」我
边打着电话，边开着电瓶车。

　　「有空，那我周六早上在家里等你！」洵美兴奋而大声的说道，我估计她车
上的人此刻都会被她的声音吸引过去吧。

　　「好，那先这样，晚上我们再联系。」晚上我很少打电话给她，一般都是用
短信联系。洵美在晚上的时候，不会主动发短信过来，都是我先发过去的。我还
给洵美偷偷买了一个手机，专门用来和我联系的手机，号码只有我们两个知道。
刚才她就是用这个电话跟我通话的。我在这个号码上存的名字是张建军，一个一
看就是男人的名字。

　　我们都避开了梦婵，我这样做，心里觉得很对不起妻子，但着实放不下洵美，
我不禁想到，这要是在古代就好了。

　　晚上的食物很丰富，因为这一顿是庆祝我第一天上班。大家举起了酒杯，杯
底红色的液体见底。在这么好的气氛，我却说下个月要自己去租房子。

　　岳母和梦婵极力反对，说家里又不是没房子，住在外面肯定没家里方便。而
且岳母说，她也舍不得她女儿和外孙女。

　　我们起了争执，谁也说不过谁。只能暂时搁下这件事。

　　我看得出，岳父岳母确实是舍不得梦婵，而梦娟却好像舍不得我，一双明亮
的眼睛此刻已经蒙上了一层薄薄的水雾，只是默默的注视我。我的眼睛一跟她对
视，她就赶紧把头转到其它方向。

　　睡觉前，梦婵还是喋喋不休的劝我，但我不想再多说，于是拿了换洗衣物去
了浴室。去浴室前，我却偷偷的带上了手机。

　　「宝贝，在干嘛？」我忍不住拨通了洵美的电话，只有洵美的声音能抚平我
烦躁的心。

　　「老公，我在被窝想你！」洵美娇滴滴的声音传了过来。

　　我想象着洵美婀娜多姿的身子，洗完澡后那香喷喷的胴体，鸡巴不由得坚硬
起来。

　　「宝贝，我也想你，好想和你做爱啊！」我一边说着一边解开衣服，踏进放
有热水的浴池。

　　「老公，我今天特想你，想你的吻，想你的拥抱。」洵美的声音充满着寂寞。

　　「宝贝，难道你不想我下面的弟弟？」我故意调笑道。

　　「坏死了，这么久没见你，还是这么色！」洵美的声音娇柔而妩媚。

　　「宝贝，我的鸡巴现在就想你，我想听你做爱的声音，我们做爱吧！」躺在
浴池里，鸡巴翘立在水面，听着洵美的声音，不由套弄了一下。

　　「我在这头，你在那头，我们怎么做啊？」洵美不明白。

　　「宝贝，我们一起自慰，然后通过电话告诉对方发生的情况，好不好？」好
想听洵美呻吟的声音。

　　「好，听你的！」洵美一下子也兴奋起来。

　　「宝贝，我正在套弄鸡巴，你跟我说，你在干什么。要说得淫荡一点，要让
我兴奋，知道吗？」我诱惑着洵美。

　　「老公，我开始脱衣服了，现在只剩下人家的奶罩子和小内裤，我手已经伸
进下面了。」洵美很听话的照做。

　　「宝贝，还不够淫荡，你要描述你的胸罩和内裤的样式和颜色，还有你的感
受，你要想象我大鸡吧插你的时候那种感觉。

　　「老公，人家的奶罩很大，勒得好紧哦！是黑色蕾丝半透明的那种奶罩哦！
我的一只手已经伸进去抚摸奶头了，好麻！啊！奶子好像硬起来了，乳头也翘翘
的。我下面那里好热，我好想你那根大鸡吧！哦！人家洞洞好像要流水了，现在
插进去的那根手指好像被打湿了！」洵美嗲声嗲气的描述着。

　　我的鸡巴立马大了一圈，不由自主的用手开始套弄起来。

　　「宝贝，你把奶罩脱掉吧，然后用嘴巴舔你的乳房。你要用两根手指插入你
的洞洞，要用扣的！」我下着命令。

　　「老公，人家已经把那碍事的奶罩脱掉了，乳房好大，老公你最喜欢的大乳
房现在被我用舌头舔着，人家从来没这样做过，好像很痒呢！乳房很软很绵，好
香哦！老公，人家不想自己舔，人家想让你来给我舔。人家的乳尖好像奶瓶上面
的奶嘴一般，我好像像小孩子那样吸奶呢！老公，我的乳房很白很软哦，就像面
粉一般。不过乳房太大了，稍微垂下一点点，不过现在又挺起来了。」洵美已经
进入状态。

　　我心跳开始加快，想象着洵美低着头，手捧着胸器，用诱人的香唇吸着自己
奶头的样子。她粉红的小舌头一定滑出她的小嘴，触到她那吹弹可破的嫩白乳肌，
口水肯定打湿了整个乳房吧。她的下面不知道还是不是那样娇嫩，阴毛有没有长
得更多，我猜肯定是有的了，她绒毛一般的黑幽小草肯定被淫水打湿了贴在她雪
白的大腿根部。

　　我一边听着洵美的描述和呻吟，一边打着手枪，在浴池里的水中打着手枪，
别有一番滋味。随着上下动作，趵突泉般哗啦啦的往上跳跃着水波。

　　「宝贝，现在脱掉你的内裤，把它放在鼻子上吸一下，看是什么味道，我想
闻，闻不到，你就代替我闻一闻吧！」不知道她洗澡了没有，估计洗了，不过刚
才被淫水打湿了，肯定有些淫水的骚味吧。我说话的声音不大，还把淋浴喷头给
开了，外面肯定听不到我们打电话的声音。

　　「老公，人家刚换的内裤呢，只有洗衣粉的香气，不过被我的水打湿了，好
像有一点点荷尔蒙的味道。」洵美遵照我的话去做了，声音有点害羞。

　　「宝贝，你今天的衣服还没洗吧，去把你换下的内裤和丝袜拿到床上来，我
想它们了。」我幻想着那些紧贴在洵美肉体上的衣物，它们肯定是香的，我是多
么渴望拿着它们来抚慰我这颗骚动的心。

　　「没洗，不过老公，你要我拿它们干嘛，我现在光溜溜的躺在被窝里，不想
下去呢！」洵美撒娇道。

　　「宝贝，听话。我想亲你的内裤和丝袜！你就帮我吧，帮我亲！」想到洵美
用她娇嫩的小舌头轻轻的舔在她穿过的骚内裤和丝袜上，我的鸡巴硬如铁。

　　「老公，你好变态哦！不过老公要我怎样就怎样，谁叫我那么爱你呢！」电
话那边，洵美好像起身下床去拿她的脏内裤和丝袜了。她就这么赤身裸体的走在
房间里，我猜她那乳房肯定随着她的走动而像篮球般在她胸口颤动。

　　「老公，我的内裤是粉红色的哦，内裤前面有点黄，闻起来有一股淡淡的尿
骚味，人家从来没这样闻过呢。丝袜是透明的灰丝，薄薄的很滑，很好摸哦！」
洵美淫荡的描述着。

　　「宝贝，你现在在被窝了吗？你用你舌头舔一下你的内裤，要把内裤塞到你
的嘴巴里哦！然后把你的那条灰色丝袜，塞进你的屁股洞里，起码要塞进去一半
的长度，我要让你做我的乖乖兔。」我淫邪的说道。

　　「老公，这多难为情啊，不过我听你的话哦，现在就照做。呜……好痛，人
家屁屁很干呢，丝袜塞不进去啊。啊，有了。我先弄一些口水润滑一下，嗯，慢
慢的进去了，感觉怪怪的。我手指也插进去了，袜子慢慢的被捅进去了，火辣辣
的痛呢，人家那里很敏感的。哎呀，好了，丝袜进去一半了，人家后面像长了两
条尾巴呢！」洵美描述道。

　　这时，妻子梦婵敲了敲浴室的门，「老公，你怎么洗那么久啊，人家等你老
半天了。」「再等一下，我今天很累，多泡一会儿。」妻子在外面敲门，而我却
在浴室里跟着情人电话调情。是不是每个出轨的男人都会在浴室里打电话跟情人
聊天呢？我现在的心里只有洵美，妻子梦婵虽在咫尺，但她留不住我那颗躁动的
心。

　　「老公，是不是梦婵妹妹叫你去睡觉了啊，那我们先不玩了，你去睡觉吧！」
洵美虽然这样说，但我听出她的声音有些失落。是啊，本来她才是我的妻子，但
现在只能沦落为前女友或则是地下情人，她虽然没有过多的抱怨，但我知道，她
肯定委屈。

　　「宝贝，我们继续，不用管她。你现在把你的内裤塞进你的嘴巴里吧，代替
我吃你内裤的味道吧。」我不想破坏刚才的气氛，我的鸡巴还翘得老高呢。

　　「嗯，好！我先舔一下。还是那种骚骚的味道，不过也有香味。老公，我现
在把它塞进嘴巴，你等下就听不到我说话了，喔……」洵美发出了一声闷哼。

　　我想象着她把内裤塞进自己嘴里的样子，那样子肯定很淫荡。她的小嘴能容
得下那条粉色的内裤吗？

　　「宝贝，你现在趴在床上，然后翘起屁股，把手机扬声器开起来，放在你小
妹妹处，然后自慰，我要听你用手指捅阴道的声音！」我兴奋起来了，加大撸管
的动作。

　　「噗嗤，噗嗤……」一阵阵的水磨声音通过手机传进耳朵，我知道洵美的手
指在抽插她的阴道了，那声音真美。

　　我也加快动作，并叫洵美也用力。她嘴里被内裤塞住，但耳朵肯定听到，扬
声器能扩大她手机的声音。

　　在我快要喷射的时候，手机的那头传来了一声声的「啊，哦」的声音，我猜
她的内裤已经从她的小嘴里掉落出来。

　　「老公，我爱你，我爱……你！啊！我快到了，就快到了，老公我要到了，
噢！」洵美的叫声很好听，淫而不荡。

　　「宝贝，我也到了，我们一起射，一起达到高潮！」我发出低吼的声音，水
池里的水因为我剧烈的抽动而发出「拍拍」声。

　　一股浓稠的白色液体，划过优美的抛物线，然后掉落在晃动的池水里。我听
到电话那头洵美的叫声也嘎然而止，只剩下微弱的喘息声。

　　「宝贝，我爱你！好好休息，晚安！」挂上电话，我冲冲洗了一下身子，然
后打开浴室门，掀开被子，坐了上去。

　　梦婵一直坐在床上等我，她还穿着一身性感的睡衣。薄薄的紫色真丝布料，
隐隐的能看见她里面白嫩的肌肤。优美的身段，如花瓶般的曲线，上身衣领微微
敞开，睡衣的最上面三颗纽扣没有扣上，能看见她雪白而深邃的乳沟，她睡衣里
竟然没有戴胸罩，乳房的雪肌已经露出一小半，鼓鼓的是那么的娇嫩。

　　梦婵竟然还画了晚妆，香脸轻匀，细眉如柳，鬓云欲度香腮雪，最是那一抹
娇嫩的红唇，微微一笑，本是千娇百媚，现在更增万种风情。

　　我欲火重焚，就着梦婵那娇滴滴的红唇，印了下去。香唇滑舌，津液甘甜，
我们互相吻在了一起。

　　此刻，我的愧疚如潮水重新涌上心头，我的妻子，为了讨我欢心，睡觉前都
这样梳妆打扮，只为了这一夜的温柔。

　　我爱怜的吻着，如果我有两颗心，我肯定把一颗给梦婵。

　　缠缠绵绵，一夜温存。

　　年底了，公司里要举办尾牙活动，要搞一场舞会，可以带家眷，也可以公司
里男女互相搭配组合。

　　同部门文员谢樱羞答答的问我有没有女伴，我很抱歉的跟她说，我会带自己
的老婆，搞得谢樱一脸通红。估计她都没仔细看我手上戴的戒指吧。

　　尾牙宴，各个职能部门错落有致的坐着，而副经理、总监以上的中上层坐在
一起，传杯换盏，觥筹交错。

　　公司的最大BOSS当然是众人劝酒的主要对象，几杯下去，何晶已微醺，两腮
泛红，平时那股威严荡然无存。她极力推却，奈何架不住众人热情。

　　舞会开始，一对对夫妻或则情侣，或则搭档双双进入舞池。滚筒灯打在身上，
斑驳而动感。

　　我本来是要带梦婵过来的，可是她早已答应同学的生日Party ，所以不能来
了。想带洵美，又觉得不好，要是以后梦婵来公司找我，岂不是徒生麻烦。至于
梦娟，更是不能考虑了。

　　渐渐的，一对对都去了舞池，这桌的，只剩下我和何BOSS. 何晶看着我说：
「怎么没带女伴，你不是结婚了吗？」「我妻子去参加同学的生日会了，所以我
就一个人了，呵呵。您有没有男伴，如果不介意的话，我邀请您跳支舞！」我看
见公司高层的都有带伴侣过来，而底下的其他人好像又没胆子过来邀请老总跳舞，
我只能赶鸭子上架了。

　　何晶有点羞涩的点了点头，我伸出手，她的小手就轻轻的放在我的手心，然
后一起下了舞池。

　　我们跳起了慢三拍，四周都是黑暗的，只有滚筒灯有时会照在脸上。

　　何晶的一只手揽住我的腰，一只手被我握在手心。她的小手纤细，皮肤洁净，
不过手心好像微微出了些汗，湿湿的。她放在我腰上的那只手有点僵硬，而且脚
不时的踩在我皮鞋上，急声像我道歉。我估计她是很久没有跳过舞了，舞技生涩。

　　何晶穿着高跟鞋，1 米68的身高再穿上这双7 厘米的高跟，眼睛能够到我的
鼻子了。她好像有些紧张，似乎很久没有碰过男人一般，身子离我远远的，但她
充满酒香的鼻息还是不时的打到我脸上以及脖子上。

　　昏暗的灯光下，我虽然看不见何晶的脸，但我猜她已经稍微流了些汗，因为
我闻到了她浓浓的香水味。香水被皮肤的热气蒸发出来，就是这种味道。

　　没想到在公司里说一不二，威风凛凛的女强人，此刻竟有这样的小女儿姿态
的一面。

　　但我不敢过分去碰她的身子，这并不是一般的女人。礼貌的跳跳舞就好了，
我没那么好色，而且她已韶光不再，只是浓浓的体香刺激着我男人的本能，下体
竟然不由自主翘起。真是尴尬极了，还好我们身体互相隔得远，但有时候也难免
碰到她腿上的肌肤。

　　跳了一只舞后，我和何晶就没再去跳了，因为接下来都是比较轻快的舞步，
不适合她。而我又不想冷落了这位上司，所以即使有人邀请，我也没再下去跳。

　　舞会结束，大家鱼贯而出。公司高层都先让职员们先打的走，然后才自己上
出租车。大家都没有开车过来，因为知道要喝酒。

　　我和何晶是最后走的，当我为她拦住一辆的士的时候，她大喊了一声：「站
住！小偷，抓小偷！」我回过头，才发现何晶已经撒开脚猛追前面的小偷，小偷
手里抓着何晶的包包在前面奔跑，而何晶在后面紧追不舍。她脚上还穿着高跟鞋
呢，这女人不愧是女强人，连追人都是这么彪悍。

　　我回过神，也赶紧往前追去。不一会儿就超过何晶，而何晶这时却摔了一跤，
我想回过头去扶她，但她赶紧对我摇头说，快追小偷，别让他跑了。

　　我也顾不得她了，赶紧加快奔跑速度。这里离街道还有一段距离，酒会来这
里办也是因为这里比较便宜也比较实惠。但没想到治安竟然这么差。

　　我气喘吁吁的跑着，小偷看见我这样锲而不舍的追，一边跑，一边把包包打
开，取走现金，然后把包包往后一甩。

　　我追过去，赶紧捡起包包，再想追，小偷人影都没了。

　　往回走，却发现何晶还坐在地上。我扶住她的肩膀，让她站起来。

　　「何总。你没事吧，脚扭了吗？」我看见她的脸微微的发白，关切的问道，
我没有喊她何姐。

　　「好像脚崴伤了，好疼。」何晶疼得冷汗直流。

　　「我送你到医院看一下。」说着我轻轻蹲下来，然后除下她的高跟鞋，她的
脚踝已经肿了起来，丝袜包裹的小脚好像很肥，袜香四溢，女性气息十足。我把
包包递给她，让她看看有没有丢掉贵重的东西。何晶仔细的翻看，发现只有丢失
现金而已。

　　我帮她提着包包和一只高跟鞋，拦住一辆的士，直奔医院。

　　到了医院，医生叫何晶把丝袜除下来，何晶却扭捏着不说话。我看见她那般
模样，就猜到她穿的是裤袜或则是吊带丝袜，不方便脱下来。

　　于是，我从钥匙上拿出小剪刀，握住她的小脚，然后从她小腿中间的丝袜剪
开，并把剪掉的丝袜拿下来。

　　何晶的小脚很白，脚踝却青肿一片。她看着我的眼神，有些羞涩，毕竟女人
的小脚还是属于女人隐私的一部分，不像手，随便都能握的。

　　医生给帮她舒筋活血的时候，何晶不由得叫了出来，到最后脸都白得吓人，
浑身无力。

　　走出医院的时候，何晶的半边身子都依偎在我的肩膀上，她实在没了力气了。
我无心感受她娇躯的柔软，赶紧拦了一辆车，先送何晶回家再说。

　　在的士上，我才发现，手里一直握着何晶的一截黑色丝袜，丝袜的质地很好，
摸在手里，很滑，弹性也很好，却不知道是怎样的香味，我还没闻过除洵美和梦
婵以外女人的丝袜呢。看了一眼眼睛微闭的何晶，把那截黑丝偷偷的放进衣兜里。

　　的士开进了一个高档小区内，还好有电梯，不然她住在倒数第二层，趴也趴
累死。

　　何晶拿出磁卡刷了一下门，大门应声而开，里面的内门却是用钥匙打开。

　　来到玄关，何晶靠在我的肩膀上，然后才除去她的高跟鞋，换上了一双棉拖。
我看见没有其他的拖鞋，于是脱掉了皮鞋，穿着袜子就踩在她家的木地板上。何
晶说不用那么客气，穿皮鞋进来没关系。我说，你家里这么干净，我可不想把它
弄得都是泥巴。

　　何晶招呼我喝水，不过水却是我来倒的。我客气的跟她聊了几句，就要起身
走。

　　「那个，小叶啊，能不能再帮我扶到卧室里啊，我实在没力气单脚跳着走。」
何晶有点不好意思，她的短发很好看，前额的碎发因为汗水而贴在了额头，发鬓
勾在耳后，把她好看精致的小耳朵露了出来。

　　我赶紧再扶起她，推开她的卧室门。她的床并不大，肯定是一个人睡，估计
她真的是单身，我又不好问。我观察了一下她的客厅和卧室，都没有发现与她合
影的男士照片，只有她床头有一张她自己的单人照。

　　「那个，能不能再帮我拿一套睡衣，就在你身后橱柜的第二个抽屉。」何晶
已经坐在床上，但又很不好意思的说道，她都不敢看我了。

　　我拉开抽屉，取出一套月白色的丝绸睡裙，却发现抽屉里还有她的胸罩和内
裤，蕾丝的，性感的，可爱型的，不一而足。我发现竟然还有几件丁字裤，那细
小的带子，那透明的蕾丝，我下体瞬间坚硬起来。

　　「小叶，找到了吗？」我听到何晶在唤我。

　　我赶紧清醒过来，拿出那套睡衣给她，然后跟她告辞。

　　在等的士的时候，我拿出兜里那截黑丝，这块布是踩在那平时不苟言笑的女
强人脚下的，这不是一块普通的布，它的主人已经赋予它神秘的气息。

　　我有些变态的拿在鼻子上深吸，一股丝袜、皮革以及脚香味袭来，像鸦片一
般，我中毒了。也不知道我什么时候开始迷恋女人的脚的，现在还延伸到丝袜了。

　　车来了，丝袜揣进衣兜，回家去。

　　人，最不能大意，尤其是有了妻子的男人。

　　第二天妻子拿着那截黑丝，丢在了我的面前。

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）

　　　　　　　　　　　　　　九、步步生莲

　　「大仁！你说，这是谁的，是不是苏洵美的，你们什么时候背着我又勾搭上
了？」梦婵简直要怒发冲冠。

　　「老婆，你误会了，这是昨天晚上我领导不小心扭了脚，医生帮她剪下来的，
我忘记丢到垃圾桶了，才放在口袋了。」我赶忙作解释。

　　「你领导是女的？她的丝袜怎么会在你手上，你不要骗我了，肯定是那个苏
洵美的，还当我是好姐妹呢，这么快就勾引我老公了，我找她去！」梦婵又开始
发飙了。

　　我一阵火大，但不得不忍受。「梦婵，你听我好好跟你解释，我昨天不是参
加舞会吗？哪里有可能去洵美那里，你要是不相信可以去问我同事，再不相信的
话，我带你去找我领导。

　　梦婵看我说得这么理直气壮，不由得半信半疑。

　　「老公，别生气，我不是怀疑你，我这也是太爱你了，才这样疑神疑鬼的。」
梦婵赶紧反过来哄我。

　　「丫头，以后别这样啊，有什么事，先别发火，有事情就说开来。」虽然这
样跟她说，但我何尝不想着出轨呢，这周末就想找个借口跟洵美出去玩呢。

　　「我去上班了，你有空也去你那个服装店看看，别老是呆在家里啊！」我拎
上公文包，亲了一下梦婵的螓首，跟她告别。

　　「嗯，老公，我下午就带宝宝过去一下，好久没看店了。」梦婵一直送我到
门口。

　　今天上班，何晶果然请假没来。早上处理了一些图纸的细节，下午2 点多的
时候，就跑到工地实地考察。

　　工地热火朝天，地基、电线、管道等最基础的设施正在实施，楼房还没开始
建。我跟负责人交流了一下施工进展以及主要的注意事项，特别是管道的高低埋
伏、地基水泥灌溉的质量都要把控好。

　　没想到讲到一半的时候，搅拌机出现了问题，泥浆四处喷射，幸好力度不大，
而我站得也较远，但还是被溅到裤子上，而且是在屁股那个位置。

　　我狠狠的批评了这里的主管，然后气愤的回家换衣服。

　　家里没人，岳父岳母、梦娟都去上班，而梦婵估计去她的柳梦衣橱店了吧。

　　我来到二楼，把衣服都脱掉，围了一条白色的浴巾，然后走进卧室里的浴室。
不过，我突然想到现在没人，何不去一楼的大浴室泡一下澡呢。

　　到厨房取了一听可乐，拉开易拉罐，把吸管插了进去，悠闲的边喝边走到这
个豪华的浴室里。

　　从结婚到现在，还没来这边洗过澡，今天要好好享受一下了。

　　浴室里好香，都是玫瑰的花香，这老两口可真会享受。我从一个柜子里取出
玫瑰花瓣，洒进放好热水的大浴池里。然后弄了一些精油滴进浴缸，躺了下去。

　　我没有关浴室的门，因为我知道这时候肯定不会有人来，如果有，也是妻子
梦婵过来。

　　浴室和卫生间是用一道半透明的米色纱帘隔开的，即使被隔开，浴池也占相
当大的空间。在进入浴池的时候，需要爬三个的阶梯，因为浴池是镶嵌在高于平
地80厘米的平台上的。

　　温水在白色的浴缸里是不会凉掉，这个浴缸有温控设施。我就在这个高级浴
缸里，泡着澡，喝着可乐，不知不觉睡着了。

　　「啊！好爽，大仁……」好像有人叫我，我悠悠的从睡梦中醒来。

　　「啊！好大，大仁用你的大鸡巴，插我！插，用力，啊！好爽！」这……这
好像是岳母明月的声音啊！

　　我马上清醒过来，透过轻纱我竟然看见一个好大的屁股，而且在不停的颤动，
那是被一条薄薄的黑色丝袜裤包裹的一个浑圆肥美的大屁股。

　　我是见过妻子梦婵的丝袜裤的，梦婵的袜裤中规中矩的。而眼前之人，臀部
的丝袜破了三个窟窿，露出了她臀股外侧的两片雪白肌肤，而中间那个破开的丝
袜洞更能看见她臀缝里夹住的一条银色的绳子，我猜，那是一条丁字裤吧。

　　这女人不是别人，她就是我的丈母娘明月！

　　奇怪，她怎么没上班呢？我心里纳闷，更纳闷她在淫叫的时候喊我的名字。

　　明月的雪臀跪在自己的小腿上，脚跟被臀部压住看不见，但她的两个脚底板
却挤出了屁股墩儿。丝袜的缝接处从脚底的中心线一直延伸过去，没入她肥臀里
看不见。

　　我明显能听见马达发出「嗡嗡」的声音，这个骚岳母难道是用电动阳具在自
慰？

　　「大仁，好女婿，妈妈想你那根大鸡吧了。好爽，没想到第一次用竟然这么
爽，这根跟大仁的那根不相上下，顶得我好麻，啊！水流这么多了。」岳母的浪
叫，让我一阵晕眩，她竟然在幻想我的大鸡吧，天啊！

　　我的心不由一阵「噗通」的跳，要是被发现我在她身后的浴池里，不知道以
后该怎么相处了。我赶紧把头往浴缸里缩，并把可乐藏在水池里。虽然她的肥臀
美背是那么好看，但还是免了，再说她也是我岳母，是长辈。

　　只是她什么时候知道我的鸡巴大呢，跟她的电动阳具一样大？我不想听她的
浪叫淫语，但这靡靡之音却不断的传了过来，她好像把电动阳具的震动力度调上
了一格，因为我听到马达声音更急促了一点。

　　「啊！好舒服哦！那死鬼要是有这家伙一半的大就好了，噢……好羡慕女儿
哦，竟然拥有那么大的鸡巴老公。要是能让他插我一下，就好了。」岳母的浪叫
让我一阵恼羞，你这为老不尊的浪女，竟然这样不知廉耻，竟然想着女婿的鸡巴。

　　可是藏在池水里的阳具，却跟着不知耻的慢慢硬起来，挡也挡不住。

　　此时，马达声音更大更响了，岳母明月的浪叫声只能用震天地、泣鬼神来形
容。我不由得把头伸出来，拨开轻纱。

　　只见前面女人已经把身子面对浴池这边了，她的头使劲往后仰，雪白的脖子
因为用力的缘故已经暴出几根粗血管，而且周边一片殷红。

　　女人的一只手，撑在地板上，而另一只手握住电动阳具的一端，不住的把那
根鸡巴插进她的体内。她的两条黑色丝袜大腿，岔开了很大的一个角度，使得她
的那朵无毛肥鲍逼彰显无遗。两片肥大的阴唇被电动鸡巴破开，泛红的阴肉夹紧
了阳具，而骚水却从这缝隙一直渗出，润滑了阳具的抽插。

　　女人的一对丝袜肉脚不时的把脚趾头卷进脚心里，看出她肯定是很用力，竟
然把袜尖给撑破了。圆润的大母趾破袜而出，朱红色的趾甲油把她那脚上的肌肤
映衬得更加粉嫩白皙。

　　女人一直在浪叫，她的手很用力的把假阳具捅进嫩穴的深处。这时，她不小
心碰到了阳具柄上的红色按钮，好像被电到一般，她发出了震人心魄的一声「啊」。

　　女人的手被电动阳具给甩了开去，然后假阳具自动的在她的嫩逼里欢跳，肆
意挥舞，而且好像有点越钻越深的趋势。

　　女人好像没有想到会发生这样的事情，她浑身好像已经没有力气了，她的手
想去把那根调皮的假阳具给拔出来，但奈何浑身无力，手抬到一半，又重重的掉
了下去。

　　女人的叫声变得更为凄厉，仿佛连浴室的玻璃门都被稍稍的震了一下。那阳
具就像调皮的小孩般在自己的领地里撒着欢，舞着水。

　　「啊……」一声长长的呐喊声响过，女人的淫水竟然从假阳具和嫩肉的缝隙
里激射出来，那股势头，就像捂住了开大的水龙头，你就是怎么捂也捂不住。

　　我看呆了，岳母竟然潮吹了。

　　但始作俑者，却还是誓不罢休，假阳具越战越勇，没有被潮水涌出，还是一
如既往的奋力震动。

　　我看见岳母已经瘫软在地板上了，淫水、尿液已经浸湿了她的丝袜裤，破开
的丝袜洞，能看水光滑亮的肌肤。

　　她浑身都不由自主的颤抖，她的手想去拉开那个可恶的阳具，但总是被那个
假阳具给拨开手，那个巨大的鸡巴好像深深的扎进了她阴道深处。

　　只不过一会儿，潮水再度涌出，只是这次没有像刚才那次那样四溅开来，但
水量还是很大。接二连三的高潮、喷水，我甚至能看到她阴肉不由自主的律颤，
浑身也像抽风一般的抽蓄。

　　女人的脸已经惨白，双眼不住的翻着白眼。

　　要不要去帮帮她，但她是你岳母啊，而且还是这样的情况下。我很怕岳母会
不会出事情，看她已经快不行了，但我还是拿不下主意。

　　「呜呜呜……我要死了，呜呜……谁来救救我啊！」岳母的声音发颤，惶恐
害怕着，她的求救声是那么的无力，又是那么的绝望。她好想把声音传出去，但
房子里的隔音是那么好，哪里能如她所愿呢。

　　她在哭泣，她在无助，她在绝望！她下面那根恶魔还在挥舞，还在欢跳。她
好像在等待死亡，她嘴边里已经再也喊不出声音来了，只有微弱的呻吟。

　　我再也不能无动于衷了，人命大过天。

　　我赤身裸体的冲出去，我的浴巾早就挂在浴室门旁边架子上，只是那个架子
上也挂满了其它的浴巾和浴袍，估计她才没发现这浴室里竟然有另外一个人。

　　一把扯出那根可恶的阳具，关掉电源，扔在了地上。

　　「妈，你没事吧？妈，你醒醒啊！别吓我。」岳母已经口吐白沫，两眼翻白，
身体还是在颤抖着。

　　我赶紧把岳母嘴巴上的白沫擦掉，然后拍拍她的脸颊，一会儿，她才悠悠醒
来。

　　岳母好像看到救星一般，好像死而复生般用力的把我抱住，然后大哭。

　　岳母明月的两个大乳房压在我的胸膛上，我甚至能清晰的感觉到她那上面的
两个凸起。我轻轻的用手拍在她的裸背上，看见她那臀部以及背部连接的曲线，
那像灌了气的雪白大屁股，让我欲火灼灼的烧了起来，我下面的阳具竟然顶在了
她的小腹。

　　我这时才发现自己竟然是裸着身的，而同样赤条条的岳母却扑进了我的怀里。
当真是尴尬极了。

　　「妈，没事了，起来吧。」我用手轻轻托住岳母的娇躯，但她真的是没有了
半点力气，全身都靠在我的身上，我双手一放开，她的身子就软了下去。

　　无奈，只能先把她放在地上，然后去架子上取了两件浴袍，给她披上，给自
己也披上。

　　岳母竟然连穿衣服的力气都没有，她万分羞涩的看着我，此时的样子竟然有
几分梦娟的模样。

　　我轻轻的拉过她的一只玉手，然后将浴袍的衣袖套进她的玉臂，然后拉过另
外一只手，重复了一遍。

　　走到她的前面，帮岳母敞开的浴袍给系好，本来裸露的乳房，这时已经藏进
了衣服里，只能看见露出来的乳沟以及一点点乳肉了。

　　「大……大仁，帮妈妈抱进房间里吧，妈妈现在浑身一点力气都没有。」岳
母此时只能依靠在我身上，连头都不敢抬起来。

　　我不再说话，揽起她的腿弯，一把把她抱在怀里，然后走进她的房间，我这
个样子，真的很像要跟妻子爱爱的模样，只是怀里却是我妻子的妈妈。

　　我虽然浑身欲火，但只能压住。

　　掀开被子，然后把她放进去，盖好。

　　「大仁，我没脸见你，今天这件事情不要说出去好吗？对了，你是怎么在这
里的，我记得浴室门有锁啊。」岳母明亮的眼睛看着我，但眼里有着娇羞，脸色
却渐渐转为怒态，眼角已经带煞。

　　「你是不是故意来偷看我的？」岳母明月好像找到了遮羞的借口，突然怒目
圆睁。

　　我赶紧把前后原因跟她讲清楚，我很清楚的知道，要是眼前的女人发起飙来，
我可就惨了。

　　「哦，那你先出去吧，就当这件事没发生，好吗？」岳母明月有点不自然的
说道。

　　「好，那您休息吧，就不打扰了。」我呸！骚女人，自己骚还想怪别人。

　　我重新来到浴室，用拖把清理了一下地板上的水渍，然后又把那根假阳具洗
干净，放进浴室的橱柜里。

　　没吃到肉，还惹了一身骚。再说，我也根本不想吃这块肉。

　　要不要再回公司呢？算了，不想再去了。我本来是出来外勤的，工地那边也
差不多交代完了，不回公司也是可以的。我心里想着，还是在家整理一些以前留
学时的资料吧，应该对这个建设项目有帮助。

　　我从房间里找出那个装有书籍的大箱子，里面可都是宝啊，以前写的论文，
导师赠送的书籍都在。

　　我拿到书桌上，然后慢慢的挑一些对商业小区有关的书籍。不经意间，一张
照片从书籍里跌落下来。

　　那是一张我和洵美在母校的标志性建筑楼前面照的，我记得她笑得很美，很
灿烂。可是现在这张照片里的洵美竟然被黑色水笔把脸给图掉了，这张照片是我
留下来的唯一一张照片。

　　我和洵美照的相本来就不多，那时候两人都穷得叮当响。当时离开洵美的时
候，在整理行李时偷偷拿的这张相片，我一直珍惜着，但却没有时时拿出来观摩。
我把它夹在一本很喜欢的书籍里。

　　而此时，这张照片就这样被毁了。柳梦婵！你好样的，竟然这样小气。

　　我心里本来被岳母挑起的怒火，重新燃上。

　　此刻，我可以猜想到，梦婵之前对洵美的好，只是表面上的，这个女人，你
竟然藏得这么深。她跟洵美好得像姐妹俩，我一直有点怀疑她是不是做作，但我
不愿深想。她是梦婵，她是我的妻子，她是资助我去留学的人。

　　没想到梦婵的嫉妒之心这么强，这张照片是我的心爱之物，我该拿她怎么办？
拿这张照片去问责她吗？我估计她又会说，是我重要，还是这张照片重要。

　　我不知道该怎么办，唯一知道的是，此刻我竟是多么的不想呆在这个家里。
我只想去找洵美，那个我第一个爱上的人，那个一直爱着我的人。

　　晚上梦婵回来，我没有像往常一样去给她温存，我也没有拿照片找她说事。
我只是接过她怀里的孩子，这个我跟她生的孩子。如果这个家有什么值得我去留
恋，只有我女儿蓁蓁了。而妻子梦婵，她碰触了我的逆鳞，我之前对她的爱好像
也变成了感恩，而不是那种男女之爱了。

　　吃完饭后，我来到书房，今晚有点不想跟梦婵躺在一起。梦婵却脱光了只穿
着黑色丝袜走了过来，她搂住我的脖子撒娇道：「大仁哥，我的好老公，别再忙
了，我们来爱爱好吗？

　　我看见妻子雪白的乳房随着她的走动而微微颤抖，她长发披在肩上，一双欺
霜赛雪的大腿，被丝袜包裹住，只露出大腿根部的一截雪白。她的媚眼如丝，纤
细的食指竟然放进小嘴中吸吮舔砸，她在勾引我。

　　「今晚没空，我要加班看些资料。」我抬头看了一下她，然后又把头转到书
上。

　　「老公，人家今晚想要嘛。」给我嘛，梦婵说着，把我拉到旁边的沙发，让
我坐着，然后迫不及待的掏出我的阳具。

　　温热的小口，把鸡巴含了进去。我记得梦婵最初是很讨厌口交的，没想到现
在为了一响贪欢，这她最不喜欢的事情，她也能变得这么主动。

　　我双手放到沙发的扶手上，冷眼看着跪在脚底下的佳人。我的鸡巴虽然被她
的小嘴套弄着，但我心里却没多少欲望。我甚至有些反感她的做法，如果此时身
下的人是洵美，那该多好啊。

　　梦婵好像发现了什么，她抬起了头，然后有点委屈的看着我说：「老公，我
是不是做错了什么，你怎么不高兴了啊？」「没有，只是工作有点累。」我搪塞
她，不想跟她说实话，我打定主意，这周的周六周天一定要跟洵美出去。我实在
太想她了，快3 年了，我恨过她，但一直放不下她。上一次全部的心结都解开了，
我现在只有更想她。

　　「老公，你别这么冷漠的对我，我害怕。」梦婵抱住我的大腿，把她粉嫩的
脸颊贴在我的腿上，轻轻的摩擦。

　　「老婆，我星期六星期天要出差，先跟你说下。」我说得有些突兀，哪有刚
上班就出差，而且是在周末出差，但我实在等不及了，我实在太想洵美了。

　　果不其然，梦婵马上问道：「老公，出差怎么安排在周末啊？而且你刚上班
就要出差啊？」梦婵有些不相信，我估计她是看出我在骗她了。

　　「嗯，公司领导比较器重我，而且这个项目很重要。」我硬着头皮继续编。

　　「哦，那我能不能陪你去啊，反正我在家里也没什么事，女儿就交给我妈带
到她公司去就行了。」梦婵接着说道。

　　「不行，出差哪有带家属的啊，就这样说定了。」我不耐烦的说道。

　　「哦，好吧。」梦婵见事不可违，只能同意。

　　我站起身来，让她趴在沙发上，然后解开西裤，把阳具顶进梦婵的体内，像
要完成一件任务般，前后耸动。只是这样干得没滋没味，而妻子却开始浪叫了起
来。

　　一个巴掌拍不响，我意兴阑珊，梦婵很快也发现了，于是今晚的房事就这样
草草的了了。

　　周六，早晨。我起得比平常上班还早，穿上西装，系上妻子给我买的红领带，
拖着行李箱，然后出门了。

　　妻子梦婵也穿戴整齐，她说这两天我不能陪她，她就找她大学同学去。妻子
说要开车送我，我说不用。然后搭上的士，直奔洵美租房去了。

　　敲开了洵美的门，门开。一张娇艳如花的美丽脸庞写满惊喜，她好像不相信
我真的会如期而来，打开门的那一瞬间，她的美眸已经蓄满了眼泪，她就这么定
定的看着我。

　　我双手拥住她的娇躯，嘴唇狠狠的吻住她的小嘴，行李什么时候脱手掉在地
上我都不知道了。

　　洵美的唾液是那么的甘甜，她的舌头是那么的香滑，她的小嘴是那么的柔软，
她的一切都是那么的美好。我以为失去她了，她如今却在我的怀里。

　　「老公，停下停下，我们还要去海底公园呢！」洵美首先醒悟过来，她的衣
服已经有点凌乱，前胸的纽扣被打开了两颗，雪白的乳肉若隐若现。

　　「你都收拾好了吗？」我看着她娇美的脸蛋说道。

　　「嗯，带了一身换洗衣服，是一条红色的裙子哦，我记得你以前喜欢看我穿
裙子的，还带了一双高跟鞋。」洵美娇滴滴的说道。

　　「嗯，好。我们出发吧！」我拉着洵美的手，然后一起去拦车。

　　《海洋世界》海底公园在邻省的D 市，需要坐火车呢。洵美身上穿着一件白
色的羽绒服，下身一条水蓝色牛仔裤，脚蹬一双粉白相间的运动鞋。本是朴素而
高贵的美妇模样，现在竟然透出青春的靓丽来。

　　列车稍微有点拥挤，但我们早就提前买了坐票，两个半小时的车程，也不算
太远。

　　列车上，我一直握着洵美的小手，另一手揽住她的腰，让她的头靠在我的胸
膛上，然后不时的亲她的秀发。我们就像新婚的夫妇般甜蜜恩爱，旁边的其他旅
客看见了，无不羡慕。

　　两个小时候，我们来到了D 市。这是沿海发达的市区，很多浪漫的电视剧都
来这里取景。我们来到这里，是不是预示着也能发生一些浪漫的事呢。

　　《海洋世界》各种鱼类遨游在玻璃幕墙之内，好像放大无数倍的浴缸里，大
鱼追逐着一群的小鱼，尾巴一甩，荡起一波波的水花。

　　「老公，你看，这里面有个潜水员，也不怕那条大鲨鱼，啊！鲨鱼张开大口
了，他会不会被吃掉啊？」洵美像个孩童般对这些充满好奇，开心得问这问那。

　　我拿出从同事那边借来的照相机，然后给洵美照了一张她跟鲨鱼的照片，在
鲨鱼来到玻璃旁边张开大口的瞬间，洵美故意装作害怕的样子张开小口，然后被
我拍了下来。还没发现洵美也有古灵精怪的一面呢，记得以前跟她在一起的时候，
我们两个人都是在忙着学习与工作，很少有空去玩，所以照的照片也少得可怜。

　　我们手牵手，游览了大大小小的展览馆，有介绍各种鱼类，也有介绍馆史。
下午的时候我们一起去当地的游乐园坐过山车，当过山车俯冲下来的时候，洵美
怕得紧紧的抱住我，害怕得大叫了出来。

　　快过年了，没想到来玩的人还这么多。

　　吃了晚饭，然后回到宾馆，已经八点了。我们一同走进了浴室，还记得以前
在那个小小的宿舍里，她每天工作回来，都是我帮她擦身。

　　这一次，我也用毛巾帮她擦遍每一寸肌肤。热气蒸腾的水汽里，如仙子般的
美人，就在我的眼前，我的毛巾滑过她高高的胸脯，肉感十足的大腿，以及肥厚
圆润的脚背。

　　洗完澡，我换了一套西装，因为骗梦婵说是要来出差的，所以带来的都是西
装。洵美换了一袭火红的长裙，带绊的红色高跟。曲线优美，雍容华贵。

　　我们走在夜街上，回头率百分百。

　　穿过夜市，我们走到一个小花园里。花园里有一排的圆球大罩灯，一字排开。
我牵着洵美的手，让她跨过一个个大灯。高跟鞋跨过一个大灯时，后面的裙裾就
滑过圆圆的灯具顶，灯光从她的裙底照进她的双腿内，透过红裙能看见她那双纤
细优美的双腿，还能见到她内裤的痕迹呢。

　　这一个个大灯泡，就是一个个生活的难关，我们携手一起走过。

　　「老公，我跳一支舞给你吧！」洵美眼眸如水，深情款款。

　　我点头说好，然后退到旁边，她轻轻除去高跟鞋，赤着雪白双脚踩在了光亮
的瓷砖上。

　　只见眼前佳人，粉面上一点朱唇，神色间欲语还羞。娇美处若粉色桃瓣，举
止处有幽兰之姿。一袭深红华丽长裙，墨发侧披如瀑，素颜清雅面庞淡淡然笑。

　　眼前的美人开始动起来了，她的一只手抬高，手指捏成兰花状，在空中停顿
了一下。然后突然将水袖甩将开来，衣袖舞动，似有无数花瓣飘飘荡荡的凌空而
下，飘摇曳曳，一瓣瓣，牵着一缕缕的沉香。

　　洵美的舞姿轻灵，身轻似燕，身体软如云絮，双臂柔若无骨，纤足轻移，步
步生莲。一双秋水，时刻都在看着我，看着她的情郎。柔情似水，情意绵绵。

　　突然，洵美以右脚为轴，娇躯开始旋转了起来，而且越转越快，红裙被甩成
一朵绽放的红花，花间两根玉腿，欺霜赛雪。红色的小内裤，那是这朵红花的花
心。

　　绽放的花朵慢慢的又把那羞人的玉腿给包住了，洵美动作开始变慢了下来。
突然她凌空飞起，玉腿十字张开，衣决飘飘，宛若仙女。

　　我这时才注意到，那个球形的大灯罩宛如从海平面升起的一轮明月，曼妙无
双的洵美就在这瓷砖光亮如明镜的海面上飞舞轻扬。

　　起舞弄清影，何似在人间。

　　一舞终了，洵美娇喘连连。我赶紧把外套脱下来，披在她的肩膀上。

　　「老公，怎么样，特地学来给你跳的。」洵美美目含情，娇颜如花。

　　「宝贝，你刚才跳得真好，真是美极了，跟仙子似的，难道你是神仙姐姐转
世？」我握着洵美的柔荑，把她拥在怀。

　　「宝贝，走，我们到那边椅子去，我给你揉揉脚，你刚才肯定把脚给冻坏了，
以后可不要不懂得爱惜自己啊！」我牵着洵美的手，走到旁边的躺椅，一起坐了
下来。

　　高跟鞋放在旁边，然后让洵美的一对小脚伸直。我解开自己的衣服，然后爱
怜的把这双娇嫩的美足抱在怀里，不顾她已经脏了的脚底板贴在我的肚皮上。

　　我要用我的热量去捂热她的小脚，这双我最爱的小脚。

　　「老公，你还是这么的疼我，我……我……」洵美感动得掉下了眼泪，想把
脚抽离，但却被我大力的按住。

　　「傻瓜，我不疼你，谁疼你？」我轻轻的给她的双腿按摩，她刚才跳舞，现
在双腿肯定很酸很痛了，我这个小傻瓜，她只想让我开心，却在这么冷的冬天，
光着脚丫为我跳舞。

　　回宾馆的时候，我去买了一瓶红酒和一对高脚杯。

　　「宝贝，一起喝一下，我们以前难得有这样的机会呢！」说着我给她倒了一
杯。

　　「老公，今晚你是我的！」洵美接过红酒喝了一口，一只玉腿穿过我的双腿
间，一只手抓住我红色的领带，把我牵近她的脸庞。

　　我看着洵美嘟起的樱桃小嘴，两腮鼓鼓的，很是可爱。于是低下头，亲吻起
她的小嘴。洵美却把口中的红酒渡到我的嘴中，已经被她口腔含热的红酒就这样
化在了我的舌根下。美人唇，口中酒，此刻我已醉在她的柔情里。

　　「宝贝，你好美！好香！」我一边亲吻一边对她说。

　　「唔。老公，摸我，我下面痒了。」洵美竟比我还主动。

　　撩起长裙，拔下她红色的小内内，手指探进她的下体。几年不见，洵美下面
的阴毛变得更为茂盛了，绒毛柔软服帖，摸在手中相当柔顺舒适。我恶作剧般，
猛的拔了一根。

　　「啊！好痛，老公，你好坏哦，拔人家的毛毛。」洵美不依的双手垂我的胸。

　　「哈哈！宝贝，你是不是越来越骚了，下面毛这么多啊？」我不再作弄她，
中指分开她肥厚的嫩肉，插入她湿润如潮的穴洞中。

　　「人家骚，也只对你一个人骚。老公，我爱你，我以后身体也只给你一个人
享用！」洵美抬起头来，桃花般的双眼勾人魂魄。

　　「宝贝，我也爱你！」我的中指用力的扣动她阴道里的嫩肉，拇指轻轻拨弄
如豆般翘起的阴蒂。

　　「唔……老公再用力一点！」洵美开始微微呻吟了。

　　「宝贝，让我看看你的乳房，上次把你奶子给揪坏了，让我看看现在好了没
有。我从洵美后背解开她的裙子，上半身的裙子就这样挂在她如柳的蛮腰上。

　　「已经好了，老公，你上次好用力哦！不过人家不怪你，只要你爱我，我的
乳房就是天天让你那样揪，我都愿意！」洵美爱意绵绵。

　　「宝贝，对不起。上次是我错了，我可舍不得再这样对你，你是我的宝贝儿，
我疼你，爱你都来不及了，怎么还会虐待你呢？」我对上次的事情万分愧疚，我
把这份愧疚用我的双唇去还。

　　解开奶罩，把洵美这对硕大，足有36F 的大肉球盖在我的脸上，我把自己的
脸深深埋进这两个香气扑鼻的肉球中间，用球壁的嫩肉摩擦我的双颊。我抓住其
中一只，把猩红的乳头吃进嘴巴里。用舌头细细的品味这肉香十足的美妙乳晕，
她的乳晕上还能看见不少凸起浅浅的肉粒疙瘩。

　　乳球实在太大了，我恨不得变成鳄鱼嘴，把它们都包进嘴里，更恨不得多长
几条舌头，鞭挞这对柔嫩的乳房。

　　「宝贝，我们到床上去吧。」我抱起她，她的双腿顺势跨在我的腰际，双手
箍住我的脖子，我们边走边吻。

　　到了床上，我们各自把衣服给解除掉。洵美反而要让我躺下，她说，她要吻
我全身。我知道，这「爱抚并吻遍全身」一直是我们对爱最高的表达方式。

　　我任由她施展。

　　洵美竟然从我的双脚开始，虽然刚才出门的时候已经换过袜子，但真的怕有
什么味道。「宝贝，要不，我先把脚再洗洗？」「不要，人家就是想亲你的味道！」
洵美已经把舌头伸到我的脚趾缝了，一阵温热潮湿的感觉，通过脚趾头的交感神
经传到我的脑皮上。啊！好爽。

　　不过，我又想到视频里，洵美也是这样舔吻徐奇耀的，不由得把这快感压了
下去。不能再想洵美以前的事了，她的事情已经过去了，错不在她。

　　温热湿滑的舌头把我的两只脚都洗刷了一遍，然后洵美捧住一只脚，用她那
对硕大绵软的乳房夹住我的脚，像乳交一般上下摩挲。

　　洵美的爱意从我的脚底板一直传了上来，我深深的感动。

　　湿滑的小舌一路往上，到了我的阳具这边。洵美让我双手抱住双腿，然后她
把两个枕头塞到我的屁股下。这样我的屁眼连同鸡巴都能被她亲吻到。

　　洵美香滑的小舌竟然先从我的屁眼开始然后滑向阴囊，最后亲吻到如鸡蛋般
大的龟头。往往复复，周而复始，就这样亲了5 分钟左右。我的鸡巴沁出了一点
点液体，都被她吸进嘴吧里。

　　接着，洵美的舌头像游弋在沙漠的蛇，寻找着最甘甜的沙洲。小蛇以为两点
暗红是甘泉，它饥渴难耐，却越吸越渴，最后不得不放弃。

　　小蛇不畏艰险，一路向前，一如既往。翻山越岭，终于找到了一口月井，但
里面竟然有一条蛟。它使出浑身解数，与之缠绕在一起，吸取这口深井的甘泉。

　　我的舌头与洵美的舌头交缠在一起，抵死缠绵。

　　洵美趴在我身子上，长发盖住了我的额头，我隐约能看见她那对雪白硕大的
乳房因为重力的关系，像木瓜一般从她的胸口垂在我的脖子上，乳尖因为我们亲
吻的动作而轻轻的摩擦我脖子上的肌肤，销魂入骨。

　　接着，洵美站起身来，两腿跨在我身子的两边，扶住我的鸡巴，然后屁股慢
慢的坐了下去。

　　肉棒如剑，插进了敌人的心脏，溅出了液体。当然，洵美可是我的宝贝，不
是敌人。

　　我的双手撑住洵美的双手，让她借力。她的肥臀也开始像捣鼓般上下起落，
我的阴茎随着她的起落，在她的屁股间一隐一现。阴毛对着阴毛，毛毛互相碰触。
黑色，只有在此刻才变得这么性感！

　　洵美的乳房也在上下跳动，雪白晶莹的乳肌晃得我晕头转向。我似乎看到洵
美迷蒙着眼睛，她已经沉浸在无尽的欢愉之中，从她快乐的呻吟中，可以了解到。

　　我的双手很想伸出来去抚慰暴跳如雷的双乳，但我为了使洵美省力一些，不
得不双手托住她的双手，屁股也配合着上下耸动。

　　女上男下，别有一番滋味。

　　这一夜，我们做了五次，次次销魂。

　　第二天，周日。

　　洵美说，想圆她的婚纱梦。我知道，每个女孩子都想有一天穿上如雪的婚纱，
走在红色的地毯上。我已经不能给她妻子的名分，但在我心中，她才是真正的妻
子。我没能给她完美的婚礼，对我是一种深深的遗憾，我对洵美也是万分的愧疚。

　　我们走到一家婚纱店去试婚纱，洵美穿着雪白的婚纱礼服，显得更加纯洁高
贵，店里的服务员无不齐声赞叹。但我们没有买，只是照了相。我用所剩不多的
钱，向这家店租用了这套婚纱。

　　我和洵美口袋里的钱只剩下买车票了，估计回去的时候都不够打的。

　　问了好多人，搭了好多趟公交，终于来到一所基督教堂。此刻，教堂已经关
门了，估计做礼拜的人早上就做过了。

　　我们找到了教堂的牧师，说，想要让他帮我们举行婚礼。但这位中年牧师却
说需要收钱，而且也很奇怪我们两个人的举动，难道要举行只有两个人的婚礼？

　　我们口袋里早已没多少钱了，经不起折腾。最后我们软磨硬泡，硬是把牧师
感动了。

　　洵美在附近的厕所内，换上了婚纱。我和她跟着牧师一起走进教堂。

　　牧师磁性般的嗓音，响彻了空旷无人的高大教堂内。

　　我曾经和梦婵就像这般站在神父面前，宣誓婚礼的誓言。

　　此刻，我身边的伴侣却换成洵美，这个我真正爱的人。只是这场婚礼，只有
我和她，再加上一个牧师。没有亲人、没有朋友、没有观众。

　　牧师估计从来没有主持过这样的婚礼吧，不过他很快进入角，他问道：「新
郎，你愿意娶这位苏洵美小姐为妻吗？

　　看着洵美如梦般的脸庞，我心中激动难耐，我庄重的说：「是的，我愿意！」
牧师接着问：「无论她将来是富贵有还是贫穷、或无论她将来身体健康或不适，
你都愿意和她永远在一起吗？」我动情的说：「是的，我愿意。」牧师的头转向
洵美，洵美已经泪流满面。

　　最后神父说：「好，我以圣灵、圣父、圣子的名义宣布：新郎新娘结为夫妻。
现在，新郎可以亲吻新娘了！」我们注视着对方，我们手里都没有戒指，但我们
结婚了。

　　我们深情的吻在了一起，嘴唇分开的时候，牧师早已不在。

　　这是两个人的婚礼，是我和洵美的婚礼！

　　还了婚纱，我们赶紧去买车票，没想到临近春节，正是春运的时候，这个发
达的城市，回流的人群相当多。不过我们还是买到了两张站票，已经很幸运了，
要不是这里离X 市较近，连站票都有可能买不到。

　　火车内，拥挤不堪。我只能抱住洵美，紧紧的护住她的娇躯。洵美已经很累
了，她伏在我的肩膀上打瞌睡，一脸的倦容。

　　过了半小时后，我们旁边座位上的一个小伙子好像要去小便的样子，我赶紧
让洵美坐上去休息。

　　然后跟在那个小伙子的身后，由于车里相当拥挤，而且卫生间也离这边远远
的。小伙子费了5 分多钟才到了厕所。

　　我等小伙子方便完，赶紧从口袋里拿出一包烟，然后递给他一只。我平常一
般是不吸烟的，但自从上班，身上就会带上一包，男人与男人交流，有时候一根
烟就能很快拉近两人的关系了。

　　我和他来到人较少的地方，然后抽起了烟。天南地北，大侃乱侃。就这样一
个小时过去了，我们说得没话可说。小伙子好像很腼腆，不怎么会拒绝我的热情。

　　我怕洵美在那个座位上还没有休息够，又东搬西凑讲了一些冷笑话，直到还
差20分钟到站的时候才放过他。

　　来到洵美旁边，洵美已经醒过来，在焦急的用眼睛寻着我。

　　我过去把她揽在怀中，那小伙子这才恍然大悟，用羡慕及认可的眼光看着我
们。

　　洵美看见我和这位座位的主人一起过来，她抬起头，眼睛已经蒙上了一层水
雾，不顾车上这么多人，吻住了我的嘴唇。

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）

　　　　　　　　　　　　　　十、她叫我叔叔

　　X 市火车站，我和洵美一起下了车，在人流中我发现了一个熟悉的身影，我
吓得毛骨悚然。

　　赶紧把洵美拉到一边，然后跟她说，前面看见我妻子梦婵了，让她晚一点出
来，我先走一步。洵美有点害怕的说，有没有被发现。我说没有。

　　我走到梦婵的背后，拍了下她的肩膀，梦婵回过头来，脸上没有惊喜，她甚
至还到处张望了一下，好像我身边要再多一个人才正常。

　　「你在看什么啊？我回来你不高兴了吗？对了，你怎么知道我几点回来啊？」
我有些心虚的说。

　　「就你一个人啊？我还以为你跟同事一起出差呢。我没有不高兴啊，不过我
从早上开始一直在这里等你，昨天忘记问你回程是几点。」梦婵盯着我的眼睛看，
一眨不眨的。

　　「老婆，让你等这么久，我心会疼的。累了吗？我帮你拿包包。」说着我就
把她包包拿在手上。

　　然后夫妻两个人一起进了雷克萨斯车，梦婵开的车。刚才还没上车的时候，
我趁她不注意时，偷偷把车票扔掉了。

　　我的手轻轻抚摸梦婵的大腿，有点想补偿她的意思，毕竟我是以出差的名义
跟情人旅游，在法律与道德中，都是不被允许的。

　　梦婵拍开我的手，说，别碰她，她要专心开车。

　　我吃了个软钉子，自讨没趣，也就不再理她了。旅途很困，现在刚好闭目养
神。只是洵美会不会累着，她身上的钱不够她打的呢，估计只能搭公交了，坐了
两个半小时的车，还要在公交车上继续晃悠，不知道她娇弱的身躯能不能受得了。

　　回到家，梦婵就开始搜我的行李，还闻了闻衣服上的气味。我一阵心虚，会
不会被她发现了什么。幸好那个照相机不是新型数码，那时候大多还在用胶卷，
所以她也看不出什么。

　　「老婆，你在找什么啊？」我盯着梦婵明玉般的脸问道，想从她的表情看出
什么。

　　「老公，我在看你有没有给我买礼物，刚才你没拿礼物给我，我以为你藏在
行李，想给我一个惊喜呢！我就自己搜一搜了，没想到，什么都没有。」梦婵皱
着眉头，淡淡的说。

　　「哦，老婆，不好意思。这次太匆忙了，没来得及买。」我赶紧解释，都差
点没钱回来还买礼物？何况，我之前根本没想到这个问题，心中也有些愧疚。

　　晚上吃饭的时候，我和岳母明月互相都有些尴尬，我们眼神不经意碰到一起
的时候，都会马上错开来。

　　饭后，梦娟把桌上的香蕉分给大家，饭后吃水果，一直是她们家的习惯，前
几天是苹果、梨等，今天轮到香蕉了。

　　我说我不喜欢吃香蕉，自从看到岳父柳董贤吃了那根恶心的香蕉后，我对香
蕉产生了恐惧。

　　接下来上班的时候，何晶在公司还是照样雷厉风行，并没有因为我送她去医
院，而另眼相待。

　　日子就这么过着，家和公司，我骑着电瓶车两点一线。我很难有机会跟洵美
单独在一起。只能晚上躲到厕所中去发短信或者打电话。

　　时间一长，妻子梦婵开始偷偷翻阅我的手机，不过我每次打完电话或者接到
短信后，都会把痕迹清理干净，所以一直也没有被发现。

　　最近，却同时出现了两个男人，追求两个女生，而且攻势都是越来越强。

　　梦娟公司财务部的经理年轻有为，公开表示对她的爱，要追求她。梦娟都是
能避则避，确实遇到一些抹不开的，就会打电话求助我。

　　我说，娟儿，你长这么大了，也应该开始谈恋爱了吧，人家魏经理一表人才，
而且家庭背景跟你们家也相差无几。

　　梦娟说，她心中已经有人了，不想跟魏德有任何的瓜葛。

　　我很好奇的问她，心中的人是谁啊？怎么都没见过你跟哪个男的在一起啊。

　　梦娟却一直不肯说出来。

　　另一个被追求的女人却是洵美。洵美说，她最近一直被一个男的骚扰，那男
的估计比我小一两岁。无缘无故就知道了她的电话和住址，不时的堵在她宿舍门
口，或则跑到她公司，要接她下班。

　　我听了，一阵恼火。美丽的女人就像美食一般，总会被可恶的苍蝇盯着追逐
着。

　　这个周末，我借了一个由头，甩开妻子梦婵的纠缠。每个周末梦婵都把我捂
得严严实实的，不是在家陪她和孩子，就是要让我带她到哪里玩，根本没想给我
私人的空间。

　　过几天就是除夕了，我想先跟洵美过，因为除夕的时候肯定不能陪她，所以
就约她出去。

　　我来到洵美宿舍的时候，却见到一个公子哥模样的男生，一直在洵美的宿舍
门口大喊，并说一些追求的甜言蜜语。

　　我赶紧走过去，把那惹人厌的男生拉开。

　　「你谁啊？没看见我在追求女生吗？」男生穿着一身休闲的西服，花领衬衫，
尖头皮鞋，一副吊儿郎当的模样。

　　「我现在很严肃的告诉你，请你别再打扰我女朋友，不然，后果自负！」我
狠狠推他一把，身子单薄的花领男一个趔趄，差点摔倒。

　　「我肏你妈的！你他妈什么鸟子，信不信老子找十个八个人把你给废了！」
花领男恼羞成怒，单眼皮斜视着我。

　　「你他妈的给我滚，再让我看到你，信不信我打断你的腿？」我举起拳头，
吓唬了他一下。

　　「你……你等着，老子跟你没完！」花领男看我人高马大，有点好汉不吃眼
前亏的意思，扔下一句场面话，然后坐着他那辆有点破旧的桑塔纳飞奔离去。

　　「宝贝，开门，是我。」我敲了敲门。

　　「老公，你终于来了，我都被这人烦死了，也不知道从哪里来的，每天都给
我发10几条短信，打好几通电话。」洵美打开门，像看到救星般扑向我怀里。

　　我亲了亲洵美的秀发，安慰她说：「如果他下次再敢骚扰你，你告诉我，我
有个高中同学在这一片当民警，我就让他来抓这个人，告他性骚扰。」洵美把头
埋进我的怀里，在她的心里，只有我才是她的依靠，只有我才能让她感到安全。

　　「老公，我还没炒好菜呢！你在餐桌那边等我一下，马上就好！」说着洵美
就要去小厨房炒菜了。

　　「宝贝，你能不能把你的卫裤脱掉，我现在就想你下面的小妹妹。」一个星
期没见洵美了，特想她，特想她那下面水滑的肥逼。

　　「老公，怎么像个小孩子呀，等我们吃完饭再弄吧。」不过洵美还是很顺从
的脱掉她的裤子，并把白色的小内裤也脱了下来。

　　「宝贝，你现在就去炒菜，你炒菜，我操逼！看咱俩谁炒（操）得厉害。」
我为我一时的想法而得意洋洋。

　　「啊，这能比吗？」洵美的脸却已娇羞不已。

　　厨房里，一个美妇戴着一条防污的围巾，飞舞着手臂在铁锅里翻炒着未熟的
菜肴。美妇上身穿着一件白色的棉质卫衣，下身居然是赤裸的。丰挺的雪白大屁
股就这般暴露在这寒冷而干燥的天气中，女人的腿部既丰腴又纤长，一双小脚穿
着白色棉袜套进了一双粉色棉拖鞋。

　　美妇的身后跪着一个男人，男人一看就是那种白领般的成功人士，虽然穿着
休闲，但单从手腕上的那只价值不菲的真力时手表就可以略知一二。

　　但就是这么正经的人，此刻却跪在这女人的后面，伸出老长的血红舌头，深
入女人的股沟。

　　男人的双手掰开女人雪白肥硕的两团肉山，舌尖挤进肉沟中的一朵深红菊花
中，女人好像很怕痒，不时的提肛，那朵菊花一会儿变大，一会儿又吐出花骨朵，
把男人的舌尖都纳进肛洞里。

　　女人高大鼓胀的胸脯随着手中铲勺的翻动而跳动，女人的脸布满潮红，不知
道是因为被锅中的热气蒸腾成这样子，还是被身后脚下的男人高超的舌技而有了
性爱的快感。

　　男人一脸的迷醉，他似乎很喜欢这两个大面团。双手不时的左右掰动，鼻子、
嘴巴都被两团雪肉给夹住了。雪白的屁股上，不一会儿就出现了红印，想必美妇
的皮肉也应是极其娇嫩的吧。

　　「老公，我炒好了，你可还没好哦，人家都没高潮呢！」洵美拿起菜盘走到
餐桌旁，把菜放下。

　　「宝贝，要不，我们饭前先来一炮？」我走近她，手指勾住她的美穴，轻轻
一扣，淫水顺着手指流到了手上。

　　「老公，等下做完，你可要好好喝一下鸡汤啊，男人那个很容易因为频繁的
房事而不行的。」洵美贤惠的说道。

　　「宝贝，我行不行，你不是一直都知道吗？乖，我还年轻呢！再说，我也很
有节制的。」我其实是骗洵美的，我几乎与梦婵天天做爱，两人都很痴迷于情爱。
不过这一周却做得少了，就两次，梦婵好像心情不佳，我也不勉强。

　　我们把饭菜移到桌子的一边，然后让洵美趴在桌子上。我掏出肉棒，从后面
干进她的阴道。

　　抽插不快不慢，洵美两只手紧紧的抓住桌子的边缘，两脚紧钉住地板，生怕
我一时动作太大，把饭菜给弄到地上。

　　洵美的整个身子都紧绷着，我的动作却开始慢慢加大，我要看她能支撑到什
么时候。

　　「啊……老公，你轻点。别把鸡汤洒出来。」洵美发现我动作太大，赶紧提
醒我。

　　鸡汤确实已经洒出一些，我把动作放缓。却从饭桌上取出一根鸡腿，啃了起
来。一边干着桌上的美人，一边啃着鸡腿。性，人之所欲也；食，人之所欲也。
我同时进行着，岂不快哉！

　　吃完鸡腿，我把它捅入洵美娇嫩的菊花里。

　　「啊，老公，你拿什么插进人家的屁屁啊？」洵美大惊失色，有点怕怕。

　　「嘿嘿，我让你屁股吃我吃完的鸡骨头。」我边说边用鸡骨头抽插洵美的屁
股洞。好像有点干涩的样子，于是从她下体抹了一些淫水到这根鸡骨头上，然后
畅快的在洵美的菊花里捅进捅出。

　　在双重快感的刺激下，洵美的浪声一波接一波，她抓住桌沿的小手，手指节
已经抓得发白，两腿使劲的绷紧。

　　「啊……」一声长吟，洵美娇躯突的往前撞过去，盘子摔了一地。

　　「呜……」洵美哭出声来，很是伤心。

　　「人家做了一早上的饭菜，就这样打翻了，呜……」洵美越哭越伤心。

　　我知道坏了，这是洵美3 年来为我煮的头一顿饭菜，这是她的心意，我却把
它打翻了。

　　「宝贝，对不起。是我不对，我该打，你打我吧！」说着，我已经拔出阴茎，
其实我刚才都还没射。然后赶紧抓住洵美的小手，用力的拍在我的脸上。

　　「不要，老公，我可不忍心打你哦。我罚你亲我一口。」洵美赶紧用力回抽
小手，怕真的打在我脸上。

　　「这也算罚？那你天天罚我吧。」我狠狠的把洵美的小嘴亲了一下，我的小
乖乖，你是这么的惹人疼呢！

　　「宝贝，你坐着，我先收拾一下。」我让洵美坐在椅子上，然后快速打扫起
来。

　　洵美却不让我一个人整理，她光着屁股跟我蹲着一起拾磁盘碎片，打扫掉落
在地上的菜肴。

　　我不时的用手去摸洵美光滑的屁股，她赶紧躲避，然后哈哈大笑的躲开了。
但为了收拾这些打翻了的东西，却又不得不回来。我们就这样互相打闹着，如往
昔般幸福而开心。

　　我们就着桌上没打翻的所剩不多的菜吃了一下，解决了中午饭。洵美说我刚
才还没尽兴，想帮我打手枪。我却脱去她的棉拖，把她的小脚放在鼻尖深深的一
嗅，汗香馥郁。

　　看着洵美光溜溜的下身，只穿着白色袜子的小脚，我是一阵的兴奋。我把洵
美的一只小脚的袜子只脱一半，露出她白嫩浑圆的小脚跟，然后把大鸡巴插进袜
口，鸡巴就跟她的一只小脚贴在一起套进了白袜里。然后用她的另一只小脚夹住，
开始套弄起来，15分钟左右就射了精，在心理上，我对洵美的小脚是比较有感觉
的，所以能很快的射出来。

　　下午，我们一起去大学城的学生街逛街买衣服，我想给洵美买一套衣服，让
她开心的过上新年。但实在囊中羞涩，只能来这里淘比较便宜的衣服了。我的工
资还没发下来，口袋里的钱还是之前在国外勤工俭学存下来的。这两天准备向老
板预支一些工资，不然这年没法过了。梦婵要拿钱给我，我不要，因为那是她父
母的钱。

　　我给洵美买了一件鹅黄鸡心领针织毛衣，一条素色的百褶裙，一双驼色及踝
靴。洵美想也给我买一些衣服，但我不让，她自己现在的工资并不怎么样。最后
她却趁我去找卫生间的时候，给我买了一条真皮皮带。

　　我们几乎花光了身上的钱，回来的时候路过水果店，我们一起挑了三款的水
果，一串颗粒饱满的葡萄，一个菠萝，一个木瓜。结账的时候却发现钱不够，如
果买其中两样，倒可以，但如果三个都买的话，我们两个人口袋里的钱加起来都
不够。

　　我的主张是买葡萄和木瓜，而洵美却要买葡萄和菠萝，我们就这样争执不下，
还是旁边一个中年男人客气的掏钱给我们补上缺口。我万分的感谢他，他悄声问
我，不买那串葡萄不就可以了吗？我有点不好意思的跟他说，我喜欢吃菠萝，而
女友喜欢吃木瓜，但我们同时喜欢吃葡萄，不买葡萄是绝对不行的。

　　中年男人拍拍我的肩膀说，你们是一对幸福的情侣。

　　回到宿舍，洵美把菠萝切丁然后拿着牙签插一小块递到我的嘴边，我吃了一
口。

　　「宝贝，对了，忘记把照片给你了。」说着，我就从大衣内口袋拿出前天洗
好的照片。

　　洵美乐呵呵的拿去观赏，看到那张和我一起拍的婚纱照，她的眼眶中却掉下
了一颗晶莹而硕大的眼泪。

　　「宝贝，我不能娶你，你会怪我吗？」我温柔的擦拭洵美脸上的泪痕，不无
愧疚的说。

　　「我怎么会怪你，都是我的错。只要你能时常陪着我，我就很开心了。」洵
美虽然这样说，但我却能看见她眼里的忧思。

　　是啊，我再也不能给她承诺了，我这样待她，让她成什么样子？破坏家庭的
第三者？我虽然能承担各种背叛婚姻的罪名，但我心里最爱的洵美，我能忍心让
她承受这样的罪名吗？

　　我的心好像被撕扯一般，隐隐作痛。但如果看着洵美躺在另外一个男人的怀
里，却是无论如何都不愿意的。有人说爱她，就要给她幸福，如果不能给她婚姻，
你就要放手，因为放手也是一种幸福。

　　但我却放不了手，难道我爱她还没到那种境界？还是说我自己太自私，这爱
不是真爱，只是纯粹的占有？

　　洵美梨花带雨的脸好像带着一丝忧愁，她是不是很困恼于我和她现在这种样
子呢？我有妻子有女儿，洵美这么善良的人心里估计也充满着自责，所以才有这
样的忧愁呢？

　　我开始责怪自己，当时为什么狠心的扔下她，为什么不再听她解释，明明相
爱，最后还是分开。现在相聚，却再也不是正当的情侣关系了。

　　「宝贝，我……我不能给你未来，我……你……我们还是分开吧！」说出这
句违心的话，我好像用尽了所有力气，心律好像瞬间失常，心口止不住的痛。

　　「老公，你不要我了吗？我是不是又哪里做错了，我没有再做对不起你的事
了，我发誓，我再也不会对不起你！老公，你别不要我啊！」洵美抓住我的臂膊，
极度紧张的看着我，惶恐着以为做错了什么事。

　　「宝贝，我爱你，但我想让你幸福，你以后也要结婚生孩子的，你也有自己
的父母要赡养，我给不了你未来，所以……所以……」我却再也说不下去了，声
音有些呜咽。

　　「不不不！老公，我不要结婚，我已经跟你结过婚了，我知足了，我真的很
满足了。只要留在你身边，时常能看到你就好了。我不会破坏你家庭的，你每个
星期来看我一次，不，每个月看我一次就够了。没有你，我会死的，我真的会死
的。呜呜呜……」我用手指去擦洵美的眼泪，她的泪水却从我的指缝汩汩的往下
流，而且越来越凶猛。她想抑止住情绪，却让悲痛越深邃。

　　「宝贝，别哭！我不离开你，我再也不离开你了。」我把洵美抱在怀里，用
手箍住她的两只小腿，让她的整个娇躯像煮熟了的小虾全部卷在我的怀里，我把
她抱得严严实实的，好像要把她的娇躯塞进我的身子里。

　　洵美抬起头来吻住了我，她的吻是一根导火线，我们像久旱逢甘霖般贪婪的
汲取着对方，我们的激情像干柴遇烈火一般燃烧。酝酿已久的诸多情绪，在这一
刻彻底爆发。

　　青天白日，即使用窗帘遮住了外面射进来的冬日暖阳，房子里的两具肉体依
然刺目的媾和着。雄性墙一般的躯干，他紧紧的把雌性雪白修长的小腿并拢在自
己的怀里。雌性屈膝，那对绵软硕大的乳房紧紧的压住自己雪白的大腿上，她的
大腿又紧贴着小腿，她整个娇躯好像折叠椅般整个缩进了雄性怀里。雌雄各自的
双臂都紧紧的箍住对方的腰背。

　　床上两对男女，他们已经变成一体了。男人胯下雄浑的阳具硕大无匹，他的
臀部抬高，当鸡蛋般大的龟头堪堪露出体外一点点，却又不掉落出来时，他用尽
所有力量撞击在女人臀股之下，阳具一插到底！速度虽然不快，但力量却相当大。
阳具下面被软袋包裹的两颗蛋球撞在女人的臀肉上竟然发出了「啪啪」声，而女
人淫穴花心被撞击的时候，阴道内壁都会被巨大的鸡巴挤出淫水，女人也跟着喊
出了一声「啊」。

　　淅淅沥沥的淫水经过紧闭的幽门顺着浑圆的曲线流到了雪白的床单，沾湿了
一大片。

　　窗帘外的冬日一直在偷窥着房间里的淫事，但大自然的使命却让它不得不走，
跟月亮交接了班，才依依不舍的到下一半球去了。

　　冬日走了，月亮刚想偷看一下，房间里的两人却已经停下了。

　　「宝贝，刚才我忘记戴套了。」我有点后悔自己的鲁莽，如果每次都让洵美
吃避孕药，对她身体也不好。

　　「没事，老公。今天是安全期，不怕的。而且在爱爱的时候，人家不想跟你
有隔阂，人家就是想让你射进来。」洵美娇羞的抱住我，小舌头还不时的亲吻我
的脖颈。

　　「避孕药吃多了不好，以后我多买几盒套子过来。」我的手轻轻的抚摸她光
滑的背脊，背脊沟浅浅的，随着优美的线条到腰部不见了。然后在臀部的时候又
变成深深的股沟。

　　离别总是伤感，我和洵美最终还是吻别。新年这几天不能陪她，我心里着实
愧疚。

　　「姐姐，姐夫，我能不能跟你们一起去啊？」梦娟看我们在收拾东西要回H
县老家，羞涩的说。她眼睛看向我充满了期望，但又有点怕梦婵的样子。

　　「娟儿，你不是有同学聚会吗？」梦婵回了一句。

　　「那个，我不想去参加。姐夫家乡我只去过一次，那边的山水真的好美哦，
我……我真的很想去。」梦娟不敢看她姐姐，她用求助的眼光看向我。

　　「娟儿要去，我举双手欢迎。」我看着她露出小孩子般天真的笑容，心里也
暖暖的。

　　梦婵有点不情愿，但我这主人都已经开口了，她也奈何不了。

　　雷克萨斯车，我坐驾驶位，旁边是梦婵，而后座坐着梦娟，抱着女儿蓁蓁。

　　我的想法是让梦婵和梦娟一起坐到后座，但我没有说出来，怕着了痕迹。

　　老家过新年总是比城市来得热闹，夜晚鞭炮声连连，孩子们还要跨火堆，去
除霉运迎接新年。

　　我最喜欢老妈做的烧鸡了，那是把整只鸡放进一个汤锅里，汤锅不加水，再
把汤锅放进大铁锅，盖上柴灰，最后加火慢慢煮。煮好的烧鸡那是又香又嫩，想
想都会流口水。唯一的缺点就是吃多了容易上火。

　　梦婵梦娟姐妹第一次吃，就喜欢上了。老妈像是受到别人夸奖一般，乐呵呵
的看着她们姐妹俩。老两口一直叫梦婵和梦娟多吃一点，农村人的待客之道就是
让客人多吃，你吃得越多，他们就越高兴。

　　除夕夜，彻夜响着鞭炮声。

　　我用电话拨了几个比较好的朋友，向他们提前拜年，又用短信发一些祝福语，
给一些关系较远的朋友。

　　睡觉之前，我们把女儿交给老爸老妈，因为他们已经好久没见到这孙女了。
于是抢着要让女儿跟他们睡，我也乐得方便，因为我今晚要跟梦婵做爱，而且是
跨年大战。

　　这一夜，木床的呻吟声被外面的鞭炮声给彻底盖过了，它好像特委屈，到最
后竟然嚎啕大哭。但被人掐住喉咙般，又突然停住。它的背上，两个纠缠的肉体
不再作怪了。房子里静了，但房外的鞭炮声却不时的响起，那是过年的声音。

　　第二天起来，我和梦婵都精神气爽，而在隔壁睡的梦娟却顶着两个熊猫眼出
来。也不知道是木床惹的祸，还是那鞭炮声惹的祸。

　　吃过早饭，我去邻里借来一辆自行车，加上我家里本来的一辆，我们一起骑
在乡间的小路上。

　　我和梦娟比着速度，我车子后面坐的是梦婵，她在喊着，老公加油！老公加
油！

　　我总是故意让着梦娟，让她稍稍比我走前面一点，然后再追上去，再让她，
再追上。往往复复，到了溪边，梦娟已经大喘不止。我也流下了些汗水，梦婵最
轻松，她快乐的去捧起清澈的溪水，盖在脸上。

　　「啊！好冰，真舒服！」虽然是大年初一，但水却不是特别的冰冻，梦婵洗
了把脸，俏丽的脸庞绽放出阳光般的笑容。

　　我最喜欢梦婵这样的笑，充满阳光，她那个青春的模样此刻又回来了。

　　梦娟要除下袜子下水，我赶紧揽住。跟她说，刚才这么剧烈运动，要稍微休
息一下，不然一热一冷，对身体不好。

　　梦娟和我坐在石头上就这样看着像顽皮孩子般戏着水的梦婵，我们都不禁的
笑了。梦娟用手轻轻的拿掉我头上粘着的枯叶，我回过头，嘴唇擦过她的小手，
滑腻腻的。

　　梦娟脸上一红，赶紧朝溪边望去，发现她姐姐还在玩耍，才羞涩的看着我，
眼中柔情脉脉。

　　我心里一跳，赶紧撇开眼睛。

　　我们休息完了，然后都下了水。我抓了一只小螃蟹，拉住梦婵的手，放在她
的手心。梦婵仔细一看，吓得大叫。把手一甩，那只螃蟹从哪里来，又往哪里去
了。

　　「老公，你坏死了，老是作弄我。」梦婵用手捶了我肩膀一下，嗔怒的看着
我，但眼中满是笑意。

　　小溪的水浅浅的，还不到膝盖。我们互相追逐打闹，好像回到了童年。

　　「姐姐，你什么时候纹身了啊，真好看！」梦娟这时候才发现她姐姐的一对
玉脚纹上了香唇和玫瑰，在清澈的溪水下，美艳得不可方物。

　　「当然了，这可是我花了好几百在××店纹的，而且很痛哦。」梦婵看着梦
娟的脚，不无得意的说，我知道她现在是如愿以偿了，终于和她妹妹不一样了。

　　「小娟，你可别像你姐那样，不珍惜自己，' 身皮发肤，受之父母' ，而且
天然之美，才是真的美。」我怕梦娟也去纹什么纹身，赶紧给她提前打预防针。

　　「老公，我也是为了和娟儿区别才纹的啊！」梦婵走到我旁边向我小声而委
屈的嘟囔。

　　梦娟似乎听见了，她好像明白了什么，她怔怔的看着自己的双脚。

　　我们回去的时候，梦婵依然兴高采烈，而梦娟却怏怏不乐。

　　这几天，我和父母一起拜会了乡里的亲戚朋友，感谢他们之前借我们的钱。
这次过年，我的工资先预支了一半，有三千呢。所以回老家之前，买了许多的礼
品，备用。

　　初八的时候，我们又一起回X 市了。因为大年十二的时候公司开始上班，梦
娟也只比我后两天。而且我还想去拜会一下林哲野和何晶这两位上司呢。

　　当我提着老家的特产，敲开了BOSS何晶的门时，一个俏丽的人儿开了门。女
孩清爽的头发，清秀的脸庞，清澈的眼眸，还有那由内而外散发出的清新自然的
气息，扑面而来。

　　我一时惊呆于她的美丽清纯，我一直以为女人的妩媚是男人毒药，就像洵美
这样子，没想到清纯到极致也能达到摄人心魄的程度。

　　我退了两步，抬头再看看门牌号，没错啊，是这个门，没走错。

　　「请问这是何女士的家吗？」我刚才只注意她的颈部以上，这时才发现眼前
的女孩儿竟然穿着一件无袖的小背心，圆润光滑的香肩挂着两条灰色的背心肩带，
一件白色的运动裤下面是一双同样白色的阿迪达斯运动鞋。

　　女孩儿螓首微微出了些汗，这春寒料峭的时候，她上身竟然只穿了这么一件
小背心，而且不大不小的胸脯上还微微的出了汗，我甚至能看见她两颗圆圆的凸
起。

　　「啊！你等一下，我刚才还以为是我妈妈回来了。」说着女孩赶紧把门轻轻
的又关上，然后再开门的时候，她已经穿上了一件白色外套。

　　「你是？」女孩有些羞涩的看着我，长而浓密的睫毛下却流露出好奇的眼神。

　　「我是你妈妈的同事，我姓叶，来给你妈妈拜年。没想到何总有这么漂亮的
女儿。」女孩打开门让我进来，我这时才看见客厅里原来摆着一架跑步机，估计
女孩刚才在跑步锻炼。

　　「叶叔叔你好，我妈妈去买菜，等一下就过来了。」女孩赶紧倒了一杯开水
给我，然后坐在我的对面，这女孩挺有礼貌的，我就见过老乡的有些孩子见到客
人打了声招呼就往自己的房子去了。

　　不过她叫我叶叔叔，我彻底晕了一下，我有这么老吗？看这女孩估计也有十
七八岁了吧，我的脸竟然感觉有点灼烧。

　　「平常都没见到你啊？你在外读书吗？在读大学？」上一次送何晶回来，都
没见到这个女孩，而且我还留心观察了一下，何晶应该是自己一个人自己住这么
大一套房子，所以忍不住问了一下。

　　「你经常来吗？我跟爸爸住，上高三呢，没在外面读，在本市。」女孩一双
清澈见底的明亮眼睛带着好奇看向我。

　　「额，不是，我来过一次而已。你刚才在运动？你真是个美丽的女孩，特朝
气。」差点说漏嘴了，上一次送何晶回来，是有些尴尬的，也不便跟她细说，于
是我转移话题。

　　我也不方便问她的家庭情况，为什么没跟她妈妈住，难道父母离婚了？我心
里自己小八卦了一下。通过跟她的对话，我才知道，女孩今年17岁，叫徐瑶瑶。
我叫徐瑶瑶别叫我叔叔，她却调皮的笑了，说我是她妈妈的同事，当然得叫叔叔
了。没办法，只能随她了。

　　这时，何晶回来了，我赶紧站起来说，何总，我来给您拜年了。何晶有些欣
喜的说，哎呀，小叶，这么客气啊。中午在这边吃饭吧，我今天可是买了很多菜
哦。

　　我赶忙推辞说不用，但架不住这两个大小女人的热情，只能坐了下来。

　　何晶围上防污围巾，然后要开始煮饭了。我赶紧从厨房墙壁上也拿了一条围
巾系上。

　　「何总，我帮你打打下手吧，你别看我长得五大三粗的，我在老家也能煮上
一顿好饭菜呢！」我卷起手臂，准备给何晶帮忙。

　　「我说小叶，你是不是和我见外啊，不是叫你私下叫我何姐吗？怎么老是何
总何总的啊？多寒碜人啊！出去出去，去客厅，厨房是女人的领地。」何晶一只
手拿着马铃薯，一只手推着我的后背。

　　「何姐，你让我也煮一道菜吧，看看谁的厨艺高。」我退而求其次，能跟老
总搞好私人关系，也是不错的。

　　「妈妈，你就让叔叔也做一道菜吧，我当评委，你们比赛，嘻嘻！」有徐瑶
瑶帮腔，我如意的进了厨房。

　　女强人毕竟是女强人，何晶毕竟把大部分时间都花在工作上，厨艺确实不精。

　　当裁判员徐瑶瑶宣布了我那盘糖醋鱼得了冠军时，她妈妈假装生气的说，女
儿胳膊都是往外拐，这还没养大，就向着别人了。

　　徐瑶瑶赶紧跑近何晶，用双手环住她的脖子，撒娇道，人家是裁判嘛，当然
要公平的评判了，妈妈别生气哈。

　　看见她们其乐融融，我心里不由得想起梦婵和女儿蓁蓁。蓁蓁长大后，估计
也能这般清秀明亮吧，只是女儿终究是别人的，长大后总有一天要离开父母嫁人。
我为以后将失去蓁蓁而有点心闷，不过想想，也好笑，现在想这些也太早了吧。

　　吃饭的时候，何晶向徐瑶瑶介绍我说，这位叶叔叔可是个海归硕士毕业生呢，
你不是想学画画吗？找他，他学建筑的，美术功底还不错，你可以向他请教请教。

　　徐瑶瑶如获至宝，她明亮的大眼睛扑闪扑闪的看着我，硬是要让我教她一些
绘画上的技巧。

　　饭后，徐瑶瑶拿出一个画板来，各种型号的铅笔都一一在列。

　　我绘画的功底确实不错，但也只会素描和速写，其它诸如水彩、水粉都不会，
更不用说国画、水墨画和油画了。

　　所以也只能从这两方面教她，素描和速写基本相通的，只是关键点不一样，
素描注意细节，而速写则把大体的形态、神态快速描绘出就好。

　　徐瑶瑶，很有天赋，而且已经有些基础，我一点拨，她就明白，真是聪明的
女孩。

　　徐瑶瑶接着说，要考量我的绘画到底是不是像我说的这么头头是道，还要求
给她画一张相，她来给我当模特。我说等下还要去拜会几个同事，她就挽住我的
手，不依，撒娇着。

　　也许，被女孩身上的清新气息给迷惑了，我竟不由自主的答应她。

　　徐瑶瑶让我等她一下，不一会儿她竟然换了一袭白色长裙，然后有点羞涩的
坐在沙发的对面，面向我。

　　何晶在旁边夸徐瑶瑶说，她这一生最成功的事，就是生了这么一个漂亮的女
儿。

　　我拿起笔，竟然有点无从下手。

　　对面的女孩儿纯净而优雅，浅浅的亚麻色长发挽到右肩，留下几缕碎碎的留
海斜在额前，添上一丝别样的美丽。她最美丽的地方在眼睛，如宝石般闪耀着的
眼眸，能见丝丝琉璃般的神采。

　　唇红齿白，俏皮的小鼻子细巧而挺秀，秀眉舒展，一张可爱而没有一丝瑕疵
的脸上却仍显稚气。

　　我把自己的焦距再调远一点，只见眼前玉人，丰满苗条恰到好处，高矮胖瘦
符合美感；肩部美丽得象是削成一样，腰部苗条如一束纤细的白绢，明丽耀眼如
清澈池水中婷婷玉立的荷花。

　　如果说洵美是从画中走出来的，那眼前的人儿却要走进画中。我静静的看了
一会儿，这时她却对我笑了一下。白皙的脸庞竟然泛起了红晕，浓密的睫毛如蝶
翼一般上下颤动，她的嘴唇的笑轻轻的荡漾开来，却不小心把波纹传到了我的心。

　　我的手悄悄拧了一下自己的大腿，才彻底醒来。她的容貌已经在我心中，我
下笔如有神，不一会儿，眼前清纯美丽的人儿已经跃然纸上。

　　「哇！好美哦！叔叔，人家可没有这么漂亮呢！」徐瑶瑶捧着画，喜不自禁，
爱不释手。

　　当我离开她们的家时，徐瑶瑶却送我下楼，然后跟我挥手，有些不舍的说：
「叔叔，再见！」

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）

　　　　　　　　　　　　　十一、丫头你真好

　　春天来了，春天的江南是美丽的，风很柔和，空气也很清新，钢铁般的都市
建筑也被软阳照得相当舒坦，纵横交错的马路两旁，柳树吐出了嫩芽，小草也从
地上钻出来伸展了胳膊腿。

　　我的事业如春天般朝气蓬勃，在这两三个月里，我竟然完成了三个的设计方
案，我们的部门经理林哲野也不过如此。那奖金当然是哗啦啦的响了，于是我的
微笑充满阳光。

　　在百忙中，我不忘兼顾我的爱情，这里的爱情当然是指与洵美的偷情了。于
是我那阳光般的微笑又透出了点春意，心里头竟有万般柔情，同事与客户见到我，
都不由自主被我所感染，我的事业也更加的畅顺了。

　　只是夜里仰起头，天空低垂如灰色的雾幕，落下一些寒冷的碎屑到我的脸上，
冰凉彻骨。妻子梦婵好像没从冬天走出来，她的脸上满是冬天那种寒冷的气息，
而且越来越冷，几乎结成冰。

　　冰冻三尺，非一日之寒！我和洵美终于有一天被梦婵撞到，我们在商场不期
而遇。那天我用我刚发的工资给洵美买了一件高档的淑女式连衣裙，洵美从更衣
室走出来，一个360 度的转身，连衣裙甩成了小伞状，光亮洁白的小腿亮瞎了商
店里所有的男同胞。

　　洵美喜孜孜的闭上眼睛亲了我一口，可是抬起头的时候，眼睛楞楞的看着我
的身后，脸一下子白了下来，然后赶紧推开我，站到一边，双手不自然的扭着自
己的手指。

　　我转身一看，梦婵的玉脸已经结成了冰，眼光如刀，一刀一刀的朝着洵美砍
去。她身后站着她的妹妹梦娟，她提着大包小包的衣服，像跟班似的站在妻子的
后面。

　　妻子针芒般的眼眸扫了我一眼，然后转身离开，高跟鞋踩在地板上发出了震
天般的响。

　　梦娟有点不舍的看了我一下，然后跺跺脚也跟着梦婵去了。

　　我有点左右为难，是扔下洵美追妻子而去，还是留下来照顾这受惊的小宝贝
呢？

　　在妻子梦婵走出玻璃门的一瞬间我就下了决定，于是转身对洵美安慰道：
「宝贝没事，你先回去，我去跟她解释一下，晚上我打电话给你。」洵美楞楞的
看着我，有些委屈，有些担心。我快速的亲了一下她有些冰凉的面颊，然后赶紧
向梦婵追了出去。

　　雷克萨斯车里，梦娟开着车，我和妻子梦婵坐在后座。我想拉梦婵的手，却
被她狠狠的甩开。梦婵面沉如水，我的头皮一阵发麻。其实我早就想到总有一天
会出现这种事情了，我也做了准备，只是有小姨子梦娟在旁，我也不方便说出来。

　　梦娟一边开着车，却不时的透过后视镜看我们。

　　家里，只有岳母在，周末的时候岳母一般还是有休息的。这个丈母娘好像从
我们身上嗅出了一股浓浓的火药味，赶紧问我们情况。我和梦婵都不说话，我们
一致向自己的房间走去，我看见岳母悄悄的拉过梦娟去问。

　　春天的阳光透过窗子射在房间里，本是温暖的味道，此时却被我们的气氛吓
跑了，太阳西移，冬季残存的寒冷刹时侵袭了房间。

　　「老婆，你都看到了，我无话可说。有什么火先朝我发，我任打任骂。」我
自己先说了出来，我理亏，我任罚，其实我这样说，也是极端的不负责任，因为
我没有说出解决的方法。

　　「你让我打你，骂你？你混蛋！你就会欺负我，你让我怎么办？」梦婵此时
好像冰山融化般瘫软在床上，泪水再也守不住的往下流。

　　原来她刚才都是装作坚强，强忍着没有当场发飙，也没当场哭泣。她是为了
我的面子没有发飙？或则为了自己的尊严而没当场哭闹？

　　她此时的哭声，是那么的无助，我石头般的心，此刻也软了，但我还是说出
了冰冷的话。

　　「丫头，我对不起你，但我也对不起洵美。我是不能放弃她的，你……你看
能不能接纳她。」我期期艾艾的说出了这句无耻的话。

　　「你让我接纳她，你让我和这个狐狸精分享一个老公，叶大仁！你无耻！你
想享齐人之福，做梦！」梦婵鄙夷的看向我。确实，娇妻美妾似乎不存在于现实
社会。

　　「那，那你说怎么办吧？」我呐呐的说出了这句话，我心里同时爱着两个人，
而妻子在我的心中却占不到二分之一，不知道这是她的悲哀，还是我的悲哀。

　　「立马跟苏洵美断掉关系，给我写下保证书，我可以原谅。」梦婵做出了每
一个善良妻子所做的宽容。如果是梦婵出轨，我估计连让她写保证书的机会都没
有。

　　「我说过，我是不会离开她的。如果实在不行，我们离婚吧，我什么都给你，
女儿也给你，如果你不养，那就给我。」我终于说出了这句我酝酿了好久的话。

　　此话，堪比利剑；此话堪比毒药。梦婵坐在床上的身子被此话刺得微微的抖
了一下，她看着我的眼神，好像不相信这是我说的话一般，这么绝情，这么不负
责任，她的脸满是失望，渐渐的绝望。

　　她蓦然站起身来，芊指直指我的鼻梁，歇斯底里的说道：「好！你先把你欠
我们家的15万立马还给我，我就跟你离！」我顿时如被人扇了一耳光的难受，钱
是赤裸裸的，它从没有羞耻之心。但拿了别人的钱跟人家谈感情，是正常人，你
都会羞耻。我出国所差的钱是梦婵给我补上的，向亲戚朋友所借的钱也是梦婵家
给我先垫上的。现在你跟人家说离婚，人家同意了，只是要你立马还钱而已，天
经地义。

　　「能不能再宽限几年，我……我现在确实没钱，不过我每个月工资都很高的，
还有奖金，再……再给我几年我就能还上了。」如果现在有个洞，我一定钻进去。
我的妻子叫我还她的钱，我此时伤心之余，更多的是屈辱。

　　「没钱是吧？没钱你好意思跟我离婚，你好意思背我偷人？我们现在就叫双
方父母一起来评评理，看你还能不能说出这样的话来？」梦婵嘲弄的看着我，不
屑的眼神刺伤了我的自尊。

　　「我，我……我……」我呐呐的说不出话来，如果叫我父母过来评理，我真
的不想再看到父母因为15万而奔波，更怕他们被妻子从嘴里说出来的话而伤到心。

　　此时，我面如死灰。我楞楞的看着这个平常对我百依百顺，而此刻却变得这
样陌生而刻薄的妻子，心里如打翻了五味瓶，都不知道什么感觉了，最让我受不
了的是，人家句句占理，句句挖心。

　　我垂着头，像斗败的公鸡。

　　洗澡的时候，我偷偷的打电话给洵美说，以后暂时不能去她那里了，只能抽
空给她打电话。洵美说她知道了，让我好好陪妻子。

　　感情一旦有了裂缝，它只会变得越来越大。撕破了脸皮，我和梦婵再也回不
到温馨的往日了。

　　此后，我努力赚钱，把赚来的钱几乎都交到梦婵手上去了，但梦婵却说，等
还完钱，再离婚，她可不愿意。我心里说，你不愿意，我们法庭上离！

　　我和梦婵再也没有做爱了，她有时会稍微的讨好我，想和我和解，但在洵美
的问题上却丝毫不让步。我怨她那次用钱伤害了我的自尊，一直对她不冷不热，
我知道我自私了，自私得连我也恨自己。

　　情场失意，事业得意，就是我此时的写照。我现在每个月工资加上奖金都有
一万左右，我赚得越多，好像脱离妻子的苦海的期限就越近。我就像加了强力马
达的电动鸡巴，只知道猛干。

　　以前还想搬出去租房子，现在却没那闲钱了，妻子就像包租婆一般，敛着我
月月丰厚的薪资。我有时更愿意加班到深夜，才拖着疲倦的身子回到家，看着妻
子穿着性感的睡衣独自躺在床上睡着了，她的眼角好像还有泪痕。我叹息了一声，
连衣服都没脱，就倒在了床上。

　　有时梦婵看着我的眼神也有一丝懊悔，更有一丝不安。她或许知道，这样做，
她终究要失去她的老公。但她始终不同意我跟洵美在一起，我现在才知道，她的
占有之心，堪比男人。我相信每一个男人都不会喜欢跟另外一个男人分享一个妻
子吧，梦婵的心理应该也是这样。

　　梦婵这段时间似乎变得无比暴躁，稍微不顺心都要摔东西。现在连岳父岳母
都有点怕她，梦娟更像只老鼠，能不见她姐姐，就不见，躲得远远的。

　　双方父母都看出了我们之间似乎存在什么矛盾，于是多次召开家庭研讨会，
可是我和梦婵都没有把关键原因说出来，梦娟好像更不敢插嘴，我估计她妈妈问
她的时候，她也不敢说实话。

　　日子就这么行尸走肉般的过着，我在家里跟妻子梦婵的关系已经到了冰点。
而我和梦娟说话自然会多了些，人不可能在一个环境中一直沉默着，不然跟独自
活在孤岛有何区别。

　　这天，不得不下班，公司大扫除，我就没理由再继续加班了。从公司大厦走
出来，我看到了街对面的梦娟。她上班一般都是坐公交，而今天下班是来我公司
附近的一家比较有名的书店买书的。刚好被我看见，我就叫了她一下，她有些兴
奋的朝我挥手。

　　书店窗几明净，书很多，但光顾的人却很少。梦娟一本本的挑过去，由于太
专注，不小心撞在了看书的我。

　　「啊！好痛。」梦娟本能的捂住一双挺翘的乳房说道。

　　梦娟刚才确实是把那对丰满乳房撞在了我的手臂上，但也不至于这样疼吧？

　　「你没事吧？娟儿，你出汗了，是不是哪里受伤了，我们去医院看看吧。」
我看见梦娟的脸上竟然微微的渗出了些细汗，表情极端的痛苦，大吃一惊，以为
她是不是哪里受过伤，或则是身体出了什么毛病。

　　「没，没事。」梦娟的表情有点不自然，她不敢看着我，好像有点怕羞，但
更多的是不让我深问。

　　梦娟努力的平静了一下自己，然后才说她书已经挑好了，问我还要继续看书
吗。我说，不用，你买好了，我们就回家吧。

　　我骑着那辆现在对我来说有失身份的电瓶车，但坐在后座上的梦娟却一点也
不嫌弃，她用头轻轻的靠在我的背上，微微的热量好像从她的脸颊经过衣服传到
了我的背上。其实我穿的衣服还是满多的，不可能有这样的热量，但好像就是有
那一种感觉，也许这份热量叫柔情。

　　但是我却发现，不管路多么的不平坦，她都不会把身子靠过来，难道她身上
确实某些地方很痛？刚才在书店里被她的乳房碰了下手臂，我竟然在心里荡起了
丝丝涟漪，她是我的小姨子，真是罪过罪过。

　　我们路上说了很多话，但我们好像很有默契般，都避开了梦婵这一雷区。

　　当我问梦娟喜欢什么样的男生时，还诧异的问她，像魏德那么优秀的男士，
她怎么会不喜欢呢。

　　梦娟说，她要找，也要找像她大仁哥这样的。我的心不由一跳，这丫头不会
是爱上我了吧。这可使不得，我还在和她姐姐冷战，这要是不小心踩了线，那冷
战立马就要变热战了。

　　我只能尴尬的一笑，然后就不说话了。快到家的时候，梦娟叫我停下来，说
让我先走，她等下再回去。搞得像偷情一般，可是如果这要是一起回去的话，让
梦婵看见了，铁定得砸锅。

　　我骑着电瓶车再次朝前开去，不经意回头，却看见草丛上孤零零有一只小孩
子的鞋，好像很熟悉的样子，我没仔细深想。

　　回到家，岳母说梦婵抱着女儿去花园散步了，我应了一声，然后回楼上，不
一会儿，梦娟也回来了。妻子梦婵直到我们快要吃饭才抱着女儿回来。

　　夜里，躺在床上。梦婵已经换了一身性感的睡衣了，睡衣该漏的不漏，不该
漏的却隐约能看得见。

　　被窝里传来阵阵软香，我的鸡巴已经硬如铁，我是不是该把这娇香的胴体揽
在怀中呢？但如果我主动求欢，岂不是等于向她屈服？

　　梦婵不经意解开了几颗纽扣，她睡衣里竟然没戴胸罩，一对椒乳就这样犹抱
琵琶半遮面，勾得我欲火直往上冒。

　　梦婵用戏谑的眼光瞥了我一眼，就是这一眼让我的自尊心占了上风，我转过
头去，不再看她。

　　梦婵却挑衅的拿出她的利器，用那艺术般精致的一双小脚直击我的软肋。

　　一双晶莹雪白的玉足露出了棉被，清水出芙蓉，天然去雕饰。那双盈盈一握
的小脚儿欺霜赛雪，脚背上却雕刻着一张性感的红唇以及一朵娇艳的玫瑰。红唇
吻玉足，玫瑰映雪肤，端的是栩栩如生，绝世惊艳。

　　我的肉棒一阵猛跳，眼神如附骨之疽，爬上了妻子梦婵那对荡人之心的玉足
上，眼光蹑过纹身处，再爬上她那十跟如笋尖般的玉趾，趾甲片不施丹蔻，只略
涂了点亮甲油，嫩粉色的趾肉透过薄薄如水晶般的趾甲片，显得异常的精致好看。
趾甲明显都是经过细心修整的，端的是齐整洁净，白皙粉嫩。

　　如果能把在手掌上细细的狎亵一番，或则用舌头去咂嘬含吮那一颗颗饱满的
珍珠趾，那该多好啊。可是眼前的佳人虽然是我的妻子，但此时我却不得不放弃。

　　就在我快忍不住的时候，我一把掀开被子。妻子梦婵以为我再也忍不住要跟
她亲热的时候，高兴得挺起胸脯，翘起脚丫。但我却跑去了卫生间，只听见背后
传来压抑不住的啜泣声，声音怆然而悲戚。

　　浴室里，我掏出已经面目狰狞的鸡巴，然后快速的前后撸动。我这样做是对
的吗？有哪个丈夫对着美艳的妻子是这样的啊！我问我自己，我还爱着梦婵吗？
爱，没错是还爱着的，但还远远没有对洵美那样深刻，如果她们两者只能二选一
的话，我会毫不犹豫的选择洵美。

　　自从那一次被梦婵当场遇见我和洵美在一起以后，我就再也没去见过洵美了，
我们多数在上班的时候忙里偷闲的打电话。我不是不想去找洵美，而是我认为如
果没有离婚之前再去找她的话，是一种不遵守游戏规则的行为。这种游戏就是我
和梦婵的冷战，我的筹码是和洵美在一起，而梦婵的筹码是15万。

　　我们双方都知道这场没有硝烟的战争最后胜利的人可能是我，但如果是我，
我何尝不是失败的呢？妻离子散，背负忘恩负义，以及出轨的罪名。

　　精子撑大了细小的尿道口，像子弹般打在了对面的玻璃镜上，这载着压抑的，
愧疚的，屈辱的诸多情绪的精液就这样打在了明镜上，浓浓的液体鼻涕般的挂在
镜面上，更显得镜中人的丑陋。镜子里的人狰狞的面孔也慢慢的舒缓开来，有些
无力的瘫软在马桶盖上。镜中人，缓缓的把手插进自己的头发中去，把脸埋在手
心，那个白天里意气风发的样子，此刻当然无存。

　　深夜，小床上的无知女婴早已断奶，她吸吮着自己的手指，安详的睡着。她
的父母背对背躺在大床，各自好像都张着眼睛，在无尽的黑夜里看呀看，直到东
方微白，房间里才传来绵缓的呼吸声。

　　春天还未走远，夏天已经悄然到来。五一这个长假大多数人都放了假，就连
平时忙得不见踪影的岳父柳董贤也拉着娇妻明月到外省旅游去了。

　　我不想面对妻子，而公司确实有一单项目需要人去做，我就接了手，公司里
的人都说我是拼命三郎。我只能摇头苦笑，还有谁像我这样不敢回家的呢？

　　我没有带上洵美，因为从各种蛛丝马迹中，我能感受到一双刀一般的眼睛在
注视着我。我甚者怀疑，那次带洵美去海底公园，她都一清二楚。

　　我喜欢出差，出差能在外地肆无忌惮的跟洵美打着电话，说着蜜语。我们虽
然身体上没再接触，但感情上却如胶似漆。

　　然而这趟出差，我只呆了两天而已，就不得不回来。工程上起了纠纷，工程
停工，而这就不属于我管辖的范围了。我只是第三方，是设计师，根据图纸，按
图索骥来办事。如果负责人有不明白的地方，我负责各项解答，以及建议而已。

　　工程停工，我只有提前回来。我没有跟梦婵说，我现在几乎跟她无话可说，
我们就这样死磕。

　　走进家里的那一刻，我竟然听到了做爱的淫叫声，那是妻子特有的「咯咯」
笑声。我头脑一轰，然道妻子梦婵为了报复我，给我戴了绿帽子？我的心像被针
扎的痛，脑袋里一片空白。

　　虽然我与洵美的事情确实是我不对，是背叛了梦婵。但男人特有的自尊，或
则说自私，让我怒火急促升腾。

　　我一步一步的走上楼去，脚步很轻，我要看看这个奸夫到底是谁。

　　这时，一声「贱狗」像霹雳一般传到了我的耳朵，这个下贱的词汇又一次从
妻子嘴巴里传了出来，但这次的受众不是我，而是房间里的那个奸夫！

　　「咯咯……舔得我好爽哦，你舌头最近有长进哦！不枉我往日的调教，乖乖
的，头低下！我看见你这张脸就烦。」妻子梦婵的叫声真是放浪形骸，肆无忌惮。

　　往日的调教？然道不是最近才出轨的？哼！好啊，还说我出轨，你不是早就
偷男人了吗？

　　我的心里怒火急串，但两只腿却绵软无力，这毕竟是我妻子啊，我曾经也爱
过她，难道我们真的走到这一步吗？

　　我漫着两条面条般无力的双腿，终于走到了二楼。房门竟然是洞开的，难怪
声音这么大，你们也太嚣张了吧，趁着我和你爸妈都不在，你竟然这样放荡，无
耻淫荡才是你的本性。

　　但当我站在门口看进去的时候，我却傻了眼。

　　里面竟然是梦婵梦娟俩姐妹，而且扮演女王的明显是梦婵。我刚才那愤怒不
可名状的心，一下子回复平静。只是好奇于这对平时并不亲密的双胞胎，此时竟
然做着同性恋的事情。

　　我只是瞥了一眼，赶紧退出房门。但我却看到妻子梦婵像女王般坐在梳妆台
上，从桌上垂下来的白嫩纤细的小脚只穿着黑色的高跟鞋，高跟鞋是露脚背的那
种，而且未着袜，血色玫瑰的纹身配合着她晃动的小脚显得那么妖艳而淫荡。

　　梦婵的两腿中间竟然塞着梦娟的头，一头乌丝掩盖住梦婵胯部以及大腿的内
侧。梦娟赤裸着身体就那样屈膝跪在冰冷的地板上，浑身上下只穿着一双黑色的
丝筒袜。雪白的粉背以及屁股上触目惊心的划满鞭痕，那娇弱的身体还在那微微
的颤抖。

　　一对双胞胎，同样的面貌，同样的身材。此刻，一个如同女王，一个如同奴
隶。

　　我就这么惊鸿一瞥，妻子的淫态却尽收眼底。梦婵并没有注意到我，而梦娟
背对着我，当然更是没有看到我，我却一阵的不知所措。

　　这外表光鲜的一家人，原来各个都是变态。也不知道梦娟是被迫这样，还是
乐于享受这样。所以我刚才并没有冲进去喊停她们，每个人都有隐私，每个人都
有不能说的秘密。

　　怪不得梦娟的胸口会痛，我猜，估计是被虐待的。我在国外听说过有虐待狂，
也有被虐狂。不知道她们姐妹是不是这样。

　　人是好奇的动物，特别是偷窥别人的隐私，我也不例外。我的心好像被猫抓
般的痒，踌躇一阵，最终还是悄悄的从梦娟的房间阳台走去。

　　梦娟的阳台和我们的阳台是并列的，很容易攀爬过去。生平第一次像小偷般
攀沿着自己居住的地方，我有点心虚，但更有种做贼一般的惊险与刺激。

　　到了我房间的阳台，阳台的玻璃门是开着的，只有厚厚的帷幔遮掩住里面的
春光。撩开一丝缝，里面的淫乱尽收眼底。

　　白色描边的梳妆台，它很幸运的用它宽大的身体托住女人洁白的屁股，它好
像很享受怀里女人颤栗的娇躯，虽然只能接触到女人的屁股，但它却不自主的随
着女人的叫声而颤抖。它的一只巨大独眼能看见女人雪白的粉背，虽然只能看见
这么一点，但估计它已经很满足了。

　　梦婵睥睨的看着胯下的妹妹，手里拿着一条皮带不时的抽打在自己胞妹的裸
背上。「啪」皮带甩出一条黑影，梦娟「呜」的一声，声音好像被姐姐的小腹盖
住，发出的声音有些沉闷，她的身体像触电一般抽动了一下，但很快又恢复原态。

　　「起来！」梦婵高傲的只用下巴对着眼前的妹妹。

　　我看见梦娟的玉脸侧面像被水打湿了一般，本来柔顺干爽的青丝，此时，黏
渍渍的贴在发白的脸颊上。她的嘴唇一点血色都没有，我也只能稍微看见她一边
的唇角而已，我这边的角度只能看见她的侧面。

　　「张开嘴巴，再张大一点，你没吃饭吗！」梦婵一巴掌打在梦婵的脸上，
「啪」的一声，我的心尖都不由一跳。

　　妻子梦婵粉腮内凹，小嘴微微嘟起，双唇再向内绷紧，如此酝酿了一下，竟
然把香唾吐进梦娟的嘴巴里。

　　「呜……姐……别这样羞辱我好吗？」梦娟嘴里含着大量唾液，说话都有些
不利索，但听她那可怜的声音，我竟有一股冲动想去保护她。

　　「你作死吗？给我吞进去！贱狗，你现在只能叫我主人，我不想再提醒你第
二遍！」梦婵伸出手，凶残的捏住梦娟的一颗乳珠使劲旋转。

　　「啊！」梦娟不堪疼痛，竟然把口里的唾液悉数吐在梦婵的身上、脸上。

　　「啊！你这贱狗，你找死啊！」梦婵顾不得擦身上的唾液，站起身来，走到
梦娟的背后，狠狠的把皮带抽在梦娟已经伤痕累累的背上、臀上。

　　那一鞭又一鞭的抽打，我竟感同身受，每一鞭都打得我心惊肉跳的。这不是
因为我对梦娟有什么特殊感情，而是眼前都是我最熟悉的人，这样作践自己亲人
的身体，我的精神有些受不了。

　　「主人，主人我再也不敢了，主人请您放过贱狗吧，贱狗不敢了，呜……」
梦娟不敢躲避，生受了这几鞭，嘴里不住的讨饶。

　　「看你还敢不敢违抗我，哼！」梦婵好像解恨了，把皮带放在梳妆台上。然
后坐在床沿上，翘起了二郎腿。

　　「贱狗，爬过来，过来舔你主人的脚丫，你不是说我纹身很漂亮吗？那就过
来舔！」梦婵背对着我坐着，我看不见她的表情，但听那声音，肯定是那种践踏
别人尊严的女王形象。

　　梦娟爬了过去，秀发已经被弄得乱糟糟的，她四肢着地，头更是低低的，头
发因为重力的关系而垂下来，掩盖了那张被羞辱的脸。

　　梦婵用鞋尖轻轻的顶住梦娟的下颚，然后托起了她妹妹的脸蛋。梨花带雨，
本是一张秀丽的脸蛋此时泪涕齐下，一双如秋水般的眼眸，此时再也没有往日的
灵动。但除了这些，她的脸上竟然一丝的伤痕也没有。我这时才发现，梦娟如果
穿上平常穿的衣服时，绝对是看不出受过鞭打的样子。

　　梦婵竟避开了梦娟平常裸在外面的肌肤，只鞭打那衣服包裹的肉体。她竟把
自己的妹妹这样私下作践，毫无血脉的温情可言。

　　「看着你的脸，我就讨厌！你说你长得跟我一模一样，我能放心吗？在我不
在的时候，你会不会用这张脸去勾引我老公？」梦婵左右晃动鞋尖，梦娟的头也
随着晃了几晃。

　　「主人，我不会勾引姐夫的。」梦娟小声的辩解。

　　「你不会？你平常怎么不叫他姐夫，你说你不勾引，' 大仁哥' 叫得多好听
啊？你私下里叫他' 大仁哥' ，你以为我不知道吗？」梦婵用另一只高跟鞋的鞋
跟抵住梦娟幼滑细嫩的右乳房上，我看见那漂亮的乳房上竟然青一块，紫一块。
那本来与我妻子一样漂亮的乳房，已经被糟蹋得不成样子。

　　「主人，您饶了我吧，我再也不敢了。」梦娟冷汗已经「唰唰」的流了下来，
娇躯想躲避，却又不敢，只怕有更凶残的惩罚等着她。

　　「哼！你不敢，我已经多次警告你了，你还是偷偷的去讨好他，你以为那天
我没看到吗？你坐在他的车后上，还把头靠在他背上。那也是你能靠的？你是不
是学那骚狐狸，要是再让我发现你敢单独跟我老公亲亲密密，我把你这两个乳头
都割下来，反正包在奶罩里，谁也看不见。」梦婵竟然威胁梦娟，要残害她的身
体。我对她的行为不由得一阵恐惧，这是我的妻子吗？你什么时候变得这么狠毒
了啊？

　　「贱狗……贱狗再也不敢了，请……请主人宽恕，请主……主人惩罚！」梦
娟大叫求饶，她的声音已经恐惧得战栗起来。

　　我再也看不下去了，但我不能这样冲进去。这样大家脸上都不好看，我按原
来的路退了回去，我只听到梦婵「咯咯」的笑声，以及梦娟哀求的悲鸣。

　　轻轻走出大门，然后再用钥匙重重的打开大门，发出了震天的响声。楼上的
声音顿时止住，不一会儿又传来打翻东西的声音。

　　我故意把行李掉在地上，静寂的别墅里突兀的响起了「啪」。

　　「老婆，我回来了。」我大声的喊，但我没有上楼去。她们姐妹俩肯定惶急
的在穿衣服、打扫战场。

　　「老公，我和梦娟在楼上整理东西，你先在楼下吃一点东西，楼下还有些面
条。」梦婵的声音都有点吓得发颤，要不是我亲眼看到她们姐妹俩在SM，我还以
为真出了什么我不愿意看到的事呢。

　　我静静的等了一会儿，梦婵和梦娟才双双从扶梯走了下来。从外表看，还真
的看不出什么痕迹。

　　梦婵和梦娟手上竟然还戴着袖套，两人都穿着居家服，露在外面的肌肤雪白
晶莹。

　　我偷偷的看了一下梦娟的脸，她看着我的时候还是羞涩的一笑，只是眼睛里
隐藏着深深的畏惧，她稍微站得靠后一点，手指还在微微的颤抖。

　　「老公，你回来了啊，饿了吗？今天就我和梦娟两个人，所以煮得不多，只
剩下一点，要是不够，我再煮一些。」梦婵赶紧去张罗，我看着有些感动。

　　我和梦婵在冷战，但也只是性冷战。平常生活上，还是互相关怀着。

　　看见梦婵见到我欣喜的样子，我心中深处涌出一股柔情。我默默的走到梦婵
的身后，双手抱住她的娇躯，梦婵的身子一震，本来拿着铲子在锅里翻动的手也
停住。

　　我微微弯腰，深深的把头埋在她的肩膀上，就这么安静的靠在她的肩膀上，
吻她的发香。

　　一阵焦香，锅里本来在爆葱，现在爆糊了。

　　「老公，糊了。」梦婵的声音有些呜咽。

　　我顺手把液化汽关掉，然后让梦婵转过身。梦婵的脸上已经布满了泪痕，鼻
尖凝着一颗泪珠，就快要滴下。

　　我赶紧用嘴唇吻了下去，鼻子有点冰凉，泪水有些咸。

　　「丫头，对不起。」我捧着梦婵的头认真的看着她，梦婵没有错，错的都是
我。

　　「呜……」梦婵好像受到了莫大的委屈，用力的扎进我的怀里痛哭。

　　我的手轻轻的拍在妻子的颤动的肩背上，她已经泣不成声。我现在不知道要
怎么办，我伤了两个女人的心。

　　我看见梦娟怔怔的看着我们，有些不敢相信我们的举动。她转过身，默默的
上楼去。

　　「我们和好吧，好吗？」我柔声的说道。

　　「嗯，但……但……」梦婵想要说什么，但又不想破坏这刚刚缓和下来的局
面。

　　「老婆，能不能跟你商量个事。」我想跟妻子说个两全其美的方法。

　　「你说吧。」梦婵用固执的眼光看着我，我知道在这件事情上她不会退让。

　　「老婆，我跟你讲过洵美的事情了吧，可是，可是最后是我误会她了，她心
里并没有背叛我，她只是被迫的。如果我没有误会她，我们也不可能结为夫妻，
你说是吗？」我小声的说着，一直用眼睛注视她的表情。

　　「你误会她了，然后你们就可以在一起了吗？」梦婵有点恨恨的说道。

　　「我们能不能各退一步，我和她不可能就这样断了的。我就和她保持半情人
关系，平时通通电话，一个月只能上一次的床，而且还得给你打报告。你看怎么
样？」我提出了这个匪夷所思的，自认为能两全其美的办法。

　　「那，那你们不还是在一起吗？我看见你们在一起，真的受不了，想一想都
受不了。」梦婵语气没有像以前那样发飙起来，我心头稍安。

　　「丫头，我以后只会更加的疼你，更加的爱你。我如果去她那里，也会提前
向你说，你看能不能接受？」我看见梦婵有点动摇的样子，忍不住又稍微让了一
下步。

　　「我，我不知道。」梦婵好像真的动摇了，冷战了这么久，她估计也怕了。

　　「丫头，我会比以前更爱你，我会比洵美还疼你。难道你愿意看你老公离你
而去，投进另外一个人的怀抱吗？」说出这句话，我都有点汗颜了，我是多么的
自私，利用妻子的爱，来要挟她。

　　「老公，你真的是个大混蛋，爱上你真是我最大的不幸。不过你以后要听我
的，要很听我的话，我就答应你。」梦婵有些自伤自怜的说。

　　我亲了她的额头一下，然后轻松的说道：「只要你不再骂我贱狗，说出伤我
自尊的话，我都听你的。」「老公，上次是我不对，我也不知道为什么，就那样
喊了出来。可能我天生有点虐待别人的倾向吧。以后要是伤到你，你赶紧说出来，
我立马改。」梦婵一双大眼睛，如雨后的天空，清澈干净。

　　我感动得抱起妻子的娇躯，原地旋转了一圈，然后深情的对她说：「丫头，
你真好！」

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）

　　　　　　　　　　　　　十二、凄厉的电话声

　　「老公，你都好久没叫我' 丫头' 了，以后你都要叫我' 丫头' ，我会好好
的做你的小乖乖的。」梦婵一下子像个兔宝宝，用一双红红的兔眼睛乖巧的看着
我。

　　「丫头，你一直是我的好丫头！我不该这么对你，以后我会好好待你的。」
我抱着她的手，更加用力了。

　　「老公，锅都糊了，你等我一下，我先把它洗洗。」梦婵在我怀里挣扎了一
下，想去给我重新煮面。

　　「老婆，我现在不想吃面，只想吃你！」我蒲扇般大的手，盖住梦婵高挺的
胸脯，手指微微收拢。

　　「啊！老公，你坏死了。其实人家也好想好想跟你那个呢！」梦婵娇羞不已，
但却把胸脯挺得更高了。

　　「我们现在就上楼，我去洗个澡，你帮我搓背吧。」我松开安禄山之抓，然
后横抱起梦婵的娇躯。

　　「啊……」梦婵触不及防，吓得尖声大叫，我猜她早就不把她妹妹放在眼里，
所以才敢这样大叫的。而我此时只想跟娇妻来一场前嫌尽释后的合欢，所以一时
也忘了梦娟的存在。

　　浴室里，我们夫妻俩一丝不挂。冰凉的池水真是舒坦啊，回来的一身疲倦一
扫而空。

　　「老公，你转过身去，我帮你搓背。」梦婵的头上裹着洁白的浴巾，那比浴
巾更加雪白的脸蛋上此时微微泛红，眉目含春，她好像看着我赤裸着的健壮身体
动情了。

　　我依言转身，双手交叠，趴在浴池的一头。只感觉，清凉的沐浴露被一双冰
凉的玉手均匀的涂在后背上。梦婵的手好像在摸一件艺术品般轻柔，又像在重塑
陶胚般细致滑动。

　　突然，我的背后被两只肉球贴住，肉球像被充了水的气球，嫩弹滑腻，在沐
浴露的润滑下，更像是在我的背上滑雪、跳舞。

　　「丫头，我怎么感觉抹布有点怪啊，我以后天天用这种抹布洗澡好了。」我
开玩笑的说。

　　「你坏死了，人家用奶子给你按摩，你当人家这两对乳房是抹布，好没良心
呢。」梦婵用手拍了我一下光亮的屁股，然后继续用乳房给我搓背。

　　「好舒服，你是怎么想到这个的啊？」我不禁好奇的问道。

　　「你好久都不理我，我偷偷看黄片，学的。」梦婵娇羞的说。

　　「老婆，我等下就好好补偿你，今天我们大战三百回合！」我有些歉意的说。

　　「老公，你……能满足我一些……一些变态的行为吗？」梦婵把乳房搓得更
用力了，说话声音都有些喘，但更多的是紧张与期待。

　　「嗯，只要你别再叫我什么' 贱狗' 之类的，就行。」我的头皮有些发麻，
妻子这么快就来跟我讨回报了。

　　「我们这次反过来玩，我当奴，你做主人，好不好？」梦婵眼中的欲望随着
说出这些话而更加猛烈，她的眉毛已经兴奋得微微上扬。

　　「你这又是看黄片学来的？」我一阵错愕，妻子的兴趣不是施虐吗，怎么又
换口味了。

　　「嗯，人家看那片子里，那女人羞耻的被男人打骂，下面……下面的水就忍
不住的冒出来了。」梦婵羞涩难掩，在自己老公面前，竟然主动求虐，这是一个
女孩子该说的话吗？

　　「好吧，我们先洗完在说。」看着妻子这么兴奋的样子，我不忍心拂了她的
意。

　　卧房，明亮的阳光透过窗户，把本是雪白的席梦思上的被褥照得纤毫毕现。
窗台边罗马柱状的装饰台摆着一束怒放的鲜花，花瓣饱满而鲜嫩，如女人的皮肤。
床头后面的高台也横放了一些粉红的玫瑰。芳香馥郁，满室皆春。

　　妻子梦婵穿着一件黑色透明的蕾丝睡裙，屈膝跪在柔软的毛绒地毯上，白色
的毛绒经阳光的润泽映衬在妻子的肌肤上，让她显得更加艳丽夺目。

　　梦婵乳房以上可以说是全部裸露着的，因为这是一条高腰睡裙，裙带只到乳
房下面。乳房以上，只有一条如围脖般悬挂在脖子上的条状蝴蝶花纹蕾丝纺纱，
窄条透明的黑色丝带两端千辛万苦的越过陡峭的玉峰与裙带相会，它们用蝴蝶结
来见证这一次重大的会师壮举。

　　挺翘的玉乳经不住丝带的压迫，从丝带两边溢出，那沉甸甸的乳肉哪里是孱
弱的丝带能捆绑得住的，丝带最高峰赫然是两点殷红，若隐若现的不敢见人。

　　梦婵的下身只盖着一片透明的丝布，遮羞的地方却遮不了羞，几根毛毛不甘
心的从紧窄的布片旁边伸展而出。

　　梦婵的双目还用丝带绑住，媚眼却轻易的透过透明的蕾丝直勾勾的盯着我，
她的一只玉指在檀口中不住的抽动吮吸，俏皮的粉红舌头吐信般轻舐纤纤玉指上
的指肚儿。红唇翕张，玉指伸缩，魅惑得我欲火焚身。

　　「爸爸，请享用女儿的贱躯，女儿现在一切为爸爸敞开，请您尽情的蹂躏！」
梦婵说话时的尾音都有些微颤，摄人心魄的媚态荡漾开来，一股淫靡的气息扑面
而来。

　　「丫头，我受不了了，给我吧。」我饿狼扑食般的扯掉那条碍眼的遮胸丝带，
嫩滑爽弹的乳肉芬芳馥郁，我托住其中一只，塞进了大口，轻咬吞舐，真是可口
爽滑，甜香四溢。

　　「啊呀，老公，你别急嘛，不是这样玩的。」梦婵赶紧把我推开，重新整理
好睡裙。

　　「你要怎么玩，我真等不及了。」我猴急得像个刚懂风月的毛头小子。

　　「你要对我说，贱人，给我舔屌！然后稍有不满意，你就要打我，捏我，痛
我。然后狠狠的插入我的肛门，再用力打我的屁股。」梦婵说得头头是道。

　　「你中黄毒了啊，以后可不许再看那些乱七八糟的东西了。」纯真的妻子变
得如此低俗，我一阵不舒服。

　　「老公，我们就是玩玩嘛，没事的。我受得住，你不是答应我，以后都听我
的话吗？我这样真的很痛快的，我好想享受那种疼痛的快感，你听我的好吗？」
梦婵抓住我的手，可怜兮兮的看着我。

　　「那我真的叫你贱人了啊，你可别生气。」我有点无奈，哪有这样的夫妻啊。

　　「嗯，尽管叫吧，越下贱的称呼，越好。」这句淫荡下贱的语言竟然从冰清
玉洁的妻子口中说了出来，我顿时一阵无名火往上冒。

　　好啊，你要变态，我就变态给你看。我当初怎么没看出来你是这么下贱的货
色。我的心里暗恨，恨妻子思想的不纯洁，恨妻子的淫荡媚态。她这个样子，以
后会不会给我戴绿帽子？我心里一阵的不爽，你是贱人，你是下贱逼货。

　　我越想越气，看着眼前的妻子搔首弄姿，听着她淫词秽语，我怒火如被点燃
的干柴，一下子烧旺。

　　「啪」我一巴掌甩在梦婵的脸上，五个红色的手指印赫然出现在她的脸上。

　　梦婵看着我的眼神好像一下子恐惧了起来，她捂住自己的脸颊，有些委屈的
看着我，眼泪噙在眼眶里，好像要拼命的忍住。她好像有点接受不了自己亲手导
演的主人老公，她以为她老公肯定会慢慢的由温柔的一面转化为刺激变态的SM角
色，这才是她想要的。

　　只是这角色转化得太快，她竟然深深的颤抖了起来。

　　「老公，你……」梦婵竟说不出话来，泪眼汪汪的看着我。

　　只是刚才她残余的媚态还是如毒药般刺激着我，我仿佛真的化身虐待狂一般，
又是一巴掌甩了过去。「贱人，还愣着干什么，你这么下贱，主动叫我虐待你，
好，我成全你。现在就给我舔鸡巴！」我心中只有一股熊熊的妒火，是的，是妒
火，好像这个妻子已经跟别人偷情了，现在被我抓到一般。我的脸色肯定不好看，
因为我好像从来没发过这般大的火。

　　「哦，好。我这就舔。」妻子赶紧掏出我怒涨的鸡巴，小口含了进去。

　　「不许称' 我' ，你要叫你自己' 贱奴'.」我看着妻子温顺的样子，邪火更
不由得往上冒，好像她舔的鸡巴不是我的，而是她的某位情夫。

　　「咳……」梦婵好像想要说话，但嘴巴里还塞着鸡巴套动，唾液呛住了自己
的气管，赶忙吐出嘴里的鸡巴，咳嗽了起来。

　　「操，这都做不好，你他妈的吃屎啊！」我的手狠狠的捏住她的乳尖，笋尖
般的乳头殷红欲滴，那淫荡的模样刺得我妒火狂涌。

　　「啊，痛！」梦婵痛得用手去挡我的手臂，脸上痛楚的沁出了细汗，微微打
湿了额上的留海。

　　我看着她痛苦的样子，心里一阵享受，仿佛在惩戒出轨的妻子一般畅快淋漓。

　　妻子梦婵脸上已经没有了血色，她凄然的看着眼前这个自己深爱着的老公，
她一下子想不明白，这也变得太快了吧。虽然自己主动求虐，但好像要的不是这
种结果，好像出乎了她的预料。

　　「继续舔！你这下贱的东西，我不在的时候，你是不是勾引了其他男人。给
我戴了绿帽子了？」我的指甲深深的扎入梦婵娇嫩的乳肌，梦婵的脸已经痛得扭
曲了起来。

　　「老公，你误会了，我没有啊！」梦婵一脸的莫名其妙，但她说出这句话却
好像要使出很大的力气一般，她浑身的力气好像都挤压在她的乳房上，她用哀求
的眼光看着她的丈夫。

　　「没有？没有你怎么穿成这样，没有你怎么会说出这么下贱的话？还要我狠
狠的干你，蹂躏你。我现在不是成全你了吗？」我好像换了一个人一般，说出了
冷冰冰的话。

　　「老公，人家全是为了让你更兴奋，想体验黄片里的快感啊！」梦婵恍然大
悟，她有些想笑，但又笑不出来，她的男人竟然因为这样莫须有的事情而大发雷
霆，就这样篡改了她的性爱计划。

　　我脑袋突然清醒了过来，有点不敢相信我的所作所为。

　　只见梦婵玉脸惨白，娇躯瑟瑟的发抖，眼眶通红，眼泪凝在眼眶里，滚动着，
却怎么也不敢滚下来。她那挺翘的玉乳竟然被我深深的掐住，乳房因为手指的用
力而变形。我的手像触电般缩了回去，我呐呐的看着她。

　　「老公，你怎么啦？」梦婵不顾身上的疼痛摇晃了我一下身子。

　　我这是怎么了，眼前的弱不禁风的女人是你的妻子，你就这么狠心，下此毒
手？她不就是想玩玩日本片里的性爱游戏嘛，可是你自己倒陷了进去。你还臆想
着她给你戴了绿帽，然后你顺其自然的惩罚了她？你这是心胸狭隘，你这是丧心
病狂！

　　我心里的一个叫「良知」的声音一句一句的鞭笞着我的心，我心里不由对自
己产生恐惧。

　　懊恼、痛恨、悔恨一时涌上心头，我的手微微发颤的要去抚摸妻子梦婵那只
受伤的乳房。梦婵劫后余生再度以为要陷入凌虐的深渊，身子不由自主的向后缩
了一下。

　　我的手停顿了一下，但还是轻轻的伸了过去。梦婵好像任命般，闭上眼睛，
微微挺起她的双乳。

　　我轻轻的捧起她那伤痕累累的乳房，五个手指印鞭在雪白的乳肌上，吹弹可
破的乳肌留下了5 个深深的指甲印，几乎要破开那层光滑娇嫩的皮肤。紫色、红
色相互交错，就差点渗出了血。

　　我是罪人，我真的是罪人。我在洵美的病房里就这样伤害过洵美，没想到现
在又伤害了妻子。

　　我用舌头轻轻的滑过那伤痕纵横的乳房，乳房却被外来的舌头碰触下不由自
主的轻颤了一下。我不知道要用什么方法去赎罪，我像失去亲人一般的悲痛，把
头深深的埋进妻子的双乳中痛哭。

　　「老公，你怎么哭了啊？」梦婵一时不知所措，只能用双手抱住我的后背，
轻轻的拍着。

　　「老婆，我是混蛋。我不该这样对你。」我抬起头来，触到妻子满是怜爱的
目光，赶紧移开。

　　「老公，你刚才肯定是入戏太深，我不怪你。」妻子梦婵轻轻的擦掉我的眼
泪，温柔的看着我。

　　「老婆，我刚才真的着魔了，我刚才心中只有一股邪火，只想发泄在你身上。
现在后悔莫及，你能原谅我吗？」我羞愧的低下了头。

　　「老公，我原谅你了。抬头看看我。」梦婵温柔的捧起我的头，那深情的眼
神，纯洁了我的心。

　　我们吻在一起，深深的吻，深深的爱。这一刻，不知道是不是因为对妻子万
分的愧疚，还是感动，我的心中的天平好像慢慢的倾倒在她这一边。

　　我深深的悔悟到，眼前的人，才是你名正言顺的妻子，她虽然不是最美的，
但她是不可或缺的。婚姻不只有爱情，更有亲情与责任。男人的雄性本能很容易
喜欢花花草草，所以男人逢场作戏比比皆是。但如果这个男人是出轨了，那就比
沾花惹草还来得严重。因为它破坏的不是两个人的关系，而是两家人的关系。

　　「老婆，我再也不会对不起你了。我跟洵美就断掉关系吧，以后我只爱你一
个人。」虽然心里不舍，但幡然悔悟般，我还是坚定的说出这句话。

　　「老公，你说的是真的吗？你说的是真的吗？」梦婵有点不敢相信，再三确
认。

　　「嗯，我们明天一起去见她。我当着你的面，跟她说清楚。我不能再这样对
你了，你才是我的妻子。」我轻抚她的脸，她那明玉般的脸一下子春光明媚，那
由心里最深处涌出来的喜悦，让她的脸显得那么好看。

　　「老公，我好高兴，真的好高兴。人家现在真的完全拥有你了。」梦婵的喜
悦如阳光般灿烂，她激动的抱住我，又吻又啃，润湿了我一脸的唾液。

　　「老婆，我们做爱吧。你不是想插屁眼吗？我去楼下卫生间看看有没有那根
假阳具，好像是你妈妈的哦！」我小声的在妻子耳边说，她的耳根已经红掉了。

　　「你坏死了，连我妈的自慰器都知道。」梦婵娇羞的小声在我耳边呢喃。

　　我抱起妻子，轻轻的把她放在床上，玉体横陈，曲线毕露。我真的是有点迫
不及待了，我拉上裤链，迅速的打开房门。

　　门外一人攸的冲进我的怀里，如果不是我扶住，她差点摔倒。我们刚才的事
她全听到了？我怀里不是别人，正是我小姨子梦娟。

　　「对……对不起，我……」梦娟说不下去，急忙赶紧逃开了。

　　我有点无奈的笑笑，回头看了一眼梦婵。她有点不高兴，脸上的兴奋稍微缓
和了一下。

　　「老婆，别生气啊，她毕竟是你妹妹。」我看着梦婵的眼睛安慰道。

　　「嗯，我知道了，老公，快点啦。」梦婵那丝不快，一扫而光。

　　我翻遍了底楼浴室的所有柜子，却没发现那根假阳具。也是，岳母怎么可能
把它放在这里呢？

　　该拿什么代替呢，我四处瞄着。在厨房找的时候竟然看见一根细长的黄瓜，
绿色的瓜皮上还布满了微微凸起的疙瘩。真是做爱的好工具。我赶紧用洗洁精一
遍遍的清洗，一条嫩绿的黄瓜阳具就这样诞生了。

　　这根插进娇妻那娇贵的屁眼里肯定会让她痛死的，该拿什么做润滑油呢？沐
浴液？不行，太伤皮肤了。护肤霜？好像也不好，要是里面还有什么化学物质就
不好了。应该用能吃的东西，可是家里没奶油，不然奶油肯定没问题。

　　这时，我抬头看见了架子上摆着的鸡蛋，有了，我真是太有才了，用蛋清当
润滑油又绿色又环保。

　　左手拿着装有蛋清液的杯子，右手拿着那条黄瓜，我贼兮兮的来到梦婵旁边，
扬扬手，给她看。

　　梦婵有些不明白，说怎么没看见那根假阳具呢。我跟她说找不到，然后又跟
她解释手中这两个东西的妙用。

　　梦婵羞得握紧手头打在我肩膀上，「老公，你太坏了，这也能想到。」「哈
哈，为了给我老婆爽翻天，我就得开动脑筋使劲想了，哈哈。」我畅快的笑了一
下。然后拿出急救箱，从里面取出一个拔掉了针头的没开封的医用针管。

　　妻子梦婵马上会意，她乖乖的把那条薄薄的小丁字裤给拉到腿弯处，然后背
对着我趴下，撅起屁股，双手掰开臀瓣，等我注射蛋液。

　　梦婵娇嫩的屁眼处，是鲜艳的粉红色，菊花纹细细的分布在肛壁上。那朵粉
嫩的菊花好像怕羞般，微微的内外吐纳。

　　这么漂亮的菊花馋得让人不由自主的分泌唾液，我俯下身，用舌头去舔舐了
一下，美味！

　　梦婵一向都把自己的菊花清洗得干干净净，因为她知道，这个部位也是老公
喜爱的地方。

　　我像医生一般，先把针管的少许气泡挤出，然后把针管对准梦婵的肛门插了
进去，轻推管柄，有点粘稠的蛋液就这样被打入梦婵的肛洞里。

　　「老公，好怪的感觉哦，好像被你射进了好多精液一般，不过你射进来的是
温热的，这个有点凉。」梦婵回头羞涩的说。

　　「呵呵，我再把这根黄瓜插进你屁眼里，你看看会不会比我的鸡巴还爽。」
我拿着那根细长的黄瓜，抹了一些蛋液在上面，然后轻轻的把它的一头挤进肛门。

　　「老公，没有你那根爽呢，这根是死的，你那根是活的，根本比不了，不过
这上面一粒粒的，也不错。」梦婵说道。

　　我看见黄瓜一寸寸的没入梦婵的菊花里，不知道梦婵的后庭有多深，啊，20
厘米左右的黄瓜居然能尽根而入，我甚至能看见面对我这一头的黄瓜顶端撑开了
梦婵的屁眼。肛门内部的腔壁深红如血，那被蛋液润湿了的窒肉竟然在微微的律
动。

　　这淫靡的洞口还有少许被黄瓜从肛门深处挤出来的蛋液，这似乎就像一口浅
井，井底是嫩绿色的，而井壁是血红色的，琥珀般的泉水深深的召唤着眼前饥渴
的男人。

　　「老婆，你后面真好看。」说着，我就用嘴唇盖住了她的泉眼，汲取里面粘
稠的蛋液，一股鸡蛋特有的腥味充斥口鼻，但我却兴奋难耐。

　　「老公，我有点想便便的感觉，好怪的感觉哦！」梦婵臀部不住的轻颤。

　　「叽叽」的响声不绝于耳，梦婵受不住这样的麻痒，肛门用力，然后那根黄
瓜又慢慢的捅了出来，我赶紧又用手指把它捅了回去，那蛋液在活塞抽插中又涌
了出来，真是好好玩。

　　「老公，我想要了。」梦婵已经不堪挑逗，淫水打湿了她的玉腿。

　　竟然光顾着自己玩了，梦婵的脸上潮红一片。一手按在自己那颗没有受伤的
乳房上不住揉搓，一手探进自己的蜜穴扣挖不止。

　　「老婆，我这就来。」我让梦婵趴好，然后举起那根不老实的家伙，捅进了
梦婵早已泛滥如潮的阴道里。

　　隔着薄薄的肉壁，能感受到梦婵肛门里的异物。第二次感受到这种快感了，
上一次还是跟俄罗斯人一起奸淫他的老婆。三年过去，我自己也有了老婆，只是
她屁眼里不是活生生的鸡巴，而是一根黄瓜，嫩绿绿的黄瓜。

　　明亮的阳光透过掩着的轻纱帷幔，房间里妻子的背部是那么的美，她侧过头，
含羞带笑的看着我，眼里尽是享受。

　　我的手不轻不重的拍在她的美臀上，黄瓜竟然被拍出一半，顶在我的小腹上。

　　「啊！」梦婵竟然高潮了，她的娇躯一震抖动，身子也软了下去。

　　「老公，好爽。」梦婵大声呻吟了出来，我的龟头也被热烫的阴精麻得几欲
喷射。

　　于是我加大抽插的力度，一巴掌一巴掌打在她那雪梨玉瓜般粉嫩白皙的臀瓣
上，我的手上力度掌控得很好，我不会再着魔般的虐待我的妻子了，所以力度刚
刚好。

　　房间里肆无忌惮的叫声、喘息声、击股「啪啪」声越来越急促。那男人就像
骑士一般，挥舞着马鞭，一掌一掌的盖在那母马雪白的屁股上，母马受击而叫得
更欢了，他们驰骋在自己的领地上尽情欢愉。随着母马一声尖利的娇啼，房间刹
那间静止下来，只有骑士大口大口的喘着气，而母马只剩下微不可闻的呻吟声。

　　下午，梦婵心情极好。她插着腰不顾自己的形象在那抖着脚跟浇着花，不时
抬头看着凉亭里的我微笑。花儿迎着阳光，承着甘霖，朵朵娇艳，朵朵芬芳。微
风拂过，花瓣上亮晶晶的水珠滚落，如出浴的美人。可是再美，也比不过它们旁
边的这位佳人。

　　风轻轻的挑逗着佳人的发丝，佳人不堪这羞人的挑拔，玉指轻轻的把发丝勾
到细致的耳根后。风有点不甘心，于是它加大力度，吹起了佳人的裙裾。只是它
心有余而力不足，裙子只能微微荡起，但惊鸿一瞥的一小节雪白小腿，已经让它
很满足了。

　　梦婵浇完花，像个孩子般蹦跳着投进我的怀里。我温柔的抚摸她的发丝，理
顺她被风吹乱的头发，爱怜的亲亲她的脸庞。

　　不经意间，我看见二楼阳台后的帷幔藏着一个身影，我没有惊动她，只是用
眼角的余光看了一下。但我也不便与梦婵缠绵了，在小姨子的目光下与她姐姐亲
热，真的很尴尬。

　　晚上，我捧着手机和妻子一起坐在床上。妻子梦婵把头靠在我的肩膀上，手
指轻轻的在我胸膛上划着圆圈。

　　我踌躇着要不要给洵美打电话，约她明天出来见面，然后当面把话说清楚。
但我又实在舍不得洵美，洵美爱我爱得这么深，我能忍心抛下她吗？而我今天已
经答应了梦婵了，说出去的话，泼出去的水。

　　我拿起了电话，拨通了那个我和洵美单独使用的号码。

　　「老公，我好想你哦！」我还没说话，电话那边洵美甜美的声音就响起了。

　　「我……我们明天见一下面吧。就在我们常去的情人咖啡馆。」我尽量用平
静的声音说出来。

　　「老公，你是不是有什么事情啊？」洵美到底还是感觉到了一些异样，声音
有些焦急。

　　「没事，就想跟你说些事，就定在明天早上九点。不早了，我睡了。」说完，
我就挂掉。

　　「老公，你真的想好了吗？不后悔？」梦婵忍不住再确认一下我的决心，她
眼中期待的神色一眼就能看出来。

　　「嗯，我和她是过去的事了，我如果再跟她纠葛，就是对你不公，也对不起
我们各自的父母，更对不起我们的女儿。」我揉了揉妻子的秀发，安慰的说道。

　　「老公，你能这么想就好了。以后我也会更加爱你的，我们永远也不分开。」
梦婵深情的说，她环在我身上的手臂更加的用力。

　　第二天早上九点，情人咖啡馆。馆里稀朗的坐着几对情侣，现在是5 月长假，
但这么早来咖啡店的情侣屈指可数。

　　当我和梦婵携手进来的时候，洵美登的站起身来，有些不知所措。

　　咖啡馆里正放着舒缓的沙克斯轻音乐，但这并没有让洵美紧张的心情平静下
来。她用求助的眼神看着我，然后又偷偷的看着妻子梦婵。

　　梦婵脸上带着微笑，她很客气的跟洵美说，好久不见了。然后两个女人开始
聊一些女孩子的话题，好像不是情敌而是经久不见的好友一般。

　　但我可以看出，洵美有些坐立不安。她玉润光洁的纤长手指握着不锈钢小汤
匙，一圈又一圈的搅动着杯中的咖啡。跟梦婵在交谈，眼角却在关注我。

　　我看气氛已经缓和下来，于是咳嗽了一声，然后说：「洵美，我以后只想和
我妻子在一起。」我左手握住了妻子放在桌子上的手，大手握着小手，两手无名
指上的戒指都闪着熠熠的光辉。

　　也许是耀眼的金属光芒刺痛了洵美的眼睛，她本身就是水做的，那一颗颗硕
大的泪珠掉在她那巨大鼓胀的胸脯上，把原本那套高档的淑女式连衣裙的前襟都
给弄湿了。这套连衣裙是我用发下来的工资给她买的，她原本想今天穿给我看的。
本想有个美好的约会，却换来无情的分手。

　　洵美水晶般的眼睛怔怔的盯着我们的手，一句话也不说。她就这样看着看着，
很久很久，然后像受到莫大屈辱般看着我和梦婵，悲伤而又坚定的说：「对不起，
我打扰你们了。」说着她就拿起挎包，站起身来，快步走向大门。透过透明的玻
璃门，我看见洵美奔跑着，手好像在擦拭脸上的眼泪，突然又停下了，然后蹲下
身来，抱住了自己的头。她此时就蹲在马路上，车来车往都在躲避她。

　　我的心好像也随她去了，看到她这么不顾安全，我几乎要跟着出去，但我还
是硬生生的坐下来。

　　这时，梦婵也看到了外面发生的事情，她说：「老公，要不，你去把她扶起
来吧。」梦婵的话就像抽掉压紧发条的按钮，一下子松开，我就要站起身来，却
看见外面的洵美已经站起身，走到人行道上了。

　　「不用了，她已经自己站起来了。」我有些落寞的说。我不知道要该怎么形
容我的心情，原以为洵美会哭着求我不要离开她，或则就那样无声的坐在那里。
但她却离去了，她真的要离开我吗？她不是说，离开我跟死了没什么区别吗？

　　不管谁离开谁，地球照样转。

　　这一刻，我心里不是心痛，而是失落，是无处安放的失落！

　　「老婆，我们也走吧。」我买了单，牵起梦婵的手，走出这写着「情人」的
咖啡屋。

　　晚上我很犯贱的打了洵美的那个专用电话，电话传来「嘟嘟」的声音，但始
终没有接。

　　浴室里，我再次看着那面明镜，那上面的男人是那样的无耻，那样的卑劣。

　　这是我的脸吗？我连忙用清水拍打自己的脸，冰凉的自来水让我头脑清醒了
一下。

　　再去想她有用吗？这份爱情，早在三年前就该终结掉。我拉开浴室的门，走
了出去。

　　「老婆，你的奶子还疼吗？」我满怀愧疚的看着眼前的妻子。

　　「还有点疼，人家是想你虐待我，但如果把人家奶子弄坏了，你还会喜欢我
吗？」梦婵轻轻的托住她那只受伤的乳房，嗔怪的看我。

　　「老婆，对不起啊。不然你也抓我吧。」我拿起梦婵的小手放在自己的胸口
上。

　　「人家怎么舍得把你弄残，你可是我的老公哦。」梦婵轻轻的捏住我的奶头，
微微使力。

　　「喔，有点痛。」梦婵这么轻的力气都这样痛，那我把她的乳房弄成这样子，
她岂不是更加的痛苦。

　　「老婆，我以后会好好疼你的。像爸爸疼女儿那样疼你！」我怜爱的摸了摸
妻子梦婵的头。

　　「爸爸，我们做爱吧！」妻子梦婵眼中的欲火又被我勾起来了。

　　「老婆，你怎么喜欢叫我爸爸啊？难道你有恋父情节？」我好奇的问道。

　　「嗯，我小时候看见别人的爸爸都很疼爱自己的女儿，特羡慕。可是我自己
的爸爸却没怎么关心我，而且有一次我不小心看见了我爸爸他们做爱的事，被我
爸爸打得稀里哗啦的。唉，那一次是第一次被他打，印象深刻呢。」梦婵唏嘘一
阵，想到往事，她的嘴角勾起一股自嘲的笑容。

　　梦婵是不是偷看到她父母另类的一面？或许她的这些变态爱好也是由于这样
的关系才有的。

　　「老婆，那我以后就当你爸爸好了，你是我的大女儿，蓁蓁是我的小女儿。」
我像一个父亲一样轻轻的拍着妻子的俏屁股，然后亲了亲她的额头。

　　「爸爸，你这么好，我奖励你一下，让你吃女儿的脚好吗？」梦婵说着，就
抱起自己的大腿，然后翘起她的小脚丫，用精致粉嫩的母趾轻碰我的嘴唇，破开
双唇，顶在了我的牙齿上。

　　我张开口，一口把梦婵的脚趾头包住，然后轻咬慢舔。牛奶味的脚香沁人心
脾，嫩软的脚趾肚肥嘟嘟的，含在嘴里，甜在心里。

　　我抬眼看向梦婵，她满足的看着我给她的服侍，她的脸上回复了高高在上的
女王模样，只是她克制的不释放出来。

　　「好女儿，爸爸随便你蹂躏，你想怎么样，就怎么样，别压抑着。」我这一
次要好好满足一下梦婵变态的爱好。

　　「爸爸，你不会再打我吧，人家上次被你扔进洗澡池，想想都怕。」梦婵像
只偷腥的猫，想吃，又怕被抓。

　　「不会，你就是骂' 贱狗' ，我也认了。」我就像是砧板上的鱼肉，任妻子
梦婵随便宰算了。

　　「你不喜欢的事情，人家再也不敢了，我帮你取个称呼吧，就叫' 贱爸爸' ，
怎么样。」妻子梦婵眼睛一转，于是我就有了新爱称。

　　「好，随你。现在请尊敬的女儿尽情的蹂躏我这个贱爸爸吧。」我跪在绒毛
地毯上，卑微的抬起了头。

　　「好，贱爸爸，我想看你的屁眼，你转过身去。」梦婵命令道。

　　我转身趴下，翘起屁股，心里有一种恐惧与期待。

　　梦婵唾了一口口水在我的肛门上，用纤细的一根手指，轻轻的按揉，然后悄
悄的探入我的肛门。

　　「咯咯，贱爸爸，是不是很爽啊。看见你们男人能玩我们女人的肛门，我就
想尝试着也玩玩男人的肛门。别的男人我当然不喜欢了，只有老公的肛门，我喜
欢。」梦婵抽出手指，竟然亲吻了我的屁眼，然后手指再插入。

　　我竟然有种前列腺的快感，好像有点享受这种被插的感觉。额，好变态，我
现在也开始变态了。

　　「贱爸爸，你现在爽吗？」梦婵用力的把手指捅入我肛洞里的深处，用手指
刮弄紧凑的肛壁，我的鸡巴竟然兴奋的翘起，打在小腹上，发出「啪」的一声。

　　「爽，好爽。女儿你插得我好爽。」我的声音都有些发颤。

　　「啪」一声脆响，妻子的玉手竟然拍在我的大屁股上。

　　「啊！」触不及防，我竟然叫了出来。

　　「嘿嘿，老公，你平常拍我屁股，我的感觉应该跟你现在的感觉差不多，你
也体验一下吧。」梦婵说着，竟然连续用力的抽打在我的臀部上，「啪啪」声不
绝于耳。

　　「女儿，你能帮我打手枪吗？一边打我屁股，一边给我打手枪，我好像会更
兴奋。」我有点不好意思的转头跟妻子说。

　　「啊，贱爸爸，你好变态哦！不过看在你这么听话的份上，我大方的满足你
一次。」梦婵伸出一只手，往手上吐了一口唾沫，然后把柔若无骨的玉指轻轻包
围住我巨大的鸡巴，前后套弄。

　　在双重压迫中，我很快达到高潮，一股股气味浓烈的精液喷溅在地毯上。梦
婵拉我站起，然后蹲下，把我的龟头含进去，然后用手再轻轻的套弄。我残余的
精液又喷了一下，那液体都射在了娇妻的嘴里。

　　梦婵笑嘻嘻的站起身来，下巴还挂着我的精液，白色浑浊的液体，从她嘴角
边流了出来，她粉红的小舌头一勾，液体全部纳入口里。

　　梦婵示意我张开口，她明显还含着我的精液的嘴巴，竟然要来跟我亲吻。

　　我头皮一下子麻了起来，心尖突突的跳。我刚才说要全部顺从她的意，现在
真是作茧自缚。

　　我微微张开嘴巴，有点恐惧的看着妻子，她那鲜艳欲滴的嘴唇里藏着我肮脏
的液体。而我要跟她这样亲吻，我实在有些受不了。

　　她的嘴巴近了，近了，终于压在我的嘴唇上。我像被鸡奸般的难受，嘴唇想
移开，但又不想让妻子不开心，于是舌头都不跟她配合。

　　但液体还是滑进了我的口腔，她开始用小舌头搅动我口腔里面的精液，好像
小孩子发现了一个新的玩法一般开心。

　　我试着把嘴巴里的液体再渡给妻子，但妻子不一会儿又把液体反渡回来，如
此往复，唾液却越弄越多，最后精液和唾液都被我们双方给呛进了喉咙里。

　　我恶心的往卫生间跑去，趴在马桶上拼命的想吐，但又吐不出来。赶紧拿牙
刷刷起牙来，连续刷了三遍。

　　「咯咯！老公，怎么样，自己的精液味道不错吧！」梦婵看我吃瘪的模样开
心不已。

　　「老婆，以后可别再干这种事了，真的好变态啊。我吃你的就好了，你吃不
吃我的都没关系，别让我吃自己的就行。」我真是怕了。

　　「咯咯！就是让你尝一次，我才开心。不过以后不会了，看你那么难受，我
也舍不得。」梦婵靠在卫生间门边，打趣的说。

　　「老婆，你还没爽吧，我们现在就去爱爱。」我搂住妻子的娇躯，一同上了
床。

　　夏天的夜里本来就不平静，蛐蛐声不甘寂寞的叫着。而房间里，梦婵的叫声
却更加的好听而悠远。

　　5 月的节日很快就结束了，在这假期里，我和梦婵恩爱无比，恨不得家里只
有我们两个人，可以到处做爱。但家里还有个小姨子，真是不方便。小姨子梦娟
心情很低落，我好几次都发现她偷偷的看我们亲热。我在想，是不是要跟梦婵商
量一下，让她的妹妹找个男朋友呢。

　　但很快假期就结束了，工作一如既往的忙起来，想和梦婵商量梦娟的事，也
抛在了脑后。但我和梦婵的甜蜜却时刻不忘，我和梦婵忙里偷闲，有时梦婵还会
带午饭去给我吃，虽然她做的饭实在不好吃，但妻子的这份情义，却感动了公司
所有的人，就连上司何晶都对她赞不绝口。

　　两个月后的一天，我下班回家后不久，电话传来凄厉的铃声。我拿起电话一
看，却是洵美的那个特殊的电话号码，她打电话过来干什么呢？我心中有些期待，
但又有些不想接。我和梦婵现在过得很好，我不想因为这个电话把这宁静的婚姻
生活给破坏掉。

　　我到底还是没有接，电话的铃声停了。

　　但马上，那铃声又响起来了，而且很急促，声音更加的凄厉。我最终按捺不
住的接起。

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）

　　　　　　　　　　　　十三、他的口中我的老婆

　　「喂？」我四处的看了一下家里的人，岳母在厨房里忙活，岳父坐在沙发上
看报纸。妻子浇花回来，收拾着器具，好像很乐于忙活这些东西。小姨子还没回
来，最近经常很晚回，也不知道忙些什么。

　　我有些忐忑的等着对方的回话，洵美是不是忍不住想我了？她要是死活要跟
我在一起，怎么办？不过那天她那样坚决的离开，好像不会再和我好了啊。

　　我心里既期待，又害怕。可是电话那边却久久未说一句话。

　　「喂？洵美吗？怎么不说话啊？」我一边小声说着，一边不着痕迹的往卫生
间走去。

　　「你，你能过来吗？」洵美的声音很虚弱，好像得了重病一般，她所处的地
方好像很空旷，说话都有些回音。

　　「你怎么了？」我的心一下子被揪起。

　　「你能过来吗？我……我在哪里……就是……就是我平常……平常回家的路
上经过的那个厂房。」洵美说话都有些上气不接下气，好像拼尽了力气般，却也
没能把话说完整。

　　「啪」，那是手机掉落在地板上的声音。

　　「喂？宝贝，喂？宝贝你可别吓我啊！」我的心好像也「啪」的一声，掉落
在地。洵美怎么在那里，她是在厂房路边，还是厂房里？难道半路上心脏病发作？
她有先天性心脏病，只要没什么巨大的刺激都不会有事，上次在咖啡馆都没有受
到刺激，现在也不大可能复发啊？难道？难道遇到歹徒了？

　　我一阵后怕，心急火燎的推开浴室的门，客厅所有的人都朝我看过来，我赶
紧说，公司临时有特别重要的事情需要处理，就不回来吃饭了。

　　我出门的时候，妻子梦婵追了出来，拿了一串车钥匙给我，还拿一罐牛奶和
一片面包塞在我手里，说，你开车去，你们公司那么急着找你，肯定有重大的事。
不过你晚上肯定没时间吃饭，先用这些垫垫胃。

　　我心中暖暖的，眼中不禁有些湿润。我亲爱的妻子，你可知道我现在要去找
谁？我要去看看我那不知道是不是遭遇不测的情人，你却让我开你的车，还拿着
点心让我上路，我心中涌起一股难言的自责与愧疚。

　　几次红灯的阻扰，让我的心情更加烦躁。前面车辆稍微停下，我都急按喇叭，
弄得旁边车里的人纷纷侧目。

　　当我开到废旧的机械厂房时，夜已经更黑了。厂房废弃了好几年，政府一直
腾不出钱来改造，所以就这样半死不活的放着。

　　洵美上班每次都要经过这条路，这里人迹罕至，所以每次走到这里都很害怕。
但如果想从另外一条路走，就要花费很长的时间，于是不得不每天从这里路过。

　　这条路的路灯一个个都隔得很远，所以到夜里就变成一处光明，下一处必然
黑暗。厂房正好处在黑暗的地带。从路边看过去，如鬼蜮一般的静寂。

　　我下车，大喊着洵美的名字，却没收到任何回应，难道她不在附近。我看着
那片黑暗的厂房如蛰伏在暗处的巨怪，阴森森的可怕。那边一片死寂，但却能传
来一滴一嗒的水管漏水之声，当真如恐怖片里凶灵出没的地方。

　　洵美说她在厂房，难道在这里面？我有一种不好的预感，我再也顾不得这里
有多阴森有多可怕，我又呼唤起洵美的名字，但还是没有传来她的回应，我的心
渐渐的沉到谷底。

　　这间竟然有微弱的灯光，铁皮大门虚掩着，微弱的灯光迷蒙着透了出来。

　　我轻轻的推开，灯光刹时变强，刺得我一时睁不开眼。

　　然而，当我仔细看清楚的时候，我却永生也难以忘记此刻洵美的样子。

　　只见眼前的佳人赤裸着胴体，软绵绵伏在地上，柔美光润的身体微微抽搐。
地板上到处都是水迹，还有工厂里特有的油污。洵美的两条修长的大腿大大的张
开，好像合拢不了一般。一只脚上还穿着一只黑色的短丝袜，但黑色的丝袜肉脚
却扎进了比黑丝更黑的油污坑洼。她的另一只白净香软的小脚此刻也粘满了泥灰。
她本是天使，却堕落凡尘。

　　下体本是迷人的秘处已无复往日的柔美精致，娇嫩的花瓣充血肿胀，两片肥
美厚重的阴肉此时却撑开定住，那深邃的肉洞里白色的精液浑着丝丝的鲜血，汩
汩直流。菊肛绽裂的嫩肉时鼓时缩，白黄之物也夹着些血丝从中哆嗦的挤了出来。

　　洵美的头部被凌乱的秀发遮掩，看不见往日细白的柔颈与娇美的容颜，她的
身体无意识的抽搐着，那只未着袜的纤巧小脚，脚趾头也痉挛着收紧。一只手好
像藏在娇躯之下，而另一只手掉在地上，小手一寸距离的就是她的手机。她好像
要伸手拿手机，但就是近在咫尺，她也无力够着。

　　我的心像被撕裂般猛烈的剧痛，我意识有些恍惚，向前跨出一步，但脚下一
虚，半跪在地上。我被疼痛惊醒，赶紧连滚带爬的跑过去把洵美扶起。看着洵美
汗液如酱的把额头上的留海打湿，那双秋水般的灵慧眼眸已经变得空洞死寂，青
白的小脸儿再无往日风采，我抱紧她，撕心裂肺的吼：「啊……」「是谁？是谁
把你这样了？我要杀了他！我要杀了他！」我用力的搂紧洵美的娇躯，心中一股
冲天的怒意。

　　洵美这才缓过神，她抬起头来，眼泪顺着泪痕汩汩流下，那已经有些脏了的
小脸现在清晰的划下了两条雪白的沟渠。

　　「老公，呜……」洵美眼睛红肿，脸颊有少许乌青，她的小嘴旁边还挂着一
条鼻涕般的浓稠精液，酱湿的秀发发出刺鼻的尿液与精液的腥臊之臭。

　　我用衣袖擦了擦洵美嘴角的液体，把她的脸也用干净的衣袖擦了一遍，那清
丽秀美的脸庞重现了出来，只是没有了往昔的神采。

　　「宝贝，告诉我是谁把你弄成这样了？」我面如死水，阴森森的道。

　　「我不知道，他们四五个人蒙住面，强行把我掳到这，然后……然后……」
洵美已经说不下去了。

　　「混蛋！那你有没有看清他们的面貌？」我心里的气快要炸开，心中的怒火
不住的灼烧着胸膛。

　　「没有，但，但我好像感觉有一个人是那个之前一直缠着我的人，他的声音
我认得，没错，就是他！」洵美声音稍微大了点，也许是因为此事而情绪激动，
也许是看到我来了而身体有了力量。

　　「我一定会让他付出代价！」我心中一股森然怨毒透过口中的话吐了出来。

　　「大仁，别这样，我们报警吧。」洵美有些害怕我的神态。

　　「嗯，我们报警，我先把你送去医院，再报警。」我看着她有些害怕的眼神
说道。

　　「不不不，我不去医院，我不想这样子去，家里有药膏，就涂药膏吧！」洵
美急声说道，小脸儿因为激动而有了些血色。

　　此刻我不想违逆她，只能抱起她站起身来。洵美的一双手臂无力的垂了下来，
全身如没有骨头般软弱无力。只有眼睛稍微恢复了一些生机，她脉脉的看着我，
这一刻，我在她心中已经像山一般的高大。

　　宿舍浴室传来淋浴的声音，我拨打了我高中那个做警察的同学电话，很气愤
的跟他诉说着这件事。这个高中同学叫梅高浩，长得人高马大，本是体校生，后
来因为家里的关系而当上了片警。

　　梅高浩是随着另外两名警察过来的，那两名警察估计资历都比他大得多，在
这里完全没他说话的份。他有些愤愤难平，但也没抱怨出来，只是说，这事是跟
他同学有关，所以请两位多多帮忙。

　　两位民警也挺认真的，先问了洵美一些问题，然后又亲自到废弃工厂勘查，
我一直陪同着。

　　我回来时，已是晚上11点多了。我打了个电话，给梦婵说，今晚实在太忙，
不回去了。梦婵很大度的说，好。并让我多注意身体。我实在有些汗颜，但现在
只能这样骗她了。

　　洵美已经把自己的身子洗得干干净净了，只是身上还有些乌青，我让她脱光
身子，然后用冰凉的药膏，轻轻的涂在她的身上。

　　那下体红肿的地方，被我的手指碰到的时候，娇躯不由轻颤，她的两只玉手
攥成了小拳头蜷缩在硕大丰满的双乳间，两只白嫩的玉足不知道是被疼痛，还是
被麻痒的刺激，十个脚趾头都蜷成了卧蚕，脚心处褶皱成可爱的花纹。

　　擦完膏药，我温柔的替洵美穿上睡衣，然后两个人拥抱着坐在床上。我一遍
一遍的吻着她的秀发、额头、脸颊、小嘴，痛惜她、怜爱她，我心头的柔软被她
击中。

　　「咚、咚、咚」急促的敲门声响起，我赶紧停下动作，然后穿好衣裳。

　　我以为警察又过来了，于是赶紧打开门来。映入眼帘的是一张梨花带雨的脸，
那是妻子的脸！

　　妻子的眼中充满愤怒、嫉妒、伤心、恨意，我竟然不敢跟她对视，一时不知
道是要让她进来，还是就这样站着。

　　「你说你要加班，哦，你是来这边跟小情人加班了。你怎么能这么无耻啊！
要不是梦娟经过你们公司，说你公司都一点灯光都没有，我都不知道被你骗了。」
梦婵痛心疾首的说。

　　「我上次都想答应你和她的关系了，是你说要跟她断了，我听了你那番为家
庭、为我、为孩子着想的话，特感动。但你却背着我又来跟她偷欢，你这样有意
思吗？你这样有意思吗？你三番两次的骗我，我……」梦婵捂住胸口，眼泪再度
流出，她的身子晃了晃，几欲摔倒。我赶紧伸手去扶，却被她用手拍开。

　　我有些恼这小姨子梦娟，什么时候也来学大嘴巴了？她不是不顺路的吗？难
道又去书店买书了？

　　这时，洵美赤着脚丫从床上下来，抓住梦婵的手，还没说话，眼泪已流了下
来。

　　「梦婵妹妹，你能听我说吗？你听了我的话后，任打任骂，都随你，我以后
也不再找大仁了，你们毕竟是夫妻，我也明白了。」也许被洵美那哀伤的眼神给
震住了，也许看见洵美脸上的乌青产生了同情，一向有理不饶人的梦婵竟然点点
头。

　　我们三人都进了房，梦婵和洵美都坐在床上，我挑起以架上的裤子，从裤兜
里拿出了烟，点上这我平常都不吸一口的香烟。云卷云舒，透过青烟，看着床上
的两个美人。那是一对伤心的美人，她们的心都在同一个男人心上。而那个男人
正是我，但也是我伤了两个女人的心。

　　洵美告诉了梦婵她不幸的遭遇，包括三年前为了我出国而自己送上门去求人
包养，包括我误会她，然后和她几次的分开，包括那两年里她是怎样度过的，然
后又讲到自己是怎样被五个男人强奸。讲到心伤之处，她已泣不成声。

　　妻子梦婵本性善良，她没想到洵美竟然有这般的遭遇，她安慰着梦婵，抱住
她的头，也稀里哗啦的哭了起来。

　　「老公，我原谅你了。」梦婵脸上还带着泪，拉着我的手，让我蹲在床边，
她示意我亲她一下。

　　我心里感动，娇妻如此善解人意，如此委曲求全，我还有什么好说的？我只
有深深的痛吻她，以表达我的感激之情。

　　「老公，你也亲亲洵美姐姐吧，她那么可怜，我听着都心碎了。」梦婵的话
语也有些戚戚然，对洵美的事情打抱不平。

　　我尴尬的看着妻子，有点不好意思当面亲洵美。洵美更是羞得满脸通红。两
只白嫩的小手箍住被单，紧张而又期待的看着我。我不忍心让她寒了心，赶紧捧
出她的头，也亲了一下她，只是亲在脸颊上。

　　妻子梦婵却一下子抱住我们两个人的头，伸出粉红的小舌头，亲亲这个，亲
亲那个。我对她一下子接受洵美而感到诧异，但也满心欢喜。

　　我正在踌躇着，晚上怎么办，是该留下来陪伴洵美，还是跟着梦婵回去。妻
子梦婵好像看出我心中所思，大方的说，她自己先回去，让我晚上陪洵美一晚。
洵美赶紧说，不不不，一定要我跟着妻子回去。

　　洵美到底还是争不过梦婵，最后，我和洵美双双把梦婵送上奥迪车，那辆岳
母明月经常开的车。看着奥迪车离去，我心中一阵不舍，我渐渐的爱上了这个本
来已爱上的妻子，以前如果是感激的爱，那现在是什么爱，我更加不清楚。但对
她轻易的把我让给她的情敌，我心中欢喜之余，也有种说不出的感觉，不过应该
跟欢喜的感觉相反吧。

　　「老公，我以后真的可以和你在一起了。我好高兴！」洵美抱住我，把小脸
埋在了我的怀里。

　　夜是美的，苍穹之上，繁星点点，我和洵美在美妙的夜色下相拥相抱走进了
房间，留下了无尽的蛐鸣声。

　　「老婆，到家了吗？」我打了个电话过去，不能冷落了梦婵。

　　「老公，好好陪洵美姐姐吧。」梦婵温柔的说道。

　　「老婆，我如果跟洵美那个，你会生气吗？」我想逗逗妻子，今晚肯定是不
能跟洵美做爱的，洵美上下三张嘴都受到不同程度的创伤，我可是很心疼的。

　　「老公，说实话，我会心痛，但我看到洵美姐姐这样，我就觉得不应该有这
种感觉，你现在知道我的感受了吗？」梦婵的话有些心伤，有些自怜。

　　我一阵心酸，我的妻子同意我把她满满的爱分给另外一个人，她能不心痛吗？
爱是自私的，爱是排他的，妻子的爱却是包容的。

　　「老公，我现在批准你跟洵美姐姐爱爱。」梦婵调整了一下语气，欢快的说。

　　「傻丫头，洵美现在身上的伤还没好，怎么能爱爱呢。我今天就是来照顾她
的，你一个人睡会习惯吗？」我听出梦婵是在强颜欢笑，心里一阵的疼惜。

　　怀里的洵美静静的听着我跟梦婵的对话，她像小猫一般张开了耳朵，时刻紧
张的听着话筒里的内容，生怕因为我在这里惹梦婵不高兴。

　　我顺便亲亲她的秀发，示意她别紧张。

　　「老公，我好想你，不过忍一晚，我还是可以的。」梦婵有点不舍的说道，
声音柔柔的，不过可以听出她没有不高兴。

　　「那，老婆，我挂了啊，晚安！」我做亲嘴状，隔空亲了她一下。

　　「啵」，话筒的另一边，也传来了梦婵的香吻，然后她说：「晚安，老公！」
我是听着她先挂断电话，才放下了手机。

　　「老公，我们睡吧。」洵美把头藏在我的腋下，不久就传来了轻微的呼吸声。

　　我却久久也睡不着。那个花领男，我一定要让他进监狱。我疼惜的抚摸着洵
美温软的娇躯，她今天被蹂躏成那样子，是我平生仅见。我一边咬牙切齿，一边
温柔无限，真的苦了我这张脸。直到东方吐白，我才浅浅的睡下。

　　早上醒来，我让洵美给她公司请三天的假，我自己也请假三天。我想用这三
天来陪伴她，好好安慰她。

　　打开房间的门的时候，却看见妻子梦婵站在门口打瞌睡，门边放着一个小篮
子，里面盛着一些可口豆浆、包子等早点。

　　「丫头，你这么早过来啊。」我欣喜的抱住她的头，亲了一下。

　　「老公，我给洵美姐姐买了早点，你们一起吃吧，我刚才吃过了。」梦婵说
着，就把篮子提进来。

　　「丫头，你怎么不早敲门啊？」我爱怜的摸摸她的头。

　　「哈哈，怕见到你们衣衫不整的样子，说，你是不是昨天晚上和洵美爱爱了
啊？」梦婵轻轻的揪我的耳朵，俏皮的问道。

　　「老婆，你行行好，轻点，没有你的同意，你洵美姐姐的身体，我可是半点
也不敢动呢！」我假装的配合着梦婵，讨好的说道。

　　「哼，你啥时候征求过我的意见了啊？哪次不是先斩后奏，不过，我原谅你
了，我的好老公，过来一起吃。」梦婵放开我的耳朵，把篮子里的吃食都取了出
来。

　　「梦婵，谢谢你！」洵美的眉目通红，泫然欲泣。

　　「洵美姐姐，可别再哭鼻子了啊，再哭，脸蛋可不好看了，那个大尾巴狼，
也该心痛了。」梦婵调笑道。

　　「梦婵，我真的不知道要说什么好，你能这样对待我，我好感动！」洵美那
水做的眼睛，还是流下了眼泪。

　　「哎呀，怎么还真的哭了呢？对了，洵美姐姐，以后你也叫我丫头吧！」梦
婵玉手轻拭洵美的泪痕，安抚的说道。

　　「那你也别叫我洵美姐姐，直接叫我姐姐好了。」洵美展颜一笑，梨花带雨，
春光明媚。

　　「好啊，好啊！我也想有个姐姐呢。」梦婵很高兴，欢喜的依偎在洵美怀里。

　　洵美像个母亲般轻轻的用手爱抚梦婵柔顺的秀发，脸上洋溢着母爱般的微笑。

　　「啵」，一声脆响，洵美满脸通红。原来梦婵在洵美不经意的时候，亲了她
的嘴唇。这香艳的一幕，竟然发生在我的两个女人身上。

　　「咯咯！姐姐没有被女人亲过吧，味道不错吧，咯咯……」梦婵笑得肚子都
疼了，捂住肚子还是笑个不停。

　　洵美羞得耳根通红，用手轻轻的拍了一下梦婵的胳膊，说：「你啊，调皮鬼！」
我看着两个佳人嘻嘻哈哈的样子，心头的阴霾也稍稍淡了一些。

　　「我吃饱了，老婆，你先陪一下洵美，我去趟派出所。」我亲了亲两个女孩
儿的脸，然后离开了这个难得温馨的房子。

　　到了派出所，派出所的警察说，还在查，让我回去等。我没办法，只能向梅
高浩打听。梅高浩向我说，再过一个星期再来吧。

　　转眼过了一个星期，洵美的身心都恢复了不少，只是每次上下班，都是由我
去接送，用梦婵姐妹那辆雷克萨斯车。家里的人还以为我转了性，开始接纳他们
的馈赠了。岳父岳母的脸上露出了笑容，只是眼里深处那抹意思，我还是知道的。
你不是一直排斥我们吗？到头来还是用我们家的东西，倒插门，你当定了。

　　事先给梅高浩打了电话，问了些情况，可是电话里讲得不清不楚。我只能驱
车，到了派出所。

　　梅高浩偷偷的告诉我，案子是查出来了，可是被上头压下了。据说，那个领
头的男子背景很深。

　　我气不过，进了所长办公室，我疾言厉色的质问派出所所长，明明已经查清
楚是谁了，怎么还不抓捕归案。

　　秃头肥耳的矮胖派出所所长跟我玩起了太极，说，案子涉及高级别的秘密，
还需慢慢审查。说到最后，好像洵美被轮奸还是洵美自己的错一般，还厉声的指
责我，妨碍公务。然后指着两个黑皮狗，把我架了出去。

　　我一时大恨，恨这拿着百姓的税，却不替百姓办事的秃头狗，还有手底下的
一群狗崽子，连我同学都骂了进去，当然是心底骂的。

　　接下来，我动用了可以动用的所有关系，甚至想写信给报社，写信给更上级
的部门。但却受到了一群不明来历的人的警告。

　　也许是不堪我这样锲而不舍的纠缠下去，派出所最后还是把案子结了，不过
其他四个人是伏法了，但领头的花领男子只陪了钱，然后依然逍遥法外。

　　这件事就这样不了了之，但我心中却梗着一根刺。

　　七月份，是火辣辣的天气。街上的女人们撑着阳伞，穿着单薄的夏装逛街、
购物，一缕缕香气飘过，引来阵阵雄性目光。

　　我撑着一只稍微比普通伞还大的阳伞，左手牵着洵美，右手挽着梦婵，三人
就这样并排的走在大街上，艳羡的目光一路随行。

　　我站在内衣店外等着两个美人，妻子开心的笑声隐约能传出玻璃门外来。这
是我们三人第一次一起走在街上。

　　这一段时间，我和洵美当然是有做爱的，但都悄悄避开梦婵，不然真的会很
尴尬。而我对妻子更加的怜爱了，在家里，我帮她一起煮饭、浇花，有时候还帮
她洗内衣内裤。梦婵被我宠得像个公主，衣来伸手饭来张口。不过她不会在人前
刁难我，只是做爱的时候表现得大异常人罢了。

　　岳父岳母看见我们这样恩爱，都很高兴，也称赞梦婵好眼光，能挑到这样的
好女婿。只是小姨子梦娟，却总是闷闷不乐。她现在常常发呆，有时候目光总随
着我转，有时候偷偷的看着她姐姐。她就像个影子一般，存在在这个家里。

　　我特意和梦娟保持着距离，她和梦婵长得一模一样，我真怕什么时候不留神
把她错当梦婵，就完了。所以我总是礼貌的跟她问好，关心的话，也是发乎情止
乎礼，从不越雷池一步。

　　两个女人兴高采烈的逛着街，我只能当个跟班，手里拿着的都是她们的买来
的衣服。梦婵帮洵美买了好几件，不过梦婵现在用的钱都是我给的，她再也没必
要拿她父母的钱了。我看着两个女人开心的模样，心里一阵幸福。

　　我不仅当搬运工，还得当司机。两个小女人很亲密的坐在后座上聊着天，我
坐在驾驶位上，不时的偷偷看她们两个像闺蜜般的样子，怡然自得。

　　梦婵邀请洵美到我们家去吃饭，她想亲自下厨做一顿饭，好好款待这一关系
不一般的好姐妹。洵美推迟不过，只能羞涩的答应了。

　　当我们大包小包的把衣服、水果、蔬菜、鱼、肉等搬进家里的时候，梦娟从
楼下下来。当她看到洵美的时候大吃了一惊，很不敢相信的样子。我对她一笑，
说，洵美来我们家做客，等下要好好款待这个客人。

　　洵美赶紧拉着梦娟走过来，跟她说话。洵美像是头一次进婆家一般，小心翼
翼的跟着眼前这个相差她3 岁的女孩说着话。

　　我和梦婵在厨房里忙活，我主厨，她打下手。洵美想过来帮忙，被梦婵硬推
着出去，说，客人要有客人的样子，姐姐你就坐着就好了。

　　饭桌上，菜肴有七个，我做的有，鱼香肉丝、酥炸黄金虾、蜜汁排骨，以及
清氽丸子汤。这道清汤要特别说明一下，淡绿如翡翠的菠菜丸，温润珍珠色的鸡
肉丸，浅粉的南瓜丸，当它们凑在一起，就像我和梦婵以及洵美三个人一般。一
种别致的味道和气息扑面而来，我、梦婵和洵美三人相视一笑，温情全在这碗汤
里。

　　梦婵做的是，一盘水煮肉片、一盘韭黄炒蛋以及清蒸黄瓜鱼。她的厨艺不佳，
所以只选择她的拿手好菜来炒。她像个小孩子般想听听大人的夸奖，特别期待洵
美能夸她的菜好吃。

　　岳父岳母照样周六没在家，我们这几个年轻人吃得更加惬意了。

　　下午我们刚好四个人凑在一起打麻将，我和妻子梦婵是对家，我上家是洵美，
而下家是小姨子梦娟。我的牌很烂，但洵美总是把好牌打给我，气得梦婵直骂我，
我乐呵呵的，赶忙把好牌又丢出去。玩了一下午，我和梦婵、洵美三人鹬蚌相争，
小姨子梦娟却渔翁得利。不过，输的人都开心不已，赢的人却郁郁不欢。

　　我以为梦娟太过内向，也没有在意。

　　下午阳光不大，梦婵拿着洒水壶，叫洵美一起浇花。梦婵最喜欢的劳动就是
浇花了，她高兴起来的时候，单手叉腰，小脚的脚后跟随着歌声而抖动，可爱极
了。我就喜欢看她这样子。

　　洵美陪她浇花，并帮她清理杂草。我赶紧从房里拿出几个皮胶手套过来，我
的大小老婆可别因为拔草而把小手给弄坏了。

　　我不时的在她们旁边作怪，惹得两个佳人大骂我是坏蛋。我们嬉笑着，玩闹
着，好像有点冷落了小姨子，我赶紧上去叫她也一起来玩。

　　梦娟反而跑开了，以前她总是会羞涩的答应，现在好像对我也冷淡了许多。
我有些莫名其妙，最近这几个月，这小姨子好像越来越孤僻了。

　　晚上没等岳父岳母回来，洵美就想着要回去。毕竟她现在的身份挺尴尬的，
虽然我和梦婵都有意留她下来睡一宿，但她还是拼命的推辞。我要送洵美回她宿
舍的时候，梦婵眼珠子一转，也要跟着来。我无奈，只能随了她。

　　洵美宿舍。

　　「老公，我想看你和姐姐爱爱。可不可以啊，人家特好奇你们两个在一起爱
爱是不是跟我和你平常的那样。」梦婵有些羞涩的说，但眼睛里闪着刺激与兴奋。

　　「丫头，你真想看吗？」我其实早就想和她们两个玩双飞，但一直不敢开这
个口。妻子梦婵同意我和洵美的事情，已经表现得够大度了，如果我再有其它的
要求，岂不是太不知进退了。

　　如今梦婵好像有这个意向，我当然求之不得。

　　「婵儿，还是不要了吧，太羞人了。」洵美满脸通红，羞涩得不敢看我。洵
美没有叫梦婵「丫头」，估计她是认为这个称呼只有我能叫的吧。

　　「老公，我现在就打电话回去，说我们住宾馆了，他们应该懂的，嘿嘿！」
梦婵说着就拿起了电话，拨通了家里的电话。

　　电话是梦娟接的，我只听见梦娟机械的答应着，然后挂掉了电话。

　　晚上，妻子说她不洗澡，想要玩刺激的。妻子今天穿着一件及膝的吊带裙，
藕色的裙子里，两条肉色丝袜的美腿踩着一双鞋跟足有10厘米长的黑色漆皮高跟
鞋。那打扮，一副女王的形象。难道梦婵想玩女王游戏？最近我们经常玩这种游
戏，有时候是她调教我，有时候是我调教她，通过几次的尝试，我们都知道了对
方的底线，所以都把控得很好，我也慢慢喜欢上了这种游戏。

　　但现在有洵美在，还能这样玩吗？如果洵美看见她心中的爱人，像小狗般一
副摇尾乞怜的趴在床上任由妻子拍屁股，她会怎么想？她会不会看低我？我一阵
忐忑不安。

　　洵美还在浴室里，浴室的流水声哗啦啦的，我宁愿这声音永远响下去，也不
愿意我的丑态被洵美看到。

　　梦婵已经脱得精光，我却还穿戴整齐。这时洵美披着浴巾从浴室走出，当真
是从画中走出的人儿。云髻峨峨，修眉联娟。最是那一低头的温柔，像一朵水莲
花不胜凉风的娇羞。

　　我眼前一亮，出浴的美人自有一股别样的美，与床上赤身裸体的妻子不可同
日而语啊。

　　梦婵看见我下巴都要掉下来，「哼」了一声，我才讪讪的惊醒过来。洵美
「噗嗤」一笑，低头弄秀发，秀发如水墨，最是写意。

　　「姐姐，你好美，老公都快看呆了。」梦婵其实也看呆了，洵美之美，何似
在人间。

　　「宝贝，过来这边坐。」我不由得叫出了「宝贝」这个爱称。

　　妻子梦婵大为吃醋，用力拧了我一下，虽然是隔着牛仔裤，但那也是相当的
疼。

　　「老婆，你是大宝贝，她是小宝贝，这样好不好。」我赶紧补救。

　　「不，我是小宝贝，姐姐是大宝贝。人们一般都更疼小的，我就要小宝贝。」
梦婵不依，拉着我的手使劲拽。

　　「好好好，你是我的小宝贝，心肝宝贝。」我饶妻子的痒，弄得她波涛汹涌，
腰肢乱颤。

　　「咯咯，老公，啊，不来了，咯咯！」梦婵笑得上气不接下气，只能讨饶。

　　缓了缓神，梦婵叫洵美坐在她身边。其实，我和洵美在梦婵面前是处于弱势
的，因为我们都觉得有愧于她，所以现在在床上也是她主导，我们配合。

　　「姐姐，我等一下做一些怪怪的事情，你可别生气哦！我先拿老公开刀吧，
让你先有个准备，咯咯！」梦婵调皮的笑道，像个小孩。

　　「老公，从现在开始，我是女儿，你是爸爸，是贱爸爸！」梦婵又要开始玩
女王游戏了，我一阵心悸，更担心的是怕洵美看见，我心里一直踌躇。

　　「贱爸爸，给我跪下！跪到地板上去！」女王命令了，可是作为奴隶的我，
却迟迟难以遵从。

　　「啪」，一巴掌拍在我的脸上，动作很轻，但我脸上的感觉却是火辣辣的，
这当着外人的面，被扇耳光，我的脸丢到姥姥家了。我迅速的看了洵美一眼，然
后依言跪了下来。

　　我看见洵美的小嘴张成了O 型，有些心疼我，想向梦婵求情，但看见我竟然
真的跪下去，她生生忍住了。

　　「姐姐，是不是惊呆了啊！咯咯，没事的，老公受得了。」梦婵说着，已经
除下了高跟鞋，然后把穿着丝袜的肉脚伸到我的眼前。那有些发黑的袜尖异味浓
烈刺鼻，但在我的鼻子里却化成女性的荷尔蒙。荷尔蒙在飘，我赶紧伸出舌头，
轻轻的舔舐在上面。

　　袜尖有些湿，汗液以及皮革味混着女人的香气深入我的味蕾深处，我着迷般
嗅舔啃啮，我不敢去看洵美的脸。

　　但梦婵的话，却清晰的传了过来：「姐姐，你说我们老公贱不贱？喜欢舔女
人的脚丫子，还吃得这么津津有味，好像小狗才这样吧，你说呢？姐姐。」「额，
大仁好像挺喜欢亲吻脚的，你就当他很爱你，别这样作践他吧。」洵美有些不忍，
替我说情。

　　「咯咯！姐姐说得也对，不过老公现在也开始有点变态了，我辱骂他，他也
会兴奋了，可能是被我传染了。咯咯！姐姐别介意哈，我们就是在玩游戏，不过
我可不敢过火。你不知道啊，上次我就被老公给修理了。」梦婵接着就跟洵美讲
起我把她丢进奶池的事情。

　　洵美听得哈哈大笑，她笑着说：「是你自作孽呢，不过大仁也做得太过分了，
你有没有受伤？」「没有，不过把我吓得，现在想想都怕。」梦婵拍着胸脯，做
害怕的样子。

　　「老公，算了，别再舔了，只有我们两个人在玩，多没意思啊。既然你喜欢
人家的脚，那我用脚给你打出来吧。不过我给你打手枪的时候，姐姐你可得吃她
的鸡鸡啊！」梦婵鬼主意还是蛮多的。

　　洵美娇羞的点点头，我也万分期待。

　　梦婵示意我躺在床上，然后她自己倒着趴在我脚上，而她的小脚正好能够得
着我的裤裆。我马上解开皮带，掏出已经硬挺的鸡巴来，把她那对肉色丝袜脚夹
住我的阳具，然后轻轻的上下套弄。

　　由于梦婵是趴在床上的，所以她的脚心是对着我的。透过薄薄的肉色丝袜，
我能看见她脚掌清晰的脉络，十个脚趾肚可爱的挤在一起，像十个乖宝宝一般躺
在一起睡觉。绵软的小脚隔着丝袜贴在我那被梦婵刮掉阴毛的鸡巴上，丝袜与阴
茎表皮的摩擦让我有一股射精的欲望，我赶紧忍住。怕在两位佳人面前出丑，对
她们美丽的小脚丫，我一向缺乏免疫。

　　「姐姐，你还愣着干什么？去舔舔老公的鸡鸡啊！」梦婵看着洵美还愣着那
边不动，赶紧催促她。

　　洵美有些不好意思，但看着我们其乐融融的样子，估计心里也是很向往的。

　　洵美玉手轻轻搭在梦婵的脚上，然后小口微张。我的鸡巴马上进入了她的温
热湿滑的小嘴里，她的秀发倾泻下来，弄得我小腹都痒痒的。

　　鸡巴从梦婵的双脚尖捅出，瞬间又没入洵美的檀口里，鸡巴的一截肌肤在小
脚与小嘴里一隐一现。体验着妻子的小脚与情人的小嘴，真是羡煞人也，我通体
酥麻，只有下体的阳具拼命的忍着，只希望这如潮的快感一直持续下去。只是两
个美人的诱惑力，并不是壹加壹那么简单，而是成倍的发大，没有十分钟，我就
狂射了出来。

　　突如其来的精液呛住了洵美的气管，害得美人儿不住的咳嗽。我隔着白色的
浴巾，轻轻的拍她的背。

　　「咯咯，姐姐，老公的精液可多呢，而且很好吃。」说着就爬起身来，然后
把自己脚上的精液都舔进了小嘴里。

　　妻子梦婵嘟着嘴，要去吻洵美。这曾经的一幕我是深刻的体验过，梦婵的小
嘴里肯定含着我的阳精，她现在就想跟洵美亲吻。

　　洵美也看出梦婵要亲她，她有些不愿意，但又不好拒绝，只能眼睁睁的看着
梦婵把小嘴贴在她的嘴唇上。

　　「呜……」我看见洵美的小嘴已经被梦婵顶开，洵美闭着眼睛，雪白的香腮
不住的蠕动，好像要把梦婵的小舌头赶出体外一般。可是，她是温柔女神的化身，
怎能抵挡得住霸道的女王呢？

　　洵美细白的喉咙一阵吞咽，她被强迫吃精了！洵美嘴里「呜呜」的发出一些
声响，但不知道是要说话，还是本能的抵抗。

　　渐渐的，我看见洵美也主动了，两条小舌头互相牵引，透过小嘴之间的缝隙，
我隐约能看见她们舌来舌往。

　　洵美两腮酡红，眼神迷离，一双玉手无意识的抓在梦婵挺翘的双乳上。而梦
婵的脸上是霸道狂野的，她的小嘴已经被她挤压得变形，她的双手用力托住洵美
的头部，她自己的头，也左右旋转着，好像要把小嘴像锁螺丝般，旋下去。

　　我看着她们亲吻，真是刺激得不行，那射过一次的鸡巴再度雄起。但英雄无
用武之地，两位美人玩起了「拉拉」，我只能用手，摸摸这个的奶子，又摸摸那
个的肥臀。这样也不错，我自己也玩得不亦乐乎。

　　美人的亲吻大戏终于落幕，我们终于要进入情爱大战了。

　　我先抱起梦婵，让她春水泛滥的肉屄坐上我挺翘的鸡巴上，然后站起身来抱
住她不断的上下撑起又落下。

　　她像个小孩子般被父亲托住屁股蛋儿，然后抛在空中，又用手接住。只是她
不是小孩，因为她的洞洞是套在他男人的鸡巴上，她忘情的欢叫，她垂挂在我手
腕上的玉腿，不住的上下摩搓我的手臂，把那条肉色丝袜都卷在了脚踝上。

　　两条长长的透明丝袜，渐渐的变成只有袜口处套在小脚上，其它部分都垂在
了下面。随着我大手抛接妻子的玉臀的动作，两条薄丝也跟着飘动，像是古时候，
王侯宴席上的舞女，轻挥长袖，那姿态，更像嫦娥奔月。

　　洵美看着我们狂放的交媾目瞪口呆，还有这样的姿势啊，她从来没跟我试过，
有些羡慕，但更多的是娇羞与期待。

　　最后我在梦婵体内射了精，梦婵让我躺下来，然后用小舌收拾干净上面粘着
的精液。

　　「老公，别把姐姐冷落了，去安慰你的情人大宝贝吧。」梦婵咽完精液，就
让我赶紧去照顾洵美了。

　　洵美期期艾艾的把浴巾脱掉，那丰盈的曼妙体态，嫩肉细致，曲线优美，两
乳耸入云端，无不放射着艳丽魅惑的光芒。我看了无数次，都看不厌。

　　洵美乖乖的撅起肥美的大屁股，那殷红的肛菊纤毫毕现，我心中一阵荡漾。

　　「丫头，你看大宝贝的屁眼儿好不好看？要不你来给她舔舔，我想先插这里。」
这里的美妙我已经领略过，也让越来越淫荡的妻子也尝试一下。

　　妻子梦婵果然兴趣大增，她粉红的小舌头，轻轻的濡湿洵美内凹的美菊，那
朵菊花经不住麻痒，不住的微微内外吞吐。勾得梦婵淫兴大发。她竟然双手掰开
洵美的肛洞，用手指撑开那紧闭的幽门，然后猛唾了几口津液在上面，并用手指
把唾液捅入菊花内。

　　「呜……」洵美眼睛闭着，不由自主的发出微微的呻吟声。

　　梦婵吐口水，直到口干舌燥，才停下来。但那幽菊就像个无底洞，你就是再
吐更多的唾液，它照收不误。

　　「啪」的一声，梦婵习惯性的拍了一下洵美的屁股，不料洵美并不知道她这
个习惯，突然「啊」的一声叫了出来，分呗之高，堪比梦婵高潮的淫叫声。

　　洵美大羞，把脸埋在自己的双掌之上。

　　「姐姐这个屁眼儿真是好可爱，还会吃人家的唾液，一吞一吐的真好玩。」
梦婵伸出舌头再舔了一会儿才罢休。

　　被冷落好久的我，这才有了机会去插那可爱的肛门。层层叠叠的肉褶夹紧了
我的阴茎，这窄小的幽门竟然这般美妙，那律动的温嫩窒肉紧箍着鸡巴，但我的
抽插并不费力，因为那洞里面早已灌满妻子的唾液了。

　　梦婵的兴趣却被那晃动的硕大乳房所吸引，她赞不绝口的说，这乳房跟母牛
似的，怎么这么大啊。洵美两眼一直闭着，装作没听见这羞人的话语。

　　梦婵双手才能抱住一颗大乳房，乳房绵软嫩滑，梦婵用手去挤压捏弹，像小
孩子玩充水的气球一般开心。那两点猩红，勾引着梦婵的魂魄，梦婵竟也忍不住
去轻吻舔舐那美妙的乳峰。

　　在我们夫妻两个人的挺动与把玩下，洵美已经不堪鞭挞，她的一只玉手紧紧
的攥住枕头套，高潮已一波接一波，淫水顺着她的一双幼滑嫩白的美腿流到了雪
白的床铺上，打湿了床套。

　　我让洵美翻过身来，让她的双腿跨跪在我的身侧两边，然后让她趴下身来，
那硕大绵软的乳球就这样被压在两人的间隙中，变成一个大大的圆盘。我双手抱
住她肥大的屁股，而她的手也搭在我的肩膀上，头蜷缩在我的脖子与肩膀之处。

　　我上下挺动小腹，而洵美的臀胯也配合着上下起落，我们欢愉着，灵与肉的
欢愉。洵美已经无意识的亲吻我的肩膀了，她深深的发出愉悦的欢叫。

　　梦婵却抓住我的脚丫啃着，我心中感动，娶了梦婵这个妻子，真是我上辈子
修来的福啊。

　　我和洵美同时达到高潮，梦婵却像猫闻到腥味般爬过来用小嘴亲吻我们留下
来的液体。然后又把这些东西渡到洵美的口中，逼着洵美咽下去。我们三人相拥
亲吻，我吃着她们嘴里残余的液体，那里面有梦婵的，有洵美的，也有我自己的。

　　夜深了，人静了，我们三人同床同被，相拥而睡。

　　时间可以让深的东西越来越深，也可以让浅的东西越来越浅，岁月告诉我们，
爱必须与时日一起成长，因为最好的爱情是在时光最深处。

　　我以为我和梦婵、洵美就会这样一直快乐下去，但快乐的时光总是短暂的。
这快乐时光培养了我们三人特有的爱情，但短暂的时光却因为我的同学会而破灭。

　　自从我参加了那场高中聚会，我心里多了一个疙瘩。而本来快要被快乐抹去
的仇恨却来越旺。

　　十月一日，国庆节。普天同庆的日子里，我们召开了高中同学聚会。本来我
是想带梦婵和洵美一起去的，但我又想想，带谁去，都会把另外一个人冷落了。
而且娇妻深藏家中，就像钱不外漏一般，我有这种变态的占有心理。所以最终没
有带她们来。

　　男男女女围在一起，他们大多比我多四岁左右。我神童的外号可不是白叫的，
我读书连连越级，所以在他们之中，我年龄最小。没想到来的人大多也没带家属，
有的开豪华车，有的就一辆桑塔纳。但大多数都是乘的士过来。几年不见，同学
的社会地位发生了显著的改变。

　　我是和梅高浩一起过来的，而且来得有些晚，我们在路上塞了好长的一段路，
国庆的第一天竟有那么多人自驾出游。

　　我和梅高浩只能自罚三杯，我酒量并不好，而且这酒度数颇高，我喝得又有
些急，所以头脑开始晕乎乎的。梅高浩却是一点事都没有，一脸的精神模样。

　　「唉，现在有钱人都开始包二奶了，哪像我，老婆的影都没有。」同学甲开
始抱怨。

　　「有老婆怎的，我老婆就像母夜叉一般，不仅长得丑，那脾气，真他妈受不
了。」同学乙接腔道。

　　「漂亮老婆有屁用，给你戴顶绿帽子，你都不知道。」同学丙感叹道。

　　「难道你老婆去偷人了？」大家一起起哄。

　　「呵呵，不是我。我也是听一个朋友说起的，他说他公司老板的独生子强奸
了人，都没事。花了些钱了事。」同学丙一脸的愤恨，吃不到葡萄，说葡萄酸。

　　「不是说出轨吗？怎么扯到强奸去了？」同学甲疑问道。

　　「你不知道吧，是有个美人亲自去求那个公子哥勾引她老公的情人的。」同
学丙一副神秘的口吻。

　　「可这美人也没出轨啊，要说出轨，也可能那个情人出轨，可这也不叫出轨
了。」同学乙好奇的问道。

　　「嘿嘿，你们不知道吧，那公子哥好像是美人的同学，曾经追求过这个美人，
以为这下有机可乘，想通过这个交易，然后勾搭上她，可是那美人死活不干。最
后那美人弄了一张那情敌的照片给他看，没想到照片上的情敌比这美人还漂亮。
于是那个公子哥就拿着那美人提供的住址和电话去骚扰那情敌。」同学丙看到已
经把大家的胃口吊起来，心中舒服，说了这么多，才口干舌燥的喝了一口水。

　　我虽然在朦胧中，但怎么感觉这个同学丙说的人，我好像很熟悉的样子，于
是我也开始专心听起来。

　　「那美人最终有没有被这公子哥上了啊？那情敌呢？情敌怎么样了？」同学
乙急不可耐，连声追问。

　　「哈哈，那个公子哥最后压不住邪火，找了四个男的，一起奸淫了那情敌。
他妈的，好屄都让狗肏了。」同学丙还是一脸的愤恨。

　　我的脑袋却「嗡」的响，难道他说的是洵美被强奸这件事？我的目光看向梅
高浩，他也看向了我，眼中满是同情。

　　我如坐针毡，既想确认他们是不是谈论洵美这件事，又怕他们真的在说这件
事。我紧攥住自己的手掌，努力的压住自己的情绪。

　　「事后，那个美人的老公一直想为情敌报仇，无奈，狗急了都会跳墙，公子
哥上面虽有人，但也架不住人家穷追猛打啊，最后只能把那四个同伙推出去当挡
箭牌了。」同学丙接着说。

　　我的太阳穴已经开始「突突」的暴跳，心里一股怒气与怨恨被我的理智紧紧
的压住，但心却在滴血。

　　「你们不知道吧，那个美人知道出事了，赶紧来哀求公子哥，不要把她声张
出去，最后竟然主动的给公子哥睡了一晚！」同学丙嫉恨又得意的说道。

　　梦婵陷害了洵美？梦婵主动给人家睡？

　　我气往上涌，猛的站起，但突然一阵气血翻涌，然后天昏地暗。晕过去之前，
好像感觉嘴里吐出一口热烫的液体，周围的人好像惊叫着，跑动着。

　　但我已经来不及辨认那热烫的液体是什么了，我好想睡觉，如果这样睡去再
也不醒来多好，这是我晕倒之前仅有的想法。

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）

　　　　　　　　　　　十四、暗淡的警徽（番外篇）

　　X 市是个美丽的城市，治安也一向相当的好。但最近却发生了一起恶性谋杀
案，这让一向平静的X 市荡起了层层涟漪。

　　章靖行最近的压力特别大，已经40岁的他，曾经办的案子那也是能垒成一座
小山了，可是对于这件案子却着实伤脑筋。

　　翻开一份卷宗，照片上，一个穿着花领衬衫的男子脸上带着特有的邪笑，尤
其眼睛里还透出一股淫意。

　　只是这个人已经死了，而且死得相当惨！头部受到重创，脖子被尖锐的瓷雕
塑的残片贯穿，失血而死。

　　这个死者的身份特殊，父亲是人大代表，经常能出现在电视上，而且名声很
好，很廉洁。他的儿子竟然被谋杀，这件事已经惊动了X 市的高层，上面下达了
命令，两个星期之内就必须把案子给破了，否则章靖行脑袋上的乌纱帽就得摘掉。

　　章靖行没背景没门路，能40岁在X 市混到刑警大队的队长，已经相当不容易
了，所以他这两天已经愁死了。

　　桌子上一份报纸，醒目的大标题「别墅内两男女被刺死是情杀还是仇杀？」
赫然占据了版面的一大块。

　　「操！还市人大代表呢，你儿子黎祈明死有余辜，赌博、强奸无恶不作，仇
家多不盛举。就他那辆桑塔纳，居然还是法拉利改照的。」章靖行心里腹诽着。

　　现在嫌疑人一共有三人，一个是被黎祈明拖着巨额欠款的汪宏涛，一个是黎
祈明情妇的老公张宝东，最后一个是被黎祈明轮奸了情人的叶大仁。

　　这三人都有杀人动机，只是疑点还是很多。经法医证实，死者黎祈明应该死
于12月4 日到12月5 日之间。可恶的凶手竟然把死者黎祈明及她的情人陆佳莉的
尸体塞到别墅里的两个冰箱里。不然准确的时间肯定能查出来。

　　不过有证人证实说，12月5 日下午4 点左右听到该别墅传来凄厉的叫声，以
及摔东西的声音。这个老实的证人居然没有当场报警，因为证人经常听见这种声
音，只是那天晚上比较特殊，好像有女的在喊救命。但多一事不如少一事，而且
知道这家主人背景不一般，所以即使感到有些异样，也没有报警。

　　基本可以断定两个死者是死于12月5 日了，因为又一个人证实，别墅门口那
个瓷雕塑，他在12月4 日看见时还是完好的。瓷雕塑有半米大小，是个很漂亮的
裸体女人像，很多人路过都会去摸一把，或则拍一下照。而死者就是被瓷雕塑的
碎片所刺杀而死，别墅里，雕塑碎片满地都是，那性感而美丽的裸体雕塑就这样
毁在那里。

　　从明面上来看，汪宏涛和张宝东的嫌疑最大。12月5 日当天汪宏涛还去过别
墅找黎祈明讨债，不过，汪宏涛自己说是在早上。而张宝东虽然不在现场，却不
能提供不在现场的有力证明。

　　但这只是明面上的，是人都有情绪以及感情变化，何况是杀人凶手。经过细
细审问，以章靖行多年来的办案经验，这叶大仁肯定有问题！

　　章靖行对上叶大仁的眼睛时，叶大仁眼睛有过躲闪，但又极力的想镇定。当
审讯完的时候，他还发现叶大仁坐的椅子已经被汗水打湿了。

　　然而叶大仁有完美的不在场证明，而且能证明的人还不止一个，可以说是整
个公司都能证明12月5 日一整天，叶大仁都在公司上班。

　　章靖行有些焦躁的吸了一口烟，上头已经逼得很急了，案子再没有进展，自
己可要卷铺盖走人了。

　　这三个嫌疑人中，章靖行是认识叶大仁的，也不能说认识他，而应该说认识
他的岳父岳母，而且关系不一般。

　　烟雾缭绕，仿佛回到了少年时代，三个少年调皮的在谷堆放了一把火，那烟
是那么的不羁，带着少年时代的野性。

　　谷堆的三个少年，两男一女。三人的小脸都被烟熏了一脸的灰，那女孩小手
一抹脸，仿佛蒙尘的镜子被擦亮了一角，那如玉般雪白温润的肌肤立刻显现出来。
明亮的大眼睛盯着着了火的谷堆，兴奋得拍着占了灰的小手，那袖子滑落到胳膊
肘儿，露出了一截晶莹雪白的纤秀小臂。皓腕处戴着一条红细绳，挂在上面的铃
铛随着小手的拍击而欢快的鸣响。

　　那女孩儿就是明月，那是城里来的明月！城里的孩子来到农村，什么东西都
觉得新鲜稀罕。

　　章靖行那时有19岁了，那是一个花季的年龄，对女性已经有所了解，而更对
爱情充满着无限的向往。来自城里的明月就像一盏明亮的烛火，乡里的大小孩子
都为她的美丽所倾倒。

　　然而明月只跟两个男生玩得好，一个是章老实的儿子章靖行，另一个是柳村
长的儿子柳董贤。章靖行长得十分的男儿气，这是做农活锻炼出来的，他脸上的
棱角分明，浓眉大眼，鼻子高挺，嘴唇厚实，小麦色的皮肤更为他的阳刚增分了
不少。

　　而柳董贤是一张娃娃脸，细皮嫩肉的，人也长得很帅气，但脂粉味很足，倒
也像是城里来的。他很会说一些讨女孩子欢心的话，所以也能跟明月玩在一起。

　　明月对农村的事儿很好奇，而章靖行能把这村子里所有有趣的故事讲给明月
听，自然与章靖行走得比较近。而柳董贤只能讲一些俏皮话而已，后来明月与章
靖行走得越来越近，却摆脱不了柳董贤。因为他已经像一块狗屁膏药紧贴在他们
两人身上了，无论他们走到哪里，他都能及时的出现。

　　有一次，章靖行和明月终于甩开柳董贤单独的去玩，那条小河里，明月赤着
雪白的脚丫子，跳跃在水中，水花四溅，把章靖行的衣服都打湿了。章靖行也开
始给明月泼水，明月俏皮的东躲西闪，却一不小心跌在水里，小河的河水很浅，
但她在惊慌之下还是喝了好几口水，而且把身上的衣服打湿了。

　　章靖行赶紧跑去把明月扶起，明月像八爪鱼般抱住了章靖行雄伟的腰身。章
靖行低头一看，明月此时近乎裸体。薄薄的嫩黄吊带衫一下子变得透明，浸湿的
薄布贴在那轻盈的肉体上，曲线毕露。荷包蛋般的乳房只裹了一件粉色的围胸，
章靖行眼睛不由得被那粉色的围胸所吸引。

　　两人就这样静静的靠在一起，过了好一会儿，才双双惊醒过来，换来的是一
阵尴尬。

　　回去的时候，已经是夜明星稀。通往回家的小路上只有一户人家，是村里的
张寡妇，张寡妇是村里数得着的风骚女人，虽然她不是最漂亮的，但绝对是最风
骚的。

　　两人路过张寡妇家的时候，竟然听到隐隐的呻吟之声。章靖行有些不好意思
的想赶紧走开，他这个年龄已经知道那回事了，而且也不是第一次听到，只是他
父亲章老实管教严，所以即使不小心听到或看到张寡妇的丑行，自己也不会随便
乱说。

　　明月不明就里，还以为里面的人得了病，就想去敲门。章靖行赶紧拦住，这
要是把人家的好事给破坏了，在村里头，抬头不见低头见，会尴尬死的。

　　但明月的小姐脾气上来，章靖行扭不过她，又羞于把这事说出来，无可奈何
之下，拉着明月的手，爬上了紧堆在房外的谷草上。示意她先看看里面的情况，
要不要进去再定夺。

　　透过窗户看去，房子里的两具肉体相互纠缠着，那翻腾的肥白乳肉以及火红
暴涨的丑陋阳具把两个情窦初开的少年人给羞得面红耳赤。

　　明月害羞的啐了一口，骂道：「不要脸，竟干这种事。」但明月却没马上离
开，而是继续偷偷的看着。

　　章靖行正是少年气盛，哪经得起这样的活春宫。他的一只手，悄然的握住明
月的柔荑，见明月没在意，于是轻轻的揽住了她的一双玉臂。

　　明月这时才惊醒过来，她看见章靖行的眼睛里闪着一股要侵蚀自己的烈火，
他的脸庞也越发的通红。明月有点害怕，但又很是期待。这个农村的小伙跟其他
人不一样，他更像一批烈马，狂放而不羁。那种野性的眼神一下子把她的芳心虏
获，她早已对这个年轻的小伙子产生了朦胧的爱意。

　　看着眼前小伙子的双手已经盖住了她的乳房，她的心不由一跳，赶紧握住了
这双大手，小声的阻止道：「靖行哥，不行！」章靖行立马清醒过来，小声的说
着对不起，两人双双悄悄离开。

　　打这以后，章靖行和明月更像是掉进了蜜缸里，如胶似漆。而村长的儿子柳
董贤却像受了气的小媳妇，只要见到他们一些可疑的事情，立马就向明月的母亲
告状。为此，章靖行和明月对柳董贤更加的讨厌，两人更是尽一切办法去避开柳
董贤。

　　「月儿，能让我摸摸你奶子吗？」章靖行和明月手拉着手坐在林子里的树墩
上，两人亲密的行为只限于拉手，更进一步的话，明月总能很快的阻止。但章靖
行却锲而不舍的一步步紧追，明月的心防经不起他男儿的气息，已经快要崩塌了。

　　「靖行哥哥，你真的喜欢我吗？你是喜欢我，还是喜欢我的身体啊？为什么
总是想摸人家？」明月问出了大多数恋爱时女生常说的话。

　　「月儿，我当然是喜欢你全部了，你的可爱，你的温柔，你的美丽我都喜欢。」
章靖行试着摸了一下明月如丘的胸部，见明月没再阻止，就一步步的用手指探了
进去。

　　软肉在手，嫩滑的乳房一掌可握。明月闭着眼睛，如贝扇的眼皮儿轻轻的颤
抖，那长长的睫毛时而开启，时而闭合。她的两颊已经泛红，水泻般的青丝垂在
肩上，美得不可方物。

　　章靖行掬起一捧秀发，深深的吸了一口，头发膏特有的花香沁人心脾。他不
由得用唇吻住了秀发，青丝如绸缎般幼滑干爽。章靖行男性的气息透过头发间隙
打在明月玲珑小巧的耳朵上，痒痒的，而明月的心也有点微微的荡漾。

　　明月被弄痒了，头转过一边，但就是这一转头，两张唇就这么的碰在了一起。
两人无师自通的热吻在一起，丝毫没发觉不远处，一双嫉妒几欲喷火的眼睛。

　　「别！靖行哥哥，现在不行，这里不安全！」当明月发现下体一凉的时候，
才发觉两人已经快到最后一步了。章靖行的龟头已经抵住了那块处女地，紫红色
的青筋跳动着爬满了整根阳具，那荷尔蒙的味道扑鼻而来。

　　「月儿，给我好吗？我好难受。」章靖行脸都绿了，现在箭在弦上，却要生
生的放下来，能畅快吗？

　　「靖行哥哥，那怎么办啊，这里要是来了人，我就没脸见人了。」明月有些
着急，但又不想让心爱的靖行哥哥受委屈，小脸儿也快哭出来了。

　　「唉，月儿，要不你用手帮我弄弄。」说着章靖行就拉住明月的小手包住了
自己的肉棒，然后教她前后撸动。章靖行早就学会了手淫，所以现在碰到这种情
况，也懂得救急。

　　「靖行哥哥，你这鸡鸡真难看，我看到别人的小鸡鸡都是软软的，你这个怎
么这么大啊？」明月只见过小孩子的蛋卵子，却未曾见过成年人勃起的阳具。

　　「那些都是小屁孩，你不懂，这家伙越大，女人越喜欢。」章靖行很自豪的
说道。

　　「哦，就是用这个来插我那里啊？这么大？能插进去吗？」明月有点害怕的
说道。

　　「没事，女人那里看着小，其实里面大着呢。不过第一次会很痛的，但忍一
忍就过去了。」章靖行说道。

　　「我也听说过第一次会痛，你以后可要轻点哦！」明月不时的抬起头，脉脉
的看着眼前的情郎。

　　「嗯，月儿，你再快一点，对，再快，我要来了，你头避开！啊！」章靖行
的话一说完，立马就射了，而且把明月射了一脸。白玉般的脸上挂了一脸鼻涕般
的精液，明月有些恶心的擦掉。

　　「靖行哥哥，这东西是你鸡鸡里喷出来的啊？真恶心，气味也怪怪的。」明
月整理好衣服，也帮章靖行穿上裤子。两个人又坐在树墩上亲热起来。

　　「月儿，我真的很想你的身子，我想得睡不着呢！」章靖行一手抚摸着明月
的秀发，一手摸着明月裙下光洁的大腿说道。

　　「靖行哥哥，你真的这么想？」明月乌溜溜的大眼睛一转，然后思索了起来。

　　「嗯，真的好想，你的初吻给了我，我想再要你的初夜，等你长大后，我娶
你！」章靖行深情的说。

　　「靖行哥哥，呜……我好开心，好想快快长大。」明月此时才15岁，但已经
长得亭亭玉立了，只是胸脯才刚刚发芽。

　　「呵呵，月儿，被我感动了哈。」章靖行使劲的亲了亲那被他精液淋湿过的
玉脸，一脸的爱怜。

　　「靖行哥哥，你明天晚上来我家吧。我妈妈明天会回城里，我就给你留个门
缝儿。」明月娇羞的说道，小脸儿深深的藏在了章靖行的怀里。

　　「啊！月儿你终于同意了啊，我的好月儿，我一定会娶你的！」章靖行喜不
自禁，竟然手舞足蹈起来。

　　明月看着他的靖行哥哥像个小孩子般蹦跳，也开心的牵着他的手，两人蹦跳
着脚，离开了小树林。

　　树林里这时才闪出一个人影，柳董贤的娃娃脸却狰狞着，他面相着章靖行的
方向吐了一口口水，然后走到那个树墩，伏下身子，像一只狗一般深深的嗅着女
孩残余的体香。

　　然而，很快那气息就烟消云散了。柳董贤一脸的失望，但眼珠子一转，好像
想到什么，人一下子精神起来。

　　第二天夜里，章靖行帮着父亲把猪食煮好，又熬了药汤给病重的母亲喝完，
才走出家门。

　　在那个时候，农村晚上10点后一般都睡觉去了。章靖行走在寂静的村路上却
一脸的紧张与兴奋，等下就可以和明月同床共枕了，自己梦寐以求的愿望终于要
实现了。

　　明月的家从外面看，静悄悄的，连灯也没开。明月该不会是没在吧？还是她
怕羞，不敢开灯？呵呵，我去吓吓她，突然开灯肯定能把她给吓一跳！

　　章靖行有点得意自己想出的主意，他轻手轻脚的摸进明月的房间，房门果然
留着一条缝。只是里面却传来一些奇怪的声音，那是痛苦的呻吟声，声音虽然很
轻，但在寂静的夜里却很清晰。然道明月生病了？

　　章靖行赶紧把门旁边的灯绳拉了一下，灯亮，呻吟声止。

　　只见明月赤裸着身体躺在床上，光滑的腰身美艳得让人晕眩，她的头发已经
被汗水打湿，一小撮青丝因为汗水的关系紧贴在乳房上，盖住了荷包蛋上的那颗
草莓，只是那落隐落现的乳肌白得晃眼。她的一双雪白的玉腿大大的张开着，一
根小小的阴茎竟然插入了那个光滑嫩红的密穴，那没有一丝毛的肉穴水光滑亮，
隐隐的有些血丝从中流出。那根白嫩嫩的小阴茎才刚长出几根阴毛，但你不能否
认他的坚挺，就是这么一根小阴茎，破开了那块神秘的处女地。

　　明月转过脸来，不可置信的看着章靖行，她用手使劲的揉了揉自己的眼睛，
然后再看一遍门口的那个人。没错，那是靖行哥哥。那，那插进自己身体里的人
是谁？明月浑身抖索着，眼睛不由自主的从身后的男人腿上、肚子、脖子上看去，
直到那一张邪恶的娃娃脸，她才惊叫出声，晕了过去。

　　章靖行快步走了过去，搬动眼前男孩同样雪白的身体，那一张娃娃脸就这样
触目惊心的看着他。

　　「啊！」章靖行被手中的烟蒂烫醒，不由得叫了一声。

　　下班后，章靖行没有回家，而是独自一个人又跑到那个案发的别墅去了，虽
然已经看过不下数十次，但还是想去看看有没有新的线索。

　　别墅里可以用修罗地狱来形容，房间各处都是血迹，凶手好像有意要掩盖作
案的第一地点，每个房间都有尸体被拖曳的痕迹。现在已经看不出死者是在哪个
房间，哪个位置死的了。

　　那个作案凶器，瓷雕塑的碎片也被洒到了各个房间，凶手有这么镇定？真是
骇人听闻，从这一点上看，好像叶大仁没能做到。倒是那个情妇的丈夫张宝东缄
默的性格，有些像。

　　但案子讲的就是证据，三个重大的嫌疑人都没有直接的证据证明是其中一人
干的。

　　客厅的音响应该是顶级的那种吧，上面都有英文字，章靖行是看不懂，但鉴
定科的人说，这是德国产的西卡图。这个公子哥倒真会享受，音响连着卧室里的
电脑，很方便。

　　房间里的指纹都被清理得干干净净，没有留下丝毫的痕迹。这肯定是早已谋
划好的事情，能这么谨密的计划杀人，这人肯定会在残害死者之前花一些时间来
踩点的。

　　章靖行也是从这一点把范围缩小在这三个嫌疑人身上。汪宏涛这一个月内几
乎两三天就来催款一次，而张宝东也是经常跟踪她妻子陆佳莉。

　　虽然附近没人看见这个叶大仁，但从他们公司调查到，叶大仁最近都去本市
的某工地外勤。本来这事不用叶大仁去的，但是叶大仁抢着去。而调查回来的结
果是，叶大仁在工地上呆的时间也不长，经常来了一小会儿，就自动下班去了。

　　从这一点也可以预判叶大仁有了解死者生前行踪的可能。然而，不管怎样威
胁恐吓，甚至严刑逼供，都没从叶大仁嘴中挖出些有用的信息来。别看那小子像
个软蛋一般，不该说的，怎么诱惑都不说。肏！知识分子，他妈的就是有点本事。

　　章靖行心里思索着，但一直没能想出个办法来。难道凶手不在这三个人之中？
章靖行头皮有点发麻，如果不在这三人之中，那真是见鬼了，这案子也不用破了。

　　有个关键问题，那就是为何凶手要用那个别墅门口的雕塑来做凶器呢？难道
是顺手拿起的？可那也不算太称手的作案工具啊。

　　「铃……」突兀的电话铃声在这恐怖寂静的案发现场响起，但章靖行却没有
被吓到，拿起手机，是个陌生的电话号码。

　　「喂，你好！哪位？」章靖行按了绿色接通按钮问道。

　　「你好！是章队长吗？我是明月，还记得我吗？」那声音，娇中带着几分妖，
柔中夹着几分媚，乍一听似那黄莺出谷，鸢啼凤鸣。

　　「你，你，你好！月，月儿吗？」章靖行竟然有些口吃起来，他使劲压下心
中的激动，但说话的尾声都有些发颤。

　　「靖行哥，你今晚有空吗？想，想找你聊聊。」婉转柔媚，悦耳动听。多年
不见，明月的声音更加的好听了，她的声音带着恳求，令人不忍拒绝。

　　「好好！时间地点你定。」章靖行总算回过神来，把话也说利索了。

　　「那晚上9 点凯撒大酒店见。」明月已经挂掉了电话。

　　章靖行有些失落，他没有听到明月年少时的一丝情分，她肯定是来探问这个
案子的进展，毕竟人是从她家里直接带走的。到现在才打电话给自己，是不是真
小瞧了我？。

　　章靖行二十多年来找过明月十几次，但每次都被拒绝。明月更是以自己有了
家庭以及一双女儿为由，把他彻底的推开。到最后他也死心了，都说阴道是通往
女人灵魂的通道，本来那通道是为自己而开辟的，最后却被那可恶的柳董贤给占
了。

　　明月自此就再也不跟章靖行有任何往来，章靖行想不通，为何女人变化那么
快，往日情情爱爱，出了事情后却对你不理不睬。

　　不想这些了，章靖行对晚上的赴约还是充满期待的。

　　晚上9 点，凯撒大酒店。五星级的国际酒店气派超然，雄踞X 市商业中心地
带。酒店广场一排排的豪车鳞次栉比，男士形态各异，有英挺俊朗的，也有大腹
便便的。但女的清一色是美女。

　　这时只见一辆奥迪A4开了过来，泊好车，车门一开。首先亲吻在地上的是一
只水晶黑色露脚背高跟鞋，侧面看去，可见那脚儿成一个优美的弧度，如起伏的
山脉。露在鞋面的脚背未着袜，但这天然的雪白肌肤裸露在外，岂不是更加的艳
丽？

　　接着，一个丽人从车门走出来，黑色的晚装、黑色的皮包、黑色的头发，更
显那雪白光润的肌肤熠熠夺目。由于那七寸的鞋跟，使得眼前的佳人乳愈见其硕，
腰愈见其细，臀愈见其丰，腿愈见其陡，凹凸有致，曲线毕露。

　　高跟鞋踩在地面上发出的声音如同天籁，打在章靖行的心尖上，仿佛是一首
小提琴和大提琴的优美协奏。

　　「看呆了？靖行哥！」丽人晃了晃手中的黑色包包，甜声叫道。

　　挑眉淡扫如远山，凤眉明眸，顾盼流离间皆是勾魂摄魄，玲珑腻鼻，肤若白
雪，朱唇一点更似雪中一点红梅孤傲妖冶。小嘴儿一张一翕，那声音真是大珠小
珠落玉盘。

　　「额，月儿，你，你，你也现在到啊？」章靖行看着眼前丽人光艳四射的脸
庞，一时又口吃了起来。

　　「噗嗤！」明月笑了起来，「靖行哥，你什么时候说话这么结巴啊？」「这
不是好久没看到你了嘛，你更漂亮了。」章靖行痴痴的看着明月。

　　明月脸上一红，然后笑着说：「靖行哥，我老公先到一步，已经点好菜了，
我们一起进去吧。」「好！」章靖行像吞了只苍蝇般难受，本以为能单独跟明月
吃吃饭，没想到她老公还是来了。

　　章靖行立马恢复往日的从容，起码在明月面前，不能给柳董贤看低了。

　　「啊呀！章队长啊，我们可是好久不见了，来来来，咱哥俩先干一杯！」柳
董贤年到中年，还是那么白净帅气，笑呵呵的招章靖行喝酒。

　　「听说你在X 市开了一家纺织公司，你们俩可是越来越富有了，哪像我？还
是一个小警察而已。」章靖行干了一杯，先虚伪的恭维了一下，才坐下来。

　　三人开始谈一些年少时的趣事，饭桌上的菜肴，可当真是山珍海味，五香十
色。

　　酒过三巡菜过五味，明月这才说起了今晚真正的主题。

　　「靖行哥，大仁那孩子肯定不是杀人凶手，你可不能冤枉了好人啊。」明月
带些撒娇的口气，只是隔着章靖行老远，她又是紧挨着柳董贤坐着。所以章靖行
并不领情，他说道：「是不是杀人犯，现在还不清楚，我不会冤枉一个好人，也
不会放过一个坏人。」「章队长，你看，我们从小是一个村里的。这件事你就多
帮帮忙，这点小意思你先收着，我绝对相信章队长您肯定会秉公办事的。」柳董
贤说着，就拿了一条香烟给章靖行。

　　「老柳，你这就客气了，大仁是你们的女婿，自然也算是我侄子了，我能不
帮我侄子吗？」章靖行并不接那条香烟，他知道那里面肯定塞满了钱。

　　只是这件事跟他头顶的乌纱帽挂钩着，要是平时，他早就收了。而且这柳董
贤抢了自己的初恋情人，现在连称呼自己，都是「章队长」，哪有同乡的情分在。
他猜测到，两位也算是有钱人，那上面的关系应该也是有的。估计是先求了别人，
别人也帮不了，才来求自己这个接手案子的人吧。

　　柳董贤尴尬一笑，把那条香烟放在旁边，然后就跟妻子明月一个劲的向章靖
行敬酒。白酒一点一点的消失，章靖行确实有点头晕。明月夫妻俩却快醉倒了，
尤其是柳董贤，他既要陪章靖行喝酒，又要替妻子挡酒，到后来，自己给自己灌
趴了。

　　「靖行……哥，你，你酒量……酒量真好！我已经帮你安排好住的地方，我
们……我们今晚都住酒店」。明月拉着章靖行的手臂，眼神迷离，唇齿间吐着酒
香。

　　「好！」章靖行假装醉酒，一手悄悄的摸上了明月的腰肢，然后轻触明月丰
硕的乳房，隔着顺滑的薄薄布片，那惊人的弹性竟然这般惊心动魄。

　　「靖行哥，别……使坏！我，我老公等下醒来可不好了。」明月酡红着脸，
嗔怪道。

　　章靖行假装没听见，大手滑到明月苹果般圆润凹凸的臀部，手指轻探臀沟，
啊！多么销魂的一指啊！

　　明月头脑有些不清醒，但还是本能的推开章靖行，跌跌撞撞的叫服务员来。

　　两个服务员，一男一女。女的托着明月走在前面，而男服务员和章靖行一起
架起烂泥般的柳董贤。

　　来到二楼，服务员明显是事先得到吩咐，已经拿着房卡开了门，把明月夫妻
送到房间里。而章靖行房间在隔壁，他用房卡打开房间门，正要走进去，却发现
房间里门旁边跪着一个娇小美丽的女孩。

　　「老板，等一下，我给您脱鞋子！」那女孩不过十八九岁左右，生得细皮嫩
肉，样子极其乖巧。

　　「你这是？」章靖行有些惊讶，难道他们夫妻俩今晚还给自己叫了鸡？

　　「我今晚是来服侍您的，从您进到房间的那一刻，我就会像一个奴仆一般随
您使唤，随您享受。」这女孩说着这无耻的话，但却一点也没有害羞，她麻利的
帮章靖行脱了袜子，换上凉拖。

　　「这是谁安排的？」章靖行心里有些期待，他不是没有偷吃过野味，只是还
没吃过这样乖巧而稚嫩的美味。

　　「柳老板吩咐的，您只管享受就好了。老板，您先洗个澡吧，我已经给您放
了洗澡水了。」女孩的声音柔柔的软软的，很是让人舒心。

　　章靖行此时喝了酒，也有些迷迷糊糊了，他一把抱住这个只有他年龄一半大
小的女孩儿，像拱猪一般把头埋在女孩的香颈上。

　　床上，衣带渐宽，两人赤裸相呈。章靖行比较喜欢从后面干女人，他让女孩
四肢趴在床上，然后阳具挺入女孩的后面，在插入的一瞬间，他好像看到床前面
那个电视橱柜有什么东西，怪怪的。

　　警察的第六感一向很好，章靖行硬生生的止住了抽插的冲动，站起身来，然
后走到电视边。手一翻动，一架摄像机竟然隐在装饰用品后面。

　　章靖行背后一阵冷汗，接着一股怒气往胸口上涌。操！柳董贤，柳洞先！好
屄让你先肏了，你还跟我玩阴的。

　　「老板，您这是？」女孩看着章靖行阴沉的脸色有些害怕。

　　「你知道这个吗？是不是柳董贤叫你做这事？我是警察，你要是敢说谎，我
抓你去坐牢。」章靖行把摄像机递给她看。

　　「不不不，老板，我真的不知道啊。」女孩不似作假，双肩瑟瑟的发抖。

　　「滚！从哪来，回哪去！」章靖行没心思为难这女孩，却再也没心情跟女孩
做爱了。

　　女孩赶紧穿戴好，拉开门，出去了。

　　章靖行心里一阵的不爽，明明别人是有求于自己，现在竟然要遭人陷害。好！
你柳董贤先不仁，别怪我也不义了。

　　「小姐，你们还有没有208 的房卡，我东西落在里面了。我朋友在房里睡得
死死的，打电话也不接，敲门，也没人来开。」章靖行找到刚才那个女服务员，
向她要明月夫妻房间的房卡。

　　「这，好吧。」女服务员稍微犹豫了一下，就去拿房卡给章靖行，她哪里想
到，这刚才三个人还有说有笑的，眼前的这位先生会图谋不轨？

　　「谢谢你了！」章靖行眉毛一扬，有些得意。

　　「滴！」208 的房门开了，这是一道欲望之门，也是复仇之门。

　　章靖行携带摄像机轻手轻脚的进去，只见雪白床上躺着一对璧人。男的剑眉
削鼻，女的体态娴淑，真是天作之合，羡煞旁人也。

　　章靖行把摄像机放在一个能把整张大床都摄进去的地方，调整好方位，开机！

　　床上的两人都睡得很熟，在酒精的作用下，两腮酡红，那美人儿更是香艳美
丽。她的一双小脚儿露出了被单外，那比白色被单还雪白的香肌像毒品一般深深
的诱惑着章靖行的双眼。

　　章靖行哆嗦着双手把它们握在手中，唾涎不自觉的溢出了嘴角。那青葱般的
玉趾，整齐的排列着，像一颗颗正待发芽的春笋。足弓如月，足背如玉，足心如
雪，足香馥郁。这是多么魅惑的一双玉足啊，可这双美足只能把玩在柳洞先这个
王八蛋手中。

　　现在，这对美脚已经在我掌握之下了！章靖行血脉贲张，兽欲难耐。他的舌
头像狗一般伸得老长，那长舌如一块浸湿的抹布，擦拭着明月如玉般的双脚。幼
滑如雪糕，温香如软玉，含在口里，唾液就止不住的分泌出来。

　　「嗯！」明月轻啼一声，双脚微缩。却把章靖行吓得一动不动，看见明月没
有醒来，这才放下心来。

　　章靖行除下鞋子，然后跪在床上。他先偷偷的亲了一口明月娇艳的红唇，唇
膏香混着酒香，像那葡萄朗姆酒一般美味可口。然后他掀起底端的被子，那光洁
的脚踝，那纤美的小腿儿真是欺霜赛雪，摄人魂魄。特别是被那黑色长裙掩盖着
的大腿缝隙，那幽幽不见肉光的裙内，到底有何神秘的物事，真让人心神向往。

　　章靖行一把掀开裙子，裙内只着一条黑色蕾丝小三角裤，那白皙的股沟深邃
优美，大腿根部更是白得能隐隐见到青紫色的经脉。章靖行迫不可待的亲了下去，
从三角裤边缘的一片雪白开始亲吻，然后抵达那块有些骚味的黑色布片。

　　手指从内裤边缘探入穴口，里面干爽净洁，但娇嫩的美肉却是异常的温润紧
致，那光滑无毛的鲍屄被手指破开，内里的窒肉竟然层层叠叠的夹紧章靖行的手
指。她是不是没怎么被开垦过吧，也是，柳董贤的小阴茎最多也只能在洞口一寸
捅一捅罢了。

　　章靖行偷偷观察了一下明月的脸，见她眼睛还是紧闭着的，丝毫没有因为自
己手中的动作而惊醒过来。

　　章靖行把那片蕾丝薄布勾到一边，那美妙的肉唇受到内裤边缘的挤压，竟然
溢出了肥嘟嘟的鲜红嫩肉出来。经过刚才的抚弄，穴口已经淌出了些清汁，使得
粉红的地方更加粉红，而雪白的地方也越发的雪白了。

　　章靖行的舌头弹了出来，如猛龙过江，势不可挡，舌头迅速的滑过美肉。然
后又像蜗牛爬梯，细细的品味轻咂。淫水全部被纳入口腔，而他自己的口水却打
湿了布片。

　　章靖行一边吮吸着明月的下体，一边用手抓捏明月的大白屁股，那面团般的
屁股被压在床上，挤出来的嫩肉却更加的富有弹性。即使章靖行这样大胆的施为，
明月也不见醒来，这让他更加的肆无忌惮了。

　　章靖行想解开明月的晚装，但却不得章法，倒弄得自己满头大汗。那傲人的
双峰只能隔着衣服揉搓，真是有点美中不足。不过也可以从明月脖颈处把手伸进
里面，只是那前襟紧窄，手指也只能刚刚够到一小部分乳肌。但就是这么一小块
地方，已经足以让章靖行销魂蚀骨了。

　　揉搓了一会儿，章靖行的欲望已经不满足于此。他轻轻的托起明月的大腿，
把压在臀股之间的内裤拔掉，终于能看到美穴的全景了。这块曾经的处女地，时
隔二十多年，自己才真正的见识到。

　　章靖行托住自己的阳具，把硕大的龟头轻轻的摩擦大阴唇的嫩肉，光滑无毛
的肌肤冰凉凉的舒服。用手指按住那龟头，轻轻的挤入嫩穴口，但马上又滑出体
外。这穴口真紧，而且又这么滑。

　　章靖行狠狠心，阳具如匕首般刺入，快速的冲刺竟然挤出了水花。明月闷哼
一声悠悠醒来，她看到章靖行竟然在自己身上，酒立刻醒了一大半，就要大喊，
却被他捂住小嘴。

　　「噗嗤！噗嗤！」章靖行这才发现，阴道口窄，但嫩穴甬道里并非像处女那
般紧，而且蜜穴很深，自己这么长的阴茎竟然没有捅到底。

　　看到明月被自己弄醒，章靖行索性放下心来，有些畅快的笑了一下，这是你
们自找的！竟然敢偷偷给我录像，想用这个威胁我吗？

　　「啊！」章靖行低叫了一声，明月竟然咬住自己的手掌，章靖行更怒，他没
有用手去阻止，而是用胯下的枪快速的捅刺。以攻为守，才是硬道理！

　　「呜！」明月只感觉下身酥麻，快感如潮，那爽入骨髓的快感竟是连那巨大
的假阳具都不能比的，她的贝齿不由得放松，咬在章靖行的手掌也不那么用力了。

　　但明月乌亮的眼眸却无声的流下了清泪，为那逝去的贞洁，为那羞人的快感
而流泪。

　　老公就在身旁，而自己却跟着这个初恋在交媾，明月万分的羞耻，她眼睛闭
上，那已经溢满眼眶的泪水再度被挤出，流到了香腮。美人泪断人肠，但明月的
眼泪却让章靖行兴奋，他臀胯使劲的耸动，那粗大的阳具尽根没入明月的体内。
然后他又大力的抽拔，把穴口的嫩肉也带出来少许，像肠子般由内而外的翻了出
来，那猩红的阴肉腔壁，仿佛热腾腾的冒着烟。

　　人的快感终究会来，而章靖行没想到这快感来得这么快。10分钟不到，自己
竟然在美穴里一泄如注。有些可惜了，章靖行想再来一炮，但看见明月那般凄美
的脸蛋，一时竟狠不下心来。

　　轻轻的把手放下，那已经被明月咬出血的手掌却已经没那么痛了，值了，初
恋终于被自己上了，而且是在这王八蛋身边把她给上了，大快人心！

　　「你得意了？你满意了？」明月的声音还带着些哭腔。

　　「哼！是你们先对不起我的，我只是遂了你们的意而已，你们不是要我的活
春宫吗？我这不是给你们演了吗？只是女主角换了一个而已，嘿嘿！」章靖行阴
恻恻的笑了起来。

　　明月的脸一白，她现在才知道，自己算是赔了夫人又折兵。「那摄影机在哪？」
「不就是那一架吗？」章靖行努了努嘴，示意给她看。

　　明月顾不得裙下还敞开的大白腚，走下床想把摄影机取下。但却被章靖行抢
先一步。

　　「呵呵，这个我还想收藏着呢。这活色生香的场面，可不是天天有的。」章
靖行把摄像机拿在手上，很宝贝的样子。

　　「你！」明月说不出话来，有道是，自作孽不可活。

　　「那，我那女婿的事情你得搞定，不然，不然我不放过你！」明月赶紧讨价
还价。

　　「嘿嘿，这件事我会看着办的。」章靖行一边说着，一边穿着裤子，看了眼
还死躺着的柳董贤，轻蔑的笑了一下，然后走出了房外。

　　关门的一瞬间，章靖行看到明月还失魂落魄的坐在床上，楞楞的，不知道在
想什么。

　　章靖行现在走路的时候都感觉身子骨少了几两，轻飘飘的。自己不仅干到了
美艳的初恋，而且案子竟然有新的进展。

　　本来离上头下达还有一个星期，把章靖行给急的啊，但嫌疑人汪宏涛居然跳
楼了，被人逼债逼的。花领公子哥黎祈明欠他的钱，他也欠着别人的钱，花领男
拍拍屁股的死了，他只能殉葬了。

　　章靖行像捡到宝般，喜悦得无以复加。他立刻把所有线索引到这个死人身上，
把能证明的，不能证明的所有证据都安在汪宏涛身上。

　　案子一结，皆大欢喜。

　　今天是表彰大会，章靖行很早的起床，然后把腮帮下的胡茬刮得干净而滑溜。
他整了整自己身上的黑色警服，却发觉警帽上本来熠熠发光的徽章，现在却暗淡
失色。

　　邻里的人看到章靖行出门，远远的就跟他问好。

　　但章靖行好像没有听到一般，只给行人留下了一道蹒跚的背影。

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）

　　　　　　　　　　　　　十五、菊花残满腚伤

　　天地之间，白蒙蒙的一片。我挥洒着汗水，努力的挺动下身，撞击在一座屁
股两对肉山的夹缝上。身前的女人跪趴着，溜肩细腰宽臀，那梨形的娇躯被大力
的撞击下，不断的前移。酒红色的秀发如血，披在凄白的脖颈两边。这明显不是
我所认识的女人，但好像在哪见过一般，她慢慢的转过头来。那是一张恐怖的鬼
脸！

　　「啊！」我从梦中惊醒过来。

　　「老公，你又做噩梦啦？」妻子梦婵伸出了双手，用力的抱住我侧睡的腰身。

　　我身体一僵，有些想推开她的手，但又不想让她再度伤心，只得作罢。

　　过了一会儿，梦婵坐起身来，然后从床头的柜子拿了条内裤，让我换上。

　　我已经不是第一次做这种恐怖的春梦了，每次被吓醒，内裤都被精液打湿。
妻子帮我换好后，想再把身子贴过来，但我却起了身。

　　推开阳台的门，才发现外面还下着大雨。雨倾盆的下，却洗不尽我心中的恐
惧。

　　凄冷的黑幕中，心裸露在时间的刀俎侧畔，风雨鞭打着残落的思绪，一条一
条，聆听心海内那破碎的声音，一瓣一瓣……

　　两个多月以来发生的事，恍如昨日。我的思绪破碎虚空，飘了过去，飘到了
那个焦躁不安的十月。

　　眼睛有些痛，刺目的白炽灯有些晃眼。白色的墙壁、白色的被单、白色的床。
我蓦然醒来，才发现自己躺在医院里。鼻翼里充斥着的是消毒水的味道，这味道
让我一阵的不舒服。

　　我脚挪动了一下，这才发现梦婵趴在床沿上睡着了，而对面的那张病床躺着
洵美，她好像也累坏了。

　　梦婵并没有因为我这个动作而惊醒，她好像困极了。那白色的雪纺衫穿在她
的身上，显得有些单薄。南方的秋，昼暖夜寒的，她穿了这么一件薄薄的衣服，
不会冷吗。

　　我赶紧下来把妻子抱起，放在床上。梦婵这下子才醒过来，有些惊喜的说：
「老公，你终于醒了，人家都吓坏了。」梦婵说着，那双因为熬夜的熊猫眼竟流
下泪来，她充满爱意的把自己的头扎进我的怀中，双肩瑟瑟，不住的啜泣。

　　我习惯性的抚摸妻子的秀发以及美背，我怎么住院了呢？我不是在和同学聚
会吗？

　　「你们不知道吧，那个美人知道出事了，赶紧来哀求公子哥，不要把她声张
出去，最后竟然主动的给公子哥睡了一晚！」这句话仿佛如咒语般钻进我的脑海
中，我的脑门如针扎的疼，胸口一阵沉闷。「咳！」一口鲜血竟然喷了出来，溅
在妻子白色的衣衫上，溅在雪白的医用被子上，猩红点点，仿佛那寒冬的血梅！

　　「老公，你，你又吐血啦？医生，我去叫医生。」梦婵赶紧起身去叫医生过
来，她的小脚还穿着一条肉色的丝袜，没来得及穿鞋，就那样从床上下来，然后
朝门外奔去。

　　「老公，你怎么又吐血了啊，呜……」洵美被惊醒，赶紧下床，三步并作两
步跑到我身边，拿出纸巾给我擦嘴边的血迹。

　　「没事。」我凄然的一笑，妻子梦婵到底有没有陷害洵美，到底有没有出轨，
这两个问题一直像血吸虫爬进了我的心脏里那般钻心的痛。

　　梦婵这时走了进来，那只穿着丝袜的脚丫踩在冰凉的地板上，会不会受凉？
操！我还关心她干什么？她要是已经不纯洁了，你还能怜惜她，还能爱惜她？

　　我心中一阵的矛盾，又怪自己太小心眼，明明还没证实过的事情，何必把它
当真呢？

　　医生跟在梦婵后面走进病房，他撑开我的眼皮，然后用听诊器仔细的给我检
查了一遍，最后劝我，不要太情绪化，说我吐血都是因为太悲伤，太压抑导致的。

　　梦婵送走医生，赶紧来到我身旁，与洵美一起帮我换病服。

　　我有些嫌恶的看着她，但妻子并没有发现。

　　梦婵自己身上的血迹更多，但她却急着给我换衣服，我心中还是有些感动的。
看着眼前的两个丽人，我心中一阵怅然。原以为自己和两位美人儿从此快快乐乐
的生活，却让我在同学聚会上听到那种话。当时，同学说出的那些话，就像尖锐
的匕首，一下下的插在我的心尖上，到现在心口还在隐隐作痛。

　　有人说，最美的年华是你遇到了谁，最深的红尘是你错过了谁。我这几年的
生活好像在重复着这句话，我遇到了洵美，又错过了洵美。遇到了妻子，然道又
要跟她分手吗？

　　时间有时像漏沙瓶里的沙子，一瞬间就过去了。而有时候却如屁股坐上火炉，
分分秒秒都难捱。好不容易出院了，我的心情也稍微舒缓了一些，起码不用受那
难闻的消毒水味。

　　终于出院了，不过妻子梦婵却让我一定要在家里休息几天。

　　早晨，岳父岳母，很早的出门。

　　我百无聊赖的坐在沙发上看电视，妻子梦婵却也要出门。她打扮得很妖艳，
上身是一件白色真丝带领的衬衫，外面还罩着一件红色无领低胸针织薄毛衣，衬
衫衣领拉得很开，那温润如玉的锁骨不小心露了出来，性感而迷人。高耸的乳房
挺立在红色针织毛衣下面，随着高跟鞋的走动而微微的颤抖。淡蓝色的眼影下还
涂着睫毛膏，那又挺又翘的睫毛仿佛是那池边的杨柳，把那一汪秋水给养活了。

　　高挺的鼻梁下，有些薄的嘴唇涂着淡粉色的口红，精心的描着唇线，她的小
嘴微微翘起，勾出一道摄人心魄的微笑。

　　梦娟直夸她姐姐很会打扮，然后跟我们挥手说要去上班了。

　　小姨子也不差，穿着职业套装，素面朝天。梦娟即使是清汤挂面，也难掩她
娇艳的风姿。毕竟，她有一张与妻子一模一样的脸孔。

　　可梦婵这是要去哪？这么精心的打扮？难道真的是去见情夫，我心中一阵的
痛，要不要跟踪她？

　　我下定决心，还是跟踪过去。

　　妻子梦婵挥手跟我告别，说她要去参加一个朋友的派对。让我好好休息，本
来是要带我去，可我需要静养，很遗憾不能与我同去。

　　我坐着出租车，尾随妻子的那辆雷克萨斯车。司机很有默契的不说话，紧跟
着那辆黑色的轿车，估计他见多了吧，老婆偷情，老公跟踪，这又给出租车带来
了更多的载客的赚钱渠道。

　　但出乎我的意料，梦婵还真的是去参加派对，里面的人好像都是女的，而且
样子大多也都结婚了。妻子自然有自己的朋友圈子，她来这边，很正常。派对在
一个花园小居里举行，我寻了一个隐蔽的地方观察了好一会儿，没发现什么特别
的事情。心中有些失落，又有些心安，我自嘲的一笑，然后打车回家。

　　我舒心的回了家，同学那似是而非的话，我将它深藏心中。

　　我一人无聊的坐在沙发上看无聊的电视剧，家里的人都去上班了，现在只有
我一个人，真是郁闷。

　　下午，岳母明月竟然回来了，大门正对着我这个方向。

　　我看见岳母下身穿着黑色的一字裙，那窄瘦的裙底口紧紧的勒在两条灰色的
丝袜肉腿上，而臀部因为短裙的紧缩而更显得挺翘浑圆。上身着一件黑色波点的
褶皱背心开衫，那胸口的一道深邃乳沟荡人心魄，一条白金项链纵情的钻了进去，
探索着那道迷人的缝隙。

　　我见岳母看了过来，赶紧正视她，怕被她发现我悄悄观察她的身子。

　　「大仁，在家啊？热死我了，脚好酸。」岳母都不及换拖鞋，竟走到沙发坐
下，然后弯下腰去解高跟鞋上的绊带，我的眼睛像口香糖一般黏在了她雪白的乳
房上。晕！岳母竟然没戴胸罩，那肥硕的乳房因为重力的关系竟然垂了下来，像
倒挂的金钟。只是乳晕贴在衣服上，看不见。

　　岳母仿佛知道我看她一般，她抬起头，妩媚的看了我一眼。眼眸带电，琉璃
之光直射进我的眼睛，我心口一跳，眼睛赶紧转到别处，不敢跟她对视。

　　「嗯，在家呢，有点无聊，看会儿电视。」我回过神来，赶紧回答岳母的话。

　　这时我才发现岳母已经脱掉了高跟鞋，一双还冒着酸气的灰丝肉脚就搭在了
茶几上。薄薄的包芯丝质地的灰丝相当的透明，仿佛那肉脚涂了一层淡灰色颜料
一般。

　　「大仁，能帮妈妈揉一下脚吗？今天参加年末商会，站了一整天，脚好酸哦！」
明月看着我娇媚的说道，这哪是岳母该有的行为啊？这纯粹是要人命的勾引啊！

　　我想拒绝，但又觉得可惜，而且长辈叫你做的事只是揉揉脚而已。

　　我现在已经对美脚很着迷了，这么一双灰丝肉脚，而且带着刺鼻的酸臭，那
是致命的毒药啊。在我心中，美脚是女人第二个生殖器。美肉在前，我不禁咽了
一下口水。

　　「好，那，那我帮您揉一下。」我起身走到岳母旁边，然后蹲下。

　　手轻轻托起岳母明月的肉脚，那已经被汗水浸透了的丝袜脚，有些滑，温温
的、绵绵的，摸在手中，真是肉感十足！

　　我鬼使神差的轻轻抚摸了一下，岳母竟然发出一声低低轻吟。我抬头看了一
下岳母，她眼睛微闭，好像很享受一般。她的脸颊有些红，不知道是因为热的原
因，还是被我抚弄的关系。

　　透明的灰丝裹在这一双肉脚上，那涂着猩红趾甲油的十个脚趾头受到痒，竟
然绷紧了一下，凸起的性感趾节几欲破出丝袜来。

　　这一双丝袜肉脚要是长在妻子梦婵身上，我早就把脸埋进脚心里了，可这是
她母亲的小脚，我可不敢。

　　我用手轻轻的揉岳母的脚心，脚上的嫩肉顶在我的手指关节上，湿软水滑，
那隐约传来的脚臭，丝丝的被我吸入口鼻，我的鸡巴竟然翘了起来。

　　「哦！吁！」岳母的声音有点喘，有时候竟然爽叫了起来。

　　「女婿，你这手艺不错嘛！我那丫头，有了你这么好的老公，真是她的福气。」
岳母微闭着眼睛，边喘着和我说道。

　　「妈，您也别整天这么累着，多让我爸去应酬，女人还是呆在家里享福比较
好。」我随口应道，我的魂儿都被这双肉脚给勾去了。

　　「哼，你爸就那样，不说他了。」岳母有点不屑的撇撇嘴。

　　突然，岳母因为我揉得太用力，而忍不住把脚翘起来，我的头离那双小脚很
近，那只小脚竟然滑过了我的口鼻。顿时一阵咸腥酸臭的皮革味夹着女人的香味
沁入鼻中，我的鸡巴变得更硬了。我偷偷看了一下岳母，发现她并没当回事，眼
睛还是微闭。我用舌头快速的舔了一下嘴唇残留的肉脚汗渍，想留住岳母小脚的
气息。那股独特的气息像荷尔蒙般深入我的骨髓，我的下体有些发痛，顶在裤裆
之内的鸡巴，已经像铁一般的硬。

　　揉完岳母的脚，我却有点不敢站起来，如果站起身来，肯定会被岳母发现自
己下面顶起的蒙古包。

　　「大仁，怎么啦？还蹲着干嘛？」岳母有些疑惑。

　　「妈，蹲太久了，脚麻了，先缓一缓再起来。」我有些不好意思的说。

　　「我扶你起来。」岳母当真站起身来，那穿着丝袜的肉脚踩在绒毛地毯上，
向我走过来。

　　她的手托住我的一只臂膀，身上一股淡淡的幽香很好闻，但我却来不及闻这
香气了。我撅着屁股，努力的想让顶出老高的裤裆不被岳母发现，诸不知，这样
的姿势，更让人看出此时的丑态。

　　我用眼角的余光看了下岳母明月，她的玉脸上冒起一层桃红，如水杏一般的
明眸痴迷的盯着我的那处凸起，她靠我靠得很近，耳鬓之处的一片雪白已经有些
红晕，那成熟女人的体香更是让我目眩迷离如坠青云。

　　「没事吧？」岳母用那一双湖水般清澈的眸子看着我，长长的、一闪一闪的
睫毛，探询里夹着一丝关切。

　　我脸一红，有些尴尬的说：「没事。」岳母不再说话，她转过身子，走了回
去，像是不经意的，手居然摆到我那挺起的裆部，我的鸡巴猛的一跳，差点给射
出精来。

　　她拎起高跟鞋，然后扭着肥臀去换了拖鞋。

　　我眼睛充满欲望的盯着她扭动的屁股，不知道岳母刚才是故意的，还是不经
意而为之，我赶紧上楼冲澡去了。

　　冰冷的凉水浇在身上，让我的欲望迅速降了下去。是不是该搬出去，到外面
租房子啊，我心里悄悄的想着。

　　回到房间，女儿蓁蓁还睡得香甜，她特能睡觉，有梦婵照顾着，那小脸已经
红润润肥嘟嘟的了。

　　我亲了亲她可爱的脸蛋，然后走下楼，到别墅外的花园散步去。今天是周五，
明天就可以去洵美那边了。

　　想到洵美，不免又想到同学会上关于妻子的谣言。

　　「铃……」一阵悦耳的铃声响起，我接起了电话。

　　「老弟，我11月底来X 市出差，你可要来接我哦！」郑贤宇那爽朗的声音传
了过来。

　　「跟我客气啥，我们也好久没聚聚了，到时候你来，我做东，请你吃大餐！」
我不禁有些期待郑贤宇的到来，在国外，他在生活以及学业上，没少照顾我。

　　「对了，我上次不是借你一套模型吗？你过几天寄来，我这边刚好有个项目
可以借鉴，也能给客户先看看。」郑贤宇说道。

　　「好的，我趁现在有时间，去公司跑一趟，放在公司里了。」那个模型被我
放在公司里，当成一个教学用具，经常用它来给新员工讲解经典的钢架支撑等建
筑构架体系。

　　「怎么？你没上班啊，生病了还是在休假啊？」郑贤宇不知道我吐血的事情。

　　「没事，一点小风寒而已。」我赶紧掩饰道。

　　「老弟，多注意身体啊！秋天最容易感冒了。那就这样了，我这边还有事，
先挂了。」郑贤宇那边传来挂电话的声音。

　　我看了看时间，现在下午4 点，去公司拿东西，然后再邮寄过去的话，应该
能赶在邮局下班之前搞定。

　　我转身回家跟岳母说了一声，然后打的到公司。

　　的士停在公司大厦楼下，我付了钱，正要上楼，却看见对面图书馆门口停着
一辆桑塔纳，而车里一对男女在亲吻着。

　　那男的一身休闲西服，中长发，耳朵还戴了一颗耀眼的耳钉。身子单薄，神
态轻佻。虽然只看到他的侧脸，但这男的分明是那个强奸了洵美的花领男，黎祈
明！

　　那女的因为在另外一边的驾驶位上，我没看得太清楚，但又觉得很熟悉。

　　我想都没想，就冲了过去，从车窗一把揪住花领男的衣服，想把他拽下来，
打一顿。

　　「我肏你妈的，你谁啊？你！怎么是你？你……」花领男转过头，却吓得说
不出话来。他立马启动车子，那破桑塔纳却如绷紧弦的利剑冲射而去，速度令我
震惊。

　　但更令我震惊的是，副驾驶位上坐着的是我的妻子！她更是吓得魂飞魄散，
像见了鬼一般，用手捂住自己的脸，低声催促花领男开车。

　　我撒腿狂追，一直追到前面的车子消失才停下身，然后脱力一般坐在了马路
中间。就在刚才那一瞬间，我仿佛听见了全世界崩溃的声音！

　　是她！我没有看错，虽然换了一身裙子，但她的发型，她腕上戴的金手链，
脸上还有今天早晨化的妆。

　　我赶紧拿起手机，拨妻子梦婵的电话号码，电话传来「嘟嘟」的声音，但始
终没人接，我一连打了二三十个，只打到手指痛得生疼，才停下来。

　　身边的车子呼啸而过，车里不时有人露出头来看我，也有人恶狠狠的骂我别
挡道，我都没有理会。

　　坐了一会儿，才站起身来，失魂落魄的走回家。

　　我是用两条腿走回家的，走到家里时，已经是晚上8 点多了。我看见她们一
家人都在客厅里看电视，梦婵看见我进来，起身要来帮我换鞋子。

　　我麻木的任由她施为，哀莫大于心死。

　　但梦婵这时却说道：「老公，你下午怎么打那么多个电话啊，我都没发现，
包包都放在房子里，我们是在院外举行Party 的。什么事那么重要啊？我再打过
去的时候，你那边却关机了。然后我赶紧回家，妈妈说你去公司了，我又马上去
公司找你，但公司的人说没见你来啊？」我看见梦婵那张脸，一脸的担忧，她的
关心好像是真情流露的。难道我下午眼花了？难道下午看到的是小姨子梦娟？我
向梦娟看了一眼，她低眉顺眼的玩着自己的手机，一张玉脸不施粉黛，一头乌黑
亮丽的秀发倾泻在肩头的一边，那皓腕上银色的手链随着她纤指的拨动而轻轻的
摇曳。

　　再看妻子，同样如丝的秀发，但发端有点微翘，那张美艳的脸蛋上还没卸下
妆，那欺霜赛雪的手腕上同样也是一条手链，金色的！

　　我在车子见到的明显是妻子，除了这一身衣服外，其它的都是一模一样。

　　妻子看见我木木的不说一句话，俏脸上挂着担心，她轻声的问我是不是又吐
血了。我没有告诉任何人我吐血的原因，梦婵和洵美一直想问我，但我都没说。

　　我凝视着梦婵的脸，这是一张画皮！那皮下是一张怎样的嘴脸？我有些不寒
而栗。

　　「滚开！」我突然怒声说道，看也不看一眼的走上楼去，留下家里人一脸的
错愕。

　　「这！谁给他这样的胆子啊？当我们大家的面竟敢这样对我女儿说这样的话？」
我听见柳董贤愤愤的说。

　　「大仁今天下午的时候还好好的，是不是发生了什么事？」岳母明月带着些
疑惑的说道。

　　我到楼上拿起行李箱准备收拾衣服，却发现梦婵已经跟了上来。

　　「老公，我是不是哪里做错惹你生气了啊？」梦婵抓住我的手臂，诚惶诚恐
的说道，但脸上没有一点的愧疚，仿佛真没发生事情一般。

　　「你真会装！我现在才发现，你是天生的演员！这里，我住不下去了，我今
晚就走，女儿我也带走！让你跟你情夫尽情的在一起！」我甩开她的手，妻子的
脸瞬间白了。她不可置信的看着我，一脸的疑惑与伤感。

　　「老公，你这是说什么？什么情夫，我今天是去参加派对的，你可以问我那
些姐妹，她们可以作证！」梦婵噙着泪水，万分委屈的说道。

　　「作证？来做伪证？那你说，你今天下午为什么在我公司对面？为什么坐在
那个黎祈明车里？」我愤怒的说道，看着妻子一脸的无辜样，我心中的怒火熊熊
燃烧！

　　「老公，看来你是误会我了，你真的看见我在那个强奸洵美姐姐的人的车上？」
梦婵一脸的不可思议。

　　「没错，你就坐在那个畜生的身边，你们还亲在一起！我是面对面的看着你，
你却叫那畜生赶紧开车，你们这对狗男女就这样逃开了。你说，你怎么解释？」
我的眼睛死死的盯住梦婵的双眼，却没能看出什么，她实在太会装了。

　　「老公，你肯定看错了，我今天一整天都在名媛小居里，去你们公司也是看
见你的电话才去的啊！」梦婵急声辩解。

　　「那我见鬼了，那分明是你的脸！」我怒不可遏的用手拍在桌上。

　　「哇……」女儿被我这一掌给惊醒，放出嘹亮的哭声。

　　但我和梦婵这时谁也没理会她。

　　「我的脸？难道，难道是梦娟这个贱人？」梦婵好像溺水之人找到一根稻草
一般，紧紧的抓住。

　　「你太无耻了，难道你还想把自己的丑事推给自己的妹妹？我当时看见你的
时候，你的头发、你的一切跟现在一模一样，就差这身衣服了。」我鄙夷的看着
她。

　　「不，那不是我，一定是我妹妹！我找她去！」梦婵转身就要跑下楼去。

　　这时，楼下的岳父岳母以及梦娟都进来了。

　　「你，是不是你假扮我了？我杀了你这贱人！」梦婵竟像见到仇人一般，施
展九阴白骨爪要抓她妹妹梦娟的脸。

　　我赶紧一把抱住妻子，岳父岳母和梦娟都吓了一跳。

　　「呜……不是我，真的不是我，呜……」梦婵凄然而无力的软倒在我怀里，
我心中一阵疼痛，我真宁愿我看错了。

　　「你们这是干什么？有你们这样闹的吗？」柳董贤一反平时温和的态度，一
脸的震怒。

　　岳母明月赶紧过去抱起女儿蓁蓁。而小姨子梦娟已经被吓得瑟瑟发抖了，暗
中移开脚步到了门口。

　　我看见妻子这么伤心的哭泣，心里的那块冰，化了。

　　我抱着她不说话，离开家的心也就此放下。刚才一时冲动，竟想跟妻子这样
分开算了，但我与妻子已经是血溶于水了。岂能说分开，就马上分开？

　　看见妻子恸哭流泪，我的心却为她打伞。

　　她是我妻子，她是我老婆！她是孩子的妈！都是那混蛋花花公子，都是你这
个王八蛋，你不仅强奸了我的大宝贝，还睡了我的小宝贝。我定要报这个血仇！
即使用他的鲜血也难以洗刷我的耻辱！

　　我的手紧箍着梦婵的腰，把头紧紧的贴在她的头上。梦婵悲伤的抽动着双肩，
鼻子一抽一抽的抽噎着。

　　我们就这样久久的抱在一起，岳父岳母以及梦娟抱着女儿悄悄的离开了。

　　这一夜，我们疯狂的做爱，好像要用这样的方式来发泄妻子心中的不安，以
及我的满腔怒火。

　　第二天，我和梦婵先去了趟公司，拿了建筑模型，邮寄给郑贤宇，然后去了
洵美那边。车上，我沉默着，妻子也不敢乱开口。

　　「姐姐！」梦婵眼睛有些发红，委屈的泪水在眼眶中打滚，却不敢落下来。

　　「怎么了，婵儿？」洵美伸出洁白的柔荑像母亲一般轻轻的抚摸妻子的脸。

　　梦婵的眼泪再也止不住，像断了线垂了下来，一把抱住了洵美。

　　「老公，婵儿这是怎么了？受什么委屈了？」洵美抬起头，眼里却充满怜惜
之情。

　　我看见洵美这样，一股气不由得憋在胸口。

　　这倒好，主谋在受害人怀里哭泣，而这知道真相的人却只能傻站在一旁。

　　梦婵越是装可怜，我心中的怒火就越旺。

　　我把门一关，像野兽一般把衣服脱光。梦婵和洵美看见我这般，两人脸上一
红，知道要做什么事了，两个人赶紧也把衣衫都脱掉了。

　　环肥燕瘦，各有千秋。

　　但见梦婵面似芙蓉出水，腰如弱柳扶风，眉似远山不描而黛，唇若涂砂不点
而朱。只是玉容凄然泪阑干，梨花一枝春带雨。那双亮丽的眸子，暗含着淡淡忧
郁的神情，仿佛清愁洗过的一般。

　　而洵美，双眸剪秋水，十指拨春葱，双脚不着袜，玉足白如霜。纤纤作细步，
精妙世无双。以花为貌，以鸟为声，以月为神，以柳为态，以玉为骨，以冰雪为
肤，真乃画中之人也。

　　我坐在黑皮沙发上，挺着一根巨大的鸡巴。示意梦婵过来给我口交，她赶紧
三步做两步的走了过来，然后屈膝跪在我的腿边，小手捧起我的肉棒，粉色的小
舌头如游龙吐珠般伸了出来，滑溜溜的舔在我的龟头上，小手拉下包皮，然后舌
尖轻轻的勾勒冠状沟。

　　我睥睨的看着脚下的妻子，眼里闪过一阵冷厉的寒光。鸡巴一挺，深入她的
喉咙。梦婵雪白玉颈不住的蠕动，口水不禁从檀口溢出，眼泪已经呛了出来。但
却强忍着，只是更加卖力的用口舌侍奉我的肉棒。

　　「老公，你轻点，婵儿会受不了的。」洵美赶紧过来劝我。

　　但我却不听，瞥眼看见桌子上竟然还有草莓。就叫洵美过去帮我拿过来，我
要一边吃水果，一边干这个表里不一的贱人。

　　洵美凌波微步，莲步轻移，弄了一些盐水，把草莓泡在瓷盆里，然后把盛有
草莓的小盆端了过来，鲜嫩欲滴的草莓泡在盐水里，果肉显得更加的饱满晶莹。

　　「宝贝，用你的脚把草莓递给我吧。」我见洵美一双玉足套在粉色的棉鞋里，
那光洁圆润的脚后跟显得那样的精致小巧，不由得食指大动。

　　洵美妩媚的一笑，嗔怪的看了我一眼，她对我这特殊的喜好真是无可奈何，
哪有人喜欢舔别人脚丫的呢？

　　洵美除下棉拖，兰花玉指轻轻拿起一颗鲜红的草莓，放在自己雪白玉足的足
背之上，然后把脚伸过来。我一口含了进去，那颗柔嫩汁多的鲜红果实就被我吃
进嘴中，我还不忘在洵美的脚背上舔了一口，惹来她细声的娇笑。

　　洵美连续几次的把草莓用小脚递过来，那盐水洒在她的足背上，如清晨凝在
花儿上的露珠，脚掌处凝着一颗晶亮的水珠，欲滴而未滴落。五根白玉般的玉趾
齐整相依，似玉脂雕成的趾背竟也沁出了微小而细密的水珠子，那难道是她脚上
的香汗？

　　洵美为了托平那颗草莓，已经把自己的玉足弯成了一个美丽的弧形，像一弯
美丽的月亮。

　　我咬碎口中的果肉，然后双手托住美人儿的小脚儿，亲了下去。果肉的甘甜，
盐水的微咸，玉足香汗的芬芳，真是人间美味！

　　洵美双手用力的托住自己浑圆的大腿，一脸娇羞的看着我。

　　我的舌头先从她光洁玉润的脚踝开始亲吻，那稍稍凸起的腓骨外踝肌肤细嫩
紧致，皮肉包着的踝骨更加刺激舌头，那因为小脚紧绷而凸起的青筋在脚踝处上
若隐若现，为这裸踝增加了一丝性感。

　　舌尖慢慢的滑落到她那丝柔，软缎般清滑的脚背上，她的脚背没有像梦婵那
样纹身，但整块的雪白肌肤却更加晶莹剔透，只这么一下，我的唾液已经沾湿了
洵美的脚背。

　　洵美此时却破口啼叫了一声，那呻吟如同九幽底的召唤，竟是这般魅惑。

　　梦婵这时吐出我的鸡巴，看了一眼洵美，又看见我这么痴迷的舔着洵美的小
脚，脸上有些失落。

　　我只是瞥了妻子一眼，没再叫她继续给我口交，因为我此时的注意力全部放
在洵美的这只香艳的小脚上了。

　　我紧接着凑上嘴唇含住了那根白嫩的大拇趾，舌尖轻挑趾肚引来阵阵跳动，
接着舌尖再度伸进她的脚趾缝，洵美已是媚叫连连，脚背弓起而脚趾也紧紧地抓
在一起。

　　「老公，我脚心也很敏感，要不，你也舔舔那里？」洵美脸上已经酡红，她
万分羞涩的说道。

　　我依言来到她的脚心，她的脚心皮肤很薄，纹路却不多，那雪白中透着粉红
的脚心被我舌头的轻刮之下不住的褶皱起来，嫩绵幼滑真是极品。

　　「你，先坐那边去！」我看见梦婵还趴在我的胯下，就指着沙发的另一边对
她说道，声音有些冷。

　　「老公，你怎么对婵儿这样啊？」洵美见我声音冷漠，有些责怪的看了我一
眼。

　　梦婵强颜一笑，走过去，默默的坐在沙发的另一头，有些羡慕的看着我们。

　　我站起身来，然后让洵美坐在我刚才的位置，并让她的一双美腿搁在沙发的
扶手上。

　　「宝贝，把脚趾分开，夹夹我的鸡巴。」说着我站起身来，然后托住已经怒
目圆睁的阳具，接着插进洵美的脚趾缝，我的鸡巴太大，她也只能堪堪的稍微夹
住一点，但看着这纤细的脚趾搁在我的鸡巴上，那也是一件赏心悦目的事情。

　　我轻轻的按住洵美粉嫩的脚趾头，然后前后推动她的小脚，鸡巴传来一阵阵
的快感。洵美娇媚如丝，一双玉手忍不住捧起自己的一对巨乳，轻轻的揉搓。

　　我接着拿起她的另一只玉足，然后把鸡巴放在两只玉足的中间夹住，那已经
涨红的龟头就在她两只雪白的脚心处随着挺动而一隐一现。

　　鸡巴在玉足的搓弄下，开始分泌粘液了，我用手把马眼流出的粘液全部刮在
洵美的脚上，轻轻的把它铺开，雪白的脚背此时更加的水亮晶莹。

　　我的鸡巴快速的在她的两脚中间套弄着，体会着洵美温热而腻软的脚掌，鼻
孔里闻着发自洵美脚上迷人的足香。

　　闻着脚香，看着平时娴静婉约而此时媚态横生的洵美，我感到一阵目眩迷离
的快感，鸡巴一抖，精液悉数洒在了洵美的脚背上。

　　洵美正要把小脚抽离，却被我用手固定住。

　　「你，过来把这些吃掉！」我看着沙发一角孤零零的梦婵，指着洵美脚上浓
稠的液体，努了努嘴示意妻子来清理。

　　梦婵立马像重新受宠的小孩子，赶紧走过来，伏下娇躯，把全部的精液都纳
入口中，喉咙一阵蠕动，那腥臭的精液竟全部被吞了进去。

　　洵美有些歉意的看了梦婵一下，用手轻轻捋了捋妻子垂下来的秀发。

　　我看见梦婵对这精液竟这般的不嫌恶，那红唇因为精液的滋润而显得更加娇
艳。但这张美艳的小嘴，是不是也给她情夫吃过精液，舔过鸡巴呢？我心里的怒
火再度燃起，看见她讨好般的笑容，心底更加的厌恶。

　　「你不是喜欢玩SM吗？我们来玩一次有意思的！」我眼睛闪过一丝阴狠的寒
光，嫉恨之毒，如跗骨之蛆。

　　梦婵有些害怕又有些兴奋，她非常喜欢虐待别人，也喜欢被别人虐，但她却
害怕自己承受不住，她应该知道我此时的心态。她心中的恐惧大过兴奋，身子竟
不由一抖。但还是轻声说道：「好啊。」洵美以为我们又要玩什么新鲜事，有些
好奇的看着我们。

　　我让妻子把自己的头，顶在沙发上，然后翻了半个跟斗。这样就使得她的肩
背以及头部贴在了沙发底部，而臀部却贴在沙发靠背的上沿，把那娇嫩殷红的阴
道凸显得纤毫毕现。

　　妻子有些紧张的倒看着我，两腮红扑扑的。那本来不怎么丰满的乳房却因为
腰部的挤压而鼓胀了起来。那乳房上的两颗蓓蕾竟然已经翘立起来，直挺挺的，
像那兴奋而充血的阴蒂。

　　这贱货，还没打她，居然已经兴奋起来了。

　　梦婵嫩红的阴道已经有些水渍的样子，看到她越是这样，我就觉得她下贱，
越下贱，说明越容易被勾引！

　　我伸出脚，用我的右脚脚趾去夹她的奶头，力道有些大。那奶头如婴儿经常
吮吸的硅胶奶嘴一般的坚韧而又嫩弹。

　　妻子梦婵闷哼了一声，但马上露出笑脸来。

　　这时，脚跟处竟传来温热湿润的感觉，原来梦婵已张开檀口，轻轻的用小舌
头舔舐我的脚后跟。我的脚趾夹着她的奶头，而脚后跟刚好顶在她的小嘴上。

　　妻子讨好的看着我，然后卖力的用小嘴舔着我的脚后跟。然而我的脚后跟茧
子比较多，无法很敏锐的感受她香舌的嫩滑。

　　看着妻子那粉红的舌头在她的嘴唇和我的脚跟之间一隐一现，曲意逢迎，淫
态毕露。我心中的阴火烧得更旺，我突然使劲的用脚去踹梦婵的乳房，她本已经
被自己腰部挤压得鼓胀的胸部此时竟被压成了一个圆盘，如充满气的气球被挤压
一般，那雪白的乳肌几乎变得透明，闪电状的青色、紫色的静脉清晰可见。

　　「啊！」梦婵痛得呼叫了一声，小脸儿有些发白，却立刻又把我的脚后跟含
住，不住的亲吻。

　　「老公，别这么用尽啊。你们平时都这样玩啊？」洵美有些心疼妻子，在一
边小声的问道。

　　「没事，就这点力度而已，她很喜欢的。」我有些嘲笑的看了脚底下的妻子
一眼。

　　梦婵赶紧奋力的点点头，装作兴奋的样子。

　　我收起脚，然后从沙发旁边的裤子上解下皮带，把皮带对折，双手握在两端，
向中间挤一下，然后突然向左右两边力扯，「啪」一声脆响，房间里的两位佳人
都吓了一跳。

　　「你不是喜欢性虐吗？我今天就给你秀一场！」我走到梦婵身边，然后先轻
轻的用皮带甩在她娇美的臀瓣上。

　　「啪」，那娇嫩的肌肤上，只显出一点点的晕红。

　　「请老公怜惜我！」梦婵有些怕怕的说。

　　如果是平时，这一鞭的力度已经是我的底线了，但此时，却只是个热身！

　　洵美在一旁也是万分紧张的看着我，虽然知道我们平时有玩一些虐爱，但用
皮带鞭打也是第一次看到。

　　我和梦婵以前玩的性虐只能算小儿科，更多的是在言语上相互刺激，比起岛
国的变态凌虐，真是有天壤之别。

　　「掰开你的屁眼！」我冷声命令道。

　　梦婵有些惶恐的看着我，但还是伸出双手，慢慢的把臀缝掰开。她的肛门红
嫩嫩的，细细的肛纹紧紧的缩成了一朵美菊。

　　我再度举起皮带，狠狠的抽在梦婵的肛菊上！瞬间，一条清晰的红印沿着屁
股沟，直到那娇嫩的肛门。

　　梦婵的菊花轻颤，浑身一抖，有些乞怜的看着我，我竟然有些心软，但还是
硬起心来，一鞭一鞭的照着她的肛门甩了下去。

　　皮带不时也抽在梦婵的手指上，但她并没有收缩进去，只是双手不由轻颤了
一下，那屁股缝稍微的合上，但接着又被她用力的掰开。她紧紧的咬住贝齿，而
眼睛已经流出了眼泪。

　　洵美被吓呆了，这时才回过神来，赶紧过来阻止我。

　　「你站一边去，今天我要好好的教训这贱人！」我一把推开洵美，皮带继续
狠狠的鞭在梦婵的肛门上。

　　「老公，你别这样啊。婵儿那个地方会被你打坏的啊？」洵美不死心，赶紧
又过来抓住我的手，却被我更用力的推开。

　　这一推，洵美竟然倒地，头好像碰到了什么。但我没仔细去看，我的心都妻
子的身上，我要重重的惩罚这个出轨的女人！

　　皮带呼啸而过，带起丝丝阴风。

　　洵美又过来阻止我，只是这次她是爬过来的，她好像无力站起身来，却死死
的抱住我的双腿，嘴里不住的为梦婵求饶。

　　妻子梦婵有些虚弱的看着我，额头已经密密麻麻的都是汗水，凄然的脸上挂
着一丝哀怨。

　　然而，我恍若未觉。到最后，我打得手都有些酸了，而妻子梦婵已经皮开肉
绽，她的肛门竟然挤出了不少肛肉，那鲜艳如血的肠肉因为疼痛而吐露出来，但
又被我的皮带打了回去。渐渐的，那菊花也渗出了血。

　　我想起了《菊花台》里的歌词：菊花残满地伤，你的笑容已泛黄，花落人断
肠，我心事静静淌。

　　但眼前受虐的妻子岂不是：菊花残满腚伤，你的丰臀满脂肪，鞭落轻触肠，
你肛血汩汩淌。

　　看着妻子那朵触目惊心的血菊，无力的颤抖蠕动，我才停下手中的皮带。

　　我一阵恍惚，没有想象中的痛快，只有更深的痛苦。

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）

　　　　　　　　　　　　　十六、岳母的骚与媚

　　雨夜，一道触目惊心的闪电划过天际，把我的思绪打断。夜空的闪电犹如一
双锐利的眼睛，撕裂云霄，威严肃穆的审判着我。我横眉冷对，怒视云端，眼睛
抓住闪电的尾巴，思绪再度穿越时空。

　　「小叶，你这一个多月来，迟到早退，我看在你为公司做了那么多项目，平
时也就没怎么说你，但我还是要提醒你一句，再这样下去，你的年终奖就没有了！」
公司老总何晶俏脸带煞，柳眉微蹙，对我很不满。

　　「何总，再给我一点时间，家里出了点事，明年我会更加努力工作。」此时
已经11月底了，而我的计划也快完成了，只等待时机而已。

　　「小叶，私事是私事，你要是有私事可以请假，公司有公司的制度，你身为
上层领导，应该以身作则才是。」何晶凝视着我的眼睛，此时这女人再也没有在
她家里那般温柔，一副公事公办的样子。

　　「我以后会注意的。没什么事，我先出去了。」我告别上司，却依然走出了
公司大厦，借口去工地转转。

　　这段时间我没有再发现妻子梦婵有什么不轨的行为，她为了证明自己，整天
呆在家中，无聊的时候也会去洵美那边。而我对她总是冷冷淡淡的，我最恨别人
欺瞒，但这欺瞒我的人却是我的妻子。

　　为什么我爱的人，都要来伤我？洵美是这样，梦婵也如此。爱得越深，伤得
越痛！我现在对梦婵的爱已经不输于洵美了，甚至还更爱妻子一点。我为什么打
她打得这么惨？因为她是我妻子，我孩子她妈，我深爱的人！爱之深，恨之切！

　　我想起了一句很有寓意的话。

　　「木头对火说：' 抱我' ！火拥抱了木头，木头微笑着化为灰烬！火哭了！
泪水熄灭了自己，当木头爱上烈火注定会被烧伤。」我现在跟那块木头何其相似？
但我能离开妻子吗？答案是：不能！

　　事情发生了，我总要做些什么吧？我对妻子下不了手，但妻子的行为也让我
失去了理智。悲伤给予我勇气，仇恨给予我力量。我有一个计划，它已经在悄然
实施。

　　我经常会来西郊别墅群潜伏观察，这个被外界称为情人别墅的地方，环境优
美，它临湖而建，好象漂浮在湖水上。一幢幢别墅都隔得很远，白木栅栏，尖耸
的褐红色屋顶，青绿草坪，充满异国情调。

　　花领男黎祈明就住在这其中的一幢里，而且隔三差五的都会来这边小住。和
他经常一起来的是一个女人，叫陆佳莉。

　　经过多次踩点，我发现，陆佳莉是有老公的女人，而且可笑的是，那个瘦小
矮个的老公竟然几乎每次都有跟踪他们，但每次都没有进去，只站在大门外用力
的握紧双手，大口的喘着粗气，直到别墅熄了灯才走掉。

　　还有一个肥胖老板模样的中年人，每次都会很早的来，然后堵在大门口，他
是来找黎祈明讨债的。只是每次都是垂头丧气的走了，那公子哥的老爹是一国企
的行政主管，更是市里有名的人大代表。

　　别墅里平常只有一个老妈子，我特地去调查了一下她的背景，发现她只有一
个17岁的孙子在县里寄读高中，儿女都远在别省打工。老伴早年死了，家里不能
算富有，但也能算小康。50岁左右的人了，闲不住，于是就托关系找了一份保姆
的工作，贴补家用。

　　有一天，在这老妈子外出的时候，我迅速潜入公子哥的别墅。通过几次的潜
伏，我成功的复制了别墅里各个房间的钥匙。那老妈子进门都会把钥匙放在玄关
处的一个雕塑人的小手上，很方便的就能把它拿到，通过印泥，很快就复制好了
所有钥匙。

　　别墅分三层，花领男主要是住在第二层。二楼客厅有一套超豪华的音响设备，
通过路线可以看出，是有跟卧室里的电脑连接的。我快速的在他别墅浏览了一遍，
发现别墅底下还有一个地下室，放一些杂货用的。

　　别墅的透光性很好，那大大的落地窗户旁边都配有厚重的帷幔，墙壁上挂的
都是西方裸体油画，阳光照射进来，那画上的美人纤毫毕现。

　　我快速的在脑袋里思考了一会儿，一个模糊的计划便浮现在脑海里。

　　「喂！宇哥，你今天几点到？」我打电话给郑贤宇，郑贤宇今天就会来X 市
出差，已经说好了的，我要请客。

　　「老弟，快到了，再过半小时吧。」郑贤宇用爽朗的口气说道。

　　「嗯，我过去接你！」我挂断电话，看了一眼那别墅门口半米高的裸体美女
雕塑，经过这家别墅的行人，第一眼就能看见它。这是一个瓷器雕塑，而且是活
扣的连接在底盘上，很方便卸下来，我给它拍了几张照，然后悄然离开。

　　接郑贤宇后，帮他把行李带到我之前帮他订好的宾馆。吃完饭后，我约郑贤
宇去附近的江边走走。

　　「宇哥，我想请你帮我个忙，这件事也只能你帮我，只是如果出现万一，我
们两个都得玩完，但我相信，基本是没有危险的，特别是你。只是我要给自己做
一个不在场证明，成功与否，我也不敢确定。」我看着对面的郑贤宇，严肃而认
真的说道。

　　「是什么事，这么严重？」郑贤宇发现我脸上布满乌云，一脸的戾气，有些
莫名其妙，但又有些担心的说道。

　　我看了左右无人，于是小声的跟他说了我的计划。

　　「你是说，我那天只要把那个雕塑偷走，就可以了？」郑贤宇张大了嘴巴，
有些错愕的说道。

　　「但那时会不会有人经过那个地方啊？」郑贤宇接着问道。

　　「那个别墅白天也很少人经过，经过最多的也是早上以及晚上，中午和下午
一般没人的。你不知道吧，这里就是有钱人肏情人的地方。白天大家上班，有空
的话，晚上过来住一夜，然后第二天很早就会回去的。我们就挑在下周二或周三
动手，我会把那个老妈子弄走，她有个孙子在寄读高三，只要那个孙子出了一些
事情，那个老妈子肯定得回家看孙子。」我阴恻恻的说道。

　　「你真是太疯狂了，不过可别伤及无辜。」郑贤宇了解了我所有的事情后，
也知道我这个仇非报不可，经过多次劝说无果，只能同意了我的计谋。

　　他一向很义气，即使知道这件事情不只有这种疯狂的方式解决，但他也没再
皱一个眉头。

　　「没事，我会注意的。」如果真会伤及无辜，我也绝不会手软，我在心里暗
暗说道。

　　12月3 日，星期二，夜。

　　夜很黑，别墅里的一男一女正在狂欢。透过帷幔可以看到那一对男女正在狂
歌热舞，而且不时的亲吻在一起。那个长发的人影甩着一头秀发，扭着梨一般的
娇躯，像蛇一般贴在男人的身体上狂扭。一会儿屈膝，一会儿又冉冉升起，腰臀
起落，四肢摇摆，煞是撩人。

　　陆佳莉的老公张宝东依然站在楼下，矮小的身子激动得瑟瑟发抖，但就是没
有勇气上楼。我知道他明天没空来，所以特地选在今晚动手。

　　直到灯熄，张宝东才踉踉跄跄的离开。

　　黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它来侦查敌情。

　　月黑风高，杀人夜。我把那个裸体美女雕塑拔了起来，然后又换上了一个相
同的雕塑。就这样提着美女瓷雕塑，走向别墅，用早已备好的钥匙开了进去。

　　我的脚步很轻，这双平底的橡胶鞋再套上棉质鞋套，行走如猫一般的无声无
息。我的十个手指指肚上都贴上了薄膜，这薄膜不影响双手的灵巧性，而且更不
会留下指纹。

　　此时别墅里的人已经睡得死死的，我从口袋里拿出了一个油纸包裹的一块毛
巾，那股刺鼻的恶臭气味，远远的就扑鼻而来。这是一块浸有乙醚的毛巾，只要
捂住人的口鼻，立马能让人昏迷，而且乙醚挥发快，不容易被法医鉴别出来。

　　卧室里黑乎乎的，我的心脏也开始剧烈的跳动起来，一声一声，很缓慢，却
很重，像锤子敲在心口一般的响。本来刚进大门的时候还有点窃贼入室的兴奋，
以及报复的快感，但此时只有紧张以及恐惧。

　　卧房里舒缓的响起一重一轻的呼吸声，房间的地板上掉落着男人的袜子、皮
带、衣服，以及女人的胸罩、丝袜、内裤，有挂在椅子上的，也有贴在地板上的。
房间里弥漫着一股男女欢爱后的荷尔蒙味道，屋子里房间紧闭着，使得这股味道
更浓烈了。

　　席梦思床上的两个男女臀股互相交叠，女人光洁白嫩的皮肤即使在黑夜下也
显得异常的艳丽，山峦起伏般的肉体从女人的头上一直蜿蜒到她的脚底。两个男
女贴得很紧，男人赤裸着身体，而女人只穿了一条白色的睡裙。睡裙掀到蛮腰上，
下身光溜溜的被一根鸡巴插入。在制热空调的温度下两人都肆无忌惮的敞开着。

　　我悄然走到他们的床头，右手拿着那块浸着乙醚的毛巾颤巍巍的要伸到公子
哥的口鼻上。

　　「啊嚏！」「啊嚏」两个男女几乎同时打了喷嚏，竟然都醒了过来！

　　「谁？」公子哥坐起身来，看见一个黑乎乎的人，有点害怕的问。

　　在这紧急关头，我忘记了害怕，跳起身来，踩在了如女人肉体般柔软的床上。
迅速的伸出左手箍住公子哥的脖子，让他的头靠在我的胸口上。然后把毛巾捂住
他的口鼻，公子哥身单力薄，根本挣扎不得，不一会儿，就晕倒了过去。

　　女人吓呆了，就要尖叫出声，喊出口的刹那也被我制住，然后也晕了过去。

　　黑暗中，我拿出了自己背包里的绳子，然后把两个人一一捆绑，做完这一切
后，我像脱了力一般，软倒在地上。汗水像泉水一般涌了出来，幸好我来的时候
已经准备了一身吸汗的衣服，不怕留下汗液。

　　女人的嘴被我用她自己的内裤堵住，眼睛也用那双丝袜绑住，然后全身五花
大绑的捆了起来，放在房间里的角落。

　　公子哥却被我带到了地下室，地下室里有些潮湿，但由于节能灯的照射下，
却也算灯火通明。

　　黎祈明的下体在明亮的灯光下敞露无遗。男人最脆弱的地方就这样暴露在另
外一个男人面前，而我，只会带给他无尽的痛苦！

　　「啊！」一声凄厉的惨叫，公子哥醒了过来。我不怕他的声音传到外面去，
因为此处是地下室，而且门缝还被我找来的布条塞住。屋子里暂时是密不透风，
但氧气还足够吸一段时间。

　　公子哥的睾丸几乎被我捏碎，剧烈的疼痛使他迅速醒来。

　　「你，你是叶大仁？」黎祈明暮然醒悟，有些不敢置信的看着我。

　　「姓黎的，没想到你也有今天吧，你还有何话说？」我捏住他的鸡巴一扯，
他杀猪般的叫声差点穿透我的耳膜。

　　「啊……痛！停！赶紧停！」公子哥已经痛得扭曲了脸，他的四肢都被我反
绑住，只能用头部以及嘴巴来表达自己的痛苦。

　　「我这边还有很多惩罚人的东西，比如用铁线穿入你鸡巴上的马眼，用钳子
捏爆你的睾丸，拔掉你的指甲，挖掉你的奶头，你可以试试？」我阴狠狠的威胁
道，其实我没有准备这样，只是用这些话语来威胁他而已，对于将死之人，我没
有兴趣去整他，而且我也没这癖好。

　　「你，你，你想怎么样？是你老婆主动送上门的，是她叫我去强奸你情人的，
这都是她教唆我的，你……你不能怪我！」黎祈明已经吓得脸色发白，一股尿液
从他的屁股下渗透出来，尿骚味立刻充满整个密闭的地下室。

　　「你胡说！我老婆不是这种人！」我怒不可遏，虽然已经知道事实，但当面
被人验证，我还是狂怒不止。

　　「你老婆可鲜嫩了，嘿嘿！要不是我插进去没流血，我还以为她是处女呢？
你他妈的真有福气，你老婆下面真紧！」黎祈明说到性事上有些肆无忌惮，一下
子忘记身处何方。

　　「我肏你妈！你胡说八道！」我一巴掌拍在公子哥的白脸上，他的脸颊立刻
肿了起来，嘴角也汩汩的流出了鲜血。但我的心里却比他的脸还痛，我的妻子真
的背叛了我，她紧窄的阴道被另外一个男人捅入，而且还是主动送上门的，我的
心像被锥刺一般的痛。

　　「咳……你不相信？我也没办法，我本来要拍摄下来的，作为留恋，唉，她
死活不让。不过她身体上的香，真好闻，那是一股牛奶的味道，是不是？嘿嘿嘿！」
黎祈明咳出了一口鲜血，然后有些嘲弄的说着。

　　牛奶味！我的心好像掉进了冰窟窿，那仅剩的一点希望也彻底的破灭了！妻
子身上有一股牛乳般的甜香，她那美妙的胴体只用牛乳来洗，所以根本不用喷任
何香水，那股香甜的牛奶味，曾经是那么的吸引着我。但却被眼前的男人所玷污，
那股纯纯的奶香，在我心底似乎也变得污浊了。

　　「被我说中了吧，嘿嘿。那天你见到我们亲吻，是不是特悲伤？我跟她一共
做了3 次，嘿嘿！第一次是她主动上门的，后两次却是被我逼迫的。你老婆就是
个逼货，床下羞涩，床上晃荡！要不是她结过婚，要不是她那放荡的样子，我真
以为她是个处呢！」黎祈明看着我沉默不语，继续说道。

　　「我劝你还是把我给放了，你知不知道我爸是谁？我爸叫黎港，他可是……」
黎祈明还没说完，就被我一拳砸在脸上，鼻子几乎都打歪了。

　　「肏！管你是离岗还是退休，我今天就是来取你狗命的！」我转身拿起那个
瓷雕塑，恶狠狠的砸在了黎祈明的胸口上。

　　瓷美人碎了一地，而公子哥的叫声也更加凄惨了。我捡起一块碎瓷，狠狠的
捅在他的睾丸上，那殷红的血立时喷射出来，肮脏的血溅在了我的衣服上，我一
声不吭的任它喷溅。我在地上还摆了一个不起眼的录音器，花领男高亢的尖叫声
立马被录进去。

　　「饶……饶了我吧。我刚才说的都是屁话，你……你要什么我都给你，我老
爸是黎……」黎祈明话还没说完，我手上尖锐的瓷碎片已经插进了他不住蠕动的
脖子上，我的面孔应该是狰狞的，而我此时心中只有一个念头，就是杀死他！

　　当黎祈明的身体不再挣扎时，我仿佛也没了力气，刚才的勇猛此时却像被人
抽了筋一般的无力。我的后背出了很多的冷汗，把棉质的衣服全都给淌湿了。

　　「咚！」我一阵毛骨悚然，转过头去，才发现房间里有个东西掉落了下来，
估计是被刚才的嚎叫声给震的。

　　我心神有些不定的看着眼前的尸体，那两双死鱼一般翻着白眼的眼睛紧紧的
盯着我看，我触电般的收回双手。

　　死人，我第一次见到，而且是我亲手杀死的！惊慌、心悸、无力，我一时喘
不过气来。

　　我等了半小时左右才感觉身上稍微有一点力气。收拾好东西，才一步一摇晃
的走上楼去。

　　房间里的女人竟然醒来，那条绑在眼睛上的丝袜已经被她蹭了下来，嘴巴里
「呜呜」的说不出话，黑暗中隔着睡衣都能看见她凹凸有致的身躯以及酒红色美
丽的秀发。

　　为什么越是美丽的女人越容易出轨？眼前丽人的美估计也不下于妻子，特别
是她的身材，那是魔鬼一般的妖艳。

　　我喘息了一会儿，但还是抱起她，往地下室走去。女人在我怀里挣扎不止，
幽幽暗香沁入鼻中，给我恐惧的心带来了些安慰。

　　「啊！」女人被我拔掉口中的内裤，眼睛渐渐的适应了地下室的灯光，但当
她发现旁边公子哥的死相，却惊叫出声，几乎晕死过去。

　　我用手掌拍了拍她的脸，她才清醒过来。

　　录音器打开，我看着她美丽绝伦的脸却有些下不了手。

　　「放过我吧！我不会说出去的，我……我以后当你的情人怎么样？」女人一
脸的害怕，眼睛不住的流出泪来，但却鼓起勇气，用惊恐的眼睛看着我。

　　越是漂亮的女人，说的话越不可信！在我心底，其实我没有相信任何一个人，
包括那个已经被我原谅了的大宝贝洵美。她说她是被迫，她说她和我都被徐奇耀
设计了，才会造成误会。我是信了，但我心里始终有一个声音在问我自己，难道
不会有另外一种解释，也许她没被迫呢？也许她心甘情愿的呢？女人一次不忠百
次不容！宁可相信世上有鬼，也不要相信出轨女人的那张嘴！

　　我没有说话，再度捡起一片碎瓷，尖利的瓷片仿佛闪着幽幽的蓝光，女人洁
白的脖颈如天鹅般优美，酒红色的秀发贴在白皙的肌肤上更显肌肤的美白。

　　「哇……别杀我，我什么都没看到！别杀我啊！」女人哭喊着，挣扎着，赤
裸的娇躯贴在肮脏的地板上，仿佛堕落人间的天使。

　　尖锐的白色碎瓷轻触在女人凝脂般皓白的肌肤上，她脖子上的雪肌像受到寒
冷般起了鸡皮疙瘩，头不住的往后仰，泪水已经顺着她的脸颊流到了她的颈脖上。

　　美人泪，英雄冢。我竟下不了手，我的手也像眼前的人儿一样颤抖着，内心
里一直有另外一个声音在阻止我。

　　你要伤害无辜？你的良心被狗吃了？她是女人，她更是美丽的女人，也许放
了她，你能享受她的温存，你能代替公子哥成为她的情人。

　　我心里好像有一个人一直在诱惑着我，用良心、用美色，千般的方法来阻止
我杀害眼前的佳人。

　　但我知道，斩草必须除根，蛛丝马迹皆不可留。对别人的仁慈，就是对自己
的残忍。我是自私的，我珍惜我自己的性命。我还有两个美人要去爱，还有一个
漂亮的女儿，还有两位老人要赡养。

　　手上利刃般的碎瓷，终于还是刺破了女人雪白的香肌，殷红的鲜血喷溅在我
脸上，也喷到了我的眼中。我眼前一片红，特别是女人酒红色的秀发，仿佛那是
用血水凝成的一般。再后来我仿佛没听见女人呐喊的声音，只看见她小嘴不住的
说着什么，一会儿又极力的张大。眼睛里的生机慢慢熄灭，最后闭上了双眼。漂
亮的眼睛即使是闭上了，也是极美的。殷红的血从她嘴边不住的溢出，头部渐渐
的垂了下来，佳人从此与世长辞，香消玉殒。

　　走出别墅，回头望了一眼那黑漆漆的房屋，我迈开沉重的步伐越走越远。

　　我不知道警察会不会发现这起杀人事件的真凶，我已经做得够好的了。我先
把两具尸体到处挪移，尽量掩盖两人是在地下室刺死的，然后分别把他们塞进了
一楼和二楼的冰箱里。把录有两人尖叫的声音的存储器放入电脑里，然后用事先
写好的程序设定播放时间与自动删除时间，把案发的一切都推迟到后天的下午4
点钟。

　　那个真正的瓷美人已经体无完肤，碎片被我丢到别墅里的各个角落。而明天
以及后天的上午那个假雕塑将会代替这个瓷美人放在外面，供来往的行人作证。

　　郑贤宇来到约定的地方等我，我坐上了他的车，去了一个隐蔽的地方，然后
洗了一个澡，换了一身衣服，并把所有换下来的衣物都烧毁，作案工具也彻底的
销毁。

　　接着我回到了家，家里静悄悄的，我猜想他们早已睡着了。我一身疲惫的走
了进去，心里的恐惧与害怕暂时被我压在心底，我还不能恐惧，因为一切还要等
到后天。

　　卧房静悄悄的，我没有开灯，房间里有些暗，但窗帘是打开着的，外面淡淡
的微光透了进来。我发现妻子竟然没睡，她静静的坐在床上，一席被子盖住她的
下身。

　　她没有被我的开门声所惊扰，只是默默凝视窗外的深处，大而明亮的眼睛带
着些哀伤，即使在黑夜也能看见。

　　房间里暗暗的，唯独她美丽的脸庞闪着幽暗的光，微垂一侧柔顺的青丝悄声
无息的挂在她孤独的香肩上，时间被静谧停止，我不由屏住呼吸。

　　外面的微光是隔了树照过来，树梢枝桠不多，却在梦婵脸上落下斑驳的黑影，
影子里面弥漫了她美丽的哀伤。

　　也许梦婵是在回忆往昔，回想起过往的幸福，她是在盼望自己丈夫早点回家，
或是渴望老公再给她一个温暖拥抱。

　　「老婆！」我声音有些呜咽，仿佛远方归来的游子见到了母亲，我之前还背
负着罪孽、恐惧等种种情绪，此时却统统卸下，我的妻子永远是我停泊的边岸，
永远是我避风的港湾。

　　一切都结束了，破坏港湾的人已经死了，我的妻子你还是我深爱的妻子。

　　「老公，你回来了啊！」妻子梦婵要起身，我赶紧过去把她按住。

　　我坐下来，然后揽住她的娇躯，让她的头靠在我的肩膀上，一遍一遍的抚摸
她的秀发，安抚着她多日来受我冷落的心灵，也安抚我自己惊魂不定的心。

　　「老公，以后打我骂我都可以，千万别不理我啊！」妻子梦婵声音有些呜咽，
她抬起凄美的脸庞哀婉低回的喃喃的说着。

　　「老婆，以后不会了，你也别再做对不起我的事了。我的心真的很怕受伤，
特别是被我爱的人伤害，你懂吗？」我爱怜的亲吻她的螓首，冰凉凉的秀美额头
光洁如玉，在黑暗中却显得苍白。

　　「我……我真的，我真的没有……」妻子用一双无辜的眼神看着我，但看见
我渐渐冷下去的眼神却再也说不下去了。

　　「好，我……我以后不会对不起你！呜……」妻子像认命一般的说道，眼泪
簌簌地流了下来，接着像受到莫大委屈趴在我胸口上嚎啕大哭。

　　难道？难道真的是我错怪了妻子？那天真的是妻子梦婵啊！可万一那人是梦
娟呢？虽然只有百分之一的可能，那也是存在的啊。我感情上有些动摇了，但理
智却十分的肯定，那人不是小姨子。

　　我默默的搂紧妻子的娇躯，奶香幽幽的沁进鼻子里。我突然想到，那个公子
哥说他在干妻子的时候也是闻到这股奶香的。我不由心中一堵，怀中的人儿仿佛
变成一个大火炉，炽热得我心口隐隐作痛。

　　「老婆，我有一件事想跟你说。」我借着这句话把怀里的妻子摆正，让她离
开我的胸膛。

　　「嗯，你说。」梦婵止住哭泣，但双肩还是微微的颤抖着。

　　「这几天如果发生了什么怪异的事情，你不要慌张，一切都会过去的，你要
相信我！不论任何人问你，我今晚去哪里，你都说我一直在家里跟你睡觉。不过
应该不会问起今晚，如果问到明天或后天我的行踪，你如实回答就行。」我声音
有些低沉，但却用一种命令的方式告诫妻子。

　　「是不是发生什么事了？」梦婵有些害怕的抓紧我的手臂。

　　「你什么都不用知道，按照我说的做就是了。」我不由得把声音提高了一些。

　　梦婵寒蝉若噤，不敢再说话，只是用力的点点头。

　　12月4 日，平安无事。我照常上班，而郑贤宇跟踪着那个胖子老板汪宏涛。
张宝东这两天有自己的事情也不会去跟踪她老婆，而且他也不是每次都跟踪。而
老妈子早就回家照顾她那因为跟别人打架受伤的孙子去了。公子哥的别墅安然无
恙的度过了一天，而我的心也稍稍放下。

　　12月5 日，我正常上班。郑贤宇在下午2 点半的时候成功的把那个瓷雕塑美
人偷走。

　　12月5 日，4 点，西郊别墅里的一幢房子传出一对男女凄厉的叫声，一阵接
着一阵，但随后再也没有声音。

　　这一天我如坐针毡，上头吩咐的工作我都没做好，经常走神。我心里一直在
回想，有没有哪个地方出了破绽。那个电脑连接着外面的音响，而录音播放完，
已经设置好的软件将会自己还原电脑，而且会自动关闭电脑，不留任何痕迹。

　　我安安稳稳的过了几天，但却在12月8 日在家中被警察带走，妻子抓紧的手
臂不住的哭泣，她怎么也没想到我那天跟她说的发生任何怪异的事情都不要慌张，
却是这样的事情。

　　我在家里人的担心中以及邻里人的诧异中进了警车。

　　警铃一路呼啸而过，我的心也七上八下。难道真被查出什么？幸好郑贤宇已
经先走了，不然要是他被抓过来，只要问两个人这几天的行踪，一切都会敞露无
遗。

　　审问我的是一个40岁左右的人，笔挺的黑色制服让他显得威风凛凛，脸上不
苟言笑，锐利的眼睛仿佛能看见别人心中最秘密的事情。我有些不敢跟他对视，
想瞥开目光，但又觉得这样会暴露自己内心的想法，于是硬着头皮跟他对视。

　　警察没能问出我什么，我对答如流。只是身体止不住的紧张，拼命的夹紧双
腿，但一双腿却还是忍不住的颤抖。也不知道是这审讯室因为密闭的关系有些热，
还是因为我心虚的关系，我竟然流出了很多的汗。

　　中年警察没能问出有价值的东西，不由得烦躁起来，却也没再审问。

　　我被押到临时看守所，呆了一夜。我一夜都没睡，脑中一直在思索着哪里有
没有出现破绽，也不由自嘲一笑，现在想这些都没用。我只知道，坦白从宽，牢
底坐穿；抗拒从严，回家过年。

　　第二天，我却没有这么好的待遇了。我竟然被严刑逼供，那中年人满脸含煞，
在我胸口上放了一本书，然后拳头挥了过来，我闷哼一声，胸口极端的痛楚。

　　然而这还是轻的，接着被罚跪、灌辣椒水、针扎、坐火箭、鬼洗脸，我一一
扛下。我很怕死，但我不能经不住拷打，如果我真的说出了真相，那我的大小宝
贝以后估计就成别人的宝贝了。我的女儿估计也要叫别人爸爸，我放声大哭，把
心中的恐惧和害怕都哭出来。然后继续挺住，说我被冤枉。

　　当我被保释的时候已经是第三天了，家里人以及洵美都来了。一起把我接回
家。岳父岳母好像跟那个姓章的警察认识，还站着聊了一会儿。

　　我浑身脱力一般被抬了出去，恐惧之后会有一种重生的感觉么？看着外面的
阳光，我露出了胜利的微笑！

　　岳父岳母并不待见洵美，但在梦婵的极力说服下，才让她进了家。

　　客厅里，我接受着一家人的审问，但我翻来覆去就是那句在警局里的话：
「我被冤枉的！」家里人看见我精神有些恍惚，也不敢再过分的逼问了。

　　黎祈明死了，X 市像发生了一场小地震。X 市晚报一直跟踪报道着这件事，
我每天都会买一份报纸来看，关注案子最新的进展。

　　期间，我还被传讯几次，但都没能从我口中挖出有用的东西。我跟郑贤宇暂
时也不通电话，我们约好，只有等这件事彻底过去，才联系。

　　已经过了5 天了，听说案子还是没有进展，我心中有些安慰，也有些害怕。
这几天我心力交瘁，连睡觉也没睡好。

　　这天晚上，岳父岳母说要去拜见一个朋友，晚上可能不会回来了。我看见岳
父先出去了，岳母梳妆打扮，忙了一个时辰，穿了一身及膝的晚礼服走了出来。

　　一双美腿从裙口内伸出，裙口紧缩着两节浑圆的大腿，黑色的料子，分外衬
托肌肤雪白。胸前蕾丝缕空，乳沟若隐若现。那玉盘似的面容，精美绝伦，两弯
黛色的眉，笼着一对流转的秋波，完美的搭配，顾盼生辉。

　　岳母从我身边走过，莲步轻移，暗香浮动，婀娜多姿，仪态万千。我看着她
绰约的风姿，忍不住偷偷吸了一口岳母余留的体香，若有若无的幽香让我有些痴
迷，我不由得看着她远去的身影发呆。

　　「老公，还看？都走了。」梦婵嗔怒道，小手轻轻捏了我一把，不痛！

　　「嘿嘿！」我尴尬一笑，看着妻子梦婵难得发难的样子，我竟有些怀念，她
已经好久不敢在我面前发怒了。

　　我亲了亲梦婵的小嘴，她有些欣慰的依偎在我怀里。我们一起上了楼，在上
去的时候，我眼角瞥见梦娟站在楼下的一个死角偷偷的看着我们，只是那个地方
是一块阴影，看不清她的表情。我心里感觉怪怪的，这小姨子明显是喜欢我了，
但我有梦婵和洵美已经够了。再说，她是梦婵的妹妹，梦婵对梦娟又是仇恨般的
态度，所以我对这小姨子一点非分之想都没有。

　　夜晚，做完爱，我把白天的担忧和恐惧都暂且抛下，然后进入了睡眠中。

　　眼前是一片迷蒙蒙的云雾，我踩在红色的毛毯上，拨开层层的雾霭却看见一
个浑身赤裸的女人。

　　女人侧着身躺在毛毯上，玉腿互叠，半弯半屈，臀股浑圆，腰肢如柳。她的
面容朝上，虽是侧身，但腰肢一扭，却能看见一只硕大的乳房。雪白的乳肉上一
点殷红，如那诱人可口的车厘子微微凸起。

　　女人的脸，被白色的雾气笼罩，只能微微的看见一小截精致的下巴以及一张
娇艳欲滴的香唇。她的一只手臂枕在自己的脑后，性感内凹的胳肢窝旁边连着雪
白的乳肌，由于侧身的原因，显得那凹的地方更深，而凸的地方却愈加的挺拔。

　　女人的另一只小手却伸入自己的小嘴，不断的舔弄，如葱段般的玉指玩弄着
自己粉红调皮的小舌，檀口不时的合上吮吸着自己的玉指，那亮晶晶的津液流到
了她的手指上，然后又再度被她的小嘴舔吮进去，周而复始，撩人心魄。

　　女人玉体横陈，梨形的娇躯旁边散落着片片玫瑰花瓣，粉红娇嫩的玫瑰怎及
得这佳人的艳丽呢？

　　我像被勾了魂一步步的走向她，轻轻的分开她的玉腿，那鲜嫩的玉蚌已经孱
孱的流出了液体，只是很奇怪，那液体竟然是红色的。我有些犹豫，但最后还是
把挺翘的鸡巴插了进去。

　　红色的液体从娇嫩的肉缝挤了出来，洒在同样红色的地毯上，瞬间看不见。
女人的屁股很大，乳房很圆，那细白的脖子有些苍白。我一边抽插着，一边想看
清她的脸。

　　但见那酒红色的头发开始变得更红，而那红色的地毯最后却化成血浆。我好
像置身于血河中与这女人交媾，我每次用力的插入女人的身体，她下体都会溅出
鲜血，那喷射的样子，我好像在哪见过，但我实在记不起来。

　　我有些害怕起来，于是更用力的挺身抽动，我的动作越来越快，几乎能刮起
风来，而那氤氲在周围的雾气也渐渐散开。

　　罩在美人头上的云雾渐渐离去，我看见了一张脸，那是一张触目惊心的鬼脸！

　　「铃……」那是手机的铃声，我也从梦中醒来。

　　有些心悸的看着周围，夜色笼罩在房间里，黑漆漆的，但却让我感到很安全。

　　我伸手到床头边的小桌上，拿起了电话。妻子也被电话声惊醒，有些害怕的
看着我。这几天确实让她担惊受怕的，她心中有莫大的疑问，但却不敢说出口，
她难道能问，那个公子哥是我杀的？而精神的压力下，她也是心力交瘁，睡眠也
很浅。

　　我看了一下电话号码，那是岳母明月的电话。

　　「妈，什么事？」我有些担心，也有些害怕，难道警察局查到真相了？岳父
岳母从我进警局后，就开始为我奔波。

　　今晚说是去见一位友人，但我相信，这只是托词。我心中暗暗感激这一家人，
在我最无助的时刻，是他们伸出了援手。我以前那样的心态，真是幼稚，而且也
小肚鸡肠了。这段时间，我也真正把自己当成了他们家的一员了。

　　「大仁，能不能过来？」岳母明月声音有些低落，但声音却饱含希望。

　　「妈，你在哪里？发生了什么事？我爸呢？」我声音也有些焦急起来。

　　「妈？你怎么了？」梦婵也开始惊慌了。

　　「大仁，我这边是凯撒大酒店，208 号房间，你一个人过来，你爸也在这。」
电话那边传来了盲音，岳母挂断了电话。

　　「老公，妈妈出什么事了？」妻子梦婵惊恐的问，我摇了摇头，表示不知道。

　　我赶紧起身，却发现我内裤已经湿了，竟然是遗精。脱下内裤给妻子，妻子
有些惊讶的看过来。但却顾不得奇怪，她赶紧帮我穿好衣服，想跟我一起去。

　　我担心真有什么不测，叫她在家里等我，我说会打电话给她，妻子这才止住
脚步。妻子站在门边眺望，而我的车子也钻进了黑暗中。

　　我火急火燎的赶到凯撒大酒店，直奔208 号房间。急促的敲门声过后，一张
凄艳绝美的脸庞露了出来，高高的飞云髻泄下了几缕青丝，有些散乱的搭在香肩
上，那本是端庄秀丽的晚礼服也有了些褶皱。

　　「大仁！呜……」岳母竟然抱住我的肩膀大哭起来，那如削成的香肩不住的
颤抖着，美人泪，怀中肉，女人香，我一时竟有些呆住了。

　　「妈，怎么了？」我轻轻的关上门，虽然现在已经深夜，走道上一个人也没
有，但如果真被人看见，也是不好。

　　岳母还是啜泣着，我轻轻的抱住她的娇躯，往房间里走去。当我走到里面时，
才发现岳父竟然也在房间，不过幸运的是，他已经睡得死死的。

　　我有些尴尬，放开她不是，不放开也不是。有些做贼心虚的观察着岳父那边
的情况，万一，岳父要是醒来，我跳进黄河也洗不清啊。

　　「妈，到底发生了什么事啊？」我轻轻把岳母推开，看着这个平常高贵冷艳
的美人，今天却成受伤的小鸟，我心中有些怜惜。

　　岳母留着泪，把今天发生了事情讲了出来。她告诉我，她和她丈夫以及那个
章靖行年少的事情，又讲到今天为了我，想设计，偷偷拍摄视频来威胁这个警察。
没想到，偷鸡不成蚀把米，最后连自己也陪了进去。

　　我愤怒的大骂那个黑皮狗，又轻声细语的安慰眼前的泪人儿。岳母明月的美，
美得一尘不染。丰硕的乳房，浑圆的屁股，高挑的身材，端庄而高贵的气质，当
真是雍容华贵，艳美绝俗。

　　我竟不由自主吻上了她的额头，微施粉泽，当真是温香软玉。岳母抬起头来，
那不胜娇羞的玉脸，醉颜微酡。酒微醺，妆半卸，颜如玉，气如兰。

　　她踮起脚尖，闭上了美眸，翘起红唇，静静的等待着。

　　芙蓉如面柳如眉，鬓云欲度香腮雪。这是多么标致的一个美人啊，此刻我离
她是这么的近，咫尺玉容，芳华绝代。

　　我小心翼翼的噙住她的小嘴，却不敢深入。

　　岳母明月见我久久没有动作，明眸睁开，有些幽怨的看了我一眼，她像忘记
了先前被人凌辱一般，香舌如匕齿如钳硬是破开了我的牙关，随后势如破竹，狂
卷猛舌，口中唾液悉数被卷走。那游走腔内的小舌竟是这般灵活，牙床、上颚、
口底只要她能碰得到的地方竟然都被一一的席卷过去，横少千军、风卷残云，我
军在她的攻势下节节败退。

　　唇枪舌剑，你来我往，津液暗度，口齿含香，我们的眼睛互相对视，碰出了
阵阵火花！性欲之火，足于燎原！

　　我的一只大手放在岳母傲人的乳峰上，轻柔慢捻，隔着衣物的椒乳竟然更加
的坚立挺拔。我想解开她的裙子，却不得要领，只得像搓面团一般狠力的蹂躏她
的双乳。还好她裙下是中空的，那裙子里竟然是赤裸裸的，淫水早已泛滥，在淫
液的侵润下，两片娇嫩的唇肉更加的幼滑，扣动间，竟能不自主的吸我的手指。
淫穴口没有一丝的小草，嫩软的阴肉温湿爽弹，如质地稍硬的果冻一般滑腻柔弹。

　　我一会儿轻触她的小穴，一会儿抚摸她的大腿内侧。那撩起的裙摆贴在我的
手臂上，绸缎丝滑的触感像情人般的小手抚摸着你。但岳母的肌肤怎是这死物能
比拟的？那比绸缎还幼滑，比豆腐还娇嫩，比布丁还绵软的香肌，把我的手心都
给魅惑住了，我竟有些爱不释手，流连忘返。

　　岳母明月两颊泛红，媚眼如丝，小嘴儿不住的与我纠缠。她的小手无限温柔
的抚摸我坟起的块块腹肌，感受着我的健壮与阳刚。冰凉凉的手指轻轻的滑过每
寸腹肌，那带电的小手如杨柳般拂过，酥酥麻麻，蚀骨销魂。

　　岳母竟不满足于此，她迅速的解开我的皮带，掏出我那一柱擎天的鸡巴，握
住。冰凉的手指触在我的阳具上，让我忍不住打了一个激灵。岳母妩媚的看了我
一眼，我下体一痛，她竟然揪住我的阴囊往外一扯，鸡巴更是怒目圆睁。

　　「咯咯！我的小乖乖，你这下面可真大，妈妈想死它了！」岳母香舌滑出我
的口腔，舌尖向上卷起，勾舔唇外的津液，红唇香舌，端的是媚态横生。

　　「妈，我们还是不要这样了，而且，而且爸爸还在旁边呢。」我刚才一时色
欲冲脑，没有把持住，差点把这娇媚的美肉娘给吃了。

　　「晚了！你这有色心没色胆的伪君子，我现在就揭破你！」岳母开始解我的
衣衫了。

　　我尴尬的站在那，为刚才的行为而着恼，更好像被岳母揭破内心的想法而恼
羞。眼前的美人不是别人，而是我妻子的母亲，我的岳母。我如果跟她做那事，
岂不是乱伦？这背德的事情，我能扛得起吗？我身上还背着两条命案，有心思跟
她乱搞吗？再看看那床上躺着的岳父柳董贤，万一老丈人醒来，被发现了，我又
该如何自处？

　　但我心中另一个声音却在说，干了她！你不是对她的肉体很向往吗？这妖艳
的娇美娘多诱人啊，干死她！享受与她女儿不一样的感觉。这是乱伦，你内心不
是产生了一种背德的快感了吗？

　　我的脑海里天人交战，一时竟不敢有任何动作。

　　但岳母却像八爪鱼般抱住我已经赤裸的身躯，那灵巧的香舌如游龙般在我身
上滑走，香舌过处，留下道道湿痕。小嘴吮咂，贝齿轻咬，香舌舔舐，肌肤竟是
又痛又痒，又辣又麻。

　　岳母明月慢慢的往下蹲，香舌滑过我的肚脐接着往下游走，来到那片葱郁的
潘帕斯草原，黑黝草在她辛勤的浇灌下显得异常的柔软，在灯光的照射下，亮晶
晶的闪着炫彩的光芒。

　　美艳的岳母，不时的抬头看我。媚眼放着电，把我的心电得麻酥酥的。

　　鲜艳的红唇轻亲龟头，接着小舌从龟头沿着阴茎滑到了阴囊。小口把一只睾
丸吞了进去，睾丸隔着阴囊表皮被她的小舌尽情的蹂躏，或舔、或压、或吞、或
吸。我的下体既痛又爽，仿佛在天堂和地狱徘徊，痛并快乐着。

　　我俯视眼前的美妇人，她柔顺的头发挽成高贵的飞鬓发，几缕青丝从那整齐
紧致的头发中溢了出来，盖在了耳朵上。随着她口交的动作，玉雕般的小巧耳朵
不时的在秀发间若隐若现，那精致嫩白的耳垂下垂挂着一双金色的耳环。随着她
头部的晃动，不住的拍击在耳朵旁边的雪肌上。

　　再往下看，雪藕般的柔软玉臂不住的前后摆动，优美浑圆的修长大腿压着细
削光滑的小腿，肥美幼滑的腿肉从膝盖旁边鼓了出来。而黑色裙摆禁不住美人下
蹲的力道，万般无奈的缩了一截。白花花的大腿肌肤就这般的暴露在空气中，雪
肤晶莹剔透，就是那细小的青紫血管也隐约可见。

　　黑色的绸布包裹着的梨臀，巨大而挺翘。美背虽被晚礼服遮盖住，但丰腴的
娇躯却显得更加的神秘。

　　那不时抬起的俏脸，秀美的脸庞仿佛被晚霞所染，在灯光的照射下，竟是那
般的风骚与艳丽。真是天生丽质难自弃，回眸一笑百媚生。

　　我的鸡巴在岳母的口舌侍奉下，几欲射出精来。但岳母却很有技巧的停下动
作，有时拉拉我的阴囊，有时甚至用那青葱般的玉指用力插入我的肛门。或减轻
我的欲望，或增加我的快感，技巧之娴熟，实在令人佩服。

　　「女婿，我们去床上吧！」岳母站起身来，玉手轻拉着我，我亦步亦趋的随
她来到床边。

　　岳父柳董贤躺在大床的另一边，而作为他的女婿却要跟他的妻子在同一张床
上颠鸾倒凤。但此时我也顾不得了，刚才已经被这骚岳母给勾起熊熊欲火，现在
要是不能发泄，我真生不如死。

　　「乖女婿，我那里面还有那个章靖行的体液，你不介意？」岳母明月两腮桃
红，眼里闪着狼一般的欲火，她边说，边把黑色的裙子脱掉。

　　「妈，我怎么会介意，那个警察就是个王八蛋，我恨不得扒了他的皮，抽了
他的筋！」我口上说着，其实心里还是有些发悚，那个姓章的黑皮狗真的把我给
打怕了。

　　岳母明月用纤纤玉指点了我额头一下，然后吃吃的笑了起来，说我是怂货，
说那天从警局接我出来的时候，看我那个颓败的模样像是一只蔫巴巴的落水狗。

　　我有些恼怒的看着她，她笑咯咯的把最后一件胸罩甩在了岳父的头上。鼓鼓
的两个罩杯顶在岳父的头上，那模样就像个飞行员一般。我看着有些好笑，也怒
不起来了。

　　岳母明月让我躺下，然后自己扶着我的鸡巴，肥臀坐了下去，「噗嗤」一声，
阳具尽根而入，那炽热的阴道由于先前被警察章靖行的精液侵润过，所以插进去
的时候，显得很轻松。

　　岳母发出一声销魂的叫声，脸上荡起一丝媚意，硕大的肥臀开始上下起落，
一下下重重的撞在我的小腹上，发出「啪啪」声。

　　「乖女婿，你平常有没有悄悄偷看我？」岳母明月揪住我的奶头作势要拧，
脸上尽是淫荡之色，丰满肥硕的双乳不住的上下颤动，波涛汹涌，乳肉翻腾。

　　「没有，绝对没有！」我赶紧分辨道。

　　「没有？还说没有？我明明看见你偷看了！」岳母当真拧了下去。

　　「啊！妈妈，轻点……啊，好痛啊！」我整张脸都不由得变了脸色，胸口那
处火辣辣的疼。但岳母还揪住不放，但随着我的呼痛讨饶，她也卸去了几分力道，
改为捻捏我微微凸起的奶头。那本只有一小点米粒一般的奶头，在她的调教下竟
然如女人兴奋时那般硬了起来，凸起被她捏在手上，更让我羞耻难当。

　　「女婿，没想到你这奶头这么敏感啊，哈哈哈！」岳母肆无忌惮的笑了起来，
然后竟然伏下身来吻住了我那刚受迫害的乳尖。

　　娇嫩濡湿的香舌顺着我圆圆的乳晕画着圆圈，她抬起头看见我享受的样子，
妩媚的看了我一眼。她的肥臀并没有因为舌头的舔舐而停下来，继续抛上抛下，
我也尽力的配合着耸动下身。

　　「铃……」是电话的铃声，那手机就放在我旁边的床头桌上。

　　我和岳母都被吓了一跳，我们都停下动作。铃声一阵快似一阵，我无奈的拿
起电话，放在头的上方看了一眼，竟是妻子梦婵打来的。我示意岳母别说话，然
后接起了电话。

　　「喂，老婆啊！」我调整了一下微喘的呼吸，接起电话。心里有些忐忑不安，
我身上观音坐莲的不是别人，而是妻子的母亲，我的岳母。

　　当我喊出「老婆」两个字的时候，岳母明月仿佛特别兴奋，她又自己动起来
了，「啪啪」声开始响起。

　　我捂住话筒，赶紧跟她示意是我老婆打来的。岳母挑衅的看了我一眼，那起
落的速度不减反增。

　　「老公，你去了那么久，爸妈是不是发生了什么事啊？」妻子的声音有些焦
急，带着一些哭腔。

　　「没事呢，就一些小问题，我快处理好了。」我一时竟想不出什么来搪塞妻
子梦婵。

　　「出什么问题了啊？你已经去了一个小时了，到现在还没回来，爸妈到底出
什么事情了啊？」梦婵打破砂锅问到底。

　　「是咱爸喝醉了，跟别人打起架，我正在处理。老婆，呀……」岳母猛的拔
高娇躯，然后迅速沉腰，硕大的肥臀竟然快速的坐了下去，她的阴道发出放屁一
样气喷的声音。我被这一猛力的上拔下压，口中竟不由的叫出声。

　　「老公，怎么了？」妻子梦婵担心的问道。

　　「没……没事，是爸喝醉酒撒酒疯，打了我一下。」我看着那如死狗一般的
岳父还直挺挺的躺在床上，忍不住拿他来做挡箭牌。

　　「啊？我爸醉得这么厉害啊？」梦婵有些惊讶。

　　「老婆，喔……」我爽得说不出话来，原来岳母悄悄的把手指捅入我的屁眼。

　　我恼怒的看了她一眼，岳母却加大手指的力度。我在岳母的双重快感压迫下，
说话也断断续续的。

　　「老……婆，你爸爸又打……我了，啊……你等一等。」我已经有些云里雾
里了，快感如潮，不一会儿竟射出精来。

　　「老公，我爸平时喝醉酒都不这样啊？对了，你那边声音有些奇怪啊？」好
奇宝宝梦婵有些诧异的问道。

　　我看见岳母终于从我身上起来，心底那块石头终于放下。

　　「嗯，你爸爸今天也不知道怎么啦，我……啊……」我胸口传来剧痛，岳母
明月故技重施，如若无骨的削葱指在我奶头上又揪又拔，我赶紧用一只手止住她
的动作，她却用另外一只小手去蹂躏我另一个乳头。

　　「老公，又怎么啦？」电话那边又问道。

　　「你妈拧我！」我剧痛之下，竟然把实话脱口而出。

　　岳母也忙停下来，有些嗔怪的看着我。

　　「我妈怎么会拧你啊？」梦婵大吃一惊，说话的声音也加大了许多。

　　岳母忍不住小声的笑，贝齿轻咬红唇，但还是压抑不住笑声，双肩竟笑得抽
搐了起来。

　　我赶紧捂住话筒，等岳母笑完，我也已经想到应对的借口：「你爸爸把我打
痛了，我忍不住还手，你妈就来拧我。」「哦，是这样啊！老公，你今晚会回来
吗？」梦婵接着问道。

　　「今晚，我……我……我还不……不知道……啊……啊……」岳母一手握住
我的鸡巴以极快的速度抽动，另一只手弄了些口水在我肛门上，然后捅入两根手
指，屈起玉指关节，用手指头扣弄我肛门四周的窒肉。

　　我一时说不出话来，脑中一片空白，握在手中的手机也掉在了床上。

　　「喂？喂？怎么了，老公？」手机传来妻子询问的电话声响彻于耳。

　　我的鸡巴越涨越大，暴起的青筋都能感受到岳母手心的绵软滑腻。

　　终于，欲望达到顶点，蓄势已久的精液像冲锋枪扫射在岳母的脸上、乳房上。
精液竟连续射了10几秒，我晕眩得有些虚脱。

　　岳母也被这大量的精液给吓了一下，但她却很兴奋的把脸上浓白的精液刮进
嘴里，然后吐下。她没有放过任何一点精液，喷洒在胴体上的液体悉数被抹进了
自己的小嘴里，最后，她的小舌吐了吐，满足的一笑。

　　电话里，妻子的声音越来越焦急，我想伸出手去拿，但刚要拿到手，岳母就
撸动我的鸡巴。我已经射了那么多的精液，差点虚脱，哪经得起她再度压榨，赶
紧停住伸出去的手。

　　电话那边终于挂断了，但紧接着又打了过来。

　　「妈，你让我接一下吧。」我对岳母有些怕了，这骚货玩起来要人命啊！

　　岳母莞尔一笑，竟乖乖的捡起手机，按下接听键，放在我耳边。但却在我另
一边的脸颊用小舌头轻轻的刮舐着，痒痒的。

　　「喂，老公，你刚才怎么了，怎么不接电话啊？」妻子焦急的问道。

　　「我刚才手肘碰了一下，麻得手机掉在沙发上了。老婆，你赶紧睡觉吧，我
处理完，等下马上回家。」我感觉有些对不住妻子，忍不住瞪了一眼依偎在我身
边的岳母。

　　「嗯，那早点回来啊，我挂了。」妻子挂断了电话。

　　「你们夫妻感情变好了？就是嘛，夫妻床头吵架床尾和，日子就是这般过来
的。你以后可要对我那丫头好一点啊！」岳母此时又变得娇滴滴的，靠在我身侧，
小手不住的抚摸我的身体。

　　「嗯，好！」我不想把妻子出轨的事情告诉她，一切都过去了。

　　「好女婿，刚才已经帮你弄过了，你现在也帮帮妈妈好吗？我还想要！」岳
母明亮的眼眸里隐隐还有些未发泄出的欲火，她撑起一只胳膊顶在床上，从上往
下直勾勾的看着我。

　　「妈，今天实在不行，刚才快被你弄虚脱了，我用手帮您行吗？我被她弄得
有些怕了，难怪岳父柳董贤被她训得服服帖帖的。

　　「哼！看在你射了这么多的精，我就饶你一回。按你说的，就用手帮我弄吧！」
岳母妖媚的看了我一眼，然后吻了我一口。

　　接着她起身下了床，然后坐在梳妆台上，岔开两只雪白的大腿，光滑无毛的
嫩穴一览无遗。那有些微褐色的大阴唇大大的撑开，里面嫩红的小阴唇也张开了
一道狭窄的缝隙。阴蒂像肉粒一般粉嫩挺翘，被淫水润湿，在灯光下竟有些水亮
润泽。

　　梳妆台对着大床，岳母伸出小手，手指一勾一勾的邀请着我，但我有些使不
上劲，等了10分钟左右才起身。岳母已经把自己的手指插入那水光滑亮的淫穴，
自慰起来。

　　我赤着身子，站在岳母的对面。

　　用手拨开她的肥穴，手指捅了进去。岳母的阴道还是挺紧的，两根手指插入
进去，竟然还有一股吸力。我加快了动作，岳母脸上更加的潮红，娇喘连连。口
里的幽香夹着一丝淡淡的酒气喷在我的脸上，但我已无心去领略这醇美的芬芳。
我只想早一点结束这一场罪孽的情爱，赶紧回家去。

　　岳母开始大叫起来，「插死我！女婿，用力，再用力！狠狠的干死我的骚屄，
干啊！」她好像浑身都充满了力气，充满了欲望，紧紧的抱住我的头，把我的头
脸都埋进了自己饱满的胸脯上。她的劲道有些大，我竟被她压得有些喘不过气。
于是把浑身的力气都集中到手指上，快速而机械的抽插着她的淫穴。

　　过了一会儿，岳母终于达到了高潮。

　　她的一双玉臂环住我的脖颈，整个娇躯脱了力一般倾斜的贴到我的身上，要
不是她的屁股还坐在梳妆台上，估计她就要像烂泥一般软倒下去。

　　岳母喷了很多水，这应该是日本毛片里所看到的潮吹吧，白色透明，黏滑滑
的。

　　「大仁，帮妈妈擦下身子，然后把那件裙子给我穿上。」岳母明月像被抽掉
了筋一般，软弱无力。

　　我轻轻的把她靠在镜子上，然后去拿毛巾和那条裙子，以及蕾丝小内裤和挂
在岳父头上的大罩杯胸罩。

　　我先把自己身上被她喷射的液体擦掉，再细细的帮岳母抹净身子。然后抱起
她的娇躯，放在地上。丰腴肥腻的娇躯贴在我的身上，特别是那对豪乳压在胸膛
上，真的很销魂。

　　岳母的乳房跟洵美差不多大小，但岳母的奶子更有弹性，而洵美的更加绵软。

　　「这两件就不穿了，麻烦！等下放在皮包里面。」岳母指着她的内裤和胸罩
说道。

　　我依言把它们放在她的皮包里，接着帮她穿起了裙子。裙子是从脚下套进去
的，岳母里面可谓一丝不挂。裙子的拉链是背后式的，我把拉链从她后面的裙摆
开始拉起，一直往上。那拉链像越野车一般，越过峰峦直达谷底，然后开到平原，
接着又爬上山丘。女人优美的曲线，通过拉链滑过的轨道完美的诠释了出来。

　　岳母把耳饰摘了下来，回过头来对我妩媚的一笑。那回眸的一笑，当真是倾
国倾城。

　　收拾完毕，我背起岳父，岳母从后面扶住，然后走出了酒店。

　　我开着车，岳母却坐在副驾驶位上，他的老公被她扔在了后座上。

　　岳母明月对着后视镜再次梳理了一下自己的头发，感觉差不多了，然后才停
下来。她眼睛一直盯着我的脸庞，我的脸颊有些发烧，以后都不知道要怎么跟她
相处了。

　　「大仁，谢谢你！」岳母明月不再看我，盯着前方的路，低声的说了一句。

　　我把岳父岳母送到他们卧室里，要走出卧室的门时，一双玉臂紧紧的抱住了
我。

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）

　　　　　　　　　　　　十七、岳母的无助与哀羞

　　我想把腰间的手拿开，低头一看，却发现那皓腕上戴着一条金手链。妻子的
那条纤细精致的金手链！

　　「老公！」身后的佳人温柔而哀怨的叫了一声。

　　我蓦然醒悟到，现在是站在阳台上。几时雨滴随风喷淋在脸上我都没发觉，
身后的妻子把脸贴在我的背上，轻轻的揉蹭我的背肌，无限温柔。

　　雨停了，天边的乌云散了，黎明的曙光快要来了！

　　我这一站竟然从半夜站到凌晨，天气有些冷，妻子的玉臂冰凉凉，但贴在我
背上的一对软肉却滚烫异常，我究竟有多久没跟她好好的做爱了？

　　「老婆，我们进去吧！」我转过身，搂住妻子的腰，回到房间，又轻轻的把
阳台的门关上，刹时，房间里一片温暖。

　　「困吗？宝贝。」我见梦婵玉脸有些憔悴，爱怜的吻了吻她的螓首。

　　「不困，老公。老公你再躺一会儿，我下去做早餐。」妻子在我怀中温存了
一会儿，才依依不舍的要离开。

　　我一把拉住梦婵的手，把她抱在怀里，噙住妻子的小嘴。

　　妻子浑身一震，仿佛枯木逢春，竟无比热烈的回吻着我。

　　相拥软床，轻解罗裳，玉体横陈。

　　我静静的观赏着妻子梦婵的美丽胴体，妻子的眼神有些迷离的望着天花板，
脸上微微洒落了几缕发丝，随着她呼吸而轻轻飘起，如柳絮一般上扬，接着又飘
落下来。

　　此时天刚放晴，外面的光芒穿越玻璃门洒在床上，给美丽而赤裸的妻子披上
了一层淡金色的轻纱。

　　妻子有些娇羞的看着我，她那如玉一般的脸闪烁着象牙般的光晕，绝色娇美
的芳靥晕红如火。风情万千的清纯美眸经不住我的凝视紧紧的闭了起来，又黑又
长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳在轻颤。

　　白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，线条柔美的雪白肌肤宛如
天山上的凝脂雪莲，高雅亮洁；又像刚出水的芙蓉，清丽脱俗。

　　最美妙的要数两处地方，只见那胸前：拥雪成峰，挼香作露，两点风姿信最
都，似花蕊边傍微匀玳瑁，玉山高处，小缀珊瑚。

　　雪峰之下是纤细如绢束的蛮腰，盈盈一握若无骨。平坦得没有一丝脂肪的下
腹隆起一撮性感的阴毛，在晨曦的照耀下熠熠夺目。

　　两条白得反光，漂亮得让人炫目的大长腿互相交叠，把女人最神秘的地方给
藏了起来。

　　我一双电眼一路往下，从浑圆肉感的白皙大腿到线条优美的性感足踝，一直
到那一双让我牵魂梦绕的玉足上。

　　梦婵美得让我砰然心动，我有些悔恨自己，竟然冷落了佳人这么久。

　　我看向妻子，见她双眸还是紧闭着，那对互相揉搓的小脚显示她的紧张，秀
美纤细的脚尖一会儿屈一会儿又绷直，引诱着我去恩宠它们。

　　很久没被我宠爱怜惜的妻子，此时看起来就像未经人事的少女。

　　我除去鞋子，跪在床尾，捧起这对美脚并在一起。红唇和玫瑰纹身在雪白的
足背上栩栩如生，我深深的嗅了一口，足香芬芳沁人心脾。我张开嘴，痴迷而又
虔诚的对着那个红唇纹痕吻了下去。

　　轻舐肌肤，香滑如在牛乳里洗过一般，那张印在妻子玉足上的小嘴娇艳欲滴，
我用嘴唇吸起她足上的香肌，把薄薄的皮肉噙起少许，叼在口中，那红唇纹印也
被我卷进嘴唇。虽然皮肉只能含在嘴唇上，但那软绵细腻的嫩肉吸附在双唇间并
用舌尖舔吻揉擦，也是别有一番滋味。

　　我嘴中像被抽成真空，两腮内凹，「啵」一声轻响，妻子雪足紧致的肌肤受
不住吸气的压力，从我嘴里偷偷的溜了出去。

　　「啊！」梦婵浑身一颤，竟发出一声呻吟。

　　我看见那本来白皙的足背上，现在粉红一片，把那红唇的纹痕显得更加娇嫩
明艳。我有些痛惜妻子，不敢再用力作弄。轻轻的用舌头抚慰她那发红的地方，
唾液过处，玉足更加的晶莹透亮了。

　　我单手握住梦婵的两个脚踝，把她纤细小巧的脚趾含进口中。另外一只手伸
到她的下体，轻抚那撮服帖在她娇躯上的绒毛。梦婵禁不住痒，双腿不由紧紧合
起。但马上又分开，只为了承受我更多的温柔。

　　我的舌头一路往上，光滑细嫩的肌肤加上一股奶香，让人心醉神迷。我一边
亲吻她的娇躯，一边轻轻的抚弄她的敏感带。

　　一寸香肌就是一寸销魂。舌头漫步佳人胴体，一会儿如曼妙的姑娘和羞走，
倚门回首，却把青梅嗅；一会儿却又粗鲁得像磨刀的汉子，大力刮擦，横扫千军。

　　渐渐的，那桃花洞淅沥沥的流出了仙水，那如雪的胴体也泛起了桃红。佳人
娇喘连连，一双玉臂左右腾挪，想拨开我的舌头与手指，却又使不上力，反而更
加用力的按住我的头，挺起自己的小腹。欲拒还迎，欲罢还休。

　　「老公，我要！」当我埋在她的胯下，用口舌伺候梦婵娇嫩的蜜穴时，妻子
终于忍不住喊了出来。

　　我看见梦婵已经被我弄得遍体生津，娇喘连连，几乎要痉挛了，全身唯一的
饰物就是那条金手链，随着她的抽搐，不住的晃动。我只能放下吻遍她全身的大
计。吻遍全身，一直是我对爱最崇高的表达。

　　有些遗憾，但美人诚邀，壮士当然视死如归。我采取了最传统的体位把挺翘
的阳具刺了进去，下身顿时传来温热紧夹的触感，蜜穴里一阵蠕动，嫩肉迫不及
待的深深纳入我的肉棒。

　　我缓慢而又重重的撞击在梦婵的小腹上，每一下撞击，睾丸都被她臀股的嫩
肉反弹回来，「啪啪」之声开始奏响。

　　「宝贝，舒服吗？」我双手盖住梦婵的双乳，肥美的乳房随着下身的挺动而
不住的晃动，摇摆在我的手掌下。

　　「老公，再……再用力一点！啊……」梦婵气息有些乱，哀婉低回的呻吟在
话语中一丝一缕的流露出来。

　　我伏下身，双臂插入妻子的后背，把她紧紧的抱住。梦婵欲乱情迷之际，却
抓住我的头发，使劲的揪住，力道很大。我有些吃痛，下体忍不住使出更大的力
度，大开大合，一时间房子里都是噼里啪啦的皮肉撞击之声。

　　「啊！干死我！干我！用力的干！啊！啊！啊！」妻子梦婵的身心终于放开
了，自从我用皮带鞭打了她，她在跟我做爱的时候都是压抑着声音，不敢大声的
喊出来，唯恐我再发脾气。

　　我打桩机一般，一下重过一下，接着一下快过一下。梦婵高亢的淫叫声更是
把阳台的玻璃门给震得微微的颤抖。我也是气喘如牛，到最后都来不及拔出肉棒，
滚烫的精液悉数射进梦婵的花心深处。

　　外面雨过天晴，房间里也是云收雨散。

　　妻子把头轻轻的靠在我的肩膀上，白色的棉被围在我们的腰臀之处，我们两
个人就这么赤裸着身子靠在一起，默默的看着明晃晃的窗帘。

　　阳光透过米色窗帘照在梦婵的娇躯上，妻子的胴体呈现出琥珀一般的嫩黄色，
氤氲出一层蒙蒙的薄雾。弥漫在空气中的牛乳香气，沁入鼻翼，心里一片温柔。

　　「老公，你以后还会对我这样好吗？」妻子用小手在我胸口上画着圈圈，眼
睛有些不敢看我。

　　「老婆，只要你以后不背叛我，我都对你好，比任何人都好。你知道吗？我
现在最爱的是你，我虽然痛恨你去叫人强奸了洵美，但更恨你出卖自己的肉体。」
我心中有些堵，心里面对这件事还是有些放不下。

　　「老公，我知道你现在不相信我，但总有一天你会知道的。我发誓，我就是
死，也绝不背叛你！」梦婵挺起身子，胸脯因为激动的关系不住的起伏，但说出
的话却是斩钉截铁。

　　「都过去了，不谈这些了。如果真有人逼迫你，我也会原谅你。你不要轻易
的说死啊死的。但不要主动给我戴绿帽，我会疯掉的。如果你不爱我了，我会放
手的。我不想一步一步的去发现心爱的人出轨，我心脏真的受不起了。」我揽住
梦婵的腰，紧紧的把她抱在怀里，仿佛一放开，就会失去她一般。

　　「老公……呜……」梦婵却哭了。

　　「宝贝，别哭！我是爱你的，比女儿还爱，比你洵美姐还爱。你是上天派过
来的天使，在我最落魄的时候，是你给我了钱，让我出国留学。是你给了我当爸
爸的权利，是你原谅了我荒唐的要求，答应了我和洵美的事。我以前对你感激大
于爱，现在却满满的全是爱了！」我的额头顶住梦婵的螓首，双手去擦拭她脸上
的泪水。

　　「老公，其实我一直有一件事想对你说，那笔钱是……」梦婵正要把话说完，
外面却响起了敲门声。

　　「那笔钱是什么？」我一边赶紧起身套上衣服，也把妻子的衣服往她身上穿，
一边问她。

　　妻子一顿，看了房门一眼，叹了口气，然后接着说道：「那笔钱是我从小存
下来的压岁钱。」「哦，我把老婆的压岁钱都用光了，我以后加倍疼你。以后可
别跟我生分了，我还是喜欢你打我，骂我，我们一起玩SM. 」说真的，我一直喜
欢梦婵的本色。如果她委曲求全般跟着我过生活，我们两个人都不会开心的。

　　「老公，你真好！」梦婵索性像一个公主一般，任由我给她穿衣，两眼却无
限温柔的看着我。

　　我享受着妻子温柔的眼神，心甘情愿的把一件件衣服套在她的身上。

　　「姐姐，姐夫，妈妈叫你们吃早餐了。」敲门声止，却响起了小姨子梦娟的
声音。

　　「知道了，你忙你的吧！」梦婵声音有些冷，但在我的面前还是有些克制的。

　　我不便说什么，突然又想起刚才没戴套，于是一脸歉意的跟梦婵说：「老婆，
刚才都射进去了，你现在是安全期吗？」我一向对女人月经规律不是太懂，刚才
太投入了，都忘记戴套。

　　「啊！今天是危险期呢，我去把里面的东西掏出来，再吃一下避孕药应该没
事。」说着妻子重新脱下了衣衫。

　　浴室里，梦婵很不雅的张开两只雪白的大腿，手指深深的扣进去，不时的用
淋浴喷头清洗下体，乌黑的阴毛被打湿了，倒垂在嫩穴上，接着又被妻子拨开，
水亮的阴道渐渐的被掏出白色浓浆。

　　「老公，我去结扎吧，带上环，以后就不用带套也不用吃避孕药了。老公想
再要一个孩子吗？如果要的话，先不结，我们再生一个。」梦婵边说，下边的玉
指边使力。

　　看着妻子像自慰一般的扣挖着自己的下体，我有些忍俊不禁。

　　「有蓁蓁就好了，什么时候有空，我带你去结扎好了。每次隔一层膜做爱，
总感觉缺了一点什么。」我说道。

　　但我立马有些反悔。这要是把她的输卵管给打了结，以后她要是出轨都没后
顾之忧了，她的嫩穴随便别人射进去，而且还不用带套，我头上那顶帽子的颜色
岂不是越来越深？

　　「好啊，那我们下周就去吧。再过一些时候就过年了，我们得赶紧呢。」妻
子已经弄好，站起身来。突然看见我脸色有些不对，接着问道：「老公，怎么啦？」
我的脸绷得紧紧的，露出了一个比哭还难看的笑容：「没事。」梦婵静静的看着
我的脸色，然后突然说了一句：「我不去结扎了！」「去，怎么不去。」我做贼
心虚一般的说道。

　　「不去，你分明就是不想让我结，是不是一直怀疑我，以为我会出轨，我…
…我如果不结扎的话你不就更放心了吗？」妻子幽幽的说道，但嘴里却充满了怒
气。

　　「没有，老婆。我绝对相信你！我就是怕你吃多了避孕药，对身体不好呢。」
我赶紧收起外泄的表情，心里暗暗佩服妻子玲珑的心窍。

　　梦婵看了我一眼，捶了我一下胸，却不怎么敢发火，早上难得的温馨她估计
是不想破坏掉。她叹了一口气，有些神伤的笑了一下，然后率先走出浴室。

　　我涉嫌杀人的事情，公司也有些耳闻，刚开始的时候讨论得特别厉害。幸好
案子很快破掉了。那个被逼债跳楼的汪宏涛被公司里的人戏称为跳楼汪，他们都
没想到这个人会是凶手。他们一直以为是那个被人睡了老婆的张宝东才是真凶。
至于第三个嫌疑人——我，同事们是绝对不相信我能干出这样的事情的。

　　但我包养情人的流言却像瘟疫一般传得极快，不仅我们公司的人知道，大厦
里的其他公司也都知道我这么一号人。大家口诛笔伐，厉声谴责我不识好歹。有
这么好的老婆，居然还搞婚外恋。他们是见过我老婆经常来公司给我送吃的，嘘
寒问暖，无尽温柔。有时还把一些吃食分给其他人，整栋大厦的男人都为她的风
采所倾倒。

　　在他们看来，妻子梦婵不仅美，而且还这么贤惠，在当今社会上真的是少有。
而我居然放着这样的美人妻不爱不宠，还金屋藏娇，同事们非常的愤慨，我当真
是引起了众怒。

　　这几天上班都没劲，上司何晶没给我好脸色看，以我最近没好好工作的名义，
把一些我本已补做好的设计图让我返工修改好几遍。而下属同仁也不待见我，要
么不好好配合，要么跟我顶嘴。我一发起火来，他们就拿我妻子梦婵这件事来说
事，苦口婆心的劝我。八竿子打不着的事情都能扯到我出轨上去，我真是悲剧啊！

　　年终总是比较忙，我也尽量弥补之前工作上的怠慢，也借着工作的忙碌把那
件压在我心底最不可告人的秘密淡忘掉。最后连那个怪异的春梦都很少再做了。

　　我现在比较少去洵美那边，不过我们每天都会通话。少去的原因有几个，不
过最重要的原因是家里人都知道洵美是我的情人，而且关系一直没有断掉。

　　但妻子梦婵和洵美却已经情同姐妹，不，是比亲姐妹还亲多了。妻子更是主
动叫我去洵美家，抽空我们也会一起逛街、煮饭、做爱，神仙般的日子也不过如
此。

　　看着她们这般融洽，我心里有时却有些发毛，梦婵难道真的如此会演戏？但
看见她真诚的样子，我宁愿相信她没做过，宁愿相信同学会上听到的是谣言，宁
愿相信在书店门口看到的是小姨子梦娟，宁愿相信花领男说的话都是假的。

　　我忙着工作上的事情，和两个娇妻美妾呆在一起的时间也比较短了，但如果
有闲暇在一起，我们都是享尽极度的欢愉。

　　我经常很晚回家，所以晚上一般都甚少跟家里人一起吃饭。主要是怕跟岳母
明月坐在同一个桌上，这为老不尊的骚货看着我的眼神总是火辣辣的，而且有些
肆无忌惮。我总怕被家里的其他人发现，但我心里感恩于她，而且又有一夜之欢，
所以对她真是又爱又怕。

　　这一天夜里，我因为口渴起来喝水，从楼梯走到一楼的时候却发现客厅有异
响。

　　难道有贼？楼下黑漆漆一片，如果是家里人应该会开灯才对。我轻轻脱掉拖
鞋，猫着腰，悄悄靠近客厅的一座沙发，窸窸窣窣的声音就是从那边传来的。

　　窗帘并没有合紧，一丝微光偷偷的挤进了客厅，给我指明了道路，却也让我
看见不该看见的事。

　　只见红色的沙发上躺着一个人，那人背对着我，把自己缩进沙发里。微光打
在她的娇躯上，一具活色生香的肉体，跌宕起伏的卧在沙发上。即使没有那丝微
光，那白皙的肉体也能隐约泛出晶莹的光芒。

　　这具胴体并不是别人，而是与我有过一夕之欢的岳母明月！

　　我本来已经口渴的喉咙此时更加的干涩，但我不敢咽口水去湿润它，唯恐吞
咽的声音惊醒沙发上的岳母。

　　岳母是侧身蜷进沙发里的，她的小腿贴在沙发的靠背上，腿弯屈起，浑圆的
大腿连着惊心动魄的丰硕屁股。那束微光就是洒在了她的一片臀瓣上，素描里的
五大调子充分体现在这具鲜活的胴体上。

　　亮部，侧臀的最高点。如一轮明月挂在漆黑的夜空上，此明月非比明月，但
两者都是那么耀眼。黑夜没给她们带来黑暗，只是给她们更好的展示自己。

　　灰部，那是曲线曼妙的侧腰。优美的曲线从臀部开始，一直连到岳母的浑圆
香肩上。遗憾的是她腰间批了一条白色的布片，白色的软布条裹住她的蛮腰，但
由于布条太长，有一段垂在了沙发下沿。那白色的布片仿佛是一湍瀑布，从高山
上逶迤着倾泻下来。本来赤裸裸的肉山，由于这条瀑布的关系，风景更加的迷人。

　　明暗交界线却在那一丝臀缝上，光与影的结合，勾勒出美人完美的屁股沟。
由于这条勾缝的关系，让美人的整个臀部都变成了丰满的心形。

　　反光，却在那一小节小脚处。两只小巧的美脚紧并着，脚心处像湖面被扔了
一颗小石头般起了波纹，而且一直在荡漾。小脚儿一会儿绷直，一会儿又舒展，
一条小内裤被压在小脚下，不住的被两只脚丫蹂躏着。小内裤摩擦着沙发，凄惨
的呻吟出微弱的声音，那窸窸窣窣的声音就是从这个地方发出来的。

　　沙发下一块毛绒的地毯上投射出一条纤细的暗影，那条暗影不住的晃动，时
而快速，时而缓慢。这投影虽然不甚清晰，但那晃动的韵律却清晰可见。

　　亮部、灰部、明暗交界线、反光、投影，素描里的五大调在岳母身上的完美
演绎下，越发的立体鲜明。我竟有一股冲动，恨不得现在就有一块画板，把眼前
的美人给画下来。

　　然而，再怎么画，也画不出此刻美人旖旎的风采。岳母的手臂压在她肥硕的
乳房上，一溜光滑肥腻的乳肌从手臂与胸侧的交界处溢出，由于手臂抬高的关系
又缩了回去。岳母压抑着自己，但呻吟声却丝丝缕缕的从她小嘴中渗出。娇喘之
声伴随着窸窸窣窣的布片摩擦声，在寂静的黑夜里显得更加的清晰。

　　岳母竟是在手淫！我的心不由得怦怦的跳。要不要就此再跟她良宵一度？反
正我也与她有过一次关系了，人人都说，有一次就会有第二次，插一次跟插两次
有何区别？

　　可是，可是这里是家里啊！楼上的妻子不知道有没有醒来，要是她发现我长
时间没有上去睡觉，会不会下楼来找我？而且岳父也在房间里睡觉，要是他出来，
被撞破，我有何脸面面对他？

　　此刻我竟好想其他人都喝醉了，就像那天岳父醉得不省人事，然后我就能对
岳母大快朵颐了。

　　美肉当前，但危机四伏，我没有这个胆子，于是悄悄的转身要走。

　　「大……仁！」声音很轻，带着一丝荡人心魄的靡靡之音，却硬生生把我的
魂魄给定住了。

　　我顿住，却不敢再转过身去，只是压低声的说：「妈，我不是故意的，我以
为有小偷，所以……所以……」我话还没说完，两颗挺翘的蓓蕾就压在了我的背
上。接着一具温香软玉的娇躯贴了上来，岳母伸出玉臂把我的腰紧紧的箍住。幽
幽的玫瑰香从后面女人的头发上、身体上飘散开来，弥漫在我的鼻尖。

　　「我要你！大……仁，给妈妈好吗？妈妈真的很需要！这几天你都不理我，
今晚我被那死鬼搞得不上不下的，你就遂了妈妈的愿吧！」岳母说完，就像一只
母狗一般，隔着我的睡衣就开始亲了起来。边亲边嗅，香舌碰到我从睡衣裸露出
来的肌肤，更是卖力的吮吸舔舐。

　　「妈，以后好吗？现在太危险了，大家都在睡觉，要是被发现了，我们可就
完了啊！」我压低声音说道，心底像做贼一般的害怕，但隐约间却有一丝丝的兴
奋。

　　「好大仁，好女婿，好哥哥！你摸摸妈妈的屄，妈妈流了好多水水哦，你忍
心看妈妈这么痛苦吗？」岳母明月竟然拉着我的手压在她的私处。

　　光滑肥嫩的肉穴早已水湿一片，那粘液都涂到了她的大腿根部去了。温热的
湿气，滑腻的皮肉，轻轻按一下，竟能挤出黏汁，那粘稠的液体淅沥沥的从我指
缝间掉落了下来。

　　我忍不住用手指轻叩穴门，深入一根手指，指节屈起，往上一勾，嫩肉经这
一刮，立马就收缩了一下。

　　「啊！」岳母明月竟然爽叫出声，淫荡的声音飘荡在寂静的客厅中显得突兀
而又响亮。

　　我吓了一跳，赶紧抽回手指，转过身来，正对着岳母，用有些哀求的口气跟
她说道：「妈，我们找个时间好吗？现在真不行，您又叫那么大声。这……」我
还没说完，岳母就把她那根混有她体液的纤纤玉指插入我的口中，一阵搅动，我
不由把她手指上的黏液都吞进喉咙里去了。

　　「好哥哥，你是我亲哥哥！妈妈现在就要，妈妈等不了那么久了。我们去客
房，我保证不叫！」岳母说着，把手指从我口中退出，却拉开我的裤头，接着抓
住我早已硬起的鸡巴，像握住手柄一般，往前拉去。

　　我不由自主的跟着走，下体有些痛，还好客房很快就到了。

　　我们没有开灯，客房里有些暗，外面微弱的夜光透过窗帘照在雪白的床铺上，
白色的被单竟能反射一些毫光。岳母就势一躺，我的鸡巴被她牵住，身子也跟着
倒了下去。还好我反应及时，双手赶紧撑住床垫。不然鸡巴直挺挺的压了下去，
没有断掉估计也要严重扭伤了。

　　岳母像狼虎一般扑了过来，三下两下就把我的衣服给扒掉了。香滑的舌头不
住的舔舐我的胸膛，不时还用牙齿轻咬我两颗静如处子的奶头。

　　「妈，你能不能轻点啊！」我看着身下如母狗发情一般的岳母，她的一只手
还用力的扯着我的阴茎，另一只手环住我的腰。小嘴吐出舌头从我胸膛开始舔舐，
一直滑到我的脸上。我的脸像被湿透的抹布洗了一遍，脸上都是骚岳母的香唾。

　　黑暗中我只能感受到岳母身上的温香暖腻，她像一条水蛇游弋在我的身子下，
她的小手扯住我的命根，那根阴茎像游戏机的方向手柄，她往哪个方向扯，我身
子就要往哪个方向移一点。

　　我不敢太挣扎，也不舍得挣脱。她是我的岳母，是我的长辈，而且我也有点
享受佳人的疯狂。能让这样的美人为自己痴狂，作为男人，真是格外的满足。但
我更多的是对这种禁忌的情欲难以割舍，乱伦的快感有时候像洪水冲垮了堤坝，
你心中会有一个声音在诱惑着你，沦落吧，沦落吧！尽情享受罪恶的快感，恣意
的玩弄这高贵的人母！

　　「嘻嘻，把我的小乖乖给惹恼了哦！好哥哥，插进来吧，让妈妈再疯狂一次，
上次妈妈都没有尽兴呢！」岳母明月在我嘴唇上嘬了一口，然后四肢像只章鱼搂
住了自己的女婿。

　　「妈，那你先放手，不放手怎么插进去啊？」我轻佻的捏住岳母的奶头，报
复性的微微使劲，奶尖被我往上提起，然后瞬间又放掉。

　　「啊！你真坏！我放手了，你赶紧插进来，你爸那鸡巴又小又早射，人家兴
头刚被勾起，他就射得一塌糊涂，活该他当王八！」岳母的乳房在黑暗中乱颤，
白花花，亮闪闪。她的声音有些柔媚，但说出的话如果在古代，那得浸猪笼了。

　　我不再言语，让她屈起一只美腿，黑暗中摸到一片温湿的沼泽，斜侧着身，
擎住自己胀大的肉茎对准那处还冒着淫水的洞穴插了进去。

　　「噗嗤」一声，肉穴竟然挤出一丝水来，阴茎与肉穴竟是这般完美的结合在
一起，像那神州几号的太空对接，严丝合缝。

　　「哦哦哦！」岳母小声的叫了起来，她的一只小手因为快感的侵蚀而不由自
主的拧捏我的大腿。

　　我不由大痛，脉搏急剧的跳动，被压抑的苦痛化成最猛烈的撞击，像汹涌的
大浪击打在岳母肥臀上的岸堤。

　　岳母的娇啼像狂风般吹起情欲的海啸，她叫得越大声，拧得越用力，那惊涛
拍岸的皮肉之声就更响！

　　但岳母实在太用力了，我不由痛呼出声。心中大恨，你爽就爽了，还这样蹂
躏我。我抓住她那只使坏的小手，反手一扭。岳母吃痛，娇躯也被带起侧向一边。
一只乳房被压在身下，另外一只椒乳紧贴着床铺，沉甸甸的，在黑暗中随着身体
的抽动而不断的变形着。

　　「亲哥哥，痛啊！轻……轻点……妈妈不……不拧你了！」岳母明月痛啼一
声，赶紧求饶。

　　「你要听我的话，我就放开，从现在开始，闭上你的嘴巴！」我心中一阵高
兴，终于占上风了。

　　岳母赶紧用另外一只手堵住自己的小嘴，那淫荡的呻吟之声透过指缝压抑的
传了出来，像风吹在树枝上，呜咽作响；又像刚孵化的小鸟，软弱而奋力的低鸣。

　　高贵的女人承欢在我的身子底下，背德的快感蒙蔽了我的脑海。我像一只奔
跑的马儿，欢快的驰骋在岳母广阔的草原上。

　　岳母的表情在黑暗中，我没有看见。但她的欢愉却从小穴里的律动以及手臂
上的抽搐，间接的反应过来。

　　岳母的娇躯化为母马，她的手臂化为缰绳，我像一个驯马师一般，动作快慢
有序的调教着身下的美母马。野性十足的母马儿，如今也被乖乖的驯服了。我的
快感如潮，精液排山倒海的激射进去。母马的花心被滚烫的精液击打之下，马嚼
子竟然自动放开。马头奋力的扬起，鬃毛竟然也高高的甩起，而且还发出了悠扬
的嘶鸣声！

　　云雨过后，岳母明月的娇躯却还在痉挛着，高潮的余韵还未褪去，岳母也只
剩下微弱的喘息声。

　　夜的凉意冲破温潮的性爱气息，落在我赤裸的身上。我被冷得微颤了一下，
赶紧把床上的被子盖在岳母娇美的胴体上。

　　接着从房间里找到一卷备用的卫生纸，先帮岳母擦拭身子，然后也整理了一
下自己。穿上衣服，推开房门，摸黑爬上楼去。

　　卧室里还开着床头灯，本来想下楼喝一下水，就马上回来睡觉，没想到竟能
跟岳母再一度春宵。

　　暖色的明黄灯只能照射到一个小小的范围，妻子盖着被子背对着我，通过被
子起伏的形状，她应该是蜷曲着娇躯，像只虾米一样躺着的。

　　白色的被子有些垂落到地板上，我走过去捡起一角，刚想往床上放的时候，
不想那绸缎被子比泥鳅还滑，整条被子都从我手中溜出，被子反而掉在了地板上。

　　顿时一副睡美人摆在我面前，娇妻的美，是那样的让人惊心动魄。虽然她的
胴体我已经熟悉得不能再熟悉，但灯光下的美人还是这样的勾人摄魄。

　　白色的睡裙在朦胧的灯光泻染下，氤氲一片迷蒙的云雾。她的香肩只挂着一
条薄薄的花边肩带，本是雪白的香肌也被染成了浅浅的蛋黄色，她的一双玉臂枕
在自己的侧脸下，一头写意的秀发披散在脑后，露出一只精雕细琢的小耳朵来。

　　俏丽的脸蛋在暖色的灯光下也朦胧了起来，只是她的脸有些发白，好像挂着
忧愁，眼角似乎也有些湿润。我不禁感到愧疚，最近让她担惊受怕了，而且就在
刚才还跟她的母亲再一次的乱伦。

　　我看着妻子的身子，有些发呆，都快忘记给她盖被子了。

　　妻子的一袭睡裙虽然很是宽大，却包容不住她的整个娇躯，一小节白皙的小
腿儿露了出来。线条柔和饱满的小腿肚往下连接着的是一对交叠的玉足，光润玉
洁的足背上依稀能看见那一纹娇艳的红唇。

　　我忍不住走向前去，摸了妻子梦婵的小脚一把，小脚有些凉，我低头亲了一
下她的脚。刚要盖上被子时，却发现她的脚底板粘了些灰尘。

　　我心中猛然一惊，难道刚才妻子也醒来，她有没有下楼去？有没有发现我和
她母亲的苟且之事？

　　我的心「噗通噗通」的跳，有些心悸的看了一眼梦婵。她眼角的那一抹湿润
难道是刚才偷偷哭过？我心中一痛，我彻底伤了妻子的心，妻子竟然没当场跟我
发飙，要是换成以前，那绝对是吵翻了天。

　　有时爱也是一种伤害，残忍的人，比如我。残杀了花领男，鞭打了妻子。善
良的人，却选择伤害自己，比如妻子。我接连两次出轨，这一次还跟她母亲有了
这样的丑事，而妻子心里的苦，只能往心里咽。

　　我怀疑妻子出轨的时候，在原谅和绝望中徘徊，现在妻子是不是也这样？唯
一的共同点，应该是心伤吧。

　　我爬上床，盖上被子，从后面抱住妻子的娇躯，含着泪水轻轻的说了一句：
「宝贝，对不起！」妻子不知道是在真睡还是假睡，我的头贴在她的脖颈上，深
深的嗅了一口，这股温馨的奶香，稍微抚平了我心中的羞愧，接着渐渐睡着了。

　　这个星期我选了一天和梦婵去结扎，我是利用上班时间去的。我的工作，不
一定要天天都呆在办公室，而且何晶这个老总看到我最近表现这么好，也就稍微
放松对我的苛责了。

　　我们没有告诉任何人这件事，包括洵美。毕竟我和梦婵在结扎这件事闹过小
小的不愉快，而且当时我也是恼羞成怒才逼着妻子来结的。

　　不过，我现在是心甘情愿了，我确实伤妻子太深。结扎完，我们就能痛快的
做爱了，何乐而不为。而且如果她真要再出轨，我防也防不住，现在又何必纠结
于此呢。

　　要出医院时，医生却告诉我们，3 天以后才可以拆线，而最好一个月后才能
同床。

　　「老公，会不会有留疤啊？」妻子梦婵捂住那处开刀的地方，脸色有些苍白。

　　「我喜欢有疤，只要是老婆你的，我都喜欢！」我知道肯定会留下伤疤的，
但听医生说，疤痕很小，不影响美观。

　　「啊！人家以后可不敢穿泳衣了。」梦婵有些遗憾的说道。

　　「宝贝，你穿给我一个人看就行了。我们走吧。」我搂住妻子的肩膀，上了
雷克萨斯车。

　　晚上，妻子腻在我怀里说，这几天去洵美那边睡觉吧。我说，一个月而已，
哪能让老婆你天天独守空房啊。妻子有些欣慰的看着我，把头埋在我的腋下，安
详的睡去。

　　这一天是我和妻子的结婚纪念日，我早早的就定下一束99朵的玫瑰花，代表
我们的爱情天长地久。

　　当妻子梦婵在家里见到这么一大捧的玫瑰时，她的笑像阳光一般的温暖起来，
喜孜孜的把花拿到我们的房间去了。

　　家里人都在，我不由得有些羞涩。我很少搞这些浪漫的事情，而且一向节俭，
把省下来的钱都交给妻子了。

　　当我们说要出去吃饭的时候，我看见小姨子梦娟有些失落，而且眼里闪着淡
淡的嫉妒。我看见她的目光与梦婵一接触，身子不由一阵抖索，赶紧把目光瞥向
一边。

　　这段时间里，梦婵和梦娟两姐妹关系很不好。妻子在我不在的时候更是对小
姨子凶残狠辣，她好像跟梦娟有着深仇大恨一般，不断的羞辱、性拷问她。这些
都是我无意中看到的，我不便当场就去阻止。事后，我告诉了我妻子我的想法，
别这样对待梦娟。

　　梦婵答应了，但我却觉得她并没有真正的答应我。我经常看见梦娟见到梦婵
的时候像老鼠见到猫一般。两个姐妹都掩饰得很好，起码没有被她们父母知道。

　　我不经意回头望向岳母，她竟然伸出舌头勾了勾自己的嘴唇，媚眼如电。她
老公在她身旁，她却这样的肆无忌惮。我的头皮有些发麻，赶紧搂着妻子走出门
去。

　　西餐厅里，我和梦婵相对而坐。餐桌上盛有红酒的高脚杯被烛光照得鲜红透
亮，晶莹的光芒反色在梦婵玉一般的脸颊，浮现出一片温馨的红。一束鲜花摆在
桌上，让这温馨的气氛更加恬美宜人。

　　我们点了两份牛排，一瓶红酒，一瓶饮料以及一盒草莓慕斯。我不让妻子喝
酒，但妻子却硬要一杯。没办法，今天是我们的结婚纪念日，如果不喝点红酒也
说不过去。只是，我怕她刚做完结扎手术，这样对身体不好。

　　我们碰了一下酒杯，各喝了一小口红酒。梦婵的双眸一闪一闪的，满是幸福。

　　我指着花瓶里的鲜花说道：「老婆，如果你是鲜花，我愿是那牛粪！」「老
公，你也太贬低自己了，那如果我是牛粪呢？」妻子梦婵眼珠子一转，笑嘻嘻的
说。

　　「如果你是牛粪，我就是苍蝇，哈哈哈！」我为自己的想法笑出声来。

　　「那如果我是苍蝇呢？」梦婵不依不饶，继续跟我搞怪。

　　「如果你要做苍蝇，我愿意是那有缝的蛋！」不是有句话说，苍蝇不叮无缝
的蛋吗？我很快就想到这句话。

　　「那如果我是那颗蛋呢？难道你要变成母鸡？咯咯咯！」妻子忍不住娇笑起
来。

　　我苦苦想了一会儿，突然灵感一来，冲口而出：「我就当茶叶！」「茶叶和
蛋有什么关系啊？」梦婵有些摸不着边，黑白分明的双眼一眨一眨的，煞是可爱。

　　我伸出手，刮了一下她皱起的可爱鼻子，说道：「两个东西一起煮了，你说
是什么？」「老公，你坏死了，茶叶蛋！咯咯咯！笑死我了。」梦婵笑得上气不
接下气。

　　不过她接着又要问，我是茶叶，你是什么？我说，你有完没完？拿起一块慕
斯，堵住她的小嘴。要是这样问下去，估计餐厅关门都回答不完呢。

　　梦婵赶紧用手接住嘴里的蛋糕，吃完后，还舔了舔自己的纤纤玉指。

　　「老公，我们有多久没出来吃饭了？你真的好不浪漫哦！今天终于开窍了，
咯咯！」梦婵说着就把一块慕斯塞到我嘴巴里。

　　我把糕点吃完，才说道：「老婆，你今天真美！以后我将功补过，一定把老
婆伺候得美美的。」梦婵穿了一袭红色的礼服，胸口开得很大，一大截乳肌露了
出来，只是光滑洁白的肌肤上好像缺了点什么。不过我早有准备，接着我从口袋
里拿出了一个心形的小礼盒，在妻子诧异的目光下打开。

　　一条镶嵌着钻石的金色项链静静的躺在里面，梦婵玉手掩住小嘴，一脸的惊
喜。

　　我站起身来，走到梦婵后边。项链绕过她的前颈然后扣上活扣，接着把她如
丝的秀发挽起，从项链中抽出。

　　我伏下身子，在她羞喜的脸颊上亲了一口。梦婵却喜不自禁的抱住了我的脖
子，不顾餐厅里还有其他人，一把吻住了我的嘴唇。

　　吃完烛光晚餐，接着去看电影，我们仿佛回到了刚谈恋爱那会儿。梦婵的欣
喜，让我觉得又高兴又是愧疚。高兴的是，今天她能这么开心，愧疚的是很久没
有带她出来玩了。

　　我拉着妻子的手走在迷蒙的霓虹灯下，牵她的手，朝朝暮暮；牵她的手，等
待明天；牵她的手，走过今生；牵她的手，生生世世。

　　听着妻子不时的跟我讲一些她见到的趣事，看着她不时发出的欢声笑语，我
觉得我是世界上最幸福的人。此时我甚至忘记了洵美，眼中只有这个娇俏的解语
花。

　　回到家，看到院子里竟然开着灯，那五颜六色的彩灯很少有开启过。想必家
里人知道我们庆祝结婚纪念日而特意来个锦上添花了。我在心中感谢着岳母大人，
这肯定她事先安排的。

　　我们情不自禁的跳起了舞，梦婵把手搭在我的肩膀上，头部轻轻靠在另外一
边的肩膀，我们跳起了慢三拍。只是她那双高跟鞋实在太高了，使得整个身子都
不由自主的压到我身上。沉甸甸，胀鼓鼓的两个肉球顶在身上，很是舒服。

　　梦婵最后干脆踢掉高跟鞋，就着丝袜踩在院子里的雨花石上。

　　「老婆，踩上来，别冷着了。」我示意妻子把脚踩在我皮鞋上，看着她那只
丝袜脚踩在脏兮兮的地上，我有些疼惜的说。

　　梦婵顺从的踩了上来，我就这样用鞋背托着她的两个小脚，我们两个好像变
成一个人似得。我身上承受着妻子的重量，好像承受着一份深沉的爱，也承受着
一份男人的责任。

　　晚上实在太早睡觉了，我拿出一本书看了起来。妻子梦婵只穿了一件小衣，
以及一条性感的内裤在旁边搔首弄姿。她手术做完不久，现在肯定不能行房的，
所以我故意对她视若无睹。

　　见我不理她，她就坐到床头的另外一边。把粉红色的小内裤卷在丰满的大腿
上，然后挺起下腹，把那撮性感的阴毛凸显得纤毫毕现。她用手指捏起少许，那
柔软卷曲的阴毛瞬间被拉直，然后一下一下的往上挑，眼神迷离的看着我。

　　我心头不由一跳，不敢再看。等下把持不住，把妻子给上了，那手术的伤口
不知道受不受得了。

　　但眼前的妖精并不放过我，她一计不成又生一计。竟然伸直玉腿，把小脚搁
在我小腹上，然后来回的摩挲。

　　我假装看书，一只手却已经贪婪的摸上了她光滑的小腿上。光洁白净的小腿
像大理石一般的光滑，摸上去却是玉一般的温润。

　　我一边摸着一边看书，但其实心神都在她这条诱人的小腿上。我的手顺着她
小腿优美的曲线滑到了那只调皮的小脚。

　　婵纤长的脚趾，揉搓她珍珠般圆润的脚趾肚。妻子的小脚很温润，绵软的脚
心在我的挑逗下不住的绷直又卷起。

　　她的另一只脚却扒开棉被，探入我的内裤中，把我早已挺翘的鸡巴挑出。小
巧的母趾搭在我硕大的龟头上，然后往下掰。「啪」一声脆响，我的阴茎像条鞭
子反打在我赤裸的小腹上。

　　「老婆，你是纯心不让我看书是吧？」我放下书本，在妻子的脚心处饶痒痒。

　　妻子咯咯的笑，赶紧的把脚收回。妩媚的说道：「老公，你这几天都没有释
放一下，我怕你憋不住，出去吃野味呢！」「洵美算不算野味？」我笑着问道。

　　「洵美姐姐当然不算，她是家常菜啦。就怕某人家常菜吃多了，就搞些野味
尝尝。」梦婵白了我一眼，有些怒其不争的说道。

　　我不由心中一跳，我跟岳母的事情是不是真的被她发现了，现在说的这话难
道是在给我敲警钟？

　　「有你们两个，我哪里会去沾花惹草？疼你们都来不及了，再说，也没时间
去鬼混啊？」我只能瞎扯，万万不敢跟她提起她妈妈的事。

　　「老公，这几天你也没去洵美姐姐那里，我又不能跟你爱爱，你都憋坏了吧。
要不，我用脚帮你打出来吧！」梦婵锲而不舍，倒像是要满足我的性需求一般，
其实我今晚都没怎么想做那事。

　　「好吧！」我只能顺从妻子的意愿。我脱掉内裤，挺着一根巨大的鸡巴靠近
她。

　　妻子梦婵主动托起小脚夹住我的鸡巴，然后来回套弄。干净秀美的小脚，纤
细而小巧。修长的脚趾上点着十颗猩红的灯笼，在快速的搓动时，竟摇曳出红色
的光痕轨迹。粉红色的脚掌泛着滑润的光泽，触碰在鸡巴的茎肉上，竟是那般的
腻软柔绵。

　　渐渐的那可爱的脚掌开始变热，而且渗出了丝丝脚汗，摩擦在鸡巴上更加湿
滑。龟头的包皮被她小脚带进带出，那紫红的肉冠越发的胀大。

　　妻子并拢在一起的，十颗重瓣花蕊一般的脚趾肚，因为搓动鸡巴的关系，一
下一下的撞击在我的小腹上。被弹棉花一般，紧致而肉嘟嘟的脚趾一次次的弹在
我刚长出不多的阴毛上。

　　我的阴毛上次被梦婵给剃掉了，她说，我那地方就要像头发一般经常修剪。
可是剪着剪着，却越剪越短，最后索性全剃掉。可怜的毛毛现在才长出少许呢！

　　「老公，快！再快一点！」梦婵脸颊泛红，口里不断的浪叫着。

　　明明鸡巴没有插在她的阴道里，她却叫得这么欢。她脸上的红晕估计是累的，
螓首还微微沁出了丝丝的汗水。

　　我怜惜妻子，看着她这样变相的压榨我的精液，心中真是又苦又无奈。只得
自己握住她的两只小脚，快速的戳挤起来。

　　不一会儿，我龟头一阵酸麻，精液一泻而出。浓稠的精液抛起一道美丽的轨
迹，然后掉在梦婵湖面一般的肚皮上。她屈起身子，湖面微奏，精液被挤进肚皮
里，接着由于重力的关系滑落到性感的肚脐眼里。

　　梦婵不嫌恶的把那些精液一一的抠出，然后全部吃进肚子里，粉红的舌头舔
了舔下巴与上唇，媚态横生。

　　然而，这仅仅是第一炮，梦婵变着法子给我打手枪，这一夜，我一共射了4
次，最后射出的精液也变成清液了。

　　妻子梦婵最后再次跟我说，过几天有空闲一定要去洵美那边，不能冷落了她。
我有些感动，虽然还是有些怀疑她说的是不是真心话，但好久没单独和洵美在一
起却是真的。

　　这一天，我刚好提早下班。然后带着欢愉的心情去了洵美的宿舍，但洵美却
还没下班。我有些后悔太早过来了，于是驱车前往洵美的公司。我现在已经摆正
心态了，也放下那份小肚鸡肠，妻子的不就是我的？我开我老婆的车，有什么丢
脸不丢脸的？

　　而且我心里更是对她们家充满感激，只是岳母让我有些失措，现在都不知道
要怎么面对她了。妻子那天好像发现了，而且还不时的旁敲侧击。

　　然而，岳母明月不时的挑逗，电眼连连。有时妻子在楼上时，楼下只有我和
岳母两个人，她竟然大胆的吻我，还用手抓我的下体。我被搞得心惊肉跳的，和
岳母这样相处，真像是在悬崖上走钢丝一般，稍有不慎，就会跌落到无底的深渊
去。

　　到了洵美的公司，公司的人却说她今天请假。我有些怪自己刚才为什么不先
打个电话呢，可是她今天请假，难道生病住院了？

　　我赶紧给洵美打电话去，手机传出「嘟嘟」的声音，却始终没人接。我心中
有一种不好的预感，难道出事了。

　　我赶紧又驾着车赶回洵美住的小区，等在她宿舍的楼下。

　　夜慢慢的黑了，我本来就跟家里人说今天出差，第二天才能回去。但事先却
已经跟妻子梦婵打报告了，说今晚会来洵美这边。

　　我有来洵美这边，都会事先跟妻子梦婵讲的，梦婵从来没阻止过我，我心中
既愧疚，又欣慰，却也暗暗戒备。妻子会不会表面平静，背地里又要对洵美做出
什么事情呢？

　　一直等到夜里11点多，我才看见洵美踩着高跟鞋走了过来。她应该是从刚才
那辆车下来的，我刚开始还不知道是那个人是洵美。

　　因为那辆车，是一辆私家车。刚才我在周围渡着步，从一个拐角处看见了那
辆车。我见是一辆私家车，也就没多在意，于是又渡回路灯下。

　　虽然我隔得非常远，但依然能确认那绝对不是的士。刚才眼睛也只是一瞥，
没太认真去看。

　　我心中有一丝不舒服，虽然我自己已经是结婚的人了，但洵美一直是我的女
人。我一直也把她当成我的另外一个妻子，现在这个我心中的妻子这么晚才回家，
作为表面上是情夫，心底里是她丈夫的我，还是非常在意的。

　　我扔下还没吸完的一截香烟，向着洵美走去。后面路灯下，掉落一地的烟头。

　　「宝贝，这么晚才回来啊？」我冷不丁的站在她面前。

　　洵美吓了一跳，往后退一步，看见是我，才稳住心神，虽然在黑暗中看不见
她的脸，但从她浑身一震，还是能看出，我突然的出现让她很意外。

　　「老……老公，你怎么在这里？刚才真把我吓到了，这里黑漆漆的，人家一
个人走，都提心吊胆呢！」洵美小手拍拍胸脯，那高耸挺秀的大奶子确实不住的
上下起伏着。

　　「今晚来找你，忘记提前跟你说了。」我顺手接过洵美的包包，拥着她的身
子往宿舍走去。

　　这时我才发现，洵美身上穿的是一件礼服，上身很紧，一对玉峰几乎要破裙
而出。收腰更是紧窄，把她那丰乳蛮腰翘臀都一一勾勒出来。这么冷的天穿着这
件薄薄的礼服，虽然肩上还围着一条坎肩，但这也不能抵御寒冷啊。

　　我细看一下，这是我给她买的一套裙子，价格很是昂贵。几乎用去我半个月
的工资，这也是她最漂亮而且最性感的一件裙子了。前露后裸，薄薄的布片隐约
能见到丰腴的胴体。她基本上是不敢穿这一件出门的，只敢在房间里穿，用于做
爱增加情趣。

　　走到路灯的时候，我又发现了一个问题。我手上提的包包不是我买的，现在
洵美的一切衣服首饰几乎都是我出的钱，梦婵帮着买的。而且这包包摸在手里，
质地很不一般。妻子梦婵好像有几款类似的包包，但那价格也相当的不菲。

　　我的心中涌出一股难言的苦涩，刚才洵美还没回答我为什么这么晚回来呢，
但我现在有些失落的不想再问。我就这样盯着她那鞋跟足有8 厘米的高跟鞋，
「嘎哒嘎哒」的往前走，这声音好像也敲击在我的心房上，我的心，冷凄凄的随
着这清冷的声音而显得有些萧索。

　　透过路灯，我看见洵美一脸的平静，好像也有些欣喜我的到来。我心中不由
得自嘲，我也太敏感了。我暗暗摇摇头，把心底的那一丝恐慌给抛掉。

　　「宝贝，这几天我想死你了！」门关上以后，我就迫不及待的亲吻起洵美。

　　我丢开包包，就把脸埋在她的鼓胀的胸脯上，她的一对豪乳没带胸罩，但还
好，乳头上还盖着两个乳贴。洵美什么时候也打扮得这么性感了啊，她是去参加
舞会？还是跟朋友玩去？

　　「老公，等一下，你先让我洗洗澡好吗？我浑身是汗呢！」洵美使劲挣脱我
的怀抱，有些歉意的看着我。

　　我不忍拂她的意，于是说，那你快点，我在外面等你。在她转身的时候，我
却发现她丝袜有些褶皱，松垮垮的没有紧贴她的大腿。

　　今晚，洵美实在太不正常了。我刚才如果说要跟她一起洗澡，她不知道会怎
么说。

　　我心底里一直回避着一个问题，那就是洵美现在是不是有另外的男人了，她
是不是也开始考虑自己的终身大事呢？她不可能一辈子跟我这样不清不白的啊！

　　如果她有了男朋友，我算什么，我现在有何资格说她是背叛我的呢？而且她
也不是被我包养，她如果有了别的男人，算不算给我戴绿帽？

　　然而，我却有一种被欺骗，被羞辱的感觉。

　　听着浴室里淅淅沥沥的流水声，我却没有往日那种旖旎的心境。我计算着时
间，足足洗了40分钟，洵美才出了浴室。

　　出浴的美人，我没有心思欣赏，只感觉一阵香风飘过，洵美那丰满的娇躯就
靠了过来。

　　「老公，今天我参加一个旧同事的婚礼，所以才来晚了，你是不是不高兴了？」
洵美惶惶的看着我，她的眼眸瞬间被泪水侵润，但泪水却噙在眼眶里，犹豫着要
不要落下。

　　「没有，我是工作上的事情，有些烦心。」我赶紧掩饰道，但心里却有些发
堵。

　　「你这么晚，没有人送你回来吗？刚才看见你走路过来呢？」我紧接着问道。

　　「没有，我没喝多少酒，就打的过来了。司机还一直说，这条路不好走呢！」
洵美憋着的的眼泪又化成无形，看见我还这么在意她有些高兴的说。

　　她在说谎！她以为我没看到，她以为我一直站在路灯下没有动过。诸不知，
我因为心里焦急不停的渡着步。而且这么晚了，在这条道路上的行人几乎没有，
那下车的身影隐约是洵美。

　　我努力的对她微笑，胸口却是揪心的痛。

　　我做的这一切值得吗？为这有点陌生而又熟悉的情人而杀人，而这情人的心
很有可能已经不在你的身上了。我有点想哭，但又哭不出来。

　　也许没有人值得你流泪，值得让你这么做的人不会让你哭泣。

　　我看着她明晃晃、意暖暖的笑脸，心中那份犹疑又开始动摇，我是不是因为
杀了人，而变得过度敏感？

　　信任是两个相爱的人最后一道防线，我应该相信她，不然我就是不爱她了，
我努力暗示自己。

　　「宝贝，我们睡觉吧！」我抚摸了一下她的头发，这个让我熟悉又陌生的爱
人，我发现我竟从没真正了解过她。

　　洵美解开浴袍，卧室里的灯光仿佛变暗了下来。最明亮的就是眼前这位身姿
曼妙的美人。

　　美人肌肤胜雪，眉目如画，清眸流盼。清幽淡雅中带着几分妩媚，妩媚动人
中又带着几分的柔弱，真是美得不食人间烟火，美到了极致。

　　一笑一颦，勾人摄魄。一步一摇，宛如步入凡间的仙子。

　　洵美身上还戴着嫩黄色的胸罩和小三角裤，我对她有些无语，马上就要做爱
了，还带这些干嘛？

　　我抛开那些烦恼，一如以往一般温柔的抱起她的娇躯，放在了床上。我们并
排的坐在床上，洵美侧着身子吻我的嘴，她的口水非常甘冽。

　　农夫山泉有点甜，如果洵美的小嘴能盛产唾液，估计这世界上所有的矿泉水
工厂都要倒闭。但我又何尝想与别人分享？她的口水，只能由我来尝！

　　洵美的小舌头开始一路往下，滑过胸膛，滑过小腹，最后斜侧着娇躯伏下来，
把我挺翘的鸡巴含进口中。

　　我却跟她交错着身子，挽起她如丝的秀发，先从她雪白的后脖颈开始舔吻，
顺着洵美弯腰而微微坟起的一个个浑圆的脊椎肉丘亲吻了下去。

　　洵美的一只小手撑在床上，侧身紧贴我的小腹。她的乳罩早被我扯到两个巨
大的奶子下面，乳肉沿着乳罩的上沿淌了出来，一只乳房的侧面贴在我的肚皮上，
随着她口交的动作，不断的摩擦挤压我的肌肤，绵软挺秀的奶子刮擦在肌肤上，
我肚皮有些酥麻了起来。

　　「噗嗤噗嗤」洵美竟然每次都能深喉，她什么时候练出了这样的本事？但我
却被麻得有些乐不思蜀，也没有在意了。

　　我的一只手从她背后伸出，经过紧致光滑的小蛮腰探到她前面小穴，手指轻
碰她的淫穴上的阴蒂，洵美不由得顿了一下，浑身绷紧。她还是这么的敏感啊，
阴蒂如豆，挺立得像刚出芽的嫩茎。

　　我另一只手箍住洵美抬起的大腿，把口舌埋进那道令人向往不已的深邃臀沟。
沟中蕴含沐浴后的香气，饱满的臀瓣像刚剥壳的鸡蛋那般滑腻嫩弹，我用鼻尖破
开那丝缝隙，舌尖探入她的肛菊，轻舔菊花上的纹路，那沐浴后的幽香被我悉数
纳入口中。

　　「老公，能不能站起来，这样趴着真累人呢！」洵美抬起头，坐起身子，娇
柔的说道。

　　「宝贝，要不我站着，你再帮我吸一吸？」洵美现在的口交技术相当娴熟，
鸡巴被她包在温热的小嘴中，而且龟头有时能顶到她的嗓子眼，触到那嫩软的扁
桃体，嫩肉的触感比之肉穴里的花心也不差多少。

　　我站起身来，洵美抓住我的鸡巴，抬起头微笑的看着我。黑漆漆的瞳仁深处，
倒映着我，旋转着我。她的头发靠在床头柜，撑起的秀发反弹成一蓬美丽的弧形，
蜿蜒的搭在她的香肩上。

　　我俯视着洵美，想从这带着痴情与迷离的一泓清泉里寻觅几分的真诚，几分
的虚假。

　　「老公，怎么啦？」洵美嗫嚅的问道，怯怯的声音像是带了羽翼的鸟鸣，却
又娇软如水。

　　「没什么，宝贝的眼睛好美，我想看看那是用什么做的。」我若有所指的说
道。

　　「老公，眼睛还不都一样吗？」洵美妩媚的看了我一眼，然后继续用口舌侍
奉我的分身。

　　我闭上眼睛不再看她，就让快感来掩饰我不安的心绪吧。

　　突然，我感觉到鸡巴被洵美横扯到一边，接着一张小嘴叼起我的一颗睾丸，
然后吃丸子一般吸入口中。那阴囊的皮肉被拖曳的感觉有少许疼痛，但更多的是
快感。滚圆的黄丸，被包裹在她温烫水滑的口腔中。她的香舌左右晃动，接着舌
头上下砸弹，睾丸像乒乓球一般在她的舌头上轻弹不止。

　　我睁开眼睛，只看见洵美如墨的秀发披散在脑后，不住的荡漾，脸颊由于口
中塞入的睾丸而撑起一个小型的球面。接着她一吸，香腮内凹，我的睾丸被两片
腮帮的腔肉箍住，她小嘴里的气像被抽真空一般，我的睾丸瞬间像被电住似的，
爽麻难挡。

　　我伸手摸了摸洵美光润绝美的脸蛋，她什么时候学会这样的技巧了？她以前
最多也就是用舌头去舔舔上面的皮肉而已，像这般高超的口技，在她那纯真的脑
袋里也能想得出？

　　她被徐奇耀包养后，都没有表现出这般高超的技巧，现在难道无师自通？

　　「老公，你怎么还不射啊？」洵美已经累得娇喘不止，用手轻拍我的龟头一
下，好像在怪这顽皮的阳具太不听话，娇柔的埋怨道。

　　我是有快感，但却被我脑中想的事情给分散了。鸡巴像一尊哑炮一般，挺立
着，却不发射。

　　「我这么持久你还不高兴吗？宝贝，坐上来吧。」说着我自己也坐了下来，
然后手握鸡巴，让这一柱擎天正对天花板，然后示意洵美跨坐下来。

　　洵美娇羞的一笑，背对着我，掰开自己的肉缝，像坐椅子一般把丰美的肥臀
坐在我的鸡巴上。

　　鸡巴像一支枪杆，深深的刺入洵美的骚穴，那早已泛滥的淫穴像发了洪的河
道，肉腔中的水瞬间淋在龟头上，龟头力争上游，一直顶到了微微凸起的花心。

　　「啊！老公，好痛快哦！呀……不行了，不行了，轻一点。」洵美娇声哀求，
一头秀发随着她的摇摆而不住摩擦我的脸，摩擦中带着丝丝的香味，分外销魂。

　　我没有理会她，我知道女人说不行的时候，肯定是爽到了，你如果真慢下来，
她反而会去怪你。我努力的挺动，打桩一般的撞击在她的臀股之上。

　　洵美「呀」的一声娇啼，踩在床上的两只小脚丫猛蹬，我们两个人的身子都
不由自主的被这股力道给撞倒了。

　　两人的身子往后倒的时候，我没有忘记身下的挺动。匆忙之间我两手从洵美
的腋下穿出然后抓向她的后颈，然后十个手指张开，交错插在一起箍住，洵美就
这般稳妥的被我顶在我的身体上。

　　洵美在倒下去的瞬间更是吓得惊呼出声，不过被我双臂箍住身子后，就放下
心来。她的两手撑在床上，开始有节奏的回应我的挺动。

　　我的心里压抑着的不安、愤恨都通过抽插来发泄，所以挺动的力度一下快过
一下，一下重过一下。

　　在洵美高亢的淫叫呼痛之中，我射了精。滚烫的精液像子弹在飞，接连几阵
的发射。

　　夜色漫漫，屋里只有洵美微微的呼吸声，我抱着洵美的身子，却想着家里的
妻子。此夜，我的妻子会不会孤枕难眠？此夜，我的爱妻会不会思恋着我？

　　我忍不住拿起放在床头边桌子上的手机，发了一条短信：「老婆，我想你！」
没想到短信很快就回复过来：「老公，我也想你！你和洵美姐姐爱爱完了吗？」
我回复道：「嗯，她已经睡了。老婆，你也早点睡吧！」梦婵回复道：「老公，
我在手淫呢！想象着你跟洵美姐爱爱的时候，我那里就流水了。」我不由得又是
欢喜又是愧疚，想着妻子兰花指插入自己的蜜穴的样子，那股淫态肯定相当淫靡。

　　我赶紧回复道：「老婆，你有没有吃吃你流出来的水水？」妻子回道：「嗯，
味道咸咸的，滑滑的，现在人家手指上都是那种黏液呢！」我想象着妻子手指上
的淫液，那粘稠的液体在灯光下肯定会发出淫靡的光芒，那从她玉指滑落的骚水
溅落在白色的床铺上，肯定把被单打湿了一大片，犹如一捧巨大的荷花。

　　「老婆，你弄一些水，捅一捅屁眼吧，我想知道你是什么感觉。」我想象着
她挺起自己小腹，用玉指蘸了一些淫水插入自己屁眼的模样，感觉一阵的性奋，
手不由握住自己的鸡巴撸了起来。

　　「老公，我弄了两根手指，都进去了，可是没有你鸡鸡插进去的那种胀满的
感觉，里面热热的，好多肉夹住的感觉。啊呀！我今晚刚便便，没洗呢！老公，
都是你，人家现在手指肯定臭死了！」妻子梦婵的回复过来的话却让我鸡巴肿得
更大。

　　「老婆，你闻闻是什么气味？」我撸管的动作开始加快，仿佛妻子手指已经
粘上了丝丝她的便便，那淫秽的模样，更让我的鸡巴怒挺勃发。

　　「还好没什么味道。」妻子马上回复过来。

　　我不死心，一边打着飞机，一边把短信发了过去：「老婆，那你舔舔好吗？
我就想知道你便便的味道。」「死老公，坏老公，人家听你了，味道有些怪怪的，
还好，淡淡的没太多异味。」妻子梦婵竟然真的舔了那根她插入屁眼的手指，而
且是原味的肛门。

　　我想象着妻子粉红的舌头，小心翼翼的轻舐玉指，小脸带着恶心，小鼻子皱
了起来的可爱样子，不由得欲火大炽，睾丸跳动了几下，鸡巴抖索着射出一坨坨
浓稠的精液，全部喷射在被子里。

　　我跟妻子梦婵再聊了几句，然后互道晚安，接着清理起自己。精液好像有些
喷淋在洵美的身上，我掀开被子，洵美就醒过来，问我，怎么还不睡，我尴尬的
说，起来小便。她接着又睡了过去。

　　元旦过后，我们公司就没那么忙了，大家又开始忙着舞会的事情，一年一次
的尾牙活动让公司同事们很向往。也许，那天就能碰到你心仪的对象，也许那天
就能牵住你向往已久的佳人的手。

　　这天我出去外勤的时候却接到岳母明月的电话，她说她在家里，身体不舒服，
能不能现在就去医院买一些药给她。我说，岳父和妻子不在身边吗。岳母却说，
那死鬼只顾着跟别人应酬，梦婵抱着孩子去那个什么名媛小居玩去了。

　　我没办法，只能问她都要买些什么药，然后去药店买了些西药，接着驱车回
家。

　　打开家门的时候，一具滚烫的胴体扑在了我的怀中。我一惊，手上的西药都
跌落在地上。

　　岳母明月竟然赤裸着身体像八爪鱼吸附在我身体上，她的一双丰腴的玉臂箍
住我的脖子，整个人都吊在我脖子上了。然后脚弯弹起，一双小脚就跨勾在我的
腰际上。

　　绵软硕大的乳房虽隔着厚厚的衣服，但那弹性惊人的乳头却让我心跳加速。

　　「妈，你这是怎么啦？我们还是别这样了，我已经很对不起梦婵了。」我想
掰开岳母的手臂，但她却用力紧紧的箍住，我怕伤到她，也不敢太过用力。

　　「你这没良心的东西，妈妈这几天都难受死了。我们不是做过两次吗？没关
系的，只要没被人发现，就没什么事。」岳母小嘴拱着我的脖子，像条发情的母
狗一般饥渴的向我求欢。

　　「妈，那天在客房的事情，梦婵好像发现了。」我不无担忧的说道。

　　「你妻子都没说什么，你较什么真？好女婿，好哥哥，你就给我嘛！」岳母
一只玉手已经拉开我的拉链，要把我的鸡巴掏出。

　　我赶紧用手止住，我想起妻子梦婵的温柔，想起她那眼角的一抹湿润。我决
定不能再让她伤心了，于是狠狠心，用力的把岳母从身上拽下。

　　岳母从我的身上摔到了沙发上，惊呼一声，竟然像肉蛙一般，四脚朝天。

　　她马上坐起来，有些幽怨的看了我一眼。然后突然想到什么似的，并起双脚，
两只玉手也交叠着放在脚面上。有些娇媚的说道：「大仁，你看看妈妈这对小脚，
漂亮吗？」我眼睛不由自主的看了过去，那一双玉足好像是被艺术大师精雕细琢
过一般，纤纤秀秀有着柔美的曲线。脚跟的圆润，脚背的平滑，脚趾的曲折，玲
珑小巧，晶莹玉润，当真是巧夺天工。

　　外面的阳光透过米色的窗帘洒在这对小脚上，给雪白的玉肌涂上了一层诱人
的蜜色。纤秀的手指、小巧的脚趾都被大红的指甲油给涂得猩红，仿佛十滴殷红
的鲜血。她的右脚脚趾还戴着一枚精致的金色足戒，那淡淡的金光萦绕在如琴键
一般齐整划一的脚趾上。美丽的脚趾被这微微的毫光所包容，更显得神秘而高贵。

　　岳母的母趾一勾一勾的挑逗着我的神经，那细白的脚背上隐约能见到血管里
鲜血的流动。我喉咙不由一阵蠕动，艰难的咽了一口口水，眼皮却一眨不眨，双
眼如锥的盯住岳母那双惊心动魄的玉足。

　　「咯咯，我就知道你喜欢我的脚，你看，妈妈还准备了两双丝袜，这两双都
是穿了两天，还没洗过的哦！」岳母好像知道我的死穴一般，拿着一双黑丝长筒
袜以及一双肉色的丝袜裤挥舞着。

　　那淡淡的淫臭味，酸臭中又带着肉体的香气，真是魅惑十足。

　　我看着岳母的淫态，心中天人交战。

　　岳母接着慢慢穿起了丝袜，那条薄薄的黑丝先是拢成一卷，然后袜口套进了
她纤细白嫩的脚尖。接着黑丝艰难的越过那光洁玉润的足跟，然后袜口被她的两
只玉手给揪起，一直拉到她雪白丰满的大腿根部。透过黑丝，隐隐能看见那泛着
淫光的雪肌。

　　两只袜子都套上后，岳母拍了拍她丰盈的大腿，腿肉顿时颤抖不已。那被束
缚而变得更加紧致的丝袜肉轻颤着，微微晃动的肥美嫩肉荡起一波波魅惑的黑色
光晕。我的心防也被那一掌拍得支离破碎，竟不由得屈膝捧起岳母的小脚，像只
小狗一般伸出了自己的舌头，轻舔了起来。

　　我感觉到袜尖有一块黑色的硬块，估计是她肉脚留下来的汗渍，隔了很长时
间而干涸了吧。岳母也很配合的用丝袜的袜尖刮弄我的舌苔，那本来还硬硬的汗
渍凝结块，慢慢的被我舌头上的唾液化开，咸腥刺鼻的味道顿时溢满我的口腔。

　　滑滑的如缎子般顺溜的丝袜脚竟然这般美味，袜子被我的口水弄湿后，混有
汗渍的液体渐渐的渗透到我的舌苔上。我吮吸了一口，那甘液竟然不经吞咽直接
滑进了我肚子里。

　　我看着岳母好像很享受的样子，她有些玩味的看着我，我的脸一红，不敢跟
她对视。有些羞耻自己恋袜的癖好，接着专心的舔弄她的脚丫子。

　　她的脚很小，但很肥软，特别是被薄薄的黑色丝袜裹住，那爽滑的口感就像
夏天舔弄冰激凌一般。我用手轻轻的托住她的小脚，然后细细的品味起来。我的
舌尖用力的勾勒上面的纹路，那挤出来的汗渍都一一的被我的嘴巴所吸纳。

　　岳母的另一只黑丝肉脚像老鼠一般的钻进刚才已经被她打开链子的门襟里，
小脚匍匐着扒开内裤的皮筋。接着把鸡巴往下压，阴茎就被她勾了出来，暴露在
体外。

　　岳母明月用脚尖托起我的阴囊，囊袋被她轻轻的摩挲着，丝袜滑爽的质感细
腻舒适，我的阴茎更是怒目圆睁。

　　「哦……好爽！大仁，你说你是不是贱，以后就当我的贱狗吧！哈哈哈！」
岳母忘乎所以，一脚踹在我的脸门上，竟然要拿对岳父柳董贤那一套来调教我。

　　我大怒，抬眼看去，岳母明月居高临下的睥睨着我，那种高高在上的女王模
样敞露无遗。

　　我愤然起身，谁会像我这样下贱的跪在妻子以外的女人脚下？如果是我妻子，
我还能容忍，我与妻子也经过很长一段时间的磨合，才培养出适合自己的SM情趣。

　　现在被人赤裸裸的侮辱，我就像当众被人打了一耳光一般的难受。要不是这
人是我岳母，要不是她为了我，曾经给黑皮狗章靖行睡了，我早就掀翻她了。

　　「不不不，大仁，是妈妈不好。妈妈刚才太得意忘形了，你原谅妈妈好吗？」
岳母见好不容易勾引而来女婿就要走了，仿佛煮熟的鸭子被人抢走一般，赶紧来
求我。

　　「哼，我们到此为止吧！你的欲望，我满足不了！」我斜视她，冷声说道。

　　「大仁，你就可怜可怜妈妈吧，你看，妈妈不止淫穴好戳，这屁眼也是很好
玩的，你看看！」岳母说着，然后跪趴在地上，翘起后臀，双手掰开自己的臀缝，
露出了那殷红诱人的肛菊。那菊蕾还不住的微微吐纳，煞是诱人。

　　我看着岳母这般淫荡，不由邪火大起，一巴掌狠狠的甩在岳母雪白的瓜臀上。
骚岳母却不喊痛，而是发出淫荡的呻吟声。

　　我用手伸到岳母胯下，抹了一把，粘稠的淫液瞬间流淌在手中，然后弄了一
些在岳母娇嫩的屁眼上，其余的都涂抹在我的鸡巴上。然后擎住肉棒，对准岳母
的菊门，大力的捅了进去。

　　「啊！大仁，你的好大，快插死妈妈，妈妈的淫洞今天全是你的！」我还没
抽插，岳母就开始浪叫了。

　　我一边抽插，一边拍着岳母的骚臀，岳母的头发一会儿扬起，一会儿落下，
臀耸乳摆，腰肢摇曳生姿。

　　我看见那对面紧闭的大门，不由计上心头。是时候给这骚岳母一点颜色看看
了。

　　「妈，你去穿高跟鞋，我们打开一点门缝，然后我从后面干你，这样肯定让
您更兴奋！」我揪住岳母那由于重力而垂下的木瓜乳，诱惑着说道。

　　「好啊，那多刺激啊，好女婿，你真聪明！奶子露在门缝外，院子离外面还
那么远，也不怕人看见，嘻嘻！」岳母着实兴奋，还不等我把鸡巴从她屁眼里抽
出，就站起身来往玄关走。

　　我也跟着岳母一起走过去，只是我的鸡巴还插在她的屁股洞中，我几乎是贴
着她的美背走的。

　　一边干着岳母的屁眼，一边移动步子，慢慢前行，别提多刺激。

　　岳母用脚勾起高跟鞋，然后穿戴好。那鞋跟非常高，她的身子不由向前倾去，
她努力的挺直身子，那奶子越发的挺拔硕大。

　　岳母像做贼一般的打开大门，然后把自己的奶头夹在门缝间，转头妩媚的看
着我，一只手快速的在自己的肥穴中抽插。

　　「妈，再开大一点，我看见你露在外面的样子会更兴奋！」我继续的诱惑着
岳母。

　　「你这死小子，等下要是被人看见了，我这脸往哪搁啊？」不过岳母还是顺
从的把自己的奶子整个挤出了门缝。估计她是为了刚才的事情补偿我吧，不然能
这么听话？

　　我加快动作与力度，岳母被干得爽叫连连，她怕声音传到外面去，赶紧用手
捂住自己的嘴巴。她的一条大腿已经伸出了门缝，我看见她已经被干得晕头转向
的时候，知道时机来了。

　　我猛的从岳母屁眼里抽出鸡巴，接着拉开半开着的大门，然后一把，把岳母
向门口推去。接着以迅雷不及掩耳之势关上大门，并锁上。

　　只听得高跟鞋「噔噔噔」急促的敲击在地板上，然后听到岳母惊呼一声，却
又嘎然而止。

　　我心中也是一阵小小的惶恐，要是岳母的裸体被人看见了，我也死定了。但
越危险，就越刺激，也越能让这骚货醒醒神。

　　「大仁，开开门啊！妈妈再也不敢骂你了，开开门啊！」岳母明月小声的贴
在门上说着，声音有些惶急。

　　我透过猫眼看去，却看不到岳母的身影，估计她是蹲下来了。听着她焦急的
声音我心倒有些软了，但想到刚才那样骂我，还踹我一脚，是可忍孰不可忍。

　　「你站后面一点，自慰给我看！」我就要让她也感受一下羞辱的感觉。

　　「好女婿，妈妈去里面表演给你看，你要怎样，妈妈就怎样好吗？」岳母竟
不听我的话，还是小声哀求的说着。

　　我大怒，竟然不听我的话，我愤然离开，还故意把走路的声音弄得大响。

　　当我走出五步左右的时候，岳母急声说道：「妈妈听你的，妈妈听你的！」
我继续走去，先泡一杯茶呵呵再说。岳母的声音越显焦急，呼喊我的声音带着一
丝哭腔。

　　我硬着心，泡了一杯茶，约莫有5 分钟才重新来到大门边。岳母已经啜泣连
连了。她听到我走过来的声音，像是看见救命的稻草一般，赶紧哀声恳求，让我
放她进去。

　　我透过猫眼，还是没看见人影。于是冷声道：「你先站过去再说，站到让我
看得见的地方！」「好，好，妈妈听你的，妈妈这就站过去。」岳母连声说好，
语气婉转哀怨。

　　从猫眼看去，岳母一手挡住自己的乳房，一手伸到自己的下体，双腿并拢，
私处都被遮拦住。她小心翼翼的左右看看，像是怕被人发现的样子。由于穿着高
跟鞋的关系，她的裸体更是向前倾斜着，那夹尾巴般的动作，真有点让我哭笑不
得。

　　但我赶紧告诫自己，现在是该让这不可一世的骚岳母尝尝自己所造成的恶果。

　　「把手都拿开！我要看你的奶子和骚穴！」我冷声命令道。

　　「大仁，饶了妈妈好吗？刚才就有人从院子大门走过去，妈妈差点躲闪不及，
这要是被人看见了，妈妈这张脸往后还往哪搁啊？」岳母虽然有心拒绝我的命令，
但手却期期艾艾的放开，她估计是怕我再走回里面去不理她吧。

　　岳母两对乳房不受束缚的弹了出来，从猫眼看去，那乳房显得更大了。她的
下体光溜溜的，那本来满是淫水的骚穴，现在已经干爽洁净。

　　我想了想该怎么凌辱她一番，既能惩罚她，但又不能做得太过。要是真被邻
居看到，那可就不好办了。

　　「你蹲下，自慰给我看。」还是让岳母蹲下比较好，这样被发现的概率就小
了。

　　岳母现在很听话，竟真的掰开自己的骚穴，开始抽动自己的手指。我看见岳
母压抑着自己的声音，不敢叫出来，边挖自己的蜜穴，边恐惧的盯着四周。

　　「妈，有人来了！」我急声叫道。

　　「啊！」岳母小声的喊了一下，赶紧闪到一边去，那穿着黑色丝袜大长腿，
一个趔趄，差点摔倒。

　　我心中不由一阵疼惜，这玩笑开太大了。刚才根本没人，我骗她的！

　　「妈，我骗你的，回来到原位吧。」看着岳母刚才滑稽的样子，我却笑不出
来。

　　「呜……」岳母站到原来的地方，却压抑不住的哭泣起来。

　　我看见岳母这么可怜的样子，几乎要放弃对她的羞辱。但我曾经看过一本书，
书里大概的意思是说，要让人彻底的崩溃，就是在悲哀中无助，在无助中悲哀。

　　「现在，你蹲下，然后像小狗一样把一条腿抬高，然后给我撒尿！」我硬着
心肠，把自己能想到最侮辱的方式说给她听。

　　我看见岳母蹲下身子，却不抬高腿，她好像在一直犹豫着。

　　「大仁，妈妈膀胱里没尿怎么办啊？」岳母盯着猫眼，可怜兮兮的说道。一
颗硕大的眼泪还挂在睫毛上，欲滴未滴。

　　梨花带雨，娇美的岳母藏不住的哀羞。

　　「那你先学小狗，叫几声我听听！」我接着说道。

　　「汪汪！汪汪汪！」岳母当真学起狗叫。

　　「不像！再叫！」我看她有点敷衍我，有点不悦。

　　岳母赶紧两手趴在地上，头靠在手背，撅起屁股，还摇晃了几下，然后小声
的叫了几声。

　　「嗯，不错。那等你什么时候能尿，我什么时候开门。」我说着假装要走。

　　「大仁，不要走啊！妈妈这就尿！妈妈这就尿给你看！」岳母万分惶恐，焦
急的连声喊道。

　　「那你就按刚才我说的照做！」我就知道她刚才肯定是在骗我的。

　　岳母岔开双腿，一手撑着地板，一手托起自己的黑色丝大美腿。她由于穿着
高跟鞋的关系，几度没有把控好，一条修长的黑丝美腿掉了下来，然后又赶紧的
抬起。

　　丝袜美腿高高抬起，岳母胯下的嫩穴纤毫毕现，那美妙的肉穴一张一合，却
久久没有尿出来。

　　岳母急得又要哭出来，胸口的一对豪乳，一只被压在浑圆的丝袜大腿上，一
只却挂在身上不住的紧张颤抖。

　　终于，一道金黄色喷溅出来。仿佛大坝泄洪，又仿佛河水冲垮了岸堤，竟是
那般猛烈。

　　那道金色的液体高高抛起，远远的喷射在前方的地面上。岳母终于崩溃了，
羞耻而无助的哭了起来。

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）

　　　　　　　　　　十八、把爱葬在离心口最近的地方

　　岳母误把女婿怒，惨遭大仁门外露。

　　淫兴冲脑不知处，鞋跟蹬蹬往外扑。

　　如梦方醒幡然悟，泪眼凝噎求宽恕。

　　男人心硬为刀俎，女人彷徨如鱼肉。

　　屈膝伏地扮小狗，吠叫撒尿样样有。

　　美妇秀丑，状如狗！

　　纤腿高抬，暴屄肉！

　　抖擞！抖擞！

　　一线黄泉向外泄，喷溅满地似河流。

　　泪眼巴巴往里瞅，哀泣娇羞美人眸。

　　佳人明月几时有？梨花带雨招人惹。

　　　　　　　　　　　——纪念明月的无助与哀羞

　　尿液喷洒在门口的地板上，蒸腾着淡淡的热气。岳母抬起的一只小脚由于太
用力的关系，一只高跟鞋「咚」的一声与地板来了个亲密接触。被黑色丝袜包裹
的小脚竟然破袜而出，猩红的亮甲闪着淫荡的光芒。尿液去势凶猛，那抛起的弧
线却随着岳母颤抖的臀股而不住的摇摆。摇曳的水幕落在地板上，也喷溅到她自
己的丝袜肉脚上。水柱最后化成小股的泉水，淅淅沥沥的淌湿了黑色的丝袜，也
洗亮了岳母的肉穴。

　　岳母压抑着声音抽噎着，双肩瑟瑟的抖动，她已经尿完却还摆着那个丑陋的
姿势。悲戚无助的眼睛可怜巴巴的望着大门，穿透猫眼，直揪我的心。

　　我心里大是不忍，但还是硬声的说道：「表现不错！如果你把那只沾有尿液
的丝袜脱掉，塞进自己的嘴巴，我就放你进来！」「你不是说……你不是说让妈
妈学小狗尿尿就放妈妈进去吗？怎么又要……又要……好女婿，妈妈出来太久了，
等下真的被人看见了。」岳母放下自己的美腿，凄惶的看着周围，有些哀怨的说
道。

　　我不作声，无声的压迫会让人产生更大的恐慌。

　　岳母好像认命似的，把那只没穿高跟鞋的小脚踩在一滩尿液上，屈起另一只
脚，把高跟鞋除下，接着把那只湿透了的丝袜剥了下来。

　　黑色丝袜被快速的从岳母明月腿上的肌肤剥离开来，袜口经过性感圆润的足
跟时有些受阻，由于丝袜的弹性以及岳母急迫之下使的气力，竟然弹出了点点尿
液。伏下身子的岳母触不及防之下，被溅得满脸都是。

　　「啊！」岳母小声的喊了一声，玉手拿着那条湿津津的黑丝愣了一下神，美
眸左右看了一下，又看看手中那条被自己尿液淌湿了的丝袜一阵踌躇。

　　她把丝袜放在鼻尖闻了一下，皱了一下眉头。一双黑白分明带着水汽的眼睛
又望了过来，好像做着最后的恳求。

　　我知道岳母骚是骚，吃过自己的骚水，但肯定没喝过自己的尿。我不知道为
什么竟想出这种恶心的方法来惩罚她，也许，我本性应该比她还变态吧。

　　岳母见我还没有说话，眼神也暗淡了下来，低垂着眼帘，伸出粉红的舌头，
轻舔了一下那湿透了的黑丝。

　　然后丝袜被一节一节的塞进她的小嘴里，她的动作很僵硬，小手塞丝袜的动
作却没有停。我看见岳母的眼泪又掉了下来，一颗接着一颗，像断了线的珍珠。

　　一向外表光鲜，内心强悍的岳母此时变得如此的凄惨娇弱、逆来顺受。我的
恻隐之心越来越强烈，看着她受辱的样子，心里虽然产生一股变态的快感，但更
多的是对她的不忍。

　　我不由自主的扳动门锁，「咔」一声脆响！

　　岳母像得救了一般，忘了拾起地上的高跟鞋就冲进了门来，一把抱住了我的
身子。整个人仿佛没了力气，软塌塌的倒在了我的怀里。

　　「呜……」岳母不知道是喜极而泣还是悲从中来，嘴里还塞着丝袜「呜呜」
的要说着什么，抬着头泪眼婆娑的看着我。

　　我轻轻的抽出她嘴中的丝袜，丝袜黏湿湿的，一股淡淡的尿骚味扑鼻而来，
丝袜还带出了岳母亮晶晶的口水，沿着她精致美丽的下巴流了下来。

　　我捧起岳母的脸，明玉一般的脸颊两腮似雪，脂雕一般的精致鼻子晶莹得有
些通红，本想吻一吻她可爱的鼻子，但看见她的眼神好像起了变化，我想伸过去
的头也不由一顿。

　　「大仁，你这个坏家伙，这样作践妈妈，妈妈刚才真的好害怕，你说你有没
有良心？我不就踢了你一下，骂了你一声吗？知道不知道我是你的长辈？你居然
这样对我？」岳母明月回过神来，好了伤疤忘了痛，竟然又端着丈母娘的身份教
训起我来。

　　我后悔刚才没有再狠一点，让她彻底的害怕我。放虎归山，真是自作孽啊！
我也不便对她继续羞辱，毕竟她确实是我的长辈，我的岳母。而且刚才已经报复
过了，见她又回复本来的气势，我不由矮了一截。曾有过幻想让这骚货彻底臣服
在我的淫威之下，此时那份妄想也荡然无存。

　　我不能只考虑自己，我的妻子如果真的发现我和她母亲有这样的苟且之事，
她会不会伤心？她以后将如何与她母亲相处？如果被家里其他人发现，我又如何
面对他们呢？

　　惹不起，我还躲不起吗？我用力的想挣开岳母，但还没挣开，我的头却被岳
母往下扳，然后一张带着骚气的小嘴吻了上去。

　　「呜……」我竟然被强吻了，岳母好像报复性的使劲把嘴里的液体渡到我嘴
中，那混有没洗过的丝袜汗味以及岳母尿液的骚味的口水竟然被我吞咽到喉咙里。

　　有些腥，估计是丝袜汗渍的味道。有些咸，估计是尿液的味道。有些甜，应
该是岳母唾液的味道。但还有些苦，是什么呢？

　　我盯着近在咫尺的玉脸，那玉盘上面还有一些未干的液体，我明白了，那是
眼泪的味道！

　　美人的泪，像是口中的酒，只有细细品味，你才能领略个中滋味。也许岳母
的眼泪，不单单是屈辱的，也许有喜悦，因为她已经破涕为笑。

　　「哈哈，你也吃了，我尿尿的味道怎么样？嘿嘿！以后可不许这样把妈妈扔
在外面，妈妈刚才有多害怕你知道吗？妈妈以后就是你的人了，你要我学狗叫我
就学狗叫，要我学狗撒尿我就尿。」岳母抬起头来，一脸妩媚的看着我，说话的
时候还带着哭过的嘶哑声，但破涕微笑样子让我更狠不下心再作弄她。

　　我下体一疼，她竟然隔着我的裤裆抓了我鸡巴一下。

　　「以后在家里，你要怎样就怎样，妈妈整个身子都是你的了，这么好看的身
子你舍得往外扔？」岳母离开我两步，然后原地转了360 度，优美的曲线带着那
晃动不止的丰硕美乳，那就是一个华丽的转身！

　　「好！我就满足你这骚货。你等一下，我马上回来。」看着岳母的骚样，我
再也忍不住了。

　　但外面的那双高跟鞋以及那一滩尿液还没清理，得先解决了后患，干起岳母
才没有后顾之忧。

　　我转身拿了一把拖把，然后开门清理那滩水渍。性感的高跟鞋就那样孤零零
的躺在骚味十足的尿液中，像被遗弃的女人。拿起来的时候还能低落几滴液体，
见证了刚才荒唐的一幕。

　　回到客厅的时候，岳母已经把自己的丝袜脱掉了，光溜溜的坐在右边餐厅里
的凳子上，一手扣动自己的嫩穴，一手抚摸自己的乳房。

　　那双沾了她尿液的腥臭丝袜被肆意的扔在地板上，我有些恼火，这平时看起
来整洁高贵的美妇，淫兴一起，竟然变得这样随便，而且还骚样十足。

　　「大仁，我还要！人家刚才被你干得那么爽的时候，突然被你推到门外去，
现在那股劲还没退呢！好女婿，我的好哥哥，妈妈的骚逼妹妹等着好女婿的鸡巴
弟弟肏呢！」岳母越说越淫荡，纤纤玉指不断的进出自己的骚穴，那穴洞的嫩肉
被她雪白的玉指带进带出，如水珠一般的阴蒂不住的被她的大拇指揉搓着，红彤
彤嫩挺挺的甘受蹂躏。

　　「骚货，趴过去！」我指着岳母的凳子说道。

　　岳母很兴奋的照做，站起身来，然后背着我趴了下去。小手按住凳子的两端，
撅起屁股，摇晃着肥臀，向我求欢。

　　我见岳母浑身赤裸，索性自己也脱得精光。解下皮带，对着岳母闪闪发光的
娇臀就是一鞭！

　　「啪！」岳母雪白的臀瓣顿时多了一条鞭痕，岳母痛苦而愉悦的呻吟一声，
屁股却摇得更欢。

　　「啪啪啪」一连三下，那丰腴的臀肉颤动如涛，一浪接一浪。雪白的浪花在
浪叫中涌起，又在呻吟中跌落。

　　我丢开皮带，一手托住岳母的骚臀，一手握住鸡巴，对着那汩汩而流的淫穴
狠狠的刺入。我的手碰到那股温热的淫液，忍不住用手指插入岳母的骚屄，掏搅
了几下。手指连同鸡巴一起进入岳母的淫洞，这狭小的空间竟能同时容纳一条大
鸡吧和一根手指。

　　我试着手指和鸡巴一起抽动，手指与鸡巴在阴道里狭路相逢，看着岳母骚叫
连连，也不知道是手指给她的快感更强烈还是鸡巴给她的感觉更好，或则是两者
共同的作用？

　　我的手指一根一根的插入，当插入第三根的时候，岳母赶紧用手挡住我，不
让我继续。原来，这洞洞也不是海纳百川呢！

　　我把手指伸出体外，那晶莹的淫水布满我的手指。「问渠那得清如许，为有
源头活水来」。活水淅沥沥的从我指尖滑落，我顺手一擦，全部涂到岳母的屁股
上。

　　「好哥哥，再快一点，妈妈的骚穴痒的不行。」岳母转过头来催促，仿佛干
旱了许久的田地，急需一场甘霖救急一般。

　　「骚妈妈，我来了！」我微微弯曲膝盖，一把揽起岳母丰满的大腿，分跨在
我大腿两侧。鸡巴一下下狠狠的插进岳母淫水四溅的骚屄里。

　　岳母的整个娇躯都被我抱起，她的支撑点除了被我抓住的大腿，只剩下凳子
上的两只小手了。但由于活塞运动猛烈又急促，她几度差点没抓紧椅子，惊呼出
声。

　　我却不管不顾，岳母骚穴里粘稠的汁液不断的分泌出来，把我的鸡巴烫得很
是舒服。我全部的力气都使了出来，渐渐的浑身都流出了汗水，岳母的大腿又太
滑，她的两腿玉腿时不时的往下打滑。我不得不稍微停顿动作，再度揽起她的美
腿。

　　「好哥哥，停下，妈妈没力气了。啊……妈妈手太酸了，快掉下来了！」岳
母手撑得太久，赶紧呼救。

　　「妈，您再支持一下，我马上就好了。」我虽然很累，但射的欲望却还不是
太大。

　　让你骚！让你骚！干得你身乏体软，你还骚得起来？

　　我心中为自己加油，干死这骚货，让她不敢随便再勾引我。

　　「啊，不行了，妈妈来了！妈妈要出水了！妈妈真的不行了……」岳母越叫
越大声，一双小手死命的抓住椅子。

　　那椅子由于两个人的挺动，不住的往前挪动。但我自己却雷打不动的站在原
地，所以岳母又不得不把椅子抓回来。就这样一来一去，岳母几乎用尽了气力。

　　「啊！」岳母高潮了！她浪叫的瞬间竟然什么也不顾了，紧抓椅子的两只小
手也彻底放掉。

　　我赶紧用双手向前死命箍住岳母的娇躯，岳母的头差点坠落在椅子上，还好
我反应快。

　　抽出鸡巴，岳母通红的肥穴像灌满水的瓶子被拔了塞，温热的液体霎时喷泻
下来，溅落一地。空气中弥漫着荷尔蒙的气味，客厅里窗户紧闭，那浓浓的骚味
更是凝而不散。

　　「我们去洗个澡吧，妈妈还没和你洗过鸳鸯浴呢！」岳母站起身来，晃动着
硕大的乳房说着。

　　「我洗我的，你洗你的。」射了精，我那股邪恶的欲望也就去了。

　　但岳母好像浑身充满力气一般，刚才消耗那么大的体能，她现在不仅没软趴
下，反而焕发了更多的活力。三十如狼，四十如虎，说得真有理。

　　「不嘛，妈妈就想跟你一起洗。我去放洗澡水了，等下过来啊！」岳母扭着
腰肢，摇着肥臀，一荡一荡的去了浴室。

　　看着那一地的淫水，我有些自嘲的笑笑。这是岳母的淫水，但那水中不是还
有几点乳白的精液吗？

　　水乳不相容，我和岳母更不会有结果。

　　「大仁，过来！」岳母披了一件白色几尽透明的薄薄浴衣出来，搔首弄姿，
媚态毕露。

　　我站起身，跟着岳母进去。

　　浴室里云雾蒸腾，浴缸里的热水蒸汽袅绕，岳母亲了我一口，然后拉着我的
手步入浴池。

　　「大仁，我们再做一次吧，妈妈真的很喜欢那种下面被塞得满满的感觉。」
岳母抓住我已经软下去的鸡巴，纤秀的玉指不断的挑逗我的分身。

　　「没力气了，你这骚货真的是吸精的妖姬。你去那边洗吧，我想躺一会儿。」
我身体有些乏，但更多的是心累。

　　「不嘛，你难道不喜欢妈妈的身体？妈妈现在的身子应该不比婵儿差吧？」
岳母有些哀怨的看着我。

　　岳母竟然提起梦婵，我心中一阵不舒服。自己现在是和妻子的母亲赤身裸体
的躺在浴池里，而岳母竟然比较着自己和她女儿的身材。这让我很不适应，一下
子，眼前的女人在我眼中失去了美丽的色彩。

　　「去！离我远点！」我声音顿冷，说出的话也带了些火气。

　　岳母有些害怕的看我一眼，然后赶紧走开。也许适才被我光着身推到门外怕
了，竟然不敢再忤逆我。

　　看着岳母穿着湿透了的浴衣从浴池里离开，那曼妙的身姿不甘的摇曳着，成
熟女人的丰韵随着她的摇摆而不断的渗出。我的鸡巴不由一跳，又硬起来了。用
手狠狠的拍了一下这万恶的家伙，水花四溅。

　　现在自己的鸡巴被三个女人使用，妻子这根肉棒的合法享用者，洵美是经过
允许的使用，而这个岳母却是非法占用！

　　妻子和洵美的事情已经让我身心疲惫了，现在又多了一个岳母。再大的心房
也容纳不了了，再硬的鸡巴也会有软的时候。此时的硬，不等于以后也能如此，
我又不是天赋异禀，少年不节制，老大徒伤悲。

　　我慢慢的洗着身子，却听到旁边传来淋浴的声音。转头一看，玻璃墙的前面
岳母也开始洗澡了。

　　一楼的浴室很大，除了有浴池也有喷淋的地方。浴池是在最里面的，再过去
就是用玻璃墙隔开的喷淋室，最外面的是卫生间，只是卫生间被薄薄的米色纱帘
隔开。

　　透过玻璃清晰的看到岳母近裸的玉体，那件白色的浴衣仍然披在她的身上。
我有些奇怪她为什么不脱掉，浴衣已经彻底湿透了，穿在身上不难受吗？

　　岳母背对着我，好像在洗头发，她的双手挽住自己的秀发，轻轻的搓动。那
不时扭动的腰肢，显示她绰约的风姿。

　　雾气随着热水的温度慢慢变多，眼前的丽人仿佛置身瑶池的仙子。湿漉的秀
发从她玉指溢出，有的横向一边而洒泄在她左边的小臂上，有的蜿蜒着蜷曲在优
美白皙的后颈处。

　　薄如蝉翼的浴衣被水浸得更加透明，紧贴着岳母丰腴的娇躯。要不是那由于
空气而鼓起的褶皱，你会以为佳人此时一丝不挂。

　　浴衣的前襟由于岳母的动作而被掀起一角，从后面隔着薄薄的布片隐约能看
见她高耸的乳房。浴衣下摆有些短，只能盖住一小截的翘臀，那若隐若现的臀缝
深邃而幽深，被湿透了的布片盖住，显得更加的神秘，也更加的让人抓狂，恨不
得挑开那该死的挡片，只为一探那迷人的奥妙。

　　岳母洗搓着自己，但那样子好像不是在洗澡，而是在勾引。突然，她转身过
来，接着走近玻璃。然后擦了一下上面的水汽，妩媚的看着我说道：「怎么样，
我好看吧？」我赶紧转头不再看她，没想到刚才的偷看早已被岳母知晓。明明自
己叫她离开，现在竟有些渴望她的肉体。我大骂自己犯贱，索性闭上眼，专心洗
自己的。

　　但接着我却听到那边传来「兹兹」的声音，禁不住好奇，又看了过去。

　　只见岳母整个身子都贴在了玻璃上，她的双腿弯曲，翘成淫猥的弓字形。一
只小手像吸了毒一般歇斯底里的伸到头顶上的玻璃乱抓乱挠，另一只手拐到自己
的脑后，死命的抓住自己的秀发。一只白硕的乳房因为手臂向后伸的原因而更加
高挺，膨胀如松饼状的乳晕及勃起的乳头殷红似血，一会儿被挤压在玻璃上，一
会儿又随着她的身子扭动而离开玻璃，那本是白蒙蒙的玻璃已经被她的乳房碾压
成一个清晰的印。

　　她伸出了自己的雪颈，一会儿扬起自己的头，一会儿又把头贴在玻璃上，还
把粉红色的小舌头伸出在玻璃上舔弄着，我甚至能清晰的看见岳母舌苔上清晰的
纹路。那晶莹的口水被涂在了玻璃上，如果这块玻璃是个男人，我想他肯定是幸
福的，因为他尝到了果汁般沁甜的唾液，尝到了瓢肉般诱人的唇舌。那唇瓣做的
酒杯，唾液做的美酒就这样浪费在死物一般的玻璃上，真叫人可惜。

　　在抬起头的间歇中，岳母自樱花色的双唇间吐出呻吟，靡靡的淫咏透出迫切
的渴望，那喷淋而下的清水也浇灭不了她熊熊的欲火。

　　「大仁……可怜可怜妈妈好吗？大仁……妈妈做你的母狗好吗？妈妈就是一
只骚母狗，欠干的母狗，妈妈要你的大鸡吧，啊……」岳母明月美眸迷离，臀摇
乳摆，几尽妖娆。

　　媚态横生的岳母仿佛化身妖艳的美杜莎，她的电眼穿过玻璃直射我的眼睛，
我被传说中的美艳妖蛇彻底石化。

　　我着了魔一般，狂吼一声，赤身裸体的朝极度魅惑的岳母走去。

　　「咝！」裂帛之声盖过岳母的淫叫声，岳母痛叫一声，却狂喜的撅起淫荡的
屁股，亲自掰开臀缝。

　　我把那碍眼的浴衣撕破扯掉，一手抓住自己胀痛不已的鸡巴，没有经过任何
润滑就杵进岳母的菊穴中。

　　「啊！啊！要死了……让我死吧！啊！再深一点……」岳母痛苦而又欢愉的
叫着，声音好像还带着哭腔。

　　我听着她混浊粗重的喘息以及淫靡的呻吟，鸡巴像加了马达一般，猛力的干
进岳母干涩的屁股洞。鸡巴破开层层的窒肉，龟头被摩擦得有些生疼。但痛并快
乐着是性爱最佳表现，我和岳母却把这种快感诠释得更加的淋漓尽致。

　　身后的淋浴喷头依然洒着水花，我伸手扳动那花洒的方向，对准不伦交媾的
两人，就让激情更狂乱放纵一点吧！

　　由于玻璃的湿滑，岳母小手撑在玻璃上不住的打滑。她的身子几乎被我压扁，
我甚至能看到那两对乳肉从身侧溢出，乳房几乎快挤爆掉，雪白的乳肉越发的晶
莹剔透。我双手从岳母的腋下穿过，反勾着抱住她的双肩，让她娇美的身躯紧贴
我的胸膛。岳母的前胸摩擦着玻璃不住的发出声响，这声音伴随着岳母淫叫的主
旋律时高时低，竟是那般的销魂蚀骨。

　　「妈，以后你要听我的话，知道吗？」我突然停了下来，接着抽出鸡巴，双
手按住岳母玻璃上游走的小手。

　　岳母像悬在空中一般，有些焦急的说道：「妈妈都听你的，妈妈什么都听你
的！」「你不许反悔，以后没我的允许，不许主动打电话叫我跟你做爱。没我的
允许，不许主动挑逗我。没我的允许，不许……」我还没说完，岳母赶紧说道：
「好哥哥，妈妈绝对听话，比小狗还听哈，赶紧把大鸡吧插进来啊，妈妈那里需
要你！」我听到岳母的保证后，稍微放心了一下。自己也不能保证她是不是真的
能答应，要调教这骚货，真是既刺激，又危险。稍有不慎，被家里人发现了，那
就玩完了。

　　我转移阵地，鸡巴对准那淫水泛滥的骚穴插了进去，再度狂干起来。

　　这次，没有坚持多久我就射了。

　　「这么快？我给你吸吸，应该能再来一次。」岳母蹲下身来，想抓住我的鸡
巴去口交。

　　「妈，你想让我精尽人亡吗？」我看着那精液已经变得很稀了，蛋蛋真的有
些疼了，看着岳母欲求不满的眼神，我彻底的怕了。

　　「好吧，以后再补过哦！」岳母骚媚的看了我一眼，然后转身在浴室的一个
橱柜的隐秘处拿出一根假鸡巴，对自己的淫穴开始抽插了起来。

　　我拖着疲惫的身子走出浴室，把客厅里我和岳母乱扔的衣服分开放进洗衣篮
里。并再度清理了一下客厅的诸多痕迹，仔细的看了一下，感觉不会被人发现什
么，才坐在沙发上喝茶。

　　岳母光着身子出来，走路有些打颤，但依旧一步三摇晃的扭着丰臀走过来，
顺势依偎在我怀里。

　　「妈，你不穿一下衣服吗？」我说道。

　　「跟你在一起，妈妈就不想穿衣服呢！不过听你的，妈妈现在就穿。」岳母
起身到卧室里，但没有几秒钟却又立即出来。

　　我见她上身只穿了一件长长的毛衣衫，毛衣堪堪能够遮住她一小截白皙的大
腿，但她却没扣上前面的纽扣，那挺秀的乳房随着她的走动而若隐若现。

　　「给妈妈也来一杯茶。」岳母妩媚的看着我，然后把前襟弄开，两只乳房向
小白兔一般的跳了出来，那两点晕红，如冬天梅花飘落在隆起的雪堆上，煞是迷
人。

　　岳母接过我递给她的香茗，双手捂住杯壁，两只有些通红的小手借着热茶的
温度取暖着。

　　她小口小口的喝着，嘴唇不知道什么时候涂了口红，鲜艳欲滴的红唇在杯子
檐口里一隐一现，水汪汪的眼睛不时的朝我看来。

　　她喝完一杯接一杯，好像特别口渴的样子，估计是刚才使太多力气了，现在
正在补充体力呢。

　　正当岳母要放下杯子，再度把身子靠过来的时候，大门却传来钥匙的开门声。

　　千金一发的时候，岳母有些失措的蹲下身子，像只鸵鸟般把身子压得极低。
我立马站起身来，挡住了岳母。

　　「老公，回来这么早啊？」竟是妻子梦婵回来。

　　「嗯，今天到工地上看看，没什么事情就提前回来了。」我赶紧上前，想去
引开妻子的视线，并用手在背后向岳母示意，让她赶紧躲开。

　　我上前接过妻子怀中的女儿以及妻子买的两串葡萄，女儿亮晶晶的两只纯洁
的大眼睛非常好看，像极了妻子。

　　「爸……爸」女儿蓁蓁已经2 岁了，能说些简单的话了。

　　「宝贝乖乖，爸爸亲亲。」女儿的皮肤很白，长大后肯定是一个美女，我有
些妒忌的想，这么漂亮的皮肤，该便宜哪个女婿呢？

　　妻子弯下腰去脱高跟鞋，她单脚撑地，另一只小脚稍微抬高屈起，纤细的小
手去解小脚上的鞋绊。

　　由于高跟鞋的衬托下，让妻子的大腿、小腿、骨盆肌肉保持紧张收缩，雪滑
的肌肤和清晰的皮肤纹路，加上脚背上娇艳的红唇与玫瑰的纹身，让她的一对小
脚看起来更加的诱人和赏心悦目。

　　发亮的高跟鞋与雪白的小脚共同描绘出直接刺激视觉观感的唯美图画，牛奶
味的香气与脚上的汗味并且参杂着高跟鞋的皮革味更增加了嗅觉感官上的刺激。

　　我不由深深吸了一口，隔着妻子的低腰紧身裤偷偷摸了一下她的大腿，但在
孩子面前不便做出更猥亵的动作。

　　小孩子虽然年幼，但如果大人不正当的行为被她看见了，也会潜移默化的影
响她，尤其在小孩子年纪小的时候，影响更大。

　　「老公，你有没有闻到门口的一股味道，不知道哪里的小狗来我们院子撒尿，
臭臭的，怪难闻呢，等下我去冲洗冲洗。」梦婵边说边换鞋子。

　　我不由大窘，刚才随便用拖把擦了一下竟然没去除掉气味，而妻子的鼻子真
是比狗还灵，呸呸呸！这不是骂妻子是狗吗？

　　「嗯？这是什么？」妻子把鞋柜底下的露出的一小截袋子哪了出来，那竟是
我给岳母买的西药。

　　「啊？可能是谁买的西药掉在这里吧。」我赶紧解释道。

　　「西药？你怎么知道里面是西药啊？」梦婵有些奇怪的看着我。

　　「这，这……我闻到的！」我窘迫不已，那个袋子是黑色且不透明的，从外
面看，根本看不到里面装的是什么。

　　妻子的突然到来，让我心理一点准备也没有。现在才下午3 点多，还以为她
起码5 点以后才能回来呢。

　　妻子梦婵打开袋子，看到确实是西药，看着我的眼神有些怪怪的。

　　「咳咳，老婆，你累了吧，我这边泡了茶，过来先喝喝解解乏。」我赶紧转
移话题。

　　妻子换了一双棉拖，就跟我到沙发上坐下来。

　　我刚想泡一杯茶给她喝的时候，她却拿去桌子上一只茶杯喝了起来。

　　妻子停顿了一下，然后仔细的看着杯子的沿口，突然问道：「刚才是不是有
人来过？」我心里一惊，那个茶杯是岳母用过的。难道妻子发现什么了？她怎么
就这么心细如发啊。

　　「嗯，刚才妈妈来过，洗了一下澡，又出去了。」我心念电转，半真半假的
回复梦婵的询问。我不知道岳母躲到哪里，现在如果说她在房间，一旦没有，岂
不露底了？

　　「哦，你也洗澡了？」梦婵没有问她妈妈去哪里，反而问我是不是也洗了澡。

　　「嗯，从工地回来，当然得洗了，你看还换过衣服呢。」我身上穿的是一身
休闲服，幸好刚才从浴室出来都穿戴好了。

　　可恨岳母实在太骚，她要不是只穿一件不能蔽体的毛衣，现在也能正大光明
的坐在这里了。

　　妻子梦婵把杯子轻轻放下，我却看见那杯口被染了一层淡淡的口红，不仔细
看，绝对看不出来。而妻子此刻是没有涂抹口红的，她的嘴唇轻轻的抿成一线，
似乎是在思考着什么，又在犹豫着什么。

　　我有些忐忑的看着她，如果和岳母的事情被她妻子知道了，那我在她眼里成
什么了？我还有何面目去指责她的出轨？而且整个家都会破碎飘零，这件可耻的
事情如果被邻里或者被两方的亲戚知道，那简直就是一场海啸。

　　「老公，你怎么啦？」梦婵美丽的眼睛倒映着我的影子，我好像赤身裸体的
站在她面前一般。

　　我尴尬的一笑，说道：「没有，我把女儿抱到房间去，你再歇歇。」我赶紧
抱起女儿，上楼去了。边走我却边思讨着，梦婵是不是真发现了什么？岳母呢，
岳母藏哪去了？

　　当我走下楼来的时候，妻子梦婵已经洗好了葡萄，盛在碗里放在餐桌上。

　　「老公，过来，你最喜欢的葡萄哦！现在一斤可贵了，而且不好买哦，人家
特地从三坊街买过来给你吃的。」妻子起身让我坐在她刚才坐的椅子上，然后伸
手环住我的脖子，坐在了我的大腿上。另一只手拿着剥开皮的葡萄递到我的嘴边。

　　我一口含了进去，还把梦婵纤细光润的玉指吮吸了一下，咬着果肉，看着梦
婵甜美的微笑。

　　何意百炼钢，化为绕指柔。

　　我不由沉浸在妻子甜美的笑容里，倘佯在幸福的海洋里。

　　梦婵剥了一颗葡萄，塞进嘴里，接着嘟起小嘴。我会意的把嘴唇对着她的嘴
唇亲了下去，果肉的汁液从牙龈中崩开，酸酸甜甜，那是爱的滋味。

　　正当我与妻子唇舌忙得不可开交的时候，我伸到桌子底下的脚竟然被一双小
手抓住，拖鞋被除下，接着脚趾头进入一个温热湿滑的腔壁中。

　　岳母竟然躲到桌子底下！那厚厚的桌布隐藏下，我和妻子两人竟然都没有发
觉。如果不把头伸到底下，绝对是看不见桌底有人的。

　　我想把脚从桌子底下抽离，但却被岳母抓得更紧了。

　　幸好我的动作不大，妻子还闭着眼睛享受我唇舌的侍奉。她的鼻息渐渐的重
了起来，两颊微红，她性头竟然上来了。一边吻我，一边掏我裤裆。

　　我的后背不由一阵发凉，鸡巴被冻住一般，龟缩成一团，任妻子怎么施为都
没有勃起的欲望。

　　「老婆，要不，我们过几天再做吧。我这几天累坏了，没心情做这事。」我
有些抱歉的说道。

　　我确实是累坏了，是被岳母的需求无度而累垮了，井再深，水再多，不等涌
泉就揭取一空，终有一天活水也变成死水了。

　　趁现在还年轻，我可得珍惜自己。

　　「嗯？哦，好吧。」妻子认真的看了我一眼，表情有些奇特。

　　我有些不敢跟她对视，装作整理衣服的样子不看她。

　　妻子起身，但接着却听到「砰」的一声，茶杯掉在了地上，四分五裂。

　　「啊！」妻子小声喊了一下，然后说道：「唉，我这几天也打不起精神呢，
被你传染啦，你看，杯子都被我不小心摔碎了。我去那扫把，你小心别踩了。」
在杯子摔碎的同时，舔着我脚丫子的小嘴竟然狠狠的咬了我一下，我的眼角不由
抽搐了一下，努力装作平静的看着妻子。

　　扫帚一般放在储藏室里，我看见妻子走过去，赶紧抽出脚，跟上妻子，只是
走路的样子有些不自然。那脚趾头差点流了血，十趾连心啊，可恶的骚货，希望
她现在能聪明的赶紧逃开。

　　「老婆，等下我来打扫。刚才亲得不够，我们再亲亲？」储藏室没开灯，妻
子借着开门的微亮光芒找到了扫把，正要出来，我赶紧走过去，从后面抱住她。

　　我是在给岳母争取时间，希望她能快点离开。

　　「喔……」妻子呻吟一声，因为她的两只乳房被我抓住，使劲揉搓了几下。

　　「老公，你不是累吗？等下把我弄得想要的时候，你再不行，我可难受呢！」
妻子有些气喘的说道。

　　梦婵的敏感地带我很清楚，所以一会儿她就有些体软，整个后背半靠在我的
怀里。

　　「我行的，伺候老婆才是大事呢！」我真是欲哭无泪，居然想用房事来给岳
母争取时间，我那悲催的鸡巴啊，赶紧站起来啊！

　　我赶紧想着岳母的骚劲，想象着她之前学狗撒尿的丑态，幻想着在岳父面前
干岳母的样子。

　　起来！不愿做软蛋的鸡巴！把我们的欲望，筑成我们新的铁塔！

　　我把义勇军进行曲改编了一下，在心中为自己呐喊。

　　没想到那对软肉真的慢慢硬了起来，我心下大喜，挑逗妻子的手法也更加的
丰富。

　　我信心大增，把妻子的上衣一件件的剥离，连胸罩也随手扔在了地上。然后
抱着妻子转了半个身，让门外的那束光照在妻子的侧身上。

　　我一手握住妻子右边的乳房，一手探入她性感的低腰裤，感受妻子丰腴的大
腿以及嫩滑软绵的臀瓣。眼睛却盯着妻子的另一只乳房，看着这只小白兔变成大
白兔，笋尖肉眼可见的胀大。

　　外面的光照射下，妻子曲线毕露。她伸出一只手来，抚摸我的脖颈。而小脑
袋因为兴奋的关系不住的后仰，粉嫩的脸颊钻木取火一般的摩擦我的脸，。

　　妻子的乳房极美，虽然没有洵美与岳母那么巨大，却造型优美，浑圆坚挺，
特别是在她堪堪一握的小腰映衬下，显得更加挺拔。

　　我们互相抚摸着，妻子身子不断的上下扭动，那唯一的光源照在她的身上，
她的小腹，她的乳房，她的锁骨，她的颈项，光芒依次掠过。仿佛动的不是妻子，
而是那束光芒。

　　浮光似影，暗香浮动。看着妻子美妙的娇躯，闻着她身上牛奶的体香，我的
欲望彻底井喷了出来。

　　「啊？老公，你射啦？」妻子惊讶的说道，一直以来我都很持久的，没想到
这次鸡巴只是隔着她的屁股摩擦了几下，就喷了。

　　「老公，是我不好，我刚才就不应该答应你的。」妻子赶紧掏出我的鸡巴，
然后用小嘴清理我那出师未捷身先死的枪杆。

　　我开始担心起来，这难道是早射？会不会是疲于应付三个女人的关系？没事
的，我还年轻，不可能早射的。我赶紧安慰我自己。

　　「老婆，过几天就会好的，到时候我再补偿你。」我为自己刚才的早射而羞
愧不已，说话也变得小声了许多。

　　出了储藏室，我帮着妻子一起把打碎的茶杯收拾干净，妻子接着拿来拖把，
把大门口的地板拖了一遍。

　　我偷偷掀起桌布，看了一下桌底，里面早已没人。估计岳母已经出去了，刚
才我跟妻子说的就是岳母洗完澡出门了，她也没那么笨，肯定能顺着谎言演下去
的。

　　晚上吃晚饭的时候，岳母脸上贴着一块创口贴出现在饭桌上。我急忙去看梦
婵脸上的表情，但委实看不出来。

　　「妈，你脸上的伤是怎么弄的？」妻子梦婵冷不丁的问了一句。

　　「咳咳，在公司里不小心刮到的，她爸，你说是不是？」岳母有些尴尬的说
道，还让岳父来佐证。

　　「啊？是是是！你妈妈今天下午复印材料的时候，纸张太锋利了，割到脸了，
老婆，有没有事啊？」岳父先是找了一个借口来解释，又赶紧询问自己的老婆有
没有伤到，他是真的很紧张岳母漂亮的脸蛋，赶紧用手去扶正岳母的头，仔细的
看着。

　　我看见岳母悄悄的拧了岳父一下，岳父有些吃痛的赶紧把手拿下来。

　　从岳父刚才的举动，那分明是到吃饭前都还没发现岳母脸上的那块创口贴，
岳母剜了一眼岳父，然后尴尬的看着自己的女儿，呐呐的说不出话。

　　岳父有点莫名其妙，但却噤若寒蝉。

　　妻子有些郑重其事的说道：「妈妈，那您以后可得小心一点哦，复印的东西
交给别人就好了。」「嗯，没碍事，我们吃饭吧。」岳母第一个动筷子。

　　我看到气氛有些尴尬，赶紧招呼妻子和小姨子赶紧动手吃饭，然后生拉硬扯
的聊一些无聊的话题。

　　今年的尾牙宴开得比去年晚多了，因为今年的业务量大大的增加，但公司为
了奖励员工，在尾牙这天还给发奖金。而舞会照常举行，公司里上上下下几乎都
来参加。

　　我是和梦婵携手而去的，梦婵的风姿惊艳全场。如果把洵美也拉过来的话，
估计他们的下巴都能惊掉。

　　这段时间去洵美那边去得比较少。一个是胯下那位兄弟没精神，现在还整天
吃着妻子煮的各种大补；一个是我心里有点发堵，有些怀疑她是不是交男朋友了；
另一个是她好像也很忙的样子，好几次去她那边都很晚才能见到她；所以也就不
常去了。

　　舞池上，一个个艳妆佳丽在暗淡温柔的光线中被一个个风度翩翩的男士们搂
住，裙子随着舞步飘起，摇曳一片香风，高跟鞋后跟响着清脆的声音。地上的喷
烟机让她们每舞一步，都带起一片薄薄的烟雾，恍若置身仙境。

　　我搂着梦婵的娇躯，随着音乐的节奏忽前忽后的踩着舞步，看着梦婵盈盈的
笑意，我的脚步也更加的轻盈起来。

　　妻子穿的是一身裸背露肩的裙子，及膝的裙摆下露出一条纤细优美的小腿，
小脚没有穿袜子，直接踩进朱红的高跟鞋里。一双欺霜赛雪的美腿随着舞步不时
的绷紧伸直，不时的弯曲挪动。裙摆不时的小幅度翻起，惊现一片嫩滑的雪白，
让周围的男士们神驰神往。

　　音乐慢慢的由缓转快，当灯光全部开启时，我们也随着音乐交换了一下舞伴。
虽然我极其不愿意让别的男人碰触自己的妻子，但舞会就是这样，你不能显得太
小气了。

　　我离开妻子的小手，顺手牵住旁边的一个美女，却是同部门的文员谢樱。我
看见妻子新的舞伴是我的主管上司林哲野，心里头那块石头才彻底的落下。

　　「叶总，你妻子真漂亮！」谢樱一脸的羡慕。

　　其实眼前的她也挺不错的，身材凹凸有致，唯独那白白的脸蛋却多生了几颗
芝麻。

　　灯光又暗了下来，谢樱脸上的几颗斑点也随之隐去，此时竟是那般的美丽动
人。

　　舞会慢慢接近高潮，五彩的雷射灯交错着忽明忽暗的闪烁，依稀能看见别人
的臀部与胸口，在混杂的胳膊中间摆动。

　　我被谢樱越舞越往角落去了，赶紧有视线搜索着妻子的身影。突然发现好多
人都停了下来，一起看舞台的中间。

　　我极目望去，透过人群的间隙，只见那舞台中间竟然是妻子和林哲野在那里
独舞！

　　林哲野一向沉稳干练，没想到他的舞技竟是如此高超，妻子经常去名媛小居
里玩，练就的一身舞艺在他面前也相形见拙。但在林哲野的配合下，那挥洒的舞
姿却让人心跳不已。

　　林哲野的节奏随着音乐而倾泻而出，他飞速的移动和旋转着，妻子被她像木
偶般的牵引着。

　　有时他们的身体紧贴在一起，林哲野的胯部随着强烈的节奏摆动，重重的撞
击在妻子浑圆性感的臀部以及曲线优美的大腿上，但他的动作有是那么的自然，
一切的触碰都是那么快速，两人的身体很快就离开。

　　有时妻子被他推出去，他旋转着妻子的娇躯，时而摔出左手，时而摔出右手。
当妻子被拉回来的时候，他毫无顾忌的用手抚上妻子的两跨之间，然后提起妻子，
再次旋转了一下。

　　裙摆飘起，露出一大片光滑雪白的大腿肌肤，甚至隐约能看到那性感的黑色
小内裤。

　　众人看到这里都惊呼出声，我却看得睚眦欲裂，不由甩开谢樱的手，穿过人
群，走到最前面。被我挤开的人，都有些恼怒的转过头，见是我，才了然的避开。
在我看来，他们眼里尽是嘲笑！

　　妻子好像也开始享受被舞的快感，她竟然随着林哲野的舞姿摆臀、扭胯、旋
转、反身，努力的配合着他的动作，丝毫没发现周围的人在看她，更没有发现自
己的老公正全身发抖的凝视着她！

　　随着音乐停止，一舞终了，观众们热烈的拍起了手掌。现场中唯独一个人没
有喝彩的，就是我。

　　「啊！」妻子梦婵轻呼一声，直到现在她才醒悟过来。

　　她赶紧甩开林哲野的手，忐忑不安的走过来。

　　「老公，我……」妻子看着我的眼神有些不安。

　　我的表情早已回复平静，毕竟这是公共场所，这么多同事在这里，我不得不
戴上伪装的面具。

　　「老婆，你刚才跳得真好。」我努力的使自己的微笑自然一点，但连我自己
也听到那声音在打颤。

　　「兄弟，刚才太投入了，别见怪啊！」林哲野有些不好意思的说道，我见他
身边还站着他原来的女伴，估计是他的夫人。

　　女人非常和谐的挽住林哲野的手，一袭大红的礼服，倾泻而下，牡丹一般雍
容华贵。

　　「林总哪里的话，没想到林总在舞蹈方面也是一流，刚才真是让人大开眼界
啊！这是您夫人？」我压住心里的不舒服，毕竟刚才那样子已经超过我心里的底
线。

　　林哲野接着给介绍他的夫人，又向他夫人介绍我和梦婵。

　　舞会才进行一半，但我和梦婵再没去跳舞。在场的男士也不敢过来邀请妻子
跳舞，毕竟我的官也不小。

　　我一杯接一杯的喝着闷酒，有些悲哀的发现，漂亮的女人，你就越难对她放
心。我以前没那么小肚鸡肠，但现在却很难大度起来。而且容易起疑心，说实话，
是没安全感。男人也需要安全感的，除了大把的钱能让你自信，忠诚的女人也是
一个很重要的因素。

　　妻子想劝我别喝太多，但却不敢跟我硬来。

　　我看着妻子小心翼翼的样子，心里头终究不忍。于是提前和众多同事告别，
然后回家。

　　妻子载着我离开，经过保安门岗的一瞬间，我看见公司老总何晶挽着一个男
人的手，走进了酒店。

　　我只看到那男人的侧身，感觉好像在哪里见过似的，但喝了太多的酒，脑袋
有些发沉，也就不再想了。

　　很快就过年了，今年的年味特浓。

　　我和梦婵照常回老家过年，这次本想带洵美去的，但洵美却说要回家一趟。
我和梦婵也就没强求，夫妻两个买了好多年货让洵美带回家。

　　洵美的家，我在读书的时候去过两次，她的家在很远的山区里，回去一趟都
很不方便。

　　小姨子也没随我们一起回老家，妻子梦婵还叫岳母要给梦娟相对象，说已经
24岁的大姑娘了，应该结婚了。

　　岳母也连连赞成，说今年一定要给这个小女儿找个婆家。

　　在要回老家的时候，岳母神神秘秘的塞了一个东西给我，小声的在我耳边呢
喃道：「好女婿，这是我刚脱掉的丝袜，就送给你了。你回去的时候，一定要想
我啊！」说完她就扭着屁股走掉了，只留下一阵淡淡的香气，我却从这香气中闻
到一股骚味。

　　我仔细一看，那是一条灰色的透明丝袜，袜底有些微黄。最主要的是，这条
丝袜还残留着淡淡的体温。这是从岳母那雪白的淫脚褪下来的丝袜，想着她性感
的美腿，我心中不由一荡，不禁对着那泛黄的袜底深深吸了一口。

　　温热腥臭夹杂着淡淡的香水味，竟是那般的令人陶醉。

　　我四处看了看，发现没人才放下心来，刚才那猥亵的动作要是被其他人看见，
丢脸就丢到家了。

　　我想着要把这条丝袜藏到哪，但却一直找不到好的地方。藏在口袋里，不安
全，妻子等下就坐在我旁边。藏包包里，更不安全，妻子等下就来检查有没有漏
掉的东西。

　　算了放进裤裆里好了，让小弟弟也感受一下岳母的骚劲。

　　「老公，好了没有？」妻子梦婵突然从旁边走了过来。

　　我心中一惊，赶紧拉上拉链。

　　「啊！」好痛，动作太快，鸡巴连着丝袜一起被拉链卡了一下。

　　「老公，怎么了？」妻子就快要站在我前面了。

　　我赶紧转过身，把丝袜塞进裤裆，重新拉上拉链。

　　「没，没有，我拉链开了，呵呵。」我使劲的傻笑。

　　车上，妻子逗着女儿开心。我却无法专心开车，因为鸡巴像铁一般的硬。由
于上次早射的原因，妻子让吃了好多的食材，尽是大补特补的好东西。我雄风更
胜往昔，但妻子却疼惜我的身子，不怎么再要求跟我做爱。而且我没怎么去洵美
那里，岳母在家里也不敢太招惹我，所以我那鸡巴遇到这条骚灰丝，不甘寂寞的
太起了头，坚决的顶在顺滑的丝袜上。

　　我别扭的动作终于被妻子发现，她看着我顶起的蒙古包非常好奇，竟然伸手
想拉开我的裤裆。

　　「开车呢！别动！」我赶紧抓住妻子的小手，阻止道。

　　「老公，不是要给打飞机，我把它摆正一下，你专心开车。」妻子挣脱我的
手，迅速的拉开拉链。

　　「我自己来，自己来！」我挪开妻子的手，伸进裤裆拨动了几下。

　　然后继续开车，一时间车子里静寂了下来，我感觉有些奇怪，侧过脸看了一
下妻子。却发现她怔怔的望着我裤裆，有些失神的想着什么。

　　我赶紧低头看了一下裤裆，头皮一阵发麻。一小节灰色的丝袜露在不知道什
么时候露了出来，那拉链正好卡在丝袜上！

　　「车！车！车！老公小心！」梦婵惶急的高声喊道，把女儿也吓得哇哇大哭。

　　我赶紧抬头一看，前面的那辆车已经慢了下来，我猛踩刹车板，放线盘猛打，
车子驶向旁边的停车带。

　　车子终于安全的停了下来，我的心脏急促的跳动着，看着妻子失血的小脸以
及嚎啕大哭的女儿一阵后怕。那根硬起的鸡巴，也悄然软掉。

　　我气愤的从裤裆扯出那双灰丝，打开窗户，扔了出去。丝袜随风飘走，一会
儿就不见踪影。

　　骂了一声「操！」心情才慢慢缓过来。

　　妻子回过神来，眼泪瞬间流了下来，小嘴一下下的亲着女儿，仿佛失而复得
一般紧紧的抱住女儿小小的身子。

　　母爱，第一次这么强烈的从妻子身上看到。

　　「老婆，我……」我正要说对不起，妻子却打断我的话：「平安就好，平安
就好！」我重拾心情，专心的开启了车。

　　这一年，我的爸爸妈妈头上多了几丝白发；这一年，我的老家依旧山清水秀；
这一年的最后一夜，木床依旧畅快的呻吟着。

　　初二的时候我和梦婵相约去洵美的老家看看，想给她带去惊喜，所以就没打
电话给她。

　　女儿就放在父母这边，等回X 市的时候再来接回。

　　我们把车停在洵美家乡的小镇上，然后步行到她的村子。虽然已经好几年没
来过，但我却清晰的记得去洵美家的路。

　　当看到洵美的老家的房子时，我和梦婵都有些傻眼了。那洋式的三层楼房突
兀的耸立在一大片平方中间，竟是那般的不协调。

　　这是洵美的家吗？也许她的家人都搬走了吧。

　　我和梦婵赶紧问附近的邻居，我们不敢这么贸然的进去。被我问的阿婆反问
我，跟洵美是什么关系。我说是朋友。她说这栋房子就是洵美的家，还说洵美嫁
了个好夫婿，这栋洋房就是那男人出钱建的。还说洵美有两年没回家了，家里都
很想念她呢。

　　阿婆看着我渐渐拧紧的眉头，不由再次确认：「小伙子，你们真是阿美的朋
友？那你们应该经常见到她吧，叫她赶紧回家，家里人都很想念她呢。」我双腿
有些发软，妻子也皱着眉头看着我。

　　我们没进那栋洋房，逃也似的离开了。

　　我和梦婵迅速的回老家，接回女儿和父母告别，然后连夜离开了H 县。

　　车子上，梦婵一遍遍的打电话给洵美，却只换来一句话：您拨打的电话已关
机或不在服务区。

　　回到家，我没有让梦婵跟着过来，让她早点安抚女儿睡觉。然后直接去了洵
美那边。但房子里却空无一人，我走下楼梯，站在洵美的楼下呆立着。

　　我抬起头看着微暗的夜空，天堂的钟声敲破黎明的寂静，心灵的喧响应和凄
凉的心境，那边的空气如此地清新，那边的鸟儿守望天明「去埋葬么？」。

　　举目无望，爱情的河流好像干枯了一半。

　　对了，我还有妻子，只要守护她，就够了。命里有时终须有，命里无时莫强
求。珍惜真正爱你的，就够了！

　　然而我的心却在流泪，为洵美，为妻子，为自己。

　　本已该结束的恋情何必延续，本应好好经营的婚姻何必三人行，本应一身清
白的人生何必背负两条的人命。

　　回到家，却看见妻子没有睡，我揽住妻子的娇躯，眼泪终于流下来。那份爱
情，就葬在离心口最近的地方吧。

　　第二天，我选了一些从家里带来的土特产装进几个袋子里。妻子还把自己没
用过的原装的化妆品塞给我，说女人都喜欢这个，叫我拿去送给女领导。

　　在何晶家的小区里，我却碰到正要回家的徐瑶瑶，我赶紧喊了她一下，徐瑶
瑶有些惊喜的看着我，那黑白分明的双眸像洗过一般，清澈得能倒映我自己的脸
孔。

　　「叔叔，好久不见啊！」徐瑶瑶白色的裙子一尘不染，如她的人一样。

　　「你给谁买酒啊？家里来客人了？」我看见她手中的一瓶白酒，好奇的问道。

　　「不是呢，我爸爸来妈妈这里了，他们终于和好了，我真的好开心。」徐瑶
瑶清秀的眉毛笑成了好看的月牙状，清新的气息像雨后的的空气，淡淡的沁入我
的鼻翼。

　　我赶紧收住心神，女人表面越是单纯越可怕，我不由得把她跟洵美联系起来。

　　但也有些自嘲而无奈的暗笑，我真是神经过敏了。

　　「恭喜你哦，一家人终于团聚了。」我看着徐瑶瑶一脸幸福的样子，被她的
表情感染了，真希望何晶和这个瑶瑶能有个美满幸福的家。

　　那天离开酒店看到的那个男人难道是瑶瑶的爸爸，应该是了。只是那天回来
得太早，错过认识他的机会，不过现在也不迟。

　　徐瑶瑶打开门的时候，我看见那鞋架上多了一双男人的皮鞋，皮鞋油光呈亮，
仿佛带着一丝淫光。

　　「妈妈，叔叔来我们家了。」徐瑶瑶换下鞋子，抱着白酒走了进去，边走边
说。

　　「小叶啊，来来来，一起吃饭。」何晶现在的头发已经留长了一点，显示出
几分妩媚，那脸上淡淡的红晕，像被爱滋润过的样子，红扑扑的，很是健康，皮
肤也变得光滑而细嫩。

　　「老徐，这是我公司的小叶，大才呢！」何晶转身向厨房的人喊道。

　　「连老婆都说大才，那肯定是大大的有才，我定要认识认识！」男人的声音
有些熟悉。

　　当我看到那穿着防污裙的男人走出厨房时，却大大的吃了一惊，那男人的皮
肤有些黝黑，但他那张并没有丝毫特色的黑脸却让我手不由一颤，手里提的礼物
掉了下来。

　　他，竟是徐奇耀！

　　一瞬间，我好像明白了什么。

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）