娇妻温柔

作者：江水蓝

第一卷

　　                   第００１章。老公反应不强烈

　　周美媛洗完澡，用吹风机把头发吹吹干，便在镜子里欣赏着自己的裸体。她
对自己还是比较满意的，白白的肌肤，细腻而光滑，而且弹性十足。不胖不瘦，
健康圆润，显得青春洋溢。乳房虽然不是很大，但是蛮挺的。苗条的腰身，翘翘
的臀部，无不彰显着女性的曲线之美。她对着镜子摆了个造型，脸上绽满了幸福
之意。

　　她刚从娘家回来。本来计划是明天回家，可是新婚不满仨月的她，才在娘家
呆了三天，便有些思念老公成浩了。也是为了给老公一个小小的惊喜，所以她有
意不和老公打招呼，就提前一天回来了。

　　她了解自己的老公那方面的旺盛，在床上总是孜孜不倦地耕耘着她，今晚狠
狠地折腾她一番那是在所难免的。一想着这事儿，她又往身体上喷洒了一些香水，
才穿上睡衣。

　　对于男女之间的性事，美媛从前更多的是充满好奇，也有着羞涩的遐想。如
今，经过几个月切身体会，她似乎明白了，那是男人的生理需要，是男人必须要
有的生理发泄过程。而作为女人的她，虽然也有着交欢时的愉悦和快感，也愿意
枕着老公的臂膀酣睡，但是，并没有觉得自己的身体里，蕴藏着很多需要发泄的
欲望。

　　天早就黑了，成浩还没有回来。美媛看着墙上那她和成浩的大幅结婚照，自
己的老公英俊又潇洒，心里美滋滋的。

　　她第一次见到成浩时，便自认为成浩对她来说，是高不可攀的。她万万没有
想到，成浩会喜欢上她，她现在有一种美梦成真的的感觉。

　　成浩回来时，已经是夜里十一点多了。他在楼下就看到，自己家里亮着暗暗
的灯光，而且窗帘也已经拉上，知道一定是美媛回来了。

　　他略显疲惫地上了楼，轻轻地打开房门进屋，先过去推开卧室的门，看到美
媛已经躺在床上睡着了。

　　洗涮之后，成浩进到卧室。他不想打扰美媛了，便不声不响地脱掉身上衣物，
轻手轻脚地躺上床，刚要伸手关掉床头灯，美媛却嘿嘿地乐出声了。

　　“哦，原来你在装睡呀。”成浩笑着搂过美媛问道：“你不是说明天回来吗？”

　　美媛把脸贴在成浩的怀里，撒着娇说：“想你了，就提前回来了。老公，又
喝酒去了？”

　　成浩叹了口气说：“唉，请客户吃饭，然后又请去洗澡。”

　　美媛在成浩那里做内勤，算起来也有大半年了。因为总公司有规定，一家人
不允许同在公司里工作，所以她和成浩结婚后，就不去上班了。做销售工作的成
浩，经常要请客户出入一些娱乐场所，这一点美媛早就十分的清楚。

　　虽然只在妈妈家呆了三天，但这也是自打他们结婚以来，美媛和老公分开时
间最长的一次了。早已脱得赤条条的美媛，紧紧地拥着成浩，和他肌肤相亲着。
又用她那细软的手，温情地抚摸着成浩，静静地等待着他的回应。

　　美媛甜蜜地等了一会儿，却发现老公并没有激昂的举动，好像反应有些迟钝，
似乎不在状态。她自己的心里兴奋着，就想主动再和他亲热。成浩看美媛抬起身
子要来和他亲吻，便说：“我嘴里面可能有酒味儿，还是别吻了吧。”

　　“不行，那也要吻，我不嫌你。”美媛说着，爬上成浩的身子，小嘴就贴了
上去，两个人便吻在了一起。

　　美媛那温柔的双唇，在热烈地蠕动着，滑软的舌头，也不停地翻卷着。她光
溜溜的躯体，在成浩的身上不住地扭动，连带着她的一只玉腿，也多情地轻轻摩
擦着成浩的下体。

　　可是亲热了一阵，美媛却明显地感到，老公今晚不像平时那样反应强烈，只
是被动地应付着她，一时不免有些扫兴，心里面也划上了一个小小的问号。


　　                   第００２章。玩了小姐吗？

　　夫妻之间其实是很敏感的，哪怕是一些微小的变化，也能够清晰地觉察出来。

　　“老公，看你今天像是累了，那我们睡觉吧。”美媛从成浩的身上下来，忍
不住就问了一句：“是不是刚才在洗浴那边玩了小姐呀？”

　　成浩听了，心中暗想：这美媛的感觉也太细腻了，怎么一下子就点中了我今
天的穴位？他的心里多少有些愧疚，但也不想跟美媛解释什么，就在她的屁股上
掐了一把说：“你胡说什么呀，我从来不玩小姐。就我这帅哥，你说是我玩小姐，
还是小姐玩我呀？”

　　成浩没撒谎，他从来不与小姐干那事，总觉得亏得慌，最多只是做个按摩之
类。可是，今天有点意外。

　　他给客户安排好了小姐之后，自己也叫了一位，说好只做按摩，松松筋骨。

　　在按摩房里，给他做按摩的这位小姐，看着成浩就一直眼睛发亮。一般来这
里消费的男人，年纪大的比较多，二十多岁的年轻人很少，像成浩这样年轻帅气
的，就更是稀有品种了。

　　按摩房的灯光，幽暗柔和，小姐紧挨着成浩坐下，给他做着按摩，还不时地
朝他笑笑。成浩看这小姐，身材丰腴，脸盘漂亮，年纪轻轻。他心里在想，这小
姑娘条件这么好，干点什么不行？怎么就做起了这一行啊？真是可惜了。

　　这小姐似乎一直在勾引着成浩，按摩时，有意无意的总是碰他的小弟弟。一
来二去的，就给碰得硬了起来，把那大裤头支顶得高高。

　　小姐一看就乐了，伸手摸住那里说：“哟，这么大的一只鸟，帅哥儿，不想
干一炮吗？”

　　成浩被小姐这么一摸，身子不由得抖了一下，体内也迅速涌起一股骚动，随
之自然产生了一种想要发泄的欲望。可是，一想到这小姐那千人骑，万人跨的身
子，心里又委实的很不情愿。他咽了咽口水，呼出一口长气，尽量保持平静地说
道：“小姐，我从来不在这里干那事，你还是继续给我做按摩吧。”

　　也许是因为成浩长得太帅的缘故吧，小姐笑眯眯地说：“看你憋涨的多难受
啊，来，我给你亲亲吧。”说着，她就将成浩那硬硬之物掏了出来。成浩刚要阻
止，小姐却已把它含在了口中。

　　这小姐技艺嫺熟，一阵吞吐，成浩哪里还控制得住？局部肌肉一抖动，生生
地将那液体，射在了小姐的嘴里。

　　……

　　美媛见成浩说他没有玩小姐，便伸手握住成浩那显得疲软的小弟弟，笑嘻嘻
地说：“那它今天是怎么了，怎么这样安静啊？”

　　这话问得还真让成浩不好回答，二十八岁的他，正是血气方刚的年龄，平时
两个人哪怕是间隔一天没干那事，这小弟弟都精神头儿十足。美媛太了解他了，
他是骗不过美媛的。

　　成浩没有正面回答美媛，他看着美媛的眼睛，认真地说：“美媛，自从认识
了你，迄今为止，我就没有上过其它女人的身子，我可以发誓。”

　　美媛看见成浩一脸严肃的样子，忍不住乐了：“老公，没那么严重，我不用
你发誓，我现在可知道，男人哪有不在外面偷腥的？何况我的老公这么优秀，招
女孩子喜欢。总让你守着我一个人，这可能吗？我不想自欺欺人，从来就没抱那
幻想。”

　　美媛稍微安静了一会儿，忽然她又想起一个问题，就调皮地问了一句：“亲
爱的，老实交代，你以前玩过多少女人啊？”

　　美媛问了成浩一个似乎不该问的问题，但她其实并无恶意。

　　成浩曾经有过多人次的性经历，但那毕竟是从前的事了，他觉得没有必要告
诉美媛这些。他停顿了一下，说：“美媛，你别胡思乱想了，我玩过谁啊？没有
的事。”

　　“哎哟，别装了，你第一次干我的时候，多熟练啊，现在想起来，你就是个
老手，还不敢承认吗？我又没有怪你。”美媛把头埋进成浩的腋下，嗅着他的体
味儿。

　　“美媛，你今天是怎么了？总跟我纠缠这些问题干什么？”成浩佯装不高兴，
便闭上了眼睛，不再言语。

　　
                        第００３章。花心也嫁你

　　美媛和成浩确定恋爱关系还不到一个月，她就把身子给了成浩。当时虽然是
成浩一步一步地将美媛引诱着就范了，其实美媛半推半就的，心里也乐意着呢。
第一次和男人赤裸着相对，美媛羞得濛濛的，从前无数次对性爱的幻想，即将真
枪实弹地上演。美媛紧张得不行，完全听凭着成浩的摆布，成浩小心而老道地破
了她的处女之身。以后两个人便一发而不可收了，隔三差五地便在一起交欢寻爱。

　　美媛光着身子去卫生间解了个手，回来便趴伏在成浩的身上，脸贴着脸地哄
着他说：“老公，别生气呀，我刚才不过就是好奇地问问。其实，我并不在乎你
以前玩过多少女人，以后在这些事儿上，我也不跟你计较，还不行吗？”

　　世界上哪有这样的老婆，不计较自己的老公在外面找女人？即便是你真的不
计较，那也别说出来呀！

　　成浩伸手又在她的屁股上掐了一把，说：“美媛，你傻呀，你怎么能这样放
纵你的老公啊？”

　　“我再傻，也知道你是个花心的老公。我又管不住你，我可不想操那份心思。”
美媛伸出舌尖儿，在成浩的鼻子上舔了两下。

　　“知道我花心，为什么还要嫁给我呀？”成浩多少有点不解。

　　“我喜欢你，花心也嫁。只要你认了我做你的妻子，我就已经心满意足了，
一辈子都对你好，你愿意花心就花去吧。”美媛紧搂着成浩。

　　美媛这话，成浩不止一次地听到过，他知道，美媛说的是真心话。他十分地
感动，心想：也许地球上只有一位这样的女人，让我碰上了。他也紧紧地拥着美
媛说：“这辈子，我就认你这一位妻子。”

　　“老公，有你这句话，就够了，我别无所求了。”美媛激动得又狂吻起成浩，
吻他的嘴，吻他的脸，吻他的鼻子，吻他的眼帘。

　　美媛的热烈，点燃了成浩的激情，他忽然冲动起来了。感觉到自己的下体已
经胀硬，他一翻身便将美媛压在了身下，嘴里狠狠地说道：“叫你说我花心，我
先花花你再说。”

　　成浩提枪上马，美媛那小穴早已湿润，她张开双腿迎合著，成浩便直直地顶
了进去。

　　为了消除美媛对他玩小姐的怀疑，成浩一上来就勇猛地冲击着。美媛躺在他
的身下，幸福地承受着他的冲击。她微微地闭起双眼，一心一意地体味着被老公
冲击的感觉。

　　成浩一边使着力气，一边还故意的问美媛：“还说我花心吗？”

　　美媛被成浩干得喘着粗气，她断断续续地说：“你就是……花心，在外面…
…花女人……我不管你，但是……别忘了……回家要来……花老婆……就行。”

　　随着成浩一阵大幅度的运动，快感强烈地袭击着美媛，她的脸上涨满了红潮，
不由自主地“哦哦”喘叫起来，口中含糊不清地说着：“老公，我受不了了，受
不了了！”

　　成浩终于将他体内的那点残余宣泄出来了，同时也将美媛推向了快感的高峰，
美媛紧搂着她的老公，身体僵硬地颤抖起来，恍惚中，就好像有一波海浪，迎面
将她淹没……

　　两个人都累得躺在那里，呼呼地喘着粗气。过了一会儿，美媛侧过身来，心
满意足地搂着她心爱的老公，两个人便香甜地睡着了……

　　
                        第００４章。想起往事

　　一觉睡到天亮，成浩醒来时都快到九点了。他伸了个懒腰感叹着，双休日就
是好，睡懒觉真是一种享受啊！他回身看了一眼美媛那酣睡的小模样，想着美媛
平时的种种温柔，成浩不由得忆起了初识美媛的往事：

　　成浩，是长城（北京）进口轴承贸易公司，驻滨海市办事处的主任，来滨海
市一年多了。刚来滨海时，他手下有三个业务员，一直缺个内勤。后来，他在滨
海市唯一的一个熟人，他的大学同学陆娆，给他介绍了周美媛。

　　周美媛刚来时二十一岁，职高毕业。中上等的身材，体态均匀。长着一对秀
眉笑眼，鼻子小巧，牙齿整齐。她在这里干了一段时间，成浩对她的好感与日具
增。倒不是说周美媛长得有多么多么的漂亮（当然，你也不能说她长得不漂亮，
准确地说，应该是她长得很可爱。），而是周美媛那善良的心地，温和的性情吸
引着他，成浩喜欢上她了。

　　成浩第一次邀请她一起看电影，周美媛显得很吃惊，好像出乎她的意料，但
还是红着脸接受了。

　　电影散场时，夜色已微深，两人似乎意犹未尽，成浩拉着美媛的手，在公园
里慢走。周美媛忽然充满疑惑地问道：“你是真心喜欢我吗？不过就是想跟我玩
玩吧。”

　　成浩深情地看着她，真诚地说：“美媛，我是真心喜欢你。”

　　周美媛听了，激动起来，眼角微微有些湿润，她娇羞地说：“如果你娶了我，
我会一辈子对你好的。”

　　也许两个人太过投入，没注意周围的环境。

　　突然蹦出两个歹徒，手中各持尖刀，一下子就把他们俩分开，各逼住一个。
成浩心里一惊，但他并没有慌张。他迅速地观察了一下周围的情况，四下无人。

　　那个歹徒说：“这小妞，还真他妈漂亮啊。”

　　成浩掏出一遝钞票，拿在手上说：“只要你们把我女朋友放了，这些钱就都
是你们的。”见歹徒没有放美媛的意思，成浩感觉不妙。他突然手腕一抖，将钱
打在他面前这个歹徒的脸上，身子一闪，转身就跑。这个歹徒当时被打花了眼睛，
等他缓过神来，追了几步，看成浩已经跑远，便收住脚，想回身去捡钱。

　　哪知成浩很快又转了回来，手里握着两个大鹅卵石，厉声大叫：“放了她，
你们可以把钱拿走，否则老子跟你们拼命！”

　　歹徒撇下周美媛，却没有去捡钱，而是一齐向成浩逼来。成浩一看，立即大
喊：“美媛，快跑！”

　　周美媛早就吓蒙了，这时听到成浩的喊声，才哭着跑开了。

　　成浩见美媛跑了，悬着的心，放下了一大半，而且也有了底气。他慢慢地向
后退着，寻找机会。成浩突然飞出一石，一个歹徒便痛苦地捂住了胸口。另一个
见状，便已经胆怯，转身想跑，也被砸中后背，两个歹徒踉跄着逃走了。

　　成浩呼喊着美媛，四处张望寻找。

　　周美媛并未跑远，她跑了一段，忽然想起成浩尚处危险之中，就躲在暗处，
回来观察。此时，见歹徒已逃走，她跑了出来，叫了一声成浩，就扑在了他的怀
里……

　　成浩躺在床上，回忆着往事，忽然，听到有人敲门：“开门，开门！”他仔
细一听，是姨妹周丽媛的声音。哎哟，这还光着身子。他赶紧穿上裤头，又穿上
睡衣，这才走过去，把门打开。

　　
                       第００５章。姨妹的眼神

　　周美媛和周丽媛，是一对孪生姐妹，长得是一模一样。妈妈粗心时都弄混，
别人更是经常搞错。两人又喜欢穿同样的服装，闹出过不少的笑话。家里人就叫
她们大媛小媛，分不清时就统一叫媛媛。

　　成浩第一次到美媛家里作客时，发现美媛竟有一个和她长得浑如一人的妹妹，
非常的惊奇，他很喜欢这个妹妹。

　　这姐俩虽然长相一样，但是性格迥异。美媛安静和气，丽媛好动直爽。

　　丽媛一进门便冲着成浩说：“干嘛这么长时间才来开门？肯定没干好事。”

　　“哦，昨天睡得晚，你姐姐还没有起床呢。”成浩打着哈欠。

　　丽媛一听，直接就奔向了卧室。美媛也已经被吵醒了，她眯着眼睛，不愿意
起来。丽媛进来说：“都几点了，还不起床？我想要你陪我去逛街呢。快起来！”
她伸手就把单被掀开了。

　　这掀开一看，哇塞！美媛光溜溜的身子，一丝不挂。

　　“你干嘛呀！”美媛惊叫起来。

　　丽媛也觉得有些不好意思，她嘴里嘟囔着：“谁知道你光着屁股睡觉啊？”
一想到姐姐和姐夫昨晚一定干了那事儿，丽媛的心里酸溜溜的。

　　美媛一边穿着衣服，一边撅着嘴说：“看你将来嫁了人，要不要光屁股睡觉。”
说得丽媛脸都红了。

　　吃完早饭，美媛问妹妹：“你要买什么去啊？还得挤公交，多麻烦。”

　　“逛着看呗，不然让姐夫也去，咱们开车去。”丽媛还没有要买的目标。

　　“你姐夫不喜欢逛街。”美媛去卫生间化妆了。

　　丽媛过来对成浩说：“姐夫，你在家也没事做，跟我们一起去逛街吧。”

　　成浩坐在沙发上说：“我最不喜欢的就是逛街，我可嫌累得慌。”这男人啊，
没有几个愿意逛街的。

　　“今天你去也得去，不去也得去。”丽媛拉住成浩的手，想把他拉起，却拉
不动。

　　丽媛有些急了，瞪起眼睛说：“你敢不去，姐夫，信不信我坐你怀里。”见
成浩还是不动，她真不含糊，一屁股就坐在了成浩的大腿上。

　　成浩一看丽媛真的坐上来了，沉甸甸、肉呼呼的。他抱也不是，不抱也不是，
一时不知如何是好。就叫道：“美媛，你管不管你妹妹呀，她坐到我怀里了。”

　　“哟，是嘛，坐得你舒服吗？”美媛在卫生间回着。

　　“我……不舒服。”成浩不知道怎么回答好了。

　　丽媛一听成浩说不舒服，一扭身，双手就搂住了成浩的脖子，眼睛还异样地
看着他。丽媛的这种眼神，成浩可不是第一次看到了，他还没有琢磨透，丽媛这
是什么意思啊？这眼神还真有杀伤力，看得成浩心里慌慌乱乱的。

　　丽媛坐在成浩的怀里，搂着他问道：“你今天到底去还是不去？说！”

　　成浩在心里说，也就是有你姐姐在，如果你姐姐没在，我就说不去，看你还
能怎么着。他大胆地在丽媛的臀部使劲摸了一把说：“我去，我去还不行吗？”

　　丽媛被姐夫摸了一把屁股，脸上顿时泛起一抹红晕，可一想是自己主动坐上
来的，又不好发怒。就说：“算你识相，准备走。”她便站起身来，又去告诉姐
姐：“姐夫答应和我们一起去了。”

　　“哦，搞定了？”美媛简单地化完了妆。

　　丽媛一笑：“当然，哪有小姨子搞不定姐夫的？”

　　
                        第００６章。姨妹的心事

　　成浩陪着她们姐俩，逛着商业街。商场里熙熙攘攘，人来人往。走走停停的
虽然累一点，但是除了美媛经常挽着他的胳膊，丽媛不时地也挽着他的胳膊，成
浩感觉不错。偶尔，趁美媛不注意时，他就轻轻地伸手搂住丽媛的腰肢，丽媛好
像并不反对，成浩更是感觉良好。

　　“哟，这不是媛媛姐俩吗？”一个亮亮的嗓音。

　　三人闻声一看，是陆娆，成浩的大学同学。这陆娆长得白白净净，丰丰满满
的，总是笑容可掬的样子。

　　“是陆姐呀，你也来逛街了？”美媛亲热地拉住陆娆。

　　陆娆看着美媛问道：“新娘子，怎么样啊，新婚生活甜蜜吧？”

　　“嗯，甜蜜。我可是托你陆姐的福啊，谢谢你了。”美媛的表情也甜蜜着。

　　陆娆又把成浩拉到一边，低声对他说：“我看你左拥右抱的，怎么着，把小
姨子也搞到手了？”

　　“你乱说什么，这怎么可能啊。”成浩绷起脸色。

　　陆娆说：“别假正经了，对小姨子好点，肯定有你的机会。”

　　成浩只是笑笑没言语，心想：这事还用你教我吗？不过，他从陆娆那依然含
笑的眼神里，觉察出隐隐的一丝哀伤。

　　“媛媛，你们逛吧，我去那边了。”陆娆又过来对姐俩说。

　　“陆姐再见，有空来家里玩啊。”美媛跟她摆着手。

　　看着陆娆消失在人群之中，妹妹丽媛的心里，却忽然被勾出许多的惆怅。

　　本来陆娆当初，是想介绍丽媛去成浩那里工作的。

　　陆娆的姑姑和媛媛家住对门，陆娆常去姑姑家，便和媛媛家也混熟了。陆娆
很喜欢这对可爱的孪生姐妹，就经常和她们来往。当她得知成浩要招一个内勤时，
便首先想到了丽媛。因为她觉得成浩那里毕竟是做销售的，丽媛外向善谈，比较
适合。可是那天丽媛偏偏不在家，妈妈觉得谁去都一样，当时就叫美媛跟着陆娆，
去见了成浩。一见面，介绍了情况，双方都挺满意，美媛就去成浩那里上班了。

　　一开始，丽媛也没介意，觉得谁去上班都一样。可是，过了几个月，美媛把
男朋友领回家里来了，说就是她的老板，叫成浩。看着器宇轩昂的成浩，丽媛心
想，姐姐真是有福气呀。

　　成浩有知识，有文化，相貌堂堂，丽媛很喜欢这个未来的姐夫。愿意看到他，
喜欢接近他。渐渐地她发现，自己在暗恋着成浩。她经常梦到他，有几次甚至还
是性梦，姐夫成为了她的梦中情人。她很苦恼，可是又控制不住自己，一见到成
浩她心里就兴奋。

　　有时，她真的很后悔，那天自己为什么不在家呀？如果自己在家，也许这一
切就不是现在这样了。

　　如今，成浩已经成为了她的姐夫，她的心事，又该向谁去诉说啊？她的心中，
能不惆怅吗？

　　逛了一大圈，最后，姐俩在一家大商场里，看上了一款旅游鞋。试了一下，
丽媛说：“款式不错，穿着也挺舒服，就是贵了点。”

　　美媛也试了试，说：“嗯，不错，贵怕什么？有你姐夫呢，咱俩一人一双。”

　　开完票，美媛把票拿给丽媛说：“跟你姐夫到那边交款去。”

　　丽媛拉着成浩去交款，成浩看了一下钱数：８９０＊　２＝　１７８０元，便点
了钱递给丽媛说：“这是两千，你拿着吧。”

　　交完款，成浩推着丽媛说：“看那边还有啥要买的吗？”

　　他们绕了一个小圈往回走，成浩的手就轻轻地搂住了丽媛的腰身。丽媛顺从
地向他靠近了一点，脸色微红。

　　
                       第００７章。姨妹的初吻

　　买完鞋出来，中午已过。成浩说：“丽媛，饿了吧，咱们找个地方吃饭，你
喜欢吃什么呀？”

　　丽媛想了想说：“这些地方都贵得很，也没啥好吃的。还不如咱们往回走，
你们家附近哪儿，有一个店的蒸饺，味道还不错。”

　　“行，就去哪儿，我们吃过的。”美媛说。

　　三个人吃完了蒸饺，成浩又多要了半斤，说是让丽媛给妈妈带回去。丽媛一
听笑着说：“嗯，这女婿不错，还知道挂记着丈母娘。姐姐，都是你调教的好啊。”

　　美媛心里也高兴，说：“可不是哟，我哪里调教得了他呀。”

　　成浩一本正经地说：“你们的妈妈，现在也是我的妈妈，这是不需要调教的。”

　　回到家里，姐俩把那新买的旅游鞋拿出来，又都穿上试着。来回走了几步，
丽媛得意地说：“今天这双鞋，买得还是挺可心的，我这一趟算是没白来呀，捞
了一双好鞋。”

　　美媛好像突然明白过来，说：“哦，我说你非得拉上你姐夫去，还往人家怀
里坐，看来你是有算计的呀。”

　　“是呀，没算计还行？这叫『美人计』。”丽媛高兴着。

　　美媛过去拍着成浩说：“怎么样老公，亏了吧？就坐那么一下……不行，不
能让我老公亏得太多，丽媛，你得让你姐夫亲一下。”

　　丽媛哭笑不得：“鞋都买完了，谁还让亲？姐姐，你就犯傻吧。”

　　“我就犯傻，你敢不敢吧。”美媛还不在乎。

　　丽媛见姐姐这样挑衅，一赌气，就过来大大方方地拉住成浩：“别以为我不
敢。姐夫，我让你亲，你亲我一下给她看看。”

　　成浩心想，当着你姐姐的面让我亲你，最多就亲那么一下，有什么意思？所
以他故意向后躲着说：“这可不行，我赔着钱，还要献吻，不是越亏越大吗？”

　　丽媛一听这话，气得脸都红了：“让你亲我，你倒嫌亏了，我就这么不值钱
吗？今天非得让你亲我一下。”

　　成浩赶紧就往美媛的身后躲，美媛看着他们俩呵呵直乐：“丽媛，你姐夫是
看我在这儿，不好意思啊，我去洗衣服了。”她就进了卫生间，真是知夫莫如妻
呀。

　　丽媛觉得今天成浩不亲她一下，她很没面子。就抓住成浩说：“快点，亲我
一下。”

　　成浩见美媛离开了，感到机会来了。他伸手就搂住了丽媛的腰身，问道：
“亲哪儿呀？”

　　丽媛让成浩这么使劲地一搂，身子一下子就和他贴在了一起，她忽然感到有
点紧张，脸色涨红着：“亲脸。”

　　成浩低声说：“亲脸不行，要亲就亲嘴。”

　　丽媛现在被成浩紧紧地搂着，已经没有办法了：“亲嘴就亲嘴，不过只能亲
一下。”

　　成浩将丽媛抱在怀里，嘴对嘴就吻了上去。他吻住丽媛后，又用舌尖顶开丽
媛的皓齿，便将舌头伸探进去，使劲地搅动起来。丽媛挣脱了两下，却挣脱不开
成浩那有力的臂膀，只能无奈地做了他的俘虏，任由他肆意地亲吻。

　　丽媛还从未与男人亲热过，一种过电般的感觉顿时袭遍全身，麻酥酥的令她
有些颤抖。成浩的唇，成浩的舌，成浩的气息，刺激得她热血沸腾，心跳加速。
那两片红唇，早已情不自禁地与成浩互动起来，缠绵起来了。

　　丽媛的初吻，就这样献给了她的姐夫。

　　
                        第００８章。花心的姐夫

　　成浩不敢跟丽媛长吻，他怕美媛出来看见，还没尽兴就松开了。

　　丽媛喘着粗气，满面通红，她在成浩的身上打了一拳，便羞得转身跑进了里
屋。

　　丽媛曾经多次在梦中和成浩亲热过，那种感受虽然也令她激动，但毕竟是朦
朦胧胧的。现在，这活生生的真实体验，可与梦里不同，太激动人，太刺激人了！

　　她双手捂着自己发烫的脸颊，心想：这可怎么办？真的叫姐夫给亲了，多羞
啊，怎么出去见人啊？

　　平静了一会儿，她又一想：怕什么？女人都要和男人亲热，都在和男人亲热，
姐姐昨晚还光着屁股跟姐夫睡觉呢，不知道得亲热到什么程度，一定还干了那事，
现在不也像没事人似的，脸不红不白的吗？

　　丽媛稳定稳定了情绪，便从屋子里走了出来。她娇羞地瞪了一眼向她讪笑的
姐夫，便去卫生间解手了。

　　美媛见妹妹的脸上还留有红晕，悄声地说：“哟，羞成这样，一定是让你姐
夫给亲过了。这回知道了吧，你的姐夫，可是个花心的姐夫啊。”

　　丽媛坐在马桶上：“我说让他就亲一下，可他使劲地亲了我。都怨你，起头
儿要他亲我，哪有你这样做老婆的？”

　　美媛见妹妹像是有些生气了，便说道：“姨妹儿姨妹儿，姐夫有份儿。以后
你早晚也是要和男人亲热的，先让你姐夫亲亲，也没什么，别生气呀。”

　　成浩占了姨妹的便宜，心里挺美，他坐在沙发上，回味着刚才的感觉，偷偷
发笑。他打开电视机，调到中央５体育频道。他酷爱体育，尤其是篮球。他一米
八十的身高，在中学和大学都是校篮球队的，又练过柔道，有着矫健的身姿。所
以每次打开电视，体育频道总是他的首选。运动场上的斗智斗勇，延伸到生活当
中，他也有一种不服输的劲头。

　　美媛洗完了衣服，过来坐在成浩的身边，她随着成浩，也喜欢看体育节目了。

　　丽媛因为刚才被姐夫实实在在地给亲了一把，总觉得在这呆著有些尴尬，就
张罗着要回家。

　　成浩站起身来说：“丽媛要走啊，那我送你回去吧。”

　　美媛笑着说：“看你姐夫，对你多好，亲你一下没白亲。可惜呀，我没有看
到，不然你们再亲一下？”

　　丽媛生气地看着姐姐，心想：我就是顾及你这个姐姐，才压抑着自己对成浩
的感情，不愿放肆地勾引他。你倒好，还总是推着我往前上。她甩出一句：“姐，
你就起哄吧，啥时候我让姐夫随便亲，你可别哭啊。”就先下楼去了。

　　美媛在成浩的脸上“啪”地亲了一个响，说：“老公，慢点开呀。”

　　丽媛坐在车里，觉得姐夫开车都是那么的潇洒。看着浓眉俊目，鼻梁挺直的
成浩，她不由得春心萌动，暗起波澜。回味着他们刚才拥吻时，成浩那充满力量
的臂膀，抱得她浑身胀热。他那充满男人味的气息，激荡着她，使她颤栗，使她
眩晕，使她陶醉……

　　想着想着，她有些面红耳赤了。

　　成浩看在眼里，喜在心上。他一边开着车，一边不动声色地问道：“丽媛，
想什么呢？”

　　“哦”丽媛知道自己失态了：“想你刚才欺负我呗。”

　　“是欺负你吗？哪有被人欺负了，还在哪儿偷着乐的？”成浩忍不住笑了起
来。

　　“你……”丽媛羞得无地自容：“那可是我的初吻。”

　　“哎哟，这么严重，我不知道啊。可惜时间太短，没能让你尽情地享受。要
不然，我再欺负欺负你？”到家了，成浩停住车。

　　“不要了，你这个花心的姐夫，占着姐姐，又想来玩妹妹。”丽媛说完便红
着脸下了车。

　　
                        第００９章。歌厅里的暧昧

　　这天下午，美媛刚从超市买菜回来，陆娆来了。

　　“哎哟，陆姐，快进来。”美媛把陆娆迎进屋里：“今天怎么这样清闲啊？”

　　“嗯，今天没事，来你家串个门，看看你呀。”陆娆进了屋。

　　“好啊，晚上就在这儿吃饭。不过成浩说今天晚上有事，不回来吃饭了。那
也没关系，咱俩吃，我正好刚买的菜。”美媛很热情。

　　“嗯，好的。”陆娆在屋里四处看着：“美媛，你这小家庭，够温馨的啊。”

　　“是吗？还行吧。陆姐，你看会儿电视，我去做饭。成浩不回来，咱们早点
吃。”

　　美媛做好了饭菜，摆到餐桌上。

　　“陆姐，咱俩喝点啤酒吧。”美媛给两人斟满酒，举起杯子说：“陆姐，你
是我的贵人，我得敬你一杯呀。”

　　“哦，不用客气。你是说成浩吧，那也是你自己的福气呀。”陆娆也举起了
杯子。

　　两个人喝上了酒，美媛问道：“陆姐，什么时候喝你的喜酒啊？快了吧。”

　　谁知陆娆听到这话，立刻收住了笑容，说：“唉，我的喜酒喝不成了。”便
向美媛讲述了她突遭变故。

　　原来，陆娆和男友热恋了两年多，本来都已经谈婚论嫁了，可是她的男友却
突然要出国，陆娆没有挽留住，半个月前男友走了。这事对陆娆打击很大，两年
多的感情一文不值啊。她现在心情很沮丧，甚至已经不再相信爱情了。

　　陆娆的父母并不在本地，只是她的姑姑家在这里。陆娆是因为喜欢这座城市，
大学毕业后才来到了这里，因为这里有大海。她自己租着房子住，男朋友一吹，
便觉得十分的孤独。

　　美媛听了，也替她伤心，安慰她说：“陆姐，咱不怕，你这么漂亮，年龄也
不算大，还愁找不到男人吗？好男人有的是啊。”

　　“对，不怕，男人算个什么东西。喝酒！”陆娆又挤出些笑容。

　　吃完喝完，陆娆看时间还早，就提议：“美媛，我请你唱歌去，叫成浩完事
后直接去歌厅找我们。”

　　美媛觉得陆娆现在心情不好，陪她出去玩玩也是应该的，两人下楼打个车，
就来到了一家熟悉的歌厅。

　　陆娆的歌唱得很好，嗓子又高又亮，在大学时就是学校的歌星。一会儿，成
浩来了，美媛便悄悄地对成浩说了陆娆现在的情况，要他陪陆娆好好玩玩。成浩
要了“干红”，三个人就边喝边唱。唱累了，他们就摇骰子喝酒。

　　美媛出去解手，回来时，看到成浩和陆娆，在昏暗的灯光下搂着一起跳舞，
陆娆几乎趴在了成浩的身上。陆娆见美媛进来了，显得有些不好意思，笑着对美
媛说：“跟你老公跳个舞，不介意吧？喝多了，站不稳，搂得紧了点儿。”

　　“跳个舞有什么呀？再搂紧点也没事，我可没那么小气。你们又是老同学，
老公，亲她一下，给她壮壮胆量。”美媛在这方面还真就大方。

　　陆娆被美媛的话逗得“咯咯”直乐，对成浩说：“你真是有眼力呀，娶了个
好老婆。”

　　“我再去要一些酒，你们好好跳啊。”美媛冲成浩做了个鬼脸，就出去了。

　　陆娆那丰满的胸部，紧紧地贴着成浩，一身的肉感，使得成浩早已有了生理
反应。看美媛出去了，成浩又将陆娆的腰身搂紧一些，陆娆便更加明显地感觉到，
成浩那胯下之物，挺挺地顶在了她的肚皮上。

　　
                        第０１０章。一饱眼福

　　成浩的生理冲动，激发了陆娆的春情，她感到身体在发热，膨胀。她已经很
久没有和男人亲热了，面对着早已心仪的成浩，再加上酒精的催化，她几乎是遇
火即燃，难以遏制。

　　陆娆停下脚步，双手环住成浩的脖子，扑在他的怀里说：“你下面的小家伙，
反应也太敏感了吧，干嘛这么使劲地顶着我？”

　　“是呢，这小家伙有时很讨厌，我控制不住它。”成浩把嘴贴在陆娆的耳边
低语着，腰部又故意地用力向她顶了顶。

　　成浩呼出的气息，扑进陆娆的耳朵里，痒痒的。下面那个小家伙，在向她挑
战，硬硬的。陆娆燃烧起来了，她说了一声：“成浩，我喜欢你！”就搂住成浩，
送上了热唇。

　　成浩照单全收，他们忘乎所以地亲吻起来了。

　　服务生敲着门，送来了几瓶啤酒，两个人便分开了，美媛随后也走了进来。
陆娆觉得浑身燥热，就抓过一瓶冰镇啤酒，嘴对嘴地猛罐了几大口，她想降降温。
由于喝得太急，啤酒漏了一身，她也不管不顾，又拿起话筒唱了起来。

　　陆娆唱完，又去喝酒。成浩便拉着美媛，对唱了一曲情歌。两人唱完之后回
身一看，陆娆已经倒在了沙发上。美媛过来扶起陆娆大声说：“陆姐，喝多了吗？
那咱们回去吧。”

　　陆娆睁开眼睛，坐起身来含糊不清地说：“没喝多，不碍事。”一挥手却碰
倒了酒瓶，啤酒弄湿了衣裙一大片。

　　美媛拉起她，陆娆却靠在她的身上迈不出步了。美媛赶紧叫过成浩说：“搀
着她，咱们走吧。”

　　成浩连搂带抱地把陆娆弄出歌厅，对美媛说：“她现在这个样子，今晚只有
让她到咱们家住了。”

　　成浩因为喝酒，没有开车来，美媛叫过来一辆出租，成浩把陆娆抱上了车。

　　回到家里，成浩把陆娆放到沙发上，陆娆还是迷迷瞪瞪地不省人事。

　　美媛用手一摸，陆娆的身上都被啤酒打湿了，便对成浩说：“把她的衣服都
脱了，我给她洗洗。”

　　“那你来脱吧。”成浩欲脱又止。

　　“你就脱吧，又不是没见过女人，她现在啥也不知道了，然后把她抱到小屋
的床上，我先去给她铺床。”美媛并不介意这些。

　　成浩一听，心说：老婆你真好！既然你都不介意，那我还客气什么？他不管
三七二十一，就把陆娆脱得个精光剔透。陆娆那白白肉肉的身子，非常的性感，
看得成浩胯下那小家伙，又冲动得直向起顶。他忍不住用手摸摸这儿，掐掐那儿。
抚弄一番后，这才抱起陆娆进了小屋。刚把她放到床上，陆娆却闭着眼睛说话了：
“我要尿尿，我要尿尿。”

　　美媛对成浩说：“快抱她去卫生间，一会儿别尿在床上了。”

　　成浩又抱起陆娆到卫生间，把她放在了马桶上。

　　美媛打了一盆热水，又仍里一条毛巾，端起来对成浩说：“抱回去，好好给
她擦擦身子，脏死了。”

　　成浩又将陆娆抱回了小屋，平放在床上。美媛放下水盆说：“你可要把她擦
洗干净喽，我去给她洗衣服。”

　　成浩大喜，陆娆那美白的裸体，任由他欣赏。他连洗带摸，小心翼翼地将陆
娆的身子擦干净了，生怕她醒来。最后，分起陆娆的大腿，把她的私处也洗摸一
番，又左看右看。他心中暗笑：我今天可是一饱眼福啊。

　　成浩免不了又在陆娆的乳房上摸几把，亲几下，才给她盖上被子，走了出来。

　　
                        第０１１章。越想越丢人

　　小俩口洗涮完事上了床，美媛搂着成浩嬉笑说：“老公，我刚才去看了一眼
陆姐，她还没有醒呢，你现在过去把她玩了，她都不会知道。”

　　“她现在就像是一条死鱼，我玩她有什么意思？”成浩想着刚才擦洗陆娆私
处的情形，小弟弟又硬起来了。他伸手轻柔着美媛乳房说：“我要玩还是玩你这
条活鱼吧。”

　　“你玩我的日子长着呢，那屋有白捡的便宜你都不占，傻老公。”美媛也伸
手握住了成浩的小弟弟。

　　“让自己的老公上别的女人，你才是个傻老婆。不过，你还真是傻得可爱呀。”
成浩冲动起来，狂吻着美媛。

　　美媛被成浩吻得有些喘不过气来了，她断断续续地说：“老公，快……快上
来吧。”

　　成浩便翻身上马……

　　第二天早起，成浩匆匆忙忙地吃了早餐，就去上班了。

　　陆娆沉沉地睡了一夜，此时，让尿给憋醒了。她睁开眼睛四下里看着，一时
不知道自己是在哪里。又发现自己光着身子，而且衣服都都不见了，她突然害怕
起来。

　　这时，美媛进来了：“哟，陆姐醒了。”

　　“我这是在你家里呀？”陆娆看到美媛，才放下心来：“我要去解手，我的
衣服呢？”

　　“昨晚你的身上弄得到处是啤酒，你的衣服我全都给你洗了，你就先光着身
子去吧，成浩上班走了，家里没别人。”美媛笑笑。

　　陆娆虽然有些不好意思，但是下腹已经憋涨得不行，她只好光着身子下床，
一路小跑着去解手了。

　　美媛仔细地、全方位地观看了陆娆那白嫩嫩的裸体，她性感十足。心想：这
身子对男人来讲，那是相当具有诱惑力的，成浩昨天就真的对她无动于衷吗？不
可能吧。

　　陆娆解了手回来，又上床盖上被子，问道：“美媛，我昨晚肯定是出丑了吧？”

　　美媛笑嘻嘻地就把昨天晚上的事，给她讲述了一遍。陆娆听了，顿时脸色绯
红。想到自己的身子被成浩擦洗个遍，那最隐秘的地方，一定会被成浩翻看个仔
细，真是又羞又恼：“哎呀美媛，怎么你不给我擦身子啊？怎么能叫成浩给我擦
呢？羞死人了，以后再见到成浩，我多尴尬呀？”

　　“我怎么能挪得动你的身体呀？再说，你不会还是处女之身吧，没跟男人睡
过觉吗？这不可能吧。所以呢，没必要把这事情看得过分严重，没什么的，不用
难为情，你们又是老同学。”美媛心想，你在歌厅里和成浩抱得那么紧，怎么不
说害羞啊？

　　见陆娆红着脸躺在那里，还是耿耿于怀的，美媛突然想开她的玩笑，便说：
“不过，我昨天也是喝了不少的酒，给你洗完衣服，我就迷迷糊糊地上床睡觉去
了。至于成浩是否还对你做了别的什么……，我就不得而知了。”

　　陆娆的心里当时就“咯噔”一下，睁大眼睛说：“是不是真的哦？”

　　“我怎么知道啊，你自己没有感觉吗？或者你去问问成浩吧。就你这性感十
足的身子，哪个正常的男人，看见了会没有冲动？要不然，你检查检查，看有没
有残留物啊。”美媛慢悠悠地说着。

　　“我刚才去解手，也没有注意呀。”陆娆却越想越生气，越想越丢人。心想，
以后可不能再喝成这样了，不但身子给人家看了个遍，而且弄得有没有让人家给
玩了都不知道。

　　
                        第０１２章。充气娃娃

　　陆娆对美媛让成浩给她擦洗了身子，非常不满。她觉得美媛这人有点怪，和
一般的人不一样。哪个做老婆的，愿意让自己的老公，去给别的女人擦洗身子啊？
而且，在分析成浩有没有玩她的时候，美媛的脸上，一点怒容都没有。陆娆很是
不理解，便问道：“美媛，如果成浩真的把我给玩了，你难道就不生他的气吗？”

　　哪知美媛却摇摇头，笑呵呵地着说：“我也只是瞎猜的，又没有看到，你现
在也是没有证据呀？再说了，我老公占了别人的便宜，那也是我们家的便宜，我
干嘛要生气呀？”

　　“你……”陆娆真是欲说无语呀。

　　陆娆忽然想起了昨天晚上在歌厅时，她和成浩热烈拥吻的情景，当时她很陶
醉。是的，她一直喜欢着成浩，但以前从未与成浩有过分的举动，还是第一次领
略了成浩的激情。想着想着，她乐了，半开玩笑地说：“美媛，你要这么说的话，
如果有一天，我和成浩真的发生了那种关系，你可别怪我，说姐们儿不够意思。”

　　“你放心，我肯定不会因为这事怪你。也许咱们的关系，反而会更密切呢，
都快成一家人了，对吗？”美媛的回答，更是出乎意料。

　　陆娆越发好奇了，她要美媛坐上床来，离她近点，说：“你对这男女关系到
底是怎么看的，给我好好说说。”

　　美媛想了想说：“就说成浩吧，他从前的经历，估计你比我更清楚，肯定玩
过不少女人，可是对我有影响吗？我没觉得有，我们现在很好啊。再有，这夫妻
之间，假如长时间没过性生活，比如，女方怀孕啊，或者其它什么原因，这期间
如果男人自己手淫发泄了，你会计较吗？肯定不会。如果他用充气娃娃了，你可
能也理解。如果他去找了小姐，有人就接受不了。其实，小姐不过就是高级的充
气娃娃。同理往下推，男人在外面找女人，无非就是发泄那么一下，就等于用了
高级的充气娃娃。如果他只是玩玩，想开了，就是这么点事。当然，如果他的感
情发生了变化，要抛弃你，那就另当别论了。”

　　陆娆认真地听完了，说：“看不出来，你还有一套理论呢。那你就这么自信，
成浩一定不会抛弃你吗？”

　　这个问题，问到了美媛的关键。她最不愿意看到的，也是她最担心的，就是
将来的某一天，她失去成浩。她不能让这种事情发生，她要尽自己最大的努力，
来留住成浩。

　　美媛平静地说：“这个现在我也不知道，反正他对我发过誓，说他这辈子，
就认我一个人是妻子。”

　　陆娆这才恍然大悟：“你是不是把我也当成高级的充气娃娃了？”

　　美媛笑而不答，她突然掀开陆娆的被子，手就柔在了她的乳房上，说：“我
看看你这个充气娃娃好不好，嗯，品质不错！”

　　陆娆气得不行，推开了她的手。美媛又说：“昨天成浩也不知道要把你这里
摸了多少遍啊。”

　　陆娆更是气得脸红，举手就打美媛：“都是你这傻老婆干得好事！”

　　“算了，都过去了，就当什么事情也有没发生。你的衣服干了吧，我去给你
拿来。”美媛没事儿似的出去了。

　　陆娆穿上衣服，和美媛一起吃了早饭，就告辞了。美媛依然热情地要她没事
到家里来玩。

　　
                       第０１３章。我才是卖苦力的

　　休息日，自然就起床晚些。美媛醒来时，已经是早晨八点多了。她看成浩还
睡得香香，想着昨晚他耕耘的辛苦，便不想打扰他，好让他多睡一会儿，就轻轻
慢慢地起身下了床。

　　美媛把刚换下的衣物拿过去洗了，又收拾起房间来。她喜欢做家务，总是想
方设法地把屋子布置得温馨一点，因为这是她的家，她心满意足的家。

　　这是一套两室一厅的房子，是成浩专门为他们结婚买的新房。

　　成浩以前在北京公司总部工作的时候，他的薪水就不低。由于业务能力突出，
公司便委派他来到滨海市，做了办事处主任。

　　公司在滨海的业务很多，办事处的效益自然就好。成浩用他这几年的积蓄，
买了这套房产。

　　美媛把里里外外都收拾完了，又去冲了个凉，然后，她来了到卧室。见成浩
也已经睡醒了，只是赖在那里不起床，就俯下身去，亲了他一口说：“老公，我
把衣服洗完了，屋子也收拾完了，你准备起床吧，我去做早餐。”

　　成浩不失时机地夸赞她：“我老婆就是勤快，有个好老婆真是莫大的幸福啊。”

　　美媛听了心里很高兴，逗他说：“你也不懒啊，在床上你比谁都勤快。”

　　这话说得成浩无言以对，只能咧着嘴笑笑，便转移话题：“老婆，早餐准备
吃什么呀？”

　　美媛笑呵呵地说：“早餐嘛，当然得吃些营养价值高的，也好补充一下你昨
天晚上的消耗啊。”

　　成浩拉住她的手说：“看你年纪不大，想得还挺周到的嘛，那你昨晚有没有
消耗啊？”

　　“我有什么消耗的，主要是你！”美媛用手点着成浩的鼻子，一字一句地说：
“我不过就是供你发泄的工具。”

　　成浩故意摇着头：“不对吧，我怎么觉得我才是卖苦力的啊？”

　　“卖你个头啊，你光喜欢在上面使劲儿地过我的瘾呀”美媛伸手在成浩的中
间部位摸了一把，笑吟吟地转身出去做饭了。

　　等成浩起了床，洗涮完事，美媛就把早餐端了上来。她打趣儿地说：“到哪
儿去讲理啊？你说我妈妈，辛辛苦苦地把我养大了，却送给了你。在这儿白天晚
上地伺候着你，我还心甘情愿。这人啊，就是怪。”

　　成浩看着美媛，高兴得抿着嘴笑，一脸的得意。

　　美媛又说：“老公，你可是有一段时间没去我们家了，你看什么时候去啊？”

　　“今天就行啊，咱们下午去，晚上吃完饭回来，怎么样？哦，给岳母大人买
点啥呀？”成浩在和美媛谈恋爱的时候，美媛就告诉过他，说她的爸爸几年前因
病去世了，家里有妈妈和妹妹。在成浩见过她和蔼的妈妈和可爱的妹妹之后，一
直对美媛的家里倍感亲切。

　　美媛想了想说：“不用买吧，我妈那里啥都不缺。”

　　“那怎么行？我不能空着两手进屋啊。”这方面成浩是比较注重的。

　　“就随便买点水果吧，看你讲究还挺多的。”美媛总是不以为然。

　　成浩一时也想不出买啥好，便说：“买水果那得挑好的买，买些高档的。”

　　中午过后，美媛就带着老公，开车回娘家了。

　　
                      第０１４章。错将姨妹当媳妇

　　美媛的妈妈江云，见女儿女婿来了，非常高兴，满面笑容地招呼着他们坐下。
江云虽然已经四十多岁了，但风韵犹在，依然能够让人想像出，她年轻时的秀美。
只是那张白皙的脸上，似乎总是隐含着一层忧郁。

　　江云对成浩这个女婿十分地满意，觉得成浩既懂事，又有礼貌。小伙子长得
高大帅气，怎么看怎么顺眼。真是百里挑一，千里挑一呀！她庆幸女儿嫁了个这
样好的丈夫。

　　丽媛和姐姐姐夫打过招呼，就坐到了一边。因为上次跟成浩有了小小的亲密
接触，她现在见到姐夫显得腼腆了。

　　成浩当然觉察出了丽媛对他的态度有些变化，有妈妈在，他也尽量地回避着
丽媛，免得让别人发现他们之间的尴尬。

　　一起聊了一会儿家常，美媛就把电视机打开了。她知道下午有个球赛，成浩
喜欢看。

　　妈妈考虑着晚上要做点好吃的，就叫美媛跟她去超市，她想美媛应该知道成
浩喜欢吃什么。

　　成浩专心致志地看着电视，知道妈妈出去了，他也没有太在意。球场休息时，
他去卫生间解手，脑子似乎还沉浸在激烈的球赛当中。丽媛在里面洗内衣，他也
没有仔细看清楚，以为是美媛，走进去掏出来就尿，嘴里还问道：“她们出去了？”

　　丽媛一扭头，“唰”地就瞥见了成浩的阳物，顿时羞得“嗡”的一下，热血
上涌，芳心乱跳。她还是第一次看到成年男子的这个，而且又是她心目中喜欢的
男人。她也曾在暗地里想像过男人的性器官，甚至还想像过成浩的那话儿的形态。
眼前这活脱脱的真实，和她想像中的既相似，又不一样。只是这一眼观望，便让
这位尚未被开垦过的姑娘，脸红耳热了。可是洗到半路，又不好出去。她估计成
浩八成是认错人了，便转过身子，背对着他继续洗着。

　　成浩尿完，又问道：“你怎么又洗上了？在家里还没洗完吗？”说着，从后
面伸过双手，就摸在了丽媛的两只乳峰上，还轻轻地揉搓了两下。

　　丽媛被他摸得当时浑身一颤，一种快感“唰”地流遍全身。她不禁张开了嘴，
紧张得头也没敢回一下，把身子急剧地扭动着说：“别瞎闹！”

　　成浩本来是看家中没人，想和老婆亲热一下闹闹，却感到她这态度有点莫名
其妙，但也没有太计较，就松开手，又回到沙发上看电视去了。

　　丽媛明显地感到，自己的脸上火辣辣的，心脏“嘭嘭”地激跳着。她又一次
体验到了异性的刺激，这种又舒服，又紧张，又害羞的感觉，令人心里发慌。她
既想要，又不敢要。

　　洗完内衣，丽媛的心情也平静了许多。她无事可做，就坐到成浩身边，一起
看着球赛。哪知成浩看到高兴处，一把搂过丽媛，抱在怀里就要亲吻。丽媛这时
才一边慌忙地挣扎，一边叫着：“你看清楚了，我是丽媛！”

　　成浩一愣：“你……，那刚才……？”成浩摊开了双手。

　　丽媛又羞得满脸涨红：“你怎么连自己的老婆都看不清楚，是不是故意的呀！”
她转身进屋里躺着去了。

　　成浩摇头笑笑，心中也纳闷儿：怎么会发生这种可笑的事情呢？

　　
                        第０１５章。洗脚（１）

　　一会儿，妈妈和美媛买菜回来了，母女三人就在厨房那边摘菜洗菜，准备着
晚饭。往常只要美媛在，一般都不用丽媛。今天丽媛因为刚才和姐夫闹了误会，
还没有缓过劲儿来，觉得尴尬，就来帮厨了。

　　美媛说：“丽媛，今天表现不错呀，不用你了，去看电视吧，这里人多了还
转不开身。”

　　“现在你是客人了，你去歇着吧，我来帮妈妈。”丽媛说。

　　妈妈心中暗笑：这姐俩今天怎么还客气起来了？

　　开饭了。丽媛看着满桌的菜肴，说：“姐夫，看妈妈对你多好，做了这么丰
盛的晚餐，咱们今天喝点酒吧。”

　　“要喝酒啊，可是，我这开着车呢……”成浩为难地抓抓头。

　　美媛在一旁劝道：“老公，喝点吧。你明天也不上班，不然今晚咱们就不走
了，这里又不是没有地方住。妈妈说过，我那房间永远是我的。”

　　媛媛家是三室一厅的房子。其实成浩早就有个疑问，这家里就妈妈一个人上
班，是一家医院的护士长，维持日常生活尚且困难，怎么就能有钱买这么宽敞的
房子呀？而且，平时家里吃的、穿的、用的，档次也都不低，她们家有什么来钱
之道吗？他曾经问过美媛，美媛说她们家里以前有积蓄，成浩一直是半信半疑。

　　妈妈也笑着说：“好啊，今天大家高兴，就喝点酒，我也喝点。”

　　一家人欢欢喜喜地吃着，喝着。妈妈不时地让成浩多吃点这个，多吃点那个。
她太喜欢成浩了，尤其是听美媛说，他们遭歹徒劫持那件事，成浩是如何拼命地
去救她，妈妈更是对成浩高看一眼。

　　成浩一会儿给妈妈敬酒，一会儿又夸夸美媛，一会儿又逗逗姨妹儿，他频频
举杯，谈笑风生。

　　媛媛姐俩也是轮番地和成浩碰着酒杯，大家吃得高高兴兴。成浩给这个家庭，
带来了许多的欢乐。

　　吃完饭，收拾过去，一家人就在厅里一起看着电视。看了一会儿，美媛叫着
成浩：“老公，帮我剪剪脚趾甲吧，我自己剪起来太费劲。”

　　成浩看了美媛一眼，风趣地说：“帮你剪可以，问题是你的脚臭不臭啊？”

　　美媛撒着娇说：“老公，别嫌我的脚臭啊，要不然你就打盆水，先给我洗干
净了，那边有热水的。”

　　成浩心想：这是在美媛家，这点面子我得给。他二话不说，打了一盆热水过
来，就蹲下去给美媛洗脚。美媛的脚型很好看，成浩其实也喜欢摆弄她的脚丫子，
所以他洗得很仔细。美媛感觉很享受，笑眯眯的开心极了，心里别提多得意。

　　成浩给美媛洗完脚，又捧起她的脚丫子，细心地给她剪了脚趾甲。美媛娇声
娇气地说：“谢谢老公了！”

　　“不客气。”成浩笑着站起身，要去洗手。

　　丽媛大概是早就看得眼气了，她突然对成浩说：“姐夫，我也要剪脚趾甲，
你给我也洗洗脚吧。”

　　妈妈在旁边喝斥着：“丽媛，别不懂事啊。”

　　丽媛把头一扬：“这有什么？能给她洗脚就不能给我洗呀。”

　　“能洗，能洗。”成浩笑呵呵地又打来一盆热水，他要再摆弄摆弄姨妹儿的
脚丫子。

　　 
                        第０１６章。洗脚（２）

　　丽媛看见姐姐让姐夫给她洗脚，还摆出一副娇滴滴的样子，便心生醋意。她
想：你在这摆什么谱？要打情骂俏回家去啊，在家里还不知道是怎样伺候姐夫呢。

　　见成浩把水盆端来了，就美美地说：“哎哟，谢谢姐夫！”便把脚伸了进去。

　　成浩给丽媛洗着脚丫子，他仔细地观察一下，真是双胞胎呀，丽媛的脚和美
媛的脚长得是一模一样。成浩一边洗，一边看，一边摆弄，一边说着：“你们姐
俩的脚啊，干脆就分不出来谁是谁的。”

　　看着姐夫给自己洗着脚丫子，丽媛忍不住“咯咯”直乐。

　　丽媛自从长大以后，还没有人给她洗过脚，更别说是男人给她洗脚了。今天
可尝到了让男人洗脚的滋味，感觉相当不错。成浩不敢明目张胆地逗弄她，却偶
尔地使暗劲儿掐捏她，搞得她痒痒的。丽媛心里明白，姐夫是故意在跟她调情，
她也不动声色，心里却涌出了阵阵的春意。

　　洗完了脚，剪了脚趾甲，又给她捏一捏，按一按，丽媛舒服得一脸的满足。

　　谁知完事之后，丽媛又说了：“姐夫，你给妈妈也洗洗脚吧，尽点孝心。”

　　成浩只好说：“行啊，没问题。”

　　妈妈江云一听赶紧说：“我可不用成浩洗，我的脚趾甲也不长。丽媛，你怎
么没完了？成浩啊，你别听她的。”

　　丽媛不管那一套，她去打了一盆热水，放在妈妈脚下，硬要妈妈洗脚。等妈
妈把脚放到盆里，丽媛却对成浩说：“姐夫，表现表现吧。”

　　妈妈紧着拦阻，说：“那我自己洗吧。”

　　成浩笑着蹲下来说：“妈，我给您洗洗也没关系的。”伸手就给妈妈洗了起
来。

　　妈妈江云，突然就觉得有一种异样的感受，从脚下涌向全身。说不清楚那种
感觉，反正是舒服得都让人感到有些要脸红。她已经很久没有接触过异性了，成
浩虽然是她的女婿，可那分明是一双男人的大手啊！在她的脚上这样不停地搓揉
着，她的脸上不由得真就泛起了一丝红晕。

　　妈妈的脚型也很好看，比媛媛们的脚更肉实一些。成浩对妈妈说：“看这形
状，你们娘仨的脚长得一样一样的，她们姐俩都是随你呀。”

　　妈妈很是难为情，微笑不语。那姐俩在旁边，呵呵地乐着。

　　成浩还是第一次要在岳母家过夜。平时家里很冷清，这人一多就显得热闹。
丽媛有些兴奋，她拉上姐姐姐夫，在她房间里的床上“斗地主”。丽媛手气好，
赢了不少的钱，笑得嘴都合不上了。美媛看着她那高兴的样子说：“别以为你的
技术有多高，没看出来吗？你姐夫在让着你呀？”她看看时间也不早了，又说：
“行了，不玩了。”就起身去卫生间，然后准备要睡觉了。

　　成浩站起来问丽媛：“这是你的房间还是你姐姐的房间啊？”

　　“这是我的房间，那边是姐姐的房间，你记住了。”丽媛还在那里数着钱。

　　成浩低声说：“晚上你这门可要锁好，万一我起来解手走错了房间……”

　　“你敢！”丽媛跳过来就打他。

　　成浩没有躲，伸手揽住丽媛，在她的额头上吻了一下：“晚安。”便笑着转
身出去了。

　　
                  第０１７章。“哦哦”地叫了几声

　　丽媛熄了灯，躺在床上，想着那屋里的姐姐姐夫，一定又要搂在一起睡觉，
他们会干那事吗？一想着这些，她的心里就有一股说不出来的滋味。想起白天看
见了成浩的那个东西，当时羞得她一定是满脸通红；成浩还摸了她的胸部，麻酥
酥的感觉真是叫人受不了；成浩给她洗了脚，还暗暗地调逗她；刚才成浩又吻了
她的额头……

　　想着想着，她就睡着了。她又梦见了姐夫，和姐夫在一起亲热着……

　　美媛上床后，悄悄地对成浩说：“老公，今天辛苦你了，洗了六只脚丫子。”

　　“怎么样，我表现得还可以吧，你满意吗？”

　　“相当的满意，一百分。我老公真好，想不想要奖励呀？”美媛笑嘻嘻地伸
手抚摸着他的小弟弟。

　　“还是算了吧，万一弄出动静来，多不好意思啊。先饶过你，记上帐，明天
晚上回到咱自己家，我再放开了收拾你。”

　　两个人搂着亲热了一会儿，都闭上眼睛不说话了。可成浩的脑海里，却总是
浮现出那几只小脚丫，白白的，软软的，那手感……

　　想着想着，他就有了莫名的冲动，下面的小弟弟慢慢地膨胀起来了，想控制
都控制不住。和成浩搂着的美媛，自然就感觉到了，心想：这男人啊，欠一顿都
不行。她本来已经有了困意，喃喃地说：“老公，你怎么回事啊，又不想记帐了？”

　　说心里话，成浩今天确实不想干那事，他没吱声，依然搂着美媛想睡觉。过
了一段时间，那小东西还是软不下来，硬挺挺地顶着美媛。美媛便说：“看样子
不给了你，今晚你是睡不着了。”说完，她就把自己脱光了。

　　“那咱们慢着点干。”成浩也脱掉了裤头。

　　成浩开始温柔地抚摸着美媛，一会儿，美媛就感到身体有些发热了，下面也
已经湿润起来。她轻叫了一声：“老公！”这是给成浩发出的可以开始的信号，
成浩心领神会，他掀掉被子，就上了美媛的身子。

　　两人交合在了一起，慢慢地运动着。可这种事情，它不是总能慢慢干的活儿
啊。动着动着，成浩就开始加速了。到最后那紧要关头，他更是不管不顾地冲撞
起来。

　　美媛一直忍耐着，喘而不叫。可是最后时刻，她终于忍不住了，“哦哦”地
叫唤了几声。之后，两个人就平息下来了。

　　夜深人静，美媛那最后的叫床之声，显得格外的响亮。妈妈江云听得十分地
清晰，她当然知道那是怎么回事情。心想：这小俩口的欲望也太强烈了，就在这
里住一个晚上，都不闲着，还要干上一回。

　　不知为什么，她突然睡意全无了。似乎是美媛的叫床声，唤醒了她身体里的
某些情欲因数，她又想起了成浩给她洗脚时的那种感觉，一种久违的感觉。好像
有一股无形的东西激荡着她，令她感到周身燥热。

　　欲望驱使着她，用手抚弄了几下自己的胸部，胸部膨胀着，乳头硬挺，她越
发冲动了。一只手便自然地伸向了自己的下体，摩擦起来。快感油然而生，一浪
接着一浪。她抑制不住地呻吟着，意识越来越模糊，已经忘记了周围的环境。最
后，竟然也“哦哦”地叫了几声……

　　她的叫声，没有人听到，那两个屋子里，都已经睡着了。

　　
                        第０１８章。被车撞了

　　第二天早晨，妈妈比平时也起来得晚些。她做好早餐，就招呼着孩子们都起
床。吃完饭，妈妈说要去买个电饭煲，原来那个该淘汰了。一家人就开着车，陪
着妈妈一起去了。

　　成浩找个地方把车停好，大家下了车往前走。在横过一条并不是很宽的街道
时，美媛挽着成浩走上马路，突然，从左侧拐过来一辆红色的小汽车，冲着美媛
和成浩就撞了过来。

　　事情发生得太突然，美媛当时就吓呆了，成浩也来不及多想，只见他一把将
美媛从他的左侧拉到他的右侧，又顺势向旁边一推，在车子即将撞上他的瞬间，
他猛地向上跳了一下……

　　“嘎吱”——小汽车一个急刹车，人也撞了，车也停了。成浩的身子先翻倒
在车上，又从车上滚摔到地上。

　　丽媛和妈妈，就在成浩他们身后不远处，目睹了整个事发过程，早已吓得目
瞪口呆。

　　美媛被成浩向外推了一把，踉跄着就要摔倒，正好被后面的妈妈给接抱住。
丽媛喊了一声：“姐夫！”便忘情地扑向了成浩。

　　司机下了车，是一位二十五六岁的年轻女子，戴着一副变色镜，打扮入时，
衣着靓丽。她快步走向成浩，神情紧张地问道：“伤得怎么样？”

　　成浩躺在地上，面色惨白，大腿上已经渗出血迹。疼得他咬着牙，咧着嘴，
但神志还清醒。丽媛握着他的手，急急地问着：“姐夫，你怎么样啊？”又冲司
机嚷道：“你怎么开的车呀？”

　　那年轻的女司机说：“对不起，都是我的责任，先赶紧送医院吧，打『１２
０』。”她掏出手机，拨打了１２０。

　　美媛和妈妈也都过来了，美媛眼泪汪汪地哭着：“老公，你怎么样啊？”

　　路人也围聚过来，大家纷纷议论着：“这小伙子，反应太快了，不然那可能
就要被撞得更惨。”“看见没有，关键时刻，先救老婆，好样的！”

　　一会儿，１２０拉着响笛就来了，把成浩抬上了救护车。美媛也跟着上去了，
１２０便一路叫唤着开走了。

　　那年轻女司机问丽媛：“还有几位家属？上车，咱们去医院。”

　　妈妈江云说：“姑娘，你还能开车吗？”

　　“没问题，能开。刚才是我一时疏忽了，对不起了阿姨，咱们快走吧。”女
司机很内疚地拉着江云说。

　　丽媛和妈妈上了车，和那女司机一起，跟着急救车到了医院。

　　来到医院急诊室，经过检查诊治，还好，没有什么太大的事。只是左大腿青
肿，而且有一道大口子，缝了几针，骨头没折。头部虽有碰伤，但不是很严重。

　　大家还算是松了一口气，女司机对江云说：“阿姨，我看这样吧，先住院观
察。今天是星期天，明天再全面地检查一下，您看行吗？”

　　江云点点头。

　　女司机交了住院押金，并且给成浩选择了高档的单独病房。都办理完毕，女
司机来到病房，她先问候了成浩：“你好，由于我过失，让你受苦了，我给你道
歉。哟，我还没有注意，是这么帅的一个哥儿呀，再次给你道歉。”

　　成浩向她笑笑，虽然她戴着变色镜，但成浩依稀可以感觉到，这是一位非常
漂亮的年轻女士。

　　女司机掏出一张名片，递给江云说：“阿姨，我叫白雪，这是我的名片，上
面有我的电话，有什么事可以随时跟我联系。医药费我全负责，至于赔偿问题，
咱们以后再协商。我先回去了，下午晚些时候我会再来的。真对不起你们，都是
我的错。”

　　江云对白雪的印象很好，觉得这姑娘通情达理，不推卸责任，而且勇于担当。
她说：“姑娘，那你就先回去吧，也别太着急上火了，不幸中的万幸，是没有出
什么大事啊。”

　　白雪客气地和大家告辞了。

　　
                        第０１９章。把眼睛蒙住

　　妈妈江云把白雪的名片拿给成浩，成浩接过来一看，上面印着“白天鹅健身
具乐部经理白雪”。成浩自言自语：“白天鹅，有点熟悉呀。”

　　见这娘仨还都围着自己，成浩忍着疼痛笑了笑说：“这点小伤不算什么，根
本不用住院。明天再检查一下，如果没事就准备出院。”因为骨头没事，成浩确
实也放下心来了。

　　中午丽媛出去买外卖，又顺便买了盆子，毛巾，香皂等用具。大家简单地吃
了点，美媛和妈妈就准备一起回妈妈家了。晚上美媛要来给成浩送饭，然后夜里
在这陪床。

　　临走，美媛在成浩的脸上亲了一下说：“老公，我先回去了，晚上我再过来。”

　　“嗯，好的。”弄得成浩还有些不好意思。

　　下午，护士来病房给成浩输液，说是消炎的，防止伤口感染。

　　丽媛打来一盆温水，说：“姐夫，我给你擦擦脸吧。”

　　她将毛巾沾湿，轻轻地为成浩擦洗着。擦完，她忍不住用手抚摸着成浩的脸
颊说：“姐夫，还疼吗？”

　　“不是很疼。”成浩勉强地笑笑。

　　丽媛真想也在成浩的脸上亲一口，但是她忍住了，没亲。她又给成浩擦了两
只手，就坐在那里陪着他。她还是第一次，这么长时间的和成浩单独在一起，隐
约之中有一种幸福感。她又想起了车祸发生时的那一幕，说：“姐夫，你真行，
那么危险的时候，你还先顾着我姐姐。”

　　“嗯，男人嘛，紧要关头就应该挺身而出，为女人挡子弹，何况还是我的老
婆啊？”他看了一眼丽媛又说：“当然，如果是你，我也是一样的呵护。”

　　丽媛感动得差点落泪，握住成浩的手，亲了一下。心中无限遗憾：他怎么就
是我姐夫呢？

　　输上液，尿就涨了。成浩问丽媛：“你姐姐什么时候能来呀？”

　　“晚饭的时候啊，怎么了？这才多一会儿呀，你就想她了？”丽媛故意面露
不悦地说。

　　“哦，不是，可能是输液的关系吧，我这要解手。”

　　“那怎么办啊？要实在不行，我……我帮你吧。”丽媛极其弱小的声音。

　　“那可不行，你还是个未出嫁的姑娘，这忙你可帮不了。”

　　这时，随着“当当”的两下敲门声，白雪进来了，手里提着一些营养品和水
果之类。

　　“怎么样帅哥，感觉好些没有？”白雪现在的心情比上午放松了许多。

　　“好些了，没什么大事，你也不用太客气。”成浩向她点着头。

　　白雪又跟成浩聊了几句。她发现成浩总皱着眉头，问道：“你怎么，是不是
还很疼啊？”

　　丽媛说：“他是尿憋的。”

　　“那你给他接呀，这不是有尿壶吗？”白雪冲着丽媛说。

　　“他不让，嫌害羞。”其实丽媛心里也是挺害羞的。

　　白雪摇摇头：“我没明白，你们俩晚上干那事都不害羞，白天接个尿害羞，
这是演的哪出戏呀？”

　　成浩赶紧说：“你弄错了，她是我的姨妹儿，人家还是个没出嫁的姑娘呢。”

　　“哦……，是姨妹儿啊。对了，我上午那会儿看着她们俩就像是双胞胎，当
时着急也没顾上问这些。那好办，我来，怎么着也不能让尿给憋死啊。”白雪说
着就过去提起了尿壶。

　　成浩连忙摆手：“别别别，一会儿我老婆可能就来了，我再挺一下。”

　　没想到这白雪是个痛快人，说道：“你现在是病人，哪有那么多讲究？如果
把膀胱憋破，那后悔可就来不及了。你们男人那东西，我又不是没见过，我都不
怕，你怕啥？”

　　见成浩还是推脱，白雪说：“你不就是不好意思嘛，姨妹儿，拿毛巾给他眼
睛蒙住，你就当我们也是男人。”

　　
                          第０２０章。接尿

　　白雪还真有办法，她让丽媛用毛巾蒙住了成浩的眼睛，这样就可以缓冲一下
彼此之间的尴尬。成浩心想：对呀，你都不怕，那我怕啥？所以他就范了。

　　白雪一看在床上接尿有些难度，又问道：“你能下地站着吗？我们俩扶你下
床，注意那吊瓶。”

　　两个女人把成浩搀扶下床，成浩单腿支撑，单手扶住床头。

　　白雪说：“好了，姨妹儿向后转。”她真就慢慢地将成浩的病号裤和裤头退
了下去。

　　哇塞，成浩那浓密的黑色，还有硕大的那个，完全暴露出来了！

　　白雪虽然是有过性经历的女人，对男人并不陌生，但是，当这个镜头出现的
时候，她依然无法控制自己心房的“突突”乱跳。事已至此，必须面对。她勇敢
地扶住成浩的那个，对准了尿壶口，说：“尿吧。”

　　成浩那是早已憋得不行了，“哗”……，可算是开闸放水了，真舒服啊！而
且，还有美女给掌着舵。

　　白雪就这样近距离地、仔细地看着成浩的那个，说一点不羞臊那是不可能的。
突然，白雪叫起来：“哎呀，尿壶要满了，不行了，接不住了！姨妹儿，快拿盆
子来，快！”

　　成浩那是一发而不可收啊。

　　已经背身站着的丽媛，听到喊声犹豫了一下，然后迅速拿起盆子就过来了。
丽媛的盆子向前一接，白雪的尿壶向旁一撤，两个女人配合的还算默契。然后又
成功地一换手，变成丽媛的手扶着成浩的那个了。

　　白雪拎着尿壶就去了卫生间，把尿液倒掉以后，又灌水涮了几遍。

　　丽媛上次虽然看见过成浩的这个男性器官，但那只不过是匆匆的一瞥。现在
倒好，活脱脱的就在眼前，而且还得用手扶着。丽媛是热血沸腾，浑身都有些发
抖。尤其是扶着成浩器官的手，显然颤抖得厉害，好在盆子大些，才没有尿到外
面。

　　成浩虽然被蒙住了眼睛，但他也知道，现在是丽媛在给他接尿。而且他明显
地感觉到，丽媛的手在发抖。心想：这可好，我这个东西，可是让她们俩看个完
全。还说什么把她们俩当成男人，这女人的手扶着那儿，它感觉能一样吗？

　　白雪从卫生间出来时，成浩刚刚尿完。看着满面通红的丽媛，白雪心中暗暗
发笑，她走过来对丽媛说：“你去把盆子倒掉吧，剩下的我来。”她小心翼翼地
给成浩提上裤子，因为怕碰到他的伤口。

　　两个女人又慢慢地把成浩扶上床躺下，把蒙着眼睛的毛巾去掉，看那成浩，
脸色也已经微红。现在才知道，当初白雪提议把成浩的眼睛蒙住，是多么的英明，
不然三个人将更为尴尬。

　　看瓶中药水将尽，成浩让丽媛去叫护士。白雪借机对成浩说：“刚才可把你
的姨妹儿羞得不行，她还没有处过物件吧。我怎么觉得她看你的眼神不对呀，好
像是她也喜欢你吧。”

　　“没有的事，我怎么没有觉察到啊？”成浩心想，这女人怎么都这么敏感啊？

　　“你跟我装傻吧，你们男人那点心思，可是骗不了我的。”白雪撇着嘴说。

　　护士进来，将吊瓶拔掉了，丽媛和美媛却一起走了进来。

　　白雪仔细端详着说：“你们姐俩还真是不好分辨啊，我现在都不知道谁是谁
了。”

　　美媛冲白雪笑笑，然后对成浩说：“老公，饿了没有啊？”

　　白雪一看，说：“哦，那这个是姐姐了？你早一点来呀，就省得麻烦我们了，
刚才可是把你的老公给憋坏了。”她把接尿的事，当做笑话讲给了美媛。

　　美媛听完，是又好气，又好笑。

　　
                        第０２１章。迷人的眼睛

　　美媛听说成浩憋了那么多的尿，尿壶都没有装下，她十分地心疼自己的老公，
便对成浩发起了脾气：“你那个东西有什么值钱的，不就是一个人体器官吗？别
人要帮你，那是看得起你，你倒不好意思了。不好意思得分场合，分什么事，把
肚子憋爆了怎么办？”

　　成浩逗着她说：“老婆，别生气呀，我这不也是对你的忠诚嘛。”

　　“如果肚子憋爆了，忠不忠诚的还有什么用。谁让你对我忠诚了？我从来也
没拦着你在外边找女人，还希望有人来给我减轻负担呢。”美媛仍然余气未消。

　　美媛虽然说的是气话，却把白雪和丽媛逗得呵呵直乐。

　　经过刚才的接触，跟白雪也是有些熟悉了。成浩的心里一直有个疑问，就问
白雪：“你今天这车是怎么开的，当时是什么情况？”

　　白雪摘下镜子说：“是这样，当时我的手机响了，我就看了一下来电，正赶
上转弯，等我再一抬头，发现情况不妙，我就急踩刹车。”

　　白雪把变色镜一摘下，如花般的美貌毕露无遗。成浩一看，白雪这双眼睛，
长得实在是太漂亮了！之前他就发现，白雪的五官很端正，很精致，哪知她最迷
人的地方，却是这双眼睛。黑黑的眼仁，长长的睫毛，水汪汪的，闪亮闪亮。真
是顾盼流韵，风情万种啊！他忽然生出臆想：我和她会有故事发生吗？

　　媛媛姐俩对白雪的美丽也是很惊讶，真乃少见的美人啊。美媛见成浩目不转
睛地看着白雪，抿嘴一笑说：“我老公看见美女，眼睛也直啊。”

　　成浩自感有些失态，掩饰着说：“哪里呀，我在听她说话，那脚刹车踩得还
是很及时的，不然……”他又转向白雪：“不然，你就得养我一辈子了。”

　　“你的反应也真快，看来是身手不凡啊。更让我佩服的是，你在生死关头先
顾着老婆，是个爷们儿。”白雪对于男人直着眼睛看她，早习以为常，并无大惊
小怪。

　　成浩看着美媛说：“我老婆这身子骨，那经得起那一撞啊，我只有舍身堵枪
眼了。”

　　美媛听了，眼圈发红，似有泪光闪闪，她真是打心眼里感激自己的老公啊。
心想：我这辈子就是给你当牛做马，也心甘情愿，也报答不了你的恩情啊！

　　白雪又戴上镜子说：“你老婆都给你送饭来了，快吃吧，别凉了。我先走了，
明天再来。”

　　成浩想了一下说：“这样吧，明天我再检查检查，估计也没什么事，然后我
就准备出院了。你明天过来和医院结算一下费用就行了。”

　　“好的，明天见。”白雪和大家摆摆手走了。

　　“吃饭吧。丽媛给你也带了，一起吃吧。”美媛端过饭菜，执意要喂着成浩。

　　吃完饭，美媛说：“丽媛，没什么事你就回去吧，辛苦你大半天了。”

　　“我不累，不着急走，再呆一会。”丽媛还恋恋不舍的。

　　“不累呀？那去打一盆热水，给你姐夫擦擦脚。”

　　“自己不擦，让我擦。”丽媛嘟囔着打水去了。

　　丽媛用热毛巾给成浩擦着脚，她还是第一次触摸男人的脚丫子，心里总是有
些异样的感觉。这双脚可真大，丽媛擦洗完还用手拍打着说：“臭脚丫子，像熊
掌似的。”

　　成浩半躺在床上说：“做个病号也挺好，被人伺候着，真是享受啊。”

　　
                      第０２２章。让我给他擦身子？

　　第二天上午，成浩先给自己的单位打了电话。办事处还有三个业务员，小王、
小李和大刘。成浩告诉他们自己出了点事，今天不去上班了。要他们照常工作，
有事电话联系，估计他明天就能去上班。

　　上午又做了检查，输了一瓶液。丽媛从家里出来，买了午饭提过来了。刚吃
完饭，成浩电话响了，是陆娆打来的。陆娆自从上次醉酒出了丑，一直不好意思
见成浩。后来想开了，觉得也没什么大不了的，跟成浩关系本来就不错。今天打
电话想问候一下，听说成浩被车撞了，还吓了一跳，说她马上到医院来。

　　这时，白雪来了。她给成浩买了一套衣服，还有一个电饭煲。她说：“我听
说了，你们家电饭煲也没有买成，我顺便买了一个，给阿姨带回去吧。”又看了
看成浩：“你原来的那身衣服都摔破了，不能穿了，这套你试试，应该合你身，
出院时换上。”

　　成浩说：“白小姐太客气了，不过既然已经买了，我就笑纳吧。”

　　陆娆急急忙忙地走进来，跟媛媛姐俩打了招呼，问成浩：“怎么样啊，没撞
坏哪儿吧？”

　　“大腿受点伤，没事了，准备出院。”成浩说：“你来得正好，可以帮我把
车开回去。”他又给陆娆和白雪互相做了介绍。

　　白雪去办了出院手续，回来时看到，成浩已将那套新衣服换上了。还别说，
非常合身，穿着也精神。白雪很高兴：“哟，不错，是我衣服买得好，还是你人
长得帅啊？”

　　成浩夸赞道：“白小姐，这套衣服我穿上既合身，又合适，你真有眼力呀，
佩服。”

　　白雪说：“你喜欢就好。出院手续我都办完了。嗯，那个赔偿问题，你有什
么想法？”

　　成浩说“赔偿？赔什么偿，我没要求你赔偿啊？”

　　白雪说：“是这样，这次事故责任都在我，给你造成了伤害。所以，给你一
定的补偿，也是应该的。你看……”

　　“算了算了，我不需要补偿。咱们不打不相识，交个朋友吧，这是我的名片。”
成浩递给她一张名片。

　　白雪接过名片，看了看说：“那好，咱们交个朋友。等你的腿好利索了，我
请你吃饭。”

　　媛媛姐俩提着东西，白雪和陆娆搀扶着成浩，慢慢地走出医院。成浩享受着
左拥右抱，心里美滋滋的。

　　白雪说：“我送你们回去。”

　　成浩说：“我的车还停在昨天我们出事的那个地方，你就送我们到那儿就行
了。”

　　到地方换了车，白雪再一次对成浩表示了歉意，就开车走了。

　　陆娆开着成浩的车，大家就一起来到了成浩的家。

　　进屋后，陆娆想扶着成浩去床上躺着，美媛说：“先让他在沙发上休息，医
院多脏啊，得把他的内衣都换了。唉，他现在也洗不了澡，那也得把身子擦干净
喽。对了，陆姐，上次你不是觉得亏了吗？这回给他擦身子的任务就交给你了，
让你找回来。”

　　陆娆愕然：“让我给他擦身子？美媛，你没搞错吧。”

　　美媛也不笑：“没错，对着呢。晚上在这吃饭，我给你做好吃的。”

　　美媛把热水烧上，又找出一套成浩的干净内衣放到沙发上，然后对丽媛说：
“咱俩去超市买菜。”这才回身冲陆娆嬉笑着：“我已经把水烧上了，你可要把
成浩的身子擦洗干净哦。”便拉着丽媛走了。

　　陆娆看着成浩，两人对视着，一时都不知道说什么好了。

　　
                    第０２３章。这种事总是女人吃亏

　　美媛让陆娆为成浩擦洗身子，陆娆颇觉难为情。看水已经烧好了，她害羞地
问成浩：“怎么着啊，你这身子是擦还是不擦？”

　　成浩挺坦然：“擦呀，不擦怎么上床啊？”

　　陆娆说：“你倒是挺干脆，上回占了我的便宜，这回又想占。”

　　成浩笑着说：“怎么都是我占便宜呀，美媛不是说，这次让你找回来吗？”

　　“找什么找，只能越亏越多，这种事总是女人吃亏。”陆娆说着就打水去了。

　　成浩一想起陆娆那洁白丰腴的身子，心中窃喜：昨天在病房里，是白雪和丽
媛给我接尿，今天陆娆又要给我擦洗身子，我是真有女人缘啊。

　　陆娆打来了热水，就把成浩脱得只剩下裤头。她先给他擦洗着上半身，她一
边擦洗一边问成浩：“上次你给我擦完身子，有没有借机会把我给那个了……占
有？”她都有点不好意思说。

　　“那可没有，我发誓，我不做乘人之危的事。”成浩一本正经地说。

　　“我觉得你也不应该。”陆娆认真地给他擦洗着。

　　擦完上半身，陆娆给成浩穿上了干净的上衣，又换了一盆水端过来。她看见
成浩的三角裤，已经被高高地顶起，支成了帐篷，羞羞答答地说：“我怎么好意
思脱你的裤头啊？这不是难为人嘛。”

　　“我上次为你服务的时候，可没有像你这样扭扭捏捏的，那我自己来脱。”
成浩立起身子，就把裤头向下一退。

　　陆娆一看，哇塞！那雄性的画面，跳入眼帘。她“哎呀”一声，就将身子转
了过去。然后，手摸着自己的胸口，平息了一会儿，才转过身来说：“真羞死人
了！你们家美媛也真是的，让我给你擦澡。”她硬着头皮给成浩擦洗起来。

　　成浩的那话儿，被陆娆一碰，更是挺挺立立。陆娆红着脸，小心翼翼地给他
擦洗着那里。这男人跟女人的心情就是不一样，成浩可是美滋滋地享受着，舒服
着。他还调侃着说：“这关键部位得好好洗洗，我上次可是把你那里擦洗得干干
净净的。”

　　陆娆听了更觉羞愧难当，她不敢抬眼看成浩，只是在那里默默地擦洗着。忽
然，她感觉成浩的呼吸粗重起来，而且还发出了低沉的“哦哦”之声。她这才抬
起头看了成浩一眼，只见他闭着眼，皱着眉，张着嘴，表情很搞笑。

　　陆娆虽然尚未结婚，那也是过来之人，她知道成浩已进入性亢奋状态。她心
中暗笑，细声说：“你拖着一条伤腿，怎么还这样啊？马上洗好了，坚持一下。”

　　此时，成浩的那话儿已经越发的粗硬，看得陆娆也是有些血压升高。成浩叫
了一声：“哎哟，我受不了了！”

　　陆娆想了想，站起身来，突然低声问了一句：“成浩，你喜欢我吗？”

　　“喜欢，陆娆，我早就喜欢你呀。”成浩依然亢奋着。

　　“那好，我信你。你上次没有乘人之危，我今天算是给你雪中送炭吧。”陆
娆看见成浩火烧火燎的样子，忽然有些于心不忍，便蹲下身去，将成浩那粗大的
家伙，含入了自己的口中。

　　陆娆确实也是打心眼里喜欢着成浩，她捧起成浩的那话儿亲吻起来。一会儿，
只见成浩全身一抖，“哦……”地叫了一声，就强有力地喷射出来了……

　　
                   第０２４章。迟早要在外面找女人

　　媛媛姐俩去超市买菜，走在路上丽媛就连着问：“姐，你怎么总干傻事啊？
怎么能让陆姐给姐夫擦洗身子？你这是什么意思啊？”

　　美媛说：“她愿意擦就擦去吧，我还落个清闲，现在你姐夫腿上有伤，他们
也干不成什么事。”

　　丽媛还是不解地说：“你这不等于给他们俩创造机会吗？他们即使今天没事，
早晚会有事的。你怎么总把别的女人往姐夫身边推呀？”

　　其实，美媛那天在歌厅里就看明白了，这陆娆迟早要和成浩发展成为那种关
系，她知道，她看不住，也拦不住。所以，干脆就由他们去吧，这样还能在成浩
那里卖个好。如果因为这些事情跟成浩吵架，那风流倜傥的成浩，以后这种事情
还会有，你吵得完吗？搞不好就有可能失去成浩。她不想失去成浩，拥有成浩，
是她一生最大的幸福，她盼望着能与成浩白头偕老。

　　美媛对妹妹说：“是啊，如果他们俩有那心思，那也是早晚的事。你姐夫生
性风流，这一点我早就十分地清楚。他是不会总守着我一个人的，迟早要在外面
找女人。我也想开了，只要他对我好，就由他去吧，我可以接受。男人都是这样，
吃着碗里的，馋着锅里的，这可能是男人的天性吧。”

　　“你……”丽媛一时不知道说什么好了。她的心里很是委屈：我还喜欢姐夫
呢，就是因为你，我才不好向他敞开心扉。可是，你却把别的女人向他身上推，
你要是不在乎这些，那我……她心里忽然就有了许多幻想。

　　姐妹俩在超市转了一阵子，买了许多喜欢吃的，就回来了。美媛打开房门便
故意大声说道：“我们回来了。”

　　成浩和陆娆，果然在卧室里正亲热着。听到声音，陆娆站起来，整整衣服，
拢拢头发，就走了出来。

　　美媛从陆娆那红扑扑的脸上，已经猜出了几分端倪。她放下手里提着的东西，
微笑着问道：“陆姐，我交给你的任务完成了？”

　　“还问呢，这么艰巨的事情，让我来做，不知你是怎么想的。”陆娆不自然
的脸上，又飞过一片红霞。

　　美媛走进卧室，来到成浩身边悄声问道：“老公，擦完身子了，擦得舒服吗？”

　　成浩靠在床上，心想：反正也瞒不过她，又是她出的主意，就向美媛做了个
鬼脸，也悄声回道：“舒服，还是我的老婆好。”又拉过美媛，亲了她一下。

　　美媛笑呵呵地走出卧室，对陆娆说：“辛苦你了，陆姐。想吃什么？看我买
了这么多的菜。”

　　吃完晚饭，成浩便躺到床上休息去了。丽媛一想起陆娆给成浩擦洗身子的事，
这心里就觉得特别扭。她不想再多呆下去，提上白雪给买的那个电饭煲，就告辞
回家了。

　　美媛看到陆娆的精神面貌远不如从前，关心地问道：“陆姐，最近身体好吗？
看你可是没有以前精神了。”

　　“嗯，最近睡眠不太好，还总做梦。”陆娆淡然一笑。

　　“是不是想男人了，赶快再找一个呀。”美媛的话说得很直性。

　　“哪有那么容易啊，说找就能找到吗？又不是到马路上拉上一个就行的。我
可比不了你呀，天天搂着心爱的老公，一定睡得很香甜吧。我现在是形单影只，
孤枕难眠啊。”陆娆也不遮遮掩掩。

　　
                  第０２５章。这老婆，上哪儿去找啊？

　　看着陆娆略显憔悴的容颜，想着被男人抛弃的女人的苦闷，美媛的心里也不
是滋味。她知道，陆娆也是饱尝过男人爱的雨露，如今突然的就断奶了，她对男
人一定是非常地渴望。她一直对陆娆心存感激，没有她当时的介绍，自己就不会
拥有成浩了。她突然拉过陆娆，在她的耳边悄悄地说：“陆姐，如果你真的想男
人想得不行，就把我们家成浩借给你用用。”

　　陆娆闻听此言，又惊又羞，说：“美媛，你还真大方，要把老公借给外人，
是在考验我吗？说你不喜欢成浩吧，我不相信。那……是不是成浩的性欲太强，
你受不了他的折腾了？”

　　“他那方面确实很强，总是没完没了地折腾我，但我还是可以承受的。我这
不是为你着想嘛，你又不是外人，你是我的贵人，我的恩人啊，你遇到难处，我
应该帮你一把呀。”美媛说得还挺诚恳。

　　陆娆见美媛这样说，又想起今天自己给成浩擦了澡，还给他做了口交，之后
成浩说谢谢她，还热吻了她，她现在还真不好说是借还是不借。她感到自己的脸
在发烧，见美媛盯看着她，便越发觉得难堪，就站起身来说：“不跟你说这些了，
我该回家了。”

　　“怎么说说还要走了？着什么急呀，陆姐，不然你今晚就在我这儿住吧。”
美媛劝道。

　　“我可不在你家住，在你家住我更睡不着了。”陆娆羞涩地一笑，打开门就
拜拜了。

　　送走了陆娆，美媛打开电视，看着电视剧，她比较喜欢看古装剧。看了一会
儿，美媛来到卧室，对成浩说：“老公，总在床上躺着，时间长了也不舒服吧。
不然你下地活动活动，或者坐到沙发上看看电视。”

　　“也是哈，起来活动活动。”成浩扶着美媛来到厅里，坐在沙发上，和她一
起看着电视剧。

　　晚上睡觉时，美媛说：“老公，我睡在你的右边，免得不小心碰到你的伤口。”

　　熄了灯，美媛搂着成浩。成浩伸手一摸她，说：“你怎么还穿着裤头呢？不
是和你说过，跟我睡觉的时候，要光着身子吗？”

　　“你的腿上有伤，也干不了那事，干嘛非得脱光了呀？”美媛依旧搂着他。

　　“那不行，干不干是我的事，但是你必须脱光了陪我。光起身子搂着也舒服，
摸着更舒服。就是将来咱们俩老了，睡觉时也要盖一床被子，你也得脱光了跟我
睡。”成浩每天都裸着身子睡，他的色心还挺长远。

　　“哎哟，真是的，你羞不羞啊，老了你都不想放过我。”美媛一边说着，一
边脱去了三角裤。

　　美媛依旧又搂着成浩，她的手摸在了成浩的小弟弟上，说：“老公，你的腿
一光荣负伤，这小家伙也老实多了。”

　　成浩嘴上没言语，心里却说：都让陆娆做了一把口活了，能不老实吗？

　　美媛忽然想起了刚才看的古装电视剧，那些王爷们都妻妾成群的，就嬉笑着
对成浩说道：“老公，如果咱们俩生活在古代，我也给你娶两个小妾，那多有意
思啊。”

　　成浩说：“你不怕我有了新欢，就要冷落你吗？”

　　“新欢怎么了？你也就是和她们热乎几天，然后还不是要来找我。我是正妻，
我才不怕呢。”美媛说得还挺轻巧。

　　成浩心里觉得好笑，这老婆，上哪儿去找啊？他搂过美媛说：“老婆，你怎
么这样可爱呀？我娶了你真是有福气，快过来，让我好好地亲亲。”

　　两个人，四片唇，亲亲热热地吻在了一起。

　　
                     第０２６章。妈妈的心事（１）

　　吃过早饭，成浩看自己的大腿已经消肿，而且也不是很疼了，就要去上班。
美媛担心地说：“你行吗？能开车吗？”

　　成浩又活动活动腿部说：“慢点开，应该没问题。”

　　美媛搀扶着把他送下楼，成浩就开车上班去了。

　　中午，美媛正准备吃饭，座机响了，是妈妈在班上打来的，问成浩的伤怎么
样了。美媛告诉她好多了，上班去了。妈妈停顿了一下又说，那你们晚上到家里
来吧，有事情要跟你们讲。

　　美媛放下电话，心里就琢磨着，能有什么事情啊？听着妈妈的口气好像还挺
严肃的。她给成浩挂了电话，让他下班直接去妈妈家。

　　美媛下午就自己坐着公车去了妈妈家，她想提前把晚饭做好，让妈妈下班
回家就能吃上饭。

　　果然，妈妈下班回到家，看见饭都做好了，非常高兴。一会儿，成浩也来了，
一家人围坐在一起，吃着美媛的拿手菜——“可乐鸡翅”，“酱焖鲫鱼”。

　　吃完饭，妈妈要看看成浩的伤口，成浩说：“不用看了，快好了，明后天就
准备去拆线。”

　　妈妈坚持要看看，美媛见成浩还是犹犹豫豫的，就说：“老公，你是不好意
思脱裤子吧，妈妈可是医务工作者，什么样的病人没有见过啊？”

　　妈妈说：“这孩子，有什么不好意思的，光屁股的我都要经常打交道。”

　　成浩无奈地解开裤子，脱到膝盖处。里面只穿着一条精致的三角裤，却遮盖
不住他那茂盛的黑色。凸起的轮廓，和那些爬到外面的黑毛，无不显示着雄性的
特征。美媛看着，忍不住抿嘴儿暗笑。丽媛也是看了一眼，便转到了一边。

　　妈妈江云，却是坦坦然然。她熟练地扯开粘贴在成浩大腿上的胶布，再小心
地揭起那白色的纱布，仔细地查看着伤口，说：“嗯，愈合得不错，也没有感染，
有些痒痒吧？一两天可以去拆线。”她放心地又重新把它包扎好。

　　成浩嘿嘿地笑着，提上了裤子。他刚才确实有些担心，万一这小弟弟不听话，
硬硬地支挺起来，那可就丢人丢大了。好在时间不长，没有出什么意外。

　　妈妈沏了一壶茶，将三个孩子叫到身边坐下，她面色凝重，慢慢道来：“有
一桩事情，压在妈妈心头好几年了，现在你们已经长大成人，应该让你们知道了。”

　　成浩和媛媛姐俩，感到气氛有些紧张，不知道是什么重大事情，便都屏息凝
神，竖耳倾听。

　　妈妈略作思考：“这事还得从头说起呀。你们的父亲周继山，老家南岗村，
距滨海市五十公里。周家祖上在清朝时有人做过官，留下一些金银珠宝。解放前，
周家是当地的大地主。周继山的爷爷，在解放那年被政府镇压了，周家的地和房
产也都充公了。你们的爷爷叫周立仁，有两个孩子，周继山还有一个大他四岁的
姐姐，也就是你们的姑姑，叫周淑香。因为家庭出身不好，周家一直遭受冲击、
排挤。

　　七十年代初，周淑香和白志森结了婚。根红苗正的白志森，为什么与出身不
好，且比他大三岁的周淑香结婚呢？原因只有一个，他贪图周淑香的美貌。

　　姑姑周淑香出嫁后不久，你们的爷爷奶奶，因长期遭受迫害而抑郁成疾，相
继病亡了。“

　　妈妈喝了一口茶水。

　　
                     第０２７章。妈妈的心事（２）

　　妈妈江云继续讲述着：“你们的爷爷周立仁，在弥留之际，曾把两个孩子叫
道跟前，告诉他们，周家祖上留传下来一个宝箱，里面有很多金银珠宝，我把它
埋在了南岗山上。以目前的形势，千万不能去取，取了只能招来祸患。只有将来
在社会形势允许，你们的能力，智慧，地位又完全可以控制它的时候，才能把它
取出来。

　　他从怀里掏出两张字条说，我这里有一首七言小诗，一共四句。你们只有仔
细地把这首诗的内容研究透，才能找到宝箱的具体埋藏地点。我已经把它一分为
二，你们各执两句。当条件允许你们取箱时，你们俩再将其合二为一，仔细揣摩
其中内容。之前，不允许你们互相参看，提前泄密。之所以这样做，就是担心你
们某个人，一时冲动，在不该取箱的时候而去取了。

　　你们的爷爷周立仁过世后不久，单纯的周淑香，却把宝箱的事情，告诉了她
以为很爱她的丈夫白志森。谁知白志森，立刻就找到你们的父亲周继山，要求马
上取箱。周继山觉得时机不成熟，拒绝了他，两人因此闹翻。周继山心中也埋怨
姐姐太幼稚，便和他们再无来往。

　　后来，据说白志森把周淑香玩够了，就经常在外面沾花惹草，周淑香一时气
愤不过，丢下一个女儿，寻了短见。周淑香死后，白志森就将女儿送到了外地，
和她的爷爷奶奶一起生活。“

　　妈妈又喝了一口茶说：“时间不早了，今天就说到这儿吧，这些都是你们的
父亲生前给我讲的。美媛，你们就别走了，在家里住两天，明晚再给你们继续讲。”

　　丽媛似乎还没有听够，问道：“那首七言诗，现在都在谁的手上啊？”

　　妈妈说：“别急嘛，都洗洗睡觉去吧。”

　　躺在床上，美媛还在想着周家的家史，想着那个未曾谋面的可怜的姑姑，还
有那个可恶的姑父白志森。她忽然对成浩说：“老公，你也想玩别的女人吧，会
不会有一天，你把我也玩够了，然后就一脚把我踢开啊？”

　　“不会，我不想别的女人，我一辈子也玩不够你。”成浩敷衍着她。

　　“我不信，你没说实话。”没有撒着娇说。

　　“不信怎么办？退一万步讲，我即使想玩别的女人，那不过也是玩玩而已。
我对你这是爱情，我们是夫妻，能一样吗？”成浩继续安抚着。

　　“老公，你就会说好听的。”美媛紧搂着成浩。

　　成浩又说：“话又说回来，不一定哪天，你也许还把我一脚踢开呢。”

　　“不可能，我紧着拉你还拉不住呢，怎么会踢你？”美媛总是实话实说。

　　“怎么不可能啊？你总说我花心，啥时候我真的花心了一把，你气急眼了，
那就是一脚的事。”成浩和她逗着嘴。

　　“老公，不会的，我就喜欢你这个花心大萝卜，没办法。”美媛凑过来又要
和成浩亲吻。

　　“嗯，老婆我信你，别胡思乱想了，睡觉吧。”他们是每睡之前，必有一吻。

　　妈妈江云，在给孩子们讲述着这些故事的同时，自己也陷入了痛苦的回忆。
那近二十年相敬如宾，恩恩爱爱的夫妻生活，历历在目。她思念着自己的丈夫周
继山，想着他不明不白地死去，江云禁不住泪湿枕边……


　　                第０２８章。妈妈的心事（３）

　　美媛早早就起来了，她做好了早饭。因为她忽然觉得，妈妈太不容易了，应
该为妈妈多分担一些。

　　吃完饭，成浩先把岳母送到单位，然后自己才去上班。下午，他抽空去了一
趟医院，把线拆了。下班时，他又去接了岳母，然后一起回到家里。

　　晚上，一家人又围坐在一起，听妈妈继续讲述。妈妈看着可爱的孩子们，陷
入了沉思，她说：“我和你们的父亲结婚时，他已经三十岁了，我才二十二岁。
他是中医院的医生，我是护士。你们的父亲为人正直，心地善良。当然，他英俊
的相貌，对我也是很有吸引力的。那时，已经改革开放了。”

　　说到这里，江云像初恋的少女一样，脸上掠过了一丝红晕。

　　丽媛插了一句：“我老爸确实很帅。”

　　妈妈继续说：“我们结婚的第二年，就有了你们俩。那时，生活虽然辛苦，
但是咱们的家庭，总是充满着欢乐，慢慢地，你们就长大了。可是，五年前，白
志森又联系到你们的父亲，要取那箱子。你们父亲了解到，白志森经营着一家公
司，手下人员众多，有点黑社会的性质。怕与他合作吃亏，就再次拒绝了他。而
且，由于你们姑姑死得蹊跷，他也一直对白志森耿耿于怀。

　　哪知，没过多久，一天夜里，你们的父亲和朋友喝完酒，在回来的路上遭人
殴打，昏倒在路边。由于正是隆冬季节，夜间行人稀少，等被人发现送到医院，
已经是生命垂危，最后，没有抢救过来，你们的父亲就这样走了。“

　　妈妈的眼圈已经发红，噙着泪水，媛媛姐俩也抽泣起来。

　　妈妈擦了擦眼泪又说：“警方虽然立案，但是一点线索也没有，就不了了之
了。我虽然怀疑与白志森有关，但是没有证据。

　　你们的爷爷曾私下里给你们的父亲留下了几根金条，因为那时你们的父亲尚
未成家。我们结婚后，这些金条就一直由我在保管。你们的父亲去世后，咱们家
生活拮据，入不敷出，我就将那金条变卖了，补充生活。后来，又购置了这套房
产。“

　　成浩这才恍然大悟：我说她们家怎么能有钱买这么好的房子。

　　妈妈继续说：“你们的父亲，掌握着那首七言诗的前两句。在五年前他拒绝
白志森之后，就交给了我。后两句，估计一定在白志森的手里。”

　　丽媛问道：“妈妈，那前两句写的是什么呀？”

　　妈妈说：“这个嘛，你们现在还没有必要知道它。我之所以要给你们讲这些，
一个是要告诉你们，你们的父亲是怎样死的，因为当时我跟你们说是生病死的。
现在你们已经是成年人了，有权利知道这些。再一个，就是和你们商量，我们还
要不要去寻找那个宝箱。当然，想找宝箱，就要先找白志森，就要与他打交道。”

　　美媛犹犹豫豫地说：“妈妈，我看有危险，不然咱们不去找什么宝箱了，安
安稳稳地过咱们的日子，挺好的。”

　　丽媛却说：“不行，干嘛不找？还有咱爸的死因，有机会也要查清楚。”

　　成浩一握拳头，说：“就是，白志森他黑社会怎么了？现在是２１世纪，这
都２００２年了，咱们是法制国家，怕他什么？白志森，只要他没改名，我就一
定会找到他。”

　　妈妈江云一直观察着成浩，她的希望，全部都寄托在了他的身上。

　　
                       第０２９章。海边抒情

　　白雪在整理皮包时，看到了成浩的名片，便想起了自己曾说过要请他吃饭。
这位小老板看上去气质还满不错的，这么多天过去了，他的腿伤应该痊愈了吧。
她拨通了成浩的电话：“成老板吗？你好，我是白雪。”

　　白雪约好了成浩晚上一起吃饭，而且还告诉他，下班时她去接他。

　　与美女有约，成浩的心里自然是十分地高兴。他看了下时间，还不到三点，
便给家里挂了电话，告诉美媛他晚上有应酬，不回家吃饭。也不用过多解释，美
媛早就习以为常了。

　　时间过得真慢，可算是等到了下班。业务员们走了之后，成浩最后一个锁上
门出来了。他一眼就看到了那辆小红车，走过去上了车，说：“还劳您驾来接我，
真是不胜感激呀。”

　　“请客就得有诚意嘛。”白雪开动了车子，又说：“不过时间还早，咱们先
去海边兜兜风吧。”

　　车子在海滨公路上宾士着，两个人的心情也格外爽朗。兜了一大圈，白雪找
一僻静处停下车，抬头见上面有个亭子，两人便下车登上去，坐在那亭子里。

　　微风徐徐，落日圆圆，大海无际。

　　白雪看那成浩，比在病榻时精神许多，俊朗挺拔，风度翩翩。成浩看这白雪，
身材修长，明眸皓齿，妩媚多姿。尤其是，白雪穿着一件低胸的短衫，那深深的
乳沟，总是吸引着成浩的眼球。

　　白雪吃吃地笑着说：“这么好的景色你不欣赏，总往我这里看什么呀？”

　　成浩心想：我若不看，你这衣衫不是白穿了？嘴里说道：“夕阳无限好，不
及美人胸啊！”

　　白雪打了他一巴掌说：“你还有词儿了，不许再看！”

　　成浩忽然有了感触：“白小姐，其实我们俩也只是刚刚认识，可是，我怎么
觉得我们已经很熟、很近了，就像老朋友一样。”

　　“我们当然是很近了，都给你接过尿了，还不近吗？”白雪又吃吃地笑着。

　　“别提这事好吗？让我多没面子啊？”成浩有些尴尬。

　　看着成浩略显羞涩的表情，白雪说：“哟，怎么还像小男生似的，害羞了？
行，不提这事了。”

　　此时，红日西沉，暮色苍茫。白雪忽然触景生情，随口诵出一首宋词：

　　常记溪亭日暮，

　　沉醉不知归路。

　　兴尽晚回舟，

　　误入藕花深处。

　　争渡，争渡，

　　惊起一滩鸥鹭。

　　成浩听罢，拍手叫好道：“看来你是很喜欢李清照的这首『如梦令』了？”

　　“是的，写得多美呀，我也有过类似的经历，只可惜写不出来呀。哎，你有
没有此时此景的诗词，也来朗诵一首。”白雪将了成浩一军，也想试试他的才华。

　　成浩沉思了一会儿，说：“你听这首，看是哪位大家写的。”他慢慢道来：

　　应记海亭日暮，

　　欣有佳人同路。

　　美景赏无心，

　　却恋乳沟深处。

　　频顾，频顾，

　　惹恼风流少妇。

　　白雪仔细听完，叫道：“什么大家呀，是你顺着李清照那首词胡诌的。谁是
少妇？本姑娘尚未婚配。”

　　成浩说：“尚未婚配，恐怕也是准少妇了吧。”

　　白雪娇羞一笑：“算你有点歪才，诌的还不错。走吧，回去喝酒，酒桌上你
可不要装软蛋哦。”

　　成浩浓眉一扬：“我愿舍命陪姑娘。”便牵着白雪的手，两人一起走下台阶。

　　
                      第０３０章。想抱抱雪妹子

　　白雪已经预订了金皇冠大酒楼，下车后，她伸手挽住了成浩。经过刚才的一
番接触，他们的友谊似乎更进了一层。两个人走在一起，俊男靓女，吸引着无数
嫉妒的目光。

　　白雪在楼下点好了菜，二人便来到了楼上的包厢，面对面坐下。片刻，有菜
上来，白雪就要了一瓶剑南春。

　　成浩心想，这规格不低呀，便说：“白小姐太破费了吧。”

　　白雪让服务生把酒打开，说：“钱算什么，重要的是心情，好心情，值千金
啊。”

　　斟满了酒，白雪举起杯说：“成老板，我为前几天给你造成的伤痛……”

　　成浩一举手说：“打住，那件事情以后就不要再说了。还有，你别总叫我成
老板，这显得我们的关系很远，而且我这指甲盖儿大的老板，不值一提呀。”

　　“爽快！那件事咱就不提了。嗯……那我叫你什么呢？叫你浩哥？干脆，我
就叫你浩子哥（耗子哥）。”白雪笑了，她喜欢成浩的性格。

　　“那我就叫你雪妹子。”成浩也举起了酒杯，又说：“就为我们今晚都能有
一个好心情，干杯！”

　　两人越喝越近，越说越投机。

　　成浩问：“雪妹子，你怎么就想起开健身馆了？”

　　“我喜欢运动，你看我的身材怎么样？我还练过柔道。”白雪站起来，秀着
身材。

　　成浩一听，立即伸出手说：“雪妹子，那咱俩得握握手，我也喜欢运动，也
练过柔道。”

　　白雪更高兴了，一边和成浩握着手一边说：“我那馆里就有柔道场地，啥时
候咱俩比试比试？”

　　“太好了！一定要和你过过招。雪妹子，都说知音难觅，咱们这不是遇到了
知音吗？”成浩握着白雪的手，久久不愿松开。

　　白雪用力将手抽出来，羞羞地瞪了成浩一眼，心想：看我到场上怎么摔你。

　　真是酒逢知己千杯少啊，那一瓶剑南春，早已下去了大半。

　　白雪有了几分醉意，她面色红润，目光迷离。见对面英俊的成浩，总是放肆
地盯看着她，眼睛里饱含着那掩饰不住的欲望，她便也春心荡漾起来，羞涩地低
下了头。

　　两人一时无话，空气中充满了暧昧。

　　白雪似乎下了一个决心，她猛然抬起头，勇敢地迎着成浩的目光看过去，说：
“耗子哥，哪有你这样看人的，看得人家心里都发慌。嗯……不然你给我作一首
诗吧，作得好我可有奖赏哦。”

　　成浩苦笑了一下：“你当我是曹植啊，能七步赋诗，不过，我实在是想要你
的奖赏，怎么着也得诌上几句。嗯……给你作诗，就说现在吗？”成浩已经在想
词儿了。

　　白雪来了兴致：“就说现在，给你五分钟时间，我计时了，加油！”

　　成浩低眉沉思，大脑在飞速运转。之后，他抬起头，看着白雪，一字一句地
说道：

　　媚眼摄人魂，

　　红红两片唇。

　　今宵得意事，

　　对饮剑南春。

　　白雪默默地重复了两遍，眼睛里闪出了明亮的光芒：“嗯，真不错！信手拈
来，竟还讲究平仄呢，标准的五言绝句。看来浩子哥之功底非同一般啊，可以重
赏，浩子哥，你想要什么赏赐啊？”她的目光愈发妩媚。

　　成浩也猜不透白雪心里的想法，就犹犹豫豫地说：“那我想抱抱我的雪妹子，
可以吗？”

　　“可以啊，没问题。”白雪似有心里准备，她爽快地答应了。

　　
                   第０３１章。吻得白雪身子都软了

　　成浩见白雪答应得这样痛快，显然是他的要求提低了，他是后悔不迭呀。便
无奈地站起身来，拉过白雪说：“看来我这价码是报低了。”

　　白雪扑哧一笑：“也不能说低呀，你还想和我上床吗？没那便宜事，你甭想。”

　　成浩紧紧地就把白雪抱在了怀里。

　　白雪虽然有心里准备，但被成浩这么用力一抱，两个肉体贴合的如此紧密，
她顿时春潮涌动，呼吸急促起来。

　　成浩紧紧贴着她说：“雪妹子，我刚才话没有说完呢，我还想亲亲你。”

　　白雪娇喘着：“谁让你刚才不说啊，现在已经落锤了，来不及了。”

　　成浩顾不得这么许多，他搂住白雪就去吻她。白雪本能地一转头躲闪，成浩
就亲在了她的脖子上。白雪挣脱不开，被成浩亲得喃喃地叫着：“浩子哥，浩子
哥……”

　　成浩又再次去吻她，白雪没有极力躲闪，两个人就吻在了一起。

　　成浩的大嘴，白雪的香舌，两个人吻得风起云涌，激情四溢……

　　成浩还在贪婪地拥吻着，却突然被白雪用力给推开了。她花容娇羞，气喘吁
吁地说：“不要了，不要了，再继续下去，今晚我恐怕要把你领回家了。”

　　成浩意犹未尽地又坐回了原位，两个人温情地对视着，慢慢地喝起酒来，气
氛很浪漫。成浩问道：“雪妹子，你是在哪儿练的柔道？”

　　“香港。”白雪脱口而出。

　　“香港？你在香港生活过？”成浩有些好奇。

　　白雪收住了笑容，她喝了一口酒，叹了一口气，轻轻地说：“还在我不记事
的时候，我就没有了妈妈，我是跟着爷爷奶奶在广东长大的。后来，在我读初中
的时候，又跟着爷爷奶奶去了香港，在那里读完了大学，又参加了工作。前年，
我父亲非要我回到他的身边，我这才来到了咱们滨海市。”

　　她又喝了一口酒，继续说：“看到你们一家人，和和美美的，我真是很羡慕。
我就缺少家庭温暖，总有一种飘泊感啊。”

　　成浩也叹息着：“没想到，你还有这样不凡的经历。不过，你现在这么优秀，
可以说是太优秀了，追求你的男人得排成排吧，你应该给自己成个家呀？”

　　白雪笑了一下说：“追求我的人是不少，可是有才的无貌，有貌的无才，更
别说德了。像浩子哥这样德、才、貌兼备的男人，那真是寥若晨星啊。”

　　成浩摇摇头说：“你别开我的玩笑了，我何德何才呀？”

　　白雪正色道：“你能在生死关头先顾老婆，这就是大德。”接着，她话锋一
转：“当然，你风流倜傥，招女孩子喜欢，难免有花心之类，这些都是小节，是
人之常情，可以原谅。毕竟人无完人嘛，哪有高、大、全的呀？”

　　一瓶剑南春喝光了，觉得已经尽兴，心情都很愉快。成浩要打车送白雪回家，
被白雪婉拒了。两人站起身刚要出门，成浩又伸手揽住了白雪。白雪那酡红的脸
上，依旧春意盎然着，她细声地说：“浩子哥，别送我了，我怕无力拦着你跟我
上楼啊。”

　　“好吧，你自己走，不过，别开车啊。嗯，你得再让我亲亲。”成浩温情地
说着，胳膊却有力地搂住她。

　　白雪轻叫着：“不要了，你这个大馋猫。”却半推半就地让成浩吻了。

　　成浩可是绝不浪费机会，他疯狂起来，吻得白雪身子都软了。

　　
                      第０３２章。准备去裸泳

　　陆娆给美媛打来电话，说她发现了一个很好玩的海滩。海水非常的干净，沙
滩也细软，而且当地的海鲜极为便宜。最关键的是，那里人迹稀少，有些地方可
以裸泳，太舒服了。虽然远一点，但开车去正好。约她和成浩在本周六一起去玩，
美媛欣然答应了。

　　晚上美媛跟成浩一说，成浩一听裸泳，便想起陆娆那性感的身子，觉得不错，
就定下了周六吃过午饭出发。

　　周五时，丽媛打电话给姐姐，要她双休日没事的话，就和姐夫一起回家里来
玩。美媛告诉她约了陆娆明天去海滩，丽媛听了也要跟着去。美媛说，是去裸泳，
你……行吗？丽媛想了想说，我可以裸，也可以不裸嘛。美媛看她愿意跟着去，
就让她周六上午早点过来。丽媛更心急，像是怕把她落下似的，当天下午就来姐
姐家了。

　　说起明天的出游，丽媛问姐姐：“怎么想起裸泳了？准是陆姐的主意吧。”

　　美媛说：“裸泳多好啊，拥抱大自然，天人合一。你看国外那裸体浴场，男
男女女的，多自然，多美。”

　　成浩下班回家，看到姨妹儿来了，说是也要参加明天的出游，心中更是暗暗
欢喜。

　　晚上要睡觉时，美媛最后一个去冲澡，冲完之后，就顺便把内裤搓洗了。要
出来时，她发现忘了带睡衣进来。平时家里没有外人，都习惯了光着身子走来走
去的。她喊成浩把她的睡衣拿过来，成浩和丽媛在厅里正看着电视，成浩忽然想
逗美媛玩玩，说道：“你自己出来去穿吧，丽媛进屋了。”就站起身来，将丽媛
挡在了身后。

　　美媛光着身子，大大方方地走了出来。她一边走，一边还冲着成浩搔首弄姿
地耍着玩儿。丽媛实在忍不住笑出声来，美媛先是一愣，然后又羞又气，脸都没
处放了。她过来就打成浩，成浩笑得腰都弯了。美媛又去打丽媛，说：“你也帮
着捉弄我。”

　　丽媛躲闪着她说：“你有啥害羞的，你是怕我看还是怕姐夫看啊？”

　　美媛还光着身子站在那里，说：“我也不怕你看，也不怕你姐夫看，但是你
们俩一起看，我就不舒服。”

　　熄了灯，躺在床上，成浩跟美媛说：“明天裸泳，大家都脱得光光的，是不
是有些尴尬呀。”

　　美媛说：“有什么好尴尬的，你和陆娆都互相看见过了。丽媛嘛，她的身子
长得和我一模一样，你看过我的其实就等于看过她的了。而且，让她见识一下男
性的裸体也好，不然她总是对男人有神秘感。再说，她不是也给你接过尿吗？”

　　“哎，万一我下面的小弟弟，到时候突然硬起来，我是不是很丢人啊。”成
浩还有些担心。

　　美媛呵呵笑起来：“那是不太雅观，不过也算不得什么，说明我老公性功能
强大呀。”

　　说着说着，成浩的那个小东西真就雄起了。美媛摸着那里更是呵呵笑个不止。
成浩一想着明天裸泳的情景，那小东西越发粗硬起来。

　　成浩觉得那里胀胀的，就想发泄，便说：“干脆，今晚就把它的能量释放干
净，明天它就没劲儿了。”

　　美媛娇柔揉地说：“你光找借口，又想玩我，我的身子都快让你给玩熟了。”

　　成浩的一双大手，在美媛的身子上揉摸了一会儿，便又上了美媛的身子。一
阵抽送，就将他身体里的能量，发泄在了美媛的身上。美媛当然是快意地承接了
他的能量爆发，并舒舒服服地把它吞噬了。

　　
                第０３３章。姐夫，我们不能干那事啊！

　　第二天，美媛做好早饭，见成浩和丽媛都还没有起床，就自己先吃了。她要
去一趟超市，买些菜回来中午吃。

　　美媛刚要出门，见丽媛起来解手，就告诉她早饭都做好了，她已经吃过了，
要去超市买菜，就开门走了。

　　丽媛解了手回来，发现姐夫卧室的房门虚掩着，她忽然生出要看看姐夫睡觉
的念头。可又一想，他不会光着身子还没有盖被子吧。她又想看，又不敢看，犹
犹豫豫的，却鬼使神差地推开了成浩的房门。

　　谁知成浩已经醒了，睁着眼睛看她笑。丽媛只好走了进去，说：“大懒虫，
还不起床。”

　　成浩看那丽媛，穿着一件薄薄的睡衣，身体的轮廓依稀可见，便有一种想拥
抱她的冲动。他没话找话地说道：“你可别掀我的被子，我光着身子呢。”

　　丽媛装作满不在乎地说：“光着身子怎么了，下午去裸泳，你还不是要脱光
喽。”

　　成浩问她：“那你也裸泳吗？”

　　丽媛一仰脖子：“我可不裸泳，我还是个大姑娘，谁让你看啊。”

　　成浩说：“你光看我，却不让我看你，那可不行。到时候看我把你扒光喽，
扔进海里。”

　　丽媛一听，就过来打成浩。成浩却抓住她的胳膊，顺势往前一带，丽媛就被
他抱着趴在了他的身上。两个人的脸一下子离得很近，彼此间的呼吸都能感觉到。
丽媛倏地满脸通红，她挣扎着要起来，却起不来。

　　成浩笑着说：“让我亲亲，才放你起来。”

　　丽媛起也起不来，躲也躲不掉，只有羞着脸无奈地默许了。成浩搂住她亲吻
起来，亲的丽媛春潮激荡。成浩觉得这种姿势不过瘾，他一翻身就把丽媛压在身
下，抱着她就狂吻起来。丽媛被他亲得意乱情迷，她又羞，又怕，又想要。

　　突然，她看见成浩是光着屁股的，全身一丝不挂。她以为成浩要跟她干那事，
顿时花容失色，她真的害怕了，惊叫着：“姐夫，我们不能干那事啊！”

　　看着丽媛突然惊恐起来的面容，成浩才意识到自己是光着身子。

　　丽媛被成浩重重地压在身下，已无反抗能力，她近乎哀求地说：“姐夫，我
喜欢你，可你是我的姐夫啊，我们不能干那事啊！”

　　成浩温柔地说：“丽媛，你别怕，我不会跟你干那事，我就想好好地亲亲你。”

　　丽媛稍稍放下心来，情绪也平稳了许多，看着成浩那俊逸的脸庞，近在咫尺，
她再也压抑不住内心的激情，喘息着说：“姐夫，只要你不跟我干那事，你怎么
亲我都行，我让你亲。”

　　成浩又压下身去，丽媛双手抱住她心爱的人，四片热唇交织着，缠绵着，姐
夫和小姨妹儿吻得那是天昏地暗。

　　丽媛终于和她的梦中情人尽情地拥吻了，雄性的刺激令她浑身颤栗，骨酥筋
软。一种愉悦，一种快感，充斥着她的身体。她陶醉了，似作梦一般……

　　当成浩松开她的时候，丽媛仿佛从梦中惊醒，看着赤身裸体的姐夫，她又羞
愧难当，就迅速地爬起来出去了。

　　丽媛洗涮完事换了衣服，就把早餐端了上来。看见姐夫从屋里出来，她依然
难掩羞涩。成浩捧起她的脸，在她的额头上轻吻了一下，丽媛却动情地扑在了他
的怀里，紧紧地搂着他，喃喃地说：“姐夫，我喜欢你呀！”

　　
                  第０３４章。还没等脱，脸却先红了

　　丽媛和姐夫一起，温馨地用了早餐。她忽然感到，这是一个多么幸福的早晨。
她终于向姐夫敞开了心扉，将那压抑许久的情感放飞了。压抑，是一种折磨，不
堪忍受。暗恋，虽然在心底珍藏着一束美好，但那也不是丽媛的性格。也许，前
面还有痛苦在等着她，可现在，她顾不得那么多了。

　　美媛从超市回来，就准备起午饭了。丽媛看见姐姐，心里不免就产生许多内
疚，她过去默默地帮着姐姐。美媛发现妹妹忽然寡言寡语了，这也不是她的作风
啊？就问道：“丽媛，怎么变得这样心事重重了？”

　　丽媛心中暗暗叫苦：好姐姐，我的心事可怎么跟你说呀。她沉默了一下，搪
塞着说：“姐，咱们下午出去玩，你说我还裸泳吗？”

　　美媛似乎明白过来：“哦，原来是在顾虑这事啊。裸呀！机会难得，可不是
在哪儿都能裸泳的。怎么，怕你姐夫看啊？我觉得无所谓，你姐夫又不是外人，
尤其是咱姐俩，身子长得都一样，他看过我的，其实也就等于看过你的了。”

　　丽媛一听，这是什么逻辑呀？她忽然联想到另外一个问题，忍不住自己先笑
起来了，然后悄悄问姐姐说：“照你这说法，姐夫把你玩了，就等于把我也玩了？”

　　美媛被问得一时语塞，姐俩不禁“咯咯”地笑作一团。

　　一会儿，陆娆来了，听说丽媛也要一起去，很高兴：“太好了，人多才热闹。”

　　成浩一看人已到齐，想着即将来临的美好时光，他的心里喜洋洋的。

　　吃过午饭，把该带的东西都带好，吃的、喝的、穿的、用的，四个人就出发
了。陆娆坐在副驾驶的位子上，引路前行。驱车半个小时多一点，就下了小路，
小路的路况不是很好，又颠簸了近半个小时，才到达了目的地。

　　陆娆来过一次，有经验了，他们先去了一个小市场，买了一些新鲜的海货，
然后来到一家小院落。这个村子里的人家，住得比较分散，隔上一段距离，才有
一家院落。这家院落从外表看，显得新整干净，他们就进去了。

　　一位四十出头的阿姨，热情地接待了他们。他们跟阿姨约定好，晚上回来吃
住，就把刚买的海货，交给了阿姨。他们又看了一下晚上要入住的房间，问好了
价钱。小地方的人很善良，很诚实，这位阿姨给他们介绍了当地的情况，说得很
详细：什么地方水深，什么地方水浅，什么地方景色好，什么地方沙滩好，等等。

　　他们开着车，按照阿姨刚才的指引，没用几分钟，就找到了一个好地方。在
两个小山坡之间，有一块平缓的沙滩，下车一看，细细的沙子，清澈的海水，而
且四周远近无人。

　　此刻，时值傍晚，没有强烈的日晒，海风微微吹拂。山海连绵，景色优美，
温度宜人，宛如置身于世外桃源。

　　大家高兴极了。他们换上泳装，把衣服放在车里，就踩着沙滩，来回跑跳几
下。陆娆嬉笑着说：“怎么着，脱光吗？”

　　成浩说：“你们先脱了下去，我在这儿给你们站站岗，如果没有什么异常，
我一会儿也下去。”

　　美媛带头就把泳衣脱了，陆娆一看，跟着也脱个精光。丽媛看到那两位都脱
光了，自己还没等脱，脸却先红了。

　　
                       第０３５章。裸泳（１）

　　美媛和陆娆脱光衣服，一边叫着丽媛快脱了一起下海，一边兴高采烈地往海
里走。成浩见丽媛犹犹豫豫的，便吓唬她说：“你不脱，看我怎么扒光你。”

　　丽媛以为姐夫真的要过来扒光她，慌忙叫着：“你别过来，我脱。”她一狠
心，“唰”地把泳衣一脱，就跑着去追赶前面的两位姐姐。

　　哪知成浩却快步跑过来拦住了她，笑嘻嘻地说道：“你越害羞，我越要看看
你。”

　　丽媛本来就是害羞成浩看她的裸体，所以她把泳衣脱下后，光着身子立马就
往海里跑。可现在却一丝不挂地被姐夫拦在这里，羞得她脖子都红了。前面那两
位回头看见了，拍着手哈哈大笑。丽媛跑不过去，也躲避不开，急的她都快要哭
了。成浩一想见好就收吧，说：“丽媛，你光着身子太漂亮了，快去吧。”他侧
身让开了。

　　丽媛这才赶紧地跑过去，屁股上还是让姐夫给拍了一巴掌。

　　成浩目送三个光着屁股的女人走向大海，那白花花的背影十分地抢眼，真是
一道美得不能再美的风景线。

　　女人们在海水里欢乐地嬉闹着，尽情地体验着那种无拘无束，无牵无挂的快
意。她们玩了一会儿，美媛就冲成浩喊道：“老公，快脱了下来吧，太舒服了！”

　　陆娆也喊：“再不下来，我们就要上去把你扒光了！”

　　成浩向她们挥挥手，又转身四下看了看，就脱掉三角裤，大步走下来。成浩
虎背狼腰，肌肉发达，身材非常健美，水中的三个女人高兴地看着成浩。越走越
近了，成浩那吊儿郎当之物，一甩一甩的显得十分搞笑，逗得三个女人前仰后合
的。

　　美媛拍手叫着好。陆娆兴奋地说：“成浩太帅了！”

　　丽媛则略显羞涩，她躲在美媛的身后，偷眼观瞧，也觉得成浩帅极了，帅得
都让人心里发慌。

　　成浩走进水里，用双手往自己的身上撩了几把海水，说道：“你们三个人，
如果谁让我给抓到了，后果自负。”

　　这三人一听，“嗷嗷”叫着，四散游开了。几个人都是游泳的好手，像美人
鱼一样，游得很快，成浩追了几下没有追到。那媛媛姐俩，脱光了在水里，干脆
就分不清谁是谁。最后，美媛有意不跑了，被成浩抓到。问她是谁，美媛不说话，
却把成浩给抱住了，双腿缠上了他的腰身，成浩这才知道是美媛。

　　成浩的兴趣当然不在美媛身上，两人裸身缠抱了一会儿，成浩说：“哎哟老
婆，你再这样缠着我，小心我插进去了。”

　　美媛用双腿使劲地夹着成浩说：“可惜还是软的，你现在要是能插进去，我
就敢当着她们俩的面，跟你做爱。”她忍不住亲了成浩几下。忽然，美媛指着不
远处说：“那个是陆姐，老公，快追，好好收拾她。”

　　成浩得到了老婆的指令，便立刻撇开美媛，奋力追过去。他一个冲刺，终于
抓到了陆娆。成浩抱住她就乱摸起来，摸得陆娆“啊啊”地尖叫，媛媛姐俩则在
不远处兴奋地看着热闹。

　　陆娆虽然奋力挣扎，但终究敌不过成浩，三摸两摸，成浩就摸住了她的下体。
当然，这是水下动作，媛媛姐俩是看不到的。可陆娆的叫声更大了：“哎呀！媛
媛，快来救我，我遭性侵了！”

　　
                       第０３６章。裸泳（２）

　　陆娆被成浩摸住了私处，便招呼媛媛姐俩快来帮忙，哪知道美媛却喊：“老
公，加油！”

　　看得妹妹丽媛是脸热心跳。

　　成浩的胆子越发大了，他在陆娆的私处搓摸了几下，就将一根中指温柔地侵
入了陆娆的洞洞里，戳弄起来。戳得陆娆轻轻地“哦”了几声，脸色也涨红了。
这回她没有尖叫，而是紧抱住成浩，低声说：“别这样，这样我会受不了的。”

　　美媛虽然看不到成浩的水下动作，但她也能猜出几分，就喊了一声：“我们
来了！”示意丽媛一起向前靠近。

　　成浩松开了手，陆娆游开了。

　　美媛冲散了成浩和陆娆，又喊道：“陆姐，咱们一起上，给你报仇。”

　　三个女人游过来，合力进攻着成浩。关键是，美媛和陆娆总是找机会去抓成
浩的下体，弄得成浩很狼狈。一个不小心，真就被陆娆给抓住了那只鸟，陆娆兴
奋地摸耍了几下，喊着：“摸到了，摸到了！”

　　成浩一看寡不敌众，只有突围跑了。

　　三个女人在海水中戏耍着，那白白的屁股不时地露出水面，活脱脱的美人鱼
一般。而成浩在仰泳时，中间部位那个小东西，像鱼漂一样在那浮动，看得三个
女人也是嬉笑不止。

　　四个人兴致勃勃地在一起玩闹了一阵，感觉极爽。

　　美媛说：“不闹了，这边上水太浅了，咱们往远处游游吧。”美媛和陆娆就
向里面游去。

　　丽媛从后面跟过来，她也想着向远处游，不料却被成浩横着给截住了。成浩
问道：“你是谁？”

　　丽媛不说话，掉头就往回游，可是水越来越浅，游了几下就游不了了。她刚
跑几步，就被成浩抓住了。

　　“你不说话，我也有办法试出来。”成浩抱住她，伸手去摸她的乳房。

　　丽媛连忙推着他说：“我是丽媛！”

　　没想到成浩却说：“我摸的就是你。”

　　他从后面把丽媛抱在怀里，一双大手揉摸着她的乳房。丽媛哪见过这样的阵
势，自己赤条条的却被同样赤条条的男人抱着，完完全全的肌肤相亲，而且乳房
被揉摸得胀胀的，酥酥的。她不知如何是好了，叫着：“姐夫，别这样啊，别这
样啊！”

　　丽媛挣脱开又往水深处逃，但没逃多远，还是让成浩给逮到了。

　　成浩抓住她说：“看你还往哪儿逃！”

　　丽媛挣扎着说：“姐夫，饶了我吧，饶了我吧！”

　　成浩抱住丽媛，一嘴就衔住了她的乳头。他肆意地亲吻着，吸吮着。丽媛就
像落入虎口的羔羊，她无力反抗，只能任人宰割了。

　　玩弄了一会儿，成浩突然一只手从后面揽住丽媛的上身，另一只手却摸进了
她那最隐秘的窝窝。

　　丽媛的私处，还从未让别人碰过，如今被姐夫摸住了，她羞愧不已，同时也
惊恐万状。她挣扎着又想摆脱，但无济于事。

　　成浩可没有像对待陆娆那样，把手指伸进洞洞里。他知道丽媛还是处女，得
把那层膜给她留着。他只是找准了丽媛那最敏感的点位，便轻轻地摩擦起来。

　　丽媛顿时就觉得有一种快感、一种她从未体验过的快感，如电击般瞬间袭来，
“唰”地流向全身。她舒服极了，身体都有些微微发颤。她不禁深吸了一口气，
接着就大口地喘息起来。

　　
                      第０３７章。裸泳（３）

　　丽媛以前不但没有谈过恋爱，而且她自己从来也没有过手淫，这个最为敏感
的性器官，她从未刻意去碰触过。她不知道自己的私处，还有这么一个部位，能
够产生如此强烈的性快感。

　　成浩的手指揉动着，他老道地刺激着这个器官，轻重缓急拿捏的很准。

　　快感越来越强烈，丽媛已经被刺激得呻吟起来。渐渐地，她的身体开始在水
中扭动，似乎在挣扎，但这不是反抗，她现在不想反抗，她现在心甘情愿地任人
宰割。

　　随着成浩手指的力度加大，陡然增强的快感，猛烈地冲击着丽媛。这种感觉
美妙得无比，舒服得要死。她真的受不了了，“啊啊”地大声地浪叫着。突然，
叫声停止了，紧接着，她的身体僵挺着，剧烈地抖动起来了……

　　丽媛在姐夫的爱抚下，第一次尝到了高潮的滋味。她骨头酥了，身子软了。
这种前所未有的感觉，令她激动不已。她转过身来，丢掉了以往的羞涩，双腿盘
在成浩的腰间，双手搂着他的脖子，疯狂地亲吻着他。

　　成浩胯下那小弟弟，早已硬邦邦了。在丽媛的情绪感染之下，他产生了强烈
的生理冲动。看着丽媛那红晕未退的脸庞，成浩说：“丽媛，我想要了你的身子，
你愿意给吗？”

　　丽媛紧紧地搂着成浩说：“我不知道。姐夫，我听你的。”

　　成浩抱着光溜溜的姨妹儿，真想立即顶进去，酣畅淋漓地在水中做一把爱。
可是，他转念一想，不能啊，丽媛还是个处女，她的第一次，应该在一个温馨而
私密的环境中进行，不能在这里，他不应该这样对待她。

　　如果丽媛不是处女，或者不是他的姨妹，成浩是不会放过这个机会的，毫不
犹豫。可她是姨妹，是处女，他不能这样不负责任。

　　成浩不忍心去做了。成浩，选择了放弃。

　　风流成性的成浩，知道怜香惜玉了。他喜欢这个姨妹，不想粗暴地对待她。
他慢慢地平息了自己的生理冲动，温柔地抚摸着丽媛说：“姨妹儿，姐夫喜欢你，
真想要了你，可是，姐夫不能伤害你呀。”

　　丽媛明白成浩的心思，她深情看着成浩说：“姐夫，我给你留着，早晚有一
天，我给了你。”

　　两个人又动情地亲吻起来了。

　　成浩忽然逗着丽媛说：“姨妹儿，现在怎么不知道害羞了？”他的一双手就
揉摸着丽媛的屁股。

　　丽媛还是有些不好意思地笑了，说：“不许笑话我。身子都让你给摸遍了，
还羞个啥？”

　　成浩向大海里面望望，对丽媛说：“咱们慢慢朝里边游，去迎迎她们俩。”

　　丽媛高兴地拉着姐夫的手，他们向前走了一段，水够深了，就游了起来。

　　美媛和陆娆在往回游时，遇到了成浩和丽媛。成浩说：“你们游得太远了，
我都不放心，接你们来了。”

　　四个人就一起游了回来。大家都累了，他们上了岸，就全部躺在沙滩上休息。

　　裸泳的惬意，沙滩的舒软，让人身心愉悦，流连忘返。

　　男女之间就这么回事，平时穿着衣服，互相都有神秘感，露一点点特殊部位
也不行。真的都脱光了随便看，看过之后就不稀奇了，也不尴尬了，都自然了。

　　这四位就是，互相看过了，在水里也一起打闹了，抱也抱了，摸也摸了，现
在躺在沙滩上，就没人去想那些了。他们把自己融入了天然境界，尽情地享受着
大自然的美好。

　　第０３８章。淋浴间里的暧昧

　　看天色将晚，他们起身穿上泳衣，又回到了那家院落。

　　四个人住的是里外间，房间里各有一张双人床。里面的房间带有卫生间，淋
浴是简单的太阳能装置。有一个蹲位只能解小手，解大手要出去到院子边上的旱
厕。

　　一进到房间，美媛就脱了泳衣去冲洗身子，叫着成浩：“老公，来帮我呀。”

　　成浩现在也不避讳了，脱掉裤头就跟着进了淋浴间。美媛进去一看有两个喷
头，就冲外面喊着：“还有一个喷头，你们谁来洗呀。”

　　陆娆调皮地说：“我怕性侵，不敢进去啊。”

　　美媛呵呵乐着：“我在这里呢，还怕我老公强暴你吗？”

　　陆娆说：“你很可靠吗？你经常做他的同谋啊。”

　　美媛做在凳子上，成浩先给她洗了头发，又帮她擦洗着身子。成浩边洗边喊：
“快来吧，里面有男子搓澡。”

　　没想到，姨妹丽媛光着身子进来了。丽媛着急冲洗，因为她浑身上下的不舒
服。

　　成浩刚好给美媛洗完了，就对丽媛说：“姨妹儿，坐这里，姐夫给你洗洗头。”

　　丽媛稍有犹豫，还是坐下了。美媛自己擦干就出去了。

　　洗完头，成浩又用毛巾给丽媛擦洗几把后背。丽媛看着姐夫胯下那小弟弟，
忍不住就伸手摸弄起来，还吃吃地笑着。成浩故意脸色一绷，低声说：“别动手
动脚的。”

　　丽媛觉得现在和成浩的关系已经不一般了，好像自己已经是成浩的人了，所
以在成浩面前，就不像以前那样拘谨。她看着成浩那胯下之物，显然是有些好奇，
所以就伸手摸了摸，然后，冲成浩羞涩地一笑，就扑在他的怀里，和他吻了几下，
又匆忙分开，各自冲洗着。

　　陆娆也进来了，说道：“姨妹都不怕，我也不怕。”

　　成浩笑着对陆娆说：“请问小姐，需要什么服务？”

　　陆娆看了看这两位一丝不挂的男女，觉得他们俩也没有什么异常，便说：
“那也给我洗洗头吧”

　　成浩给陆娆洗着头，丽媛则故意慢腾腾地冲洗着，她不愿意让成浩和陆娆单
独在一起呆时间长。成浩给陆娆洗完头，对丽媛说：“姨妹儿，给我也搓搓背呀？”

　　丽媛立刻拿过毛巾给成浩擦背，还偷偷地在他的屁股上掐了一把。

　　看成浩洗完了，陆娆就叫他来给自己擦背，丽媛实在无事可做，只好出去了。
成浩过来就从后面把陆娆抱住了，两只手同时摸在了她的乳房上。陆娆也不反抗，
顺从地让他抚摸，她扭过头来，仰起脖子和成浩亲吻着。

　　成浩给陆娆擦完背，自己又擦干身子，也出来了。

　　美媛逗着他说：“老公，陆姐还没有洗完，你怎么就出来了？”

　　成浩说：“在里面呆时间长了，我也怕遭到性侵啊。”说完，大家都哈哈笑
了起来。

　　冲完了澡，房东那边招呼着开饭了。阿姨在院子里放了一张大圆桌，成盆的
海鲜端上来，看着就叫人流口水。四个人围坐在一起，吃着海鲜，喝着啤酒，欢
声笑语，好不畅快。

　　房东阿姨看着俊男靓女有说有笑的，很是羡慕：“看你们年轻人多好，真是
神仙过的日子啊。”

　　成浩礼貌地邀请阿姨一起吃饭，阿姨婉言谢绝了。

　　月光皎洁，海风送爽，空气清新。大家兴致颇高，开怀豪饮。不知不觉的，
一个个都喝高了。

 第０３９章。裸身打扑克

　　酒足饭饱，回到房间，美媛晕晕乎乎的感觉累了，就想要睡觉。陆娆和丽媛
不干，她们俩喝高了酒正兴奋着，哪里睡得着啊？

　　陆娆数落着美媛：“你酒喝好了，就想搂着老公睡觉，我们搂谁去啊？我们
还睡不着呢。”

　　美媛反驳道：“谁说我要搂老公了？今天咱们也改革了，开放了，成浩他想
在哪屋睡就在哪屋睡，想跟谁睡就跟谁睡，不行就让他陪你们两个人睡去。”

　　成浩在旁边心想，哟，我倒成香饽饽了。

　　丽媛张罗着要打扑克，谁输了就罚喝酒。美媛皱着眉头说：“我肚子胀得不
行，喝不下酒了。”

　　陆娆说：“你要不喝酒也行，输了就脱一件衣服。”

　　美媛心想，我现在的身上，算上裤头就三件，脱光了看你们还让我脱啥？

　　他们提过来几瓶啤酒，准备了一个小杯子，谁输了就用它喝酒。四个人围坐
在里屋的床上，玩起了跑得快。

　　陆娆和丽媛输得多，喝了不少的酒。美媛输了先脱了短裙，再输又脱了上衣。
她也没戴乳罩，两只奶子就那么裸露着，别人看着她笑，她也不在意。一会儿，
美媛又输了，她干脆就脱了个精光，嘴里还说着，真凉快！

　　陆娆和丽媛忽然觉得不划算，我们喝了那么多的酒，美媛一杯没喝，再输了
她们俩也要脱衣服。这酒一喝高了，胆子就大，有时候就不管不顾了。又玩了一
阵，三个女人都已经脱得光光的了。

　　成浩就穿了一条三角裤，他输了就是喝酒。他现在心里面得意的很，和三个
光着屁股的女人，玩得热火朝天。

　　美媛又输了，没的脱了。陆娆让她叫成浩亲亲，成浩故意装傻不知道亲哪儿，
美媛说随便亲哪都成。成浩就过去吃起她的奶子来，吃得她好痒痒，忍不住就哧
哧地笑。谁知连着又是美媛输，成浩又去吃她另一个奶子，吃得美媛娇滴滴的
“哦哦”叫着，叫得陆娆和丽媛两个人这心里火烧火燎的。

　　陆娆看不下去了，说：“你们两口子在这调情，我们当灯泡，不玩了。”

　　丽媛也觉得看着别扭，也不想玩了。这时，陆娆突然发现，玩了半天，她们
三个女人都在光着屁股，成浩却穿着裤头，觉得亏了，就嚷嚷道：“成浩，我们
都光着屁股玩，让你看个臭够，你却穿着裤头，不行，你也得脱光了让我们看看。”

　　成浩说：“你讲不讲理呀，我输了一直都在喝酒啊。”

　　陆娆说：“讲什么理，哪有理，反正不公平。”她又看了看媛媛姐俩说：
“咱仨把他扒光喽。”

　　美媛一乐，觉得挺有趣儿，说：“好，来呀！”她第一个上去，就把成浩扑
倒在床上，然后又骑在了他的身上。

　　如果成浩全力反抗，凭这三个女人怎么是他的对手？他觉得没那必要，让她
们闹去吧，就半推半就地让她们给脱去了三角裤。

　　可是，也不知道谁带的头，大家却乱摸起他的小弟弟，几下就把它弄得雄起
了，硬硬地竖在那里。三个女人嘻嘻哈哈地又摸弄了几把，陆娆和丽媛就红着脸
回到外屋去了。

　　陆娆临走时回身对美媛说：“你这房门可别插上啊，我们夜里还要去解手呢。”

　　美媛说：“不插，干脆就那么开着吧。”

　　
                     第０４０章。夜晚的情事

　　熄灯上床躺了一会儿，陆娆昏昏沉沉的正想着要睡觉，忽然她听到成浩的房
间里有动静，接着就传来了美媛的呻吟之声。她心里暗笑，伸手推了一把丽媛，
悄悄地说：“你姐姐姐夫在干那事呢。”

　　丽媛明白她指的是什么事，便问道：“你怎么知道的？”

　　陆娆嘻嘻笑着说：“你听啊，美媛在叫床呢。”

　　丽媛竖起耳朵仔细一听，果然听见姐姐在“哦哦”地喘叫着，而且声音越来
越大，越来越清晰，最后几声更是叫得极为响亮。

　　陆娆和丽媛，想笑又不敢笑出声，怕搅了人家的好事，只能把笑声憋在了肚
子里。

　　丽媛以前只是在书本上看到过，说女人在高潮的时候要叫床，今天让她真实
地听到了，而且还是她的姐姐和姐夫。现在她似乎明白了，这夫妻之间，看来是
要经常干这事儿啊。

　　听着美媛那发情的叫声，陆娆和丽媛的脑海里，不约而同地都出现了各自想
象的，那屋里两个人的交媾画面，惹得这两位欲火上窜，浑身发烧。两个人都在
心里埋怨着，这两口子真是的，出来玩也不知道收敛一点，大家在一起要注意影
响啊。

　　美媛的叫声停止了，房间里又恢复了平静。但陆娆和丽媛却翻来覆去的，许
久没能入睡……

　　也不知是几点钟，陆娆让尿给憋醒了。她开了灯下床，走到里屋的门口，见
门是开着的，才明白为什么昨晚美媛叫床的声音是那样的清晰。

　　走进里屋，陆娆借着外屋的灯光，看到成浩和美媛，都光着身子睡在床上。
美媛侧着身，偎依着成浩，一只手还摸在了成浩的小弟弟上。

　　陆娆尿急，赶紧去了卫生间。出来时，又瞥了一眼床上的那两个人，才回到
外屋。

　　丽媛也醒了，说了声：“陆姐，别关灯，我也要去。”她穿上睡衣下了床。

　　和陆娆一样，丽媛在路过里屋的时候，也看到了姐姐姐夫的裸体睡姿。但她
的心里，可不像陆娆那么平静，“突突”地激跳了几下，毕竟她还是个处女啊。
她联想到了姐姐的叫床声，便感到脸上有些发烧。

　　成浩也醒了，陆娆出去的时候他就醒了。他也想去解手，却听见了丽媛说要
去。他眯起眼睛，看着丽媛进来，向他们的床上扫了几眼，就走去了卫生间。成
浩的心里不禁一乐，机会不错呀！他慢慢地起身下床，悄悄地走进了卫生间。

　　丽媛解完手，刚站起来，就看见成浩赤身裸体的走了进来。她现在已经不像
从前那样惊慌失措了，只是轻轻地说了声：“你也醒了。”便低下头，侧着身子
想走过去。

　　成浩没吱声，只是微微点下头，却一把搂住她，抱在怀里就亲吻着。丽媛也
不反抗，也没出声，任由成浩一阵亲吻抚摸之后，走了出来。

　　陆娆见丽媛脸色红扑扑的回来了，当然就猜到了刚才在卫生间里发生的事情。
她抿嘴一笑，悄声问道：“让你姐夫吃了豆腐吧？”

　　丽媛随手就把灯关了，说：“没有啊，睡觉。”

　　陆娆说：“小妹妹，你是瞒不过我的。”

　　丽媛不再言语，她默默地躺着，偷偷地回想着刚才又让成浩爱抚的滋味。

　　
                   第０４１章。沙滩野合（１）

　　由于玩得累，睡得晚，第二天四个人起来时，已经接近中午了。

　　房东阿姨把饭菜端上来，笑着说：“你们这是吃的早饭还是午饭啊？”

　　看着多云的天气，陆娆说：“今天没有太阳，咱们吃完饭就可以去游泳了。”

　　大家都很赞同。吃了饭，他们换上泳衣，没有开车，就一路走着去了。

　　成浩和房东阿姨交待了一下，告诉她下午他们回来后，还要在她这里吃饭，
然后就打算返回城里了。

　　三个女人在前面走着，陆娆想起昨天晚上美媛叫床的事，就逗开了美媛。说
美媛叫得太好听了，听得她都脸上发烧，说着说着，她还“哦哦”地学了几声。
丽媛在旁边，忍不住也笑了起来。把美媛羞得满脸通红，可是又无可奈何。

　　陆娆又问美媛，成浩听了你的叫声，是不是干得很起劲呀？你一定达到高潮
了吧，那高潮是个什么滋味呀？

　　美媛羞得无地自容了，就来追打陆娆，陆娆边跑边笑。

　　到了地方，成浩从后面赶过来说：“现在海水可能有些凉，你们活动活动再
下去，别游得太远，我到山坡那边去转转。”

　　美媛被陆娆羞了一路，心里还没有缓回过来，便说：“老公，我跟你一起去。”

　　成浩牵着美媛的手，两人向山坡那边走去。美媛像一只快乐的小鸟，她时走
时跳，感觉这一天过得很舒心。

　　成浩问美媛：“刚才我看到你们在路上打打闹闹的，说什么呢？”

　　美媛嘴一撅说：“还不是你，昨晚非要干我，让她们俩听到我叫床了，弄得
我好没面子。”

　　成浩乐了，安慰她说：“是因为这呀，听就听了，老婆不羞。”

　　他们绕过小山坡一看，这边场景也不错，觉得比那边还好。他们俩在沙滩上
蹦蹦跳跳地活动了一番，

　　美媛又向四周看看说：“老公，咱俩就在这边游吧，这里也没人。”

　　两人脱了泳衣，美媛拉着成浩就要下海。成浩忽然心中闪出一个念头：在这
里野合一下如何？他要体验一下户外做爱的惊险、刺激。

　　他把美媛拉入怀中搂抱着，然后又去亲吻她，抚摸她。美媛自然就明白了成
浩的企图，她忽然有些害羞了，一想到在光天化日之下……

　　美媛既紧张，又激动；既渴望，又害怕。她说：“老公，你真的要来吗？”

　　成浩依然继续爱抚着她说：“宝贝儿，放松一些，不要怕。”

　　美媛的情欲高涨起来，说：“老公，我不怕，你敢我就敢。”她伸手握住了
成浩的小弟弟，套弄着。

　　火候到了，美媛将她的游泳衣垫在屁股下面，躺在了沙滩上。成浩已拉满弓
弦，就挺了进去，两个人狂野地战在了一起……

　　丽媛和陆娆做完了准备活动，忽然觉得就她们俩个去游泳，有些索然无味。
看着姐姐姐夫绕向了山坡那边，丽媛说：“陆姐，我们俩也去那边看看吧。”她
们俩就尾随着跟了过来。

　　刚一转过小山坡，那震撼人心的画面，当然就跳进了她们俩的眼帘，丽媛和
陆娆不禁双双倒吸了一口凉气。成浩和美媛赤条条地交合在一起，正干得火热。
她们俩停住脚步，缩回身子，相互惊愕地看着。抑制不住的“砰砰”心跳，和热
血上涌的慌慌乱乱，使她们一时不知如何是好了。

　　
                    第０４２章。沙滩野合（２）

　　陆娆和丽媛现在距离成浩和美媛也就十几米远，清清楚楚地看到了这小俩口
的野外交合，为他们的大胆感到震惊。

　　昨晚，在美媛的叫床声中，陆娆和丽媛都曾想像过成浩和美媛的交媾画面，
谁知今天就在她们的眼前上演了真实版。

　　陆娆平缓了一下心情，说：“他们俩做都敢做，我们有什么不敢看的？”她
又探起身子举目观瞧。

　　丽媛毕竟羞涩的多，只是躲在陆娆身后，偶尔的偷看几眼。

　　成浩的屁股一撅一撅地使着力气，美媛又“哦哦”地叫起来了。成浩突然加
快了频率，随后屁股急剧抖动。美媛则双手紧搂成浩的腰部，身体向上迎挺着。
陆娆知道，这两位已经进入巅峰时刻，做爱即将结束。

　　果然，成浩像没了骨头似的，瘫软地趴在了美媛的身上，一会儿，又翻身下
来，仰躺在了沙滩之上。

　　目击了成浩和美媛的整个“嘿咻”过程，陆娆和丽媛一时心绪难平。尤其是
丽媛，不仅没有过性经历，连三级片也没看过，只是偶尔地对性爱有过遐想。目
睹这真枪实弹的场面，而且，看的又是自己熟悉的姐姐姐夫，简直令她热血沸腾。

　　遗憾的是，这个画面，颠覆了丽媛之前对男女性爱纯洁美好的遐想，她忽然
觉得，此时的男人女人，似乎和动物相差无几。

　　过了一会儿，陆娆对丽媛说：“咱俩就假装什么都没有看到，过去和他们打
个招呼。”

　　陆娆和丽媛走了出来，到了成浩和美媛跟前，陆娆说：“你们俩怎么光着身
子在这里躺着啊？不去游泳吗？我们先去了。”她们俩脱了泳衣，光溜溜地扑进
海水里，又相视笑笑，就向远处游去。

　　成浩和美媛休息了好一阵子，才懒洋洋地爬了起来。美媛脉脉含情地看着老
公，好像刚才的欢爱还在回味之中，成浩心满意足地又将她搂在怀里。

　　露天交欢，心情确实与在室内不同。那种天当房，地当床的感觉，那种目空
一切，由我主宰的感觉，那种即使有人偷看，也无所畏惧的感觉，简直太刺激了！
似乎在那一瞬间，什么都不存在了，这个世界上，只有我和你。

　　两人又在沙滩上活动活动，就下水了，他们在浅水里戏耍玩闹。

　　陆娆和丽媛游回来了，看着美媛高兴地在和成浩玩耍，陆娆还是忍不住拉过
美媛，边笑边说：“你们俩也太疯狂了，胆子也太大了，也不管周围有没有人，
就干得呼哧呼哧的，我现在一想起都脸红。”

　　美媛一听，心想完了，让她们看到了。她恼羞成怒，叫着：“老公，你快过
来把陆姐干喽，省得她来羞辱我。”

　　陆娆心想，成浩昨晚就干了一炮，刚才又干了一炮，他那杆枪又不是铁打的，
哪能再干？就挑衅地说：“成浩，有本事你过来，我都不反抗，让你干。但如果
你现在是软蛋干不了，那你就得让我当马骑一圈。”

　　成浩走过来，陆娆在水里伸手就摸过去，她想借机玩弄玩弄成浩。谁知成浩
那小弟弟，被陆娆玩弄了几把，竟神奇地硬起来了。陆娆心中一惊，脸色陡变，
转身就想溜。美媛看出来了，伸手抓住她，交给了成浩。

　　成浩抱住陆娆，心里别提多高兴了，说：“怎么着，来吧，不许反抗。”

　　
                       第０４３章。不虚此行

　　陆娆做梦也没有想到，成浩的小弟弟还能勃硬起来。以她的经验，这不可能
啊。她倒是不怕和成浩发生性关系，但那得看是什么场合，就现在，当着人家老
婆和姨妹的面，那是万万不可能的。人有脸，树有皮，我陆娆怎么着也不能堕落
到如此地步啊。

　　陆娆急得一下子就满脸通红了，嚷着：“我不要啊！我服了，咱们先记上帐
成吗？”

　　美媛可解气了：“记帐？别想好事了，就现在，当着我们的面，来吧。”

　　其实成浩也不可能当着大家的面，跟陆娆干那事。见陆娆还在挣扎，成浩说：
“话是你自己说的，那怎么办？不然就让我好好亲亲你？”

　　陆娆没办法，有台阶就下吧，便点头应允。成浩问美媛：“老婆，你说亲她
哪儿？”

　　美媛气呼呼地说：“便宜她了，吃她的奶子！”

　　成浩毫不客气，抱住陆娆就大口地吸吮着她的两个奶子。陆娆红着脸，张着
嘴，羞恼地叫着：“美媛，你是个女流氓！”

　　成浩将陆娆猥亵了一番，就放开了她。美媛笑得直拍手，而丽媛心里的滋味，
连她自己都说不清楚是个啥。

　　嬉闹之后，四个人齐刷刷地裸体躺在沙滩上休息。美媛挨着陆娆，悄悄问她：
“陆姐，没生气吧。”

　　陆娆笑笑：“生什么气呀，大家闹着玩嘛，出来裸泳，难免要闹闹的。”

　　休息过后，穿上泳衣，他们又回到住处。这次大家都不腼腆谦让了，脱光了
就急着去冲洗身子。女人们还是挨着个的坐在凳子上，让成浩给她们洗头发，觉
得既省力又舒服。

　　陆娆似乎还是没有想明白，她又伸手碰碰成浩的小弟弟，对美媛说：“你们
家成浩这玩意神了，怎么说硬就硬啊？”

　　问得大家呵呵直乐。美媛说：“是你性感，有魅力呀。他喜欢你，想干你，
所以”å“就硬了。”

　　陆娆摇摇头，还是没有想通。

　　成浩给她们挨着个的洗完了头，自己才去冲洗。女人们陆续都洗完出去了，
丽媛是最后一个。丽媛感到这两天经历的太多，有些事情她一时还消化不了，显
得心事重重的。

　　成浩看出了丽媛有点沉默，低声对她说：“姨妹儿，高兴点儿。”就抱住她
吻了一通。

　　丽媛被成浩爱抚了一番，抿嘴冲他一笑，也出去了。

　　房东阿姨给他们做了一顿可口的饭菜，成浩与之结了账。

　　四个人高高兴兴地与房东阿姨挥手告别，开着车往回赶了。在车上，他们还
在谈论着这次多情、刺激、惬意的裸泳之行，大家十分的开心。

　　回到城里，天还没黑，成浩先把陆娆送到了家。他停住车，回头问坐在后排
的陆娆：“这一趟玩得开心吗？”

　　“开心极了！”陆娆高兴地说。

　　“开心就好，过来，亲一下再走。”成浩在陆娆的额头上吻了一下，又跟她
贴贴脸，陆娆就乐呵呵地下车了。

　　几个人经过这次旅行，感情似乎又加深了一层。

　　成浩开着车，又把丽媛送到了家。他依旧回头对丽媛说：“姨妹儿也来亲一
下。”

　　丽媛探过身来，和成浩贴贴脸，轻吻了一下。

　　美媛在旁边笑着说：“要舌吻啊。”

　　丽媛扭头看了姐姐一眼，然后她真就用手托住成浩的脸，嘴对嘴地舌吻了。
松开成浩之后，丽媛转过来，迅速地又在美媛的脸上亲了一下，才开门下了车。

　　成浩感叹道：“不虚此行啊！”

　　美媛笑眯眯地撇了成浩一眼，说：“你当然不虚此行了，左拥右抱的。”

　　成浩心满意满地开起车子，回家了。

　　
                    第０４４章。想起了雪妹子

　　这天下午，成浩处理完手头的工作之后，忽然想起了白雪，他的雪妹子。自
从上次白雪请他喝酒，也有几天没联系了。他回想着和白雪的激吻，真是令人陶
醉，还有她那柔软的身子，更是令人着迷。他喜滋滋地拨打了白雪的电话：“雪
妹子吗？我是你浩子哥呀。”

　　“哟，浩子哥呀，今天怎么这样清闲啊，想起我来了？”白雪似乎有点怨气。

　　“我一直都在想着你啊，只是不好意思经常打扰你。如果方便，想去你的健
身具乐部看看你，可以吗？”

　　白雪那天与成浩激情碰撞了一下后，这心里就放不下成浩了。成浩的气质、
风度、才华，令她折服，大有相见恨晚之感。她一直期待着成浩的电话，所以现
在她心里很兴奋。但同时，她又觉得成浩的这个电话有些迟了，便就流露出了一
点不满情绪。

　　听到成浩要来看她，又高兴起来，说：“浩子哥，你第一次要来我这里，为
了表示隆重，我去接你吧。”

　　成浩开心地笑了：“你真是我的雪妹子啊，好吧，我等你。”

　　成浩的办事处，是租的一套高层写字间，共有三个房间。白雪到了之后并没
有上楼，给成浩打了电话。成浩对手下说，要出去办点事，就乘电梯下来了。

　　在车上，成浩说：“你这个白天鹅，我怎么觉得有点熟悉呀。”

　　“在滨海大道上，总公司是『白天鹅餐饮娱乐有限公司』，你肯定是从那儿
经过过。”白雪开着车说。

　　“哦”成浩想起来了：“就是那座白楼？”

　　“嗯。”白雪笑着点下头。

　　白天鹅餐饮娱乐有限公司，坐落在海滨大道。那白色的九层建筑，显得十分
的庄严整洁。在正门的上方，有一只展翅翱翔的白天鹅雕像，格外引人注目。在
滨海市，这里素有小白宫之称。

　　成浩随着白雪从侧门进入，乘电梯上到六楼。

　　走出电梯，白雪说：“这里是我的地盘了。”就先把成浩请到了她的办公室。

　　白雪的办公室宽敞明亮，装饰豪华。一进门，便让人感觉到与男人的办公室
有所不同，细微之处，尽显女性特点。

　　白雪给成浩泡了一杯茶，成浩四下看看，却猴急似的伸手揽住了白雪。不想
白雪将身子一挺，双手一推说：“别动手动脚的，那天是我喝多了，你把我给灌
醉了，让你乘虚而入，以后对我规矩点。”

　　成浩闻言，略感意外，无奈地把手放下了。心想：这是哪儿跟哪儿呀，谁那
天灌醉你了？他笑着摇摇头，就坐到沙发上，端起了茶杯。

　　喝了几口茶，白雪就领着成浩去参观她的健身馆。健身场地主要在五楼，他
们下到五楼转看着，有工作人员向白雪微笑点头致意。白雪这健身馆规模还不小，
设施齐全，设备高档。更衣室，淋浴间应有尽有。服务人员彬彬有礼，生意看来
也不错。

　　看完五楼，又上到六楼。六楼除了白雪的办公室外，还有一个一百多平米的
大房间。平时可以打台球，兵乓球，一般都是白天鹅公司的私人朋友、客人来这
里玩。

　　白雪那天和成浩约好要比试柔道，回来就叫人在中间腾出来一块大场地，地
面也都铺设好了。

　　她打开房门，将成浩领进来。她要在这里灭灭成浩的威风，涨涨自己的志气，
要让他对自己刮目相看，不然在成浩面前，她总觉得自己低一头。

　　今天她要好好地摔摔成浩，摔服为止。

　　
                 第０４５章。白雪终于成为了他的俘虏

　　白雪带着成浩来到六楼的大房间，指着场地问道：“浩子哥，这场地怎么样？
练柔道没问题吧。”

　　成浩看了看说：“好，够大，垫子也不错。”

　　白雪高兴着：“来，换衣服，咱们过过招，很久没练，手都发痒了。”

　　白雪和成浩换上柔道服，赤着脚，做起了准备活动。然后，系好腰带，就要
伸手。

　　成浩故意示弱说：“咱们先练习练习，下手轻点，点到为止啊。”

　　两人一交手，互相拉拽几下，白雪一转身就是一个背摔，“啪”地将成浩重
重地摔在地上。成浩“哎哟”叫了一声说：“不是说先适应适应嘛，怎么还真摔
呀。”

　　“快起来！”白雪喊着。

　　成浩刚爬起来，白雪过来一伸手，一转身，又是一摔。连着三摔，成浩痛苦
地说：“你把我当成口袋过瘾啊。”

　　白雪乐得哈哈的：“不让我摔也行，你得说，服了！然后拜我为师。其实你
做我的徒弟也不亏，我是有段位的，正经的柔道二段。”

　　成浩当然不服，说：“这不过是练习，还没有正式比赛呢。”

　　白雪抹了一把汗水，要来正式的。如果成浩输了，就拜她为师，如果她输了，
听凭成浩处置。

　　两人正式交手，成浩趁白雪轻敌，突然一个转身背摔，可把白雪摔得不轻，
都没有马上爬起来。因为成浩听白雪说她是入了段的，就下手重了点，知道不至
于把她摔坏。

　　白雪起来后，两人再度交手，成浩就打起持久战，来消耗白雪的体力。白雪
现在还想像刚才那样，轻易地就将成浩摔倒，已经办不到了。她渐渐地体力下降，
没有防住成浩，又被摔倒。等白雪再爬起来，早已是呼呼直喘了。

　　成浩说：“还有一把，到赛点了，你加油啊！”

　　两人又战在一起，成浩继续消耗白雪的体力，白雪显然已经力不从心了。成
浩突然发力，将白雪仰面扑倒，按住。但成浩并没有死死地按她，而是有意给她
留点余地，留点希望，让她反抗。白雪真是不想输啊，她拼尽全力挣扎着，最后，
体力消耗殆尽，浑身一丝力气也没有了，只好认输。

　　成浩骑在白雪身上问道：“认输了，怎么处置你呀？”

　　白雪喘着粗气，话都说不出来了，只是摇摇头。那意思是说，我不管了，随
便你吧。

　　成浩心中暗喜，就解开了白雪的柔道服。白雪里面穿了一件紧身的Ｔ恤衫，
没有带乳罩，成浩将她的Ｔ恤向上掀起，白雪那硕大的乳房就露出来了。

　　白雪以为成浩要把她扒光，进而强行占有她，心中大惊，叫着：“不要，不
要啊！”但是她一点反抗的力气都没有了，只能眼巴巴地看着成浩。

　　伴随着白雪呼呼地喘着粗气，她那丰满圆挺的乳房，急剧地起伏着，煞是好
看。成浩俯下身去，含住她的乳头，纵情地亲吻起来，刺激得白雪身子又软了，
只是乳头胀硬着。

　　白雪娇喘连连，叫着：“浩子哥，浩子哥！”

　　成浩心满意足，他坐在地上，把瘫软的白雪抱入怀中。看着她双颊绯红，媚
眼含情，真让人有犯罪的冲动啊。

　　成浩禁不住真情流露：“雪妹子，我喜欢你呀！”

　　两个人冲动地吻在了一起，久久没有松开，白雪终于成为了成浩的俘虏。

　　
                 第０４６章。我的闺房，男人免进

　　白雪在柔道场上输给了成浩，对她的打击太大了。相对于成浩，这是她唯一
的本钱，她满以为可轻而易举地战胜成浩，也好在他面前扬眉吐气一番，昂起高
傲的头，但事与愿违。虽然她因此更加喜爱成浩了，但她自己的心里，却产生了
丝丝痛苦，甚至有种想哭的感觉。现在，她彻底地臣服了，像一只温顺的小绵羊，
被成浩搂在怀里，任由他亲吻、抚摸。

　　慢慢地，白雪休息过来，成浩看着她温情的脸，问道：“雪妹子，刚才看你
像是很害怕的样子，怎么了？”

　　白雪脸色一红：“我以为你要把我扒光，强暴我。可我当时一点力气都没有
了，你真要强暴我，我也没办法了。”说完，就将羞红的脸，埋进了成浩的怀里。

　　成浩说：“我从来不强迫女人，怎么可能那样粗暴地对待你呀。”

　　白雪心想，还从来不强迫女人，那没经我的允许就吃我的奶子，怎么解释？
当然，后来给我吃舒服了，那是另外一回事。

　　两人又缠绵了一会儿，就起身换了衣服，去冲了澡，然后，回到了白雪的办
公室。

　　白雪在成浩面前，突然变得低眉顺目了，总是温温柔柔的。看已到晚饭时间，
她主动拉着成浩的手说：“浩子哥，走吧，我领你去吃饭。”

　　成浩跟着白雪来到白天鹅的餐饮部，服务人员见到白雪，也都向她问好：
“白经理好。”

　　成浩一路看过来，对白雪说：“这白天鹅规模不小啊。”

　　白雪说：“嗯，整个大厦都是，有餐饮、客房、洗浴、歌厅、健身等等吧。”

　　他们在一个小包间坐下后，白雪点了菜，要了几瓶啤酒。

　　成浩此刻的心情，那就不用说了，高兴得不得了。刚刚享受了与白雪的亲热，
而且还明显地感觉到了白雪对他态度的转变。他欣喜地发现，貌似泼辣的白雪，
竟然也是这般柔情似水。他越发觉得今天收获颇丰，与白雪的关系又近了一层，
所以喝起酒来，那是开怀畅饮，谈笑风生。

　　看着心气儿高起的成浩，白雪很有失落感，可是没办法，她输得心服口服。
白雪嫣然一笑说：“浩子哥今天可是得意了，把我给俘虏了，我是自掘陷阱，成
全了你的心愿啊。”

　　成浩呵呵笑着说：“哪里哪里，我堂堂一个七尺男儿，赢了你这小女子，有
什么可得意的？说出去都让人笑话。要说心愿嘛……，我还真有一个心愿，就是
不知道雪妹子何时能成全我了。”

　　白雪心中不解地问道：“浩子哥有什么心愿，还需要我来成全啊？”

　　成浩笑而不语，却频频喝酒。看着成浩这神态，白雪也就猜出了几分，她脸
色一红，说：“浩子哥可不要有非分之想啊。”

　　成浩说：“想法也不能算非分，你是我的雪妹子啊，想去你的闺房坐坐，应
该是合乎情理的吧。”

　　白雪心想，还说不算非分，这男人啊，转着圈的就想和你上床。但白雪心中
明白一个道理：女人是要矜持一点的。她承认，成浩有着非凡的魅力，自己就是
经不住他的诱惑，和他的关系才发展得如此之快。但这最后一道防线，必须要守
住。如果你把自己全盘托出，轻而易举地让他得到了你的全部，那么将来你在他
心目中的价值，就一定会打折扣的。

　　白雪白了成浩一眼，说：“浩子哥，不好意思，我的闺房，男人免进。”

　　
                  第０４７章。白雪竟是他的女儿

　　成浩被白雪断然拒绝，情绪顿时一落千丈。他一时无语，只是大口地喝着酒。
白雪看着他失落的样子，也有些于心不忍，就开着玩笑说：“浩子哥，你是有老
婆的人，美媛多好啊，温柔贤慧，你天天搂着她，还嫌不过瘾吗？还有你那个姨
妹儿，对你也有意思，早晚也得让你尝鲜，你可别太贪了。”

　　成浩也觉得自己有点操之过急了，他重新打起精神说：“我没有怪你的意思，
无论将来我们俩怎样，你永远都是我的雪妹子。”

　　白雪举起酒杯说：“好，我永远都认你这个浩子哥，喝酒！”

　　看几瓶酒都喝光了，成浩就喊服务生结帐，白雪止住他说：“不用结帐，我
一会儿签个字就行了”

　　成浩说：“签字还不是要付款，只不过是早付晚付罢了，我哪能让你破费，
真是的。”

　　白雪笑了：“我付什么款，这是我家的饭店，我给谁付款？”

　　成浩一愣，以为自己听错了：“什么？你家的饭店，你家是谁家？”

　　白雪更笑得厉害：“我家还能是谁家？我家就是我家呀，这整个白天鹅大厦
都是我家的，白天鹅的老板就是我的老爸，你明白了？”

　　成浩这才恍然大悟，感叹道：“你老爸挺厉害呀，那你就是大小姐了。嗯…
…，敢问你老爸叫什么名字？”

　　“说了你也不一定认识，他叫白志森。”白雪平静地说。

　　“白志森”——成浩在心里默念着，这个名字怎么有点熟悉呀？想起来了！
是岳母江云提到的，应该是美媛的姑父，也正是他要寻找的人。

　　成浩的心里“咯噔”一下，这也太巧了，白雪竟是他的女儿。成浩的思绪全
乱了……

　　白雪见成浩的表情突然有些异样，迟疑地问道：“怎么了浩子哥，你认识我
老爸吗？”

　　“哦，不认识，好像有点熟悉，又想不起来了。”成浩极力地掩饰着内心的
惊愕，又故作镇静地说：“可以介绍一下你们家里现在的情况吗？”

　　“我们家里的情况还是挺复杂的，一时也说不清楚，以后再慢慢跟你聊吧。”
一提到她们家，白雪的脸上便没有了笑容。

　　“好吧，那我就先回去了。”成浩现在心情有点乱，急着回家要好好想想。

　　白雪看成浩站起身来要走，心里却突然生出不舍之情，她拉住成浩，吻着他
说：“浩子哥，想着给我打电话呀。”

　　“我会的，你放心。”成浩轻轻地抱着白雪，又风趣地说：“我还有心愿未
了，怎么能不联系你呀？”

　　“哼！你就光想着那事。”白雪羞涩打了成浩一粉拳，忽然她哧哧地笑了起
来，附在成浩的耳边悄声说：“你在床上玩你老婆的时候，可别想着我呀。”

　　成浩也笑了：“嗯，还真没准儿。”

　　两人一起走出了白天鹅，白雪目送着成浩打上车离开后，自己也拦了一辆出
租回家了。刚下车，她收到了成浩的短信：雪妹子，我到家了，吻你！

　　白雪立即回复了一个：刷完牙，去吻你老婆吧，我也到家了。

　　白雪收了手机，低眉沉思着：这个魅力四射的男人，是个有家的男人，可是
我却爱上了他，怎么办？上帝啊，你为什么总是给我出难题呀？

　　她郁郁寡欢地上了楼。

　　
                  第０４８章。姐夫，你希望我嫁人吗

　　成浩进屋时，美媛正在看电视，见老公回来了，就起身来迎接他：“今天回
来得挺早啊，没喝多吧。”

　　成浩说：“就吃了点便饭，也没喝多少酒。”

　　两人轻轻地亲了一下，成浩就去冲了个凉。冲完凉出来，成浩陪美媛坐在沙
发上，可他的心思，却根本没在电视剧上。

　　坐了一会儿，成浩说：“老婆，你自己看吧，我有点累，先上床去了。”说
完就进了卧室。

　　美媛见成浩这么早就要去睡觉，是不是又想干那事啊？她看完了这一集，就
把电视机关了，准备上床来伺候老公。可是两个人在床上躺了一会儿，成浩并没
有亲热的举动。

　　美媛心中纳闷儿，问道：“老公，怎么了？有心事啊。”

　　“嗯，没什么，都是些生意上的事。睡觉吧，老婆。”成浩现在还不想和美
媛说得太多。

　　美媛依偎着成浩，慢慢地就睡着了。成浩还在想着白志森、白雪、白天鹅…
…

　　成浩在思考着：从白天鹅的规模来看，白志森的势力不容小觑，其本人一定
有着非凡的能力，极有可能是黑白两道通吃。与他过招危险性相当大，但胜算却
很小。以目前情况看，我唯一可以利用的一颗棋子，就是白雪。白雪人品不错，
有善良的心地，对我也颇有好感，但白雪对其父亲能有多大的影响力，尚未可知。

　　难道说就这样放弃了？成浩心有不甘，他辗转反侧，久久未能入睡。

　　第二天上班，成浩也显得心不在焉。下午出去办事，回来时他顺道拐了一下，
开着车在白天鹅的周围转了两圈。

　　继续往回走了一段，他忽然想起，这里离美媛家不是很远了。他看了看时间，
快五点钟了，他觉得应该将白志森的事，跟岳母江云说说。他打了一下电话，看
是否有人在家。

　　丽媛在家，接了电话，听成浩说一会儿就到，她的心情又复杂起来。

　　自从前两天那次裸泳，丽媛完完全全地看到了成浩的裸体，之前对男人的种
种神秘感在逐渐消失。当然，她自己的身子也让成浩看全了，不但看了，而且还
让成浩给摸了个遍。她与成浩肌肤相亲，热烈拥吻，那种男欢女爱的感觉，令她
激动不已，难以忘怀，她甚至觉得自己已经的成浩的人了。

　　可是，成浩与姐姐在沙滩上交媾的画面，时常闪现在她的脑海里。成浩扑在
姐姐的身上，那样用力地干着。可怜的姐姐被压在下面，让人玩弄着。男女之间
爱爱时，都是这样吗？对女人也太不公平了！她觉得这个画面一点也没有美感，
女人太被动，似乎完全处于被玩弄，被蹂躏的状态。她在想，如果将来她和男人
爱爱时，就是这样的场面，那她可太惨了。

　　她对爱爱已经有了恐惧感，甚至怀疑，爱情真的很美好吗？

　　听到敲门声，丽媛打开了房门，成浩微笑着进了屋，却问道：“妈妈每天都
是几点到家？”

　　“六点前吧，姐夫是来找妈妈的？有什么事啊？”

　　“嗯，有点事。当然，也是想姨妹儿了。”成浩油嘴滑舌的，拉过丽媛的手。

　　不想丽媛却将他的手甩开了，脸上也缺少了从前那种兴奋羞涩的表情：“人
家都说，男人没有好东西。”

　　成浩觉得丽媛忽然变得怪怪的，不过他今天心里有事，也不想去深究。他岔
开话题问道：“你不做晚饭吗？”

　　“有时也做，妈妈嫌我做得不好吃。”丽媛摇了摇头。

　　“你得好好学呀，妈妈上班忙了一天，回来还得做饭，你不心疼吗？再说，
如果你将来嫁了人，连饭都做不好，那怎么行啊。”成浩还是有点姐夫样。

　　丽媛突然睁大眼睛，紧盯着成浩问道：“姐夫，你希望我嫁人吗？”

　　
                    第０４９章。一张老照片

　　成浩被丽媛突然这么一问，还真给问愣了：这话问得也太幼稚了？你嫁人是
迟早的事，我希望不希望有用吗？她一定还有潜台词吧。

　　成浩想了想，情深意长地说：“丽媛，姐夫喜欢你，你将来要是嫁人了，我
可能会有一时的伤心。但是从长远的角度看，姐夫还是希望你能嫁一个你喜欢的
好丈夫，希望你能幸福地生活。因为如果你生活得不幸福，那我恐怕会更伤心的。”

　　成浩的几句话，还真有些煽情，说得丽媛眼睛都湿润了。她深受感动，觉得
姐夫还是她的好姐夫啊！她一头就扎进了成浩的怀里，叫着：“姐夫……”声音
就哽咽了。

　　丽媛的心里充满了矛盾，她痛苦地挣扎在感情线上，忽左忽右。

　　成浩温存地搂着她，抚摸着她。过了几分钟，成浩低声问道：“我还可以亲
亲你吗？”

　　丽媛抬起头，带着泪水的脸上，又露出了羞涩的笑容：“姐夫，以后只要你
想，随时都可以亲我。”

　　成浩笑了：“那我总想。”

　　丽媛的脸色更加红润了：“那我就让你亲个够。”

　　两个人陶醉般地亲吻起来，丽媛的嘴里，有丝丝的咸味，那是泪水的味道。

　　一阵亲热之后，成浩给丽媛擦了擦眼泪说：“我们来做饭吧，你跟我学学。”

　　成浩在厨房转了转，又打开冰箱看了看，问丽媛：“能吃辣的吗？我给你们
做个『油焖尖椒』怎么样？”

　　“好啊，能吃，妈也喜欢吃。”丽媛已经是笑吟吟的模样了。

　　“嗯，你把米饭做上，用电饭煲，会吧。”成浩三下五除二，就把该准备的
都准备好了，回身又对丽媛说：“等妈妈回来，就点火。”

　　丽媛看了看时间说：“妈妈快回来了，姐夫，最后再亲我两下。”她双手就
勾住了成浩的脖子。

　　这时，妈妈江云开门进来了，丽媛听到动静，赶紧推开了成浩。

　　江云看成浩从厨房里出来，有些意外：“哟，成浩来了，怎么还是一个人，
美媛没来呀？”江云看到成浩就高兴，脸上笑眯眯的。

　　成浩解释说：“我是路过这里，正好有事情要跟您说，就上来了。”他一边
说一边就把江云让到了美媛的房间里。

　　江云心里挺纳闷儿，会是什么大事啊，这怎么还神神秘秘的？看着成浩表情
严肃，她也有点紧张了：“什么事啊？”

　　成浩说：“妈，我找到白志森的下落了。”他就把白志森、白雪，以及白天
鹅的情况讲给了妈妈。然后，又把自己对白志森的分析说了一遍。

　　江云听罢，沉思良久：“真没想到啊，白雪是白志森的女儿。”她忽然想起
了什么，起身去了她自己的房间。

　　一会儿，她又回来了，手里拿着一张照片，递给成浩说：“这是我们家唯一
的一张周淑香的照片，也就是白雪的妈妈。你看看，她们两个人像不像？”

　　这是一张二寸的黑白照片，已经显得老旧，照片上的周淑香也就二十多岁。
虽然那时的女人们，都不施粉黛，但天然的美丽，更能让人想像出，周淑香年轻
时的如花似玉。

　　成浩仔细地端详着照片，发现白雪和她妈妈，有许多神似之处，尤其是那眉
宇之间，如出一辙。便说：“没错，白雪的脸上，确实有她妈妈的影子。”

　　
                      第０５０章。妈妈的纠结

　　妈妈江云找出了一张周淑香年轻时的照片，和成浩一起确认了白雪就是她的
女儿。

　　江云突然又担心起来，她对成浩说：“孩子啊，妈跟你说，这事不是非办不
可的，如果风险太大，咱就不去捅这个马蜂窝了。平平安安地过咱们日子，其实
也是不错的，你说呢？”

　　成浩说：“妈，现在就言放弃，还为时过早，我是这样想的。”成浩压低声
音继续对妈妈说：“这事不能操之过急，最好暂时不要告诉媛媛姐俩。咱们现在
不动声色，先接触白雪，再通过白雪来慢慢地了解白志森，然后，再看下一步怎
么走。”

　　江云听了，觉得有些道理，说：“那行吧，就照你说的办，你可要多加小心
啊。”

　　“好的，我知道。”成浩和江云出来了。

　　成浩来到厨房，叫丽媛在旁边看着学，不一会儿，“油焖尖椒”出锅了。他
又做了一个汤，端到了餐桌上。

　　妈妈江云满心欢喜：这女婿，多好啊！就叫成浩快坐下来吃饭。

　　成浩却说：“妈，我不在这吃了，我回去吃。”

　　“哟，做好了就走啊，那哪儿行，就在这吃吧。”江云拉着他坐下。

　　丽媛也劝姐夫留下，让他吃完饭再走。

　　成浩还是坚持说：“我还是回家去陪美媛吧，美媛可能还在等着我吃饭呢，
你们慢慢吃吧。”他拿上自己的皮包，开门走了。

　　看成浩把饭给她们做好就走了，妈妈江云的心里，感到非常的过意不去，她
对丽媛说：“还是你姐姐有眼光啊，给妈妈找了个好女婿。你将来能找个什么样
的呀？要是也能嫁个像你姐夫这样的丈夫，那该多好。”

　　丽媛打趣儿地说：“想让我也找个像姐夫这样的男人，你放心，那是不可能
的，除非婚姻法改了。”

　　妈妈没听明白：“婚姻法改了？你什么意思呀？”

　　丽媛嘿嘿地笑了两声说：“把婚姻法改成一夫多妻制呀，然后，我也嫁给姐
夫算了。”

　　丽媛的话，把妈妈给气乐了：“你这死丫头，没个正经的。什么时候遇到合
适的，给你介绍一个。”

　　丽媛却说：“妈，你可别，我还不想这么早结婚呢，三十岁以后再说吧。”

　　丽媛虽然说的是玩笑话，妈妈却暗忖：这丽媛是不是也喜欢上她姐夫了？成
浩可是个招女孩子喜爱的男人啊。她的心里，不免又有了一份担心。

　　这个夜晚，注定是妈妈江云失眠的夜晚。成浩找到了白志森，又一次触动了
她的内心深处。她有着幸福的前半生，可后半生的幸福，却被人无情地葬送了。
她多么想为自己心爱的丈夫伸冤、报仇，可怜一个弱女子，她无能为力，只有默
默地独自饮着痛苦。

　　女婿成浩的出现，燃起了她的一线希望。她一直在细心地品味着成浩，发现
他有头脑，有能力，更可贵的是，他对这个家一心一意。成浩舍身救美媛的情景，
深深地印在了她的脑海里，一辈子也抹不去。那是本能的反应，是发自内心的瞬
间选择。她现在对成浩的感情，已经不亚于对女儿的感情了，她已经把他当成了
自己的儿子。

　　作为母亲，她当然希望自己的儿女幸福、平安。一想到要与白志森打交道，
她又提心吊胆起来。可是，周家留下的宝箱，如果就这么丢下，又叫人觉得可惜，
遗憾。

　　面对选择，妈妈江云纠结着。

　　
                    第０５１章。姐俩的对话

　　一夜似睡非睡，妈妈江云早晨起来就觉得头昏昏的，但上到班来，她还是要
打起精神的。中午休息时，她依然想着心事，她想起丈夫周继山，曾经领她去过
一次南岗山，说是要再熟悉一下南岗山的地形山貌，和来回的路况，为将来做个
准备。她觉得应该让成浩也去一次，万一什么时候有所行动，也好做到心中有数。

　　妈妈江云给成浩打了电话，说明了她的想法，成浩也表示赞同，觉得很有必
要。他们就决定了在这个周六，妈妈和成浩一起去南岗山走一趟。

　　周五下班后，成浩就直接来到了岳母家，美媛已经早就来了。

　　晚上，媛媛姐俩正在听成浩给她们讲笑话，妈妈过来把成浩叫到了她的房间。
江云向成浩介绍了南岗山的具体情况、方位以及行走路线。她又取出纸笔，写下
了“洞天福地东水明，后生可畏登高庭。”，递给成浩说：“这就是那首藏宝诗
的前两句。”

　　成浩接过来，读了两遍，摇摇头说：“仅凭这两句，什么也分析不出来呀。
嗯，我记住了。”随手就把那张纸撕碎了。

　　江云说：“那今晚就早点睡吧，明天起早走，早去早回。”

　　看成浩从妈妈房间出来了，媛媛姐俩就问：“你们在商量什么事呀？这么神
秘。”

　　“哦，明天我和妈妈要出去办点事，起早走。小孩子就别打听了，没事洗洗
都睡吧。”成浩故意装作大人的样子。

　　这姐俩一撇嘴，就洗涮去了。

　　媛媛姐俩早晨起来时，妈妈和成浩已经走了。两人吃完饭，收拾收拾房间，
就看起了电视。电视上出现了男女亲热的画面，丽媛的心里自然就想到了成浩，
想到了几天前的那次裸泳之行，进而又想到了姐姐姐夫在沙滩上的交媾。

　　丽媛想着想着就问道：“姐，你和姐夫那天在沙滩上，胆子也真大，怎么就
想起干那事了？”

　　美媛愣了一下，又故作不在乎的样子说：“男女之间就这样，当时一冲动，
就想干了。”

　　丽媛眨了眨眼睛说“那你们就不怕别人看到吗？”

　　美媛微微一笑：“当时觉得周围没有人啊，再说，即使有人偷看，看就看去
吧，夫妻都是要干那事的，也没什么。”她看了妹妹一眼，又说：“不过，被你
这个未婚的姑娘看到了，还是不太好，肯定对你有很大的刺激吧。”

　　丽媛一想到当时的情景，就腼腆起来，说：“我就是觉得你们俩当时的样子
很丑，姿势也不美，像两个动物似的。尤其是你，被姐夫压在下面玩弄着，给我
的感觉，你就像是很痛苦，很委屈，我当时都可怜你。”

　　美媛嘿嘿地笑着：“男女做爱基本上都是那样啊，这是由男女的身体结构所
决定的，不然，怎么交合在一起呀？表面上看，男人占据着主动，在进攻。可女
人正需要那种进攻，在享受那种进攻。其实，女人也在使着力气，只是没有男人
那样明显，使的是一种暗劲儿。”

　　丽媛又问道：“那你舒服吗？看着你可惨了。”

　　“我舒服啊，和喜欢的男人在一起做爱，当然舒服了。”美媛不假思索地说。

　　“哦，是这样啊。”丽媛似乎有所领悟。

　　美媛亲切地拉过来妹妹的手说：“这几天是不是一直都在琢磨这事啊？等你
嫁了男人，你就什么都知道了。”

　　丽媛没言语，只是满腹心事地叹了一口气。

　　
                  第０５２章。和岳母的尴尬事（１）

　　岳母江云带着成浩很早就出发了，他们一路向北。

　　临近南岗山，就都是上坡路了。快到时，江云说：“往右边拐就是媛媛她们
的老家，南岗村。咱们不去村里，也没什么亲戚了，直接就去南岗山。”

　　又往前开了一小段，就看见了一条河，河上有一座桥，桥头处写着“南岗桥”，
桥下河水湍急。

　　江云介绍说：“这条河叫明河，因河水清澈透明而得名。但这里是明河的上
游，河道狭窄，河水又急又深，而且混浊，下游的河水就缓慢清明了。”

　　过了桥，没开出多远，就没有车路了。两人下了车，就准备爬山。成浩抬头
望了望，这山不算很高，山路虽然崎岖，但还不是很陡。

　　刚爬了一半，岳母江云就渐渐地慢了下来。成浩背着双肩包，手里拿了一把
军用小铁锹，他拉着岳母往上爬。成浩说：“妈，咱们最好一鼓作气，爬上去再
休息。”他从背包里取出一瓶水，递给了岳母。

　　快到山顶时，江云说：“就是这里了。”

　　两个人就地坐下来，喝水休息。

　　江云又介绍说：“这座山不是南岗山的主峰，所以不是很高，山上都是石头，
树木较少，也不茂盛。可能是没有开发价值吧，平时这里很少有人来。”

　　正说间，忽然刮起一阵狂风，一片乌云翻卷而来。霎时，大雨哗哗如注，倾
盆而下。江云喊着：“快绕过去，那边有个大石洞，可以避雨。”

　　成浩拉着岳母，紧赶慢赶，等他们躲进石洞，两个人早已被浇得如落汤鸡般。
成浩感觉连裤头都湿湿的了，真是个透心凉啊！再看岳母江云，薄薄的衬衫被雨
水打湿后，紧紧地贴在了她的肉皮上，那乳房明显地凸起，轮廓依稀可见，搞得
成浩都不敢正眼观瞧。江云自己也感到很难为情，但是又没有办法，气氛一下子
变得尴尬起来了。

　　成浩把上衣脱下来，用手一拧全是水，便将它放到一边说：“这衣服现在还
不如不穿。”

　　江云一看说：“外裤也脱了吧，你一个大小伙子怕什么？”

　　成浩犹豫了一下，就把裤子也脱下，只穿着三角裤头了。

　　他忽然想起来，背包里还带有两条毛巾，本来是想擦汗用的，现在正好可以
擦身子啊。还好，背包比较防水，毛巾还是干的。

　　成浩递给岳母一条毛巾说：“妈，您也把衣服脱了擦擦身子吧，咱们背对背
站着。”

　　没有办法，江云也豁出去了，她转过身去脱光了衣服，然后将身子擦干，又
将衣服拧干穿上，只是那湿漉漉的乳罩摘下不戴了。

　　成浩的身上只有一件裤头，所以他早已搞定，裤头也脱下拧干又穿上了。

　　这山中的雨太快了，说来就来，而且，温度立刻骤降了好几度。本来刚才上
山时，两人都累出了一身的汗，现在被雨淋了，温度又低，便都冷得浑身直哆嗦，
还接连打着喷嚏。

　　江云是做医务工作的，知道这样是很容易感冒发烧的。她自己虽然也冷，但
她更多的是心疼成浩，便说：“孩子，过来妈抱着你，抱团取暖会好一些。”

　　成浩把岳母江云抱在了怀里，江云也用双手搂抱着成浩。两个人抱在一起都
还哆嗦着，越哆嗦就抱得越紧。慢慢的有了点热乎气儿，感觉好多了。

　　他们这样紧紧地抱着，对御寒是起到了一定的作用，但岳母江云的那对乳房，
同时也紧紧地贴在了成浩那裸露的身上，成浩就有了那种怪怪感觉。

　　
                 第０５３章。和岳母的尴尬事（２）

　　真是怕什么来什么，成浩胯下那小弟弟渐渐不安分起来，不合时宜地胀硬了。
成浩心里着急，它却越急越硬。成浩估计岳母江云此刻一定已经感觉到了，只好
红着脸低声说：“妈，其实我心里并没有那些乱七八糟的想法，可是这小东西它
不听我管，我还真就控制不住它。”

　　江云确实已经感觉到了成浩下体的坚硬，她心中一时不免就有些惊慌，正打
算要松开成浩。见成浩实话实说地跟她讲了，心想可能是年轻人的性敏感度太高，
属于正常的生理反应吧。成浩已经都很难为情了，如果再跟他较真儿，反而彼此
要闹得不好收场。还不如装作不介意，不把它当回事，气氛会更融洽些。

　　江云抬起已经有些红润的脸，瞥了成浩一眼，哧哧地笑着说：“真丢人！不
过也没什么，妈不笑话你，证明你反应强烈，功能强大，我们家美媛可享福喽。”

　　其实，江云也不是一点生理反应都没有，只不过女人的反应在暗处，不显露。
而男人的反应，却让人一目了然。

　　他们俩依然还是这么抱着。

　　成浩为了分散注意力，问江云：“妈，这是个什么洞？里面黑乎乎的，像是
很大呀。”

　　江云说：“这洞叫乱石洞，里面确实不小，但到处都是石头，不小心会绊倒
的。”

　　成浩说：“我进去看看。”他松开手，从背包里取出手电筒，就小心翼翼地
向洞里面走去。

　　大约过了有一刻钟的时间，成浩提了一捆干树枝从里面走了出来。他看到雨
已经停了，便试了试风向，然后找出一些废纸和打火机，就在洞口把树枝点燃了。

　　他对江云说：“妈，您把衣服脱了，我给您烤干，您先穿上我的衣服吧。”

　　成浩给岳母烤着上衣。江云想，他一个人这么一件一件地烤，太慢了，得烤
到什么时候啊。她一看成浩的上衣穿在她身上，都快到膝盖了，就干脆就把下半
身都脱了，自己拿着裤头和成浩一起烤了起来。

　　两个人烤要快得多，一会儿，江云的三角裤头就烤干了。她很高兴，正要到
成浩的身后把裤头穿上，突然，来了一股邪风，一下子就把江云穿的长衬衫吹得
向上掀起，她光溜溜的下半身立刻暴露无遗，让成浩看了个正着。成浩赶紧低下
头来，但还是瞥见了岳母的那一团黑色。

　　江云猝不及防，用手按了几把都没有按住，就快步走到了成浩的身后。

　　成浩想乐又不敢乐，强忍住没乐出来。他把岳母江云的上衣烤完，就递给她，
又接着烤她的裤子。

　　江云刚才出了个大丑，闹个大红脸。现在她穿上烤干的裤头和上衣，这身子
就暖和多了。她想已经都走光了，就更不用怕了，索性光着腿过来，就烤起成浩
的上衣。她冲成浩不好意思地笑笑，说：“没关系，都是自己家里人。”

　　很快，两个人都把烤干的衣服穿在了身上。

　　雨过天晴，阳光又温暖起来。江云对成浩说：“那宝箱就埋在这石洞的周围。”

　　成浩和岳母在石洞的周围转了两圈，这里方圆面积也不小，如果没有目标而
乱挖一气，那肯定是不行。

　　成浩把周围的情况和上山下山的路径，都一一记在了心里，就和岳母一起下
山了。

　　
                 第０５４章。和岳母的尴尬事（３）

　　俗话说：上山容易下山难。刚下过一场雨，路就有些湿滑。成浩牵着岳母江
云的手，慢慢地往山下走。费劲周折，好不容易快到山下了，江云一个不小心，
脚下一滑，跌坐在地上。看着江云表情有些痛苦，成浩想坏了，是不是摔得重了？
他赶紧将岳母搀扶起来，问道：“妈，怎么样？摔哪儿了，重吗？”

　　江云咬着牙站起来，活动活动腿脚，说：“没什么大事，筋骨肯定没问题。”

　　成浩仔细一看，岳母后屁股的裤子都破了，好像有一点血迹。一定是刚才跌
在了碎石上，把屁股划破出血了。他搀扶着岳母，一步一步走下山来。


　　来到车上，成浩说：“妈，很疼吗？都出血了，您看怎么办？”

　　江云感觉后屁股是有些疼，她咧着嘴说：“医药盒我倒是带着了，可是……”
她想这屁股上的伤，怎么好意思让成浩给她包扎呀？

　　成浩看出来了，岳母有些不好意思，便说：“妈，这您比我懂，伤口不及时
处理，万一感染了怎么办？刚才您还说咱们是自己家里人，您千万别不好意思。”

　　江云一想，刚才在石洞走光时，前面都让成浩给看到了，相比之下，这后面
也就无所谓了。她拿出医药盒，告诉成浩怎样处理伤口。

　　江云解开裤子脱到大腿处，就趴伏在了座位上。成浩慢慢地将她的三角裤向
下退去，看到右边的屁股上，有一道两公分长的口子，就按着岳母刚刚交给他的
方法，用酒精棉球先给她的伤口擦拭消毒，疼得江云轻叫着。

　　成浩认真地给岳母包扎完后，还偷笑了一下：妈妈四十多岁了，但屁股还是
白白的，嫩嫩的。

　　他轻轻地把裤头给岳母提上了。

　　两个人都已经感觉饿了，他们就着矿泉水，简单地吃了点面包香肠，成浩就
开动了车子，他们顺着原路返回了。

　　江云的屁股上有伤不敢坐着，就侧卧在后座上。她在想着，这次南岗山之行，
怎么闹出了这么多的尴尬之事啊。

　　媛媛姐俩见妈妈和成浩衣衫不整、蓬头垢面地回来了，而且成浩还搀扶着一
瘸一拐的妈妈，顿时吓了一跳。两人都急着问：“你们这是上哪儿去了？妈妈怎
么了？发生了什么事情啊？”

　　妈妈一想，也别瞒着了，就笑笑说：“没发生什么事情，我和成浩去了一趟
南岗山，想让他先熟悉一下那里的地形。我们在山上让雨给淋了，下山的时候我
不小心又跌了一交，就成这个样子了。不过跌得不重，就是一点皮肉伤，没关系
的。”

　　媛媛姐俩都埋怨着：“让我们跟着一起去多好，不至于搞得这么狼狈吧。”

　　两个女儿帮着妈妈洗了头发，又给妈妈擦洗了身子，换上了干净的衣衫。

　　将妈妈打理完后，丽媛见成浩眯着眼睛，十分疲惫地靠在沙发上，便说：
“姐夫，你快去洗个澡吧，然后也把衣服换了。”

　　成浩睁开眼睛，说：“我在这里哪有衣服换啊，美媛，咱们回家吧，回去赶
紧洗澡换衣服。”

　　大家一想，也是，这里哪有成浩的衣服换啊。妈妈说：“那你们就快回去吧。”

　　美媛挽着成浩的胳膊下楼时，就问成浩：“妈妈的伤口是你给包扎的吗？”

　　成浩点着头说：“不是我，还能是谁？怎么，有什么不妥吗？”

　　美媛笑吟吟地把头靠在了成浩的肩上说：“没有啊，我就问问。”她在想，
妈妈和这女婿，当时一定很尴尬吧。

第二卷

　　                     第０１章。女人中的雌性

　　金阳工程机械厂供应处的秦处长领着两个业务员来了，说是到市里办事，顺
便来看看成浩。这是成浩他们的老客户了，虽然此次前来并未签什么供货合同，
但是请他们吃饭那是必须的。

　　临近中午，成浩开车拉着他们，就直接奔向了白天鹅大酒店。

　　成浩一直在琢磨着，如何尽可能地接近白天鹅大厦，进而去了解白天鹅公司，
了解白志森。他思来想去之后决定，这第一步就是要把办事处今后的客饭及娱乐
活动，一律安排在白天鹅。这样一来，他不但可以频繁地进出白天鹅，同时，也
为更多地接触白雪创造了机会，真是一举两得呀。

　　坐定之后点完菜，成浩就给白雪打了电话：“喂，雪妹子，在班上吗？我在
你们家酒店请客人吃饭呢。”

　　白雪接到成浩的电话，显然有些兴奋：“哦，浩子哥，到我们这儿来吃饭了，
怎么着，要我去给你们签单吗？”

　　“不用，不用。这不是离你近了嘛，跟你打个招呼。”

　　“嗯，好的，那一会儿我过去，给你办一个我们酒店的贵宾金卡，全额打八
折。”

　　成浩陪着秦处长三人喝着酒，聊着天。看着几位吃得都挺高兴，成浩说：
“秦处长，你们下午都没什么事吧，吃完饭咱们唱歌去。”

　　秦处长假模假式地推辞着：“成老板别再破费了，你这工作也挺忙的，我看
还是免了吧。”

　　成浩咽下一口菜，说：“秦处长客气了不是，什么叫工作忙？陪你们几位吃
好、喝好、玩好，这也是我工作的一部分嘛。来，喝酒，喝完酒咱们就玩去。”

　　几个人哈哈地笑着。

　　白雪打来电话，叫成浩去总台。成浩对秦处长说：“你们先慢慢用，我去下
就来。”

　　在楼下的总台，成浩见到了白雪，白雪依旧打扮入时，靓丽无比。两人相视
笑了一下，白雪就吩咐总台服务员，要她给成浩办一个贵宾金卡。成浩填了一张
单子，签上自己的姓名。

　　这贵宾金卡，只有常来酒店的大户或者是公司高层的私密好友才能给办理。

　　办完卡，白雪问：“吃完饭，你要去哪儿呀？”她想成浩了，心里非常希望
能有机会和成浩单独相处一会儿。

　　成浩从白雪的眼神里，读到了她心中所想，便笑着说：“我们要去唱歌，就
去你们白天鹅歌厅。”

　　白雪垂下眼帘，说：“嗯，你们临去的时候通知我一声，我去让歌厅给你优
惠。”

　　成浩低声说：“好的，雪妹子，一会儿见。”

　　白雪问了成浩他们的房间号，她让大堂经理给成浩他们加了一个菜。

　　吃完饭去结帐，成浩出示了贵宾金卡，真是全额打八折。成浩给白雪发了一
个短信，就领着秦处长三人，来到了白天鹅歌厅。

　　白雪已经先到了一步，见成浩他们一行人进来，就和歌厅经理姚曼，一起迎
了出来。白雪介绍说：“这位是我的朋友，成浩。这位就是歌厅的经理，姚曼。”

　　姚曼看上去有三十岁左右，丰满，一双凤眼，风骚媚气。最为显眼的是，她
那两只硕乳，超大，屁股宽圆。形容她丰乳肥臀，那是再恰当不过了。

　　姚曼一看这成浩竟是如此之帅，她的身体里就像起了某种化学反应一样，立
时春心浮动。她笑颜逐开地走上前，一边和成浩热情地握手，一边秋波闪闪地打
量着成浩：“哎哟，成老板，欢迎光临啊！”她的声音都有些发颤了。

　　这姚曼啊，简直就是女人中的雌性，似乎对雄性极为敏感。跟女人说话时很
正常，一跟男人说话，声调就变了，嗓音变得又娇又甜。遇到魅力四射的成浩，
声音就几乎发颤了。

　　她又压低声音，很近乎地说：“白雪的朋友，没的说。不限时，包房费免了。”
她紧握着成浩的手，偷偷地使着暗劲儿，不情愿松开。


　　                 第０２章。用鼻子和嘴拱弄着

　　姚曼叫过来服务生，吩咐他把成浩他们安排在大包房。成浩对姚曼微微一笑
说：“多谢姚经理照顾。”心想，这姚曼还真是够风骚的呀。

　　姚曼满脸陪笑：“成老板不用客气啦，以后常来玩就好啊。”她的眼睛里依
然闪着光亮。

　　成浩转身又对白雪说：“这里有姚经理照顾，白经理先请回吧。”他向白雪
使了一个眼色。

　　白雪心中自然领悟，成浩是让她回办公室等他。便说：“那好，你们好好玩，
我就回去了。”

　　服务生领着成浩他们来到一个大包间，他推开房门把灯打开，请他们几个进
去。秦处长一坐到沙发上就调侃着：“看见了吧，这人长得帅，到哪儿都受欢迎
啊。成老板，那位白经理，是你的什么朋友？真是个大美人啊！我们几个刚才可
都看傻了，哈哈！”

　　“普通朋友，普通朋友。你们先坐，我去安排酒水。”成浩转身出去了。

　　成浩招呼来服务生，要他安排三位小姐到包房。然后，他来到歌厅超市，买
了酒水及一些小吃。

　　等他再回到包房，看见三位小姐已经各就各位地坐到了三个男人的怀里，便
将吃的喝的放下，走过去对秦处长说：“秦处长，你们几位玩好，我去和朋友聊
聊，就不陪着了，完事我还回来。”

　　秦处长挥挥手，笑着说：“你忙你的，去吧。”

　　成浩知道，有小姐陪着，他在不在的都无所谓了。

　　白雪回到办公室，沏了一壶茶，在静静地等待着成浩。她现在放不下成浩了，
心里总是期盼着能与他见面。长这么大，还没有哪个男人让她如此的动情，她清
楚，自己已经真真切切地爱上成浩了。

　　“当当当”传来了敲门声，白雪知道是成浩来了。虽然她有心里准备，但是
当敲门声响起的时候，白雪的心房还是“砰砰”地激跳了几下，这完全是发自心
底的、自然产生的瞬间激动，无法控制。

　　白雪站起身来把门打开，难掩羞涩地将成浩让进屋里。

　　看着白雪那俊美红润的脸庞，成浩轻叫一声：“雪妹子。”就伸手抓住了白
雪的双肩。

　　本来还想矜持一下的白雪，身子一软，便不由自主地倒在了成浩的怀里。两
人紧紧地相拥着，都陷入了无比的兴奋之中。

　　可是，当成浩去亲吻白雪的时候，刚碰到她的香唇，白雪却扭头一躲，她推
开成浩，皱着眉头说：“酒气太大。”

　　成浩笑笑，拉着她坐在了沙发上。白雪给成浩倒了一杯茶，看成浩喝了几口，
她又掏出一块口香糖，剥开后就直接塞到了成浩的嘴里。

　　成浩忽然想起了歌厅经理姚曼，他一边咀嚼着口香糖一边问白雪：“那个姚
曼，是什么人物啊？怎么见到男人就发浪呢？”

　　白雪把嘴一撇说：“她呀，不想说她，以后再告诉你吧。”

　　成浩嚼完了口香糖，吐掉，又喝了几口茶。他握着白雪的手说：“雪妹子，
我都想你了。”

　　白雪一想，她有好多天都没见着成浩了，便故意“哼”了一声说：“别哄我
了，天天搂着你老婆，哪有空儿想我呀，我才不信。”

　　成浩拉过白雪，抱在怀中，说：“你还不至于吃美媛的醋吧。”

　　白雪没说话，她温顺地卧在成浩的怀里，微微地闭上了眼睛。她只想静静地
感受一下成浩的体温，感受一下成浩那宽厚的胸膛，和他那有力的臂膀。

　　成浩看着可人的白雪，忍不住低头去她的项间，嗅着她的体味。一股女人香
气，充满鼻中。他又兴奋地把头向下移动，用鼻子和嘴，拱弄着白雪那柔软而又
富有弹性的乳房。

　　
                        第０３章。踏进闺房

　　白雪横卧在成浩的怀里，体味着成浩的爱弄。渐渐地，她的情欲被撩拨起来，
紧搂着成浩喘息着说：“浩子哥，吻我。”

　　成浩努起嘴，在她的红唇上轻轻地贴了两下说：“不嫌我有酒味儿了？”

　　白雪没有回答他，而是用手勾住他的脖子，主动就把香唇送了上来。成浩立
刻张开大嘴，摇唇鼓舌，吻得白雪满面红霞，痴痴醉醉。

　　一番情意绵绵的温存之后，白雪娇声声地问道：“浩子哥，你一会儿还要走
吗？”

　　成浩点了一下头：“嗯，等那几位元客户唱完歌，我得下楼去结帐，再把他们
送走。”

　　“然后呢？”白雪含情脉脉地盯着成浩。

　　“然后……，然后我再给你打电话吧，好吗？”

　　“那好吧，你快点把他们打发走啊。”白雪又将她的香舌，探进了成浩的嘴
里……

　　看时间差不多了，成浩恋恋不舍地离开了白雪的办公室，又回到了歌厅。

　　推门一看，昏暗的灯光下，秦处长他们一个个的搂着小姐，调情的调情，贴
舞的贴舞，气氛很暧昧。成浩早已司空见惯了，向他们举手示意了一下，就自己
倒了一杯茶，坐在了沙发上。

　　秦处长停下来，让小姐去关了音响，对那两位元说：“时间不早了，咱们也该
回了。”

　　成浩陪着笑脸说：“着什么急啊，好好玩吧，然后咱们晚上接着喝。”

　　“别别别，可不能再喝了。”秦处长摆摆手，又对两位下属说：“准备撤了。”

　　成浩看他们真的要走，就从包里点出三百元钱，付给了三位小姐。小姐们笑
呵呵地把他们送到了电梯口，向他们摆着手说：“哥，再见。”

　　出了白天鹅大楼，成浩叫过来一辆出租，秦处长他们上车走了。

　　成浩掏出电话，打给了白雪：“雪妹子，我把客人送走了。嗯，我在你们大
楼外面，剩下的时间嘛，就听你安排了。”

　　“好的，那你不用上来了，就在下面等我。”白雪挂断了电话。

　　过了一会儿，白雪笑吟吟地下来了，对成浩说：“开你的车吧，我来开。”

　　成浩打开车门，坐到了副驾驶的位置，白雪上来，启动了车子。

　　“咱们去哪儿啊？”成浩看着白雪问道。

　　“送你回家呀。”白雪面无表情地回答着。

　　“哦……”成浩感到十分地扫兴。

　　“怎么，你喝了酒，我送你回家，你好像还不领情啊？”白雪看了成浩一眼。

　　“领情，领情，谢谢啦！”成浩怅然若失地靠在了座位上，他不再言语，闭
目养神，以示不满。

　　白雪开着车子，看到成浩的那副模样，心里暗暗发笑。也就十几分钟，三拐
两拐的，她停住车说：“哎，到家了，下车吧。”

　　成浩懒洋洋地睁开眼睛，一看，不对呀，他疑惑地问道：“这是哪儿啊？你
认识我家吗？”

　　白雪忍俊不禁道：“我不认识你家，还不认识我自己的家吗？”

　　成浩这才恍然大悟，他兴奋地欠起身，捧住白雪的脸，使劲儿地亲了几下。

　　两人笑呵呵地下了车，成浩四处张望着。这是一个高档住宅社区，社区内整
洁干净，景致优雅。成浩随白雪乘电梯上到十楼，白雪打开房门，莞尔一笑：
“浩子哥，请进吧。”

　　成浩终于踏进了白雪的闺房。

　　
                       第０４章。惊艳出浴

　　白雪不愿意跟她老爸白志森住在一起，虽然那是一座独门独院的别墅，白志
森就为她单独购置了住房。这是一套两室的房子，装修豪华，设施高档。厅很宽
敞，而且明亮。卫生间和厨房也很大，两个卧室相对小一点。

　　白雪领着成浩看了一圈，成浩是赞不绝口。

　　闺房就是闺房，成浩自打一进屋，就感觉到房间里充满着女人气息，弥漫着
浓浓的女人味道，这种氛围，很容易让男人产生雄性的冲动。

　　白雪看成浩的样子似乎有些拘谨，其实成浩那是有些冲动。她笑着说：“浩
子哥，你怎么有点紧张啊，既然来了，就不用客气，随便坐吧。”

　　她从冰箱里拿出两听饮料，递给成浩一个，说：“看看电视吧。”

　　见成浩摇头，她问道：“那你想做点什么？”

　　成浩打开饮料，喝了两口，然后看着白雪说：“我只想抱你，亲你。”

　　“我就知道你，是个大馋猫。”白雪过来搂住成浩，双目含羞地说：“浩子
哥，今天我让你亲个够。”

　　成浩当然理解白雪这句话的含义，他心中一热，那胯下之物便硬挺起来。两
人搂在一起亲吻着，白雪被成浩那胯下之物顶得呼吸越来越粗重了。

　　成浩感觉到了白雪的情绪变化，他低声道：“说我是馋猫，那你馋吗？”

　　白雪此时早已忘了矜持，真情流露地说：“浩子哥，我也馋。”

　　“那怎么办？”成浩紧紧地搂着她。

　　白雪趴在成浩的耳边说：“浩子哥，我要去冲澡。”

　　成浩心中一喜，亲了白雪几口就松开了。看着白雪脱了外服，进了卫生间，
他的心中无限的得意。想着即将到来的激动人心时刻，成浩情不自禁地握紧拳头，
在空中有力地挥动了一下。

　　当洗浴后的白雪，穿着睡衣走出卫生间的时候，坐在沙发上喝着饮料的成浩，
被惊得心头猛然一震！

　　由于热气的薰蒸，白雪那红润的脸庞，散发出明耀的光彩。一双秀目，闪烁
着迷人的风情。薄薄的浅色睡衣，隐隐约约地显露出，她那凹凸有致的玉体轮廓。
香唇微启，美腿半露，浅笑含羞，丰韵无边。

　　成浩冲动地从沙发上弹起，过去就要拥抱他的雪妹子。白雪却用双手推住，
娇媚地瞪了他一眼：“还不快去洗洗。”

　　成浩长长地呼出一口气，脱了衣服就钻进了卫生间。他正兴奋地冲洗着，门
外传来了白雪的声音：“浩子哥，睡衣给你放到门口了，出来时穿上吧。”

　　“哎，好嘞。你这儿还有男士睡衣呀？”

　　“是专门为你买的，就知道你早晚要来。”

　　成浩心想，看来我这雪妹子都有准备呀。他洗完澡，擦干了身子，慢慢地拉
开门，果然看到在门口的一张小凳上，放着一件崭新的睡衣。成浩穿上一试，刚
好合身，心里挺美，就走出了卫生间。

　　出来一看，厅里没人，显得静悄悄的。他推开白雪卧室的房门，只见白雪穿
着那件薄薄的睡衣，静静地躺在床上，脸上却盖着一块手帕。

　　成浩走过去，轻轻地揭开手帕，白雪睁开美丽的眼睛，早已是两颊绯红。

　　看着娇羞的雪妹子，成浩喜爱得不行，他俯下身去吻她，白雪叫了一声：
“浩子哥！”就紧紧地把他搂住了，两个人便在床上滚作了一团……

　　
                         第０５章。闺房激情

　　成浩和白雪，在宽大舒适的双人床上滚在一起，热烈地缠绵着。缠绵中，成
浩脱去了白雪的睡衣，伸嘴叼住了白雪的乳头，温柔地吸吮起来。白雪双手抱着
成浩的头，兴奋地叫着：“浩子哥，浩子哥！”

　　成浩的那话儿早已坚硬，感觉火候儿到了，他脱掉睡衣，扑向了亢奋中的白
雪，只见他腰身一挺，便长驱直入了。

　　这白雪一旦动了春情，那身子便绵软得似无骨一般，成浩伏在她的身上，感
觉好极了！他激情涨满，自然就开足了马力。

　　只几个回合，白雪便开始呻吟起来。继续再战，白雪已是浪叫不止。她扭动
着身躯，迎合著成浩。成浩鼓足干劲，一阵排山倒海般的攻势，弄得那白雪，一
身香汗透，满面红霞飞。

　　她时而屏息，时而喘叫，微闭双眼，紧皱眉头——她美丽的面容，已经有些
扭曲了。

　　也许，当高潮来临的时候，女人再漂亮的脸庞，也会因变形而显得丑陋不堪。
可是，在这节骨眼儿上，谁又顾得了那些呢？

　　快感在不断地堆积着，扩散着，充满着。白雪那柔软的身子，开始变得僵硬，
挺直。随着下体局部肌肉的突然痉挛，她的整个身体都跟着抽搐起来了……

　　白雪的意识已经模糊，不知到自己身在何处。就好像有一股气浪，把她高高
地托起，忽上忽下，飘在半空。她想飘得更高，她想向上突破，她想攀升那更高
的境界。似乎就差一点点，似乎触手可及，她竭尽全力，要向上突破……

　　成浩那强劲有力的最后冲刺，终于把她送上了峰巅，送上了最高境界。啊，
仿佛一切都不存在了，周遭一片的寂静……

　　白雪彻底地松弛下来，她累了，她很累很累。她喘息着，筋疲力尽，就好像
躺在舒软的云朵上，缓缓在降落，她享受着慢慢的退潮。

　　成浩酣畅淋漓地在白雪的身上宣泄了他的激情，他长出一口气，无力地瘫倒
在了白雪的身旁。

　　两个人一丝不挂地在床上静静的躺着，似睡非睡。很久，成浩侧回身，轻轻
地搂过白雪，白雪那软软的身子，紧紧地贴合著他。

　　过了一会儿，白雪抬起脸看着成浩，娇羞地说：“浩子哥，刚才我像是成仙
了，在天堂里躺了一会儿。那种感觉，太美妙了，太舒服了。”

　　成浩笑眯眯地吻了吻她，却坐起身来，仔细地观看她那诱人的酮体。

　　白雪人如其名，浑身雪白。中间部位的那朵黑玫瑰，黑亮黑亮的，就更加显
眼了，那里蕴藏着巨大的吸引力。她的乳房，圆润高耸，两个乳头像紫葡萄粒儿
似的，嵌在了乳晕上。她的肌肤，细腻光滑，散发着阵阵香气，令人陶醉。

　　白雪微笑着躺在那里，让成浩尽情地欣赏。

　　看着眼前的尤物，成浩忽然又冲动起来，他搂过白雪，一阵狂吻。然后，握
住她的双乳，低声说：“我还要。”

　　白雪摇着头说：“不要，浩子哥，我已经累得不行了。”

　　白雪嘴上说“不要”，其实在她内心深处，还是有着对刚才那种感觉的些许
渴望。因此，她半推半就地，又让成浩上了身子。

　　又是一阵颠鸾倒凤……

　　白雪有些支撑不住了，她叫着：“浩子哥，我不行了，你饶了我吧，饶了我
吧！”

　　成浩一个淩厉的加速，完成了他最后的猛烈冲击。

　　白雪“啊啊”大叫两声，身体剧烈地抖动着，她屏住呼吸，拼尽全身最后的
一股气力，终于又一次成功登顶！

　　潮水退去了，风平浪静。

　　白雪的体力已经透支，她几乎虚脱了……

　　
                       第０６章。激情过后

　　激情过后的两个人，沉沉地睡着了。也不知过了多久，白雪率先醒来。她感
觉浑身酸软，四肢无力，而且喉咙干渴。扭头看见成浩还在酣睡，就自己爬起来，
穿上睡衣下了床。她来到厅里，喝了几口饮料，便靠在了沙发上。

　　回想起刚才自己那欲死欲仙的情景，她不禁脸上有些发烧。她暗忖：这浩子
哥还真能干，自己从来没有让男人干成这样，浑身像散了架似的，现在都还没有
缓过来。不过，那种感觉实在是太强烈了，以前从来不曾有过，就是死在床上也
值了。

　　想着想着，她自己偷偷地乐了。

　　看时间已是晚上六点多了，感觉腹中有些饥饿，白雪又回到卧室，她要叫醒
成浩。见成浩裸着身子还在睡，白雪就伸手抚弄他的小弟弟，叫着：“浩子哥，
醒醒吧。”

　　成浩睁开眼睛，张着大嘴打了个哈欠，白雪低下身吻着他：“起来吧，该吃
饭了。”

　　看成浩抓过睡衣要穿上，白雪说：“别穿了，咱俩冲个凉去吧。”说完，她
把自己的睡衣也脱了。

　　白雪光着身子将成浩拉下床，成浩双手把她托起，抱着她进了卫生间。两人
又打起了精神，嘻嘻哈哈地一起冲完了澡。

　　穿上衣服，成浩问：“你这里有什么吃的啊？”

　　白雪不好意思地说：“没有什么，我很少自己开火，只有一些面包，香肠，
牛奶，是我早餐吃的。我们叫外卖吧，院里就有，很快的。”

　　成浩感慨地说：“这单身生活，无论男女，都是不愿意自己做饭啊。”

　　白雪电话叫了外卖，时间不长，就给送过来了，两碗米饭，两个菜。

　　吃完饭，两人坐在沙发上，白雪偎依在成浩的怀里。成浩说：“我可知道你
为什么不愿意住到你老爸一起，住在那里不自由啊。”

　　白雪笑着点点头说：“是的，不过这只是一个方面。”

　　她告诉成浩，老爸白志森现在的夫人，叫姚琴，比老爸整整小了二十岁，是
白天鹅大酒店的经理。白雪从未叫过她妈妈，只是叫她阿姨，有时在公开场合还
叫她姚经理。白雪不想跟她交往过密，就自己住在外面了。当然，别墅里有白雪
固定的房间，她偶尔也回去住一次两次的。

　　那个歌厅经理姚曼，是姚琴的妹妹，也经常去别墅，有时还在那里过夜。

　　白雪的话，成浩都暗暗地记在心里。

　　见天色已晚，白雪又搂着成浩问：“浩子哥，今晚一定要回家吗？”她多么
希望，成浩能留下陪她一晚上啊。枕着成浩的臂膀，踏踏实实地睡一觉，那一定
是很惬意的一件事情。

　　“今天晚上若是不回去，可没有理由跟美媛解释，以后有机会，我再陪你。”
成浩亲着她。

　　白雪嘴一撇，叹了口气。她又抚摸着成浩的脸笑着说：“晚上美媛要跟你干
那事怎么办？你还行吗？别露馅了，想个拒绝她的理由吧。”

　　“没关系，我不怕，身体好着呢，不然再干你一下试试？”成浩开着玩笑。

　　“不要啦，刚才可是让你把我干惨了。你今天回家也不许再干，别把身子累
坏了。”她还真是心疼成浩。

　　“好了，听你的。”成浩站起身来要走。白雪依依不舍地拉住成浩，又搂又
亲着。

　　这时，白雪的电话响了，她拿过电话一看，是老爸白志森打来的。

　　
                     第０７章。初识白志森

　　白志森出去办事回来，正好打女儿这里路过。他忽然想起一件事情，昨天，
他的保安部长张魁，私下里找到他，说他很喜欢白雪，要追她，想先听听他白总
的看法。

　　这张魁跟随白志森近十年了，一直是他的心腹。白志森当时就表态了，说女
儿的事情，他也做不了主，你该追就追。只要白雪同意，他没意见。

　　想着这事儿应该跟女儿打个招呼，白志森就给白雪打了电话，问她是否在家
里。得到肯定后，他让司机将车停在社区外面，自己走了进来。

　　白雪接完电话，告诉成浩，他老爸马上就来。成浩一听，立即要走。白雪说，
不用着急走，既然碰上了，那就见一面。成浩也想认识一下白志森，所以，他又
坐回到了沙发上。

　　白雪赶紧穿好衣服，简单地化了一下妆，又把房间收拾整洁。

　　听到敲门声，白雪打开了房门。白志森一进屋，看见成浩坐在那里，笑呵呵
的说：“哟，有客人在，那我来得不是时候啊。”

　　成浩连忙站起身来。白雪介绍说：“这位是成浩，我的朋友。这就是我老爸。”

　　成浩主动向前伸出手：“白总好，久仰了。”

　　两人礼节性地握了一下手，白志森打量了成浩几眼，就坐在了沙发上。

　　成浩看这白志森，五十多岁的年纪，中上等的身材，稍瘦，但身板挺直。浓
眉下一双三角眼，深不可测。白白的面色更显眉毛的浓黑，目光犀利，让人有一
种不寒而栗的感觉。

　　白雪倒上两杯茶，招呼着也成浩坐下。成浩对白雪说：“你父亲这么晚前来，
一定和你有事相商，我就告辞了。”他又转身向白志森：“白总，我先走一步了，
再见。”

　　白志森抬手示意一下，说：“白雪，送送客人。”

　　白雪送走成浩回来，白志森就问她：“什么朋友啊？还请到家里来了。”

　　“哦，晚上我们一起吃的饭，我感觉胃有些不舒服，他就送我回来了。”白
雪应承道。

　　“我看你怎么一脸的倦容，现在好些没有？吃药了吗？”白志森哪里知道，
这屋里刚刚上演了一场激情大戏。

　　“好多了，没事了。您有什么事啊？怎么白天在公司不说，这么晚了还跑一
趟。”白雪端起了刚才倒给成浩的那杯茶。

　　“我是从你这里路过，想起点事来。”白志森喝了两口茶说：“保安部的张
魁，你熟悉吗？”

　　“还行，见到我总是客客气气的，有时对我还挺关心。”

　　白志森就把昨天张魁特意找他的事，跟白雪说了一遍。他一边喝着茶，一边
又说：“张魁一心一意地跟了我这么多年，我也不好说什么。你如果不同意，可
要把这件事情处理好了。”

　　“嗯，我知道了，等他找我时再说。您放心，我会处理好的。”

　　白志森爱意深深地看着自己的宝贝女儿，他越来越觉得，在白雪的身上，有
着许多她妈妈的影子，心中不免感慨起来，但他嘴上却什么也没说。

　　“我走了。”白志森站起身，走到门口却停住了，回头对白雪说：“刚才那
个叫成浩的小伙子，不错。”

　　白雪笑笑：“嗯，普通朋友。”心想：人家是有老婆的。

　　送走了老爸，白雪就想给成浩打个电话，可又一想，他该到家了吧，接听是
否方便啊？算了吧，别影响了别人的家庭和睦。唉，好男人都有主了！

　　她又想到了保安部长张魁，癞蛤蟆想吃天鹅肉，我得怎么应付他呢？

　　想着想着，白雪靠在沙发上睡着了……

　　
                          第０８章。往事

　　白志森从女儿那里出来，坐上车子往家走，心中又想起了白雪的妈妈——周
淑香。他合著眼睛，坐在后排，一些陈年往事，浮现在了他的脑海里。

　　那是将近三十年前的事情了：

　　年轻时的白志森，也是蛮英俊的，他从小就聪明，善变。仰仗着父亲是区里
的主要负责人，二十几岁的白志森，就当上了一家街道制盒厂的厂长。厂里有一
百多号人，绝大部分是女工。白雪的妈妈周淑香，就是其中一员。

　　周淑香天生丽质，走在街上那回头率是相当的高，为众多男性的梦中情人。
白志森更是对她垂涎三尺，由于他比别的男人，有着更多的机会去关心和照顾周
淑香，所以博得了周淑香一定的好感。

　　因为周淑香的家庭出身不好，她总是觉得自己低人一等。白志森虽然小她三
岁，但是根红苗正，各方面条件都不错，而且她还知道，喜欢白志森的女孩子也
不少，因此她就答应了苦追她的白志森，和他确立了恋爱关系。

　　白志森的父亲，对他们的关系持反对态度，认为周淑香大地主的家庭出身，
一定会给儿子的政治前途造成不利影响。可是白志森太迷恋周淑香了，他已经无
法再接受，把周淑香让给别的男人。

　　他们相恋没多长时间，一天，白志森趁家中无人，不顾周淑香的反抗，强行
地占有了她的身子。在那个年代，周淑香只有别无选择地跟着白志森了。白志森
也是顶着父亲的压力，固执地和周淑香结了婚。

　　刚结婚时，小俩口甜甜蜜蜜的自不必说，尤其是白志森，欢喜得他一到晚上，
就处于亢奋状态，总是不知疲倦地折腾着周淑香。而周淑香，既嫁为人妇，就只
能无声地承受了。

　　可是，过了一段时间，白志森不知打哪儿学来了不少男女交合的花样。在那
全封闭时期，从小受着正统教育的周淑香，对这些乱七八糟的东西很抵触，有的
她干脆接受不了，甚至认为白志森是变态，两人因此产生了矛盾。

　　后来，周淑香怀孕了，连正常的夫妻生活都不能经常过，性欲极强的白志森，
就开始在厂里寻花问柳。他利用种种手段，威逼利诱，玩了不少女人。那时的女
人们，都以名声为重，不敢声张。其中有一个叫小霞的女孩儿，才十八九岁，长
得水灵灵的，也让白志森给糟蹋了，并且还占有了一段时间。

　　等孩子出生了，周淑香休完产假一上班，就听说了白志森在厂里的风流韵事。
周淑香十分气愤，她感到无脸见人。

　　而此时的白志森，却对产后有些发胖的周淑香兴趣不高了，他觉得外面的世
界更精彩，尤其是那个水灵灵的小霞，太嫩了，太香了！

　　更让周淑香难以忍受的是，在他们的夫妻性生活中，白志森已经根本不顾她
的感受了，强迫她玩着各种花样，简直就是对她进行着性虐待。

　　内忧外患，周淑香心力交瘁。就这样，在白雪还不到两岁时，周淑香寻了短
见，她投河自尽了。

　　周淑香死后，白志森就将白雪送到了他的父母那里。无拘无束的他，便肆无
忌惮地玩弄着女人。

　　紧接着，改革开放了，白志森更是如鱼得水般地穿梭在女人圈里……

　　到家了，司机缓缓地把车停住，回头看了看白志森，轻轻地叫了一声：“白
总。”

　　白志森用手揉了揉太阳穴，才睁开眼睛。司机下车过去将后门打开，白志森
慢慢地走下车来。

　　
                         第０９章。鸳鸯戏水

　　白志森按响了门铃，过了一会儿，夫人姚琴打开了门，微笑着说声：“回来
了。”就在他的脸上亲了两口，并顺手接过了白志森的皮包。

　　姚琴，三十多岁，身材苗条，五官长得很精致，柳眉凤目，齿白唇红，举止
优雅，端庄得体。

　　白志森进屋后，换上了睡衣，去冰箱里取了一杯优酪乳，插上吸管，慢慢地喝
着。他又拿过当天的报纸，坐下翻看起来。

　　刚看完报纸，姚琴走过来，温情地说：“老公，洗澡水放好了。”

　　白志森抬眼点了下头，便站起身和她一起走进了浴室。

　　这是一个很大的浴室，设计独特，装修考究。浴室的一端，有一个豪华的双
人冲浪大浴缸，结构新颖合理，极具人性化。在里面坐、躺、俯、卧，尽皆舒服。

　　夫妻俩早已达成了默契，在每晚睡觉之前，基本上都是一起来鸳鸯戏水。

　　两个人脱光了衣服，躺进舒适的浴缸里浸泡着。泡了十几分钟，白志森搂过
姚琴，一只手便在她的身上揉摸起来。他喜欢在水里和女人亲近，感觉别有一番
情趣。姚琴则故作陶醉状地眯起双眼，嘴里还发出了嗲声嗲气的哼哼声。

　　姚琴真的喜欢白志森这个老男人吗？当然不是。但她知道，讨好白志森，她
就有得钱赚，得罪白志森，她将没有好日子过。白志森心狠手辣，姚琴十分清楚，
她总是在心里暗暗地叫他——白眼狼。

　　白志森又抱过姚琴坐正位子，对着浴缸里的泉眼，让泉眼喷出的水流，冲打
着姚琴的下体，顿时一股麻酥酥的感觉，袭击着姚琴，这回她真的很舒服，她呻
吟起来了。

　　原来，这白志森有个爱好，专门喜欢看女人发情时的神态。那表情，那姿势，
无不刺激着他，令他欣喜若狂。

　　姚琴自然知道白志森这个爱好，只好温柔地顺从着他。不过，当水流冲击着
她下体的敏感区域时，那种快感是真实的，那种陶醉也是真实的。

　　看着姚琴那享受的姿态，白志森兴奋着，他将开关拨至强档，水流汹涌地加
速了。那水柱强有力地击向姚琴的下体，快感十分强烈，姚琴情不自禁地喘叫着，
身体也在水中抖动起来。

　　姚琴满面通红，双腿在水中搅动着，双手也击拍着水面，弄得水花四溅。而
白志森却看得津津乐道，如痴如醉。

　　直到姚琴哦哦地叫喊着：“老公，老公，我受不了了！”白志森才关掉了开
关，又搂着呼呼直喘的姚琴狂吻起来。

　　两人亲热了一会儿，姚琴慢慢地平缓下来，她拿过毛巾，要给白志森擦洗身
子。谁知白志森意犹未尽，忽然又来了兴致，他让姚琴抓住浴缸边上的扶手，趴
伏在浴缸里，然后就用手指按摩起她的肛门来。姚琴就觉得非常的刺激，身体不
禁一颤，忍不住“哦哦”地叫了两声。

　　人体的肛门处，是个很敏感的部位。也许姚琴的肛门更加敏感，还没有按摩
几下，她就有着强烈的反应。白志森观察着她的的情绪，他一边加大力度按摩，
一边注意她的反应。听到她“哦哦”地连叫着，知道她已经在享受快感了。

　　按摩完，白志森笑着问她：“宝贝儿，舒服吗？”

　　姚琴翻过身来，红着脸说：“舒服倒是很舒服，就是你总来搞这些，多羞人
啊。”

　　白志森亲着她说：“宝贝儿，我就喜欢你害羞。”

　　两个人在水中，又抱在了一起。

　　
                        第１０章。老牛嫩草

　　白志森在浴缸里把姚琴玩弄了一番，心满意足地闭上眼睛，又泡在了水里。
姚琴拿过毛巾，慢慢地为他擦拭着身子。从头到脚给他洗干净后，又取下喷头冲
洗了两遍。“完事了。”姚琴擦干了他的身子说。

　　白志森用手指在她的乳头上划弄了几下：“快点过来哟。”就走出了浴室。

　　他直接来到卧室，躺在大床上，考虑着明天公司里需要办的事情。

　　姚琴洗完澡，推门进来上了床。她想着白志森刚才在浴室的劲头很高，就知
道他的兴致还没有结束，一会儿还要继续。她光着身子，默默地闭起眼睛，静静
地躺在那里，等待着承受白志森即将对她的再次玩弄。

　　果然，白志森转过身来，一脸坏笑地看着她光溜溜的躯体，一边伸手抚摸着
一边说：“老牛吃嫩草，嫩草真好吃。”然后，趴在她的身上，又亲又啃地吻着
她。

　　姚琴最不情愿的，就是和白志森接吻。身体的其它部位，随便他怎么玩，倒
还无所谓。她总是觉得这个老男人的嘴很脏，令她扫兴，令她作呕。虽然这不过
是她的心理作用，但足以说明，姚琴并不喜欢白志森这个老男人。

　　可是，没有办法，在白志森面前，她还要装出很喜欢他的样子来，而且是发
自内心的喜欢。她强颜欢笑地和他接吻，痛苦地含着他那僵硬的舌头。

　　白志森肆无忌惮地亲吻着姚琴，他一点一点地向下移动着，吻她的项间，她
的乳房，她的腹部……

　　每每在此时，姚琴都是闭着眼睛在幻想，她幻想着，是一位英俊的年轻男子，
在多情地爱抚着她。

　　白志森从上至下，一直亲吻着姚琴，最后，亲到了她的脚丫子。

　　白志森还有个嗜好，那就是“恋足癖”，他喜欢女人的玉足。

　　姚琴的玉足，小巧精致，柔软白皙，煞是好看，白志森极为喜欢。他兴奋地
抚摸着它，亲吻着它。像宝贝似的把它含在嘴里，他痴痴地吸吮着姚琴的脚趾头。

　　每当在这个时候，姚琴的心里总是很宽慰：你再大的老板，现在不是在舔着
我的脚丫子吗？平时人们都说，拜倒在女人的石榴裙下，你倒好，拜倒在我的脚
丫子上。

　　看着白志森如痴如醉地舔着她脚丫子的那副模样，姚琴忍不住在心里窃笑。

　　白志森贪婪地亲吻着姚琴的玉足，脚趾、脚掌、脚心、脚跟、脚背。他一会
儿吸吮，一会儿轻咬，一会儿舌舔，一会儿慢啃。他充满激情，全身都兴奋着。
是的，这晶莹剔透的玉足，使他产生了性兴奋，性冲动，甚至他的身体里，已经
滋生了一种强烈的快感。

　　由于足底有很多穴位，也有着密集的神经分布，被白志森这样一番啃咬着，
姚琴感到很刺激。一开始，她感觉痒痒的，痒得难耐，越来越来的，刺激强烈起
来，她也产生了性兴奋，她哦哦地呻吟起来了。

　　听到姚琴的呻吟之声，白志森丢开了她的脚丫子，他转起身，分开姚琴的玉
腿，便扑了上去，亢奋地进入了她的身体。

　　刚才的恋足，已经让白志森完全地冲动起来了，面对着身底下这年轻的躯体，
他雄风不减，勇猛地动作着。

　　嫩草就是好，它让老牛充满活力，它让老牛焕发青春。

　　白志森疯狂地玩弄着姚琴，把姚琴干得嗷嗷地浪叫着。姚琴有她的性幻想，
她在她的性幻想里，达到了高潮。

　　白志森的身体，猛烈地抽动了几下，把他的亢奋释放出来了。他筋疲力尽，
气喘吁吁地瘫在了姚琴的身上……

　　
                     第１１章。姚琴的无奈

　　当性幻想逐渐逝去，姚琴又回到了现实。看到压在自己身上的这个老男人，
她刚才的兴奋，荡然无存了。她的内心又空虚起来，她想到了，她那在远方的小
儿子，他又长高了吧……

　　说起来，姚琴如今委身于白志森，那也是实出无奈。

　　当年姚琴大学毕业后，和男朋友一起来到了滨海市。热恋中的两个人，深深
地喜爱上了这座风景秀丽，气候宜人的海滨城市。

　　姚琴应聘来到了白天鹅公司。那时的白天鹅公司，规模还不是很大，也不在
这座大白楼里。姚琴是被公司的名字“白天鹅”所吸引，她喜欢这个纯洁无暇的
名字。被录用后，姚琴在工作上很努力。

　　第一个月发薪水，姚琴得到了奖励，老板说她干得好。之后，公司对她也多
有器重，姚琴别提多开心了。

　　其实，从姚琴第一天来到白天鹅，老板白志森，就看上了这位文静美丽，而
且青春洋溢的姑娘。他处处照顾她，有意接近她。能够得到老板的赏识，毫无社
会经验的姚琴，自然十分地高兴。

　　可是，在一次饭局上，姚琴被灌醉了。早有预谋的白志森，乘机奸污了她。
当姚琴那年轻的肌体，完全裸露在白志森眼前的时候，最吸引他眼球的，却是姚
琴的一对玉足。这双脚太漂亮了，晶莹剔透，如玉般无暇。白志森如获至宝，捧
住它就亲吻、吸吮、舔啃着。

　　事后，姚琴终于明白了，在白天鹅公司，她之所以能够一路顺风，这不过是
白志森为她设下的圈套。虽然她早已不是处女，但是，被白志森这个老男人给玩
弄了，她依然悲愤不已。想到自己初来乍到，在滨海市无人无势，她选择了不辞
而别，默默地离开了。

　　本来就有些“恋足癖”的白志森，已经疯狂地迷恋上了姚琴的那双脚丫子。
他立即派人四处寻找，却杳无音讯。

　　原来，姚琴离开白天鹅后，就和男友结了婚，而且婚后又很快怀孕了，所以
她一直没有出来工作。男友的家虽然不在滨海市，但家境殷实，为他们操办了婚
事。

　　儿子一岁时，姚琴雇用了保姆，又出来工作了。她有事业心，她认为自己有
能力，趁着年轻，她要向上发展。

　　没有想到，姚琴出来工作不久，却被白志森的爪牙无意中给发现了。白志森
摸清了她的底细，便派人将她的丈夫毒打了一顿，而且告诉姚琴，你若再跑，就
追到你的老家去。

　　姚琴见白志森如此恶毒，担心连累到家人和孩子，就痛苦地跟丈夫离了婚，
无奈地又回到了白天鹅。

　　她的丈夫，便带着孩子回了老家，后来，又娶了别的女人。

　　姚琴回到公司后，白志森对她承诺：你跟了我，我不会亏待你，保证你以后
过上富人的生活，而且我重用你，给你施展才华的机会。

　　这么多年过去了，白志森基本上兑现了他当初的诺言，姚琴逐渐地锻炼成长
起来，公司的重大决策，都有她的参与。现在，她一手经营着白天鹅大酒店。

　　应该说，姚琴对现状还是比较满意的，除了她时常要被白志森这个老男人玩
弄。

　　往事如烟。

　　姚琴用力地推了一下压在她身上的白志森，白志森身子一歪，就爬向了一边，
然后就呼呼地睡去了。

　　姚琴起身来到浴室，把身体冲洗干净后，悄悄地，她又刷了一遍牙。

　　
                      第１２章。安插人员

　　白雪常常独自地回味着，她和成浩的那场激情碰撞，每次想起，都免不了让
她脸热心跳。她对成浩的感情日益加深，可是她知道，她是不可能经常拥有她这
位浩子哥的。她无奈，她伤心，她感叹命运的不济。

　　站在办公室的窗前，看着马路上匆匆忙忙来往的车辆，她暗忖：人们整天都
在为什么而奔走啊？我的未来又在哪里呀？

　　唉，想那么多没用的干嘛，过一天算一天吧。

　　她拿起电话打给了成浩：“浩子哥，忙吗？哦，有点忙啊。那中午一起吃个
便饭，有空吗？好嘞，我准时去接你。”

　　白雪在五楼的健身馆巡视了一圈，将近中午时她就下来了。在停车场，她碰
见了刚从外面开车回来的保安部长张魁。

　　“白小姐，你好，这是要出去吗？”张魁按下车窗，热情地跟她打着招呼。

　　“哦，张部长，你好。是啊，我要出去一趟。”白雪爽快地回答着他。

　　“哎，白小姐。”张魁开门下了车：“白小姐，你看……，有时间我请你吃
顿饭，可以吗？”

　　张魁，三十二、三岁，高个头，身材魁梧，肤色稍黑。

　　“哟，怎么想起请我吃饭了？不用这么客气吧。”白雪向他笑笑。

　　“嗯……，就是加深一下了解，加深一下友谊，交个朋友嘛。”他略显紧张
地看着白雪。

　　“这个……，好吧，你也是第一次邀请我，我答应了。不过，等有时间的吧，
我现在还要出去一趟，好吗？”白雪不是很热情地答应了他。

　　“好的，等你有时间，我再请你。”张魁向后退了一步，让过白雪，又开门
上了车。

　　白雪过去打开车门，开车走了。在路上白雪就想，还得应付他，真麻烦。

　　到了成浩那个楼下，白雪打了电话，就在车里等着。一会儿，成浩出来了，
直接过来就上了车。两人柔情地对望着，看周围没人，就伸头亲吻起来。

　　亲热之后，白雪问：“想吃点什么？”

　　“找个地儿，随便吃点就行，主要还不是想见见你嘛。”

　　两人来到一处风味小吃，还挺幽静，也没有喝酒，只是吃了点主食。吃完饭，
就坐在哪儿歇会儿。

　　成浩忽然问一句：“雪妹子，你那健身馆还招人吗？”

　　白雪眨巴眨巴眼睛：“干嘛，你要安排谁呀？”

　　成浩说：“我那姨妹儿，丽媛。我看她总在家闲着，也不是回事啊，应该让
她出来闯闯。”

　　“哦，她呀，行，来吧。”白雪对丽媛的印象不错，所以态度很干脆。

　　“那谢谢你了，这两天就让她去报到。工资意思意思就行，主要是让她长长
见识。”

　　“你的姨妹儿，我哪敢亏待呀？等她将来业务熟悉了，多帮我打理打理，我
就更轻松了，挺好。”白雪说完，又瞟了成浩一眼：“这姨妹儿，你跟她扯上关
系没有啊？”

　　成浩哼了一声说：“我跟她还没有扯上关系，跟你却已经扯上关系了。”

　　“你是兔子不吃窝边草啦？”白雪呵呵笑着，又说：“你不吃，早晚也得让
别的男人吃了，到时候你可不要伤心啊。”

　　“谁还能把女人都占着啊，我吃着你就够了。”两人愉快地聊着天，开着玩
笑。

　　往白天鹅公司安插人员，以便将来能刺探些情报，这也是成浩的思路之一。
头一个就这么顺利，成浩很高兴。

　　
                         第１３章。撞见私情

　　办事处那边下午有事，白雪开着车送成浩回去，快到地儿时，白雪突然向右
一打轮儿，拐进了一条僻静的小道。

　　成浩一愣，嚷道：“哎，直走啊，你怎么不记道了？”

　　说话的功夫，白雪已将车子停在了路边。她转头羞媚地看着成浩，脸上飘起
了一抹红晕。成浩忽悠一下明白过来了，他放倒靠背，两人爬到后排，就搂抱在
一起亲热着。

　　白雪娇声地说：“浩子哥，我想你了。”

　　成浩说：“雪妹子，我也想你。等有时间，我给你打电话。”

　　两个人亲热了好一阵子才松开。白雪把成浩送到单位，依依含情地看着他下
了车，走进了大楼。

　　成浩忙忙碌碌工作了一天，下班后，他疲倦地开着车回到家。一进门，哟，
姨妹儿丽媛来了。成浩心想，这是不是有感应啊，我正要找她，她却先来了。

　　“哪阵风把你给刮来了？”成浩问。

　　“你们这些日子也不回家里，我想姐姐了，就来看看啊。”丽媛回着。

　　“哦，想姐姐了，就没有想姐夫吗？姐夫可是想你了。”成浩继续说。

　　“想了，想你了还不行吗？非得让我说出来呀。”当着姐姐的面，丽媛半真
半假地说着。

　　“我真的想你了，有事要跟你说呢。”成浩就把让她去白天鹅健身馆工作的
事情告诉了她。

　　丽媛听了很高兴，满口答应说愿意去。美媛也觉得不错，风吹不着雨淋不着
的，估计也不会太累。

　　成浩说：“薪水多少我也没问，是咱们求人家，怎么好意思提钱啊，应该和
别人一样吧。”

　　“一样就行，挺好。什么时候去报到？”丽媛还挺心急。

　　“嗯……我这几天一直都忙，后天吧，后天是周六，上午我送你过去。”

　　成浩和丽媛也是有几日没见着了，两个人的目光只要一对上，就能感觉到彼
此间的思念之意。有美媛在，他们又不敢太过分放肆，只能逮机会偶尔地互相眉
目传情。

　　晚上要睡觉时，美媛去洗澡，看美媛进了卫生间，成浩就把丽媛搂住了。丽
媛现在对成浩可温顺了，她也渴望着成浩的拥抱。贴在姐夫怀里，她浑身都发热。
成浩感觉到了丽媛“扑腾扑腾”的心跳，就更加用力地拥抱着她。自觉不自觉的，
两个人的嘴唇就触到了一起，立刻就忘乎所以地吻了起来。

　　美媛在卫生间里刷完牙，刚要脱去衣服冲澡，忽然想起没带睡衣。上次就因
为忘了拿睡衣，被成浩和丽媛捉弄了一把。她拉开门又出来了，一抬头，她“咯
噔”一下就愣在了那里——她看到成浩和丽媛，紧紧地抱在了一起，正沉浸在热
吻之中。

　　美媛当时进也不是，退也不是，她咳嗽了一声，就从他们身边快步走过去，
推门进了卧室。

　　美媛的一声咳嗽，成浩和丽媛惊得立即就分开了。场面十分尴尬，尤其是丽
媛，满面通红，脸都没处放了。

　　虽然上回裸泳时，大家都光着身子在一起打打闹闹的，但当时就是那种气氛，
就是那种场合。就好比你穿着三点式逛街不行，但在游泳场里大家就自然了，什
么事情都是要分场合地点的。

　　有时美媛逗耍着要他们俩亲嘴，那都有玩笑的成分在里面。现在不同了，现
在明摆着是在偷情啊。

　　这种事情不光是成浩和丽媛难堪，美媛在卧室里，脸上都有点发烧。

　　
                     第１４章。嗷嗷的喘叫之声

　　美媛在卧室里拿着睡衣，犹犹豫豫的都不好意思再出去，怕见到他们俩大家
都难为情，可是又一想，这哪能躲得掉啊，早晚也得面对呀。她拉开门就出去了，
没太用正眼看那两位，说了一句：“我刚才什么也没有看到啊。”就直接进了卫
生间。

　　成浩和丽媛都已经洗涮完了，看美媛又进了卫生间，成浩向丽媛做了个鬼脸，
悄声说：“回屋睡觉吧。”

　　丽媛起身要回屋，成浩却突然用双手将她托抱起来，丽媛吓了一跳，张开嘴
却没敢叫出声来。

　　成浩把丽媛抱到她的房间，放在床上，便顺势将她压在身下，又狂吻起来。
丽媛被压在那里，也动弹不得，又让姐夫给亲了个够。

　　等美媛洗完澡再出来，厅里面没人了，成浩和丽媛都已经回到了各自的房间
里。美媛进屋见成浩躺在床上，就主动过去先亲了成浩一口，然后脱光衣服爬上
床，搂着成浩躺下了。

　　美媛还真行，压根儿就没提刚才那事，好像什么也没发生。成浩本来准备着
接受美媛的质问，忽然发现什么事也没有了，风平浪静。他正在琢磨着这事儿，
就听见美媛娇滴滴地说：“老公，亲亲我呀。”

　　成浩转过身，刚把嘴巴贴上去，美媛就搂住他，使劲地和他亲个没完。成浩
的一只手，就在美媛的身体上抚摸着，摸着摸着，就摸进了她的下体。美媛的那
里已经湿湿的了，成浩用手指在哪儿摩擦了几下，美媛就张着小嘴哼哼起来。

　　美媛突然爬起来，骑到了成浩的身上，握住成浩那硬硬之物，就塞进了自己
的洞洞里，然后就开始上下动作着。一会儿，她又趴伏在成浩的身上，两个人互
动起来。成浩也来了情绪，他双手搂住美媛的腰部，奋力向上冲挺着，美媛快乐
得嗷嗷地叫了起来……

　　丽媛早早就把灯关了，她也害怕姐姐过来质问她。听见姐姐洗完澡回了屋，
等了一会儿也没见过来，她忐忑的心，才平静了许多。她忽然又想到，姐姐会不
会去跟姐夫吵架呀？就竖起耳朵，倾听着那屋里的动静。听了半天，那屋没有什
么动静，便一翻身，准备睡觉了。可就在这时，却传来了美媛嗷嗷的叫声。丽媛
仔细一听，听明白了，是姐姐在叫床！

　　丽媛觉得很好笑，也不知道是笑那屋的两位，还是笑自己。唉，我操的哪份
心呀，人家两口子好着呢。

　　美媛又嗷嗷地大叫了两声，就没有动静了。丽媛现在也知道了，他们做爱结
束了。可是他们结束了，丽媛却开始了。

　　大概是美媛的叫床声刺激了她，丽媛就觉得身体里有一股热气，在膨胀着往
上拱，拱得她浑身热燥燥的。海滩上姐姐和姐夫交媾的画面，又闪现在她的脑海
里，她闭起眼睛，回忆着那沙滩上的场面，一只手便不自觉地伸进了自己的私穴。

　　丽媛自从在那次裸泳时，被姐夫成浩摸了私穴，当时摸得她快感连连，让她
第一次体验到了性刺激的美妙。那种不可言表的愉悦，令她至今难以忘怀。打那
以后，丽媛就知道了，有这么一个地方，可以让人产生快感。她曾在晚上自己悄
悄地试过，感觉不错，只是心里面有些害羞。

　　今天晚上，那屋里的性事引诱着她，又将手伸向了那里，摩擦起来。

　　快感出来了，越来越强烈。黑暗中，丽媛幻想着和姐夫成浩一起，也干着那
事。她双腿绷直着，全身的肌肉都张紧起来。亢奋中，丽媛的嘴里，也发出了那
动听的喘叫之声。

　　
                         第１５章。担心妹妹

　　成浩吃完早饭就上班走了，丽媛也想回家准备准备，明天要去白天鹅健身馆
报到上班。美媛见妹妹要走，就把她叫住了，看那意思，是有话要跟她说。丽媛
心里想，一定是昨天跟姐夫亲热那件事吧，就低下头，等着挨姐姐的训斥。

　　没想到，姐姐的态度很和蔼，拉着她在沙发上坐下，笑呵呵地问道：“丽媛，
你喜欢你姐夫吗？”

　　丽媛心想，反正已经被你看到，我也不隐瞒了，便说：“喜欢。”

　　美媛说：“其实，你喜欢你姐夫很正常，我不怪你，谁让他长得那么帅啊？
我当初还不是看他第一眼就喜欢上他了？”

　　丽媛睁大眼睛看着姐姐，她没有完全明白姐姐是什么意思。

　　美媛又说：“你也知道，在这方面，我不是那小心眼儿的人，别的女人我都
不计较，你是我的妹妹，我还能计较你吗？”

　　美媛停了一下，又继续：“不过，正是因为你是我的妹妹，有些道理我才要
跟你讲清楚。假如，你仅仅是看他帅，喜欢他，只是想和他玩玩，耍耍，那我不
拦着你，你就是和他上床，我都不管。但是，你别爱上他，如果你爱上他，那就
意味着，你将来要承受巨大的痛苦啊。你若不是我妹妹，我是不会对你说这些的。
我不怕你跟我争他，你可能也不会有意来跟我争他，可是，你将来要是陷入到感
情的痛苦之中而不能自拔，我会好受吗？妈妈会好受吗？我们全家都不会好受的。”

　　姐姐的这一番话，丽媛都听明白了，姐姐是为她着想，姐姐是她的好姐姐。
可是……

　　丽媛的眼眶有些湿润，她略带哭腔地说：“姐姐，我可能是爱上他了。”

　　美媛听了，仰头长叹一口气，心想：我怕的就是这样啊。她转回身看着妹妹，
又问道：“那你打算怎么办？”

　　“我不知道。”丽媛摇摇头。

　　美媛想了想，说：“丽媛，道理我都给你讲清楚了，虽然我是你姐姐，其实
咱俩一样大，你也是成年人了。以后这事你就自己处理吧，我不会再多说半句。”

　　丽媛沉默了半晌，说道：“如果有一天，我感到非常非常的痛苦，那我一定
会离开你们，到别处去。”

　　丽媛走了，回家了。美媛独自坐在那里，郁郁寡欢。

　　成浩带着处里的大刘去走访客户，跑了大半天，回到家里都已经是晚上八点
多了。一进门，成浩就发现，美媛今天似乎是缺少了点平时的热情，显得闷闷不
乐的。

　　成浩感觉有点累了，他坐下来喝口水，休息休息，顺手打开了电视。美媛跟
着他看了一会儿电视，就不声不响地起身洗澡去了。

　　看着美媛一脸郁闷的样子，成浩在心里嘀咕着：昨天晚上还是好好的呀，在
床上跟我干得热火朝天的，怎么今天晚上就变脸了？

　　美媛洗完澡，直接就进屋上床去了。成浩关掉电视，也去洗涮。等他进屋一
看，美媛头朝里面躺着。成浩就上床搂着她问：“怎么了，宝贝儿，谁招惹你了？”

　　美媛转过身来，反问成浩：“如果丽媛爱上你怎么办？你就忍心看着她，将
来遭受感情的折磨？”

　　成浩一听原来是因为这事，他想了想说：“假如她爱上了我，我说的是假如，
我断然地拒绝她，她就不受折磨了吗？她要是外人还好办，我不和她见面就行了。
可她是咱家里人，我们总是要见面的，要接触的，她能不痛苦吗？如果她不痛苦，
那她就是根本没有爱上我。”

　　“那你说这事怎么办啊？”美媛被成浩说得没有主意了。

　　“这样吧，有机会我跟她好好谈谈，咱们得尽量保持家庭和睦啊。”

　　美媛的心里这才稍稍宽慰了一点，说：“那就看你的了。”她伸手搂紧成浩：
“亲亲我，睡觉吧。”

　　
                   第１６章。姐夫，我是你的人了

　　成浩最近比较忙，今天是周六休息，他要送丽媛去白雪的健身馆报到，不然
平时也没有时间。

　　他赶早就来到了岳母家，一进门，见岳母不在，只有丽媛一个人在家，就问：
“妈妈出去了？”

　　“妈今天单位值班。咱们这么早就要走吗？我还没换衣服呢。”丽媛的身上
还穿着睡衣。

　　“哦，妈妈知道你去上班的事吗？她同意吗？”成浩又问。

　　“妈知道了，她同意，我去换衣服了。”丽媛转身走进了她的卧室。

　　谁知成浩笑眯眯地跟着她，也进来了。丽媛一看说：“干嘛呀，人家换衣服
你也要看。”

　　她找出要穿的衣服，红着脸脱了睡衣，就要换上。成浩见她身上只剩下个三
角内裤，就突然从后面把她给抱住了，两只手摸住了她的乳房。丽媛并没有慌张，
而是靠在成浩的怀里，闭上了眼睛，让成浩抚摸着。

　　成浩悄声地说：“小妹，让我好好亲亲，亲够了咱们再走。”

　　丽媛扭头羞涩地看着他说：“还不是你说了算？”

　　这回两个人放心大胆地亲吻起来，他们十分地投入，十分地尽情。

　　成浩还嫌不过瘾，他抱起丽媛，平放在床上，一只手便顺着她的小腹，摸进
了内裤里。丽媛慌忙地按住他的手说：“姐夫，你要干嘛呀？”

　　成浩笑笑，把手抽出来说：“小妹不怕，我不过是想逗你玩玩。”

　　丽媛忽然羞着脸，直勾勾地看着成浩，眼里充满了无限的柔情。“姐夫，你
真想要我吗？那我就给了你。”她娇声声地说，嘴唇有些颤抖着。说完，她臀部
一抬，两只手就把内裤往下脱。刚脱到大腿处，这回是成浩把她的手按住了。虽
然成浩看到那一团毛茸茸的黑色，馋得直咽口水，但是他怎么能轻易地上他的姨
妹呀？

　　成浩把内裤又重新给丽媛提上，深情款款地说：“小妹，你还是个处女，姐
夫不能随便就要了你呀！姐夫喜欢你，但是越喜欢，越不敢要你呀，懂吗？”

　　看着性格爽朗的姨妹，此时竟是这般柔情，成浩爱惜的不行。见丽媛的两个
小乳头，鲜鲜嫩嫩的，他俯下身去叼住，就亲吻起来。

　　丽媛温情地眯起眼睛，任由姐夫玩弄着。

　　两人又亲热了好一会儿，成浩才将丽媛扶起，让她穿上衣服。丽媛却羞答答
地说：“姐夫，你去那柜子里给我找个内裤，这个内裤得换了。”刚才和姐夫的
一番亲热，丽媛的下体早已阴水横流，湿湿的，粘粘的，很不舒服。

　　成浩听了低头一看，丽媛的内裤有些地方已经湿透出来。他当然明白是怎么
回事，就抿嘴笑着去柜子里给她取了内裤，又拿过一卷手纸，要给她擦拭。丽媛
羞羞的不让他擦，成浩又把她按躺在床上，把舌头伸进她的嘴里搅弄，然后又问
她：“要不要我擦？”

　　丽媛无奈地默许了，成浩就将她的内裤退下一截，看见她的下面阴水泛滥，
便用手纸给她沾了沾，把内裤脱了下去。

　　丽媛躺在那里，乖乖地张开双腿，让姐夫给她擦拭干净。成浩美美地把丽媛
的私处看了个仔细，擦干净后，又调皮地在那里吹了几口气，才给她换上了新的
内裤。

　　丽媛爬起来，搂住成浩说：“姐夫，我是你的人了，以后你可得对我好些，
不要让我伤心。”

　　成浩逗着她说：“怎么就是我的人了？咱们还没有圆房，你就赖上我了？”

　　丽媛轻轻地拍打着他说：“我就赖着你，等婚姻法改了，我就做你的二房。”
说完，两人都忍不住哧哧地笑了起来。

　　
                       第１７章。我想死你了

　　成浩忽然想起了，昨天晚上美援跟他说的话，看着痴情的姨妹，他的心里又
不免有些沉重。

　　丽媛换好衣服，又化了妆，梳了头，显得很精神。她自己照照镜子，非常满
意，便高兴地拉着成浩的手说：“姐夫，跟你在一起，我就感到无比的快乐。”

　　成浩接着她的话，说：“人活着追求快乐，享受快乐，这没有错。但是如果
有一天，你发现姐夫的爱情，并不属于你，你还会快乐吗？”

　　丽媛听了，一愣：“姐夫，你什么意思啊？”

　　“姐夫只能是你的姐夫，却不能成为你的丈夫。姐夫心中的最爱，只有你姐
姐一个人，姐夫的爱情，最终也只能属于你姐姐一个人。”成浩觉得该跟她说明
了。

　　“我压根儿也没想让你和姐姐离婚，我只是喜欢跟你在一起，即使将来痛苦，
我也认了。”丽媛低着头说。

　　“可是，如果将来你被痛苦折磨着，那姐夫也会很痛苦，全家都会很痛苦。
你不爱你的姐姐吗？不爱你的妈妈吗？不爱这个家吗？”成浩继续开导她。

　　丽媛沉默了。

　　成浩又说：“小妹，我有什么好的，你不觉得姐夫很花心吗？你还年轻，你
的未来还很宽广，外面有精彩的世界，你应该去寻找属于你自己的爱情，而不是
沉溺于姐夫这里。将来你早晚要拥有另外的男人，那时，只要我们彼此之间，在
心里珍藏着这份曾经的美好，就足够了。”

　　丽媛抬起头，惊慌地看着成浩说：“姐夫，你不想和我好了是吗？以后就不
理我了吗？”

　　成浩抚摸着她的脸颊，微笑着说：“我只希望你，跟姐夫在一起时高兴、快
乐，将来离开姐夫时，也没有太多的痛苦。”

　　丽媛似乎明白了一些，点点头说：“姐夫，我尽量努力做到吧。”

　　两个人抱着贴贴脸，就一起下楼了。

　　成浩在路上给白雪打了电话，告诉她丽媛今天去上班，一会儿就到。

　　来到白天鹅公司，坐电梯到六楼，他们敲开了白雪办公室的房门。白雪见到
丽媛，称赞说：“姨妹儿真精神，真漂亮，叫周丽媛是吧，欢迎你呀！”

　　丽媛微微一笑：“今后还请白经理多加关照。”

　　看着光彩照人，美貌非凡的白雪，丽媛心想：姐夫会不会喜欢上这个人见人
爱的白雪呀？

　　他们坐下来聊了几句，白雪就对丽媛说：“姨妹儿，我领你下去，给你安排
安排。”

　　成浩依旧坐在那里说：“你们安排工作，我就不下去了。”

　　白雪给成浩倒了一杯茶，偷偷地向他使个眼色，说：“你就在这里喝口水，
歇会儿。”

　　丽媛跟着白雪来到五楼，白雪叫过来领班：“刘莉，这位是新来的，叫周丽
媛，你先带着她，熟悉熟悉业务。”又对丽媛说：“你暂时跟着刘姐就行。”

　　丽媛和刘莉互相问了好之后，刘莉就领着丽媛绕着健身馆转去了，白雪也转
身上楼，回到了办公室。

　　白雪进屋把门关好，并且反锁上，就扑到了成浩的怀里，嘴里小声说着：
“浩子哥，我想死你了。”两个人紧紧地拥抱着，两张嘴就纠缠在了一起。

　　白雪哪里知道，成浩的这张嘴，是刚刚亲过丽媛的。成浩当然舒服了，才把
姨妹亲了个够，又抱着白雪狂吻乱亲起来。

　　
                    第１８章。掰开了白雪的双腿

　　白雪和成浩在办公室里一阵亲热，这白雪竟然春情荡漾，欲罢不能了。她紧
搂着成浩说：“浩子哥，咱们回家吧。”

　　成浩心中明白，嘴上却调侃：“回家？回家干什么去呀？”

　　白雪跟他脸贴着脸说：“回家给你这馋猫好吃的。”

　　成浩一听，忍不住都笑出声了：“咱俩谁是馋猫啊，是你想吃吧，你下面那
张嘴馋了，是吗？”

　　白雪被成浩说得有些挂不住脸了，她媚眼一瞪，揪着成浩的耳朵问道：“你
馋不馋，到底想不想要？”

　　成浩急忙说：“想要想要，我恨不得现在就将你扒光喽。”

　　白雪这才扑哧一笑，把头一歪说：“那咱们现在就走。”

　　两人下了楼，上了成浩的车，就直接奔向了白雪的家。

　　上了楼，一进屋，白雪就从冰箱里拿出两杯优酪乳，递给成浩一杯。成浩问道：
“什么意思？先增加点能量？”

　　白雪笑着点头：“算是吧，也渴了。”

　　喝完优酪乳，两人将外服脱了，扔在厅里的沙发上，相视笑了一下，就一起进
了卧室。白雪转过身去，让成浩帮她解开乳罩。成浩把乳罩解开后，两手顺势就
把她的裤头一下子脱到了小腿处，然后抱起她往床上一放，就把裤头拽了下去。

　　成浩并不急着脱自己的裤头，而是掰开了白雪的双腿，去看她的私穴。白雪
羞得就闭上了眼睛，任由成浩观看。

　　成浩一边看着，一边在心里琢磨：这女人私处，基本上大同小异，男人为什
么总是感觉，每个女人的这里都不一样呢？总是好奇地想摸摸，看看，玩玩。

　　成浩脱掉裤头上了床，趴到白雪的身上就去吻她，两个人的嘴里满是优酪乳味
道。成浩伸出手，摸在白雪的私处摩擦着，白雪渐渐地受不了了，开始大口地喘
着粗气。突然她一翻身，像蛇一样的缠住了成浩，好像生怕他跑了似的。成浩被
她缠得热血上涌，情绪高涨。两个人翻滚在一起，狂亲狂吻着。

　　偷情是美好的，偷情是令人激动的。成浩和白雪亢奋起来了，他们短兵相接，
便战在了一处……

　　一阵疾风骤雨之后，屋里显得格外的宁静。慢慢地，两人休息过来，又不声
不响地搂在了一起。成浩看着这白雪仙女般的面容，庆幸自己艳福不浅。白雪也
脉脉含情地看着成浩，心里只能是相见恨晚。

　　白雪说：“浩子哥，我不想嫁人了，就一直这样做你的情人，行吗？”

　　成浩心想，那当然好，我是没意见，就怕是长远不了啊。他感叹一声说：
“以后的事情，谁又能预料得到啊，咱们快活一天是一天吧。”

　　时间真快，中午都过了，两个人感觉肚子有些饥饿，就起身下床，去简单冲
洗了一下。然后穿上衣服，准备出去吃饭。

　　吃点什么呢？他问她，她问他，一时还都说不出来。下楼开上车子，找了个
地儿，吃的虽然简单，但都吃得挺饱。

　　刚吃完饭，成浩的电话响了，是家里打来的。美媛告诉成浩说，陆娆到家里
来了，有事情找他，问他什么时候能回家。成浩说，知道了，一会儿就回去。

　　成浩开车又把白雪送回了白天鹅，白雪在车里又亲了亲成浩，还嘱咐他慢点
开车，才恋恋不舍地上班去了。

　　成浩开着车往家走，心里在想，陆娆能有什么事情找我呢？

　　
                        第１９章。陆娆来了

　　美媛在睡午觉时，被陆娆敲门给叫醒了。看着美媛睡眼惺忪的样子，陆娆进
来说：“你们两口子晚上在一起还没睡够吗？白天还要睡。”

　　美媛揉揉眼睛说：“成浩出去了，我一个人在家没事，就睡了一会儿。”她
拿出水果，饮料，就和陆娆坐下来聊着天。

　　陆娆以前一直在一家酒店做大堂经理，这家酒店的老板，是陆娆男朋友的哥
们儿。陆娆头脑灵活，善于交际，文化层次又高，所以工作干得很出色。可是，
男友出国和她分手后，陆娆当时倍受打击，精神萎靡不振，工作中就出了一些差
错。而且那一段时间，她无心上班，经常请假，老板就把她辞退了。

　　消沉了一个时期后，陆娆逐渐恢复了，就应聘到一家公司做文秘。工作上没
什么问题，也比较轻松，可是她的部门主管，一个其貌不扬，年龄偏大的家伙，
经常骚扰她，令她很讨厌。陆娆气得想跳槽，一时又没有合适的工作。她忽然想
起了成浩的办事处，自从美媛离开后，尚未找到合适人选，内勤一直空缺，就想
到成浩这里先干上一段。

　　美媛听了之后心里在想：你去成浩那里做内勤，你们俩天天见面，感情日益
加深，还不得经常往床上滚呀，那不等于和我平分成浩了吗？你们若是偶尔的上
一两次床，我也就睁眼闭眼了，要是太频繁了，那可不行。

　　美媛就笑嘻嘻地问陆娆：“陆姐，你和成浩的关系发展得怎么样？好到什么
程度了？”

　　陆娆愣了一下，脸都有些红了：“我和他发展什么呀，自从那次咱们出去玩，
到现在没见过面不说，连电话都没有打过。”

　　美媛悄声说：“我还以为，你们早都上过床了。”

　　陆娆推了美媛一把：“你说什么呢？你们家成浩，可不是像你想像的那样见
一个上一个呀。”

　　两人正说着话，成浩回来了，看见陆娆说道：“哟，陆大小姐来了。”走过
去就和陆娆来个拥抱。

　　陆娆说：“休息日你不在家陪老婆，怎么还出去忙啊？”

　　成浩看了美媛一眼：“老婆不能总陪，总陪就没有新鲜感了，万一陪得她烦
我了，出去找野男人怎么办？”

　　“哎哟，美媛可不会，她恨不得天天绑在你身上，是吧美媛？”陆娆拉过美
媛搂着。

　　成浩也坐下来，自己倒了一杯饮料：“陆大小姐到访，有何贵干啊？”

　　陆娆就把她现在的情况和想法，又对成浩说了一遍。

　　成浩一听陆娆要来他这里，连忙摆手：“不行不行，我这儿小门小户的，哪
儿能容得下你呀？”

　　陆娆对美媛说：“看见没有，你还以为我们俩有多好呢，连这点事他都不肯
帮忙。”

　　成浩说：“这样吧，你再委屈一段时间，我帮你联系联系，看有没有更好的
工作。”

　　“那也行，不过你可得上点心啊。”陆娆撇撇嘴。

　　三个人聊着聊着，就聊起了那次裸泳，诸多趣事现在想起来，还记忆犹新。
说到成浩和美媛在沙滩上的野合，陆娆更是眉飞色舞，乐不可支。弄得美媛红着
脸不说话了，成浩也有些不好意思，光喝着饮料。

　　成浩突然一拍手，说：“哎，我想起来了，陆娆，我记得当时你打赌打输了，
有一件事你说先记着帐，该兑现了吧？”

　　“还兑什么现啊，你们两口子当时把我逮着，我光着身子让你玩了个遍，就
差没把我给干了。”陆娆涨红着脸，都不好意思往下说了。

　　美媛一想起当时的情景，就捂着嘴笑起来，然后说：“你们聊吧，我做饭去
了。”

　　见美媛进了厨房，成浩拉过陆娆，一只手就摸在了她的胸上。

　　
                       第２０章。艳情不断

　　美媛在厨房里忙着做饭做菜，陆娆半推半就地让成浩给玩弄了几把，她低声
说成浩：“就你胆子大，在老婆眼皮底下也敢欺负我。”

　　成浩也低声说：“我不欺负欺负你，怕你心里不高兴嘛。”

　　“去你的！”陆娆打了他一巴掌。

　　吃完晚饭，陆娆就要回了。成浩说：“我送送你吧，不然你还得打车。”

　　陆娆嘴上说不用送，心里面却巴不得成浩送她。

　　成浩把陆娆送到她家的楼下，陆娆妩媚地看着成浩说：“不上楼坐会儿吗？”

　　成浩想，如果上去了，指不定要发生什么事。今天他上午亲热了姨妹，之后
又玩了白雪，现在色心已有所收敛。便说：“不上去了。”

　　见陆娆迟迟不愿下车，眼神依旧妩媚着，成浩心想，刚才在家里偷偷摸摸地
亲热了几下，看来她还没有过瘾啊。就探过身去，搂着陆娆又亲了她一下。陆娆
却抱住成浩，情绪激动地和他热辣辣地吻了一通。陆娆可是今天和成浩热吻过的
第三个女人了。

　　陆娆下了车，成浩就调头开走了。成浩回味着今天一天不断的艳情，那是满
心的得意。

　　美媛最初还担心着，陆娆去成浩的办事处工作，没曾想陆娆的想法，被成浩
一口给否决了，令她很欣慰。她确实以为，成浩和陆娆八成已经上过床了，但今
天看来，至少到目前为止，两人还没有走到那一步。她现在才知道，自己的老公
就像陆娆说得那样，并不是风流得没有限度。她心中高兴，嘴里就哼出了小曲儿。

　　成浩送完陆娆回来了，美媛就笑眯眯地迎上去，又是给他换拖鞋，又是帮他
脱衣服。成浩心里就纳闷儿：昨天晚上，美媛是一脸的阴云，今天晚上，突然变
得阳光灿烂了。

　　美媛给成浩削个苹果，看着他吃完又给他扒个香蕉，然后喂着他吃。成浩有
点受宠若惊了：“我说老婆，看你心花怒放的，有什么喜事儿啊？”

　　美媛张嘴乐着：“没什么，你是看我对你太好了是吧，以后我总对你这样好，
老公。”

　　成浩听了，心里又美起来了，我今天怎么光遇到好事啊？

　　上床睡觉时，美媛更是紧搂着成浩，亲亲这儿，亲亲那儿，嘴里还说着：
“老公，我愿意天天搂着你，搂一辈子也不烦，我可不会去外面找男人。”

　　成浩心里发笑：我就是那么一说，美媛怎么还当真了？嘴上却说：“你的意
思，就是我也不许在外面找女人呗？”

　　美媛说：“你嘛，偶尔在外面尝尝鲜儿，我不管你。但是不能总在外面撒欢
儿，然后回家却对我不好。”

　　美媛亲亲热热地对成浩献着殷勤，把成浩的小弟弟鼓捣得支挺挺的。成浩就
来抚摸美媛，却发现美媛还穿着裤头，便问道：“怎么没脱光啊？”

　　美媛说：“老公，我来事儿了。”

　　成浩苦笑了一下：“那你一个劲儿地在这挑逗我干嘛？”

　　美媛不好意思地说：“对不起，老公，我心里一高兴，刚才把这事给忘了。”
她伸手摸摸成浩那硬邦邦的东西，又说：“老公，不然我给你亲亲吧。”

　　成浩说：“算了，别费那劲了，再累着你。”

　　美媛说：“老公，你可要憋屈着好几天啊，早知道，还不如今天把陆姐留下，
我给你们圆房。”说完，还嘿嘿地笑着。

　　成浩捏着美媛的脸蛋儿：“你这小嘴儿，就会说好听的。”

　　美媛笑着搂了成浩一会儿，想想还是坐起身来，把成浩的小弟弟，吞在了嘴
里……

　　
                    第２１章。姚曼的心思（１）

　　午休的时候，成浩和办事处的几个人，正在一起玩着扑克。还没到上班时间，
机床公司的采购部孙部长，领着他们的一个车间主任敲门进来了。成浩他们立刻
收起扑克，请孙部长两位坐下，倒水。

　　孙部长端起茶杯说：“成老板，上次那笔货款我给你办完了，到账了吧。”

　　成浩说：“到账了，孙部长费心了。哟，你们二位还没吃饭吧。”

　　孙部长喝着茶水说：“吃过了，我们是在单位吃完饭来的。”

　　成浩一咂嘴：“你这是干嘛呀，我不需要你给我省钱。”

　　孙部长笑着往后一仰：“无所谓，在哪儿吃都一样。”然后介绍说：“这是
四车间的王主任，想跟你们探讨一下，有关轴承的安装和日常的维护保养问题。”

　　成浩就和负责技术的大刘，跟王主任详细地讲解起来。问题解答说明完毕，
两位客人起身要走，成浩拦住他们说：“别走啊，晚上一起喝酒。”

　　孙部长看看时间，还不到下午三点，就说：“下次吧，这时间还早呢。”

　　成浩坚持说：“不行不行，咱们先去唱歌，然后再吃晚饭。大刘，你也跟着
一起去吧。”

　　孙部长见推脱不过，只好随着成浩，一起来到了白天鹅。

　　成浩现在对白天鹅大楼也熟悉了，他直接将车子停在了侧门，从侧门上到四
楼，几个人刚走出电梯，正好碰上了歌厅经理姚曼。

　　姚曼一眼就认出了成浩，她欢喜地迎过来说：“哎哟，成老板大驾光临，快
请快请！”

　　成浩也向她致意：“姚经理，你好！”

　　姚曼亲自给他们安排了房间，对服务生说：“叫四个妹妹过来，挑漂亮的。”

　　成浩叫住服务生说：“三个就行。”又对姚曼说：“我就不叫妹妹了。”

　　姚曼眼睛一挑：“哟，看来成老板还是蛮清高的呀。”又低声说：“一会儿
我过来陪你。”就笑着转身离开了。

　　服务生领来了三位小姐，成浩给他们每人安排了一位。他本打算在这坐一会
儿，就上楼去找白雪，可是姚曼进来了，还让服务生提来了一箱啤酒。

　　姚曼招呼着大家说：“成老板是我的朋友，这箱啤酒是我赠送你们的，希望
几位在我这里玩得开心。”就让服务生把啤酒打开，她和大家干了一杯。

　　成浩对姚曼表示感谢，姚曼就坐在了成浩的身边。

　　音乐响起，有人点唱歌曲了。一位小姐走过去关掉了大灯，房间里立刻昏暗
起来，小姐们个个都投入到了客人的怀抱，气氛也随之变得暧昧了。

　　姚曼声音软软的对成浩说：“成老板，不请我跳个舞吗？”

　　成浩只好起身请她跳舞，两人步入了舞池。

　　昏暗中，姚曼紧搂着成浩，她那两只硕大的乳房，在成浩的身上贴蹭着。成
浩仔细地打量着这骚气的姚曼，感觉她还是有几分姿色的。

　　一曲跳毕，姚曼心花怒放，又坐下来和成浩喝酒，还亲热地和他说着话。由
于音响太强，两人有时不得不对着耳朵喊话，姚曼借机紧靠着成浩，甚至偶尔就
趴伏在了他的身上。

　　姚曼又点了一首歌曲，邀请成浩一起唱。这首歌，两人声情并茂，还真唱出
了高水准，博得了大家的一阵掌声。

　　姚曼看着出类拔萃，风流倜傥的成浩，心想：若是能把这位小哥儿搞到手，
那该是多美的一件事啊。

　　
                    第２２章。姚曼的心思（２）

　　姚曼陪着成浩又唱又跳的开心极了，她偶尔地出去一趟，还跟成浩说：“我
一会儿就回来，等着我。”搞得成浩也不好意思走开了。后来她听到，成浩他们
唱完歌还要去吃饭，就掏出电话说：“我给你们订房间。”她把酒店的房间给订
好了。

　　唱完歌，成浩准备领着几位去吃饭，姚曼却把成浩拉到一边，嗲声嗲气地说：
“成老板，我可以跟你一起陪客人去吃饭吗？”

　　成浩怎么好拒绝她呀，就说：“可以呀，欢迎啊。”

　　“那你们先去，我一会儿就到，３０１房间。”姚曼高兴得深深地看了成浩
一眼，就叫过一个服务生，让他领着成浩他们去酒店。

　　歌厅到酒店，不用下楼从大门绕着走，在大楼里面就能穿过去。

　　姚曼给下面交待完一些事情，就来到了大酒店。在楼梯上，她遇到了她的姐
姐，白天鹅酒店的经理姚琴。姚琴看见妹妹问道：“你干什么来了？是要找我吗？”

　　姚曼说：“哦，我来和朋友吃饭。姐，一会儿你抽空儿过来一下，看看那小
伙子帅不帅，也能给我长长脸，３０１房间。”她对姐姐笑了一下，就上楼了。

　　成浩见酒菜上来了，他端起杯子刚要说开场白，姚曼推门而进。她满脸堆笑：
“大家好！”就坐在了成浩的身边。

　　成浩给姚曼倒上酒，姚曼举起酒杯说：“成老板是我的朋友，几位既然是成
老板的客人，那也就是我的客人，今天这顿饭我请了，来，咱们大家干一个！”

　　大家举起酒杯，对姚经理表示感谢，一起都干了。

　　姚曼就像是和成浩交情不一般的老朋友一样，招呼着客人喝酒吃菜，成浩又
不宜过多解释，解释多了反倒越描越黑，只好由她去吧。

　　姚曼能说会道，频频举杯，酒桌上的气氛便活跃起来。大家喝得兴致正浓，
服务员敲门进来后，却往旁边一闪，姚琴走了进来。

　　姚曼立即站起身来，向大家介绍说：“这位就是白天鹅酒店的经理姚琴，也
是我的姐姐。”

　　姚琴微笑着向大家举手致意。

　　成浩看那姚琴，虽然眉眼与姚曼长得很相像，但却端庄稳重，非常有韵味。
衣着考究，打扮入时，举手投足之间显得高贵典雅。他知道，这位就是白志森的
夫人。

　　姚曼又向姐姐介绍成浩说：“这位帅哥老板叫成浩，是我的朋友。”

　　成浩过去和姚琴握手，互相问好。姚琴一看这成浩，果然一表人才，心想，
我那妹妹不动心才怪呢。

　　成浩给姚琴斟满一杯酒，姚琴举杯在手说：“欢迎朋友们来到白天鹅，我敬
大家一杯。”

　　跟大家喝完酒，姚琴吩咐服务员：“给这屋加一道菜。”然后又对大家说：
“我还有事，失陪了，朋友们吃好喝好。”就微笑着告辞了。

　　孙部长见成浩如此有人脉，就单独和成浩喝了一杯，感叹着后生可畏。

　　这顿酒，大家喝得非常尽兴。

　　成浩去结帐，姚曼跟了出来，她拉住成浩：“说好了我请的，我去签个字就
行。”见成浩不肯，她娇媚地看着成浩说：“下次你再请我嘛。”便伸手在成浩
的屁股上，暗暗地拧了一把。

　　姚曼颠儿颠儿地下楼签字去了，成浩虽然省了钱，但他不得不考虑着，今后
怎样跟这个风骚的姚曼打交道为好呢？

　　
                   第２３章。姚家姐妹花（１）

　　姚曼恋恋不舍地跟成浩告别之后，来到了姐姐姚琴的办公室。姚琴还没有下
班，看着一身酒气的妹妹进来了，问道：“都散了吗？喝高兴了吧。”

　　姚曼点点头：“嗯，挺高兴的。姐，那个成浩够帅的吧？”

　　“够帅。不过如果我没猜错的话，现在还是你一厢情愿吧。你们是怎么认识
的？他是你歌厅的客人吗？”姚琴追问着。

　　姚曼坐下来说：“他应该算是我的客人吧。不瞒你说，最初我是通过白雪认
识他的，他是白雪的朋友。”

　　“哦，白雪的朋友，你还别说，他跟白雪倒是挺般配的。”姚琴突然话锋一
转，冲着妹妹又说：“哎，知道是白雪的朋友，你还搅合什么？你争得过人家白
雪吗？怎么，见着帅哥儿就迈不动步了？最后还不是竹篮打水一场空？”

　　其实，姚曼的心里不是不清楚，她哪里是白雪的对手。但是，这个成浩确实
让她心里痒痒，让她有点迈不动步。她也没想着要将成浩完全地拉入自己的怀抱，
只是揣着侥幸的心里，看看能否从中分一杯羹。

　　看着被自己说得沉默不语的妹妹，姚琴的心中，还是颇有感触的。

　　姚琴就这么一个妹妹，比她小了几岁。当年姚曼来滨海市投奔姐姐，看姐姐
混得有模有样，她的心里很羡慕。虽然姐夫年纪大了一些，但姚曼觉得也算值了。

　　姚曼也是高中毕业，所以姚琴很容易地，就给她在公司里找到了事做。姚曼
自己租着一个单室的房子住，房租由姐姐给她出，每天上班下班，过得还可以，
偶尔地她也来姐姐姐夫的家里看看，玩玩。

　　一天，在姐姐姐夫家里，白志森突然地发现，这个妹妹也有着一双，和她姐
姐一样美轮美奂的小脚丫。白志森的心，当时就动了一下，以后便时常地挑逗着
姚曼。逐渐地白志森又发现，姚曼虽然不及姚琴有内涵，也没有姚琴的好身材，
但她却非常的性感，她的身体里透着一股天生骚气。

　　姚曼那时还是一块处女地，还没有让男人碰过，白志森一挑逗她，她就手足
无措了。白志森就喜欢看，姚曼那惊惊慌慌的眼神，和那满脸涨红的模样。当白
志森终于逮着机会把她抱住，将中年男子那坚硬的胡茬子，贴在她脸上的时候，
惊慌失措的姚曼没有反抗，也没有叫喊，不知道是情愿还是不情愿，就让白志森
给扒了个精光。

　　白志森亲吻着她，把她的身子给亲了个遍。最后，亲到了她的小脚丫。白志
森贪婪地亲吻着她的脚丫子，把姚曼亲得嗷嗷地浪叫了起来。待白志森亢奋地插
入她的处女地时，姚曼似乎并未觉得有多么疼痛，反倒觉得快感连连，她更加嗷
嗷地浪叫着，紧紧地抱住了白志森。

　　姚琴知道这件事后，心里并没有责怪谁。对于白志森，她不在乎他在外面找
女人，甚至希望他多找几个，省得他经常要折磨自己。只是姚琴没有想到，白志
森却喜欢上了自己的妹妹，这是她不太愿意看到的。而对于姚曼，她也没有理由
责怪，因为姚琴知道，只要白志森看上了姚曼，那姚曼基本上就没得跑了。

　　不过，在白志森面前，姚琴却为此事故意表现出了极大的不悦，指责他有失
常理。白志森便好言安抚，并且给姚曼单独买了一套房子。

　　后来，公司壮大了，姚曼也历练得成熟了，白志森就将白天鹅歌厅，交给了
姚曼主管。

　　姚家姐妹花共伺白志森的局面，就这样一直地延续着。

　　
                    第２４章。姚家姐妹花（２）

　　姚家姐俩虽然都与白志森有着床上关系，但是姚曼并不住在别墅里，她一个
人住在外面，只是隔三差五地听从着白志森的召唤。当然，别墅里也留有她固定
的卧室。

　　白志森霸占了姚曼几年后，看她的年龄也不小了，而自己的体能也已不比从
前，驾驭着两个女人感到很吃力，因此就对姚曼放宽了政策，允许她自己结交男
友，甚至结婚。但是要求她不能滥交，以免对姐姐姐夫产生负面的影响。

　　姚琴劝妹妹，要她找个合适的男人嫁了，结婚生子，组建自己的家庭。可是
她和白志森的关系，在公司上下早就暗中传开了，谁还敢往她的身上靠啊？来歌
厅消费的客人，哪个又能真心地娶她呀？

　　姚曼的性欲非常旺盛，像白志森这样的老男人，怎么能满足得了她呀？况且
还不是天天厮守在一起。这么多年来，她一直压抑着自己的性膨胀，饱受煎熬，
无处申辩。只能经常以自慰的方式，来舒缓生理上的强烈需求。

　　长期的性压抑，使她一跟男人接触就感到亲切，遇到帅哥，更是掩饰不住内
心的狂喜。

　　今日，姚曼跟成浩一起喝了酒，心里一直就兴奋着，虽然刚才被姐姐抢白了
几句，但是她并不在意。姚琴当然十分地了解自己的妹妹，看着她亢奋的表情，
便知道她心里在发热，就调侃着说：“哟，看你现在的情绪挺饱满啊，不然今晚
去别墅睡吧，想去吗？想去就主动给你姐夫打个电话呀。”

　　姚曼不好意思地看着姐姐，掏出了电话：“姐夫，忙完了吗？想你了，一会
儿我过去呀？嗯，拜拜！”

　　挂了电话，姚曼对姐姐说：“姐夫他过一会儿就回家。”

　　“那咱们也走。”姚琴看了下时间，将近晚上九点了。

　　姚曼坐着姐姐的车，一起回到了别墅。

　　到家后，姚琴简单地冲洗了一下，就一个人躲进了卧室，并随手关上了房门。
白志森回来时，姚曼已经将洗澡水放好了。她笑呵呵地说了声：“姐夫好！”就
帮着他脱掉了外衣。

　　来到浴室，姚曼先把白志森扶进浴缸，然后自己才下到水中。她和白志森面
对面地半躺在浴缸里，一只小脚丫却伸到了白志森的胸口上。白志森抓过她的玉
足，先用鼻子闻了闻，然后在水中搓洗了几把，就轻咬着她的脚掌，脚心。姚曼
痒痒得忍不住咯咯直乐，就把脚丫子用力地缩了回来。

　　泡了几分钟，姚曼站起身来，骑着白志森，半伏在他的身上，将一个乳头塞
进了他的嘴里。姚曼的乳房超大，白志森大口地吸吮着，一会儿，他就听到了姚
曼的呻吟声。

　　白志森尤为喜欢姚曼的这一点，一碰她就有状态，性敏感度极强

　　姚曼又和白志森并排地坐在浴缸里，白志森看着姚曼那潮红的脸色，就侧过
身子，一边抚摸着她的大乳，一边说道：“小妹今天的兴致很高啊。”

　　“嗯，不是跟你说了，人家想你了嘛。”姚曼把头靠在了白志森的肩膀上。

　　白志森的手，从姚曼的乳房上滑下来，就摸进了她的下体。姚曼张开嘴，
“哦”了一声，就仰着头闭上了眼睛。

　　白志森不停地动作着，姚曼开始受不了了，她的身体已经有些发紧。看见姚
曼渐入佳境了，白志森也兴奋起来，他加大了手指的摩擦力度，等待着欣赏姚曼
即将上演的高潮表情。

　　
                    第２５章。姚家姐妹花（３）

　　白志森就这爱好，喜欢看女人高潮时的表情。姚曼虽然知道高潮时的表情并
不好看，但是他既然喜欢看，就让他看去吧，自己只要享受着高潮就行。

　　姚曼平时也有自摸手淫的习惯，但是那种感觉，远不如男人的手来给她抚摸。
白志森又加快了动作的频率，带给姚曼的快感越来越强烈，她抓住浴缸上的扶手，
身体已经微微在颤抖。

　　姚曼的喘叫声越来越激烈，白志森看得津津有味。突然，姚曼张着大嘴哭了
起来，眼泪顺着眼角也流淌下来，她的面目有些狰狞，她的身体急剧地抖动……

　　仅仅持续了一小会儿的时间，姚曼的哭声就越来越弱了，面目也逐渐恢复了
平静，只是在那里喘着粗气。白志森松开了手，他的胳膊都累酸了，但是他一饱
眼福，看到了他想看的精彩一幕。

　　真是人各有不同啊，姚曼在极度快乐时，竟然是喜极而泣。

　　两个人都累了，泡在水中，静静地躺着。

　　休息了一会儿，姚曼转身搂着白志森说：“你刚才干嘛那样弄我，搞得人家
都受不了了，光在你面前出丑。”

　　白志森咧着嘴笑着：“小妹不丑，刚才舒服吗？”

　　姚曼点头：“嗯，舒服。”就抱着他的头，和他热吻了起来。

　　姚曼跟她的姐姐不一样，姚琴很厌恶与白志森接吻，而姚曼一旦发起情来，
就不管不顾地与这个老男人狂热地亲吻。

　　从浴室里出来，两人就来到了姚曼的卧房。一上床，姚曼直接就把脚丫子，
伸进了白志森的嘴里。白志森捧起姚曼那精美的玉足，爱不释嘴，一阵亲、舔、
吮、啃，他的身心得到了极大的满足。感觉自己已经冲动起来，白志森拽过正在
呻吟着的姚曼，就挺进了她那水盈盈的私穴。

　　姚曼扭动身躯，迎战着姐夫。两个人一刚一柔，越干越欢。最终，姚曼又乐
极而泣，白志森一泄而出。

　　男欢女爱之后，两个人横躺竖卧地就睡着了。

　　淩晨四点多钟，姚曼起床解手，回来时见白志森呼呼酣睡，就调皮地把脚丫
子伸到了他的嘴边。谁知睡梦中的白志森，抓住她的玉足就吸吮起来，好像在品
尝着珍馐美味。

　　渐渐地，姚曼被他弄得痒痒钻心，骚气回旋。她睁眼看到，白志森那阳物也
已暗暗勃起，就骑在白志森的身上，将他那阳物吞进了自己的身体里。

　　姚曼在上面大动着，白志森也已经醒来，迷迷糊糊地抱着姚曼，跟着她动作
起来。两人不遗余力地又嘿咻了一把之后，都沉沉地睡去了。

　　姚琴起床洗涮之后，就准备好了早餐。她和姚曼上午一般都没什么事，是怕
白志森有事。等了一会儿，却不见那屋有动静。又等了一会儿，还不见那两位出
来。无奈，她就去敲了房门。白志森被惊醒，他一看时间，九点都过了，立即穿
上睡衣就出来了。

　　他打着哈欠对姚琴说：“这小妹，耽误事了，我得赶紧吃一口就走。”

　　白志森走了，姚琴也吃完了早餐。她到妹妹的卧房一看，姚曼光着身子还睡
在床上。姚琴心想，白志森轻易是不会睡过头的，这两位昨晚是怎么干的呀？

　　等姚曼起床了，姚琴就笑着问她：“你姐夫上午还有事呢，都耽误了。你昨
晚是怎么把他弄的？”

　　姚曼不好意思地说：“临天亮时，我又跟他干了一炮。”


                       第２６章。失望的滋味

　　保安部长张魁，经常来健身馆健身。习武之人嘛，要保证体魄，保持力量。
他平时都是晚上来，因为白天是工作时间。

　　今天他休班，单身汉没什么事，上午他就来了。他一直惦记着请白雪吃饭的
事，就先上到六楼，敲开了白雪办公室的房门。

　　“哦，张部长，请坐吧。”白雪给他倒了杯茶。

　　张魁坐下来说：“我今天休息，没事过来健健身。”他喝了两口茶水，看着
白雪又说：“白小姐，今天晚上我请想你吃饭，有时间吧。”

　　白雪真是没有一丁点儿的兴趣跟他一起吃饭，更不想和他发展什么关系，可
是又不好驳他的面子。她想了一下说：“这样吧，晚上我不一定有时间，那就中
午吧，中午咱们一起吃个便饭就行了。”

　　白雪是有她的考虑的，晚上时间多长啊，那么长的时间跟他在一起吃饭，多
难熬啊。中午时间短，简单地应付他一下还好一点。

　　张魁当然是希望晚上请白雪吃饭啦，既显得隆重，而且又浪漫。但是白雪答
应他中午，他也只好同意了。

　　“那好吧，就中午，咱们一言为定，到时候我给你打电话。”张魁起身告辞
了。他下到五楼，健完身，冲完澡，又回家去换衣服。

　　中午十一点半，白雪接到了张魁的电话，说在公司门口等着她。白雪走出公
司大楼，上了张魁的车。

　　张魁订好了一家海鲜馆，二人来到了楼上的雅间。落座之后，张魁脱去外套，
露出了一身健硕的肌肉。

　　菜一上来，张魁把啤酒斟满，举起杯子说：“白小姐，我张某人能与你一起
喝酒，真乃三生有幸啊！”

　　白雪也将杯子举起：“张部长言重了，咱们是一个公司的，低头不见抬头见，
何必这么客气呀。”

　　两个人还真没有多少共同语言，再加上白雪的兴致也不高，有时竟无话可谈，
只能聊一聊公司里的闲言琐事。

　　公司里的事情，张魁当然知道得很多，但是白雪的身份比较特殊，往深了他
不敢讲，说浅了又无趣，他也只能劝白雪多吃菜，自己却大口地喝着酒。

　　末了，张魁就谈论起了，白天鹅公司从小到大发展到今天，是多么的不容易。
当年他跟随白志森打拼，黑白两道通吃，经历了多少惊险的场面。为白志森保驾
护航，立下了怎样的汗马功劳。

　　白雪静静地听完，端起酒杯说：“看来你是我父亲的左膀右臂啦，也是白天
鹅公司的功臣，张部长，我敬你一杯。”

　　两人仰脖干完了这杯酒，白雪放下杯子又说：“谢谢张部长今天的宴请，以
后不用再这样客气，咱们该回去了。”

　　张魁也是个聪明人，他分明感觉到了白雪对他的不冷不热。可是，他太迷恋
白雪了，她那双摄人魂魄的眼睛，有时他甚至不敢直视，因为随时会让他产生一
种冲动。白雪是他的梦中情人，有多少个夜晚，他是枕着她的名字入睡的啊。

　　此刻，张魁的心里很不是滋味，虽然他有一定的思想准备，但是依然难掩失
望的沮丧。他无奈地站起身，穿上外套说：“好的，咱们回吧，白小姐请。”

　　张魁将白雪送回到白天鹅的大门口，白雪下了车。他目送着对他不感兴趣的
白雪走进了大楼，心里在想，难道我就这样放弃她了吗？

　　他点燃了一只烟，狠命地吸了两口，开车离开了。

　　
                   第２７章。她和姐夫的关系不一般啊

　　白雪回到办公室，感觉中午这顿酒喝得非常无聊，她心中烦闷，就想出去走
走。她想去消费，买件衣服，可是一个人去又觉得孤单。犹犹豫豫的，她想着找
个人陪她一起去，就想到了丽媛。

　　通常，白雪跟她的员工，都没有什么密切的私人交往，但是丽媛却有所不同。
一方面，是白雪打心眼儿里喜欢丽媛，看见丽媛就有一种亲切感，也不知道为什
么。另一方面，也许是因为成浩吧，她觉得和丽媛的关系，有很多朋友的成分在
里面，丽媛并不单纯就是她的员工。

　　拿定主意后，白雪给楼下打了个电话，告诉领班刘莉，她要和丽媛出去一趟，
让丽媛上楼来找她。

　　一会儿，丽媛上来了：“白经理，是你找我吗？”

　　“嗯，我要上街买件衣裳，你陪我去吧，帮我参谋参谋。”白雪拉着丽媛就
下楼了。

　　白雪带着丽媛驱车来到商业街，丽媛跟着白雪看的都是高档时装，价格贵得
吓人。她们转悠到一家店，店员热情地给白雪推荐了两款套装，白雪都试了一下，
感觉不错，问丽媛：“怎么样，好看吗？”

　　丽媛看着光彩照人的白雪，笑着说：“好看，很漂亮。白经理，其实你穿啥
都好看。”

　　旁边的店员也频频点头，看来是有同感。

　　白雪就选择了其中的一款，店员给她包好装上。丽媛一看价钱：１８８０元，
不禁偷偷地吐了一下舌头，有钱人就是不一样啊。

　　白雪对丽媛说：“不能让你白陪我来呀，给你也买一件，你挑一件自己喜欢
的。”

　　丽媛连忙说：“白经理，你别给我买，我不要。”

　　“客气什么，给你买，你就要。”白雪又对店员说：“给她选一件。”

　　“给我选一件便宜点的。”丽媛对店员说。

　　可是，这地方哪有太便宜的呀？

　　白雪也跟着店员帮丽媛挑选，看中了一件，就让她穿上。丽媛照着镜子穿上
一试，非常满意。白雪也觉得好看，便说：“就买它了。”

　　丽媛脱下来，一问价钱：６９０元，心想，真不便宜呀。

　　白雪又对丽媛说：“看你穿着挺好，又合身，给你姐姐也带一件吧，谁让你
们姐俩是双胞胎呢？”

　　丽媛真的有些不好意思，才上了几天班呀，老板就给自己买衣服，但是看白
雪诚心诚意的，她也就不好再说什么了，只能对白雪表示了感谢。

　　两人买好了衣服出来，白雪说：“丽媛，你不用回班上了，提着东西让别人
看见也不好，你就直接回家吧，我送你。”

　　丽媛听了心想，今儿真不错，得了两件衣裳，又提前下班，还有专车送。

　　上了车，丽媛说：“那就去我姐姐家吧，让她今天也高兴高兴，我也替她谢
谢你啦。”

　　白雪笑着点下头：“不用客气，咱们是朋友。”就开动了车子。

　　在路上，白雪问丽媛：“你经常去姐姐家吗？姐夫对你好吗？”

　　“嗯，我常去姐姐家，姐夫当然对我好了，我是他的姨妹儿，你说他能不对
我好吗？”丽媛说完，还甜蜜地一笑。心想，你是不是怀疑我跟姐夫有什么私情
啊，我才不在乎呢。

　　白雪也笑了：“丽媛，你真招人喜欢。”

　　白雪把丽媛送到了姐姐家，丽媛礼貌地邀请白雪上楼坐一会儿，白雪心想，
跟你交往还行，如果见到美媛，我还不得劲儿呢，跟人家的老公都上床了。她婉
言谢绝，就和丽媛拜拜了。

　　白雪开车走了，丽媛站在那里琢磨着，她为什么对我这样好？看来她和姐夫
的关系也非同一般啊。不过，白雪也确实太漂亮了，姐夫跟她好也不吃亏，只是
将来别冷淡了姐姐就行啊。她提着衣服，高高兴兴地上楼了。

　　
                     第２８章。妹妹想通了吗？

　　美媛见妹妹一脸喜气地来了，问道：“这么早就下班了？”

　　“哦，今天有点特殊情况。”丽媛喝了一口水，就拿出了新衣裳：“姐，你
看这款衣裳怎么样？”

　　美媛打眼一看：“哟，这衣裳可不赖，两件一样的呀。”

　　“嗯，咱俩一人一件，换上试试，看看合不合身。”两人就把新衣服穿在了
身上。

　　姐妹俩站在镜子前，互相看着。美媛说：“挺漂亮啊！丽媛，你还真有眼光，
真会买东西，不便宜吧。”

　　丽媛说：“是不便宜，一件六百九。”

　　美媛有些惊愕：“这么贵呀，还买了两件，你发工资了？才上几天班啊，给
你开了多少钱呀？”

　　丽媛笑着说：“你别管那么多，给你买就穿着吧。”

　　美媛兴奋得突然抱住妹妹，就在她的脸蛋儿上使劲儿地亲了一口。

　　“哎呀！你干嘛呀，弄得我一脸的口水。”丽媛一边说着，一边用手擦着脸。

　　美媛把嘴一撇：“哟，还弄得你一脸的口水，你姐夫亲你，弄你一嘴的口水
你都不嫌。”

　　一句话就把丽媛的脸给说红了，她在心里说，那能一样吗？异性相吸嘛。

　　丽媛翻了姐姐一眼：“我是不嫌，可是有人不高兴啊，下次姐夫再敢来亲我，
看我不给他一个耳光才怪。”

　　美媛眼睛一瞪，说：“你敢！我可没不高兴，那是你们两个人的事，跟我没
多大关系。”

　　姐妹两个互相看着，都嘿嘿地笑了。

　　其实，这几天丽媛想了很多。她白天上着班，晚上就自己想着心事。姐姐和
姐夫对她说的话，她在心里反复琢磨了多少遍，觉得他们说得都是有道理的。姐
夫永远都是她的姐夫，也只能是她的姐夫。有些不可能得到的东西，就不要去幻
想了。也许自己将来的男人，比不上姐夫，但这都是命中注定的。

　　想通了，心里就舒服一些，心胸也开阔起来了。

　　她们把新衣裳又换下来放好，丽媛说：“姐，你肯定没想到，这两件衣裳，
是白雪给咱俩买的。”她就把陪白雪买衣服的过程，对姐姐说了一遍。

　　这确实出乎美媛的意料，她皱起眉头问道：“她为什么要给咱俩买衣服呢？”

　　丽媛说：“我也在想这个问题，不外乎两个原因，一个是她上次开车把咱们
的人撞了，一直觉得过意不去，有意补偿一下。这二嘛……那就是她现在跟姐夫
的关系，已经不一般了。”

　　美媛觉得妹妹分析的有道理，夸赞说：“行啊丽媛，挺有头脑嘛。那咱就不
管她了，给咱咱就要。至于你姐夫嘛，咱也管不了，也不管他了。”

　　丽媛有时还真佩服姐姐的这种心胸，从来不过分吃醋，对姐夫特别宽容。如
果换成自己，恐怕做不到这些，也许姐姐是大智若愚吧。

　　丽媛故意逗着姐姐说：“成浩有什么好的，整个一花心大萝卜，就你还把他
当成宝贝。”

　　美媛却把脖子一挺，说：“花心大萝卜怎么了？如果我不要他，有的是人要
他，我才不想把他让给别人。”

　　姐姐说话的神态，反倒把丽媛逗乐了：“我是跟你开玩笑的，姐夫是个宝贝，
你好好留着吧，小心别让人给抢走了。”

　　丽媛收拾好自己的东西，就准备要回家，美媛见了心中暗想：还没见到她姐
夫的面就要走，看来是想通了。想通了就好，我就不用为她担心了。

　　看妹妹真的要走，美媛还有些于心不忍了。

　　
                   第２９章。姐夫和姨妹，听起来就暧昧

　　美媛深知爱上一个人的滋味，妹妹能这么快，就从感情的纠结中全身而退吗？
她现在心里一定很酸楚吧。这种事情不是三天五天就能解决的，是要有个过程的，
得慢慢来。其实回避并不是办法，一家人能回避得了吗？关键还是要从心理上迈
过这道坎，想明白道理。

　　“干嘛急着回去呀，吃完饭再走，晚上让你姐夫送你回家。”美媛对妹妹说。

　　丽媛怎么能完全摆脱对成浩的感情啊，她何曾不想见见姐夫？只是怕姐姐心
里不好受，才准备要走的。现在见姐姐留她，就笑着说：“让姐夫送我，你放心
吗？不吃醋吗？”

　　美媛拉着妹妹坐下说：“外面女人的醋我都不吃，怎么会吃你的醋啊？”

　　丽媛忽然想起了成浩对她说的话，就握着姐姐的手说：“姐夫跟我说了，他
心中的最爱，只有你一个人，他的爱情，最终也只能属于你一个人。”

　　美媛听了，心里十分高兴，她面露喜色：“他真是这样跟你说的？”

　　“是啊，他就是这样说的。姐，你放心吧，谁也不能把姐夫从你身边夺走。”
丽媛看姐姐高兴，她也挺开心，她也替姐姐高兴。

　　美媛心里很舒坦，可是，她又同情起了妹妹。这姐俩从小到大，亲如一人，
感情一直很好。美媛用手抚摸着妹妹的胸口，心疼地问：“丽媛，那你现在心里
难受不啊？”

　　姐姐这么一问，丽媛的心里还真有点酸溜溜的，她为自己开脱着说：“我跟
姐夫嘛，这辈子只能是姐夫和姨妹的关系了，不过这种关系也不错，听起来就很
暧昧。”

　　美媛在心里说，妹妹你傻不傻呀，你自己在心里这样想就行了，还对我说出
来干嘛？行啊，那你们就暧昧去吧。她就逗着妹妹：“也是哈，你姐夫在外面花
心，还不如让他花你，这好东西，咱们得先可着家里人啊，反正你也愿意让他花。”

　　丽媛又羞又恼：“谁说我愿意让他花啦？”

　　美媛说：“你别不承认，我心里什么都清楚。不过有一条你记住喽，如果将
来到了你们俩需要了断的时候，你可别痛不欲生，寻死上吊的就行。”

　　“哼，我才不会。假如真有这事，到时候我一脚把他踢开，让他痛苦去吧，
然后，就只能劳驾您去安慰他啦。”丽媛笑呵呵地反驳着。

　　姐妹俩坐在那里，连说带笑地聊着知心话。

　　美媛现在真是开心极了，一个是刚才妹妹告诉她的，她在成浩的心目中，有
着至高无上的唯一位置，这对她来讲太重要了，是她一生幸福的基石呀！再一个
就是，她感觉妹妹已经摆正了心态，很可能是成浩跟她谈过了，起到了作用。老
公还是她的好老公啊！她相信妹妹一定会正确对待她与姐夫的关系，这也算除去
了她的一块心病，妹妹对她同样也是很重要的呀。

　　两个人光顾着在那儿说话，晚饭都忘做了。成浩回来一进门，美媛才一拍大
腿：“哎哟，饭还没有做。”赶紧就跑去了厨房。

　　成浩见丽媛在这儿，开口先问：“小妹，在那儿干得怎么样啊？习惯吗？”

　　“我在那儿挺好，没什么不习惯的。”丽媛过来给他拿拖鞋。

　　“那就好，走上社会了，多长点心，要学会与人相处。”成浩轻轻地抱了她
一下。

　　丽媛目光复杂地看着姐夫，突然飞速地亲了他一口，就转身进了厨房。

　　
                     第３０章。上床也饶不了你

　　丽媛来到厨房，想帮着姐姐做点什么。美媛说：“不用你，我就做点简单的，
去跟你姐夫说说话吧。”

　　丽媛站在那里，摇了摇头。她现在心情有点乱，在姐姐家里面对姐夫，一时
不知道该说什么。

　　丽媛有几天没见到姐夫了，她确实想见他一面，可是真的见了面，心里又不
是滋味，而且感到无话可说。美媛看着妹妹酸楚楚地站在那里，心中也生出无限
的怜爱。感情这东西有时很美好，有时却很伤人。

　　吃饭的时候，美媛尽量活跃着气氛，夸赞妹妹从小就比她聪明，将来一定会
比她有出息。丽媛的心绪逐渐恢复了平常，她就把白雪给她们买衣服的事，讲给
了姐夫。

　　成浩听了心里挺高兴，这白雪还真够意思啊，脸上却作出不以为然的表情：
“她钱多的是，买就买吧。”

　　丽媛却说：“恐怕这里不是那么简单吧，我和姐姐都分析了，结论是：你跟
她的关系，现在已经不一般了，你得给姐姐解释清楚。”

　　成浩一笑：“有什么好解释的，都是朋友，关系不错，不然我也不会让你去
她那儿上班。你姐姐从来不需要我向她解释这些，对我充分信任。是吧，美媛？”

　　“白雪那么漂亮，是个男人就会喜欢她，谁能把她搞到手，那是本事。是吧，
老公？”美媛没有正面回答成浩的问话，却反问了他一句，而且把成浩问得卡壳
了，回答“是”，还是“不是”呀？成浩纠结了一下，只能无语地笑了。

　　吃完饭歇了一会儿，丽媛要回家了。美媛对正在看着电视的成浩说：“老公，
送送你可爱的姨妹儿吧。”

　　成浩站起来，先亲了美媛一下，才和丽媛一起下楼了。

　　天已经黑了，晚风吹来，让人感到了一丝凉意。马路上车灯明耀，川流不息，
街道两旁的高大建筑，上面也是霓虹闪烁，显示着城市的繁华。

　　看着沉默不语的姨妹，成浩没话找话地问道：“妈还好吧，也有一段时间没
去看她了。”

　　“妈挺好的，她还经常念叨你们呢。”丽媛回着。

　　时间不长，丽媛就到家了，她看了成浩一眼：“姐夫再见，回去慢点开啊。”
就下了车，而且强忍着没再回头，走进了楼洞。

　　成浩本以为，丽媛会跟她亲热亲热，没想到，她就这样简单地下车了，头也
没回地上了楼，让他一时感到心里空荡荡的。他叹了一口气，就调转了车头。

　　美媛刚冲了个澡出来，看成浩回来了，心里还琢磨着：怎么这样快呀，两人
就没在车里好好亲热亲热吗？她笑眯眯地说：“老公，辛苦了，快去洗洗吧。”

　　成浩洗完澡，想看看电视，美媛走过来，一下子就坐在了他的怀里。美媛今
天高兴，看着她的老公就开心。成浩让她把电视打开，她却反身搂着成浩就去亲
他。

　　成浩寻思着：哟，今天她这是怎么了，哪根线短路了？

　　美媛一用力，将成浩扑倒在沙发上，骑着他就使劲地亲吻起来。

　　“留着点力气一会儿上了床用啊。”成浩在下面叫着。

　　“我有的是力气，一会儿上了床也饶不了你。”美媛一阵疯狂的亲吻。

　　成浩被她亲得冲动了起来，他一挺身，抱住美媛就进了卧房。脱光衣服后，
两人滚上了床，成浩说：“看我怎么收拾你。”

　　美媛满脸媚笑：“我才不怕你，别把你的身子累坏就行，来呀！”她玉腿微
张，向成浩作出了挑衅动作。……

　　
                       第３１章。要去会帅哥儿

　　月底一结算，办事处的本月回款额相当不错，成浩就给办事处的人员多发了
奖金。业务员小王说：“成主任，咱们是不是该出去搓一顿啊？”

　　“那没问题，你们看什么时候去？”成浩满口答应。

　　大伙儿一合计，明天就是周末，就明天晚上吧。

　　第二天下午，成浩看没什么事了，提前就张罗锁门下班，他带着处里的这几
个人，来到了白天鹅大酒店。

　　办事处这三个人，大刘比成浩大两岁，是有老婆孩子的，小王和小李都二十
多岁，还没有结婚。一下车，小王和小李都对白天鹅大楼赞不绝口，说建筑很有
特点，从远处看，那一座白色也非常的醒目。

　　迎宾小姐将他们引向二楼，二楼的服务员请他们进入了房间。成浩坐下说：
“今天都是咱们家里人，谁也别客气，想吃什么就点什么。”

　　几个人拿过菜谱，仔细地看着。成浩忽然想起了姚曼，上次在白天鹅吃饭，
等于是姚曼签的单，今天干脆把她叫来，算是我回请她了。

　　姚曼一接电话，听成浩说要请她喝酒，真是喜出望外，连声说：“好的好的，
马上就到。”

　　果然，刚上来两道菜，姚曼就到了。成浩为他们互相作了介绍，然后请她入
座。

　　姚曼穿了一件深Ｖ领衬衫，她那丰圆的乳房，快露出三分之一了，搞得几位
男士，都不敢正眼观瞧。

　　说话间又上来两道菜，大家就举杯相邀喝了起来。姚曼比较活跃，所以几巡
酒过后，相互之间也就都不拘束了。

　　白天鹅的菜品味道相当不错，大伙儿都交口称赞，点的菜又都是自己喜欢吃
的，所以酒菜下得都挺快。姚曼一看，就出去了一下，叫楼层经理给加了一个菜。

　　姚曼喝起酒来，那也是巾帼不让须眉，跟几个小伙子们叫着劲地喝，大家伙
儿嘻嘻哈哈地喝得都很痛快，十几瓶酒已经所剩不多了。

　　这时，大刘的媳妇打来电话，说孩子有些不舒服，让他尽量早点回家。大伙
儿一看，这酒也喝得差不多了，那就散了吧。

　　成浩说：“大刘，你快回去吧。小王小李，你们也先撤吧，我去结帐。”

　　大刘和小王小李先走了，成浩看了看姚曼，姚曼似乎还没有尽兴，她那双凤
眼轻佻地看着成浩，说：“帅哥儿，咱俩再喝两杯。”

　　成浩也没有理由拒绝她，你请人家喝酒，得让人家喝好了才行啊。成浩又坐
下来，继续陪姚曼喝着。他顺便就和姚曼聊起了白天鹅，想借机多了解一些白天
鹅的情况。

　　姚曼告诉他，白志森天天都忙，应酬很多，还经常出门。昨天又走了，是去
香港，得三四天回来。

　　剩下的三瓶酒都喝光了，姚曼目光迷离地看着成浩说：“时间还早，不如咱
俩到我那儿去唱歌吧。”

　　成浩有些犹豫：“人多唱歌才热闹，就咱俩孤苦伶仃的，也没有气氛啊。”

　　“叫我姐姐也去。”姚曼掏出电话打给了姐姐，顺嘴说着：“姐，有帅哥请
你去唱歌，就是成浩啊，人家就看上你了，说你特有味道，嗯，就咱们三个人，
好嘞。”

　　女人都喜欢听奉承话，姚琴被妹妹这么一说，想着成浩的俊朗挺拔，心中一
动，就答应了。爱美之心，人皆有之。女人也一样，也是愿意跟帅哥接触。

　　姚琴在办公室里，对着镜子补了点妆，又自我欣赏了一番。暗想：正好白志
森不在家，我也很长时间没有娱乐了，今晚我就潇洒一把，好好会会这位小帅哥
儿。

　　
                         第３２章。想放荡一下

　　姚曼硬拉着成浩要去唱歌，还把她的姐姐姚琴也叫上了。成浩没办法，又一
想，和这姐俩接触一下也是有必要的，也许将来都有用处，就跟着她来到了歌厅。

　　在歌厅走廊尽头的拐角处，有一个十分隐秘的房间，上面连个门牌号也没有。
姚曼领着成浩进来，就给她姐姐姚琴打了电话，告诉她房间的位置。成浩见屋里
有卫生间，就走进去解手，等他出来时，服务生已经把啤酒和杯子都放好了。

　　姚曼刚把三个杯子倒满酒，姚琴就进来了。看到成浩，姚琴已不像第一次见
面时那样的矜持，她满面笑容，热情地和成浩握手。也许是场合不同，心境不同，
姚琴的表情十分的生动。

　　成浩当然很会察言观色，他握着姚琴的手说：“姚大经理，你好！”借着酒
劲儿，顺势就和她来了个拥抱。

　　关系一下子就拉近了，气氛很融洽。姚琴被帅哥儿抱了一下，显然有些兴奋，
脸色已经变得红扑扑的了。

　　三个人坐下来，成浩说：“姚经理……”

　　姚琴打断他说：“私下里别叫我姚经理，太生硬。”

　　“那我叫你，姚姐……”

　　“姚姐也不行，『窑姐』好听吗？”姚琴故作嗔怒。

　　“哦……，”成浩也乐了：“那我叫你，琴姐，行吧？”

　　“嗯，琴姐还行。”

　　成浩端起酒杯：“琴姐，我和姚曼刚刚喝过一轮了，你看咱们这酒，现在怎
么喝？”

　　“没说的，我先干三杯，总可以了吧？”姚琴真不含糊，连着干了三杯啤酒。
她今天心里是有打算的，也想多喝点酒壮壮胆量。

　　“好！”成浩为她竖起了大拇指，又给她满上了。

　　成浩说：“很荣幸认识了两位元姐姐，我祝二位姐姐永远年轻，漂亮！”

　　三个人又一起干了一杯。

　　姚曼起身点唱了一首歌曲，唱得激越奔放。姚琴也唱了一首，却唱得委婉缠
绵。成浩为她们鼓掌之后，自己也唱了一首，当然唱得也是气魄非凡。

　　成浩唱完歌，伸出手邀请姚琴跳舞，姚琴欣然起身应允，两个人便旋转着步
入了舞池。姚琴的身子柔软轻盈，两个人跳得非常的流畅。成浩越来越觉得，姚
琴很有风韵，很有味道，有一种熟透的美。

　　姚琴已经很久很久没有和年轻人搂得这样亲近了，她感觉到了成浩呼出的气
息。那是年轻男人的气息，非常的好闻，顺着她的鼻孔，直接沁入了她的脾肺。
她忽然感到心里一阵发热，有些慌乱起来，手心也紧张得冒出了虚汗，眼睛也不
敢正视面前的这位英俊小生了。

　　姚琴慌乱的神情，被成浩敏感地觉察到了。怎么，她春心浮动了？成浩觉得
很有情趣，手臂便暗暗使力，又将她搂紧了一些。姚琴满面羞涩，抬头看了成浩
一眼，又慌忙将目光躲开，她感觉到了自己的砰砰心跳。

　　一曲跳完，又喝了一圈酒，姚曼又拉起成浩，要和他跳舞。可是刚走了几步，
姚曼却有些踉跄了，她已经喝高了。

　　姚曼索性就用双手搂住了成浩，还对他说着：“帅哥儿，我喝多了。”

　　两人几乎是跳起了贴面舞，姚曼的那两个大奶子鼓鼓的，结结实实地贴在了
成浩的身上，拱得他浑身上下火烧火燎的。成浩胯下那小弟弟，丝毫也不怠慢，
紧跟着就支撑撑地挺起来了。

　　姚琴坐在那儿看着，心里在想，妹妹的胆子多大，我怎么就不敢呢？本是想
着今天晚上出来放荡一下，可是刚才心中慌得不行，胆子就小了。干脆，我也别
管那么多，好不容易有机会来泡泡帅哥儿，不能空手而归啊。

　　
                         第３３章。贪婪的亲吻

　　姚曼也是想今天晚上跟成浩暧昧暧昧，一解心中之馋，可是由于她过度兴奋，
酒喝多了。正当她春情上涌的时候，忽然感到头重脚轻，已经站立不稳了，几乎
扑倒在成浩的怀里。成浩停下来搀住她，又把她扶到沙发上，姚曼身子一歪，就
合起眼睛躺下了。

　　“没事，她睡一会儿就能缓过来。”姚琴说完，自己一个人猛地干了一杯酒，
像是下了某种决心，然后过来拉着成浩说：“来呀，帅哥儿，我陪你跳舞。”

　　哟，这姚琴怎么突然大方起来了？成浩看着她，却有些犹豫。因为刚才姚曼
把他招惹得情绪冲动，胯下那小弟弟还在挺着，他不想现在和姚琴跳舞，被她发
现了多没面子啊？

　　成浩冲她一笑：“想跳舞啊，要跳就跳贴面舞。”成浩想将她一军，让她知
难而退，自己也好缓冲一下。

　　“贴面就贴面，谁怕谁呀。”姚琴用力将他拉起。

　　唉，这不是自己设套自己钻吗？成浩心里苦笑着，女人啊，有时还真叫你琢
磨不透，忽冷忽热，变幻莫测呀。

　　姚琴真的就用双手环住了成浩的脖子，两个人的脸颊就贴在了一起。成浩的
双手，搂着她的腰部，他们跟随着音乐节奏，慢慢地移动着脚步。

　　一股女人的香气，十分诱人的香气，扑进了成浩的鼻中。成浩不禁用鼻子深
深地吸了一下说：“琴姐，你的气味好香啊。”然后，他低下头，将鼻子探进姚
琴的项间，贪婪地嗅着。

　　已经有些呼吸不匀的姚琴，被成浩这亲热的举动，撩拨得更加春心荡漾了，
她不自觉地就在成浩的脸上亲了一口。

　　成浩的下体愈发坚挺，姚琴感觉到下面好像有个硬呼呼的东西，随着他们脚
步的移动，在那里一拱一拱的。一开始，她还没有介意，没往那方面想，可是醉
意沉沉的成浩，却将她越搂越紧，那个东西就很有力度地顶在了她的肚皮上。

　　姚琴猛然地意识到，是成浩的那个小东西，冲动了起来在顶着她，顿时就有
些慌了手脚。她虽然有准备要跟成浩贴近一下，但是这种情景的出现，是她意料
之外的。她忽然就觉得血液上涌，头脑变大，呼吸急促起来。

　　目睹姚琴情绪的急剧变化，成浩也被她感染得有些亢奋，两人不约而同地停
住了脚步，成浩紧紧地将姚琴搂在了怀里。

　　已经芳心乱跳的姚琴，急促地说：“小帅哥儿，你别这样，你……”话还没
说完，就被成浩的大嘴，死死地给吻住了。

　　姚琴本能地躲闪了一下，就不再挣扎，接着，她同样也紧搂住成浩，热烈地
回应着他，两个人激情万丈地吻在了一起。

　　多少年了，姚琴万般无奈地接受着，白志森那个老男人的亲吻。那令人厌恶、
甚至噁心的亲吻，让她痛苦不堪。

　　此时此刻，姚琴那颗压抑多年的心，在激烈地欢跳着，她的血液在沸腾着，
她如梦如幻般地与成浩热吻着。这年轻男人的唇，年轻男人的舌，是多么的有活
力，多么的香甜，她贪婪地吸吮着，吸吮着，久久不愿松开。

　　激情长吻之后，姚琴依然搂着成浩，紧贴着他的脸颊喃喃地说：“小帅哥儿，
你太让我激动了，我都受不了了，再抱紧我。”

　　成浩双臂用力，紧紧地抱着姚琴，姚琴忽然又感觉到了，成浩那下体的坚硬。

　　
                   第３４章。中年女人那别有的滋味

　　姚琴抬起脸，一双闪着光亮的眼睛盯看着成浩，又故意向他挺了挺小腹说：
“小帅哥儿，是想要吗？我给你，今晚跟我走。”

　　成浩的体内，一直膨胀着雄性的欲望，如果没有顾忌，他恨不得现在就想把
眼前这位极具风情的女人扒光，然后将自己的欲望，统统地宣泄在她的身体里。
可是，他忽然像醒了酒似的，理智占了上风。她是白志森的夫人，现在还不是我
与白志森碰撞的时候，万一惹祸上身，必将因小失大，而耽误正事。

　　成浩微笑着对姚琴摇了摇头，然后拉着她坐到沙发上，说：“琴姐，你是我
的琴姐，我们刚才都喝多了。”

　　姚琴颇感失望，心中燃起的激情之火，瞬间就被浇灭了一半。她垂下眼帘，
低眉不语，为自己刚才唐突的主动，感到很丢份：这个小成浩，耍戏了我一把。

　　被拒绝的滋味都是不好受的，尤其是女人，主动献身却被驳回，那是当然很
没面子的事情。

　　见姚琴有些尴尬，成浩拉着她的手说：“琴姐，刚才和你的亲吻，太让人陶
醉了，我现在回味起来，都还想要。”他一边说着，一边将姚琴往自己的怀里拉。

　　姚琴本想着也拒绝成浩，可是一看到他那英俊的脸，迷人的唇，还是身不由
己地倒在了成浩的怀里。

　　成浩搂着姚琴，并没有马上去吻她，而是将手摸在了她的乳房上。姚琴这回
才娇羞地瞪了成浩一眼，将他的手从自己的乳房上推了下去。

　　成浩笑笑，轻吻了她两下说：“琴姐，白天鹅酒店的生意这么好，看来你是
经营有道啊，我真佩服你。”

　　姚琴美滋滋地说：“我们酒店的环境好，服务好，关键是厨师班子好，高、
中、低档菜都有。当然，酒店的管理很重要，也是有公司做后盾，不然我哪儿能
撑得起这么大的摊子啊。”

　　成浩忽然想起了陆娆，就试探着问道：“琴姐，我有一个朋友，以前做过酒
店的大堂经理，能在你们那里谋个差事吗？”

　　姚琴犹豫了一下，问道：“什么朋友？多大年龄，男的女的？”

　　“是我的大学同学，女的，好像比我小一岁，人不错，能力挺强的。”

　　“不会是你的相好吧。”

　　“不是，哪有那么多的相好，就是同学，但关系不错。”

　　姚琴抓过成浩的手，不轻不重地咬了他一口，说：“好吧，看在你的面子上，
叫她带一份简历过来，我面试后再说。”

　　“那我先谢谢你了。”成浩又轻吻了她两下。

　　两人互相对视了一会儿，姚琴终于忍不住，她紧搂着成浩说：“小帅哥儿，
再好好亲亲我。”

　　成浩又将手摸在了她的乳房上，姚琴害羞地默许了。她轻轻地闭上了眼睛，
体味着成浩的爱抚，等待着成浩的亲吻。她知道，以后能和成浩暧昧的机会并不
多，今晚她想年轻一回，重温一把年轻时的旧梦，享受一下年轻人的轻狂。

　　当成浩的唇刚一碰触到她，姚琴便热烈地迎上来，万分激动地狂吻着成浩。
她仿佛又回到了年轻的从前，在和自己钟爱的男人激吻，她周身胀热，又一次陶
醉在了成浩的怀抱里。

　　姚琴的激情极具感染力，一腔热血的成浩，又火烧火燎起来。他鼓唇弄舌，
极尽所能，饱尝了这位美丽的中年女人那别有的滋味。

　　
                      第３５章。互相挑逗

　　成浩抱着姚琴在沙发上又缠绵了一番，姚琴起身要去卫生间，她刚走两步，
身子便歪斜着闪了一下，成浩赶紧过去扶住她问：“琴姐，你也喝多了？”

　　姚琴用手捂着头说：“哦，是有些头晕。”

　　成浩搀扶着她走进卫生间，说：“琴姐，你没事吧，慢着点，我出去了。”

　　姚琴不好意思地说：“嗯，没事，你在门口等着我哦。”

　　成浩点点头，转身出来，随手将门带好。

　　姚琴解开裤子，脱下一看，自己的下体早已阴水泛滥，内裤上湿湿的一大片。
她先解了手，然后准备用手纸好好地擦擦。刚拿过手纸，她却忽然改变了主意，
又将手纸放了回去。这个小成浩，刚才耍戏了我一把，搞得我好没面子，我何不
作弄作弄他？

　　姚琴忍不住偷偷一笑，她并没有提起裤子，而是又坐回了马桶上，然后弱声
弱气地叫着：“小帅哥儿，小帅哥儿！”

　　成浩听到叫声，在门外问道：“琴姐，你怎么啦？”

　　姚琴继续卖弄：“我头昏，昏得不行，你快进来一下。”

　　成浩推门一看，姚琴坐在马桶上，闭着眼，皱着眉，一只手还捂着头，口中
弱弱地说：“我头昏得厉害，站不起来了，快过来扶我。”

　　成浩只好走过去，扶着她站起来。谁知姚琴一站起来，裤子还没有顾得上提，
就扑倒在了成浩的怀里。成浩一伸手，将她横着托起，抱出卫生间，平放在了沙
发上。

　　看着姚琴身体那中间部位，裸露在外面的一簇黑毛毛，成浩不免瞳孔放大，
真的好想伸手去抚摸抚摸。但是他忍住了，并没有去做，而是伸手要帮着姚琴把
裤子提上。

　　刚提到一半，姚琴却说话了：“别忙着提我的裤子。”

　　成浩停住手，扭头不解地看着她。姚琴说：“我的内裤又湿又粘，穿在里面
实在是不舒服，把它脱掉扔了。”

　　成浩听了，还以为她刚才尿了裤子，仔细一看，没有啊。再一看，他就明白
了，是发情时从那个地方流出来的液体，把内裤弄得湿湿的了。

　　既然你让我脱，那我就给你脱。成浩先把她的裤子脱掉，再把她的内裤也退
了下去。当成浩又要把裤子给她穿上时，姚琴却拍了他一下说：“你去拿些手纸，
帮我把下面擦擦干净，然后再穿裤子。”

　　此时成浩有些明白了，这姚琴是在勾引我呀，勾引我也没用，今晚我是不会
跟你走的。他取回来手纸，笑着问姚琴：“是要我给你擦吗？”

　　姚琴抿着嘴，微微点着头。成浩不再多说话，分开她白白的两条玉腿，就用
手纸去给她擦拭那令男人们无法不贪恋的地方。

　　女人的性器官，成浩虽然也见过不少，但是第一次目睹着姚琴的私穴，而且
又是如此的近距离观看，尽管他努力地控制着自己，还是让他心绪难平，微起波
澜。

　　姚琴那暗褐色的私穴，已经有些胀起，上面浸满阴水，灯光一照，看着很明
亮。久经沙场的成浩，忽然计上心来——你在挑逗我，那我也戏弄你。

　　成浩轻轻地给她擦拭着，却在女人最为敏感的部位，悄悄地使着暗劲，刺激
得姚琴“哦哦”地呻吟了几声。成浩一看有了成效，暗中高兴，就加大了力度。
姚琴又呻吟了几声之后，就忍不住浪叫起来了，身体也随着连连地发抖。

　　
                      第３６章。戏弄风情美妇

　　成浩存心要戏弄这位风情美妇。他熟练地把姚琴挑逗得欲罢不能，“嗷嗷”
直叫，眼看着她即将进入巅峰时刻，成浩却突然收手，说：“琴姐，擦完了，还
要擦吗？”

　　尚处在亢奋之中的姚琴，在紧要时刻被成浩突然给闪了一下，就好像正要往
上上时，却一脚登空了，那种滋味真是难以形容啊。她喘着粗气，急迫地说：
“要擦，要擦，小帅哥儿，再给我擦擦，快呀！”

　　成浩看着姚琴那张原本美丽脸，这时已经变得不再美丽了，那似哭非哭的看
着非常搞笑的表情，可以让人想像出，她此刻生理上的纠结与难受。成浩在心里
偷笑着，他不再用纸擦了，直接徒手就在姚琴的私穴上按摩起来。

　　小乖乖，我就做点好事吧，将你送上极乐世界，也算我今晚对得起你了。成
浩的手指，在姚琴的私密领地里，饶有兴趣地抚弄着，不停地抚弄着。

　　帅哥儿的手，是别人无法比拟的。姚琴就觉得成浩的手指很神奇，特别有感
觉，触摸在那里，快感立刻接踵而至。她舒服极了，舒服得想笑，舒服得想哭。

　　不一会儿，成浩就把这姚琴弄得，没羞没臊地扭动着身躯，踢蹬着玉腿，
“嗷嗷”地浪叫——她，飘飘欲仙了……

　　平息之后，成浩重新又将姚琴抱在了怀中。姚琴的脸色依然红润，她轻轻地
拍打着成浩说：“小帅哥儿，你好坏呀，刚才差点没有把我给弄死，可让我在你
面前出丑了。”

　　成浩笑而不语，只是又轻轻地吻了吻她。

　　歇息了一会儿，姚琴忍不住还是不甘心地又问成浩：“小帅哥儿，你今晚真
的不想跟我在一起吗？”

　　成浩用手为她理了理头发，温和地说：“琴姐，我们的关系，还没有到那种
程度，心急吃不得热豆腐啊。”

　　姚琴又沉默起来，她在想，这成浩到底是个怎样的人啊？

　　成浩的过人之处，就在于关键时刻他能够保持理智，分得清高低大小，轻重
缓急。

　　帮着姚琴把裤子穿好后，成浩看见姚琴那扔在一旁的内裤，想着姚琴的里面
现在放着空挡，他觉得今晚十分的滑稽搞笑。

　　姚曼仍然像死猪一样地睡在那里，她满心欢喜地张罗了今晚的活动，到头来
却与她没有了太多的关联。成浩问姚琴：“你妹妹怎么办？怎么处理？”

　　“她的办公室里有床，今晚就让她睡在那里吧。”姚琴说着就开门出去了。
一会儿，有两个服务生跟着姚琴进来，将姚曼背去了她的办公室。

　　成浩看看姚琴说：“琴姐，我们也该走了。”

　　“嗯，走吧。”姚琴说完，却过来环住了成浩的脖子，仰着脸又说：“吻吻
我。”

　　成浩感觉这姚琴特别地喜欢接吻，而且吻起来又特别地有激情。他笑笑说：
“还没吻够吗？琴姐，我发现你对接吻是情有独钟啊。”

　　“也许是吧，但那要看跟谁相吻，我现在只对你的吻情有独钟，吻不够。”
姚琴确实留恋成浩的吻，她觉得成浩口中的津液都是那么香甜，让她百吻不厌。

　　姚琴又痴痴地和成浩吻了一通，两个人才一起走出了屋子。

　　临分手时，成浩又想起了陆娆的事，便问道：“琴姐，你看什么时候面试我
的那位同学呀？”

　　姚琴想了一下说：“你要着急的话，那就明天吧，明天下午两点半以后。”

　　“好的，明天咱们电话联系，琴姐再见。”成浩微笑着与这位风情美妇挥手
告别了。


                     第３７章。娇妻才是自己的港湾

　　成浩回到家时，美媛已经进入了梦乡。美媛白天逛了大半天的街，走累了。
晚上等了成浩一阵子，没见回来，就一个人沉沉地睡着了。

　　成浩躺在床上，脑子里总是回闪着，那一幅幅与姚琴刚刚暧昧的画面。姚琴
那总是充满激情的热吻，给他印象深刻。姚琴被他挑逗得不顾羞臊的冲动，令他
忍俊不禁。想着想着，不知不觉的，成浩的下体就粗壮起来了。

　　今晚在歌厅里，他冲动了很多次，一直就把他憋得好难受。累积到现在，他
感觉下体已经胀胀满满，看来这欲望一旦冲动起来，还是要宣泄出去才行啊。

　　成浩憋耐不住生理上的冲动，就将手伸向了熟睡中的美媛，抚摸着她那光溜
溜的身体。美媛的乳房虽然不是很大，但是圆圆的，翘翘的，成浩轻轻地把玩着。
一会儿，他又将手伸向了美媛的下体，在那里温柔地划着圈圈，美媛只是稍稍动
了一下，还是没有醒来。

　　成浩仔细地端详着睡梦中的娇妻，白净的脸蛋儿，透着红润。她呼吸均匀，
睡得很安心。成浩不禁在心里感慨着，美媛才是我幸福的港湾啊，搂着她睡觉，
安逸，没有负担。欲望胀满的时候，可以跟她做爱，可以在她的身子上释放，她
毫无怨言，乐意承接。

　　成浩虽然有些不忍心来打扰美媛，但是他又实在按捺不住自己的冲动，他就
轻轻地上了美媛的身子。他一点一点地，进二退一地慢慢顶了进去，自己支撑住
身体，缓缓地动作着。

　　美媛迷迷糊糊地感觉到成浩上了她的身子，她眼都没睁地说了一句：“老公，
我困。”似乎还要继续睡下去。

　　成浩的动作在逐步地加大，美媛朦朦胧胧地睁了一下眼睛说：“老公，你快
点吧，我要睡觉。”

　　成浩激烈地动了起来，他想尽快地结束。美媛彻底地被他弄醒了，但是她依
然闭着眼睛，她仍有困意。

　　可是不知为什么，成浩今天很持久，他猛烈地抽送着，累得呼呼直喘，却始
终没有到达要释放的状态。美媛被他干得都有些受不了了，“哎哟，哎哟”地叫
着，她在心里埋怨着：臭老公，今天怎么这样能干，在过瘾是吗？

　　可是，快感越来越强烈地刺激着美媛，向她的全身蔓延着，她睡意全无，已
经身不由己地开始和成浩互动起来了。

　　成浩现在放开了手脚，全力以赴地冲击着。

　　美媛“啊啊”地喘叫着，声音越来越大。忽然，她感觉到高潮即将来临，就
双手紧搂着成浩的腰部叫着：“啊，老公，快，快！”

　　成浩使出了吃奶的劲儿，疯狂地大动着。快感终于堆积到了临界点，成浩低
吼一声，喷发式的倾泻而出。美媛也同时感到，一股超强的快感，从身体的中间
部位迅猛地冲向全身，瞬间将她吞没。她全身抽搐着，“啊啊”地大叫了两声…
…

　　太舒服了！这一刻，妙不可言。

　　两人瘫在了一起，许久没有说话。美媛想去解手，她挣扎着要起来，却感到
周身无力。她娇声地叫着：“老公，看你把我干的，都起不来床了，我要解手。”

　　成浩一咬牙，起身下了床：“过来老婆，我抱着你去。”

　　解完手回来，成浩看着可爱的美媛，就在她的脸蛋儿上亲了两口说：“对不
起老婆，打扰你睡觉了。”

　　美媛仰起满是幸福的脸，对成浩笑着说：“老公，没关系的，不管你什么时
候想要，我都愿意给你呀。”

　　两个人熄了灯，甜蜜地拥在了一起。

第０３８章。陆娆请客

　　早晨起床后，还没吃饭，成浩就给陆娆打了电话，告诉她准备一份简历，下
午去白天鹅大酒店面试，到时候成浩会去接她。

　　陆娆高兴极了，紧着说谢谢成浩。也就是打的电话，如果当面告诉她，那一
定是香吻送上了。

　　美媛也觉得挺好，她认为陆姐一定能够聘上。

　　下午两点多钟，成浩开车来到了陆娆家楼下，事先通了电话，陆娆已经等在
那里了。成浩看那陆娆，也是精心打扮了一番，白净的脸，略施粉黛，一身套着，
显得干练。看上去很精神，很热情。

　　陆娆一上车，就笑嘻嘻地说：“你还亲自送我去，还得是老同学呀。”

　　“那当然了，咱们谁和谁呀，走。”成浩开动了车子。

　　在路上，成浩给陆娆介绍了，有关白天鹅公司的一些具体情况，让她有个初
步的印象。

　　到了白天鹅大楼，成浩停住车子说：“我就不上去了，我在旁边反而不方便。
姚经理的办公室在四楼，我都跟她联系好了，你去吧，不用紧张。”

　　陆娆点头下了车，一看这白天鹅大酒店还真不小啊。她直接上到酒店的四楼，
找到了经理办公室。

　　姚琴一看见敲门进来的陆娆，就猜到了：“你是成浩的同学吧，你好。”

　　“姚经理，你好。”陆娆拿出了简历，微笑着递了上去。

　　姚琴接过简历说：“你请坐吧。”

　　陆娆坐下来，她看着姚琴，心里暗暗称赞：没想到这么大的酒店的经理，竟
是个如此年轻漂亮的女人，而且还这样有风度。

　　姚琴看完陆娆的简历，又和她聊了一会儿，询问了一些事情，就电话叫来了
一名部下，让她领着陆娆下楼去看看，介绍一下酒店的情况。

　　姚琴对陆娆说：“完事你就先回去吧，然后咱们再联系。”

　　陆娆她们一出去，姚琴就给成浩打了电话。姚琴对陆娆的印象不错：口齿伶
俐，性格开朗，素质又高，模样也漂亮，还有工作经验。

　　在酒店里参观了一圈，陆娆就出来了。成浩一直在车里等她，陆娆一上车，
成浩就问她：“感觉怎么样？工作环境还行吧。”

　　“酒店规模不小，档次也很高，环境也不错。我是愿意来呀，就是不知道人
家要不要啦。”陆娆笑笑，心里没有底。

　　成浩一听就乐了：“姚经理已经给我过打电话了，如果你愿意去，她准备聘
你做楼层经理，可以吗？”

　　“真的？这么快呀？成浩，你太有面子了！”陆娆高兴得直想跳起来，她拽
过成浩就亲了两下。

　　“哪是我有面子啊，人家是看上你了。”看着陆娆高兴得脸都有些红了，成
浩也挺开心。

　　陆娆心里高兴，就张罗着晚上要请客喝酒。她买了很多酒菜，一起回到了成
浩家。

　　美媛见二位喜气洋洋地回来了，还买了这么多的酒菜，知道就有好事。一听
说陆娆的工作搞定了，也是高兴得不得了：“那得庆祝庆祝，今晚可要好好喝喝。”

　　陆娆帮着美媛做好了饭菜，三个人就开怀畅饮了。

　　成浩说：“姚经理的意思是，你把现在的工作跟那边处理完，下周就可以去
上班。不过，可有一个月的试用期。”

　　“没问题，只要她给我机会，我一定干得漂亮。”陆娆拍着胸脯。

　　美媛说：“陆姐肯定行，我对陆姐很有信心。来，喝酒。”

　　三个人推杯换盏，一个个都喝得红光满面。

　　美媛看天色已晚，陆娆又喝了这么多的酒，孤身一人的回去也不安全，便说：
“陆姐，今晚别走了，就在我这住吧，反正明天也是休息日。”

　　陆娆呵呵笑着说：“我住在这里方便吗？万一你们俩搞出挺大的动静来，让
我听到了，那我可就睡不着觉了。”

　　成浩跟着开着玩笑：“我一般都不出什么声，就是美媛有时要叫唤。美媛，
今晚忍着点行吗？”

　　美媛却做出很认真的样子，看着成浩说：“老公，不然的话，今晚我把你借
给陆姐用一用？”

　　美媛说话的神态，特别地逗人乐。成浩哈哈大笑：“这主意不错，我是没意
见，就是不知道……，这样吧，咱们举手表决，少数服从多数，不同意的请举手。”

　　陆娆一边笑着一边就要举手，可是她看到那两位都没有举手，我举也是白举
呀？她尴尬地将抬起的手又放下了，着急地说：“你们两口子，是不是在合著伙
儿地戏弄我呀？”

　　这时美媛一拍桌子：“好，全体通过，就这么定了，不许反悔哦。”

　　陆娆一时没词儿了，虽然她还不敢确定这是真是假，但是她的脸上，已经飞
出了一片红霞。

　　
                    第３９章。今晚我让你们圆房

　　吃完饭收拾过去，陆娆还在想着酒桌上美媛说的话，根据以往她对美媛的了
解，没准儿美媛还真能干得出来，她这心里就七上八下的。

　　美媛把陆娆的床铺好之后，从屋里出来就叫着陆娆去洗澡：“陆姐，咱俩一
起洗吧，这样快一点。”

　　陆娆点下头，就和美媛一起进了卫生间。

　　脱光了衣服，美媛看着陆娆那性感的身子，心里想，今天晚上要是让成浩上
了她，成浩不知道得高兴成什么样呢。美媛就悄声说：“陆姐，你要愿意，让成
浩也进来一起洗呀？”

　　陆娆说：“可别，你怎么总跟我玩色情啊？”

　　“又不是没一起洗过，你忘了吗？”美媛嬉笑着。

　　“哦，你是说那回呀，那当时就是那种氛围，那种环境，现在可不一样了。”
陆娆摇摇头。

　　两人洗着澡，美媛见陆娆的两个乳房，比自己的大不少，就上前摸了一把：
“你的奶子这么大，男人都喜欢摸吧？”

　　陆娆都被她给问乐了：“废话，你的奶子成浩还能少摸吗？”

　　嘻嘻哈哈地洗完澡出来，美媛又叫成浩快去洗。

　　成浩关掉电视机，三下五除二地去冲了一下，就回到房间。他刚要上床，美
媛说：“哎，不是都定好了，你去那屋吗？”

　　成浩嘿嘿一笑：“我去那屋，你怎么办？”

　　美媛从床上爬起来，扑到成浩的身上搂着他说：“老公，只要你愿意就行，
我无所谓。你高兴，我就高兴。”

　　成浩知道美媛说的是真心话，他非常感动，这老婆真好，可是……

　　美媛看成浩很犹豫，她就下了床说：“你是不是不敢过去啊？我先去看看，
你等着。”

　　陆娆躺在床上也在想着，成浩一会儿能来吗？如果他真的进来了，那我该怎
么办？这可是在美媛的家，而且美媛还在家呀。她现在心里矛盾着，又希望成浩
进来，又担心成浩进来。

　　门一开，却是美媛进来了。美媛坐到她身边说：“陆姐，今天没喝多吧？”

　　“今天还行，喝得不多不少，正好。”陆娆笑着。

　　“那咱们在桌子上说好的事，你可不许反悔呀。”美媛看着她。

　　“哟，不是在开玩笑吗？你别当真啊。”陆娆有些不好意思了。

　　“开不开玩笑我不管，我就问你，你喜欢我们家成浩吗？其实，我心里可清
楚的很。”美媛就是想让陆娆说出实话。

　　“我喜欢他又能怎么样？他是你的老公啊。”陆娆声音很低的说了实话。

　　“那好，你喜欢他就成，今晚我让你们圆房。”美媛笑着伸手在陆娆的奶子
上摸了两把，然后站起身就要往外走。

　　“哎呀，你别……”陆娆想拦住她，美媛却已经高声喊开了：“成浩，成浩！”

　　美媛打开门，见成浩过来了，就迎出去说：“陆姐肚子不舒服，让你给她揉
揉。”然后走到成浩跟前，又在他的耳边悄声说：“老公，搞定了，好好干。”
她在成浩的屁股上拍了一巴掌，就回房去了。

　　当陆娆看见成浩真的走了进来，她一下子就发蒙了，不知道该说什么，该做
什么。就觉得浑身发热，血往上涌，她羞得不知如何是好，就将被子往上一拉，
盖住了那张红红的脸。

　　成浩看得很明白，他故意说道：“怎么了，肚子不舒服吗？”一只手伸进被
子里，就摸在了陆娆的小腹上……

　　
                          第４０章。一夜缠绵

　　陆娆确实喜欢成浩，很久以前就喜欢，可是她一直没有什么机会。最近一段
时间，虽然与成浩有过几次暧昧的亲热，却没有再往深处发展。她一个女孩子，
怎么好意思直接就要求成浩跟她上床啊？她也曾在心中暗暗地想往过，如果能在
成浩的怀抱中睡一晚上，那一定是件很幸福的事情。

　　可是，当幸福来临时，她却紧张得不知道该怎么办了？

　　成浩的那只手，顺着陆娆的腹部向上一滑，就摸着了她那丰满的乳房，同时，
他也明显地感觉到了陆娆那嘭嘭的心跳。

　　成浩风趣地说：“你这是心跳过速啊，我来给你瞧瞧。”他脱光了衣服钻进
了被子里，陆娆伸手就紧紧地把他给抱住了。

　　虽然陆娆曾经和成浩亲热过，但是这次不同，这次是要同床共枕了。

　　两个人的热唇，自然而然就凑到了一起，他们吻着，吻着，热烈地吻着。陆
娆渴望这一天已经很久了，她激动得眼角流出了泪珠。

　　成浩当然对陆娆的身子也不陌生，可是今天，他要更加尽情地饱尝一下，她
这性感丰满的玉体。他亲吻着她那胀挺的奶子，吻得陆娆不停地呻吟着。他抚摸
着她那潮湿的下体，摸得陆娆微微地颤抖着。他的一双大手，揉遍了陆娆身上的
每一块肉肉。

　　女人啊，被自己喜欢的男人玩弄着，那叫被爱抚；被自己不喜欢的男人爱抚
着，那叫被玩弄。

　　陆娆，就是这样心甘情愿地，被她喜欢的成浩爱抚着。

　　前奏曲告一段落，主旋律紧接着上演。当成浩的坚硬强劲地侵入她那闭合的
玉道时，陆娆兴奋得轻轻地“啊”了几声。

　　这才是她最想要的，这种你中有我，我中有你的肉体缠绵方式，是男女之间
最为亲密的交融。

　　爱的运动开始了，由慢到快，由缓而急。烈马在驰骋，在冲刺，在咆哮……

　　陆娆那涨满红潮的脸上，浸着汗珠，强烈的快感，刺激得她已经不能自己，
她激情澎湃地“啊啊”叫了起来。她那高亢的嗓音，底气十足，叫得格外地响亮。

　　当咆哮之后的成浩，轰然瘫倒在她的身上时，陆娆那响亮的叫声戛然而止，
屋子里只剩下了，两个人呼呼的喘息之声。

　　松弛下来的成浩，十分惬意地搂着陆娆，而心满意足的陆娆，也温温柔柔地
依偎在他的怀里，他们俩甜蜜蜜地进入了梦乡。

　　……

　　陆娆梦到了与人交合，那感觉非常的真切，已经产生了快感，舒舒服服的。
压在她身上的男人，好像是她的前男友，又好像是成浩，又好像谁也不是，模模
糊糊的。那个男人渐渐地有些疯狂，陆娆猛然就醒了，睁眼一看是成浩，这才想
起了是在美媛的家里。

　　原来，成浩刚才起床去解手，回来时看到酣睡中的陆娆，白嫩嫩的身体非常
性感，年轻力壮的他一时性起，就干了起来，此时已经到了发力的阶段。

　　陆娆又亢奋起来了，开始了呻吟。她一边扭动着身躯，一边喘着说：“怎么
又上来了，你要干死我吗？啊，啊！”

　　成浩也不说话，只顾专心地“嘿咻”着，终于畅然一泄，又舒服了一把。

　　陆娆则被他弄得浑身像散了骨架，连说话的力气都没有了。她筋疲力尽地在
心中暗想：这成浩的力气真大，比我原来的那位能干多了，滋味虽然美好，就是
太累了。

　　两个人累得昏昏沉沉的，很快就又睡着了。

　　
                          第４１章。最好的老婆

　　美媛一个人回到自己的卧房，她躺在床上，想着那屋里的两个人，还不知道
要缠绵得怎样的死去活来，就轻轻地叹了一口气。但是她并不很伤心，她是有心
里准备的，她知道这两位早晚是要滚在床上的，她只不过是做个顺水人情罢了。

　　陆娆那高亢的叫床声，显得很有底蕴，她听得一清二楚。她明白两个人已经
进入了疯狂阶段。她能够想像得出来，成浩此时那亢奋的形象，和他那强劲的动
作，甚至她还猜想着，陆娆此时的姿势和样子。

　　随着陆娆那响亮的叫床声戛然而止，美媛才慢慢地睡着了。

　　天亮了，美媛醒得很早，想着那两位一定会起得晚些，她又闭着眼睛躺了一
会儿。看看时间八点多了，美媛起床去准备早餐。

　　陆娆醒来时，感觉浑身酸软，没有力气。看身旁的成浩还在呼呼地睡着，她
也真想再睡一会儿，可是她估计美媛已经起来了，自己起得太晚不好看，就强挺
着穿上衣服下了床。见成浩的屁股露在外面，又把被子给他盖盖好。臭小子，后
半夜又把我狠狠地干了一把。陆娆一想起昨晚的事情，自己还偷偷地笑了一下。

　　美媛看见陆娆起床出来了，主动向她笑笑，说：“陆姐起来了，昨晚还好吧？”

　　“嗯，还好。”陆娆不好意思地简单应了一句，就去卫生间了。

　　看着陆娆走路的姿势好像不是太自然，美媛心想，看来昨晚是没少让成浩折
腾啊。等陆娆从卫生间里出来，美媛又呵呵地笑着问她：“陆姐，看你一脸的倦
容，想必昨晚是一夜销魂了？”

　　既然已经被美媛看出来了，陆娆也就不想再隐瞒什么，她羞涩地说：“臭成
浩，后半夜我还睡着，他又把我给干了，我现在这胳膊腿都在发酸。”

　　美媛忍不住一直呵呵地笑着，笑得陆娆脸都红了。

　　“去叫成浩起来吃饭吧，我早就把饭做好了。”美媛强忍住笑。

　　陆娆又回到房间，叫醒了成浩。成浩睁开眼睛看了看，不愿意起来，又把眼
睛闭上了。陆娆伸手将他拉了起来，却被成浩一用力给抱在了怀里。陆娆赶紧低
声说：“别闹了，美媛都起来了。”

　　“让我再亲亲。”成浩抱住她亲了几下。

　　见成浩起来了，美媛就叫他快去洗洗吃饭。

　　吃饭时，成浩看着两边一边一个，心里忽然得意起来，就忍不住默默地笑笑。

　　陆娆一直有些尴尬，觉得挺难为情的，只在那里低头吃着。

　　美媛还是比较自然，她说：“陆姐，这回咱们可是一家人了，你就是我的亲
姐了。”

　　陆娆红着脸笑笑：“好啊，是你的亲姐。”

　　吃完饭，陆娆不想再待下去了，就收拾了一下要走。她对成浩说：“我下周
三就去白天鹅报到，谢谢你了。”

　　“不客气。”成浩向她点下头。

　　美媛却走过来说：“就不想谢谢我吗？”

　　陆娆乐了，说：“也谢谢你，我的亲妹妹。”说完，她还在美媛的脸上亲了
一口。

　　陆娆走了，美媛回身问成浩：“陆姐早上刚起来的时候，走路都不太对劲儿
了，你昨晚是怎么把她给折腾的？”

　　“她又不是我老婆，我跟她客气什么？不好好折腾折腾她，那才怪了。”

　　美媛被成浩逗笑了，说：“老公，那你累着没有啊？”

　　“我没事，晚上照样还能好好爱你。”成浩将美媛抱了起来。

　　“可别了，你歇歇吧。老公，我好不好？”美媛搂着成浩，盯着他的眼睛问。

　　“你真好，你是世界上最好的老婆。”成浩抱着美媛就亲了上去。

　　
                        第４２章。巧遇媛媛姐俩

　　白志森的司机陈晓东，自从出来在社会上混，就一直跟随着白志森。陈晓东
自幼习武，为人仗义，白志森这些年得罪了不少人，有仇家，他看上了陈晓东武
艺高强，而且很忠义，就将他留在身边，做了保镖兼司机。陈晓东的工作时间很
机动，主要看白志森是否有外出活动，他经常抽空来白天鹅健身馆健身。

　　下午，陈晓东看好像没什么事，跟老板白志森打了声招呼，就来到了健身馆。
陈晓东二十六七岁，年纪很轻，可看上去却显得少年老成。他身躯矫健，威风凛
凛，一双不大不小的眼睛，虽然是单眼皮，但是目光如电，贼亮贼亮的。

　　健身馆的工作人员都认识他，知道他是大老板的贴身保镖。

　　陈晓东在健身房里活动完，出了一身的透汗，去冲了个凉，换上衣服，就往
外走。刚走到门口，正好碰上丽媛往里走，丽媛一边走一边回头在和别人说话，
一下就和陈晓东几乎撞了个满怀。陈晓东快速向傍边一闪，两个人只是刮了一点。
丽媛由于猝不及防，一个踉跄就要摔倒，多亏陈晓东眼明手快，疾步上前，一把
就将丽媛给托住了。

　　丽媛当时惊吓得心都嘭嘭直跳，又闹了个大红脸。被陈晓东扶起后，连声说：
“对不起，对不起，真不好意思。”

　　陈晓东看了看她，笑笑说：“没关系。你叫丽媛是吧，刚来时间不长。”

　　“嗯，你怎么知道？”丽媛的心里挺纳闷儿。

　　“哦，你第一天来上班我就看到你了，听别人这么叫你，名字真好听，再见。”
陈晓东向她点下头就走了。

　　陈晓东回到这边，看还没有事，又去街上买了一件夹克衫。买完夹克衫，他
就准备要往回走。刚开着车上路，忽然他看见一个小青年，在抢一位女士的背包。
那位女士被推了一把，“哎呀”一声跌倒在地，这个小青年抢过背包，撒腿就跑。
陈晓东一看，开车就跟了上去。追到跟前，陈晓东一个急刹车，开门就跳了下来，
大喝一声：“站住！”

　　这小青年转身看着陈晓东，伸手就掏出了一把刀，可是还没等他把到举起来，
早被陈晓东飞起一脚给踢翻在地，刀也脱手掉到了一边。陈晓东过去用脚踩住他：
“小兔崽子，还敢玩刀，把包给我！”

　　小青年痛苦地倒在地上，将包递上来说：“大哥，饶了我吧，我再也不敢了。”

　　陈晓东拿过背包，又过去将那把刀捡起来，吼道：“快滚！下次再让我碰到，
打折你的腿。”

　　小青年哭丧着脸爬起来，跌跌撞撞地走了。过路的人围过来，纷纷议论着：
“真厉害，是便衣吧。”“不像，是便衣怎么给放了，不带走啊？”

　　陈晓东回身找到那位被抢的女士，不禁一愣，脱口而出：“丽媛？”不可能
啊，她怎能这么快，就换了衣服跑到这里来了？

　　其实，这位女士是美媛。美媛惊魂未定，看见自己的包被追回来了，她转悲
为喜：“这位大哥，真是太谢谢你了！”

　　陈晓东看着媛媛的眼神，更觉惊讶——怎么，这一会儿的功夫，就不认识我
了？他满腹疑惑地问：“你不是丽媛吗？”

　　这次美媛听清楚了，他在说自己是丽媛。美媛有些高兴：“你认识丽媛？”

　　“那你是……”陈晓东摇着头，很是不解。

　　“我是她的姐姐，我叫美媛，我们俩长得像。”美媛笑了。

　　“哦，你们是双胞胎吧？我说这么像呢。”陈晓东一拍脑袋，恍然大悟。

　　见美媛还是很狼狈的样子，陈晓东将包递给她说：“你还打算干什么去？我
顺便送送你吧。”

　　“我准备回家，不麻烦你送了。”美媛接过包。

　　“上车吧，别客气了。我也是白天鹅公司的，既然是我们公司员工的姐姐，
送你一趟，理所应当。”

　　陈晓东把美媛送回了家，他心里在想：今天也太巧了，怎么让我连着把这姐
俩都撞上了？

　　
                       第４３章。被爱的烦恼

　　美媛临下车时，询问了陈晓东的姓名，并再次对他表示了感谢。

　　回到家里，美媛一想起刚才的情景，仍然心有余悸。她坐下来喝了杯水，喘
了几口气，就给妹妹挂了电话。她向丽媛讲述了刚才发生的惊险一幕，以及陈晓
东出手相助的前前后后。并告诉妹妹，见到陈晓东一定再好好谢谢人家。

　　丽媛刚开始听到吓了一跳，后来又听说有惊无险，这才安下心来。她并不知
道陈晓东是谁，姐姐给她描述了陈晓东的长相之后，她才估摸着，就是今天自己
撞上的那个人。

　　放下电话，丽媛打听了一下同事，才知道陈晓东是白天鹅大老板的贴身保镖，
有一身的好功夫。

　　陈晓东忽然觉得，自己和丽媛很有缘分。说实在的，他第一眼看到丽媛，心
里面就有些喜欢，只是丽媛刚刚来，自己又没有什么由头去跟人家搭讪，所以一
直没什么来往，只能偶尔偷偷地多看丽媛几眼。这回出现了这么大的巧事，他感
到是天赐良机呀，是缘分啊！

　　第二天傍晚，陈晓东又抽空儿来到了健身馆。丽媛看到他，主动向他笑笑。
陈晓东走过来对丽媛说：“你有个长得和你一模一样的姐姐是吗？简直可以乱真
啊。”

　　丽媛点头说：“嗯，是的。姐姐给我打过电话了，让我再好好地谢谢你。”

　　陈晓东摆摆手说：“不用，碰巧儿赶上了，举手之劳，不算什么。”

　　这时白雪正好走了过来，看见陈晓东问道：“怎么，你们认识？”

　　陈晓东先向白雪问好：“哦，白经理好，我们也是刚认识。”

　　白雪说：“她是我妹妹，你可不许欺负她呀。”

　　“不会的，我怎么会欺负她呀，我只能保护她。”陈晓东说完，看了丽媛一
眼，就转身去了健身房。

　　陈晓东在健身房里，酣畅淋漓地运动了之后，出来时又把丽媛叫到一边，他
悄声对丽媛说：“我想请你吃饭，你能赏光吗？”

　　丽媛笑着说：“要请也应该是我请你吧，你帮了我姐姐那么大的忙。”

　　陈晓东说：“你别误会，我不是那个意思，我是想和你交个朋友。嗯……，
就算你请我也行，我们俩在一起吃个饭，谁请谁无所谓。”

　　两人就说好了，丽媛晚上九点下班时，陈晓东在白天鹅餐饮部那边等她。

　　陈晓东在白天鹅酒店楼上的雅间里，精心布置了一个烛光晚餐，气氛很浪漫。
由于天天要开车，陈晓东从不嗜酒，他只要了两瓶啤酒。

　　丽媛还是头一回在如此浪漫的气氛里，单独跟一个男人吃饭。陈晓东很有英
武之气，那炯炯的目光，似乎要把她看透，使她不敢直视他的眼睛。

　　陈晓东不善言谈，只是一个劲儿地劝丽媛多吃菜。

　　烛光下，丽媛那俏丽的脸庞，显得更加红润，平添了几许妩媚，看得陈晓东
愈发心生爱意。他直截了当地就向丽媛表达了对她的爱慕之情，希望丽媛能够成
为他的女朋友。

　　陈晓东大胆的表白，震撼着丽媛。不过，丽媛现在因为有了和成浩亲热交往
的经历，所以在男人面前，心里并不很慌张。她没有拒绝陈晓东，只是委婉地表
示，两人认识的时间太短，今后还是以普通朋友相处为好。

　　陈晓东并没有对她死缠烂打，他也感觉自己有些太心急了。

　　分别时，陈晓东对丽媛说：“我会一直等着你。”

　　丽媛未知可否，她微微一笑：“陈哥，再见。”

　　这个夜晚，丽媛又翻来覆去的睡不着了。陈晓东对她大胆的求爱，就好像在
她那已经不平静的感情湖面上，扔进了一颗石子，又激起了阵阵的涟漪。在她看
来，陈晓东刚毅，执着，诚实，很男人。和成浩相比，成浩则显得更有涵养，有
知识，有头脑。但陈晓东或许感情会很专一。

　　我该怎么办呢？答应陈晓东，跟姐夫彻底断了？可是，我会爱上陈晓东吗？
我跟姐夫能彻底断得了吗？拒绝陈晓东，跟姐夫继续偷偷地好？这又不是长久之
计呀？

　　丽媛越想越乱，越想越烦恼，最终也没有想出个结果。

　　
                          第４４章。喜日子

　　这几天，陈晓东天天都要来健身房，见到丽媛看时，虽然只是向她笑笑打个
招呼，或者有时两个人简单地说几句话，但是从他那深沉的目光里，丽媛还是读
懂了陈晓东那心中的期待。丽媛的心里，也因此而总是不能平静。

　　今天，丽媛休班，她就来到了姐姐家。

　　自从丽媛上班后，姐俩见面的次数明显地减少了。美媛看妹妹来了，就张罗
着要给她做些好吃的。

　　美媛向她问起了陈晓东，丽媛忍不住就告诉了姐姐，说陈晓东向她求爱了。
美媛听了非常替妹妹高兴，说陈晓东多好啊，很有男人味。丽媛只是笑笑没言语，
她在心里已经想了好几天了，还没有拿定主意。

　　美媛见妹妹的脸上，并没有显露出女人恋爱时的那种喜悦之情，便疑惑地问
道：“怎么，你没有答应他吗？你不喜欢他？”

　　丽媛摇摇头说：“他的文化程度不是很高。”

　　看着妹妹满腹心事的样子，美媛好像忽然明白了什么：“你是不是还恋着你
姐夫啊？”

　　见妹妹低着头不说话，美媛就清楚被她说中了，不免心情又沉重起来。突然，
丽媛拉着她的手说：“姐姐，求你件事，我想把身子给了姐夫，我是答应过姐夫
的。”

　　美媛一听，心里就“咯噔”一下，丽媛这是什么意思呀？她要干什么呀？

　　美媛想了想说：“你答没答应过他无所谓，冲动时的一句承诺，你就是不兑
现，你姐夫也不会怪你的。”

　　“可是，这也是我的一个心愿啊。”丽媛还坚持着。

　　美媛为难了，她知道，妹妹这话可不是轻易就说出口的，她指不定在心里纠
结了多长时间才下的决心。同意吧，妹妹以后越陷越深怎么办？不同意吧，你看
她现在这个样子……

　　丽媛见姐姐沉默不语，叹了口气说：“姐，你不愿意就算了，这也是你的权
利。你放心吧，从今以后，我跟姐夫一刀两断。”说完，丽媛拿起背包，转身就
要走。

　　美媛哪能忍心，就这样眼睁睁地看着妹妹伤心地走啊，她叫住妹妹说：“丽
媛，我问你，你想把身子给了你姐夫，那然后呢？”

　　“然后，我再考虑和陈晓东的关系。”

　　“既然这样，我不拦着你，你别走了，今晚我就让你们圆房。”

　　……

　　成浩下班回家后，看到今天的晚餐这样丰盛，而且还准备了酒，觉得不同寻
常，就急着问：“今儿是什么日子啊，有什么好事吗？”

　　美媛笑着说：“今天是喜日子，不过，暂时保密。让你知道的时候，你自然
就知道了。”

　　丽媛只是在那里抿着嘴笑，脸上红色微起。

　　三个人在一起喝着酒，美媛还对妹妹说：“丽媛，和你姐夫干一个。”

　　丽媛端起酒杯，含情脉脉地看着成浩说：“姐夫，我敬你一杯。”

　　看着丽媛那火辣辣的眼神，成浩心里说，小妹的胆子怎么这样大，也不避讳
她姐姐了？他感觉今天晚上的气氛不是太对劲儿，似乎是有什么隐情。

　　晚上，美媛把妹妹叫到小屋里，帮她将床铺好后，还特意找了一个小棉垫，
告诉妹妹那个的时候，垫在屁股下面，小心血迹弄脏了床。之后，她亲切地拉过
妹妹，抚摸着她的脸颊说：“你去好好地洗个澡吧，你姐夫那里我给你说。”

　　丽媛非常感激地抱住了姐姐，然后，她像个即将要出嫁的新娘似的，害羞地
换上睡衣去洗澡了。

　　美媛和成浩一起看着电视，见丽媛洗完澡出来了，就督促成浩快去洗，说今
晚要早点睡觉。

　　成浩洗完澡出来，见美媛坐在沙发上看着电视，并没有要早睡的意思啊。他
正要发问，美媛却站起身来说：“老公，丽媛叫你过去，说有事情要和你了断。”

　　见成浩一脸的不解，美媛又温情说：“老公，今天是你的喜日子，去吧，对
妹妹好点，温柔一点。”

　　成浩被美媛推着，他好像又明白又不明白似的，就进了丽媛的房间。

　　
                         第４５章。献出第一次

　　丽媛一直没有割舍掉对成浩的感情，她总觉得自己已经是成浩的人了，虽然
她现在清清楚楚地知道，她和成浩没有未来，但是她还是想把自己的第一次，献
给令她爱恋的姐夫，以兑现当初的承诺。

　　成浩早就感觉到，今天晚上家里的气氛怪怪的，有些异样，不知道这姐俩在
搞什么鬼。

　　一走进丽媛的房间，看到丽媛盖着被子躺在床上，满眼含情地望着自己，一
张脸娇羞得如苹果般红润，再回想着美媛刚才说的话，成浩的心里就已经明白了
十之八九。

　　他走到床前，还没等说话，丽媛突然掀开被子，一丝不挂地从床上爬起来，
猛地就扑在了他的怀里。

　　丽媛激动地说：“姐夫，今晚我这身子就是你的了，随便你怎样发落，姐姐
已经同意了，你就来吧。”

　　此时，成浩全明白了，这姐俩一定是达成了什么协定。他也顾不得那么许多，
搂着光溜溜的姨妹儿，就疯亲疯吻起来。

　　两人虽然以前曾亲热过多次，但是这次丽媛却显得特别地动情，她热血沸腾
着，身体在微微地颤抖着，她要真真切切地做一回女人了！

　　成浩将她轻轻地放在床上，把自己就脱个精光，今晚他要美美地品尝一下这
嫩嫩的花蕊，然后，再让这个含苞的蓓蕾绽放。

　　丽媛的身子，洋溢着青春的气息，她那富有弹性的玉体，充满了活力。成浩
舍不得直奔主题，不想直捣花芯，他要慢慢地咀嚼，细细地体味。他要吻遍她的
全身，亲遍她身体上的每一块肌肤。

　　丽媛那粉红色的乳头，鲜嫩鲜嫩的，自然就成为了成浩悉心品尝的佳肴。他
亲着，舔着，吸吮着，把丽媛的乳房，玩弄得鼓胀鼓胀的。

　　丽媛陶醉了，她感到自己被姐夫的爱抚包围着，缠裹着，她全身都愉悦着。

　　当成浩那温柔的双唇，最后探寻到姨妹儿最隐秘的花园地时，那双玉腿，乖
乖就张开了。这昭示着，女主人要把她毫无保留地对外开放了。

　　这是一块圣洁之地，这是一块原始之地，颜色浅嫩而明亮。成浩看得喜不自
禁，就将头埋进了姨妹儿的双腿之间，两片唇便热烈地吻了上去。

　　快感瞬间产生，十分强烈，如过电般袭击着丽媛，她双眼微闭，仰着头，张
着嘴，呻吟了起来。

　　成浩在那里贪婪地亲吻着，舔弄着，快感接踵而来，一波未平，一波又起，
“姐夫，姐夫……”丽媛喘叫着，已极度兴奋。

　　动情的叫声，颤抖的玉体，刺激得成浩已血脉贲张。他抬头起身，又重新扑
向姨妹儿，挺起他的坚硬，就要摧花破蕊，占领这块圣洁之地。

　　丽媛有些紧张，她咬着牙，等待着即将来临的那一刻。

　　还好，亢奋中的丽媛，并未觉得有太多的疼痛，只是“唰”的一下，那层珍
贵的玉膜已不复存在。丽媛就感到，她的下体被一根粗壮温柔地侵入着，它时进
时退，徐徐向前，最后，胀满了她的玉道。

　　啊，这种从未体验过的感觉，真是非常的奇妙，胀胀的，很充实。丽媛知道，
自己的身体已经发生了质的飞跃，转瞬之间，已由一个女孩儿，变成了一个女人。
她终于完成了自己的心愿，把自己的第一次，献给了自己的心爱之人。

　　丽媛兴奋地紧搂着成浩，她期待着后面美好继续……

　　
                      第４６章。一个人一个味道

　　成功地登陆了姨妹儿的处女地之后，成浩的心里很得意，很有成就感。面对
着姨妹儿的第一次，他非常体贴，非常小心，生怕把她给弄疼了。现在，成浩已
经全部地进入了，他在缓缓地动作着。

　　看着姨妹儿汗津津的脸上泛着红光，羞答答的眼神含着兴奋，成浩更加心生
爱意。他忍不住地又去吻她，立刻就得到了丽媛的激情回应。四片唇交织着，两
个舌缠绕着，二人极度地销魂。

　　上面热烈地亲吻，下体也在不停地运动，成浩双管齐下，极尽所能地爱弄着
姨妹儿。他越来越亢奋，动作就逐渐地加大了，丽媛被冲击得“哎哟，哎哟”地
轻叫着。

　　最后时刻，成浩开始发力了，他开足马力，狂飙了起来。丽媛完全被成浩压
制在了身下，她已身不由己，动弹不得，只能在那里“哎哟哎哟”地大声喊叫，
受虐般地承受着姐夫这最后的粗野，直至他无力地坍塌下来……

　　成浩从丽媛的身上下来时，看到了下面的斑斑血迹，心中又增加了许多对姨
妹儿的爱惜。他有些不安地问：“小妹，你刚才好吗？我把你弄疼了吧。”

　　丽媛羞答答地说：“还行，有一点疼，不过，我忍得住了。”她拿过准备好
的毛巾，把两人下体的血迹擦干净，又将那小棉垫撤了下去。

　　两人虽然有些累，但是都无睡意。他们盖上被子，搂在一起，静静地享受着
这温馨时刻。过了一会儿，丽媛悄声地说：“姐夫，你刚才最后的时候，太疯狂
了，干得我都快挺不住了。”

　　成浩笑笑没说话，只是亲了她两下，又将她抱紧了一些。

　　丽媛忽然想起了姐姐姐夫在沙滩上野合时，姐姐被压在下面的情景，她拍打
了成浩一下说：“你刚才是不是把我干得很惨？我的样子一定很可怜吧。”

　　成浩说：“没有，你刚才的样子很可爱。”

　　“你骗人，我刚才肯定是被你干惨了。”丽媛嘴上说着，手上却把成浩搂得
更紧了。她现在似乎明白了，男女之间可能就应该是这样，男人最后的发疯发狂，
还是非常激动人心的。

　　成浩美滋滋地搂着姨妹儿，心里也在想，这人还是挺怪的，你说丽媛和美媛，
长得一模一样，形如一人，可是亲热起来的感觉，还是有所不同。看来这女人，
真是一个人一个味道啊。

　　两个人搂着搂着，又缠绵了起来，他们互相抚摸着，热情拥吻着。

　　成浩冲动又起，说：“小妹，我还想要，你怕吗？怕我再疯狂吗？”

　　“姐夫，我不怕，我愿意看到你为我疯狂，你来吧。”丽媛也春心荡漾。

　　成浩又抖擞精神，激情上马。

　　又一番云雨之后，两人也真的累了，他们不再多说话，渐渐地，只听得到两
个人那均匀的呼吸之声。

　　……

　　丽媛早晨起来，看到姐姐在厨房做饭，姐俩的目光对视了一下，丽媛走过去
就把姐姐给抱住了：“姐，对不起了”

　　美媛抚摸着妹妹说：“你开心就行啊，去叫你姐夫也起床吧，都还要上班。”

　　“我起来了。”成浩笑呵呵地进来了。

　　美媛一见成浩那得意的样子，过来就打了他一巴掌，气哼哼地说：“你可美
了，把我们姐俩都给占了。”

　　成浩伸手将她们姐俩一起揽在怀里说：“你们姐俩都是好人，都是可爱的女
人啊。”

　　
                       第４７章。漂亮女处长（１）

　　锦山化工厂的供应处长换人了，成浩早就想着要去拜会一下新任处长，可是
一直没有倒开时间。昨天他把工作安排了一下，今天上午从家里出来，就直接奔
向了锦山化工厂。

　　锦山化工厂在市郊，比较远。临近厂区，一股难闻的化学气体的味道扑鼻而
来。说实话，成浩最不愿意来这种化工单位，有毒有害，来一趟是不是要少活两
年啊。可是一想到人家常年在这里工作的呢？那都是没有办法吧，虽然有补贴，
那也不划算，还是健康重要啊。

　　一进供应处，碰到了业务员小张，小张告诉成浩，处长去厂部开会了，过一
会儿才能回来。成浩丢给他一包烟，就问他：“这新任处长是个什么样人啊？”

　　小张说：“新处长叫金玉兰，是位女处长。以前是厂长助理，很年轻，才三
十多岁，人也特别漂亮，但是工作非常有魄力。”

　　跟小张正聊着，金处长回来了，她直接走进了里面的处长办公室。小张说了
一声：“金处长，成主任一直在等你。”

　　金处长“嗯”了一声，头也没回，也没说见还是不见。

　　成浩既然来了，那肯定是要和她见上一面的。稍后，成浩走过去敲敲门，就
推门进去了。

　　金处长正坐在那里，看着桌子上的资料，她先抬头看了成浩一眼，又把头低
下了，紧接着又把头抬了起来，仔细地打量着成浩，一双好看的眼睛，顿时也闪
出了光亮，然后冲他一笑说：“你先坐吧。”又继续看她的资料。

　　成浩坐在长椅上，看着这位金处长，她长得确实很漂亮：瓜子脸，白白净净
的，大眼睛，配着长长的眉毛，樱桃小嘴儿，红嘟嘟的。尤其是那两只大奶子，
挺挺地向外耸起。

　　一般做供应处长的都是男人，很少有女人做这个职位，像金处长这样年轻漂
亮的女人，那就少之又少了。

　　金处长看完资料，抬起头问成浩：“你是……”

　　成浩站起身来，走过去递上名片说：“我是长城进口轴承公司的，咱们两家
是老关系了。”

　　金处长接过名片看了看，说：“你请坐吧。”她起身给成浩倒了杯水，放到
茶几上，又说：“小伙子，长得挺帅嘛。”她又盯盯地看了成浩几眼，看得成浩
都有些不好意思了。

　　“我这次来，主要是想结识一下你这位新任的大处长，咱们中午一起去外面
吃点饭吧。”成浩邀请道。

　　金处长摆摆手说：“我这个人，对吃吃喝喝不感兴趣，我也从不喝酒，咱们
有事办事。”她又看看表说：“嗯，也快到中午了，中午你就跟我到厂里的食堂，
吃顿便饭吧。”

　　成浩随着金处长在厂里食堂吃了午饭，心想：这位女处长是和别人不一样，
很务实啊。

　　吃完饭又回到办公室，金处长说：“你们公司的产品我了解过，价格太高了。”

　　成浩说：“我们的产品都是德国原装进口的，经久耐用，运转平稳。”

　　金处长说：“可是，你们的价格是国内同类产品的好几倍呀。”

　　成浩笑着说：“金处长，账得这么算，如果你的轴承品质不好，你的设备就
要频繁地维修，这个费用大不大？假如因为维修设备而耽误了生产，那损失可就
更大了。”

　　金处长笑了：“小伙子，不光人长得帅，嘴也挺会说嘛。好吧，咱们的业务
关系继续保持，有事我会联系你。”

　　成浩高兴地伸出手说：“金处长，那我就先回去了，以后你要去市里，就到
我那儿坐坐。”

　　金处长握着成浩的手，迟迟没有松开，一双满含风情的眼睛，滴溜溜地看着
成浩说：“我到你那里，你怎么招待我呀？”

　　
                     第４８章。漂亮女处长（２）

　　成浩被这位漂亮的女处长问得一时还卡了壳，他心里想，刚才你还说，你对
吃吃喝喝不感兴趣，又从来不喝酒，那我怎么招待你呀？难道你喜欢找牛郎吗？
即使你喜欢找，就凭咱们俩刚刚认识，我都不好意思问你这事，你能好意思对我
说吗？

　　成浩眨了眨眼睛，笑嘻嘻地说：“金处长，这就看您的爱好了，您想吃啥，
喝啥，玩啥，吃喝玩乐一条龙，我全包了，准让您满意。”

　　金玉兰呵呵地笑了，又使劲握了一下成浩的手说：“一看你就是个聪明人，
相信你会让我高兴的，如果赶上我的心情好，单独与你喝两杯，也不是没有可能
的。”

　　“那就全齐了，金处长，我就等着你大驾光临了。”成浩说着就往外走。

　　“好的，我一定会抽空儿去看你。不送了，你慢走啊。”金玉兰伸手在成浩
的后屁股上拍了一下。

　　锦山化工厂，是国有大型企业，厂长宋汝刚，年近半百，很有魄力，工厂效
益一直不错。

　　金玉兰，是一位不甘寂寞的女人，她认为自己有能力，模样又漂亮，应该会
有出头之日。可是这年头，有能力的人不一定就干得上去，还要看你的时运。金
玉兰在原来的单位折腾了几年，遭人妒忌没干上去，她便觉得自己是朝中无人啊。

　　一个偶然的机会，金玉兰结识了宋汝刚，她就决定靠自己的美貌上位。俗话
说，英雄难过美人关，面对着年轻貌美的金玉兰，宋汝刚别无选择，就将她调到
了自己身边，做了厂长助理。

　　本来宋汝刚只想给金玉兰安个虚位，不给她实权，只是让她做做样子就行了。
但是后来他发现，这金玉兰并非只是花瓶，她的工作能力很强啊。索性就让她分
管了一些处室，金玉兰干得很出色。渐渐地，就成为了宋汝刚的左膀右臂。

　　金玉兰虽然在工作上一帆风顺，但是她也有不如意的地方。她有家庭，可老
公是个书呆子，事业上没什么发展。金玉兰早已对他横竖看不上眼，只是让他把
孩子带好就行了。在夫妻生活上，懦弱的老公总是显得阳刚不足，喂不饱她，性
欲旺盛的金玉兰，免不了要时常偷偷地自慰，以缓解身体的膨胀。

　　委身于宋汝刚之后，虽然宋汝刚宝刀不老，但毕竟年近半百，金玉兰被他压
在身子底下作弄时，也是觉得自己屈得慌。

　　在得知厂里要调整供应处，金玉兰觉得是个机会，自己既然付出了，怎么着
也要得到一头儿啊？她知道供应处长是个肥差，就向宋汝刚提出要接任供应处长
一职。宋汝刚早已对这位才貌双全的金玉兰喜爱得不行，哪敢驳她的面子？再加
上她出色的能力大家有目共睹，领导班子无人提出异议，金玉兰就顺利地接任了
供应处长。

　　履新之后，金玉兰整天被供应商包围着，请吃饭的，送礼的，比比皆是。现
在都是买方市场，供应处本来就是被宴请的物件，突然又冒出来这么个漂亮的女
处长，供应商们都争先恐后地邀请她。

　　金玉兰给自己立下了规矩，那就是滴酒不沾。她觉得自己一介女流，在这个
大染缸里，难免要酒后失德出丑，如果没控制住，再酒后乱性，那脸可没处放了，
也就没法再干下去了。

　　但是成浩的出现，令她眼前一亮，顿觉春潮涌动，有些按捺不住了。她要一
展魅力，情挑小帅哥儿。

　　
                       第４９章。漂亮女处长（３）

　　成浩离开锦山化工厂，开着车往回赶。在路上他就琢磨着，这位美女处长金
玉兰，明显是在挑逗我呀，这块肥肉我吃还是不吃呢？

　　聪明绝顶的成浩，对于金玉兰在他面前的轻佻，哪能觉察不出来呀？这位女
处长，头一次见面就急不可耐地不加掩饰，看来她的内心深处很饥渴，那一定是
在性方面非常压抑了。成浩一想着她那俊美的脸庞，丰挺的双乳，心里就有些兴
奋。

　　但转念一想，她可是我的客户啊，有了那种关系，如果以后相处的融洽，那
还好说，万一出现问题，发生摩擦，导致关系破裂，甚至反目，那和她的生意也
就没得做了，这代价可是巨大的呀。

　　成浩在反复地掂量着，假如她真的主动投怀送抱，我如何接招啊？也不能得
罪她呀，用户可是上帝呀。

　　成浩还没有到家，金玉兰的电话就追来了，看来这电话还是比汽车快呀。

　　“小成啊，我是金玉兰。哦，还在路上啊。我明天去城里办事，顺便要去看
你呀。嗯，那好的，咱们明天见，拜拜。”

　　金玉兰对自己搞定成浩，还是有信心的，毕竟成浩是她的供应商啊，他是要
在我这里赚钱的。现在有多少女人，为了一单生意而主动献身，男人就不能献身
吗？男人还在乎献身吗？何况，凭着自己的姿色，就是撇开生意不说，他成浩就
对我一点都不动心吗？

　　正因为金玉兰她越想越有信心，觉得一定能够得到，觉得即将就要得到，所
以，她越发着急了。她把处里的工作安排好，然后找了个借口，决定明天就去城
里。

　　成浩接完电话，自言自语道：“真是猴儿急呀。”

　　……

　　第二天上午，金玉兰果然如约而至了，而且还带来了购货清单。她衣着鲜亮，
精神焕发，一进门，就看得办事处的几位小伙子们眼睛发亮：这活脱脱的一位大
美女呀！

　　成浩给他们做了介绍之后，拿过购货清单仔细地看了看，就和金玉兰商量好
了交货时间及付款方式。

　　金玉兰对几位业务员说：“看你们老板的公关能力多强，昨天到我那儿去了
一趟，今天我就把合同给送上门了。”

　　成浩哈哈地笑着：“金处长，太给我面子了，今天我得好好地招待你呀，走
吧，咱们吃饭去。”

　　他们来到白天鹅大酒店，一下车，金玉兰说：“这里我可不陌生啊。”

　　“哦，金处长经常来这里吗？”

　　“嗯，来过几回，他们的老板叫白志森嘛。”

　　成浩来了兴趣：“金处长和白志森很熟悉吗？”

　　“谈不上熟悉，不过，了解一些。”金玉兰笑笑。

　　两人在酒店坐下来，成浩请金玉兰点菜，她推辞说：“你随便点俩菜就行，
我和你一起吃饭，吃啥都香。”说完，还故意盯着成浩看。

　　见成浩有些不好意思了，她呵呵地笑起来又说：“今天破例，一瓶啤酒。”

　　金玉兰饭量不大，喝完酒也不吃主食了。成浩看了看表说：“金处长，这时
间还早，你看咱们……”

　　“哦，白天鹅的洗浴不错，不如咱们去洗个澡吧。”金玉兰似乎早有打算。

　　“好啊，看来金处长确实对这里不陌生啊，请吧。”

　　来到洗浴中心，两人约好洗完之后，在休息大厅见面。

　　
                     第５０章。漂亮女处长（４）

　　成浩洗完澡，穿着浴衣来到休息大厅，他估计金玉兰还没洗完，就在边上找
了个铺位，又要了一壶茶。过一会儿，金玉兰进来了，在门口向幽暗的大厅里四
处张望着。成浩冲她招招手，金玉兰看到后，就款款地走了过来。

　　金玉兰半躺在紧挨着成浩的铺位上，成浩给她倒了一杯茶。两个人的铺位是
连着的，所以他们离得很近。

　　一边喝着茶，一边聊着天，洗浴后的金玉兰，更显得楚楚动人。

　　成浩忽然发现，金玉兰的那件浴衣，上边的扣子没有系上，根本遮挡不住她
那没有戴乳罩的乳房。两只白白的大奶子，圆鼓鼓地向外凸起着，似乎有一种呼
之欲出的感觉。那深深的乳沟，若隐若现的乳房轮廓，无不冲击着成浩的视觉，
使这位在女人堆里摸爬滚打过的情场高手，心里也不免有些慌乱起来，他几乎不
敢直视。

　　金玉兰明察秋毫，见成浩的目光躲躲闪闪的，便伸脚在他的腿上轻轻地碰了
一下说：“小成，你怎么像是紧张啊？不经常来这种场合吗？”

　　“哦，不紧张，不紧张，有什么可紧张的。”成浩极力掩饰着。

　　金玉兰又伸手拍了他一下说：“我叫个小姐给你做做按摩吧，这里的小姐都
挺漂亮的。”

　　成浩摇摇头说：“免了吧，在这儿躺一会儿，喝喝茶，挺好的。”他又看了
金玉兰一眼说：“金处长，不然你去做个按摩吧，就是不知道，它这里有没有男
士按摩呀？”

　　金玉兰呵呵笑着：“哟，找男士做按摩，还不如让你给我按按，还省钱呢。
哦，对了，我的按摩手法不错，咱们俩互相按按吧。”

　　“恐怕不行吧，咱们俩在这里互相按摩算怎么回事？人家不会允许的。”成
浩迟疑地说。

　　“有允许的地方啊，就看你愿不愿意给我按摩啦？”金玉兰的一条腿不安分
地贴到了成浩的腿上。

　　“给你做个按摩我有啥不愿意的？是什么地方啊？”成浩问道。

　　“那好，咱们走，我领你去。”金玉兰爬起来，同时也将成浩拉了起来。

　　两个人换了衣服从洗浴中心出来，走出白天鹅大楼，就上了成浩的车。“去
梅山宾馆，我们处里常年在那儿包的房间。”金玉兰显得有些兴奋了。

　　成浩听说是去在宾馆开的房间，心里还真的有些犹豫，可是事已至此，也不
能再说什么了，只能启动了车子。

　　来到梅山宾馆，乘电梯上了楼，进到房间里一看，这还是个套间，外面可以
会客，里面是一个标准间。

　　金玉兰像主人似的请成浩坐下，然后去打了一壶开水，泡了两杯茶。“这房
间还可以吧，怎么着，是你先给我按摩，还是我先给你按呀？”她笑吟吟地看着
成浩说。

　　成浩不好意思地抓抓头说：“那我先给你按吧。”

　　“算了，看你也不一定会按摩，还是我先给你按吧，你好好学学我的手法。
把衣服都脱了，上床。”金玉兰近乎命令的口吻。

　　“都脱了？”成浩的眼睛瞪得有些大。

　　“瞪什么眼睛？裤头儿别脱呀。”金玉兰笑着打了成浩一巴掌。

　　见成浩犹犹豫豫的，金玉兰督促说：“你一个大男人怕什么呀，怎么扭扭捏
捏的，我还能把你吃了不成？痛快点！”

　　成浩预感到今天恐怕要出什么事吧？他看着金玉兰那姣好的面容，丰满的身
子，一咬牙一跺脚，脱了衣服就躺在了床上。

　　
                    第５１章。漂亮女处长（５）

　　金玉兰眼看着成浩脱得只剩下个三角裤头儿，躺在床上等着她来做按摩，心
中不胜欢喜。她妩媚地看着成浩说：“先做后背，你翻过去趴着吧。”

　　成浩又将身子趴起，把枕头垫在了项下。

　　“别转头看啊，我也要把外衣脱了。”金玉兰一边对成浩说着，一边脱掉了
衣服，身上只剩下了三点式。她一上床就骑在了成浩的身上，双手开始给他按摩
着肩膀。

　　成浩趴在下面，他感觉到了金玉兰好像只穿着内裤，坐在了他的身上，不知
道她的上半身，是否和自己一样也脱得光光呢？他想到了金玉兰那两只又白又圆
的大奶子，身体里就隐隐地产生一丝冲动。

　　金玉兰还真的挺卖力，给成浩按摩完了双肩，又给他捏捏脖子，然后是推拿
背部，腰部。一边按着还一边问成浩：“怎么样，应该不错吧，舒服吗？”

　　“嗯，不错，按得不错，很舒服。”

　　一按到成浩那圆圆鼓鼓的屁股，金玉兰的心就突突地直跳，浑身开始发热。
成浩的屁股非常地结实，肉滚滚的，想必干那事时，肯定很有力量。

　　按摩完了后面，金玉兰的手都累得有些发酸了，她喘了一口气说：“你把身
子翻过来吧。”

　　成浩刚才在金玉兰按摩他的屁股和大腿时，感觉到下体有些发硬，他现在不
太情愿翻过来，可是又不能总这样趴着啊？就硬着头皮翻过身来。一看这金玉兰，
洁白的身子只穿着三点式，性感极了，顿时就觉得血往上涌。他干脆闭上了眼睛
躺在那里，任由事态向前发展吧。

　　一看见成浩的内裤里明显地向上凸起，那阳具坚硬的轮廓都十分地清晰，金
玉兰更是芳心乱跳，激动不已。成浩那浓密的黑色，早就蔓延到了内裤之外，散
发着诱人的雄性资讯。

　　此时金玉兰已经很有把握，这个小帅哥儿今天是没得跑了。她伸手摸在成浩
的小腹上，挑逗着说：“你的黑毛毛这样的浓密，性能力一定很强吧？”

　　成浩没言语，他一时不知道该如何回答。

　　见成浩没吱声，金玉兰偷偷一笑，就在那凸起之处摸了一把。看那小东西好
像动了动，觉得有趣，又摸了一把。

　　这时成浩闭着眼睛说话了：“哎哟，我说姐姐，别碰我那里了，再碰我就忍
不住了。”

　　金玉兰突然就扑在了成浩的身上，柔情地说：“忍不住了，干嘛还要忍啊？”

　　成浩知道事情已经不可避免了，他睁开眼睛说：“姐姐，随你便吧。”

　　金玉兰满心欢喜，起身就把成浩的三角裤脱了下去。看着成浩那长长的旗杆，
直直地竖起，她喜欢得摸了两把，又亲了两下。然后伸手握住那里，嘻笑着对成
浩说：“十个鸡巴九个歪，只有一个住豪宅。你将来一定会发大财的。”

　　成浩一把将金玉兰拉在自己的身上抱住说：“发不发财我不管，我得先要了
姐姐再说。”

　　金玉兰也动情地说：“姐姐喜欢你，今天姐姐的身子，就让你随便地折腾就
是啦。”说完，两个人紧紧地搂着，四片嘴唇就缠绵了起来。

　　一番热吻之后，金玉兰红着脸，亢奋地说：“还不快把我脱光喽？快呀！”

　　成浩翻身起来，就将金玉兰扒了个精光剔透。

　　
                   第５２章。漂亮女处长（６）

　　金玉兰的身子，如玉兰般香艳，白皙而细腻，且凹凸感极强，尽显曲线之美。
成浩看得爱不释手，在那里抚摸个不停。尤其是那一对儿乳房，又大又挺，十分
诱人。成浩喜欢得一边抓揉着一边说：“姐姐，你这奶子，堪称极品啊。”

　　看着俊逸朗朗的成浩，金玉兰情如潮涌，她满眼爱意地注视着成浩说：“好
弟弟，喜欢姐姐哪里，你就尽情地玩吧，姐姐心甘情愿。”

　　成浩低下头去亲吻着她的奶子，亲得痴痴迷迷，把金玉兰的奶子亲得更加鼓
胀起来。一种钻心的酥酥痒痒的感觉，刺激着金玉兰，令她娇喘连连，她不住地
叫喊着：“哎哟，哎哟，好弟弟，你把姐姐弄得受不了啦！”

　　看着金玉兰那发情的姿态，成浩忽然想起了他挑逗姚琴时的情景，就把手伸
向了金玉兰的下体，揉摸起来。

　　成浩那只手，仿佛带电一般，金玉兰就觉得快感急剧袭来，心跳顿时加快，
血液奔涌不止，她的玉体不由得扭动起来，口中又叫着：“好弟弟，你要爽死姐
姐吗？”

　　金玉兰满脸涨红，张嘴狂喘着，看得成浩越发觉得有趣儿。他不依不饶地又
加大了力度，把金玉兰弄得颤抖着身体，在那里闭着眼睛只顾“啊啊”地大叫着，
丑态百出。

　　成浩趁热打铁，翻身上马，一杆长枪，猛力顶入。金玉兰的身体，随着她大
口的喘息而呼呼地起伏着，成浩趴伏在上面，感到超级享受。他扬鞭催马，任意
驰骋，好不快意。

　　“姐姐，舒服吗？”成浩同样也喘着粗气，还不忘挑逗着金玉兰。

　　“好弟弟，姐姐快舒服死了。你玩吧，你玩死姐姐吧，姐姐就是死在你的身
子底下，也值了。”

　　金玉兰忍受了这么多年的委屈，终于等来了今天的畅快。她感到身体在膨胀，
细胞在燃烧，似要把她熔化了。

　　当成浩猛烈冲刺的时候，金玉兰有些操架不住了：“哎哟，好弟弟，你真要
玩死姐姐啦！”

　　可此时的成浩，正处于向顶峰攀登的关键时刻，他必须一鼓作气，不能懈怠，
哪里还顾得了金玉兰？他死死地抱住她，一阵强有力的顶撞，发起了最后的冲击。

　　金玉兰感到下体突然痉挛，快感铺天盖地而来，伴随着她“啊啊”的浪叫声，
她的身体僵直着，全身都抖动起来。她如坠云里雾里，飘飘然似有升天般的感觉。

　　成浩崩盘式的狂泻之后，喘息着趴在了金玉兰的身上。

　　体力消耗殆尽的两个人，在床上躺了很久，谁都不愿意起来。

　　成浩的电话响了，是美媛打来的，问他晚上是否回家吃饭。成浩告诉她说，
一会儿就回去。

　　金玉兰听出来是成浩夫人的电话，她搂着成浩说：“小成，你放心，我不会
总缠着你的，也不会用生意上的事情来要胁你，姐姐不是那种人。”

　　成浩亲了她几下说：“那我谢谢姐姐了。”就下床去冲洗了身子。

　　成浩洗完出来，正要穿上裤头，金玉兰看着肌肉发达，年轻健美的成浩，忍
不住笑着对他说：“别急呀，躺床上来，再让我亲亲。”

　　她把成浩扳倒在床上，和他亲吻了一阵，然后又伸手摆弄起了成浩的小弟弟。
摆弄摆弄，又含在嘴里亲了起来。她太喜欢成浩了，想让这美好的时光再延续一
段。

　　当她发现成浩的小弟弟，又膨胀着粗壮起来时，便亲了几口就放下了，笑嘻
嘻地说：“算了，不给你弄了，留着给你老婆晚上用吧。”

　　成浩看着她，心想：这个金玉兰看样子还不错呀，像个通情达理的人。

　　
                       第５３章。打碎一个盘子

　　陆娆被姚琴聘为白天鹅大酒店三楼的楼层经理，酒店的管理非常规范，陆娆
上班十几天了，心情一直不错，工作也尽心尽力。

　　可是这天晚上，却出了点小事。

　　白天鹅保安部的副部长刘铁，请几个朋友在三楼的一间包房里喝酒，其中一
位朋友酒喝高了，不小心打碎了一个大盘子，服务员看到了，说这个得赔偿。旁
边的一位哥们儿就不高兴了，对刘铁说：“刘哥，你在白天鹅混这么多年了，当
初也没少给他白志森出力，咱们哥儿几个在他这里吃顿饭，打碎个破盘子还他妈
的要陪吗？”

　　刘铁也觉得挺没面子，一顿臭é，把服务员给骂走了。服务员是个小姑娘，
哭着就跑出来了。小姑娘找到陆娆一说，陆娆心想这是谁呀，这么凶？有人认识，
告诉陆娆是保安部的刘铁。

　　陆娆一听是本公司的员工，就领着这个小姑娘来到了包房。她敲门进屋说：
“我是楼层经理，酒店有酒店的规定，所以，服务员刚才的做法并没有错。”然
后，她让小姑娘将碎盘子收拾了，把地打扫干净。

　　刘铁从座位上走过来，瞪着醉醺醺的眼睛问陆娆：“那你是什么意思啊？”

　　陆娆冲他一笑说：“你就是刘部长吧，你们哥儿几个在一起高高兴兴地喝酒，
如果因为这点小事扫了兴，多不值得呀？咱们都是公司的员工，我是新来的，还
在试用期，这样吧，这个盘子算在我身上，你们别管了，哥儿几个吃好喝好啊，
再见。”说完，笑呵呵地转身走了。

　　看着陆娆关上门走了，刘铁心想，真他妈给我面子啊，这心里当时就舒坦多
了。他回头看了看几位朋友，说：“这位新来的小经理，我还真不认识她，长得
挺漂亮，挺丰满，是吧。”

　　大伙儿这才哈哈地都笑了。

　　刘铁在心里就把陆娆给记住了，印象颇好。

　　第二天，酒醒了，刘铁又想起了陆娆：开朗，漂亮，不错呀。他又一想，这
件事如果汇报到姚琴那儿去，岂不显得我刘铁太小气？还给人家服务员给骂哭了。

　　临近中午，刘铁找到姚琴，说自己昨天喝多了，这事儿办得不对。姚琴愣了
愣神儿，问道：“什么事儿啊？”

　　刘铁说：“三楼那个新来的经理，没有跟你汇报吗？”他就把昨天晚上，跟
朋友喝酒打碎盘子的事情说了。

　　姚琴听完就笑了：“这你得去谢谢陆娆，给人家姑娘道个歉。”

　　刘铁还真没想到，陆娆把这事给压下来了，没有向上面汇报，心里不由得对
陆娆又多了几分感激之情。

　　过了饭口时间后，刘铁来到三楼，他找到陆娆，又是道歉，又是道谢。然后
掏出钱来说：“那个盘子怎么能让你陪呀。”

　　陆娆推托着说：“刘部长，这点小事你别往心里去，既然我说了算我的，这
话就不能收回去了，我已经填了单子，这事情就过去了。”

　　刘铁感到非常的不好意思，他看着漂亮的陆娆，忽然心中一动，说：“这样
吧，有时间我请你吃饭，以表谢意。”

　　陆娆仔细一打量这刘铁，高高大大的，一对剑眉很有威严，小伙子挺精神的，
就微微一笑说：“那好吧，既然你这样诚心诚意，我就答应你了。”

　　刘铁很高兴地和陆娆互相留了电话，心想：我这算不算因祸得福啊？

　　
                        第５４章。遭遇爱情

　　陆娆这天休班，早上醒来得很晚，她平时就已经养成了晚睡晚起的习惯。一
看时间都十点了，就赶紧爬了起来。她吃了一块面包，又洗了两件刚换下来的衣
服，就忙着梳洗打扮。

　　刘铁和她约好了，今天中午请她吃火锅。陆娆收拾停当之后，看时间还来得
及，她就坐着公车过来了。

　　刘铁先到了，在火锅店的门口等着陆娆。远远地看见陆娆走过来，在人流之
中显得很有光彩，他欣喜地向前迎了几步，高兴地说：“陆娆，你今天真漂亮。”

　　陆娆看着刘铁，这一收拾利索了，也相当有型。她笑着说：“谢谢夸奖，你
也很帅呀。”

　　两人一起走进了火锅店。

　　一边吃，一边喝，一边聊，两个人聊得还挺投机。当刘铁得知陆娆的父母并
不在本市，她一个人孤孤单单的，便心生感慨，觉得陆娆很不容易呀。他十分怜
爱地说：“以后有了你刘哥，你就不会孤单了，来喝一杯。”

　　陆娆对刘铁的印象也不错，感觉他不是那种没文化，很粗鲁之人。刘铁告诉
陆娆，自己是从警校毕业的，当时年轻气盛，跟人家打架，把人给打伤了，就没
有走进员警的队伍。后来经人介绍，投奔了白志森，就一直到了今天。不过还是
可以，他为白志森出过力，白志森对他也算不薄。

　　吃完饭，刘铁感觉意犹未尽，又邀请陆娆去看电影，陆娆也爽快地答应了。

　　来电影院看电影的人，基本上都是情侣，成双成对的都搂着抱着地看，一些
人甚至还有更亲密的动作。

　　刘铁和陆娆也坐在雅座上，看着周围都亲亲密密的，银幕上又演着激动人心
的爱情片，刘铁确实有些冲动，真的想把陆娆搂过来，可是他没敢。他不时地看
着陆娆，陆娆却假装认真地看着电影，没有看他。

　　直到电影快结束时，刘铁才斗胆握住了陆娆的手，陆娆害羞地往回抽了两下，
没抽出来，就让他握着了。

　　电影结束了，两个人牵着手一起走了出来。

　　来到外面，刘铁注视着陆娆，含情脉脉地低声说：“今天和你在一起，我非
常地愉快。”

　　陆娆觉得，现在如果说得太多了，就会显得自己不够庄重，女人是要矜持一
点的。她羞答答地笑笑说：“谢谢你，刘哥，再见了。”

　　刘铁无奈地给陆娆叫过来一辆计程车，恋恋不舍地和她挥手告别了。

　　陆娆刚回到家，刘铁就打来了电话，他有些激动地说：“陆娆，我喜欢你，
我爱你，你答应我吧！”

　　陆娆支支吾吾地说：“刘哥，你、你给我点时间好吗？让我再好好想想。”

　　放下电话，陆娆觉得挺有趣儿，这么大个男人，当面不敢说，却在电话里面
说。不过，陆娆还是有些动心了，这个刘铁，看起来应该是个不错的男人。

　　陆娆自从失恋后，孤苦伶仃的也这么长时间了，她需要感情的抚慰，渴望男
人的臂膀，更幻想著有一个美好的家庭。

　　被人喜爱，总是很甜蜜的，陆娆坐在沙发上喝着水，正喜滋滋地想着刘铁的
音容笑貌，电话又响了。她以为又是刘铁打来的，心里还盘算着怎么样对他说，
拿起电话一看，却是成浩的。

　　看到成浩的电话，陆娆的心里忽然生出许多说不出来的滋味，她迷恋成浩，
可是有什么用啊？别人是有家之人，虽然自己和他有了肉体关系，但那不过都是
短暂之情啊。

　　陆娆心情复杂地接听了电话。

　　
                      第５５章。最后的缠绵

　　成浩给陆娆打电话，并没有什么要紧之事，只是关心地询问她在白天鹅干得
怎么样，工作是否顺利。陆娆告诉他，自己在那里工作得很好，姚经理对她也挺
满意。今天休班，现在在家里。

　　看成浩说完要挂断电话，陆娆忽然心中生情，想见成浩一面，说：“喂，你
方便吗？下班能到我家里来一趟吗？嗯，我有事情找你，不想在电话里说。好的，
我等你呀。”

　　下班后，成浩就开着车来陆娆家了。他还琢磨着，陆娆能有什么事呢？以前
成浩虽然接送过陆娆，但是从未上过楼，他还是头一次进陆娆的家门。

　　这是陆娆租的一个单室的房子，屋里设施虽然一般，但陆娆收拾得干净整洁，
房间布置得也很温馨。陆娆的身上穿着一件性感的睡衣，一脸温情的样子。

　　成浩笑着问她：“什么事啊，电话里还不能说，是好事还是坏事？”

　　陆娆温柔地搂住成浩，趴在他的身上说：“嗯……，对你来说，可能不算是
好事。不过，还是有一件好事的。”

　　成浩被陆娆给说糊涂了，他轻轻地拍了拍她说：“到底是怎么回事？你说清
楚啊。”

　　陆娆笑笑：“不着急，先吃饭吧。我也懒得做，咱俩吃点速食面吧。”

　　陆娆去煮了速食面，打里三个鸡蛋，给成浩盛了两个，端上来说：“不好意
思，你就凑合吃一口吧。”

　　吃完了面，陆娆这才对成浩说：“有人向我求爱了，我准备答应他。”

　　成浩听了说：“好啊，这是好事啊，你也老大不小的了，他条件怎么样，人
好吗？”

　　“他是白天鹅公司的，给我初步的印象还不错。那以后咱们俩，可就是纯洁
的同学关系了。”陆娆仰起脸，有些不舍地看着成浩。

　　成浩拉起她的手说：“等你有了新欢，就不会经常想起我了。至于我嘛，只
要你好，你能幸福，我受点损失无所谓啦。”

　　陆娆突然控制不住地扑在了成浩的怀里，她非常留恋成浩，在他的耳边细声
地说：“你想要我吗？我再给你一次，以后你就玩不到我了。”

　　成浩明白了陆娆为什么叫他来家里，这可能是他们之间最后的缠绵了。一想
到陆娆即将投入他人的怀抱，成浩的心里多少还是有些酸溜溜的。他抱住陆娆就
是一阵狂吻，然后两人都脱光了衣服。

　　陆娆刚要上床，成浩却从后面抱住了她，将那硬邦邦的东西，插进了她的两
腿之间。陆娆明白成浩的意思，她双腿跪在床边，俯下身去，成浩站在地上，就
从她的后面顶了进去。

　　一阵抽送，陆娆就觉得胳膊发酸，挺不住了，她叫道：“臭小子，我支撑不
住了，快上床来！”

　　陆娆仰面躺在了床上，成浩扑上去又是一阵猛抽。他心里发着狠：得让你以
后记着我！

　　陆娆见成浩如此这般地发起狂来，干得她无力操架，又气喘吁吁叫道：“臭
小子，你在报复我吗？我受不了啦！”

　　成浩不管不顾，像飙车一样，一阵疯狂，直到喷发了出来，才偃旗息鼓了。

　　陆娆腿麻手软地躺在那里喘息着，成浩虽然也累得筋疲力尽，但是他的心里
很惬意，这最后的晚餐，他把陆娆狠狠地玩了个痛快！

　　陆娆感觉到了成浩今天是在故意发飙，狠狠地把自己给玩了，但是她不怪成
浩，也不后悔。女人的心甘情愿，有时别人是理解不了的。

　　成浩想让陆娆以后记着他，其实，陆娆又何曾不想，让成浩以后也记着她呢？


                          第５６章。艳福又来了

　　成浩屈指算来，姨妹儿丽媛去白雪的健身馆上班，也有一个月了，看样子还
挺适应，肯定会继续在那里干下去的。那么，关于白雪和白志森的事情，就应该
告诉她了，免得万一她在白天鹅公司里突然知道，没有思想准备。

　　下班回家吃完饭之后，成浩就对美媛说：“你给丽媛打个电话，让她今天下
班后到咱们家来，我有事情要跟你们姐俩说。”

　　美媛以为成浩是不是想丽媛了，晚上又想搂着丽媛睡呀，这心里面就有些不
高兴。她不是不让他们俩接触，只是今天晚上，她不太情愿让丽媛来。

　　美媛绷着脸，语气不是很好听地说：“你跟我们姐俩能有什么事情要说呀？
别总惦记着你的姨妹儿了，现在有人在追求丽媛，丽媛那天就是想跟你有个了断，
明白吗？”

　　成浩一听，又是有人在追，怎么跟陆娆一样啊？他知道美媛误会了，就嘿嘿
一笑，又假模假样地叹了口气说：“哎呀，我那天白夸你是世界上最好的老婆了，
我是有正事儿要告诉你们，你知道白天鹅的老板是谁吗？你知道白雪又是谁吗？”

　　成浩就把白天鹅公司的事情，以及白雪的身份，如实地讲给了美媛。

　　美媛听了，深感意外，原来白雪是我的表姐呀。她不好意思地说：“老公，
我刚才对你有了点小小的误会，你别介意呀。”然后，她又撒着娇地坐在了成浩
的怀里，搂着他说：“我还不够好吗？你看谁家的老婆，主动给自己的老公和别
的女人圆房啊？”

　　成浩亲着她说：“你够好，你还是天下最好的老婆。”

　　美媛给妹妹打了电话，叫她下班后到这边来，说成浩会去接她，又嘱咐她别
忘了告诉妈妈一声。

　　丽媛下班后一走出大楼，成浩已经等在那里了。她上了车就笑眯眯地问成浩：
“姐姐今天怎么想着让我去你们家呀？”

　　成浩说：“可能是你姐姐想你了吧。”

　　“哦，姐姐想我了，那你就不想我吗？”

　　“我也想你呀，只是不好意思说。来，亲一个。”成浩把脸送了过去。

　　丽媛探起身子，就在成浩的脸上亲了一口。

　　回到家里，成浩就郑重其事地将白天鹅公司的事情，一五一十地告诉了丽媛，
而且还对她说，当初之所以让她到白雪那里去上班，都是有考虑的，就是想让她
将来有机会，多去了解一些白天鹅公司的情况。

　　丽媛和美媛一样，听了之后，深感吃惊。不过丽媛对白雪这个表姐印象不错，
说白雪是个好人，对她也很好。

　　三个人在一起议论了一会儿，就去洗洗涮涮，回到各自的房间睡觉了。

　　成浩躺在床上，就想起了姨妹儿把初夜给他的情景，不知不觉的，胯下那小
东西又昂扬起来了。美媛感觉到后，伸手握了握，突然对成浩说：“老公，不然
你去丽媛那屋睡吧。”

　　成浩搂过美媛说：“算了，你别考验我了。她都跟我了断了，我还去啥？我
还是睡我自己的老婆吧。”

　　美媛说：“我今天身子不方便，看你这硬邦邦的，我怕你睡不着觉啊。”

　　“我可不好意思过去，万一丽媛把我赶出来，多没面子啊。”

　　美媛笑着叹了口气说：“这天下最好的老婆，不是那么好当的呀。”她起身
下床，要去探探丽媛的意思。

　　成浩一看，艳福又要来了，他的心里都快乐颠馅儿了——你说我当初怎么这
样有眼光，怎么就把美媛给娶回家了呀？

　　
                     第５７章。又是一个销魂的夜晚

　　美媛推开妹妹房间的门，见妹妹已经熄灯了，就问了一句：“丽媛，睡了吗？”
伸手去墙上把灯给打开了。

　　丽媛还没有睡，问姐姐：“有事吗？”

　　美媛上床就钻进了妹妹的被子里，然后搂着她悄悄地说：“小妹儿，想要你
姐夫吗？让他过来陪你吧。”

　　丽媛一听，当时脸就红了，不好意思地说：“别别别，还是你们两口子在一
起睡吧。”

　　“我今天正好身子也不方便，你要愿意，我就去叫他过来。”

　　“姐姐，让姐夫睡在我这儿，那你心里能好受吗？”

　　美媛笑了笑说：“咱们姐俩，不分你我，你高兴就行，我没事儿。”她又伸
手在丽媛的乳房上摸了几把，逗着妹妹说：“准备享受激情时刻吧。”就下床走
了。

　　美媛回到自己的屋里，故意撅起嘴对成浩说：“臭老公，算你有艳福，过去
吧。”

　　成浩心里特美，脸上却没有过分地表现出来，他穿鞋下地，抱着美媛使劲儿
亲了几下说：“我老婆真乖。”就来到了丽媛的房间。

　　姐姐刚才走了之后，丽媛一想到一会儿姐夫要来，这心就抑制不住地嘭嘭直
跳。眼看着房门一开，成浩进来了，她就感到“呼”的一下，血往上涌，顿时觉
得脸上热辣辣的，她羞得不知怎么办好，就用双手捂住了自己那发烫的脸颊。

　　成浩上了床也不说话，搂着姨妹儿就没完没了地亲了起来。亲得丽媛更是浑
身的燥热，她喘着粗气喃喃地轻唤着：“姐夫，姐夫。”

　　成浩一边亲着，一边就把姨妹儿脱了个精光。当他自己也脱光了身子，迫不
及待地想行那男女之事时，丽媛却忽然坐了起来，她推到成浩，就在他的身体上
不停地抚摸着，亲吻着。

　　丽媛那温柔的双唇，在姐夫的身体上亲吻了一阵之后，她又抬起头，欣赏着
姐夫的裸体。成浩那根挺拔的玉柱，还有那一片茂盛的黑色丛林，看着就让人激
动。丽媛悉心地用手把玩着成浩的那根玉柱，心中在想：这东西也太神奇了，想
用它的时候它就粗硬，不用它的时候它就绵软，真是让人想不通。

　　丽媛又分开成浩的双腿，将头埋下去，仔细地翻看着他的性器官，看得她脸
红耳热。最后，她将成浩那根玉柱握在手中，含在嘴里，痴痴地亲着，吻着，舔
着，就像在品尝着一根美味。

　　成浩被姨妹儿玩弄得愈发冲动，就叫着：“小妹儿，你再弄我就受不住了。”

　　丽媛这才笑着松开了那里，她躺下身子说：“姐夫，你都要受不住了，快上
我的身上来吧。”

　　成浩一翻身就上了姨妹儿的身子，丽媛张开双腿，将他那根玉柱完全地吞进
了身体里。

　　哦，丽媛感觉很舒服，越来越舒服，姐夫那根硬邦邦的，带有弹性、带有张
力的玉柱，在她的玉道里往返地运动着，冲击着，非常的有力度，令她亢奋，令
她激动，令她顾不得羞臊。

　　如果说初夜时的丽媛，尚显紧张，并没有真正地享受到性爱的滋味，那么现
在，她已经松弛很多了，她在一心一意地体验着性的快感，性的愉悦，性的美妙。

　　当丽媛因极度地兴奋而发出快乐的呻吟之声时，成浩以排山倒海般的攻势回
应着她，那呻吟之声终于演变成了忘乎所以的大声喘叫。

　　“啊……，啊……”姐夫和姨妹儿，激情澎湃地缠绵在了一起，这注定又是
一个销魂的夜晚。

　　
                       第５８章。白雪病了

　　丽媛自从知道了白天鹅公司的老板就是白志森，突然感到了自己身上的责任
重大，仿佛她就是一个打入敌人内部的地下党。她似乎一夜之间就长大了几岁，
脑子里经常思考着问题。

　　按常理，白志森应该是自己的姑父，可是，他却很有可能是害死自己父亲的
凶手。我能查明父亲的死亡真相吗？这好像太难了，那都是几年前的事情了。也
许姐夫会有办法，他聪明，而且他似乎在有计划地进行着什么。

　　对了，还有那个宝箱，我们想找，白志森更想找，只有我们两家合作，才有
可能找到。问题是，白志森会与我们很好地合作吗？看来我以后要多了解白天鹅
公司啊，也好给姐夫多提供一些情报。

　　她忽然又想到了陈晓东，他可是白志森的贴身保镖啊，他一定知道白天鹅的
不少内幕，以后多和他接触还是有必要的。

　　再就是白雪，她是我的表姐呀，跟我是有血缘关系的，她应该是个好人，不
然怎么会长得那么漂亮？

　　丽媛这两天每次见到白雪时，总觉得比以前更有亲切感了。可是今天，却传
来了不好的消息，说白雪生病住院了。

　　白雪早晨在家里，忽然感觉肚子疼，挺了一会儿，看到了上班的时间，她就
坚持着下楼了。在社区里，她感到腹部越来越疼，已经不能开车了，就让社区保
安叫了１２０。急救车到来时，白雪都疼得快挺不住了。

　　在车上，医务人员就帮着白雪给白志森挂了电话，要病人家属马上到医院来。
到医院后，确诊为急性阑尾炎，立即就做了手术。

　　下午，陈晓东来到健身馆，跟大家讲了白雪的病情，然后又对领班说，白雪
点名要丽媛去医院陪护她，他是特意前来接丽媛的。领班赶紧就让丽媛跟着陈晓
东去医院。

　　陈晓东一边开着车，一边笑着问：“丽媛，没想到你和咱们的大小姐这么铁，
你们到底是什么关系呀？”

　　丽媛说：“也没什么关系，就是好呗，她对我挺好的。”

　　陈晓东又说：“丽媛，我想请你看电影，没问题吧。”

　　丽媛想了想说：“嗯……，看电影嘛，这几天恐怕是不行了，等白经理出院
再说吧，好吗？”

　　陈晓东高兴地说：“好嘞，有你这句话就行啊。”

　　丽媛跟着陈晓东走进病房，看到手术后的白雪，躺在病床上在输着液，她脸
色惨白，眯起眼睛。不知怎么的，丽媛的眼圈就有点红了，她走到床前说：“白
经理，我来了。”

　　白雪睁开眼睛，虚弱地对丽媛笑笑，微微地点了点头。

　　病房里还有两个人，其中一个站起来对丽媛说：“你就是周丽媛吗？我是白
雪的父亲，以后你就主要负责在这里陪护着白雪，我会再找一位来临时换换你。”
他拿出一个信封又说：“这里有两千块钱，白雪需要吃什么，用什么，你去给她
买。有什么事，就直接跟我联系，这是我的电话。”

　　丽媛的心里当时就咯噔了一下：这位就是白志森啊！她看了一眼白志森，就
觉得这个人阴森森的，尤其是那双眼睛，有点可怕。

　　丽媛不动声色地点点头说：“我知道了，白总。”

　　白志森又走到白雪跟前，和声细气地说：“雪儿，该办的事都办完了，医生
护士那里也都打了招呼，我先回去了，晚上我再过来。”

　　白志森又叮嘱了丽媛几句注意事项，他们就离开了病房。丽媛礼节性地把他
们送到门外，陈晓东偷偷地冲她一笑，向她摆了摆手。

　　
                       第５９章。心疼雪妹子

　　白志森他们走了之后，丽媛就坐在白雪的病床前，握着她的手，轻轻地抚摸
着。一开始，白雪还稍稍用力，也握握丽媛的手，但是过了一会儿，她就迷迷糊
糊地睡着了。

　　医生已经给白雪用了“止痛棒”，所以，虽然麻药劲儿过去了，但是白雪的
刀口还不是很疼。

　　丽媛见白雪睡着了，她就起身在房间里查看了一下。这是一套高级病房，很
宽敞，屋里有两张病床，还有沙发茶几。里面还有一个房间，放着两张床。卫生
间和淋浴间是独立的，室内有空调，电视，饮水机。仔细再一看，盆子，毛巾等
洗涮用具都准备好了，而且是好几套。

　　这瓶药滴完后，护士又来重新给挂上了一瓶。

　　白天鹅公司里，听说白雪住院了，有人就要来探望。白志森怕影响白雪休息，
都一一给谢绝了。傍晚时分，白志森和夫人姚琴，还有陈晓东，一起又来到了医
院。

　　白志森向丽媛了解了一下情况，又去医生护士那里询问了一番，看一切都很
正常，就让丽媛去吃晚饭，说医院里就可以订餐。

　　陈晓东主动跟着丽媛一起去订了餐，一会儿，饭菜送来了，丽媛就在里屋自
己吃完了饭。

　　丽媛吃完饭从里屋出来，她仔细地打量了姚琴，心想：哼！当年白志森不知
道是怎样把我的姑姑给折磨死了，如今却娶了这么年轻漂亮的女人。

　　可是，看到面容冷酷的白志森，在看他的宝贝女儿白雪时，目光里饱含着温
暖和慈祥，丽媛又想：再恶的人，可能也有他善良的一面吧，血缘关系真是无法
替代呀。

　　又坐了一会儿，白志森对丽媛说：“晚上就辛苦你熬夜了，主要看着输液，
滴完及时通知护士，有什么事就找医生护士。”

　　丽媛说：“您放心吧，我会照顾好白经理的。”

　　白志森觉得丽媛这孩子看着挺好，既然是白雪亲自点名要她来的，关系一定
不错，估计没有什么问题。

　　临走，白志森又对丽媛说：“这几天你就别回家了，明天早上我会派人来接
替你，你就在里屋床上休息。”

　　“嗯，好的。”丽媛点着头。

　　白志森他们走了，只留下了丽媛一个人，不过白雪现在还不能吃东西，下体
又插着导尿管儿，所以也没有太多的事情要做。但是，丽媛仍然一夜未睡。

　　第二天早晨，果然来了一位三十左右岁的女人，说是公司办公室的，她接替
了丽媛。丽媛跟她交代了一些事情，就进里屋睡觉去了。

　　美媛是在中午和妈妈通电话时，得知了白雪生病住院，丽媛一直在医院护理
着她。晚上成浩回来，美媛就跟他说了白雪的事情。成浩心想，很长时间没有见
到他的雪妹子了，这还做了手术，挨了一刀，他有些心疼啊。

　　转天，成浩下班后，就来到了医院，他心里十分惦念着他的雪妹子。

　　此时的白雪，已经能下地走动了。每天的输液量也减少了许多，导尿管也早
已拔掉。看见成浩走进来，丽媛和白雪还都没有想到。丽媛说：“哟，姐夫，你
是怎么知道消息的？”

　　“这么大的事情，我怎么会不知道啊？”成浩说着，就来到了白雪的床前，
又充满爱意地问道：“手术成功吧，恢复得怎么样？”

　　白雪一见到成浩，眼睛里就有了精神，虽然身体还很虚弱，她仍然含着笑容
说：“还好，都很顺利，这两天恢复得也不错。”

　　丽媛看了看时间说：“姐夫，你在这里，那我去订饭了。”

　　一看丽媛出去了，成浩忍不住就轻轻地捧着白雪的脸，温柔地亲吻了起来。

　　
                     第６０章。探望雪妹子

　　手术后的白雪，虽然容颜略显憔悴，但仍然不失妩媚靓丽，成浩喜爱怜惜之
情无以言表，就捧起白雪的脸，轻轻地亲吻着她的唇，她的鼻子，她的眼帘。病
体未愈的白雪，更是十分地眷恋着成浩，就将她的香舌伸进了成浩的嘴里，两人
个动情地湿吻了一会儿。

　　白雪忽然感觉小腹有些发胀，她要去尿尿，成浩就小心翼翼地扶她下床，又
搀起她一步一步地走进了卫生间。白雪的刀口还是有些疼痛，她不时地皱着眉，
咧着嘴，还轻声地“哎哟，哎哟”叫着。

　　走到马桶前，成浩帮着白雪慢慢地脱下了裤子。一脱下白雪的裤子，成浩除
了看到她腹部右侧包扎的纱布外，还看到了白雪的下面，那光溜溜的一片白色。
白雪下面的黑毛毛，在手术前已经让医生给剃得个溜光干净，看得成浩忍不住的
就想发笑，他觉得很有趣，就伸手在那里摸了摸。

　　白雪被成浩摸得害羞起来，她娇声娇气地说：“你干嘛呀，人家都这样了，
你还耍流氓，快好好地扶着我。”

　　成浩这才一边笑着一边搀扶着她，白雪就一点一点地蹲下去，坐在了马桶上。

　　解完手，成浩用手纸给白雪擦了下体，提好她的裤子，又扶着她往外走。

　　丽媛订完餐回来，正看到成浩搀扶着白雪，从卫生间里往外走，她当然知道，
现在帮着白雪解手必须要做的那些程式，丽媛顿时什么都明白了，她确信无疑，
姐夫和白雪已经有了暧昧关系。

　　丽媛并没有表现出异样，她也过来搀着白雪，和成浩一起把白雪扶到了床上。

　　丽媛坐在沙发上吃饭的时候，成浩去打了热水，他给白雪擦了脸，擦了手，
然后又给她擦洗了脚丫子。

　　丽媛看了，心里面又是嫉妒，又是有些感动，她还真的说不清楚，姐夫这人
是好还是不好呢？她只是笑着说：“姐夫，你来了，其实是帮了我的忙啊。”

　　成浩觉得在这里呆得时间也不短了，正要向白雪告辞，这时，白志森领着姚
琴和陈晓东，推门走了进来。白志森虽然只见过成浩一面，但是对他颇有印象，
他一眼就认出了成浩，抬手指点着他说：“小伙子，你叫……，成浩，是吧。”

　　“是的，白总你好。”成浩不卑不亢地向他打着招呼。

　　成浩和姚琴互相看了一眼，但是在这种场合，当着白志森和白雪的面，他们
俩都心照不宣地装作不认识。

　　白志森走到白雪的跟前，亲切地端详着女儿问：“雪儿，感觉怎么样啊？

　　白雪的脸上现在也有了笑容：“还行，挺好的，医生说我恢复得挺快。”

　　成浩走过来说：“白雪，我该回去了，等你出院后身体恢复好了，我请你吃
饭。”

　　白雪点点头说：“嗯，谢谢啦，成浩你慢走。”

　　成浩又对白志森说：“白总，我先告辞了，你们家里人慢慢聊。”

　　“小伙子，谢谢你来看白雪，那我就不送了。”

　　成浩又向姚琴和陈晓东分别点了点头，就离开了病房。他并没有跟丽媛打招
呼，他不想让他们知道他和丽媛的关系。

　　白雪现在已经能够吃点流食了，姚琴特意让后厨给白雪做了稀饭和小菜，她
拿出来对白雪说：“饿了吧，但是现在只能少吃点这些。”

　　姚琴和丽媛都想着要来喂白雪吃饭，白志森却拿过小勺，亲自喂起了他的宝
贝女儿，一种父爱之情，显露无遗。

　　
                         第６１章。同病相怜

　　丽媛百分之百地感觉到了姐夫与白雪已经有了那种关系，看着成浩对白雪流
露出的体贴之意，她虽然有点嫉妒，但同时又觉得，姐夫是个有情有义之人。她
在心里也没有特别地责怪这两个偷情人，因为她自己就有切身体会，感情这个东
西，有时候真的很难说得清楚，并没有严格的对错之分。

　　让丽媛没有想到的是另外一件事——原来姐夫和白志森已经认识了。看成浩
表面上对白志森彬彬有礼的样子，她确信，姐夫一定有他的想法，他是在暗中执
行着他的既定计划。丽媛的心中，不由得又对成浩充满了敬佩之情。

　　丽媛仍然无微不至地照顾着白雪，几天来的朝夕相处，她和白雪两个人的感
情又加深了许多。白雪的身体恢复得很快，几乎是一天一个样，早晨医生来查房
时，说她明天就可以出院了。

　　上午，白雪还在输着液，保安部长张魁来了。张魁上次请白雪吃饭，碰了个
软钉子，委屈了好几天，但他还是不甘心。听说白雪住院了，他当然不会放过这
种为数不多的献殷勤的机会，就买了很多的营养品来到了医院。

　　白雪见张魁提着那么多的东西进来，说道：“张部长，你花这么多钱干啥？
我这里什么都不缺，都吃不完。”

　　“我知道你不缺，但这是我的一点心意嘛。”张魁放下手中的礼物，坐到了
白雪的床前。

　　张魁能够这样近距离地观看白雪的时候并不多，看着病榻上的白雪，素面朝
天，却比平时更增添了几分柔弱之美，他心中的无限爱意，更是油然而生腾。可
是，美人近在咫尺，却不能相拥，充其量只能意淫，难免令他有许多悲凉之感。

　　张魁很长时间以来就有个习惯，他经常在自己冲洗淋浴的时候想着白雪。他
总是将水流开到最大，再用喷头喷射自己的阳具，刺激起来之后，又上手套弄，
然后脑子里臆想着在和白雪交媾，身体便迅速亢奋起来，如痴如狂，最后，一泄
而出，好不快哉。以致每每上瘾，欲罢不能。

　　有的时候，张魁也去找小姐发泄。他那强壮的体魄，干得小姐都有些操架不
住了，说他太疯狂，有暴力倾向。其实，他是心里憋着一股怨气，甚至是怨恨，
所以才对小姐发着狠，近乎歇斯底里地作践着小姐。

　　白雪被张魁那灼热的目光看得有些不自在，就不时地合上了眼睛。她心想，
这么大的人了，应该有个自知之明啊。

　　张魁表现出很心疼的样子说：“白小姐，怎么好好的阑尾就发炎了？当时不
知道得把你疼成什么样啊，我现在一想，这心里都受不了。”

　　白雪装作无力无气地说：“嗯，都过去了，现在好了，谢谢张部长来看我。”

　　两个人也没有什么太多的话说，白雪又轻轻地闭上了眼睛。

　　丽媛多聪明啊，她在旁边看得明明白白，就走到张魁身边，悄悄地对他说：
“白经理的身子还很虚弱，需要静静地休息。”

　　张魁笑着点点头，又低声对白雪说：“白小姐，我就不打扰你休息了，等你
出院，我给你接风。”

　　白雪微微地睁开了眼睛说：“接风就不用了，张部长慢走。”

　　张魁走了，白雪也精神了，她半坐起了身子，冲着门口说了一句：“讨厌！”
就和丽媛相视着笑了。

　　丽媛走过来，坐在白雪的身边，她不失时机地说：“他哪儿能跟我姐夫相比
呀。”

　　白雪听了脸一红，瞪着丽媛说：“死丫头，就你聪明，别以为我看不出来，
你不喜欢你姐夫吗？”

　　丽媛被问得无语了。两个姑娘一想起成浩，既兴奋，又有些黯然而神伤。她
们俩似乎是同病相怜，两个人的手，就轻轻地握在了一起。

　　
                   第６２章。不知道得多么疯狂啊？

　　白雪准备出院了，医生说，过几天来拆线就行。白志森在电话里说，他有事
情过不来了，派陈晓东过来接她出院。白志森要白雪回别墅去住，白雪告诉他，
已经跟丽媛商量好了，丽媛陪她住上一段时间，还是要回到自己那边住。

　　一会儿，陈晓东来了。办完出院手续，把该带走的东西带上，三个人就一起
下楼了。

　　一上车，白雪告诉陈晓东，顺路去一下商场，给丽媛买两套换洗的衣服。

　　陈晓东驱车来到一家大超市，白雪把钱递给陈晓东说：“你们俩进去吧，我
在车里等着。”

　　陈晓东高高兴兴地领着丽媛进了超市，他心想，这活儿不错，就是让我自己
出钱给她买，那我都愿意。他不时地回回头，笑呵呵地看着丽媛，丽媛羞涩地推
了他一把说：“别总这样看着我。”

　　陈晓东真想跟丽媛在超市里多转一会儿，借着人多的时候，他就往丽媛的身
上靠一靠，丽媛又推了他一把说：“你是不是故意的？快点买完走吧，白经理等
着呢。”

　　陈晓东咧嘴一笑：“丽媛，买你喜欢的，别看价钱。”

　　从里到外，给丽媛买了两套衣服，他们就出来了。白雪坐在车子里，看着他
们俩乐呵呵地从超市里走出来，她忽然觉得，这两位其实蛮般配的。

　　陈晓东把她们俩送进屋后就走了，临走时，他特意看着丽媛说：“丽媛，再
见。”

　　丽媛也向他笑笑说：“陈哥，再见。”

　　休息了一会儿，丽媛就先给白雪洗头，然后又给她擦澡。白雪的肌肤雪白雪
白的，而且特别的细腻，特别的光滑。嫩嫩的，让人都不敢用力给她搓洗，生怕
给她搓洗破了。

　　丽媛一边给白雪擦洗着，一边自己在心里说：他妈的，姐夫也太有艳福了，
这么好的女人都让他给占了，不过也不能怪他，如果自己是个男人，有机会遇到
像白雪这样的女人，可能也会不顾一切地要了她。

　　擦完澡，给白雪换了衣服，丽媛忍不住地说：“白经理，你的皮肤简直是太
好了！”

　　白雪笑笑说：“丽媛，以后你别叫我经理，就叫我姐姐吧，我认下你这个妹
妹了。”

　　“嗯，好的。”丽媛笑着说。心想，本来我就是你的表妹呀。

　　晚上，姚琴和姚曼姐俩来了，给白雪拿来了很多的营养品和水果之类。她们
坐了一会儿，说了一些客套话就走了。

　　她们走后，丽媛说：“姐，看来你跟她们不是很亲近啊。”

　　白雪一撇嘴：“跟她们有什么好亲近的，表面上客气客气就行了。”

　　本来丽媛住的那个房间都收拾干净了，床也铺好了，可是晚上要睡觉时，白
雪却亲切地叫着丽媛：“小妹儿，到我房间来，跟姐姐一起睡吧。”

　　丽媛又笑呵呵地将枕头和被子，都抱到了白雪的床上。

　　两个人熄了灯，在床上躺了一会儿，白雪又说：“小妹儿，到我被子里来，
姐姐搂着你睡。”

　　丽媛就钻进了白雪的被窝儿。

　　白雪喜欢丽媛，她觉得丽媛不仅人长得乖，而且聪明伶俐，性格直爽，心眼
儿又好，她很高兴有了这个妹妹。

　　白雪搂着丽媛，丽媛又感受到了白雪那细腻光滑的肌肤，她忽然就在心里想
着，这白雪脸蛋儿那么漂亮，皮肤又这么好，对了，还有她那两只奶子，挺挺的
也不小，姐夫跟她干那事儿时，不知道得多么疯狂啊？

　　丽媛现在可以想像得出，成浩疯狂时的样子，想着想着，她竟然嘿嘿地笑出
了声。

　　白雪就问她：“小妹儿，你笑什么呢？”

　　
                         第６３章。撞见亲吻

　　丽媛在那里胡思乱想，想得出神时，黑暗中竟然笑出了声，白雪就追问她在
笑什么，丽媛不说。白雪说：“那我问你，你姐夫有没有上了你的身子，你跟我
说实话。”

　　见丽媛支支吾吾的还是没有回答，白雪心里就都清楚了。丽媛又想了想说：
“姐，你这么漂亮，皮肤又是这么的好，我姐夫上你的时候，他是不是特别地疯
狂啊？你也说实话。”

　　这回是白雪在黑暗中嘿嘿地笑出了声，丽媛还是小啊，怎么问得像小孩子一
样。白雪说：“那你姐夫上你的时候，他疯狂不啊？”

　　“嗯，疯狂。”丽媛这回说了实话。

　　“这不就结了，都是一样的呀，能不疯狂吗？那种事本来就是疯狂的事嘛。”
白雪停了停又接着说：“成浩这小子真花心，家里有老婆，又把我们都给上了。”

　　丽媛沉默了一会儿，悄悄咪咪地说：“那怨他吗？我们还不都是自愿的？”

　　白雪一想，也是那么回事，又搂了搂丽媛：“嗯，是自愿的，谁也不怨，睡
觉吧。”

　　两个漂亮的姑娘，互相有着好感，她们睡在了一个被窝儿里。

　　……

　　得知白雪出院后，丽媛陪着她住在家里，成浩就和美媛商量：“你看咱们是
不是应该去看看白雪呀？今天我正好休息，咱俩一块儿去。”

　　美媛笑了笑说：“你还真是挺惦记着白雪呀。”

　　“她可是你的表姐呀，其实你比我跟她近，你们那是有血缘关系的。”

　　“老公，别以为你老婆傻，我什么都清楚，只是不愿意点破你罢了。”美媛
一直怀疑着成浩和白雪已经有了那层关系。

　　见成浩表情有些尴尬，美媛又说：“算了，人家白雪长得像个仙女儿似的，
惦记她也不丢人，我跟你去就是了，怎么着她也是我表姐呀。”

　　成浩拨通了白雪的电话，白雪听说成浩和美媛要来，心里就有些犯嘀咕，说
实话，她不太好意思见美媛，可是也不能拒绝呀。

　　白雪放下电话就对丽媛说：“你姐姐姐夫要来，你说我怎么见美媛啊，偷了
人家的老公，万一再叫美媛看出来……”

　　丽媛看到白雪那为难的脸色，心里还对她很同情，说道：“没关系的，我姐
姐在这方面是相当地大度，人也通情达理，就是真的被她看出来了，也不会让你
下不来台的。”

　　下午，成浩和美媛来了，成浩提着一条大鱼，进门对白雪说：“知道你这里
什么都不缺，就没有给你买什么，这条鱼晚上让美媛做了，咱们大家一起吃。”

　　美媛见到白雪，也是非常的亲近，拉着她问长问短的，还掀开白雪的衣服，
想要看看她的伤口，但是都包扎着呢。白雪感觉到了，美媛是一个善良真诚的女
人。

　　丽媛帮着美媛在厨房里做晚饭，白雪觉得有些累了，就回到卧房要上床休息，
成浩将她扶上床躺下，又给她盖上了被子。

　　美人即便是生了病，那也是病美人。看着白雪的脸庞依然娇美，眼睛仍旧迷
人，成浩不由得俯下身去，就要亲吻她。白雪伸出双手推挡着成浩，不让他亲，
怕万一给美媛看见可怎么办？成浩却抓住她的双手，强行亲吻。白雪身上不敢用
力，躲又躲不过，就只好老老实实地让成浩给亲住了。

　　可偏偏在这个时候，美媛真就赶巧推门进来了。成浩立即尴尬地直起了身，
白雪更是羞得无地自容。

　　
                        第６４章。喝了交杯酒

　　看到眼前的情景，美媛先是愣了一下，然后不自然地笑笑说：“哟，我来得
不是时候啊，都怨我，还忘了敲门。”她转身想出去，可是犹豫了一下又转回身
来，笑着对白雪说：“我是来问问你家里有白酒吗？做鱼要用的。”

　　白雪羞容未退，想了一下说：“好像有一个半瓶的，在那上面，我去给你拿。”
她起身要下床，成浩就伸手扶着她。

　　美媛也过来帮忙扶着白雪说：“慢点，小心啊。”

　　找到那瓶白酒，白雪在厨房里看了一会儿媛媛姐俩的忙碌，又回身慢慢地往
卧室走。成浩过来要扶她，白雪手一甩瞪了他一眼，低声说：“就怨你！”

　　白雪走了几步，忽然觉得要解手，她又折回来，看丽媛在忙着，就犹豫地站
在那里原地踏着步。白雪现在腹部的肌肉还是不敢太吃劲儿，所以解手时要扶着
别人才能坐下去。

　　成浩看出来了，就过来对媛媛姐俩说：“白雪要去卫生间，你们俩谁能腾出
手来？”

　　美媛一看她们姐俩的手都占着，对成浩说：“就你闲着，你去帮她一下吧。”
看见白雪有些难为情，美媛又冲她笑笑说：“我批准了，就让成浩扶你去吧。”

　　看姐夫扶着白雪去了卫生间，丽媛就偷偷地笑了。美媛则在心里说，那事儿
不一定都干了几回了，一起去一趟卫生间，还有什么难为情的？

　　进了卫生间，白雪自己脱下裤子，然后拉住成浩要往下坐。成浩看到白雪下
面的毛毛已经长出了黑茬儿，又笑嘻嘻地伸手去摸了两下。白雪低声说：“你再
耍流氓，我就喊人了。”

　　成浩就乖乖地扶住白雪，让她慢慢地坐在了马桶上。

　　开饭了，丽媛对成浩说：“姐夫，喝点啤酒没事吧。”

　　“没事。”成浩起开了两瓶啤酒。

　　白雪说：“我就不喝酒了，我以茶代酒。”

　　美媛先给白雪夹了一块鱼说：“尝尝我的手艺怎么样？”

　　白雪尝了一口，味道确实不错，连连称赞。说实在的，白雪已经很长时间没
有正儿八经地吃顿像样的饭了，丽媛做饭的水准也不行，今天一看桌子上这么丰
盛，味道又好，非常高兴，立刻食欲大增，就大口地吃起来。

　　美媛见妹妹频繁地与成浩碰杯，就提醒说：“丽媛，你姐夫还开车呢，别让
他喝太多酒。”

　　“没事，这点啤酒算啥。”成浩现在高兴，他往这儿一坐，左右几个靓妹都
是他的女人，他心中得意，舒坦，情绪就有些亢奋。

　　美媛看了成浩一眼说：“非要喝的话，那你们俩就喝个交杯酒吧，不然这杯
酒别干。”

　　也许是成浩和丽媛都在兴头上，两个人真的就站起身来，环住胳膊，喝了一
个交杯酒。白雪在旁边看得呵呵直乐。

　　看着他们俩喝完了，美媛好像受到了某种启发，又笑着对白雪说：“你也跟
成浩喝个交杯酒吧。”

　　白雪不情愿地说：“我就别喝了，我这里是茶水。”

　　“你是以茶代酒嘛，话就不多说了，咱们心里都有数就行。”美媛不肯甘休。

　　白雪被美媛说得无言以对，就无奈地站起来，也和成浩喝了一个交杯酒。

　　美媛的意思其实很明白，你们谁也别把我当傻子，我做到仁至义尽，你们该
收敛就收敛一点，别想总占着我老公。

　　几个人吃得差不多了，白雪连声说着吃撑了，夸赞美媛厨艺好。美媛被白雪
夸得心里高兴，就表示以后会再来给她做。

　　白雪忽然有了个想法，她对美媛说：“不然你们也在这儿住几天吧，丽媛跟
我睡，你们两口子住那间房，这样我就享福了，天天吃你做的饭。”

　　
                       第６５章。搂着老婆想姨妹儿

　　美媛听到白雪要留她和成浩也在这里住几天，心想：这成啥事儿了，这不成
了妻妾同堂了吗？这可不行。何况我今晚还想跟老公好好亲热亲热呢，住在你家
里还是不方便，轻手轻脚的，不能尽兴。

　　美媛说：“不行啊，我不习惯在别人家里住，换个地方就睡不着觉。等我再
来吧，明天或者后天，我再来给你做一顿。”

　　看着大家快吃完了，丽媛又提议说：“姐姐，你跟姐夫也喝个交杯酒吧，我
们在这看着，祝你们夫妻恩爱。”

　　白雪也表示赞同，说美媛好福气，嫁了个好老公。

　　美媛笑吟吟地说：“是啊，嫁给他，我也算知足了。”她又看着成浩继续说：
“我老公还是很优秀的老公，虽然有点花心，那不过是小毛病，男人嘛，想多玩
几个女人也属正常，我就不跟他计较了。”

　　美媛这话也是在说给那两位听，我老公只不过是玩玩你们，他的爱情还是属
于我的。

　　丽媛给他们两人的杯子倒满酒，美媛举起酒杯，不知从哪儿学来的词儿，又
说道：“都市情浓，老公花心要宽容啊！”

　　丽媛听得呵呵地乐着说：“姐夫，你也说两句。”

　　成浩说：“我还是那句话，我老婆，是天底下最好的老婆，我成浩一辈子对
她不离不弃。”

　　三个女人听了，心里是各有各的滋味。

　　夫妻俩就笑眯眯地环住胳膊，喝了一个交杯酒。丽媛和白雪，还为他们两个
拍了几下巴掌。白雪心想，这个美媛也是不简单啊。

　　吃完饭，看成浩和美媛准备要走了，白雪说：“你们把那营养品和水果带走
一些，我吃不完，太多了。”

　　成浩说：“这怎么行，我没给你买什么，还往回拿呀？”

　　白雪说：“我也不太喜欢吃这些东西，你们要不拿，将来吃不完都得扔了。”

　　美媛过来笑着说：“老公，不然咱们就拿走一些吧，回去也好给你补补身子，
你说你占了这么多的女人，身子骨扛得住吗？”说得大家都笑了起来。

　　白雪就让丽媛给成浩他们挑了一些保健品和水果，大家就笑呵呵地再见了。

　　成浩和美媛回到家，洗涮之后就一起在厅里看着电视，看着看着，美媛说困
了，就张罗要睡觉。成浩还想再看一会儿，美媛说：“老公，你早点来睡呀，别
等着我睡着了，你又要把我给弄醒。”就进屋去了。

　　成浩又看了一会儿，就关掉电视，进了卧房。看美媛躺在床上还没有睡着，
他就将手伸进被子里去抚摸美媛。美媛已经脱光了衣服，成浩一边乱摸着她一边
说：“哟，你早都准备好了。”

　　美媛一脸的娇美，嗲声嗲气地说：“人家是你老婆嘛，就得时刻准备着，为
你提供性服务啊。”说得成浩脱光了衣服就钻进了被子里，搂着美媛就大口地亲
吻起来。

　　两个人互相亲吻抚摸着，一会儿就感觉到了身体都在发热。成浩伸出手把被
子掀开，一上身，就将他的阳具插进了美媛的身体里。

　　还没干上几个回合，美媛忽然想起了一个有趣的问题，她停下来问成浩：
“老公，我和妹妹长得像一个人似的，你玩她的时候，感觉跟我有什么不一样吗？”

　　成浩就停了下来说：“没什么太大的区别，跟你差不多，有时在她身上，我
还以为是在玩你呢。”

　　“哦，是这样啊。再来呀，老公，使劲儿。”美媛笑着亲了成浩一下，两人
又开始动作了。

　　成浩加大了动作的力度，可此时他的心里却在想着丽媛，他想像是在玩弄着
姨妹儿，他干得呼哧呼哧的很起劲……

　　
                   第６６章。又走进了姨妹的房间

　　白雪拆了线之后，身体逐渐恢复了，丽媛就经常陪着她出来走走。有时也来
健身馆转上一圈，不敢开车就打车来，看看有没有什么情况。健身馆的工作人员
现在都知道了，丽媛跟老板的关系不一般，对她也是高看一眼。因为健身馆平时
有什么事，一直都跟白雪有电话联系，所以经营上按部就班地照常进行着。

　　今天，从健身馆出来，白雪的身体感觉挺好，并无疲劳迹象，就想上街逛逛。
她和丽媛在商业街上漫无目的地东逛西逛，白雪就看上了一款新上市的手机。售
机小姐热情地给她做了一番介绍，白雪又拿给丽媛看，丽媛也觉得不错，白雪说：
“喜欢咱就买下了，给你和美媛也一人买一个。”

　　白雪一齐买了三个手机，丽媛高兴极了，连声说谢谢。

　　逛了一圈回到家里，白雪说：“丽媛，你陪我这么长时间了，今天你就回去
吧，我基本上没事了。”

　　“姐，你行吗？我再陪你几天吧。”丽媛还有些恋恋不舍了。

　　“行，我现在好人一样，你把你的东西都带上，然后在家里休息两天再来上
班。”

　　丽媛收拾好自己的东西，装在一个大包里，就白雪拜拜了。她走出社区后，
想起刚刚新买的手机，就打上车直接来到了姐姐家。

　　美媛看妹妹提着个大包进来了，心里还想她怎么不先回家呀？就见丽媛喜笑
颜开地打开提包，拿出了手机说：“姐，怎么样，最新款式的，白雪给咱俩一人
买了一个。”

　　美媛拿过来一看，同样也是高兴得不得了：“白雪还真挺够意思啊！丽媛，
我总跟着你借光，今晚别走了，我给你做好吃的。”

　　成浩很晚了还没有回来，媛媛姐俩准备要睡觉了。美媛逗着妹妹说：“晚上
还要你姐夫陪你吗？”

　　丽媛害羞地推了姐姐一把说：“去你的，我都想好了，以后不跟姐夫干那事
儿了。”

　　美媛自从听成浩说，在妹妹身上的感觉跟在她身上的感觉一个样，就觉得妹
妹和成浩发生关系也就没什么了。她突然冒出个想法，就拉着丽媛说：“小妹儿，
不然今晚逗一逗你姐夫，看他能不能把咱俩分得清。”她就如此这般地对妹妹说
了她的想法。

　　丽媛听得嘿嘿直乐：“那你要愿意，咱们就逗逗他呗。”

　　姐俩刚商量好，成浩就回来了，看见丽媛问道：“哟，丽媛完成任务了？白
雪彻底康复了？”

　　“嗯，她好了，就让我回来了。”丽媛心里直想笑。

　　美媛说：“这么晚了才回来，快去洗洗吧，我们要睡觉了。”

　　成浩冲了个澡，出来一看，这姐俩都已经各回各屋了。他走进卧室，见美媛
坐在床边翻看着一本画报，看他进来说：“老公，你今晚睡丽媛那边吧，我们都
说好了。”

　　成浩一愣，看着美媛问：“你什么意思呀？”

　　“哎呀，妹妹喜欢你，我这个当姐姐的……，算了，反正她愿意，你也不吃
亏，让你去就去吧。”美媛说着就站起来把成浩推了出去。

　　成浩觉得美媛不像是在开玩笑，心中暗喜，就来到了丽媛的房间。看房间里
已经黑灯，他推开门说：“小妹儿，睡了吗？”

　　“还没呢，姐夫，进来吧。”丽媛的声音，让成浩觉得非常的动听。

　　成浩脱掉睡衣上了床，搂着姨妹儿亲热了一会儿，就把她给脱光了。正要行
房事，丽媛却说：“姐夫，我先去解个手。”她穿上睡衣就摸黑下床出去了。

　　
                       第６７章。姐俩轮流上

　　丽媛解手回来，就悄悄地溜进了姐姐的房间，美媛早都准备好了，姐俩相视
一笑，美媛就穿着睡衣出来，走进了成浩的房间。她摸上床来，一进到被子里，
就被成浩紧紧地抱住，连亲带啃的好一阵疯狂。美媛在心里暗自发笑，就扭动着
身躯和他纠缠在了一起。

　　成浩很快便冲动起来了，一根热棒急三火四地就插进了美媛的身子，他一边
亢奋地大动着，嘴里还频频“小妹儿小妹儿”地叫着。一阵激情四起的颠鸾倒凤
之后，成浩软了下来，两人喘息了一会儿，美媛又爬起来穿上了睡衣，小声嘟囔
了一句：“水喝多了，还得去厕所。”

　　美媛解完手也悄悄地拐回了自己的房间，她略带羞涩地笑着对丽媛说：“干
完了，你回去睡觉吧。”

　　丽媛看着刚刚交过欢的姐姐，那既疲惫又满足的样子，抿嘴笑了笑，又重新
回到了成浩的房间。

　　发泄完后的成浩，懒洋洋地躺在床上，丽媛钻进被子里，也老老实实地卧在
一边，她闭上眼睛，就想这样慢慢地入睡。

　　可是，丽媛的脑子里，总是想着刚刚就在这里，姐姐和姐夫干了那事，而且
姐夫是把姐姐当成自己来干的。姐夫肯定又是那样地疯狂，那样地有力度，最后
时刻那种急剧地抖动，那种让人都有些承受不了的冲击……

　　丽媛感到睡不着了，想得她心里面痒痒起来，身体也在发热。她翻了个身，
一只手就搂在了成浩的身上，随后，一条腿也搭在了成浩的身上。丽媛又将身体
向成浩贴紧了一些，就嗅到了成浩的身体上，散发出来的那种男人的气味，她更
加觉得燥热难耐了，手臂就情不自禁地使劲儿搂住了成浩，那条腿也用力地盘住
了成浩。

　　成浩浑身松弛地躺在那儿，迷迷糊糊的都要睡着了，就觉得姨妹儿又贴了过
来，而且用力地在搂着他。他便侧过身来，将姨妹儿抱在了怀里。过了一会儿，
成浩又觉得姨妹儿在亲他，那条湿滑的舌头，软中带硬地钻进了他的嘴里，他便
不由自主地和她亲吻着。

　　丽媛越来越热烈，成浩就清醒了，他感觉到丽媛的身子烫烫的，口中也往外
呼着热气，就伸手揉搓着她的屁股蛋子，低声问道：“怎么了小妹儿，又发情了，
还想要吗？”

　　“姐夫，我想要！”丽媛的身子有力地缠住了成浩。

　　成浩心想，这个小骚丫头，欲望挺强烈呀，刚才让我干成那样，这么一会儿
又想要了。

　　两个人抱在一起缠绵了一番，丽媛就伸手握住了成浩的小弟弟，她想姐夫刚
刚干过一次了，我得帮帮这小弟弟，让它快点长大。随着丽媛多情地抚弄着，成
浩渐渐地亢奋起来，小弟弟也胀挺了，他一翻身，又上了姨妹儿的身子。

　　因为是二进宫，所以这次成浩干得时间很长，也把他累得够呛。丽媛也是过
足了瘾，被姐夫干到腿麻脚软，嗷嗷的喘叫之声，都传到美媛的耳朵里去了。

　　得到满足后昏昏欲睡的美媛，忽然就听到了那屋里丽媛的叫床声，持续时间
很长，声音也越来越大。美媛还有些不高兴了，在心里埋怨着妹妹：你不是说不
再跟你姐夫干那事了吗？我还以为你回去就睡觉呢，谁知道你又干上了。这算怎
么回事啊？等于咱们姐俩轮流上，搞不好就把我的老公给累坏了。

　　美媛现在觉得这个玩笑开得不划算，以后再也不干这种事了。

　　
                     第６８章。是谁在亲嘴儿？

　　成浩昨天晚上有点累着了，早上迟迟不愿意起床。美媛虽然心里不太满意妹
妹，但是嘴上又不好说什么，毕竟主意是自己出的，现在想想，让妹妹和成浩睡
在一张床上，甚至是一个被窝儿里，人家干了那事，也属于正常啊。

　　看时间不早了，美媛就让妹妹快把成浩叫起来，不然上班就来不及了。丽媛
进屋叫醒成浩，成浩看了看时间，掀开被子就穿鞋下地，一看自己还光着屁股，
又赶紧抓过睡衣穿上，逗得丽媛呵呵地笑着就先出去了。

　　成浩快速地冲了个澡，又狼吞虎咽地吃完早饭，急急忙忙就出门走了。美媛
在后面喊了一句：“老公，小心点开车！”

　　看成浩上班走了，美媛还是忍不住对丽媛说：“昨天晚上我以为你回去就睡
觉呢，谁知道你还是跟你姐夫……”

　　丽媛不好意思地说：“姐，你生气了。”

　　“我倒是没啥，看把你姐夫累的，都起不来床了。”美媛笑着瞥了一眼妹妹。

　　丽媛红着脸说：“姐，对不起了，我昨晚没控制住。”

　　美媛又关心起妹妹和陈晓东的事情，丽媛对这件事心里一直犹豫着，就告诉
姐姐，顺其自然吧。

　　丽媛提上自己的东西要回家了，她对姐姐说：“妈让你和姐夫抽空儿回家呢，
说你们忙得把妈妈都给忘了。”

　　美媛是觉得自己已经很长时间没有去看妈妈了，她想了想说：“算了，你等
我一会儿，我跟你一起走，让你姐夫下班过去就行了。”

　　美媛收拾了一下，换了衣服，又给成浩打了电话，姐俩就一起出门了。

　　丽媛也已经有十多天没回家了，姐俩一进门，看到家里窗明几净，几个屋子
都整整洁洁的，想着妈妈这么多天来，一个人住在家里，守着这么大空空旷旷的
房子，美媛的心里突然就有了一种酸酸的感觉。

　　两人坐下来歇了一会儿，美媛就对妹妹说：“咱妈才四十多岁，爸爸去世也
好几年了，你说妈妈是不是应该再找一个呀？”

　　丽媛还没有考虑过这个问题，听姐姐这么一问，她想了想说：“也是哈，人
家说老年人也需要爱情，何况咱妈还不老，有机会咱们劝劝她，你说呢？”

　　姐俩就议论着，妈妈这么漂亮，应该找个什么样的啊？听说像妈妈这个年龄
的女人，想男人还想得厉害呢，不知道咱妈是不是啊？她们俩在一起说着说着，
都乐个不停。

　　美媛做晚饭的时候，丽媛到厨房看看是否需要帮忙，她发现桶里的油不是很
多了，就对姐姐说：“我去超市买一桶油，回来正好吃饭。”

　　“嗯，去吧，快去快回啊。”美媛点了点头。

　　丽媛穿上外衣下了楼，刚走出楼洞不远，正碰上成浩开车来了。丽媛一看正
好，一摆手，车停了，就上了车说：“姐夫，我要去超市买油，咱俩开车一起去
吧。”

　　“这么巧，你是不是对我有感应啊？”成浩笑着看姨妹儿。

　　丽媛被他看得都不好意思了，说：“快调转车头，走啊。”

　　成浩看着可爱的姨妹儿，忽然想起了昨天晚上的事，就说：“你昨天晚上把
我给累得够呛，不行，你得让我亲亲咱们再走。”

　　丽媛一想起昨天晚上的事，心头也是暖融融的，就半推半就地让姐夫搂着给
亲了。

　　妈妈江云下班回来，见成浩的车停在那里，就走过去看看。没想到走近一看，
却看见了女儿女婿在车里亲着嘴儿。她忽悠一下就感到脸上在发烧，赶紧转过身
子走开了。心里想，这两个人，结婚都这么长时间了，怎么还这样冲动啊，在车
里也抱着亲。

　　妈妈开门一进屋，美媛从厨房里出来笑呵呵地说：“妈，我来了。”

　　妈妈一看是美媛，心里当时就“咯噔”了一下：那楼下的车里是……

　　
                      第６９章。偷情被妈妈发现了

　　看着美媛笑呵呵地站在自己的面前，妈妈江云这一惊非同小可，她愣住了：
“美媛，你……”

　　江云在脑子里快速地回忆着刚才的情景，不会错呀，是成浩的车，是成浩，
那个女的如果不是美媛，那难道是……，她不敢再往下想了。

　　美媛见妈妈看到自己后，脸色骤变，就紧张地问道：“妈，你怎么了？出什
么事了？”

　　妈妈没言语，她走进屋里，放下挎包，脱去外衣，然后问道：“丽媛呢？她
不是说今天回来吗？”

　　“丽媛刚下楼啊，她说要去超市买一桶油回来，你没碰到她吗？”美媛仍然
一脸的疑惑。

　　此时，妈妈在心里已经猜出个八九不离十了，她问美媛：“丽媛跟他姐夫的
关系现在正常吗？”

　　美媛迟疑了一下说：“正常吧，怎么了，您是听到什么了还是看到什么了？”

　　妈妈一想，这事不能瞒着，瞒也瞒不住，早晚得露馅，她就把刚才看到的情
景对美媛说了。

　　美媛听了之后，低下头说：“妈，其实这事我知道，是丽媛喜欢她姐夫。”

　　妈妈一听，气得不行：“这丽媛是怎么搞的？成浩也是的，还有你，你知道
怎么不管啊？”

　　美媛也挺委屈：“我管的了吗？我能限制得了他们俩接触吗？我是跟丽媛断
绝关系呀，还是跟成浩离婚呀？”

　　看妈妈着急上火的样子，美媛又于心不忍，就心平气和地向妈妈解释：感情
这东西是说不清楚的，妹妹喜欢他姐夫，也是身不由己，控制不住。成浩呢，他
也是个男人，这女人要是主动往上贴，哪有几个男人能拒绝得了啊？这件事我们
三个人已经谈过了，正在逐步解决，您就别跟着操心了，操心也没用。

　　妈妈听完又问道：“他们俩现在发展到这么程度了？是不是已经有了那种关
系？那你能受得了吗？”

　　美媛点头说：“是有关系了，不过现在这种事也不算什么，我不是很在乎。”
为了宽妈妈的心，美媛又笑嘻嘻地说：“妈，成浩那方面很旺盛，我还真有些承
受不了，丽媛愿意跟他姐夫好，就让她先给我分担一些吧。”

　　妈妈听了，就想起她和成浩在南岗山上，被大雨淋湿后抱团取暖时，成浩控
制不住冲动起来那一幕。但即使他性欲再旺盛，也不能成为与丽媛私通的理由啊。

　　见妈妈默不作声了，美媛又向妈妈透露，告诉她现在有个男孩子在追求丽媛，
也许过一段时间，丽媛跟那个男孩子谈上恋爱，这事就算过去了。

　　过了一会儿，美媛又不放心地叮嘱妈妈，说等成浩和丽媛回来，千万别提这
事，您就当做什么也不知道，不然大家都闹得没了脸面，反倒不好收场了。

　　妈妈忽然发现，孩子们都大了，已经不需要她管了，她既觉得欣慰，又有些
失落。不知怎么的，心里面就有了一些孤独的感觉，她倒了一杯水，坐在那里慢
慢地喝着，她的心情现在很复杂。

　　成浩和丽媛笑模笑样地提着一桶油回来了，成浩跟妈妈打过招呼后，丽媛过
来就搂住妈妈说：“妈，我都想你了。”

　　妈妈笑呵呵地抚摸着丽媛，心想，孩子再有错，也是我的女儿呀。

　　吃了饭，成浩向妈妈介绍了，目前所掌握的白天鹅公司的情况，也说明了要
丽媛和陆娆去白天鹅工作的目的。妈妈边听边点着头，成浩感觉到妈妈似乎有什
么心事，不像从前那样热情了。

　　坐了一会儿，成浩和美媛就告辞了。下楼后，成浩就问美媛：“妈妈今天怎
么有点不太高兴啊？”

　　美媛一笑，看着成浩说：“还问呢，你和妹妹偷情，已经被妈妈发现了。”

　　
                     第７０章。妈妈忽然想恋爱了

　　丽媛早晨起来时，妈妈已经一个人吃完饭了，她也没像平时那样唠叨丽媛贪
睡懒觉，就自己收拾收拾开门上班走了，连一声招呼都没打，整个早晨几乎没有
跟丽媛说一句话。

　　妈妈好像一夜之间就变了，变得忧忧郁郁的沉默寡言了，丽媛一时摸不着头
脑，就给姐姐挂了电话。电话那边的姐姐，嘿嘿地笑了两声说：“你和你姐夫的
恋情秘密，被妈妈发现了。”

　　姐姐告诉丽媛，昨天妈妈知道后，非常的伤心生气，要不是她百般地劝说解
释，恐怕昨晚当着大家的面就要发火了。现在，连你姐夫也没有脸面再回家见妈
妈了。

　　丽媛放下电话，心情顿时就郁闷起来了，中午饭她也没有吃。

　　下午，妈妈从单位打来电话，告诉丽媛晚上她不回家吃饭，就挂断了电话。

　　丽媛整整在家里郁闷了一天，她深深地自责，感到是自己给这个家庭，带来
了一片乌云。

　　妈妈江云，昨晚想了很多很多，丈夫去世好几年了，她一心扑在了这一对女
儿身上，含辛茹苦。好在一切还算顺利，女儿也都长大了。可如今，家里发生了
这么大的事情，美媛却让她别操心了，不用她管了，她现在反而要听女儿的了。
几年来的辛苦堆积上来，令她感到身心疲惫，她多么想能有一个知心的人儿让她
去倾诉，能有一个坚实的臂膀让她去靠上一靠。

　　她忽然就想到了李文济，一个追求她多年的儒雅男人。李文济是她丈夫周继
山的朋友，在一家杂志社做编辑工作，他的妻子三年前因病去世了，之后，就一
直在追求着江云。江云总是告诉他，暂时还不想考虑这个事情，等女儿们都出嫁
了再说。可是昨晚，江云却失眠了，她突然想考虑自己的事情了。

　　说来也巧，李文济就像能掐会算似的，下午给江云打来电话，想约她晚上一
起吃饭，江云稍微犹豫了一下就答应他了。

　　下班后，江云如约前往。李文济在饭店门口等着她，看见江云，喜笑颜开地
向前迎了几步说：“江云，约你出来一次，可是真不容易啊。”

　　李文济高高的个子，文质彬彬的很有风度，江云向他微微一笑说：“这不是
让你给约出来了。”两人一起走进了饭店。

　　确实，李文济很少能见到江云，他们只是偶尔地通通电话。

　　坐下来后，李文济兴奋地说：“难得你出来一次，喝点酒吧。”

　　江云点头同意。

　　酒过数巡，李文济看着略显憔悴的江云说：“你的脸色不是太好，身体没问
题吧？”

　　江云叹了口气说：“昨晚没睡好觉，失眠了。”

　　“哦，那是有心事了？是单位的事，还是家里的事啊？”李文济关心地问。

　　江云支吾了一下，也不能对他说实话呀，这家丑不可外扬啊，就冲他嫣然一
笑说：“想你了，你信吗？”

　　李文济当时就觉得心里嘭嘭直跳，他瞪大了眼睛说：“真的假的？那咱们俩
得干一杯，我昨晚也想你了！”

　　“玩笑话，看你还当真啦？不过，这杯酒我可以跟你干。”江云脸色微红地
举起了酒杯。

　　“玩笑话我也愿意听，听着也高兴。来，干杯！”两个人一饮而尽。

　　从饭店出来，李文济又邀请江云去海边走走，江云也想散散心，就跟着他来
到了海边。

　　晚上的海风很凉爽，两个人都把扣子系紧了，他们并肩往前走了没多远，李
文济就轻轻地握住了江云的手。

　　
                      第７１章。妈妈已经恋爱了

　　李文济很早就认识周继山，两个人的关系很好。他第一次见到江云时，心里
便暗暗地羡慕周继山娶了个好老婆。他眼中的江云，既有棱角，又不失柔情，一
张白净秀美的脸庞，让人百看不厌。

　　这么多年来，李文济看着江云一个人拉扯着两个女儿，知道她有多么的不容
易，他很想伸手帮一把，可倔强的江云，却总是委婉地拒绝着他的好意。

　　自己的妻子病故后没多久，李文济就明确地向江云表示了爱慕之情，可江云
似乎是有所顾虑，一直将他拒之门外。两年多了，条件不错的李文济，一直未娶，
而且谢绝了一切向他说媒之人，他在痴迷地等待着江云。

　　今天，对李文济来说，好像有一种云开日出的感觉，他终于看到了希望。他
细心地观察了江云今天的表现，以他的经验，江云已经对他动心了。这一天到底
让他等来了，来得既突然，又显漫长。

　　李文济不失时机地握住了江云的手，江云只是看了他一眼，并没有责怪拒绝
的意思。这种默许，给了他极大的信心。当两个人在夜色里牵着手，走到无人之
处的时候，李文济突然伸手把江云揽在了怀里，毫无准备的江云，轻轻地“哎呀”
了一声，然后说了一句：“你怎么得寸进尺啊？”却把头靠在了他的肩上。

　　江云太想靠一下了，哪怕只是歇息片刻，她现在不想考虑那么多，只想闭着
眼睛静静地靠一会儿。

　　李文济轻轻地搂抱着江云，心里很甜蜜。突然，李文济有些激动，用力把江
云抱紧了，随后，又将嘴巴贴了上去。江云想躲没有躲开，就让李文济给吻住了。

　　江云被李文济强吻了一会儿之后，终于也将她的香舌，伸进了李文济的嘴里。

　　一阵热吻，江云温顺地倒在了李文济的怀里，她喃喃地说：“你欺负人。”

　　李文济将脸颊贴在她的发际，亲切地说：“我不欺负欺负你，你能像现在这
样的乖吗？”

　　夜色虽然掩盖了江云的羞色，但是李文济明显地感觉到了江云那嘭嘭的心跳，
他忍不住又把江云狂吻了一阵。

　　……

　　江云回到家里，看丽媛的房间还亮着灯，她没有过去和丽媛说话，洗涮之后
就直接走进了自己的房间。

　　躺在床上，江云回味着刚才和李文济的亲热，感到浑身都在发烧。这么多年
了，她又尝到了与男人亲吻的滋味，真是令人春心荡漾啊！她像少女一样，害羞
地自己偷偷笑着。

　　她又想到了这几个孩子，丽媛看来是为情所困啊，美媛还真够大度的，对妹
妹依然这么好，对成浩依然也这么好，这个成浩，虽然各方面都很优秀，那你也
不能把我的两个女儿都占了呀？

　　江云正想着心事，突然门一开，丽媛穿着睡衣进来了。她也不管妈妈同意不
同意，上了床将睡衣一脱，就钻进了妈妈的被窝儿。

　　丽媛紧搂着妈妈说：“妈，您别生气了，都是我的错。您放心，我不会破坏
姐姐的家庭，以后我能处理好与姐夫的关系，您就原谅我吧。”她说着说着，已
经抽泣起来了。

　　妈妈还能说什么呢？她搂着自己的女儿，眼圈也已经有些发红了。

　　母女俩搂了一会儿，妈妈下床拿来毛巾，给女儿擦了眼泪。丽媛突然破涕为
笑，对妈妈说：“妈，我不回屋了，今晚就睡在你这里。”

　　妈妈也冲她笑了，说：“嗯，就睡在妈妈这里吧。”她伸手关了灯，搂住了
自己的女儿。

　　
                   第７２章。扯下了她的三角裤

　　双休日的早晨，成浩和美媛都睡醒了，可是又都赖着不愿意起床。美媛索性
光着屁股爬起来，拉开了窗帘，打开了一扇窗户，然后，又钻回到了被子里。

　　阳光照射进来，屋子里顿时亮堂堂，暖融融的。一股新鲜的空气也随之飘然
而进，直接呼吸到肺里，舒畅极了，一扫卧室里的顽闷，让人的头脑也清醒了许
多。

　　成浩看美媛刚才光着腚走来走去的，十分好笑，说道：“你就不怕对面楼上
看到你的屁股吗？”

　　美媛抬头向对面看了看说：“看不到吧，就是看到了也没什么了不起的，谁
还没有屁股啊？”她回过身来，就去摸成浩的屁股，笑嘻嘻地说着：“我看看你
有没有屁股？”

　　成浩忽然心中想起了一件事，就无心与美媛嬉闹，他叹了口气：“唉，你说
我以后还有什么脸面，去见我那丈母娘啊？”

　　美媛也有些犯愁：“都是你们自作自受啊，不然，你去给妈妈负荆请罪吧。”

　　成浩摇摇头说：“如果请罪能够挽回，那让我怎么请罪都行。问题是，即使
面子上过去了，但心里的隔阂是无法消除的呀。”

　　两个人都默不作声了。

　　美媛也想起一件事，问成浩：“老公，你说我妈一个人好几年了，她想不想
男人啊？”

　　“怎么能不想男人啊，别以为岁数大的人就不想，其实他们和年轻人是一样
的。你妈没有再婚，完全是为了你们姐俩着想啊。”

　　“我和丽媛商量过，想劝我妈再找一个，你说行吗？”

　　“怎么不行啊，你们姐俩能有这心思，还算你妈没白疼你们。”

　　两人还在议论着，成浩的手机响了，是一个用户打来的，着急用货，马上开
车要进城。成浩问清楚了他们所需要的型号，告诉他们有现货，来吧。

　　虽然是休息日，但是有急着要货的，那也得去给人家提。成浩他们的用户，
基本上都是大型企业，一般都在市郊，有的甚至更远。

　　成浩赶紧起床洗涮，吃了一口饭，就下楼开车走了。他先来到库房，把货点
齐了，也不是很多，就自己搬到车上，又回到了办事处。

　　一会儿，用户来了，成浩让他们在已写好的提货单上签了字，就和他们一起
下楼，把货交付了。成浩劝他们中午吃完饭再走，对方说，不行啊，厂里急着安
装设备，必须立即赶回去，下次吧。

　　用户开车走了，成浩琢磨着干什么去呢？他就想起了白雪。很长时间没有跟
雪妹子亲热了，这个雪妹子真是让他亲不够啊。

　　白雪在班上，接到成浩的电话，心里也是挺高兴。

　　成浩说：“雪妹子，我想你了，你想我吗？”

　　“我想你有什么用啊？你是有老婆的人，哪里有时间陪我呀？”

　　“雪妹子，我现在就有时间，你看我们……”

　　“哼！你又想干坏事。好吧，谁让我也想你呀，去我家里吧。”白雪不想再
跟成浩绕圈子了，直接就答应了他。

　　两人在白雪家社区大门外碰了面，就一起进去，上楼进了屋。一进到屋里，
成浩迫不及待地抱住白雪就想亲嘴儿，白雪双手推着他说：“你怎么急成这样啊？
等我把外衣脱了，别给都我弄皱了。”

　　白雪羞答答地脱着外衣，刚把外衣脱掉，成浩突然就将她抱起来，走进了卧
室，嘴里说：“要脱就一齐都脱光了吧。”

　　成浩把白雪放到床上，白雪红着脸也不说话，成浩一件一件地给她往下脱着
衣服，最后，扯下了她的三角裤……

　　
                     第７３章。雪妹子总是让人疯狂

　　白雪让成浩给扒了个精光，赤身裸体地平躺在床上，成浩就看到了白雪腹部
右侧那个小小的伤口。虽然伤口已经愈合了，但是由于愈合的时间不长，所以还
是很明显。白雪一身洁白如玉，光滑细嫩，非常的完美，这个小小的疤痕，真是
让人感到有些遗憾。

　　成浩看在眼里，心中感慨着：也许人生总是要有遗憾的吧。他在疤痕上轻轻
地摸了摸，问道：“还疼吗？”白雪微笑着摇了摇头。

　　成浩咂了一下嘴说：“可惜了你这完美的身子，现在是白玉有瑕了。”他又
摸了摸白雪下体的黑毛毛说：“哟，毛毛都长出来了。”

　　白雪抬起白白的玉腿，踢了他一脚说：“不长出来还行？那不成光的了。”

　　成浩拿过来一床被子给白雪盖上，然后自己就脱光了衣服。他上床来骑到白
雪的身上，将他那根长物伸在了白雪的嘴边。白雪把头一扭说：“不要，一边儿
去，也没有洗干净。”

　　成浩笑着从她的身上下来，进到了被子里，两个人紧搂着就火热地亲吻了起
来。一番温存之后，身体都燥热得要出汗，他们蹬开了被子，继续缠绵着。

　　成浩揉完了白雪的乳房，又去揉她的下体，白雪立时就张开小嘴儿，喘息着
呻吟起来了。

　　看着白雪那红红的小嘴儿张开着在喘息，成浩又冲动地将他那根长物，送到
了白雪的嘴上。亢奋中的白雪，此时却不管三七二十一地扶住那根长物，就一口
吞了进去。她吮着，亲着，舔弄着，将那根长物，撩拨得愈发粗硬了。

　　成浩心情极爽，看火候差不多了，他满意地将那根长物从上面抽出来，然后，
身体向下一窜，又将那根长物从下面顶进了白雪的身体里。

　　白雪的身子一被成浩插入，立刻软得像一团棉花一样，成浩心里赞叹着：这
白雪真乃女人中的极品啊！他想化在她身上的心思都有，不由得就大力地冲顶起
来。

　　成浩一边运动着一边还激动地说：“雪妹子，你为什么总是让我疯狂啊！”

　　白雪喘着粗气说：“浩子哥，我也快疯狂了，你来吧，疯狂吧，我喜欢你。”

　　两个人又激情大战了一场，战得天昏地暗。

　　一番云雨之后，激情耗尽的人儿，赤条条地躺在床上，都展开着舒软的身子。
喘息了一会儿，白雪拉过被子将两人都盖上，又搂住了她的浩子哥。她抚摸着躺
在那里一动不动的成浩，甜蜜地说：“怎么了，累着了？你也真能干，每次都把
我干得筋疲力尽的。”

　　成浩没说话，白雪又说：“你呀，玩着我不说，还把姨妹也玩了，恐怕还有
其它的女人吧。你们家美媛对你真好，就这样由着你性子来，真是便宜你了。”

　　成浩这才懒洋洋地说：“美媛是这样，一直宠着我。”

　　“她是太喜欢你了，不想失去你。”白雪说着就坐了起来，她穿上衣服说：
“中午都过了，我叫外卖，你也起来吧。”

　　吃完饭出来，两人就温温情情地分手了，他们各上各的车，白雪去了健身馆，
成浩就开车回家了。

　　美媛看成浩回来了，问道：“老公，中午吃饭了吗？”

　　成浩点头说：“吃完了。”他刚坐下来，陆娆的电话就打到了家里来。

　　美媛接了电话，陆娆告诉美媛，她已经恋爱了，晚上她和男朋友一起，请美
媛和成浩吃饭。美媛高兴地祝贺她，连说着：“太好了，太好了！”

  第７４章。劝妈妈再婚

　　陆娆有男朋友了，美媛听了当然高兴，一方面是，她衷心地祝贺陆娆，另一
方面是，以后陆娆和成浩就不会总互相惦记着了。

　　成浩在旁边听明白了，他拿过电话对陆娆说：“喂，一起吃饭就免了吧，晚
上我还有事情。吃饭是小事儿，你能找到自己的幸福是大事儿，祝你恋爱成功啊。”
就把电话给挂了。

　　美媛一看有些不高兴，不解地问道：“为什么不去呀？你晚上还有事情吗？”

　　成浩笑着拉过美媛坐在沙发上，然后告诉她，这恋人是很敏感的，那眼睛可
独了，如果被陆娆的男友感觉到，他和陆娆有暧昧关系，是对咱们好啊，还是对
陆娆好啊？要美媛以后遇事多过过脑子。

　　美媛想了想，也是这么回事，就不好意思地笑笑，说：“还不是你，到处留
情。”

　　成浩却故意反驳她：“说话得讲理呀，当初可是你非要给我和陆娆圆房的，
怎么是我到处留情啊？”

　　美媛气得想哭又想笑：“给你们圆房，你以为我愿意呀，还不是陆姐总惦记
着你，你也惦记着她吗？你们俩早晚……”美媛说到这里停住了，她坐到成浩的
怀里，搂着他又说：“我想反正咱们也不吃亏，就让我老公舒服舒服吧。”

　　成浩笑了，亲了美媛一口说：“嗯，老婆，谢谢你，我领情了。”

　　美媛忽然又发起愁来：“可现在让你把丽媛也给舒服了，还让妈妈发现了，
你说怎么办？”

　　成浩又不作声了。

　　美媛想，妈妈指不定怎样训斥妹妹呢，不行，我得回去看看，再和妈妈谈谈，
正好妈妈今天也休息，她和丽媛都在家里。她对成浩说：“我回家一趟，你要不
想去，把我送到楼下你就回来，今晚你一个人打光棍儿吧。”

　　成浩开车将美媛送到妈家楼下就返回了，美媛自己上了楼。她开门进屋一看，
妈妈和丽媛坐在一起正看着电视，还有说有笑的，这也不像是在生气呀？她心里
挺纳闷儿。

　　见姐姐一个人来了，丽媛问道：“姐夫呢？他今天不是休息吗？”

　　美媛说：“你姐夫没脸见妈妈了，他把我送到楼下自己就回去了。”

　　丽媛一听，向美媛做了个鬼脸。妈妈心里很不是滋味，成浩这个女婿，以前
多亲啊，就跟自己儿子似的，现在闹出了这事，以后可怎么办啊。

　　吃完晚饭，美媛将妹妹拉到了屋里，丽媛告诉姐姐，她向妈妈认错了，妈妈
基本上原谅她了。美媛听了高兴地说：“太好了，这事咱就先不提了。咱俩一会
儿出去劝劝妈妈，让她考虑再婚。”

　　姐俩从屋里出来，美媛对妈妈说：“妈，我们有事情跟您商量。”

　　妈妈还以为她们是要说成浩和丽媛的事，就点头“嗯”了一声。

　　美媛说：“妈，我和丽媛现在都长大了，您为了我们姐俩，一个人过了这么
多年，您自己的事情也该考虑了，您再找一个人吧。”

　　女儿的话给妈妈说愣了，两个孩子今天怎么突然提起这事了？难道她们知道
了什么？不可能啊，这才是昨天的事情。

　　“你们俩……，今天怎么……”妈妈一时不知道说什么了。

　　看着妈妈有些尴尬，美媛又说：“我们是看您有时太孤单，成浩都说您应该
再婚，您还有下半辈子呢，可别耽误了。”

　　妈妈本来还在想，如果和李文济的关系确定了，该怎样来对孩子们讲呢？现
在听美媛这么一说，心里就踏实多了。她脸上掠过一丝红晕，笑着说：“既然你
们都同意，什么时候妈妈找到人了，就让你们见见。”

　　美媛看着妈妈的样子，忽然就有一种感觉：“妈，你是不是心上已经有人啦？”

　　“没有，没有呢。”妈妈的眼神明显有些慌乱。

　　丽媛也说：“妈，您要是已经有人了，我们可要祝贺您呀。”

　　“我哪有什么人啊，行了，妈妈知道你们的意思了，不说这事了。”妈妈起
身洗涮去了。

　　“我怎么觉得妈妈好像已经有人了？”

　　“嗯，我看也像，如果真的已经有人了，那就太好了！”

　　姐俩悄悄地议论着。

　　
                       第７５章。想亲你的乳房

　　陆娆闪电般地恋爱了。她最近心情不错，在白天鹅大酒店的试用期已满，姚
琴对她很欣赏，已经正式聘用她了。

　　昨天下午在她的小办公室里，陆娆心中正美着呢，保安部的副部长刘铁敲门
进来，见屋里就她一个人，就直截了当地又向她求爱。看着刘铁那真诚的眼睛，
陆娆一高兴，就红着脸答应他了，谁知刘铁突然就吻了她。

　　今天，陆娆休班。她觉得她能来白天鹅大酒店，多亏了成浩的引荐，现在又
收获了刘铁的爱情，所以，最应该感谢的，就是成浩。

　　既然已经和刘铁接吻了，就应该算是恋爱了吧，因此，陆娆在电话里告诉美
媛，她恋爱了，今晚想和男朋友一起，请他们两口子吃饭，以表谢意。后来，成
浩婉言拒绝了她，她想可能是成浩不愿意见刘铁吧。

　　陆娆电话通知刘铁，说晚上请客因故取消了，刘铁就邀请她说，那你晚上到
我家里来吃饭吧，别以为单身汉就不会做饭，我一定要招待好你。

　　陆娆就按着刘铁告诉她的地点，打车过去了。刘铁下楼走到马路边上迎接了
她，陆娆就来到了刘铁的家。

　　也许是刘铁刚刚整理过吧，这套两室的房子，显得井井有条的。刚一进屋，
刘铁又想抱住陆娆亲吻，陆娆笑着推开他说：“别这样，我们还不是十分的熟悉，
你太热情了，弄得我有些不适应。”

　　刘铁双手一摊，说：“好吧，你慢慢适应。”

　　刘铁弄了几个大蟹子，又炒了两个菜，就和陆娆喝起了啤酒。刘铁的手艺还
不错，陆娆吃的挺香，少不了又夸奖了刘铁几句。

　　吃完饭，陆娆要帮着刘铁收拾桌子，刘铁说：“可不用你，你现在还是客人，
进屋里歇着去吧，我一会儿就得。”

　　陆娆在屋里坐着，发现床头那儿放着一副手铐子，她还没有玩过这东西，就
拿过来坐在床上摆弄摆弄。谁知道三试两试的，就把自己的两只手给铐住了，想
摘已经摘不下来了，而且还越摘越紧。

　　这时，刘铁进来看到就笑了：“你动它干嘛，戴上就摘不下来了，去派出所
打开吧。”

　　陆娆着急了：“你快想办法给我打开，这可怎么办啊？”

　　刘铁抱住陆娆的双肩，一脸坏笑地看着她说：“想让我给你打开呀，那得先
让我好好亲亲。”刘铁说着就把脸凑了过来，坐在床边上的陆娆向后躲着，身子
一歪斜就倒在了床上，刘铁顺势压在了她的身上。

　　陆娆满脸涨红，知道已经跑不掉了，说道：“我让你亲，你先给我打开吧。”

　　刘铁笑着摇摇头说：“我亲够了才能给你打开，你答不答应吧。”

　　陆娆万般无奈，只好说：“我答应你，但你亲完了就给我打开，说话算数啊。”

　　刘铁点点头说：“算数，但是亲爱的，你知道我想亲你哪儿呀，你就满口答
应了？”他把脸贴在了陆娆的脸上，低声说：“我想亲你的乳房。”说完，一只
手就摸在了陆娆的乳房上，轻轻地揉了起来。

　　陆娆“哎呀”一声说：“那不行！”

　　“你都答应完了，说话算数哦。”刘铁骑在陆娆的身上，按住她戴着铐子的
双手，腾出一只手来就去解陆娆的衣扣。

　　陆娆已经失去了反抗能力，只有任人宰割。

　　刘铁解开她的衣扣，又解开了她的乳罩，将乳罩一掀开，陆娆那两只白白的
大奶，一下子就跳了出来。

　　
                      第７６章。有一种被强暴的感觉

　　刘铁扒开了陆娆的上半身，看着她那白鲜鲜的两只大奶子，激动地俯下身去，
衔住一个乳头，就大口地吸吮起来。这时的陆娆，已经不想再挣扎了，她只能无
奈地等着刘铁尽兴之后，给她打开手铐。

　　刘铁贪婪地吃着陆娆的奶子，吃完左边又吃右边，然后，他双手摸住两只奶
子，又不停地揉搓起来。揉摸了一阵，他便用手指夹住陆娆的乳头，轻轻地拉扯
着，玩弄着。

　　陆娆被刘铁这样一番抚弄，就感到乳房在发胀，乳头在发痒，麻酥酥的感觉
刺激着她，呼吸便有些不均匀了。看着陆娆春情乍起，刘铁又搂着她吻住了她的
香唇。

　　那浓郁的男人气息，感染得陆娆情不自禁地张开了嘴，就和刘铁热吻起来了。

　　陆娆情绪的变化，更加激发了刘铁的热情，他在陆娆的脸上到处地亲吻着，
还不停地说：“宝贝儿，我喜欢你，我亲不够你呀！”

　　刘铁突然起身就解开了陆娆的裤带，陆娆吓得惊叫着：“别、别这样，快给
我打开手铐啊！”

　　此时，刘铁哪里还听她的，他站在地上，亢奋地拽去了陆娆的裤子，又扒下
了陆娆的三角裤。

　　刘铁伸手抓住陆娆的两个脚脖子，用力掰开她的玉腿，顿时，无限春光，尽
收眼底。陆娆羞得无地自容，她哭的心都有了。

　　刘铁就觉得热血往上一涌，身体早已冲动起来，口中说道：“宝贝儿，对不
起，我实在忍不住了。”

　　可怜的陆娆，自己铐住了双手，已毫无反抗之力，眼睁睁地看着刘铁，将她
的下半身扒光之后，他自己也脱了个精光。

　　刘铁站在床边，架起陆娆的玉腿，将他那勃勃的阳具向前一挺，就深深地顶
进了陆娆的身体里。

　　陆娆有一种被强暴的感觉，她伤心不已。好在随着刘铁的不断抽送，快感奔
袭而来，她越来越觉得舒服了。刘铁的冲击愈发凶猛，强烈的快感刺激得陆娆身
不由己地跟随着刘铁互动起来了。

　　刘铁更加亢奋，频频发力，陆娆控制不住地开始呻吟了。站在那里的刘铁，
自然看得分明，他使出了浑身的解数，全力以赴，陆娆终于嗷嗷地大声叫了起来
……

　　欲望宣泄了，人也疲惫了。刘铁把陆娆往床里挪了挪，让她舒服地躺在那里，
又找出钥匙打开了她的手铐。陆娆有些怨气地看着刘铁，自己活动着手腕。

　　刘铁躺上床来，搂着陆娆说：“今晚你别走了，就在我这里睡吧。”

　　陆娆没有说话，无声地摇了摇头。

　　刘铁又说：“那咱俩一起去冲个澡吧。”就伸手帮着陆娆脱下了上身的衣服。

　　陆娆也觉得应该去冲个澡，就起身下床说：“不和你一起洗，我先去洗了。”

　　刘铁立即也跟着下了床，他一把将陆娆抱起来，扛在肩上，走进了卫生间。

　　两人一起洗完了澡，擦干后刘铁又把陆娆抱回了床上。刚才洗澡时，一直是
刘铁在给陆娆擦洗，他很温柔，很细心，把陆娆洗得一身的舒服。盖上被子，刘
铁就紧紧地搂住了陆娆。

　　搂着陆娆那丰腴性感的身体，刘铁非常的惬意，他怎么舍得让她离开呀？静
静地躺了一会儿，刘铁又劝着陆娆：“宝贝儿，就别回去了，我搂着你好好地睡
一觉。”

　　陆娆已经看出来，刘铁今晚是不会让她走的，她心里有些不平衡，就现出一
副生气的样子说：“我睡在这里，你是不是还要强奸我呀？”

　　
                      第７７章。遭遇虎狼般的折腾

　　由于刚才自己一时性起，几乎就是把陆娆给强奸了，刘铁现在想起来，心里
也有些愧疚。他不住地安慰着陆娆，说是因为太喜欢她了，未能控制得住，才对
她动了粗，以后绝对不会再发生这种事情。

　　话锋一转，刘铁又说：“你刚才不也是快乐得嗷嗷地叫唤吗？这就是两情相
悦呀，都把我累得不行了，你就不能说我两句好话吗？”

　　一想起刚才自己那快乐的滋味，还有那失态的表情，陆娆羞得越发不好意思
了。她无话可说，就搂紧了刘铁，将那张害羞的脸埋进了他的怀里。

　　刘铁心里一阵兴奋，知道已经把陆娆搞定了。他开始不停地在陆娆的身上抚
摸着，捏揉着，反复地把陆娆的身子摸揉了几遍，陆娆的身体被他摸揉得热乎乎
的。他又起身来亲吻陆娆，亲吻她的玉体，一点一点逐个部位地亲。刘铁的嘴唇
在陆娆的玉体上滑动着，把陆娆亲吻得舒舒服服的，她越来越感觉到了刘铁的好，
很体贴，很温柔。

　　陆娆闭起眼睛超级享受地躺在那里，她感觉刘铁好像换了一个姿势，在亲吻
她的大腿。顺着她的大腿内侧，慢慢地向上移动着，亲到了她的大腿根部。这时，
陆娆的心里就产生了一种渴望，渴望着刘铁的嘴唇能吻进她那最敏感的部位，她
情不自禁就微微地张开了玉腿。

　　果然，刘铁突然一嘴就亲在了陆娆的私密处，“唰”的一下，像通了电一样，
陆娆的玉体抖动了一下，口中也轻轻地叫了一声。

　　刘铁卖力地亲吻着，快感顿时急剧产生，席卷而来。那美妙的感觉，无法抗
拒，陆娆玉腿大开，扭动着身躯就叫唤了起来。刘铁继续不依不饶地狂吻着，他
也进入了亢奋状态。

　　陆娆突然又收紧了玉腿，夹住了刘铁的头部，她嚷着：“哎哟，哎哟，我受
不了啦，受不了啦！”

　　刘铁抬起头来，看着满脸通红的陆娆，胸脯起伏着在大口地喘息，就调侃道：
“哟，宝贝儿，发情了，是想要我吗？”

　　“要你，你快上来！”

　　“真想要吗？不说我强奸你了？”

　　“不是强奸，是我要你，是我要你强奸我，快来呀，快呀！”陆娆急不可耐
了。

　　性爱，就是这样美好，就是这样有魔力，陆娆陷入了极度的兴奋之中，她顾
不得羞涩，暂时抛弃了一切，只想享受这令人激动无比的时刻。

　　刘铁提枪上马，两人又上演了一场激烈的床战，直到双方偃旗息鼓。

　　这几天对陆娆来说，有如做梦一般，本来还有些陌生的刘铁，现在已经把她
光着屁股搂在了怀里，成为了她最亲近的人。生活突然就发生了转变，她似乎还
没有来得及准备。

　　刘铁当然也是非常的高兴，能这样迅速地就抱得美人归，确实超出了他的预
期。看着娇美的陆娆，温顺地躺在自己的怀里，刘铁又逗着她说：“宝贝儿，我
好吗？不抱怨我强奸你了？”

　　陆娆噗嗤一笑：“你多好啊，强奸都把人家给强奸舒服了，我还抱怨个啥？”
她亲了一下刘铁，又说：“亲爱的，以后我不会拒绝你了，我们就永远不存在强
奸了。”

　　“宝贝儿，你真乖。”刘铁又搂着她亲了起来。

　　天已经大亮了，陆娆睁开眼睛，见刘铁也醒了，就吻了他一下，然后坐起身
来要穿衣服。谁知刘铁一伸手，又把她按在了床上，他剑眉一扬，看着陆娆说：
“谁批准你起床了？”就在陆娆的乳房上摸了起来。

　　陆娆一看刘铁的眼神，就猜到了他的心思，她带着哭腔说：“干嘛呀，你又
要强奸我。”

　　“是谁说的，我们永远不存在强奸了？”刘铁用手指刮着陆娆的鼻子说。

　　陆娆没有办法，又让刘铁上了身子。

　　可能是这么多年来，刘铁太压抑了，逮着陆娆这美白的身子就没完没了起来。
经过一夜的休整，他又来了精神，虎狼般地又把陆娆折腾得嗷嗷浪叫。

　　激情过后，陆娆连要起床解手的力气都没有了。

　　
                       第７８章。故意大声地叫床

　　陆娆经常要向姚琴汇报工作，姚琴不时地就向陆娆打听成浩，问陆娆常和成
浩接触吗？成浩业务很忙吗？等等。陆娆告诉她，成浩业务比较忙，她和成浩很
少接触。姚琴一直就不太相信，她认为成浩和陆娆是大学同学，俊男靓女的，如
果没有那种关系就怪了。

　　昨天姚琴听说，陆娆晚上下班时，刘铁骑着摩托接过她，说两人好像是在谈
恋爱。上午正好在走廊碰到了陆娆，姚琴就将陆娆拉到一边，问她和刘铁的事是
否属实。陆娆想这是光明正大的事，也没什么好隐瞒的，就笑着点头承认了。

　　“那挺好，将来你们的婚礼，就在咱们白天鹅酒店举办。”姚琴笑着说完走
了。

　　陆娆头一次去刘铁家，就被他强行占有了，而且可以说是囚禁了一晚上，还
折腾了她好几次。虽然刘铁对她很好，很体贴，把她弄得也是高潮迭起，但毕竟
认识的时间太短，总是这样的话，对女孩子来说有失身份。陆娆不想惯着他，得
让他长点记性。后来刘铁再让陆娆到他家里去，陆娆告诉他，半个月之后吧，再
考虑。

　　上次要请成浩吃饭，成浩没来，今天陆娆休班，就想着到成浩家来。在刘铁
家吃的大蟹子不错，陆娆下午就去买了几只大蟹子，提着来到了成浩家。

　　美媛开门一见陆娆，就高兴地说：“哟，还得是我亲姐姐呀，买了这么大的
蟹子。”她伸手接了过去。

　　两个人一坐下来，美媛自然就急着问：“陆姐，男朋友处得怎么样啦，人长
得帅吗？”

　　陆娆笑笑说：“还算行吧，人还不错。”

　　看陆娆喜滋滋的样子，美媛又问：“看你笑模笑样的，上过床没有啊？”

　　陆娆一撅嘴，红着脸说：“别提了，第一次去他家里，就强行把我那个了，
完事还不让我走，折腾了我好几次。”

　　美媛听得呵呵地乐着：“人家也是喜欢你嘛，看来这男人啊，都是那个德行。”

　　成浩下班，见陆娆在屋里，又过来要跟她拥抱，陆娆推开他说：“在美媛面
前你别总这样，多不好意思啊。再说，我现在是有主的人了。”

　　美媛听了却在旁边说：“哟，陆姐，你这是有了新人就忘了旧人了。”

　　陆娆被美媛给气乐了：“美媛，你这是在向着谁说话呀？”

　　成浩详细地询问了刘铁的情况，陆娆介绍说，人应该还不坏，跟随白志森多
年了，只混上个保安部长的副部长，多少有点情绪，部长都给配车，只给他个大
摩托。

　　成浩告诉陆娆，白志森起家的过程很复杂，像刘铁这样的保安部元老级人物，
当初可能都是白志森的打手，你对刘铁还是要多加了解呀。

　　大蟹子很鲜美，三个人喝的是白酒，美媛看陆娆又没少喝，劝她晚上别走了，
陆娆就同意在这住下。

　　要睡觉时，美媛故意问成浩：“老公，你今晚在哪屋睡呀？”

　　陆娆一听就过来打美媛：“你什么意思啊？是在赶我走吗？”

　　成浩说：“人家都有主了，我还是老老实实地搂着老婆睡吧。”

　　一上床，美媛突然来了热情，她主动地挑逗着成浩，又亲又摸的，几下子就
把成浩撩拨得上了她的身子。

　　成浩一边用力地干着还一边说：“看你今天好像兴致挺高的嘛。”

　　美媛笑眯眯说：“你的老情人有了新人就不要你了，我得好好地伺候伺候我
的老公。”

　　一会儿，美媛就浪叫了起来，叫的声音要比平时大得多。不知道美媛是出于
什么心理，她今天就是故意要让那屋里的陆娆，听到她的叫床声。

　　
                    第７９章。这小妞肯定是我的了

　　白雪出院正式上班后，白志森来健身馆看过她两回，见女儿恢复得挺好，基
本没事了，他也就放心了。

　　这天，白志森又给白雪打电话，叫她到他的办公室来一趟。

　　经过白雪的这次住院，白志森发觉女儿其实很孤单，她不认可他现在的家，
几乎很少回来，宁愿一个人住在外面。生病住院了，连个亲人陪伴都没有，只能
找来小姐妹照顾。他越来越觉得，女儿应该有个家了。

　　见女儿来了，白志森那不是很慈祥的脸上，还是显露出了一点慈祥的笑容，
他招呼白雪坐下，又给她沏了一杯茶，然后开门见山地说：“雪儿，爸爸有话就
直说了，你也二十六七岁了，年纪不小了，自己的个人问题，你有什么考虑吗？”

　　白雪一听是问这个问题，就满不在乎地说：“还没有遇到合适的，我再等两
年也来得及。”

　　白志森沉默了一会儿，说：“张魁找过你了吧，你不很愿意是吗？那个叫成
浩的小伙子，我看还不错，你说呢？”

　　白雪笑着对爸爸摇了摇头说：“张魁肯定不行，差得太远了。那个成浩嘛，
人是不错，只可惜人家已经有老婆了。”

　　“哦，是这样啊。”白志森看着自己如花似玉的女儿，心想，能够配上她的，
不是很容易找啊。

　　白雪见爸爸紧锁着眉头，像很发愁的样子，便说：“我的事你就别操心了，
操心估计你也帮不上忙，没别的事我就回去了。”

　　“那你就自己多保重吧。”白志森点点头。

　　白雪从爸爸那里出来，回到了自己的健身馆。她先在五楼转了一圈，看见陈
晓东和丽媛在一起说话，她也没过去。等陈晓东走了，白雪就叫过丽媛，两人一
起上楼来到了办公室。

　　白雪直截了当地问丽媛：“陈晓东是不是看上你了，你们俩刚才在一起嘀咕
什么呢？”

　　丽媛点头承认：“嗯，他是有那个意思，早就想请我看电影，可是我下班太
晚，我们俩的休息日也碰不上。”

　　白雪笑了：“还真是这么回事啊。我看陈晓东挺好的，你要是觉得行就跟他
处一处，然后别总缠着你姐夫了。你姐姐嘴上不说什么，心里面怎么着也是不会
好受的。”她拉着丽媛的手，又说：“我知道，陈晓东的工作跟别人不一样，不
然这样吧，以后只要陈晓东那边有时间，你就请假走，跟我打个招呼就行。”

　　“这样不好吧。”丽媛不好意思地说。

　　“什么好不好的，谁让你是我妹妹呀？我特批了。”白雪还真是个好姐姐。

　　陈晓东听说白雪特批了丽媛，可以随时请假跟他约会，高兴坏了。说实在的，
陈晓东的工作比较特殊，什么时候有空闲，他自己也说了不算，而且还无法预知，
得看人家老板白志森的。平时白天肯定不行，晚上还得看老板有没有事。按正常
是双休日休息，但如果老板双休日要出去，那他也休息不成，得随叫随到。丽媛
他们那里是轮休，休息日不确定，下班又晚，所以，陈晓东还真发愁，他和丽媛
的休息时间总是重叠不上。现在好了，只要他有时间，丽媛可以随时就出来了。

　　另一方面，既然白雪能特批丽媛可随时请假，那就证明这大小姐非常同意他
和丽媛相好，大小姐跟丽媛的关系非同一般，有大小姐支持，这事就更好办了。
看来，丽媛这小妞肯定就是我的了！陈晓东越想越兴奋。

　　
                        第８０章。第一次约会

　　终于盼来了双休日，陈晓东在与老板确认无事之后，高高兴兴地从家里开车
出来，十点多钟就来到了白天鹅。乘电梯上到五楼，他吹着口哨走了过来。

　　丽媛已经和他通完了电话，知道他要来，看他穿着旅游鞋，牛仔裤，上身是
一件浅色的夹克衫，里面是圆领的Ｔ恤，再配上他那个短短的寸头，人显得很精
神，心想，还挺会打扮的嘛。

　　等陈晓东走到丽媛跟前，丽媛笑眯眯地悄声对他说：“你上楼去给我请假吧。”

　　“嗯，好的。”陈晓东答应一声就上楼了。

　　看到精精神神的陈晓东推门进来了，白雪说：“哟，东子来了，看样子今天
是有空儿了？”

　　“是的，大小姐，我就是来给丽媛请假的。”陈晓东满脸堆笑。

　　“去吧，让丽媛跟领班的打声招呼，就说已经和我请过假了。”

　　“好的。”陈晓东刚要走，又转回身来说：“大小姐，您的大恩大德，我是
没齿难忘啊，我都不知道该怎么谢您了。”

　　白雪笑着说：“谢就不必了，不过我告诉你，丽媛是我妹妹，你得对她好点，
不然我可饶不了你。”

　　“是的，我一定对丽媛好！”陈晓东“啪”的一下打个立正，又举手给白雪
敬了个礼，就转身跑着下楼了。

　　丽媛跟着陈晓东出来，一上车丽媛说：“我看别人都叫你东子，那我以后就
叫你东哥吧。”

　　“好啊，叫我东哥。”陈晓东启动了车子说：“咱们先吃饭去吧，喜欢吃什
么？”

　　“随便吃点就行啊，不用讲究。”丽媛又问：“这是你的车吗？”

　　“应该说，是公司给我配的车，平时上班开的那辆宾士，是老板的车。”

　　两人找了个地儿，吃了饭。陈晓东不喝酒，丽媛也没喝，吃的米饭炒菜。陈
晓东吃饭快，吃完了就坐在那里看着丽媛吃，他越看心里越喜欢。

　　丽媛对陈晓东的印象也越来越好了，感觉他很直爽，没有什么坏心眼儿。她
抬头看了一眼陈晓东说：“东哥，以后吃饭慢着点，吃急了对胃不好。”

　　“嗯，记住了，以后学着慢点吃。”

　　吃完饭去了电影院，买票进去后，他们就找个双人座坐了下来。两个人都很
久没有来过电影院了，开演之后，看周围的情侣都亲亲热热的，陈晓东也握住了
丽媛的手。丽媛没有拒绝，既然跟人家出来了，就是男女朋友关系，拉把手也是
很正常的。

　　看了一会儿，陈晓东又要搂着她，丽媛抗拒了一下，然后附在陈晓东的耳边
说：“拉把手可以，别得寸进尺啊。”

　　陈晓东只好就这样继续握着丽媛的手。

　　荧幕上，男女主人公在热烈地拥抱亲吻着，一会儿又上演着床戏，看得人这
心里都嘭嘭直跳，陈晓东又情不自禁地伸手去搂丽媛。丽媛大概也是受到了荧幕
上的刺激，或者是受到周围其他情侣暧昧的感染，这回她没有拒绝陈晓东，顺从
地靠在了他的身上。

　　电影散场时，丽媛挽着陈晓东走出来，陈晓东说：“媛媛，咱们还去哪儿玩
啊？”

　　丽媛想了想说：“东哥，今天就到此为止吧，咱们的时间还长着呢，送我回
家吧。”

　　陈晓东不舍地握了握丽媛的手说：“好吧，我送你回家。”

　　车到楼下，丽媛要开门下车，陈晓东却拉住她的手说：“媛媛，今天是我们
第一次约会，吻我一下。”

　　丽媛看到陈晓东那炯炯有神的眼睛，满含着深情，她真是不忍心拒绝他，就
笑着说：“那你闭上眼睛。”

　　陈晓东闭上了眼睛，丽媛抬起身，在他的嘴唇上轻轻地吻了一下，然后开门
下车：“东哥，再见！”

　　陈晓东向她挥挥手，看她上楼了，才开动了车子。


　　                第８１章。你打算怎么谢我呀？

　　最近一段时间，妈妈江云每天都要接到李文济的好几个电话，在电话里，李
文济总是温情地问她好，关心她，还要说上“想你了，想吻你”之类的一些情话。
有时候，李文济还要约上江云，下班后一起去吃饭，吃完饭他们就在海边散步，
任海风吹拂，心情更加爽朗。每次约会时，李文济都要寻找机会，把江云狂吻一
番，他们就像年轻人一样，在甜蜜地谈着恋爱。

　　江云那尘封多年的情心，终于被唤醒复苏了。在李文济的爱抚下，这颗情种
子破土发芽，犹如春风吹又生一样，情爱的细胞，在无边地蔓延着。她的精神很
亢奋，身体里每每会有一种悸动的感觉。

　　好在丽媛天天下班很晚，所以江云出去约会，丽媛并不知道。不过，丽媛的
心中还是有些感觉，感觉到妈妈最近情绪饱满，喜气豁达，乐呵呵的总是很高兴
的样子。

　　双休日，丽媛上班走了，江云把房间擦抹得窗明几净，然后，又去准备中午
饭，因为她今天约了李文济，中午来家里作客。

　　听到门铃响，江云从厨房里出来，打开了房门。李文济衣冠楚楚地一进来，
看到这宽敞明亮的大客厅，就不住地交口称赞着，他还是第一次来到这个新家作
客。两个人轻轻地抱了一下，江云就拉着他，参观起各个房间，介绍着房屋的结
构。

　　里里外外地看了一圈，李文济说：“小云，没想到你有一套这么好的大房子，
比我家强多了，你真厉害呀。”

　　江云笑了笑说：“还行哈，你先坐，我那边马上就好。”她转身又进了厨房，
一会儿，江云把菜端上来，招呼着李文济过来吃饭。

　　李文济脱去西装，又去洗了手，说：“亲爱的，辛苦你了。”

　　江云温柔地一笑：“还不知道合不合你的口味呢。”她打开了两瓶啤酒。

　　两人一边吃一边聊，他们一起回忆了当年周继山在世时的一些往事，李文济
伤感地说：“老周是个多么好的人啊，就那样不明不白地走了，太可惜了。”沉
默了一会儿，李文济又说：“小云，我不得不佩服你呀，一个人带着两个孩子，
还能把日子过得这样好。现在美媛已经结婚了，丽媛也有了工作，你自己该享受
享受生活了。”

　　江云想着这几年的不容易，鼻子就有些发酸，她强忍住说：“唉，都老了。”

　　“你可不老，你在我心中永远都年轻。”李文济并非奉承，他说的是真心话。

　　江云听了，转而为笑，她端起酒杯说：“老李，你专捡我喜欢听的说，来吧，
咱俩干一杯。”她一仰脖儿，自己率先就喝干了。

　　江云今天既兴奋又感慨，不知不觉的，就有些喝多了。她脸色酡红，更显得
娇媚动人，虽然身体已不像年轻时那样的苗条，但却有着成熟女人的韵味。

　　李文济看着她，越看心里越喜欢。

　　江云感到有些头晕，就想去沙发上靠一会儿，李文济过来扶着她，却从后面
把她给抱住了。

　　靠在李文济的怀里，江云说：“老李，你苦等了我这么多年，也不容易呀，
我谢谢你了。”

　　李文济在后面亲吻着她的脖子说：“你打算怎么谢我呀？”一只手从江云的
衬衣下面伸了进去，直接就摸在了她的乳房上。

　　江云身子一颤，她急促地说：“老李，你别……”话还没有说完，李文济搬
过她的头，又将她的嘴给吻住了。

　　
                      第８２章。目睹床上惊艳

　　多少年来一直钟爱着江云的李文济，终于火山爆发了。江云身上所具有的那
种特殊的女人魅力，对他来说是无法抗拒的。他突然产生了强烈的男人冲动，从
后面紧紧地抱住了江云，一只大手伸进江云的内衣里，按在了她的乳房上，同时，
扳过她的脸来，狂热地亲吻着她。

　　李文济突如其来的举动，搞得江云有些发蒙，她心慌意乱地扭动了几下身子，
却逃脱不掉李文济那有力的臂膀，异性的刺激，令她热血奔涌，她手足无措地被
李文济爱抚着。

　　江云那依然饱满的乳房，在李文济的手掌中膨胀着，李文济浑身都冲动了起
来，胯下那个小东西，也挺挺地顶在了江云的后面。江云已经感觉到了，这个她
既熟悉又陌生的男人的坚硬，紧紧地贴着她，更是让她芳心狂跳。

　　李文济已欲罢不能，他的那只手，从江云的乳房上滑下来，在她的腹部揉了
几下，就贴着她的肌肤又向下面伸去，猛地就摸进了她的下体。

　　“啊！”江云惊叫了一声，她前后受攻，上下失守，她知道下一步将会发生
什么，可是她还没有做好足够的准备，心里越来越慌乱起来。

　　李文济的手指，在不停地揉摸着江云的私穴，揉摸得江云浑身都在颤抖着，
一种久违的快感在她的体内升腾起来，使她产生了难以名状的激动。

　　欲火终于被点燃了，江云多年的压抑瞬间被激发，顿时，就将脆弱的理智防
线冲击得支离破碎，她的大脑此时一片空白，只是在那里喘息地叫着：“老李，
老李……”

　　李文济亢奋地说：“小云，我爱你，我不想再等待了，我想要你！”

　　“要，要，我也要你。”江云喃喃地说。

　　李文济闻言，抱起江云就走进了卧室，他把江云放躺在床上，自己先脱光了
衣服。江云一看到脱得赤条条的李文济，立刻满面羞红地闭上了眼睛。李文济爬
上床，又来脱着江云的衣服，江云依然闭着眼睛躺在那里，温顺地让李文济一件
一件地脱去自己的衣服。当李文济脱去她最后的三角裤，两个人便干柴烈火般地
滚在了一起。

　　……

　　丽媛不想和陈晓东发展得太快，对与陈晓东的关系，她现在还没有考虑得完
全成熟，所以看完电影，丽媛就让陈晓东把她送回了家。

　　丽媛上楼开门一进屋，就闻到了屋子里有一股酒气，低头一看，地上还放有
一双男式的皮鞋。她们家里除了成浩，几乎没有其它的男人来过，可这双鞋，又
不像是成浩的。

　　客厅里怎么没有人啊？丽媛的心中多少有些不解。忽然，她听到了房间里有
动静，像是女人的呻吟声。仔细一辨别，声音是从妈妈的房间里传出来的，而且
叫声越来越大，丽媛就轻轻地走了过去。

　　妈妈房间的门是半开着的，还没等走到门口，丽媛就探身往里一看——“哎
哟妈呀！”她不禁倒吸了一口凉气，惊得是目瞪口呆，差点就没叫出声来，赶紧
用手捂住了嘴。

　　丽媛清清楚楚地看到，在妈妈的双人床上，一对赤身裸体的男女，正热火朝
天地干着那事。那个男人不是太熟悉，她没有认出来，可那个女人，正是妈妈，
而且妈妈还在“啊啊”地大声喘叫着。两个人的姿势和动作，跟姐姐和姐夫在沙
滩上野合时的样子差不太多。

　　丽媛看得是心惊肉跳，面红耳赤。

　　
                        第８３章。云开日出

　　丽媛万万没有想到，她今天因为和陈晓东约会而提前回了家，却撞见了妈妈
与一个男人在床上的惊艳一幕。她吓坏了，如果这时让对方发现了她，不但搅了
人家的好事，而且那将是一个多么尴尬的场面啊？丽媛都不敢往下想了。好在床
上的两个人，正陶醉在极度的快感之中，并没有发现她。

　　丽媛急忙缩回身子，她屏住呼吸，手捂着嘭嘭的心跳，大气儿都不敢出一个，
就悄悄地走出了屋子，轻轻地带好了房门。然后，她像做了贼似的，飞速地下了
楼，快步地走出了社区。

　　直到这时，丽媛的心跳也没有完全地恢复平静。她边走边想，妈妈也太隐蔽
了，背着我们交了男朋友，还偷偷地领回家里来干那事。丽媛想着想着，噗嗤就
乐了，这人啊，不管是年轻的还是年长的，干起那事来都是一个样子，都是那么
地疯狂。

　　忽然，丽媛停住了脚步，她心里又冒出一个念头：没有明显的迹象表明，妈
妈已经有了一位关系如此密切的男朋友啊？不会是一个坏男人进了我们家，在强
奸妈妈吧？但是这个念头马上就被她打消了，看妈妈刚才那亢奋的神态，不像。
哪有被人家强奸，还那样激情澎湃的？

　　丽媛这时才缓过劲儿来，我这是往哪里走啊？算了，我上街逛一圈吧。她搭
上个公车，就一个人逛街去了。

　　江云和李文济这一对鸳鸯，那可都是憋忍了好几年，才在今天激情碰撞到了
一起，两个人风起云涌般地床战之后，将多年的压抑都宣泄出来了。

　　他们静静地相拥着小眠了一会儿，醒来后，李文济舒服地伸展了一下双臂，
感慨道：“今天对我来说，才是真正的云开日出啊！”

　　江云不解地问：“大编辑，说什么呢，什么意思？”

　　李文济笑道：“云开日出啊，小云，今天你张开了腿，我日了，这不正是
『云开日出』吗？以后我们的生活，就充满阳光了。”

　　江云笑着打了他一巴掌说：“老不正经的，快起来吧。”

　　“别急嘛，再让我亲亲。”李文济又捉住江云的双乳亲吻了一番，两个人才
穿衣起床了。

　　打开电视，江云靠在李文济的怀里看了一会儿，说：“你在这吃完晚饭再走
吧，中午的菜还剩下那么多，丽媛下班晚。”

　　“行啊，我可不急着走，晚上在你这过夜都行。”李文济搂紧了她。

　　“别想好事，谁留你过夜呀。”江云又往李文济的怀里钻了钻。

　　电话响了，江云起身去接电话，是丽媛打来的：“妈呀，我今天下班早，还
需要买什么菜吗？我在超市呢。”

　　“哦……没想起需要买什么，那你买瓶醋回来吧。”

　　丽媛是有意打的电话，想让妈妈有个思想准备。

　　放下电话，江云不好意思地说：“晚饭你在这吃不成了，丽媛要回来。”

　　李文济笑笑说：“没关系。”他站起来就去穿衣服。

　　临走，李文济搂着江云说：“下次到我家里去。”

　　“嗯。”江云羞涩地点了点头。

　　两人又亲吻了一会儿，李文济就出门走了。

　　江云把屋子都收拾好了，丽媛也回来了。丽媛看到妈妈就直想乐，但她还是
忍住了，装作若无其事的样子。

　　吃饭时，丽媛看着桌子上的菜，就问妈妈：“今天中午家里来客人了？”

　　“嗯，是妈妈的一个老朋友。”

　　“老朋友，男的女的啊？”丽媛眨着眼睛，不自然地看着妈妈笑。

　　“男的，怎么了？”妈妈的脸上泛起一片红霞，她发现丽媛的表情有些怪怪
的。

　　
                         第８４章。羞死人了！

　　丽媛是那种心里装不住事的女孩子，她现在一看着妈妈，就想起妈妈在床上
干那事的样子，她总想乐又忍住不敢乐，所以表情一直不是很自然。

　　妈妈心里感到有些奇怪，问她说：“丽媛，你今天怎么回事？总是鬼头鬼脸
的。”

　　丽媛被妈妈这么一问，更是要憋忍不住地想乐，好在她还机灵，话头一转说：
“我在想我自己的事，今天我和男朋友约会了。”

　　“哦，我听说有个男孩子在追你，他人怎么样啊？”妈妈还真想了解一下。

　　“还可以吧，如果将来关系确定了，我领回来让你们瞧瞧。”丽媛就这样给
遮挡过去了。

　　睡觉时，丽媛一想起白天的事情，心里就有些兴奋，她自己在床上偷偷地乐。

　　自从跟姐夫有了那种关系，做过几次爱，丽媛切身体会到，男女之间做爱爱
是很正常的，很美好的，不是什么见不得人的事，所以，虽然她今天无意中看到
了不该看的事，但她并不认为妈妈有什么丢人的，相反，她还衷心地祝福着妈妈。

　　丽媛下床去解手，回来时看见妈妈房间的灯还亮着，她总是觉得自己有话要
对妈妈说，憋在心里挺不舒服的，于是一冲动就推门进去了。

　　江云正准备熄灯睡觉，见丽媛进来了，以为她有什么事，刚要开口问，谁知
丽媛又是那样，把睡衣一脱，就钻进了她的被子里。

　　江云说：“你干嘛，不在自己的房间睡，过来跟我挤什么？”

　　丽媛伸手就搂住妈妈说：“我怕将来妈妈有了男人，我就跟你睡不到了。”

　　“去你的，你现在已经不是小孩子了，都是成年人了，哪能总跟妈妈一起睡
呀？”

　　丽媛搂着妈妈，忍不住就嘿嘿地笑着。

　　妈妈看到说：“你笑什么，有什么高兴的事？”

　　“我是替妈妈高兴，我祝贺妈妈。”丽媛顺嘴就说。

　　“替我高兴？祝贺我什么？我有什么好祝贺的？”妈妈又觉得丽媛笑得有些
蹊跷。

　　丽媛还真的不敢再往下说了，她知道，越说越明，真相大白了，妈妈还不得
尴尬成什么样。她笑了一下没言语，就使劲地搂着妈妈。

　　当妈妈的，太了解自己的女儿了，江云越来越觉得不对劲儿，她知道丽媛一
定是心里有事不说，就推开丽媛搂着自己的手臂，看着她说：“到底是什么事？
你快跟我说实话。”

　　此时丽媛才知道躲不过去了，她忽然做出一副无所谓的样子，平静地说：
“妈，其实也没什么，就是我今天下午回来了一趟，看到了你们在床上……”

　　“你都看到什么了？”妈妈心中一惊，急着问。

　　丽媛却坦然一笑：“你们连门都没有关，没办法，我什么都看到了。”

　　哎哟！江云一听，心想：完了，这叫什么事啊，这还让不让人活呀？她当时
就觉得“嗡”的一下，大脑一片空白。江云满面羞红，又气又恼：“你……”她
举手就要打丽媛，可是一想这也不能怪丽媛啊？要怪只能怪自己，一时冲动什么
都忘了，卧室的房门没有锁好不说，连关都没关。

　　江云举起的手，就拍在了自己的额头上，嘴里不住地说着：“羞死人了，羞
死人了！”

　　丽媛看着妈妈无地自容的样子，赶紧说：“妈妈，不羞，我不羞你，这是好
事，我恭喜你，恭喜你找到了自己喜欢的男人。”

　　丽媛搂住妈妈，就在她的脸上亲吻着，一边亲着还一边悄声地说：“妈，不
羞，有什么好羞的，我恭喜你，恭喜你。”她把妈妈的脸，给亲了好几遍。

　　
                       第８５章。女儿爱妈妈

　　妈妈江云，想着自己这么一把年纪的人，在家里偷偷地干了那事，还让自己
的女儿给撞见了，真是觉得这张老脸都没处放了，以后在孩子面前，怎么能抬得
起头来呀？她是越想越窝火。

　　女儿在满脸地亲吻着她，还不停地劝着她，这让江云感到，女儿并没有因此
而瞧不起她，女儿还是那样地爱着她。唉，事情已经发生了，后悔又有什么用啊？

　　她搂着丽媛说：“孩子，妈妈都要没脸见人了。”

　　丽媛说：“妈妈，看你说的，这有什么呀，我一点都不觉得你丢人，普天下
的男人女人，都在干着那事，你说谁笑话谁呀？”

　　丽媛又给妈妈讲起了，他们去裸泳的事。说姐姐姐夫在海边的沙滩上，就干
起了那事，也被她和陆娆看到了，现在不也没什么事吗？大家还不是在正常交往
吗？

　　丽媛看妈妈还是很难为情的样子，就小声地说：“妈，你也知道，我和姐夫
也有那种关系，我们也是那样干的。”

　　妈妈推了她一把说：“就你这个小丫头不知道羞耻，跟你姐夫俩还干那事。”

　　丽媛嘟囔着说：“人家喜欢他嘛。”

　　不过江云现在想想，如果丽媛跟她姐夫没那层关系，没见过那种场面，那今
天说不定要把孩子给吓成什么样呢。

　　妈妈又问丽媛：“你下午回来的时候，看到我们是在……”她想如果丽媛进
来的时候，他们已经干完事了，只不过是在床上搂着睡觉，那样的话还好一点。

　　可是丽媛却说：“妈，你就别问了，我什么都看到了，你还在那里嗷嗷地叫
唤呢。”

　　妈妈江云“腾”的一下，又闹了个大红脸，恼得她伸手就把灯给关掉了，想
借助黑暗来掩饰着自己的窘态。

　　江云一想到她和李文济两人光着腚，在床上呼哧呼哧地干着那事，那姿势，
那动作，那表情，她还嗷嗷地浪叫着，所有这一切，都被女儿看到了，这也太没
面子了，太让人下不来台了，这简直……，唉，啥也别说了。

　　可是江云发现，丽媛却是那样地平静，她并未感到吃惊和羞愤，几乎没有把
它当作一回事，而且还一直在劝说着她。孩子小小的年纪，似乎已经把男女间的
性事，看得很平常了。再有，媛媛这姐俩，现在关系还是那么亲密，融洽，哪像
是情敌呀？也就是一夫一妻制，不然的话，说不定这姐俩都得嫁给成浩呢。如今
的年轻人，都是这样吗？真叫人琢磨不透啊。

　　过了一会儿，妈妈说：“丽媛，今天的事，你可不能对别人说呀，对你姐姐
也不能说，听到没有？”

　　“妈，你放心吧，我不会对任何人说，我一辈子都给你保守密密。”丽媛搂
着妈妈，笑嘻嘻地又问道：“妈，你什么时候再当新娘子啊？”

　　江云想了一下说：“等你出嫁了，我再考虑吧。”

　　“你别等我呀，我这还没准儿呢，等我可能就把你给耽误了。”丽媛真心地
希望，妈妈能尽快有个幸福的归宿。

　　妈妈看女儿这样乖，就搂过她来，也在她的脸上连着亲了几下。

　　丽媛说：“妈，好好睡觉吧，我永远都爱你。”

　　女儿这样懂事，妈妈江云的心里，当然就宽慰了许多。

　　接下来的几天里，江云在女儿面前，还是表现得有些难为情，可丽媛却好像
比以前更跟她亲近了，就是两个人坐在一起看电视的时候，丽媛也总是亲切地搂
着妈妈。

　　江云在考虑着，是不是应该让李文济跟孩子们见见面了。

　　
                     第８６章。妈妈的男友浮出水面

　　李文济照例每天都要跟江云通上几次电话，江云在电话里可没敢告诉他，那
天他们俩的冲动行为被丽媛撞见的事情。后来，江云和他商量，可否跟孩子们见
上一面，李文济赞同，满口答应，说大家在一起吃顿饭吧，时间就定在了本周六
中午，福临门饭店。

　　晚上丽媛下班回来，江云就笑眯眯地拉过她来说：“丽媛，我和你李叔叔商
量好了，准备周六的中午大家一起吃个饭，见见面，都认识认识。”

　　丽媛一听就乐了：“太好了，妈妈的男朋友，终于浮出水面了。”

　　“你通知你姐姐吧，在福临门饭店。”

　　“好的，我现在就告诉她，姐姐肯定会高兴的。”丽媛就拿起了电话。

　　美媛一接电话，果然非常高兴，还说妈妈：怎么搞突然袭击呀，平时一点口
风都不露。丽媛心想，要不是被我撞上了，恐怕现在还得瞒着我们。

　　成浩听到后，也说妈妈：行啊，不声不响的，男朋友都有了。

　　到了周六，成浩和美媛穿戴一新，上午就先来到了妈妈家。妈妈江云笑呵呵
的，还是像从前那样，对成浩满热情。成浩这颗忐忑的心，才算放了下来。

　　美媛看见妈妈红光满面，精神焕发的样子，就高兴地坐在妈妈身边，拉着妈
妈说：“妈，你越来越年轻，越来越漂亮了！”

　　丽媛今天没去上班，她坐在妈妈的另一边说；“看来不论是多大岁数的人，
都需要爱情啊，是不是妈妈？”

　　两个女儿一左一右的，说得妈妈脸色更红了，她抿着嘴腼腆地微笑着。

　　成浩也插上一句说：“人逢喜事精神爽啊，看妈妈今天高兴的，脸上一直就
挂着笑容。”

　　妈妈故意瞪了成浩一眼说：“臭小子，把我的两个女儿都给占了，我还没有
和你理论。不过，现在我也想开了，以后啊，你们的事情我也不管了，你们自己
去处理吧。”

　　丽媛接上说：“妈妈以后就追求自己的幸福去了，没心思管你们的烂事儿。”

　　妈妈推了丽媛一把说：“就是你这个小丫头不安分守己，去给你姐夫削个苹
果吃，你不是喜欢人家吗？”

　　一家人乐乐呵呵地一边吃着水果一边说笑着。

　　妈妈江云看看时间，给李文济打了个电话，他们就一起锁门下楼，开车来到
了福临门饭店。

　　李文济已经先到了，在包房里等着他们。一见面，江云就拉过两个女儿说：
“这就是媛媛姐俩，你看都长大了吧？这位是你们的李叔叔。”

　　媛媛姐俩小时候见过李文济，现在她们也认出来了，就问了李叔叔好。

　　李文济很感慨：“太快了，一晃媛媛姐俩都长这么大了，真是女大十八变啊，
越长越漂亮了。”

　　江云又介绍成浩说：“这是我的女婿，叫成浩。”

　　“李叔叔好。”成浩上前跟李文济握手。

　　李文济看着成浩说：“这小伙子，真帅。小云，你可找了一位好女婿呀。”

　　酒菜上来了，李文济说了一段开场白，他讲述了他与媛媛父亲周继山当年的
友谊，对周继山也赞扬了一番，然后，他又直言了妈妈江云身上的魅力对他的吸
引。李文济讲话很有水准，媛媛姐俩深深地为妈妈能找到这样一位，气质风度具
佳的男人而感到高兴。

　　丽媛偷偷地回忆着，那天她所看到的在床上的李文济，可能当时只是匆匆的
一瞥，没有看到正脸，怎么着也与眼前的这位划不上等号。她在心里说：人啊，
光着身子和穿着衣服，就是不一样。

　　
                     第８７章。再会漂亮女处长

　　温文尔雅的李文济，谈吐不俗，博得了孩子们的好感。晚辈们纷纷向两位长
辈敬酒，祝贺他们历经这么多年，终于牵手在一起。

　　看着可爱的孩子们如此善解人意，通情达理，两位长辈的心中自然是十分的
高兴。李文济更是心花怒放，他笑眯眯地逐个询问着孩子们的生活、工作情况。
当听到丽媛说，是在白天鹅健身馆工作时，他停顿了一下问：“他们的大老板是
叫白志森吗？”

　　丽媛点头“嗯”了一声。

　　成浩接话说：“李叔叔，您认识白志森？”

　　“也谈不上认识，只是知道他一些。”李文济的脸色沉了一下。

　　美媛又举起杯子说：“李叔叔这么多年，痴心不改地等着妈妈，令人非常感
动，我衷心地祝福你们，爱情甜蜜！”

　　妈妈江云和李文济连声说着：“谢谢，谢谢！”

　　大家愉快地吃完饭出来，李文济说他还有事要去办，就一个人走了。成浩又
拉着一家人，一起回到了妈妈家。

　　回到家里，孩子们都夸奖李叔叔不错，说妈妈很有眼光，妈妈只是脸色微红
地呵呵笑着。

　　成浩单独拉过妈妈说：“妈，我看李叔叔和白志森好像有点什么瓜葛，有机
会你可以问问他。”

　　妈妈说：“嗯，我也看出来了，以后我问问他。”

　　坐了一会儿，成浩和美媛就告辞回家了。还没走到家，成浩的电话响了，是
锦山化工厂供应处的美女处长金玉兰打来的。金玉兰说，她来市里办事，已经办
完了，如果成浩方便的话，就来梅山宾馆见见面。

　　成浩当然清楚金玉兰想要见面的目的，无非就是床上运动。他一想，现在陆
娆已经另有所爱，听说丽媛也交了男朋友，我身边的女人越来越少了，去会会这
位美女处长也未尝不可。他就答应说，马上过去。

　　到了社区门口，成浩停住车，告诉美媛要去见个客户。美媛一下车，成浩就
直接奔向了梅山宾馆。

　　成浩也挺长时间没有见过金玉兰了，一想到她那两只白白的大奶子，成浩的
心里不免就产生了一股骚动。另外，成浩上次就感觉到，金玉兰似乎对白志森是
有所了解的，只是自己没有理由详细地问她。

　　因为来过一回，所以成浩停好车后，进宾馆直接就找到了房间。

　　金玉兰看到成浩进来，四目相对，就抑制不住地扑进了他的怀里说：“我的
好弟弟，姐姐想死你了。”

　　成浩搂着她说：“姐姐，我也想你了。”

　　两个人不容分说，就是一阵热吻。

　　亲热之后，金玉兰媚了成浩一眼，就伸手去解他的衣服，嘴里说：“咱俩一
起去冲个澡吧。”

　　脱光了衣服，两人进到卫生间冲洗起来。金玉兰说：“你先给我洗，然后我
再给你洗。”

　　成浩给她洗着身子，洗得金玉兰舒服极了，当成浩最后摸洗她的下体时，她
更是舒服得“哎哟哎哟”地发出了轻叫。

　　洗完之后，她又来给成浩洗。洗到成浩的小弟弟，成浩逗着她说：“这个可
得洗干净了，一会儿你可是要用的。”

　　金玉兰笑着看了成浩一眼，就仔细地给他洗起来。还没洗几下，这小弟弟就
雄起了，再洗几把，成浩就在那里喘着粗气了。金玉兰觉得有趣儿，又紧洗了几
把，成浩就叫起来了：“哎哟姐姐，我受不了啦！”

　　成浩拽过金玉兰就要从后面顶入，金玉兰便双手扶着洗面盆，躬起了腰身，
成浩就毫不客气地长驱直入了。

　　
                         第８８章。兰姐，你真好

　　成浩那胯下之物被金玉兰撩拨得突然要挺不住了，两个人就地在卫生间里便
交合在了一起。

　　金玉兰躬着腰身，双手按在洗面盆的案台上，两人正对着墙上的大镜子。金
玉兰想从镜子里面看看成浩的动作以及自己的姿势，可镜子上面布了一层水蒸气，
模模糊糊的。金玉兰对成浩说了一声：“等一下。”就直起身来，顺手抓过浴巾，
擦去了镜面上的水蒸气。

　　成浩刚挺进去才抽动了几下，金玉兰一直身，他的小弟弟就脱了出来，正在
兴头上的成浩抱怨着说：“真是的，有什么好看的，都是丑态。”

　　金玉兰回身笑着亲了成浩几口，又重新乖乖地撅起了屁股，成浩便急不可耐
地又顶了进去。

　　成浩扶住金玉兰的胯部在挺动着，金玉兰刚感到快感强烈起来，却觉得成浩
似乎要泄，她赶紧用力地收缩着肌肉，同时张开嘴喘叫了几声。果然，成浩急剧
抖动着一泄而出，就草草地结束了。

　　两人盖着被子相拥在床上，成浩想向金玉兰打探一些关于白志森的情况，就
撒着谎说：“兰姐，有人推荐我去白天鹅公司发展，说他们的老板白志森能力很
强，公司的效益特别好。我看你好像对白志森有所了解，能给我介绍介绍吗？”

　　金玉兰说：“我们厂长以前和白志森有交情，现在已经疏远了，只是偶尔有
来往。我听说白志森起家的时候手很黑，还特别喜欢玩女人，好像还闹出过人命。”

　　成浩一听便追着问道：“出过人命？是不是哦，怎么回事？”

　　金玉兰说：“我也是听说的，你可别对外乱讲啊，这都是好多年前的事情了。
白志森把他们公司的一个叫陈晓茹的女孩儿给糟蹋了，后来这个女孩儿不堪淩辱，
就自杀了。”

　　“那当时警方是怎么结的案呀？”

　　“白志森的公司对警方说，陈晓茹是前几天夜里被流氓给轮奸了，她抑郁了
几天后，就自己寻了短见。”

　　“哦，还有这事。”成浩暗暗记住了陈晓茹这个名字。

　　“你现在的生意不是也挺好吗？去白天鹅干嘛，这种人你最好离他远点。”

　　“好的，我听姐姐的。”

　　金玉兰刚才在卫生间里没有尽兴，她又紧搂着成浩和他亲热着。她温柔地在
成浩的身上亲吻着，抚摸着。成浩发达的肌肉，有棱有角的，让她感受到了年轻
人躯体的魅力。亲着亲着，她就握住成浩的小弟弟亲吻了起来。

　　看着金玉兰柔情似水的样子，成浩忽然想起了他们供应处的人说，这位美女
处长工作很有魄力，平时很威严。成浩在心里暗笑，看来呀，女人终究是水做的。

　　金玉兰七弄八弄的，成浩的小弟弟又雄伟了，她骑在成浩的身上，将小弟弟
塞进了自己的那个地方。

　　金玉兰在成浩的身上运动着，她脸色慢慢潮红，呼吸也在加重。成浩伸出双
手，揉摸着她的两只大奶子，附和着她也在运动着。

　　成浩总觉得这种姿势不过瘾，他有力使不上，就把金玉兰扳倒，又重新压在
她的身上，狠命地玩弄着。

　　一阵颠鸾倒凤，到底把金玉兰玩弄得激动地浪叫了起来。

　　轰轰烈烈之后，金玉兰这才搂着成浩，露出了满足的笑容。她动情地说：
“好弟弟，你只要偶尔地给我一回就行了，我不奢望经常地拥有你，那样就太给
你添麻烦了。”

　　成浩深感金玉兰是个通情达理的女人，他发自内心地对她说：“兰姐，你真
好。”又紧紧地拥住了金玉兰。

　　
                     第８９章。对未来的嫂子很满意

　　李文济和江云一家人在一起吃了饭，见了面，深感孩子们都很有家教，给他
的印象非常好，而且孩子们对长辈的再婚也是相当地理解和支持，这让他的心里
就轻松了许多。心情不错的李文济，第二天就邀请江云到他的家里吃午饭，江云
也欣然应允了。

　　李文济有一个女儿，已经出嫁了，他自己住着一套两居室的房子，一间卧室，
一间书房，还有一个客厅。房间里虽然装饰并非豪华，但是格调素雅，简洁干净。
江云一进来，就深深地感觉到了房间里充满着浓郁的知识分子之书香气息。

　　两个人免不了相拥着温存了一番，才一起坐下来，李文济便给江云扒着柚子
吃。

　　江云想起了白志森的事，便一边吃着柚子一边说：“老李，问你个事，你对
白天鹅公司的白志森了解吗？”

　　李文济愣了一下，说：“你问他干嘛，他和你们有什么关系吗？”

　　江云告诉他，白志森本是媛媛的姑父，只是因为当年周继山对于姐姐周淑香
的死因耿耿于怀，两家才断绝了来往。她并未向李文济透露，还有祖传宝箱的事
情。

　　李文济想了想说：“这样吧，你要想了解当年的事，叫我妹妹过来，她应该
知道一些，正好让她也见见你。”

　　“你妹妹？她……”

　　“哦，她当年就在那家街道制盒厂上班，跟白志森和周淑香夫妻俩都认识。”

　　李文济拿起电话拨通了妹妹李玉霞，让她到家里来，见见未来的嫂子，中午
一起吃饭。

　　放下电话，李文济对江云说：“我妹妹当年就被白志森欺负过，这应该是令
她伤心的事，不过，已经这么多年了，聊一聊也无所谓吧。”

　　这几年，对于哥哥李文济的婚事，李玉霞一直挂在心上。按说，李文济的相
貌，才华，工作均属上乘，找个条件好的女人应该是很容易的，甚至可以找个更
年轻一点的，但哥哥总是婉言拒绝着别人给他介绍女朋友。李玉霞隐隐约约地感
到，哥哥是不是心中有人啊？问他，他也是含糊其辞，不明确回答。现在，一听
说哥哥把女朋友都领到家里来了，李玉霞心中自然十分地高兴，她赶紧打扮打扮，
穿戴整齐，就出门了。

　　李玉霞住的地方离哥哥家不是很远，不一会儿，李玉霞就到了。江云和李玉
霞一见面，相互印象很好，彼此都很欣赏。李文济问道：“你们俩谁大呀？”

　　一说出年龄，她们俩竟然是同岁。李文济对妹妹说：“既然是同岁，那你就
叫江云姐姐吧。”

　　李玉霞满面笑容地拉着江云的手说：“行啊，先叫你姐姐，以后就叫嫂子了。”
她对这个未来的嫂子很满意，觉得江云模样、气质皆佳，也算哥哥这几年没有白
等啊，终于将抱得美人归了。

　　江云看这李玉霞，皮肤特好，人也苗条，比实际年龄要年轻得多，虽然看上
去略显文文弱弱，但是那双眼睛水汪汪的，非常有神。怪不得当年白志森要欺负
她，确实是个美人胚子啊。

　　李文济要去做午饭，李玉霞说：“哥，你陪云姐说话吧，我来。”

　　“不用，我都打理好了，一会儿就完事。”

　　李玉霞还是帮着哥哥在厨房里忙活着，时间不长，饭菜得了，端上桌来，李
玉霞就招呼着江云坐下吃饭。

　　三个人围坐在一起，李玉霞首先端起酒杯说：“我得先敬云姐一杯，云姐，
我非常喜欢你，真想现在就叫你嫂子。”

　　江云也端起了酒杯，不好意思地说：“谢谢，我也喜欢你。”

　　
                       第９０章。不堪的往事

　　李文济看妹妹很喜欢江云，而且她们两个人头一次见面，就显得非常地亲近，
这令他心里特别地高兴。吃完饭，三个人坐在沙发上聊了一会儿，李文济说：
“小霞，说一件你可能不愿意提起的事，当年白志森……”

　　江云示意李文济先打住，她从衣服口袋里掏出一张照片，递给李玉霞说：
“你认识她吗？”

　　这是周淑香年轻时的照片，江云今天特意带着，本来是想让李文济看看，谁
知道原来是李文济的妹妹李玉霞，对当时的情况很了解。

　　李玉霞接过照片看了看说：“她叫周淑香，是白志森的老婆，已经死多少年
了，你跟她……”

　　江云说：“她是我丈夫的姐姐，我丈夫前几年也去世了，我们一直对他姐姐
的死因不是很清楚，我是想了解一下当时的情况，毕竟她也是我孩子的姑姑呀。”

　　李文济也拿过照片看了看，然后又还给江云说：“你们俩聊吧，我那边还有
点事情要做。”他起身进了书房。

　　李玉霞说：“周淑香当时在我们厂里的女工中，是最漂亮的，就是在我们那
一片区域，也是出了名的美人。她刚和白志森结婚时，两个人挺好的，虽然她的
家庭出身不好，但是因为白志森是厂长，所以在厂子里，也没有人拿这事刁难过
她。后来，好像是在她怀孕后期和休产假时，白志森就开始打起了厂里其它的几
个漂亮女工的主意。”

　　说到这里，李玉霞停顿了一下，她看了看江云说：“可能我哥哥已经跟你说
过了吧，这其中就有我一个。”她皱了皱眉头，理了理思绪，便回忆起了二十多
年前的往事：

　　那一天，李玉霞她们这个小组加班，加完班天已经黑了，却下起了雨。李玉
霞没有带雨具，其它人陆续都走了，她剩在了最后。白志森说他办公室里有雨伞，
让她上楼来拿。李玉霞跟着白志森来到二楼，一进屋，白志森回身将门插上，就
抱住她乱亲乱摸起来。不到二十岁的李玉霞，从未与男人亲近过，被这突如其来
的变故吓蒙了，还没等她挣扎几下，白志森就把她的裙子和内裤一起拉了下去，
然后伸手摸住了她的下体。李玉霞当时吓得喊都没敢喊，只是在心里自己说：完
了。

　　就这样，白志森在他那张大办公桌上，强行玩弄了手足无措的李玉霞。完事
之后，又对她连哄带吓一番，不许她告诉别人。

　　李玉霞哪敢声张啊，在那个年代，她知道这事要是传出去，她就没脸见人了。

　　过了一段时间，白志森见李玉霞没有声张，他胆子自然就大了，找机会又和
李玉霞有了第二次。

　　后来有一天，周淑香去了白志森的父母家，白志森就把李玉霞骗到了自己的
家里，尽情地把李玉霞玩弄了一番。但是这次，却让李玉霞体验到了男女交欢的
快感，她一度呈现出了亢奋状态。白志森看到了李玉霞的兴奋表情，就问她：舒
服吗？李玉霞羞而不答。

　　从此，两个人就保持了一段这种暧昧关系，直到有一天，李玉霞怀孕了。

　　李玉霞一怀孕，两个人都害怕得要命，知道这事如果暴露，他们俩就完了。
白志森赶紧托关系找人，偷偷摸摸地在一个小地方，给李玉霞做了人工流产。

　　也许是手术做得不好，或者是术后没有得到良好的休息和保养，李玉霞后来
就永远地丧失了生育能力。

　　
                   第９１章。中年的情爱同样炽热

　　李玉霞伤感地喝了一口水说：“没有不透风的墙啊，白志森作为当时的一厂
之长，风流事太多，等周淑香休完产假上班后，自然就听到了一些风言风语，这
使得自尊心很强的她，在精神上倍受打击，后来，她就寻了短见。现在看来，周
淑香当时很可能是患上了抑郁症。”

　　江云当年听周继山讲过一些关于周淑香死因的传闻，与今天李玉霞所说的基
本吻合，她拉过李玉霞的手，十分同情地说：“白志森害了你一辈子啊。”

　　李玉霞笑了一下说：“唉，都是命啊，过去这么多年了，基本上已不再想这
些，现在老公对我好，我也算知足了。”

　　江云说：“你这么漂亮，老公对你好也是应该的啊。”

　　李玉霞知道自己已经不能生育，那是后来的事了，当时只是承受了别人在她
身后对她的指指点点。直到近三十岁了，李玉霞才嫁给了她现在的丈夫，一个丧
偶且带着一个女儿的男人。好在这个男人是个好男人，对她特别的好，夫妻俩很
恩爱，这让李玉霞还是深感欣慰。

　　一会儿，李文济从书房里出来了，招呼着让她们俩吃水果。李玉霞本想等江
云走了之后，再详细地向哥哥了解一下江云的其它情况，见江云一时没有走的意
思，便想是不是自己应该走了？让人家两个相好的人在一起多呆一会儿吧。她起
身告辞，临出门还特意对江云说：“云姐，我可是希望能早一点叫你嫂子啊。”

　　江云双眼含笑，说：“玉霞，慢走。”

　　果然，送走了妹妹，李文济回身就紧紧地抱住了江云，他亲她吻她，一会儿
就把江云弄得浑身火烧火燎的。

　　看着江云荡起了春情，李文济在她的耳边悄声说：“小云，我们去卧室吧，
我又想『云开日出』了。”

　　这『云开日出』似乎成为了他们要做爱爱的暗语，江云心里明白，却红着脸
没有回答他，只是又把热吻激情地送了上去。

　　当两人脱光了衣服滚抱在床上时，江云忽然想起了上次在自己的家里，被女
儿无意中撞上的事情，就对李文济说：“你这里不会有人来吧。”

　　“不会的，即使有谁要来，也是先要给我打电话的，我女儿都没有我的房门
钥匙。”

　　李文济坐起身来，抚摸着江云的裸体，慢慢地欣赏着，然后又不慌不忙地在
她的身上一点一点地亲吻着。江云的乳房，是他的最爱，李文济含住乳头，亲吻
不够。

　　江云被他爱抚得欲火中烧，下体已春水横流，她轻轻地呻吟着，便不停地呼
唤：“老李，老李。”

　　李文济爬上了江云的身子，那杆中年的钢枪依然坚硬，强劲地送入了她的体
内。

　　快感不断地在江云的身体里充斥着，令她频频发抖，她那情不自禁的喘叫之
声，也让李文济激情澎湃。中年人的情爱同样炽热，两个人热血沸腾地鏖战在一
起，直至李文济猛烈地宣泄出来。

　　歇息片刻，江云满足地搂着李文济说：“老李，累着了吧，你真行，一把年
纪了，还是这样地有力。”

　　李文济说：“再累我也想吃你，是你让我充满了激情啊，十年之内我的身体
没问题，『云开日出』会经常上演的，你愿意嫁给我啦？”

　　江云羞着脸说：“都『云开日出』了，不嫁你也不行了。”

　　他们深深地陶醉在一起，对后半生的幸福有着美好的憧憬。

　　
                      第９２章。性幻想的美妙

　　白志森这阵子心里总惦记着女儿白雪的婚姻大事，前段时间和女儿交流过一
次，白雪也没有跟他说出个子丑寅卯来。他知道女儿的个性比较独立，不想让他
干涉。但是不干涉吧，女儿的年龄一天比一天大了，条件又这么好，想找个能配
上她的还真不是一件容易的事。

　　洗完了澡坐靠在床上，白志森一想起这事，就没有了睡意。他想来想去就想
到了成浩，这个小伙子相当不错，不光人长得帅，而且一看上去就很有头脑。感
觉女儿跟他的关系也非同一般，可是白雪却说和他只是普通朋友。这可能吗？现
在的年轻人都开放得很，俊男靓女的在一起交往，不滚到一起那就怪了。唯一可
惜的是，白雪说他已经结婚了。结婚了又怎么样？可以离婚呀，只要我女儿喜欢
他，这些都是可以办到的。就凭我女儿那天仙般的美貌，还有我们这殷实家境，
不信对成浩就没有吸引力。

　　他转头看了看躺在身边的姚琴，随便就问了一句：“白雪有个朋友叫成浩，
你知道吗？”

　　姚琴一听心想，他怎么突然问起成浩来了？她没敢说实话，回道：“不是很
熟悉，不过他好像是咱们酒店的金卡会员，应该是常来咱们这里吃饭吧。”

　　“哦，他是金卡会员，那一定是雪儿给他办的了。”白志森在自言自语着，
他忽然想到了，办理金卡是要登记客户资讯的，那上面一定留有成浩的电话，我
可以先找他谈一谈，探探这小子的底细。

　　白志森拿定了主意，便躺下身来准备着要睡觉了。

　　一提起成浩，姚琴的脑海里就闪现出了成浩那年轻帅气的脸庞，她不禁又回
想起了和成浩在歌厅里的那个暧昧的夜晚。与成浩那荡气回肠的激吻，令她至今
难忘，成浩那青春男人的气息，那唇，那舌，甚至成浩口中的津液，都令她十分
地痴迷。

　　想着想着，姚琴就觉得体内有一种莫名的冲动，似乎有一股热流在上涌，她
忽然想做爱爱了。

　　姚琴看了一眼闭目养神的白志森，便侧过身子，撩起一条玉腿跨在了他的身
上，然后娇滴滴地说：“哎哟，我的脚掌痒痒死了，快给我抓抓。”

　　白志森仍然闭着眼睛，他一只手扶住姚琴的小腿，另一只手就给她抓着脚掌。

　　“哎哟，舒服，你给我咬咬也行啊。”姚琴说着，就将身子横在了大床上，
把那只脚又向上面伸去。

　　白志森握住姚琴的玉足，他先用鼻子嗅了嗅，似乎觉得很香，然后就张开嘴
给她啃了起来。

　　姚琴横躺在那里，一边“哦哦”地呻吟着，一边还不时地说：“舒服，舒服。”

　　白志森越啃越上瘾，他啃完脚掌又舔脚心，又啃后跟，又吮脚趾，把本来已
经有些冲动的姚琴痒痒得就产生了快感，她的呻吟之声越来越大了。

　　也许是亲吻玉足使他产生了冲动，也许是姚琴的情绪感染了他，白志森亢奋
起来了。他起身先扒下姚琴的丁字裤头，然后又把自己脱光，就搂过姚琴压在了
她的身上。

　　宝刀不老，威武尚在，白志森趴在姚琴的身上鼓足干劲，全力以赴，姚琴却
闭起眼睛，暗暗地想着成浩。她扭动着身躯和上面的“成浩”互动着，奔腾的热
血涨红了她那白皙脸颊。

　　快感如潮水般涌来，刺激的姚琴不停地“啊啊”喘叫，她又在自己的性幻想
中达到了高潮。

　　
                       第９３章。初次交锋

　　白志森在白天鹅酒店的金卡客户登记簿上找到了成浩的电话，他打给了成浩：
“成浩吗？我是白志森啊。”

　　接到白志森的电话，成浩还真感到有些意外：“哦，是白总啊，你好。”

　　“我有事情想找你聊聊，你现在能过来一下吗？到我办公室来。”

　　“嗯……，好吧，我马上过去。”成浩接完电话，心里七上八下的，白志森
找我能有什么事呢？他翻来覆去地想了一圈，没有找到答案。

　　白志森的办公室，宽敞豪华，气派非凡。一张超大的老板办公桌，后面是沙
发转椅，两侧各有一排真皮沙发，茶几茶具也精致考究，大吊灯，红地毯，盆景
壁画。没有见过世面的人来到这里，会自然产生一种紧张拘束感。

　　见成浩来了，白志森还是蛮热情的，请他坐下，给他倒了一杯茶。问成浩是
否吸烟，成浩表示不吸烟，白志森就自己点燃了一支。

　　吸了几口香烟，白志森终于开口说话了：“小成啊，我不喜欢绕圈子，说话
直来直去，我找你来有两件事。头一件，我们以前见过两次面，你给我的印象还
是比较深刻的，我欣赏你。我阅人无数，看得很准，你是一个人才。因此，我想
邀请你来白天鹅发展，我会给你提供良好的发展空间。你现在做的那个小买卖，
有什么前途？不值得留恋吧。”

　　看成浩思考着没说话，白志森又说：“这个嘛，你不必马上回答我，回去考
虑考虑。第二件，我看得出来，你和白雪的关系很密切，我问你，你们俩现在到
底是一种什么关系？你别告诉我，你们俩只是普通的朋友。”

　　成浩咂了一口茶，微笑着说：“白总，我和白雪确实是很要好的朋友，至于
我们俩到底是一种什么关系，这完全是我们俩的私事。如果您作为白雪的父亲，
非想要知道的话……，这个最好您去问白雪吧。”

　　成浩虽然没有明确地回答他，但是白志森从成浩说话的表情上，已经看出了
一些端倪。他笑了一下说：“其实，你们俩是什么关系，我并不想干涉，你们都
是成年人了，有自己做人的原则。我反而倒是觉得你们俩很般配，如果你们最后
能走入婚姻的殿堂，我想，我会很满意的。”

　　成浩刚要说话，白志森举手打住他，又继续说：“我知道，你已经结婚了，
没关系，这不是问题，你可以离婚嘛，至于你现在的妻子，我们可以考虑给她一
定数额的经济补偿，你看如何？”

　　成浩不假思索地说：“白总，您的好意我心领了，不过，要让我与现在的妻
子离婚，恐怕不能如您所愿，我从来就没有这样想过。”

　　白志森见成浩这样干脆地就拒绝了他，那双三角眼睛便露出了不悦的神情，
他浓黑的眉毛皱了一下说：“年轻人，说话要考虑后果，不可一时意气用事，应
该善于权衡利弊，才是明智的呀。”

　　成浩站起身来说：“白总，您今天的话，我都听明白了，如果没有别的事，
那我就先告辞了。”

　　成浩走了，白志森又点上一支香烟，吸了两口，他在想，成浩这小子看起来
似乎有点软硬不吃，还不好摆弄呢。

　　白志森预想着，今天的事，成浩一定会去对白雪说，依着白雪的脾气，搞不
好就要来找他兴师问罪。他便在心里琢磨着，该怎样来向女儿解释为好呢？

　　
                          第９４章。父爱

　　如果说白志森现在还怕谁的话，那么他多少有些怕女儿白雪，怕她是因为他
爱她。他觉得女儿从小就失去了母亲，没享受着母爱，又一直跟着爷爷奶奶生活，
父爱也没有。现在把她接回了自己的身边，本应该多给她一些补偿，可是女儿又
不认可他目前的家庭，一个人飘零在外，这让他对女儿总有一种负债感。

　　与成浩的谈话不欢而散之后，白志森就一直等着女儿来找他，可是他静静地
等了两天，白雪那边却始终一点动静都没有，他心里不托底，便有些奈不下去了，
借着巡视的名义在健身馆里转了一圈，就上楼来到了白雪的办公室。

　　白雪正在核对收支报表，听到有人敲门说了一声“请进”，没想到却是老爸
来了。白志森笑眯眯地看着女儿，坐下来问道：“这个月的收益怎么样啊，还行
吗？”

　　“还可以，基本正常。”白雪笑笑说。

　　白志森又询问了一些经营情况，一边问一边对白雪察言观色。他发现女儿很
平静，一点异常也没有，因此断定，成浩并没有将谈话之事告知白雪。这小子能
这样沉得住气，看来城府很深啊。白志森越来越觉得，成浩并非等闲之辈。

　　不过，成浩虽然现在没说，早晚他是要说的，莫不如我就先告诉雪儿吧，免
得她日后发脾气。白志森轻咳了一下，说：“雪儿，爸爸前两天找过你的朋友成
浩，我们在一起聊了一会儿，他没跟你说吗？”

　　“成浩？他没跟我说呀，你找他有什么事啊？”白雪看着爸爸，等着听下文。

　　白志森低眉想了想，就把他找成浩谈话的内容，如实地向白雪说了一遍。

　　白雪听完，果然脸色很不高兴：“爸，你怎么能这样啊？不跟我打声招呼就
找我的朋友，而且还是谈的这些内容。成浩如果知道是你自己的意思还好，不知
道还以为是我叫你跟他谈的呢，这是其一。其二，谁告诉你我要跟他结婚呀？他
妻子我们都认识，关系也不错，我怎么能破坏别人的家庭啊？你说再见到成浩，
我多没有面子啊？我只有替你向他赔礼道歉了。”

　　白志森一看，连忙解释：“雪儿，这事是我不对，我是替你着急呀。其实，
我非常欣赏成浩，觉得你们俩太般配了，我也跟他说了，他妻子那边我们可以给
她补偿，只要她说个数，我保证她满意。”

　　白雪苦笑了一下说：“老爸，钱不是万能的，人和人也不一样。有的人，有
的事情，金钱是左右不了的。”

　　白志森叹了一口气，说：“雪儿，你的年龄不小了，你看你……”

　　白雪抢过话说：“老爸，我知道你的心思，还不至于怕我嫁不出去吧。再说
了，我嫁了人就一定会快乐吗？不嫁人也不见得就不快乐。”

　　白志森感到女儿已经成熟了许多，她并没有冲他过分地发火，而是一直在耐
心地和他讲着道理，在说服着他。

　　白雪又说：“爸，这事就过去了，你别管了，我自己去处理。但是，拜托你
以后不要再干涉我的事情，好吗？”

　　经常在人前发号施令、说一不二的白志森，在自己的女儿面前却无能为力了，
他摇了摇头，站起身来说：“雪儿，你知道老爸爱你就行。”便开门走了。

　　白雪已无心再看报表，她坐在那里闭着眼睛想了一会儿，就拨通了成浩的电
话：“浩子哥，我找你有事，你能来一趟吗？我在办公室。”

　　
                         第９５章。一首艳诗

　　白雪在想，成浩这两天连电话也没有给她打一个，没准儿真是误会她了，在
生她的气，所以，她就拨通了成浩的电话，要当面给他说清楚。

　　一接到白雪的电话，成浩心里就明明白白地知道是怎么回事，不过他故意装
糊涂：“雪妹子啊，找我何事？是想我了吧。”

　　“你别贫嘴了，我找你有正事，现在有时间吗？”白雪的心里还在郁闷着。

　　“时间倒是有，不过去你的办公室不太方便吧，现在丽媛在你那里工作，万
一让她看见了，多不好啊。”

　　“那你说吧，去哪儿？”白雪督促着他。

　　“要我说，就去你家里吧，又温馨，又安全。”成浩还嘻嘻地笑着。

　　白雪一听，看来成浩并没有生她的气呀，心中的郁闷顿时就跑了一大半，她
娇滴滴地说：“人家都快要气死了，你还惦记着耍流氓。行吧，二十分钟后，我
家社区门口见。”

　　两个人把车都停在了社区外面，一起走进去上了楼。

　　进屋后，白雪刚要开口说话，成浩却一把搂住她就亲吻起来，亲吻了好一会
儿才松开，把白雪的脸都给亲红了。

　　“我爸爸找你的事，你怎么不告诉我呀？我还以为你生气了。”白雪依偎在
成浩的怀里，娇嗔地说。

　　“我告诉你，你再去质问你爸爸，有意思吗？”其实成浩压根儿就知道，白
志森找他不可能是白雪授意的。

　　白雪笑了笑说：“本来我今天是想替我老爸给你道歉的，看样子你也没生气，
这歉还道吗？”

　　成浩一本正经地说：“这歉得道啊，不过你得去床上，用实际行动给我道歉
我才接受。”说着，他抱起白雪就进了卧室。

　　来到卧室，成浩放下了白雪，自己却往床上一躺说：“今天是你给我道歉，
那你帮我脱衣服吧。”

　　白雪“嗯”了一声，就一件一件地给成浩脱着衣服，直到将他彻底扒光。看
着成浩一丝不挂地躺在床上，白雪觉得挺有趣儿，笑眯眯地站在那里欣赏着。成
浩反倒被她看得不好意思了，扯过一床被子盖在了身上。白雪这才自己脱光了身
子，上床钻进了被子里。

　　两个人搂着亲着，亲着搂着，渐渐地都有些亢奋了。成浩掀开被子就想翻身
上马，白雪却拉住他说：“看你猴儿急的，再多搂我一会儿，不然……，浩子哥，
你给我作首诗吧，作得好，我说通过了，才让你上来。”

　　成浩着急地说：“姑奶奶，这个时候你让我作什么诗呀？”

　　白雪甜甜地一笑：“嗯，就以这个时候为题，你作吧。”

　　成浩看着白雪那红润的笑脸，漂亮得宛如桃花一般，浑身洁白如玉，乳房丰
挺，双腿修长，确实太香艳了。他忽然还真就来了灵感，有了诗情，便握住白雪
的双乳，俯下身子嗅了嗅，又亲吻了几下，口中说：“艳乳圆圆香满怀。”

　　“嗯，不错，继续。”白雪等着听下句。

　　成浩抬头看了看白雪，白雪也笑眯眯地看着他。

　　“含羞粉面小桃腮。”成浩继续说道。

　　“这句更好。”白雪鼓励着他。

　　“两条玉腿分开去，一杆金枪入洞来。”成浩一气呵成，翻身上马就要顶入。

　　“哎，我还没说通过呢。”白雪叫着。

　　白雪扭着身子躲了两下，怎奈成浩轻车熟路，一用力早已挺了进去，紧接着
就动作起来了。

　　白雪被成浩顶得“哎哟哎哟”地叫了几声，脑子里却还想着刚才的那首小诗，
嘴里便轻轻地重复着：“艳乳圆圆香满怀，含羞粉面小桃腮。两条玉腿分开去，
一杆金枪入洞来。”

　　
                         第９６章。人生的无奈

　　白雪很喜欢诗词，但是仅限于品读欣赏，自己却写不出来，因此，她特别佩
服成浩，文采飞扬，才思敏捷，有时几乎是出口成章。刚刚的这首小诗，是标准
的七言绝句，成浩不过略作沉思便已吟出，令白雪欣喜不已。

　　白雪一边承受着成浩的冲击，一边在心里细细地把这首小诗玩味了一遍说道：
“浩子哥，你真行，这首诗作得相当不错，通过了。”

　　忽然，她想起来了，便用双腿缠住一直在她身上没闲着的成浩说：“停停停，
刚才我还没说『通过』，你就强行插进来了，这属于犯规，那首诗不算，你得重
作一首。”

　　成浩正在那里一心一意地卖着力气，却被白雪给叫停了。他停下来趴在白雪
的身上说：“我现在哪有心思作什么诗呀，我得集中精力……”

　　“不行！”白雪搂着他亲了两口，媚媚气气地说：“你再给我作一首我们俩
现在做爱爱的诗，然后我好好地让你玩。”

　　成浩无奈地趴在白雪的身上埋头想了一会儿，然后抬起头来笑着说：“有了，
不过算不上什么诗，就是一个顺口溜。”

　　“顺口溜也行，说来我听听。”白雪还是很感兴趣。

　　成浩一句一句地慢慢道来：“十万毛兵没挡住，一杆长枪已顶入。深深浅浅
插不停，淑女也要变荡妇。”

　　白雪听了，咯咯直乐：“还行，还行，虽然没有刚才那首有品位，但也是蛮
有趣的，算你过关了。来吧，浩子哥。”

　　成浩立刻又抖擞精神，重新开始在白雪的身上运动起来了。白雪躺在下面，
现出了万般的妩媚与柔情，她满面春色，张开红红的小嘴，娇娇地喘息着，还不
时地叫着她的浩子哥。喜得成浩浑身膨胀，热血飞扬，他策马扬鞭，竭尽全力，
足足地过了一把大瘾。

　　两个人极尽缠绵之后，正舒舒服服地躺在床上歇息着，白雪的电话却不合时
宜地响了起来。白雪不想接，可那个电话，隔了一会儿又讨厌地叫起来了。白雪
没办法，懒洋洋地拿过电话一看，是陈晓东打来的。

　　“喂，大小姐，你在忙什么呀？打扰你了。我明天可能有时间，想带丽媛出
去玩，特来向你请假呀。”

　　“行，你来请假我敢不给吗？祝你们玩得开心啊。”白雪简单地答覆之后就
挂了电话。

　　又躺了一会儿，白雪忽然对成浩说：“你知道刚才是谁打来的电话吗？陈晓
东，我老爸的司机，有一身的好功夫。他在和丽媛谈恋爱，明天要领丽媛出去玩，
不过这小伙子还不错。”

　　成浩没言语，他听说过丽媛已经了有男朋友，心里不是太好受。虽然知道自
己不可能总是占着姨妹儿，也衷心地希望她能有个好的归宿，但人就是这样，当
丽媛真的有了相好的男人，成浩心里的滋味就是双重的，一方面为她高兴，另一
方面也是感到酸溜溜的。

　　白雪见成浩沉默着，便进一步打趣地说：“你怎么啦，有何感想啊？心里不
舒服？嫉妒了？”

　　成浩这才转过身来，他撇开丽媛不提，却对白雪说：“雪妹子，如果有一天，
你也有了男朋友，或者结了婚，我可能会很悲伤的。这一天早晚是要有的，所以
我的悲伤是逃不掉的啊。”

　　成浩的话，说得白雪也挺伤感，是啊，人生有很多的无奈，大家都是要去面
对的。

　　“浩子哥，也许有一天我会离开你，但是我一辈子都不会忘记你呀。”白雪
搂着成浩，眼圈都有些发红了。

　　
                         第９７章。泡温泉（１）

　　妈妈江云今天休息，她看时间也不早了，可是丽媛却没有准备去上班的意思，
就提醒她说：“丽媛，你看都几点了，你怎么不着急上班啊？”

　　丽媛刚要回答妈妈，手机响了，是陈晓东，告诉丽媛他已经开车出来了，估
计二十分钟左右就能到。

　　丽媛对妈妈说：“妈，我今天请假了，不去上班，我要和陈晓东到碧塘山庄
去泡温泉。”

　　“哦，要去泡温泉啊，不错，你们俩处得怎么样了？”

　　“我们俩挺好啊，慢慢处吧。”丽媛冲妈妈笑了一下，就去整理自己需要带
上的东西。

　　看着丽媛笑呵呵地出门了，妈妈江云的心里也高兴着，她盼望女儿能找到自
己喜欢的男人，好尽快地跟她姐夫撇清关系。

　　丽媛一走出社区，就看到了陈晓东的车子，上车后陈晓东笑嘻嘻地对她说：
“看你从里面走出来，可精神了，丽媛，你真可爱。”

　　丽媛抿嘴笑了一下说：“别以为你奉承我两句，我就不知道北了。”

　　“不是奉承，我说的是真心话。”陈晓东启动了车子。

　　碧塘山庄离市里要有一小时的车程，那里是天然的地下温泉，陈晓东跟白志
森来过多次，感觉是相当的好，他估计领丽媛来玩，丽媛准会高兴。

　　到了碧塘山庄，景色十分秀丽，一下车，满眼的青山绿水，空气也异常清新，
令人精神为之一振。丽媛果然非常高兴，不住地称赞，这里真乃世外桃源啊！

　　陈晓东对山庄已经很熟悉了，他牵着丽媛往里走，边走边向她介绍碧塘山庄
的概貌和特点。

　　这里有隐藏于翠绿之中的室外露天汤池，还有置于山洞之中的神秘汤池，再
加上貌似热带雨林般的大型室内汤池，它们各具特色，都非常的享受，好玩。

　　来到服务台，陈晓东买了门票，预订了休息房间，两个人便各自拿上手牌，
分别走进了男部，女部，换上泳装。换完泳装出来，陈晓东领着丽媛，穿过一条
长廊，就进入了室内温泉娱乐场所。

　　室内娱乐包括戏水乐园，温泉泳池，跳水，滑道，泡池，桑拿等等。看着眼
前男男女女、老老少少的人还不少，陈晓东告诉丽媛，这个季节外面已经有些凉
了，所以大家都集中到了室内。

　　丽媛跟着陈晓东走近一个大汤池，池子里的水还冒着热气，下到水中便让人
感到特别的温暖。浅蓝色的水很清澈，水质也细滑，泡在里面确实非常的舒服。
池子里布满了很多的泉眼，喷出的水流击打在身体上，也是让人很享受。

　　陈晓东紧挨着丽媛坐在汤池里，看着丽媛欢喜的样子，他问道：“怎么样，
丽媛，不错吧。”

　　“嗯，东哥，太舒服了！”

　　汤池中还有很多其他的游客，大家在谈论着，说这天然的温泉含有很多的矿
物质，经常来泡泡对身体特别有益处，什么治疗风湿啊，对皮肤好啊，等等等等。

　　陈晓东扫了几眼其他的女客，发现没有能比得上丽媛的，丽媛不但长相甜美，
身材也苗条，皮肤又好，他心里高兴，便免不了对丽媛有了一些亲昵的举动。

　　丽媛自然理解陈晓东此时的心情，她想别人也肯定认为他们俩是一对热恋中
的情侣，亲热一点很正常，在大庭广众面前，她不能驳了陈晓东的面子，所以她
就一点也不拒绝地对陈晓东温顺起来。

　　陈晓东越来越感觉到了丽媛的可爱，便忍不住在丽媛的耳边悄悄地说：“丽
媛，我爱你！”

　　丽媛笑眯眯地看了他一眼。

　　
                        第９８章。泡温泉（２）

　　丽媛和陈晓东在汤池里泡了一阵子，他们又来到了泳池，泳池里的水也是温
热的。陈晓东游泳的水准一般，和丽媛一起游了两圈之后，陈晓东累得呼呼地喘
着粗气说：“丽媛，你游得太快了，我都有些跟不上你了，咱们上去休息一会儿
吧。”

　　丽媛笑着说：“这我还没有使劲游呢。”

　　爬上来后陈晓东说：“你在这里等着，我去买两听可乐来。”

　　丽媛坐在泳池的边上，看着陈晓东买完饮料在人群中往回走，她发现陈晓东
那裸露的身体非常地健美，凸起着的肌肉很结实，古铜色的皮肤也显得很健康，
看上去特性感，特有男人味儿，她不禁在心里暗问自己：这个男人我要不要他呀？

　　可乐很爽口，喝完之后休息了一会儿，他们又下到了泳池里。陈晓东在水里
突然伸手摸了一把丽媛的屁股，丽媛便嗔怒地用手掌向他击水，两人就嬉闹了起
来。最后，丽媛终于逮着机会，用脚也踹了一下陈晓东的屁股，算是找回来了，
两人才平息下来。

　　又游了两圈，陈晓东拉住丽媛说：“饿了没有，咱们去吃午饭吧。”

　　“嗯，好的。”丽媛点着头。

　　两人又爬上来，披上浴巾，就来到了餐厅。找位子坐下，陈晓东拿过菜谱递
给丽媛说：“挑你喜欢吃的点。”

　　丽媛仔细地看着菜谱，点了一个菜，然后问陈晓东：“你喜欢吃什么？”

　　“你别管我，你喜欢吃的我就喜欢吃，再点一个。”陈晓东很宠着丽媛。

　　丽媛又点了一个菜。他们也没有喝酒，菜来了，米饭也端上来了，两个人就
吃了起来。

　　可能是刚才玩得都很开心，两个人一边吃着饭，还一边不时地对看着，都笑
吟吟的。陈晓东看丽媛，那是百分之百地喜欢她，丽媛看陈晓东，那也是对他越
来越有好感了。

　　吃完饭，陈晓东说：“咱们出来一趟也不容易，再去泡一泡，我领你去山洞
里。”

　　山洞里曲曲弯弯的也有不少汤池，这里面蒸汽缭绕，灯光幽暗，让人觉得有
一种神秘之感。他们顺着山洞往里走，找到一个无人的小汤池。陈晓东扶着丽媛
慢慢地下去，顿时，一股温热又暖遍了全身。

　　两个人舒舒服服地泡上一阵，陈晓东就蹲在水里，抓住丽媛的小脚丫，给她
按摩起来。丽媛被按摩得舒服了，便说道：“我真是享受啊，谢谢东哥啦。”

　　按摩完，陈晓东站起来说：“看我都冒汗了，不让我亲一下吗？”

　　丽媛笑着抬起了脸蛋儿，陈晓东就在她的脸上亲了一口。

　　一会儿，陈晓东又起身把浴巾拿出来，铺在了台上说：“丽媛，你躺在上面，
我给你做个全身按摩。”

　　丽媛看了一下，有些犹豫不想做，陈晓东却不容分说，抱起丽媛就将她轻轻
地放躺在了浴巾上。他先给丽媛按摩了上肢，然后说：“什么部位不允许我按摩，
你可先说好啊。”

　　丽媛噗嗤一笑说：“禁区不许碰。”

　　陈晓东一听也乐了：“禁区都包括哪里呀？请明示。”

　　“嗯……就是三点式不能动，其它的地方随便。”

　　陈晓东笑呵呵地给丽媛做着按摩，他还真规矩，三点禁区没有去碰，只是有
时故意逗着丽媛，在禁区的边缘用手指头划着圈圈。丽媛躺在那儿，心里暗暗发
笑。

　　按摩完前面，又让丽媛翻过身去，给她按摩后背。按完后背，向下自然就按
到了丽媛的臀部。

　　
                         第９９章。泡温泉（３）

　　陈晓东看着丽媛这圆圆翘翘的臀部，很是喜爱，两只手自然就按了上去。见
丽媛并未提出抗议，又大胆地按摩了几下，然后嬉笑着问道：“你这臀部不算是
禁区吧？”

　　丽媛趴在那里说：“可算可不算，你都按上了才问，还怎么算啊？”

　　其实陈晓东刚按摩她的屁股时，丽媛是有些不想让他按，但稍一犹豫，陈晓
东就开始按摩开了，而且按得她挺舒服。她再一犹豫，就等于已经默许了，她想
干脆由他去吧，也没什么大不了的。

　　陈晓东高兴地按摩着丽媛的臀部，按得他挺兴奋，按摩完了还忍不住地在丽
媛的屁股上亲了几口，亲得丽媛也忍不住就咯咯地笑出了声。

　　都按摩完了，丽媛爬起来，陈晓东就抱住她说：“你刚才笑什么？屁股我都
亲了，脸还不让我亲亲？”

　　丽媛觉得陈晓东太有趣了，就笑着搂住他说：“亲吧，但不许亲嘴。”

　　陈晓东抱住丽媛，就在她的脸上狠狠地亲了几下。

　　两个人相拥着又泡进了汤池里，他们的肌肤紧贴在了一起，陈晓东感到特别
的幸福，丽媛也默默地享受着男人的滋味。

　　看泡得差不多了，陈晓东说：“丽媛，咱们上楼去休息一会儿吧，房间我已
经都订好了。”

　　从山洞里出来，他们又各自去了男女洗浴部冲洗了身子，换上浴服，就一起
来到了楼上的房间。

　　房间里有一张双人床和一台电视机，两个人上床靠在床头上，一起看着电视。
这温泉泡得人身心愉悦，浑身上下都舒服。陈晓东握着丽媛的手问道：“今天玩
得开心吗？以后还想再跟我来这里玩吗？”

　　“嗯，开心，以后还跟你来。你摸摸这皮肤，多光滑，泡温泉看来对皮肤真
是有好处。”丽媛一边说着一边让陈晓东摸她的手臂，她也摸了摸陈晓东的手臂。

　　陈晓东转头盯盯地看着丽媛，丽媛被他看得很不自在，便伸手推着他的脸说：
“你不看电视，看我干嘛，别这样看我。”

　　陈晓东搂过丽媛说：“丽媛，我是真心喜欢你呀！”

　　丽媛看了他一眼，脸色微红，却没有说话。陈晓东动了真情，呼吸都有些急
促了，他的脸已经涨红，说话的声音也带着紧张：“丽媛，我想亲你，你就让我
亲亲吧。”

　　丽媛感受到了陈晓东情绪的激动，顿时，她的脸也红了起来，她支支吾吾地
似乎还想要拒绝，可是陈晓东却不想再等待了，他猛地将丽媛扳倒，扑在她的身
上，不顾一切地吻了上去。

　　丽媛虽然一时也有点慌乱，但毕竟她已经有过和异性接触的经验，所以并没
有极力地挣扎，因为她知道，此时的挣扎那是徒劳的，便任由陈晓东疯狂地亲吻
着她。

　　陈晓东的狂热，刺激得丽媛的唇舌也情不自禁地随着他蠕动了起来，不知不
觉的，她的双臂也已经环抱住了陈晓东。两个人缠绵在了一起，激情长吻，很久，
很久。

　　激吻过后，陈晓东紧搂着丽媛躺在床上，丽媛也温温顺顺地偎在他的怀中。
陈晓东说：“丽媛，你要愿意嫁给我，我一定会让你过上好日子。”他说着这话，
像是在发誓，双眼闪着光芒，同时，用力地攥了一下拳头，丽媛隐约地听到了他
手指的骨节都发出了响声。

　　陈晓东又在丽媛的额头上亲了两下说：“丽媛，你主动来吻吻我，好吗？”

　　此时的丽媛，真是很听话，她爬起身来就把红唇贴在了陈晓东的唇上，又将
她的香舌伸进了陈晓东的嘴里。

　　
                        第１００章。泡温泉（４）

　　丽媛趴在陈晓东的身上，温柔地亲吻着他。此刻，丽媛已经对陈晓东心生爱
意，她越来越确切地感知到了陈晓东对她那颗真诚的心。

　　陈晓东含着丽媛那柔软的香舌，心中涌起了一股暖流，女人的芳香令他陶醉，
他紧紧地拥住了丽媛。

　　欲望之火在燃烧着，陈晓东那胯下之物也迅疾膨胀起来，他冲动地一翻身，
又将丽媛压在了身下。

　　丽媛突然间感觉到，陈晓东那硬邦邦的东西正顶着自己的身体，已经有过性
经历的她，当然清楚这是怎么回事，她有些害怕了，急叫着：“东哥，你可不能
欺负我呀，你要是欺负我，那我以后就再也不理你了。”

　　陈晓东知道丽媛所说的“欺负”指的是什么，他看丽媛吓得眼泪都快流出来
了，便咽了咽口水，压了压欲火说：“丽媛，我答应你，不欺负你。”

　　见丽媛破涕为笑了，陈晓东又说：“那你得让我摸摸你的奶子。”说着一只
手就摸上了丽媛的胸部。

　　丽媛用力将陈晓东的那只手拉了下去，撅着嘴说：“这也不行。”

　　陈晓东装作不高兴的样子，也把嘴撅了起来。丽媛一看，便搂着他说：“东
哥，你亲亲我吧，我让你亲个够，亲够了咱们就走。”

　　陈晓东“噗嗤”一下笑了，然后趴在丽媛身上，温情脉脉地亲吻着她。

　　两个人又陶醉着亲热在了一起，丽媛依然清清楚楚地感觉到，陈晓东胯下那
硬硬之物，在自己的身上蹭着，顶着，蹭顶得她很快就产生了生理反应，血液流
速陡然加快，直往上涌，呼吸也随之粗重了起来。

　　这时，陈晓东一边亲吻着丽媛，一边又将手伸向她的胸部，肆意地揉摸起来。
而此时正处亢奋中的丽媛，却顾不得这些了，她抱住陈晓东，和他狂热地对吻着。

　　一番激情奔放的亲热之后，丽媛发现自己浴衣的扣子，不知道什么时候已经
被陈晓东都给解开了，两只奶子全部裸露了出来，她急忙将衣服合上，可陈晓东
的双手却已经先她伸进来了，满满地握住她的双乳，不停地揉搓起来。

　　丽媛一脸的羞臊，叫道：“东哥，别这样……”

　　话还没说完，陈晓东早已俯下身去，一嘴就衔住了她的乳头。丽媛无可奈何，
只能任由陈晓东把她的两只奶子亲了又亲，摸了又摸，玩了又玩。

　　在床上折腾了这么长的时间，丽媛害怕陈晓东再有进一步的要求，就催着他
说：“东哥，咱们该回去了。”

　　陈晓东看出了丽媛的心思，他笑着搂过她来说：“丽媛，别害怕，你放心吧，
只要你不是心甘情愿地把身子给我，我陈晓东绝对不会强行地占有你，知道吗？”

　　丽媛听了，心存感激地又搂住了他。

　　临走时在下面换衣服，丽媛发现，自己的下身流出了许多粘稠的液体，已经
把那个一次性裤头弄得湿湿的，便又去淋浴冲洗了身子。一想起刚才和陈晓东在
床上的亲热，她的脸上就觉得热烧烧的。

　　穿好了衣服出来，他们就开上车往回赶。陈晓东春风得意，满面喜气地说：
“丽媛，你真好，我今天开心极了。”

　　丽媛娇羞地看着他说：“你当然开心了，今天让你把我的身子玩了个遍，就
差没干那事儿了。”

　　陈晓东做了个鬼脸，惬意地笑了。

　　到家楼下，丽媛主动地起身和陈晓东又亲吻了几下，才笑咪咪地下了车：
“拜拜！”

　　“拜拜！”陈晓东高兴地向她挥了挥手。

　　
                        第１０１章。姐夫失落了

　　丽媛开开心心地和陈晓东玩了一天，高高兴兴地回到家，开门进屋就喊了一
声：“妈，我回来啦。”却不见有人答应。她逐个房间查看了一下，原来妈妈并
不在家。丽媛心想，妈妈十之八九也是去跟李叔叔约会了，爱情真是美好啊，人
人都向往之。

　　妈妈江云确实是去约会了。早上丽媛走后，她整理了一下房间，和李文济通
了电话，然后就出门了。

　　江云和李文济的感情越来越好，越来越亲近，两个人的约会还是比较频繁的。
平日里，隔三差五的就是下班后两人一起吃个饭，然后再去溜溜弯儿。每逢双休
日，江云至少要去一次李文济的家里，他们要在一起做爱爱。因为两个女儿都有
家里的门钥匙，江云担心再被撞到，所以她不敢在自己的家里面放肆了。

　　这两位虽然已人到中年，但是爱情之火还是挺旺盛的。也许是因为这些年他
们都是在一个人苦熬，熬得身心疲惫了，压抑了，现在他们要将身体里的积存向
外释放，似乎想把从前的损失弥补回来。总之，两个人的情欲都很强烈，经常会
有要在一起做爱爱的冲动，这真是四十如虎啊。

　　李文济不但平时对江云关怀备至，上了床对江云那也是体贴入微，很有绅士
风度。今天两人先是一起冲了个澡，上床后李文济便开始对江云温存着，亲她，
吻她，抚摸她，一会儿就把江云的兴致调动起来了。

　　李文济很注重江云的感受，看她今天性趣盎然，突然就掰开她的双腿，伸头
便去亲吻她的下体。“啊”——强烈的刺激让江云已经不能自己，她就觉得快感
连连，一会儿便高潮迭起，甚至有了飘飘欲仙的感觉。

　　还没等交合在一起，江云就已经获得了极大的满足。等到李文济亢奋地爬上
她的身子，两个人交融为一体时，江云更是施以回报，她媚态百出，声情并茂，
欢喜得李文济奋勇狂插，直到轰然瘫倒，他们如鱼得水般地玩了个痛痛快快。

　　亲亲热热地缠绵了大半天，看时间不早了，江云才依依不舍地离开了李家。

　　江云到家一看，丽媛已经回来了。丽媛见妈妈神采奕奕的样子，就笑嘻嘻地
问道：“妈，你这也是去跟李叔叔约会了吧？”

　　妈妈江云笑了一下说：“怎么，光你约会，就不许我约会吗？”妈妈现在的
性情可比原来开朗得多了。

　　母女俩的晚餐就是简单地一人下了一碗面吃。刚吃完，美媛和成浩来了，成
浩的手里还提着两桶油。

　　美媛说：“我们俩去超市转，看见这种油打特价，就买了四桶。咱们一家两
桶，直接给你们送过来了。”

　　丽媛说了一声“谢谢啦”，就从成浩的手里接过两桶油，放到了厨房里。妈
妈则笑呵呵地招呼着他们俩：“快进来坐下歇会儿吧，喝点水。”给他们一人倒
了一杯水。

　　丽媛过来坐下就对美媛说：“姐，我今天和陈晓东去碧塘山庄了，我们一起
泡的温泉，可舒服了。”

　　接着，丽媛就眉飞色舞地给他们讲述起来，碧塘山庄如何如何的好，泡温泉
如何如何的舒服，她和陈晓东玩得如何如何的开心。

　　姐姐和妈妈都笑呵呵地在听着，但丽媛无意中发现，在一旁不声不响的成浩，
却满脸现出了失落的情绪。姐夫那失落的表情，令正兴致勃勃的丽媛心中，不免
就向下一沉。

　　
                          第１０２章。教育女儿

　　丽媛兴高采烈地把她和陈晓东的碧塘山庄之行讲完了，妈妈却追着问了一句：
“丽媛，我看你今天自打从碧塘山庄回来，就一直兴奋着，是不是和那个叫什么
……陈晓东的，没少亲热呀？”不知道妈妈是否故意在问给成浩听。

　　妈妈这一问，丽媛的脸还真的有些泛红了，她作出无所谓的样子说：“亲热
怎么了，谁谈恋爱不亲热呀，你们又不是没谈过。”

　　成浩默不作声地喝了两口水，起身去了卫生间。丽媛瞄了一眼姐夫的背影，
心里也满不是滋味的。

　　解手回来，成浩对美媛说：“咱们是不是该走了？”

　　“不着急吧？”美媛看着成浩说，她还想再呆一会儿。

　　“丽媛的故事，你不是都听完了吗？”成浩强挤出点笑容。

　　“好的，走吧。”美媛站起身来，就和妈妈、妹妹拜拜了。

　　美媛两口子走了之后，丽媛把电视机打开，就和妈妈一起看着电视剧。看着
看着，电视的画面上出现了床上镜头，男女主人公搂在一起又亲又啃的。妈妈江
云忽然就联想起了自己今天和李文济做爱爱的情景，李文济亲吻她的下体时，那
快感真强烈，那滋味真舒服。李文济一上到她的身上，总是那么勇猛，像年轻人
似的……

　　江云想得都走神儿了。丽媛碰了她一下说：“妈，你看没看电视呀，想什么
呢？”

　　妈妈回过神来，不好意思地说：“现在这演员，什么镜头都敢演。”

　　又看了一会儿，妈妈忽然又想到了丽媛，这孩子今天回来后，精神好像挺亢
奋，也不知道和那个陈晓东，亲热到了什么程度。以前我也是疏忽了对她这方面
的教育，以为她还小，结果她跟姐夫俩上了床。现在的年轻人啊，好像对男女之
事越来越随便了。

　　想到这儿，妈妈就问女儿：“丽媛，我看你一直挺兴奋的，你今天和陈晓东
俩，没干什么出格的事吧？”

　　“什么叫出格的事啊？他就是亲我了。”丽媛对妈妈还不会撒谎。

　　“你们俩也没处多长时间吧，才认识几天呀，你就让他亲？”

　　“他把我按到床上了，我不让他亲也没办法了。”

　　“哟，还把你按到床上了？都亲你哪儿了？他还干什么了？”妈妈一听，还
真有些担心了，就连着追问。

　　“亲哪儿了，就是亲了他想亲的地方呗，再就是乱摸我……，妈，你别问了，
反正没干那事儿。”丽媛哪好意思详细地说呀。

　　“丽媛，女人要矜持一点，要学会拒绝……”妈妈江云说到这，忽然觉得有
些不妥，自己的事都被女儿看到了，这也没有说服力呀？她只好说：“你跟妈妈
不一样，妈妈是结过婚的人，又这么大岁数了，你还是个大姑娘……”她又觉得
不对，丽媛哪还是大姑娘呀？都跟她姐夫上过床了。她语气又转了一下：“你还
是个未婚的姑娘，不能和男人太过分亲热，男人都容易冲动，你要总是顺着他，
那早晚……”

　　“妈，我知道了，这最后一道防线，我守住就是啦。”丽媛嘻皮笑脸地说。

　　“我看你悬，你自己多长长脑子，好好想想吧，我也管不了你。”妈妈说完
就起身去洗涮了。

　　妈妈的话，让丽媛不禁想起了陈晓东和她亲热时，男人那硬邦邦的东西顶着
她的滋味。她想，看来这最后一道防线，不是轻易就能守得住的呀。

　　她忽然又想起了成浩，姐夫那伤心的样子，让她有些心疼啊。

　　
                       第１０３章。又约姚曼

　　快到中午时，办事处的小李正要去给大家买盒饭，成浩的电话响了，是蓝天
鼓风机厂供应处的王处长，说是来市里办点私事，就不到办事处来了。成浩一听
就明白了，这个时间打电话来，是想让他中午请吃饭啊。于是，问清楚了他现在
的位置，告诉他一会儿就到。

　　“小李呀，盒饭别带我的份了。”成浩冲小李喊了一声，就匆匆地下楼了。

　　到地方成浩下车一看，不光是王处长一个人，他还带了一位女子。王处长介
绍说：“这位是蒋小姐。”

　　成浩看这蒋小姐，五官还算端正，但最突出的特点是浓妆艳抹，打扮得很妖
冶。跟她打过招呼之后，成浩便拉开车门，请他们上车。

　　来到白天鹅酒店，成浩领着他们便直奔二楼。自从陆娆聘上了三楼的楼层经
理后，成浩一般都是在二楼请客人吃饭，他不愿意在这种场合与陆娆见面，免得
引起服务员们的注意。

　　刚上到二楼，迎面碰上了姚琴。成浩虽然常来白天鹅吃饭，却很少能碰到姚
琴，今天真是赶巧了。姚琴依旧是那么优雅，有风韵，见到成浩便笑眯眯地走过
来说：“成老板，好久不见了，你好吗？”

　　“哎哟，姚经理，你好你好！”两人热情地握着手，手中自然都偷偷地使着
暗劲儿。

　　姚琴叫过一个服务员，让她领着成浩他们去房间，然后对成浩说声：“回见
啊。”就转身上楼了。

　　服务员把他们安排在了一个小包间里，坐下之后成浩问道：“王处长，来白
的？”他知道这个王处长喜欢喝白酒。

　　“行，来白的。”王处长也挺爽快。

　　点了菜，要了一瓶白酒。菜还没上来，成浩的电话又叫了起来，是姚曼打来
的：“成老板，我是姚曼，刚才在楼下我看到你的车了，是在我们酒店吧？”

　　“是啊，这不是刚点完菜嘛。”成浩多聪明啊，怎么就看到我的车了，一想
就知道是姚琴告诉她的。

　　“成老板，你多长时间没到我这里来玩了，人家都想你了，吃完饭过来玩会
儿吧？”姚曼的声音娇娇气气的。

　　“哦，那得看客人的意思呀。不然这样吧……”成浩忽然一想，人少了喝酒
也没意思，王处长正好带个女伴儿，莫不如……他继续说道：“你要是方便的话，
过来一起喝酒吧。”就把房间号告诉了她。

　　姚曼一听高兴坏了：“那我可就过去了，一会儿见！”

　　上次姚曼和姐姐姚琴与成浩一起喝酒唱歌，姚曼酒喝多了，迷糊了过去。第
二天醒来，姚曼去查看那个房间，在沙发上发现了一件女人的内裤。仔细一看，
这件内裤档次很高，上面明显地留有许多液体的痕迹，已经阴干得发硬了。不用
问，肯定是姐姐姚琴的。姚曼一想，看来姐姐和成浩就在这沙发上，就在自己的
身边干了那事啊。她真后悔自己喝了那么多的酒，我张罗了半天，却成全了他们
俩的好事。

　　后来姚曼去问姐姐，姚琴说她确实没有跟成浩干那事，至于那件内裤，是因
为喝多了酒，不小心把内裤尿湿了才脱下去的。姐姐的话姚曼根本就不相信，那
件内裤上面的残留物，也不是尿湿所致。姚琴即便浑身是嘴，也说不清楚了。

　　姚琴感到了妹妹对成浩的喜欢程度之深切，所以今天在酒店碰到成浩后，就
立即电话告诉了妹妹。

　　姚曼得到了成浩的邀请，便乐得屁颠儿屁颠儿地就来了。

　　
                        第１０４章。心生醋意

　　姚曼乐颠颠儿地一进来，成浩便给他们相互作了介绍。这时酒菜也上来了，
成浩打开酒瓶，逐个地给大家斟满酒。在给蒋小姐斟酒时，蒋小姐只是说了声
“谢谢”，一点都没有推辞，成浩就知道这位也是个能喝的主儿。

　　姚曼和蒋小姐把外服一脱下，两个人一样的都是袒胸露背了。蒋小姐的胸器
很大，深深的乳沟十分地性感，但是在姚曼面前，那就是小巫见大巫了。姚曼的
硕乳比那蒋小姐的要整整地大上一圈，引得王处长的眼球不住地向她那里偷瞄。
而与他不同的是，蒋小姐的目光却总是在成浩的脸上扫过，她在心里暗暗地感叹
着成浩的英俊。

　　人多气氛就是要活跃一点，何况姚曼和蒋小姐还都很健谈。大家相互之间你
敬我，我敬你的，时间不长，这一瓶白酒就快见底了。

　　成浩感觉到了蒋小姐的目光总在他的脸上停留，不过他不在乎，他已经习惯
了女人对他的注目。只是这蒋小姐看上去也就二十多岁，而王处长已年近四十，
这让成浩觉得她有点可惜，看来这蒋小姐也是贪图享乐型的啊。

　　几盅白酒下肚之后，便让人感觉到这小包间里有些发闷，成浩起身把窗子又
打开了一扇。他无意中向下面一望，却发现了一个熟悉的身影——那不是丽媛么？
成浩看到丽媛紧挽着一个年轻的男子，两个人有说有笑的显得极为亲热，看样子
是刚在楼下吃完饭出来。联想到前几天丽媛在家里，讲述她和陈晓东去碧塘山庄
泡温泉时那兴高采烈的模样，成浩心想，看起来丽媛已经全身心地投入到这个陈
晓东的怀抱了。他顿时又心生醋意，觉得丽媛现在有了新人，大概早已将他这个
旧人，抛到九霄云外了。

　　成浩郁闷地默默回到了座位上。姚曼一直对成浩挺细心，看见他的脸色好像
突然有点不对，就关心地问道：“怎么了，哪儿不舒服吗？也没喝多少啊？”

　　成浩笑了笑说：“没事，就是刚才觉得这房间里有些闷得慌。”他看到酒瓶
里还剩下一点点酒了，就倒给了王处长：“这福底儿给你啦。”

　　“好的，谢谢！”王处长今天领个小妞儿来，觉得成浩很给他面子，所以心
里一直高兴着。

　　成浩叫服务员又拿来一瓶酒，几个人又喝了起来。

　　蒋小姐正说着今天酒好菜好，对成浩表示感谢时，门一开，服务员端着一大
盘菜进来，摆到桌子上说：“这是我们家老板特意给你们加的一道菜。”

　　蒋小姐一看，更是对成浩连竖大拇指：“这么大的酒店，老板特意给你加菜，
还加了一道这么硬的菜，成老板你真行，太有面子了！我还得敬你一杯。”

　　成浩跟她碰了一下杯子说：“大家都是朋友嘛。”

　　其实，成浩和姚曼的心里都清楚，这是姚琴给他们加的菜。

　　今天在座的四位，除了成浩之外，那三位都喝得非常的痛快。成浩虽然心里
有点郁闷，但酒反而却喝得更多。看瓶中之酒又所剩无几，成浩说：“怎么着几
位，不然咱们再来一瓶酒？”

　　王处长说：“别来了，再来肯定就要喝多了。”

　　姚曼借机赶紧提议：“不如咱们到我的歌厅去唱歌吧。”

　　蒋小姐一听要唱歌，立刻也来了精神：“对，我看今天大家都挺高兴的，咱
们去唱歌！”

　　两位女士都嚷着要去唱歌，两位男士也就只好同意了。最高兴的要数姚曼，
等大家把剩下的那点酒喝完之后，她就乐呵呵地领着几位，来到了她的歌厅。

　　
                         第１０５章。喝醉了

　　姚曼领着大家又来到了那个十分隐秘的房间，这个房间如果没有特殊情况，
一般是不安排客人的。她吩咐服务生提来了啤酒、饮料、干红、茶水、小吃等等，
然后笑着对两位客人说：“这里是我的一亩三分地，你们就喝好，玩好。”

　　王处长满脸堆笑，连声说着：“谢谢，谢谢啦！”他今天在蒋小姐面前挣足
了面子，心里自然是十分地开心。

　　成浩对姚曼也挺感激，王处长是自己的客户，客户开心他当然也就很满意了。

　　音响一开，姚曼和蒋小姐就轮番唱了起来，唱得还都不错。王处长有点五音
不全，等那两位唱累了，他也去吼了几嗓子，唱得满嘴跑调，简直就是噪音。他
可能也知道自己这两下子，唱了一首歌之后，就再也不去唱了。

　　成浩今天似乎是没心情，他不太想唱歌，只是坐在那里喝着酒。

　　看着王处长和那蒋小姐紧紧地搂着跳起了舞，姚曼也把成浩拉起来步入了舞
池。跳着跳着，姚曼就把成浩越搂越紧，成浩有些不好意思，就在她的耳边悄悄
说：“在客人面前，别太放肆了。”

　　姚曼笑着瞥了成浩一眼，不情愿地和他保持了一点距离。

　　跳完舞，又在一起喝酒。成浩今天是来者不拒，谁跟他喝他都不推辞，啤酒、
干红都没少喝。蒋小姐非要听听成浩唱歌，成浩就点唱了一首《忘情水》，唱得
声情并茂，招来了大家一阵的掌声。

　　王处长一直垂涎着姚曼，总想着和她跳上一曲，借着姚曼向他敬酒的机会说：
“姚经理，我能邀请你跳一支舞吗？”

　　姚曼当然不能推辞，便微笑着站起身来，王处长就牵着她的手，走向了场地
中央。

　　搂着姚曼跳舞，王处长很兴奋，他觉得姚曼太性感了。姚曼那两只大乳已经
都碰触到了他的身上，可王处长大概还嫌不够刺激，手臂暗暗地使着力气，将姚
曼又搂紧了一些。这样，随着脚步的移动，他就能清晰地感觉到，那两只乳房在
他的身上贴蹭着，令他心头好不欢喜。

　　蒋小姐和成浩喝了一杯酒，然后她突然就站起身来说：“成老板，你就不说
请我也跳一支舞吗？”说着，她却伸出了邀请之手。

　　成浩没办法，只有起身和她跳了起来。

　　在幽暗的灯光下，蒋小姐紧搂着成浩，还附在成浩的耳边悄悄地说：“成老
板，你真帅。”

　　成浩一看这蒋小姐把身子紧贴着他，觉得不是太好，便笑着说：“你这样搂
着我，王处长看见会不高兴的。”

　　蒋小姐扭头瞥了一眼那边一对跳舞的，又趴在成浩的耳边说：“你看他们俩
搂得多紧啊。”她在成浩的耳边说话时，几乎把脸都贴在了成浩的脸上。

　　蒋小姐脸上的化妆品气味很浓，成浩还是稍稍地将她的身子向外推了一下。

　　一曲终了，又都回到沙发上坐下。喝了一杯酒，两位女士又去唱歌。

　　玩了一阵子，姚曼发现，成浩今天似乎不在状态，只是大口地喝酒，却很少
去唱歌，偶尔地唱上一首，还尽是一些伤情的曲子，难道他有什么心事吗？看着
成浩闭起眼睛靠在了沙发上，姚曼就过来推了他一下，想和他说说话，可是成浩
却没有反应，眼睛也没有睁开。姚曼意识到，成浩可能已经喝醉了。

　　看着醉过去的成浩，姚曼心中暗喜，她想，今天这个机会，我是绝对不会放
过去的。

　　
                      第１０６章。她亢奋起来了

　　吃一堑，长一智。姚曼今天虽然也喝了不少的酒，但她还是留着量呢。在确
认成浩已经喝醉了之后，她向王处长做了个暂停的手势，然后打开大灯，指着成
浩对王处长说：“成老板可能喝多了。”

　　王处长和蒋小姐赶紧过来，一边推着成浩一边叫他。成浩哼哼了两声，勉强
地睁开了一下眼睛，又无力地闭上了。

　　“这怎么办啊？”王处长皱着眉头说。

　　“这也没什么，你们别管了，我来处理。不然今天咱们就玩到这吧，王处长，
你看呢？”姚曼看着王处长说。

　　“行，那成老板就交给你了，你可要照顾好他。等他酒醒了之后，送他回家，
别让他开车呀。”

　　“你放心吧，我一定把他安全地送回家。”

　　王处长又叮嘱了姚曼一番后，就领着蒋小姐下楼走了。姚曼叫来了两个服务
生，把成浩背到了她的办公室。

　　姚曼的办公室还有一个里间，放着一张双人床，有的时候下班太晚了她不愿
意回家，就在这里过夜。

　　把成浩放躺在床上后，服务生就懂事地离开了。姚曼关好门，用热毛巾给成
浩擦擦脸，又擦擦手，然后就开始脱他的衣服。

　　成浩迷迷糊糊地感觉到有人在脱他的衣服，便强挺着半睁开眼睛，嘴里嘟囔
着：“这是哪儿呀？”又把眼睛闭上了。

　　姚曼说：“到家了，脱了衣服睡觉，看你喝成这样。”

　　成浩的身子死沉死沉的，姚曼脱他的衣服可是费了很大的劲。当她最后脱下
成浩的三角裤时，便已抑制不住内心的激跳，她忍不住伸手摸了摸成浩那极具诱
惑力的下体，又俯下身去轻吻了几下。

　　姚曼微笑着欣赏了一下成浩那健美的裸体，才给他盖上了被子。然后，她把
自己也脱得光光的，上床钻进被子里，伸手搂住成浩，心情无比的激动。

　　姚曼今年都快三十出头了，到目前为止，她生命里的男人，还只有白志森一
个人。而且，即使这样一个老男人，她也不能天天拥有。她现在是赚了一些钱，
但却赔上了这么多年的青春。

　　也许，姚曼天生就是个荡妇。自从和白志森发生了性关系，体验了男女之情，
她的性欲与日具增，对男人格外地敏感，就连白志森这样一把年纪的男人，也能
让她兴奋不已。但是，命运偏偏跟她开了个玩笑，白志森专横霸道，不允许她再
有其它的男女私情。姐姐告诉过她白志森的歹毒，致使她在男女问题上，不敢越
雷池半步，只能终日压抑着自己那旺盛的欲望。

　　好在前一段时间，白志森看她的年龄也不小了，突发慈悲，给她解除了禁令，
允许她结交男朋友，她喜出望外，对周围的男人就更加留意了。

　　与成浩相识的那一瞬间，姚曼就深深地为他所倾倒，从此，成浩的影子便刻
在了她的脑海里，再也抹不去了。遗憾的是，她鲜有与成浩交往的机会，而且成
浩又是白雪的朋友，这一点她也是有所忌惮的。她多次地暗自伤心流泪，想这成
浩也只能是她的梦中情人了。她每每在自慰的时候，便想像着与成浩亲昵而达到
高潮。

　　偶有机会与成浩交往，姚曼的内心深处都有一种冲动的狂喜，今天，面对这
天赐的良机，她岂能错过？因此，她色胆包天，不计后果地就将成浩扒了个精光，
她终于和成浩肌肤相亲了！

　　梦寐以求的事如愿以偿，姚曼激动得浑身都有些发抖，她拥搂着成浩就亢奋
起来了。

　　
                       第１０７章。你就给我一次吧

　　姚曼的手，在成浩的身体上抚摸着，抚摸着，她又抬起身子，去亲吻成浩的
脸颊，去吻他的唇，她用舌尖儿在成浩的唇上舔了几下，然后稍稍用力一顶，就
将舌头伸进了成浩的嘴里。她感觉到成浩的嘴在轻轻地蠕动着，便和他亲吻起来。
亲吻了几下，姚曼抬起头又看看成浩，成浩只是呼出一口气，还是没有醒来。

　　姚曼将身子缩下来，伸手又摸住了成浩的胯下之物，慢慢地玩弄起来。玩着
玩着，她发现这个小东西渐渐地有了反应，一点一点地在膨胀，她就加力揉捏着。
一会儿，成浩那胯下之物便硬硬挺挺了。

　　姚曼欣喜若狂，一冲动，她趴在成浩的身上，就去热烈地亲吻着他，成浩终
于被她给弄醒了。

　　昏昏沉沉的成浩，觉察到有个女人压在他的身上，而且在亲吻着他。这是美
媛吗？这是在家里吗？他在脑子里努力地搜索着记忆，我刚才不是在白天鹅喝酒
吗？怎么回到的家？他想不起来了。

　　意识越来越清醒了，成浩忽然觉得，自己身上的这个女人不像是美媛，他挣
扎着用力推开她的身子，睁眼一看，啊？这不是姚曼吗？他又向四周看看，这是
哪里？不熟悉呀。我怎么会在这里？怎么回事？这一连串的疑问，成浩有些发蒙
了。

　　姚曼见成浩醒过来了，冲他嫣然一笑说：“你醒了。”看他满脸的疑惑，又
说：“这是我的办公室，你喝醉了，在我的床上睡了一会儿。”

　　成浩突然发现，自己是赤条条地躺在被子里，再一看姚曼，好像也是光着身
子。他心中一惊，酒也全醒了，问姚曼：“我这衣服……，咱们俩……”

　　姚曼羞答答地说：“是我给你脱的，我喜欢你。”

　　成浩此刻什么都明白了，他不禁大怒：“你怎么搞的，没经我的同意，你竟
敢脱我的衣服！我的衣服呢？”他想找衣服穿上。

　　姚曼一看成浩突然翻脸，向她怒吼，眼泪刷的一下就涌了出来。她扑在成浩
的身上，哭着说：“成浩，我喜欢你呀！”

　　成浩仍然怒气未消，他用力推开姚曼说：“你喜欢我又怎么样？喜欢我的人
多了，我都跟你们上床吗？”

　　看成浩要起身去穿衣服，姚曼的心里顿时就凉了。她本来喜滋滋地以为，今
天要与成浩纵情一欢，没想到结局竟是如此之悲惨。羞辱、绝望一并袭来，使她
有一种无地自容的感觉。

　　姚曼突然发疯般地又扑向成浩，按住他说：“我求你了，你就给我一次吧，
我愿意为你去死！”说完，她死死地抱住成浩，泪如雨下。

　　成浩的心，软了。一个女人，说出了这种话，你还能拒绝她吗？你一点情面
都不给她留，难道你要逼死她吗？何况我们两个人，现在还是赤身裸体地抱在床
上。

　　成浩无奈地长出一口气，躺在那里没有动。一会儿，他伸出一只手，便在姚
曼的脊背上温柔地抚摸起来。

　　姚曼忽然感觉到了一丝希望，她抬起那满含泪水的眼睛，期待地看着成浩。
成浩向她微微一笑，又帮她抹去脸上的泪水，然后捧住她的脸，就亲吻了几下。

　　姚曼终于破涕为笑了，刚笑了一下，嘴一咧，又似要哭，成浩就把她搂在了
身上。

　　成浩叹了一口气，笑着说：“我怎么有一种像要被你强奸的感觉呀。”

　　姚曼这才呵呵地笑了，她含情脉脉地看着成浩说：“谁要强奸你呀，我让你
玩，你想怎么玩我都成，让我给你舔屁眼儿也行。”

　　
                       第１０８章。我死在这床上也值

　　看着姚曼大悲大喜的神态，成浩忽然觉得她还是蛮可爱的，率真，感性，三
十岁的人了，像个小女孩子一样。仔细地端详着她，五官也周正，和她姐姐姚琴
还真有几分相像。她饱满的身子，十分的性感，肌肤也白净光滑，搂在怀里，舒
舒服服的。

　　姚曼被成浩这样温情地搂着，早已心花怒放，之前的伤悲也一扫而空了。她
抓过成浩的一只手，按在自己的奶子上，挑逗着对他说：“快来呀！”

　　成浩抚摸着姚曼的乳房，感觉确实和别人的不一样，圆滚滚的又大又挺，他
欢喜地揉摸着，越揉越欢喜。这姚曼属于一经男人贴身就动情的女人，更何况成
浩又是她的梦中情人，被他这样一番揉摸，那奶子就愈发膨胀了，快感也随之而
来，姚曼就哼哼唧唧地呻吟开了。

　　成浩见姚曼脸色绯红，双眼迷离，那一副发情的样子看着就让人冲动。他哪
里还控制得住，搂过她来就亲吻上去，姚曼更是双手缠绕着成浩，狂热地和他对
吻着。

　　两个人一番唇舌交融，都亢奋起来了，早把被子踢到了一边。成浩顺着往下
亲吻，便亲到了姚曼的那一对大乳，他含住乳头就大口地吮吸着。感觉这奶子也
太饱满了，成浩就在那里吃起个没完。姚曼被他吃得高兴地唤着他：“成浩，浩，
浩……”

　　一看姚曼激动成这样，成浩又换个奶子继续吃，而且还把一只手也摸进了姚
曼的下体私处。姚曼的私处早已水淋淋了，柔软湿滑，成浩的那只手就不停地揉
动起来。

　　姚曼受不住了，她张大嘴巴急促地喘息着，“啊啊”地叫唤着，刺激得成浩
起身就上了她。

　　当成浩那杆坚硬的长枪，有力地顶进姚曼的身体里时，姚曼兴奋得眼角都闪
出了泪花，她双手紧搂着成浩，双腿紧勾着成浩，声音有些发颤地说：“成浩，
我终于拥有你了，我太激动了，快，来吧！”

　　成浩就觉得姚曼的玉道里温热热、紧箍箍的，紧箍得他那杆枪愈发膨胀，这
种感觉真是舒服，他立时精神倍增，开足马力运动了起来。

　　面对着自己所倾慕的男人，姚曼更是有着极佳的性敏感，只几个回合，她就
感觉到性刺激接连不断地冲击着她，她快乐得简直是忘乎所以了。成浩年轻气盛，
力度幅度具佳，一阵排山倒海般的攻势，便让姚曼真正地体验到了高潮迭起的滋
味。她挺动着身体，“啊啊”地大叫着，癫狂着。

　　看着姚曼的性反应如此强烈，成浩在上面干得也是铿锵有力。姚曼臀部宽厚，
显得底盘很稳。成浩一边干着还一边在想，就我今天这种干法，一般的女人肯定
要有些承受不了，可姚曼却好像没有问题，她的性能力真强啊。

　　随着成浩的一泄而出，他紧锣密鼓般的冲刺戛然而止了，而此时的姚曼早已
云里雾里地做了神仙。极度的快感，令她全身抽搐着泪流满面……

　　耗尽体力的两个人，都软绵绵地躺在了床上。许久，姚曼歇缓过来对成浩说：
“亲爱的，我刚才就是死在这床上也值了。”她现在才知道，成浩要比那白志森
强上十倍。

　　成浩说：“怎么样，这下你满意了吧？”

　　姚曼甜甜地笑着点了点头。忽然，她抬起那张残红未褪的脸，看着成浩弱弱
地问道：“亲爱的，我们还能有下一回么？”

　　成浩没言语，却躺在那里微微地闭上了眼睛。姚曼见状，叹了一口气：“唉，
我不强求你，有了今天，也算我没有白活呀。”她搂住成浩，躺在他的怀里，心
中又充满了许多的伤感。

第０１章。回京城

　　年底到了，成浩要回京城总部去述职。他忽然想到了他的雪妹子，如果能和
白雪在北京厮守两天，那该是一件多么惬意的事情啊。

　　约了白雪见面，白雪一听，也是非常的高兴：“什么时候走？咱俩一起去吗？”

　　看白雪开心的样子，成浩笑了：“还得过几天走，现在可以订机票。不过咱
俩不能一起去，你想啊，如果被丽媛发现咱俩是同一天离开，又同一天回来，她
能一点不怀疑吗？”

　　白雪一想也是这么回事：“就你心眼儿多，那你说，怎么个走法？”

　　“你晚我一天走，咱们现在就去订票，身份证在身上吧？”

　　两人当即就去民航售票处订好了机票，到北京的时间都是傍晚。

　　成浩又叮嘱白雪：“你把机票放好，别让人看见，尤其是丽媛，也别跟人说
你要去北京。下飞机后你给我打电话，有时间的话我会去机场接你。如果没时间，
我也会告诉你咱们住的宾馆。”

　　交代清楚后，两个人就分手了。

　　成浩临走的前一天晚上，美媛自然要和他温存一番，她一边亲着成浩一边说：
“老公，你走这几天，我就回妈妈家住去了，你回来时可要提前给我打电话哟。”

　　“嗯，我知道。”成浩说着一上身，就把美媛压在了身子底下。

　　一阵激烈的“嘿咻”之后，成浩平躺在床上就有了睡意。美媛转过身来，抚
摸着他说：“老公，舒服了？办完事情早点回来，回来了我还伺候你。”

　　成浩笑着点点头，就把美媛搂在了怀里。

　　……

　　到北京后，成浩住进了公司总部附近的一家宾馆。将提包放到房间，他下楼
简单地吃了晚饭，又上楼冲了个热水澡，就打开电视，看看有没有好的体育节目。

　　这时，手机响了，成浩看着来电，笑了一下，接听了。

　　“成浩，你到北京了吗？”是总部的内勤胡婕打来的。

　　“到了，我刚住进宾馆。”

　　“哪个宾馆？告诉我房间号，我去看你。”

　　一想到胡婕要来，成浩也没什么心思看电视了，他泡了一杯袋茶，就坐在沙
发上慢慢地喝了起来。

　　胡婕比成浩小一岁，与成浩曾经有过一段恋情，后来成浩逐渐地发现，这胡
婕虽然人长得挺漂亮，工作能力也很强，但是身上的毛病也不少，花钱大手大脚
的不说，连饭都不怎么会做，不是过日子的人。找她做个情人还可以，娶做妻子
就不太合适了。

　　成浩当初要来滨海市时，胡婕想跟他一起来，成浩不得不委婉地对她说，我
们两个人不适合结婚，我别耽误了你，你还是另择佳偶吧。其实，胡婕也是个聪
明人，早已觉察出成浩对她有所疏远，只是她有些舍不得成浩，所以他们的关系
才不远不近地维持着。如今真的听到成浩委婉而明确地这么一说，胡婕还很是伤
心了好长一段时间。

　　成浩离开京城之后，两个人的恋人关系就算彻底地告一段落了。再后来成浩
听说，她现在已经靠上公司的总经理孟繁宗了，做了名副其实的小三儿。

　　大约过了一个小时左右，胡婕敲门进来了。

　　“你好啊！”成浩看着她，还是那样，没怎么变，眉清目秀的，眼睫毛很长，
薄薄的两片嘴唇，一笑便露出了整齐的牙齿。

　　“干嘛这样看着我，不认识啦？”胡婕一边说着一边摘下了背包。

　　“哦，我是看你不见老啊，还是这么漂亮。”

　　“得了吧，我要不给你打电话，你都不说给我打一个。”胡婕又脱下了羽绒
服。


　　                       第０２章。旧梦重温

　　“谢谢你啦，这么晚还来看我。”成浩还是笑眯眯地看着胡婕。

　　“哎呀，有点渴了。”胡婕很不见外地端起成浩的杯子喝了一大口水，然后
盯盯地看着成浩说：“欢迎我来吗？”

　　“欢迎啊，怎么能不欢迎呢？”

　　“真欢迎啊？”胡婕含情脉脉地又问一遍。

　　“是欢迎啊，你……什么意思啊？”成浩发现胡婕有点要激动。

　　胡婕虽然临来时就有心里准备，但是当成浩真真切切地站在她面前的时候，
她还是激动得有些控制不住了。胡婕突然就扑进了成浩的怀里，真情流露地说：
“成浩，我想你了！”

　　“这样……不太好吧。”成浩一时抱她也不是，推她也不是。

　　胡婕知道成浩的话指的是什么，是指她和孟总现在的关系。是啊，总经理谁
敢得罪呀？那可是顶头上司，掌握着你的生杀大权，除非你不想在公司干了。

　　胡婕的身材不是很高，属于小巧玲珑的那种，她抬起头对成浩说：“你放心
吧，没有人会知道的。”说着，她踮起脚尖将红唇向上一送，也不管成浩同意不
同意，搂住他的脖子就亲了上去。

　　成浩被动地让胡婕亲吻了几下后，便也不管三七二十一地抱住她就大口地亲
吻起来了。

　　两个人一阵热烈的拥吻之后，胡婕羞涩地说：“这么晚了，你不会还要赶我
走吧？”

　　“这……”成浩还没想好怎样回答她。

　　胡婕娇媚地瞪了他一眼说：“我洗澡去了。”她脱了毛衫毛裤就进了卫生间。

　　看胡婕这架势，今晚肯定是不想走了。成浩一想起胡婕那玲珑小巧的身子，
一股躁动勃然而升起。也罢，既然她主动送肉上门，我干脆就笑纳为快吧。

　　这客房本是个标准间，设有两张单人床，成浩将其中的一张床铺好，把两只
枕头拿到一起，然后脱光衣服上床盖上了被子，静候着要与胡婕重复那昨天的故
事。

　　胡婕洗完澡，只披个浴巾就出来了。毕竟两人是曾经的恋人，彼此之间也不
存在什么秘密，用不着扭扭捏捏的。她看成浩把枕头都摆放好了，便抿嘴向他一
笑，将浴巾扯下扔在了沙发上。

　　胡婕光着身子一钻进成浩的被窝里，两个人立刻就冲动地搂作了一团。旧梦
重温，激情澎湃，他们亢奋地亲吻着、亲吻着。当成浩强劲有力地耕犁着胡婕的
身子时，胡婕被他犁得“哎哟哎哟”的直叫，她娇嗔地说道：“还是老样子，像
只饿狼似的。”

　　一阵风扫残云，成浩越来越猛烈，那胡婕在他的身子下面勉强坚持着，眼看
就要承受不住时，成浩终于缴械了。

　　胡婕呼呼地喘着粗气说：“哎呀妈呀，我都快受不了啦，你就差要把我给吃
了。”

　　成浩从她的身子上翻下来说：“是你的身体太单薄了，你将来得找一位瘦小
枯干的男人做老公。”

　　“去你的，有几个像你这样力大无穷的，一到身上来还拼着命地干，谁受得
了啊？”胡婕伸手拧了成浩一把。

　　成浩满满地把胡婕搂在怀里说：“那把你干舒服没有啊？一会儿还想再要一
次吗？”

　　“嗯，舒服还是挺舒服的，不过我可不敢再要了，我就想让你这样的搂着我。”
胡婕使劲儿地往成浩的怀里钻。

　　胡婕这熟悉的温柔，让成浩仿佛又回到了从前，两人曾经的恋情，就好像发
生在昨天一样。他不禁感慨着，人生真是变幻无常啊。

　　
                          第０３章。总部述职

　　天亮时，成浩和胡婕先后都醒了。两个人挤在一张单人床上，就这么相拥着
睡了一夜。胡婕似乎是还没有睡够，赖在成浩的怀里不愿意起来。她在成浩的身
体上亲着，嗅着，好像要把他的体味，长久地留在自己的记忆深处。

　　搂着胡婕这光溜溜的身子，看着她这乖乖的小模样，还有那痴痴的神情，成
浩的身体里又产生了一股冲动，他那胯下之物也胀胀硬硬起来。成浩真有心再把
胡婕干上一回，可又一想，今晚雪妹子还要来，我也别太辛苦了。于是，就打消
了这个念头。

　　胡婕自然感觉到了成浩的那个小东西又雄起了，便伸手握住它，笑着对成浩
说：“如果你真想要我，那我今晚还来。”

　　成浩想了想说：“我在北京还有些私事要办，今晚要去朋友那里，恐怕就不
能住在这里了。”

　　胡婕听了，一句话也没说，她心里十分清楚，今天一分别，就不知何时才能
再与成浩肌肤相亲了。一想到这些，胡婕忍不住就默默地搂紧了成浩。

　　公司是八点半上班，成浩他们这些驻外办事处的主任是今天九点半开会。胡
婕穿好衣服就要先走了，她还要去路边吃些早餐。临要出门，胡婕深情地看着成
浩，突然过来抱住他，使劲地亲了他一口，就头也不回地转身走了。

　　看着胡婕的背影，成浩无奈地摇了摇头，他知道胡婕的心里不好受，可是这
又有什么办法呢？

　　……

　　“同志们好！”成浩走进公司总部和大家打着招呼。

　　“哟，成浩回来了，你在那边筑了安乐窝，就乐不思蜀啦。”

　　“可不是么，你这家伙，一年就回来这么一趟。”

　　“听说你的老婆挺贤慧呀。”

　　成浩一一地和同事们热情握手问候。看到胡婕，他们俩也像刚见着面似的互
相道了声“你好”。同事们都知道他们两人曾经的关系，只是现在碍着孟总的面
子，不好开他们俩的玩笑了。

　　见到孟总时，两人亲切地握手问候之后，成浩还高兴地跟他来了个拥抱。他
们的关系不错，年近四十的孟总，跟成浩如哥们儿般亲密，他非常地欣赏成浩。

　　当初成浩和美媛结婚时，孟总特意从北京飞去参加了他们的婚礼，而且还上
台讲了话，又给成浩带去了公司同事们的礼金，成浩也是让孟总给同事们带回来
了喜烟喜糖。

　　九点半，孟总单独给十几位驻外办事处主任开会。他首先向各位介绍了刚刚
过去的一年整个公司的经营情况，形势不错。然后，公布了各驻外办事处的年销
售回款情况，成浩的办事处名列前茅，在三甲之列。

　　各位办事处主任，也都逐个地向孟总陈述了各自的经营情况，总结了一年来
在工作中的得失，又谈及了新的一年之构想与展望。

　　最后，孟总肯定了大家在过去的一年里所取得的成绩，对大家为公司所付出
辛苦表示了感谢，还特别表扬了成浩，说成浩任职时间不长，但他的业绩很突出，
比上一年有较大幅度的提高。

　　开完会，孟总请大家吃饭，酒店早已订好。而且孟总有话，随便点，随便吃。

　　做销售的人聚在一起还是有些嚣张，十几个人围坐着一张大桌子，大家狂点
一气，横吃海喝，最后，皆带着几分醉意离去。

　　成浩正打算回宾馆休息，孟总叫住他，问他准备什么时候离京。成浩说还有
点私事，过两天才走。孟总说那好，你明天抽空来公司一趟，还有一件事情要与
你商量。


　　                     第０４章。京城偷情

　　成浩回到宾馆，看还有时间，就躺在床上闭目养神，想醒醒酒。他心里在琢
磨着，孟总会有什么事情要跟我商量呢？

　　休息了一段时间，感觉好多了，成浩便起身下床。他在想，这家宾馆离公司
太近，白雪过来如果让公司的人发现就不好了。还有，万一胡婕再跑过来，那就
更糟糕了。

　　成浩收拾了一下东西，就把房给退了，他又换了一家宾馆。办理入住手续时，
成浩特意订了单人房。进房间看到一张大双人床，成浩很满意。坐下喝了一会儿
茶水，看时间差不多了，成浩下楼出来打上车，就去机场接他的雪妹子了。

　　白雪自从订完机票后，就一直期待着与成浩的北京之约。成浩临走时还给她
发来了短信：我在赶往机场。到北京时又给她发来：我已顺利到京。一想到即将
与成浩在北京私会，白雪的心中便有了一阵阵的激动。

　　丽媛现在几乎是白天鹅健身具乐部的二号人物了，她与白雪的关系之密切是
众人皆知的，而且她与陈晓东的恋情也基本上是公开了。丽媛对健身馆的各项业
务早已经很熟悉，白雪不在时，同事们遇到事情都直接问她，小事丽媛就处理了，
大事再由丽媛联系白雪。

　　白雪临走之前，把具乐部的事情安排了一下，然后告诉丽媛，说她要出一趟
门去看朋友，得两三天回来，有事情你就看着处理吧，拿不准主意的就给我打电
话。

　　登机前，白雪也给成浩发了一条短信：我准备登机了。成浩及时就给她回了：
我去机场接你。

　　当白雪下了飞机走出来，看到成浩在人群中向她挥手时，她难掩内心的兴奋，
走过来就和成浩来了个激情拥抱。

　　成浩接上白雪回到宾馆，一进房间，两个人脱去棉服还没说歇会儿，就迫不
及待地拥抱在了一起。

　　“浩子哥，我太高兴啦！”白雪说着就和成浩热烈地亲吻，他们吻得很陶醉。
不知是什么原因，在异地他乡的亲吻，比在滨海市的亲吻要甜蜜得多。

　　两人下楼一起吃了晚餐后，便挽起手漫步在京城的夜色里。北京城宽广、繁
华，霓虹闪耀，车流不断。白雪在心里说：这才是真正属于我们两个人的时光啊，
只可惜时间太短。

　　冬日里的北京，还是有些寒冷，他们溜达了一小圈，就转了回来。

　　回到宾馆温暖的房间，白雪说：“浩子哥，咱俩一起来洗个澡吧。”

　　成浩逗着她说：“哟，想洗鸳鸯浴呀，你羞不羞啊？”

　　白雪调皮地一笑说：“不羞，你要嫌害羞，那一会儿就别跟我一起睡。”

　　两个人快快乐乐地在一起洗完了鸳鸯澡，又相拥在鸳鸯被里亲热起来。他们
相互抚摸着，亲吻着，两个光溜溜的身子也相互缠绕着。

　　成浩和白雪虽然爱爱过多次，但是他们还从未在一起过夜。今天，这个美丽
的夜晚终于属于了他们，那激动之情，难以言表。环境变了，心情也不一样，两
个人的欲火很快都燃烧起来了。

　　白雪扭动着滚烫的身子，喃喃地叫着：“浩子哥，快上来，快上来呀！”

　　同样已按捺不住的成浩，立即就将那根硬棒，亢奋地挺进了白雪那柔软的身
体里。

　　阴阳交合，快意无边。一番热血沸腾的激战之后，两个人舒舒服服地搂在一
起，无限满足地酣睡了。

　　这一夜，他们睡得很踏实，很安详，一觉便睡到了日上三竿。


　　                     第０５章。酒后吐真言

　　上午的阳光强劲地透过窗帘，给房间里送来了许多的光亮。成浩和白雪虽然
已经醒了，但是依然闭着眼睛搂在一起，谁也不愿意离开这温暖的被窝儿。他们
都想继续享受这不可多得的，厮守一夜的滋味。

　　这一觉睡得可真香啊！

　　白雪感觉到成浩好像打了个哈欠，便眼也没睁地说道：“浩子哥，我能有好
几年没睡过这样的好觉了，我真想还接着睡。”

　　成浩知道早餐的时间已经错过去了，只能等着吃中午饭了，就抚摸着白雪的
小屁屁说：“想睡你就再睡一会儿吧。”

　　“嗯，你也别起来，就这样搂着我。”

　　他们又静静地搂了一会儿，其实谁也没有睡着。

　　成浩悄声地说：“雪妹子，你想不想到哪儿去玩玩啊？”

　　“我哪儿也不想去，只想跟你在床上玩。”白雪说完，自己都忍不住嘿嘿地
笑出声了。

　　“我下午晚些时候还要去一趟公司，而且晚上可能要回来的晚。”成浩亲了
她几下。

　　“嗯，你去吧，我就在宾馆等着你。”

　　将近十一点两个人才起床，又去冲了个澡，穿好衣服，下楼去吃午饭。

　　下午三点多钟，成浩又回到了公司，跟大家打过招呼之后，他就去了孟总的
办公室。

　　孟总见成浩来了，给他倒了一杯水，然后说：“是这么回事，公司要提拔一
名副总，你是主要人选之一，我想先听听你个人的想法。”

　　成浩一想，这副总其实也没有太大的实权，只是级别升格了。那样的话，我
就得回北京工作。我在滨海市那边跟白志森的事情还没了结呢，这才刚开始，不
能半途而废呀。

　　成浩说：“孟总，说实话，我对当官兴趣不大，在滨海市现在也挺好，你还
是考虑别人吧。”

　　孟总说：“是啊，我也想过，你在滨海市都成家立业了，而且你的销售业绩
还这么好，一年下来钱也不少赚，估计到你可能不愿意回来。那好吧，你就继续
在滨海干，我是不会亏待你的。”

　　成浩心里说，大概冲着胡婕，你也不希望我回来吧。

　　两个人对胡婕都只字未提。

　　临出门，成浩忽然又转回身来说：“哦，孟总，今晚我想和公司的内勤人员
聚一聚，请大家吃个饭，就不邀请你了，你一去同志们都拘束。”

　　孟总笑笑：“好好好，你们去，你们去。”

　　成浩从孟总办公室出来，就对大家说：“我回来一趟也不容易，今天晚上我
请大家喝酒，希望同志们多多捧场，该请假的赶紧给家里打电话。”

　　“成浩请客，那得去呀！”

　　“一年才回来一趟，是得聚一聚。”

　　看大家的热情还行，成浩当即拿起电话，在附近的酒店预订了房间。

　　下班后，能来的都跟着成浩来到了酒店，少数有事来不了的，也都跟成浩打
了招呼。十多个人落座之后，刚点完菜，胡婕推门进来了。大家见胡婕来了，就
给她让出个位子，招呼她坐下。成浩本以为胡婕不会来，可是她却来了。

　　同事们在一起喝着酒，叙着旧，还关心地询问起成浩的家庭、妻子，都说成
浩这次就应该把老婆带来，让大家认识认识。总之，热热闹闹的大家都很愉快。
可是最后，人们发现胡婕有些喝多了。

　　有人劝胡婕别再喝了，胡婕却站起来，非要再跟成浩干一杯不可。成浩只好
和她碰了一下杯子说：“意思意思就行啦。”

　　没想到，胡婕睁大她那双漂亮的眼睛，直直地注视着成浩说：“成浩，我不
怨你，要怨只能怨我自己当初没有把握住。但是，我要让你知道，我的心里只有
你。”

　　胡婕酒后吐真言，她把那杯酒干了之后，便泪如雨下。大家对胡婕大胆的道
白，顿时都感到很惊讶，成浩一时也不知道该说些什么好。

　　酒宴散了，成浩和大家一一告别。他又拜托两位同事，要他们把胡婕安全地
送到她的住处。

　　想着胡婕最后与他干杯时的眼神和话语，还有她那伤心的哭泣，成浩心情不
佳地回到了宾馆。


　　                    第０６章。又是销魂之夜

　　白雪在宾馆里正躺在床上看电视，见成浩喝得醉醉醺醺地回来了，微微地皱
着眉头说：“哎哟，怎么喝成这个样子啊？”

　　刚才还有些心情沉重的成浩，一看到白雪那天姿国色的美貌，立刻就轻松了
一大半。他扑过去就要亲吻白雪，白雪却抬手按住他的嘴巴说：“酒味儿太大，
熏人。快去洗洗澡，好好地漱口刷牙。”

　　借着酒劲儿，成浩突然掀开白雪的被子，掰开她的双腿，隔着衬裤就在她的
下体哪儿用嘴拱弄着，拱弄得白雪那里痒痒的。白雪一边乐着一边叫：“不要啊，
我不要啊！”

　　成浩也不管她，还在那里耍戏着。白雪渐渐地就产生了快感，她喘息着正准
备继续享受，成浩却抬起身子不给她弄了。他脱着衣服说：“洗澡去。”

　　气得白雪就骂他：“你这鬼东西，光能捉弄人。”

　　看着白雪的脸都有些微微地泛红了，成浩忍不住就想笑：“宝贝儿，别急呀，
我一会儿就来。”他脱了衣服走去了卫生间。

　　等成浩洗完澡出来一看，白雪把电视也关了，大灯也关了，房间里只开着一
盏幽暗暗的床头灯。他光着屁股就钻进了被子里，伸手一摸，白雪也早已脱得光
光了。成浩笑了笑说：“哟，你都准备好啦。”

　　“不准备好又怎么样？我还能躲得过你的玩弄吗？”白雪在成浩的嘴边闻了
闻，看酒味儿还大不大。

　　感觉还是有些头昏，成浩说：“我先躺一会儿，醒醒酒。”

　　在哪儿静静地仰面一躺，成浩又想起了刚才的胡婕，心里面自然就隐隐的不
是滋味了。今天的事情肯定要传到孟总的耳朵里，孟总会怎么想呢？胡婕今天是
酒后失控吗？如果不是，当着大家的面她说那样的话，一个是在向我郑重地表白，
另一个，也说明她已经不想顾及孟总的面子了。

　　躺了一会儿，白雪看成浩闭着眼，皱着眉，脸上的表情显得很纠结，就问他：
“你怎么啦，不舒服吗？”

　　成浩这才把思绪拉回来，不再去想胡婕的事了：“哦，没什么，就是有些头
晕。”他转过身来吻了白雪一下又问道：“还有酒味儿吗？”

　　“嗯，还有点，不过好多了。”白雪主动把舌头伸进了成浩嘴里，他们亲吻
起来，舌头在两个人的嘴里互相推弄着。

　　亲热了一会儿，白雪感觉成浩今晚不是特别地兴奋，不在最佳状态，是酒喝
多了吧，她都有心不想做爱爱了。可又一想，这样的夜晚对他们俩来讲，是多么
的宝贵呀，大好时光如果浪费了，那也太可惜了。

　　白雪忽然想起了成浩刚才回来时耍弄了她一下，心中便立刻有了主意。她也
伸手摸住成浩的小弟弟，就肆意地耍弄起来了。不一会儿，就把那个小东西耍弄
得支支挺挺，蓬勃向上了。白雪偷偷一笑，她松开手，用四肢缠住成浩就撒起娇
来。

　　这明摆着是在向成浩传递她那强烈的性爱资讯，成浩的心里自然明白。他也
将身体与白雪缠搂在一起，并且不停地抚摸着她的脊背和臀部。最后，又把手伸
进白雪的私穴，揉摸了一会儿问道：“舒服吗？还想要吗？”

　　白雪红着脸羞羞地媚了成浩一眼，没好意思说“要”，却将热唇贴在了他的
嘴上。成浩越是在那里揉摸，白雪越是激烈地吻他，吻着吻着，白雪突然停住了，
然后松开他，就闭着眼睛张着嘴，颤抖着身子开始了呻吟。

　　一看白雪进入了状态，已经亢奋的成浩就毫不犹豫地扑在了她的身上。又是
一阵颠鸾倒凤，又是一个销魂之夜。


　　                     第０７章。说出惊天秘密

　　生理上的满足再加上酒精的作用，成浩醒的很晚。他迷迷糊糊地向旁边一摸，
没人。睁开眼睛一看，白雪不在床上。他以为白雪去了卫生间，可是等了一会儿
不见动静，心里正在犯嘀咕，白雪却从外面回来了。她手里拎着一袋小笼包子，
进门看成浩醒了便说：“快起来趁热吃吧，我在下面都吃完了。”

　　成浩爬起来就去洗涮，然后大口大口地将那袋小笼包子席卷而空。他用纸巾
擦了擦嘴说：“昨晚酒喝了不少，主食却一点没吃，我说怎么感觉饿了呢。”

　　白雪给他泡了一杯茶，成浩端起来慢慢地喝了几口，忽然，他面色凝重地看
着白雪说：“白雪，我这次约你一起来北京，其实还有重要的事情准备跟你讲，
对你来说，这可能算是惊天的秘密了。”

　　发现成浩的神情一下子变了，而且还说是什么惊天的秘密，白雪顿时便睁大
眼睛，紧张地冲他点点头，竖耳倾听。

　　“关于你的妈妈，你大概没有什么印象吧，看过她的照片吗？”成浩先这样
平稳地问了一句。

　　“是没有印象，照片也只见过两张。爸爸说，他们那一代年轻时都很少照相。”
白雪没想通，成浩怎么突然问起这个问题。

　　“你爸爸有没有对你说，你们家还有什么亲属吗？我是指你妈妈娘家这边。”

　　“这些我也曾问起过爸爸，他说都没有了。”白雪觉得成浩今天有点奇怪。

　　成浩停顿了一下说：“其实你妈妈有个弟弟，也就是你的舅舅。”

　　“我还有个舅舅？你怎么知道？”白雪更是感到惊奇了。

　　成浩没有直接回答她，而是慢悠悠地继续说道：“不过，你的舅舅已经去世
了。但是，你的舅妈还在，而且他们还有两个女儿，也就是你的表妹，就在咱们
滨海市。”

　　白雪一听，不对呀，你从来也没有跟我提起过她们呀？她将信将疑地说：
“你认识她们？那你为什么不早跟我说？”

　　成浩微微地笑了一下说：“我说出来你一定会感到很吃惊的，这真是，远在
天边近在眼前啊。你听好哦，媛媛姐俩就是你的表妹，她们的妈妈江云，就是你
的舅妈。”

　　白雪当时就愣住了，她瞪大眼睛看着成浩：“你说的这些都是真的假的？不
会是在跟我开玩笑吧，这……”

　　看着白雪又惊讶又怀疑的表情，成浩说：“其实我们并不知道你白雪，与你
的偶然相识，那都是后来的事情了。但是我们早就知道你的爸爸，白志森。按理
说，他应该是媛媛姐俩的姑父。”

　　“什么叫『按理说』呀？如果你刚才说的都是事实，那我爸爸就是她们俩的
姑父啊，她们既然知道，为什么不来找我爸爸？我们两家为什么没有来往？”白
雪越来越觉得这事情很蹊跷。

　　“你问到点子上了，问题的关键就在这里，你们两家为什么没有来往呢？”
成浩这才详细地给白雪讲了起来。

　　从周家祖上留下来的宝箱，到白雪的妈妈周淑香的死亡，再到媛媛父亲周继
山的死亡以及对他死亡原因的猜测，成浩都一五一十地向白雪全盘托出了。

　　白雪听完了成浩的讲述，便紧闭起双眼，靠在了沙发上。她无论如何也没有
想到，自己的老爸竟是这样一个人。

　　过了许久，白雪才睁开眼睛说：“等咱们回去，我马上就去找我爸爸问个究
竟，让他给我解释清楚，我一定要把这些事情都弄明白。”

　　成浩说：“白雪，你千万不能操之过急，不要感情用事，这个事情，我们还
得从长计议呀。


　　                     第０８章。说服雪妹子

　　为什么要选择在这个时间、地点，把这些秘密全部透露给白雪，成浩是有他
的考虑的，也是经过三思的。

　　成浩早就知道，自己不是什么专业的侦探、刑警，没有什么特殊的侦查手段，
也没有执法权力，想要调查出当年周继山的死亡真相，找到确凿证据，抓到凶手，
再将他们绳之以法，这些都是不可能的。他不过是想了解一下，这件事是否与白
志森有关，如果白志森是幕后指使，即便他还拿不出有效证据，但怎么说这也是
白志森的一根软肋，抓住他的这根软肋，就好在日后与白志森商讨取宝箱时，增
加一些谈判的筹码。

　　与白雪相处这么长的一段时间，成浩深感白雪是个善良正直的姑娘。她有文
化，通情达理，如果能把她拉到自己这边来，必将会助他成浩一臂之力。不然，
就凭他单枪匹马地去与白志森掰手腕，那是一定要输的。

　　但最让成浩担心的，是白雪知道真相后，立即去找白志森质问，那白志森老
奸巨猾，她这样一打草惊蛇，成浩的计划就会全盘落空了。因此，成浩特意选择
了和白雪一起在北京外出时，向她说出真相，这样，他就有足够的时间陪在她的
身边，开导她，说服她，让她按着自己的计划行事。

　　果然，知道真相后的白雪，显得非常的愤怒、痛苦，恨不得立即就去找爸爸
白志森质问。

　　成浩耐心地对她说：“你爸爸对你好，爱你，疼你，视你如掌上明珠，这我
都看出来了。但是，他对你好不等于对谁都好。你从小就离开了他，才回到滨海
几年啊？你对他了解有多少？我听说他确实做了不少的恶事。”

　　成浩给白雪的杯子填满水，把自己的杯子也倒上，喝了两口继续说道：“就
说这周家的宝箱吧，如果两家一起去找到它，然后平分，多好啊？可是你爸爸仗
着势力大，总想独吞，弄得你舅舅连命都搭上了。其实，你舅舅人已经死了，也
过去这么多年了，我也并不是非想要把你爸爸揪出来，再将他送进监狱，毕竟他
是你爸爸呀。我只想用这件事情牵制他，使他能与我们合作去取那个宝箱，然后
公平地分配，你说呢？”

　　白雪心情不好，中午也不想吃饭，说不饿，要自己上床去躺一会儿。成浩只
好自己一个人下楼吃了午饭，给白雪带回来一些，她依旧不想吃，就放在了茶几
上。

　　成浩脱了外衣，上床搂着白雪，陪她躺着。两个人就这样似睡非睡地躺了一
个下午。

　　晚上，白雪说要喝酒，成浩领她去了楼下的餐厅。喝完酒上来，冲了个澡，
就上床睡觉了。这个晚上，他们没有做那男女之事，白雪只是让成浩搂着她。两
个人在酒精的作用下，慢慢地就睡着了。

　　第二天早晨起床后，看白雪的情绪好多了，成浩说：“雪妹子，咱们今天就
要回去了，回去之后，你冷静几天，千万不要跟你爸爸提起这些事。咱们先在暗
中调查，如果查清楚你舅舅的死，确实是你爸爸所为，那时咱们俩再一起去找他。”

　　白雪点了点头。成浩搂住她说：“雪妹子，你可千万要沉得住气呀！”

　　两个人乘坐飞机，当天夜里就回到了滨海市。成浩先将白雪送到家，临下车
时，也不管出租司机看没看，成浩搂过白雪亲了几口，才让她下了车。

　　成浩回到家时，夜已经深了。


　　                     第０９章。想换口味吗

　　因为今天和成浩通过电话，美媛就从妈妈家回来了。虽然时间已经很晚，但
是美媛并没有睡，她一直在兴奋地等着成浩。

　　美媛掰着手指头算了一下，今天都是第五天了。在她的印象里，自从他们结
婚以来，还没有分开过这么长的时间。

　　成浩一进门，美媛就高兴地扑了上去说：“老公，你才回来，我都想你啦！”
说完，搂着成浩就在他的脸上乱亲了一阵。

　　“你真是个小孩子，总是这样地爱撒娇。”成浩笑呵呵地拍了拍美媛。

　　等到两个人一钻进被窝儿里，美媛更是抑制不住内心的兴奋，抱住成浩就亲
个没完，她还真是有一种小别胜新婚般的激动。

　　成浩因为这几天一直就没闲着，所以他并没有美媛那样的激动，但是为了避
免露出在外面偷情的破绽，他必须得有所表现，装也得装出热情高涨的样子。

　　美媛的身子渐渐地发热了，成浩故作亢奋地在她的身上乱摸着，乱亲着。见
成浩这样地喜欢自己，美媛的心里十分的甜蜜，她娇滴滴地还跟成浩调着情：
“老公，这几天可把你给憋坏了吧，一会儿把你这几天攒的劲儿都使出来，都发
泄在我身上。”

　　“我要是真发起疯来，你受得了么？”成浩的手还在不停地揉着她的奶子。

　　“怎么受不了，你再厉害，到最后还不是要软下来向我投降？”美媛嘻嘻地
笑着。

　　成浩被美媛挑逗得越来越冲动了，胯下的小弟弟膨胀了起来，他便嬉闹着用
它在美媛的肚皮上乱顶一气。美媛咯咯地笑着伸手捉住说：“哎哟，看这几天把
小家伙儿给憋屈的，这样邦邦的硬。”感觉到自己的下体也已经湿湿了，她就用
力地握了握那小家伙儿，然后妩媚地看着成浩又说：“老公，快来吧，它都着急
啦。”

　　成浩爬上美媛的身子就是一阵疯狂，小俩口热热烈烈地嘿咻起来了。激战中，
成浩突然喘息着说：“老婆，我要投降啦！”

　　美媛明白成浩是到了紧要关头，她猛地收紧了全身的肌肉，尽力地去抓紧体
验这最后的、也是最强烈的快感，忍不住还“啊啊”地大叫了几声……

　　风息雨停了，无限满足的美媛，舒舒服服地躺在成浩的怀里。成浩的心中却
在想着：白雪明天不会冲动地去找白志森吧，不会的，应该不会的。

　　早晨成浩多睡了一会儿，并没有按时地去上班。九点多钟他来到办事处，大
刘先向他汇报了这几天的业务情况，然后成浩就安排了接下来的工作。

　　抽空，成浩拨打了白雪的电话：“雪妹子，你好吧，在干嘛呢？”

　　白雪按着成浩的吩咐，今天没有去上班。昨晚她也没睡好觉，脑子里总是转
悠着妈妈，舅舅，白志森，媛媛姐俩，舅妈江云，成浩。她想来想去还是想通了，
决定按着成浩的意思去做。

　　接到成浩的电话，白雪说：“不放心是吧？按您的吩咐，我在家呢，没干嘛。”

　　成浩笑了：“中午我去看你？”

　　“好吧，我叫外卖，你过来一块儿吃吧。”

　　成浩确实有些不放心，因为这事对白雪来说太大了，她一定会有激烈的思想
冲突，他想看看白雪的情绪怎么样了。

　　外卖刚送来，成浩就到了。两人一起吃完了饭，白雪假装生气地说：“就你
不让我今天去上班，我在家呆得好无聊啊。”

　　“我来陪你吧。”成浩笑着说。

　　“不用，我下午要睡觉，你该上班就上班去吧。”

　　“那我陪你睡觉嘛。”成浩嘻皮笑脸地不愿意走。

　　白雪翻了成浩一眼，说：“你想得美，昨晚刚把美媛玩够了，又想来玩我呀，
想换口味吗？门儿都没有。”

　　被白雪这么一说，成浩还真有些不好意思了：“好好好，我走，那你得让我
亲亲。”还没等白雪同意，他抱住白雪就乱亲了一阵。

　　“鬼东西，非得占了我便宜才走。”白雪红着脸说。

　　“拜拜！”成浩看白雪的状态还不错，这才放心地走了。


　　                      第１０章。想要认亲

　　为了与成浩的到家时间相互错开，以避免让丽媛有所怀疑，白雪在家里闷了
一天，第二天才去上班。不过，在家里闷这一天，白雪翻来覆去地把这些事情想
了几遍，说实在的，这次成浩向她揭秘，对她的打击是很大的，一想到自己死去
妈妈还有舅舅，她对爸爸白志森已经另眼看待了。

　　白雪现在冷静得多了，她觉得成浩说的话很有道理。成浩有头脑，有计谋，
她要与成浩联手，先把舅舅的死因调查清楚。

　　来到健身馆，员工们见白雪回来了，都礼貌地跟她打招呼：“白经理好！”

　　白雪在楼下转了一圈，就叫丽媛跟她一起上楼了。来到办公室，白雪上下地
打量着丽媛，越看心里越高兴。心想，我早就看她像我妹妹嘛，她还真就是我的
妹妹。

　　丽媛被她看得都有些不自然了，说：“姐，你这么看着我干什么呀？”

　　白雪笑呵呵地说：“几天不见，想你了呗。”

　　丽媛向她汇报了这几天的经营情况，没有什么大事，基本正常。像白雪现在
的生意，属于已经做起来了，正常运转就行。老板一天也没有多少事，在不在的
都无所谓，离开几天也不受影响。

　　白雪问丽媛：“我老爸这几天没来过吧？”

　　“没来过。”

　　白志森轻易地也不到健身馆这边来，他的事情很多，和白雪也不是经常见面，
除非有事情，不然只是偶尔地互相通通电话，问候一下。这几天也赶巧，连个电
话他们也没通。

　　白雪又关心地问丽媛：“你和陈晓东相处得怎么样啦，他对你好么？”

　　一提到陈晓东，丽媛的脸上便绽开了笑容：“他对我好，我们相处得也不错。”

　　白雪笑笑，又低声问道：“好到什么程度啦，上过床没有啊？”

　　丽媛脸一红，摇摇头说：“没有，我还没想和他上床呢。”

　　“你不想，那他也不想吗？”白雪又追问一句。

　　“他是想，但他还不敢欺负我。”丽媛被问得有些不好意思了。

　　“嗯，不要轻易地和他上床，拿住他一段时间。”白雪笑眯眯地看着丽媛。

　　丽媛下楼工作去了，白雪看着她离开的背影，心中忽然就激动起来，激动得
她一个人在办公室里来来回回地踱着步。

　　白雪从小失去了母亲，又远离了父亲，虽然现在回到了父亲身边，但是与父
亲的感情并不很亲近。父亲是家里的独子，所以白雪压根儿就没有什么亲戚。随
着年龄的增长，白雪越来越觉得，自己就像个孤家寡人一样，没有什么亲情。

　　可是现在，天上忽然掉下来两个妹妹，她竟然还有两个妹妹！这可是有血缘
关系的两个妹妹呀，让她太兴奋了，她恨不得立刻就要与她们相认。

　　吃完午饭，白雪又一个人坐在办公室里傻傻地想着，我有了这两个妹妹，还
有一个舅妈，我以后就不再孤单了。

　　白雪在外漂泊了二十多年，虽然这两年回到了父亲身边，但是父亲这个港湾，
并未让她感到温馨。她的心，依然在飘零着。

　　要与媛媛姐俩相认的冲动，在白雪的心中驱之不去，她拿起电话，就给成浩
打了过去，语气坚决地说：“浩子哥，我要和媛媛姐俩还有舅妈相认。”

　　成浩一听白雪说话的语气，愣了一下，然后说：“喂，雪妹子，你现在的心
情我理解，这个事情应该也没问题，不过我得先跟妈妈那边商量一下，过几天给
你答覆，好吗？”

　　“嗯，浩子哥，你尽快吧。”白雪见成浩答应了，心里是一阵的高兴。


　　                      第１１章。接纳白雪

　　过了两天，成浩利用中午的时间，来到了岳母江云的医院。中医院的患者不
是很多，就在走廊的僻静处，成浩告诉岳母江云，他已经将所有的秘密都透露给
了白雪，而且白雪也已经答应站到我们这边。成浩进一步解释说，白雪人品很好，
将来一定会起到重要作用，如果没有白雪的帮助，我们是很难斗得过白志森的。

　　江云认可了成浩的做法，说她也很喜欢白雪。成浩这才又笑着告诉江云，白
雪现在正急着要来她们家认亲呢。两人当时就商定好了，这个周六的中午，请白
雪到家里来吃饭。

　　当成浩把这个消息电话告诉给白雪时，电话那端的白雪，高兴得差点没哭了。

　　周六这天，丽媛上午照常去上班了，她在五楼呆了一会儿，就上楼去见白雪。
一进门，丽媛就喊：“姐姐！”

　　“哎，丽媛。”白雪高兴地答应了一声，两个人就兴奋地抱在了一起。

　　不到十一点，白雪和丽媛给下面交待了一下工作，就从白天鹅出来了。快到
地儿时，白雪对丽媛说：“后备箱里有些东西，给你姐夫打电话，让他下楼帮着
提上去。”

　　刚把后备箱打开，看成浩乐呵呵地走过来了，白雪还故意上前跟他握了握手
说：“你好，妹夫。”搞得成浩一时还无言以对了。

　　白雪给舅妈江云带来了一些礼物，三个人提上就一起上楼了。美媛在门口迎
接着，白雪一进来，美媛叫一声：“姐姐！”两人也拥抱了一下。

　　看到江云，白雪口中喊着：“舅妈！”就和江云紧紧地抱在了一起，两个人
的眼睛都有些湿润了。

　　江云激动地说：“孩子，咱们终于团聚了！”

　　成浩特意从家里带来了一瓶茅台酒，大家围坐在一起，欢欢喜喜地吃了一顿
团圆饭。

　　吃完饭，江云把相册拿出来，指着一张照片对白雪说：“这张照片你见过吗？
她就是你的妈妈。”

　　白雪接过相册说：“这张我没见过。”就仔细地看着。

　　江云说：“看你们母女俩还真有几分相像，都是美人啊。”

　　媛媛姐俩也都凑过来，看看照片，又看看白雪：“嗯，是挺像的。”

　　江云又把相册翻到媛媛的爸爸，说：“他就是你的舅舅。”

　　白雪又仔细地看着。她将妈妈和舅舅的照片反复看了两遍，忽然鼻子一酸，
就扑在了江云的怀里说：“舅妈，我以后就叫你妈妈吧。”眼泪扑簌簌地淌了下
来。

　　江云抱住她说：“好啊，孩子，以后你就是我的女儿。”

　　从小就失去母爱的白雪，是多么希望自己也有一个妈妈呀！

　　呆了一段时间，白雪要走了。江云拉着她的手说：“孩子啊，以后这里就是
你的家，你也是我们家庭的一员了，可要经常回来呀。”

　　白雪甜甜地笑着说：“妈，我会的，我会常回来看您的。”

　　成浩和美媛也要回家了，就和白雪一起下了楼。

　　丽媛发现，姐夫成浩今天就没有主动地跟她说过一句话。

　　来到楼下，白雪拉着美媛对成浩说：“成浩，现在我和美媛近了，从这边论，
你得叫我姐姐。以后你要对我这个姐姐尊重一些，知道吗？”

　　成浩笑嘻嘻地说：“知道，知道，我一直都对你很尊重啊。”

　　白雪的脸色突然一沉，郑重其事地说：“还有，在这儿当着美媛的面，我要
特别地告诉你，咱们俩之间的那种关系，从今天起就算告一段落了，你听清楚哦。”

　　白雪说完，冲美媛摆了摆手，开上车就走了。


　　                   第１２章。姨妹又扑进怀中

　　早上，成浩正准备要出门上班走，美媛突然叫住他说：“哎哟，老公，我差
点忘了，昨天妈妈打电话来说，家里的那个保险开关总自动跳闸，不知道是怎么
回事，让你抽空儿过去给看看。”

　　“哦，肯定是那个开关的电流额度太小，换个大一点的就行了，我知道了。”
成浩开门走了。

　　下午，成浩正在办事处核对发货清单，听到手机叫唤，掏出来一看来电，是
岳母家里的。“姐夫，那个保险又跳了，我电视也看不好，你什么时候能过来给
修修啊？”是丽媛打来的。

　　“哦，是丽媛啊，你在家里呀，没上班吗？”

　　“我今天休班，姐夫，你尽量快点来呗。”丽媛挺着急。

　　“那好吧，我一会儿过去看看。”成浩打完电话心里想，这丽媛休息怎么不
去约会呀？是一个人在家还是男朋友也在呀？

　　成浩跟下面的人说了一声：“我出去一趟。”就下楼了。

　　当头儿的就这点好，有事说走就走，也不管公事私事，手下的人也不敢问。
但下面的人就不行了，办私事得跟领导说明，请假。领导还要看工作忙不忙，你
的事情急不急，然后定夺。

　　成浩出来先去电器商行那里买了一个保险开关，这才奔岳母家里来了。停住
车后，他又从工具袋里找出电工工具，然后提起就上楼了。

　　按了门铃，丽媛从猫眼儿一看是成浩，打开门说：“来了姐夫，太好了，不
然简直没法弄了。”

　　成浩点点头，问了一句：“就你自己在家呀？”

　　“嗯，就我自己在家，你先坐下歇会儿吧。”丽媛要给他倒水。

　　“不用。”成浩脱了外衣，先去电门那里看了看，又出来把楼道的电闸拉下
来，招呼丽媛说：“你在这里看着，别让人合上电闸，我一会儿就完事。”

　　“好的，我看着，你去吧。”丽媛出来了。

　　成浩不是什么专业电工，不敢带电作业。时间不长，他就把新买的保险开关
给换上了。成浩出来对丽媛说：“好了，你进屋吧。”他走过去推上了电闸。

　　回到屋里把手洗干净了，成浩说：“这回估计没问题了。”他拿过衣服想穿
上要走。

　　没想到丽媛突然过来，一把将他的衣服夺下来说：“干嘛呀，不坐一会儿就
要走啊？你现在是不是不愿意看到我呀？”

　　“哪儿的话呀，这不是修完了么？”成浩笑了笑。

　　丽媛双眼盯着成浩说：“姐夫，是不是看我有男朋友了，你心里不好受啊？
我早就看出来了。姐夫，你别这样，你这样我也受不了。我不是那种感情善变的
人，我现在依然喜欢你，可是我没办法呀！我不能再伤害姐姐，不能再伤害妈妈，
我不能破坏这个家庭啊！可是看到你这个样子，我的心里就更加痛苦。这一段时
间，我是没有和你亲近，因为我也不是能脚踩两只船的人。”

　　说实在的，成浩并不是反对丽媛处男朋友，但是不知道为什么，一想到丽媛
和陈晓东的亲热劲儿，他心里确实很不舒服，就好像是原本属于自己的东西被别
人给偷走了。可丽媛压根儿就不应该属于他，他只是对丽媛有了感情。之所以现
在不愿意过多地接触丽媛，就是想让时间慢慢地冲淡这种感情。

　　“丽媛，你处男朋友，那是天经地义的事情，就别管我好受不好受了。”成
浩说着伸手又去拿外衣，准备穿上走。

　　丽媛看得出来，姐夫也是勉强地压抑着心情，她突然控制不住，猛地又扑在
了成浩的怀里。


　　                   第１３章。床上的感情告别

　　其实丽媛在给成浩打过电话之后，知道他一会儿要来，自己就坐在沙发上想
了很多。最近一个时期，成浩一直在刻意地回避着她，她感觉到了。即使两个人
偶尔地遇见了，成浩也不像以前那样跟她有说有笑的，而且从他的脸上，丽媛细
心地捕捉到了他心里的酸楚。丽媛认为，这些都证明了成浩很在乎她，在乎她就
是心里还喜欢她。

　　成浩是丽媛倾心爱慕的第一个男人，也是和她发生肉体关系的第一个男人，
所以丽媛很珍惜她对成浩的感情。迄今为止，在她的心目中，还没有人能够取代
成浩，包括现在的陈晓东。陈晓东总惦记着拥有她的身子，丽媛不是不清楚，之
所以一直没有下决心把身子给他，就是因为在丽媛的心中，尚存有挥之不去的成
浩的影子。

　　一看到成浩见她时的表情，丽媛的心里就很伤感，她想和成浩谈一谈，希望
以后他们之间还能愉快地相处。丽媛在心里想了许多要对成浩说的话，可是一见
到成浩时，却忘了一大半。看着成浩那压抑的神情，丽媛一时不知道说什么才好，
她甚至有一种想哭的感觉，便不由自主地扑进了成浩的怀里。

　　丽媛一抱住成浩，情绪就完全失控了，她嘴里急促地叫着：“姐夫，姐夫，
你还喜欢我是吗？你还忘不了我是吗？”

　　成浩被丽媛这么激动地一抱，感情的潮水瞬间就冲开了闸门，他紧紧地搂住
丽媛说：“小妹，我怎么能忘得了你呀！”

　　四片热唇不约而同地就触到了一起，那种久违的感觉，又激荡在他们的心中，
两个人都贪婪地亲吻着对方。

　　丽媛被成浩紧搂着，狂吻着，她都有些透不过来气了。看成浩还是这样地迷
恋着自己，丽媛喃喃地说：“姐夫，你还想要我么，我再给你一次，我一直都没
有给过陈晓东啊，我再给你一次。”

　　成浩听了很感慨，他这个姨妹儿，当初把她的处女之身给了自己，现在有了
男朋友，还对自己这么好，他都有些不忍心再要了。

　　丽媛感觉出成浩似乎有点犹豫，又说：“姐夫，这也许是我们的最后一次了，
你可要珍惜呀！”

　　成浩没有说话，却忽地将丽媛抱起，就进了她的卧房。

　　两个人脱光了衣服盖上被子，丽媛搂着成浩说：“姐夫，你狠狠地玩我一次
吧，玩够了以后就不要再想我了。”说完，她的眼中便闪动着泪光。

　　成浩在丽媛的身体上亲了又亲，吻了又吻，把她浑身上下亲了几遍，才将自
己的那根硬棒，猛烈地顶进了她的身体里。

　　躺在下面的丽媛，并没有积极地为自己争取，她只想让成浩尽情地拥有她一
回，哪怕是虎狼般地蹂躏她一次，也乐而为之。这种在床上的感情告别，其实也
是蛮令人伤感的。

　　成浩一阵山呼海啸般的发泄之后，终于倒了下来。他知道，他和姨妹儿的感
情，到此也就划上了句号。他的姨妹儿，也许不久就会钻进另外一个男人的被窝
儿里。

　　看到疯狂之后的成浩，喘息着躺在那里，脸上并没有多少那种惬意、满足之
情，丽媛就爬上他的身子，看着他的眼睛说：“姐夫，你不要怨恨我，以后还要
对我好哦。”

　　成浩这才对她笑笑：“嗯，姐夫永远都会对你好的。”

　　他们穿好衣服走出卧室，成浩喝了一杯热水就要走了。在门前，他深情地回
头看了丽媛一眼说：“小妹，只要你将来能幸福，姐夫还是会为你高兴的。”

　　丽媛眼眶湿润地点了点头。


　　                    第１４章。叫我雪姐姐

　　白雪来家里认亲走了之后，江云虽然也为能与白雪相认而感到高兴，但同时
她的心里很明白，如今白雪已经知道了这些秘密，那么，这就意味着成浩与白志
森的真正较量，就要拉开帷幕了。

　　这天，江云忽然想到，应该让白雪和李玉霞见见面，让白雪更真实地了解一
下，当年她的母亲是怎么死的。这对于白雪能更坚定地站到我们这边来，想必会
是大有益处的。

　　江云马上就给成浩打了电话，让他晚上来家里一趟，有事情与其商量。

　　成浩和美媛吃完晚饭就过来了，丽媛还没有下班，就妈妈一个人在家里。妈
妈现在也不避着美媛了，就对他们俩说：“李文济有个妹妹叫李玉霞，当年与白
志森还有周淑香在一个厂里上班，对周淑香当时的遭遇很了解。”接着，她就把
李玉霞的情况，详细地叙说了一遍。然后，又说了应该让白雪跟李玉霞见面的想
法。

　　成浩这才恍然大悟，明白了为什么当初李文济听说到白志森时，脸上有异样
的表情。并且他认为妈妈的想法可行，也很有必要。就让妈妈先和李玉霞沟通好，
然后再约白雪。

　　事情商量好之后，成浩和美媛正准备要回家，丽媛下班回来了。美媛说：
“你回来了，可是我们要走了。”

　　成浩也关心地问：“小妹，你天天这么晚下班，路上害怕吗？”

　　丽媛笑呵呵地说：“现在行了，只要陈晓东有时间，基本上都是他开车送我
回来。”

　　“哦，那挺好，看吧，有了男朋友还是不错滴。”成浩点头笑笑。

　　姐姐和姐夫走了，丽媛看到成浩今天对她很自然、轻松，不再像以前那个样
子了，心里面非常的宽慰。

　　……

　　在李文济的家里，江云约见了李玉霞。江云告诉李玉霞，她找到了白志森和
周淑香的女儿白雪，白雪已经认她这个舅妈为妈妈了。李玉霞说，她是听说过周
淑香留下个女儿，但后来的情况就不知道了。

　　江云又和李玉霞说，白雪这孩子，想了解一下当年她父母之间恩怨，我准备
让你和她见一次面，你就把当时的情况如实地给她讲一讲，也好让她认清她爸爸
白志森是个什么东西，你看方便吗？

　　李玉霞答应了。江云就通知了成浩，成浩又去联系白雪。

　　白雪那天当着美媛的面，明确地与成浩了断了情人关系，也是出于无奈。她
为自己能拥有媛媛家这门亲戚而激动，而且她又认了江云做妈妈，如果再与成浩
保持这种情人关系，那就太对不起美媛，也太对不起江云妈妈了。白雪之所以选
择三个人同时在场时，而果断作出决定，一方面是给美媛一个姿态看，另一方面
是要成浩引起重视，不要再来纠缠她。但最重要的，白雪是不想给自己留后路，
因为她对成浩有太多的不舍，不如此下定决心，恐怕很难割断她与成浩的情丝。

　　那天晚上，白雪一个人回到家里时，她有一种悲喜交集之感。喜的是，自己
终于又有了一个可以停泊的港湾。悲的是，她从此将失去了她的浩子哥，而只能
视成浩为自己的妹夫，或者朋友。

　　正在上班的时候，白雪接到了成浩的电话。成浩说有事情要找她面谈，她就
让成浩到她的办公室来。

　　时间不长，成浩来了，进门就说：“雪妹子……”

　　白雪打住他一本正经地说：“叫我雪姐姐。”

　　“雪姐姐……这我也叫着不习惯啊，算了，我就叫你白雪吧。”成浩真是为
难。


　　                     第１５章。怒斥老爸

　　成浩一看，这是说变就变啊，连『雪妹子』都不能叫了，难道她真的就这样
要和我断绝情缘么？算了，先办正事吧。他自己倒了一杯茶，坐在沙发上喝了两
口说：“是这样，我岳母认识一位元朋友，她当年和你的父母在一个工厂上班，对
你母亲当时的情况很了解。不知道你是否想见她，如果是的话，我们可以介绍你
们俩认识一下。”

　　白雪对自己的母亲确实知之甚少，只是见过她的几张照片，她当然想对母亲
有更多地了解。“我见她。”白雪毫不犹豫地说。

　　“那好，等时间、地点定好了，我电话通知你，我先走了。”成浩起身往外
走，白雪过来送他。

　　走到门口，成浩转身停住，抬手想抚摸一下白雪的秀发，白雪却把他的手给
挡住了。成浩当时心就往下一沉，他神情黯然地看了看白雪，一句话也没说，就
开门走了。

　　成浩一出门，白雪便站在那里紧紧地闭上了眼睛。成浩刚才那茫然、哀伤的
目光，深深地刺痛了她。其实，她的心里也在哭泣。

　　周六的下午，成浩和岳母江云去接李玉霞。李玉霞一听江云介绍说，成浩是
她的女婿，便由衷地夸奖了成浩几句。一行三人来到一个茶楼，在二楼的一个包
间里坐下。

　　一会儿，白雪到了，拨打了成浩的电话。成浩下楼把白雪接上去，领进了房
间。相互介绍之后，白雪注视着面容姣好的李玉霞，笑吟吟地问了一声：“阿姨
好。”

　　李玉霞端看着白雪，感慨地说道：“周姐的女儿也是这么漂亮，真是继承了
她呀。”

　　几个人寒暄了几句之后，李玉霞便一边喝着茶，一边沉思着，慢慢地给白雪
讲了起来……

　　讲到最后，白雪的眼泪已经止不住了。

　　从茶楼里出来，看着伤心不已的白雪，成浩上前叮嘱她几句，要她开车小心，
注意力集中。白雪点点头，就开车走了。

　　回到家里，白雪痛哭了一场。她为自己的母亲年纪轻轻就撒手人寰而倍感悲
伤，也对自己的父亲白志森，充满了怨恨。男人风流一点可以原谅，但是她觉得
父亲已经太过分了，简直就是个流氓！

　　第二天，白雪没有去上班。第三天，白雪实在是忍受不住了，就给成浩打了
电话，说她要去找白志森理论，质问他当年为什么要那样对待妈妈。

　　成浩沉思良久，告诫白雪说，你去可以，但千万要保持理智，不要一时冲动
就什么都忘了。现在绝不能提你舅舅的事，也不能提媛媛家是事。白雪允诺。

　　白雪来到白志森的办公室，屋里没人，等了一会儿，白志森回来了。见女儿
坐在屋里，白志森笑呵呵地说：“哟，是想爸爸了来看看，还是有什么事情啊？”
他突然发现白雪的脸色不对，很难看，又皱起眉头紧盯着白雪问：“你怎么啦，
身体不舒服吗？”

　　白雪强压怒火，她平了平心气儿说：“爸，有一件事你能对我说实话么，我
妈妈当年到底是怎么死的？”

　　白志森心中一惊，这孩子是不是知道了什么？他故作镇静地说道：“我不是
早就对你说过了么，她是病死的，你是不是……听到了什么？”

　　“你不要再骗我了，我都知道了，我妈妈当年是被你逼死的。李玉霞你还记
得么？她被你害得最后是终身不育。爸，你作了不少孽呀！是不是还有什么坏事
在瞒着我呀？”白雪双眼怒视着白志森。


　　                     第１６章。白雪醉酒

　　白志森被女儿白雪一番斥责，心里不禁打了个冷战，脸上也有些挂不住了，
他猛地一拍桌子吼道：“白雪，你怎么能这样跟我说话？你眼里还有没有我这个
父亲！？”

　　“我现在只可怜我那死去的妈妈！”白雪也大声地叫着。

　　父女俩一阵激烈的争吵。白志森的意思是，这是大人之间的事情，你做晚辈
的不要管得太多，而且已经过去这么多年了，事实上也不是那么回事，不要轻信
道聼涂说。白雪却坚持说，自己已经掌握了全部的事实真相，这是不可容忍的，
也是不可原谅的。

　　白志森被气得那本来就发白的脸色更加惨白，他冲动地走过来，举手就要打
白雪。可是那只手举在空中却没有落下来，只是在那里挥了一下。白志森对自己
的女儿还真是下不去手啊。

　　白雪瞪了白志森一眼，转身就往外走，走到门口又喊了一声：“我不会原谅
你的，永远都不会！”便摔门而去。

　　女儿愤怒地走了，白志森的心里却是一团乱麻。他理了理头绪在思考着，白
雪怎么会知道这些事情，这都是二三十年前的事了，她怎么就会碰上李玉霞，这
都不可能啊。白雪回到滨海也没两年，她也没有太多的朋友，最近交往比较多的
就是成浩了。但成浩也是个局外人，不可能知道这些事情，而且好像他来滨海的
时间更短。看来这背后必有其它的隐情啊。

　　白雪从老爸白志森那里出来，怒气冲冲地下了楼，便开上车走了。她漫无目
的地转悠了很长时间，感觉有些饿了，就来到一家饭店，点了两个菜，就自斟自
饮起来。

　　若是在从前，她心情不好，那一定会叫上她的浩子哥，来陪她喝酒，但是现
在她不想再找成浩了。她忽然感到了一种孤独，不知不觉地就已经有了几分醉意。

　　说来也巧，保安部长张魁，也在这家饭店和两个朋友一起吃饭。吃完饭从楼
上下来往外走，张魁无意中就发现了躲在角落里独自喝酒的白雪。他心里就琢磨
着，白雪怎么会一个人在这里喝酒？

　　张魁将那两位朋友打发走了，他转身又返回了饭店里，径直来到白雪的跟前
说：“白经理，你好，是一个人在这吃饭吗？”

　　白雪闻声抬头一看，见是张魁，她勉强地笑了笑说：“是张部长啊，你怎么
也是来这里吃饭？”

　　张魁点下头说：“嗯，我可以坐在这里吗？”他一边说着就坐在了白雪的对
面。

　　白雪忽然觉得多一个人喝酒更不错，就给张魁推过去一套餐具说：“当然可
以，来，陪我和两杯。”

　　张魁自己把酒倒上，又让服务员加了一个菜，就陪白雪喝了起来。

　　两个人喝了一会儿，张魁越看越觉得不对劲儿。白雪怎么会一个人在这里喝
闷酒啊？而且还是一脸的愁容，满腹的心事。他试探着问了一句：“白经理，你
好像是有什么不高兴的事吧。”

　　白雪本来心里就难受着，被张魁这么一问，她差点没哭出来。强忍着没让眼
泪流下，她用纸巾擦了擦说：“不提伤心事了，咱们喝酒。”

　　也许是因为心情不好，又没有吃主食，张魁陪着白雪没喝多长时间，白雪就
醉了。张魁一看情况不对，马上就不喝了，他叫服务员来结了账，就搀扶起白雪
向外走。

　　白雪已经有些站不稳了，张魁正好连搂带抱地把她扶出了饭店。他正在考虑
着怎样送白雪回去，突然一辆车子开了过来，张魁定睛一看，这不是老板白志森
的车吗？


　　                  第１７章。白雪醉酒（续）

　　看白雪情绪极其不稳定地走了之后，白志森其实也为女儿担心着。过了一段
时间，他让陈晓东去健身馆那边看看白雪在不在，陈晓东过去没看到白雪，一问
丽媛，才知道白雪都两天没有来上班了。

　　陈晓东回来跟白志森一说，白志森这心里就有些着急了。两天没上班，这两
天她干什么去了？由此看来，她在找我之前也是经过一番思想斗争的，而且这背
后的隐情也非同一般啊，也许将来会发生我所预想不到的事情。

　　白志森就给白雪打电话，打了几遍，没有接听。过了一会儿，他又用陈晓东
的手机打，也是不接听。白志森琢磨着，依照白雪的性格，她是不会回家的，那
么她就有可能是到外面喝酒去了。她会和谁去喝酒呢？很有可能是成浩。但是因
为上次与成浩闹得不好，白志森又不好意思给成浩打电话。不过，白雪要是真的
和成浩在一起，那估计暂时也就不会出什么事了。可是，也不能排除白雪一个人
出去喝酒。

　　白志森越想越担心，反正心情也烦闷，他就让陈晓东开着车，他们俩就在市
区里兜了几圈。

　　还真让他们给赶上了，张魁搀扶着白雪从饭店里出来，正好他们开车打这里
经过，陈晓东一眼就看到了白雪，便把车子靠过去停住了。

　　白志森一看是张魁跟白雪在一起，还真有些出乎他的意料，而且两个人好像
还是搂着抱着的。他心里很不痛快，张魁算个什么东西，白雪应该不会喜欢上他
吧，如果张魁做了自己的女婿，那白雪可就亏大了。

　　怕女儿看到自己后情绪再失控，白志森就吩咐陈晓东，让他把白雪送回家，
自己开车跟在后面。

　　陈晓东下车后，先跟张魁打了个招呼，然后过去扶着白雪说：“大小姐，我
送你回家，你的车钥匙呢？”

　　白雪看了陈晓东一眼，还冲他笑笑。陈晓东拿过她的挎包，从里面找出了车
钥匙，然后将白雪的车开了过来。张魁把白雪扶进车里，车子就开走了。白志森
连车也没下，他坐到驾驶位上，就开车跟在了陈晓东的后面。

　　张魁知道老板在车里，他还挺纳闷儿，白志森为什么不下车呀？联想到白雪
今天的表现，张魁判断，他们父女之间一定是出了什么问题。不过，白志森招呼
都没有跟他打一个，这令张魁的心里着实不爽。

　　陈晓东把白雪送到家里面，刚扶她坐在沙发上，突然白雪示意要去卫生间，
陈晓东明白她是要呕吐，就赶紧将她抱起来，快速走进卫生间，让她吐在了马桶
里。

　　吐净了之后，陈晓东给白雪擦了嘴，漱了口，然后把她抱进卧室，放到床上，
脱掉她的鞋子和外衣，又给她盖上了被子。

　　白雪晕头晕脑地说了一句：“谢谢啦，东子。”

　　陈晓东看了看她说：“有事打电话呀。”就出门下楼了。

　　白志森在车里见陈晓东这么长时间才出来，就问她白雪怎么样。陈晓东告诉
他白雪吐了，不过现在没事了，已经安排好她床上睡了。

　　陈晓东也看出来这父女俩发生了矛盾，但是他从不向白志森多问一句，就开
上车和白志森离开了。

　　睡到半夜时白雪醒了，她想去解手，就支撑着打开了床头灯。解完手回来，
白雪从包里拿出手机一看，有很多的未接电话，其中好几个是成浩的，她想成浩
一定是着急坏了。但看看时间，正是半夜，只好明天再说吧。她喝了两口水，脱
了衣服，又上床睡觉了。


　　                     第１８章。隔墙有耳

　　昨天确实把成浩急坏了。白雪告诉他要去找白志森之后，成浩就一直想知道
事情的进展。看白雪总也不给他打电话，成浩沉不住气了，就给白雪打电话，可
是，却无人接听。连打了两遍，都是这样。成浩怕出什么事，又电话问丽媛，看
白雪在班上没有。一听丽媛说，白雪已经两天没有来上班了，成浩更是急得直冒
火。随后又连着给白雪打了几次电话，仍然是无人接听。

　　因为陈晓东也来向丽媛问起过白雪，丽媛便感觉到是不是白雪出什么事了，
所以就一直跟陈晓东短信联系着。最后，还是陈晓东告诉丽媛，说白雪喝醉了，
已经把她安全地送回了家里。

　　丽媛立刻就告诉了成浩，成浩这才稍稍地放下心来。

　　白雪早晨起来，就主动给成浩打了电话，说昨天去找了白志森，只提了妈妈
的事情，没提舅舅。白志森不承认，两人大吵了一架。后来她去喝酒喝多了，手
机放在包里也没有听到。

　　成浩要过来看她，白雪说不用啦，她下午就去上班了。白雪最后笑着说：
“妹夫，对不起昨天让你着急了，以后有什么事情及时向你汇报就是啦。”

　　白志森一想到白雪昨天是跟张魁在一起喝酒，忽然担心起来，生怕白雪因为
现在心情不好，就和张魁搅在了一起。他觉得有必要再跟白雪谈谈，就告诉陈晓
东，看到白雪来上班，马上通知他。陈晓东立即就和丽媛打了招呼。

　　下午，丽媛在获悉白雪来了之后，先就告诉了陈晓东，然后她转了一圈看没
什么事，便上楼去看白雪了。见到白雪，丽媛说：“姐，你这两天怎么啦，都让
人担心死了。”

　　白雪笑笑说：“没事，没事了，我这不是好好的么？”

　　正说着，白志森敲门进来了，丽媛一看，就退身出去了。

　　白志森笑容可掬地说白雪，昨天喝那么多的酒，那都伤身体呀，打你电话也
不接，你知道爸爸急成什么样啊？开着车满世界地找你。

　　然后，他又苦口婆心地劝白雪，以前的事情就不要去追究了，我理解你的心
情，但你妈妈毕竟已经死去二十多年了，再追究下去也是没有什么实际意义的。
咱们重要的是把握现在，活着的人要活好。爸爸就你这么一个女儿，目前最大的
愿望，就是盼望你能找到一个好男人嫁了。你要是能幸福，爸爸就别无所求了。

　　接着，他话头一转又说道：“昨天怎么是跟张魁在一起喝酒啊，我想你还不
至于那么没眼光，就看上他了吧。”

　　白雪不耐烦地说：“我跟你说过多少遍了，我看上谁那是我的事，我的事不
用你管，你把你自己的事情管好就行了。”

　　“我是不想管你，你要是能找一位像那个……成浩那样的，我就不管你了。
可是这个张魁，从哪方面讲他也配不上你呀？”白志森情绪一激动，声音也就有
点高了。

　　张魁在昨天无意中遇到了白雪，觉得是天缘巧合，心里很兴奋。知道白雪昨
天喝多了，他不想放过这个接触白雪的机会，便前来看望白雪。

　　走到门前还没等敲门，就听见了里面有说话声，仔细一听，是白志森。白志
森最后这几句话，被张魁听了个一清二楚，他心中一惊，便悻悻而去。

　　白雪没心思跟白志森谈论这些事情，她微微地闭上眼睛，皱起眉头，坐在那
里不吱声了。白志森又唠叨了几句，也觉得无趣，就无奈地摇摇头走了。


　　                    第１９章。娇妻的温柔

　　成浩这两天就在思索着，白雪跟白志森这么一闹，白志森肯定是感觉到了风
吹草动，我们得加快点速度了。他在想，白志森的打手按理说就在他的保安部，
应该先查一查保安部的元老级人物，后来的基本上就可以排除了。他忽然想到了
陆娆的男朋友，好像是保安部的副部长。

　　很长时间没联系陆娆了，成浩准备叫她到家里来一趟，又一想，这个电话还
是让美媛给她打比较好。

　　跟美媛一说，美媛笑了：“老公，怎么了，想陆姐啦？”

　　“想什么陆姐，我是要向她了解一下白天鹅保安部的事情。”成浩现在脑子
里全是正事，没有闲心玩暧昧了。

　　“哦，其实想她了也没关系，也是人之常情嘛。好的，我给她打电话。”美
媛拿起电话就打给了陆娆。

　　陆娆一听美媛邀请她到家里作客，也觉得这么长时间没见面了，确实应该去
一趟，而且美媛还说，不光是我想你，成浩也想你啦。陆娆更是在电话那端呵呵
地乐，答应明天就来。

　　第二天，成浩下班回来时，陆娆早已经先到了。

　　成浩看这陆娆，多日不见，比以前显得妖娆了，便幽默地做了个拥抱的动作，
随后又将手臂放下来，摇摇头说：“现在也不能乱抱啦”

　　陆娆嘿嘿一笑：“你要想抱，我也不会反抗。”

　　“老公就能来虚的，看人家陆姐，话说得多实在？好啦，准备吃饭。”美媛
说完，就进了厨房。

　　酒桌上，陆娆精神气儿十足，频频与这两口子碰杯。成浩问她什么时候办喜
事，陆娆却摇头笑笑，说办喜事还没想，不过现在已经和刘铁同居了。

　　一边喝着酒，成浩就一边关心地询问着陆娆，工作怎么样，是否很辛苦。刘
铁怎么样，对你好么？进而就问起了白天鹅公司保安部的情况。

　　通过陆娆的回答，成浩大致了解到，白天鹅保安部能有三四十人，部长张魁，
副部长刘铁，下面还有组长。主要分布在门卫，洗浴，歌厅，客房，酒店等处。
张魁和刘铁是一直跟随着白志森多年的老人，像他们这样的老人现在不多了，大
部分是后招的。

　　吃完饭陆娆就要走了，美媛对她说：“陆姐现在有家了，我就不留你啦，路
上小心啊。”

　　陆娆走了之后，成浩坐在沙发上思考着白天鹅的事情。美媛在厨房里收拾完
出来，见成浩也没有看电视，心事重重的样子就像是心情不愉快。美媛在想，如
今陆娆也有家了，丽媛也有男朋友了，白雪那天也明确地表示与成浩断绝了情人
关系，老公的心里现在一定非常地失落吧。这几个女人都远离了成浩，美媛当然
暗自欢喜，但是看到老公心情不愉快，美媛还是有些同情他。

　　美媛过来温柔地对成浩说：“老公，一天忙得很累吧，我去打一盆热水给你
烫烫脚吧，都说烫脚对身体好。”

　　还没等成浩说话，美媛就打来了一盆热水，成浩笑着把脚伸进去了。泡了一
会儿，美媛蹲下去就给他洗了起来。成浩挺过意不去地说：“不用你呀，我自己
来就行。”

　　美媛没说话，只是抬头微笑着看了他一眼，继续给他洗着。成浩并不清楚美
媛现在的心思，感觉她今天有点特别。

　　洗完脚，美媛过来搂着成浩就坐在了他的怀里，说：“老公，我永远都对你
好。”

　　成浩心里纳闷儿，美媛今天这是怎么啦，什么意思啊？美媛又搂着他亲了两
口，悄声地在他的耳边说：“老公，一会儿上床，我还好好地伺候你。”

　　成浩更是有些莫名其妙，他没有理解他娇妻的温柔。


　　                     第２０章。酒店起争执

　　到了晚饭的时间，白雪在办公室里心情烦闷，不知道该吃些什么。她忽然想
去喝酒，但是一个人去又觉得孤单。白雪现在不敢找成浩陪她喝酒，她怕喝多了
酒控制不住感情，再和成浩缠绵起来。她想到了张魁，觉得张魁一定能陪她去。
上次白志森跟她提起过张魁，不希望她跟张魁交往，可是白雪现在讨厌白志森，
也许是一种逆反心理的作用，她就偏要找张魁一起去喝酒。

　　一听说白雪叫他一起去喝酒，张魁喜得心花怒放，拿着电话的那只手都有些
在微微地发抖，他满口答应，让白雪别开车了，坐他的车一起去。

　　那天张魁隔门偷听到了白志森和白雪的对话，当时心就凉到了冰点，闹了半
天原来是白志森压根儿就没有看得起他，这让他对白志森恨得是咬牙切齿。本来
白雪就不是特别地待见他，这回恐怕是一点希望都没有了。心情沮丧的张魁，那
天晚上一个人喝得是酩酊大醉，然后又去洗浴那里，找小姐纵情发泄了一番。

　　做梦也没有想到，今天却突然接到白雪的电话，要他去一起喝酒，张魁的喜
悦之情那就别提了。

　　白雪从公司大楼里出来，张魁的车已经停在了门口等着她。看到光彩照人的
白雪走过来，张魁赶紧就从里面把车门打开了。

　　张魁特意挑选了一家环境优美的高档餐厅，点上好酒好菜，款待白雪。席间
他更是百般地向白雪献着殷勤，就像呵护自己的女皇一样地呵护着白雪。

　　酒过数巡，深知白雪心里肯定有不快之事的张魁，手举酒杯很显气魄地对白
雪说：“白小姐，如果你遇到了什么难处，我张魁就是上刀山下火海，也愿意为
你出头。”

　　白雪微微一笑，也将杯子举起说：“行，有你这句话，你就是我哥们儿，以
后有事我会找你的。”两个人一饮而尽。

　　成浩这一阵子也是总惦记着白雪，知道她心情不佳，情绪不稳，担心她再惹
出什么事情来。时常地他就给白雪挂个电话，问候问候，也顺便掌握一下她在干
什么。白雪现在一般是回避与成浩见面，只是在电话里跟他聊聊。

　　晚上，美媛在看着电视剧，成浩对这些剧兴趣不大，没什么事他又拨响了白
雪的电话。白雪一接电话，成浩就从她说话的语气里，感觉到她喝酒了，而且喝
得不少。果然，白雪说她在和公司的同事俩喝酒。

　　成浩想以前也没有听白雪说过，与公司的哪个同事关系很近啊。他实在是放
心不下，问清楚了地点，就准备开车过去。临走时对美媛说：“白雪又在外面喝
酒，我得过去看看。”

　　见成浩来了，白雪并不感到意外，她估计到成浩可能要来。白雪摇摇晃晃地
站起来，还给他们相互作了介绍。成浩一听这位就是保安部长，还多看了张魁几
眼，见他身材魁梧健壮，似乎会些功夫，很有点打手的味道。

　　张魁听到成浩的名字，觉得有点耳熟，他想起来了，是白志森那天提到过的，
当时他还在心里默默地念叨过，这个成浩是谁呀？现在看成浩果然一表人才，出
类拔萃，张魁的心里顿时便充满了极大的醋意。

　　成浩劝白雪不能再喝了，要送她回家。张魁在一旁当时就不高兴了，他粗声
粗气地对成浩说：“你既然是白雪的朋友，那可以坐下来一起喝酒，但是白雪是
跟我一起出来的，还轮不到你送她回家。”

　　成浩说：“张部长，你没看到她已经喝多了么，怎么还能让她喝呀？”

　　两个人因此就发生了争执。


　　                    第２１章。送白雪回家

　　张魁今天和白雪一起出来喝酒，那也是抱有幻想的，尤其是看到白雪已经喝
得有了几分醉意，便更加感到机会在一步步地向他靠近。他心里一阵窃喜，频频
地与白雪碰着杯子。如果今晚要能将白雪拿下，那我也算不枉为人一世啦！

　　谁知这如意算盘还没打完，半路却杀出个程咬金来。成浩的出现，眼看着就
要把这局给搅了，张魁的心里那当然是一百个不痛快。见成浩又要送白雪回家，
张魁的火气就直往上顶，恨不得两拳就把成浩打翻在地。

　　可是现在的张魁，毕竟是三十多岁的人了，在社会上也闯荡了这么多年，不
能使着年轻时的性子。更何况在白雪面前，他要尽量装得绅士一点，不能给白雪
留下鲁莽的印象，只知道打打杀杀的那怎么行？

　　张魁是强压着火气，拦住成浩说：“要送她回家，那也是由我来送，就不劳
您大驾了。”

　　成浩据理力争地说：“张部长，你也喝了这么多的酒，你开车谁能放心呀？”

　　张魁瞪起眼睛看着成浩说：“我打车把她送回去。”说完，他叫过服务员结
了账，就想扶着白雪往外走。

　　成浩怎么能放心让张魁送白雪回家呀，便也拦住他说：“张部长，你要送白
雪回家，那得先要征得白雪的同意呀。”

　　白雪的神智还是清醒的，还没有糊涂到让张魁送她回家，看他们两个人已经
闹得有些僵硬了，就笑着对张魁说：“张部长，谢谢你今天陪我出来，不过，成
浩是我的好朋友，对我的家里也熟悉，让他送我吧，就不麻烦你了。下次我还找
你喝酒，拜拜啦。”

　　成浩扶着白雪走出了餐厅。上车后，成浩扭头看了一眼跟着出来的张魁，向
他喊了一声：“张部长，你酒喝多了，路上小心啊。”就开车走了。

　　张魁眼睁睁地看着成浩拉上白雪走了，气得是狠狠地跺了一脚，他深深地记
住了成浩。

　　把白雪送到家里，成浩扶着她一起坐在沙发上，就开始数落着，说白雪不应
该总喝这么多的酒，不应该这样作践自己，万一出点什么事怎么办。

　　白雪这几天本来心里就一直郁闷着，被成浩这么一数落，她委屈得突然控制
不住，扑在成浩的怀里就哭了起来，而且越哭越厉害。成浩心疼地抱住白雪，把
脸也贴在了她的脸上，又赶紧地安慰着她。

　　过了一会儿，白雪哭完了，成浩轻轻地给她擦着泪水。看着怀中可爱的白雪，
成浩忍不住就去亲吻她，刚吻了几下，白雪推开他说：“成浩，求你了别这样，
你再这样我可能就把握不住了。”

　　白雪说她头晕的不行，要去睡觉，让成浩扶她上床。白雪躺下后，成浩打来
热水，给她擦脸擦手，然后又给她擦洗了脚丫子。白雪真想叫成浩上床来搂着她，
但最后还是咬着牙没说出来。

　　成浩拿过来一床被子，就给白雪脱衣服。白雪并不避讳成浩，顺从地让他给
脱着，脱得只剩下了内裤和乳罩。刚盖上被子，成浩想到带着乳罩睡觉不舒服，
又把被子掀开半边，将白雪的乳罩也脱去了，顺便就在乳房上亲了几口。

　　白雪的脸“腾”地一下就红了，她将被子拉上说：“成浩，你快走吧。”

　　看白雪下了逐客令，成浩只好依依不舍地往外走，他多么希望白雪能再喊他
回去，可是，直到他把房门关上，也没有听到白雪的喊声。成浩无奈地叹了口气，
下楼了。


　　                  第２２章。幸福突然降临

　　成浩中午领着客人来白天鹅吃饭，这回他特意上到了三楼，他想见见陆娆，
看能否多了解一些有关张魁的情况。

　　三楼的服务员问清了他们是几位之后，就引着他们走进了包房。刚点完菜，
陆娆进来了，她笑吟吟地对成浩说：“我刚才看到个侧脸很像你嘛，还真是你呀。”

　　成浩看这陆娆，一身的职业装，显得干练、秀气，他调侃着说：“和几位朋
友来贵地小聚，还请陆经理多多关照啊。”

　　“没问题，有事说话。”陆娆爽快大方。

　　“好的，一会儿我回头找你。”成浩向她微微点头，陆娆退了出去。

　　几巡酒过后，成浩借故就出来了一下，他来到陆娆的工作间。两个服务员见
成浩和陆娆认识，就自动出去了。陆娆坐在桌前，抬头看着成浩问：“有事？”

　　成浩就低声问她保安部长张魁的情况，陆娆说她对张魁了解的不多，只是听
刘铁提到过他，好像是个粗中有细之人，跟老板的关系应该是不错。成浩让陆娆
帮忙多了解一些保安部的情况，至于为什么，以后再告诉她。

　　两人正说话，门一响，是刘铁进来了，陆娆便笑呵呵地给他们俩作了介绍。
成浩握着刘铁的手说：“刘部长，陆娆是我在滨海唯一的一位同学，以后咱们得
多来往啊。”

　　刘铁也热情地说：“早就听陆娆提起过你，说你是位帅哥儿，今日一见，果
然名不虚传啊。”

　　成浩对刘铁的初步印象还不错，三个人又说笑了几句，成浩说那边还有客人，
就告辞出来了。

　　回到酒桌，成浩继续陪客人喝酒。一会儿，陆娆给成浩他们加了一个菜，还
亲自端进来了，大家纷纷表示了感谢。

　　吃完饭出来，成浩跟陆娆打了个招呼，又领着客人来到了白天鹅歌厅。把客
人都安排好之后，成浩就出来找姚曼，服务生告诉他说，姚经理出去了。

　　成浩拨打了姚曼的电话，姚曼一听是成浩过来了，高兴地说：“我回来啦，
已经到楼下了，马上就上去。”

　　姚曼上来看到成浩站在她的办公室门口，便春风满面地紧走了几步说：“中
午出去买了一双鞋子，都穿上了，好看么？”她抬抬腿，向成浩示意着。

　　成浩笑着点点头：“嗯，好看。”就跟着她开门进了办公室。

　　一进到屋里，姚曼兴奋地看着成浩，她不知道成浩是想她了来看看她？还是
找她有什么别的事？她真想扑到成浩的怀里，可是她没敢。虽然她与成浩发生过
一次肉体接触，但那是在成浩喝醉的情况下，姚曼硬往上贴的。姚曼十分地清楚，
成浩的心里并没有她，不是很愿意和她保持那种情人的关系，所以她一见到成浩，
既兴奋，又有些忐忑，生怕哪里没做对头惹成浩不高兴。

　　见成浩在笑眯眯地看着她，姚曼就有些害羞了，眼睛便躲闪着他，脸也红了
起来，心也突突地乱跳。

　　成浩看在眼里，心中一时便对姚曼生出了几分喜欢。他以前一直认为姚曼不
过就是个荡妇，但是自从那次与姚曼有了亲密接触之后，成浩发现，姚曼表面上
看似乎是很风骚，其实她的内心还是蛮纯情的。她没有什么心计，更别说是坏心
眼儿了。看着姚曼又羞又似害怕的神情，成浩都不忍心再折磨她了，便向她张开
了双臂，微笑着问道：“想我了么？”

　　姚曼当时就有一种幸福突然降临的感觉，她激动地点了点头，一下子就扑了
进来。


　　                      第２３章。情动办公室

　　由于姚曼过于激动，猛地就扑进了成浩的怀抱，把成浩扑得后退了半步。成
浩把她紧紧地抱住，两个人的脸颊就贴在了一起。他们无声地拥抱了一会儿，姚
曼娇滴滴地说：“成浩，你想我么？”

　　成浩亲了她一下说：“我这不是来看你了。”

　　姚曼抬起脸，深情地看着成浩，那种眼神，让谁也无法拒绝。看成浩低下头
来要亲吻她，姚曼幸福地闭上了眼睛。

　　两个人热烈地亲吻着，姚曼陶醉在了成浩的怀中。平时快人快语，非常爽朗
的姚曼，此刻却变得极其的温柔，她胸脯起伏着，满脸红润润。

　　一阵亲热之后，两人偎依着坐在沙发上，刚聊了几句，姚曼的电话响了。是
姐姐姚琴打来的，说白志森出门了，让姚曼晚上回别墅陪她去住。姚曼答应了之
后，便甜甜地告诉姐姐，说成浩来了，在她的办公室。姚琴说你们是在偷情吗？
姚曼说没有啊，我们在聊天。

　　姚琴让成浩接电话，邀请他晚上一起吃饭。成浩也正想多接触接触这姐俩，
就满口答应了。姚曼一听成浩晚上要和她们一起吃饭，高兴得又扑在了成浩的怀
里。成浩搂着姚曼，一只手就摸在了她的胸上。

　　姚曼双眼含情地问他：“想吃么，想吃我就给你。”

　　见成浩犹犹豫豫的不说话，姚曼娇羞地说：“想吃还不好意思说吗？”就自
己把上衣扣子解开了。成浩这才伸手解开了她的乳罩。

　　两只白白的大奶一展露出来，确实香艳无比，是男人就不可能不为之心动。
成浩当即用手摸住一只，用嘴含住一只，就肆意地亲吻摸揉着。

　　一番玩耍之后，成浩抬起头来再看那姚曼，见她满脸涨红着，哼哼唧唧地早
已发起情来。成浩心想，这姚曼的性敏感度也是太强了，我就这样弄她几下，她
就不能自持了。看她朱唇微启，轻轻地在喘息着，成浩忍不住又去吻她，姚曼立
刻双手搂住成浩，特别冲动地与他热吻起来。

　　两个人亲亲热热地缠绵了好一会儿，成浩说：“我那边还有客人，我得过去
看看了。”

　　姚曼这才系好衣服，让成浩先出去了。

　　成浩陪客人唱了一会儿歌，就把客人送走了。看离吃晚饭还有一段时间，他
便想到姚曼的房间里去休息一下。

　　成浩走过来对姚曼说：“我去你那床上睡一会儿，你该忙就忙你的。”

　　姚曼领他进到办公室的里屋，把床给他铺好说：“你睡吧，到时间我叫你。”
就出去了。

　　成浩脱了外衣外裤，上床盖上了被子，也许是因为喝了酒的缘故，他倒头就
睡着了。谁知姚曼在外面转了一圈又回来了，看成浩睡在床上，她想了想也脱去
衣服钻进了被子里。

　　迷了迷糊地成浩就觉得有人在摸着他的小弟弟，睁眼一看，哎哟，姚曼在床
上搂着他。姚曼见成浩睁开了眼睛，说：“你睡吧，我搂着你睡。”

　　成浩感觉到自己的小弟弟已经被姚曼弄得邦邦的硬了，苦笑了一下说：“你
这样弄我，我哪里还睡得着啊。”

　　姚曼笑而不语，她妩媚地看了成浩一眼，手却还在那里不停地抚摸着。成浩
一想，已经都这样了，就对姚曼说：“真有你的，快把衣服脱了吧。”

　　姚曼这才笑眯眯地脱光了两个人的衣服，就趴到成浩的身上，尽情地亲吻着
他。成浩觉得下面已经够硬，一用力便将姚曼压在身下，先去美美地品尝了一番
她的那两只大奶，然后端起长枪，就勇猛地直捣花芯了。


　　                       第２４章。酒桌倾诉

　　激情交欢之后，姚曼浑身都舒服着，她搂住成浩就不愿意起床。今天能与成
浩亲热，是她意外的收获，即使他们俩还能有下次，那也指不定是什么时候了，
这一点姚曼的心里是清楚的。不过，今天让姚曼感到，成浩并不讨厌她，心里也
不是一点都没有她。想着刚才成浩在她的身上，那纵情亢奋的样子，姚曼认为，
成浩对她还是有感觉的。

　　成浩也已经休息过来了，他搂过姚曼就在她的身上抚摸着。姚曼忽然动情地
说：“成浩，我一辈子不结婚，就这样做你的情妇，我也愿意。”

　　成浩笑了笑：“你别说傻话了，咱们起床吧。”

　　姚曼恋恋不舍地又跟成浩亲昵了一番，两个人才起床穿上了衣服。

　　姚琴早把晚上吃饭的房间选好了，是在三楼的一个小包房里。她告诉了陆娆
晚上要和成浩一起吃饭，不让别人前来打扰。

　　陆娆早就知道成浩和姚琴的关系非同一般，不然自己也不可能应聘到这里，
便满口答应让姚琴放心，由她给照应着。

　　姚曼给姐姐打了电话，问清楚了房间之后，告诉姐姐她和成浩现在就过去了。
来到三楼，成浩看见陆娆时，两人只是相视着笑笑，并未多说话，就和姚曼一起
进了房间。

　　姚曼知道姐姐喜欢喝什么酒，吃什么菜，就先把酒菜都点好了。一会儿，陆
娆亲自把酒菜给送了进来。随后，姚琴也笑呵呵地到了。

　　成浩站起身来说：“琴姐，好久不见了，你好么？”就走上去热情地拥抱了
她，而且还和她贴了贴脸。

　　姚琴顿时脸就红润起来说：“坏小子，总是这么使劲地抱我？”

　　三个人坐下来把酒倒上，姚琴对成浩说：“老头子今天出门了，我就难得可
以放松一下，没办法，身不由己呀。感谢你前来作陪，干一个。”

　　几轮酒下来，那姚曼却越喝越兴奋，她今天很满足，眼睛里也放着光彩，便
频频举杯，说不醉不归。姚琴看着妹妹那春情洋溢的样子，联想到她和成浩下午
一直在歌厅那边，就猜出他们二人一定是干了那事。

　　姚曼上次跟成浩发生了关系之后，就喜滋滋地告诉了姐姐，那神情就好像是
得到了莫大的幸福。姚琴便深切地感到，妹妹喜欢成浩几乎是透进了骨子里。话
又说回来，自己那个晚上不是也被成浩弄得五迷三道吗？至今他还是我性幻想里
的男主角呀。

　　这姐俩情绪都亢奋起来，就不停地喝着酒。

　　成浩故作关心地询问她们，白志森对你们怎么样啊？你们生活得快乐吗？

　　姚琴平时也没有个知心的人去倾诉，看成浩人很不错，也不算是外人了，就
借着酒劲儿，向他抒发起了胸中的郁闷。

　　她说成浩老弟，我们姐俩伺候那个老男人，能是心甘情愿的么？我们是没办
法，我们摆脱不了他呀！就算我们现在赚了一些钱，可是钱能把我们这么多年的
青春买回来么？我们碰上了白志森，就只能认命啦。

　　成浩听了心想，表面上丰姿绰约的姚琴，其实背后却有着这么多的苦衷，真
是令人惋惜呀。他又试探性地询问着，听说白志森前些年做了不少的恶事？

　　姚琴摇摇头告诉成浩，白志森做过的事，她也知道一些，但是没有用，咱们
扳不倒他呀。搞不好，还会反遭毒手。

　　成浩现在清楚了，姚琴跟白志森并不是一条心，而且她对白天鹅公司也是有
一定的了解。问题是，她不可能都对我说出来，而且，我也没有继续深究的理由
啊？


　　                        第２５章。追尾了

　　姚琴说着说着，便已经掉下了几滴眼泪。姚曼在旁边听得本来眼眶就有些湿
润了，见姐姐一掉泪，她控制不住地就抽泣起来，而且越哭越伤心。成浩的心情
也很难受，这外表光鲜的姚家姐妹俩，其实是一直生活在压抑之中啊。他紧握着
拳头说：“琴姐，我成浩是没有本事啊，不然我一定要把你们姐俩拯救出来。”

　　姚琴摇摇头说：“成浩，你别傻了，可不要去招惹那白志森，你不是他的对
手啊。”

　　看这姐俩已经喝了不少的酒，成浩就劝她们不要再喝了。姚曼还真听成浩的
话，点头答应他不喝了。她擦了擦泪水，便拿出化妆盒，要去洗手间补补妆。

　　姚曼出去了，成浩看姚琴又要倒酒，就走过去将她的杯子夺了下来，又拿纸
巾给她沾着眼泪。姚琴坐在椅子上就搂住了成浩，把头靠在了他的胸口。成浩抚
摸着姚琴的脸颊，好言劝慰着她。

　　姚琴忽然抬起头来，目不转睛地看着成浩，那眼神里似乎有一种渴望。成浩
读懂了，他将姚琴拉起来，抱在怀里，就去吻了她。姚琴立刻激动得眼中噙着泪
水，火热地与成浩拥吻着。

　　两个人虽然意犹未尽，但还是松开了。成浩低声说：“琴姐，等有机会，我
好好地亲亲你，想要么？”

　　姚琴想起上次成浩戏弄了她，便羞涩地看着成浩问道：“你说话可算数？”

　　成浩点头承诺了。

　　姚曼一回来，成浩说：“时间不早了，今天咱们就到这吧。”

　　姚琴说：“嗯，成浩，你先下楼吧，我们俩随后再出去。”

　　成浩和她们姐俩都相互拥抱了一下，就开门出去了。在楼梯口碰到了陆娆，
两人笑着摆了摆手，便擦肩而过了。

　　虽然成浩今天连着喝了两顿酒，但是来到外面，他呼吸了一下新鲜空气，感
觉头脑还是很清醒的，就开起了车子往家走。

　　夜幕下的马路上，车并不是很多。十字路口遇红灯，前面的车子尾灯一亮停
住了。成浩的脑子里，还在想着姚氏姐俩刚才的哭泣，反应稍微慢了一点，急踩
刹车，还是追尾了。

　　前面的车里下来了一男一女，那女子还穿着警服。这时成浩也已经从车里出
来了，他们一起看了看碰撞程度，成浩不好意思地说：“真对不起，责任在我，
我负责给你们修车。”

　　撞得并不严重，又不是什么很高档的车，成浩的心里有数，便对那开车的男
子说：“几百块钱就能修下来，我给你一千块钱吧。”

　　那男子看了看成浩，他闻到了一股酒气，问道：“你喝酒了？”

　　见成浩只是笑笑没说话，他说：“那不行，你得给我三千块钱，咱们两清。”

　　“你……”成浩心想，这不是敲诈么？

　　看那男子没有再退让的意思，成浩知道自己属于酒后驾驶理亏，而且他们一
起的还有一位女员警，就只好认了。

　　成浩二话没说，点出三千块钱递给他说：“咱们两清啦。”就转身要开车走。

　　这时，一直没有说话的那位女警，走过来对成浩说：“把你的电话留给我，
还有姓名。”

　　成浩看了她一眼，模样还挺标致，年纪也不大，也就二十多岁。心想，不是
都两清了么？便不是很情愿地把手机号和姓名说给了她，那女警掏出个小本本记
了下来。

　　回到家里，美媛见成浩酒气熏天的，就皱着眉头问道：“又喝成这样，跟谁
喝的呀？”

　　成浩心里郁闷着，他只“嗯”了一声，并没有搭理美媛，自己默默地冲了个
澡，就上床去睡觉了。

　　美媛不声不响地爬上床，钻进被子里，却背对着成浩躺下了。成浩也没有介
意，就伸手关了床头灯。

　　躺了一会儿，成浩忽然听到，美媛那边好像有抽泣之声。他心里面纳闷儿，
就把灯给打开了。一看，果然美媛在哭泣。成浩赶紧起身搂着她问道：“老婆，
你这是怎么啦？”

　　美媛扭动了一下身子，不理他。

　　成浩着急地说：“是因为我么？那你说清楚啊，我都不知道是怎么回事。”

　　“说就说。”美媛转过身子，抹着眼泪。

　　原来，上次成浩说白雪在外面喝酒，大晚上的就跑了出去，而且很长时间才
回来。回来后，虽然美媛没问他，他也没有主动地对美媛说说是怎么回事，美媛
的心里就有些不高兴。今天，喝成这样才回来，美媛问他话，他干脆就不愿意搭
理，脾气还长了。美媛心里一委屈，就哭了起来。

　　听美媛哭着说完，成浩就向她解释，上次是怎么怎么回事，今天是撞车了，
被人家讹了一把，心里面很烦。

　　美媛听了解释，心里就原谅了成浩，她搂着成浩，把脸贴在了他的身上说：
“谁让你不早说。”

　　看美媛没事了，成浩叹了一口气又躺在那里，他心里的郁闷还没有消除。美
媛见成浩心情不好的样子，她又心疼了，一边安慰着成浩，一边给他按摩着身体，
还不时地在他的身上亲吻着。忙活了一阵，美媛爬上成浩的身子，和他贴着脸说：
“老公，今晚你还要我么？”

　　成浩本来没想要，可是看美媛这样的温柔，他怎么忍心驳她的面子说“不”
呢？就幽默地说：“要不要你我说了不算，你得去问问我下面的小弟弟呀。”

　　美媛抿嘴笑着从成浩的身上下来，伸手去摸他的小弟弟，却还是软的，她便
用手玩弄起来。玩弄了一会儿，美媛索性一头钻进了被窝儿里面，将那小弟弟含
在了嘴里。一番亲吻之后，那小弟弟就迅速地长大了。

　　从被窝儿里钻出来，美媛喘着粗气说：“老公，那小弟弟想要啦。”

　　成浩觉得美媛真是很可爱，又逗着她说：“小弟弟想要了，那还得问你想不
想要啊？”

　　美媛红着脸说：“你光羞我，我不说。”

　　成浩上了美媛的身子，顶进去之后又问她：“你想不想要？说呀。”

　　美媛这时才娇羞羞地说：“老公，我想要，你好好地来呀。”

　　成浩今天又是连续作战，他鼓足干劲，抽动了起来。


　　                    第２６章。说破了秘密

　　白志森因为和女儿白雪闹得僵持不下，心头非常的不爽。如果是和别人发生
了不愉快的事情，他恐怕早就有了解决的办法，但是发生在自己的女儿身上，却
让他显得束手无策，无计可施了。一气之下他就想出去散散心，可是刚出去耍了
两天，他还是惦记着女儿，就提前返回来了。

　　正琢磨着该怎样再跟白雪谈一谈，中午过后，有人向白志森反映，说看到白
雪一个人在咱们家的酒店里，喝了很多的酒走了。白志森心想总这样哪行啊？他
就到健身馆来找白雪。

　　白雪中午吃饭时没有食欲，想喝酒又找不到合适的人陪她，所以她也没远走，
就在自己家的酒店一个人喝了起来。喝完之后，迷迷瞪瞪地回到办公室，就躺在
了沙发上。

　　白志森进来看到女儿这个样子，是又气又恼又心疼。见白雪还扭头看了他一
眼，知道她神智尚清醒，没有喝迷糊，就说道：“你还有完没完？那你想让我怎
么样？我对不起你妈妈，我给你赔礼道歉总行了吧？”

　　白志森站在那里，又耐心地劝导着白雪，好话说了一箩筐。

　　可是白雪却越听越心烦，她猛然坐起来，醉眼瞪看着白志森说：“我还有个
舅舅是吧，可是他死了，他是怎么死的，你知不知道啊？”

　　白志森当时大脑就“嗡”的一下，他甚至都产生了一丝的恐惧感。这孩子怎
么知道得这么多呀？

　　“你舅舅……我们能有二十年没来往了，你这都是听谁说的？”白志森虽然
极力地掩饰着，但白雪还是分明看到了他目光中的慌乱。

　　“二十年没来往了，那为什么不来往啊？”白雪又追问了一句。

　　“这个……说来就话长了，一时半会儿的说不清楚。”白志森有些结巴了。

　　白雪说完就有些后悔了，成浩一再叮嘱过她，不让她跟白志森提舅舅和宝箱
的事情，说现在还没有到时候。她刚才是一时气愤不过，就把话给捅了出去。

　　“好啦好啦，我不跟你说啦，你自己回去想想吧。”白雪说完，就闭着眼睛
又躺在了沙发上。

　　白志森转身就走了，他觉得自己需要好好地想想了。

　　回到自己的办公室里，白志森关起门来冥思苦想着。能是什么人告诉给女儿
的这些事情呢？白雪以前提到过李玉霞，但是李玉霞不可能知道，白雪的舅舅周
继山的事情啊。江云？白志森想到了江云，因为江云应该最清楚周继山的事情。

　　其实，白志森并不认识江云。江云和周继山结婚时，白志森跟周继山的关系
早已经闹僵了，彼此之间没有了来往。只是后来白志森又找到周继山，想要取那
宝箱时，他曾经调查过周继山，知道周继山和一个叫江云的女护士结了婚，并且
育有两个女儿。

　　可是江云不应该知道李玉霞的事情啊？白志森百思不得其解。他一根接一根
地吸着香烟，不禁又想起了周继山的死。

　　那年白志森找到周继山后，虽然好话都说尽了，但周继山最终还是拒绝了跟
他一起去取那个宝箱。白志森恼羞成怒，就想教训一下周继山。他派人跟踪了周
继山好几天，把他的住处都摸清了。最后选择了那天晚上，周继山与朋友喝完酒
后，在他独自一人回家的路上下了手。

　　当时袭击周继山的人回来说，并未对他下死手，可是后来却出了人命。白志
森也是担心了一阵子，好在警方并没有查到他。白志森他们也分析了，可能是由
于周继山喝了很多的酒，遇袭后就昏了过去，又是冬天夜深人稀的，等到被发现
时，就已经不行了。

　　白志森也想到过，周继山的夫人江云，或许知道宝箱的事情，那半节藏宝诗，
有可能在江云的手里。但是都已经出了人命，他就没敢再去找江云了。宝箱的事，
他也就放到了一边。

　　思来想去，白志森觉得李玉霞的事情不是很重要，而且这么多年了，人一时
也不太好找。重要的是周继山的事情，看白雪今天说话时的神情，似乎已经在怀
疑周继山的死和自己有关。这样看来，江云的嫌疑就最大了。因为只有她，才能
将周继山的死跟自己联系起来。而且，江云应该还在那家中医院，她的住处我们
也知道，找到她是很容易的。

　　白志森在心里拿定了主意，他要先查一查江云，看她和白雪到底有没有来往。


　　                     第２７章。结识警花

　　白雪见白志森走了，就“腾”地一下坐了起来，她在想自己是不是闯了祸，
立时酒也醒了一大半，马上就给成浩打了电话。

　　担心的事情终于发生了，成浩接了电话心中也是一紧，让白雪先别走开，他
现在就去她的办公室。

　　成浩一进来就闻到了房间里的酒气，便责怪白雪酒后误事。白雪告诉成浩，
她突然向白志森提起舅舅时，可能是因为他没有心里准备，脸上明显有慌乱的表
情，所以可以断定，白志森的心里一定有鬼。

　　成浩给白雪分析着，你现在对白志森提起舅舅的死，他必然就怀疑到是你舅
妈江云告诉你的，这样媛媛家就暴露了，我是害怕媛媛家里人，会不会有什么危
险啊。

　　白雪低头不语，她在心里暗暗地告诫自己，今后再也不能酗酒了。

　　成浩对白雪说：“咱们只是怀疑白志森，现在别说证据，连一点线索都没有，
还拿不住他呀。如果当年袭击你舅舅的打手还没有离开白天鹅公司，就一定在保
安部里，你多了解一下保安部的人员吧。”他又叮嘱白雪，千万千万别再提宝箱
的事情了，白雪这回是满口地答应着。

　　从白雪那里出来，成浩开着车又在想，也许白志森不敢对媛媛家怎么样，毕
竟周继山的命案摆在那里还没有破，知道我们一直在怀疑他，他如果动作太大了，
万一暴露，那不是等于引火焚身么？白志森还不会做这样的傻事吧。

　　正想着，有电话来了。是一位女士，说她是公安局刑警支队的，叫关月，让
成浩过去一趟找她。成浩在心里琢磨着，我公安局也没有朋友啊，我又没犯什么
事，就问对方，什么事情啊？对方说你来了就知道了。

　　成浩打转车头，就来到了刑警支队。进去迟迟疑疑地一打听关月，还真有这
人。一见到关月，成浩忽然觉得这人怎么眼熟啊？好像在哪儿见过。

　　关月一眼就认出他了，说：“成浩，坐吧。”见成浩似乎还没有认出她来，
又说：“怎么，撞完车就不认识人啦？”

　　成浩这才一拍脑门，想起来了，就是前两天他酒后追尾，当时在车上的那位
女员警。便笑着说：“哦，那天天黑，没看太清楚。”

　　不过，成浩想，你们已经敲了我三千块钱，说好两清了，怎么还来找我呀？
如果仗着是员警，就没完没了，那可太欺负人啦。

　　关月从抽屉里拿出一个信封，递给了成浩，然后告诉他，那天开车的是她哥
哥，他那车已经修完了，花了几百块钱，这两千块钱是她给要回来的。

　　成浩这才恍然大悟，拿着那个信封立刻满脸堆笑，称赞着还是人民警察的觉
悟高啊。

　　关月笑笑说：“行了，你也别给我戴高帽啦。”又递给成浩一张名片说：
“以后你有什么事情可以找我，公事私事都行，你可以走了。”

　　成浩临走礼貌地和关月握了一下手，说：“怎么感谢你呀，什么时候我请你
吃饭吧。”

　　没想到关月握着他的手，调皮地一笑说：“你这是随便说说，还是真的要请
我呀？”

　　成浩说：“真请啊，你要不信，就今天晚上，你有时间么？”

　　关月想了一下说：“那好吧，晚上你等我电话。”

　　两个人说着话，这握在一起的手却一直没有松开，关月忽然意识到了，便急
忙抽出了自己的手，脸上也泛起了微微的红色。

　　成浩注意到了关月的脸红，心里说，员警怎么还这样腼腆啊？就对她说了一
声“晚上见”，便走了出去。

　　快下班时，成浩真就接到了关月的电话，他心中欢喜，说一会儿过去接她。

　　成浩开车来到刑警支队大门外时，关月走了出来，她换了一身便装。成浩看
这关月，还真是挺漂亮，说她是警花，那可是当之无愧呀。他按下车窗，朝她招
招手，关月走过来上了车。

　　来到一家饭店，坐下后成浩让关月点菜，关月说：“你是开车来的，今天咱
们不喝酒，就吃点饭，聊聊天。”

　　成浩虽然觉得不喝酒没什么意思，但是关月既然这么说了，他也就笑笑同意
了。两个人吃了一顿可口的饭菜，然后要了一壶茶水，就一边喝着一边聊着天。

　　初次相识，他们都向对方介绍了自己的工作、生活情况，关月是警校毕业的，
也已经工作好几年了，现在还是单身。当她听到成浩已经结了婚时，那闪亮的眸
子，不由自主地垂下了眼帘。

　　接着，又聊起了各自的兴趣、爱好。成浩还调侃了一下她的名字，说她就应
该当员警。关月，边关的一轮明月，守卫人民嘛。

　　这顿饭吃得还是很愉快的。吃完饭，成浩送关月回家，临她下车时，成浩向
她表示，希望以后还能有机会和她一起吃饭。关月看着成浩笑了笑说：“也许会
有吧。”

　　关月下车走进了社区，成浩望着她的背影，心想，这个警花真不错，就是不
知道，我和她有没有那点缘分啊。


　　                     第２８章。最好的朋友

　　受到成浩的启发，白雪想要了解一下保安部的人员。目前来说，保安部里她
最熟悉的人，那就是张魁了。白雪决定再会会张魁，不过，这次与以往不同，这
次白雪是有目的的，是有打算的，她做了精心的准备，想要有所收获。

　　白雪其实对张魁还是有一定的了解，知道他一直就是白志森的打手，甚至她
都想到了，张魁很有可能参与了当年的袭击舅舅。

　　这天是双休日，白雪上午就给张魁打电话，说自己心情不好，叫张魁陪她喝
酒。张魁还在家里边，听到白雪又要找他喝酒，他当然是求之不得，兴奋不已。
接完电话，张魁在心里就美滋滋地想着，白雪这阵子对我不错呀，白志森看不上
我，如果他女儿看上我了，到时候看你白志森还能怎么样。

　　中午，张魁开车来到公司，接上白雪就走了。

　　白雪一上车，就故意装出一副情绪很坏的样子，唉声叹气的。张魁问白雪想
吃点什么，白雪说吃什么都无所谓，让他找个清静的地方，能喝喝酒，说说话就
行了。

　　张魁找了一家他比较熟悉的饭店，点完菜，白雪说喝啤酒涨肚，特意要了白
酒。两个人一喝上酒，白雪就特别地感谢张魁，能在她心情不好的时候，出来陪
她。张魁向白雪打听成浩，白雪告诉他，成浩是有家之人，不像你我，形单影只
啊。

　　一听说成浩是有家之人，张魁的心里又宽松了许多。白雪又主动地给张魁讲
起，她从小失去母亲，一直在外漂泊，对父亲没有什么感情。最近因为一些事情
跟父亲闹得不好，所以很不开心，现在她有了想离开滨海的念头。

　　张魁赶紧就劝白雪，干嘛要走啊，滨海多好，你父亲在这里家大业大的，你
愁什么呀。再说，有什么为难的事，还有我张魁呀，就是拼上性命，我也不能让
你受委屈。

　　白雪频频地给张魁倒酒，张魁就豪爽地喝着。白雪表现出很关心的样子，说
你们总帮着我父亲打打杀杀的，多危险啊，出了人命怎么办？

　　张魁一想到这么多年他护佑着白志森，可白志森表面上对他很器重，原来却
根本没有瞧得起他，不禁心中感慨起来，便对白雪敞开了心扉：

　　做我们这一行，说一点危险没有那是不可能的，那老板养着你们干什么？但
是我有我的原则，杀人的事我不干，或者我不直接参与，打伤可以，打伤有老板
顶着。现在打打杀杀的事少了，不像刚起家的时候。咱们保安部，真正为你父亲
出过大力的，就是我和刘铁，后来还有陈晓东，其它的大部分都是后招来的，也
有几个老人，但他们都不行。可是我们出死入生地走过来，最后也不过就是老板
手下的打手啊。

　　白雪又对父亲白志森发了一通牢骚，看张魁也喝得差不多了，就说下午她还
有事，便叫过服务员买单。白雪要付款，张魁说什么也没干。

　　两个人走出饭店，白雪见门口停着一辆计程车，就对张魁说：“张部长，你
喝了那么多酒，你的车我可不敢坐了，我打车先走啦。”说完，她上了出租，告
诉司机开车。

　　张魁喊了白雪几声，好像还想说什么，但白雪的车已经走远了。

　　白雪没有去公司，直接就回家了，到家后就高兴地给成浩打电话，说她打探
到了一些情报，要成浩快点过来。

　　成浩来了闻到酒味儿刚要说白雪，白雪却笑呵呵地把他拉到沙发上坐下，然
后将她计约张魁喝酒的事，从头到尾给成浩详细地讲了一遍。白雪得出结论，当
年对舅舅下手的人，张魁和刘铁的嫌疑最大。

　　成浩见白雪能动脑子办事了，也很高兴，就表扬了她几句。听到表扬的白雪
非常的开心，她搂着成浩说：“我今天高兴，就让你亲我几下吧。”

　　谁知成浩却皱着眉头说：“这么大的酒味儿，谁亲你呀。”

　　白雪一看，她热脸贴了个冷屁股，觉得太丢面子，就不干了，非要成浩亲她。
成浩抱住她就去摸乳房，白雪不让摸，成浩嬉笑着将白雪按在沙发上，把两个乳
房都给摸了。

　　见白雪有些不高兴了，成浩又在她的脸上亲了几下，就好言好语地哄着她。
白雪坐起来说：“成浩，咱俩现在不是情人关系了，但你还是我的好朋友，是我
最好的朋友。好朋友之间抱一抱，贴贴脸可以，再进一步的就不可以了，以后你
要尊重我。”

　　成浩无奈地点了点头。

　　两人又说了一会儿话，成浩就要走了。临要出门时，成浩看了看白雪，显得
很舍不得离开似的说：“那我可以再抱抱你么？”

　　白雪没吱声，却走到他的跟前，靠在了他的怀里。成浩抱住她，两个人的脸
也贴在了一起。成浩说：“白雪，有时候我真想和你亲热，都有些控制不住啊。”
就在她的脸上亲了一口。

　　“是啊，有时我也要控制不住。”白雪说完，在成浩的脸上也亲了一口，就
把他给推开了。


　　                     第２９章。真相暴露

　　白志森把刘铁叫到办公室，他点燃了一支烟，也甩给了刘铁一支，然后说：
“几年前中医院那个叫周继山的大夫，你还记得吧。”

　　刘铁点了一下头。当年白志森要找周继山，就是刘铁给他找到的。刘铁在公
安系统有些朋友，找个人还是能办到的。白志森只要有与公安打交道的事情，基
本上都是交由刘铁去办。

　　白志森继续说：“如果我没记错的话，周继山的妻子叫江云，也在那家中医
院，是做护士工作的。他们还有两个女儿，当时还在读书，现在恐怕都已经长大
了吧。”

　　刘铁又点点头。白志森所说的这些情况，也是刘铁当年给他查到的。但是周
继山与白志森是什么关系，刘铁不知道，白志森没告诉他，他也没问。

　　白志森指示刘铁，要他再去查一下江云，看她是否已再婚，是否还在那里工
作，是否还在原来的地方居住，她的两个女儿在做什么，以及她们的社会关系。
又叮嘱刘铁，要他秘密进行，不得对任何人提起。同时，还给他配了一辆车。

　　接到任务，刘铁每天出门时，还要简单地化一下妆，有时他还要带上墨镜。
他首先来到了中医院，很顺利就找到了江云，然后等下班时，他便跟踪江云。

　　刘铁发现，江云已经不在原来的地方住了，让他没有想到的是，江云现在是
与陆娆的姑姑家住对门。陆娆曾经领着刘铁来过两次姑姑家，所以刘铁对这个小
区并不是很陌生。早上，刘铁又过来跟踪江云上班。

　　连续跟踪了三天，刘铁还发现了丽媛。刘铁认识丽媛，知道她在白天鹅健身
馆工作，因为他也时常去那里健身。但是他和丽媛并不熟悉，也没有说过话。

　　晚上搂着陆娆要睡觉时，刘铁问她：“住你姑姑对门那家人，你熟悉么？”

　　陆娆说：“熟悉呀，那不是媛媛家吗？姐妹两个和她们的妈妈，姐姐嫁给了
成浩，就是我那个大学同学。你打听她们家干什么？”

　　刘铁就编了一个瞎话，说今天和一个朋友去他的亲戚家，就在姑姑家那个单
元的楼上，看到健身馆的那个小姑娘，好像是从姑姑家对门出来的，就随便问问。

　　陆娆告诉他，这个是妹妹，叫丽媛，就在白雪的健身馆上班。

　　看陆娆还想要问他什么，刘铁直接就吻住了她的嘴巴，将他的舌头有力地伸
进了陆娆的嘴里。一阵热吻之后，又去往下扯陆娆的三角裤。

　　陆娆口中叫着：“哎呀亲爱的，昨天干了今天还要干，人家都受不了啦。”
却半推半就地让他脱掉了裤头。

　　听着陆娆那娇滴滴的声音，分明是心里也想要嘛，刘铁便冲动地将她压在了
身下。胯下那坚挺之物一顶进去，陆娆就亢奋着抱住了刘铁。

　　第二天一上班，刘铁就去向白志森作了汇报：江云还在中医院，未再婚，已
不在原处居住。两个女儿，丽媛在白雪的健身馆工作，美媛嫁给了轴承经销商，
成浩。

　　白志森听了，心中不禁暗暗地大吃一惊，原来白雪早已和他们搅合在了一起。
这个丽媛他认识，怪不得白雪跟她的关系那么近，她竟是周继山的女儿。成浩，
这个成浩竟是他们家的女婿。白志森现在全明白了。

　　刘铁退下之后，白志森在独自思索着，看来想要把白雪完全拉到自己这边，
已经不是那么容易的事情了，江云她们娘几个应该也翻不出什么大浪，这幕后操
纵者一定是成浩。成浩想干什么呢？他有什么目的？是想查出害死周继山的凶手，
还是奔着那宝箱来的？


　　                     第３０章。孤单一人

　　白雪这一段时间，就没有正儿八经地上班，健身馆的生意整个交由丽媛来打
理了，丽媛俨然成为了健身馆的二掌柜。正是因为这样，丽媛很长时间没有休息
过，与陈晓东也一直没有约会。两个人虽然在公司里能够经常见面，但只是晚上
陈晓东接丽媛下班时，他们才有机会在车里面亲热一会儿。

　　现在好了，白雪不再酗酒，她正常来上班了。

　　赶上陈晓东休息，他中午就来找白雪，要给丽媛请假。白雪对他开着玩笑说：
“东子，跟丽媛处得怎么样了，上过床没有啊？”

　　陈晓东一听这话，当时就闹个大红脸，他腼腆地摇摇头说：“还没有啦，丽
媛这阵子天天都要上班，我们很久不约会了。”

　　白雪心想，真难为这一对儿恋人了，丽媛对我可是尽心尽力呀。不过，陈晓
东的大红脸却让白雪感到好笑，我就随便问那么一句，他一个大男人怎么羞成这
个样子啊？难道他陈晓东还是个处男吗？我那妹妹把处女的身子给了她姐夫成浩，
却在陈晓东这里捡了个处男，有意思。

　　白雪笑了笑说：“快去吧东子，下楼领丽媛走吧。”

　　领着丽媛高高兴兴地一出来，陈晓东说：“丽媛，咱俩还从来没有在一起好
好地喝过酒，今天咱们喝一回吧。”

　　“好啊，去哪儿喝？”丽媛满口答应。

　　陈晓东想了想说：“就别在外面喝了，我们回家喝吧，正好你还没有去过我
家里呢。”

　　“行，听你的。”丽媛笑呵呵地和陈晓东一起上了车。

　　陈晓东因为给老板开车，要随时听从召唤，所以他很少碰酒，更不愿意在外
面喝。今天他高兴，便想带着丽媛回家里，痛痛快快地喝上一回。

　　半路上，他们买了一些熟食和下酒菜，就一起来到了陈晓东的家。

　　陈晓东住的是一室一厅的房子，房间里的摆设很简单。一进来给人的第一感
觉，就是这屋里住着一个单身汉。不过，屋子里非常的整洁，看得出主人是一个
干净俐落之人。

　　把刚买来的东西放到了茶几上，陈晓东忍不住就过来抱住了丽媛。丽媛老老
实实地让他亲着、吻着，闭起眼睛感受着陈晓东对她的喜欢。

　　一番温存之后，陈晓东从柜子里拿出了一瓶好酒，两个人就坐在沙发上，欢
欢喜喜地就对饮开了。

　　吃了一会儿，丽媛说：“东哥，给我讲一讲你的故事吧，我一直就想知道呢。”

　　陈晓东也觉得应该把自己的情况告诉给丽媛了，他一边喝着酒，一边慢慢地
讲了起来。

　　陈晓东的老家，是距滨海市百公里之外的一个武术之乡，那里的人们祖祖辈
辈都喜欢习武。陈晓东天资聪颖，悟性过人，其武艺一直是家乡同龄人当中的佼
佼者。但他幼年丧父，是跟着妈妈和一个大他几岁的姐姐在一起生活。

　　姐姐成年后，来到滨海市打工。因为滨海市风景秀丽，环境优美，所以人们
都愿意来这里谋生。可是那一年，却传来了不幸的消息，说姐姐在滨海出事了。

　　不知道是什么原因，妈妈没有让陈晓东一起来滨海，她和老村长两个人，急
急匆匆地就搭上车走了。过了好几天，妈妈才回来，手里却捧着姐姐的骨灰盒。
她告诉陈晓东，姐姐是车祸死的。

　　那时的陈晓东，已经是个半大小伙子了，他埋怨妈妈没有带他一起去滨海，
连姐姐的最后一面他也没见到。

　　年纪轻轻的姐姐就这样地走了，操劳了大半辈子的妈妈悲痛不已，整日以泪
洗面。不到一年，妈妈也抑郁而终了。

　　短短的时间里，陈晓东就变成了孤单一人，遭遇如此重大变故，他好像突然
就长大了。

 第０３１章。我想要你

　　丽媛听得眼泪汪汪的，她没想到陈晓东的命是这么苦，一家人现在只剩下他
孤苦伶仃的一个了。自己虽然也过早地失去了父亲，但还有妈妈和姐姐，可陈晓
东却是举目无亲啊。

　　擦了擦眼泪，丽媛又问道：“那你后来是怎么到的白天鹅呢？”

　　陈晓东笑了笑说：“来白天鹅，也算是巧遇吧。”他又继续往下讲。

　　孤单一人的陈晓东，离开了家乡，和两个伙伴一起来到了滨海市。他们初来
乍到，便打短工，做零活，暂时勉强地维持着生计。

　　一天，陈晓东无事去逛街，他在商场里到处地转悠着，就碰上了白志森和姚
琴。看着年轻的姚琴挽着白志森，陈晓东心想，这么端庄优雅的女人，怎么找了
个老男人，一定是为了他的钱吧，真是太可惜啦！本来他们已擦肩而过，闲着无
事的陈晓东却转回身来，不免就偷偷地跟在白志森他们俩的后面，想多看漂亮的
姚琴几眼。

　　忽然，陈晓东发现，一名男子拉开了站在柜台前面，正在挑选商品的姚琴的
挎包，手伸进去就拿出了一个钱夹。他当时也没多想，急跨步冲上去，一把就抓
住了那个小偷的手腕，同时大喝了一声：“有贼！”

　　姚琴和白志森闻声转身一看，惊愕地发现，姚琴的挎包已经被拉开，小偷手
中的钱夹正是姚琴的。那贼挣脱了几下没有脱开，拿在手里的钱夹也“啪”地一
下掉在了地上，白志森急忙俯身拾起。

　　那贼被陈晓东死死地抓住，脱身不开。僵持中，突然窜出几个年轻男子，奔
着陈晓东就扑了过来，那偷钱之人此时也拔出了尖刀。周围的群众见状便叫喊着，
纷纷闪到了一边。

　　陈晓东看情况不好，先迎面一拳将那偷钱之人打到，然后他跳到宽敞之处，
与那几个人打在了一起。没用三五分钟，那几个人就全被陈晓东给打翻在地了。

　　在一旁观战的白志森，看得真真切切，心里不禁为陈晓东暗暗地叫好。他走
过去，除了对陈晓东表示了感谢之外，还塞给了陈晓东一张名片，让陈晓东回头
去找他。

　　就这样，陈晓东来到了白天鹅公司，从此便一直跟随着白志森。白志森遇到
一些打打杀杀的事情，总是年轻气盛的陈晓东一马当先，为他出了不少的力。白
志森因此还特别奖励了陈晓东一套住房，给他的薪水也是十分的丰厚。

　　再后来，白志森见陈晓东耿直忠厚，就让他去学开车，做了自己的贴身保镖
兼司机。一晃过去了这么多年，白志森对忠心耿耿的陈晓东，一直是非常的满意。

　　丽媛听到这里，看着面容刚毅的陈晓东，感觉他就像个侠客一样。

　　一瓶白酒喝光了，两个人都有了些许醉意。陈晓东心情舒畅地说：“多长时
间没喝酒了，今天可是过了一把瘾。”

　　陈晓东叫丽媛坐到他的身边来，丽媛过来就晕乎乎地靠在了他的身上。看着
丽媛那俏丽的脸庞，陈晓东搂着她，满怀深情地说：“丽媛，如果你嫁给了我，
我一辈子都守着你，绝不再碰第二个女人。”

　　丽媛抬起她那张酒后泛红的脸，看着陈晓东，微微地向他点点头，表示相信
他说的话。陈晓东以为丽媛答应嫁给他了，就激动地去吻她，两个醉濛濛的人，
热烈地亲吻了起来。

　　陈晓东忽然感到，自己的身体里有一股强烈的冲动，冲动得头皮都在发胀，
他紧张得大口喘息着说：“丽媛，我想要你，你能给我么？”


　　                     第３２章。一日多次郎

　　已经被陈晓东亲吻得周身发热的丽媛，一听到陈晓东说想要她，那张本来就
红润的脸，便更是红上加红了。她看了陈晓东一眼没说话，却把头紧着往他的怀
里拱。

　　得到了丽媛的默许，陈晓东立刻抱起她就进了里屋。他将丽媛放到床上，便
伸手去解她的衣服。丽媛一点也没有反抗，任由陈晓东把她给扒了个精光。一看
到丽媛的裸体，陈晓东的眼睛都瞪圆了，他三把两把地脱光自己的衣服，亢奋地
扑在了丽媛的身上。

　　血脉贲张的陈晓东，笨手笨脚地就要进入，可是顶撞了一气却没有找入口。
看着陈晓东那亢奋的模样，丽媛羞着脸，伸手扶住陈晓东的那话儿，帮他找准位
置，陈晓东便一蹴而就了。

　　也许是因为太过紧张激动，陈晓东在丽媛的身上只动了几个来回，便控制不
住就“突突”地泄了。他有些沮丧地从丽媛的身上下来，不好意思地说：“丽媛，
我还从来没有沾过女人的身子，你可是我的第一个呀。”

　　丽媛已经看出来陈晓东好像是没有性经验，她确实没有想到陈晓东还是个处
男。看着陈晓东尚有些腼腆的神情，丽媛抚摸着他安慰地说：“东哥，没关系的，
一会儿咱们再来。”

　　果然，没过多长时间，在丽媛的爱抚下，陈晓东又重振雄风了。这回他再爬
上丽媛的身子，便纵横驰骋起来。看着在自己身下娇娇喘喘的丽媛，陈晓东疯狂
地又将他的能量释放了出来。

　　太美好了，太舒服了！陈晓东无限满足地躺在那里说：“丽媛，有了和你的
这一次，我就是现在去死，也没有遗憾啦。”

　　同样感到快慰的丽媛，拍打了他一下说：“别瞎说，以后让你舒服的时候还
多着呢，咱们的好日子还长着呢。”

　　两个人盖上被子，相拥在一起，带着酒劲儿便迷迷糊糊地睡着了。

　　陈晓东率先醒来，忍不住又在丽媛的身上亲着、吻着、抚摸着。他掀开被子，
美滋滋地欣赏着丽媛的裸体，尤其是丽媛那隐秘之处，他仔仔细细地在翻看着。
陈晓东其实已经注意到了，丽媛没有见红，但他并不想去问丽媛，他不想去计较
这些，就是现在的丽媛，已经令他心满意足了。他只想着，以后要好好地爱丽媛，
保护丽媛，能让丽媛生活得幸福。

　　丽媛早已被陈晓东给弄醒了，不过她依然闭起眼睛躺着，让陈晓东随意地观
赏着她。陈晓东看着看着，又冲动起来了，他又上了丽媛的身子。丽媛这才睁开
眼睛，妩媚地看着陈晓东说：“你这个大馋猫。”

　　又是一阵颠鸾倒凤之后，两个人都累得躺在床上喘息着。休息了一段时间，
感到腹中有些饥饿，一看时间，该吃晚饭了。他们穿衣起床，把中午剩的饭菜又
重新热了一下，便大口大口地填饱了肚子。

　　吃完饭呆了一会儿，丽媛就想要回家了，陈晓东当然舍不得让她走，就搂着
她说：“不着急，还是按你正常的下班时间，我再把你送回去。”

　　丽媛温柔地点头答应了他。谁知陈晓东突然又将她抱起，走进了里屋。丽媛
大声地叫着：“你又要干什么呀？”

　　陈晓东笑着不说话，只是往下脱着她的衣服。丽媛拗不过他，又让陈晓东给
脱光了。两个人再一次赤裸相见，丽媛被陈晓东呼哧呼哧地好一顿折腾。

　　已经被折腾得浑身无力的丽媛，躺在那里撒着娇地说：“你真流氓，人家好
心好意地给你一回，你倒好，没完没了地玩上瘾啦。”

　　陈晓东也感到很疲劳，他扯过被子盖上，两人搂在一起，闭上眼睛歇息着。

　　不知不觉地丽媛就睡着了，睡了一会儿，丽媛发现陈晓东在亲吻她的乳房，
亲着亲着，一支手又伸在她的下体揉摸着。快感一点一点地强烈起来，让丽媛感
到很舒服。渐渐地，丽媛被刺激得不由自主地呻吟着，继而就开始了大声地喘叫。

　　陈晓东又亢奋起来了，他翻身上马，挺枪就刺。不知道丽媛是无力阻止他，
还是不想阻止他，陈晓东又在丽媛的身上耕梨起来。

　　一番热运动，陈晓东拼尽了全身的气力，一泄而出。精疲力竭的丽媛，最后
连喘叫的声音都没有了，只剩下躺在那里喘着粗气。

　　两个人无言无语地休息着。过了好长时间，陈晓东才起身穿着衣服对丽媛说：
“起来吧，我得送你回去了。”

　　丽媛皱起眉头，无精打采地说：“我起不来啦，我没有力气啦。”

　　陈晓东自己穿完衣服，又帮着丽媛把衣服穿好，然后扶着她下了床。丽媛感
觉自己走路都有些困难，便在心里暗骂着陈晓东，该死的，把我给干成了这样。

　　他们一起搀扶着下了楼，陈晓东开车将丽媛送回了家。


　　                     第３３章。一封恐吓信

　　早晨来上班，成浩收到了一封匿名信，打开一看，却是一封恐吓信。上面写
到：如果你再继续兴风作浪，当心你及你的家人之人身安全。

　　没有落款，姓名、时间都没有。

　　成浩一想，我没得罪过谁，也没有什么仇家，毫无疑问，这肯定是白志森所
为。既然咱们彼此之间已经心知肚明，那也就不用再遮遮掩掩了。他把办事处的
工作布置了一下，就电话约见陆娆。成浩对自己还是很有自信心的，虽然陆娆已
经和刘铁同居在一起，但凭他与陆娆有着这么多年的友谊和感情，想必对陆娆会
更有影响力。

　　接到成浩的约见电话，陆娆的心里便产生了一股暖意。成浩的影子，在她的
心目中始终是抹不掉的，让她时常地想起。

　　刘铁已经上班走了，陆娆上班要晚一些，她梳洗打扮之后，就走下楼来。成
浩按照陆娆告诉他的地点，已经等在路边，陆娆一上来，他就启动了车子。

　　把车子开到一个僻静之处，成浩停下来，他侧过身看着陆娆。陆娆看到成浩
的神情与平时似乎有所不同，便握住他的手说：“怎么啦，什么事情啊，这样神
秘么？”

　　成浩点点头，先对陆娆说了他收到一封恐吓信之事，然后把媛媛家与白志森
的恩怨关系，直接就讲给了她。接着，成浩又告诉陆娆，张魁和刘铁，是当年参
与袭击周继山的最大嫌疑人。

　　陆娆听得脸色都变了，她真的没有想到，这里面还隐藏着这么大的事情。忽
然陆娆想起来，前几天刘铁曾经向她打听过媛媛家，当时看似随口一问，现在看
来，不一定是那么简单了，她就告诉了成浩。成浩则更加确定，白志森已经在暗
中调查了他们。

　　成浩见陆娆满脸的慌乱，握着他的那只手，也已经冒出了冷汗，便笑着对她
说：“你不必过分地惊慌，刚才所说还仅仅是我们的猜测，我今天之所以告诉你
这些，是想让你心中有个数，同时，今后对刘铁要多加留意哦。”

　　陆娆点了点头，心中却在暗想，我和刘铁的缘分，是不是快要到站了？

　　成浩把陆娆送到了白天鹅，陆娆下车后，成浩将车停好，便也下了车，他直
接去了健身馆的六楼找白雪。

　　白雪见成浩突然来了，还挺高兴，笑呵呵地向成浩表扬着自己，说这一段时
间，她滴酒未沾。

　　成浩不动声色地掏出那封恐吓信，递给了她。白雪看完，顿时收住了笑容，
她心中非常的愤怒。成浩说：“咱们与你父亲之间，现在毫无秘密可言，彼此已
经心照不宣了。”

　　看白雪一脸的怒气，成浩又叮嘱她，做事情不能一时冲动，要考虑成熟，三
思而后行。

　　成浩说自己的办事处还有事，便转身告辞了。

　　送走了成浩，白雪还真为媛媛的一家人及成浩担心起来，怕他们遭遇到什么
意外。她在思考着，假如白志森要对媛媛家下手，他当然不会自己去做，那么他
会派谁去呢？他一定要派自己信得过的心腹之人，那就绕不过张魁和刘铁。我何
不先给张魁打个预防针？

　　白雪正想着，听到有人敲门，门一开，正是张魁进来了。张魁是无事来跟白
雪套近乎的，他进来就一边笑着一边指点着白雪说：“你真不够朋友，那天喝完
酒你怎么扔下我，自己就打车走了？”

　　白雪笑了一下，又突然严肃地对张魁说：“你是我的朋友么？如果是的话，
我还真有一件重要的事情对你说。”

　　张魁一听白雪说有重要是事情，而且看她那严肃的样子，不像是在开玩笑，
便一拍胸脯，凑近身子倾听着下文。

　　白雪压低声音先问他一句：“你听说过周继山这个名字么？”

　　“周继山……”张魁觉得这个名字有些熟悉，他努力地回想着。他想起来了，
这不是那个中医院的大夫么？他已经……，白雪问他干什么？张魁的心里“咯噔”
一下，但脸上还是尽量保持着平静，他摇了摇头。

　　白雪紧盯着张魁，见他摇头，便冷笑一声说：“你听说过也罢，没听说过也
罢，但是下面我说的话，你可给我听好喽。”

　　白雪直截了当地告诉张魁，周继山是她的舅舅，亲舅舅。他被人打死了，至
今案子未破。但她的舅妈还在，还有两个女儿，也就是她的两个妹妹，还有一个
妹夫。妹夫就是成浩，你应该还记得他吧。舅舅的死，咱先不说，但是有谁胆敢
对舅妈家里人再下手，那我绝不会放过他。

　　听完白雪的话，张魁的心里还是很惊诧的，原来周继山是白雪的舅舅，这他
以前并不知道。怪不得白雪在跟白志森闹矛盾，看来这其中必隐藏着什么秘密呀。
不过，张魁也没有完全听明白，因为他还没有听说过，要对周继山的家里人再下
手。于是，他还是摇摇头说：“白小姐，你的话，我没听太明白。”

　　“不明白没关系，只要你记住了就行，你可以走了。”白雪说完，便目视它
处，不理他了。

　　张魁只好默默地走了，他心里在琢磨着，这里到底是怎么回事呢？

　　张魁走后，白雪坐在那里又想了想，干脆，一不做二不休，她一个电话，又
把刘铁给叫来了。

　　刘铁跟白雪不是太熟悉，一进门就客气地对白雪笑着说：“白小姐，你找我
有事？”

　　白雪如法炮制，把刚才对张魁说的话，又对刘铁说了一遍。刘铁听了，跟张
魁的心情差不多，他也是才知道，周继山是白雪的舅舅。然尔，刘铁是完全听明
白了，因为他刚奉命调查了江云的一家人，而且那封匿名信，也是白志森授意他
给成浩寄去的。

　　白雪最后还加了一句，如果舅妈家再受到伤害，她会立即报警，新帐旧账一
起算。

　　刘铁装作很不明白的样子，听完也走了。但是他的心里却极为震惊，他在犹
豫着，白雪的话，要不要向白志森汇报呢？


　　                 第３４章。担心我回来得晚？

　　从白雪的办公室一出来，刘铁的心里面是七上八下的。周继山的事件已经过
去好几年了，本以为早已风平浪静，现在看来，其家属一直在怀疑着白志森。更
没有想到的是，周继山原来是白志森的小舅子，而且白雪跟她的老爸并不是一条
心，却与被害人的家属站到了一边。这种事以后再办起来就比较棘手了，老板的
指示要执行，那白雪也不能得罪呀？你得罪了白雪，如果什么时候人家父女俩又
和好了，倒楣的还不是我们吗？

　　一整天的刘铁就很是心烦，本想晚上回到家里，跟陆娆在床上欢喜欢喜，哪
知道陆娆晚上下班一回家，就没给他好脸色看。刘铁的心里正在嘀咕着，这是哪
根筋错位了？陆娆说话了：“刘铁，你那天向我打听媛媛家，到底是怎么回事？”

　　刘铁当时心就紧了一下，怎么又是媛媛家？白雪今天都警告我一次了，陆娆
也来追问这事，我还真是躲不开了。他眨了眨眼睛，装作若无其事的样子：“没
什么呀，我就随便一问，不是都跟你说了么？”

　　“你没有说实话。成浩收到了一封恐吓信，怎么就这样巧，跟你赶在了一起？
我告诉你，媛媛和我情如姐妹，成浩既是我的同学，也是我的好朋友，你要想对
她们家做什么坏事，你自己看着办吧。”陆娆明明白白地警告了他。

　　刘铁哪里肯承认，这可是天大的事啊。他只能百般地解释着，什么恐吓信呀？
跟我没有关系，媛媛家我也确实是随便问问。

　　陆娆再就和他没话了。睡觉时，刘铁看到陆娆把她的被子搬在了沙发上，没
办法，他就只好让她上床去睡，然后自己睡到了沙发上。

　　连着睡了三天的沙发，刘铁深感这滋味不好受。第四天，是陆娆休息，刘铁
下班后，先去买了一些下酒菜，然后就往家里赶。在路上他还想着，事不过三啊，
今天我怎么着也得把陆娆哄得高兴一点，就是给她跪下磕头，也要钻进她的被子
里，只要一得手，看我怎么收拾她，把这几天的憋屈都给找回来。

　　做好了充分准备的刘铁，满怀信心地开门一进屋，就觉得这屋子里好像哪儿
不对劲，他喊了两声陆娆，没有人答应。仔细一查看，才发现陆娆已经把她自己
的东西搬走了。

　　看到了陆娆将房门钥匙给他放在了茶几上，钥匙下面压着一张字条。他拿起
字条一看，上面写着：刘铁，我不能再和你住在一起了，因为我心里对你没底，
甚至都有一些恐惧感。你好自为之吧。

　　刘铁当时就傻了，心也凉了半截，他不想失去陆娆，哪怕是从白天鹅辞职不
干了，他也要陆娆回来。刘铁掏出电话，就给陆娆打了过去：“陆娆，你误会了，
你在哪里，我去找你。”

　　电话的那端，陆娆说：“刘铁，我没误会，成浩的智商不在你之下，别光以
为你们在调查他，你们的情况，我们也都掌握。你不要来找我，找我也没有用。”

　　“那我们的关系，就这样完了？”

　　“等这些事情都水落石出了，再说吧。”陆娆挂断了电话。

　　刘铁感到，问题不是想像的那样简单了，成浩并不好对付，他已经和白志森
较上劲了，而自己不过是白志森手里的一个卒子。

　　其实此时的陆娆，正在成浩的家里准备要吃晚饭了。她自己重新租了一个房
子，离白天鹅很近，上班也方便。陆娆前两天就看好了房子，趁今天休息，就搬
了进去。搬完之后，她就来到成浩家，也是向成浩通报一声。

　　吃完饭，成浩送陆娆回家，就顺便跟她一起上楼认认门。看到陆娆又要一个
人孤单地住在这里，成浩还挺感慨：陆娆真是看重我们啊，一听说这事，立马就
与刘铁分手了。

　　成浩禁不住就把陆娆拥在了怀里，陆娆在他的怀里说：“虽然我和刘铁同居
了一段时间，但是无论从友谊还是感情上讲，仍然是咱们近。”

　　成浩一时感动，就去亲吻她，两个人立刻就热烈地拥吻在了一起。

　　亲热了一会儿，陆娆极力控制着自己的欲望，督促成浩说：“你快回去吧，
不然时间长了，美媛会多心的。”

　　成浩点点头，就开门下楼了。

　　美媛见成浩这么快就回来了，心里高兴，脸上也笑模笑样的。成浩清楚她心
中所想，就逗她说：“是不是在担心我要回来得晚啊？”

　　被成浩说穿了心事，美媛不好意思的脸都红了，但嘴上还是不承认地说：
“谁担心了，我才不管你们。”说完，却扑在成浩的身上，使劲地在他的脸上亲
了几口。

　　成浩了解美媛的性格，知道等一会儿上了床，美媛今天一定会好好地伺候他，
而且还是积极主动的，不免心中也痒痒起来，就催着美媛早点睡觉。美媛当然愿
意，还要成浩和她一起去冲澡。


　　                     第３５章。警花的生日

　　成浩跟白雪在电话里聊着，说他们警告张魁和刘铁的事情。成浩认为，警告
他们一下也好，这些爪牙们对主子再忠诚，他们之间不过也就是金钱关系。真的
触犯到了法律，他们还是要掂量掂量的。知道我们已经掌握了他们的一些情况后，
他们也会有所忌惮的，也许就不会特别地放肆了。白雪也表示同意。

　　刚和白雪通完电话，又有一个电话进来了，是关月打来的。关月邀请成浩晚
上一起吃饭，这还真有些出乎成浩的意料，他欣然答应了。

　　关月不让成浩开车，说下班后来接他。成浩想交个员警朋友也不错，何况又
是个警花，一想到关月的俊俏模样，他的心里那是欢喜喜的。

　　下班后，其它人都走了，成浩自己就在办公室里等着关月。不一会儿，关月
又打来电话，说她到了。成浩还以为关月是开着警车来接他，下楼一看，哪有什
么警车，关月只是穿着便装打了个计程车。

　　两人打了个招呼，成浩就上车了，上车后，成浩想明白了，看样子关月今天
八成是要喝酒吧，所以才不让他开车。

　　来到一家关月指定的饭店，他们下了车。走进饭店，成浩才发现，这家饭店
虽然外表看不算大，但是里面却很高档，就餐环境好，服务品质高。坐下后点完
菜，关月要了一瓶红酒。

　　很快，菜上来了，服务生把酒启开，拿过两只高脚杯，给他们斟上了酒。成
浩端起酒杯，刚要说几句客套话，关月却先开口了，她端着酒杯注视着成浩说：
“其实，今天是我的生日，成浩，谢谢你能来陪我。”

　　“哟，你怎么不早说呀，我该送你一份生日礼物才对，哪怕是一束鲜花，一
个生日蛋糕也行啊。”成浩显得有些遗憾。

　　关月笑着摇摇头说：“不用，我不需要那些，你能陪我一起喝两杯，就已经
足够了。”

　　成浩祝福她生日快乐，关月高兴地说了声谢谢，两人碰了一下杯子，喝了一
口酒。

　　让成浩的心中深感欣慰的是，这么重要的日子，关月能找他来陪她，而且他
们相识的时间还这么短。这也说明，关月还没有男朋友，这样出色的警花，怎么
会没有男朋友？真是让人不可理解。

　　关月似乎是看出了成浩的心思，她慢慢地跟他述说着，她也处过男朋友，只
是她有时工作很忙，甚至不分白天黑夜，所以很少有时间去约会。更主要的是，
她的眼光很高，一般的男人她看不上，偶尔遇到她喜欢的男人，别人又都有家庭
了。

　　刚喝到一半，关月的脸色便已经是红红的了。她说自己不胜酒力，一般很少
碰酒，今天因为是个特别的日子，她才想着要喝上一点。关月又称赞成浩有魅力，
是那种叫女人一见不忘的男人，也是女人愿意交往的男人，让人有信任感。

　　成浩当即表示，今天能受到关月的邀请，陪她过生日，深感荣幸，十分愿意
和她交朋友。

　　两个人聊得很投机，很高兴，很开心。关月心中暗想，看来我今天是没有找
错人啊。

　　成浩看着关月那红扑扑的脸色，非常的妩媚，而且目光之中，似含有羞羞涩
涩的神情，与他在警局时见到的关月，那种有些泼辣、直爽的关月，判若两人。
这一穿上便装，谁还能看得出她是一个员警呀？

　　高高兴兴地吃完饭，走出饭店一看，天已经有些黑了。关月的身子歪斜了一
下，她就伸手拉住了成浩。成浩赶紧搀扶着她说：“你的酒量还真不行啊，我送
你回家吧。”

　　见关月点了一下头，成浩招手叫过来一辆计程车，两人一起坐到了后排。告
诉了司机要去的地点之后，关月就闭上眼睛，将头靠在了成浩的肩膀上。成浩顺
势轻轻地握住了她的手，关月并没有拒绝。

　　到了关月家楼下，成浩低声说：“我送你上去吧。”

　　关月又点了点头。

　　来到关月的家里，两个人紧挨着坐下，关月告诉成浩，由于她工作时间的不
确定性，有时回来得很晚，有时突然出任务，怕影响家里人，所以她没有和父母
住在一起，而是自己一个人住在这里，方便自由多了。

　　说了一会儿话，关月起身去解手。成浩看见墙上有一张关月的大幅照片，非
常的漂亮，就走过去仔细地观看。关月从卫生间里出来，成浩回身目不转睛地看
着她说：“关月，你真漂亮。”

　　成浩的目光火辣辣的，看得关月顿时脸又红了起来，她羞涩地低下头，感觉
心里突突地跳着。看着这美丽的警花，成浩有一种想拥抱她的冲动，可是出于对
员警的敬畏，他没有敢。

　　也许是职业的使然，关月似乎看出了成浩的心理活动，她突然抬起头，迎着
成浩的目光说：“成浩，你不想抱我一下吗？”

　　成浩一听，立即跨步向前，伸手就把关月紧紧地抱在了怀里。接着，两人自
然就激动人心地热吻在了一起。

　　一阵疯狂的亲吻之后，关月软软地瘫在了成浩的怀里，成浩以为她酒劲未过，
头晕所致，就抱起她来往床上放。谁知关月搂着成浩没有松手，一下子把成浩也
带倒了，压在了她的身上。关月就势在成浩的耳边说：“把衣服脱了，你也上床
来。”

　　成浩还以为是自己听错了，他抬起头来，瞪着眼睛看关月。


　　                     第３６章。蜕变成女人

　　关月其实并未喝醉，看着成浩那将信将疑的神色，她又娇媚地说道：“怎么，
是没有听清么，还是没有胆量？”

　　这回成浩听明白了，心里说，老子什么时候上女人缺少过胆量？他伸手就去
解关月的衣服，将关月脱光后，又来脱自己的衣服。

　　关月看到成浩赤身裸体地爬上床来，他那胯下之物连同那一团黑色，对她有
着极强的震撼力，令她羞色满面，想看又不敢看，紧张得她身体都在连连地发抖。
成浩不容分说，扑在关月的身上，就纵情地狂吻着她，两个人一丝不挂地在床上
缠绵在了一起。

　　成浩那一双大手，在关月的身体上肆意地游走，她的臀部，她的大腿，她的
小腹，她的乳房，被成浩转着圈地揉摸着。尤其是关月的那对乳房，被成浩摸了
又亲，亲了又摸。关月只是躺在那里轻轻地呻吟着，任凭成浩尽情地玩弄。成浩
的心里特别地兴奋，他想这警花在床上一定会是豪情万丈吧，我今天要好好地和
她大战一场。

　　可是一番缠绵之后，成浩感觉到，关月虽有激动的心情，却没有激动的动作，
她总是羞羞答答地、被动地接受着成浩在她的身上亲吻、抚弄，没有一点热烈的
主动出击。

　　成浩也不想那么多了，他亢奋地就往里顶入。关月“哎哟”了一声，说道：
“轻一点。”

　　成浩缓了一下，又继续顶入。关月咧着嘴，“哎哟哎哟”地叫了两声，成浩
已经完全地顶入了。

　　下体的疼痛，已经使关月的额头渗出了汗珠，见成浩强力地动作起来，她又
说道：“哦，你慢一点。”

　　成浩调整了一下，温和地进出着，然后逐渐地加力，加速。最后，他终于疯
狂地喷射而出。

　　当成浩从关月的身上下来时，他发现两个人的性器上，都沾有血迹，他有些
愕然，他确实没有想到，这会是关月的第一次吗？

　　成浩用手纸将两人的血迹擦干净，然后搂过关月问：“你还是个处女？”

　　一脸汗津津的关月，此时却微笑着说：“现在已经不是了。”

　　“对不起，我真的没有想到，把你给弄疼了吧？”成浩心疼地说。

　　“还好，我挺过来了。”关月依然微笑着。

　　成浩为关月擦了擦脸上的汗珠，又深情地长吻了她。他不由得在心里想着，
关月为什么要把她的第一次给了我呢？

　　关月披上衣服起身去了卫生间，解完手，她又把下身擦洗干净，就站到镜子
跟前，悄悄地对自己说：“我终于不是处女了，我已经是女人了。”

　　原来，作为一名刑警，关月经常要接触到一些流氓强奸的案子，由于她还是
个姑娘，总是感到有些害臊，放不开手脚去办案。更重要的是，她都二十七岁了，
她认为自己二十七岁了还是个处女，这简直就是一种耻辱。她一直想把自己的第
一次奉献出去，她不要再做处女。她想找一个自己喜欢的、可靠的男人。

　　看到成浩的第一眼，她便有了那种感觉，以后又接触了两次，她就暗暗地拿
定了主意。今天，是她二十七岁的生日，她特意邀请了成浩，与成浩愉快地喝完
了酒之后，她更是下定了决心，就是今天晚上，就是他成浩了！

　　从卫生间回来，关月上床又和成浩搂在了一起，两人亲热了一会儿，成浩笑
着说：“处女同志，你不想多了解一下男人吗？”

　　关月明白成浩的话是什么意思，她羞答答地笑着坐起来，就去翻看成浩的性
器官。她真的还是第一次，如此亲密地接触男人的性器，尽管害羞的不行，她还
是仔细地观看、抚摸了一番。

　　哪知到成浩的那个东西，被她抚弄一阵之后，就渐渐地胀大了，越来越粗硬。
关月感到很有意思，又在那里玩弄了几把。成浩忍不住了，他伸手将关月扳倒，
又冲动地顶了进去。

　　关月这回的感觉比刚才好多了，下体已不再那么疼痛，她体验到了快感，体
验到了男女欢爱的愉悦。

　　云雨过后，他们痴痴爱爱地搂在一起。温存了一会儿，关月看时间不早了，
就对成浩说：“成浩，你的任务完成了，你可以走了。”

　　成浩一听，这是什么意思啊？难道你关月今天，就是要我来给你破处的吗？

　　看成浩一脸茫然的样子，关月呵呵地笑着说：“不早了，你该回去了，家里
还有老婆在等着你呀。”

　　成浩起来穿好了衣服，又过来俯身吻了吻关月，才笑眯眯地转身离开了。

　　关月一个人躺在床上，回想着刚才与成浩的性爱过程，原来男女之间是这么
回事啊。她很高兴，选择成浩没有选错，自己已经蜕变成为了一个女人，她认为
自己今天非常的成功。


　　                    第３７章。再次受到恐吓

　　女儿白雪与自己的隔阂越来越深，已经到了不可调和的地步，这令白志森非
常的伤心。他就这么一个宝贝女儿，如果长期就这样下去，将来可怎么办啊？他
在自己的办公室里，大口地吸着香烟，满腹的心事，愁眉不展。

　　一想起这事，白志森就迁怒于成浩，认为成浩是这一切背后的主谋。依照他
原来的脾气，早就想办法收拾成浩了，但是现在不行，一个是有周继山事件的牵
连，更主要的是，如今的社会已经加强了法制，总乱来早晚是要出问题的。继那
天他指使刘铁给成浩寄了一封恐吓信之后，他又在想着，应该怎样再进一步来敲
打敲打成浩。

　　白志森叫来刘铁，要他想办法给成浩的老婆弄点颜色看看。但特别提醒他，
以吓唬为主，不可出重手。刘铁当时就面露难色，说如果成浩的老婆晚上不出来，
大白天的，很难下手啊。白志森让他带上两个可靠的人，去跟踪几天，寻找机会。

　　刘铁回到自己的办公室，左想右想的心里就犹豫着，这事要是让陆娆知道，
那恐怕我将会永远地失去她了。但是不干吧，这么点小事都干不了，那白志森也
就不能让我在白天鹅混了。自己又没有什么其它的本事，老板养着我就是干这个
的，看来只有见机行事吧。

　　第二天，刘铁在保安部里物色了两个和自己关系不错的年轻人，向他们交代
了一下任务，便一起开车来到了成浩家的附近，准备开始注意美媛。

　　连着蹲守跟踪了几天，这天下午，美媛从超市买了一点菜往家走，刘铁他们
开着车就跟在了后面。刘铁心想，反正白志森说以吓唬为主，我就应付应付他算
了。于是，他叮嘱那两个年轻人：“你们俩过去用语言吓唬吓唬她，大白天的，
不许出手伤人。”

　　那两个年轻人下车后，在美媛的身后跟了一会儿，见马路上一时没有什么人，
就走过去拦住了美媛，然后凶狠地对她说：“你老公得罪人了，你他妈的以后可
要小心一点。”一边说着他们还推搡了美媛几把。

　　美媛当时就被吓得脸色惨白，她惊恐地看着这两个人，一时不知所措。这时，
一辆小汽车从这里经过，“嘎吱”一声就停住了，司机下车便大声喊：“你们想
干什么，怎么欺负一个女人啊？”

　　那两个年轻人闻声一看，来人是一位三十左右岁的男子，手里还握着一个大
扳手，便撒腿就跑开了。这男子过来见美媛吓得都要哭了，问道：“你认识他们
吗？”

　　美媛含着眼泪摇了摇头。男子看美媛手里还提着菜，又问：“你这是要回家
么？家离这远么？”

　　美媛说：“不很远了，就在前面。”

　　男子看着可怜巴巴的美媛说：“我送你回去吧，上车。”

　　到了社区门口，美媛谢了他就下了车，男子笑了笑就调头开车走了，美媛暗
中记下了他的车牌号。

　　回到家里，美媛立即就给成浩打了电话，告诉了他刚才发生的事情。成浩在
心里骂道：狗日的白志森，有劲儿往我这儿使啊，吓唬女人算什么本事？他在电
话里安慰了美媛几句，美媛又把那男子的车牌号也告诉了他。

　　成浩估计白志森也就是吓唬吓唬美媛，因为选的那个位置，就不是行凶的地
方，其实，这是在警告着他成浩。忽然，他又想到了那个见义勇为的男子，这种
人现在可不多呀，如果能找到他，应该当面向人家致谢。看着他刚记下的车牌号，
成浩想如果让关月帮忙去找，可能会更容易一些，正好我还想再见见这位警花呢。

　　拨通了关月的电话，一听成浩说有事要见她，关月却说她现在正忙，要成浩
在电话里说。成浩心里想着见她，非要去找她。关月就让成浩到警局门口后，给
她打电话。

　　成浩开车到警局门口打了电话，一会儿，关月就快步地从里面走了出来。看
着身穿警服、飒爽英姿的关月，成浩又觉得和那天晚上在床上的关月，判若两人
啊。

　　关月一钻进车里，就问成浩有什么事，脸上连一点笑容也没有，丝毫看不出
来，几天前她曾与成浩在床上干过那事，就好像他们之间什么也没有发生过。成
浩一见关月这样的做派，心想你穿上警服就跟我装正经么？他嘻皮笑脸地故意说
着，没事就不能见见面么？关月却一本正经地表示，如果没事她就要下车了。

　　成浩当时都有些愣住了，他没有想通，这是什么个事儿啊，怎么提上裤子就
不认人啦？

　　关月看了看成浩那有些不解的表情，然后明确地告诉他说，我们是上了床，
但你是有家的人，我不想去做什么小三，以后你不要想再和我来调情。我们可以
做朋友，但也只能做朋友。

　　成浩似乎有所感悟地说：“闹了半天，咱俩就是一夜情呗？”

　　关月这时也笑了笑说：“怎么，一夜情你还不满意么？我把这处女的身子都
给了你，你还觉得吃亏了么？”

　　成浩是个通情达理之人，认为男女之间本来就应该是你情我愿，他从不过分
地去纠缠女人。既然人家关月已经把话给说明白了，成浩也就理解万岁了。他向
关月点了一下头说：“好的，咱们还是朋友，说正事。”

　　从衣服兜里掏出那个写在纸上的车牌号，成浩简单地给关月讲述了美媛刚才
的事情经过，说想当面感谢那位好心人，让关月帮忙给联系一下。

　　关月拿过那个车牌号码一看，又抬头看了看成浩，就乐了。心里说，怎么会
这么巧啊？她告诉成浩，这是她哥哥的车牌号，她哥哥叫关强，是某企业的保卫
处长。成浩听了也觉得很巧，但关月的哥哥那天晚上，留给他的印象却是很一般。

　　关月想了想说不然这样吧，她先跟哥哥联系一下，看当时是不是哥哥在开车，
然后把成浩的电话号给哥哥，让哥哥再与成浩联系。

　　成浩觉得可行，便爽快地伸出手说：“警官小姐，再见。”

　　关月这才含羞地看了成浩一眼，伸手和他握了一下，就转身下车了。

　　成浩回到家里，刚进门，关强的电话就打过来了，说他也没有想到，那位女
士是成浩的夫人。成浩当即向他表示了感谢。

　　关强又主动地提起了那天晚上追尾的事情，说当时赶上他的心情不好，多要
了成浩的钱，很不好意思，这回弥补过来了，咱俩就算扯平了。两个人哈哈地笑
了起来，都表示有机会要见见面。

　　接完电话，成浩过来就搂住了美媛，亲吻着她，安慰着她，叫她别太害怕。
不管怎么说，让自己的妻子受到了惊吓，成浩的心里还是非常的不安。


　　                    第３８章。脸色剧变

　　白志森接到他的老父亲从香港打来的电话，说他的母亲病危，便立即着手准
备着飞赴香港。他第一时间通知并询问了白雪，问她是否要跟他一同前往。白雪
现在虽然讨厌自己的父亲，但对爷爷奶奶还是有很深的感情，毕竟从小是在他们
的身边长大的，因此就答应了和白志森一起马上动身。

　　白家的祖籍在广东，改革开放的初期，白志森的父母就带着白雪回老家了。
在老家，白志森还有一个叔叔。白志森的父亲和叔叔，一开始做着小生意，后来
生意越来越大了，他们又一起去了香港。

　　近几年，白志森在滨海的事业发展得很快，见父母年事已高，就想把他们接
回滨海。可是白志森的父亲，却一直不愿意回来。因为在文化大革命时期，白志
森的父亲是个造反派的小头头，在滨海市干过打砸抢，迫害了不少的人。所以，
他现在觉得心里有愧，不想面对当初的人们。而且，他们在香港生活得也很安逸，
就不准备再回滨海市了。

　　白雪临走之前，自然又将健身馆托付给了丽媛打理。丽媛现在管理健身馆也
已经是轻车熟路了，不像当初那样总是亲历亲行。赶上她的休班，她将工作向下
面交待一下，就正常休息了。

　　陈晓东那天和丽媛上床，因为是第一次体验与女人做爱爱，他显得特别地兴
奋。那种欢愉、美妙的感觉，令他欲罢不能。以至于连续干了四五次，干得丽媛
都要下不来床了。尝到了甜头之后，他当然还想着向丽媛求欢，但是每次都被丽
媛给拒绝了。丽媛说，谁能受得了你呀，像个豹子似的，过一段时间再说吧。

　　现在白志森去了香港，陈晓东可是能自由几天了，趁着丽媛今天休息，他就
给她打电话，让丽媛上他的家里去。丽媛清楚陈晓东的那点心思，只是上次让他
给干怕了，便没有答应他。陈晓东没办法，知道丽媛是一个人在家，他就开车来
到了丽媛家。

　　陈晓东是头一回来到丽媛的家里，刚一进来还显得有些拘谨，看丽媛家住着
这么大的一套房子，心里真挺羡慕的。丽媛拿来水果给他吃，吃完水果，陈晓东
又央求丽媛去他的家里，说就干一次还不行么？丽媛看着陈晓东那猴急的样子很
好笑，便说得得得，到时候你说话就不算数了。

　　见丽媛还是不答应，气得陈晓东将丽媛按在沙发上，在她的身上乱亲乱摸了
一阵，就差把她给扒光了。丽媛被陈晓东抚弄得春情涌动，周身发热，便红着脸
答应陈晓东，下个休息日去他的家里。但要陈晓东保证，最多只能干两次。

　　两个年轻人在一起亲亲热热地又说了一会儿话，丽媛就把家里的相册拿出来，
给陈晓东看着。里面有很多是媛媛姐俩的合影，陈晓东边看边说，你们姐俩长的，
不知道的还以为是一个人。看到妈妈江云时，陈晓东又说，你妈妈也漂亮。

　　可是，当陈晓东看到丽媛爸爸的相片时，就觉得怎么有些眼熟啊？好像是在
哪儿见过，但一时又想不起来。他仔细而反复地看了几张，突然，一种可怕的印
象，在陈晓东的心头一闪，他顿时就慌乱了起来。

　　陈晓东怔怔地看着丽媛问道：“你爸爸叫什么名字？”

　　“他叫周继山。”丽媛平静地说。

　　“嗡”……，陈晓东当时头就大了，他脸色剧变，痛苦地紧紧闭上了眼睛。


　　                     第３９章。凶手竟然是他

　　丽媛见陈晓东突然表情异样，不禁吓了一跳，急忙问道：“东哥，你怎么啦？”

　　“哦，我有些头疼。”陈晓东不知说什么好了。

　　“头疼？你怎么突然就头疼了？那你去我的房间里躺一会儿吧。”丽媛想扶
他去床上。

　　“不用，我去一趟卫生间。”陈晓东站起身来，走去了卫生间。

　　此刻的陈晓东，心如刀绞。世事难料啊，几年前那个夜晚的情景，又浮现在
了他的脑海里。

　　当年，白志森想教训一下周继山，他先让刘铁摸清了周继山经常行走的路线，
然后就派张魁、刘铁和陈晓东三个人，去伺机下手。那时的陈晓东还很年轻，有
一股冲劲。他们都不知道周继山与白志森的关系，只知道他叫周继山，是中医院
的大夫。

　　三个人跟踪了周继山两天，一直在寻找着机会。那个冬日的晚上，天气很冷，
他们发现了周继山和几个朋友，在一家饭店里喝酒。酒局散了以后，周继山一个
人骑着自行车往家走，他们便悄悄地开车跟了上去。

　　天很黑，马路上人迹稀少。当周继山行至一僻静处时，刘铁开车稍一加速，
他们便追了上去。张魁和陈晓东同时从车上跳下来，张魁在前面拦住周继山，陈
晓东冲上去，先向周继山的腹部猛击两拳，又迎面一拳将周继山打倒在地。然后，
他们就跳上汽车，溜之大吉了。

　　没想到过了两天，却传来了周继山死亡的消息。陈晓东听了十分的震惊，他
觉得自己当时，并未使出全部的力气去击打周继山，而且冬天的衣服穿得都挺厚
实，这人怎么说死就死了呢？他非常地懊悔，也有些害怕，这毕竟是一条人命啊。

　　好在警方没有查到他们，白志森也对他们三个人下了严格的封口令，时至今
日，也没人再提起这事。

　　真是做梦也没有想到，周继山竟是丽媛的父亲，这让我以后再如何去面对丽
媛啊？陈晓东捶胸跺足，欲哭无泪。他在卫生间里痛苦了一会儿，万般无奈，便
强忍着心中之事，走出来对丽媛说：“我身体突然不舒服，先回去了。”

　　丽媛见陈晓东的脸色很难看，心里还琢磨着，他的身体这么好，今天怎么突
然就不舒服了？还没等丽媛说话，陈晓东转身就开门走了。

　　一路悲伤，陈晓东回到了家里。他躺在床上，感叹着自己命运的不济，上天
的不公。这些年来，周继山的死，像一块大石头，一直压在他的心上。他之所以
对白志森忠心耿耿，也是因为周继山的死，就像一条链子一样，将他和白志森紧
紧地连在了一起。

　　自从和丽媛谈上了恋爱，陈晓东感到自己的生活，变得阳光明媚起来了，对
未来也充满了美好的向往。那天丽媛把身子给了他，更令他激情迸发，恨不得早
日将丽媛娶做妻子。可是这一切，忽然之间就要灰飞烟灭了，他知道，他注定是
要失去丽媛了。不光是失去丽媛，他以后哪还有脸面，再见到丽媛啊？

　　陈晓东在想，我怎么办？离开滨海？回老家？还是远走他乡？他突然有一种，
被这个世界给抛弃的感觉。

　　丽媛打来电话，问他怎么样，身体好些了没有。陈晓东的眼泪差点没掉下来，
告诉丽媛，他没事，让丽媛不要惦记他了。然后，他就关掉了手机。

　　丽媛，即便我不想再与你见面，可是，我都无法向你解释啊！陈晓东万分地
痛苦着，他拿出一瓶酒，把自己灌了个酩酊大醉。


　　                   第４０章。痴情的人

　　陆娆搬走后，刘铁曾经到酒店的三楼找过她两次，劝她搬回来，可陆娆总是
对他不理不睬的。由于是在班上，经常有人员出入，刘铁也不好总纠缠她。电话
也没少给她打，后来陆娆干脆就不接他的电话了。

　　因为白志森不在公司，刘铁的工作就随便一点，他转了一圈又来到了三楼。
见到陆娆，刘铁又向她解释，陆娆打断他的话说：“我已经跟你讲得很明白了，
我们的事，只能等到以后再说，你还是请回吧。”

　　刘铁又讨了个没趣，便回到了自己的办公室。过了一会儿，来了几个朋友，
说是要去唱歌。刘铁正好心里烦闷，老板又不在家，他就陪着朋友一起，来到了
白天鹅歌厅。刘铁哪有心思唱歌呀，别人唱，他就光在那里喝酒。

　　忽然，刘铁想起来一件事，他听这歌厅的一位与他关系较近的服务生说过，
姚曼和一个叫成浩的男人关系很暧昧。当时听到后，他没太往心里去，可是最近，
他总是跟有关成浩的事情纠缠在一起，就想也了解一些成浩的情况。

　　等朋友们唱完歌，刘铁送他们到电梯后，他回身就找到姚曼，说要跟她喝两
杯。姚曼和刘铁虽然不是经常打交道，但也认识好几年了，她就跟着刘铁，来到
了刚才刘铁他们唱歌的房间。

　　刘铁给姚曼倒了一杯酒，便向她述说着心中的苦衷，说女朋友跟他分手了，
很郁闷。然后就问姚曼：“你过得怎么样啊？我听说你跟成浩的关系很不一般，
你就不怕大老板知道么？”

　　姚曼没想到刘铁也认识成浩，她是个心直口快的人，清楚公司的人都知道她
和白志森的关系，就笑了笑说：“老板早都允许我交男朋友了，我现在是个自由
的人。”接着，她就把成浩夸奖了一番，说成浩这好那好，什么都好。

　　看着姚曼一说起成浩，那种眉飞色舞、满脸幸福的样子，刘铁笑着提醒她，
人家成浩可是有家的人啊。姚曼干了一杯酒说：“知道他有家，我是没福气做他
的老婆呀，可我就是喜欢他，没办法。”

　　两人又喝了几杯酒，见刘铁满是苦闷的模样，姚曼就联想到了自己。是啊，
成浩是有家的人，我和他想见上一面都很难，不免她也伤感起来。

　　刘铁又举起酒杯，深有感触地对姚曼说：“咱俩都是痴情的人，也是苦命的
人。喜欢着别人，可人家却不一定很喜欢咱们呀。我看得出来，你对成浩也是爱
得非常之深，没错吧。”

　　姚曼很有同感，眼泪汪汪地点了点头说：“嗯，就是为他去死，我都愿意。”

　　姚曼这一句话，给刘铁的印象太深了。他没想到，姚曼是这样痴情的一个女
人，傻傻的哪像是三十岁的人啊？现在像这样的女人，并不是太多呀。同时他也
不得不佩服成浩，真是太有魅力了。

　　他们又喝了一会儿，刘铁就走了。姚曼的心中思念起成浩，就想给成浩打个
电话。姚曼一般是很少给成浩打电话的，因为她知道自己对成浩的感情，只不过
是单相思而已。你就是天天给人家打电话，人家也不会常来见你，反而会对你的
经常骚扰产生反感。今天她是喝了点酒，和刘铁聊得又有些伤感，就拨通了成浩
的电话。

　　成浩接了电话问她有事么，姚曼弱弱地说没事，就是想和你说说话。成浩明
白姚曼的心事，可他哪能总去与她私会呀？便在电话里和她聊了一会儿，让她开
开心，然后推说还有事情忙，两人就互道拜拜了。


　　                     第４１章。别墅偷情

　　与姚曼聊完电话，成浩就想到了姚琴。这几天，成浩记起了金玉兰以前对他
说过的，曾经有一个叫陈晓茹的女孩儿，是因白志森而死。他估计姚琴很有可能
会知道一些内情，只是还不敢确定，姚琴是否肯将实情透露给他。不过他现在心
里有数，姚琴跟白志森并不是一心一意的，因此，成浩一直就想找姚琴试问一下。
如今恰逢白志森不在家，正是接触姚琴的好时机。

　　成浩拿起电话打给了姚琴，他亲切地说着：“琴姐，你好么，我都想你了，
能见见你么？”

　　一听成浩说想她了要见她，姚琴那真是喜出望外，本来她还正想着要给成浩
打电话呢。因为上次和成浩在一起喝酒时，成浩说过有机会要好好地亲亲她，姚
琴可是一直没有忘记这事。白志森去香港一走，姚琴就琢磨着要约成浩，只是她
有些不好意思，还没想好怎样跟成浩开口说。现在成浩主动打电话过来，她当即
兴奋地说道：“好啊，我也正想找你呢，咱俩真是心有灵犀呀。”

　　姚琴让成浩马上就开车过去，到公司楼下给她打电话，然后她下楼来。

　　收拾好了之后，一会儿成浩的电话就打来了，姚琴心里欢喜着走出了白天鹅
大楼。她一上车，成浩问道：“琴姐，咱们要去哪里呀？”

　　姚琴抿嘴一笑：“我领你去一个好地方，听我的吧，开车。”

　　姚琴领着成浩没去别处，径直就去了她的家里。这是一个高档社区，姚琴让
成浩直接开车进了地下停车场，然后两人从停车场坐电梯，就到了她家的单元。
开门一进屋，成浩就感觉到了白志森家里的豪华。

　　姚琴告诉成浩，这套房子是一、二层，房间很多，面积很大，是别墅房。成
浩还没有来得及参观，姚琴就拉着他上到楼上，来到了她的卧房。

　　成浩刚才看姚琴领他来到了家里，心里就明白了姚琴今天的企图，但没想到
姚琴竟是这样的心急，一进屋就直接奔向了卧房。姚琴的卧房非常的温馨，同样，
还没等成浩仔细观看，姚琴就搂住了他。

　　此时的姚琴，已经无所顾忌，她满眼闪烁着妩媚说：“小帅哥，你可是说过
的，要好好地亲亲我，说话还算数么？”

　　成浩看着风情万种的姚琴，知道即将要发生什么，一股冲动便油然而起。他
紧紧地抱住姚琴说：“琴姐，我今天一定让你吃个饱。”

　　姚琴立即就迫不及待地伸手去脱成浩的衣服，先把成浩给扒了个精光，然后
她站在那里，笑眉笑眼儿地欣赏着。成浩被她看得很不自在，反倒有些害羞了，
这才想起要来脱姚琴的衣服。

　　两个人精精光光地一滚上床，成浩将姚琴压在身下，张开大嘴就吻住了她。
姚琴顿时激动万分，她热烈地蠕动着唇舌，忘乎所以地吸吮着成浩。

　　一阵近乎疯狂的亲吻，姚琴深深地陶醉了。她喘息着，哽咽着，浑身亢奋得
热热的发烫。当成浩那根玉茎，强有力地顶进她的身体里时，姚琴更是抑制不住
就“哦哦”地叫了起来。

　　成浩也是无比的兴奋，他一直就觉得，姚琴的身上，有着特别的风韵。她温
文里蕴藏着激情，激情中又显露着羞涩。

　　一阵暴风雨般的抽送，姚琴早已是云里雾里了。多少次性幻想中的偶像，如
今却真实地压在了自己的身上。那年轻的躯体，年轻的力度，让她体验到了前所
未有的性愉悦。无边的快感，席卷而来，姚琴的身体无法控制地痉挛起来，“啊
啊”的喘叫之声，不绝于耳。

　　暴风雨在猛烈中骤然停息了，欲仙欲死的姚琴，似乎还流连在如梦如幻的状
态中，成浩却是整个人都瘫在了姚琴的身上……

　　两个人盖着柔软的被子，在舒适的床上躺了一会儿，姚琴又搂住了成浩。她
的心情尚未平静，脸色也依然红润着。她在成浩的身体上亲了几口说：“小帅哥，
你真棒，刚才把我弄得舒服极了。”

　　成浩转过身来，将姚琴搂在怀里，他们静静地歇息着。

　　过了一会儿，两人就轻轻地说起了话。姚琴说这一段时间，白志森很郁闷，
不知道为什么，他跟女儿白雪闹翻了。然后她又笑着问成浩：“你和白雪到底是
什么关系呀？”

　　成浩想了想说：“我和白雪嘛，应该算是红颜知己吧。”

　　聊着聊着，姚琴就十分伤心地向成浩述说起，她当年被白志森强行霸占，至
今都无法脱身的经历。成浩安慰她几句后，便乘机说道：“我听说当年有个叫陈
晓茹的姑娘，好像就是死在了白志森的手里。”

　　姚琴告诉他，陈晓茹是个很漂亮的姑娘，当时在公司的办公室做打字员。一
次酒后，白志森强行奸污了她，陈晓茹便闹得很厉害，白志森就把她给软禁了起
来。谁知陈晓茹性情很刚烈，见无法逃脱白志森的魔掌，几天之后，就在房间里
自缢了。这事是张魁和刘铁，帮着白志森给摆平了。谎说她是被流氓强奸了，顾
及脸面，不想报案。后来自己抑郁了几天，就寻了短见。

　　成浩不禁就骂了白志森几句，说他太缺德，手太黑。

　　两人又温存了一会儿，成浩就穿衣起床了。姚琴赖在床上还不想起来，成浩
穿好衣服后，抚摸着她的双乳，又和她亲吻了一番，就独自一个人离开了别墅。


　　                    第４２章。同床不同心

　　白志森和白雪，虽然是在第一时间就赶到了香港，但白志森的母亲，还是因
为抢救无效，已经先行离世了。他们俩没有见到老人家的最后一面，这让白志森
和白雪的心里，都感到非常地遗憾和悲伤。

　　料理完母亲的后事，白志森看着孤苦伶仃的老父亲，又劝他回滨海，父亲却
还是没有答应他。老父亲说，这里还有白志森他叔叔家人在一起，另外，他将来
也可以考虑，雇个保姆来照应他。

　　办完丧事之后，白志森叫白雪和他一起返回滨海。白雪却说，她在香港还有
许多的同学和朋友，想多逗留几日，和他们聚一聚，便没有和白志森一起回来。

　　白志森原想趁这次与白雪一起去香港，能够多跟女儿沟通沟通，但事与愿违，
白雪每每地只是敷衍着和他聊几句，几乎与他无话可说。这让白志森感到，女儿
白雪已经与他渐行渐远了。此番的香港之行，使得白志森更加地伤怀，他一个人
就郁郁寡欢地先回来了。

　　回到滨海市的当天晚上，白志森在浴缸里泡着热水澡。姚琴没有和他在一起
泡澡，但是后来白志森让姚琴给他擦洗身子，姚琴这才下到浴缸里，给白志森擦
了几把。

　　白志森这次从香港回来见到姚琴之后，就隐隐约约地感觉到，姚琴不像以往
那样对他有温情了。看姚琴没有和他一起来泡澡，而且刚才在给他擦洗身子时，
也是草草地敷衍了几把就完事了，心中便已经暗暗地有些不快。

　　洗完澡上到床来，白志森见姚琴穿着睡衣，独自地躺在一边，闭着眼睛似乎
在想着什么心事，并没有要与他亲热的意思。如果是平时，他们几天不见，姚琴
总是温柔地要和他亲近，可是今天却对他如此的冷淡。

　　白志森碰了姚琴一下，姚琴睁开了眼睛，只是看了看他，却没有向他的身边
靠近。白志森探起身来搂住姚琴，然后压在她的身上就去亲吻她。姚琴本能地转
头躲了他一下，白志森就更加不高兴了，他突然用力扳过姚琴的脸，把嘴贴上去
就强行地亲吻着她。

　　姚琴前两天与成浩激情地发生了肉体关系之后，总是不由自主地回味着，成
浩所带给她的，那种令人难以忘怀的愉悦快感。一面对白志森，她自然就产生了
抵触情绪，从心里往外地排斥他。白志森强行地与她接吻，更是让她噁心得苦不
堪言，频频作呕。但是她又不能反抗，只能无奈地忍受，接受。由于心里面痛苦
着，几滴泪珠便控制不住地，顺着眼角流了出来。

　　白志森亲吻了姚琴之后，看着她竟然掉了几滴眼泪下来，显然是受到了莫大
的委屈，这让本来就情绪低落的白志森，一时难免心头震怒。他伸手就要去解开
姚琴的睡衣，姚琴看着他，用手护住说：“我今天身体有些不舒服。”

　　“是身体不舒服，还是心里不舒服啊？少跟我来这套，脱了！”白志森低吼
着。

　　见姚琴没有动，白志森就自己上手，他脱去了姚琴的睡衣，接着，就粗暴地
将她扒个精光。由于用力过猛，白志森几乎把姚琴的三角裤给撕烂了。

　　看着姚琴的裸体，白志森真想立即就扑在她的身上，狠狠地把她给玩弄一回，
以解心头之气。怎奈他的那话儿还没有雄起，一时还干不成。他便倒躺过去，抓
起姚琴的玉足，就津津有味地亲咬起来。

　　平日里，每当白志森亲吻姚琴的玉足时，姚琴都会有舒舒服服的感觉。可是
今天，不知道是白志森在恶意地用着力，还是因为姚琴自己的心情不佳，姚琴非
但没有感觉到一点舒服，反而却感觉到了些许的疼痛。

　　白志森变态般地将姚琴的两只脚丫子亲吻够了，随之也冲动了起来。他调转
身体扑向姚琴，将她压在身下就粗鲁地插入，然后便肆无忌惮地、狠命地玩弄着。

　　以前，在与白志森做爱时，姚琴总是有她自己的性幻想，她幻想着压在她身
上的人是成浩。但是现在，她却怎么也幻想不出来了。无论她怎样去幻想，都没
有了那种感觉，她的心里只知道，是白志森在她的身体上作践着她。

　　白志森近乎疯狂地在蹂躏着姚琴，他想把从香港带回来的郁闷，都发泄在姚
琴的身上。姚琴确实一点舒服的快感也没有，她只是在默默地承受着痛苦。

　　发泄完毕，白志森全然不顾姚琴的感受，便倒在一边酣睡去了。姚琴抹了一
把泪水，悄悄地起床下地，走去了洗浴间。她又刷了一遍牙，然后再把身体冲洗
得干干净净，才重新回到了床上。

　　看着自己身边的白志森，姚琴许久未能入睡，她心里在想着，这日子什么时
候才能熬到头啊？


　　                      第４３章。针锋相对

　　丽媛这几天一直就没想通，陈晓东那天从她的家里有些怪异地走了之后，他
们俩就没有见过面。丽媛给他打电话，陈晓东总是说他有事情忙，问他什么事，
他又说电话里说不清楚。而且，陈晓东也没有再来过健身馆，就是丽媛晚上下班，
他也没有来接。

　　赶上健身馆最近的事情比较多，白雪又不在家，丽媛也就忙于工作了。

　　一周后，白雪从香港回来了，丽媛轻松了许多。她抽空儿又给陈晓东打电话，
说要去找他。没想到陈晓东却对她说：“丽媛，你别来找我了，我配不上你，我
们分手吧。”

　　丽媛一听，当时就有些蒙了，她急着问他，这是为什么呀？出什么事了？陈
晓东又说：“丽媛，你就别问了，我是说不清楚的，反正我们是不可能在一起了，
你多保重吧。”

　　放下电话，丽媛几乎都要哭了。她本打算把自己这一生，就交给陈晓东了，
没想到陈晓东却突然变卦，这到底是怎么回事呀？

　　发现丽媛神情沮丧，似有什么心事，白雪就把她叫到了办公室，然后关切地
询问丽媛怎么了？丽媛被白雪这一问，眼泪就劈里啪啦地掉了下来。她带着哭腔
跟白雪说了，陈晓东要和她分手的事情。

　　白雪一听大怒，立马就要去找陈晓东理论。丽媛拦住了她，说这里面一定是
有什么事情，过一段时间看看再说吧。

　　正说着，成浩给白雪打来电话，说有事情要与她见面。

　　成浩到来时，丽媛已经下楼了。白雪故意开着成浩的玩笑说：“妹夫来啦，
请坐，请喝茶。”给他沏了一杯茶。

　　似乎没心思与白雪斗嘴，成浩只是笑了笑，就坐在了沙发上。他喝了一口茶
水，便告诉白雪，准备向白志森摊牌，商议那宝箱的事，问白雪要不要跟他一起
去找白志森。

　　白雪稍作沉思，便明确地表示，宝箱的事她不想参与。她对宝箱并不感兴趣，
即使真有什么宝箱，这财富多了，也不一定就能给人带来快乐。白雪让成浩先去
谈，如果发生分配不公，或者出现其它节外生枝的事情，她再出面。

　　成浩感到白雪现在成熟多了，而且，他不得不佩服白雪，有这种不唯金钱至
上，不见钱眼开的宽阔胸襟。

　　当着白雪的面，成浩拨打了白志森的电话，对他直言说，有事情需要面谈。
白志森与成浩约定，下午两点钟在他的办公室见面。

　　见成浩起身要走了，白雪过来拉着他的手，充满温情地说：“完事给我打个
电话，省得我牵挂你呀。”

　　成浩点点头，顺势与她轻轻地拥抱了一下。

　　白志森不知道成浩要与他谈什么，他在心里面做了很多种准备。下午两点，
成浩准时敲门进来了。落座之后，成浩开门见山地说：“白总大概已经知道了，
我是周继山家的女婿。不错，我今天就是代表我岳母江云来的，与你商议周家那
件宝箱的事宜。”

　　白志森一见到成浩，心里便恨恨的。你他妈的在背后策划怂恿，闹得白雪跟
我翻脸，原来是为那宝箱而来，穷小子也想发财呀。他干咳了两声，点燃了一支
烟，然后傲慢地表示：我白志森家大业大，取不取那宝箱都无所谓。你们如果想
取，就把那半截诗拿过来，我负责去取，之后分给你们一部分。

　　成浩则提出，应该共同去取宝箱，取出之后，可以先由白雪负责监管，然后
两家平分。

　　一提到白雪，白志森的心中更是怒不可遏。我的女儿，现在不跟我一条心，
却成了协力厂商。或者说，她已经被拉到了你们那边。白志森冷笑一声，就瞪起了
三角眼，他不再跟成浩客气了：你有什么资格跟我讲条件？如果真有宝物，我得
负责押运保管，还要请专家鉴定真伪，价值几何。这些事情，你办得了么？

　　成浩见一时和白志森还谈不拢，便表示：我们也不是非取那宝箱不可，如果
白总无诚意，那我就告辞了。

　　白志森一看，成浩这小子还挺有脾气，不知天高地厚，好像根本没把他白志
森当一回事。他顿时恼羞成怒，目露凶光地说道：“年轻人，我听说你曾经受到
过恐吓，你就这样在社会上厮混，那你和你的家人还真要当心了。”

　　一听白志森说这话，成浩“腾”地一下就站起来了，他双目炯炯，紧盯着白
志森说：“白总，我提醒你，周继山的案子还没有破，凶手尚且逍遥法外。我听
说，还有一个叫陈晓茹的女孩儿，也是死在你们白天鹅公司。你的手下不一定都
是铁板一块，不就是张魁、刘铁、陈晓东么？你别逼人太甚。”

　　成浩说完，就向外走，走到门口，他又回身冲白志森一笑说：“白总，你还
是好好地考虑一下，那宝箱的事吧，我等你的消息。”

　　目送着成浩开门而去，白志森的脑门上，也是渗出了汗珠。


　　                    第４４章。达成取宝协定

　　关月突然来到成浩的办事处，进门打听成浩是在这里吗？小王看进来个漂亮
女警，说是的，主任在里屋。成浩正在里边写着什么，抬头见关月推门进来了，
他真是没有想到，赶紧起身看座倒茶。

　　成浩问她，今天怎么想起我来啦？关月说她是开车打这里经过，就顺便上来
看看他。成浩学着关月上次的腔调，悄声地说：“你不要想再和我来调情，我们
只能做朋友。”

　　关月呵呵地笑着，就和成浩闲聊起来。关月听她的哥哥关强说，成浩的妻子
那回是遭到了两个人的恐吓，便问成浩知道是谁么？成浩点点头，告诉她应该是
跟一个叫白志森的人有关。

　　没想到关月认识白志森，她和白天鹅保安部的刘铁很熟悉。刘铁以前是从警
校毕业的，比关月高三届，她通过刘铁与白志森打过几次交道。

　　关月问成浩与白志森有什么矛盾，成浩一时半会儿跟她也讲不清楚，就说一
言难尽啊，估计白志森也不能怎么样，不过就是吓唬吓唬。

　　坐了一会儿，关月就起身告辞了。临走时关月叮嘱成浩，如果白志森那边再
搞什么危险动作，就立即给她打电话。

　　赶巧的是，晚上白志森请关月他们的支队长在白天鹅吃饭，队长把关月也带
上了。吃完饭从房间里走出来，却迎面碰上了成浩。原来成浩也是请客人吃饭，
就在他们的隔壁。

　　关月很机灵，当着白志森的面，故意很亲热地拉着成浩，问长问短。成浩见
白志森走过来，就笑着问他一声白总好。白志森也笑着冲成浩点点头，然后面向
关月说：“哦，你们也认识，好像交情还不浅嘛。”

　　关月朗朗地答道：“当然啦，成浩是我最好的朋友。在滨海，别人的事我可
以不管，但如果成浩有事，那我必须得管。”

　　成浩明白关月的用意，他心下暗自地感谢着关月，真够朋友。

　　这两天，焦虑一直笼罩着白志森，他突然感到了成浩的强大，真是后生可畏
呀。他怎么对我公司的事情知道得这么多，这么详细，甚至对多年以前的事情也
都了解，看样子，他这是有备而来呀。

　　确实，成浩那天的最后几句话，都点到了白志森的关键。周继山、陈晓茹的
名字，令白志森不寒而栗。而且还说出了张魁、刘铁、陈晓东，白志森觉得成浩
简直对他了若指掌。

　　难道成浩真的掌握着什么证据么？白志森不得而知。不过，他明显地感觉到，
成浩那天的意图，应该是冲着宝箱来的。他临出门时说的那句话，也点明了他的
目标是那个宝箱。毕竟成浩是外姓人，即使他真的知道周继山的死因与我有关，
也不至于对我恨之入骨。他只是想得到那个宝箱，要发点财而已。想到这，白志
森还算是松了一口气。

　　经过反复地思考，白志森想通了，觉得该忍还得忍啊，不能因小失大。尤其
是看到关月跟成浩的那个热乎劲儿，想必成浩在公安系统那边也有关系，这更加
令白志森深感不安。于是，他决定答应成浩，和他一起去取那个宝箱。

　　白志森把成浩又约到他的办公室，这回他对成浩有了些客气，不再横眉冷对。
告诉成浩他考虑好了，按着成浩的要求，大家一起去取那宝箱。

　　成浩称赞了白志森的宽怀大度之后，两个人就商议好了，后天周六上午九点
钟，大家在南岗山下汇合。届时，双方须同时出示各自的半截藏宝诗原件，然后，
一同上山挖宝。

　　从白志森那里一出来，成浩就先去找了白雪，告知她已经与白志森达成了共
同取宝箱的协议。随后又向她说明了取出宝箱之后，对宝物的处理方式和计划。
白雪一听，看来我想不参与还不行了，这已经把我给计划进去了。

　　当天晚上，成浩和美媛又来到了妈妈家里，向妈妈江云汇报了与白志森达成
协议的过程，以及整个取宝箱的计划。大家经过商议，认为妈妈年纪大了，上下
山也不方便，就留在家里。让美媛跟着成浩一起去，丽媛照常上班。

　　周五成浩下班后，先回家接上美媛，两人又去了妈妈家，晚上他们就在妈妈
家住下了。第二天早起吃了饭，美媛带上那半截藏宝诗的原件，就和成浩下楼出
发了。他们电话联系了白雪，在出城口等着，然后就和白雪一起开往了南岗山。

　　白志森他们来了三辆车，两个轿子一个面包。白志森、陈晓东、张魁和刘铁，
领着七八个保安部的人员。九点钟之前，大家都到了南岗山下。

　　下车后，互相打着招呼。陈晓东刚看到美媛时，还以为是丽媛，搞得他很紧
张。美媛认出了陈晓东，就主动地过去跟他打招呼。陈晓东发现对方看他的眼神
不对，这才意识到她是丽媛的姐姐，美媛。

　　成浩从美媛的手里拿过那半截诗，走过去和白志森碰了头，两个人就同时亮
出了各自的半截藏宝诗原件。


　　                     第４５章。此地无宝

　　藏宝诗的原件，是已经发黄的宣纸上面，写着工工整整的毛笔字。看样子，
它本来是写在一张纸上，写好之后，裁成了两半。两个半张的纸质、颜色都相同，
字体显然也是出自一人之手。而且，两个半张接在一起，茬口也很对的上，证明
他们两人所出示的，都是原件无误。

　　白志森看成浩那半张上写着：洞天福地东水明，后生可畏登高庭。成浩看白
志森那半张上写着：一呼百应八方和，树冠山林丈夫情。

　　两个人初看一下，并没有理解其中之意。便都取出纸笔，重新抄下这四句诗，
然后就各自仔细地揣摩起来。

　　洞天福地东水明，

　　后生可畏登高庭。

　　一呼百应八方和，

　　树冠山林丈夫情。

　　研究了半天，谁也没弄明白。两人都觉得，这就是一首普通的，长辈写给晚
辈的励志诗，与藏宝的地点丝毫也联系不上。

　　白志森抬头看看成浩，成浩也看看白志森，两人互相看着，都摇了摇头。白
雪和美媛见他们俩看了这么长的时间，都不说话，就走上前来，拿过这首小诗也
看着。琢磨了一会儿，都不知其所以然。

　　四个人又思考了一阵子，还是没有结果，不禁都叹了口气。白志森在心里骂
道，他妈的，是不是根本就没有什么宝箱，老爷子故弄玄虚，在耍我们啊？他走
过来问成浩：“怎么着，撤不撤？”

　　成浩无奈地笑笑：“撤吧。”

　　“撤！”白志森挥手大喊了一声，大家就纷纷钻进车里，往回返了。

　　白志森的手下，谁也不清楚今天是要来干什么，只知道可能是要挖什么东西，
因为都带着锹镐来的。看面包车上还准备了棍棒，估计这东西大概是挺重要。只
有刘铁要想得多一点，看今天这架势，他猜测白志森与成浩之间，或者说与媛媛
家之间，一定是隐藏着很大的秘密。

　　回到市里，白雪就跟着成浩和美媛，一起奔妈妈家来了。因为事先给妈妈打
过电话，所以他们到家时，妈妈已经做好了午饭。

　　成浩掏出来那首小诗给妈妈看，妈妈看了半晌，也是莫名其妙，便招呼着让
大家先吃饭。吃完饭，成浩又拿起那首小诗看了几眼。突然，他一拍大腿，把大
家吓了一跳——他悟出来了。

　　看成浩高兴得手舞足蹈的，大家纷纷围拢到他的身边。成浩指着那首小诗，
就给大家讲解起来：

　　这是一首藏头诗。你们看，每一句的第一个字连接起来，就是『洞后一树』。
这『洞』，肯定指的就是那个乱石洞。上次我跟妈妈去过那里，乱石洞的周围我
也转了，洞的后面确实有很多的大树。那么，到底该是哪一棵树呢？请注意这最
后一句，『树冠山林丈夫情』。既然是『树冠山林』，那就应该是最高的那棵树。
对，一定就在那棵树的下面。

　　大家听了成浩的分析，觉得太有道理了，不禁都兴奋起来。美媛更是激动得
搂住成浩就亲了他几口。白雪因为有妈妈在，可没敢太放肆。

　　成浩提议，现在就去挖一挖试试，大家一致同意。妈妈江云一兴奋，也要跟
着去，他们就都坐上成浩的那辆车，又奔向了南岗山。

　　过了南岗桥，就来到了山下。大家下了车，成浩从后备箱里取出一把小铁锹，
还有一把镐头，四个人就开始爬山。

　　已经是春暖花开的季节，从下面往山上一看，景色还是不错的。可是他们没
有闲情去观赏风景，轮换拉着妈妈江云，一鼓作气就上到了乱石洞的后面。

　　站在山上向下一望，便可以远远地看到，那经由南岗桥下面，奔涌而出的明
河之水，明亮亮地向东流去。成浩深感那首七言小诗的第一句，『洞天福地东水
明』，写得还是非常的贴切。

　　大家围绕着乱石洞后面的那一小片树林转了转，很快就认定了那个最高、也
是最粗的一棵树。成浩便抡起镐头，开始在这棵树的周围刨了起来。

　　刨了一大阵，费了九牛二虎之力，成浩终于看出点端倪。在这棵树的东面，
刨了一层之后，他发现这里的土质相对比较疏松。他又刨了几镐，便用小铁锹来
挖，果然土质越来越松软。再往下挖，就看到了一个小包裹。成浩立刻喜出望外，
他小心翼翼地将这个包裹挖了出来，其他人也都兴奋地围上前来。

　　成浩将这个小包裹拿在手上，飘飘的轻，他便心生疑虑。拂去尘土，仔细一
看，是一个厚塑胶袋。打开塑胶袋，里面是两层油纸包着一个小塑胶袋。小塑胶
袋里面是一个老式的大信封，信封并没有封口，里面是一张写着毛笔字的宣纸。
展开一看，上面写到：孩子们，此地无宝。看来你们的智力还不够啊！我是跟你
们开玩笑，你们上当了。

　　落款是周立仁，没有写日期，与那首七言诗的字体是一致的。大家顿时都愣
住了，你看看我，我看看你，不知道这究竟是怎么回事。

　　成浩又尝试着继续往下挖，却感觉到地质很硬，下面不像再藏有东西，他也
茫然了。大家坐下来休息了一会儿，喝了几口水，都有些垂头丧气。

　　本来打算就这样下山了，成浩忽然想到，白志森早晚会悟出藏头诗，他必然
要再来。如果他来了看到这般模样，一定会误认为，是我将宝箱取走了。到时候，
我还真是有嘴也说不清啊。想到这里，成浩将那信封包好，又埋回了原处。而且
将这棵树的周围，都夯实了一下，又做了些伪装。

　　大家真是乘兴而来，败兴而归。

　　却说那白志森，也是心有不甘。第二天，便去请教了一位高人。他谎称是与
朋友打赌，要寻找一件东西。那位高人实在是高，把那首七言诗读了几遍，便发
现了这是一首藏头诗。

　　白志森也曾经到南岗山乱石洞考察过，知道乱石洞后面不止是一棵树。高人
又沉思片刻，便告诉他，应该是最高的那棵树。白志森闻言大喜，拜谢了高人，
就回到了公司。

　　回到公司后，白志森立刻召集了原班人马，又开往了南岗山。可是，当他们
找到那棵树后，却发现这里已经被人刨过了。虽然他们也挖出了那个信封，白志
森也看到了上面的内容，但他仍然是将信将疑。

　　白志森当然知道，这一定是成浩干的。他会不会背着我，已经单独将宝箱取
走了？想到这，白志森是勃然大怒。


　　                   第４６章。险遭非法拘禁

　　虽然白志森还不能确定，成浩是否已经将宝箱取走，但是他认为，成浩不和
他打招呼就单方面行动，这是对他的大不敬。或者说，成浩根本就没有把他白志
森放在眼里，这是他不可忍受的，他觉得必须要教训一下成浩。

　　回到公司后，白志森就打电话要成浩过来一趟，说有事情商量。成浩料想到
白志森一定是去过了南岗山，便在心里面想好了应对之词。

　　可是，当成浩一踏进白志森的办公室，他就发现了气氛有些不对。张魁、刘
铁、陈晓东都在，而且成浩一进去，他们三人就站到了成浩的身边。

　　果然，白志森怒气冲冲地指责成浩，说他不遵守协议，私自上山把货取走了，
让他解释。成浩早有准备，他解释了两点：一，他对自己判断的藏货地点是否正
确，并没有把握，只不过是想去试试。二，他是带着白雪一起去的，这不能说完
全是私自行动。接着，他口锋一转，反问白志森，你不是随后也去了吗？你也没
有通知我呀？

　　白志森一拍桌子，大声吼道：“你少废话，把货给我交出来！”

　　成浩一笑说：“哪有什么货呀，你既然去了还不清楚么？就是那个信封，我
都给你留下了。”

　　白志森故意一口咬定，说成浩私自取走了货，便喝道：“把这小子给我绑了！”

　　张魁、刘铁和陈晓东，此时也是各怀心腹事。张魁和刘铁两个人，都被白雪
警告过，刘铁还牵扯着陆娆的事，所以都不愿意对成浩出手。陈晓东昨天在南岗
山下，已经看出了成浩是丽媛的姐夫，因此心里也很为难。三个人听到白志森的
喊声，心里都有些犹豫，都想等着别人先上手。

　　白志森一看，这三位今天怎么都扭扭捏捏的，什么意思，你们都怕成浩么？
他当时就火了，伸手从办公桌里拿出一个电棍，便气势汹汹地过来了。

　　这三位见老板发火了，也不知道他拿着电棍是冲成浩来的，还是冲他们来的。
没办法，张魁就第一个接近了成浩。

　　成浩知道这三位都是白志森的打手，都有些功夫，但是我也不能束手就擒啊？
他拉开了架势，就准备反抗。

　　张魁过来与成浩一交手，成浩使出柔道手段，突然就是一个背摔。张魁哪里
想到成浩还会这一手，他一点准备也没有，“哎呀”一声就被甩了出去。幸运的
是，他被摔在了旁边沙发上。只听“哢嚓”一声，把沙发给砸断了，张魁还算拣
着，未受到重创。

　　还没等成浩直起腰身，白志森一电棍捅过来，“啪”的一下，高电压就将成
浩打了个跟头，令他浑身发麻。刘铁和陈晓东这时不能再不上手了，他们俩过来
借势按住成浩，刘铁掏出手铐，就把成浩给铐住了。

　　成浩大叫道：“你们私备警械，还想非法拘禁吗？老子出去就告你们。”

　　张魁这时已经爬了起来，他拿出不干胶，就封住了成浩的嘴巴。

　　白志森的办公室还有一个里屋，他们将成浩带到里面，留下陈晓东负责看守，
就关上门都出来了。他们一出去，陈晓东便悄声对成浩说：“你先别反抗，看他
要把你怎么样，如果他真要伤害你，到时候我会阻止的。”

　　成浩点点头，就坐在了那里。

　　白志森让张魁和刘铁先回去，把工作都安排好，然后再过来。张魁被成浩摔
了一下，腰部有些疼痛，他就去了医务室，想贴一块膏药。刘铁一边往回走，一
边低头想着，担心着，怕白志森把事情闹大。一转弯，差点没和姚曼撞到一起。

　　姚曼笑着推了他一把说：“走路还想着心事，好悬没撞到我。”

　　刘铁看是姚曼，忽然心中一动，他知道姚曼喜欢成浩。上次姚曼对他说过，
就是为成浩去死都愿意，当时给他的印象很深刻。见四下无人，刘铁低声而严肃
地说：“成浩出事了，快去通知白雪，让她向白志森要人。”

　　姚曼听了不禁一愣，刚要再详细问问，刘铁又说：“快去吧，别把我给卖出
去就行。”说完转身就走了。

　　姚曼心里面有些发慌，她本来是要去找姐姐姚琴的，就加快了脚步，来到了
姚琴的办公室。姚琴见妹妹慌慌张张地进来，就抬头看着她，用眼睛询问着她。
姚曼就把刚才遇到刘铁的事，很紧张地说给了姐姐，问她该怎么办。

　　姚琴这两天就感觉到，白志森好像在做什么事情，一趟一趟出出进进的，看
来还是与成浩有关系啊。不过她有些担心，刘铁都不敢直接告诉白雪，我们对白
雪说了，万一将来要被白志森知道，那麻烦可就大了。

　　姚曼想了想，坚决地掏出电话对姐姐说：“不管那么多，死活我都要救成浩。”

　　姚琴看着妹妹对成浩的痴情，心里面真佩服她的勇敢。其实她也很想救成浩，
便没有拦着姚曼。

　　接到姚曼的电话，白雪心中一惊，问她是听谁说的，姚曼说对方要求保密，
就挂断了电话。白雪一想，管它是真是假，走一趟再说。

　　来到白志森的办公室门前，白雪不敲门就想推进去，可门却是锁着的。她敲
了敲门，一会儿，传来了白志森的声音：“谁呀？”

　　“我是白雪。”白雪大声地说。

　　又过了一会儿，是张魁把门打开了。白雪进屋一看，张魁和刘铁都在。白志
森笑了笑说：“你有事吗？我们在开会。”

　　白雪不说话，眼睛却在他们三个人的脸上扫着，发现他们的表情都不是很自
然，就更加确信这里面一定有问题。她突然紧盯着白志森问道：“成浩在你的手
上吧？”

　　“成浩？你在说什么呀，我们在开会。”白志森表面作糊涂状，心里却在嘀
咕着，白雪怎么会知道呢？

　　白雪非常坚决地告诉白志森，赶快放人。如果不然，她就要立即报警，让警
察来搜。

　　看白志森还想要说什么，白雪伸手掏出电话就要报警。白志森一看，真是恨
得咬牙切齿，但又无可奈何。他气急败坏地对白雪说：“得得得，你就是我的姑
奶奶呀。”然后就冲里屋喊了一声：“东子，放人。”

　　听到里面有人答应了一声，白雪快步走向里屋推门一看，成浩的样子很惨。
她走进去揭下了贴在成浩嘴上的不干胶后，还心疼地用手在他的嘴巴上揉了揉。
陈晓东在给成浩开着手铐，看到白雪的这些举动，他心想，大小姐不光是对丽媛
好，跟丽媛的姐夫成浩，那也是铁关系呀。

　　成浩活动活动手腕，又活动活动嘴巴，从里屋走了出来。看到白志森，他毫
不客气地说：“白志森，你敢拘禁我，这事不算完。”

　　看着女儿白雪跟成浩一起走出了他的办公室，白志森的脸色阴沉沉的。他不
耐烦地摆了摆手，那三位就不声不响地都离开了。白志森一拳砸在桌子上，一个
人在房间里骂道：“这他妈的是什么女儿呀，胳膊肘整个就往外面拐。”


　　                   第４７章。复仇之火燃起

　　从白志森的办公室里一出来，成浩就有些不解地问白雪，是怎么知道他被白
志森扣住的白雪说，是一个神秘人物告诉了姚曼，姚曼给她打的电话。成浩一下
就判断出，这个所谓的神秘人物，应该是刘铁。因为陈晓东一直跟他在一起，张
魁又被他给摔得不轻，再没有其他人知道这事。

　　回到家里，成浩见丽媛来了。但他却发现，丽媛好像刚刚哭过，就问美媛发
生了什么事。美媛告诉他说，陈晓东突然莫名其妙地跟丽媛提出了分手，并且一
直就不见丽媛。

　　成浩心中暗想，陈晓东今天跟我还是挺近乎啊？而且看那意思，他应该已经
知道了我是丽媛的姐夫。成浩被扣在里屋时，他还特意仔细地观察了陈晓东，觉
得这小伙子还是不错嘛。

　　丽媛不好意思地擦了擦眼泪，站起身来要去帮姐姐做饭。成浩却过来拉着她
坐下，关心地询问她和陈晓东的事情。丽媛说那天陈晓东来家里，好好的突然脸
色就变了，说头疼就走了，然后再不见面。

　　成浩问丽媛，陈晓东脸色突变的时候，他们在干什么。丽媛说，在看着家里
的相册。成浩让丽媛仔仔细细地给他讲了一遍，之后，他全明白了。

　　成浩断定，陈晓东参与了袭击周继山，看相册时发现，周继山原来是丽媛的
父亲，顿时脸色突变。接下来发生的事情，也就顺理成章了。但他现在还不想告
诉媛媛姐俩这些，太刺激人了。同时他也清楚，如果真的是这样，那丽媛和陈晓
东就是不可能的了。因此他就劝丽媛，说陈晓东不过就是一介武夫，吹就吹了吧，
吹了咱再找，好男人有的是。

　　吃完晚饭，成浩还在想着陈晓东的事情。忽然，又一个名字跳进了他的脑海
里——陈晓茹。陈晓东，陈晓茹，他们不会有什么联系吧。成浩就问丽媛，陈晓
东的家里都有什么人。丽媛告诉他，陈晓东的家里已经没人了。他父亲早亡，本
来有个姐姐，也死了，后来母亲也死了，现在只剩下他孤苦伶仃的一个人。成浩
问陈晓东的姐姐叫什么名字，丽媛摇头说不知道，只是听陈晓东说比他大几岁，
在陈晓东来滨海之前，死于车祸。

　　成浩心中有事，便总想尽快弄个水落石出。他让丽媛给陈晓东打电话，问他
的姐姐叫什么名字，丽媛不愿意打。成浩就要过陈晓东的电话号码，他要来打。

　　拨通了陈晓东的电话，成浩首先自报了家门。他先与陈晓东聊了一会儿丽媛
他们俩的事情，然后问道：“听说你本来还有一个姐姐，意外身亡了，她叫什么
名字？”

　　陈晓东迟疑了片刻，告诉成浩说，他姐姐叫陈晓茹。成浩的心当时就收紧了
一下，他接着说：“是这样，我在查证一件很久以前的事情，关联到一个叫陈晓
茹的人，还不能确定是你的姐姐。你能给我提供一下，你姐姐的死亡时间，还有
年龄，以及她的体貌特征么？”

　　陈晓东如实地说给了他。

　　放下电话，媛媛姐俩问成浩，陈晓茹是怎么回事。成浩对她们说，陈晓茹是
几年前，死在白天鹅公司的一个员工，好像与白志森有关联。

　　丽媛晚上没走。睡觉时，美媛过来对已经上床的成浩说：“老公，今晚你一
个人睡吧。丽媛心情不好，我去陪她睡，也好和她说说话。”

　　成浩“嗯”了一声点点头。他一个人躺在床上，便想起白志森在今天下午，
竟敢私自拘禁他。看来这个白志森，现在对我还有媛媛家，已经构成了威胁呀。
如果那个陈晓茹真是陈晓东的姐姐，能否通过陈晓东，来揭开他姐姐的死亡真相，
从而扳倒白志森呢？

　　熄了灯，成浩正要睡觉，美媛又推门回来了。她也没再开灯，摸上床就钻进
了成浩的被子里。成浩开着玩笑悄悄地问她：“你是姐姐，还是妹妹呀？”

　　美媛哧哧地笑着说：“你想要谁，就把我当成谁，多好啊。”

　　“过来姨妹儿，让姐夫好好地亲亲。”

　　成浩故意这么说，搂着美媛就使劲儿地亲她。

　　两人亲热了一会儿，美媛又说：“你姨妹儿心里对你好着呢，非赶我走，让
我过来陪你睡。”

　　“哦，那我可不能辜负姨妹儿的一番好意呀。”

　　成浩一边说着，一边伸手就脱去了美媛的三角裤。……

　　第二天，成浩在班上给姚琴打了电话，说有事情要找她面谈。姚琴考虑到现
在与成浩在公司见面，已经不是很方便了，就对成浩说，下午她来找他。

　　三点多钟，姚琴抽空儿就打个车，来到了成浩的办事处。成浩将她领进里屋，
两人就窃窃私语起来。

　　成浩告诉姚琴，陈晓东有个姐姐是几年前死的，名字就叫陈晓茹。他便与姚
琴核对着陈晓茹的死亡时间，年龄及体貌特征。结果，都十分的吻合。

　　姚琴想了想说：“你还别说，现在这么一想，那个陈晓茹与陈晓东，还真是
有几分相像啊。”

　　成浩看着姚琴，问她想不想扳倒白志森，敢不敢对陈晓东说出实情。见姚琴
很犹豫，成浩说：“琴姐，我理解你的顾虑，你先回去吧，有事我再找你。”

　　送走姚琴后，成浩想了想，现在可以说有百分之八十的把握，那个陈晓茹就
是陈晓东的姐姐。他又拨打了陈晓东的电话，说要与他谈谈关于他姐姐的事情。
陈晓东约他晚上到家里来。

　　晚上，成浩开车过来了，陈晓东下楼把他接到了家里。坐下之后，陈晓东给
成浩倒上刚沏好的茶水，成浩喝了几口，就把陈晓茹的死亡真相，毫无保留地讲
给了陈晓东。

　　陈晓东听完，将信将疑。成浩说：“有你姐姐的照片吗？我拿去叫人辨认一
下，便可真相大白。”

　　陈晓东到柜子里翻了一阵，找出了一张姐姐的照片。成浩接过来看了看，又
看看陈晓东，感觉两人确实有几分相像。他将照片放好，对陈晓东说：“有了结
果，我会通知你。”

　　就起身告辞了。

　　转天，成浩自然又偷偷地约见了姚琴。姚琴一看照片，便确认无疑，她就是
陈晓茹。姚琴发了发狠，向成浩表示，她可以当面对陈晓东说出实情。

　　成浩说：“那好，我看情况再安排。其实陈晓东这人很仗义，他是不会出卖
你的。”

　　两个人的心里都非常地兴奋，他们觉得有机会要扳倒白志森了。

　　成浩与姚琴分手后，立即把结果就通知了陈晓东。陈晓东在电话里说：“知
道了。我现在要出门，大概一两天就回来，回头再说。”

　　原来，陈晓东昨天看成浩的样子，像是很有把握，晚上他想来想去的，一宿
都没睡好觉。今天早晨一上班，他就去跟白志森请假，说老家那边有事，要回去
一趟。白志森批准了之后，他开车就奔老家来了。

　　回到村子后，陈晓东直接就找到老村长，问他姐姐当年到底是怎么死的，当
时她是在什么单位上班，死在什么地方。

　　老村长这回对他实话实说了，他告诉陈晓东，你姐姐陈晓茹，当时在白天鹅
公司上班。她是被流氓侮辱后，悬梁自尽的，就死在了白天鹅公司。

　　一切都明白了。陈晓东双拳紧握，怒目圆睁。他心中顿时就燃起了，熊熊的
复仇之火。亅


　　                   第４８章。宝箱之谜未破

　　陈晓东当天夜里就从老家赶回了滨海市。他在饭店吃了饭，喝了酒，回到家
里便一头倒在了床上。陈晓东并不是一个鲁莽之人，自从知道了周继山是丽媛的
父亲，他就为自己的未来，重新设计了很多条路。可是不管他要走哪条路，一想
到今后将永远地失去丽媛，而且还要背上一个沉重的心里包袱，他便感到自己的
生活已经没有了色彩，活着也是如同行尸走肉。

　　正当陈晓东犹犹豫豫地要做出选择的时候，却突然获悉了，姐姐陈晓茹是被
白志森糟蹋致死的。倘若此仇不报，而苟且地生存着，那简直更是令他生不如死。
他必须要亲手结果了白志森，以安慰姐姐的在天之灵，同时也算间接地为周继山
报了仇，向丽媛赎罪吧。他深知，自己人生的句号，即将来临了。

　　上午，陈晓东醒的很晚，起床后他给成浩打了电话，想再多了解一些有关他
姐姐当年的情况。成浩便与他相约，下午在一家茶楼见面。

　　按着约定的时间，陈晓东来到这家茶楼，出乎意料的是，他看到姚琴和成浩
一起坐在那里。

　　跟姚琴打过招呼坐下来，陈晓东有些不解地看着成浩。成浩给陈晓东倒上茶
水，便示意姚琴向他解释。姚琴和陈晓东的关系一直都非常好，看着陈晓东就像
突然得了一场大病似的，姚琴的心里很同情他。

　　姚琴拿出陈晓茹的那张照片，对陈晓东说：“东子，当年我跟你姐姐陈晓茹
还是比较熟悉的，也了解一些当时的情况。其实，我也是年轻时被白志森强行霸
占的，到今天都摆脱不了他。”

　　接着，姚琴就把当时的情况，又详细地给陈晓东讲了一遍。最后告诉他，还
有两个知情人，那就是张魁和刘铁。

　　陈晓东还真的不知道，原来姚琴一直是不情愿地委身于白志森，他心里便更
加痛恨白志森的作恶多端。

　　从茶楼里出来，陈晓东就直接回公司了。姚琴想上街去卖一条裤子，成浩就
开车送了她一程。之后，成浩琢磨着应该再和白雪聊聊，便给白雪打了电话，就
奔向了白天鹅。

　　白雪在办公室里等着成浩，可成浩进来一见到白雪，一时又不知道该怎么跟
她说了。他犹豫了半天，才说道：“白雪，我又查出来一个人的死亡，与你的父
亲白志森有关。如果我要把他扳倒，不知道你是怎么想的。”

　　白雪没有立即回答成浩，她走到窗前，抬头看着蓝天上那遥远的白云，慢悠
悠地说：“谁做的事，谁就要去承担后果，谁都得为自己的行为负责呀。”

　　成浩听到后，长出了一口气说：“我明白你的意思了，那我先走了。”

　　成浩不想再多呆了，他虽然赞赏白雪富有正义感，但是他知道，白雪的心里
面，其实也是很难受的。他不愿意看到，白雪那难受的样子。

　　成浩正要开车回家，却接到了美媛从妈妈家打来的电话，让他晚上直接去妈
妈家吃饭。

　　妈妈江云，今天是特意把成浩找来的。这几天，江云一直在想着那宝箱的事
情。她反复地回忆着，周继山生前给她讲述宝箱时的情景。她敢肯定，媛媛的爷
爷不是在开玩笑，他不可能跟孩子们开这么大的玩笑。宝箱一定是存在的，只是
我们没有找对他的藏宝地点。

　　成浩来了之后，妈妈就把她的分析和判断告诉了他。成浩听了觉得很有道理，
爷爷不可能在临终之前，凭空编造个宝箱出来，与子女们开玩笑。他陷入了深深
的沉思，看来我们还是没有破解这宝箱之谜底呀。


　　                     第４９章。生日情人

　　陈晓东照常上着班，他找机会来到了张魁的办公室。看屋里只有张魁一个人
坐在办公桌前，便回手把门关好，而且还从里面将门给锁上了。张魁见陈晓东神
神秘秘的，并且脸色严峻，便猜想着大概是有什么重要的事情。陈晓东走到张魁
的身边，掏出姐姐的照片递给他，张魁仔细地看了之后说：“这不是陈晓茹么？
人都已经死很多年了。”

　　陈晓东低沉而有力地说：“可她是我的姐姐。”

　　张魁当时就吓了一跳，他又看看照片，又看看陈晓东，这是谁也想不到的呀，
陈晓茹是陈晓东的姐姐？他不由得睁大了眼睛，抬起头看着陈晓东，等待着他的
下文。

　　陈晓东拿回照片，便向他说明了来意：“姐姐的死因我已经查清楚了，白志
森那个老贼，我是不会放过他的。你是当时的知情人之一，我想再得到你的亲口
证实。”

　　张魁当即矢口否认，说陈晓茹的死，与白志森毫无关系。

　　陈晓东突然出其不意地一伸手，就掐住了张魁的喉咙，他狠狠地说：“你今
天如果不跟我说实话，我就像捏核桃一样，捏碎你的喉管。”

　　张魁知道陈晓东的厉害，一看他脸色涨红，目露凶光，而且自己的喉咙已经
给他掐得很疼了，心里面确实有些害怕起来。他吃力地说道：“哎哟，我说我说，
陈晓茹是被白志森糟蹋过。”

　　陈晓东松开了手，然后警告张魁一句：“你嘴严实点，我现在已经不想活了，
谁得罪我，我就废了谁。”

　　便转身出去了。

　　同样，在得到了刘铁的证实之后，陈晓东便百分之百地确认了，是白志森害
死了自己的姐姐。他暗下狠心，要置白志森于死地。

　　白志森这一阵子夜里总是做噩梦，梦到有人在追杀他，吓得他是一身的冷汗。
昨晚他又梦见宝箱被他找到了，醒来时才知道是空欢喜一场。早上感觉头脑昏涨
的，他就去冲了个澡，清醒清醒。

　　来到公司后，白志森找出藏宝诗，又反复地看了几遍。然后再拿起那个挖出
来的信封，把里面的内容也重新读了一下。他琢磨着，老爷子不应该是在开玩笑，
也许那个宝箱确实存在。忽然他想到，我和成浩现在都已经知道了，全部的藏宝
内容，如果谁先悟出藏宝地点，那么谁就可以抢先将宝箱取走了。

　　白志森电话叫来了刘铁，让他去盯着成浩几天。一旦发现他出城往南岗山方
向去，要立即报告。

　　刘铁领命出来，心里却暗想，不知道这白志森还能蹦跶多久，陈晓东可是要
跟他算帐呢。他开上车，又来跟踪成浩了。

　　成浩现在也挺闹心，宝箱的谜底瞪眼就破解不了。他烦躁得无聊，就去翻看
日历。哟，过几天是我的生日啊，再仔细一看，其实今天就是我的农历生日。看
到生日，他又想到了关月。这个警花真特别，上次她过生日，好像是故意让我去
给她开了苞，然后就跟我装正经了。他忽然想试试关月，看她能不能再来赴约。

　　拨通关月的电话，问了好之后，成浩便邀请道：“今天是我的生日，不知道
关警花能否赏脸，与我共进晚餐啊？”

　　关月想到上次自己过生日，特意邀请了成浩，而且还跟他干了那事儿。这回
如果推脱不去，显得不近人情啊，就答应了成浩，两人约好还是老地方见。其实
关月何尝不想跟成浩接触啊？只是她心里矛盾着，不愿意充当第三者。

　　下班后出来，成浩没有开车。他怀揣着美好的梦想，高兴地打了个计程车，
来到了上次的那家饭店。一下车，看到关月也刚好从计程车里钻出来。两个人相
互看着都笑了——真巧啊，就一起走进了饭店。

　　刘铁一直在后面跟着成浩。本来到晚上下班他就不想跟了，认为成浩黑天不
可能去什么南岗山。可是看到成浩出来打车走了，他出于好奇，就又跟踪了一段。
见成浩是来饭店吃饭，他刚想调头开走，却一眼看见了关月。看他们俩亲密地一
起走进了饭店，刘铁不禁就想起了，那天关月在白天鹅酒店碰到成浩时，两人那
亲热的样子。难道这两位还有一腿吗？

　　刘铁决定先不回去了。过了一会儿，他感觉腹中饥饿，就去买了面包、香肠、
矿泉水，在车里简单地吃了一点。

　　成浩和关月两个人，很惬意地在一起喝着酒。成浩提到上次关月的生日，关
月就脸红了。关月向成浩解释，之所以不想跟他频繁地交往，是因为自己是一个
员警，不能充当第三者，请成浩理解。

　　成浩忽然提议道：“我们以后只在咱俩的生日时约会，一年才两次，还有纪
念意义。我们就做个生日情人吧，好么？”

　　生日情人，关月还是第一次听到这个词，很浪漫啊！她笑着看成浩，却看到
了成浩那灼热的目光。成浩的英俊伟岸，此时已搅得关月的心里，慌慌乱乱的。
她低下头，一时不知道该怎样来回答成浩。

　　“哦，我本来是要给你买生日礼物的，出来晚了，一着急给忘了。”

　　关月忽然想起了这事。

　　成浩笑着说：“你能来赴我的约会，就是我最好的生日礼物。如果你能再让
我品尝你这块生日蛋糕，那我今天的生日就更加快乐了。”

　　关月听了，满脸通红。她心里不由得涌起了一汪春水，不停地激荡着她。成
浩看在眼里，便不失时机地又举起了酒杯，对关月今晚的陪伴，再次表示了感谢。
关月也把酒杯举起，她闪动着美丽的眼睛，终于说出了：“我的生日情人，祝你
生日快乐！”

　　接下来的一切，就显得是那么的自然了。两个人眉目传情地用完了晚餐，亲
亲密密地一起走出饭店，打车来到了关月的家里。

　　一进屋，他们就热烈地拥吻在了一起。当两人又一次赤条条地滚上床时，他
们都迅速地亢奋了起来。两个人互相缠绕着，亲吻着，抚摸着。

　　再次感受着成浩的坚硬，关月早已忘记了她的员警身份。此时她只是一个女
人，一个正欲火燃烧的女人。她今天有着比上一次更加强烈的体验，快感冲击着
她，令她热血沸腾，激动不已。

　　伴随着成浩越来越猛烈的进攻，关月终于忍不住“啊啊”地大声叫了起来
……

　　刘铁看成浩从关月家的楼里出来，拦个计程车就走了，夜幕中，他的心里充
满了无限的嫉妒。


　　                    第５０章。破解了宝箱谜底

　　周六无事，成浩在家里又琢磨起那首藏宝诗来。美媛看他愁眉不展，一脸无
奈的模样，便说不如去妈妈家里转转，也好换换脑筋。

　　小俩口先去买了一只盐水鸭，又买了一个大鱼头，就来到了妈妈家。

　　美媛拿出钥匙开门一进屋，看大厅里没人，便喊了一声：“妈，我们来啦。”

　　见没有人答应，美媛从成浩手里接过刚买的东西，放到了厨房。回身过来，
美媛四处看了看，就要去推妈妈卧室的房门，看妈妈有没有在里边。成浩一看连
忙上前，一把就拉住了美媛，并示意她别出声，先坐下。

　　成浩刚才进屋换鞋时，看到了边上放着一双男式的皮鞋。他在想，有可能是
李文济来了，和妈妈一起在卧室里，就和美媛耳语了一番。

　　确实如成浩所料想，李文济今天上午很早就来了。本来一到两个人休息时，
一般都是江云去李文济的家里。但最近江云被宝箱的事情闹得心烦，上个休息日
就没有去，所以今天李文济就来了。

　　李文济到来时，丽媛已经上班走了。他和江云免不了要亲热一番。结果李文
济一时性起，就将江云抱进了卧室。

　　说来也巧，两人上次在家里媾合时，就被丽媛给撞到了，哪曾想这次又赶上
美媛两口子过来。好在两个人颠鸾倒凤地刚行房完毕，江云听到了美媛进屋的喊
声。他们赶紧穿好衣服下床，然后又慌忙地整理着发型。虽然感到非常的难为情，
但是也没有办法，只能硬着头皮从屋里走了出来。

　　妈妈江云先出来对两个孩子说：“你李叔叔来了，我们在屋里坐了一会儿。”

　　尽管妈妈极力地想保持着表情的自然和平静，但仍然控制不住心虚的脸红。
因为她知道两个孩子也是过来人，人家早已是心知肚明了。

　　李文济随后出来，显得很不好意思地与两个孩子打着招呼，成浩和美媛站起
身来，都问了李叔叔好。妈妈江云感到这场面太尴尬，她借故做中午饭，就转身
了厨房，美媛便也帮着妈妈做饭去了。

　　成浩忽然想起了，这李文济可是个大编辑呀。他随即写下那首藏宝诗，递给
李文济，说这是一首藏头诗，暗含着埋东西的地点。李文济接过那首七言诗看着，
成浩在旁边跟他交流着，两个人一起探讨着。

　　直到美媛喊开饭了，他们也没有破解出来，就一起过来吃饭。可是吃到一半
时，李文济突然停住了，他若有所思地放下筷子，起身过去又把那首小诗拿起来
看着：洞天福地东水明，后生可畏登高庭。

　　一呼百应八方和，树冠山林丈夫情。

　　李文济叫过来成浩，指着那首诗说：“你看它每一句的第五个字，竖着连起
来，是『东登八丈』，应该不是巧合呀。”

　　成浩仔细一看，顿时恍然大悟。他兴奋地一挥拳头，不禁竖起了大拇指说：
“李叔，你真是高人啊！”

　　这时，妈妈和美媛也都围过来看着，李文济频频地点着头说：“这首诗的作
者，真是煞费苦心啊。乍一看，它不过是一首藏头诗，可它最后的谜底，却藏在
了肚子里。”

　　成浩高兴得连饭都不想再吃了，妈妈就招呼着大家，回桌子上把饭吃完。成
浩狼吞虎咽地吃完了饭，仍然抑制不住他激动的心情。

　　等大家都吃完了饭，成浩立即就要去南岗山，妈妈和美媛都也要跟着一起去。
李文济并不知道他们要去取什么宝箱，他只是想凑热闹，便说也跟着去玩一玩。

　　成浩他们一行四人一出城，跟踪在后面的刘铁，就向白志森报告了，说成浩
已经出城，开往南岗山方向。

　　虽然今天是周六，白志森早上还是照常来到了公司。接到刘铁的报告后，他
立刻又召集起原班人马，火速赶往了南岗山。

　　成浩一行人来到南岗山，下车后取出锹镐，就往山上爬。成浩觉得应该告诉
白雪一声，便给白雪打了电话，说他又发现了新的秘密，已经来到了南岗山。

　　接完成浩电话，白雪正犹豫着要不要去，姚琴的电话跟着就打进来了。原来，
姚琴发现白志森又领着很多人员，开着三辆车出去了。她在想，是不是又和成浩
有关系呀？就电话问白雪是否知道。白雪这才叫上了丽媛，跟着她一起，也奔向
了南岗山。

　　成浩他们爬上山后，先找到那棵最高的树，然后辨清方向，朝东看去。这一
小片树林，是在山腰的一个小山坳里，这棵树靠近树林的边缘，它的东面是一处
不很陡的山坡。成浩在心里面念着：东登八丈，便向东往上步量了大约八丈远。
看到那里是一块很大的石头，露出地面不是很多，整个石身都埋陷在山土里。

　　成浩估计，宝箱很可能就埋藏在这个大石头的边上。他顾不得刚才上山的劳
累，抡起镐头，在这块大石头的四周就刨了起来。


　　                  第５１章。南岗桥上惊煞人

　　成浩一边刨着，一边在用心寻找着，看哪里的地质相对较为疏松。感觉这大
石头的右侧相对软一些，成浩将那里刨了个坑，然后又试着用铁锹挖。

　　这时，李文济忽然在那边说：“有一拨人上来了。”

　　成浩闻言，立马停住了。他走过去，透过树木枝叶的缝隙，往上山的路上一
看，果然是白志森领着他的手下，已经上来了。成浩便立刻意识到，他大概是遭
到了白志森的跟踪。

　　已经没有办法了，他们只好站在原地，看着白志森他们走上山来。

　　看到成浩一行人，白志森冷笑了一声，便招呼着手下人员四处查找。很快，
有人就发现了，那个大石头周围的刨痕。

　　白志森走过去看了看，叫张魁顺着成浩刨出的那个坑继续挖。成浩走过来对
白志森说明，这可是他先发现的。白志森笑了笑，说没问题，如果宝箱真是埋在
下面，有你们的份，先挖出来带回去再说。

　　张魁真的就在那里挖出了一个箱体，长方形，不大不小。白志森让左右退下，
又指使手下拿着棍棒拦住了成浩。他一个人上前看了看，拂去尘土，就一层一层
地打开了外包装。里面是一个木制的盒子，白志森自己在那里鼓捣了一阵子，就
小心翼翼地把它给打开了。打开一看，盒子里满是金银珠宝！

　　白志森顿时眼放光芒，热血上涌。他又惊又喜：天啊，还真有这宝箱啊！

　　白志森立刻又将盒子给扣上了。他做了几次深呼吸，平缓了一下激动的心情，
就快速将宝箱简单地包了一层。白志森双手将宝箱搬起来掂量一下，还确实有一
定的重量，他就把张魁叫过来扛上，一伙人簇拥着白志森和张魁，往山下便走。

　　成浩虽然没有看到里面的东西，但从白志森刚才的姿态、神情便可以断定，
这就是那个宝箱。他的心里是真着急呀，我们破解了谜底，却叫白志森捡个现成
的。成浩叫了一声：“白总！”

　　白志森冲他一摆手：“回去再说。”

　　便头也不回地下山了。

　　成浩气得真想上去跟他们拼命，但一看他们的人手太多，而且他还得顾及妈
妈和美媛的安全，就只好强压怒火，跟着一起往山下走。美媛和李文济拉扶着江
云，也是心急火燎地在跟着下山。

　　陈晓东也跟着来了。经过这几次行动，他现在已经明白了几分，这个盒子里
一定是装有什么贵重的物品，而且还与媛媛家有关。下山途中，陈晓东得机会给
成浩使了个眼色，成浩理解为，大概是陈晓东一会儿要有所行动。

　　来到山下，白志森让刘铁的车在前面开道，自己和陈晓东的车在中间，张魁
开着面包车断后。然后从张魁的手里接过宝箱，就钻进了车里。

　　成浩他们也赶紧上车，跟在了后面。

　　开出没多远，就来到了南岗桥。陈晓东刚一开上南岗桥，突然“嘎吱”一声
就踩个急刹车，把白志森给吓了一跳。他刚要发火，却看到陈晓东掏出一张照片
来，递给他说：“白志森，你还记得她么？”

　　白志森感觉到情况有点不对，心里面便有些警惕起来。他接过照片看了一眼，
又转向陈晓东说：“东子，你什么意思？”

　　陈晓东双目喷火，他厉声说道：“她是我的亲姐姐，叫陈晓茹。白志森，你
说这笔账，咱俩怎么算！”

　　白志森又仔细地看了看照片，大脑在快速地旋转着：陈晓茹，陈晓东，她是
他的姐姐？再抬眼一看陈晓东，他已是面露杀气。一股恐惧感袭来，白志森突然
打开车门，抱着宝箱下车就往前面跑。他一边跑一边呼喊着刘铁，想要去上刘铁
的车。

　　南岗桥能有五六十米长，不是很宽。刘铁还没有开出南岗桥，就被疾速赶来
的白雪迎面顶住，给截停了。白雪和丽媛还有刘铁，此时都已经下了车。

　　后面的人，发现白志森的车突然就停住了，感觉是出了什么事，都已经纷纷
从车里出来了。他们看到白志森抱着那个盒子，吃力地朝前面跑去。

　　再说陈晓东，他原打算先把宝箱夺过来给了成浩，以后再寻找机会灭掉白志
森。现在看白志森抱着宝箱跑向前面，他也没多想，开车就追了上来，冲着白志
森就撞了过去。

　　“嘭”的一声，正好在桥的中央，将白志森给撞飞了。只见白志森的身体，
在桥边的护栏上折了一下，就一头栽向了桥下。白志森似乎到最后，也不愿意松
开那个宝箱，那宝箱也是碰到了护栏上，才从白志森的怀里脱开出来。宝箱盖被
护栏也给碰开了，里面的金银珠宝散落开来，随同白志森一起，掉进了桥下那滚
滚的河水之中。

　　一群人全被眼前的情景给惊呆了！

　　陈晓东从车里出来，到桥边向下一看，桥离水面很高，桥下之水又急又深，
白志森早已不见踪影，必死无疑。

　　这时，成浩等几个人已经跑了过来。陈晓东从怀里掏出一个信封，交给了成
浩，然后说：“真对不起，没想到那个盒子，也一起掉下去了。”

　　陈晓东站在桥面上，大声地向人们说喊道：“我与白志森有仇，这个白眼狼
作恶多端，我今天是为民除害！”

　　白天鹅公司的人，都知道陈晓东的厉害，看已经闹出了人命，都战战兢兢地
谁也不敢对陈晓东无礼。

　　忽然，陈晓东看到了不远处的丽媛，他的眼里顿时便有些湿润了。陈晓东并
没有走向丽媛，而是拿出手机给她发了一条短信。

　　正当大家不知道该如何是好的时候，陈晓东突然一纵身，从桥上就跳了下去
……

　　“哎呀！”

　　人们不禁又发出了一片惊叫之声。这惨烈的一幕，几乎将所有的人，都给吓
成了半傻。大家一齐向桥下看去，都摇着头，根本无法施救。

　　全体都蒙了。过了一会儿，成浩走到刘铁身边说：“报警吧。”

　　刘铁拨打了１１０。

　　看到白雪和丽媛，早已是满眼的泪水，成浩走过去，将她们俩双双地搂在了
怀中。

　　陈晓东最后交给成浩的信封，上面写着：丽媛亲启。那是陈晓东早就写好的，
一直揣在身上。丽媛打开一看，上面写着：丽媛，你是我的最爱，也是我唯一爱
过的女人。但是，我已经无缘再陪伴你了，我的人生旅途，即将走到了尽头。你
的父亲周继山，是我受白志森的指使，失手打死的，我无颜再面对你。

　　我一定会亲手除掉白志森，哪怕与他同归于尽。就算是对我们大家的告慰吧。

　　陈晓东而陈晓东最后发给丽媛的那条短信，只有三个字：永别了。