娇妻出租

作者：free3911

一、今夜，娇妻没睡在身边

　　深夜两点，李达明醒了过来，他习惯性地翻身向左，却意外摸了个空，旁边
床上空空如也。

　　李达明和妻子徐晓洁结婚才一年，两人好得如胶似漆，几乎每个晚上都会做
爱。正常情况下，李达明如果半夜醒来，经常都会发现他和妻子两人赤裸裸的抱
在一起，而且，自己的大鸡巴还插在妻子的小穴里。那是两人在晚上做爱，达明
痛快淋漓地射精后，舍不得把鸡巴拔出，于是两人就这样光着身子抱着入睡。

　　深夜，达明如果醒来，就会感觉到插在妻子小穴中的鸡巴，经过几个小时休
息后已经恢复雄风，再度硬梆梆的，于是情不自禁地抽动起来。妻子小穴中还留
有尚未完全干掉的达明的精液，因此，达明抽送起来格外顺畅。

　　达明的抽动，很快惊醒了妻子，在感觉到丈夫坚硬无比的家伙又在她的小穴
内抽动时，她的小穴下意识地紧缩起来，把达明的鸡巴紧紧吸住，让达明觉得舒
服极了，于是更加快了抽送。

　　妻子这时已经完全清醒，无边的快感让她忍不住轻声呻吟起来：“哥……又
在插妹妹了……哦……好硬……好舒服……哥……”

　　李达明和徐晓洁这对年轻夫妻十分恩爱，加上年纪相差不多，所以平常都是
“哥哥”、“妹妹”相称，尤其是在做爱时，徐晓洁在被李达明猛干后都会快乐
的娇嗔：“哥……妹妹要被你插死了。……哥……轻点儿……”

　　这时李达明不但不放慢速度，反而插得更重更猛，并且很得意地大叫：“妹
妹……好妹妹……妳好棒……干起来好舒服……我要干妳……插死妳……”

　　如果李达明半夜醒来时发现鸡巴没有插在妻子的小穴里，那他只要向左翻个
身，马上就会摸到妻子光溜溜的胴体，两手情不自禁地摸上妻子那对小巧、尖挺
的乳房，摸着摸着，李达明再度翻身上马，压在妻子温暖、柔软的身子上，握住
坚硬的鸡巴再度插进妻子小穴，展开又一波的猛烈攻击。

　　但是，今天晚上什么也没有，没有了妻子的身体，左边床上摸起来冰冰凉凉
的，只有两人共枕过的枕头，这时却传来妻子留下的阵阵淡淡发香。

　　妻子不在。李达明轻轻叹了一口气，妻子不在，今晚没有和他同枕共眠，因
为，他把妻子租出去了。


　　　　　　　　　　　　　二、凌晨的凌厉攻击

　　在同一时间，李达明的妻子徐晓洁也从睡梦中醒了过来，她是被干醒的。

　　迷迷糊糊中，徐晓洁有个错觉，觉得自己仿佛还是置身家中床上，老公李达
明又对她展开常有的“凌晨攻击”，又把坚硬的鸡巴插进她的小穴中了。

　　一开始，鸡巴的抽送还慢慢的，但不久就加快了速度，带给她的快感也跟着
强烈上升。一如以往，她的小穴不自觉地紧缩起来，紧紧夹住正在快速抽送的那
根鸡巴，嘴里也开始发出淫叫：“哥，又来插妹妹了……哥，轻点儿呀……”

　　晓洁很快就发现不对，插在她小穴中的鸡巴跟丈夫的不一样，不但比丈夫的
粗，甚至还更长，插进来的时候，这根鸡巴把她的阴道塞得满满的，鸡巴头更会
紧紧抵住穴心子，给她带来一种很舒服的酥麻感，而且压在她身上的男人的重量
也比丈夫重一点。

　　在越来越强烈的快感中，晓洁马上清醒过来：她不是在自己家里床上，现在
正在干她的，不是自己的丈夫李达明，而是达明的好朋友陈进益。张开眼睛，晓
洁果然看到了陈进益的脸，那是一张极度兴奋的脸，因为极度快感和正在用力抽
插，脸上甚至有了点点汗珠。

　　晓洁发现陈进益这时正淫笑连连地看着她，同时屁股快速上下抽动，带动鸡
巴如打椿机般在她的小穴里快速抽插，不禁红了脸，害羞地用手遮住脸，嘴里娇
嗔不已：“讨厌，不要这样子看人家啦……羞死人了……哦……又插进来了，进
益，哥哥……不要啦……人家不要啦……”

　　晓洁的娇嗔引得进益更加高兴，抽插速度也变得更快更猛：“晓洁……好舒
服……好爽……叫我哥哥……刚才听到妳叫哥哥，我好喜欢，我喜欢听妳叫我哥
哥……我也要叫妳妹妹，我要干妳……干死妳……哦……妹……妹妹……”

　　进益的鸡巴龟头一再撞击晓洁的穴心，晓洁被撞得又酥又麻，舒服极了，每
当进益把鸡巴稍微拔出时，她的屁股就忍不住向上挺起，不让进益的鸡巴离开她
的穴心，同时，她的小穴穴肉紧缩得更厉害，把进益的鸡巴整个夹住，同时，从
穴心口那儿不断有大量淫水流出，带来极大的润滑，让陈进益抽插得更顺畅，他
只要稍一抽插，就感到晓洁柔软无比的穴肉把他的鸡巴往后拉，那种磨擦的快感
让他舒服得不知怎么形容。

　　同样的，无比的快感也一波波的如潮水般袭向晓洁，一根大鸡巴就那么直捣
她的穴心，并在她现在超紧的小穴里快速有力地抽插着，来来回回搅动，摩擦她
的穴壁，她被刺激得快要疯了。

　　“益……哥……哦……好舒服……你好会插……怎么那么厉害……今天睡觉
前已经插过妹妹好几次了，现在还来欺负人家……哦……又插进来了……”

　　陈进益的鸡巴插在这么一个带给他无比快感的绝美美穴里，两手用力摸着晓
洁小巧坚挺的双乳，看着身下晓洁那张羞得通红的俏脸，和好像要流出水来的媚
眼，再听到晓洁细细的娇嗔和淫叫，觉得自己怎么这么幸福，好像置身在天堂。

　　“哦……洁，妹妹……妳怎么这么迷人……小穴这么会咬人，又紧又滑……
爱死妳了……妹妹……”

　　陈进益拱起屁股，使尽力气，对着晓洁的美穴进行一波更有力和更快速的抽
插攻击。快感迅速攀升，很快同时把陈进益和徐晓洁送上高潮，淫荡气息弥漫在
整个房间，两人的淫叫和娇嗔此起彼落。

　　“哦……妹妹……我来了……”陈进益仰头发出一声大吼，精门一松，大股
精液喷出。因为他的鸡巴比较长，龟头是紧抵进晓洁的穴心的，所以，晓洁觉得
一股热流直接从穴心口灌进了子宫，让她舒服得几乎虚脱了。

　　射完精的陈进益，好像刚跑完一场马拉松，浑身大汗，整个人瘫软在晓洁身
上。晓洁伸出搂抱着陈进益的手，爱怜地抚着他的头发，温柔地说：“哥，很累
哦？辛苦了……”

　　听到晓洁的话，陈进益心中无比感动，他抬起头，深情地看着晓洁，然后低
下头，吻着晓洁的唇，晓洁顺从地迎接陈进益的吻。陈进益伸出舌头，晓洁张开
嘴，让陈进益的舌头很顺利地和自己的香舌搅在一起。

　　两人深情地吻着，贪婪地追索着彼此的舌头，陈进益像个不知足的小孩，把
徐晓洁口中的香液一口一口的吸了过来。在这深夜里（不，其实已经是清晨三点
了），在这房间里，时间仿佛静止了，一切似乎都不存在，存在的只有这男女两
人的激情热吻。

　　不知吻了多久，晓洁推开陈进益，娇羞地说：“哥，时间不早了，你等一下
还要上班呢，先睡一会儿吧！”陈进益听话地停止对晓洁的爱抚，但还是把晓洁
紧紧搂在怀里。

　　很快地，经过一场激烈性爱之后（其实，在这一天当中，两人已经干过好几
次了），陈进益和徐晓洁也真的很累了，两人很快就睡着了。两具赤裸的躯体紧
抱在一起，陈进益的鸡巴并没有拔出，还是插在徐晓洁的小穴里。

　　这一天，是李达明收了陈进益一百五十万元，而把娇妻徐晓洁出租给李进益
两个星期的第七天。

三、早餐前的缠绵

　　几个小时后，晓洁醒了过来，还在熟睡中的陈进益还压在她身上，鸡巴仍插
在她的小穴里。晓洁推推陈进益的身体，并且挪动自己的屁股，想要挣脱陈进益
下床来，但她只是稍微把屁股抬高一下，就感觉到陈进益的鸡巴一下子又顶到她
的小穴深处。

　　原来，经过几小时的休息后，陈进益的鸡巴在不知不觉中又硬了。他昨晚并
没有把鸡巴从晓洁的小穴中拔出，所以，现在晓洁身子只要一动，就会感受到这
根大鸡巴在她的小穴里动了起来。

　　晓洁不断挪动屁股，原来是想要挣脱压在她身上的陈进益，赶忙下床去，但
这时却变成好像她是在主动出击，正在用她的小穴套弄陈进兴的大鸡巴。

　　经过几个小时的休息和在晓洁的小穴里被淫水浸泡了一夜，陈进益的肉棒这
时十分坚硬和强劲，把晓洁的小穴撑得满满的，几次套弄下来，晓洁舒服得忍不
住轻声呻吟起来。

　　还在睡梦中的陈进益只觉得阵阵快感从下面传来，张开眼，看到晓洁正在他
身下扭动，脸色潮红，嘴里还发出令人销魂的细细呻吟。陈进益乐坏了，他先抬
起屁股，把大鸡巴稍微向外抽出，接着，用力向下一挺，大鸡巴一下子直抵晓洁
的穴心，突来的撞击和快感让晓洁忍不住发出一声尖叫。

　　接着，陈进益发动了“晨间大攻击”，鸡巴一下接一下，无情地刺向晓洁的
小穴，“哦……哥……又来了……又在干妹妹了……哦……哦……好深……”晓
洁忘情地叫着。

　　这场“晨间大攻击”在进行了二十分钟后结束，陈进益在射精后舒服地搂着
晓洁，喘着气。晓洁爱怜地抚摸陈进益的脸：“哥，射了那么多次，很累了吧？
你再躺一下，我去准备早餐，弄好了再来叫你。”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一个小时后，陈进益已经穿好西装、打好领带，坐在餐桌前享用早餐了。早
餐很简单，稀饭，一盘炒高丽菜，一盘瓜仔肉，还有一个盘子竟然装了三个荷包
蛋。

　　晓洁夹起一个荷包蛋，把它放在陈进益的碗里，轻声说：“哥，你把三个荷
包蛋全都吃掉。”

　　陈进益笑着问：“三个全吃掉？怎么吃那么多蛋？”

　　晓洁羞红了脸，头低低的轻声说：“给你补一补啦……你射了那么多次。”

　　看着晓洁娇羞的模样，陈进益心都化了，顾不得再吃饭，转身抱住晓洁，并
且用力把晓洁提起，让晓洁面对着他坐在他腿上，然后对着晓洁的唇吻了下去。

　　陈进益一面吻着，一只手伸进晓洁的衣服里面。晓洁身上这时只穿着一件宽
松的睡袍，因为她是光着身子下床的，又急着要去做早餐，所以拿起掉在床边地
板上的睡袍就直接套上，所以睡袍里面是真空的。

　　这可乐坏了陈进益，他一下子就摸到了徐晓洁柔软、坚挺的乳房，手指轻轻
夹住乳头揉捻着，另一只手则向下伸向晓洁的私处，摸到了一丛细细的毛。被吻
得快要透不过气来的晓洁，被爱抚得像是上了天堂，舒服得失了神，只是不断地
从喉头深处发出“哦……哦……”的呻吟。

　　陈进益得寸进尺，手指从毛丛处向下探到了小穴，中指向内一扣，扣住了晓
洁的阴蒂，轻轻爱抚。晓洁整个人向前瘫软在陈进益胸前，因为过度的快感，嘴
里的呻吟声从“哦……哦……”变成好像哭泣般的“呜……呜……”声，陈进益
并且感觉到她的乳头坚硬起来了，小穴里则是淫水涟涟。

　　陈进益再也忍不住了，正想拉开裤子拉链放出鸡巴，晓洁突然清醒，用力推
开他，一下子从陈进益腿上站起来，红着脸说：“不行，不可以再来了……哥，
你赶紧去上班吧，要迟到了。”

　　陈进益嬉皮笑脸的说：“怕什么，我是老板，迟到又有什么关系。来吧，洁
妹妹，我又想要了。”

　　晓洁娇嗔说：“哥……不要了，等你下班，今晚再来吧！”看着陈进益好像
不想放过她的模样，晓洁忍不住笑了，她娇笑着说：“哥，不要急嘛，今天才第
七天而已，我们还有一个星期时间呢！”

　　陈进益也笑了，他很快吃完三个荷包蛋，拿起公事包就要出门，但就在走到
门口时，却转回头，从公事包拿出一叠钞票，放在晓洁手中。

　　陈进益说：“妹妹，这两万块给妳。妳不要老待在家里，出去走走，逛逛百
货公司，想买什么就买什么。”

　　徐晓洁把钱塞回给陈进益，红着脸说：“我和达明已经收了你的……租金，
不能再拿你的钱。”

　　陈进益笑着说：“傻妹妹，我已经说过了，那笔钱是要帮忙你们的，不是什
么租金。而且这是给妳个人的钱，不一样的，收下吧，这也是我的一番心意。”

　　听到这儿，晓洁不觉感动得红了眼睛，一把抱住陈进益，把脸埋在他胸前，
很快就发出了轻轻的哭泣声，陈进益爱怜地抚摸着她的秀发。


　　　　　　　　　　　　　　　四、丈夫来电

　　陈进益上班后，徐晓洁换掉睡衣，开始收拾屋里。收拾到一半时，她的手机
响了，她马上拿起手机，连看也不看就直接按下通话键，在这个时候打电话给她
的，一定就是她的老公达明了。

　　果然没错，手机里马上就传来老公熟悉的声音，“妹妹……起床了吗？妳好
吗……昨晚睡得好吗？”达明问道，声音听来有点无奈和心虚。

　　“哥……我还好……”晓洁轻声回答，但心里却忍不住一阵心酸。还好？你
老婆都快被别人干死了。不过，晓洁这时回想起昨晚和今天清晨李进益在自己身
上的连番攻击，那种欲仙欲死的极致快感，居然让她小穴里流出水来。

　　手机里传来达明很不舍的声音：“晓洁，妹妹，对不起妳，都怪我不好，一
时需要用到那么多钱，只好委屈妳，让妳受苦了。”

　　晓洁回答：“没关系，我们需要这一大笔钱，而且……进益对我很好。”

　　李达明说：“还好，妳只是在那儿待两个星期而已，而且，已经过了一个星
期了，妳很快就可以回家了。”

　　晓洁：“是呀，我也想赶快回家去。”

　　达明：“我很想妳，尤其是晚上，孤零零一个人睡在床上，真难过。”

　　晓洁：“我……也是……”她回答得有点心虚，因为，在这礼拜里，进益每
天晚上可没让她一个人单独睡过，每晚都趴在她身上，带给她无比的快乐。

　　达明：“进益，他……他……应该不会放过妳吧？我觉得，他一直很喜欢妳
的。”

　　晓洁在心里想道：这不是废话吗？我都住到进益家来了，每天睡在一起，当
然是会做那件事，难道进益还会把她放在一边不去碰吗？因此，晓洁嗔道：“讨
厌，哥，你怎么还要这么问？进益哥他……他……”

　　达明的声音居然显得有点焦急：“怎么？他每晚都要吗？他有没有干痛妳？
我看过他的鸡巴，很大的，又粗又长……我怕妳会受不了。”

　　晓洁心虚的回答：“不会。老公，你的比他大呀，我还可以……忍受。”

　　『傻老公，进益的鸡巴真的很大，每天晚上都把你老婆干得爽歪歪呢！』晓
洁想到这儿，下面不禁又湿了。

　　达明：“委屈妳了，妹妹，妳忍耐一下吧，时间一到，我马上接妳回来，好
好补偿妳。”

　　晓洁：“谢谢你，老公。哥哥，就知道你最舍不得妹妹了。”

　　达明：“好了，我要去忙了，盼望剩下来的一星期很快就过去。”

　　晓洁：“我也希望早点回家。哥，工作不要太累了。”

　　挂掉电话，晓洁陷入沉思。过去这一星期里，虽然进益带给她极大的肉体快
感，夜夜春宵，让她十分享受，而且，她也满喜欢进益的，但是，无可否认的，
在她心里，她最爱的就是老公达明了。她一再提醒自己这一点。

五、洞房花烛夜，浓情蜜意化不开

　　达明和晓洁两人是青梅竹马，从小就是邻居，一直玩在一起，从小学到高中
都念同一所学校，后来还结成夫妻。

　　达明是晓洁的第一个男人，两人虽然从小玩在一起，并在高中时发展成为男
女朋友，但他们一直保持纯洁关系，直到两人的新婚洞房花烛夜，达明才用他的
鸡巴冲破了晓洁的处女膜。

　　虽然已经是好几年前的事，但一想起新婚夜那一晚的情形，晓洁这时候还是
忍不住脸红心跳，心神荡漾，小穴甚至还流出淫水来。

　　新婚夜那一晚，在婚宴上已经喝得大醉的达明一回到新婚房里，就把晓洁推
倒在床，三下两下的很快把晓洁全身衣物脱光，像只大白羊似的，达明然后也脱
光衣服，压在晓洁赤裸的胴体上。

　　可怜的晓洁，未经人事的她，想到就要把自己的贞洁献出去了，即使是自己
最心爱的男友，还是感到十分惶恐，这时又被喝得大醉的达明剥光了衣服，两人
赤裸裸地压在一起，已经完全乱了分寸，全身酸软，迷迷糊糊的，不知道该怎么
好。

　　就在这时，晓洁突然感觉到达明下面那根硬硬的、发热的大棒子已经抵在自
己的阴道口。『来了，来了。』晓洁紧张的在心里喊道，达明（这时候已经是她
的老公了）的那东西就要插进她那二十四年来没有任何男人的东西造访过的宝贵
小穴了。

　　晓洁虽然紧张，但被心爱的老公紧紧抱着，再加上老公的那东西又在自己的
小穴口蠢动，使她不禁心神荡漾，下面流出了更多的淫水。

　　缓缓地，老公的东西插进来了，但只能前进一点点就碰到阻碍。晓洁感觉到
老公的那东西停顿了一下，然后就稍微用力继续往前冲刺，“哎唷！好痛……”
晓洁突然感觉到小穴内传来椎心刺骨的剧痛，忍不住发出哀叫声。

　　达明这时很快吻上晓洁的嘴，忘情地吻着她，但他的下面并没有停止冲刺，
他那火热、坚硬的大阴茎在冲破障碍后，开始了抽插，先是缓缓的，然后慢慢加
快了速度。

　　晓洁小穴里疼痛的感觉很快就消失了，代之而起的是一阵酸酸麻麻的感觉，
而且让晓洁开始感受到很舒服的滋味。随着达明阴茎抽送的速度越来越快，这种
舒服的感觉也就越来越强烈，晓洁不禁松开本来紧紧咬住的牙齿，发出“哦……
哦……”的呻吟声。

　　达明的舌头趁这机会伸进了晓洁的嘴里，晓洁也用她的舌头热烈回应着，两
条舌头疯狂地卷在一起。

　　下面是老公越来越快速、有力的冲刺，粗大的阴茎在刚被冲破的紧密阴道里
来来回回，刮动穴肉，带给晓洁无比的快感。上面，晓洁和老公忘情地热吻着。

　　『天呀！怎么如此舒服？我的上下两个口都被老公攻占了。』晓洁在心里呼
叫着：『这就是夫妻之间的性爱吗？』在短暂的疼痛之后，紧接着而来的竟然是
难以言喻的舒服，真的太舒服了。

　　晓洁一面这样想，一面享受着丈夫对她的上下两个口的猛烈攻击，全身沉浸
在说不出来的强烈快感中。当然，弥漫在新房内的是浓得化不开的浓浓爱意。

　　达明：“洁……妹妹……妳好棒……我终于进去了……爱妳。”

　　晓洁：“讨厌……哥……刚才痛死我了……”

　　达明深情地吻着爱妻，下面则捉挟地加快抽插，大阴茎有力地翻动晓洁娇嫩
的穴肉，夹杂着从晓洁穴心里流出的源源不绝的淫水，把两人同时带上快乐的高
峰。

　　达明：“洁妹……知道吗？这就是相干呀，我在干我心爱的妹妹呀……舒服
吗？”

　　晓洁：“哥哥……你好讨厌哦……人家不理你了……哦……哥……你又进来
了……这次插得好深……哦……哦……”

　　达明：“妹妹，妳下面好紧，夹得我好舒服……知道我用什么在干妳吗？大
鸡巴，是我的大鸡巴在干妳，是我的大鸡巴在干妳……”

　　晓洁：“好讨厌……哥……好难听哦……什么干的……什么……什么……鸡
巴……懒叫……好难听……”

　　达明：“不会啦，妳说得好好听……快，告诉哥哥，是什么在干妳。”达明
一面说，一面用力干着晓洁，他的大阴茎这时插得更深，都快顶到晓洁小穴的最
深处，把晓洁插得意乱神迷。

　　晓洁被一波又一波的快感淹没了，都快说不出话来了，但在老公的催促下，
她还是娇羞无比地说了出来：“哥……老公……你用……大鸡巴在干我……大鸡
巴干得我好舒服……哦……又来了……”

　　两人的新婚夜，为晓洁开启了女人的性爱大门，把她带进性爱的快乐天堂。
从新婚夜一直到现在，达明和晓洁这对夫妻一直享受着快乐的性爱生活，而晓洁
也从不经人事的青春少女成了年轻少妇，对性更懂得享受，在床上也更放得开，
在和丈夫做爱时，更是淫语不断，“鸡巴”、“相干”、“干我”叫个不停。

　　沉浸在对新婚夜被开苞时的幸福甜蜜回忆中的晓洁，这时却也不禁想起，过
去这一星期来，她却是日日夜夜沉醉在和陈进益这位“租”夫的性爱中，每天晚
上都是和陈进益通宵相干，嘴里也是同样“鸡巴”、“相干”、“干我”叫个不
停。

　　虽然晓洁知道自己一直是深深爱着老公达明的，但她过去其实也在内心里喜
欢着进益，在婚前还跟进益有过一次意外的遭遇，当然，最关键的是在这次“出
租”事件中，让她竟然要和进益同住两个星期，过着像真实夫妻一样的生活。

　　能够和自己喜欢的男人一起生活，是很幸福的事，尤其是进益很能干，不只
是鸡巴够大、够粗，干起来还很勇猛有力，又能持久，每次都能把晓洁送上最高
潮。这样的美好生活，让晓洁天天沉浸在幸福、美好的性爱中，若不是老公今天
打电话来，她几乎忘了自己是另外一个男人的妻子。

　　『我是不是太淫荡了？』晓洁忍不住这样想。

　　晓洁在沙发上坐下来，陷入沉思，往事像电影般一幕幕在她脑海中上演。

六、回忆之一：六人行之死党玩伴

    晓洁和达明是青梅竹马，他们两人和进益则是高中时代的死党玩伴。

　　但正确来说，晓洁、达明和进益这个死党，还要再加上进益的女朋友蕾蕾、
另一位高中好同学刘建国，以及建国的女朋友朱小莉。

　　他们六个人都是镇上德明高中的同班同学，不管上课或下课，几乎都玩在一
起，成了一个由六个人组成的玩伴死党。

　　陈进益是这个死党的头头，因为他不但长得高大英俊，在六人当中，他的家
境也是最好的。

　　陈进益的父亲曾经当过镇上的镇长，下台后经营家族企业的木材厂和家具厂
，算得上是镇上首富。

　　陈进益的女朋友蕾蕾─林芯蕾，是校花，长得亮佻艳丽，身材火辣，和陈进
益在一起，十分登对。

　　刘建国的父亲在镇上开了一家货运行，手下有三、四辆货运卡车，因此刘建
国从小就受到父亲车行的那些货车司机的影响，个性十分粗线条，脾气也很火爆
。

　　他的女朋友朱小莉家里则是开杂货店的。

　　小莉虽然个子娇小玲珑，但个性很呛辣、豪爽，和个性同样豪爽、火爆的刘
建国因此很合得来，但因为两人个性太相近，都是同样火爆脾气，所以，两人经
常发生争执。

　　相较之下，李达明和徐晓洁这一对就很可怜了。

　　李达明的父亲开了一家铁工厂，但生意一直很不好，只能勉强维持着。

　　徐晓洁的父亲在她很小时候就去世了，晓洁的母亲是裁缝，靠着替人缝制和
修补衣服把晓洁拉拔长大，母女俩的日子还过得满辛苦的。

　　因此，很自然的，在他们这个六人死党里，陈进益就是大哥，平常都由他带
着大家活动，他更常带着大家去吃吃喝喝，或是上卡拉ｏｋ欢唱，都由他埋单。

　　陈进益是大哥，蕾蕾是大哥的女人，小莉和建国作风都很强势，达明和晓洁
很自然地就成了这群死党里的小弟和小妹。

　　高中毕业后，这六人死党都没有继续升学，三名男生在等待服兵役之前，陈
进益先进入父亲的公司里工作，准备日后接下家族企业。

　　因为父亲的身体不好，李达明于是一手接下父亲的铁工厂。

　　刘建国则帮助父亲经营货运行，他自己并且考取大货车驾照，当货运行的司
机人手不够时，刘建国就会暂时客串货车司机。

　　致于死党的三位女生，蕾蕾向往银幕生涯，在亲友介绍下，准备前往台北朝
演艺圈发展。

　　小莉和晓洁暂时待在家里，小莉帮忙照顾家里的杂货店，晓洁则帮忙母亲作
些杂务。

　　小莉和刘建国，晓洁和李达明，这两对情侣的关系一直维持得很好，并没有
因为毕业了而分手。

　　反倒是陈进益和蕾蕾却分手了。



　　        七、回忆之二：伤感又激情的卡拉ＯＫ离别之夜

    蕾蕾的明星之梦进展得很顺利，在一位亲友的牵线下，蕾蕾被介绍进了电视
台，即将在一些戏剧中演出，因此，蕾蕾就要离开小镇，前往台北。

　　陈进益一直坚决反对蕾蕾往演艺圈发展，更反对她搬去台北，希望蕾蕾留下
来，但蕾蕾却铁了心，一心要前去台北，两人还因此吵了好几次架，最后只能分
手了。

　　在蕾蕾前往台北的前夕，陈进益约了大家到镇上的“天天来餐厅”

　　替蕾蕾送行，吃完饭后，大家转往镇上的卡拉ＯＫ。

　　离别在即，大伙儿都有点儿感伤，特别是陈进益更为难过，因为心爱的女朋
友就要远走他乡。

　　吃离别餐时，林进益自己已经喝了将近一瓶红酒，已经半醉，来到卡拉ＯＫ
，进了包厢后，他马上又叫了一手啤酒，边唱边喝，这下子更醉了。

　　唱了几首感伤离别的歌曲，再加上酒精作祟，进益忍不住抱住蕾蕾，并且伤
心地哭泣着。

　　“呜．．．．蕾蕾．．．．不要走．．．．不要离开我．．．．我爱妳．．
．．留下来．．．．”

　　说着，说着，进益吻上了蕾蕾的双唇，吻得很疯狂。

　　感受到离别的情意依依，蕾蕾也热烈回吻，两人紧紧抱在一起。

　　进益的情绪愈来愈高涨，情欲一下子被激发起来，即使包厢内还有其他人，
他猛地把蕾蕾压倒在包厢的长沙发沙上。

　　进益憿情地吻着蕾蕾，一手在蕾蕾胸部抚摸。

　　蕾蕾发出“呜．．．．呜．．．．”

　　的低声呻吟。

　　进益突然解开蕾蕾胸前的扣子，蕾蕾居然没戴奶罩，上衣里面是真空的，因
此，她那对雄伟的双乳马上弹现在包厢内五人眼前。

　　进益一手把玩着蕾蕾的一个乳房，同时吻着另一个乳房。

　　接着，进益干脆蕾蕾的衬衫扣子全部解开，并且把她的裙子往上掀起。

　　这下子，蕾蕾就近乎全裸地呈现在大家面前：她上半身双乳裸露，下半身只
剩下下面一条小小的粉红碎花三角裤遮住神秘私处。

　　进益从上往下一路亲吻着，先是吻着蕾蕾双唇，接着是双乳，接着吻上小腹
，最后来到蕾蕾最下面的神秘三角。

　　在众人的惊呼声中，进益竟然一把脱下蕾蕾的三角裤，把它扔到一旁。

　　蕾蕾这时也已经意乱情迷，不但完全没有制止，反而张开两腿，露出迷人的
阴部，只见那儿已经流水潺潺。

　　进益一下子对着蕾蕾的小穴吻了下去。

　　蕾雷发出淫荡至极的轻声呻吟，两脚更用力夹住进益的腰部。

　　刘建国一看场面有点失控，马上拉着小莉坐在他们两人上头的沙发上，并且
拿起麦克风，大声唱了起来，同时示意达明和晓洁坐到沙发的另一头，正好提供
掩护，挡进门口的视线，以防万一有人闯进包厢来，一下子就看到包厢内的无限
春光。

　　进益和蕾蕾的情欲已经冲上高峰，进益再也忍不住，立起身来，以最快速度
解开皮带，让长裤自动滑下，同时拉下内裤，早已硬得不行的大鸡巴马上弹跳而
出。

　　进益再度朴上蕾蕾，疯狂吻着蕾蕾，臀部先是向后一退，接着往前一挺，大
鸡巴一下子精准地插进了蕾蕾的小穴。

　　进益马上展开剧烈的抽插，大鸡巴毫不留情地快速进出蕾蕾的小穴，突然而
来的激烈快感，把蕾蕾送上快感的最高端，让她忍不住发出长长的一声淫叫：“
哦．．．．呀．．．．”

　　嘹亮、高亢的淫叫，长长地回荡在包厢内。

　　进益紧紧抱着蕾蕾，屁股如电动打椿机般快速耸动，大鸡巴大力地进出蕾蕾
的小穴，每次抽出时，鸡巴就会翻动蕾蕾娇嫩的穴肉，并带出阵阵淫水。

　　进益的身体虽然感受到无比快感，但心里却是充满着即将与爱人分开的凄苦
，因此，他一面努力抽插，却又忍不住滴下眼泪来，泪水滴在蕾蕾脸上，带起蕾
蕾的心酸，也跟着流出泪水和哭泣起来。

　　进益和蕾蕾这时紧紧抱在一起，两人上面疯狂吻着，下面则是进益的疯狂冲
刺和蕾蕾的柔顺迎接。

　　进益不停地抽插，也不停地唤着蕾蕾的名字，“蕾蕾．．．．不要走．．．
．留下来．．．．让我干你．．．我要用力干妳．．．．”

　　蕾蕾则以淫叫和哭泣回应着，“益．．．．你干死我了．．．．干我．．．
．干我．．．．”

　　这真是疯狂又怪异的场面，沙发上的两人又哭又叫的猛烈相干，淫水和汗水
四溅，整个包厢里突然让人觉得燥热起来。

　　进益和蕾蕾的失控激情，让刘建国和小莉看傻了，这时，他们放下麦克风，
停止了唱歌，只剩单调的伴唱女声回荡在包厢里．．．．

    
            今夜是我们最后的温存，
            明天，妳将离我远去，
            亲爱的，不要说什么，
            让我们今晚尽情温存，
            暂且忘了明日的离别．．．．．．


    受到进益和蕾蕾的活春宫画面的刺激，刘建国一把搂住小莉，两人热情地吻
着。

　　刘建国把手伸进小莉的上衣内，用力搓揉着小莉的乳房，小莉发出了呻吟，
接着，两人也翻倒在沙发上，刘建国的手伸向了小莉的下面．．．．

    进益、蕾蕾和建国、小莉这两对早就有亲蜜关系，他们这样的激情演出是常
有的事，只有达明和晓洁这时还维持着纯纯的友谊关系，他们两人这时只能呆呆
看着眼前这两对的火热表演，不知所措。

　　不过，达明的双眼这时却紧盯着蕾蕾。

　　被进益的大鸡巴干得几近虚脱的蕾蕾，这时已经进入高潮即将来到的迷离茫
然状态中，脸上红通通的，口中淫语和娇喘不断，头部激烈摇摆，长长的秀发左
右甩动，两粒饱满、坚挺的美乳上下晃动，形成绝美的曲线，丰满的屁股快速挺
起和落下，一次又一次地迎接进益大鸡巴的冲刺。

　　丰满、美艳、哀伤、淫荡，在达明眼中，蕾蕾就是如此绝美的画面。

　　但达明身边的晓洁看到的却是不一样的画面：进益那根粗大的大鸡巴，一次
又一次地从蕾蕾的小穴中拔出和插入，每一下都是那么有力，把蕾蕾干得呼天喊
地，淫水阵阵涌出，把进益的鸡巴毛和蕾蕾的阴毛都染湿了，在灯光下，蕾蕾和
进益交合的下面是一片油光水亮．．．

    “又来了．．．．进益的大鸡巴又从蕾蕾的小穴里退了出来．．．．又再
么大力的插了进去．．．．”

　　晓洁在心里如此惊呼着。

　　她目不转睛地看着、看着、看着．．．．．模模糊糊之间，晓洁好希望，那
根大鸡巴的攻击目标就是自己．．．．


八、回忆之三：晓洁和进益之间的秘密（上）

    晓洁的最爱当然是老公达明，但她其实也一直偷偷喜欢着进益。

　　陈进益长得又高又帅，家里又有钱，所以，在高中期间，进益一直是学校女
生心目中的白马王子，但他后来和蕾蕾成了一对，让很多女同学们感到很失落。

　　晓洁当然一直深爱着达明，对进益只是抱着像对大哥的爱慕，把他当作是他
们这六人死党中的老大哥。

　　进益呢？他这时候对晓洁其实并没有太注意，主要是他已经有了蕾蕾这么漂
亮的女朋友。

　　而且，和美艳动人的蕾蕾相比，晓洁只能算是丑小鸭，进益那时候也不会看
上他。

　　因为家境的关系，高中时期的晓洁，穿着一直很朴素，平常就是一条牛仔裤
和一件衬衫，即使和进益他们一伙人上夜店或卡拉ＯＫ，她也都是这么穿。

　　晓洁的身材其实很不错，中等身高，匀称的三围，曲线玲珑有致，但因为她
都是一直穿着朴素、宽松的衣服，把她的好身材都掩盖了，在旁人看来，她竟然
有点瘦小，像个还没发育完全的小女生。

　　蕾蕾和小莉可就不一样了。

　　特别是蕾蕾，她是天生的美人胚子，家境又好，不穿校服时，身上穿的多是
名牌服饰，不但表现出时尚潮女的风格，还把她的好身材展露无遗，每次一出现
，都像一颗闪亮的星星，吸引了大家的眼光。

　　小莉则走辣妹路线：下面是超短的迷你裙和热裤，露出修长美腿，上身不是
Ｔ恤，就是衬衫，一律开得低低的，硕大的双乳若隐若现，所有男人经过时，都
会忍不住回头看一眼。

　　跟蕾蕾和小莉走在一起时，晓洁往就像个小跟班，很可怜地躲在一边，没有
一个男人会注意到她，包括陈进益在内。

　　合该有事。

　　事情就发生在蕾蕾离开小镇到台北的一个月之后。

　　那是一个星期五的晚上，时间很晚了，大约十一点半左右，接近半夜。

　　晓洁这时匆匆走在一条小巷子里，她走得很快，心里有点害怕，因为巷子里
很暗，仅有几盏昏暗的路灯发出微弱的灯光，照在空无一人的巷子里。

　　这么晚了，还走在这条暗巷里，晓洁也是不得已的。

　　晓洁母亲刚刚替一位女客人缝制了一件衣服，而这位客人急着要穿，所以，
晓洁只好替母亲跑一趟，把新衣服送到客人手里。

　　把衣服送到客人手里后，晓洁就急着要赶回家。

　　这条巷子就位在镇上的红灯区里，紧靠着好几家有女坐台的小吃店和暗藏春
色的私娼馆，这位女客人就是在其中一家小吃店服务的女服务生，晓洁刚刚就是
把衣服送到这家小吃店给她的。

　　因为座落在风化区里，这条巷子治安一向不好，过去已经发生过好几起斗殴
和性侵事件。

　　想到这儿，晓洁走得更快了，只想快点离开这条暗巷。

　　但就在快走到巷口时，突然一个黑影闪了出一来，迎面一把抱住晓洁。

　　晓洁吓得发出一声尖叫。

　　那黑影把晓洁抱得很紧，并且把脸凑近晓洁。

　　晓洁马上闻到一股浓浓的酒味，只听那人发出含混不清的醉言醉语：“小姐
．．．．妳好香．．．．是那一家的．．．．？．．．．来，跟我走．．．．”

　　看来，这是一位喝醉酒的嫖客，误把晓洁当作是内某家小吃店的小姐了。

　　晓洁拼命挣扎，但那人却愈抱愈紧，并且开始上下动起手来，在晓洁身上乱
摸乱扣，同时把晓洁按到墙边，一手摸上晓洁的奶，另一手伸进晓洁的裙内，抚
摸着晓洁的阴部，同时把嘴凑进晓洁的脸，想要吻她，嘴里还醉言醉语的：“小
姐，给我吻一个．．．．我要干妳．．．．多少钱呀？．．．．．”

　　晓洁坏了，不禁放声大叫：“救命呀！”

　　同时，用力挣扎着。

　　就在这时，一个高大的人影突然出现。

　　这人一把抓住这位醉汉的衣领，用力将醉汉往后一拉。

　　这人的力量很大，他一拉之下，醉汉的身体马上往后一仰，两手不自觉地松
开了对晓洁的搂抱。

　　醉汉转过身子，面对那人，竟然还神智不清地对那人吼道：“你想干什么？
．．．．竟然破坏老子的好事．．．．”

　　那人这时毫不客气地挥出一拳，重重地打在醉汉右脸颊，一下子就把醉汉打
倒在地。

　　在一旁的晓洁惊魂甫定，这时方才看清楚了这位见义勇为的男子是谁。

　　好像跌落在茫茫大海中、突然看见一艘救生艇似的，她一下子扑进那人的怀
中，委曲地哭了起来。

　　“进益大哥．．．．进益大哥．．．．”

　　晓洁哭得泣不成声。

　　原来，这位见义勇为的男子竟然是进益，而进益也直到这时候才发现，被他
救下的这位被醉汉骚扰的女孩居然是晓洁。

　　他爱怜地搂住晓洁，拍拍她的肩膀，忍不住问道：“晓洁？怎么是妳？这么
晚了，你怎么跑到这儿来？”

　　听到这儿，晓洁不觉感动得红了眼睛，一把抱住陈进益，把脸埋在他胸前，
哭了起来。

　　这下子可把进益吓坏了，他慌忙地伸手扶住晓洁的下巴，微微用力，把晓洁
的脸抬起，让她看着自己。

　　“晓洁，怎么了？妳怎么哭了？难道，刚才那个人．．．．？”

　　进益焦急地问道。

　　晓洁红了脸，颤声说道：“没有啦．．．．只是刚才好害怕．．．．还好．
．．．你来了．．．．”

　　进益总算放下心来，这时，他发现晓洁正仰着脸看着他。

　　在昏黄街灯的照射下，因为害怕而发红的晓洁的脸，这时却显得异样的娇媚
。

　　她也因为刚才经过一番剧烈挣扎，呼吸有点急促，所以微微张开嘴，嫣红双
唇娇艳欲滴。

　　进益一时看呆了，没有想到，这位他平常并不会太去注意的女孩子，现在看
来竟然那么美丽、迷人，娇媚的脸庞，向他发出无比的诱惑。

　　他平常一向把晓洁当妹妹看得的，所以不会有什么非份的想法，也不觉得她
有什么女人味。

　　却没想到，这时呈现在他面前的这张俏脸，是如此迷人。

　　再往下看，晓洁上衣凌乱，衬衫最上面的两个扣子被扯开了，应该是刚才被
那位醉汉拉扯的。

　　进益一下子就看到晓洁乳白的胸部，不算太深的乳沟，勾勒出两颗小巧、坚
挺乳房的上半部。

　　糟糕的是，进益其实是喝了酒的。

　　因为蕾蕾的离开，他的心情一直不是很好，这天晚上，他在小巷对街的一家
海产餐厅和客户应酬时，不知不觉多喝了几杯。

　　应酬完后，在半醉半醒的情况下，他走进小巷，想要抄捷径回家，正好碰上
遭到醉汉骚扰的晓洁。

　　酒意在这时突然涌了上来，进益陷入恍忽中，眼前的美景带给他无比的诱惑
，他的欲念一下子高涨起来，晓洁红红的俏脸、微微张开的红唇，似乎在向他呼
唤。

　　进益低下头，一下子吻住晓洁。

　　晓洁吓了一大跳，本能地想把脸转开，但进益死命地吻着，让她无法摆脱。

　　晓洁屈服了，她全身发热，瘫软在进益怀里。

　　进益的吻十分激烈，他的唇紧贴住晓洁的香唇，还用力吸吮着。

　　一阵阵骚痒的快感，如潮水般一波又一波地攻向晓洁，她觉得快喘不过气来
，于是不自觉地微微张开紧闭的牙齿，想要呼吸点空气。

　　抓住这难得的机会，进益的舌头马上如灵蛇般伸进晓洁嘴里。

　　晓洁没有抗拒，任由进益的舌头勾住她的香舌，恣意翻搅着。

　　进益好像失去了理智，伸出一手握住晓洁一边的乳房，用力揉搓，另一手向
下伸向晓洁私处，隔着内裤抚摸着。

　　晓洁全身好像火烧一般，炙热难耐，下面更传来异样的感觉，湿湿、痒痒的
，她的身子不禁在进益怀中扭转着。

　　抱着晓洁那柔软、扭动、发热的青春肉体，闻着晓洁身上轻轻的香味，进益
下体膨胀得难受，于是向前挺进，紧紧抵住晓洁的下面。

　　在这条阴暗、肮脏的小巷里，两人紧紧抱着、吻着，情欲不断高涨。

　　进益吻着晓洁，摸着她的柔软小乳，肿涨的下面顶着她已经湿透的私蜜处。

　　他再也受不了，先是用力扯开晓洁上衣，拉下她的胸罩，露出她的双乳，接
着，他伸手想去拉下晓洁的三角裤。

　　也正处于迷离状态的晓洁这时突然清醒，她用力推开进益，惊呼道：“大哥
．．．．进益大哥．．．．不行．．．．不可以．．．．”

　　情欲高涨的进益，这时好像被人从头上泼了一桶冷水，马上清醒过来，呆呆
看着眼前的晓洁。

　　晓洁这时十分狼狈，她红着脸，低头不敢看着进益，只是慌乱地整理被扯乱
的上衣、胸罩和三角裤。

　　进益很尴尬，不知道该说什么，只能喃喃说道：“对不起．．．．晓洁．．
．．我太失礼了．．．．我不是故意的．．．．我喝多了．．．．”

　　晓洁没有答腔。

　　整理好衣服后，晓洁默默无语，转身向着家里方向走去。

　　进益默默跟在后面。

　　两人就这样子一前一后，默默走出小巷，一路来到晓洁家。

　　在家门口，晓洁停了一下，转过身子，红着脸向进益说：“谢谢你，进益大
哥．．．．谢谢你今晚救了我．．．．”

　　然后，好像下了很大决心似的，晓洁突然上前，踮起脚，凑上双唇，轻轻在
进益的嘴唇上吻了一下，然后，她转身、开门，快速消失在门后。

　　进益呆呆站着晓洁家门前。

　　他的酒意这时已经退去大半，只觉得双唇传来很甜蜜的感觉。

　　这件事成了进益和晓洁两人之间的秘密，因为事后，两人都没有向别人提起
过，晓洁甚至也不曾向达明提起。

　　不过，这并不是进益和晓洁之间的唯一秘密。

九、回忆之四：晓洁和进益之间的秘密（下）

    日子在平静中度过，蕾蕾一直在台北演艺圈发展，六人死党中的三名男生服
完兵役后，全都回到小镇，也全都接下家里的事业。

　　进益当上家族木材公司的总经理，掌管上亿资产的家族企业，俨然是位年轻
有为的企业家。

　　建国则在老爸的货运行帮忙，因为他的父亲年纪已大，所以货运行的工作几
乎全交建国处理。

　　建国除了负责接洽业务，有时候司机人手不足，他还会客串一下，开着货车
，南来北往送起货来。

　　达明因为是家中独子，所以，别无选择地接下家里的小小铁工厂。

　　感情方面，建国和小莉，达明和晓洁，这两对情侣一直在稳定发展中，并且
很快就结婚了，最先结婚的是达明和晓洁，紧接着，在两个月之后，建国和小莉
也结婚了，但进益和蕾蕾却一直分离两地。

　　事情发生在达明和晓洁结婚后的三个月后，某个星期天晚上，还在新婚中的
达明和晓洁邀请了死党的建国和小莉夫妇和进益到他们家中小聚。

　　当晚的气氛很温馨，这两对夫妻都还在新婚阶段，当然甜甜蜜蜜的，羡煞了
还孤家寡人的进益。

　　晓洁下厨烧了几样家常菜，大家吃得很愉快。

　　饭后，五个死党好友就在客厅里喝起酒来。

　　因为气氛很好，大家边喝边聊，十分高兴，不知不觉竟然喝了快一打的啤酒
。

　　尤其是进益，因为心情不好，喝得特别多。

　　五个好友喝喝聊聊，很快就到了半夜，建国和小莉起身告辞，两人甜甜蜜蜜
拉着手，大概急着要回家去温存了。

　　这时，大家却发现，进益已经醉倒在客厅沙发上，怎么叫也叫不醒。

　　无奈之下，大家决定就让进益躺在沙发上，等他酒醒了再送他回家。

　　在建国和小莉离开后，达明酒意也上来了，一幅昏昏欲睡的模样，晓洁只好
扶着他来到卧室。

　　达明一进到卧室，马上醉倒在床上，很快就打起呼来。

　　看到达明的模样，晓洁十分心疼，赶忙拿起被子盖在达明身上，免得他着凉
，接着，她想到进益还睡在客厅的沙发上，于是拿起另一条薄薄的被子来到客厅
。

　　在小茶几昏黄的灯光下，进益醉卧在客厅的长沙发上，可能因为觉得有点冷
的关系，他蜷曲着身体，双手怀抱在胸前。

　　晓洁低头看着他，不觉产生爱怜之心。

　　可怜的进益大哥，身边少了蕾蕾的照顾，如今形单影只，备感寂寞，今晚才
会喝了那么多酒，现在醉倒在这儿，备感凄凉，却又没人照顾。

　　晓洁这样想着。

　　晓洁身子向前俯下，想要替进益盖上被子。

　　这时的进益刚好在梦中见到他心爱的蕾蕾出现了，满脸笑着向他走来，很快
来到他面前，晓洁也正好就在这时俯身下来，进益马上闻到一股淡淡的女性幽香
。

　　这让还在梦中的进益更加相信，是蕾蕾回来了，他不禁发出幸福的梦话：“
蕾蕾，是妳，妳回来了．．．．”

　　进益伸出双手，一下子就抱住了晓洁。

　　抱着晓洁柔软、温香的身体，进益更加意乱神迷，他把晓洁越抱越紧，嘴里
喃喃说着梦话：“蕾蕾，妳回来了，回到我身边来了，蕾蕾，我好想你．．．．
”

　　晓洁在没提防的情况下，突然被进益抱在怀里，不禁吓了一跳，一开始本想
挣脱，但进益却越抱越紧，让她一时脱不了身，再听到进益对蕾蕾的声声呼唤，
让她对进益产生了同情心，于是静静趴在进益身上，任由进益抱着她。

　　进益感觉到一具芬芳柔软的娇躯正压在他身上，尤其是一对小巧饱满的乳房
紧贴在他胸部的美妙触感，更激发起他的情欲，一股热流从心脏一路向下流淌，
流到他的跨下，他硬了，鸡巴开始肿胀、坚挺起来。

　　进益原本环抱着晓洁身体的双手，这时不知不觉向下滑，来到晓洁的屁股上
，并且把晓洁的屁股用力往下压，压向他肿胀的下体。

　　晓洁的阴户马上直接碰撞上进益的大鸡巴，虽然两人这时都穿着裙子、裤子
和内裤，但晓洁却很清楚地感觉到，一股淫荡的热流正源源不绝地从进益的大鸡
巴突破布料的阻碍，传送到她的阴户。

　　受到这样的刺激，晓洁忍不住发出一声娇嗔，全身打了一个冷颤，接着，她
感到下面一阵湿意，大量淫水从阴户喷出。

　　两人的下体就这样紧密接触着、摩擦着，淫荡的快感如海浪般一波又一波袭
来，几乎把两人淹没了。

　　进益双手本能地伸入到晓洁裙子内，摸到她的三角裤，先是在三角裤外抚摸
，接着，他的手指伸进裤内，摸到细细软软的毛丛，再往下一点点，就摸进湿得
一塌糊涂的小穴内。

　　进益的手指无意识地在晓洁的小穴内搅动着，这马上带给晓洁无比的刺激。

　　“哦．．．．哦．．．．哦．．．．哦．．．．不要呀．．．．不要．．．
．”

　　晓洁忍不住发出低低的淫叫。

　　这更刺激了进益，竟然下意识地想要去脱下晓洁的三角裤。

　　晓洁突然清醒过来，她用力挣脱进益的怀抱，站起身，转身快速回到卧室。

　　晓洁心跳得很厉害，全身好像火烧一样，下面小穴淫水还在流个不停。

　　她看看床上，酒醉的达明犹在呼呼大睡。

　　晓洁情欲高涨，忍不住脱光了衣服，赤身趴在达明身上，吻上达明的嘴唇，
并且伸手摸向达明的跨部，隔着裤子，开始轻轻爱抚着达明的鸡巴。

　　睡梦中的达明很快有了反应，原本软软的鸡巴开始硬挺起来。

　　晓洁大喜，马上用最快的速度脱掉达明的裤子。

　　裤子一脱下，达明的鸡巴就弹了出来，硬硬地指向半空中。

　　晓洁一把抓住，让龟头对准小穴，直接就坐了下去。

　　“哦．．．．．．”

　　晓洁满足地发出长长的一声低呼。

　　达明的鸡巴把她的小穴塞得满满的。

　　晓洁开始上上下下地耸动着，让她的小穴一上一下地吞吐着达明的鸡巴。

　　晓洁慢慢抬起屁股，让达明的鸡巴在退出她的小穴时，一路刮动着晓洁的穴
肉，晓洁舒服的低声淫叫，等到鸡巴快要整个退出小穴时，晓洁就再度坐下，大
鸡巴再度深深插入，一路闯进小穴内。

　　晓洁一开始的动作很慢，慢慢加快了速度，快速坐下和快速抬起，让达明的
大鸡巴快速进出她的小穴，让她的快感快速上升。

　　“哦．．．．好棒呀．．．．老公．．．．妹妹好舒服．．．．”

　　晓洁挺直上身，屁股疯狂地上下耸动，她拉起达明的手，把它们放在她的乳
房上。

　　“哥．．．．摸妹的奶子呀．．．．哥．．．．用力摸．．．．人家．．．
要你用力摸我的奶奶．．．．用力呀．．．．讨厌．．．．怎么不摸了．．．．
”

　　晓洁和达明这对小夫妻最喜欢的作爱姿势之一，就是晓洁像现在这样子坐在
达明的鸡巴上，晓洁可以自己上下耸动，达明也可以偶而抬起屁股，让鸡巴更深
入晓洁的肉洞，这样的互动，让夫妻俩享受到最大的快感。

　　在这个姿势中，晓洁最喜欢的就是，躺在下面的达明可以在作爱时伸手摸着
晓洁的乳房，这让晓洁在上下晃动时，小穴和奶子同时产生触动的快感。

　　但在这时候，达明已经醉得不省人事，只有鸡巴因为受到晓洁的刺激而变硬
，并且任由晓洁坐在上面骑乘，但他的两手在被晓洁举起放在她的乳房后，等到
晓洁一放手，他的手也跟着垂下来。

　　没有达明的双手摸乳，气得晓洁发出娇嗔，只好自己把手放在自己的双乳上
，自摸起来。

　　回头来看进益，他在醉梦中本来怀抱着晓洁的娇躯，而且觉得好像摸到了某
个女人的小穴，但就在他享受到极度快感之际，那个女人却突然挣脱他的怀抱。

　　春梦突然中断，进益马上醒了过来。

　　醉意还未完全消退，进益一时搞不清楚这时候他究竟身在何处，只知道自已
欲火焚身，全身热呼呼的，鸡巴硬得难受，只想发泄一下。

　　突然，他听到一阵阵女性的淫叫声，低低的，不断传到他耳中。

　　他仔细聆听，发觉那来自卧室。

　　进益站了起来，摇摇晃晃来到卧房前。

　　房门只是虚掩着，没有关上。

　　进益来到房门边，透过门缝向里面看。

　　他看到了一幅令他差点喷出算血的画面。

　　晓洁这时正面面对着房门，赤裸的胴体雪白无暇，像具完美的雕刻，骑坐在
达明身上，两脚蹲站在床上，屁股正在上下起伏着。

　　晓洁挺直了上半身，头往后仰，嘴里发出细细的呻吟，两手各自抚摸着自己
的两具乳房。

　　下面两人性器交接处，只见到黑黑的一团，是两人的阴毛聚拢在一处。

　　晓洁把屁股稍稍往上一抬，那团黑暗处马上分离开来，但见一截粗粗的鸡巴
露了出来，并翻弄出些许娇嫩的小穴穴肉，鸡巴上沾满淫水，在暗淡的卧室灯光
照耀下，闪闪发光。

　　随着鸡巴的逐渐露出，晓洁发出了“哦．．．．哦．．．．哦．．．．哦．
．．．”的淫叫，绵延不绝。

　　整条鸡巴就这么慢慢地露出，越来越长，最后，硕大的龟头也逐渐出现，但
就在整条鸡巴快要离开晓洁的淫穴时，晓洁又坐了下来，让她的淫穴再度慢慢吞
入达明的大鸡巴。

　　屁股抬起、坐下、抬起、坐下、抬起、再坐下。

　　晓洁像个贪玩的小女孩，很享受地玩着由她主动的这场性交，且随着她的快
感的不断增强，她的屁股起伏的节奏也随着加快，口中的淫叫也成了亮亢的低声
尖叫。

　　“哦．．．．哦．．．．哥．．．．哥．．．．好舒服．．．．好舒服．．
．．”

　　晓洁被刺激得摇头晃脑，秀发飞扬，洁白的胴体这时成了激情的粉红色，隐
隐有汗珠出现，她疯狂地爱抚摸着自己的乳房，杏眼紧闭。

　　看到这样的画面，进益不知不觉地解开皮带，让长裤和内裤落下，两手握住
早已坚挺如铁的鸡巴，看着眼前赤裸的晓洁表演的疯狂性爱，在晓洁的淫叫声伴
奏下，他两手快速地搓弄着他的鸡巴。

　　晓洁的动作越来越快，快感快速攀升，原来的尖叫，现在尖叫现在成了好像
哭泣声。

　　终于，晓洁感觉到达明的鸡巴突然更加肿胀，把她的小穴塞得更满、更热，
她知道，达明快射了，于是她使出最后力量，使劲地上下耸动屁股，快速抬起，
然后重重坐下，让鸡巴头直接顶到她的子宫头。

　　达明射了，滚热的精液向上喷出，迎接它们的是晓洁小穴大量喷出的淫水。

　　“哦．．．．．．．．”

　　晓洁发出一声长长的尖叫。

　　她也到了，高潮了。

　　她满足了，身体前倾，后仰的头部往前，并且张开了一直紧闭的双眼。

　　她看到了站在房门外的进益，也正好看到进益的下半身，看到一股白白的液
体从进益下面喷出。

　　进益放开两手，晓洁看到进益那条在射精后还暂时坚挺的大鸡巴，像一挺硕
大的机枪枪管笔直地指向她。

　　晓洁羞红了脸，整个人往前一倒，趴在达明身上，不敢再往前看。

　　晓洁听到进益沉重的呼吸声，也听到他拉上裤子和拉链的声音，然后，就是
脚步声慢慢向后移动，接着，听到她家大门被拉开、关上的声音。

　　晓洁赤裸着身体下床，来到卧室门口，从门缝向外看，客厅里空无一人，进
益走了。

　　她低下头，呆呆看着卧室门口地板上的那一滩精液。
