　　　　　　　　　　　　　娉婷我妻为谁所骑

　　　　　　　　　　　　　　　（第一章）

　　时光如流水，那些日子早已过去，待回首一一梳理，却是欲理还乱，只记得
一个个时光的片段，或悲哀或欣喜，或忧伤或甜蜜。

　　我和她相识在一个清秋，所谓清秋，只是升入高中的时节。那时的我年少轻
狂，觉得自己足够优秀，内心孤傲，但表面上还是很随和，和一群刚熟识的男生
打成一片。那时我的心理还不够成熟，和过去一样，希望引起异性的注意，又不
想过分关注她们，不愿主动搭话，开学十几天，还叫不出几个女生的名字，但更
令我惊奇的，是我第一次见到她。

　　我不知该如何描绘她，生怕初见太美，于是主观夸大。她很好看，但那种美
丝毫不张扬，她长的很白，不施粉黛，那天然的颜色却更美，脸上的肌肤有种晶
莹感。初次相见时我以为她有双大眼睛，实际并不像我当初以为的那么大，只是
很灵动，那清澈见底的眼睛，仿佛能看到她内心的一片纯洁，又好像她能看穿自
己内心的所有想法。鼻子小巧挺拔，嘴唇鲜嫩的如同樱桃，后来发现她的习惯动
作，总是时常的抿抿嘴，皱皱眉，好看的女孩什么样的表情都好看。头发只是在
脑后简单的一束，显得清纯清爽，她的美是那么柔和，不咄咄逼人，让人亲切而
想靠近，却神圣不敢唐突。

　　我有些吃惊的对她说：「同……同学，怎么我好像没见过你。」

　　她嫣然一笑，看我一眼：「我怀疑我们班的人你还没认全，你除了上课时在
教室里，其他时间都不在的。」

　　我听她这么说是很注意我了，不禁又惭愧又兴奋，课间和午间，我总是出去
进行各种体育活动，就是不活动也在校园里逛。

　　我们第一次的对话很简短，但她给我留下非常深刻美好的印象，我知道了她
叫婷，当然这只是此文中她的名字，和她的真名相近，也很适合身高一米六六婷
婷玉立的她。

　　从那之后我就开始刻意关注她，她坐在我的后面几桌，于是自习课时我经常
有意和后座说句话或借个东西，然后悄悄看她一眼，她总是心无旁骛的在低头学
习着，从没和我目光相遇过，我很想找个机会和她搭话，但相隔太远苦无良机，
那还是我的情窦初开，渴望与羞涩并存的花季年龄，想坐到她身边座位问个什么
题，又觉得那些题太简单，问那样的题显得我缺乏智商了，毕竟我升学成绩是班
里最好的，那时的我是心高气傲的。

　　在我的犹豫中，期中考试转眼间来到了，我以为我稳妥的会是班里第一，没
想到第一的却是她，我排名在她之后，这让平日有些张扬的我脸上无光，但努力
的人比不够努力的人成绩好是公平的，在那之后我收敛了很多，开始在自习课上
做题了，但是心有旁骛的我总不如她认真，而且做来做去似乎没有不会做的题，
于是又懒得做了。

　　在那次考试之后，我更觉无颜和她对话，连平日见面的点头礼都快省略了。

　　考试之后很多人去找她讲题，无论男女，她也总是会放下自己的事，给他们
耐心解答，那些人笨的很，而她却不厌其烦的一遍遍解释。那时的她在我眼里特
别美丽，其实谁也不愿自己的时间被别人占用，尤其是成绩好的学生。她是如此
善良，不忍心让别人失望，我甚至觉得那些男生都是醉翁之意不在酒的别有用心，
是想和她故意搭话的，可自己又没有做护花使者的资格。

　　人生第一次感受到醋意，让我知道我已经喜欢上她了，醋意当然微微酸涩，
但是暗恋的滋味确实甜蜜到无法言说，我渴望见到她，看看她那张好看的脸，哪
怕只是一眼瞬间，心中便顿时充盈着满足感和幸福感，可以供我好好回味一番，
回味过后又忍不住想去看，在教室的时候，她是坐在我斜后方的，但只要我想到，
她就在那里，只要回头，我就会看到她，她的存在对我而言都是种赏赐。我不仅
和她共同生活在一个世界上，还离的这么近，那更是一种幸运。少年的心是容易
满足的。

　　一个人独处的时候，她会在我脑海里清晰浮现，却总是一张侧脸，我努力的
想让她正对我，但我无法做到，不知怎么解释那种心理，少年的心也是奇怪的。

　　第二年的春天到了，学校的传统是在春天举办足球赛和运动会，我们这座城
市有着悠久的足球传统，很多孩子都是从小踢球。我也迎来了表演时刻，足球是
我的热爱和特长，我无悬念的担任了球队队长。婷被公推为拉拉队队长，其实文
静温柔的她并不合适，班里有着大嗓门的狂热女生，她当拉拉队队长是这些男球
员们一致意见，看到她这么被大家喜欢，我心里既高兴，又有点失落，喜欢她的
人这么多，而我只是其中一个。

　　开赛之前，我以职务之便和她搭话：「我们要不要制定一些统一口号？」

　　她低着头，轻声慢语的说：「好像是应该吧，可是我不懂足球哦，你们男生
商量好后告诉我们？」

　　看到她温柔如斯，吐气如兰，我真想再凑近点和她说话，我说：「口号这种
东西，不要什么专业性技术性，只要煽动性。咱两人集思广益一下呗。」

　　她扑哧一笑，在我看来真是顿生千娇百媚，说：「就咱俩，有多广，怎么集。」

　　其实我就是找茬和她说说话就心满意足了，什么口号都无所谓。

　　开赛之后，我发现我踢足球还是正确的人生选择，身高不高，身体不壮，但
是有速度有爆发有灵活。开始踢的中场核心，后来我越发觉得我们的前锋进攻火
力不如我，而且出于私心的是，班里拉拉队根本看不懂组织的艺术，看不懂助攻
的妙处，只知道进球就狂呼，后来我就顶到前锋线去了，其实我们那时位置也不
明确，而且裁判对越位之类的也是时吹时不吹。

　　我终于有了炫技和进球的机会，经常一阵眼花缭乱的盘带假动作后，一个人
单刀，进球后我就在场下欢呼的人群中寻找她的身影，看到平时稳重安静的她也
很激动，在我心中，进的那一个球的价值就翻了三番，成了帽子戏法，我似乎觉
得我如此卖力，简直就是为博美人一笑，不知何时变得如此没有自我。

　　那次比赛我们班级夺了冠，我也成了校园里的风云人物，一时风光无两，我
学习不错，踢球风格华丽，外形，还算一般俊朗，肯定是比小罗强，比小贝，可
能深深的不如。于是我又有些小得意起来，也收到过外班女生求交往的信，不过
我很喜欢男生在班级里大呼小叫，「啊，又有花痴给你写信了。」而且得让婷听
到，我就会装作谦虚低调的说：「哪里哪里，都是一些不谙世事的小女生，我是
一概不回的。」我想婷的心里会不会有一点醋意呢，哪怕只有一点点，我也会幸
福之至的。

　　紧接着又是运动会，我就不能那么风光了，因为绝对速度和绝对力量都不是
很突出。有意思的是，在班里擅长体育的女生稀缺的情况下，婷竟然又被推到前
线，要她去跑百米，又是那些男生的集体智慧，可能他们很想看到柔弱的婷跑起
来是什么样子，这也算作一个小小的恶作剧了。其实平时男生们虽然爱和她说话，
但对她都是很尊重的，自重者人重之嘛。同时委任给婷的另一项艰巨任务，就是
开幕式出场时在队伍前面举牌，这两项任务都把她弄的花容失色连连摆手，但是
大家是不容她推脱的。然后一群女生围着婷商量要穿什么出场服装。

　　开幕式那天，大家被提前撵出了教室，由于人人都穿的是校服，所以无需换
装，只有婷是需要空间换衣服的，在那之前她要穿什么衣服很机密，以免泄露出
去被别的班知道，当然其他班级的也是机密。

　　当她出来之后，我们顿时惊艳了，她穿的是类似奥运会上举牌礼仪小姐的裙
子，白色紧身，露出香肩，领口和腰部是红色花纹，裙子下摆到膝盖处，学校不
能允许再短了，但是裙子两侧又有些开衩，若隐若现的露出大腿，她都有些不敢
走路了，红着脸低着头，更添无限娇美，我们都有些看呆了。看她有些打退堂鼓，
那些女生赶紧给她打气：「真的很漂亮的，你们说是不是啊？」大家赶紧说是是，
女生们说她一定会让其他班级女生全体黯然失色。她还是有些拘谨的站在那里，
我在她的侧方，近乎贪婪的注视着她，没想到她的身材也是这么好，她平时不在
意着装，穿的都是宽松的校服和运动服，看不出身材。今天这紧身的裙子把她的
身材勾勒的曲线毕现，雪白的脖颈，挺拔的胸，翘起的臀，修长的腿，还穿着高
跟鞋和肉色丝袜，好像十几年前还没有丝袜诱惑这词。平时学校总要求穿校服，
每年的运动会就是学生着装最大胆的时候，也许女生们把压抑许久的念头都寄托
在她身上了。

　　开幕式开始了，所有参赛队伍入场，最引人注目的当然是前面举牌的美女们，
她们穿着各异争奇斗艳，多数都是穿裙子，在我眼中最美的还是婷，「现在路过
主席台的是一年五班，他们迈着整齐的步伐……」哗一声操场上就鼓掌了，在我
听来我们班得到的掌声最热烈，在我想来那些掌声多半是送给婷的。她脸上显得
很镇定，全然没有了刚才的羞涩样子，行走的姿态也很优美，轻轻盈盈，急缓适
中，随着莲步轻移，一双美腿交替移动，臀部也轻轻摆动，我一时不禁看的痴了。

　　那天早上天气微凉，我也为美丽而单薄的她感到心疼。

　　开幕式结束后，她回教室换了校服回来，正好坐在我身后，周围人都扭头和
她说话，纷纷表示她取得圆满成功，我很正经的和她说：「同志，你要戒骄戒躁，
前方还有更艰巨的任务在等待着你。」

　　她笑了笑说：「反正我从来没跑过，再艰巨也压不倒我，压力都在那些体育
特招生身上。」

　　刚好她参加一百米预赛时，班主任让我去广播台送稿子，我还不好直说我想
看完她比赛再去，老师真不会挑时候，我心想快去快回，回来还能看到，刚跑到
广播台房间里，就听外面一阵擂鼓呐喊，顿时心急如焚，把稿往桌上一扔就跑，
刚跑到门口，就看到最后一名都到了终点线了，我一时绝望难当，想到她有可能
就这一次表演，再想看她跑至少得到明年运动会了。失魂落魄的走到自己班级地
点时，发现同学们都兴高采烈的，原来她进了决赛！我心中一顿狂喜，没想到啊，
原以为弱不经风的她不是最后一名就好呢。

　　终于盼到女子一百米决赛，看着平时柔弱的她穿上短衣短裤跑鞋，还真有些
运动员的风范，我不安分的眼睛，总在「不经意间」斜视到她，她的肌肤如雪般
洁白细嫩，就像几岁的孩子那样。

　　婷走上起跑线，我的心比自己比赛时还紧张，剧烈的撞击着胸膛，不知是怕
她失败，盼她成功，还是只要看到她比赛，就很让人激动，发令枪一响她就冲了
出去，她的速度可以够得上冲，这给我极大的惊讶，她的跑姿很优美，女生跑起
来很少有好看的，而她却不然，动如脱兔飘若浮云，虽然不是跑在最前，但是前
面的体育特招生都像假小子，身材动作男性化，她的身形体态却富有女性美，而
速度也并不慢，场下加油声震天，我们喊的都要疯狂了。最后她得了第三名，前
两名都是体育生，我们老师——一个四十多岁的古板严肃中年妇女——也笑的合
不拢嘴，这完全是我们班的意外之喜，她回到我们班区域后，全场起立，给她热
烈的掌声，邻班学生纷纷侧视，简直比冠军还要风光，她有些羞赧却嘴角含笑，
那样子可爱之极，从别人手中拿过外套披在身上，她本想坐下，看大家还站着，
自己又不知是坐是站了，最后老师挥挥手，大家才安静下来，但我的心却惊喜的
久久不能平静。

　　足球赛运动会之后，我和婷都被视为学习体育双料达人。同学也看出我有意
与她接近，逐渐有人开我们俩的玩笑了，看见我和她说话就在一旁咳嗽，她总是
脸一红，不知该说什么好了，我的心里也是有恼怒有甜蜜，因为他们的咳嗽固然
是对我们的打扰，但也是对我们微妙关系的一种承认，想到这点，总是不由得心
醉。但次数久了，她也就不敢和我太接近，这让我惊慌失措起来，我知道她这样
的女孩子很在意别人的眼光，其实我也不奢望和她恋爱，只是经常和她在一起说
说话，就心满意足了。

　　我是个识趣的人，于是我减少和她的交往，把对她的喜爱深藏心底，但炽热
的情绪却是越压制，越热烈，我的心里仿佛有一团火，每天燃烧着，在身体里四
处冲撞着，好像有千言万语要对她说，要告诉她我有多么爱她——初尝爱情滋味
的我，也能感知那就是爱，或者告诉任何一个人，但是我却无人可以诉说，于是
我拿起笔，写下对她的思念，诗歌，信，小说各种文体，唯一的主角就是她，唯
一的主题就是爱，我的文笔很稚嫩，但我的心情却是真挚的。

　　我终于按捺不住了，想对她表白，也许她拒绝后，我也就可以死心了。一天
下晚自习，我壮着胆子，把写满火热言语的本子给了她：「你看看这个」，她接
了过去说：「这是什么哦？」我说：「你看了就知道了。」说完逃也似的转身就
跑了，回到家躺床上我想，她现在是不是正在看呢，看到那些话她会怎么想，会
是怎么样的表情呢，一定会脸红的，一想到她脸红时的娇羞模样，我的心里就喜
欢的不得了。又担心她会不会生气恼怒，那一夜就在兴奋与担心中度过。

　　第二天上学，我忐忑的走进教室，她正在低头学习，没有看见我。一上午，
我没有得到任何回复，一下午，依然如故，我的心被这种等待煎熬着。实在是种
莫名痛苦，既怀有极大希望，又怕答复到来时，得到的是拒绝。直到晚自习放学，
我磨蹭着不肯走，终于，一只纤纤素手把一张叠了几折的信纸放在我桌上，然后
快步离开了，是婷！我的大脑和身体同时有种巨大冲击感，那张信纸里写着婷的
决定，我迫不及待的想看，却又担心着什么。我把信纸揣到怀里，骑车火速回家，
把自己关在房间里，小心翼翼的打开那张纸，她工整娟秀的字迹映入眼帘，更让
我激动的是它的内容，她委婉的说，看了我写的那些信很感动，可她不能就此决
定接受，但她对我也是有着好感的，如果真的有意就等高考后，如果是真爱就禁
得起等待，也让时间考验下我们。

　　虽然她没有答应，但我依然心花怒放，只要有希望，我当然可以等待，多久
都好。

　　怀揣希望的日子是快乐的，我们尽量像普通朋友一样交流，心中都知道彼此
是在极力控制着尺度和距离。可能一旦挑明之后，感情就无法像普通朋友那样纯
粹了，它会越来越深的发展下去，而不受主观和理智的控制。我们互相对视的眼
神不一样了，我们相互之间的了解更多了，我也知道了她的一些情况，婷的爸爸
是政府公务员，妈妈是医生，父母对她从小严格教育，用她的话来说就是严厉又
慈爱，因此她没有不好的习惯，她不爱攀比，只是容颜干净服饰整洁，从不花枝
招展，虽然人很聪明，但心地纯洁的像一张白纸，有着很多美好的品德，她善良
体贴富有同情心，而且很自觉，绝不会做出一点让别人难过或难堪的事，宁可自
己吃一点亏也不会亏欠别人，她不爱麻烦别人，但对于别人的求助她却从不拒绝，
她说话总是轻声慢语，大家一起聊天时她也不出风头把持话语权，总是安静的听
着，她是个脸上有着真诚微笑的文静女孩，那不是脸谱化的凝固表情，而是发自
她的内心，只有内心平和善良，脸上才会有那样的笑容。了解的越多我不仅越爱
她，而且越发敬佩她。

　　一切细微变化都逃不过老练的班主任的注意，那快乐的日子不到半年，她终
于找我们分别谈话了，我是一口咬定我们没有恋爱的，并向老师保证请她放心，
我回来还没来得及告诉婷，很有战术素养的班主任就把她叫去谈话了。她回来后
我写纸条问她是怎么说的——那时班里传纸条就像现在发短信一样流行，她说实
话实说了，我们没有恋爱，尽管我们有好感，但是约定好高考之后再在一起。

　　我看后纸条后很是吃惊，她为什么这么诚实，告诉老师那些干什么，果然老
师下班后再次找我们谈话，她的办公室里只有我们三人，她把门关上后，一脸严
肃的问我：「你不是说你们没谈恋爱吗？你们两个怎么口径怎么不一致？」我们
一起回答：「我们确实没有谈啊。」老师说：「那婷说的约定是怎么回事？」我
哑口无言，婷怯怯的说：「老师，约定的是以后的，我们现在并没有……」

　　老师又心疼又有怒气的叹了口气：「你们啊，有约定就分心了，还能安心学
习吗？我告诉你们，连这个念头也不许有！」

　　我想先答应下来，对老师阳奉阴违，我俩暗度陈仓就好，我看了婷一眼，她
那娇嫩的嘴唇微微颤动着，对班主任说：「老师，那只是约定，我们没有影响学
习的，连约定也不可以吗」我当时非常惊讶，她一向乖巧文弱的听老师话，没想
到现在敢和老师这么说话，我开始还有些责怪她的死心眼，但现在不禁为她的勇
气感动，她是个容易害羞的人，因为这种事被老师找谈话一定很羞愧，但她还是
对老师这么说，要战胜这些需要多大的勇气。

　　老师更生气了：「我不比你们见识的多吗？所有早恋的学生都向我保证不会
影响学习，我就没见过哪个不受影响的！我告诉你们，这念头想都不许想，都给
我好好学习，我管不了你们，就告诉你们家长！」

　　我和婷都低下了头，老师的话吓住了我们，我们都不想让家长为我们操心。

　　在那之后我们收敛了很久，但终究是无法控制思念的，我们说好不在人前说
话，连眼神都不交流，我们信笺传情，我们电话诉衷肠，还要在双方家里都没人
时。最开心的是晚自习中间休息，和她在操场黑暗处散步聊天，却又不敢每天都
出去，深恐太频繁引人注意。

　　一个月色撩人的夜晚，我和她并肩而行，希望找到一个僻静的地方，但校园
里满是运动的散步的聊天的，树林和角落处又被情侣们占据，直到第一遍铃拉响，
学生们才回归教学楼，我和婷在那片树林的边缘徘徊着，我向她望去，月光下她
的侧脸特别的好看，月光在她脸上柔柔的拂上清辉，洁白的皮肤显得更加纯净，
那美丽的容颜仿佛一块美玉无瑕，此时的她高贵圣洁，不可侵犯，我激动而犹豫
着，却没有多少时间供我犹豫了，我一把抓住她的手，她愣了一下微微一挣，我
紧紧抓住不容她挣脱，那细嫩光滑柔若无骨的手被我攥在手里，她不再挣脱只是
低下头，我虽看不清，但知道她一定涨红了脸，她抬头看了我一眼欲言又止，又
低下头，害羞的女孩子是可爱的。这一定是她的手第一次被一个年轻男子握住，
我也是第一次牵女孩子的手，我的心剧烈的挑动着。时间本就短暂，快乐的时光
尤其如此，我们不得不跑回教室，而短暂时光成了我永恒美好的记忆。

　　高中生活是紧张辛苦的，但在那忙碌的日子里，有她相伴，我们偷偷的交往，
任谁都没看出端倪，不在人前说话和眼神交流，需要很大的忍耐力。我多想大声
的告诉所有人，我和她相爱了，我爱她，她爱我，两情相悦是多么幸福，可是我
和谁都没有说，那要如何控制才能忍住。

　　终于到了人生分水岭——高考，考前的日子里学生们莫名惶惑恐慌和兴奋，
一个个心态浮躁，需要老师做很多的心理辅导，而我和她算是情绪稳定的，因为
我们的成绩稳定，但我的成绩总是比她少几分至二十分，我担心我们不能考入一
所学校，天各一方恐怕爱情难以为继，我们早就约定好报考统一院校，但越到临
近，我却不敢碰触这个话题，我不像委屈她来成就我们的爱情，可这终究不能回
避。

　　一天晚上散步时，她像是不经意的，突然问我想报那所学校，我低声的告诉
了她那个学校的名字，又说：「这学校也符合我现在成绩水平。」

　　又试探的问她：「你想报哪个，以前问你喜欢哪所，你总说差不多。」

　　她很好看很轻松的一笑：「谁都喜欢清华北大，我又考不上。」

　　我说：「你也就差不几十分。」

　　她笑而露齿了：「那差的还少吗，那几十分就是我不可逾越的鸿沟了，再怎
么超常发挥也不行的。」

　　她又低声娇羞的和我说：「我们不是早说好了，报一所学校，我和你报同一
所。」

　　我听了又惊又喜，但却不忍心她这么做，我说：「你上那学校可惜了，只要
我们心在一起就好，是不是？」

　　她认真的摇摇头：「不行的，说好的怎么能变，我们要在一起，不仅是心，
还有人。」

　　我听了感动的要哭了出来，我紧紧抓住手，很想对她说我会一辈子爱她对她
好，却没有说出口，那时的我也害羞，不敢当面说爱，当面给承诺。很多年后我
依然有遗憾，当一个女孩子抛却矜持，义无反顾的对你托付终生时，却不能立时
给她一个承诺做回报，那终究是让我心生歉意的。

　　然而她的父母反对她的意见，班主任也反对，老师还指望她考个更好的学校，
她却对父母说，考这个学校可以上最好的专业，而上再好的学校却不能任由自己
选择专业了，这是她第一次反对父母的意见自作主张，我知道那全是为了我，她
只说她父母尊重了她的选择，但我想她的父母肯定难过女儿变得不听话了，甚至
可以想见，也许他们经历了长久僵持，但她什么也没有和我说，她不想让我心怀
感激和内疚。

　　我们终于如愿的进入了同一所大学，悲哀的是，我没有进入最想进入的专业，
只是服从了第二志愿。同样悲哀的是，我们住的宿舍楼离的也远，也怪学校太大，
上课不在一个教学楼，吃饭不在一个食堂，还好那时我们刚刚用上手机，传情达
意约定见面方便的多了。她每天晚上来找我和我一起吃完饭上自习，我说我去找
她，她执意不肯，她说她那边的食堂伙食不如这边好，自习室环境又差等等，可
我知道她是不想让我走太远的路，我们坚持着都要自己去找对方，最后只好折中
一下，轮换着找对方，并且她晚上回去宿舍时我送她，大概走过一半路程，过了
幽暗地带我再返程。幽暗地带其实也并不幽暗，只是长长的林中甬道，若是不从
这里走，就得绕过树林从两侧走更远的路。

　　后来才知，每个学校里的树林，都是情侣们的圣地。我们纯洁的牵着手，走
过了一个冬天，第二年的春天，万物复苏，我们年轻的心开始萌动，天气暖了，
她穿的少了，而且也开始穿紧身的牛仔裤了，她的衣服不多，但都是有品位有质
感的品牌衣服，想来她的妈妈也是很有审美水平的。

　　那天晚上我送她回去，走到那片树林中间时，林中幽静，有树木的清新味道
飘荡在空气中，我拉着她的手快速向左边跑去，她不知所以的问我干嘛，但还是
跟着我来了，跑到足够深处我停住脚步，拉着她两只手，看着她的脸，树枝间漏
下的月光洒在她脸上，只能看到大致轮廓，但那张我凝视了千百回的脸是如何美
丽，看不清我也是可以想见的。我呼吸急促起来，她也被我的情绪感染，不知是
奔跑的原因，抑或是紧张，期待，她也轻轻的喘息着，我再也按捺不住，上前一
把抱住她，把嘴贴到她温软的嘴唇上，在我们嘴唇相接触的一刹那，我的脑子顿
时一片空白，仿佛灵魂出窍一般，那是多么甜蜜的滋味，那甘甜娇嫩的小嘴被我
紧紧的堵上，她唔的一声，随手便抱住我的腰，她抿着嘴唇，任凭我的亲吻。我
们都有些意乱情迷了，但我的双手仍然不敢乱动，只是紧紧抱着她的背，激吻良
久——但却不是舌吻，我们的嘴慢慢离开后，两个人都觉得有点不好意思，毕竟
那是我们的初吻。

　　接吻的快乐会让人上瘾，品尝过一次后便不能自拔，我们找时间找地点找机
会，吻的愈加频繁，终于，同样在一个夜晚，当然差不多每次接吻都是在夜晚，
我在接吻时我将全身勇气凝聚于双手，把每次总是放在她后背或腰际的手，伸到
了她的臀部，她被堵着的嘴嘤咛一声，身体颤抖了一下，也并没有挣扎，其实我
想我早那么做她也不会拒绝，其实我始终不敢逾越罢了。我双手揉捏着她的臀部，
心情激荡不已，一吻美女香泽已是莫大幸福，居然还能摸着她的屁股，这曾经是
我的梦想啊，从前只盼望能和她说说话就好，没想到她成了我的女朋友，更没想
到我可以如此抱着吻着她抚摸她的身体。我喘着粗气，开始吻向她的脸颊，她的
脖颈，我还是第一次表现的这么狂野，她微微扬起头配合着我，樱唇微张，胸脯
剧烈的起伏着，我的脸猛然来到她的胸部，隔衣狂吻着，她低声的惊叫了一声，
摸了一下我的头发，而后又把手放下，我更加肆无忌惮的去摸她的另个乳房，其
实隔着胸罩也吻不到，只是脸和嘴上在上面蹭，我另只手揽住她的纤细腰肢，她
的身体就向后仰去，嘴里轻轻的哼着。那青春挺拔的乳房，从未被任何男人抚摸
过，我喜欢的无以复加，体内的欲火简直要把我们燃烧掉。

　　　　　　　　　　【娉婷我妻为谁所骑】（第二章）

　　欲望让我无法思考，支配我动作的只有雄性激素，我吮吸着她柔软甘美的小
舌头，她的身体渐渐软了下去，呼吸却变重了，她的呼吸声好像是一种召唤，进
一步刺激了我，我把抚摸她胸部的手下移，伸进了她的裤子里，她察觉到我的想
法后没有再次配合，屁股向后翘起躲避我的手，我抱住她腰的手挪到她屁股上，
用力按着向我贴近，阻止她的逃避，另只手摸到她的阴毛了，再往下一点点就摸
到女人最私密的部位了，最兴奋的时刻马上就要到来了，我的心提到嗓子眼，那
种感觉就好像以后做爱时，即将高潮的刹那，她的裤子卡住我的手，我想把她腰
带解开，她忽然轻轻推开了我，我一时也怔住了，她深呼吸了两下说：「亲爱的，
很晚了，我们该回去了好吗？」

　　恰好一阵凉风适时吹过，我滚烫的身体和心冷却了下去，我失落的叹口气，
同时心里也觉歉疚，觉得如此对待一个纯真女子，显得太过粗俗，我拉着她的手
慢慢踱到甬道上，轻声的说了句：「我刚才……对不起。」

　　她脸上的红晕还没褪去，俏皮的一笑：「刚才怎么啦，我什么都不知道呢。」

　　我也笑着在她屁股上一拍，说：「什么时候这么顽皮了。」

　　她凑过来在我脸颊上轻轻一吻，说道：「你也快回去吧，不用送我了。」这
是她第一次主动吻我，和刚才的激吻相比，那甜蜜感觉又是别样的幸福。

　　她用力握了下我的手，转身跑开了，这羞涩又执着，文静又活泼的女孩啊，
我该如何爱你，怎么爱都爱不够的。

　　那晚过后，我们依然接吻，只是我的手老实很多，不去她的阴部探寻了，可
是每次接吻都弄的欲火难耐，阴茎肿胀不堪，回来后得立刻跑到卫生间自慰一番，
当然是把婷作为性幻想对象，想象着如何和她做爱，最初的时候是有负罪感的，
觉得用那样的心理去幻想纯洁的她，是对她的亵渎，她在我心中曾那么圣洁，但
是我努力说服自己，我想她是我女友，以后还会是我妻子，夫妻生活天经地义，
想象一下又有什么好自责的，就这样我逐渐战胜了自己，扫清了心理障碍。

　　每次接吻欲火不能充分释放，也是种煎熬，不知她是怎样，有没有什么反应，
我知道女性在兴奋时阴道会流水，那是渴望做爱的表现，她也会流水吗，她是个
正常的女性，一定会的，但是她如此天真无邪，居然，那里……也会流水，想到
这里，我被这一矛盾的事实刺激的兴奋不已。

　　我开始在短信聊天时有意提及这些，我说：「亲爱的，每次和你接吻，我的
身体都有反应的。」

　　她回：「嗯，我也是，觉得好热的。」

　　我说：「不仅是热，我的下身也有反应。」

　　她过了会才回：「什么反应。」

　　我说：「我的那个变粗变大了，涨涨的。」我那时还不好意思叫阴茎或什么。

　　以往她回信息都是很快的，她不忍心让我长久等待，但此时她回的更慢了，
应该是又害羞了，或者犹豫：「亲爱的，其实我下面也有反应，没好意思和你说。」

　　我看了很兴奋，接着发：「你下面什么反应，难道也硬了？」

　　她回：「什么哦，每次和你接吻后，我都觉得下面湿漉漉的，开始我还以为
是来例假了，或者不小心尿了，后来才发现，是那里流出来的。」

　　我看到这信息后，手都变得颤抖了，我说：「那你怎么没问过我呢？」

　　她回道：「我怎么好意思呢，要不是你今天说你也有反应，我还是不会说的，
亲爱的，我和你说这些，你不会觉得我是个坏女孩吧。」

　　我赶紧回：「不会不会的，我们之间什么都可以说的。男人女人兴奋时，下
身都会有反应的，男人阴茎会变大，女人阴道里会分泌出液体。」

　　她回：「噢，是这样啊，那看来也是正常的了。」

　　我回道：「嗯，当然正常，我每次回来后，都要自己弄一次，要不憋的难受。」

　　婷回信息问：「什么弄一次啊？」

　　我看了不禁哑然失笑，她什么都不懂，肯定没有手淫过，我说：「就是自慰
啦，男人女人都会自慰的。」

　　她回道：「自慰哦，我知道，小学时就听说过，不过我没有慰过啦，书上说
自慰不好的，亲爱的你也不要了。」

　　我说：「也没有不好了，再说不弄忍不住的。」

　　她说：「那是怎么弄的，我有点好奇。」

　　我听她说好奇，机会就来了，我该给她启蒙性教育了，我说：「这得从头说
起了，男人兴奋时阴茎会硬，女人兴奋时阴道会湿润了，那就是为阴茎能顺畅插
入阴道做准备的，进入后就来回运动摩擦，两个人就会非常非常的舒服的，男人
自慰呢，就是模拟那个动作，用手抓住它然后动。」

　　中间她还发来一条信息：「老公你在干嘛，睡着了吗？」

　　她收到我上条信息后问：「有多舒服，比我们接吻还舒服吗？」

　　我回道：「哈哈哈，傻孩子，从感官角度讲，两者的快感是没法比的。」

　　等了半天她才回信息：「老公，听你说那些话，我下面又湿了，我好热。」

　　我知道她每晚和我发信息，怕影响别人，总是蒙着被子发的，此时身体恐怕
更热了，我想她拿着手机，看着那些让她脸热心跳的信息，羞的脸色绯红，小内
裤被阴道里流出的水完全打湿了，这可以想见的画面，让我的阴茎涨到了极点，
我觉得应该适可而止了，不能让她被欲望煎熬，而且再多说恐怕她一时也不能接
受，于是说：「亲爱的我们冷静下吧，很晚了该睡觉了。」

　　然后漫不经心的说了些别的，便互道晚安了，心里却依然想着她此时如何。

　　在那之后我觉得我们可以进一步发展了，我甚至有些处心积虑，总想向前突
破一层。我们的接吻愈加频繁，和她一起上自习时我也变得心不在焉，总是幻想
着一会将要进行的激情。

　　一晚我们如约来到那片树林，在那里有时是可以听到一些男女的呢喃和呻吟
声的，他们是野外交欢，比起我们更上一层楼了，她听到那种声音时显得很不好
意思。我们走到林中深处，夜晚的树林幽静神秘，有一种奇异的氛围，仿佛空气
中暗香浮动，有着催情的效果。我把她的身体靠在树上，手抚摩着她的脸颊，然
后把嘴轻轻的贴到她唇上，我喜欢这样的循序渐进，比起初吻时她少了很多紧张，
不再刚刚碰触便身体颤抖了，我舔舐着她樱桃般娇嫩的嘴唇，那诱人的嘴唇鲜嫩
无比，让人忍不住想要狂吻，可是那嘴唇柔嫩的让人不敢太用力。我嗅着她传来
的阵阵体香，她微微张开嘴，我顺势把舌头伸到她嘴里，慢慢搅动着，用柔软接
触的快感把她的嘴唇打开，和她的舌头轻抵、纠缠，然后渐渐加大吻的力度。我
把她的舌头含在嘴里，轻轻一吸，她抱着我的双手忽然紧了一下。那美味的小舌
头光滑柔嫩，简直想让人吞下肚去，可是却只能从舌尖一直吞到不能再吞，然后
退回，如此反复，我口中传来的快感太过强烈，双手也不甘落后的在她后背和臀
部游移摩挲，她的身体被这种侵略征服了，虽然她控制着自己不发出声音，但被
堵住的嘴还发出闷闷的哼声，而舌吻时发出的声响却是我们谁也无法控制的，微
风吹的树叶沙沙作响，而我们的舌吻声也滋滋作响。

　　从前我总穿牛仔裤，即使阴茎勃起了，也处于被厚实牛仔布按颈向下的状态，
实在是压抑了好久，而那天穿的是运动裤，柔软的面料让我的阴茎丝毫不受束缚，
直直的向前伸出，我把身体向她靠去，饥渴的阴茎顶在她小腹上，她惊讶的嗯了
一声，但肯定知道那是硬硬的东西是什么，仿佛下意识的又想往后躲一下，但她
后面的树阻挡了她的去路，遥想当年春衫薄，春衫薄有多好，我们能透过衣衫感
受对方的身体了，那坚硬的男根顶在她柔软的小腹上，真是一种奇妙的接触与对
比，就像男人的强悍与女性的温柔，她第一次被雄性的阳物碰触身体，那种紧张
羞涩和兴奋可以想象。

　　我又觉得隔着衣物不够真切，于是把阴茎离开她的身体，一只手褪下自己的
裤子，粗大的阴茎一下子急切的跳了出来，我的手顺着她的肩膀下滑，直到摸到
她的手，我拿起她的手，按在自己的阴茎上，她猛然吸了口气，又如同初吻那次，
身体颤抖了一下。春日的夜晚虽不冷，也有些凉爽，我们裸露在外的肌肤微微发
凉，因为我的阴茎包裹在裤子里，更由于兴奋充血变得火热，她微凉柔软的小手
一下握住我滚烫坚硬的阴茎，怎能让她不惊慌兴奋。我也兴奋的不能自已，我一
边狂乱的吻着她，一边拿着她的手在我的阴茎上套弄，那平日里看到的白皙柔软
的纤纤素手啊，此时正握着我暴涨的阳物，如果此时有光亮，那洁白的小手与通
红的阴茎该是怎样一种强烈对比，她的手比我的手柔软很多，我当时想女人的阴
道会有多柔软，大概也不过如此吧。我边用她的手套弄，边在她耳边说：「知道
了吧，男人就是这样手淫。」她嗯嗯两声，不知是回答还是无意识的声音。|

　　色壮人胆，我实在按捺不住了，又把手伸向她的下体，这次她终于没有拒绝，
任由我解开了她的腰带，把手伸进了她的裤子里，碰触到了阴阜上的阴毛，她顿
时停止吻我，好像在期待着即将发生的事情，我终于把手按在她的阴部，她再也
压抑不住，啊的叫出声来，同时身体软了下去，如果不是她身前的我和身后的树，
她一定会瘫倒在地。而我也激动的微微发抖，伸到她阴部的手手心手背都被液体
沾湿，因为她的阴道和内裤上都是水，她那里已经泛滥成灾，湿的不成样子了。

　　我当时心里在叫喊着天啊天啊，她居然流了这么多水，我在她的阴部轻轻揉
搓着，我那时也不知哪里是阴蒂阴唇，只感觉阴道里的水源源不断的流到我手上。

　　在我的揉弄下，她的意志变得迷乱起来，一边轻声呻吟着，嘴里一边不停的
轻声叫着：「老公……老公……」那轻柔诱惑的甜美声音，让我的心都醉了，却
也让我的阴茎更硬了。我想那坚硬的阴茎一定能在她湿润的阴道里一插到底的，
我忽然把她的身体转过去，猛的脱下她的裤子到大腿处，露出浑圆的屁股，把怒
然挺立的阴茎顶在她富有弹性的屁股上，她双手时而抓住我的腿，时而抓住我的
手臂，看得出她紧张兴奋的不知如何是好了，我把阴茎在她两腿间进进出出，摩
擦着她的阴唇，她顿时把一只手扶在树干，一只手捂住自己的嘴，深怕自己不小
心再发出太大的叫声。

　　我觉得一切都已水到渠成了，我们的身体都达到了最渴望的状态，马上就该
插入了，我把手按在她的后背上，示意她弯下腰去，我才能插进去，可是阴茎刚
碰到阴道口，她啊的一声浑身一颤，直起身体对我说：「老公……不行啊……不
要了好吗？」那时的我怎么按捺的住，于是又去按她，可是她却边转过身来边双
手提裤子，我的心里都要急死了，不知道她怎么能忍得住，她也能看出我的急不
可耐，搂住我的脖子对我说：「老公，我们结婚那天再……这样……好不好。」

　　一边说一边抓住了我的阴茎，一下下的撸动起来，我本来很泄气，气恼她这
么传统守旧，既然早晚会结婚，那早一点发生有什么关系，她一直都是这么死心
眼。

　　可是她这样的主动，又让我兴奋起来，但那点可怜的气恼始终没有退却，我
嫌她手上的动作太慢，于是抓紧她的手，狠命的快速的套弄起来。

　　她很心疼的说：「老公对不起……别这样……这样不疼吗……」

　　我不回话，咬牙继续加快手上动作，把她的手想象成她的阴道，我正在狂插
来发泄，那快感仿佛一条线渐渐上升，终于，一股精液从被她握住的阴茎中喷出，
我长长的出了口气，一时忘了气恼忘了一切。她用纸巾细心的擦拭我的阴茎，又
擦干净自己的手，为我提上裤子，再系好她自己的腰带，然后一手挽着我的胳膊，
静静的站在我身边，等我说话，情绪平静下来的我对她说：「走吧我们回去了。」

　　走了几步，发现她另只手里还拿着纸巾，我提高了声音对她说：「还拿着它
干什么，不快点扔了。」

　　她怯怯的小声说：「我想一会扔垃圾桶里的。」她那善良可爱的样子让我一
下子心就软了，树林里经常可见卫生纸避孕套，有几个人像她这样细心而有公德，
我顿时为刚才和她大声说话内疚，一把抱住她吻了她一口。回来的路上我想我真
不该对她有气，她也是忍住身体的欲望，和我一样不好受的，尽管她传统，我依
然应该尊重她的决定，也许还是时候未到罢。

　　大学里有名称各异的各种社团组织，其实大同小异，都是一群人聚在一起搞
什么活动，可是对于新人还是有吸引力的，刚入学时我参加了一个协会的公关部，
会长看我外表、语言能力等各方面还不错，半年后让我做了副部长，我也从画板
报写广告贴标语的工作中脱离出来。

　　我和公关部的兄弟姐妹们关系都很好，只有正部长不是很待见我，他总是一
种领导的态度自居，说话拿着腔调，爱指挥别人，我从来不买他账。形成鲜明对
比的，部里还有个叫冉的女孩，对我格外的好，任谁都看的出她对我有意，但我
已名花有主，也是人人皆知的，她却不计较那些，依然对我热情，平心而论，即
使没有婷我是单身，她也不是我喜欢的类型，她性格太火辣奔放，和男孩子高谈
阔论放声大笑，豪爽固然也有好处，但总觉女孩子少了矜持就不可爱了。冉长得
只能说略有姿色，个子一米六出头，但是身材非常火爆，胸大臀大，还喜欢穿暴
露的衣服，部内有大胆的男孩当她面玩笑，说她吸引视线影响工作等等。

　　一次她以工作名义到我宿舍找我，和我说话的样子真是风骚蚀骨，加之身材
火辣，把屋里的人看的目瞪口呆，我觉得她是故意在我室友面前那么表现的，平
时在部里的活动室根本没那么夸张。她刚刚出门，我的室友——我们班著名的猥
琐男就问我：「谁啊谁啊，叫什么名啊。」

　　我说：「你管那么多干吗。」

　　室友艳羡的说：「靠，自己老婆那么漂亮，又勾来这么个风骚性感妞。」

　　然后又神神秘秘的说：「明显对你有意思，估计想让你上她，得把握机会啊，
要不介绍给我得了，你有嫂夫人那样的美女该满足了。」他们都以为我和婷一定
做过了，我也不置可否，要非和他们说没做过，还显得没面子。

　　我把他推到一边：「去去，想上自己去认识，我可不给你介绍。」

　　他像是对我，像是自言自语的：「吗的，那大胸大屁股，做一下肯定爽坏了。」

　　每次协会要组织大型活动之前，就是我们公关部忙碌的时刻，要去各个公司
拉活动赞助，其实就是要钱去了，去的最多就是通讯公司、饮料公司。服饰公司
等等，人家也不喜欢这种被迫的赞助。

　　我们的任务挺重的，部长给我们每个人都有一定数额要求，说是要充分调动
主观能动性。我们一边骂部长一边行动，部长给我的任务最重，那两公司规模不
大又不热心赞助，我觉得他一定是要看我好戏。

　　果然我去了之后，人家客客气气的接待，说的都是套话，说一向热心公益支
持大学生活动，但这次没有意向，希望以后能有机会合作。我无功而返，不知如
何是好了，其他几个人也没有顺利完成，大家一起一筹莫展，只得明天再行动。

　　待到没有人，冉诡秘的笑着对我说：「我都完成了，你的任务也交给我吧。」

　　我一时很惊讶：「你的都完成了？」

　　她更得意了：「超额！」

　　我也更惊讶了，问她怎么做到的，她说：「那不用问了，你的交给我好了。」

　　果然，她把我的也顺利完成了，这让我觉得欠她份情，协会的活动结束后，
会长总结时尤其表扬了我们部，我们有了一定经费去庆祝了，虽然拿着赞助单位
的钱自己去消费不合道理，但社团们都是如此，而且也帮他们宣传了就算尽了责
任。

　　我们部来到学校附近的一家酒店吃饭，十几个人一个包间，白酒加啤酒，每
个人都是喝的兴高采烈，看谁都喜欢，觉得大家都是亲生的兄弟姐妹了，恰好部
长那天没去，大家尤其高兴。酒过三巡后就放声高歌，包间是可以唱歌的，两个
麦克被抢来抢去，放肆无忌的唱着，忽然冉把两个麦克都抢到手里，然后塞到我
手里一个，高声喊着：「我要和我们最爱的副部长合唱一曲情歌，都倾听着啊。」

　　说完不由分说的侧坐到我腿上，大家见状一起起哄鼓掌，我也是酒精刺激的
兴奋过头了，没有推开她，而是和她一起唱起来了。

　　她高耸的乳房就在我脸前面不远，夏日里她又穿的低胸Ｔ恤，我只要视线向
下就能看到她深深的乳沟，她丰满的屁股正好压在我的阴茎上，并时常挪动一下，
屁股不可避免的摩擦我的阴茎，这实在是太要命了，两个人薄薄的衣服让我能感
知她的股沟，而我的阴茎也不安分的勃起，陷入了她的股沟，我想她也一定能够
感觉出来，这是不是就是她想要的效果，唱到高潮时她转头看我一眼，眼神暧昧，
我简直不知如何是好了。

　　她起身后我赶紧翘起一条腿，把勃起的阴茎夹住，以免被人看到就太窘迫了，
还好没人注意我，只有冉看看我，又向我下身看看，朝着我得意的笑，这实在是
太过明显的性暗示了。

　　回到宿舍后，我给婷发个信息，她没有回，打电话过去提示已关机，我实在
是困的不行了，倒头就睡了。

　　第二天我和她见面的时候，她闷闷不乐的不和我说话，我开始慌乱起来，不
住的追问她怎么了，她的眼角流出了泪水，开始抽泣起来，她很少哭的，我轻摇
着她的肩，急切的问：「婷，你怎么啦，哭什么啊。」

　　她哭了一会才说：「昨天我和同学去超市回来，路过你们吃饭那家饭店，看
见一个女的坐你腿上……」说着又伤心起来，我的心被猛的一击，心想天下还有
比这巧的事吗，我只有那一次的不规矩，居然还被她看见，那饭店为何要建在路
边，为何要弄个落地窗。

　　我赶紧安慰她：「亲爱的别哭了，你不要多想，昨天是大家喝多了忘乎所以
了，我对你的心你还有怀疑吗，我不喜欢其他任何女孩。」

　　婷抽抽搭搭的说：「我知道……你只爱我，但是我看到了别的女孩……在你
怀里还是会伤心，其实我现在已经……不怪你了，但是我还得呆会才能止住哭。」

　　我听了这又可爱又可怜的话语，都快心疼死了，一把把她抱在怀里，在她光
洁的额头上吻着：「对不起亲爱的，我以后再不会和其他女人有那种接近，不会
让你有一点伤心。」

　　「嗯……」婷在我怀里带着哭腔拖着长音回答着。

　　　　　　　　　　【娉婷我妻为谁所骑】（第三章）

　　这起风波过后，我痛定思痛，既然我心中只爱婷一人，那我就应该和其他女
人保持距离，连一点可疑的暧昧都不能存在，不让婷有任何不安的担心，于是决
定从此冷淡冉，杜绝私人的交往，即使工作上的接触，也要分寸得当，不能再出
现身体的接触，暗暗做出这样的决定后，心中反而轻松了很多。

　　真实的生活就如同我的文章，像是一本流水账。紧张的期末过后，暑假到来
了，火车上，婷靠着我的肩头，我们回到家乡，不再有学校里那些恼人事，回到
了我们相识的地方，从前在家乡，我们很少有大段时间相处的机会，而那个漫长
暑假，我们可以经常见面，即使什么都不做，懒懒的在一起耗掉午后时光，那感
觉也是恬淡幸福，我们可以不再惧怕家长老师，放心大胆的在一起牵着手，逛商
场，喝咖啡，泡书店。

　　惬意的日子久了，我都觉得自己变胖了，于是对婷说：「我们去踏夏吧？」

　　婷眨着疑惑的眼睛说：「什么是踏夏？」这两字听起来是不容易理解的。

　　我略显得意的解释：「类比联想嘛，春天可以踏青、踏春，现在是夏天只能
踏夏啦。」

　　婷的眼里闪着灵动好奇的目光：「好啊好啊去哪里？」

　　我说：「去城南郊外吧，我很多年前去过那里，风景旧曾谙，不仅风景不错，
还人迹罕至，不过不知道现在怎么样了。」

　　婷摇着我的手：「去了就知道了，我们明天就去好啦。」

　　婷真是个又文静又活泼的女孩，这两种性格也许矛盾，但是在她身上却完美
统一，她静静的呆在那里时，如同画中的古典女子，面对陌生人时，她总是笑容
羞涩的笑不露齿，而和最好的朋友在一起，或者就像此时和我在一起时，她就开
朗的多了，但即使活泼，也不是肆无忌惮无所顾忌的张扬，而是一种温和的活泼，
就像是早晨暖和的阳光，温暖却不刺眼。

　　她就那样拉着我的手，期待的看着我。我只看一眼她纯洁的目光，阳光般温
和的笑容，全身就像真的被阳光包围，心里也升出一股暖意，觉得整个世界都是
真诚的。和她相处这么久，我竟没发现她有任何缺点，如果一定要有，那么就是
她不爱出风头，缺乏众人面前的表现欲，总喜欢躲在人后面，没有领导才能，但
这在我看来，还可以算是她的优点呢。

　　我假意考虑一番，佯装郑重的和她说：「好，明天去，今晚你好好休息，明
天一定需要体力的。」因为公交车通不到那里，想去那里只能自驾车，或者，自
行车，我毫不犹豫且毫无余地的选择后者。

　　次日清晨，我骑车到婷家楼下——我还没有进过她家门，她已经背着书包等
在小区门口了，她是个守时的人。

　　我有些心疼的问：「出来这么早干嘛，等多久了？」

　　婷带着兴奋说：「我不想耽误时间嘛，等你来了就走，没等几分钟的。」

　　她坐到我后座，我们就向目的地出发了，好久不做单车少年，多年以后，重
骑我当初最爱的山地变速车，如今不同的是，我的身后多了一个可爱的女孩子。

　　那几年公交发展迅速，城市里骑自行车的人越来越少了。我们穿过大街小巷，
高楼大厦逐渐消失，建筑物渐渐变矮，我们驶出了城市，来到郊外，这里比我多
年前来时多了一些人家，但还应算作人烟稀少，仿佛空气都一下子清新起来，连
阳光也变得透明。

　　婷兴奋的让我看这看那，一会说：「啊老公你看，那牛好大啊，后面跟着的
几头小牛真可爱。」

　　一会说：「啊老公，那家有大狗我们快跑，加油加油！」

　　我笑着对她说：「放心吧，拴着的狗有什么可怕的。」路过那家门口时，我
还故意向那狗做了个挑衅的表情，那狗汪汪大叫着冲我们扑来，铁链子被扯的铮
铮作响，虽然离的很远，我还是吓的身体一抖，婷也吓的大叫一声，看到并无危
险，又抱着我的腰，咯咯的笑了起来。

　　这里不知算作什么地方，说是农村，又没有集中的村落，人家零零散散的分
布着，越往前走人家越少，可景色也越美，没有人为改造污染的地方都是具有天
然美的。小路两旁是草地，虽然种类不一，且未经修剪参差不齐，但那自然生长
的姿态却有着顽强的生命张力，田野中有一种振奋向上的氛围，草地里间或不知
名的小野花，和煦的风吹过，送来阵阵混合的花草香，置身其中，任谁也不由得
心旷神怡。

　　小路起伏却不颠簸，阳光温暖而不毒辣，婷搂着我的腰，把脸靠在我的背上，
良久才说：「亲爱的，这里真美。」然后深呼吸了一下，我嗯了一声，而后觉得
她的脸离开了我的背，于是侧头看她，只见她微微仰头沐浴着阳光，一脸陶醉的
表情，柔顺的发丝被轻风吹起，在肩头飘扬着，我不敢说话，仿佛一开口，就破
坏了这美好的时刻。

　　婷却开口和我说：「骑这么久你一定累了，我骑车带你好不好？」

　　我说：「不累不累，你看我粗壮的大腿。」

　　婷却不依，在身后抱着我的腰，摇晃着身体，嗯嗯的和我撒娇，听着她钻入
骨髓的娇声，我觉得骨头立刻软了，确实是无力骑车了，于是下车换她去骑，我
坐在后座，启动后车摇摇晃晃的，她腿上蹬车的力量倒是足够，只是手控制不好
车把。

　　我假装惊声尖叫着：「哎呀呀你会不会骑车啊，我好怕的。」其实我并不担
心，为了防止摔倒，我是两腿分坐在后座上的。

　　婷却高兴的一边叫一边笑：「啊老公，你不要怕，有我在，你抱紧我的腰就
不会掉下去啦。」

　　我对她说：「正是有你在我才怕的啊。」说罢我俩都大笑起来。

　　我还是听了她的话，双手搂住她纤细的小蛮腰，虽然内心没有增加一点安全
感，但是多了很多幸福感，她的秀发拂到我脸上，撩的我脸上和心里都痒痒的。

　　我们在一片十几棵树组成的小树林旁，下了车，她的额头有点小汗珠，但脸
上掩不住的兴奋，我们靠着树坐在草地上，她从书包里拿出水和吃的，我看着风
景和美人，吃着她买的各种零食，当真是秀色可餐。这里没有名山大川名胜古迹，
风景也没有特异之处，可普通的花草树木自然风光，已让我们觉得足够美了。

　　地上芳草鲜美，绿的让人心醉，两片雪白云朵衬着晴朗的天空更加蔚蓝，清
澈的如同婷那纯净的心，微风吹着云朵缓缓流动，地上的风也是若有若无，感觉
不到风向，清风只是从四方拂过来，拂过去，动作轻柔的让人感动，仿佛大自然
对我们格外怜爱。那时四下无人，我们却只牵着手并肩坐着，没有任何其他动作，
只怕玷污了这难得的自然之美。

　　食物的包装袋都被婷装回了书包，无论在哪里，她都是一个环保主义者。

　　回家之后，那一次美妙的踏夏之旅让我俩回味了整个夏天，而我至今犹记每
一个时光的画面和片段，且会永远记得。

　　快乐的暑期结束后，我们一起回到学校，在家固然安逸，但只要我们在一起，
无论在哪里都好。新学期伊始，校园里又轰轰烈烈的开展了各种活动，婷没有再
参加运动会，而我参加了校园足球赛，比赛前几天，婷给我一个鞋盒，里面居然
是耐克的专业足球鞋，比我正在穿的好多了，我激动而惊讶的看着她，她自豪的
对我说：「用我的奖学金买的，怎么也算我人生的第一笔收入，给我爸妈也买东
西了。」

　　我问她：「给你自己买什么了？」

　　她一怔说：「我？没有哦，我什么都不需要的。」

　　这个无私的女孩让我感动的无以复加，在她心里我比她自己还重要。

　　大学足球赛规模比高中时大了很多，我虽然是系里的主力，也是学校里水平
靠前的选手，但不再是挺立潮头的最风云人物了。因为我们系整体水平不够，被
挡在了四强之外，我很难过，觉得都对不起婷送给我的足球鞋。婷陪伴着我安慰
着我，之前有我们系的比赛她是一定到场观看的，是家属拉拉队重要成员，在我
没有比赛之后，我就陪她去看他们系的篮球赛了，在她们系婷就是正式拉拉队成
员了，是要拿着花上场舞蹈的，婷和那些女孩一样，没什么舞蹈基础，只是身材
长相好才被挑选出来，我觉得她们跳的好傻，除了青春洋溢，也没什么看点了，
其实心底也不愿婷去跳。

　　她们系女生多男生少，所以篮球的整体水平也不高，偏偏有个不世出的篮球
人才，身高一米八多，身体素质极佳，技术极好，也说不上打什么位置，反正就
是一个人全能，而且长的还比较阳刚帅劲，很有男子气概，在她们系甚至整个校
园都属于偶像级人物，他打球时场下总有无知少女的尖叫。

　　那位高手凭一己之力把队伍带进四强，这是他们系历史最好成绩了，在半决
赛里，他表现依旧突出，一次抢断后精彩的扣篮，让观众们为之疯狂，女孩们—
—尤其是她们系的，更是群体尖叫，他扣篮得手后，振臂怒吼着，还真有些王者
风范，我要是女性，估计也得成他粉丝，但是接下来的事情，却是我始料不及的，
他跑到场边拉拉队那里，在婷面前站定，伸出手要和她击掌，我在不远处看到婷
的脸立刻红了，她手足无措的不知如何是好，可能也是不忍心让那人在众人面前
没面子，于是也犹豫着伸出了手，让那人和她击了下掌，全场顿时响起一片女生
羡慕的哗声，目光都投向了婷，婷的目光却在人群中寻找我，她是生怕我不高兴，
我却扭过头看场上的比赛，没有和她目光相接。这是不能怪婷，但心生醋意的我
当然不能不在意。

　　我一个人闷闷不乐的离开了场地，回到了宿舍，宿舍里空无一人，我静静的
躺在床上，婷来电话问我在哪，我没精打采的说在宿舍里。

　　婷来到我宿舍后，坐在我身边关切的看着我，一时也不知道怎么解释，只是
挽着我的胳膊，小心翼翼的说：「亲爱的，不要不开心了好吗？」我扳着脸不说
话，任她在一旁软语相求，但我是个心软的人，不忍心看到她恳求那么久，我却
不加理会，于是摸摸她的头，勉强笑了一下，她看到我笑了也很高兴，张开双臂
抱住了我。

　　其实我当时有种不自信的自卑心理，那个篮球高手那么受欢迎，如果他抢走
我的婷怎么办，我很怕失去她，于是我紧紧抱住她，在她脸上脖颈上吻着，我们
从来没有在宿舍亲热过，婷害怕有人进来，一直半推半就着，拥抱和亲吻让我的
下身起了反应，我真想脱下她的裤子和她做爱，发泄下那么久的渴望和当天的抑
郁。

　　这个关头婷的手机响了，真是一个让我气愤的来电，她接电话后，那边的声
音让她顿时脸红了，由于我离的很近，电话的声音听的很真切，知道是她们系那
个篮球高手，来叫她赴庆功宴的，原来她们系又赢了，婷说：「谢谢啊，我还是
不去了。」

　　手机里又传来一阵女孩子们的叽叽喳喳的声音：

　　「婷你好大面子啊，篮球王子亲自请你你都不去吗？」

　　另个女声说道：「是啊，你是要脱离我们群众吧。」

　　「真是的，我们队什么时候不都是集体行动的。」

　　「系主任一会也去呢，要不要他亲自和你说话啊。」

　　婷急着说：「不是不是啊。」然后抬起头，以一种征求的目光看着我，我缓
缓的点点头说，婷犹豫着和对方说：「好吧。」

　　她站起后，面露愧疚的看着我，然后俯身吻了下我的脸，说：「老公我很快
就回来，回来给你打电话。」

　　她走后，我懊恼着，却不知气向谁撒，我的情欲还未退去，阴茎在裤子里涨
着，我狠狠的揉搓它两下，忽然想用自慰来发泄下，我从宿舍猥琐男乱糟糟的桌
子下拿出一张碟，心想他回来也不会发现，拿着碟去到了我们部门的办公室。

　　办公室在一座楼的楼顶，屋里有桌椅有床，床边的桌子上还有电视和影碟机，
不是所有协会都有办公场地，何况我们只是一个部门，这是部门前辈们良好的公
关能力挣来的。

　　办公室里空无一人，这个时间也不会有人来，我反锁了门，把电视影碟机打
开后，用很小的声音播放那张色情光碟，边看边自慰，忽然门外响起了用钥匙开
锁的声音，但是门被反锁着从外面是开不开的，我急忙关了插排的开关，开关发
出了啪的声响，不知道这时谁会来，我起身去开门，却发现勃起的阴茎将裤子高
高顶起，一时不知如何是好，可能敲门声又让我没有时间犹豫了，只好去开门。

　　开门后发现居然是冉，她脸上泛着红晕，看样子是刚喝过酒，可能也是刚参
加过什么比赛胜利的庆功宴。

　　我怔怔的说道：「你怎么来了。」

　　她嘴角含笑目光迷离的说：「我怎么不能来，看见你来我就来了。」这座楼
离冉的宿舍楼比较近。

　　我虽然面对着她，却拧过身体，免得她看到我下身的隆起，可是她进门后，
我终于无法掩饰，她盯着我的下身看了看，转身放肆的笑着，摇摇晃晃的走到床
边坐下，此时我的无比尴尬，又不能背向她倒着走过去，她坐到床上后，伸手要
去摁开关，我顿时大惊，心想她可能猜到我刚才在做什么了，也顾不得阴茎状态，
快步走到她身前，急忙抓住了她的手，她却不把手拿开，任由我抓住。

　　当她转过头来，我隆起的阴茎部位就在她脸前面不远，她媚眼如丝的看着我
说：「你现在怎么不背向我了？」

　　我不知该说什么，也不知怎么做，如果我把手拿开，她一定会打开电视，那
些男女交欢的镜头就出现在我们眼前，如果我不把手拿开，阳物挺立在一个女孩
子面前实在是件不雅的事情。

　　正当我不知所措时，冉的脸慢慢的向我阴茎处移动，她的举动让我的身体猛
然一抖，而且冉那丰满的乳房也实在种莫大的刺激，本来就情欲高涨的我再也按
捺不住，一下把她按倒在床上，在她的胸部狂吻摸索着，她没有一点反抗，顺从
的倒在了床上，发出长长的一声心满意足的呻吟，那声音好像带有胜利感，终于
将我征服的胜利。而我对于她也同样有种征服感，她总是对我示好，这样的行为
给我了男人的自信，说明我还是具有一定魅力的。

　　她身上散发着香水和酒精的混合气味，对我也是种刺激，我扒下她单薄的上
衣，胸罩遮盖不住的乳房赫然出现在我眼前，我在她露出的乳肉上亲吻着，她嗯
嗯的哼叫着，然后挺起胸，伸手解开了后背上胸罩的扣子，两个乳房完整的露出
了，婷的乳房只是盈盈一握大小适中，而冉的乳房却是一只手都无法抓住的，我
把头埋在他胸前，发疯似的在她的乳房上亲吻着，揉搓着，忽然感觉到我的阴茎
被她的手隔衣抓到，女人主动的行为会让男人尤其兴奋，我胡乱的褪下裤子，阴
茎便一下子弹了出来，她的手将我的阴茎整个攥住，然后轻轻的动着，我胯部也
随之前后的移动着。

　　当时我脑海中闪过对婷的愧疚，可是性欲的力量太大，冉的胸也太大，而我
的内心深处，竟然隐隐的好像有对婷的一种报复，尽管她并没有对不起我。

　　我始终没有去吻冉的嘴，我看到了她微微张开嘴，舌头舔着嘴唇，那时女性
渴望接吻的表现，但是我不是反感她嘴里的酒气，而是我当时对她只有身体上的
冲动，我不想去吻一个我不爱的人。

　　我的胯部前后动的越来越快，冉却抽回了手，我猜她是怕我射了，她是想做
爱了，她的阴部一定满是淫水，她脱下自己裤子，转过身去，臀部向我翘起，晃
动着一点点贴近，那雪白丰满的屁股很美，而且我还是第一次亲眼看到女人的阴
部，她阴道里流出的水打湿了阴毛，两片阴唇也泛着晶莹，这对当时的我是巨大
的视觉刺激，我忍不住就要把阴茎插到她阴道里了，可是她这样主动的动作让我
想起，她这么风骚，不知道和多少个男人做过了，我不想进入这样的女人的身体，
我的第一次一定是要和婷的，当时也不知哪里生出那么大的意志力。

　　可是我又忍不住拒绝那诱人的快感，于是看着冉的屁股手淫，另类的出轨让
人紧张，而眼前的一幕也太过刺激，没撸动几下，我啊的叫出声来，只觉得快感
袭遍全身，精液喷到了冉的屁股上，冉有些惊讶的转过身来，看到我已经射精，
显得很失望，又来伸手握住我的阴茎，想让它再次勃起。

　　高潮过去后，我的情欲迅速褪去，心中顿时充满对婷的内疚，我怎么可以背
着她和别的女人这样，她知道了会多伤心。我拨开来冉的手，提上裤子跑了出去，
冉在身后不满的喊我，我不敢回头，无法面对她，我的精液还残留在她的屁股上，
我却一跑了之，这真是一件荒诞可笑的事情。

　　在那以后，我见到冉会非常不自然，而冉依然不时的挑逗我，我觉得她看我
的目光变得轻蔑，也许是觉得我太缺少胆量，不像男人作风，但一个不肯突破最
后防线的男人，依然让她保持着兴趣吧。

　　我对婷非常愧疚，不知是不是该告诉她，求得她的原谅，我和她从来都是坦
诚相待，不对对方有一点隐瞒，但是思考权衡良久后，我还是决定不告诉她了，
只要以后不再犯这种错误就好。

　　可是那个篮球高手不再进攻篮筐，转而进攻我的婷，让我非常愤怒和担忧，
他明明知道婷是有男朋友的，却依然展开追求攻势，又打电话又要请吃饭，我虽
然相信婷的忠诚，却也担心时间长了她会变心。婷告诉我说，她从来没有和那个
人单独吃过饭，也没有单独接触过，让我一定要相信她，我看着她那么真诚的表
情，无法不相信她。

　　在一次我和婷吃晚饭时，婷的电话响了，她看到来电号码后挂掉了，不用说
又是那个人，没两分钟电话又响了，我拿过她的电话接通后，强忍着怒火说：
「你不要再骚扰我的女朋友好不好。」然后就挂掉了电话。

　　也许婷会觉得我的行为缺乏礼貌，我很少发怒的，但看见我发脾气的样子也
有些害怕，一时不敢和我说话。

　　这件事让我好几天心里不舒服，不自觉的就会迁怒于婷，婷心里一定很委屈，
但她却不怪我，只告诉我对自己对她都要有信心。我想想我做过对不起她的事，
而且还没有告诉她，婷却没有对不起我，我又有什么资格对她有怒气。

　　可是一天下午我去婷的校区，却看到了让我震惊的一幕，婷和那个男人并肩
在校园里行走，那个男的和她有说有笑，婷在微笑着听着，我的心被重重的一击，
一时间愤怒、怨恨、伤心、恐慌诸般情绪一起袭来，我想冲上去和那男人狠狠的
打上一架，可是看到婷微笑的表情，仿佛此时我才是那个多余的人，我一下子泄
气了，我可以为了婷去拼命，但如果她不爱我了，我又何必自作多情，在极端情
绪下想法是容易偏激的。

　　我呆呆站在原地几秒，转身失魂落魄的走了，此时婷看到了我，她喊着我的
名字向我跑来，我充耳不闻，独自行走着，婷跑到我身边拉住我胳膊，我心灰意
冷的甩开了她的手，她不敢再拉了，只是陪着我一起走。

　　她小声的和我说：「我是在路上碰到了他，他就和我说话，事情不是你想的
那样的。」我不理她。

　　她说：「我想赶快回到宿舍甩掉她的。」我想想她当时行走的方向是向宿舍，
但我还是不能释怀。

　　她又说着些什么，我一直不搭话。

　　最后她说：「老公，和我说句话好吗？」我依然不言语。

　　婷开始低声啜泣起来，边哭边说：「老公……不要不理我……」她的哭声和
哀求让我的心都碎了，我再也无法硬下心肠，我抓起她的手，无限怜爱的看着她，
伸手到她脸上擦去她的眼泪。她看到我原谅了她，眼里闪着感激的泪光。

　　可我后来知道，我只是当时被感动了，这件事始终在我心中留下阴影，对婷
有时会忽然的冷淡，不过很快也会回复正常。婷对我的变化也察觉到了，她对我
百般的温柔体贴，且屏蔽了那个男人的电话，不和他有一点来往，以便让我心安。

　　两个星期后的夜里，婷和我发信息，她很突然的说：「老公，我们做爱吧，
我想把自己的身体给你。」

　　看到这条信息，我浑身一震，这么久以来的愿望终于要实现了吗，可我随即
猜想，这是不是她对那件事的弥补，想用身体让我放心，如果是那样的话也显得
我太小气了——当然我本来就小心眼，我不想接受这样的怜悯。

　　于是我回复：「不用了亲爱的，你放心好了，我会相信你的，你也说过要留
到新婚之夜。」

　　婷很快回复：「不是的，老公，我想好了，既然我早决定这辈子都和你在一
起了，那留到那时和现在发生也没什么区别。」

　　我犹豫着还想说什么，正写着短信，婷的信息又来了：「而且……而且……

　　我最近也好想尝试下那是什么滋味呢。」

　　我不知道她是不想影响我的自尊心，还是真的很想要做，不管怎样，看到她
这样主动当然是很激动很感动，好久的愿望终于可以实现了，想象拥抱着她美丽
的胴体，进入她身体，会是怎样一种销魂感觉。

　　我们定好了日子，一个周六的下午，婷不敢夜不归宿，她怕她的室友和同学
怀疑，我们在学校周边建筑的墙上找租房小广告，驻足在广告前时，婷的脸红红
的，生怕路人知道我们是要去开房做爱的。偏偏星期六下午的房源很紧张，打了
好多电话，也让婷的脸红了很久，但她始终坚定的拉着我的手。

　　终于找到间房子，那个中年大叔看看满脸羞红的婷，和不太自然的我，似乎
能感觉出来婷还是个处女，我们是第一次出来，脸上露出洞若观火后得意的笑容。

　　我赶紧把讲好的五十块钱给他，希望他赶快离开。

　　房间设施很简单，只有床、桌椅和电视机，但还干净卫生。婷浅坐在床边，
双腿并拢，双手放在腿上，也不看我，低垂着头望着地面，显然心里很紧张。其
实我也紧张，但同时怀有巨大的期待。

　　我坐到婷的身边，打开电视机，婷终于抬起头看电视，找到一件缓解她当前
尴尬的事情，我根本无心看电演的什么节日，只是拿着遥控器频繁的换台，一个
人换台的频率就表明他心中的紧张程度。其实婷也没有看电视里的内容，她胸口
起伏着，脸颊满是红晕，一定是即将发生的事情，冲击着她的思绪。

　　我也想到了马上就要和她做爱，但是我在紧张之余居然开始性幻想，想到此
时的她还穿着衣服，一会就会被我脱光，玉体横陈在床上，我要压在她的身体上，
疯狂吻遍她的全身，想着想着我居然勃起了，我斜过头看她，她又重复她的经典
动作——轻咬着嘴唇，显得娇柔又倔强。

　　婷那毫不后悔的坚定表情让我很感动，那娇美的容颜让我欲望一下达到顶峰，
我一把抱住她，紧紧的抱在怀里，她轻轻的啊了一声，身体顿时颤抖，而后慢慢
缓和了下来。我把她放躺在床上，当我的嘴亲吻她的脸颊和脖子时，她又开始颤
抖起来，可能因为此时的狂吻和以往的吻都不同了，它是一阵暴风雨的前兆。

　　婷穿的是Ｔ恤和裙子，柔软单薄的能清晰感觉到她的肉体，我忽然想到，她
是不是考虑到要让我能很容易脱她的衣服。我一边吻，同时一只手在她身上探索，
把她的裙摆从膝盖处撩起，手抚摸着她光滑的大腿内侧，她不禁夹紧下双腿，我
两手放在她腿间，阻挡着她的合拢，她意识到不该和以往一样了，于是慢慢的分
开双腿，任由我的右手在她大腿内侧一路向上滑去，那光滑柔嫩的肉，让人忍不
住想抓住揉搓，发泄对它的喜爱，可是上面却有更关键的部位等待我开发。

　　我的手终于来到她的阴部，隔着内裤按在阴道口的位置，我不禁倒吸一口气，
天啊，她的内裤已经完全被阴道里流出的水打湿了，她不可能在我抚摸亲吻她的
几十秒时间里就流了这么多水，一定是在床边坐着的时候就开始流水了，想到她
在那时也在期待幻想着做爱，把自己幻想的淫水涟涟，我不由得兴奋的发狂，抓
住她的裙子就往下拽，她抬起屁股配合着我，裙子一下就脱了下来，然后又去脱
她的Ｔ恤，她也顺从的把胳膊举过头顶。

　　此时她只穿着一件胸罩和内裤，我还是第一次看到她穿这么少，只见两条修
长的美腿并拢纠结着，表达着婷此时心中的羞涩，不禁惊呆的对她赞叹：「亲爱
的，你的身体好美。」
  

　　她羞红了脸，双手抱在胸前，嗯了一声把头扭向床里。

　　我的惊呆只持续几秒钟，就急于想见到那被胸罩和内裤遮挡的部位是什么样
子的，于是又去脱她的身上仅存的那最后两件。

　　乳罩解开后，一对白嫩挺拔的乳房呈现在我面前，小巧粉嫩的乳头已经变硬
了，她的胸口上下起伏着，我还是第一次见到她乳房赤裸的样子，我吞咽着口水，
双手握住那对娇乳，用力一抓——这也是我第一次没有隔着衣服，而是肌肤相亲
的把它们完整抓在手里，她身体猛地一震，啊的叫出声来。

　　我急忙问她：「亲爱的弄疼你了吗？」

　　她小声的说：「没事的，没疼。」看来是因为年轻的乳房第一次被人这么抓
住，对她是种颠覆性的体验和感受。

　　我爱不释手的把玩着她的乳房，低头下去含住一颗乳头，用手揉捏另一颗，
一边亲一边抬头看着她，她闭上眼睛咬着嘴唇，嘴里发出抑制不住的嗯嗯声音。

　　她乳房看上去很坚挺，然而摸上去却很柔软，让我想把它们整个攥在手里，
甚至连指缝间露出乳肉都舍不得，极力要把它们完全掌握，没有一点外溢。变硬
的乳头刺激着我的舌头和手，感觉很奇妙，小小的乳头竟然也能给人带来巨大的
快感。

　　我强忍着诱惑直起身来，跪坐在她两腿中间，目光从她的胸部下移，她平坦
的小腹也随着胸部一起起伏着。小腹的下面，就是我渴盼已久想要进入的地方了，
那片芳草萋萋中，一朵鲜花含苞待放，而我马上就要把它亲手打开了，叫我如何
不激动。

　　她的阴毛柔顺光亮，疏密适中，分布的形状也很漂亮。她被我贪婪的久久注
视弄得有点不好意思了，不敢看我充血的眼睛。当我飞快的自己的衣服，赤身裸
体的出现在她面前时，她不敢看的，还有我充血勃起的阴茎，那胀大的阴茎就在
她身前不远处轻轻跳动着，她也是第一次在光亮处看到男人阳物，那种视觉冲击
肯定不亚于我看到她阴部时的感受。我了解她此时的心理，而且我也知道她的性
格，她既想看阴茎是什么样子的，同时又害羞惧怕着，眼神偷偷的向阴茎斜望去，
就像她看恐怖片时，既想看又害怕，于是用被蒙着头，从露出的小缝隙中偷看电
视，女孩子们就是这样可爱。

　　我学着日本动作片里的男主角的动作，分开她的双腿，直向她的阴部吻去，
她大叫一声，惊讶的抬起头说：「亲爱的……？」

　　我没有回答，只是卖力的去亲吻，想让快感让她无暇去惊讶，果然她不再说
话，只是用手慌乱的抚摸着我的头，她手上的动作，让我感觉她时而想推开我，
时而想让我吻的更用力些。我的头埋在她两腿中间，我看不到她的表情，只听见
她不同以往的呻吟声，她说话的声音很好听，而呻吟起来的声音更加曼妙婉转，
原来呻吟是不必练习的，自然的发出，就让我三魂七魄为之而夺，那声音仿佛轻
柔细小的可以钻入身体的每个毛孔，将全身融化，进到五脏六腑，沁入心脾。一
个端庄文静的女孩，平时与人说话轻声细语彬彬有礼，此时却因阴部被我舌头戏
弄，发出如此诱人的声音，这对比简直奇妙的不敢想象。

　　我当然是第一次给女人口交，不会多少技巧，但嘴唇与阴唇的接吻，足以让
她浑身颤抖了。她开始无师自通的扭动着胯部，以便阴部能得到更大幅度的摩擦。

　　我用舌头从阴道口一直舔到上面，然后舔下来，如此反复。

　　终于，她呻吟着说出了要求：「亲爱的……你……要了我吧……我实在受不
了了……」

　　她的话让我得到巨大了征服感和满足感，我还是又戏弄了她一小会，然后起
身，我看到她满脸通红，眼神很期待的看着我，我也看着她，这次她的目光没有
闪躲，而是清楚的告诉我，她是真的想要了。

　　我把她的腿弯曲抬起，分到她身体两侧，手握着阴茎在她阴道口滑动着，那
里满是她的淫水和我的唾液。她知道她就要被插入了，于是急促呼吸着，焦急等
待着那一瞬间的来临，可是我却突然觉得，马上就要破掉一个女孩的处女之身，
有一种很神圣也很沉重的感觉，竟犹豫不敢前进，她却按捺不住，双腿环住我的
腰，用力的勾向她自己，我的犹豫也只是片刻，便将阴茎缓缓的插了进去，她啊
的大叫一声，手指紧紧的抓住了我的胳膊，随即张大了嘴，嘴里却不再发出一点
声音。

　　我立刻停止进入，急忙问她：「亲爱的你很痛吗？」

　　她咬紧嘴唇，说：「没事的……你慢点进……」

　　她的阴道里满是水，但还是很紧，我也只能慢慢的进，可进入的时候却没有
感觉到处女膜的阻挡。阴茎一点点的进入，终于整根插入了，她压抑了许久的呼
吸终于吐了出来，长长的啊了一声。听说很多女人在第一次做的时候会非常痛，
她却好像不是很痛。我不禁心里一惊，难道她不是处女，但我想她绝不曾与其他
男人发生过关系，不可能不是处女的。当我把阴茎拔出来的时候发现上面沾着血，
担心她不是处女的心终于放下，可是看着流出的血我又开始心疼。我看到她刚才
的表情，眼睛紧闭，眉心纠结，心想她也是很疼的，但是拼命忍住不叫出声来，
以免让我畏手畏脚的不敢进入吧。

　　于是我小心翼翼的把阴茎再次插入，这次好像顺畅了一些，我也清晰体会到
那种包裹吸吮的快感，我看着她紧闭的嘴唇，甚至觉得插的是她的嘴，一张小嘴
紧紧闭着，里面仿佛也有一个小舌头在拨弄，不想让硕大的阴茎插入，但是却又
不能阻止那无法抗拒的雄性力量，阴茎还是长驱直入，一直插到最深处。阴茎拔
出来的时候，那小嘴似乎品尝到了这肉棒的美味，又不想让它离开了，于是用嘴
紧紧裹着阴茎，但是阴茎还是缓缓离开，为的是下一次的插入，如此反复。

　　婷的阴道从来没有异物进入过，更别说是男人的阴茎，我是第一个进入她身
体的人，这给我心理上巨大的征服感，而身体上的快感同样强烈，阴茎被温软湿
润紧致的阴道包裹摩擦着，被阴茎内壁的肉从四面八方挤压按摩着，阵阵电流般
的快感从阴茎传遍全身，流经哪里，哪里便随之融化酥软。

　　我一边加快抽插，一边双手揉搓婷的双乳，将一对美乳时而抓起，时而压扁，
时而左右晃动，婷身上最敏感的部位同时被我侵袭着，这是她从来没有经历过的，
这样极致的快感让她变得手足无措起来，一双素净的手一会抓住我的胳膊，一会
抓自己的腿。嘴里发出抑制不住的呻吟：「嗯……嗯……嗯老公……」

　　我问她：「你怎么了亲爱的……」

　　她也不回答我，依然无意识的叫着：「嗯……老公……」

　　婷的双腿在身体两侧，那双漂亮的小脚由于我一下下的冲击而可爱的晃动着，
我把她的腿挂在我肩膀上，这样我就看的更仔细了，那是怎样的一对小脚啊，晶
莹剔透的仿佛一件玉器，我把抚摸她乳房的一只手拿回来，握住她的脚，放在脸
上摩挲起来，那细腻光滑柔嫩的感觉，让人忍不住想吞下去，而我只能不住的亲
吻，洁白的脚背，粉嫩的脚趾，婷的脚趾还会因为我的抽插而不安分的动着，实
在是可爱，我甚至因此分心，放缓了抽插她的速度。
 
 

　　我忽然想起从后面插入的那种体位，很想试一试，于是想把婷翻过身来，但
是婷正很享受，对我的动作有些不解，但是还是很温顺的服从我的摆弄，她趴在
床上后，却不知道要摆一个什么样的姿势才适合我的插入，于是我扶着她的屁股，
上下调整着。婷的身材是那种整体苗条局部丰满的，细腰长腿丰臀，那丰满的屁
股与盈盈一握的小蛮腰形成强烈对比，只看一眼我的目光就无法移开。

　　我一边看着她的屁股，一边把阴茎插进她的阴道，换了一个体位，插入的角
度就会不同，于是她惊叫一声，显然是有了不同的身体体验，而且女人把屁股撅
起朝向男人，实在是种很淫荡的姿势，我想她的心理一定会有羞愧感。

　　她的头发散落在后背上，纤细柔软的腰肢被我双手抓住，丰满白嫩的屁股被
我有力的撞击着，我看到她右边的屁股有一小块颜色发暗，忽然意识到因为她这
么多年来，每日坐在教室里坚硬的椅子上，她娇嫩的皮肤哪里受得了呢，这个勤
奋认真的女孩子是多么可爱可敬，想到这里我很心疼的用手去摸了摸。

　　她把头埋在枕头里，可掩盖不住的呻吟声却越来越大了，那声音如泣如诉，
悠长缠绵，而哭声中又带着难以言说的快乐，是一种杂糅着痛苦与欢乐的奇妙感
觉。眼前的一幕刺激着我的视觉，而她销魂的叫声又刺激着我的听觉，以及手抚
摸她腰肢和屁股的感觉，阴茎在她阴道里抽插的感觉，这一切感官冲击让我实在
受不了了。

　　而此时婷忽然断断续续的对我说：「老公……我早知道……做爱会很舒服…

　　…但没想到……是这么的舒服……呜呜……」

　　听到她这样的话，我的兴奋感达到了极致，身体也马上就要到高潮了。我大
吼一声，抱着她的腰开始快速猛烈的冲刺，婷的呻吟声已经不能为她自己意识所
控制，也许她已失去了意识，大声呻吟着，屋外和隔壁一定可以听的清楚真切。
 
 

　　我的嘶吼声混着婷的呻吟声，还有撞击她屁股上的声音，回荡在屋子小小的
空间里，我们的身体渗出了汗水。我像一个达到最大转速的马达一样，用自己最
大的力气最快的速度撞击婷，发出了最大声的叫声，阴茎传来的巨大快感让我大
脑一片空白，而后我开始重重的喘息，婷也停止了叫喊，开始低声的呻吟，她的
阴道依然一下下的收缩，身体也一下下的抖动着。高潮的到来仿佛是爬山，一路
努力的攀登，那快感渐渐袭来，直到登上最高峰，快感也达到顶峰，整个身体笼
罩在极度舒适下，然后轻飘飘的飘下山峰。

　　我颓然的躺在了婷的身边，没有了我双手的支撑，婷也浑身无力的一下瘫软
在床上。我们脸对着脸，温柔的看着对方，可是两个人的身体实在无力，连眼神
都有些失神了。

　　　　　　　　　　　娉婷我妻为谁所骑（第五章）

　　休息过后，我们起身穿衣，离开了那个让我们付出了第一次的房间，后来回
想起我们宝贵的第一次是在那样简陋的环境中发生，不免微微有些心酸，但转念
一想，又有多少年轻的学生男女同样如此，那我也不必太在意了。

　　走在街上，走在校园的路上，我觉得仅仅几个小时，就变得和从前不同了，
仿佛路人的眼光也能看穿我们刚才的经历。

　　生活波澜不惊又温馨幸福，篮球男和冉渐渐在我们的生活中淡去，成了我们
都不愿意提及的历史，仍然时常有人对婷示好，婷不会对他置之不理，而是彬彬
有礼，但保持着遥远的距离，我很满意她的做法。无论有多少人追求她我都不在
意，只要她不为所动就好。

　　我们大概两周出去做一次，我倾向于到一家宾馆，那家宾馆颇有经济头脑，
学生持证办学生卡就可以享受大幅优惠，但婷却总是建议到日租房，并小声的对
我说：“就算宾馆便宜，去一次也够我们去日租房做两三次呢。”她是如此体贴
细心，说话时害羞又俏皮的样子让人喜欢不尽，我真想立刻抱住她就做，不管是
在宾馆也好，日租房也好，只要能和她做爱就好。

　　最初的羞涩逐渐褪去，我和婷做爱时没有了第一次时的紧张和忐忑，更多的
享受性爱本身的快乐。我喜欢亲吻她粉嫩纯洁的阴部，边亲吻边抬头看她欲仙欲
死的表情，听着她婉转动听的呻吟。一次中途她忽然对我说：“老公，那里被你
亲真的很舒服，我也想让你感受下，我也亲亲你那里好吗？”

　　我听了简直立刻腾云驾雾起来，幸福来的太快太刺激，不知自己身在何处了，
我何曾不期盼她能为我口交，那美丽的小嘴，水嫩的嘴唇是多么的诱人，可是在
我心中又那么圣洁，能一吻芳泽已是幸福，又怎么忍心把阴茎插到那样的小嘴里。

　　可是面对她主动的要求，我根本舍不得拒绝，于是含混的嗯了一声，她顺着
我身体向下爬，直到她的脸部来到我的阴茎上方，她拿起我的阴茎，小心翼翼又
胆怯的看着，她还没有这么近距离的看过，我的阴茎被她的小手拿在手里，微微
颤动着充满了期待，我心脏仿佛也快跳到了嘴边，她学着我的样子，用舌尖在阴
茎下面轻轻扫过，一阵电流迅速击中了我，那是她可爱的小舌头在舔我的阴茎啊，
心理上的刺激更胜过身体上的快感，她毕竟是不得要领，只是用舌头舔阴茎下面，
有时用嘴唇亲吻，也不接触龟头，于是我不安的把阴茎向她嘴边挺动，轻轻的对
她说：“亲爱的……把它含到嘴里好吗？”

　　她有些诧异的抬头看我问道：“能含进去吗？”也不知她是觉得阴茎大嘴小
含不进去，还是嫌阴茎脏不能含。

　　我只嗯嗯的回答并点头，在得到我肯定的回答后，她又低下头看了看阴茎，
看了十几秒，才张开嫩的像花瓣似的双唇，把龟头轻轻含到嘴里，可是只含进半
个龟头，即便这样我也被刺激的全身一震。她的唇在那停留半天，既不深入也不
退出，我等得急不可耐，向上挺立胯部，想把阴茎在她嘴里插的更深一点，她的
头却不自主的也跟着抬起来，我心急如焚，动作也粗鲁起来，用手摁下她的头，
让她动弹不得，然后慢慢的向下压她的头，她也顺从的把嘴张大，让阴茎一点点
的进入。

　　她的嘴里真是别样的境界，温润滑软，阴茎被包裹的好像进入了阴道，但却
又是不同的感受和心理。她水润的嘴唇紧紧贴在我阴茎的皮肤上，一淌口水从她
嘴里流到了我阴茎上，我迫不及待的要插到她嘴里的最深处，于是急迫的摁她的
头，又用力的挺胯，结果一下阴茎插进大半根，她猛的咳了起来，我急忙抽出阴
茎起身抚摸她后背，心里满是怜惜和自责，她咳嗽了几声，咳的涨红了脸，刚不
咳了就对我说：“没事的老公……你躺那吧……继续来。”说话的时候眼睛还不
停的眨着，睫毛扑闪的，显然还没有完全恢复，我心中升腾起的感动简直要把我
燃烧掉。

　　她清了清嗓子说：“老公，我会了……这次你就放心吧。”于是重又低下头，
极力的把我的阴茎含到最深，我的眼前朦胧了起来，她怎么可以这样乖巧体贴，
那我该如何来爱她，连付与她生命也是微不足惜的。

　　尽管她说她会了，实际上当然不可能会，她只是把阴茎深深含在嘴里，然后
舌头小幅度的在里面舔舐阴茎，但这又有什么呢，技术怎样是无关紧要的，只要
她能心甘情愿的为你这么做，爱才是最大的快感。感动与快感的交织，真是无法
言说的体验，深爱的女人在为自己口交，那是世间再幸福也没有的事了。

　　后来口交的次数多了，她也渐渐熟练了起来，懂得像做爱一样，让阴茎在嘴
里一下下的进进出出，懂得嘴唇和舌头要有轻重缓急，懂得一只手握住阴茎套弄
并用嘴含住龟头，另只手抚摸阴囊，或者亲吻阴囊时用手撸动阴茎，她知道我的
喜好，知道要用多大的力度。有些是无师自通，有些是按照我的指示，有些则是
看片时学来的。

　　婷在我家第一次看那种片时真是有趣，躲在我身侧后看，我猛回头看她，她
赶紧低头，我哈哈笑着对她说：“有什么不好意思的，你只管看看吧。”在我的
鼓励下，她还是低着头，用眼睛瞄着屏幕。我上厕所回来的时候，借着冲水声音
的掩盖，脚步轻轻的走到门口，偷偷看她，她正在目不转睛的盯着屏幕，看着屏
幕上赤裸的男女肆无忌惮的做爱，男人正在粗暴的蹂躏女人。婷呆呆的表情显得
很可爱，我走进屋子，就想看到她紧张的样子，果然她突然看见我，不安的扭动
了几下身体，显得很不好意思。

　　我忍不住向婷扑了上去，几下除去了她的衣衫，她看那些火热的镜头看得情
欲高涨浑身酥软，软绵绵的任我摆布，我伸手摸她阴部，水都流到屁股上了，而
我的阴茎也早已勃起，于是不用任何前戏就可以直接插入，我们看着屏幕上的体
位，模仿着相同的动作，而我觉得婷的叫床声比片子里的女人动听多了。

　　婷趴在床上，白皙浑圆的屁股向我翘起着，我在她的身后抽插，婷娇声喘息
着对我说：“老公……你也像片子里那样……对我粗暴一点吧……”片子里的男
人揪着女人的头发，狠命的抓她乳房，我无论如何也舍不得那样对待婷，于是稍
稍用力的拍打婷的屁股，婷发出了一声声的呻吟，我想对片子里的动作要有取舍
的模仿吗。看着婷白嫩的屁股上了有了我红色的指痕，虽然我也觉得兴奋，但不
忍继续打了，轻轻的心疼的抚摸着。

　　高潮过后，婷躺在我的臂弯里，把头埋在我胸前，害羞的说：“老公……这
样做好难为情……好像看着别人又让人看着。”随后又吃吃的笑：“不过也好刺
激。”我哈哈大笑，狠命的亲了一口她光洁的额头。

　　时光流转，转眼已是大三，我和婷的性生活及生活都越来越默契和谐，只觉
日子里满是阳光、花香和色彩。凭爱好选择各种选修课，这本身也算是我们的一
种爱好。婷的一个音乐选修课老师知道了她会弹钢琴，就要她在新年晚会演出，
我早知道她会弹钢琴，从小练琴，通过了业余十级，但从没有机会听过，老师盛
情难却，但婷不是一个喜欢表现自己的人，她顾虑重重的对我说：“我还没从在
那么多人面前弹过，会不会紧张呢。”

　　我鼓励她说：“还记得高中运动会时你在前面领队吗？之前你也是很紧张的，
但是上了场表现的很镇定自信，步伐铿锵啊。”

　　婷又说：“可是近几年练习的很少，都生疏了。”

　　我安慰她：“不会啦，我想就像骑自行车和游泳似的，会了就不忘了，你练
习几天就恢复了。”

　　婷有些惆怅的点点头，好像面对着巨大的挑战，此后她便经常泡在音乐教室，
还好那音乐老师是个老太太。

　　新年晚会是在新年前几天举行的，学校礼堂里坐满了人，空地上也站满了人，
我拉来我班很多同学为婷加油，她的节目安排在后段，我漫不经心的看着前面的
节目，学校里的文艺人才济济，果真是歌舞青春，但我的心思不在这里，我只是
很紧张的盼着婷的出场。

　　终于主持人报了钢琴独奏并说出了婷的名字，我身边的室友用胳膊肘用力的
碰我，我们班一起大声叫好，礼堂里有两个地方的叫声最高，一个是婷的同学们
所坐那区域，另一个就是我班这里了。

　　婷又是一身白裙，当然不是高中的那件，这件更加高贵素雅，那架钢琴也很
气派，估计平时就放置在礼堂后台的，否则从别处搬来就太麻烦了。

　　她微微一鞠躬，坐在了钢琴凳上，美妙的音乐缓缓的从她手指下流出，她那
纤长白嫩的手指如果不弹钢琴真是浪费。白衣的美人和黑色的钢琴互相衬着，画
面是那样的和谐，音乐却仿佛只是背景了。不知为何，钢琴总能用一种高雅的氛
围将人笼罩，观众们都安静下来，静静的听着，婷瀑布似的长发散落在后背，她
只专注于面前的这架钢琴，十指仿佛黑白键上跳动着的音符，身体也随着节奏轻
轻摆动，她全身心的徜徉在音乐的世界里。我也不由得看得痴了，此刻她是如此
神圣不可方物，遥远而高贵，这是那个和我每日相处的女子吗，我甚至恍惚起来，
想起那些与她缠绵的画面才能使自己相信，但想到了那些，又觉得自己猥琐不堪，
怎能对她做那样的事，亵渎了她无暇的纯洁，此时想到那些都是不该的。

　　一曲终了，观众们直到余音散去，才一起热烈的鼓掌，两个亲友团甚至失去
了作用，我们的掌声被淹没了。婷起身向大家致谢，秀美的脸庞优美的身段此时
显得更加出众，骄傲的幸福让我一阵天旋地转。她，是我的女朋友。

　　晚会过后我见到婷时，她已经换回了平时的衣服，笑颜如花的看着我，看得
出她也很高兴，体会了被众人欣赏的成就感和快乐，但她从来不会欣喜若狂到忘
乎所以。我上前抱住她庆祝她的成功。

　　在那之后婷在校园里总会吸引别人的目光，那一定都是看过晚会的人，婷并
不享受别人的注视，像往常的日子一样，她依然平静的上课、吃饭、上自习，某
个周末与我开房做爱。

　　快乐的日子总是显得太快，终于到了分别的六月，校园里弥漫着伤感的情绪，
歇斯底里的狂欢只是掩盖伤感的发泄，班级的、学院的、同乡的、协会的一场又
一场的聚会，一杯又一杯的酒，忆不完的叙旧，道不完的珍重，过去的留恋，前
途的迷茫，还有恋人们无可奈何的诀别，让人如何能够承受，只有醉一场梦一场，
而后各奔东西。

　　我与婷是决心无论如何都不会分手的，只要心在一起的，其他的一切又算得
什么阻碍。

　　将同学一个个的送走了，有的返乡，有的直接去工作单位，离别的车站洒下
了女同学们无数的眼泪。当初我出于对自然的热爱，选择了这个专业，具体是什
么就不必说了，而今只能奔赴野外工作，我已回家去过，然后又返回了学校，再
走就是直接去工作了，而婷是在当地一所学校工作。

　　这时已是七月，人都走的差不多了。我是七月十一日的票，离别就在眼前，
那几日，每时每刻都在和婷在一起，仿佛永远不能再相见一般，我们疯狂的做爱，
长长的拥吻，嘴唇舍不得分开，或者看着对方的聊天，或者静静的坐在一起。虽
然不是永别，可多久才能重逢，也许半年，也许一年，对我们来说，那没有什么
分别，都是太久太久了。

　　无论怎样惧怕分别，它总是会来到的，我在寝室和没走的几个同学告别了，
让他们不用送我，我的东西都送回了家，现在也没有几件了，不必送了。

　　对婷我也是这么说的，好像有些残忍，可是我真的不想见到站台上生离死别
的场面，婷很委屈的和我说：“送了多少个人，为什么单单不送你。”

　　我逗她说：“我估计你送了多少人，就哭了多少次吧。”

　　婷很坚定的说：“谁哭了，就哭了两次，我们事先说好不许哭的，谁哭谁是
小狗，好不好？我肯定不会哭的，我一定要去送你。”我拗不过她只好同意。

　　十一日那天我和婷吃完饭，磨磨蹭蹭的来到了车站，看着周围送别的人们，
觉得自己孤零零的有点可怜，还好有婷在身边，说来有趣，给别人送行时我和婷
几次在车站遇到，却是在送不同的人，彼此说话也不多，这次终于轮到她送我了。

　　她果然不像之前送别人时那样伤感，而是笑着不停的和我说着话，可我的心
和她的笑声却都不是那么的晴朗。

　　就要上火车了，我淡淡的吻了吻她的唇，没有用力吻，情感太剧烈了恐怕两
人都受不了，淡淡的，正好。

　　我在她耳边说：“不许傻傻的跟着火车跑听见没，像拍电影似的，最俗套了，
你老老实实的站在那，招招手转身就回去，过几天你也要去报到了。”

　　婷听话的连连点头。

　　我松开拉着她的手，她上前两步，终于站定了。我坐在了座位上，看着车窗
下的她，她努力的向我笑笑，又想说什么，这时一声长鸣，火车缓缓启动了，婷
来不及说什么，忽然哇的一声哭了出来：“你什么时候回来啊……你什么时候回
来啊……”不停的只是重复这一句话，并推开前面的人，跟在我的车窗下走着，
泪眼婆娑的看着我。

　　我向她挥手让她别跟着走了：“很快的……很快的……听话别哭……之前你
怎么说的。”

　　婷还是不听话的跑了起来，而火车却越来越快，她跟不上了，我把头探到窗
外，向她挥挥手，就狠心转过身不去看她，如果她一直能看到我，恐怕会一直跟
着跑。

　　过一会我还是忍不住又伸头到窗外看她，婷远远的身影已变得很小了，她慢
慢的跟着火车走着，列车带走了我的身体，我的心却留在了婷那里。

　　“不许哭的，谁哭谁是小狗。”我心里想着婷这句话，压抑许久的眼泪终于
控制不住的流了出来，我掏出手机给婷发了条信息：“我也陪你当小狗了。”

我心想，世界上有你这么可爱的小狗吗，让我如此深爱。

【娉婷我妻 为谁所骑】（第六章）
火车最让人有流浪的感觉，远离了家乡和心爱的人，那些树木房屋原野，飞
逝着退后，落在了时光后面，落到了记忆里面，这时光流逝的形象化，总能让我
无端端的伤感起来，而这次离别了婷，伤感更不是无端的了。

    到了基地之后，我发现原先低估了艰苦程度，吃住不便，周围都是男人和冰
冷的仪器，实在无生趣，而我原本憧憬的壮美河山又在哪里，恐怕只在我的想象
里。起初我什么都不会做，只能跟着师傅打下手，但也要风里来雨里去，更有睡
帐篷的时候，清晨醒来，寒露沾我衣，想到家人想到婷，不由得心中苦楚，而我
有机会打电话回去时也总是说，挺好的，一切都挺好的，婷说她也很好，老师都
对她很照顾，学生们也喜欢她，要我安心的在这里，既然选择了就要热爱。

    我每每挂上电话，总是怅然若失的长叹一声，生活怎样无所谓，最难熬的是
对她的刻骨思念，有时让人无法忍受，但我不想说出来，这种无法解决的问题告
诉她有什么用呢，只说我爱你我想你就可以了，我知道她同样如此的，又何必让
对方担心。于是婷说的更多的是办公室的故事，聪明的学生调皮的学生，还有教
师集体宿舍的生活很热闹，让她好像还是在学生时代，我能讲的故事则乏味的多。
我时常想，按我们当年的成绩，都不该是如今这般情况。

    后来学校给部分老师发放租房补贴，婷就一个人到外面租房住了，先是在距
离学校很远的地方租的一室一厅，室内室外环境都不错，但每天上下班要做很长
时间的车，婷又改在学校附近租了一间，租金变贵了面积变小了。本来这些曲折
和不便，婷总是用淡淡的语气和我说，好像并不是很艰难。

    但这一次婷却忍不住向我哭诉：“老公……隔壁房东真的不是个好人，有几
次晚上回去，房间里的东西被动过，但又没丢什么，但床上有躺过的痕迹，衣柜
里的内衣也被翻过……我真的很害怕……”

    我很气愤又很着急：“那就不在那里住了，快换一个地方。”

    婷说：“我和那人说想退房，可是交三个月的押金，才过了一半，那人不给
退。”

    我说：“那就不要了，安全最重要，再说在这整天提心吊胆的被他恶心着，
犯不上，听话亲爱的。”

    婷又楚楚可怜的说：“我心疼钱嘛，便宜了那坏人……坏死了……”

    我略一思忖下定决心：“我们结婚吧，买了房子，你就不用这么辛苦的四处
奔波了，我们和家里商量一下，让父母都帮帮忙。”

    婷有些激动：“我们要结婚了吗……可是……我想我们自己赚钱呢……”

    我叹了口气：“哎……靠我们自己要等多少年，你我的收入都不高，就算借
的吧，我们以后慢慢还，就可以少向银行贷些款了，怎么也比把大把利息给银行
要好。”

    婷同意了，双方的父母也同意了，他们都很盼着我们结婚。

    次年一月放假回家，婷也放了寒假，我们看房，买房，装修，尽管买的是现
房，努力加快工程速度，但是假期结束时也没有竣工，我申请延长了假期。

    在装修风格上，我很尊重婷的意见，她骨子里还是喜欢浪漫温馨的风格，于
是卧室里装修成了田园风格，我看着屋里粉色的花纹们，觉得好像堕入了温柔乡，
不是很欣赏，但是我没有反对，只要婷喜欢就好了。

    大体竣工后我返回了基地，我们计划在暑假时结婚，我想用自己的收入给她
买钻戒和衣服，还有一架钢琴，于是积极攒钱，不和前辈师傅们喝酒吃饭，我收
入比他们少很多的。有些人有机会就到市里去嫖妓，我从来不去，不仅是不想花
钱，最主要是不想对不起婷，于是解决性问题的办法，是伴随对婷性幻想的自慰。
别人说我，何必过的那么清苦，整天吃那乏味的饭，也不知改善一下，我说食堂
是免费的啊，你这顿自己花钱吃，免费的就吃不到了，而且还做了你那份，岂不
是浪费了。

    婷的暑假终于来了，这也是我的婚假，我和婷一起买了钻戒，和一架钢琴，
本来婷说她父母要把家里的钢琴送给她，我说你妈妈也会弹，送给你她就没得弹
了，还是自己买一架吧。虽然花去了我大半的积蓄，但看到婷眼中闪动的泪花，
我的心里充盈着巨大的幸福。

    婚礼上，很多人说她是所见过的最美的新娘，我相信他们不是恭维，而是真
心，因为她那天神采奕奕，光芒照人，美的让人不敢直视，一旦直视，就会目不
转睛。我们按照主持人的吩咐做着繁琐的程序，尽管不喜欢这些繁文缛节，但在
巨大的喜悦下，这些也算不得什么了。

    婚礼过后客人散尽，我和婷坐下来，只是握着手静静的看着对方，什么都不
用说，都能知道对方的心情，这么多年来终于等到了这一天，有一种身心放松的
踏实感。

    度蜜月旅游时，我们把过去的一切辛苦抛在脑后，远离都市，纵情山水间，
我们不是很喜欢一些人山人海的旅游胜地，只喜欢一些清静幽美的世外桃源。我
们住过宾馆，特色民居等各种房屋，那简直是我们人生中最无拘无束，最无忧无
虑，最快乐悠然的日子。人在旅途，心却安详的如在家乡，过着平静的田园生活，
太阳初升时看见她熟睡中微笑的脸，我仿佛是一个幸福满足的农夫，日出而作，
日落而息，男耕女织，恩爱美满，美好的日子会永远如此的过下去，然而事实上，
这期间我们走过了很多地方，看来人的归属感不取决于身在何方，只取决于和谁
在一起，只要和婷在一起，天下都是我的家，我的心就是安宁的。

    在海边小村的一家渔家乐游玩时，我们尽情的与海拥抱。海滨浴场的海不是
真正的海，只是旅游景点。我们沿着海滩走了很远，直到人迹罕至，在这偏远渔
村的海边，没有如织游人打扰，没有凡尘俗事萦怀，才是属于我们的真正的海，
天地间只有我们与大海，让人有一种崇高的孤独感。我们坐在沙滩上，让海水轻
柔的抚摸双脚，大海深处仿佛在轻轻的吟唱。夕阳西沉，映得天边的云呈现出奇
异瑰丽的颜色，余晖洒在波光跳动的海面上，犹如碎金，天地间的颜色如此和谐
映衬，碧蓝的天空下是幽蓝的海洋，天蓝清澈见底，海蓝却多了神秘。

    夕阳橙红中带了金黄，将婷的侧脸笼罩上了一层柔和的光芒，于是那张侧脸
美的无法言说，她静静的坐在那里，仙子一般神圣而出世，如同一尊立体了的油
画，或是说，上了颜色的雕塑，然而再高超的艺术品，也表现不出她鲜活和灵性，
她的嘴角微翘，睫毛不时闪动，出神的凝望着海天相接处。亲爱的，你在这里看
风景，而你却是我眼中最美的风景。

    婷靠在我的肩头，良久不说话，此时说与不说都不重要了。我轻轻的把她揽
在怀里，她的秀发散发出淡淡的馨香，我低下头去吻她的唇，她闭上了眼睛，张
开樱唇迎合着我，我们的舌头纠缠在了一起，吻着吻着，欲火在身体里逐渐上升，
海风的清凉也无法将它熄灭。我的吻从温柔变成狂野，在她的脸上脖子上疯狂的
亲吻，她躺在我怀里，一只手抓着我的胳膊，呼吸也变得急促起来，我抚摸她的
乳房，并解开她胸口的衣扣，亲吻露出的乳肉，婷的身体变得更加不安。看她现
在的状态，下面一定湿了，我很想伸进她裤子里，摸摸她阴道流出的水，可是我
的手接触过沙子和海水，不干净了，就没有摸。

    我的阴茎早已高高耸起，顶在婷的后背，渴望着进入她的身体。婷也扭动身
体蹭我的阴茎，她也很动情了，嘴里轻轻的叫着：“老公……老公……”我们熟
悉对方所有的习惯，我知道这是婷想要做爱的委婉表达，她几乎从来不用语言直
接要求，而是用身体的表现，和呻吟般般的呼唤来间接表达。所以她偶尔说出的
淫荡话语才会让我兴奋不已，清纯女子的淫荡最能撩拨男人心弦。

    我把婷扶起身来，让她趴在沙滩上，然后从她身后撩起她的裙子，褪下她的
内裤，雪白的屁股便袒露在天地间，我深深的吸了一口气，浩瀚大海与浑圆美臀，
壮美自然与优美人体，这样的对比和搭配真是别样风景。此时天色渐晚，举目眺
望，四周都不见人影，我们便无所畏惧起来。

    我跪在婷的身后，低头吻了吻她的臀部，直起身来，将阴茎插入了婷的阴道，
腿下的细沙还是温热的，而婷的阴道同样温热，想来我的阴茎更是滚烫的，婷温
软湿润的阴道急切的吞没了我火热的阴茎，我们俩同时发出一声愉悦的呻吟，那
呻吟很快就淹没在了波浪中。在这广袤的空间里做爱，也生出一种天人合一的感
觉。

    我在婷的身后缓缓的抽动，婷的长发瀑布一般倾泻在沙滩上，并随着我的抽
动，发梢轻拂着沙粒。海浪轻轻荡漾，冲向我们，不时泛起雪白的浪花，婷丰满
的屁股同样在荡漾着，颤动的臀肉如同雪白浪花，一波一波涌向大海。

    亿万年来，涛声从未停息，孕育了地球生命的大海，仿佛在轻轻吟唱着生命
最原始的渴望，而婷也在低声呜咽着，诉说着身体的渴望与快乐。

    婷的阴道温柔的包裹着我的阴茎，温暖着它，抚慰着它，那是女性大自然般
的慈悲，有如天地，孕育生命，怀抱生命，给它们最柔软的呵护，生命却何曾懂
得感恩，我滚烫坚硬的阴茎同样如此，在婷柔软的阴道里翻搅肆虐，婷悦耳如同
天籁的呻吟声，与大海的声音融合。

    我双手抚摸婷的乳房，并将她抱起，扳过她的脸，将舌头伸进她的嘴里搅动，
婷上下同时被侵袭，让她不由得发出更大的呻吟声，而这声音却被我的嘴堵住。

    婷的阴道渐渐紧缩，给我越来越大的快感，我放开婷的身体让她重又趴下，
然后抓住婷的纤腰，低吼着做最后的冲刺，婷的臀肉被我撞击着疯狂翻滚，在杳
无人迹的大海边，她也肆无忌惮的大声呻吟，那是我没有听过的。我的快感在体
里激荡，忽然一股热热的精液喷薄而出，悉数射进了婷的阴道，从前我是不会这
样做的。与此同时，婷的阴道一阵律动，她大叫着，猛的把头埋在沙滩上的秀发
里，双手向前伸出，抓进了沙滩里，慢慢的向后划动，沙滩上留下了她纤纤十指
的深深痕迹。

    极致的快感和疲惫过后，我颓然坐在地上，婷依然趴在地上，背部上下起伏，
呼吸仍未平复，我帮她提上内裤放下裙子，然后躺在沙滩上，拉她躺在我的胸口，
婷一定也能感受到我的心在剧烈的跳动，我伸手摸她的左乳，她的心和我一样频
率的跳动，我就那样的摸着，等待着慢慢平静。

    婷有些无力的对我说：“老公……你烫的我好舒服……真希望它永远留在我
那里，永远是那个温度，不会冷却。”

    她说的当然是我的精液，我摸摸她的头发，说：“傻孩子，哪里会有不冷却
的，不过以后我可以无所顾忌的烫你了，你高兴吧。”

    婷害羞的“嗯”了一声，把头埋在我怀里，我梳理着她的头发，两个人又久
久的不说话了。

    不知不觉间，沙滩渐渐凉了下去，月亮已经升起，微凉的海风吹的人很惬意，
此时已经很晚了，我们仍并肩躺着不愿起身，望着浩瀚天空，点点繁星闪烁，仿
佛触手可及，却是遥不可及，我和婷在茫茫天地间生出的孤独感，让我们紧紧抱
住对方，我们是如此渺小，却在无边无际的宇宙中真实存在，在亿万年的时间长
河里恰好相遇，在此刻拥有着对方，是一件多么幸运的事情。

    那一刻如梦如幻，不愿醒来，但我们终究不得不起身回到现实，罩着月色，
临着海风，踏浪而行。

    那段日子本身也像一个梦境，以后回想起来都幸福的不甚真实。我们回到各
自的生活后，依然天各一方，我在孤独的岁月里，荒凉的旷野里，无数次回忆着
每个瞬间，又想着此刻婷在做什么，是否已入睡，是否也一样在想我。新婚不久
就让她独守新房，我的心里充满了内疚，决定尽早回到她所在的城市，做什么都
好，还有什么比两个人在一起更重要的。苦闷的思念和恼人的性欲，不知她是怎
样忍受和解决的。

    我问过她，她很释然的告诉我，她自己弄的时候，就把自己的手指想象成我
的阴茎，好像真的和我做爱一样，也是很好很好的，她越显得轻松，就越让我内
疚，一个年轻的女人，凭什么累月得不到性爱的滋润，我想她是为了不让我内疚
而故作轻松，性欲无法释放的压抑我感同身受，并非那么轻松的。

    于是假期里和她在一起的时候，在属于我们自己的房子里，我们总是疯狂做
爱，像是要弥补过去和将来所缺失的。

    在那个假期里，婷的同事们聚会，要求有家属的带家属来，于是我也参加了，
教师们在酒后也会放声高歌，我唱了两首歌后，觉得包厢里太闷了，到卫生间洗
了下脸，在走廊的窗户前透透气，这时有人拍了下我后背，是婷的一个同事，和
我年纪相仿，友善的对我笑了笑，我同样礼貌的点头笑笑。

    他递给我根烟，我说不会抽。

    他自己点上后，对我说：“今天第一次看见你啊。”

    我客气的回答：“我也是，幸会幸会。”

    他和我一样的姿势，手臂拄在窗台上，说：“大家都对婷的老公很好奇，不
知是什么样的人中龙凤。”

    我不由得笑一下：“普通人一个，让大家失望了。”

    他赶紧说：“不不，看得出来，你是个很好的人，有修养有内涵，对婷也很
好，我相信婷不会看错人的。”

    我似乎觉得这个人对婷的感情并不像同事那么普通，我客气的说谢谢。

    他叹了口气说：“你也很幸福，婷真的是个好女人，也许初次见面不该和你
说这些，你不知道，学校里有多少男老师对婷垂涎三尺。”

    我心里咯噔一下，一时简直不知说什么好。

    他接着说：“但你放心，婷是个洁身自好的人，无视所有男人的殷勤，但又
不绝对的冷淡，这种不卑不亢的态度……实话和你说，当初我也是垂涎她那群人
中的，但是我后来改为敬佩她了，可并不是所有人都像我这样。”

    我紧紧的盯着他，仿佛把怒火都集中到了他身上，又想从他的眼里读出更多
的内容，他颇显无奈的笑笑：“你相信我，如果我现在还对婷有什么想法，是不
会和你说这些，我也是好心，你还是回到她身边吧，总这么分居也不是长久之计，
你不要以为教师都是什么高尚的灵魂工程师，有的男老师，好色的很，四十多的
男人都春心不老，我很清楚他们对婷的心理，他们不管什么结婚不结婚，老公不
在身边，在他们看来就是单身的女人，就是更容易弄上床的对象，我们学校，那
种关系的我知道的就有两对，玩火吧，迟早事情得暴露。”

    我不关心他们学校有几对婚外情，只关心到底有谁在骚扰婷。

    他又说到婷：“婷拒绝所有的殷勤，受欢迎又洁身自好，是很受其他女老师
的嫉妒的，最让人有气的是一个和别人暧昧的女老师，居然说婷装什么纯洁，她
妈的，当婊子的居然反而还有理了，什么她妈世道啊。”他气愤的失去了风度，
说起脏话来，但这却让我对他生出很多好感。

    我握了握他的手臂，却不知该说些，只说出一句：“谢谢你……”

    他说：“不用谢我，我也是有点私心，你相信我就回来吧，婷好像是很受老
师学生欢迎，其实她也有她艰难的地方，一个女人，真的很不容易的。”

    我的心情一下很沉重，和他说：“你说的对，本来我也在考虑回来这事，现
在看还得再快点了。”

    他点点头，转身回到歌声震天的包厢了，我一人在窗边苦闷的思索。

    这时婷出来了，见我这么久没回去就出来找我了，她关切的问我：“怎么了，
不舒服吗？”

    我无限怜爱的看着她，说：“没事的，出来透透气，看看夜景。”

    听了别人的诉说，我对婷又爱又心疼，心想不能再让她承受那些了。

    我给领导打个电话，说了我的想法，我说我真的不想干了，领导很诧异，毕
竟是没有前兆，提出的太突然，于是他问原因，我说就是思念亲人，他想了一会
说：“不想这么早告诉你的，本来决定再过一年就调你回公司，并且有提拔，你
理论很扎实，又有了这两年的实践经验，就这么不干了，太浪费了，你再坚持几
个月吧，怎么样？”

    他说的公司就在婷所在的城市，这让我眼前一片光明，我赶紧问他：“到时
一定能调过去吗？”

    他很笃定的说：“这你可以放心，不过思想上不要再有什么波动了。”

    我想再坚持几个月就可以回到婷身边了，心情愉快的不得了，真想隔着电话
亲领导两口，我对他连声道谢，领导说不用谢，可以再延长我几天假期，在家再
呆几天。国企也有这样通情达理的好领导啊，我倒有些舍不得离开他了，他是个
好人，在那个小地方成了家扎了根，我想他才是真正的热爱那事业。

    此时婷的寒假已经结束了，我过几天也要走了，但是此去却是不同以往，前
方不是茫茫原野了，而是充满了希望的田野。

    白天自己一人在家，悠闲的生活让我有些百无聊赖，于是上上网打发时间，
我很久不用QQ了，上去也找不到人聊，于是突发奇想，想上婷的QQ看看她和谁聊，
我知道偷看别人聊天内容不是很地道，但是这个想法一冒出来，让我的好奇心无
法控制，于是在密码里试着填了婷的生日，登陆不上，又改填了我的生日，登陆
成功，我心中不禁又升起一阵感动，婷对我的爱渗透在她生活的每个小细节。

    她的好友也不多，看来也是不常聊，我随便翻了几个，发现都是敷衍的聊几
句就没了下文，聊的多一点就是以前同学。突然我发现一个聊天记录有几百页，
两个月就聊了这么多，我的心突然紧张起来，开头对方老套的问你好，你是哪里
人等等，应该是个陌生的网友，可是婷竟然和一个陌生人聊了这么多，我接着翻
了下去。

    看聊天的内容，开始婷也是随便聊聊，不过那人很健谈也很执著，每晚问好，
嘘寒问暖的，渐渐的婷就和她聊的多了，也涉及到现实里的一些话题，我发现婷
真是一个胸无城府的人，她很聪明，但为人太过诚实，早在高中时就是这样，这
么多年过去了，步入社会后仍是如此。她告诉那人的情况都是真的，包括她的年
龄，她的职业，我的职业，以及我不在家等等，告诉这些以后，那人明显更热情
了，他们每晚都聊。

    看到这些，我的心忽然很痛，我不愿婷和其他男人很深入的聊，可是想到婷
每晚独守空荡荡的房子，没有个可以说话的人，我告诉自己，要尽力的理解她，
尽力的理解。

    继续看下去，那个人问婷：“老公不在家，自己一个人寂寞不寂寞。”

    婷说还好了，那人说：“别骗我了，一个人陪一张床到天亮，怎么会不寂寞
呢。”

    婷说：“算了，不说这个了。”那个人也识趣的换了话题，可是我能感觉婷
的语气里也有着失落，那个人说到了婷的痛处。

    在后来的聊天中，那个人又提到了这个话题，又问婷：“一个人住，那方面
的欲望怎么解决。”

    婷倒很干脆的回答：“自己解决。”

    那人刨根问底的问：“自己怎么解决。”

    婷说：“问那么多干吗，我不想聊这些。”我赞同婷的这种态度，和其他男
人聊性话题，成什么体统。

    那人说：“反正我不知道你是谁，你也不知道我是谁，关了电脑，谁也不认
识谁，随便聊聊怕什么。”

    婷说饿了，要去吃点夜宵了，结束了那晚的聊天。

    我对那男人很气愤，明显是不怀好意的，可是婷怎么看不出来，为什么还继
续和她交流，我不禁对婷也生出了怨气。

    那个人显然没有放弃这个话题，他看婷不说她的事情，就主动讲一些自己的
性事，详细的描述一些他做爱的细节，婷没有打断他，只是不时的嗯一声，表示
在听。可是婷听到这些，她的身体不会有反应吗？

    那人又说：“今天说了这么多，说的我都兴奋了，阴茎一直硬着，很想手淫
下，我想手淫给你看好吗。”然后不等婷回答，就开了视频申请，而婷，居然接
受了，我的心无比的痛，其他男人的阴茎侮辱了婷的眼睛，怎能让人不心痛。

    视频结束后，那人说：“虽然我看不到你，不过我手淫时有你看着，觉得很
刺激，你觉得好看吗。”

    婷只是含糊的回答：“哦，睡觉了晚安。”她是在说她觉得好看？婷当时到
底在想着什么，她简直把我气死了，居然看别的男人手淫。

    后来聊天，那人问婷：“那晚你看见我在撸阴茎，你的身体有反应吧。”

    看聊天记录上的时间，婷很久后才说：“嗯。”

    那人接着问：“什么反应？”

    婷半天没有回答，那人催问：“你身体什么反应，说啊，别不好意思，谁都
看不到，这是我们俩的秘密，而且我们都不知道对方是谁，怕什么呢？”我恨死
了那个人，他一定经常做这些事，已经有了经验，知道怎么消除女性的心理戒备。

    婷又犹豫了半天，说：“下面流水了。”婷居然看别的男人手淫有了反应，
我不知该如何形容自己的心情，简直无法再继续看下去了，悲愤的眼泪在眼眶里，
模糊了视线。

    那人说：“那你后来有没有摸自己的下面。”

    婷慢慢的回话：“摸了。”

    那人紧接着问：“你也把自己摸到高潮了吗？”

    婷又嗯了一声。

    这些刺眼的字，刺的我的心千疮百孔，不仅当时不敢继续看，就连以后每次
回忆都是痛苦，可是那一个个字依然反反复复的出现在我脑海里，不肯放过我，
折磨着我。

    那人说：“那你自慰时让我看看好吗？”

    婷这次斩钉截铁的回的很快：“不行。”

    那人说：“你没有摄像头吗？”

    婷依然还是那么气人的诚实：“有，但不行。”

    那人说：“那好吧，那还是你看我手淫，你给我看你的身体，你不露脸，穿
着衣服，不用脱，也不用摸。”

    婷说：“不行。”

    那人说：“为什么呢，让我看一下。”然后就在那里不停的软磨硬泡，又说
就看一眼，一眼就好。

    终于，婷又嗯了一声，然后，视频接通了。

    那人无耻的说：“哇，你的身材真好，脱光了一定更美，我们语聊吧，不打
字了好吗？”

    婷还是打字：“不好，还是打字吧。”

    那人说：“好，我要看着你的身体手淫了，你也仔细看我的阴茎吧，一会它
就会为你射出浓浓的精液了。”

    然后他又不停的打一些淫言秽语，我实在看不下去了，于是一页页的往后翻
着，婷和那人说了很多心里话，甚至和我都没有说过，我好难过，为什么要和一
个陌生人敞开心扉呢，婷说感觉这两年性欲越来越强，她不喜欢自慰，她喜欢和
她的老公做爱，可是，却又不得不自慰，有时她心里也很悲哀。她的话让我也一
阵悲哀，婷在我面前总是表现的那么坚强，仿佛一切困难对她来说都无所谓，可
是一个人的内心深处，怎么会没有脆弱的地方。

    这时忽然发现有一页上，那人发给婷一个视频文件，我打开一看，画面上居
然是婷，右下角的小画面是那个人，是个又黑又壮的人，看长相好像有三十多岁
了，居然还会说那么肉麻的话，他赤身裸体的在那打字，看来他们后来又视频过，
那人录下来以后又发给了婷。

    那人说：“宝贝，开话筒吧，我边手淫边打字太不方便了。”

    婷依然打字：“还是打字吧，我不想让别人听见我声音。”

    那人说：“我又不是别人，那好吧，那还是你看着我手淫好了。”然后他就
握他又黑又粗又长的阴茎撸动起来，婷，你为什么要看他那个丑陋不堪的东西啊。

    那人又打字：“宝贝，让我看看你乳房好吗，让我看一眼，就一眼，我就会
很兴奋的。”

    婷的双手在键盘上停留半天，还是移向了自己的衣服，把上衣从肩膀上褪下，
解下胸罩，露出了我无数次爱不释手，整日魂牵梦萦的乳房，它们是那么的美，
白皙圆润饱满，两颗粉嫩的乳头却已经挺立了起来，婷，兴奋了，我无限悲哀着。

    那人兴奋的打字都很慌乱：“啊宝贝，你的乳房太美了，真想扑上去拼命的
亲吻它们，你替我摸摸它们好吗？”

    婷居然听话的双手揉捏了几下自己的乳房，然后披上了衣服。

    那人显得意犹未尽：“别这么快穿上啊，我还没看够呢。”

    然后他就盯着屏幕上婷的身体，撸动阴茎，婷穿的很轻薄的睡衣，她做在椅
子上，电脑前，让一个正在手淫的男人用目光猥亵自己的身体。

    那人兴奋的手淫着，还不忘打字和婷说话：“宝贝你一定都流水了，肯定想
做爱了，让我的大鸡巴插你吧，别忍了。”

    婷的胸脯剧烈的起伏着，虽然看不见她的脸，但是她一定在紧盯着屏幕。

    那人又说：“别忍着了，你隔着衣服摸自己阴蒂也好啊，你这样忍着我多心
疼。”

    婷果然把手向下伸去，刚刚在两腿中间一摁，身体就猛的一震，然后手指就
停留在阴部轻轻的揉动，那人看的很兴奋，加快了撸动。

    他又说：“宝贝，隔着衣服摸多不爽，把衣服脱了吧，我们都光着身子看着
对方手淫，自己也手淫，多刺激啊，来吧我们语音不打字了。”

    他的话仿佛有什么魔力，也许也是婷的情欲太高涨了，她顺从的把衣服一件
件的脱掉了，并开了语音，那人不停的惊呼：“啊宝贝你的胸好美，腰好细，啊
腿型也这么漂亮，真想知道你长的什么样啊，一定是个美女，好想去操你啊宝贝。”

    婷靠在椅背上，双腿分开，一手揉自己的阴蒂，一手摸自己的乳房，发出了
只有和我做爱时才有的呻吟声。

    那个人很兴奋的说：“宝贝，你的声音这么好听啊，才听到，听你的呻吟我
浑身都软了。”他的声音低沉粗糙，和他的阴茎一样猥琐。

    他又命令婷：“双手把乳房挤到一起好吗，我在想象你帮我乳交，你长了一
对好美的奶子啊。”

    婷居然很听话的双手挤压乳房，那人说：“宝贝真乖啊，好了，去摸阴蒂吧，
手就离开了这么一会，看把你急的。”

    婷果然又去揉她的阴蒂，另只手的手指伸到了阴道里，婷呻吟着，身体扭动
着，在椅子上越坐越低，她意乱情迷的脸出现在了屏幕上！那张让我深爱的美丽
脸庞啊，此时却在性欲的迷乱中眉心纠结，双唇张开，眼睛还看着屏幕上另个在
手淫的男人。

    那人又大叫着：“啊天啊，你真的好美啊，竟然这么美，我受不了了啊。”

    婷也不顾自己的脸露了出来，只是自顾自的手淫着，婷的双腿分开搭在椅子
两侧扶手上，被我把玩亲吻过的白嫩小脚在空中颤动着，脚趾不安分的勾起。她
的阴部清清楚楚的被看到，那晶莹发亮的就是她流出的水了，婷的两手在自己的
阴部揉摸着，右手快速的揉动阴蒂，左手手指插在阴道里进出，眼睛盯着那人的
阴茎，婷一定渴望着那个男人的阴茎插入自己的阴道，我悲哀的猜想着。

    那人突然站起身来，大喊着：“啊啊啊……我操你啊……我操死你啊……”
然后一股白色精液对着屏幕射了出来。

    婷听到他粗鲁的话，看到他射精，忽然也啊啊的叫了起来，双手疯狂的揉搓
抽插自己的阴部，头向后仰起，顶在椅背上，僵住几秒钟，然后身体一下下的抖
动着，手上的动作也渐渐放慢了下来，最后躺在椅子里，一只手垂在扶手外面，
胸部起伏着，眼睛失神，不再看着屏幕了，过了几十秒，她好细突然想起什么，
起身关掉了视频。

    他们居然同时到了高潮，好像婷真的和那人做了一样，我眼中的泪水几乎要
烧干，而我的阴茎在如此极端悲愤的情绪中，居然也勃起了，我狠狠的捶着它：
“还硬什么……硬什么……老婆都和别人……”

    我望望四周，白色的墙壁显得一片虚无，突然间心里慌乱起来，没想到见到
婷时要怎么办，只是想着我现在该做什么，现在该做什么，仿佛连存在都一下子
失去了意义，原来婷对我太重要了，是我生命中的支柱和信仰，我已经爱的失去
了自我，或者说，和婷合二为一了，如今信仰坍塌，我又该何去何从，脑海里白
茫茫一片，工作的原野再荒凉，心中总是存在美好而温暖的希望，我是有家的人
了，家里有我的妻子在等候着我。而现在的家，却成了最无望的原野，再没有可
盼望的了。

    我一直在努力理解婷，我理解她的寂寞和苦闷，可是我无法理解到这个程度，
无法理解她深更半夜的和别的男人裸聊。她为什么会这样呢，在学校里，她能和
所有的男人保持距离，为什么在网上就无法把持了，也许是因为这种矫枉过正，
没有了正常交往的异性朋友，反而对男人有了更大的渴望？或者就是因为性欲难
耐，才用这种方式寻找刺激？我想的头都痛了，情绪混乱的时候，无法理性思考，
脑袋里各种念头胡乱跳出，我目光呆滞的看着屏幕，颤抖的手拿着鼠标，恐惧而
悲哀的往后翻聊天记录，我很怕有我最担心的事情发生。

    那个男人问婷：“宝贝……为什么我对你说一些粗俗下流的话时，你很兴奋
呢，看你长得这么美丽清纯，也喜欢那些话，有意思啊。”

    婷说：“你用那种话说我的时候，我觉得自己变小了，变弱了，好像缩在你
手心里被你随便捏，但你又不会伤害我，会保护我，让我反而有安全感。”

    男人说：“是不是那时你特别有小女人的感觉啊。”

    婷说：“嗯，有时我真的想做个小女人，小到能被人握在手里，含在嘴里，
我撑了很久了，撑的很累，真的很累了，我没有我想象中那么坚强。”

    看到这我的眼泪又不由自主的流下了，对婷的心疼使我忘记了对她的气愤，
是啊，她有多艰难，她的心里有多苦，我能想象，却不能体会，她为我考虑不想
让我担心她，不肯对我诉苦，却也因此让我无法走进她内心，不能真正的慰藉她
的心灵，让她的心孤苦伶仃独自承受，再加上性欲的折磨，她怎么能控制的住。

    这些事是在我放假之前发生的，假期里婷没有和那人再联系，而那人还是经
常留言。怪不得我刚回来时，看见婷的眼神有些躲闪，原来那是愧疚。我想，不
要愧疚了，只要你以后不再联系了，我不会提这件事，就让它永远消失，当做什
么都没发生，我会尽快回到你身边的。

    可是我一时还是无法释怀，不能做到一点不伤心，于是决定提前回基地，想
换个环境忘记这些。买了次日的票。婷回来后很意外的问我：“不是还有几天吗，
怎么明天就走？”我说临时通知提前了，我对婷不是很气愤了，只是伤心，但也
不想表现的很明显。

    婷还是觉察出来了我的情绪变化，她很体贴的问：“老公你怎么了？好像有
些不高兴。”

    我摇摇头，强作笑颜的说：“没事，要走了，就不高兴了。”说完我把婷深
深的抱在怀里，久久不肯放手，我是如此的深爱她，来不及向她发火发泄，对她
的心疼就占据了心中更大的空间，于是又不舍得了。

    回到基地后，我心里一直担心着，那件事成了我的一个心病，根本不是换个
环境就能忘掉的，我后悔走的太匆忙，没有对婷把这件事挑明，没有好好的谈一
谈。结果现在总是怀疑她和那个人还有联系，又不知该怎么和她说起。

    每个星期日下午，我和婷都休息，以往我们会打电话，我也会做很远的车，
到市里的一家网吧和她聊天。我的心里变得疑神疑鬼，我下了一个强开对方摄像
头的软件，在聊天的时候偷偷的看婷，无限怜爱的看着她的脸，同时也看她有没
有和别人聊天，家里摄像头上的灯一直不亮，本想换个新的来着，这时却反而帮
了我，让婷不会发现摄像头开了。

    那天我在网吧包间里和婷打字聊天，同时看着婷的脸，她却不知。和我聊天
时，她脸上浮现的那种甜蜜的笑容，让我毫不怀疑她是深爱着我的，只有在和爱
的人聊天时，才会露出那样发自内心的幸福的笑，那是伪装不出来的，而且她也
不知道我在看着她，根本不会去伪装。这让我又有些内疚，我这样偷偷的窥视着
她，这种行为真是令人不齿。

    我们聊了一会性，说一些以前做爱的事，我说：“不管怎样，我总是一想到
你就忍不住自慰，该怎么办呢，终究是太爱你了。”

    婷没有听出“不管怎样”有什么含义，她说：“讨厌，说那些事说的我都有
感觉了，真是的，大白天的。”

    这时忽然门铃响了，婷打字说：“老公等一下”

    婷起身离开卧室，去客厅开门，我的耳机里传出了婷和一个男人的说话声，
听声音，好像是和婷视频的那男人！我的心猛的一颤，不可能会是他吧，他怎么
会到家里。

    听到婷很紧张的说：“你来干什么，怎么找到家来的？”

    那男人低沉的笑着说：“来看你啊宝贝，你要是告诉了详细地址，我早就能
来了，就说了小区的名字，你知道让我在小区门口等你多久吗？”天啊，这个男
人居然跟踪婷，可是婷怎么能把真实情况告诉陌生人呢，我要急死了。

    婷小声的说：“你快出去吧。”然后听到一声关门的声音，却听那个声音说
：“都来了还出去什么。”那男人居然进屋关上了门。

    婷的声音有些着急：“你要干嘛，怎么还进来了。”

    那个男人说：“你和我视频的时候，不是总哭着喊着求我操你吗？现在我来
了，怎么还往外赶我。”

    婷的声音显得紧张又害怕：“你什么都不要说了，赶快走……你赶快走。”

    那男人低声喊着：“我的宝贝……你叫我想死你了，我受不了啊。”然后听
到婷一声尖叫，那个人抱着婷来到了卧室，我愤怒的眼睛里都要冒出火了。

    婷不停的挣扎着，声音低低的愤怒的喊着：“你要干什么，赶紧放开我……
你再这样我要报警了。”

    那男人比婷高一头，长的又粗壮，婷被他牢牢抱住，根本不能挣脱他的控制。

    那人说：“我们来一次真的好不好，总是视频做太不过瘾了，看着你的身体
却干不到你，都把我馋死了。”

    他双手抱住婷，就往婷亲去，婷拼命的向后仰头闪躲，可是又怎么躲的开，
他黑黝黝的嘴脸在婷白皙的脸上脖子上胡乱蹭着，婷的双臂被他匝住，动弹不得，
又不大声呼救，只是用膝盖撞他，用脚踩他，可能那人被踩疼了，呲牙咧嘴的把
婷转过身去背向他，左手把婷的双臂牢牢固定在她的腰部，另只手在婷的胸部揉
搓，婷一直在扭动身体，却逃不出控制，她用脚向后踢，可是后面的人根本不在
乎，她双腿弯曲，想靠自身体重让那人松手，那人很有力量，他用手一提，婷就
被抱在空中，双脚在空中乱蹬着，却无济于事。

    那人把手伸到婷的两腿之间抚摸着，婷低声的哭叫着：“你干什么……你怎
么能这样……”

    那人满脸凶狠的淫笑：“你说干什么……当然是干你。”

    婷哭泣着说：“我求求你了……别这么对我……求求你放了我吧”

    那人不答话，还是继续在婷两腿间摸着，婷双腿夹紧扭曲，想摆脱那人的手，
可是却不可能摆脱。

    这一切发生的太快，我一时完全惊呆了，等到清醒时，赶紧拿起手机报警，
拨号的手指都在颤抖，刚接通又不小心摁错键挂掉了，我急的惊慌失措，再接通
时听到对方的口音才想起，我报警是打到我所在地的公安局的，于是又挂掉了，
怎么才能拨通婷所在城市的报警电话呢，我急的不如何是好，心想还是通过本地
公安局联系吧，可是这次无论我怎么播，那边接不通了，我心急如焚，急的连骂
都不会骂了。给那个城市的朋友打电话让他们帮忙报警吗，可是这事传出去婷以
后该怎么办，该怎样才能直接打通呢。

    这时那人褪下了婷的裤子，毫无阻隔的抚摸婷的阴部，婷大叫一声，她的哭
泣丝毫不能打动那人，她无助扭着身体，向空中踢着腿，可那丝毫不能干扰那人
手上的动作，他依然揉着婷的阴部。

    忽然他把手从婷的阴部拿出，放在了婷的眼前，他的手上已经满是婷流出的
水，婷的表情羞愧极了，扭过头不去看他的手，那人哈哈笑着，又去摸婷的阴部。
渐渐的，婷的双腿无力的垂了下来，哭声也变小了，她不再奋力挣扎了，她两只
小脚互相纠结着，摩挲着，我心里叫着，天啊，婷被摸出欲望了吗？之前我为什
么要和婷说那些刺激她的话啊，让她在兴奋的时候遭到了侵犯。

    那人抱着婷的左臂一松，婷双腿一软，就要瘫软在地板上，那人又把婷抱住
才没有瘫倒，他把婷抱在怀里，右手还在摸着婷的阴部，左手却有空伸到婷的上
衣里，去摸婷的乳房了，婷在家，是不穿胸罩的，她的胸会被那人的手直接摸到，
我握着手机，悲哀又悲愤的看着眼前的一幕。

    婷的裤子已经褪到了膝盖处，露出了雪白挺翘的屁股，那个人两腿分开，他
的裆部高高耸起，顶在婷的屁股上，手上继续着他的动作，一张嘴还在婷的脖颈
肩头乱啃着。

    那人开始一件件的脱自己衣服，把衣服放到桌子上，婷暂时脱离了那人的控
制，好像忽然清醒了一样，提起裤子就往门口跑，那人衣服还没脱完，追过去一
把把婷抱住，一边粗壮的双臂用力匝住婷的身体，一边恶狠狠的说：“往哪跑…
…再跑个试试”

    婷被勒的很痛，脸上出现很痛苦的表情，失声叫了起来：“啊疼……疼啊…
…放开我……求求你”

    那人问：“还跑不跑了？”

    婷拖着哭腔怯怯的说：“不跑了。”

    那人放开婷又去脱衣服，婷果然老老实实的站在原地，那人脱光了衣服，他
长着粗壮的胳膊和大腿，隆起的胸肌，却也有发福的肚子。他转而去脱婷的衣服，
婷双手抱在胸前，那人把婷的胳膊一拧，婷丝毫没有抵抗能力，上衣就被那人扒
掉，那人一只脚向婷褪到膝盖处的裤子一踹，然后抱起婷，婷的裤子也被踩掉了，
赤裸的出现在那人的面前，她双腿并拢，双臂环抱在胸前，像个受伤的小鹿，满
脸惊恐的表情让人心疼不已。

    那人退后两步，仔细打量婷的身体，嘴里啧啧称赞着：“这女人……真鸡巴
爽啊。”然后上前猛的抱住婷，野兽般的亲婷的脸颊，婷左右扭着头，躲避着他
的嘴，不让他吻到自己的嘴，那人一手捏住婷的下巴，婷又是痛的叫了一声，被
捏的被迫张开了嘴，也无法扭头了。

    那人粗声说：“把舌头伸出来！”婷果真顺从的把鲜嫩的小舌头伸出来了，
那人张开大嘴，一下含了下去，粗鲁的吸吮着，吸的啧啧有声，好像在吃什么美
味的东西。婷仰着脸，腰被那人揽向前，屁股向后翘着，本来梳起的一头秀发，
此时已散在背后。

    那人和婷全身赤裸相对着站着，粗长的阴茎向前伸着，几乎要碰触到婷的身
体。他的右手原本捏着婷的脸，此时却忽然五指张开去抓婷的乳房，婷本能的向
后一躲，那人的左臂用力一揽，婷反而被抱的靠他更近了，乳房被他抓在手里一
张一合的捏着，原本有着美丽形状的乳房此时被抓的不知是什么形状了。

    我的心很痛，我从来不舍得对婷的乳房很用力，生怕那一对娇乳不堪粗暴，
此时我已经不奢望能有人来阻止那件事的发生了，谁都来不及了，只希望那人不
要伤害婷，不要太野蛮，希望婷不要挣扎，以免激怒那人带来身体的伤害，我被
迫只能这么想。眼睁睁看着妻子被侵犯却无能为力，还要希望一切平静的顺利的
发生，我的心在滴血。

    那人勃起的硕大阴茎顶在婷的小腹上，又一下下向前挺胯，好像要把阴茎刺
入婷的身体里去，婷的舌头被含住，只能发出呜呜的声音。那人忽然扳着婷的肩
膀把她转过身去，婷的嘴不再被堵住，终于如释重负的啊了一声，长长的出了口
气，那人却从婷背后双手抓住婷的乳房，又让婷叫了一声，双手攥着那人的手腕，
却无法让他停手，只是嘴里不住的哭求：“你轻点好吗……轻点好吗……轻点…
…”

    那人的阴茎紧贴在婷的屁股上，并且在上面乱蹭，他低着头在婷光洁的肩头
啃咬着，婷的双手无望的垂下了，虽然只能看到她的侧脸，但脸上那种痛苦哀伤
的可怜表情让人无法直视。

    那人顶着婷向前走，直到钢琴旁，“嘭”一声掀开了琴盖，婷心疼的立刻伸
手去扶，生怕被撞坏，那人对婷说：“你不是会弹琴吗，给我弹个小曲，操你的
时候助助兴。”婷没有动，双手仍然垂在体侧，那人抓着婷的双手摁在琴键上，
然后又抓住婷的乳房，婷的手放在琴键上没有拿下来，也没有弹，那人嘴里说着
粗话命令着：“你他妈的不听话啊，赶紧给我弹，要不掐掉你的奶子啊。”婷啊
的一声弯下了腰，看来是那人手上用力了，我的心痛死了，破口大骂那个人祖宗
十八代。婷直起身时，脸上挂着泪，咬着嘴唇轻轻啜泣着，开始弹奏起来，弹的
还是当年晚会上那首曲子，但琴声凝滞凄苦，全然没有当年的风采了，那人听的
却很高兴，嘴里不住的说：“好听…好听…一边摸着奶子一边听着弹琴，真他妈
爽啊。”

    他摸了一会，一只手又去抓婷的屁股，在左右两瓣臀肉用力拍着，丰满的屁
股被拍的颤动，琴声也被拍的声音时大时小，不多时屁股就出现了很多红色指印。
他把手伸到婷两腿之间，从大腿处向上移动，将婷两腿强行分开，手指摸到了婷
的阴部，婷啊了一声，双腿并拢蹲下，琴声忽然停止，回身抓住了那人的手，那
人立刻说：“转过去弹你的琴！我摸摸你的逼，影响你弹琴吗？你说话啊……影
响不影响？说话！”

    他一定是手上用力了，婷的声音压抑着疼痛：“不影响……”

    那人说：“那继续给我弹！”说完手却一下下的动，边动边说：“骚货，摸
你一会就流这么多水，流的腿上都是，还装什么啊。”

    婷的身体突然一抖，啊的一声，看样子那人把手指伸入婷的阴道了，他命令
着：“不许停手，继续弹。”于是琴声断断续续，那人手上动的慢一些，琴声就
流畅些，动的快一些，琴声就几乎停滞，还伴随着婷从嗓子眼发出的压抑的很低
的呻吟。

    婷好像忽然想起了什么，主动的对那人说：“让我去电脑上说句话，就一句
就好，求求你……”

    那人毫不犹豫的拒绝：“不行，就要操你了，你和别人说什么说。”

    婷继续哀求着：“刚才和我老公聊天来着，我告诉他一声，就说我出去下，
不会说别的的，省得让他担心，求你了好吗……”

    那人笑着说：“刚才和你老公聊来着……被我打断了不好意思啊，那去告诉
他吧，我抱你去。”说着他就在婷身后顶着婷，一步步的慢慢走到了电脑前。

    婷那张悲伤的美丽脸庞出现在我眼前，她弯下腰，纤细的双手颤抖着在键盘
上打字，不停的打错又删除，我心疼的泪水流到了嘴边，自己才知觉。

    那人站在婷身后得意的笑着：“别紧张啊，慢慢打，要不要告诉你老公你就
要被我操了啊？”

    婷没有理会，继续打着，忽然她张嘴大叫了一声：“啊……”同时停手，趴
在了键盘上，那人抱着婷的腰，大声狞笑着：“操……这阴道……真滑真紧啊…
…爽啊……爽爽……”

    原来他竟然在这个时候，把阴茎插入了婷的阴道，就在我眼前，尽管我有心
理准备，但真的看见了，心理上还是不可能接受的。

    他一边一下下的撞着婷，一边说：“继续打字啊还没打完呢，要不开开摄像
头，让你老公看看你正在被我操啊哈哈……”他们却都不知道，我正在开着摄像
头，悲痛欲绝的看着那一幕。婷勉力抬起身来，继续打字，那张曾经对我微笑过、
撒娇过、嗔怒过、哭泣过的俏脸，此时却是我从未见过的表情，眉头深锁，眼睛
失神，愤怒已经渐渐消失，流露出极大的屈辱、绝望和哀伤，紧咬着下嘴唇，好
像忍受着极大的痛苦。那人一边动一边说：“妈的你怎么不叫啊，操的你不爽吗？
给我叫……在和你老公说话时叫！”婷依然紧紧咬着嘴唇，好像要咬出血来，依
然不发出声音，她不想在和我说话时，身体和心理被别的男人征服。

    那些字终于打完了，出现在了我的屏幕上：“老公，刚才我同事给我打电话，
说要和我去逛街，我不想去，又拧不过她，聊了好一会，刚才换衣服来着，我现
在要出去了，再聊啊。”

    那人哈哈大笑：“是换衣服来着，还是脱衣服来着哈哈……”说完两只大手
掐着婷的细腰，更用力的抽插起来，婷发完那段话立刻关了QQ，随即发出一声压
抑了很久的长长的呻吟，好像此时呻吟我才不会听见，可是，我始终都能听见，
那呻吟声刺痛了我的耳膜，那声音多么熟悉，以往只有在与我做爱时才听得到，
如今却在别的男人的胯下发出。

    婷双手撑在桌子上，她的脸近在咫尺，那人的每次抽插都牵动婷的表情变化，
都让婷随之发出一声声的低吟，而婷每个细小的表情都看得清清楚楚，每个声音
都响在我的耳边，让人实在无法接受。婷的乳房就在我眼前悬着，由于那人在她
身后的撞击而前后晃动着，粉红色的乳头也充血挺立，如同两颗樱桃，直到被那
男人的双手抓在手里，乳房才不再晃动，他粗暴的抓搓乳房，捏着乳头转动，那
饱满丰盈的樱桃被捏扁了。

    那人忽然说：“那曲子还没弹完呢吧，继续弹啊！”婷不住的轻轻摇头，那
人却不管，抱起婷向钢琴走去。可是在那人抽插下，婷只是把琴键当做桌子来支
撑身体，根本无力弹奏，那人喝斥着：“快点弹完了，要不有你受的啊。”

    婷努力站住身体，一个键一个键的艰难的弹着，好像一个初学者，节奏放慢
了很多，那人听的兴奋起来，抱着婷用力的前后挺胯，婷的屁股被撞的啪啪作响，
婷的手指渐渐攥紧，忽然她大叫了一声，双手猛的一下拍在琴键上，钢琴发出了
巨大的一声轰鸣，婷的上身也趴在了琴上，身体瘫软了下去，婷已经到了高潮吗？
我悲哀的想着。

    那人把婷的一条腿抬起放在钢琴上，继续抽插着婷，婷的双腿分开，阴部清
楚的暴露了出来，那里湿漉漉的一塌糊涂，而那人粗长的阴茎还是不肯放过它，
不知疲倦的插着。婷的手抓钢琴的边缘，嘴里无意识的呜呜的叫着，婷，已经完
全陷入了性爱的快感中了。

    那人戏弄般的，身体慢慢后退，婷也渐渐的后退，后来竟主动的把腿从钢琴
上拿下来，去跟随着那人的移动，那人忽然猛一后退，阴茎从婷的阴道中滑落了
出来，婷居然也很失落的哼了一声，继而晃动着屁股，去摩擦着那个人的阴茎！
她是在寻求着再次的插入啊……那人很得意的把两腿逐渐并拢，让他阴茎一点点
的升高，婷也随着他阴茎的升高而逐渐的抬高屁股，等到那人两腿完全并拢站直
时，婷居然踮起脚用屁股去摩擦那人的阴茎！那人哈哈大笑，用手拿着阴茎一下
下拍打婷的屁股，婷轻轻的哼着，声音充满了急迫的渴望，身体抖动着，然后屁
股扭动的幅度更大了。婷，你为什么要用你雪白的美丽屁股去蹭那丑陋的阴茎呢。

    那人得意的问婷：“是不是想让我操你了？说啊……就想咱俩视频里那样说。”

    婷不回答，依然扭动着屁股，那人狠狠的拍一下婷的屁股：“说啊，不说出
来就不操你了。”

    婷立刻轻轻的说了一声：“嗯……”

    那人哈哈大笑：“来……让我的鸡巴插插你的小嘴。”说完就把婷转过身来，
婷竟然也很自然的就蹲在了地上，那人右手抓着婷的头发，让她扬起头，左手捏
着婷的脸颊，婷张开了嘴，那人又用右手拿着阴茎，把硕大的龟头在婷的嘴唇上
蹭来蹭去，然后挤进了婷的小嘴，阴茎一点点的进入，婷的嘴也越张越大，我的
心在滴血，那张漂亮的小嘴本来是只给我口交的，我不知道为什么我无法救婷，
还要继续看那让我痛不欲生的一幕，究竟是什么心理。

    那人的胯前后动着，阴茎在婷的嘴里进进出出，动了一会，他又命令婷：
“我累了，你来给我动。”婷居然也像给我口交一样，头前后的晃着，一下下套
弄那根阴茎，此时婷已跪在了那人的脚下，口水顺着嘴角流下。那人伸手到婷的
嘴边，蘸了一点口水，然后涂在婷的乳头上，在婷给他口交的时候，他还不忘侵
袭婷的乳房，攥紧，松开，揉搓。婷的嘴完全的堵住，嘴里只能发出呜呜的声音，
和滋滋作响的声音。

    那人闭着眼，啧啧的享受着，赞叹着，爽的不得了的样子，这时我却看到，
婷竟然伸手到自己的阴部去摸！婷，竟然兴奋到了这个地步，给别的男人口交时，
还要自己手淫。

    那男人睁开眼，看见了婷的动作，声音又怒又笑：“好啊……小骚货，竟然
趁我不注意自己摸，这么想挨操啊。”说完弯下腰，伸手到婷的大腿下，把婷一
下子抱了起来，放在自己的胯部，婷“呀”的一声惊呼，下意识的伸手扶住那人
的肩膀，那人胯部向前挺起托着婷，腾出一只手来，对准婷的阴道就插了进去，
婷又发出如释重负的一声呻吟，那人把婷抛起来，然后落下，在落下的同时又向
前用力挺动胯部，这样的撞击力量让婷几乎失去意识。他双手狠狠的抓住婷的屁
股，十指深陷入婷雪白柔嫩的臀肉中，婷被他抛的时而升到高峰，时而落入谷底，
而听她的声音，她的生理感受也许，也是如此。

    那人在婷的耳边说：“我操的你爽不爽……现在是不是找到了和我视频做爱
时的感觉了……”婷只是含混的嗯嗯着，不知是无意识的声音，还是有意识的承
认。

    那人一边更大幅度的抛起婷，一边继续追问：“爽不爽啊……是不是啊……”
婷发出了长长的一声：“嗯——”声音拖着哭腔，这算是承认了吗，这是婷的心
理防线彻底失守了吗，那人得意的笑着。

    那个姿势持续了一会后，那人好像也累了，于是放下婷，抱着婷走向我们的
床，那是我和婷一起买的床，还有床单，枕套，被罩，每一件都是我们精心挑选
的。婷的腿无力在地上拖着，全身的重量都被那人抱着，走到床边，那人把婷一
下扔到了床上，然后摆弄婷的姿势，婷完全放弃了抵抗，任由那人摆布，他让婷
趴在床上，屁股高高翘起，他站在床边，又从背后插入了婷的阴道，婷的脸已经
被散落的头发完全挡住，看不到脸上什么表情，只听到她的近乎哭泣般的呻吟。

    那人撞着婷的屁股，忽然又抓起婷的头发，婷被迫从床上抬起头，那人对婷
说：“看着墙上的结婚照，你穿着婚纱的样子真美啊，不过现在光着屁股被我操
的样子更美哈哈，你老公在看着你被操呢，怎么他也边看边笑呢，哈哈……”婷
扭着头不想去看，可是头发被那人抓住，动弹不得，呻吟声显得很痛苦，哭着又
恳求那个人：“求求你……不要这样对待我……不要这么折磨我……我的心里好
难受”

    那人哈哈笑着：“你求的真不是时候，刚才刚想放开你，你这么一求我，让
我觉得爽死了，你给我继续看着吧。”说完更用力的抓住婷的头发，让她的脸对
着墙上的照片。我看不到婷的表情，可是能够想象的到，那是怎么样的难过和自
责。

    那人从婷的背后插了一会，然后把婷轻轻一推，婷无力的颓然倒在床上，那
人把婷翻过身来，把婷的双腿架在自己肩膀上，眼看着那健壮的屁股向前一挺，
婷随之叫喊着，双手在身旁胡乱的抓着床单，那人一下下的挺动屁股，婷的叫声
不绝，声音显得很凄惨，是真的很痛，还是那根大鸡巴让她爽到了极致。

    那人插着插着，双腿绷直，只有脚踩在床单上，把婷的双腿压向她的身体，
婷那双修长的美腿，就在她的面前不远处，随着那人的抽插而晃动，她的屁股也
因为双腿被压，而从床上抬起，这个姿势会插的很深，所以婷的呻吟声更大了，
她的双手把身边的床单揉搓成了一团。而这个姿势，也让我看到了那人的阴茎在
婷的阴道里进进出出，婷的表现让那男人很兴奋，他把婷的双腿从肩膀上放下，
放到了自己的体侧，更加快速的抽插，嘴里低沉的吭着，婷也随着他越来越快的
速度而叫声变大。渐渐的，她把双腿盘上了那个人的腰，由于身体不停的被那男
人撞击，漂亮的小脚不断的晃动，而脚趾的勾起，却是因为身体的快感了。

    那人忽然直起身来，停住了动作，婷的两只脚竟然开始摩擦着那个人的屁股，
此时的她真的很渴望高潮了，那人重新又弯下腰，更快更猛烈的一下下的插着婷，
原来他是要做最后的冲刺了，婷终于毫无顾忌的发出了最大声的呻吟，那声音荡
人心魄，我阴茎不知什么时候已经涨的很大了，我看着那一幕，竟然脱下裤子，
握起阴茎开始手淫起来。

    婷的双腿盘着那人的腰，好像生怕他离开，和乳房剧烈的抖动着，她忽然伸
手在那个人的后背和胳膊上胡乱摸着，我为她买的戒指还戴在她纤细的手指上，
而那戒指现在却接触着别的男人的身体，婷失声叫着：“老公……操我啊……操
我……我要被你操的爽死了……”听着婷淫荡的要求，我却生出了一点安慰，这
些话我很熟悉，她在高潮时有时会对我这么说，原来婷在这个时候，仍然幻想着
是在和我做爱，一刹那间我竟然感到一丝幸福，心里对那个男人说，你占有了婷
的身体，却无法占有她的心，她的性幻想对象依然是我，就让你做一次我的替身
吧。

    那个男人听了婷的话也很兴奋，他一边哼着，一边低声的说着：“我也爽啊
……我就想听到你亲口在我身边，管我叫老公……说那些视频里说的淫荡话，你
终于说了……真爽啊……骚货……继续说啊……啊啊啊……”说完开始极其猛烈
的冲刺。

    婷叫喊着：“老公……老公操我……操我……我要到了……啊啊啊。”她一
改从前那婉转动听的含蓄叫床声，而是像一头小母兽一样疯狂的叫着：“啊……
啊……啊……”恐怕邻居都能听到，而此刻的婷，却被性的极致快感征服了，把
一切抛在了脑后。

    原来，婷叫的不是我，而是那个男人，我一下万念俱灰，婷的身体被侵犯了，
我不会怪她，只要她是被迫的，可是如果她的心里也想着别的男人，却是我无论
如何都不能接受的了。

    那个男人的屁股像个马达一样的快速抽动着，他一边低吼一边问婷：“我要
射了……我射在你逼里啊……射你逼里好不好啊……”婷依然嗯嗯啊啊的大声呻
吟着，那嗯嗯的声音，仿佛是在同意，对婷来说，那男人射在哪里都不重要了，
重要的是他能把婷带到性爱的极乐世界，最癫狂的高峰。

    那男人嘶吼着，以前所未有的速度插着，婷也同样以前所未有的声音大叫着，
她死死的抓住那人的胳膊，指尖陷入了那个男人的肌肉里。那人大吼一声，胯部
猛的挺动着，然后渐渐的变慢，终于不动了，婷的身体痉挛一般一下下的动着，
双腿在那人的背上颤动着。

    看着这淫靡的一幕，我的心情复杂的无法言说，可是生理上的刺激依旧，我
看着屏幕，撸动阴茎，没几下，也射出了精液，竟然三个人一起到了高潮，这是
何等的讽刺和悲哀。

    那人起身，放下了婷的双腿，婷的腿不受控制一样，扑通一下落到了床上，
除了胸口剧烈的起伏，婷已经没有任何力气动弹了。

    那人起身后，来到了婷的脸旁，把阴茎里残留的挤到婷的脸上，又把尿道口的
精液涂在了婷的嘴唇上，而婷依然一动不动，仿佛那已经不是她自己的身体。