孤魂小妖的厕奴调教

作者：henppp1020

这天我正和朋友在聚会，一起吃饭。席间我我短信不断，是有一个在网上接
触过的小奴叫便便（我给他取的，Ｏ（∩_ ∩）Ｏ）。今天想求见我，做黄金调
教。聚会难得，调教也不是生活的全部，当时我并没有答应他。就这样，短信持
续了一个下午。

　　深夜，我回到家，小奴还在短信求我。无奈同意了，刚好聚会吃饱了，有得
他受了。

　　小奴很快来到了我的门前，给他打开门之后，他很懂规矩的跪了下去，按照
小妖的家规三扣九拜。我低着头问他：小贱狗，确定要吃主子的黄金么？以前吃
过黄金么？

　　便便很懂规矩的头点说：确定要主子的黄金，奴曾经无数次幻想过吃主子的
黄金，但是这是第一次现实黄金调教。

　　我用鞋尖抬起他的下巴，啐了口口水，骂道：真是狗改不了吃屎。知不知道
幻想和现实是有区别的，你不但贱而且傻。好，主子就喜欢你这样又贱又傻整天
意淫的贱狗，给主子爬到卫生间去。

　　我将狗链套在了他的颈上，牵着他爬到了卫生间。

　　便便很知趣的卧坐在座便器旁边。“贱狗，这么懂事啊，就这么想吃主子的
黄金。刚好主子今天吃饱了，让你个贱狗也吃个饱。”便便没有说话，脸上有些
惶恐的表情，一直在咬着自己的嘴唇拼命点头。于是我将他用绳子栓到了座便器
下边。

　　我用高跟鞋着他的肚子问到：贱狗，想要当主子的厕奴吗？想要主子的黄金
吗？吃了主子的黄金就是主子最贱的厕奴了，主子喜欢小贱狗。

　　便便被羞辱得有点脸红，其实便便看上去很斯文的样子。

　　“那主子告诉你，想要成为主子的厕奴就必须接受主子的圣水洗礼，洗礼之
后才能成为主子的厕奴，才能享用主子的黄金。”我得意的哈哈大笑

　　不由便便细想，我已经将下体坐到了便便的脸上，让流出的尿液刚好能落进
便便的口腔里。我嘴里说到：贱狗，告诉你，主子的圣水香甜一点都不腥臊，骚
的是你这个贱狗的内心，这是你最原始的渴望。这时我已经在控制自己的下体，
让第一股尿液缓缓的进入他的口腔。他没有抵抗，开始下咽。我便加快了速度，
可能是第一次调教，便便有些被呛住了。

　　我的下体离开他的脸，站了起来，骂道：贱狗，连这点圣水都接受不了，还
想做主子的厕奴。你不变强，不变成最强的贱狗，主子怎么会喜欢你，会赐给你
主子的黄金呢？。

　　我给他解开了一些绳子，将他从躺姿变成了坐姿，因为躺着下咽容易呕吐，
也会让下咽者有不适感。我直立站在他的脑袋上方，下体对着他的口腔，开始再
一次的圣水调教。这次便便下咽能力显然强了很多，可是随着尿流速度的变快，
还是有很多从嘴巴里漏了出来。我很气愤，骂道：就你这贱样，又没能力，连口
圣水都喝不完，也只配给主子当厕奴了，为了让便便感觉到更强的屈辱感，我故
意将一些。尿液尿到了他的脸上和身上。

　　我解开他的绳子，骂道：知道为什么主子不抽你耳光么？因为主子对你很失
望，浪费这么多圣水，主子的圣水来的容易么。快舔干净。

　　便便连忙跪下来开始舔溅落在地板上的尿液。我看他舔的也差不多了，便问
他：你确定要吃主子的黄金么？你爱主子么？愿意为主子去死么？便便答道：主
子，奴天天都膜拜您的照片，觉得您是世界上最美丽的人了。奴已经被您征服了，
奴要吃主子的黄金。奴爱主子。奴愿意为主子去死。

　　我将鞋踩在他的狗头上，说到：爱一个人就要接受她的全部，我现在不要你
去死，我要你吃我最脏的黄金，只有你吃过了主子身上最脏的黄金，我才能相信
你是真正爱主子。你不要回答，愿意的话就用你的狗头给主子磕头。

　　便便又磕了几个头。我直接将便便绑在座便器上，身上，四肢，下肢都牢牢
绑住，让他完全不能动弹和反抗。

　　便便即将第一次接受黄金，有些惊恐和紧张，开口问到：主子，奴在接受主
子的黄金的时候，应该怎么做呢？

　　我知道便便心里的紧张感，只有最大的屈辱让他达到自己的底线彻底放弃自
己，才能让他达到快乐的顶峰。我说到：你不是无数次幻想着接受主子的黄金调
教么？经过主子消化的黄金才是你的美味。腐朽的很容易消化掉，新鲜的又没什
么味道。你就是最贱的狗，让你正常吃新鲜东西你都不愿意，就是要跪着求主子
的黄金。主子告诉你，什么都不要想，不要去反抗，放弃无谓的挣扎，不要咀嚼，
直接下咽，主子会让你享受到人间美味的。

　　我用脚踩了踩他的身体表示抚慰，嘴里说到：放松，放松身体，放松心灵。
坐到了他的脸上，命令他用嘴将肛门完全包住。我酝酿了一下，随着气流的派出，
我试探性的拉出了一点点。我感受到了他的舌尖将这一点黄金接住，然后开始下
咽。

　　我无法想象到接收到主人的黄金的恶臭的感觉是如何，可当我看到他绑紧的
双手用力捏紧，下肢开始挣扎，嘴里由于屈辱的发出了呜呜声，而下贱的狗ＪＪ
已经勃起也表明他陶醉其中。我也感到了莫名的兴奋。

　　这是便便的第一次黄金调教，在试探之后，我并没有大量的排泄黄金。只是
更加用语言羞辱他：贱狗，不要去做无谓的挣扎了。你的狗身体已经被主子全部
绑住了，你现在就像个木乃伊，木乃伊狗。你的身体被主子的身体完全压迫，主
子要让你窒息，可主子舍不得你这么贱的狗死，主子要赏给你更多的黄金，你要
赶快下咽。要不然主子的黄金就会灌满你的口腔，喷出口腔漫到鼻腔，沾满整个
脸上，整个身上，让你全身都是黄金，你要是敢呕，主子就让你把你呕出来的脏
东西和着主子的黄金一起咽下去。

　　就在我控制住的排泄速度和大量的语言羞辱中，便便达到了自己屈辱的底线，
完全放弃反抗，大口吞咽。达到自己的底线的便便很快也释放了自己的欲望，达
到了快乐的顶峰。

　　结束黄金调教后，我清洗好自己的身体。就让便便将卫生间和自己清理干净，
告诉他我要去客厅上网。当便便清理的差不多的时候。我将一块巧克力和两个香
蕉拿到了便便的面前，放在座便器上。

　　便便以为自己在清理过程中犯了什么错，有些惊恐的望着我。

　　我笑了笑说：贱狗，你已经是主子的厕奴了，主子就喜欢你这样的小贱狗。
这块巧克力是给你消除口腔异味的，两个香蕉给你压下胃里的反胃感，赶快用你
接收过主子圣水和黄金的狗嘴将这些吃了。

　　便便听到又连忙行了一套小妖的家规，开始吃了起来，这个时候他又恢复了
有些斯文的样子，这让我很开心（*^__^*） .
