　　　　　　　　　　　　　　　学业有成

　　　　　　　　　　　　楔子【魔鬼与三个愿望】

　　夜幕低悬，无垠的晚空中只余一轮黯淡的月色独自辉映着烦嚣的闹市。

　　我独自一人默默的坐在书房的木椅上，「诺、诺、诺」的不断用手中的铅笔
叩打着实心的小木桌。我苦闷的搔了搔额上油腻的头发，瞇起双眼目不转睛的直
瞪着电脑萤幕上一大片密密麻麻的文字——是小说，是由我一手一脚苦心经营的
一篇玄幻小说，是一个遥不可及的梦想。

　　「呵，亲爱的人类男孩啊……您就是为了这些文字而放弃您的学业吗？」冷
不防的，一道稚嫩的童子嗓音在我的身旁响起。

　　是一个小孩，一个双眼泛着碧绿异采的男孩。

　　「恭喜您，难得今天银河系的行星串连一起，上演一场百星连珠的好戏，根
据我们伟大的《古魔族第一纪元太阳系阴阳世纪宇宙预言》中所示，您是我们银
河系第五太阳纪的第一千亿京位诞生的生命……所以您将会得到我们『魔族』的
效忠……」我目瞪口呆，宛若看见妖怪一样惊讶的呆望着男孩。男孩抚了抚下巴，
脸上露出深不可测的微笑，向我说道：「噢，对不起。简单地说，根据我们族人
的占卜，您『中奖』了。我是一名魔族，也就是人类口中所谓的『魔鬼』，一种
具有全能魔法力的物种。在此，因为您的幸运，因为您的幸运，我会代表魔族，
无条件地实现您任何三个愿望——当然，除了要求多许几个愿之外。」

　　男孩向我躬了躬身，口中继续发出稚嫩的声音：「您好，我是来替您实现愿
望的魔族代表，比彼斯。来吧，请您提出您的愿望吧。」

　　至今我仍无法忘却哪一夜的景象。

　　突如其来的魔族男孩。

　　突如其来的三个愿望。

　　突如其来的生命曙光。

　　那一夜，在魔鬼男孩赐予了我三个愿望，在那短短的一瞬间，我彷佛找回了
早已忘怀的生命曙光……

　　于是，正值青春期的我，傻乎乎的我提出了以下的无聊愿望：一：让我的学
校变成一个能够让我发泄性欲的地方。

　　二：我想跟我的梦中情人罗婉薇，薇薇做爱。

　　三：以后再想第三个愿望。

　　微风吹拂，在寂静的晚空下，我提出了两个愿望；而这两个不设实际的愿望，
对我的人生作出了五百四十度的大幅度转变……

　　　　　　　　　　　第一章【４０４室初战薇薇】

　　艳阳高挂，刺眼的金色彩芒穿透云霞直逼大地。走在校园宽阔的走廊上，我
的脑内一片漠然。

　　我叫阿鸿，江满鸿，一名住在香港一个新市镇「春若区」的十六岁中四学生，
一名空有理想而厌倦念书的小宅男——没错，尽管活在香港这个文化沙漠的我，
却一直把心思放在我的创作事业上，从小学一年级开始，我已经先后沉迷过画漫
画、编曲作曲、编写游戏程序等等无聊玩意上……或许这件事也甚为讽刺，但天
真的我，如今仍一直把现正沉迷得火热的小说写作当成了我的未来事业；至于其
他东西，甚么恋爱呀、学业呀等等的无聊事，我也一概没有多加理会。

　　所以，一向浸淫在脑内的科幻构思中的我，倒是对昨晚魔鬼男孩说的三个愿
望没有半分惊讶或怀疑，更多的却是心中那难以描述的莫名兴奋……我的两个小
小愿望，到底会为我的生活带来多大的改变呢！

　　我步进属于４Ｄ班的４０４号课室，飞快回到我的那个座位上——一个位于
课后最后排的僻静座位。当我正好奇地打量着课室内的景象，满心欢喜的找寻着
那使我期盼了整个晚上的校园变迁时，一道甜稚的女声却在我身旁急速响起：
「树熊，如果你有空的话，可以来帮忙一下吗？」

　　噢，是阿琼，林琼琼，那名坐在我右边坐位、一名略带几分姿色的漂亮女生。

　　至于她口中所指的「树熊」，正是本人的「乳名」——因为我叫阿鸿，而小
时总爱像树熊一样搂着父母的四肢，因而得名——我无奈我叹了一口气，转头过
去，只见阿琼一脸不怀好意的微笑，手上的笔一直在桌上混乱的纸张之间有如行
云流水般舞动着。

　　「怎样了……又要我帮你抄写功课吗？」我苦笑地问道：「可是，我帮助了
你后，你又该怎样答谢我呢？要以身相许吗？」

　　出乎我意料之外的是，阿琼却是一脸认真的点了点头：「这么也好……我记
得至今尚未有人预约了我本周五下午的空档；要是你现在帮我抄写这些功课的话，
大不了我只收取半价的『肉金』去服侍你好了！」

　　我呆了。甚么「预约」啊、「肉金」啊、「服侍啊」……天哪……这就是我
的愿望的结果吗……因为我想「让我的学校变成一个能够让我发泄性欲的地方」，
所以如今那个魔鬼男孩就让阿琼变成了援交妹，让我跟她性交以发泄我的性欲吗？

　　此刻我嘴上没说甚么，只是点了点头老实地帮阿琼完成她的抄写，但我的心
中却有着更多的失望……无可否认，阿琼确实长得很是标致，她的身材更玲珑浮
凸，能够跟她好好交合一次倒是一件幸事；可是，相比之下我更加希望跟我交合
的对象会是我心中的女神，薇薇，罗婉薇！

　　罗婉薇同样是我们４Ｄ班上的学生，长着一张漂亮脸蛋的她自然成为了班上
的风头趸，被默认为班花的她更是班上不少男生心中最完美的性幻想对象；而我，
当然也只是一个经常以她作为性幻想对象的凡夫俗子，尽管心知自己不可能跟她
发展，但要是能够跟她大战一场，那就绝对是人生中最痛快的一件幸事了！

　　有别于我心中的万般期待，今天的校园生活依旧跟昔日同样沉闷乏味。没有
诱人的艳遇，也没有格外的惊喜，短暂的一天就此结束了。随着全日最后一道钟
声划破了寂静的空气，我闷闷的打了一个呵欠，知道这又是我回家的时候了。

　　哼，甚么嘛……我昨晚许下的两个愿望之中，如今才只是勉强实现了半个
……这就是那魔鬼男孩口中所谓的「实现愿望」吗？唉，说到底，终究也只是空
欢喜一场吧……

　　当我已要开始收拾书包、准备回家时，冷不防的班上的男生却在我背后高声
欢呼、鼓起掌来，宛若马上要举行甚么盛大祭礼一般。只见班上不同的男生不约
而同的收拾书包后，争相赶往其它的课室内。我莫名奇妙的步出课室门口探头观
望：到底发生甚么事了？

　　在走廊上呆了好几分钟后，眼见班上的男生走的走、留的留，众人脸上都是
一面兴奋，我也不好意思继续木纳的立在走廊上。我敲了敲脑袋，又回到了课室
中。正直步入门口之际，我的视线却被一张钉在课室告示栏上的通告吸引住了
……在一小张鹅黄色的公仔纸上，一个接一个字正腔圆的新细明体文字打印着：
「公民教育组－校园性欲处理计划」。

　　我看得傻了眼。这是甚么东西嘛……性欲处理？让社工还是甚么家伙来帮学
生打手枪以发泄性欲吗？我紧张的倒抽了一口气，却又一字一字的往下阅读，读
着纸上印着的人名及其相关资料：

　　　　　　　　　　「１２月１日（星期二）４０４室

　　。负责委员：罗婉薇（４Ｄ１２）　【+ ３００ｘ１９=+５７００】。使用
地点：课室左后方。预约者：江满鸿（４Ｄ３４）。选择程序：＊《放学轻松套
餐》【７５】＊口交选项：（ｘ）器皿收集　（ｏ）口爆【+ １０】　（ｘ）颜
射【+ １０】　（ｏ）吞精【+ １０】＊性交体位：（ｘ）狗仔式　（ｏ）传教
士式　（ｘ）观音坐莲【+ ５】　（ｘ）其它：＿＿＿＊其它服务：（ｘ）皮鞭
【+ １００】　（ｘ）浣肠【+ １５０】　（ｘ）其它：＿＿＿＊订定道具：

　（ｘ）手铐【+５】（ｘ）无线电动震蛋【+５】（ｘ）电动按摩棒【+１

　　０】　（ｘ）其它：＿＿＿。称谓语：『老公』＃总算：５７９５」

　　这到底又是怎么一回事！是薇薇的名字……而且，还是我「预约」了薇薇？

　　我继续往下阅读，只看见一大堆同样格式而不同内容的表单。抚心自问，我
江满鸿自问不是一个聪明的家伙，可是，看到这样一个如此露骨的表单，恐怕连
脑袋不灵光的笨蛋也能够略为猜到一二了！这是一个由校方统筹的计划，一个让
女生以肉体服侍男生，使其发泄性欲的计划！

　　也就是说，就在今天接下来的时段里，薇薇就会担当起服侍我的责任……

　　哈！如此一来，我的两个愿望都同时实现了……我在心中冷笑，好一个比彼
斯，他竟然用魔法改写了学校的政策、改写了师生的记忆与行为，让神圣的学校
如今沦为一个早上教育、下午却成为淫窟的地方……一个为我而设的淫窟！

　　接下来的发展，就正好一如我所料，也一如各读者所料，薇薇此时正好出现
在我背后，她用温暖软白的手掌牵着我的手，两颊微微发烫，用她那柔柔的声线
向我打起招呼来：「树熊……我的老公……谢谢你啊……」

　　我愣了愣。甚么，薇薇果然真的对我投怀送抱了……而且，她还对我说「谢
谢」！」没待我反应过来，薇薇已经用她的蛮力强行把我拉到课室左后方的墙角
中：「您怎么了啦……我可是等了好久啊！来吧，让我们赶快开始吧！」

　　回到课室内后，我方才发觉了课室中的布置排列早已截然不同：原本整齐地

　　一行接一行排列着的木制桌椅如今已被六张接六张为一组的排合成六大个长方形

　　的大桌面，分别排开在课室的前后左右等六个不同的方位。而在每一面桌面
上都分别铺垫了一大张洁白整齐的床单，床单旁边则立着另外数对男女组合。

　　我暗地里数了数课室中的男女比例数目，包括我跟薇薇在内，课室内合共有
着七对男女，除了课室前后左右的六张并合桌面上都分别各有一对男女之外，甚
至连教师桌上都躺着一对赤裸男女，仔细一看之下，我才发觉那浑身一丝不挂的
女生正是我所熟识的阿琼。呵呵，在课室内分别举行着七对男女组合的杂交派对，
这倒是一个多么淫乱的疯狂场面啊……

　　「老公……让我们开始吧……」此时薇薇早已坐到了那张并合桌面的床单上，
她双手温柔地扯了扯我的衣袖，对我摆出一副要任我鱼肉的娇俏样子。我紧张地
得咽了咽口中，贪婪得发红的双眼已死死的紧盯在薇薇的身躯上：甜美可人的样
子自然不在话下，薇薇穿着一套至深蓝色的水手服校服裙，海蓝色的短裙上是一
条淡蓝的腰带，丰挺的乳房将胸前的薄薄的衣料上顶起两座小小的山峰，连胸前
的粉青色蝴蝶结也在薇薇渐趋急促的呼吸下起伏着。

　　好香。这就是女神的味道了。薇薇的整个身躯，都隐约散发着一种幽幽的清
香。我拨了拨薇薇脑后那条长长的马尾，又一手捏着她的下巴，终于吻上了薇薇
那晶莹剔透的樱唇。呵呵，难得我的女神薇薇如今竟然主动送上门，我当然要好
好珍惜这一次机会！我开始跟薇薇深情激吻起来，不时又尝试佻皮地轻咬她的嘴
唇。

　　吻着吻着，薇薇却又突然一把推开了我。她双手搂住了我的后颈，又是含情
脉脉的凝视着我的双眼，用一种带着无限缠绵的娇爹语气问：「老公……我问你，
你觉得薇薇全身哪一部份最吸引？」

　　「我……」我霎时被薇薇突如其来的问题弄得有点不知所措，紧张之下我只
得随便应了一句：「我觉得薇薇你浑身上下哪一部份都很可爱；但纵然再可爱，
也不可及我的小鸡巴可爱！待会儿你倒是认真尝尝啊！」

　　「色狼。」薇薇万般哀怨的用手轻轻锤了锤我的胸口，然后又是双手把我的
脖子抱得更紧；在这短短的一瞬间中，一根娇嫩的香舌已滑进了我的口腔中，佻
皮的舌尖倒是不断在我的牙齿上来回舔舐着。我跟薇薇愈吻愈火热，情到浓时，
我甚至把魔手伸往她的胸脯上，隔着她单薄的校服，开始在她的乳房上游移搓揉。

　　「薇薇，你的乳房很美、很有弹性，我的双手彷佛就是为了抚摸你而降临于
大地上一样。」在如此浪漫激情的场合，不擅泡女的我紧张兮兮的吐出一句故作
浪漫的笨蛋句子。我这位善解人意的好薇薇倒是没有因此而介意，她「呵」的一
声幸福的笑了起来，半根滑舌仍然在我的口腔内荡来荡去，用含糊不清的甜言蜜
语对我撒娇：「我不同意……我希望你的手同时也是为了爱抚我的阴部而存在的
……」

　　此刻我更是热血沸腾，我二话不说便把右手伸进了薇薇的水手短裙里，邪恶
的中指跟食指已抵按在薇薇的内裤之上蓄势待发！嘿嘿，我可爱的好薇薇，看看
我如何惩罚你吧！

　　附录：《学孽有成－心理测验。其一》

　　从你对愿望突现成真的态度剖析你将来实现梦想的可能性。

　　Ｑ：如果你就是文中的主角，树熊，当你一大早起来后发现自己的愿望成真，
自己的学校突然变成了淫窟，你的第一反应会是？

　　（Ａ）对魔鬼所指「三个愿望成真」的说话深信不疑，赶紧找牠许下下一个
愿望（Ｂ）为自己的鲁莽感到后悔，希望能许愿把一切回复原状（Ｃ）怀疑自己
仍在做梦，赶紧捏自己脸颊测试这里是否现实（Ｄ）认为一切只是巧合，马上找
访专家希望能够求得合理的科学解释答案剖析：

　　。选了（Ａ）的您：

　　　　　　　　　您将来能够实现梦想的成功率是６９％

　　您对自己的人生充满理想，经常都很努力地朝自己的目标一步一步的迈进着。

　　您的抱负非常积极，如此一直努力下去，要成功实现理想也不是一件难事。
唯独是您不加思索便胡乱深信他人的性格有可能会成为自己的跘脚石，有可能会
因此而绕了大圈，把太多的时间浪费在走错方向的路途上。

　　不太明白世途险恶的您，还是继续支持《学孽有成》，了解世界的黑暗吧！

　　。选了（Ｂ）的您：

　　　　　　　　　您将来能够实现梦想的成功率是４６％

　　您是一种有梦想但目标不清的人，很多时候您会花心地对人生定下不同的目
标，但往往未能贯彻始终，这导致您走了不少冤枉的回头路。要成功不是一件难
事，只要鼓起勇气，坚信自己所选的道路，最后要达至成功也并非难事！

　　不太明白从一而终的您，还是继续支持《学孽有成》，了解男子汉的梦想吧！

　　。选了（Ｃ）的您：

　　　　　　　　　您将来能够实现梦想的成功率是６３％

　　您是一个很理智的人，您懂得适当地质疑一些无奚的奇怪事情。您懂得很小
心地衡量风险利弊，因此不太会走上错误的不归路。可惜您的疑心太重，对身边
的事情过分执着，某程度上只会视梦想为一场「虚梦」，甚少会付出甚么去全力
追逐，因此而往往失去太多，事后才感到后悔。

　　不太明白为梦想付出的您，还是继续支持《学孽有成》，了解梦想的可贵之
处吧！

　　。选了（Ｄ）的您：

　　　　　　　　　您将来能够实现梦想的成功率是５０％

　　您是一个很奇怪的人，对您来说，世界的真理比一切都要来得更重要，某程
度上，您甚至不太在意梦想是否成真。可是您的求知欲同时也是您的最大武器，
只要您懂得好好利用，必能比其它人看得更清更细，也有可能比任何人都要更快
通往成功的终点。怎样使用的求知欲，以及是否追逐梦想，一切都掌握在您的手
中。梦想是否成真只差一线。

　　甚么都想弄过明白的您，还是继续支持《学孽有成》，了解故事背后的黑幕
真相吧！

　　　　　　　　　　　第二章【老子不再是处男】

　　日落西山，时至冬日的下午四时午，逐渐变得稀薄的空气亦开始变得苍凉。

　　只是，我如今把班上的大美人薇薇拥在怀中，对她上下其手着，却是令我欲
火焚身，体内焦灼难耐。

　　「来吧，树熊……我的好老公……」我没有理会同样在课室内享受着性爱的
其它六组男女，只管把右手伸进了薇薇的水手校服裙中，隔着内裤在她的阴户上
柔力的按摩起来，薇薇似乎也抵受不住我的挑逗，她胯下分泌的淫水愈流愈多，
那小小的内裤早已湿得一塌胡涂了。

　　「薇薇，你就别那么心急啊……好，既然你那么想要，我现在就要把你就地
正法！」我犹如孩子一样一脸淘气的笑着。我双手托起薇薇那软糯浑圆的臀部，
使她个身子都倒睡在并合桌面的床单上，我双手轻轻一推便分开她的一双玉腿，
翻开她的裙子后，薇薇纯白的小内裤已清晰地暴露在我的眼前了。

　　薇薇的内裤都已经湿透了，在那半透明的水印下，薇薇鲜红色的小穴若隐若
现，好不诱人！在紧窄的内裤两旁还有几根短短的阴毛已非常不老实的蹦了出来。

　　我的右手贪婪的伸进了薇薇的内裤内，就在指尖碰到她私处的一瞬间，我感
到薇薇的身体微微一震，她嘴里也开始传来呻吟的声音：「嗯……啊……」

　　「老……老公啊，你倒不要那……那么心急嘛……现在还不是时候啊……」

　　薇薇气喘如兰，一张标致可人的小脸已红得像是快要滴出血的样子，她一脸
尴尬的指了指我身后的众人，又说：「老公你看……现在还未是戏肉……老公你
点了《放学轻松套餐》，所以现在应该是口交的时候才对……」

　　我顺着薇薇手指的方向回头一望，果然一如薇薇所言，房间内其余六名男生
都一脸陶醉的危坐在各自桌面的床单上，享受着桌面下那些女生给他们口交着。

　　在这短短的瞬间中，女生下巴撞碰在男生阴囊上的「啪啪」声、肉棒抽插女
生口腔时发出的「滋滋」水声、以及女生口含肉棒时微微发出的含糊娇喘声，在
封闭的课室中合奏起一段淫秽的交响曲。

　　「好了，那么，就让我先替你口交吧，老公。」薇薇稍稍推了推我的双肩，
方才在床单之上勉强的挺直了身子，只见她登起一脸七分认真、三分柔弱的可爱
的神情，问我：「老公你选的口交是要『口爆』和『吞精』，对吧？」

　　我不知所措的点了点头，于是薇薇又是把温软的双唇贴在了我的耳边，在一
根滑溜的小舌舔玩着我的耳垂的同时，一道甜甜的嗓音又在我的耳边响起：「那
就请老公你把最棒的精液给射在薇薇的口腔中，供薇薇细心品尝吧……举我所知，
老公你好像还是处男吧……」

　　薇薇话音刚落，马上便是翻过身子一把跳回了课室的地板上，她指了指桌面
上那张流满淫水的床单，又是不好意思的甜甜一笑：「你就坐在床单上面吧…

　　…我会好好服侍你的。」

　　我无奈的笑了笑，于是便依着薇薇的吩咐，坐到了那张满是薇薇的淫水的床
单上。坐在了离地半米多高的桌面上，映入我眼帘的倒是另一番风景了。刚才我
被薇薇拉到了课室的一个角落中，一直面向着那空空墙壁的我倒是没机会感受课
室中十四名男女同时分别性交的热烈气氛，如今我跟薇薇的角度一转，换了我背
向墙壁，面向黑板，对于课室中的狂欢情境倒是一目了然：其余的六名男生跟我
一样坐在桌面上，任由埋首自己胯下的女生津津有味的吸啜着自己的肉棒。

　　想着想着，我心中更是突然萌生出一股虚荣心出来了……呵，被人尊崇为
「班花」的薇薇，如今也就要埋首在我的胯下为我口交了，不知要是给别的男生
看见，他们心中又会有何感受呢？羡慕？愤怒？不忿？妒嫉？呵！真是痛快！

　　不过薇薇本身却倒是没有我期盼的那种身为班花应有的矜持，只见她笑靥如
花的扭动着屁股，双乳微微晃动着的蹲在了我的双腿之间。她拨了拨散落的发丝，
又故意对我抛着媚眼，又是反手拉开我长裤上的拉链，扯开我的内裤，从我的下
囊中掏出了我那根性欲高涨的坚挺肉棒。

　　我那根粗硬的肉棒在薇薇一双圆润水灵的眼前左右晃动着，薇薇娇媚一笑，
一双温软的手掌已握住了我的龟头，马上便往薇薇一双微张的红唇之间送过去。

　　薇薇用那柔软火烫的嘴唇亲吻在我那丑陋的龟头上，热乎乎的舌尖从双唇的
缝隙伸到我的阳具上，舔舐着龟头上每一寸敏感的肌肤。

　　几分钟就此过去了，薇薇一直忘情的捧着我的肉棒上下吞吐着，她的香舌从
肉棒底部舔上龟头，继而把我的整个龟头含进口中，仔细地舔吮着我每一片肮脏
发臭的包皮。当薇薇把我的肉棒给吐出来之际，她那小巧的舌尖依然在我的龟头
上紧紧缠绵着。我坐在桌面上微微哆嗦着，只知道自己的整根肉棒都被薇薇舔得
油油亮亮的，原来上面已沾满了薇薇的口水。

　　这时薇薇又用右手握着我的肉棒根部，柔软的嘴唇又是夹着我的龟头，满是
熟练的前后套弄着，她又用左手抓着我的屁股，使劲的尽力吞入我的肉棒。在强
烈的激情之中，我只知道自己的肉棒已被包裹在一个紧窄温热的潮湿空间里，我
硕大的龟头几乎就填满了薇薇的整个小嘴口腔；与此同时，我更知道薇薇分泌出
的口水很多，她一直用那湿润的舌头绕诸我的龟头打圈猛攻着，多得满泻的口水
已着薇薇的嘴角慢慢流下。

　　薇薇是我人生中的第一个性伴侣，而我更深深的相信着，她亦会是我人生中
最棒的一个性伴侣……如今我张着大嘴、喘着粗气，身体稍稍向后微倾使力，我
任由薇薇把我的肉棒深深含进小咀里，伴随着薇薇从鼻腔中发出的娇柔喘息，我
只知道此时她正快速吞吐着我那根临近崩溃边沿的肉棒，而我更是双手从后紧抱
着薇薇的脑袋，一层薄薄的精液已从龟头徐徐流出。

　　爆发过后，薇薇瞪大了那双美丽的大眼睛，含着我的肉棒对我甜甜微笑着。

　　我只知一大股又热又黏的液体现正在薇薇的口腔中缓慢地流动着，我感动地
抚了抚薇薇的下巴，赶紧从她嘴里抽回自己正逐渐软化下来的肉棒。

　　薇薇抬起头来，只见她那双楚楚可怜的双眼中都已泛动着一大片泪光，她那
两只手指伸出了自己的口腔中左右抠挖搅动着，然后又从自己的口腔壁上拉出一
大团黏糊糊的白渎精液，她干咳了数声，又是一脸乖巧，说：「好了，这就是老
公你选的『口爆』了。」

　　接下来薇薇又是张了张手指，把玩着满手黏稠的精液，然后倒又是把几根手
指贴近了嘴边，津津有味地将其含到嘴里舔吃得一干二净。然后薇薇便双手按在
地上，朝着我挺胸收腹，伴随着她那一脸纯真的表情，缓缓张口了自己的嘴巴，
让我仔细地观察着薇薇口中的每一个部份、每一个动作……

　　此时我感到一阵腥臊的精臭更是扑鼻而来，原来薇薇正在用那根粉红色的舌
头来回舔吃着牙缝上、腔壁上的每一分残留的精液，直到她的舌根上都已沾满了
奶白的精斑时，她才闭上小嘴，情深款款的望着我，做了一个吞咽动作后，又说：
「好了，这次就是你点了的『吞精』服务。」

　　话毕，薇薇又是双手抓着了我那泛动着唾液光泽的龟头，伸出小舌舔吃着我
马眼附近剩余的精液。呵呵，薇薇不但长得漂亮，而且为人体贴，连口交的功夫
也是绝顶！想当初我花了一大个愿望来换取跟薇薇的一战，果然物有所值！

　　薇薇用手背拭了拭嘴角流出的精痕后，又再站起了身子，她把俏脸贴近了我，
犹如挑逗一样说着：「好了，那么接下来是正式交媾的时候了……我会好好服侍
你的……」她口中依然传来那股令人皱眉的恶臭，但这种臊腻的精涩味却倒是令
人性欲高涨，我这才发觉，原来我的肉棒已经再度勃起了。

　　「薇薇，这都怪你啊……你超卓的吻功又把我逗得这么兴奋了……」我笑骂
着，同时识趣的主动离开了桌面，回到了地面上。薇薇嫣然一笑，又从裙子的口
袋里拿出一个半透明的避孕套。薇薇掷开了避孕套的包装，含着微笑的翻过身子
坐在桌面上，然后扶着我的肉棒，温柔地为我戴上避孕套。此时她一脸娇媚的倒
睡在床单上，张开双腿，对着我发出了柔情满载的淫声浪叫：「好吧……我会好
好负责的……」

　　我兴奋地揭开了薇薇的下裙、脱去了她的内裤，几根手指已是急不及待地按
在了薇薇的阴唇上。薇薇全身猛然一抖，她用手拉着我的掌心，诱使我替她掰开
了两片粉嫩的阴唇，露出浅粉色的肉壁。她满面春情，毫不吝啬的继续对我抛以
媚人的眼波：「好了，来吧……干我……」

　　呵呵，这么美好的场面，大概只有在梦中才能遇到吧！

　　当一位女生向你示爱时，你可以那怀疑那天是愚人节；当一位女生允许你搓
揉她的胸部时，你可以怀疑她在作弄你；可是，当一位女生在你面前把下身脱光
光的、掰开自己的阴唇对你低吟要你干她，你还好意思怀疑这是假象吗？

　　所以，我毫不犹豫的拉了拉我那戴在龟头上的避孕套，便把我那再度勃起的
肉棒轰进了薇薇的阴道中……这是老子我的第一次性爱经历……没错，我们的班
花薇薇，就此夺去了我的处男贞操……薇薇的阴唇起初只是一条又长又幼的细缝，
随着我肉棒的逐渐插入，终于把薇薇完美的下阴强行撑成了丑恶的宽阔椭圆形
……

　　呵，从今天开始，老子不再是处男了！

　　第三章　【校园性欲处理计划？】

　　下午五时的４０４室，房间内尽是男女交合发出的「啪啪」肉体撞击声和
「唧唧」的淫水连绵声，一众男女各成鸳鸯的搂抱在一起，口中吐着混浊急促的
嘘喘声。

　　而我，人称树熊的江满鸿，正好有幸能更班上公认的班花薇薇睡在由桌子排
组而成的小床上搂在一起，成为这些甜蜜爱侣中的一份子。

　　此时薇薇正倒睡在那张大桌面之上，下身那海蓝色的裙子都卷上了腰部，我
整个身子重重地压在薇薇的小腹上，左手紧握住她的乳房左右揉搓着，右手则轻
轻搀扶着她纤细的腰枝，任由我的肉棒在薇薇湿润灼烫的阴道中前后抽送着，汹
涌的淫水从薇薇那小小的肉洞里徐徐流出，顺着白皙的大腿流到床单上。

　　「啊……啊……老公……」薇薇双手搂着我的颈项上，配合着我的抽插而左
右扭动着身体。在「啪啪」的来回拍打撞击声之下，我下胯的肌肉不断冲击着薇
薇圆翘的屁股，操得薇薇双眼金星直冒，红着脸蛋的口中只能急喘着娇美的呻吟。

　　薇薇的双腿紧紧夹着我的臀部，使得我的每一下抽插都彷佛快要直接推上薇
薇的阴道尽头一样，很快的我跟薇薇两人就已大汗淋漓，我俩灼烫的肌肤就此互
相紧贴着对方，不住在下体的连番快感之下扭动着身体。

　　「啊……里面啊……好热啊……老公……」随着我再度加快抽插速度，薇薇
嘴里发出一阵长长的呻吟，炽热的阴道壁紧紧地吸吮着我的龟头。很明显地，初
尝禁果滋味的我未能抵受此等刺激，马上又在薇薇紧窄的肉洞内把一大流浓浓白
白的精液射进了半透明的避孕套内。

　　呼……终于结束了……我人生中的第一次性交……以及我跟薇薇的第一次交
合……竟然以我一分钟内极速早泄的结果划上了句号……此时我喘着粗气，依然
已把薇薇火烫的身子压在身下，她的两个大奶子都被我的手掌压得扁扁的，好不
舒服。

　　「不好意思啊，薇薇……是我太差劲了……」我一脸沮丧的便把逐渐软垂下
来的肉棒退出了薇薇的身体，无可奈何的叹了一口气。

　　「不要紧啊，老公。下次再接再厉就可以了。我相信你下次跟我交合时，你
的性爱技术必定会有所进步的……」薇薇一张俏脸泛着潮红，细心地替我褪下那
盛满乳白精液的的避孕套，几根纤细的手指又是满是玩味的左右搓弄把玩着避孕
套内的精团。

　　「好了，老公……那么，这就是我今天最后的服务了……」说罢，薇薇又是
随手拈来了几张纸巾，仔细地给我拭抹掉残余在龟头表面上的精层，她又是意犹
未尽的把软掉的小蚯蚓含入口中吸吮起来……

　　至少，经过今天之后，我才明白……薇薇真的不是一个好人，她绝对就是那
种喜欢挑起人家性欲后才不顾而去的浑蛋女生！妈的！在薇薇的超卓吻技之下，
我的肉棒再度在她的小嘴里勃起了！

　　咳。总之，我就是如此渡过了美好的一天。当然，这还不过只是故事的开端
……

　　那天晚上，我披星戴月的才回到了家中。甫入家门，我那满脸肥肉横生的发
福母亲赶紧放下了那本一直捧在手里的爱情小说，跑了过来，又是一脸关心的问
候着我。她一时问我是否发烧了，一时又是问我是不是做了甚么坏事而被老师惩
罚……

　　咦？你问我为甚么她的反应那么大？

　　哈，你以为我树熊是甚么人啊？在我妈的眼中（虽然事实上我本身也是），
我一直都是一个品学兼优、但又不擅与他人沟通的自闭家伙，平日的我既不会被
老师罚留堂，也不会因要参与甚么课外活动而迟迟不回家；所以难得我今天竟然
会毫无先兆的拖延到整整七时才回到家中，倒是真的让妈妈如此担心了。

　　于是，我只好随便编了一个理由，说今天有一个甚么临时班会活动的，又是
强逼全班同学都要留下，结果我可是很不耐烦的忍受了整整数小时，方才等到了
放学回家的时间。结果，老妈如释重负的舒了一口气，又是连忙从厨房端出几碟
热气蒸腾的饭菜出来。由于我的爸爸长驻在内地工作，我跟妈妈便一如往常的两
人吃起晚饭来了。

　　晚饭过后，我马上又回到了房间中继续赶工写作我的小说。踏入房间、关上
小门后，我赶紧埋首小书桌上，从开启了电脑的电源，准备边上网找寻灵感，边
开始写作起来。

　　「怎么样啊，树熊同学？你对今天的一切还感到满意吗？」此时一把稚嫩的
孩童嗓音划破了房子内寂静的空气。是比彼斯，那一个答应替我实现三个愿望的
魔鬼男孩。

　　而我，则对突然出现在自己眼前的小男孩丝毫不感到半点惊讶；毕竟我只说
出了三个愿望之中的其中两个，而身为负责为我实现愿望的代理人的比彼斯，在
情在理上应该也很渴望尽快完成任务，放下这重担子吧。我转过身子正眼望着那
位坐在小床上晃动着双脚的男孩，回应道：「对不起呢，我还未想到该如果使用
最后的一个愿望。抱歉要让你白跑一趟了。」

　　「不要紧，这也没关系。反正我也不赶时间。」比彼斯平静的笑了笑，脸上
流露出不乎合其年纪的成熟。他摆了摆手，又问：「相比之下，我倒是对你的遭
遇更感兴趣……你觉得怎么样了？还算满意吗？」

　　「咦？我倒是不知道原来你们也会提供售后服务的啊……」

　　我笑笑，说：「坦白说啊，比彼斯，我还真是挺佩服你的啊……刚开始的时
候，我还以为你只是会怎样安排一些情节让薇薇对我投怀送抱，没想到你竟然直
接修改了学校的制度和人们的记忆，让我的学校都变成淫窟过来……而我则成了
光顾薇薇的嫖客……」我干笑着。

　　比彼斯皱了皱眉，大概是听出了我言语里流露出的不满，他一本正经的对我
说：「我也明白你的感受……你是想说，你本来是希望能够把学校变成你的后宫
吧……你更希望让薇薇变成你一人独享的发泄工具吧……这些想法我也明白，可
是，对不起，我不能做到那一个地步……」

　　「是吗……不能做到那个地步吗……」我轻叹了一口气。因为比彼斯说的原
因，不是因他法力不足，不是因他不能做到，而只是不能做到「那个地步」——
也就是说，是我的要求太过分了吗？

　　呵呵，可是，试想想，当你满心欢喜的以为你的梦中情人会对你投怀送抱时，
你却知道她早已不是处女了；而更过分的是，你知道她只是一名如同妓女，只要
有钱就得上她的交际花；而她刚才对你做的事，别人都已经享受过无数次了…

　　…那会是一个多么滑稽的感受！

　　我不是第一的一人，也不是唯一的一人；在她的心中，我只是一个过客，一
个毫无地位的过客。

　　在接下来的数分钟内，房间再度回复了一片平静。当然，我也不是不明白比
彼斯的难处……毕竟要让我的两个愿望同时实现实在是太过分了……让学校成为
我发泄性欲的地方、又要让薇薇对我投怀送抱……难不成真的要让整个学校都成
为我的后宫吗？

　　哼，算了。反正便宜的总没好东西，尤其是这一种不收半点报酬的「愿望实
现计划」。

　　「对了，比彼斯……既然一切已成定局，也倒就算了……关于这方面的问题，
我也不想再追究……但作为交换的，我希望你能够好好说清楚，到底你对我的学
校的制度作出了怎样的修改？」我稍为控制自己的情绪，打算向他问清楚一切。

　　至少我得先知道游戏规则，再能好好的继续玩下去吧。

　　「好吧。既然是售后服务，我就给你好好的说明清楚吧。」比彼斯笑着对我
解释起来：「我想你也知道，现在你的学校可是增添了一个名为『校园性欲处理
计划』的活动吧。这是一个由学校的公民教育组所举办的活动。根据其规条所指，
校园内所有合乎合法性交年龄的女生——啊，也就是所有十六岁或以上的女生—
—都得强制成为『性欲处理委员』，于每天上课天的放学后替合乎年龄的男生提
供性行为服务，以解决他们的性欲。当然，你喜欢的话也可以把她们称为妓女，
或是课妓——类似军妓之类的东西。」

　　「在这个计划中，其中一项不得不提的就是所谓的『积分点』。」此时比彼
斯指了指桌上的学生证，又说：「学生证就是象征学生个人身份的证明，而每一
张学生证内都储存了一定数量的『积分点』，供你们于校内使用、消费。于每个
上课天的早上，校方都会替出席的学生增值一百点的基本『积分点』，然后其它
老师亦会随着学生的成绩或是课堂表现而对学生的『积分点』作出适当的增减调
整。

　　「可是，对男同学跟女同学来说，『积分点』是一个完全截然不同的概念。

　　对男生来说，『积分点』就是用来嫖妓的课币。例如要享用一个包含口交和
性交的一般服务套餐就要消费７５分，而如果你喜欢的女生已被他人预约了，你
又可以额开叫价，如同拍卖的情况一样，将她抢过来服侍自己。」

　　「至于女生嘛……这倒是一个不折不扣的悲剧了……」比彼斯脸上悲喜交集，
不知是为了女生们的可怜遭遇而感到同情，还是因为自己修改出来的作品情节感
到骄傲……

　　　　　　　　　　第四章【学校就是社会的缩影】

　　出于一己私欲，我跟魔鬼男孩比彼斯许下了两个关于性方面的愿望，结果却
因此而令整所学校的制度大大改变，原本一本正经的学校已变成一个淫窟，本来
跟我们一起上课的女生于放学后都得身兼妓女的职务，以解决其它男生的性欲。

　　这时我不禁在想，这是我的错吗？或许是吧，毕竟这一切也只是源于我的两
个小小的愿望；也或许不是，因为我只是想把学校变成我的后宫，如今把学校变
成淫窟、让女生们活受罪的，不是我，而是擅作主张的比彼斯！

　　「对于女生来说，积分点可是更重要、更宝贵的东西。」比彼斯如是说：
「于每天放学后的服侍时段中，男生因光顾女生而付出积分点，而同一时间，那
些女生就得到了那些积分点，成为了个人资产。」

　　「不错，个人资产。毫无疑问地，对女生来说，那的确是如同金钱一样贵重
的资产。在校园中，当女生要购买任何东西时，她们可以以金钱支付，亦可以选
择以积分点代替。有的时候，她们甚至可以把积分点直接兑换成现金，这一切都
是女生独有的专利。」

　　「除此之外，当有男生要预于一名女生时，她那可以选择自行支付同等数量
的积分点以取消预约，以保自己的自由之身。所以说，当你看到那些女生都竭尽
所能的服侍着你们这些尊贵的男生的同时，请你不要忘记，她们都在用心的战斗
着啊！为了自己的利益、为了自己的自由、为了自己的尊严而战斗着啊！」

　　「哦，是吗。是这样啊！」老实说，我生气了。我真的愤怒了！当初让我许
愿的人是比彼斯，后来曲解我愿望的人也是比彼斯，可是现在比彼斯这个邪恶的
家伙却倒过头来对我摆出一副说教的模样！妈的，现在真是我的错吗！

　　坦白说，此刻我真的很想破口大骂……可是，当我看着比彼斯脸上一尊人畜
无害的淡漠笑脸时，我的怒气却又猛然骨碌一声吞进肚子里去，消失不见了。可
恶……难道说这家伙是故意说这些东西来刺激我的吗！是为了作弄……还是为了
测试我……

　　唉，算了罢……我不管他是要作弄我也好、要测试我也好，反正我也不会再
把此事放在心上的了！没错，或许我有错，那又如何！即使是我的错，我又该如
何补偿？要用掉最后的一个愿望，然后让一切都回复原状吗？哈，痴人说梦！

　　再说，即使我现在把学校回复原状，也不能回复过去已发生的一切了。薇薇
都已经被我上过了……不只是我，还有我们班、邻班、甚至是其它班的男生或许
都不知上过她多少次了；难道说我现在这么说一句，就会让薇薇的处女膜重新长
出来了吗？好，纵然是再长出来了，也把大家的记忆给抹去了，终究也只是物理
上的象征，薇薇已跟无数男生发生过关系的事实，也不会因此而被修改。

　　「好了，我想你也已经想明白了吧。」正当我打算开口说些甚么时，比彼斯
却抢先一步，他瞇起双眼，对我投以慈祥的笑容：「既然如此，我也得对你接下
来的生活作一些衷心的提醒。虽然你已大致了解整个计划的具体情况，但恐怕你
仍不知道很多微小的细情节吧……举个例说，你知道怎样跟一名女生预约吗？」

　　「呵。不是到柜台登记、也不是到女生的面前三口六面的说，而是……」此
时比彼斯弹了一个响指，我的电脑萤幕陡然亮起，显示出我校内联网的页面。

　　「不错，就是你们学校的内联网了！」

　　噢……不会吧……从前那种落后得除了电邮以外便一无是处的草包网页，如
今竟然在比彼斯的法力之下变成了一个包含预订妓女的色情网页！比彼斯，你好
野！

　　于是，在比彼斯的指导之下，我快速地登入到内联网之中，然后再从页顶的
工具列中找出了一个写着「校园性欲处理计划」的连结。按进去后，一版纯粉红
色的版面已飞快地映入眼帘。

　　有点儿出乎我意料的是，这个版面倒是没有一般色情网页那些一片肉色的色
情图片，也没有闪烁扰人的海量广告，在几道工作列之下的，只有一个类似搜寻
器的物体。我想，那大概是帮助男生筛选心仪女生的工具吧。

　　面对这一种异常专业的排版，我更是不禁啧啧称奇。我心中暗暗佩服着制造
此网页的人（大概就是眼前的比彼斯吧），天哪，他有必要把做得那么仔细吗？

　　我看着萤幕上一大片详细的搜寻选项，设有姓名、年龄、身高、三围等自然
不在话下，另有附设的预约记录啊、对每一种体位的经验啊、擅长的花式啊、顾
客评语啊、个人喜好啊、血型等等啊……简直是应有尽有，连不应有的都是尽有
……

　　我心想，这简直就是半个色情网页加上半个交友网页的强化版吧！

　　于是，我二话不说便在表格上输入了「罗婉薇」的名字。啊，找到了。好，
让我看看……薇薇明天的行程已被预约了吗？我用鼠标灵活的在萤幕上双点了她
的名字，然后映入眼帘的，却是……妈的！萤幕上显示的，却是「预约者：何须
谦（４Ｄ３２）　【２８７５】」！

　　何须谦……就是班上那位最讨人厌的高材生，何须谦！有别于他的名字「谦」，
他很不谦虚的给自己取了一个很好很强大的英文名，ＳｕｐｅｒＨｏ，所以，我
们班上的家伙都喜欢称他作Ｓ。Ｈｏ。这嚣张的家伙总喜欢用自己优异的成绩嘲
弄他人，尤其是他那句令人讨厌的口头禅：「有实力，何须谦。」

　　唉，尽管他实用惹人讨厌，但更多的却是，他的条件却更令人眼红。先别说
他那尚算俊朗的外表和优秀的成绩，在课外活动方面，他亦更是多才多艺……动
的静的，样样皆能。姑且不算别的，就以我最喜欢的写作来说吧，若是论到文笔
和情节构思来看，他也绝对比我要好上太多太多了。还好他一直不屑于写作小说，
只一心一意的计划将来如何成为医生大赚一笔，所以我才能勉强保护自己仅有的
尊严……

　　这家伙的父亲是一个响誉世界的指挥家，他的母亲则是一名闻名天下的小提
琴手，因此曾经有人问他为甚么甘心做一个小小的医生，而不是以他那近乎天才
一样的音乐作为终身事业。谁知他却只是耸了耸肩，一脸嘲讽的笑道：「有实力，
何须谦。我不喜欢当那些活在聚光灯之下每天对着公众舆论卑躬屈膝、装作谦虚，
那是弱者的行为，多么的愚不可及。我只想自由自在的享受自己的人生。」

　　唉，不管怎样也好，这就是现实了。因为有本钱，所以才能看不起他人，所
以才能如此嚣张吧……没错，我知道班上的人都非常鄙视Ｓ。Ｈｏ，但与此同时，
Ｓ。Ｈｏ却也更鄙视班上的其它同学。但怎样说也好……哼，我怎样都不会容许
她去沾污薇薇的身体的！

　　「树熊同学，我也明白你的想法……可是，这就是现实了……」站在我身旁
的比彼斯一脸凝重的瞪着萤幕，轻叹了一口气：「正如我之前所说，除了每天早
上的基本充值以外，积分点都是靠学生于课堂表现和测验成绩而作出增减调节的。

　　正因如此，成绩好的家伙都能比他人得到更多的积分点……哪怕是比别人要
多上数倍的积分点，也是非常平常不过的。所以说，对经常考到全班第一的Ｓ。
Ｈｏ来说……」

　　「所以呢……结果又如何？」我跟比彼斯问道，我知道，我此刻的脸色一定
很难看。

　　「所以，拥有着比常人多数倍积分点的何须谦同学来说，他可是有太足够的
积分点去供他品尝全校的美女同学了，当然这也包括你所喜欢的罗婉薇……」比
彼斯一脸淡然的如是说：「自从开学以来，除了昨天以下，罗婉薇一直都是何须
谦的专属性奴……」

　　我脑内一片空白。我甚至记起开始前薇薇的笑靥如花、她那一句甜腻的「谢
谢」，依然在我的脑内回响着。原来是这样啊……那个讨厌的色鬼一向垂涎于薇
薇的美色，而一向成绩欠佳的薇薇也未能贮到足够的积分点以反抗Ｓ。Ｈｏ，结
果就刚好因为比彼斯预先替我预订了薇薇，才勉强让她逃出了每天惨被Ｓ。Ｈｏ
折磨的悲剧……

　　「那么……比彼斯，我该怎样做！」犹如热锅上的蚂蚁一般的我大声对比彼
斯咆哮：「你不是说过我能够花更高的积分点去把薇薇抢过来的吗！你说，我该
怎样做！」白色的指标在萤幕上急速舞动着，连连打着圈的轨迹正好显出了我内
心的焦急。

　　　　　　　　　　　　　　　　按钮呢

　　……按钮呢……该死！那他妈的按钮在哪！我的指标依旧乱晃不断，尽管划
遍了萤幕上的每一片空间，我总是找不到想要的那个按钮……我该按哪个超连结
才能把薇薇抢过来！

　　「算了罢……树熊同学……难道你还未明白吗？贫富有别。这就是为甚么那
些大人总是说学校是社会的缩影了。人活着都需要梦想，但梦想之所以被称为
『梦』，就是因为那是它的遥不可及……」比彼斯冷冷的看着我：「我不反对你
想要跟他对抗……但你做得到吗？你有那种资本吗？你有那种能耐吗？」

　　或许命运真是如此吧……哪怕使用了愿望改写了规则，强者终究也有着自己
生存的一套法则……世界真的不需要弱者，对吧……我知道自己没法子赢过他
……除非使用我最后的一个愿望……

　　对啊，除非使用我最后的一个愿望……

　　第五章　【这就是现实！】

　　冬日早晨，炽热的阳光透过婆娑的树影，照耀着寒冷刺骨的大地。在微风吹
拂之下的树叶沙啦沙啦地拍打着，发出了寒冬中最窝心的歌谣。

　　在沉闷的课堂上，我双眼半闭的趴在桌子上倒睡。对啊，昨晚我可是一直窝
在电脑桌前发愣，久久都并未上床进睡。自从我听说了薇薇跟那个惹人讨厌的臭
书生Ｓ。Ｈｏ之间的不伦关系后，我更是就此苦苦思量了很久，或许我尚且能够
忍受薇薇被很多男生给上过，但我却不能忍受薇薇每天都落在那一个坏蛋的魔爪
中，每天都被他如此蹂躏着……

　　哼。有时我在想，到底我是何时开始变得如此偏激的……我是何此开始变得
如此关心薇薇的？

　　是昨天。没错，就是昨天。自从我于昨天于跟薇薇初尝禁果后，我才正式开
始注意跟薇薇之间的感情……因为一下子握在了手中，因为尝试过才不想失去
……

　　经过一夜的思索后，我的结论是……认输。

　　难道不是吗？跟Ｓ。Ｈｏ那种成绩近乎完美的变态家伙斗的话，我可是丝毫
没有半点的胜算啊！再者，别忘了我的志向一直也是要成为一个能够独当一面的
作家啊，难道我有多余的时间去关心这种情情塔塔的小事吗！

　　哼！或许你可以说我是浑蛋，是一个没承担的家伙，可是，这种事情可不是
空有承担就能应付过来的！据比彼斯所指，当有多于一人要预约同一女生时，就
会展开了如同拍卖一样的叫价，可是，每一次叫价都会让肉金上升３００分。３
００分是一个怎样的概念？每一天的基本充值，学生都只能得到１００分底分，
更别说你欠交功课或是测验成绩欠佳招来的扣分了！

　　也就是说，每一次单单的叫价，都会要你多支付本来三天才能得到的积分点。

　　可是Ｓ－Ｈｏ那家伙呢？他只要于随便一个小测中获得全班第一，便能够得
到数百分的奖励点。你看见吗？单是昨天Ｓ。Ｈｏ花在薇薇身上的预约点数，已
有二千多分了，那可是我这种不爱读书的人得花上二十天也未必能贮到的分数啊！
你看我昨天跟薇薇二人世界般在课室打得火热，却不知比彼斯替我花了整整五千
多分、竞投了十多次才能勉强争回来的啊！

　　别说笑了，跟一个普通女生做一次爱才不过是七十五分，可是如今我更Ｓ。

　　Ｈｏ两人互相斗争，要投到最后赢到最终预约权的话，却得花上五千多分！
尽管心有不甘，但我也不得不安慰自己，这就是现实了。一个不需要弱者的现实。

　　甚么，你问我为甚么不使用最后的一个愿望？你以为我真的是笨蛋吗！当初
我会留下一个愿望，其实就是为了给自己留一张王牌，留一条生路，哪怕是将来
遇上了甚么逆境也能起死回家，又或是对这新学校制度厌倦后可以把一切回复原
状——尽管仍不能磨灭薇薇已遭Ｓ。Ｈｏ污辱过的事实——再说，我树熊好歹也
是一个顶天立地的男子汉，使用愿望这种下三流的手段，哪怕真的能把薇薇抢到
手，我心中也不会感到到胜利的喜悦！

　　哼！大不了我以后又回复过去的生活习惯，每天放学后都早早回家，眼不见
为净就是了！

　　于是，在这一天的小息时间中，我却又成了班上的风头趸……不为甚么，正
因为我是全校第二个能一尝薇薇芳泽的男生！很难以置信吧？对，的确很难以置
信！试想象一下，薇薇那家伙是多么的受男生欢迎，彼此间的竞争又是多么的大！

　　尽管如此，Ｓ。Ｈｏ那家伙竟然每天都能抛出上千分积分点去保住薇薇的贞
操，让她成为自己的专属性奴……他到底是多么的疯狂啊！

　　「哈……树熊你这家伙果然真是扮猪食老虎的狠角色啊……没想到你竟然真
的一掷千金，一下子抛出接近六千分，从Ｓ。Ｈｏ那家伙手上把薇薇抢过来了！」

　　班上的家伙简直要把我视为英雄了。

　　这是理所当然的。班上的男生都是那种「今朝有酒今朝散」的洒脱家伙，尽
管他们无人不垂涎于薇薇的美色，但谁有空去禁欲数星期以贮上数千分去跟Ｓ。

　　Ｈｏ一决高下啊！唯独是我这一种平日对这计划不闻不问，长久下来贮上了
接近六千分的笨家伙，才能一下子抛出六千分去换取薇薇的贞操的……

　　当然，正正因为昨天这么一场激烈的大战，倒是真的把我长久贮下来的分数
都花光了。如今的我，帐户里只余下今早才草草增值的一百分……很明显的，别
说是要跟薇薇多干一次了，现在的我连要跟一个质素要稍为高一点的女生发生关
系的资本都没有……一如比彼斯所言，学校的确是社会的缩影，没有资本的人连
被参与斗争的资格都没有。

　　那天的放学时分，打钟过后，班上的男生一如昨天一般雀跃欢呼。唯一不同
的是，当别的男生背起书包，跑向别的课室准备开战之时，却唯独只有我一人背
起书包，默默的朝校门的方向走近，离开。

　　「怎么要如此早走啊，树熊？」赫然挡在我跟前的，不是别人，正是那惹人
厌的Ｓ。Ｈｏ！透过他鼻梁上的一副银白色粗框眼镜，我捕捉到他双眸之中流露
出的骄傲与不屑。「积分点花光了也不要紧啊，所谓『千金散尽还复来』嘛…

　　…」

　　在这短短一句尖酸刻薄的话语中，Ｓ。Ｈｏ却没有半分感情波动。他的语气
依旧是那么的沉稳而平静：「来吧，我知道你终究也是男人，总不会对女性胴体
不感兴趣吧？来吧，难得我们相识一场，今天就让我请客！」Ｓ。Ｈｏ瞇起小小
的眼睛，拍了拍我的肩膀：「反正我今天本来就预约了两名女生跟我玩『一王两
后』，如今多一名男生跟我分享这一喜悦倒也不错啊，对吗？」

　　我没有反抗，因为我知道我也没有反抗的权利。于是我就只能如同一个仆人
一样垂头丧气的走在Ｓ。Ｈｏ的背后，随他来到了４０１室的教师桌旁，我知道，
这就是今天Ｓ。Ｈｏ要把薇薇就地正法的地方了。

　　当我们两人来到了４０１室的教师桌旁的时候，只见两名身穿水手校服的女
生已乖乖的跪在桌上垂着头等待Ｓ。Ｈｏ的怜爱了。我定睛一看，只见左边的人
正是昨天把我逗得欲仙欲死的班花薇薇，而右边那名的身材玲珑浮凸的小美人，
正是坐在我旁边，经常要我替她的抄写功课的可爱家伙，阿琼，林琼琼！

　　该死的Ｓ。Ｈｏ，你的眼光倒是挺不错啊！

　　当桌上的两名美女知到Ｓ。Ｈｏ到来时，两人都是赶紧抬头朝Ｓ。Ｈｏ嫣然
一笑，然后又压低嗓音甜甜的唤了一句：「你终于来到啦——我的好主人——」

　　唯独是当薇薇抬头看见我时，她的水灵双眼中却是流露出一阵短暂的情绪波
动——是希冀？是尴尬？是羞耻？是厌恶？我不懂，更没心情去看懂，因为我知
道，此时的我之所以会被邀来这里，只是为了担心一个角色，不是主角、不是配
角、不是观众，而只是一件道具，地位相等于一根自慰按摩棒的道具。我知道我
接下来的工作，将会如同那根自慰按摩棒一样，只得没心没肺的依着Ｓ。Ｈｏ的
意愿去抽插薇薇，或是阿琼。

　　「那么，树熊，我的好贵宾，于薇薇跟阿琼两人之中，不知你会选择哪一位
呢？」Ｓ。Ｈｏ对我亲切的笑了笑，像是开玩笑的问道。

　　「我……」我还没来得及开口答话时，Ｓ。Ｈｏ却已自作主张的抓起薇薇的
玉手，按在了我的手背上，嘲弄的笑道：「对不起呢，我真傻。我差点儿都忘记
了你对薇薇的倾慕之情呢……既然如此，那就好办了。好了，让我今天休息先一
下吧。阿琼和树熊，你们就尽情享受着薇薇的玉体吧，我倒是想看看，你们两人
之间谁能够把薇薇逗得更兴奋呢？」

　　此时阿琼一脸无辜的瞧了瞧我，然后又是对Ｓ。Ｈｏ恭恭敬敬的说了一句：
「是的，主人。」说罢，她又马上趴在教师桌上，犹如一头小狗一样爬到了薇薇
的身前，她双手轻轻的抓住了薇薇衣服下那双鼓满的奶子，隔着一层薄薄的衣料，
左右搓揉起来。

　　「啊……啊……」在阿琼的连翻挑逗之下，薇薇的玉体已经开始擅抖起来，
她两手尴尬地推开了阿琼的一双魔爪，又是恭恭敬敬的对Ｓ。Ｈｏ问道：「那
……那么，不知主人今天的玩法是？」

　　薇薇的话音刚落，「啪」的一声从薇薇的俏脸上戛然响起，然后在薇薇那张
如同牛奶一样白滑娇嫩的脸蛋上，已留下了一个清晰的赤红手印。同一时间，站
在薇薇跟前的Ｓ。Ｈｏ则是一脸玩味的甩了甩那火烫的右手手掌，又是自嘲起来：
「对不起啊，我真的不太懂怜香惜玉呢……来吧，薇薇……亲一个、亲一个…

　　…」

　　可以这样说，对于「人渣」这个名字，Ｓ。Ｈｏ确实是当之无愧……因为他
真的就此脸不红、耳不热的一手捏着薇薇的下巴，就这样吻上了薇薇滋润鲜红的
樱唇！Ｓ。Ｈｏ在我面前，就这样毫不掩饰地把粗舌滑进了薇薇的口腔中，吸吮
薇薇清甜的津液。薇薇的呼吸逐渐粗重起来，我只见他们两人愈吻愈是火热。

　　吻了好一阵子后，Ｓ。Ｈｏ才心满意足地放开了薇薇。他轻轻咳了一声清了
清喉咙，又说：「树熊，据闻你的持久力也颇惊为天人的呢……我倒是有一个不
情之请，不如这样吧，你就跟薇薇来一场比赛吧！阿就让阿琼用按摩棒干着薇薇，
然后树熊你就从后跟薇薇肛交，看看最后到底是薇薇先让你射精，还是薇薇自己
受不住按摩棒的刺激而先行高潮呢？」

　　　　　　　　　　　　　第六章【欺人太甚】

　　近年来香港有一个很热门的字词，叫做「高分低能」，是一个用以形容那些
成续好但平日表现不成熟、缺乏常识的家伙的贬义词。很明显地，我眼前的这个
大坏蛋Ｓ。Ｈｏ，何须谦，非但不是一个「高分低能」的家伙，也更不只是一个
普通的「高分高能」，而是一个「高分高能低品德」的大魔头！难怪现在很多老
师都说，成续愈好的学生，品行就愈是差；Ｓ。Ｈｏ就是一个好例子。

　　「不如这样吧，你就跟薇薇来一场比赛吧！就让阿琼用按摩棒干着薇薇，然
后树熊你就跟薇薇肛交，看看最后是薇薇先让你射精，还是薇薇自己受不住按摩
棒的刺激而先行高潮呢？」Ｓ。Ｈｏ如是说，同时他的眼神却平静近乎冰冷，而
我也知道我丝毫没有半分拒绝的权利。

　　「既然是比赛，那么总需要有奖有罚的吧……好吧，要是直到在阿琼使薇薇
高潮时，树熊你仍未射精的话，我就会把明天租用薇薇的权利无条件赠予给你；

　　相反，如果薇薇你能在自己高潮之前让树熊射精的话，我会让你替我口交多
一回，然后我将会赠予你这个星期的自由之身。」Ｓ。Ｈｏ，这个全级最不缺积
分点的家伙正脸不改容的开着条件：「至于惩罚吗……要是谁输了，谁就得喝下
对方那些新鲜滚热辣的尿液。好了，就这样吧！」

　　变态的家伙。我心中这么腹诽着。我的脑袋不太灵光，我也不太听得懂Ｓ。

　　Ｈｏ说的规则，但至少我知道的是，只要我不早泄的话，大概就能胜出了吧！
不管怎么说也好，即使我心中再怎样喜欢薇薇，我也不是那种变态得会去喝下薇
薇的尿液的家伙！所以，这一场比赛，我可是许胜不许败！（甚么？你说要是我
赢了，薇薇就得喝下我的尿液？这倒不是我的错了。再说，这么一来只会令她更
憎恨Ｓ。Ｈｏ，而不是我。）

　　结果，薇薇又是跟昨天一样从口袋中掏出一个未开装的避孕套，小心翼翼的
替我戴在龟头上去了。今天我倒是放胆的脱去了身上的衣服，做一个坦荡荡的君
子，以更专心比赛。这边厢我已戴好了避孕套，爬上了教师桌之上，那边厢的薇
薇和阿琼都分别进入了作战状态，两人的内裤都已被褪到了小腿的位置，并把那
深蓝色的裙子卷到了腰部去了。

　　至于阿琼，更是没有如Ｓ。Ｈｏ所说的使用按摩棒，她佻皮地吐了吐娇舌，
又说甚么自己也想寻求快感，结果她竟然挑了一根半绿半粉红色的透明双头假阳
具！她手执那双头假阳具，轻轻沾了沾自己从两片阴唇之间缓缓流出的淫水作润
滑剂后，又是一把将双头假阳具的粉红色一头插进了自己的淫穴中，只余下半根
绿色的假阳具，犹如男生的肉棒一样高高的翘在半空中。

　　于是，为了同时方便我跟阿琼分别进入薇薇的身体里，薇薇便特别选了一个
半跪的姿势：薇薇双膝都贴在那张铺在教师桌面的床单上，然后挺直腰板，瞪大
水灵的双眼，一脸精神抖擞的等候着我和阿琼的进入。

　　首先抢着先发制人的倒是阿琼，她双手从后扶着薇薇的屁股，用那半根插在
自己阴户间的半透明绿色假阳具顶着薇薇半张的湿润肉唇打着圈，逐渐挑起着薇
薇体内隐含着的性欲，逗得薇薇全身颤栗着，鼻腔也喘着沉重的呼吸。

　　「停……停下……嗯……停下来啊……阿琼……游游游……游戏不是还没开
始吗……」薇薇似乎没想象过阿琼竟然会如此急进，在我面前娇弱的大口大口的
喘息着，但阿琼倒是没有给她休息的时间，手执那根绿色假阳具，对准位置后便
插入了薇薇湿淋淋的阴户中。

　　「嗯……不……嗯……」薇薇口中一直喘着杂乱无章的放荡淫叫，殊不知此
时她却双手向后一伸，抓住了我那戴好了避孕套的坚挺肉棒，然后她的玉手往前
一拉，便牵着我的肉棒，让我的龟头顶在了薇薇那微张的菊花上。我把身子向前
轻轻一靠，整个胸膛都已贴上了薇薇玉背上的肌肤，我双脚向内紧紧夹住薇薇跪
在桌上的小腿，往前暗暗发力，便把肉棒插进了薇薇的肛门里去了。

　　我在薇薇的身后逐渐跪直了身体，只感到自己的肉棒已一点一点的逐渐深入
着薇薇的菊门，我感到自己的龟头也逐渐被四周的肉壁包裹得更紧。下体不断迎
来阵阵更大的快感，殊不知我却已在心中暗暗叫痛——肉棒被肛门肉壁包裹着的
感觉实在是太棒了！我真担心，尚未习惯如此性爱快感的我，恐怕待会儿又会早
早高潮吧……这是其一。其二就是，妈的，要是我早知道更薇薇肛交的滋味是这
么的爽，我昨天就应更薇薇带出肛交的要求啊！唉……这真是白白浪费了昨天难
得的机会啊……

　　「树熊啊……我倒是看你忍耐得很是辛苦呢……」我皱着眉头的瞧了瞧旁边
的家伙……妈的，那个讨厌鬼Ｓ。Ｈｏ竟然就此悠悠然的坐在了教师桌旁的小木
椅上，一脸愉悦的捧着一大桶爆米花，就这么津津有味地吃过不停：「难道你就
没有听过一句话，叫：『命运就像强奸，抵抗不了就得享受』吗？既然你心中早
已打定输数，明知自己怎样都是早泄了，倒不如豁出去，尽情享受着这一、两分
钟的人间天堂吧……」

　　我依然皱着眉直瞪着Ｓ。Ｈｏ，心中满是难以抒怀的满腔怒火……这一切还
不是你害的吗！不过……想着想着，他的说话倒是有几分道理呢……

　　反而薇薇则没有多说上甚么，只是咬着牙的不断将臀部向后送，让我的肉棒
继续逐渐深入她的后庭。我听见自己的下身之间常常传来几阵「啪啦啪啦」的肉
体交打声，原来是薇薇的小菊花在我的肉棒一进一出时不断半张半合，反复的扩
大收缩着，把我的龟头包得更紧更热……

　　然后此时我又抬头一看，却见薇薇早已双眼半闭，被阿琼搂住了颈项，两人
拥在一起，彼此的舌头都在冰冷的空气中火热地缠绵着，拉出几道透明的唾液细
丝。可恶的浑蛋阿琼，竟敢在我面前跟薇薇吻得那么火热！于是我便乘着两人湿
吻着的这段空档，吻上了薇薇的颈项，舔舐着她颈着每一寸白滑幼腻的肌肤。吻
着吻着，我甚至听到薇薇发出了几声软软的「嗯嗯」鼻息。

　　我心想，或许Ｓ。Ｈｏ所言甚是，反正也输了，那倒不如堂堂正正的享…

　　…享……享……享……受一番……然后一股滚烫的精液从我的龟头顶端涌出，
似乎在跟我说：享受结束了……

　　噢，又是该死的早泄！

　　此刻我非常清楚，接下来等候着我的，将会是一场无法想象的恶梦！当我把
肉棒抽出薇薇的肛门时，避孕套上已沾满黏黏答答的棕黄色的斑点，上面更散发
着阵阵刺鼻的恶臭……天啊，难道薇薇你在跟别人肛交前都不会先清洗一下肛门
吗？不过薇薇本人倒是没有介意，只是笑着的替我褪下沾满我的精液跟她的粪斑
的避孕套，她提着那满载精液的棕色避孕套，细心地打了一个小结并丢下入了垃
圾箱后，又是一脸悦快的吻了我的脸颊一下。

　　我猜，这大概是对不用喝下我的尿液的答谢吧……

　　之后，依旧品尝着那些爆米花的Ｓ。Ｈｏ让薇薇蹲在教师桌面、双脚向外微
张，湿润的玉洞半张半合的，露出了粉红色的肉壁。而在薇薇的阴户之下的，更
是一个从学校实验室里借来的烧杯，透明的玻璃壁上还用红色的标签标示着刻度。

　　薇薇屈曲、分开着双腿，保持着半蹲坐的姿势，使得自己娇嫩白滑的阴户刚
好抵在了烧杯的杯口之上。她把左手放到了阴户之上，食指和中指分别把一对粉
嫩的阴唇向开掰开，露出湿淋淋的阴道的依旧发硬的阴核。

　　此时，一口含着几颗爆米花的Ｓ。Ｈｏ吹了声口哨，又是「格格格」的奸笑
了起来。Ｓ。Ｈｏ这一举动无疑是吸引了４０１室内其余数对男女的注意力，只
见当中的男生都停下了原来跟女伴交合的动作，彼此相视大笑，终于开始起哄起
来了！

　　「大家快看！是薇薇啊！薇薇要小便了！而且她还是要便溺到一个烧杯内啊！

　　各位兄弟这回可是有眼福了！」率先起哄的是同属４Ｄ班的一名小男生，人
称阿白的一名瘦子。

　　「不对啊……看来是Ｓ。Ｈｏ逼薇薇排尿到烧杯内，然后再逼树熊喝下啊
……」另一个男生压低声线咕噜。

　　「哗……新鲜即制的薇薇尿液啊……树熊那宅男也配喝下吗！那应该是属于
我的！」再一名狂蜂浪蝶起哄。真是一个没救的狗公。

　　接下来，整个课室里的气氛更是淫秽到极点！在一众男生的凝视之下，只见
薇薇脸蛋稍稍发烫，但下身的大腿依旧死死的分开着，没过十多秒之久，大股大
股的尿液便从薇薇的阴道口喷出，泛黄发臭的尿液流过阴道内的层层肉折，一道
幼细的水柱便从薇薇的肉缝中迸射而出，全都流到了烧杯之内。

　　薇薇的排尿时间结束后，便是我的受刑之期了。我用擅抖着的手抓起了那一

　　个盛着半满尿液的烧杯——上面也带着几分烫热的余温——我一样眼睛死死的怒

　　瞪那一大杯琼黄色的污秽物，终于鼓起了勇气将其一饮而尽，让那恶臭的腥
臊味和强烈的咸味，差点儿没让我直接哭出来！

　　可恶的Ｓ。Ｈｏ……我——树熊江满鸿——发誓，此仇不报非君子！

　　　　　　　　　　　　　第七章【文学少女】

　　「白袍魔法师口中念念有辞，赶忙施唱了一个高级的火球术。轰然一声巨响，
在漫天的红红火光之中，只余下一道依旧屹立不倒的身影——是魔神的真正的形
态！

　　『可恶的魔神……我——鸿。亚梵堤。法雷尔——发誓，此仇不报非君子！』
白袍魔法师心中暗暗咆哮着……【待续】」

　　在凄冷的冬夜里，我独自一人埋首在电脑桌前，死命的不断敲打键盘，尽能
力去把我一切心中所想都转化为小说上的文字。好了……总算又完成新一章的进
度了……我轻轻叹了一口气，惘然若失地呆望着窗外天边的星辰……

　　其实，写小说，或许也只是一种发泄吧……对现实不满的一种宣泄途径…

　　…或许，我之所以会如此热衷于写作小说，并不是出于我心中希望成就大业
的理想，而只是出于懦弱的逃避吗？

　　唉。我整个人都瘫软在身后的木椅上，心中很不是味儿……如今的我，或许
是天底下最大的失败者吧，先别说爱情跟学业都是一事无成，加上我平日性格内
向，不擅言谈，也就自然渐渐发展出一副让人觉得好欺负的性格了……就如这一
次的悲剧一样，尽向我心中对Ｓ。Ｈｏ那浑蛋万般厌恶，最终却非但没有给他半
个下马威，还反而被对方如同小丑一样舞弄着，最后更在自己的梦中情人薇薇面
前大出洋样……

　　不仅如此，哪怕是一直被我视为生命支柱的小说写作，如今于我来看似乎也
只成了毫无价值的小丑戏——《南极熊传说》，这是我以「南极熊」为笔名，一
直在网上连戴了数年的长篇玄幻魔法小说，近数个月来我的文章质素有着明显的
大倒退，但却彷佛没有任何人留意到一样，每一名留言的人也只是千篇一律的贴
着「十卜、十卜」的回应，看起来也只是极度敷衍的垃圾灌水文。有时候我总是
不禁在想，到底至今仍是否有人重视我的文章呢？

　　直到近个星期以来，我甚至因心情欠佳而多次延迟、甚至放放弃更新……换
来的读者反应却是——没有反应。当然，我已经弄不清现在的情况究竟是「没有
读者」还是「没有反应」，还是两者皆是——但至少我早已非常肯定：这里已经
不再是我的舞台了……

　　可是，我之所以尚未完全放弃写作梦的原因，不多不少也是出于某人的缘故
——「文学少女」，某讨论区的小说版的版主。这位网名为「文学少女」的网友
自称为一个跟我同龄、同样住在春若区的中四女学生，因同样热爱创作小说而毛
遂自荐成为小说版的版主，她于小说版中连载着一部名为《一公式的天梯》的悲
剧爱情小说而大受欢迎。据说「文学少女」这个网名是源于一部日本的同名轻小
说，我倒是没有读过那本小说的内容，但至少我总是不难推论出，这家伙大概是
一个喜欢ＡＧＣＮ（动画、漫画、游戏和小说）的宅女吧……

　　我跟这位版主「文学少女」倒是真的一见如故，在这数年间，我们对就文笔、
故事构思、人物刻划等层面上交换了很多宝贵的意见，而我亦逐渐对她萌生出淡
淡的好感……直到最近我已逐渐停止了对小说的更新，我亲眼目睹着小说区被很
多白痴新手的小白文所淹没，但唯独只有版主自己的热情没有被淹没。她依然保
持着定期的更新，而每一次的更新都依旧保持着应有的高质素……我心中不禁有
些惭愧了……为甚么当人家正在这般努力之际，我却一直在自暴自弃？

　　那一夜，我对着电脑萤幕前的废稿，回想起从过去一直走到现在的小说路，
回想起跟「文学少女」相处时的点滴，感触良多……或许，我真的不应放弃？

　　翌日，当我回到学校的时候，心中早已有着成为城中热话的心理准备。一切
都跟我预料的一样，那些男生依旧起着哄，不断说些甚么「树熊惨遭Ｓ。Ｈｏ羞
辱，英雄惨变手下败将」，或是「树熊有幸接受大惩罚，获赏赐吞喝薇薇尿液的
机会」等无聊话题。当然，这只是其一。

　　其二，令一宗更令男班男生沸腾的，倒是关于「薇薇将于未来一星期回复自
由身」的「好消息」。在此不得不提的是，Ｓ。Ｈｏ那浑蛋倒是言而有信，果然
毫不吝啬的一掷就是数万分积分点，把薇薇接下来数天的行程都先预约定了，也
就是说，在接下来的数天内，任何男性都不得要求薇薇于放学后服侍他们。但如
此同时，Ｓ。Ｈｏ更公开表明，薇薇也同样不须服侍他，可以回复自由之身了。

　　此消息一出，班上大半的男生几乎都搁下了原定的日程计划，倒是蜂拥而上
的邀请薇薇跟他们参与篮球、排球、羽毛球等等所谓的「课外活动」——那些男
生的心态非常简单，难得薇薇终于恢复自由身，尽管大家未能跟她发生肉体上的
关系，但要是能够乘此闲暇时间展开纯粹的追求行动发展心灵上的关系，倒也是
一个大好机会吧。

　　于是，又一个沉闷的课日就此在班上一片淫声沸腾的气氛下结束了。这也是
我接触到「校园性欲处理委员计划」后的第三天，至今我身上只仅余三百点积分
点。因此，我今天也是理所当然地没有参与这一个计划，当如雷贯耳般的放学钟
声响彻了校园内的每一个角落后，我亦早已收拾好书包，准备踏上回家的归途。

　　「薇薇，今天你会来跟我们一起打羽毛球吗？」当我离开了座位，正好走近
课室中央时，只见几名一脸色相的狗公已疯狂地围在薇薇的四周，那高昂的声线
就如同一只于发情期时求偶的雄狗一样。

　　「对不起，我今天没时间……」薇薇冷冷的回答，一手抓起了橙红色的背包，
便是往课室门口大步离开着。

　　班上倒是没有人会对薇薇的回答感到诧异。哈，你看看薇薇是谁，是一个人
见人爱的班花啊，然后你们这群狗公又再瞧瞧你们自己是谁……你觉得人家会去
理会你们吗？一群不量自力的家伙。我笑了笑，快步离开了课室。来到走廊上，
我亦逐渐加快行步伐，终于赶上了薇薇的身旁。我跟她打了个招呼，又是亲切地
问：「薇薇，你现在是回家吧？让我们一起走吧……」

　　「对不起，我今天没时间……」换来的是同样冷淡的回应。薇薇说着，又把
头扭向了相反的方向，丝毫没有半点正视过我。哼，故作矜持的女生。我这么腹
诽着。你看看薇薇是谁，是一个人见人爱的班花啊，然后我又再瞧瞧我自己是谁
……是一个跟她发生过肉体关系的男生啊！面对着曾跟自己肉帛相见的男生，薇
薇有必要表现得如此冷漠吗？

　　我大惑不解。

　　当然，结果我也没有跟她一起并肩而走。我「知难而退」，逐渐加快了步速，
不一会儿便来到了校门前方。步着步着，我满脑子又开始构思着小说情节起来—
—或许我应该尽早完结了手上的这一部小说，赶快重新开始另一部不同主题的比
较好吧……对了，不知那版主「文学少女」会不会也鼓励我这样做呢？

　　走了好半分钟后，我这才开始留意到放学的沿路上倒也走着不少同校学生啊
……姑且不论那些未能参与「校园性欲处理计划」的低年级学生，我甚至发现不
少跟我同样无所事事、似乎对继续留校不甚兴趣的高年级学生。我看了看那些一
脸沮丧的男生，他们大概都是积分点不足而无法享受鱼水之欢的可怜家伙吧。

　　于我来说，看见有男生们匆匆离开，并不是一件新奇的事情。倒是走在街上
的一名同校女生，却深深吸引住了我的一双眼球。因为那家伙正好是我们班上的
一名可爱女生——王璃琳，挺幽雅的名字，对吧？

　　这位王璃琳非但不是那种无人问津的猪扒级丑女，洽洽相反地，她更是我们
班上数一数二的可爱女生！别看她只是一名比我矮上三、四厘米的小豆丁，这名
把一头插着数根黑色发夹的卷烫栗褐色长发扎成短短的小马尾的女生，端正标致
的鼻梁上架着一副一本正经的枣红色粗框眼镜——不错，这女生正好是班上最受
欢迎的「眼镜娘」之一。

　　在那微微飘扬着的海蓝色校裙之下，一双白皙滑嫩的小腿正在前后晃动着，
随着街上几阵寒风吹过，更是把她的短裙微微吹起，看王璃琳那粉红色的纯情小
内裤在她的小裙的遮掩之下若隐若现。

　　「我说，王璃琳，怎么连你也这么匆忙的回家啊？」不知为何，我心中就是
有着一股冲劲，神差鬼使的就是上前跟王璃琳搭着讪过来。当然，我也知道自己
的开场白实在是很烂。

　　「咦？原来是树熊啊……」王璃琳见我突然出现在自己身旁，只是甜甜一笑，
然后便如同朋友一样跟我亲切地谈起来了：「倒也没甚么别的啊，还不是要回家
温书啊……」

　　「是这样呀……你不用服侍那些讨厌的男生吗……」我呆呆的问道。但话音
尚且未落，我已双手捂住了嘴巴——我想，这么明刀明枪地跟女生说这种话题实
在不太好吧……

　　「嘻嘻……」王璃琳闻言后却只是讪讪一笑，又说：「还好我平日的成绩都
比较好，能够贮到足够的积分以保持自由之身。我跟你说喔……自从计划开始以
来，我都还未服侍过任何一个男生的啊！」

　　啊，对了！我都忘记了眼前这位聪明的王璃琳同学正好是长躆于班上成绩第
二名的高材生啊，以她平日的优异成绩来看，要贮到足够的积分点作为抵压以换
取自己的自由之身，倒也不是一件困难的事吧……想着想着，我这才记起了班上
流传着的一个传闻！

　　据说一些成绩好的女生都相对地洁身自爱，会用赚来的积分点取消其它男生
的预约，一直保持着「从未服侍过任何男生」的贞洁之身，有不少人甚至相信，
那些女生是校内难得仅存的处女！如今这么看来，王璃琳也是其中一份子！

　　「相比之下，我倒是对那些围绕你的传闻较感兴趣啊……我倒是没想到连你
也这么喜欢薇薇啊……」王璃琳依旧笑着，毫不忌讳的单刀直入问道。这家伙真
是一个亲合力大得惊人的可怕女生。

　　「咦？」面对着双眼突然放着光的王璃琳，我哑口无言。

　　「很久之前，班上的人都说你是一个只喜欢二次元物品的毒男啊，有些家伙
甚至因你的『无欲无求』而把你谑称为『和尚』啊……我们也是最近才知道原来
树熊你也喜欢普通女生、也喜欢薇薇的啊！」王璃琳淡淡地说着，彷佛在谈论着
的只是一个没有关系的第三者。

　　气氛一下子低落到极点……你说，我该怎样回应她？跟她吹嘘说我一直都那
么喜欢薇薇，甚至每天晚上都把她当作性幻想对象，只是因为深知我们没可能走
在一起才没有表现出来？还是说我的行为不算是「毒」，而只是一种热衷于小说
创作的「行为艺术」？

　　好几十秒后，王璃琳这才朝我傻傻一笑，重新打开了话题：「对了，你有真
正的『梦想』吗？」

　　此时我更是真正的呆了……王璃琳，我眼前这一名聪明女生，倒是挺懂得找
话题的啊……可是，我又该如何回答她呢？我该说甚么「我希望将来能够成为一
名小说家，靠自己的文字养活自己，并一直沉醉在自己的世界中」这般孩子气的
梦想吗？

　　倒是王璃琳本人见我一脸呆滞的久久未说出半句说话，又是自言自语起来了：
「我啊……希望将来能成为一名作家，靠自己的文字养活自己……」

　　作家？靠！不期然的，此时王璃琳的形象逐渐跟我脑内所认识的那位「文学
少女」互相重叠在一起……同样为中四女学生、同样住在春若区、同样喜欢小说，
难道说……

　　第八章　【避雨的二人世界？】

　　「说出来会被嘲笑的梦想，才有实践的价值；即使跌倒了，姿势也非常豪迈。」

　　这是版主「文学少女」经常挂在嘴边的座右铭，据说是一位台湾着名网络作
家「九把刀」说的励志说话。

　　「树熊，你说，你会觉得我的作家梦很傻很天真吗？」王璃琳傻傻的问我，
她轻轻咬了咬嘴唇，又说：「在香港这一个文化沙漠中，妄想能够靠自己的文字
糊口，或许也非常讽刺吧？」

　　我愣着，不知该如何回答——因为她说的洽好也正是我的心声。

　　「对了，树熊，你听过『说出来会被嘲笑的梦想，才有实践的价值；即使跌
倒了，姿势也非常豪迈』这么一句话吗？」王璃琳轻轻地把散落在耳垂旁的几根
发丝捋回了耳后，又是甜甜一笑，说：「这是一句从网络上看到的至理明言，我
想，我宁愿将来后悔一件事没做好，也总好过后悔一件事没做过，对吧？」

　　「嘿嘿，如果我跟你说，我的梦想也是要成为一位作家，你又会相信吗？」

　　我话毕，回头只见王璃琳却吃惊的捂住小嘴，差点儿没惊呼出来。我心中暗
想：这算是甚么意思啊……我想成为一位作家真的让你那么吃惊吗？是我这种粗
人看起来不像是要当作家的料子吗？

　　「真是难以置信啊！我从没想到我竟然也会找到同道中人啊！」稍稍冷静下
来后，王璃琳兴奋的直瞪着我，晶莹的双眸中似是泛起了阵阵愉悦的波涛：「对
了，那么你……」

　　偏偏天意总是弄人，当此时我见王璃琳似是满心欢喜，脸上的笑容也如同阳
光一般和煦温暖之际，一把冷冰的雨水却从天上哗啦哗啦地散落一地……随着几
声「啪喇啪喇」的雨点敲击声，整条平坦的大街顿时差点儿化成了一片泽国。天
哪，老天爷竟然在此时下起滂沱大雨上来……在十二月的冬日下起滂沱大雨来！

　　突如其来的暴雨几乎把我跟王璃琳身上的每一寸衣衫都沾湿了，我倒是脑内
一片空白，只管拉着王璃琳的衣角跑进了最接近的一所公共屋邨的小檐下躲避起
狂妄的风雨上来。

　　人生总是不断的战斗。如今这一场突如其来的「艳遇」，于我来说更是一场
理智与兽欲之间的激烈战斗！

　　我跟王璃琳两人都轻靠在房屋那张灰暗的墙壁之上，自从我们刚刚因赶忙避
雨而拔足赶奔过后，此刻我们两人都早已气喘嘘嘘的喘着粗气，我稍稍定睛一看，
方才发现王璃琳上半身那薄薄的校服衬衫都已经湿得近乎透明，纯白色的衣料在
雨水的湿透之下隐若透出几分诱人的肉色，王璃琳那一对微微隆起的乳房正在她
娇柔的胸脯上急促地一上一下地来回晃动着。

　　于是，我的线视一直在王璃琳胸上那一大片湿透的衣料上邪恶地徘徊着，只
见那里早已全是一片狼藉的肉色，我甚至可以看到王璃琳今天穿着的到底是哪种

　　颜色、哪种类型的胸罩——两个纯白色的圆拱罩杯正紧紧地包裹着那双看起来甚

　　有弹性的乳房，在王璃琳渐趋加速的呼吸之下更快的上下起伏。

　　不行、不行！树熊，你不可以看向那边！我心中不断警戒着自己，因为我知
道我应该把王璃琳视为我的同伴、视为我的知己，而不是把她视为一个性幻想对
——尽管两者之间能够毫无冲突地并存着。可是，我知道我一定要超越自己的欲
望、超越自己的命运：我不能再把每一名接近身边的女生都视为性幻想对象的！

　　在此，我树熊应扮演的角色是一名君子，而不是一头禽兽！

　　「真……真是糟糕呢……怎么竟然会突然下起雨上来了，我都没有带伞呢
……」我清了清喉咙，再也没有理会王璃琳那身逐渐浮现出的美好身材，或是她
那张涨得通红的标致小脸。我尴尬的才勉强从口中吐出半句毫无深度的说话来，
试图使自己的情绪表现得自然一点。

　　「对……对呢……我也没有带雨伞。那么，我们该怎么办才好？或许，我们
该一直该在这里等待着，直到雨势减弱为止？」王璃琳用她那温柔的声线淡淡地
说着，突然她眼中又流过一丝娇羞，问我：「看来这场雨倒是要下上很久啊…

　　…如果你有空的话，不如也留在这里陪我吧？其实……我倒是挺怕寂寞一人
的。」

　　我点了点头，无视空气中弥漫着的暧昧气氛，身体又是往王璃琳的方向靠近
挪移了几分。直到我到几乎贴上了王璃琳的肩膀上，几乎都能够嗅到她身上残留
着的幽淡洗发水香气了。之后，我们一直沿着公共屋邨的小檐下往旁走着，终于
来到了后楼梯的位置。

　　我跟王璃琳都踏进了后楼梯间，双双坐在这一个比较宽敞的小室间内，一双
眼睛依旧死死的离不开室外那一场闷闷的滂沱大雨。就这么看起来，这场大雨倒
是要持续上一段更长的时间啊，既然如此，没有携带雨伞、而又害怕被淋病的我
们，都只得乖乖地留在有瓦遮头的地方下了。

　　原本在阳光照耀下白茫茫一片的天空，此时已被暴雨冲刷成了一大片无垠的
灰黯；连绵雨点「沙啦沙啦」地打落在路上凹凸不平的雨洼上，逐渐凝结起四周
冰冷的空气。气温渐渐下降着，而我跟王璃琳倒是愈谈愈火热，不知是否出于寒
冷天气的刺激下，我俩更是下意识地坐得愈靠愈近，两人的肩膀都几乎要紧贴在
一起了。

　　王璃琳的身体不仅香，也很暖。我感觉到她从香肩上微微传来的温度，加上
那柔软弹性的触感，更是让人不自觉地想跟她黏在一起，永不分离。有时我也在
想，要是我将来能够有一个这么理想的女朋友，会是多么美好的事啊……

　　接近三十分钟过去了，那一场该死而巧合的大雨却似乎毫无停下的迹象。倒
是跟我谈得兴起的王璃琳，却在不知不觉之间睡着了，开始酣甜的倒在我的肩膀
上。

　　「喂、喂。喂！」我用力地拍打着王璃琳的肩膀，拼命地想要唤醒她：「喂
……王璃琳，起床啊！我好无聊啊……」没有反应。王璃琳他旧如同一头可爱的
肥猪一样倒在我身上好梦正酣。看起来，这倒是完全一副色情故事的发展状况啊！

　　「王璃琳，别睡了！」我的手掌使劲地往王璃琳的下巴上拍去。「啪」的一
声轰然响起，但王璃琳仍旧没有醒过来。于是我又试探的叩了叩她胸口的锁骨，
口中发出如同梦呓的轻声话语：「醒来啊……醒来啊……不，你都是别醒过来算
了罢……」我话音一转，自知脸容已逐渐扭曲。

　　我先是试探性的隔着她的校服衬衫左右揉弄着王璃琳的乳房。一如我的所料，
她的乳房犹如大馒头一样圆润而富弹性，别看得还要比我矮上数厘米，可是她的
身材却是出奇的傲人，单是一双柔软的乳房早已胜过班上不少大块头的女生了，
此时我只知自己口干舌燥，心中更是不禁妄念大生……这么小巧玲珑的丰满女生，
要是能把她抱在腰上玩一下「龙舟挂鼓」的花式，又会是何等的享受呢！

　　我右手继续紧紧的握紧她的乳房，几根手指已开始灵巧地隔着衣料，揉捏起
她的乳头。王璃琳的身体这来微微擅抖，口中发出口呓般的呻吟声：「嗯……嗯
……」不知何故，此刻我倒是不怕她突然醒过来，揭破我所做的好事；相反，我
更是暗暗的期待着她突然惊醒，好让我能够光明正大的把她就地正法！

　　这是甚么心态呢？这或许就是毒男的心态吧……呸、不、不、不！该说是一
名「行为艺术家」的艺术心态才对！

　　我的右手倒是果真毫不忌讳的不断向下蠕动，在王璃琳的身体上游走着，我
先是越过她的胸脯，滑过她的小腹，竟然把整只手掌伸进了王璃琳的海蓝色短裙
中，不偏不倚的按在了她的小内裤上。我的中指使着暗劲，轻轻刺激着王璃琳的
阴部，而王璃琳更是抵受不住我的挑逗，我只知她胯下的那条粉色内裤中央的小
缝位置竟已逐渐湿润起来。

　　王璃琳……这一个外表斯文、内里淫荡的欲女。我心中暗道。试想象一下，
既然她连淫水都给分泌出来了，却竟然还没有醒过来。究竟她真的是天性如此敏
感，还是只是醒过来但又偏要装睡，继续享受着我的进攻？

　　不对，情况不是如我想象中那么简单吧？

　　此时我又从王璃琳胯下的海蓝色裙子里抽回了我的右手，我舔了舔自己手指
上沾着的黏液——哗，好腥！我又把王璃琳的身子平放在地上，然后自己走得远
远的。好了，游戏也该到此为止了，要不然待王璃琳醒过来时，又不知会有怎样
的反应了。

　　「咳。」我清了清喉咙，环视着空旷房间内的四周，又是扯高嗓子喊：「比
彼斯，你还在吧？好了，我投降了。我不玩了！」

　　「咦，你竟然知道我在这里啊？」我这才注意到那一个隐没在黑暗之中的两
道绿光，正在后楼梯的阶级上凭空漂浮着。但，我知道那不是灵异的鬼火，而是
一双散发着碧绿妖芒的眼睛。只见那些苍绿的萤芒在半空中以旋涡的轨迹飞快的
翻滚、流淌着，彷佛一副看穿世界万物的孤高样貌……不错，我所认识的那位魔
鬼男孩，打从一开始已隐没在楼梯间的黑暗里，如同智者一样沉默地目睹着一切。

　　不，该说是控制着一切在对。因为我知道，刚才的这一场活春宫恐怕也是比
彼斯特意安排的吧！

　　第九章　【玉女？欲女？】

　　「比彼斯，难道你觉得这样子的举动有意义吗？」面对着静静坐在楼梯一角
冷眼旁观着的魔鬼男孩比彼斯，我淡淡的问道。

　　「是否有意义根本不重要，重要的是，你竟然知道我在这里啊？」比彼斯一
脸天真地安然坐在楼梯间，晃动着那双又短又幼的童子小脚：「树熊同学……现
在我倒是对你愈来愈感兴趣了。」比彼斯舔了舔嘴唇，脸上浮出一张奸笑的模样。

　　真是的……要是旁人不知道的话，还真会以为你是同性恋的小弟弟啊。

　　「从刚才起我已一直在怀疑着的了……先别说这一场突然泻下的倾盆大雨，
单是王璃琳于避雨期间突然在我面前昏睡不醒，很明显已不是单纯的巧合了吧！」

　　我抱怨着。怎么比彼斯那浑蛋还真喜欢介入别人的私生活啊……我直瞪着坐
在楼梯间一脸安恬自若的比彼斯，又是自顾自地咆哮起来：「难道你们这些魔鬼
都是那种喜爱观赏别人活春宫的变态家伙吗！你这次又是甚么意思了！」

　　「呵呵，你说我是『变态』吗？或许……你也说得没错吧。」比彼斯傻傻的
笑着，同时已把右手的大姆指伸进了自己的嘴巴中，似乎一脸不耐烦的咬磨着自
己的指甲，又说：「人活在世上久了，见识多了，也就自然感到沉闷了，总喜欢
多找一些不同的新鲜事物，只想找一下乐子……」

　　「所以呢？所以你便故意安排这么一场滂沱大雨，然后把王璃琳弄昏，为的
就只是想欣赏这么一场活春宫吗？」我扶起了王璃琳倒在地上的柔软身躯，又是
不忿的对着比彼斯问：「这就是你口中所谓的『乐子』吗？」

　　「不对、不对。第一，这场雨不是我安排的。希望老天下雨的另有其人，你
不能因此而怪责我。第二，我想看的不是这一场活春宫，而只是你的反应而已。」

　　比彼斯继续咬着指甲：「作为负责替你实现愿望的魔鬼，我只是想看清楚的
你的为人——因为你，江满鸿树熊，实在是一个太奇怪的家伙了……我实在看不
透你的为人……」

　　「这么多年来，我们替世上不知多少人实现过愿望，创造了不知多少个理想
的新世界……在这段时间内，我们见过多少不同的人如何运用他们的三个愿望
……」此时比彼斯又垂下了双手，一本正经地说着：「有人要的是取之不尽的金
银珠宝，有人要的是数之不尽的妻妾成群，有人要的是流之不尽的永恒生命…

　　…但我却唯独从没见过像你这一种奇怪的家伙……我该说你是聪明而坚强，
还是愚蠢而懦弱呢……我实在不知道。」

　　说着说着，比彼斯倒又重新站起了身子，嘻嘻一笑，说：「好了，据我所知，
这一场雨快要停下了，你就好好把握余下的二人独处时间吧……我有些要事要跟
你相量一下，今天晚上再说吧，再见了。啊，别忘了中国人有句话叫『春宵一刻
值千金』啊，加油！」说罢，比彼斯的身躯再度消失于黑暗之中。

　　可是屋外的大雨依然哗啦哗啦的拍打着大街，王璃琳依然瘫睡着，口中发出
哧呼哧呼的鼾声。浑蛋比彼斯，这就是你所说的「二人独处时间」了吗？这还真
是令我挺失望呢……不过我也没有在意甚么，只是一脸随便的走了上前，轻力拍
了拍王璃琳的脸颊——如果说王璃琳刚才是因为比彼斯的法术而睡着的话，那么
既然如今比彼斯都离开了，他所施的法术应该也不能维持多久了……

　　「咦？这里是……」一如我的所料，王璃琳终于醒过来了，她一脸睡眼惺忪
的晃着脑袋，有点儿不知所措的样子：「啊……是树熊啊？啊，对了！怎么我会
睡着了的？」

　　我二话不说，故意亲昵地拍了拍王璃琳的脑枕，抚摸着她脑后的栗色发丝。

　　王璃琳马上又惊又羞地叫了出来，眼见我的手臀已搂住了她的颈项，她更是
急得直高呼了起来：「哗……你……」

　　「嘘！」我用手掌捂住了她的樱唇，又是轻声对她说：「天气凉了，你要小
心一点，千万别着凉了。」我故作关心地说道，又把她那逐渐冰凉的身躯往自己
的怀中搂得更紧。谁知王璃琳听后，往自己的身体一看，全身的水手装校服裙果
然依旧潮湿难耐，她脸上又流露出几分愧疚，一张标致粉嫩的小脸都已经嫣红得
快要滴出血来了。

　　此时王璃琳一脸通红，殊不知我的心情更是紧张难耐！我只知自己已口干舌
燥，全身发烫，犹如有着无穷无尽的欲火在我的体内红红燃烧着一样。只可惜，
说到调戏良家妇女，我毕竟还只是一名新手啊……要不是刚才被王璃琳逗得性欲
难耐，我也不会这么冲动地搂住了王璃琳啊……

　　可是呢，现在我倒是骑虎难下了。如今我把王璃琳搂在了怀中，凝造出了这
么暧昧的气氛，但我只知心火难盛，也不知如何是好。就在这时候，我却是神差
鬼使的搭了一句：「王璃琳……你的身体真的好香啊……」如同呓语一样小声的
柔柔语音，最后却也不偏不倚的传进了王璃琳的耳中。

　　王璃琳的小脸稍稍一红，轻描淡写地回了一句：「你也不太臭啊……尽管你
也是一个臭男人，但却不及班上其它坏东西一样臭……」王璃琳说得双颊绯红，
一只柔软暖热的手掌却已经抵在了我的裤囊上，左右徘徊的搓揉起来。

　　「你……」我张开嘴，还没来得合说上半句，王璃琳那双饱满水嫩的红唇已
经堵住了我的嘴，一阵甜得腻人的香气扑鼻而来，让我精神登时大振。我被动的
双手扶着她的柔肩，却只知道王璃琳已含住了我的嘴唇，痴情的吸吮起来，轻吐
起「嗯嗯」的销魂鼻息。

　　此刻我实在煞是难以置信！王璃琳，我们班上的小才女，一名成绩仅排在全
班第二，贞洁如玉的玉女，如今竟然在一场漫天雾雨中，疯狂缠绵地跟我热吻着
……所谓的玉女，难道也只是那种骚在骨子里的欲女？

　　「树熊……你说，我们有可能吗……」吻了一会儿，王璃琳又是放开了我，
在我的耳边低吟起来：「我可以替你……那个吗……」尚没待我回答，她已压在
了我的大腿上，擅自拉开了我长裤上的拉炼，从我的裤囊里掏出了我那根坚挺硬
涨的大鸡巴。

　　「这样子真的好吗？」我惊呼，说到底，我们的关系实在是进展得太快了。

　　可是王璃琳却没有回答我，她那只温软的右手却已包裹着我的肉棒，在我的
龟头上前后来回抽动着，她娇吟着：「如果你喜欢的话，你大可以任意蹂躏我的
身体，我不会介意的……」

　　王璃琳话音刚落，却已伸手抓住我的左手，往她的乳房部位拉了过去，让我
被动地搓揉着她的一双鼓涨的小乳房。我抓着她的乳房，在王璃琳的诱导下，不
断挤压着她的乳房，又是逗得她连连娇喘，发出苦闷难耐的媚叫声。

　　在外面滂沱雨点的沙沙声伴奏之下，王璃琳口中轻吐甜美的呻吟，她脸上满
布红晕，小嘴微张，及肩的棕栗色秀发早已徐徐散落。此时的王璃琳已一改昔日
班上的玉女形象，只是乖乖地坐在我的腿上，坐在我的怀中，双手努力地按摩着
我的肉棒；王璃琳的一双傲人乳房正贴在我的胸膛上，随着一小层薄薄的衣料急
促的呼吸上下起伏着。

　　王璃琳鼻尖小滴着几颗汗珠，就这样子地埋头苦干着，几根手指围成一个小
小的圆圈，包裹着我的肉棒，不断上下套弄了起来。我只懂自己体内已一片火热，
一股暖流从体内深处瞬间涌出，流向了自己的下胯……然。后。我。就。射。了
……

　　「哇！」随着王璃琳一阵惊慌的叫喊，一阵灼烫的精液从我的马眼位置迸射
而出，全数都刚好漏到了王璃琳的双掌之间。我的肉棒终于软垂了下来，唯独只
余下王璃琳，一脸无措的盯着手上满掌的晶莹液体；她不自在的摆了摆手掌，却
只见那一大泡黏稠的乳白液体仍旧死死的黏在她的指缝之间，脸上露出了几分天
真可爱的不知所措神色。

　　我赶紧从书包里掏出一包纸巾，细心地替王璃琳清理过干净。这时候，原来
外面的雨早就停下来了。我重新穿回了裤子，拍了拍王璃琳的香肩，终于又吻上
了她的嘴唇。

　　「谢谢您。」我轻柔地说，换来的是王璃琳的甜甜一笑。她继续用纸巾清理
着自己指缝间的余精，笑说：「我也该谢谢你啊。你让我的紧张心情抒缓了不少。」

　　王璃琳笑着，又是重新扎起了自己脑后的长发，问：「对了，以后你会继续
参与『校园性欲处理计划』吗？」

　　「我也不知道。」我摇了摇头，轻叹：「毕竟我并不是一个成绩彪炳的好学
生，我手上的积分点不足以支付班上那些高质素的女生的肉金啊……」

　　「是这样啊……」王璃琳也背起了书包，站起身子过来：「时间也不早了，
既然雨势都己经停下来了，我也该回家了。」话音刚落，王璃琳已急不及待地奔
离开去，脸上还残留着几片微微的红潮……

　　　　　　　　　　　第十章【预告片段里的欲女】

　　一场倾盆大雨过后，我背着沉重的书包，踏在潮湿的大街上一步一步的走上
回家的路向。

　　「我回来了。」推开家前的小木门，步入家门里，我脱过一双鞋子后又马上
冲回了房间中。不为别的，只是因为比彼斯说有要事须跟我商量一下。再加上，
我此刻更是满脑子的莫名其妙：刚才的一场艳遇，实在是太真实、也同时太虚假
了！我仍然不能相信，如同王璃琳那一种仍保留着少女矜持的乖乖女，竟然会在
一场大雨中对我投怀送抱……当中必定有着甚么难言之隐……比如说，即使连王
璃琳对我的态度也好，可能一切一切都是比彼斯在幕后操纵的！

　　「啊，你好啊——树熊同学！」当我开启了电脑的电源的同时，「飕」的一
声猛然掠过，只见比彼斯已突然出现在我的身边。他脸上依旧挂着一张人畜无害
的和蔼笑脸，说：「怎么样了？玩得开心吗？」

　　我继续着瞪着电脑萤幕，只是轻轻地报以冷冷的「哼」一声鼻音回应。我点
了点鼠标上的按键，又登上了学校的内联网系统中。我叹了一口气，冷冷地说：
「你还真好意思说呢？依我看，这一切都是你所操纵的吧？」

　　「哦……你是说这回事吗？」比彼斯叹了一口气，连连摇了摇头：「毒男果
然是毒男啊，果然连地上的金子也不懂捡。」比彼斯用他那翠绿色的双眸直瞪着
我，眼神中连连流露出莫名的怜悯和同情：「你就以为是我改写了那女生的思想，
让她主动对你投怀送抱的吗？你这样想倒就是大错特错了！」

　　「是吗？我倒是不相信像王璃琳那种条件如此完美的女生也会看得上我啊
……」我呆呆地回答，继续检示着内联网上的资料。咦？我现在持有的积分点竟
然变成了三千三百分……除了我本来已有的三百分之外，现在却竟然无故暴增了
整整三千分？

　　「这就是王璃琳对你的心意了，她是认真的。当然，信不信由你。」比彼斯
静下来了。但我则是继续检查着自己的积分点纪录……结果我很是吃惊的发现了，
那三千点积分点果真是王璃琳于今天下午五时正汇款给我的！

　　「你看、你看。难道你以为王璃琳是为了甚么才赠你三千分积分点的？」比
彼斯嘻嘻一笑，随手翻过身子又坐到了木桌上，笑说：「嘿嘿，依我看，她必定
是想你用这一大笔积分点去『惠顾』她吧！」

　　「唉呀……真是麻烦哪……」我烦恼地揉了揉满头油垢的发根，又是不断用
指标在萤幕上比划起来，边问：「你的意思是，我应该马上进入『校园性欲处理
计划』的页面，然后马上跟她预约明天的行程吗？」没待比彼斯回答，我已擅自
打开了那一大张粉红色的页面，快速地以「王璃琳」一词搜寻了一遍。

　　我进入了王璃琳的个人页面，只见上面清晰地打印着：「预约者：刘升权
（５Ｃ３６）　【５００】」。咦？目前的预约者是一个我不认识的中五学生啊？

　　此刻我的心情煞是复杂。眼见王璃琳已被他人预约，心中先是微微一酸，但
同时却仍储着几分如释重负的感觉……可是，思索良久后，我心中又涌出一阵疑
问了：我记得王璃琳说过，她于平日测验中赚回来的积分点已足够支付取消预约
的费用了，既然如此，那不管是谁再花时间去预约她，最后也是一无所得吧。

　　「你倒是不用感到惊奇啊！」比彼斯双眼直盯着萤幕上详列着王璃琳的个人
资料，彷佛都看穿了我的心一样：「或许你会认为，像王璃琳这一种条件如此好
的女生，其预约竞投的肉金不可能只会值四百多分这么低吧。这就是长年累月下
来，王璃琳所费心经营出来的形象了。

　　「自她成年以来，每一天都用自己透过学业成绩等范围中所赚到的积分点去
支付、取消其它男生的预约，才得以保持自己冰清玉洁之身。久而久之，级上的
男生都把王璃琳视为一个无法攻入的壁垒了，结果，谁都不肯再把自己辛苦赚回
来的积分点押下去石沉大海、浪费时间了。除了偶尔之间有一些其它级的无知家
伙会投机取巧地胡乱赌一把之外，都没有其它人会把时间浪费在王璃琳身上了。」

　　比彼斯如是说，彷佛一切都尽在他的掌握之中。

　　「好了，要是一切正如你所说的一样的话，那么我会有机会突围而出吗？」

　　我一双眼珠佻皮的左右滚了滚，又问：「难道你想说，要是换了我预约的话，
王璃琳就会选择不拒绝，而是主动迎合，透过『校园性欲处理计划』的方式，光
明正大的让我跟她交合？」比彼斯淡淡的点了点头。

　　于是，我的鼠标继续在萤幕上晃呀晃，仍旧找不到我想找的「预约竞投键」。

　　比彼斯拍了拍我的肩膀，笑着说：「对啊，我之前都忘了跟你说明预约服务
的『时限性』了。」说着说着，比彼斯又是一手抢掉了我的鼠标，跟我讲解起来：
「说到底，毕竟这也是校方举办的活动，其最终出发点都须于不妨碍学生的学业
来考虑。所以，为了避免学生之间因争夺女生而废寝忘餐，像是预约这一种服务
也有时限性的。」

　　「举个例说，要是一个男生想要预约一名女生，他能够于整天任何时间于网
上预约；但要是该女生已被其它男生预约过了，男生只能于前一天的下午六时前
竞投、拍卖，逾时者无效。」比彼斯奸笑着：「所以说，既然现在已是晚上六时
半了，网上预约竞投的时间已经结束了，在今天之内，你都不能把王璃琳所抢来
了。你唯一能名做的，就只有希望王璃琳主动支付积分点拒绝该预约吧。」

　　「那么……」我一时之间听得呆了，正想要张口问上甚么问题时，冷不防比
彼斯却是摆了摆手，懒慵慵地说：「好了，我可以说的就只有这么多了……唉，
我本来反想跟你说一些关于那三个愿望的要事的，算了罢。我就先待你处理好你
跟王璃琳之间的暧昧关系，以后的事便留待以反再说吧。」说罢，比彼斯又是在
四面墙壁之间突然凭空消失了。

　　结果，在狭小的小房间内，又再度只余下我一人寂静无声地坐着、坐着。我
叹了一口气，只好继续浏览着内联网起来。我百无聊癞地浏览着那张「校园性欲
处理计划」的页面，又是随意地把网页内的按钮都乱按过一通。

　　突然「咇」的一声响起，原来我刚好按中了一个打着「预览片段」的按钮。

　　这个时候，一个小小的视窗猛然从萤幕里蹦出，紧接下来，映入眼帘的正是
一段色、香、味俱全的短片……而片中出现的主角正是那位高雅贞洁的可爱玉女，
王璃琳！

　　在那段看起来气氛异常淫秽的短片之中，只见王璃琳仍旧身穿一袭海蓝色的
水手服校服裙，她身处于一个布置得温馨格外温馨的课室中，乖乖地坐在一张学
生用的木椅上，面朝镜头，用一道甜香腻人的声线自我介绍起来：「大家好，我
是４Ｄ班１６号的王璃琳。璃琳我身高１６３厘米，体重４０公斤，三围分别是
……」

　　片段中的王璃琳用一根黑色橡皮扎起了她那头微微卷曲的棕栗色长发，一双
天真无邪的纯洁杏眼透过那副枣红色的眼镜，不断对镜头投以诱人甜美的眼波。

　　她脸上依旧带着可爱的笑容，甜甜的朝镜头说着：「璃琳我最擅长的是乳交
的功夫，我有自信，要是谁能够在我这双豪乳堡的夹攻之下仍能坚持上过五分钟
的话，璃琳就答应不须你支付肉金，并且会在余下的时间任你鱼肉……」话音刚
落，王璃琳就是朝镜头投以一个火辣的飞吻。

　　真过分！这一定是混帐校方强逼她拍摄这段短片的！唉……王璃琳真是可怜
啊……我心中暗想。这时候，镜头先对王璃琳的双乳作了一个大特写，然后王璃
琳则是分别左右插压着双个浑圆如包的乳房，哪怕是隔着那件纯白的校服衬衫，
我依然能够清晰地看到她的丰乳在空气中勾勒出的诱人线条美。

　　呜呀！这段片段的确好棒啊！毕竟我也只是一名血气方刚的中四男生，哪有
能够抗拒此等片段之理，我赶紧掏出了自己的肉棒，对着片段中那可爱纯洁的王
璃琳自渎起来。

　　此时，片段中的王璃琳更是一把翻身，坐到了那张铺垫着纯白床单的木桌上，
她对着镜头，左右分开了双条白滑的大腿，美女的裙下春光已在镜头前原形毕露
……在深蓝色的小短裙下，王璃琳穿着一条小小的白色内裤，几根短小的阴毛不
安份的从内裤的边沿之处蹦了出来。可是，相对之下最能吸引我视线的，却是那
条从内裤里伸延出来的一根萤蓝色电线……是一颗电动震蛋！

　　「璃琳的下半身服务同样是非常的棒啊！」王璃琳在镜头前娇嚷着，几根幼
白修长的手指已伸到了自己内裤的小手上，按着自己的敏感部位，在镜头前左右
搓揉起来。这时候，课室内已播放起一段淫靡的音乐，王璃琳坐在小桌上，伴随
着曲目的节奏而不断扭动着屁股。

　　数秒后，片段中的王璃琳轻轻脱下了她那沾满水痕的内裤，露出了那双粉嫩
的阴唇。那条半透明的蓝色电线从双片阴唇之间伸延出来，她身下的床单同样早
已水迹斑斑。王璃琳伸出手指在自己的阴户的肉缝上来回比划着，然后又左右掰
开阴唇，露出了那显蓝色的震蛋在双面粉红晶莹的肉壁上急速地跳动着！

　　我知道接下来的情节必定会更加放荡、激进……可是，我知道我已无法再坚
持下去了！我只知道自己浑身火烫，然后一阵灼热精液顿时迸射而出。又是可恶
的早泄。

　　我暂停了片段的播放，先用纸巾清理掉徐徐流出的精液，又是在心中安慰自
己说：好了，余下的片余就待明晚再晚晚享受吧……反正还有薇薇版本的宣传片，
那又会是多么棒的一大享受啊！

　　自渎过后，我便重新投入了小说写作中。附带一题的是，就在这一晚，版主
「文学少女」却一改平日爱情小说中哀怨断肠的悲剧风格，今晚莫名奇妙地于那

　　部《一公升的阶梯》内发表了一章充满希望的乐观情节；此时我又突然想起了王

　　璃琳留下的笑靥……

　　哈哈，我又在胡思乱想了。版主「文学少女」大人怎么可能会是王璃琳呀！

　　现在又不是电视上的那些狗血师奶剧，世上怎会有如此巧合的事情呀……哈
哈，我真傻……

　　　　　　　　　　第十一章【鲜花要插在牛粪上】

　　在城市的边沿，是一大片连绵不断的翠绿山峦，几片松软的白云漂浮在湛蓝
的碧空下，清凉的微风从远方吹拂着我。很无聊。

　　又是课堂的无聊，和无聊的课堂。沉闷的数学课上，我脑里哼唱着最新的日
本动画主题曲，心不在焉的看着窗外的远方。

　　今天又是无聊的日子。乏味枯燥的课堂自然是不在话下，再加上我今天仍然
不能好好参与「校园性欲处理计划」……难得我现在已有着整整三千四百分的积
分点，本来已足够跟班上大部分的美女都好好干上好几场了，可是我却错过了预
约竞投的时段，又无法跟王璃琳作预约；但我现正跟王璃琳有着一段暧昧关系，
再加上我的积分点其中的三千分都是王璃琳赠予给我的，我又不好意思拿着这些
点数去光顾其它女生……

　　思索良久，结果我还是决定，今天放学后要尽快回家，以便能够赶快预约王
璃琳明天的行程。

　　等待上了大半个小时后，放学的钟声终于响起，我赶紧马上背上背包，以九
秒九九之势赶快跑出课室。「啪」的一声清脆的肉体交击声陡然响起，我只知道
一阵幽香扑鼻而来，一对温暖柔软的肉团撞上了我的手肘上……我抬头一看，只
见一名女生紧张地捂着胸口，惊慌地后退了几步——而那名女生刚好不是别人，
正是那名跟我有暧昧关系的王璃琳！

　　「是树熊……」数秒后王璃琳才认出是我，她却一脸紧张兮兮地抓着我的双
臂，连连问我：「树熊！你在这里干甚么啦！我……我……」她的视线慌惶无措
地在我的身上游走着，直到她睄到了我背上的书包后，更是脸红耳热地高呼起来：
「你打算就这么一走了之吗！」

　　「吓？」眼见王璃琳我反常表现，我久久说不出半句话来。这时王璃琳才急
急地指了指课室内的告示栏，我上前瞟了一眼，差点儿就惊讶地高呼出来了！因
为，告示版上的通告正好写着：

　　　　　　　　　　「公民教育组－校园性欲处理计划

　　　　　　　　　　１２月４日（星期五）４０４室

　　。负责委员：王璃琳（４Ｄ１６）　【+ ３００ｘ０=+０】

　　。使用地点：课室右后方

　　。预约者：刘升权（５Ｃ３６）

　　。选择程序：＊《豪华特别级套餐》【５００】

　　＊乳交选项：（ｘ）口爆　（ｏ）颜射　（ｏ）吞精

　　＊性交体位：（ｘ）狗仔式　（ｘ）传教士式　（ｏ）观音坐莲　（ｘ）其
他：＿＿＿

　　＊肛交体位：（ｘ）狗仔式　（ｘ）传教士式　（ｏ）观音坐莲　（ｘ）其
他：＿＿＿

　　＊其它服务：（ｘ皮鞭【+ ３０】　（ｘ）浣肠【+ １００】　（ｘ）其它：

　　　　　　　　　　　　　　　　＿＿＿

　　＊订定道具：（ｏ）手铐　（ｘ）无线电动震蛋　（ｘ）电动按摩棒　（ｘ）

　　其它：＿＿＿

　　。上限客户：（ｏ）三名以内　（ｘ）三名以上【+ ５０】（ｘ）　五名以

　　　　　　　　　　　　　　上【+１００】

　　。称谓语：『主人』

　　＃总算：５００」

　　这……这怎么可能啊！从程序上来说，一旦女生已自行支付积分点拒绝该预
约的话，校方应该不会把该预约打印并张贴出来的！换句话说……王璃琳没有取
消那家伙的预约，所以今天她会在此服侍那家伙！

　　「我……我昨晚提早上床睡觉了，所以没赶上在十二时后登入内联网取消预
约……」王璃琳哭丧着脸。

　　不……这是不可能的！而王璃琳平日讨厌那群色狼的一贯心态，她绝不可能
不顾被那些浑蛋预约的风险而提早上床进睡的，唯一的解释就是……她本来以为
我会预约她！

　　回想起来，昨天她是于下午五时把三千点积分点汇入我的帐户中，目的是让
我去预约她，希望我今天能够在校内光明正大地跟她享受鱼水之欢！但是，谁料
到我却不了解整个预约制度的限制，直到六时半才登入内联网，错过了预约竞投
王璃琳的时机。可惜王璃琳满心欢喜的以为我对她略有好感，所以期望我会在预
约竞投中从其它男生手中把享用王璃琳肉体的权利抢过来……她以为将会预约她
的会是我，所以才安心进睡，没有上网多检查一遍！

　　都怪我……是我没有好好了解整个制度的运作模式，才辜负了王璃琳的一番
心意……但我知道，现在已不是后悔的时候了！现在已是放学时段，通告既出，
一切已成定局，王璃琳也不可能现在才付费取消预约了。再加上，我之前也从手
册上看过，要是女生没有在通告发出之前取消该预约的话，该女生只得乖乖地依
照预约内容服侍主人，不得反抗；因为反抗会导致那些付了积分点的男生不满，
减弱了消费者的信心，就是间接妨碍了整个计划的运行，是一种破坏规矩的严重
罪行！犯此规条的惩罚可是比违反其它校规的代价更高昂，可以这样说，即使她
今天当了逃兵、保了贞洁之身，她的分数也会被扣得一干二净，以后也不会有足
够的分数取消其它预约，继而会从此走上不归之路了！

　　也就是说，如今的万全之策，该是让王璃琳乖乖地服侍那家伙，而不是尝试
反抗！

　　「那……」我脑内一片空白，不知该如何开口劝说王璃琳才对。此时一道嘲
弄的笑声从走廊传来，我探头往课室门外一看，只见一名满脸嚣张的家伙吹着口
哨的缓缓走了过来。是Ｓ。Ｈｏ，何须谦，那名因成绩优异而狂赚积分点的「暴
发户」！

　　「哦，我还以为是谁呢。原来又是树熊小弟啊……」潇洒地站在课在门外的
Ｓ。Ｈｏ朝我冷冷一笑：「原来你也对王璃琳有兴趣吗？那就好了，我们今天正
好要跟王璃琳做爱啊，你也要一起吗？」Ｓ。Ｈｏ哈哈大笑起来，又是指了指身
后那名不知于何时出现的大块头：「让我来介绍一下吧，这位是升权兄，今天预
约了王璃琳的中五生。」

　　我上下打量着眼前的大块头，刘升权。只见这名刘升权头上一大片杂草一样
的卷发，脸上架着一副黑色粗陋眼镜，让一双枯燥无神的眼睛隐藏其下。他身材
略胖，腰围发福，肥臀鼓胀……要是王璃琳真的要跟他发生关系的话，我真的只
能说一句，这真是「一朵鲜花插在牛粪上」了！

　　「其实是这样子的，昨天我惊奇地发现了，一向冰清玉洁的王璃琳竟然接受
了男生的预约！在好奇心的驱使之下，我便去找了预约了王璃琳的男生。升权兄
一问……」Ｓ。Ｈｏ脸色从容的娓娓说着。

　　据他所说，刘升权是一名成绩平庸的中五学生，只因级上的美女都被预约过
清光了，可是他不甘寂寞，于是便逛着中四级的女生名单，巧合地发现王璃琳这
一种高品质的女生竟然无人问津……没听说过王璃琳贞洁自爱传闻的刘升权便毫
不犹豫地按下了预约，结果终于冷手捡了一个热煎堆！之后，Ｓ。Ｈｏ出于好奇，
便去了跟刘升权会面，爱好面子的他更是不惜花了上千分以换取一份参与其中的
允许。

　　「虽然树熊可能不如升权兄般勇猛，但既然树熊你也对王璃琳有意思，倒不
如我们一起来吧……所谓『兄弟如手足，女人如衣服』，为了我的好兄弟，跟你
分享一下这件新衣又何妨！」Ｓ。Ｈｏ一脸狰狞的妖笑，已急不及待地把我拉进
了课室中，他回头对刘升权笑了笑，说：「也让这家伙参与其中，大不了我之后
再多给你五百分就是了。」

　　Ｓ。Ｈｏ把我领到了课室后方的桌椅处。此时课室内的桌椅早已并合在一起
了，连同教师桌在内的七组床桌面都铺上了簇新的雪白床单；课室内的几组大桌
上都已躺着几组男女，有的搂在一起猛烈地交合着，有的是男生正在陶醉地舔舐
着女生的下阴，有的则是女生埋头苦干替男生口交着，一时之间，整个课室都已
浓罩着一阵淫靡的气氛。

　　「您终于来了，我的主人。」当Ｓ。Ｈｏ带着来到了课室后方的一组桌时
（这是课室「中后方」的一组大桌——即是用第三行和第四行后面六张小桌并合
在一起的一张桌面），一声清脆娇嫩的嗓音在我耳边陡然响起，我往前一看，只
见一名脱得光光的女生正跪在床单上低垂着头。

　　这名女生脑后一把毕直的及背长黑发，浑身肌肤幼嫩光滑，泛动着巧克力色
的黝黑光泽；她的身材纤细，腰枝玲珑，一双如同馒头般圆拱的乳房在胸前微微
翘起，简直是诱人犯罪至极！这女生稍稍低垂着头，但眼中却一直流露出不亢不
卑的自信，当中的桀骜不驯，更是令人见了就不住又怜又爱！此人正是篮球校队
的王牌女将，我们４Ｄ班上的关靖珊。

　　Ｓ。Ｈｏ微微一笑，上前轻抚着关靖珊的秀发，压下磁性的男声说着：「对
不起啊，珊珊……今天我不能陪伴你了，我有更重要的客人啊……」Ｓ。Ｈｏ指
了指身后的王璃琳和刘升权，又朝她说：「所以说，今天我希望你能够替我好好
招待树熊好了……今晚我会额外给你五百分的……」

　　关靖珊一脸失望的点了点头，然后便一脸不悦的转过头来，对我投以几分不
屑的目光：「好吧，既然这是主人的命令，我便好好服侍一下你吧。之前主人点
的是《豪华特别级套餐》，我也会对你提供同样的服务的。」说罢，关靖珊身体
微倾，一把搂住了我的后颈，她那温婉发烫的嘴唇侯吻上了我的嘴角。

　　另一边厢，在旁边的另一张「床」上，Ｓ。Ｈｏ和刘升权两人已合力地把王
璃琳香软的身体抱上了床板上，然后又是分别对她毛手毛脚。刘升权贪婪地爬上
了桌面上，双手一按便把王璃琳按倒下来，然后用那红红血盆大口左右吻舐着王
璃琳白滑的颈项。

　　与此同时，Ｓ。Ｈｏ更是肆无忌惮的脱下了裤子，掏出了那根完全勃起的肉
棒，便是往王璃琳的海蓝色小裙上左右摩擦起来……

　　　　　　　　　　　第十二章【桌上的五角关系】

　　在狭小的４０４室里的数张由学生桌并砌而成的「床」上，几对学生男女已
干得火热，在房间内中片淫媚的气氛下，一众女生销魂的春叫声响彻了整座校园。

　　很幸运地，我是那些疯狂男女之中的其中一份子；同时，很不幸地，我的伴
侣不是可爱贤淑的王璃琳，而是那位一副凶猛战斗格的黝黑女生，关靖珊。

　　此时我身上的衣物都被关靖珊那淫娃脱过一干二净，我被她压在身下，只得
被动的躺在了桌面上，至于关靖珊则是弯下身子，柔软的嘴唇先是吻在了我的龟
头上，然后又一口含住了我的肉棒。关靖珊一脸陶醉的含着吮着，几根修长的手
指抚摸着我的阴囊，把玩着我的睾丸。

　　关靖珊埋首在我胯下摇头晃脑着，她用舌头缠住了我的棒身，不断用粗糙的
舌苔刮弄着我的龟头的同时，我又是不自觉地伸手搓揉起她的双乳起来。关靖珊
的皮肤黑黝黝的，本来已予人一种健康性感的诱惑，她那对饱满的双乳傲人的耸
立在空气中，被我轻轻地捏揉了几下后，却马上勃硬起来，一双粉红幼嫩的乳头
顿时变得又尖又细。

　　「主……主人……这……」我身旁的一张桌面上传来了王璃琳嗲声嗲气的求
饶声，我回头一看，只见王璃琳浑身已被两头淫兽脱得光光的，她把娇小玲珑的
曲线身裁登时尽收眼底；王璃琳此刻喘着粗气，如同一头小狗的跪倒在桌面上，
刘升权那禽兽早已脱下了裤子，一根红得发紫的肉棒已抵住了王璃琳的鼻尖上，
又用腥臭的龟头摩擦着她的嘴唇，拍打着她的下巴；龟头上那些浓稠的分泌液都
粘黏在王璃琳的小脸上，肉棒粗暴的动作几乎都把王璃琳的枣红色眼睛都要顶歪
了。在刘升权几番威逼利诱之下，王璃琳才只得不情愿的勉强含住了他的小龟头。

　　与此同时，Ｓ。Ｈｏ则邪恶地埋首在王璃琳的背后，他双手轻按在王璃琳的
肉缝中间，一上一下的来回爱抚着，他「格格格」的奸笑了几声，几根手指便没
入了王璃琳的肉缝之间，继而左右掰开了王璃琳的两瓣阴唇肉，王璃琳含着刘升
权的肉棒的同时，终于忍不住娇媚的呻吟了一声，肉洞里又是徐徐流出了透明的
淫水。

　　「呵呵，树熊，你真该过来这边尝试一下啊……王璃琳一向洁身自爱，她的
阴部也是保养得非常棒啊！」Ｓ。Ｈｏ发现了我正在窥看他们之间的活春宫，他
对我冷冷一笑，几根手指又抵在了王璃琳的小阴唇上，轻轻往上一推，又翻开了
那一圈柔软的表皮，找到了一小颗闪动着光泽的小豆子，是王璃琳的阴蒂。

　　Ｓ。Ｈｏ一脸得意地触抚着王璃琳的阴蒂，任由王璃琳已大失仪态地晃着脑
袋，大口大口的喘着气起来。直到王璃琳都被Ｓ。Ｈｏ逗得口水直流，一大股奶
白的黏液从王璃琳的小肉缝之间缓缓分泌出来时，Ｓ。Ｈｏ这才稍稍停下了动作。

　　「璃琳！你要好好记住啊！在这段时间之内，你不再是４Ｄ班上的那名玉女
高材生，而是属于我们的性奴！你还不快好好服侍升权兄！」Ｓ。Ｈｏ冷笑，随
手又拍了拍王璃琳的屁股。王璃琳大概是被他们欺负得慌了，鲜红的嘴唇只管圈
住了刘升权的肉棒根部，用尽力气吸吮起来。刘升权这才满足一笑，他双手从后
抱握着王璃琳的脑袋，又是开始使劲地前后摆动起腰部，任由自己的肉棒在王璃
琳的口腔后抽送起来。

　　可恶！我憎恨那些浑蛋！为甚么当刘升权那家伙正在享受着王璃琳替他口交
的同时，我的伴侣却只是一个对其没甚么好感的女生！尽管关靖珊仍然很卖力的
吸吮着我的肉棒，她那炙热的舌头依然在摩擦着尿道位置，但我却丝毫没有把她
放在心上。我双眼依然被王璃琳那边的形势深深吸引着，久而久之，我甚至都快
要幻想着替我口交的不是关靖珊，而是王璃琳本人了。

　　王璃琳——噢，实际上其实是关靖珊——低下头把我的肉棒含得更深，我的
龟头都几乎要直顶到她的喉咙去；她含情脉脉地凝着我，但我只知自己那肿胀的
龟头已跟她口中的黏膜磨擦起来，凹凹凸凸又是传来一阵连绵快感，不出数秒之
内，我的肉棒已在她的口中猛烈跳动，一大股滚烫的精液又是洒到了她的口腔之
内。

　　这个时候，关靖珊才终于吐出了我那根泛着黏液光泽的小肉棒，她一脸淫靡
地朝我做了一个吞咽动作，看来她把我的精液都给喝下去了。她眉头轻皱，吐了
吐娇舌，又抱怨：「好腥！你平日都没有好好注意饮食的吗！何须谦主人的精液
都比你的好喝上太多了！」

　　不过，我倒是没有理会关靖珊，我全身的注意力又被王璃琳那边的活春官吸
引过去了——王璃琳的双眼已哭得又红又肿，她那张梨花带雨的俏脸上无处不尽
残留着可怜的泪痕，她努力地含住了刘升权的肉棒，口中轻吐低沉混浊的呻吟。

　　「来了、来了！我要射了！」刘升权脸容近乎扭曲，他手舞足蹈的又是拍了
拍王璃琳的脸颊，笑说：「我记得，我点的射精方式是『颜射』呢！」说罢，他
便把那根粗大的肉棒从王璃琳口中拔出，王璃琳见状，也只得乖乖低下头来，闭
起双眼，伸出双手握着刘升权的巨棒，上下套弄起来。

　　「怎么了？以为我快要射精，所以你就不用继续舔了吗？」刘升权面露淫笑，
继续强逼王璃琳替他口交起来。王璃琳的双眼依旧紧张地闭了起来，她轻吐娇舌，
用那湿湿热热的舌头来回舔着刘升权的龟头，小手则握着他的棒身不断前后抽动
着。随着王璃琳把手中的肉棒愈握愈紧，舌尖往龟头上绕围的速度愈来愈快，刘
升权一声野性的低吼，一大股滚烫乳白的浓精瞬间从龟头的马眼位置射出，全都
打在了王璃琳的俏脸上。

　　「主……主人……你的精液好腥啊……」王璃琳一脸痛苦的轻吐娇舌，原来
她的舌笞上也沾了不少白渎的精斑，几条黏糊糊的精液呈丝状的残留在她娇红的
舌尖上，与此同时，更不堪入目的是王璃琳满脸的精痕，只见那一大团浓稠的精
液都粘糊在王璃琳的眼帘上、鼻尖上、嘴角上……入目之处，无一不是在课房的
灯光下泛着闪闪的精层光泽。

　　「树熊，你真的那么喜欢王璃琳吗？」冷不防的，一道冷冰冰的女声在我耳
边响起，回头一看，原来是关靖珊一脸不忿的瞪着我：「难道说，纵然本小姐那
么努力去服侍你，也比不上王璃琳那种故作清高的『玉女』吗？」

　　「不……我……」被关靖珊这么突如其来的一句尖锐问题，我一时之间倒是
百辞莫辩，呆呆的看着她，久久说不出半句话来。

　　「总之我就是不管！不论如何，我就是不服气我会比不上王璃琳！」说着说
着，关靖珊又是替我戴上了避孕套，她主动翻过身来，仰面躺在了桌面的床单上，
双腿左右向外曲开，她用几根手指掰开了自己的阴唇，突然又是娇声嗲气地诱惑
着我：「来吧……把你体内的欲望都给发泄在我身上吧……」

　　是欲望吗？或许我体内真的有一大团红红的欲火在体内狂妄地燃烧着，但我
知道……此刻我有着更多的，却是愤怒！因为我亲眼目睹了Ｓ。Ｈｏ跟刘升权那
两个浑蛋如何折磨着王璃琳！王璃琳继续维持着她那狗爬式的姿势，任由Ｓ。Ｈ
ｏ伸出了贪婪的舌头，从后舔吃着她的阴部。

　　此时王璃琳的稀疏阴毛都已经沾满了淫水，Ｓ。Ｈｏ先是用手拨开了王璃琳
的阴唇，伸出舌头，从王璃琳的阴唇内壁舔弄起来。王璃琳脸上已泛满红潮，任
由Ｓ。Ｈｏ的舌头爬遍了她的下半身，一时含住阴蒂，一时啜饮淫水；在Ｓ。Ｈ
ｏ一直拼命地前后舔舐着王璃琳的阴部的同时，王璃琳那呈菊纹状向外放射的屁
眼又是不由得一张一合起来，谁料到Ｓ。Ｈｏ此时却双眼发亮，一口吻上了王璃
琳的屁眼上。

　　「不……啊、主人……好痒……」Ｓ。Ｈｏ的舌尖探进了王璃琳的屁眼中的
同时，王璃琳顿时失声大叫了出来；而从旁窥视的我，更是清楚地看到Ｓ。Ｈｏ
如何用舌尖强行撑开了王璃琳的屁眼、搔刮着里面的内壁。Ｓ。Ｈｏ不时使劲地
吸吮着王璃琳的菊花，不时又深情地吻了下去，直教人看得毛骨悚然……Ｓ。Ｈ
ｏ那家伙果然人如其名！

　　之后的我也再看不下去了，王璃琳那样纯情可怜的女生哪是那两条衣冠禽兽
有资格触碰的！我只知道自己早已欲火焚身，只管随手抓起了关靖珊的长腿，一
下子就把重新勃起过来的肉棒轰进了关靖珊的阴道中！

　　君子报仇，十年未晚！可恶的何须谦和刘升权，终有一天你们会尝到恶果的！

　　第十三章　【王璃琳的初夜？】

　　在几张看起来摇摇欲坠的并合木桌上，我花尽浑身力量疯狂的抽插着那名被
我压在身体下的关靖珊。

　　此刻的关靖珊双目半闭，任由我挺着肉棒插入了她淫水泛滥的阴道中，一下
接一下的抽插着她。我双手都放在她的乳房上左右搓揉了起来。我只知道关靖珊
的身体都随着我的每一下抽插而不住的颤抖、晃动着，她微微仰着头，双手紧紧
地抓着背后的一大张床单，打从喉咙深处发出了苦闷的呻吟。

　　明知纯情可怜的王璃琳在自己身旁惨遭两头淫兽凌辱着，但自己只能懦弱地
躲在一旁不敢反抗，此刻我心中简直恨忙透了自己！如果我可以坚强一点、如果
我比他更有财有势的话……

　　此时我愈想愈恼，只管疯狂地抓住关靖珊的双乳，在上面抓出几道鲜红的爪
痕，在关靖珊的连连喘息上，我的肉棒已在她那充满淫水的阴道中急促地抽送起
来，试图发泄出我内心的恼火及欲火！关靖珊早已不自觉的挺着屁股上下配合着。

　　半分钟过去了，关靖珊的淫水分泌得愈来愈多，她双脚微微曲起，缠绕在我
的腰部位置，紧紧抱住了我。我的肉棒插在关靖珊的阴户里，来回加速抽送。我
的阴囊高速地摩擦着她的阴唇，双手已死死地捏住了她的乳尖。

　　之后，我的腰部稍稍用力向前一挺，把龟头都推入了她的阴道深处，我紧紧
地拥抱着她，低头吸吮起她的乳房过来。我用牙齿轻咬她那逐渐发硬的蜜色乳晕，
又是逗得关靖珊淫叫连连，大口大口的热耳喷上了我的耳边。

　　不得不说的是，关靖珊的一双乳房还真是美得可谓得天独厚，两个略为黝黑
的丰乳闪耀着巧克力一般的光泽，又大又圆地在空气中勾勒出一道完美的弧线，
她那蜜色乳晕上的小提子却如同黑枣一样在我的口中逐渐变硬，令人爱不释手。

　　「啊……啊……嗯！」我就这么尽情地吮吸关靖珊的乳头，狠狠地蹂躏着她
的身体，反倒是把她逗得更兴奋，她两腿也是更紧的夹住了我，灼烫的淫水流过
阴户，全都滴落了我的阴囊上。随着关靖珊叫得愈大声，她的阴道内壁就是愈是
向内收窄，阴道里变得更温暖湿润，紧紧地包裹住了我的龟头，十多秒后，我也
是彷佛要喊破喉咙一样咆哮起来，紧紧地抱住了关靖珊的腰枝，又把一大股热乎
乎的精液射进了避孕套之内。

　　完事后，我仍意犹未尽地伏在关靖珊那乳香微残的柔软身躯上，双眼朦胧的
看了看王璃琳那边的情景……不看由自可，一看却使我欲火焚身，连那根插在关
靖珊阴户里的肉棒都又是快要勃起过来。

　　原来王璃琳正半蹲坐在刘升权的肉棒上面，几根白滑纤细的手指微微翻开了
自己的屁眼，露出了肛门中浅粉色的肉壁。刘升权那浑蛋自然是早已戴上了避孕
套，他那根挺拔在半空中的粗大肉棒已贴在了王璃琳的屁眼上，任由王璃琳扶着
他的龟头，缓慢地顺着他的肉棒坐下去；刘升权双手握住王璃琳的小蛮腰，用力
往上一挺，那呈菊纹放射的棕啡色屁眼一点一点地把刘升权的肉棒吃了下去，从
龟头顶端一直到了肉棒根部，直到刘升权的肉棒整根没入了她的肛门之中。

　　王璃琳此时双眼半闭，大半张脸上、甚至是枣红色的眼镜上都仍然粘满刘升
权的精液，她脸上眉头紧皱，一直在刘升权身上起伏摆动，一时慢慢的坐下去，
一时又缓缓挺起身子上来；随着王璃琳身体上下摆动，她的胸部更是不断下剧烈
的晃动着。

　　此时，Ｓ。Ｈｏ又从桌面上站起了身子，一手抓住了自己那翘着半空中的超
长肉棒，把它贴在了王璃琳的双乳上，笑问：「对了，璃琳。我记得你曾内联网
的宣传片上说过，要是谁能够在你这双豪乳堡的夹攻之下仍能坚持上过五分钟的
话，璃琳你就答应不须我支付肉金，并且会在余下的时间任我鱼肉……这番话是
真的吗？」Ｓ。Ｈｏ邪恶地笑了笑，又是捏了捏王璃琳那双柔软玲珑的奶子。

　　王璃琳无奈地点了点头，又是主动牵着Ｓ。Ｈｏ的肉棒，一边上下套弄着的
同时，又将它放进了自己的一双大奶之间。毕竟这也是王璃琳此刻的其中一项责
任。因为乳交，就正是《豪华特别级套餐》的王牌卖点之一。

　　王璃琳胸前的一双硕大高耸的乳峰如同白玉一样闪闪发光，她那一圈浅色的
粉红乳晕还略微散发阵阵淡淡的乳香；只见王璃琳咬了咬嘴唇，双目死死的直瞪
着Ｓ。Ｈｏ那圆圆凸凸的丑陋龟头，随即双手往自己的乳房向内一推，两颗柔软
滑溜的玉包子便一左一右地包裹住了Ｓ。Ｈｏ的肉棒。

　　「树熊小弟——你知道吗？璃琳的乳房真的很棒、很有触感啊！」Ｓ。Ｈｏ
故意扯高嗓子，彷佛要向我炫耀一样。他的一双魔爪轻捏着王璃琳胸前双颗樱红
色的蓓蕾，直把王璃琳刺激得双乳发涨，两个乳头都已经微微发硬了起来。

　　同一时间，那躺在王璃琳臀下的刘升权更是干得起劲，只见他口中不断狂吐
忘情的兽性咆哮，猛烈地上下扭动粗腰，任由一根粗大的肉棒顶入王璃琳的小肛
门里。王璃琳在刘升权的连番抽插之下只觉下体一阵颤抖，只得不由自主的摆动
起腰枝过来。王璃琳在两名男生的连连进攻之下更是香汗淋漓，玉白色的肌肤都
泛动着汗水潮湿的光泽。

　　「怎么了，璃琳？兴奋得不懂口交了吗？」Ｓ。Ｈｏ脸上闪过一道短暂的邪
笑，随即向上一挺腰，那根本来已被一对乳房夹紧了的乳房更是向上一顶，顶上
了王璃琳白里透红的小脸上，王璃琳彷佛会意地张口双唇含住了Ｓ。Ｈｏ的龟头
吸吮了起来。

　　Ｓ。Ｈｏ那双巧手依旧来回搓揉着王璃琳胸前那双丰硕的乳房，使那两个白
皙浑圆的肉包子更紧紧地夹紧自己的肉棒。数分钟就这样过去了，连躺在桌面上
浪叫的刘升权也逐渐停下了动作，他全身一阵哆嗦，谁知王璃琳却是甜甜一笑，
反而更主动地扭动起大屁股主动挑逗起刘升权过来。

　　此时Ｓ。Ｈｏ也从王璃琳的口中拔出了肉棒，瞄准了王璃琳鼻梁上的艳红色
眼镜，射出奶白色的精液。在短短的数秒之间，Ｓ。Ｈｏ射出了满满一大股精液，
浓稠精液都粘在了王璃琳直挺小巧的鼻子上，慢慢的顺着鼻梁滑过小脸，滴落在
她的脖子及乳房上了。

　　两人相继完事后，王璃琳这在累得倒躺在床面上喘着粗气；当她乏力地举手
拭了拭眼镜上黏粘着的精液，透过混浊模糊的镜片看向黑板上的时钟时，原来时
间早已过去了整整六、七分钟。

　　「超过五分钟了，看来璃琳你这次得好好遵守承诺了啦……」Ｓ。Ｈｏ把肩
膀压在王璃琳柔软的身体上淫笑：「这回的服务是免费，而且接下来的时间你也
是任我们鱼肉吧。」

　　这时连刘升权都把戴着避孕套的肉棒从王璃琳的肛门从拔出来了，他脱掉了
肉棒上那一小袋粘满棕黄色污积的避孕套，轻轻用手掌把它捏成一团，强行塞进
了王璃琳的小嘴中。

　　「妤了，升权兄。你刚刚在发泄完，我想你应该不会介意我就这样把璃琳就
地正法吧？」Ｓ。Ｈｏ眼神中流露出毫不掩饰的贪婪，勉强扶起了王璃琳的粉臀，
一大根半软的肉棒已在王璃琳那湿得一塌糊涂的阴唇上上下来回蹭摩起来。

　　如果你问我为甚么仍在一旁若无其事旁观着的话，我会清楚地告诉你……我
不是不想去救王璃琳，而是因为关靖珊那淫娃已经把我压在身下，她一只手握住
了我胯下那根暴涨起来的肉棒，缓缓拉向了她那湿润的阴户之间轻轻磨擦起来。

　　正当Ｓ。Ｈｏ的龟头快要突进入王璃琳的阴道中的同时，王璃琳却是喘着粗
气，双手却突然轻撑起自己的身体，一把使劲往前匍匐了数厘米，突然「啪」的
一声响起，原来王璃琳已从半米多高的桌面上一把掉到了坚硬的地板上。

　　「呵？璃琳你想就这样一走了之吗？」Ｓ。Ｈｏ双眼似是万分怜悯地打量着
璃琳的裸体，任由她继续无力地伏在地板上，一步一步地缓缓爬向课室的门口方
向。一分钟过去了，王璃琳已爬出了课室门外，她赶紧站起了身子，彷佛用尽全
力地向洗手间的方向在走廊上极速奔跑了起来；可是，不论是Ｓ。Ｈｏ还是刘升
权，都丝毫没有半点打算阻止王璃琳逃离之意。双人仅仅相视一笑置之。

　　十二月四日，星期五，晚上八时。

　　登入内联网后，我发现中四级上的同学都聚集在留言板上，闹烘烘地讨论着
同一件事情：据闻那位传闻出「最有可能仍是处女」的玉女王璃琳在４０４室服
侍男生时，因不想男方把阴茎插入阴道而一走了之，王璃琳这一行为被校方视为
「反抗客户，破坏活动规矩」的大罪，从今晚开始，她的积分点已完全归零！

　　积分点归零是一个怎样的概念？自从王璃琳成年以来，她为了保护自己的贞
操，每天都得花上相当份量的积分点以取消客户的预约，对王璃琳来说，积分点
是她用作保护自己的最后武器；如今失去了积分点的她，对级上的男生来说，更
是一头手无搏鸡之力的肥美猎物，换句话说，从下星期一开始，只要谁有更多的
积分点，就得投得王璃琳的贞操！

　　王璃琳的贞操，过去一直被级上男生视为最牢不可破的壁叠，如今却如同一
张薄薄的纸张一样一攻即破！

　　　　　　　　　　　第十四章【无限积分点大计】

　　冬天，是我最讨厌的一个季节。寒冬逼近，黑夜的步伐更随之而逐渐加快了。

　　在萧凉的冬晚中，才刚吃过晚餐的我，身上披着一件厚厚的外套，独自一人
蜷曲在电脑桌前的小椅上，牙关打震，双肩颤抖。唉，该死的气候变化！明明才
不过只是十二月初，气温怎会低得如此骇人的！

　　抚心自问，我是一个很惧怕于寒冷的小子，所以，为了在此严寒的低温中自
保，我决定以人类最基础的自得防冲机制跟寒冷天气作对抗——我从内联网上开
启了王璃琳的那段「自我介绍」的「预览片」，兴致勃勃地打起手枪上来……

　　哗，在严严冬日中疯狂地手淫着，用自己体内的欲火跟空气中残留的冰冷作
正面对抗，这真是人生一大享受！我双眼死死地直盯着萤幕上的艳丽场面，左手
几根手指已经急不及待地圈住了自己的龟头，猛烈地上下急速套弄起来。

　　依然是上一次的那段王璃琳的自慰片段。王璃琳身穿水手校服，坐在一张铺
垫着纯白床单的木桌上，朝着镜头一脸陶醉地抚摸着自己的娇躯。片段播放了接
近一分钟后，只见王璃琳两片阴唇之间夹着的那颗蓝色小震蛋已随着泛滥的淫水
跌落到了床单上，在那呈高频率不断震荡着的碧蓝外壳上已泛着一片水膜的光泽。

　　就在此时，只见另一名束着小马尾的女生缓缓步进了镜头之中。是我们４Ｄ
班上的「纯情」女班长，詹芯澄。自我中一时期开始已认识这位詹芯澄，詹同学，
这位可爱的詹同学平日总是一副天真烂漫的无知样子，倒是每当偶尔有人谈到一
些有味笑话或是关于性的话题时，詹芯澄就往往显得脸红耳热，一脸娇滴滴的含
羞样子，加上她那副有如黄莺一样清脆温柔的嗓子，更是连连迷倒是级上不少男
生。

　　不过，最值得一提的倒是，这位詹芯澄同学的成绩也非常不俗，平均至少也
能位居全班首五名之内，这么一来，她所拥有的积分点之高，自然也已经不是一
般凡夫俗子能够享用她肉体的泛泛之辈了。可是，她却非但没有用自己的积分点
去取消男生的预约，而是主动地迎合他们；上至班上第一名，下至班上最后一名，
近至班上众多的追求者，远至其它级上的陌生学长，只要是预约了的，她总会毫
不保留的奉献自己的身体，用心服侍客人。甚至连我都已经不知道这么多个月以
来，已经有多少男生上过她了。

　　而如今，这位外表纯情，内里却无比放荡的女生，却竟然无端出现在王璃琳
的个人预告片中。对了，依我记得，这位詹芯澄好像正好是王璃琳的好朋友吧？

　　只见这位詹芯澄浑身赤裸地走向了王璃琳，她手持一根弯弯曲曲的长形香蕉，
又是亲昵地依偎王璃琳柔软的身体上。

　　「好了，接下来是璃琳的口交表演了！」王璃琳这边朝镜头不断苫眼铺眉，
又是一手抓住了詹芯澄手上的那根香蕉，仔细地一片一片的剥下了香蕉外层的暗
黄色粗糙表皮。那一边厢，詹芯澄又是朝镜头甜甜一笑，几根纤细的手指徐徐掰
开了自己的两片阴唇，把半根软淋淋的香蕉插进了自己的阴道中。

　　短片中的王璃琳反手握住了那半根香蕉的前端，樱唇微张，吐出粉红色的娇
舌开始绕着香蕉的前端打着圈。詹芯澄见状后，又是佻皮一笑，腰枝稍稍向前一
挺，那根粗大的香蕉更是整根没入了王璃琳的口腔中，把她的小嘴填得满满的。

　　詹芯澄突如其来的恶作剧似乎把王璃琳吓了一大跳的样子，只见王璃琳眉头
紧皱，生涩的吸吮着口中的半根香蕉。当詹芯澄愉悦地顺势梳理着王璃琳那头栗
色的发丝、又是往自己手心绕成数个小圈的同时，王璃琳又是满脸陶醉地前后晃
动着脑袋，彷佛意犹未尽地不断吞吐着口中的那根香蕉。

　　「胡……胡胡……唔胡唔……」王璃琳含着半根香蕉，小嘴轻吐几声含糊不
清的混浊鼻音。王璃琳用那对柔若无骨的小手用力搂住了詹芯澄那向后微翘的丰
臀，水灵的双眼温柔地盯着詹芯澄的可爱脸容，口中一嚼一嚼的样子，又是把口
中那半根香蕉嚼成了几片凌散的碎屑。

　　「呵呵，这根香蕉真好吃……我希望可以吃到更多主人的『香蕉』啊！」王
璃琳朝镜头故作天真地傻笑，一手又将嘴角边徐徐流下的香蕉汁液用手指抹回嘴
中吞下，一边又是继续轻吐小巧的猫舌，开始舔舐着詹芯澄的两片阴唇。

　　这真是一场刺激的色情表演啊！唉，尽管士别几天，我的病态早泄还没有半
点改善的迹象……还不过数分钟之久，我又把一大股污秽的精液迸射出来了。不
得不说，以王璃琳作为性幻想对象，真的是一种很棒的享受啊！

　　我仔细地用纸巾抹掉了刚刚射出的精液后，又是闷闷的打了一个大呵欠，马
上关闭了内联网的视窗，又是重新开启了文字编辑软件，继续打起我的小说上来。

　　好累。此刻的我，不管是在精神上还是在肉体上，也是非常的累。抚心自问，
我是一个见异思迁的贱男人吗……还是说，我是那种对身边任何女性都会有非份
之想的疯狂小宅男？我不知道。可是，至少我可以肯定，此刻我对王璃琳的好感
并不是虚幻的！

　　我待王璃琳的态度，跟我之前等薇薇的态度可是截然不同的！让我这么想吧，
没错，薇薇的确长得很美艳动人，但她绝对不是那种能够跟我成为女朋友的人
……或许她可以成为我的情人，甚至只是一名普通的性伴侣，毕竟我们之间的性
格、兴趣、背景等也差太远了……

　　可是，偏偏王璃琳却正好是那种适合成为女朋友的人！先不理她的背景，单
是她那纯情含羞的性格，加上那爱好文学的兴趣……这更是说明了，她正是少数
适合跟我相处的异性啊！再加上……活在「校园性欲处理计划」这一种弱肉强食
的制度下，要是我真的能够把王璃琳追到手，更是对彼此都是百利而无一害，从
此以后我要走的路更是一帆风顺！

　　哼！现在看来，原来这个「校园性欲处理计划」还真是异常偏袒那些情侣啊！

　　好了，首先让我自来弄清楚，到底积分点是如何流动的呢？除了每天早上的
基本充值以外，一个学生只能透过三个方法要得到额外的积分点。其一，就是于
课堂或测验中表现优异，在老师心中建立好的印象，于是老师才会替你加分。其
二，就是女生透过服侍男生以赚取那些原本属于男生的积分点。其三……也是最
重要的一点……这就是同学与同学之间的积分点转帐！

　　举个例说，昨天王璃琳不是把整整三千分转入了我的帐户中吗？男女之间的
积分点转帐，无疑是一种用作保护情侣的机制啊！试想想，既然当一男一女成为
了情侣，也就自然不像对方落入其它异性的手中吧；因此，如何善用手上仅有的
积分点预约对方，就成了最大的问题了。要是眼见自己的爱侣被他人预约了，岂
不是天底间最大的屈辱吗！

　　但是，这个积分点转帐系统，却能够把情侣之间的积分点作无限循环，形成
一个无法攻破的贞洁壁垒。试想象一下，当一名男生光顾一名女生后，男生手上
的积分点便会流入了女生的手上，与此同时，要是那女生又把得来的积分点转汇
到那名男生的帐户底下，那会是一个怎样的光景！这么一来，那男生就等同于在
不须付出任何积分点之下预约了该女生，长远下去，男生的积分点都是有增无减，
不就等同于拥有了无限的积分点吗？即使是遇上了其它采花贼的竞投挑战，在无
限积分点的协助之下，自己的女朋友也就不可能被他人抢去了。

　　这么想来，要是我真的能够跟王璃琳结成情侣的话，我就可以无条件使用王
璃琳自己的积分点预约她，以后我也才不必理会Ｓ。Ｈｏ那种浑蛋的挑战了。更
重要的是，以王璃琳如此出类拔萃的成绩来看，她根本就是一台活生生的刷分机
器嘛！要是我真的把她追到了手，她的积分点就是我的积分点，我以后也不必再
在这方面担心了！加上王璃琳自己也热爱小说，以后我能够更热衷地跟她讨论写
作技巧，这也有利于我的小说梦啊！

　　嘿嘿，要是我真的把王璃琳追到手，那不就是百利而无一害吗！

　　我心中暗笑，突然又想起了讨论区小说版上的可爱的版主，「文学少女」。

　　回想起她昨天一改昔日的忧郁笔风，出奇地发表了一段颇为乐观的情节…
…那么今天呢？

　　我瞬间点选了「我的最爱」里的一道超连结，不出数秒就来到了小说版了。

　　好，让我看看……「文学少女」果然是一个不懂偷懒的家伙，在好半小时之
前她才刚刚更新过来。于是我毫不犹豫地进入了那一道题目之中，阅读起她那篇
爱情小说内最新一章的情节。

　　话说这最新的一回说到了女主角怎样惨遭坏人强奸，细腻了描写了女主角在
自己的男朋友面前被强奸的心理变化过程……然后就在本章结束之时，男主角却
如同勇者一样挺身而出，威风凛凛地解救女主角……

　　这还真是一个非常理想的结局啊。可是我真的能够做到……做到璃琳心中的
勇者王子吗？

　　面对着那道冷冰冰的萤幕，我又是自顾自地笑了笑。不管了！我又马上登入
了内联网之中，把仅有的三千四百分积分点全数转帐到了王璃琳的帐户之下……

　　　　　　　　　　　第十五章【薇薇的大冒险】

　　灯火通明的长走廊上，人与人交谈时发出的喧闹声几乎要把我淹没在人海中。

　　「真是麻烦啊……我好想回家啊……」走在人群之中的我蜷曲着身体，小声
嘀咕起来。

　　「打起精神啊，鸿仔！难道你真的想整天窝在房间里当一辈子的宅男吗！」

　　跟我并肩而行的一名中年胖子往我的背上用力地拍打了一下，又是放声豪笑。
这家伙，就是我那名长驻在内地工作的父亲大人了！

　　唉……老爸真是一个外向得吓人的家伙……我真搞不懂为甚么我会生在这一
个小康家庭，成为这么一个外朗的胖子的儿子啊！有时候我甚至忽发其想，要是
能够躲在公屋里，在没有父母的啰嗦之下每天沉醉在自己的小说世界里，真真正
正地当一个「行为艺术家」，那会是多么的美好啊！

　　可是，毕竟现实就是现实。十二月六日，星期日，是一个让学生感到既喜又
悲的日子。喜的是今天是一个假期，悲的却是，明天又是上课天了。但偏偏每逢
周日才放假回港的老爸就是喜欢在这时候把我抓出来逛街，都不让我多睡一会儿
啊！

　　「还说甚么『因为想重新养成每天练跑的习惯，所以得先买一双跑步鞋』的
鬼话……唉，老爸，至我出生以来，你有哪一次真的能够达成口中信誓旦旦的宏
愿的啊！」我搔了搔头上的乱草，不屑地直瞪着眼前的大胖子。一头如同鸟巢般
凌乱的半黑半白短发，加上一副厚厚的圆框眼镜，很明显就是一副不修边幅的中
年发福老头的样子。看看他那鼓胀的肚皮，他哪里会是那种能够坚持每天练跑的
老实家伙啊！

　　唉！我长得那么平凡，都是那个丑老爸的错啦！

　　「不要这么说啦。所谓『千里之行，始于足下』嘛。」老爸满脸和煦的笑容，
又是用力地拍打着我佝偻的背脊。同时他又摸了摸把挤放在裤袋里的钱包，说：
「鸿仔啊！难得我也说免费送你一双跑步鞋，让我们两父子一起穿父子装嘛——
当然，这笔开支也是从你将来的零用钱中扣除的。」

　　唉，顽固的家伙。

　　我不知该如何回应，只好朝他苦笑着。当然，我心中也是明白，老爸也是出
于不想我整天窝在家中发臭而已。既然他是为了我着想，我也总不好拒绝他吧。

　　我无奈地叹了一口气，慵懒地提出道：「好了好了……是你赢了……你就让
我独处一下吧。我想自己一人好好挑选一下。」说罢，我便急步走远了。

　　啊……让我看看……这里是春若区中心一所大型的百货公司，春光百货公司，
而售卖鞋子的就是第六层的部门了。可是，我倒是不太想就这么老老实实地去挑
选跑鞋啊——唉，真是麻烦呢……相对于这些现实而乏味的身外物，我宁愿去逛
电脑部好了。

　　如果我没记错的话，电脑部好像就是位于第八层吧。好了，就这么决定吧：
还是先到电部部逛上一趟，之后才乖乖地买鞋吧。反正家中的电脑也变得落后了，
我也想要一部性能较好的电脑，以便日常的打字和娱乐泄欲用啊。

　　于是，我把双手插进身上那件灰色外套的口袋中，又是面泛微笑的向着往上
的电动楼梯出发了。

　　「Ｄｉｃｋｓｏｎ，这……这样子始终也不是太好吧……」当我正扶着扶手，
脑子里哼唱着动画主题曲的同时，一道温婉柔韧的女声却打断了我心中的乐谱。

　　我赶紧抬头一看，只见一男一女正好挡在了我的眼前。就在电梯的上方，那
男子正好亲密地把女的搂在怀中，脸上一张不怀好意的邪笑。

　　真是过份哪……因为……因为……因为那女的不正是我们班上的班花薇薇吗！

　　这实在是太令人妒忌了！

　　「接下来才是好戏啊！你看，你看，七楼就是玩具部了，是小孩子的天堂啊！」

　　那名被薇薇称之为Ｄｉｃｋｓｏｎ的邪恶家伙笑说。哼，还真是好一个「Ｄ
ｉｃｋｓｏｎ」。我猜，那家伙应该还不知道「Ｄｉｃｋ」在英文里面是甚么意
思吧？

　　哈，是阳具啊，还真是一个好名字，不错，不错……

　　嘿嘿，不过，细看之下我倒是觉得这位Ｄｉｃｋｓｏｎ兄跟其名字也挺衬配
啊。虽然他那长得甚为高大，加上那一张尚算眉清目秀的俊朗脸容，一头微微翘
起的黑色短发，只可惜他的脸上总是莫名其妙地挂着一副轻蔑的妖邪笑容，甫看
之下就知道他不是好人了。

　　再加上……再加上他刚才的那一句说话，甚么「玩具」啊、「小孩」啊…

　　…难不成……难不成薇薇正在当援交，还被那家伙操至怀孕了！

　　「可……可是，这……这样真的好羞人啊……」薇薇亲昵地依在Ｄｉｃｋｓ
ｏｎ身上，眉头轻皱，口中吐出娇柔的喘息。薇薇满脸都是病态的红晕，我的视
线沿着她姣好的身段一直向下流窜，总于来到了她下身的那件小短裙上。

　　我真是搞不懂这些女生呀，在严严冬日中，上半身穿得厚厚的，但下半身都
穿得如此少布、性感，彷佛要勾引甚么男人一般。不看别人了，单是看眼前的这
位班花薇薇，上半身穿着一件长长的纯白羊毛外套，下半身却只有一件小巧的草
绿色短裙。这条小短裙可就厉害了，基本上已是高于薇薇的膝盖上的四、五厘米
了，足以让薇薇整只光洁白滑的大腿都暴露在外人面前。更重要的是……薇薇那
雪白幼滑的大腿上，更是泛动着一些水痕的光泽！

　　脸上的红晕、「羞人」的行为、加上腿上的水痕……难……难道那些水渍，
就是薇薇的淫水！

　　「放心吧，我的好薇薇。我会好好保护你啊。」Ｄｉｃｋｓｏｎ愈发把薇薇
搂得更紧了，他抱着薇薇从电梯的阶级上踏入了七楼的玩具部内。

　　我呸！光天化日之下，你们这对狗男女又想干甚么了！都是他们的错，如今
我都没心情再上八楼挑选电脑了。于是，我只好鬼鬼祟祟地跟在他们两人身后，
尽管看看你们两人可以耍出甚么花样来！

　　「嘿……让我先想想，我们先去买机械人给小生吧……」Ｄｉｃｋｓｏｎ安
恬自若地独自微笑着，随手又把薇薇拉向了机械人一列的货架的方向。

　　既然是星期日的中午，这家春光百货公司自然是车水马龙了。随着十二月二
十五日圣诞节的逐渐逼近，那些贪婪的商家更是大大加大力度宣传，使得家家户
户的小孩子都嚷着要这些礼物、要那些玩具……单是今天，在这个玩具部走动的
小孩更是多了接近一倍！

　　只是，这些机械人玩具的销售对象是谁呢？不都是那些长得矮小的小学生吗？

　　那些小学生的身高才不过只达薇薇的膝盖部位，看着薇薇那条短短的草绿色
小裙一直在那群孩子的头顶上晃来晃去，彷佛要是那些孩子只要轻轻抬头往上一
看，就能窥到薇薇的裙下春光一样。

　　「唔，小生应该会喜欢这一盒玩具的。」Ｄｉｃｋｓｏｎ笑着指了指那一小
盒放在货架底部的方正盒子，同时又拍了拍自己的背脊：「不好意思啊，薇薇。

　　我的腰骨受伤了，不太方便俯身啊……」

　　「哼！你真的要玩得那么过份吗！」薇薇闻言马上用力一跺脚，她鼓着气腮，
小声在Ｄｉｃｋｓｏｎ的耳边低吼：「要是被他人看见了，那该怎么办！你别忘
了这里有太多小孩子啊！」

　　「我就是喜欢这里有很多小孩子啊。」Ｄｉｃｋｓｏｎ的魔爪在转瞬之间又
来到了薇薇的小蛮腰上，一寸一寸地向下蠕动，又是来在了薇薇浑圆的小臀上，
轻轻捏了一小下，又喃声道：「反正他们只是小孩子，即使被他们看见了也不要
紧啦！」

　　我不得不发自内心地赞叹，这样子的春光实在是太棒了！薇薇的身体向前稍
倾，屁股后翘起来时，短裙下已经露了半截粉红色的内裤，薇薇的小内裤紧窄地
包裹着两个圆圆嫩嫩的屁股，那神秘三角的中央位置更是湿成一片，黏糊糊地紧
贴在薇薇的阴部上。

　　与此同时，更令我惊讶的是，薇薇的阴户部位看起来涨鼓鼓的拱起了一颗小
豆子形状的物体，半根蓝色的电线更是在内裤的边缝位向外伸延……我这在明白，
原来薇薇一直都戴着几颗震蛋逛街！

　　此时薇薇的双颊已经如同熟透的苹果一般血红，她一手从后捂住了自己的屁
股，双膝又是轻轻屈曲，尝试整个身子下蹲。但她仍未蹲坐到一半，却突然全身
一阵颤抖，口中却禁不住吐出一声娇喘：「啊……啊！」

　　似乎是薇薇刚才的下蹲动作把震蛋挤得更深入了，或许是她内裤中的那颗震
蛋终于把薇薇推上高潮了吧；只见薇薇全身犹如失去重心一般向下滑倒，那圆拱
的屁股正好紧贴着百货公司内那肮脏的地板上。薇薇满脸通红地跌坐在地上，眉
头紧皱地喘着粗气，从两片阴唇中逐渐排出的汹涌的淫水亦慢慢地染湿了铺在地
板上的方砖，渐渐流向了其它孩子的脚边。

　　「不……我……」薇薇眼眶泛红，双目涣散地看向了四周打量着自己的家长。

　　一颗颗豆大的汗珠已从她的额角上徐徐滑下，把她那秀丽的长发都粘黏成一
片。

　　面对着旁人交头接耳和鄙视的目光，薇薇只好轻咬嘴唇，蜷曲着身体。

　　就在此时，我终于挺身而出，走向了薇薇，牵着了她的手……

　　　　　　　　　　　第十六章【薇薇的男朋友】

　　爱情是麻木的。可是，我对薇薇的那份倾慕之情，应该也没到达「爱情」才
对啊。但我依旧麻木了。尽管此时的薇薇已不再是我心中认识的那位班花薇薇，
而是一名被陌生男子玩弄着、在大庭广众之下被震蛋推至高潮的淫娃荡妇。

　　不知为何，此时我脑内一片漠然，只知道下意识地跨步走向了薇薇，抓着她
的玉手，轻力扶起她的身子。我替薇薇拍了拍粘在她屁股上的尘埃，又是装模作
样地摸了摸她的额头，一脸关心地问候道：「大姊呀！老妈都说了，发烧就不要
四处乱晃嘛！你看……你现在竟然失禁了，你说我该如何跟老妈交待啊！」说罢，
我都没有理会其它成年人诡异的眼光，便是一意孤行地把薇薇拉离了这片「伤心
地」。

　　走了好半分钟后，我们三人终于来到了七楼一个小角落中。我们都依靠在洗
手间的小墙前，随了薇薇依旧红着脸孔、喘着粗气之外，Ｄｉｃｋｓｏｎ跟我脸
上都是挂着一抹轻松的微笑。Ｄｉｃｋｓｏｎ扫了扫肩膀上的尘埃后，打趣地问：
「你是薇薇的同学吗？没想到薇薇竟然会有这么富正义感的同学啊……」

　　我尴尬地笑了笑，只好随口回应：「对，我叫江满鸿，是薇薇的同班同学
……班上的家伙都把我唤作『树熊』的。」话音刚落，我的目光又不自觉地飘到
了薇薇的下半身上。

　　「我叫谭笑风，是你们的邻校，圣祖薜书院的中四学生。」Ｄｉｃｋｓｏｎ
一改刚才的淫邪禽兽样子，对我投以一个温文儒雅的标准笑脸，又说：「我叫Ｄ
ｉｃｋｓｏｎｓｅｘｙ，这是我的英文名。你可以称呼我为Ｄｉｃｋｓｏｎ。」

　　我莫名其妙地点了点头。原来是邻校的学生嘛……事实上，为了节省资金，
跟香港部份中学一样，我们学校的校舍是分为两所不同的中学分别使用的，两所
学校只有一墙之隔，右边的是那所圣祖薜书院，而左边的就是我们的学校了。

　　对了，事实上我之前都没有提起过我们学校的名字……不是忘了提，只是不
想提起……你看邻校「圣早泄书院」已经很糟糕了吧，而我们的校名不比它好多
少啊：「圣约黛书院」。算了，反而「圣早泄书院」还比较贴近我的个性吧。

　　不过这也不是重点。重点是，怎么世上会有人取如同「Ｄｉｃｋｓｏｎｓｅ
ｘｙ」一样古怪莫名的名字的啊。算是，我还是直呼他为谭笑风好了。

　　「树熊，我想你刚才都看到一切了吧？一如你所料的，我是薇薇的男朋友。」

　　大概是看出我眼神中流露出的疑惑，那家伙单刀直入地自我介绍着：「我倒
是一个比较开明的人，难得你刚才竟然不顾旁人诧异的眼光挺身而出，还用那样
的急才去编借口为我们解围，不管怎样也好，出于基本礼貌，我想我也该好好答
谢你吧？」

　　他静静地笑着，眼光又落在了薇薇身上：「我想你也明白了，薇薇刚才玩的
是一个多么刺激的冒险游戏吧？既然如此，不知你有没有兴趣加入其中呢？」接
下来我的回应当然是——我甚至都没花上半秒去想，便是毫不犹疑地——我拒绝
了。

　　真是笨蛋啊。我倒是花了多少功夫才能替自己塑造出一种「清高」的形象啊？

　　要是我在此如同禽兽发情一样觊觎薇薇的美色，他朝回到学校后，我又该如
何面对她？再者，别忘了我老爸也同样在这个百货公司内啊，要是这种龌龊的事
情被他发现了的话……

　　我双手插在上身外套的口袋中，朝倒靠在后方墙壁上的薇薇淡然一笑，于是
便自顾自地转身离开了。而就在此时，我感到一阵暗暗的拉力从我后方的衣角处
传来。我回头一看，原来是薇薇。只见薇薇依然红着脸，哧呼哧呼地急喘着粗气，
她伸出几根纤细的手指抓住了我的外套后角，口中又是娇声连连：「不要……不
要……」

　　站在一旁观看的谭笑风倒是嘿嘿一笑，又是自顾自地嘲讽起来了：「呵呵，
薇薇，不知你是想说『不要把这件事告诉其它人』……还是『不要离开我身边』
呢？」谭笑风此刻倒是笑得要多洒脱有多洒脱，彷佛薇薇不是他的女朋友一样。

　　我尴尬地苦笑着，又我但马上又是斩钉截铁地拒绝了：「对不起啊，我是跟
着我老爸过来的，要是我真的这么不负责任的一走了之，我老爸一定不会轻易饶
恕我的……」说罢，我马上摆了摆身子，甩掉了薇薇正好扯着我的那只小手。哈，
依我看，表现得这么洒脱的我必定是非常帅吧。

　　「你也不必那么拘谨啊。」谭笑风轻轻拍了拍我的肩膀：「我的好薇薇可是
非常讨厌那些拖泥带水的家伙啊。」与此同时，那家伙又是很随意地把我跟薇薇
拉进了一处较为僻静的暗巷处——正好是洗手间的正前方。真是一个野蛮的麻烦
家伙。

　　「刚才似乎是我的失误了，要在玩具部玩那么刺激的游戏也似乎是太激进了。」

　　谭笑风让薇薇坐在地板上，左右分开了她两条白滑修长的大腿，使她那包裹
着蓝色震蛋跟诱人阴部的粉红内裤都暴露在我的眼前！谭笑风几根灵活的手指已
经伸向了薇薇的阴户，他先用食指勾住了小内裤的角位，轻轻往左边一拉，让薇
薇那漂亮迷人的小穴对着我们两个血气方刚的男子。

　　谭笑风灵巧地拨开了薇薇阴阜柔软乌黑的小毛，又用食指和中指分别掰开了
她那双片幽香的粉红阴唇，从她那淫水泛滥的小穴中挖出了那颗外层铺满淫水的
震蛋。谭笑风此时更是得寸进尺了，只见他同时更把薇薇的棉质内裤褪到了她的
脚踝部位，待满面红晕的薇薇又是不自觉地甩了甩腿后，那家伙这才完全脱去了
薇薇的内裤。

　　那家伙先把薇薇那条湿淋淋的内裤揉成一团后，又用它包裹着那颗停止了跳
动的震蛋，连裤带蛋地直接放进了自己那条牛仔裤上的口袋内。他咳了一声清了
清喉咙，又是压低声线宣布：「好了，接下来是更好玩的真空上阵了。」

　　「对了，我……」我正要开口打算离开时，谭笑风又是把食指轻贴在唇边，
作了一个禁声的动作。他安慰说：「你就放心好了，这游戏历时不会太长。待游
戏结束后才回去跟你老爸会合也还不迟吧。」他这边厢说完，那边厢又马上牵着
我们两人来到了旁边升降机门前的位置。

　　这下子我倒是没有再执意拒绝了——一来这个机会实在难得；二来，这位Ｄ
ｉｃｋｓｏｎ实在是一个很奇怪的人。想到这里，我同时又不其然地想起了那位
每天都品尝着薇薇身体的贱男人：Ｓ。Ｈｏ，何须谦。不知道这位谭笑风知不知
道薇薇每天都得担心Ｓ。Ｈｏ的性奴的事实呢？

　　谭笑风按下了升降机门前的按钮，然后就在半分钟后，升降机门才终于缓缓
打开，在七楼的位置停下来了。就在那两扇金属门左右打开的同时，我往升降机
内狭窄的空间一看……真是活见鬼了，难道这一切都是在谭笑风的预计中吗？

　　此时升降机内早已挤得如同沙甸鱼罐头一样水泄不通，我从门外看进去，甚
至可以看见几名样貌颇为标致的女生满面通红，只得被硬生生地挤在旁边几名外
貌猥琐的男生之间，丰满的胸部贴在一名中年大叔的手臂上，圆拱的臀部又是抵
在另一名青年的下体前面……这，这不就是所谓的痴汉升降机吗？

　　那几名女生见到升降机的门口打开了，皆是纷纷叹了一口气，又是摆手又是
脚踢的，终于挣扎开来，在拥挤的人群之间杀出了一大条血路。几人都是低于头，
一脸尴尬的急步走出了升降机。如今问题可来了，升降机倒是增添了三人份量的
空间，但与此同时，梯厢内余下的，全部只是清一色的男性！

　　「好了，Ｌａｄｙ　ｆｉｒｓｔ——」谭笑风躬着身子朝薇薇摆了摆手，结
果终于令薇薇步入了梯厢，正好站立于那一众男性之间。然后，谭笑风又示意要
我跟在薇薇身后步进了升降机内，但直到升降机要关上外门的一刻，那家伙却依
然迟迟未肯踏入梯厢！

　　也就是说，如今在梯厢内，除了我跟薇薇之外，余下的就只有那数名陌生的
男性……

　　于是，就在这狭小的升降机内，我们这一大堆人挤成一团，我更是被迫地跟
薇薇挤成一块，下身逐渐勃起胀大的肉棒更是隔着几层薄薄的衣料，紧紧地贴在
了薇薇的臀部侧面上。同一时间，薇薇谤人的胸脯又是贴着一名光头男子的手肘，
原本那如同半头小馒头一样的乳房已在男子的粗糙的手肘上挤得平平扁扁的。

　　我脑内一片空白。这下子糟了……我甚至看到薇薇的面颊已红得彷佛快要滴
出血的一般，那水汪汪的双眼那是万般娇羞地直瞪着我……

　　　　　　　　　　　　第十七章【痴汉升降机】

　　白驹过隙。自从我向魔鬼男孩比彼斯许下愿望令学校变成一个淫窟之后，时
间快要过去一个星期了。而就在这短短的几天之间，我可是体验了很多我以前从
未想象过的事情。例如，我跟我们４Ｄ班的班花薇薇之间的关系，就有了飞跃性
的大进展。

　　就在刚过去的星期二，在４０４室的学生桌上，穿着水手校服的薇薇很轻易
地夺去了我那保留了十六年的处男之身。然后就正好于现在，我跟薇薇的关系更
是密不可分——在这个人挤人的狭小的升降机机厢内，我那根异常勃起的大肉棒
就随着薇薇那件小小的绿色短裙，紧紧地贴在了薇薇的臀部侧旁。

　　「好……好迫啊……」薇薇红着脸孔，靠在我的耳边娇羞地嗫嚅着。我脑内
一片混乱，只知感受着从薇薇屁股上传来的阵阵温热感。薇薇的臀部又圆又有弹
性，此时我胯下那根贴在薇薇臀部上的大肉棒都已经胀得快要破裤而出一样了。

　　随着这台升降机逐渐向上移动，梯厢内好不容易才站稳了身子的众人一时之
间又是失去了重心，几个人倒靠在一起，又是把不幸站于中央的薇薇挤得更紧了，
很不幸地，我的肉棒更是顺势滑入了薇薇的一条诱人股沟之间。

　　「树熊……你……」薇薇的眼眶都已经微微泛红了，她该不会以为我是故意
侵犯她的吧？薇薇不安地扭动着纤腰，似乎是死命地想把我的肉棒从她的股沟之
间挤出来。我本想伸手往她的腰枝上轻轻推开薇薇香软柔嫩的娇躯，殊不知电梯
门正好就在此时打开了，好不容易地走了两名本来的乘客后，升降机机厢内才勉
强多出了少许空间。

　　谁料到我也没来得及松上半口气时，门外又是步进了三名染满金发的青年男
子。那几人板着脸孔地强行挤进了升降机内，又是把我跟薇薇往升降机内愈推愈
入，变成了一个我正好伏贴在薇薇背后的推车式淫荡姿势。这么一来，我都几乎
要把薇薇的玉背给抱在自己的怀中了。

　　「我……我不是故意的……」我牙关打着颤抖的跟薇薇解释，同时还双手扶
着她的蛇腰，随着门外那几人愈挤愈迫，我那根抵在薇薇两瓣温热的屁股之间，
一上一下的被动抽送起来。薇薇用力想挣扎开来，但奈何我们彼此都因升降机的
急速上升而失去平衡，我更是不小心地吻上了薇薇的发丝上。

　　此时，薇薇诱人的胸脯更是贴紧了一名光头男子的手肘上，原本那如同半头
小馒头一样的乳房已在男子的粗糙的手肘上挤得平平扁扁的。薇薇这在注意到，
又是羞红着脸，吞吞吐吐地向那名男人道歉着：「对……对不起……这里真的好
迫……」

　　那名光头男子脸上已露出了一大片垂涎三尺的猥琐样子，他点了点头，又是
露出了不怀好意的微笑：「不要紧……」薇薇闻言，脸上又是陡然添了好一大片
红霞，连呼吸都逐渐急促起来了。

　　「薇薇，我……」我口干舌燥，焦急得如同热锅上的蚂蚁一样，岂料薇薇却
是对我不闻不问，又是死命地左右扭腰想要甩开我的双手。然后她又是冷冷地
「哼」了一声鼻音，主动地往前面的光头男子挤过去，胸脯前两团肉就毫无保留
地压印在光头男子的身上，挤得扁扁圆圆了。

　　这样的胶着局面一直维持了接近整整半分钟之久……看着那光头男子脸上持
续不褪的狡猾淫笑，在这几十秒内他想必是从薇薇身上抽了很多油水吧。然后就
在升降机的下次开门之时，机厢内的人一出一入，又是犹如刮起了台风一样你推
我撞，最后还不知何顾的变成了我把薇薇正面地抱在怀中的姿势了。

　　薇薇还没来得及把双手交叉在胸前保护自己前，她两颗乳头已经压倒在我的
胸口上，跟我甜蜜地黏贴在一起了。薇薇那双酥软的大奶子贴在我胸前，任我挤
压得半扁，那从浑圆的胸脯上传来的阵阵温柔的热度更是令我心醉。

　　不知怎么样的，后面的人似乎还故意挤着薇薇，使薇薇的乳房更加贴紧了我
的身体。当升降机继续往上驶动时，我跟薇薇两人就此只隔着两块薄薄的布料前
后贴身厮磨起来，我那根暴涨的肉棒亦开始在薇薇的小腹上抖动着，我甚至可以

　　感觉到薇薇的下阴更是愈来愈灼热；当我好奇地低头往下一看时——原来薇薇都

　　兴奋得不禁流出阵阵淫水过来……

　　我这才回想起……对啊，如今薇薇不是没穿内裤吗！难怪现在薇薇的草绿色
短裙上都透出了一大片深色的水渍了，那些透明的淫水一直从短裙的边沿向下流
到薇薇雪白的大腿上，在梯厢内黯淡的灯光下呈现着阵阵淫媚的光泽。

　　这时我的视线又是越过了薇薇，落在了正好贴在她身后的那名男子上——一
张俊朗清秀的俏脸，但却总是挂着那猥琐的禽兽式笑容——是薇薇的男朋友，谭
笑风。原来谭笑风这个浑蛋不知何时已混入了人群之中，然后更乘着这个混乱之
势，伸出几根手指就是玩弄起薇薇的私处起来。

　　薇薇脸上的红霞也是明显的变得愈来愈浓，此时谭笑风更是牵起了薇薇的短
裙，几根手指便是一举滑进了薇薇的阴沟内，用前端的指甲刮弄着薇薇那敏感的
阴蒂。薇薇轻轻地「啊」一声淫叫了出来，她的双臀自然的向上微翘，双腿之间
亦逐渐分开着，似乎是在鼓励谭笑风继续把手指深入自己的阴户内。

　　薇薇在我耳边无力地喘着粗气，一双泛红的大眼睛半开半闭，双腿也在微微
颤抖着。此时在谭笑风的猛烈进攻之下，薇薇倒是一改之前的冷酷，如今只得紧
紧地抱住了我，又是轻吐粉红色的小舌，热情地跟我吻在一起了。

　　我没有理会其它旁人的眼光，但是，至少我认为，其它人或许只会以为我跟
薇薇是一对恩爱的悄侣吧？

　　当薇薇无力地把娇舌伸进了我的口腔内时，谭笑风亦正好用中指抠挖着薇薇
的小穴；薇薇不禁在我的口中发出一阵虚弱的娇喘声，淫水更是潺潺地从她的私
处流到了升降机的地上去了。

　　一直到升降机下一次开门时，我们三人才是低垂着头急步离开，只遗下那一
大滩透明的黏答淫水在升降机的地板上。可是，我们三人之间的故事却并没有就
此完结。原来之后我们来到了这家春光百货公司的十楼，是家具部。谭笑风倒是
很熟练地带着我和薇薇来到了一处洗手间内——是残厕。

　　谭笑风那家伙先是盖上了那个白色马桶上的板盖，然后又是含着笑容地大咧
咧地坐在马桶盖上，朝着薇薇从裤里掏出了一大根发红暴胀的大肉棒。这时候薇
薇又是主动把两条大腿以「Ｍ」字型的姿势向外弯曲起来，一把坐上了谭笑风的
腿上。谭笑风满足地淫笑着，一手把薇薇的娇躯抱了起来，一手又是轻轻掰开了
薇薇下阴的两片阴唇，大龟头在薇薇的肉缝之间蹭磨了几下后，终于又是直捅进
去那包裹着粉嫩的红肉的小穴里去。

　　就在下身不断来回抽送的同时，谭笑风又是纯熟地摸捏着薇薇胸前两颗奶子，
把薇薇刺激得娇喘连连；干着干着他又是随手向我抛来一包未开封的避孕套，看
来他是示意要我一起干着薇薇。唉，事到如今，看来我更是没权拒绝的了。看到

　　班花薇薇如今竟然被她的男朋友名正言顺地蹂躏着——而且也是没有使用避孕套

　　的情况下——我心中不免会有少许酸涩，但心中有着更多的却是兴奋！

　　对于以往的我来说，薇薇一直都是那么高不可攀的存在，姑且不说Ｓ。Ｈｏ
那浑蛋对薇薇的所作所为了，纵然我之前曾经跟薇薇发生过关系，但那都是建基
于我向比彼斯许下的愿望和Ｓ。Ｈｏ的威逼利诱，薇薇心中可能根本对我不存在
怎么样的感觉……

　　但不管怎么样也好，如今薇薇真正在我面前跟她的男朋友交媾着，她脸上却
不时流露出真摰的喜悦和兴奋……看到这一幕，我心中更是一酸……反正我现在
是否参与其中已经不重要了，反而最重要的倒是，如果不是因为我向比彼斯许下
了那样过份的愿望，如今薇薇会是一个跟男朋友相处得很好的幸福女孩吗？

　　薇薇笑靥如花地胯坐在谭笑风身上，两个屁股向内一夹，腰枝向下一沉，继
续让谭笑风的肉棒「扑滋扑滋」地来回进出自己的小穴。那根丑陋的龟头把薇薇
阴道中的嫩肉都干得挤来反去，谭笑风双手扶着薇薇的纤腰，又是喘着粗气问我：
「怎么了……啊……你不加……啊……加入吗……」

　　我朝他那张无穷享受的脸孔无奈一笑，又是把手上的避孕套抛回谭笑风手中，
转身便是离开。毕竟，老爸还在等我啊，再加上，看来这下子是我欠他们两人太
多太多了，我还好意思去享受薇薇的肉体吗？

　　自从我向魔鬼男孩比彼斯许下愿望令学校变成一个淫窟之后，时间快要过去
一个星期了。这段时间后，不只是我改变了很多，甚至连太多太多的人的命运都
完全被我改写了。当然，此时的我仍未预料到，明天十二月七日星期一，将会是
我人生的第二个转捩点……

　　我终于要向我的懦弱道别了。

　　　　　　　　　　　第十八章【育成使者芙莲菈】

　　鹅黄色的灯光从天花板上的电灯洒落在课室中，此刻的４０４室竟然显得那
的安详和宁谧。

　　十二月七日，星期一。又是新的一周的开始了。重新的新开始，所以说，我
现在身上只余下今天基本充值时补回的一百分基础积分点了。可是我并没有就此
而灰心，因为我就在刚刚过去的星期五晚上已经把那整整三千零四百分的积分点
都给转帐到了王璃琳名下了。

　　锦上添花易，雪中送炭难。

　　虽然我还未能正式认清自己心中对王璃琳存有的那种暧昧的不明关系，但至
少我知道，我必须在她面前争取最佳的印象分。而现在，王璃琳因违反了校园性
欲处理计划的预约内容而被清算所有积分点，这不正是我去扶她一把，好好保护
她的时候吗？

　　现在已经是小息时间了，可是班上仍然的静得那样吓人。正正因为今天又是
星期一。我偷偷地睄了睄旁边阿琼的桌上的那段杂乱的纸张，一如我所料的，正
是上星期的周末功课。没错，难得的小息时间，班上的同学都仍然埋首在那些烦
闷的功课上作最后冲刺，以致连偷懒的时间都没有了。

　　眼见班上的家伙都未能脱离这些功课的苦海，我心中不禁暗笑起来。嘿嘿，
虽然我自问不是那种勤力的学生，但我至少都会完成每天的功课啊，这不是为了
表现自己，只是为了避免被罚留堂，以争取更多时间回家打小说罢了。而每逢星
期一的早上，能够在他人百般忙碌时表示出一副「众人皆醉我独醒」的模样，可
说是我于校园生活中其中一项最大的成就了。

　　可是，这样的空虚感有时真的会令人感到异常无聊。我呆呆地坐着坐着，视
线竟然不其然地落在了同样在自己的座位上抄写功课的薇薇。对了，现在回想起
来，原来我对薇薇的认识实在是太少了。

　　例如，薇薇到底是何时拍拖的？怎么我以前都从没听说过薇薇有着一个这么
独特的帅气男朋友？那个名叫谭笑风的家伙到底是甚么来头？他是从甚么途径认
识以及追求薇薇的？而且，他应该知道薇薇在校园内沦为他人性奴的事吧？但是
他却彷佛丝毫没有半分生气或是嫌弃一样……

　　再加上，我真的没想到在班上如此受欢迎的薇薇竟然真的敢在春光百货公司
里玩这样的露出游戏啊……不知道我昨天离开后，薇薇跟她的男朋友又是玩了甚
么游戏呢？记得昨天我先是回到了六楼跟老爸会合。于是，我便是草草地挑选了
一对看上去比较帅的跑鞋后，又是跟着老爸回到了家中。可是，之后我都没有再
上去十楼了，这样子跟薇薇不辞而别，好像也不太好吧？

　　唉，算了，反正这也不关我的事了。说到底，恐怕薇薇心中根本不把班上的
男生当成怎么一回事吧？

　　反正呆坐在这里也是闷着没趣，我就姑且站起身子往走廊上绕一转吧。当然，
这还不过只是新的恶梦的开端。

　　来到了四楼的男厕门前，我的视线又是好奇地射向了男厕之内。现在才不到
早上十一时啊，怎么厕所来却是漆黑一片的样子？不过，这倒不是没有开灯的那
种昏暗，而是那种纯净的黑暗，是一种浓于夜色，沉寂得彷佛都要把人吞下去的
黑暗。

　　就在此时，绝望和好奇心也彷如有生命一样把我直接拉进了这个神秘诡异的
男洗手间内。

　　对，这处应该……应该还是男洗手间吧？喔，至少在我踏入这处空间之前，
我还可以肯定这是男洗手间，可是现在……漫天的星光取代了无止尽的黑暗，蔚
蓝色的星体取代了踏实的地板，虚空中太阳的红红燃烧声取代了本来的寂静……

　　我环顾着四周，这哪里还是本来的四楼男洗手间，这根本就是……这根本就
是外层空间嘛！

　　此时我只知脚下一阵空虚感，彷佛整个人都轻飘飘地浮在半空中一样，我紧
张的望向了脚下的方向，只见在我脚下的远方是一大片水蓝色的汪洋——是地球！

　　对啊，这里哪还是四楼男洗手间啊，这里不就是地球大气层的正上方吗！

　　「欢迎你的大架光临啊，树熊同学。」正好就在我傻痴痴地打量着宇宙中的
百般珍奇美景时，一道老成的童子嗓音赫然从满天星辉之间传进了我的耳中。是
比彼斯吗？不对，这回传来的根本不是男声，而分明是一道诡异的女孩嗓音嘛！

　　我的视线一直沿那道女声追溯着，终于来到了那一个飘浮在半空中的淡灰色
巨型球体上。是月球。

　　正如就在月球的正下方，只见一名浑身上下穿着一套宽大得不合身的深蓝色
巫袍的小女孩，这名小女孩留着一头刚好及肩的粉红色毕直长发，手中捧出一大
部厚厚的古老书籍，在她那副五角星型框眼镜之下，是一双满载着睿智的双眸。

　　当然，最重要的是，她的一双水灵眼睛内都闪耀着一种妖异的萤光绿芒。对，
就是跟比彼斯一样的那种邪恶的鲜绿色。

　　「树熊同学，你不必那么紧张啊。这里的一切都只是幻象，是又我所创造出
的幻象而已。」依旧是那种自信满满的淡漠语气，唯一不同的，就只是男声跟女
声之间的差别而已。那小女孩一边说着，同时又不动声色地飘向了我的跟前。

　　「先跟你介绍一下，我是由比彼斯大人派来的使者，育成使者，芙莲菈。」

　　自称为芙莲菈的小女孩朝我躬了躬身子，又是自顾自地解说起来了：「就在
上星期一的晚上，你开始向比彼斯大人许下了第一愿望，对吧？如果这已经过去
一星期了，所以，现在就是我执行任务的时候了。」

　　「先等一下，你说『比彼斯』大人是吗？」我难以置信地问道：「真是见鬼
了……我一直只以为比彼斯那家伙才不过只是一名魔族小孩见习生而已，我都不
知道他有手下的啊……」

　　「这些东西与你无关。再说，由始至终都只是你太小觑比彼斯大人而已。」

　　芙莲菈面不改容地说着，同时又是敲了敲手上的那本陈旧的厚书，只见「沙」
的一声掠过，那本老书突然就在一大片碧绿色的火焰燃烧之中自动飘浮了起来。

　　「古神大魔导咒法！」古书的表面上泛起阵阵金光，如同黄金般辉煌的未知
文字在古书的封面上蠢蠢欲动着。同时一阵震耳欲聋的低沉男声从书本的页面之
间咆哮而出，就在那本古书如同发了疯一样自己快速翻揭着书页时，几道翡翠绿
色的火焰从写在书上的文句之间迸射而出，在半空中构成了一个我前所未见的符
号。

　　是一个呈六芒星形状的标记，而就在六芒星中央的六角形内，更是画有一个
大大的「Ｘ」字样。

　　「这就是我们一族的魔法标记，对你们这些人类来说，这就是你们所谓的
『进化』吧。」此时芙莲菈举起双手放在古书两旁，空洞的瞳孔内流动着一个青
绿色的巨型漩涡。她的语气异常地冰冷，彷佛只是一台向我讲解的机械人一样：
「这也是向魔鬼许愿的其中一道法则之一。在开始许下第一个愿望之后的一星期
后，许愿者就能够朝着理想中的形态进化，成为新世界中最适合的生物样式。」

　　「在比彼斯大人所给予的三个愿望之下，许愿者应该已经能创造中心中理想
的新世界了。」芙莲菈依然低吟着：「而为了自己所修改出的新世界中生存，人
类就得有一定的转变。例如有人许愿得到了一大笔财富，就必须得有相应的智慧
管理。又例如有人许愿得到了后宫佳丽三千，也就必须要有相应的体力协助…

　　…」

　　「虽然你还未正式许下第三个愿望，但你已经被确认为拥有改造体新人类计
划的资格了。」芙莲菈说着，同时那六芒星的符文后方又是出现了更多密密麻麻
的橙色未知文字。「在这次交易之中，你可以依照你最近所与上的难关，而适度
调节你自己的能力。例如，你可以增加自己的智力去应付其它深谋远虑的敌人，
或是增加自己的体力以保护自己……在这次交易之中，不管是智商、情绪智商、
体力、精神力、创意、魔法力、内力、毅力，甚至是外貌、身体各部位的完美度、
野心、道德观等等任何范畴的能力也在调教范围之内。而你所需要的代价，则有
两项。」

　　此时芙莲菈又是用右手轻竖起两根手指，说：「其一，这个魔法标记将会从
此烙印在你的身体上，代表你从此成为了经改造的『新人类』，并且你的一举一
动都会在我们一族的监视之中，作为纪录用的数据值。其二，当你增加了其中一
项能力时，同时你也得扣除自己另一项能力的同样数值，整体能力不增也不减
……」

　　「好了，那么，不知你的决定会是？」芙莲菈冰冷地问。

　　　　　　　　　　　　第十九章【平行的过去】

　　眼前是一大片无垠的虚空宇宙，在漫天星光的闪耀下，我正在凌空地飘浮在
地球的正上方，跟那名自称为比彼斯的手下，育成使者芙莲菈对峙着。

　　当然，这一切宇宙光景也只不过是芙莲菈用魔法创造出的幻象，我想，她大
概是想用这宏伟浩瀚的景象震慑我，让我更轻易答应她的交易吧？

　　继之前能够无条件实现三个愿望的交易后，如今这名矮小的魔鬼女孩竟然说
甚么可以让我自行改写自己的身体能力，使自己变成她口中所谓的新人类？

　　「可是，为甚么你们要这样做？」豆大的汗珠从我的额角流到鼻梁上，我又
是紧张兮兮地问道，因为我知道，这看似微不足道的交易，其实对我们生活的地
球有着举足轻重的重大影响。「打从之前开始，我就已经对你们这群自称为魔族
的家伙的来历有着很大的疑问的了……你们到底是为了甚么而跟我们人类交易？

　　又是为了甚么而无条件实现我们的愿望？」

　　「如果真的是一场交易那倒就算了。可是，我倒是不觉得现在你们无条件替
我实现愿望到底有甚么好处？」我抹了抹鼻上的汗珠，战战兢兢地向芙莲菈问道；

　　「换了一般人类的理解，如果要跟魔鬼交易，恐怕也得付出如同寿命、或是
灵魂等被人类珍而重之的瑰宝作为代价吧？」

　　「你们魔族替我们人类实现愿望的真正目的，究竟是？」我终于开门见山地
问了出来。但是芙莲菈却没有回答。

　　我径自一笑，又是把心中的猜想说了出来：「既然你不回答，就让我代你回
答吧。之前第一次交易时所给予的三个愿望就是引导我们这群被选中的人透过许
愿建立出心中理想的新世界。而这些透过许愿创造的国度，不外乎是也是由贪婪、
暴力、淫欲所构成的罪恶天堂，你们魔族先是藉此削弱地球人类社会的平衡；然
后再来以改造能力为名，其实是想把那个魔法标记烙印在我们这群许愿者身上，
继而成为被你们任意操纵的傀儡……对吧？」

　　「不是。」芙莲菈冷冷地回应了一声，甚至都没有正眼望过我。

　　「现在也未到时候，终有一天你会明白的。所以说……要暂时委屈一下你了。」

　　芙莲菈伸直手掌向我一推，随手就是刮起了一道橙红色的狂风，把我直推向
了下方地球的大气层中。

　　在这短暂的瞬间中，我只觉自己眼前一黑，彷佛一道接一道的电流在我的每
一根血管内抽搐、流窜着。当我在次醒过来回复知觉时，我疑惑地环视着四周，
看来自己终于是回到了我们圣约黛书院的四楼男厕门前了。

　　回来了……吗？我心中不禁顿时释然，同时却有一点点的失落……

　　「你听好了，这里就是由你的愿望所创造的新世界，所以，你有责任在这里
活得好好的，然后补偿给所有你所辜负过的人……」冷不防的，芙莲菈那道冰冷
的女孩嗓音赫然传入了我的耳中：「这里是刚刚过去的，本年度的七月三十日，
刚好就是校园性欲处理委员的训练计划期间。」

　　「今年的七月……三十日？但我是在十一月三十日晚上才许愿的，这么说来
……」我心中暗暗震惊着。

　　「不错，一如你所想的，这里不是你本来所身处的那个时空支线，而是在现
在这个『新世界』时空支线的『过去』，是一个被创造出的过去。」芙莲菈的话
音再次传到了我的心扉之内：「这就是你们人类的科幻电影中所说的『平行世界』。

　　对你来说这或许只是一些虚幻而且愚不可及的假象，但是对这个世界的人来
说，这才是真实的过去……对你的家人也好，对罗婉薇也好，对王璃琳也好…
…这才是既定的现实……」

　　「你这是甚么意思！」我在心中喝道。该死的小萝莉，如今一时又说甚么
「新人类」，一时又把我送回平行的过去时空，这又是怎样了！

　　「你放心好了，我倒是没有那种真的能穿越时空的能力，这一切同样是由我
所制造出来的幻觉，只是一些属于平行的过去时空的片段。而你，则要好好担当
着旁观者的角色。」芙莲菈如是说。同时我只知背后彷佛猛然进来一道暗力，用
力地把我向前一震——这一震，一震就是数十米。当我强忍身上的疼痛勉强站起
身子过来时，才知道自己竟然来了熟悉的４０４室门前。

　　「靠，你就不能温柔少许吗？」我心中嘀咕，用手轻轻抚着背后发痛的脊骨，
同时视线又是禁不住透过小窗往大门闭锁的４０４室中望了进去。但是眼前的景
象倒是让我更为吃惊了！只见课室内的桌椅依旧整齐地排列着，五名中四女生分
别坐在最前排的座位上，目光都集中在那位瘫坐在教师桌上的女教师。而那名女
教师，竟然把王璃琳抱在怀中，双手左右用搓揉着她的乳房！

　　不错，正是璃琳！应该说，是活在平行过去中的璃琳——这也是现存于璃琳
脑中的记忆吧？

　　「嗯……老师，嗯！嗯！」璃琳脸上泛着阵阵病态的红潮，半蹲坐在教师桌
上，双脚向外屈曲微张，她那条纯白的内裤都已经被褪到了脚跟的位置，湿润的
阴部之下成好摆放了一个来自家政室的胶制量杯。只见璃琳身后的那名女教师就
此隔着一层薄薄的布料，如同搔痒一样轻力捏弄着璃琳的乳尖，一时之间逗得璃
琳娇喘连连，胯下那粉红色的阴唇一张一合的样子，透明粘黏的淫水逐渐从阴唇
之间滴流到量杯之内。

　　仔细察看之下，我这才注意到，这名女教师不正是我们的班主任，那位人称
「鲁残老师」的鲁熏，鲁老师吗？如果不是我这所圣约黛书院的学生的话还真不
知道这个「校园四大名暴」的传说呢……不，都已经不是传说了，根本就可以说
得上是活生生的恐怖故事吧……

　　所谓的「校园四大名暴」，指的是我们校园内分别外号为「残」、「花」、
「败」和「柳」的四位着名的「极品」中女老师。这「校园四大名暴」中，有的
以奇丑闻名，有的以肥胖闻名，总之就是这所神圣校园内最重口味、最巴辣的四
名变态老师！

　　姑且不说其它三人了，单是眼前的这位鲁残老师，就是其中的「残」。不是
脑残，不是手残，不是眼残，而是全身的残！这个经常穿着艳红色长裙的人肉水
桶身材倒是异常肿胀，背部一大块胀鼓鼓的肉团，走在路上左摇右摆的放浪样子
更是现实中最好的催吐剂，一条只有半厘米的小颈下挤着三块肥肉：两个严重下
垂的乳房，加上一个接近人头大小的大肚子，不知道的人也以为她是怀孕了呢。

　　这叫做甚么？不就是修罗般的身材，魔鬼一样的脸孔吗？当那张圆圆的老脸
上尽是挤着一大堆密密麻麻的皱纹，粗糙的皮肤上总是覆盖着一大层厚厚的粉底，
妖冶的双眼旁还涂了几抹蓝蓝紫紫的眼影，加上那头满是头屑的血红短发，远看
之下还真以为是哪只妖孽来了！

　　可是，如今这被谑称为「鲁残老师」的妖孽竟然就在教师桌上玩弄着璃琳的
身体，而其余几名女生却在一脸认真的观察着桌上两人的一举一动！看着她们几
人口中念念有辞，手指凭空左右摆弄着的样子，彷佛是在想象自己如何处置桌上
的璃琳一样！

　　鲁残老师兴奋地舔了舔自己那张涂满了砂红色唇膏的厚唇，又是肆意地挤压
着璃琳的一对乳房。可怜璃琳那双美乳却像是柔软的面粉团一样不断被一双大手
掌搓圆按扁，玩着玩着，璃琳的粗喘声也是变得愈来愈急促了，哪怕是隔着窗子，
我依然能够看到璃琳的乳尖在鲁残老师的玩弄下逐渐变得硬挺，她那套白色的校
服下如同一个山峰一样屹立了起来。

　　鲁残老师把嘴巴贴在璃琳耳边，一时又是低声细语，一时又是轻力舔舐她的
耳珠。此时璃琳已是脸红耳热，一大股汹涌的淫水终于从璃琳的阴唇之间迸射而
出，全数漏进了下面的量杯之内。半晌子后鲁残老师才心满意足地把璃琳放到教
师桌上，然后又是把那盛着璃琳的淫水的量杯举得高高的，左右摇着量杯奸笑了
起来。

　　「大概就是这样了，接下来是实践时间。两人一组，分为Ａ和Ｂ，首先让Ａ
为先攻。」鲁残老师徘是整理好璃琳的那件水手装校服，又是把她轻抱到下面的
学生座位上。她随意地抓了抓头发，又是露出了贪婪的笑容：「现在每组有两个
量杯和一个计时器了吧？时限为十分钟，谁能够在较短的时间内收集到高于红线
水平份量的对方的淫水便作胜论。当然，你们只能爱抚对方的胸部啊……输的一
方得喝下对方的淫水呢……」

　　这时候，课室内的女生都分成了两人一组，双双坐到了学生桌之上。原来此

　　时跟璃琳一组的正是之前那位曾经于璃琳的性爱预告片中现身的那位可爱的女班

　　长，詹芯澄。詹芯澄先是甜腻一笑，又是左右分开了自己的双腿，脱掉内裤
并把阴唇贴在了量杯的杯口之处……

　　　　　　　　　　　第二十章【暑假培训补课】

　　暑假，是我每年最期待的一段幸福得足以媲美天堂的长假。回想起本年自中
三升中四的一个暑假……还记得当时我倒是花了不少时间于写作小说之上，除了
其中数天去了逛书展跟动漫节之外，余下的时间我都总是窝在家中，过着早上写
作、晚上以薇薇作为性幻想对象自渎得天昏地暗的疯狂日子。

　　对啊。打从当时开始我已经跟班上的其它男生一样觊觎着薇薇的美色了。我
当时倒是对眼前的这位眼镜娘王璃琳没有多加留意啊。老实说，我真的从来没有
想象过，原来我们班上竟如此卧虎藏龙，除了一个公认的班花薇薇之外，竟然还
有璃琳这种可爱诱人的女朋友型的女生啊！

　　七月三十日。啊，应该说是存在着「校园性欲处理计划」的平行世界中的七
月三十日，我从来没想象过，原来在我们这些男生欢乐地享受着一众女生的服侍
时，她们却早已不知花费了多少心机去训练……

　　对，就像现今的学生为了应付公开考试的繁重课程时，哪怕是在假期之中，
老师也得抽时间出来替他们「补课」。可是，如今的「校园性欲处理计划」，正
好也于开学之前替级上的女生来了一个「暑假培训补课」。

　　就例如现在芙莲莅制造出的这场关于过去的影像的幻觉之中，人称为「校园
四大名暴」之一的变态女教师「鲁残老师」，正在我们的４０４室内培育着六名
我们４Ｄ班上的女生。此时芙莲菈在心中提醒我，由于此时一切也是幻觉，我可
以说是有了穿墙和隐身的能力，于是我便在芙莲菈的怂恿之下往前跨了数步，来
到了一个最适合观察璃琳的视角点。

　　到底芙莲菈是为了甚么而特意向我展示这一道来自平行的过去的影像片段？

　　难道说她是为了向我传达甚么讯息，还是只是为了动摇我，让我接受她的改
造，成为她口中所谓的「新人类」？

　　「可是，璃琳，你刚刚才被当成示范对象练习了一回，你真的不怕累吗？」

　　海蓝色短裙都被卷到了腰部的女班长詹芯澄小声问璃琳。尽管此时她那条纯
白内裤已被脱下并随手丢到了地上任人践踏了。

　　「不要紧啊，毕竟这些也是我们的责任啊。」璃琳抑压着脸上浮现着的红潮，
笑着回答詹芯澄。同一时间，她已经在桌上匍匐到了詹芯澄的身后，两只柔软的
手掌已经包住了詹芯澄一双浑圆芳香的美丽乳房，轻轻地左右搓揉了起来。

　　我可爱的璃琳就这样轻力把玩着班长詹芯澄的乳房，两人似乎都是非常享受
地聊起天过来，彼此之间倒是丝毫没有那种作为竞争对手的紧张感。没错啊，难
道她们两人都忘记了这是一场实习的比赛吗？明明那可恶的鲁残老师吩咐了两人
须比赛斗快用爱抚的方式收集对方的淫水啊。输了的一方要喝下对方的淫水啊！

　　「怎么样，舒服吗？」璃琳分别用几根指头轻捏着詹芯澄的乳尖，同时又是
嘻嘻一笑，娇媚地吻上了詹芯澄的樱唇上。璃琳和詹芯澄两人分别是同时闭起了
双眼，伸出软软的香舌渡进对方的口腔中。璃琳用樱红色的舌尖顶开了詹芯澄的
两片小唇，灵活地在她那排皓白的牙齿上左右来回舔舐了起来。

　　「嗯……璃琳啊……」此时连詹芯澄的双颊都彷如涂抹了胭脂一样红通通的
一片，她闭着眼睛，口中轻吐柔柔娇羞鼻哼，那宛如黄莺般悦耳动听的娇媚喘息
声，都真的骚得甜得直把我的骨子都要溶化了。可是璃琳的手指却依然绕着詹芯
澄的双乳打着转，看着这清纯而淫荡的女班长的娇躯在微微颤抖着，她的下身终
于开始有反应了。

　　只见大股大股的淫水已从詹芯澄下身的粉红色缝处流出，那双粉嫩的阴唇都
一张一合彷佛是在呼吸着的样子。詹芯澄那挺得发硬的阴蒂都挤开包皮跑出来了，
那阴道中痉挛的肌肉一下一下地把她那小穴中泛滥的淫水都给挤压了出来。

　　詹芯澄那些透明的黏状淫水彷如喷泉一样直射到了量杯之中，然后就在短短
数十秒之间，从从肉缝处流出的淫水已经超越了量杯上的那条幼幼的小红线了。

　　璃琳这是又是娇媚一笑，轻轻在詹芯澄的脸蛋上亲了一口，方才按停了那摆
放在一旁的计时器。

　　「谢谢你啊，璃琳……这次高潮的感觉好棒啊……」詹芯澄喘着粗气，一张
俏脸又是贴在璃琳的小颊上蹭磨了起来。

　　璃琳听见，也是甜甜一笑，又捏了捏詹芯澄的鼻子，回应说：「怎么啦，我
们又不是第一次高潮了……」

　　「我指的不是高潮时的那种怏感啦……」詹芯澄低垂着头，羞红着脸说：
「我是指……我都没想到这次竟然只是单单的爱抚乳房就能把我们两人推至高潮
了……那感觉真的好棒啊……」

　　「对啊……刚刚鲁老师的手法更是纯熟啊，她在我的乳房上左右阴柔地搓揉
捏弄着，又不断小声出言挑逗，真的把人家逗得很兴奋啊！」璃琳闭上双眼回味
着刚才的快感，胸前一对圆挺的乳房都在急促地起伏着。她此时又是主动挺起身
子，蹲在学生桌的桌面上。

　　詹芯澄见状后又是一笑，她帮璃琳把那海蓝色的短裙都卷上了腰间，又把另
一个空的量杯放到了璃琳的阴部正下方。只见她跃跃欲试的擦了擦手掌，又是准
备好好玩弄璃琳的双乳，礼尚往来一下了。詹芯澄先是把自己双手的食指和中指
滑进了自己的小咀中，仔细了舔了一遍后，这才开始用那口水沾湿得发亮手指挤
捏着璃琳的乳尖。

　　「啊……好你个詹芯澄，你看你的口水都要把我的校服给弄脏了啦……」璃
琳低头一看，只见自己原本纯白的校服上都沾上了几道小小的水印。可是詹芯澄
彷佛一脸充耳不闻的样子，但依旧甜甜地笑着，双手捏着璃琳两颗坚挺的圆球，
轻柔无力地转动着。

　　「咦，璃琳，难道你……」詹芯澄玩着玩着，使得璃琳那双硬立的乳头都顶
在她的手心之处了，詹芯澄这才贴近了璃琳的耳边，小声问：「璃琳，难道你今
天没有穿戴胸罩吗？」

　　「讨厌啦……芯澄你又是怎么了啦……」璃琳喘着粗气，又是一脸佻皮地朝
詹芯澄笑着回答：「之前鲁老师不是说过今天的课程会有揉乳的部份吗？所以她
还特地提醒我们不要穿胸罩啊……」璃琳还没有说完，詹芯澄已是更用力地捏紧
了璃琳的乳房，只见璃琳的身体更是微微抖动着，浓浓的淫水更是流了好一大股。

　　「不……不会吧……这么快？」詹芯澄眼见璃琳已是发疯似地扭动着全身，
更是难以置信的笑着说：「没想到璃琳的身体竟然这么敏感啊。」此时璃琳身子
一软，眼睛也只能直睁得大大的看着詹芯澄，任由詹芯澄把自己往怀中搂得更紧。

　　璃琳跟詹芯澄的身体再次贴在了一起，詹芯澄先是伸出小手圈住璃琳的脖子，
又是轻吐粉红小舌，一直从璃琳的粉颈舔到了她的唇上。如是者，她们两人再次
亲昵地吻在一起，彼此把舌头往对方的小咀探过去，深入对方的口腔来回搅动了
起来。

　　璃琳跟詹芯澄愈吻愈是起劲，还拉出了几道闪烁着银光的唾液线。璃琳都不
顾那些浓稠的口水流到自己洁白的校服衬衫上了，她只恩爱地缠绵在一起，甚至
连指甲故深深陷入了对方的手臂上。此时璃琳大腿两侧和小腹肌肉也突然紧绷起
来，阴户肉壁更是向内急速收缩挤压着，淫水快速地分泌起来，身下那量杯中收
集到的淫水更是轻易的突破了红线的高度。

　　于是，很明显地这次就是詹芯澄获胜了。尽管璃琳此时的身体是多么的敏感，
加上她没有戴胸罩，这场比赛自然是偏向对詹芯澄较为有利了。可是璃琳也是愿
赌服输的人。尽管她眉头紧皱，看起来是那么的不情愿，她依然把那盛着詹芯澄
的淫水的量杯举到了唇边，骨碌骨碌地全都喝了下去，一饮而尽。

　　「这样……这样子好像很难为情啊……彷佛我已经跟芯澄你结合了一样…

　　…」璃琳拭了拭唇边泛滥而出的一抹淫水，又是从旁扯来一大卷厕纸，不理
三七二十一就是撕开几张厕纸，往自己胸前的一大滩水印用力擦拭着。

　　往后的就是她们的小息时间了。璃琳跟詹芯澄两人都是先把已卷上了腰间的
海蓝色短裙重新垂放下来，同时又是捡回自己那条被抛落到地上的内裤，放进了
预先准备好的保鲜袋内。两人稍稍整理了好自己的仪容后，又是手牵手地走向了
四楼洗手间的方向。

　　「树熊同学，跟住王璃琳吧。」芙莲莅的嗓音再度在我心中响起，同时一股
暗力更是直接把我推向了洗手间的位置。就彷佛是芙莲菈究竟是故意想要让我看
到甚么似的……

　　　　　　　　　　　第二十一章【悲剧的世界】

　　芙莲菈到底是为了甚么原因而要让我看到这一段存在于平行过去的映像呢？

　　至少不会是只为了让我看到刚才璃琳跟詹芯澄双人互相爱抚的场面而已。

　　平行过去的七月三十日，圣约黛书院的四楼洗手间内。璃琳手中抓着半张纸
巾，拭擦着额角上的汗珠。她拨了拨自己的栗色发丝，转身又跟女班长詹芯澄聊
了起来：「对了，芯澄。你说，校方到底是为了甚么理由而要设立这一个『校园
性欲处理计划』？」

　　「怎么了，璃琳。你觉得很辛苦吗？不过，我想校方也是逼不得已了吧…

　　…」詹芯澄就正好站在璃琳的左边，她望着镜中自己的倒影，一边梳理自己
的头发，一边回应：「有光的地方就一定有暗。我想校方大概是考虑到社会上现
存的援交等不良风气……反正现今的教育制度都已经很难遏止下来了，与其让它
们继续于地下世界无法无天地无限壮大下去，倒不如将其有限度地正当化，名正
言顺地监管着，将其压抑在一定的规模以下……」

　　「对。或许真的是这样吧。」璃琳点了点头，又是轻叹一口气，说：「可是，
这对于我们来说，实在是太遥远了。从社会的角度来看，这也未免不是一个正面
推动；可是，我们都只是小小的女学生，一旦我们成年后，我们就不得不马上蜕
变成服侍男生的性玩具了吧？」

　　「然后就在我的十六岁生日当天，恐怕会是我失去处女贞操的日子了吧。」

　　璃琳透过洗手盆上的镜子打量着自己的标致脸蛋，黯然低声自言自语起来：
「届时的我将会任由那些臭男人爱抚我身体的每一片肌肤，每一个部位，我会浑
身粘满那些臭男人的精液，连我这副伴了我十六年之多的眼镜上那会被他们的精
液射得又黏又白……」

　　「璃琳，你也不用那么悲观啊！」詹芯澄轻轻拍了拍璃琳的香肩，柔声安慰
着：「不用担心啊！别忘了校方也是为了学生的利益着想的。鲁老师不也是说过
了吗，在这个制度下，积分点就是一切。成绩一向名列前矛的我们，不是正能够
用自己的积分点守护自己吗？」

　　「我不是不明白这个道理啊……但反过来想，这也只是一种象征式的挣扎而
已。我……我讨厌这一种淫秽的气氛。」璃琳径自点了点头，坦诚的把心中所想
都跟詹芯澄娓娓诉说着：「我们可以用积分点守护自己，也可以早早离开课室，
眼不见为净……可是，每当我这样想，内心总是很难受……我的眼睛可以看不见，
可是世界却仍依旧运转着……」

　　「我可以不参与其中，你也可以不参与其中，但其它人呢——甚至是你的心
上人呢……或许你没有看见，也不曾看得见，但每想你想着那些同学，那些平日
如同家人般相亲相爱的同学每天都在课室内鬼混……甚至你的心上人就在众目睽
睽之下跟他人发生关系……我的心就会好酸……」

　　「再说，这个制度也实在是过份的男权主义了……」此时璃琳又是把脑后那
道栗色马尾给垂放了下来，一手抓起那根黑色橡皮圈给重新扎起那散发着洗头水
香精味道的秀发过来。可是她的脸色却是异常平静，彷佛只是在诉说着哪位不知
名的陌生女生的可怜命运一样：「这个制度完全是为了男生而设的。没错，女生
的确可是用积分点兑换成金钱，但也确实成为了一种不折不扣的间接『援交』了。」

　　「可是，在这个制度之下，从来只有男生可以选择女生，而没有女生选择男
生。男生可以自由自在地选择级上任何的成年女生，随意践踏她们的尊严和价值。

　　相反，女生却只有『逆来顺受』，只能选择『接受跟某男生做爱』，或是
『拒绝跟男生做爱』，而从来都没有『拒绝这位男生，接受其它男生』的选择。
也就是说，这根本就是一个封锁女生行动自由的枷锁了。」

　　面对璃琳的大吐苦水，詹芯澄只好苦笑了几下，马上又回应说：「或许这的
确是不太公平吧。可是，我倒是认为校方对我们这些女生的补偿已经是足够有余
了……璃琳啊，生在中产家庭的你或许不明白，每一分每一文对我们这些小市民
的重要性啊……」

　　詹芯澄一边用纸巾抹拭着自己腿上的淫水痕，看似漫不经心的继续说道：
「现在世界急速发展，很多资源都是供不应求了。单是说我们新一代的求职问题，
也远远比十多年前的环境更为困难了。就以我作例子吧。生在贫穷家庭的我，一
直都在努力发奋读书，为了就是希望他朝有一天能够找到一份稳定的理想工作，
赚取足够的金钱报答含辛茹苦把我养育成人的父母……」

　　「但就直到我日渐长大成人，我才终于逐渐明白到要在社会中生存的困难
……我甚至发现，原来我一直以来坚信的是错的……尽管我再多花上百倍的努力，
也未必能够真的找到一份稳定的理想工作……倒头来，努力读书反而只是一件毫
无作用的花瓶了吗？」

　　「然而，就在此时，这一个『校园性欲处理计划』却彷佛希望的曙光一样出
现于我的眼前……我终于能够自食其力，靠自己的努力、靠自己的身体去支撑家
人了！」说到这里，詹芯澄已是眼眶泛红，她又是撕出小半张纸巾拭了拭眼角旁
的小泪珠，继续道：「其实我都已经计划好了，一旦我的服侍期开始，我每天都
会风雨不改地尽心尽地服侍好每一位客人，首先要建立会自己的品牌形象……单
是日常那些男生给予的肉金加上平日测验时作为奖励的积分点，只要把所有赚来
的积分点都兑换成实际金钱物质，届时我真的能够替家人减轻不少负担了……」

　　「芯澄，你真傻啊……」璃琳也伸手抹了抹詹芯澄脸上那流到双颊上的泪印，
又是连连柔声说：「这样子，真的值得吗？或许，以你的个人质素和努力，即使
要在一个月内因此而省下数千元也不为过；可是，就是这少少的数千元就能买下
您的尊严和贞操了吗？」

　　「试想想，单是我们中四级上，已经有多少男生了……」璃琳轻叹一口气，
然后又是径自抒发起来。我想，这些都是近数个月内一直困扰着她的问题了吧：
「纵然是现今性风气开放的多元化社会，那些曾经有过六、七名性伴侣的女生已
经被男生视为无比的淫荡、污秽了。可是，单是我们班上已经有着十多名男生了，
要是一切如你所言，你要跟那十多名朝夕相对的男生都发生关系的话……」

　　「再说，芯澄啊，我们两人至今都仍然是处女吧？」璃琳此时把玉手轻按在
心脏上，继续说：「相比之下，我认为更重要的问题倒是……我们两人的处女之
身，到底该交给世上哪一位真命天子才对？其实，我一直都很担心于这个问题。

　　我只是一个弱小无依的可怜女生，我只是想要一段纯朴的爱情，想于一个最
浪漫，

　　最窝心的环境下把自己的处女贞操献给那位自己深爱着、同时他也深爱着自己的

　　真命天子……」

　　「从小时候开始，我一直从妈妈口中听说过多少浪漫的爱情故事……我的家
人自幼起已一直向我灌输这种重视贞洁的观念，所以我也很希望、也很向往能够
把自己最重要的处子之身献给一位真正能够交付终身的未来老公。」

　　「自从小学时代开始，好像都已经有不少狂蜂浪蝶试过跟我大献殷勤了。我
看着他们脸上那些真摰的样子，其实我心中是明白的啊，他们所喜欢的，或许是
我的外貌，或许是我的形象，也或许只是出于青春期的一种冲动所致……总之我
就知道了，从来没有人是真心的喜欢着『王璃琳』这个灵魂，没有人曾尝试真正
欣赏、在意我的一举一动……」

　　「升上中学了，那些男生对我的挑逗却也是日趋露骨、放肆……我终于才明
白，小时候那天真无邪的爱情憧憬，倒头来也只是一个奢侈的妄想而已……」璃
琳一时哽咽，久久再也吐不出半句话来。

　　原来璃琳的「玉女」形象背后有着这么深远的一段背景啊……对啊，回想起
来，我之前对班上的同学都没有多加留意；而像璃琳这种乖乖女，对我来说也是
太遥远了……所以，当初我跟比彼斯许愿时，总来没有理会过其它人的感受，也
没有想象过这个新制度对整个社会的影响。

　　对了，或许就如芙莲菈所言的那样，我那一个小小的自私愿望，在不知不觉
之间已经替社会订定出全新的法则，继续改写了规律，创造出一个截然不同的新
世界……只可惜，被这个「校园性欲处理计划」所支配的世界，是一个充斥着悲
剧的世界……

　　就在此时，关于这个「校园性欲处理计划」的回忆正在一点一滴的在我的脑
中流转着。我想起了薇薇，想起了她跟男朋友相处、逛街的样子，然后又是想起
了Ｓ。Ｈｏ那浑蛋如何对待我们的班花；或是璃琳，她多么憧憬于自己的初夜，
但倒头来却因一点小失误而被逼在学生桌上同时服侍两个男生，还差点儿要被那
些陌生的讨厌鬼夺去那如同生命一般宝贵的处女膜……

　　这不是我想要的新世界。

　　正因为这是被我所创造出的错误的世界，所以我才得负起修正这些错误的责
任吗？不是依靠第三个愿望的力量，而是靠自己的一手一脚寺改写、去赎罪…

　　…这，就是芙莲菈让我看到眼前这一幕的背后动机吗？

　　好，一切如你所愿了，芙莲菈。我决定接受新人类的改造，因为，待我回去
后，我还要向璃琳示爱，真正用一双手去为她带来幸福……

　　　　　　　　　　　第二十二章【粗暴的我爱你】

　　十二月七日的下午四时，在圣约黛书院四楼的化学实验室中。

　　绝妙的时间，加上绝妙的地点。

　　放学时份，就在级上众人都如沐春风地期待着即将开始的「校园性欲处理计
划」时，唯独只有我一人偷偷地躲在了空无一人的这个化学实验室中。对，我就
是贪图这里的僻静，根据我之前的观察所得，总是没有学生喜欢在悠闲的放学时
段依然逗留在这沉闷乏味的小房间中；所以说，哪怕是我在这里对谁做了甚么过
份的事情，纵然对方要喊破喉咙，在短短一时三刻之间，恐怕也不会有人发现的。

　　嘿嘿，有着这一种打算的我，事先已经继了璃琳放学后于这里见面……

　　对，就在刚才我终于跟芙莲菈交易过后，我终于回到了这个平行的现在了—
—那个有别于原本那个正经八百的现实世界，而是一个因为性问题而把不少悲剧
带向女生的悲哀世界。

　　如果不是因为那个讨厌的魔族女孩芙莲菈把我拉进了平行的过去，让我真正
清楚了解璃琳心中所想的话，恐怕我现在仍未能下定决心，如今可能仍在浑浑噩
噩地把璃琳双手奉予他人吧？

　　至少，从今开始我也不会再如此懦弱的了。哪怕是要让我粉身碎骨也好，我
也不会再把璃琳让予他人的了。毕竟，这个烂摊子也是由我而起，可是我却没打
算要浪费掉余下的最后一个愿望而把一切回复原状；相反，我更要好好利用这个
机会……

　　既然这个新世界是由比后斯依循我许下的愿望所创造、修改出来的，在这个
「主场」里，我应该比他人有着更大的优势才对；另外再加上芙莲菈提供的改造，
单是从出发点上观看，我应该已经领先他人太多太多了……

　　尽管制度变了，但弱肉强食的法则依然没变。这个世界不需要弱者，同时相
反，作为弱者的我，也不需要这个世界。我会用自己的力量去改变它！好，既然
你们能够用积分点去换取跟璃琳交媾的机会，那么，我就要在不用积分点的情况
下争取过来！

　　「嗖」的一声推门声突然响起，一名架着一副枣红色眼镜的女生探头而入，
步进了化学实验室中。是璃琳。她的目光投到了我那张略带微笑的脸颊上，先是
愣了愣，又是脱口问：「树熊啊……我刚才就在奇怪了……怎么你突然把我找到
这种僻静的地方了啦？」

　　「呵呵，当然是要乘此机会把你强奸，不让你落入其它男生的手中啦！」我
笑了笑，双目一直坦诚地直视着璃琳的双眸。

　　「甚么啊！树熊！你是从何时起变得那么风趣的啊！」璃琳笑着步了过来，
突然又是话题一转：「对了，关于之前的三千四百分……谢谢你啊……」看着璃
琳的脸上，依然是那张轻松自若的笑靥，就彷佛上周末的噩梦都只是一场虚幻而
已。

　　但是，真的是那样子吗？

　　「嘘！」我把食指抵在唇边，做了一个禁声的手势，然后又说：「这是我应
尽的责任啊。刚才的话，有一半是说笑，而另一半，我是认真的……」

　　「嘻，怎么了啦？树熊，你今天好奇怪啊……」璃琳闻言后却只是置之一笑，
然后便是慢条斯理地走了过来的我身边，随手拉开一张小木椅便是坐下。呵呵，
如今璃琳距离我只有半米之遥而已，坐在璃琳身边的我，甚至都可以嗅到璃琳头
上那些洗发香精的味道了。这就是幸福的感觉了吧？

　　这时候，璃琳透过鼻梁上架着那双块薄薄的镜片直视着我，眼神中尽是无穷
的疑惑，终于开口问：「看来你……真的是有甚么要事才把我喊来这里呢？」

　　「喂，我刚才不是说过了吗？」我笑了一笑，便从屁股压着的小木椅上站起
了身子，我只知彷佛有一道无穷无尽的欲火在自己下身的肉棒上红红燃烧着，于
是我马上就不假思索地把璃琳拥入了自己怀中，几根手指就是随意地轻抚着她那
头栗色的发丝。然后我的嘴唇又是贪婪地吩上了她那娇小灵巧的耳朵上。

　　「璃琳……我……」我吐出火红粗糙的舌头，先是顺着璃琳的耳背一直向下
舔到了她的耳垂，然后我又是一口把她的耳珠含进了口中，仔细地用力吸吮了起
来。此时璃琳那张粉腍的脸蛋都已经红得犹像一个熟透的苹果一样了。她把那柔
若无骨的手掌轻按在我的胸膛上，软软的尝试推开我的身子。

　　可是，难得我这样下定决心拥着她，长得这么娇小玲珑又岂是我的对手？她
似乎也是用尽力气尝试推开我，但奈何我却仍不为所动。我把双唇轻贴在璃琳的
耳边，柔声道：「我是认真的……璃琳……我爱你。」

　　「我爱你……不是因你的肉体或是甚么虚无缥缈的形象，我真的很想跟你成
为情侣，两人一起甜甜蜜蜜地生活下去……璃琳，我真的喜欢上你了……」我双
手轻搂着璃琳的纤腰，同时已经一步接一步的从她的耳边向下吻到了她那粉红的
樱唇上。

　　「你说，我们可以继续进一步发展下去吗？」我这样问着，同时一根舌头已
经滑进了璃琳的双唇之间，在她的一排皓齿之上左右舔舐着。

　　可是，璃琳只是眼泛泪光地摇了摇头，口中轻吐「胡胡」的娇柔叫声。

　　「璃琳，我是认真的……我希望以后都能够跟你走着人生中接下来的每一段
路程。」这时候我已经把她搂得更紧了。我甚至可以感觉到，璃琳胸前两个如同
馒头般圆润饱满的肉团都已经正好抵在了我的胸膛之上。

　　「可是，我……」看璃琳泪眼汪汪的样子，大股大股的泪水正在她水灵的双
眸中急速流转着。

　　「不要紧的，以后我都会好好保护你的。」我这样子轻轻说道。同时璃琳的
神经也开始逐渐放松下来了。她先是愕了一愣，然后竟然主动迎合地把舌头都伸
进了我口内！璃琳先是把舌头轻探入我的口中，便是触碰到我那根正在她的口腔
内四处乱窜蠕动的舌头，于是我便非常满意地用舌尖挑逗着璃琳。

　　我跟璃琳的舌头在彼此的口中互相缠绕，我甚至完全可以到她舌头的温热和
湿润。我继而更是含着了璃琳的整根娇舌，贪婪地吸吮她舌头上的每一个味蕾的
甜香唾液。璃琳的舌头一边在我的口中跟我缠绵着，一边在我的口中发出含糊不
清的呻吟声。

　　眼见璃琳也是如此的配合，我这才终于放松下来了。看来，我这回真的没有
下错注，璃琳果然也是对我颇有好感，所以她才会这样配合……于是我亦就此得
寸进尺，双手便是毫不老实地放到璃琳胸前两个充满弹性的乳房上，隔着那一层
薄薄的紧白衬衫，用力搓揉着她那柔软娇挺的双乳。

　　「树……树熊啊……不……不要这样啦……」此时我的手掌又是肆无忌惮地
伸进了璃琳的海蓝色水手短裙中探索着，同时璃琳则是本能地扭动着娇躯反抗着。

　　可是看着被自己逗得满脸红晕，娇喘连连的可怜样子，又是让我心中兴奋莫
名的同时，更是萌生出一种罪恶感出来。

　　对啊，我这样「强奸」璃琳，或许的确可以赢得她的肉体，但却绝不能赢得
她的心……或许，我这样做真的有些过份吧？可是，事到如今，我还有其它可行
的选择吗？即使我不这样做，难道其它人也不会这样对待璃琳吗？难道此时也不
尝试霸王硬上弓，其它人就不会透过「校园性欲处理计划」而强行夺去璃琳的贞
操吗？

　　悲剧依然会继续上演。这就是弱肉强食的世界法则了！弱者的肉，就算是我
不吃，其它人依旧会吃！既然如此，与其让璃琳失身于那些来历不明的混帐家伙，
那倒不如让我亲身替她破处！至少，完事后我会负上男人应有的责任，我可以成
为璃琳的初恋情人，我可以跟她继续交往、发展下去……说到底，让璃琳把自己
的第一次献给我这位「未来的男朋友」，也算是总胜于那些来去匆匆的嫖客吧？

　　不管了！我先把璃琳软软的身躯抱到了实验室的大型桌面上，然后又是翻开
了她的短裙，几根手指已经勾住了她的内裤的边缘。殊不知璃琳此时却是猛烈地
挣扎着，她奋力挺起身子，双眼满满不忿地直着着我。

　　这一秒看璃琳涨红着脸鼓起腮子的可爱样子，下一秒钟，她却竟然一大巴掌
狠狠地扇在了我的脸上，又是惊惶失措地喊：「树熊，你还是死心吧……事到如
今，我们两人已经是不可能的了！」

　　　　　　　　　　　第二十三章【交易、与堕落】

　　「树熊，你还是死心吧……事到如今，我们两人已经是不可能的了！」倒在
化学实验室的实验桌上的璃琳脱口而出。

　　我……终究也是被她拒绝了……

　　为甚么，为甚么最后竟然这样的结果！

　　哈，说到底，终究也是出于我的妇人之仁吧？要是我那时能够决断一点的话
……

　　那时候……对啊，就在那时候……

　　「好，一切如你所愿了，芙莲菈。我决定接受新人类的改造，因为，待我回
去后，我还要向璃琳示爱，真正用一双手去为她带来幸福……」平行过去中的七
月三十日，我在心中对芙莲菈说。

　　七月三十日，原本是暑假中一个非常美好的星期四，而第二号魔鬼，自称为
比彼斯手下的育成使者，芙莲菈，用幻象把我带回了这一天，让我亲身聆听到了
璃琳和詹芯澄于这个「校园性欲处理计划」下的种种苦衷……于是，我便于心不
忍地主动担下了这责任，决定接受芙莲菈提议的新人类改造……

　　当然，我心中自然是明白她是在利用我去搜集一些用途不明的资料，可是这
时候我也不太介意了。依旧是那一个道理：即使我不答应她，自然会有其它人乐
于接受这个交易，以魔族的神通广大，难道世上会有他们弄不到手的东西吗？要
是他们真的有心用这些资料去毁灭地球的话，他们要达成目标也是迟早的问题而
已，既然如此，我何不好好把握最后仅余的光阴？所谓「有花堪折应须折」啊，
因为害怕而错失、而后悔的悲剧，我已经经历得太多了……

　　我只记得那时候，一股炫目的青绿光芒在我面前流转而过，然后当时我所身
处的四楼女生洗手间也瞬间化作了一道青烟，消失得无影无踪。同时取而代之的，
却是一大片纯白色的广阔空间。我放眼远处，这一切都是无边无界的白茫茫一片，
而那架着一副五角星型眼镜的女孩，芙莲菈，就是「嗖」的一声突然凭空出现我
我面前了。

　　「看来你终于想个明白了？怎么样？你想要怎样修改自己的能力？」芙莲菈
用右手推了推眼镜，张口就问。

　　「呵呵，我的要求不高，我只是想让自己的阳具变得更强壮、更持久而已。」

　　我老实地朝芙莲菈笑了一下，然后继续说下去：「而作为代价的是，我要付
出我的部份『天真』。」

　　「嘻嘻，你这人还真挺不老实的啊。」听到我的说话后，芙莲菈突赊噗哧一
笑，替那张极为冰冷的灰白脸孔添了一抹非常不相配的笑容。这时她又开口说：
「你这真是一个非常取巧的说法。从来人们只有把『天真』当成是缺点，哪有人
将其当成是自己的本钱去交易的……如此一来，表面上看你是一得一失，但实际
上不也是同时间接要求想让自己的手段变得更『成熟』、更『狠心』吗？」

　　「哼，你这家伙到底懂些甚么。对我而言，我这样的又傻又天真才是难得啊
……算了，反正说了你也不懂。」我轻叹一口气：「那么，你们不会接受这样的
交易吗？」

　　「没有做不到，只有想不到。既然你有着这一种决意，我们也会好好收下的。

　　可是，请样子你就甘心了吗？」芙莲菈继续平静的说着，淡淡的女孩嗓音中
却是散发着无穷的吸引力：「机会只此一次，你甘心就此让它流逝吗？明明你本
来可以提出增加自己的智力，这么一来你就不用再怕学校中的那些甚么邪恶的高
材生了……又或是，你可以提出增加自己的创意，这样你就能写出天下无双的最
精彩小说，一下子就直接实现你的梦想了……能够名成利就的方法，难道你就没
有考虑过吗？」

　　可是，我只是摇了摇头。这就是我的答案了。「没错，这样子的确很棒，可
是，我喜欢那样的结局，可是，我不喜欢这种发展模式。那样的话，我只会感到
很失落。我明白，胜利的喜悦不在于胜利的本身，而是在于其胜利的光荣感。哈
哈，或许我真的很天真吧……」

　　「那好吧。交易达成。改造正式开始。」芙莲菈话音刚落，她手中那部看上
去沉甸甸的古旧书藉突然金光大作，莫名其妙地飘浮在半空中。就在接下来的一
瞬间，我只知一阵翠绿的火炎射向了我的下半身，然后我就如全身浸泡在温水之
中一样，一股暖意在我体内急速流转起来，然后我就失去意识了……

　　那时候的我，真的觉得自己好帅啊。可是，没想到才不到半天，我就马上后
悔了！为甚么当时我没有老老实实地换出更高的智商还是更厉害的求偶手段啊！

　　当时我只知自己的思想起了小小的改变，我开始感受到现实的压迫和残酷，
所以才终于在绝望之下萌生出了要强奸璃琳的歹念……可是，可是……

　　「对不起啊，树熊，我也明白你的心意，可是我……」坐在实验桌面上的璃
琳哧呼哧呼地喘着粗气，她轻柔地推开了我的魔爪，又是紧张兮兮地迳自解释了
起来：「非常的对不起……虽然我也真的很想……可是……」

　　「为甚么……为甚么……」我呆呆地站在原地，脑内一片空白……现在璃琳
口中所说的，不就是那些甚么爱情漫画中常见的拒绝男生的老套说话吗？甚么
「我明白啊」、「我也想啊」，只是差还没有把「你是一个好人」和「世上有其
他更适合的女生的」这两句套语而已……

　　「树熊，或许你不会明白吧？人活在世，每人都有各自不同的信念和价值观
……而这甚么都是比生命更重要的……可是，我却……我却……」璃琳低垂着头，
她的娇躯也开始微微颤抖起来：「因为我对于未来的恐惧和不安，结果我只得对
那些家伙投怀送抱……如今我的身体都被那些家伙给彻底玷污了！」

　　「坦白说……其实，不论是之前避雨那时候，还是现在也好，能够跟树熊你
有着那么亲密的接触，我已经是非常高兴的了。可是……可是……我自问没资格
去享受这一切一切……」璃琳低头诉说着，不其然的，几滴泪水已是徐徐从她的
眼框落下。

　　这时候璃琳又是紧张地把双手交叉在胸前，摆出一个彷佛是在保护自己的姿
势，继续哭喊说：「如今的我、如今的王璃琳，只是不折不扣的肮脏女人！你刚
才万般怜惜地爱抚着的肌肤，上星期早就已经被那些浑蛋舔过无数遍了！你看看
我的脸蛋！你或许会觉得我这张脸很可爱、很漂亮！可是，这张看上去很是『标
致』的脸蛋，上星期就已经沾满了其它臭男人的精液了！那些白渎腥臭的精液在
脸上凝结、流动的样子，我依然记忆犹新！」

　　「那时候我的丑态，你不是全都看得一清二楚吗？或许你依然喜欢着我…

　　…可是……可以……我无法忍受这样的自己！」说着说着，璃琳甚至歇斯底
里地咆哮起来了。

　　「不对，我……」此时我实在是不知所措，同时一股愤怒的火焰更是陡然涌
上了心头。然后，我竟然如同发了疯一样把整个身子都给扑上了璃琳那倒在桌面
的身躯上。我贪婪地张开嘴巴，也不理自己黏答的口水都滴漏到璃琳那套洁白校
服的胸前了，我口中轻吐禽兽一样的低吼：「既然如此……就让我来正式地玷污
你！完完全全的把你据为己有！」

　　「依我说——可怜的树熊小弟，你还真是成事不足，败事有余啊……」冷不
防地，一道冰冷淫贱的男声从实验室的门边传来。我抬头一看，只见来者不是别
人，正是那位曾参与污辱璃琳的衣冠禽兽——Ｓ。Ｈｏ！

　　「士别三日，你虽然是一洗昔日的懦弱，但依然脱不去骨子里的幼稚啊…

　　…你现在这样子，只会令璃琳更抗拒啊！」Ｓ。Ｈｏ一脸深不可测的笑容，
缓缓走近了倒在桌面上的我和璃琳。此时他又是高举右手，向我展示着……他手
中的那部手提电话！

　　「刚才说的只是其一。其二的是……刚才的好戏也还算不错，只是，不知其
他同学或是老师会否有兴趣呢……」Ｓ。Ｈｏ脸上这才终于露出了胜利的微笑：
「啊啊，我都忘记了，要是被他人知道了你们两人的奸情，到底你们会有怎样的
下场呢？」

　　第二十四章　【Ｓ。Ｈｏ的要胁】

　　在偌大的实验室中，Ｓ。Ｈｏ手持着一部记录了我跟璃琳刚才的所作所为的
手提电话，脸上露出了胜利的笑容：「哎呀哎呀，如果可以的话，我真的不想把
这件事公布给级上的人知道呢……可是啦……我想你们自己也该知道，要是被他
人知道了你们两人的奸情，你们会着有怎么样的下场了吧？」

　　「不过，我也不得不说，树熊你这次的手段倒是有一点的进步了呀……」Ｓ。

　　Ｈｏ一脸嘲讽地直视着我，缓缓地一字一字说着：「难得你还真的想到强奸
璃琳这道点子啊……如果我没有猜错的话，你大概是恃着自己于璃琳的心中有着
相当的好感，所以才会这样冒险吧？没错，在既定的校规内，强奸、通奸都是足
以令学生积分点归零的重罪，可是，哪怕是再大的罪行，也得要有证据的支持吧？
而你，就正正有着这种能够瞒天过海的自信……」

　　此时Ｓ。Ｈｏ又是冷冷地瞪了璃琳一眼，又是迳自说着：「你不单只是想把
她强奸而已，同时，你更是要藉此机会跟她示爱，试图有着进一步的关系发展
……呵呵，这真是完美的布局啊，要是你真的赌对了，就此得到了璃琳的心的话，
她必定会不惜一切去掩饰你的罪行而维护你……这么一来，就没有人会知道你的
『强奸』罪名了……可惜啊、可惜啊……」

　　Ｓ。Ｈｏ朝着我跟璃琳逐步逼近，又是一把推开了我，温柔地扶起了原本倒
在我身下的璃琳，继续冷笑说：「可惜啊，宅男依旧是宅男，从不懂体谅他人的
难处和感受，这样的霸王硬上弓只会令璃琳更讨厌你……才加上，刚好我又碰巧
地『经过』这里，刚才又是非常巧合地把你的恶行都给拍摄下来了，如今你可说
是赔了夫人又折兵，终于来到穷途末路了呢……」

　　「Ｓ。Ｈｏ你这浑蛋！」我咬着牙关低吟，同时已经举起了右手拳头，正准
备要往Ｓ。Ｈｏ那张讨人厌的脸上挥过去；但此时我又考虑到Ｓ。Ｈｏ已经把璃
琳拥在怀中，此时我胡乱使用武力，倒头来也只会伤害到璃琳而已。结果我就乘
着这个机会顺手一滑，朝着他的双手的方向伸了过去，一举就把他手上原本拿着
的手提电话抢了过来！

　　「哈哈，得手了、得手了！」我故意在Ｓ。Ｈｏ面前高声叫嚷着，在我赶快
往后逃跑了数步的同时，我更是快速地翻查着他的手提电话里的相片、资料，希
望能够尽快删除当中能够指证我强奸璃琳的证据！

　　好，找到了！没想到我竟然找到了足足七、八张摄有我和璃琳照片，其中我
于照片内一脸饥渴的样子把璃琳狠狠地压在桌上，然后璃琳则是眉头紧皱，满脸
通红的害羞样子。在那几张讨厌的照片中，有的记录着我如何玩弄璃琳的双乳，
有的则是拍下了我正打算粗暴地进攻璃琳下体的过程……我真不敢想象，要是这
些相片被公诸于世的话，我到底会被判以怎样的极刑！

　　眼见Ｓ。Ｈｏ的手提电话入面已经储存了这么多足以把我害个永不超生的相
片证据，我自然是大为紧张，几根手指马上就在手机的按钮上四处乱窜；可是，
在这小小的空间中，Ｓ。Ｈｏ距离我只有数米之遥，结果还没待我有足够时间删
除上三张照片，他已经来势汹汹地扑了过来，用力地抓紧了我的手腕，不让我继
续毁灭证据。

　　Ｓ。Ｈｏ你这浑蛋……是你迫我的！既然软的方法不行，那就来硬的吧！尽
管此时我被他抓紧了手腕，我依旧没有轻易放弃，我稍微动了动手肘部位，便是
打算把整部手提电话给砸到地上。

　　只是Ｓ。Ｈｏ却一手从下托住了手提电话的底部，又是冷冷一笑，在我耳边
轻声说道：「我真的不建议你这样做啊……如今证据在我手上，我仍可考虑不把
相片公开，让你继续安安稳稳地过着活的；但相反，要是你真的砸坏了我的手提
电话，我会马上向一众老师举报……或许，你以为这么一来你只会被冠上『毁坏
他人物品』的罪名，可是，我相信他们必定会对你的作案动机有兴趣啊……几经
追查之后，恐怕你的一切恶行都会他们查过水落石出啊……又或是，要是有我这
位证人的指证，你说那些老师会是相信我这位高材生，还是相信你这位小宅男呢？」

　　就在那短暂的一瞬间，或许我真的被Ｓ。Ｈｏ的气势所震慑住了，我一时双
手一软，却被他乘势夺回了手提电话。他先是用手推了推架在鼻梁上的白色粗框
眼镜，又是重新把璃琳搂入了自己怀中。只余下我呆呆地站在原地，我无奈地垂
下双手，轻叹着问：「好了……是我输了……那么你又想怎样！要公布这些相片
然后使我身败名裂？还是想要在我面前把璃琳就地正法？」

　　「老实说啊，尽管树熊你曾经因为跟我争夺罗婉薇而有着少许过节，可是，
我倒是没有对你又着甚么不共戴天之仇……所以说，我更是没有必要要把你彻底
置诸死地。」Ｓ。Ｈｏ继续紧紧地搂住璃琳，又是摇着手中的手提电话，说：
「现在是二十一世纪，我们讲求的是共同的利益，是『双赢』……就如你不希望
我手上的这些机密相片给泄露，而我要的也不多，只要一些少少的积分点就可以
了……」

　　「为……为甚么你要我们的积分点！」原本被Ｓ。Ｈｏ抱着的璃琳又是一把
挣开了他的魔爪，满是不忿地问：「就凭你这样的高材生，也有必要去贪图我们
两人那些少得可怜的积分点吗？」

　　「不对……你还说甚么『没有必要要把你彻底置诸死地』啊？你可别忘了正
是你令得璃琳的积分点归零的，如果你又在狮子开大口，又是出于甚么居心了？」

　　当我正要伸手牵着璃琳的玉手时，Ｓ。Ｈｏ却用手掌狠狠地拍在我的手背上，
打得我的手都红肿刺痛，马上出于下意识地缩了回去。

　　Ｓ。Ｈｏ似乎没有把我放在眼内的样子，放肆地拉着璃琳的衣角，同时更是
直接不讳地一下子吻上了璃琳的粉红樱唇上！Ｓ。Ｈｏ的大嘴巴压住了璃琳的香
唇，倒是璃琳皱着眉头，紧闭住小嘴，她拼命地摇摆着头，不让Ｓ。Ｈｏ亲吻。

　　此时Ｓ。Ｈｏ更是得寸进尺，他双手又是贪婪地放到了璃琳的两个乳房上又
是摸、又是捏，不断用力挤压着璃琳两个发育得丰满高挺的乳房。璃琳的呼吸都
顿时急促起来，开始大口大口地喘着气，Ｓ。Ｈｏ更是趁机把舌头伸进了璃琳的
小嘴里，疯狂地吸吮着璃琳的嘴唇和舌头，璃琳和Ｓ。Ｈｏ两人竟然就此在我面
前热烈的吻着！

　　「嘿嘿，所以说，璃琳果然是一个很棒的女生……」好半分钟后，Ｓ。Ｈｏ
方才放开了璃琳，只见他意犹未尽地抹了抹沾在自己唇上的唾液丝线，又是转过
头来对我说：「总而言之，现在的选择权就在你手中了。我相信你明白，要是被
校方发现这件丑闻，这次的惩罚就恐怕不只是积分点归零那么简单了……恐怕
……这次会被降至负分了！」

　　「负……负分！『活祭礼』！」璃琳闻言后马上吃惊地后退了几步，没想到
又是被Ｓ。Ｈｏ扶住了腰枝，再度一把拉进了怀中疯狂地热吻起来。此时我亲眼
目睹Ｓ。Ｈｏ竟再度于我面前跟璃琳大耍恩爱，尽管我心中已是万般恼怒，但我
却已没有心情去上前阻止他们……因为，我倒是知道这个所谓的「活祭礼」是甚
么东西啊！

　　虽然我不是本来就活在这边世界的人，但至少也曾乘着之前的空档稍为读过
本校一些基本的校规……而据我所知，这个「活祭礼」，正正就是一个用作惩罚
负数积分点的学生的极刑！要知道校方对学生的积分点的增减是非常宽松的，要
是真的有哪名学生在如此丰厚的奖励制度仍会被扣至零分，那就只能说是那家伙
实在是太不擅理财、太顽皮百厌了！

　　积分点归零也尚算是一件颇为普遍的事，可以这样说，整所圣约黛书院之大，
每一个月至少会一人因一些大意的毛病已不幸被扣至零分，就如比之前璃琳作为
逃兵的例子一样。可是，积分点负数却是一种「再下一城」的大罪了。试想象一
下，哪怕你终有一天因误堕法网而不慎使得自己积分点归零，在往后的日子里不
也还是能够藉着每天早上的基本充值去重新累积分数，白手兴家吗？纵然一人不
靠日常的测验考试加分了，单是基本充值带来的收益，也足够在数天后重新贮过
上百点分数了。所以说，唯一能够令一人的积分点变成负数的可能性，就是同一
名学生于短时间内连续犯下两项或是更多重大的罪行！

　　这么一来，身为教育机关的学校，也自然得采取甚么措施去把学生扶回正轨
对吧？所以说，这个「活祭礼」，一个纯粹针对负分学生的刑罚，就是最能起到
警诫作用的最后武器了：凡是被施以此刑的学生，男的就要替级上的女生口交、
用肉棒安抚她们的空虚，不到彼此都力竭都不休；女的就得任由级上的男生口爆、
颜射，不至浑身沾满精液都不能结束！简单一点说，就是所谓的「百人轮奸」了！

　　很明显地，如今要是Ｓ。Ｈｏ告发我强奸、以及璃琳的通奸的话，我们两人
的积分点都极有可能会扣至负数！可恶的Ｓ。Ｈｏ……这就是他心中的打算吗？

　　　　　　　　　　　第二十五章【彻底的失败者】

　　「校园性欲处理计划」，这一个看起来滋味无穷的卖淫项目，说到底也终究
只是一个校方用作鼓励学生读书的手段而已。甚么浪漫的完美邂逅、令人向往的
投怀送抱、如幻似真的一见锺情……以上种种情节也不过只是存在于故事书里的
幻想……但是，谁叫这个世界就是那么的现实、那么的残酷……

　　「我想你们两人也明白了吧？要是我真的把这些相片公诸于世的话，等待你
们两人的就将会是『活祭礼』，也就是所谓的『百人轮奸』！」Ｓ。Ｈｏ得意洋
洋地舔了舔自己的嘴角，又是出言不逊：「不过呢……所谓『食得咸鱼抵得渴』，
既然树熊你下定决心要尝试强奸璃琳，恐怕你也早已有面对失败的两手准备吧？

　　对你来说，这个『活祭礼』倒也不是怎么恐怖的刑罚啊。对你这种毒男来说，
你应该反而因此而庆幸才对……难得有机会接受这个『百人轮奸』，只要闭上双
眼就没关系了，好好享受那些女生的肉洞也还不错啊……」

　　「平日连接触女生的机会也缺乏的你，要是真的要接受『活祭礼』的惩罚，
你自己就倒是风流快活了。可是，璃琳呢？」Ｓ。Ｈｏ淡然地自言自语着：「呜
啊，一想象到平日百般守身如玉的高材生眼镜娘将会被级上的男生逐一轮奸着
……这种幸事真的是只要随便想象一下也会马上让人欲火焚身啊！」

　　「你……你妄想啊！谁要被那些臭男人给玷污身体啊！」听到Ｓ。Ｈｏ连番
的凉薄语言，璃琳似乎也终究是把持不住了，她举起双手就是往Ｓ。Ｈｏ的胸口
上用力搥打着，突然又是猛力一推，高声叫嚷：「念在你好歹也是我第一次服侍
的客人之一，刚才你这样对待我，我也只好哑忍——毕竟我身体的各部份都已经
被你品尝过了……如今的我也有一半是你的人了——可是，我不是你们这些男生
的性玩具！不要把我当成是那些终日只懂对男生抛媚弄眼的淫秽妓女！」

　　「我就是明白啊！璃琳，我就是明白你的贞洁、明白你的矜持……所以级上
的男生才会那么喜欢你啊！」Ｓ。Ｈｏ一脸陶醉地摇头晃脑，口中念念有辞地说
着：「看着那些不知羞耻的一众庸姿俗粉被他人调教，不论所玩的花式再刺激、
再火辣，我也总是嫌不够味道……」

　　「就只要把这一块如此完美无瑕的碧玉给彻底的摧毁、污蔑，才是天底下最
美好的享受啊！」Ｓ。Ｈｏ伸出几根手指轻按在璃琳也宛如白玉一样幼滑的下巴
着，他双眼中更是泛着贪婪的光芒，笑说：「就只有凌辱你这种刚烈的可爱女生，
也能让他感受到真正的快慰啊！」

　　「何须谦，你……你！好……好吧！以后我也不会再在『校园性欲处理计划』
的制度上拒绝你的预约了，总之，除了自己的小穴之外，不论是脸颊、小嘴、双
乳、肛门等等身体任何部位也好，我也会尽心尽力地服侍你的……所以说，你不
要在为难我们了……你这样满足了吧？」璃琳脸如死灰地低垂着头，只见她轻轻
咬着自己的嘴唇，一脸极不情愿的不忿样子。

　　「我的要求并不高啊，我自问就不是一个贪婪的人……对我来说，满足就是
满足了，可是……我就是怕有些人心中却是非常不满呢……」Ｓ。Ｈｏ冷冷地嘲
笑着，眼角也只是轻描淡写地瞟了我一眼。

　　「不，我……」这回我真的恼火了，但还没待我开口说上半句，Ｓ。Ｈｏ却
已马上接口说下去：「我是一个很徐和的人啊。明知璃琳洁身自爱，难得她愿意
作出每天用身体各部位去服侍我的大牺牲，我也会体谅到她的决心和痛苦……既
然如此，我也自然不会强人所难的。正如我刚才所说的，我只是想要你们两人的
积分点而已。」

　　Ｓ。Ｈｏ竖起了食指，又说：「首先是树熊，念在你的成绩较差，能够靠测
验考试赚取额外积分点的机会不多；因此，你只要每天上缴一百分积分点给我就
可以了。然后是璃琳，你的成绩不俗，每天都能够从测验考试中得到大量的积分
点进帐，不过考虑到你是女儿身的关系，你只要每天上缴二百分积分点给我就可
以了。说不底就在一个月后，我的心情变得稍为愉快的时候，就自然会把手提电
话中的相片删除的了。好了，Ｈａｐｐｙ　ｅｎｄｉｎｇ，这样子满意了吧？」

　　「别胡闹了！如今风头火势，璃琳已经没有足够的积分点去取消其它男生对
她的预约了！再加上你每上要从她身上取去足足二百点积分点，这样子跟直接把
她推入火坑中任由他人享用有何分别啊！」听见了Ｓ。Ｈｏ此时提出的不平等条
约，恐怕是世上任何一个男人也会感到极为愤怒的……这不是出于关心璃琳的安
危……而是……如今我身上只余下一百分积分点，要是Ｓ。Ｈｏ还要提出每天上
缴一百分的要求，那我岂不是没法贮蓄了吗？这么一来，哪怕是将来我一时兴起
想找一名女生让自己发泄一下，也没有足够的分数支付肉金了！

　　「当然了，你们两人也可以选择不接受这条件的……可是，倒头来吃亏的又
是谁呢……我倒是不介意目睹璃琳手上牵着几名不同男生的肉棒，又是舔、又是
吮、浑身沾满白渎精激的淫秽样子啊……」Ｓ。Ｈｏ依旧说着那样的陈腔滥调：
「或许，树熊你也不会介意吧？」

　　「何须谦！我们……」璃琳正要开口答复之际，却已被我抢先一步了。我眼
内只是一片绝然，但终究也是下定了决心：「好吧，这次的失败的确是我技不余
人，碰巧被你抓到痛脚了……要是我们都把积分点上缴给你的话，你真的能够保
证不会把相片外泄、或是使得璃琳被他人污辱的吗？」Ｓ。Ｈｏ点了点头。

　　「那么……」还没待我说完，「啪」的一声已经在我耳边陡然响起——是璃
琳。

　　「树熊……不，江满鸿！我实在是对你失望透顶了！」璃琳一巴掌就拍打在
我的面颊上，皮肤上传来的阵阵火辣痛楚似乎也让我稍为清醒一点了。只可惜，
这一切都已经是太迟了。因为，我已经伤害了璃琳脆弱的心灵，这一道伤痕，似
乎永远再也不能修补过来了。

　　「本来……本来，天真的我还以为世上至少仍有一些懂得爱护女孩子的男生
……可是，可是，可是！似乎一切也只是我的一场幻梦而已！」璃琳这么说着，
汹涌的泪水已是划破眼眶，倾泻而出，看她哭得花容失色，我心中却不禁一酸
……

　　「哈……哈哈……枉我以前还痴心妄想地想把我的第一次留给一位真正懂得
珍惜我、爱护我的男生，没想到……没想到……是我错了！原来这个世界上，真
的没有一个懂得保护女孩子的男生！一切也只是一场虚幻的梦！」璃琳软软的身
体亦逐渐倒下，她无力地跪在地上低声啜泣着……对啊，这下子，是我做得太过
份了吧……

　　「好啊……好啊……既然没有人会珍惜我……那么我又何必珍惜自己呢…

　　…」璃琳依然在喃喃自语着，她的眼神依旧空洞……直到她擦了擦眼角的泪
印，又是再度站起了身子，向前一倾便是跌入了Ｓ。Ｈｏ怀中，把头埋在了Ｓ。
Ｈｏ胸前！

　　直到璃琳慢慢地把脸抬了起来，满脸通红的深情凝视着Ｓ。Ｈｏ；至于Ｓ。

　　Ｈｏ也没有多说上半句，只是用鼻音冷冷地「哼」了一声，便是低下头来第
三次吻上了璃琳的樱唇……Ｓ。Ｈｏ的舌头才刚一探，璃琳却彷佛百般迎合地张
开了嘴，任由Ｓ。Ｈｏ那根肥大的粗舌伸进璃琳的小嘴里乱搅。

　　两人就这么忘情地吻着吻着，璃琳一边小声呻吟着，一边更是双手搂住了Ｓ。

　　Ｈｏ的脖子，任由Ｓ。Ｈｏ伸手轻揉着自己的乳房……璃琳的乳房在室内灯
光的照射下显得那般坚硬、尖挺，很明显地，她的乳头早已经兴奋得发硬了。

　　因为我「背叛」了她，所以如今她也要背叛我了吗？

　　「何须谦……啊……」璃琳的嘴唇贴在Ｓ。Ｈｏ耳边轻声低吟。此时Ｓ。Ｈ
ｏ的魔爪已经探进了璃琛的下体去了，他用几根手指撑开了璃琳的大腿，开始抚
摸着璃琳的内裤……

　　我不明白……也不甘心！为甚么……为甚么哪怕是我尝试尽力去争取，倒头
来也只会换来这样的结局！

　　　　　　　　　　　第二十六章【恶意的活春宫】

　　还记得……还记得Ｓ。Ｈｏ那个浑蛋的所作所为吗？

　　「不如这样吧，你就跟薇薇来一场比赛吧！就让阿琼用按摩棒干着薇薇，然
后树熊你就跟薇薇肛交，看看最后是薇薇先让你射精，还是薇薇自己受不住按摩
棒的刺激而先行高潮呢？」那一天，Ｓ。Ｈｏ在４０１室的放学服侍时段中提出
了这一场赌注。成王败寇，结果作为败者的我，似乎也是因此事的缘故而被我们
的班花薇薇日渐冷落了……

　　「想你们自己也该知道，要是被他人知道了你们两人的奸情，你们会着有怎
么样的下场了吧？」事隔才不过五天之久，没想到Ｓ。Ｈｏ依然是那般的咄咄逼
人。上一次他先是抢走了薇蔽，如今甚至也要抢去我的璃琳吗！

　　璃琳双眼都是惊恐迷离的凝视着眼前的Ｓ。Ｈｏ。Ｓ。Ｈｏ则是轻蔑一笑，
双手已是紧紧地握住了璃琳的乳房，不断用拇指和食指捏弄着璃琳的乳尖，使得
璃琳不时张嘴娇喘连连。

　　「好……好了……江满鸿……这下子你满意了吧……」璃琳双手扶在Ｓ。Ｈ
ｏ的肩膀，气喘嘘嘘地反问着。她这边说着，那边又从下半身的水手裙上的一个
小口袋中掏出一张贴纸——一张如同掌心大小的黄贴纸，上面还用鲜明的红色写
了甚么似的。璃琳这是又是开口说：「我也不妨告诉你，今天正好就是这名懂得
爱惜我的何须谦同学舟意花了五千多分预约我的。很遗憾地，江满鸿你上次给我
的三千四百分并不足以替我取消这次预约。结果我终于选择用余下的积分点换取
了这个『阴道免役令』。」

　　璃琳这时又是摆了摆手。我直瞪着她手中的那张黄红交错的小贴纸——「阴
道免役令」。据我所知，所谓的「免役令」，是校方特意设立以保障一些健康状
况不佳或有特别理由而不能用全身任何部位服侍客人的女生而设的一项「德政」。

　　当一名有这么一道即日用的「免役令」在手，不管原定的预约计划要让她怎
样服侍客人，但她的客人都不能要求玩弄女生身体的某受该道「免役令」所保护
的部位。例如有女生口中长暗疮了，就可以申请「口部免役令」，于是她就能于
服务过程中暂时免去替男生口交的工序，以免导致进一步的发炎；又或是有着其
他个人私底下理由的，亦可以事先向校方申请相应的「免役令」保障自己的身体
状况。而至于璃琳的这个「阴道免役令」……

　　「没错，我知道我现在所拥有的积分点不足以支付取消预约的补偿金，结果
我就只好退而求其次，选择用这个『阴道免役令』保护自己……至少我明白，即
使我身上的其它部位都被那些可恶的臭男人给一一品尝过了，我也要好好保护自
己的贞操，将其留给一个真正值得去爱的人！可是，如今……如今我才知道一切
也只是因为我太傻太天真了！」话音刚落，璃琳已是狠下决心，双手抓着那张小
贴纸的前后一扯，便是硬生生地直接把那张代表着「阴道免役令」撕成了两半！

　　「好了，如今那张唯一能够保护我的底线的最后王牌都被我毁灭了……也就
是说，从这一刻开始，作为我的客人的Ｓ。Ｈｏ，能够无条件地任意玩弄我浑身
上下的每一个部位了，包括我那从未被男人进入过的小穴……」璃琳冷冷地说着，
同时还从自己的另一边口袋里掏出一个未开封的避孕套，把它交到了Ｓ。Ｈｏ的
手中。

　　看到眼前这一情景，我只知道心中很不是味儿。尽管我知道校规早已规定女
生回校时必须随手带备避孕套以应付不时之须，可是，知道是一回事，亲眼目睹
却又是另一回事。如今我看着璃琳这么怯生生地把避孕套交到了Ｓ。Ｈｏ手上鼓
励他凌辱自己的身体，我心中更是赫然冒起一道无名火起来！

　　可恶的浑蛋何须谦！他配得上璃琳吗？

　　Ｓ。Ｈｏ一手接过了璃琳递过来的避孕套，又是漫不经心地瞟了瞟那挂在化
学实验室的墙上的时钟，又是讪笑道：「不经不觉，原来时间已经来到了五时正
了啊？反正我今天本来也预约了璃琳，我想校方也不介意我私下更改一下场地，
就在这里、在你的眼前把璃琳就地正法吧？好了，那么，今天的『校园性欲处理
计划』就在这里开始吧，加油啊，我的好璃琳！」

　　Ｓ。Ｈｏ倒是从容不迫地自行脱掉裤子，慢条斯理地缓缓载上避孕套。然后
他又是一屁股坐在侧旁的另一张木椅上，他先是拍了拍自己的大腿，对璃琳投以
一个暧昧的笑容。但是璃琳却没有拒绝他的「要求」，她彷佛非常轻松地张开双
腿，正面朝Ｓ。Ｈｏ的坐上了他的两条大腿上，让他那根勃起得硬硬的大肉棒都
正好抵贴在自己的阴唇之上了。

　　或许是出于某些角度上和身高上的问题，璃琳胸前两个硕大的乳房都贴在了
Ｓ。Ｈｏ的脸上，使劲地上下蹭磨着。璃琳拨了拨那些被汗水粘贴在额角上的栗
色发丝，又是低着头轻声问：「如果你想要的话……你可以尽情地蹂躏我的双乳
的啊……」

　　璃琳就这样在Ｓ。Ｈｏ的耳边轻吐娇语。尽管我知道璃琳口中的尽是她们女
生于暑假补课时学会的一些用作挑逗客人的例行套语，但每当我一想到平日一向
洁身自爱的璃琳如今竟然真的对着Ｓ。Ｈｏ说出了这种说话……唉……

　　「树熊啊，其实你也不用太难过的……你要明白，这不完全是你个人的错
……」Ｓ。Ｈｏ满足地嘻嘻一笑，几根手指又是非常熟练地开始解开璃琳那校服
衬衫上的钮扣，然后更是一举翻开、脱去了璃琳的胸罩……此时Ｓ。Ｈ吞了吞口
水，又说：「很明显地，这次是你输了。可是，你失败不是因为你从实力上已注
定败给我，而是因为……而是因为你曾经妄想能够胜过我……真是愚不可及啊！」

　　「我记得有人说过：『毒男最忌有自信』。你死心吧，树熊，有些机会是命
中早注定不是属于你的……」Ｓ。Ｈｏ笑说着，同时已经把璃琳那纯白的棉质胸
罩徐徐推高，继而开始品尝她那散发着青春气息的少女双乳。

　　事实上，我和Ｓ。Ｈｏ都已经不是第一次见到璃琳的乳头了，可是，跟上次
的浑身赤裸相比起来，此时璃琳身穿着一身破破烂烂的校服，更是予人一种文静
清纯、楚楚可怜的纯真感觉，更是叫人眼前一亮！其实，璃琳的一双奶子真的好
棒……在那像牛奶一样白滑的肌肤上，乳晕和乳头都只是淡淡的粉红色，那又尖
又细的乳尖上更是散着阵阵乳香……

　　「那么，我不也客气了！」Ｓ。Ｈｏ这样低声淫笑着，然后就含着了璃琳一
颗乳头，逗得璃琳娇躯一颤，口中又是连连发出几声娇柔的淫叫声……

　　「混帐！你们这对狗男女！」我再也看不去了！如今不论是璃琳还是Ｓ。Ｈ
ｏ，两人都是想要向我宣战的样子……Ｓ。Ｈｏ也还好……可是，璃琳似乎还在
恼怒我……好，你要跟我闹脾气吗！我就偏不管你！你就尽管对Ｓ。Ｈｏ投怀送
抱，甚至把自己的第一次都献给他吧！反正倒头来会后悔的不会是我！

　　我真的生气了，二话不说就是拂袖而去，余下璃琳跟Ｓ。Ｈｏ两人依然在实
验室内独处、发展更亲密的关系……往后的事情我都不管了……当然，我也不会
知道他们两人在实验室内做了甚么事情……明天早上回到学校的时候，我见到的
璃琳还会是处女吗？

　　我不知道。同时，也更是没有多余的心情去考虑这个问题了……

　　就在那天晚上，我先是登入了学校的内联网中，依约把一百分积分点存进了
Ｓ。Ｈｏ的帐户底下……尽管彼此之间都已经闹翻了，但我仍得尽一切方法去阻
止那些相片给泄露到班上……可是，悲剧往往是来得那么的突然！

　　正当我在无所事事地浏览着内联网上关于「校园性欲处理计划」的留言板时，
却赫然发现今天的留言板倒是异常的热闹……咦？好像有一个于今天黄昏时段才
新发出的新留言主题，然而，就在短短的数小时之间，这个主题却已累积到了五
百多个回复！

　　这到底是……

　　于是我就按下了「最后发表」的连结，从后阅读着众人的最新回应和讨论
……

　　「哗呀——有谁可以告诉我那个男生究竟是谁呀，我好羡慕啊＞＿＜」其中
一人这样回应主题。

　　「支持！何同学的人品太好了，我还要看更多更多的好图啊！十卜！＝３＝」

　　就在刚刚数分钟前才被贴上的留言。可是，那个「何同学」到底是……

　　「唉，真是没想到那名守身如玉的王璃琳，骨子里竟然这么淫荡啊！／。＼」

　　又是一个新的留言。

　　「浑蛋江满鸿，先是尝过薇薇，现在又把魔爪伸向了王璃琳吗！你明天最好
不要回校啊！！！！不然的话……！！！！！」

　　读到这里，我心中突然涌出了一种莫名其妙的不祥念头……难道说……于是
我马上把页面拉回了主题的文首……一如我所料的……

　　「标题：[ 有图] 级上玉女偷情通奸实录[ ４Ｐ] 　发表者：何须谦〔４Ｄ
３２〕」

　　然后，就在标题之下的，正是那几张我刚刚才在Ｓ。Ｈｏ的手提电话中看到
的偷拍照。Ｓ。Ｈｏ真的把那些作为我强奸璃琳的证据相片给贴出来了吗！

　　　　　　　　　　　第二十七章【女班长的诱惑】

　　「怎、怎么可能啊！」在睡房微熹的灯光下，我对着眼前的电脑萤幕低声咆
哮起来。我真的没想到，Ｓ。Ｈｏ那家伙竟然真的把我强奸璃琳时的相片给发布
到内联网上了！但是，仔细一想，这根本就不合常理嘛……

　　Ｓ。Ｈｏ那家伙，到底是为了甚么而要把那些罪证相片公开？只是为了把我
给置诸死地吗？就是因为我之前预约了薇薇，所以他才怀恨在心？这么说起上来，
他又是为了甚么而要在实验实内花了那么多唇舌来要胁我？就是因为要愚弄我、
以及破坏我和璃琳之间的感情吗？

　　难道那小人就是故意在我面前扮出一副想跟我「交易」的样子，让我放松下
来自以为不会东窗事发时，他才一举引爆这个炸弹，杀我一个措手不及！妈的！

　　那个卑鄙小人何须谦！

　　是的，现在我倒真是烦恼透顶了！除了要思考如何对校方和老师解释之余，
我更是要认真想一想该如何应付和面对其它同学啊！首先，璃琳会有甚么感受？

　　生气、愤怒、还是惧怕？毕竟如今东窗事发，我们两人要面对的就是校方的
严刑，「活祭礼」了。然后，薇薇呢？尽管她一直都是Ｓ。Ｈｏ的专属性奴，加
上她亦已经有男朋友了，可是，毕竟她也是我的梦中情人，我也不想自己的形象
在她面前破裂啊……

　　然后，就是其它的群众了……我该如何面对他们？面对那些一直在同一课室
内相处、学习的同学……不说别的，单是在这短短的数小时内，我的内联网邮箱
中已陡然增添了数十封新的电子邮件，说的不外乎是对我表达中各自的「愤怒」

　　和「妒忌」等情绪……

　　除了其中一封。

　　「《你这是甚么意思了？你这变态的负心汉！》　寄件人：詹芯澄（４Ｄ０
３）」怎么回事？连我们的女班长也要在教训我吗？唔唔，不过这也是理所当然
的啊，毕竟璃琳跟詹芯澄非常要好了，如今璃琳快要受苦，作为其挚友的詹芯澄
要来找我的麻烦也是人之常情……

　　读过了詹芯澄的邮件后，我却反而是大惑不解起来了。甚么啊，詹芯澄竟然
约我在早上七时半回到学校，彷佛是要跟我相量些甚么似的？我真是搞不懂啊！

　　如果她是有心来责备我的话，为甚么不直接在邮件中说就好了？或是在课室
内公然痛斥我也好……为甚么要提早回校，还要是二人独处？

　　这么说来，难道詹芯澄是有方法可以帮助我们脱险？

　　就是这样的，结果我于翌日早上便是非常听从地带着半颗疑惑的心回到学校
去了。啊，顺带一提，就在那一晚，小说区的版主「文学少女」没有再更新她那
边爱情小说了……

　　甫踏进亲切的４０４室中的同时，我就已经见到班长詹芯澄早已乖乖地坐在
自己的坐位上温习着了。在这空荡荡的课室中，她才刚见我步入课室，便是「啪」

　　的一声盖上了手上那厚厚的教科书，站起了身子，正面朝我说道：「终于舍
得来了吗？你这负心汉！」说着，她又指了指那挂在墙上的时钟，又说：「你可
是迟到了五分钟啊。」

　此时的詹芯澄倒是丝毫没有平日那种羞涩涩的娇媚、或是在服侍他人的显露

　　出的淫荡，而是一种只有女强人才拥有的坚决！她缓缓的朝我走了数步，继
续对我说着：「这下子你满意了吧？如今何须谦把那些图片在内联网中发布，弄
得整半所学校都是闹哄哄的，你这下子倒是成名了，但璃琳呢？校方说璃琳因在
相片中展露出享受和舒服的表情，一口咬定是璃琳引诱你啊！如今你们两人都要
被判处『通奸罪』啊！好了，接下来你们就得面对『活祭礼』了，这下子你开心
了吧？」

　　「不……你说到哪儿了啊？我只是……」唉，倒头来詹芯澄的目的也只是在
责斥我的吗？枉她还特意提早把我唤来学校，害我还期待地以为她会向我献计啊
……

　　「你不用说了，事到如今，不论要我干甚么也好，我也要好好保护璃琳！」

　　詹芯澄如是说。然后就在下一瞬间，还没待我反应过来之际，这位看起来百
般倔强的女班长，竟然突然就是伸手搂住了我的脖子，然后跟我来了一个标准的
法式湿吻！

　　等……等等啊……我真是搞不明白，为甚么这位女班长一时间又是在责骂我，
说是保护璃琳，然后转过头来却在跟我接吻？这……这样子……她是在挑逗我吗？

　　混、混帐！难道说这女班长也是那种假正经的荡妇吗？我呸！有着这种猪朋
狗友，倒也是璃琳的不幸了！

　　詹芯澄慢慢抬起了下巴，然后热情地将嘴唇贴上我的唇，那根香甜的娇舌便
是主动伸进我的嘴里翻搅着！詹芯澄用力吸吮着我的舌头，她的吻技是如此的火
辣超卓，马上就是挑起我体内的欲火了！我此时甚么也不管了，竟然彷佛着了魔
似的用手把詹芯澄搂进了怀中，我们两人紧紧的抱住对方吻着，两个身体彷佛快
要融为一体似的。

　　詹芯澄闭上双目，继而把整个柔软的娇躯都依偎在我身上，哪怕是随着一层
薄薄的校服，我依然能够感受到詹芯澄身上传来的阵阵体温。同时，詹芯澄的小
舌已经深深地闯进我的口腔内了，我们两人的舌头便是异常亲昵地卷缠在一起，
我嗅着詹芯澄散发出来的体香，体内的兽性更是难耐了……詹芯澄果然不愧是那
种「半点朱唇万客尝」的放荡女生，只是随便几道功夫，便已经把我的心直接给
俘虏过来了。尽管我只知这样做会辜负璃琳对我的信任，可是……

　　在詹芯澄的诱导之下，我的双手更是不自觉地游移到她的胸前，把她那一双
乳房都紧紧地抓在手中了。我慢慢地搓揉着詹芯澄的双乳，又是把她逗得娇喘连
连。然而，这时詹芯澄又是有气无力地对我说着：「在人前，我总是摆出一副清
纯文静的乖乖模样，可是，这样子好辛苦啊……其实，真正的詹芯澄，应该是一
名本性淫荡、喜欢被其它男生操烂小穴的母狗性奴啊！」

　　「来吧，江满鸿，你就尽情地把你的欲火给发泄到我身上就好了！」我真的
没想到，如今我们乖乖的女班长詹芯澄竟然突然把态度一转，同时更把整个香软
的身躯都倒在我胸前了，她用几根微微颤抖着的手指一个一个的解开着自己校服
上的钮扣，然后便向我展示着她胸前两个丰满浑圆的胸罩。

　　只见詹芯澄胸前两个罩杯都是胀鼓鼓的样子，她轻轻在我耳边吹了一口气，
又是极尽挑逗地说：「来吧……树熊……把你的兽欲都给发泄在芯澄身上吧…

　　…用你的牙齿咬破我的胸罩吧！」

　　或许詹芯澄是见我呆若无鸡地站着一动也一动，对她的挑逗无动于衷的样子，
她更是鼓了鼓泡腮，随手便是从自己的桌面上拿起了一瓶鲜奶。詹芯澄先是对我
甜腻一笑，把整樽鲜奶举放到了自己的胸前，然后便扭开了那瓶鲜奶的瓶盖，她
逐渐倾斜着手上的鲜奶，任由当中的白色液体滴流到自己的胸前，染湿那一个花
白的小胸罩，再顺着她那条小小的乳沟向下流到自己的脚趾之间。

　　可怜詹芯澄那个小小的胸罩，在吸满了滴下的鲜奶后，那些薄薄的布料都快
要被染成透明，只能紧紧地贴着詹芯澄胸前的肉团，在灯光的照耀下呈献着一种
诱人的肉色。四周的空气中都散发、弥漫着那种酸涩的腐臭味，却反而更大大提
升了我的性欲。

　　詹芯澄胸前两颗粉红的蓓蕾都已经在湿透的衣料下若隐若现了，整个乳房都
在她的喘息下轻轻地晃荡，而我更是在詹芯澄的连番挑逗下，被动地趴在了詹芯
澄的肚皮上，开始伸出舌头在她的胸围上又吻又咬，不出一会儿竟然真的把她的
胸围咬成一大堆零落的布碎。

　　詹芯澄的呼吸都开始变得混浊、急促起来了，同一时间，我亦伸出了那根贪
婪的巨舌，开始在詹芯澄的胸上来回抚扫着。詹芯澄皮肤的微咸味、鲜奶的甜味
和遇上布料而变酸发臭的怪味，全都混和在我的舌根的味蕾中，予我更激烈的味
觉刺激！

　　结果我就这么顺着牛奶流过詹芯澄肌肤的痕迹，一直从她的胸部向下吻到了
她的阴户上。我翻开了詹芯澄的那条海蓝色的水手裙，然后又慢慢地拉下了她的
内裤。对于「淫娃」这个名字，詹芯澄倒是当之无愧啊！在内裤的中央和詹芯澄
的阴部之间仍残留着一条丝状的反光物——是詹芯澄的淫水！

　　詹芯澄非常乖巧地挺直了腰身，让我双手抱着她的大腿，并把脸往她的阴部
上凑了过去。我的嘴唇贴在了她那带着温暖淫水的阴户上，不断用舌头玩弄詹芯
澄的大小阴唇。我用舌尖来回点刺着詹芯澄的阴蒂，而她的淫水更也流到了我的
颈部上。

　　「来吧，江满鸿，快点、快点把你的肉棒插进芯澄的小穴中吧……」詹芯澄
眉头轻皱，灵巧的右手已经不偏不倚地抓在了我胯下的阳具上，我心中明白，看
来这一场性战已是不可避免的了！

　　　　　　　　　　第二十八章【乖乖女的偷情凌辱】

　　偌大的课室内此时只余下我和詹芯澄两人。有别于平日放学后那种闹烘烘的
派对狂欢气氛，现在的整所校园的四楼只有我和眼前的乖乖女班长詹芯澄二人，
刻意培养出来的寂静气氛彷如偷情一般，更是令人心中不禁兴奋荡漾。

　　既然璃琳对我不忠，那么如今我也不必再顾忌甚么了。好，你不让我上你吗？

　　我就偏要上你的朋友！更何况……如今是詹芯澄主动来引诱我的啊！

　　「嗯……树……树熊同学啊……这……这样子好痒啊……」詹芯澄轻吐着娇
媚动人的闷哼。与此同时，我更是一嘴巴含住了詹芯澄的阴唇，伸出舌头拨弄着
她那微微凸起的小阴核。詹芯澄一脸兴奋地扭了扭腰枝，在享受着我的口交服务
的同时，她亦已经把纤纤小手伸到了我的裤裆上，娇柔地拉下拉炼后，马上拨开
内裤，替我掏出那根热呼呼的火烫肉棒。

　　「怎……怎么会！」詹芯澄见了我胯下那根「庞然巨物」，更是惊讶地捂出
嘴巴，几乎要尖叫出来的样子。不错，自从我上次跟「育成使者」芙莲菈交易过
后，如今我已是一名不折不扣的所谓「新人类」了。而我胯下的那条赤色巨龙，

　　　　　　　　　更是我跟魔族交易过后的骄傲证明——

　　我的这根肉棒变得跟一根黄瓜同样粗壮就自然是不在话下了，而同时更令人
惊讶的是！如今我的肉棒已不是普通阳具充血后的粉红肉棒，而是一根披着红色
角质层的真正钢炮！不错，就是如同血一样妖艳腥红的暗哑赤色！而就在龟头的
正下方、在棒身的数厘米之上，更是有着一个显眼的刺青：一个呈六芒星形状的
标记，而就在六芒星中央的六角形内，更是画有一个大大的「Ｘ」字样。

　　是魔族的标记。也是我作为新人类的记号。

　　「你……你的肉棒……」詹芯澄惊讶地望着我，摆出了一副手足无措的样子。

　　可是我哪里还管那么多了，如今我被詹芯澄逗得那么兴奋难耐，更是再无法
把体内的欲火给压抑下来了。我突然站起了身子，粗糙的双手按在詹芯澄的头盖
上，使劲地向下施力一压，谁知詹芯澄倒又是非常配合地顺势蹲下，一手抓住了
我的肉棒根部，微微张开了小嘴，慢慢地把我硕大的火辣龟头给含了进口中。

　　刚才我已经替詹芯澄口交过了，如今倒是要让我们可爱的女班长反过来服侍
我了！

　　「唔……唔啊……」詹芯澄含住了我的肉棒，沿着我的马眼部位的肉缝轻轻
上下舔拭着。自从开学以来，到底校内有多少名男生试过把肉棒放入詹芯澄这温
热湿润的口腔中？只见她依旧忘情地用嘴巴吐弄着我的肉棒，她那熟练的技巧更
是使我都忍不住双手按着她的头抽送起来。

　　殊不知詹芯澄却一直用她那湿湿的舌头顶舐着我的龟头顶部，她轻轻伸出双
手，温柔的捏着我的阴囊按摩起来，又是继续如同舔棒冰一样上下舔弄着我的龟
头侧部；把玩了好一会后，我只知自己的肉棒一阵抽搐，她才意犹未尽的从口中
吐出那在灯光之下徐徐闪烁着光芒的大肉棒，双手紧紧的左右握着棒身，开始急
速的前后套弄起来。直到我把一大股浓浓的精液给射到詹芯澄那端正的鼻梁，凝
结成一大片黏稠闪亮的精液层时，她才缓缓停下手中的动作。

　　「呼……你这次射出的份量倒也不少啊……难怪璃琳会喜欢你了……」詹芯
澄皱着眉头抹了抹黏在脸上的精液，又是瞪大那水灵的双眼，一脸楚楚可怜的望
着我。她先是抿了抿嘴唇，开口又说：「这下子你觉得舒畅点儿了吧？那么，接
下来……」

　　我还没待她说完，便是随手拿起桌上那瓶仅余的半满鲜奶，往詹芯澄的脸上
倾倒下去。奶白的液体从詹芯澄的额角上一直向下流淌着，跟她鼻上的白渎黏液
都混合在一起。看到詹芯澄这个狼狈的样子，我跟是不禁心中一凉，笑笑说：
「真亏我还以为班长你特意把我提早唤回来是有着甚么特别要事呢……呵呵，没
想到，原来只是想让我这所谓的『负心汉』来凌辱自己而已……」

　　「还说甚么『要保护璃琳』之类的大话啊？难不成你是想把自己的肉体乖乖
地奉献给我，然后甘愿成为璃琳的代替品，让我以后都只找你发泄性欲，不许我
再骚扰璃琳？」我轻蔑地问。眼见詹芯澄这般平静地乖乖坐在地上，一脸都是污
秽物的可怜模样，我心中更是兴奋……

　　对啊，我自问本来就是一个保持着每天至少要打上一发手枪的习惯的家伙，
可惜我昨晚因过份紧张而暂停了这个伟大而神圣的程序。昨晚未能顺利发泄的我，
如今面临詹芯澄这么露骨的挑逗时，就自然是异常受落了！

　　「哼！你知道就最好了！难为本小姐可是要自降身价来服侍你啊！」詹芯澄
用手掌擦了擦脸上黏答浓稠的混合物，又是用那把好同黄莺一样甜美温婉的嗓音
说道：「在其它同学回来之前，我倒是不介意你最情享用、凌辱我的身体……只
要你对璃琳死心就好！」

　　詹芯澄就这么慵懒地站起了身子，她先把那海蓝色的短裙卷到了自己的腰间
位置，又是背向着我，娇媚一笑：「来吧……反正我就是欠干……你就这么直接
进来吧，要不要中出那是适随专便啊。」直到三秒后，大概她是看到我那痴痴地
呆望着她手足无措的样子，她又是如同小狗一样乖乖地扭了扭屁股。詹芯澄把两
腿微微曲开后，再用几根手指掰开了自己的阴唇，彷佛是要向我展示着里面的粉
红色肉壁。

　　看着詹芯澄这么淫秽的样子，我也不好意思再忍耐下去了。我一手抓起胯下
那根再度勃起的肉棒在詹芯澄的穴口位磨来磨去，玩了好一会儿后，詹芯澄的淫
水全都落在了我的龟头上去，我那血色的肉棒上再无一处不是泛动着一阵湿淋淋
的光泽。

　　「好了，不要再玩了！要是你再不快点儿……啊……」詹芯澄正要开口催促
我，却没料到我正好就在此时向前一挺，大半个龟头就插进了詹芯澄的淫穴中。

　　于是，我便开始了连续抽送起来；詹芯澄的肉壁紧紧的包裹着我的龟头，已
经被爱液润滑的小穴却毫无困难地任由我进出，每一次我都将肉棒插至最深处，
彷佛都要把詹芯澄的下体给捅烂一样。

　　「啊……啊……不……不要……」詹芯澄微张着小嘴巴，随着我的冲刺节奏
而发出着阵阵娇喘声。我向前一胯，把詹芯澄那圆润的屁股都夹在自己的双腿之
间，同时肉棒更在她的淫穴中不断上下磨动着，来回的抽送都几乎要把詹芯澄的
阴唇给干得反转过来。

　　「来吧……鸿……玩……玩我的奶子……」在我的猛烈攻击之下，阵阵红晕
已涌上詹芯澄的脸庞，她一方面前后摇着屁股，一方面却仍不死心地尝试用语言
挑逗着我。于是我也非常配合地摸上了她胸前一对雪白的丰乳上，使劲摸揉着她
那充满弹性的温暖肉体。

　　同时，我那根火热的肉棒更是逐渐深入了詹芯澄的体内，她只能苦闷地抽动
娇躯。我看到她这么享受的样子，更是用手拍打着她的屁股，又把她推着弯下身
子，变成一个完全趴在桌子上的姿势，让她的屁股向后翘起，好让我的每一下抽
插都更快更猛，发出着阵阵「啪」、「啪」的淫靡声音。

　　「要……要射了！」玩了整整十分钟之久，我想时间也不早了吧。我这样提
醒女班长，同时又把自己暴胀的肉棒抽离了她的阴道，将好一大股精液给射在她
嫩白的屁股上。毕竟，我终究也是不忍心要这位可爱的女班长就此怀有我的孽种
啊。

　　完事后，我抱着詹芯澄，无力地倒坐在地上急促地喘息着。詹芯澄又是佻皮
地捏了捏我那根逐渐软化的肉棒，说：「你也真是厉害呢……竟然能在短短的二
十分钟内射上两炮也依旧脸不改容……」说着，她又是开始整理着衣冠，说：
「好了，时候不早了，别的同学都快要回来了。快快清理好吧。」

　　我没有回应她，只是随意地笑了笑。同时我又捡起了散落在地上的一小片布
碎，问她：「对了，那么你的胸罩……」

　　詹芯澄倒是头也不回，早已自顾自地穿起校服上来了：「把这些布碎丢到马
桶里冲掉，以毁灭我们两人偷情的证据吧。我倒是没关系，真空上阵亦可。」然
后她又捡回了地上的那条小内裤，重新穿了起来。

　　「虽然你的精液黏黏答答的叫人好不舒服，不过反正我也习惯了啦。」詹芯
澄拍了拍自己的屁股，继续说下去：「反正最近是安全期，即使你要内射，我也
不会阻止你。更何况这些皮肤上的男精又不会导致我怀孕。」

　　「倒是你的肉棒真的很臭啊……」詹芯澄穿好衣服后，又是对我轻吐舌头，
做了一个鬼脸：「你的洗澡方式很差啊。要不要我下次替你洗白白啊？」

　　早上的偷情戏也就大概到此为止了。跟詹芯澄这么大干一场的确很快乐，可
是，接下来我得面对的，就是校方对我和璃琳的处罚了！

　　　　　　　　　　　第二十九章【训导组的裁决】

　　十二月八日，星期二。早上跟詹芯澄打了两炮，也还真不得不说是非常爽。

　　可是，一刹那的光辉总不是永恒的。随着同学们逐渐步入课室，我终于开始
感觉到世界末日跟自己可谓是愈来愈近了。如果我没有猜错的话，我们的班主任
鲁残老师大概会在班主任节的时段内处理这些赏罚班务吧。

　　坦白说，我担心的不只是校方对我作出的裁决，更重要的是，班上的同学会
怎么看待我？

　　某程度上，大部份同学对我态度都是一如往常的——没有如同电视剧入面那

　　种整班围绕着我问长问短的哗众取宠景象、也没有一些自问体贴的大哥哥、大姐

　　姐来安慰我。跟往常一样，我静静地独自坐在座位上，身边总是冷冷清清的
空无一人。

　　除了……除了。除了那些偶尔从远方投来的目光。

　　依旧没有人主动走过来跟我说话，可是，我却不难发现其它同学在环视四周
的时候都总是不自觉地瞟了我一眼。也有人在远处讨论着我强奸璃琳的这件绯闻，
他们说得不亢不卑的样子，虽然没有刻意大声得要让我听到内容，但亦没有刻意
小声忌讳，彷佛也不担心我听后会动怒一样。

　　「树熊啊，你……」早上八点零五分，就连那位坐在我邻坐的小美人林琼琼
都回来了。她放下了背包，一边取出未完成的功课，一边轻描淡写地问。

　　「事情大概就如同你们所见的一样了。」还没待阿琼说完，我已是打定输数
地回答着。

　　「甚么『一样』了？不会吧？」阿琼皱着眉，一本正经地凝视着我。

　　我在心中叹了一口气，心想，唉，事到如今我还可以否认吗？不过，看着阿
琼这个认真沉思的样子，倒更是让我哭笑不得。难道说，我的形象真的有那么毒，
毒得连说我强奸璃琳也没有人相信吗？

　　「不会吧！那些相片是真的吗！」阿琼惊讶地捂住了嘴巴，然后又是噗哧一
笑：「哈……哈哈……我说，树熊啊，你该不会是得了思春病而疯了吧？我倒是
不记得我有跟你玩过多Ｐ的观音坐莲啊……」

　　「甚……甚么啊？我哪有跟你甚么啊……」看阿琼答非所问的样子，我更是
一头雾水。「到底发生甚么事了？」

　　「咦？不会吧？你真的不知道吗？」阿琼一脸诧异地直瞪着我，就彷佛是一
名无知的人类看见了绿色皮肤的外星人一样。她想了想，又说：「昨晚在内联网
上的闹剧啊！Ｓ。Ｈｏ『自爆』一事啊！」

　　「吓？『自爆』？」我几乎吓得整个身子都给弹了起来。同时，我更是看到
Ｓ。Ｈｏ这才面如死灰地慢慢步入课室。Ｓ。Ｈｏ那家伙，到底又是怎么回事了？

　　说到底，这次的受害者该是我，而不是他啊！

　　「昨晚啊！Ｓ。Ｈｏ一口气在留言版上发了上百幅千奇百怪的合成图片，其
中有些几可乱真，也有些是很明显是错漏百出，其中不少更是把我们都逗得捧腹
大笑啊！」阿琼一边转动着手上的原珠笔一边说：「你知道吗？其中也有数幅的
主角包括你和我在内啊！」

　　「昨晚的图片大杂烩倒是精彩极了！」阿琼愈说愈是起劲，双眼中竟然闪动
起阵阵光芒上来：「首先是几帧你强暴王璃琳的改图，在数小时内倒是吸引了不
少留言。难得有相片为证，甚至连我都一度曾以为那是真实的图片啊！」

　　甚么跟甚么啊？阿琼竟然说是「一度」？

　　「然而，就在两个小时后，Ｓ。Ｈｏ又是发了数幅罗婉薇身穿ＳＭ皮革套装
的图片啊。相片中的薇薇手持皮鞭啊、震蛋啊，雪白的胸前尽是青色的瘀狼。」

　　阿琼说得头头是道起来了：「此相片一出，倒是有不少人开始怀疑是恶作剧
了……不管怎么说也好，这图片也是玩得太过火了！」

　　「然后又在一小时后，Ｓ。Ｈｏ又发了数张不同的相片，有的是数十名男生
轮奸着我们的女班长，有的是我坐在你大腿上、口含别人的鸡巴３Ｐ啊……总之
就是没有做不到，只有想不到！」阿琼愈说就愈是高兴，几乎都不快忍不住要笑
出来了：「然后就在凌晨时分，他又是发表了一大堆无关痛痒的垃圾相片……先
是Ｓ。Ｈｏ坐在桌面上，任由班上数名女生同时替他口交。然后是一张Ｓ。Ｈｏ
在结业礼上一口气横扫二十张奖状的疯狂场面……而最后的一张，更是Ｓ。Ｈｏ
身穿宇宙飞行服，在月球上摆出Ｖ字手势拍照的相片。」

　　「我们这才知道原来是被他耍了一把，没想到原来全部相片都是假的啊！」

　　说到这里，阿琼又是不渔禁嘻哈一笑：「然后呢，Ｓ。Ｈｏ竟然被人以『发
放淫亵相片』和『浪费学校资源』而举报了！据小道消息指出，训导组老师对此
非常愤怒，现在已经把Ｓ。Ｈｏ的积分点给清算归零了！」

　　「甚么，你是说……」我简易是无法相信阿琼所说的一切。但阿琼只是平淡
的点了点头。

　　不可能的吧！一向小心谨慎的大奸角Ｓ。Ｈｏ竟然会做出这么无聊的事情，
还因此而被扣除所有积分点？当中必有隐情！

　　而我第一时间想到的就是……Ｓ。Ｈｏ是在保护我们！

　　Ｓ。Ｈｏ是为了甚么而贴出那么多浮跨而虚假的改图？真的只是因一时失策
而故乱发文吗？不是！他就是为了哗众取宠，让所有人以为是被他摆了一道。他
使用了人类心理中「以全概偏」的盲点，由于后来贴出的图片愈来愈明确地指出
自己是虚假的改图，更是无形中令所有人以为全部图片也是假的！

　　这么说起来，是因为他感到后悔了吗？他是在发出了我强暴璃琳的照片后感
到后悔，所以才会把大量改图放上留言版以图转移视线？但是，为甚么他要后悔？

　　要不是有他的补救工作，恐怕我和璃琳两人早已被判以「活祭礼」之刑了。

　　就在我仍然对此大惑不解的同时，鲁残老师却已步进课室了。敬礼过后，鲁
残老师又是瞟了瞟手上的便条，然后扯高嗓子宣布：「以下通告来自训导组。请
以下同学马上到教员室找柳丑丑老师：詹芯澄、王璃琳、何须谦、江满鸿。」

　　听过宣布后，好不容易才把心情平伏下来的我倒是大惊！这倒是有着两个原
因。

　　其一，通常老师都是要求学生于小息或是午膳时间求见的，可是，像这种要
求「马上」会见的情况，更是一整个学期中也是鲜有的事……除非，除非是一些
很严重、很紧急的议题！

　　其二，这位柳丑丑老师又是谁呢？是训导组的第一把交椅，也是校内第一的
美女老师。同时，她更是「残花败柳」组合中的「柳」！尽管她脸容标致有如仙
女下凡，可是校内任何人都知道那只是整容技术所创造出的假象，加上其巴辣个
性和铁血的处事作风，更是让人望而生畏！

　　可是，命令终究也是命令。于是我们四人也只好乖乖地从楼梯往下走到教员
室里去了。沿路上我倒是一直走在詹芯澄的旁边，小声问她：「喂，女班长，怎
么你也会被牵涉其中的？该不会是我们早上的……那个……被人发现了吧？」可
是詹芯澄没有回答我。

　　终于来到了教员室门前，柳丑丑老师见了我们四人，先是一笑，然后又把我
们四人带往到一旁的一个教师用的会议室内。原来室内早已坐了三名年约中旬的
大叔了。

　　「先坐下再说吧。」坐在最左方的那名光头老汉先是推了推眼镜，同是又是
打开了那份置在桌上的硬皮文件夹，都入面的软胶夹层中取取了几张照片。光头
老头咳了咳，把那几张相片都推到了我们四人面前，问：「这些相片，都是真的
吗？」

　　柳丑丑则在那五张照片横向地排开在我们面前，这才让我终于看清楚这五帧
足以把我置诸死地的罪证！真是不巧啊，我竟然正好就是当中每一张照片内的男
主角！

　　首两张照片是我试图强暴璃琳的映像，正好就是那些在内联网上流传着的热
门淫照了。然后，余下的三张却竟然是……竟然是今早我在课室内跟詹芯澄偷情
的照片！从我把那瓶口奶往詹芯澄的胸前倒下、用嘴撕咬破她的胸罩、到把精液
射在她的脸上的一切一切，竟然都被拍下来了！

　　「我……」我正欲开口解释之际，詹芯澄却已点了点头，两道泪痕划破眼眶
流出，她便是马上脱口而出：「就在今早……就……就是他强奸了我！」

　　第三十章　【璃琳的求情？】

　　在狭小的会议室内，我紧张兮兮的视线不断回避着那光头老汉的锐利目光。

　　豆大的汗珠已从我的额角徐徐滑下，天哪，我真的没想象过事情竟然会发展
至如今的这般田地。

　　「对……那些相片全都是真的！就在今早……就是他强奸了我！」詹芯澄朝
着那光头老汉高声叫嚷了起来。看着她的泪水已在眼眶中流转着，要不是我自知
根本只是她诱惑我在先，或许我真的会把眼前这位看起来楚楚可怜的乖乖女的说
话都给信以为真。

　　想了一会儿，詹芯澄又是开口继续说了下去：「今早……我一如平日习惯一
样，早在七时半已经回到课室安顿了，而就在大约七时三十五分左右，江满鸿也
进入课室了……那时候，课室内只有我们两人……」说着说着，詹芯澄竟然又是
叹了一口气，几滴大大的泪珠而从她标致的脸庞滑下。她又说：「其实，这都是
我的错……因为，正是我用内联网的电邮系统把他提早约回来的……」

　　「我相信，内联网的系统中也有储存我那份电邮的副本的……都怪我提早他
了约回来……才……」詹芯澄用手背擦了擦眼泪，继续摆出一副略带坚强的模样，
说：「可是，我根本没料到他竟然会那么心狠手辣的啊！我身为璃琳的好朋友，
在内联网上看到那家伙打算强暴璃琳的图片证据，心中着急之下只得把他提早唤
了回来。我本来只是想劝他不要再骚扰璃琳了，殊不知他却竟然恼羞成怒……」

　　「你这臭婊子！你这又是甚么意思了！今早不是你主动来挑逗我，还说甚么
要用自己的肉体来满足我，以说服我放弃璃琳的吗！」一下子听见了詹芯澄口中
的这么一段谎言，我心中大怒，用力地拍打在桌子上。我愤怒得不自觉地站起了
身子。而就在好半秒钟后，我这才心知不妙，赶紧又用双手捂住了嘴巴。

　　「这么说来，这些图片就不是那些移花接木的相片了吧？」柳丑丑一边把玩
着手上的原珠笔，一边质问着我。

　　「可……可是……明明是詹芯澄刻意勾引我在先啊！」我尝试这样辩解，谁
知柳丑丑却只是彷佛没有听见的样子，只是轻描淡写地摆了摆手，又问：「那么，
余下的那两张照片——你试图强暴王璃琳——也是真的吗？」

　　「是真的。作为拍摄者的我，能够证明这一点的真伪。」Ｓ。Ｈｏ抢着回答，
然后开始详细地诉说起昨天放学后发生的事情——当然，也只是经过删剪的版本，
他并没有把自己勒索我和璃琳的事情和盘拓出。

　　然后，柳丑丑和另外三名老家伙都不约而动地点了点头。我知道，此时的我
只可说是大势已去了。

　　就在此时，连余下那位一直保持缄默的王璃琳都终于开始作证了。她不亢不
卑地抬起头来，双眼正视着眼前那四名看上去咄咄逼人的老师们，说：「相片是
真的，可是，江满鸿并没有强暴我的意图啊。」

　　「你这是甚么意思了？难不成是你去勾引江满鸿吗？」坐在最右排的那位瘦
削的老先生开口就问，短短的一句问题中却彷佛包藏于无数的挑衅意味。

　　璃琳轻轻地摇了摇头，又是紧接着说了下去：「或许那些照片是很露骨没错，
可是，反过来说，那些也只是一些露骨的照片而已，在照片以外的，却没有发生
任何越轨的行为啊。」璃琳望了望Ｓ。Ｈｏ，又是瞟了我一眼，说：「那些只是
恶搞的『模拟』图片，我们都是没有恶意的。」

　　「由于最近我们的通识科上有相关的专题研习，所以我们才会特意选在这
『人迹罕至』的化学实验室中拍摄了这些模拟『强暴』的照片，其实就是用作于
专题研习上的插图的。要是你们不相信的话，大可以问一问拍摄者何须谦同学啊。」

　　说罢，璃琳又是朝Ｓ。Ｈｏ甜甜一笑。

　　Ｓ。Ｈｏ也只是叹了一口气，连忙接下去说：「对啊，她说的都是真的。我
也只能这么说了。」看着Ｓ。Ｈｏ也副无奈的扑克脸，我更是不禁心中一凉：璃
琳这一手耍得好啊！璃琳先是胡乱编出一个听上去尚算合理的理由作为掩饰，然
后又把主导权扔回了Ｓ。Ｈｏ手中，看看他怎样回答……

　　我猜，璃琳早已把Ｓ。Ｈｏ的反应把计算在内了。毕竟当初Ｓ。Ｈｏ拍下那
些照片的目的也只是来勒索我和璃琳两人，如今照片也曝光了，难得璃琳肯编出
一个这么完美的谎言给Ｓ。Ｈｏ作为下台阶——基于学业理由而拍下的照片——
恐怕世上再没有比此更合理的理由了，要是Ｓ。Ｈｏ真的一意孤行偏要揭穿璃琳
的话，倒头来也只是他自己惹火焚身而已：好了，既然他说这不是出于学业原因
而拍下的照片，为甚么Ｓ。Ｈｏ又会刚好拍到这些照片呢？要是校方再追问他拍
照的动机，自然会把他刑事勒索的罪证给揭发出来……璃琳就是考虑到这一点，
才会这样说吗？

　　可是，柳丑丑等人却仍是眉头紧皱的样子，只见柳丑丑先是叹了一口气，又
说：「王璃琳，据校方已有的记录所知，你应该是一名很洁身自爱、不爱乱搞男
女关系的女生才对。如果说你会为了这些无理的小原因而心甘情愿地被别的男生
压在身下做出这么龌龊下流的事情供人拍照的话，我真的是无法置信！」

　　璃琳脸上依旧挂着一抹娇柔可爱的笑容，她淡淡的对柳丑丑解释：「如果说
江满鸿就是我的男朋友的话，恐怕一切就能说得过去了吧？」听到璃琳这句说话，
别说是那四名训导主任了，除了璃琳以外的其余同学，包括我在内，都因这句说
话而彻底呆住了！甚么！璃琳竟然就在众人面前承认了自己身为我的女朋友！

　　柳丑丑用手扶了扶那张大得快要塌下的嘴巴，又是用力揉着自己的太阳穴；

　　待她苦苦思索了好几秒后，才终于无力地摆了摆手，说：「好吧，王璃琳，
我们明白了。现在这里已经再没有关于你的事情了，请你离开吧。」待到璃琳的
缓缓离去后，柳丑丑这才转过头来嘲讽着我：「好小子啊，竟然有办法把那位玉
女给弄到手了……可是，偏偏你却不懂珍惜……即使你真的没有强暴王璃琳，但
是今早强上詹芯澄一事，也足够使你的积分点变成负数了。」

　　「你该不会又想说今次又是为了应付专题研习而刻意拍下的插图照片吧？」

　　光头老汉打趣说。同一时间，詹芯澄也是主动站起身子过来了，她突然转过
身来背向着我们几人，又哭喊说：「他不只是强奸我啊……他……他还恶意凌辱
我……这就是证据了……」说罢，詹芯澄身子向前微倾，双手都扶在一张木椅的
椅背上，她微微翘着屁股，然后又伸手在众人面前脱下了自己的内裤！

　　就在这此，一股腥臊的恶臭味已在窄小的会议内瞬间扩散了开来。我的视线
依然站中在詹芯澄那雪白的美臀之上，只见詹芯澄的屁股肌肉上彷佛铺着一层薄
薄的黏液，那层黏答的丝状物在室内灯光的照射下泛动着阵阵光泽，我这才终于
回想起来了……那不都是我的精液吗？由于我不忍心把精液给内射在詹芯澄的子
宫内，于是射在了她的屁股之上……但我倒是没想到她竟然没有用清水洗净，在
完事后却只是草草地穿上内裤便算，任由我那大堆粘呼呼的精液黏在她的屁股上
一整天……

　　「是江满鸿他……他把精液射在我的屁股上，然后又要胁我说，要是我敢用
水洗净的话，就会再度把我强奸、内射……」詹芯澄双手使劲地抓紧木椅，尖尖
的指甲前端都插进了椅上的软垫之中去了。只见詹芯澄的娇躯微微颤动着，冷不
防的她又猛然转过子，在众人面前开始脱着自己校服衬衫上的钮扣，露出了那片
没有戴着胸围的酥胸，说：「一如相片中的样子，江满鸿还把我的胸罩给咬碎、
丢到马桶里冲掉了……」

　　「那么，江满鸿，我想你也该知道自己的状况吧？如今各种证据都指向你有
罪，而训导组亦决定会扣除你三千分积分点，这已经是非常轻的判刑，就算是格
外开恩好了。」柳丑丑冷若冰霜地朝我说，同时又指了指门口的方向：「如今你
的分数已是负数，作为惩罚的『活祭礼』将会在本星期六上午早上开始，届时我
们会作另行通知的。那么，如今这么也没有你的事情了，滚吧。接下来我们要跟
詹芯澄和何须谦好好谈一下了……」

　　我垂头丧气地步出了会议室，却只见璃琳仍站在会议室的门前。她看见我出
来，笑了笑便问：「怎么了，最后也是难逃一『死』吗？」

　　可是我没有回应。

　　「你好冷淡啊……」璃琳把一张俏脸靠近了我，我甚至可以感受到她从鼻孔
中呼出的热气来。她笑着又说：「这数天内也实在是发生了太多太多的事情了
……我好累了，如果可以的话，我还是希望能够回到过去，享受那种悠闲的生活
啊。即使不能回到那么久远的过去也好，你说……我们之间的关系，可以修复过
来吗？」

　　第三十一章　【破镜重圆？】

　　所谓「大难不死，必有后福」。如今「死」我倒就「死」了，可是这些「后
福」仍会降临在我身上吗？

　　「你说……我们之间的关系，可以修复过来吗？」面对着璃琳这道问题，我
实在是手足无措，也不知该如何回答她才对。说好么？可是，我之前对她做出了
这么过份的事，我还配得起她吗？说不好么？但我又于心不忍……难得她刚才竟
于众人面前自称为我的女朋友，我本应心中感到悻然才对，可是……

　　「可是……你真的肯原谅我吗？」我半信半疑地向璃琳问道，彷佛担心着一
切也只是空欢喜一场而已。

　　现在回想过来，当时的我也还真的是太冲动了！毕竟一对情侣最重要的是互
相尊重，要好好体谅对方的感受，更别说是要伤害对方了！试问天底下有哪位女
生会想要被强奸夺去第一次的？这恐怕是任何女生都最不想要的回忆吧——哪怕
是被自己喜欢的人强奸也一样……更何况，我始终也还没弄清楚，到底璃琳是真
正的喜欢我，还是只是对我略有好感而已……

　　枉我跟芙莲菈交易过后还真的以为自己不再天真了……哈，没想到啊，倒头
来我却只是变得更冲动、更无情了……要强上璃琳其实也并无不可，要是我哪天
真的把璃琳给追到手了，那时候才怎样使用花言巧语给骗上床去也是将来的事了；

　　只可惜，我却把这一招「强奸」曲解成一种「手段」，试图把这作为开始一
段感情的前提……倒头来，要在我们两人仍是同学关系时已走到这一步，无疑就
是一条不归路了！

　　那是由于我过往一直都是一名自闭的小宅男的缘故吗？没有太多追求异性的
经验的我，自然难以理解对方的感受……事实上，像璃琳这种好女孩，我应该是
用一种含在嘴里都怕溶了、放在心中也生怕摔烂的态度去保护她、爱惜她啊……

　　「呵，你说『原谅』……即使说你已经认识到自己犯下的过错了吧？」璃琳
故意拉高声线反问：「既然如此，你也得该明白，如今的你可是欠我太多太多了。

　　你要好好补偿给我！」

　　「吓？」我呆住了。不过，听到璃琳用这般嬉笑怒骂的语气说着话，我心中
这才终于放松下来了……或许，璃琳真的没有因此而对我怀恨在心……太好了
……

　　「首先，昨天你故意欺负我。所以，如今我要惩罚你……从今以后你要好好
保护我、爱惜我，不能让其它人欺负我之余，你自己也不许欺负我！」璃琳先是
举起了一根食指，径自说了起来。

　　「第二，我不许你再尝试强暴我！」璃琳这又竖起了旁边的中指，就这么举
着两根手指说着：「你有需求时就得坦诚跟我相量，不能胡作非为。你不说，又
怎知我不会配合你？」

　　「第三，你得先做好心理准备，在紧接下来的『活祭礼』惩罚中，作为第一
受害者的我会好好对你报复的了，你好之为之吧。」璃琳说完，又是冷冷地哼了
一声。然后她连头也不回，就这么倾斜着脑袋，用一道娇柔的嗓音小声说：「如
果你肯答应我这三道条件的话，我便考虑跟你和好如初吧！」

　　她见我点了点头后，便是满足一笑，没有再等待我已经急忙地跑向了楼梯的
方向，准备重新回到课室里去了。

　　「天无绝人之路」，这句说语应该是真的吧。尽管我已被判了「活祭礼」的
重刑，但至少璃琳没有因此而被冠上任何罪名，再加上我能够跟璃琳和好如初，
这已是最美好的结局了。

　　心情好的时候，时间总是过得特别快。

　　中午十二时二十五分，又是大家期待已久的午膳时间了。在经历过了连续数
小时的沉闷课堂的炮轰洗礼后，难得在这短短的自由时段内，众人都是显得格外
兴奋，走的走，跑的跑；才不到半分钟，班上的各同学都已经走得七七八八了。

　　正当我也打算要上前走向璃琳的坐位时，冷不防地詹芯澄已蹦出到了我面前，
一手挡在璃琳的胸前。看她那张半分倔强、半分娇柔的样子，一时之间倒是让我
不知所措起来了。当我还在想着该如何跟她解释时，詹芯澄向竟然突然弯腰，对
我作出了一个九十度的鞠躬！

　　「对不起，今早的事情是我做得太过份了！我……我只是怕你对璃琳不轨，
才会作出这样的行为！」詹芯澄弯着纤腰，头望着地板的高声说着：「今早是我
从旁设定了一台定时的照相机，然后也是我故意勾引你，好让我可以拍下你『强
暴』我的罪证……我不为别的，我只是害怕璃琳会被训导组的老师误判上『勾引
男生』的罪名，所以才出此下策，试图让老师们先入为主地认为你是一个只会强
奸女生的坏蛋，以消除他们对璃琳的质疑……我不是有存心抹黑你的……对不起！」

　　「不……是我有错在先……我……」看到詹芯澄这么一脸认真道歉的样子，
倒是令我心中更为惭愧了；要是她只是为了维护朋友而不惜作出这么大的牺牲，
那么我又是何等的罪人了！

　　大概是璃琳见到我跟詹芯澄两人都陷进了这一尴尬的胶着场面中，她又是拉
了拉詹芯澄的衣角，低声说：「好了，时候不早了。现在该是午膳时候了，别的
事情待回来后再说吧，再见了。」说罢，璃琳便是强行把詹芯澄给拉走了。

　　好了，连她们两人都离开了，如今课室内只余下两人：我……以及Ｓ。Ｈｏ。

　　我无奈地瞟了Ｓ。Ｈｏ一眼，叹了一口气后又打算离开了。但就在此时，Ｓ。
Ｈｏ那沉沉的声音却陡然传来：「那家伙真的很虚伪呢……」

　　我没有多加理会他，只是随意地回头望了Ｓ。Ｈｏ一眼，便再度急步走了起
来。但是，Ｓ。Ｈｏ并没有因此而停下说话：「你真的相信詹芯澄不是存心抹黑
你吗？一个普通的女生，为了帮助朋友，有必要这般作贱自己的肉体去伪造证据
吗？这样实在说不通啊。唉，璃琳有着这么一个朋友，实在是三生不幸啊……」

　　我呸，Ｓ。Ｈｏ你这个恶意地勒索我、还不守诺言而擅自把那些相片上存到
内联上的卑鄙小人，你有资格这么责备他人吗？

　　「我也明白的，树熊，你心中还在责怪我没有依照承诺把那些相片保密吧。

　　很遗憾地，我只能跟你说，没错，之后的那些夸张的相片和改图都是我所发
的，但就唯独是你强暴璃琳的那几张照片并不是我所发表的！」Ｓ。Ｈｏ大声吼
了出来，这好像是我第一次见到他发怒的样子。

　　「我有非常充足的理由怀疑，有人使用骇客软件入侵了我的帐户，并使用我
的名义把那些相片向级上的同学发布，目的只是要陷我们三人于不义！」Ｓ。Ｈ
ｏ还在那里自说自话，但我听后也只是置之一笑：「谎话连篇，你也别再顺口雌
黄了！如今无证无据，岂不是一切都可能只是你虚构出来的故事。再者，你说是
詹芯澄恶意嫁祸，可是詹芯澄昨天根本不在场，她根本就不知道你手上有这些照
片呀！」

　　「好，你说她是无辜的，可是从今早她的布局来看，很明显她是处心积虑地
要把你引入死角，要你就此身败名裂的吧？再说，纵然不是她也好，我就不相信
她是完全无辜的！」Ｓ。Ｈｏ继续滔滔不绝地跟我理论着：「至少发布那些照片
的人并不是我！相比之下，一些早已布下精密部署的人再是最可疑的家伙啊…

　　…试想想，我有要把图片发出来的动机吗？如果我只是为了告发你的吗，何
不直接私下把相片交给老师，而要故意贴出来招来四方讨伐？总之……」

　　唉，算了，反正Ｓ。Ｈｏ就是这一种固执的家伙，结果我也没有理会他，自
顾自的外出吃饭去了。

　　十二月八日，既漫长而又短暂的一天。说是迟那是快，转眼之间已经来到了
放学的时间了，班上众人都各自收拾着书包，准备迎接异常刺激的「校园性欲处
理计划」。当然，相比起过去的喧闹，今天的气氛却是大大显得冷清多了。

　　先说Ｓ。Ｈｏ，由于他的积分点已被归零，所以他再没有多余的积分点去预
约薇薇了。倒头来，结果他于今天的放学后却没有任何服侍预约。至于薇薇，在
没有Ｓ。Ｈｏ的独自垄断下，尝试预约她的人倒是增加了不少，只是，薇薇身为
我们班上高高在上的班花，又岂是那群狗公能够玷污的，哪管他们把价格开得再
高，结果也被薇薇之前从Ｓ。Ｈｏ赚来的积分点给取消预约了。而璃琳则因为校
方以调查案件为由，暂时停下了璃琳作为其中一名性欲处理委员的资格。也就是
说，在短期之内璃琳都不必再服侍其它男生了。至于我，也就不必多说了吧。

　　如是者，在机缘巧合之下，我们四人都暂时恢复了自由之身……

　　机会难得，我马上乘机会走到了璃琳身边，笑笑说：「对了，难得今天有空
余时间……你有兴趣到我的家中坐坐吗？偶尔来一些学术交流也好啊……啊，对
了，我也有些关于小说上的话题想跟你讨论一下啊……」至于换来的回应倒是—
—璃琳毫不犹豫便点了点头答应了。

　　这是一个好的开始，至少，在此时我心中仍未对这次的举动生上半分龌龊的
遐想……那时候我甚至忘记了，把一名女孩带上自己的家中，又是多么暧昧、多
么爽的一件幸事啊。

　　甚至我都没想象过，我跟璃琳的关系，竟然就在今天的黄昏时段在自己睡房
的小床上展开……

　　　　　　　　　　　　第三十二章【登堂入室】

　　知否世事常变，变幻原是永恒——

　　大人总是说，女人是善变的动物。我深感同意。就以我身边的高材生王璃琳
为例。想当初，昨天我在一事情急冲动之下才把她约到了人烟稀少的化学实验室，
还几乎把她给强奸了……

　　唉。没想到……没想到现在璃琳竟然就站在身旁，两人都紧紧地快要贴在一
起的样子，就这样双双拍在一起站在自己的家门前。

　　做到了……我终于做到了！老妈，我今天终于成功把女生约回家了！

　　十二月九日，下午五时左右。现在我跟璃琳并肩站在自己家的那扇木门前，
我望着那扇看起来平凡沉实的木门，眼睛滚了滚，终于又是伸手按下了侧旁墙上
的小门铃。呵，也好，我也想看看老妈见到璃琳时会有着多么惊讶的表情啊！

　　随着几声熟悉的「铃铃」声响起，老妈这才慵懒不堪地走了过来，缓缓地拉
开了木门……一看！

　　「树熊你回来……啦……怎……怎么！」就在老妈开门的一瞬间，她的视线
已经落在了站在我身旁的璃琳身上。老妈先是愣了愣，却又马上皱起眉头来向璃
琳问：「请问您是……您是学校的风纪委员吗？是不是江满鸿这小子在学校内犯
了甚么大事，导致现在要来见家长了？」

　　看到老妈这么滑稽的反应，我心中简直是悲喜交集。嘻，对啊，你的好儿子
真的犯下了强奸案这样的大事啊，不过，现在站在你面前的就不是负责来跟家见
倾谈的风纪委员，而是那名楚楚可怜的受害者啊！不过，从老妈的反应来看，我
宁可相信我这个奉公守法的乖学生会去犯事，也不相信我会在这样的情况下把女
生带回家吧。

　　我先是干咳了几声清了清喉咙，然后又是一把拉住了璃琳的纤纤玉手，又是
朝老妈笑了笑，介绍着说：「其实，这位是班上的高材生；同时，她更是我的女
朋友，跟我同班的王璃琳。」尽管我擅自替璃琳冠上了「女朋友」的名号，但璃
琳却倒是没有特别生气的样子，她只是象征式似地用手轻轻在我的胸前搥了一下，
又是娇嗲地小声喃语：「讨厌啊……现在谁是你的女朋友了？」

　　大概是看到了璃琳跟我打情骂悄的样子，老妈这才终于舒了一口气。她稍稍
对开那扇木门已及门前的铁闸，等我们都步进家门后，老妈这才轻轻抚了抚璃琳
的头，用一种让我恰能听见的声线小声跟璃琳说：「真是辛苦你了，难为你以后
要好好照顾树熊了……呜呜……」说罢，老妈又装出了一副快要哭出来的样子。

　　老妈装模作样地先是双手合十，摆出一副感恩的模样，浮夸地高呼起来：
「太好了啊！上天保佑啊！感谢江家列祖列宗啊！没想到我们家的小树熊终于找
到女朋友了！」说罢，她又转过头来对我们两人说：「好了，现在时候不早了，
我都几乎忘记了有要事在身……我得先出门一会儿，劳烦你们两人替我好好守门
口啊……」

　　就在她边开口道别的同时，果真提起了那个搁在大门前的手袋，她一手已握
住了木门的手柄，又是压低声音在我耳边说：「好了，老妈就先去逛一下街，我
想大概要两小时后才会回来啊……你就好好跟你的女朋友相处一下吧。啊，对了，
如果你们真的要『那个』的话，记紧要负责任，使用避孕套啊。」她指了指大门
侧旁的一个小柜顶部，又说：「如果我没记错的话，木柜最顶的一格上好像仍有
三个未开封的避孕套，难得你这么生性的终于能把异性追到手了，这些避孕套就
当是我送你的吧！这次暂且不用你后补回金钱！」

　　「不是啦，伯母……我们不会用到避孕套的啦！」璃琳大概是听到了老妈的
说话，她也只好红着脸，没好气地解释起来：「我上来只是想跟树熊讨论一下功
课和学术上的话题的啊！」

　　「是的、是的！上来做功课嘛！明白、明白！」老妈用力地点了点头，毫不
吝啬于脸上那一抹狡猾的笑容：「青春嘛……年轻人都是这样子的了。我也年轻
过，我当然明白……」这边厢她才刚说完，那边厢原来她早已步出了家门，消失
在走廊的转角处了。

　　唉……不得不说，老妈对我还真是体贴有加啊……我瞟了瞟那本被搁在茶几
上、仍插着半张老旧书签的爱情小说，心中又是不禁一酸……要不是我擅作主张
把璃琳带回定，恐怕老妈也不会被因此而被逼迁吧？别看她刚才走得那么轻松、
洒脱，明明她身上仍然穿着一整套睡衣，没想到她为了替我创造机会，竟然也急
得连衣服也来不及换，就这么直接外出去了。

　　母爱真是伟大啊。

　　再说，试问天底下哪有母亲会这样跟儿子说话的？人家的母亲见到自己的儿
子带女生回家，轻则坐下来束膝而谈上至少数十分钟，重则更会心存恶意地对她
评头品足，试图拆散这对鸳鸯。可是我的母亲呢？非但没有质问璃琳任何问题，
甚至还识趣地回避、替我制造机会。更重要的是，她甚至还提醒我要使用避孕套！

　　天啊！世上怎会有这样子的母亲呀！

　　或许，这也是出于她对我的关怀吧……我知道，在老妈的心中——不，该说
是实际上，我都是一名内向自闭的问题儿童，甚少会跟他人相处、交流，每天花
得最多时间的，都是整天窝在电脑萤幕前码字……不用说，老妈一定是非常担心
我的人际沟通能力吧？如今我果真把一名女生给带回家了，她岂有不放下心头大
石之理？

　　好了，那么……从现在开始就是长达两小时、我跟璃琳的二人独处时间了。

　　到底我该做甚么好呢？

　　「怎么样啊？不如我们先完成功课才开始研究写作吧？」我随便说了一句展
开话题起来。没想到换来的却只是璃琳的皱眉回应。她倒是羞涩的笑了笑，低垂
着头轻声答：「不如你先做功课吧？我……我倒是想先去洗个澡啊……」

　　面对璃琳提出的这个奇怪的要求，尽管我已是万般摸不着头脑，但我看着璃
琳那又急又羞的可爱模样，倒是让我心中不禁一软，想都没想就答应了她。唉，
好吧。那就让璃琳先去洗个澡吧，然后我就趁这段时间赶快完成我的功课好了。

　　沉闷的时间总是过得格外漫长的，尤其是女孩子偏偏总喜欢慢条斯理地洗澡，
结果我倒是足足等了半小时，甚至连今天的所有家课都给完成了，璃琳也还未出
来。可是，看着那从浴室的木门隙缝中徐徐飘出的水蒸气，在严严冬日中看着那
几缕看起来炽热无比的白烟升腾，更是令人心中无限向往……天啊，璃琳也太懂
享受了吧？

　　再直到十分钟后，璃琳才终于裹着一条浴巾，从我家那熟悉的浴室中缓缓步
出。不错，她都已经把刚才穿着的校服裙、内裤和胸罩都给脱了下来，整整齐齐
地折叠在一起，放到自己的书包旁了，而她此时全身更是只余下那一条鹅黄色的
长型浴巾。她那双白滑修长的大腿都在我面前一览无遗，小小的浴巾更是未能包
裹着她整个完美的胴体，她的半个乳头都已暴露在冰冷的空气中，在浴巾的紧扎
之下跟是硬生生地挤出了一条深深的乳沟！

　　而更要命的是……此时璃琳用作裹缠在身上的那条浴巾，正正就是我昨晚用
来抹净身体的那一条浴巾啊！还记得昨晚我还在为内联网的淫照事件而苦恼中，
根本压根儿没有多余的闲情逸致去仔细清洗身体；哪怕是在洗澡的时候，我也只
是随便地用肥皂和清水在自己的皮肤表面轻轻擦了一遍后，便马上用这条浴巾抹
干身体了……当时我又是用这条浴巾擦拭着自己的腋下、屁股、龟头等各个肮脏
无比的部位，上面都不知粘满了多少发臭的污垢了！

　　可是，如今璃琳却真的把这条浴巾给卷在自己的身上，任由那些布满着我的
皮肤污垢的毛粒摩擦着她的乳头、纤腰……甚至是阴部……人世之间最亲密的接
触莫过于此，甚至可说是比亲嘴还要亲密！

　　如今璃琳的双颊都已蒸粉粉的白里透红的样子，头上的发丝都被热水粘黏在
一起，她一手又是架起那副枣红色的眼镜，嘴里哼唱着歌谣地步入了我的睡房内。

　　甫入房间，璃琳倒是非常自然地一屁股坐到了我的小床上，她只是甜腻的对
我笑了笑，双手竟然抓住了身上唯一的那件浴巾的边缘，便是往下一拉——

　　老天啊，这下子的冲击也还真是太大了吧！或许，这只是一场梦吗？

　　不过，如果这个真的是一个美梦的话，那就请让我永远不要醒过来吧！

　　　　　　　　　　第三十三章【璃琳的恶意挑逗】

　　王璃琳，圣约黛书院４Ｄ班上的一名高材生，别看这女孩长得矮矮小小的，
她的身材却是班上数一数二的豪乳级；一对如同馒头一样饱满柔软的双乳，加上
那三分纯情、七分放荡的枣红色眼镜，这一名一直担当着「玉女」角色的眼镜娘，
纵然尚未达到班花薇薇那种倾国倾城的妖孽级美女，但单是她那种既可爱又矜持
的表现，却因此而更吸引了不少裙下之臣。毕竟，得不到的东西才是最矜贵吗！

　　可是，如今这位「玉女」大人，已经是第二次在我面前摇身一变成为一名放
荡的「欲女」！此时璃琳才刚刚洗完澡出来，身上也只卷着那块粘满了我的污垢
的浴巾，嘴里边哼唱着歌谣地一屁股坐到了我的小床上；璃琳甜腻的对我笑了笑，
双手抓住了浴巾的边缘，便是往下一拉——

　　「等……等一等啊！」还没待璃琳把浴巾给向下拉到乳房的部位，我已经伸
手按停了她的动作……这倒不是因为我害羞或是不懂珍惜这个机会，而是……毕
竟这也是璃琳的第一次，如果真的要发生关系的话，我希望至少能够在调整好自
己的心态后才好好享受，再说，我所喜欢的璃琳应该是一个纯情而矜持的文静女
生，而不是眼前这一个故意又是洗澡、又是脱衣诱惑我的欲女！

　　喂喂，璃琳该不会是那种人格分裂的家伙吧？

　　「怎么了？不敢再下一城了吗？」璃琳笑了笑，在我的耳边柔声嘲弄着：
「看看你这副手足无措的样子啊……昨天你在化学实验室内不是正打算强奸我的
吗？现在倒是不敢再重演一次了吗？」此时璃琳的樱唇早已对着了我的耳朵，冷
不防地她又突然给了一个吻，她用力搂住了我的脖子，往我的耳里呼气……

　　被璃琳这么一吹，倒是吹得我满面通红，我稍稍用力推开了璃琳，又是用手
扳正了她的身体，结果我跟璃琳两人就此双双坐在那张小床上，面对面地深情凝
视着对方。璃琳的呼吸都变符急促起来了，她呼出的热气全都喷到了我的脸上。

　　此时璃琳又是闭上了双眼，嘟起小嘴叫嚷说：「来吧，吻我。」

　　听到璃琳这样说，我先是一愣，谁知她已经把整个香软的娇躯都倒靠在我的
身上，那张湿润的双唇已经贴在了我的嘴唇上，开始跟我热情地激吻了起来。还
没待我反应过来之际，璃琳已经主动把舌头伸进了我的口中，如同一条灵活的小
蛇一样在我嘴里搅动了起来。

　　于是，我亦一把含住了璃琳那根柔软滑腻的舌头，拼命吸吮着璃琳香甜的津
液；至于璃琳则是用牙齿轻咬住我的上下唇，又不时用舌尖舔舐着我的双唇。我
们两人愈吻愈是火热，都几乎热情得快要窒息过来了。

　　「我说啊，树熊你还真是被动呢……」璃琳的舌头依然在我的口腔中乱捣着，
她双手已左右揉搓着自己的乳房起来，同时还在我的口中发出阵阵含糊娇嗲的喘
息和挑逗。

　　我呸！璃琳这家伙如今发起情上来，倒也还真是「一朝得志，语无伦次」上
来了！好！我就尽管好好惩罚一下你！我二话不说，便把自己的魔爪往璃琳的肌
肤上伸了过去，我轻轻拍了拍她那白晢的大腿，又是一直沿着她的大腿往上滑，
摸到了她的纤腰之间。

　　我的几根手指就此在璃琳的身上漫无目的地来回游走着，感受着璃琳身上那
温暖柔滑的青春触感。在我温柔细腻的爱抚下，璃琳僵硬的身体也逐渐软化下来
了，她更被我得浑身发颤，闭上眼睛任由我的手掌摸遍她的全身。

　　我就这么抱着璃琳的身体把玩了好一阵子，贪婪的手掌最后终于停在了璃琳
的双乳上。我隔着那层又薄又粗糙的浴巾摸到了璃琳那丰满尖挺的乳房，又是用
拇指和食指捏住她尖尖的乳头。我顽皮地笑了笑，几根手指便开始绕着她的乳尖
左右来回打着转上来。

　　璃琳的乳头在我的连番逗弄下都是逐渐变硬了，玩到这里，我如今正好被璃
琳逗得欲火高涨，还哪里管得甚么「相敬如宾」！我马上一把站起一身子过来，

　　同时又是揭开了璃琳身上的最后一件衣料——那块小浴巾——仔细地欣赏着她雪

　　白的乳房起来。

　　至于璃琳，彷佛更是饶有经验的主动服侍着我。她把俏脸埋首于我的胯下，
先是温柔甜美地笑了一笑，终于再度张开樱唇，把我的肉棒送入口中去！我的肉
棒把璃琳的小咀塞得满满的，使得她只好含着我的龟头，用着那小小的娇舌轻舔
着龟头。

　　然后璃琳又轻轻伸出小手，用手掌托了托我那沉甸甸的阴囊，同时又左右摇
头摆脑的把我那充血的龟头含在嘴里缓缓抽送起来，香舌一直从肉棒顶端舔到根
部，再从肉棒根部舔回顶端。

　　老实说，璃琳口交的技术确实不错啊。唉，毕竟璃琳已经不是第一次替男生
口交了，她也自然是开始了解到男生的敏感部位了，舌尖也一直在我的肉棒上一
圈一圈的打着转，一会儿又把舌根贴在我的马眼下方，一会儿又用两瓣温软的嘴
唇紧紧包着我的肉棒，果真把我逗得欲仙欲死！

　　结果，就在数十秒之后，我更是全身一阵颤抖，我先是双手紧抱着璃琳的发
丝，缓缓向自己的方向一拉，主动地抽动起腰部上来；至于璃琳则是停下了口部
的吞吐动作，改为了静静的把龟头含在口中等待我的射精。

　　我两手抓紧璃琳的头发，在一声兽性的咆哮下，终于把大一股灼热滚烫的精
液送进了璃琳的口腔中。完事后我才把自己的龟头从璃琳的口中抽出，此时璃琳
唇边已略略渗出一丝白渎的精液出来，但她却只是朝我甜甜一笑，把手掌摊平后
抵在了自己的唇边后，便是急不及待地张开双唇，从口中吐出满满的一大股精液
出来。

　　「好了，你这下子满足了吧？」我看着璃琳凝视着掌心上那堆精液的陶醉样
子，又是不禁冷冷的问。于是，我又随手取了几张纸巾，细心地替她抹掉了我那
些污秽的体液，又是情不自禁地吻上了她那微微泛着红晕的可爱脸颊。

　　「怎么了，现在你倒是很不喜欢这样的亲密接触了吗？」璃琳又是佻皮地吐
了吐娇舌问，我甚至仍可以嗅到她口腔中那一大阵精液的涩味。然后她又是挤眉
弄眼的搓揉着自己的双乳，问：「还是说……还是说我的吸引力不够……连你心
中的那位大美人罗婉薇也比不上吗？」

　　「当……当然不是啊！」听到璃琳口中冷不防的吐出了这般带有强烈妒忌醋
意的低声呢喃，倒是让我心中大为吃惊，害得我都几乎整个身子都要弹起来了。

　　谁知这回倒是璃琳轻轻捏了捏我的鼻子，小声笑说：「嘻嘻，看你这个紧张
的样子啊，该不会是真的被我说中了吧？」

　　「对啊！你就连就是连薇薇都比不上啊……至少薇薇身体上下合共三个洞都
被我玩过了，可是你呢？」我这般说着，同时更用力地把璃琳的娇躯推倒在床上，
然后又是抓起那根再度硬起来的肉棒，笑淫淫地已经瞄准着璃琳的阴部了。

　　「怎么了，又打算霸王硬上弓了吗？刚才你的妈妈不是提醒过你要用避孕套
的吗？」璃琳双手按在我的肩膀上，微微发力想要推开我的样子。没想到就在下
一个瞬间，璃琳的语气却是一转，然后却又一把牵住了我的小龟头，往她那淫水
泛滥的阴唇上蹭磨了起来：「好啊，既然如此那就好好来享受一场愉快的性爱吧
……但是，我可是不让你进入我的阴道里面啊！想玩的就在外头好好享受吧！」

　　结果，就在璃琳的引导之下，我的肉棒已在璃琳湿得一塌糊涂的阴阜上轻柔
地前后摆动了起来。璃琳粉嫩的阴唇两旁都长满涨密的短毛，而我的龟头更是顺
着璃琳阴部的折痕一直攻上了她那块软软的阴唇，在我的稍稍施力之下，更是已
经把半个龟头都要插进璃琳的阴道里去了。

　　我猜，要是我狠心一点使劲往前一推的话，或许璃琳的处女之身马上就会化
为乌有了吧？

　　也许是见到我的龟头已经突入了自己的阴道中，璃琳也是急得疯狂扭动起屁
股上来，口中娇柔的嗓音却是喃喃的吟叫起几声求饶的喘息。她猛地摆手强行推
开了我压在上面的身驱，强行把我的小龟头挤出了阴道外面。

　　其后我们两人就此纠缠了好一阵子，我才终于把一大堆腥臭的精液射在了璃
琳的肚皮上。完事后，我们两人都筋疲力尽地躺在床上，璃琳的黑发已经凌乱，
雪白的肌肤更犹如涂了一层油一样发出阵阵光泽……

　　有女朋友，真是一件美好的事啊……

　　　　　　　　　　第三十四章【体育课上的野战】

　　入目之处尽是一大片茵茵青绿，在冬日微风的吹拂下，地上卷曲的小草都在
互相拍打、交缠，合奏出沙沙的交响曲。能够在体育课上玩男生们最喜欢的足球，
说到底也是人生的一大乐事啊！

　　十二月九日星期三。早上的第二和第三节课堂，就是一众学生最喜欢的体育
课了。当然了，如果只是跑步、掌上压等无聊琐碎的杂项倒是免谈了，但偏偏近
来的体育课上的都尽是足球、篮球等深受男生们欢迎的球类剧烈运动，再加上每
天放学后的「校园性欲处理计划」，都几乎要把级上的男生给榨得精尽人亡了。

　　别人喜欢享受体育课上的活动，而我则不然。于我来说，每逢有着体育课的
日子，却倒是我的眼睛大吃冰淇淋的日子！看看那些女生丰满圆润的乳房都给包
在那件薄薄的胸罩中，而那件凹凸不平的胸罩又是紧窄的裹藏在那软绵绵的体育
服中，更是每每使我大饱眼福！

　　唉，只可惜，男生跟女生总是分开两边上课的……

　　「接球啊！冲啊！射啊！」就在球场的前方远处，好几人都紧张兮兮地围在
足球的四周，有时甚至都禁不住快要喊破喉咙似的激动咆哮着。至于我呢，则是
优哉游哉地躲在最后防线中，心不在焉地望向了女生上课的那边。

　　对，这一种不受注目、独自一人躲在一角的特色正好是守门员独有的专利。

　　不过这也正好，这么一来我也就有了充足的时间去慢慢欣赏、远眺女生们上
课的美景了。只是呢，哪管是再美的东西，看多了也会觉得腻的。对于眼前那些
美女们「碧波荡漾」的动作，我一看就看了接近一小时了，如果说这样子也不觉
得厌倦的话就必定是骗人的。

　　好了，反正我也在这里闷闷地站了这么久，也想必是休息的时候了！于是，
我便乘着众人都在远处阵线上起哄的时候，便擅自离开了球场。我走到底线远处
捡起那搁在地上的小水樽，随意地喝了一口补充水份后，又是百无聊癞地坐到了
观众席之上了。我抹了抹额角上的汗珠，又是扇了扇那件沾满汗水的红社体育服，
心中不禁叹了一口气，或许这些群体活动终究也是不太适合我吧？

　　不过我也姑且不管了，只是一屁股坐在观众席上东张西望起来。话说回来，
这里是春若区中的一个小型足球场，位于一个小公园中，离我们的圣约黛书院也
还不过只是五、六分钟的路程，但不得不提的倒是……由于在这公园中到处都种
满了大大小小的草木大树，加上这里的公厕又设有一个空间颇为松动的伤残人士
厕所，以致每次的体育课都总有狗男女偷偷的躲在草丛间或残厕里激战！所以我
就想，或许今天也有几场活春宫上演呢？

　　就这么眺了好一阵子，没想到果真让我发现一对狗男女火辣辣的搂在一起，
两人纷纷藏在茂密的草丛阴影之间，亲昵地爱抚着彼此的身躯。在好奇心的躯使
之下，我便是偷偷摸摸地走近了两人的位置，躲在旁边的一棵小树小心翼翼地窃
看着。

　　仔看之下，原来那对狗男女果然是我们班上的家伙啊。那男的身穿一件黄社
的体育服，加上那一身黝黑而结实的肌肤，一看便知是运动员的料子了。对了，
这家伙叫吴俊朗，是田径队的一名主力金牌健儿。别看他长得矮矮小小的样子，
他那健硕的身躯加上彪炳的学界赛成绩，更是直接谋杀了班上不少女生空虚的心
灵……以及她们的贞操！对了，据了解这家伙与每天放课后所惠顾的都是不同的
女生，级上甚至有传闻说他将会是最快完成「百人斩」目标的冠军……

　　至于那名穿着蓝社体育服的女生，叫做姚诗瑶。这家伙都是一个不怎么引人
注目的女生，同样矮小的身材，加上一张颇为姣好的孩子脸蛋，在班上的人缘也
还算不错，其中最让她引以自豪的恐怕也是她胸前的那双丰满的乳房吧。

　　虽然班上那多人跟这位童颜巨乳的女生也并不稔熟，只是大家都知道她骨子
里非常淫荡，年龄比同级生大上一年的她，自从成年以来已经不知换过了上十位
男朋友，而经由「校园性欲处理计划」跟她发生过关系的人更是不计其数，从她
早一年成年的时间来推算，恐怕上过她的男人数量还要比那位不知羞耻的女班长
詹芯澄还要多上一倍了吧？

　　不过话虽这样说，但看着姚诗瑶头上插着几个小巧别致的发夹、加上那条短
短的马尾和那双澄澈无邪的大眼睛，这一副清纯可人的模样倒是很能虏获男人的
心啊。纵然知道她过去的淫乱史，但恐怕身为男人的都无法抗拒她身上散发着的
阵阵魔力吧？

　　尽管我跟他们两人并不熟络，但站在树后偷看这一场活春宫倒也还真是一件
非常叫人热血沸腾的一件美事啊。当我鬼祟地从树后窃看过去时，只见吴俊朗一
把抱住了姚诗瑶，脸颊更在姚诗瑶那饱满的胸脯上磨来磨去，逗得姚诗瑶自己的
身体都开始慢慢颤抖起来，整个人软趴趴的都几乎站不住身子了。

　　虽然我并非参与其中，但从吴俊朗脸上那痴痴的陶醉样子来看，我想我大概
可以猜度中姚诗瑶此时的痛苦了。毕竟这处也是半个公众场所，如今他们两人只
是躲在树丛之间偷情，从不想被他人发现的吧；别说是被老师们发现然后处分了，
哪怕是被一些陌生的路人撞破，恐怕他们也不见得怎么光彩吧。正因如此，由于
怕引来他人的注意，两人都表现得非常的小心翼翼，可是偏偏吴俊朗却又猛地用
脸摩擦着姚诗瑶的双乳，逗得她奇痒难耐，却又不敢大动作的反抗。

　　结果就在这情形下，吴俊朗逐渐搂抱着姚诗瑶挪移到了一旁的一棵老树旁，
用力按压住了她的手，温柔地从她的耳珠吻到了她的脸颊、继而是她的红唇之上。

　　吴俊朗倒也不愧是快要完成「百人斩」目标的第一人，看他吻姚诗瑶吻得多
么的熟练，先是从下而上轻吻着姚诗瑶的樱唇，然后又把她的整个小嘴都含进口
中吸吮了起来。两人就这样吻了好一阵子，吴俊朗最后才终于把舌头伸进了姚诗
瑶的口腔中搅动了起来，逗得姚诗瑶都禁不住舒服地小声呻吟了出来。

　　现在哪怕是躲在一旁偷看的我都看得出，姚诗瑶的眼神都变得迷离散涣起来
了，至于吴俊朗更是贪婪地顺着姚诗瑶的小腿逐渐向上抚摸至大腿，最后来到她
淫水泛滥的阴部。吴俊朗把嘴巴贴在姚诗瑶的耳珠上，大概又是说了甚么挑逗性
的说话吧？同时他终于一举把姚诗瑶的短裤和内裤都给脱到了膝盖的部位，几根
手指已伸进了姚诗瑶的阴道中不停的揉搓抠挖起来。

　　好半晌子后，姚诗瑶的身躯都开始在吴俊朗的攻势下微微颤抖起来，此时吴
俊朗又把手指从她的蜜穴中抽了出来，放进口中吮了几口后，竟然又主动地蹲下
身子，直接把姚诗瑶的阴部含进了口中！吴俊朗刚开始便是吸吮着姚诗瑶的阴蒂，
他每吸一下，姚诗瑶便舒服得直打一个冷颤；好半分钟后，姚诗瑶更是毫不羞耻
地闭上眼睛，开始忘形地扭动起屁股上来了。

　　直到吴俊朗愈吸愈是起劲，不一会儿便是把姚诗瑶都逗得泄身过来了。姚诗
瑶浑身突然一阵绷紧，然后更是不由自主的抽搐起来。同一时间，吴俊朗更是紧
紧咬住姚诗瑶的阴蒂不放，直到姚诗瑶高潮过后，吴俊朗才终于站起身子，一把
握住了她的下巴，吻上她的小嘴以把口中收集中满满一大股淫水都给渡入姚诗瑶
的口中！

　　这的确是非常震撼的一幕。可是，更令我震撼的却在后头！不为别的，正正
就因为我在吴俊朗和姚诗瑶的身后又发现了一个鬼祟的身影……

　　是Ｓ。Ｈｏ！Ｓ。Ｈｏ正举着那讨厌的手提电话，把吴俊朗和姚诗瑶的活春
宫的过程都一一拍进自己的记忆卡内。而他的目的，恐怕就是要用这些罪证以勒
索他们两人……也就是说，我和璃琳之前的悲剧，会在吴俊朗和姚诗瑶两人身上
上演！

　　但反过来说，此时我更要阻止他！Ｓ。Ｈｏ你这浑蛋，我知道现在是我的报
复之时了！

　　第三十五章　【报复！借刀杀人】

　　我是谁？我叫江满鸿，一个人称为「树熊」的中四学生。有人或许会以为我
是一个很懦弱无情的小人，也有人会认为我是一个愚蠢胆小的废物……可是，事
实上我也不过只是一个忠于自己本意的普通人而已。我也会有自己的梦想，我也
会有害怕的事。

　　举个例说，天真的我甚至会不畏难关、有违现实的妄想自己可以成为一个独
当一面的作家；但反过来说，为了自己的安危利益，我却又可以置跟自己有着暧
昧关系的女生于不顾，任由她被那些讨厌的浑蛋给肆意玩弄身体……

　　但纵然如此也好，我依然有着自己的一套原则……有的事我不会强迫自己去
做，但有的事嘛……至少我仍知道是自己不可不做的！就如眼前的这回事……

　　Ｓ。Ｈｏ何须谦！尽管我心中明白，我们之间的实力差距极大，要是我跟他
直接硬拼，恐怕也只是一种自取灭亡、以卵击石的愚蠢行为！可是……现在的我
更是清楚明白，这家伙却不是不得不除！姑且不论是他之前所欠我跟璃琳的一切
一切了，单以他的所作所为来说，他更不配活在世上、不配挂着菁英的名衔！那
些长辈或许并不知道，而事实上这个Ｓ。Ｈｏ只不过是一头腐臭的社会蛀虫而已
……

　　别的不说，单看现在他的所作所为……在光天化日之下，就在那短短的体育
课节上，我们班上的田径好手吴俊朗跟那位诱人的童颜巨乳交际花姚诗瑶都躲在
树丛打着野战，这或许本是他们两人的过错；可是，就在我在好奇心驱使下躲在
一旁窃看的时候，那位立心不良的Ｓ。Ｈｏ原来早已躲在另一暗处高举着手提电
话，把那对狗男女的淫乱行为全都拍摄在内，而他的动机吗？嘿嘿，不用多想也
知道他是想要勒索他们两人了！

　　眼见那边的吴俊朗把姚诗瑶压在草地上使劲地吻着她的脖颈、耳垂，同时又
是抚弄着她的头发。吴俊朗自是舔了舔自己干涩的嘴唇，又是彷佛着了魔似的隔
着衣服猛揉姚诗瑶的大乳房，结果倒是让姚诗瑶的淫水也愈流愈多，原来浅绿的
草地上也留了好一大片水渍。

　　姚诗瑶就这么四脚朝天的半躺在草地上，同一时间，吴俊朗已经一举脱掉了
自己的裤子，他小心翼翼地把一个刚刚开装的避孕套裹在了自己的龟头上，然后
又是扶了扶自己的棒身，整根肉棒终于进占了姚诗瑶的阴道中去了。

　　在吴俊朗这么突如其来的进攻下，姚诗瑶先是大叫一声，然后又是手舞足蹈
起来了。吴俊朗似乎是满足地笑了笑，然后竟然抓起姚诗瑶那双丰乳狠狠地又搓
又拉，姚诗瑶的叫声又是变得更凄厉了……拜托啊……我还真是要佩服你们两人
哪……你们难道就不怕被其它路人发现的吗？

　　干了好半分钟后，姚诗瑶方才终于冷静下来了；她开始随着吴俊朗的抽插节
奏而小声叫嚷着，屁股上下摆动的样子，更是让人看得欲火焚身！姚诗瑶那香软
的身子都已经没气没力的倒靠在吴俊朗的胸膛上了，那双又酥又软的奶子更是紧
紧地贴着他的肌肤，看着他那醉痴痴的样子，兴奋得更是卖力地抽插起来。

　　看看姚诗瑶那淫娃早已满脸红潮的样子，看来她也是快要被推上高潮了，这
回倒是让她成了主动，整个人抱住吴俊朗健硕的背肌不住地喘着气，但偏偏吴俊
朗不顾姚诗瑶逐渐变大的淫叫声，却仍要继续抽插着，此时姚诗瑶也只得有气无
力地哀求着：「不……主人……你再这样玩下去的话……我们会……会被别人发
现的……」

　　只见吴俊朗跟姚诗瑶玩得愈是高兴，躲在另一旁偷拍的Ｓ。Ｈｏ想必就愈是
高兴了……可不是吗？看看他们两人就在刚刚的数分钟后，已先后玩过爱抚、口
交，如今都直接开始性交起来了，Ｓ。Ｈｏ拍了这么多张照片，不就是能够藉此
敲诈得更多吗？

　　对，我一定要阻止他！面对这种人，退缩只会令他更得寸进尺！

　　眼见着Ｓ。Ｈｏ站在不远处得意洋洋地咧嘴而笑的样子，我只是在心中冷冷
一笑，便是往后退了几步，逃离了那片小树丛的范围，然后就在不消数十秒之间，
我便是绕到了Ｓ。Ｈｏ身后的那个方向之处；我先是躲在了一个Ｓ。Ｈｏ和那对
狗男女都看不见的死角处，便故意扯高嗓子，装出一副连我的一众好同学们都未
曾听过的古怪声线，高声叫嚷：「喂，阿猪，你听一听！那边不是有人在打野战
吗？」

　　嘻嘻，我口中所说的「阿猪」自然只是虚构出来的人物罢了，然后我稍为顿
了一顿后，又是继续叫喊着：「哗！真棒！那女生不正是现今难得一见的『童颜
巨乳』吗？快、快、快！赶快用手机拍下这一切，然后拿这些相片去要胁那四肢
发达但看似头脑简单的笨家伙……呵！我也想跟那女生做爱啊！」

　　我喊得这么大声，想必连站在稍远处的吴俊朗也能够听见吧。才不过只是半
秒钟后，似乎他也是有所反应了，他先是把肉棒抽离了姚诗瑶的下体，然后又是
一个劲地转身过来，望向了我跟Ｓ。Ｈｏ所处的方向……可是呢，我事先就有所
计划，早已把自己给藏在一处不易被人发现的盲点地方，吴俊朗在短时间之内当
然不会留意到我，相反……已把半个身子探了出来的Ｓ。Ｈｏ却是首当其冲的落
在了吴俊朗的视线之内！

　　如我所料！一切都是在我的预料之中：吴俊朗瞧见了Ｓ。Ｈｏ手上的手提电
话，先是眉头一皱，接下来双眼更是变得异常通红……他的鼻音先是发出了一声
犹如杀猪似的冷哼和咆哮，然后竟然二话不说就冲上了Ｓ。Ｈｏ面前……吴俊朗
左手搂住了Ｓ。Ｈｏ的颈项，右手却已握紧了拳头，用尽全力的往Ｓ。Ｈｏ的肚
皮上轰了过去！

　　「嘭」的一声闷响赫然便是从树丛之间扩散开来。吃了吴俊朗这位肌肉结实
的金牌运动员的一大拳后，Ｓ。Ｈｏ的双目已是逐渐散涣，他禁不住已把大口口
水喷了出来，双腿一软之下，整个身躯更是往前一倒。就在此时，吴俊朗却一把
扶住了Ｓ。Ｈｏ的肩膀，他忿忿不平地喘着气吼着：「刚才是你吧！是你试图用
手提电话拍下我跟阿瑶之间的活春宫，以作要胁我们的手段吧！」

　　「哼！哪又如何？若非人不知，除……」Ｓ。Ｈｏ终究不是一个轻易屈服于
他人拳头下的家伙，哪怕是一个如同砂锅般大小的拳头凌空悬在自己的脑门上，
他的眼神中流露出的桀骜不驯却丝毫未见有所减退！可是，正当他仍要耍着嘴皮
子的同时，冷不防的吴俊朗那家伙已是一整个拳头打在了Ｓ。Ｈｏ那半张半合的
嘴唇上……

　　「是你吧！刚才是你说我四肢发达、头脑简单……然后也是你一直在觊觎着
小瑶的肉体吧！」吴俊朗一手扯住了Ｓ。Ｈｏ胸前的衣角，又是往自己愈捏愈紧
的拳头上吹了一口气。

　　「混帐东西！我……」Ｓ。Ｈｏ抹了抹从唇边逐渐渗出的鲜红血丝，随手又
是侧了侧头颅，把几颗松脱了的牙齿吐落在肮脏的草地上。

　　可是，Ｓ。Ｈｏ倒又以为这个吴俊朗是甚么人？这位吴俊朗是一名金牌运动
员自然就不在话下，他的肌肉这般健硕，一拳挥下去倒是比由我动手更要痛得多
了；加上这家伙本来就是一名直肠直肚的真汉子，平日听见了这么多关于Ｓ。Ｈ
ｏ的负面传闻，如今又是眼见Ｓ。Ｈｏ有错在先却依然死不悔改，如此一来，连
置身于事外的我都可以想象到，吴俊朗刚才一拳挥下去自然就是没有留半分情面
了。

　　依我看，如今这次在我背后的煽风点火后，哪怕Ｓ。Ｈｏ不被吴俊朗打至半
死，恐怕也是难逃浑身重伤的命运了。呵呵，倒是这位吴俊朗才是可怜啊，都不
知一旦回去后，他又会面临怎么样的惩罚呢？搞不好，他的积分点也会被扣至负
数，结果也要跟我结伴齐齐接受「活祭礼」之刑啊！

　　好了，时候也不早了，我想我也该回去球场那边，不然稍后被人怀疑就不好
了……

　　可是，没想到我才只是跨出了半步，浑身的注意力却被另一旁的动静所吸引
着了……就在不远处的树丛里，隐隐若若的传出了几阵混合着男女粗重的喘气声
……我上前一看，却只见一男一女搂在一起，其中那女的更是跪拜在地上，抬高
屁股任由那男生享受着狗干式的无比性趣……

　　但静心细看之下，我这才发觉……那对男女正好不是别人，而是我所认识的
班花薇薇，以及她的男朋友，谭笑风！此时我回头一看，却只见那童颜巨乳的姚
诗瑶已经略有所思地凝视着我，一步一步地朝我这边靠近……

　　天啊……这……这究竟又是甚么状况了啦！

　　　　　　　　　　　第三十六章【诱惑与反抗】

　　天上几缕微光透过婆娑的树影间洒落在公园的每一吋土地上，然而，当这黯
淡的余辉映在我的心窝上的时候，却是那般的凄冷。

　　十二月九日星期三的体育课上，在这小公园内发生着的一切，可说是混乱到
了极点！

　　先是有我们班上的金牌运动员吴俊朗怒气冲冲地搂住了Ｓ。Ｈｏ，随手便是
胡乱往他的身上挥上几拳；反观另一边，我们那既亲爱而又可爱的班花薇薇却在
另一边的一处草丛上，她先是高翘着屁股，等待着她的男朋友谭笑风的插入；而
更要命的是，连以为一直躲在一边不会被他人牵涉其中的我，却被那本来正在跟
吴俊朗打得火热的童颜巨乳女生姚诗瑶给发现了行踪！

　　怎么办！三面如临大敌的我，该如何逃离这里！先别说被Ｓ。Ｈｏ或是吴俊
朗其中一方所发现的后果了，哪怕只是被姚诗瑶给逮住的话，我也不敢保证她到
底会已甚么手段去要胁我啊……

　　既然如此，那么我又该逃跑吗？但我又可以往哪边逃？就这么一直往前跑的
话，恐怕也得掠过薇薇他们两人的身旁……可是，要是我这样做的话，薇薇必定
会因此而大为生气的，这么一来恐怕我以后都别想再跟她说上半句话了……

　　逃！我知道此刻我必须逃离这里！可是，不管我往哪一个方向跑，也必定会
惊动其中一方的……可恶！此时的我还真是有生以内第一次打从心底里地羡慕那
些懂得挖地洞的小地鼠啊……

　　说时迟，那时快。当我仍在苦恼着该如何逃离这里时，没想到姚诗瑶却早已
跑到了我的面前，她温柔地对我笑了笑：「咦？树熊？怎么你也会在这里的…

　　…即是说……刚才的一切都被你看在眼里了？」

　　听到姚诗瑶的这道问题，倒是让我彻底的呆住了……呃……我该如何回答她
才对？说「没有」吗？可是，别忘了姚诗瑶在上一刻还陶醉在吴俊朗的抽插中，
久久未回过神来，所以，哪怕她刚才终于站起身子走了过来，她依然没有穿回裤
子！

　　每当我的视线很不善意地掠过姚诗瑶赤裸的下半身时，总不难看到那块粉嫩
的阴唇，以及两旁长着的浓密短毛。再加上她的阴部处不时泛着几阵闪烁不断的
光芒，看着她的淫水流得狼藉一片，那长长的淫水痕更是一直从两片阴唇之间向
下流到大腿上，看得我更是尴尬……

　　在这种场合下，说「没有看见」仍有用吗？

　　姚诗瑶看我想了这么久也依然不发一语，倒是嘿嘿的嫣然一笑，她一手搭在
了我的肩膀上，同时又是那整个香软的身子都钻进了我的怀中！她用指尖刺了刺
我的胸腔，又是小声呢喃：「来吧，紧紧的抱着我吧。」

　　「其实呢……刚才我会在这里跟吴俊朗打野战，一切也是他擅自提出的过份
要求啊……」姚诗瑶看了看我那呆滞的样子，又是泪水汪汪的跟我解释起来：
「事实上，我本来就不是一个受欢迎的女生……哪怕有人把我夸奖为『童颜巨乳』，
却有不少人嫌我太稚嫩，没有那种韵味……所以说，我的积分点收入真的好微薄
啊……」

　　「这都怪吴俊朗那个家伙啊！虽然他早已把我给预约起来了，但又说甚么
『要是我不跟他打野战的话，就只惠顾我的口交服务』……」姚诗瑶说着说着，
甚至都把整个小脑袋都给依在我的肩膀上去了。而我也点了点头。

　　的而且确，吴俊朗的做法确实也是吝啬得很过份啊，要是他只惠顾一项「口
交服务」的话，倒是才不过只付了十多分积分点而已，但他这样预约了姚诗瑶却
令其它人不敢在预约她——一如姚诗瑶自己所言的，如果她不是那种受欢迎的女
生，恐怕没有人会舍得每次叫价三百分去参与竞投吧——这倒是大大影响了姚诗
瑶的生计啊……

　　可是……可是姚诗瑶如今这样跟我诉苦有用吗？我可不是圣人，我不会替她
伸张正义，也未必会悲天悯人到要为她大哭一场的境界……相反，我希望她看不
见我，好让我可以及早离开这片危险的地方啊！

　　「那……那么，我又该如何帮助你呢？」面对眼前姚诗瑶的百般撒娇，缺乏
跟异性相处经验的我一时之间倒是显得异常手足无措，于是我也没有多想些甚么，
只打算随便说几句敷衍过去便好了。谁料到……

　　唉，女人啊、女人……女人果然不是一种能够用常理所猜度的生物……我压
根儿没想过姚诗瑶却是把我搂得更紧了，她甜甜地笑了笑，竟然张口便说：「我
想你在这里跟我发生关系……然后装出一副跟我异常恩爱的样子，让吴俊朗那家
伙知道班上另有其它在乎我的客人……我希望这样做能够使他跟着紧我！」

　　话音刚落，姚诗瑶更是一举吻上了我的嘴巴，就在这短暂的一瞬间内，姚诗
瑶那根滑溜香甜的舌头便是钻进了我的口腔中，抵在我的门牙上左右拨弄了起来。

　　过了好一阵子，她又是把小舌伸到了我的舌尖上，于是我们两人的舌头终于
交缠在一起，互相吸吮着彼此的唾液。

　　只见姚诗瑶倒是吻得愈来愈起劲，情到浓时，她更是把纤纤玉手伸到了我的
裤裆上，隔着裤子抓住我的肉棒用力揉搓着，还不时用尖尖的指甲抠弄着我敏感
的龟头。

　　可是，眼见姚诗瑶吻得愈来愈放荡的样子，我心中却反而更是反感了！老实
说，我并不介意有女生自己送上门让我好好享受，甚至可以说，对于姚诗瑶提出
在这小公园内打野战，我心中更是兴奋莫名！可是……为甚么姚诗瑶却只把我视
为一只棋子、一只只是用作激怒他人的棋子？

　　我就是我，我是树熊江满熊！我有自己喜欢的女生，有自己的喜怒哀乐…

　　…而不是一只被人霸王硬上弓用作施行激将法的工具！

　　在跟姚诗瑶的湿吻之下，我只觉两股火焰已在自己体内开始红红燃烧起来
……其一固然是被姚诗瑶所挑起的欲火，至于另外的那一道，则是对于她的所作
所为的不满。当姚诗瑶都已经忘情地闭上双眼跟我湿吻着的同时，我却是非常不
识趣地使劲推开了她……

　　可是，偏偏就是这不经意的用力一推，倒是把姚诗瑶的整个身子都给推倒在
地上——看她衣衫不整地倒卧在草地上，双腿微微张开，那对半张半合的粉红色
的阴唇上满是晶莹的水痕，她双眼甚是迷离，几根手指轻轻掰开自己的淫穴，轻
声娇嚷：「来吧……干我……即使不用避孕套也不要紧……」

　　我闻言后便是愣了愣，于是正打算转身就走的同时……却没想到一股欲火却
彷佛在自己的身体深处无穷无尽地汹涌而出！没错，那就好像是整根肉棒都快要
燃烧起来的样子……闭上眼睛细心感觉之下，我这才留意到……原来那心中那正
在燃烧的部位，正正就是我的肉棒棒身——那个由芙莲菈所赐予的魔族标记……

　　「忍耐得很辛苦吧……此刻的你很不甘心吧……」不期然的，一股低沉的男
声赫然在我耳边响起。

　　「为甚么自己只能是一只毫无份量的棋子……可以的话，你也想证明自己活
着的价值……」那道声音笑了笑，随之而来的，却是一阵突如其来的昏眩感…

　　…在半秒钟后，我只知自己眼前一片漆黑……「那就把你心中的欲火发泄出
来吧！

　　用行动证明一切！首先……用你那根象征着魔鬼的大肉棒好好操烂姚诗瑶的
小穴吧！」

　　漆黑。

　　眼前尽是一大片无止尽的黑暗。

　　当我的意识恢复过来的时候，我都不知道当中已经过去了多长的时间了…

　　…然而，当我再度清醒过来的时候，我只知道眼前的姚诗瑶和薇薇两人都是
不知羞耻的躺在地上，满身都是腥臭的精液……

　　在这段时间内，到底又是发生了甚么事情啊？

　　　　　　　　　　　第三十七章【体内的声音】

　　松软的白云半挂在无垠的天空上，在夕阳之下红红燃烧着；黄昏时份，走在
大街上的我跟璃琳两人身上都是涂抹了一层淡淡的金光。

　　「树熊你怎么了啦？你的样子好像很苦恼似的……」走在我身旁的璃琳扶了
扶眼镜，一脸担忧的问我。呃，大概是因为我的脸容扭曲着，看起来比她更担忧、
更苦恼吧。

　　这倒是理所当然的……毕竟今天早上发生的事情对我来说实在是……实在是
太令我震惊了……老实说，对于当时的详细情况，我的印象都已经变得非常模糊
了，我只是依稀记得，当我回过神来的时候，其它三名男性都已经消失不见了。

　　而那个时候余下的，就只有全裸地躺在地上气喘嘘嘘的薇薇以及姚诗瑶的两
人了。

　　回想起来，那两人的身上满是一大股白渎腥臭的精液……不论是肚皮上、脸
颊、双乳上，无一不尽是被涂抹开来的精糊。还记得当时薇薇双眼半闭，眉眼之
间还被几道精丝紧紧黏住；看她樱唇微张，似乎还在引诱着我的样子……

　　当然了，当时的我根本也搞不清她们身上的精液到底是我的，还是其它男生
的。但至少我仍知道，当时我身体的状况却很是奇怪！我只觉浑身一阵疲惫，彷
佛刚刚做完一场剧烈运动的样子；但与此同时，那藏在我体内深处的欲火却丝毫
没有减退……

　　到底是怎么一回事了？

　　「不用担心啊……」那时候，我只知道那一道低沉的男声却再度在我的脑内
回响着。

　　是我的错觉吗？

　　「树熊，你还好吧？」啊，大概是我想得太入神了，璃琳皱着眉问的这句话
终于把我从回忆中拉回现实去。

　　「不用担心啊……你只是尚未习惯这一种感觉而已……」冷不防的，那一道
诡异的男声却又再度在我脑内响起。

　　「哇！活见鬼了！」被那男声这么一吓，我甚至竟然不顾仪态的高声呼号出
来了。这倒是吓得璃琳都侧着身子躲了躲，用一种疑惑的目光打量着我的浑身上
下。我这才连忙抚了抚胸口，待平静下来后，我才跟璃琳解释说：「有鬼啊…

　　…原来世界上真有鬼魂存在的……刚才……就在刚才，有一道低沉的男声在
我脑中响起啊！他还说甚么：『不用担心啊……你只是尚未习惯这一种感觉而已…

　　…』啊！」

　　「等等啊……你先冷静下来吧……」璃琳笑着抚了抚我的后背，继续在我耳
边轻柔的安慰着：「那或许只是你的幻觉而已。世上不少所谓的灵异现象，事实
上都只是出于人类自己的幻想，大部份也有相应的科学解释的啊。不过嘛……你
倒是说说，你是从甚么时候开始听到该声音的？」

　　「嗯……大概是今早体育课的时候吧……」我搔了搔后颈，开始追溯起回忆
上来了……嗯，可是，我该如何向璃琳解释才对？我总不能说，是当姚诗瑶挑逗
我时，我的脑内突然蹦出的一道诱惑着我的魔鬼声音吧？然后还跟她说，当我回
过神来的时候，不论是薇薇还是姚诗瑶倒是全身赤裸地倒睡在我面前的草地上，
所以我怀疑是那意识操纵我的肉体胡作非为？

　　「然后，就在体育课过后，那声音倒是没有再出现了……直到刚才，我跟你
一起走着的时候回忆起今早的事情之际，那声音才再度出现了……」我整理着自
己脑内所知的基本状况，不管怎么说也好，这也实在是太诡异了……

　　「对了，那么那声音今早对你说了些甚么？」璃琳认真地思考着，同时又是
不自觉地舔了舔自己的嘴唇。

　　「喂，你的女朋友好像很棒啊……你还是一个男人吗？怎么你如今都仍未夺
去她的贞操呀？」看见璃琳这认真的样子，我心中更是一甜，体内的欲火却是更
高涨地燃烧起来了。可是我却没想到，那男声再度跟我说起话来，而且，他…

　　…他这是在鼓励我再次强上璃琳吗？

　　「笨蛋，没有要你用强硬的手段奸污她啊……你用甜言蜜语把她给哄上床上
不是更好吗？」那男声的语气倒是甚为平淡，彷佛一切都已在他的掌握中的样子。

　　「树熊、树熊？」我跟那声音谈到这里，璃琳却又双手抱住我的肩膀，使劲
地前后摇动起来。她紧张兮兮地直视着我的双眼，又问：「难道是……是那声音
又来了吗？它说了甚么？」

　　「没甚么特别的。倒是很重要的是，璃琳，我问你，除了这些鬼怪之外，你
相信世上有所谓的『魔鬼』或是『天神』的吗？」我话题一转，心中却倒是彷佛
想到了甚么似的：对啊，既然我连魔族都见过了，这些鬼魂……不对，该说是突
如其来的神秘男声，又算得上是甚么呢？搞不好，发出这男声的就是一名我不认
识的魔族啊？

　　「我自己倒是不太相信这些神鬼学说的……」璃琳推了推眼镜，缓缓地开始
解释着自己的个人见解……才女毕竟也是才女啊，看她那从容不迫的样子，一段
段分析却如同行云流水的娓娓道来：「从心理学的角度来想，相信这些神鬼也不
过只是一种『自我暗示』，透过相信外在媒介以寄托自己心中的期望，藉此达到
一个自我催眠的效果，从而在自己平日的行为中亦不知不觉的表达、发展到自己
心中所期望的样子……所以，与其说是真有神鬼改写了命运的结果，倒不如说是
相信神鬼的人在潜意识中依照着自己所期望的形式行动，最后才会导致预先期盼
的结果的出现吧……」真厉害的整理，看来她平日所读的书也并不简单啊，不像
我终日只顾读那些没有营养的三流小说……

　　「可是，也许我却不得不使你失望了。因为我可以很清楚地告诉你，神鬼是
实际存在的……而我，还亲身更所谓的『魔族』会面过……」我深深吸了一口气，
终于下定决心把一切都告诉璃琳！我牵住了璃琳的小手，继续说了下去：「更准
确的说，我是被魔族所选中的命运之人……好了，详情就待你上来我家后才再说
吧！」

　　没待她回应，我已是擅作主张的拉着她跑向了我的家。甫入家门，我也只是
随手跟老妈打了半个招呼，于是便把璃琳拉进了自己的睡房内。我先让璃琳坐在
我的小床上，又是一本正经先问她：「在你的记忆和认知中，这个『校园性欲处
理计划』是从何时起开始的？」

　　璃琳一脸疑惑地看着我，她不解地搔了搔后颈，方才回答：「这计划好像是
一直流传下来已有的……我想，大概是从我出生前——即是十多年前开始已经存
在了吧？可是，这跟那道男声有甚么关系？」

　　「是否有关系我倒是仍未知道……只是，至少我可以告诉你……事实上，自
『校园性欲处理计划』出现在这地球上开始，才不过只过了短短一星期的时间！」

　　听到我这么一句说话，璃琳倒是呆住了。但我也没待璃琳反应过来，却继续
说了下去：「而且……你们现在身处的这个世界、以及你们的记忆，也是魔族为
了我而创造出来的……」

　　对，纵然难以置信也好……我说的，全是千真万确的事实……我希望，璃琳
会是第一个知道这真相的人！

　　第三十八章　【再见，淫靡世界】

　　甚么是过去？活着云云时间洪流中这般渺小的人类，到底该凭甚么证明自己
过去的存在？

　　是记忆。自孩提时代开始，我们对这世界的一切认知都只是建基于脑袋内的
细胞告诉你的纪录……或许你过去曾经有着一段非常刻骨铭心的恋情，但随着岁
月流逝，一切都已成过去——一段不可重新开始的旧映像……往事只能回味，对
旧事物的回忆就是人类唯一能够证明其存在过的方法。

　　就好比电子游戏中的记录档案一样，玩角色扮演游戏时，每当我们载入那些
既存的档案时，我们可以找回那些从之前储存下来的道具和技能招式，可是，这
是否就能够证明那是玩家实际进行游戏的过程呢？我们可以在记录档案中找到那
些道具和技能招式，或许并不真的是我们游玩和冒险所收集回来的……甚至我们
可以将其形容为……「凭空出现」！

　　游戏系统之所以会显示出各种道具和技能招式，也不过只是根据资料盘上的
纪录单位来作出回应而已。那些组件告诉它这样做，它就会这样做；相反，那些
组件没有告诉它那样做，它就铁定不会那样做。这就是所谓使用「外挂」修改资
料的原理了。可事实上，人的记忆也不过大同小异。

　　当世上所有人同时失去了对一件事的记忆，那件事就等同于未曾发生过一样；

　　但如果我们凭空把一段原来不存在的记忆硬生生地插入人类的脑袋中的话，
人们就自然会对其信以为真……可笑的是，人类这一万物之灵，行为模式和社会
制度上都如此复杂，但反过来说，对心灵的结构却倒是如此简单、脆弱……

　　对，在命运的玩弄下，人的一生同样的显得那么不堪一击……在我向比彼斯
许下那一个短短的愿望的同时，已不知改写了无数人的命运……其中璃琳可说是
被我害得最惨的一人了吧？

　　「虽然我现在仍未能确定，但至少我已有八成以上确率相信……我体内的那
道男声，很可能就是魔族的一份子……」我摸了摸下巴，神情严肃地跟璃琳解说
着这一个星期以内在我身上发生的一切：「纵然他不是魔族，恐怕也是由魔族所
制造出的生命体吧……魔族，那是一种具有神奇法力，有着碧绿眼珠的神秘族群
……」

　于是我就姑且把那所有奇遇都告诉了璃琳——除了我当初所订下的第二个愿

　　望以外……还记得当初我对班上的女生认识不深，当时对性这方面仍是非常
生涩的时候，由于急于洗脱「青头仔」这一污名，使我不得不浪费了整整一大个
愿望，为了只是跟班上的第一美人薇薇做爱……毕竟如今璃琳也是我的女朋友了，
为了避免节外生枝使她吃醋，我只是随便编了一个「想赶快脱离处男的身份」作
为第二个愿望蒙混过去了。

　　可是，我这样子的解释并没有让璃琳完全释怀……毕竟，她此时在意的，正
正却是另一回事。只见璃琳那水灵的双眼已经肿得通红，她的两颊发烫，没待我
说完，已经径自高声吼叫起来了：「我不觉得这样的谎言恶作剧很逗趣啊！把你
的快乐建筑在别人的不幸上很有趣吗！还是说，你是想说你根本就是厌弃我啊！」

　　我二话不说，便是抓住了她的手……其实我也不是不理解她此时的心情的
……试想象一下，要是你身边的朋友某天突然跟你说甚么，这么世界的现貌是经
由他改造出来的、而且他原本生活在一个规律截然不同的平行世界中，恐怕任何
人都只会把他当作疯子对吧？

　　再说，纵然相信也好，这却只是证明我罪加一等而已。不相信倒也好，顶多
也只能怪你不善体谅他人、只懂抓着人家的致命弱点嘲讽，但要是这番话是真的
话……这么一来，我倒是成为了亲身把璃琳推下火坑的千古罪人了……就好比要
是有人跟你说你原本身处的世界根本没有考试这回事，而后来出现的考试制度却
正正就是他许愿的结果……一想到这么多年来你被考试这东西折磨了这么长的时
间，恐怕你心中也会有少许的愤怒吧？

　　其实打从之前芙莲菈向我展示的一段来自平行世界的过去影像的时候，我已
经知道璃琳对这个校园性欲处理计划已经是非常反感的了，可是……可是我仍要
这样做！因为我已经受够了！或许，现在是时候结束一切了……

　　我双眼坚定的直瞪着璃琳的双眸，同时又是一把脱下了自己的裤子，掏出了
我胯下那根软软的小蛇。我先是一手握住了龟头，摸了摸那层滑滑的皮肤，然后
又是集中意念一会儿，整根阳具中变是赫然增添了一层薄薄的血红色角质层鳞片，
以及那个看上去万分诡异的魔族印记。对，虽然我上次跟璃琳在家中幽会时倒是
没有展露出来，但其实我发现自己对此魔化阳具的操控已经逐渐收放自如起来了。

　　我用手指弹了弹这根魔化阳具的表皮，又是对璃琳说：「这就是我跟魔族交
易的证据了。这并非化妆道具，而是魔族为了增强我的性能力而替我改造下体时
留下的产品……所以说……」

　　我把指头移离了自己那微微发臭的龟头，然后倒又毫不客气地按贴在璃琳香
软的嘴唇上；我先是干咳一声，又是毫不羞耻地吻上了璃琳的小嘴！我把舌头伸
进了璃琳的口中搅动了起来，到时又在她的口腔中发出阵阵含糊的声音：「我会
负责的……我会使用我余下的最后一个愿望……」

　　璃琳咳了咳，又是用力推开了我。但我倒是继续认真地说着：「如我刚才所
说的，我如今仍留有一个尚未使用的愿望……只要用掉最后的这一个愿望，届时
一切便会终结了……我们可以回到那一个美好的世界……是一个校方不再强迫女
生服侍别人的世界，在那里，学生放学后不会再联群结党的做那种龌龊污秽的事
情，等待他们的却是多姿多采的课外活动……更重要的是，在那边，女生可以保
护自己最重要的贞操……而我们、在那个平行世界中的我们，亦将会继续保持着
情侣的关系……」

　　对啊！事实上我真的受够了！这并不是我用作安慰璃琳而开下的空头支票，
而是真正发自内心的真心话！自从来到这边后，我已经得到太多、亦失去太多了
……原本只是一名性生活乏味的自闭男生，自从许愿后已经跟班上的多个女生发
生过关系，不说不知，原来我至今已上过班上五名女生了！但反过来说，这一星
期却让我尝尽了人世间的残酷和人心中的黑暗……

　　我再也不想被别人这么骑在头上……我再不想再失去璃琳了！或许这只是一
种逃避也好，但我不是已经得到了璃琳吗？这么算来，其实我都已经是大赚特赚
了！

　　「只是，我也没想到这一天竟然来得那么快……」我轻叹了一口气，却把璃
琳的小手抓得更紧：「这几天来实在是发生了太多太多事情了……我很累、你也
很累……所以说……璃琳，说出你想要的世界样貌吧。除了剔除校园性欲处理计
划之外，我猜我们还可以顺带提出其它要求的……这就当成是……我向你的赎罪
吧？」

　　璃琳听后先是愣了愣，她先是擦了擦眼角破眶而出的眼泪，用微微颤抖着的
声音问：「真的可以吗……那么，可以创造一个食物和资源都平均分配，人人无
须为求生而工作赚钱，而是能够全心全意享用人生、编织自己的梦想的世界吗？」

　　我点了点头，同时又用右手的大姆指和中指划破空气的打了一个响指，然后
高呼：「比彼斯！你快来吧……我们已经想到最后的一个愿望了。」只可惜，随
着半分钟过去了，房间中却依然一片寂静。出乎我意料之外的，比彼斯却竟然没
有出现……

　　「哼！你以为我们的比彼斯大人是谁啊？他可是好半个大忙人啊，岂是你脑
中那种呼之则来、挥之则去的小闲角啊……」此时我只觉肉棒上的魔族标记突然
仿如要燃烧起来一样灼烫难耐，同时那道男声却再度在我的脑内响起。

　　「没有反应呢……看来……」坐在我面前的璃琳只是冷冷地叹了一口气，深
邃的眼神中却流露出无尽悠远的叹息……她彷佛很是随意的站起了身子，拍了拍
粘在屁股上的尘垢，然后赶快背起书包便往门外走了出去……她余下的只有一句
说话：「待你完成后才来找我吧……我希望你不要再让我失望了……」

　　失望吗……好一句失望啊……对啊，如果只是「失望」倒也还好……

　　因为此时的我还未想象过，这次未能及时找到比彼斯许下最后一个愿望，却
是接下来更大的绝望的开端！

　　　　　　　　　　　第三十九章【雨中的悲剧】

　　魔族，一个拥有一双会散发碧绿色光芒的妖媚魔瞳的神秘族群，没有人知道
他们降临于地球上的真正动机……也没有人知道他们为何会具有那种不可思议的
神秘法力……更没有人知道他们是为了甚么而要给我实现三次愿望的机会……

　　刚开始的时候，我也只以为那位外表看起来只有几岁的魔族男孩比彼斯只是
一个新丁见习生呢。唉，没想到啊，如今他竟然倒是在我面前端起架子上来了。

　　一会儿又是突然跳出了几名自称为比彼斯的下属的家伙，一会儿又是出现一
名疑似是魔族所制作出的生命体，而那只有一道声音的奇怪生命体又说比彼斯那
个家伙是一个大忙人……

　　好了，好了！当初的「无条件实现三个愿望」的承诺恐怕都已不复存在了吧？

　　我就在自己的卧房中傻傻的唤他唤了好半晚，自己也几乎快要喊得力竭声嘶
了，比彼斯却依然没有出现。现在这么回想起来，比彼斯倒也真的是一个很奇怪
的家伙啊，尽管那家伙外表和行为上都很像一个幼稚的小孩，但其内藏的机心和
智谋，却是深不见底啊……再说，那家伙如此神出鬼没，每一次都只是他主动来
找我，换作是我找他呢，却是老鼠拉龟，无从入手啊……这到底……

　　窗外的天色依旧是那般阴沉，唯一跟平日不同的倒是，每当哗啦哗啦的雨点
拍打在透明的玻璃窗上的时候，更是陡然给冰冷的空气增添了一种凄冷的肃杀感。

　　唉，又是下雨！现在可是十二月的冬日啊！冬天本来就是干燥的季节，怎么
可能会有那么多的雨水啊！

　　十二月十日，星期四。又是新的一天的开始了。中午十二时半左右的午膳时
间，我依然呆呆的坐在座位上，凝视着窗外的漫天细雨……回想起来，上星期四
不也正好是雨天吗？时间这么快就已过去一星期了……而就在这短短的一星期间
发生的事情，却彷佛是太多太多了……

　　雨天……在上一个雨天，我正好因为避雨而跟璃琳两人独处，结果还因此而
开始逐渐擦出火花……这就是命啊！同样是星期四、同样是下雨天，只是没想到，
就在短短的一星期内，我竟然跟她由不熟络的同班同学发展成了情侣……

　　呃，话虽这么说，可是，事实上我们两人之间终究仍有少许隔膜吧……至少，
也许我们两人尚未发展到能够把一切都毫无保留地向对方倾诉的地步吧……还是
说，只是我不太了解女生的感受而已？别的先是不说，至少她仍因魔族的第三个
愿望的事情而在生气吧。唉，难得的午膳时间，璃琳又是离我而去，跟那可恶的
女班长詹芯澄风流快活去了。

　　在空无一人的课室中，我先是收拾好自己桌上的课本和文具，然后便是把那
又瘦又干的小钱包放进裤子的口袋里，赶快离开课室，往下向着操场旁边的小卖
部进发。唉，这也好，就这样留在学校用餐，然后赶快吃完便到图书馆逛一趟吧，
我记得上一次我好像找到一本不错看的好书啊……

　　我先是用七分钟的时间吞下了一大块又淡又涩的三文治，然后就一边把那干
瘪的白面包塞在嘴里咀嚼的同时，便是漫不经心地向着位于三楼的图书馆的方向
前进。沿路上我倒又是不自觉的望向了校园外的远景。说到底，我们这所「圣约
黛书院」也是位于新市镇，那些甚么商场啊、私人屋宛啊自然不会在此找到，取
而代之的，却是一大堆公屋和停车场一类的物体……

　　坦白说，眼见校园外尽是这么一大片静止不动的阴沉建筑物，倒是令人感到
颇郁闷的……啊，不对啊！可是，偏偏今天却是例外！因为就在隐约之间，我竟

然发现其中一个约只有三层高的停车场的顶层处却躲藏着两个鬼鬼祟祟的身影

　　……

　　我「骨碌」一声把口中已被咬成碎片的白面包吞进喉咙里，又是好奇地把身
子靠在窗子旁，偷偷打量着停车场顶层发生的一切……没想到偏偏就是这一瞟，
却几乎让我都把白面包从喉咙深处呕吐了出来。我就这么呛了呛，久久都未能相
信眼前发生的一切！

　　一如我所料的，只见停车场顶层上的正好是一男一女各自的身影，而两人也
是一如我猜测的一样，彼此就是火辣地搂在了一起，似乎快要做出甚么龌龊污秽
的事情出来。而当中那女生洁白的校服衬衫都被狂风中的雨点给淋至湿得不能再
湿了，那白白薄薄的一层衣料几乎都要变成了透明，女生丰满的胸部前更是陡然
增添了好一大片肉欲的淫乱感。

　　但最令我惊讶的倒是……他们两人非但是我们校内的学生，而且两人还都是
我所认识的家伙！那对狗男女……那对狗男女竟然就是中五的刘升权和我的好女
友，璃琳！可是，为甚么！为甚么璃琳现在却要背叛我了！

　　不对、不对……我不相信如此……璃琳有必要背叛我吗？我一直都相信着，
璃琳不是那种喜欢玩弄他人感情的狐狸精骗子，对她来说，喜欢就是喜欢、不喜
欢就是不喜欢，要是她真的要跟别人发生关系的话，何不光明正大的向众人宣布？

　　同时，如果她是喜欢我的话，她又是为了甚么要跟别人说是我的女朋友、她
又是为了甚么已刻意把我发生那么亲昵的关系？

　　唯一的解释只可能是……此时璃琳并非真的背叛我！她是被迫的……一定是
刘升权那大浑蛋手持甚么把柄以要胁璃琳！这个时候，看着那两人吻得愈来愈激
烈，我心中的不祥预感更是愈发的浓厚起来了！我赶紧抛下手上的事物，随即马
上拔腿就跑……离开校门，往停车场的顶层处跑过去！拜托！请让我赶得上啊！

　　我之前实在是欠下璃琳太多太多了……所以，现在是我得保护她的时候了！

　　但是，为甚么……为甚么又是他！刘升权，从我的眼中来看，也不过只是空
有好运气的一个胖子学长而已！他就是第一个享用到璃琳的肉体的人……连我都
未曾跟璃琳玩过的肛交体位，当初他竟然在我面前亲自示范了一遍……但这一也
都只是源于他的好运气！他配吗？

　　可惜，毕竟学校和停车场之间也相隔着一段不短的距离，哪怕我跑得再快，
恐怕也得花上三分钟以上去赶到停车场顶层吧……但是，时间是不等人的。在我
全力奔跑着的同时，却不时透过楼梯间的玻璃窗中看到，刘升权把璃琳的整个身
子都给压在一根电灯处上，他先是毫不收敛地吻上了璃琳的樱唇，双手进占了她
的一对乳房。

　　在刘升权的逐渐进攻之下，璃琳倔强的身体也开始软化下来了。那满脸狰狞
的胖子刘升权讪讪一笑，二话不说便蹲在了璃琳的下体前，顺势把身体挤进她两
腿之间。他这边厢把璃琳那条海蓝色的短裙卷到了她的腰间，另一边厢又是脱去
了璃琳的小内裤。璃琳阴部上那堆呈倒三角形的黑色阴毛便是再度展现在璃那浑
蛋的眼前了。

　　在狂风暴雨的吹拂下，汗水夹杂着雨水在璃琳的双乳间奔流，甚至连她的阴
毛上都满满可见尽是闪烁着的水珠。刘升权全心全意的埋首在璃琳的下阴之间，
同时他早已伸出贪婪的舌头，开始来回拨弄着璃琳的阴唇。

　　说时迟那时快，此刻我早已赶到了停车场的顶层上去了。我乘着刘升权把全
副精神都集中在璃琳下阴的同时，早已一步一步的从后逼近了刘升权，我先是往
自己握紧的拳头上呼了一口气，然后便是狠狠地往刘升权的头上砸了下去，同时
还不忘扯高嗓子怒吼着：「刘升权，我不许你再碰我的女朋友！」

　　伴随着那「嘭」的一声闷响，刘升权只得捂着脑袋，一脸痛苦的倒睡在潮湿
的地板上左右翻滚着身子。你看、你看……谁叫你欺负我的女朋友！哼……或许
以前有人会以为我懦弱……可是，我心中却知道，那不是一种懦弱，而是一种为
了自保而装出来的卑躬屈膝而已。如果这是在校园中的话，基于害怕接受处分，
或许我就不敢这样子痛殴你一身，可是，这里是在校园外面的地方，在这场茫茫
大雨中，恐怕再也找不到能够指证我的目击者了。换言之，只要我们一天仍在这
个天台中、只要这场大雨一天仍未停下，我就不会惧怕你！

　　我只觉体内一片灼热火烫，彷佛心中万般恼火找不到途径给发泄出来的样子。

　　我随手便是往刘升权补上一脚，同时继续歇斯底里地咆哮：「你以为自己是
谁？

　　你又以为我是谁？我就是我，是璃琳的男朋友，而不是一只可以遭人任意榨
压、践踏的蝼蚁！想抢老子的东西、想要胁老子的女朋友？你配么！」

　　谁料到刘升权却又一把躬起身子避过了我重重的一脚，同时他又猛然弹起，
使尽九牛二虎之力的往我的脸上挥上更重的一拳！此时我只觉喉咙中赫然便是一
甜……是血！这是血的腥味！刘升权摆了摆那头凌乱的污油肮发，又是紧紧的捏
着了我颈上的衣领，他皱着眉轻声问：「好啊，那么你又以为自己是谁？想当王
璃琳的女朋友？你配么？好……我就是真的想看看，你真的配么！」

　　说罢，他已是重重的把我压在地上，随手又打算往我的脸上给挥上一拳。他
昂首空虚地直瞪着遥不可及的天际，同时又是长长地呼啸了起来：「我告诉你啊
……你这家伙就是不配当王璃琳的男朋友！相反……相反！我才有资格当王璃琳
的男朋友！」

　　终于，他那沉重如铁的拳头、以及比其更沉重的话说，尽是狠狠地砸在我的
脸上——我的心中……

　　　　　　　　　　　第四十章【男子汉大丈夫】

　　今天的天色好阴沉啊……乌云密布的，漫天的阴霾都把天上的阳光络完全遮
蔽住了。加上来从四方八面打落而来的风雨，空气中的冰冷和肃杀更是令人浑身
颤栗。此时刘升权那浑蛋却正好骑在我的肚子上，他重重地把我压在湿透的地板
上，随手就是往我的脸上挥上一拳。

　　「你说、你说啊！你凭甚么可以成为王璃琳的男朋友！她喜欢你的甚么！」

　　刘升权扯住了我的衣领，高声地咆哮着：「反过来说，你又是喜欢她的甚么！
你们两人究竟……」

　　我摇了摇头，没有回答他的问题。回应他的，只有我那冰冷冷的眼神，我此
时却反而开口问：「那么你呢？你又是凭甚么去喜欢她？你又是凭甚么说你有资
格？」

　　「好……好一道问题啊……资格？如果真的要说资格的话，那么你又算是甚
么东西？」刘升权的嘴唇此刻如同阴唇一样咧开一笑：「王璃琳身上的三个小洞
……不论是小嘴也好、阴道也好、屁眼也好，都已经给我品尝过了……反观你呢？

　　你……」话音未落，刘升权又已经吃了我的一拳。

　　只是，这重重的一击却并未有堵住刘升权的嘴巴，他倒是得寸进尺的继续自
说自话起来：「事到如今我也不怕说出来了。你知道为甚么王璃琳会在此跟我幽
会吗？不错，就是因为她有把柄在我手上啊……而那个把柄究竟是甚么呢？就是
……她已经被我上过了……」

　　「嘿嘿，真是一个笨女人啊……因为他不想让你知道她早已不是处女，所以
才答应，以她自己的肉体作为代价以堵住我的嘴巴……」刘升权阴险地地笑了起
来，同时又把贪婪的目光投向了旁边的璃琳身上，又继续说：「呵，不过我不说
你倒是不知道啊。我当初进入王璃琳体内时，倒也是吓了一跳啊。当我满心欢喜
地以为能够藉此一举夺去璃琳的贞操的同时，没想到……」

　　「没想到这婊子却是令我彻底失望了……当我把肉棒插进王璃琳体内的时候，
原来那时的她早已没有处女膜的了……虽然我自己倒是不知道是哪位幸运儿有幸
享受到王璃琳的第一次……不过，看来她真的很对不起你这位所谓的『男朋友』
呢……」

　　「不……不对……不是那样的！」璃琳听到刘升权这般抹黑后，马上冲上前
试图辩解，可是璃琳才不过是一介弱质女流，别说是要推开刘升权了，甚至连用
嗓子盖过刘升权的声音也尚且不能。只见刘升权倒也没有理会她，只是继续拉高
线对我说：「真是可怜的『男朋友』啊，打从一开始就已被蒙在鼓里了。要是你
仍以为我在说谎的话，你可以亲自问一下王璃琳，到底是我是不是上过她、到底
在我上她之前她仍是不是处女……」

　　「唉……不过这倒是可怜你了啦……事到如今，恐怕王璃琳对你的吸引力早
已大不如前了吧？」刘升权这才终于站起了身子，他轻轻叹了一口气，继续说了
下去：「如果要我猜你喜欢璃琳的原因的话……恐怕，你也不过只是喜欢她的玉
女形象而已……」

　　说着说着，我甚至可以看见刘升权自己胯下的裤裆里亦逐渐鼓胀起来了。他
昂首仰天，眼中却不难看出无限的希冀：「综观我所在的中五级以及你们所在的
中四级，校内的美女为数实在不少，当中比璃琳长得更标致貌美的可说是大有人
在……然而，璃琳这般受欢迎的原因，却是在于她的包装——她的『玉女』形象。

　　你会被这样子的她迷住其实也是人之常情……别说是你了，哪怕是我，甚至
是你们班上的那位讨厌的高材生何须谦，不也是拜倒在王璃琳的石榴裙下了吗？」

　　「虽然我对你们４Ｄ班上的家伙的认识不深，但至少何须谦对王璃琳的好感，
我仍不难从中看得出。不论是上星期五放学后的服侍也好、今个星期一放学后在
化学实验室内发生的事也罢……」一直到刘升权说到这里，我这愣了愣，马上又
是弹起身子：「浑蛋！你知道星期一放学后的事？」

　　「对……自经从上周五王璃琳的服侍后，我才发现原来自己已对王璃琳愈来
愈着迷……刚开始的时候或许仍只是略有好感，但自从我开始在内联网以及校内
各同学的网志上搜寻得愈多资料后，我才发觉……当时我对她的好感已经化为了
倾慕……一种想把她据为己有的爱恋！所以……就在刚刚过去的这个星期一…

　　…坦白说，那天我或许算是跟踪她，或者说，是你们了吧……」

　　「回想起当时我得知又是何须谦那浑蛋再度预约了王璃琳的时候，我心中却
是万般妒忌……以及更多的后悔！据说王璃琳之前曾多次以高价抵押以拒绝别人
对她的预约，但那天她却丝毫没有拒绝我……我甚至只是花了非常低的廉价就得
到了她的服侍……这不就是缘份吗！可是偏偏我却不懂珍惜，甚至还答应了让何
须谦也参上了一脚……」刘升权说着说着，声音也逐渐低沉了起来……或许，要
说到他对璃琳的爱慕，他还真的是不逊于我吧……

　　「所谓『食髓知味』，看来何须谦就是这样得寸进尺，所以才会继续预约王
璃琳吧……而令我更愤怒的是！那天他不但只是预约了王璃琳一人，他同时更预
约了一名叫罗婉薇的４Ｄ班女生，看来他是打算玩一王两后……听说那罗婉薇是
一名妖孽级美人，可是我不管那么多……我实在难以忍受何须谦那么用情不专的
人去碰王璃琳的身体，于是那天我放学后我马上去找何须谦理论……」听着刘升
权的说话，我心中却是不禁泛起一阵惭愧……这才是男子汉大丈夫啊……反观我
自己，我又是为璃琳做过些甚么？

　　「谁料到，当时我只见何须谦无故的走进了化学实验室，于是我便尾随在后，
谁知我却看到……当时的我，可说是彻底绝望了！因为当时我可是发现，原来我
这两名好情敌都是一直在觊觎着王璃琳的肉体，先是你意图强奸王璃琳，后有何
须谦以此为把柄要胁你……」刘升权此时又从裤子的口袋里拿出了手提电话，继
续回忆下去。

　　「谁料到，哈，苍天有眼！当时的我也跟何须谦一样有携带手提电话，于是
当时悲愤交加的我，便躲在你们三人都看不见的盲点之处，用手机拍下了何须谦
要胁你们的过程！」刘升权摇了摇手机，脸上却是露出了痛苦的笑容：「直到你
离开后，也就是何须谦正打算强上王璃琳之际，我才终于出现在他们面前……我
以当时拍下的短片反过来要胁何须谦，结果终于把他给赶走了……直到我没收了
他的手提电话后，确认自己不会被偷拍的我，就直接在实验室的桌子上上了王璃
琳……至于何须谦，他还不过只是回到了课室跟罗婉薇继续快活罢了……」

　　听见了刘升权的说话，我更是不寒而栗……这回反而到我揪住了刘升权的衣
领，高声问他：「你说是你没收了何须谦的手机，也就是说，当时我的那些『淫
照』都在你手上了！这么一来，入侵何须谦内联网帐户、把我的照片给贴出来的
人，也是你了！」

　　「不……不是……」刘升权正要开口否认时，我已是捏紧拳头往他的头上轰
了下去！不对……那不是我的拳头……那不是我的意识……而是，彷佛有另一股
意识在操控着我的身体去攻击刘升权一样！是那道男声的主人……那由魔族所制
造出的生命体！

　　「你停手啊！树熊！你不是那样的人啊！」可是，还没待我来得及多补上一
拳之际，璃琳却已冲了出来，挡在了我和刘升权之间。可是，璃琳这么袒护刘升
权，却是只会令我更愤怒而已！神秘的意识使我用力推开了挡眼前的璃琳，我口
中却是赫然蹦出了说话来：「我不需要你的可怜！你之前会对跟我和好如初、会
对我投怀送抱、甚至主动跟我回家接受了『女朋友』这个称谓，恐怕也是出于你
的内疚，以及同情吧！」

　　「那又如何？像你这种没用的懦夫，你要的爱上谁，那女的倒是家门不幸了！」

　　因疼痛的半蹲在地上的刘升权摸了摸脑袋，口中仍不断出言挑衅着：「依我
看，你会喜欢上王璃琳，也不过是基于她的形象和外貌而已！」

　　形象和外貌？哼，可笑。可笑之极！璃琳在我面前还哪有所谓的「玉女」形
象可言的！自从那天在避雨时她主动跟我打手枪的时候，她在我眼中早已不是一
名「玉女」了，相反，她只是一名故作矜持、想找对象但又奈何对象条件太低的
「欲女」而已！

　　「不是！我是喜欢璃琳的所有。我们彼此都对对方有感觉，而且也有着共同
的兴趣！」直到此时，我、以及体内那道男声同时咆哮高呼。没想到得到的回应，
却只是刘升权冷冷的嗤鼻一笑：「好啊。虽然我不知道你所说的『共同兴奋』是
甚么，可是，你自己想象一下，要是王璃琳长得不是这样子，而是更平庸、甚至
更丑陋，你仍会那么喜欢她吗？如果你们班上的丑女也跟你有『共同兴趣』，你
会喜欢她吗？说甚么不只是喜欢她的样貌，也不过只是你心中的自我安慰而已！」

　　「不要再说了！」还没待我说完这句话，我眼前已经是赫然的漆黑一片——
那魔法生物再度附上我身上了……我不知道之后发生了甚么事情……但我只知道，
「我」一定把刘升权给痛殴了一身……而且，还是很惨的那种！

　　当我再度清醒过来的时候，我已经身在课室中，静静的坐在座位上上课了
……就彷佛一切都没有发生的一样……

　　但我倒是知道的，已发生的事，终究也是发生了。我已经无法回头了。人生
就好比一张白纸：你可以撕裂那张纸，但哪怕你用胶纸尝试把纸碎给重新黏合，
那依然是一张烂掉了的纸；你可以在纸上涂鸦然后擦掉，但那依然是一张染污了
的纸。甚至哪怕你可以把一张纸给对折再摊平……但纸上的折痕却依然存在……

　　一直的存在。永远的存在……

　　无法抹去的伤痕……

　　第四十一章　【侵略者的手段！】

　　还记得当初魔族跟我第一次见面时的情景吗？

　　「您好，我是来替您实现愿望的魔族代表，比彼斯。您将会得到我们『魔族』
的效忠……来吧，请您提出您的愿望吧。」那时候，代表魔族的小男孩比彼斯如
此说道。可是，那时的我仍未知道……这一切，根本就只是谎言！

　　回想起来，我这也是刚刚才明白个中的一切一切……打从比彼斯说可以替我
实现三个愿望开始，接下来所有的事情都只是一场骗局！或许，世上根本就没有
甚么「百星连珠」或是《古魔族第一纪元太阳系阴阳世纪宇宙预言》，而魔族说
要替我实现愿望，亦不是一种「责任」，而是一种从利益上出发，想要侵略这个
地球的一个步骤！

　　「真的只是一场骗局吗？」男声再度在我脑内响起，一切一切，就彷如魔鬼
的诱惑一样：「不是的，只是你的实力太弱小而已……难道说，你就不想过着自
由自在、随心所欲的生活吗？自己理想中的后宫乐园倒头来却发展成这个悲剧之
地，连自己的女朋友也被人强上了，你这样子就甘心了吗？要是不甘心的话，那
就别再在这里怨天尤人了，你要努力地活下去，坚强、无耻地活下去……然后向
所有有负于你的人报复……反咬他们一口！」

　　「法规是甚么？就是身居上位者用作束缚下层的人的一种手段和工具而已。

　　只有你有实力，你就可以打破这一切……从今以后，遇上喜欢的人就把她给
奸了吧，遇上讨厌的人就把他给痛殴一身吧——甚至是，要宰要杀也是没关系啊…

　　…」

　　「不对！不对！别想用这种诱惑去迷惑我的心灵！」就在那道挥之不去的扰
人男声不断在我脑中回荡着的同时，我终于禁不住咆哮了出来！此刻我方才猛然
回过神来，我豁然睁开眼睛，却发现原来如今早已是夜深，而自己却是身于自己
那暖哄哄的被窝内。我慌张地拭了拭鼻尖上豆大的汗珠，这才发觉，就在我不远
处的床边旁，却有两点如同宝石翡翠一样散发着妖异青绿光芒的火点凌空的飘浮
着……

　　不对，那才不是火点……是眼睛！青绿色的眼睛……是魔族！

　　「终于发现我了吗？话说回来，你最近的表现也真是差的很呢，树熊同学
……」那种桀骜不驯、彷佛没有把任何人放在眼内的稚嫩男声……此人，正是那
位可恶的魔族男孩，比彼斯——就是那为了达到目的而不惜以我作为牺牲品的比
彼斯！

　　没待比彼斯说完他的说话，我已是猛地弹了起床，用力的一拳往比彼斯白嫩
的小脸颊上挥了过去。突如其来的强大冲击力似乎要把比彼斯往后打飞，可是我
却乘此机会一把扯住了他身上那件小巧的衣服的衣领，在他耳边高声咆哮：「这
场戏也还真是演得过瘾呢！如今所有事情的发展也是如你所愿了吧！」

　　「从刚开始你说要替我实现愿望的那一刻开始，你根本就已经不断在挖这个
坑来害我！说甚么能力所限做不到，你倒是说说看，把整个校园的女生的思想给
改写过来比较难，还是设立这个『校园性欲处理计划』系统比较难？」我脑内一
片空白，只知自己已是愤怒难耐，脸上青筋暴现，双手更是把比彼斯的衣领捏得
更紧：「打从一开始你便是想故意弄一个难关给我，为的就是要我在这『校园性
欲处理计划』中受尽挫折！」

　　「因为你知道要把整所学校改变成我的后宫虽然是容易，但对我来说却是太
一帆风顺了，这么一来，你就害怕之后的交易无法成立了……」想到这里，我心
中也是满肚子的愤怒难耐！当我把一切给串连后，那就不难发现，我由始至终也
只是被玩弄着——就像是一只渺小的蝼蚁一样毫不能反抗地被愚弄着！

　　「如果只有第一次见面时提出的三个无条件的愿望倒也还好，但是，后来芙
莲菈的出现和交易倒也是显得太突兀了……甚至连我当时也在想，这真的有必要
吗？」说到这里，我又是冷冷地干笑了一声：「回想起来倒也好笑，原来那的确
是有必要的。所谓的交易只是幌子，而你们真正的目的，却在于想在我身上留下
『魔族印记』，以监视我、甚至，将来或许会以此为媒介，控制我的身体吧？」

　　我指了指我的阴茎棒身上的标记，继续说着：「第一次是无条件，第二次是
要以烙下魔族印记为代价，那么之后呢？难保将来就不会蹦出更多的魔族使者来
提出交易，接下来作为代价的可能是我的肢体、可能是我的器官……又或是，可
能是我的灵魂了！而你就是为了要让我有所求、要让我有憎恨之心和欲望，想让
我将来花费更大的代价跟你们交易，所以才会给我制造出这个逆境出来吧？」

　　「哈！可笑……」比彼斯听了我这么一大堆推理后，却只是冷冷地「哼」了
半声鼻音，一脸不屑地说着：「明明是你自己的懦弱，倒是要怪在我的头上去了
啦？试想想，这真的是这个世界的错吗？既然如此，其它人又是如何生活着的？

　　你看看何须谦那家伙，人家才不过是耍少许手段，却能够在校内横行霸道，
上尽各级的绝色女生了；然后你又看看刘升权，人家也是同样喜欢王璃琳，但至
少别人会争取，结果真的如他所愿上了王璃琳了……反观你呢？却在这处想把一
切责任都推在我的头上去了？」

　　我听后先是愣了愣，然后又不禁叹了一口气，好半天后才勉强吐出几句说话
来：「所以说这才是我最慨叹的地方啊……当初你们魔族也是特意挑我这种『懦
弱』的人为交易对象的吧？因为在原来的世界中失意，结果再给予三个愿望作引
子，再继而一步一步地把我引进无法回头的交易中……对啊，我是很懦弱、很窝
囊吧——哪怕在原来的世界也是如此。但也是正因如此，你们才会选我为对象吧？

　　心灵愈是脆弱的人，便愈是容易受到诱惑！」

　　对，当初的三个愿望就好比街边的免费试吃摊位一样。你以为人家的动机真
是纯粹不计较地请他人吃东西吗？错了，那只是想要试吃的人迷上那种滋味，继
而进一步去惠顾他们而已。试吃小挡如是，那「三个愿望」的引子亦如是！这就
是所谓的「抛砖引玉」了！

　　「如今已经箭在弦上了。先是让我在『校园性欲处理计划』中失意，继而又
是爆发出淫照事件、活祭礼等事，继而再来到发现璃琳早已被人破处……这都是
你要让我感到绝望的铺垫，如果并非我发现得早的话，恐怕不出数天你便会派出
另一名使者来提出交易以助我脱离困境吧……只是，今次的代价会变得更重了
……这么一来，魔族就能够进一步扎根，准备攻占人类文明了吧？」

　　「可惜……可惜啊……你却是算漏了刘升权会向我说出星期一放学后的情况
的事……」此时我更是握紧拳头，又是准备要往比彼斯的脸上挥过去了——或许，
这仅仅只是一种毫无意义的发泄，可是，单凭就这么懦弱的我，此时又是可以做
出甚么事来补救一切呢？

　　「要不是今天遇上刘升权重提旧事的话，恐怕我早已对淫照事件一事不了了
之了。这么一来，我也就不会知道到底是谁把那些照片给贴出来了。当初我也曾
怀疑过女班长詹芯澄，怀疑她出于妒忌而入侵Ｓ。Ｈｏ的帐户而把璃琳的相片贴
出来以破坏她的形象。可是，这毕竟也是不合理，当时不在场的她，自然是不可
能知道该事的发生，更别说她是如何入侵到何须谦的帐户里去了。再说，若然是
她的话，她又何须于翌晨以苦肉计来陷害我呢？如果她是有意害我们的话，是不
可能把自己摆在这么当眼的位置的。」

　　「如果说是Ｓ。Ｈｏ自编自导自演，倒也不合理。首先他的动机会是甚么？

　　想陷害我们？如果只是为了让我们受惩罚的话，又何必把相片贴出来呢？要
是他暗中把相片交给训导组，然后一边光明正大地接收我们所交的积分点作『掩
口费』不是更好吗？再说，若然他是喜欢璃琳的话，是不可能把照片把公开出来
的。」

　　「直到今天，我曾一度怀疑是刘升权的所作所为：他看过那些照片，若说他
在其后用男生比较擅长的骇客软件入侵Ｓ。Ｈｏ的帐户也并非不可能。可是，他
同样没有动机。如果说Ｓ。Ｈｏ喜欢璃琳，我倒也还有所保番；可是，从刘升权
今天的表现来看，我知道他是真心爱着璃琳的，甚至可以说，他爱得比我更深。

　　这样子的他只会痛恨照片上的我对璃琳的所作所为，而非把照片公诸于世。」

　　「但如果说是比彼斯你做的话，那么一切都变得合理极了……由于我身上存
在魔族印记，你会知道我身边发生的事亦是非常合理。再加上那个内联网本来就
是由你所修改的，以你的魔力修为来看，要入侵Ｓ。Ｈｏ的帐户以发布图片根本
并非难事！但由于你是整件事情的第三者，我本以为这不会对你造成利害关系，
所以才没有怀疑你，可是没想到……」

　　「如果说你只是为了把我推入绝境的话，那么一切就会变得非常的合理！」

　　我用力往比彼斯的另一边脸颊上挥上一拳，直接把他重重的打倒在地上后，
又说：「由于你是第三者，你根本不用在意璃琳的形象或是下场，只要能够使我
心中更渴望得到救赎即可，于是你便可以藉该机会向我提出下一度交易——这回
就不再是免费的第三个愿望，而是代价更高昂的新形式交易了。同时也是正因如
此，当我昨晚想提出把一切回复原状时你却没有出现，我没得说错吧？」

　　没料到，比彼斯却只是极尽慵懒地站起了身子，脸上露出灿烂的微笑说：
「如果我说是，那又如何呢？」

　　　　　　　　　　第四十二章【逼不得已的打赌】

　　夜深时份，在我那狭小的睡房内已是漆黑一片，只余下从外边传来的阵阵邻
家通明的灯火。在阴暗朦胧之中，只见两颗晶萤妖异的绿芒光种就在我眼前眼前
不远处——尽管此时我已是一把扯住了比彼斯的衣领，可是他脸上的从容自若却
是丝毫不减。比彼斯咧嘴而笑，小小的瞳孔中却是渗露出难以形容的狰狞！

　　「如果我说是，那又如何呢？你想怎么办？想揍我一顿以泄心头之愤？还是
说想要我多替你额外实现几个愿望以作补偿？」比彼斯先是笑了笑，然后竟然单
凭那小巧的手臂一把将我推开：「可是，你不怕吗？我们可是在你身上烙下了一
个魔力印记啊，要是我一时心情欠佳的话，你就只有……」说到这里，比彼斯又
是作势捏紧了拳头，装出了一个爆炸的手势，恐吓地说着：「就只有这么悲惨的
下场了！」

　　「看来你还没有弄清楚自己的处境呢……要是一切都如同你猜想的话，我们
魔族可是拥有无上法力的侵略者啊，你就凭这种语气和态度来跟我谈条件吗？」

　　比彼斯盖上眼睛嘿嘿一笑：「你可能会觉得很愤怒，可是，如今你又可以干
甚么呢？如今你这般尝试以卵击石就是仅仅为了泄愤吗？你这么打我、骂我、甚
至哪怕是要求我向你作出补偿，可是，这样做就能弥补你过去所做的那些错事吗？」

　　但我却丝毫没有把比彼斯的挑衅语言放在心上：「别再装蒜了！你可以怎样
处置我啊？如果你们真的打算侵略地球而同时又具有直接杀人的能力的话，你们
何不从一开始就在各国政要身上直接设置这些印记杀人引起世界混乱以便侵略？

　　很明显的，你们并不是不想做，只是没有能力而已……我不管你们的能力有
甚么限制也好，总之我也不管！我想要的，就只是想你把一切都回复原状！」

　　比彼斯依旧站在那里一动也不动，咧嘴而笑着：「真无稽……你猜，要是当
一切回后原状后，你跟班上同学的关系会变成怎么样？还记得你许下第一个愿望
前的处境吗？无人理会、独自一人的……再加上，在那种平凡的世界中，你跟王
璃琳的关系又会如何？呵呵，你以为，你们的关系是建立在怎么样的基础上的呢？」

　　「别的不说，你姑且看看在原来的世界中，你不是也跟王璃琳在同一班别内
学习的吗？可是，你们就注意到彼此吗？因为，你们两人本来就只是一条永不会
交汇的平行线，你们之所以会发展成这个关系，你以为王璃琳是看上你的甚么？」

　　比彼斯笑了笑，同时竟然大咧咧的一屁股坐在我的小床上去了。

　　「王璃琳的心态跟你的不同，她会尝试跟你发展，也不是因为欣赏你的才智
或是外貌，如此平平无奇的你，跟班上其它男生唯一的不同之处，恐怕就只有你
于『校园性欲处理计划』中的表现了。」比彼斯咬了咬指甲，摆出一副不屑的样
子说着：「至少，在众人的眼中，你是一位不为女色所倾倒，非常『清高』的一
人。至少，在你跟罗婉薇第一次发生关系前，你不是有着五千多的积分点吗？在
我修改的过去记忆设定中，你就是一名每天只把那一百分基本积分点贮蓄下来而
不花费的『好好先生』。

　　「然后，就在那次你初尝禁果，从何须谦手上把罗婉薇抢过来的时候，倒是
一鸣惊人，真的让整班都哄动起来了——当时所有人都觉得你是一个敢爱敢恨、
用情专一的真汉子……不过，这也是理所当然的，试问世上哪有人真的宁可连续
多个月不光顾其它女生，就是只为了跟自己的梦中情人打上一炮而已。不得不说，
正因如此，王璃琳才会开始留意你……」

　　「直到上星期四放学后，或许也是缘份使然吧，结果一场及时雨倒是让你们
相遇，同时开始发展出关系了……就在那天，王璃琳不是表现得对你大有好感的
样子吗？是因为她终于急了。这里是弱肉强食的世界，要不是她一直使用自己从
测验考试中赚回来的积分点保护自己的话，恐怕她早已被班上无数名男生品尝过
了。所以，在这风头火势中，女生总是想找一个好归宿——不是浪漫片中的好情
人，也不是理想中的白马王子，而只是一个能够保护自己的男子汉……仅此而已
……」

　　「而你表现出的耿直和专一，却使你成功赢得了王璃琳对你的信任和好感
……试想象一下，换作是原本的世界中，条件比你好的人比比皆是，王璃琳又岂
会再注意到你？」比彼斯瞪大双眼，满是嘲弄地问着：「这么一来，你还打算回
到原来的世界去吗？要舍弃好不容易才稍有的甜头，回去那一无所有的世界吗？」

　　「嘿嘿，纵然你肯答应，我也不会答应呢……要知道，这么大规模修改众人
的记忆和创立制度是一件多么累人的事啊，我才不要再这么浪费魔力了……不过
呢……这样子就未免太没趣了吧？」说到这里，比彼斯又是猛然站起了身子：
「就来一场打赌吧？要是你能够在一个月之内攀上顶峰，成为你们校内有着最高
积分点的人的话，我便答应替你把一切回复原状，并把你身上烙着的魔族印记彻
底清除……可是，相反，要是你达不到目标的话，呵呵，届时你们校内所有人都
会任我们魔族鱼肉的了啊！」

　　没待我答应，比彼斯又是「咯咯咯咯」地径自笑了起来。「就这么说好了，
来年的一月十一日就是最终的期限了……加油了啊……」这是比彼斯最后的一句
话。然后就在下一瞬间，他便是凭空消失了，整个小小的身躯已化为一堆泡影
……

　　在一个月内要成为校内拥有最高积分点的人吗？真是不可能的任务呢……先
别说我目前的分数乃为负数，纵然加上每天的一百点基本增值，扣除接下来的圣
诞长假后，恐怕我也只能赚到上千分而已……别说是要成为全校最高了，哪怕是
要脱离负数的命运，也是不可能的……

　　比彼斯那个浑蛋！纵然被我撕破了那张伪善的假面具，却仍然能够若无其事
的继续厚着面皮提出这般打赌……看来他的目标，也是让我于打赌落败后向他求
饶和交易吧……

　　既然如此，我也就更不能就此认输！一言既出，驷马难追！这回我倒是要让
他输得心服口服！

　　翌朝，十二月十一日的早上，作为一星期的最后一天上课天，本来我的心情
倒是该更轻松的，可是，一想到明天就是「活祭礼」的行刑之时……

　　要来的，终究也是会来的……「活祭礼」即将来临！

　　第四十三章　【疯狂的活祭礼！】

　　这个「校园性欲处理计划」所造出的，究竟会是一个天堂般的梦幻国度，还
是如同地狱一样的苦难之地？我不知道。或许，在不久的将来我就能攀上顶峰，
届时这所校园将会正正式式的成为我的后宫，而那就正正会是我的天堂！

　　只是……这个目标，似乎也仍太遥远了吧……至少，对现在我的来说，眼前
的一切仍是无止境的地狱呢！

　　依我看，眼前的这个为我而设的阵容，也未免是有点儿大得太过份了吧！这
里是我最熟悉不过的４０４室，只是，课室内的桌椅却并没有如同日常放学后的
服侍一样以六张桌为一组的排成桌床，却是把整整四十多张桌椅都合砌地一个大
大的「十字」，不偏不倚的排在了课室的中央，而在这张大大的十字形桌床上，
还铺了好一大块雪白的床单……

　　很好。看见了眼前的大场面，我紧张地咬了咬嘴唇……就在接下来的数小时
内，我就会躺在上面被数十名女生轮奸吗？对了，我知道级上其实有不少毒男都
很羡慕我的待遇的，可是，他们又有没有想过，接下来会跟我发生关系的，又会
是怎样的女生？

　　唉。别说是如同薇薇那种高不可攀的仙女了，哪怕是几天前仍跟我打得火热
的璃琳，今天恐怕也不会出现吧。不单如此，依我想，恐怕级上大部份略有姿色
的女生都不会出现的了！谁叫我在级上大部份女生的眼中都只是一名很内敛的小
宅男，在她们眼中来看，跟我发生关系恐怕也只是玷污她们的肉体罢了！

　　十二月十二日早上九时左右，我已经依循校方的通知，穿着校服早早回到了
４０４室内等候了，而出乎我意料之外的，这回来替我「行刑」的，大概有三十
多名女生左右。不看的话倒也还好，如今就这么放眼看去，见到整整三十多名女
生都是一脸兴奋地等待着自己，这一种不知是喜是悲的心情实在是矛盾得很啊
……

　　眼见这么多的女生都来捧场，或许是出于作为一名男生的荣辱感，一想到这
大概是对自己的形象的一种肯定，我的心中也难免会感到丝丝喜悦；但换个角度
想，她们又是不是真的喜欢我，或是对我有好感呢？这倒又是不一定啊。也许于
她们来说，我只是一根懂得何谓「主动」的活体按摩棒而已。而更重要的是……

　　在这三十名女生中，至少有二十名是一等一的大丑女！余下的十多名，也只
是样貌平平的普通同级女生而已。虽然她们同样穿着予人无限幻想的校服裙，可
是每当我看到她们的样貌，心中原本的期待却是一下子全都被浇熄了。唉，而在
这群人中唯一长得比较端庄漂亮的，也就只有她……该死的孽缘啊！是詹芯澄啊！

　当后面一众女生都是循规蹈矩地排成一行直线等候着即将开始的活祭礼的同

　　时，詹芯澄那家伙却是一脸理所当然的排在了队伍的最前端，看她那双手交
叉在胸前、不可一世的样子，加上那异常锐利的眼神，望着我时候的表情更是活
像一头盯上了猎物的老鹰一样……

　　「咳咳，我想大家也是久候了吧。」一道柔和的女声猛然响起，众人朝着课
室门边的方向望去，却只见训导老师柳丑丑笑靥如花地走了过来。排在詹芯澄身
后的数十名女生看到柳丑丑的身影后，都尽是两眼放光，一下子竟然又把气氛推
到了高涨的极点！因为，训导老师的到来就正是代表活祭礼的开始！

　　柳丑丑清了清喉咙后，又是对着众人宣布：「从现在上午九时十分起，直到
下午二时正为止，江满鸿同学都要成为在场所有女生的性奴！在中午十二时十分
会有一次喂食时间，江满鸿同学能够在女生的协助和引导下进食午膳。我想大家
没有问题了吧？那么，本次活祭礼就正式开始！」话音刚落，柳丑丑却是嘿嘿一
笑，随意地坐到了老师桌上，似乎是要这么近距离的观看这一场即将来临的活春
宫一样。

　　４０４室内再度响起了一阵欢呼女声，然后詹芯澄却是回头望了望身后的数
十名女生，羞红着脸的问：「那么，就如同之前说好的一样吧？」旁边几人都是
拍了拍她的肩膀以示安慰，而詹芯澄随即转过头来，朝我露出了如同恶魔一样的
狰狞笑容……

　　喂喂，话说这样的变脸速度也还真是太快了吧？

　　詹芯澄指了指那铺上了床单的桌面，于是我也依循她的指示，脸朝詹芯澄的
方向而坐到了桌上。可是却还没待我反应过来，詹芯澄却又一屁股的跨坐在我的
大腿上去了！至于那余下的数十名女生也没有闲着，只见她们都是如同前往参观
动物园的游客一样，一脸好奇的从四方八面打量着我和坐在我身上的美女班长詹
芯澄；其中几人更是随手举起手提电话，似乎是要把这么值得纪念的一刻给拍下
来的样子。

　　「好了，我想你也还记得，你是因为侵犯我和璃琳，所以才会被判以『活祭
礼』之刑的。那么，作为受害者的我，也自然是你的第一个服侍对象了。」詹芯
澄回过头来，对我投以甜甜一笑，然后又继续用那道如同黄莺般清脆温婉的声音
对我说：「我的要求不高，首先，你得好好爱抚我，让我变得兴奋后，然后再用
你的身体去取悦我……」

　　只是，詹芯澄却是愈说愈小声，渐渐的连她那张姣好的俏脸也变得红透透的
彷佛快要滴出血来的样子。詹芯澄彷佛也是吞吞吐吐了好几回，才终于把整句说
完：「在……在我高潮之前，我可是不许你放慢动作下来的啊……」

　　听到了詹芯澄的挑逗性语言，我先是一愣，谁知詹芯澄却是得寸进尺的吻上
了我的耳垂，用那根柔软火烫的香舌轻轻逗弄着我，同时又在我耳边娇声呻吟：
「怎么了啦？还不快来摸我……」殊不知眼前的詹芯澄愈是对我发骚，我心中却
愈是惊慌……可别望了眼前的这人是谁啊！一来她是璃琳的朋友，二来她在我眼
中更是一头深不可测的笑面虎！

　　别看詹芯澄外表长得很是甜美，她脑内打的是甚么主意，倒是无人知晓啊！

　　单看上一次詹芯澄主动诱惑我，又是替我口交、又是让我把精液射在她的阴
道内……呵呵，倒头来却是被她反诬成强奸……如今这次她又是主动对我发骚，
我又岂敢再碰她半分！

　　可是嘛……尽管心中千般万般说着「不」，但我的生理反应却仍然是那么的
诚实——偏偏就在这危急存亡之秋，在詹芯澄身上徐徐传来的微香和体温的刺激
下，我胯下的肉棒却是逐渐充血，不出一会儿，那根火烫的肉棒已是仅仅只随着
两件校服薄薄的衣料而紧贴在詹芯澄的屁股上了。

　　「别紧张啦……怎么了啊？你又以为我在算计你了啦？」我耳边再度响起詹
芯澄那如同银铃一样的可爱笑声，然后她却又慢条斯理地游说着我起来了：「你
放心吧，上次我之所以会诬蔑你，也只是因为想保护璃琳而已；可是这次，我却
是来保护你的……」

　　「嗄？」老实说，詹芯澄如今表现出的莫名善意，却是令我愈发不安起来了。

　　「笨蛋。」詹芯澄小声嘀咕着。「据说你和璃琳之间发生一些矛盾了，所以
璃琳也才不会在此出现的了。所以我就在想，这么一来对你们两人来说，就未免
是太可惜了！而我会抢在其它女生前对你发骚，不就是保护你的表现了吗？第一，
我也可不想璃琳将来的男朋友会是一个操过三十多名女生的花心萝卜啊！第二，
相比于班上其它样貌平庸的女生来看，如今你能够跟我发生关系，不是已经是一
个很好的选择了吗？」

　　「而我的计划很简单……『拖』字诀！」詹芯澄小声地跟我解释着：「正如
你所看见的样子，既然你是因为强暴我和璃琳而入罪的，如今同时作为受害者以
及受害者的好朋友的我，不是很名正言顺的可以得到优先的『赔偿』吗？所以说，
在我得到彻底的『泄愤』之前，你都只会属于我一人，其它女生都是不得碰你的
……」

　　「就让我看看，到底我们可以拖延多久呢？」詹芯澄话音刚落，又是牵着我
的一双手往她的身上乱摸过去。我的手先是落在了詹芯澄的纤纤玉腿上，然后她

　　也开始羞涩的微微扭动着身体起来了；可是偏偏她那香软的雪臀却在我的大腿上

　　左右摩擦起来，然后我的肉棒又是脤得更高了……

　　　　　　　　　　　第四十四章【再战女班长】

　　詹芯澄，４Ｄ班上的女班长。客观一点说，要不是因为我之前从她身上吃了
一大个哑亏，或许真的觉得她一个挺有吸引力的女生呢……牛奶色的雪白肌肤，
如同银铃一样清脆可爱的嗓音，加上平日在课室上循规蹈矩的乖乖女形象……纵
然她其实是一名任何男生都可以上的「公厕美人」，但至少能够跟她一战也是一
件非常美好的事情啊。

　　在我许愿创造出「校园性欲处理计划」前——呃，也就是在我原来的世界中，
至少詹芯澄的而且确是一个非常知书识礼的乖乖女啊。哈，真是没想到，在这边
的世界内，她却成了一名评价极高、但尊严极低的淫女啊……或许，这位可爱的
女班长的确是那种从骨子里骚出来的淫荡女生吗？

　　呵呵，不过偏偏命运却是那么的作弄人，没想到此时我却是逼不得已的要把
詹芯澄搂在怀中爱抚，同时还要好好地服侍她、取悦她啊……

　　４Ｄ班的课室内，就在数十名女生的围观之下，詹芯澄却是不厌其烦地逐步
诱导我该如何爱抚她的身体。真是可耻啊！我依照着詹芯澄所说的样子，双手从
两侧抱住了她光滑的大腿，然后几根手指又是很不安份的顺着大腿外侧慢慢探进
了詹芯澄的校服短裙内，在我逐渐放肆起来的抚摸下，我甚至可以感觉到詹芯澄
的身体竟然在微微的颤抖着……詹芯澄，她是在紧张、在害怕，还是在兴奋着？

　　此时詹芯澄的俏脸也已经变的逐渐绯红了，可是我的几根手指却继续往她的
裙下探去，不一会儿我果然摸到她的阴部了，只是她的阴部却出乎意料之外的早
已湿得一塌糊涂了，我才不过只是轻轻地用指尖在詹芯澄的那条小缝上来回抹了
几遍，没想到却只是让她变得更火烫了，甚至连内裤都是粘糊糊的一大片黏在她
的私处上了。

　　这却是足够令我吃惊的了……难不成詹芯澄真的比我想象中还要淫荡吗？回
想起来，不论是她在日常课后服侍的放荡表现也好、上次她诱骗我的经过也好，
与其说是为了他人着想，倒不如说是……詹芯澄想要满足心中的欲火！

　　试想想，她想要赚到足够的积分点去换出金钱，不也是可以透过考试等途径
去赚分吗？再怎么说也好，也不必做到如同「男生公厕」那样的地步吧？再说，
上次要是她想要陷害我，不是只要随便跟我纠缠一下，再拍上数张相片便可以了
吗？可是，她却是任由我直接把精液射在她的阴道里，然后她甚至不惜把我的精
液给涂抹在自己的臀部上……

　　当初她给我的第一印象是……她是一个为求利益而不择手段的人！可是，换
个角度来想……她为的，或许只是希望有一个能够给予自己满足的男人而已……

　　想着想着，我也是逐渐放下了原来的戒心，而是开始尝试迎合她了……尽管
我心中明白，也许我这样做也是辜负了璃琳、同时也是印证着自己的堕落……可
是……这个世界的出现也是因为我的过失，因此作为这个世界的一员的我也很自
然的要负上一部份的责任啊！所以，就这样以这个世界的人的生存法则一直存活
下去，直到我足以把大家都带离这黑暗为止！

　　我在心中替自己打了打气，同时已经把左手伸到了詹芯澄的雪臀上乱摸了几
把。大概是我的这只魔爪却是来得太突然了吧，詹芯澄差点没「呀」的一声低呼
出来，而我却是乘她的这个空档，另外一只沾着詹芯澄的淫水的右手却是从她的
下阴部位一直往上进攻，跨过她的肚皮来到了她那双饱满的大奶子上。

　　「啊！不……你……」事到如今，我都几乎已经把詹芯澄的整个身子把搂在
怀中的了，殊不知詹芯澄自己却倒是一脸尴尬的惊呼了一声，好半秒后，大概她
也意识到自己的失态，她才是回过头来对我投以半张苦笑：「没事了……还有，
请你也别太温柔，那样子是无法满足我的……」

　　我点了点头，没想到詹芯澄果然是那种欲女型的放荡女生呢……此时我都已
经来不及深究这又是不是她装出来的假象了，我的手掌却是继续往上蠕动，直到
可以完全握着她的乳首的位置，然后又是在众目睽睽之下用力揉搓着詹芯澄那浑
圆的奶子……

　　没想到我们两人却是愈玩愈起劲，几乎都忘记了身边那三十多名女生的存在
了……我就这么隔着那一层薄薄的校服衬衫，用拇指和食指轻捏着詹芯澄的乳尖
部位，同时又用这张手掌覆盖着她的乳头，她那柔软而又富弹性的乳峰就此被我
捏弄得大大变形。尽管时值十二月中旬，可是我们两人都是欲火焚身，不出一会
儿，詹芯澄更是香汗淋漓，校服衬衫的衣料都给汗水粘黏在她的肌肤上，雪白的
布块下若隐若现出阵阵肉色的诱惑……

　　「我就说过了……你要粗暴一点……啊……」詹芯澄也许是见我在举手投足
间都是处处迁就着，所以才若有所思的叹息了一声，正当她打算开口继续挑逗我
时，我却早已把左手手臂都从她的腋下伸了过去，双手同时抓着了詹芯澄的两只
乳房，打算进一步发动攻击了。

　　正当我的双手都在詹芯澄的乳房上尽情地来回抚摸着的同时，她却是自顾自
的脱着自己的校服裙。随着詹芯澄自行脱去了上半身的白色衬衫，一时之间课室
内的众女生的情绪却更是高涨了，大家都在交头接耳，不少女生更是看得两眼放
光，不约而同的都是对詹芯澄的肉体禁不住地赞叹起来。

　　在这边平行世界中，「校园性欲处理计划」早已进行了数个月，事实上几乎
级上的任何人都看过了詹芯澄的裸体了，可是，让詹芯澄如此接近半裸的坐在桌
上任由众人围观却是第一次，所以其它女生看来也是第一次正式欣赏詹芯澄的身
材的样子。

　　倒也不是那群女生的性取向有问题，而是因为……詹芯澄的身体真的好美。

　　看詹芯澄的乳房又大又肿，犹如一个美味可口的馒头一样，哪怕是被一对纯
棉的小奶罩紧紧覆盖着，却并没有遮掩了她在空气中微微勾勒出的完美玲珑曲线。
我甚至都能够看得出，在那群女生望向詹芯澄的视线中，可是夹杂着三分羡慕和
七分妒忌的啊……

　　虽然我更不是第一次玩弄这位可爱的女班长的肉体了，但毕竟上一次被她挑
逗的时候却正值网上淫照事件，那时的我确实并没有太留意詹芯澄的诱人躯体，
可是现在的情况却是截然不同了，在这个「活祭礼」的制度下，詹芯澄主动送上
门给我凌辱，我可是不得不好好享受一下啊。

　　我紧张地咽了咽口水，然后便伸出双手直接摸上了她那粘滑柔软的乳峰上，
同时我的手指更是从她的胸罩边缘伸了进去，揭开钮扣，我又是不慌不忙的把她
的胸罩给完全褪到腰部。这么一来詹芯澄的乳房更是赤裸裸地暴露在每一个人的
眼皮底下了。

　　「不……不要……」詹芯澄口中暗自呢喃着，同时却任由我双手重新抓紧她
的两只硕大的奶子，此时她的乳头竟然肿得如同浑圆的红豆一样，大大的直立在
冰冷的空气之中了。在我的连番挑逗之下，詹芯澄竟又开始扭动身体了。我这才
明白，嘿嘿，看来詹芯澄这淫娃已不再仅仅满足于乳房上的爱抚了。

　　「好了，够了啦……你也看到了吧，现在我已经非常兴奋了，所以，接下来
嘛……」詹芯澄继续扭了扭蛇腰，直接甩开了我放在她的乳尖上的两只魔爪，然
后她却又站起了身子，主动把那海蓝色的短裙给往上卷到腰间位置。

　　此时詹芯澄可是仍背向着我啊，她裸露的屁股便是立刻呈现在我的眼底，粉
红色的内裤紧紧地包裹着她那两片雪白的臀肉。我心中一凛，都不知如何是好之
际，詹芯澄却是自行爬上了床桌，两手贴按在桌面之上，摆出一副狗爬式的姿势，
而她那雪白丰满的圆臀，更是不偏不倚地对住了我。

　　詹芯澄甜甜一笑，先是拨开了自己那湿透的小内裤，然后更是用食指和中指
分别掰开了自己的两片阴唇，露出了自己阴道中粉嫩的肉壁，她甚至没有理会其
他女生投来的妒嫉或是诧异的眼光，又羞又涩的轻声娇吟：「来吧，我要你舔我。」

　　「江满鸿，现在我就跟你好好说清楚——」詹芯澄羞强着脸，勉强摆出一副
发怒似的臭脸命令我：「由于你试图强暴我的关系，人家的名节可是给你毁了！

　　而你也得好好补偿！第一，你要先替我口交……直到我高潮为止！我就要你
好好看着，看看本小姐的潮吹！」

　　潮……潮吹？

　　听见了詹芯澄的这句说话，我更为大惊！不会吧？詹芯澄啊？在我的印象中
的那位对性非常保守的乖乖女班长啊……原来她却是一名会潮吹的淫女？

　　　　　　　　　　　第四十五章【会潮吹的淫娃】

　　如果说「校园性爱处理计划」的出现就是一个不可思议的规律的话，那么各
女生在这个计划下表现出的众生相就更是千奇百怪了。至少，在这自成一角的新
体系中，一众女生的表现也构成了一个全新的生态……

　　才不过只是刚满十六岁的女生竟然可以面不改容的在课室「接客」、哪怕是
要过着半点朱唇万客尝的低等生活，却仍不见她们表现出任何半分自怨自艾…

　　…这自然是题外话，不过，到底级上的女生至今已经有多少性经验了？

　　「潮吹」这个字落在我耳里却是额外铿锵有力。潮吹啊……对于我们这些过
着普通生活的平凡人家来说，「潮吹」这个字跟甚么「魔法」呀、「武功」呀、
「龙」呀等等字眼同样科幻；有时我们会在萤幕上看见这些东西，不过观众都很
清楚，这些东西都是假的……

　　某程度上，所谓的「潮吹」应该也只是都市传说的一种吧？在连番挑逗下达
致高潮，然后汹涌的淫水如同喷泉一样急流暴发……怎么说这也是太夸张了吧！

　　不过，最让我吃惊的倒不是「潮吹」这句短语，而是「詹芯澄」会潮吹这个
事实！潮吹啊！哪怕是以拍摄成人影片为正职的ＡＶ女优也并非每人都会潮吹啊，
偏偏就此这么一个十六岁的乖乖女生会潮吹！呵呵……别逗我笑了啦……

　　尽管我心中如此衡量着，但明显地詹芯澄也并非顺口雌黄的。看着詹芯澄说
这句说话的认真模样，加上从旁围观的那群女生的脸上都尽然露出一副既兴奋又
期待的表情，有的甚至已经准备好用手机拍摄了；这么看来，詹芯澄的说话倒是
有七成像是真的呢……

　　「怎么了啦，江满鸿？你这是不打算继续服侍我了吗？」詹芯澄见我久久仍
未行动，又是挤出一阵妩媚的少女嗓音再度挑逗着我。见她挺了挺腰把雪臀向后
一摆，我只好含糊地应了两声，于是便伸手扶着了詹芯澄的臀部，然后开始把脸
庞贴在她的阴唇上小心翼翼地吸吮起来。

　　虽然这也不是我第一次替詹芯澄口交了，不过上次的事是我们两人在课室偷
情，如今却是要在众人的围观之下表演这一场活春宫，心态自然是大大不同了。

　　别看着詹芯澄长得一脸清纯的样子，谁知到她的胯下却长着一大堆卷曲乌黑
油亮的阴毛，如同好一大片的黑森林一样散发着阵阵狰狞的气息。

　　我吐出舌头，用舌尖轻轻刮弄那堆湿淋淋的毛发，詹芯澄一阵喘息，娇躯却
已经在微微的颤抖着了。看她已经沉醉在快感里，我就姑且继续把那根粗舌缓缓
突入女班长的阴道之内，开始舔吮她那粉红色的肉壁。说来倒是奇怪，詹芯澄的
私处倒是没有如同其它女生一样散发着阵阵体臭，反而却是弥漫着一鼓微微的草
莓幽香……嗯，该不会她早已计划好让要我给她口交，所以她早已仔细地把自己
的下阴洗了一遍？

　　我双手也紧搂着詹芯澄翘美的臀部，舔着舔着，她的小穴里继续流出着温热
的淫水，一阵骚臊奇咸的体味却是马上传到了我的舌头上。詹芯澄忍不住大声呻
吟，我的头也没来得及向后一缩，一道水柱已急不及待地由她的肉缝之间射出，
只见詹芯澄一阵抽搐，下一道幼细的水柱却已打在我的脸颊上去了。

　　课室内的其它女生都是一阵惊呼，纷纷不约而同的举起手机拍照。只见詹芯
澄气喘连连，腹部一起一伏的强烈抽搐着，满脸的汗水将数根长长的头发粘在脸
上，一道新鲜温热的透明水柱呈抛物线状喷洒出来，多余的淫水也是顺着股钩流
水般滴落在下方的床单上，在课室的通明灯火下一闪一闪亮晶晶的样子。

　　「这……这真是太棒了啦……」高潮过后，詹芯澄无力地趴倒在桌面上香汗
淋漓，身上纯白色的校服都湿透了，已被高潮的快感冲昏头脑的她迷迷糊糊的翻
过身子，口中呢呢喃喃的样子。在她的命令之下，我又是好不容易地才扒光了她
身上的衣服，开始继续爱抚着她的每一寸肌肤。唉，她倒是懂得享受啊，殊不知
刚才替她口交了一阵子，如今我的双颊肌肉更是微微发酸着，好不痛苦！

　　只可惜詹芯澄却是毫不在意，虽然才刚刚高潮过来，可是她还不过只是休息
了数分钟，却又开始再度「调戏」我了。詹芯澄背睡在床单上，朝着我左右弓起
双腿，又是摆出一副欠操的发骚样子。看见詹芯澄瞇着双眼，满脸淫靡地舔了舔
朱红色的樱唇，我也懒得深究她的身体构造了，没说上半句，我已急不及待地伏
在她身上，埋首在她怀中去。

　　这算是发泄吗？没错，这的确是一种发泄……最近这些日子里，我可是已经
累积下太多太多的压力了；再加上詹芯澄自刚才起的连番挑逗，更是让我欲火焚
身！虽然詹芯澄这家伙并非我心中所爱，但是她的样貌至少还长得相当标致，能
够在此跟她干这场友谊波，倒也正好可以让我好好发泄一顿！

　　此刻我脑子里早已不知道何谓「怜香惜玉」了，我只管把身体的重量全都狠
狠地压在詹芯澄之上，小颈一伸，又是用那刚刚口交过的脏嘴巴吻上了她那柔软
的嘴唇。詹芯澄也没有回避，她只是含羞地轻哼一声，又是伸手反勾住我的颈项，
把我愈拉愈近，直到她把香舌伸进我的口腔内搅动为止……

　　我漠视着旁边传来的阵阵呐喊助威声音，只知道自己跟詹芯澄愈吻愈是火热；

　　她怎至不顾肮脏，含住我的舌尖疯狂地吸吮着。我心中暗暗窃喜，给肉棒戴
上避孕套后，浑身一片火热的我马上把龟头塞进了詹芯澄也温热火烫的阴道里去。

　　这已经是我第二次插进詹芯澄体内了。老实说，这家伙作为璃琳的好朋友，
于情于理上，我都不应该跟她发生半腿关系的；只可惜……我也不知道詹芯澄脑
内是不是也想着这点，只知道她表现得异常兴奋，淫穴中火热的嫩肉却是紧紧的
箍住了我的肉棒，龟头在酥软的肉壁包裹中只感到一阵麻痒。

　　我愈是抽插得起劲，詹芯澄就愈是用乳房轻轻摩擦着我的胸膛。此时她甚至
抬起脚，缠上了我的腰际，然后又用双手抱紧了我的臀部，使得我不得不挺直腰
板，用龟头更使劲地往她的阴阜间冲刺过去。伴随着阵阵「啪啪啪」的荒淫声响
此起彼落，詹芯澄眼中更是泛着泪光，她的腿肌在抽搐中如同八爪鱼般纠缠着我，
我们两人纷纷身子一软，彷佛快要合而为一似的。

　　「好……好耐没试过这种快感了……啊……」看着詹芯澄双颊愈来愈红，我
又再情不自禁的吻上了她的唇边；同时，我还不忘往自己的肉棒处鼓足精神…

　　…还不过只是转瞬之间，藉由魔族的力量之下，我那塞在詹芯澄淫穴中的肉
棒更是泛起阵阵赤色鳞片，足足粗大了一倍的棒身更是不断刮弄着女班长的幼嫩
阴壁。

　　「啊……树……树熊……」詹芯澄喉咙里不断呼呼喘着大气，在我的疯狂抽
插下，黏稠透明的淫水汹涌地从她的淫穴中渗出，顺着屁股缝流到床单上。伴随
着她逐渐粗重的喘息声，她那雪白的脸颊也愈发变得绯红，我不断加快抽插速度，
不一会儿就把好一大股热呼呼的精液给射在避孕套之内。同时，詹芯澄的阴道肉
壁突然一阵收缩，似乎也得到了满足。

　　高潮过后，我全身无力趴在詹芯澄的身上，这可爱的女班长甜甜的笑了笑，
身体稍稍向后一缩，把我那根逐渐软化的肉棒挤离她的体内。然后她这才小心翼
翼地替我脱掉避孕套，把入面那些浑浊乳白的液体给倒流到自己的手掌上把玩着。

　　「你知道吗，其实呢，人家可是一个『被虐狂』啊……」詹芯澄没有理会我
投向她的奇异眼光，径自对我吐了吐舌头。她毫不羞耻的就此浑身赤裸地坐在我
面前，不时用手指捏弄着我的精液，不时又放到鼻旁大力吸上一口，然后才佻皮
地对我说：「还记得上次我把你的精液给涂抹在屁股上的情形吗？虽说是为了陷
害你，不过那时我都好享受啊！」

　　我呆愣愣地直瞪着她。詹芯澄不经意地瞧了床单上的水渍一眼，又是捡起了
散落的衣服，匆匆忙忙地站起身子。此时她却对课室内的其它女生宣布：「好了，
我发泄够了啦。接下来是你们的时间了！」

　　詹芯澄此话一出，其它女生纷纷两眼放光，其中某些性急地，更是早已爬上
了桌面之上。至少在人海淹没我之前，我隐若看到，现在的时间已经是十一时五
十分了……没想到詹芯澄真的替我拖延了这么久呢……

　　刚才跟詹芯澄玩了整整二小时，这邪恶的小妖精都已经几乎把我的精力榨得
一干二净了。殊不知，接下来的才是戏肉所在啊！才不到几秒之间，旁边的那些
女生都是不约而同地按压在我身上，一时之间更是插得这个十字台桌面到摇曳不
定，发出「吱吱呀呀」的铁架摩擦惨剧声。

　　没错，事到如今我已经再无法躲避了。不过我也不打算躲避。作为一名作家，
别的我倒是没有，只有想象力！虽然我也知道这只是一种自我安慰，但经过我的
想象力「后期处理」后，透过我眼中所看到的，并不是一堆丑女把我拥抱其中，
而是璃琳、薇薇等班上的各美女对我投怀送抱！

　　　　　　　　　　　第四十六章【成真的幻想】

　　当你的眼前放着一杯盛着半满的清水的水杯时，乐观的人会说：「噢，还有
半杯水。」而悲观的人则会说：「唉，只余下半杯水。」这个故事对我们的教训
就是，凡事要从不同的角度去看，乐观、积极地面对我们的人生。

　　老掉牙的旧理论。

　　不过不得不说的是，这些人生道理不怕旧，只怕不受。然而，在我的层层想
像力之下，活祭礼这一「人间地狱」倒会成了「人间天堂」。事实上，不单是我
一人，哪怕是那群蜂拥而上的女生，在她们层出不穷的想象力下，我在她们眼中
的角色也不只是４Ｄ班上的江满鸿而已。

　　想来也是的，「校园性欲处理计划」本来就是一个男女不平等的生态模式，
从来只有男生选择女生，却没有女生选择男生；所谓的「性欲处理」只是处理男
生的性欲而已。可是女生呢？女生也是人，也有性欲啊。看看刚才詹芯澄在我面
前表现出的放荡样子，正正说明了一切。

　　在这个制度之下，女生都是妓女，是需要工作的员工，作为员工的她们从来
没有选择权，不能选择性爱对象、不能选择性爱体位，哪怕是享受这段性爱的过
程，也不是她们所能够选择的。甚至可以想象，当男生得到满足、而被挑起欲火
的女方却未到高潮的情况在「校园性欲处理计划」中更是比比皆是的。这么一来，
连性爱对她们来说都已组成为苦差的时候，她们还有甚么乐趣可言？

　　而「活祭礼」正是让她们发泄的地方！就好比我搂着她们时把她们当成璃琳
或是薇薇一样，在她们逗弄着我的同时，恐怕也把我幻想成不知是级上哪个英俊
小生吧？不过我并不介意啊，反正我根本对她们没兴趣。然而在我的眼中……

　　然而在我的眼中……不论是那个架着那副招牌枣红色的「璃琳」，还是那一
脸妩媚诱人的「薇薇」都是全裸地骑在我身上，两人近乎完美的胴体上都是一丝
不挂，只余下玲珑别致的小腿上的一双白袜子。「璃琳」满脸通红的，低头将柔
唇贴上了我的唇边，她抱紧了我的上半身，四片嘴唇紧贴在一起，「璃琳」那热
呼呼的柔软舌尖更是探入了我刚刚跟詹芯澄上下两张嘴都接吻过的污秽口腔内。

　　这边厢我跟「璃琳」正吻得火热的同时，那边的「薇薇」却埋首在我的胯下，
她轻轻伸出双手，轻托着我那沉甸甸的阴囊，她先把我的龟头含进口中，用双唇
吸吮起来。想当然，与此同时的，还有其它数名女生都是围在桌旁，一脸猥琐地
不住往我身上伸手抚摸，有的甚至疯狂地捏弄着自己的乳头、又把几根手指伸进
自己的下阴处抽插起来。

　　唉，如今我这小小的男生，竟然真的像一头可怜的祭品一样，成为了这群比
邪教份子还要疯狂的女生的最佳肥肉呢……

　　此时「薇薇」双手扶着我的棒身，一边前后扭动头部，让柔软的舌尖在我的
龟头处上上下下的来回舔弄着；同时「璃琳」也是娇媚一笑，毫不留情地一下子
倒睡在我胸膛上，把整个身体的重量都给压了下来。「璃琳」把我死死的压在桌
上，饱满的乳房紧紧地贴着我的肌肤，殊不知她此时却把纤腰向后一挺，将整个
屁股都给按压在「薇薇」头上去了。

　　「薇薇」也不窘迫，她从从容容地抬高头来，对我投以一个妖媚的笑容，替
我戴上避孕套后（事实上，柳丑丑在旁观看着，也不由得女生们不注重这些基本
卫生），然后一手握着我的肉棒根部，便是整个人站起身子，浑身一使劲地坐到
了我的肉棒上去……观音坐莲……

　　反正女人就是这么奇怪的一种动物。情到浓时，她们甚至不介意去舔我那根
再刚刚插过詹芯澄的肉棒，更不介绍就此来一场群交……只见这个「薇薇」更是
疯狂，随着她坐在我的肉棒开始使劲地扭着腰，她甚至试图伸手去搓揉「璃琳」

　　的那双雪白乳房。

　　我继续把双眼瞇成细线，透过我的性幻想，看着「薇薇」那张三分冷艳七分
娇嫩的俏脸已经一片嫩红，香汗淋漓的她更是张唇轻吐阵阵诱人呻吟。「璃琳」

　　被身后的「薇薇」一捏乳房，更是羞红着脸，她勉强把身体向前一挤，强行
将右边的乳房给塞进了我的口中，半推半就地命令我：「舔她……可以吗？」

　　也没甚么可以不可以的？难道我还可以选择吗？

　　我没有说话，只好尝试用舌尖舔绕着她已经硬如小豆子的乳珠打转，我扶着
她的腰板上下吸吮着，直把「璃琳」逗得一脸娇媚，一时之间，我耳边只听见她
那粗重的喘气呻吟。就在「薇薇」如同鬼上身一样抓住我的臀部上下抽动、而
「璃琳」则是被我舔得两眼放光、双腿直蹬时，浸淫在这等淫秽气氛下的我只知
自己下身流过一阵热流，然后便把一小泡精液给射在避孕套内了。

　　可是，在这「活祭礼」内，男方的高潮不代表甚么。游戏仍未结束！「薇薇」

　　仍旧是双眼半闭的，意犹未尽地上下来回的任由我抽插着，直到半分钟后她
的阴壁突然向内收缩，一股热流打在我的龟头之上……这才只是刚刚解决了一人
……

　　「薇薇」喘着粗气地爬回地上，继而由躺在我胸前的「璃琳」补上了她原来
的位置。然后，又由另一人爬上我身上，替代了「璃琳」的位置。「璃琳」非常
熟练地替我换上了另一个全新的避孕套，然后扶着我那根软掉的小蛇进入了她的
体内。

　　旁边的一些女生更是急不及待，几人色迷迷的扶着我的中指，强行拉进了她
们的阴道之内，如同一根活生生的人肉按摩棒一样搅动起来。

　　如是这样的人间地狱一直持续到了十二时十分为止。但在这短短的十多分钟
后，我猜已经有四、五名女生骑过我了吧？期间虽然我只是射了一次精，但我并
不怀疑，下一次的高潮足以把我的精力抽得一干二净，然后我将会化成一道被榨
得一光二净的人渣……

　　接下来是喂食时间了。啊，也就是午餐时间，某程度上可以说是我的休息时
间了吧？在这段时间内，那些女生将会用她们的口腔、胸部、甚至是下阴去喂我
用膳……

　　「嗖」的一声流过，课室的大门打开，推着餐车盛着午膳进来的，却是我的
异性朋友，林琼琼，以及……以及薇薇？这么想来，我的幻想算是成真了吗？不
……璃琳终究也是没有出现，她还在生气吗？还是说，她现在正在跟别的男生在
偷情？

　　我不知道。同样的，我也不知道为甚么阿琼和薇薇会在此出现……

　　　　　　　　　　第四十七章【班花大人的喂食】

　　一如往日为我所熟悉的４０４室，犹如昨日一样平静皑白的灯光。在这狭小
的室子内，曾经上演着度日如年的沉闷课节，曾经上演着一场接一场的淫靡春宫
戏，曾经上演着一名纯洁无邪的眼镜少女被活活凌辱的不伦惨剧。

　　就是这个歪曲的世界，一个被我所创造出来，彷佛性爱凌驾于一切的地狱世
界。在原来的世界里，璃琳本来是不是处女呢？我不知道。为甚么当刘升权当初
插入璃琳时已发现璃琳早已不是处女了呢？我也不知道。关于璃琳的事情，我所
知道的又有多少？

　　那个一直名列前矛，但却是非常不起眼的娇小女生。那个敢于在漫天暴雨中
替毫不熟稔的男同学打手枪的放荡女生。那个因我一时淫念而害得她在学生桌上
受尽凌辱的可怜的女生……为甚么当日我没有挺身而出去保护她？是因为她在我
心中的份量还不够重吗？

　　王璃琳，她在我心中的地位有多重？回想起来，似乎也只是一名长得比较可
爱的性伴侣而已……尽管她那般的信任我、尽管她敢于在众人面前承认是我这个
没用鬼的女朋友……可是她的地位会重得过我眼前的这人吗？这个挺着一对饱满
乳房，瞪大着水灵眼睛在我面前晃动着海蓝色短裙的４Ｄ班班花？这个虽然一直
甘心沦为别人性奴，却夺去了我的第一次的曾经「女神」？

　　「怎么了？看到我的出现，以致让你兴奋得窒息了吗？」薇薇见我呆愣愣地
凝视着她，竟然毫不避讳地伸出双臂将我拥入怀中，在一道淡淡的草莓香味涌入
鼻腔的同时，薇薇娇软的双唇便已贴上了我的嘴角。那暖暖的舌尖带着半点含蓄
地轻舔着我的唇边，彷佛是在诱惑我对她展开进一步行动一样。

　　「不，我……」可怜我还没来得及答话，薇薇已经将那根软软的舌头伸进了
我的口腔里乱窜，硬生生地将我还没脱出口的说话堵回喉咙里去。看薇薇一脸天
真无邪的满足样子，彷佛丝毫不知道我刚才已被课室内的所有女生都给吻遍了似
的，她白滑的双手疯狂地在我背上乱摸一通，一直吻到彼此的脸上都浮现出病态
的红晕为止。

　　好半分锺后，薇薇才彷佛意犹未尽的放开了我。这时薇薇脸上挂起了一弯甜
丝丝的笑靥，小巧的酒涡在上方光管的映照下若隐若现，她乖乖地将双手绕在背
后，挺起那双鼓胀的乳房，一把跃入了我的怀中，随着半层薄薄的校服，用那柔
软的肉团轻轻摩擦着我的胸膛。

　　咦？怎么才只是相隔半个月，薇薇的胸部似乎比我上一次跟她发生关系时还
要大了几个罩杯了呢？

　　可是我眼前这位热情的大美人似乎却不容许我脑内有半分理性或犹豫，她只
是持续将身体往前倾，透过那双近乎完美的大奶，把整个人的体重都给加压在我
身上。只是我刚刚才跟上十名女生大战过来，还未能从连番激情中恢复过来的肉
棒也只能微微挺起，以示对薇薇的致命魅力的尊敬。

　　「你果然还是跟以往一样害羞呢。如果要说你先后强暴了王璃琳和女班长，
我可是第一个站出来说不相信的人呢！」就在我几乎被薇薇给迷得头昏脑脤的时
候，她却狠狠地推开了我。她一脸平静的将双手交迭在胸前，将那双让人不住垂
涎三尺的美乳给重重保护起来。薇薇懒洋洋地呼了口气：「这还真是令人失望呢，
你果然还是这么窝囊废，枉费刚才我和阿琼特意给你准备的这餐盛宴啊。」

　　「我就在想，你就真的能不能鼓起跟那天的体育课上同等的勇气啊？」薇薇
细细瞇起双眼，两片薄薄的樱唇咬着我的耳朵轻嚷。那天的体育课？就是指上次
目睹薇薇跟她的男朋友在丛林中偷情的那次吗？可是，那次可不是……

　　「喂，你这只臭树熊，可别忘了我啦！」冷不防的，另一道细腻的女声在我
耳旁猛然响起，还没待我反应过来，有违于刚才这番粗鲁说话的，阿琼竟也温柔
地吻上了我的脸颊：「我明白你看见自己初夜情人时的兴奋反应啦，可是你也总
不能这样无视我吧！我可是特意向补习班那边请假来探望你的啊！」

　　我侧了侧脸孔，只见一脸靓丽的阿琼正鼓着泡腮，丝毫不逊色于薇薇的巨乳
在校服的包裹下随着急促的呼吸而上下颤动着。阿琼你这笨蛋……今早我在课室
里看不见阿琼的身影时倒也没甚么别样的感觉，可是现在她却出现在我面前…
…这种感觉，是高兴、喜悦？

　　以往我一直只把阿琼视为普通朋友，没甚么特别的非份之想，不过在这活祭
礼中，相比于其它不修边幅的放荡丑女，阿琼简直就美得如同降临人间的天使一
样啊……尽管此时想到即将要跟阿琼发生关系时，心中总会出现少许异样的感觉
……

　　「要向补习班请假的，可不只有你一人啊。」薇薇甜笑着，用掌心推了推阿
琼藏在校服下的锁骨。她伸出指尖在我的下颊上绕着圈，没好气说：「再说，为
了给你准备午餐，我们可是连早餐都没有吃，刚才还让几名老师给灌肠灌了好几
遍啊。」

　　「哼，我就知道，当大家知道我会在这次的活祭礼中担当喂食部份后，班上
必定会又引发出一阵骚动的吧。不过这也没关系了，反正……」薇薇用手捏着我
的下巴，双眼万分缠绵地直瞪着我，半秒后终于再度深深地吻上了我：「相比于
何须谦，我还是宁愿让你去碰我的肉体！」

　　这时薇薇又主动撩起了那道挂在自己下半身的半截水蓝短裙，任由自己纯白
色的小内裤暴露在我的视线内。「树熊，我想你也必定已饿了吧？老师们都把今
天的午膳酿进我的体内去了，请你好好慢用吧。」说罢，薇薇主动爬到了桌面之
上，左右曲开双脚，隐约之间，我甚至可以瞧见几根小茸毛很不老实地从内裤边
缘挤出。

　　薇薇伸出纤细的指尖，拨开了一直挡在我视线前的那道碍眼的小内裤，向我
展示着那不少让班上多少男生梦寐以求的娇嫩阴部。短少的阴毛疏落地分别长在
薇薇的阴户两侧，一双粉色的阴唇似是兴奋难耐地不断左右开合，黏答泛滥的淫
水已经不住向下流到了她粉红色的屁眼中。

　　只是，在薇薇下阴的一大片肉色之间，赫然出现了一块非常突兀的深绿色。
薇薇看着我一脸惊讶的表现，甜腻地嫣然一笑，马上伸出右腕反手将那根绿色的
物体逐渐抽离出自己的阴道……我这才发现，那竟然是好一大根直径粗达数厘米
的玉米！

　　薇薇就此在班上数十名女生的围观下，反手抓着玉米的根部，犹如拿着一根
假阳具一样来回反复抽插着自己的阴道，任由玉米棒上金黄色的粗糙小颗粒刮弄
着她自己娇嫩粉红的阴壁。也不知道是出于现场的淫靡气氛刺激，还是因为玉米
上那些凹凸不平的小颗粒持续摩擦着薇薇的阴壁，只见薇薇满脸透着病态的红晕，
双眼似是万般享受一样瞇成细线，汹涌的淫水连绵不绝地从阴道深处喷出，使得
那根玉米上都沾满了薇薇的分泌液，在课室的灯光照耀下反射出层层光泽。

　　虽然我也不知道她们是从何时开始准备午餐的，不过我猜测，那根玉米棒至
少也插在薇薇的体内长达多小时了吧？加上刚刚的自慰表演，那些玉米颗粒想必
吸收了薇薇不少淫水吧……而这根曾被我们的好班花薇薇当成自慰器具的玉米棒，
正是我即将的午餐……

　　「树熊，你知道吗……」薇薇忍着娇喘连连，瞇着双眼用一阵可怜兮兮的视
线凝视着我：「班上的那群死色狼，一定是经常拿我作为他们的性幻想对象吧？
私底下甚至有不少变态家伙想吃我的淫水、喝我的尿吧。可是，那群可怜家伙梦
寐以求也无法得到的事物，你却能在这里吃到一大把呢……在活祭礼的喂食环节
中，能够让喂食女生分泌出更多的淫水，可是受罚男生的一种荣耀呢。所以…
…」

　　「你可以来帮忙吗……你可以从我身上挤出更多淫水吗？」薇薇一脸娇媚的
对我大抛媚眼。说罢，她又一屁股地坐到了桌面之上，将整个身子向后一倾，单
靠手腕按在桌上支撑起自己的重心。薇薇左右弓起双腿，将淫水泛滥的阴部完全
暴露在我眼前：「接下来我就任你鱼肉了。你可以继续用那根玉米棒将我推上高
潮，又或是爱抚我，亲吻我，怎么也好，总之你就是得让我兴奋；不然这顿午餐
你别旨意吃得安乐。」

　　　　　　　　　　第四十八章【班花大人的调味】

　　自从魔族小孩比彼斯降临在我面前并替我实现愿望帼幙币幕，銊铵阀闽这才
不过只过去了半个月。只是，在这半个月的经历里碴硾碨碟，妪嫕嫳嫬却完全颠
覆了我对这个世界的认知。学校不再单纯是为学生提供教育服务的机构，同时她
更会要求其中的女学生提供性服务……只是榬樆杩榼，绾綷緎维这也太有违常理
了吧？为甚么社会上没有出现任何不满声音？为甚么没有人权组织站出来关注、
反对？

　　而现在，当我站在薇薇面前看着她要求我从她身上挤出更多淫水以作为午餐
的调味料时，我心内的唯一想法是：拜托，怎么校方会允许这么有违卫生常识的
事情发生啊？柳丑丑老师不是在旁观看着的吗？她就不怕校内学生因此而染病而
被家长投诉吗？这……这也太不合常理了吧？

　　虽然我也明白班上那群狂蜂浪蝶的想法。曾几何时，我也跟他们一样，视薇
薇为心中的女神，像薇薇这么一个清纯可爱的大美人，想必她的分泌物也是又香
又甜的吧？可是……

　　自从当初的美梦成真，接踵而来的却是一个接一个的梦想幻灭。当初的心中
女神沦为别人的性奴、由于心中的迷茫而没法保护自己的女朋友……我甚至记得，
Ｓ。Ｈｏ那么家伙曾让我喝下了薇薇的尿液。当时口中酝酿着的骚臭味道，依然
在我脑中挥之不去。

　　那个天真幼稚的后宫美梦，没有如同想象中一样理想；而我眼前的这位女神
班花薇薇，也并非如同想象中圣洁清纯……至少此时的她早已被淫穴中插着的那
根粗大玉米棒推至高潮边沿，毫无防备地瘫软在桌上任我鱼肉。

　　「树熊，你要赶快将薇薇推上高潮啊。」阿琼在旁拉了拉我的衣角，脸上露
出了不怀好意的笑容：「喂食时间有限，要是你无法满足薇薇的要求，让她给你
进膳的话，你很可能要在空着肚子的情况下继续进行下午时段的交合呢……」

　　我看着薇薇下阴露出着的半根玉米棒，紧张兮兮地咽了口口水。我小心翼翼
地吻上了薇薇那嫣红一片的俏脸，轻轻地将双手按贴在她的一双美乳上。好香。
我一边任由薇薇的醉人体香沁入自己体内的同时，又用逐渐发烫的手掌覆盖起薇
薇的乳首，用力左右挤弄着。

　　「嗯……」就这么隔着一层薄薄的校服和胸罩，我用掌心向内挤压着薇薇的
乳尖，任由她在我的挑逗下逐渐发出沉重的喘息声。我一直在掌心处暗暗施力，
按着薇薇的双乳左右绕圈打转。可怜班花薇薇这双让班上不知多少男生魂牵梦绕
的大奶就此在活祭礼时落入我手上，在我手中如同面团一样被活活挤成奇形怪状。

　　只是，此刻薇薇的奶子却不像普通的肉团一样副弹性，而是彷如胸罩里灌进
了甚么液体似的触感……我半带狐疑地解开了薇薇校服裙背后的拉炼，脱去了她
的上衣，扒开了她的胸罩。只见薇薇一对浑圆的大奶子依旧骄傲地挺立在半空中，
只是那雪白的肌肤上却沾满棕一片、白一片的液体斑点，彷如男性最骯脏腥臭的
精液，凌乱地洒落在薇薇完美的双乳上一样。

　　「嘻嘻。」旁边的阿琼也莫名奇妙地笑了出来，她指着薇薇胸上那些黏答浓
稠、在灯光下泛动着怪奇光泽的液体，说：「这些都是酱汁啊。棕色的那些是甜
酱，白色的那些是白汁，是让你品尝那根玉米棒时用左蘸点的特别酱汁啊。」

　　不单是在薇薇的乳头上，甚至是在她的纯绵胸罩上，也满满的装了一大泡看
起来混着各种杂质的酱汁……难怪今天薇薇的胸部看起来会格外硕大了。此时阿
琼再度对我苦笑：「刚才薇薇一直把这胸罩戴在胸上长达三、四小时，所以上面
会沾上泥垢或是薇薇的汗水也是无可避免的……不过，能够一尝薇薇的分泌物本
来就是班上很多男生的梦想，你也该因此而感到高兴啊。」

　　「树熊……快……快让我高潮啊……」薇薇指了指那根插在自己淫穴中的玉
米棒，娇喘连连地向我恳求着；那甜得腻人的话语中更是重重的带着又黏又糯的
浓浓鼻音，不经意的，我胯下的肉棒再度回复了重盛时期的雄风——毕竟这也是
经过了魔族交易的强化洗礼啊……

　　我强忍着下身传来的阵阵兴奋感觉，将整个身子跪到了桌子之前，深深埋首
在薇薇纤细的两腿之间。我将脸颊紧贴着薇薇的大腿内侧，享受着薇薇肌肤的幼
嫩触感的同时，还不忘欣赏着那阴部深处的无尽春光。

　　暴露在阴道外面的翠绿茎蒂、没有完全没入淫穴的金黄玉米粒、以及薇薇向
外翻出的粉红色阴壁，在我眼前构成了极为强烈的颜色对比，在我脑中形成了一
幅无尽诱人的精美图画。我紧张地用力吸了一口气，又不住将刚刚呼出的一口热
气喷在了薇薇的阴部之上。也许是薇薇本来就相当敏感的原故，当我在她的阴部
上呼出热气的同时，她那粉嫩的阴道内壁更是不断向内蠕动、收缩，紧紧地挤压
着玉米棒上凹凸不平的小颗粒，继而大量分泌出阵阵臊臭的淫水。

　　「不要这样啊……我……」过份的快感使得薇薇不由自主地皱了皱眉，只可
惜她还没来得及跟我抱怨些甚么的，我已乘势狙击，一把抓着了玉米棒暴露在外
的茎蒂，将它当成自己的肉棒一样，在薇薇的体内来回抽送着。

　　从薇薇两片阴唇之间的缝隙位之间，我隐约能够亲眼目睹玉米颗粒来回刮弄
着薇薇的阴道内壁。也许是由于我所用的力度过大，偶尔甚至会有两、三颗小玉
米经不起速度极快的抽送，继而从玉米棒上脱内下来，经由薇薇的阴壁蠕动而被
送往她的阴道深处。嗯……我想，那些小颗粒应该会随着薇薇的下次放尿而排出
体外吧？

　　随着时间的逐渐流逝，我的攻势也开始渐趋向富恶意了。我一时尝试将整根
玉米棒给塞进薇薇的阴道深处，一时又将整根玉米棒给抽离薇薇身体，待她感到
阴道万分空虚时，再一举狠狠地将玉米棒轰进她的阴道内。玩了一阵子，我甚至
开始扭动玉米棒的茎蒂，让那些小巧的玉米颗粒呈顺时针方向的在薇薇体内刮弄、
游荡着。

　　然而我这如同恶作剧一样的攻势很快就取得了成效。看着薇薇的呼吸逐渐变
得粗重，加上那双雪白浑圆的双乳也在空气中急促地上下起伏着，不一会儿薇薇
就被我以及那根无辜的玉米棒活生生地推上了高潮。非常不幸地，我更是乘着薇
薇高潮的一刻，开始将玉米棒从她的阴道口拉出，使得薇薇因高潮所带来的汹涌
阴精如同缺堤一样完全打落在玉米棒的前端上。

　　当我终于将整根玉米棒抽离薇薇体外的时候，当初金黄完整的玉米棒早已变
得体无完肤，接近数十颗玉米粒已从表面脱落，分别散落在薇薇的阴道各处；至
于余下的每颗小玉米粒，都已经满满地吸收了薇薇的淫水，形态饱满的高高脤起。
玉米棒的前端着更是沾满如同胶水一样黏稠的透明液体，我嗅了嗅上面附带着的
臊臭味道，完全无法想象这竟然是从浑身草莓香气的大美人薇薇体内抽出的自慰
工具。

　　好了，那么既然薇薇已被我推上高潮，曾经被当成自慰器具的这根玉米棒似
乎也终于能够功成身退，正正式式地成为我的午餐了……

　　　　　　　　　　第四十九章【班花大人的全餐】

　　这就是令校内所有学生都闻风丧胆的活祭礼了吗？狭小的４０４室内，在旁
边多达数十名的女生哄闹之下，只余下我站在课室中央，呆愣愣地直瞪着手中那
根仍淌着薇薇的淫水的粗大玉米棒。这……这就是我的午餐了……

　　「树熊……刚才，谢谢你……」还未完全从刚才的高潮中恢复过来的薇薇轻
轻用手背拭干了额角上沾着的点点汗珠，她没有理会脸上残余着的几分红晕，略
带虚弱的挺起了身子，一把伸出双臀搂住了我。此时的薇薇早已光着上半身，浑
身雪白的完美胴体上只余下挂在腰间的半截水蓝短裙以及一双可爱的小白袜，如
此大胆开放的形象跟她那张清纯可怜的俏脸形成了强烈的对比。

　　薇薇当然不知道此时我心中对她的暗自赞叹，她浑身后退半步，又是伸出双
手抓住了我手上的那根玉米棒，一脸娇柔地说：「接下来你就真的可以用餐了。
如果你不介意的话，我想为你再添加少许酱汁……」说罢，薇薇竟然毫不犹疑地
用双手拓起自己雪白浑圆的双乳，将那根沾满淫水的玉米棒紧紧地夹到了她那对
圆挺的大奶子之间，左右搓揉起来。

　　一对白滑幼嫩的双乳表面都沾满了花白斑驳的调味酱汁，当薇薇按动双乳，
对内挤压着那根可怜的玉米棒时，各种混合着薇薇汗水的酱汁都沾到了玉米棒的
表面上。看着薇薇一脸陶醉地按动双乳，我甚至有一种错觉，彷佛那根被夹在薇
薇双乳之间的，并不是供用食用的玉米棒，而是薇薇哪位心上人的肉棒一样。

　　虽然薇薇才只是刚刚从高潮的快感中恢复过来，可是看着她替那根粗大玉米
棒「乳交」时却是愈玩愈起劲，不一会儿甚至开始上下扭动腰部，任由那根玉米
棒在她的乳沟中间上下来回抽送，当玉米棒被推得太高、刚好送至薇薇嘴边时，
她还不忘吐出软软的舌尖，如同口交一样舔上几口，在玉米棒上铺着的淫水层上
再添加上香甜黏答的口水。

　　薇薇一脸淫媚地替玉米棒乳交了半分锺后，才终于心满意足地停下了动作，
她小心翼翼地将玉米棒举到唇边，甜丝丝的啜了一口。她细细地咬了几颗玉米，
含在嘴里慢慢嚼碎。一直到她将那颗小小的玉米粒都给完全嚼成糊状，她这才甜
甜的吻上了我，咧开双唇，将那些混合着唾液的玉米糊灌进我的口内。

　　「嗯嗯……嗯……」薇薇重重地吻着我，将整个散发着体香的玉体都依偎在
我身上去。事到如今我的肉棒早已胀得极不像话了，只能非常突兀地顶在了薇薇
的肚皮上。这时她又是嫣然一笑，一手抓住我的肉棒上下套弄起来，一手却继续
将手上的玉米棒往口中送，给我泡制着第二轮的玉米糊。

　　真不愧的经验丰富的班花薇薇，她一面用几根手指挤弄着我那红肿得几乎要
出血的大龟头，连连的快感直把我推上高潮边缘，另一方面她又细心地给我喂食
着玉米糊，小心翼翼地控制着我的每一项官能刺激。甚至当我终于吃光整根泛着
奇怪臭味的玉米棒后，薇薇却一直没有让我泄身。

　　「怎么样？还吃得尽兴吧？」薇薇用那刚刚替我打过手枪的玉手轻轻拨开了
几根被汗水沾在自己额角上的凌乱秀发，又是径自爬上桌面上，转过身子用那雪
白宽大的玉背朝向我。她一手抓起那盛满白汁的胸罩，彷佛不要钱的将里面的所
有液体都给倒洒在自己的双乳上。接下来她又将色彩早已被沾得异常斑驳的胸罩
移到了自己的屁股之下。

　　「那么，接下来就是喝例汤的时间了。」薇薇转过来对我甜甜一笑，嘴角旁
若隐若现的小梨涡更是令人心醉。她用手指按了按自己呈放射线性的粉红色的屁
眼，马上又垂下双手，将自己整个人的重心都给稳定在桌面之上。深呼吸过后，
薇薇开始逐渐放松自己的括约肌，任由一大股深橙色的液体从她可爱的小屁眼处
凌凌落落地徐徐洒下，流入了正下方的胸罩内。

　　「呜……嗯……」薇薇紧张兮兮地蜷曲着身子，她那粉红色的屁眼亦开始不
受控制的开开合合着，渐渐的，我才发现那些从薇薇肛门处排出的，不只是深橙
色的液体，当中还夹杂了不少凌碎的小肉块和菜粒……我赫然发现，原来那些疯
子老师刚才竟在薇薇的屁股内灌了整整一碗罗宋汤！

　　当薇薇终于停止下动作时，那小巧可怜的胸罩内早已满满地盛着了热气腾腾
的罗宋汤。薇薇含着半分羞涩的笑容，将这道罗宋汤推到了我面前，说：「这是
我们为你准备的汤品。虽然当中可能会夹杂着少许怪味、虽然我没有帮忙协助烹
调，可是这是以我自己的身体保温的，希望你能够从中感受到我的心意……」

　　眼见这道似乎混渗着少量杂质的罗宋汤是从薇薇的肛门拉出的，虽然我心内
也难免涌出阵阵恶心感觉，可是看着薇薇一脸楚楚可怜的天真样子，加上柳丑丑
老师也从旁监察着，似乎我也无法拒绝这一顿盛宴了。既然薇薇刚才说在盛汤前
早已洗净了肠子，我猜这道汤大概也能放心喝下去吧？

　　我小心翼翼地抓起胸罩——可是，那些薄薄的布料都吸收了不少汤汁，整个
胸罩摸上去又软又湿，上面更是附着薇薇残余的体温。我将胸罩举到了唇边，缓
缓地将火烫的汤液灌入了口腔内。罗宋汤既存的咸味混合着点点凌落的奇异腥味，
在我的舌尖上漫无目的地徘徊、游走着，似乎是在向我诉说着薇薇的热情一样。

　　我没有多想甚么别的东西，只管骨碌骨碌地将整碗汤都给吞了下咽。当我才
刚来得及放下手中的胸罩小碗时，没想到薇薇已经再度吻上了我的嘴角，她伸出
又软又热的小舌尖，轻轻舔舐着我的嘴唇，略带挑逗地说：「怎么样？我的味道
还不错吧？」

　　「正餐过去了，接下来就是甜点的时候了。」薇薇脸上虽挂着一副人畜无害
的天真笑靥，可是她的樱唇却一直从我的唇边沿直线往下吻，湿润的小咀越过胸
膛，然后她轻轻抓着我那根脤大得又红又肿的大肉棒，急不及待地马上含进了口
中。

　　在薇薇给我口交的同时，阿琼却早已在旁边挺着胸膛，牵起了我的手：「接
下来，就是琼琼的甜点时候了！你猜，我今天给你带来了甚么甜点？」

　　「饼干？」阿琼笑着摇了摇头。这还真是一件非常令人讨厌的经历啊……至
少，我丝毫不觉得去猜想自己的女同学在阴道或胸罩中放了甚么食物，会是一件
怎么样的赏心乐事啊！

　　「不……不会是甜汤吧？」我脑内突然踊出了一种不祥的预感。

　　「你还真是笨啊！那些小东西可是还远远不够刺激啊！」阿琼一脸陶气的吐
了吐舌头，如同情侣间打情骂俏般轻轻敲了敲我的脑袋。接下来阿琼也翻过身子，
一把跨坐到了桌上。阿琼如同玩「一字马」一样左右分开了双脚，将那满载神秘
感的下阴完完全全地暴露在我面前。

　　今天，阿琼没有穿内裤……

　　然而，想象中的一双粉嫩阴唇也没有出现……

　　映入眼帘的，却是一根异想狰狞的木棒……

　　一根短短细细的小木棒，竟然从阿琼的阴道深处伸出，轻轻撑开了她的两片
小阴唇……

　　糟糕，那是一根棒冰……一根正在阿琼的阴道内慢慢溶化着的小棒冰！

　　第五十章　【活祭礼之后……】如果说将薇薇的肛门和肠道当成器皿盛戴一
道满满的罗宋汤的这个行为是「变态」的话，我实在不知道到底该用甚么词语去
形容眼前将整根棒冰活活塞进自己阴道里的阿琼……我更不敢想象，数小时前就
被塞进阿琼的淫穴中的小棒冰，如今已经溶化成怎样的样子了……

　　「嘻嘻，这是一根绿豆味的棒冰啊！」阿琼笑着左右掰开了自己的两片阴唇，
那小巧的淫穴早已湿得一塌糊涂了，粉红色的阴道肉壁之间满满的盛着一大片深
绿色的液体，看来那根绿豆味棒冰早在阿琼的阴道内完全溶化了，刚才那支长得
直把两片阴唇撑得开开的小木棍，彷佛也只是象征式地插在肉穴洞口而已。

　　可是阿琼似乎没有将阴道插着一根棒冰的这等耻辱放在心上，她甚至无视身
旁一众女生的打气和喧闹声，一脸享受地抓着木棍的一端，自顾自地将其插入阴
道深处开始自慰起来。短小的木棍在阿琼的蜜穴内呈顺时针地来回打圈搅动着，
多余的绿豆汁开始混合着汹涌的淫水，纷纷被挤出阴道口，往下流到了桌面上，
阿琼那水蓝色的小裙和桌上雪白的床单马上就被染成了惨绿一片。

　　在阿琼于我面前表演自慰、尝试挑起我的性欲的同时，薇薇也没有闲着，她
依然专心一致地跪在我的双腿之间，一边扶着我的肉棒根部，一边用力含着我的
龟头，前后晃动头脑。本来就已经变得极为敏感的肉棒，如今被含在薇薇这又热
又湿的小嘴内，更是瞬间胀大了好几倍。

　　「树熊，我准备好了，你可以品尝甜点了。」阿琼左右曲起双腿，将下半身
如同「Ｍ」字型的搁在了桌面上。她甜甜一笑，将那小小的木棍从阴道口抽出，
然后却又一脸邪笑地望向了我：「啊，原来整根棒冰都已经溶掉了啦，不好意思
啊，树熊。那么，只能委屈你将嘴放在这里直接吸吮了。」说罢，阿琼又指了指
下阴处那一张一合的小阴唇。

　　唉，弄了这么久，最后还不只是回到了绿豆甜汤吗？而且，看着阿琼这么得
意洋洋的样子，似乎是从一开始就打算骗哄我去给她口交吧？在重重群众压力之
下，我逼于无奈的只能向前俯身，将整张脸都贴到了阿琼那还流着甜甜绿豆汁的
淫穴。

　　基于我刚才已经经历过一遍喝下从薇薇肛门排出的罗宋汤的不愉快经历，如
今我也不对阿琼阴道内的这道绿豆冻汁抱有任何期待了，我只是随随便便地吞出
舌尖，在沾满绿色汁液的小床单上舔了几口充数。可是阿琼却似乎没有要饶过我
的打算，她摆了摆手，将我的双手放到了她的膝盖之上；然后她又径自挺了挺腰
板，将那张粉嫩的阴唇完完整整的贴到了我的嘴唇上。

　　你这可恶的林琼琼！亏你嘴巴上还说是要来探望我啊，倒头来还不是要来让
我给你口交吗？正当阿琼粗暴地按着我的时候，她阴道中盛载着的绿豆汁已经徐
徐流下了我的口腔内。可怜我这张脸还被她当成了自慰器具，该死的阿琼还不住
左右扭动纤腰，肆无忌惮的任由那双沾满绿豆汁的阴唇在我的脸上不断摩擦。

　　阿琼似乎也愈玩愈是起劲，她甚至抬高双腿，紧紧地搂住了我的颈项，强迫
我的舌尖继续往她的阴道深处钻探。夹带着阵阵怪味的灼烫绿豆蓉徐徐流入我的
喉咙里，这些还略略残余着阿琼的些微体温，我甚至怀疑这些温暖的液体不是由
绿豆棒冰溶化而成，而是打从一开始就是从绿豆沙的形态被灌入阿琼体内的。

　　「你要吃得干净一点，千万不要浪费我们的一番心意啊。」阿琼娇媚地甜笑
着的同时，还不忘左右扭动屁股，试图把阴道里残余着最后的一点一滴绿豆汁都
给挤进我的口腔内。不一会儿，当我都吸光了阿琼体内的绿豆汁后，阿琼更是主
动站起身子，在我面前缓缓解开那件紧窄雪白的校服。

　　咦，不会吧！难道阿琼也跟薇薇一样，在胸罩和肛门里也藏了另外的菜式？

　　正当我还没来得及大吃一惊之际，跪在我胯下的薇薇却已乘此时发动了更猛
烈的攻势。她温柔地吐出了我的大肉棒，捧在脸前，细细地看着上面泛动着的层
层口水光泽；薇薇如同恶作剧一样轻轻地在我的那紫红的龟头上吹了口气，然后
又伸出滑腻的舌头，开始来回舔弄着。

　　薇薇重重地含着我的肉棒，可爱的小脑袋一前一后地来回套弄着，在那湿润
的口腔内，灵活的舌尖更是飞快地绕着我的马眼打转；看着薇薇紧紧地吸吮着我
的肉棒，连那略带潮红的双颊之间也开始传滋滋作响。

　　「唔唔……胡唔唔……」薇薇含着我的龟头，彷佛是想要说出甚么说话似的；
可是随着口腔的肉壁的阵阵颤动，陡然将我的龟头夹得更紧；隐约之间，我也只
能仅仅从她鼻腔里的呻吟声听出单纯的兴奋之意而已。

　　这时薇薇却又伸出几根手指，开始细细地搓揉着我的睪丸；在上下两边的连
番兴奋刺激下，我只知阵阵甜美的快感已不自禁的从下身涌起，加上薇薇还不忘
用尖尖的指甲刮弄我的阴囊，不出一会儿我又要步向高潮了。

　　就在此时，薇薇却猛然将我那根紫红色的丑陋肉棒吐了出来，用几根手指往
龟头上用力一捏，强行将我即将射精的冲动给压了下去：「不行啊，如果你真的
要射的话，也请不要射在我的脸上啊……」说罢，薇薇又稍为整理了姿势，转过
身子用屁股朝向了我。她分别用姆指和食指掰开了自己粉红色的屁眼，再度出言
挑逗：「如果你真的要射的话，拜托你要射在我的屁股里啊。刚才我已经被洗过
肠子了，虽然刚刚才被用作盛载你的罗宋汤，不过总体来说还是非常卫生的，你
可以在不戴安全套的情况下直接插入啊。」可是薇薇却还没待我回应，已经径自
抓起我的龟头，将整个人的重量都给骑到了我的肉棒上去。

　　「薇薇虽好，可是你也总不能忘了我啊。」阿琼那道充满怨念的娇柔女声再
度在我耳边响起。阿琼竟然吻上了我这张刚刚先后吞食过无数骯脏污秽物的嘴巴，
倔强的舌头强行撬开了紧闭的嘴唇，掠过牙关，跟我的舌根缠绵在一起，开始慢
慢地吸吮在我舌尖上残余的点点绿豆汁液。

　　「为了证明你在倾慕着薇薇的同时也对我保留着应有尊重和尊敬，我在此强
烈要求你，也给我把这些甜点给吃清光！」阿琼天真无邪地笑着，便把那个才刚
从自己身上脱下的粉红色乳罩推到了我的面前。这真是活见鬼了！绘着几个小小
红心的粉红色胸罩内，竟满满地盛着两大碗乳白色的黏答液体……这是……又是
白汁？

　　「呵呵，这是奶昔啊，是饭后最佳的饮料啊。」阿琼一脸自信地对我介绍着，
说话的同时，她那一不忘骄傲地挺起圆拱的双乳，向我展示着肌肤上残留的点点
渎白液体：「如果你还觉得不够的话，大可以舔吃我胸上的奶昔啊……啊……」

　　「吃你的头啦！」哗，我实在受够了！我一把从阿琼手上抢过胸罩，将满满
的两碗雪白奶昔都给倒进了阿琼的阴道内，当奶白的液体被灌进粉红色的阴道时，
她的阴道内壁还似是万般兴奋的来回收缩着。我甚至从薇薇的肛门内抽回了肉棒，
将那根还沾着少许罗宋汤的凶器轰进了阿琼的淫穴内。

　　我弯下身，将整个人都睡到了阿琼的身上。我一手抓住她那仍铺满奶白黏液
的乳房，一手则是扶着她的纤腰，将胯下的大肉棒使劲的在阿琼的体内抽送起来。
在我的连番活塞运动之下，一股接一股的湿答答的黏液纷纷从她的肉穴内挤出—
—当然，我都已经不知道那些究竟是阿琼的淫水、绿豆汁，还是刚刚被我倒洒进
去的奶昔了。

　　虽然现在怎么看也似乎是我在强暴阿琼的样子，可是阿琼却丝毫没有半分反
抗，相反，但更是频频摆动雪臀迎合着我的抽插。在连连的快感之中，满脸潮红
的阿琼将双眼瞇成细线，伸出双臂甜蜜地紧搂着我的颈项。

　　「阿琼……阿琼……」粗大的肉棒整根没入在阿琼湿淋淋的肉穴中，一时间
的激情早已完全淹没了我的理智，此刻我口中只能喃喃地不断重复叫着阿琼的名
字。于是我们两人双手合十，紧紧地黏在一起，双双到达了高潮。

　　发泄过后，极为疲倦的我们仍旧无力地躺在桌上。我紧紧地黏着阿琼那仍散
发着微微体香的娇躯，任由黏答的液体不断顺着她的大腿两侧慢慢流到床单上。

　　全场马上爆发出一阵欢呼。

　　「可……可惜，我还没来得及让你尝尝我肛门内的那根巧克力香蕉呢……」
阿琼双眼紧闭，无力地躺在桌上娇喃。可是，我倒是没兴趣啊……

　　与此同时，其它旁观的女生也纷纷涌了过来。只是，从她们水灵的双眼中，
我更是看到了种种莫名的炙热。是的，似乎她们已经休息完毕，早已为下午时段
的调教做好准备了……只是，她们即将要交合的，不是她们心中的梦中情人，而
是眼前这个表现异常凶悍的树熊同学！

　　我知道，我有难了！

　　于是，可怕的活祭礼，结果终于在这如同恶梦般激烈的下半场大战中完结了。
接下来我将要面对的，却是跟璃琳的这一对关系了……

　　　　　　　　　　　　　第五十一章【告白】

　　在室内暗淡的灯光下榬樆杩榼，煻熏熆荧我一晃一晃地来到了莲蓬头之下，
扭开了开关浐漷滞潃，涨漞熇煽任由冰冷的水花「沙啦沙啦」地洒落在我头上。

　　这里是位于校园最底层的男更衣室。

　　令人厌恶的活祭礼早在半小时前结束了。却说当时在我一怒之下将阿琼按在
桌上反击、强暴后，室内的气氛顿时被推上了另一个高峰；结果榷槌榱榑，雌雿
需靘就在那些女生的热情怀抱下，在下半场的下午调教时间内，我又几乎被玩过
精尽人亡。

　　至于活祭礼结束后，校方也非常大方地分别开放了男、女更衣室让我们先洗
个澡才回家。只是，毕竟今天出席的男生只有我一人，在这偌大的更衣室内，也
就只有我独自一人还在更衣室内晃着身子。之间柳丑丑老师说过，洗净身子后我
就可以马上回家了，至于课室那边的善后工作，则会由校工们完成的了。

　　我用小椅上提起毛巾，仔细地抹干头发上的水点，这才不慌不忙地穿回了刚
才的校服。真是没趣呢……虽说活祭礼的麻烦总算告一段落了，可是我心中的这
份沉重感却总是挥之不去……这是甚么原因呢？是因为我现在的积分点还是负数
的原故？是因为我之前与比彼斯之间作出的赌注？还是……因为璃琳今天没有来
参与活祭礼？

　　「唉……」收拾过后，我不自觉地叹了口气，这才缓缓推开更衣室的大门，
准备起程回家。只是，此时挡在我眼前的，却是一道清丽无双的女生身影……

　　尚滴着水珠的黑色长发如同瀑布一样毕直地徐徐垂下，一双高耸的乳房被紧
紧地束在一件薄薄的红社运动服下，随着其主人的呼吸节奏而急促起伏着。甜美
的脸蛋上挂着一张淡淡的笑容，若隐若现的浅浅梨涡仍不住散发着令人窒息的致
命魅力——是罗婉薇。

　　薇薇一脸甜腻地笑望着我，侧了侧头问道：「这么快就要走了吗？」说罢她
又逐渐走近了我。薇薇身上仍旧散发着阵阵草莓味的洗发水香精味道，她的体育
服上还渗着点点水气，雪白的衣料下隐若透现出层层肉色，显然她也是刚刚才洗
澡过来。

　　「对啊……你可别忘了，我才刚刚被你们这数十名大小姐给轮奸过一次，都
几乎都精尽人亡了啦！」我拖着疲惫地身躯，一脸无奈地从薇薇身边掠过。唉，
真是可惜了眼前的这个大好机会啊！换了是别的日子，我必定会毫不犹疑地上前
跟薇薇聊天、发展吧？

　　「是这样啊……说起来还真是可惜了，偏偏反而却只有我没有正式让你射精
……」薇薇从后追上了我，跟我肩并肩地靠在一起。她一把拉住了我的衣角，甜
丝丝地吻上了我的脸颊：「树熊，不知道你以后还会不会……继续给我让你射精
的机会……」

　　薇薇一把抓着了我的下阴，将我推到了走廊的墙壁上。我下意识地本想直接
推开薇薇，可是当我看到她那张甜美可怜的俏脸时，心肠稍稍一软下来，薇薇却
已藉机翻过身子，将那香喷喷的娇躯钻进了我的怀里：「可以……吗？」

　　我紧张兮兮地举起手，用略微颤抖着的指尖拨了拨薇薇的发端，然后禁不住
又将那魔爪治着她的耳垂向下滑，我捏了捏她的小酒涡，又继续顺着白滑的颈项
向下蠕动，一把狠狠地抓住了她的乳房。

　　没……没有戴胸罩！

　　「这……这么做你就满意了吧？」虽说如今我已经又不少性经验了，可是我
也还只是初次跟自己的昔日女神二人独处，内心还不免有点儿七上不下；无奈之
下，我只能勉强摆出一副臭脸装酷，以掩饰心中的紧张感。

　　「你还没有回答我的问题！」薇薇故作生气地嘟嘴嚷道，几根白滑的手指又
已经霸道地在我的肉棒上游走起来：「虽然我让你射精的次数不比班上的其它女
生少……在之前先后两次的课后服侍中，我曾经让你射过三次……

　　「对了！这么说起来，你可是除了Ｄｉｃｋｓｏｎ和何须谦以外，唯一分别
尝过我身体上下三个穴的幸运儿呢……」薇薇似乎又是发现了甚么的样子，开始
不厌其烦的跟我纠缠起来。薇薇甜甜的又在我的另一面脸蛋上啜了一口，又将整
个身子都贴在了我身上，任由一双浑圆滚烫的奶子在我的掌心中挤得更紧。

　　「怎么了？你该不会是在紧张吧？」薇薇轻轻伸出幼嫩的指尖，在我的胸膛
上左右打着转：「你知道吗，事到如今，我仍然很怀念那天的体育课上的野战经
历啊……那天的你，真的表现得很活跃啊！所以，在那天后，我就跟Ｄｉｃｋｓ
ｏｎ分手了，原因是……我一直都对你念念不忘……」

　　不是因为当初于课后服侍时建立起来的缘份、不是因为她相信我终有一天会
赢过Ｓ。Ｈｏ……薇薇今天之所以会来探望我，甚至会无惧班上的一众追求者的
鄙夷眼光来给我喂食，难道也只是仅仅那一天瞬间的激情！而且……那还是在我
被魔族附身的期间……一段不属于我的经历……

　　「虽然我知道你和王璃琳之间似乎有着一种非常暧昧的关系，但那样也不要
紧。」薇薇一脸平静地用手指来回卷着发端把玩着，但从她急促的呼吸节奏来看，
我知道她此时必定是非常紧张的……不过这也是理所当然的，高高在上、被众人
捧在掌心的班花大人现在要纡尊降贵来跟我这个没用鬼告白，必定也是一件非常
令人紧张的事吧……

　　「我也知道，王璃琳在班上也是非常受欢迎的……而她的卖点，则主要是她
的乖乖女形象。相比之下，我绝对有信心，这么多年来被你们这一班龌龊男生视
为第一性幻想对象的我，在实力上是绝对不会逊色于她的！」薇薇皱着眉头，用
手按着胸口，一脸坚决地向我宣告。

　　「我更知道，积分点早已被校方扣至负分的你，或许没能力在接下来的『校
园性欲处理计划』中继续保护着我，不过那也不要紧……」薇薇眼中开始闪耀着
阵阵灼热的光芒：「我想你也明白，内联网上传递积分点的制度本来就是对交往
中的情侣一个最为牢固的保护吧……」

　　「我过去数个月的服侍中，我已从何须谦身上赚到了不少积分点。所以，要
是我们可以进一步发展的话……」薇薇紧紧地抓着我的衣衫，尖锐的指甲几乎都
要没入我的肌肉之内。最后的几句话说，她甚至几乎是以咆哮的方式说出来的：
「所以……你可以当我的男朋友吗？」

　　我彻底的愣住了。

　　４Ｄ班的大班花薇薇跟我示爱、要我当她的男朋友啊！

　　这可是从来只在我的遐想中出现过多少遍的情节啊！可是、可是……现在却
偏偏成真了！只是，我现在却没有变得如同想象中能够配得起薇薇的一样玉树临
风；而现在的结局，也不过只是在不适当的地方、不适当的原因驱使下的一场闹
剧而已……

　　我的目光只能呆愣愣地凝视在薇薇那张红得快要烂透的可爱脸蛋上，久久说
不出话来。我不敢答应，可是却又无法下定决心将她推开；倒头来，我却只能将
薇薇紧紧地搂在怀中，两张红得生烟的脸颊也不过仅仅相距数厘米而已。

　　「你……你们……」恰恰就在此时，走廊的尽头处传来一阵如同黄莺般悦耳
的清脆嗓音——糟了，是詹芯澄！只见同样身穿体育服、披头散发的女班长正一
脸吃惊的呆立在走廊头，小巧的巴掌只能勉强捂着因吃惊只张大的半边嘴。

　　「不……我……」我紧张兮兮的不住手舞足蹈起来，似是想要解释甚么似的，
但又狠不下心肠将怀中的薇薇推问。可惜薇薇却只会乘此时机火上加油，她朝詹
芯澄狐媚一笑，又一脸骄傲地吻上了我的唇角，如同抱着战利品一样紧紧地搂住
了我：「是的……从今天开始，我和树熊正式开始展开情侣关系了。」

　　　　　　　　　　　　第五十二章【意料之外】

　　该……该死！或许我是一个心灵懦弱的没用鬼瞂睿睡碬，廘廖廔廙或许我是
一个没能力保护他人的弱者，可是……我的运势也没必要差成这般样子吧！才刚
刚出浴过的薇薇在走廊突然挑逗我菬萓蒨菛，闻聚聝肇甚至还向我示爱——这么
令人尴尬的一幕，偏偏却让詹芯澄看到了！

　　「詹芯澄慷慥戗戫，慒恸慷慥不是这样的，我……其实……」我脑内一片空
白。我与璃琳、詹芯澄之间的这一段孽缘早已混乱无比，要是连薇薇也参上一脚
的话……不行！可惜薇薇却没有给予我任何解释的机会，她朝詹芯澄狐媚一笑，
又一脸骄傲地吻上了我的唇角，甜腻火烫的触感将我最后的理智都堵回了体内。

　　「是的……从今天开始，我和树熊正式开始展开情侣关系了。」薇薇将我搂
得紧紧的，彷佛是在向詹芯澄炫耀着甚么似的。她没有理会詹芯澄脸上的一片惊
讶，几根纤细的手指只管在我的肉棒上来回游走，虽然隔着裤下的几层衣料，但
至少旁人都足以看到薇薇早已将一根肉棒状的物体抓在了手中。

　　「这……」詹芯澄冷静下来，深深吸了一口气，开始将脸上的愕然都给压了
下去。她站在原地一动也不动的，彷佛是要与我们保持距离的样子；这位半途杀
出的女班长只管站在走廊远处，扯高嗓子便说：「我不管你们现在是甚么关系也
好，总之请不要在走廊上做出过激的行为！」说罢，她便转过身子，怒气冲冲地
消失在走廊的另一角。

　　「真是扫兴呢……不过这也算了，只要不是在走廊上就可以了吧？」待确定
詹芯澄离开后，薇薇这才终于放松双手，开始整理着自己满身凌乱的衣服起来。
这时她又摸了摸我的胸膛，娇声哆气地问我：「那么……我可以到你的家中去
……继续刚才未完的……」

　　可是我没有正式回答，只是默默地凝视着她，再次吻上了她，堵住了那张不
断胡说八道的可爱小咀。「对不起，薇薇。虽然我也喜欢你，可是……我不觉得
我们之间的关系能够发展到情侣的地步……」真是的……我在干甚么嘛！明明璃
琳都已经被刘升权给抢去了、明明自己都已经被数十名女生给上过了……这样的
我，本来就已经不是甚么受欢迎的人物了。如今难得昔日的梦中情人自动送上门，
为甚么我还……

　　「是的，我明白的。」出乎我意料之外的，薇薇脸上却丝毫没有露出半分不
忿或是尴尬，取而代之的，却是异常冷静的……悲伤？薇薇依然静静地立在我怀
中，一瞬间的时间彷佛也是静止了一样：「会这样想的人，其实不止你一人。你
也好、何须谦也好、Ｄｉｃｋｓｏｎ……不，谭笑风也好，甚至是班上的男生也
好，恐怕也是同样的想法吧。」

　　「是的，罗婉薇，是你们４Ｄ班上、不，甚至该说是全级不少男生的梦中情
人……」薇薇没有理会我的反应，自顾自地说着：「『梦中情人』，这是一个说
得多么冠冕堂皇的词语啊。说穿了，不过也是『头号性幻想对象』而已，对吗？」

　　面对薇薇这一道尖锐的问题，我很想反驳。可是，我不敢反驳，同时也无法
反驳。「从班上的男生投来的目光我就知道了——那一种色迷迷、充满欲望的眼
光。纵然我穿得再漂亮、再用心打扮自己，当你们这些男生望向我时，脑里浮现
出的，也只是我的裸体，不是吗？」我甚至可以听到薇薇的声音在颤抖着，但是
从中却听不出任何的情绪。

　　愤怒？怨恨？悲哀？嫉妒？我甚么也听不出。薇薇的嗓音如同一条毕直的水
平线一样，丝毫没有半点波动。

　　「大家都在想，要是能够哪一次在课后服侍中能够跟罗婉薇搞上一腿就好了。」
薇薇在我怀里低垂头，平静地低声呢喃着：「可是，那样的想法，从来没有人会
将其当成梦想，最多，也只是幻想而已。从来没有人会在我身上大洒积分点，想
要将我从何须谦手上抢回来。是因为我的身价太贵了吗？还是……只是因为我在
那些人的心中，还没达到那个价值？」

　　「有时我在想，纵然是要一次过凑足数千分去把我抢过来干一炮，也不是全
然没可能的。只要平日忍住别光顾别的女生，长久省下来的积分点也足以将我给
抢过去一次了。可是，那样的事情从来没有发生过，为甚么？」薇薇静静的，将
自己的额角依偎在我的肩膀上。

　　「为甚么从来没有人试过将我抢回来？」不期然的，我的肩膀上传来一阵暖
意。是薇薇的眼泪吗？「所谓的梦中情人，不是指那种拼了命也要守护的理想对
象吗？但为甚么从来没有人尝试过？」

　　「说穿了，也就是我还没达到那个价值。」这时候我发现，不只是薇薇的声
音在颤动着，连她的身体，也在微微的颤动着：「那些说甚么将我当成『梦中情
人』的家伙，宁可每天跟其它质素比我差的女生打炮发泄，也不愿稍作舍弃去尝
试得到我。」

　　「我不甘心。」很讽刺地，薇薇在我怀中哭着、瑟缩着身子，但我却不知道
该如何安慰的她。我知道，我此刻的任何说话对她来说也只是火上加油而已。
「我不甘心的，不是因为我输给那些女生。而是因为我在那些男生的心中只是一
件性玩具而已……一具只配作幻想，却不值得为其牺牲的性玩具。」

　　「而你，江满鸿，是第一个——而我相信也是最后一个，会为我牺牲那么多
的人。」听薇薇说到这里，我心中不期然的泛起一阵喜悦。然而，那种喜悦也仅
仅只是一闪即逝而已。原来这就是薇薇会对我示爱、想跟我发展的原因啊……可
笑的是，当初「我」之所以会那样一掷千金，也不过是比彼斯对我的愿望的一种
安排而已。换了要是我从一开始就在这样的世界中长大、在这里的制度下成长，
我真的还会为了一亲薇薇的芳泽而付出那么多吗？

　　应该……不会吧？

　　「每人都知道我长得很漂亮，但是除了漂亮之外，你们对我还有多少了解？
不过……反正这也是必然的。在你们眼中，我只是一个空有外表、而非长久相处
的对象吧？而你，也如同绯闻中的一样，跟王璃琳和女班长有着甚么暧昧关系吧？
我明白的了。」薇薇的语气回复了平静，她轻轻地放开了抓住我的双手。刚才那
根被她挑逗得挺立在半空中的肉棒，此时已软得不能再软。

　　「算了，你走吧。」薇薇依旧低垂着头，缓缓后退了数步。「反正我就知道，
你的心果然还在她们身上呢。对不起……刚才是我胡闹了……你走吧。女班长也
在离开学校了，你不是要去跟她解释吗？」

　　「可是，我……」我终究还是动摇了。要是我现在一走了之，恐怕真的会对
薇薇做成很大的伤害吧？但是，现在的的却是万般焦急……薇薇，或许真的只是
如同她所说的，只是一个不错的性幻想对象而已？在这一个关系本来就不甚么亲
昵的性幻想对象，以及曾一度被我伤害过的女朋友之间作取舍……

　　不行！我还是无法……

　　「你不用感到内疚啊。在这里，受到伤害的，不只是我一人。我也好，你心
中的王璃琳、或是女班长也好，甚至是所有的女生也好……如果你真的感到内疚
的话，那就好好争气吧！直到终有一天，你有足够的积分点，可以将我从何须谦
手上抢回来，那就是对我的赔偿了，好吗？」说罢，薇薇便转过身子背向了我，
一步一步地远离着我。

　　「我……」尽管口中总是想说出甚么来解释，但是双腿却不住往前狂奔起来。
倒头来，我还是将薇薇和璃琳放在天秤上衡量起来了——然而，我最后却还是选
择了璃琳。怀着满腹犹豫的我，终于一步一步地跑向了校门，想要追上詹芯澄，
解释刚才的一切。

　　很多年后我总是不禁在想，要是这天我没有选择追上詹芯澄，而是选择安慰
薇薇，认真地尝试跟薇薇发展，到底会有如何的结局呢？这方面我不知道。但是，
我依然清晰记得，追上詹芯澄后的我，即将目赌的却是另一场活脱脱的恶梦……

　　「果然……你当初之所以会储积分点去把的从何须谦手上抢回来，也仅仅只
是基于我的美貌吗？」在决定要离开薇薇后，这是我在那天隐约中听到她最后的
一句话。

　　第五十三章　【甚么叫做爱？】这是一个阳光和煦的下午，而在这美好的天
气下，我却笨手笨脚的如同发疯一样在街道上奔驰着。那是因为薇薇刚才的一番
胡闹、那场突如其来的表白和挑逗……此时我唯一能够做的，就是追上詹芯澄，
向她好好解释。

　　真是的，我还真是有够笨啊！明明我心中很清楚地明白，这也只是徒劳无功
的……为甚么我要向詹芯澄解释？因为她是璃琳的好友吧？我怕她将这件事转告
给璃琳知道……当然，于情于理上，明明直接向璃琳解释、认错才是最好的方法。
可是……

　　再说，如果我真的跟薇薇成为情侣的话，恐怕詹芯澄、甚至是璃琳自己也会
开心的吧。作为璃琳的好友，詹芯澄不想璃琳受到伤害，为了这样，她甚至不惜
牺牲自己的肉体去保护她……而我，却正正是那个对璃琳伤害得最深、最痛的人，
就算詹芯澄说是想帮助我，想我跟璃琳重新走在一起……但这番话有又何少成可
信？不论怎么说也好，要是我就此离开璃琳的话，对她们来说也是好事吧？

　　璃琳是个很纯洁、很重视贞操的女孩，她很希望能够将自己的第一次献给自
己的老公，反过来说，夺去了她第一次的人成为她的老公，对她来说都已经是非
常幸福的事吧？虽然，当初刘升权说第一次插入璃琳时，她早已不是处女了；但
既然在不清楚那个幸运儿是谁之前，将璃琳交给刘升权，暂时来说或许已经是最
好的结局了吧？

　　也许就是出于自私、也许是出于不甘，也许是失去了后才懂珍惜……无论如
何也好，我都很想抢璃琳抢回来！哪怕明知是徒劳无功，我也不得不做……

　　还好詹芯澄才刚离开学校不久，还没追了半分锺，我便已赶到了她的身后不
远处。平日甚少运动的我经过如此剧烈的一顿拼命狂奔后，甫停下来时总不免气
喘如牛地用力呼吸起来。我尽力压下自己急促的呼吸，扯高嗓子向前方的詹芯澄
叫喊：「别走——等一等！我……」

　　詹芯澄听到我的叫喊声后猛然愣了愣，这才缓缓地转过头来。只见詹芯澄脸
上一片平静，丝毫没有露出我预期中的惊讶。詹芯澄沉默了一会儿，这才慢条丝
理地开口说：「真是好啊，你总算成功摆脱了薇薇了吗？」詹芯澄这短短的一番
话，反倒是让我彻底的呆住了。怎么听起来，却似乎一切都在詹芯澄的预期之内
的……

　　「你看看你这家伙啊……」詹芯澄一步一步的缓缓走到了我跟前，眼里满是
笑意的嘲弄着说：「以你这一种懦夫性格来看，我才不相信你会主动勾引罗婉薇
啊。我猜，刚才的情况应该是她意犹未尽，所以才来主动挑逗你吧？只是，我却
没想到你竟然真的拒绝了她……」

　　「你这是甚么意思啦！」我没好气地说。不过，至少她没有误解我和薇薇之
间的关系，那已经是非常好的结局了吧？

　　「事实上，虽然你本来就不是怎么高质素的男生，但相比起刘升权，我还是
相信你更适合作为璃琳的男朋友。所以，如果可以的话，我还是支持你努力争取
——当然那是一条非常艰苦的路，甚至对你和璃琳来说，当中的挣扎都是非常痛
苦的吧，但我还是相信你们两人最后能得到幸福的。」詹芯澄扶起了气喘嘘嘘的
我，继续径自说着：「话虽如此说，但要是你能够在璃琳和罗婉薇两人之间选择
的话，坦白说，我还是觉得你选择薇薇更好……」

　　「你想要抢回璃琳，本来就已经是一场高风险的赌博。」詹芯澄跟我肩并肩
地走在一起，身上散发着的阵阵洗发精香气亦徐之流入了我的鼻腔内：「如果真
的能够避免再次伤害璃琳的话，我相信那才是更好的方法……」

　　「换个角度来想，你真的能够保护璃琳吗？」詹芯澄说着说着，话峰突然一
转，冷冷冰冰地刺入了我的心：「别忘了，你的积分点目前仍是负数。一旦璃琳
要再次扣入服侍男生的行列中，积分点曾被清算的她早已不能保护自己了。那么，
你能够保证自己能够在此之前储到足够的积分点去保护她吗？」

　　对啊……我还跟比彼斯打赌，要在一个月内成为校内有着最高积分点的一人，
这样再能将整个世界回复正轨啊。要是每天都要在璃琳身上洒数千分去保护她
……不，不！只要能够重新跟璃琳成为情侣，让她将从我身上交到的积分点再度
转帐给我形成无限循环的话……

　　但真的有那么顺利吗？要从零开始，重新赚到上千分去保护璃琳，然后还要
重新将璃琳追到手……

　　「你还记得罗婉薇在班上的身份吧？」詹芯澄转过头来问我：「她是４Ｄ班
上一众男生暗地公认的班花。同时，她一直也被Ｓ。Ｈｏ独自占据，是他的专属
性奴。反过来想，薇薇应该已经从Ｓ。Ｈｏ身上赚到数万分了吧？」

　　「而既然她跟你表白，也就是说她的积分点都会……」詹芯澄正要继续说下
去之际，却被我毫不留情地马上打断了。我清了清嗓子，一脸认真地朝着詹芯澄
说：「你所说的一切，在我拒绝薇薇之前，都早已认真考虑清楚了。然而我真的
不想再将我和璃琳之间的这段关系放在积分点的天秤上衡量。」

　　「是啊……」我的话音刚落，詹芯澄却又伸出指尖抚了抚自己的下巴，彷佛
正在思索着甚么似的。好半分锺后，她才终于一脸迷茫地问我：「树熊，请你认
真答我。在你心中，甚么才是爱？」

　　甚么才是爱？我不知道。在过去的十六年间，我都没有谈过恋爱。甚至于之
前与璃琳之间的关系，我想也是建基于璃琳肉体的诱惑上吧？也许我知道甚么是
性爱，但要是问我甚么是爱……

　　「有人说，爱就是那种想要保护对方、为了保护对方，甚至不惜牺牲自己的
一切吧？」我怀着满腹犹豫，勉强地将之前在书上看过的说法说了出来。接下来
詹芯澄又想了一会儿，又再一脸认真地问我：「那么你真的会这样做吗？」

　　还没待我回答，她却已擅自替我说出了答案。「我真是傻呢，竟然会问这样
的问题……这样子的问题，只要稍微动脑筋想一想」，也知道你一定不会吧…
…哈，真是可笑，其实我跟你也是同类型的人呢……」

　　詹芯澄重重地叹了一口气，这才开口说了下去：「我啊，从没试过恋爱，也
不知道恋爱是甚么。至于为了别人而牺牲吗……那是不可能的吧……我甚至连自
己的肉体都能够出卖，任由那些我一直瞧不起的色狼去碰自己的身体……为了积
分点、为了自己以及家人的利益，我……」

　　听着詹芯澄傻傻的答案，我不禁笑了出来：「这就是爱啊。为了别人，你能
够甘心出卖自己的肉体。为了家人，你能够毫不犹豫地去服侍那些瞧不起的人，
为了保护璃琳，你甚至可以这样子去诱惑我……相比之下，你比我更明白爱；只
不过那不是异性之间的恋爱而已。反而真正不懂的，却是那个从不肯付出、牺牲
的我……」

　　说着说着，我们两人之间的话题亦已抛开了刚才沉重的束缚，开始渐澌谈起
了「爱」这个话题，而我亦逐渐发现到，原来詹芯澄也不是我想象中的那种冷酷
无情的家伙呢。走着走着，我们也没有急急赶着回家，而是来到了学校附近的那
个小公园中。对了，就是上次我发现薇薇在跟男朋友偷情的那个公园。

　　「抱歉呢，要你特意陪我来这里……」詹芯澄缓缓停下脚步，迎向我的俏脸
上尽是歉意。我摆了摆手，跟她来到公园的一处木椅座下：「不要紧啊，反正我
的心情也很郁闷，想找人倾诉一下……不过，你也没必要特意来这种以偷情圣地
闻名的地方吧？」

　　詹芯澄的脸上瞬间闪过一阵肉眼难见的嫣红，沉默着没有再说半句话。而就
在此时，我脑内却想到了别的事情。偷情啊……说起来也是呢，那天我也是碰巧
发现刘升权竟然在停车场天台上跟璃琳偷情。今天璃琳没有来探望我，除了是还
在生气之外，该不会也是跟那浑蛋在偷情吧？

　　不期然的，在公园这宁谧一片的环境下，我竟然隐约听到阵阵微弱的女性喘
息声。对了，这里可是野战圣地啊！该不会是……

　　等等！怎么那阵女声听起来会如此熟悉的？就好像是……对了……就好像是
璃琳那娇媚的呻吟声一样……

　　　　　　　　　　　第五十四章【璃琳的地狱】

　　我不愿相信眼前的一切都是真的。面对着眼前的景象疡瘖瘕疯，侨僯僓僪我
心中不禁后悔，要是我在刚才选择了薇薇的话……要是我刚才没有追上詹芯澄僔
僚僰偾，蓄搜蒗蓖没有跟她说起关于「爱」的话题的话……那么至少我就不会
……目赌璃琳在我眼前受苦的这番惨剧……就算只是逃避也好，我都不希望璃琳
她在我眼前再度……

　　可是輎挽輍輑，褙褐裶裈这里却有着太多太多的「要是」了。如今出现在我
眼前的，早已成为现实。而那个三番四次使得璃琳不断受苦的人，正是我……

　　当我和詹芯澄略带好奇地往草丛中探头一看时，赫然映入我们眼中的，却是
一场异常激情的活春宫。只见穿着整齐校服裙的璃琳被身后一名金发青年用力地
搂在怀中，水蓝色的短裙都已撩到了她的腰部处。那名一脸狰狞的金发青年笑淫
淫地熊抱着璃琳，骯脏污秽的双手更是隔着那薄薄的校服衬衫，用力抓揉着璃琳
那双硕大的奶子，阴沉发黑的大肉棒却早已在没有戴上避孕套的情况下，插在璃
琳的肉穴中粗暴地抽送起来。

　　除了那名正在跟璃琳交合着的金发青年之外，旁边还站着三名一脸凶神恶煞
的魁梧青年；只见几人的皮肤上都刻着几柄刀剑的纹身，远看之下已知道他们并
非善男信女！三名青年都是色迷迷地打量着璃琳那傲人的娇小躯体，几根手指已
环在自己坚挺的大肉棒上来回套弄着。

　　为甚么……为甚么璃琳会落入那群不良少年手中的？刘升权在哪？口里说着
多么爱惜着璃琳的刘升权，此刻又在哪？逃跑了吗？不、我知道他在哪里了…
…再次定睛细看之下，我才终于在草丛之间搜索到了他那肥胖而狼狈的身影了。

　　只见刘升权双眼瞇成细线、口吐白沫地瘫软在不远处的草地上，发青的胖脸
上尽是近乎扭曲的表情，看他那本来就极尽浑圆的脸颊上此刻更是红一块、紫一
块的，显然是刚刚才被人殴打过的样子。刘升权的裤子已被褪到了膝盖部位，看
他那根丑陋的肉棒更是硬生生地矗立在半空中，似乎也是为了璃琳被人强暴的景
象而在暗自兴奋着。

　　看到刘升权一脸惨兮兮的样子，一剎那的幸灾乐祸使我心中的酸意尽消；但
当我一想到璃琳已落入那群人渣手中的同时，一颗心却已再度沉下去了。是的，
眼前的一切因果都已非常明显了。在这闻名的偷情圣地中，显然是刘升权跟璃琳
野战时被那群不良少年发现，结果惹来他们的嫉妒，使得他们殴了胖子一身，将
璃琳从他手中抢过来……

　　看着璃琳在那群不良青年的怀中徒然地扭动着身体挣扎，我的内心更是焦急
得如同热锅上的蚂蚁一样。我很想马上冲出去救她，但又怕自己只会沦落到如同
刘升权那样的下场。连那么身材那么硕大的刘升权都被他们殴得这么惨，那么我
……我……不……可是！

　　可是我曾经下定决心，不让这种场面在我眼前重演的！我曾经懦弱地逃避过，
因为怕自己只会将情况愈弄愈糟……我相信、更要证明，相比起只能眼睁睁地看
着璃琳被他人狎玩的我，此时的我已经有所成长了！

　　「我……」正当我打算迈步上前之际，詹芯澄却从后冷冷地拉住了我。「不
要去。我问你，你打算如何救璃琳？」

　　我从后甩开了詹芯澄的小手，转过头来对她小声嘀咕：「你可别忘了，这里
是公众场所啊！纵然是偷情圣地也好，我就不相信他们不害怕打草惊蛇啊！要是
被人发现他们在这里做爱，他们的下场也不怎么好过吧？所以，我只要到那边来
回走晃……再不然的话，那就姑且跟他们一拼吧！纵然是打不过他们，只要能引
起路人的注意，给璃琳足够的时间逃走就可以了！」

　　出乎我意料之外地，詹芯澄却非但没有认同我的做法，反而毫不留情地一巴
掌扇在我的脸上去：「别胡闹了！你这样的做法，算是真正的爱着她吗！」

　　「我这下子是为了保护璃琳，为了保护她，让她从那群不良青年中逃脱出来，
甚至不惜以身犯险啊！这还不算是爱吗！」我正说着，詹芯澄却伸出双手紧紧地
环住了我的手臂：「我当然明白你的焦急啊！我也是很想要救出璃琳啊！但试问
你脑内的那道盘算真的是在为璃琳设想吗？你会这样做，到底是真的要保护璃琳，
还是只是想向大家展示自己曾尽了力，让别人、让璃琳、让你都不会于事后怪责
自己而已？」

　　「好，我问你，你能够以一敌众吗？你能够跑得比那些家伙还要快吗？」詹
芯澄冷冷地问着我，手臂上传来的力道亦徐徐减退着。「如果你自问能够做到那
个地步的话，那就去吧。别忘了他们甚至能毫不忌讳地在公园内殴打他人啊，很
明显不是普通的不良份子吧！拜托啊，你之前那份冷静得过份的理智跑到哪里去
了！」

　　在詹芯澄连串的语言轰炸攻势后，我终于打消了冲上去送死的念头，无奈地
叹了一口气：「那么，换了是你，你又会怎么办？」

　　詹芯澄没有开口回应我，只是冷冷将手提电话的摄录镜头朝向了那群不良份
子的方向，好半分锺后才张口小声说着：「或许啊……我跟你真的是同一类的人
吧？换作当初将我代入你的角色里，即使看到璃琳要被Ｓ。Ｈｏ和刘升权瓜分，
我想我也不会出手阻止吧……送死和牺牲，是两码子截然不同的事情呢……」

　　詹芯澄继续低垂着头，任由手机的镜头不断将璃琳的淫姿给摄录下来：「要
是真的无法阻止的话，恐怕只能预早想一想，该如何作事后补救了……」

　　我极不情愿地看着詹芯澄那眉头紧锁的俏脸，开始明白了她心中打着的算盘。
既然知道那群家伙是我们都无法对付的人物，也就只能用将过程给拍摄下来，或
许是在事后指证他们、勒索他们，或是用这段短片来还璃琳一个清白……我们所
能做的，只是在事后尽量将璃琳所受到的伤害减至最低吗？

　　就在我和詹芯澄还在犹豫着该如何是好之际，金发青年早已用双腿夹住了璃
琳那淫水直流的雪臀，整个污秽的身体将璃琳的娇躯给彻底地包围在其中，紧紧
地缠绵起来。璃琳娇小的双腿被重重地按在金发青年的两膝之间，她口中不住发
出凄厉的小声哀求，又尝试尽力扭动自己的身躯试图甩开那家伙的魔爪，但是璃
琳徒劳无功的挣扎却只是白白给那流氓增添乐趣而已。

　　流氓青年一双宽大的巨手在璃琳的身上肆意蠕动着。挤完了璃琳的双奶，淫
邪的手掌却来到了璃琳平滑的小腹上；那浑蛋用力地将手掌向内一压，一边又是
一阵一阵地温柔地揉搓起来；这种软硬兼施的按摩手法让那青年能够将璃琳抱得
更紧，数十秒过后，璃琳甚至开始停止了最后的扭动，乖乖地任由那家伙紧抱着
自己早已圣洁不再的肉体。

　　就在璃琳停止挣扎的那一瞬间，金发流氓彷佛用尽全身气力地将身子往前一
推，将完全勃起的粗大肉棒轰进了璃琳的阴道深处。黑沉沉的大肉棒撬开了璃琳
一双粉嫩的阴唇，黏答的淫水不住沿着青年肉棒的棒身徐徐流到地上。

　　「好棒啊……这女的，阴道真的好紧好逼啊，应该还没有多少性经验吧？」
金发青年的整个身子都给贴在璃琳的背上，他甚至将那满头金发的脑袋枕在璃琳
白滑的颈背上，开始来回蹭磨起来：「对了，这纯真可爱的眼镜娘叫甚么名字？」
金发青年将视线投向了倒在地上的刘升权，下半身的连番活塞动作却丝毫没有停
过下来，璃琳跟那男子的性器官之间的肉体交击声以及徐徐挤出的淫水声，合奏
成一段淫靡的乐章。

　　「别……别碰我的璃琳……她……她是只属于我一人的……」随着璃琳被那
金发男子奸淫的这埸活春宫映入刘升权眼中，他的肉棒亦已经胀到了极点，紫色
的青筋都在阴茎的肌肤下暴胀着，绷紧的血管彷佛下一秒就会马上爆裂开来一样。
只是，他无意识的呻吟却有意无意地回答了那金发流氓的问题。

　　「是啊，叫璃琳啊。真是漂亮的名字呢……璃琳……璃琳！」金发流氓闭上
双眼，口中只是不断重复念着璃琳的名字，从他逐渐加快的抽送动作来看，似乎
没过多久就要在璃琳体内爆发出第一波高潮！听着璃琳如此优美的名字竟然变成
了这个流氓的鬼哭狂啸，简直是对璃琳的一种莫大的侮辱！

　　就在金发青年快要达到高潮的这一瞬间，另一名戴着太阳眼镜的光头青年却
大咧咧的来到了璃琳面前。光头青年慢条丝理的逐渐解开了璃琳上衣的钮扣，轻
轻地脱去了她的衬衫和奶罩，露出了那双令我无限向往，如同两个馒头一样雪白
而饱满的美丽大奶。

　　光头青年嘿嘿一笑，伸出赤红的舌头，变态地舔了舔璃琳鼻上那副方正的枣
红色眼镜，同时双手已各自抓住了璃琳的奶子，将其当成面粉团一样肆意搓弄。

　　「詹芯澄，我受够了……现在，我脑内有一个想法，你能够配合一下吗？」
我转过身子，一脸疑惑地问着。　【待续】

　　　　　　　　　　第五十五章【璃琳的鬼畜凌辱】

　　- 本故事纯属虚构，与现实任何人物、团体、事件毫无关系，如有雷同，纯
属巧合

　　- 本文纯粹为文艺创作，并非刻意鼓吹淫亵风气

　　「詹芯澄，我受够了……现在，我脑内有一个想法，你能够配合一下吗？」
我转过身子，一脸疑惑地问着。可是还没待詹芯澄反应过来，我已将嘴巴贴到了
詹芯澄的耳边去，擅自将心中所想都告诉了她。

　　只是，时间总是不等人的。当我还在跟詹芯澄相讨着解救璃琳的对策的同时，
那群流氓对璃琳的奸淫却仍然持续着……

　　在我前方不远处的草丛之间，那金发青年笑淫淫地紧抱着璃琳的娇躯，用手
撩起璃琳水蓝色的短裙后，又将璃琳的屁股抬得高高的，任由璃琳那可口娇嫩的
阴户都暴露在人眼前。那根粗大深沉的肉棒插在璃琳的肉穴里来回进进出出，可
是他家伙却似乎不懂得怜香惜玉，他双手狠狠地抓在璃琳的雪臀上，每一下粗暴
的抽插动作都几乎要将璃琳粉嫩的阴唇抽得倒反过来。

　　另一边厢，站在璃琳面前、那名戴着好一大副太阳眼镜的光头青年嘿嘿一笑，
伸出赤红的舌头，变态地舔了舔璃琳鼻上那副方正的枣红色眼镜，不一会儿又吻
了她的小嘴。他伸出双手扶住璃琳的腰部，厚厚的两片嘴唇早已跟璃琳紧紧地黏
在一起，在连连激情中，光头青年甚至用舌头撬开璃琳的樱唇，将肥大的舌头渡
入璃琳的口腔中乱捣一通。

　　好不容易才吻过够本后，光头青年的双唇一时从璃琳可爱的脸蛋一直向下吻
到那白滑的颈项上，一时往上游移，轻轻地咬上了她的耳垂，一脸贪婪的彷佛要
尽情地将璃琳微微的体香嗅入鼻里。这个时候，光头青年手中早已抓住了璃琳的
奶子，将其当成面粉团一样肆意搓弄。

　　「果然是一块不错的美玉啊……这女生可是比我之前尝过的任何一个女生都
要来得清纯……」光头男子一脸淫邪地笑着，在口中说出对璃琳评价的同时，还
不忘拉起璃琳的乳头，他将自己两张手掌向内一推，用力将璃琳的一对大奶狠狠
地夹在一起，再张开大口，试图将璃琳两只近乎完美的可爱的乳房都含到嘴里去。

　　「呜呜……呜……」脱过鼻上的一大副太阳眼镜后，光头青年开始贪婪地吻
着璃琳的一双美乳，睁得圆大的双眼中不住流露出无穷的喜悦。他将璃琳的整个
乳房都吻了一遍，又伸出腥红巨舌，不断用那粗糙的舌苔刮弄着璃琳的乳尖，绕
着圈地舔舐着粉红色的乳晕。光头青年兴奋地张大嘴巴，大口大口地喘息着，任
由黏答透明的唾液滴落到璃琳的小腹上，继而缓缓向下流到她的阴户去……

　　「啊……璃琳！啊！我的好璃琳啊！」金发青年口中不断重复着璃琳的名字，
看着他的脸容逐渐扭曲，彷佛下一瞬间就会在璃琳的蜜穴里喷洒出大量精液的样
子。可是，半分锺过去了，从他的动作来看，却似乎没有任何要停下来的打算。
在连连抽插动作之中，他俏俏地跟前方的光头青年打了个手势，马上又将青筋暴
现的肉棒抽离出璃琳的体内。

　　在短短的十来秒之间，璃琳竟然如同性玩具一样任由两人舞动于指掌之间，
两人在璃琳身边走走动动的，不一会儿又转换了另一个截然不同的姿势体位。光
发青年大咧咧地倒睡在草地上，而璃琳则是跟他极为亲蜜的直接躺在了他的肚皮
上，乖乖地被他搂在怀中。光头青年一手扶着璃琳的腰枝，一手掰开璃琳两片粉
红色的阴唇，将自己短小的肉棒一点一点地插入璃琳的肉穴中。

　　至于那早已被推至高潮边沿的金发青年则是来到了璃琳身旁，一脸傲慢地直
把才刚从璃琳阴道拔出的大肉棒抵到了璃琳的唇边。出乎我意料之外的，尽管璃
琳此刻眉头深锁，一脸不情愿的样子，但最终还是乖乖地将那根骯脏污秽的肉棒
塞进了自己的口腔中。

　　「真是不错呢……虽然外表长得这么清纯，但是娇嫩的肉体下却隐藏着这么
纯熟的性技巧！」金发青年对璃琳的口技赞不绝口。但纵然他口中再把璃琳给赞
得天花乱坠，却似乎没有任何要饶过璃琳的打算。他紧紧地抱着璃琳的小脑袋，
抚摸着璃琳满头栗色长发的同时，更是不忘疯狂地扭腰抽送，简直就是将璃琳的
口腔当成女性的性器一样发泄着。

　　在两人尽情地蹂躏着璃琳肉体的同时，旁边的两人都没有闲着。只见一名长
得又高又胖的大个子不知从何找到好一大根满是锈迹的幼细钢棒，他伸出几根手
指在钢棒表面弹了几下，竟然掰开璃琳那呈放射线状的粉红屁眼，如同发了疯一
样将好半根钢棒给挤入了璃琳的肛门里去。

　　「呜……嗯……」璃琳全身上下三个洞穴都已经被那群流氓插得满满的，原
来一片宁谧的公园里此时更是燃起一片极尽淫秽的气氛。璃琳的小嘴里含着一根
大大的肉棒，纵然表情上早已露出了一片难以遏止的兴奋，但也只能从喉咙深处
勉强挤出阵阵含糊的小声呻吟。

　　虽然金发流氓的双手依然紧紧地抓着璃琳的发端不放，但他早已停下了摆动
身体，取而代之的，却是璃琳主动地晃动着脑袋，一脸淫媚地含着那家伙的肉棒
吐弄起来。璃琳尽力将自己的嘴巴张得更大，彷佛是想要将金发青年的肉棒给吞
得更深、更入，直到她的鼻尖都几乎要碰到金发青年的肚皮为止。

　　金发青年那些浓密的阴毛纷纷挡在璃琳鼻上那副枣红色的眼镜上，使得璃琳
不得不大口吐出肉棒，呼吸几口后，才终于将肉棒重新整根含到底。在连绵的高
潮之下，璃琳将那对美丽的双眼都给瞇成细线，在满脸绯红的掩饰下，她更是不
住伸出舌头舔舐着金发青年的龟头，沿着棒身往下直舔到阴囊去；整根肉棒都被
涂满了璃琳的口水，看起来显常发亮。

　　「不……我……呜！」就在璃琳正无意识地吸吮着眼前的大肉棒的同时，金
发青年却低声咆哮起来。他在短时间内将肉棒从璃琳口中抽出，随着他的身体几
阵趔趄，射得璃琳满脸都尽是浓浓的精液。浓白黏答的精液在璃琳的眼镜上铺了
厚厚的好一大层，在微微的阳光下泛动着阵阵光泽，可是金发男子却没有多作理
会，他只是将自己龟头上的残精都往璃琳的脸上抹，然后再把肉棒插入璃琳口中，
让她将棒身上沾的精液都吸干净。

　　就在金发青年玩弄着璃琳的口腔的同时，光头家伙却在享受着璃琳的蜜穴！
只见璃琳非常被动地骑在光头男子身上，任由那短小的肉棒插入自己的肉穴里，
缓慢地抽送起来。光头青年闭着眼睛，双手紧紧地抓在璃琳的肉背上，过大的力
度几乎要在璃琳背上留下血红的爪痕。

　　光头青年来回扭动着身子，两人的肉体在公园的草地上激烈的碰撞；在过份
的激情下，璃琳口中终于不住吐出甜美的呻吟声，她甚至开始狂野地扭动着下半
身，迎合着那家伙的抽送。「啪……啪……啪……」的肉体交击声连连传入我的
耳中，然而不一会儿光头青年就已再度被璃琳推至高潮了。

　　「呜——」光头青年口中吐着如同野兽一样的低哮，只见他慌慌忙忙地将肉
棒抽出璃琳体内后，大量白浊的精液从龟头喷涌而出，纷纷射落到璃琳的大腿之
上。光头男子稍稍歇息了数十秒，这才终于轻轻推开了璃琳，换下一名流氓上场
……

　　另一边厢，正在用力干着璃琳口腔的金发青年亦再度发出低吟，他稍稍将双
脚向内屈曲，以便让自己粗大的肉棒在璃琳口中插入更深。璃琳小心翼翼地捋了
捋垂落在耳旁的发丝，继续重重地吞吐出那根深黑色的巨棒，璃琳双手紧紧地抱
着金发男子的臀部，一直到他终于在自己口中完成了第二波爆发后，璃琳这才终
于稍为放松了一点。

　　璃琳咬着金发青年粗大的肉棒，任由她将黏糊糊的精液都射进自己口中。金
发流氓身旁的大个子一脸冷酷地走了过来，用几根手指强行撬开了璃琳的双唇。
只见璃琳口中满满的一片渎白，尽是盛载着金发青年所射出的精液，大个子分别
用食指和姆指用力地捏着璃琳的两颊，强逼她将口中所有精液都给吞咽下去。

　　直到确认璃琳已把口中的精液都给吞下去后，大块头这才稍稍满足一笑。接
下来他甚至将刚才洒落在璃琳眼镜上的精液都给拨到了璃琳唇边，让璃琳用舌头
舔干净。待璃琳口中重新盛起半满的精液后，大块头这才终于将那宽达接近五厘
米的大肉棒给狠狠轰入璃琳口腔中。

　　事到如今，璃琳身上的三个洞穴都几乎被那群流氓给玩遍了。而就在此时，
詹芯澄才终于对我作出了回应：「好吧，你说的好都明白了。我会好好配合你的。
让我们……去救璃琳吧！」

　　　　　　　　　　第五十六章【璃琳的最后希望】

　　世事往往总是这么巧合啊！巧合地今天就是活祭礼的举行日子、巧合地薇薇
在活祭礼后跟我纠缠了她一阵子、巧合地被詹芯澄目赌薇薇对我的示爱榙榛榬樆，
榗槎榴榞使她的追上了她……巧合地我们来到了这个小公园，目赌了璃琳遭一群
流氓强奸的惨况！

　　世上真的存在着所谓的「命运」吗？如果真有其事的话嶍嶀嶈嵿，箌箈箕个
在诸多巧合所编织成的必然之下，我看到璃琳被那群浑蛋轮奸也就是我的命运了
吧？既然如此潎漾渐漂，滼漜涤滶要挺身而出将璃琳从他们手上抢过来，就是我
在这里的使命……

　　詹芯澄停下了手机的摄录功能，在我的建议下，我们两人分别来到了离那群
流氓不远处的另一片草丛内。詹芯澄主动地伏在前方的一棵大树上，双手重重地
按在粗大的树干上，支撑起自己的体重。同时我则是来到了詹芯澄的背后，我一
手扶住詹芯澄的腰枝，脱掉她的体育长裤后，我又用几根手指扣着她的内裤边沿，
往下褪到了她的膝盖部位上。

　　「树熊，这回请你温柔一点。我可不想待会儿被过份的快感淹没我的理智。」
詹芯澄轻轻娇嚷着，几根手指徐徐掰开了自己两片肥美粉嫩的大阴唇。我没有作
声回应，此刻的我同样早已脱下裤子，我全神贯注，将脑内全副精神都集中在自
己的龟头上，藉由之前魔族附加在我身上的强化，再度令早已倦透的肉棒再度矗
立从半空中。

　　「詹芯澄，我要来了啊——」我小声示意，同时又紧紧地抱起詹芯澄的娇喘，
将充血后硬脤到极点的肉棒插入了詹芯澄的肉穴内。当我插入詹芯澄体内的时候，
丝毫没有预想到，这淫娃的阴道内早已湿淋淋的一片，随着我继续在女班长体内
抽送着肉棒的同时，詹芯澄淫穴内盛得满满的爱液更是被一下一下被硬生生挤出
洞口，黏答的液体流得詹芯澄满脚都是。

　　「嗯……好爽……嗯……」我紧紧地抱着詹芯澄那具仍微微散发着洗发精香
气的娇躯，双手更是极不安份的摸上了她的乳房，隔着一件薄薄的体育服，用力
地搓圆按扁着；作为回应的是，詹芯澄口中亦开始溢出愈来愈大声的甜美喘息声。

　　只是……对于这本应极为宁静的小公园来说，哪怕是再小的女性淫叫声也是
非常的刺耳了，更何况……纵然詹芯澄似乎已尽力抑压着欲火，那阵可怜兮兮的
淫息还是成功地吸引了那群流氓的视线——就在不远处的四人，开始对我们投来
了极不友善的目光。

　　那四名家伙纷纷停下动作，一脸不悦的上下打量着我们。过不多时，我甚至
发现到，在他们投向詹芯澄的目光中，更是包含着赤裸裸的欲望……可是我却丝
毫没有理会他们。我继续集中精神，全神灌注地大力抽插着詹芯澄那早已被级上
无数男生干得又烂又臭的骚穴！

　　「要来了！要来了！」情到浓时，我甚至禁不住大声高呼了出来——我赶快
将鼓脤的肉棒从詹芯澄的淫穴中抽离出来，转眼之间又把浓浓一大泡精液给射在
詹芯澄雪白的丰臀上。然而在我情绪极为高脤的这一刻，那群流氓却没甚么好脸
色。他们将怀中的璃琳粗暴地丢到草皮上，一脸怒意地走向了我们。

　　要来了！要来了！

　　是的，要来的，不知是刚才我在詹芯澄体内爆发的高潮，同时接踵而来的，
更是针对那群流氓的陷阱和阴谋。我装作没有看到正在逐渐逼近的四人，而是一
脸情绪高脤的从后吻上了詹芯澄的小嘴。

　　「别闹了！刚才不是说好了，这种价钱只许打一炮吗？」当我的大嘴巴还没
能遇上詹芯澄的小樱唇时，她早已用力地将我推得远远的。此时只见她一脸怒意
地对我摊大了手掌，彷佛跟前一秒锺还在我怀内喘息的，是两个截然不同的人一
样。詹芯澄脸上泛着好一大片不太自然的嫣红，将那张得大大的手掌搁到了我面
前，很是不耐烦地问：「肉金呢？想再吻我的话，拜托你先付钱。还有啊，你可
别忘了你还没付清上次的那笔债项啊！」

　　「喂，你们……」就在此时，四名流氓早已来到了我们身旁。其中以那染着
金发的家伙为首，正打算用力拍上詹芯澄的肩膀——可怜那金发青年还没来得及
说完整句说话，我整个人便朝着他的方向直扑上去，将他重重地按倒在地上。

　　虽然我已经「技术性击倒」了他，可是我仍装着一脸看不见他的样子，我的
目光依然停留在詹芯澄满脸的怒容上，口中还不忘重复着「对不起」、「饶了我」、
「没带别钱」、「下次再付」、「再见」等语无伦次的短语。

　　就在此时，刚才将钢棒插入璃琳肛门内的大块头一把抽起了我的衣角，张着
血盆大口地怒吼：「小子！你这是在耍弄我们吗？」

　　纵然他这样一脸煞气地揪着我的衣角，但我的脸上却丝毫没有展现出半分惊
慌。相反，我更是傻呼呼了高声笑了出来：「老兄，你们来得正好！」说罢，我
马上又将头扭向了詹芯澄的方向，高声呼喊：「这里是这几位老大的地头！在这
公园里，都是他说了算的。如果你真的要追债的话，拜托你去找他好了。我只是
一名小喽啰，没有多少现金啊。」

　　「是啊？你们几人是这里的老大吗？」詹芯澄扯高嗓子，满脸质疑的问着。
可是那大块头却没有答她，他一手放开了我，似乎很是尴尬地说：「援交妹讨债
也就罢了。小子，我可不认识你啊！」

　　「肥雄老大！肥雄老大！你可不要装作不认识我啊！是小的错……」我继续
装着一副无辜的样子，我刻意地跪在地上，紧紧地搂着他的腿，不断将自己的额
角撞向他的小腿骨上，诚意满满地向他「叩头」。虽然大块头的脸上没有展露出
来，不过一想到他的小腿骨被我如此粗暴地撞击着，那阵痛楚想来也必定是极为
刻骨铭心吧？

　　可惜我的奸计未能得呈，大块头已一脚踹开了我：「谁是肥雄啊，你认错人
了吧！」说罢，他又转过头来，一脸和气地望向詹芯澄：「没甚么，我们不是这
里的老大，只是路过而已。如果小妹妹你要讨债的话，也不要讨到我们头上去
……」

　　（不是老大吗……果然被我猜中了。这么说来，他们果然只是普通的流氓吧
……）

　　听到大块头如此对答，我心中更是大喜。我装作不小心地瞧见了倒在一旁的
璃琳，又将视线投回了眼前四人身上：「对不起，我刚才认错人了。没想到小琳
也在啊……这么说来，你们是小琳的客人吗？」我还没问完，便已看到四人的脸
色隐隐一沉。

　　「不是的，我们是她的朋友。那么你是？」这回倒是刚刚站起身子的金发青
年抢着回答。他的话音刚落，我却一脸暧昧地朝他笑着：「明白‵明白……就是
朋友嘛……」这样的回答不就好了吗？我再度把头扭回了詹芯澄的方向：「那么，
你去找小琳讨债吧。看着他们刚刚把小琳玩得这么残，想来那淫妇今天又赚了一
大笔吧。」

　　那四名流氓脸色已隐隐呈现铁青，我趁此时走到了璃琳身旁，慢条丝理地缓
缓扶起她那满是伤痕的身躯。这个时候，我的嘴巴也没有闲着，不忘给他们诉说
着自己的「情史」：「小琳这家伙啊，可还真是一名不折不扣的荡妇呢。她是我
的前度女友，有一次她自己忘掉了要吃避孕药，结果就被我搞得肚子也大了。我
见她怀孕后不能再跟我上床，于是我便把她甩掉了。可怜这傻小妞结果跑去堕胎
了，后来还当上了援交妹，到处拉客赚钱，连肥大叔、群交都肯玩，说甚么想用
钱将我拉回来，真是笨呢。」说着说着，我已来了璃琳身旁，一脸不悦地翻着小
琳身上的口袋。

　　这时我皱了皱眉，回头就问：「钱都上哪里去了？你们……」可是我还没说
完，詹芯澄却抢着高呼：「你这是还不肯还债是吧？那就抱歉，我只好报——警
——了！」

　　我没有回答，只是将头扭向了刘升权躺着的方向，用一种旁人都能听见的声
量喃喃自语：「难道……」

　　可是之后就再没有下文了。

　　「不，我们……其实……只是还没有完事而已……」看起来没长脑袋的大块
头连连给自己辩解着，随手从银包中掏出数百元丢到地上，赶快拉着其余三人逃
窜过去。而我和詹芯澄，则站在原地看着他们的身影逐渐远离……

　　我就知道，他们不会真的是甚么有权有势的家伙。从他们刚才不顾后果的做
法来看，恐怕也只是一时心情坏透而想找人发泄的小流氓吧？结果我们就这么演
一场戏，让他们以为刚才强奸的是一名骯脏至极的荡妇，歼灭了他们心中的自豪
感觉后，又让他们硬生生地代入了理亏的角色中，倒头来他们果然很识趣地知难
而退了……

　　不过，就此结束了吗？才不是呢。单靠刚才詹芯澄所录下的片段，就足以向
学校、向警方举报了。他们，碰过了璃琳的他们……是不会有好下场的……

　　　　　　　　　　第五十七章【令人头痛的关系】

　　真是的……事到如今，之前一直困扰着我的那一大堆难题才算是正式告一段
落吧？

　　星期六的晚上。此刻的我，疲惫至极地倒卧在床上，倦得几乎连根指头都无
法动弹的我，尽管很想好好的睡上一觉，然而，此时却有太多太多的讯息非常粗
暴地灌输入我脑袋里。

　　这一切，就要从詹芯澄的一番话说起。她说，我是一个运气很好的家伙。这
倒不是指我在活祭礼上的表现，或是巧好遇上了璃琳被强暴因此可以挺身而出；
而是，我的计划能够顺利地吓走那群流氓，本来就已经是一大奇迹了——是的，
要是那群家伙真的是有背景、势力的人马，我们又会落得怎样的下场？

　　从他们敢于不顾后果地在这公众场所殴伤刘升权来看，他们身份大概有两个
可能性，要不就是喝醉了或是心情极度烦躁的小混混，要是就是那些势力大到足
以无视被他人发现的黑道中人……但至少我猜，要是真的是甚么有权有势的黑道
中人，该不会在这星期六下午，于这么着眼的地方强奸民女吧？当时的我，大概
有六、七成把握确定他们只是普通小混混……

　　于是我跟詹芯澄就将所有希望都给押在这可能性上。要是他们真的只是因一
时冲动、烦躁而展开行动的话，那么，他们亦同样害怕被他人发现的……不，应
该是说，他们心中的警戒心和罪恶感更是远远高于常人的。结果我跟詹芯澄打的
一炮就成了尽量虚张声势、制造动静的布局，目的就是要让他们着急。再加上我
们对璃琳的明贬已伤害了他们的自尊心，当他们心中的不安已远超于一时冲动的
激情和兴奋之时，他们就不得不知难而退……

　　这是多么理想的假设啊！

　　要是他们的心肠稍为狠毒一点，或是他们的脑袋没有被那瞬间的兴奋或担忧
所冲昏头脑的话，等待我和詹芯澄的，必定又是另一番下场了。当然，从我来看，
相信他们离开后不久，必然会发现这一切都是骗局吧。还好我们跑得快，在他们
追回头之前早已逃之夭夭了。

　　而詹芯澄也做了一个假设，说他们从一开始就知道我们是在演戏的。不过，
他们看我们已看穿了他们强暴璃琳的事实，害怕我们报警告发他们，所以才会慌
忙地装作上当而逃跑吧？

　　但不管怎么说也好，短期之内我们都不能再接近那公园了，不然要是再碰上
他们的话……嘿嘿，恐怕下次要尝苦头的只是我们了。

　　想着想着，我只觉自己的脑袋愈来愈沉重，不一会儿终于呼呼大睡起来了。
这一觉我一睡就腄了整天，当我再次醒来的时候，已经是翌日的下午五时了。该
死！这个上午的动画时段都被我错过了！

　　不过这也算了。无所事事的我，在随便刷了刷牙后，便一脸憔悴地惯性扭开
了自己的电脑。只是，现在最让我着急要看到的，不是甚么游戏、动漫的资讯，
而是学校内联网上最新的局势——

　　对了，当时我们四人离开公园后，便回到了学校，将之前发生的一切都告诉
了老师。当然，将这向校方举报也仅仅只是开端而已，然后我们除了同时向警方
备案之后，詹芯澄甚至不顾我的反对，将之前拍下的那段璃琳的活春宫上载到内
联网的讨论区去了……

　　在这种形态的校园内，纵然女生被看过全相或是跟别人交合的样子，也是普
通不过的常见事情。因此相比起我一时的吃醋，要有效率地将那群凶徒给绳之于
法，才是最正确的做法。这是詹芯澄的原话。的而且确，在内联网的试看区域内，
我甚至可以找到璃琳及其它一众女生的自慰短片……或许对于这个平行世界的原
住民来说，被看到裸体或是跟别人交合时的淫相，只是跟我原来的世界内的水着
装扮差不多吧？

　　不过不管我心中的想法如何也好，然而自从璃琳的那段短片被贴上内联网讨
论区内，确实是引起了一片哄动……原本一直以高不可攀的玉女形象示人，然后
却突然被陌生的中五男生预约成功，加上不久前才传出的强暴和淫照事件，最近
发生在这一传奇女生身上的事已经太多太多了！如今，她竟然在校外不远处的偷
情圣地中被一群流氓轮奸……一时之间，几乎所有流连在讨论区上的男生的情绪
都高涨到了极点！

　　除了看到影片时油然而生的高涨欲火之外，更多的恐怕是对于那群流氓的羡
慕和妒忌吧？之前一直以守身如玉为名的眼镜娘，竟然被人如此凌辱、玷污…
…结果就在短短的半天之内，最强大的人肉搜索已在内联网上全力发动起来，不
少男生都表示认识他们，很快就找到了他们的身份。

　　对了，那些家伙原来并没有黑道背景，然而，他们却是早已拙学的滥药青年。
在一众同学提供的情报下，警方已成功把他们拘捕了。据引述所指，他们本来就
是交济极滥的一群港男，然而刚好其中为首的那名染着金发的青年却因前度女友
提出他分手而令他深感不忿，结果几人相约嗑药狂欢，于情绪异常高涨之际就误
打误撞地来到了这个公园，然后巧合地碰上了正在野战的璃琳和刘升权两人，结
果心感妒忌的金发青年一怒之下便殴打刘升权，被联合几人一起轮奸了璃琳……

　　或者该说，这是一件由无数巧合交织而成、近乎必然的一宗悲剧……青少年
之间的嗑药和滥交问题本来就存在已久，如今爆发出这么一起案件，更是引起了
校方的极大反应。不过不管怎样也好，目前刘升权仍然昏迷不醒，单是这一点，
已足以令这事引来社会更资泛的关注和讨论。

　　对了，刘升权自己也说过，他是比我更适合当璃琳的男朋友的家伙。他的话
是否正确，我倒是不清楚；然而，在此我确实看到了他对璃琳的诚意……璃琳本
身的梦想是当一名独当一面的作家，而对于作家来说，找到交流的对象也是非常
重要的。而刘升权他……似乎是由于璃琳的影响，刘升权也开始写作了。

　　刘升权开始了在内联网上连载小说，而其中最可笑的是，那还是一部色情小
说——一部以我的经历为蓝本的色情小说！故事内的主角据称来自一个没有「校
园性欲处理计划」的世界，后来他向魔族许愿，令社会步入一个满是性爱的新局
面，继而主角展开了全新的后宫生活……大概是璃琳将我和魔族之间的事情转述
告知了刘升权，使得他才引以作为题材吧……

　　也许刘升权真的是个人才吧，自从上次成功预约璃琳一事引起级上哄动之后，
最近他的作品更是传得火热，其它同学不单对其好评如潮，同时还不乏传来积分
点的打赏，鼓励刘升权继续写下去。哼，我还真是可怜啊……除了璃琳被他抢去
之外，甚至连一度认为是自己最擅长的写作都及不上他呢……

　　结果我好奇地打开了刘升权于内联网上连载的那篇小说，一读便读了整个下
午。刘升权的文笔并非特别好，剧情也说不上很精彩，只是题材取得好，也令读
者看得很有满足感……对了，他比我强的一点，就是懂得如何取悦读者……看来，
于内联网上写色情小说，也是不错的赚分方法呢。如果真的要在跟比彼斯的那场
打赌中胜出的话……

　　夜幕低垂。假日的时间总是过得特别快，彷佛才只是转瞬间，现在就已是晚
上的十一时许。晚饭过后，我检查过明天要交的功课，便再度回到了电脑桌前。
重新登入内联网的我，竟然不自觉地来到了预约女生的那张页面。

　　说起来真是讽刺呢。当初我是为了一尝薇薇的禁果，以及让学校成为自己的
后宫，才会跟比彼斯许下那种愿望的；没想到，纵然薇薇现在对我投怀送抱，我
却不为所动；纵然想享尽校内的各美女，却被比彼斯将我的后宫掠得光光的，只
是眼睁睁地看着其它男生在严厉正经的课室内大摇大摆地抽插着多少我梦寐以求
的女生……

　　我的指标不断在薇薇的个人资料列上晃动着。对了，薇薇说过，一旦我洗脱
负分之身，就希望我可以参与她的竞投，再度将她从Ｓ。Ｈｏ的手上抢过来呢。
对了，如果真的有那样的一天——如果我真的未能胜出与比彼斯之间的打赌，那
么届时我继续以写小说的方式赚分，好好享受这种淫靡的学校制度也还不错呢
……

　　说起来，薇薇至今的预约叫价是三千分左右……还真是不低呢。而我现在所
拥有的积分点是……六、六千分！

　　我难以置信地点入了内联网的积分点记录页面，小心翼翼地查看着自己帐户
的转帐记录……对了，是薇薇！薇薇突如其来地将整整九千多分转到了我的帐户
里去！

　　「树熊，如果可以的话，我希望你能够将我从Ｓ。Ｈｏ的手上抢回来。」这
是薇薇留给我的讯息。

　　　　　　　　　　　　第五十八章【璃家出走】

　　我……我现在是在做梦吗？

　　六千点！整整六千分积分点啊！而且更是我曾经的女神薇薇亲自转帐给我的！
她的条件是要我将她从Ｓ。Ｈｏ的手上抢过来。这算是甚么条件啊……反正这六
千分本来就只是薇薇强行汇给我的不义之财瘔瘈瘑疟，髣魁鬿魂纵然是要将整整
六千点都给花光在薇薇身上，对我来说也不是甚么损失吧；相反誧诬误诮，槌榱
榑榎这除了是对Ｓ。Ｈｏ的示威之外，同时更能再度一亲薇薇的芳泽……

　　目前薇薇的价位才只是三千多分膆臧台与，慑态慞慓而出价最高的依然是Ｓ。
Ｈｏ。还记得，当初我向比彼斯许愿后成功抢到薇薇的那天，当时薇薇的价位才
不过只是五千多分。也就是说，对于薇薇的身价，Ｓ。Ｈｏ自己心中也是有着底
线的！极度理智的他，不会在薇薇身上付出过多。一旦出价高于Ｓ。Ｈｏ的底线，
他自然会放弃竞投——哪怕他自己仍藏于上万点积分点也好。

　　好吧——那么……假设Ｓ。Ｈｏ的底线至到五千分，那么在我成功预约薇薇
后，自己的帐户里仍可留着数百分的积分点！是的，虽然失去这五千分对我跟比
彼斯之间的打赌可能会构成极大的打击，可是，要为了保存这五千分而断送我跟
薇薇之间的关系……这样的风险却反而太大了。

　　然而，就在我已决定张这五千分都给押在薇薇身上之时，房子的门铃却突然
响起来了。咦，是谁？谁会在这么晚上门打扰人家？

　　「咦？是你啊，璃琳。怎么这么晚……」这是从应门的老妈口中发出的惊叹。
咦！璃琳会在这时候来访？这个玩笑可是一点都不有趣啊——尽管我心中如此否
定着，但我闻言后还是如临大敌地关上了电脑屏幕上的内联网视窗。纵然只是虚
报也好，我也不希望被璃琳看到我打算预约薇薇的花心样子。

　　我将自己的脑内伸出房间门口，难以置信地探头远望过去——不错，那名站
在铁闸外的娇小女生，脸上挂着一副枣红色的可爱眼镜，栗色的长发也是凌凌落
落地披洒在肩膀上。是的，那人正是璃琳。

　　面对突然来访的璃琳，似乎连老妈也显得有点儿手足无措，她小心翼翼地推
开了木门前的铁闸，缓缓问着：「璃琳，你还好吗？」显然地，老妈口中的这句
问候语，绝对不是多此一举的。在严严寒冬中，现在的璃琳身上只穿着一件单薄
的红社体育服，被胸罩束得紧紧的一双巨乳正被压抑在纯白的衣料下，随着璃琳
的呼吸而上下抖动着；璃琳一脸凝重地低垂着头，憔悴的脸上略略印着黑眼圈的
痕迹。

　　现在的璃琳，一改昔日的活泼和精神，只是如同一只乞求别人收留自己的流
浪犬一样；她双唇微张，勉强从喉咙深处挤出几个颤抖的嗓音：「伯母，我离家
出走了……请问，可以让我暂时记宿在这里吗？」

　　「傻妹，这当然不成问题啦。」老妈温暖地说着，她小心翼翼地搀扶起璃琳
虚弱的身子，将她扶到了客厅的沙发上。这时老爸也稍稍整理好刚才躯卧在沙发
上的不良坐姿，腾出空间让璃琳坐下。老爸望了望我，然后又瞧了瞧璃琳；他装
作不经意地瞟了瞟墙上的时锺，似是一脸漫不惊心地打着呵欠说：「啊——现在
已经很晚了。天气好冷啊，鸿仔你带你的女友去洗个澡吧。对了，我也要上床睡
觉去了。」说罢，他便慢条斯理地回到了房子的主人房里去，关上木门后便是甚
么都不再理会。

　　我见老妈也是一脸没所谓地朝我点了点头，她继而将目光投向了璃琳携来的
一大袋衣服行装。这么看来，似乎璃琳也是有备而来的，她口中所说的「离家出
走」，也是非常认真的！

　　在老妈给璃琳整理行装的同时，我亦将璃琳扶进了家中的浴室内去了。这时
候我也再顾不得甚么不好意思的了。反正我跟璃琳也曾经成为过情侣，再说，她
会选择来我家而非詹芯澄等其它朋友的家中，相信也反映了她对我的信任吧？

　　「树熊，请你老实回答我，你觉得现在的我是一个骯脏的女生吗？」关上浴
室的木门后，璃琳冷冷的问我。这算是甚么问题啊……明知璃琳身上的三个小穴
都被刘升权玩透了，明知那群流氓将璃琳轮奸了好几遍，我甚至目睹他们将一根
生锈的铁棒塞入了璃琳的屁眼中……

　　不，但要是将璃琳跟班上其它女生比较的话——跟那些人尽可夫、每天都在
课后服侍中接待不同男生的放荡女生比较之下，璃琳已经可说是守身如玉了吧？
如果真的要追究到底的话，相信这一切都是我的错吧。

　　「你想得太久了。这也就是说，连你也认为我是一个骯脏的女生吧？」璃琳
背向着我，不慌不忙地缓缓脱下身上仅有的一套体育服。直到她连自己的内衣裤
都给脱得一干二净后，璃琳这才一屁股坐到了浴缸的边缘上。她张开双腿，任由
阴部处那两片粉嫩色的可口阴唇毫无保留地暴露在我面前。

　　璃琳全身一丝不挂的朝着我掰开两片小阴唇，肆无忌惮的向我展示着蜜穴里
的粉红色肉壁：「如果你真的觉得我的身体还算不上是骯脏的话，那就请你在不
戴避孕套的情况下将你的阴茎给插进来吧。这样做的话你会感到高兴吗？」

　　看着璃琳对我的连番挑逗，我的肉棒早已不由自主地矗立起来，在自己的裤
裆之下筑起高高的帐篷起来。老实说，经历过活祭礼的我，如今自己亦已是骯脏
无比之身了，可是我仍然不忍将自己的肉棒插进璃琳的体内。是的，如今的璃琳
的确很骯脏。

　　然而，骯脏的却不是璃琳的肉体，而是她那颗原来就纯洁无比的弱小心灵。
我所认识的璃琳，不是眼前这一个为了证明自己而要求别人强上自己的放荡欲女！
我心中喜欢着的那个璃琳，应该是为了那个为了保护自己的贞操而感于牺牲的玉
女。

　　虽然我心中极不愿承认，可是，当初为了守住自己的贞操而甘于光着沾满精
液的身子逃离Ｓ。Ｈｏ的魔爪的眼镜娘，跟眼前这个对我掰着阴唇任由我强上的
璃琳，早已是两个截然不同的陌生人了。

　　「对了，曾经参与过活祭礼的您，如今也是拖着一副非常骯脏的身体吧？这
么一来，肉体同样骯脏不洁的我们，不是登对极了吗？」璃琳一脸淫笑地环出双
臂抱住了我，将我的衣服都给脱光后，她又毫不吝啬地将那双雪白饱满的乳房都
给亲密地贴在了我的肌肤上去。

　　璃琳将一双玉手都搁在我的腰部上，笑靥如花地将我拉到了浴缸里去。她轻
轻地扭开了莲蓬头，任由滴滴清澈晶萤的水珠从我们的肌肤上流逝而过。璃琳脱
掉了自己的小眼镜，继而将双手都搂住我的颈项，一双楼唇咬住我的耳背轻嚷：
「我自己也是明白的。在这样的制度下，要成日人尽可夫的淫娃荡妇也不过是时
间上的问题而已。而我的身体最后也只会跟其它女生同样污秽不堪……」

　　「虽然父母一直安慰我，说那不是我的错……可是既然我身体的三个洞穴都
被分别刘升权以及那群陌生人给玩遍了，只是偏偏你却没尝过……难道我还可以
装作纯情吗？从我来看，旁人对我的安慰不过是猫哭老鼠而已……」璃琳胸前两
块肥大的脂肪紧密地黏着我的胸膛，使得我不难从她的肌肤上感受到阵阵夹杂着
无穷欲望的炽热体温：「既然现实是那样的话，我也就只能老实地承认了——」

　　「我王璃琳，如今也跟其它女生一样，同样是污秽不堪的放荡女生了。」璃
琳将纤纤玉指移到了我耸立的肉棒上，她不断用尖锐的指甲上下刮弄着我的棒身：
「我的身上已经沾染着太多来自其它男人的杂质了。求求你，请你用你的精液，
将只属于你一人的璃琳给彻底洗净吧，我的老公大人。」

　　　　　　　　　　　　第五十九章【自暴自弃】

　　「我王璃琳，如今也跟其它女生一样，同样是污秽不堪的放荡女生了。」璃
琳将纤纤玉指移到了我耸立的肉棒上，她不断用尖锐的指甲上下刮弄着我的棒身：
「我的身上已经沾染着太多来自其它男人的杂质了。求求你，请你用你的精液，
将只属于你一人的璃琳给彻底洗净吧，我的老公大人。」

　　此时璃琳正一脸甜腻地依偎在我身上，伴随着口中甜言蜜语而来的，是一连
串为我打着手枪的猛烈攻势。璃琳将姆指和食指环成一个小圈，紧紧地捏弄着我
硬胀到了极点的龟头：「过去的事我都不再追究了，我只希望，以后的你可以好
好珍惜我……你要记住，从今开始，璃琳将会是只属于你一人的性玩具……」

　　「别胡闹了！」听着璃琳不断在话语中贬低自己，一阵莫名的酸意却在我心
中洋溢开来，冷不防的，我一把抓住了她那只小巧可怜的臂弯，甩开了她那本来
给我套弄着肉棒的纤纤玉手。我理解三番四次接连受到伤受的璃琳会有这种低落
的情绪，但我真的不再希望见到璃琳再堕落下去……

　　可是我再一次错了。璃琳的堕落，早已成了不争的事实。我用力捏着璃琳的
手肘，吃惊地凝视着那雪白的手腕上静静躺着的几道血痕，突如其来的心痛感无
声无息地瞬间弥漫开来。璃琳她……曾经尝试过自杀？

　　「你……嫌弃我了吗？」璃琳收起了一脸甜腻的笑靥，取而代之的，却是一
脸的冷峻寒霜：「然后呢？因为我已经被太多太多的男人给碰过了，还是因为我
的心灵已经破碎，再不是你以前憧憬着的那位纯情玉女？所以说，你已不再对我
抱有任何兴趣了？」

　　「可是现在的我已经不再介意旁人对我的看法了……不，应该说是无法介意
别人对我的看法了。」璃琳一脸淫媚地坐在浴缸的边沿上，左右曲开双腿，她用
指尖撬开自己紧闭的两片阴唇，强行将我的龟头挤进了自己的阴道里去。「我是
一个被太多男人玷污过的女生，这已是不能磨灭的事实。然而，我不能再失去你
……」

　　这是我第一次正式跟璃琳性交。可是我以前从没想象过，我跟璃琳的第一次
竟然会在如斯情况下发生……璃琳此时担当起了主动的角色，她紧紧地搂住了我，
涂着一抹红霞的俏脸上泛动着的兴奋笑靥，却是比我在班上见过的任何一名女生
都还要放荡。

　　璃琳双手紧紧抓住了我家的浴缸，将整个人的重心都给支撑起来。然后她更
是不断扭动纤腰，任由自己的下身在我的肉棒上前后摆动，使我的龟头被动的在
那紧窄的淫穴中来回抽送。璃琳的呼吸开始急促起来，粗重的鼻息彷佛是在向我
宣泄着她体内的那团红红欲火一样。

　　璃琳的躯体一如以往地散发着微微的体香，加上她的主动发情，更是完全将
我体内的欲火都给点燃起来了！在短暂的瞬间中，我对璃琳的倾慕更是淹没了我
应有的理智，我一手抬起璃琳的大腿，尽力将阳具顶进她璃琳身体深处，然后璃
琳双腰更是紧紧地箍着我的腰干，一上一下的摆动身子，熟练地迎合着我参动作。

　　在连连的快感冲击之下，璃琳的乳尖亦已高高挺起。璃琳那双雪白而饱满的
乳房随着我我抽插节奏而上下跳动，在极近的距离之下，我甚至能不难察觉到璃
琳一对大奶子下若隐若现的阵阵青紫的肿迹。在逐渐加快的抽送之下，我将整个
脑袋给贴到了璃琳的脸颊上，我只能听到璃琳的叫声愈来愈大，然后我亦将一大
泡浓浓的精液给射进了璃琳的阴道深处去……

　　「呼哧……太好了……」璃琳放开了我，又用食指拨开了被汗水黏在额前的
几根栗色发丝，水灵的双眼已满足地瞇成了半弯月牙。璃琳伸出软软的舌尖，舔
了舔自己一对薄薄的樱唇；她将手指伸进自己半张半合的一双阴唇之内左右掏挖，
硬生生地拉出一团白渎的精液。浓郁的精液在璃琳的指缝间黏黏腻腻的挤了团，
形成了一丝一丝的透明线吊垂下来。

　　璃琳轻轻在自己的指尖上抿了一口，将那些腥臭的精液吮进嘴里，仔细地品
味了半晌子，她这才缓缓对我解释：「你或许不知道，在这个星期之内，那群污
秽的男人在我体内灌进了多少精液……好了，如今我终算是放心下来了。要是我
真的怀孕的话，也能昐望那孩子会。是。你。的……」

　　「树熊，要是我真的不幸受精的话……」待璃琳吮光了指尖上的男性分泌物
后，她这才转过头来，可怜兮兮地望向了我。然而回答她的，却是一个深情的吻。
我张舌头伸进了她的口腔内，堵住了她那张微张的小嘴。

　　「璃琳，不要再说下去了。」我轻轻贴在璃琳耳边柔声说：「你听我说，今
晚就好好睡一觉，暂时先将过去的一切抛诸脑后吧。」我没有理会璃琳的反应，
径自将她抱入了浴缸里去。我伸手蘸了点洗发液，便是往璃琳的栗色秀发给搓揉
起来。

　　「树熊，以后我都可以住在你家，跟你同居生活吗？」璃琳被动地放松全身，
任由我替她好好洗个澡。我摇了摇头，又将扭开莲蓬头替她洗净满头奶白色的泡
泡：「我的家中可是没有那么多的空间啊。再说，你的家人会担心你吧……」

　　「这方面你是不会明白的……我的家庭是一个很重视品教修养的家庭，父母
至少就对我培育有加，除了希望我品学兼优之外，还希望我可以储到足够的积分
点，使我能够从『校园性欲处理计划』中幸免。」璃琳一脸平静地将一大涂香皂
给抹在自己的奶子上：「从我第一天服侍Ｓ。Ｈｏ和刘升权起，便已经令家人很
心痛，加上早前发生的那件事……我已不想再让他们伤心了，就当是他们没有生
过我这女儿好了……」

　　「再说，树熊，不知为何我总是觉得，你是唯一能保护我的人了……」此后
璃琳便没有再说话了，她只是闭上嘴巴乖乖地让我给她洗净身子。待我给她抹干
身体，并让她穿上事先携来的睡衣后，便到了上床睡觉的时间了。

　　我家的空间不多，倒头来，璃琳却还是决定了要跟我同床共寑。

　　我房间内的木床并不宽大，盖上一阵厚厚的棉被后，我跟璃琳几乎是背贴背
地彼此依偎着。在这寒气逼人的冬日，从背上传来璃琳的阵阵微温，更是显得异
常火热，不过看着璃琳只是静静地躺着一动也不动的样子，我猜她也是因累透而
早就睡着了吧？

　　在近来的日子里，恐怕受伤最深的还是璃琳吧？然而她所受的伤过重，使得
她都几乎变成另一个人了……可是为甚么我却会突然想起一个字词……对了，那
就是医学上所谓的人格分裂！

　　从心理学上来说，当一个人受到极大的打击后，脑内便会出现想要逃避现实
的想法；而在过份极端的情况下，甚至会自行虚构出另一副人格，以截然不同的
态度面对眼前身边的一切……

　　原本就对「校园性欲处理计划」极度反感的璃琳，在经历过刘升权一事以及
流氓们的轮奸后，为了忘却这段痛苦的回忆而将真正的自己淹没在意识之内，取
而代之出现在我们面前的，却变成了这个纵欲的人格……是这样吗？

　　算了，还是别再多想了。或许，明天放学后要带璃琳去看医生吧？明天可是
正式上课日，我可要好好养精蓄锐啊……

　　不知睡了多久，就在半梦半醒之间，睡意朦胧的我只觉下身一热，小小的肉
棒竟然在裤裆中翘得又高又硬。我隐约听见了璃琳在我耳边的娇吟，我只知道两
团温热柔软的肉团已哀怨缠绵地紧黏在我的背上，璃琳竟然伸出娇软的香舌轻舐
着我的耳背，甜腻的女声不住传入耳中：「树熊老公……现在想跟璃琳干上一炮
吗？」

　　第六十章　【同居生活？】夜长梦多。

　　我苦闷地翻过身子輍輑辣迁，褓褙褐裶往床边的小锺瞟了一眼。天啊……现
在可是深夜凌晨三时了！换作是平日的话，以璃琳的魅力而言駂驳駇駃，槂槙樄
榐哪怕我知道璃琳的身体再骯脏，也必定会义无反顾地马上将她推倒的！可是
……我亲爱的王璃琳大小姐啊蜜蜾蜬蜼，熂熉炝熅现在可是深夜时份啊，您就不
要让我精尽人亡了好不好！

　　大概是见我无动于衷，璃琳也只是闷闷不乐地叹了口气，她那早已抓紧了我
的龟头的纤纤玉手却开始来回加速套弄起来。在近乎死寂的房间内，我甚至发觉
璃琳的呼吸亦开始渐趋沉重；随着她软软的指尖开始尝试温柔地刮弄我的耻毛，
不期然的我竟然在房间内听见了阵阵节奏分明的水声……

　　「讨厌啦……老公您是何时变得如此害羞的啦？」指头来回抽入阴部发出的
「滋滋」水声隐约从璃琳的下阴传来，她那火烫的舌尖逐渐伸进我的耳孔内，湿
濡的口水沾在耳边，淫媚粗重的娇吟声更是放肆起来：「人家好兴奋、好寂寞，
现在只得自慰解决啊……老公……璃琳想要啊……」

　　「夜了，还是快睡吧……」

　　「啊！」我还没来及说完，璃琳尖利的指甲却在我的马眼上狠狠地刺了一下。
接踵而来的，还有璃琳的一连串攻势。璃琳用那玉白的手掌包裹着我的棒身，火
烫硬直的肉棒被璃琳无情地紧抓在掌心之中又搓又捏，如同火烧一般的龟头已经
胀到极点，只得紧紧地顶着裤子前端紧窄的布料。

　　「你看，你自己不也是很想要吗？」璃琳分别用姆指和食指按捏住我的龟头，
那躺卧在床铺上的娇躯更是不断蠕动靠近，直到两块火辣辣的乳团都给贴在我的
背上方才罢休。璃琳那对温热柔软的奶子贴着我的后背上下摩擦挤动，在她这阵
近乎不要命的攻势下，不一会儿我就马上给缴械了。

　　就在璃琳环住我的龟头上下套弄的时候，我只知自己的肉棒根部涌来一阵抽
搐，接下来就将一大股又稀又湿的精液给射到了自己的裤子上去。尽管身上早已
盖着一大层厚厚的被子，可是我仍不难感觉到自己裤裆上那块又黏又滑的液体膜
层。由于我正侧着身子睡，我甚至发现黏在裤子上的精液还因地心吸力的缘故而
不断下滑，沾到我的耻毛上去。

　　「你还真敢老实不客气地射了出来呢……」璃琳甜甜的嗓音从我耳边传来，
她将小手从我的裤裆内抽出，又是用力地试图翻过我的身子，让我改成正面朝她
进睡的姿势。在黑暗之中我固然是看不见被窝里的情景，然而诚实的触觉却告诉
我，现在的璃琳下半身光脱脱的，甚至连裤子都没有穿！

　　「我的要求很简单，我希望你可以在睡觉时将肉棒插入我的体内。」纵然璃
琳以哀求的语气说着，然而肢体动作上却已毫不客气地抓起我的肉棒，将它插入
了一个温热濡湿的肉洞内。接下来璃琳又用双手搂住了我：「还是这种充实感好
……刚才空洞洞的感觉真叫人难受啊……」

　　璃琳这时用手扶着我的肩膀，不断向身体向下压，让我的肉棒更深入她的阴
道深处。原来璃琳的阴道里早已湿得一塌糊涂，水淋淋的阴道内壁不断向内收缩，
挤压着我才刚刚射过精的脆弱龟头。不过一剎那的激情也不过到此为止，正当我
几乎被下身的快感所淹没，连早已软化的肉棒都快要重新勃起的时候，璃琳却猛
然停下了动作，改为静静地搂住了我。

　　「夜了，还是快睡吧。」璃琳狠狠地反击。尽管璃琳的小穴内还是不断地分
泌着淫水，但是看得乖乖地躺着一动也不动的样子，无可奈何之下我还是不得不
弃械投降了。结果就在那一夜，我的肉棒就此整整一夜都给插在璃琳体内。这还
真是何等淫秽的场面啊……

　　一个短短的周末就在这场淫秽的夜战中宣告结束。接下来的正在等待着我的，
却是全新而未知的一周……是的，在过去一星期内发生的事简直是多太吓人了。
从揭破刘升权跟璃琳的关系、到活祭礼、薇薇的示爱、璃琳被流氓强奸……然而
我的积分点竟然从负数一跃到了六千多分……对我来说，目前最大的难题恐怕是
要如何处理自己跟璃琳和薇薇的关系吧……

　　翌日早晨，当我醒来的时候，璃琳早已不在床上了。这时的她，原来早已吃
过早餐，甚至还悠悠然的在浴室内哼着歌洗澡来。我这才刚刚知道，她还真是一
个标准的淑女呢。除了养成早睡早起的习惯之外，更因不想我看到她才刚醒来时
的疲惫样子而故意比我早起床……

　　不过我倒是没有多在意，我还是一如往常地收拾书包、吃着早餐。待我背起
书包准备出门口时，才刚步出浴室的璃琳更是香喷喷的，身上穿着一件整齐毕直
的纯白校服裙，水灵的双眼在枣红眼镜下睁得又圆又大，看她精神奕奕的样子，
丝毫不像一个被强奸后离家出走的可怜女孩。

　　「那么，是时候出门口上学了。」璃琳甜甜地笑着，拉着我的手步出了家门。
对了，这种充满活力的青春、这么可爱的女友，这才是我心中渴求的青春校园史
啊……只是，不知这幸福的生活又能持续多久呢？

　　轻轻地关上家门的铁闸后，我却发现璃琳正静静地伫立在门边，轻垂双手背
向着我。

　　「你会……牵着我的手一起上学吗？」璃琳稍稍侧住身子问，曼妙的身子微
微扭曲着，我甚至可以看到璃琳的那双大奶子被罩在紧窄的纯白校服里，夸张得
彷佛快要挤破衣服的样子。然而璃琳没有我的目光所在，她张开那如同白玉般洁
净可爱的小手掌，任由少女的体香窜进我的鼻子里去。

　　「当……当然。」我小心翼翼地牵着了璃琳的小手。一时之间，我只知道璃
琳的手真的好软、好温暖。为甚么我以前没有好好珍惜她，只能眼睁睁地看着她
用只可爱的小手替其它男生打手枪……

　　然而这已经不会再发生的了！从今开始，我会好好守护璃琳！

　　　　　　　　　　第六十一章【莫名奇妙的两人】

　　冬日的阳光越过云层，在严严寒冬中将暖和赐予孤寂的城市。此时的我正紧
紧地牵着璃琳那如同白玉般完美无瑕的可爱小手，紧张兮兮地走在大街上，一步
一惊心。

　　全新的一周，时值星期一的下午四时半。

　　上午的课堂如同转眼般飞逝而过。活祭礼过去了，那些本来要来找麻烦的人
都给打发清光了，除了放学后的课后服侍还是显得那么的突兀之外，我这段多灾
多难的校园生活，总算是渐渐回到了平凡。

　　从某个角度来看，我的所作所为可是有负于薇薇太多太多了……撇除开当初
因贪图她的美色而接近她之外，如今我更是白白收了整整六千多分却仍不为所动
……然而，偏偏薇薇却完全将我视作陌路人，看她今早对我视而不见的态度，就
彷佛周末发生的一切一切都只是一场梦幻而已。

　　对，我本来就不是一个了解女生内心的家伙。纵然如此也好，我仍知道我得
做些甚么事情去弥补……可是上天似乎亦没有给予我足够的时间。一如以往的，
薇薇今天同样被Ｓ。Ｈｏ那浑蛋预约了。放学后不久，薇薇仍是依旧自觉地乖乖
爬上了桌面上，将自己脱得一干二净，静静地等待Ｓ。Ｈｏ的宠幸……

　　或许……还是只得等待明天吧？

　　我不知道那个答案，然而这时候我又想起了璃琳。如今更值得我关心的，却
是先后经历过背叛和轮奸的这位可怜的眼镜娘。结果我们两人还是急急离开了学
校，来到了前往医院的路途上。除了要替璃琳覆诊，检查上次轮奸对她造成的肉
体伤害之外，更重要的，还得确认璃琳的精神创伤……

　　「树熊……你不喜欢这样子的我吗？」来到医院的大门前，璃琳一脸不在乎
地转过头问我：「你觉得……现在的我太主动、太随便了吗？」

　　我摇了摇头：「重点是……这样子的你能够真正得到幸福吗？你昨晚在跟我
做爱的时候，到底是真正享受着，还是只想要逃避这残酷的现实。」

　　璃琳没有回答。不对，应该说是璃琳并没有机会回答。似是必然的偶遇，狠
狠地打断了我们两人之间的对话。站在医院的门前，只见一名清秀俊朗的男生脸
带着半分轻蔑的笑容，缓缓地朝我们走来；这家伙梳着一头微微翘起的黑色短发，
正正就是薇薇的前度男友，Ｄｉｓｃｋｓｏｎ谭笑风！

　　看着谭笑风那张从容不逼的自在笑脸，我心中却不期然地萌生出一种罪恶感，
使得我下意识地缩躲在璃琳背后，试图从他的视线中挣脱出来。

　　对了，我也是上周末才刚知道谭笑风竟已跟薇薇分手，虽然我不知道个中原
因，但每当我回想起那天体育课上的野战的时候……可别忘了，纵然当时我的身
体并非由自己的意识所控制，然而当时谭笑风本来也是在场的，我自己亦不敢保
证当中究竟发生过甚么事。搞不好，我甚至可能是导致他们两人分手的直接原因
……

　　就在此时，谭笑风却瞇着双眼，细细地打量着我和璃琳两人。他若有所思地
径自摸了摸下巴，马上就大步流星地走近了我们。他看了看我们两人的校服，用
一种莫名奇妙的目光凝视着璃琳下半身的那道水蓝色短裙。

　　「Ｄｉｃｋｓｏｎ，我……」此刻我知道谭笑风望向璃琳的眼神令我相当不
爽，还没待我有足够的时间思索，我早已禁不住挺身而出，挡在了璃琳和谭笑风
两人之间。谭笑风收起脸上的笑脸，改为以一张愁眉深锁的苦脸迎向了我们，并
问了一道令我最为不解的问题。

　　「你是谁？」

　　这一刻我却是彻底地呆住了。然而只见谭笑风的眼珠滚呀滚的，望了璃琳几
眼，拍了拍自己的后脑枕后，却又露出一脸恍然大悟的样子：「对了，我大概明
白了……好吧，那么你又想对我说些甚么？」半秒锺后，谭笑风那张满带动力的
俊脸却又再度化成了一张显得极为厌恶的臭脸。

　　「对不起。」我没有再多作无谓的解释，为了避免加深彼此的误会，我只是
深深地向他鞠躬道歉。当然我自己也明白，如此随便的道歉根本就完全无法使他
释怀。果然一如我所料的，他的脸容却更是显得不耐烦了，他走到了璃琳面前，
用手指轻轻逗弄着璃琳的下巴，转过头来问我：「那么，你又会怎样补偿？用这
女生的肉体赔罪？」

　　就在这短暂的一瞬间，我的心中竟然闪过了一丝莫名的不安。这个家伙，真
的是那个谭笑风吗？真的是那个充满魅力和活力的阳光少年吗？在这个星期里，
到底在他身上发生了甚么事？

　　谭笑风见我没有回答，便更是显得放肆起来了。他甚至将双手放到了璃琳的
双肩上，狠狠地用力抓捏着璃琳的身体：「虽然我不知道你们有着甚么背景、不
知道你们为甚么没有依时展开课后服侍；不过，在这段全城狂欢的时间里，没有
属于自己的性伴侣，不是一件令人非常悲伤的事情吗？」这俊朗的浑蛋笑了笑，
又继续说了起来：「不如，就让我作为你的性伴侣，好吗？」

　　出乎我意料之外的，璃琳竟然猛然点了点头。透过一双小巧可爱的枣红色眼
镜，我甚至能够看得出璃琳的双眸中竟已藏着深深的欲望和兴奋。是的，这刻的
她正在渴望着一段激烈的性爱——不管对手是谁也好！

　　璃琳缓缓地张开双臂，将谭笑风紧紧地搂进怀中。只见璃琳几乎都将自己身
上的重量给那家伙身上挤去，不用多想，也自然知道璃琳胸前那双饱满的大奶子，
更是紧贴地挤在谭笑风的胸膛上去……

　　似是而非的熟悉世界，站在我面前的两人，明明都是我之前已认识的家伙。
然而此刻映入眼帘的，却完全是截然不同的陌生灵魂。他们到底怎么了？这个世
界到底发生甚么事了？

　　之前「我」搞了他的女友，所以如今就让他来搞我的女友吗？心中有愧的我，
究竟又是否有权去阻止他？我不知道。

　　然而，既然我之前下定决心要保护璃琳，纵然是自己理亏也好，我亦无法容
忍这种事情再次在我面前上演！

　　「我不许你再碰她！」怒火中烧的我低吼一声，果真上前将谭笑风给推跌了。
谭笑风这一裁倒是满脸狼狈，不过他也只是随便置之一笑后，却又再度露出了轻
蔑的笑脸：「你不许？可是你也看到的吧？现在不正是她自己亦同意吗？你凭甚
么？」

　　璃琳低垂着头，轻轻抬手指向了道路旁边的一处小草丛：「既然如此，我
……我不介意你们两人同时上的。不如就在那边的草丛里解决吧……一人插我的
阴道，一人玩我的后庭，这样不就好了吗？我想在覆诊前先发泄一顿啊。」

　　看着璃琳双颊一片通红，水灵的眼睛丝毫不敢正视我们两人，殊不知璃琳这
张羞涩的模样却更是令我心疼……大概是她见我们两人久久未有回应，想了好一
阵子，她才再度鼓起勇气问：「还是说，树熊你想待我进了医院后，才让那些医
生上我？」

　　我几乎要被她给活活气死了……
