害人终害妻

作者：淫逍遥

（１）

　　我叫阿伟，家里有钱有势，虽比不上富二代，但也算是中上等生活，从小就
喜欢漂亮的女孩，长大后我的目标就是娶一位年轻漂亮的女人做老婆，在我心里，
首要的是漂亮，其次才是人品，贤淑在我心里跟本没什么重要性，就这样，按照
我自己的标准找了一位比我小三岁的超级美女做老婆，她叫小影，在我２６岁时
我们结婚了。

　　我老婆小影在嫁给我之前大学刚毕业没多久，那时她分到了一所连锁的外语
学校在那里当实习教师，我爸爸为了让我将来能撑握我家里国外的业务逼着我去
学外语，正巧我去了小影的学校，这样我们才有机会认识，最终凭着我的不要脸
精神把她追到手，当时她还有个大学期间的男友，后来也因为我的出现和小影分
手了，婚后小影不喜欢过全职太太的生活，坚持要继续在学校工作，我们家里人
也都由着她找了关系帮她升为正式教师，当教师是她最大的梦想，那就让她实现
吧，必竟女孩子最适合当教师了。

　　小影在嫁给我之前我们相处了近一年的时间，当然，在我这种好色之徒的手
中一年间我没少操她，因为她有着１６５公分的身高，１１０斤丰满而不肥腻的
妖艳身材配上洁白无暇的皮肤，长着一副素颜明星脸，真是让我每晚都欲罢不能，
而正是因为她太漂亮，身才太好，皮肤太滑嫩导致我每次做爱都发挥的不是很好，
每次都想多享受享受，可每次最多熬到她来一次高潮我就射了，有时候还没等她
来到高潮我就受不了了，即便是经常操她，我的持久力也不是很好，其实平时玩
别的女人我都能坚持很久，可偏偏到了自己女人这显得这么无能。

　　婚后我和老婆小影的生活也算美好，必竟我家里条件好，我学习不是很好，
爸爸为了陪养我将来接手自家公司就把我安排在自家的公司里上班，我的生活可
以说是衣食无忧，整天无所事事，我最大的爱好就是女人，每天泡泡妞，即便我
娶到了美女做老婆，但泡妞这个毛病我也是改不了的，还有就是每天都要上色情
论坛泡一泡，加一些刺激的ＱＱ群聊一聊，下几部特别的Ａ片看一看，丰富一下
我的性生活，有时候拉着我老婆小影和我一起看Ａ片，还让她给我读色情小说，
在性方面她也受到了我很大的影响，其实更多的是Ａ片中和小说中的影响，她的
性欲越来越强，有时候她的要求还真挺淫荡的。

　　日子就这样淫荡的过着，因为有了老婆，我的外语也就不用学那么好了，以
后出国有她在身边就好，所以我就把精力每天都放在色情方面，偶尔一天在一个
ＱＱ群里和一个狼友聊天，他的网名叫操逼一狼，这里我就简称叫他一狼吧。

    他和我说他最近认识了一位大美女，超级漂亮，一直想操，但相识了三个月
只见过几面，时机一直不成熟，原因是他和那位大美女不在一个城市，那个大美
女只是每个月出差去他们单位一到二次，他实在等不急想操她了，听到这我的第
一想法是这会是什么样一美女呢？

    平日里聊天没见过一狼对一个女的猴急成这样子啊，一般的美女不会另一狼
这般急迫的，此时我的内心只有对这位美女的一片好奇心，跟本没有其他想法，
紧接着我私聊了一狼说：兄弟，我给你出一主意。

　　一狼接过话问我：什么好办法，说来听听。我急切的说：你约她去一个酒店
楼下吃饭，吃饭时给她弄点迷药下酒里，然后迷晕后假装她喝多了骗过别人扶她
到酒店开房，后面的事就不用我多说了吧。一狼接着说：这方法我也想过，只是
我搞不到那种药啊。

    我一听这还不简单吗，我有一个朋友就是倒药的，我直接找他就轻轻松松搞
到，随后我向一狼提出请求：一狼兄，药的事包我身上，我来帮你搞，不过你迷
奸的时候要从扒衣服开始录视频，等你爽够了发给我看，也让我饱饱眼福，如果
真如你说的好看，将来有机会也让我跟你一起搞一搞。一狼听我这么一说立刻就
答应了下来。事情就这样定下了。

　　事隔三日，我朋友送了些药给我，这世上就没有有钱买不到的东西，药到手
后我第一时间联系一狼，当一狼把收货地址给我时我才了解，原来一狼就在离我
只有一百公里远的城市里，这下我也跟着着急起来，真的想马上看看这女的到底
长什么样，如果真如一狼所说，一百公里远，我坐高铁也是分分钟就到的事，到
时和一狼一起爽，哈哈，心里美美的想着把药就发给了一狼，不过我只按我朋友
说的发了一次的剂量给一狼，第一是怕他用多了药量发生危险，万一用多了药把
那女的搞医院去就麻烦了。第二也是用药来制约一狼，如果第一次拍的视频我看
那女的不错，我也想参加的话，我就要用药来制约一狼让我也一起加入，想操第
二次就要用我的药，那就必须让我也加入。计划成功，哈哈。

　　一狼收到药后，马上联系了我说这药太及时了，后天那女的就去他们单位出
差，紧接着我就坐等好消息啦，哈哈，这下有的看了，第二天晚上老婆和我说明
天要出差到Ｘ市，此次要在那里住二晚想让我陪她一起去，可这时的我哪能和她
外出呢，和她在一起怎么能看一狼给我传的迷奸视频呢，于是我找个理由推脱了，
老婆还有一些不高兴的睡了，当时我顾不上那么多，只盼着时间快些过，马上看
到迷奸视频才好玩。

　　一晚很快就过去了，第二天上午，我起床后第一时间用ＱＱ联系了一狼问他
准备的怎么样了，一狼说那女的一会就到，正好单位派他去接，我回复说：那太
好了，把晚上的地点事先找好，红酒准备好。这一下午很难熬，终于等到了晚上，
我再次联系了一狼，一狼在ＱＱ上说已成功约了晚上吃饭，此时他们正在一起吃
饭，我迫不急待的说：能不能拍张她的照片先给我看一眼长什么样。

    过了一会一狼回复说：正在吃饭，不方便拍，怕引起误会。我一想也是，别
因小失大，于是我就耐心等待。

　　时间又过去了一个小时，当我再次联系一狼时，一狼只回了我一句：成功，
等我的视频吧。说完这一句后这一夜，一狼再也没有回我，无论我怎么叫他，他
都没回话，我苦苦的熬了大半夜也没等到一狼的回话，我心想，这一定是迷成功
了，此时正在床上玩那女人呢，可我着急看啊，真是急死人了，打了几个电话给
一狼他也没接，估计是放静音了怕人打扰他玩女人，就在我快要没耐心等待去睡
觉时，我的电话响了一声，打开电话一看，是一狼发过来的ＱＱ消息，我急切的
打开消息，一狼一连发了五张照片，这一刻我终于如愿以尝了，能完全满足我的
好奇心了，我兴奋的从最后一张照片往上翻看。

　　一狼一共发了五张照片，最后一张是一个刚刚被内射的逼的特写照，拍的时
候逼里正流着精液，我看到这逼确实很粉嫩，阴毛不多，外阴是白嫩的，逼是粉
嫩的，阴唇不肥，可能是刚刚被操过的原因阴唇没有包裹住阴道，阴阜的轮廓非
常完美，两条大腿分在两侧雪白无暇，这正是我最最喜欢的极品逼啊，白嫩的大
腿也正是我喜欢的肤色。

　　突然间我感觉有点不对，这些特征怎么看起来像我老婆的逼呢，我紧张的向
上翻看，第二张是背面，是一张女人趴着的照片，但只拍到了肩部以下，这张非
常美，白析的肉体，完美的身材，翘挺的屁股趴在那，真是性感，不过这怎么也
像是我老婆的身体呢，我再次向上翻，第三张是一对大奶子，圆挺的奶子上有两
颗黄豆大小的乳头，看着就想抓住不放上去吸吮，可这还是太像是我老婆的奶子
了，我的手弄始抖起来。

    我再次向上翻看，当我看到第四张时我的头嗡的一下，差点炸开，这是一张
女人正面的全身照，全身一丝不挂的赤裸的成大字型躺在洁白的床上，就像是等
待着男人的操弄，这正是我那超级美女老婆小影，没错，就是她，身体我再认错
也不会将我老婆的脸认错的，原来一狼说的大美女就是我老婆，我真是万万没想
到啊。

    此时我的脑子一片空白，不知道自己该想什么，我的手顺势又向上翻动，最
后一张是我老婆穿着今早出门时穿的一身性感连衣裙躺在床上照的，只是外搭的
小衫不知去向，看着这张照片，想像着一狼就是将我这样一个超级美女老婆一点
一点扒光然后再慢慢享用的过程，我真是心都要停止了。

　　一狼随后在下面问道：怎么样？这妞不错吧，没骗你吧，是大美女吧。我看
到这，不知道怎么回了，这不是大美女，是超级美女，她他妈是我老婆，你个王
八蛋。我刚想骂他，又反过来一想，这他妈叫什么事啊，我送给他的迷药，让他
玩迷奸，结果我自食恶果，迷奸的居然是我老婆，这要是让人知道我还活不活了。


    没等我说话，一狼又说：操她逼的，这妞操起来太爽了，摸着都爽，刚才不
好意思啊，一直没理你，我和一哥们玩了她半宿，轮流操她还得给你拍视频，实
在腾不出时间和你聊，我这就把视频发给你，让你也爽爽。

    我一听，什么？你和一哥们，你迷奸了我老婆还不是你一个人玩啊，你还约
了一哥们一起玩我老婆？我马上问道：你不是一个人玩的？

    一狼过了几秒钟回答说：是啊，我和一非常好的哥们，他也是咱群里的狼友，
只不过我俩在一个城市，以前一起嫖过娼，我俩都喜欢一起操女人的感觉，必竟
是迷着玩的嘛，换姿势操的时候总得有个人帮忙，有时得抱，得抬，再说了，好
不容易迷一次，不得和哥们一起分享嘛，一个操逼一个操嘴，轮流操，别浪费了，
哎呀，好了，不多说了，我发给你视频你自己看着爽吧，我就先不和你说了，我
俩还得收拾现场呢，一会她该醒了，就不好办了。说完一狼就下线了。

　　我站在地上，傻了，真的傻了，不知道自己该想什么，该干什么，这叫什么
事啊，我花钱买药给一个狼友，让他带着另一个狼友迷奸自己的老婆，这事要是
传出去，我真他妈没法活了，我他妈要去找他，我干死他，我冲动的想法涌上来，
我马上换衣服开车去找他，妈个逼的，我今天弄死你。

    我刚要脱掉睡衣裤准备换上出门衣服时，我竟然发现自己的鸡吧是硬的，我
操，这他妈什么情况，我的鸡吧怎么硬起来了。

    此时硬起的鸡吧阻挡了我去报复的去路，这硬起来的鸡吧也提醒了我，平日
里这种狗血剧情的色情小说以及那些变态的Ａ片不是见得太多了嘛，还有平时和
那些群里的狼友聊着那些下流淫荡的话题，不都是很兴奋吗，还曾经加入过淫妻
群，充当过绿帽龟的角色，当时也觉得挺刺激的啊，怎么事情真的发生了自己就
受不了了吗？亏你平时还读过那么多色情小说，看过各类Ａ片，还号称阅尽Ａ片，
号称色界老大，淫道九段，怎么？现在就带了这么两顶绿帽就受不了了？还要去
干死人家？凭什么啊，药是你给的，主意是你出的，你凭什么去干人家啊。

    此时硬起的鸡吧就好像是身体里的另一个我在怒斥着我，我低头看着硬梆梆
的鸡吧不由自主的问了一句：你看到小影被两个色狼迷奸，你很爽？这一句问得
我心跳加速，鸡吧随之弹动了一下，就好像是向我点头的意思。

    我下意识的拿起手机，再次打开一狼给我发的五张照片翻看，这次翻看照片
我特意关注我鸡吧的反应，果然在我看到这些照片时我的鸡吧是满血状态硬得快
要爆炸了，平日里我看过那么多美女照片，包括裸照、视频，我的鸡吧从没有过
这么大的反应啊，就算是我人生第一次看Ａ片时估计也比不上今天的硬大。

　　最终我明白了，我的内心深处是爽的，冲动的想法只是道德上的一种临时性
的不接受，平日里没少在淫妻群里装绿帽龟，和别人聊着如何淫辱自己的老婆来
取乐，和淫妻群里的同好们交流起淫妻玩法都刺激得不要不要的，恨不得马上找
几个猥锁男来轮奸自己的老婆，现如今事情真的发生了，有什么接受不了的呢？
这不正是自己一直想要玩的刺激吗？

    之所以有冲动的气氛甚至要去干死一狼，那只是因为事情发生的太突然，没
给自己准备接受的机会而已，静下心来，仔细想一想，是不是很激动，是不是很
刺激，是不是还想看一狼和他哥们是如何奸淫小影的？我自言自语的和自己聊着，
我不知道这算是开导自己？安慰自己？还是真实的自己，但我现在想坐在电脑前
将看一狼传给我的视频。

　　我脱掉身上所有的衣物，全身赤裸的坐在电脑前，因为我觉得这样更刺激，
我将手机放在边上，方便一狼随时联系我，然后打开电脑，一狼的视频已经上传
了一段，我迅速的下载下来，当滑鼠移到视频档的时候，我有点手抖，是紧张，
这种感觉和第一次看Ａ片时，第一次操逼时的感觉差不多，太刺激了，我按两下
了视频，弹出来的视频播放机我迅速调成全屏，我要清清楚楚的看他们是如何奸
淫我老婆的。

　　镜头上来是对着一个酒店的茶几一动不动，我只听到另一边有两个男人在用
力的声音，是在搬动我老婆吗？随后听到一个声音说：你去拿那个录视频的手机
过来。说实话这手机不错，录出来的视频是１０８０Ｐ全高清的，一狼还算办事，
答应我的事他做到了，几秒种后镜头晃动了，这是有人拿起手机了，镜头一下子
转到了床上，我看到我老婆正是刚才第一张照片的样子身穿早上出门时穿的连衣
短裙，腿上是我最最喜欢的黑丝，脚上还穿着那双绕带的黑高跟鞋，只是外搭的
小衫被扔到了床头柜上。

　　此时我老婆躺在一张双人床上，白色的床单衬托出我老婆那迷倒万人的身材，
她身边跪着一个带面具的男人，微胖，一看就不是经常锻炼的人，他全身赤裸，
只带着一个灰太狼的眼罩，嘴的部位留了出来，镜头刚对准他时有点晃动，我大
概看到他右手隔着衣服摸我老婆的奶子，左手顺着我老婆的左腿上下摸着，时而
还把手伸进裙子里向上摸着，看样子是在摸逼，他两腿中那条大鸡吧早已硬梆梆
的顶在那对着我老婆的身体，他目不转睛的盯着我老婆，嘴里小声的说：你个美
少妇，我终于得到你了。这句话一落他猛的下探身子，一下子亲吻到了我老婆的
嘴上，随后他双手抱住我老婆的头用力的亲吻我老婆的小嘴，还扒开我老婆的嘴
把舌头伸进去，然后又将我老婆的舌头吸进自己的嘴里吸吮。

　　就这一个简简单单的性侵，就这一个简简单单的动作，平日里在Ａ片中看都
懒得看的画面，此时发生在我老婆身上，我却刺激得恨不得一下子能射出来，我
的鸡吧快要硬爆了，心脏跳得如马达一样，此时镜头被固定好，镜头这边喊了一
句：一狼，我这边固定好了，来，咱俩一起玩。我才知道现在正在亲吻我老婆的
正是一狼，一狼抬起头看了看镜头说：来吧，三狼兄，去玩你最爱的黑丝吧，这
小嘴是我做梦都梦到很多次亲吻的对像，平日里打飞机都想像着鸡吧插在这嘴里，
我先好好品尝品尝。

　　说到这，我知道了和一狼一起奸淫我老婆的人也是我们群里的一个狼友，他
叫操逼三狼，平时我们都直接叫他三狼，他头上带了一条女人的内裤，正好把眼
睛和嘴露出来，这符合他的性格，其实现在奸淫我老婆的这两个人我们都很熟悉，
但我们都没见过面，平日里都在一个群里聊天，聊着如何淫弄女人，一狼是一个
享受型的狼友，和我一样最喜欢美女，尤其喜欢美少妇，他认为淫辱别人的老婆
比淫辱一个未婚少女更刺激，他一直梦想做一个美妇少的主人，收一个美少妇做
性奴隶。

    而三狼则是一个变态型的色狼，他也同样最喜欢美少妇，在这一点上他和一
狼是一样的，但他更喜欢淫辱女人，他不考虑主奴的身份，他只想着如何淫辱女
人，总是想学着日本变态Ａ片中的淫法来淫辱一个听话的美少妇，所以他头上套
了一条女人的内裤我一点也不为奇，这也许是他从哪偷来的女人内裤。我一直也
都不知道他们长什么样子，这次他们带了面具和套了内裤，我也一样看不出长相，
他们也许是玩迷奸怕出事所以才这样做。

　　我知道了这两个正奸淫我老婆的人是群里最好色的最变态的狼友，我更加激
动不已，说实话，我以前在淫妻群里聊天充当绿帽龟角色时真的幻想过让这两个
狼友淫用我的老婆，甚至有的时候我和我老婆做爱的时候我都会把自己幻想成这
两个狼友轮换着操我老婆，那时真的很刺激，而如今这些幻想成了现实，而且真
真切切的看在眼里，这种感觉真的比我自己操我老婆还爽。

    此时我内心有一种想法就是：我一直想冷静下来好好想一下眼前这种老婆被
人奸淫的场景真是我想要的吗？真是我内心所希望的吗？难道我就没有一点气氛
吗？刚才那种想要冲过去干死一狼的想法怎么一下子全没有了呢？老婆被两个变
态色狼任意的奸淫，我做为老公应该气炸了才对，应该报警抓他们才对，应该冲
过去干死他俩才对。

    可此时无论我多么用力的刻意的去想这些理应做出的反应都无济于事，我一
点这样的反应都没有，所有的所有都被那种刺激、激动、兴奋、期待、还有我那
硬得快要爆炸的鸡吧所吞食，眼前这种场景是我无数次幻想发生的，这种刺激令
我无比的激动和兴奋，此时就算我在现场我都不会阻止这一切的发生，相反我会
期待一狼和三狼更进一步的变态的淫辱我的老婆。

　　我的精力全神灌注在电脑荧幕上，眼睛都不想眨一下，生怕错过这两个变态
色狼奸淫我老婆的画面，三狼爬上床跪在我老婆的另一侧，一狼不停的狂我老婆
的嘴和脸蛋还有脖子，吸舔的直作声，三狼俯身抱着我老婆的右腿先是从下摸到
上，再伸进裙子里摸我老婆的阴阜，他慢慢的伸出舌头，在舔到我老婆的腿之前
还示意的抖动他的舌头，好像是在告诉我老婆他口活很好似的，随后他慢慢的舔
到我老婆的大腿上，隔着黑丝肆意的舔吸，他的舌头游走在我老婆的右腿上，最
后他舔向下边的脚，抱着脚他就像欣赏一件艺术品一样，欣赏完了他就开始大口
含我老婆的脚指，他拼命的吸舔，还发出饥渴后满足的声音，他跨下的鸡吧比一
狼的小一点，但也毫不示弱的顶在那。

　　一狼一边亲吻我老婆，一边将左手摸到裙子下边，然后慢慢的撩起裙子，此
时我老婆的整个下体露了出来，再看三狼他抱着我老婆的双腿吸舔，一下子看到
了我老婆的下体露出来，那平坦的小腹穿着一件蕾丝边的粉红色丁字裤，衬着外
边穿的黑丝裤袜格外的性感和淫荡。

    三狼看见此景就像恶狼看见了兔子，双脚一扔直扑到我老婆的两腿间，他双
手在两侧抱着我老婆的屁股，把头埋在我老婆的阴阜中，他先是大口吸气闻我老
婆的逼，然后又舔我老婆的逼，但这都是隔着黑丝和内裤，一狼看了看他说：你
这疯狗，别跟没见过女人似的，来帮我把她脱掉。

    三狼毫无顾及一狼的话，并没有一点羞愧的感觉，起身说了一句：这小婊子
的味道太他妈美了，真是人间极品，这味道美极了，等将来你训好了她给我舔上
一整天，妈的我要吸干她逼里所有的淫水。

    说着，三狼也起身帮一狼一起脱我老婆的裙子，一狼看着他说：放心，等我
将来把她训服了，有你舔的，别急在这一时，今天咱不光是舔她啊，还得操啊。
说完俩人哈哈淫笑起来。

　　两人三下五除二的就把我老婆的裙子脱掉，此时我老婆只剩下胸罩、内裤、
黑丝裤袜，两人并没有急着全部脱下，而是又来了一轮舔吸，正面舔完将我老婆
翻过身来再舔后面，舔得我老婆全身口水，最后还是一狼受不了把我老婆的奶罩
脱掉，那对我平日里最爱的大奶子弹出来展现在两个眼前，白嫩圆挺，两颗不大
的乳头粉嫩粉嫩的，两人对看了一眼后不约而同的一人抓着一只吸吮起来。

    平时我老婆的奶子非常敏感，有时候我想操她时如果她没心情我就吸舔她的
奶子，用不上一分钟，她就会淫叫连连就有了性欲，而此时有两个男人两张嘴同
时吸舔她的两只奶子，如果此时我老婆醒着的话，我估计也会从了这位色狼的，
不会有半点推搡之意的，不过，这只是我的猜想，也许这也是我希望的。

　　两个抓着奶子吸吮的时候，三狼的手还扣在我老婆的阴阜上揉搓，这个动作
也是我老婆平时受不了的，我每次揉这里她都会舒爽的淫叫，两人一边一个的侧
躺在我老婆两边，一人抓着一只奶子吸吮，我老婆的两条腿被他们二人分开用他
们的腿夹着，此时我老婆成大字形，就好像是我老婆搂着他们两个人在吸她的奶
子一样。

    看着老婆的逼被别的男人扣着揉弄，我真他妈快要射了，这个动作他们玩了
十分钟左右，终于开始进行下一步，那就是脱光我的老婆，还是由一狼提出来的，
一狼在上面将我老婆微微抱起，三狼小心的脱掉我老婆的黑丝，也许他们不想我
老婆醒来后发现，所以没有撕坏我老婆的黑丝而是选择了脱掉，三狼连那条粉红
色的蕾丝丁字裤了并脱了下来，随后将内裤塞进自己的嘴里，然后将我老婆的丝
袜套在自己的鸡吧上。

　　此时我老婆全身一丝不挂的躺在床上，三狼在一边享用着我老婆的内裤和丝
袜，一狼则跪在我老婆的身边一边吞着口水一边用右手抓着奶子揉搓，左手抠着
我老婆的逼，眼睛上下打量着我老婆的胴体，嘴里说了一句：真是人间极品，你
穿着衣服我都看得出你的美，脱掉衣服更是我想要的淫美啊。我老婆就像摆在他
面前的淫具一般任由他抚弄。

    三狼品尝了一会我老婆的内裤后从嘴里拿出来说：这小婊子是你搞来的，你
先操，你操完我再操。

    我估计他已经投入到我老婆的身体上，一狼跟本没听他说什么猛的一下扑到
我老婆的身上，将我老婆压在下面，他又是一顿亲吻，双手在我老婆的侧面摸索，
鸡吧顶在我老婆的外阴部，但没有操进去，一狼是在享用我老婆美丽的身体。

　　三狼在一边丢下内裤，随后推了一下一狼说：先让我品尝一下她的逼，你先
操她的嘴去。一狼反过神来慢慢起身跨在我老婆的面前，三狼再一次扑到我老婆
两腿间双手抱着我老婆的屁股吸舔我老婆的淫水逼，一狼则跨在我老婆面前用那
条大鸡吧在我老婆的脸上磨擦，偶尔还用手拿起鸡吧用鸡吧拍打我老婆的脸蛋，
最后他一边用手分开我老婆的嘴一边说：来让你尝尝人间美味，我这条鸡吧吃过
的女人都说美味。

    说完他微微收了一下屁股将龟头对准我老婆的嘴插了进去，那一刻一狼深深
的呼出一口气头向上仰起说了一句：太湿暖了，太爽了。

    他插进去后一动不动的享受了一会后再次低下头看着我老婆的脸蛋然后他双
手抱着我老婆的头开始操，他并不粗鲁，由浅入深的一下一下慢慢的操着我老婆
的嘴。

　　下边的三狼舔着我老婆的逼，外阴、内阴、阴帝、时尔还把舌头插进我老婆
的逼里操弄，这一系列的动作都是我老婆最喜欢的，可我平时没有像三狼一样疯
狂到这种地步，我多说亲吻个五分钟，可三狼有心舔一天，这真是一个境界啊，
虽然我老婆被迷晕了，但也许她的大脑有意识，这么强烈的生理刺激，就算她不
是清醒的知道，我估计也会做春梦的。

　　两个就这样分别享用着我老婆，大约过了十五分钟，一狼说了一句：不行，
得抓紧时间操她了，这药效一共三个小时，咱俩这样玩下去操不了几次。我一听
这话，什么？还要操几次啊，我操，这也太他妈刺激了。

    一狼分咐三狼说：来，你来品尝她的嘴吧，我要操她的逼了。

    三狼二话没说直接跪在我老婆左侧俯身亲吻我老婆的嘴，我一看，操，这也
太变态了吧，这嘴刚刚被一狼操过啊，你上来就亲啊，这还真他妈不是吹的，他
经常在群里说这样的情怀，我们还以为他吹牛逼，今天一见，果然变态啊，真和
日本变态Ａ片里演得差不多了。

　　一狼来到我老婆的两腿间分开双腿然后跪在那，硬梆梆的大鸡吧直对着我老
婆的淫水逼，此时我老婆的逼已被三狼舔得水汪汪的，不知道那些是三狼的口水
还是我老婆生理反应流出的淫水，也许是两者的混合水吧，一狼将我老婆的双腿
分开的角度很大。

    因为我老婆平时喜欢做愈加，她的身体比较柔软，所以很轻易的就能把腿分
至两边并且可以分开很大度角，这样操起来特别到位，一狼先是用鸡吧在我老婆
的逼外磨擦，就像操她的嘴一样，先是磨擦，然后用鸡吧敲打我老婆的逼。

    最后磨着我老婆的逼抽回来用龟头对准逼口一下子将龟头插进去，记得我在
和我老婆做爱时，无论前戏多么少，哪怕是不做前戏，只要我的龟头一插进她逼
里，她就会舒服的呻吟一声，随后就是服服贴贴的让我操她，现如今，她会不会
做着春梦被操呢？

　　正当我想着，只见一狼的鸡吧慢慢的往里插送，嘴里说着：我要慢慢体会插
进这个逼里的感觉，我要记住一辈子。我操，我知道这感觉啊，那是慢慢被湿润
的阴唇吞食的感觉，里面的温度以及湿润还有那松紧有度的包裹感，就像鸡吧是
被吸进去一样，那快感我知道啊，我操第一次就会记住一辈子，今天你这个下流
的一狼也会记住的。

    想到这我不由自主的握住了自己的硬鸡吧，看着一狼又慢慢的抽出来再插进
去，慢慢的操弄我老婆的，三下就三下，一狼没射，我的鸡吧靠着左手仅有的一
点触碰感居然射精了，我操他妈的，这是什么情况啊，长这么大也没这么早泄过
啊，这太没出息了，就碰了几下还是自己的手，就他妈射了？以前也自己打过飞
机，妈的手都打酸了也不射，现在可倒好，看着别人操自己老婆居然碰了几下就
射了，真他妈不可思议，还好是我一个人在家，要是被别人知道我就不他妈活了。

    以往我打飞机时，射完精会迅速回归正轨，回到真实生活中，要知道男人一
旦射了精性欲会直线下跌至低谷，可现在的我跟本就是意由未尽，兴奋和刺激一
点未减，反而因为自己的射精更加坚定了我是喜欢看自己老婆被别人奸淫的，于
是我都没理刚刚射得到处都是的精液，马上把精力和眼睛转回到电脑荧幕上继续
观看着他们奸淫我老婆的画面。

　　当我转回到荧幕上时，一狼已经加快了操我老婆的速度，而三狼也不再亲吻
我老婆，而是跪在我老婆的右侧双手抱着我老婆的头侧过我老婆的脸将鸡吧插在
我老婆的嘴里享受着，一狼向前探着身子抓着我老婆的两只奶子一边揉搓一边操
我老婆的逼，两人就这样一上一下的淫享着我的老婆，没过三十下，我看到一狼
用力一顶然后发出低吼的声音，我知道他射了，他将所有的精液无完全全的射进
了我老婆的逼里，而且还是用力将鸡吧顶到尽头、顶到子宫口射精，还好我老婆
现在是安全期，要不然还不得怀上他的孩子啊。

    一狼射完有些不舍的还将鸡吧留在我老婆的逼里不动，只是双手摸我老婆的
奶子，三狼见他射了说：我操，这么爽吗？就这几下就射了？不是你风格啊。

    一狼回话说：妈的，破记录了，几十下就他妈射了，以前我遇到最爽的估娘
也能操上个十分钟啊，这可倒好，不到三分钟，不过没事，一会再操几次，真是
太他妈爽了，来吧，你也来试一下，看你能坚持多久。说着一狼抽出那条刚刚在
我老婆逼里射精的大鸡吧，虽然射精了，但依然没有变小，只是稍微软了一点点
而已。

　　这两个王八蛋居然还拿我老婆来比试，三狼看此情景说：不着急，我来品尝
一下这被操过的逼啥味。说完三狼再一次扑到我老婆的两腿间抱起屁股就吸舔那
刚刚被一狼操过的逼，这一眼我看下来真是服了，这种事我平时只是想过，我承
认我想过，但没想到三狼真的能做出来，他真是个变态啊，可一狼并没有太惊讶，
只是说：舔吧，这逼操着爽，舔起来味道也应该差不了。

    说完一狼也学着三狼跪在我老婆的头右侧将鸡吧插进我老婆的嘴里休息，双
手还不停的揉搓我老婆的奶头，三狼吸舔了一会说：你小子射太深了，没有多少
精液流出来，不过味道果然美味。说完他也起身跪在我老婆的两腿间，他的鸡吧
比一狼的小一点，他没有一狼耐心，挺起鸡吧对准逼一下子就整根操了进去，这
一操差点把我老婆操醒，只见我老婆的手稍微动了一下。

　　三狼操进去以后没有动，而是用力顶住然后双手摸我老婆的小腹和整个下体，
一狼问道：你操啊，你这样不动和我比时间可是够赖的啊。三狼回答说：我外面
没动，里面的鸡吧可是以一下一下的挺呢，这样很累的，我要用龟头刺探这美逼
的深处。说完他又下意识的动了两下，然后也慢慢的一下一下的抽插起来。

    这叫轮奸，想到这个词我更加兴奋，我老婆被轮奸了，现在是第二个男人操
她，她那个平日里被我恨不得贡起来的美逼正被两个变态色狼轮操着，这太爽了，
在我老婆不知情的情况下已经连着被两个男人操了，两条形状不同，长短粗细不
同，味道不同的大鸡吧给操了，我老婆的逼不再是纯洁的，不再是小嫩逼，从今
天起她彻底变成了淫水逼、欠操的大烂逼，算上我和她的前男友，她已经至少被
四个男人操过了，想想都刺激兴奋。

　　三狼操逼的动作比一狼要猛，深深浅浅不同程度的操，随后三狼对一狼说：
来，帮我个忙，你从后面抱起她，然后坐到床边，帮我把她双腿分开，我要抱着
她的屁股操。一狼看了他一眼说：行，咱多换几个姿势操。

    说着一狼照三狼说的摆出了我老婆被一个男人从后面抱着分开双腿坐在床边，
另一个男人站在地上提着鸡吧对着她的逼的造型，三狼站在地上双手扶着我老婆
的白屁股然后将鸡吧对准逼再一次整根操进去，随后对一狼说：太爽了，这一操
我要操出个天昏地暗。

    说着他大力的抽插起来，他的小腹撞得我老婆的下阴部和屁股啪啪作响，他
果然是个变态，比一狼操得时间长多了，不过他持久力再好也经不起我老婆的逼，
没过三十下就和一狼一个样整根顶进我老婆的逼发出低吼射精了，射完以后三狼
慢慢的抽出来，在龟头抽出逼的那一刻我看到有大量的精液从我老婆的逼里流出
来，此时三狼立刻蹲了下去开始舔我老婆的逼，这一点我真是佩服，刚射完能有
如此欲望实属变态。

　　三狼舔完以后，一狼对三狼说：我刚这姿势不错，我也这样操。说完两人换
了位置用同样的姿势换一狼操，一狼一会抱着屁股操，一会揉着奶子操，这次他
操的时间可长多了，必竟刚刚射过精，我看着他的大鸡吧在我老婆的逼里进进出
出，操得咕唧咕唧的响，还带出来很多淡白色的精液，这真是淫辱到极至画面，
我老婆的阴毛不多，所以显得逼格外的嫩，再加上阴唇的大小正好包裹阴道所以
格外迷人，在他们操的时候我老婆的逼就像婴儿的小嘴在吸奶嘴一样一下一下的
吸裹着鸡吧，两个人就这样享用着我老婆。

    而我在这一头只能享受着刺激和自己的左手，最后在一狼爆射的同时，我也
再一次射精，这次因为看到了真枪实弹的奸淫我的精液射得也格外的多，而且喷
射得很有力，射得我自己满身都是，但我依然不理这些，眼睛还是不离开荧幕，
我只想看到下一秒钟会发生什么。

　　一狼射完三狼揉了两下奶子说：来，再换个姿势，我要从后面操。三狼说：
她完全没有意识，自己不会用力，从后面怎么操啊。三狼淫笑了一下说：别急，
看我的。说着他走下床从镜头后面拿出一根红绳。

    一狼愣了一下说：我操，你不会是要把她吊起来操吧。

    三狼说：那不会，那样事后会有很多痕迹，来看我的。

    说着，三狼走到我老婆身前将我老婆的两条腿绑住，绑在了腿弯处，随后他
叫一
狼把所有的床被叠起来放在床中间，三狼用力抱起我老婆的上身将她转过身往那
摞叠起来的被子上一扔，我老婆的上身就趴在了那摞被子上，此时她的屁股正好
对着三狼跪着时的鸡吧，三狼将我老婆的双腿一分，腿自然的被绑在腿弯处的红
绳给扯住，三狼又将我老婆的小腿向前串了一下。

    此时从侧面看上去就是我老婆翘着屁股对着三狼，从后面看那腿分得恰到好
处，圆翘的屁股白嫩嫩的，刚刚被他俩操过的逼泛着水光，少许的精液从逼里流
出，三狼看了一狼一眼问：怎么样？这姿势不错吧。

    一狼回答说：太他妈好了，你小子太有才华了，这你都能想到，你可不知道
啊，我每次看到她的屁股都会冲动，恨不得马上扒掉她的裤子从后面抓着她的屁
股操她，今天终于如愿以尝了，三狼，让我先来吧。

    三狼看了看他说：这么快硬了？一狼低头看了一下鸡吧说：就冲这姿势它就
硬了。

　　三狼最喜欢操别人刚刚操过的逼，所以他毫不在乎的让出来给一狼先操，一
狼迅速的跪到我老婆身后，他双手搭在我老婆的屁股上轻力的抓着享受着翘弹的
屁股，硬挺挺的鸡吧对准逼学着三狼的操法猛的一下操了进去，随后一狼进行了
机械式运动，他不变换节奏的抓着我老婆的屁股操着，三狼则跪在我老婆的前面
扶起我老婆的头操着我老婆的嘴，此时我老婆像是清醒着一样正迎合著两个色狼
的奸淫。

　　这一次一狼操得时间很长，必竟是第三次了，三狼在前面操了一会嘴开始起
高调，他跑下床又从镜头后面拿出一只记号笔也叫白板笔，他说：来一狼，我给
你加点情趣。

    说完他用笔在我老婆的后背上写上：欠操二字，随后他又让一狼把手拿开在
我老婆的屁股上左边写操字，右边写我字，就变成了操我，一狼见状也很是兴奋，
抢过笔在我老婆后背上接着写上了影奴二字，这代表了他的心声，他最喜想收我
老婆为性奴了。

    随后他又让三狼去我老婆的包里找出身份证放在我老婆的后背上，然后拿着
自己的手机对着我老婆拍了一张照片，我看到这心想：完了，这下全完了，我老
婆将会彻底成为他的性奴了，不过，这不正是我一直都期盼的吗？以前在淫妻群
里和大家分享的就是这样啊，算了，不想了，就看他俩如何做到吧。

　　拍完照后一狼更加用力的操我老婆，这次他用他喜欢的姿势足足操了我老婆
半个小时，最后他还是依依不舍的射了出来，三狼依旧迅速补位先舔后操，他也
操了有二十分钟后突然间我老婆有些意识开始动了起来，正当我看到这视频一下
播完了，此时我才想起来这不是直播，这是一狼刚给我传的第一段视频，我急切
的下载了第二段视频，来不及整理身上的精液我就打开了第二段视频。

　　视频一开始就是我老婆躺在床上，依然是成大字型，只不过身上多了很多字，
脸上写了自己的名字，奶子上写上了公厕，奶子中间写上了免费，这不就是说我
的老婆小影是一间免费的公厕了吗？再往下看小肚上写着：肉便器。在阴阜上边
小腹上画了一条鸡吧冲下，两条大腿左边写着淫荡人妻，右边写着一狼的性奴，
而我老婆的逼上放着她的身份证，两个人都用自己的手机在边上各个角度拍照。

    天哪视频中段那个时间这两个人对我老婆都做了什么啊，怎么写了这么多字
在我老婆身上，还摆出造型拍照，这是要威胁我老婆吗？我正思索着，突然发现
我老婆又开始动，这证明我老婆要醒了，只不过现在药效还没完全过，她只能慢
慢的动几下，还没有完全清醒，一狼和三狼也知道情况，两个开始急切的要操我
老婆，三狼说：你都操三次了，我还没操第三次，这次先让我来吧。

　　一狼没有反对三狼，三狼迅速爬到我老婆身上开始操她，我老婆没有醒，但
开始做出微弱的反应，不过我老婆的动作并不是想推开三狼的动作，我不知道她
是不是真的是似梦非梦的有了生理的反应，是不是她现在也被操得很爽，她现在
的反应是不是舒爽的反应，三狼看到我老婆有动作更加兴奋，就好像是在强奸一
样，他加快了操的速度，最后忍不住刺激射精了，一狼看到此景说：她会不会马
上醒了啊，妈的有点紧张了，不过我还想再操一次，机会来之不易啊。

    说完他推开三狼也爬到我老婆身上和三狼同一种姿势操了起来，两人都是趴
在我老婆身上与我老婆全贴合，然后分开我老婆双腿直接操的，这种感觉我知道
的，那是全身触碰的快感，在一狼还没射的时候我老婆的动作越来越大，并有呻
吟声发出，最后我老婆居然说出了一声“爽”，此时一狼得到了刺激他说：这才
有感觉啊，她有反应啊，这种呻吟代表她也爽啊，我操，这下发达了。说着一狼
猛操了几下后也射精了。我伴随着一狼操射了我老婆的同时我也再一次射精。

　　最后是一狼操了我老婆四次，三狼操了我老婆三次，两人在三个小时内共操
了我老婆七次，七次全数内射，而我是在另一边对着两个奸淫我老婆的画面打了
三次飞机，用我的左手撸射了三次，这样算下来我老婆今晚另三个男人共射了十
次精，两人奸淫完我老婆后开始打扫奸淫现场，两个人一起用热的湿毛巾擦我老
婆的身体擦净所有的字后又擦我老婆的逼，将里面的精液尽可能的擦净，随后用
被子将我老婆盖上，然后把我老婆所有的衣物和东西放好，第二段视频告于段落，
我不知道后事会如何。

　　我很着急的联系了一狼，我看完了完整的两段视频，我估计一狼那边也打扫
完了战场，一狼接起了电话，我问道：怎么样？没出什么事吧。

    一狼回答说：视频你不是看到了吗？没出什么事，我和群里的操逼三狼今晚
操得很爽。

    我接着问：那现在呢，你们在哪，那小影怎么样了？

    一狼听我这么问说道：你怎么叫她小影啊？你们认识？我一下反应过来，视
频里虽然有我老婆的名字，但我不应该叫小影，我马上解释说：看她长得可爱，
所以直接叫小影了，一狼接着说：原来如此，我还以为你们认识呢，没事，你要
是喜欢，改天约你一起操，我现在和三狼在隔壁房间，先让她睡一会，一会我们
再过去看看她有什么反应。

    我马上嘱咐说：千万注意人身安全，玩归玩，别玩出事了就麻烦了，要是进
了监狱以后就没得玩了。

    一狼接过我的话说：看把你紧张的，放心吧，没事的，我心里有数，先不和
你说了，等回头我在群里发点照片和大家分享一下。

    说完他挂断了电话。我刚要说点什么，可没有机会了，我也没再打过去，一
狼要把奸淫我老婆的照片分享到群里，那岂不是让群里人都看到我老婆了吗，这
可如何是好啊。

　　下一步我该做点什么呢？首先我不能让群里人知道我老婆的真实身份啊，还
有就是接下来我希望我老婆怎么样呢？我好矛盾，但此时我依然兴奋并期待著有
更多淫辱我老婆的事发生。

（2）吾妻成奴

　　短短的三个小时内我对着一狼和三狼奸淫我老婆的视频打了三次手枪，射精
三次在自己身上，可我的鸡吧一点都不见软下来，还是硬梆梆的立在那，一狼和
三狼成功的迷奸了我的老婆小影，而且所用的迷药是我送给一狼的，打完了第三
次手枪，挂断了一狼的电话，我的心久久未能平静。

　　我首先担心的是一狼在挂断电话前和我说要把奸淫我老婆的照片发到我们的
QQ群里，他要和群里的狼友一起分享一下，没等我阻止他就挂断了电话，虽然我
们这个QQ群里只有65个人，基本也都是男人，群里只有一个女人是群主的老婆，
我们这个群名叫银器家园，起初是由一对夫妻创建的群，随后他们在论坛上发表
了这个群号，说到群主夫妇，其实他们就是一对淫妻爱好者，男的俗称绿帽龟，
女的那就是淫女荡妇了，当时群主有了淫妻爱好以后创建的这个群，目的是想找
一些陌生男人和他一起淫辱他的老婆，不过他的要求也很严格，首先是要到他们
所居住的城市去并到他指定的地点按照他的方法淫辱他老婆，而且先要传照片给
他看确认身份，确保不是他和他老婆所认识的人，其次还要将身份证照下来传给
他以保安全，当然有这么大胆子的人也不多，虽然建群近一年之久，起初有大量
的人进群，后来被群主排选剩下这65人，在这些人中也只有9 个人操过群主老婆，
原因是他老婆已经45岁了，长得并不美，更谈不上漂亮，身材也不好，还生过孩
子，剩下的人之所以留在群里也是各有用处，有的是出主意出点子的让大家如何
淫辱他老婆，还有有心无力的，只是想看看他们怎么玩，还有帮他们写传记的，
还有进来观看过瘾的，最后还有我这样：也是一个淫妻爱好者但没有胆量实施的，
我是进来体验学习的，哈哈。

　　操逼一狼和操逼三狼他俩在一座城市，进群之前就是朋友，所以他俩取了相
同的名字，只是排辈不同，当然还有个操逼二狼，只是这次为什么没和他俩一起
奸淫我老婆不得而知，平日里这三匹色狼话最多，在群里总是以他们三个话题为
中心，他们总是能想出各种淫点子来淫乐女人，群主和那些群友淫辱他老婆也用
过他们的点子，只是有一些点子群主夫妇觉得太变态了没有采纳，他们三个也没
有操过群主老婆，原因很简单，太老，太丑，我和操逼三兄弟聊得挺熟，经常在
群里聊天，深知他们玩女人的变态方法，此次我老婆落到了他们手里是上天对我
的惩罚还是奖励，我现在还不知道。

　　坐在电脑前的我胡思乱想，我还努力的想回到生活的正轨，说实话今晚发生
的一切我还是感觉像在做梦一样，甚至有时候我还希望这是梦，但这就是现实，
我坚挺的鸡吧一直在提醒着我，这一切的一切都是现实，我老婆已经不再是那纯
洁的美少妇了，而是被另外两个男人同时奸淫的荡妇了，此时我的内心无比的矛
盾，其实我有淫妻爱好也有很久了，在结婚前我就想过将来婚后这个淫妻的念头，
但一直以来，苦于我的老婆长得太漂亮，自己又费了这么大的劲，花了那么多的
钱娶回来的美女老婆怎能轻易就找几个下流的苦逼男来操呢？虽然我受日本A 片
影响很大，又拜读过很多国内写作高手的淫妻小说，又进过淫妻群与广大淫妻爱
好者共同探讨过淫妻的心理和刺激，真实的见到过淫妻实例的真实发生，而后又
加入了现在这个QQ群真实的见到了淫妻就发生在身边，结婚后我有了真正的老婆
——超级漂亮的美妻，自然就会无数次幻想与陌生男人一起奸淫我老婆的事，但
我一直过不了自己心理这关，幻想的时候非常刺激，甚至和老婆做爱时都把自己
想像成别人在操我老婆，那种刺激和快感真是不要不要的，可必竟只是幻想，不
是真实的，即便是万分刺激也是会有失落和空荡的感觉，我一直想学群主夫妇那
样走出心理的障碍带着老婆一起淫荡，但我如何开口和自己老婆提出这样的要求
呢？如果老婆不接受，或者她在玩过以后会有心理变化，又或者真正玩了以后我
又接受不了真实的发生，我又该如何收场呢？

　　我曾无数次的幻想着和别人一起奸淫我老婆，或是看别人奸淫我老婆，无论
是打手枪射精或是操自己老婆射精，当我射完精液后都会迅速恢复理智，心里会
觉得自己真是王八蛋，这么好的老婆怎能送给别人操呢？此时我对着电脑已播完
的奸淫视频，身体里唯一还有点道德的灵魂正试图将我拉回到以往的理智，但我
两腿间高耸的鸡吧正对着我向我内心的道德示威，好像是在表示去他娘的道德，
老子舒服才是正道，我低下头看着自己连射三次精坚挺三小时依然不倒的鸡吧，
我深知鸡吧所表示的就是我的内心深处，什么道德、伦理都是浮云，刺激舒爽才
是王道，我舒服的同时又没伤天害理、残害他人，我没有淫人妻女，我淫的是自
己的老婆何罪之有呢，只是没事先征得她的同意，但我也确实不知道一狼他们要
奸淫的是我老婆啊，如果事先知道的话有可能我会阻止，如今木已成舟、生米成
饭，我又能怎样呢？我又没有时光机，又没有让时光倒流的能力，我能做的就只
是接受现实，在现实中寻找快乐和刺激，我对不起老婆，那我以后就拼命的对她
好，好好爱她，用爱来弥补她吧。

　　至此，我的内心好像想开了，不再纠结了，我的鸡吧就好像打了胜仗一样更
加趾高气昂，我的手下意识的又点了一下播放键，其实我是还想再仔细的看看一
狼和三狼奸淫我老婆的画面，此时我忘掉了所有的烦恼，满心只有刺激和兴奋，
我点开我们的QQ群，关注着一狼和三狼的举动，担心他们发我老婆的淫照但又满
怀期待，另一边我又打开一狼三狼奸淫我老婆的视频反复的仔细观看，刺激得我
一次又一次的打手枪，我真正的成为了绿帽龟，对着别人奸淫自己老婆的视频打
了一夜的手枪，刺激得一夜睡不着，至到早上天亮了，我才觉得累了，困了，必
竟打了一夜的飞机，虽然鸡吧还有些硬，但我确实累坏了，这一夜一狼和三狼也
没有动静，不知不觉中我带着满身的精液躺在了床上昏睡过去。

　　这一觉睡得很香，也许是因为打了一夜的飞机太累的原因，连个梦都没做，
突然间我被电话铃吵醒，我摸起电话一看是老婆打来的，我一下子精神起来，看
了一下表，已经是下午一点了，我还记得昨晚发生的事，不知道老婆会和我说什
么，我整理了一下思绪接听了电话，电话另一边传来老婆娇弱的声音：老公，我
想你。简单的几个字，另我有些心疼，她说得有气无力的，而且说得很深沉，平
日里她和我说这几个字时都是开心或撒娇的，可这次她是走心的，我马上回答说：
我也想你了，老婆，你吃饭了没有啊。老婆说：嗯，吃过了，你干嘛呢？我回答
说：刚刚睡了一觉，被你的电话吵起来。老婆连忙说：哎呀，我家大宝贝睡午觉
哪，那你接着睡吧，我，我这边发生点事，今天回不去了，最快明天回去，你自
己在家乖乖。老婆在说发生点事的时候停顿了一下，我当然知道发生了什么事，
只是不知道她知道多少，接下来一狼会怎样对她，我和老婆感情很好，平时我俩
总是甜言蜜语，所以我也一直活在被一个美女宠爱的日子里。

　　放下电话，我也睡不着了，心里总是惦记着老婆，我站起身走到电脑前打开
我们的QQ群，同时手里播通了一狼的电话，我看到QQ群里有几百条信息，电话也
通了，喂，一狼，昨晚那女的怎么样了？电话另一边一狼说：爽啊，我爽她也爽，
哈哈，怎么样？视频拍得不错吧，你看得也很爽吧，没骗你吧，是个超级美少妇，
听说她老公还很有钱呢，我刚才选了几张淫照发到群里了，你看看吧。我听到这
脑子一下子炸了似的马上翻看群聊天记录，他果然发上来好多我老婆的淫照，不
过他还算有良心，把面部打了马赛克，只能看清我老婆的身体，看不清长相。我
马上回话说：嗯嗯，看到了，视频拍得很好，是个美少妇，你小子有艳福。一狼
说：那你也上群里和大伙聊聊吧，现在都聊开锅了。我回话说：好的，我正在看
呢，你打算今天如何处理那个小影啊？一狼说：我打算摊牌，不过正和群里的狼
友们探讨，你也一起来出出主意吧。

　　挂断了一狼的电话我认真的翻看群聊天记录，翻到了第一条，一狼竟然先发
了一张我老婆的生活照，那是一狼偷拍的生活照，这一张没有打任何的马赛克，
是完全能够看清我老婆的长相和身材的，只是穿着衣服，往下看聊天记录，一狼
说：这是我昨晚和三狼一起操的美少妇，大家看看如何啊？千里追逼：我操，长
得不懒啊，这脸蛋比他妈任何一个明星都漂亮啊，还白嫩，你俩不是吹牛逼吧。
飞逼：就是就是，吹牛的吧，长得漂亮，皮肤白析，身材还这么火辣，怎么？这
是个高级妓女？你俩还一起操的？这一夜得多少钱啊？我看到这心想：你个不识
货的飞逼，把我老婆看成妓女，操你妹的。一狼接话说：看你那鸡吧眼力，这不
是妓女，这是个白领，操妓女是需要钱的，这个不要钱，免费操的。一狼这句话
说得我内心更加刺激，他说的对啊，操我老婆是不要钱的免费的，也就是说我老
婆的待遇还不如妓女呢。千里追逼接着说：那你只发一张生活照怎么能证明你操
过她呢，除非你发淫照。一狼说：别着急，你们先看一下她带的耳环，记住款式，
别一会我发了照片你们再说不是她。紧接着下面就是一张我老婆的全裸照，脸部
被打马赛克的，不过耳环确实能看清，长眼人一眼就能认出这张全裸照里女人带
的耳环就是我老婆生活照的耳环，再加上头发和手上带的戒指都能确认这和生活
照中的女人是同一人。

　　这第二张照片发出来后群里一下子就开锅了，基乎所有的人都出来聊天，当
然话题都是维着一狼奸淫我老婆的，有的是佩服一狼和三狼操到如此美貌的少妇，
有的是夸讲，有的是赞美，有的是要照片，还有的直接提出也要操一操我老婆，
还有问事情经过的，一狼也和大家说是迷奸我老婆，但他没说是我给他的药，他
只是说灌醉了操的，随后一狼发出了大量的照片，是我老婆被摆成各种姿势挨操
的照片，还有单独的静态裸照，还有奶子和逼的特写，还有那白嫩的脚和大腿的
特写，还有纤纤玉手照，总之我老婆全身上下各各部位都被群里的所有狼友看个
清清楚楚，甚至比我平时观察的还要细至，因为拍得清楚，而且大家可以盯着一
张照片认认真真的看，现在可以说群里的所有狼友对我老婆的身体所有部位都了
如指掌，这种老婆被曝光的感觉再一次刺激到我，我的鸡吧直接挺起。

　　群里所有的男人都对我老婆的淫照品头论足，各种下流及赞美的话充满着全
群，一狼也和大家分享着操我老婆的感受，有几句我印像很深：这少妇我认识三
个月了，三个月120 天我他妈120 天*24 小时想操她，天天做梦操她，这些天我
打飞机时都想着她用她当对像，我操妓女时都把妓女当成她来操，就连操我老婆
都他妈幻想成是她，最后我真他妈忍不住了就把她灌醉了给操了，妈个逼的让我
操一次就算蹲一辈子监狱我他妈都认了，更何况我昨晚操了四次，哈哈，太他妈
值了。有群友问：来，一狼，讲讲操的感觉。一狼摆起架子说：这逼操起来的感
觉不是尔等能体会到的，你们连想都想不到会有多爽，那小嘴亲起来香喷喷的，
脸蛋一捏都会出水，奶子我一只手握不过来，小纤腰没有一点多余的肉，最重要
的是那翘臀，那是我的终级梦想啊，从后面抓着屁股操她真是给座金山都不换啊，
那逼叫一个爽，鸡吧插里就像要被隔化了一样，是不是啊三狼？三狼一直在群里
没说话，看到一狼问他才回了一句：嗯，确实爽，活了四十来年，没操过这么爽
的逼。没错，三狼四十岁了，我老婆昨晚就是被一个大她一旬带拐弯的中年猥锁
大叔给操了。

　　一狼接着讲：我跟你们讲，这女的我一定要再拿下，大家给我出出主意，等
我真正拿下了收了当奴，到时任由你们淫乐。群里所有人都称赞一狼讲究，分分
给一狼出主意，有人说直接拿淫照威肋，有人说要慢慢来循序渐进，正当大家讨
论的时候有一个叫小飞的狼友说：这个女的我认识，我了解她。群里静下来了，
我的内心紧张起来了，什么？这里有认识我老婆的人？这下完蛋了，该怎么收场
啊。一狼也马上说：什么？你认识？不会是你家亲属或朋友吧，操，这下玩大了。
小飞马上接话说：不，不是什么亲属朋友，她是我们学校老师。当时我看到这脑
袋一下子炸了，这下玩大了，我老婆的淫照被她的学生看到了，将来全校不都知
道了吗，这可如何是好啊。正当我紧张的时候看到小飞说：没事，别怕，我是不
会把这事说出去的，我也一直很想操她，可她是我的老师，我很怕她，所以不敢
下手，不过我知道她一些秘密，我可以告诉你，到时等你收她为性奴以后让我也
享用享用就好了。

　　虽然看到小飞这样说，但我还是有些怕了，必竟是我老婆的学生，是生活中
认识的人，万一这事闹得全校都知道了，那我和我老婆也没法在这个城市住了，
甚至会连累家里人和家里的事业，现在看来堵住小飞嘴的办法就是尽快让我老婆
成为一狼的性奴然后让小飞享用才行，我接着往下看，一狼问：好啊，小飞，只
要你不把这事搞坏，再把秘密告诉我，等我成功收她为奴后一定让你好好享用。
小飞说：放心，一狼哥，这事闹出去的话她就会被学校开除，甚至离开我们本地，
到那时我就见不到她了，见不到这个让我梦寐以求的女人了，我可不想错失这次
机会，我真心想操她，现在我就告诉你秘密，其实她是一个淫荡的女教师。看到
这我惊讶了，我老婆是淫荡的？你个当学生的是怎么知道的呢，我好奇的往下看。

　　一狼和所有的群友都静下来等小飞说，我也耐心的往下看，小飞说：她是我
们学校的日语教师，在我们学校不是主科，我正是和她学日语的，其实我学日语
的其中一个原因就是想看懂日本A 片情节，我不知道她当时选择学日语是不是也
有这方面原因。小飞说完这句话群里好多群友都在淫笑，一狼说道：就这秘密啊，
这算什么啊。小飞接过话说：我还没说呢，下面才是正题，她家条件好，有钱有
势，所以在学校也是很有力度，可能是她老公不想她太累，也不想被打扰，小影
老师自己有间办公室，这是她在学校唯一有她痕迹的地方，我太想操她了，学都
上不好了，每天看到她我恨不得强奸她，就像一狼哥你一样，哪怕是蹲监狱让我
操一次也行啊，但我得考虑家人啊，还有前途，说是说，真要去强奸，我还真做
不到，所以我就想去她的办公室偷点她的私人物品回来打手枪，看看能不能偷到
内衣就最好了，所以我就选择了一个休息日的晚上，偷偷潜入了她的办公室，如
何进去的我就不在这里讲了，别当成小偷抓起来，哈哈。

　　大家都想知道小飞看到了什么，也没人去问他是怎么潜入的，就直接问：你
发现了什么，偷到了什么啊，快说啊。小飞说：别急啊，这不正说呢嘛，我进去
后，先是跑到她的椅子前摸她的椅子，因为那是她坐过的，是和她屁股接触过的
地方，所以我摸起来也特别兴奋，接着我又脱掉裤子，光着屁股坐在她的椅子上，
假想着与她的屁股接触着。听到这群里人都说他变态，一狼说：你小子也喜欢她
的屁股啊。小飞说：不只是屁股，所她的所有，只要是她的身体或是她身上的东
西我都喜欢，后来我打开了她的电脑，你们猜我发现了什么？群里人配合着说：
裸照啊？小飞回答：不是，我开始就是想在她电脑里找到一些她的照片拷回去慢
慢欣赏，可是我无意间在一个隐藏的文件夹中我找到了大量的A 片和色情小说，
也许小影老师是个电脑白痴，她以为隐藏了就没事了，可是这种隐藏毫无意义啊，
而且她还不懂得删除使用记录，我翻看了她电脑的使用记录和浏览记录，发现她
前一天还看了很多A 片，而且一看就是几个小时，包括色情小说，但我查看了她
上网记录，发现她只是看，从来不发表任何东西，也不会去色情论坛发贴聊天。

　　群里的狼友看到这都纷纷议论，有说：看来你们老师也是一个闷骚女啊，有
胆淫荡没胆释放啊。说完群里的狼友们都发出了淫笑的表情，我看到这也会群里
的狼友们一个想法，原来我老婆这样性饥渴啊，每天我这么操她，她还不满足，
还在学校里看A 片和色情小说，正当我们议论着，小飞又爆出猛料说：虽然小影
老师只看不聊，但她自己也没闲着，我在她的办公桌右边的柜子里发现了好几个
淫具啊，这足以证明她平时在办公室里用这些淫具淫乐自己啊，也就是所谓的手
淫啊。这一句话，看得群里的狼友们欢呼雀跃啊，大家都嘲笑着说：这么美的少
妇自己手淫，看来他老公是个废物啊，小飞你去告诉你们老师，别自己搞了，群
里的兄弟们可以帮她啊。说完又是一顿淫笑的表情。

　　正当大家聊着，小飞紧接着发出来几张照片，照片上正是我老婆在办公室用
那些淫具对着电脑上播放的A 片淫乐自己的画面，只不过这些照片都是从一个固
定的角度拍到的，就好像是监控一样。大家都好奇小飞怎么拍的，小飞解释说：
我也很想看到老师手淫的画面，所以我去买了个针孔摄相机偷偷安装在了她办公
室吊顶上比较隐蔽的地方，然后接到一个网络上，再给网络接上一个无线上网卡，
然后我偷偷监视着她的举动，这些花了我二千多块啊，我一个月的生活费啊，不
过这钱没白花，我终于拍到了这些珍贵的画面。说着小飞又发上来很多照片，都
是我老婆一个人在办公室淫荡的画面，看着A 片，用乳头刺激器带在奶子上玩，
还用假鸡吧操逼，手里还拿着另一根假鸡吧吸吮，还有脱光自己然后逼里插着假
鸡吧，奶子上带着刺激器在办公室里淫荡的扭动和走动，这画面简直淫荡至极，
最后居然还有一个炮机，所谓的炮机就是带个电动机能电动抽插功能的假鸡吧，
我看到我老婆将炮机固定在自己的腿上，然后奶子上一直带着刺激器，电脑上放
在A 片，自己还将双手握在椅子的扶手上，她是在假装自己不能动弹被炮机操得
浪叫连天。

　　看到这，我心里一下子明白了，我老婆本身就是个荡妇啊，不过她为什么这
么饥渴啊，我平日里也没少操她啊，也看到她高潮了啊，她怎么会在办公室做出
如此性饥渴的淫荡事呢，正当我疑惑的同时，看到一狼问：小飞啊，你有了这么
多珍贵的照片，你完全可以威胁她让她做你的性奴了啊。这时小飞回答说：这些
画面也是我上周才拍到的，这也是刚刚没几天的事，我还没做好准备去威胁她，
我怕她再报警把我抓起来，而且她家有钱有势，要是闹大了他老公不得花钱顾凶
要了我的命啊，我也没有想好怎么说，怎么做，怎么去威胁她，这不，今天就看
到一狼哥你和三狼哥把她给搞了。说这话时小飞还发了一个委屈的表情。

　　一狼看到这连说：不好意思哈，小飞，我和三狼抢了先，不过你放心，有了
你透露的秘密和照片，我敢保证，你们的小影老师一定会成为我的性奴，最迟下
周末，我一定让你操到她。小飞说：还要等一周啊，我真是等不急了。一狼马上
说：最迟下周末，这不周末是空闲时间嘛，再说了，你也得允许她有私人时间啊，
她也有家人有老公的啊。说到这，群里的狼友们有的就说：她那老公有啥用啊，
但凡有点用她也不至于在学校办公室里自己手淫了。说完大笑哄笑起来。

　　看到这，我真的是困惑，我的功夫也没那么差吧，还满足不了你吗？你怎么
淫荡到在学校办公室里手淫呢，就算你想手淫，你可以在家里趁我不在时手淫啊，
也不能做这等危险的事啊，这下可怎么办啊。时间过得很快，聊着聊着二个小时
就过去了，我急切的拨通了一狼的电话，一狼接起电话就说：怎么样？看得爽不
爽？我连忙回答：爽，但是你打算接下来怎么办呢？一狼回答说：有了小飞说的
秘密，再加上那些照片，我现在有百分之一万的把握把她变成我的性奴了，你别
管怎么办了，你就瞧好吧，等我收了她你也有功劳，到时也借你玩几天，先不和
你聊了，我得办正事去了。说完挂断了电话，我听到这心想，这叫什么事啊，现
在事情已经完全不受我控制了，短短的一天时间我的生活就变成了这样，现在我
要想操我自己的老婆得需要别人借给我操，这叫什么事啊，我现在应不应该找一
狼坦白我的身份呢，我怎么才能让事态不要发展的太快呢？

　　最终我还是没有勇气去找一狼，也没有勇气现在就去承认我就是她奸淫对像
的老公，我选择了当缩头乌龟，绿帽龟嘛，本来就是乌龟，先等等看吧，看看事
情会发展成什么样，必要的时候我再出面，我静静的呆在家里看群友们和小飞聊
着我老婆，他们足足聊到了深夜，我也一直看到深夜，其间我看到他们用语言污
辱我老婆我是兴奋的，看到他们都争先孔后的想操我老婆，我是期待的，看到他
们评论我老婆的美丽淫荡，我更是满足的，时尔我也参于他们的话题中，引导着
他们聊我想听到的话，比如淫辱的语言。

　　时间很快到了深夜，这期间我没有再联系一狼，我知道他正在想办法收我老
婆做性奴，我耐心的等着，终于在夜里一点多的时候一狼又传来一段视频，我连
忙打开观看，视频的开头是我老婆坐在酒店茶几边的椅子上，房间看样子还是昨
晚他们奸淫我老婆的房间，只是我老婆现在是穿着衣服坐在椅子上面对着镜头，
看上去很平静，但眼神里透着淫荡，随后视频里传出声音：想成为我的性奴吗？
我听得出这句是一狼的声音，这是一狼在问我老婆的话，只见我老婆对着视频点
着头说：想。一狼又问：想什么？说全面点。我老婆很听话的说：我想成为你的
性奴，任由你淫乐。看到这，我知道一狼成功了，在一下午的时间一狼就成功的
收我老婆为性奴了，我有点不敢相信自己的眼睛和耳朵，一下午的时间能发生多
少事啊，我那美丽清纯的老婆怎么这么快就变成了性奴啊？

　　一狼接着说：想成为我的性奴也没那么容易，我可不是一个随便的人，我轻
易不会收性奴的。我老婆回答说：一狼主人，求你了，就收下我吧，我愿意为你
做任何事。一狼问：任何事？我老婆点头说：是的，只要一狼主人肯收我为性奴，
我愿意为你做任何事。一狼说：好，收你之前你要先回答我几个问题，还要做几
个测试，你通过了我才能收你为性奴，要是通不过的话，哪来的滚哪去。我老婆
看着一狼说：好，您请说。一狼大声训斥道：看镜头，不是告诉你看镜头了吗？
看镜头就等于看我，还要我说多少遍？我老婆连忙看向镜头说：是的，一狼主人，
我错了。一狼接着说：好，现在开始，我问你答，回答要全面。我老婆点头说：
尊命。

　　一狼说：先把你的身份证对着镜头然后自己说姓名和身份证号。我老婆完全
没有犹豫直接照做，随后一狼问：你为什么要求我做你的主人？老婆回答：因为
我是个淫荡的女人，我一直在寻找一个能够带给我性快乐和性刺激的主人能够以
淫我为乐，我就像条母狗一样，狗在成长的过程中会认第一个扶养它的人为主人，
而我是淫荡的母狗，淫荡是我的天性，您是第一个淫辱我的人，所以您就是我的
主人。一狼说：嗯，不错，回答的合情合理，还算满意。我老婆连忙问道：那您
是同意收我为性奴啦？太好了，谢谢主人。一狼忙说：想得美，哪这么容易，刚
回答我一个问题就行了？看你那欠操的德行，贱货。

　　我在家里看着屏幕上这一切简直是不敢相信，平日里我了解的小影是一个不
食人间烟火的仙女般的贤妻啊，可现在看到的视频里的人怎么如一个千人骑万人
跨人尽可夫的荡妇啊，我很佩服一狼能在这么生时间内就把我老婆搞成这样，我
好奇的往下看，鸡吧立在下面快要爽爆了我都没精力去理。

　　我老婆接着说：主人说的没错，我就是欠操，我就是个贱货，主人别生气，
您接着问。一狼又问：那你为什么淫荡啊？天生的吗？我老婆回答说：也许是吧。
一狼有些生气大声说：什么叫也许是吧，是就是，不是就不是说，你这么回答我
可要考虑收不收你了。老婆见一狼生气忙解释说：是，是的，我是天生就淫荡，
主人您别生气，我刚才那么回答是有原因的。一狼问：什么原因啊，说来听听。
我老婆叹了口气说：其实我也是上了大学才发现自己淫荡的，从小到大身边的人
都夸我长得漂亮，上大学之前一直在家里那边读书，有父母看着，我就一直没处
过男朋友，没碰过男人也被没男人碰过，上了大学之后很多同学都以为我长得太
漂亮一定有男朋友了，所以一开始的时候没人追我，到了大学离开了父母我有了
自由，后来同寝室的女生有一个经常A 片，还带着我们几个同寝一起看，我们寝
室里经常聊的话题也都是男生，她们几个都有对像，还经常聊在一起做爱的片段，
搞得我当时也很想做爱，我也是从那时迷上了A 片，特别喜欢日本的那种变态玩
法的A 片，觉得很刺激，很爽，觉得那些违返道德的情节更是刺激，所以后来我
还选修了日语，就是为了看懂A 片。

　　听到这我了解了白天时群里的话题，原来我老婆学日语真的是为了看懂日本
A 片。我老婆接着说：后来学校里有个坏学生发现了我没有男朋友开始追的我，
我当时毫不犹豫的就答应了，不是因为我喜欢她，而是我想尽快被破处，尽快体
验男欢女爱。说到这一狼打断她说：你就说被操得了，还说什么男欢女爱这么文。
我老婆忙接过话说：对，就是想尽快体验被操的感觉，后来他操了我，我就迷上
了被操的感觉，大学那几年我一直被他操，可到了快毕业时，我发现整天被一个
男人操，而且没有什么花样，到最后也不刺激了，我也兴奋不起来，我想找点刺
激，可是我男朋友是个坏学生，平时看得我很紧，没有其他男生接触我，也没人
敢泡我，我没办法只好选择了自慰手淫，看着A 片幻想着自己是A 片中的女主角，
被众多男人淫用，这是我的终极梦想，我曾一度想去日本做女优，但毕竟我还有
家人，所以我只能对着A 片手淫，如果这世界上我认识的人都不在了，我就会毫
不忧郁的去日本做AV女优。一狼听到这说了一句：你个贱货，还要去给小日本操，
中国几亿男人满足不了你啊，妈的，一会就让你体会体会什么是变态操，操死你
个贱货。

　　听到这，我也明白了，老婆淫荡的由来，我后悔，后悔为什么自己没有发现
这些，为什么自己没有在一狼和小飞之前发现老婆如此的淫荡，如果早就发现了，
现在我们可能早就体会了淫妻之乐了，早就是群里出了名的淫妻夫妇了，那样我
就可以带着老婆到处找操了，可现在她是被一狼开发了，认了一狼做主人，不过
这样也好，我和老婆之间有秘密了，我以后可以借一狼之手淫辱自己的老婆了，
这也算达到了我淫妻的目的，而且我不也一直想给老婆找个主人吗？这下好了，
不费吹灰之力，她自己找到了，而且还是我比较满意的，我接着往下看吧。

　　我老婆听一狼这么说忙说：主人我错了，我应该先给中国人操，操烂了以后
我再去日本祸害他们的男人。一狼接着好奇的问：你和你老公的事给我讲讲。我
老婆想了想说：主人，家人您就放过吧，我不想因为自己的淫荡而牵累家人。一
狼生气的说：刚刚还说什么事都肯为我去做，现在问你点事你就逼逼叨，算了，
你不合格，收拾一下滚蛋吧，你不配做我的性奴。我老婆见一狼生气忙说：主人
别生气，我没别的意思，我说，我这就说，我和我老公是大学刚毕业就认识了，
他们家有钱有势还给我安排了这个工作，那时我和大学的男朋友也总吵架，而且
后来他也看出我的淫荡，他操了我大学两年，也操够了，其实我和大学男友没什
么感情可言，纯是为了找操，所以毕业时我们就顺势分手了，紧接着我就和我老
公在一起了，我老公对我很好，他追我很认真，后来我被他感动了就和他结婚了，
他是我第一个爱的男人。一狼打断她问：怎么？你还爱了第二个第三个？我老婆
连忙说：不是不是，没有的，我的意思是说我第一个爱上的人，目前也只有他一
个，他对我很认真，平时对我也很细心，对我很好，毕业后我也想找个好人嫁了，
所以就和他结婚了。

　　一狼接着问：那你和他结婚了，他床上功夫不好吗？你还在学校的办公室里
手淫？我老婆回答说：他功夫不是不好，但也普普通通，没什么新意，他操我的
那些招式和方法我大学男友早都用过了，说白了就是我大学男友的延续，对我来
说没有任何新意和意义，而且还不如大学男友，因为我和大学男友在一起纯是为
了找操，而和老公在一起那是爱，那是生活，意义不同，所以跟本没有刺激可言，
我和老公在一起也只是偶尔有个高潮，那也是因为生理长期没高潮而得来的。一
狼问：那你干脆找个情人偷情啊。老婆回答说：我想过这个事，但我真是觉得有
点对不起老公，还有就是因为我一直放不下身价去主动找男人，必竟我长得漂亮，
总觉得应该有男人主动约我操我，但我结婚后生活很固定没有多余的男人，所以
我才选择了在学校手淫，依然过着大学时的性生活，寻找着幻想中的刺激。

　　听到这，我全明白了，老婆还是爱我的，还是考虑我的感受的，但她也是有
心去找男人的，没等一狼问，老婆接着说：直到我遇到了您，一狼主人，是您给
了我希望，是您燃起了我心中的欲火，我婚后这么久的时间一直是靠在学校办公
室里对着A 片手淫才能找到快乐，那种幻想的性生活我过够了，我再也无法忍受
了，所以请您今天务必收下我做性奴，求您尽情的淫辱我吧。说到这我看到老婆
的眼睛放出期盼的目光，一狼接过话说：嗯，我大概明白了，说来说去你还是天
生淫荡，骨子里就是个荡妇，不过问题我是问得差不多了，你长得也确实漂亮，
身材也完美，皮肤也够白嫩，昨晚操过你的逼也是个极品，但我不知道你口活好
不好，我收的母狗一定要是一条会舔鸡吧的母狗。说到这，我老婆主动起身来到
镜头前她要扒一狼的裤子，一边扒一边说：谢谢主人给我这个机会，我现在就舔
您的鸡吧，您来体验一下我的口活吧。一狼侧过镜头交给边上的人，我知道那是
三狼，没想到这所有的对话是在两个男人的见证下完成的。

　　三狼接过镜头坐在一边录着，此时我看到一狼坐在一把椅子上，我老婆跪在
一狼的两腿间扒下一狼的内裤，一狼的鸡吧一下弹跳出来，弹出来的那一刻还甩
到了我老婆的脸上，我老婆先是用手扶着一狼硬挺的鸡吧用饥渴的目光看着，随
后就像品尝美食一样而且还有些舍不得怕会很快吃没一样，小心翼翼的舔起来，
我听到一狼舒爽的呻呤一声问道：你这荡妇在哪学的这些话和舔法。我老婆没有
擡头看一狼，而是目不转睛的看着鸡吧说：这些话是我的内心话，我早就准备说
出来，只是没有表达的对像，这舔鸡吧的方法是阅尽A 片学来的功夫，主人您就
好好享受一下吧。说完我老婆猛的一口将一狼的龟头含进嘴里开始吸吮，见到屏
幕上老婆淫荡的一幕，我突然间有种不认识她的感觉，我印像中的老婆绝不会是
这个样子的，这得是禁欲了多久才能如此淫荡啊，以前我老婆给我口交基本就是
为了满足我的要求而做做样子应付了事，从来没这么认真这么淫荡的为我口交过，
我曾无数次的看A 片中那些口活极好的画面想像着那会是什么感觉，我也无数次
的寻找有如波多野结衣一般的口活女人，但苦寻无果，而此时我看到屏幕上的老
婆为一狼口交的画面我才真正的知道，原来我苦苦寻找的口交女就是每日陪伴我
的老婆。

　　电脑的音箱中发出吸裹的声音，那是我老婆在吸裹一狼鸡吧的声音，时而吐
出，时而吸入，时而舔吸，时而深喉，一狼的鸡吧虽然很大但我老婆吃得并不费
力，她一边饥渴的品尝着一狼的鸡吧一边淫荡的看着一狼的表情，她吸鸡吧的节
奏就好像是在沙漠中三天没喝水突然看到一根冰棍一样，她并不想一口下去咬断
冰棍吃掉，生怕几口吃下去冰棍就不见了，而是要一点一点的含化成水来止渴，
只不过她止的是性饥渴，沙漠中这唯一的冰棍不能这么快就吃完，所以她时而吐
出看一眼，然后又猛然间一口整根含入口中拼命吸吮，但同时又怕冰棍隔化得太
快，所以还留一些口水在冰棍上吐出来看看，看到有水流下来流到下面，她会马
上探下头去用舌头接住然后再舔吸到冰棍上，然后再重复着做相同的吸舔裹吮的
动作，我看到一狼低头如痴如醉的看着我老婆吸他的鸡吧，全身有些许的颤抖伴
随着他舒爽的淫吼，我知道他此时爽极了，此时一狼的体会是我活了二十多年的
梦想，我好想马上换身成一狼。

　　我老婆就跪在地上淫荡饥渴的吸舔着一狼的鸡吧，正当我看得入神，只听一
狼一声低吼，我看到一狼的小腹有些收缩，鸡吧挺动了几下，随后一声长叹，我
知道一狼射精了，但没有精液流出来，原因是我老婆跪在地上将半根一狼的鸡吧
牢牢的含在嘴里完全接住了一狼射出来所有的精液，虽然她只含了半条鸡吧，但
她的嘴是鼓鼓的，我知道除了一狼的半条鸡吧剩下的空间已全是精液了，随后我
看到我老婆做出一个更淫荡的举动，她鼓起来的脸蛋正一下一下的变小，而脖子
的烟喉处在一下一下的咽东西，不用说大家也知道了，她正将口中的精液一下一
下的咽下去，完全吞下了一狼的精液后，我老婆还意犹未尽的痴淫的看着一狼的
脸，嘴里还不停的继续吸吮一狼慢慢软下来的鸡吧。

　　一狼坐在那里舒爽的叹气，身体慢慢的向后仰，随后说了一句：真他妈爽啊，
继续吸，别停，再吸一会。最后一狼属于半躺的状态，他闭着眼睛静静的享受着
我老婆给她带来的快感，我老婆跪在地上很听话的吸吮着鸡吧，其实她不是因为
听话而是舍不得口中的这条鸡吧。这时拿着镜头的三狼有些按耐不住了对一狼说：
操，你享受够了，我看得鸡吧快炸了，差不多起来吧，让我也享受一下。

　　一狼懒洋洋的起身看着我老婆说：你的口活技术还真是不错，是我见过的最
会舔的女人了，算过关了，我比较满意，现在进行下一关。我老婆吐出一狼的鸡
吧放在嘴边，手握着一狼的鸡吧在自己的嘴边和脸蛋上磨擦，花痴一样的看着一
狼说：谢谢主人的夸讲，我会继续努力练习成为口交天后的。看到老婆的此举和
言语我真是那闷是谁教给她的这些话。一狼慢慢站起身摸了摸我老婆的头说：下
一关是要考验你是否听话以及看你淫荡的程度。我老婆依然跪在地上痴淫的看着
一狼说：主人我一定听话。

　　一狼走近镜头接过三狼手中正在录视频的手机随后对三狼说：你出门看一下
楼梯间在哪，再看看走廊有没有人。三狼好像明白一狼的意思，淫笑着走了出去，
一狼将镜头对准我老婆说：把衣服脱光。我老婆没做片刻迟疑直接照做，三下五
除二就把衣服全部脱掉一丝不挂的站在镜头前，此时三狼打开门喊了句没人，一
狼直接命我老婆说：走，出去。此时我老婆有了点顾虑说：主人，我不带个眼罩
什么的吗？一狼生气的说：带什么带，让你怎么做就怎么做，别忘了这关主要是
考你听不听话，就你这样的荡妇还怕别人认识你啊。老婆见一狼生气连忙说：主
人别生气，是小奴错了。说着她光着屁股全身一丝不挂的走出了房门，一狼跟在
后面拍摄着。

　　走出房门后三狼在不远处的楼梯口等着，因为这个酒店是高层，平时所有人
基本是乘电梯，所以楼梯几乎没人走，一狼命我老婆朝三狼走过去，随后三人一
起走进了楼梯间，在这里楼梯间的灯光有些昏暗，不过能看清一切，一狼拿出三
狼的手机打开手电筒功能照亮了老婆的身体，此时老婆显得格外白嫩，一狼对三
狼说：你在这享受一下吧，这里比较刺激。三狼高兴的靠上楼的楼梯边站着，我
老婆没等一狼命令就直接蹲在地上解三狼的裤子，一狼见状说：把裤子全脱下来
垫到地上，你做为性奴应该跪着服侍主人。一狼还算怜香惜玉，老婆也听话的照
做，此时三狼只剩一条内裤，一狼又命令道：你要用嘴脱掉他的内裤。老婆听话
的再次照做，用嘴叼着三狼的内裤一点一点的退下来，此时三狼的鸡吧硬挺挺的
楚在我老婆面前，我老婆不由分说一口将三狼的鸡吧吞进嘴里开始吸吮，同样的
技巧再次用到了三狼的鸡吧上，三狼爽到了极至淫叫连连，三狼叫得越大声，我
老婆吸得越起劲，嘴里发出吸吮鸡吧的声音就越大。

　　三人就这样在一个公共酒店的楼梯间做着淫秽的事，正当大家都爽着，突然
听到楼下传来上楼的脚步声，只见我老婆有些害怕的吐出鸡吧，可一狼见状马上
训斥说：谁让你吐出来的。老婆好像知道错了马上又叼起三狼的鸡吧开始吸吮，
刚吸了三下只见楼下的人就跑了上来，镜头对准了一看，原来是个服务生，服务
生见到此景一下子惊呆了眼睛死盯着我老婆看，一狼见此情形说：别紧张，小伙
子，我们出来溜狗，半道她饿了，我们喂她点吃的。我老婆很听话的头都没转一
下专心的吸吮着三狼的鸡吧，三狼看了看服务生说：嗯，这条母狗胃口好，溜了
一会就喊着要吃鸡吧，我们得在这喂饱她才能继续溜。服务生看了看三狼又看了
看我老婆，最后头转向一狼咽了咽口水说：我刚才就听到上面有声音，我在下面
听半天了，我才鼓起勇气跑上来，我认识这女的，她也经常来我们酒店住，好像
是经常来这出差，我也盯了她好久了，她这么漂亮，这么美，我一直以为她是个
良家，没想到是个淫妇啊，亏我还梦寐以求的想娶她这样的美女，真是没想到啊。

　　一狼打断了喋喋不休的服务生说：什么良家，什么淫妇啊，这就是条母狗，
我们是在喂她吃东西。服务生意识到了此情此景是一狼安排的随后附和着说：我
这也有一条肉肠，不知道您这条母狗爱不爱吃，我也想喂喂这条可爱的母狗。一
狼毫不犹豫的说：可以啊，我这条母狗喂口好，你也来喂喂她吧。我老婆依然的
跪在地上毫无反应的认真专心的吃着三狼的鸡吧，只见服务生走到我老婆身边，
然后自己脱下了裤子露出了早已快要撑破裤子的鸡吧对着我老婆。一狼对我老婆
说：母狗，今晚你很幸运啊，又多了一条鸡吧给你吃，快品尝品尝吧。我老婆头
都没擡一下，连服务生的脸都没看一眼就伸出左手抓起服务生的鸡吧套弄，随后
将刚刚吐出三狼鸡吧的嘴直接含进服务生的鸡吧开始吸吮，就这样，我老婆左右
手一手抓住一条鸡吧轮流吸吮，一狼则站在一边用各种角度摄录。

　　也许是服务生太年轻了，没见过世面，也许是我老婆的口活太好了，更也许
是我老婆太美太漂亮，服务生的鸡吧只被我老婆前后吸吮了十口就射了，我老婆
同样含住服务生的鸡吧用嘴接住了所有的精液，最后含着鸡吧一口一口吞下去，
随后又吸舔了几下服务生的鸡吧后再转回到三狼的鸡吧上继续吸吮，三狼是最爱
操别人刚操过的逼和嘴的，所以在刚刚服务生射完精液到我老婆的嘴里后三狼也
在这种刺激下被我老婆吸了出来，不过三狼射得有点粗鲁，他双手抱着我老婆的
头将鸡吧使劲的顶进我老婆的嘴，按照他鸡吧的长度足以顶进针第婆的喉咙，随
后拼命的狂射，射得我老婆都呛到了差点咳出来，最后三狼顶住我老婆的喉咙足
足射了十多下才不舍的抽出来。

　　一狼拍了拍我老婆的屁股说：吃饱了吗？我老婆点了点头，随后一狼又说：
好吃吗？我老婆又点了点头，一狼说：那快谢谢服务生小哥喂你吃这么好吃的肉
肠啊。我老婆非常配合一狼的话学着小狗谢人的方式对服务生表示谢意。谢过后
一狼对服务生说：好了，小伙，你可以走了，她也吃饱了，我们要继续溜狗了。
服务生有些不情愿的说：我能和你们一起溜吗？一狼有些不情愿的说：今晚差不
多了，我们也要回去休息了。服务生见状吞吐了一下说：不行啊，您看您的母狗
把地板弄脏了。一狼对准老婆的身下拍摄，服务生说的没错，我老婆流出了好多
淫水滴到了地板上确实把地板弄脏了，一狼看出了服务生意犹未尽直接问：是啊，
弄脏了，那怎么办啊，要她给舔干净吗？服务生说：不，不用，擦地板是我的工
作，不过是您的母狗弄脏的，我们这有规定是要进行处罚的。

　　一狼听了服务生的话觉得很有意思就继续和他聊着：那要怎么处罚呢？服务
生看一狼有戏就接着回答说：一般我这们都是要罚款的，不过看您这条母狗很可
爱，也很乖，我也就睁一只眼闭一只眼当看不到了，但是她这么一直流可不行啊，
到时搞得满走廊都是她的淫水，那我可是要被骂的。一狼看了看我老婆说：那你
有什么方法呢？服务生高兴的接过话说：你看，我的鸡吧又硬了，我可以用鸡吧
捅一捅她的逼，帮您的母狗输通一下，让她的逼里通畅一下就不会往外滴淫水了。

　　听到这我他妈心想，你不就是想操我老婆，绕了这么大一弯干嘛？不过我听
到他们的对话感觉比看他们直接操我老婆更有意思，于是我更期待的看下去，一
狼听到服务生的话说：嗯，也有些道理，那就麻烦你给通一下吧，我老婆淫荡的
主动表示了谢意后转过头跪趴在地上用屁股对着服务生，只见服务生的鸡吧又如
刚刚脱掉裤子时一般坚挺，他直接跪到我老婆的后面双手抓着我老婆的屁股说：
这真是我梦寐以求的屁股啊，这一刻我幻想过无数次了，今天我就帮你好好通一
通。说着提起鸡吧对准我老婆的逼直接整根插入，我老婆高亢的呻吟了一声，随
后服务生抓着我老婆的屁股一边揉弄一边深入浅出的操着我老婆。

　　三狼站在那也没闲着，将鸡吧再次插入我老婆的嘴里，一边操我老婆的嘴一
边说：这叫声太大，我给你堵上点，别吵到别的住客。就这样三狼和服务生一前
一后的奸淫着我老婆，服务生经过了刚才被我老婆口交射精后，再操我老婆时的
持久力明显加强，他足足操了十五分钟没停下过，最后还是在我老婆湿暖的淫水
逼射精了，三狼同样发挥着自己的最大爱好，就是喜欢操别人刚操过的逼和嘴，
于是将鸡吧从我老婆嘴里抽出来转身来到我老婆的后面，用着和服务生一模一样
的方式操我老婆，我老婆依然淫叫，一狼见状也忍耐不住，也和一狼一样用鸡吧
去堵我老婆的嘴，镜头转而交给服务生拿着拍摄，三狼操也操了十几分钟射了，
虽然一狼平日里没有三狼的喜好，不过现在对着我老婆刚刚被两个男人操过射过
的逼也毫无抵抗力，最后也用着服务生的方式从后面抓着我老婆的屁股操起来，
就这样，三个人用同一种姿势足足操了我老婆四十多分钟后都射了精液在我老婆
逼里。

　　我老婆被轮奸了，那翘挺圆润的我也同样最爱的屁股就这样被他们三个男人
抓着操了三次，最后我对着屏幕上刚刚被三个男人奸淫的老婆射了，我是最后一
个射的，但我感觉我射得比他们都要爽。三个男人都操完了我老婆后，镜头对准
我老婆的逼我看到那平日我万般喜爱的逼，每次做爱都想用嘴去亲吻的逼此时此
刻是无比的淫脏，被三个男人操得湿成一片，不停的往外流着精液，阴唇都被操
得合不上阴道口稍有露出，不过配上那圆润的屁股真是比平日性感淫荡一万倍，
总之我喜欢，一万个喜欢。

　　一狼站起身说：今晚就到这吧，服务生这里就交给你收拾一下吧，我们也得
回房间休息了。服务生刚想说什么，被一狼打断了，一狼接着说：擦地板是你的
工作，这里就交给你了，我们真得回房休息了，你也不要打扰我们客人了。说完
他拍了一下我老婆的屁股说：走了，回房间了，还跪在这干嘛？还真等着公狗来
操你啊。我老婆乖乖站起身跟着一狼的身后，三狼接过镜头跟在最后边三个人一
起回了房间，服务生此时应该在楼梯间里擦着我老婆的淫水和他们三个男人的精
液，同时他也在回味着操我老婆的感受，但愿他认为这是一场梦，必竟他认识我
老婆，他也能查到我老婆的住店信息。

　　回到房间，一狼坐在椅子上休息，三狼坐在一边拍摄，我老婆则乖乖的跪在
地上等着一狼吩咐。一狼坐起身摸了我老婆的头一下说：恭喜你，最后一关你成
功通过考核了，现在我宣布正式收你为我的性奴。老婆虽然一直跪着被操得很累，
但此时她脸上露出无比兴奋的表情一下子扑到一狼的怀里连说：谢谢主人，谢谢
您收我为性奴，我终于有主人了，我终于找到主人了。此时坐在电脑前看着屏幕
的我真是有种说不出的感受，心中好似有一种与我老婆同喜的感觉，好像我的内
心也在庆祝老婆找到了主人，不管怎么样，目前为止，我还是兴奋刺激的，不过
接下来我该怎么办呢？一狼又会怎么淫辱我老婆呢？

（３）淫乐教师

　　一狼成功的收我老婆为性奴，我老婆终于梦想成真找到了性主人，我也终于
实现了梦想成了真正的绿帽龟，我坐在电脑前激动的心情久久不能平息，正当我
想重新打开一狼传给我的几段视频时发现又有新的视频传过来，此时任何事都不
能阻止我看一狼的视频，任何事也吸引不了我，我迅速下载了视频，虽然时间已
经很晚，但我精神百倍打开了视频。

　　镜头一开始就是对着我老婆的，只见我老婆一丝不挂的跪在地上，不过脖子
上多了件东西，是一个狗项圈，镜头一动不动的对着我老婆，我老婆乖巧的跪在
地上，身上用白板笔写了几个字，分别在奶子上面黄着写上操逼一狼四字，然后
在中间竖着写专用性奴，我老婆手中拿着一张纸，随后很正式的读道：我叫（某）
影，身份证号：２２０＊＊＊１９９３１０２７＊＊＊＊，（我可不想让全世界
的人都知道我老婆是谁，所以请原谅我把重要资讯打Ｘ了），经过两天的不屑努
力我终于感动了操逼一狼主人，他最终收我为性奴，在这里我要忠心的感谢操逼
一狼主人肯收我为性奴，我感到万分荣兴，在此，我宣誓：我自愿成为操逼一狼
的性奴，从现在起我就是操逼一狼的专用性奴，由于我是主动找到操逼一狼求他
成为我的性主人，所以我郑重声明，操逼一狼主人对我做任何的淫辱行为或要求
以及性虐待都属于我自愿行为，所触犯的一切法律后果由我个人承担与操逼一狼
主人以及其他所有淫辱我的男人无关，一切涉及违法行为以及责任都由我一人承
担，在为性奴期间服从操逼一狼主人的一切安排和命令，永不违背，如有违背任
由操逼一狼主人处置，为奴期限为无限期，永生永世为操逼一狼的性奴，直到操
逼一狼主人休奴。

　　我老婆宣誓完后将宣誓书反转对着镜头说：这是我的宣誓书，这上面是我的
手印，此宣誓书永久有效。此时拿镜头的三狼说：好，现在你可以向你的主人行
礼了。

    镜头拉远，我看到一狼就坐在一边同样全身一丝不挂，胸前写着四个大字：
操逼一狼。随后我老婆跪爬到一狼面前说：主人在上受小奴一拜，随后见我老婆
行扣首大礼并且连扣三首，之后我老婆起身跪直用力将拔一根自己的阴毛交给一
狼，一狼接过我老婆手中的阴毛站起身用右手扶着我老婆的头将硬挺的鸡吧对准
我老婆的嘴，我老婆主动张开小嘴，一狼将鸡吧慢慢插进我老婆的嘴里说：我宣
布正式收（某）影为性奴。此时三狼在一边说道：快吃吧，这可是主人赏你的，
吃了鸡吧吸出精液你的拜主礼就礼成了。

    老婆听了此言使出了浑身解数用心的吃鸡吧，这一次老婆的口活更为美妙，
没几分钟一狼就射了精液，三狼接着说：先别吞掉，为了证明礼成，让我拍摄一
下你口中的精液。

    我老婆闭着嘴退出一狼的鸡吧随后仰起头张开嘴对着三狼手中的镜头，三狼
拿着镜头对着我老婆的口中来了个特写，我清清楚楚的看到我老婆口中大量白色
的精液，随后三狼说：好，你可以吞下去了。

    老婆毫无犹豫的一口吞下全数精液，随后又张嘴对着镜头，我看到了，我老
婆口中已完全干净，精液被她全数吞下。

　　礼成。三狼拉远了镜头说道。这时一狼说话：走，跟我去浴室服侍我洗澡。
老婆乖乖起身扶着一狼两人双双裸体走进浴室，随后两人又一起泡进浴缸，三狼
跟进去拍，我老婆为一狼擦浴液为一狼洗干净身体，最让我兴奋的是当洗到一狼
的手指时，一狼坐在浴缸里，我老婆站起身分开双腿将一只脚架在浴缸的边上，
然后将一狼的手拿起把手指一根一根的插进自己逼里，然后自己上下起伏着身体
来套弄一狼的手指，她居然想到用这种方法给一狼洗手指，我真是万般兴奋啊，
看都要看射了

    后来洗到鸡吧的时候，我老婆从洗漱台上拿起一瓶漱口水打开盖子含进嘴里
一口，转身扶起一狼的鸡吧微微张口猛的一下将鸡吧也含进嘴里，随后开始用嘴
和舌头的配合将一狼的鸡吧含在嘴里泡着漱口水搅拌，我能清晰的听到类似于漱
口的声音，只不过我老婆的嘴里多了条鸡吧，一狼被他洗得舒爽连吟，我老婆用
这种方法足足给一狼洗了五分钟后才舍得吐出来，随后又用同样的方法洗了一狼
的睾丸。

    最后来到屁眼的时候我老婆先是用浴液清洗了外部，然后就用舌头舔一狼的
屁眼，舔了一会又将舌头伸直一下一下的插一狼的屁眼，就好像是用鸡吧操逼一
样，非常有力的用舌头操着一狼的屁眼，看到这我他妈简直不敢相信那是自己的
老婆如此下贱肮脏，但越是这样我越是兴奋不已。

　　就这样我老婆细心的像呵护自己的宝贝一样呵护着一狼的身体每一处，最后
三狼都懒得拍了走出了浴室把镜头扔在一边坐到床上看电视，我算了一下时间，
最终这一个洗浴足足洗了一个小时才告终，走出浴室一狼表现得非常疲惫，我估
计在浴室里他又被我老婆弄射了，因为鸡吧已经完全软了，随后一狼对我老婆说：
我困了，我先去睡一会，你好好服侍一下三狼。说完我老婆答应了一声后他就到
套房的另一间去睡觉了。此时镜头依然被扔在一边对着我老婆被访问时坐的椅子
录着，但我能听到三狼和我老婆的声音。

　　不知道三狼和我老婆是什么姿势在淫荡，三狼对我老婆说：以后我是你的二
主人，知道吗？我老婆回答说：知道了，二主人，感谢您收我为奴，我会好好服
侍您的。说完我就听到吸吮鸡吧的声音，没一会我就听到三狼舒爽的淫叫声，再
然后我听到三狼说：妈的，今天我也累坏了，我们几个男的都快被你吸干了，你
倒是吸饱了精力旺胜啊，我现在不想动了，你坐上来操我吧。

    随后就听到两个淫荡的叫声了，三狼虽然喜欢玩变态的，但此时估计也真是
累了，没精力再去玩什么了，三狼一边享受一边说道：真他妈不一样啊，第一次
操你的逼你是不会动的，这操活生生的真是不一样啊，更爽啊，逼里还会动的，
果然是他妈极品，妈个逼的你个浪婊子，以后我要当你老公的面操你。

    说完这句话我听到我老婆淫叫得更是兴奋了还配合三狼说：二主人喜欢的话
我以后天天操你，把你按在我老公身边操你。

    我他妈对着视频里的椅子蒙圈了，这他妈到底是谁操谁啊，最后两人的淫事
在一声舒爽后结束了，慢慢的没了声音，视频依然这样录着，只是没有了任何动
作和声音，我傻傻的坐在电脑前依然期待着更刺激的事情发生。可到最后又录了
近一个小时没有任何动静，估计是他们都睡熟了，只有我这一个睡不着的人傻傻
的对着电脑手淫。

　　视频结束了，我对着之前他们淫辱我老婆的视频手淫，最后我也射了，我也
累了，躺到床上想了一下，这两天的时间我也射了以前一个月射的量，也真是累
了，最终昏昏沉沉的睡着了，第二天同样被电话吵醒了，是老婆打来的，我接起
电话：喂，老婆。

    老婆在另一边无力的说：老公，我想你了，我一会就回去了，就见到你了，
嘿嘿。

    电话另一边的老婆依然可爱的傻笑一下，我回话说：好啊，我一会去车站接
你。

    放下电话，我赶紧收拾屋子，最重要是把一狼传给我的所有视频保存好，这
是我目前最最喜欢的片子了，比世界上任何一部Ａ　片都好看的Ａ片了。收拾好
站场再次确认完好，我穿着正式去车站接老婆。

　　我婚后第一次这么期待并兴奋的接老婆，就好像结婚当天接新娘一样兴奋，
路上一狼打来了电话问：怎么样？兄弟？看到视频了吗？

    我回答看了，他接着问：如何啊，不错吧。

    我回答：确实是个极品。

    他接着说：没想到她本身就是个淫妇啊，不过还是要谢谢你的药，没有你的
药我也不能发现她这么淫荡，你的药起了根本性的作用啊，是个强有力的导火索
啊。

    我笑了笑说：主要还是一狼兄的调教功夫好。我一边应付着说一边在想：你
收的性奴是我老婆，我能和你说啥啊，我还能谢谢你调教我老婆吗？

    我正想着一狼接着说：我和三狼搞了她两天也搞累了，今天放她回家了，过
几天我忙完手里的事再约她来玩上几天，到时你也一起过来让你也爽爽。

    听到这我才反应过来，事情还是要往下发展的啊，这并没有结束啊，可我以
什么身份出现啊，万一被他们知道了我是一狼性奴的老公，我该怎么办，如果我
去参加了淫乐派队那我又如何面对我老婆啊，我该怎么办呢？不过面对一狼的邀
请我却不由自主的答应了，随后一狼挂断了电话。

    我开着车驶向车站，心里是无比的不安，如果我不去和一狼一起淫辱我老婆
我都找不到合适的借口，最重要的是我也希望能像他们淫辱我老婆那样肆意的淫
用我老婆，我的心开始矛盾。

　　来到了车站接到了老婆，看到她的第一眼我确认她还是那个我爱的、真心爱
的老婆，她高兴的跑过来拥抱我，亲吻我，虽然她已将自己洗得干干净净，但也
许是心理作用我还是能在她的嘴里尝出精液的味道，不过我喜欢这感觉，我痴情
的深吻我的老婆，亲吻了许久才被老婆推开，她还调皮的说：怎么？想我想成这
样吗？这么用力，坏老公。

    我听她这么一说心想：我他妈亲你一会你就嫌我用力，妈的一狼和三狼还有
那个服务生那么操你你都没嫌力大，还真是会装啊，不过也好，就让她在我面前
装个乖乖女吧，我也不想让她知道自己的老公是个绿帽龟，那样我觉得会在自己
老婆面前很丢人，很没面子，没有男人的尊严，在别人面前我也可以无下限的淫
妻，但在自己老婆面前总想要个面子，这真是个矛盾的心理，就让我和老婆之间
有个秘密吧。

　　回到家我急切的将老婆抱上床，虽然这两天我打了多次飞机，射得无精可射，
但我看到老婆想到这两天看到的视频我格外想操她，进门我就将她扒光猴急的要
操她，她看我急成这样说：干嘛呀你，这么急，才两天没见而已，至于吗？听话，
我去洗个澡，一会给你。

    说完她推开我走去洗澡，我随后也钻进了浴室和她一起洗，在和她洗浴的过
程中我的脑海里一直出现的是她给一狼洗浴的画面，那真是刺激，想像着一狼就
这样和我老婆在浴室里淫秽，而且一狼比我性福比我享受的待遇高，我更是有种
自虐的快感，我刺激的在浴室里抱起老婆就开操，由于我这两天射了太多，所以
持久力特别好，想着老婆这两天被人淫辱我的鸡吧也是长硬不软，我抱着老婆在
浴室里足足操了半小时。

    随后抱着她边操边走来到床边然后一把扔到床上，我再爬上去操她，老婆也
很那闷的问我：老公，你今天是怎么了嘛？见到我就猴急，现在又这么能干。我
马上甜言说：我想你了嘛，这么漂亮的老婆，一天不见我都会想的。

    说完不管三七二十一就是个操，床上又战半小时，最后足足操了我老婆一小
时才免强射精停止，在整个过程中我的脑海中始终浮现的都是一狼、三狼、服务
生淫辱我老婆的各种画面，自己操的时候也想像着这种舒爽的感觉被他们三个也
都体验过了，想着这个逼是刚被他们三个操了两天的逼。

    突然间我发现我有点和三狼一样，喜欢操别人操过的逼，特别是自己老婆的
逼被人操过后，这次做爱是我和我老婆从第一次做爱到目前为止操得最爽的一次，
我喜欢这感觉，由此我做出了决定，我要顺应事态的发展，我要面对一狼。

　　和老婆平息了性爱后开始平日的生活，她并没有不自然，没有丝毫变化，以
前什么样现在还是什么样，唯一不同的就是对我更好了，更体贴了，在我看来这
两天的事好像和她无关似的，我认真的观察着她，真的找不到什么变化，她还真
能装，不过这样更好，我正是我希望的无论她在外面怎么淫荡，回到我的身边一
如继往的爱我、爱这个家，要是她能真正的把性和爱分开，那就是我最最想要的
了。

　　第二天老婆照常上班，老婆走后我拨通了一狼的电话：喂，一狼，我想和你
见个面说点事。

    一狼说：好啊，兄弟，我也正想找你呢，此次收性奴你和小飞功不可没，特
别是小飞提供了足以证明这个美妇淫荡的资料，才得已事半功倍，我也正打算把
你们两个找来安排一次派队啊。

    我马上说：能先别找小飞吗？就咱俩，我有点重要事和你商量。

    一狼见我很认真他就答应了，我们约在一狼的城市见面。挂了电话我就飞奔
去车站，坐了高铁就去了老婆昨天刚刚被人淫辱的城市找一狼，

    这一路上我的心里非常紧张和矛盾，紧张的是我要去见的人是我老婆的性主
人，是能够带给我老婆无比高潮的主人，这一点我永远也比不上，也更因为我想
向刚刚淫辱我老婆收我老婆为性奴的男人坦白，告诉他昨天刚收的荡妇性奴正是
我的老婆，但同时我又很矛盾，矛盾是因为虽然我决定告诉一狼我是他性奴的老
公，但我今后要如何与一狼相处，是以和一狼同等身份相处，还是和我老婆同等
身份相处。

    说实话，我即想和一狼一样可以命令我老婆淫辱我老婆，同时我又想像我
老婆一狼以奴的身份出现求一狼淫辱我老婆，这是我最最矛盾的地方，不过这一
切都等见了一狼再说吧，必竟他现在是我老婆的性主人，我可以把我的真实想法
告诉他，由他安排吧。

　　时间过得很快，想着想着我就到了目的地，我指定了和一狼见面的地点，正
是他收我老婆为性奴的酒店，我先到了这里，看到这个地方我就格外的兴奋、激
动，我还特意到了他们奸淫我老婆的楼梯间，在那里我细细的观看每个角落，我
还发现了他们奸淫我老婆时地上流下的淫水和精液的污渍，看来服务生并没有清
理，看到这我的鸡吧一下就硬了，我正想上去摸摸电话响了，是一狼打来了，他
到了，在酒店的餐厅等我。

    我迅速的下楼赶到餐厅，此时我的心脏都快跳出来了，手脚开始抖，刚一进
餐厅我就看出了一狼，因为他是一个人，身材我看得出来，虽然拍视频时他带了
半脸面具，但轮廓我还是能认出来的，我迅速走到他身前与他打招呼确认身份。

    随后我们找了个安静的角落坐下来，我仔细的观察他，他是一个中年男人，
大约有１米７５的个头，身材中等不胖不瘦，黝黑的皮肤配上一张长相不屑一顾
的脸显得很沉稳，而且看上去有点高傲，给人一种无论求他什么事他都会不屑一
顾的样子，总之他长得并不猥锁，用不屑一顾形容再合适不过了。

　　坐下来后我不知道怎么开口，一狼先开口说了话：怎么样？道男（我在群里
的昵称）我没骗你吧，是个超美的女人吧。我肯定的点点头说：嗯，确实是个美
妇，我比你了解她。

    一狼听出了我的话问：你比我了解她？你认识她？

    听到一狼问我，我有点怕了，我没想到话题会这么快的就到了这个问题上，
我还没想好怎么和一狼开口，不过也好，直来直去吧，省得绕弯了，想到这我直
接对一狼说：我就是她老公。

    一狼诧异的问：什么？我没听清。我把头往前凑了凑看着他说：我就是你昨
天刚收那个性奴的老公。

    一狼听到这哈哈大笑起来说：道男啊，平时看你在群里聊天说自己也有淫妻
好，但你也不用跑这来装她老公啊，你要是喜欢玩，我可以安排你和她来个角色
扮演啊。

    我再次整理一下面部表情严肃的说：我真的是她老公，没骗你，要不然我也
不会单独找你见面，说着我拿出手机给他看我和我老婆平日的照片还有我们的结
婚照。

    一狼看到这些照片有些傻了说：你真是她老公啊，怎么会这么巧啊，那你
……想怎么样啊？药可是你给我的啊。

    一狼显然有些害怕，我马上打断他说：你别紧张，我不是来找你麻烦的，没
错，药是我给你的，是我让你迷奸我老婆的，我也有责任，所以我不会怪你的。

    我说到这一狼还是有些担心的解释说：对啊，你不能怪我啊，你也有责任啊，
而且视频你也看到了，是你老婆自愿做我的性奴的，我没逼她的。

    我再次打断一狼的话说：都说了你别紧张嘛，你把心放肚子里，我真不会找
你麻烦的，之前的经过咱就不提了，咱就说说现在，现在你听我说。

　　我简单的平复了一下一狼的情绪，然后慢慢的说道：一狼兄，首先我声明，
我一点没有找你麻烦的意思，你迷奸我老婆是我出的主意，是我给你的药，这怪
不得别人，其次，我也看到了群里小飞传的那些照片，知道我老婆本质上就是个
淫妇，我也看得出我老婆是自愿求你收她为性奴的，你能收她为性奴我也很兴奋，
这两天看你给我传的视频，说实话我看了也很刺激，最后，你也了解我有淫妻癖
好，以前从来没真实实现过，一开始自己只是幻想，没事的时候意淫一下，从没
想过真正发生时自己会怎样，不知道自己能不能接受，所以一直没敢实施，但这
次的意外情况导致事情的发生，就如我刚才所说我自己也很刺激，很兴奋，经过
两天我对自己的观察，发现我不但不气愤，不但不懊恼反而很兴奋，后来我老婆
回到家我操她的时候不但不嫌弃她反而操得更爽更来劲，由此我判断出我自己跟
本就是个彻头彻尾的绿帽龟，我和我老婆真是淫夫荡妻，天生的一对，所以我跟
本不生气，如果我生气想找麻烦，在你给我看第一段视频时我就会过来找你了。

    一狼听我这么一说才放下了紧张的情绪对我说：你这么说也对，那你接下来
怎么打算？

    我看一狼并没有想成为我的主人的意思，而且他并没有太强势，我本想服从
他的意愿、听从他的安排，现在看来无用了，我继续说：现在你放心了，我和你
说说我的想法，即然你已经成功收了我老婆做性奴，那我也尊重我老婆的选择和
你的地位，关于之前迷奸的事就过去了，谁对谁错，谁的责任，这些以后都不提
了，从现在起我这个做老公的绝对支持我老婆以性奴的身份任由你淫辱享用，也
绝对支援你调教淫辱我老婆，需要我配合的你就尽管说，不过我暂时还不想让我
老婆知道我的淫妻好还有咱俩今天的谈的事，也不想让除你之外其他任何人知道
我是你性奴的老公，这是咱俩之间的秘密，也是我目前唯一支援你的条件，希望
你能答应我。

　　一狼看了看我回答说：嗯，我答应你，你说了这些我就明白了，放心，今天
的事只有你我二人知道，你是影奴的老公一事也只有我知道，我绝不会告诉任何
人的。

    我看到一狼放下了紧张的心，索性顺便问道：那你打算如何安置我？

    一狼没明白我的意思问：安置你是什么意思？

    我解释说：我一直以来都有很多淫辱我老婆的方案和想法没能得已实现，所
以有时候我可能会借你这主人之手来实现，这个时候我就像一部Ａ片的编剧，而
你则是Ａ片的导演兼演员，不知道你是否愿意？

    一狼听我这么说一脸淫笑的就答应了，这一刻我也是万般开心的，因为我多
年的淫妻梦和淫妻方案终于可以实现了，想到这我内心中一股淫流带着一直潜伏
在我内心深处的绿帽龟本性强大的占有了我整个身躯，迫使我的奴性大增，我毫
不犹豫的说：即然我是你性奴的老公，在对于我老婆身体的拥有和享用排序上，
我的身份自然也就没你高，所以我也自然随我老婆是你的奴，在淫辱我老婆的事
情上我没有主动权，也需要服从你的安排。

    这一刻一狼更大胆的淫笑起来，他深深的知道他不只收了性奴，还收了一个
完全支持他帮助他的奴夫。

　　我看到一狼淫笑的脸，那种不屑一顾的表现，再联想起这两天他淫辱我老婆
的画面，我更是想卑微的臣服在他的跨下，我主动的对一狼说：接下来我就听你
的安排了，你打算如何淫辱我老婆呢？

    一狼想了想说：你的想法我全明白了，以后我会让你好好看看我是如何淫辱
调教你那美丽淫妻的，不过你不想你老婆知道你的淫妻好，那你也不好参于啊。

    我接过话说：方法有的是，我只是希望一狼主人你能再答应我一个条件。

    一狼说：那要看是什么条件了。我看到一狼斜眼看我，脸色马上暗下来，那
种不屑的表情再现，这让我非常兴奋，我说：没别的要求，就是希望能看到你每
一次淫辱调教我老婆的过程，如果我不方便出席的话就像这两天一样拍成视频给
我看就行了。

    一狼听我这么说露出点笑容说：好，这个条件可以满足你，就当是给你的见
面礼了，不过就算你不说我也会把每次搞你老婆拍成视频的，不给你看我还要给
群里的兄弟们看呢。说完他哈哈大笑起来。

　　我满足的谢谢一狼，一狼接过话说：说到感谢，此次我还要感谢一下群里的
小飞，必竟他的功劳比你还要大，而且他还是你老婆的学生，这下有的玩了，这
周末我就安排此事，到时让你老婆好好服侍一下小飞。

    我有些着急的说：等到周末时间有点长了吧，我受得了怕你那性奴受不了啊，
不如你就直接命令我老婆直接搞小飞吧，然后让他们拍成视频。

    一狼接过话说：到底你是主人还我是主人啊，第一次安排就听你的？

    我连忙解释说：不是不是，不是听我的，我只是提个建议。

    一狼说：嗯，也好，正好我明天要去趟省城，就明天吧，我来安排，你不用
管了，到时我会给你打电话的。听到一狼这么说，我充满了期待。

    接下来我请一狼吃了饭，过程中和一狼聊起我和我老婆的往事，从相识、相
知、相爱、结婚，最后聊到现在，一狼也越来越对我老婆感性趣，饭吃了差不多
一个多小时，我也了解到了一狼今年已经４５岁，正好大我老婆一旬，我老婆被
这样一个中年男人淫辱调教，认这样一个中年男人为性主人正是我多年以来希望
老婆找主人的形象，后来我们散开了，我坐上车兴奋的回到家等待着明天的刺激。

　　这一天过得很慢，为了能让明天老婆更加饥渴，我本想操她的鸡吧忍了一夜，
第二天老婆刚一上班我就接到一狼的电话：喂，道男，你今天就和你老婆说出差，
要明天才回来，然后你就等着看视频吧，如果方便的话我可以用微信给你视频直
播。我连忙说：那太感谢您了，要是能看直播更好了。

    挂了电话我就给老婆打过去请了假说要出差一天，老婆那边好像很高兴似的，
不过她还是装模作样的说舍不得我，等待的时间很难熬，不过我翻看着之前的视
频也算过得快，到了中午我接到了一狼发来的微信视频，我兴奋的打开看，原来
是直播，为了不被认出，我把我这边的话筒和视频关掉，此时我只能看到听到那
边，一狼确认联通了以后就把手机对准了我老婆。

　　我看到视频里面正是我老婆在学校的办公室，视频中的老婆正坐在自己的椅
子上身着职业装，端装的同时不失性感，眼睛带着一副眼罩乖乖的在那等待，这
时一狼走近门口打开门，从门外走进一个男人，这个男人长相猥锁，身高看上去
也就１米６左右，个子不高还留着十公分左右的头发向下耷拉着，好像好几天没
洗头了，头发都打柳了，目光呆滞，总之一副花痴加痴呆加变态相，看上去有三
十岁左右了，进屋后傻傻的站在门口，一狼随手把门关上反锁，然后命令说：来，
你站在中间。

    他听话的站到那，随后一狼走到我老婆身前拉起我老婆的手走出她的办公桌
来到这个矮男人面前，然后说道：你可以摸她了。

    只见那个矮男人还有点胆怯抬起手摸向我老婆的奶子，当我老婆被触碰奶子
的那一刻下意识的动了一下，随后矮男人右手用力抓住我老婆的奶子开始揉搓，
我老婆被这揉一下子爽叫出声来，矮男人见状胆子大了起来，左手直接伸到我老
婆的屁股上摸起来，随后他又想亲吻我的老婆，一狼见状命令我老婆说：把头低
下点。这一低我老婆的嘴和矮男人的嘴正好亲到一起，矮男人兴奋了，一手抓着
我老婆的奶子一手抓着屁股开始拼命的用力亲吻和揉捏。

　　我看到这也兴奋极了，我老婆被这么一个矮小男人搞，真是反差啊，本来被
一狼搞就是个大反差了，现在被他搞更是反差极大，我看得爽死了，我老婆被这
个矮男人一搞没一会就起了性，也许她就是带着性等待着呢，随后我看到我老婆
主动的伸左手隔着裤子摸矮男人的鸡吧，右手搂住矮男人迎合著他亲吻，两人就
这样亲吻着，足足亲了五分钟，后来一狼看不下去了说：让你们亲你们就亲个没
完啊，往下来，你个骚货摸了半天鸡吧了，是不是早想吃了，现在就赏给你吃了，
吃吧。

    我老婆收回舌头离开矮男人的嘴点了一下头说：是，主人。说完我老婆就慢
慢的跪在地上双手去解矮男人的裤子，这个男人真是太矮了，我老婆跪到地上后
嘴的高度都比他鸡吧高，见到此景我差点笑出来。

　　我老婆很熟练的解开了矮男人的裤子，然后顺手扒下他的内裤，此时我看到
那个矮男人的鸡吧一下子弹出来，由下至上的弹出正好打在我老婆的下巴上，正
中给我老婆的下巴来了一棍，这一棍可真把我看傻了，我万万没想到这个矮小的
男人有如此巨大的鸡吧，这怎么可能呢，他的鸡吧一点不比一狼的小甚至比一狼
的还要双，和我的鸡吧比那就更不用说了，我比他的至少小一号，我刚才还嘲笑
他长得矮小，可现在看到他的鸡吧我真是自愧不如啊，我有啥资格嘲笑他啊，真
是丢尽了脸，但此时我老婆看不到鸡吧的大小，她还在下手找寻鸡吧，但这一棍
把她打得不轻我晕晕的用手划拉几下才找到鸡吧，那一刻她好像也惊呆了，这根
鸡吧她用双手握住还能露出龟头，我看到我老婆舒爽的吐了一口气，我知道那是
什么一种表现，因为她是我老婆，我知道她这种表现意味着饥渴后得到的满足，
她没做犹豫直接一口将鸡吧含了进去，随后用右手握住鸡吧的根部，左手扶着矮
男人的睾丸轻揉，吃鸡吧的同时还发出滋滋的响声。

　　一狼在一边看着说：这条鸡吧估计一上午没洗吧，应该是骚味十足的吧，是
不是很好吃啊。我老婆含着鸡吧点点头都没舍得吐出来说句话，矮男人也舒爽的
呻吟着，我老婆就像是饿了几天的婴儿一样连续的大口吸吮着鸡吧，就这样吸了
十一下，我查了，只有十一下矮男人深沉的叫了一声，伴随着鸡吧挺动他双手扶
着我老婆的头在我老婆的嘴里疯狂的射精了，我老婆就像婴儿吸出了奶水一样全
数吞咽下去，矮男人意犹未尽的看着我老婆的脸，鸡吧没有抽出来，我老婆依然
像婴儿一样吸吮着鸡吧。

    此时一狼站起身走到跟前慢慢的摘下我老婆的眼罩，我老婆并没有马上抬头
看这个矮男人是谁，而是一边吸吮着鸡吧一边慢慢向上看去，当她看到矮男人的
脸时，她大惊失色，一下吐出了矮男人的鸡吧喊出了他的名字：程晓飞？怎么会
是你？你怎么……老婆已经说不出别的话了，小飞也被吓得害怕起来，连忙要提
自己的裤子。

    这时一狼在一边说道：你个逆奴，谁让你吐出鸡吧了，我说停止了吗？你就
私自吐出鸡吧，我不是教导过你嘛，无论你服侍的男人是谁你都要认认真真的好
好服侍，要用尽你所有方法让他舒服，你现在这算什么反应，你让我多难堪？你
不是一个合格的性奴，看来我有必要休掉你了。

    看到这我知道了原来这个矮男人就是小飞，他的全名叫程晓飞，他在群里用
了他名字的部分，不过我怎么都想不到长相如此老成的男人竟是我老婆的一名学
生，推算起来也就二十岁左右，我心想，这他妈哪上让你难堪啊，你这分明是让
我老婆难堪啊，不过我喜欢这种难堪，更喜欢一狼本末倒置的说是让他难堪。

　　我老婆听一狼这么一说马上做出乖巧的表情低下头跪在那里向一狼认错说：
我错了，主人，是小奴不对，不该违背主人的教导。说完老婆再次跪起拉过小飞
将他的鸡吧含进嘴里吸吮。

    小飞被我老婆的举动吓了一跳后看到我老婆如此听话也就放心的让他吸鸡吧
了，这时一狼说：小飞你也真不行啊，白白长了这么条大鸡吧了，这么几下就射
了，你完蛋啊。

    小飞解释说：一狼大哥，你有所不知啊，我太兴奋了，你都不知道我意淫她
多少次了，自从到这上学认识了影老师，我每次手淫都把她幻想成手淫的对像，
我长这么大都没处过女朋友，像我这形像的也没女人跟我，一直以来我都靠手淫
解决生理问题，我也从来没想过能搞到我们的影老师，现在如愿以尝了我也是太
兴奋了太刺激了，真他妈爽啊，来吧老师，再给你吸一次。

    小飞受一狼的影响胆子也大了起来，敢命令我老婆吸他的鸡吧了，不过这也
是我想看到的，我看到我老婆又一次认真的吸小飞的鸡吧我心想，这也许是我老
婆也希望发生的事。

　　一狼淫笑了说：嗯，你也算可以了，前两天那个服务生就被吸了十下就射了，
你好像比他强点，不过不要紧，你是功臣，除了我你可以随意享用她，今天下午
她就归你了，任由你怎么玩都行。

    小飞高兴的看着一狼说：真的吗？一狼大哥，我真的可以随意的搞她吗？一
狼淫笑着回答说：当然，随意搞，她要是有半点不听话，我直接休了她，永不操
她。

    没等小飞说什么，我老婆在下边吐出小飞的鸡吧忙说道：主人放心，我会听
小飞话的，请主人不要休了我。

    说完她再次含回小飞的鸡吧，一狼听后满意的说：嗯，这才是我的乖奴，你
好好服侍小飞，我下午还有点事，我去办完事晚上来找你们，小飞这部手机是专
门调为她准备的，留在你这一直录着，别错过精彩镜头哦。

    小飞看了看一狼说：放心，一狼大哥，我会一直录的。

    说完一狼站起身拍了一下我老婆的屁股说：记住，一定要听话，否则绝不给
你机会，直接休了你。

    老婆再次吐出鸡吧对一狼说：主人放心，我一定听小飞的话。一狼满意的离
开房间，我老婆则再吸回小飞的鸡吧。

　　小飞可能是有点累了，他慢慢的向后移动，一边移动一边对我老婆说：老师，
不许吐出我的鸡吧哦，跟着我走。说完他接着朝我老婆的椅子慢慢向后移动，我
老婆则跪在地上嘴里叼着小飞的鸡吧跟随他向前跪行，俩人就这样一步一步的移
到了我老婆的办公椅上，小飞光着屁股坐到了椅子上，我老婆则跪在小飞两腿中
间可以稳稳的吸鸡吧了，小飞看着我老婆的脸说：我无数次的想过此情此景，没
想到今天达成愿望了，你好好给我吸，吸得我高兴我可以在一狼大哥那给你美言
几句。

    老婆听此言高兴的吐出鸡吧说：小飞同学，我一定好好听你的话，好好的服
侍你。说完继续含进小飞的鸡吧吸吮，小飞半躺在我老婆的椅子上很享受的姿势，
我老婆则跪趴在他的两腿间吸吮着鸡吧。

    正当此时有人敲门，我老婆和小飞俩人同时紧张起来，我老婆吐出鸡吧问：
怎么办？小飞怒气的说：什么怎么办？我没让你停你就给我一直吃，现在你给我
跪进桌子底下接着吸我的鸡吧，没有我的命令不准停。

　　我老婆的办公桌是大包围的，躲到桌子底下从外面三个方向是看不到的，只
有小飞能看到，我老婆很听话的躲到了下面，小飞往前凑了凑椅子，上身露在桌
子上，下身裸在桌子下，鸡吧被我老婆吸吮着，俩人摆好位置后小飞喊了一句：
进来。

    随后从外面进来了一个女学生，看到小飞坐在那就说：哎？你怎么坐在那，
老师呢？小飞解释说：老师刚出去几分钟，她电脑系统坏掉了，让我给调一调。
女学生说：哦，是这样啊，老师说没说什么时候回来啊。小飞顺嘴就说了一句：
没说啊，她没说什么时候回来。

    女学生接着说：那我坐这等老师一会吧。说着女学生就坐在了办公室中间的
茶椅上，这下可坏了，这可怎么收场啊，小飞也不知道该怎么哄她出去，必竟小
飞现在没办法站起来，他只能装模作样捅估我老婆的电脑，我老婆在桌子底下也
放缓了吸鸡吧的动作，怕吸出声来被女学生听到，可这样小飞不爽啊，我看到小
飞踢用力向前顶了一下鸡吧示意我老婆要大口吸，我老婆明白小飞的意思，尽量
的不出声的大口吸小飞的鸡吧，就这样过了几分钟，我看到小飞又一次挺动了几
下身体，我知道那是他射了，他在这种情况下射精了，坐在一边的女学生只顾着
看自己的手机没发现小飞的举动，但小飞射的最后一下可能是因为太爽了他的脚
踢了一下桌子，女学生听到了以后看了看小飞说：你在干嘛啊？修电脑你踢桌子
干嘛？

    小飞忙解释说：没，没有，就是看接处好像不好，踢一下而已。女学生接着
说：要不要我帮你啊。小飞紧张的说：不用，不用，这点小事不劳你大驾了。这
一刻也吓坏了我，万一女学生真去帮小飞，看到了我老婆跪在桌子下面吸小飞的
鸡吧那就完蛋了。不过还好，女学生没再理小飞，随后过了几分钟女学生说不等
了，一会再来找老师，然后就出门了。

　　在这期间，我老婆一直跪在桌子下面含着小飞的鸡吧没舍得吐出来，刚才小
飞射的精液也全数被吞咽下去，小飞松了一口气向后移了一下椅子说：老师，你
的口活真是棒啊，比我以前去找的妓女口活都好不止一倍，活这么大我一直都靠
手淫解决问题，存了半年钱才能免强找一次妓女，早知道你有这爱好我早找你解
决啊，何苦憋了这么多年啊。

    我老婆吐出鸡吧说：小飞同学，你要是喜欢以后老师多给你吸一吸，不要再
花钱去找妓女了，老师帮你。小飞也好像领略了一狼的精神说道：什么叫你帮我
啊，是我赏你的。

    我老婆连忙说：是的是的，谢谢小飞同学，谢谢你赏我鸡吧吃。

    小飞看到我老婆如此配合很开心的说：嗯，不错，等见到了一狼大哥我替你
美言几句。

    老婆也很开明的说：谢谢小飞同学，都中午了，老师请你吃饭吧，老师正好
也饿了。

    小飞看了看表说：嗯，我也饿了，你刚吃完两次精液还能饿啊，你胃口真好
啊，不过你的约请我也不能拒绝啊，走吧，咱先吃饭去，吃完饭再玩，我的鸡吧
也缓一缓，一会回来我要操你的逼，要知道，你的逼才是我最想要的。

　　说完两个收拾了一下，我老婆帮小飞穿上了裤子，小飞还淘气的不停摸我老
婆的奶子和屁股，我老婆也一点也没有反感的意思，也没有任何推脱的动作，最
后在要出门的时候小飞停下了脚步说：哎？我才想起来，我得给你穿一样东西才
能出门。我老婆看了看小飞好奇的问：什么东西啊。小飞回答说：去你的柜子里
把你的玉蝴蝶拿来穿上。

    我老婆惊慌了一下说：好的，小飞同学。然后就跑去柜子那取，小飞也跟着
走过来从我老婆身后用右手一下扣在我老婆的逼处开始揉，我老婆被他这一揉差
点叫出声来，然后颤颤巍巍的拿出玉蝴蝶淫具看着小飞，飞抬头看着我老婆说：
嗯，就是这个。

    然后用力的抠了一下我老婆的逼说：来，我帮你穿。说完我老婆把手中的玉
蝴蝶交给小飞，然后自己用双手寮起裙子，里面是一双连裤开裆黑色丝袜，我老
婆穿着一条黑色蕾丝丁字裤，小飞看见此景不由分说的蹲在地上双手绕过我老婆
抱着我老婆的屁股说：太美了，太美了，我受不了了，我梦寐以求的美逼，我来
了。

    说完小飞一头埋进我老婆的下体隔着我老婆的内裤就开始亲吻舔吸，我老婆
站在那分开双腿任由小飞在她的跨下淫乐。

　　我老婆被小飞的举动刺激得咬唇呻吟，小飞蹲在地上享受着我老婆的裙下风
光，最后小飞脱掉我老婆的内裤塞进自己兜里，此时我老婆的逼完全裸露，小飞
又命令我老婆坐在刚才女学生坐的茶椅上，我老婆照做，然后他又命令我老婆分
开双腿翘起来，我老婆照做，此时的情景就是我老婆自己手扶双腿分开躺坐在茶
椅上就是个等着挨操的姿势，可小飞并没有猴急的操她，而是跪到地上扶着我老
婆的屁股猛的一下亲吻我老婆的淫水逼，一边亲吻一边舔吸一边还说：真是人间
极品美味啊，我想吃这一口想了太久了，今天终于吃到了，这淫水真香，这逼真
嫩。

    随后他伸出舌头用舌头操我老婆的逼，我老婆被小飞这一搞全身抽动像要高
潮了似的，小飞用舌头操了几下我老婆后抽出来看着我老婆的逼说：真是美极了，
太美味了，太漂亮人，人漂亮逼也漂亮，比我之前一直想像的还要漂亮还要嫩，
我也从视频中看着我老婆，此时她的姿势确实淫荡至极，一双美腿配上黑丝突显
出她那美白的私处，稀疏的阴毛，粉嫩的阴唇确是格外香嫩，小飞看了一会再一
次猛舔下去，我老婆再次受到刺激，最后我老婆在小飞的舔弄下高潮了，我看到
老婆全身颤抖抽搐，估计逼里也是淫水泛滥了。

　　小飞的嘴离开我老婆的逼之后站起身说：不行了，我他妈受不了了，我现在
就要操你，等不到饭后了。说着小飞走到门口反锁上门随后脱掉裤子走到我老婆
的侧面说：老师，再给我舔舔鸡吧。

    我老婆二话不说右手扶过小飞的鸡吧就舔，
舔的过程中小飞伸出右手去摸我老婆的逼，还时不时的用手拍打几下，几分钟过
后，小飞的鸡吧达到了最硬的程度，他转身走到我老婆的两腿间说：今天如愿以
尝了，老师，就让我好好享受一下吧。

    我老婆眯着眼看了看小飞说：来吧，小飞，
老师也如愿以尝了，来操我吧，用你的大鸡吧操我吧。听到这我有些迷惑，为什
么我老婆也说如愿以尝？

    小飞好像也注意到了这句话问道：老师，你说的如愿以
尝是什么情况啊？我老婆色眯眯的看着小飞说：其实老师我也有想被自己的学生
操的下贱幻想。

    小飞听言问：哦？是吗？你还真是个色老师啊，连自己的学生都
不放过，那你都想被哪个学生操啊？

    我老婆说：小飞你先操我，先操进来，我告
诉你。

    小飞轮起鸡吧就打在我老婆的逼上说：我的鸡吧是随便要的吗？你先回答
我的问题啊老师，你不回答我，我怎么知道我是不是你想要的学生啊。

    我老婆听言马上回答说：我最最想要小飞你的鸡吧操了，求你快操老师吧。

    小飞听我老婆这样说并没有马上操进去，而是用鸡吧在我老婆的逼外磨擦，
然后又问：那你为什么想要我的鸡吧啊？班里那么多男同学，为什么你单单想
要我的鸡吧操你呢？我老婆淫迷的回答说：因为老师我是个变态的色老师，看
到小飞你是班里最差的男生，所以想着被你操才会更下贱，更刺激。

    小飞听我老婆这样说有些生气，突然间提起鸡吧对准我老婆的淫水逼猛的一
下就操了进去，随后小飞说：让你好好体验一下，看看我是不是班里最差的男生。
小飞说完这句话并没有动，而是把吧用力把整根鸡吧全部插进我老婆逼里。

    我老婆被小飞这一猛操，操得不自主的挺起前胸然后深吸一口气你是要被捅
了一刀似的。

　　我老婆的逼被小飞的鸡吧插得满满的，小飞并没有动而是和我老婆聊天，我
老婆则被插得呼吸急促，你是要被操死了一样，随后我老婆平息了一下呼吸说：
小飞不是最差的，是最好的，最强的，现在老师知道了，以前是老师冤枉你了，
是老师的错，就请你用鸡吧来责罚老师吧。

    小飞听到此言脸上露出满足的淫笑说：还算你识货，现在我就告诉你什么叫
最强男生。说完小飞开始抽动鸡吧，但他没有快速抽动，而是慢进慢出的一下一
下的深操我老婆，小飞的鸡吧确实很大，再加上他抽插的节奏很慢，所以每一下
抽出和插入都给人感觉需要很长的时间，平时我操我老婆的时候，龟头插进去后
用不了几公分就整根插入了，我想操到我老婆的子宫口，也就是男人们喜欢叫的
花心都需要用力向前顶才能免强探到，但看小飞的鸡吧每一下插入后我老婆的反
应就知道了，只要小飞插入每次都能插到她的花心，因为小飞每插入一下我老婆
就不自主的挺动一下来调整被操的角度，看样子小飞插得足够深，我老婆挺动身
体调整被操角度是为了迎合小飞的进入以免被操疼。

　　小飞慢慢的享受着我老婆的逼，我老婆也慢慢体会着小飞的鸡吧，我看着那
条大鸡吧一下一下每一下都需要很久似的抽插，再配合著我老婆的泛滥淫水发现
咕唧咕唧的声音，此情此景真是美妙，那操逼声此时就是天籁之音，我看得心潮
澎湃，血脉飞涨，心脏都快要跳出来了，我的鸡吧不由的弹动，强有力的想撑破
我的裤子一样，正当我看得入神，正当我老婆在慢慢体会，小飞突然间整根抽出
让我老婆一下空虚下来，没等我反应过来，也没等我老婆发出需求，小飞对着我
老婆的逼猛插进去，我老婆就像是电影中被一枪刺中的样子，小飞的鸡吧就像一
根红缨枪要刺穿我老婆的逼一样狠狠的操进我老婆的逼，我老婆被这一操捅出千
般快感，嗷的一声呻吟出声，我知道这一声是她控制不住发出来的，那应该是太
爽了，否则她也不会在办公室如此大叫，淫叫后我老婆也许意识到了叫声过大，
随后轻咬着嘴唇说：小飞，你太会操了，我受不了了，你的鸡吧太大了。

    还没等我老婆说完，小飞再次重复了刚才的动作，我老婆再次挺动身体咬着
嘴唇强忍淫叫，没等我老婆平息小飞再次抽出插入做着同样的操逼动作，我老婆
就这样反复的享受着快感忍受着淫叫。

　　小飞用这种方法慢慢的操了我老婆近一百下，我老婆在这其间就高潮了两次，
其间小飞说：老师，你的逼太爽了，每操进一寸都会有不同的感受，这美逼，嫩
逼，完全比我想像中的还要爽啊，我能感受到里面细嫩的颗粒，好柔软，好湿，
好暖，好滑，我还能感受到你的逼在收宿，还有我的龟头刺透你的子宫口，你的
两片阴唇像婴儿般的小嘴在吸裹我的鸡吧，像是硬将我的鸡吧吸进去一样，老师，
太爽了，爽死我了。

    我老婆听到小飞说的这些话刺激万分，直接高潮，随后她用力搂紧小飞淫叫
几声说：老师也爽，太爽了，小飞的鸡吧好大，好长，龟头也好大，你要操死我
了，这是我老婆被小飞用鸡吧操出的第一次高潮，随后小飞再次延续此操法，一
边操一边说：老师，以后有了你的逼我再也不用手淫了，再也不用存钱找妓女了，
更不用花钱买飞机杯了，你这逼比这世界上任何一种玩法都爽，你这逼应该让所
有的同学都体验一下，要不然可惜了。

    小飞说到这，我老婆再次受到刺激，随后高潮叠起，我完全看得出，因为我
经常操我老婆，她高潮什么样我太了解了，还有就是通过小飞的语言我也能正确
判断出，老婆每一次高潮，逼都会收紧一些，小飞被我老婆的连续高潮的逼夹得
过紧有些受不了随后抽出鸡吧说：老师，我让你这么爽，你怎么还这么用力夹我
啊，你想夹断我的鸡吧啊。我老婆则说：是的，我要夹断你的鸡吧将你的鸡吧永
远留在我的逼里，小飞，操我，别停，快操我。

　　我老婆太淫荡了，这些话都是谁教她的呢，她怎么会有这样淫荡的想法和逻
辑呢，真是太淫荡了，不过我就是喜欢，此时此刻我希望老婆再淫荡一些，哪怕
淫尽天下男人我都不会生气反而是兴奋。小飞听我老婆说了这些话后报复性的将
鸡吧狠操进去说：好啊，看看咱俩到底谁厉害，我倒要看看是你能夹断我的鸡吧，
还是我能操穿你的逼。

   说着小飞加快速度猛操我老婆，别看小飞瘦小，但操起逼来还真是有股强劲，
那操逼的频率我是甘拜下风，再加上他的鸡吧够大，操得我老婆是满脸桃花开，
操得我老婆逼破宫宿，最后我老婆在小飞的猛烈操击下再次高潮叠起，连续高潮，
随后她向小飞求饶说：小飞，小飞，老师错了，你要操死我了，我不敢夹断你的
鸡吧了，你饶了老师吧，再这样被你操下去我会被操死的，你留老师一条命以后
天天给你操，你要是把老师操死了，还是得自己手淫啊。

    小飞被我老婆这几句也刺激到了，猛然间他用力一顶随后我看到他的屁股有
夹臀的动作，嘴里发出低沉的吼声，再看我老婆又一次有节奏的淫叫，我知道小
飞射精了，他那条粗长的鸡吧全数插进我老婆逼里射精了，他的龟头足以撑开我
老婆的子宫口，那些精液应该直射到我老婆的子宫颈里，没准能直接射进子宫。

    这一刻小飞得到了最大的快感，我老婆得到最大的满足，我则得到了他们二
人都得到的快感和满足，因为我也射了，连裤子都没脱，手在外面揉了几下就全
射在自己裤子里了。

　　我继续看着视频，小飞射完以后没有马上抽出鸡吧，和我老婆搂在一起享受
着最后一刻的性福，俩人抱了几分钟后，小飞慢慢的向后退，那条只是微微软下
来的鸡吧从我老婆的逼里慢慢抽出来，这抽出的时间都显得很长，果然是条十足
的大鸡吧，最后抽出龟头那一刻我看到我老婆的逼里有些许的精液流出来滴到地
上，小飞站起身拿过玉蝴蝶说：来，现在穿上它，用它塞住你的逼，让我的精液
留在里面。

    我老婆乖乖的听话合并双腿将玉蝴蝶穿上，随后站起身将玉蝴蝶的绑带系好，
此时玉蝴蝶牢牢的插在我老婆逼里顶在我老婆的外阴，因为绑带系得足够紧，所
以穿上以后还真没有精液再往外流，此时我知道，我老婆的逼里满是小飞的精液
还有小飞的淫水和我老婆的淫水混合起来的液体，这真是太刺激了。

　　穿好玉蝴蝶，我老婆主动将玉蝴蝶的摇控器交给小飞，二人穿好所有的衣裤
准备出门吃午饭，正要出门时，我看到老婆突然弯腰要蹲，小飞在一边亮出了摇
控器说：这东西好玩，走吧，出去玩，你自己可要忍着点哦，要不然出去被人看
到了就不好了，哈哈。

    说着他淫笑着打开了门走了出去，我老婆则跟在他身后扭捏前行，还好走廊
里没人，老婆慢慢的走几步，然后慢慢的适应玉蝴蝶的刺激，好在我老婆自己的
玉蝴蝶，她之前肯定穿带过，也肯定穿着它出门在外，所以她应该有很强的适应
性，小飞无规律的控制着玉蝴蝶在我老婆的逼里振动，时而开，时而关，时而强，
时而弱，我老婆即便是走出了办公室她的逼也完全撑握在小飞的手里，走到楼梯
口小飞说：一会吃完饭，你就带着这个给我们上课。我老婆看看小飞，色羞愧的
说：是，只是你别太让老师难堪了。小飞淫笑了一下说：那就看你表现了。

　　两个人就这样有了淫荡的约定，走出了学校，小飞关掉了手机，也许是因为
没电了，也许是流量不足，我在电话这一边想像着此时此刻小飞会怎样淫辱我老
婆呢，我充满了无尽快乐的幻想，更让我快乐的是这些幻想有可能都是真实的。　
