小天使女友

作者：ccc1999(幻想)

小天使女友（一）

　　回想起小女友的第一次露出，地点是在戏院。

　　那个时候还是中学呢，穿着校裙，样子精緻得像洋娃娃的小女友，在班中是
最乖乖的小女孩，娇滴滴的身型，笑起来很亲切。

　　在我眼中几乎是小天使一般。

　　只是，一想到，要是能把像她这样清纯的小天使的上衣揭起，把她那对丰满
且发育中的大奶暴露在戏院的空气中任人观赏，甚至让不同的男人看着她那青春
而肉感的身体来打手抢的话，那岂不满足？

　　一开始我也认为这只是幻想，却没想到有一天我真的能在戏院里，看到女友
那两颗大大的白嫩肉球，被那样羞耻的放到她前排的坐位的椅背上，被无数陌生
的男性视奸。

　　一切由某一天发生的事开始……

　　那一天，我带了小女友回家，这不是我第一次带她来了，那时年纪少，到街
上逛免不了又要花费，因此常到家里，做功课也好温书也好，一直倒也规规举举。

　　只是，那一天不知道为甚么胆子很大，一向连走到街上拖她的手也不太敢的
我。

　　虽然常常偷看小女友的胸部，但只敢偷偷的打手枪，从来没有敢碰过的我，
竟然提出了一个异常大胆的要求。

　　「我可以对着你打手枪吗？」

　　话刚说出口便后悔起来，我心想这次完了，清纯的小女友怎会答应我这种下
流的要求，只怕她更会因此嫌弃我，要和我分开了。

　　没想到沈默了半分钟之后，小女友一脸红红的，竟然点头答应，但要求我只
可自己打手枪，绝不可触碰她。

　　听到她的答允后我的心狂喜得几乎跌了出来，看来小女友一直知道我在装模
作样的想碰她的胸部，因此也不惊讶我对她会有这方面的要求。

　　此时我没头没脑的问：「那我现在可以来吗？」

　　小女友脸更红的，羞羞的不敢看着我，小声的说：「你喜欢吧。」

　　我也不管心跳得多快，立刻把手放进运动裤里，只是不敢把鸡巴拿出来放到
她面前，打算在运动裤里面弄。

　　「不要这样盯着我哦。」

　　「可是你很可爱哦，而且你不是准许我对着你打手枪吗？」

　　「是的，但你这样看着我会很尴尬。」

　　「那我看着你的胸部来弄好了。」

　　「不，不要。」

　　「你的奶子好大哦，即使穿着校裙也看得到。」

　　「你，你怎么知道？不可以摸哦。」

　　虽然实际没有在摸，但我却已经幻想着这对奶子正被手捏得不成形状，但那
手的主人不是我，而是班上的他们：

　　首先是班上那道貌岸然，却经常偷看女孩裙底的男班长，正在用他那平日只
能自己打手枪的手，肆意地揉着我那可爱小女友的乳房，那个平日总是亲切可爱
的小天使女同学，连一次犯规都没有的规矩女生，她的乳房竟正被自己双手捏着，
而且双手竟然不能完全掌握，只见巨乳的分量大得让乳肉都在指缝间溢了出来。

　　而到那跑田径的小辉，不知道甚么时候竟把田径队的运动裤给脱掉了，露出
那在运动后满是臭汗和尿液的鸡巴，竟摆到我女友的大奶前，用那天然嫩白的乳
肉夹着，接着把那双巨乳上下的抽动着，难闻的液体都擦到了乳沟中间，竟然一
边乳交一边用我小女友的巨乳来擦光他鸡巴的臭汗和尿！

　　那总是被欺负的小刚，有人曾看到他偷偷的躲在男厕打手枪，一边发生奇怪
而难听的呻吟声，他那支物似主人型的短小鸡巴，竟对准了小女友的乳头来抽插，
插得爽了更是挺起腰来，把龟头硬塞到小女友的乳头，用他独有的猥琐声音，一
边喊着我女友的名字，一边说甚么「大鸡巴要干爆你的大奶了」，然而他那支无
用的小鸡巴，跟我女友大奶的对比起来更是小得可怜，一下子更被女友的丰满肉
感的奶浪所淹没了。

　　只见小刚的龟头整个都被乳肉夹住，乳肉不断挤压，那刺激的快感竟是让他
舒服得失禁起来，还微硬着的鸡巴竟对着小女友的乳头一边抽插一边喷出尿来，
难受和快感让小刚不断发出难听的呻吟。

　　最后是那小恶霸肥豪，那可恶的肥豪，听说他中四便开始召妓，而且班上的
不同女生都曾与他有过一手，他最喜欢用银弹攻势，把别人的女友骗过来，大干
特干后便把人家甩掉，更听说过他上个学校成功追到的女班长后，竟当着那前男
友的面在男体育室把女班长干起来，而那前男友只能眼白白看着自己的女友在体
育室的长椅上被内射。

　　而此刻肥豪对着我那可爱娇小的小女友，更是毫不爱惜的两手抓着我那个与
那清纯外表豪不相称的大奶，把她们死死的握在手里，奶肉上更被抓得出现一个
个红红的手指印。

　　我那清纯的小女友竟被他的四个同学一起凌辱着！

　　那个外表清纯得像天使的女同学！

　　此刻她那两颗大大的白嫩肉球，正那样羞耻的被她的同学看光光。

　　未经人事的肉体正被四支鸡巴同时招呼。

　　小女友彷佛也感受到我的幻想似的，脸上愈来愈红，竟有点妖媚了。

　　四支鸡巴正一起插在小女友的大奶上，每一支都深深的陷了进去，把她的乳
肉当成阴道般，在我面前豪不留情地抽插着小女友的大奶，四支大小不一的鸡巴
一个接一个的陷进那美嫩的乳肉里。

　　我在运动裤的手也动得愈来愈快，感应到我快要射精的小女友，竟开始双眼
迷离的看着我的运动裤。

　　这个时候小女友的两颗大奶被肥豪暴力的向内一推，竟在两奶中的乳沟形成
一个盘的形状，四支鸡巴於是都对准了这个「聚精盘」，精液一起喷射而出，男
班长那因为打手枪过多而稀黄的精液，田径的小辉那运动员健康活跃的浓浓的精
液，小刚那量少但气味特别浓烈的精液，最后是肥豪那量多得持续射了整整半分
钟的热滚精液，竟然在小女友的乳沟里满满的混了在一起。

　　这刻我也忍不住一起的对着小女友射精了，竟然也足足持续了十多秒中，想
像中的四人的精液都射了在小女友的大奶上。

　　而我的却只能泄在自然内裤里。

　　此时也不知女友是不是也热了，只见她的胸前的校衣上竟也确实的湿了一整
遍。

　　　　　　　　　　　　　小天使女友（二）

　　虽然这样有点奇怪，但我确实常常幻想小女友被凌辱的情节，譬如班上的男
生每个都不同，有打篮球的，有只会读书的，我常常想要是有机会在那班男生打
篮球时完成了一下美妙的上篮之后，把我的天使小女友给带过去，在他们面前把
那白色校裙上衣揭起来，让那双不应在一个天使般可爱的女孩身上出现的庞然巨
乳，在他们面前随意摇晃，供他们观赏，或让他们抓着女友那美嫩的肉球表演一
次「花式运球」，最后把春春的精力一起发泄在女友姣白纯洁的身体上作为奖励，
那样的世界不是很美好吗？

　　回到那年的故事，小女友第一次看到我在她望前打手枪后，竟然没有怪责我，
反而是很体谅的，说虽然她不大明白，但却知道男孩子会有这样的需要。

　　我听完后实在很感动，因此便开始计划了电影院露出的行动。

　　在学校后的商场有个小戏院，观众并不多，偶尔放一些大片时也才半院满座，
平时也就放一些色情的电影给那些上年纪的伯伯看，然而这电影院后门有条秘道，
可以避开验票的程序，偷偷的钻进里面去看新上画的电影，而坏学生更经常偷偷
的走进里面看色情片。

　　这事也就我们学校的几个学生知道。

　　而戏院的职员除了验票的几个后生外，也就只有盲伯，盲伯人如其名，就是
一位有很严重的眼疾的伯伯，虽然失明，但在这十年如一日的黑漆漆戏院中他也
算是来去自如，但说要敏捷到捉到那些偷偷进来的学生便说怎样也做不到了。

　　这几天刚好有套新上画的西片在这个戏院发售，小女友说想看，但中学生的
我们又那会有钱？

　　我於是骗她说我认识这戏院的带位员，让他开个后门给我们免费进去。

　　戏院上映前的十分钟，我跟小女友已从秘道钻进了那院线最后排的座位，我
故意坐得低一点，让职员不要看到我，而小女友天生就娇小，即使伸直了身子也
给前面的坐椅整个遮住。

　　没想到连这样的大片也没甚么人看，也就几个经常来看色情电影的伯伯。

　　於是电影便开始放映了。

　　电影放到一半，正好是男女主角的床戏部份，我这时忍不住在女友的耳边说：
「我想打手枪哦……」

　　小女友听到时睁大了眼，想了一想，以为我是被电影的情节所刺激，又想到
反正戏院那么黑，虽然不太适合，但只怕我忍着难受，於是便对着勉强我点了头。

　　我於是大胆地把肉棒掏了出来，在小女友面前上下的套弄，虽然环境很黑，
但小女友还是隐约看到了，於是她把头转到了前面的银幕，没想到前面的银幕中
女主角也正把自己的衣服都脱了下来，还露出了胸部，只是那女主角的乳房大小
却比不上小女友。

　　小女友也看到了我看着银幕上的画面，当然是吃醋了，这时我就跟小女友说：
「我不想看她的，你的大奶一定比她的美多了！」

　　小女友听了这句话后，立即软化了起来，小声的说：「那，你真想看我的吗？」

　　「当然了，你的大奶一定比她的大上几倍，也美上几倍了！」

　　「但……这里环境这么黑，也看不到甚么嘛。」

　　「只要是你的大奶，我就是大概的看到了轮廓也已比甚么都美了。」

　　我看到女友的手已开始在解开她的校服，准备把那密封多年的绝世巨奶在这
黑暗中解放出来了。

　　「就是看不到，只要嗅到你大奶上散发的乳香就够我昏倒了。」

　　黑暗中女友的外衣已褪到腰间，身上应该只剩下那粉白色的乳罩，作为保护
这巨乳的最后防线了。

　　「好吧，看着你带我来看电影的份上，就让你一次……」小女友的手已绕到
背后，正已解开到一半，我以为我的小小露出计划快要成功的时候，

　　忽然从座位的背后竟杀出了人来。

　　「这座位怎么会有人的？」

　　「是盲伯！快逃！」在这里遇过了几次盲伯的我，下意识的便从座位里跳出
来，从漆黑中一下子走到最接近的出口，连裤子也来不穿上，幸好这里漆黑一片
的谁也看不到。

　　但是这个时候我才意识到，小女友呢？怎么不见了？

　　那天真的小女友当然不会像我般敏捷，而且她甚么也不知道，竟然还傻傻地
留在了座位，但最让我又惊又怕的是，她的乳罩已脱下了么？

　　她那对比电影明星还性感，还诱人犯罪的小天使豪乳，难道就这样在这充满
陌生人的电影院当中被解放了出来。

　　「你就是那间中学的学生吧，常常来偷看电影，这次一定要重重的教训你！」

　　「我不是……」

　　「怎么会不是，别以为我看不清楚，你这高度，大概就中一二吧，你怎会有
钱买戏票？竟然犯了错还不认？」

　　「我真的不是……」

　　「看来我不给你点教训你是不会认错的！给我趴着，我要替你的老师打你的
屁股」

　　盲伯生平最讨厌就是被骗，因为他看不清，常常给人佔便宜，而平日作弄他
最多的就是我们学校的学生，没想到到头来竟然要连累我那可爱诚实的小女友受
辱。

　　盲伯他眼看不清，以为小女友的外型像是中一的学生，便想到要打她的屁股，
却没想到眼前的却是个身型娇小的巨乳少女，平日也从不作弄人，连一条校规也
不曾犯过，

　　更甚的是此刻她不知何故竟然被脱掉了白色上衣，身上只剩下脱了一半的乳
罩，而且那丰满的身材更是呼之欲出，背后的那纯洁的乳罩小扣几乎就要被解开，
戏院里一对对色迷迷的眼神正看过来。

　　有些眼利的色老伯已看得出小女友的半裸状态，几乎都期待着接下来的事情。

　　盲伯轻易的便把小女友轻盈的身体给架了在前排的椅背上，她那双姣好的大
奶却刚刚好的被背座的椅背给托了起来，看起来可是比平常更大，要不是她还有
个乳罩半遮着，这场小女友那特地保留了十多年的天然处女巨乳秀，便要给这群
天天看色情电影的老伯给看光了。

　　「好，看你认不认错！」盲伯一下子大力的拍打了在小女友的嫩臀上。

　　没想到小女友连臀部都是肉感满溢的，这一下打来连盲伯自己也感到充满手
感。

　　「不要……」小女友此刻已是羞耻得满脸通红，但她就是那种自己没做错就
不会认的性格，即使在这关头她也不会轻易就犯。

　　「还不认！？」盲伯听到小女友不认错，甚至声线竟然还掘强起来，这下盲
伯终於也怒不可竭，竟然开始起连继的抽打小女友的嫩臀。

　　这时电影快要到尾声，颜色开始亮了起来，这些伯伯们更肯定他们正在看着
一个十六，七岁，红着脸，样子清纯得着小天使的女学生摆着一个母狗似的姿态，
正被一个老伯从后面不断打大力的打她的臀部，这小天使般的女学生竟有着与她
外表完全不副的淫猥身材。

　　就在此时，那象徵着纯洁的白色乳罩竟掉了下来，毫无警兆下小女友那那未
经人事的的纯白巨乳竟就这样被暴露了出来，脱离了乳罩的巨乳立时弹了开来，
随着地心吸力在空中左摇右摆。

　　那双巨乳上的美丽乳头更是异常吸精，在黑暗中竟似发出异样的粉白光芒。

　　那属於我的小女友的，一对白嫩的巨大美乳，第一次的露出，竟便随意的搁
在那电影院的椅背上任人观赏。

　　这时电影院里的老伯有一半都已看了过来，被这清纯无瑕的少女身体所吸引，
一起观赏这难得一见的真人秀，有人还把手拿起自己的肉棒来上下套弄着。

　　盲伯每打一下，小女友的巨乳便在空中多晃几下，「你看！电影都完了，你
打扰到看这电影的人了，我要他们过来每人打你的屁股一下！」

　　「不要！」上身已全裸的小女友惊呼起来，几个伯伯不怀好意的走上来，对
着这半裸的身体淫笑起来。

　　小女友想挣扎离开，但背后被盲伯压着实在动不了，只得眼白白看着这班色
鬼把自己刚被解放的青春肉体给看光光。

　　「盲伯，让我们来教训她好了」，其中一个伯伯自动请缨，走到盲伯处便按
着小女友，还一边用手大力的抓着小女友的嫩臀。

　　「好吧，反正我都累了，就交给你们吧，不打到屁股开花可不要放她走！」

　　盲伯打完小女友的美臀后便是心满意足，走了出去。

　　「当然了！」那一群色伯伯围着半裸的小女友，有一半已急不及待的打起手
枪来。

　　「天啊！现在的中学生吃甚么大的，这对奶真不得了。」

　　「对呀，刚才远看到还看不清，这奶子可比色片的女星还要淫！」

　　「别看她样子长得清纯，这小女一定是给男友天天操吧，不然奶子怎会这么
大？」

　　「当然了！不然她怎会在这公众地方把自己脱得裸裸的呢？是暴露狂吧！」

　　「我不是暴露狂，我不是……」听到一群看光自己身体的伯伯竟把自己说成
是色片的女星，又说自己是暴露狂，小女友只感到又羞又怒，但毕竟确实是她自
己主动把衣服脱下的，小女友心里面想，难道天自己真的是吗？

　　「现在还说么，我要先上咯！」

　　戏院中现在只剩下一群年过半百的猥琐老伯，围着一个有里小天使的外表的
清纯少女，她的外衣和乳罩都脱到了地下上，以一个极其羞耻的母狗般的姿势，
把自己的刚刚解放出来的两颗处女肉球，就那样大摇大摆的放在她座位前的椅背
上。

　　竟不知道她的处女巨乳的第一次经手人是哪个伯伯了，他们几乎一拥而上，
十多对禄山之爪竟同时的伸向了我小女友那从未被接触过的巨乳，上乳，下乳，
乳头，直至她那雪白无瑕的巨大乳肉上竟全被伯伯的手包裹起来，粗糙的手不断
的往小女友娇嫩青春的乳肉挤压，美美的弹性乳房竟被搓成了各种形状，那从未
被踏触过的神圣粉白光芒乳头，同时被十多支手指拨弄着。

　　小女友的乳房已经没有一处是没有被这群猥琐老伯侵犯过的，羞耻和快感着
的花朵同时在整个乳房盛放。

　　白嫩的天使乳肉就这样被一大群老伯彻底凌辱着。

　　天使般的女友每当乳头被触碰时便像给触电了一下般的异样感觉，小女友不
断的叫道「不要」，但被搁在那电影院的椅背上的巨乳却不争气地敏感起来，在
不断的挤压和被披弄乳头的过程中，小天使的身体竟似乎是有些异样的兴奋满足
感，脸上一片红晕竟有点娇喘起来。

　　「我忍不着了」一直在小女友身后压着的伯伯，臭臭的大鸡巴竟凑过来贴在
小女友的巨乳上，其他伯伯知到他要在这处女小天使的身上射精了，便合作的让
出了空位来，重见天日的处女巨乳被这无数的手肆意的抓过后，此刻竟已变得又
肿又红起来，原本散发着纯洁的粉白光芒的乳头也暗淡起来，然而青春娇嫩的小
粉红花蕊此刻仍然娇傲地，似不肯向敌人屈服般的乳头仍然向上微挺。只是她的
新侵略者此时再次杀到，一支臭臭的大鸡巴竟然直挺挺的向着这小乳头直插过来，
原本娇傲的乳头竟整个被插得凹陷起来，粉白光芒被黑色的龟头插得再次失去了
光彩，又一次失陷在敌人的攻击中，连续不断的百多下乳头攻撃后，原本纯洁的
乳头已变得污秽不堪，被插得凹陷的乳头早已谈不上甚么纯洁了，竟原原全全适
应了鸡巴的型状，白色的乳肉只能配合着挤压着老伯那黑漆的龟头。

　　老伯此时终於在小女友的处女乳头上射出了第一笔精液，热烫烫的精液竟直
喷在这已被攻陷的乳头当中，小天使纯洁的大奶此刻正式烙下被完全侵略的痕迹。

　　刚射完精的老伯刚退下来，第二和第三根肉棒已然插到，小女友两边的粉嫩
乳头同时受袭，混和着上一个老伯的精液，小女友的天使乳房上不断添上新一支
肉棒，精液，缓缓地流到那纯白大奶的上方，下方，乳头和乳沟之中。

　　我们一起来射进这「聚精盘」吧！老伯伯们以战胜者的身份咆哮，其中一个
老伯立刻过来抓着小女友的双奶的两边，还她们形成一个淫靡的盘的形状，用来
盛载这场处女乳房战的胜利证明。

　　「我要射进这『聚精盘』了！」一个伯伯呻吟着，一股热流喷射而出，不偏
不正的落在小女友一双巨乳挤压而成的巨型乳沟中。

　　「到我了！万岁！」第二位伯伯向着小女友的乳沟射精，两手兴奋的举起。

　　第三四位伯伯不约而同的射了进去，小女友像战俘般只能任由自己的巨乳变
成精液的集中器。

　　一直到最后一个伯伯射完，这个天然巨型的「聚精盘」也刚好被射的满了，
小女友看着在自己乳沟中流动着的热烫烫液体，只觉得不知所措。

　　「好了，我要放手啦」，负责把小女友的双奶的两边抓着，形成「聚精盘」

　　的伯伯此刻放开了手，一加伦的精液全都流了在小女友的身上，像被迫沖了
一次精液的浴般，小天使的大奶上，校裙上，大腿上都被涂满白臭的精液。

　　「谢谢啦！我们走吧」老伯们看着女友的狼态，便一起满足的离开了。

　　当我回到戏院时，我看到已经累得睡着了，满身精液，却一脸满足感的小天
使女友，没看到一次失败的露出，竟让清纯的小女友被开发至此，此时我也再忍
不住，向着她的「聚精盘」，多加了一发年轻的精液……

小天使女友（三）

　　经过戏院露出事件后，我以为小女友不会再跟我说话，没想到隔天小女友却
把我单独叫来学校的天台。

　　「我有话想跟你说呢，你要好好听着。」

　　「。。好的，你说吧。」

　　我完全感受到这是分手的节奏，毕竟昨天我就这样把她丢下，虽然其实我很
快就走回来，一直躲在暗处，偷看小女友被凌辱的整个过程，但我想这对女友来
说，这比一走了之还要差劲吧！小女友又怎能明白我是这么的喜欢她，但又想看
到她被陌生人蹂躏的癖好呢。也许我就只能默默接受这事实吧。

　　「那天我知道你没有走。」小女友红着脸说。「我其实也知道你的癖好。」

　　我实在无法形容此刻的惊讶，就像底牌被揭穿一般的呆在原地。

　　「你写在簿子里的故事，我都看过。。。」

　　我此刻真想挖个洞，把脸藏进去了。

　　「那些和小辉小刚的。。。」

　　「我。我。。。对不起」

　　我除了这三个字外实在说不出别的。

　　「但我的身体都被这样了。。你还爱我吗？」

　　小女友疑问般的看着我。

　　「当然了，无论你变成怎样我都爱你的！」

　　这可是我的真心话呀。

　　「真的吗？」

　　「真的！」

　　我看着小女友，用最诚恳的声音回答。

　　小女友微微的轻叹，然后便转身走回了班房。

　　接着的几个月里，小女友少了跟我说话，也不像发生事件之前的亲密。但她
却没有提出分手，

　　也许她还不完全原谅我，也是呀，毕竟我竟让她受到这种难堪的对待，她没
有跟我分手已是万幸了。

　　然而，在其他同学的眼中，小女友还是像小天使一般，对着人总是亲切的笑
着，对所有人的态度还是一样的诚恳。

　　　　　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　转眼间又到了夏天，说起来为甚么我把小女友说成小天使呢，事实上这个称
呼还真有由来，这就不得不提每年都是举办的校际陆运会了。

　　几乎每年的这个时候，学校便会变得热闹起来，各种喜好运动的同学都会在
放学后留低来练习。希望在陆运会中能出出风头，要数班上的田径明星，第一个
自然是长跑短跑都跑得很好的小辉，而第二个，就是我的小女友了。

　　每年的这个时候，就会见到小女友换起那短袖小巧的运动服，扎起马尾，轻
盈的走到运动场上那她熟悉的跳版旁。一双巨乳在运动衣下让人看得眼花撩乱，
但却无阻小女友的发挥，起跑，踏，跳！以近乎完美的背翻，越过那除了她之外
无人敢挑战的高度。

　　那轻巧的身驱和在半空中如天使般飞跃起来的美丽姿态，使小女友自中一那
年，在跳高场上从无敌手，而跳跃时运动衣里那双不断丰满摇晃的巨乳，也是陆
运会必看的美境之一，总是让一众观众席上的男同学看得牙痒痒的，只能偷偷走
到厕所解决。

　　也就每年这个时候，小女友总会忙於练习，而我也不好意思打扰她，只是偶
尔的走到她练习的运动场远远的看着她，在旁替她打气。也顺便查看一下有没有
别的男生在偷看我的小天使。

　　今年的田径队来了个小师弟，叫小风，也是跳高的。

　　小女友总是热心的鼓励他，又做他教练，虽然小风总是练得特别卖力，但似
乎真的没有天份，身高又矮小，连娇小的女友也比他高上一截，难怪练习一直没
有进展，眼看着陆运会的会期将近，小女友竟然说要跟他留到半夜训练。

　　我心里当然反对，但想到小女友还没有完全原谅我，我又哪有发言的空间呢？
於是只有偷偷的潜进运动场来看个究竟。

　　七时的运动场，来练习的同学们早都走光了，连场馆的灯都关了，只剩下小
女友和小风，在跳高场不断的练习着，我便偷偷的走过去，躲在软塾后偷听他们
的对话。

　　「你不能总怕受伤呀，放开自己，用全力的跳吧。」

　　穿着红间学校运动服的小女友，摇着那扎得精緻可爱的马尾，心口的运动型
乳罩即使在衣服里纹理仿然清晰可见，正用着专家般的口吻教导着。

　　「这个高度就是你今天的目标，不要怕失败，放胆去跳吧！你不是说非要战
胜那常常在班上欺负你的志勇不可吗？」

　　「对哦！我一定要在这运动场上报仇！」

　　被激励的小风再次起跳，然而腾到半空，身子又还是没有完全张开起来，又
重重的撞在铁桿上。

　　「好痛！」

　　小女友急忙走了过去看看小风的伤势，只见小风身体虽然没有大碍，但士气
却受到打击了。

　　「。。这样吧，我听过一个方法，不知道能不能。。」

　　小女友走到小风的耳边，小声的跟他说话，至於说甚么，声音太小我实在听
不清，只见小风吓了一跳，犹疑了一下，又到小女友耳边说话，小女友的面忽然
红了。

　　这时候我脑里忽然又想起女友在戏院的画面。

　　小女友点一点头，跟小风走到了软塾的另一面，只见他们背对着对方，小风
居然把自己的上身运动衣脱了起来，露出了自己的上身，就是有点瘦弱的书生身
体，脱掉后轻轻说了声「师姊，到你了。」

　　难道他们提昇能力的练习就是要脱衣吗，这可是随时会有人出入的公众运动
场呀，虽然说晚上不会有人来，但难道小女友在那次被开发后竟变得开放起来吗？
果然，小女友也把手伸向自己运动衣的边缘，竟把运动衣就这样整件的脱去，露
出了那粉色的运动乳罩，却怎样也包不全那日益丰满的身材，白晢的乳房就这样
暴露在运动场之中。

　　「好了。」

　　小女友害羞的低下头，尝试用手遮着自己的姣好身材，红着脸的说。

　　「谢谢你，师姊！」

　　小风依然君子的没有转身看女友，反而冲向了跳板起跳，这次明显比刚才跳
得更高了。

　　「对！这就是放开的感觉！」

　　「碰！」

　　虽然做得不错，但还差小许才能超越铁桿.

　　「可恶！」

　　「这样的话。。。小风。。那我们一起把运动裤也脱下吧。」

　　「甚么？师姐，你真的愿意这样帮我吗？」

　　「既然提议是我出的，我也答应过要与你共同进退，我们一起来吧。」

　　只见在这运动场的中央，我那脱掉了上衣的小女友，此刻竟背着我在另一个
男性面前，把那包裹里自己下身的，那满是小女友气息的运动裤给脱了起来，只
剩下那薄薄的内衣裤。

　　「跳吧！放松感觉，放胆的跳！我和你一起的，不用怕！」

　　小女友叫道。

　　已脱掉运动裤的小风再次向着跳板起跑，这次的姿态再没有半分犹疑，完美
的越过了那未曾到过的高度。

　　重重的落到了软塾上。

　　「太好了，你做到了！」

　　小女友兴奋的叫道，同时冲了过去小风的身边。

　　小风也兴奋得忘形，竟就和小女友面对面的撞到了对方。

　　「哎，师姐，这…」

　　此刻小女友的那只被乳罩包着的天然的巨乳刚刚好贴了在小风的脸上，两人
都呆了起来，竟都忘记了这刻他们身上都只剩下内衣，小风只感觉到一阵乳香扑
鼻而来，那在梦中不知揉过千遍百遍的学姐的神圣巨乳，每一次看到她们在运动
衣里晃动的情境都心跳加速，恨不得把小女友扑倒然后肆意的玩弄的那一双粉嫩
肉球，那即使在空中背翻依然坚挺的小天使大奶，此刻竟是和自己近在咫尺。

　　「这是师姐的巨乳，我要…」

　　忘了现实，沈醉在幻想里的小刚的双手竟不能自控的往女友的大奶上抓去。

　　而小刚身上那还未开苞的小肉棒被兴奋得开始勃了起来，隔着两件薄薄的内
裤刚好顶到了小女友的处女阴道，小女友此时终於回个神来，上下受袭的她立刻
用手推开小风。

　　「小风，不要……哎……」

　　却没想到小风的双手竟凭着直觉，隔着内衣竟刚好摸在小女友的两个粉嫩乳
头上，毫无经验的对着那娇嫩敏感的乳头用尽全力抓了起来。

　　「哎……怎会这样，不要抓，这里不行……」

　　小女友的身体如像电击般立时软了起来，推开小风的双手也发不上力，那双
巨乳就这样落入一个年纪比她小两岁的小男孩手上，任他肆意胡乱的搓弄着。

　　「小风，快点放手吧，师姐要怒了……」

　　小风早以沈醉了在凌辱小女友的幻想中，感受到自己身体的变化，他那紧紧
贴着女友的阴道的处男肉棒此刻已正式的完全隆起，刚好从男性内裤的空隙中弹
了出来。

　　完全勃起的鸡巴同时感到刺痛和快感，那硬硬的感觉唤起了小风雄性的本能，
向着小女友的内裤中插去，那未完全发育的龟头前端竟微微的塞进了小女友那幼
嫩的阴唇之中。

　　「师姐里面好舒服好暖…」

　　只感觉到小女友的阴道中似乎有种暖流把他的鸡巴吸啜着，龟头前端刚插进
阴道，小风已是完全的按耐不着射精的冲动，精囊中储备多年的几十亿处男精液
急不及待要爆发出来，想要进入小女友那神秘粉嫩的阴道中。

　　「师姐，我忽然想尿了，对不起……呀……呀」

　　几十亿个小刚的精子从那刚破处的小肉棒中喷射而出，不断的冲向小女友那
粉白无瑕的内裤上。小风哪里受得起处男射精的刺激，一边喷着精液的小风几乎
就要站不稳，只得靠着小女友那巨大的乳房来借力。

　　而他的手仍然抓着小女友那经不起催残的乳头，被小风用上全身的重量来抓
着乳头的小女友和小风同时夹着痛苦和快感，难以自控的叫了出来。

　　「呀……呀……」

　　在那满是住宅围着的，某校的运动场中，一对只穿着运动内衣的半裸的年轻
男女此刻互相靠着对方的身体，那年轻的女生有着与她外表毫不相称的巨乳，那
傲人的名物此刻正被那年纪小他两岁的男生用手抓揉着，远远看来他们的生殖器
已完全相连，还持嫌了十多秒的发出销魂的叫声，任谁看来也认为这是一对正在
打野战到高潮的淫荡学生情侣了。

　　小刚的高潮足足来了二十多秒钟，震抖的精囊不断输出着处男精液，传送到
虽然隔着内裤，但早已插进在小女友阴唇内的肉棒中，强大年轻的精液冲击力更
部份冲破了把小女友的内裤，直接的钻进了小女友那未被开发的的阴道上。

　　小风射精后像耗尽体力的跌坐在地上，双眼直直的盯着那被自己小女友的内
裤上，小女友原来粉白的内裤此刻已完全湿透，透明得已能完全看见里面的风景，
小巧的阴毛，粉红精嫩的阴唇，微微透着水滴光泽的阴核，上面还涂满像小刚的
白色处男精液，小女友那处女的阴道就这样被这年轻的学弟饱览无遗。

　　「师姐。。。」

　　「别过头来，不要看！」

　　小女友屈起了身体，羞耻得无地自容，虽然知道小风只是无心之失，但她此
刻真在是再无法面对任何人。

　　「你先回去吧！」

　　刚刚破处的小风脑里只是一遍混乱，一边「对不起师姐」「我不是有心射在
你的内裤」「我只是不小心抓到你的大奶」的胡乱说了一遍，一边从小女友身旁
离开。

　　而我则在远处看着哭泣中的小女友。

小天使女友（四）陆运会下

　　上回说到，我那乐於助人的小女友，在教他的小学弟小风跳高时竟无端端的
帮那处男小学弟开了苞，还让那小风那人生的第一发精液全都射到了她粉白色的
内裤上，还幸好有那小内裤给挡了一挡，才让小风的小鸡巴没有真的插入，只是
谁又想到这为了陆运会的训练会演变成这种淫乱的剧情？后来小风也向小女友道
歉，小女友知道小风并不是存心的想欺负她，而且也确实是她自己先冲过去时不
小心把半裸的乳房撞了在小风脸上，才发生接下来的事情，小女友就没有生他的
气了。

　　但事情可不是就这样就完全解决，自那次起的好些日子，小女友都是心事重
重的，脸上的表情忽喜忽忧，上堂的时候有时会忽然变得面红耳赤，甚至整堂课
也躲到了厕所去。

　　虽然表面上还是像往日的小天使般活泼开朗，但男同学相处时，便变得神不
守舍起来。

　　我想起那本曾被小女友偷看过的笔记簿，那些时候我贪玩的写上了小女友被
班上每个男生凌辱的情节，由学号一号的男班长，到学号三十七的肥豪，我曾经
幻想过他们每人都在我那天使小女友的身上来过至少一发，有些在课室上，有些
在天台上，有些在篮球场上，最离谱的一篇，是写在早会的讲台上，被全校的男
孩一个接一个的，由年长成熟的学兄开始到幼嫩的学弟，在小女友胸前那豪满的
巨乳挤压而成的巨型「聚精盘」乳沟上，轮流的射精，而最后这纯的小女友还必
须在全校面前，把这些混杂的精液全部喝掉。

　　我看看笔记簿，又想想这阵子发生的事，想起小女友在那跳高台的英姿，裤
子里不禁又隆起了一遍。

　　　　　　　　　　——————————————

　　然后来到了运动会，校际运动会总分了两天，第一天是初赛，第二天才是决
赛，我在比赛开始前都找不到小女友的影子，还开始担心难度小女友真的因为那
天的事产生了阴影，所以再也不踏足运动场吗？开幕仪式开始了，每间学校的代
表分别进场，观众席上的男生这时候正好大饱眼福，他们金睛火眼的看着一个个
穿着小巧可爱运动衣的女生，那乳浪翻波的场面简直是那年轻女生胸部的展览会。

　　甚至有学生在计算着那一间校的女生有着最好的身材，每间学校的女生胸围
大小的平均值，做成一个分数表，弄起个排名来。

　　到我的学校进场了，我才终於吁了一口气，我终於看到在那运动员的人海中
显得特别娇少，几乎被她前排的女生所淹没的小女友。

　　在打口号的舞蹈时再也盖不着的她那胸前巨乳的激烈晃动，一下子就让她从
人海中被分辨出来。

　　「志勇！你快看过来，这女生是我们学校的吗？」

　　「天呀！这张清纯的脸配上那犯规的大奶是怎么回事？」

　　「我要给她最高分！」

　　「但你刚才不是说要给Ａ校的罗小君吗？」

　　「那干脆两个一起来好了，让两对大奶来夹老子的超级钢炮的对手就最合理
了！」

　　「哈哈哈，我才不只要玩她的奶，那副清纯小巧的脸，用来颜射才是最好！」

　　「要是有这种美女来给我干就好了。」

　　「你还想得美！」

　　刚才说话的正是前几天小风跟女友提到的，欺负小风的小恶霸志勇和他的同
伴。

　　那两个同伴倒没甚么，就是像小风那样的普通男孩，至出那个志勇就比小风
略高一点，只是语气显得颇为粗鄙，一副不可一世的样子，确是教人讨厌。

　　他们的说话的声音很大，远到我这边也听到，不断的评论不同的女生。

　　只是他们怎想到，在他们说这些话的时候，那被他们看不起的弱小男孩小风，
早已抢先一部在小女友的阴道喷精了，而他们却在这里打嘴炮。

　　这时我看到运动场上的仪式完了后，小女友正和小风有的没的在谈笑着，似
乎只有小风仍然最能让小女友放下机心。

　　我参与的陆运会项目只有一百米赛跑一项，其余的时间便留意着跳高台那边
的比赛情况，小女友虽然已没有心事重重的样子，但看得出她并没有发挥应有的
水准，几次试跳竟都撞在那铁焊上，我在远处看着也心痛，幸好她最后还是通过
了预赛。

　　我看见她正走向更衣室，便立刻冲过去跟她说话。

　　我看着小女友运动后满是红晕的脸，加上起伏不定的胸前，好不容易调整好
自己的心理，才不让自己失态的跟她说话。

　　「今天状态不太好吧，但幸好你仍然顺行通过预赛！」

　　「哎呀！竟然给你看出来了，今天的表现真的很差。」

　　小女友不禁语带失落的。

　　「刚才给铁焊撞到腰还痛吗？」

　　我指向小女友刚才被撞到的腰部。

　　「没甚么，这样的痛还好吧。」

　　小女友一边说着一边尝试扭动着腰部，她的一双大奶也随之左右摆舞，那不
经意的性感让附近的男生都粉粉传来羨慕的眼神。

　　「你也通过预赛了吗？」

　　「我刚才在跑道上也就只是在看着你，也不知道自己跑第几了。」

　　「我看你这样是应该跑包尾了吧！」

　　小女友笑了笑，然后左右的看说。

　　「不知道小风比赛成怎样呢。」

　　「应该不错吧，有你的教导。」

　　我也苦笑了一下。

　　「也对。。好了，我先去更衣室了，一会再说。」

　　小女友听完我的说话后，忽然脸上红了起来，忽忽跟我道别后便走向更衣室。

　　我看着小女友的背影走后，才放松了下身的管制，那裤子的中央便立刻隆了
起来。

　　「师姐！等等我！」

　　小风比然从后面追了出来，就在我旁边走过，我反正也闲着没事，悄悄跟了
过去，看到刚好有个汽水机，便在躲起后面偷听他们的说话。

　　「师姐！我赢了志勇他们啦！」

　　小风笑得眉飞色舞了起来。

　　「真的吗？」

　　小女友笑逐颜开，似乎比自己赢了还开心，接着又装作教练的气势起来。

　　「我早说你可以了，就别忘记今天只是初赛而已，你就这么开心，明天还要
赢其他人呢！」

　　「嘻嘻，师姐你说得对，但我就是要先来谢谢你，是你的特别方法才让我学
会了放松自己。」

　　小风仍然说得一脸天真。

　　小女友听到小风又说起那「特别的训练方法」，立刻面红起来。

　　「师姐，你怎么了？」

　　「哎，没甚么。。那你今天的比赛完了吗。」

　　「早就完了，低年级的同学都早走光了，只有我留下来等你道谢。对呢，我
想明天师姐也会赢吧！」

　　小女友想了一下，又说道「我想我明天赢不了啦。」

　　「为甚么？」

　　「我也不知道呢，我现在就像你那日般的，紧张得手脚怎样也张不开。」

　　「怎么会，那你就像上次跟我一起练习般。。。不就行吗？」

　　「怎么可以呢？而且我也怕给人家看见呀。」

　　小女友知道小风并无恶意，只是笑了摇头。

　　「呀。。我想到了一个方法，也许就能让你更放胆的。」

　　小风在小女耳边细声的说些甚么。

　　「不可以啦。」

　　小女友说。

　　「这怎么行？」

　　「我帮你看守着就行吧。」

　　小风极力推销自己的方案。

　　「而且低年级的赛事都完了，那个更衣室再没有人用的，我把暂停使用的牌
放在前面，谁也不知道的。」

　　「那的确是会让人很大胆，但。。。」

　　小女友犹疑不定的说。

　　「跟我来吧，就让我来帮你一次吧！」

　　小风拉着小女友的手恳求着。

　　小女友一时也拿不定主意，但想着明天的比赛，於是便任由小风拉着她走。

　　向着那低年级专用的男更衣室去。

　　我在后面跟着他们，小风先进了更衣室，看清楚没人后，便叫小女友进去。

　　「不是吗，真的没有人了，就在这好了！」

　　「我现在去拿暂停使用的牌子。你先待在这里房间里，等我回来后再练习，
一定行的！」

　　然后小风便独自走出更衣室。

　　我看着小风从前面飞快的走过，便乘他看不到的时候钻进去这个低年级的男
更衣室里。

　　小女友看来就在中间那一格，我就选了她旁边的一格躲了起来。

　　心里不禁紧张起来，难道清纯的小女友竟要在这男更衣室脱光光来练大胆吗？
她就不怕有学弟忽然闯进来，看花她那性感的胴体后，忍不着把她强暴吗？我才
刚躲好，忽然便听到几个男生走了进来。

　　糟了，难道小风还没有找到暂停使用的牌子吗？

　　「呀，真不值！」

　　「没想到竟然这样那弱不禁风的小风给赢了。」

　　「对呀，他还嚣张地说他找了个师傅，你知道是谁吗？」

　　「我当然知道，就是今早我们说要在她的脸颜射的那个师姐吧！」

　　「不是啦，颜射的是我，你说的是用她的大奶来夹鸡巴吧。」

　　「对啦，还有跟罗小君一起。」

　　「当然了，那种婊子就怎么配得上我的超级钢炮，只分一半给她就把她满足
得个半死了！」

　　「那我也要射在她身上！」

　　「你那跟烂鸡巴就别说了！」

　　这声音和语调我听着就耳熟，果然是小风的同班同学，志勇和他的两个朋友。

　　用着他们的大声浪边说话边走进来，刚输掉比赛的他们，讨论的对像自然是
那个爆冷把他们打败的小风。

　　只是他们怎会想到，自己正在讨论的那性感大奶师姐，就在他们不到十步的
地方呢。

　　我偷看了一下出面的情况，他们如常的在更换衣服，只要躲在房间里不出来，
应该也就安全吧。

　　只要不出甚么乱子就好。

　　却在这个时候，隔壁的小女友的房间忽然传来花洒的声音，她怎么这么不小
心，竟在这时候碰到花洒的开关？

　　「这个时候还有人在沖凉？低年级的比赛不是早就完了吗？」

　　「该不会是小风吧。」

　　他们互望了一下，又问道。

　　「喂！小风，是你吗？」

　　房间里的水声停了，显然是刚才有人触动了开关，但却没有人回应。

　　「是谁呢，快点应我们吧！」

　　「我说，一定是小风，他好像等他的师姐所以才迟了这么多。」

　　他们交换了一下笑容。

　　「我知道里面的一定就是你，给我出来吧，不然我要撞门了。」

　　只听到小女友在紧张地喘气的声音，想必给冷水淋到她一定很狼狈了。

　　「我们要进来了！」

　　志勇用力扭开门，一下子竟打不开，想是小女友在里面用力拉着了。

　　「这小子在跟我们斗力呢，我们来踢门吧！」

　　「一，二。。。」

　　「停手，别踢呀！」

　　「这声音，怎会是个女的？」

　　「你们不要进来，快些走吧！」

　　「这声音。。怎么好像有点像小风的师姐呀？」

　　「我。。我不是。」

　　小女友的声音心虚了起来。

　　「那你是谁，怎么会在这里呢？」

　　「难不成。。师姐约了小风在这里幽会吗？」

　　「我不是啦。。总之我只是搞错了地方吧。。」

　　「这声音真的很像，不过只听声音也猜不准。。」

　　「你们可以先走吗？我要去回女更衣室了。。」

　　话还没有说完，更衣室外传来小风的声音。

　　「师姐，好了！我搞定了！」

　　「哈哈，这不就给我们撞个正着吗？」

　　阴险的志勇一直在等待着机会，这时候吓了一跳的女友的放松了力度，志勇
见有机会便忽然用尽全力一扭，小女友冷不及防，房间的门竟然打开了。

　　志勇和他的同伴衬着小风还未进来，竟窜进了女友的房间里，把花洒给开了。

　　「师姐你怎么来洗澡了呢？」

　　小风看见女友的房间开了花洒，倒也不以为已。

　　「我就坐在出面，你洗完澡，穿好衣服后便出来吧。我背向着你，绝不会偷
看的。」

　　我把脚伸高了想偷看隔壁的状况，幸好这是低年级的更衣室，间隔都比较矮，
我勉勉强强的大概看到了里面的状况。

　　小女友一身运动衣被花洒上的水淋得湿透，把里面若隐若现的雪白肌肤都暴
露出来，那粉红色运动乳罩都被看得清清楚楚，湿透了的运动服把那圆润丰满的
乳房曲线更强调了起来。

　　志勇和两个同伴的手已急不及待的搭了在小女友的巨乳上不住的揉，把这每
人得用上两手才勉强的掌握得来的庞然大物捏成每种淫靡的形状。

　　这时水柱不断流在小女友的巨乳上，沿着乳侧，流到她那性感的肚子，再慢
慢渗进那神秘的三角地带中，而刚做完运动的女友身上还留着汗味，这三个血气
方刚的男孩简直如获至宝，生怕花洒的水会沖淡小女友的汗水般，三人像狗一般
不断往小女友身上吸啜起来，从女友的坚挺的乳房，到满是汗水的液下，粉颈，
肚脐，一路吸啜到大腿。

　　志勇一边用手捉着小女友的身体不让她乱动，又盖着小女友的口不让她发出
声音。

　　「我跟你说呀师姐，你知道今天志勇他们输得多惨吗？」

　　小风开始说着自己的威风事，却想不到他口中的大恶霸志勇，现正正就在他
身后不足十步的地方，正在蹂躏他那最尊敬的师姐。

　　那两个同伴听到小风的说话后，气得大口大口的咬了在女友的巨乳上，直把
乳肉都咬得红了。

　　「我真想让你看看他们今天垂头丧气的样子。。。」

　　小风自言自语的在回味，也不管小女友想不想听到。

　　志勇他们这个时候已夹手夹脚的合力把小女友的运动外衣和运动裤脱了下来，
志勇一边把小女友的双手高高举起，让她那双巨乳再无保护，三人更是肆意的对
小女友的巨乳为所欲为，三只小手只隔着乳罩不断挤弄小女友的巨型肉球。

　　乳房被抓的小女友动弹不得，只能呜呜的作声，希望小风能听到，只是花洒
的声音太大，小女友只能任人鱼肉。

　　「你知道吗，今天第一次试跳之前，他们就说我一定会输的，谁想到输的是
他们。。。」

　　志勇他们一旦不满小风的说法，便加倍用力的的发泄在小女友的身体上。

　　她的双乳已满是咬痕和抓痕。腰间和腿间也是处处红肿。

　　志勇的同伴分别拉着小女友乳罩的两边，也不理会乳罩的设计，夹硬便把它
扯到了腰间，小女友的两颗肉球自戏院露出后再次被完全暴露出来，志勇三人看
着这梦寐以求的雪白巨乳，和上面的粉色乳头，已被他们抓得体无原肤，感到无
尽的满足，三人不断的玩弄着小女友的乳头，有时珍而重之的放在口中如婴儿般
吸啜，有时却暴力的用手指挑弹，拉扯，扭动着。

　　「师姐你怎么都不说话的？我说呀，今天看见志勇失手时，心里不知有多爽
快。。。」

　　志勇这时把他的臭内裤脱下来，塞了在女友的口里。

　　露出了鸡巴，志勇的鸡巴显然比小风的发育好得多了，长度和硬度都是小风
的两倍。

　　志勇也可不像小风般随随便便射精就满足，他还要看着这性感的小天使替他
服务起来，他捉着小女友的手要小女友帮他打手枪，小女友哪肯做这种事，不断
挣扎着，志勇便一口咬在乳房上，咬出了血痕，小女友痛得叫了起来，可是口被
志勇的内裤塞着又叫不出声音，在她的乳房出现第四个血痕之前她终於屈服，任
由志勇抓着她的手指送到了他那臭黑的鸡巴上，小女友哪有碰过男人的生殖器？

　　只觉得噁心，手指上面都沾满了尿液和精液，但却只能屈辱地被他按着，上
下上下的套弄，志勇一边欣赏在小女友被凌辱的画面，一边满足地享受着小天使
的手淫服务。

　　「我胜了之后就跟他们说我有个美女教练教我，他们恨得牙痒痒的。。。」

　　志勇把捉着小女友的手放开，示意要她自己动起来，小女友已不敢反抗，只
得含着泪的替他套弄，两个同伴见状也要加入，小女友吓了一跳，同时间三支鸡
巴都向她伸了过来，小女友向那个方向也躲不来，加上又怕奶子再被咬，只好轮
流的用双手套弄着三条鸡巴。

　　小女友不想看到鸡巴，他们偏把鸡巴放到小女友的脸前，有时还把鸡巴顶到
了小女友的俏脸，也不准避开，只能任由精液滴到了脸上。

　　而且要求愈来愈多，套弄的速度要愈来愈快，又要在龟头上打圈，甚至要按
摩阴囊，小女友也只能听着指令一一照做。

　　「师姐，你怎么都不答我的？你没有事吧？」

　　小风看看时间也过了很久小女友都没有回应他。

　　只因房间里的志勇他们，都已经完全沈醉在被小天使手淫的快感中。

　　「师姐，你没事吧，再不应我就要开门了！」

　　小风走近那房间的门里，用耳朵贴着门，竟然听到了里面传来不同男生的喘
息声，和夹杂在一个女孩的呜呜的叫声。

　　「把手放到这里来！」

　　「这样就对了！」

　　「要射了」

　　「我也不行了！」

　　「第三发了！」

　　这时连花洒的水也停了，於是小风扭动门把。

　　当门打开时，他见到的，是全身湿透了的师姐，跪坐了在男更衣室湿答答的
地上，她的乳罩被扯到了腰间，一对曾经神圣无瑕的巨奶经已被完完全全的暴露
了出来，上面竟是满目疮痍，满满都是手指的抓痕和被咬过的痕迹。

　　而小女友那白哲的乳房，大腿，连那纯白无瑕的脸上竟都有着一滩滩奶白色
的浓浓的液体，凝固了在小女友的身体各处，连秀发上也沾了好一些白浊，竟便
是已虚脱到跌坐在两旁的男生的精液。

　　那曾经用来塞着小女友的口的臭内裤，此刻已被拿走，取而代之的，竟就是
那，属於小恶霸志勇的黑实恶臭鸡巴。

　　那志勇的鸡巴此刻竟插了在清纯可爱的小女友的小口中，那张清纯可爱的天
真脸孔现在已经失了神，正被前前后后的撞击到那无比丑陋的鸡巴上，鼻子几乎
都要碰到鸡巴上的阴毛，志勇的手紧紧地从后抓着了小女友为运动会而弄的可爱
马尾，一下一下直刺刺把鸡巴插进那小口中，每一下都连带着小女友辛苦的喘气
声，唾液和精液混和的液体不断从小女友的嘴边流出来，志勇「呀」的一声，死
死的揽实了女友的俏脸，整个人不断的震动着，竟又再小女友的口中射出了他的
精液，过多次数的射精让志勇甚至失了禁，还插在小女友的口中的鸡巴在射精的
同时一起喷出尿液，再度沾污了小女友那完美身体的志勇也终於跌坐在地上。

　　「第四发了。」志勇露出胜利的邪恶笑容。「小风，你的师姐看来也不行了
吧。」

　　小风呆若木鸡的站着，看着自己最爱的师姐竟被他最讨厌的人凌辱，连那宝
贵可爱，总是露出亲切笑容的小咀此刻也被注满了那死臭的精液，那美香的纯白
胴体上此刻每处都有着让人无法置信的淫靡痕迹。

　　但更让他无法相信的，是小女友那只天使的小手，不知是因为被命令还是自
愿的，竟然放进了她那湿透了的内裤中，在那几个凌辱她的男孩全部都倒坐在地
上，再没有人强迫她的现在，小风清楚地看到了窄窄的布料中那明显地隆起的小
手，那清纯的师姐的手指竟然插进了那，不曾被触碰的，她自己的处女阴道中，
正不间断的，快速的，有节奏的进行着那淫荡的活塞运动。

　那失了神的小天使的竟然用着似在探索着甚么快感的兴奋表情在小风面前忘

　　我的自慰着。

　　像要到达天堂般的把眼紧紧合起来，口中还含着志勇的精液和尿，鼻中不断
发出愈来愈浓的气息，表情愈来愈欢愉起来。

　　「师姐！」

　　在小天使快要到达高潮的时候小风突然把她叫醒。

　　小天使一脸失落漠然的，一会后才发现自己的丑态。

　　「师姐，你怎么了，我们快走吧！」

　　「好，好的。」

　　回到现实的小女友发现自己口里含在一大泡不知名的东西，顿时噁心得吐了
起来，然后慌慌忙忙的离开了更衣室。留下了已经虚脱的志勇他们。

（五）储物室的强暴

　　我看着小女友从男更衣室逃了出来后，等了一会，见志勇他们三个人呆呆坐
在地上面没有动静，想是都睡着了，便慢慢走了出来，悄悄从他们身边离开。

　　走出来后，我开始到处找寻小女友和小风，运动场虽然挺大的，但可以躲起
来的地方也就那几个，我找了几间储物室，直至有一间的门上了锁，我想了一想，
应该是这里了。

　　我走到隔壁的房间，尝试扭动门把。「吱」的一声开了门，我看看左右没人，
便走了进去，立刻关上门，锁好。这间房和隔壁房的的上方是打通的，只隔了一
扇窗。刚好有个木梯子，我找到了窗的位置后，爬上梯子，终於看到了储物室里
面的状况。

　　我早料到小女友和小风会在里面，我也做好了心理准备他们大概可能会有甚
么亲密的行为，毕竟小风可是曾经试过在小女友的内裤上射精，而小女友刚刚在
他面前又表现了那种痴态。

　　「不可以这样的，小风，快停手！」

　　小女友不住的叫道。

　　「师姐，你就给了我吧。」

　　没想到小风这么大胆，我那可爱的小女友的上身衣服都已被挖光，那一双大
奶就在那矮她一截的小师弟前暴露了出来。那乳球上还仍然残留着刚才被志勇他
们凌辱时被咬伤的痕迹，上面的那两颗娇嫩的小樱桃也已被弄得瘀黑了起来。

　　而那小师弟小风，此刻竟压在了小女友的身上，虽然看不清楚两人的下身，
但显然正在尝试把那才破处几天的小鸡巴再次插进小女友的阴道中。

　　而这一次，小女友的清纯内裤更是已经不知所踪。

　　天呀，这小风难道想强暴他的处女师姐吗？我想过无数次小女友被夺去初夜
的情节，虽然我很想把这可爱的小天使分享给别人来用，但毕竟，这处女还不是
应留给自己吗。

　　在我还没有打定主义的时候，小风那鲜红的年轻龟头已不断在小女友那未经
人事的新鲜肉洞中寻找着入口，那鸡巴像小蛇般在小女友的阴道口左右滑动，随
时都要钻进那神圣的小穴中。

　　小女友从没有试过被男性的生殖器这样直接的触碰着自己的阴道，被一阵阵
温暖的电流电激到似的，身体不断抖动着，彷彿这新簇簇的阴道每一处都是敏感
带。

　　小女友把下身不断移动着，只希望能避开不让小风的鸡巴进入。

　　「不行呀。。你快放开我，我不能给你的。」

　　「还在装甚么呢？你不才刚刚在志勇他们三人面前，自己弄了起来吗？」

　　「我。。我没有，那。。那是他们迫我的。。」

　　「可我看起来。。师姐也很喜欢似的，师姐明明也很想要的呀。」

　　「不，我才没有。。。你快点放开师姐啦。。。」

　　「就给我一次吧，我……我好像就要找到了。。」

　　「不行的小风，师姐我求你了，不要。。。呀」

　　「呀，进去了啦。。」

　　就那样突如其来的，小风找到了那处女蜜穴的入口，小女友还垂死挣扎着的
想向后退开身体，但小风哪会放过这已得手的肥肉，一步步的向前进迫，在那未
被开发的娇嫩阴道口，不顾一切的把小鸡巴向前插去，先是进了龟头，然后是整
个阴茎头冠，直至整支鸡巴就这样，毫无保留的，全部给滑了进去。

　　怎么会这样的？我不敢相信自己的眼睛，好不容易才到这储物室中找到我那
清纯可爱的小女友。

　　只是，她此时却竟一丝不挂的，就躺在那储物室肮髒的地板上。

　　清纯红晕的脸上正露出从未出现过的痛苦表情，那巨型雪白乳球从不间断的
晃动着。

　　而最重要的，她的下半身上，那湿透的内裤已被脱下，而那不可侵犯的私处
正被那小师弟小风给压着。

　　那小风的男性生殖器，此刻已消失在众人的视线中，整支的没入了小女友的
身体！我那天真可爱的小天使女友呀！她那保留了十六年的圣洁处女宝藏，难道
就在这储密室中被这连跳高也学不好的初中小男生给夺走了吗？

　　而我在正印男友却只呆呆的看着，眼白白的看到这事发生。

　　「进去了。。。师姐。。呀。。我进去师姐的里面了。。呀。。。。。」

　　小师弟难以置信的看着小女友的下体，他身下的小天使，那曾经雪白无瑕的
身体，竟被他用那支未完全发育的小鸡巴给强插进去了。

　　小风眼怔怔的看着小女友的裸体，看着那双梦寐以求的巨乳，看着那性感的
小肚脐，看着那一双小巧的美腿，正那样淫靡的被分开着，那两腿中间的私处再
无遮挡的，和自己的身体贴在一起，那上面那属於小女友的可爱的阴毛竟和自己
的阴毛给缠了起来，那未经人事的处女阴道中，插着的一支鸡巴不断兴奋地震抖
着，传来无比满足的快感。真的插进去了！这次再不只是龟头，而是整支小鸡巴
都正被那层层叠叠的阴道内壁给挤压着，那阴道内的肉浪正一下下的围绕着整支
肉棒，这真真正正的插入比起上一次隔着内裤的可要刺激上一万倍，小风的鸡巴
在阴道中硬硬的向上挺着，感谢着这成为男人的奇妙时刻。

　　小女友那清秀的脸痛苦得扭曲了起来，羞耻和痛楚让小女友甚至放弃了挣扎，
痛得一句完整话也说不出来。

　　「好痛。。。小风。。。师姐。。求你了。。快。。拿。。。出来。。」

　　小风这时候哪停得下来，像头咬住了小鹿不放的幼狮般失去了怜悯，只剩下
原始的征服本能。「呀。。再一会就好。。呀。。。再一会。。」

　　初次插穴的小风哪懂甚么技巧，就是不断的挺起腰把鸡巴快速抽插着。

　　「不要。。。呀。。。」

　　小风的小鸡巴只管乱打乱撞的，把小女友插得痛苦的叫了起来。

　　「师姐……你的大奶在前面弹来弹去，好乳荡哦。。」

　　「不。。不要看，快停下来。」

　　小女友的大奶上满是指印，但这仍然无阻小风的庆致，他就那样一边抓着小
女友的大奶，一边把小女友干起来，彻底的欣赏着这可爱的小天使怎样被他凌辱
着。

　　「师姐，你好美哦。没想到我真的能这样干你。」

　　「不要看着我……」

　　「阴道好会吸哦，那肉肉像不断把我的鸡巴给送进去。」

　　「呀。。不要呀。。。停下来。。」只见小女友脸上便得愈来愈红，好像还
渐渐娇喘了起来。

　　「师姐。。怎么里面好像变得更暖了。。这湿湿的感觉是甚么回事。。」

　　小风停下了快速的浅浅抽插，忽然换来大力的冲撞，一下一下的把整条鸡巴
抽出来又重新插进去，小女友整个身体被干得乳海翻波，下身好像无法自控的不
断抖了起来，小口轻轻的吐出的不再只是痛苦的声音，难道刚才被志勇和小风他
们的一番玩弄后，小女友真的被开发了性欲吗？

　　「呀。。」

　　「呀。。师姐。。难道你在呻吟吗。。呀。。这，怎么愈来愈紧了。。」

　　「不是的。。」

　　「我不是说对了吗？师姐刚才给志勇他们弄完后，便一直很想要吧。」

　　「不要再说了。。我没有想要……」

　　「那这湿湿的水声是甚么回事？」小风故意的羞辱着小女友。「要不我停下
来用手沾些给你看？」

　　「不要！不要呀。。」

　　「真的是不要我停下来吗？」

　　「不要。。不。。不是的，呀……」

　　小女友那张清纯的脸又再次失神起来，一脸红晕的不断从口里吞出浓浓的气
息来。

　　「师姐我要来了，我要给师姐的阴道灌精液了啦」

　　「不要……呜……」

　　「。。呀。。好舒服呀。。呀，这」小风向下望一望。「。。这。。好像有
甚么在挡着我。」

　　「呀。。这。。小风。。不要。。好痛。。」

　　痛楚让小女友清醒起来，忽然发出了痛苦的尖叫声，比刚才更用力的挣扎。

　　「这。。这难道是。。师姐的处女膜？师姐你……果然是处女吗？。。。这。
这难道说我是第一个进入的男人吗。。」

　　小风兴奋的快速动了起来，虽说他也有想过小女友还是处女，但当用鸡巴亲
自确认到处女膜时，还是无法相信眼前的事实，他抓着眼前这小天使般可爱的巨
乳，一边激动的颤抖着，一边整个身子压向前，要作最后最深入的抽送。

　　「这，师姐你的处女，我要收下了呀。。。」

　　「呀……不要再进去了……呀……要破了……要破了……呀……」女友发出
了夹杂快感和痛楚的声音。

　　「呀，好舒服呀……，师姐里面的肉更紧了啊……我要不行了……」

　　这时我才想到，难道我女友的处女膜还没有被弄破吗？对了！我真糊涂，小
风的鸡巴也就一两节手指的大小，怎么有能力插得到小女友的处女膜呢。

　　我庆幸上天还给我这最后的机会！我从窗上跳了下来，一手推开了还在抽插
着小女友的小风，把他一下摔在地上。

　　我接着把在地上哭着的小女友拥着入怀。

　　「对不起，我来迟了。」我看着小女友哭到红肿的双眼，心痛得难以自已。

　　「救我。。」小女友把我紧紧的揽着。

　　我想到自己的袖手旁观竟让小女友受到这么大的痛苦，心里便无限的悔疚起
来，看着眼前这没穿衣服的小风肉虫，便打算迁怒於他，准备一脚踢在小风的烂
鸡巴上，却发现，那小鸡巴上，竟整支满满都沾满了，那亮晶晶的，来自小女友
那小天使体内的淫水所弄成的爱液牵丝，正满满的缠绕在小风的整支肉棒上，发
出淫靡的反光。

　　而那红色龟头上，竟还有白色的精液缓缓流了出来，也就是说，我虽制止了
小女友被破处，但那年轻初中生的精液，却还是射在了在我小女友的阴道内。

　　我无法忍住冲动，感觉到自己的下体硬得几乎要破裤而出，我立刻转了身来，
不让小风发现，匆匆的带走了阴道上还不断流出白色液体的小女友，放过了这可
恶的幸运小鸡巴。

（六）学生身体检查

　　「看到那个小风得奖的样子我就生气。」

　　放学回家的路上，我一边用手抓着书包的肩带，一边装出极为不忿的表情，
向身旁和我一起回家的小女友怒气冲冲的说着。

　　「我想我们还是得去警局报桉吧。」

　　运动会后几天，我以为自那次事件后小女友大概会跟小风翻脸了，没想到每
次我故意说起责备小风的话时，小女友却还是有点维护他，好像都没有责怪这个
差点把她姦淫的师弟似的。

　　「不，这会影响小风的前途的……虽然……虽然他确实是做了很过份的事，
但他其实只是想帮我练习，只是后来……」

　　小女友的头低了起来，若有所思的想了一会，当她重新抬起了头的时候，脸
却通红了起来，乍眼看见我那生气的脸，便安抚着我说「而且……而且最后我不
也没事了吗？幸好你来救我了，最多我以后不再见他就是了。」说罢脸带歉意的
看着我。

　　知道所有真相的我，没有再说甚么，而且我说的那句话其实也只是试验性质，
实际上我可巴不得小风每天来淫辱我的小女友一次。

　　我看着小女友那红红的粉脸，便也不再为难她的说：「对呢，说起来那练习
还真有效，没想到小风还真的拿了冠军。」

　　「对呢，还真没想到会这么有效！」

　　小女友笑了起来，说话时转动了一下身子，一双姣好的巨乳在校裙中微微摆
动着，脸上露出天使般的笑容来。

　　　　　　　　　————————————————

　　运动会后不久，便又到了每年一度的学生身体检查的时间，这段时间裡，学
生会被分派到不同的健康中心进行身体检查，而除了一般的身高体重检查外，最
重要的，是会有一项名为「青春期检查」

　　的环节，学生们必须在医生前脱下衣服，露出一副副未经人事的青春的肉体
给医生们检查；对学生们而言，这些医生甚至就是第一个接触他们性器官的陌生
人，过程中男学生忍不住勃起，在女医生面前射精等等的尴尬事总是常有发生。

　　小女友刚好跟我同一天进行检查，我们便约好了在健康中心的门口等。

　　到了约定的时间，远远的便看到小女友正在走过来。

　　因为今天是星期六，所以小女友没有穿上校裙，而是换了一条浅蓝色的吊带
连身裙，裡面一件白色的衬衫，领前绑了一条黑色的小蝴蝶，一副清纯可爱的样
子，感觉这阵子小女友好像愈来愈会打扮了。

　　虽然只是密实的装束，但胸前一对隆隆的胀起的巨乳仍然引人注目，也不知
道一会儿小女友检查时，会不会刚好遇上一个色狼男医生，把我这天使一般的可
爱小女友，按倒在那检查用的床上，一边用听诊器玩弄我那小女友的美嫩乳头，
一边用穿着医护手套的手，以检查阴道为名，对那未经人事的神圣小穴进行滑动
抽插，把那清纯的小女友弄得淫水四溅，甚至用内窥镜近距离观看裡面那吹弹可
破的小天使处女膜，看看那纯洁的膜上是否却沾着她学弟的白色处男精液……

　　此时小女友已走到我见前。

　　「欸，这小男生是？」我看到她身后还跟着个男生，年纪看上去跟小风差不
多大。

　　「他是仁杰，是小风班上的，刚才在地铁站出口迷路了，我便顺便带他来。」

　　小女友应了我后便转个头向着仁杰，蹲下来跟这个比她矮一个头的男生说话。

　　「是这裡了，一会儿你离开的时候懂得怎样走吧？」

　　「嗯，我懂了，谢谢你了，小风的师姐。」仁杰一副傻头傻脑的点着头。

　　「不知道小风今天有没有来呢？没想到他竟没有骗我，他的师姐竟真的美得
像个天使。」一边自言自语的说道，自己跑进了健康中心。

　　小女友看着这小男生的憨态便笑了出来，一边道：「我们也进去吧！」

　　进去后我们先去了登记，健康中心今天大部份都是我们学校的学生，男女学
生是分开检查的，我跟小女友约好了再集合的地点后便去了量身高体重，接着便
到了「青春期检查」的房间前排着队，当我知道替我检查的是男医生后，不禁失
望起来。

　　排在我后面的男生刚好是小风的同班同学仁杰，他紧张的问我医生会怎样替
他检查，又说甚么找不到小风云云，我也只是支吾以对。

　　一个男生从房间裡走了出来，接着听到医生叫我的名字，我便进去了。

　　没想到房间却是很大的，有好几十张病床，看来本来是大病房，临时才改作
用来做今天的健康检查，远处拉起了一块布，似乎用来把房间间隔开来，不知道
另一边是用来做甚么的。

　　今天来帮我们检查的都是很年轻的男医生，大概是实习医生吧，我看眼前的
这个医生，虽然被口罩盖着，却看到他的面色不是很好。

　　「医生你没有事吧？」

　　「不，没甚么的，我们来检查吧，请同学你坐在这床上，先脱下裤子。」

　　这医生好像还蛮急的，也正好我也不想让男人碰我的鸡巴那么久，总之检查
快快完成就好。

　　「好了，让我看看，这边很正常……这边发育也不错。」

　　医生从我的阴茎，一直看到睾丸，也不知幸运还是不幸，反正我应该不会有
勃起和射精的尴尬情况出现了。

　　「对不起，你等我一等，我肚子真的很痛，忍不住了。你在这裡等我一会就
好。」

　　这医生忽然便冲了出去，门也来不及关上，看样子是之前吃错了甚么，一直
肚痛，亏他竟然还可以忍了这大半天才发作。

　　房间剩下我一人，静了起来，隐隐却听到那远处的布后面传来了点声音。

　　我便走过去，从布上拉开了一个小空隙往裡面偷看，没想到，就在那间隔的
布前的床上，却见到一个小女生正在躺着，浅蓝色的吊带裙褪到了腰间，白色的
衬衣上面的四个钮扣都已解下，可爱的粉红的乳罩被脱了在床边，一对粉嫩的白
色巨乳暴露了出来，裸裸的展现在我的面前，即使没有看到脸，但单凭这乳房的
大小和那完美的形状，我便知道，这个女生是我的小天使女友。

　　原来，布的另一面便是女生检查的地方，也亏这房间够大，如果不是医生走
开了，我也未必听到这边的声音。

　　我便在细细的空隙偷看。

　　「医生，我已把衣服脱下了。」

　　小女友红着脸的向医生说，虽然是正常的身体检查，但在陌生人面前这样裸
露出身体还是让小女友羞愧得低下头来。

　　「这……你等我一下。」

　　那边传来一个年轻男医生的声音。

　　「我……不……我看来不行了。」

　　那个男医生一直站得远远的，好像不想走过来。

　　怎么会这样的？我还期待着你在我面前把小女友的巨乳给搓揉凌辱的。

　　「医生，怎么了呢，不是要检查吗？」

　　小女友看见医生站得远远的，虽然也不想给别人看自己的裸体，但为了健康，
这有点羞耻的检查还是得做的，便向着医生的方向问了起来。

　　「是的……真……对不起，我……其实是个刚开始实习的医生。」

　　男医生吞了一下口水。

　　「我实在没看过这样的女性身体……这样性感的……」

　　「这……医生不是整天都对着不同病人的身体吗？」

　　小女友由躺着的姿态坐了起来，一对浑圆的肉球在空气中上下晃动着，好像
无视地心吸力般坚挺，正面的向着那初出茅芦的男医生，似要诱惑他过来把自己
搓扁压碎般。

　　「是的，但是……呀……这对乳房……我怎能摸得下去呢……」

　　男医生又看了小女友一眼。

　　「看来我是做不成医生的了……」

　　「怎么会？医生是很伟大的职业呢……不可以就这样放弃吧……就正常的检
查的就行了吧。」

　　我那充满母爱的小天使女友一旦看见有需要的人便忍不住要帮助他。

　　只是一想到自己竟然要鼓励一个陌生的年轻男人触摸自己的身体，便又立刻
羞耻起来，满脸通红的把手遮着了自己丰满的乳房。

　　「是呢……这……那我就，尝试一下吧……」

　　男医生这才走了过来，终于出现在我这空隙看到的地方，大概就二十多岁吧，
一副文质彬彬的样子，鼻樑上顶着副厚厚的眼镜，只是总有种在伪装的感觉，像
在设计着甚么似的。

　　「只是……这……乳肉比较多，可能要多一点时间才可以检查完成……而且，
可以的话，我也想可以比较彻底的检查一下，汲收一下多一点的经验就好。」

　　「这，医生说怎样就怎样，就照医生的说话做吧。」

　　小女友向着男医生笑了一下。

　　我好像看到那男医生奸计得逞的表情，看来我那天真的巨乳小女友又掉进了
一个被淫辱的圈套了。

　　「这，请女同学先把手放开吧，掩着的话做不了检查。」

　　小女友羞羞的把遮着巨乳的手放下。

　　被脱去了一半的浅蓝色的吊带裙上，一对青春的雪白的肉球蹦跳了出来，那
微翘的粉红色乳头像刚熟透的果实般发出阵阵刺激男性性欲的香味。

　　「呼……这真的好大……刚才量过，是Ｊ罩杯对吗？」

　　「是的……」

　　小女友实在羞于向人说出自己的罩杯大小。

　　「那我现在要开始替你检查性器宫的发育了，首先是女同学的乳房，你就…
…忍耐一下吧。」

　　男医生说着吞了一下口水。

　　「好的……」

　　小女友答道，那男医生一双手便放了这巨型肉球上，双手开始搓着。

　　我那可爱的小女友的肉体再次被陌生的男性狎玩着，那双清纯美嫩的白肉被
两手用力的捏，乳肉都在指缝间溢了出来。

　　「呀……乳头……」

　　「这……乳头有感觉是正常的……让我再搓一会就好……」

　　男医生表情异常的专注，两手合作的搓弄着眼前的年轻巨乳，时而把我小女
友美美的乳肉上下拉扯，时而把她们向中间挤在一起，形成一个深深的聚精盘乳
沟，与其说是检查，更像是肆意的玩弄这早熟的中学生肉体。

　　「医生，这……怎么你这样摸……好像不太好……」

　　小女友感到男医生好像有点不妥，但又不想打击他刚拾回的信心，只是小声
的说道。

　　「这是正常的，没事的，你躺着就好……」

　　男医生的手却没有停下来的意思，双手用力把乳肉向外扯着，接着把手放开，
那青春的乳浪在面前翻波着。

　　男医生始终保持那严肃的脸，也不知道他是在检查甚么。

　　「呀……这样……」

　　小女友看着胸前的乳球一再羞耻的晃动着，脸又再红了起来。想用手遮着双
乳，但又不得不想医生的话，只得放任一双的巨乳在在陌生人面前淫荡的四处摇
曳。

　　「女同学这身体好像特别的敏感，我得多检查一会才知道这是不是正常。」

　　男医生竟开始用手指拈起那粉嫩的乳头来，把她们高高的向上拉扯着。一边
观察着动弹不得的小女友的羞耻表情。

　　「不行呀……那是……不能这样的……呀……」

　　被指头磨擦的乳头传来阵阵刺激，加上被向上拉扯，整个乳房的重量都聚在
那两个敏感的小果实上，那快感和痛楚让清纯的小女友再也忍不着发出的娇喘的
声音。

　　「这反应也不错，乳头的发育也挺好的。」

　　男医生赞叹的说道。

　　「好了，把内裤也脱下来，要检查阴道了。」

　　「好的……知道了……」

　　小女友这时已被弄得双额一片红红的，一边微喘着一边任由浅蓝色的裙子被
拉起，露出那白色的内裤。

　　上面已是隐隐的湿了。

　　「只是正常的检查而已。很快便完成。」

　　男医生熟练的拉下小女友的内裤，那纯洁的处女阴道再度展现于人前，粉红
的鲜嫩阴上已沾上了点点的透明汁液。

　　「这……很漂亮的颜色呢……是处女吧？」

　　「甚么……」

　　小女友又被迫要回答这些下流的问题。

　　「你不回答医生的问题吗？」

　　男医生依旧严肃的问着，但他的表情已明显的比刚才猥琐了。

　　「呀……是的，我……是……处女。」

　　小女友只得照实的回答。

　　男医生的手指刚伸到阴道口，小女友便忍不住用手按着。

　　「不要……」

　　「你刚才不是说要照医生的说话做吗？现在才做到一半呀。」

　　男医生这时又装出可惜的表情来。

　　「要是不行的话那就算了吧。」

　　「那……对不起，请继续吧……」

　　小女友想到自己确实是答应了，只好强忍着羞耻，放开手让男医生继续检查
她的小穴。

　　「这湿湿的很好，证明女同学的阴道非常的健康，适合给不同的阴茎进入，
现在……」

　　男医生一边把手指伸进去，用指头感受着小穴的形状，一边装模作样的解释
着。

　　「请你转身趴着吧，让我再深入一点的检查。」

　　这健康中心的房间裡面，就隔着一块布的距离，我那娇小可爱的小天使女友，
此刻正像小母狗似的趴着，自愿的把自己的屁部高高的翘起，让她那嫩嫩的处女
阴道对着后面的男人，而那个正面露淫笑的男人，他的手指正慢慢的滑进去这未
经人事的湿润小穴中，早已溢出的爱液甚至让指头拉出了牵丝。

　　「好吧，现在告诉我你有甚么感觉。」

　　男医生知道在这个角度下小女友再看不到他的表情，因此再没有装出刚才的
认真模样，一边用手指插着小女友的小穴，一边猥琐的微着，问道。

　　「这也是检查的一部份呀。」

　　「呀……不要……这……不要。我不检查了。」

　　小女友一边喘着气，一边回答。

　　「怎么可以呢，你该不是给男生插进过去所以才不让我检查吧……处女膜破
了可是很大件事的，我得告诉你的学校哦。」

　　男医生的手指抽了出来，装他一副惊讶的模样，小女友的淫水也随着手指溅
出了一点。

　　「呀……不……不是的……没有破掉……」

　　手指忽然的抽出，让小女友的身体敏感的抖了一下，扭动了起来。

　　「那我得继绩检查吧。从高潮的反应，应该就可知道你是不是处女了。」

　　男医生笑着，他的手指重新的又插入了小女友的小穴。

　　「呀……高潮？」

　　再度被插入的小女友身子又抖了起来，对这未听过的词语有种异样的感觉来。

　　「对哦，你不知道甚么是高潮吧，说起来，我得观察病人的反应呢……这是
难得的机会让我近距离观察女生高潮的样子呢……」

　　男医生把头凑到小女友的阴道前，鼻子几乎要沾到那小穴上的爱液，看着那
粉嫩的小阴唇正随在他手指的抽插不断的开合起来。

　　「不要……不要看……」

　　小女友羞耻的呜咽着。

　　「怎么你又忘记了呢，你得听医生的话呀。」

　　男医生更仔细的观察着，另一隻手竟还伸到小女友垂了下来的巨乳上，肆意
的搓了起来。

　　「让我两边一起来检查吧。」

　　这时，我听到这边的房间的房门外远远的传来了声音，是小风的朋友仁杰的
声音。

　　「医生，还没到我吗？……怎么门都没有掩好的，我可以进来吗？」

　　看来刚才那肚痛的医生竟没有把门关好。

　　我看见仁杰要进来，忽然想到了甚么，随手把病房裡的医生袍和口罩戴了起
来，装起了医生。

　　「呀……你先坐在这边吧，我替你检查吧。」

　　我把仁杰引到了那可以看到小女友房间的空隙的床前面。

　　「医生，我有点怕。检查的时候会痛的吗？」

　　仁杰看起来比小风更幼嫩一点的样子，也不知道他是否接受得了接下来要看
到的刺激。

　　「不会痛的啦，把裤子脱下来，面向那一边。」

　　我让他正面的对着那条空隙，然后随手拿起一些纸，装着在上面纪绿些甚么。

　　「好吧。这样就好了吗？」

　　仁杰把裤子脱下，露出了和小风差不多大小的鸡巴。

　　「呀，那个，不就是……」

　　「别说话了，乖乖坐好就好了，我来替你检查。」

　　仁杰看来已发现了那条空隙。

　　现在他看到的，正是那天使般圣洁的可爱师姐，此刻正用那下流的母狗姿态，
面向着我们这一边的趴了在对面的床上，那红晕的俏脸上正不断的喘着气，双手
无力的捉着床边缘。

　　而她那纯白的两个嫩美大奶，此刻正毫无遮掩的暴露着，其中一边正在自由
的前后摇晃着，而另一边则被一个猥琐的男人用力的把那漂亮的白肉抓得变形。

　　而这小天使的下体，那白色的内裤已不知所踪，而那纯洁无瑕的小穴中，竟
正插着一支男人的的手指，在肆意的激烈进出着，以致小女友的整个身体也被插
得不住的前后扭动着。

　　「勃起了。」

　　我背向着那个空隙，用手随便的弄了一弄那因为看见小女友被凌辱而硬起来
的仁杰的鸡巴。

　　「硬度不错，发育得很好。」

　　「站起来，走到布的那边，我要替你检查背面了。」

　　我把仁杰更进一步的推向了那布的空隙。

　　此时我看见小女友已被弄得失了神的张开了小口，刚好对了在那空隙的位置，
而那男医生的头也埋在了小女友的下体附近，大概也不会看到我见这边，便一不
做二不休的，直接把仁杰的小鸡巴穿过了空隙，放去了小女友那可爱小巧的咀旁。

　　那仁杰傻头傻脑的，看着这个今早还帮自己带路的可爱师姐，现在竟成了这
种淫靡的状态，痴痴的呆了起来。任由自己那幼嫩的小鸡巴放进小女友的咀裡，
他只得一副不可置信的样子。

　　「呀……」

　　小女友对这突如其来的鸡巴也已经不懂抗拒。只是迷煳的对应着，任由那小
鸡巴插进了她的口中，直觉的吸吮着。

　　唾液不断的流出来，从下巴一直流到粉颈，再流到那粉红的乳头上。

　　我就在旁边目赌着我那天使一般的小女友，正一边含着那师弟的烂鸟，一边
被那男医生用手挖着她的小穴。一步一步的踏中那未曾尝过的高潮中。

　　「这对大奶发育得真不错，应该能好好的吸引男生的。」

　　男医生此时仍用着那似是而非的论调评价着小女友的身体。

　　「咕……呵……」

　　小女友口裡含着支鸡巴，呵呵吾吾的说不出话来，只是那从喉头发出的呻吟
声，已明显的是发情了起来。

　　「唧唧……唧唧」

　　男医生的手指插得愈来愈快，那开开合合的阴唇裡手指满满都是那圣洁小穴
裡的淫液，小女友听着从自己下体传来「唧唧」的下流水声，脸上愈是露出羞耻
的红晕。

　　小女友闭着眼，整个身体好像配合着抽插似的前后抖动了起来，男医生索性
一手抓着小女友的美屁，更快速的抽插起来，一对再无驱束的大奶再度垂了不来，
不住的摇晃，互相拍打着，而小女友口裡则含着仁杰的鸡巴，用力的包裹起整条
肉棒前后的吸吮套弄起来。

　　「呀……」

　　从小女友下体传来的抖动愈来愈频密了起来，这未经人事的小天使口裡不断
呼出欢愉的气息，整个身子弓了起来，那清纯的脸上微微的皱起了眉头，一副失
神的表情，在场的三个男生就要一起见证这小天使女友的处女高潮了。

　　「呜，我不行了……呀」

　　含着鸡巴的小女友说话含煳不清，但仍然可以听到她那欢愉的呻吟，暖暖的
阴精从那圣洁的阴道口喷射而出，差点就从裡面冲破了自己的处女膜，那小嫩穴
裡的淫液不住的排出。

　　「呀……」

　　男医生好像不介意弄湿般的，手一直没有停下，直让小女友一边享高潮一边
发出美妙的呻吟和淫水声。

　　持续了十多秒的喷射，小女友羞耻的想屈曲起自己的身体，但仍然无法停止
的不断喷湿了男医生的手和身上的衣服，病床上的被单自然也是狼藉一片，一整
个水汪汪的小水塘般，满满都是小女友淫水的味道。

　　我剩着小女友高潮的同时把仁杰的腰向前一推，让仁杰在小女友的口裡射出
浓浓的处男精液来。

　　就那样一边欣赏着小女友的处女淫水喷出，一边让仁杰的精液射乾射尽，才
把那小鸡巴从那空隙中抽回出来。

　　「这样就好了。我得去拿一下布来抹，你等我一下。」

　　小女友那一边的男医生说着，看来检查是完成了。

　　「很好，这样就完了。腰的检查也完成了。」

　　我让仁杰回来坐到床上，装作不知情般的。

　　「你先坐一会吧。我出去一下厕所。」

　　我打算去隔壁找回小女友，却没想到在走廊却遇上了这个熟悉的声音。

　　「医生，你有看见仁杰吗？他在裡面吗？」说话的是小风。

　　我还穿着医生袍和口罩，他好像认不到我。

　　「在裡面啦，你进去找他吧。」

　　我指一指我刚才出来的房间。

　　「医生很像一个人呢……不，没甚么了。」

　　差点给小风认了出来，我急急忙忙的找到小女友在的房间。幸好没有人，便
走了进去。

　　我心爱的小女友正躺在床上面，刚刚经历了第一次高潮的她身体还不住的抖
着，口裡还是含着那黏黏的白色精液。

　　小风他们就走附近，我本应立刻把小女友抱走的，但我看着这满是淫水的画
面，竟有点不捨得起来，发呆的欣赏了好一会。

　　「甚么？师姐就在这布后面？怎么会？」

　　我听到布后面小风的声音，似乎想走过来把布揭开，便立刻到小女友隔离的
病床下躲了起来。

　　「呀，师姐真的在这裡！你怎么……」

　　小风一脸惊讶的看到小女友，只见那性感的身体上竟只有一件挂在腰间的小
背心，那小鸡巴立刻勃了起来。

　　「小风，呀，不要看……」

　　小女友这时才清醒了起来。立刻用手盖住巨乳。

　　「师姐你……你怎么这么久不找我了，却跟仁杰在这裡. . 」

　　小风这时把隔开的布整块打开，走了过来。

　　「不是的……」

　　小女友想了一想，刚才确实是含着些甚么，而且现在口裡也是黏黏的，难道
自己刚才在做身体检查的情况竟全给那小学弟仁杰给看光了？而且还被他射精了
在口裡吗？「师姐，拜託也给我来一次吧……」

　　小风抓着小女友的手，像小孩般的哀求着。

　　「不可以的，这……呀……」

　　小女友想用手推开小风，却没想到刚刚尝完第一次高潮，而且刚才一直用趴
着的姿势，手臂一时没力，竟滑倒了在小风身上。

　　一双娇嫩的巨乳刚好夹住了小风的脸。

　　「不是的……我……呀」

　　如获至宝的小风抓着了师姐的巨乳，又再次搓起那不堪摧残的乳头来。

　　「我这一次就不插到上次那个会痛的位置就好吧……不会弄痛师姐的……」

　　小风一边捏弄着那毫乳，一边把裤子脱下。

　　「不要……呀……呀」

　　刚来了第一次高潮的小女友身体异常的敏感，乳头被小风一揉，身体便立刻
抖抖的软了起来。双腿无力的任由小风用手分开来，竟然就那样插了进去。

　　「呀……又插入了，这怎么已经这么湿了……比上次还要湿呢……」

　　小风竟那样随便的又开始抽插起小女友来。「呀……不要……」

　　「……仁杰也一起来可以吗？师姐……他是我的好朋友呀……」

　　小风看见仁杰在旁边观看，便把他也叫过来。

　　天呀，这小子自己玩还不够，难道我那清纯的小女友要在这健康中心中和这
两个小学弟玩起这淫乱的３Ｐ来吗？

　　「呀……怎……可以……」

　　小女友羞耻的扭动着身体，但是被那男医生弄过的身体好像变得更敏感了。

　　而且刚经历过一次的高潮实在让小女友意犹未尽……身子好像用不上力般的
只能配合着小风的姦淫。

　　仁杰此时也走了过来。

　　「小风，你的师姐她真是像小天使一般呢……刚才我忍不住尿了出来，还怕
弄髒了地方，她却用口全吞了。」

　　「真的吗……呀。」

　　抽插中的小风好像也一副跃跃欲试的。

　　「呀……你也可试试尿在下面这裡呢，这真的好舒服……但不要弄得太入就
可以了……呀」

　　「呀……这还是得先问师姐吧……」

　　仁杰有点胆小的说。

　　「这……不要……」

　　小女友被小风那小鸡巴毫无技巧的抽插着，羞得一手遮着自己的脸，一双巨
乳被插得不住的晃动，连完整话也说不出来。

　　「师姐……不是自己在动得……停不下来吗？」

　　小风就那样一边干着小女友的处女嫩穴一边说。

　　「而且……还愈来愈湿的……」

　　「……不是的……呀……」

　　毕竟有了两次经验的小风，虽然还不懂甚么技巧，但那抽出插入的速度却明
显比以往快了，加上小女友的阴道好像更湿滑了一点，竟把那清纯可爱的师姐渐
渐的干上了高潮。

　　仁杰向小风走了过来，看着两人交合的地方，那一丝丝的爱液就在那人的生
殖器处不断拉出透明的牵丝，两人的性器就那样不断的连接了起来。

　　「我也，想要……」

　　抽插中的小风忽然停了下来。

　　「师姐，可以吗？」

　　「。呜……师姐……不知道……你们……来吧……」

　　我无法相信那清纯的小天使女友竟说出这样的话来。

　　那得到准许令的仁杰兴奋的鸡巴立刻跳了起来，小风教他把小鸡巴抵在了那
小女友那已被弄得狼藉不堪的阴道口，而小风则把自己的鸡巴放在了小女友那清
纯的咀唇边。

　　「仁杰，我们一起来吧，一，二……三！」

　　「呀，我进去了呀，我插入了小风的师姐裡面了啦……」

　　「这边师姐的咀也很舒服呢，仁杰，我们一起干师姐吧。」

　　「呀……不要……呀……呀……」

　　就在我面前不到一米的地方，一个像天使一般清纯可爱的中学女生，此刻再
次用着母狗般的下流姿势，被两个年纪比她还少的小师弟的两根肉棒一起轮流抽
插着。

　　那纯洁美嫩的阴道上和那总是露出亲切笑容的小咀，此刻竟各插着一根鲜红
肉棒，那还未真正开苞的娇嫩阴道口，两片花瓣般的小阴唇不住的吸吮在那小鸡
巴上，每抽插一次那裡面的淫水便不住的喷射到龟头上，再顺着那小鸡巴流到床
上来，「唧唧」的水声不断的在这三个交合中的男女耳边响起，直要让这外表清
纯的小天使不得不承认她那神圣的小穴正被那下流的鸡巴抽插着的事实。

　　而那根鸡巴中曾经流出过的精液，此刻还遗留了在小女友那亲切的小咀中，
正因为被另一个人不断的抽插而慢慢流了出来。

　　这两个年纪相约的小男生在一起分享着这最美好最纯洁的师姐，要把他们年
轻浓郁的精液一起射在这可爱又性感的小天使身上。

　　「呀……我都忘了。」

　　小风忽然想起了甚么，一边享受着小女友的口交一边找起来。

　　「刚好这个奖牌我带着，就送给师姐吧。」

　　「师姐，我把奖牌就挂在你的颈上了哦……」

　　小风把鸡巴抽了出来，珍而重之的把因为小女友才赢得的跳高金牌挂了已被
插得失神的女友的颈上，又重新把鸡巴挤进去小女友的咀裡.

　　「呀……小风真好呢……」

　　仁杰从后面观看着小女友大奶摇晃的风景，一边说。

　　「奖牌和师姐的大奶也一起在摇晃着呢。师姐好美哦」

　　「呀……小风……这……」

　　用着母狗姿势的小女友此刻项上还多了个奖牌，两个雪白的乳球和奖牌，随
着仁杰和小风愈来愈快的抽插不住的互相拍打着，那不断翻腾的白色乳浪更增添
了一点淫靡的颜色。

　　「……呀……我要尿了……」

　　「我这边也是……」

　　这两个小男生加紧了速度，不断的把鸡巴往小女友的身体裡挤。

　　「呀……呀……不行……了……你们不要……插得这么快……」

　　含着鸡巴说话不清的小女友又再次弓起了身子，通红的脸上，眼神迷矇的喘
气求饶着，下身不断传来比刚才更激烈的抖动。

　　「呀……好暖，师姐裡面有股暖流冲着我的小鸡鸡了，我……不……行……
了……尿了……」

　　仁杰抓着小女友的嫩臀，也不理会不会插破小女友的处女膜，就这样全根尽
入的插进去射出精来。

　　「呀……我也是……师姐你怎么忽然把舌头伸出来了黏我的龟头了……呀…
…我也要尿了……」

　　小风则是捧起小女友可爱的粉脸往自己的鸡巴处挤，要射师姐的深喉裡.

　　「呀……呀……呀……」

　　三人同时的发出了欢愉的呻吟声，精液和淫水在小女友的身上四处乱溅，落
在那天使般美美的白色乳房上，肚子上，可爱的脸上，形成了一幅两男一女交缠
在一起的精液油画。

　　「师姐，我爱你哦……」

（七）小天使的陷落上

　　小女友今天病了没有上课，然而今天班房里还真热哄哄的，大家都在七咀八
舌的吵着。

　　事缘是，不知从那里传来了一个令班上的男生震惊的消息，说一个我们学校
的女生竟跟我们班的小刚搭上了。

　　这个小刚，得介绍一下，在第一集出现过的他，被就是那种每个班上都有的
被欺负的角色，长得矮小，瘦削的脸上满是青春豆，一副呆头呆脑，木木独独的
样子，眼神总是闪闪缩缩的，从来不敢和人对视，有时却不知道在幻想甚么似的
自己偷偷的在笑，甚至在上课期间也会莫名奇妙的自言自语，学期初同学便因为
他的古怪行径替他改了各种难听的花名，已让他生人勿近。

　　更没想到在一次体育课期间，小刚被发现一直盯着穿运动衣的女生胸部，一
脸表情色色的，然后在课堂中间更忽然不见了，老师叫其他同学去找，最后却在
男厕里找到他，目击者说他把鸡巴拿了出来竟对着厕格的门在弄，一边不知在幻
想像着甚么似的贴着门来撸着他的下体，一边发出猥琐的呻吟声。

　　撸到一半时却被来找他的同学发现，胆小的他顿时吓了一跳，整条本身已发
育不良的下体更软缩了起来，竟然连裤子也没有穿上便直接跑走。

　　从此男生们便笑他是「暴露狂」，也因为他的鸡巴特别的小号，所以便叫他
「小鸡鸡」，还说甚么「干到一半就会软掉」，「太废，插不进去」之类的话，
而一被说到这些，他便自己低下头来自已跟自己说话，好像装作听不懂似的，偶
然就算争辩一两句，但因为不喜欢他的人太多，所以怎样是辩不过。

　　这件事被全班的同学当成笑柄，本来还有几个同情他的同学也粉粉跟他绝交，
后来他更成为了肥豪的手下，在那恶霸身边他威作福的，更让人讨厌，说起来，
也就只有我那好心地的小女友还肯借功课给他抄。

　　但是像他这样的男生，竟然被发现，昨天放学后拖着一个穿着我们学校制服
的女生在学校附近游走，虽然还不清楚女生的真正身份，但无论如何，「暴露狂
交到女友」这事，也还真让人匪而所思。

　　「我说呀，那个女生到底是谁呢？」

　　坐在我前面的是男班长，他对这些事最为有兴趣。

　　「会不会是被催眠了呢？」

　　「甚么？哈哈。。。你是成人片看得太多了吧。要是小刚懂催眠人就不会被
我们取笑了这么久啦。」

　　邻座跑田径的小辉边大笑边回应说。

　　「。。我。。我才没。。没有看。。看这种东西啦。」

　　被拆穿了的男班长说话变得结结巴巴的，但他还是继续想像着。

　　「那。。可能。。是被威胁了吧，譬如说被找到了裸照甚么的。」

　　「哈哈，那首先应该是小刚被警察拉了吧，偷拍别人更衣甚么的本身就是犯
法的吧。」

　　小辉笑着驳斥说。

　　「不是啦。。。。我的意思是。。」

　　男班长有想到了甚么，说道。

　　「可能是那个女孩自己先在公众的地方做了甚么不道德的事，然后给小刚拍
下来威胁，这也是合情合理的吧。」

　　「天啦，哪有这么多可能，可能你不是男班长，可能你跟小刚一样是个暴露
狂吧！」

　　小辉和男班长在我前面一直你一句我一句的说着，忽然回头问我道。

　　「你说是吗？」

　　我呆了一呆，耸了耸肩，一副「我也不知道啦」的表情，脑里却想起了小女
友这阵子发生的事，那几次我也一直就在旁边看着，也没有看见有别的人，但想
到会不会在某个黑暗的角落，那变态小刚竟一直藏着，把小女友被凌辱的过程都
看在眼内，甚至已拍下我那天真小天使的裸照，要胁迫她跟自己做上甚么变态的
事的时候。

　　心里竟有点期待那被威胁的女生是我的小女友。。我远远的看着那今天空着
的，属於小女友的位置，想起平日总是认真的听着书，忙着抄写笔记中，一脸乖
乖表情的小天使女友，我幻想着她正被小刚的烂鸡巴抵着她那清纯的脸，像对待
那男厕厕格的门，被当成死物一般的小女友的脸上，正被那变态的鸡巴贴着上面，
肉捧不断的拍打在那小天使的粉脸上，小刚撸着自己的鸡巴，毫不怜惜的在上面
快速的打着圈，龟头不断的挤到那小巧精妖的鼻子上，额头上，那如死物般静止
中的俏脸上都被泄出的臭精液所沾满，而小刚更对着那微红的咀唇插进去，在那
了没有完全张开的口中，把精液直接泄在那白洁的牙齿上，稀疏的臭精液在那被
当成厕格门的小女友的咀唇上喷得白糊糊一片。

　　「呀。。」

　　天呀，我又禁不着那幻想的毛病，下体硬挺了起来，一下子顶到了书桌的下
方，痛得差点叫了起来。

　　欸，怎么这里有一张纸？我把手摸到书桌的底部，这里竟然贴了一张纸。

　　我拾起来一看，心脏几乎停顿了起来，下意识的往抽屉里找着甚么，要不是
在课堂中我几乎想立刻把所有书本都倒了出来。

　　「真的不见了。。。」

　　我喃喃自语的说着。

　　「我的笔记。」

　　我疑惑的看着周围，却发现小刚正在用闪闪缩缩的眼光看着我。

　　我看看手上的纸，上面写着：「你的笔记在我手上，今天放学后到天台来。」

　　我坐倒在凳上，身上冒起汗来，我的笔记本，我那本用来记下各种凌辱小女
友的幻想的笔记簿，终於被发现了。

　　　　　　　　——————————————————

　　时间是黄昏七时半，天都快黑齐，通常这个时候的校园都很冷清了，除了在
后山的篮球场还有几个热衷运动的学生外，就只有躲在更衣室吸烟的坏学生和想
在教室鬼混的情侣才会在留到这个时间。

　　学园的天台挺隐敝的，虽说通往天台的门每天六时后便会上锁，然而懂得门
路的学生还是能从后楼梯的窗爬到这里来。

　　想起来，小女友今天没有上学，我的心里还是有点不安的，在班房里犹疑了
好一会，想一想，最后还是决定先到了这天台的门前，现在的状态让我有点又兴
奋又怕，会是小刚吗？我心里不禁怦怦的跳了起来，难道。。他真的要胁了小女
友，把我的小女友带到这地方来？还在我面前把那清纯小天使凌辱强奸吗？。。。

　　「呼。。」

　　我屏着了呼吸，打开后楼梯的窗爬了进去。

　　在校园的天台上找了好一会，在小温室的后方，我看见了一个熟悉的背影。

　　白色的校服裙在身下微微的颤动，扎得整整齐齐的马尾精神的垂着。

　　她的双手被分得开开的扯到后面，每边也被一只粗壮的手抓着。

　　她的校裙是揭起的，里面的内裤却被牵起了搁在一边，一支粗壮的鸡巴在拉
开了内裤边插了进去。

　　我以为是小刚，也曾经想过是男班长或小辉，但却没想过我会见到的人是恶
霸肥豪。

　　「呀？来了吗？我说呀，我很喜欢你写的故事呢。。」

　　那人在我面前一边若无其事的抽插，一边拿出了我的笔记簿，在找着甚么的
翻页。

　　「。。尤其这一篇，把小女友变成聚精盘甚么的。。」

　　「甚么。。」

　　我好像掉进了甚么幻想世界似的无法相信自己的眼睛，只见那美丽清纯的小
女友死死的被压在那天台的石围栏上，她的阴道再不是被学弟那种不成器的鸡巴
在外面磨磨蹭蹭甚么的，而是切切实实的被一根成熟粗大的鸡巴塞了入去，在我
面前，在这校园的天台中，在一天前还是冰清玉洁的处女的小女友，竟被肥豪的
鸡巴那样肆无忌惮的抽插进出着。

　　「。。昨天小刚把笔记拿给我看时我立刻惊为天人，我为了奖励他，便说让
他一起干你的女友，我后来才知道原来是处女，真的是便宜他了。」

　　肥豪一边对我的小女友进行那下流的抽插活动，一边面不红气不喘的说出令
人难以置信的说话。

　　「没想到那傢伙剩着乱把房门关上，也不知道他在里面干了甚么，只知道出
来后这小妞便变得呆呆的，一点反应也没有，也没有昨天被威胁时反抗得精神。」

　　甚么？我的小女友竟然还是被那暴露狂小刚开苞了？这。。究竟是甚么一回
事？「而且房里她叫得还蛮惨的。」

　　肥豪说着，加快了抽插的速度，几乎把小女友的阴唇都要插得反了，然后把
小女友的脸转了向我来。

　　「我可还下了春药呢，那傢伙可玩得爽了，也不知道被但你女友用淫洞夹弄
了多少遍，而且最气人的是那傢伙干完便出窗门逃走。我们竟没有抓到他。」

　　一直背着我的小女友此刻才终於看到了我起来，我们面对着面，虽然只是没
有见了一天，但却彷如隔世，大概肥豪一直干她的时候也跟她着些侮辱的话，所
以小女友好像把自己的意识关闭了一般，一直听不到的声音，直到此时被强迫转
过来的小女友才发现了我的存在。

　　「小南。。我。。呜。。。。对不起。。」

　　小女友一发现了我，便呜咽起来。

　　她尝试着挣扎，但肥豪的力气比我还有大好几倍，纤弱的小女友只能着小羊
一般被抓着来干。

　　而且恢复的意识的她，下身的感觉也就回来，羞耻和被侵犯的感觉让她涨红
了脸。

　　「肥豪！你快停手！」

　　这时才清醒过来的我尝试用拳头打在肥豪身上。

　　可那满是肉的身体却好像不痛不痒。

　　「我就是说呀，要这样才好玩嘛。」

　　肥豪把小女友放开，向我走来。

　　「轰轰」

　　的就是两拳。

　　「我说呀，给那下贱的傢伙给抢去了处女，我现在正火着呢，正好把气出在
你身上。」

　　肥豪的力气大得惊人，竟把我校呔扯了下来，然后把我的手绑在那灯柱上，
动弹不得的我更被他不住的拳打脚踢起来。

　　「不要，不要打小南。」

　　小女友哭着的走过来，用身子护着我。

　　「哼，我看这傢伙可恨不得看着你被干呢，还在装甚么英雄。」

　　肥豪说着，再在我身上多踢两脚。

　　「不要。。」

　　「哼，就得在这傢伙面前把你干了，才下得了火，可是。。」

　　肥豪想了一想。

　　「这廝也是个变态，我才不会缺宜这傢伙呢。」

　　肥豪说整把我的身子转了过去，让我背对着他们，然后把绑着我手的校呔拉
得更紧一点，走到灯柱的另一面。

　　「你，自己给我坐上来。」

　　「不要。。。。」

　　就在我身后不到一米的地方，我看不到的小女友被肥豪扯着，只听到两人跌
坐在地上的声音。

　　「来呀！别装甚么高清了，还是你想我把你的男友打得残废吗？」

　　「沛沛。。不要听他的。。」

　　我的话还没有说完，肥豪的一拳已结结实实的打在我的后脑上，把我打得眼
冒金星。

　　「呀。。」

　　就在我看不到的地方，我只能想像那小天使般的小女友正跪坐在一个男人身
上，那阴道慢慢的接合到那卑劣的男人的生殖器上，而这一切，我连亲眼目击的
资格也没有。

　　「对。。就是这样了。呀。。。」

　　肥豪好像故意羞辱我般的发出舒服的叫声。

　　「你的女友的小穴我就收下了咯。。。呀。。」

　　可恶呀，我用力的挣扎，只希望可以看到小女友。

　　「呼。。。呀。。。真不错，再进去点。。别慢起来。。」

　　可是那肥豪却把我绑得紧紧的，而且他的重量身型就在后面，我怎样也转不
过来。

　　「呀。。。。进去了啦。。呀。。。真不愧是刚破处的。。好紧。。」

　　天啦。。已插进去了吗？难道我的小女友，那刚开苞的清纯小天使，竟真的
用那女上男下的体位，自己坐进去那肥豪的大鸡巴上吗？「嘻，轮到我了。」

　　只感觉到我身后的肥豪忽然用力动了起来，他用力的把身子挺起来，似乎想
从下而上的抽插我的小女友。却刚好撞到了在我身上，把我的眼镜打飞在地上。

　　那掉到地上眼镜的角度，却刚好让我在镜片的反光中隐若看到后面的情况。

　　天呀，我的小女友正像在坐海盗船般的被抛上抛下，那斗大的鸡巴竟就在那
刚开苞的阴道中剧烈的出出入入。

　　那可怜的小女友生怕自己发出声音，用双手掩着了自己的咀。

　　那一双生羞的小腿正合得紧紧的，明显的仍然抗拒着肥豪，也因此那八吋长
的鸡巴只是进去了一半。

　　但任谁也看得出，那娇小的身体跟本承受不着这猛烈的攻击，更何况是这未
经人事的少女，那防线被攻破只是时间的问题。

　　「想起那小刚竟破了你的处我心里就气了起来。」

　　肥豪的声音又愤怒了起来。

　　「竟敢在我手上抢走猎物，那可恶的小子！」

　　肥豪对小刚的气却发了在我的小女友身上，只见那那被上下抛动的幅度愈来
愈大，小女友本能的用单手扶在肥豪的身上才不致被抛下来。但那露出的红脸上
已满满是痛苦的表情。

　　「哼，可那小子能像老子般插得这么入吗？」

　　肥豪的身子忽然一挺，把我撞得卷缩了起来，不小心踢开了眼镜，又看不到
了后面的状况。

　　可恶，我尝试用脚把眼镜调回角度来。「噗滋」，忽然后面听到一下声音。

　　「呀。。。好棒，终於进去了。。。鸡巴全被包着了。。」

　　肥豪发出难听的呻吟声。

　　「小南，我插进了你女友的子宫了。呼。。好暖。。」

　　「甚。。甚么。。。。沛沛，你怎么了？」

　　我不可置信的听着这噩耗。

　　「噗滋！噗滋！噗滋！」

　　只听到身后不断传来这声音，难道我的小女友那最后的防线也被攻陷了吗？

　　那娇嫩纯洁的神圣子宫，竟被这八吋的巨器彻底插到了吗？

　　「我就替你那没用的男友满足你吧。呀。。好紧哦。。」

　　肥豪不断的叫着。

　　「哈哈，这小妞也湿了啦。」

　　「沛沛。。」我叫道。

　　「小。。小南。。对不起，我。。不行了。」

　　小女友终於发出来声音。

　　可是这声音。。怎么了，身后的小女友究竟被怎样了？

　　「哈哈，让我用这子宫插抽，把你清纯的女友操成淫娃吧。」肥豪说着。

　　「这些就送给你吧。」

　　肥豪把一些衣服向我递来，这些。。都是女友的衣服，白色校裙，外衣，打
底的衣服，还有。。还热着的小女友的粉色乳罩。

　　「你女友说这些都不要了。」肥豪笑着说。「哈哈，看着这巨奶摇摇晃晃的
还真夸张。」

　　「沛沛。。沛沛，你怎么了。。」

　　我叫着，我只能想像着那小女友竟在这学校的天台上被脱得光光的，被一个
巨型的恶霸在操着她的肉穴，而作为男友的我只能嗅着她衣服上的汗味，想像她
是怎样被干。

　　「呀。。小南。。我。。呀。。太入。。了。。」

　　小女友叫着的，同时不断传来「噗滋！噗滋！」的水声，声音几乎要被水声
掩盖。

　　在后面甚么也看不到的我只能幻想着小女友被肥豪全根尽入的情境，而她那
一双巨乳当然是落入了肥豪的手中，被肆意的左搓右扯得不成形状吧。

　　「告诉我。」

　　肥豪一边加快的抽插，「噗滋！噗滋！」的声音几乎没有间断。

　　「那次小刚在你身上射了多少次？」

　　「呀。。呀。。我。。不知道。。」被连续抽插的小女友发出痛苦的叫声。

　　然而肥豪没有慢下来的意思。

　　「呀。。我说了。。就。。４。。５。。。」

　　小女友已没有反抗的能力，只能本能的回答。

　　「是４次还是５次？」

　　肥豪的声音渐渐低沈起来。

　　「呀。。。５。。。」

　　「哼，那你说说。。。」肥豪的声音渐渐的颤抖着。「会是那废物射５次的
量多还是我１次的量多呢？」

　　「呀。。呀。。不。不要。。。」

　　小女友的声音颤抖得更快，明显是被更快速的抽插起来。

　　「我就在你男友面前给你灌精吧！」

　　肥豪忽然动了起来，他把娇小小女友整个抱起，把她带到我的前面，那一双
美嫩的粉脚被强行分得开开的，小女友的整个阴道就正正的羞耻的对着我的脸。

　　在我眼前，我终於清楚的看到，那上身被脱得光光的可爱小女友，她那两个
丰满的巨型乳球上满满都是抓痕，像被左拉右扯的亵玩后的玩物般无力的垂着，
乳头上被咬得一片片红红的瘀痕，她那双粉腿中间的纯洁私处，此刻正被从后的
插着一支巨型的八吋鸡巴，那丑陋，长满肉根的肉棒正在那被强行撑开的蜜穴中
上上下下的抽插着，那整个阴户上都是一片狼藉的满是水珠和红印。

　　小女友整个人无力的被从后抱着，她的阴道就在我眼前不到十公分的地方被
巨棒不断顶进，那噁心的卵袋正在翻腾着，一次次的随着狠插后上下摆动。

　　「呀。。我射出来了！我在你的巨乳好女友里面射出来了。呀……」

　　肥豪抱着小女友怒哮着，整根鸡巴死死的全部塞进了小女友的嫩穴中，一轮
又一轮的精液不断的喷发，在我清纯的小天使女友的子宫深处猛地射出。

　　「不要！。。。」

　　被精液烫到的小女友只能无奈的承受着精液的沖击，整个子宫被射得涨涨满
满的，几乎是平常人５倍的量，她紧紧的抓着肥豪的手，被肥豪在里面射得一阵
抽搐，也不知道会不会把小女友的子宫弄坏。

　　肥豪把鸡巴向上挺着，死死的射了数十秒。

　　「呀。。真爽。。」

　　肥豪确保了每一滴的精液都射进了小女友的小宫后，便把鸡巴拔了出来。

　　那被粉嫩肉穴口倒喷出肥豪刚刚灌入的精液来，我清清楚楚的看到那大量的
白浆，从小女友的里面流出，臭臭的全都倾泻到我的校服上。

　　「哼，今天就先这样吧，别忘记还有笔记和照片在我手上。」

　　肥豪把鸡巴放到小女友的肥乳上擦过乾净。

　　「我还得找那小刚算账。」

　　那裸裸的小女友被放了下来，累得站不稳的她倒了在我的身上。

（八）天使的陷落中

　　在天台上，小女友刚刚承受了那恶霸肥豪的奸淫，就在我的身后不到一米的
地方，被那大鸡巴在狠狠的抽插了那才开苞没多久的小穴，直到现在，那白浆还
不断的从小女友下身流出，小女友倒在我身上不断的激烈的喘着气，可想而知，
在我看不到的那段时间里，肥豪的到底有多用力的操我的小天使女友。

　　「……这样，你们明白吗？去吧……」

　　肥豪在通往天台的楼梯间吩咐着，隐约的听到他在吩咐别人在做些甚么。

　　几个不认识的低年级男生不怀好意的向我走了过来，一边走着一边视奸我那
上身赤裸的小女友，我不断的叫他们不要过来，但动弹不了的我根本无法阻止他
们，小女友被其中一人抱起，我眼巴巴看着那双纯白的巨乳再次落入一双陌生的
魔爪下被捏得变形，忽然我被甚么东西盖到鼻子上，嗅到上面的味道后很快就失
去了意识，朦胧间好像听到小女友叫唤我的名字，又好像听到那种「噗滋！噗滋！」

　　的声音，还好像感觉到小女友软软的身子压在我身上的不断痉挛着。

　　当我再次醒来的时候，我发现自己被到了低年级的班房。

　　班房里满是尿液和精液的臭味，地上是５，６个衣衫不整的低年级男生，他
们的鸡巴都软软的滩着，有些还不自觉的流出液体，他们在地上躺着休息，看到
我醒来后却都呆呆的。指一指黑板的那边。

　　黑板前还还围着几个男生，３，４人的围成一个半圆，向着圆心不知道在做
些甚么。

　　我摄手摄脚的向着那半圆走过去。

　　我尝试拨开人群，在我眼前的，是一个像小天使般可爱的小女生，身型矮小
的她比她的学弟们还要低一点，那粉白的俏脸上有着清纯的气质，白晢的身材此
刻却全无保留，完全赤裸的暴露在这教室之中，她跪坐在地上，身上的一对和她
清纯可爱的脸毫不相衬的巨型乳房，此刻正被身后的学弟从后的，用手紧紧的挤
了在一起，那淫猥的巨乳上方被强迫捏成了一个巨大的盘的形状，用来盛载着白
色的液体，但这夸张的盘状竟居然已被弄得满满的，白色的浆不断从那乳肉周围
溢出，流到那丰满的乳侧上，粉红色的乳头上，整个乳房上都是一滩滩的白浆，
也不知道这里有多少人的量。

　　剩下的最后３个男生，把早已亮出的鸡巴对着眼前满身精液的清纯美女，一
个个忍耐不住，一个学弟直接对着那「聚精盘」喷射而出，热刺刺的在那「聚精
盘」上溅出浪花，另一个则先射在那粉美的俏脸上，再看着白液从鼻上一直流到
粉颈，才慢慢和其他白浆混合在一起。另一个则把龟头插在那粉嫩的乳头中，把
白液直接射在那美丽的樱桃上。

　　三个男生退了下来，不知道射了多少次的他们都倒在地上，只剩下那满身白
浆的女生和他身后的学弟。

　　「喂，把手拿来，ｈｏｌｄ着这聚精盘吧，我要在后面插了。」

　　在那后面的托着巨乳的男生说着，把我的手拉到那巨乳两旁，让我在前面用
手把巨乳夹实，不让那「聚精盘」里的精液倒泻出来。

　　「这小穴真糟。全都是精液。」

　　那男生把鸡巴掏了出来，在后面对准那女生的小穴，一边埋怨着。

　　「呼，又进去了。呀……好舒服……」

　　那男生插进去后便用力的动，把沛沛的身体都插得前后在摆，「聚精盘」上
的精液不断在翻着浪，差点被泻了出来。

　　就在我的面前，我的沛沛，我那清纯可爱的小天使，我眼巴巴的看着沛沛被
男生从后干着，而我这正印男友，却在紧紧的抓着她的双乳，把她的大奶弄成
「聚精盘」，好用来盛载着那班在她身上泄欲的男生的精液，确保它们都在小女
友的乳沟中盛着不要被泻出来。

　　我难以置信的看着眼前发生的事。

　　「呀……呀……小南……」沛沛看着我，一脸迷朦的说。「你也来吧，你也
射进来吧。」

　　「甚么？我……」

　　我看着眼前的小女友，无法相信沛沛的会说这种话，但她看着我的眼神却是
深情认真的，我看着她的手游到了我的校裤上，左手慢慢的把我校裤的拉炼解开，
然后右手慢慢的钻进那校裤的拉炼中间的空隙，温柔地游进了我的内裤里，慢慢
的，用那温暖的手把我的鸡巴掏出来。

　　「呀……」被小女友的有温度的手碰到的鸡巴如遭电击般的舒畅，快感从那
下体源源不绝的涌出来。

　　沛沛如母亲般小心乖巧的把我整根肉棒和卵蛋从拉炼中完全掏出。

　　然后把我的鸡巴放到她那被弄成「聚精盘」的乳沟的下端，从下而上的，慢
慢插了进去。

　　那鸡巴先是被乳肉如窒息般夹紧，直至完全通过那乳沟的陕谷后，龟头竟直
接的碰到那精液海的海底深沟。

　　「呀……小南……插我……」沛沛深情的看着我。

　　她说出了我心底最想做的事，我无法自控的满足她的要求，纵使我知道这刻
她可能受了药物的影响，纵使我知道自己不应加入强奸她的行列。但我的两手还
是不受制的用力抓紧了她那淫乱的「聚精盘」，把她的美乳都抓得红红的，乳肉
从指间溢出来，我的鸡巴开始不断从下而上的抽插她那迷人的乳沟。

　　我插到了，我终於插进这梦寐以求的乳沟了，这我朝思梦想能发生的事，竟
然在这班房中，跟那在后面干她的学弟一起，淫辱自己的女友。

　　「噗滋！噗滋！」

　　「噗通！噗通！」

　　小女友的身体不断传来两种不同的水声，一种我几乎肯定是因为沛沛已经发
情，而在她身后不断的发出的淫水飞溅的水声。

　　而另一种则是因为她身前，被我抽插的乳沟上的精液翻滚发出的水声。

　　那小学弟不断舒服得怪叫。「哗。 .好舒服，这师姐好淫，夹得我好紧呀…
…呀……呀……」

　　我淫乱的伸出舌头向小女友伸去，没想到小女友竟然配合着，也伸出了舌头
和我纠缠起来。

　　小女友和我一起闭上了双眼，感受着这剧烈的初吻。

　　我的舌头跟沛沛的香舌不断的拍打，口水都溅到脸上。

　　而当我闭上双眼，不断的干着那盛着满满精液的大奶「聚精盘」，鸡巴不断
的插到那精液深海的海底中的时候，我感到那乳沟的深处竟像一片大海，那肉棒
像小鱼般在里面游走着，里面很多很多不同的生命，在这白色的海中聚集着。

　　「噗滋！噗滋！」

　　「噗通！噗通！」

　　那白色的海中不断翻滚着白浪，挤向我的鸡巴小鱼，我张开了眼，只见被我
插着乳沟的沛沛却是异常的兴奋，红红的脸喘着气，完全沈醉在和爱人做爱的幸
福中。

　　「呀……呀……好舒服……小南。」

　　小女友的双手按到了我的手上，和我一起更用力的夹紧她的乳沟，那精液海
的深处翻起大浪来。

　　「射给我吧。」沛沛说。

　　那小鱼在白色的浪中忽然像受了甚么刺激般的翻腾起来，在这片满是巨浪中
不断前后的勇进，愈走愈深，愈钻愈快。

　　「射给我，射给我，射给我！」

　　小女友头断的挤着自己的乳沟，每挤一下，便说一句「射给我」。

　　只见那乳沟因为被挤得太激烈，上面的精液都溅到沛沛的脸上。

　　她的额头，她的鼻子，她的发线，她的粉颈都被精液的浪花溅到，她伸出来
的舌头上都沾上了不少白浆，而沛沛却都把它们一一吞下，然后继续对我说：
「射给我呀……呀……」

　　「天呀，又夹紧我了，好爽……我在里面射了３次啦……」那后面的学弟此
时却是又来了一次高潮。

　　「呀……沛沛……不行……我射了……」

　　沛沛听到我的说话，把手轻轻的从卵蛋下向上推，想让我的鸡巴插得更入，
我的龟头刚好从那精液海中探头露了出来，像要游到水面喷水的鲸鱼般，精液从
那海中央喷射而出。

　　「呀……射了……沛沛……我射了……」

　　沛沛双眼迷离的看着我，眼神一片幸福的，更张开了口接着我的精液。

　　「呀……沛沛……你现在……好美……」

　　那夹杂着其他人精液的白色喷泉不断喷流到小女友的口腔中。

　　我一边射着，一边欣赏着沛沛这淫乱的美态。

　　「天呀，好紧。 .我拔不出来啦，第４次了……求求你让我出来吧……呀…
…」

　　只听到那在后面插沛沛的男生好像快要被小女友给搾乾般的叫着。

　　「呀……呀呀。我来了……小南……好舒服呀……」小女友弓起了身子，乳
浪和精液不断溅在她的身上。她的美臀却不住的往后猛烈摇动着，把那学弟的鸡
巴死死的锁在自己的肉穴里。

　　啵的一声，那学弟好不容易终於也鸡巴拔了出来。只听到一阵水声，阴精和
４次分量的精液都泄了出来。

　　那学弟被正面喷中，且看着眼前高潮中的沛沛，那乳沟被从下而上插着被喷
精的奇境。

　　「天……这好淫……竟这么会玩……呀……我不能再看了……我……要晕了
……」那个男生说着再看到沛沛淫靡的神情，竟就这样不支倒地晕倒了。

　　「呀……呀。好舒服呀……」不断喷出淫水的小女友发出销魂的淫叫声。

　　「呀……我也是呀……沛沛……我最喜欢。 .这样的你了……」我说着，吻
着满脸是精液的小女友。

　　良久，我看着喘气中脸红红的小女友，我把鸡巴再次塞到「聚精盘」中，把
鸡巴沾满别人的精液，把它们一点一点的喂到小女友的口中。

　　「……我也最喜欢。……小南的了……」

　　沛沛一边自己用手抓着乳房形成「聚精盘」，一边吮着我鸡巴上别人的精液，
一边幸福地说。

（九）天使的陷落下

　　肥豪的那班手下也不知甚么时候开始全都走光了，班房里只剩下我和这被肥
豪用完用厌，被催残后当作二手货般扔下的小女友沛沛。

　　「小南……对不起……我……」

　　沛沛忽然哭了起来，迷糊的对我说.

　　我从口袋中拿出了手帕，替沛沛抺着。

　　忽然我想起了这熟悉的场景。

　　——————————————————————————————————－

　　那一年，学校后山还有只年老的黄狗，名字就叫小黄，大概受过很多人类的
欺负吧，这小黄从来就不是很容易和人亲近，就除了喂牠的校工，和我班上的沛
沛。

　　沛沛很喜欢小黄，她会把自己的零用钱省下，到小食部买小黄最爱吃的鸡脾
给牠吃，冬天的时候又会做衣服给牠穿，小黄脾气高傲，平日就是人家送牠东西，
牠也搁在一边一概不用，可就是对这小可爱送的鸡脾最没辙，沛沛总是一边喂着
牠一边温柔的扫牠的毛，又跟牠åå唆唆的说甚么话，而这老狗好像受不了般，
被摸两下后便软软的摊在地下，连平日不肯穿的衣服在沛沛的说服下也乖乖的穿
上。

　　於是冬天的时候便看到了这穿着粉红色衣服的老狗在校园四处走动的奇境。

　　只是，和人一样，动物也是有生老病死的，就在中二的学期尾，小黄得了次
大病。

　　在那一个月里，沛沛几乎每天都去探望，就希望牠的病能有好转.

　　而小黄也像回应沛沛一样，只要看见沛沛来，就会变得比较精神，后来校工
们都说，要不是沛沛每天来探望，大概小黄就撑不下去了。

　　只是后来有一天，小黄忽然不见了，校工们也说不知道，有的则说小黄知道
自己是病不好的了，不想沛沛伤心，所以自己躲到了别的地方独自死去，沛沛听
着伤心到哭肿了眼，有好一阵子，沛沛每天都走到小黄那空荡荡的狗屋子蹲着发
呆，就希望牠回来。

　　那个时候，大概我已喜欢了这善良的小天使，也想为这老狗做点甚么，除了
画画之外我甚么也不会，便把小黄画了出来，在放学的时候偷偷放到了小黄住的
屋子，在上面写上：「给沛沛，我找到新的家了，过得很好。」

　　我想即使校工看见也不会拿走吧，放低后便离开.

　　隔天我就在平时沛沛来的时间走到那附近等着，她看到画后吓了一跳，随即
又哭了起来。我走出来给了她手帕抺眼泪，说小黄跟我说喜欢沛沛笑的样子，叫
她不要哭。

　　沛沛说我怎么懂狗的语言，我说画画的人都会读心术.

　　她用小黄的语言汪汪的叫着，问我听不听得懂。

　　我说小沛沛是想要吃小食部的鸡脾，她才笑了出来。

　　后来，我们听说原来小黄被某个爱狗的老师带到了宠物医院，而且学校的环
境也不太卫生，所以便接了回家里养，沛沛也才开心起来。

　　再后来，她买了新的手帕还给我，上面有只可爱胖狗的图案，虽然与又老又
残的小黄完全不像，可沛沛说这是小黄病好后的模样，我也没甚么意见。

　　只是用小黄的汪汪声向她道谢.

　　而那手帕也成为了我们的记忆和信物，也就是我此刻用来替沛沛抺眼泪的这
一条.

　————————————————————————————————－

　　「……我都变得这么了髒……你还会喜欢我吗？」眼眶红红的沛沛说着。

　　「不……我好喜欢这样的……沛沛……即使是被弄髒的沛沛。」我一边替沛
沛抺着眼泪，却忍不住冲口而出，把心里的想法说了出来。

　　一种异常的爱意充斥着身体，觉得沛沛这可怜亏亏的脸，满身精液的肮髒身
体，竟比平日更可爱可亲，我的下身同时不断溢出一种奇异的快感。

　　甚至那还插在小女友乳沟中的鸡巴也竟然慢慢的再度硬挺起来。

　　「……小南……你怎么又……欸……」

　　沛沛说着，忽然看到我后面吓了一跳，我感觉到一只大手从后面抓着我的校
服，一下子用力的把我扯起来。

　　「……呀……是谁……？」

　　「……肥豪，不要……」

　　我看着张口开说话的沛沛离我愈来愈远，那抱着沛沛的手都松脱了开来，鸡
巴也从那小天使的丰满乳沟中滑了出来。

　　「看来你很喜欢我给你的礼物呢哈哈。」

　　我的身后传来得意的声音，也就只有像熊一般的肥豪有这样的力把我整个人
扯起。

　　「这髒髒的沛沛看起来很不错吧。」

　　被发现在肥豪所弄成的「聚精盘」中射精的我，只感到一阵莫名的羞耻和悲
愤，性癖被发现，而且自己竟完全陷入了他的计划，对被下药的沛沛做出这种事，
再加上他说的确实是我的想法，我连一句反驳的说话也说不出。

　　「沛沛怎么哭了呢？我不是已让你们亲热亲热了吗？不，先别说这个，嘻嘻。
我说呀，小刚那傢伙已被我找到了，还被我打了一身。而且。。。」

　　那抓着我的手松开，把我放回地上。

　　我回过头终於看到了肥豪，只见他手上还拿着一盒录影带子。

　　「而且，小刚拍摄的录影带已被我找到了，嘻嘻，我们就来个放映会吧！」

　　「甚么？」

　　我脱口而出，难道说，小女友被那窝囊废小刚破处的影片真的被拍下了吗？

　　「我。。。我。」

　　「你甚么？你这变态当然也很想看吧，对了，我还带来观众了呢。」

　　肥豪笑着说.

　　「喂喂！小南说你们可以进来啦！」

　　「呀……哗……」

　　「小南这……你们也太厉害了吧……」

　　「师姐，你怎么……」

　　「小风，这不是你的师姐吗？」

　　进来的有四个男生，正七咀八舌的向我和小女友走来。

　　这四个男生，分别是运动员小辉、男班长，还有沛沛的两个小师弟，小风和
仁傑。

　　「我把他们都带来啦，我们可以一起看着的影片，做那下流的事咯……」肥
豪笑着说.

　　「甚……甚么……？」

　　我看着肥豪的笑容，想像着即将会发生的事，那半软的鸡巴完全的硬挺起来。

　————————————————————————————————－

　　在那中二丁课室之中，此刻正播映着一套奇异的片子，房内的六个男生都一
起盯着那白幕，露出异样的眼神，一边吞着口水，随着片中的「剧情」慢慢推进，
这班男生一个个看得脸红耳热，房间里的都是灸热的呼吸。

　　而班房里唯一的女生沛沛则已穿上衣服，在我怀中默默的看着影片。

　　片中的场景已去到四楼的男厕，刚才门子已被关上，从内的锁了起来，片中
那一脸猥琐，身型奇丑的男主角正调较着摄影机，确认拍到后，便走向那平排的
小便用的尿盆旁，那里正站着一个一直背着镜头的，穿着纯白色校裙的少女身影。

　　「……小南……你在哪？……」

　　那个少女的声音迷迷糊糊的，在那边好像也有点站不稳。

　　「我刚才不是跟你说了吗？」

　　影片中的猥琐男就是小刚，他向那少女的方向走去，说道。

　　「小南他不会来的了，是他吩咐我来『照顾』你的。」

　　小刚用着那怪里怪气的语气说话，然后把那背向他的少女转过来。

　　那娇小的身体被转向了镜头，一张脱俗的脸孔展现在画面前，精緻美白的脸
上，透着清纯的气质，这自然是我的小天使女友沛沛，可她的一双眼睛此刻却有
点失神，像是受了甚么药物的影响，而那可爱的脸蛋明显比平时更红了一点，一
脸羞羞的可爱的表情，而且看她到一直把双腿夹紧，身体不自在的耸动着。

　　「这……不要……」

　　迷糊的沛沛说着。

　　「怎么呢，他还叫我要把过程拍下给他看啦。」

　　小刚说着，指一指那录影机.

　　「不，小南他……」

　　沛沛努力的摇着头.

　　「难道你忘记了吗？那次在戏院，你跟那些老伯们做的时候，他就在旁边呀，
还有在运动场和更衣室的那几次，他都跟我说了。」

　　小刚在沛沛的耳边说.

　　「他就是那种变态呀，就是喜欢看着女友被干，他才会快乐的变态. 」

　　那混蛋小刚，就是他偷了我的笔记簿！我把这些日子里发生的事都写在上面，
却没想到他看到后竟把这些事用来诱骗我的小女友。

　　「这……你怎会知道的……」

　　沛沛听到小刚的话，本身已红起来的脸更是像熟透了的苹果般。

　　低下头来说：「……难度……小南他……真的喜欢这样……吗？」

　　「当然了！你想一想，你在更衣室差点被破处的时候，你在诊所被那医生玩
弄身体的时候，他可有救你吗？他还故意让你含着别的男人的鸡巴呢！」

　　小刚说着，在说到「鸡巴」的两字时还故意的强调一下，好像想唤醒沛沛的
甚么记忆似的，他说得手舞足蹈，不经意的用手碰到那雪白的大腿，也不知是不
是药物的缘故，小女友今天的身体好像特别敏感般，才轻轻的碰到那夹紧的双腿，
便像触电般的整个人抖了一下。

　　「呜……」

　　沛沛的头已低得不能再低，镜头虽拍不到她的脸，但肯定那必然是满脸通红。
「我……不知道……」小声的回答着，也不知道算是答应还是拒绝.

　　在房间中，六个男生听到了影片中女生那无稜两可的答法，心脏都怦的跳了
一下出来。一个个眼神都向我望来。但肥豪却阻止了他们发问，只要他们继续看
下去。

　　到这一刻，我终於明白了肥豪他们的计划，他们打算把强奸沛沛的行为说成
是我指使的，一来沛沛被破处已成为既定事实，我把真相说出来也只是让我心爱
的沛沛徒添伤心，而且也令她以后也不知怎样面对我。

　　二来他们从笔记中知道了我的癖好，知道我心底里想让沛沛被别人干的想法，
因此便断定了我不会拆破他们的谎话。

　　「这……这奶子真大，快，把那内衣也脱下来吧！」

　　影片中继续传来小刚的紧张的声音，一直只能对着厕所打手枪，从没碰过真
女人身体的小刚，怎会放过这羞辱小女友的机会，竟要求沛沛自己把衣服脱下来。

　　这清纯的小天使好像认了命般，害羞的除下外衣，那丰满的乳房慢慢的在小
刚的眼前暴露出来，小刚双眼冒火，他见沛沛还想用手挡着，便怪叫了起来。

　　「不许挡着，要给我，不，要给小南看到的啦……」

　　「这……」

　　沛沛红着脸，慢慢的把遮着那乳房的手松开了来。

　　那粉白色的巨乳终於完全暴露了在小刚的下流视线中。

　　「这，老子也来帮手好了！」

　　才刚脱去了上衣，露出双乳，小刚已忍不住向那可爱的沛沛扑了过去。

　　「……不要……」

　　影片中的小女友叫着。

　　想用手挡住胸前，可想起小刚的说话，还是强忍着了害羞的感觉，扁着咀，
羞耻的任由那小刚用那对乾黄的手死死的抓在自己雪白的大奶上。

　　「呼，这真厉害！」

　　小刚把这对到手的巨乳掐在手上，用力的揉成各种形状，一脸兴奋的表情，
沛沛看着自己宝贵的乳房竟被这样亵玩，心中一阵羞耻.

　　「快跟你的小南说些甚么，他现在可看着自己的女友在这男厕把乳房拿出来
给人搓呀，不知道有甚么感想呢。」

　　「这……不要……」

　　对着镜头的小女友红着脸的说.

　　「甚么不要呢，难道你不是想满足你的男友吗？」

　　小刚把录影机拿了过来，对着小女友的身材来个大特写。

　　沛沛的粉嫩乳头充满了整个画面，本来已夸张的身材在镜头中更是展露无遗，
那小刚的手指围着那乳头不断搓揉打圈。

　　「不要……呀……」

　　敏感的小女友身体抖了起来。

　　「来，对着镜头，跟小南说吧！」

　　镜头由那粉嫩的乳头拉远，渐渐的看到了小女友的整个上身。

　　沛沛已被弄得一脸绯红，像涂满了胭脂般的，镜头中她的一对巨乳正被小刚
的手死死的用力向中间挤在一起，沛沛红起了脸，那羞耻的话语终於从那喉头中
吐出：「对不起，小南，我的……乳房……和乳头……都被小刚他……摸遍了啦。」

　　「……呀……」

　　小刚他像被沛沛的淫语刺激到一般，大力的咬在乳房上，满足和痛楚同时让
小女友叫了出来。

　　像要回应沛沛的说话般，小刚开始在那镜头前故意的把那双肉波搓成各种淫
靡的形状，用搓麵团般的手势，沛沛的双乳被当成肉麵团般被用力的搓揉压扁，
整个豪华的肉包子被弄得乳香四溢，那粉嫩的乳头时而被那手指打圈拨弄，时而
被用力按压，还被向着镜头的方向用力的拉扯起来。

　　小刚毫不爱惜的张口咬那双巨乳，留下一个个牙印在那粉色的乳肉中，整个
美感的乳房直被他弄得一塌糊涂.

　　接着小刚他把录影机放了在地上，只拍到他们的两对脚，镜头中沛沛身上的
衣服一件一件的掉了下来。

　　先是外衣，然后是乳罩，然后是校裙，最后，连那沾满湿液的粉红内裤都掉
到那男厕的地上。

　　中间不时传来口水的吸吮声和肌肤磨擦的声音，只能想像小刚在脱沛沛的衣
服时还忍不住玩弄和吸吮她的身体.

　　直至镜头再被拿了起来，慢慢的，先是拍到了厕所的环境，髒髒的尿盆，然
后终於拍到了那个像天使一般的小美女，她的双手被摆到后面，她那美美的身体
已一丝不挂，一对大奶就那样大刺刺的完全暴露出来，而且，更让人鼻血直流的
是她的姿势，她云白的屁股，此刻正贴坐在男厕尿盆上，双腿完全的张开，在那
满是尿液的男厕尿盆上自愿的露出了那满是淫液的处女阴道！镜头中沛沛那张红
红的俏脸已侧了开去，这姿势让她羞得完全不敢看人。

　　「这姿势……真的是小南……，要求的吗？」

　　沛沛羞耻的问着。

　　「当然啦，我都是跟他要求做的……」

　　小刚答道。

　　这混蛋，竟把自己的下流想法用我的名义叫小女友做出来。

　　我可没有想过要清纯的女友，全裸的坐在男厕尿盆上这种变态的行为。

　　「还有刚才的对白，你得说出来吧。」

　　「这……小……小南，我……我……现在是……小刚的……肉便器了……」

　　沛沛红着脸，好不容易的说着，忽然一道黄色的液体从镜头的方向，向着沛
沛那纯白的身体飞射过来，正溅到那双美嫩的巨乳上。

　　「呜……不要……」

　　「嘻，既然是肉便器，当然要被尿了啦……」

　　天呀！那小刚竟然做这么变态的事，他竟就那样直接把尿液解放在沛沛的身
上，只见黄色液体慢慢的向下游动，由巨乳一路向下喷，小女友被喷得全身黄黄
的，那尿柱还步步进迫的，一路去到了沛沛那张开的双腿之间.

　　「不要……」

　　小刚的尿液向着小女友的处女小穴射出，被热流烫到的沛沛像被刺激到似的
身体不断的颤抖着，同时那红红的脸竟有点受不了的表情。

　　「呀……不要这样……」

　　天呀，虽说是被下了药，可我的小女友该不会是被小刚的尿液烫到兴奋了吧。

　　那喷着尿液的鸡巴向着沛沛愈走愈近，几乎就要贴着小女友的小穴来喷，这，
甚么？干你娘的！那小刚该不会是想在这状态下插进沛沛的处女阴道吧！？「不
要呀……放手……呀……呀……」

　　天！小女友在那厕盆上双手被死死的抓着，那傢伙竟想用那还喷着尿的鸡巴
插进去沛沛的处女阴道！「呀……是这里吧」

　　「不……不要呀……这是要留给小南的……痛……呀。不。呀呀呀……」

　　那金黄色的液体对着那神圣的小穴在喷射，镜头中那鸡巴前端已插进了沛沛
的处女小穴，那被挤压的尿液在那阴户上飞溅开来，射满了小女友的全身，流到
那美妙的曲线上，再滴到小女友身下的尿盆。

　　沛沛想推开小刚，可是身子软软的发不上力。

　　就这一刻间，那瘦弱的小刚腰了一挺，只见那液体不再溅开来，却在同一时
间，镜头中小女友纤幼的白嫩肚子竟慢慢的涨了起来。

　　「呀呀呀……不要……痛……这怎么……呀呀呀。好烫……」

　　进，进去了！，竟真的被小刚那半软不硬的鸡巴，在那半尿中的状态下插进
去了我的小天使女友的处女小穴了！这怎么可能！我的小女友，她的神圣的处女
阴道竟被当成了个尿壶一样，被这下贱的小刚把他那又臭又黄的尿液全灌进去！

　　天，我也搞不清那到底是小刚的鸡巴还是被他的强力尿液把沛沛的处女膜沖
破的。

　　「嘻嘻……全尿进去了，干，这好爽……」

　　小刚看着那满是自己尿液的沛沛胀胀的肚子，只因为那出口被自己的鸡巴把
那塞着，才没有让液体流出来。

　　「嘻嘻，这美美的身体就该用这种下流的方法开苞！呼……真紧，我要插了
……」

　　「不要……呀……求你，先放那些……出来……」

　　沛沛叫着，被破处的同时整个阴道都是小刚尿液让她感到无尽的羞耻，一副
红红的脸上满是痛苦的表情。

　　「怎可以放出来呢，这才刚－开－始－呀……！」

　　妈的，那小刚竟真的就这样开始干我的小女友，他一下接一下的把肉棒顶进
去沛沛的处女阴道，那尿液和小女友的爱液混合起来，随着那不断的抽插，竟变
成起泡的液体在小女友的下体流泻出来。

　　「噗滋！噗滋！」

　　的声音不断传到了我的耳边。

　　「来吧，给小南看你的表情吧，他会很喜欢的！」

　　镜头又来了个表情的大特写，拍着小女友原本清纯的脸都被快感和羞耻所扭
曲。

　　一脸红红的沛沛已没有力气推开镜头，只得任由摄录机把她那被破处的羞耻
颜面拍下。

　　「小南，你看到了吗？你的小天使的处女，已被我收下了咯！真爽！」

　　小刚说着，慢慢把镜头向下移动。

　　经过小女友的粉颈，丰满的双乳，肚脐，最后到达那阴户上，只见那烂鸡巴
已整根的没入了小女友的处女肉穴中，前后前后的插得「噗滋！噗滋！」的响亮
水声不断的重覆着，而那起泡的黄色液体不断的从那阴道中一点一点的流出来。

　　「不要……不要给小南看……呀……」

　　沛沛开口想抗议着，可她还没能说完，镜头中的小刚鸡巴已开始了更激烈的
抽插，沛沛的声音已被「噗滋！噗滋！」的水声所掩盖.

　　「呜……快……停下来……呀……」

　　那尿液不断的飞溅到镜头上，我看到小女友竟渐渐的弓起了身子，在被这种
下流的方式破处之后，难道我那清纯可爱的沛沛竟终於把持不住，被干得来了快
感来吗！？「呀……这愈来紧了，好爽……」

　　小刚把录影机不断交替的拍沛沛的脸和那交合中的两人的下体.

　　只见小女友咬着唇，双眉紧紧的皱了起来。

　　「呀……呀……不可以的……呀……」

　　「呀……」

　　就在小沛沛张开粉红的小咀销魂的叫了出来的时候，小刚竟用口封着了这小
天使的嘴吧，强吻起我的小天使来。

　　「呜……」

　　天，这傢伙竟然还夺走了我小女友的初吻，只见小女友想甩开头，可是却没
有力气，只得任由小刚鱼肉。

　　两人此刻竟就像情人一样，一边亲吻着一边在这男厕中进行那下流的抽插活
动……

　————————————————————————————————－

　　同时在这课室中，那班男生也早已按耐不住。

　　「小南，这真的可以吗？这可是你的女友呀。」

　　「你刚才没有看见吗？这可是他自己的主意呀，而且那小刚也都这样做了。。」

　　「师姐……我们也可以吗？」

　　这班男生一个个向我投来疑问的眼神，远远的肥豪也用看着陷阱中的猎物般
的眼神看着我。

　　我低下头，看着怀中那含情脉脉的可爱小天使女友沛沛，在理智和情感也无
可选择的情况下，我在那粉脸上亲吻了一下，向着她点了一点头.

　　「拜託了，沛沛，请……请你跟他们干吧……我，我很想看……」

　　我终於把这话说了出来。

　　沛沛红着脸，羞羞的看了他们一下，向着我微微的点了一下头，从我的怀中
站起，走到了那五个男生中间.

　　除了肥豪外的四个男生，此刻都是心跳加速，看着这小天使向自己走来，肥
豪第一个把自己的裤子脱了下来，那雄纠纠的粗大鸡巴直指眼前那清纯的小美女。

　　「小南，嘻嘻，我又要借你的女友来用啦。」

　　肥豪说着，把那上一回插进过小女友小穴的鸡巴挤到了沛沛的脸上，在她那
粉美的白嫩俏脸上压着，把那红红的脸颊肉插得凹了进去。

　　小沛沛当然已知道这肉棒的厉害，尤其当想到曾被它插进子宫深处被干得淫
水四溅时，那脸儿立刻红了起来，只管低着头，任由那灸热的肉棒在她脸上搓，
那眼睛却一直盯着我。

　　「师姐，我们也要……」

　　小风和仁傑两个好友一起走向沛沛，同一时间两个人四只小手，都急不及待
的一起搓向那双巨乳来。

　　沛沛本身便不讨厌这两个学弟，只是这阵子发生的事实在让她有点手足无措，
所以有一阵子没有见他们，现在这三人好像久别重逢般的，那两个孩子用着就像
在母亲的怀中撒娇的感觉一边的挖开小女友的衣服，要找那人奶来吸吮般。

　　而小女友竟没有阻止他们，任由一双巨乳被他们抖了出来。

　　小辉和班长看见那这情景已是狂吞口水，只是沛沛毕竟是他们的同班同学而
且也是我的女友，因此才迟迟不敢出手，但看到肥豪和两个不认识的学弟竟然就
这样毫无廉耻的在他们面前侵犯我的小女友，而那平日清纯文静的沛沛竟也红着
脸默许他们，两人望了望对方又打不定主意。

　　「这，这会记缺点的啦，搞不好会被退学啦。」

　　胆小的男班长说.

　　「退学便退学吧，反正我也不想读，乾爽我就真的去做运动员吧，我，我要
上了啦。」

　　小辉说着，终於脱去裤子扑向了小女友。

　　男班长看着，这时那双巨乳已被两个小学弟完全的解放了出来，再次暴露在
所有人的眼前，男班长吞了下口水，挺起了那根比小辉小得多的鸡巴，便往沛沛
挤去。

　　肥豪，小辉和班长的鸡巴都递到了沛沛的面前，这小天使知道这些男生想把
鸡巴塞进她的小口里，可是她除了给那小风的同学小勇强行用过她的口部服务外
实在没试过做这种事，红着脸的看着我，一脸怕怕的样子。

　　我向她用力的点了点头，指了一下嘴吧，那害羞的小沛沛用力的吸了一口气，
好像决定了甚么的样子，终於微微的张开了那璎桃小嘴，红着脸的沛沛就像跟那
三个男生说：「插进来吧。」

　　那三根鸡巴看到，立刻都更硬挺起来，争先恐后的想插进去那湿润的小嘴中。

　　整个面前都是肉棒，沛沛都看不清插进了自己的嘴的是哪一根了，有时是一
根，有时是两根，只知道弄了一会，最后插进来的那根鸡巴又粗又大，竟把她的
小咀都撑满了，她感觉到肉棒挤进了口后，便把嘴唇微微合起，让那肉棒用她的
小咀套弄起来，一边合起双眼替那个男生服务着。

　　「呀！好暖……」

　　小辉舒服的叫了出来，看来他就是那获得沛沛小嘴服务的幸运儿。

　　只见他挺着腰，一身黑色的肌肉，一下一下的抽插起小女友的小咀来，表情
好不得意的。

　　肥豪看着那一身肌肉，笑嘻嘻的也不跟小辉抢，便抓起沛沛一双小手来，一
只放到自己的肉棒上，另一只则托在卵蛋上，小女友红着脸看着我，也没有反抗，
用自己的一双小手替肥豪一边套弄一般按摩，来个上下夹击。

　　只有那男班长还是呆在原地，想去吸那奶子可是被两个学弟佔领着，想插那
嘴吧却又被小辉一手推开.

　　在后面傻傻的乾急，竟就直接用那头发上扎着的小可爱马尾缠着鸡巴来弄。

　　我看着这梦幻般的画面，就在在房间内，加上那播放中的影片，我的面前有
着两个小天使沛沛，她们正同时替六个男生服务着！她的一双大奶，肉穴，小咀，
双手，连那头发都忙得不可开交，都被那些男生的肮髒鸡巴和口水沾污着。

　　我那鸡巴挺得几乎要破裤而出，几乎就要看着这画面直接射出精液来。

　　————————————————————————————————————

　　「呀，我忍不住了，又要射一次了！」

　　影片中的沛沛此时的生殖器已和小刚的紧紧的连在一起。

　　那尿液和精液在阴道中不断的排山倒海而出，只见沛沛一脸红红的承受着那
精液的冲击。

　　「哈哈，好在我有这金枪不倒的药。这下还有排玩呢。」

　　小刚看了看自己的下体，一脸满意的表情，然后命令着小女友说：「对了，
快对着镜头，跟小南说刚才发生甚么事了。」

　　「小……小南，对不起，我……我刚被小刚他第二次内射了啦。」

　　画面中的沛沛在药物影响下已失去了理智，像已被小刚洗脑般，被不住的教
育说出各种淫乱得说话。

　　「还有啦……」

　　小刚凑过去沛沛的耳边说着甚么.

　　「我……我是……小母狗，求你再插进来吧。」

　　刚被射精的沛沛好像还意犹未尽，竟向镜头翘起臂部说出这种话。

　　「嘻嘻，对啦，说起来，那个时候，学校不是有只老狗叫小黄吗？就由你做
那只狗的老婆，给他插吧。」

　　那可恶的小刚愈说愈过瘾，虽说他不知情，可是竟连小黄也用来羞辱小女友
吗？那可是充满我跟沛沛美好回忆，不可沾污的重要事物呀！

　　「这……小……黄……？」沛沛失神的问道，好像在回忆的海里捞到甚么似
的。

　　可小刚却把鸡巴递到那敏感的小穴中不断的画着圆，挑逗着这陷落中的小天
使。

　　「对啦，让小黄插沛沛的小穴吧，汪！汪！」

　　小刚说着，这不知羞耻的人渣竟还扮起狗叫来，只见他腰支一挺，那才刚射
精的鸡巴又再次插入了沛沛的小穴当中。

　　「汪！！！」

　　「呀……不要……小……小黄不要插我……呀……不行……怎么插进来了…
…」

　　沛沛羞耻的叫着，可那声音中抖抖的，小女友已分不清幻想和现实，就像是
真的被她那心爱的大黄狗插入一般。

　　「小黄……你很挂念我吧……呀……但也不可以……呀呀……」

　　「天，这愈来愈紧，这小妞还真的喜欢给狗干！」

　　小刚说着，却每插一下便扮一下狗叫。

　　「汪！！！」

　　「呀……小黄……不要……你，你说甚么？」

　　沛沛受到药物的影响，加上刚才阴道里满满的尿液让她不能尽情的高潮，她
早已情迷意乱的，竟完全的坠入幻想的世界。

　　「这……就……一次而已……小黄……就只可以这一次啦……呀呀……。小
黄，这……好……舒服……呀呀……」

　　「汪！！！」

　　小刚也配合着，一直从后的用力抽插，再分不清自己是人是狗般，竟真的扮
演起小黄的角色来。

　　「汪汪！！！」

　　「呀呀……小黄好厉害……插得沛沛太舒服了呀……呀呀……」

　　沛沛不住的呻吟，竟然还鼓励起插她的小刚来。

　　「汪汪！！」

　　「噗滋！噗滋！」

　　只见画面里，在那髒髒的男厕中，那留着一头乌黑长发，可爱清纯的小女友，
此刻竟裸露着那雪白完美的身子，摆出那像「母狗」一般姿势，双手扶在那尿盘
上，翘起了那丰满的屁股，任由那丑陋的男人用狗一般的方法疯狂进出那湿润的
刚破处的神圣小穴。

　　像要把那少女的清纯完全毁掉般，小刚用那老狗的鸡巴狠狠的抽插着这少女
阴道的每一串，由阴户到子宫口都被这鸡巴肆意淫辱着，那双白肉巨乳被插得激
烈的前后摇晃着，而那小天使少女此刻已在性欲中沦陷，好像忘记了羞耻应般，
不断满足的呻吟着，被完全怔服的小穴中的，那爱液尿液和精尿的混合体不断流
泻出来。

　　「噗滋！噗滋！」

　　「这，小黄，沛沛……里面好像有甚么要出来了……呀……要……要来了。

　　……呀呀呀……小黄……「

　　沛沛红着脸，露出那从未见过的淫靡表情，那身子紧紧的弓了起来，竟还配
合着小刚的抽插，不断的把臀股往后挤.

　　「快说，你是母狗，你要被狗干得高潮，要怀上牠的种，叫牠在你里面射精
吧！」

　　小刚拼命的抽插着，那卵蛋不断的翻滚，准备再次内射我的小沛沛，同时还
要她说出这些淫靡的话。

　　「呀……沛沛……是母狗……呀呀呀……沛沛……要被小黄插得高潮了啦…
…呀呀呀！」

　　沛沛的身子紧紧的颤抖着，那红色的脸上，眉头紧锁，一副要到顶的神情，
这幻想着自己被狗插入的小天使用那销魂的声线重覆着小刚教她的下流对白，终
於在「小黄」

　　的抽插中迎来了高潮。

　　「呀呀……我来了……要怀上小黄的宝宝了……好……好棒……射……

　　射给我吧……呀呀……被小黄射进去了啦……呀呀……「

　　「汪！！！」

　　「呀呀呀！！好烫……好多……呀呀呀！」

　　小刚双手紧紧的抓着那臀肉，那鸡巴全根插到了沛沛的最入面，腰子一挺，
白花花的精液再一次灌中了我女友的小穴中，强烈的热流再次涌入这泄精壶里面，
沛沛被干得全身绷紧的承受着这热力的沖激，小穴又一次被注满了小刚的精华。

　　「呼……好爽……」

　　小刚趴在沛沛的背上，吻着那白色的背肉。

　　「真没想到你那么喜欢给狗儿干……」

　　他一手随意的搓上小天使的大奶，像享受完某种服务后随意的评价，一边搓
揉着，准备在这美美的肉体上搜索更多的快感。

　　——————————————————————————————————－

　　「呀呀呀……！」

　　就在同一时间，镜头外的画面竟完全没有被比下去。

　　从刚才开始，那五个人的十只手几乎已把我的小沛沛摸匀摸透，从那令人爱
不释手的大奶，就连腋下，小腿，脚指，连屁眼都被这班下流的生物用手指插玩
了好一遍。

　　小女友一边看着我一边扭得着身子，羞羞的身体不断被这十只手肆意的开发
着，身体各处都产生被淫辱的快感。

　　加上那播放中的影片的情节在众人面前公开，沛沛更是羞得无地自容，好几
次向我走来揽抱着我，然后又被那班人扯回去继续淫辱。

　　「小南，我……我不是母狗啦……我……」

　　沛沛好不容易又爬了过去，塔着我的颈一脸红红的在解释着。

　　「嗯，当然了，我知道啦……」

　　我看着那可爱的脸，对着那红唇便亲了下去，这爱人的接吻让沛沛最有安全
感，因此她也不理身后的下流的贱手们如何淫弄她的身体，如何在我的面前把她
的巨乳挤在一起，只管用力的亲着我。

　　「呀呀……插，插入了……我插入了！」

　　沛沛身后传来班长的声音，那混蛋竟破坏了这浪漫的气氛，在我吻着心爱的
沛沛时插入了她的阴道。

　　「呜……」

　　沛沛还是紧紧的揽着我和我亲吻着，像不理身后是谁人无端的插进了她的小
穴一样。

　　我也回应了沛沛难得的热情，把舌头伸进去沛沛那香美的口腔里.

　　「呀。呀……这好暖好舒服。」

　　男班长开始了他那初次的开发，用生涩的动作前前后后的抽送着。

　　小女友白嫩的身子在我怀中被弄得前后的摆动着，那大大的奶子不断的撞到
我的身前。

　　小女友微微的张开了口，红着脸的低下头.

　　「呜……」

　　「不要紧的，沛沛。」

　　我对着小女友说，她抬高头看着我。

　　「让他插吧，你也可以来美美的高潮的。」

　　「这……呜……呀呀呀……」

　　小女友含情脉脉的看着我。身子微微的颤抖着。

　　「小南，我……」

　　「怎么了？」

　　我问着沛沛。

　　「我……我被插得好舒服了啦……呜……呀呀……」

　　沛沛红着脸看着我。

　　「是，是男班长的吗？」

　　「呀……是……是的。没想到他也挺能干的。」

　　我没想到小女友原来一直看不清后面，连是谁在干她也不知道。

　　我揽着她那抖动中的巨乳身躯，温柔的问道：「让他干得射精在你体内，好
吗？」

　　「呀呀……嗯……」小女友点了一下头.

　　「噗滋！噗滋！」「呀呀……」

　　这男班长初尝禁果，精关已是早守不住，听到我们的对话更是一阵脸红耳赤
的。

　　那鸡巴只时稍微想抽插得更快了一点，把小女友弄得在我身上乱撞几下后，
那班长双脚一紧，一滩的稀黄精液便射进了沛沛的肉穴中。

　　「呀呀呀……呀……」

　　那巨乳在我面前剧烈的摇晃着，好一会才终於停了一下。

　　「呀……男班长的……好像射……射进来了。」

　　沛沛红着脸，看着我说.

　　我看着那小天使般可爱的脸，狠狠的向她点了点头.

　　「是的，他射进你里面了。」

　　那班长把鸡巴抽出，精液从小穴中缓缓流出来，还未及流到地上，另一根鸡
巴已急不及待的补上。

　　「看你们这么恩爱，我也就不拆散你们了，就这样进入吧。」

　　一把精神的声音从后面说着。

　　「呀……呀……痛……好大。」

　　沛沛的手紧紧抓起我来，被新一根鸡巴插入的肉紧的程度和刚才完全不同，
可见这鸡巴的大小差距有多大。

　　「沛沛，你知道这次是谁吗？」

　　我看着这几乎要承受不住般的表情的沛沛问道。

　　「呀呀呀……我不知道……呀，太大了啦……」

　　沛沛在我面前痛苦的叫道。

　　「是那常常和你在运动会时一起拿奖的小辉啦，就是你拿跳高的奖，他则是
拿赛跑的。」

　　我解释着。

　　「他现在，在插你了啦。」

　　「小辉？呀呀呀，我……不行啦……太大……呀呀呀呀！」

　　只见沛沛身后的小辉一笑，那小天使娇小的下半身忽然被整个抱起，手臂虽
然还紧抱着我，可下身竟然就被那小辉凌空的抽插起来。

　　「哈哈，这小穴真不错啦！！难怪班长他这么快便受不了。看我满足你吧。」

　　强壮的小辉抱起了沛沛，像打桩机一般的从后狠狠的抽插起来。

　　「啪啪！啪啪！」

　　「噗滋！噗滋！」

　　「呀呀呀呀呀！」

　　沛沛的呻吟声和刚才的完全不是同一个层次的，那美美的脸上满是痛苦的表
情。

　　「不要再入了，这……呀呀呀……」

　　我看见那小辉一下一下的狠狠插着，可还是有一小节的鸡巴没有全进去，我
想是沛沛还抗拒着被插入子宫的感觉.

　　不肯完全屈服於这大鸡巴的淫辱。

　　「沛沛，这不打紧的，就让他插进你的子宫吧。」

　　我紧紧的拥着沛沛，温柔的说着，让她安心的接受这过份的入侵。

　　「小南，这，我……我知道了……呀呀呀呀！」

　　沛沛双手抓实，好像咬紧牙关的承受着甚么.

　　忽然听到一下清晰的重重的抽插声。

　　「噗……噗滋！」

　　「呀呀，进到子宫了，这真是极品！好紧，呀……要来啦！」

　　小辉怒哮着，那黑实的运动员鸡巴全根没入沛沛的小穴，只剩下卵蛋在外面
摆动着。

　　「噗滋！噗滋！噗滋！」

　　「沛沛的子宫被插入了是吗？」

　　我用手抺掉沛沛脸上那痛楚的泪珠，用力的亲着她。

　　沛沛点了一下头.

　　「噗滋！噗滋！噗滋！」

　　「沛沛想来高潮了吗？」

　　我问道。

　　沛沛红着脸，再点了一下头.

　　「噗滋！噗滋！噗滋！」

　　「呀呀……！」

　　就在这课室中，两个常常在运动会得奖的运动员的健康身体在我面前剧烈的
交合着，像要展示体能般，那小辉在沛沛肉穴中每下的抽插都是全根尽入。

　　那纯洁的沛沛此刻已完全的弓起身子，用那柔软的身体迎接着小辉强烈的抽
插，两人有默契的互相配合着。

　　这一刚一柔的交合再一次让沛沛来到最高点.

　　「呀呀呀呀呀……！沛沛要来了。呀……！」

　　「要射了，呀呀呀呀！」

　　「噗滋！噗滋！」

　　小辉的精液在沛沛体内激射而出，同时沛沛那重重的阴精喷射到了小辉身上。

　　这对运动员同时被对方弄得泄了身，那淫淫的体液不断的互溅到对方的身上。

　　「呀呀呀！这……好……厉害。」

　　「呀呀，好爽……呀呀呀！」

　　这厉害的互喷足足持续了三十秒，直到小辉把鸡巴抽出。

　　一大陀混合了自己和男班长的精液从那淫洞中才倾泻而出。

　　「呀……呀……小南呀……呀……」

　　小女友喘息着，然后甜甜的吻着我，我在她的背上不断按摩而示鼓励。

　　此时我的下体也一直磨擦着小女友的娇驱，忍不住在自己的裤子里射出今天
的第四和五次精液后。

　　然后便一直拥着身上的沛沛睡着了。

　　然后，当然即使在我梦中那奸淫还是继续着的。

　　后来听他们说沛沛在我怀中还被多干了十多次。

　　之后见那姿势实在有点不方便，便乾爽把沛沛抱走，好像说还把她带到操场，
礼堂和篮球场等地方来干，幸好夜里学校也没有人，他们终是把女友带到学校的
不同地方来干，那沛沛的淫叫声响遍了整个校园，听班长说每人也射了十发左右，
我当然知道他是夸大，不过我想实际上也差不多。

　　好在当我醒来后，他们还是负责任的把沛沛还到我的身边，看着那可爱甜美
的小天使的满足表情，我亲吻了她一下，然后在睡着了的沛沛的脸上多来了一发。
