　　　　　　　　　　　　　　　小婧的情欲

　　作者：ｓｐａ

　　　　　　　　　　　　　　　第一章引子

　　「再把腿分开点……」小婧斜靠在浴池壁，把一条腿平放在浴池的池边上。

　　小婧挪动了一下身体，把阴部又向上抬高了一些。

　　「老公，这个姿势好累啊，快点嘛！」小婧娇嗔道，一边用手扶着白皙的大
腿。

　　「谁叫你答应他要把毛都剃光了呢，只好委屈一下了，呵呵！」我一边说，
一边拿着刮毛器顺着小婧的阴唇小心翼翼地剃着阴毛。

　　他叫Ｒｉｃｈａｒｄ，和Ａｎｇｅｌａ是我们认识了几个月的网友。和我们
一样，他们俩也是夫妻。我们是在一个交友网站上认识的，初衷都是夫妻交友，
说是夫妻交友，但是大多数是为了最后玩夫妻交换的游戏。

　　和他们聊得很投机，都对对方的外貌和品行比较满意，所以决定在长假期间
见见面，至于到底是如何发展下去则要看感觉了。其实Ａｎｇｅｌａ相貌出众，
身材也不错，但是不够丰满，并不是我最喜欢的那种类型。

　　但是小婧却好像被Ｒｉｃｈａｒｄ吸引住了，两个人经常在晚上煲电话粥，
惹得我和Ａｎｇｅｌａ经常取笑他们是远水解不了近渴，也不知道电话里能干些
什么。不过，小婧却对电话调情情有独钟，常常在电话里娇喘连连。

　　「老婆，没想到玩了这么多年，你的小骚穴还是粉粉的。」我用花洒把剃下
的阴毛冲掉了，发现小婧的骚屄经过这么多年被这么多大鸡巴的洗礼和操弄，竟
然还是如二十来岁小姑娘的小穴一样粉嫩。虽然我喜欢称呼小婧的下面叫骚屄，
但都是在做爱的时候，如果平时也这么叫的话，免不了会惹来一顿粉拳。

　　「讨厌，别老盯着人家下面看嘛！」小婧娇嗔道，一抹红云浮上面颊。

　　我蹲了下来，两手轻轻分开小婧的阴户，用舌头轻轻上下舔弄几下她凸出的
小豆豆。「啊……啊……」小婧舒服得把眼睛闭上了，轻声地呻吟起来：「不要
啊……」

　　我站起身，轻轻抱起这个我生命中的性感女神，快步走向卧室的大床，「把
屁股翘起来。」将小婧放在床上，小婧顺从地翻过身来，把屁股高高地翘起。

　　「明天就要给Ｒｉｃｈａｒｄ玩了，今天让我先爽一下好不好？」我一边伸
出一只手摸着小婧性感的小屁股，一边撸了两下鸡巴。小婧没有说话，只是身体
颤动了一下。

　　「怎么我一提Ｒｉｃｈａｒｄ你就发骚呢？看看你下面流了多少水。」我把
龟头向前一探，便在小婧的屄门研磨起来。「操！难怪Ｒｉｃｈａｒｄ要你把毛
都剃了，玩起来还真是不一样啊！」

　　阴部的瘙痒更加刺激了她的欲望，小婧开始把身体向后伸展。残留的短短的
阴毛扎在龟头上，有种说不出的感觉，看来Ｒｉｃｈａｒｄ还真是会玩啊！明天
小婧应该会很爽吧？心里有种莫名的期待，想像着小婧被Ｒｉｃｈａｒｄ操玩的
画面：「如果明天能录下来就好了，可以留到以后慢慢欣赏。」

　　「小骚货，想不想要大鸡巴？」我用鸡巴在小婧的屄门外继续挑逗着，时不
时用大鸡巴敲打一下她的屁股。「啊……想……」小婧的喉咙里挤出淫荡的呻吟
声。

　　右手的食指在小婧的屄缝里蘸了一些淫液，掰开小婧的臀瓣，缓缓地在她的
花蕾外侧涂抹、抚摸。「啊……」小婧的菊蕾一紧，有力地夹住了我的手指。我
心中一喜：「小荡妇的屁眼越来越有感觉了。」

　　我食指用力挺直，不紧不慢地旋转着，小婧的屁股却是拼命地向后探索。看
到时机差不多了，我腰部一用力，把龟头整个顶进了小婧的屄缝中，小婧感觉到
了大鸡巴的热度，开始扭动着纤细的水蛇腰，我也开足马力，开始活塞运动了。

　　「叮铃铃……」小婧的手机突然响了起来。

　　小婧一边配合着我的抽动，一边探出手从床头柜拿过手机，看了一眼，说：
「啊，是Ｒｉｃｈａｒｄ，接么？」

　　「别理他，等会再说。」我左手扶住小婧的屁股，猛烈地抽动了两下。

　　「可能有什么事呢？」小婧回过头看了我一眼，满是渴望的目光。

　　「你们是不是约好了，要为明天做预演啊？」我停下来，调笑着小婧，平时
的这种情况小婧是不会接电话的。「那你接吧，用免提啊，让我也听听你们都说
点什么屄事。」我说完后，小婧向我抛了个媚笑，按下了免提键。

　　看来他们早就约好了，毕竟在兴头上，小婧却为了他打断我们的乐事，我心
想：「这两人难道有什么预谋？」

　　把鸡巴从小穴中拔出来，拖着长长的淫丝，我不悦地从电视旁的烟盒里取出
一支「利群」香烟，把过滤嘴插进小婧的小穴里转了几转，蘸满了淫水，然后悠
然地躺在小婧身边抽了起来。

　　「小骚货，干嘛呢？」Ｒｉｃｈａｒｄ那富有磁性的声音响了起来。小婧似
乎对这个称呼还是不大习惯，但是又好像很享受Ｒｉｃｈａｒｄ的这种挑逗，不
好意思地瞟了我一眼。

　　「讨厌啦！」小婧娇嗔道。

　　「干什么呢？呵呵，都准备好了么？」Ｒｉｃｈａｒｄ用挑逗的语气说道，
可能还不知道我在旁边。

　　「和你奇哥聊天呢！」小婧显然不想让Ｒｉｃｈａｒｄ继续乱说下去。

　　Ｒｉｃｈａｒｄ今年二十八岁上下，略小我几岁，非常帅气、健壮，正是当
「干」之年，难怪小婧对他很是着迷呢！

　　我接过小婧递过来的电话，和Ｒｉｃｈａｒｄ寒暄了两句，商量了一下第二
天的行程安排，便又把手机还给了小婧。小婧便随手把免提关掉了，不好意思地
向我媚笑了一下。

　　估计他们又有缠绵的话要说了，我便知趣地从床上起来，顺手摸了一把小婧
的奶子──多好的吊钟乳啊，明天又会在另一个男人的手里被肆意玩弄了。三十
岁女人的身体透着成熟，但小婧的身体却还有一种青春的味道。但是在成熟和青
春下涌动的本能的情欲，可能才是最吸引人的地方吧！

　　关上了书房的门，打开笔记本电脑，习惯性地进入「四合院」，看了一下浏
览器的历史记录，却发现了很多的浏览记录，呵呵，什么内容的都有。看来小婧
这个骚货也喜欢上「四合院」了，想起当初她那不可理解的眼神，我微微一笑，
真是个骨子里淫荡的女人啊！

　　小婧会和Ｒｉｃｈａｒｄ聊些什么呢？电话里又摸不到、看不着的，实在理
解不了这个调调，可能我真的与现实脱节了？好无奈啊，呵呵！

　　深吸一口烟，脑海中回想起了这十年小婧的转变，颇有些感慨。小婧是从如
此那般青涩的一个小女孩变成了今天这样一个尤物，满足着我的欲望，也满足着
自己的欲望，享受着身体的快感，也宣泄着内心的情欲。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　和小婧９５年的夏季初次相识，那是在学院里的一次活动上。具体什么活动
不记得了，但是和小婧却是开始约会了。杭州真是个恋爱的城市，又是个「恋爱
的季节」，空气里都是情侣的味道。

　　那时的小婧是那么清纯脱俗，１米６４的身高、姣好的面容、玲珑的曲线，
扎着个羊角辫，未发育成熟的乳房却也含苞待放了。由于喜欢运动，小婧总是保
持着健康的肤色和青春的活力。

　　「噗……」我吐出一个烟圈：「这么大反差的两个女人，真的都是我的小婧
么？」突然想起了一句流行语：「哥吐的不是烟圈，是寂寞。」

　　难道真的是寂寞么？但是过程又是如此的享受！

　　　　　　　　　　　　　　第二章水乳交融

　　和小婧的第二次约会在美丽的西子湖畔，那是个月黑风高夜，伸手不见五指
（倒是给了色情男女们很多机会，呵呵）。电光火石之间，我已吻上了小婧的红
唇，双手搂住了她纤细的腰肢，这种感觉现在想起来还是令人心旌荡漾啊！

　　吮吸着小婧香嫩的舌头，享受着美妙的奶子传过来的快感，双手在小婧的腰
部和臀部摸索。开始小婧还有点反抗，没过五分钟，小婧就完全沉浸在这迷醉中
了。一个小时的拥吻，最后小婧竟然会主动抱着我，用手在我的背后抚摸，下体
紧紧贴在我灼热的大鸡巴上。我终于理解什么是干柴和烈火了。

　　校园生活使我们有着很多青春时光可以挥霍，之后的每天，我们就生活在约
会、接吻和抚摸当中。虽然还没有跨出实质性的关键一步，但是我们确实都在享
受熟悉对方身体的这个过程。

　　在一天晚上的小树林里，我们终于更进一步。当我解开小婧的衬衣钮扣的时
候，小婧没有躲闪，而是用灼热的目光看着我，似乎在期待着这一刻的到来。

　　当解开第二颗扣子的时候，我被眼前的景色迷惑了，那是如此美丽的一对奶
子。当真是「酥胸白似银，玉体浑如雪」啊！可能是还没有发育成熟，奶子不是
很大，看上去就Ｃ罩杯的样子。

　　由于平时喜欢运动，小婧看上去是健康的小麦色，全然没有想到衣服底下的
春光如此旖旎。

　　由于是第一次让男人欣赏自己的身体，小婧很是羞涩，但是没有丝毫闪躲。

　　当我把最后一颗扣子解开的时候，小婧把胸部向前一挺，衬衣便从她的身上
滑了下去。

　　初出茅庐的我当时真的不知道如何是好，激动地上去就抱住了小婧的玉体，
上下其手，但却不得要领。小婧熟练地自己把手伸到后面，把勾搭解开，摘下了
小奶罩。

　　多么美的奶子啊！吊钟型的奶子，小小圆圆的乳头微微上翘，淡淡的乳晕，
奶子丰满肥大而不外扩，胸部的肉随着心跳像是在流动，真是太美了！我一时间
看得有点呆了，怔在那里。

　　「抱住我。」小婧轻声地说。

　　「小婧，你真美！」我动情地说道。

　　「哪里美啊？」

　　「哪里都美，你的全部。」

　　「羞，才不给你看全部呢！」

　　嘴里说着，我的手早就摸到了小婧的奶子上面，感觉紧绷而又富有弹性，而
我的鸡巴也早就挺了起来。两只手就这么在小婧的奶子上摸着，却一点章法都没
有。

　　「痒……」小婧嘤咛地笑出声来，身体脱离了我的手掌。我一探手抓住了小
婧的手臂，把她搂入怀中，继续从后面把玩她的大奶子。小婧这下逃不脱了，乖
乖地享受着我的抚摸和把玩。

　　过了一会，她可能觉得我玩得她不是很舒服，把手盖在我的手上，像是在教
我怎么摸她的奶子，时而轻柔、时而激烈。而小婧却是舒服地把头向后仰着，屁
股紧紧地贴在我的大鸡巴上。

　　慢慢地，我就摸出了点门道。这时，小婧的手垂了下来，向后摸索着，反抱
着我的屁股，扭动着细腰，摩擦我的裤裆的部份。

　　我的大鸡巴也是硬得很难受，「摸我的鸡巴。」不知道哪里来的勇气说出了
这样的淫话，而小婧也是身子一震，右手毫不犹豫地摸到了我的裤裆，隔着裤子
摩挲起来。

　　「伸进去摸。」我接近亢奋了。小婧也已经是兴奋地闭上眼睛享受着肉体的
快感，听我这么说，便把手伸进我的运动裤中，紧紧地抓住了我坚硬的大鸡巴。

　　我的身体舒服地颤抖着，感觉是要射精的感觉，右手下意识地伸向小婧的下
体，隔着裤子搓揉着小婧的阴户。虽然不知道小婧是否允许我的动作，但是从她
面部和身体的反应来看，她在享受。

　　「摸我，好舒服啊……」伴着小婧的呻吟声，从小婧的身体里发出这样的声
音。我再也忍不住了，积存了多天的精液破关而出，尽数射在了小婧的手上和内
裤上。

　　就这么抱着，过了好一会我们才缓过劲来，相视一笑，收拾衣服回学校了。

　　但是第二天晚上约小婧出来时却明显感到她的心事重重，禁不住我的再三询
问，小婧只好向我坦白了。原来小婧对她的妈妈发过誓言，结婚之前一定要保证
自己的处子之身，昨天晚上的亲热让她不知所措。

　　我一听就傻了眼，我岂不是要当一年多的和尚啊？但是我是真的喜欢小婧，
怎么办呢？

　　还是小婧的一番话打消了我的顾虑：「我们能不能换别的方式亲热啊？只要
不碰那里！」

　　说的也是，享受性爱乐趣的方式那么多，又不是一定要操屄才爽，打飞机、
乳交、口交、臀交……小婧要学的东西还有很多啊，慢慢来吧！于是我答应了小
婧，并发誓绝不在婚前越过雷池半步，一定都在雷池边上活动。

　　「咯吱」一声打断了我的思绪，小婧打开书房门，光着身子走了进来，看上
去红光满面，有些欲火难耐的样子。

　　「老公，快来接着玩吧！」小婧骚浪着对我说。

　　「你们聊什么呢？说这么半天。」我故意不接她的话。

　　「没说什么，快点来嘛！」小婧说着就跨坐到我的大腿上，手已经把住了鸡
巴。

　　「不老实交待，今天就不玩你了。」我边说边假意要起身。

　　「嗯。」小婧撒起娇来：「那我说了，你可别生气。」

　　「你说吧，我不生气。」

　　「Ｒｉｃｈａｒｄ说明天想跟我玩强奸的游戏。」小婧不好意思的看了我一
眼，低下头。

　　我喉头马上感觉发干，一股热流直冲脑袋，这种话从小婧的嘴里说出来更是
格外让我觉得刺激：「你答应他了？」

　　小婧并没出声，把脑袋埋在我的肩上。

　　「他想怎么玩你啊？」我迫不及待地想知道他们的谈话内容，鸡巴又再次硬
了。因为从小婧的反应，我知道她一定已经答应Ｒｉｃｈａｒｄ了，小婧从来就
是个爱冒险和喜欢新奇事物的女生。

　　小婧显然已感觉到了我下体的变化，「你怎么一听到……别人要玩……你老
婆，就这么兴奋啊？」小婧还是埋着头，但是我能强烈地感受到小婧的兴奋和激
动，我想小婧这时候一定已经是闭着眼睛在幻想了。

　　「快……说。」我的声音也颤抖了。

　　「他让我明天见到他之前要穿着他送给我的性感内衣和内裤，到他们家后，
他要当着你的面……亲手把我的裙子、内衣……和内裤脱掉。」小婧的声音也有
些沙哑了。

　　「还有呢？」我的手开始在小婧的屁眼游走，这是小婧非常敏感的区域，她
的屁眼开始收缩了。

　　「他还要给我戴上……眼罩和嚼子，穿上……露屄和……露乳的透视装，他
说……他说……他准备了好多假鸡巴，要让我体会被……轮奸的感觉。」小婧已
经非常兴奋了，「轮奸」几个字几乎是喊出来的。

　　「他还要你一直在旁边看着我被他玩，他说你一定会答应的……老公，啊，
你愿意么？」

　　我的鸡巴一挺便滑进了小婧水汪汪的小穴，眼前这个女人就是之前那个贞节
的女人么？我迷惑了，从鸡巴上传来的快感已经容不得我往下想了，我拼命地抽
插起来。

　　「亲爱的，你知道的？我喜欢你……玩这些新奇的游戏。」我捧起小婧的脸
狂吻起来：「你想让……他怎么玩就怎么玩吧！」

　　「嗯，」小婧哼了一声：「我真的很想感受一下被……轮奸的感觉。」提到
「轮奸」两个字，小婧身上又有些颤抖。

　　「你不是已经答应他了么？」我捏了一下小婧的奶子：「我要在旁边把你淫
荡的样子都录下来。」

　　小婧羞涩地低下头，下体却快速地迎合着我的大鸡巴：「但是……老公，你
在旁边看着能……能受得了么？我可是你的……老婆啊！让那么多……大鸡巴操
弄，我的小穴肯定还要……流好多好多的水……我的表情一定好淫荡……好淫荡
啊……」

　　「小婧越……淫荡我越喜欢……那……你想让我在……旁边看么？」我把大
鸡巴拼命地想小婧的深处顶。

　　「啊……老公，我想你在……旁边……看，看……我被他操……被他玩…
…被他……干，啊……老公，快啊！我还要你一起……一起……来操我。啊…
…」

　　从未想过小婧这么快就到了高潮，想必Ｒｉｃｈａｒｄ之前的调情应该起了
很大的作用。

　　小婧伏在我的身上一动不动，只能感觉到阴道壁不间断地收缩，夹着我的鸡
巴非常受用。

　　「老公，我要你明天好好地玩Ａｎｇｅｌａ，尽情地操她……你也一定要好
好享受……对了，Ｒｉｃｈａｒｄ还说，Ａｎｇｅｌａ也想穿上带假鸡巴的短裤
在操我……」

　　我已经沉醉了，有妻若此，夫复何求啊！

　　　　　　　　　　　　　第三章录影厅的高潮

　　激烈的高潮过去，小婧睡熟了。

　　独坐在沙发上，点了一颗烟，由于没有射精，只能慢慢等待性欲的冷却。

　　「小婧可真是个尤物啊，现在好像每天除了睡觉的时间以外，无时不刻不在
想着性，而且看上去她很享受。」这种欲望也时时地感染着我。

　　透过窗子望出去，看着外面的夜色聊赖，心情突然平静了。

　　「上帝为你关上一道门，必定会为你打开一扇窗」，虽然失去清纯的小婧，
但是现在的小婧却也是让我如此着迷——天使和荡妇仅一步之遥，但却都让我那
么心驰神往啊！

　　上大学的时间里看录影是最好的消遣方式，和小婧聊天的时候也时不时地故
意给她讲一些香艳的录影的情节，没成想小婧竟然全然不排斥，总是静静听完，
眼神有些迷离，但是嘴上总是说不信，好像是故意在激将我。

　　我有心带小婧去玩一次，看看西洋镜，但是想到都是一帮男人在录影厅里，
尤其在放三级片和Ａ片的时候，一个女生，而且是一个性感的漂亮女生的出现，
会出现什么局面我可不敢想像。

　　但是有时候好运总是在不知不觉砸中你的龟头，９６年的欧洲杯不期而至，
二十多天的比赛看下来已经是昼夜颠倒了。但是从６月２７日的半决赛开始，突
然发现学校里没地方看比赛转播了，传说是有人投诉因为看欧洲杯影响了期末考
试，真他妈的！

　　好在天无绝人之路，校外的录影厅闻风而动，他们怎么会放过如此好的发财
机会，像６月３０日决赛的录影票提前两天销售一空。

　　我和小婧２５日期末考试就结束了，都在等着７月份的实习。

　　虽然小婧的奶子很大，也是圆圆的，但是对足球来说她真是一窍不通，但却
死乞白赖地要陪我看决赛，我只好把我的狐朋狗友们都暂时抛弃了。有美女陪伴
看球，当然是求之不得，边看还能边摸，快活似神仙啊！

　　最后是挑了学校外面最贵的一家录影厅，条件很不错，录影萤幕够大，估计
有４、５０吋吧，在当时已经算很好了。最关键的是有情侣座，是那种双人的沙
发，扶手和靠背都是高背的，非常满足我们的需求。呵呵！

　　比赛前，我买了几罐西湖啤酒和下酒的花生米，小婧则是买了一大罐她最喜
欢喝的牛奶——真是吃什么补什么，我就取笑她说奶子已经那么大了，就不用补
了，倒是应该吃点鸡屁股（因为小婧屁股上的肉不是很多，有时候坐在我的腿上
都有点咯得慌）。

　　我们到场得比较早，坐在了第一排。午夜零点，欧洲杯决赛准时开始，德国
对捷克。我是一边看球，一边喝酒，一边抽着烟，时不时还能伸到小婧的奶罩下
面摸摸奶子，或者伸到裙子下面摸摸大腿，但是摸屄只能是在内裤外面解解馋。

　　小婧是完全看不懂足球，也不感兴趣，完全在享受着第一次到录影厅的新奇
和我的爱抚之中。

　　比赛结束，德国队顺利拿到了冠军。录影厅一片沸腾，老板可能是德国队的
拥趸，竟然紧接着放起了叶玉卿的《卿本佳人》，我靠，小婧还真是有眼福。

　　三级片当时对我已经没什么吸引力了，何况是已经看过了的。我便一边玩着
小婧的大奶子，一边观察小婧的表情，偶尔看两眼关键的床上镜头。

　　小婧显然被这么香艳的片子搅得肉痒难耐，从头到尾都是小嘴微张，不断扭
动着身体，拼命地吞咽着口水，但是眼睛却一刻都没有离开萤幕。我不失时机地
把手伸进小婧的裙子里，隔着内裤在小婧的阴户外划着圈，已经能明显感到小婧
下体的湿度了。

　　「亲爱的，你下面湿了。」我继续刺激着小婧的神经，轻声地说：「把腿分
开些。」小婧根本无暇顾及周围的情况，身体的愉悦让她不由自主地把双腿张开
了９０度，我搂抱住小婧，她便顺势倒在了我的怀里。

　　毕竟在录影厅里，我不敢有太大的动作，只能右手从小婧的身后绕过去，握
着她的右乳，左手继续在她的下身游走。

　　「内裤都湿了，脱下来吧！」我试图引导小婧露出她的下体，把手伸进了她
的内裤里。

　　当我的手滑过小婧的毛茸茸的阴毛，摸到小婧的小阴蒂的时候，小婧突然身
体一阵剧烈的抖动，把手使劲按在我的手上，大张着嘴，微闭着双眼，胸部起起
伏伏，使劲用手按向我的裤裆，紧紧地攥住我的大鸡巴——小婧高潮了。

　　我把整个手用力地压在了小婧的阴户上，而小婧的身体一阵阵地颤抖，目光
迷离紧盯着大萤幕。叶玉卿片中的最后一场激情戏确实很精彩，难怪小婧会目不
转睛。

　　过了一会，小婧的高潮消退了，我把手从她的裙下拿了出来：「舒服么？」

　　「嗯，」小婧羞涩地点点头：「挺好的。」

　　「什么挺好的？」我故意追问道。

　　「都挺好的。」小婧不好意思地笑笑。

　　「要是你是女主角就更好了，」我指着大萤幕上的叶玉卿：「你的奶子可是
跟她的有一拼哦！都」挺「好……呵呵！」

　　「讨厌啦！」小婧又开始发嗲了。

　　「走吧，估计下面没什么好片了。」我故意把「好片」两个字说得很重。

　　「再等等嘛，看看还有什么好看的么！」小浪蹄子都高潮了，却还是依依不
舍。

　　只好再等几分钟，果然，下个片子是个很老的古装武打片，小婧也觉得没什
么兴趣，但是又有点不甘心。

　　从座位走到门口的这段路，小婧就像是犯了大错的孩子一样，低着头跟在我
后面，录影厅里几乎所有的色狼都齐唰唰地向小婧行注目礼，估计他们的鸡巴也
在充血吧，因为小婧实在穿的有些清凉——简简单单的一件薄薄的浅绿色小花的
吊带裙，下摆只能勉强盖到大腿。

　　小婧在群狼的视奸下逃离了房间，刚来到外面，却发生了一件完全意想不到
的事情。

　　有三个刚看完球赛和片子的男生在房间的拐角尿尿，由于都喝了不少酒，而
且一直憋着看完整个三级片，尿也多，鸡巴也涨得很大，在路灯的映照下显得格
外耀眼。

　　我们一拐弯就撞个正着，小婧哪见过这个阵势，三个大鸡巴啊，齐唰唰地在
她的面前，离她的眼睛不过一米多远。小婧顿时呆住了，眼睛直勾勾地盯着三个
大鸡巴足有十多秒钟才回过神来，那三个同学也不知所措，场面真是尴尬。

　　「看够了没？」我的一句玩笑话让大家都笑了起来，小婧拉着我的手就跑，
身后依稀还能听到身后男生们的笑声。

　　穿过了马路就是个小树林，凌晨４点天还是漆黑一片。

　　「看得爽不？」我调笑着小婧：「一次就看了三个大鸡巴，有的女人一辈子
也没看过这么多啊！」

　　「还说呢，都是你，出来得不是时候。」

　　「你有没有注意，左边的那个比较大？」

　　「瞎说！中间的那根最大，左边的那根只是稍微粗一点而已。」小婧脱口而
出，说了之后就有点后悔。

　　「看的很仔细哦！」我笑道：「要是我不在你旁边，你是不是还要继续看下
去哦？」

　　「是啊，我还要摸呢！」小婧故意说道。

　　「那他们可是会……轮奸你的哦！」说出「轮奸」两个字觉得好刺激啊！

　　此时我早已经把小婧抱在怀里，抓住她的大奶子玩了起来，玩了一会，觉得
不爽，左手直接伸到她的内裤里，向桃花源探去。

　　「不要伸进去。」小婧的反应很激烈，抓住了我的手。

　　「摸我的鸡巴。」我看小婧这么坚决，也没有强求，把小婧的手按向我的鸡
巴，然后两只手专心地玩弄起她的奶子，搓、揉、转、摸、舔，玩得小婧娇喘连
连。

　　「片子好看么？」

　　「嗯，」小婧点点头：「好看。」

　　「亲爱的，你要是拍三级片一定也特好看。」我继续挑逗小婧。

　　「啊……」小婧显然还没有从三级片和意外看到的三根大鸡巴的图像中走出
来：「好啊，你给我……拍啊！」

　　万万没有想到小婧会这么说，这个女人骨子里真的流淌着淫荡的血液啊！

　　「拍三级片可不是那么好拍的，你要随时随地敢脱才行哦！」我把小婧的裙
子拉倒胸前，想试探一下小婧的反应。我操！没想到小婧竟然举起了双手，让我
顺利地从她的头顶把衣服脱了下来。

　　而奶罩的搭扣一直就是解开的，我毫不费力地就从小婧的肩上摘了下来，小
婧全身就剩下件粉色的三角裤了，几乎是赤裸地暴露在空气中。

　　小婧紧紧咬着牙齿，享受着暴露带来的快感，一只玉手握住我的大鸡巴熟练
地套弄着，从鸡巴传来的快感让我每一个毛孔都感到那么舒爽。

　　我向下探出右手，抓住她的小内裤，想直接拉下去，岂知小婧紧夹住双腿，
用一只手抓住内裤，我又一次没有得逞。

　　小婧的动作越来越快，我隔着她的内裤摩擦着她的小阴蒂，惹得小婧发出舒
服的呻吟声。

　　「啊……我要射了！」在小婧的注视和鼓励下，我射精了，紧紧地把小婧搂
住，头紧紧贴在小婧的胸部。

　　　　　　　　　　　　　　　第四章偷情

　　７月中旬的实习如期而至，我和小婧是在不同的城市，那时手机还不普及，
只能靠电话互诉衷肠。

　　我们约好晚上１０点通电话，头三天还能找到小婧，之后就找不到人了，都
是小婧隔几天打电话给我，问她总说是实习忙，让我跟是差异，隐约感觉一定是
发生了什么事情。

　　一个月的实习终于结束了，我早小婧两天回到了学校，因为离开学也没有几
天了，所以就都没有回家的打算。在等待小婧的两天中，找了同班的一个女生陪
我玩了两天，也让我暂时忘了对小婧的相思之苦。但是对这个女孩，互相之间虽
有好感，但也仅限于搂搂抱抱、亲亲嘴什么的，两个人都是顺其自然，没有刻意
想吃禁果。

　　第三天，小婧终于回来了，晚上约会时我发现小婧有些倦怠，也有些陌生，
只是胸部好像更大了，对我的亲昵举动有些陌生。一定发生了什么事情，我感觉
到小婧的些许微小变化。

　　晚上９点还不到，小婧藉口说实习刚回来，有些累了，想早点回宿舍休息。

　　本想和小婧好好温存一会，但是又没有办法，只得送小婧回去了。

　　看着小婧有些慌乱地道别，上了宿舍楼，我怅然若失地走在回寝室的路上，
准备买点啤酒，晚上找几个哥们一起聊聊天。

　　等在便利店转了一圈，买好东西，准备付钱的时候，发现小婧的宿舍门钥匙
还在我裤兜里，呵呵，她就是这么丢三落四。没办法，只好再返回小婧寝室搂。

　　在门房打了个电话，小婧宿舍的同学却说小婧没有回寝室，我很困惑，也许
她去找我了？没办法，只好在宿舍楼外面小花园的石凳子上等。

　　正四下张望，却发现小花园深处有对情侣在拥吻，很是投入，我距离他们也
就十多米，他们竟浑然不知。呵呵，真够投入的，索性我就专注地盯着他们看起
来，好不容易有机会可以偷窥到这么精彩的镜头。

　　突然，我觉得有点不对，那个女孩好像是小婧啊！没错，那身材，那裙摆，
虽然看不清面孔。

　　一股酸酸的醋意涌上心头，怎么会是这样？才过了一个月左右的时间啊，真
的是我挚爱的小婧么？

　　我绕到小花园后面，贴在灌木丛后面，这样我可以看到２米外的香艳镜头，
而他们却看不到我。

　　确实是小婧！我心里泛起一阵酸楚，这么近的距离，我能看到小婧和那个男
生不仅在接吻，她的大奶子竟然完全袒露在空气中。那个男生在玩弄她的奶子！

　　他的下体紧紧贴在小婧的阴部，小婧已经动情了，疯狂地扭动着身体，阴部
向前顶着。

　　我的鸡巴完全硬了，而且前所未有的硬。

　　他们还在吮吸着对方的舌头，双手在对方身上的敏感部位游走。

　　我却一片空白。我该如何面对这一切，我还爱着小婧么？我还应该爱她么？

　　我不知道如何是好，也不知怎么回的寝室。因为还是暑假，同学们都回家去
了，我独自喝完了所有的啤酒，已经不省人事了。

　　第二天一大早，迷迷糊糊听到有人敲门，哦，一定是小婧来拿钥匙了。我晃
晃悠悠的起来开了门，小婧楚楚动人地站在门口，淡淡的笑，我却像是看透了她
的身体，看到了一具充满性感和肉欲的躯壳。

　　「这么早？什么事啊？」我不露声色地说。

　　「还早啊？都９点了，我们去植物园玩玩吧？」小婧当然不知道我看到了她
偷情的画面，撒娇地说，搂住了我的脖子。

　　我顺势把她抱进屋子，用脚踢上了门。感受着小婧胸前两砣软绵绵的胸肉的
压迫，想着昨天晚上这一对美乳还在另一个男生的手里被捏扁、搓圆，下体一下
又硬了起来，顿时睡意全无。

　　把小婧扔在床上，我便脱了内裤压了上去——我想强奸她！对，当时就是这
么想的。

　　我粗鲁地解开小婧的裙子，脱下她的奶罩，手隔着内裤在小婧的阴部揉搓。

　　小婧很兴奋，手却抓紧内裤，不让我脱下。

　　「这个婊子，在外面偷情，却还要立牌坊！」我心里很不悦，手上也停止了
动作。

　　小婧睁开眼睛，迷离地看着我，身体还是向我靠过来。我推开小婧，在她边
上躺了下来，点了一根烟，一只手抓住她的一只奶子，玩着——我想和她摊牌，
尽管我还爱着她。

　　「你的钥匙昨天晚上落在我这了。」我面无表情地说道。

　　「对了，我就知道是在你这里。」小婧讨好地抓住我有点软下去的鸡巴，上
下套弄着，看来她还是很想继续温存。

　　我却完全没有心情：「我昨天晚上又去你寝室找你了，你不在。」

　　「哦……我去了一趟超市，买了点日用品。」小婧的声音有些发抖，有点心
虚。

　　「我在你楼下的小花园等了你好长时间……」我没有继续往下说，但是我相
信小婧能够知道我看到了什么，她是个聪明的女孩。

　　半晌，我们都没有说话，我把手从小婧的奶子上挪开了。

　　「亲爱的，原谅我，好么？」小婧突然抱住我，拼命地在我的脸上吻着。

　　「你们怎么认识的？」我故作镇静。

　　「我们在一起实习时认识的。」「你们一个专业的？」「不，不是一个系的，
实习的方向不同。」「你真的喜欢他么？」我心里一酸。

　　「他真的也很出色，和他在一起很……快乐……」小婧沉吟了许久，显然是
拿他和我在比较。

　　「这算是回答么？」我脑海中又浮现出那个男生玩弄小婧奶子的画面，鸡巴
一挺：「那我们呢？」小婧低下头，不敢直视我的眼睛。

　　「我们分手吧。」过了一会，我淡淡地说，尽量装作平静。

　　「不！」小婧更紧地抱住我。

　　「难道你要我接受三个人在一起生活么？」我试图推开小婧。

　　「但是你也一直经常和那个女生约会啊！」「你听谁瞎说的？」我试图狡辩。

　　「你别管，」小婧瞟了我一眼：「我也看到过你们幽会，抱住一起。她叫刘
莹吧？」我顿时哑口无言，「但是我们并没有做爱。」我辩解道。

　　「我和大基也没有……做爱……」小婧抢白道。

　　原来那个男生叫大基。我相信他们没有上床，我感觉得到小婧还是爱我的，
是不是我和刘莹的事情刺激了她，她在报复我？

　　「你是在报复么？」「不是，我当然不愿意你和别的女生约会，但是我爱你，
真的爱你，我希望你能快乐。」小婧深情地看着我。

　　「但是男人绝不愿意和别人分享他的女人！」我斩钉截铁。

　　「这……不……公……平。」小婧一字一顿地说道。

　　「我们都好好地想两天吧……」还是小婧打破了许久的沉默。

　　把小婧送回宿舍，我陷入了沉思，却无法使自己冷静下来，总是想起大基把
玩小婧的奶子时，小婧那陶醉的表情。

　　「干什么呢？」电话通了，我有点迫不及待。

　　「没干嘛，看电视呢！怎么还有时间给我电话，你老婆不是回来了么？」刘
莹永远是那种慵懒的语气。

　　「有点事情，我想和你聊聊。」我突然对她有种红颜知己的感觉。

　　「那你过来吧，我在社区门口等你。」杭州不大，打车十分钟就到了。看到
刘莹，我一把抱住了她。

　　「怎么这么饥渴？」刘莹「咯咯」地笑着。

　　「去哪里？」我下体确实硬了。

　　「去我家吧，我爸妈去美国看我姐姐去了。」刘莹拉着我的手向她家走去。

　　刚一把门关上，我和刘莹就抱在了一起，嘴巴迫不及待地吸在了一起。一阵
拥吻和抚摸之后，刘莹和我身上的衣物早都被除去，两人赤膊倒在床上，搂作一
团。

　　　　　　　　　　　　　　　第五章情人

　　刘莹比小婧稍瘦，但是奶子却也很大，挺拔地耸立在胸前，所以刘莹经常不
戴奶罩，小小的乳头激突地挺在衣服上，煞是好看。尤其是那一对阴唇，肥厚多
汁，稀稀疏疏的几根毛，让人爱不释手。

　　我很喜欢在和小婧的温存之余，在刘莹这里体会一下不一样的肉感，把手指
插进刘莹的阴道的感觉。

　　我把刘莹翻过来，跪在床沿，让她性感的小屁股翘在床边。我从后面抱住刘
莹的腰，大鸡巴一挺就进入了桃花源。

　　刘莹的下面已经成了水帘洞，我的大鸡巴毫不费力地抽插着。

　　「啊……奇哥，你的鸡巴好大啊……」刘莹疯狂地扭动的腰肢：「好爽！」

　　我的性经验不是很多，只知道硬插猛抽，但是带给身体的快感却非常大。

　　连续抽插了十几分钟，鸡巴头一紧，畅快地射了出来。

　　拔出鸡巴，看到安全套上还带着些许白色的汁液。刘莹软软地趴在床上，享
受着高潮带来的快感。

　　简单清理了一下下体，我抱着刘莹躺在床上，身体已经慢慢地平复下来。

　　多么好的身体啊！漂亮的脸蛋、白皙的皮肤、挺拔的奶子，身上没有一丝赘
肉。我有些沉醉，用手拨开刘莹的肉缝，用中指在她的阴道口摩擦着。

　　「你好厉害啊，我从没这么快到过高潮。」刘莹含情脉脉地看着我，纤细的
小手在我软掉的鸡巴上套弄着：「是不是和小婧出问题了？」女人就是女人，一
眼就看出问题了。

　　「没出问题就不能够和你做爱了？」我俯下身子，在刘莹的小乳头上舔弄起
来。

　　「人家以前给你那么多机会让你上，你都不上，今天一来就肏，所以肯定是
出什么问题了。」刘莹把腿又分开点，让我的手指更方便地自由进出。

　　「她背着我……偷情。」我如释重负，鸡巴一下子又硬了起来。

　　「你看见了？」刘莹感受到我的鸡巴的变化，手上的力度加大了。

　　「嗯！」我用牙齿轻轻咬着刘莹的乳头。和小婧每次都这么玩，小婧她很喜
欢我这样玩她的奶子。

　　「看见什么了？」刘莹似乎觉得小婧偷情的事对我的鸡巴勃起很有帮助，追
问我。

　　「他们搂在一起，那个男生在摸小婧的奶子，还摸她的屄。」「小婧不是都
不让你肏她的屄么？怎么会让别人摸她？」刘莹对我和小婧的事情很了解。

　　「隔着裤子摸的。」我的鸡巴已经完全坚挺了，于是拨开刘莹的穴口，一挺
身，大鸡巴又进入了刘莹的骚屄深处。

　　「那小婧知道你在操我么？」刘莹张大嘴，一边享受我的抽插，一边问我。

　　「当然不知道。」我喘着粗气回答道。

　　「那你可以在外面玩女人，小婧为什么不能在外面玩男人？」刘莹夹住我的
腰，限制了我的抽动，反问我。

　　「但是我是男人，怎么能忍受小婧在外面勾引男人？」「现在什么年代了？

　　难道女人还要忍受三从四德么？」刘莹愤愤地说：」我觉得你的思想有问题，
女人就一定要忍受欲望的折磨么？」我无言以对。小婧在大基的怀中被玩弄双乳
和陶醉的样子又浮现在眼前，鸡巴更硬了。

　　「你是不是又在想小婧在被那个男人玩了？」刘莹松开了腿，显然她也感觉
到了我鸡巴的变化。

　　我快速地操着刘莹的屄，双手抓住她的奶子，用食指和中指夹住她的乳头。

　　「啊……快点……又要到了……快……奇哥……」刘莹高声叫着，率先到了
高潮。

　　「舒服么？」我还没有射精的感觉，想把鸡巴从刘莹的阴道里拔出来。

　　「别拔出来……放在……里面。」我就这么跪坐在刘莹的两腿间，看着她身
体的痉挛。

　　「你真厉害，这么快就让我两次高潮了。」过了好一会，刘莹终于从高潮中
恢复过来。

　　「你和很多男人上过床？」我问刘莹，透露出一丝醋意。

　　「怎么，吃醋了？」刘莹淫笑地看着我：「是啊，我是和很多男人上过床，
而且都是自愿的。我可不想一辈子被一个男人拴着，那样不是太单调了么？」
「女人都是这么想的么？」我想到了小婧。

　　「你们家小婧那么漂亮、性感，身边一定很多出色的男人想上她哦！」刘莹
伸了一下舌头。

　　「那倒是，但是……」我同意刘莹的看法。

　　「但是小婧也有自己的想法哦！她可不是谁的附属品。」刘莹开导我：「如
果你把她抓得太紧，她反而会离你而去。」我深吸了一口气，想着刘莹的话，好
像有些道理：「你好像很有经验啊！」「不是经验，是成熟。」刘莹笑道：「刚
才提到小婧和别的男人偷情，你是不是感觉很刺激？」我无法否认，点了点头。

　　「要是你看到小婧被别的男人的大鸡巴肏，你会怎么样？」我的鸡巴一抖，
仿佛看到了小婧的屄被一个大鸡巴塞得满满的，淫液从肉棒和骚屄的接合处往外
渗。我开始剧烈地喘息。

　　「如果你和另外一个男人一起干小婧，和她玩３Ｐ呢？」刘莹继续引导着我
的思维。

　　「啊……」淫靡的画面让我不能自已，我的身体开始抖动起来。

　　刘莹看到了我身体的变化，马上取出个安全套，套在我的鸡巴上，扶着我的
大鸡巴插进她的小穴中。我像是一台开足了马力的性爱机器，满负荷地在刘莹身
上抽动着。

　　「你想不想看到小婧一丝不挂地暴露在一群男人中间，让好多大鸡巴干你的
小婧，干她的骚屄？」「想……啊……」一阵快感从身体的深处跃起，我再一次
在刘莹的身上射精了。

　　第二天晚上，我离开刘莹家，回到了学校，直奔小婧的寝室——我想和小婧
重归于好，我还是爱着她。

　　１０点了，小婧还没有回寝室，我只好在她的宿舍楼下等待着。

　　快１１点，远远地看到小婧被一个外型俊朗的男生搂着腰，两个人依偎在一
起，慢慢地向宿舍走来。我下意识地躲在了暗处，似乎内心和期待小婧和大基的
激情大戏。

　　果然，两个人又来到了小花园，在角落里热烈拥吻，大基的手伸进了小婧的
内衣里，小婧主动地把手伸到后面，解开了胸罩。大基的一只手抓住了小婧的奶
子，揉搓着，另一只手放在小婧的屁股上，使劲地抓着，一根手指好像要顶进小
婧的股沟似的。

　　我的鸡巴已经肿胀难忍了，不由得把鸡巴掏出来套弄了起来。

　　过了好一会，两个人终于分开了。目送着大基离去，小婧才兴冲冲地往楼梯
这边走过来。

　　「小婧……」我明显感觉到自己声音的颤抖。

　　小婧站住了，面露潮红，愣了半晌：「你……你都看见了？」

　　「嗯，我……不怪你，」

　　我点点头，深情地说：「我爱你！」

　　「大基……他说……他想要我做他的情人。」小婧羞涩地说。

　　「你……回答应他了？」我觉得嗓子眼一阵发干。

　　「我……想听听……你的意见。」小婧羞涩地看着我。

　　「可是……你……已经是他的情人了……」

　　　　　　　　　　　　　　　第六章套裙

　　「老公，快起来啦！」小婧总是喜欢扰人清梦。

　　「别烦了，再睡会！」我翻了个身，眼皮都没有睁。

　　「７点啦！快起来，准备出发了！」我用被子盖住头，期望用鸵鸟战术赢得
睡懒觉战役的胜利。头是盖住了，但是下半身却给了小婧攻击的机会。

　　从阴茎传来的酥麻的快感让我精神一振，脑子有些清醒了——小婧的口交技
术还真是不错。

　　我掀开被子，抓住小婧的一条腿，将她的阴部正对着我的嘴，然后将一只手
从小婧的睡衣下部伸进去，轻轻地握住小婧的一个奶子，揉了两下又换到另外一
只。

　　我的一只手已经把小婧的内裤扯到了大腿根部，光秃秃的阴阜上鼓起肥美的
粉色阴唇，上端是娇小的褐色的菊花蕾，阴户的缝口渗出一丝丝晶莹的淫水，把
中指按上去，软绵绵、滑溜溜的。

　　Ｒｉｃｈａｒｄ还真是个玩女人的高手，把女人的阴毛剃光了，看上去这么
好看，看来小婧定会不虚此行啊！

　　我把小婧的阴唇往两边分开，露出红红的穴肉，将舌头尖轻轻伸进去，触碰
一下小婧的阴道内壁，鼻子顶在了小婧的屁眼上。小婧的细腰抖动了一下，想来
她是比较受用的。

　　我平时很少给小婧口交，因为小婧的阴毛稍多，每次口交都舔得我一嘴毛，
很影响做爱的心情。但是我倒是很享受小婧给我的口交，所以小婧的口交技巧远
比我的高超，想来今天Ｒｉｃｈａｒｄ定会非常享受。

　　一想到这，鸡巴顿时在小婧的嘴里硬了起来，「小骚货，爬上来，玩一会再
说……」我拍了拍小婧的屁股。

　　「别玩了，快走了啦！」小婧把我的大鸡巴从嘴里吐出来，转过来看了我一
眼，撒娇地说道。

　　「怎么，这么着急啊？呵呵！」我伸出手去，一只手摸着小婧的奶子，一只
手把她拽到我怀里：「你看，我的鸡巴又被你搞硬了，怎么办？」「嘻嘻！」小
婧笑着，想躲开我的控制：「谁叫你的鸡巴那么容易硬啊？」我当然不会让小婧
这么容易挣脱，翻身便把小婧压在身下，挺着大鸡巴对准小婧的阴道口，准备插
进去。「不要嘛！一会还要开车呢！别累着了。」小婧手伸到下面抓住我的鸡巴：
「再说，今天还有个美女要你玩哦！」「还不知道好不好玩呢！这次亏大了，让
你占了个大便宜，Ｒｉｃｈａｒｄ好像很会玩哦！」我倒在小婧身旁，摸着她的
奶子。

　　「怎么会呢？Ｒｉｃｈａｒｄ跟我说Ａｎｇｅｌａ在床上可疯了，不知道你
受得了受不了呢！」小婧套弄了我的鸡巴一下，说道。

　　「真的么？比你还疯啊？呵呵！」我把手伸到小婧的阴道口，用手指蘸了一
指淫水，放到小婧的眼前，淫笑道。

　　「讨厌啦，还不是你搞的！」小婧羞红了脸，不说话了。

　　「好啦，起来吧，准备出发。」我放开小婧，快速地穿好衣服，等我洗漱完
毕，小婧也已经换好了一套紫色的套裙，化了淡妆，显得雍容华贵，而又不伤大
雅。

　　「怎么穿得像个贞洁淑女似的？今天你可是去跟男人肏屄耶！」我取笑道。

　　我知道小婧对今天的约会是非常期待的，但是现在连小婧平时最喜欢露出的
胸部都包得严严实实的。

　　「去你的！」小婧的脸瞬间绯红，艳若桃花：「是Ｒｉｃｈａｒｄ要我穿成
这样的，他想让我穿得保守一点。」我马上明白了Ｒｉｃｈａｒｄ的意思，他想
让小婧在他的调教下成为荡妇，真是个玩女人的高手啊！

　　我把小婧的裙摆拉上来，更加印证了我的想法，小婧今天穿的是白色纯棉的
内裤，最普通的那种。「今天一定很有意思！」我嘴角露出一丝微笑。

　　小婧看我对着她笑，以为什么地方没有打扮好，自己打量起来，有点茫然地
看着我。

　　「走吧，非常好！」我搂着小婧，踏上了我们今天的上海之旅。

　　才７点多，没想到沪杭高速就这么堵了，在刚出嘉兴的一个服务区，便遭遇
上了堵车。已经是９点了，比平时慢了很多。

　　「真烦人，这么堵啊？」小婧有些不耐烦了。

　　「可能前面出车祸了，」我开导小婧：「别着急，给Ｒｉｃｈａｒｄ打个电
话吧，别让人家等急了。」我冲小婧笑了笑。

　　小婧拿起电话，拨了过去：「喂，Ｒｉｃｈａｒｄ，我们堵在路上了，估计
１０点半到就不错了。」听不到Ｒｉｃｈａｒｄ说了什么，小婧一直在「嗯、嗯」

　　的，最后对着手机亲了一个。

　　「马上就能摸到了，就别忙着调情了，呵呵！」我握着方向盘，跟着车流向
前蹭着。嘴上这么说，其实我心里也是非常的期待，欲火焚心啊！转过头看了看
小婧，突然有了个好主意。

　　「小婧，把胸罩脱下来！」我对小婧说。

　　「好好开车，别胡思乱想！」小婧不假思索地说道，白了我一眼。

　　「上学的时候你不是经常不穿奶罩和内裤和大基在学校里转？」我冲小婧笑
道：「怎么现在胆子变小了？」「那时候都是晚上，现在是白天啊！」小婧咬了
咬嘴唇，好像有点心动。

　　「所以才好玩啊！再说，又不是让你脱光！」我伸出手摸了摸小婧的奶子，
隔着奶罩摸就是没有手感，不过瘾。

　　「那你不要再过份哦！」小婧沉思了一会，把手伸到背后，解开了胸罩的搭
扣，把肩带从手臂上拉下来，然后从上装下面拿出了胸罩。

　　车流还是很慢，跟在城市里开一样。

　　我扭过头看了小婧的胸部一眼，小婧调皮地故意把胸部向上一挺，隔着上装
能清晰地看到小婧的乳头的激凸，非常诱人。

　　「把上面的扣子解开。」我轻声说道。

　　小婧感受到了我灼热的目光，媚笑了一下，解开了最上面的一颗扣子。

　　「继续！」我发出了新的指令。

　　小婧向车窗外看了看，一丝羞涩又爬上了她的面颊。

　　第二颗扣子也解开了，我从侧面已经能看到小婧的半个乳球了。

　　太美了！我咽了下口水：「继续！」小婧身子抖了一下，她应该知道继续的
含义是什么，因为她的上装就只有三颗扣子。

　　小婧的两条腿不由自主地摩擦着，我知道她很享受这个过程。

　　「噌！」最后一颗扣子也解开了，衣服滑向小婧身体两侧，小婧的奶子露出
了大半，仅有乳头还隐藏在衣服下。

　　「不要动！」我及时制止住小婧想要合住衣服的手。

　　我把前排的车窗都摇了下来，窗外的风吹进车厢，吹开了小婧的上衣……小
婧紧闭着眼睛，向前挺出她的大奶子……

　　　　　　　　　　　　　　第七章初次暴露

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　前几章的时间跳跃比较大，下面我尽量采用插叙的方式，以方便大家阅读。

　　诸如一些肛交、群交以及暴露的情节将逐步呈现，渐入佳境，以飨大家。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　终于到了沪杭高速的出口了，小婧抓过上衣，搭在高耸的胸部上，但是收费
口的男服务生却还是看出了些端倪，盯着小婧使劲看，那目光像是要穿透衣服似
的。

　　小婧面色已经潮红，鼻尖上渗出了滴滴汗珠，假装没有注意到男服务生的注
视，将左边的手臂从上衣下伸了出来，捋了一下前额的短短的浏海。

　　故意露出的玉臂和性感的肩部让我心头一震：「呵呵，小婧的胆子越来越大
了！这个小荡妇，真是惹人怜啊！』男服务生慢慢地办理着业务，目光却一直在
小婧的身上游走。

　　我转过头扫了一眼小婧，发现她的腿又交叉了一次，左手盖在上衣上，像是
担心衣服滑落，但是却露出了光滑背部的整个左边，想来男服务生已经知道了小
婧上半身此时是全裸的。看来她很是享受男人的视奸啊！

　　「小姐，你真美！」男服务生咽了一下口水，眼睛像是要喷出火来。

　　「谢谢！」小婧冲他温柔地一笑。我也交好了过路费，一脚油门，驶离了收
费站。

　　「小荡妇，你刚才真是太淫荡了！」我冲小婧高声叫道，难掩心中的兴奋。

　　小婧冲我笑笑，没有说话，她还在回味刚才的感觉吧？

　　「还记得在学校的时候，你在操场上暴露的那次么？」

　　「记得。」小婧轻声回答道。

　　「感觉怎么样？」我扭头看了看小婧，发现她的衣服已经落到了腿上，白皙
的身体和一对大奶子随着汽车的宾士抖动着。

　　「那次是在晚上，裸露出身体也不会有人注意，但是这次让人看着感觉更刺
激。」

　　「你有没有看到那个服务生的看你的眼神，快要射出火来了，呵呵！」我还
是兴奋异常。

　　「嗯，看到了！」小婧笑着说：「我和他对视的时候，感觉他好像要强奸我
的样子。」小婧忍不住「噗哧」笑了出来。

　　「小荡妇，他可能还在想着你的身体手淫呢！」我接着说道：「这次我想看
你在人群中全裸，好不好？」

　　小婧扭过头来冲我笑了笑：「想得美……怎么好意思啊！」小婧没有一口回
绝，有门。

　　我也就没有再强求她：「还记得你第一次不穿内衣裤是什么时候么？」

　　「嗯，是大四上学期的时候，你还在考研复习，是大基一定要我脱掉的！」

　　小婧调皮地向我眨了下眼睛。

　　「你知不知道我抱着你，发现你里面什么都没有穿的时候……有多兴奋？」

　　我有点语无伦次了，好像又回到了那段美妙的锦瑟年华。那时，我和小婧刚
经过了实习期的偷情波折，又和好如初了。

　　正值大四的新学期，小婧的父母已经为她安排好了工作，在通讯行业里，让
人羡慕不已；大基则是报送了研究生，虽然他的专业比较烂，呵呵；我就没那么
幸运了，选择了华山一条路——考研。

　　我在校外租了套房子，因为１０点从自修室回来还要加班加点，所以只能利
用１０点到１１点的时间和小婧温存一会，以解心中欲火，这样就给了大基和小
婧这对奸夫淫妇偷情的机会。

　　其实他们也不是偷了，因为我和大基也很熟了，经常自修完回来，喝点啤酒
什么的，兴趣爱好有很多共同之处，反而成了好朋友。小婧乐得看到我们和睦相
处，不用她夹在中间左右为难。晚上送小婧回寝室也成了大基的专属工作。

　　有一天，大概晚上９点钟，小婧突然到自修室来找我，面色嫣红，我隐约感
觉到她有点不同，简单收拾起书本，背起背包，搂着小婧就出了自修室。

　　「我今天要送你件礼物。」出了自修室，小婧对我说。

　　「什么礼物啊？」我有些诧异，又不是过节、生日什么的。

　　「你摸摸。」小婧把胸部抖了一下。

　　我把手按在小婧的胸部，马上感觉到了异样，「哇，你没戴奶罩啊！」我兴
奋地叫了出来。

　　「哎呀，你别叫嘛！」小婧娇嗔道。还好叫声不是很大，自修室外面的同学
应该没有听到。

　　「下面呢？」我充满期待地问小婧，两眼冒火。

　　「你猜猜。」小婧没有正面回答我。

　　我拉着小婧就往教学楼旁边的小树林里走，恨不能马上就揭开小婧的裙底秘
密。

　　小树林里有一对情侣正拥抱在一起热吻，根本无暇顾及我们。我们来到距离
他们稍远的一处石桌子旁边站定，藉着旁边１０米外教学楼发射出的灯光，可以
清晰地看到小婧乳头的激突。

　　我迫不及待地坐在石凳上，盯着小婧的下体，而她则是羞怯地左顾右盼，毕
竟是第一次的野外露出啊！

　　「拉……起来。」难捺心中的狂喜，用颤抖的声音对小婧说。

　　小婧穿的是吊带的连衣裙，她害羞地解开腹部下面的两颗扣子，把裙摆向两
边拉开，裸露的下体浮现于眼前。

　　我惊愕于眼前的美景：富有弹性的光滑的大腿，丰满的阴阜，虽然之前也近
距离的窥视过，也抚玩过，但是在野外这么刺激的品赏还是第一次，更何况不远
处还有一对情侣，随时有可能让他们看到小婧裸露的下半身。

　　我探出手去，伸出中指直接摸到小婧的阴道口，呵呵，小婧的下体已经湿透
了，淫水打湿了我的手指。

　　我把手指放在鼻子底下嗅了嗅，好骚的味道。抬头看着小婧，她已经害羞得
不敢看我了，笑吟吟地把头扭到一侧。我忍不住把手指头放在嘴里吮吸了一下，
有点咸湿的味道。

　　小婧的手还在扶着裙摆，让我更方便地欣赏她的下体。「都……解开吧！」

　　我压低了声音，怕被不远处的那对情侣听到。

　　小婧扭头看了看身后那对情侣，咬了咬嘴唇，颤抖地一颗一颗地解开钮扣，
当最后一刻扣子解开的刹那，裙子自然地向两边分开，露出了一对椒乳。

　　小婧浑身在颤抖着，但看得出来她因为裸露而兴奋异常。

　　我伸出双手，握住小婧的一对豪乳，粗鲁地把玩起来。

　　突然，小婧用力地合上裙子，向我靠过来。「怎么了？」我关切地问道，以
为小婧受不了这样的刺激了。

　　「楼上有人在看！」小婧紧张地说道。

　　我回过头去，发现２楼的实验室里一个影子一闪而过。我突然有种大胆的想
法，「不要紧，就让他……看吧！」我的嗓子也有些干涩了，把小婧的双手拉下
来，小婧的身体重新暴露在空气中。

　　小婧羞得闭上了眼睛，任由我把玩着她的奶子。身体暴露带来的刺激、被人
偷窥带来的羞涩，再加上我对她身体的玩弄，让小婧的身体剧烈地抖动起来，我
感觉小婧快要高潮了。

　　我冲动地站起来，一只手伸到小婧的下体，摸弄着她的阴蒂；一只手抓住裙
子的肩带，从小婧的肩部拉了下来。然后是另一边。

　　动作一气呵成，小婧还没来得及反应，裙子已经离开了小婧的身体——小婧
赤裸裸地暴露在那个偷窥的男生面前，而小婧的背面则被不远处的那对情侣看个
清楚。

　　我向那对情侣看过去，他们已经停止了缠绵，一同关注着小婧的身体。

　　突如其来的变化让小婧猝不及防，极度的兴奋和羞愧，还有阴蒂传来的快感
将小婧送上了情欲的高潮。「啊……」伴随一声低沉的呻吟，大量的淫水随着小
婧的每一次颤抖顺着处女膜的小孔排到阴道口，流到了我的手上。

　　我把小婧转过来，让她背靠着我，将小婧正对着那对情侣。我将手伸到她身
前，两只手握住她的豪乳，上下地甩动。

　　「那个女的好淫荡啊！」情侣中的那个女生对她的男友说道。离得不远，我
能清晰地听到，相信小婧也听到了，她的手伸到后面紧紧地抓住了我的鸡巴。

　　过了一会，小婧的高潮逐渐消退了，清醒过来，她抱住我，主动吻住了我的
嘴。我从地上拾起连衣裙，套在小婧身上，当我正要给小婧扣上扣子的时候，让
我万分惊异的是，小婧竟然阻止了我。

　　小婧挽住我的手臂，特意向那对情侣的方向走过去，任由雪白的大奶子在他
们的眼前跳动着。在距离那对情侣近在咫尺的时候，小婧突然停了一下，微笑着
向那个男生抛了个媚眼，还不忘向他抖动了几下她那对诱人的大奶子。

　　　　　　　　　　　　　　第八章相见时

　　「想什么呢？那么出神。注意看车啊！」看我的眼神有点怔怔的，小婧提醒
了我一句，已经到Ａ２０公路了，离浦东已经不远了，车流也逐渐的拥挤起来。

　　不知道什么时候，小婧已经把衣服穿好了，略显兴奋的脸光彩照人。

　　在公路的汇合处又发生了堵车，我转过头，看了看小婧，调侃她道：「真是
好事多磨啊，Ｒｉｃｈａｒｄ该不会等着急了吧？」

　　小婧莞尔一笑：「那就让他多等一会。」

　　「你还记得你第一次暴露是在什么时候么？」我又有点兴奋了。

　　「哪一次啊？」小婧有点明知故问，我想她是不会忘记的。

　　「就是那次我在自修，大基把你的内衣裤都脱掉了，让你来自修室找我的那
次。」我提醒了她一下。

　　小婧没有作声，只是点了点头，不好意思的冲我笑了一下。这个小浪蹄子，
又开始含羞了。但是她的娇羞更让我着迷，也让我更享受对她的调教。

　　「大基说你一定会喜欢的。」小婧终于开口了。

　　「那你自己喜欢么？我可不愿意让你做自己不愿意的事情。」我假装不懂她
的心意。

　　「讨厌啦！」小婧又撒起娇来：「只要你喜欢，我就喜欢！」

　　「那我每次让你穿得暴露一点的时候，你怎么总是忸忸怩怩的啊？」

　　「杭州那么多熟人，万一碰上……」小婧终于点破了这个让我困惑已久的问
题。

　　「那这次到上海来玩，你可要好好满足我的愿望哦！」

　　离这次长途跋涉的终点越来越近了，身体的兴奋感也越来越高涨。不时地和
小婧对笑着，相信她此时的心情和我一样。

　　到了，终于到了。

　　还没进社区的门，就看到Ｒｉｃｈａｒｄ和Ａｎｇｅｌａ站在门口等候着，
顿时一股暖意涌上心头。

　　Ｒｉｃｈａｒｄ和Ａｎｇｅｌａ引导我停好车，一开车门Ｒｉｃｈａｒｄ就
手捧一束蓝色的玫瑰，用一个夸张的单膝跪地将鲜花献给了小婧。突如其来的礼
物让小婧心旌荡漾，脉脉含情，笑脸吟吟，扑上前去给了Ｒｉｃｈａｒｄ一个深
情的吻。

　　我和Ａｎｇｅｌａ相视一笑，没想到今天的相见是这么的融洽，没有一丝做
作和隔阂。

　　好在我也是有备而来，转身打开后车门，从红车厢上拿出一束白玫瑰，也效
仿Ｒｉｃｈａｒｄ单膝跪地，引来大家的会心一笑。

　　起身以后，Ａｎｇｅｌａ送上了销魂一吻，我顺势将她揽入怀中，仔细地欣
赏起来。

　　Ａｎｇｅｌａ身穿一件殷红的连体圆领紧身短裙，手捧一束白色的玫瑰更显
出身形的妩媚。胸部恰如其分地露出小半个圆球，没有肩带的破坏，但是又不见
乳头的激突，想必一定是贴着乳贴才对；奶子不算很大，但是更加凸显出健美的
身材。

　　没有想到的是，Ａｎｇｅｌａ的腿笔挺而不失圆润、白皙又显健康，未穿丝
袜，但是腿上却没有一丝瑕疵，让人忍不住想抱在怀里把玩；一双白色的高跟皮
鞋搭配着白玫瑰，不经意间显出我和她之间的默契。

　　抬起头来，发现Ａｎｇｅｌａ正冲着我甜甜地笑，面颊上显出浅浅的两个酒
窝。才发现Ａｎｇｅｌａ比照片里和视频上漂亮许多，绝对的大美人。淡雅的妆
容、笔直的齐肩长发和长长的睫毛更增添几丝诱惑。

　　不由得下体发生了些微妙的变化，鸡巴顶在Ａｎｇｅｌａ的大腿上，她冲我
羞涩一笑，从我怀里挣脱了出来，这时才发现小婧挽着Ｒｉｃｈａｒｄ的胳膊，
两人在旁边看着我和Ａｎｇｅｌａ发笑。

　　我连忙打哈哈说道：「今天路上那个惊险啊，太堵了，在收费站还出了点状
况。」我怀着深意地看了看小婧，她不好意思地靠在Ｒｉｃｈａｒｄ的身上，大
奶子紧贴着Ｒｉｃｈａｒｄ的手臂，相信Ｒｉｃｈａｒｄ一定真正享受小婧的奶
子的按摩。

　　「奇哥，小婧这两天可就是我的了，」Ｒｉｃｈａｒｄ淫笑着看了我和小婧
一眼。小婧不好意思地看了我一眼，像是在征求我的意见。

　　我不置可否地耸耸肩，一手搂住Ａｎｇｅｌａ的腰，跟着Ｒｉｃｈａｒｄ和
小婧后面向楼上走去。

　　社区是一个非常幽静的高档社区，层高１１，两梯两户。Ｒｉｃｈａｒｄ和
Ａｎｇｅｌａ住在７楼。

　　电梯平稳地停靠在７楼，小婧手捧鲜花，挽着Ｒｉｃｈａｒｄ走出电梯。正
要往前走，Ｒｉｃｈａｒｄ叫住了小婧，「把衣服脱掉！」Ｒｉｃｈａｒｄ用一
种毋庸置疑的口吻说道。

　　小婧惊愕地看着Ｒｉｃｈａｒｄ：「在这里？」脸色飞红。

　　我也有些吃惊，觉得Ｒｉｃｈａｒｄ玩得有些离谱，但是却觉得相当有趣，
搂着Ａｎｇｅｌａ站在一旁没有作声。

　　小婧扭过头看着我，用近乎哀怨的眼光向我求助，我对她笑了笑，像是对她
的鼓励。毕竟，这次我也期待小婧能有所突破。

　　片刻的犹豫后，小婧开始脱衣服了，解开上衣的三颗扣子，露出了洁白的胸
肉，小婧的身体有些颤抖了。

　　Ｒｉｃｈａｒｄ目不转睛地盯着小婧，欣赏着小婧完美的肉体。

　　解开搭扣，裙子顺着小婧白皙的双腿滑落下去，小婧深深地吸了口气，像是
在鼓足勇气。

　　我抱着Ａｎｇｅｌａ靠在电梯旁的墙上，欣赏着Ｒｉｃｈａｒｄ对小婧的调
教。

　　趁着小婧紧张得无暇顾及的时候，我偷偷地按下了电梯的按键。

　　小婧用讨好的媚笑征求Ｒｉｃｈａｒｄ的同意：「现在可以了么？」小婧身
上只剩下普通的白色内衣裤，双手垂在身体两侧。

　　电梯启动了，一层、一层……在小婧听来，却像是敲打在她的身体上。小婧
紧张地看着我，我却故意地不露声色。

　　Ｒｉｃｈａｒｄ当然不会让小婧这么轻易过关，轻轻摇了下头：「脱光！」

　　见小婧瞪大着眼睛看着他，Ｒｉｃｈａｒｄ重复道：「把内裤和奶罩都脱了！」

　　「都脱了才有可能进门哦！」Ｒｉｃｈａｒｄ进一步地引诱着小婧。

　　电梯已经缓缓地升到了３楼，虽然不一定在我们这个楼层停，但是在小婧看
来却是一样的刺激。

　　小婧回头看看电梯的指示器，不情愿地把手伸到身后解开了搭扣，肩带从小
婧圆润的肩头划过，奶罩离开了小婧的身体。

　　小婧紧张地又看了下电梯的指示器——已经到了５楼了。小婧弯下腰，任凭
一对奶子在胸前甩动，拉住内裤的松紧带，一下子拉到了脚底。

　　已一丝不挂了，小婧如释重负地看着我们笑了，还不忘冲我们做了个鬼脸：
「现在好了吧？」

　　电梯到了７楼，门打开了，小婧慌忙捡起地上的衣服藏到了Ｒｉｃｈａｒｄ
的身后，用衣服遮住了露出的身体。电梯门又合上了，小婧马上意识到是我在捉
弄她，白了我一眼。

　　Ｒｉｃｈａｒｄ把小婧搂到身前，低头仔细地端详着小婧无毛的耻部，伸出
手摸了一把，「操！这么多水了，你还真是骚啊！」Ｒｉｃｈａｒｄ扭过头冲着
我笑了笑。

　　「小婧就好这口！」我嘴里这么说，手上也没闲着，直接拉起Ａｎｇｅｌａ
的短裙，一手摸了过去，却发现Ａｎｇｅｌａ连内裤都没有穿。

　　Ａｎｇｅｌａ扭过头不好意思的冲我笑了笑，露出两个小酒窝：「喜欢么？

　　送给你的礼物！「我的大鸡巴已坚硬如铁了，紧紧贴在Ａｎｇｅｌａ的股沟
处，Ａｎｇｅｌａ也感受到了大鸡巴的热度，稍微扭动了一下屁股，调整到最舒
服的角度。我有点忍不住了，拉下拉链，直接把大鸡巴从裤子里掏了出来，将Ａ
ｎｇｅｌａ的裙摆拉起来，大鸡巴直接贴到了Ａｎｇｅｌａ的屁股肉上。

　　Ｒｉｃｈａｒｄ和小婧看到我和Ａｎｇｅｌａ的动作，相视一笑，像是在互
相鼓励一样。

　　「小婧，蹲下来！」Ｒｉｃｈａｒｄ又发出了指令。

　　小婧有些羞涩，但是又抵抗不住放荡的诱惑，乖乖地蹲了下来，可是还没等
Ｒｉｃｈａｒｄ进一步的要求，就把手按在了Ｒｉｃｈａｒｄ的裤裆部位。

　　Ｒｉｃｈａｒｄ身体一抖，冲着我和Ａｎｇｅｌａ笑了笑：「真够骚的！」

　　我受到了小婧的刺激，从后面抱住Ａｎｇｅｌａ，隔着裙子玩弄着Ａｎｇｅ
ｌａ的柔软的奶子。

　　Ａｎｇｅｌａ明显想得到更大的快感，她先把手从裙子上面伸进去，摘下乳
贴，又把手伸到两腿中间，把我的大鸡巴用力地按向她的阴道口，龟头紧紧贴在
阴道口，因为Ａｎｇｅｌａ下面已经渗出了淫水，有一部份龟头很轻易地进入了
阴道内。

　　我把Ａｎｇｅｌａ向前压了一下，大鸡巴从后面用力向前一顶，整个龟头顺
利地进入到阴道，「真爽啊！」我忍不住叫了出来。Ａｎｇｅｌａ的阴道很紧，
里面又有点拐弯，像是莲花屄，但没看到又不能确定。

　　小婧把Ｒｉｃｈａｒｄ的拉链一拉开，Ｒｉｃｈａｒｄ的大鸡巴立即弹了出
来——显然是有备而来，Ｒｉｃｈａｒｄ和Ａｎｇｅｌａ一样，都没有穿内裤。

　　Ｒｉｃｈａｒｄ的大鸡巴一下子弹到小婧的嘴唇上，令小婧无意间吻了他的
大鸡巴一下，脸「噌」地一下全红了，不知道是不是兴奋的。

　　小婧伸出舌头舔了舔Ｒｉｃｈａｒｄ的龟头——他的龟头还真大，虽然鸡巴
和我的不相上下，但是不可否认，大大的龟头足以让小婧爱得死去活来。

　　小婧的舌头在Ｒｉｃｈａｒｄ的龟头上打着转，时而用嘴唇包住他的龟头套
弄几下，并不急于整个吞下他的大鸡巴。一只手握住大鸡巴撸动着，一只手伸到
Ｒｉｃｈａｒｄ的后面，用手指头轻轻在Ｒｉｃｈａｒｄ的屁眼周围刮弄。

　　这是小婧的独门暗器，估计Ｒｉｃｈａｒｄ撑不了多久的。小婧之前经常这
样给我和大基口交，每次都弄得我们俩很爽。

　　眼前的景色不禁让我想起第一次无意中看到小婧给大基口交时的震撼，虽过
去多年，但是每次和大基夫妻俩聚会或者看到小婧给别的男人口交，总是忍不住
想起旧时的美景。

　　那时我还在考研复习期，每天晚上去自修室复习，小婧和大基有充份的时间
约会。

　　有一天教学楼停电，无奈只好回家看书。开了门，发现里屋竟然亮着灯，心
里一动，有好戏看！

　　蹑手蹑脚地走到里屋的窗户前，藉着窗帘旁边的小缝往里看——我的鸡巴一
下子充血，硬硬地翘起来——大基正躺在床上，小婧则蹲在他的身下，撅着性感
的小屁股在给他舔鸡巴。

　　　　　　　　　　　　　　第九章准３Ｐ

　　小婧的嘴巴紧紧地包住大基的鸡巴，上下翻飞。

　　过了一会，大基好像有点忍不住了，抓住小婧的头发，小婧随即吐出大基的
鸡巴，嘴角还带着一根白丝，不知道是淫液还是唾液。

　　小婧抬起头，冲大基一个媚笑：「舒服么？宝贝！」

　　大基只顾着拼命稳住阳关，过了半响，才发出声响，「骚逼，你真是太厉害
了！」

　　听到大基叫小婧「骚逼」，我的鸡巴又是一阵跳动，想不到这对奸夫淫妇都
玩到这般田地了。

　　「还要么？」小婧撒娇的问道。

　　「等会吧！」大基深吸一口气，显然已经回过劲了，「过来，让我摸摸你的
奶子！」

　　小婧顺从地晃动着大奶子爬到大基的旁边。

　　「骑上来～」大基抓住小婧的一只手，把她拉了上来。

　　小婧骑到了大基的鸡巴上，隔着内裤摩擦着大基的阳具。在坐下去的瞬间，
我才发现，大基的鸡巴竟然异于常人——他的鸡巴有一个向上的弧度，明显带弯，
难怪小婧这么喜欢玩他的鸡巴。

　　心中醋意渐起，平时叫小婧给我口交，她总是扭扭捏捏的，没想到给情人舔
鸡巴竟然这么周到。

　　大基抓住小婧的两只豪乳一顿乱揉，直捏的小婧呻吟不已，淫叫迭起。

　　我站在３米之隔的窗外把鸡巴掏了出来，快速地撸动着。

　　突然，我有种想闯进去的冲动。

　　把书包丢在地上，猛地推开里屋的房门，大基和小婧被我的突然出现弄的不
知所措。大基的手僵硬地握着小婧的大奶子。

　　趁着他们愣住的瞬间，我已经冲上床去站住，抱住小婧的头就摁了下去，大
鸡巴光溜溜地正对着小婧性感的嘴唇。

　　小婧从来没有过同时被两个男人玩的经历，一刹那不知道如何是好，只想抱
过毛巾被盖住身体。

　　我和大基一个对视，马上都明白了对方的意思，扯过毛巾，三下五除二，把
小婧脱了个精光。

　　一开始小婧还有些挣扎，但是在我和大基的上下夹攻之下，小婧已是彻底放
弃抵抗，「咯咯」地笑着。这笑声更加刺激了我和大基。

　　我们把小婧放平，我站在地上，把小婧的头移到床边，轻轻地让大鸡巴在小
婧的脸上敲打着。大基则是跪在小婧的两腿间，伸出舌头调弄着小婧的阴部，发
出「吸溜吸溜」的声音。

　　小婧许是被这种３Ｐ的淫乱感染了，眼睛里射出的欲火盯着我和大基，用身
体不断地挑逗着我们，嘴里发出荡人心魄的呻吟声。

　　「啊……啊……老……公……大……大基……」小婧的呻吟更加刺激着我和
大基，我们一人抓住小婧的一个奶子，揉、搓、捏、抓、舔。

　　「啊，快……快点……」小婧把我的大鸡巴吐了出来，抓住大基的头按向她
的阴蒂部位，我则是两手握住小婧的一对豪乳，用食指和中指夹住她的乳头，使
劲地拉拽。

　　「啊……」随着一声高亢的叫声，小婧在我和大基的共同玩弄下，高潮了！

　　我和大基蹲在小婧的身体下方，注视着小婧的骚屄的变化，小婧则紧紧地闭
上双眼，享受着高潮的快乐。

　　「那是处女膜么？」大基问我，用手指了指处女膜的位置。

　　「嗯～」我点点头，目不转睛地盯着有液体从处女膜的小孔往外流。

　　「骚屄流了好多水啊！」我知道在小婧高潮的时候这么叫她是没有事情的，
而且估计她现在还很享受我们言语上的侮辱。

　　「嗯，真的是个骚屄！」大基接过我的话。

　　「还没用鸡巴操她就能高潮，看她好爽的样子。你看，她的表情……」

　　我顺着大基的手指的方向看过去，小婧正用双手抓住她自己的奶子揉搓。

　　我把小婧身体翻过来，把她的腿分得更开一些，掰开她的屁股，先用舌尖舔
了舔从阴道口流出的淫液，然后用舌尖顶住了她的屁眼。

　　「啊……」小婧受用地长叫了一声，屁眼一缩，想躲开我的侵袭。

　　我给大基使了个眼色，大基爬到床上，按住了小婧的腰部。

　　我把小婧的屁股掰得更开些，和大基一起仔细欣赏起小婧的屁眼来。

　　小婧的屁眼呈浅褐色状，纹路从中央处向四周发散，幽门紧闭，甚是好看。

　　我吐了一些口水在小婧的屁眼上，用舌尖从小婧的屁眼周围开始舔弄，逐渐
向菊门靠近，最后挺直舌头，狠狠地插进小婧的屁眼里，小婧「啊～」地叫出了
声来。

　　我把舌头拼命地向小婧的屁眼里伸，舌尖在里面转动，速度越来越快，一只
手伸到小婧的两腿中间揉搓起她的阴蒂，小婧的大腿又是一阵痉挛。

　　「好……麻……」小婧终于不再像开始那般牴触对她屁眼的进攻，屁眼周围
的肌肉也开始逐渐放松。

　　「躺到下面，舔她的阴蒂。」我对大基说。

　　大基马上领会了我的意思，「哧溜」钻到小婧的身下，和她呈６９式的体位。
我把手指从小婧的阴蒂处移开，大基拨开小婧阴蒂处的包皮，一口舔了上去。

　　我站到了小婧的侧方，欣赏着大基对小婧阴蒂的舔弄，一边抓住小婧的一个
奶子揉搓，一边俯下身去，深吸了一口气，又开始向小婧的屁眼发起了进攻。

　　小婧已经习惯了屁眼和阴蒂同时受到刺激的快感，呻吟起来，屁股和阴部的
动作开始迎合我和大基的玩弄。大基的手也没闲着，握住小婧的另一个奶子，使
劲地搓弄。

　　我看时机差不多了，用食指蘸了一些小婧的阴道口流出的淫液，一下子插进
去一个指节。

　　小婧「嗯……」地发出一声低沉的长音，像是在极力忍耐，括约肌紧紧地夹
住我的手指。

　　我让手指停留在小婧的屁眼里，用舌头在她的屁眼外侧和会阴处游走，小婧
随即又发出了快乐淫荡的呻吟声。

　　「舒服么？」我一边舔着小婧的屁眼，一边问小婧。

　　「嗯……舒……服……」小婧侧过脸来，闭着眼睛，用颤抖的声音答覆道。

　　「喜欢我和大基一起玩你么？」我追问道。

　　「嗯……」

　　「嗯是什么意思？」我伸进小婧屁眼的手指开始慢慢地抽动了。

　　「就是……喜……欢……，啊……慢点…」我又伸进去一个指节，停在里面
不动了。

　　「喜欢什么？」我又追问道。

　　「啊……」极度的羞耻心让小婧有一种更加莫名哦快感。

　　「喜欢……你和……大基……一起……玩我…。」小婧说话越发颤抖了。

　　小婧淫荡的话语更加激发了我的大基的欲望，我插在小婧屁眼的手指再次抽
动起来。有了上次的经验后，我先是让手指在小婧的屁眼里抖动，让小婧先熟悉
这种酥麻的感觉。

　　「我要开始抽插了哦！」我征求了一下小婧的意见，毕竟不想让小婧以后对
肛交有太大的排斥，所以要好好关注小婧的感受。

　　「嗯……但是……先慢……一点…」小婧已经开始熟悉从屁眼传来的快感了。

　　我先把手指在小婧的屁眼里转动着，感觉到小婧的括约肌已经比较放松了，
小婧重新又开始愉快地呻吟起来。毕竟阴蒂和屁眼带来的双重快感还是非常强烈
的。

　　我紧绷手指，站到了床下，一手扶住小婧的腰，手指快速地抽插起来，我知
道只有小婧的屁眼完全酥麻的状态下，她才能充分享受屁眼传来的快感。

　　「啊……好……舒服……，快……再快，啊……好……舒服…」小婧一紧张
就语无伦次了，没过５分钟，小婧终于被我和大基又一次送上了高潮。

　　小婧无力地瘫倒在床上，紧闭双眼。我和大基躺在她的两边，一人握住她的
一个奶子，小婧的手里则是握着我们硬硬的鸡巴，缓慢地套弄着。

　　过了好一会，小婧慢慢地恢复过来，乳头也不像刚才那么硬挺了，面色也逐
渐褪去了潮红。

　　一看表，已经９点了，我们玩了近两个小时，大家都是大汗淋漓，非常畅快，
但是我和大基还没有射精。

　　小婧终于睁开的眼睛，不好意思地看着我们媚笑，推开我，径直走向洗手间。

　　我和大基对视一笑，心里都明白，小婧一方面要清洗一下下体，另一方面也
想缓解一下心中的羞涩。

　　过了约５分钟，小婧终于从卫生间出来了，围着浴巾。

　　「躺过来！」我拍拍我和大基中间的空地，对小婧说。

　　「那你们可不要搞我了。」小婧抿着嘴笑着说道。

　　「你要是不躺过来，我们以后就都不搞你了！」大基冲我使个眼色。

　　「就是，你看你都爽了，我和大基都没爽过呢！」我接着说道。

　　「你还给大基吸了会鸡巴，你可还没给我吸过呢！」

　　「哪有啊？」小婧抵赖道，嘴里虽这么说，但是身体已经向这边挪过来了。

　　快到床边的时候，大基一把抓住了小婧，把她抱在我们中间。

　　我顺手撤掉小婧的浴巾，白皙的肉体横陈在我和大基中间，羞得小婧马上用
双手遮住眼睛。

　　我伸出手按在小婧的奶子上，对大基说，「大基，你知道上次你把小婧的内
衣裤都脱掉了，让她到自习室来找我，后来我们到哪里玩的么？」

　　「不知道啊，小婧没对我说过。」大基递给我一根菸，点上后深吸了一口。

　　「怎么样？我就知道你喜欢这个调调。」

　　「我们去了自习楼后面那条路。」我也点上，猛吸了一口烟。

　　「情人路啊，哪里人挺多的，你们怎么玩啊？」大基手也没闲着，摸着小婧
的大腿，显然他对这个话题很感兴趣。

　　「那天人不多，就只看到一对在那里啃，但是楼上好像有人偷窥。」我看看
小婧，「是吧？」我问小婧道。

　　小婧已是满脸通红，大基更加好奇了，「最多让你伸到里面摸摸吧！旁边那
么多人。」

　　「我把小婧脱光了！」我慢慢地一字一顿地说道。

　　小婧已经羞的无地自容，抢过毛巾被，盖住了脸，「讨厌了，……你们…
…」口上这么说，但是从她颤动的声音中感觉到，小婧又动情了——呵呵，这个
小骚货。

　　「真的啊？」大基停止了手上的动作，惊异地看着我。

　　「真的，走的时候，我们还特意从那对前面过，小婧还冲着那个男的抖奶子
呢！」我得意地说道。

　　「还真好这口啊！那上次我脱你内裤的时候干嘛扭扭捏捏的。」大基拍拍小
婧的屁股说道。

　　小婧扭动着身体不说话，露出的耳朵根都是通红的，看来她实在是有点害羞
了，我连忙打了个圆场，「走吧，累坏了，出去吃点东西。」

　　三人起身穿好衣服，来到外面的一家小吃店吃东西，径直上了２楼。

　　坐定后，看到旁边没人，大基压低声音对小婧说：「你敢不敢把内裤脱掉。」

　　小婧心里一惊，刚过去的两次高潮余热未退，面若桃花，不好意思地看了我
一眼，像是征求我的意见。

　　我冲小婧笑笑：「脱就连着奶罩一起脱了。」

　　「找你这样的男朋友真是倒了楣了！」小婧嘴上这么说，手却已经开始动作
了，真是个爱暴露的女人。

　　转念之间，小婧已经把奶罩脱在了手里，朝大基扔了过去，大基作出个夸张
地动作接住奶罩，放在鼻子下面闻了起来，「好香啊！」大基故意拖着长音说道。

　　小婧又把手伸到桌子下面，摸索了一会，把内裤就抓在了手上，「谁要啊？」
小婧也拖着长音说道。

　　当时的美景现在想起还让人流鼻血，小婧本就穿着吊带的连衣短裙，布料又
非常薄，只要走近点看就能看到小婧胸前的两点突起的乳头和下面黑黑的一片。

　　刚好店老板上来送馄饨，盯着小婧的胸前目不转睛，小婧却装作浑然不知，
低头吃起了馄饨，故意露出胸前的春光，大半奶子被店老板尽收眼底，小婧还故
意晃动着身体，碧波荡漾，我的裤裆一下子就搭起了帐篷。

　　「还需要什么吃的么？」店老板迟迟不愿离去，看我们都在埋头苦吃，盯着
小婧的大奶子。

　　我们当然知道老板是醉翁之意不在酒，于是我和大基换着话题和他聊了大概
１０分钟，直到小婧吃完了，坐直身体，老板才依依不舍地下去。

　　「小婧，你有没有发现老板的鸡巴都硬了。」大基低声说道，语气淫荡。

　　小婧只是笑着，不说话，弯下身体，胸部向桌子靠了靠，把大奶子放在了桌
子上，露出深深的乳沟。

　　欣赏着小婧胸前这道美景，吃完馄饨，便下楼了。

　　小婧走在前面，老板的眼睛一直盯着小婧的裙底看，小婧却装作不知，走的
很缓慢，动作却越发夸张，几乎是高抬腿走下楼梯，老板的眼睛直勾勾地看着小
婧的小穴，手上的工作都停了下来。

　　出了小店，小婧快速地在前面走，像是怕身后有什么东西在追着她，裙摆不
时地被甩起来，一不小心就露出裙底的春光。

　　因为时间还早，三个人便在体育馆的台阶上坐着聊天，小婧没有穿内裤，我
便脱下上衣垫在小婧的裙下，以防止有小虫爬进小婧的美穴里。

　　由于我们是在暗处，虽然前面３米都有很多人在走动，但是向我们这边看却
大概只能看到个人影。

　　「小婧，把裙子拉起来。」我怂恿小婧道。

　　小婧犹豫了一会，但是巨大的刺激给了她勇气，她抬了太屁股，把裙子拉到
了腰间，下体完全一丝不挂了。

　　我的鸡巴一下子就硬了，估计大基也是一样吧。

　　等小婧坐下来，我和大基一人一边，把小婧的大腿分开，让小婧的肉穴正对
着路过的行人。虽然行人并不能看到小婧的骚屄，但是小婧的内心想的却是对着
这么多的路人敞开骚屄，让大家赏玩，这样的刺激让小婧的身体不住地颤抖。

　　「小婧，把奶子……露出来。」我的声音也有些颤抖了，毕竟在离人群这么
近的地方玩露出。

　　和刚才不同的是，小婧没有丝毫犹豫，便动手解开吊带裙的扣子，解开了３
颗扣子后，把裙子的吊带从肩上拽下，小婧的身上就只有腰间缠着一条裙子了。

　　大基已是激动的说不出话了，抓住小婧的小手按向他的鸡巴。

　　我也是有点口干舌燥，一手抓住小婧裸露在空气中的豪乳，一边兴奋地对小
婧说：「小婧，摸你自己的屄！」

　　　　　　　　　　　　　　第十章银色内衣

　　小婧的已是眼光迷离，强烈的刺激让她不住地扭动着身体，两只手都伸到阴
部，在阴蒂处揉搓。

　　突然，有两个人影在我们前方３米处停下了，好像是注意到了什么，探着头
向我们这边看。小婧下意识地拉下裙摆，双手抱住胸前，挡住了她的奶子。

　　但是那俩个人也只能看到我们这边有三个人坐着，并不能看到有什么动作，
看了一会，俩人便走开了。

　　等那两个人走到远处的路灯下面，我们才看清楚，原来那两个人是校保安队
的，胳膊上还带着红箍，想来是来扫黄的。赶快和小婧、大基整理好衣服，匆匆
离开了。

　　虽然好事没能更进一步，但是小婧暴露的天性已经被我们逐步开发了出来，
渐入佳境。

　　电梯的铃声又响了一下，让我一下子收回了思绪。

　　这次的确是在我们这层停下的，小婧、Ｒｉｃｈａｒｄ和Ａｎｇｅｌａ都把
目光投向我，我很无辜地摇摇头，示意不是我干的。

　　门缓缓打开了，一对中年男女从里面走了出来，男的大概３５岁左右，１米
７８上下，成熟稳重，甚是英俊；女的看上去却只有２３、４岁，身材高挑，应
该有１米７了，长得端庄美丽，落落大方。我和小婧一下子都愣住了。

　　「Ｒｉｃｈａｒｄ，又在玩呢？」那个男的率先打破了僵局，「不好意思，
没有打扰你们吧！」原来这对男女是Ｒｉｃｈａｒｄ他们的邻居。

　　「没有，没有，」Ｒｉｃｈａｒｄ按了一下小婧的头，示意小婧继续舔鸡巴。

　　小婧看了一眼那个男的，红着脸笑了一下，算是打了个招呼。

　　没想到那个男的竟然站在Ｒｉｃｈａｒｄ和小婧旁边，欣赏了起来。

　　被人看着反倒是给了小婧勇气一样，小婧使出拿手本领，用小嘴包住Ｒｉｃ
ｈａｒｄ的半个鸡巴，舌头绕着龟头快速旋转，直把Ｒｉｃｈａｒｄ吸得叫出声
来了。

　　从没看到过小婧这么精彩的表演，我已经看的出了神，都忘了鸡巴还插在Ａ
ｎｇｅｌａ的小穴里，任凭Ａｎｇｅｌａ的小屄紧紧地夹着我的鸡巴，时紧时松。

　　没过多一会，Ｒｉｃｈａｒｄ就受不了了，把小婧拉了起来，「石总，有没
有兴趣一起玩会？」Ｒｉｃｈａｒｄ看了我一眼，算是征求我的意见，我对那个
高个美女倒是很感兴趣，对他微微一点头，算是同意了。

　　小婧没有作声，但是从小婧继续伸出舌头吸吮着Ｒｉｃｈａｒｄ的表现来看，
她是很喜欢这个英俊的成熟男人的加入的。

　　Ｒｉｃｈａｒｄ帮小婧捡起扔在地上的衣服，大家伙鱼贯而入地进入到Ｒｉ
ｃｈａｒｄ的家中。

　　进了屋，小婧坐到沙发上，抓着衣服勉强遮住身体，但是若隐若现地暴露出
来的身体更加引诱着众人的眼光。

　　我接过石总递过来的中华烟，三个男人寒暄了起来，但是目光却总是飘移在
三个风姿绰约、韵味各不相同的女人身上，刚才小婧风骚的表现更是惹得Ｒｉｃ
ｈａｒｄ和石总的更多兴趣。

　　Ａｎｇｅｌａ把裙子拉到了大腿处，去冰箱里给我们拿饮料去了。

　　寒暄过后，石总的老婆叫小瑶，毕业后到了石总的公司给石总做秘书，后来
做着做着就做到了床上，外表虽端庄，但是生性淫荡，深得石总喜爱，夫妻俩经
常参加一些换妻的聚会，之前和Ｒｉｃｈａｒｄ、Ａｎｇｅｌａ都有过一些联谊
活动。

　　「小瑶，回去把我们前几天买的情趣内衣拿过来看看，」石总打断了小婧和
小瑶的谈话，小瑶马上听话地从座位上起来，到隔壁拿了一个小包过来。

　　「换上那件粉色的吧，」石总冲小瑶努努嘴，笑着说道。

　　小瑶从包里拿出一个粉色的东西握在手里，转身走向浴室。

　　「就在这换吧，」石总似乎很享受这种发号施令的感觉，小瑶乖乖地坐回沙
发，紧挨着小婧，开始脱衣服。

　　衣服脱得很快，一转眼，小瑶已经一丝不挂了，年轻的身体上没有一丝赘肉，
不过奶子稍小了些，很有些专业模特的风范。

　　小瑶很自然地开始动手穿衣服，但是又不能叫做一件衣服，因为几乎和全裸
没太大区别，一条细细地带子从脖子后面穿过，在奶子前变成稍宽的带子，将将
能挡住乳头，往下则是连着一条开裆的三角裤，粉红色的嫩逼从裤缝里脱颖而出。
这时，我才注意到小瑶原来下面也没有毛，不知道是不是特意剃掉的。

　　我和小婧之前都没有见过这种样式的情趣内衣，不觉已经看呆了，小婧的手
不知觉地松开，衣服从身体上掉落，豪乳又弹了出来，和小瑶的奶子相映成趣。

　　「是不是想穿上试试啊？」我笑着问小婧，「眼都看直了。」

　　「刚好多买了几件，小婧穿上一定好看，」石总连忙应声说。

　　也许是出于好奇，小婧也没有反驳，本来就是出来玩的，也就不再拘束了。

　　小瑶帮小婧从包里挑了一件黑色的，从小婧的手上接过遮体的衣服，帮小婧
从脚底套了进去。

　　本以为小婧会挑一件保守点的，毕竟是第一次穿这种玩意，没想到小婧穿好
了以后，却让人感觉比什么都不穿还要放荡。

　　那是一件薄纱的银色小内衣，样式和一件连体泳衣差不多，妙就妙在两个奶
子的位置被裁剪出了两个大洞，小婧的豪乳破洞而出，水波浪般地在胸前荡漾，
让人不免想入非非。

　　小婧羞红了脸，害羞地想用手挡住露出的豪乳，怎奈小瑶偏偏恶作剧地伸出
手去抓小婧的奶子，两个人顿时打闹成一团。

　　Ａｎｇｅｌａ的出现让小婧和小瑶稍微安静了下来，大家接过冷饮喝了起来。

　　我抱着Ａｎｇｅｌａ，把手又伸到她的身下，问道，「你要不要也穿一件，
让大家看看？」

　　「我身上这件还不够性感啊？」经Ａｎｇｅｌａ这么一说，才注意到Ａｎｇ
ｅｌａ的衣服其实比小婧她们穿的衣服也厚不到那里去，只不过没有开裆或者露
乳罢了。

　　拉起Ａｎｇｅｌａ的裙子，鸡巴向前一送，毫不费力地就进入了水汪汪的小
穴里，吡啾吡啾地插了起来。因为是在屋里，Ａｎｇｅｌａ也格外地放得开，大
声地淫叫着，还不住地回过身来冲我荡笑。

　　Ｒｉｃｈａｒｄ和石总也是蠢蠢欲动了，两个人同时把鸡巴伸到了小婧的嘴
边，小婧也轻车熟路地一手抓住一个大鸡巴，伸出舌头一人一下地舔着。

　　小瑶可能是对我的新鲜的大鸡巴比较感兴趣，加入到我和Ａｎｇｅｌａ的战
斗中来，蹲下身体，舔弄我的大鸡巴和Ａｎｇｅｌａ的骚逼的接合处，还时不时
地用牙轻轻地咬一下，真是爽极了。

　　突然门响了一声，小婧、Ｒｉｃｈａｒｄ和石总已经不在房间里了。

　　「他们干嘛去了？」我有点为小婧担心。

　　「他们让小婧享受去了，」小瑶淫荡地说道，Ａｎｇｅｌａ也神秘地笑了笑，
「放心，小婧会很爽的，好好地玩我们俩吧。」

　　婚后虽然经常和小婧、刘莹玩３ｐ的游戏，但是现在面对着两个完全新鲜的
大美人，自然又是另外一番意味。想想也就不再为小婧担心了。

　　不一会，Ａｎｇｅｌａ提出到里屋玩，从我的鸡巴上下来，三个人一起进了
里屋。

　　里屋像是一个练功房，房间的一侧是一个落地的大镜子，镜子前还有一根横
杆。

　　「Ａｎｇｅｌａ，你是跳舞的么？」

　　「恩，」Ａｎｇｅｌａ不知从哪里拿出一个很大的垫子，铺在了屋子的正中
间，转身跪了上去，高高地翘着屁股。

　　我捏了捏小瑶的奶子，伸出手从她屁股后面摸到她的穴口，小瑶不好意思的
笑了笑，「你想怎么玩？」

　　我已经忍不住了，一把将小瑶按着跪在地垫上，大鸡巴一下子就插到了底。
小瑶的阴道里还不是很湿润，发出了一声略带痛苦的呻吟声。

　　Ａｎｇｅｌａ在旁边跪着，看我一下一下地抽插着小瑶，眼中带着一丝幽怨，
像是在埋怨我怎么不插她一样。我冲她笑了笑，「把屁股撅起来！」

　　Ａｎｇｅｌａ以为我要干她了，听话地把淫穴凑到我的大鸡巴旁边，我伸出
右手的食指和中指，一下子捅了进去，Ａｎｇｅｌａ发出一记闷骚的呻吟声。

　　我手上的速度一下快一下慢，两个手指头不时往回勾一下Ａｎｇｅｌａ的Ｇ
点的位置，Ａｎｇｅｌａ在我手指的玩弄下腰肢剧烈地抖动着，嘴里发出快乐地
呻吟声。伴随着一声长鸣，Ａｎｇｅｌａ到了高潮，瘫倒在地垫上。

　　我把手从Ａｎｇｅｌａ的屄里抽了出来，伸到前面，扣开小瑶的嘴，「舔干
净！」

　　小瑶张大嘴巴仔细地吸吮着我的手指，把Ａｎｇｅｌａ的淫水都舔的干干净
净。

　　「铃铃铃……」手机响了起来，一看是大基打过来的。

　　「喂，大基，」我一边接着电话，一边操干着小瑶的骚穴，「什么事啊？我
们刚到上海，正玩着呢！」

　　「小婧呢？」大基最关心的还是小婧，听到我气喘吁吁的，知道我正在忙着
呢。

　　「小婧刚被两个帅哥带出去，估计正在爽吧！」

　　「那你们哪天过来啊？」大基催促道，「中场休息会，别老是干啊干的！呵
呵！」

　　「我去不去无所谓，你主要是想小婧吧，」我调侃道，「过两天吧，我还有
两个小骚货要对付呢！」低头看了看Ａｎｇｅｌａ和小瑶，Ａｎｇｅｌａ还躺在
地上回味着呢，小瑶则还是翘着她迷人的小屁股扭着腰，向后迎合着我的抽插。

　　「奇哥，早点过来嘛，」电话那边想起了刘莹的声音，这个让我忘不了的女
人，我的处子之身就是给了这个骚货。

　　「小骚逼，是不是又想让奇哥干了，」我大声地笑了起来，大鸡巴抽插的速
度更快了。

　　刘莹自从跟大基结婚去了苏州工作，我们４个人聚会的机会少了很多，这次
说好了国庆长假期间去苏州转一圈，好好玩玩，以解多日来的相思之苦。

　　「好的，等小婧回来我和她说，我们争取明后天就去苏州。」打发了大基和
刘莹后，心里不免有点牵挂小婧起来，不知道她会被那两个男人怎么玩呢？一想
到这，下面的鸡巴涨得更厉害了，小瑶更兴奋地颤抖起来。

　　「咯吱……」一声，大门开了，小婧在前，Ｒｉｃｈａｒｄ和石总在后，三
个人走了进来。小婧身上披着一件深灰色的风衣，从敞开的衣襟看进去，里面还
是那件诱人的露乳银色内衣。

　　「老公，我晚上去卖淫，好么？」小婧怯生生地对我说道。

　　「什么？」一股热血直冲脑门，一下子精关失控，大鸡巴还没来得及拔出来，
精液就射到了小瑶的阴道里。

　　「晚上我要去做妓女！」小婧看到我兴奋的表情，又清晰地说道，「让别的
男人玩！」

　　「旁边有个黑灯舞厅，」Ｒｉｃｈａｒｄ纠正了一下，「带小婧去秀秀她的
大奶子！」

　　　　　　　　　　　　　　第十一章舞厅

　　我从小瑶的肉洞里拔出依然坚挺的大鸡巴，射出的精液从小瑶的穴口慢慢地
流出来，顺着小瑶的屄缝流下，滴在地垫上。Ａｎｇｅｌａ爬了过来，一口咬住
我的大鸡巴，吸吮着上面残留的精液。

　　「大家休息一会吧！」Ｒｉｃｈａｒｄ从地上扶起Ａｎｇｅｌａ说，拍了拍
Ａｎｇｅｌａ的屁股。Ａｎｇｅｌａ咂吧咂吧嘴，抱住我亲了一口，看来她对我
的精液的味道还是非常满意。

　　大家到客厅的沙发坐定，我光着身子搂着小瑶坐在我的大腿上，一只手放在
她的大腿上摸弄着，拿起茶几上的一杯冰啤酒喝了一大口：「你们俩怎么调教小
婧的啊？平时不管我使什么招，她可都不愿意。呵呵！」我说的当然是指小婧同
意晚上去舞厅的事情。

　　「小婧其实本性里很喜欢暴露的，你知道的。」石总终于开口了。

　　「是的，这我当然知道。」我点点头。

　　「小瑶你玩过了，觉得怎么样？」石总也喝了口冰啤酒，慢条斯理地问我。

　　「很好玩啊！」我略微停顿了一下：「屄很紧，身体软绵绵的，感觉非常配
合，像是在和一个操过了很多次的女人做爱。」

　　「对，喜欢暴露的女人可不一定能够练到这种水准吧？」石总语气一顿，小
瑶两只手环绕着我的脖子，又亲了我一口。我伸出中指探到小瑶的穴口，往里面
戳了戳，还是水汪汪的，而且没有一根毛，整个阴阜摸起来特别光滑、舒服。

　　「小瑶可是我这几年来费了大气力才调教出来的，」石总搂着坐在他身边的
小婧：「当然也需要她有这样的天赋。我看小婧就有这样的天赋！」小婧听他这
么一说，脸不禁一红，不好意思地看我一眼。

　　「从喜欢暴露，从心理上享受男人的视奸，到肉体上主动迎合男人的玩弄，
享受不一般的凌辱，还有很长一段距离，公开的调教是必不可少的。」没想到石
总的理论还一套一套的。

　　「所以你安排小婧晚上去舞厅卖淫？」对石总的擅自决定，我稍有不满，但
是内心又不能克制这种冲动。

　　「是的，小婧其实很想走出这一步。是不是？小婧。」石总扭过头，笑着问
小婧，一只手摸着小婧从性感内衣里暴露出来的大奶子。

　　「嗯。」小婧的声音几乎低到让人听不见，但是却坚定地点了点头，像是做
了一个严肃的决定，而这个决定已经让她羞得满脸潮红了。

　　「小婧，把腿张开。」Ｒｉｃｈａｒｄ坐到了小婧的另一边，双人沙发一下
子变得有点拥挤起来。Ｒｉｃｈａｒｄ一坐下就一只手摸在了小婧的奶子上，使
劲地揉了揉。

　　小婧听话地把腿张开，一个长方形的东西紧紧地黏在小婧的两腿中间。刚才
我一直被小婧卖淫的话题充斥着大脑，根本就忽略了在小婧的下体的异物。

　　「那是什么东西啊？石总。」我有些惊诧。

　　「别叫我石总，我只比你们年长几岁而已，托个大，叫我石哥好了。」石哥
可能觉得座位有点挤，站起身来，顺手接过Ａｎｇｅｌａ递过来的啤酒，搂着她
坐到中间的大沙发上，一只手隔着Ａｎｇｅｌａ薄薄的衣料摩挲着Ａｎｇｅｌａ
的身体。

　　「那是脱毛贴，」石总冲我笑了笑：「Ｒｉｃｈａｒｄ之前跟我说了你们俩
要来，给小婧剃光阴毛也是我的主意。那是下午我们在楼梯口的偶遇可不是我们
有意设计的，实在是等的时间太长，那时我刚和小瑶出去吃了饭回来。」

　　「石哥和我都很喜欢奇哥和婧姐，才想着和你们认识。」小瑶在我的怀里开
始撒娇了，一手握住了我的鸡巴：「奇哥，你不会生气吧？」小瑶真是会讨男人
喜欢，刚才稍有的些许不满也早已忘却了。

　　「哪会呢？我喜欢你还来不及呢！」我伸出手去捏了捏小瑶的咪咪，她的乳
头已经不像刚才那么硬了，逐步地缩了回去。

　　「小婧之前是不是没有刮过阴毛啊？」Ｒｉｃｈａｒｄ一边摸着小婧的奶子
一边问我。

　　「反正我就给她刮过这么一次，别人有没有刮过，我就不知道了。」我笑着
说道。小婧的耳朵根都羞红了，不置可否。

　　「我说呢，很多地方都没有剃干净，你看，屁眼旁边的茸毛也还在，这样玩
起来有点碍手碍脚的！」石哥一边说，一边在Ａｎｇｅｌａ的下体比划着，弄得
Ａｎｇｅｌａ也是一阵脸红，大家都被他逗得笑了起来。

　　「不早了，大家先洗洗，休息休息准备去吃饭吧！」时间过得真快，转眼已
经４点了，石哥看了看表，提议道：「晚上还有活动呢！女士们都要参加哦！」

　　看来晚上小瑶和Ａｎｇｅｌａ也是跑不了的，我心里一阵高兴，真想马上就
能看到这三个卖淫女晚上是怎么被人玩的。

　　大家都随声附和，各自散去。石哥迳自回到隔壁的家中休息去，让我暗暗佩
服他的定力。Ｒｉｃｈａｒｄ抱着小婧在床上看着电视，养精蓄锐，不一会就睡
着了。我则是抱着小瑶和Ａｎｇｅｌａ一起到浴室洗起了鸳鸯浴，虽说没有梅开
二度，但是两个美女，环肥燕瘦，左拥右抱的，开心亦不在话下。

　　出了浴室，小瑶裹着浴巾回到隔壁家中小憩。小婧听到我们这边的声音，从
主卧走出来：「Ｒｉｃｈａｒｄ睡着了，Ａｎｇｅｌａ你要不要也去睡一会？」

　　Ａｎｇｅｌａ一听，知道我们夫妻俩有话要说，便也就没再纠缠我，安排我
们夫妻到客房睡下。

　　「老婆，你之前是不是知道石哥和小瑶也要参加？」我抱着小婧问她，手自
然而然地摸到了她的下体，但是手却被一块布片类的东西挡住了。

　　「我真的不知道，」小婧说得斩钉截铁：「我就是听Ｒｉｃｈａｒｄ说安排
了好多节目，却没想到还有这么个节目。」从小婧的脸色和表情我看出她没有说
谎，因为小婧一说谎就会脸红，眼睛也会有闪烁。「再说，你把人家小瑶玩得也
很爽啊！」看来小婧对Ｒｉｃｈａｒｄ的这个安排很是满意。

　　「那石哥和Ｒｉｃｈａｒｄ有没有玩你？怎么玩的？」我对刚才他们三个人
的离开还是心存好奇。

　　「他们都没有操我，」小婧一字一句地说起来：「我们去了石哥家里，他家
里布置得很漂亮，我们三个就坐在沙发上看电影。」

　　「看电影？」我的惊奇溢于言表：「他们都没有摸你么？」对小婧的身材和
长相我还是非常自信的，我相信任何一个正常男人看到小婧穿着那么放荡的情趣
内衣都不会无动于衷的。

　　「摸倒是摸了，不过没有干我，」小婧长出一口气：「石哥说我下面的毛没
有剃干净，不想玩我。」小婧羞得又低下了头，甚是好看。

　　「所以他们就给你黏上了这个东西？」我又摸了摸小婧的下体，问她。

　　「嗯！」小婧点了点头。

　　「舒服么？」我在那块布片上摸了摸。

　　「谈不上舒服，」小婧摇摇头：「但是感觉……很……淫荡！」小婧想了一
会，蹦出了这两个字。

　　「那你要上厕所怎么办？」我很好奇。

　　「是前后两块，石哥说前面的把没剃干净的小穴旁边的毛黏下来，后面的把
屁眼周围的毛黏下来。」小婧说着把我按向两块布片的中间接缝处，我低下头去
一看，果然给尿道口还留了一个通路，这两人还考虑得挺周到的。

　　「他们谁给你黏的？」一想到这，我愈发口干舌燥了。

　　「不知道，」小婧羞红着脸摇摇头：「人家都羞死了，早就把眼睛闭上了，
任凭那两个人在我的下面弄。」

　　「弄什么？」我追问道，我相信一定发生了什么，不然小婧不会这么大的反
应。

　　「不知道他们从哪里拿出一瓶润滑液，涂在我下面。」小婧一说，我就明白
了，小婧的粉粉的屁眼和嫩穴对男人都是有很大杀伤力的。

　　「他们玩你的屁眼了？」我不等小婧说完，追问道。

　　小婧点了点头，长出一口气：「他们还拿出两个按摩棒往里插……一个插小
屄……一个插屁眼。」

　　「怎么不叫我看？」我迫不及待地追问：「不是说要录下来的么？」脑子一
下子反射出之前和大基一起玩弄小婧下体的画面，鸡巴一下子就硬了起来。

　　「可是人家那时候一点力气都没有了。」小婧辩解道，感觉到了我下体的变
化，伸出手握住大鸡巴。

　　「后来呢？」

　　「他们弄了一会，就把我下面黏上了，然后就把我夹在中间看电影。」小婧
的声音有些颤抖，像是很享受被石哥和Ｒｉｃｈａｒｄ玩弄的过程。

　　「看什么电影？一定是Ａ片吧！」我接过小婧的话头说道，小婧不好意思地
点点头。

　　「看个三级片你都会淫水直流，跟两个陌生男人看Ａ片是不是更爽啊？」

　　「也不算陌生了啊！」小婧辩解道：「他们俩一直摸我的奶子……摸得我心
里好痒！」

　　「看的什么片子啊？」我一边玩着小婧的奶子，一边问道。

　　「我都没心思看，身体好难受，就记得是一部群交的片子，」小婧扭动着身
体：「好像里面有小瑶。」

　　「呵呵，一定是他们群交的录影，晚上回来再过去看看！」虽然已经玩过了
小瑶，但是那种感觉还是很值得玩味。

　　「是不是想你的小瑶了？」小婧看我有点出神，笑着说道。

　　「呵呵，是啊！」我捏了捏小婧的乳头，笑了笑。

　　「小瑶好玩还是Ａｎｇｅｌａ好玩？」小婧的好奇心真的很重。

　　「不一样的感觉，」我点了根烟，深吸了一口：「但是小瑶的屄更紧，而且
石哥确实很会调教。Ａｎｇｅｌａ更荡一些吧，我刚才用手指就把她玩高潮了。

　　呵呵！「回味刚才３Ｐ的感觉，一口气把烟从胸中尽数吐出，很畅快的感觉。

　　「那你没给石哥口交？」我问。

　　「没有，」小婧突然变得很神秘：「但是我隔着裤子摸了几下石哥的鸡巴，
他的鸡巴好大……」

　　「对了，下午我操小瑶的时候，大基打了个电话过来，他和刘莹让我们早些
过去，他们想一起多玩几天。」

　　「但是这边……」小婧没有说下去，我能感觉到石哥和Ｒｉｃｈａｒｄ给了
她不一样的感觉——还真是个期待调教的女人啊！

　　「那就明天再说吧，晚上真是让人期待啊！」我不怀好意地冲小婧淫笑道。

　　小婧撒娇地捶打着我的肩膀，「痛……使那么大劲啊……」我抓住小婧的粉
拳：「说，你是不是也很想啊？」

　　暮色降临，大家出去就餐。三个男人都是一身Ｔ恤休闲装，三个女人却是浓
妆淡抹、争奇斗艳，每个人都暴露着诱人的性感。

　　小婧主动地搂住石哥——看来她对这个老男人还真是有些好感——紧紧地把
奶子贴在石哥的手臂上，由于里面还是穿着那件露乳的情趣内衣，薄薄的裙衫布
料根本挡不住从乳头传来的热度。

　　Ｒｉｃｈａｒｄ早就把小瑶搂在怀里，不时地在小瑶的身上摸弄着。我只好
把所有注意力都放在Ａｎｇｅｌａ身上，幸好Ａｎｇｅｌａ没有穿内衣裤，把玩
起来比较方便。

　　大家已经比较熟识，一路上说说笑笑，吃饭期间还点了两瓶红酒，连平时不
胜酒力的小婧也喝了两杯，奼紫嫣红，分外迷人。

　　吃过晚饭，已是掌灯时分，大家回到Ｒｉｃｈａｒｄ的家中闲聊家常，没想
到Ｒｉｃｈａｒｄ和石哥都是体育迷，一时间话题众多，相言甚欢，倒是小婧和
小瑶的一句话把我们都吸引了过去，「晚上我就穿成这样么？会不会太……那个
了？」小婧红着脸问小瑶，小瑶虽然年纪不大，但这方面的经验却是非常丰富。

　　「你以为是去看电影啊？」小瑶笑着对小婧说道：「是去做小姐啊！你看，
我和Ａｎｇｅｌａ都是中空的哦！」小瑶说着，拉起裙摆，露出光秃秃的下体。

　　「就是，小婧，你从现在开始就是个妓女了哦！」我开导着小婧：「想想今
天早上你是怎么说的，这次就好好放开玩吧！」我的话像是打消了小婧的顾虑，
也许是酒精的作用，小婧显得特别兴奋。

　　「是啊！你看她们俩里面什么都没有，你还穿着内衣哦，下面还挡上了！」

　　石哥不失时机地开导着小婧：「反正你一会就要被很多男人玩，干脆就放开
玩好了！」石哥的话像是说到了小婧的心坎上，小婧一下子显得很放松的样子。

　　大家说着便出发，我们开了两辆车，大概十分钟左右便到了一处幽静之所。

　　小婧和石哥从车里走了出来，我一看小婧，鼻血差点没流出来，小婧的连衣
短裙最上面的两颗扣子被解开了，情趣内衣上胸部的两个大洞露了出来，最要命
的是只要小婧的胸部一晃动，乳头就会不经意地跑出来。

　　「骚货，这么淫荡啊？」我极力克制着自己的兴奋劲，但是嘴里还是不由自
主地挑逗着小婧：「这么进去，很容易被轮奸的哦！」没想到小婧冲我抛了个媚
眼，笑着说：「人家本来就是妓女，被轮奸就被轮奸呗！」

　　小瑶走了过来，挽着小婧和Ａｎｇｅｌａ一起步入舞厅。

　　石哥递给我和Ｒｉｃｈａｒｄ每人一根烟，点着烟，深吸一口，定了定神，
心情逐渐平静下来。从远处望着那三个女人的背影，心想不禁想到：今天晚上这
三个女人会被怎么样玩呢？小婧会不会迷上这么疯狂的游戏呢？

　　在外面呆了大概二十多分钟，石哥说道：「走吧，那三个骚货肯定已经玩上
了！」于是我们三人买了票，鱼贯进入舞厅，点了一打啤酒，坐在靠近墙角的一
张桌子上，目的是不想让小婧看到，而给她太大的心理压力。

　　大家都在极力找寻那三个骚货的身影，无奈舞厅内灯光太过昏暗，只看到人
影，却分辨不出人。

　　「小瑶在那呢！」顺着石哥的手指方向，我一下就看到了小瑶，高挑的身材
在人群中很是出众。

　　「她干什么呢？」我看到小瑶正在舞池边缘地方靠着墙和一个男子说着话，
那个男的一手撑着墙，一手摸着小瑶的脸，露出满脸的淫笑。

　　「正在谈价钱啊！」Ｒｉｃｈａｒｄ故作惊讶状看着我：「她们是婊子嘛，
当然要先谈好价钱才能让人玩啊！」

　　过了没一会，似乎价格谈拢了，小瑶搂住那个男人的胳膊走进舞池，两个人
随着音乐扭动起来。

　　「你们看那边那个是不是Ａｎｇｅｌａ？」石哥对我和Ｒｉｃｈａｒｄ说。

　　「哪个啊？」我问道，Ｒｉｃｈａｒｄ一下子就认出来了：「是的，没错。

　　小骚货，都跳上了，还有说有笑的。那男的怎么那么胖啊？呵呵！「石哥和
Ｒｉｃｈａｒｄ在一旁说说笑笑的，我的心情却有点莫名的紧张，小婧到底去哪
里了？

　　「奇哥，那边那个是不是小婧？」为了看得更清楚，我站起身来，目光越过
人群，在舞厅的另一边的墙角处找到了小婧。

　　「啊！她在干嘛呢？」我失声叫了出来。石哥和Ｒｉｃｈａｒｄ也都站了起
来，「好像旁边有两个男的，」还是Ｒｉｃｈａｒｄ的眼尖：「他们正在摸小婧
呢！」Ｒｉｃｈａｒｄ几乎是叫了出来。

　　我的鸡巴一下子就硬了起来，从座位上弹了起来：「我过去看看！」

　　沿着墙边一路走过去，在离小婧２米处，一个小姐把我抱住了：「帅哥，来
嘛，五十元随便摸。」身体就靠了上来，我已经顾不了那么多，抱住她慢慢地挪
到离小婧就１米处的位置，一边把手伸到这个小姐的衣服里抓住她的奶子，一边
目不转睛地盯着小婧。

　　啊！小婧裙子上的扣子已经都被解开了，露出里面的情趣内衣，两个豪乳破
衣而出，被那两个男的抓在手里搓揉着……

　　　　　　　　　　　　　　第十二章口交

　　「啊……啊……」在我的抚摸之下，黏在我身上的这个小姐已经开始慢慢呻
吟了，一手向后伸到我的裤裆处，摸着我的大鸡巴，屁股向后扭动着，时不时地
触碰着我的阳具。

　　「小姐，你叫什么名字？」我一边享受着从鸡巴传来的快感，一边看着小婧
那边的状况，心不在焉地问道，只为了能分散一下注意力。

　　「叫我小红好了。」这位小姐不假思索地回答道——多好听的名字，全国怕
有不下十万个小姐叫小红吧？呵呵！

　　我一只手在小红的上衣里摸着奶子，另一只手从下面伸到小红的裙子里，刚
要伸进内裤里去，没想到小红紧紧夹住大腿，扭了一下身体：「不要伸进去，这
里不安全！」

　　「五十元就只让摸四分钟奶子？」我的语气带着疑惑，虽然平时很少去夜总
会这种场合，但是这种陪舞的价格有点高了。

　　「那我陪您多跳几曲嘛……」小红陪着笑说道。

　　这时我才好好看了几眼小红，年纪倒是不大，２７岁左右吧，但是风尘女子
一般都显老，涂着眼影，整个舞厅灯光很暗，也看不出有什么特别的妆容。

　　我没再计较，注意力其实还是在小婧身上。之所以和小红说这些，不过是想
找个舞伴能打个掩护，免得我一个人站在边上，让别人反感。

　　墙角的另一侧又挤过来两个人，那个男的像是很饥渴的样子，两只手抱着那
个小姐的屁股使劲地捏，嘴凑到胸部，吮吸着那小姐的奶子。

　　这时候石哥搂着Ａｎｇｅｌａ凑到了我的边上，冲我点点头，一起观察着小
婧的变化。身边一下子聚集了这么多人，小婧马上就警觉起来，看到是我们，脸
上露出一丝羞容，不好意思地笑了一下。

　　正在享受着小婧肉体的两个嫖客一心玩着小婧，当然没有看到旁边多了几个
人。逐渐地，他们俩好像不太满足于只玩弄小婧的奶子，开始向小婧的阴部进攻
了。小婧一时间有些慌乱，两手阻挡着那两个嫖客的进攻，眼睛向我们看过来，
像是渴望我们的援救，又像是满足于我们的观赏。

　　两个嫖客有些进攻乏力，一时慌乱竟然扯断了小婧裙子的肩带，裙子从小婧
的肉体上脱落下去——身穿淫荡情趣内衣的小婧暴露在众人面前。

　　小婧一时间失了方寸，暴露出的性感内衣让她感觉羞耻万分，但是在有这么
多人的公共场所露出奶子又让她极度亢奋，无助而兴奋的眼神点燃了现场每个男
人的欲火。

　　「啊，那个女的真淫荡啊……」小红失声叫了出来，微笑扭过头来看着我，
周围的人应该都听见了，从一个小姐的口中说出这么样的话一定让小婧更加无地
自容。

　　「是啊，」我随声附和道：「她的骚屄一定都湿透了，等着大鸡巴操呢！」

　　小婧听到我们的对话，幽怨地看了我一眼，反而安定了下来，眼神也不再闪
躲，反而迎合起那两个嫖客的动作。

　　像是听到了我的提醒，那两个嫖客拉下裤子的拉链，各自掏出了大鸡巴，就
往小婧的阴道口捅了过去。小婧完全没有料到那两个嫖客会有这么大的胆子，在
众目睽睽下就想干她，但是她却并没有闪躲，反而迎了上去。

　　「这是什么玩意？」一个嫖客的鸡巴顶在小婧阴部的脱毛贴上，吃了个闭门
羹。「脱……毛……贴。」小婧羞答答地回答道，眼神正好和石哥对视了一下，
石哥得意地笑了一下。

　　另一个略显高大的粗鲁嫖客一下子抓住小婧的胳膊，把小婧转了个身：「扶
着墙！」小婧乖乖地伸出双手扶在墙壁上的栏杆上。

　　「把屁股翘起来！」

　　小婧像是很乐意于接受这样的命令，弯下腰，白嫩的屁股向后高高地撅了起
来。

　　「嘶……嘶……」两声，小婧阴部的脱毛贴已经被那个嫖客扯了下来，小婧
那早已被淫水浸透的骚屄暴露在众人的目光下。

　　「啊……不要……」嘴里虽然叫着不要，小婧的屁股却像是故意挑逗似的扭
动着，阴道口一张一合，像是在等待着大鸡巴的进入。

　　我的大鸡巴好像从没有这么硬过，小红也感觉到了，把手向后伸到我的裤子
里，用手指头刮噌着我的龟头，我兴奋得好像心都要从嗓子眼里跳出来一样。

　　众人的目光都聚集在小婧的阴部上，那两个嫖客伸出手在小婧的阴道口摩挲
着，一个还把沾满淫水的手指头伸到嘴里咂吧了几下，「真骚啊，水这么多！」

　　那个嫖客大声地说着，小婧的身体随之一震。

　　其中一个已经把大鸡巴对准了小婧的穴口，准备插进去了。我紧张地看了石
哥一眼，不知道是紧张还是兴奋，矛盾的心情愈发使我感到兴奋。

　　「那个骚屄有梅毒的！」一个声音从人群外传了进来：「我上次就是干了她
一次，治了我好几个月！」

　　说这话的正是Ｒｉｃｈａｒｄ，搂着小瑶站在人群的周边，他和小瑶个子都
高，站在外面就能看清楚里面的情形。这时候我才注意到，在小婧和那两个嫖客
周围早已聚集了十几个人，有小姐，也有来找乐子的嫖客。

　　那个高个子嫖客把沾着小婧淫水的手指头伸到鼻子下面闻了闻，伸出手在小
婧的屁股上狠狠地拍了一下：「妈的！差点就中招了，个骚屄！」小婧的阴部确
实有点异味，我下午和她在客房休息的时候就闻到了，但我知道那其实是脱毛贴
发出来的味道。

　　「她妈的，真晦气！」另一个嫖客从兜里掏出一百元钱，使劲塞到小婧的屄
里，反手在小婧的屁股上又重重地拍了一巴掌，小婧痛得「哼」了出来，带着一
丝哭腔，身体一颤。

　　我见此情形，心里头的火「噌」地一下子就起来了，正要冲上去教训一下那
两个小子，胳膊却被石哥紧紧拽住了，只好心疼地看着小婧捡起地上的衣服，受
了委屈似地在那里也不争辩什么，把一百元钱从阴道里掏了出来，默默地穿起衣
服来。

　　周围的人群并没有散去，众人对小婧的正面也是充满了好奇，男人们欲望的
目光都落在了小婧曝出的豪乳上。这时候，正好赶上一曲结束，舞池里的灯光逐
渐亮了起来，人群向这边拥挤过来，大家都想看看敢于公然在舞厅穿着露乳、开
裆的情趣内衣暴露身体的性感女人。

　　小婧从来没有见过这种阵势，愈发地紧张起来，越紧张手越抖，左手还要伸
出去想遮挡裸露的身体，一不小心，右手上抓着的衣服和钱都掉落在地上。

　　「骚货，别着急，慢慢来！」看着小婧滑稽的动作，大家都被逗笑了，石哥
不失时机地提醒着小婧。

　　小婧感激地冲石哥笑笑，一下子安静了下来，也不再躲藏身体，大大方方地
迎合着周围已经被点燃了欲火的男人们，脸上带着红润和微笑，捡起掉在地上的
裙子，慢慢地向前方人群的方走了两步。

　　人流自动地向四周散开，给小婧腾出了一个通道，小婧一边走一边用挑逗的
眼神勾引着男人们，享受着视奸带来的快感。

　　小婧终于找到了裙子的肩带，把肩带从胳膊套了进去，把裙摆向后一撩，两
个大奶子剧烈地抖动起来。

　　「小姐，一炮多少钱？」有个男人叫了起来。

　　「六百。」小婧头也没抬，自顾自地扣着裙子前面的扣子。

　　「那么贵啊？」人群一阵唏嘘。

　　「是啊！」小婧冲那个男人笑了一下：「这还是有梅毒的价，等过两个月好
了，价钱就更贵了。」说着话，小婧得意地冲我笑了笑。

　　听到小婧和那个男人的对话，虽然我知道是小婧的胡言乱语，但是身体却是
一阵紧张和兴奋。

　　「口交玩不玩？」一个在旁边看了很长时间的男人说道，看上去大概３５岁
上下。

　　「二百元一次。」这个价格比场内其她小姐的价格高出了四倍，人群又开始
躁动了。

　　小婧拿不定主意，向我这边看过来，而我也正在兴奋和紧张中挣扎。从小婧
的眼神中我看到了动摇——真是个骚货，她难道真的想在这样一个场合给一个素
不相识的男人舔鸡巴么？

　　正在犹豫中，我看到石哥向小婧点了一下头，我下意识地冲小婧笑了笑，像
是在鼓励她一样。小婧咬了一下嘴唇，像是做了一个很大的决定似的：「要就两
个人一起来，一个人二百。」

　　「我也来！」说话的正是之前要和小婧打炮的那个男人。

　　舞厅的音乐又响了起来，但是灯光却没有暗下来，想必舞厅里的人也想好好
看一齣好戏。

　　那两个男人已经从人群中走了出来，站在小婧身前，一个稍胖，一个身材瘦
一些。小婧依然是朝着我和石哥的这个方向，从表情看得出她有些犹豫，的确，
第一次在公开场合给两个陌生的男人口交，再淫荡的女人也不会那么自然吧？

　　「骚屄，把衣服脱了。」话说出口之后，连我自己都觉得很诧异。小红的手
法很不错，鸡巴头传来一阵酥麻的感觉。

　　「是啊，把里面的露出来。」石哥在旁边敲着边鼓。

　　小婧的眼神有点慌乱，但是手却不自觉地已经在解着连衣裙的扣子了。连衣
裙再次从小婧的身上脱落了下去，露出里面淫荡的性感内衣，刺激着男人们的荷
尔蒙。

　　小婧又看了我一眼，我灼热的目光像要将她融化一样。小婧终于蹲了下来，
跪在刚脱掉的连衣裙上，两只手分别按向那两个男人的裆部。人群迅速地安静了
下来，静得简直连呼吸声都能听得见，而我已经快要停止了呼吸。

　　小婧的目光紧紧地盯在胖子和瘦子的裆部，手隔着裤子抓住了他们俩的鸡巴
缓慢地套弄着。胖子和瘦子弯下腰，伸出手去，一个人抓住一只小婧的奶子，玩
弄了起来。

　　「拉开了……拉开了……」小红兴奋地小声叫着，手上的动作也停了下来，
目不转睛地看着场地中央的三个人。两个人的鸡巴腾地弹了出来，都已经极度地
勃起了。

　　「舔他的鸡巴……含进去……」我已经紧张得无以复加，两只胳膊紧紧地箍
着小红，嘴里下意识地小声嘟哝着。

　　小婧看了我一眼，显然她听见了我的呓语，张开小嘴向前一探，把胖子的大
鸡巴尽数含到了嘴里。

　　　　　　　　　　　　　　第十三章颜射

　　小婧一边吮吸着胖子的大鸡巴，一边用右手在瘦子的鸡巴上套弄，迷离的眼
神向现场的每个男人放着电，很多人都受不了了，不是把手伸向旁边的女伴，就
是自己把手伸到自己的裤裆里撸着鸡巴。

　　小婧的眼神越过我，向我身后的石哥望过去，还抛了一个让人受不了的淫荡
的媚眼过去，之前定力十足的石哥好像也忍受不住小婧的引诱了，向小婧靠了过
去。

　　石哥在经过我身旁的时候，把Ａｎｇｅｌａ往我的怀里一推，一个大跨步走
到了小婧的旁边，从兜里掏出一叠钞票，「唰唰唰」数了六张出来，顺着小婧的
乳沟塞了进去：「六百给你，我来干一炮！」

　　小婧把胖子的大鸡巴从嘴里吐了出来，好像是想要说点什么，没想到被瘦子
抓住了机会，挺着大鸡巴就往小婧的嘴巴里面塞，结果小婧只能是「啊呜啊呜」

　　地不知道讲了些什么。

　　这边，石哥已经一只手扶住了小婧的白皙的大腿，另一只手正在往下拉裤子
的拉链。拉链刚一拉下，一个巨大的阳物脱颖而出，坚强地挺立在小婧的穴口，
再定睛一看，大吃一惊，小红更是叫出声来：「好大啊！」

　　别看石哥虽比我和Ｒｉｃｈａｒｄ稍低一点，但是鸡巴的长度却更胜一筹，
足有２０公分长，粗度又在我和Ｒｉｃｈａｒｄ之上；龟头更是不必说，足可以
和大基的龟头媲美，黝黑黝黑地挺在那里。

　　小婧听到小红的惊叫，挣脱出瘦子的大鸡巴，扭过头来，定睛一看，正看到
石哥的大龟头准备往小婧的穴口钻。

　　小婧盯着石哥的大鸡巴足足看了有好几秒钟，满脸羞得通红，只是轻声地说
了句：「戴……套！」便一扭头，继续把瘦子的鸡巴含进了嘴里。

　　Ａｎｇｅｌａ目不转睛地看着眼前小婧的表演，大张着嘴巴，直到石哥向她
伸出手的时候，Ａｎｇｅｌａ才回过神来，满脸坏笑地从下身摸出一个避孕套，
递到了石哥的手里。

　　撕开避孕套，石哥将套子的口往龟头上一盖，撸了下去，套子到底也只盖住
了鸡巴的一半长度。小婧已经从地上站了起来，弯着腰成个直角，「啊……」伴
随着小婧一声半是痛苦半是享受的叫声，石哥的大龟头捅进了小婧的穴口，将阴
唇也带进了阴道里，一股白色的浆液从龟头和阴道的密合处渗了出来。

　　小婧已经没有心情给那两个嫖客口交了，只能用手勉强握住两个大鸡巴，两
条玉腿不住地抖着。

　　人群又是一阵躁动，寂静的人群里发出性感的喘息声，显然很多男男女女也
忍不住了，互相抚摸起来，有的甚至开始宽衣解带了。而我的目光却从来没有从
小婧的身上移开过。

　　「啊……啊……」小婧又是一阵呻吟，但是这时候已经是完全的叫床声了，
销魂的声音感染着在场的每一个人。

　　石哥的大鸡巴又往小婧的屄里深入了５公分，但是真正的抽插还没有开始。

　　小婧的两只手与其说是在给胖子和瘦子打飞机，倒不如说是靠两个鸡巴支撑
着身体，大鸡巴从下体带来的巨大快感让她几乎要跌到，勉力的支撑让大腿不住
地颤抖着。

　　「啊……啊……啊啊……」随着小婧的一声高亢的叫声，我看到石哥的大鸡
巴终于全根尽数消失在小婧的骚屄里。

　　小婧已经是完全无力支撑了，双手抱住胖子的身体，大奶子正好夹住了他翘
起的鸡巴，那个瘦子已是无暇顾及了。瘦子用两个手指夹住坚挺的鸡巴，在小婧
的面颊上拍打着，小婧时不时地伸出舌头想要把瘦子的鸡巴含进嘴里，但是身后
石哥的巨大冲击让她每次都是无功而返，鸡巴总是放不进嘴巴。

　　看到小婧和瘦子的滑稽表演，旁边的人群开始起哄，小婧不好意思地看了我
一眼，我终于忍不住笑了出来，小婧的脸一下子变得更加红润，不知道是因为性
交的滋养，还是内心的羞涩。

　　我的笑容像是给了小婧鼓励，她不好意思地露出一丝会意的笑容，终于将瘦
子的鸡巴含了进去，疯狂地前后摇动着嘴巴，像是一台口交的机器一样。

　　从未有过的快感从我的心头涌起，我赶快闭上了眼睛，压制住强烈的想要射
精的感觉。虽然我和小婧之前有过和大基３Ｐ的经历，也有过与刘莹和大基的乱
交，但是小婧与陌生的男人的３Ｐ确实第一次，而我的身体此时却无处发泄。

　　下体的射精感觉逐渐消失了，「啪！啪！啪……」一阵拍打的声音，我忍不
住睁开了眼睛，发现石哥正在用力地拍打着小婧的屁股，小婧的屁股上已经布满
了红红的指印。

　　「骚屄，我要开始插了哦！」石哥边说边看了我一眼，我不好意思地笑着示
意了一下。小婧含着瘦子的鸡巴，点了一下头，嘴巴里「呜……呜……」地不知
道说着什么。

　　石哥开始慢慢地抽动起来了，他每抽插一下，都从两人生殖器的接合处发出
「噗……噗……」的声音。

　　小婧已经慢慢适应了石哥大鸡巴的抽插，开始扭动着腰部迎合石哥的动作，
不时地吐出瘦子的鸡巴，回过头看看石哥，两人像是熟识多年的情侣，常会一起
露出会心的笑容。

　　胖子开始不满于做支架的角色，但是又不愿意打扰石哥和小婧的交媾，只好
和瘦子争夺起小婧的嘴巴，小婧也只好换着让他们的大鸡巴玩弄她的嘴巴。

　　小婧的口活一向很好，再加上场面如此淫靡，不一会，胖子和瘦子就开始有
些撑不住了，瘦子的鸡巴在小婧的嘴巴里玩的时间更长，更是抱住小婧的脑袋，
控制小婧的动作幅度。

　　小婧自然瞭解这些情况，也想着尽快解决胖子和瘦子，然后和石哥畅快地操
弄一番，于是舌头绕着瘦子的龟头一阵转动和吮吸，瘦子终于精关一松，精液喷
涌而出，小婧来不及躲闪，一股浓浓的精液射进小婧的嘴里，不得己，她吃了下
去。

　　小婧终于摆脱了瘦子的鸡巴，但是他的鸡巴还是一跳一跳的，不住地向外喷
射着精液，一股股黏稠的精液射在小婧的脸上和奶子上，滴滴答答地顺着小婧的
脸颊和乳头向下滑落。

　　胖子见瘦子射了，一把将瘦子推开，占据了有利地形。这一推，却让小婧一
个不稳跌得跪坐在地上，石哥的大鸡巴也一下子从小婧的阴道里脱落了出来。

　　可能是小婧的阴道将石哥的鸡巴夹得太紧，安全套竟然留在了小婧的穴口，
淫靡的景色让我的鸡巴一阵颤抖，紧紧地顶在小红的屁股上，我也顾不上那么多
了，一把扯下小红的内裤，把手指头伸进小红的骚穴里玩了起来。

　　石哥捏住小婧阴道口的安全套扯了出外，随手向人群扔了过来，我伸出正在
Ａｎｇｅｌａ奶子上把玩的手一把抓住安全套，塞进了口袋里，整个动作一气呵
成，石哥看见了冲我一乐，马上抄起小婧的屁股，微微蹲下身体，腰部一挺，大
鸡巴全根没入。

　　小婧抓住石哥的大鸡巴脱出的这一会时间，对着胖子的鸡巴一阵吮吸，一只
手还在他的睾丸和会阴处不住地按摩，搞得胖子爽得叫出了声来：「我操，太他
妈的爽了！」我一听，心里不免一乐，心说：「你当然爽了，你知不知道我调教
小婧的嘴巴下了多少工夫？』小婧扭过头来看了我一眼，见我正兴奋地一边欣赏
着她被操弄，一边玩弄着Ａｎｇｅｌａ和妓女小红，心里也是一阵荡漾，吐出了
胖子的鸡巴，两只手握着他的大鸡巴一阵剧烈的套弄，胖子再也忍受不住，一股
浓浓的精液正射在小婧的前额上，顺着鼻梁向下滴，小婧心下一喜，竟然还伸出
舌头接住从鼻尖流下的精液，偷偷地看着我笑了一下。

　　胖子和瘦子各从口袋里掏出二百元钱，塞到了小婧的奶子与内衣的接缝处，
还不忘伸出手摸一把小婧的大奶子，颇有些依依不舍的感觉。

　　身前少了两个人的身体支撑，小婧只好用手撑在地上，以尽量把屁股翘高来
迎合石哥的大鸡巴的操弄。石哥的速度越来越快、越来越用力，小婧的呻吟声也
越来越大。我的眼睛看着他们俩的操弄，也是越来越兴奋、越来越紧张。

　　Ａｎｇｅｌａ自然感觉到了我身体的变化，轻声问道：「要不要插进来？」

　　我自然是求之不得，只不过从来没有在这么多人面前交媾过，难免有些不好
意思。但是转念一想，既然小婧都敢在众目睽睽之下给人口交、让石哥的大鸡巴
肏屄，我却又为何有这种无聊的顾虑呢？一时想通了，便一手松开小红，将手伸
进Ａｎｇｅｌａ的下体，扯下她的内裤，一手拉出阳具，找到Ａｎｇｅｌａ的穴
口，从后面干了进去。

　　Ａｎｇｅｌａ这个小骚货早就淫水泛滥，我的大鸡巴可以轻易地在阴道里进
出自如，一想才回过味来，想必Ａｎｇｅｌａ经常和石哥操弄，所以骚屄略有松
弛，但是为何小瑶的屄确实那么紧，像是处女般？一时间竟想得有些出神。

　　「看那边……」Ａｎｇｅｌａ扭转过头来，在我的耳边轻声说道。

　　顺着Ａｎｇｅｌａ示意的方向看过去，才发现Ｒｉｃｈａｒｄ和小瑶早就不
知道什么时候已干了起来。小瑶被Ｒｉｃｈａｒｄ抱住屁股，小瑶的两条腿紧紧
地夹住Ｒｉｃｈａｒｄ的腰，两人正疯狂地抽插着，小瑶不时地发出长长的呻吟
声。

　　我和Ａｎｇｅｌａ对视了一下，都发出会心一笑。我突然想起刚才的问题，
凑到Ａｎｇｅｌａ的耳边小声问道：「小瑶的屄为什么那么紧？」

　　Ａｎｇｅｌａ自然听出我话里的意思：「你是说我的屄比她的松，是么？」

　　我不好意思的笑了笑，默不作声。

　　「你晚上问问石哥吧！」Ａｎｇｅｌａ冲我也笑了一下，继续迎合着我的抽
送。

　　　　　　　　　　　　　　第十四章内射

　　小婧终于还是忍受不了石哥长时间剧烈的冲击，身体不住地往下坠，石哥见
此情形，就把巨大的阳具从小婧的骚穴中拔了出来，将小婧从地上抱起面向他自
己，并示意小婧将腿盘在他的腰上。小婧自然是心领神会，两腿紧紧地夹住石哥
的身体，张开双臂搂住石哥的脖子。

　　石哥抱住小婧稍微往后退了两步，后背靠在了墙上，双手扶在小婧浑圆的屁
股上，稍微用力地将两瓣屁股往两边掰了掰，大鸡巴向上一撅，正好插入小婧的
骚穴里。

　　只见石哥膝部稍弯，丹田发力，屁股像卯足了劲的马达一样，「突突突突」

　　地快速抽插起来，直干得小婧只能后仰着头，张大着嘴巴，连呻吟的力气都
没有了。

　　石哥一边干小婧，一边在原地二米见方的范围内转着圈，像是在与观众互动
一样。不断有不大老实的手伸出来触摸着小婧的身体，而小婧却也不躲闪，反倒
迎合着那些男人的猥亵，最要命的是，她竟然也伸出手去摸向他们的裤裆部位，
还拉开拉链，将手伸进去直接触摸他们的阳具。

　　看到这，一波一波的冲动和兴奋从心底排山倒海般地涌起，Ａｎｇｅｌａ的
阴道也将我的鸡巴越夹越紧，最要命的是小红也不失时机地用她的大奶子在我的
背后揉搓，小手还直接伸到我的内裤里面，从后面按摩着我的会阴，还不断地用
指头往我的屁眼里伸。我也伸出手进到小红的内裤里，将手指头插到小红的骚屄
里抠弄。

　　过了没几秒，我就再也忍受不住了，一股股的浓精迅即冲破关口，尽数射入
Ａｎｇｅｌａ的骚穴中。在我滚烫的精液刺激下，Ａｎｇｅｌａ也发出一声高亢
的惊叫，她也高潮了。

　　此时，正好赶上石哥抱着小婧边操边走过来，小婧看到了我和Ａｎｇｅｌａ
同时达到高潮的全过程，她摇晃了一下身体，把手臂伸长，从下面直接摸到我和
Ａｎｇｅｌａ的身体结合部，一股股精液和淫水的混合体淌了小婧一手，而小婧
更是抓住我的鸡巴，竟然将两个手指顺着我的鸡巴插到了Ａｎｇｅｌａ的屄里，
一双眼睛却是含情脉脉地看着我。

　　Ａｎｇｅｌａ的穴口一开，我的精液混着Ａｎｇｅｌａ的淫水顺着我的鸡巴
流到我的鸡巴根部，沿着会阴流下，沾了小红一手的精液。

　　眼前淫靡的景色加上连续近半小时的操弄终于让石哥无法忍受了，在数十下
密集的冲击之后，小婧和石哥竟然同时到达了高潮，而此时小婧的手也紧紧地握
住了我的大鸡巴。

　　几个人维持这么一个姿势过了好一会，终于在一首ＤＪ舞曲的音乐响起后，
大家都恢复了平静。我们随意地整理了一下装束，在众人的瞩目下，互相搂抱着
走出了舞厅。

　　来到了车上，大家都静静地坐下，闭着眼睛休息。Ｒｉｃｈａｒｄ和小瑶的
精神最好，他们俩上了另外一辆车，透过车窗我看到他们抱在一起热情地互相摸
着，不知道下边有没有密切结合。

　　突然，我想起来还有一件事情没办，便推开车门，向着舞厅跑了过去。

　　冲到舞厅门口，正好看到小红站在玄关处招揽生意，我便在门外冲他招了招
手，小红连蹦带跳地向我跑了过来。

　　藉着门厅明亮的灯光，我才发现小红远比我之前估计的年轻，应该在二十岁
上下才对，没准还是在校的大学生。我倒是有点不好意思起来，紧盯着小红清纯
的面孔，让我回想起来和小婧在大学里的点点滴滴。

　　「看什么呢？」小红被看得有些不好意思了，娇嗔道。

　　我这才回过神来，赶紧从口袋里掏出一百元钱，给小红递了过去：「给你，
刚才走得匆忙，都忘了。」

　　「不用了。」小红边说着，边把手缩了回去，带着诧异的神情问道：「你是
要带那个女的出台么？」小红适才一定是看到了我和小婧他们一起离开的。

　　我将一百元钱硬塞进小红的手心里，故作神秘地说道：「不是啊，她是我的
老婆！」看着小红惊异的表情，我心里不禁泛起一阵满足感：「怎么？没见过这
么淫荡的女人吧？」

　　「真的啊？你们……真会玩！」小红说着，边摇了摇头：「以后你想玩了就
来找我。」说着说着竟然涨红了脸。

　　「好的，没问题。」我边说着边抓住小红的手，将她揽进了怀中，手也不老
实地在她的身上游走着。

　　「怎么又来了？」嘴上虽这么说，小红却也没有闪躲，反而从贴身的包里拿
出个纸条递给了我：「这是我的手机号，没事的话给我打电话。我现在课很少，
一般白天都有时间。」

　　我果然没猜错，小红真的是在校的大学生。

　　从车上传来了一声急促的喇叭声，他们看来等得有点着急了。「我会给你打
电话的。」跟小红简单道了别，便急匆匆地回到了车里。

　　「今天赚了四百元，我请大家宵夜！」小婧举着第一次卖淫得来的淫资，兴
奋地对大家说。「好啊！好啊……」车里的四个人都随声附和着。

　　石哥掏出手机，给Ｒｉｃｈａｒｄ拨了过去，约好了去大拇指广场找个地方
吃夜宵。

　　大概十分钟车程，我们便到了大拇指广场，随便挑了一家看着比较精致的日
式餐厅，大家便一拥而入，找了个包厢坐下。

　　大家刚一坐定，我便将刚才和小红的事情和盘讲了出来。

　　「可能是家境不好吧！」石哥叹了口气。

　　「唉！别提了，现在这样的事情太多了。」Ａｎｇｅｌａ说道：「别说在校
的大学生，就是毕业的大学生，还不是有很多出来做小姐的？」

　　「箇中辛酸只有当事人才能知道啊！」石哥小酌了一口茶，说道：「我倒是
有心帮她一把。」说着，有意无意地看了小瑶一样。

　　小瑶的脸突然有些微微泛红，艳若桃李，更加妩媚动人。小瑶张了张嘴，好
像有话要说，但是终于还是没有说出口。

　　「我那个公司正好缺个文秘，做得好薪水还是挺高的。」石哥犀利的目光扫
过小瑶，看着我说：「奇哥你看怎么样？」

　　「那我就替小红先谢谢石哥了。」正好啤酒和烤肉都上来了，我起身给石哥
倒满一杯酒，自己也斟满，两个人都一饮而尽。

　　我怕事情夜长梦多，也的确对小红有些好感，便马上拿出小红给我的字条，
上面写着「王欣，１３５８２１５ＸＸＸＸ」，这才知道小红的真名叫王欣。

　　给小红打个电话，跟她说了下情况，征询了一下她的意见，她也自然很是高
兴，便叫她马上过来敲定一下事情。

　　打过电话，没想到Ａｎｇｅｌａ竟主动提起了我之前非常困惑的那个问题：
「奇哥，你不是还有问题要问石哥的么？」Ａｎｇｅｌａ边说，边笑着对我眨巴
着眼睛。

　　「哦，我差点忘了。」我马上回过神来：「石哥，是这样的……」看到那个
女服务生站在包厢的角上，我倒有点说不出口了。石哥一下反应过来，向那个女
服务生做了个手势，将她支了出去。

　　「石哥，你的那话儿那么大，为什么小瑶的那里却是那么紧，跟处女的差不
多呢？」我尽量说得隐晦一些，但是大家肯定都能听懂。只见小瑶笑着看着我，
默默不语。

　　「小瑶的骚屄我是很少玩的，我只操弄小瑶的屁眼，呵呵！」石哥回答道。

　　「哦，怪不得呢！」我方才恍然大悟，看看小婧，同样露出惊讶的表情看着
石哥和小瑶。

　　「小瑶的屄是少见的莲花屄，你可能还没好好看过。我不愿暴殄天物，所以
绝少插她的屄，一般都是很好的朋友来了，我才愿意用小瑶的骚屄来招待他。」

　　石哥意味深长地说道：「每年小瑶的骚屄也不会被干超过十次，这次小瑶被
你和Ｒｉｃｈａｒｄ都玩得不善啊！呵呵！」

　　石哥边说着，边喝了一大口酒：「其实之前Ｒｉｃｈａｒｄ一直跟我说到小
婧的事情，我都没放在心上，直到我第一眼看到小婧，才发现小婧真是难得一遇
的淫荡人妻，所以有心和你一起来调教小婧，不知你意下如何？」石哥说完，意
味深长地看着我和小婧。

　　我听后倒是兴奋异常，扭头看了小婧一眼，她已是羞得鬓角飞红，我问道：
「怎么样？」

　　小婧靠着我，身体微微一颤：「我听你的！」

　　「那就是答应了？」我将手放到她的胸部，轻轻地握了一下小婧的大奶子。

　　小婧又是默不作声。

　　「既然你不答应，」我故意说道：「那就算了。」我还假装地叹了一口气。

　　「不，我答应！」小婧终于忍不住地叫了出来。

　　大家都会心地笑了。

　　「首先，你不要对调教有抵触的情绪。你为什么想接受我们的调教呢？」石
哥看着小婧问道。

　　「我……我不知道……」小婧娇羞地说道：「但是这次的经历让我想成立一
个人妻俱乐部……」小婧已经害羞地说不下去了。

　　「想让像你一样的淫妻能够得到肉体上的解脱，让男人的大鸡巴能有不一样
的享受么？」石哥接着说道。

　　「嗯！」小婧听完石哥的话，用力地点了一下头。

　　石哥说：「好的，那这样吧，小婧的调教主要由我和奇哥来操作，当然也需
要Ｒｉｃｈａｒｄ、Ａｎｇｅｌａ和小瑶的配合……」

　　「还可以加上大基和刘莹，」我应声说道：「他们是我们的好朋友，我们过
两天还要去他们那里。」

　　「还有一个重要的人物……」石哥故意卖了个关子。

　　「谁啊？」大家都等着他揭开谜底呢！

　　「一会你们就知道了。」石哥露出诡异的笑容，可就是不说，Ａｎｇｅｌａ
更是摇着石哥的胳膊，央求着。

　　正闹着，包厢外响起了两声清脆的敲门声。门打开了，王欣亭亭玉立地站在
门外，浓妆已经卸去。

　　「喏，就是你的小红。」石哥双手抱住后脑勺，身体向后靠在了墙上。

　　大家这才恍然大悟，我挪了挪身体，给小欣让出了个位置，小欣紧挨着我坐
下了。

　　「大家好！我叫王欣。」小欣坐下后，连忙跟大家打着招呼。

　　　　　　　　　　　　　第十五章调教开始

　　小欣上身一件休闲的Ｔ恤衫，下面一条及膝盖碎花短裙，脚上穿着一双白色
运动鞋，背上背着一个灰色的双肩背包，更让卸了装的小欣显得格外的清纯。

　　小欣和大家打完招呼后，便不再说话，只是用右手抱住我的胳膊，把她自己
尽量往后藏。小婧看到后，略显吃惊，悄悄地伏在我耳边说，「这小姑娘别是喜
欢上你了吧！」

　　「怎么，你老公这点魅力还没有？」我和小婧调笑着，转头看了看小欣，正
遇上小欣热情的目光，让我心中不禁一动——此时清纯的小欣给我的感觉竟是与
数年前的小婧如此地相似。

　　突然有股冲动让我不能自己，我俯下头去，想要吻住小欣的嘴，而小欣竟然
也不躲不闪，闭着眼睛接受了我舌头的进入。

　　这一刻时光像是凝固了，在座的都大张着嘴巴，竟然连石哥也不例外，因为
大家都知道和一个男人接吻对一个小姐来说意味着什么。

　　小欣的舌头很是香甜，细细滑滑的，连呼出的空气也是那么醇香——我有些
迷醉了。

　　正沉浸在缠绵中，我的手机却不合时宜地响了，拿出来一看，又是那个该死
的大基的，我不耐烦地将手机递给了小婧，「找你的！」

　　小婧接过手机，迫不及待地按下接听键，「喂，大基！」随后又是对着话筒
的一个轻吻，边瞄了我和小欣一眼，像是对我们刚才行为的报复。

　　「还不知道哪天去呢，」小婧又看了石哥一样，石哥冲她笑了笑，「等会我
们商量商量，明天早上再给你电话吧！」

　　大基肯定又是失望地挂了电话，我隐约感觉到小婧非常满足于这次上海之行，
或许她还在期待更加刺激的调教。

　　「奇哥，有个事情想跟你说下，」石哥终于开口了，「我想让小婧住在上海
一个月……」

　　「不行，」我断然拒绝了，虽然石哥是个很义气的朋友，也帮小欣那么大一
个忙，但是小婧毕竟是我的老婆，我不知道如果小婧一个人在上海，这一个月将
会有什么等着她。

　　小婧看了我一眼，眼神中竟然有些失望，略有不满地看着我，「我正好有２
０天的年休假……」

　　看着小婧幽怨的眼神，我的心软了，「你一个人，……我不放心。」

　　「怎么是一个人，还有石哥、Ｒｉｃｈａｒｄ，还有小瑶和Ａｎｇｅｌａ啊，」

　　小婧俨然已经把石哥他们当作自己人了，我一时语塞。

　　「还是让小婧自己选择吧，」Ａｎｇｅｌａ不失时机地化解了尴尬。但是我
知道，小婧一定会留下来的，她一定还在回味着石哥的大鸡巴的味道。

　　「那你舍得我一个人回杭州啊？」我还在争辩着，开始软磨硬泡了。

　　「你可以带着新情人回去啊，」小婧的语气里满带着醋意，大家都笑了起来，
唯独小欣羞得低下了头，不敢直视大家的目光。

　　我实在也找不出更好的理由了，只好苦笑道，「那你要保证我随时能联系上
你哦！」这已经是我最后的底线了。

　　「嗯，」小婧兴奋地点着头，一下子倒向她的另一边——石哥的怀里，石哥
伸出胳膊抱住了她。

　　「那么，我们的调教就开始了哦，」石哥笑着摸了摸小婧，说道。

　　「好啊，」小婧点点头，眼神里放射出一种淫荡的光芒。

　　「把腿分开，」石哥轻声地命令道。

　　「啊，」小婧显然没有料到石哥会这么快地下出命令，并没有思想准备，但
还是把身体向后靠在了墙上，屈起膝，分开了双腿。

　　坐在小婧对面的Ｒｉｃｈａｒｄ直勾勾地盯着小婧的下体，在舞厅剧烈的性
交让小婧的阴唇还没有回复原貌，完全外翻着，露出里面粉红的肉芽。

　　「把中指插进去，」石哥随意地说着，喝了一口啤酒，并没有看小婧。

　　小婧的身体已经开始颤抖了，目光迷离地看了我一眼，把右手的中指伸到了
穴口。

　　我已是浑身燥热，紧紧地抱着身边的小欣，小欣把小手轻轻地按在我的大鸡
巴上，饶有兴致地看着小婧的表演。

　　大家都停止了所有动作，齐刷刷地看着小婧，小婧已经把中指插了进去，小
欣的手也「噌」一下抓住了我的鸡巴。

　　石哥用眼睛像我示意了一下，抓住他那边小婧的腿，我也学着石哥的样子，
抓住了小婧的左腿，两个人把小婧的使劲地往两边掰开，小婧的身体支撑不住，
向下滑了一下，背部躺倒在垫子上，裙子褪到了腰部以上，露出下体的情趣内衣。

　　石哥抓住小婧下体情趣内衣的一边，我会意地抓住了另外一边，俩人使劲一
拉，小婧阴部的布片已经被我们扯烂了，整个阴部和白屁股都暴露了出来，小婧
「啊……」地轻声叫了出来。

　　「舒服么？」石哥淫笑着问小婧。

　　「啊……恩……舒……服……」小婧把阴部和屁股拼命向上抬，已经过了桌
子的高度，迫不及待地呈现在大家眼前。

　　「来，让你老公帮帮忙？」说着，石哥已经解开了小婧裙子上面的两颗扣子，
裙子的上摆往两边滑开，从情趣内衣里露出了淫荡的大奶子，石哥的手伸进情趣
内衣的洞口，抓住了情趣内衣的一边。

　　「老……公……」小婧把头扭到我这边，媚眼如丝地看着我。

　　「什么事，」我故作不知，把手伸进小欣的衣服里，享受着小欣丰满而富有
弹性的大奶子。其实小婧的一声「老公」已经让我的心都酥麻了。小欣的大奶子
真的有点和她的年纪有点不相称，或许是让男人摸的吧，我忽然想到。

　　「帮我……把内衣……扯开，」小婧已经气若游丝了。

　　「那你不是里面什么都没有了？」我假装吃惊的问小婧。

　　「恩……就是……要把……内衣……都脱掉，」小婧已经非常兴奋了，「才
……好……接受……调教……啊！」

　　我有些忍不住了，学石哥的样子抓住小婧情趣内衣的一侧，「刺……啦…
…」

　　一声，刚才还附着在小婧身体上的情趣内衣已经被我和石哥扯成两半，从小
婧的身体上脱落下来，小婧的白晰的身体也更加直接地暴露在大家面前。

　　「小婧，问问大家，问你淫荡不淫荡？」石哥把手里的碎布抛给Ｒｉｃｈａ
ｒｄ，Ｒｉｃｈａｒｄ准确地抓住了碎片，故作变态地放在鼻子下嗅了嗅。

　　「Ｒｉｃｈａｒｄ，」小婧看着她对面的Ｒｉｃｈａｒｄ，正要问道。

　　「先问你老公，」石哥打断了小婧，「手指不要停，插得快一点。」

　　小婧的左手扶在穴口，食指和中指拨开湿润的阴唇，大拇指若即若离地挤压
着阴蒂，右手的中指在阴道里快速地抽动着，从淫荡的小穴口流出的淫液顺着会
阴流到屁眼，使菊花处发射出亮晶晶的光芒。

　　「老……公……」小婧急促的喘息着，「我……淫荡……么？」

　　「淫荡，」我不假思索地回答道，「你是世界上最淫荡的女人！」

　　「啊……」小婧的身体发出一阵颤抖。

　　小婧依次问了下去，都得到了令她满意的答案。小婧最后将头转向了石哥，
「啊……石哥……我……很……淫荡……啊……他们……都说……」小婧已经有
点语无伦次了。

　　「可我觉得你还不够淫荡，」石哥伸出另一只手在小婧的大奶子上揉了揉，
然后把手按在小婧的阴部，用中指在小婧的穴口蘸了蘸淫水，在小婧的阴蒂上摩
擦起来，「把左手的中指插进屁眼里去！」

　　「啊……」不光小婧叫出声来，我和小欣也都是轻声地惊呼起来。倒是Ｒｉ
ｃｈａｒｄ、Ａｎｇｅｌａ和小瑶见怪不怪，泰然处之，津津有味地欣赏着，只
不过Ａｎｇｅｌａ和小瑶被Ｒｉｃｈａｒｄ抱在怀里，玩弄的奶子。

　　小婧听话地用左手的中指在阴道口蘸了些淫水，将中指的指肚按在了屁眼上，
其实小婧的屁眼上早已经积聚了许多从会阴流下的淫水，湿漉漉的，根本就不用
再往指头上蘸淫液。

　　小婧的手指在屁眼上使劲按了按，一小节指头滑进了屁眼里。

　　「啊……啊……」小婧的叫声越来越大，在前后三点的夹击下，竟然当着众
人的面高潮了，身体剧烈地抖动起来，两条白晰的大腿紧紧地夹在了一起。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　带着依依惜别的心情和小婧吻别，开始了我和小欣的苏州之旅。有小欣在身
边陪伴，相信这一个月一定也会过得很性。和刘莹好久没见面了，相信到时４个
人也少不了会有一场大战，清纯的小欣也一定会让大基喜欢的。

　　终于能够静下心来好好放松一下心情，虽然舍不得，却还是很期待小婧的调
教，最让人心动的，莫过于一个月之后的重逢，那时的小婧会是怎样的一番风情
呢？
