小公主追夫记

作者：肥肥的小草

第一集  小公主的成长记

　　　　　　　　　　　第００１章 何梁两家的渊源

　　何家与梁家的渊源还得从７０年前说起，那时何老爷子与已经仙逝的梁老爷
子那可是铁杆杆的同生共死过的兄弟。

　　激烈的战争取得了最后的胜利，部队都准备拔营离开了，可是当年梁大生却
满世界的找着他的兄弟何小牛，战士们都劝他小牛肯定是牺牲了，可他就是不信
这个邪，哪怕首长说出不服从命令，就要吃处分的话语，也丝毫没有动摇他要找
到自己兄弟的决定，他将自己最宝贵的三八大盖交给了领导，烙下一句：“我找
到何小牛就回去自寻处分。”在营里，大家都知道梁大生对自己的枪的那个宝贝
程度，每天不知道要擦上几回合，吃饭、厕所那是背着，连晚上睡觉都要抱着，
哪怕自己的好兄弟、铁哥们何小牛碰一下，那也是要找他干架的。

　　喉咙哑了、天黑了，都没有阻碍他找人的决心，后来在山脚下终于找到了浑
身都是干涸的血迹，已奄奄一息的何小牛。昏迷不醒的何小牛嘴里不时吐着“渴，
渴…”，可是在这片荒郊野岭哪有河的影子啊，梁大生一个狠心，就将自己的手
指咬破了，一滴滴鲜红的血顺着那满是泥土的指尖滴到了何小牛的厚唇上，他背
上何小牛走了老久老久，翻过一个山头又一个山头，经历过几个日出又日落，终
于在镇上找到自己的部队。

　　当何小牛清醒的时候，梁大生却光荣的晕倒了。医生告诉何小牛，那是失血
与失水造成的，听到战友讲着大生哥为了自己所做的事，何小牛那眼眶可是闪亮
亮的，只差嚎啕大哭了。

　　在后来的任务中，梁大生再次救了何小牛一命，被一辆飞驰的卡车撞的浑身
的骨头都不知道碎了多少根，自此他再也拿不起最喜欢的三八大盖了，一条腿也
费了，成了一个坡子。

　　梁大生在何小牛的泪光与同事们的相送下，坐着车离开了自己浴血奋战的战
场，回到了自己的老乡。何小牛以后给梁大生寄去了很多信，自己的拿到手的钱
也省下大部分，每月定时的给梁大生汇过去。有时，部队发晚了，他就满营的找
人借钱。刚开始几年，梁大生还给他回信，每次都告诉他现在自己在家的日子很
好，他总劝着何小牛，钱不要给他寄了，自己都多大年纪了，该找个媳妇，生个
娃了。可是后来，何小牛给梁大生写的信和寄的钱却一次次被退了回来。何小牛
在部队的职位越来越高，他也听从他大生哥的话，找了个媳妇，日子也算过的和
和美美，可自己就是满心的担心着自己的老大哥。

　　战争胜利了，已经是何将军的何小牛终于有机会来到了梁大生的老家。从老
乡们叹气叙述中，在远处勤务兵们好奇的目光中，何大将军的眼泪那是啪嗒啪嗒
的掉了下来。原来失去劳动力的梁大生一回到老家，他媳妇见到他那副惨样，一
个月后就扔下５岁的儿子和别的男人好上了，还满世界的嚷嚷着，总不能让自己
这么年轻就守活寡吧，那梁大生现在就是一个完全不能人道的废物了。自此，他
就独个带着自己的儿子过着日子，没想到和他老婆好上的还是这个镇子里的一个
土霸，整日找着茬子欺负着他，甚至为此还连累了村里的人。他为了村民，也为
了能让儿子有一个清净的环境，没两年也就搬走了。

　　何小牛那个伤心啊，要不是为了他，凭大生哥的能力，现在肯定比他厉害的
多。他在心里暗暗发誓，这辈子只要自己活着，一定要找到他的老大哥。何将军
自此就开始了他长达３０几年的寻人之路，不知道找了多少关系，不知道走遍了
全国多少省市，可梁大生仿佛从这个世界中消失一般，一点音信都没有。他的大
孙子现在都１５岁了，儿女们也经常劝他，年纪都这么大了，就别在到处寻人了，
也该安享安享晚年了。

　　他的儿子偶尔说一句：“爸，说不定你的大生哥已经不在这个世界上了，你
这样也是瞎找。”何将军当场就拿起墙上的马鞭子甩了过去，恨不得一枪毙了那
狗小子。他可以拍上胸脯说上一句：“这世上没有一个人比得上大生哥在自己心
中的地位”。他看着墙上老伴的头像，老泪纵横，这世界就再也没有像你和大生
哥一样了解自己的人了。

　　在他６０岁生日的时候，也许是老天怜悯他，终于接到了关于大生哥的电话。
他立马催着儿子，来到了纸上的地址，那是一个高级住宅区，听电话里的人说大
生哥过得很好，他默默的在心里念上一句好人还是有好报的。

　　何小牛见到梁大生的时候，还像３０几年前那般，抱着梁大生就放声大哭，
跟着他过来的一帮儿孙们，当场就傻眼了，这是我爸爸吗？这是我爷爷吗？那平
时一来就大嗓门、甩眼刀子的铁汉咋变成一个哭泣的娘们了。

　　要是何将军知道自己的儿孙们心中的想法，肯定抬起他的老腿，一脚踹了过
去。

　　何将军听着梁大生讲述着这些年的境遇，虽然他省略了很多的环节，但何小
牛知道自己的老大哥一定吃了不少的苦。当然其中还有一些传奇的故事存在，本
来梁大生的儿子那是个混啊，整日里的跟那些痞子混在一起，三两天的跟人打架。
某天梁大生回家的时候，看到马路上躺着一个浑身是血的小姑娘，那路上的人议
论著这姑娘怎么怎么可怜，逃逸的司机怎么怎么可恶，可就是没有人伸出援助之
手，梁大生那火气急速的上来了，怎么就有这帮见死不救的家伙存在呢。急吼吼
的他却再也没有以前背着何小牛走上几个山头的力气了，好在围观的人还是好心
的联系了医院。而梁大生就作为小姑娘的家属迈着他的跛腿爬上了救护车。可这
小姑娘却患有遗传型！症，醒来时已经忘了自己的一切了。从小姑娘的谈吐上，
梁大生知道这小姑娘一定出身不错，可你总不能把人家小姑娘扔在医院不管吧。
于是他只能将小姑娘领回了自己那穷得叮当响的家里。你还别说，自此自家儿子
仿佛变了一个人似的，家里的活抢着干，人也变得好学上进了。他不得不泼着儿
子冷水，小姑娘总有一天会回自己家的。他儿子的脑袋耷拉了两天，但小姑娘的
一碗面条却让他的心再次燃烧起来。之后他们也辗转去过不少地，打听了很多地
方，也没有找到小婉的家人，对了，这是梁大生给人家小姑娘取的名字，他觉得
自己还突然诗意了一把，给人家小姑娘取名莫小婉，即莫相忘，寓意她能早日找
到自己的亲人。

　　一来一去，人家小姑娘还真与自己儿子看对眼了。梁大生也委婉的告诉小婉，
没有必要为了报恩，而委屈了自己，她值得更好的。小婉也很坦白的告诉他，她
喜欢梁国邦，愿与他们成为真正的一家人。三年后还是寻人未果，他也就同意了
他们的婚事，梁国邦从见到莫小婉的那刻，就开始自我奋发起来，甚至拿起了课
本，以前在他眼中，那一个个如蝌蚪的文字现在就像莫小婉绘出的一个个美丽的
音符，那枯燥的算术题也仿佛长着翅膀的蝴蝶一般。虽然混过，但梁国邦还是跟
自己的老爸一样讲义气、重朋友，跟他混过的兄弟哪个提起他不竖起大么指的。
也因为他爽朗的个性与广阔的人际关系，更凭藉着自己优秀的头脑与拼搏的精神，
很快的混出了名堂。从一家小小的成衣厂开始起家，慢慢的发家致富，因为在他
的眼中自己的小婉就应该过着那样的生活，而不是像父亲和自己那般过着上顿不
着下顿的日子。


　　　　　　　　　　　　第００２章 盼孙女心切

　　何将军看着从门口走进来的大生哥的媳妇，柔柔软软唤了一声爸爸，大生哥
那声音应得响亮啊，两条粗粗的眉毛都笑到了一起。何将军不住的点头，得，真
是，那气质，那长相，虽然自己的女儿、媳妇都挺漂亮的，但跟人家小婉一比，
那还是有一段差距的。

　　看着自家的儿子、孙子那一个个看傻的模样，何将军在心底不齿的想道：得
性，都不知像谁。

　　当听到莫小婉甜甜的唤了他一声叔叔，何将军那哎应得比梁大生还响，他在
心里想着自己的老伴怎么就没给自己生一个这么温婉可人的女儿呢，也怪着自己
的儿子怎么都没给他讨一个这么甜美才气的媳妇呢，更怪自己的媳妇怎么都给他
生带把的小子，就没有给他生一个聪明可爱的孙女呢。

　　何老将军，忙不迭的问着自己老大哥现在家庭的成员，想着要是大生哥有个
孙女，不等于自己也有个了吗？

　　梁大生见自己的媳妇正在厨房里泡着茶，叹着气：“现在就一个１０岁的小
孙子，今年也上三年级了，那国邦怕他媳妇受苦，怎么都不肯再生一个，其实啊，
我就再想要个小孙女，刚好凑成一个好字。”

　　愿望落空的何将军，瞥到处了人家一屋子的臭小子，那个来火啊，几个大嗓
门把一窝兔崽子都轰了回去，想着自己的儿子媳妇也有责任，眼睛又一阵狂扫，
本来还听梁大伯的故事听得津津有味的何家儿女在不知道自己父亲又抽什么风时，
一个个找着理由溜跑了。于是，房间里，两张摇摆椅上坐着两个老人，畅谈着几
十年来的往事。

　　梁大生听着当年自己的何小弟讲着战场上的事迹，那个向往与痛惜啊。在军
界混了这么多年的何小牛已不再是当年那莽莽撞撞的糊涂小子了，看懂自己老大
哥眼中的含义，那个辛酸与抱歉啊。可他在心理上还是对着自己老大哥有着一定
的依赖，毕竟人家是多次将自己从鬼门关里捡回来的人。于是，那何将军就整日
整日的赖在了人家梁家。偶尔尝到莫小婉做的西式甜点，再喝上她亲自泡的茶，
那更是享受的不走了，两个无所事事的老人就开始整天想着要是有个可人的小女
娃那该多好啊。

　　本来只有自家爸爸经常念叨着再生个小孩吧，现在家里又多了个老人，整日
里和父亲殷切的看着她，念叨着要是有一个缩小版的小婉该有多好啊，莫小婉的
神经也开始紧绷，可有可无的心态也变成了殷殷期盼，于是晚上时，梁国邦就发
现自己媳妇那个热情啊，浪叫的用双腿缠着自己，小身子都软成了一滩水，柔弱
无骨的挂在他的身上，那勃起的雄根兴奋不停的在花田里耕耘浇灌着。

　　何家的一大帮子，看到自家的老人整日的赖在人家，那还了得，今天派儿子
来接一下，明天媳妇出动当说客，后天女儿来上场，大后天孙子打前炮，可人家
何将军就是不鸟你们。还是整日整日的吃在梁家，睡在梁家，终于梁国邦那两口
子过意不去了，想着家里最近也要买房子，不如就买的离何家近点吧。

　　何将军一听这茬事，那个高兴啊，一向最不齿走关系的他，立马动用了手头
上的关系，在自家附近购得了一套新建的别墅，明眼人一看就知道住在那里面的
都是军政界的高官，于是３０几年后，当年的生死兄弟现在成了相邻的邻居。

　　两个老头每日就隔着栅栏练嗓子，讲着隔壁的谁谁家有一个可爱的小孙女，
他们将自己这辈子抱孙女的希望都放到了莫小婉的身上，那看着莫小婉的眼光那
个期待啊。也许老天看到了他们的诚意与期盼，在７月份终于给他们盼来了。当
羞涩的莫小婉告诉两个盼孙女心切的老人，自己怀孕了，两个老人那个乐呵啊，
只差放鞭炮庆祝了，于是他们由每天盼变成了每天的等，而莫小婉也成了家中的
重点保护对象，不仅梁家由老到少的三个男人呵护当心着，就连何家的大大小小
也高度警惕起来，现在是邻居的两家人也经常串串门、聚聚餐，要是小婉在自家
出了啥事，那还不给自家老头给霹了，那打起人来可一点都不含糊，再说他们也
是都真心的喜欢莫小婉，受自家老人的影响，他们现在都在心里无比期待着要是
莫小婉怀的是一个女娃那该多好啊。

　　何将军看着自家的五个孙子，那愣头愣脑的傻样，咋一点都没继承他的聪明
劲呢，大概何老现在的心理有点物极必反了，这叫喜欢的越看越喜欢，不喜欢的
那是两看相生厌，要是现在东南北生梁知道自家的爷爷这么想，那肯定都得去撞
墙，他们的成绩在学校那是顶呱呱的，其中的何旭北更是标榜的高材生。想当年，
第一个孙子出世时，何老还花费精力的想了一个名字─何旭东，寓意旭日东升，
虽然这也不算多大的学问，但人家何将军愣是想了好久，但见自己第二个又是孙
子，那可没那么多精力了，直接何旭南，到第三个还是孙子时，他想也不想何旭
西，那自己刚生产完的儿媳妇可不乐意了，那眼泪是晕在眼眶中直打着转转，在
大儿子恳求的目光中，何老松口了，改呗，不叫何旭西，那何旭北总行了吧。到
第四个带把的孙子出生时，何老已经对自己的那两个儿子彻底失望了，而且这几
年自己的老大哥一点音信都没，他对着自己刚出生的孙子那个叹气啊，索性叫何
旭梁得了，当何家最小的孙子落地时，他爷爷直接啥都没问，当然包括了孩子的
性别，取名何旭生。


　　　　　　　　　　　　第００３章 小公主的出生

　　由他们的名字，就能见到这何家五小子在自己爷爷心中的地位那是何等的微
弱啊，连梁家现在十岁的梁启文都不如，至少何老一看到文气有礼的梁启文那笑
得个开心啊，甚至还经常手把手的教着他练武射击。何家最小的何旭生还偷偷的
问自家的老爸，他们是不是从外面捡回来的呀，而梁启文才是爷爷的亲孙子，为
此还挨了他老爸两顿胖揍。有点小嫉妒的何家五兄弟还冷落了梁启文几天，可人
家愣是不甩你们，仿佛生活完全不受影响，于是何家的小子不得劲了，那是赶鸭
子上架的追着人家跟自己一起玩，自此何家的五小子与梁启文组成了六人队，几
乎称霸了整个学校。学校里的人一听那六个大名，可是如雷贯耳啊，而梁启文与
跳级的何旭北又恰巧分到了一个班级，开始了他们多年的同窗生活。

　　随着莫小婉的肚子一天天的变大，两家的人员从老到少都处在了担惊害怕中，
在两家老人的念叨中，他们已经都一致的认为那怀得肯定是一个女娃。要知道，
那何旭北当时无心的说了一句：莫姨不知道怀的是小弟弟还是小妹妹，要是小弟
弟，人家是七仙女，那我们就是何梁七雄。那话恰巧被何老听到了，那可了得，
那是满院子追着何旭北打。听到声响，杵着拐杖出来的梁老刚开始还劝着，可一
听到何老说：这小子诅咒我们小婉生个臭小子呢。想到自己香喷喷的孙女长出了
小鸡鸡，一向和蔼的梁老的脸也绿了，杵着他的拐杖，坐到了摇椅上，看着自己
的何老弟还那么爽利的追着孙子，心里那个羡慕啊，自己已经有多少年没有尝过
那跑的滋味了，不过也是值得的，至少小牛现在好好的。那何家其余的人虽然觉
得老头子有点过了，可谁也不敢开这个口，那马鞭可还在墙上挂着呢，那抽起来
可一点都不含糊的。

　　两个老头子要么整日的想着给莫小婉补身子，让孙女在娘肚里就长得白白胖
胖的，要么就相约的逛着百货公司，那里面有什么新潮的女娃衣服就往家里扛。
为此两家新造的婴儿房里那是一天天的满了起来，甚至都装不下了。何家的两个
儿媳妇还吃了点小醋，自家的几个臭小子哪得到这种待遇啊，别说衣服，就连袜
子那何老都没买过一双。

　　终于，莫小婉怀孕８个多月了，两家人更处于高度戒备状态。那天，梁家的
阿姨恰好请假回去了，莫小婉捧着她的大肚子从小公园慢慢的往家踱着步，而何
旭北小朋友正乐呵的表演着自己的花式足球，在同伴的起哄下，他下足脚力的将
自己的足球踢了出去，当看到前面的人影时，当场就呆了。莫小婉看着直接朝着
自己肚子飞来的足球，捂着肚子直往后退，笨重的身体摔到了地上，足球打到了
她的腿上。当看着莫姨被抬上救护车时，那染红的裤子，苍白的面容，让何旭北
吓得两眼都失去了神采，以后的很多日子都梦到那鲜红的一片。

　　两家的人都在急救室的门口焦急的等待着，当医生满头大汗的跑出来说医院
的库存里没有孕妇的Ｒｈ阴性血，要知道这可是何将军亲自送过来的病人，院长
可是千叮咛万嘱咐，千万不能出啥事的，不然那老头子一定会把医院闹得鸡犬不
宁，拆了都有可能。梁国邦早就知道自己媳妇的血型，也留意着在宝贝女儿出生
前要准备着，可没想到竟提前了靠两个月。

　　何老头走过去揪着自己吓傻的孙子，直接扔给了医生，要知道这么多人里，
也就何旭北是Ｒｈ阴性血。那医生可是吓住了，那是多小的孩子啊，他可不敢抽。
好在护士已经跑到了医院的播音室广播了起来，而医院的工作人员中恰好有这种
血型的人，何旭北才逃过了以自己的８岁之龄被自己爷爷押去抽血的命运，要知
道，这事何老爷子一定干得出来。

　　终于在大家的祈祷之下，莫小婉在晚上１０点２３分时，生下了两家的小公
主，而产妇也平安无事，众人那高悬的心终于放了下来，可小公主因为早产的缘
故还不得不住在保温箱里。只留下梁国邦一个人陪着自己的媳妇，因为产妇也需
要休息吗，一堆人挤在婴儿区，两个老头看着婴儿那红通通又皱巴巴的小脸，心
疼啊，都不知道在妈妈的肚子里吃了多少苦，而且一出来还得住在保温箱里。他
们已经忘了刚出生时的小孩子的脸上都是这个样子的了，就连他们以前的孙子也
不例外。

　　何老走到墙角，拎起还处于惊吓状态的何旭北的耳朵，就往家里扯，而何家
的大儿子何正天立马和媳妇追了上去，要依老爷子平时的个性，那可是要出人命
的。而梁老在身后还喊了一句：“大牛啊，你可轻点。”见面以后，原来的小牛
变成了现在的大牛。梁老心里也埋汰着想着：“好得我孙女没事，不然我的拐杖
也不是吃素的。”


　　　　　　　　　　　　　第００４章 梁暖暖

　　何正天和媳妇进门时，就看到自家的二小子被老爷子打得那是满地打滚，可
何旭北愣是没哭一声，要知道何将军那可是打过仗的人，那白刀子进，红刀子出
可都是不眨眼的。军界混迹了这么多年，他有得是方法可以不打到关键部位，却
能打得人满地找牙。当然对自己的孙子他下手也没这么严重，但还是很厉害的。
何家的大媳妇白小菲那是当场就哭着扑到了自己儿子的身上，在她的泪眼面前就
是何老爷子紧急刹车的大脚掌。何老瞪了自己的孙子两眼，找到家里的李妈，叮
嘱着给孕妇做些食物，可一想到小公主是破腹出来的，孕妇只能吃流食，又转而
让李妈做些食物，待会自己带去给医院里的大生哥等人。

　　白小菲摸着自己儿子的身上，检查着伤痕，那泪珠子是不停的往下流，连何
正天的心也不禁一抽一抽的，那马鞭子老爷子可放在手边了，要是他们再晚回来
一会，那鞭子定是抽上了身，自己可尝过那滋味的，那浑身的血肉仿佛用刀子破
开一般，要多疼有多疼。

　　在妈妈的不断安慰之下，八岁的何旭北受惊吓的神经终于恢复了过来，哭着
喊出了自己心底的害怕：“妈妈，莫姨没事？妹妹没事？”

　　看着可怜兮兮的儿子，白小菲的眼泪也嗒嗒的往下掉：“儿子，没事，没事，
莫姨没事，妹妹也没事。”

　　得到肯定的答案，何旭北小朋友就整晚上在嘴边不停的念叨着：没事，没事，
莫姨没事，妹妹没事。甚至晚上还几次，跑到父母的房间里，问着自己母亲一样
的问题：“莫姨没事？妹妹没事？”

　　几次下来，可就把何正天夫妇给吓傻了，自己儿子不会有事了吧，于是在淩
晨３点的时候，他们带着何旭北又来到了医院，想着见到小婉和孩子也许儿子就
好了，实在不行，就在医院让医生看看。

　　透过玻璃，看着安静的躺在那边的女娃，在此时何旭北的心中：那就是世上
最好看的娃娃，也是这辈子自己最珍贵的妹妹。他小小的身子站在那里，手指隔
着玻璃轻画着婴儿的轮廓。何天正夫妇试了几次想把自己的儿子拉走，都没有成
功，也就在凳子上坐着打起了盹。在３月１６号的梁家小公主出生的第一晚，何
旭北陪着她，看着她睁开双眼，虽然当时８岁的他并不知道用什么形容词来描述，
但很多年很多年以后，他一直记得那个夜晚那干净与澄澈的眼睛。

　　何老爷子一来到医院就看到杵在婴儿室前面的何旭北，那眼睛立马涨了起来。
梁老看着三小子被打的惨样，在心底也就偷偷的原谅他了，只当是自己的孙女迫
不期待的来到世上，想见期待她的家人。

　　但两个老人都在心底一致决定，以后还是让何旭北离他们的宝贝孙女远点吧，
免得再吓到弱小的她。老人整天的腻在医院，隔着玻璃对着小婴儿自言自语，有
时婴儿睁开小眼，两人立马激动了起来，嚷嚷着宝宝在看我呢，有时婴儿撇个小
嘴，两老人就在外面急了，宝宝是饿了，还是不舒服了…搞得医生与护士也整日
的随着紧张了起来，在心里祈祷着，宝宝啊，你大发慈悲吧，早日平平安安，健
健康康的离开我们医院吧。

　　何家的五个小子和梁启文也经常放学后就往医院里跑。就连今年已经１６岁
的何旭东也不例外。为了自己妹妹因为何旭北的原因而提前出世，梁启文还特地
找了一个机会，把何旭北揍了一顿，何家的另外四个小子也因为这个原因，几天
都不肯搭理何旭北，要知道在爷爷的薰陶下，他们也整日整日的盼着小妹妹出来
陪着他们，可是却不是以这样的方式。

　　一向是何家最聪明最讨喜的孙子辈，可是这些日子却过得猫讨狗厌的。这不，
五个男孩都趴在玻璃上看着小娃娃，只有他远远的趴在玻璃的一角，只挤了进去
半张脸。这还是他努力的挤拼命的蹭的结果，没看到梁启文的一只手掌一直推着
他的脑袋，不让他看小妹妹。何旭北看着睁开眼的娃娃，他觉得妹妹在看他呢，
而不是看其余五个人，这让他受伤难过了几日的小心脏终于有了一点安慰，还是
妹妹对他最好啊。

　　终于梁家的小公主回家了。梁家的两个老人从娃娃落地的瞬间，就开始想着
名字：梁宝贝，梁公主…这些名字又都被一一否决了，宝宝不这么叫也是他们的
宝贝，也是家里的公主。大家最后可谓是集体总动员，最后也延续了何家起名的
规律，两老人都希望宝宝能没有烦恼，忧虑，快快乐乐的长大，所以起名梁启凡，
这获得了两家的一致褒扬，蕴含着岂会平凡，岂有烦恼。最后又一致通过，宝宝
的小名叫暖暖。


　　　　　　　　　　　　第００５章 何旭北的愿望

　　梁暖暖小婴儿在大家的殷殷期盼中，回到了家。一屋子人都无比垂涎的看着
莫小婉手中的宝宝，眼睛里不断向外放着电波：给我抱抱，给我宝宝，抱一下宝
宝，把暖暖抱抱。

　　最后还是何将军得到了这个荣幸，他无比紧张的抱起梁暖暖，比当年的自己
第一次拿枪的心情还激动还兴奋。梁老伸出自己颤抖的大掌，指尖逗弄着梁暖暖
虚握的小手。何将军将宝宝放到梁老的臂弯里，两手一起帮着他托着梁暖暖的小
身子。两个老人相看着，生命的感动让泪光再次晕在彼此的眼眶中。屋里的人都
被这样的场景感动了。

　　两家的五个男孩都获得了两老爷子的批示，可以给他们轻轻的握一下小公主
的小手，那五个可激动了，咚咚咚的跑到卫生间里把两爪子洗得干干净净。可早
就把自己的手洗干净的何旭北只能渴望加艳羡的看着自家的兄弟擦着两手，小心
的握着妹妹的小手。

　　所以问８岁的何旭北，你现在的愿望是什么，他一定会立马说道：我要摸摸
妹妹的小手。于是他每天一有空就在梁暖暖的周围晃荡着，总想趁着落空的时候，
偷偷的跑过去握握妹妹的手。可是几日都未果，某天晚上，他竟然发现自己的房
间竟和妹妹的婴儿房隔窗相望。虽然梁暖暖很多时候都睡在她父母的房间里。但
总会让他等到梁暖暖一个人睡在婴儿床上的机会，８岁的他学会了翻窗，从别墅
的３楼跨加爬的到达另一幢别墅的三楼。

　　当他的指尖勾起妹妹的小手时，看着她的小手圈着自己的手指，何旭北小童
鞋竟也流下了猫尿，要知道他当初被自己爷爷那么打时，可是坚强的一滴眼泪都
没掉。

　　他做贼般的环顾四周，虽然房间里只有他与梁暖暖。他小心翼翼的伸出两手，
抱起婴儿床上的梁暖暖，年纪太小的他，只偷偷的抱了一下，就将娃娃放了回去。
但那软绵绵的感觉却留在了他的心底深处。耳听八方的他，听到外面传来的动静，
又嗖嗖的几下爬了回去，速度比来时快了许多，他躲在窗下，看着莫姨将暖暖抱
出了婴儿房。看着对面的房间好久，他才爬上了床。黑暗中，那双儿童的眼睛是
黑亮黑亮的。里面有着兴奋，有着心想事成。那如果现在再问何旭北，你最喜欢
干的事情是什么？何旭北一定会毫不犹豫的说：翻暖暖的窗，抱下小暖暖。每个
黑夜中，他都等待着机会蛰伏着，哪怕只是短暂的一刻。

　　虽然梁暖暖大部分时间都是酣睡在那边，但有时总会睁开她澄澈的眼睛好奇
的看着这个世界，映入她眼帘的就是那张放大的笑脸。很多时候，梁暖暖总是张
开她无牙的小口，哇哇的哭着，引来梁家的一众老小，何旭北又会立马噌噌噌的
爬了回去。所以当几个月后的梁暖暖开始依依呀呀学会认人时，除了两老和莫小
婉，那可是谁都不让抱的。哪怕是梁爸爸抱一下自己的女儿，小女娃也会很不给
面子的哭起来。心疼的两老那赶紧的将暖暖接过手去，梁爸爸看着自己空空如也
的两掌，这可才几秒的时间啊。众人也发现一个奇怪的现象，每当何旭北进来时，
娃娃的总会呀呀的叫唤着，小手也直往他面前伸，那口水是不住的顺着她的小口
往下挂。大家那心里是奇了个怪了。其余五个男孩自然是不服，他们坚信着那是
因为六个人是一起走进来的缘故，非得轮流的从大门分开重走一下。那五个人走
时，梁暖暖那是甩都不甩，照旧窝在她香香的妈妈的怀里吐着泡泡。

　　可看到何旭北从外面走进来时，那小家伙可一下子欢腾了起来，小小的身子
直想往他的方向奔，嘴里还说着只有她自己知道的儿语了。那被冷落的五小子那
个不服啊，一定是何旭北经常在暖暖面前晃荡的缘故，他们决定以后也要缩短干
别的事情的时间，多在妹妹面前走动走动。只有何旭北自己知道，自己每个晚上
总是逮着机会就往暖暖的房间里爬，用着外星语和娃娃说着连自己都不懂的话。
尝到好处，受到梁暖暖重视的何旭北爬窗可爬的更带劲了。

　　后来大家又再次看到了类似的事情，假如把暖暖放在地毯上，一窝人围着她
逗弄着，小丫头竟会滚着来到何旭北的身前，小手圈着他的手指依依啊啊的说着，
仿佛在交流一般。这使得我们一向在梁暖暖面前受重视的两老也不由的醋了。想
到大人们说着，宝宝开始要学说话、走路了，爷爷还再三叮嘱，大家不能在暖暖
面前讲一个脏字，不然皮给崩紧了。于是，何旭北每天晚上又开始在梁暖暖的耳
边念叨着：“暖暖啊，我叫何旭北哦，何…旭…北…”


　　　　　　　　　　　　　　第００６章 成长

　　所以当某一天，ｚ终于肯张开尊口的梁暖暖喊出的第一个不连贯的词语就是：
何、何…旭…北。大人们面面相觑着，这是哪门子事啊，我都逗了这么久，让她
喊爸爸｜妈妈｜爷爷，那小丫头愣是不开口，可一见到三小子，咋突然就喊出何
旭北了呢。当梁暖暖由成功站上几秒到开始迈着不稳的步伐时，她走向的第一个
人也是何旭北。她最后的几步都有点猴急的走到蹲在一边张开双手的何旭北的怀
里，并用流着口水的小嘴在他的脸上吧唧印了一大口口水，小嘴里边流着口水，
边囔囔着何旭北。此时连梁妈妈莫小婉，心里都不是滋味了，自己是跟宝贝最亲
的人，怎么这丫头什么第一次都给那何旭北呢。而何旭北抱着梁暖暖那温暖柔软
的小身子笑得五官都差挤到一起了。大人们还纳闷着，难道就是因为暖暖刚出生
的那茬事，何旭北的原因，让她提前来到这个世上，才让暖暖对他这么厚待。当
１岁多的梁暖暖已能将两家的每个人叫得很是流利时，郁闷的人轮到了我们何旭
北。她喊梁启文哥哥，喊自己的四个兄弟也是大哥、二哥、四哥跟小哥，可就是
喊他何旭北，有时也像他妈妈一样喊他北北，可无论他怎么哄，怎么利用夜晚的
时间跟她加深感情，可人家就是不唤他三哥。他心里那个后悔啊，当初自己怎么
不给暖暖说：我是三哥，我是哥哥呢，偏要告诉她他叫何旭北。

　　一岁多的梁暖暖长得可爱极了，一对葡萄般的乌黑大眼总是滴溜溜的转着，
两老总是笑说着，这鬼丫头是不是又在想着什么坏主意啊。这不，她捧着着阿姨
切开的半个苹果迈着小肥腿，放到了坐在一边看电视的何旭北的手掌上，何旭北
心里那个感动啊，妹妹这么小，就这么懂事，还给正口渴的哥哥拿了苹果。何旭
北把苹果咬的嘎巴响，那苹果可真甜啊。

　　拿着自己小勺子走过来的梁暖暖，看到何旭北手中只剩下两口的苹果，嘴巴
立马嘟了起来，那眼珠汪在眼眶里，眼看就要掉下来了。看着孙子啃掉暖暖苹果
的何将军立马一个大掌拍在了何旭北的脑袋上，那嘴里的一口苹果也在外力的作
用下，喷到了地上。

　　“那是暖暖想吃苹果泥了，你咋这么嘴馋，把它给啃了。”何将军的大嗓门
在接触到梁暖暖好奇的目光时，从曲线的最高点一下子落到了最低点：“暖暖，
小爷爷在去帮你切。”

　　“嗯，谢谢爷爷。爷爷一半，暖暖一半。”何将军那个心暖啊，自己的那帮
孙子，哪怕是儿女们，谁会像小暖暖一样啊，都舍得把自己的苹果分一半给他。
要是何将军的儿孙们知道他的想法，想拍砖的心都有了吧。

　　而何旭北心中那个泪啊，原来是他自作多情了呢，爷爷的那掌可真重，他的
脑袋还晕乎着，就不怕把他打成白痴啊。梁暖暖用自己的小手抱着苹果，用掉了
吃奶的力气，才用勺子在苹果上刮到了一点苹果泥，她把勺子递到何旭北的面前：
“北北，吃。”何旭北看着勺子上的那点苹果水，那受伤的心瞬间奇迹般的治愈
了，还是妹妹最好啊。

　　他立马无比尽力的给梁暖暖刮起了苹果泥，动作别提多利索，梁暖暖自然也
吃的很ｈａｐｐｙ，偶尔也推着何旭北手中的勺子往他的嘴里送。“北北，也吃。”
何旭北觉得自己吃下的不是苹果，而是他从小到大吃过的最最好吃的东西。

　　整个大院里知道，惹谁，都不能惹梁家的梁暖暖。这不，张参谋家３岁的小
孙子最喜欢揪人家女孩子头花，哎，从小就是色狼一枚啊。这不，两岁的梁暖暖，
头上的蝴蝶只剩下一朵了，小丫头那个伤心啊，这可是北北刚给她买的呢。

　　小丫头委屈的迈着她的小腿向家走去，眼泪随着她的小步子不住的滴落了下
来。何将军看着自家暖暖一边头发松散下来的狼狈样子，那可是火冒三丈了，在
从梁暖暖儿童的话语中辨别出事情的经过，何将军在心中可开始骂娘了，把张参
谋也骂的个狗血淋头，在家摇椅上品着茶的张参谋竟不自觉的打了个大喷嚏。于
是以何将军打头阵，率着正在家的何旭东、何旭南，怒气冲冲的往张家赶去了。
而张家那小子还在自家门前愉快的玩耍着，何将军一个提溜，就把张禹杰拎到了
半空中：“小子，欺负我家暖暖了？”那张禹杰看着在自己面前放大的凶恶的面
孔，立马扯开嗓子嚎了起来。吓得屋里的张参谋、张老太立马迈着老腿跑了出来。

　　一看到张参谋，何将军也开始嚎了：“管好你家臭小子，要是再欺负我家暖
暖，小孩子我也照抽。”

　　深知自己老首长性格的张参谋也在心中把正被何将军提在手上的孙子给骂了
一通：“这小子，谁都不舍，咋去惹煞神家的梁暖暖了。”接下去在张家两老的
目光中，何将军光明正大的带着自己的孙子抄了张禹杰的小窝，直到找到了那藏
在他玩具箱里的小蝴蝶。要是找不到那小蝴蝶，估计都会把张参谋的家给掀了。
何将军无比小心的捧着小蝴蝶带着孙子们打道回府了，临走前还不忘瞪了一眼在
墙角掉眼泪的张禹杰。


　　　　　　　　　　　　　　第００７章 悲催

　　回到家的时候，众人看到梁暖暖正笑颜逐开的等着何旭北给她泡牛奶呢。何
将军献媚似的从身后拿出小蝴蝶：“暖暖，你看。”梁暖暖立刻像何将军手中的
蝴蝶一般扑到了他的怀里，吧唧一声在何将军的脸上亲了一口：“爷爷，好厉害
呢。”何将军那个眉开眼笑啊。事后知道梁暖暖被张家小子欺负的何旭北等人，
逮到机会又狠狠的教训了张禹杰一番，当然，用他们的话说，他们还是很文明的，
只是口头警告了一番。可要知道，张禹杰随后住院了好几天，张老太甚至还到庙
里去烧香收惊了。大院里的人知道了事情的经过，有孩子的都回去警告着自己家
的小孩：可千万别去惹梁暖暖啊。

　　后来有两年，张禹杰见到梁暖暖可是绕道走的，哪怕暖暖在他后面喊着小杰
哥哥，他都迈着他的步伐滴溜溜的跑回家中躲了起来。

　　晚上睡觉时，梁暖暖有时会在自己的小房间里隔着窗户和何旭北说着他们的
悄悄话，有时会缠着何旭北爬窗过来给她讲故事。当然，有时，她也会跑去跟自
己的爸爸妈妈一起睡觉，有时也就干脆的睡在何家，当然，何家也有她的房间，
可她就喜欢和何旭北挤在一起，无论何将军怎么哄骗着，都不能将丫头拐去陪他
一晚有时梁暖暖白天玩疯了，那么和她在一张床上的何旭北就得遭殃，你别看丫
头小，那脚丫上的力气可不小，而且满床游，脚丫是狠狠的往你身上蹬。而且有
时晚上还得开河，有时小丫头窝在何旭北的怀里睡觉，那何旭北身上的睡衣就会
被浸的透透的。半夜醒来的何旭北还得充当奶爸的角色，给睡眼朦胧的丫头换衣
服。再换掉床上的被子，才十几岁的何旭北学会了提前长大。第一次给梁暖暖换
尿布的何旭北也曾猥琐的想过，原来这就是妹妹和弟弟的区别啊，可是现在的他
已经习以为常了。

　　５岁的梁暖暖开始上幼稚园了，两家的老人加上六个妹控可全体出动了，连
车子都出动了三辆，园长都吓得站到门口，亲切的迎接着。那排排站的男孩子吓
得幼稚园的小朋友都用恐惧的目光看着他们中的漂亮女孩。而张禹杰小朋友比梁
暖暖早了一年进入了这家幼稚园，当天晚上回去就缠着张参谋给他转学，当然他
幼小的愿望并没有被大人所同意。

　　梁暖暖欢欢乐乐的度过了她的幼稚园生活。而此时已经１６岁的何旭北也晚
迎来了自己的青春期。收到学校女生的情书，有时何旭北也会在自己的脑海里期
待一下。那天他正与邻班的班花在大院附近的公园里的长椅上坐着。羞涩的女孩，
美丽的容颜，周围的美景，一切都是那么的诗情画意，何旭北那衣服下的心脏似
乎有了加速的倾向。可是，好巧不巧的被出门遛狗的梁暖暖给瞧见了。那时的小
丫头还不知道爱人间的喜欢为何物。她只知道自己的北北正朝别的女孩子笑得很
开心。

　　生气的小丫头，立马跑了过去，什么话都没说，拉起何旭北的手就往家里拽。
可是一向有绅士风度的他怎么可能将一个女孩子就这么丢在公园里。于是他第一
次拉开了梁暖暖的手，可是这在梁暖暖的眼中却接受不了了，她抬起脚上的皮鞋，
狠狠的朝着何旭东踹了过去。你要知道，这可是四岁就被何将军手把手的教的小
丫头，格斗，射击，那可是一个没拉过。

　　站着的何旭北还真给丫头的一角跩的坐了下去。哎，匆匆的和小姑娘道歉告
别的何旭北才晚了一会的时间，可又差点闯了祸。一直都对自己几乎是言听计从
的北北突然和一个陌生的女孩笑得那么开心，而且竟然不肯和她一起回家，还拨
开了她的手。梁暖暖那是越想越委屈，越想越难过。只顾着伤心的她，一个踉跄，
直直的滚进了池子里。

　　家人教她很多防身术，就是没教过她游泳，她在池子里不断的扑腾着。好在
张禹杰踏着他的滑轮从边上经过，一看水里扑腾的不是梁暖暖吗？立马扯开嗓子
喊起了救命，在附近的人立马赶了过来，跳到池子里，救起了已喝了半肚子水的
梁暖暖。

　　在旁人的急救措施后，苏醒过来的梁暖暖，委屈加上惊怕立马让她声嘶力竭
的哭了起来。接到电话的两家人那可急的直打转，立马赶了过去，叫了救护车直
奔医院，好在医生再三保证没有事，大家才带着嗓子都哭哑的梁暖暖回到了家。

　　从梁暖暖没讲清楚的话语中，何将军只听明白了何旭北这个名字。在忏悔的
何旭北的主动招认下，何将军当场就拿起了墙上的马鞭子。那一下，何旭北身上
的衣服当场就撕了开来，那一道鞭痕中往外渗着血滴，何家大儿媳白小菲当场就
瘫下了身子。可红眼的何将军，岂肯甘休，好在梁暖暖的呜咽声才制止了他的动
作。

　　“爷爷，不打北北，血，血…”何将军这才刹了车，但不忘狠狠的瞪了自己
孙子几眼。


　　　　　　　　　　　　　　第００８章 发育

　　已经２０出头的何旭东和何旭南那是无比的同情自己的弟弟，但和妹妹相比，
弟弟也就差了那么一截，更别说梁启文以及更小的何旭生与何旭梁了，那更是妹
控。其实那实打实的妹控还是何旭北，那平时可完全把梁暖暖放在心眼里宠的，
其中当然也有小时候一部分的原因在。现在的他也无比的悔恨自责啊，当时的自
己怎么狠心拨开暖暖的小手呢，怎么就没有及时的追上去呢？看到梁暖暖因为他
就背过去的小脸，他心里那个伤心啊：妹妹不理他了。

　　后来的好些天，何旭北总找着梁暖暖赔小心，可人家就是不理你，以前最缠
着你的小姑娘，突然不甩你了，何旭北那个不自在啊。终于在自己许诺了以后再
也不对别的女孩子好后，梁暖暖才在一个星期后再次与他恢复了邦交。于是何旭
北刚刚在心里燃起的恋爱的懵懂火苗就这么被掐灭了，有了后遗症的他，还愣是
不敢再与别的女孩子有什么牵扯了。

　　１２岁的梁暖暖已经是Ｒ市最好小学５年级的学生了，而２０岁的何旭北那
颗少男的心又开始蠢蠢欲动起来了。谁让大学里的男生都是处于发情期的动物呢，
而且自己的那帮朋友个个都交上了女朋友，每天腻乎在一起，不断的在他面前秀
着恩爱缠绵。

　　这不，何旭北就接受了一个追求了他很久的学妹的电影票。他神神秘秘的回
到家，在卫生间里忙活的整理仪容的他怎么也没想到，梁暖暖今天突然兴致来了，
想看看何旭北的钱包。要知道，何旭北在回来之前，可是想了很多放电影票的地
方，来避免被梁暖暖发现。何旭北围着浴巾走出来的时候，就看到梁暖暖晃动着
她的小脚丫坐在床上，手上正拿着那张电影票。何旭北一个激灵，那围在下身的
浴巾也差点因为他的激动而被扯了下来。

　　“北北，你要去看电影吗？”梁暖暖晃着手中的电影票。

　　“呃呃，嗯。”因为落水的事情，何旭北现在还心戚戚呢，说话不禁吞吐了
起来。

　　“那暖暖能去吗？”梁暖暖低着她的小脑袋，虽然此时的她还不明白爱情是
什么，但她却对何旭北有着不同于其他几个哥哥的情感。

　　于是何旭北的第一次与女孩子正式的约会，中间坐着的确是梁暖暖。芳心暗
许的小姑娘看着自己心仪的人对身边的小女孩，那爆米花是一起帮她抓着往小嘴
里喂得，渴了那饮料也是喂到嘴边的，甚至是厕所，何旭北也是陪着她一起过去
的，就连自己说陪女孩过去，都被他想都不想的拒绝了。

　　如果问何旭北，电影里放了什么内容？他一定会茫然的摇头，我只顾照顾暖
暖丫头了。从那天以后何旭北与梁暖暖约法三章，以后何旭北跟女孩子的约会都
要带上她。何旭北那个无语问苍天啊，可是他就是舍不得拒绝小丫头的要求。

　　“北北，你过来一下。”何旭北看着视窗那头向他摆着小手的丫头，那声音
中略带着的呜咽让他如猴子般连爬带跨的跳到了梁暖暖的房间。

　　“北北，暖暖生病了？”梁暖暖拉着何旭北的大手，小眉毛都揪到了一起。

　　“咋了？”何旭北一听可急了，嗓门一听就如上火的何老将军一般。双腿夹
着小丫头的身子，大手不住检查着。

　　“北北，暖暖的咪咪疼，上面还硬了。”哎，今天梁正邦夫妻刚好去参加商
业聚会，何旭北虽然知道女人胸部那回事，但因为家中都是一帮男娃，他自然不
知道人家小姑娘发育那回事。

　　这不就急着掀起了人家小姑娘的小吊带，手指还去触碰了下那如小豆豆般的
女孩的乳尖尖，得，还真硬了，他一碰，暖暖嘴角立即发出了嘶声，心疼的他背
上梁暖暖就往车库里跑去，那悍马被他开的在路上蛇形的前进着。

　　从医院里出来的何旭北脸那个红啊，他咋干这样的蠢事呢，那被他惊动的医
生、护士的脸可是涨的通红，就差光明正大的大笑了。不过想着自己从小看到大
的小丫头竟然开始发育了，他不禁产生了一种身为父亲的错觉。哎，何旭北奶爸
红着脸去给梁暖暖买了两件漂亮的小胸衣，要知道那丫头可挑了，连里面不漂亮
的衣服都不肯穿。事后知道事情经过的何梁两家人那是笑得个前仰后伏。悲催的
何旭北把耳机塞上，来个耳不听为净。

　　同样的事情，后来又发生了一次，只不过那时候的何旭北已经读了很多关于
少女成长的书，已经有了充足的理论知识。那是梁暖暖１４岁时候的事情，前面
的场景一样，只是这回梁暖暖是哭着说的：“北北，暖暖要死了，暖暖流血了。”

　　心急的何旭北把梁暖暖裸露在外面的肌肤检查了一遍，都没有找到一个伤口。
着急的眼神不住催促着梁暖暖讲清楚。

　　与何旭北从不分彼此的梁暖暖，坐到床上，分开自己的双腿，褪下小裤。指
着那白嫩的花朵呜咽的说着：“北北，暖暖这里流血了。”那何旭北当场就傻了。
虽然自己也帮小时候的丫头洗过澡，可自从丫头八岁以后，两人就从来没有在一
个浴缸里泡过。看着那娇嫩如花朵的那里正挂着一滴血珠。


　　　　　　　　　　　　　　第００９章 分开

　　白红冲突的色彩，在何旭北的眼中放大著，他只觉一股热流冲向鼻头，深吸
了几口气，他再次充当了丫头的启蒙老师的角色。哎，谁叫一家都是男孩子，从
没有人给梁暖暖讲过这方面的知识，而莫小婉也没想到自己的女孩先找的人竟是
何旭北呢。还好何旭北在发生那笑话以后，就补充了很多这方面的知识。他也不
知道女孩子用的卫生巾与母亲用的是不是一样，自己也害臊的没有去找莫姨，何
旭北在深夜开着他的车子来到了药店，才知道这些超市就能买到，最后的他在在
几双好奇的眼睛的注视下，每种卫生巾都拿了一包，还想起刚才药店医生说的一
些注意点，又买了好些巧克力回家。梁暖暖内裤上的第一片卫生巾是何旭北垫上
去的，她脏了的小裤也是何旭北洗干净的。他在心底想着，这就是在养女儿吗。
那天以后的小姑娘对何旭北的感情有了一点变化，在周围女生的感染下，她也慢
慢的懵懂的了解自己对于何旭北的感情。于是梁暖暖盯何旭北盯的更紧了，对于
他所有的闲置时间都熟练的掌握，当然，她后来又当了何旭北的小灯泡两次，使
他还没发芽的恋情埋葬在潜伏期。家里的人都看出了梁暖暖对何旭北的感情，也
乐见其成。当然其中最甚的就是何将军了，这样暖暖不就永远待在他们家了吗。
要知道，他花费在暖暖身上的时间和精力，可比自家那五个兔崽子多多了。可人
家何旭北愣是一点感觉都没，还是整天标榜着我妹妹，我妹妹。

　　１６岁的梁暖暖已经长得亭亭玉立了，她的容貌完全集合了父母的优点，别
看个子娇小的她，穿起骑马装或者骑在马背上，那可是英姿飒爽的比之莫小婉更
多上了几分豪爽。但熟知她脾性的人可不这么想，那完全是何老的继承，脾气那
个烈。那马鞭子挥在她手上是何等的爽利，只是现在还没有人尝过她鞭子的味道。

　　大院里都知道梁家有朵刺手玫瑰，可小伙子们还是一个个的往上凑，平时一
个个见到何老如老鼠见到猫的人，此时却具有了无尽的勇气，当然其中还包括了
张禹杰。那是一有空闲的时候就在何梁两家门前晃荡。何旭北此时开始担心自己
的妹妹，要是鲜花白玉似的暖暖，被哪家的人给拐走了，或者被别的男的给欺负
了，可咋办。虽然心里有点不是滋味，但他还是定义成那是对自己妹妹的关心。

　　何老看着自己孙子不长劲的样，那是恨的牙痒痒。急了的他，也明里暗里提
示过，何旭北要么愣是听不明白，要么听懂的了他也会急急的吼上一嗓子：“你
当我是禽兽吗？那可是我妹。”接下去那是什么都听不进，还是照样把人家当妹
妹宠。

　　何老一看不行，要是哪天暖暖被谁捷足先登了，他可找谁后悔去，于是两老
凑到一起一合计，一定是两个人从小长大，又整日杵在一起，才让何旭北不开窍。
得，最后下定决心，让他去部队里历练几年，小俩口分开一阵，这样何旭北肯定
就会意识到自己对暖暖的感情。

　　何旭北上车前，那梁暖暖是哭的个风云变色。她真想把北北拉回去，可爷爷
们都告诉了她这么做的理由，她才将自己的不舍与难过通过哭泣发泄着。

　　何旭北的大掌心疼的擦去小姑娘脸上的泪珠，好想把她也一起打包带走了。
在何旭北答应每天只要一有空就给她打电话，发短信，梁暖暖才松开了她的小手，
不过她沿着车子开走的方向走了好久好久，何旭北看着车后的暖暖越来越小，却
仍锲而不舍的跟在车子后面，他真想从车上跳下来。两家人也无比心疼着。这大
概也是何老这辈子做过的最后悔的决定吧。

　　在部队里的何旭北虽然白天被操练的很厉害，但是相比于其他人，身在军人
家庭的他，在体质上还是有一定优势的，当每天室友躺在床上呼呼大睡的时候，
他就和梁暖暖发着短信。没小丫头在身边的日子，他还真不习惯了，担心着挑食
的丫头有没有好好吃饭啊，睡觉时有没有踢被子呢，那些臭小子有没有缠着自己
的暖暖啊。和战友们越混越熟，大家聊得话题也越来越多，当然热血沸腾的年轻
人的话题自然会聊到女人的头上。当大家知道何旭北没有女朋友，那个好奇啊，
你没女朋友，那晚上怎么直捧个手机啊，那么多短信，那么多电话。

　　何旭北朝着淫笑的室友劈头就是一拳，你们瞎想什么呀，那是我妹。不死心
的室友甚至抢过何旭北的手机，读起了短信。

　　“北北，今天有没有想暖暖啊，暖暖好想北北呢。”

　　“北北，你已经去部队一个多月了呢，但离３年时间还有好久啊。”

　　“北北，你什么时候才能回家呢？”

　　这哪像兄妹间发的短信，战友们笑问着那暖暖是不是何旭北的情妹妹啊。刺
激的何旭北一下子朝那个说这句话的小王扑了过去，在战友的拉缓下，才避免了
一场暴力事件。 


　　　　　　　　　　　第０１０章 何旭北有女朋友了

　　经战友们一折腾，何旭北还真的有了点感觉，不过是对破坏了他与暖暖兄妹
之情的抵触感觉。也许是这样的心理，他也开始关注周边的女孩子。这不，军区
文工团的韩梅就慢慢的走入了他的视线。她虽然没有暖暖那种耀眼的美丽，但却
有着与莫小婉那般娇娇软软的感觉。他们俩的邂逅也是挺狗血的，良辰美景，花
好月圆夜，他遇上了扭伤脚的韩梅，并将她送到了医务室。没想到娇小清纯的她，
在情感上的表达确是强烈的，自从脚好后，就光明正大的追起了何旭北。部队里
几乎所有的人都知道文工团的军花喜欢三营的何旭北，那可使部队里至今仍是孤
家寡人的很多男人心碎了一地。这时正恰逢何旭北纠结于自己与暖暖关系的时候，
韩梅的出现仿佛给深井中的他一根长绳，他也就顺着绳爬了上来。

　　与韩梅接触下来，那柔弱的气质，悲惨的出身，使何旭北也不禁为她心疼了
起来。烂赌又爱家暴的父亲，垂涎着她的继兄，从小到大的隐忍与自我保护，让
一向生活在光明与幸福中的何旭北立即心里上充满了怜惜。

　　两人也越走越近。晚上有时绕着训练场绕上几圈，如果碰到休息日就到城市
里逛逛。

　　梁暖暖自然察觉到何旭北与她打电话发短信的口气越来越像自己的哥哥梁启
文，他不断叮嘱着她生活中的琐事，并提醒着她要好好学习。而不是像以前那般，
几乎与她知无不言，言无不尽。

　　其实要这样，何旭北也是下了很多努力的，这不，自己心中的满腔的话语总
算找到了述说的人，韩梅真是一个很好的聆听者，他讲着自己的妹妹小时候是如
何的可爱聪明，别看她个子小啊，那跆拳道，格斗，甚至击剑都是杠杠的。他自
己也只能勉强打过她，当然更多的时候，自己也不愿意真下手，不然肯定被自己
的爷爷狠揍。何旭北也找到了抱怨的出口，向韩梅控述着，自己的爷爷是何等的
偏心，对暖暖那是言听计从。大概他自己都没有发现，他的很多地方比自己的爷
爷有过之而无不及。而韩梅却发现了，每次与何旭北在一起，要么都是她一个人
在边上讲述着自己的事情，找着话题，他在边上应和一下。要是她长时间不开口
的话，那两人可能只是单纯的在绕圈。可只要一提到梁暖暖，那何旭北就一下子
打开了话匣子，关于梁暖暖的事情是一箩筐一箩筐的往外倒，有时讲到暖暖的一
些乐事，他自己一个人就在那边笑了起来，甚至还弯下了腰，那笑声在静寂的夜
晚显得格外爽朗与响亮，却让韩梅的心也不断绷紧。

　　梁暖暖第一次知道韩梅的存在是通过一个被误接的电话。她知道那天是何旭
北的休息日，可是自己打过去的时候，他却告诉自己今天还有事情，晚点再跟她
打电话，可是等到了８点，却仍不见电话的动静。

　　韩梅听着韩旭北手机里传来的铃声：“北北，快接电话哦，是暖暖的电话，
北北…”那娇嗲的女音，让人一听就知道是在蜜罐里泡大的女孩，心灵指示着她
拿起了何旭北的手机，印入眼帘的就是一个美丽少女的笑颜，那笑容灿烂的大概
令太阳都觉得汗颜吧。

　　那白嫩的手指一滑，耳边响起的是甜腻撒娇的声音：“北北，北北，你明明
说给我电话的，怎么到现在还没打来。”

　　韩梅从喉中挤出了一句话：“对不起，请问你找何旭北有什么事吗？他现在
去卫生间了。”

　　梁暖暖一听是一个陌生的年轻女人的声音，音色一下子变了过来：“你是谁？
干嘛接何旭北的电话。”声音里满是质问与冷厉。

　　“哦，我是何旭北的女朋友，今天刚好是休息日，我们出来约会了，可能他
忘记了与你的约定。”

　　梁暖暖刚才提高的心一下子如坠入寒窖般，她的北北有女朋友了，有喜欢的
女人了。电话掉到了地上，１７岁的她拿起哥哥的车钥匙，开着车就往何旭北的
营地里赶了过去。

　　何旭北一出来，就看到餐桌前拿着电话垂泪的韩梅。

　　“旭北，对不起，刚才电话一直响，我就帮你接起来了。”韩梅小心翼翼的
将电话递给了何旭北。

　　“哦，那没事的。”以为因为私接了电话而哭泣的韩梅，何旭北想着，女人
还真是水做的。

　　“旭北，你告诉那个女孩，我不是狐狸精，不是坏女人，好吗？我是真心实
意的想跟你在一起的。”随着她的话语，泪珠顺势的滚下了韩梅的脸颊，我见尤
怜。

　　“那一定是暖暖的电话了。你别生气啊，我代她向你道歉，暖暖一向说话口
直心快的。”

　　“今天被团长叫过去了，本想着吃完饭再打过去。估计那丫头肯定上火了。”

　　“你先用着，我出去给她打个电话，不然那丫头肯定几天都不肯理我了。”

　　韩梅看着何旭北拿起电话匆忙走出去的背影，擦干眼泪，拿起筷子，品尝着
饭店里的招牌菜，可竟食不知味。


　　　　　　　　　　　　　第０１１章 初见韩梅

　　想到可能是刚才电话的原因，何旭北本能的联想到梁暖暖可能到他的部队来
了。可是由家到这里差不多有靠十个小时的车程啊。何旭北和团长汇报了情况，
团长自然知道他的背景，立马同意了他的假，还借了部队的车给他。

　　何旭北连夜开着车出去了，将近五个时辰，他将车停在了岔路口，他也不知
道暖暖会从哪条道上来，剩下的也只有等待了。他倚在车外，寂静的黑夜中眼睛
如猎豹一般，就怕暖暖从自己眼前过去。可双腿却不住的叠换着。

　　太阳慢慢的爬了上来，路上偶尔也有几辆车子通过，终于，那熟悉的车影出
现在何旭北的面前。

　　“梁暖暖”一声巨大的喊声后，是他急奔过去的愤怒的身影。车子的刹车声
在空旷的道路上很是响亮，红眼如兔的梁暖暖对上着急的也红了眼的何旭北。

　　“梁暖暖，你能耐了，啊…”何旭北将梁暖暖要出口的话语堵了回去，大手
解开她的安全带将她从车子里扯了出来。

　　“谁让你这么小，就开车出远门了，怎么越大越胡闹了。”

　　“何旭北，我不小了，我已经１７岁了。”梁暖暖积攒起来的担心，难受也
熊熊的燃起了她的火气。

　　“１７岁，１７岁那还没成年。你怎么就不懂事呢。”何旭北压下自己的怒
气，温柔的将梁暖暖淩乱的头发整了整。

　　“北北，你是不是交女朋友了，那暖暖怎么办呢？”温柔的何旭北自然而然
的消弭了梁暖暖的腾腾怒火。

　　“暖暖知道了。北北虽然交了女朋友，但暖暖永远是北北最爱的妹妹，这点
永远是不会改变的。”从车子里出来的梁暖暖，张开双臂扑到了何旭北的怀里，
像以前那般，何旭北稳稳的接住了，拍着她的后背安慰着。

　　“可是北北，暖暖喜欢你呢，以后暖暖要嫁给北北，当北北的妻子呢。”

　　“傻丫头，北北是哥哥，暖暖是妹妹呀。”你说何旭北一点冲击没有那是不
可能呢，可他不住的告诉自己他们之间是兄妹。甚至可以说自己是看着暖暖从出
生到现在的，等于是女儿的存在，而且自己还经历了暖暖从一个小丫头变成了小
姑娘的过程。

　　何旭北的大手按在暖暖又欲张口的小嘴上：“暖暖，现在还小。以后你慢慢
会了解到兄妹情与男女之间的感情的区别的。

　　梁暖暖的小手拿开嘴上的大掌：“那北北一点都不喜欢暖暖吗？以男女之间
的喜欢？”

　　“暖暖是妹妹，暖暖以后会明白的。”何旭北的回答让梁暖暖的心脏如同被
蜜蜂蛰了一般，酥麻的疼楚。

　　“那北北答应暖暖，在暖暖没明白之前，别娶别的女人当你的妻子，好吗？”
梁暖暖看出何旭北对于这件事情的抵抗，不由的转化了口气，想着他们的时间还
很多，她会让他明白他们之间的感情并不是兄妹般的存在。

　　何旭北无奈却带怜惜的揉了揉梁暖暖的脑袋：“傻丫头，北北答应你。”

　　她跟着何旭北来到了军营，在那里她见到了那个叫韩梅的女人，她高傲的踏
下车，挺直腰板的从韩梅的身边走过，肩膀撞上了她的，梁暖暖听到韩梅传来的
呼疼声以及何旭北连声不断的道歉声，脚下的步子更快了，把两人远远的甩在了
后面。梁暖暖的皮靴踩在地上的力道更大了，恨不得当成狐狸精踩。

　　梁暖暖在何旭北的房间里四处查看着，小鼻子也不住的嗅着，哼，没有狐狸
精的味道。看着韩梅在厨房里忙碌的样子，而过意不去的何旭北自然在一旁帮忙
着，梁暖暖的大眼里不住往外喷着火，在心中，小小的梁暖暖正不住的揍着小小
的何旭北：哼，让你交女朋友，揍你，揍你。梁暖暖在心中暗暗决定何旭北发现
爱上她的那日，也会是他受难日的开始，谁叫他整了个狐狸精出来。

　　何旭北看着餐桌上的梁暖暖一会说这个菜不喜欢吃，一会说这个菜不好吃，
忍不住朝着韩梅露出歉意的笑容，本想一脸严肃的对着梁暖暖训斥，可小丫头一
句：“北北，我好久没吃到你煮的面条了呢？”就让他酝酿了好久的话又消失的
无影无踪。何旭北无奈的瞥了她一眼，放下筷子就去厨房替她煮面条了。而且丫
头还不停的提着要求：“北北，我鸡蛋要两个。”

　　“北北，我不要辣椒。”

　　“北北，我醋多一点。”

　　梁暖暖看着韩梅的筷子在米粒上一下一下拨动着，那酸楚的心似乎得到了一
点安慰。

　　何旭北与梁暖暖两人之间的相处关系似乎还如以前那般，他还是那么疼她，
宠她，可是却有了点变化。梁暖暖经常对着电话那边的何旭北说着：“北北，暖
暖喜欢你呢。你也喜欢暖暖吧。”可是何旭北总是告诉她：“暖暖是妹妹，哥哥
当然喜欢妹妹了。”而韩梅这个词语也更多次的出现在他的话语里。有时生气的
梁暖暖会直接挂断电话，有时再三跟着何旭北强调：暖暖没有结婚，北北也不许
结婚哦。虽然每次听到这样的话语，何旭北的心中总会闪过一丝异样的感觉，可
他从没有深究过这份感觉的背后到底代表了什么，因为暖暖是妹妹。


　　　　　　　　　　　　第０１２章 兄妹的主意

　　三年部队生活在弹指一挥间已悄然流逝，１９岁的梁暖暖更加的艳丽夺目，
浑身的上下都散发着青春的气息，走在路上，不由的引得一群青年男子对她垂涎
不已。可就是在过年前的几天，本来期待着何旭北的回归，可是他却领着韩梅回
到了家。何将军一看到何旭北带回来个女人，当场脸就绿了，拉着梁暖暖直接去
了梁家。大家似乎都接到老爷子的指示，纷纷遁跑了，甚至包括已是Ａ省一把手
的何家老二何正坤。独留下面带尴尬的何正天夫妇，他们毕竟是何旭北的父母啊。
委屈的韩梅低垂着头，泪水弥散在眼睛里，何旭北握着她的手无声的给予着安慰
与抱歉。

　　第二天，何将军就带着一家老小去了Ｃ市的妹妹家，整个家中独留下何旭北
与韩梅。梁启文看着自家妹妹垂泪的样子，心疼不已，他握紧拳头，真想去揍何
旭北几拳，在他的眼中，他们俩从来就不是何旭北所说的兄妹的关系，小时的自
己甚至疯狂的嫉妒过何旭北与暖暖间的感情。

　　他坐到梁暖暖身旁，将她的小脑袋按到自己怀里，他的妹妹可以哭，但不应
该是这种伤心的哭。

　　“哥哥，我该怎么办，暖暖怎么办？”梁暖暖的从哥哥的怀里抬起小脸，那
一滴滴挂在脸颊上的泪珠，使梁启文的眼中也热了起来了。

　　“暖暖，哥哥帮你，只要是暖暖喜欢的，哥哥帮你。”梁启文附在梁暖暖的
耳中，说出自己心中的想法。隆冬腊月里，寒风呼呼的刮着，家里的暖气似乎都
抵挡不了冬天的寒冷。

　　初二时，接到梁启文的电话，说晚上去蓝天聚聚，何旭北爽快的同意了，毕
竟这个年他也过得很憋屈，何旭北觉得这是自己过的最孤独的新年，以往每年两
家人总是聚在一起，暖暖也是拉着他在院子里放着烟花炮竹，永远像一个长不大
的孩子，可是今年，爷爷不在，他也却步了，竟没敢去梁家拜年。今天启文跟他
打电话，他自然就同意了，说不定待会还可以去梁家坐坐。

　　酒吧里幽暗的灯光中，酒侍来往的身影，邻桌起劲的划拳声，带着几分难舒
的情感，何旭北与梁启文喝得是一杯杯的见了底。

　　梁启文扶着已醉得一踏糊涂的何旭北来到预先定好的酒店里，他没注意到，
因为见到他们还闪到角落里的两个人影。房间里，梁暖暖紧张的来回踱着步，她
将药握在自己的手中，想着哥哥说，只要两人衣裳不整的躺在一张床上，何旭北
一定会对她负责的。可是想到何旭北去当兵前，她总是翻窗来到他的房间缠闹着
他，有时甚至就直接睡在了他的房间里，那么哥哥所说的办法也就不见得那么有
效了。她决定还要更进一步，握着手中的催情药，她不住的给自己做着心理建设。

　　梁启文将何旭北放到床上，将他的衣服脱到只剩下内裤时，才住手。

　　当梁启文离开房间时，梁暖暖来到何旭北的身边，手指抚过他的轮廓，那浓
黑的眉毛一如何爷爷一般，高挺的鼻，削薄轻抿的唇，他的五官已在自己的心中
描摹了不知道多少遍。

　　“暖暖，别闹。”那熟悉的气息，使酒醉的何旭北自然的辨认出了身边的人
儿。

　　“北北，先喝点水。”梁暖暖拿起桌上的水杯，扶起何旭北的头颅，很顺利
的将那颗药喂进了他的口中。

　　那急促的呼吸，颤抖的指尖泄露了她的害怕与紧张。她的指尖顺着何旭北滚
烫的胸膛缓缓而下，指尖挑开最后一层的内裤，闭着眼钻了进去，虽然这两天她
看了很多影片来补充这方面的知识，做了很多的心理建设，此刻却不禁想临阵退
缩，可想到韩梅，想到何旭北带她回家的背后含义，她秉着呼吸一下子将何旭北
身上的最后一块布料掀了下去。

　　醉酒的何旭北在睡梦中觉得自己的身体仿佛置于热水中一般，药的作用开始
发酵，他腿间的物什如赋予生命般，在挣开束缚后，上下的抖动了起来。梁暖暖
震惊的看着那跳动的肉棒，分开自己的双腿瞅了几眼，她怀疑这真的能塞进自己
的身体里面去吗？

　　梁暖暖小口连喘了几口气，双手撑起自己的身子，一条腿哆嗦的跨到了何旭
北身子的两侧。她低头看着随着自己刚才擦过的动作而在自己腿间摆动的大棒，
小脸由内而外的散发出一种透明的嫣红。女孩全身上下染上的光亮的粉红，仿佛
能将她身体里面的一切透视一般。她的小手伸出去又收了回来，反复几次，一狠
心，用力的握住了那紫红的欲物。

　　何旭北的嘴中溢出了一丝呻吟，还不住嚷嚷着暖暖别闹。这给了怯怕的梁暖
暖很大的勇气，她跪抬着自己的身子，握着那粗大的欲物在自己腿间刺探着。有
时光滑的顶端顶到她腿间的花瓣，引得她的身子不住的颤了起来，小嘴也连连的
哼唧着。可是试了很多次都不得其门而入，梁暖暖自己的身子却酥软了下来，她
的臀部下移着，那肉棒竟顺势顶了进去。


　　　　　　　　　　　　　　第０１３章 突变

　　虽然自己腿心绷紧的难受，但梁暖暖却狠下心直直的坐了上去，那仿佛被刀
子撕裂般的疼痛让她的泪珠断线般的淌了下来，好疼，好疼，她想对着她的北北
喊出她的难受，可是嗓子里没有发出一丝呼唤，只有流下的眼泪与不住的抽泣声。
她慢慢的趴下腰，依偎在何旭北的胸膛上，扭动的身体促使欲棒不住的在她的身
体里扭动着，她躺在那里默默的垂着泪。

　　“暖暖，暖暖？”何旭北无意识的唤着，可是他的腿间却仿佛有生命般的在
梁暖暖的身体里挺动了起来，摇着那脆弱的身子不住的在浪涛上颠覆着。

　　两具光裸的身子不住的相互摩擦着，在男人的嘶吼声中，血丝混着白灼的液
体顺着男人的腿间流到了洁白的床单上，梁暖暖的牙齿咬着自己的握着的拳头，
泪水已染湿了整个脸颊，此时的她在唇边不住的吐着：北北…北北…

　　半夜响起的手机铃声，让梁暖暖撑起娇软的身子，她的浑身好像被揍过一般，
腿间那被撕裂的痛楚还存在着，何旭北的呼吸声也还响在她的耳边，可听到哥哥
电话里焦急无措的话语后，那泪水如同泉涌般，蓬发了出来，她本来柔情的抚摸
着何旭北脸颊的手指也无力的垂在了一边。跳下床的她差点就直接载到了地上，
她手忙脚乱的套起自己的衣服，拿着大衣与靴子，光脚冲出了房间。楼道里的灯
光透过那未合上的门，给黑暗的屋子带去了一点光明，那晕黄暗沈的光线逐渐与
黑暗融合著。

　　梁暖暖来到医院的时候见到的就是护士将白布拉到了自己爷爷的头上，她的
整个人都蒙住一般，小身子扑到爷爷的床边，使力的掰着护士的手。

　　“爷爷，爷爷，暖暖在叫你呢，你最喜欢的暖暖在叫你呢，啊…爷爷”被拖
住的女孩无助的任他们将自己的爷爷推走了。

　　梁国邦接起自己的手机，焦急的询问着莫小婉的消息，可带来的仍是失望的
消息，梁暖暖止住了自己的哭声，豆大的泪珠顺着脸颊不住的滚着，以眼神问着
自己的哥哥。

　　“暖暖，冷静点，听哥哥说，妈妈不见了。好像被几个高大的外国人给带上
了车。”虽然让自己妹妹冷静，可是梁启文颤抖的双手，未干涸的眼睛同样显示
着自己的伤心与担心。梁暖暖一下子瘫软在地上，梁国邦接连的接起几个电话，
都是令他失望的消息，他的声音也越来越大，以前总是整齐的头发被他手爬的淩
乱无比。接连的打击，让梁暖暖一下子晕倒在梁启文的怀里。她再次醒来的时候，
房间里只有医院的护士，梁氏父子因为莫小婉失踪的缘故只能匆匆的处理了梁老
的丧事，满世界的寻找着莫小婉。

　　而昏迷了两天的梁暖暖醒来的瞬间，墙上的电视频幕上正放着何旭北的新闻，
画面上他紧紧的搂着韩梅从酒店里走了出来。无数的记者不住追问着他俩的关系，
甚至询问着何将军对于自己孙子的开房抱着什么样的态度。

　　梁暖暖看着何旭北与韩梅十指交缠的说着一句句将她推入黑暗的深洞里的话，
前一刻，自己还在他的怀里，可此刻他却说着：“她是我的未婚妻，未婚夫妻开
房应该不算犯法吧。”何旭北甚至还带着几分调侃，反问这记者：“我们很快就
会结婚了，到时欢迎大家的莅临。”

　　梁暖暖的世界完全坍塌了，此刻的自己似乎突然忘记了哭泣，她很想见到从
小就将她捧在手心里的爷爷。周边的一切在她的眼中变成惨澹无比，而爷爷在远
处的呼唤，让她疯了般的拿起果盘里的刀子在自己的手腕上割着，边上年轻的护
士也被吓在了当场，好一会才按上墙上的抢救铃声，她试图抢去女孩手中的刀子，
可只换来她更强烈的反弹，一刀一刀往自己身上刺着。

　　梁暖暖的手机铃声提示着短信的消息，如果平时的她一定会立马打开，因为
这是她的北北的专有铃声。可是此刻的她正活在自己的世界里，她正往自己的爷
爷越靠越近。梁家父子赶到病房的时候，看到的是梁暖暖小脸煞白的睡在那里，
两只手腕都包裹着纱布，甚至身上还印出了点点血迹，强自撑着的梁父的身子一
个踉跄，差点就倒了下去。他颤抖的双手拉起女孩的小手，大颗的泪珠不住的滚
淌了下来。

　　梁启文一个大力揪起边上医生的领子：“我妹妹好好的，怎么成了这个样子？
你们对她做了什么，啊？”医生相信那男人的拳头一定会对着自己挥过来，那不
住跳动的脸上肌肉使他的身子都哆嗦了起来。

　　“哦，梁小姐有遗传型！症，！症的第一次发作，是在精神刺激下发病的，
常见的躯体症状有感觉障碍，运动障碍等，但梁小姐受到的刺激过大，继而出现
了自残的倾向。”被梁启文的目光恫吓住的医生哆嗦的向梁家父子汇报着梁暖暖
的病情。

　　梁父的脸压在自己的手掌间，他的小婉也有这样的病，甚至因为这个原因而
忘记了她的过去，自己的暖暖会不会也忘了他们呢？似乎很少流泪的男人在这几
天却流下了比他以前那么多年都多的泪水。

　　梁启文拿起梁暖暖闪动着的手机，上面显示着两条未读短信，他打开的一瞬
间，手机立马从他的手上飞了出去，摔的四分五裂。他的拳头握得嘎嘎的响着，
颈上的青筋都爆了起来。他不会放过他们的。


　　　　　　　　　　　　　　第０１４章 离开

　　两天后得到莫小婉消息的梁家父子把公司交给得力助手管理，包了飞机，带
着生病的暖暖飞离了Ｒ市。

　　一直不知道Ｒ市风云变化的何将军还在Ｃ城给他的暖暖挑选着她喜爱的礼物，
后面跟着一溜串的何家四虎，甚至包括已经有了５岁儿子的何旭东，都不得不跟
着自己爷爷上街扫荡去。最后几个人都热火朝天，都觉得自己挑选的东西才是暖
暖最喜欢的。

　　何老爷子一从电视上看到那条新闻，那火气再次呼的一声膨胀了起来，立马
订了飞机票连夜飞了回去，他的暖暖一定很伤心，说不定此刻正躲在被窝里哭呢。
可回来时见到就是在满世界寻找暖暖的何旭北，何将军心肝冒烟的听何旭北讲了
几句，大掌当头就劈了上去，暖暖一定是太伤心了，可是他的老哥哥，以及梁家
其余人呢，问梁家的阿姨，也都只说已经好几天没有回家了。

　　梁家在Ｒ市的影响力也不容小觑，他们自然有办法封锁不想让人知道的消息，
虽然何家在军政界以及商界都是大佬级别的存在。最后，打探到梁老消息的何将
军那是当场直挺挺的嘴角抽搐的晕了过去。

　　苏醒过来的他，嘴角还不住抖动着，老泪那是不住的往下淌，拖着他那哆嗦
的腿就想往墓地赶。拗不过老人的何家人开着车来到了墓地，他们自己也很难接
受，前些日子还在的梁老突然就因为脑溢血没了，虽然他的身体这些年一直不怎
么好。何将军看着墓碑上老大哥的照片，黝黑干枯的手指轻碰着那梁老年轻时候
的照片，那憨憨的笑容，那笔挺的姿势是何等的意气风发。何家老小的眼眶中也
都布满了泪珠，随着哀叹的秋风滴落在这片尘土上，满山的枫叶，随风颤抖着，
红艳的一片，那是鲜血染红的颜色，那还没来得及清扫的枯叶在周围不住拍打着，
黑色的衣服，黑色的发丝，肃穆的颜色，苍桑的气氛。

　　何家人花费了很大的力气，也没有打听到一点关于梁家四人的消息，他们就
仿佛凭空的从地球上消失了一般。在遍寻不得梁暖暖等人消息后，一气之下的何
将军将何旭北赶出了家门，并声言他没有了何家的继承权，他名下的所有一切在
找到梁暖暖后，都是属于她的。

　　何旭北的伤心难过不亚于何将军，他这些天整个人都是蒙的，那活泼可爱的
暖暖，那前些日子还在他耳边唤着北北的暖暖，怎么就突然不见了。得到梁老去
世的消息，他自己也差点崩溃了，那小丫头肯定很难过吧，以前，小丫头只要哭
泣时，就会找到一个没人的角落，窝在那里静静的流泪，似乎成了两人不成言的
规矩，每次他都会去找她，然后将小丫头背在背上，来回走着哄着她，有时小丫
头会破涕而笑，有时索性就伏在他的背上睡着了。

　　现在的暖暖一定也躲在哪个角落里哭泣吧，不知道他们有没有找到她。他跟
韩梅说了一声抱歉，如果有好人就嫁了吧，他答应过暖暖在她没结婚之前，绝不
会和任何一个女人走进礼堂的，在韩梅复杂的目光中，他背着背包，开始了他的
寻暖之程。而此时的梁暖暖正躺在地球另一端的病房里，四肢都被捆绑着，她只
要一清醒，有时在那喃喃自语，嘀咕着：“爷爷没了，妈妈不见了，北北不要暖
暖了。”然后躲到厕所里，在马桶盖上一坐就是一整天。有时好像忘记了以前的
好多事情，如刚出生的婴儿一般，睁开干净澄澈的眼睛看着这个世界。有时却又
突然疯狂的，拿着锐利的物品往自己身上割，或者不住的揪着自己的头发，眼中
是空荡荡的。

　　梁家人已找到了莫小婉，不，应该叫欧阳明珠，她看着自己原来那快乐的女
儿一下子成了这个样子，好几次都晕了过去，病房里站着一个威严的老人，黑色
庄严的唐装，杵着龙雕拐杖，气势使得病房里的医生护士都不住流着冷汗。一排
排的黑衣人站在门外，不苟言笑的。也许是亲人的呼唤，也许是生命的奇迹与之
的牵引，梁暖暖在经过几次自我摧残后，精神状态似乎有了很大的改善，可是眼
神却是空洞无神的，梁启文握紧拳头，告诉自己觉不让妹妹再受到伤害，他不会
放过伤害她的任何人，哪怕是自己最好的兄弟。

　　何旭北那英俊的脸上随着时间的推移，长满了胡茬，那笔挺的衣服也如咸菜
一般邹的不成样子，那运动鞋也开了嘴。原来焦急的目光在一次次的失望后变得
失去了神采，他漫无目的的在各地打听着。

　　一年半后，一片沧桑的何旭北回到了Ｒ市，事先接到他电话的白小菲早早的
在车站等着，看着眼前自己那曾风流倜傥，朝气蓬勃的儿子变成了这副模样，心
疼的她搂着何旭北，泪水不住的淌了下来。

第二集  小公主的华丽回归

　　　　　　　　　　　　   第０１５章 暖暖的归来

　　何旭北被白小菲接回了家中，因为伤心不已的何将军在家里没呆几天，就回
去老家了，不然，何旭北绝对是进不了家门的，偶尔接到老人的电话，一律都是
催促着家里各人找着梁暖暖，他告诉家里人，梁暖暖回来的日子，也是他回家的
时候，家里人对于老小孩一般的老人也是很无语，只能比往日更加马不停蹄的打
听着梁暖暖的消息，可是似乎有一股无形的力量，每当他们打听到一点蛛丝马迹，
立马又很快的被截断了。

　　何旭北在心底暗暗告诉自己，一定要变得很强，这样自己才有足够的实力找
到暖暖，他停止了寻找，不，他只是换了个方式，却仍通过不一样的途径寻找着
梁暖暖。何旭北，这个名字几个月的时间后成为了Ｒ市传奇的存在，他对股票似
乎有着天生的预测能力，在短短的时间就积蓄下很大的财富，凭着他的铁腕手段，
以及这些年累积的财力，很快的并购了几个大型的公司，成立了七暖集团，底下
有着七个不同领域的公司组成。

　　集团剪彩的那天，得到何旭北回城消息的韩梅再次出现在了世人的面前。四
年前的事情，记者们还记忆犹新，忙不迭的追问着他们的婚讯，漆黑的眼眸对上
韩梅的泪眼，他似乎已经忘记了这个女人的存在，那晚发生的事情，却告诉他必
须对她负责，在众人的目光中他走向她，站在镜头前，告诉大家：现在主要以事
业为主。寥寥几句让韩梅的头低了下去，再次抬起头来，又露出温婉的笑容，与
何旭北一起站在镜头前，镁光灯不住闪烁，看上去是何等般配的一对。早就转业
的韩梅现已是一家大公司的行政副总监，何旭北由于对她的亏欠也就同意了她到
自己公司的想法，并给了她行政总监的位置。

　　一座古老的城堡中，一个年轻的女人看着电脑荧幕，眉角微蹙了一下。她站
在雕花的视窗，向远处眺望着，英俊的男人缓缓的走到她的身边，与她一起并排
站着。

　　“哥哥，我想回去了。”

　　“嗯，好些年了。”两人看着在花园里追着小狗的调皮身影，眼中都充满着
无限的柔情与宠溺。

　　何旭北接到何旭东的电话，正和公司高层开着会议，可才听何旭东讲了一句
暖暖回来了，他的整个思想都插上翅膀回家了，连奔带跑的跳上车子，根本没有
注意到身后韩梅那响亮的皮鞋声。

　　来到家门口的何旭北，听到屋里的笑声，他竟有种近人情怯的感觉，突然不
敢走进去了，差不多４年了，不知道暖暖现在长成什么样了？一定更漂亮了吧。

　　何旭北握着双手，走进了屋子，一屋子人的目光都集中在他的身上，他的眼
中仿佛只有梁暖暖的存在一般，热切的注视着她，深怕她会在从自己眼前消失。

　　“暖…”

　　“暖暖，他是三哥，何旭北。”梁启文的话语打断了何旭北的呼唤。

　　“三哥…”

　　曾经他日思夜想的想让暖暖叫他一声三哥，可是此刻听在他的耳中却让他的
心忍不住的揪了起来，暖暖唤着他的时候，那笑容很是灿烂，可是他却如坠入深
渊一般。以前的暖暖，要是一些日子没见到他，一定会缠着他直报怨。有时直接
跳到他的背上，有时直接挂到他的身上，他有时就背着暖暖在屋子里不停的转圈，
引来小丫头一阵尖叫，可是两人总是乐此不疲的玩乐着。此刻的暖暖却只是笑着
唤他三哥，曾经他嫉妒自己的兄弟可以让暖暖叫哥哥，可是现在得到同等的对待，
却让他的心酸楚疼瑟起来。她的目光并没有在他的身上停留多长时间，很快就被
何旭生的高谈论调引起了注意力。

    落寞的他坐到何旭南的旁边，看着时而巧笑倩兮的暖暖因为何旭生夸张的论
调而美目盼兮，两个浅浅的酒窝也随之灵动了起来。何旭北的大掌抓紧身下沙发，
双眼紧紧的盯着眼前的佳人，偶尔感觉到他的注视，梁暖暖会转过脸来朝他露出
一个露齿的笑容，他的心脏仿佛被捆绑住一般，一切都不一样了，不一样了。

　　众人目送着梁暖暖走进梁家，何旭北跑到自己的房间里，在视窗边站着，期
待着暖暖又在窗口的另一头朝他挥着手，他一定会立马爬过去，交流着只有彼此
知道的秘密。可是，对面房间的那扇窗却一直没有打开。他静静的在那边站着，
直到梁启文的到来。

　　何家人纷纷问出了心中的疑问，也问出了何旭北心中的疑惑。

　　“四年前，暖暖生了一场重病。”梁启文的目光在何旭北身上停留了片刻，
恨不得立马揍上几拳，这里面也有他很大的因素在，何旭北只觉心中咯！一下，
为暖暖的病，也为梁启文的眼神。


　　　　　　　　　　　　　　第０１６章 勾引

　　“你们应该都知道我妈妈有遗传性！症，暖暖也遗传了妈妈的病，甚至比她
更严重，以前，她很长一段时间都认不出人，最近才好点，想起了一点事情。但
还是忘记了好多。那丫头有时能记起很多事情，就像以前的她那般，可是一觉醒
后，却又将那些给忘记了。我们带她看了好些医生，可是都没有效果。所以，如
果，你们碰到清醒的暖暖，就像以前那样对待她，但一定不要去刺激她，不然，
我怕…”何家的一家大小，都不住的叹着气，几个女人还抹起了眼泪，何旭北呆
呆的站在那，暖暖怎么生病了呢，怎么可能生病，又怎么可以生病？

　　“那，启文，暖暖还记…”

　　“旭北，要让你失望了，大概她与你的感情最深，所以物极必反，何家五兄
弟间，她忘记最多的也是你，甚至三哥，还是回家后，看到合照时，我告诉她应
该这么叫的。”梁启文没等何旭北问完，已经回答了他的问题，只不过是在他裂
开的伤口上再次撒了一大把的盐。你不是要做哥哥吗？梁启文在心底哼着苦涩不
堪的何旭北干起什么事情都不得劲。每天晚上都守在窗口，等待着梁暖暖为他开
启那扇窗，可是却没有过，每天晚上只有星星月亮与孤寂的他做伴着。

　　浅眠的他感觉到一双柔软的小手在自己的脸上游动着，那是令他十分眷念的
味道，一如以前暖暖在自己脸上作怪的小手，他已清醒，却如在梦中一般，不愿
睁开他的双眼，去接受原来只是梦一场的残酷。脸上的瘙痒更甚，那指尖温柔的
描摹着他的唇型，那香气如兰的呼吸吐在他的脸上，此时他带着几分害怕睁开了
双眼，映入眼眶的就是在自己面前放大的暖暖的笑容，她的眼中带着撒娇、带着
委屈、带着思念，使他的心酸楚一片，他的大手抚上她的小脸，那里传来的热量
告诉他这不是梦一场，为了再次确认，他的手在自己的脸上重重的掐了一下，疼
得，真好。那皮肤上留下了两个月牙的痕迹，好久才恢复到原来的模样。

　　“你到哪里去了，暖暖找了你好久都没有找到。”梁暖暖委屈的嗓音中夹带
了几分幽怨，撒着泪雾的眼睛里述说着何旭北的恶行。

　　“暖暖，是北北不好，以后北北哪都不去，永远站在让暖暖能找到的地方。”

　　“北北…”，她终于喊自己北北了，何旭北的心中欣喜若狂，浑身的血液细
胞都在叫嚣着惊喜。他的大手搂着梁暖暖的脖子，将她重重的压向自己，全身的
肌肤与她熨帖在一起，告诉着他，暖暖就在自己的身边。入魔障的男人，从以前
开始，就从来没想过他们之间很多的动作不是兄妹间应该发生的。那胸前传来的
心跳声使他的心中如吃了一颗定心丸一般，一只大手在梁暖暖丝质的睡衣上上下
按抚着。

　　“北北，北北，你搂得暖暖好难受。”沉浸在失而复得喜悦中的男人心中有
太多的问题想问，可是又不敢问出口，深怕刺激眼前的女人。

　　那如蛇般柔软的身子在男人的身上扭动着，那胸前的两砣浑圆没有胸衣的束
缚，在男人的胸前不住来回蹭着，男人的肌肤向他的内心传达着柔软饱满的触感。
顶端的乳珠甚至会随着梁暖暖的动作，蹭过他胸前的茱萸。

　　何旭北的胸膛大力的振动起来，穿过睡袍的障碍，振得梁暖暖的心也不住起
伏着。梁暖暖光滑修长的腿也不住在男人的腿上蹭动着。何旭北的身上火烧火燎
起来，整个人仿佛在蒸拿房里蒸着一般。

　　“北北，你流汗了呢。”似乎没明白自己造成的影响，娇俏的梁暖暖从何旭
北的怀里抬起自己的小脑袋，葡萄般的黑眼珠对上男人的目光，那里是无辜与纯
净。

　　何旭北的眼光掠过梁暖暖那美丽娇憨的小脸，他顿觉掉入火山口一般，如当
年自己看到暖暖坐在床上脱掉她的小裤，自己第一次看到那朵滴血的私花一般。
此时的她穿着的是一件吊带的睡衣，由于她趴着的动作，一对白嫩饱满的乳房，
就这么毫无阻碍的映在他的眼睛里，那下趴的姿势，使乳房呈现了完美的梨椎形，
那粉色的半圈乳晕如花瓣一般点缀在乳球的顶端，那与乳晕一般的乳珠也镶嵌在
其上。原来他的暖暖已经长得这么诱人了，那里仿佛有魔法一般，使他的目光也
不住的停留在那边。梁暖暖感觉到男人的目光的聚集点，小身子往他的身上游动
着，上半身几乎爬到了他的身上，她的小脑袋和脖子呈着圆弧形，将那诱人的乳
房更好的烘托在男人的面前，乳尖尖甚至由她的动作，恰好触到了男人的胸膛。

　　何旭北的心脏在他的心中敲起了大鼓，他告诉自己这是因为太久没叫到暖暖
的缘故，他想将目光从她的身上移去，可仿佛用强力胶胶在她身上一般，视线有
自己的意志，怎么也不肯移去分毫。


　　　　　　　　　　　　　　第０１７章 忘却

　　“北北，你有没有想暖暖啊？”此刻的何旭北的脑子已经失去了运转能力，
在暖暖不依的多次追问下回过神来的他，只剩自己的肢体语言还能表述他此刻的
心情，如果他开口的话声音一定沙哑无比。他的脑袋不住的点着。可他迟来的回
答，怎么能令梁暖暖满意，她的双手在何旭北的身上撑起了身子，何旭北这才发
现，米色的丝质睡衣下竟是一条黑色的蕾丝内裤。那睡衣简直是透明的一般，此
时的梁暖暖在他眼中就是只着了一条小裤一般。胸前的两朵花蕊更是从睡衣里完
整的透了出来，翘生生地挺立在那边。

　　“哼…暖暖生气了，北北都不想暖暖，我回去了。”暖暖扭动着自己的身子，
在何旭北的目光中，爬上了两个房间相对的窗子，梁暖暖身上的睡衣由于她的动
作而被抽了起来，他发现暖暖竟穿了一条如此性感的内裤，虽是背面，黑色的内
裤带子紧紧的卡在她的股缝间，两片完美白嫩的臀肉就这么毫无保留的呈现在他
的面前，随着女孩爬行的动作，不住向他招手示意着。入魔的他，不禁伸出了自
己手臂，想留住这一切。他的身子站了起来，尾随着梁暖暖来到窗前。直到梁暖
暖不满的瞥了他一眼，当着他的面拉下了窗帘，他才从自己的口中挤出了一个词
语：“…暖…暖…”

　　何旭北站在窗口好久，其实他也很想顺着暖暖的身后爬过去。他躺在床上那
个翻来又覆去，覆去又翻来，一闭上眼，就是暖暖趴在他身上的妖娆媚样，他觉
得她还是自己的暖暖，可又不仅仅是自己的暖暖。梦中的暖暖对他不住的笑着，
本来穿着衣服的她却一件件的脱下了外面的束缚，最后剩下的确是那件米色的丝
质透明睡衣，那胸前的一对玉乳翘挺挺的立在那边。他的目光不由自主的在上面
停留着，然后越来越下。

　　他猛得坐了起来，是惊的，也是吓的，当然还有那份自己说不清道不明的陌
生因素存在。

　　早早醒来的他，站在视窗很久，直到母亲敲响了他的房门，提醒他下楼吃早
餐，那扇窗还是没在他的面前拉开。

　　他的身影遵从自己内心的渴望，晃到了梁家的门前，那张禹杰调笑的大声音，
在很远处就传到了他的耳中，他更能清晰地辨认出，里面还夹杂着暖暖偶尔被逗
笑的娇音。这张禹杰从小就不是一个好果子，小时候欺负他家暖暖，可等到暖暖
稍大一点，整天就围着暖暖打转，那眼珠子里闪着一股令他很不舒服的寄予他家
暖暖的不轨神色，没想到暖暖才回来，他就又厚脸皮的粘上门来了。何旭北的步
伐不禁加快了。一进门，就看到餐桌上的暖暖对着张禹杰露出的如阳光般晴朗的
笑容。可看到何旭北时，那笑容仿佛被白云遮住了一般，似乎失去了刚才那般的
光芒。虽然她还是笑着，可是他就是知道她笑容中的不一样，以前，只有自己是
她的例外，哪怕是爷爷，都没有自己在暖暖心目中的地位高。

　　“三哥…”何旭北仿佛吃了螺丝一般，所有的话语都被堵在了喉咙口，昨晚
明明不是一场梦，可是她现在却又再唤他三哥。梁启文看着何旭北有苦说不出的
样子，那个心里舒爽阿，看着他眼中的落寞和失望，让梁启文郁结在心中对他的
不满仿佛从小孔中疏散出去一点，却更想在何旭北的心中重重的敲上一击。他示
意何旭北跟他去书房。

　　在通往书房的短短路上，何旭北不住回头看着坐在餐桌前的张禹杰与梁暖暖，
那小子竟然还凑到暖暖的耳边，窃窃私语着，接着就同时响起了两人的笑声。

　　何旭北手中的拳头都握紧了，张禹杰这臭小子真是太过分了，说话有必要靠
那么近吗？这不摆明着想吃他家暖暖的豆腐吗？那小子真是太贼了。

　　何旭北的目光中飞出了无数支的冷箭，可正逗着佳人，沉醉在佳人悦耳动听
的笑声中的张禹杰那是完全没有感觉。

　　“旭北，现在暖暖的情形时好时坏，有时她突然会想起以前的事情，有时却
又将一切都忘记了。在国外的有些日子，她经常在半夜，满屋子的找着爷爷，找
着你，有时还因为找不到你们，就躲到花园的角落里去哭…唉…”听着梁启文的
话语，何旭北的眼前浮现出自己想像出的暖暖穿着睡衣光着脚丫躲在角落里哭泣
的情景，可是他都没有在她身边，没有像以前那般找到她。

　　“旭北，要是哪天暖暖忽然想起一切，不要去刺激她，不要问她关于她这几
年发生的事情好吗？刚开始，我们以为她好了，偶尔提到一点以前的事情，暖暖
就又病了，甚至会更加严重。所以，旭北…”

　　何旭北的心中如堵着石头一般，原来他还是被她遗忘的，出门的他，见到的
就是穿着红色长裙打扮的美艳无比的暖暖坐上张禹杰跑车的情景，那开出去的车
只留给他一抹红色的残影，以及飘起的发丝。

　　“暖…”他口中溢出的一个词语被风吹散在气流中，没留下一点痕迹。

　　“何旭北，你就守着你哥哥的位置吧。”站在屋内的梁启天在心中默默的念
叨着。


　　　　　　　　　　　　　　第０１８章 嫉妒

　　工作中的何旭北，满脑子要么是暖暖昨晚那妖娆的俏样，要么就是早上暖暖
与张禹杰笑谈的美貌，北北与三哥更是轮番在他心脏上上演着敲鼓大战。最后连
档上的所有字元都变成了一张张暖暖的俏丽面容，可是偶尔却浮现出张禹杰大
大的头像，何旭北拿起桌上的飞镖，就向着墙上飞去，正中靶心。而在何旭北的
眼中这就是张禹杰那欠扁的脸：“射你，我就射你，笑容那么欠揍，还笑的那么
招摇。”一个个飞镖精准的射到那个红色的小圈中。他早早的就离开了自己的办
公室，对于韩梅的几个电话邀约，想都不想的就拒绝了，今天他还得回去等着暖
暖呢。

　　何旭北一回到家，就在花园里来回晃动着，“暖暖这个时间怎么不在家呢，
难道被张禹杰那混小子又给拐去哪了。”何旭北那是越想越心焦，也想越着急。
一辆熟悉的跑车在他望穿秋水的目光中停在了梁家的门口。一身红色瘦身长裙的
梁暖暖从车子上嫔婷而下。正欲喊出声的何旭北看到张禹杰那骚包的笑脸，如吞
下一只苍蝇一般，全身泛着难受。他『啪』一声大力坐到椅子上，拿着白色石桌
上他特地从一品居买来的暖暖最喜欢吃的点心啃了起来，此时的点心在他的眼中
就是一个个缩小的张禹杰。

　　张禹杰手指对着耳朵比了下打电话的动作，而梁暖暖则对着他摇了摇手中的
手机。此时的点心已在何旭北的手掌心里握成了一团饼泥，眼睛也凸成铜铃一般
大小，只想拿起桌上的水果刀往张禹杰那臭小子的脸上扔去。

　　他现在连暖暖的手机号都没，何旭北的心中仿佛住了一直小猫，此时那尖利
的爪子正挠着他的心。

　　他一直在视窗站着，可是对面房间的灯光一直没有亮起，他不住猜测着，暖
暖是不是跟那个张禹杰打了很久的电话，他们是不是有很多话题聊，更有他不知
道的事情发生。而此时的梁暖暖在楼下的房间里甜蜜的进入了梦乡。今天的她本
打算让哥哥带她去看看乡下的何爷爷。张禹杰的到来本在她的意料之外，后来哥
哥推说有事，张禹杰更是立马表示自己一天的时间都空余。见到爷爷的瞬间，眼
泪如找到宣泄口一般，而何将军面对着自己日思夜想的孙女更是老泪纵横。

　　院子里的桌子上放着一副围棋，而一张椅子上放着梁老的照片，何将军每次
总是一人执子，却充当着两人的角色。他自然也动用了很多的关系，可是梁家的
消息仿佛石沉大海般，没有一点音信。儿女们来过好几次，都劝他回到家去，每
次没讲几句话，都被他赶了回去。那何旭北在近两年来，也来过好些次，可是每
次一见到，老爷子的血压就蹭蹭的往上冒。

    这些年来，他的身体一下衰老了很多，平时干什么事，都不得劲。可是一看
到何旭北，他的浑身就充满了力道，拿着他的拐杖就追着何旭北打，那小子还真
被狠狠的打了几下，何将军只怪自己当时没把自己的马鞭子给带出来。他还放出
话来，暖暖一天不回来，你何旭北就不是我何小牛的孙子，少往我面前凑，更给
自己的儿子打电话，要是当不好老子，管不好自己的儿子，也就别叫他爸了。那
个气势，那个一言九鼎啊。

　　听着暖暖的叙述，何老将军的心更是不住的颤抖着，他的暖暖竟遭受了这么
多的苦，好在她的暖暖是被上天垂怜的。

　　不然他决定死后一定要和老大哥找何旭北干架去，竟让我宝贝孙女受了这么
多苦。想着那份惊喜，他竟不住的期待着，看着暖暖手机里的视频，他豆大的眼
泪不住的往下掉着，一会哭，一会笑，完全不像个经历了战场生死的将军。看着
远处的张禹杰，他现在却与他家三小子，有着一样的想法，那张老头的孙子长得
怎么这副挫样，而且那夸张的笑容怎么这么碍眼啊。

　　拜托，人家张禹杰也是帅哥一枚，只不过在何家祖孙面前那是怎么看怎么刺
眼。

　　何将军决定再过两天他就回去，不然他家暖暖还不知道被何旭北怎么欺负来
着，还有那叫韩什么来着的女人，他一定要去给暖暖撑场子，而且何家没结婚的
孙子还有两个，实在不行，他决定要在暖暖耳边多念叨另外两个孙子的好处。至
少他们没从小就让暖暖受苦。

　　何旭北夜晚那个难熬啊，折腾了半宿，实在是想知道梁暖暖的号码，这不，
大半夜的，他轮番去敲他两个弟弟的房门，可他们一个给了他一个白眼，一个直
接当着他的面就直接把门给甩上了。

　　挠心的他再次把床颠得嘎嘎响，时不时的抬头看看对面的房间，唉，再躺下，
睁眼是梁暖暖对着张禹杰晃动手机的模样，闭眼是梁暖暖穿着睡衣爬到他身上的
场景，那胸、那腿、那被蹭着的感觉，他的全身火烧火烤的，腾的一声坐了起来，
大口喘着粗气，睁开眼，看着窗口，是梁暖暖那天爬回去的媚样，大半夜的何旭
北，跑到健身房里站到了跑步机上，蹭蹭的跑了起来。半夜下来喝水的何家大儿
子何正天看着何旭北在跑步机上汗如雨下的样子，在心里感叹道：这儿子真是神
神道道的，年轻真好啊。


　　　　　　　　　　　　第０１９章 何将军驾到

　　整个大院都闹腾起来了，这不是何家的老爷子回来了吗？大院里那是一个个
轮流的过去拜访，说实话，这几年少了何将军吼人的声音，大院里还怪寂寞的。

　　何将军一见到杵在家里的何旭北，那是脸不是脸，眼睛不是眼睛。可一见到
从门外进来的梁暖暖，立刻眉眼笑着站了起来，唉，差别待遇啊。

　　吃饭时，梁暖暖自然的坐到了何将军的身边，何旭北也很自然的坐到了梁暖
暖的身边，可是人家何将军不乐意了。你不是想当哥哥吗？那暖暖身边的位子就
让他的另外两个孙子来坐呗。

　　何旭北在爷爷的命令以及眼神招呼下，只能乖乖的抬起屁股，那凳面还是冰
冷的呢。

　　何将军吃着梁暖暖为他夹的菜，心里那个甜。可何旭北那个饭吃得是食不下
咽啊。看到何旭生坐到梁暖暖的身边，不停的献着殷勤，不停斟茶递饮料。嘴巴
还不停的往梁暖暖的耳朵边凑，窃窃私语着，他们两人哪这么多秘密啊，有什么
他们不能听的吗？他以前怎么没发现那何旭生怎么都跟张禹杰一个得行啊。以前
觉得听到暖暖的笑声就是夏日里的一股清泉，带着清凉的感觉。此时听到她的笑
声竟让他的心仿佛在用钢丝拉扯收拢一般。何旭北抬头看着梁暖暖的唇瓣如花蕾
一般娇羞地舒展开了花瓣，可他确如在似火骄阳下蒸烤一般。今天钟伯的手艺完
全失了水准，真是又酸又咸。

　　不仅何旭北的脸拉长了，连白小菲的脸都绿了。虽然她也好些次在心底暗暗
责怪老头子的偏心，只疼梁暖暖，也心疼儿子为此而吃的苦。她就不明白自己高
智商的儿子情商怎么这么低，还整出一个韩梅出来，虽然那丫头看上去很听话，
很温婉的样子，可是她就是不怎么喜欢韩梅坐在自己边上往自己身上凑的感觉。
那感觉完全不是暖暖腻歪在自己手臂上的软嘟嘟的感觉。哎，自己儿子的眼睛不
知被什么给糊住了。

    现在看老头子的样子，自己以前就认定的儿媳妇不就飞了吗？看着自己弟媳
那乐观其成的笑容，她的心里就更不行了。虽然大家相处的很是和睦，但总免不
了在心中比孩子、比衣服、比…而此时的何将军看着自己竖起耳朵的三孙子，浑
小子那眼光更是不住的往边上瞟，那红酒更是囫囵的往嘴里倒，何将军心里舒坦
了一些：我让你在妹妹，以后不整死你，还禽兽呢，我搞的你禽兽不如。小子，
等着接招吧。

　　喝多了酒的何旭北，那看着何旭生的眼睛只差凸出来了，连人家梁暖暖都回
家了，那家伙还在那边不依不饶的直直的瞅着何旭生。被看得发毛的何旭生，洗
澡睡觉去了，不再搭理这个疯子。

　　何旭北站在视窗，家里的空调打到了最低温，可他还是把窗开着，看着梁暖
暖房间里的灯亮了，又灭了，可他的脚步就是没有移动分毫，就直直的看着，一
动不动。

　　天上的星星时明时暗，可他的双眸却在黑暗中睁大在那里，时间一分一秒的
过去，他看到梁暖暖的房间的灯再次亮了起来，他睁大的眼睛也仿佛受到感应般，
半眯了起来，双手趴在窗沿上，看着那温暖柔和的房间里的那扇窗开了起来，而
暖暖就坐在那里，无比委屈难受的看着他，他立马的向上撑着自己的身子，一蹴
而就的跳了过去。

　　“北北，暖暖生病了。”何旭北的耳中！的响了几下，酒全醒了。

　　梁暖暖纤细的小手拉着何旭北的大掌，那柳叶般的眉揪到了一起，多么熟悉
的场景。

　　“咋了？”何旭北一如当年般大声嚷嚷了起来，仿佛回到那年那般，他拉起
暖暖的小身子，自己坐到了凳子上，双腿紧紧夹着她的小腿，暖暖大了，已不能
如当时那般夹着她的小身子了。他的大掌着急的在她的身上检查着。

　　“北北，暖暖的咪咪疼，上面还硬了。”何旭北被打得回到了现实，这不是
她１５岁时的场景吗？当年的自己以为暖暖得了什么病，还带她去看医生了，引
来众人的一番嘲笑。

　　见一向心疼自己的何旭北发傻的坐在那里，梁暖暖委屈了，金豆子那是一滴
滴的落了下来，掉到何旭北的大腿上，穿透裤子，灼烧着他的肌肤。

　　“北北都不疼暖暖了。”梁暖暖的小嘴里还不住的责备着何旭北的狠心。

　　“北北，暖暖的咪咪疼，好疼。”梁暖暖的小手抓起何旭北在膝盖上握成拳
的一只大掌，扒拉开他的五指，放到了自己睡衣上高起的那团。

　　在何旭北的目光中，小手摁着他的大掌在自己胸前的浑圆上揉捏了起来。何
旭北完全懵了，如果是几年的自己估计会被吓的逃出门去，可此刻的自己竟任由
暖暖动作着，感受着掌心传来的那股凝脂般的滑腻触感，原来这就是暖暖的胸，
原来女人的胸摸起来是这样的感觉。以前的他一定高喊着这是禽兽的行为，是在
猥亵着自己的妹妹，可此刻的他竟眷恋着这股感觉。


　　　　　　　　　　　　　第０２０章 勾引２

　　“嗯…北北，暖暖的咪咪上好涨，好难受啊…”小手摁着大手在乳球上端的
乳果上打着转，并一下一下的往下摁着。

　　梁暖暖的哼唧声及手上传来的触感让何旭北的喉中也发出了呼呼的喘气声，
此刻暖暖的小手只是虚空搭在他的大手上，可大手却遵循刚才的频率揉捏了起来，
甚至指尖还隔着睡衣轻戳着上面的乳尖尖。

　　“北北，你帮暖暖看看吧，暖暖的胸口好涨，好硬。”他的手掌仿佛接到指
示一般，离开了她的胸，眼睛一眨不眨的盯着眼前的纯真又妩媚的女人，１５岁
那年他掀起了她的小吊带，此刻他看着她掀起了上身的半截睡衣。那两只娇嫩无
比却又异常活跃的水球泛着的乳波，也在何旭北的眼中泛起了波浪。那年的暖暖
那里还是平坦一片，可此刻却波涛汹涌，泛着牛奶豆花般的粉嫩。当年的他用手
指轻触着小豆豆般的乳尖尖。此刻看着如同樱桃般的粉嫩梅果，他秉着呼吸伸出
了自己右手的食指，轻触上那略显柔软的乳果。

　　“嗯…”梁暖暖滑腻柔软的身子一下子坐到了何旭北的腿上，随着她下坐的
动作，乳球滑过了何旭北手臂的内侧，由于外力的作用，两个水球上下晃动了起
来，何旭北的眼光仿佛定视一般，只能聚焦在那个乳球上，梁暖暖的小手再次抬
起何旭北垂在身侧的右手，附在自己的左乳上。

　　“北北，暖暖难受，帮暖暖揉揉，北北…”得到叱令的何旭北的手掌围着那
一圈粉色的乳晕旋转了起来，手掌施着力，看着那团白乳泛着那诱人的粉红。

　　“呜呜…，北北，北北…”

　　听到暖暖口中的吟哦声，何旭北的嘴巴张了开来，因为只有这样他才能呼吸
到空气，可是气体流经自己的身体内，留下的却是一股燥热。

　　他的嘴里发出呼呼的喘吸声，中指一下子摁在了那粉嫩的乳尖上，不住的揉
摁了起来。

　　“嗯…嗯…北北…嗯…”随着暖暖哼唧声的急促，何旭北指尖的频率也加快
了起来，感觉到那颗柔嫩的梅果在自己的指尖变硬变挺，暖暖的小身子也绷紧了
起来，小屁屁更不住的扭动着，何旭北嘶吼一声，扶着暖暖的小身子，站起身，
紧紧的搂着她，那滑腻饱满的乳球隔着睡衣紧紧贴着自己的胸膛，却清楚的感觉
到它们的变形与变大。

　　他知道他变了，一切都不一样了。他就这样搂着暖暖好久，直到暖暖的小身
子被冷意打了个哆嗦，他抱起她，温柔的将她放到床上，盖上丝被。感觉到她趋
于平缓的呼吸声，他才恋恋不舍的离开这个房间，其实他很想遵从心底的愿望，
向以往那般留下来，可是他不知道清醒的暖暖是不是还记得他。他无比眷恋的又
看了暖暖几眼，才跳到自己的房间里，今晚，对他注定又是一个不眠夜，红酒似
乎此时才发生作用，他觉得此刻的自己被熏得醉了。

　　第二天，何旭北无比期待却带着几分害怕的等待着梁暖暖，因为今天她会来
和爷爷一起吃早餐。令他失望的是，梁暖暖唤他的那声是软腻的三哥，却不是那
声柔情的北北，他觉得自己撑着的肩膀一下子耷拉了下来，梁启天在心中低估着，
活该。

　　餐桌上，何将军就宣布了一项重要的举措。梁暖暖的年纪也不小了，所以老
爷子我从现在起就要为暖暖物色对象了。自己的两个孙子以及愿意的张禹杰等人
自然列入备胎行列，而且因为从小看着他们长大的缘故，自然比别人多了几分机
会，但是他还得继续观察，说不定有更好更适合暖暖的人出现。于是梁暖暖的脸
红了，何旭北的脸黑了，梁启天的脸笑了，何旭生的脸乐了，白小菲的脸长了，
而何将军的脸期待的肌肉抽动了。

　　何旭北今天也不去上班了，人影是不住的在家里晃荡着。爷爷也不知道搞啥
名堂，竟然真的准备了一推他口中的青年才俊的照片拉着暖暖进书房了。

　　听到书房里的动静，何旭北假装镇定的坐在沙发上，可人家两人愣是完全忽
视了他，何将军拉大嗓子对着白小菲说了几句：小菲啊，我今天带着暖暖去跟老
战友聚聚，他们一直很好奇大生哥的孙女现在长成啥样了，中午就不回来吃饭了。
最后还不忘叮嘱梁暖暖回去换身亮眼的衣服。

　　何旭北的眼睛几乎能把手中的报纸盯出洞了。一看到梁暖暖走出家门，自己
也三步一跨的上楼了，何将军的白胡子一颤一颤的。何旭北在窗口不住的跺着步，
看着梁暖暖打开房门，真的耐心的在衣柜里挑着衣服，还不住的在身上比划着，
一件件衣服被放到了她的床上，他的心也不住的下沈。

　　忍无可忍的他，终于踩上了窗直接跨了过去。

　　“三哥？”在梁暖暖那略带惊吓的目光中，何旭北的心中那就更不是滋味了。

　　他就站在视窗，也不说话，就是眼睛盯牢了梁暖暖。梁暖暖被何旭北看得头
发差点就飘了起来。

　　得不到他回答的梁暖暖自顾自的拿起一套水蓝色的长裙进了更衣室，不舒服
的何旭北睁大眼睛贪婪的看着梁暖暖的房间，这里终于又有了生气。看着袅袅婷
婷走出来的梁暖暖，何旭北在心里感叹道，以前觉得暖暖很是飒爽英姿，现在在
她的身上却更融合了一份女人的娇俏柔美。可此刻的他却不愿意让暖暖走进别的
男人的视线。他看着长裙领口的设计，他都看到暖暖的乳沟沟了，引他遐思，要
是让别的男人看到了那还得了，肯定眼睛直她那里钻。

　　何旭北熟悉的拉开一个衣柜，从里面挑了一条粉色的丝巾，在梁暖暖疑惑的
目光中替她围到了脖子上，那下垂的丝料正好遮住了不放心的那处。 


　　　　　　　　　　　　　第０２１章 嫉妒２

　　何旭北开着车子跟在了何老爷子的车后，何将军从后视镜里看到那辆熟悉的
车，只差拍手称快了。

　　何旭北坐到离何将军桌子几米远的地方，何将军的老战友在心中想着，这老
牛在乡下呆了几年，连生活习惯都变了，那以前可是从来不坐外面的，因为他的
嗓门太大，一吼起来总是没把门。不过看着梁老哥的孙女，自己真难以想像，年
轻时那么壮实的他，没想到他的孙女生得那个美啊，身上蓝裙子更仿佛是为她量
身定做，那优雅高贵的气质浑然天成，眼睛更是如漩涡般，让人不住沈溺。连他
这个老头子都多看了两眼，更别说自己的孙子了，那眼光更是直接黏到了人家小
姑娘身上，平时挺灵活聪明的一人，现在只剩下傻笑了。

　　他可是陪着出来演戏的，要是自己的孙子真陷了进去，那可失算了，不过要
是暖暖丫头真喜欢上自己的孙子了，他也巴不得了，到时真想看看现在的老牛脸
上精彩的京剧面孔啊。

　　何旭北觉得今天的凳子上都搁了钉子一般，他既要凑过去眼睛耳朵，听得清
楚，看得真切一点，可却又不想让暖暖发现他鬼祟的行动。那些男人怎么都这么
急色啊，眼睛都在往哪里瞟呢，他都给暖暖配上一条丝巾了，可却挡不住里面的
美好。想到那触感，何旭北更是全身都火了，他觉得他疯了，也病了。

　　办公室的韩梅也坐立难安起来，从梁暖暖一回来，何旭北就开始不正常了。
不，他就从没正常过。这些年来，每当自己想靠近他一点，他总会将她推得远远
的，大概没人会相信，他们只有在刚开始的一段时间牵过几次手，偶尔在自己的
撒娇要求下，才蜻蜓点水般的吻一下她的脸颊。那么几次，心急的自己吻一下他
的唇，都会立马被他推开。梁暖暖消失的这几年他对自己的态度那更是变了，进
了公司以后，偶尔中午她去办公室找他一起吃饭，敲门进去后看到的就是他看着
电脑上梁暖暖从小的视频录影，那视频里的笑声听得她的整颗心都疼了起来。要
不是那件事的存在，自己大概现在都成了路人了吧，想着自己这样没有回报的一
切值得不，可是终究还是放不下。那响起的手机，唤回了韩梅的思绪，一看号码，
她的眉毛一怵，肯定是让她周末回去吃饭的电话，可是转眼一想，既然从何旭北
那边得不到温暖，那么至少那个家似乎有了它存在的意义。

　　何旭北又再次尾随着何将军的车子回去了，临靠近别墅时，更是加大了码数，
赶在他们前面回到了家，然后假装没事人一般再次坐到了沙发上。

　　何将军进门时看到自己孙子的样子，嘴唇不屑的撇了下，胡子都抖动了起来。
看到何将军一个人进来，何旭北又开始坐立不安了，他刚才可是看着暖暖上车的，
难道自己看错了，她还和那个色小子在一起。他现在居然开始怀疑自己１。５的
视力了。

　　看着伸头巴望的何旭北，何将军忍不住嚷了起来：“别看了，暖暖回家换衣
服去了，刚才张禹杰那小子约她出去，晚上好像要去临江影院看电影。”

　　何旭北的脑袋又开始嗡嗡了，才摆脱了一个，怎么那张家的小子又来凑热闹
啊，整天觊觎着暖暖，打着坏主意，而且还要去看电影，黑漆漆的，他去过几次，
可都见到那吻的热情似火的场景，虽然当时暖暖也在场了。想着张禹杰的大嘴吻
上暖暖水润诱人的粉唇，仿佛看到暖暖嘟嘴闭眼的样子，何旭北的喉结上下滑动
了两下，火寥寥的奔回了自己的房间。

　　梁暖暖对着今天第二次爬到她房间的何旭北已经无语了，还真把她的房间当
成他的了。

　　“三哥？”梁暖暖疑问的唤了他一声，解开脖子上的丝巾。

　　何旭北竟看到那幽暗的深谷中波动了几下。他强装镇定的抬起头：“呃…呃
…”在暖暖疑问的目光中，何旭北双眼不住的转动着：“暖暖，今天晚上我们一
起去吃饭吧？”他觉得自己的心脏！！的跳动了起来，呼吸也仿佛停滞一般。本
来闪躲的眼神也满含期待的看着她。

　　“三哥，对不起呢，暖暖晚上答应和小杰一起出去了。”那目光是温和的，
那语气是绵软的。可何旭北却仿佛经历了一场狂风暴雨般的植物，耷拉了下来，
脑袋里闪过的是：暖暖为了张禹杰拒绝了他，他现在在她的心中尽然都不如张家
小子。何旭北宛如怨妇一般，看着梁暖暖到更衣室里换了一身轻巧俏丽的衣服，
目送他坐上了张禹杰那骚包的跑车，那家伙还送给了暖暖一束玫瑰花。暖暖的笑
颜，以及捧着花朵沉醉的嗅闻的表情，让此刻的他真想仰天长吼，更想从楼上跳
下去，将暖暖从车上拉下来。他觉得此刻就是一枚间谍，影院，那可是无数奸情
的滋生地啊。他一定要去看好张家小子，这不，他又尾随的上路了。


　　　　　　　　　　　　　第０２２章 嫉妒３

　　餐厅里，优柔美妙的音乐声中，一对对人影翩翩起舞，何旭北的眼睛里却在
不停的往外冒火，那舞池里靓丽英俊的一对，在别人的眼中是何等的般配，可是
何旭北真想拿起餐桌上的刀叉，张禹杰竟然把他的贼手放到了暖暖的腰上，而且
两人还紧紧的搂在一起。他花了好大的力气，才压抑住上去巴拉开两人的冲动，
那牛排在他的口中是嚼成了丝沫，上下牙齿更不住的发出嘎嘎的声响。

　　荧幕上，男女主角深情对望着，可何旭北的眼睛只有前两排的两个人影的存
在，他还不住的站起身子，想看清楚张禹杰的手有没有什么不轨的举动。多次频
繁的起身，更引得后面人的抱怨声频起。最后搞得别人的火气也跟他一样大了起
来，好在电影此时落下了帷幕，不然肯定会发生暴力事件吧。

　　何旭北如狙击枪一般，瞄准着梁家门前的车上，眼看张家小子的嘴唇就要碰
上暖暖的额头，他急急的从车上跳了下来，关车门的声音让前面两人都向他望了
过来。

　　“张禹杰啊，谢谢你送暖暖回家哦。”张禹杰看着自己面前的秀美笑脸突然
变成了何旭北，硬生生的呛了一下。

　　谁让你想干坏事来着，活该，何旭北在心中更不住的吐糟着。

　　那束玫瑰花很自动的被何旭北接手了，站在梁家门前的何旭北看着打算进屋
的梁暖暖，支支吾吾着，手指一片一片的撕扯着玫瑰花瓣，几朵花都被撕碎了，
脚下的花瓣也撒了一圈：“暖暖…我…暖暖…我…”商场上巧舌如簧的何旭北，
却在梁暖暖的面前失去了语言表达能力。

　　察觉到门口动静的梁启文戴着眼镜走了出来，一抹幽光闪过眼角：“暖暖，
回了。今天累了吧，早点去休息吧。”

　　“三哥，晚安。”梁暖暖给了何旭北一个甜美的笑容，那蓝色的裙摆闪过几
圈波光，何旭北的嘴张了又合，合了又张，就没冒出一个字。

　　“哦，旭北也在啊。”梁启文站在了何旭北的面前，挡住了他往里探的视线。

　　何旭北又吭哧了几下，终于挤出了一句话语：“启文啊，那张家小子好像再
打暖暖的主意呢…”

　　“嗯，禹杰也算和我们一起长大的，秉性也知道。我也挺看好他们的，你这
个做三哥的也得替暖暖好好把关啊，到时暖暖的孩子可是会唤你一声三舅的哦，
可记得要包红包哦。”

　　唉，现在在梁家兄妹面前的何旭北就是吃鳖的份，连小草都越来越瞧不上他
了，妈啊，姐啊，你就不要再这么折腾北北我了，去，继续。

　　“三哥、三舅”，梁启文的话又在何旭北的心中起反应了，梁启文看着失魂
落魄的往回走的何旭北差点栽到喷水池里，只差在心底叫好了，相比于暖暖吃的
苦，这算得了什么呢？刀子划下的伤痕可以整好，可是你在她心底留下的伤痕却
永远存在着，何旭北啊…

　　正坐在大厅听着京剧的何将军，一见进门的何旭北连人都不喊，抬脚就往楼
上走，那心里又不待见了：“何旭北，你给我过来。”

　　何旭北刚抬起的脚又放了回去，现在的他还满脑子的三舅，三哥的在飘呢，
好像是爷爷的声音。

　　“嗯哼…”何老爷子咳了两下，撸了撸自己的白胡须，心里那是瞧不上自己
的孙子啊。

　　“何旭北啊，暖暖也回来一些日子了，启文和我也说了下，要为暖暖办个欢
迎酒会，你就帮忙着一起筹办下吧。也不请多少人，就那些熟悉的，刚好，我也
趁这个机会，把自己的老战友请来，顺便帮暖暖好好相相，小丫头肯定害羞。启
文这些日子公司也挺忙的，大院里的那些请帖就你去送吧，像张家啊，王家啊…
那几个臭小子肯定屁颠屁颠的就赶来了。”何将军一想到自家暖暖受欢迎的场景，
以及三小子那耷拉着脑袋的熊样，老顽童的胡须前后抖的更欢了。

　　“爷爷…”

　　何将军听出何旭北口气中的不甘愿，立马杵着拐杖站了起来，得，这小子个
子咋这么高，老爷子往后跺了几步。

　　“怎么，不乐意，不欢迎暖暖…”何老爷子把早就准备好的请帖放到了茶几
上，“明天给我都送完了。我可不想告诉暖暖她的三哥不乐意，不欢迎她。”

　　三哥，三哥，又是三哥，何旭北真想吼一声，别再这么叫了。

　　何旭北看着今晚的梁暖暖，那曳地的银色亮片礼服，散发着华丽与高贵，如
漆般的秀发松松的挽成了一个髻，几缕长发垂在颊边，更显妖娆。今晚她是绝对
的主角，酒光交会间，如水的眸子映着笑意，拿着高脚杯的她与蜜蜂般涌过来的
男人轻轻碰着杯，朱唇勾起的笑容在何旭北的眼中很是魅惑。

　　可谁来告诉他，是谁帮暖暖挑了这件礼服，虽然很合身，他也不否认很漂亮，
可是那不仅是抹胸式的设计，后背更是露出了一大截，连前面的抹胸都是罩杯似
的，暖暖还戴了一个紫色吊坠。


　　　　　　　　　　　　第０２３章 罂粟般的诱惑

　　那份幽深，那份向往，亮闪了何旭北的眼，也似乎迷倒了很大一群男人，喝
酒后的梁暖暖更全身泛着一股粉红，眼中更显朦胧和妖冶。

　　忍无可忍的他走到梁暖暖的身边，拿过她手中的高脚杯，将余下的酒一饮而
尽，似乎还闻到她口中的清香。

　　他如保卫神一般，站在梁暖暖的身侧，在场的人自然知道何旭北这号人物，
有的人却步了，但仍有赶死队的存在，四年前的他酒量不行，可是如今的他可谓
千杯不醉，刚开始便寻不到暖暖的他，似乎酒才能让他从失望落魄中解救出来，
为此在寻人的路上，他还因酒精中毒进了医院。

　　何旭北在那边替梁暖暖挡着酒，可人家小丫头竟被那何旭北口中的张家小子
邀进了舞池。那曳地裙摆舞出银色花浪，柔和的音乐中，无数对的男女在里面翩
翩起舞，可何旭北眼却只有那抹银色的存在，那张禹杰的手就差伸到暖暖裸露的
背部了，他不断变换着身子，注视着那小子的动作，就怕他有什么不轨行为，他
都看到那小子第二次搂着暖暖跳舞了，那在他没看到的地方，那小子是不是有更
过分的举动呢。

　　略带醉意的女人拉着自己的裙摆由那扇窗再次跨到了何旭北的房间，此时已
经淩晨２点，和衣而睡的她，一觉醒来，突然很想见到他，而此时的何旭北在干
嘛呢？纠结了许久的男人在健身房打了好久的沙包，现在正在盥洗室冲澡呢，他
的双手向后撸着自己的头发，抬头闭眼的任水流浇灌下来，水珠灌进了他的嘴中，
蒸腾起一阵烟雾，可在雾霭朦胧中，站在远处的是梁暖暖身着那件银色抹胸礼服，
那灵动的大眼中含俏含妖，诱人的小嘴微微翘起，小口微张，红唇潋灩的仿佛想
让人一亲芳泽。水流中，何旭北腿间的昂扬高高的挺立了起来，他调了一下水温，
凉水冲散了满室的水雾，可却冲不散他心中那难耐的烤灼。

　　光裸着上身围着浴巾出来的男人，见到的就是坐在床角，拉高裙摆，如以前
那般晃动着光裸的小脚丫的梁暖暖。

　　“北北…”一见到男人出来，梁暖暖跳着扑到了他的怀里，那蜜色矫健的胸
膛中还有两滴晶莹的水珠往下挂着，由于女人的动作，而被粘在了那银色的布料
中，消弭于无形。

　　他的手环上她的背，指尖感觉到背部那片光裸的滑腻，他已忘了，酒会上，
对于礼服后背设计的吐糟。

　　“北北，暖暖一醒来就穿着这件礼服呢，它好性感哦。”仿佛为了印证自己
话，女人从何旭北的怀里挣了开来。

　　“暖暖…”一声呼唤中隐含了他太多纠结的情感。

　　“北北，你看，它前面开的好低哦，暖暖的胸还有这么多露在外面呢。”何
旭北的视线顺着紫色的宝石之光投注在暖暖胸前那片如嫩的滑腻处，他还记得那
绵软直达心灵的触感。

　　暖暖还是像以前那般让她的北北评价着自己的衣服。

　　“北北，暖暖没有穿胸衣呢，只贴了个乳贴哦。暖暖好担心衣服会掉下来啊
…”梁暖暖的小嘴凑到何旭北的耳边，一股湿热顺在耳蜗向里蔓延着，经过耳道，
从他的嘴角继而吐出灼热的气体。

　　修长的玉颈下，酥胸如凝脂白玉，半遮半掩中，何旭北对上梁暖暖无故却妖
艳的眸光，看着她的小手拉开了礼服的些许拉链，接着又拉开了胸前礼服的一点
细缝，摇摇欲坠的衣服，酥胸挣脱了些许的束缚，凝脂嫩乳享受着那迟来的解脱，
他甚至看到了半圈粉色的乳晕，随着梁暖暖呼吸的急促，他更感觉到了那一处的
波动，那从小口中呼出的红酒香更使他沉醉，晚上那么多杯的酒都没让他感到一
点醉意，不过此刻他醉了。

　　“暖暖，叫我北北，多叫几声好吗？”

　　“北北，北北…”梁暖暖的一只纤细小手拉着何旭北的大掌从衣缝中钻了进
去，摁着他的大掌直接附在了自己的胸前。

　　“北北，暖暖的咪咪现在长得好大啊，暖暖每天都觉得好累。”她的指尖夹
着何旭北的食指拉向衣内的更深处，仿佛想让他体会那份沉重的美好，她的小手
附在他的手上托着一抹浑圆上下颠簸了几下。

　　何旭北的掌上是那团绵软，掌背滑过的是那层衣料，本来很舒服的布料，可
此时在何旭北的掌上，却形成了掌背、掌心天壤之别的感觉。他再次感触到了那
晚绵软滑腻。

　　“北北，北北…用力一点，暖暖的咪咪上好涨呢，北北…嗯…”梁暖暖闭眼
沉醉的魅样，让何旭北的嘴巴只能张着才能呼吸到空气，喉结上下滚动着，甚至
分泌出来的充足的唾液竟顺着他的嘴角流泄了下来。

　　他的胸膛上下起伏着，刚冲过的身子竟又开始蒸腾汗液，在听到梁暖暖小猫
一般的吟哦声时，神志再次脱离了他的身体，掌心遵从那被压抑的很深的兽的指
示，轻轻的揉捏了起来，那越来越急的吟叫声，让他手上的频率与力道也不住加
快，感受着那朵樱桃般的果粒在自己的掌心下散发出一股似有似无的诱人香味。


　　　　　　　　　　　第０２４章 罂粟般的诱惑２

　　“啊…北北…北北…不行了，不行了…暖暖要死了，暖暖的下面流血了…”
梁暖暖这串的吟啼声让何旭北的三魂七魄终于回归正位，他木讷的站在那，想到
她初潮来时的场景，脸爆红一片。

　　梁暖暖当着他的面拉下更长的拉链，提起裙摆，坐到他的床沿上，双眼泛着
些许害怕些许害羞的泪光，指尖轻轻的扯下了那紫罗兰色的内裤，在何旭北的目
光中缓缓打开自己的双腿。

　　全身的热浪汇聚到何旭北的头上和身下，此刻的他竟有了充血爆亡的危险，
连双眼都赤红的一片。

　　那黝黑亮丽的长发随着梁暖暖垂下脑袋看向自己腿间的动作而挡住了何旭北
眼中诱惑的美景。

　　他的脚僵硬的向前走了一步，对上梁暖暖抬起头的好奇目光：“北北，暖暖
的那里没有流血呢，它出水了。”

　　何旭北的喉中不住的发出野兽般的呼呼声，眼睛紧紧地盯住那朵柔嫩的私花，
当年，那里挂着血滴，此刻，真如暖暖所说的那般，挂着一滴晶莹的水滴，在他
的目光中如一颗钻石一般坠落在她的身下，可是更多的水分子在那里聚集、滴落
…

　　那松散的黑色绒毛与那处娇嫩的皮肤形成鲜明的对比，那两片粉色的花瓣更
往外散发着花液那魅惑的香味。他此时觉得自己的性器上，前端也不住向下滴着
水，大手握紧成拳，擂鼓的心跳宣言着他此时的心境。

　　“北北，暖暖下面流水了呢，暖暖去洗澡，顺便冲冲那里去。”梁暖暖突然
站起了身，从何旭北的衣柜里拿了一件衬衫走进了浴室。那香味、那影像似乎还
残留在那里，听到浴室传来的水声，何旭北再次飞走的魂魄才聚拢，他拿起桌上
的杯子，抬高自己的脸，冷水直接淩空的从上面往他的口中浇了进去，无数的水
滴蹦了出来，滴在他滚烫的胸膛上，但一眨眼的功夫，却从那处蒸发了，甚至散
发着热气，他大口呼吸着空气，忘记了自己的湿发，！的一声躺倒在自己的床上，
闭眼时，刚才的那一幕幕又开始如电影一般在他的眼前上映，可他却不愿意睁开
自己的眼睛。

　　“北北…”在梁暖暖的柔声中，睁开赤红双眼的何旭北，此刻再难将目光移
开，将眼睛闭起，自己的白色衬衫穿在梁暖暖的身上空荡荡的，那颀长水润的秀
腿，那不住起伏的酥胸，那媚意荡漾的眸子，而且除了衬衫，梁暖暖的身上竟不
着一物，随着她卷起袖子的动作，衣摆被提高了，腿间妖娆的散发着魅香。

　　那秀美的莲足在地毯上如猫咪一样走动着，离他越来越近，他的呼吸随着她
的动作也越来越沉重。

　　他看着梁暖暖躺在自己的边上，他黑色的眸子随着她躺下的动作而扭了过去，
静静的凝视着她那媚意荡漾的春眸，看着她拉过自己的手垫在她自己的脑后，他
的神经仿佛被她牵动一般，才躺下的小女人，抬高自己的一条美腿，随着她的动
作，何旭北的目光再次被那颤动的黑色绒毛所吸引，他秉住了呼吸，可却看着那
美足抬起，可爱的脚尖在他的腰上一下一下的轻蹭抚摸着，足尖挑开他的浴袍，
向两处勾开，那黑色的内裤脱离了白色的怀抱，那隆起的一团告诉着他自己那极
力隐藏的欲念。他张开嘴，口鼻并用的吞吐着热气。

　　“北北…”

　　嘟起的粉唇引人垂涎，委屈的眸光令何旭北吐出沙哑的话语：“暖暖，怎么
了。”

　　梁暖暖小脸抬起，双唇与他的只有几厘米的距离，两人四眼相对着。

　　“北北，暖暖的那里刚才流水了，暖暖在里面洗了好久呢，可是那里现在好
痒啊，北北…”随着她的话语，她的小身子爬到了他的身上，一手挂在他的脖子
上，一手竟从两人的中间伸到自己的身下，用小手在她自己的腿心揉弄了起来，
口中不住的发出嗯嗯啊啊的呻吟声，而此刻的何旭北却只能发出呼呼声。

　　“北北，你腿间那团更大了呢。”梁暖暖感觉到何旭北那里的震动，好奇的
伸出小手在那隆起处摸索了起来。

　　“啊…暖暖…”在梁暖暖的手下何旭北也忍不住的呻吟出声。

　　那滚烫的肉棒上传递出来的热量与脉动，烫灼着梁暖暖的手心，她的双手挂
在何旭北的脖子上，臀部竟在那指向腹部的肉棒上蹭动了起来，将其当成按摩棒
一般。

　　“北北，暖暖的那里好痒，好难受啊，这样好像能舒服一点，啊…北北…”
那妖冶的眸中散发出无辜与动情，何旭北的大掌抚上梁暖暖前后来回的背，他的
手、她的背都热烫一片。肉棒的顶端偶尔随着梁暖暖游走的身子而刺向她娇嫩的
腿心，引得两人都不住的呻吟起来。

　　何旭北真想立刻马上将她压在身下，如野兽般嘶吼的发泄自己的情潮。随着
梁暖暖提高的吟叫，他抱着酥软在他身上的小身子，鼻尖在她潮湿的秀发上嗅闻
着，暖暖独特的香味啊。何旭北的一只手臂正卡在梁暖暖的双乳之间，可他不愿
意移去。


　　　　　　　　　　　　第０２５章 觉悟的何旭北

　　缓过来的梁暖暖，粉唇在他的脸上轻碰了两下，在他不舍的目光中又顺着那
独特道路回到了她的房间。何旭北看着她俩暖暖朝自己摆了摆手，然后躺到床上，
而站在窗口的他，呼吸并没有稍许减速。他又站在那好久，套上睡袍，到健身房
里再次发泄自己那难以瘀解的被积蓄下来的力量。

　　如果再不明白自己对于梁暖暖的感情，何旭北大概自己都会觉得是智障了。
此时的他突然想起韩梅的存在，那个名字似乎已成了一个符号的代名词，在部队
的那段日子，两人还常常出去转转，可是自己暖暖不见的那段日子，两人几乎断
了联络，之后他的事业版图逐渐扩大，她再次出现在自己的面前，可是找到暖暖
的心情实在太迫切，他也没有深思过他与韩梅的以后。当初的自己怎么会那么迟
钝呢，傻傻的将他与暖暖之间的感情定义成兄妹之情。说他薄情也好，自私也好，
无论是以前还是现在甚至是将来，暖暖永远是最重要的。对于韩梅，他会竭尽自
己权利补偿的，但暖暖他绝不会再放手，他已经失去她那么长时间了，他不会再
让这种事情发生。一向都积极邀约他的韩梅在接到电话的时候，却寥寥几句就挂
断了，并且向他请了好些天的假。想通了一切的他，也决定了此生再也不会再对
不起他的暖暖，那么看待他们间的一切也就变得简单了起来。

　　他更是采取了紧迫盯人的政策，几乎时时刻刻的黏在了梁暖暖的身边。梁启
文看着早上又出现在自家餐桌上的何旭北，那是不住的在心中鄙视着，这人脸皮
真是厚啊，怎么就看不出他不是很受欢迎呢。何旭北相信他与暖暖这么多年的感
情，无论是她清醒时，还是遗忘时，总会在潜意识里有他的分量。毕竟无论是在
他的生活里，还是在她的世界里，彼此都是最重要的存在，他们之间的感觉一定
不会消失。何旭北开始回应梁暖暖的感情，梁暖暖的身体状况也越来越好，有时
白天都唤着他北北，那是他觉得无比幸福美好的时刻，他相信再过一段日子，暖
暖一定会恢复过来的。

　　想到韩梅就要上班了，何旭北决定找她谈谈。不愿彼此再有一分保留，他将
自己的决定告诉了梁暖暖，没想到刚才还活泼灵动的小女人一下子沉寂了下来，
两眼也空洞了起来。他将暖暖按到自己的怀里，大掌在她的小脸上轻抚着。

　　“暖暖，相信北北。哪怕是我没有想明白的时候，暖暖也是最重要的。梁启
凡，听好了，自始自终，我何旭北喜欢的人只有梁启凡一个。”这似乎是何旭北
第一次喊着梁暖暖的名字。

　　“北北…”这不是他第一次说喜欢自己，可以前的表述中她是他最喜欢的妹
妹，可是现在一样的词语，却代表着不一样的含义。

　　何旭北一个用力，将梁暖暖抱坐在自己的腿上，拥着那柔软的小身子，双唇
在那诱人的唇瓣上一下一下轻吻着。气氛满是甜蜜，无数的爱心从两人周边慢慢
升起。

　　可是没想到韩梅却先找上了梁暖暖。这是梁暖暖第三次正式的见到这个女人，
看着眼前无辜可怜的女人，梁暖暖在心底无比鄙视着。

　　她直接拨通了梁启文的电话，她知道自己的哥哥会怎么做，当然正如她所想
的，梁启文拿起另一台手机拨通了何旭北的电话。

　　梁暖暖冷眼看着眼前这个不断垂泪的女人，心底生不起一点的同情，她高傲
的坐在那里，品着味道还算纯正的咖啡。

　　“暖暖，我知道你回来了也很高兴，真的。”韩梅见梁暖暖没有给她一个回
应，她双手的十指交叉着，嘴唇一抿：“可是，我跟了旭北这么多年，也看到了
他对于你们俩之间感情的纠结，他一直告诉我，你是他最亲的妹妹，让我不要介
意。可是作为一个女人，我也不能装作无动于衷啊。在你回来之前，我们已经决
定要很快结婚的，可是你的回来，却让他再次推迟了我们的婚礼，他说就是因为
最亲最爱的人，受的委屈也就更多一点。”看着眼前仿若没事人般的年轻美貌的
女人，那种与身具来的高贵气质大概是自己这辈子都无法炼成的。

　　“你刚失踪的日子，旭北为了找你，不得不推迟了我们的婚礼，我也不得不
打掉了我们的孩子。要是那孩子还在的话，现在已经上幼稚园了，他现在一定也
能乖巧的喊你一声姑姑。暖暖，我知道不应该跟你说这些，可是作为一个女人，
我也不愿永远是被牺牲的那个。”

　　韩梅更加不住的掉起了泪珠。戴着耳机的何旭北用力的推开包厢的门，因为
响声而转过脸的两个女人将目光都投在了他的身上。

　　一双是还在垂泪的可怜双眸，一双是没有神采的空洞眼眸，何旭北大步跨了
进去，拉上门，每一步都如暴怒的野兽一般，目光好像能将人吞噬一般。

　　“韩梅，你再瞎说些什么。”

　　梁暖暖的电话和房间里同时响起了何旭北的声音，韩梅的心沈了一下。


　　                   第０２６章 暖暖，韩梅

“旭北，对不起，我不该什么都不告诉你，就打掉了
我们的孩子，可是那段日子你一直在到处找着暖暖，我不想因为他而阻止了你的
步伐，以后却让你后悔。也许你不相信，这里有当时医生的号码，你可以去问，
对不起，真的对不起。”

　　何旭北的目光中充满了抱歉，他虽然不清楚那两晚到底发生了什么，可是对
于韩梅有着歉意，对于暖暖更是从心底散发着内疚。他的大手握紧暖暖的小手，
传递着他的心意，手指在她的掌心轻轻的画着：相信我。

　　“韩梅，我很抱歉。我会将集团最赚钱的公司划到你的名下，临江的别墅与
市中心的房子也会过户给你。”

　　“旭北，你这是要跟我分手吗？在知道我怀过你孩子后要抛弃我吗？旭北…”
韩梅失控般的哭泣了起来，泪珠如雨滴般的不断从那蓄满了的眼框里淌了出来。

　　“呵呵…”伴随着笑声，一阵响亮的拍掌声从门外传了进来。随之是拉开门
走进来，嘴角泛着冷笑的梁启文。

　　“韩梅，是吧，虽然久闻你的大名，但今天才见到你，真是可惜了呢。哦，
我是暖暖的哥哥，梁启文。你还需要什么补偿呢，我一定会让你如愿以偿的。”

　　“梁先生，我想你是误会我了，你一定也是受了暖暖的影响，才对我有所误
解，这我不怪你。”滴泪的美颜中有了一股被误会的委屈。

　　“韩小姐的话语很让人遐想哦，难道是暖暖在背后诋毁你了吗？”漆黑的眼
眸中闪过一丝冷酷。

　　“我知道暖暖一直不希望我和旭北来往，这是我能理解的，我不会怪她的。”

　　“哦，那韩小姐真是太善解人意了。”梁启文的全身流露出一股与暖暖一般
的高傲感觉：“难道韩小姐也要告诉我，你和旭北的认识是一场偶然吗？”梁启
文的带着讥笑的眼睛一下子冷了下来，由内而外的泛着寒光，周围的温度一下子
降了下来。

　　“当然…”

　　“呵呵呵…”一阵令人毛孔竖起的冷笑声从眼前这个帅气的男人口中发了出
来，打断了韩梅自白的解释：“是吗？”男人继续反问道，可头却带着不懈的摇
了起来“你难道没从你们连长的床上知道何旭北的身世？”

　　“你…”韩梅的心中闪过一丝害怕，他怎么会知道这些的。

　　“难道想说我含血喷人。”梁启文的手不断拨弄着手上的水杯，甚至拿起来
看着因为自己的转动而荡起的水波。他抬头睥着一边的何旭北：“不知怎么说你，
智商那么高，情商却少得可怜，被一个女人骗，而且一骗还这么多年啊，哎，也
大概我家暖暖才会喜欢你这种蠢蛋。”

　　何旭北虽然对梁启文说的事情不清楚，可从小一起长大的感情让他足以辨别
事情的真伪，他看待韩媚的眼光也变了。

　　“呵呵…别装清高、可怜了，看起来跟圣女一般，多清纯，多楚楚可怜啊。
不过吗，大概只要是男人，都会让你张开腿吧。”梁启文甚至配合著话语发出了
一阵的啧啧声。

　　“你，你…你胡说…”韩梅的脸煞白一片，眼睛更是睁得很大。

　　“是吗？可是你的那些龌龊事，我都清清楚楚呢。”梁启文冷笑着，敢欺负
他妹妹，他会让她付出代价的。

　　“暖暖，先到车上去。”梁启文的目光对上梁暖暖想要拒绝的眼神，可他的
眼中闪过的是无庸置疑的命令，被两家人宠大的梁暖暖其实在心底最惧怕的不是
何将军，也不是梁爸爸，而是面前的哥哥。

　　梁启文确定梁暖暖离开了包间，才从包里拿出了电脑，慢条斯理的当着他们
的面开了机，而韩梅的脸上不间断的滴着汗滴，十指紧紧的绞在一起。

　　“旭北…”女人的声音中带着委屈、苦楚，以及不易让人察觉的害怕。

　　梁启文双眼紧紧盯着何旭北，要是他有一点的松动，哪怕仅是对这个女人的
可怜与同情，他一定会立马带着暖暖离开这个城市，暖暖是一心一意的对他，那
么他也要回应同等的感情，不然，梁启文的妹妹不稀罕，从离开的那年开始，他
就一直在追查着当年不在他意料范围的事，有了助力以后，那查起来更是易如反
掌，韩梅，哼，这个女人…

　　何旭北算是何家五兄弟中最心软，也是脾气最好的一个人，想来着，整天和
一个小丫头混着，而且永远是被欺负的角色，他的脾气可想而知，但是，兄弟几
个却有一个共同的特性，那就是对家人的绝对的信任，那么启文说了有这回事，
他也就绝对相信了。

　　何旭北眼中的冷意是韩梅从没有见过的，哪怕以前再应付她，他的眼中顶多
是平静无波，可是此时这个男人却是陌生的。

　　何旭北的表现令梁启文很满意，他点击着滑鼠，脸上闪过一抹讥笑：“嗯，
有好些视频呢，我来想想，我们应该先看哪一段呢？不过，韩小姐，你都是主角
哦，不如吗…”梁启文的话语有了稍许的停顿，可这短短的时间却如将眼前的女
人放在砧板上一般，她甚至都想夺门而出了。

　　“不如我们就从你所谓的初夜那段开始吧。”梁启文的眼神撇过在场的两人，
打开了视频。


　　　　　　　　　　　　第０２７章 那夜的真相

　　看着出现在频幕里的自己，韩梅的嘴巴张得老大，那是酒店的监控录影，自
己明明记得已经去销毁了，竟然…那晚她的继兄来Ｒ市看她，其实说是继兄，从
她１５岁开始，两个继兄就与她保持着不正当的关系。到了文工团以后，当然她
的进去也是不光彩的，免费的让直属的领导玩了三天，而且那人还有着变态的嗜
好，让她像狗一般爬在地上，他却跨坐在自己的身上，一手拿着皮鞭抽着她，一
手还拿着按摩棒捅着她的肉洞，甚至性质到的时候，还叫上他的两个兄弟一起来
玩她，那时她的嘴巴以及身下两个肉洞都被堵得满满的，浑身都被挤满了精液，
可是只能张开口吞着男人的肉棒，张开腿欢迎着他们的侵犯。

　　后来那个领导被双规了，一直想钓个金龟婿的她在得之自己的事情并没有被
暴露时，很是庆幸了一番。虽然开始猎男时，也因为自己被开发的很充分的身子
总想着那被贯穿的刺激，她与部队里的一些人保持着肉体上的关系，当然也包括
了梁启文口中的连长，自己的母亲嫁了好几个男人，一直跟随着母亲在各家轮转
的她早早就学会了察言观色与扮可怜，很多人跟她上了床都没有意识到她真正的
性格。但是和何旭北交往后，为了能嫁进何家，她几乎与那些人都断了，她甚至
去医院做了处女膜修复术，虽然这种手术对她来说已不是第一次，可是何旭北根
本就没对她动过上床的心思，这对她很早以前就被开垦过的身体来说，那本是瘙
痒难耐、空虚寂寞，天天想着男人的安慰。正好继兄的到来，让她久旱逢甘露。
在车站的厕所里，两人已经狠狠的操干了一番，甚至声音大的让两个进来上厕所
的女人都逃了出去。而且最近韩则混得也有了点钱，两人本打算来高档酒店好好
消遣一番，毕竟那里的保密性也更好一点。

　　那时的他们却碰到了眼前这个叫梁启文的男人扶着酒醉的何旭北走了进来。
她当然没敢明目张胆的跟上去，不过一直关注着电梯停靠的楼层。他们尾随而上，
虽然不知道在几号房间，而且又恰巧与他们的房间在同一个楼层，异样的刺激，
让韩梅突然大胆的从电梯里就搂着韩则缠了起来，走出电梯时，见四周没人，两
人更是急急的撕扯着对方的衣服，刷了门卡进去，在玄关处就握着他的大棒子塞
进了已经淫水泛滥的肉洞里。

　　太多的巧合，让提早退房的两人看到了那开启的房门，地上散落的熟悉的衣
物，让韩梅走了进去。

　　那时已掌握何旭北心理的她，自然而然的想出了这个李代桃僵的绝妙主意，
不一定要进入何家，但一定能拿到补偿吗？她在心底还感谢了那个给她制造机会
的男人，而且她的膜早就被干破了，省得再去做一次。她特意和韩则给何旭北又
灌进了沉睡一天的安眠药，并且带着带血的床单换到了他们刚才乱搞的房间里。

　　唉，可怜的何旭北，当时暖暖怕他中途酒醒了，本就在水杯中加了一定剂量
的安眠药。

　　隔了一日醒来的何旭北看着床单上的血迹，腿根的粘腻，以及赤裸的躺在边
上的韩梅，虽然一看到她的裸体就转过了脸，但是还是看到了她身上遍布的红梅，
而且何旭北对于那晚还是有点感觉的，可是他憧憬的物件竟然是暖暖，是自己的
妹妹，禽兽的理论，让他自然而然的相信了韩梅接下去的说法。

　　其实韩梅也想造成既定的事实，毕竟她也是哈了何旭北好久的。当年看着训
练时他的强健体魄，那浑身上下散发的力道，阅人无数的她可以肯定他腿间的那
根巨物一定尺寸惊人，她总是忍不住想着被他压在身下的感觉，那一定很美妙吧
…而且还不得不在他面前扮演着清纯可怜的模样。她经历了很多个的男人，有钱
人也不少，可人家对她都是玩玩的心态，完全把她当成一个对着他们张开大腿的
母狗，看到何旭北的第一眼，她还感叹了一番，世上还有这么纯情的富公子，她
自然得把握这难得的机会，韩则他们总是说她的演技不当演员真是太可惜了。可
是那晚只要她一碰他，那昏迷的人竟大动作的挣扎了起来：你不是暖暖，走开，
走开，我要暖暖。

　　一见他的动静那么大，她也不敢再有所动作，以免打乱了自己的计划。事情
也如她预料中的进行了，而且在韩则打电话引来的记者面前他也许诺了，她不禁
庆幸着，在录影带被销毁的那刻，她还好奇了下那个摔倒在地的女人是谁，由于
角度的关系，她没有看清那个女人的面貌，却感谢着她为自己的铺路，她想那一
定是富公子间情色的游戏吧。


　　　　　　　　　　　　第０２８章 被冤的何旭北

　　可是梁暖暖却在此刻消失了，当然，她从没想过，和何旭北在一起的那个人
居然就是梁暖暖。何旭北失踪了两年，他让自己不要等她，当然她也不会等她。
当初被她踹了的连长，眼见她没有攀上高枝。以前两人是胁迫的关系，都没有去
捅双方的事情，可是现在她却没有进入何家，于是那小心眼的男人更是不住的给
她穿着小鞋，呆不下去的她，无奈的选择了退伍。不久，她凭藉自己的手段进入
了一家发展的还不错的公司。

　　公司的大领导自然看过她与何旭北的那则新闻，误以为了他们是未婚夫妻的
身份，也许男人的征服欲，他对自己这个何家三孙媳妇竟特别感兴趣，似乎能上
一下这样身份的女人也是很有成就的，他想了很多花招来勾搭自己，空虚的她也
欲拒还迎的和他搞在了一起。

　　可是梁启文他…他怎么会有这段视频：那天她被老板叫到了办公室，俐落的
被他扒掉了衣服，她也含着他的棒子给他口交了一番，吞下了好几口腥味的精液。
看着他从抽屉里拿出狗链子，她趴到了地上，摇着自己滴水的臀部，浪叫着：
“嗯，我是母狗呢，快来上我骚母狗吧…”

　　“骚货，母狗，把你的两腿张大一点，让老子看看你的骚洞里到底出了多少
水，老子用大肉棒好好的帮你捅捅。”

　　“嗯，大肉棒，大肉棒，捅我，操我…”她抬起脸，唇瓣舔着自己的红唇，
口水顺着开启的嘴不住的滴了下来，后面的穴口也不住的往外喷着骚水。

　　略有发福的男人将狗链套在了她的脖子上，抬起她的一条腿，完全像狗交一
般，在她的体内操弄了起来，那浪叫呻吟声几乎震翻了屋顶。

　　“啊…操的我好舒服啊…啊…”

　　“母狗，贱货，老子今天好好的操操你，免得你的骚穴一天到晚的发浪滴水。
你家的何家小子没有老子厉害吧。”说完还不忘扯着狗链子将女人拉向自己。

　　“嗯，你的肉棒好粗啊…啊…我是母狗，骚母狗，操我…啊…”肉体的拍打
声不住的回荡着，男女的浪吟声从视频里清晰的回响着。

　　在一段时间后，男人握着自己滴着淫液的肉棒在痉挛的女人面前抖了起来。
韩梅翻过自己的身子，张开自己的双腿以及唇瓣，任男人将白灼骚味的精液再次
一股股的挤到自己的嘴里，没来得及吞下的精液从她的嘴角里流了出来，她的骚
洞里也白灼一片，不断的往外挤着残留的液体。

　　吃不消的何旭北在刚开始看了两眼后就走到视窗去了，可是视频里那女人浪
荡的吟叫声也让他对自己很不齿起来。

　　韩梅的眼珠都快瞪了出来，这个人只是太可怕了，她此时突然很后悔认识了
何旭北。

　　“韩梅，还演吗？都被千人骑万人压了，那里都红得发紫了呢，情欲很盛吧，
是不是经常发骚想男人啊，不如我们再看一段吧。”

　　韩梅那是越看越惊，越看越怕，那竟然就是前几天她回家，被自己的两个继
兄一起搞到进医院那天的视频。视频里，三人如三明治一般站抱在一起。两人中
一人攻着她的前洞，一人插着她的菊穴。揉捏着她浪荡奶子的男人啧啧感叹着：
“骚货，连后面都被开发的比前面还松了，是不是这里也被很多人搞过啊。”

　　“嗯，前面的洞肯定又做过手术了，比以前紧致了。大概何家三小子还没上
你吧，那晚，你想趁着人家昏睡时，投怀送抱都没有成功，现在那小子清醒时，
就更不容易上手了吧。”

　　听到视频里男人的声音中传递出来的资讯，何旭北又踱了回来。

　　“嗯，啊…操的梅梅好爽，好舒服啊…不过总有一天我会让他求着我张开双
腿让他操的。不过梅梅好想哥哥，好想吃哥哥的肉棒呢。”

　　“好骚，好浪啊…大哥，我们今天一定要让小蹄子求饶，不然整天在外面勾
想着野男人。”

　　从没看过这样滥交场景的何旭北华丽丽的吐了，不过从那人口中传出的资讯，
自己并没有与眼前这个女人发生关系，对于暖暖自己还是干净的。

　　…

　　“韩小姐，还不止这些吧，利用旭北的亏欠，从七暖集团挪动的资产多达８
位数了吧。”

　　韩梅如看恶魔般，看着眼前的这个男人拿出来的一堆证据，自己已经那么小
心了，可他居然能弄到自己出进款的记录。

　　梁启文来到韩梅的面前，拉起她的身子，看着垫子上的水迹，摇起了头：
“哎，连看看视频，都能湿成这个样子啊。你那里可真欠操啊。”

　　“说，那天晚上你到底有没有搞过何旭北？”恶魔的温柔声音一下子提高了
起来，韩梅的身子不住的颤了起来，眼泪更是不间断的淌了下来，可是在此时两
人的眼中却肮脏无比。

　　“没有，没有，我根本近不了他的身，他根本不让我碰他，没有，一次也没
有，放过我吧，呜呜…”还是那么的柔弱可怜，却再难让人升起一点同情心。


　　　　　　　　　　　　　　第０２９章 真相

　　何旭北很是噁心，他现在一点都不否认自己的情商很低，甚至都不住的怀疑
自己的智商了。他此刻连看这个女人一眼，都觉得污了眼睛。

　　韩梅一下瘫软在地上，她知道自己这次完了，彻底的完了。悲伤的哀鸣声唤
不起两个男人的同情，梁启文拿起桌上的纸巾，在自己的手上来回擦拭着，仿佛
上面有细菌一般，纸巾被他捏成一团，丢进了纸篓里。

　　自此韩梅在狱中呆了１０年，可是在狱中的她也总是不安分，那时的她已经
恢复了本来的面目，偶尔撩拨一下男囚犯，时而勾搭一下男狱警，看不过她骚浪
行为的女囚们，使了一些手段，她不是喜欢男人吗？那我们就给她足够的男人。
韩梅在狱中几次被人轮上着，前面还能浪荡的淫叫呻吟，可随着次数的增多，穴
洞和菊穴最后都被插得出血的进了医院，她在监狱不缺男人。

    出狱的她已人老珠黄，此刻的她失去了一切，哪怕还像以前那般勾引著有钱
人，可人家都不屑看她几眼。

    她来到了一个廉价的旅店，真正开始了她的皮肉生涯，来那里的几乎都是附
近工地的工人，而这里是让他们发泄欲望的最好场所，她过上了张腿就让人上的
母狗日子，偶尔午夜梦回时她也后悔着自己怎么就认识了何旭北这号人物，不然
她也许能勾搭上别人，过上锦衣玉食、豪宅华车的日子，哪怕只是别人的情妇，
甚至小四、小五…

　　何旭北带着几分莫名的轻松、庆幸以及解脱走在梁启文的身后，他有好多问
题想去问自己的大舅子（哎，改口的真快），可又不敢开口，不然足以凸显他的
笨。

　　梁暖暖一见到两人出来，立马迎了上去，何旭北一看到梁暖暖，立刻紧紧的
搂抱着她：“暖暖，真好，真好…”

　　被何旭北搂得喘不过气的梁暖暖用眼神询问着自己哥哥他又发什么疯。

　　“暖暖，你家何旭北还是干净的，没有被别人搞过，他和韩梅没什么，都是
那个女人自导自演的一场戏。不然哥哥我也替你找个野男人去，那样才公平。”

　　何旭北的心肝颤了一下，以后千万不能得罪大舅子，不然怎么死的都不知道，
自己从小就没有他那么多的花花肠子。

　　梁启文坐在餐桌前，煮着茶，何旭北如他所料的来了。他站起身，两人默契
的走进书房。

　　“我知道你要问那两天的事情，我可以明白的告诉你，那个女人是暖暖，和
你在一起的女人是暖暖。”其实此刻的何旭北已经坚信了那点，那个跌倒的、光
脚提着靴子的女孩虽是背影，但他一眼就认了出来。她让他很是心疼与自责。那
晚，其实他是有点感觉的，正因为是暖暖，他才允许自己放纵。可是醒来时，发
现躺在自己身边的是韩梅，他才把当时还执着于兄妹之情，却觊觎自己妹妹的龌
龊心里压回了心底深处。

　　“启文，可以清楚的告诉我，那些天到底发生了什么？”

　　梁启文看着从小一起长大的兄弟祈求的目光，将那噩梦般的几天发生的事情
缓缓道来，连他自己的眼中都不住的转动着泪光。

　　…

　　“爷爷的去世，妈妈的失踪，固然给暖暖带去很大的打击，再看到电视上你
说要娶韩梅的新闻，三重毁灭性的刺激下，暖暖的精神一下子崩溃了。”

　　梁启文从保险箱里拿出那个被摔碎又被修好的手机，何旭北一眼就认出了这
是几年前梁暖暖的，而且还是自己和她一起去挑的，他送给她的。

　　他震惊的看着梁启文递过来的手机上的照片，那是自己与韩梅赤身裸体的躺
在床上的照片，虽然只是上半身。还有一条短信写着：暖暖，北北和韩梅在一起
了，她以后就是你的三嫂，祝福我吧，需要你祝福的北北。

　　“我现在相信这照片和短信不是你发的。还好暖暖没有看到，不然我很难想
象那时的她会变成什么样子。”

　　梁启文继续放了几段梁暖暖在国外医院的视频。

　　悲呛的何旭北一下子嚎啕大哭了起来。有的视频里暖暖穿着病人服，站在窗
台前，不住的念叨着：爷爷没了，妈妈不见了，北北不要暖暖了…而且别人一接
近，她就处于更加疯狂的状态，要么不住的用头撞着墙，要么就是扯着自己的长
发。有的视频是她手脚被绑在病床的情景，眼中流露出来的是无助、痛苦以及茫
然…何旭北觉得此刻的自己也疯狂了，荧幕最后定格的暖暖那可怜的眼神如荆棘
一般，将他的全身以及身体里面的器官捆绑着，他难以想像自己从小呵疼到大的
暖暖用刀子自残的情景，更难以想像自己在促使她生病这件事上占据了很大的因
素，不仅没在她的身边安慰她，还在她的伤口上撒盐。他跪倒在地上，额头不住
的撞击着地板，梁启文冷眼看着眼前的何旭北，眼中闪过了一丝疼惜。


　　　　　　　　　　　　　　第０３０章 骑马

　　其实何梁两家几个小辈男人中何旭北是最聪明也是最单纯的，几乎整日都和
暖暖混在一起，在其余的人开始对两性之间产生兴趣时，何旭北还在给他的小暖
暖买着卫生巾，如奶妈一般提醒着要注意的事项。当其余几个小子躲在房里悄悄
看视频、杂志时，蠢蠢欲动的何旭北差点被暖暖逮了个正着，他可不能污染妹妹
的眼睛，于是和小丫头遛狗骑马玩乐去了。

    当别人开始发展恋情，初尝初恋美好滋味时，何旭北却一起带着梁暖暖在约
会，而且电影院里都有人在打啵，可不能把自己的暖暖给污染了，得，去了几次，
他也就消停了。当何旭东的娃都出生了，何旭北又在纠结自己与暖暖的感情了，
然后就让韩梅利用发生了一系列的事情，如果说，我们的冷大狼是处，可人家至
少有一帮狐朋狗友在身边，整天给他进行着理论教育，片子也没感觉的看过不少。

    那么我们的何小兽就完完全全的是身体和精神上的处了，虽然在酒精、春药
以及安眠药的作用下，被人家暖暖上过一次，大概都没人相信他连做爱都不会吧，
哎，不久之后还得闹笑话。和一个心里疼着的小丫头在一起，他有贼心也没有贼
胆啊。

　　何旭北看到笔筒里刀片的亮光，突然也想在自己的手上割上几刀，这样他也
能尝到暖暖当时的痛苦。

　　梁启文按住何旭北想拿书桌上拆纸刀的大手：“何旭北，我们不需要你以这
种方式来表达自己的歉意，暖暖也不需要。”

　　最后，以前的兄弟情还是让梁启文动容了，而且过了自己那关并没有用。

　　“以后，好好对待暖暖，不然我不会放过你的。要不是暖暖喜欢你，我真不
会让你有成为我妹夫的一天。”

　　何旭北失魂落魄的走到自己的房间里，梁暖暖房间里亮起的温暖的灯光，仿
佛使他的心一下子得到救赎一般。

　　从浴室里擦着头发出来的梁暖暖，让何旭北的整颗心酥软疼痛了起来，他的
暖暖怎么可以吃这么多苦呢，又怎么能吃这么多苦呢？他擦干眼泪，再次一蹦而
上，跳到了窗台上，跨到梁暖暖的房间里。

　　见到何旭北的梁暖暖，想到韩梅，心里仿佛插着一根针一般，又开始隐隐泛
起疼意。看着梁暖暖扭过去的小脸，那眼神中一闪而过的委屈与控诉让何旭北快
步的走上前，一手由后环上她的脖子，另一只手掌叠靠在梁暖暖放在桌上的小手
上，一向坚强的男儿弯着腰，眼泪不住的滚落了眼眶。本来还在生气的梁暖暖伸
出另一只自由的小手，怜惜的擦去他脸上的泪珠。那滴水的发丝染湿了他的衣服
前襟，从外面往里渗着冷气，可暖暖在他脸上抚慰的小手，却给了他无尽的热量。

　　何旭北压在梁暖暖小手上的大掌分开五指从小手的指缝里插了进去，两只手
掌紧紧相依，一如他们此刻的姿势一般。

　　“暖暖，明天和北北去骑马吧？”相比于她脆弱的模样，他无比期待再次看
到她骑在马背上的英姿风采。

　　马厩里只见一匹匹高头大马在那里悠闲的等待着，油亮的棕毛在阳光的照耀
下，更加闪耀着光泽与活力。

　　何旭北看着梁暖暖展开笑颜的享受着那宾士的感觉，从她小嘴里溢出的笑声
如自己房间里挂着的暖暖亲手编织的紫色风铃在风中摆动时发出的声音。艳光耀
目的她，忍不住让何旭北微闭着双眼。

　　马儿在他的边上缓下了步伐，他熟练的踩着脚垫坐了上去，两人共骑一匹，
起先马慢步走着，两人的身子随着节奏一上一下的，渐渐的，马跑步的宾士了起
来，伴随着“得得”蹄声，男女那爽朗的笑声在周围蔓延开来。无双佳偶的一对
俊男靓女亮瞎了周围很多人的目光。

　　先下马的何旭北如以前那般，背对着马站着，下了马的梁暖暖再次跳到了何
旭北的背上，挥舞着刚才一直无用武之地的小马鞭，小嘴里不住的发出驾驾的低
声。

　　在更衣室的门口，梁暖暖扭动着她的身子，从何旭北的后背绕到了胸前，双
腿紧紧的环上他的腰，何旭北的双手稳稳的托着她的臀部，梁暖暖一手环着他的
脖子，一手拿着马鞭子在何旭北的脸上上下蹭动着，甚至调皮的在他的鼻头外骚
着他的痒，那粗糙的马鞭更滑过他的唇瓣。

　　“暖暖，玩得很开心吗？”

　　“嗯，开心。”快乐的小女人手中的马鞭在男人的脸上一下一下的蹭着。

　　“还真得瑟了。看我不收拾你。”男人的鼻尖抵上女人秀气的鼻子。

　　“那北北怎么收拾暖暖呢？”梁暖暖的另一只手也环上何旭北的脖子，凑到
他的耳边吐着香气的说着两人间的私语，灵巧香滑的小舌更是伸出小口，在他的
耳廓上来回舔着。那饱满浑圆的胸器在何旭北的胸膛上轻扭了起来。何旭北的呼
吸一下来了个三级跳，就如刚才的马一般呼呼的吐着粗气。

　　“北北，暖暖想让北北收拾呢，北北收拾暖暖吧！”

　　“小妖精。”男人好不容易从齿间吐出了一个词语，双手不受控制的大力揉
捏起那圆润的臀瓣。
