小惠的故事1--17转 

 当前位置：1234成人站 >> 诱骗強暴 >> 浏览文章 
  

由于本文作者已经不在更新，而且网上出现很多续写版本，本人在此转贴的结尾是在台湾BBS上找到唯一版本，已经是最后更新，而且是很少被转贴过的
和小惠结婚3年多了，刚认识时她都还只是念高职夜校3年级学生。个性可以用娴静温柔又有点外向可爱来形容，她而且还有一个超级大美女的封号，这是所有认识她的人一致公认的。

我现在大概来介绍一下小惠的长相，她有一双又大又亮还微微带有一点蓝色的眼睛，一对粗细适中棕黑色的柳眉，又长又卷的睫毛，直挺的鼻子，樱桃小嘴，一头乌黑长发配上一张白皙的瓜子脸，168CM的身高50公斤34D的上围，24的细腰圆翘坚挺的美臀，再加上一双健美修长的美腿，真是完美无缺的组合。很多人都喜欢拿萧蔷和她做比较。

我在4年前和她认识以后，就被她的美丽所吸引，进而展开激烈的追求。我用尽心机战败群雄，才终于能娶得美人归，那种胜利的喜悦，现在想一想都还是很兴奋。

小惠她本身非常保守，交往期间一直不让我碰她，最多只是亲亲小嘴。拉拉小手，如再要有进一步的要求，她总是会坚决的拒绝我，而我也都只有强忍住心中的慾望，表现出绅士的风度，虽然心中很是不愿，但为了展现我与其他竞争对手之间的不同地方，我也只好忍一忍了，也许是我的记谋成功，1年不到小惠愿意嫁给我了。

直到结婚之夜，我才终于能真正见到并拥有小惠的全身，她除了有美丽的外表，全身的肌肤就像婴儿般白里透红柔软又弹性十足，34d尖挺的大胸部却还有着两粒小而美粉红色的乳头，细细的腰。圆圆的臀，白皙又修长完全没有半丝赘肉的美腿让人一见就两眼发直，

再来是女人最是吸引人的地方，两腿根部的三角地带-阴部，小惠的阴部长的有点像包子一样，非常的饱满，阴毛长的也很整齐，除了阴户上方耻骨上长了一小片阴毛外，其他地方找不到半根，而最令我惊讶的是，小惠阴部上熙惜繷熊M有些还是金色的，金色的阴毛参杂在黑色的阴毛之间，在灯光下闪闪发亮着，真是好看，相信任谁见到都会，被它深深的吸引住（后来才知道说小惠的祖先中有荷兰人的血统）。

然后再往下看去，阴唇部分是呈现出粉红色的，像极了拉拉山上刚采下来的水蜜桃，粉粉的水水的，摸起来柔柔嫩嫩的。还有点湿湿的。阴部的皮肤上找不到一点黑色素的痕迹，不像一般的女人，两脚一打开阴部不管大阴唇小阴唇全是黑色一片，有人还一直黑到肛门，让人看了真是一阵作噁。

当我将我的鸡巴插进水蜜桃般的阴道内时，那种感觉真的是有够美有够舒服的，不仅紧而且又很饱满柔软和湿滑，我的鸡巴整只被紧紧的包着，说不出的好受，阴道壁上还会有一阵阵的吸力，吸住我的鸡巴，像是舍不得我的鸡巴离开她的小穴一样，紧紧的包住，这样的宝穴，简直就是人间少有的美穴。

当我开始不断的抽插时，小惠嘴中传来一阵阵细细丝丝的娇喘，含蓄而不夸张，却又声声销魂刺激着我的感官，在优美的视觉与触觉刺激下，再加上婚宴间酒精的作用，我的新婚之夜，竟然只有不到20分钟的时间我就投降了。哈哈！

很快1年过去了，小惠和我之间恩爱的感情一直都没有改变，只是有一件事，一直困惑着我，那就是一直很保守的小惠，和我交往一年中一直都不让我有越举的行为，可是我却依稀记的新婚之夜时，小惠并没有落红，这事让我一直觉得很意外，只是害怕小惠不高兴，一直没有向她问起而已。

这天放假小惠说娘家有事要回去一下，叫我一个人顾家别乱跑，我点头回她说：好，同时两眼注视着她，心想小惠今天看起来就像天上仙女一样，美的不得了！

因为今天小惠穿着一套连身淡蓝色短套裙，露出膝盖上10公分的美腿，再披上一件白色背心，当她低身穿鞋时，我还能喵见她裙内白色内裤，ㄝ。我是不是看错了，我好像有看见她的白色内裤上有一片倒三角形阴影，小惠一向很保守，怎会穿这种内裤呢？真令我惊讶，碍于我一直以来在她心中的绅士形象，我也不便直接就问她，只好装成没看见！

因为我与她娘家相处的并不是很好，所以每次她回娘家都是一个人，虽然心里很愧疚，可是那也是不得已的事啊！看着小惠美丽的背影离去，心中真是有一点空虚。

我一个人在家里，看电视打电脑消磨时间倒也还可以，累了打扫一下家里，算是活动筋骨，也顺便做一个好丈夫今天因为小惠要出门时，有稍微的整理一下客厅，因此我只要把我们的房间整理整理就可以了，算是还蛮轻松的，房间床上小惠已经整理过了，只有化粧台，小惠临走时有一些匆忙，而显的有一点乱，这时我这一位好老公就要上场了，

其实整理化妆台也是很简单的，没有几分钟就整理好了，只是在化妆台下有个小木箱放在那有一点碍眼，我想把它整理整理，再重新摆在一个较适当的地方，就因为我的鸡婆，而让我意外发现了长久以来一直困惑着我的问题！

木箱里放着一些小惠的内裤，只是这些内裤，我从来都没有看过小惠穿过，一时间好奇我一件一件的看，结果都是一些篓空或是小到不能再小的内裤，这时我才确定早上小惠穿的是像这样的性感内裤，以前我怎么都没有看小惠穿过呢？她是不是也和我一样一直是在伪装自己呢！现在想想还真是可笑！。

自从我认识小惠以来，我们之间都是以礼相待，做爱也是都在妳情我愿的情况下才做的，我们之间绝对不会彼此互相勉强，我们每次在一起做爱时我看她都穿着一些很普通的浅色内裤，从没有看过她穿其他比较性感一点的内裤。

现在这些内裤若穿在小惠身上，不只阴毛看的见，说不定连阴唇也可以看的很清楚，不过小惠若穿上这些内裤，一定是非常的好看，而且也一定会非常的性感迷人，绝对胜过那些明星，想到这里我的下面不知不觉得就硬了起来，我好奇的算一下，总共有十七件内裤布料都是一些又小又非常透明的，小惠那么保守怎肯穿上这些内裤呢？真是看不出来！

当我把这些内裤拿起来算的同时。我忽然间发现木箱底层还放着几本日记，拿起来看才知道是小惠从高一到去年时的日记，我一直以为小惠的日记是放在娘家里，想不到是放在这个木箱中，在好奇下我打开来看，这才知道小惠的一些秘密。

9月18日

今天我到学校附近的一家贸易公司应征会计，这家公司还不错，老板是个四十几岁的好好先生，当他的会计应该会满容易的才对，另外两个业务经理还要兼出货，也很好相处，倒是秘书竟然也是男的，做事好像一板一眼的，

整间公司只有自己一个是女的，还真有一点意外，还好薪水蛮高的，20000元一个月，工作时间早上8点半到下午四点，上完班还可以赶的上上课，总之这是我的第一份工作，我一定要好好的努力的，加油！

10月5日

上班已经半个月，和公司同事已经混的也很熟了，老板也非常称赞自己工作上很进入情况，觉得非常有成就感，现在对于公司的业务已十分熟悉，不过公司常常只剩自己和会计吴先生，吴先生又挺闷的很少讲话，倒是满期待两位业务经理回来的时候，林先生和陈先生两人就比较风趣，常常逗得自己笑破肚皮

老板人是很好，也很会说话，不过就是喜欢说黄色笑话。刚开始，只有自己一个女的还有点不好意思，但是久了也习惯了，其实大家都还满有绅士风度，老板是个蛮大方的人，公司赚钱大家的奖金就多，还有聚餐，年度还有旅游。真的非常庆幸自己能找到这样的好公司也开始有点喜欢这家公司了

10月15日

今天天气很热，太阳像要刺杀人般，甚至在家里也难以抵抗那种热力；因为放假在家里，通常下午都不会开着冷气，学生嘛省一点比较好。吃过午餐便出了一身汗，又闷闷的，便去冲凉真是极佳享受。淋过一身冷水真是舒畅。冲过凉之后我便只是把身子抹乾，就这样一丝不挂的在屋子内走来走去。反正房里只有我一个人，室友和男友出去逛街了，假日嘛！

我想吸一点新鲜空气，所以把窗户打开来，顺便看看外面的行人。有时我会猜想对面楼的人是否会看到我现在一丝不挂的模样呢？都无所谓啦！反正隔这么远，既始看见也都不会很清楚了。

其实以前如果有人眼睁睁地望着我，会令我觉得很讨厌；但近来当发觉有人看着我的胸口或大腿时，反而令我有点兴奋的感觉，也许是在公司和几位先生相处久了，黄色笑话听多了的副作用吧！其实我也注意到公司的先生们都会藉故偷瞄我的胸部和大腿，那种感觉其实也满不错的，因此我的衣着也越来越性感了。

我的架子不错。身高１６５ｃｍ，４８ｋｇ，还有33Ｂ2332的三围（这时小惠才高一）。朋友们都经常赞美我有这副好架子呢！尤其是公司里的那几位先生，把我说的就像是仙女下凡一样！想想就好笑，不过自己照镜子，看看镜中的我还真不赖呢？也难怪公司的那些先生常常藉故偷看我的胸部还有大腿了！嘻。嘻！

对于我自己的身材我自己还真满意呢？所以就算有人偷窥我，其实心底里也不是很介意。最多只是给他饱饱眼福罢了，他们又不能做到什么…哈哈，

我现在光着身子在窗户前跳健康舞，胸脯晃个不停，哈哈，还真是有点淫荡呢？如果对面真的有人在偷窥，不知他会有什么反应呢！嘻嘻！

突然一阵急速的门铃声，我被它吓了一大跳。在防盗眼只有看到室友一人，我俏皮的想吓吓室友，很用力的把大门打开，然后对着室友吼一声！室友被我吓了一跳后又看我一丝不挂的对着她，楞了一下。

我正得意计谋成功时忽然发现楼梯间有一个男人站在那正看着我，我吓的马上缩回门后，室友这时才回过神来，把门关上，笑着说那是我的男友，我忘了带钥匙。回来拿的，嘿嘿！想不到妳平常都很保守，原来是假的，她说完手马上摸了我的奶一下。。。嘻嘻。。嘻。。，我红着脸笑着追着她打。

突然又有人急速的按门铃，我吓的马上拿条毛巾围住自己的身体，室友用防盗眼看后回头说是她男友，想上厕所，然后就开门让她的男友进来，她男友一进来就往厕所冲，也不关门就开始尿起来了，

这时我竟然从厕所的镜子中看见他的鸡鸡，好奇怪欧，这是我第一次看见男人的鸡鸡，他尿完用手斗一斗他的鸡鸡，然后再把它塞进裤子里，洗手后走出来，全让我看的一清二处，他出来之后，对我笑一笑，眼睛却瞄向我的下方，我也回敬他一笑。

这时室友跟她男友表示该走了，她两人才相拥着走出去，他的男友还不时的回头看我，等他们走后我才回过神来，忽然间我看见厕所里的镜子里映着我的影子，镜子里的我虽然身上围着一条毛巾，但是可能是因为慌忙围上的，所以毛巾只包住胸部，毛巾的下摆不够长，又因为开口是在前面，所以只能遮到我的大腿根下来一些些，而那个开口正好在我的阴户前下来一点点，在镜子里我的阴户是整个露出来的，难怪室友的男友，从一进厕所就一直瞄着我的下面，阿呀。真是羞死我了。

经这一下，我觉得全身都怪怪的，下面有一些湿湿的，伸手一摸。哇！还真是有够湿呢？摸一摸还有一点痒，越摸却越痒摸到最后，我站都站不住了！全身发热。害我又得赶快去冲一次澡了。

后来室友回来时，告诉我说，她的男友一直在称赞我的身材，他说模特儿也没有我的标准，问我有没有兴趣去做模特儿，他有门路呢？

我笑笑的回答说{我考虑考虑啦！}

我明天还要上班我先睡了，不过我心里还真的很兴奋呢？有人这么称赞我，晚上睡觉时我还是没有穿衣服，就这样一觉到天明。

10月18日

今天是一个月一次的公司聚餐，因为今天要聚餐所以特别穿轻松一点，粉红色短上衣加上一件花色短摺裙，配上透明丝袜和细带凉鞋，之前从来没有参加过这样的聚餐，心情特别格外高兴。

我还特别穿上上星期和室友逛街时买的一套性感内衣裤，399一套。粉红色系带有缧丝缕空，蛮色的。穿上后在镜子前照一下，下面阴毛一缆无遗，胸围有一点紧，不过因为很好看所以我还是穿上它去上班，为了怕曝光，我在上衣上又加一件背心，这样安全多了，可是当我走在路上时，还是会有很多人一直看着我，好像知道我穿的是性感内衣裤一样。

上班时大家和以往一样有说有笑的下班后大家直接到ＫＴＶ，一边吃饭一边唱歌，老板还带了一瓶ＸＯ，好久没有唱歌了，我一向很自豪自己的歌声，加上只有我一个女孩子，麦克风便一直留在我手上，在大家鼓躁下我也喝了一些酒，不过几个男同事已经喝成一团了。

大家的酒量都不错，一瓶ＸＯ很快就喝光了，这时老板要林先生再去买一瓶，刚好有一首男女合唱，老板便要我和他一起唱，老板边唱边搭住我的肩，我想大家尽兴，也没有阻止他，没想到老板越唱越高兴，手居然移到我的腰上，心里很不舒服，本想甩掉老板的手的，不过老板的歌声也不错，因为唱的好听，同事们都在鼓掌起哄，不想破坏气氛，我也只好当作不知道。

不久后可能是酒精起作用了，我竟然醉倒在沙发上，虽然还有意识。但是全身已经没有半点力气了，这时老板用手大力的摇着我，笑我没有酒量，没有用，但是手还是一直在摇我的身体。

因为太用力了我忽然听见趴一声，我感到我的胸围的带子断了，因为是无肩胸罩没有肩带拉着，胸围直接掉到我的腹部上，我现在上身只剩蓝色的上衣了。因为这件蓝色上衣的质料并不厚，根本无法完全遮住我的奶子，而背心又早在进包厢唱歌时就脱下来了，一时间觉得很尴尬，又全身无力，无法自己走到厕所去整理，（厕所就在包厢内的另一边差不多2公尺）

这时我发现公司内的林先生陈先生都围在我身边，和老板说话并闹着我，还威胁我说：{再不起来就要把我的衣服脱下来ㄡ！}

其实我怀疑他们可能已经看见我的奶子了，因为我今天穿的蓝色上衣的质料并不是很厚，如果没有胸罩照着，奶头一定会很明显，知道自己的奶子暴露在公司几位先生的眼前，我的身体不自觉的变热起来。

这时老板又用手摇着我，我的身体被摇的晃的很厉害，上衣的釦子应声而掉，也许老板还不知道我的釦子被他摇掉了，因此继续摇着我，直到我的胸部全露出来了，这时老板才察觉，并且一直向我说对不起。但是却没有马上把我的衣服盖上，依然让我的胸部露在上衣外面。

这时全公司的先生都已经围过来了，眼睛全都注视着我的胸部，我想动一下身体，好遮住胸部，但全身就是无法动一下，为了避免尴尬，我这时候只好装睡了，这时忽然听见老板说，这真是人间少有的胸部啊应该有33D吧？不知道其它地方长的如何？林先生也说。。对阿！大家一起看看好吗？反正她已经醉死了，没有知觉了，我们看完再帮她把衣服穿好，送她回家去她绝对不知道的！

我心里想：{我这下完了，我还是处女，他们若只是看看还没有关系，若是把我奸了，我要怎么办呢？}

这时我发现老板的手又伸到我的身上来，这回不再摇我了，而是开始为我脱衣服。裙子！我不敢出声。怕被他们知道我是装睡！

老板很小心地为我脱去身上的衣裙，裙子被脱下来后，只听见其他的先生哗一声，老板对着大家说，原来小惠这么骚包，说不定再过一阵子，自己会跑来给我们干呢？哈哈哈。大家都一起大笑着。

听声音我才知道原来大家都几乎是贴着我的身体，也不知道是谁用嘴在吸我的奶头，我第一次被男人吸奶头，有一点痛痛的麻麻的，又有人用手在摸的奶，有好几只手，而老板正在摸我的小穴，奇怪跟我自己摸的感觉不一样麻麻痒痒的还有一点酸酸的，这时老板已把我的内裤脱下来了。

又是一阵惊叹，老板说：{这小惠真是人间极品啊！才16。7岁胸部就这么大这么美。阴户又饱满。阴毛又细密。你们看阴毛还有一些金色的呢？来你们快来看看！}

这时我感到一大堆热气吹向我的阴部，真是羞死人了，大家妳一言我一语，都在赞美我的金色阴毛，这时同时有好几只手一起在摸我的阴部，有人还用手指伸进我的阴道内搔，起先还很舒服，到后来有两三只手指头一起伸进来，一阵剧痛，我动了一下并且呻吟了一声，大家都同时停止动作，但手还是没有离开我的身体，等过了一段时间大家才又开始动。

但这时老板说话了：{小陈不要弄得太深，到时不小心弄破小惠的处女模，大家就吃不完兜着走，她可是还未成年！}大家应了一声，又继续摸我。

忽然间我的嘴巴被人撑开来，塞了一根东西进我的嘴巴还一直进进出出的弄得我有一点不能呼吸，这时摸我阴户的手不见了，真的还有一点的空虚，没多久有人用舌头在舔我的小穴，这时我听见陈先生在问老板说：{她的阴户香不香。好不好吃，}原来在舔我的阴部的是老板

老板回说：{一级棒！}然后用舌头伸进我的阴道里，不断搅动，害我又是麻痒又是舒服，真希望他把整条舌头都伸进来！

就在这时候我的嘴里冲进一股腥味很重的东西，直入喉咙，我不敢往肚子里吞，只好含在嘴里让它自己慢慢的流出来，也是在同时间我的胸部也被倒下一道道黏黏的液体大腿上也是，脸上也是到处都是。

现在除了在舔我阴户的老板还在一边舔一边用手指抠我的阴道以外，其他的人几乎都停止了动作，其实我对老板舔我阴道的技巧非常喜欢，我几乎被他又舔又抠的，抠到升天，，我后来是真的昏睡去了。

直到醒来已经是隔天的下午，室友告诉我：{早上6点多公司的先生把我抱回来的。}

怎么会玩到6点多呢？后来我检查一下我的处女膜，发现我的处女膜还在，总算才松了一口气，下星期一不知道要不要去上班，我的心里一阵争札着，以后我要如何面对公司的先生们呢？

看到这里心里起了一股非常强烈的妒意！原来老婆在高一的时候，身体就被她公司里的先生们，看遍摸遍了，而我却一直到结婚那天才能看才能摸，心里真是有够干的！再来的日记里，老婆写说不敢再穿着性感一些的衣服去上班了，她公司里的先生也表现的和以前没有两样，好像都没有发生什么事一样，直到一两个礼拜后。

11月5日

早上在公司整理电脑中的资料时，无意间发现在我的资料夹中，有一个我从没见过的档案，好奇之下我把它打开来看，竟是一堆图档，我再打开一个图档看，这一吓非同小可原来是一些色情图片，图中是一个女孩光着身子露出奶子和阴部的样子很淫荡，这张看不见女孩的脸但是从她的身材来看，绝对是一位绝色美女。

真无法想像，这么美丽的女人会拍这种照片，再看几张都是阴户和胸部的特写镜头，拍的非常清楚，再来几张是有两三位男人光着身子露出鸡鸡在那女孩的身上磨来磨去，还有一人把它的鸡鸡塞进那女孩的嘴里，这时我才知道那天我再ktv时，塞在我嘴巴的是男人的鸡鸡！ㄡ真是噁心！

这张可以看见那女人的脸，不看还好一看我整个人哄的一声眼前瞬间一片黑漆，差点昏了过去因为图中的女孩正是我，但是我记得那天并没有人带相机去啊！

怎么会有这些照片呢？

我左思右想终于想通了，图中的背影并非那天的KTV包厢内，一定是后来我睡着后又被带去其他地方，并且为我拍下这些照片的。他们到底要怎样嘛，我该怎么办才好？

11月13日

老板忽然叫我到他的办公室内，问我最近是怎么了，没神没神的公文老是搞错，我回答他没事，他不信。一直逼问我，我无奈的低头哭起来了，他见我哭了，马上走过来安慰我，等我哭了一阵子，心情有比较平静时，他又走来问我，这时我才把我电脑中照片的事说了出来，他一付惊讶的脸孔然后从他自己的抽屉中拿了几片磁碟片出来，告诉我说在外面看不方便我把它录进来里面看。

没多久他就录好了走进来，叫我一起来看看，再确定一下，是不是我本人，老板一张一张的打开来看，并且还指着照片中女孩的胸部与阴部，并且问我说：{妳的也是一样吗？}

这叫我都不知要如何是好，和自己的老板一起看着自己的裸照，虽说是在帮我的忙，但我还是觉得非常的尴尬，当老板指着照片中的阴毛一直追问我说：{妳确定妳的阴毛和她一样是金色的吗？}我已经把头放的很低全身已经热哄哄的，并且用着很小声的声音回说：{是的}

这时老板才叫我回去安心的工作，说这事他会帮我处理，我听了非常的感激。

向老板说声谢谢后回到座位上心情真的好多了。

11月16日

今天好像有一点冷清，老板走到我的座位向我笑一笑说：我已经查出是谁了，陈先生已经被我开除了，以后妳可以安心的上班了！

这事对我真是天大的好消息，不过我怎么想也想不透陈先生为什么会做出这种事呢？阿！我忽然想到那些底片呢？老板说他是用数位照相机拍的，我已经把它销毁了！

真是谢谢老板，事情总算结束了！

2，陷阱

12月24日今天是平安夜，老板请我明天去他家一起烤肉，基于上次的教训我是应该回绝的，但是照片的事却又是老板为我解决的，算算我还欠他一份人情，所以我并没有回绝他，而且答应了他的邀请，反正是在他的家里，量他也不敢在他老婆的面前对我怎样才对！

反正那是明天晚上的事了，暂且不用管它，还是赶快准备晚上舞会的衣服吧！

室友找我晚上一起去PUB跳舞呢？

下班回到家时，室友已经穿好衣服在催我了，我赶快先洗好澡，换上我预先准备好的衣服，但是室友说我这套衣服很土，叫我换一套比较流行的衣服，我跟她表示我没有比较流行的衣服时，她很阿撒力的从她的衣柜中挑出一套衣服借给我穿，因为我们两人的身材除了胸部大小不一样以外（我是33D而她是32B）。其他地方还蛮接近的。

那是一件鹅黄色露背连身短套裙，再搭配我的白色丝袜和深咖啡色长马靴，她说我穿起来像白雪公主一样，但是叫我要换上无肩的胸罩，我跟他表示我的无肩胸罩已经坏了，（上回聚餐被老板弄坏了）她却对我说：{那甘脆不要穿胸罩好了！}

我听完吓了一跳，她看我很犹豫，就又跟我说：{没穿胸罩又没有关系，我也没穿阿！而且我连小内裤也都懒得穿呢？}这时我才注意到她的穿着，黑色的小可爱，（真的看得见两粒小奶头呢）咖啡色迷你皮短裙，肉色裤袜黑色高跟鞋，看起来真的好淫荡？

她看见我在看着她发呆，就急着说：{喂。没时间了快决定啦！}我只好把胸罩脱了。

这时她的手机响起来了，她接完跟我说，她男朋友已经在下面等我们了，叫我赶快和她下去，我们快步走下楼去。

她的男友真的开一部轿车来接我们，我们来到舞厅门口，这里已经客满，她的男友告诉我们说：{他票已经买好了，叫我们跟紧他。}然后就一手拉着室友往内挤，室友也拉着我。

这里的人真的很多，我们挤了半天才挤进去，在这期间我被几个人吃豆腐，他们又摸我的胸部又摸我的大腿，甚至还有人伸进我的裙子里摸我的屁股和阴户，因为这里人多，我怕会引起不必要的纠纷，所以我只好装作不知道，继续和室友一起前进。

后来我们来到一张圆形桌椅前停下，室友的男友叫我们坐下，但是这座位上原来已经坐着一个男人，占去了三分之一的座位，我们三人再坐下，就会挤在一起，但是小龙（室友的男友）他已经先坐下了，我们也只好一起坐下来。

原来座位上那个人是小龙的朋友，他叫阿正，我现在正好坐在阿正和小龙的中间，而室友坐在小龙的右边，他和阿正中间隔着条走道，这里很吵，我们随便互相介绍一下，小龙就带着室友挤进舞池，之后这里就只剩我和阿正两人。

我和她也没什么话讲，他从一开始就一直瞄着我的身体，真的很讨人厌，我为了避免尴尬，把注意力都放在舞池里，装作不知道他在偷瞄我的身体，阿正大概以为我很想跳舞，所以主动的约我下去跳舞，我没有拒绝，他站起来牵着我的手挤进舞池里。

到了舞池我看见室友和小龙在右边3公尺左右的地方跳着舞我想挤过去一起跳，但是怎么挤都挤不过去，身体还平白无故的被摸了好几下，我只好放弃，在这里和阿正一起跳，阿正一边跳舞，眼睛一边瞄着我的胸部，因为出门时太匆忙，忘了照照镜子，检查一下仪容，尤其是胸部，现在才注意到。

我的胸部两粒奶头非常的明显凸出来，任谁见了都知道我里面没有穿胸罩，都怪室友啦！叫我不要穿胸罩，这回让人眼睛免费吃冰淇淋了！跳了一阵子，我再转头去看室友他们，咦！怎么不见了，大概是跳累了回去座位休息。

我继续和阿正跳了一下，然后跟阿正表示要回去座位休息一下，我就迳自往回挤去，阿正没有跟来，我挤了半天因为我现在独自一人，所以被摸的一踏糊涂，好不容易才挤到座位前。

这时我看见室友和小龙正拥抱在一起热吻着，小龙的手已经伸进室友的裙子里摸索着，旁边有人在看他们，他们却一点也不在乎，真是大胆！我想现在我是不好意思去破坏他们的好事了，反正我现在也想去上厕所，我就自己一人照着箭头指示前去。

来到厕所到处是一对一对的情侣拥抱在一起，让我看了全身都热起来，我赶快进去女厕里，找了一间空的。内裤一脱就开始尿起来了。

正在这时隔壁间传来很奇怪的声音，我拿化妆盒的镜子，从下面反照看看，唉呦！原来是有人在里面做爱，只见男的把他的鸡鸡，一直来回的插着女的阴部，而那女人就发出嗯嗯呀呀的声音。

我第一次看见男女做爱，不知不觉我也开始有一种兴奋的感觉，我很自然的把手放在我自己的阴户，然后一边看着隔壁的春色一边摸着自己的穴穴，当我正在陶醉的时候。

忽然有人在敲我的门，我赶快穿起裤子然后开门，这时却有一对男女把我又往厕所内推跟着一起进来，然后把门锁起来，我被这突如期来的情形吓的不知如何是好。

这时那男的问我为什么偷看他们打炮。这时我才恍然大悟，我哀求着说：{我不是故意的，请你们原谅我吧！}

那男的看了我一眼后说：{要我们原谅妳可以，妳也要让我们看妳，}我楞了一下，看见那男的样子好像不好惹，一时也不知道要如何是好？

偷看人家做爱本来就不对。我想说反正他的女友在旁边，总不会就这样当着他女友的面把我奸了吧！但若不遵从会发生什么事我就不知道了，所以只好答应他说：{好。但是只能看ㄡ！}

那男的很不耐烦的回说：{再囉哩囉说我到时候就奸了妳，还不快脱！}我这时候被他这句话吓了一跳，心想还是遵从他比较好，不然到时真的被他奸了，就划不来了。

想到这里我伸手开始脱起衣服，要在陌生人面前脱衣服真的是要有非常大的勇气，正当我在脱衣服的时候，他的眼睛就像要凸出来一样，直直得盯着我的胸部看，让我觉得非常的尴尬，但是为了保命也只好咬咬牙。

当我把套裙脱下露出我33d尖挺的胸部时，那男的用一种很邪恶的眼神看着我。口水差点没流下来，一边盯着我的胸部看，一边叫我继续脱，我只好继续脱下我的裤袜我这时候身上只剩下一件内裤了。

他眼睛游移在我的胸部与三角裤之间，好像很难决定要看哪一样！然后嘴里念着继续脱。继续脱，他的女友白了他一眼说：[看看就好你可别动歪脑精ㄡ！}

这时我已经脱的一丝不挂了，因为三个人挤在一间小空间里，彼此之间的距离很近，因此那男的冷不防的用手来摸我的胸部与阴部，我马上退坐在马桶上，他趁势把我的两脚抬起并分开来。

这时我整个阴户都完整的呈现出来给他看了，他一边摇着头赞叹，一边用手来抠我的阴蒂，这时候他的女友捏了他一下说：{你别太过分ㄡ！}

之后他才放开我，但是他却把我的三角裤拿起来塞进他的口袋里，然后笑着和他的女友开门走出厕所。

我后来穿上衣服心有余悸的回到座位上，室友他们都好奇的问我：{妳跑去哪里了？怎么那么久呢？}

我回说：{我肚子不舒服，去上厕所！}并告诉他们说：{我现在想先回去休息。}

室友说：{好可惜ㄡ！才刚来不久，。}

我告诉他们说：{你们继续玩我坐计程车回去就好。}

这时候小龙自告奋勇的对我说：{还是我载妳回去好了。}室友也赞成。

这时小龙就拉着我挤出去，快到门口时我回头去看室友想再和她挥挥手，忽然发现他正和阿正对坐着聊天，而阿正的手却放在室友的大腿上，左手甚至已经伸进室友的裙内。我不敢多看一眼，赶快跟着小龙一起挤出去。

这时因为我的裙内已经没有内裤，很多人在吃我豆腐时摸到我的阴户后，都用很惊讶的眼神瞄着我，我也被摸的淫水直流，好不容易挤了出来，坐上小龙的轿车，我累的靠在椅背上咪起眼来休息。

想着今天的遭遇，自己虽然很害怕，但是心里上却也非常的性奋，从开始挤进舞厅被很多陌生人抚摸胸部阴部大腿直到在厕所内看陌生人做爱然后又被迫在陌生人面前脱衣服，让陌生人看自己的裸体到现在，下面的淫水就没有停过。

难道说我真的是一个淫荡的女人！嘻！嘻！其实内心的我喜欢被陌生人偷窥？

想想自从到公司上班以来，每当发现公司里陈先生和林先生藉故在偷瞄我的胸部或三角裤时，我并不会马上的闪躲，到了后来我有时还会故意不经意的把身体再弯低一点或把脚再张开一些，让他们看的更清楚。

也自从上次被小龙无意间看见我的裸体那一天起，我每天都会一丝不挂的站在窗户前做健身操，晚上也一定会光着身子睡觉，从这些情形看来我还真是一位淫荡的女人，只是外表却又装的很保守罢了，想到这我全身又开始发烫，底下淫水又流的到处都是。

这时我忽然间发现小龙在用后照镜偷瞄我的裙底，我今天穿的裙子非常短，而我现在又是靠坐在后座的位子上，再加上我刚才在回味今晚发生的事时，有一点出神，竟然将双腿微微的张开来，我想小龙这时候也应该已经看见我的裙子里没有穿三角裤了，如照我以前的个性我会马上夹紧双腿的。

但这时的我却故意把双腿再分开一些，让小龙能看的更清楚我美丽的阴户，反正之前也已经被他看光了，再让他看一次也无所谓啦！我现在故意装睡，偷偷看小龙的反应。

小龙他故意把车开的很慢，一手开车。一手放在他自己的大腿内侧不停的发抖，我不知道他为什么右手会发抖？这时我也不好意思问他，因为我正在装睡。

就这样我一直靠着椅背装睡双脚开开的让他欣赏我的阴户直到我家楼下，他叫我起来时，我才装作刚睡醒的样子，再收拢双脚，离开车子，和他道别要上楼去。

这时他却说他想上厕所，问我能不能借一下厕所，这时我还能说什么呢？当我们上楼后一起走进房间时，他却二话不说一把就把我抱着，一边用嘴亲我一边伸手去我的裙内摸我的阴户。

我被这突如其来的举动吓的不知如何是好，我哭着向他哀求着说：{小龙我是小萍的朋友，你不要这样好吗？}

这时他已经把我的套裙上下两头全挤在腰围肚子地方，露出我的乳房与阴户来，他不听我的制止依然不停的摸着我的乳房与阴户，同时他也一直设法去脱他自己的衣裤。

不一会儿他也已经只剩一件内裤了，这时我再度哀求他：{放开我吧！}并威胁说要告诉小萍。

这时他才停下来，也许他对小萍的爱很深！他低着头穿回他自己的衣服。

我也趁这时，赶快躲进厕所内，并把门锁起来，没多久他在门外轻声对我说：{小惠对不起，因为妳实在是太美丽了，让我一时失去理智，请妳不要让小萍知道这件事好吗？}我一边哭一边答应他。

他又向我说对不起后，我听见关门声音。再过一阵子，我才慢慢的走出厕所，躺在自己的床上，呆呆的。看着天花板，想着今天所发生的事，过没多久就睡着了。

12月25日

今天是耶诞节，因为昨天我很早睡，因此今天我6点半就起床了，小萍还没有起床，她昨晚不知几点才回来，我当时大概睡死了，所以完全都不知道她什么时候回来的，看她也睡的很死，我就不吵她了。

洗脸刷牙后，做做健身操，我习惯打开窗户面对着窗外做，一边可以呼吸新鲜空气，一边也可以看看早晨的街景，做完坐下来看看书本，过几天就要考试了，把握时间复习一下，因为今天是假日我可以专心的看书，

早晨的空气非常的新鲜，因为是假日关系，所以街上也没什么人车，更显的清静，这种环境最适合读书了，因为今天天气有一点冷，不能再光着身子坐在窗前看书了，不然到时倒楣的是自己。

小萍一直睡到下午2点多才起床，她今天约阿正。小龙去看电影，问我要不要一起去，经过昨天的事之后我那敢再和他们一起出去！我跟小萍说晚上老板要请客，不能和他们一起去看电影了！其实老板那我也不大想去，只是拿老板当挡箭牌罢了！

小萍穿好衣服等到三点小龙开车来接她，房里又只剩我一个人了，看书看到四点，想想时间也差不多了，因为今天天气很怪早上还很凉中午过后就变得很热，我想再去洗个澡然后换套衣服出门，坐计程车去老板的家，已是五点半了。

按了门铃，老板自己出来开门接我进去，老板家很大，大门进去是一片花园，左边有一座小型的游泳池，然后才是一栋三层楼的豪华房子，花园里的草皮上有几位先生正忙着在烤着香喷喷的食物。

当我和老板一起走过他们的前面时，他们的眼睛就没有再离开过我的我的身体，老板带我进到屋子里。

老板的老婆正陪着几位女仕在聊天，看我进来后和我点了点头。笑一笑，叫我坐下来，老板简单的给我介绍一下，原来这几位是公司股东的老婆，而外面那几位，正是公司的股东。

我看她们一身的穿着都很讲究，虽然都是三十几岁的人了，但每个都很会保养也很会装扮，所以乍看之下就像是二十岁出头的少妇一样。

和她们聊天她们也不会摆架子，大家都把我当成自己人一样，真的很令我受宠若惊，过不多久外面的先生已经把烤肉烤好了，正叫着我们一起出去吃。

那些太太们就牵着我的手一起走出去，当我们出来时，那几位先生不约而同的又把眼光都放在我身上，我忽然间变得很不自在，这时老板的老婆对着他们说：[你们是没看过美女是不是？想把人吓跑阿！]这时那些先生们才笑成一堆。各自去拿食物给自己的老婆吃，当然也都顺便拿一些给我。

接下来大家一边吃烤肉一边喝啤酒一边聊天，他们讲的都是一些黄色笑话！

我有一点不自在，但看其它女士们都没有阻止反而也抢着和他们讲黄色笑话，像在比赛看谁讲的笑话最好笑一样，我也只好在旁边陪笑着。

这样过了一阵子，不知是谁先开头的，竟然有人提议去裸泳，我原以为这是大家在斗斗嘴开开玩笑的，哪知道这时却有一位女士竟然向着所有的先生下战帖：[没种脱光的就不是男人。]说完自己就当着众人的面前一件一件的把她自己的衣服脱光。

这同时其他的女士除老板娘以外也都开始慢慢的一件一件把她们自己身上的衣服脱下来，我吓了一跳，心想她们还真是大胆。

这下不就是说女士们也赞成去裸泳了，我当时已经楞在那里也不知要说什么才好？这时老板娘走过来对着我笑着说：[小惠啊！妳可不要见笑，我们大家都已经非常的熟了，所以比较不会拘束也比较玩的开，等会妳若不敢裸泳，我楼上找件泳衣给你穿。]

说完拉着我就往楼上走，一边走还一边瞄着我的身体说：[妳的身体还真是好，该凸的凸，该圆的圆，该小的小，皮肤又好粉嫩粉嫩的，脸蛋长的又美，难怪那些男生，各各看见妳就像是苍蝇看见蜜糖一样。]我听了笑一笑，也不知道要回答什么？

没多久进入一间房间，那房间还真是有够大，少说也有三四十坪大，房子的中间有一张床很大，我这辈子从没见过这么大的床了，就算是五六个人同时睡在上面也都还嫌太大了。

右边是一整排的落地窗，左边墙壁上则是一整排的衣柜，她打开那房间的一格衣柜，里面满满的都是游泳衣也不知道有几套，她跟我说：[妳的胸围和我差不多，我想我的妳应该可以穿才对，妳自己去挑一件穿，我在外面等妳。]说完就自己走出去了。

我这时候也只好开始挑泳衣了，刚刚没注意看，现在注意一看这全是比基尼式的泳衣，材质都很柔软，一看就知道是上等货，我不自觉的脱光自己身上的衣服，开始一件一件的试穿起来，一边穿一边照着镜子。

看见镜子里的我穿上这些漂亮的比基尼泳装，真是有够好看，我都不知道要穿哪一件才好，每一件都很好看，我一件一件的试穿，忽然间我想到老板娘还在外面等我。

因此我就随便穿上一套桃红色的泳装，胸围是无肩的无衬垫胸衣，从镜子里可以看出两粒凸出的小豆豆，虽然有一些暴露，反正其他的泳衣也是一样！算是没的选择了。

其实这样也是非常的好看，这裤子非常的小前面刚好可以遮住我的阴毛，后面就只能遮住我的一半屁股，一半以上都露了出来，整体来说都还很合身，只是裤子的布料比较少，除了腰围的地方有绳子绑住，比较安心以外。因为这种布料没有弹性所以感觉起来有一点点松松的，比较没有安全感。

这时老板娘已经在催我了，我也只好硬着头皮开门走出去，她看了我一眼笑着说；[妳真有眼光，这套泳装是里面最贵的，我今年从巴黎买回来的，都还没穿过。]我听了很不好意思想回头去换下。

她却拉住我的手说；[这衣服穿在妳的身上才是最好的选择，它已经找到真正的主人了，这套是妳的了。]

然后又笑着说：[我已经老了，这衣服穿在我身上反而是一种糟蹋，妳穿起来就不一样了，真是完美无缺的组合。]说的我都不知要如何回答？

其实老板娘虽然已经四十岁了，但是保养的很好，看起来反而像是二十几岁的少妇，她的身材和我差不多，只是臀部大了点。

噢！怪不得。这件泳裤穿起来会觉得松松的，想到这里时我们已经来到泳池旁，（现在虽然是12月但是今天的气温却还蛮热的，因此我虽然只穿着比基尼，却也不觉得冷）

这时印入我的眼前的是。一群男男女女一丝不挂的在泳池里嬉戏，而这时我旁边的老板娘对着我说；[妳也下去玩水啊！]

我正不知如何是好的时候，老板娘已经先下水去了，手还拉着我叫我也下来，我这时候已经没有任何的选择了，只好硬着头皮下水，（水是温的，有温泉的味道）下水后我一直都不敢和他们玩，只有躲在旁边看着他们玩。

他们玩的非常的疯，夫妻一对一对的玩起水中骑马打战的游戏，老板娘刚下水就被老板拉去，其实我发现他们几个男生一边玩一边还都一直朝我这看，我知道自己现在的穿着看起来一定很惹火，也难怪他们会一直注视着我。

这时我低头看看自己穿的泳衣，还好除了乳房上的小乳豆明显凸出以外，其他地方还好，只是全身百分之九十以上的地方暴露出来让人欣赏，还是有一点尴尬。

想到这我全身不知不觉的热起来，老板娘刚进入战局，就被抗议穿着衣服，因此就只好当众脱起衣服来，直到一丝不挂。

这时她忽然大声的向我说，叫我在旁边看他们比赛，并且做他们的裁判，我点点头表示答应，这时候我才注意看到大家的身体。

其中蒋姓股东的年纪最小，长的还算英俊身材也是最健美，至于下面的鸡鸡，就以老板的最为雄伟，几乎是别人的两倍大。

女人身材除我之外就数周姓股东的老婆最好也最美长的有一点像林心如。

第一回合老板这组赢了，但是陈姓股东不服，要求我评理，一时间全部的人都把眼睛往我这里看，我正不知如何是好的时候，老板娘跳出来说话了：[好！那我们重新打过，不过大家要重新配对。]

这时大家都没有异议，他们以猜拳决定，结果，老板娘和蒋姓股东一组，老板和周姓股东的老婆一组，他们都是一丝不挂的却愿意自己老婆去和别人一组，让自己老婆一丝不挂的阴户直接贴在男人的肩上。哇！他们真的是有够疯的。

只见他们玩成一团，已经分不出谁是谁了，只见老板娘用手去抓周姓股东的鸡鸡，哇！她还真敢啊！周姓股东也用手去捉老板娘的奶，反正只要是能把对方打倒，什么招式也用的出来。

老板与周太太这对已经很危险了，周太太整个身子已经翻转过来变成整个身体向后，而她的阴户这时正紧贴在老板的脸上，自己的阴户贴在外人的脸上不但没有闪避，却还依然一边笑一边用手去拉老板娘的手臂。这群人是怎么了？

没多久老板娘已经被拉的跌下水来，周太太第二个跌下水，看到她们下水的模样，我竟然也笑起来了，我好像不再像刚开始进来时那么的不知所措和不好意思，也许是时间一久被这里的欢笑气氛给影响，我也不再害羞，也敢大方的看着大家的裸体，尤其是男生们。

就在这时候我忽然注意到几位先生的鸡鸡都变大了，都比原来的大一到两倍以上，只有老板的还是和原来的一样，软趴趴的垂在他的两腿间，晃来晃去，真的有一点好笑，不过他的还是比其他的先生大一点。

这时陈先生大叫着说；[我们赢了！处罚！处罚快接受处罚。]这时候大家一边笑骂着一边全都爬上岸边。

这时候老板叫我也上来，我正要往上爬的时候，忽然看见一只手和一只鸡鸡，在我的面前我吓了一跳，原来是蒋先生伸手来要拉我起来，我笑笑的表示感谢，然后伸出手给他。

他一把就把我拉起来了，现在看蒋先生身高大概有180公分左右，身体全是肌肉，脸上还有一对酒窝，非常好看，现在他一丝不挂的站在我的面前，我都不好意思了，我向他说声谢谢，然后低头站在原地，不知如何时！

忽然发现自己的奶头凸出的非常明显，而下面泳裤因布料太少又松垮，下水后露出几根阴毛出来，我从他的视线可以断定他已经发现我的丑态了，这时我的脸发烫我想一定很红，真的羞死了。

他拉着我的手并没有放开，现在拉着我的手往草地上去，嘴里说；[走！去看人接受处罚。]来到草地上时发现老板娘已经趴在草地上屁股翘的很高，我走来的方向正是在她的屁股这边。因此不只可以看见她的屁股就连她的阴户和肛门也是一览无遗。

她的大阴唇有一点粉红，而内阴唇是红色的，很潮湿，现在所有人都聚在她的屁股后面，周先生放开我的手后，也去趴在老板娘的旁边，就在这时候大家轮流用手打着他们的屁股，陈先生还故意把手指头抠进老板娘的阴道里。

而老板娘这时就摆着屁股东闪西闪的真的很好笑，弄得大家都大笑个不停，全部的人都处罚完时，陈先生叫我也要去打他们的屁股，这时大家都看着我，我楞着不知如何是好？

老板告诉我没关系啦！大家好玩不要太约束了。然后用手势叫我上前去打他们俩位，既然老板都这么说了，我只好硬着头皮上前去，伸手要去打老板娘的屁股，这时老板娘趴着笑笑的对我说：[小惠啊！妳快点打我吧！我趴这样太久身体很酸呢！]我听了赶快在她的屁股上随便打了三下，然后又向周先生的屁股上打三下。

我第一次用手去接触男人屁股，还要用手去打他，有点不好意思，无意间我的手去碰触到周先生的阴囊，好软ㄡ！我的眼睛顺着我的手看去，周先生的鸡鸡变得更大更长了，应该有比老板的大才对，而且还很硬一翘一翘的。

这时候老板娘已经站起来，走到我旁边，拉着我往屋子里走，她说；[小惠我们去冲洗身子然后换衣服。]原来我看周先生的阴囊和鸡鸡看的太出神了，老板娘走到我身边我都没有注意到，这时听到老板娘的声音才回过神来。赶快和她一起往屋子里走去。

我们经过大厅，往大厅后的走廊走去，发现一间大浴室里面都是高级的装潢，还有三温暖的设备，老板娘问我要不要洗三温暖，我高兴的点头说[好啊！]老板娘笑笑的对我说；[那得先把衣服脱下来放在这个柜子上。]我遵照她的指示去做，然后光着身体一个池一个池换着泡。

这时她又叫我进一间木门里笑着说要烤白天鹅，我进去之后才知道那是一间烤箱，她和我一起进去，里面温度很高，她从门边的小木盒里抓了一把白色的东西，抹在她自己的身上，然后告诉我说那是海盐，抹在身上可以消毒杀菌，还可以养颜美容叫我也试看看。

我过去也抓了一小把，抹在自己的身体，其实也没什么感觉，只是在烤箱里也不知道要做什么？只好一直抹一直抹的，老板娘叫我帮她抹背后，我抓了一把，往她的背部抹去，从肩上一直抹到腰，然后又抹到屁股，老板娘一付很陶醉的样子，我想其实现在也无事，就帮她抓龙吧！

我一边抓。她一边嗯嗯的叫，一付很爽的表情，过了一会儿，她对我说；换我帮你抹盐，叫我也向她一样趴在长木椅上，我趴好她就开始为我抹盐，从肩膀背部到腰部然后臀部大腿小腿脚掌，一一的抹，她的手轻轻的抚摸我的肌肤时，真的很舒服。

这时她也轻轻的帮我按摩，也一样是从肩膀背部到腰部然后臀部轻轻的捏着揉着，她的手一直捏到我的大腿内侧时，我忽然有一阵阵快感夹杂着一丝丝的羞耻感袭来，下体一阵阵的酥麻，这时她用手轻轻的把我翻过身来。

我现在已经是正面朝上，她的手继续为我按摩，这时是从小腿大腿腰部胸部再来肩膀慢慢的按摩起来，我闭着眼享受着，当她的手在按摩我的乳房时我全身整个酥软，真的很舒服，我的羞耻感渐渐退去，我嘴里不自觉得哼出声来。

这时她用嘴来吸我的奶头，然后再用舌头来舔。哇！那种感觉像是要飞起来一样，这同时我的呻吟声也大了起来，她嘴巴舔着我的奶，手却没有闲着，一手揉捏着我另一个奶，一手已经在摸我的阴部了。

这时的我全身酥麻的不知怎么形容，她的手指在我的阴蒂上又捏又转又磨又揉的，那真是空前的舒服啊！阴道里阵阵的麻痒，好想有个什么东西进去止止痒。

当我正在陶醉的时候，她停了下来，对我说这里太热，我们出去冲凉，然后又拉着我往外走，来到三温暖池旁的一张长木椅她叫我躺下，然后她拿起旁边的水龙头帮我冲身子，一边冲一边抚摸我的身体。

我因为实在是太舒服了，所以都任由她来摆布，她把我的腿分开用水柱冲我的阴户，同时也用手指为我做阴部按摩，我嘴里不停的呻吟，全身的肌肉一抽一抽的像是要抽筋一样。

这时候忽然发现我的身上多了很多只手，睁眼一看，原来大家不知道什么时候已经都站在我的身边，有的用手有的用嘴在为我按摩，我虽然吓了一跳，但很快的就又闭上眼睛享受着空前的按摩服务。

老板娘一边摸着我的阴部一边轻声的问我说；[这里舒不舒服啊！]我点头回她

她又问；[痒不痒啊。]我又点头回她，

她又问；[那要不要塞点东西进去止痒啊。]我这时真的是痒的不得了了，我马上点头。

但她又问我：[这会有一点痛妳不怕吗？]我这时已经失去理智了，马上摇头表示不怕。

这时她才叫周先生过来，我这时睁开眼睛看一下，周先生已经站在我的两腿之间了，他用手将我的两腿抬起，再把我的阴唇向两边分开来，我这时的阴户大开，像在招手叫人进来一样。

他的那根鸡鸡此时也正好直挺挺的砥柱我的阴户，轻轻的磨啊磨啊的！让我感觉阴道中好像有几百只蚂蚁爬来爬去一样，奇痒无比。

很自然的我抬了抬我的屁股，因为他的鸡鸡正砥柱我的阴户，我一抬就感觉他的鸡鸡向我的阴道里挤一点，这对我来说真的有一种满足感，所以我就一直把我的屁股往上抬。

这时陈先生忽然把我的手拉去摸他的鸡鸡，蒋先生则蹲在我的身边用嘴舔我的奶头，再一边对着老板娘说；[还是大嫂厉害，一下子就摆平这小妞。]说完又继续舔我的奶头。

老板则站在另一边，这时我才发现老板的鸡鸡变的好大ㄡ！像棒球棍一样粗，大概有25公分长，足足有比其他人大一倍以上，周太太正用嘴在含他的鸡鸡，陈太太则坐在他的跨下，仰头去舔他的阴囊。

就在这时有一阵撕裂的痛从我的阴部传来，我惨叫一声，并且把屁股一缩，两手伸到阴部去推周先生的小腹，这时老板娘又笑着对我说；[妳刚刚不是表示不怕痛的，现在却又为什么惨叫，其实也只是痛一下子而已，待会儿就不痛了！女人这一关一过后。到时妳就能真正的享受做女人的乐趣了。]说完就去舔我的阴户。

这时周先生的鸡鸡还插在我的阴户里，她舔我的阴户时也顺便舔周先生的鸡鸡，这时我感觉周先生的鸡鸡好像又长大了一些，而且在我的阴道里一抖一抖的感觉好奇怪ㄡ。

这时周先生柔声的问我；[还痛不痛，]我摇摇头表示不痛了。

他又问我；[那我能不能继续，]我点点头后。

他又往里插了下去这时我又尖叫了一声。

就这样插插停停的，终于他的鸡鸡整支插入我的阴道里，我的阴道这时感觉好胀好饱满，这种感觉是我从来也没有的，好舒服。

周先生开始往外拔出他的鸡鸡，然后又插进来，这样抽抽插插，我又开始呻吟了，因为实在是太舒服了。

蒋先生这时忽然把他的鸡鸡插入我的嘴里，因为我现在正被周先生插的舒服的忘我，所以我也没有反感，反而用舌头去舔蒋先生的鸡鸡，还用手去套弄着。

现在整个浴室里都是屁股撞击声和舒服后的呻吟声，我看一下老板已经在插着周太太的阴户，而陈太太则趴在周太太旁边，屁股翘的高高的，在等老板来插她。

而陈先生也正在插着老板娘，而周先生一边插我一边摸我的奶说；[小惠妳真是世间少有的美女，妳的小穴好紧好柔软好多水ㄡ！我今天真是幸运，能为妳开苞，我今天一定要多插妳几遍，妳说好不好！]我边舔着蒋先生的鸡鸡边点头答应。

这时周先生加快抽插的速度，我忽然感觉一阵阵的快感袭来像被电到一样，这时我全身已经酸麻到无力的瘫在那里，朦胧中感觉蒋先生把精液喷在我的嘴里，我在无意识的情况下把它吞了进肚子里。

接下来陈先生走过来插我，插完周先生又来插，再来是蒋先生，朦胧里我不知被插了几次，只感觉快感一阵一阵的，当我醒来时已经是隔天的早上。

他们把我抱到房间里，这是一间很大的日式褟褟米房间，大家都睡在一起，周先生睡在我旁边抱着我，鸡鸡还靠在我的大腿上，一手还摸着我的阴户，真是色，睡觉时还不忘摸人家，后来老板娘起来拿了一套衣服给我穿，然后用车载我回去，叫我以后要常常来玩，我摸摸肿痛的阴部，心想；再说吧！

看到这里终于知道老婆的处女膜原来是被人设计夺去的。第一次做爱就被这么多人插，我很同情老婆我想她的阴部一定会很痛而且会痛上好几天才对。

但是当我继续看下去后才知道，老婆在家休息一天之后就又开始到她老板家去，后来还被她的老板插的死去活来的。

到最后甘脆就搬去她老板家住，还拉她室友一起去玩多p的游戏，真的让我看了又妒又气。

想不到外表纯洁保守的老婆，私底下是如此的淫荡，而且还蒙骗我四年的时间。我看看手表，已经下午三点多了，老婆大概要回来了，我将日记收好放回原处，心里百感交集，坐在床头发呆，思考未来我要怎么办？

3--访友--

自从知道老婆的过去后，心里就是非常的不舒服，虽知老婆是被她老板设计，但是那种气愤。忌妒与不平还是充斥在我的心中，我气老婆的笨。无知与不诚实，既然已经与那么多人发生关系，为何当初与我交往的时候又装的一付纯洁保守的模样，四年来把我一直都蒙在鼓里。

我不是一个很保守的人，其实我在意的是她没有对我老实，她既然表现的那么保守。私底下就不该那样淫荡，虽说是被她的老板所设计，但是后来她并没有马上的离开她的老板，可见她心底还是非常的喜欢被人玩弄的，而后又为了和我在一起，而装得很保守，从一开始她就是打定主意要欺骗我。而我也从和她结婚的那一刻起就注定是要带绿帽的。

我不知道我这样的想法对不对？我决定要教训一下我的老婆，我在网路上拜读过很多前辈的作品，其中以胡作非大哥的作品我比较喜欢，虽然有一点变态，但是只要能掌控着情势，不让她发生危险，其实这种方式还算不错，我决定以这种方式来教训我的老婆，这方式其实多少也有顺应着她的性向，总之她喜欢被玩弄我就成全她！

要让老婆从现在的保守生活与穿着。回复到她过去的活泼与开放。一定得用头脑才行。因此我计划的第一步就是要让老婆回复到她以前的习惯，那就是--裸睡--。

刚开始我必须要先让自己裸睡给她看。然后再找机会鼓励她也一起来裸睡，因为她以前就有裸睡的习惯。所以我相信这一步计划不会很难达成。

这计划进行了一星期，就达成目标。起先她看我光着身体睡觉表现出很不习惯的样子一直叫我要穿睡衣，我当然拒绝她，然后自顾自得睡觉不去理她，几天之后她大概习惯了。不再叫我去穿睡衣，后来我开始怂恿她也一起来裸睡，刚开始她拒绝我，后来她鳌不过我一再的诱惑，终于也脱光衣服和我一起裸睡了。

虽然和她结婚已经三年多了，但是每次看见她美丽匀称的身材。还是会有鼻孔喷血的感觉，因为这三年多来她每天不间断的练健身操来保持身材，所以说她现在的身材不但没有变形反而更加的标准。

也因为她除了回她家以外很少出门，既使一定要出门办事。也从来不让自己在大太阳底下待超过十分钟，因此她的皮肤颜色始终像婴儿般白里透红非常的好看。

她的胸部还是像少女一样的尖挺饱满，小穴还是像处女般的鲜嫩粉红多汁，不认识的人见了一定不肯相信她已经结婚三年多，认识的人也一定会笑我荒废良田，但是事实上我可是很努力的耕耘，谁知她拥有的是世间上少有的宝穴，虽经过那么多人的蹂躏。也不见一丝毫的松弛，依然是紧缩的像处女一般。其实像这样美的女人也许天已经注定她不该是我一人所能独有。

接下来第二步是；让她习惯穿上较性感的服装。

我得先破坏她的一些比较保守的衣服。而且不能让她知道，因为我会一点点裁缝，所以这事难不倒我，我偷偷的把那些衣服的线头挑断。这样她只要穿上这些衣服走动，这些衣服就会不定时自然的裂开，若是在家里裂开还好，如果是在街上裂开一定会惊动街上的一些行人。

果然如我所料，那些衣服一件一件的破裂，只是因为她很少出门，这些衣服都是在家里穿时破裂的，虽然如此，她还是因为衣服破裂后剩没几件衣服可穿，而要我陪她出去买衣服，我这时就趁机要她买一些较性感流行的衣服。

今天老婆是穿一件浅蓝色连身短裙，因为现在是四月天，天气有点热，所以老婆里面只穿乳罩和内裤，没有其他衣物。乳罩是有分薄和厚的，因为我之前就把她的厚胸罩和大内裤全部都藏起来了，所以老婆今天是穿一件薄薄的乳罩和一件性感的小内裤。加上连衣裙也是薄薄的那种，因此当她站在扶手电梯上将身体靠在我背后时，我可以感受到她胴体的温暖和曲线。

就在这时我注意到在我们后面有一群年轻人，正将眼睛注意在老婆的裙子里，从他们的那个角度应该可以看见老婆的裙内风光才对，今天老婆是穿一件白色超小型内裤，阴毛部分会露出来，屁股也只能包住三分之一，再加上白色的透明度比较高，因此我相信这群年轻人所看见的一定是非常的多又清楚。

我们在四楼的服饰店逛了一阵子，她选购了几套衣服，都是一些比较性感又很流行的服装，我很满意。她也很喜欢，我高兴之下心想打铁要趁热就跟她提议一起去旅游，她听了很高兴的答应，我们二话不说就回家稍做一些准备，然后开着车出发。

我先打了几通电话，一通打给公司的副理，要他代我请假几天，一通是打给以前在部队的同梯-乌龟-。他住屏东市我们这次的目的地是-垦丁，自然是会去他家和他叙叙旧的。

老婆回家后换上刚买的一件白色的衬衫和粉红色的短裙后就跟我一起出发，这套衣服可花了我四千五百元呢！布料是不错但最能说服我花钱买它的理由是，它衬衫的领口开的很低老婆在试穿的时候酥胸都半露出来了，再来是它的釦子只有三粒小小的。釦子与釦子间的距离很大，若不注意曝光的机会会很大，裙子是尼龙布料做的虽然长到膝盖，但是它并非窄裙，裙摆很宽随时有被风吹起来的危机，因为尼龙布料在太阳底下会有一些些透明，如果不在裙内加上一件衬裙的话，内裤的形状必定会让人一览无疑，而老婆买的这件裙子就是裙内没有加衬裙的，所以虽然花了我四千五百元我也不会觉得心疼。

开了四个多小时的车终于到屏东了，我再打电话和乌龟联络一下，在他的指引下顺利的来到他家，他家位在屏东机场旁的和兴里，比较郊外空气很好。但是因为是在机场旁，飞机起降的时候声音会很吵，老婆因为从没有那么近的观看过飞机起降，所以非常的兴奋，黄昏时候飞机起降的样子其实也真的不错，有一点像画的感觉，也难怪老婆会那么喜欢了。

乌龟-出来接我们进他家，眼睛却不时的瞄着我的老婆，也难怪他会这样，老婆长的这么美丽，他又是第一次和老婆见面，不看个够才怪，我带老婆来找他一方面是想炫耀，一方面也是因为我结婚时他没有来参加，想藉这机会好好的削他一笔。

算他还识相早已经准备一桌丰盛的菜肴等我们，他的家里只有他和他的爸爸两人，他的爸爸很朴素好客五十几岁人，看起来很苍老满脸皱纹，黑黑瘦瘦小小的十足像个老农夫，和他的儿子-乌龟-完全不像，乌龟长的又高又大，像个摔角选手。

乌龟家是养鹿的，他老爸拿了一瓶鹿茸酒给我们喝，自己随便吃了一碗饭，就离桌去看电视了。我和乌龟因为有四五年没有见面了，所以话特别多，老婆一直坐在旁边听我们在那里打屁，鹿茸酒的酒性很烈，我看老婆的脸都变红了，眼睛也变的迷迷矇矇的，应该已经醉了。

乌龟也注意到老婆的醉态，叫我先把她扶到三楼的房间休息，因为老婆已经有一点走不动了，而我也因为喝了不少鹿茸酒感觉有点不支，现在又得一个人扶她上三楼真的很辛苦，乌龟的爸爸走在前面先去替我们开门，因为楼梯很窄没办法同时挤三个人，所以乌龟一直在后面护着我们，嘴里不停的叫我小心，好不容易上到二楼，我已经累的不行，跌坐在地上，而老婆也是跌趴在我的身上。

这时乌龟走过来二话不说抱起我老婆，我看见他的手是从背后经液下伸到前面去抱住我老婆的乳房，然后把她从我身上抱起来，而老婆这时却还是一付醉样。

她把我老婆抱起来之后就马上变换成扶着我老婆的姿势，左手将我老婆的左手拉到他的左肩膀，右手抱住我老婆的右腰，然后扶着她上三楼，而我也因为没有老婆压着，可以轻松地从地上爬起来，跟在他们后面。

就在这时候我发现原来在后面可以看见老婆裙子里的内裤，因为当乌龟右手抱着老婆腰部的时候，怕老婆划下来，所以还要用点力气往上提，而这时老婆的短裙几乎被拉到屁股的地方，内裤自然是被后面跟着的人看的清清楚楚，老婆今天穿的小内裤，不知在什么时候缩的像一条丁字裤，现在不只能看见她的整个屁股甚至于阴唇也能看见一部份，阴毛那就更不用说了几乎露出一半以上，想到我刚才也是用这种姿势扶老婆上二楼的，而乌龟也正好是走在后面，就是我现在的位子。那他也势必和我一样可以看见老婆裙下的这一幕了。

到了三楼乌龟把我老婆扶到床上让她躺下，回头跟我说：我看你们都累了，早点休息明天我再带你们出去四处玩玩，对了。我晚上就睡在隔壁间，有事叫我，厕所要到二楼或一楼才有，二楼那间有卫浴设备要洗澡可以去那里洗。我点头回说：我知道了。你工作一整天也累了，赶快去休息吧！不用理我们了！

他走后我看了一下四周，觉得这房间的隔间不是很好进门左边就是床铺了。

而这床铺的旁边有一面大窗户拉开窗簾可以看见对面楼房，因为街道很窄所以对面楼房只要不关窗，室内的情形可以一览无遗，自然对面也能清楚的看见我们这里。

乌龟睡在隔壁，只有一层木板隔着，因为太老旧了。所以木板墙上全是坑坑洞洞的，有一两个坑洞还已经穿透过去，虽然很小但我还是可以从那两个洞看见隔壁的情形，乌龟现在好像要去洗澡的样子。

刚刚乌龟出去的时候，门并没有帮我们关上留下一条蛮大的缝隙。我从这缝隙看见乌龟正下楼去了，这时候我回头看看醉得睡着的老婆，一种邪恶的想法浮上心头，我伸手去解开老婆的衣服釦子，再将老婆的乳罩解开，因为是无肩前扣式的很方便解，一下子老婆的酥胸就全暴露出来了，我再伸手到裙内把老婆的内裤脱下，这时老婆已经是几乎全裸，而我把老婆衣服脱好后，就躺在床铺的另一边装睡。心想乌龟等一下洗好澡回房间，一定会经过我们的房门口，自然也一定会看见我老婆现在几乎全裸的模样，到时候就有好戏可以看了。

果然过了没多久，乌龟洗完澡上来了，我听见脚步声走到门口停了下来。他假意的叫我几声，想试探我睡了没，我装作没有听见继续装睡，然后好久好久都没有动静，我微微睁开一缝眼看看，原来乌龟不知到什么时候已经站在床边两眼睁的好大。正看着我老婆全裸的身体。

后来我听见拉拉链的声音，知道乌龟已经把他的鸡巴掏出来了，今天老婆有问我乌龟为什么被叫乌龟，我只是笑笑没有回答她，她后来也没有再问。他的绰号其实是因为他的鸡巴特别长又非常大而得名的，足足有我的两倍大和两倍长。

就在这时候我听见老婆嘴里发出微微的呻吟声，我再睁眼一看，乌龟已经用嘴巴在吸我老婆的奶头，一手在捏另一边奶头。另一只手则已经伸到裙子内去摸老婆的小穴，老婆好像被他弄醒了，正用手在抵抗乌龟的侵袭，但是可能因为酒精未退，再加上怕吵醒我，反抗很快的就结束了，再来只是轻声的对乌龟说：不要~~~不要~~啊~~我是你朋友的老婆~~~你不~~~要~~啊~~~轻一点~~会痛~~啊~~~~会吵醒我~~老~公的~~啊~~

乌龟回说：那到我房间去。说完也不让我老婆有回答的机会，直接就把她抱起来往隔壁房间走去。我听见关门声后过一会儿，才爬起来趴在墙壁上从洞孔往隔壁瞧去。这时候乌龟已经脱光衣服，趴在我老婆的身上又亲又摸又揉的，只看见老婆的一对美乳被他捏的变形，老婆裙子早已经被他脱下来丢在地上，左腿还被他抬的高高的，阴户完全打开来。可以看见粉红色的小阴唇。他一路的又亲又摸又揉的往下来到老婆的阴户。

[阴毛是金色的噢！怎么有这么美的穴啊！难得！难得！]乌龟一边赞美老婆的小穴，一边用舌头去舔老婆的阴唇，然后又用牙齿轻咬老婆的阴蒂，看老婆这时候全身颤抖了一下，嘴里发出一些淫语：

[啊。。。。轻一点。。。。。啊。。。。啊。。。嗯。。。。。嗯。。。。啊。。。。不。。要。。。。啊。。。别。。咬。。。。啊。啊。。。。嗯。。。。。

嗯。。。。快。。。。。快。。。。。啊。。。。再。。。。再。。。进。。。。。啊。。。。。嗯。。]老婆一边叫着一边扭动她的身体，好像在配合乌龟的动作一样。

这时乌龟转过身来和老婆已经变成69的姿势，乌龟把他的鸡巴放在老婆的嘴巴上，老婆竟然自己开口去含他的鸡巴，还用手去套弄着，这真是吓了我一大跳，原来老婆已经被乌龟征服了，乌龟的鸡巴经我老婆的吸含之下变的比之前更大更长，老婆的嘴已经无法整个含进去了，只得改用舌头舔他的龟头，另一头乌龟一边用舌头舔老婆的菊门一边用手指头去挖老婆的阴道。

老婆一边用舌头舔乌龟的鸡巴，一边发出一些淫语：[啊。。。。。快。。这。。。。好痒。。。。。。对。。。。再。。。。进。。去。。。啊。。对。。。。。舒服。。。。嗯。。。。嗯。。嗯。。。我。。

要。。。。给。给。。。我。。。。啊。。。嗯。。。。啊。。呜。。。。给。。我。。。。]

乌龟这时站起来走到老婆的两腿间，老婆已经自动的把两只美腿分的开开的，露出她的阴户，姿势真的有够淫荡。

我原本只是想让老婆暴露一下，但却意外的看见老婆淫荡的一面，心理的滋味真的是很不好受又热又酸又苦，脑子一阵晕眩，接下来乌龟如何把他的大鸡巴插入我老婆的小淫穴，我已经不记得了，只隐约听见老婆大叫一声，然后就是一阵肉与肉相撞击的声音，和乌龟与老婆的轻声淫语。说些什么已经都忘记了。只记得后来我回过神的时候，看见老婆和乌龟用着各种姿势在抽插着，乌龟的大鸡巴一进一出的插着我老婆的小淫穴，我真的有点担心老婆的小穴会被乌龟的大鸡巴插破，但是事实证明我是多虑了。后来我走回床铺躺下来，迷迷糊糊的睡着了。

醒来时已经是早上3点多，我看不见老婆，以为老婆还睡在乌龟的房里，从墙壁的洞孔看过去隔壁没有人，正不知老婆和乌龟跑去哪的时候，无意间注意到楼下有一点灯光，我循着灯光走去，原来是二楼浴室的灯光，他家的浴室是用铝制拉门镶着一层毛玻璃，从外面可以模糊的看见里面的情形，因为浴室的门正对着楼梯，我在三楼就能看见浴室内模糊的情形。

原来老婆和乌龟正在浴室里，因为浴室内比外面亮，所以浴室内的情形外面可以看的更清楚，这时老婆两手扶着玻璃门屁股后翘，而乌龟则在后面顶。每顶一下老婆的身体就往前一下，胸部就会撞击玻璃门一下，这样撞了一阵子后才停下来，这时老婆转身蹲下来，应该是在替乌龟舔鸡巴，过了一会儿，才见她们在擦身子，我赶快躲回门后，只见乌龟和我老婆两人全身赤裸的相搂着走出浴室回到乌龟的房间，我再从墙壁的洞孔看过去，只见老婆捡起地上的衣服来穿，但是乌龟却不让她穿。老婆笑着说；一晚上都被你插了三次，你还想怎样嘛！（原来老婆已经被乌龟插了三次）

乌龟笑着说：像妳这样的美人。一辈子遇不到一次。我想把你留在身边。

[不可能，我很爱我老公。我不可能离开我老公留在这里]老婆正色的对乌龟说（听到这里我的心中一阵酸）她说完马上作势要离开。乌龟马上拦住她说；

[我不是要把妳的人留下]他的手上不知什么时候多了一台数位像机，他接着说；

[我是要把妳的倩影拍下来作纪念]

老婆这时才笑一笑回说；

[不准让其他人看。我才答应]

乌龟举起右手发誓；

[我发誓绝对不会拿相片给陌生人看]

老婆这时候才又笑一笑的说；

[要怎样拍快点拍一拍。我老公可能快起来了]

乌龟这时开始指挥我老婆作一些性感或淫荡的姿势，供他拍照。老婆听话的照着乌龟的指示作动作。

一向温文儒雅的老婆，现在竟然在一个刚认识的男人面前摆出一些性感的姿势供其拍照，这真是让我无法相信眼前的事实。

乌龟拍了几张老婆的裸体照之后，又叫老婆把腿分开让他拍我老婆的私处，老婆听话的把两腿分开让乌龟拍照，乌龟拍了几张后又叫我老婆伸手去把阴唇拨开让他拍一些阴道的特写镜头，我老婆又照他指示的用手去拨开阴唇，他趋近去拍，一边拍又一边夸奖我老婆的身材，并且伸出手指头去挖我老婆的淫穴。

我老婆这时候闭着眼睛，享受乌龟手指的抽送，乌龟一边用手指抽送一边拍照，又照了几张之后，乌龟站起来一手扶着他的鸡巴对准老婆的淫穴慢慢的插进去，一手不断的按着像机快门，我这时候才看清楚老婆的小淫穴被一只棒球棍粗的鸡巴，慢慢插入的情形，真是惊人，看着老婆的小穴慢慢的一点一点变大起来，进而吞下一整只像棒球棍一样粗的大鸡巴，我的鸡巴也硬了起来。

乌龟慢慢的加快抽插的速度，我老婆也抬着屁股迎合着，嘴里不断的发出一声声的淫叫。

[啊。。。。啊。。。舒。。。。服。。。。嗯。。嗯。。。呕。。。嗯。。。。好大。。。。好大。。。我。。。啊。。。。真的。。。。。好。。。。。舒服。。。。。。呕。。。。插破。。。。了。。。啊。。。。嗯。。。快。。。快。。。嗯。。。。嗯。。。。啊。。。。啊。。。。我。。。。飞。。。。了。。。。啊。。。。啊。。。

啊。。。。啊。。嗯。。。。嗯。。你。。。。好。。。厉害。。。。。我。。。。不。。。。行。。。。。了。。。。。嗯。。。。亲。。。我。。。嗯。。。

。。我。。爱。。。。你。。。。啊。。。。我又。。。飞了。。。。啊。。。]

乌龟忽然拔出他的鸡巴，同时老婆也迅速坐起来，用嘴去含他的鸡巴，一阵套弄之后，乌龟终于喷洩在我老婆的脸上，这些自然也收录在乌龟的像机里，至于我老婆还意尤未尽的舔着乌龟喷洩后的鸡巴。

看到这里我又累又无奈的回到床上去睡，直到天亮才起床，而老婆也穿着衣服睡在我的旁边，我看着睡梦中的老婆，真的就像童话故事中的睡美人一样，既美丽又安详，绝对无法和昨晚上的那个荡妇联想在一起，这时我忽然间注意到老婆衣服内，好像是真空的，从白色衬衫上可以看见乳房的轮廓，乳豆看起来还蛮清楚的，粉红色裙子盖住的三角地带，隐约可以看见一块黑影，（因为老婆的阴毛有一点金色。透视力会比较差）我伸手去掀起老婆的裙子看。真的是没穿。

我在房里到处找，就是没有找到老婆的内衣裤，我想会不会被乌龟拿去当战利品了。如果是这样的话接下来的旅游行程，她就只能穿外衣和短裙上路了。

这时候老伯忽然走进来，叫我们下去吃早餐，事出突然我还来不及帮老婆把裙子拉下来，老伯已经走进来了，我看见老伯的眼睛往我老婆的身上看了一会儿，露出惊讶的表情后，才慢慢的转身走下楼梯，我老婆的私处，全被他看见了，嗳！反正老婆的私处已经被他的儿子插了一晚上了，现在被他看一眼也无所谓啦！

我摇醒老婆一起下去吃早餐，老婆一付睡眼惺忪的走下楼去，吃早餐时老伯一直盯着老婆看，我装作不知道，因为这时候老婆的上身是呈现半透明状态，只要注意看一定可以看见胸部和乳头的形状，没多久乌龟也下来吃早餐，直说昨天太累了才睡过头了，我当然知道很累，一晚上四次任谁也会累。

吃完饭后乌龟开我的车载我们四处游玩，我坐在他的旁边和他聊天，老婆则坐在后面打盹，我发现乌龟开车一直不专心，我还笑他驾照是拿鸡去换的，他笑说我的才是拿鸡去换的，在服役时我和乌龟的感情很好，常常有人笑说哪天我们结婚后，搞不好老婆还会公家用呢？现在被说中了，我的老婆昨天晚上就被他用了，还一晚上用四次

车子开到垦丁的南湾我回头叫老婆下车，撇见老婆斜斜靠睡在椅背上双腿微开，从我的这个角度可以看见大腿的根部，若从驾驶座上的后照镜往后看，应该可以看见老婆的小淫穴，难怪乌龟开车一直无法专心，原来是因为后照镜上有好看的。下车后我们就往沙滩走去，今天天气还蛮热的，南湾的沙滩上已经有很多的游客，我们三人坐在路旁的水泥块上，看着沙滩上的男男女女和海边美丽的景色，这时有好几个年轻人一直往我们这里看，从他们的视线一直延伸过来，我可以确定他们正在看我那美丽的老婆。

这点我很有自信，全沙滩上百个女生中没有一个可以和我的老婆比美，所以难怪这群年轻人会一直注视着我老婆。

我老婆是乎也注意到沙滩上有很多人在看着她，她一付不好意思的拉着我说：[我们走吧！]我和乌龟也觉得是该走了，我们三人一起站起来往回走。

就在要坐上车子的时候（老婆屁股已经坐在椅子上一脚刚伸进车内一脚还在车外），一阵海风吹来刚好把老婆的裙子吹的掀起来；露出她美丽的阴户，这时沙滩上一阵骚动，老婆红着脸害羞的赶快用手把裙子压下，然后关上车门，催着我们赶快开车离开。

我和乌龟都装作不知道发生什么事，开车继续往下一个景点前进。沿途上老婆一直紧闭双腿，不再让自己的阴户曝光，乌龟没得看。开车变得比较专心了，接下来的旅程老婆一直都很小心，除了上衣乳房的轮廓很明显以外，已经没有其他的意外曝光出现，一直到晚上七点我向乌龟道别，回台北结束这一趟难忘的旅程。

４－逛夜市

自从那次旅游回来以后，我和老婆做爱时，都会回想起乌龟伏在我老婆身上，大肉棒慢慢剌进老婆小穴的情景，每想到这里，除了感到一些忌妒以外竟然还会有一种很强烈的剌激感，我想我是已经喜欢上这种感觉了。就这样，我又开始找寻机会要将老婆再次暴露给外人欣赏，以便为我带来更大的剌激。

今天好累，好不容易等到下班，

下班时间正是塞车的高峰，塞在车阵中的我，感到非常的烦闷，想想这星期公司事情特别的多又繁琐，真是把我给累坏了，好不容易下班休息却又塞在车阵里，闷死了，拿起行动电话打回家叫老婆不要煮饭，晚上到夜市吃。

〔“喂！小惠吗？晚上不要煮了，我们到外面吃饭，好不好？”〕

〔“你很讨厌ㄡ！要出去吃饭，都不早点说，还好饭还没煮，不然你就得要乖乖的回来吃。”〕小惠有点生气的说。

〔“好啦，好啦！下次不会了嘛！妳准备一下，待会儿我在楼下等妳喔！”〕我心想，若不是因为我这阵子工作那么累，想犒赏一下自己，我才不会临时想到要出去吃呢？真是的。

挂掉电话后，车子一路塞着回到家里。

〔“你怎么会心血来潮要出去吃饭？”〕小惠边涂口红边问，今天老婆脸上难得擦了一些粉，好看极了，以往老婆是很少化妆的因为她说化妆品对皮肤不好。

〔“还不是因为要多陪陪妳，结婚那么久了总是要培养情趣嘛！”〕我打开车门让小惠进来。

〔也不觉得害臊，好啦！要吃什么！〕小惠一边关上车门一边笑着说。

〔到夜市再看看要吃什么好了。〕我边开车边跟老婆说。

今天夜市人很少稀稀落落的，怎样都不像是一个观光夜市，亏它牌楼上兴南观光夜市这么大的字挂在那。

其实到夜市逛街，女人是看衣服，而男人自然就是看女人喽！今天人很少有些扫兴，街上好看的女人少，穿着流行暴露又长的好看的女人那就几乎没有。只剩下我老婆一人喽！今天老婆穿了一件蓝色宽领Ｔ恤，搭配上一条白色短裙，好秀丽好像又回到学生时代一样，其实老婆不管穿什么样的衣服都会很好看。因为她不只长的非常美丽而且还有一付让人羨慕的好身材，若非我也是帅哥级人物，而且又是一付温文儒雅的模样，我想小惠是不可能选择我才对。

带这样的老婆出来逛街，人多的时候就已经是大家眼光的焦点了，更何况现在整条街只有几只小猫在那里走来走去的。现在几乎是我们走到哪人们的眼睛就会跟到哪！老婆被看得很不自在，紧搂住我的手臂低着头跟在我旁边，而我却感到无限的光荣，心情也变得好多了。

我们选择一家担仔面店坐下，那老板走过来问我们要点些什么？我叫了两碗面再叫几样小菜，回头问老婆看她还要叫什么？

这时我发现老板的眼睛一直瞄我老婆Ｔ恤的领口，这时我才警觉到因为这些桌椅是平常一般桌椅的一半高，我们坐下来时候就像是要坐在地上一样身子都变得很低，这时那老板站在我们的桌边，是低着头和我们说话，而老婆因为要看桌上的价目表，身体向前顷领口自然是大开喽！换成我是那老板也会多看一眼的。

这老板的举动提醒了我，原来这面店里的客人只有角落的一位老先生，自从我们进来后在我们旁边又多了一桌年轻人，三个年轻人一进来眼光的注意力就都集中在我老婆的身上，吃面的时候眼睛都不时的瞄向我老婆的方向，我循着他们眼睛的方向推断，应该是在看老婆的裙内风光，因为老婆现在坐的椅子很矮，所以她双脚必须曲弯让膝盖高过屁股的姿势坐，大家应该坐过板凳，可以想像一个女人穿着短裙坐在板凳上的样子。老婆她现在的裙子开口是向上的，只要有人坐在他的前方绝对可以看见老婆的内裤，而我这个角度是最佳的位置。

老婆今天穿一件白色薄纱性感小内裤，（因为我之前已经把她的那些阿妈型的内裤丢了，只留这些性感小内裤给她穿）这种内裤有穿跟没穿没有两样，整个淫穴可以看的一清二楚，再加上白色的短裙透光性较高，因此裙内的亮度充足，只要是角度好就能看见裙内的一切情形，老婆这时只顾着吃面和我聊天，完全不知自己的私处已经被几个陌生男人窥视着。

而那位老板则是不时的藉故走过来招呼我们，并问东问西的。

〔肖年ㄟ，你们结婚了没有！〕那老板端着一碟小菜放在我们桌上，眼睛不忘瞄一下我老婆美丽的胸部。

〔嗯！三年多了〕心想干你屁事啊！

〔不会吧！你老婆看起来好年轻！好像才高中毕业的。〕眼睛又藉机瞄像我老婆。

〔谢谢！〕我真的很不喜欢和他鬼扯。

〔住这附近吗！〕菜放好了还舍不得走。

老婆因为被面店老板夸，害羞的只顾低头吃面，完全不知人家是在偷瞄她的咪咪。

〔对，在景平路。〕我抬头看一下他，苦笑的回他，这时店外又走进一对情侣。

〔那你们慢用，我去忙。〕老板走去招呼刚进来的那一对情侣，我种算松了一口气。老婆这时也抬头起来对我扮了一个俏皮的鬼脸。原来她也已经知道我很不耐烦了。

当老板走后我才又把注意力回到那几名年轻人身上。看他们的样子好像不是什么善男信女，三双眼睛一直盯着我老婆看，像要把我老婆吞了似的，虽然我很想暴露老婆给人看，但也不能拿自己与老婆的生命开玩笑，这些人最好少惹为妙，我想到这里觉得还是快点离开比较好，心里打定主意后就赶快随便吃吃拉着老婆就走。就在我站起来的那一刹那，我忽然间瞄见老婆胸前白里透红的乳肉，还有那粉红色的乳头，原来老婆今天没穿胸罩，当她低头吃面的时候，领口大开春光大现，也难怪那老板会舍不得走开。

当我们临走时面店老板还一直叫我们以后一定要常来，我心想你当然要我们常来了，又有钱赚，又有美女露乳给你看，是我也会这么希望，不和他鬼扯了，还是赶快付钱走人吧！

一路心惊胆颤的，回到家后心里才平静下来，老婆对于我刚刚的行为是一头雾水，问我怎么吃到一半就那么急着回家。

我骗她我肚子不舒服，想回家上大号，她这才对着我大笑。

我没有告诉她真实情形，是怕她以后不敢像现在这样穿，然后又穿回以前的阿妈服装，到那时候我就什么搞头也没了。

其实一定有人笑我胆小，但是我才不拿自己与老婆的生命开玩笑，现在台湾的治安这么差，若不小心碰上匪徒，只有下辈子喊倒楣的份。我可以不藏私的暴露我老婆，但又有谁能保证，所有的匪徒都只会强奸不会杀人，这可没有契约可以打的，更没有公证人来作担保，唯有自己小心了。

－５－窥视

有网友问我，我写的这些故事是真的还是我幻想出来的，其实我老实讲，我所写的故事中有七成以上是真的，只有第一集-日记-中，我加了一些故事细节，因为老婆的日记中对一些发生事情都只是轻描淡写而已。虽然可以猜测出发生了什么事情，但是细节上却是无法知道，若是照登我想一定是会很无聊，所以我自己加上一些细节。至于其他几集都是几乎原汁原味真实发生的事情。

这是发生在五月下旬的事情。

最近社会经济不是很好，公司的业务少了很多，我的收入也一下子缩水一半以上，以目前的局势看像这样的情形还会持续很长的一段日子，为了节省开销，度过这段时间，我和老婆凝定了一份省钱计划。

一随手关灯，不任意开冷气。

二放假休息少出门。

三购买东西之前，必须考虑几天。

四尽量少用手机打电话。

五多听广播少看电视。

在这省钱最高指导原则下，我们开始过苦日子的生活。

天气已经热好几天了，今年的夏天很早就来了，休息在家为了省电我们都不敢开冷气，但是室内温度实在是有够高的，我和小惠实在是受不了这种酷热，但为了省电又不敢去开冷气，只好把身上的衣服一件一件的脱去，时至现在我们全身都已经是光溜溜的了，但还是让我热的头有一点晕晕的，最后实在是受不了了，决定投降去开冷气。但这时小惠却阻止了我，并且问我为什么不打开客厅阳台那扇从来都没开过的铝门看看。

ㄝ！我怎么都没去想到呢！也许是以前从来都没有去开过它，久了就忘记有它的存在了。也许是太老旧的关系，要很用力才拉的动这两片门，唧。。。

ㄡ！那声音还真大，在这午后静谧的街道里这声音听起来特别的刺耳，打开这道铝门之后一阵凉风马上吹了进来，真是舒服啊！

我们家是住在旧公寓的四楼，因为不是边间，只有前后阳台上装有铝门窗，所以空气不是很流通。再加上顶楼我没有加盖（因为没什么钱），夏天太阳直接就照在我们顶楼上，那热气会从顶楼一直传到四楼我们住的房间，然后我们的房间会热的不得了，以往每到夏天我们的冷气就会开到最强然后几乎是一整天没有停的运转着，然后两个月电费下来后数字就是几千元以上将近一万，以前收入多不觉得什么，现在收入变少了，自然是会担心拖垮我们的财政。

以往每天开冷气从没开过这扇铝门，现在铝门打开来才注意到原来对面的空房子，已经有人搬进来住了。还好他们阳台的铝门是关着的，不会有人发现对面四楼有一对俊男美女正用着他们赤裸裸美好的身材，作为他们对新邻居最诚挚的欢迎方式。

很明显的他们现在正在吹冷气。想到别人家能在这严酷的大热天中享受冷气，而我却必须忍受这酷热的折磨嗳！谁叫我运气不好碰到事业低潮。

〔老公，吃面了。〕小惠光着身子从厨房走出来，将手中端着的一大锅面放在茶几上，并且很体贴的先帮我盛了一碗，这时她的那对３４Ｄ的奶子完全不设防的在我面前晃动着，让我看的心痒难耐伸手就去摸了一把，在这同时我的眼睛不自觉心虚的瞄向对面四楼，看有没有人这时忽然开门出来，正好看见我和老婆光着身子打闹的模样。结果当然是没有喽！只能算是他们没有眼福啦！

〔别闹了啦！色鬼，快吃面啦！〕小惠笑着躲开了我的魔掌，然后走回到厨房去整理东西。

小惠经过这些日子来的调教，已经慢慢回复以往的开放个性，再加上这些日子实在是太热了，所以现在她在家中几乎是不穿衣服的。

看着她赤身裸体美丽苗条的身子在我面前晃来晃去，虽然说已经看了三年多，但还是觉得百看不厌，从天气变热到现在，这些日子我们几乎是夜夜春宵，每天晚上我都会和小惠疯狂做爱，有时白天也会来上一两次。

今天休息在家从早上就看着小惠赤裸着身体在我面前晃来晃去的，看的我老二都不知道已经翘了几次。

小惠厨房整理好后，走到我旁边坐下来看着我吃面，自己却不吃，我问她为什么不吃，她说她怕变胖所以正在节食。

〔我咧！妳嘛帮帮忙？妳这样还嫌胖啊！〕小惠每天一定都会做健身操保持身材，因此和我结婚三年多来，身材一直保持的很好３４Ｄ’２２（因为每天做健身操的关系，三年多来小惠的腰围又瘦了１多）’３３’这是多少女人梦想追求的数字啊！

从她的身上我真的应证了一句话，〔多一分太肥，少一分太瘦。〕像这样完美的女人说要减肥，真是蹧蹋周围的人啊！

但是既然是她已经决定的事，我向来都是很少干预的，我只能关心的要她别弄坏身体而已。

她这时紧紧的靠在我的身旁，一付小鸟依人的模样，说有多娇艳就有多娇艳，她那对完全没有东西遮掩白皙粉嫩又弹性十足的奶子紧紧压靠在我的手臂上，我的生理因此又起了变化，我想她这样抱着我，这碗面我哪吃的完啊！

只得先把碗放下，专心解决这娇嫩美丽又欠干的老婆再说。

〔别这样，阳台的铝门没关，对面的人会看见的啦。〕老婆这时才注意到对面的空屋已经有人搬进来住了，因此用一种既担心又娇羞的神情挣扎着对我说。

我这时一边亲着她的唇，一边揉着她的奶，火已经点燃了，哪还管他对面的人看不看的见，看的见不是更好，我正好就是喜欢这种暴露老婆的感觉，虽说是如此，不过我还是安慰着她说：

〔不会啦！他们的门是关着的，不会有人看见的啦。〕我一边安抚着老婆，一边继续用手去探索老婆的私处。

〔喔！不要啦！老公，还是把门关上再说啦！〕老婆还是不安的要挣扎起来去关门。

〔没关系啦！我已经受不了了啦！〕

我开始耍赖了，这是我以前都不曾用过的手法，以往我们之间都是以礼相待，做爱也是都在妳情我愿的情况下才做的，我们之间绝对不会彼此互相勉强，这是我们相处多年来的默契，但是现在的我精虫冲脑，已经无法控制住自己的慾望了。

这时我硬把手伸到老婆的阴部，去揉她的阴蒂，心想老婆的阴蒂是她的罩门，只要在她这里揉上一揉，包管老婆马上弃械投降，果然这招达到效果，老婆开始瘫软下来，只剩嘴里还不断发出一丝丝的呓语：

[不要啦！。。。。。有人。。。会看。。到啦！。。。啊！。。轻一点。。。。对。。。。那。。好痒。。。。嗯。。。。嗯。。。。。。]

老婆这时已经完全的放弃挣扎，淫水也流的我整支手指头都是湿湿的，我趁机稍微移动一下老婆的姿势，心里幻想着对面四楼这时有人正看着我们这里，我让她趴在茶几上屁股向着阳台，再将她的两腿分开，露出她那看起来粉红稚嫩的肥穴。假如对面四楼现在有人走到阳台的话，铁定能看见我美丽的老婆全身光溜溜趴在地上露出她粉红稚嫩肥穴的淫荡姿势。现在我的手指不断的在她的肥穴里抽插，原本一支，两支，到现在的三支手指头全进，插的她身子不断的扭动，嘴里不断的发出：

[喔。。。。老公。。。。啊。。。快。。。。再进。。。。。去。。。。对。。。。对。。。嗯。。。。嗯。。。。。喔。。。。。喔。。。。。舒。。。。服。。。。。。

喔。。老。。公。。。。。。你。。。。好。。。。厉。。。。。。。害。。。。我。。爱。。你。。。。快。。。给。。。。我。。。。。。。快。。。]

我这时也已经是兴致高昂，二话不说一手扶起我的肉棒对准老婆的淫穴，滋的一声：

[喔。。。。真紧。。。。。。喔。。。。。。]再来就是家庭内战正式开打。

我的老二被她的肥穴紧紧的包住，我不停的抽插，不停的抽插，每插一下，那种温热饱满然后扎实的被紧紧包住的感觉，从老二一直传送到大脑来，真的是非常的舒服，然后再看着自己的肉棍在老婆的肥穴里进出，老婆肥穴里的嫩肉也跟着我的肉棍进出，翻进翻出的样子，煞是好看也很刺激。

其实我一直觉得很奇怪，老婆的肥穴虽经过那么多人的抽插，其中更有像她老板与乌龟这样的大肉棍插过，但却还是能保持的这样美与这么的紧，一点也没有松弛与变黑的感觉，这真的让我不得不佩服老婆的这个穴。

现在这样的情景又让我想起乌龟伏在我老婆身上，大肉棒慢慢剌进我老婆小穴的情景，每次当我想到这里，那种强烈的忌妒与剌激的感觉都会在我的心中烧起，也无形中让我的性慾变得更加旺盛，抽插速度也变得更快。

〔喔。。。。。好爽。。。。。。。。老公。。。。。我。。。爱你。。。。。啊。。。。。。。。出。。。。。。出。。。。。来。。。。。了。。。。。。。。

喔。。。。。。。。。。]

这时我感觉到老婆的肥穴不停急速的在抽蓄着，然后穴心好像是有一波波的淫浪袭来，湿湿热热的，我的肉棒经不起这样的刺激，随后也跟着洩了。

现在我和老婆两人满身是汗的瘫在客厅的地板上，老婆闭着眼睛仰躺着，双腿向着阳台还开开的露出她那正在留着白色液体的粉红色美丽淫穴，而我则是面向外，瘫坐在茶几旁，不停的在喘气。

这时我忽然间看见对面顶楼上有一个中年男子正躲在那里贼头贼脑的往我们这里看。

我被这突如期来的状况，吓了一跳，什么时候有人站在对面的顶楼我怎么都没注意到，那我和老婆刚才做爱的情形，不就全被他看见了。

为了安全起见，我必须知道这位仁兄，是何许人也？想到这我马上假意要上厕所，因为厕所内有一扇窗户，是正对着对面的公寓，我站在厕所往对面的顶楼看，原来是位大约六’七十岁的老头子，他不知我现在正躲在厕所中监视着他。所以大胆的站直身子很专注的看着我老婆赤裸的身体。而我老婆则很配合的躺在地板上，摆出她最淫荡的姿势，让这位老先生大饱眼福一番。

这样过了大约十分钟左右，他才又缩回围墙内，我想大概是我老婆起来了。我这时听见客厅传来ㄐ～～的一声，应该是老婆把铝门关起来了。这下他没搞头了，没多久那位老先生也站起来，依依不舍的走进屋里。（他们的顶楼有加盖，那老先生应该是住在顶楼的屋子。）

这事之后，每当我打开铝门，老婆就会穿上衣服，我原以为老婆知道那天有人偷窥我们做爱，后来才知道原来老婆并不知道那天有人偷窥我们，只是她自从知道对面空屋有人住进来之后，就变得很小心，不愿再光着身子在家哩晃了，应该是怕被人看见的关系。不过我还是会找机会让她暴露一下，因为这已经是我的嗜好了。

（６）－待客－

上次说到我和老婆做爱被对面的老伯伯偷窥的事，我后来才得知，原来那位老伯伯是一位退伍老荣民，前几年回大陆老家探亲，一生积蓄全被他那些大陆的亲戚挖光，之后就不再有人理他了，他心冷的回到台湾。找了一份大楼警卫的工作，独自生活着因为没什么钱，所以租人家顶楼加盖的房子住。那天可能是听见我家开铝门的声音很刺耳，所以好奇的出来看看。他大概没想到会因此而看见对面我们这一对俊俏的小夫妻，赤身露体的在客厅里，又是摸来摸去的打情骂俏，又是旁若无人的在客厅中做爱，我想他那天晚上应该会睡不着觉才对，。

之后我每次只要是坐在客厅里，眼角稍微瞄一下对面的顶楼，都会发现有一个人影躲在暗处向着我家里瞧。当然我不会去理他，甚至于我还会制造一些机会，让他大饱眼福一下。（敦亲睦邻，助人为快了之本嘛！）至于小惠则是自从阳台的那扇铝门打开之后，就不再赤裸着身子在家中走动了，虽然说有一些失望，但是又能怎样呢？只有想想办法让小惠穿稍微暴露一点的衣服了，这样多少还能给我带来一些刺激。

下面这则故事是发生在五月底的一个星期六

因为我个人是比较注重休闲的人，所以我用了我买房子（只缴了头期款三十几万，其余是银行贷款）所剩下的所有积蓄买了一部福斯Ｔ４，再把它改装成一部露营车总共花了将近两百万元，虽然有一点给他贵的，但是若想想以后出门可以不用再花旅社的钱，算一算真的还很值得，而且车子开到哪就睡到哪绝对不会受限于任何空间，又加上我在车顶上加装了一面大天窗，睡在里面还可以看见满天的星星，就像是睡在大地上一样那种感觉真是旅社所没办法达到的。

今天正好是周休，昨晚上我和小惠两人计划今天晚上要去乌来夜宿一晚（我们因为想省门票钱所以计划下午五点以后才进乌来。），一大早小惠就像小孩子一样，兴奋的不得了，（这就是除了长相身材以外我喜欢她的另一个原因，天真无邪思想单纯。）中午过后看她开始忙进忙出的像是要出远门一样，我告诉她不要带那么多的东西。她却笑着说

〔现在是非常时期，东西能自己带就不要用买的，省点钱下礼拜要缴房屋贷款了。〕

我想也对现在的收入已经没有像以前那样的多，缴完房贷就所剩无几了，如果花钱再不节制迟早要喝西北风，还好有小惠的提醒，否则像我以前的花钱方法，我的房子迟早会变成法拍屋。

〔老公”好了可以走了，这东西就交给你了。〕老婆一手提着一只小钱包，一手指着地上被装的满满的登山背包，向我撒娇式的命令着。

〔哇！这背包怎么那么重啊！〕我吃力的提起，地上那袋肥胖的包包，抱怨的说着

〔老公啊！你就能者多劳嘛！这包包你不拿，我可拿不动呢！好啦！

好啦！别那么计较嘛！待会到乌来我再给你奖励奖励好吗？〕老婆每次施展嗲功我每次都无法招架，我只能一路的溃退，然后举双手投降，这次当然也没有意外。

〔真的是被妳打败，好啦！我拿就我拿啦！〕因为真的是很重，在我吃力拿起来的同时我也瞪了老婆一眼，她则回以调皮的鬼脸，真是让我又好气又好笑。

因为天气蛮热的所以老婆今天是穿着一件Ｕ领深灰色的无袖背心，上面再套着一件白色的衬衫，衬衫钮扣都没有扣，只在衬衣下面的衣脚上打了一个结，胸口露出一条深不见底的美丽峡谷，而下身则是一条白底碎花裙，（这件裙子是单件式的没有衬裙的设计，又因为是浅色系所以透光力很强，只要是站在灯光前，不管灯光强弱，裙内的轮廓就会清楚的呈现。）长度在膝盖上十至十五公分左右，露出她那光滑白皙略带粉红秀长的美腿。再搭配她头上装饰在长发上的黑色太阳眼镜，活像是琼瑶小说中美丽贤淑，阳光可爱的气质美女。

〔喂ㄟ！你看够了没啊！没看过美女是不是呀！该走了啦！都几点了。〕我被老婆的这句话叫醒，原来我看老婆的这身打扮，看的入神，都不知道楞了多久。

〔ㄡ！那走吧！〕我正要开门时，”呤～呤”门铃忽然响起来。

我和小惠都吓了一跳，我们想说这时候会是谁来找我们呢？我从防盗孔看出去，〔ㄟ！怎么是乌龟呢！〕小惠听到乌龟的名字，先是吓一跳，然后是脸上泛起一层红晕，一付尴尬不知所措的样子，我当然知道为什么她会有这种反应，我告诉小惠今天的旅游计划可能要延后了，看着小惠一脸失望的表情，真的有一些的不舍。

〔乌龟，你什么时候上来的，进来坐阿！这位是～〕我开门让他进来，他后面还跟着一个人，我看一下然后跟他点一下头示意。

〔他是我屏东的换帖的，叫阿泰现在在养牛蛙。〕乌龟向我们介绍他带来的朋友。

〔幸会，幸会，今天怎么有空上来呢？〕我向阿泰客套一下。

〔我是上来要一笔货款的，台北一个中盘欠我三趟货款没有给，我想上来当面向他要。〕阿泰很无奈的说。

〔对啊！我也是要上来要一笔货款的，迪化街有一家中药房还欠我二十几万，阿泰说他要上来，我想说顺便一起和他上来要看看。〕乌龟插着说。

小惠把几瓶饮料放在他们的面前茶几上，当她上身微微弯下来时，正好露出她那一条深不见底的美丽峡谷。乌龟和阿泰不约而同的瞄着小惠的那一条峡谷，虽然从我这里看不见什么，但我猜想从他们两人的那个角度，一定可以看见我老婆的那两粒粉嫩淡红青筋微露的美丽乳房。

小惠摆好饮料后走到我的旁边坐下来听我们说话，似乎完全不知道刚刚她的美丽乳房，正以最清楚最好的角度呈现在她自己老公以外的其他男人面前。

〔ㄟ！你们要出门啊！不好意思没有先跟你们联络一下就跑来。〕乌龟看一下门边的包包，不好意思的向我道歉。

〔没关系啦！今晚你们就住在后面的客房吧！上回去屏东给你这么热情的招待，现在你上来我家我可不能太怠慢了，否则下回我们再到屏东时，说不定就要睡大马路了。〕上回到底是谁招待谁，大家心里有数。

〔没有啦！那是应该的啦！〕乌龟心虚的回答我。

〔小惠，妳去市场买一些菜回来。〕我看见阿泰一直在偷喵我老婆从短裙里外露出来的大腿，觉得实在是很无礼，所以藉故把小惠给支开。

阿泰脸长的一付尖嘴猴腮的样子，让人看了就觉得很讨厌，身材瘦瘦乾乾的，和乌龟两个站在一起，真的很像以前的劳来与哈台。

当小惠站起来走过我面前的时候（我是面向阳台而坐），我竟然发现小惠的裙子，经过太阳光的照射变的几乎透明，我可以清楚地看见小惠的臀部和一双美腿，像围着一件薄纱一样，若隐若现的，当小惠转弯向门口走去的时候，我甚至可以模糊的看见她那神秘的三角地带，ㄟ！怎么小惠今天竟然没穿内裤？

原来她说要奖励奖励我，是这样的奖励法。我偷瞄一下乌龟与阿泰，他们这时候的眼睛全注视在小惠的身上，他们不会也注意到小惠现在没穿内裤的样子吧！

我想答案是肯定的了，不然他们怎会一直注视着小惠的下身，根本不知道我已经发现到他们现在的无礼举动，而且两人的裤裆都有点肿肿的。

至于小惠则是完全不知道她自己的下半身，现在正若隐若现的暴露在自己的丈夫与其他男人的眼前，所以还很悠闲的慢慢走出去。

一直到小惠出门后，乌龟和阿泰才有些失落的回头又继续和我打屁，妈的！

没多久小惠买菜回来了，这两只色狼四只眼睛又一直的盯着小惠看，小惠跟我打声招呼后就走进厨房，这期间这两只狼眼睛竟然都没有离开我老婆一下，我真是被他们打败了，好歹你们也尊重一下我这位男主人吧！

我和乌龟阿泰就这样捞捞叨叨屁了一大堆狗屁事，晚饭做好了，小惠叫我们去饭厅吃饭，我很客气的领着他们往厨房走去（饭厅与厨房是一起的）。

喂！你们两位大哥也太机车了，好歹你们也先看看今天我叫老婆准备了些什么好料理？哪有客人一进人家的厨房都还没有就坐，两眼就一直盯着我的老婆全身上下，太无礼了吧！

〔来！坐嘛！坐嘛！小惠妳去准备一两瓶酒来。〕再不把老婆支开，我看老婆会被他们的色眼射死。

老婆拿了两瓶特级玫瑰红来，因为我和她都喜欢这种酒，有点甜甜的很好喝，我让老婆坐在我的旁边，其实老婆坐哪都一样，因为我家的饭桌是四方形的就是麻将桌那种，所以坐哪都是一样的。

老婆站起来为我们倒酒，倒我和乌龟的还好，倒阿泰时就要弯着身子了，这时她那Ｕ型领口被地心引力往下拉，从我的角度我可以看见她右边整个乳房，啊！她竟然没穿胸罩，现在我不只能看见她那３４Ｄ尖挺粉嫩淡红色又青筋微露的美丽乳房肉外，还可以看见她那粒深粉红色的小樱桃，我想乌龟也一定看见的，那至于阿泰则因为是坐在小惠的对面，视线一定是要比我们两人更好。

这时我心想那她刚才拿饮料给他们时，他们不就也都已经看到小惠的一对奶奶了，难怪他们会一直的盯着老婆看，原来是早就发现老婆她没穿奶罩了，那现在老婆又一次的在他们面前暴露出胸部来，我想他们老二现在一定是硬的不得了。

然而老婆她因为怕酒会溢出来所以倒的很慢，这时我发现他们四只眼睛都已经硬在那里，看着我老婆的胸部一动也不动，而我老婆还不知道她的一对奶奶正暴露出来给别的男人当下酒菜呢，所以依然脸带微笑慢慢地为阿泰倒着酒。

整顿饭老婆不断地为他们倒酒，就这样吃了一个多小时，我想他们应该也（吃）饱了。我们一起回到客厅，这时我瞄见他们的裤裆都鼓鼓的，正觉得好笑时，似乎他们也注意到我已瞄见他们现在的丑态，而显得有些尴尬，我赶紧打开电视调节一下气氛也顺便寻找其他话题。

小惠则留在厨房收拾碗盘，收拾完碗盘后也走回客厅来，争抢着说要唱歌（好不容易现在有外人在，她当然不放过展现歌喉的机会），在乌龟与阿泰的声援下我只好顺从民意，去打开那买来就一直很少用到的伴唱机。

在大家的起哄下我先唱了一首－情书－。接下来乌龟也唱了两首台语歌，阿泰接着也唱了一首，我正想着小惠今天怎么会如此沉得住气，到现在都还没有和我们抢麦克风时，小惠已经把麦克风拿在手上，然后一首接着一首的唱着，我们三个男的只能傻傻得坐在旁边当听众了，原来她是先礼后兵啊！先让我们唱几首过过瘾，再来就是她一人的演唱会了。

刚开始乌龟和阿泰都还会夸奖小惠，说小惠不但是人长的漂亮身材又好歌声又一流，没去当歌星太可惜了等等的话。到后来就一个一个的瘫坐在沙发上睡着了，应该是酒精开始作怪了，我也是有一些昏昏的，只有小惠还是精神很好，我叫小惠不要唱了，整理整理那间客房给他们睡，这时小惠才注意到他们已经睡着了，看一下手表原来已经十点多了。

小惠走去后面的客房整理，等小惠整理好后，我把他们两人叫到客房睡，把他们安置好后，我交代小惠没事就早点进房间睡觉，交代完我就自己先进房间去睡觉了。小惠整理好客房后又去客厅收拾桌子与伴唱机，然后才会准备睡觉，睡前小惠都还会先去洗个澡。

我们的房间是在客房的前面，两间房的对面是浴室兼厕所，所以当小惠在里面洗澡，以前我都会躺在床上欣赏－小惠的沐浴秀，但是现在因为有客人在，小惠不敢开着门洗澡，我自然也没有沐浴秀可看了。

就在这个时候，客房的门打开来了，乌龟蹑手蹑脚的走了出来，向我这瞧了一下，见我躺在床上眼睛闭着以为我已经睡着了，就大胆的去敲小惠厕所的门。

〔谁啊〕小会问着

〔我啦！乌龟啦！我想上厕所啦！妳开门好吗！〕乌龟轻声的回答。

〔妳等一下我在洗澡马上就好〕小惠也压低声音回着。

〔不行啦！我现在很急啦！妳先开门让我进去啦！〕乌龟把声音压的低低的说着。

〔不行啦！我现在身上还没有洗乾净，身上还有很多泡泡啦！你忍一下啦！很快啦！〕小惠非常小声的说着。然后一阵冲水的声音。

〔小惠啊！拜托啦！我快尿出来了啦！〕乌龟一付快尿出来了的表情，我还真佩服他演技够逼真。

〔好吧！好吧！那你不可以偷看我ㄡ！〕小惠说完把门打开让乌龟进去。小惠这时身上只围着一条浴巾，看样子里面应该是没有穿，现在小惠全身上下因为刚洗过澡，看起来粉粉嫩嫩的，更是让人看了受不了。

〔上完快出去啦！不然让我老公出来看见我们现在这样子那就误会大了。〕小惠背紧靠着门侧着头看我有没有起来，然后再把声音压的非常低转头对着乌龟说。

这时乌龟正脱下自己的裤子站在马桶前面尿尿，（妈的！尿尿不用把内外裤都脱下来吧！）小惠转头回去和他说话时，看见乌龟把内外裤脱下来露出他那只大肉棍时吓了一跳，马上转头回来继续监视我，因为房间很暗，所以小惠她无法清楚看见我的眼睛，现在正咪成一条缝监视着他们的一切举动。

〔妳老公正在梦里和别的女人办事，不会那么容易起来的，妳放心啦！〕

老婆现在和一个下身赤裸的男人待在浴室里，身上只围着一条浴巾，露出胸部一半以上的嫩肉和屁股以下笔直健美的美腿，真是有够尴尬的，而此时那男人还有心无心的把他自己的肉棍露出来给我老婆看，嘴里还说一些不乾不净的话想挑逗我老婆。

我可以看见老婆那张白皙美丽的脸上，因为这尴尬的场面，而笼照着一层娇羞的红霞，犹如少女般的羞涩，真的很想一把将她抱住，好好的疼惜一番。

乌龟则一边尿尿一边转头注视着我老婆，性感美丽的身材，老婆被他看的不好意思，把头低的很低，嘴里说着

〔你尿好了没啦！哪有人尿尿，尿那么久的。〕小惠不耐烦的问他。

〔我那天拍的照片洗好了，拍的很好我有带来妳有没有兴趣看看啊！

很好看ㄡ！妳下面的阴毛和阴蒂都拍的好清楚ㄡ！〕乌龟答非所问的说着。

〔啊！你不是说只要自己一个人看的吗！你怎么拿去洗ㄋ！你到底想怎样啦！〕老婆像是被他的举动，气的有一点抓狂。

〔我只想再和妳做一次〕乌龟老实不客气地把他的意思说了出来。

〔不可以，我不能再伤害我的老公了！〕老婆说的斩钉截铁。

〔妳别那么说啦！我们这样做并没有伤害到谁啊！

其实我们都已经是新时代的成年人了，何必太在乎那些老掉牙的礼俗呢！

只要彼此快乐就好了嘛！〕乌龟设法要说服我老婆。

其实老实说我还蛮赞同乌龟的这一番话，大家都是成年人了，自己的行为自己应该都可以自己负责，勿须被那些老掉牙的礼教所拘束，只要是不要去伤害到自己或别人，偶尔快乐快乐又有何不可。

试问有谁能天天吃同样的菜而不腻的！更何况夫妻间的相处是要几十年的事，两个人一起生活几十年，天天插同一个洞或被同一根肉棍插，又有谁不腻呢！答案当然是每个人都会腻，那大家为什么都不想换换口味呢！因为大家都被那些不人道的礼教所拘束着，我建议男人偶而吃吃野食反而有益身心，那既然男人可以吃吃野食，女人自然也有同样的权利，只是最重要的原则一定要遵守－不要去伤害到自己或别人，安全最重要。

〔不行，我不可以再背叛我老公。说什么也不行，请你出去我还要洗澡。〕老婆很坚定的回答乌龟。听到老婆的这席话，心里一阵欣喜，可见老婆真的很在意我。

〔妳若是坚持我也不想勉强妳，只不过我能不能请求妳一件事。〕乌龟很诚恳的说着。

〔什么事！〕老婆回答。

〔让我再亲眼看一次妳美丽的身体。〕乌龟再次很诚恳的求着。

〔好！只准看不准摸！〕老婆考虑一下后，正色的回答。

〔好！好！好！〕乌龟一付饿狼的表情连连点头答应。

〔在这不安全，到你睡的房间去。〕小惠看看我后回头对着乌龟说。

乌龟求之不得，拉着老婆就往客房走去。

不想让我看见，我不会想办法吗！

之前装房间冷气时墙壁上有钻错一个洞。现在正好派上用场，只是要站在椅子上才能看见隔壁的情形，我必须很小心才不会弄出声响来。

老婆进到房间后，顺手就把门关上，阿泰睡在床的内侧老婆走到床边躺下，再将围在自己身上的浴巾掀开，露出美丽苗条的身材，乌龟走近床边低头去注视着老婆赤裸的躯体，脸几乎已经碰到老婆的身体。

〔只能用看的ㄡ！〕老婆不安的再交代一次。

〔啊～你怎么不守信用〕这时乌龟正用嘴巴吸着老婆粉红色樱桃般的乳头，一只手直接伸去摸着老婆下面的阴蒂，老婆将两腿夹紧不让乌龟的手去摸她的阴蒂，但是乌龟反而将手指插入老婆的阴道里。

〔啊～～你～怎么～可以～～不守信用～啊～〕老婆似乎已经开始停止反抗了。

〔别～～太～大力～～啊～～〕老婆这时似乎已经完全放弃挣扎。

〔嗯～嗯～ㄡ～啊～别～～啊～～好～痒～啊～〕这时老婆是完全被征服了，两腿不再夹紧，反而慢慢的打开让乌龟方便的去探索他美丽的阴部。

〔嗯～～嗯～舒服～～嗯～～ㄡ〕老婆这时闭着眼睛，享受乌龟对她爱抚所产生舒服的感觉。而乌龟这时也已经把他自己的衣服脱的光光的，露出他那只硕大的肉棒骄傲的挺立着。

这时乌龟头下脚上的和老婆形成６９的体位，乌龟用舌头去舔我老婆的嫩穴，再把她自己的大肉棍移到我老婆的嘴边，老婆这时已经性慾高涨，因此毫不考虑地就张大嘴巴含住他的那只大肉棒，样子真是有够淫荡的。

〔我可以把我的这只大肉棒放进去吗？〕乌龟一手揉着老婆的阴蒂一边假意的问着小惠。

〔嗯～嗯～嗯～～〕老婆闭着眼睛猛点头表示渴望他的大肉棒快插进她的嫩穴中。

〔妳要说出来啊！我才知道妳的意思嘛！〕乌龟故意调我老婆的胃口。

〔你～可以进来啦！〕老婆娇羞的回答乌龟。

这时乌龟站起来，走到老婆的两腿之间，再把我老婆的两腿分的开开的，这时老婆的阴部整个露出来，嫩穴里正流着一丝丝的淫水看起来闪闪发亮着，乌龟一手扶着他自己的那根大肉棒，将肉棒龟头顶住我老婆的嫩穴口，一手揉着我老婆的阴蒂，老婆可能因为阴蒂被乌龟揉捏产生极大的刺激，娇躯一直不断的扭动。

〔啊～～快快～我～受不～了～了～快～给～我～嗯～嗯～ㄡ～～啊～〕老婆一边淫荡的哀求乌龟快把他的大肉棒插进她的淫穴里，一边猛抬她自己的臀部，以让自己的淫穴能吞入乌龟的大肉棒。

大概是老婆激烈的摇动吵醒了阿泰，阿泰坐起来侧身看着我老婆淫荡的样子，伸手就去揉我老婆的乳头，我老婆被这一揉，睁了一下眼睛看阿泰一下，然后又将眼睛闭上，专心的享受乳头传来的刺激。

〔ㄡ～轻一点～～会痛～～嗯～〕乌龟把她的大肉棒慢慢的插入我老婆的嫩穴里，我老婆的小嫩穴一下子被这根粗大的肉棒插入，可能一时还无法适应，所以痛的叫出声来。当我看到这里的时候，老二不知不觉的涨大起来，至少比以前还大上三分之一，我只好先下来自己解决一下，然后再上去看。

〔ㄡ～ㄡ～嗯～～嗯～～～～～〕当我自己解决完再度上去看时，老婆已经是变成母狗般的趴在床上，乌龟在后面插着她的小嫩穴，阿泰则光着身体跪在前面用肉棒插着我老婆的嘴巴。

在一阵厮杀之后，乌龟拔出肉棒爬到我老婆的面前，将白色的精液全喷在我老婆的脸上，我老婆这时嘴里还有阿泰的肉棒，这时阿泰将肉棒拔出然后爬向我老婆的两腿间，毫不留情的就插起我老婆的嫩穴。

〔啊～啊～ㄡ～～ㄡ～〕老婆又再度被插，乌龟这时也将他自己沾满精液的肉棒伸进我老婆的嘴里，我老婆竟然毫不考虑地就把它含进嘴里。

阿泰插了我老婆几十下之后，身子一阵斗动他竟然将精液喷进我老婆的嫩穴里。完后三人都累的躺在床上，阿泰还贪婪的用手摸着我老婆的嫩穴，乌龟则边用手摸我老婆的乳房，边亲吻我老婆的嘴。

看到这我想说等回儿他们就会起来，我还是先上床装睡，免的被发现。

过了没多久老婆走出来进到厕所盥洗，竟然没有关门，也许是已经没有可以防的人了，我看着她仔细的冲洗着她全身上下。没多久乌龟和阿泰也先后走进到浴室里，老婆竟然很自动的帮他们冲洗身体，洗到肉棒时还会顺便套弄几下，他们也自然的伸手去帮我老婆洗身子，说是洗还不如说是摸，就这样洗了十几分钟。老婆推开他们俩人的手对着他们说

〔好了！该睡了，等回儿让我老公起来看见就不好了。〕

这时乌龟和阿泰转头像我这边看了一眼，似乎也觉得老婆说的不无道理，若这时我忽然起来上厕所，这时他们三人的奸情就无法掩饰了。

这两人才依依不舍的回到自己的房间睡觉，老婆再冲一下身体才走回到房间，先拿了一粒事后避孕药丸吃之后，才轻轻的爬上床睡觉。

看着老婆现在年轻美丽的脸孔，散发着一付天真可爱的气息，真的很难和刚刚的那个淫荡的女人联想在一起。

野溪温泉

六月天，酷热无比，放假在家反而是一种酷刑，屋外严热屋内闷热，在这样的天气里，最理想的方法就是去玩水。

上星期原本计划要去乌来的，但是由于乌龟临时造访，不但破坏了我们乌来行的计划，而且我美丽的老婆还被他偷偷的享用了，就连他带来的那位獐头鼠目的拜把兄弟─阿泰也毫不客气的和他一块分享我美丽老婆的身躯。

两个人不客气的一起插着我美丽老婆的小嫩穴，而我当时却因为不想断送朋友间的情谊，只能选择躲在一旁偷看着自己老婆淫荡的跟着两个男人搂抱在一起，大搞３ｐ的游戏。

当时，我不但没有出面加以阻止，反而边看着老婆被插的情形自己边打着手枪，也许是我太爱我老婆的关系，也或许是我的心理不正常。当我看见我老婆赤裸着身体和着别的男人搂抱在一起，我的老二就会异常的性奋，尤其是当男人用肉棍慢慢的插入我老婆的小嫩穴那一刻。

后来乌龟和阿泰要走之前，还不断的感谢我对他们的照顾，我那时看看我老婆，然后回头对他们说〔慢走，慢走〕其实我当时脑内也只找到这句话来回应，我总不能拿我美丽的老婆来招待他们，还昧着良心说没有啦！粗茶淡饭不成敬意’等等的话吧！当然也不能说有空再来！之类的，否则他们三天两头的来，我老婆不就变成他们私人的应召女。

这回我要说的是那天去乌来野宿的事情。

上星期没去成乌来，这次我和小惠约好，星期五下午我一下班我们就直接的往乌来出发。

今天我公司的事比较多一点，所以我忙到晚上六点多才回到家。一回来小惠就嘟着嘴说

〔怎么那么晚才回来。〕

〔公司临时有事忙晚一点，妳都准备好没，我们可以走了。〕小惠今天穿着一件蓝色的Ｔ恤白色的迷你窄裙，看起来很清纯就像是大学生的样子。

〔都准备好了，可以走了ㄡ！要带的东西我都拿到车上了。〕小惠一脸的喜悦。

〔那走吧！〕换上一套休闲服后说着。

我们直接往乌来前进，一路上车子很少，大概是因为已经是晚上的关系吧！

老婆一路上都很兴奋，一直不停的跟我说话，这是我们认识以来第一次，我看见她说那么多的话。

〔老公啊！你看那里好漂亮ㄡ！〕

〔老公你看，那水是绿色的呢！好美ㄡ〕

就这样一路来到乌来，晚上七点的乌来天色已经暗了，我将车子开到乌来桥旁的停车格上，路边商店灯光与街灯照在乌来的街道上，很有罗曼蒂克的情调，溪流声与虫鸣声交相钻入我的耳朵，新鲜清凉的微风吹过我的脸颊，深吸一口，一天来酷热的煎熬，这时完全被冲淡了。

老婆这时心中的雀跃，更是表露无遗。她走到靠溪边的栏杆旁，指着溪对岸的商店街貌跟我说：

〔老公啊！你看那里好漂亮ㄡ！我们过去看看好吗！〕

〔好啊！那里有很多的温泉旅馆喔！我们可以顺便去泡泡温泉。〕

〔好啊！好啊！〕老婆兴奋的回答。

〔乌来的温泉水质是全省最好的ㄡ！不但没有刺鼻的味道而且还可以治疗神经痛与皮肤病等症状，常泡对皮肤很好喔！〕我接着说着。

说完我牵着老婆就往乌来桥走去，走在桥上，山风吹来夹杂着溪水的凉意，全身舒畅不已。走到桥头收票亭，收票的人已经下班了（五点下班），我们一路走到乌来的商店街上，街上的商家也都已经准备打烊了，只剩一些温泉旅馆还依然灯火通明，等着夜晚来泡汤的旅客。

连着走了几家温泉旅馆，门口的价目表让我们觉得在这里泡温泉实在是太贵了，为了少花点钱，因此我们打消了泡温泉的念头，虽然两人都很失望，但又能如何呢？我们就这样从街头走到街尾散步着。

大概是因为已经很晚了街上这时没有什么行人，我和老婆两人走在街上，特别的显眼。不知是不是因为我们两人长的实在是太俊俏了，不少店家都将眼光投射在我们的身上，让我们两人都觉得有些不自在。

我们就这样散步走到街尾派出所前的停车场上，依靠在停车场旁的栏杆旁，观看着四下的夜景。

夜里看不见对面的山头，只见满天的星斗，和被夜晚染成灰色的溪流，溪边有几位钓客，在这美丽的乌来夜景里悠闲的钓着鱼，看起来真的很暇意。

再望向对面我们刚刚走来的地方。

〔咦！老公啊！那下面是什么地方呢！怎么好像有蒸气冒上来呢！〕老婆指着溪边冒烟的地方问我。

〔ㄡ！那好像是乌来的野溪温泉。〕我看了一下老婆手指的方向，然后回答说。

〔野溪温泉！那要不要钱呢！〕老婆斜着头看我，一付不解的样子。

〔当然是不要钱的，只不过设备比较简陋些。〕我回答她。

〔那很好啊！我们现在手头比较紧，不能去前面的那些旅社内泡温泉，去那里泡泡也不错啊！〕

老婆自从知道乌来这里的温泉水质很好后，就一直很想去泡泡，但前面那几家温泉旅社也实在是太贵了，以我们现在的经济能力是有点不舍得，刚刚一路上老婆虽然嘴里不说，但是我可以看出她那极度失望的心情。

现在她忽然又知道有不用花钱就可以享受乌来温泉的机会，脸上马上又展现出那天真无邪的笑容，这时她的脸是最美丽的，她的笑容像是会散发光亮般，只要是看见过她的笑容的人，一定都会留下很深刻的印象。

〔走吧！你还楞着做什么？〕她拉着我就又往回走去。

〔喂！妳等一下啦！干嘛那么急啊！〕我被她拖到了乌来桥上时，才看清楚那野溪温泉的全貌，虽然还有一些些的模糊，但是大概的轮廓可以分辨出。

〔妳看！那是露天的呢？妳敢去泡吗？〕我指着桥下冒着蒸气的池子对着老婆说。

〔那怎么办啊！〕老婆看到后，焦虑的问我。

〔妳有没有带泳衣来？〕我问。

〔没有啊！事先不知道要泡露天温泉，所以没有准备啦！〕老婆有些失望的回答。

〔妳若是真的很想泡，那再晚一点的时候，我们再来泡好了。〕我说。

〔为什么？〕老婆似乎很急。

〔等晚一点没有人时我们再来，到时候我们就是光着身体泡温泉也无所谓啊！〕我很小声笑着说。

〔也只好这样了〕老婆一付无奈的样子回答。

〔那我们先回车上睡一觉再说。〕我拉着老婆走回停车的地方。

十一点多我被车上的小闹钟吵醒，我摇醒身旁的老婆。

〔老婆！起来了，现在已经没人了，可以去洗温泉了。〕我轻轻的摇醒老婆。

〔几点了。〕老婆揉着眼睛问我。

〔十一点多快十二点了，妳看街上只剩路灯还亮着，其余的人都睡了。〕我指着车外说着。

〔真的呢！好静喔！〕老婆扫视四周说着。

〔好凉喔！真的都没有人了ㄋ！〕我们走出车外，迎面一阵山风吹来，在这炎热的天气里，这山风就显得更加凉快的多。

〔小心一点〕我牵着老婆的手，往野溪温泉的台阶走去，原先还有路灯照亮，但是当我们继续往下走去时，因为路灯已经被地形所阻隔，我们几乎是摸黑走到温泉池的。

〔妳把衣服脱下摆在这里。〕我把脱下来的衣服摺好放在池边的一颗大石头上，转头像老婆说着。

〔会不会有人过来啊！〕老婆一边看着我赤裸的躯体，一边担心的问着。

〔放心吧！山上的人因为太阳比较早下山，所以都习惯很早睡觉，现在都已经是十二点了，不会有人来的。〕我边说边走入温泉池中。

老婆看我已经泡入池中，还一付舒服的表情，也将自己的衣服一件一件的脱光，然后走入池里。

老婆脱衣服的样子，我是见多了，但是在野外脱光衣服，那还是第一次，我忍不住的多看了一眼，老婆一张美丽的瓜子脸，留着一头乌黑亮丽的长发，１６８公分的身高，配上３４Ｄ的胸部２２的细腰３３的臀，活像是仙女下凡一样，再加上她那白里透红的肌肤，虽然夜里光线不是很充足，但还是一样可以藉着乌来桥上传来微弱的灯光，将她白皙美丽的肌肤看的一清二楚，至于那双笔直又秀长的美腿是最吸引人的，两腿间饱满被细草微布的神秘小山丘，在夜色的笼罩下变得朦胧，草丛中隐隐可见一条小溪，溪水潺潺，不知有多少人在此流年忘返。

当她慢慢地走到池子边时，一身雪白的肌肤被水波反射的光影，照出一条一条的暗痕，更是散发出一股迷人的气质。我忍不住一把把她拉进温泉池中将她抱在怀里，她却因为我的突然行为吓了一跳，她尖叫了一声，在这夜晚的深山里，格外的响亮。

[妳那么大声，想吵醒这里的人啊！〕我被她的尖叫吓了一跳，不安的看了一下四周。

〔对不起啦！谁叫你忽然拉我的。〕老婆似乎也惊觉她那一叫，可能会吵醒这里的人。

〔还好没人被妳吵起来，否则我们这两只白猪这时候看要躲到哪里去？〕我看看四周都无动静之后，安心了许多，笑着和小惠说。

〔对不起啦！〕小惠不好意思的说。

此时小惠娇柔的靠在我的怀里，一对雪白柔嫩的胸脯紧紧的压着我的手臂，在野外毫无遮蔽的情形下老婆全身赤裸的靠在我的身旁，真的令我非常的兴奋，心想如果这时候对面的那些钓客还在，一定能看见我老婆这一身傲人的身材，想到这我不禁伸手去揉捏她的一对美丽的胸部，她不知是因为害羞还是舒服，整个人几乎都钻进我的怀里。

在这深夜无人的乌来，享受着一边泡温泉一边抱美女的乐趣，还有清新的山风与满天的星斗，我建议大家有空也可以来体验一下。

〔咦！怎么好像有人走过来了。〕我忽然听见有人声往我们这里走来，当我们惊觉时，已经走到距离池子不到十公尺处。

〔怎么办！怎么办！〕老婆惊吓不已。

〔现在起来已经太晚了。〕我也不知如何是好。

当我和老婆轻声对话的同时，我发现那些人已经走到池子旁的大石头边，一边脱衣服一边用着山地话对谈着，我注意看了一下，一共有五个人，两个女的两个男的还有一个小孩，他们大概还没发现我们，因为我发现他们这时也都是脱光身上的衣服，然后漫不经心的一边聊天一边往我们这里走来。

当他们走到池边的时候，发现池内已经有人时，先是楞了一下，然后礼貌性的向我们问好。

他们可能以为我们也是他们村子里的族人，所以用山地话和我们交谈。

〔你们好啊！〕我实在想不出什么台词来化解这时的尴尬。

我想他们大概是一家人吧！因为当他们走近池子时，我能藉着桥上微弱的路灯看清楚他们的样子。走在前头的那一对男女比较老，大概有四五十岁，而后头的那一对则大约十五六岁左右，至于那个小孩应该是小学生吧！

〔喔！你们是平地人ㄡ。〕前头那男的眼睛喵着我老婆美丽赤裸的身体先是一楞，过了一会儿才回过神来说着。也许是一时无法相信，自己眼前竟会出现一位像仙女般的美女一丝不挂的和自己坦裎相对。

〔对啊！我们是中和来的〕看他不客气地看着我老婆赤裸的身体，我也不客气地看着他们后面那位年轻的女孩。

脸蛋长的不是很漂亮，个子不高，胸脯小小的，整体来看身材不是很好，但是两腿间的阴部和小惠一样鼓鼓的很好看，阴毛很少大概发育还没多久。

至于前面的这位大妈（真的很大）我还是不要介绍她比较好，免的大家倒胃口。

〔那大家一起洗，没关系吧！〕那男的眼睛继续吃着我老婆的冰淇淋，然后边说边走入池内坐在我们对面，其他人也陆续进来，那小男生也是一双贼眼睛直盯着我老婆赤裸裸的身体瞧，小惠这时已经害羞的不知如何是好，只能被动的将身体缩成一团，紧紧的靠在我的身旁，至于头更是不敢抬起来一下。

〔当然没关系了！〕我心想这乌来原本就是你们原住民的，你们不赶我们走我已经很感激了，哪还能决定你们能不能进来泡。

〔爸！水好烫ㄡ〕那小孩子一进来没多久就觉得水温很热。

〔巴干！你去放冷水〕那男的指挥小男生。只见那小男生上岸拿起一条横在地上的大水管，往温泉池里放，没多久水温就下降下来了。

〔你们还真能忍，这水那～么热，都可以烫山猪了，你们竟然还泡那么久都没加水。〕那男的笑着对我们说。

〔哪里！哪里！我们也是觉得很热。〕我哪知道地上那条水管是冷水，我还以为是排水沟的水呢！

〔你们是第一次来的吗！〕那大妈问我们。

〔对啊！〕我回答。

〔难怪会不知道那是冷水管，我们如果没下来，我看明天社会新闻头条就是－男女裸体被烫死在乌来野溪温泉－。〕那大妈笑着摇头说。

〔那以后男女殉情的圣地又多一个，那就是－乌来野溪温泉－〕我俏皮的回着，大家听了都大笑起来。就在这瞬间，自他们一家人来后所形成的尴尬气氛舒缓了许多。小惠也抬起头来笑着。

〔你女朋友很漂亮ㄡ！〕那大妈看见小惠的脸后说着。

〔长的那么漂亮，干么怕人看呢？刚刚妳头低低的，只看见妳那头长发，好像贞子喔！吓～死人喔！〕那大妈接着笑着说。

〔有像吗？〕我被她的形容词逗的大笑，小惠听了也在笑。想想刚刚小惠低着头缩在我怀里的样子，一头长发遮住整张脸，在这深夜的野溪旁，到还真有点像贞子。

因为池子的水不是很深只能淹到肚子，所以小惠那对３４Ｄ白皙尖挺的乳房就直接暴露在大家的眼前，加上刚刚大妈的夸奖，小惠这时美丽娇羞的模样让人看了还真是销魂，也难怪那男人和男孩坐在池子的对面，四只眼睛一直盯着小惠赤裸的胸部看（因为胸部以下都浸泡在水里看不见，在这灯光昏暗的地方是很难看见水里的情形）一扎也不扎。

〔我们原住民晚上都会来这里泡温泉，因为晚上没有游客，所以我们可以脱光光下来泡，因为脱光光泡才舒服的啦！〕那位大哥仰着头边说话边让身体放松的浸泡在温泉里，因为这池子很小，所以当他身子放平后脚丫子已经是在我们的面前，而他的那只肉棒这时就像钓鱼用的浮标，在水面上一上一下的浮沉。

〔老公啊！你那只小老二别在人家面前现啦！小心人家的露出来把你气的自宫当太监。〕大妈也看见自己老公肉棒在水面上一浮一沉的样子，故意笑着说。

〔我的老二在族里，是最大最长的，如果我这只叫小，难道他的跟大象的老二一样大。〕那位大哥不服气的说。

他们这么一说，我才注意到那位大哥的老二。其实也还好啦！是比我大一点，但要说是族里最大最长，那绝对有问题。

〔我听你在放屁～，上次米将他们和我们一起泡时，我看他的就比你大很多，还有打骨，阿伦他们也都比你大，你就会吹牛。〕大妈不削的说着。

〔谁不知道妳喜欢和米将他们打炮。〕那位大哥也不客气笑着回她。

〔妳都那么老了，没有人喜欢和妳打炮的啦！〕那位大哥又接着说。

〔不知昨天晚上是谁跑到我床上来和我打炮的啊！〕那位大妈，不认输的回了他这句，他楞了一下，又接着说。

〔昨天是我酒喝太多了，把妳看成郑秀文才干妳的，今天早上我醒来还跑去厕所吐一整天呢？〕那位大哥继续强辩下去。

〔不跟你鬼扯了。〕那位大妈不削的回答。

〔我们原住民比较放的开，说话比较粗鲁，你们别介意啊〕那位大妈转头笑着向着我们说。

〔你们第一次来，那你们一定不知道这里还有蒸气室吧！〕那位大妈亲切的和我们说着。我和小惠同时摇头回答她。

〔来我先带妳去。〕那位大妈说着就站了起来，然后走过来拉着小惠就往溪的下游走去。

当小惠被那位大妈拉起来的时候，她光溜溜的身体离开水的遮蔽，完全暴露在所有人的眼前，她那神秘的小山丘，在桥上微弱的灯光照射下，依然清晰可见。整齐的阴毛在离开水面后不断滴水的美丽模样，饱满的粉红色阴唇，在湿答答的阴毛下面露出一条迷人的细缝，让人看了真是慾火高涨。

这时那位大哥和那个小男生的两双贼眼睛都睁的好大好大，像是深怕若不小心一扎眼，错过这难得一见的镜头，将遗憾终身一样。而至于那位小女生则是一脸的不削的，边瞪着我们几个男生边拉着她的小弟弟和她的妈妈走去。

〔那里很小妳老公和我老公他们几个男生，先在这多泡一会儿，等会儿我们回来后再换他们去。〕那位大妈看我老婆犹豫一下看着我，似乎是要我和她一起去的样子，所以停下来转头对着小惠说。

说完又拉着小惠往蒸气室方向走去，小惠和那位大妈往那位大哥旁的池岸走去（那位大哥正好坐在下游处，如要去蒸气室从他旁边上岸比较快），因为小惠一直回头望着我，所以她并不知道这时在她的正前方有一双色咪咪的贼眼睛一直盯着她赤裸的身体看。就在她要踏上岸的那时，也许是泡在温泉中太久的缘故，竟然没有力气一次就站上岸边，反而还滑了一下，我吓了一跳马上抢上去要扶她，但是我这时与她的距离太远，根本来不及，就在她滑了一下身体失去平衡的时候，那位大哥即时抢上前去将她拉着，而当那位大哥站起来用左手去拉她的时候，小惠因为右手被拉住停止下滑，但是身体还是继续向下滑一点，然后再往右边转过去，这时小惠的姿势真的是有够好笑也有够淫荡的，她现在是跪趴在那位大哥的跟前左手称地，右手被那位大哥拉着，所以她的头这时正好靠在那位大哥的肉棒上，而那位大哥大概是早先看到小惠赤裸的身体起了反应，一枝大肉棒翘的高高的，他的肉棒这时刚好横过小惠的右脸颊，小惠不知是不是因为跌了一跤吓呆了，还是被她眼前的大肉棒吸引住，竟然没有马上爬起来，眼睛盯着那位大哥的大肉棒发起楞来。

〔唉呦！怎么那么不小心啊！有没有受伤呢！〕还是那位大妈将小惠拉起来，小惠才回过神来，虽然这过程只有几秒不到，但让我感觉却很深刻。

小惠一脸羞涩的跟那位大哥道谢，然后继续和那位大妈往蒸气室走去。此时她们背向着我们走在溪边的走道上。在桥上的灯光照射下，小惠白皙光滑的背部更显得明亮动人，尤其是她那圆挺的屁股再搭配着一双美丽秀长的美腿，真可说是举世无双啊！

一个皮肤白皙光滑身材婀娜多姿又美丽赤身裸体的背影和一个皮肤黝黑满身赘肉横生一样赤身裸体的背影走在一起，一边是让人看了赏心悦目性慾高涨，一边则是让人不忍卒睹一见作噁，我们几个男生就这样目送着她们走进阴暗的远处。

〔一群色狼〕我们都太注视着小惠她们，却没发现身旁还有一位年轻小女生，正用着非常鄙猊的眼神看着我们。

〔阿玫，妳在干嘛！〕那位大哥对着那位小女生叫着。

〔羞羞脸〕那位小女生说完转头就往蒸气室走去，完全不再理会我们。

那位女生的长相虽然没有小惠好看，身材也没有小惠的好，但是那稚气未脱的脸庞和处女独有的青涩，依然是让人见了心痒不已。

小惠她们走了之后，我和那位大哥不知要拿什么话题来聊，池里恢复一片宁静，我们各自泡着温泉。

〔你要不要洗三温暖〕那位大哥首先打开沉默。

〔去哪洗〕我疑惑的问。

〔就是在这啊！〕那位大哥笑着对我说。

〔先要把这条冷水管拿出来，然后先泡一下温泉，再爬上岸边拿这条水管往身上冲，冲完再回到温泉池中，这样来来回回几次，身体就会变得更强壮了。〕那位大哥一边作着动作一边细心的解说给我听。然后叫我也试看看。

〔ㄡ！好冷喔！〕我拿着冷水管往身上冲，刚冲的时候还会觉得冷，但久了就不觉得。

〔如果不冷就再回到温泉池里。〕那位大哥对我说着。

就这样我来回冲洗了几次，全身渐渐热了起来，这时候小惠她们也回来了，那位大妈走在前头小惠走在她的后面。

〔老公我想休息一下〕小惠对我说着。

〔你们不再泡了吗！〕那位大哥喵着小惠的身体说着。

〔我老婆大概累了，我们也泡很久了，也该休息了。〕我一边说一边牵着老婆的手往池边的大石头走去。

〔要不要到我家坐坐啊！〕那位大妈问我们。

〔太晚了，不好意思打扰明天吧！〕我随意的回答，这时小惠已经在穿衣服了。（这样美丽的身材用衣服遮住，是很不道德的事）

我想这时候也该是结束的时候了。他们又问我住在哪间旅社，我老实的告诉他们我们是睡在我的露营车上，他们说明天再来找我们到她家坐坐，我含糊的回答好后，我和小惠已经穿好衣服了，跟他们说声再见后，我们回到我们的车上。

躺在车内的床上看着天窗外满天的星斗，想着刚刚的情景，一阵热血涌向我的肉棒，我伸手去捏揉老婆的胸脯，老婆也伸手来摸我的肉棒，彼此一阵抚摸之后，我将肉棒插入老婆饱满的淫穴里，然后。。。。。。。。。。。。。。。。。

（8）乌来游作？

上次写到去乌来第一天裸体洗温泉的事。那天晚上我和小惠在车内的床上总共做了两次爱，其实严格说来应该只有一次半，因为第一次的做爱在我们快达到高潮的时候，竟然有人来敲我们的车门，当时我们被这突发的状况，吓得都乱成一团，我和小惠两人慌慌张张的在找衣服穿，我的小弟弟这时都被吓的变成嘟嘟好小香肠了，哪里还有办法达到高潮。

当我们穿好衣服拉开一小缝车窗旁的窗簾一看，才知道原来是那对原住民夫妇，他们是过来提醒我们明天他们十点时会来找我们去她家，要我们别走掉了。

我请他们进来车内坐坐。当他们进到车内看见车内的装潢时，羨慕的不得了，直问我这车改成这样要花多少钱啊！我告诉他们连车子总共大概花了二百万，她们听完都吐吐舌头，一付惊讶的模样。

因为已经很晚了所以我们随便哈拉一下，他们就向我们告别回家了，看着他们走后我把车门关好，回头和小惠笑一笑，这时我才发现小惠刚刚可能是因为时间匆忙，并没有穿上胸罩，直接就穿上她现在身上的这件薄薄的蓝色Ｔ恤，因为ㄒ恤的布料很薄又很贴身，所以一眼就可以明显的看出她那两颗乳房，美丽尖挺的形状和那两粒凸出诱人的奶头，而至于她下面则是今天早上出门时所穿的那条白色的迷你窄裙，窄裙的长度只能遮到膝盖上来约二十公分的地方，现在她因为是坐在床上，裙口微微的朝上，裙子很自然的又缩了一些，所以现在只要她稍微不注意，她裙子里的风光就会马上暴露出来。

（ｐｓ：我车内的床，因为考虑到车子的高度和空间，所以是采用一种特制的两截式海绵沙发床，收起来是沙发，摊开则是一张床，因此底下没有再垫床垫，床铺的高度也就只有普通家里的三分之二不到）

现在看见小惠这身打扮，让我原本已经缩成嘟嘟好小香肠的小老二，此时再次展现出男人雄风，将我身上穿的那件休闲裤，顶出一顶小帐棚来。

〔哇！你好色喔！〕小惠这时也发现我下面已经鼓起来的样子。

〔这还不是被妳害的，妳自己看看妳现在这模样有多性感。〕我趁机伸手去碰一下小惠凸出的乳头。

〔讨厌啦！人家因为刚刚实在是太紧急了，所以还来不及穿内衣内裤了嘛！〕小惠娇羞的回答。

〔什么～妳连内裤也没有穿，那我非得要检查一下才行。〕我故意表示很惊讶的样子，然后作势要去拉起她的裙子。

〔啊～老公啊！别闹了！人家会不好意思啦！〕小惠吓的缩成一团伸手使劲的将裙摆往下拉，不让我掀开她的裙子。

〔都老夫老妻了，有什么好不好意思的，来让我检查一下！〕我笑着将手伸过去要掀她的裙子。

〔啊！色狼，别过来！〕小惠笑着甩掉我伸过去的手。

〔好啊！妳竟然敢反抗，妳不让我看，我就偏要看。〕看见小惠娇羞的模样更让我心神荡漾，我笑着继续作势要去掀她的裙子。

〔啊～这位先生！求求你，请你饶了我吧！〕我听完楞了一下，原来小惠竟然跟我玩起角色扮演的游戏了，那好我也跟她玩玩。

〔没有用啦！我今天一定要看看妳没穿内裤的样子。〕我装成色狼的模样，强将小惠的裙子慢慢的掀起来。

〔别过来，别过来，再过来我可要叫救命了喔！〕小惠装的一脸可怜的哀求我。

〔妳叫啊！在这荒郊野外，我看有谁会来救妳？〕我说完继续将小惠的裙子往肚子上掀。

〔啊！救命啊！〕小惠假意轻声的叫着。

〔哇！小姐，妳的小穴好漂亮还是粉红色的呢！嘿嘿嘿！插起来一定很舒服吧！〕我不理小惠的反抗，强力拉开她的裙子，这时小惠美丽的洞穴马上展现在我的眼前。

〔救命啊！有色狼啊！〕小惠继续假意的激烈挣扎着。

〔小姐，妳的阴毛真好摸，细细滑滑的。哇～妳自己看看妳的淫穴，里面都是淫水，妳现在一定很想让人插吧！〕我伸手去摸小惠的阴毛，然后再顺着往下去捏小惠的阴蒂。

〔你～这～淫贼～我是～不会～屈服～你的，你～最好～赶快～把～我～放了，否则～～我～就～要～对你～～不～客～～气了。〕小惠淫穴被我抠的淫水直流，竟然主动伸手去脱我的休闲裤，然后再拉出我的肉棒套弄着，嘴里还继续好强的说着。

〔妳～能把我怎样！〕我边享受着小惠小手的套弄，边伸手去掀开小惠的ㄒ恤，露出小惠那对白里透红尖挺的奶子，然后再将嘴凑去吸着。

〔啊！～别～～别吸～～啊～我会～～受不了～～啊真～的～痛～～轻一点～～别用咬的～喔～〕小惠舒服的呻吟着。

〔小姐，妳这里的肌肉好紧喔！可能需要按摩按摩才行。〕我用中指插入小惠饱满的肥穴里，却发现有一股很强的吸引力吸住我的中指感觉蛮舒服的（虽然小惠嫁我也已经三年多了，我也是每天不停的灌溉着，但她那美丽的小穴却依然非常饱满与紧缩就像是个处女般。）。这时我边用中指用力抽送着小惠的肥穴，一边挑逗着小惠３４Ｄ的白皙尖挺的胸脯。

〔嗯～～老～公～啊～～别～玩～了～我～不玩～了～我～已经～不行～了～～嗯～～我～全身～都～好热～下面～好痒～喔～快～～快进来～好吗～啊～〕自从我认识小惠以来这是第一次听到小惠说出这样淫秽的话，也许是小惠第一次玩这种角色扮演过度兴奋吧？

〔妳说什么？要我的什么进去哪里啊？〕我装糊涂，想再逼老婆说出更淫秽的话。我边说着左手手指头也边揉捏着老婆的奶头，右手则继续用中指把老婆的肥穴插的ㄐㄐ响，老婆的淫水也流的我整只右手都是。

〔啊～～喔～～好～～舒服～～老公～～进来嘛～～〕小惠这时竟然跟我撒起娇来，边用右手继续套弄着我的肉棒，边嗲声的说着。

〔好吧！那妳只要说出妳要什么？〕我这时停下一切的动作就等她说出更淫秽的话来。

〔老公，别玩我了。我真的很想要你的~弟弟啦！〕这句话在一般同好听了可能觉得没有什么。但是像小惠这样一位长像美丽性情温柔的气质美女，要从她口中说出这些话来已经相当不容易了。所以我也不会太刁难小惠。

我先将小惠的衣服全部脱掉，让她美丽细白的肌肤还有标准性感的身材完全呈现在我眼前，然后再将她的两条秀长美腿分开抬起，成Ｍ字型张开来。这时的小惠紧闭着双眼，自动的将两腿往两边分开，让自己的肥穴完全的打开来，看起来既好看又淫荡。

我看着小惠的肥穴，白皙的饱满小腹上，镶着一片整齐的金黑色阴毛，美丽的金黑色阴毛下，两片粉嫩的阴唇夹着一粒粉红色的阴蒂，再从可爱的阴蒂根部分裂出两片水嫩粉红的内阴唇，水嫩粉红的内阴唇因为两条美腿的拉扯而张开，露出一个圆形美丽的小肥穴来，小肥穴这时正流出一丝银白色的淫水，让人看了就性奋不已。

我提起我那已经硬的发紫的肉棒，对准小惠的小肥穴，用力一挺。

〔嗯～～〕小惠舒服的叫出声来。

我不断用力的抽插着，小惠的肥穴完全不留一丝空间紧紧的包住我的肉棒，那种紧密感会叫人窒息，若不是小惠肥穴里淫水的润滑，要在里面抽插谈何容易，正当我肉棒使劲的在小惠的肥穴里插入拔出时，我的肉棒下的蛋蛋也不停的撞击着小惠细嫩的屁股”ㄆ～ㄆ～ㄆ～ㄆ”声不绝于耳，现在车内充斥淫秽肉体相撞的声音。

〔啊～～啊～～啊～～嗯～～喔～〕我每插小惠的肥穴一下，小惠身体也会跟着震一下，３４Ｄ的胸脯自然也跟着晃一下，像布丁般的摇动，样子真的非常好看，我这时一边用力前后摇动我的屁股，一边使劲的捏揉着小惠尖挺的胸脯，在她白皙的胸脯上留下一道道粉红色的指痕。

我和小惠开始变换着各种作爱的姿势，这是我们结婚三年多以来第一次，以往我们做爱都只用固定的一种姿势，那就是女下男上的标准体位。今天可能是晚上泡温泉时，发生的一些遭遇实在是太过于刺激了，以至于小惠现在变得非常的淫荡，完全抛开她平日的矜持，放开心来享受性的乐趣。当我们换到第三种姿势－老汉推车时，我的腰忽然一阵酸麻，接着从我的睪丸冲出一道暖流，经由肉棒直接到达小惠肥穴里的最深处，之后我一阵筋脔之后就虚脱般的软躺在小惠的身旁。

小惠这时也慵懒无力的倒躺在床上，两腿开开成ｍ字型，眼睛紧闭大口喘着气，美丽的肥穴正流出一道白色的精液来，样子真的是有够淫荡的。

我休息一下之后，因为烟瘾犯了想出去车外抽根烟解解瘾，所以我轻轻的爬起来穿上衣服，这时小惠美丽的娇躯依然赤裸的躺在床上一动也不动的。

我打开车门走到乌来桥上点起一根菸，环顾四方，深夜的乌来四面都静悄悄的，只有溪水流经桥下发出叮叮鼕鼕清脆美妙的声音和几声夜鹰的啼叫相呼应着，住家灯火都已经熄灭，只留下路上的几盏街灯依然发出昏黄的光芒，周围的山也都只剩下漆黑的黑影，月亮也不知什么时候下了班，漫天的星星像钻石般一闪一闪的，偶而还有一两颗流星划过，增添一丝浪漫的气氛，乌来的夜真是美。

抽完菸后，满足的往车子方向走去，却发现有人躲在车子右边阴暗，地方向车内张望，这时我才想到，刚刚那对原住民夫妇来找我们的时候，我有拉开一小缝车窗的窗簾向外查看，但当他们走了之后我却忘了把那缝窗簾阖上，再加上我出来的时候车内的电灯没有关，虽然我的车窗是装反光玻璃，但是现在车内比车外亮的情况下，反光玻璃就变的没有一点作用，因此现在车窗旁的那个人，绝对可以清清楚楚地看见车内的一切情形。

我此时马上停下脚步从这里，远远的注视着那个人的一举一动，并没有马上去制止他，因为我想知道他接下来会做出什么动作来，但看了很久，他也就只是像这样在窗外往内看了很久，我实在是已经很睏了，所以就当成还没发现他的样子，继续很悠哉的样子往车子的方向走去，当我离车子约二三十公尺时，那人才发现我，一溜烟的往山上快步走去。

回到刚刚那人站着的车窗旁，我也往内看去，在车内上方美术灯的照明下，车内非常的明亮，小惠这时睡在白色的床舖上的样子清清楚楚的呈现在眼前，美丽的脸孔和一身诱人的雪白肌肤，一丝不挂的躺在车内的床舖上，姿势和我刚刚出去的时候一样，正面朝上两颗雪白美丽的乳房正随着她的呼吸一上一下的起伏着，而她那两条秀长的美腿却开开的形成ｍ字型，使得她那美丽粉嫩的肥穴完全的呈现出来。

两片雪白的大阴唇正因为两条美腿的牵扯而向两边分开着，露出那可爱的粉红色阴蒂和内阴唇来，而内阴唇此时也因被大阴唇拉着往两边挤去而露出中间那个神秘诱人的阴道来，而阴道这时却正流着我不久前所注入的白色精液来，现在这情景任谁看了谁都会不舍得离开的。

我进入车内后将车门反锁好，再将窗簾拉上，关掉电灯，再为小惠盖上毛毯，然后自己躺在小惠的旁边透过天窗看着满天的星星，这时的我心中却起了一阵奇怪的感觉，有点麻又有点酸还有些像是很郁卒的感觉，我不知道这是什么意思，也不知道我这样的行为对不对，我就这样一边想着一边看着满天的星斗，然后慢慢的睡着了。

第二天我们是被敲门声所吵醒，原来是那对原住民夫妇，接下来的这两天就完全在他们的招呼下快乐的度过，在他们的带领下我们玩遍整个乌来，有些还是我从来都不知道的地方，当然也吃到一些原住民美食，这两天来小惠虽然还不时会有一些无意间的暴露，但若与那天在温泉池的暴露这些都只是些小意思而已。

9

好长一段时间没有上网来了，都因为家里的一些事情，跟小惠有关的事，事情是这样的。

前阵子我因为景气不好公司业绩欠佳，收入骤减，虽然我和小惠很努力的省钱，但是每个月的房贷压力还是让我们喘不过气来，压力压的我整天都没有笑容。

小惠看我这样子，也很心疼，于是就跟我提出，是不是考虑让她也出去找份工作。起先我还很反对，后来在小惠不断的劝说与坚持下，我还是答应她了，但原则是必须完全让我知道她的工作性质。

隔天小惠就兴高采烈的找起工作来。说实在的以小惠的长相和身材出去找工作，绝对是十拿九稳的，果然没几天就有公司打电话来通知小惠已被录取了，要她隔天去公司接受讲习训练，我问一下小惠是哪间公司，干什么的，小惠回答说是一家位于台北市内的xx通讯电子公司，她是应征接电话的工作，听说工作努力还有奖金。

第二天小惠一早就兴高采烈的出门去，这是她婚后第一次回职场工作，我看着她高高兴兴的出门去，我也为她高兴，但也为自己的无能悲哀。看着小惠离去的身影，心中却激起一丝丝莫名的无奈，现在自己的公司上班的时间愈来愈少，整个公司的人都很徬徨，因为已经有人开始谣传老板把资金转往大陆去了，再没多久就要宣布结束台湾这边的公司了。将来我说不定还需要靠老婆来养呢，唉！真是悲哀啊！

今天公司还是没有业务，同事们都聚在办公室里打屁，我因为是公司的干部这时候并不方便与他们一起打屁，忽然公司的张秘书打电话叫我去老板的办公室，我不敢迟疑的马上快步往九楼走去。

[高经理。我想派你去上海帮那边的张董你觉得如何？]老板开门见山的告诉我。

[老板你是不是想结束台湾这边？]我也毫不保留的把我心中的疑问说出来。

[你怎么会这么想呢？我只是想请你去教一教上海那边的一些同事，你也知道我们这行业竞争有多大，如果不向内地发展很快就会被打败的。]老板很诚恳的回答我。

[但是你也不需要将客户的订单全交给上海那边去做啊！]我不客气的问老板。

[小高，你先别生气，因为上海那边刚成立需要鼓励鼓励嘛！等过阵子那边稳定了之后我就把订单转回来这边。]老板尴尬的笑说

[我看到时候也不用转回来了，反正再不多久客户就要全跑光了。]我不削的说着。

[怎么说？]老板紧张的问我

[这阵子我有跟美洲地区的客户联络，他们都在抱怨上海那边公司做事不够精致，瑕疵太多，因此他们正考虑是不是要换家公司合作看看。]我正色的回答老板

[对，对，美洲的客户都有打电话反应，所以我才要请你去上海教教他们，我知道你是公司的宝，有你去指点他们一下，他们一定会进步神速的。当然公司也绝对不会亏待你的，如果你愿意去上海的话，我打算给你两倍的薪水。]老板对着我很肯定的说着

[我觉得台湾还是比较适合我。反正这堀没虾那堀钓。大陆人工虽然比较便宜，但是美洲地区的客户要求比较高，我在台湾应该还可以混个几年吧！]

这种情形已经在我朋友的身上发生过太多次了，我怎么还会被骗呢？先是重金礼聘去大陆，等教会大陆的同事之后，马上是把你降薪，有的老板会更加绝情的直接就把你辞掉，换上由你一手教会的大陆同事来接掌你的位子。这就是一些老板到大陆投资一定会用的技俩，其实如果发生这种情形在你身上时，你大可拒绝，如果不能拒绝的话，也不用掏心掏肺的全盘教会大陆本地人。试想如果你是老板的话，若以公司的成本考量，一样的工作能力不一样的薪水，你会选择那一个，如果你是选择薪水高的那位，那你绝对不会是一位成功的老板，换言之你若是那位被老板利用的职员，却不懂防卫自己的话，那也只能说你自己太愚笨了。

我拒绝老板后，老板的脸马上沉了下来，然后叫我先回办公室去，当我走出老板的办公室之后，我的心中马上蹦出一个念头，那就是我应该要有失业的心理准备了。

回办公室之后我没有再想其他的事情，反而是担心起小惠今天上班不知道顺不顺利，反正现在在公司也没有事情可做，我交代陈会计有事找我打我手机之后就自己回家。

一路上就只想着小惠现在不知怎样，当我回家一进门房间里却传来小惠讲电话的声音，才知道原来小惠已经回到家里了，我小心地走到房间的门边，想吓一吓小惠，可是一靠近房门口，却听见小惠用很嗲的声音讲电话，到底是和谁讲电话要用这种声调呢？

[对阿~你怎么知道的]

[对啊~他就是叫我一定要跟她们学]

[我哪肯啊！对着陌生人讲那些话，那多羞人啊！]

[不要啦！我说不出来啦！]

[你真的很讨厌呢！]

[不行啦！我学不来啦！]

[那我可是要收费的ㄡ！]

[我才不稀罕呢？]

[那我要开始说了]

[嗯~我现在是穿一件白色衬衫和一条黑色短裙，你要为我解开吗？]

[嘻嘻！你真色，好啦！好啦！]

[喔呜！我34D的胸罩已经在你的面前了，你要不要再帮我脱掉它呢！]

[。。。。。。。。。。。。。]

[你可以轻轻的揉，对，喔！就是这样！对！好舒服ㄡ！你~真~厉害阿~你可以轻轻捏我的小乳头！ㄡ~真舒服！]听到这我忍不住轻轻的走去客房，从客房墙壁上的那个小孔往房间里看，小惠这时只穿着一条黑短裙，闭着眼睛上身赤裸的靠坐在床边，一手捏着自己的乳头，一手拿着话筒说话。

[你要不要知道人家今天是穿什么内裤啊？]

[那你可以把我的裙子掀开来看看啊！]小惠一边对着话筒说话一边伸手掀开自己的裙子，然后用手指隔着白色小内裤抠着自己的阴蒂。

[嗯~人家今天是穿一条白色的性感小内裤ㄡ！。。。。。。。ㄏㄡ！你真坏呢！。。对啊！可以看的很清楚的啦~~唉呦！我不知道啦！。。。。。怎么会。。。应该不会被看见吧！。。。。我又没有很注意，我哪里知道。。。这世上除了你还有谁会那么色啊。。。。。。好了！不说了啦！真的很难为情。。。。。。当然是不做囉。。。]

听她这么一说我才注意到小惠今天穿的这件小内裤，是我前阵子和她一起去逛街的时候买给她的，纯丝透明的材质，内裤的正面纕了几朵玫瑰，但是玫瑰是采用缕空的设计，因为小惠的皮肤很白，所以当小惠把它穿在身上的时候，就会出现两旁几朵白色玫瑰和中间两三朵镶金的黑色玫瑰一起争艳的景色，煞是好看。小惠现在斜躺在床上眼睛已经睁开来，边说着电话边抠阴蒂，内裤底下早已湿了一片。

[那怎么办。。。。。对啊！已经好几个月了。。。。听说他们老板要到大陆去。。。。。。他应该不会去。。。。。你想的美ㄡ。。。人家都被你带坏了啦！。。。。。。讨厌啦！。。。是你啦！高兴了没。。。。可他是我老公啊！。。。。。。再怎样我都要为他想一想啊！。。。。。阿泰啊！嗯~他的人我不怎么喜欢。。。。看起来有点怪。。。那还用说当然是他的比较小囉。。。。。讨厌啦！你干么问人家这些。。。。。。。。]听到这我已经可以猜到对方是谁了，原来就是我屏东的那位好友-乌龟-

原来自从那次在我家和阿泰两人一起享用完小惠美妙的身体之后，乌龟还一直偷偷的和小惠联络，这会儿若不是我提前回家撞见，我看我还一直被他们蒙在鼓里。

[他想的美喔~那天若不是怕把我老公给吵醒，我才不会被他。。。唉！不说了啦！。。。嘻嘻！讨厌啦！。。。。。你又摸不到。。。。。真的假的。。。。你别开玩笑了，等飞机飞到台北，你那里就已经软了。。。。。我才不要呢！。。。。。]小惠边说电话边揉自己的阴蒂，整件内裤的底部已经湿的一踏糊涂，几乎都已经完全透明，我几乎可以清楚看见小惠粉红色的小阴唇，因小惠手指头的揉动而一开一合，让人看了真是销魂，二话不说我先把自己的肉棒掏出来舒服舒服一下，然后再继续听下去。

[ㄟ！对了！你怎么有空打电话来？。。。。。。。你真的那么想我吗！。。。。。。我。。。。我。。。。我。。。。。。。。我知道了。。。。其实我也很想。。。。。但我不能再对不起我老公了。。因为他对我真的很好。。。。。。]听到这句话我心中有些许的安慰，毕竟老婆还是很爱我的。

[我们的事真的不能一直下去。。。。。迟早会被他发现的。。。。。我当然会怕囉。。我怕他不再爱我。。。。。你臭美喔！。。那你为什么还不娶一个老婆。。。。。你在灌我迷汤啊！。。。。。。。。。我若是还没嫁人也不会考虑你的。。。。。。你好坏喔！。。。讨厌啦！。。。。。已经湿了啦。。。。。。都是你害的啦！。。。。。想啊！。。。。。你要从屏东伸到台北来啊！嘻嘻。。。。。好啊！那我现在就把内裤脱下来，看你怎么放进去，嘻嘻。。。。]小惠说着真的就将她自己的内裤脱下来丢在旁边。

[不会吧！]小惠似乎很惊讶。这时家里的门铃忽然响起。这回连我都吓了一跳。

[你真的在门外。。。。。]小惠这时边说电话边起身急忙穿起衣服。

[怎么可以，会被别人看见。。。。。。真的没人吗。。。。。你真讨厌。。。]小惠穿到一半的衣服忽然又脱了下来。然后就只穿着那件性感小内裤走出房门。

我这时候很小心地爬下桌子再轻轻的把客房的房门关上。然后躲在门后听动静，那时的心真的快停了下来，好像我才是做坏事的人一样。这时铁门传来开启的声音。

[快进来啦！羞死人了，被人看见就完了。]门外传来小惠的声音。小惠竟然真的只穿件性感的小内裤就去开大门，她真的不怕被对门的人忽然开门出来看见，这完全不是我那温柔端庄的老婆会做的举动，我不得不佩服乌龟他，竟然能哄得让我的老婆做出这种举动来，我在客房内看不见老婆现在的表情，真的很想看看。

[怕什么！妳这么好的身材，让人看一眼，也算是行功德啊！]门外传来乌龟的声音，他真的特地撘飞机上来台北，就为了要干我老婆？不会吧！

[你少胡说，快进来啦！]小惠似乎很紧张。

[急什么！我总得脱鞋子吧！]乌龟故意慢慢的来，真是混蛋。被看的不是你的老婆你当然没关系了。

[好啦！你再不进来我要关门了！]小惠似乎生气了。

[好了啦！我的小可爱，妳是等不急了是不是？]乌龟俏皮的戏弄小惠。

[别乱摸啦！会被人看见的啦！]什么！乌龟竟然在门口就摸起我的老婆，他真的不怕被人家撞见。

[妳长的那么漂亮身材又这么的棒，皮肤又这么白，任谁见了都想摸一下，更何况我是妳刚刚说的那个世界上最色的人？嘿嘿。。。]乌龟得了便宜还卖乖。

[拜托~~你饶了我吧！]小惠似气非气的回答。

[好吧！好吧！]

[嗯。。。喔。。。不要。。快把门关了啊！]乌龟好像一进门就对小惠上下其手的样子。

[我想死妳了。。。]

[不要啦！。。。会被看。。。。见的。。。不要脱啦！。。。。嗯。。。。嗯。。。。拜托。。。。别在这里。。。。喔。。。把门关。。。。上啦！。。喔。。。轻。。。轻。。。喔。。。。]我听到这，忍不住把门轻轻的打开一小缝，哇！这乌龟还真是大胆，竟然把大门开的那么开，还把我老婆的衣服脱的光溜溜的，老婆这时和乌龟面对面侧身对着大门口，乌龟低着头吸着小惠的左乳，右手抬起小惠的左大腿，左手应该是在抠小惠的阴蒂（因为乌龟是背对着我，我完全看不见他的右手在做什么，只能凭他的姿势方位来判断他在做什么），这傢伙明明是故意的，现在小惠的姿势，正好侧身向着大门，因为小惠的左大腿被乌龟抬起来，左边身体也跟着微微向前，所以小惠现在几乎是正面对着大门的。如果现在对门那户人家有人刚好开门出来或是有人用防盗眼往外看，就会看见我老婆那一身光溜溜美丽性感的裸体。

[嗯。。喔。。再里面。。。喔。。。。好麻。。。嗯。。。。]小惠这时闭着眼睛尽情的感受乌龟的抚摸，似乎已经忘了她现在是在没关门的大门口内。

[喔！妳下面都湿成这样了，这样舒服吗？]乌龟不知道用几只手指头，很快速的抽插着小惠的肥穴。小惠被抽插的整个脸露出一付陶醉的神情，闭着眼睛头上仰，然后缓缓的点头来回答乌龟。

[要不要我的大肉棒。]小惠又缓缓的点头。

[要用说的]乌龟故意要羞辱小惠

[我。。要。。你的。。大肉棒。。。]小惠上气不接下气的回答。

[那妳自己来把他请出来]小惠听完马上伸手去解开乌龟的长裤拉链，然后再把乌龟的大肉棒拉出来，用手套弄着。

[我们到房间好不好！]小惠恳求着乌龟

[啊。。。。。啊。啊。啊。啊。。喔。。。。嗯。。啊。啊。啊。。。。。。]乌龟不理小惠的肯求，直接就在门口插着小惠的肥穴，小惠似乎绝望了，反而更加的主动，用力的摆动着屁股去迎合乌龟的抽插。

[在这里做够刺激吧！]小惠点头回应

[那要不要到房间去啊！]小惠咬着牙强忍着不叫出声来，然后摇着头回应乌龟。我想乌龟这时候是彻彻底底的征服了小惠，还把小惠调教的如此淫荡，说真的我还真的有点佩服他。

[喔~~啊。啊。啊。啊。。啊我。我。。来。。了]小惠好像达到高潮。

[啊。。。啊。。。啊。。。啊。。。啊]乌龟将小惠推到大门的门板上，再将小惠的右大腿抬到他的左肩膀上，然后挺着他的那根大肉棒对着小惠的肥穴插进去，现在他们俩人几乎是在大门口上做，我想现在不只是对门的人家可以清楚的看见小惠光溜溜美丽的身体，就连楼下三楼的人只要往楼上爬个几步也可以清楚的看见我老婆那美丽的身材，尤其现在乌龟还故意将我老婆的右大腿抬的那么高，小惠的肥穴不被看的一清二楚才怪，我若不是亲眼所见，我真的绝不相信我那温柔高雅的老婆会做出这样的行为来。

[喔。。。啊。。啊。。啊。。啊。啊。啊。啊。啊喔。。。]小惠似乎又再一次高潮了。

[喔~~小惠~~呜~~我~~~要把妳~~~插爆~~喔~~~呜~~~]乌龟好像也要射的样子正加快抽插的速度。

[啊~~啊~啊~啊~啊~啊~啊~啊~啊~]不会吧！小惠那么快就又高潮了。

乌龟忽然用手将小惠的头压下，然后将自己的肉棒拔出来插入小惠的嘴里，小惠迫不及待的用嘴巴去套弄乌龟的肉棒，就这样弄了将近一分钟，乌龟将小惠的头紧紧的压在他的跨间然后全身一阵斗动，他竟然将精液全数射入小惠的嘴里。

[讨厌死了，叫人家吃了满嘴]小惠一边不舍的套弄着乌龟软趴趴的肉棒，一边抱怨着。

[那很补呢！]两人就这样坐在大门口的地上打情骂俏，他们真的当对面的那家人都死光了。完全都不管人家会不会撞见。

[走，到浴室去洗洗身体]小惠柔声的对乌龟说。

我这时候赶快轻轻的将门关上。只听见关大门的声音，再来就听见浴室门关上的声音。然后浴室传来乌龟和小惠嬉笑的声音。我趁着他们在浴室的时候轻轻的出门去。 

    走在街上东晃西晃，脑海里就只是小惠和乌龟缠绵的画面，心里有着无限的感慨，其实乌龟真的人还不错，这阵子手头紧乌龟都无条件的接济我，如果没有他我现在的房子可能会变成法拍屋，而且他的态度是那样的诚恳，完全不像是别有目的的样子。想着想着走着走着已经6点多了，我现在可以假装下班回家了。 

    回到家里时乌龟已经不在家里，小惠一身家居服，亲切的和我聊 

    10 

    我很喜欢在小惠睡觉的时候静静地看着小惠，因为每当在小惠睡着的时候，我就能看见一张天真无邪的天使脸孔，这时的小惠总是让我忍不住要亲吻一下她白皙美丽的脸，任谁也不会相信像这样的一张天使脸孔，竟然会在暗地里背着老公与人通奸。但若认真的想一想又会认为像这样美丽的女人又如何能不吸引其他的男人呢？一头乌黑长发配上一张白皙的瓜子脸，一双又大又亮还微微带有一点蓝色的眼珠却又配上一对粗细适中的棕黑色柳眉，又长又卷的睫毛，直挺的鼻子再加上一张美丽的樱桃小嘴，168CM的身高，50公斤的体重，34D的胸围，22的细腰圆翘坚挺的美臀，再加上一双健美修长的美腿，真是完美无缺的组合，又有那位男人见了会不动心呢？ 

    再因为天气炎热，小惠睡觉时几乎都是光溜溜的身体也不盖棉被，所以小惠匀称的身材与白皙水嫩的肌肤，此时直接就映入眼簾，更是让人无法克制自己。小腹间黑色的阴毛却参杂着一些美丽光亮的金色阴毛，美丽的阴毛下有着与身子一色的雪白肌肤，再往下看去白皙美丽的阴唇最是吸引人，让人见了都会恨不得马上伸手进去摸索一番。我真的爱死小惠了，我不知是几世修来的福气才能娶到这位美若天仙的老婆。我当然会也必须要好好的珍惜她。爱护她，宠信她。不管她做了什么对不起我的事，我都必须原谅她。 

    自从上次老板约谈我之后，我就开始打包行李，做好离职的准备，但是说也奇怪事情却不是我想的那么一回事，一个星期过后老板不但不开除我，反而我们开始有工作做了，都是美加地区的案子，我这才知道我竟然说服了老板，老板不但没有结束台湾这边的动作，反而是将美加地区的业务全部交给了我们，在感动之余自然是更加的卖力的工作以报答老板的（不杀之恩）。 

    一个星期过后老板又昭见我。 

    [你们这阵子做的很好，客户对我们的产品很满意，我们也因此而接到一件两千万的大案子。为了奖励大家，我想办一个庆功舞会，你去通知大家，到时候欢迎大家阖家光临。]我很高兴的答应老板，也很高兴的将这好消息传送出去，大家听到这消息之后都是一阵欢呼和掌声，苦日子终于要熬过去了。 

    [高经理，1线电话]陈小姐忽然叫着，我拿起电话 

    [喂！我是高经理请问。。。。]我在公司接电话的一贯口白 

    [老公啊！是我啦！]对方传来小惠的声音。 

    [什么事啊！老婆]我轻声的询问着。 

    [刚刚我公司老板说要请我们吃餐厅，我可能会晚一点才回家，我家里没有准备晚餐，你可不可以自己到外面去吃呢？]话筒另一端传来小惠撒娇的声音。 

    [欧！我知道了，但妳可别太晚回来欧！这阵子治安很不好]我关心的回答。 

    [我知道了]小惠开心的回答了。 

    [不然这样啦！妳告诉我你们在哪里吃，晚些我骑车去接妳回家。]我不安心的说着。 

    [也好，我们是在中山北路xx餐厅，你大概8。9点的时候来接我就可以了]小惠说完和我道别之后就挂了电话。 

    这阵子我一直忙于公事，忽略了小惠，小惠好像后来到了一家婚纱礼服店上班，因为是正当的工作而我公司也很忙，所以我就没有细心的去询问她的工作情形。只知道她的工作是属于会计兼小妹的职务，老板是一位五十几岁的欧其散，员工有四人二男二女（包含我老婆在内），其他的就不是很清楚了。 

    回到家中少了小惠变得有点冷清，看看时钟七点四十几分，因为今天工作比较多六点多才下班，在路上吃了一碗面耽搁了一下，回来都已经是七点多了，小惠叫我8。9点的时候去接她，现在都已经七点多了，现在到中山北路少说也要半个小时以上，为了不让小惠等太久，我回到家放下公事包后马上就换套轻便的衣服出门。车子一路就从中和~永和~中正桥一直骑向总统府然后再从凯达格兰大道转向中山南路再往北行到了中山分局前我的大哥大忽然响起来，我停到路边接听。 

    [喂！老公啊！刚刚我们公司的同事一直吵着说要去ktv续摊，现在我们老板答应要再请我们去KTV唱歌，我可能会更晚才回家，你不会生气吧！]我一接通电话，小惠就西哩花拉的说了一大堆。也没有问我吃饭了没有或我现在在哪里等。。 

    [喔！]我还会意不过来 

    [老公你真好！那我们要去了，再见。]我才喔一声另一头马上传来。 

    这时候我忽然看见前面不远处有一堆人从餐厅里走出来，里面有一个妙龄女郎，一眼就看出是我那位美丽的老婆，她今天穿着一件白色花边衬衫和一件深蓝色的长裙，走在一群人之中特别的抢眼，她没有注意到我，一夥人有说有笑的上了两台计程车走了。 

    看着老婆和着一群人走掉，心里忽然起了一股好奇心，心里想着我也许应该跟去看看，也不知是要看什么？或者是不安什么？但直觉告诉我叫我一定要去看看。 

    我就骑着摩托车跟在他们后面，一路来到忠孝西路巷子里的一家xxKTV前，我在外面看着她们上楼后，我这才跟着他们后面走进去，我随便的叫了一间包厢，因为今天不是例假日，也或则是有其他的原因，反正现在这家ktv的客人不是很多就是了。 

    当我进入包厢后，服务生竟然问我要不要叫一位小姐来陪，这时我才恍然大悟，原来这家ktv是有做黑的，我摇摇头拒绝为了怕他继续再来烦我所以我骗他说我约了几个朋友一起，等会他们就会来了。那服务生听完悻悻然得离开，他一离开我马上就走出来假装去上厕所，然后一间一间的偷听。走到２０６包厢门口，我忽然听到小惠唱歌的声音 

    原来小惠他们是在206包厢内，我是203包厢因为他们的包厢是在厕所旁边，所以我就进入厕所内看看有没有可能听见包厢内声音的地方，但答案是否定的，现在除了从他们门前经过可以听见里面的声响之外，其他的地方几乎是完全无法听见里面的声音。我失望的回到我的包厢，一时间无计可施的楞在那边一会儿。 

    我忽然间想到，也许我可以换到206的对面205包厢，到时只要把包厢的门打开一点，对面的声音一定会传入205包厢内的，这不就能听到对面的声音了吗？ 

    果然不出我的所料，换到205包厢之后我只把包厢的门打开一小缝，对面206包厢的声音马上了传进来，现在是一个男生在唱歌的声音，然后隐约听到劝酒的声音。这时有一位服务生端着一瓶角瓶走过来敲着他们的门，里面没有回应，他也没有直接开门进去，又继续敲了一会儿门，大约一两分钟后包厢门才打开来。 

    [对不起，你们点的酒]服务生站在门口很有礼貌的说完才走进去，这时我才看见里面的情况，里面有三个男的，一个大概三十几岁瘦瘦高高绑着马尾巴现在正在唱歌，另一位也差不多年龄西装头一付斯文样，就是他开门让服务生进来的，而另一位大约五十多岁人，头秃。肚子也凸凸的，坐在面向门的位子，左手正搂着一位二十岁左右长发的妙龄女孩的肩膀，右手则举杯要敬那位女孩酒，而那女孩则很尴尬的笑着，然后用右手推开那位欧几尚的酒杯，左手则紧拉着自己胸前的衣领，这时我才发现到原来这位妙龄女孩的衣服釦子已经被完全的解开来，若不是她用手拉着两边的衣襟，我看这时她的胸部一定会被这位服务生看光光的，我这时心中忽然感到一阵紧张，心想这女孩都已经被那几个男人脱成这样了，那小惠现在不知又会变成怎样？ 

    想到这我马上看向另一边，而小惠这时却正好被那位服务生的身体给挡住了，我完全无法看见她现在的情形，这让我更加的紧张，这时忽然听见包厢内传来一些清楚的对话。 

    [小惠啊！妳也该敬老板我一杯啊！]原来那位秃头男人正如我猜想的-是他们的老板 

    [喔！我已经不行了！我不能。。再喝了]小惠有点不支的声音传来 

    [不可以，妳是不是看不起我啊！]那位秃头男人像是有点不满的说着 

    [不是啦！我真的不行了。]小惠有点不知所措的声音传来 

    这时那位服务生已经打点好退出206包厢，包厢门又重新关上。再也听不清楚包厢内的对话了。这时的我更加的着急。在我这里只能听见对面包厢内唱歌的声音，却完全无法听见其他人讲话的声音，所以包厢内发生什么事我完全无法得知。 

    就这样当我正耗在这里不知要如何是好的时候，包厢的门又被打开来了，那位长相斯文的先生开门走出来，往厕所走去，就趁着这个自动门缓慢关上的空档，我极目的向包厢内看，第一眼就看见她们的老板，这时依然还是一手搂着那位女生，一手拿着酒杯自饮着，而那位女生此时则转头和旁边的小惠说话，身上的衬衫大开，露出她细嫩的肌肤与鲜橘色的胸罩，而小惠则低着头坐在面对电视的沙发上左手边坐着那位绑马尾的先生，与那位女生中间像还隔着一个位子，至于衣服，还好还是很整齐的穿着，这让我看了心中平顺了许多。 

    只是当我再仔细一看才发现，原来那位坐在小惠左边绑马尾的先生此时正一边唱着歌，而另一只手则放在小惠的大腿上又揉又摸的，小惠今天穿的那件深蓝色长裙，左半边已经被他拉到膝盖以上，露出小惠左边修长的小腿与部分的大腿肉，原来小惠低着头是因为被这色鬼骚扰，而感到不好意思的举动，正当我想再看清楚那色鬼进一步的举动时这包厢的门又已经关上了。 

    就这样包厢内只剩下那位色鬼的歌声传来，这样听他唱完一首歌后，心里的焦急越是厉害，我只盼望那位斯文的先生赶快上完厕所回来再开一次门，这样我就能再看见包厢内的情形，只是说也奇怪音乐声忽然停止包厢内又传来很清楚的说话声音，原来是用麦克风，只听见。 

    [今天是我们公司6周年庆，在这一片不景气的环境之中，我们还能冲出亮丽的成绩，我非常的感谢大家，尤其是张师傅，我希望未来大家也都能继续努力，为公司再冲出更高的业绩来。今天为了犒赏大家的辛劳，我这做老板的不能太吝啬，我先来唱一首歌暖暖场，等会儿大家都轮流出来表演，只要是他的表演能获得大家一致的满意，我马上赏他五千元。决不食言，好。那我现在就先唱一首-爱拼才会赢-]包厢内又传来音乐声，接着是他们老板杀鸡般的歌声，这哪叫是犒赏员工，简直是谋杀嘛。 

    [美如，妳要表演什么给大家看啊！]这时包厢内的音乐变的比较小声，麦克风的声音反而比音乐大声 

    [我有没有听错，真的是脱衣舞吗？我真不敢相信，那好，如果你敢当场脱的光光的我再加五千元，。。。。决不食言。。。对。。。那好，大家为美如的勇气掌声鼓励。鼓励。]包厢内传来一阵鼓掌声，然后响起黄品源的-狠不下心 

    [脱。。。。脱。。。。脱。。。。脱。。。。再脱。。。。再脱。。。喔。。喔。。喔。。喔。。喔。。喔~~内裤也要脱~~喔~~喔~~水~啊！~~赞。。赞。。。]那色鬼的声音一直在旁边起哄着 

    [美如。妳要帮老板脱衣服，就脱的彻底一点留一件内裤干什么，对嘛！这样才侧底嘛！。。。喂！小惠妳别再装死了，起来，起来，再不起来我们可要处罚妳了喔！]那色鬼一直在旁边起哄，现在似乎把目标转向小惠了。 

    [老板说，罚小惠也和美如一样，跳脱衣舞。大家觉得如何。。。美如妳先把小惠扶到前面。。。喔呵。起来了吧！。。我就说嘛！。。她刚刚是在装死。。美如妳说现在要怎样处罚小惠。]那色鬼似乎正在挑拨大家来恶整小惠的样子。 

    [怎么这么OPNE，是我走错包厢了吗？]这时刚刚那位斯文的先生上完厕所回来了，一打开门被包厢内的景象吓了一跳，一时间楞在门口，我也趁着这个空档再往包厢内瞧。 

    这时候包厢内那位叫美如的女生全身已经是光溜溜的了，身材虽然是没有小惠的标准，但是也应该是属于中等的身材，至于脸蛋就没有小惠的美丽了，她现在笑着一手扶着小惠，一手则伸去解小惠的衬衫钮扣，而他们的老板这时则也是光溜溜的跪在美如的左边，一边用嘴吸着美如的左边乳头，然后一手则伸到美如的下面去揉着美如的阴唇。 

    小惠这时也许是有些醉酒，身子好像站不稳一样，低着头两手紧拉着衬衫的衣襟，不让美如解开。但冷不防的美如竟然迅速的伸手去小惠的腰间解开小惠的长裙釦子。这下小惠的长裙马上滑了下来，露出淡黄色蕾丝性感内裤与一双白皙修长的美腿来。 

    [。。。。。。]我看见整个包厢的人都傻眼了。全部都死盯着小惠的美腿，久久都没有说话，而小惠似乎还不知道她的裙子已经被人家脱了下来，整个下身只剩下一条淡黄色蕾丝性感内裤遮掩住她的阴部，整个人不断微微的晃着，只是还很努力的拉住自己的衬衫衣襟不放， 

    [喂！小庄赶快把门关上，想被人看免钱的啊！]美如叫声惊醒包厢里的人，那个叫小庄的斯文人马上笑着走进包厢内往沙发上一坐，也在这同时我才完全看见包厢内的情形。 

    小惠上身穿着一件白色花边的衬衫，下身只剩一条淡黄色蕾丝性感内裤站在电视前的舞池，旁边美如赤裸着身体一手扶着小惠一手试图解开小惠的其他衣物，美如旁则是他们老板，也是光溜溜的一边吸着美如的奶，一边摸着美如的阴部，眼睛还不停的注视着小惠一双白皙修长的美腿，至于那个色鬼则站在小惠的面前一脸邪笑的看着小惠，然后一手拿着麦克风，一手慢慢的帮着自己脱衣服。 

    [美如，妳还没说要如何处罚小惠呢？]这时包厢的门又再度关上。 

    [嗯~~罚她~~~帮大家吹喇叭]那叫美如的心肠还真毒，帮大家吹喇叭，亏她想的出来。这时我隐约听见包厢内有一些骚动的笑声 

    [哇~~美如。。妳看小惠的身材要比妳好上几倍啊！妳看她那对大胸圃真是有形，乳头还是粉红色的呢？哇~身材就是身材，哇~皮肤真是白啊！吹弹可破的感觉，真是让人爱不释手。]那色鬼竟然用麦克风介绍小惠的身材 

    [你们只准看不准摸喔！]麦克风传出小惠的声音，可能是那个色鬼把麦克风放在小惠的嘴边，所以小惠说话的声音才会从麦克风中传来，嗯`原来小惠还醒着。 

    [喂~美如~~妳怎~么~可以舔那里~~啊！~~老板妳干什么~~张师傅别脱~~]小惠有些惊讶的声音，听声音应该是小惠的同事美如正用嘴舔着小惠的乳头或是阴蒂，而后是他们的老板与那位张师傅也用手去帮小惠脱下小惠身上仅剩的内裤。 

    [哇！真美~真的有够美~]包厢内传来一阵阵赞美的声音 

    [哇！小惠妳的阴唇好漂亮喔！我真羨慕妳喔！妳看我的阴唇黑黑的真难看]这是那位美如的声音 

    [真的呢！小惠改天我帮妳拍几组写真，保证比宫泽理惠还好看]那位色鬼的声音 

    [啊~~啊~~~你们~~~不~~可以~~~~啊~~~~]小惠挣扎的声音 

    [小惠妳的皮肤真嫩真有弹性，能和妳打一炮我死也甘愿]这好像是他们老板的声音 

    [啊~~~~~]小惠大叫一声 

    [小惠，别缩等会就舒服了，呜~~妳的菊洞真紧，真舒服，妳老公真不懂得享受呜~~]她老板竟然插小惠的菊洞，这地方我一直都没敢碰，没想到竟然被她的老板先用了。 

    [呜。。。呜。。。呜。。呜。。。呜]小惠的嘴巴好像被塞了什么东西 

    [小惠啊！妳的鸡迈真紧，喔``喔``真舒服]这是色鬼的声音 

    [哇！小惠，妳现在一次有三只鸡八插妳，现在妳一定爽死了]那个美如说出里面的情形，让我吓一跳，小惠现在竟然一次给三个男人同时插入。 

    [呜。呜。呜。呜。呜。呜。呜。呜。呜。呜。呜。呜。。呜。呜。呜。。。呜。。。呜]麦克风传来小惠一阵急促的呻吟声，我猜想小惠现在应该已经达到第一次的高潮 

    [小~惠~~妳真~~厉害~~呜~~这是我~~这辈子插过~~最好~~最紧~~最棒的~鸡迈了！呜。。呜。呜。呜。呜。呜。呜。呜。。。啊。。。啊。啊。。。啊。。啊。]那色鬼好像已经洩了。 

    [啊阿~~~~喔~]这是那老板的声音，应该也是洩了 

    [。。。。。。。。。。]忽然一片的宁静， 

    [。。。。。。。。。。。。] 

    [啊~~张师傅~你的太大。不能插~那里。。啊！痛~~]那色鬼好像也想插小惠的菊洞。 

    [大才好，妳的屁股这么有弹性，让人看了就想插看看！。。。。。。。怎样。。。。舒服吧！。。。。呜。。呜。。。舒服。。。真舒服。。。小惠。。。妳是上天。。。。特别。。。为男人。。。所订制。。。的。。]色鬼一边插一边说着 

    [啊！~~~痛~~轻~轻~~一点~~啊~~~啊~~~呜~~喔~~~好~好多~了~]小惠似乎已经开始享受了 

    [小惠。妳在中间先让小庄的鸡八插入妳的鸡迈。然后我再从后面插妳的菊洞]色鬼在教小惠摆姿势 

    [对。。。现在小庄在下面躺着。。对。。然后小惠妳。自己用手把小庄的鸡八放在妳的鸡迈口。。。。对。。。] 

    [喔~~~~喔~~~喔~~~喔~喔~喔~喔~喔~~喔~喔~喔~喔~~喔~喔~喔~喔~]小惠舒服的声音由麦克风传出来 

    [呜~~呜~呜~呜~呜~呜~呜~呜~啊~~啊~啊~啊~~啊~~呜~呜~呜~]小惠的嘴巴好像又被塞了一根肉棒 

    [小惠。。。我。。。要。。。插。。死。妳。。。喔。。。呜。。。我。。真。。。。是爽。。呆了。。。。]色鬼的叫声 

    [欧~呜~啊~呜~呜~呜~呜~呜~呜~呜~呜~呜~嗯~呜]小惠急促喘息着，似乎正享受到前所未有的舒服感一样 

    [小惠。。。我。要。每。。。天。。都。。插。。死。妳。。。喔。。呜。。。。。。]小庄的声音，好像已经射出来了。 

    [小惠。。。妳。。的。。舌头。。真。。厉。害。。。我。。快。不行。了。啊。。啊。啊。喔呜。。。。]好像是他们老板也射出来了 

    [。。。。。。。。]忽然静悄悄的 

    [喔~喔~喔~喔~喔~喔~喔~喔~喔~喔~喔~喔~喔~喔~喔~喔~喔~呜~~~~~~]麦克风又传来小惠急促的呻吟声，应该又高潮了 

    [。。。。。。。。。。。。]现在又忽然静悄悄的，不知里面的情形。也许是结束了，现在只剩下音乐声阵阵的传来。 

    我走出包厢往楼下走去，经过几间包厢里面似乎也都有呻吟的声音传来，难怪这里的包厢门上都没有小窗户，原来是暗藏春色，方便人家办事情。 

    出到ktv门口已经是十二点半了，怕小惠一人回家有危险，我假意打大哥大给小惠，问她现在在哪我要骑车去接她。小惠和我约在巷口便利商店内，我故意在市区内逛了一下，然后再回头去巷口的便利超商内找她。 

    她站在书柜前看着杂誌，店里的工读生眼睛一直盯着小惠看，我进去后才又注意到原来小惠穿着的白色衬衫，此时在日光灯下几乎完全可以清楚的看见胸前那对美乳与两粒可爱的乳头，就像是没穿上衣一样，我想既然胸罩已经变成人家的战利品了，那内裤自然也一样也被人家拿走了，所以我敢断定这时候小惠的裙子里一定也是真空的，完全没有穿。 

    这使我原本就很兴奋的情绪，再度升华，因为台北市机车不可以侧坐，所以我就叫小惠跨坐在机车后座，我的机车是YAMAHA150cc后座座位较高，要跨坐脚一定要抬的很高才行，就这样一个动作，我发现超商的工读生两只眼睛几乎凸出来。哈哈！ 

    沿路我一直假借帮小惠调整坐姿（因为小惠现在酒气未散，醉意尤浓），然后慢慢地把她的裙子往上卷起来，当在中山南路停红绿灯时，我假意转头看一下，果然在路灯的照明之下只要很仔细的看，绝对可以看见小惠刚被插过红通通的可爱阴唇，与阴道中慢慢留出男人残留精液的样子。 

    准备工作完成后我将骑车的速度放得特别的慢，还故意多停一些人多的红绿灯，但是能不能看见小惠美丽的鸡迈，就完全要看当时那些人的运气了。 

    一路上我都一直在注意着旁人的目光，晚上的车子虽然不是很多，但是有注意到小惠没穿内裤的人却也不少，也许是小惠身材与长相实在是太出色了，平常出门时就总是能吸引到一大票男人的目光，更何况现在的她醉趴在我背上，一副醉美人的诱人模样，一条裙子又被我把她卷到大腿根上，露出一双白皙修长的大腿来，这样的她如何能不叫人多看一眼呢？ 

    我就这样一路上载着小惠从台北市回到中和的家中，沿路上因为知道有陌生人正对着自己的老婆视奸，而感到兴奋不已，这兴奋的情绪也一直保持到回到家中以后。那天晚上我回到家中和小惠干了两回，只是当我和她做爱的时候，如果不小心碰到她的菊洞时，她马上就会喊痛，我看了一下，原来她的菊洞已经被插的有些红肿，难怪她会喊痛。这大概是对我不忠的报应吧？

11
今天又是假日了，原本和小惠约好要去游泳池玩的，但是小惠她家里临时打电话来要她回去一趟，所以就作罢了。 

    小惠出门后，我一个人就只能看着电视打发时间，其实现在的电视节目只能用一个字形容，那就是－烂－七十几台没有一台可看，关上电视我闭着眼睛养神并思索着一些乱七八糟的事情，忽然间我想到小惠的日记。 

    我二话不说马上来到卧室的化妆台前，然后低身下去拖出藏在化妆台下的那只木箱子，里面的性感内裤已经不见了，这是因为小惠已经把它们拿出来穿了，（这是因为我不断的耸恿她，去穿一些性感一点的衣裤，再加上这阵子流行低腰裤与丁字内裤嘛）现在里面只剩下一本本的日记，我继续上次未看完的。 

    1月9日 

    连续两三天都到老板家里，我想我都快变成小淫娃了，因为我似乎已经喜欢上被多人疼爱的感觉。虽然事后小妹妹会觉得有些疼，但是我好像是已经无法自拔了，那种一次接着一次的快感深深的刺激着我的每一条神经，像要起飞的感觉，我真的爱死这种的舒服，我渴望着继续不断的快感。然而事情总是不会尽如人意的 

    老板今天又介绍了一位新的朋友给我认识，他是ｘｘ公司的董事长姓许，５６岁，长的高高的样子很斯文，谈吐也很风趣，看起来还蛮绅士的，一见面就送我一条项链，好漂亮我好喜欢喔！ 

    就正当我们聊的正起劲的时候，老板娘从门口提着大包小包的东西走了进来，看见我笑嘻嘻的对我说。 

    〔小惠妳来了，正好我有买了一套衣服要给妳！〕老板娘说着递了一袋衣服给我叫我到楼上去换，换好再下来给她看看合不合身。 

    我提着那袋衣服走到楼上房间拿出来一看，原来是一件淡蓝色前扣式的小可爱和一条白色迷你短裙，还有一条粉红色丁字裤，若是在以前我是绝对不会考虑穿上这样的衣服的，但现在的我竟然毫不考虑地就把这套衣服换上。 

    当我换好这套衣服后，对着衣橱的镜子，看见自己美丽匀称的身躯，包着老板娘给的这套衣服，感觉真是迷死人了，虽然这套衣服穿起来感觉有点色，不过穿在我身上还真的是很好看，淡蓝色的小可爱轻轻的包着我３４ｄ的胸部，胸前精巧的ｖ字型领口巧妙地把我那迷人的乳沟展露出来，使胸部看起来更是有形与坚挺，胸部下露出雪白的肌肤与美丽的腰围，低腰的白色短裙露出粉红色Ｔ字裤的细绳来，看起来说有多性感就有多性感。换好衣服我迫不及待的想听到别人的赞美。 

    我还没走到楼下就听见，从客厅传来美妙的音乐，灯光也变的昏暗，下来后我才看见原来老板娘这时正与那位许先生相拥跳着华尔姿呢？而老板则是站在一旁观赏。 

    我一出现马上就吸引住他们三个人的目光，在一阵赞美声中我开始与老板跳起舞来接着是那位先生。我像是一只美丽的花蝴蝶般，在客厅的小舞池中到处飞舞着。 

    几首曲后，音乐变的越来越柔和，只见老板和老板娘搂的紧紧的并随着音乐声慢慢的扭动着身体。这时那位先生也和老板一样将我紧紧的抱着，我那柔嫩的胸部被他那结实的胸部压的几乎变形，而他的右手则在我的腰背上紧紧的向内压着，以至于我的下半身不断的与他的下半身摩擦着，我可以感觉到他那地方已经有了反应，我尴尬的将视线转移到老板他们的身上，这时我才发现老板与老板娘两人已经坐回到沙发上，老板娘的头此时正埋在老板的裤裆上，一上一下的动着。 

    我当然知道他们在做什么！只是这时的我被这位欧吉桑紧紧的拥抱着，身上的重要部位全都和他的身体接触与摩擦着，我的慾火也开始燃烧起来，我闭着眼睛随着音乐慢慢的摇着身体，欧吉桑的手也慢慢地从我的腰背上往下滑到我的臀部上，随着音乐轻轻的揉捏我的臀部，那感觉蛮舒服的。 

    他一边揉捏一边将我的短裙往上拉起非常的有技巧，让人完全不会排斥，他的手直接在我的臀肉上抚摸，他不知道是什么时候开始亲吻着我的嘴，我迷迷糊糊的小可爱竟被他脱去，因为我没穿内衣，所以当小可爱被他脱下时我３４ｄ雪白美丽的胸部，就整个裸露出来了，他亲着我，左手揉着我的乳头，右手揉着我的臀肉，一切都是那样的自然顺畅，毫无瑕疵，让我都无法反抗，接下来短裙也被他脱下，我身上只剩一件小的可怜的丁字裤。 

    之后他随着音乐慢慢的将我挪到另一张沙发上，我的慾火已经被他点燃，我竟然毫不反抗地静静看着他脱光身上的衣物。 

    没想到５６岁的人竟然还能保有这一身的肌肉，而他跨下的那根肉棍则足足有一根棒球棍粗，他靠过来将我的左腿高高的举起来，然后把我的丁字裤拉到一边露出我的阴户，再用右手指头将我的阴唇向两边分开，举着他的肉棍顶住我的阴道口，然后慢慢地往内压下。 

    一阵痛楚把我拉回现实，我挣扎的想逃开，但他强而有力的双臂紧紧的抓住我，我完全无法挣脱开来，接着马上又是一阵强烈的剧痛，我晕了过去。。。。。。 

    醒来时已经是清晨，我一丝不挂的躺在客厅的沙发上，身上淫水精液斑斑，下体传来阵阵的痛楚，我挣扎的爬起来，走到浴室洗净身上的秽物，然后穿回自己的衣服，走出这栋恐怖的华宅。 

    ２月１５日 

    今天到附近一家便利商店应征店员，老板答应用我，虽然一小时７０元有点少，但是至少这里单纯的多。 

    下课时小萍说他男友小龙要请我们明天去淡水玩，我想我也很久没有出去走走了，正好藉着这机会出去透透气，后天开始上班就没有时间玩了。 

    回家时在公车上，又碰到一个色狼，偷摸人家的屁股，还好小萍帮我解围。 

    ２月１６日 

    今天小龙帮我照了很多的照片，我看打我出生到现在拍的照片加起来，都没有今天拍的多，小龙看起来好像很专业，一边为我拍照一边说笑话逗我笑，拍了四五卷底片加上小萍的也四五卷一共十卷左右，然而拍了这么多小龙却好像一点也不累的样子，若不是我们累了喊停，我看再拍个十卷他也不会觉得累的。 

    晚上放学回家，小龙已经在楼下等我们了，手上拿着一个纸箱，他说照片洗好了叫我们和他一起上楼看，其实我们也迫不及待的想看看拍的结果如何？ 

    小龙将纸箱打开拿出一本本相簿出来，我和小萍抢着看，一张一张都拍的很好，好像是照相馆拍的一样，小龙听我们不断赞美他，高兴的不得了，马上邀请我们去他的个人摄影工作室参观，并且说要免费为我们拍写真集，我因为从明天起就要去上班了，所以没有答应小龙的邀请，但是小龙还是不放弃，直说看哪天休息再去也可以，他一定要为我们拍一套个人写真集？ 

    我实在熬不过小龙的一再邀请，又加上这次淡水行，小龙拍出来的照片每张都拍的很好看，这让我心里早就开始动摇了，现在动摇的心再加上小龙的一再邀请所以只得答应了，只是时间一定要由我来决定，因为我还不知道何时会有假放。 

    4月27日 

    好不容易有一个假期本想好好的休息一下，谁知小龙却无趣的出现，一再邀请我去他的工作室拍照，我实在拒绝不了他这样的纠缠，只好答应他，谁叫我之前随便敷衍他说有假再去他工作室。 

    他开车到我们楼下来接我，我想说等会儿要拍照，自然要穿好看一些的衣服囉！我换上一套淡蓝色的连身洋裙，上身再围上一条白色的小背心，穿上一双粉红色的高跟鞋，这身打扮我非常的有自信。 

    车子没多久就停在台大旁的一条巷子里，小龙领着我进入一栋公寓里的三楼，这房子里的摆设与一般的照相馆很像。 

    我们一进门，上回在舞厅见过面的阿正马上走过来迎接我，他马上将我带进里面的一间小房间，为我化上一脸浓妆，其实这是我第一次化妆。 

    化好他又拿了一套衣服叫我换上，说这套衣服是专门为我设计的，我好奇的拿起来看一下，原来是一套白色礼服，背部是完全缕空的但是两肩上还有拖着一条很长的披风其实还满希腊的风味，但是前面的ｖ字领却开到小肚上，这样会很容易曝光的，我考虑了一下，后来还是穿上它，原因是它实在是太漂亮了。 

    在小龙的指挥下我摆着不同的姿势，让他拍照，我现在感觉我就好像电影明星一样，我还蛮喜欢这种感觉的。我们这样拍了将近三个小时，也换了七八套服装。但说也奇怪，三小时下来我竟然不觉得累，当小龙说最后一张的时候，我反而还有些失落的感觉。 

    小龙直夸我说我不但是人长的漂亮，我的身材更是好的不得了！如果来作模特儿将来一定会红的。。。。。 

    我被他夸的都不知道要说什么才好！只是笑笑的看着他猛点头，也没听清楚他说些什么？因为我现在整个脑袋里就只想着我变成明星后的一切美景。。。。 

    直到我回到家，我的美梦还一直延续。。。。 

    5月1日 

    今天一大早，小龙就来找我们，小萍去开门，我则赶快把衣服穿上，因为昨晚上好热，我们被热的睡不着觉，所以只好光着身子睡。小萍因为和小龙是男女朋友关系，所以也不怕被小龙看，光着身体直接就跑去开门，还很奸诈的威胁我说我要去开门囉！穿太慢被我老公看光的话，是妳的事，就当作是我老公的早餐甜点囉！ 

    我实在是不知如何是好，我慌忙的从床边衣架上拉下一件衣服穿，但只穿到一半小萍就把门打开来了！忽然一阵尖叫声，门又马上关上。 

    我被这一突然的状况吓了一跳，我马上跑去小萍的身边问她发生什么事？她对我说阿正也有来，我才恍然大悟，我马上笑着说自作孽哦！想请人家吃冰淇淋不是吗？来啊！来啊！我作势要去开门吓她！这时小萍忽然间站了起来对着我说：要给看！好啊！来啊！说完伸手就把门打开，还叫他们一起进来。 

    我楞了一下，小龙，阿正两人已经站在我的面前。我现在身上只披着一件还没扣釦子的浅桃红色的衬衫，其他都没穿，跟全裸也没什么差别。 

    我慌忙的转身找地方躲，并叫他们先出去，它们也很识相的出去并把门关上。我和小萍穿好衣服之后，才开门让他们进来。 

    原来他们是拿我那天拍的照片来给我看的，前几天我还迫不及待的想看看这些照片，今天给小萍这样一闹，我什么心情也没有了，草草翻了几页就赶着下逐客令了，今天一整天我都没有和小萍说话。 

    我看了小惠的两本日记，了解小惠的过去，也顺便找出几篇比较有看头的给同好们一起欣赏，也算是回馈之前的那些先进们，有些网友很好笑的问我，小惠的故事是真的还是假的，那当然是真的，我老婆长相的描素也是真的，只是我虽然喜欢公布我老婆的一些生活，但我可没有失去理智，我怎么可能会让我老婆的行踪公布给网友知道呢？以现在人暴力的心态，奸杀事件曾出不穷，完全都不尊重生命，我怎么会笨到把老婆推入这危险的境界呢！还是奉劝各位网友们打打手枪就好，打手枪有益身心，请多多益善。 

    我老婆好像回来了，我不在废了，若喜欢我的作品请多多回应，这样打字打的才不会手软。 

    12奸情 

    其实若是有从头开始看小惠的故事的网友，一定对－乌龟－这个人不会感到陌生，甚至有人还会很羨慕乌龟。因为乌龟他曾经两三次偷偷的与我美丽的老婆私下做过爱。而我这个做人家老公的人，虽然已经发现自己的老婆与别人有染，却还能装作完全都不知情，依然让他们这样继续下去而不加以阻止。也许会有很多网友骂我变态，但是就以我的观念来说，我倒不会觉得这样有多变态。 

    因为我觉得～性～只是爱的一种娱乐，而不能代表爱的全部，真正的爱是要彼此都能互相关怀与体会，要发自内心愿意为对方付出与牺牲，而绝对不是像动物占地盘般的，完全占有对方的一切而不准别人接近。 

    想想若是要你一辈子都吃同样的一道菜，请问你腻还是不腻？当然会腻。夫妻间的性爱也是一样的道理，每天都和同一个人做爱，插着同样的鸡迈，就算是萧蔷这样的大美女嫁给你几年后你也是会腻的。 

    男人腻了会从原本的一日几次到最后变成一星期或一个月甚至几个月才勉强来个一次，这还算好的。有的是和老婆几乎形同分居，虽然还是很爱自己的老婆，但对于做爱这事就总是提不起劲。当然还有更多人直接就吃起野花野草来，但女人腻了呢？ 

    女人的性慾大家都知道是绵绵不断的，每天做一次爱，对女人来说也许都还只是勉强满足一下而已，更何况是一星期或一个月才做一次爱，这叫她们如何排解自己绵绵不断的性慾呢？再说女人如果日子一久变老之后，就算是想倒贴给人，人家也不要。但我们男人就不同了，不管有多老照样有嫩草可吃。所以说趁年轻时大方的让自己的老婆在外面偷吃吧？其实这不也是一种男女平等的延伸吗？ 

    说实在的我们亚洲男人几乎都很大男人主义。而且荒唐到竟然坚信爱就是独占，绝无分享，宁愿让她臭掉，烂掉，也不愿让别人帮忙照顾一下。但我的想法却与大家有点不同，我认为爱是心灵的，超越型态的，爱绝对不是独占，爱是要彼此的关怀与体会，在性这方面若是自己照顾不来，让别人帮忙照顾一下也是可以的。 

    但是最重要的原则是绝对不可以伤害到老婆的身体或是让老婆感到不舒服，因为身体只有一个，为一次的性交而搞坏很不值得。 

    总结一句这世界对男人的优待已经够多的了，给女人一点自由吧！放手让她们在外面偷吃，你若真的爱她关心她，请为她过滤一下对象，避免她被伤害，这才是真爱的表现。 

    -------------------------------------------------------- 

    现在我们言归正传，其实我会那么放心的把老婆分给乌龟享用是有原因的，那是因为我知道他是绝对不会去伤害到小惠的，当然也不会设计来害我，他是我死忠兼换帖的同梯，别看他长的高大又粗鲁的样子，其实他这人做事很细心，心地也很善良，喜欢一些小动物，爱帮助人，但唯一的缺点就是很好色。 

    自从上回和老婆一起去屏东回来，我和乌龟就时常用电话联络彼此间感情。也因此后来我从乌龟电话中知道，自从那次我们从屏东回来后没多久，乌龟的老爸就得了老年痴呆，乌龟为了照顾他还为他请了一位年轻的菲佣。然而在一个因缘际会之下，乌龟竟然和这位年轻的菲佣发生了关系。 

    现在这位菲佣已经完全变成乌龟他个人专属的性俘虏了，而她也几乎是每天夜里都会主动来要求和乌龟做爱。乌龟说他现在每天都会喝杯鹿茸酒，要不然一定会受不了的（还好乌龟家是养鹿的）。 

    整件事情发生的过程乌龟他告诉我是这样的那菲佣只有二十岁左右，脸蛋还不错，瘦瘦小小的大概１５０公分左右，刚来的时候他就和那菲佣先言明，他们家就只有他和他老爸两个男人，而他们在家的穿着一向很随便，时常都会只穿着一条内裤在家里晃，如果她不能适应，现在可以跟他说，他也好再找仲介另外找别人。乌龟心想这小女生应该会打退堂鼓才对，但是却没想到那菲佣竟然点头表示没问题，她能适应。 

    之后在家里乌龟他就都只穿着一条黄埔大内裤，那种四方形的内裤，前面有一条缝是要让人尿尿用的，普通男人穿起来鸟鸟就很容易从那跑出来，亘何况乌龟的是一只大鸟鸟，而且乌龟他有心想勾引菲佣，自然是一有机会就会故意放鸟出来吓人，起先那菲佣会很不好意思的避开，但日子一久之后，那菲佣就见怪不怪了，也不会那么害羞。 

    屏东的气温都很高，尤其是夏天，乌龟又故意都不开冷气，再加上乌龟对那菲佣非常的好，有时还会带她出去逛夜市买衣服，因此那菲佣的警戒心也就越来越低，在家里的穿着也没有刚开始时的小心，有时还会不穿内衣裤只穿一件薄t袖和一条运动短裤，在家里到处活动，ｔ袖上的小凸头还有宽松的运动裤管内若隐若现的小鸡迈，时常惹的乌龟心痒难耐。 

    有一回天气实在很热，菲佣想帮乌龟的老爸洗个澡，但因为怕弄湿自己身上的衣服，所以她只穿胸罩和内裤就在浴室里帮乌龟的老爸洗澡。乌龟这时穿着内裤在楼下客厅看电视，忽然间听见浴室传来菲佣的尖叫声，乌龟马上冲到浴室去，这时她看见菲佣胸罩已经被他老爸拿在手上，而那菲佣则双手抱住自己的双乳，依然坐在小板凳上目光中流露出惊吓的样子，一直看着浴缸中的老人，这时乌龟进来看见这种情形，先把菲佣轻轻扶到她的房间。然后自己回到浴室继续帮老爸把澡洗完，然后再带老爸回房间休息，之后才来到菲佣的房间安慰菲佣。这时菲佣竟然还没将内衣穿上，只是坐在床沿上依然双手抱胸哭泣着。 

    正当乌龟轻声安慰着菲佣的时候，她竟然一把就抱住乌龟然后使劲的哭，乌龟虽然被她那突然的举动吓了一跳，但乌龟马上因为菲佣柔软胸部的碰触而清醒。乌龟马上把握机会，顺势也把她轻轻的抱在怀里，然后伸手轻轻抚摸她赤裸的背，再将她的身躯往自己身上挤。这时那菲佣的两粒３２ｄ的胸部，正好毫不掩蔽地紧压着乌龟的胸膛。乌龟又不吃素，当然不会放过眼前的这块嫩肉，马上顺势一步步的逼近她的要害。 

    再一阵抚摸之后，她似乎也已经开始动情，竟然主动伸手去抓乌龟的肉棒，乌龟见机不可失马上将菲佣抱上床，然后事情就这样子发生了，因为当时我并不在现场所以无法形容当时的情形。 

    我只是转诉乌龟的话，后来乌龟大概形容一下那菲佣的身材说；长相还可以是属于可爱形的，有点像何予玟，身材也不错只是皮肤太黑，鸡迈黑鸭鸭的很难看，比起他现在玩的一位人妻，那真是乌鸦比凤凰。我好奇的问他；你什么女人都要，连人家的老婆也都不放过，你可要小心被人家老公捉奸啊！ 

    乌龟笑笑的说；不会啦！我会小心的啦！ 

    我追问那人妻怎样的好法。 

    乌龟犹豫了一下才回答说；那女的长的真的是没话说，不但脸蛋好，身材棒，皮肤又白，尤其是那鸡迈，更是美的不得了，每次我和她打炮时，我都一定会先舔舔她的鸡迈，因为实在是太美了，整个鸡迈里里外外都是粉红色的，阴毛长的又非常的整齐，没有经过修剪却找不到一根杂毛，完全都集中在鸡迈上成倒三角形，虽然结过婚但是鸡迈还是像处女一样的紧，插起来说有多舒服就有多舒服，我想世上要再找第二个像这样完美的女人应该很难了。 

    听他的描素我心中却起了一阵阵激荡，因为我怀疑他说的那位人妻，就是我美丽的老婆－小惠－。虽然他省略了一些小惠独有的特征（如金色的阴毛，略带蓝色的眼珠）但我还是强烈怀疑他说的就是小惠。 

    虽说如此但我似乎一点也没有生气，因为这是我早就知道的秘密，祇是他们并不知道我已经知道而已。我故意和他打哈哈想顺便再挖一些秘密出来。 

    〔谁说世上很难再找到第二个，我觉得小惠就比她好，你刚才说的好，小惠都有，只是小惠还有一点比她强，那就是阴毛是金色的，怎样！不多见吧！〕我故意装出一副不服气的样子回他。 

    〔真的假的，嫂子的阴毛是金色的骗谁啊！只有你能看见是什么颜色，我又看不到，随你怎么说？那你也可以说嫂子的阴毛是彩色的啊！哈哈哈！反正喔！我是不相信东方女人的阴毛会是金色的？除非你让我亲眼看看我才相信？〕乌龟也和我装蒜起来。 

    〔你想的美唷！想看我老婆的鸡迈，这辈子你是别想了，你还是去找你那有夫之妇比较实际些。对了！说真的你和那女的总共玩过几次。〕我故意想套他。 

    〔嗯～让我算算，应该有八九次吧！〕轰～我脑子好像被人重重的敲了一下，原来小惠的美穴已经被乌龟他玩过八九次了，而我却只知道三次，那其他五次是什么时候的事呢？ 

    〔你们都在什么地方玩啊？〕我想套套乌龟的口风。 

    〔到处都嘛可以？有一次是在公园里，还有一次是在我家，最特别的是有一次她主动要求，要在凌晨的一个菜市场里的猪肉摊上，早上３点那时市场里虽然没有人，但是随时都会有小贩来下货。〕 

    〔我们两人都很怕会被忽然经过或是提前来整理摊子的小贩发现，所以我和她两人都很紧张，但说也奇怪，我们越是紧张就越是感到兴奋，这也许就是她要求在这做的原因吧！〕 

    〔我先看看四周有没有人，确定没人后我马上把她抱到猪肉摊上，然后迅速脱下她全身的衣服，让她那雪白细致宛如仙女般的美丽身材全都露出来。〕 

    〔她那水嫩白皙吹弹可破的肌肤，真的就好像婴儿的肌肤般柔嫩，在市场内远处的小灯泡照耀下，隐约还可以看见在她雪白皮肤下一条条曲折粉红的微血管。〕 

    〔苗条的身躯却拥有一对尖挺美丽３３ｄ的大胸脯，全身没有一丝毫的赘肉，尤其是她那双修长的美腿，真的是玲珑有致美不胜收，让人看了都不舍得将目光转移。当时我只顾着欣赏着她美丽的身体，竟然忘记这是在户外，要赶快办事，否则等会若有人来就糟糕了。〕 

    〔她似乎已经注意到了我当时的那个失魂糗样子，所以她很主动的伸手来帮我脱下裤子，然后再掏出我的大懒鸟侧着头就吸允起来，我的懒鸟被她这样一吸舒服的让我忽然清醒过来，也开始伸手去揉摸她美丽的奶奶和鸡迈。〕 

    〔后来我乾脆也爬上摊子，和她形成６９式，我一边用手抠着她的鸡迈，一边还伸着舌头去舔。她的鸡迈被我舔到淫水流的到处，而我的大懒鸟也被她又吸又舔的，真是爽到不行，但也涨得好痛。〕 

    〔后来我实在是受不了了，起身把她的两条美腿高高的举起，然后把我的大懒鸟对准她的鸡迈洞，用力一顶，只听见她闷哼了一声。〕 

    〔喔！真是有够紧的，这真的是人间的一大美穴，虽然已经被我的大懒鸟插了那么多次，但是依然还能保持现在的紧缩，真的是很让人意外。〕 

    〔我不停拼命的插她，我的大懒鸟每插一下她的鸡迈，她的鸡迈就会发出ㄆ的一声，当我把我的大懒鸟拔出来时，她鸡迈的嫩肉也会跟着被我拖出一些来，粉嫩粉嫩的真的很好看，我不断的插，她鸡迈的嫩肉就不断一进一出的发出ㄆㄆㄆ的声音。〕 

    〔当我拼命的插她的鸡迈时，整个市场里就只听见ㄆㄆㄆㄆㄆㄆㄆㄆ的声音，和我们两人喘气的声音。〕 

    〔就在我插她插的正起劲的时候，市场入口处忽然传来卡车引擎的声音，应该是有人要来下货了，我被它吓的差点倒阳，还好这时已经是快高潮了，我再用力一挺几乎和她同时达到高潮。〕 

    〔当时我和她两人都紧张的不得了！根本都还来不及整理喷出来的淫水精水，就马上起身找衣服穿。其实我是还好，我只是把裤子脱到膝盖上而已！因此我只要弯身把裤子一拉，马上就可以穿戴整齐了。但她却是被我脱的一丝不挂的，只见她东忙西忙的却只能套上一件Ｔ侐上衣而已。〕 

    〔还好这上衣的衣脚够长，所以勉强还可以遮住她的屁股，这时远处卡车的强光已经慢慢的照到我们这边，这种情形下卡车上的驾驶应该已经发现我们了，所以她急忙捡起剩下的衣物拉着我就走。我边走边看着她，卡车也越来越近，车灯越来越亮，照到我们身上我才发现，原来她那件白Ｔ恤是半透明的，她的乳头细腰美丽的阴毛现在全部都看得很清楚。〕 

    〔我们就这样一路走回她家里，路上还遇见几位老芋仔早起在运动，她那几乎全裸的样子，走在路上吸引了所有人的目光，真是便宜了那些老芋仔，所以我觉得那一次是最刺激的了。〕乌龟得意的说着，话筒这边的我除了惊讶还是惊讶，没想到外表清纯可爱的老婆私底下会是这样爱刺激的女人。 

    〔喔！对了，还有两次是在她的家里，其中一次她老公还睡在隔壁呢！我那次总共跟她打了三四回合〕三四回合，原来那天他和阿泰等我睡着后还跟小惠干了两三次，我竟然都不知道。 

    〔那次她的淫水也特别的多，我在她家里到处干她，客房主卧室客厅阳台，其中以主卧室与阳台最刺激，在主卧室时她老公就睡在旁边，心里真的好怕吵醒他，在极度的紧张环境之下，我很快的就洩了。而在阳台上则是因为街上路灯还是亮的，街上偶尔还会有人来来去去的。而她那时被我脱的一丝不挂的趴在栏杆上，正面对着街道被我从后面插着她的鸡迈，那个样子说有多淫荡就有多淫荡。〕乌龟越讲越高兴，我咧！竟然在我身边干着我美丽的老婆，而我竟然睡的像猪一样完全不知道。 

    [你真的是艳福不浅喔？有够让我羨慕的，不过我还真怕你到时候会爽死了。]我无奈的回了一句。 

    〔喔！还有一次，是我去她住的公寓找她，我上楼后她只穿着一件透明的小内裤来为我开门，你知道吗？我当时不知有多震憾。因为我眼前看见的这个美丽女人竟然完全没有穿衣服，不但露出她那细致粉嫩吹弹可破的肌肤，连那美丽坚挺的奶奶也一览无疑。至于她的下身虽然有穿了件小内裤，但因为质料实在是太过于透明，竟遮掩不住她性感美丽的阴毛，再下去两条笔直匀称的细腿，白皙迷人，真是让人神魂颠倒。〕乌龟越说越兴奋，继续对我说着她和小惠的奸情。 

    〔而我就是被她那美丽的体所吸引，一进门都还没来的及关上大门，我就和她拥吻起来，吻到爽时乾脆就把她那唯一的一条小内裤也脱了下来。然后在大门口就直接狠狠的干起她来。〕 

    〔起先她还很不愿意在大门口做，但是经过我一再的挑逗之后，她不但不再排斥，反而还很主动的摆着各种憭人的姿势，好像是要让外面上下楼经过的人看一样。〕 

    〔淫叫声也变得越来越大声，最后还把对面的住户引了出来，那住户把大门打开一点点躲在门后偷窥，他以为我们都没发觉，但很不巧的还是被我发现，还好我那天心情很好，所以也不动声色继续让他看免钱的春宫秀。反正给他看看也不会少块肉，但我那女人就好像完全都没有发现一样，不但继续淫叫着，而且还越叫越大声，我让她的鸡迈朝着大门口方向，她不但没有反抗，反而还将大腿张得很开，好像生怕对面的人看不清楚一样，真是一个笨女人。从这事之后她竟然还会主动向我要求，要在一些比较容易被人看见的地方做，我刚刚说的市场就是在这之后的事。〕乌龟滔滔不绝的炫耀她和我老婆的奸情。 

    虽然乌龟他一直都用第三人称来掩饰，但我已经可以确定他说的那个女人就是我的老婆－小惠。 

    因为他最后说的那次奸情，就正好被我撞见，我记得那次是老婆被某家电信科技公司录取为总机小姐正式上班的第一天。 

    那天老婆早上出门还开开心心的，结果后来才发现原来那间公司竟然是０２０４的色情电话公司，所以她马上表示不愿意做，掉头就回家来。 

    回到家里刚好乌龟打电话来，她就在电话里和乌龟诉说经过，说的很专心，竟然连我进到屋子内，她都没有注意到。 

    我悄悄的躲在客房内偷看她的一举一动。她不但用很嗲的口气和乌龟讲电话，而且还一边讲一边脱着自己身上的衣服，直到脱的只剩下一件性感的小内裤为止。然而小惠这时候不但边讲着电话，一只手还不时的去揉着自己的蜜穴。不久之后乌龟忽然间出现在我家的门口，而小惠竟然只穿着一条内裤全身几乎赤裸的，就出来为他开门，接着他们俩人竟然就在没有关的大门口，干起炮来。 

    那时我还庆幸对面的住户没有发现呢？现在我听乌龟的说法，才知道当时对面的住户还是发现到了，还好我和对面的住户并不认识，否则那就糗大了。 

    〔高经理，老板找你。〕张秘书轻声的通知我。 

    〔乌龟啊！我还有事下次我们再聊。〕挂了电话，往老板的办公室走去，心里直想着小惠和乌龟缠绵的情形。。。。。 

13

    好久不见了，前阵子公司里忙，一直都没空写。趁着这阵子（沙士）流行，公司订单少了很多比较有空，我再把我老婆小惠以前曾经发生过的艳事写下来和大家分享。 

    这是去年七月的一个星期假日，天气实在是很热，小惠和我都只穿着内裤光着上身，在家里看电视。忽然间叮咚～叮咚～叮咚门铃声响起。楼下大门的对讲机上礼拜坏了到现在都还没修好（旧式的公寓对讲机很容易坏），本栋的住户为了怕访客来不知道让人在楼下空等所以就把楼下大门开着，这样访客就都可以直接上楼来，因此现在这铃声是门外的门铃。 

    我和小惠慌忙穿起衣服来，我第一时间拿起身边一件运动短裤来穿，然后再走向大门从防盗眼看出去，原来是送快递的人。我开门问他是谁的，他说出我老婆的名字。我转头叫小惠来签收，当我转头时我，我这才发现小惠这时身上只套着一件粉红色的长ｔ袖，质料很薄，再加上光线的照射整件衣服几乎透明，整个身体的曲线现在完全都呈现出来，尤其是那对尖挺的美乳，最是耀眼，不但乳头清晰可见，连胸形也清楚的浮现出来，白色透明的小内裤上露出一小片黑色的阴影，任谁看了也知道这是什么？ 

    但小惠似乎还不知道这衣服现在已经是半透明的样子，所以很从容的走到门口正面对着那位快递生然后接过快递生手中的包裹，接着签下自己的名字，再对着那位快递生很有礼貌的说声谢谢，然后转身走回客厅。而那位快递生看到这世上难得一见的美景后，整个脸马上变的通红身体也变的僵硬一动也不动的，一双眼睛却直盯着小惠的身体，好像中邪一样，一直等到我把门关上后他才悻悻然的离去。 

    回到客厅中的小惠自顾自的打开包裹来看，好像完全都不知道刚刚的她很大方的将自己最完美的身材，毫不保留的展现在一个陌生人面前。也没有注意到对方也因为看见她几乎赤裸的身体而痴呆的样子。只顾着看她的包裹，那应该是之前小惠她定的一套英语语言学习教材，小惠检查一下看没问题就将它收进储藏柜里。 

    前阵子小惠不知为什么忽然想学英文，接连买了好些英语范本，也很认真Ｋ了一阵子，结果到最后还是ㄧ样虎头蛇尾，Ｋ没几天就喊累，到了现在是几乎都完全没在读了，而这套英语教材来的不是时候，因为它即将变成我们家最新的一件收藏品。 

    〔老公好热喔！我们出去游泳好不好？〕小惠忽然娇声的向我要求。 

    小惠撒娇般的要求，通常我都不会拒绝她，更何况我也觉得很热，正想不知道要如何消除热意说。 

    〔好啊！但是太阳那么大要去哪里呢？〕其实我也不是故意刁难，只是因为小惠很不喜欢晒到太阳，不晒太阳又可玩水的地方其实真的不多。 

    〔去xx游泳池好不好？〕小惠一副期待的样子。 

    〔可xx游泳池门票很贵ㄋ！〕我有点为难的回答，因为现在钱关还没完全度过。 

    〔那钱我出嘛！小气鬼〕小惠似乎有点生气，小惠自从开始上班之后，花钱就不再那么节省。 

    〔好啦！妳这样威胁我我能不答应吗？〕其实这些日子来，小惠也很辛苦，是该让她休闲休闲一下。 

    〔万岁～～老公好好喔！那我去准备了。〕小惠像小孩子一样的雀跃着跑进卧室准备。 

    我们来到一家室内游泳池门口，这家游泳池是我们这里最好的游泳池，设备也很齐全。买票进入后我们两各自去换上泳衣，我比较快换好先出来站在女更衣室门口等她，这时游泳池内几乎爆满，男男女女人来人往的，其实若不是因为前阵子不景气，让我收入变少，我真的还蛮喜欢到这种地方来，因为这里可以看见很多女人穿的少少的在你的面前走来走去，而这不乏也有几位是美女级的，如果运气好的话还可以看见几个精采的曝光镜头。 

    还说呢！我现在眼前就正好走过一位美女，清秀的脸蛋，身材高挑曲线也很美，最重要的是又很敢穿，她穿着一套水蓝色超小型的比基尼泳装，露出大部分的肌肤来，让人看了不对她产生冲动也难，只是她的胸部并不大，皮肤也晒的很黑，我觉得有些可惜，不过我想应该会有很多人喜欢像她这种属于阳光型的美女。 

    前面泳池边还有一位美女坐在岸边的铁椅子上，穿着一套白色的连身泳衣，在这游泳池内看起来特别的抢眼，好像还是高中生的样子，胸部发育的很好，也很有形，身材玲珑有致，只是有点遗憾的是，虽然她的泳衣是白色的，但防护措施做的好像还不错，看不见什么东西。 

    正当我感到有些失望时，我忽然间瞄见在她的双腿根部间，从泳装最底下那片窄小白布的两旁硬是挤出了几根黑色的阴毛来，顿时我精神为之一振，这是今天第一个曝光镜头，在进入游泳池内不到二十分钟的时间就出现了，这使我对接下来的一切充满期待。 

    不久后小惠从女更衣室中走出来，哇塞！原本就很美的小惠现在变的更加亮眼，真像是一位偶像明星呢！桃红色的露背连身泳装包裹着她那副晶莹剔透雪白美丽的身躯真是最佳的搭配，真的很有蜜桃的感觉再加上她那姚条的曲线与高挑的身材真是让人不想看也难。 

    小惠身上穿的这件桃红色泳衣，不但好看也很合她的身材就像定做的一样。美丽丰满的胸部就靠着两块布遮蔽着，不但露出诱人的乳沟来，整个胸部的线条也被完美的呈现出来，而上身就仅靠着那两块遮蔽胸部的布，延伸成两条带子绑在脖子后面支撑着，从侧面还可依稀看见一些小惠白皙的胸肉，至于背部则露出一大片雪白美丽的肌肤来。 

    细腰上绕着一条白色的小带子，更加展现出小惠纤细的腰围与傲人的身材，裤脚往上开至腰部，使原本就很修长的美腿此时更加的吸引人注意。就因为裤脚挑高开至腰部的关系，所以后面屁股的布就相对的变小，自然也就无法遮盖住小惠又圆又挺的臀部，因此导致小惠有一半以上雪白的臀肉是露出来看人的。 

    至于前面就更是让人见了喷鼻血了，因为裤脚挑高的关系，小惠此时美丽神秘的阴阜就只剩下一小片不到三指宽的布遮蔽着，饱满的阴阜只有中间最重要部位有包着布，其余两边肿起的嫩肉则大方的露出来让人随意欣赏，像这样子其实要比全露更加来的诱惑人。 

    小惠像这样的穿着一走出更衣室，马上就抢走了一大票人的目光，她那原本就脱俗的脸孔，现在再加上这套会加分的泳装，使她俨然已经变成整个泳池中最抢眼的目标了，因为她所到之处不管男生或女生都会把目光投向她身上。 

    能有像这样美丽的老婆当然我也很光荣，只是我这时下面的小弟弟却很不争气，选在这时候长大，裤裆前面鼓起一大包，在众目睽睽下真让我不知如何是好，其实原本在泳池中人有这么多，应该也没几人会注意到我现在的糗态，但当小惠走过来拉着我手臂的时候，似乎也同时将所有人的视线丢到我身上来，现在的我不糗也难了。 

    小惠兴奋的拉着我往泳池边快步跑去，我因为下裆的肿胀无法走的很快，因此我是被小惠拖着来到泳池旁的，到了这里我才清楚看见整个泳池已经挤满了人，男男女女老老少少挤了一大池，我们选定一块不怎么拥挤的地方下水，小惠一下水就生龙活虎般的往我身上泼水，而我这时却只担心小惠身上的那件桃红色泳衣泡水后会不会曝光，不过还好这泳衣的布料似乎还不错，泡水后只是颜色变的深一些没有曝光，这无形中让我松了一口气，但好像也有一点点的失望，不过想想泳池今天人有这么多，小惠又那么抢眼，几乎随时都有好几十双眼睛盯着她看，如果这时不小心曝光，那是一口气有十几二十人同时看见，那不只小惠她会觉得很丢脸，就连我都会觉得不好意思的，所以我还是为她多注意一些。 

    小惠和我在大池里玩了一阵子后，开始觉得有些无趣，因为活动的空间实在太小，而且还有一些猪哥假意在玩耍，然后慢慢的挤到小惠的身边来，更有些人甚至故意去碰撞小惠的身体，小惠起先还不觉得怎样，但到后来在几次较夸张的碰撞之后，小惠才发现不对劲，拉着我说〔我们到别的地方去。〕 

    我因为下面的小弟弟还有点肿肿的，不太想离开水面，所以跟小惠说： 

    〔妳先上去我等会再去找妳〕 

    〔那我在蒸气室那里等你〕小惠说完转头看看那群猪哥，像是很讨厌的样子，然后急忙往池边走去，上了岸走向蒸气室。 

    当她上岸后那群猪哥也陆续上岸，我看他们也往蒸气室的方向走去，我这时有点着急，不过心想这里人这么多，他们应该不会那么大胆敢对小惠怎样才对，所以还是在池里等小弟弟完全消肿之后再去蒸气室找小惠。 

    可能是受到刚刚看见那群猪哥故意去碰撞小惠的胸部和屁股，甚至有人还戴着蛙镜潜入水里去偷摸小惠鸡迈的刺激，我的小弟弟竟然变的更加肿胀一时间还无法消肿下来，一直到过了十几分钟之后，我的小弟弟才完全的消肿下来，我马上上岸往蒸气室的方向走去。 

    我从蒸气室外的窗户向内看去，奇怪蒸气室内竟然挤满一群人，因为蒸气室里烟雾瀰漫，我实在很难看清楚里面的情形，还好当我再仔细一看这才发现小惠也在里面，坐在最角落的地方，旁边挤满人难怪我刚刚找不到她，蒸气室里面的出口好像站着两个年轻人，这时小惠从里面看见我马上对着我叫，然后再试图往外挤出来，我听不清楚她在叫什么，不过看她好像很慌张的样子也大概知道发生了什么事。 

    这时我马上拉开蒸气室的门，小惠此时正好狼狈的从那两个年轻人中间挤出来，马上拉着我就往大门口走去，我问她要做什么，她只说是想回家休息，在我不断的追问下，小惠才跟我说刚刚被那群人骚扰，这虽然是在我的意料之中，但小惠说出来之后我还是很生气的想回头去找他们算帐，这时小惠忽然用力拉着我的手，跟我说 

    〔算了啦！他们人那么多你一个人去找他们反而会吃亏的啦！反正我也没有受伤，我们回家啦！我们别去惹他们了啦！走啦！〕 

    〔难道就这么算了〕其实说这话时我心里也是觉得小惠说的很对，其实最重要的是小惠有没有受到伤害，既然没有那我又何必去惹他们呢？ 

    〔好啦！我们回家再说啦！〕小惠拉着我一直往大门旁的更衣室走去。 

    这时我才注意看着小惠。怎么会这样？小惠大概是惊吓过度吧？否则怎么会只顾着拉我走，却没注意到自己现在的穿着变的很狼狈也很暴露。她现在两粒雪白的胸部上竟然布满着红红的指痕，这明显是被刚刚那群猪哥揉捏过的痕迹，原本侧身看去只露出一小部份的胸肉，但现在却几乎大半的胸肉都露到外面来，而屁股上的抓痕更是清楚，原本遮住屁股一半臀肉的那块布，现在也向中间挤去，露出更多雪白的屁股肉来，至于前面就更是夸张了，那三指宽不到的布条现在几乎快变成一条绳子了，全都被挤向左边只能勉强遮住左边的阴唇，却把右边的一小撮阴毛和一整片阴唇整个都露了出来，右边阴唇旁边饱满隆起的雪白肌肤和两腿间的大腿肉上，也布满淡淡的抓痕，可见当时那群猪哥的手也有伸到这，并摸过甚至插过小惠的鸡迈，因为现在小惠的鸡迈肉缝里好像还有一丝丝的淫水流出来的样子，看起来稍微有点湿湿亮亮的。 

    这一路到更衣室因为是外围走道，没有经过大池，所以没什么人否则小惠现在这个样子，准会引起一阵大骚动的，不过也还是让几个人看见了，每个看见小惠现在这样的人的脸上都露出很惊讶的表情，这绝对是可以理解的，因为有谁能看见一位身材标致皮肤白皙的超级大美女衣衫不整露出大半臀部与半边阴唇的从自己眼前经过而不感到惊讶的呢？当然没有。 

    当我们进入更衣室换好衣服，走出游泳池大门口，小惠似乎才稍微松了一口气，搂着我的手臂往我们停车的方向走去，载着惊魂未定的老婆，心里有着百般的不忍，还好她并未受到伤害，算是不幸中的大幸，否则我一定会自责一辈子的。 



14恶梦 
　　小惠换工作已经快两个月了，自从离开那间婚纱礼服店后，小惠又找到一家位于万华的服饰店当店员，薪水两万五隔周轮休，有业绩奖金。 
　　第一个月小惠只领到两万，被她们老闆扣了五千元据说是每位新进人员都会扣押五千元，以防半途离职等等奇怪的理由，说穿了就是老闆想抠钱。这种老闆很多，尤其是小本经营的公司，完全不照著劳基法的规定，想尽办法就是要抠扣员工的薪水，现在经济不好工作难找，员工也只好忍一忍。 
　　不过小惠跟我说这个月她可能会领到三万左右，因为她业绩有达到并且超过两个基数，一个基数是三千元奖金两个基数就是陆千元奖金，再加上本薪两万五千所以她这个月可以领到三万多。 
　　我听到小惠这个月可以领到三万多，马上起鬨要她发薪水时请客，她笑著答应，还说要请我到凯悦好好吃一顿，我也满心的期待。 
　　到了小惠发薪日，我因为公司派我到台中处理一件案子，所以我打电话想跟小惠说一声，那知道小惠手机一直拨不进去。因为事情紧急我就直接南下台中去，直到隔天上午八九点才回到台北。想说先回家里洗个澡，然后再回公司向公司报告情形。 
　　结果一进到家里一阵很浓的酒味扑鼻而来，我心想是谁在家里喝酒，当我走到客厅时被眼前的景象吓了一跳，客厅的沙发上竟然有一位年轻女孩光著身体睡躺著，一只腿还高高掛在椅背上，露出红红的鸡迈张著大嘴吐著一大摊白色的淫液，而茶几上杯碗狼籍，地上则散落一堆空酒瓶。看不见小惠人更加让我担心，忽然卧室传来一些奇怪的声音，我小心地走到卧室，轻轻的打开一小缝门朝内看去。 
　　哇靠！这哪里还是我的卧室，地上一堆空酒瓶，床上醉躺著三个人，全都一丝不掛，一个五十几岁的中年人挺著一颗啤酒肚，一根肉棒软软的垂在两腿间。另一个四十来岁人身材矮小，皮肤黝黑像个工人，肉棒也是软软的垂著，但看起来却很粗大的样子。剩下的那位就不用介绍了，正是我那位美丽的老婆－小惠，她全身赤裸的躺在他们俩人的中间，美丽白嫩的鸡迈正流著大量的白色淫液。 
　　他们三个人都好像还没睡著，不时在床上翻来翻去的，过了一会儿只见小惠蹣跚的爬坐起来，伸出双手分别握住两人的肉棒上下套弄著，然后再低头轮流去吸舔著他们的肉棒，而那两人经过小惠的一阵套弄之后，肉棒也起了反应又再度充血肿胀。 
　　果然不出我所料，那矮个儿的老二特别粗，他被小惠挑起兴致后，慢慢的坐起来，然后伸手去柔摸小惠尖挺可爱的乳头，另一只手则用食指中指伸到小惠的嫩穴里抠揉著，小惠嫩穴被他弄得淫水直流，嘴里也不断发出舒服的淫叫声：“老闆……轻一点，有点痛……喔……对……嗯……舒服……”原来那矮个儿是她的老闆。 
　　那矮个儿将小惠拉到自己身上，让小惠面对著她坐在她身上，因为两人都醉醺醺的，所以这个简单的动作，两个人就做了半天，其间还跌倒好几次好不容易小惠才坐好，小惠屁股坐在她老闆的老二上正好压著，只见一粒大龟头从小惠的屁股缝里探出来，那矮个儿搂著小惠低著头去吸舔小惠的美乳，小惠一边淫叫著一边伸手去扶起他的大肉棒对准自己嫩穴慢慢塞进去，看著小惠的身体一上一下的，大肉棒也一进一出的在小惠的小嫩穴中活动著。 
　　这时候另一个老头爬了起来，来到小惠的身边伸手摸著小惠正在抽插中的嫩穴，另一只手则放在小惠的屁股上一边摸揉一边好像在帮小惠做上下的动作，从梳妆台的镜子反射我看见那老头正用拇指揉著小惠的阴蒂同时竟然还插进两只手指头到小惠的小嫩穴里，和那矮个儿肉棒一起进出，另一只手的中指则已经插到小惠的菊洞内，这老头的手如此玩弄小惠，也难怪小惠会越叫越大声了。 
　　“啊……我……不行……了……啊……舒服……喔……啊……我……要死了……啊……死了……嗯……嗯……”小惠淫叫声越来越大声，双手撘在那矮个儿的肩膀，快速的上下扭著身体。 
　　“阿惠，后面要不要通一通。”老头一边抠弄著小惠的菊洞一边问小惠。 
　　“嗯……嗯……好……一起……插……嗯……嗯……啊……喔……喔……啊……”小惠不知所云的回答。老头这时叫那矮个儿躺下，矮个儿躺下后小惠也跟著变成趴在他身上，老头则移到小惠屁股的后面挺著他的肉棒对准小惠的菊洞。 
　　“阿惠，妳屁股放轻鬆。”老头边说边把龟头往小惠的菊洞挤。 
　　“啊……会痛……不要插那里啦！”小惠痛的想缩回屁股，但那老头似乎早知道小惠会有这个动作，预先双手已经押住小惠的屁股，然后用力一挺整支肉棒连根插入小惠的菊洞内。 
　　“啊！讨厌啦！好痛！”小惠似乎有点生气。但这时老头却从后面紧紧的抱著小惠，两手同时揉捏著小惠的那对敏感的小乳头，舌头还不时在小惠的耳根舔著，而那矮个儿虽然是躺在小惠的身体下面，被小惠的屁股坐著，肉棒还插在小惠的嫩洞里。但这时他也半抬起身体伸出一手去抠揉著小惠的阴蒂。 
　　小惠在这老头和矮个儿两人技巧性的爱抚下，没多久就又自己扭动起屁股来，可是这次因为是上下都有人包夹著，并且同时用两支肉棒插著自己的鸡迈和屁股洞，所以扭动起来很不方便，也很吃力因此动了几下就又停了下来并对著他们两人说。 
　　“你们夹著我我没办法动啦！”那老头看小惠好像不再排斥，认为机不可失就跟那矮个儿说。 
　　“我们两人自己来动啦！”说著两人同时将屁股往前一顶，两支粗大的肉棒同时消失在小惠的鸡迈洞和屁股洞里，然后又再一起拔出，如此来来回回的插著。 
　　而这时小惠则闭著眼睛忘情的跟著一上一下的扭动著身体。各位你们能想像一位长的很像萧蔷的超级大美女，光著身体被两个糟老头包夹在中间，并且同时用两支肉棒插著鸡迈与屁眼样子吗？天啊！真是一朵鲜花插在牛粪上 
　　“嗯……嗯……好……舒服……快……一点……喔……对……对……喔……喔……我好爱你们……啊……啊……啊……喔……喔……”小惠不断的淫叫著，似乎很喜欢被人干屁股一样。 
　　“舒服吧！妳的屁股长的这么翘就是要让人干，给所有人干～干到破，干到烂，妳喜不喜欢给人干！”老头一边插著小惠的屁股，一边问小惠。 
　　“啊！我……喜欢……我喜欢……”小惠淫荡的回答著。 
　　“我的老二大还是妳老公的大。”那矮个儿问小惠。 
　　“喔……是……你的……”小惠回答著。 
　　“那妳喜不喜欢我的大老二。”那矮个儿又问小惠 
　　“喔……我……喜欢……啊……我……喜欢的要命……啊……啊……到底了……喔……喔……嗯……”小惠淫荡的回答著。 
　　“我们这样干妳妳爽不爽啊！”老头又问小惠。 
　　“爽……爽……啊……啊……啊……好爽……喔……”小惠用淫声回答著。 
　　“那以后我们每天都来干妳的鸡迈和屁股洞好不好啊！”那矮个儿又问小惠。 
　　“嗯……嗯……嗯……好……好……我……好……喜欢……你……们……以后……每天……都来……干……我的鸡迈……和……屁股洞……啊……啊……啊……” 
　　眼看著自己的老婆变的如此淫荡，心中一阵迷惘，难道这就是我那纯真可爱美丽的老婆吗？心里一阵阵的酸楚袭来，忽然间有人摇著我的身体。 
　　“先生，先生，该起来了到站了喔！台北站到了。”一阵亲切的声音传入我的耳朵。喔！还好原来刚刚只是在作梦，也许是太累了我竟然在车上睡著了。 
　　下了车叫了一部计程车回家，到了家里的巷口，却忽然远远望见乌龟和阿泰从我家那栋公寓大门走了出来。原本轻鬆下来的心情，这一刻又再度紧张起来，我急忙叫司机在巷口让我下车，看著他们从另一头走远后我才上楼，轻轻打开家里的大门，一阵酒味扑鼻而来，不会吧！恶梦成真，天底下那有这么邪门的事。 
　　当我轻轻走到卧室的门口再轻轻的打开卧室的门，虽然没有我梦中的乱但也相差不远，小惠全身赤裸两腿开开的躺在床上呼呼大睡，脸上有著一些男人精液的痕跡，全身雪白的肌肤，到处都布满粉红色的指痕，由此可见她刚刚一定才有过一场惨烈的廝杀，尤其是她的胸部与阴部，几乎可以用体无完肤来形容，原本淡粉红色的阴唇，经过激烈的磨插已经变成深红色充血的样子并且还流著一道白色的淫液。正当我再近一点观察时，竟然发现连她美丽的菊洞也都是红红的，这真的是太邪门了，和我的梦境一模一样，看看时鐘早上五点十分，没想到我连夜赶夜车回来，竟然看见这种情形。 

    15旅游艳事 

    去年八月间，公司办了一个联谊活动，其实是一场三天两夜的国内旅游，由公司出钱，原则上每人可带一名亲人同行，费用也是公司支付，但是第三人以上每多一人公司会加收两千元。 

    行程是第一天中午在台北总公司集合出发，然后直达嘉义阿里山当晚住宿在阿里山，第二天再坐小火车上祝山看日出，然后步行走森林步道回饭店吃早餐吃完早餐自由活动，十一点上车再出发到奋起湖吃火车便当逛老街，下午到达关子岭吃晚餐洗温泉并且住宿在关子岭，第三天早上游览关仔岭的名胜中午启程回台北结束三天行程。 

    小惠为了参加这次的旅游，早一个月前就和她的同事换好假。 

    到了出发那天，一早小惠就像个小学生一样兴奋的不得了，从起床后便开始忙进忙出的在整理三天要用的东西，两个旅行袋都被她挤的满满的了，还很紧张的像深怕遗漏掉什么东西似的，不断问我还有什么东西要带，还有什么东西要带的。 

    当然我还是一贯轻松的看着电视杀时间，看到小惠忙东忙西行李挤的满满的，一副要逃难的样子就觉得好笑。我跟她说只有三天不用带这么多东西，她才很不舍的将不需要的东西一样一样的拿出来，但还是装满一整袋的行李。 

    整理好行李后，我和小惠下楼坐计程车到公司去，虽说八月是属秋季，但一大早气温就蛮热的，可想而知到了中午天气一定会更为严热。 

    小惠今天穿着一件白色丝质无袖衬衫搭配一条浅蓝色的短裙，不但看起来非常的有气质也更加的美丽可爱，一来到了总公司几乎全公司的人都在看她。 

    今天也是我第一次带小惠来公司，过去有很多公司的同仁一直都以为我还没有结婚，有人很热心的想为我介绍女朋友，最好笑的是竟然还有一位会计课新进的叶小姐，时常对着我献殷情，老爱找我聊天，请我喝咖啡，甚至主动叫我请她去看电影，带她去那玩去那玩的，有事没事还会送个小礼物来给我，虽然很想告诉她我已经结婚了，但每次看到她那张天真可爱又美丽的脸，就让我不舍得说出来。 

    这样日子一久公司的同仁也开始注意到她的举动，不知什么时候大家忽然开始起哄叫她高夫人了。还好我还没失去理智，为了不让事情变的不可收拾，当我听见大家开始叫她高夫人后，我马上找个大家都在的机会，笑笑的（为了避免尴尬）跟大家宣布我早在几年前就已经结婚了的消息，当时全公司的人都是一脸的错愕，小文脸上更是挂着几滴伤心的泪珠，虽然我很忍心看见小文流泪，但为了不使她受伤更深，我只好这么做了。后来这事情也因此而打住，不再继续扩大。 

    〔小高，这位美丽的小姐是谁，可以给我介绍一下吗？〕老板走过来拍着我的肩膀问着。 

    〔她是我老婆，叫小惠〕我自豪的回答，并且大方接受四方射来惊讶与羨慕的眼神。 

    〔小惠这是我老板，他平常都很照顾我。〕 

    〔老板好，谢谢您平常那么照顾我老公，谢谢您！〕小惠向老板弯腰感谢他对我的照顾，但这一弯腰，衬衫的ｖ型领马上被地心引力往下拉的领口大开，胸前一对雪白凝脂的玉乳也跟着露出上半部来，若不是那件白色华歌尔胸罩遮住小惠粉红色的小乳头，以现在的角度绝对可以清楚的看见整个乳房，虽然小惠这一露，只是昙花一现，但我看老板的眼睛却几乎凸出来。接着我继续跟小惠一一的介绍我公司的同事给她认识，每介绍一人小惠就弯腰一次，也顺便请人欣赏她那对美丽白皙的玉乳。 

    〔嗯！请各位同仁上车准备出发了。〕这是张经理的声音，这次的活动是由他策划的。 

    上车后我和小惠被分到游览车最后面的座位，因为小惠怕太阳，所以我让小惠坐在靠走道的位子，旁边则坐着小沈与周胖，他们俩人是我们公司出了名的活宝，一路上有他们搞笑，这趟车程铁定不会太无聊。 

    这整路上他们不断的打骂嘻笑，连小惠也被他们逗的笑个不停，跟他们也自然的热络起来，不过大概是因为小惠今天穿无袖衬衫的关系吧！每次小惠被逗的笑弯了身体时，我就发现小惠的袖领处会折起一个大弯口，从这个大弯口可以直接看见侧面大片的乳房，再加上今天小惠穿的是半杯式的无肩带胸罩，只遮住乳房的下半部，因此上半部雪白的乳肉再加上整个乳房美丽的曲线，现在几乎都可以从这个弯口看见，小沈与周胖当然也注意到这件好康的事，所以笑话一个接着一个说个不停，其实还不是想多看几眼。 

    下午四点半左右我们到达阿里山ｘｘ大饭店前下车，张经理为我们分配好晚上睡觉的房间，因为这次参加的人数很多，有些人是一家三四口来刚好可以分配到一间四人房间，和男女朋友或夫妻一起来的则睡双人套房，单身来的也会找其他同事一起凑足四人同住一间四人房。 

    我和小惠原本是睡双人套房的。但是谁知床位分配到最后竟然多出小沈这傢伙没有房间，其他同事都刚好凑足一间四人房，也许张经理想为公司省点钱，竟然将他和我们一起分配到一间四人房里，我因为是公司的干部所以也只能配合张经理的决定。床位分配完后张经理宣布解散自由活动六点餐厅集合用餐。 

    我和小惠还有小沈来到分配的房间里，自行分配好床位，就坐在床头聊起天来，小惠和小沈因为在车上时就已经认识，所以也和我们屁在一起，整整屁了一个小时没营养的东西。这些几乎都是小沈在唱独角戏，我真怀疑小沈的嘴巴，是不是装了弹簧，不然怎么那么厉害，整整说了一小时的废话竟然都不会酸。 

    六点半我们一起到餐厅去，同事们也陆续的进到餐厅来，小惠在餐厅里还是大家的目光焦点。今天的晚餐当然是以阿里山的特产为主菜，什么桂竹筍，山猪肉，炒山苏，半天筍，山葵（哇杀米）。。。。。。等等。还不错吃啦！只是吃饭时我总觉得很奇怪，怎么小沈，老陈还有屁人，风神几个人的眼睛不时都会向着小惠胸部的地方偷瞄。我也好奇的用眼角遗光偷瞄一下小惠，原来小惠现在衬衫的第二颗钮扣不知什么时候脱开了，更惨的是经过几小时的晃动，小惠那件无肩带胸罩竟然往下滑落了一些，现在不只露出一对白雪般的酥胸，就连那两圈粉红色的乳晕也挤出一大半来，大方的展现在这几人的面前。我想幸亏小惠穿的那件胸罩虽然滑落一些下来，但是还是很尽职得拼命挡住小惠那对美丽的奶头，否则我看就算今天吃的是满汉全席，这几个人也是会食而无味的。 

    晚餐后张经理要我们早点睡觉，因为明天要非常早起床赶坐第一班小火车上祝山看日出，也许看日出是这趟阿里山之行的重头戏，谁也都不愿意错过，所以张经理做出这样的宣布，大家也都很配合，吃完饭各自都回到自己的寝室休息。 

    一回到房间小惠和小沈两人就开始翻找行李中的换洗衣裤，并抢着要先进浴室里洗澡，因为他们刚刚在餐厅中已经先讲好，看谁先进浴室谁就先洗澡。 

    但是偏偏两人这时却又同时到达浴室门口，在浴室门口两个人拉拉扯扯的。没想到才经过今天中午过后几个小时的相处，小惠和小沈他们俩人竟然能变的好像是从小就一起长大的玩伴一样，或者说是一对哥儿们或许会更加的贴切，因为俩人现在不时都是打打闹闹的。 

    而小惠则似乎也忘了自己身分已经是一个有夫之妇，竟然完全不顾形象的和小沈打打闹闹的。这是我自从认识小惠以来，看过她最疯的一次，我猜想原因应该是小沈风趣的个性与幽默的口才，挑起小惠深藏在内心中好玩的本性来。看见老婆玩的这么开心，其实我也很高兴。 

    刚刚在餐厅里虽然知道小惠衣服釦子不小心脱开，还无意间的露出酥胸来，但我却也没有当场就告知小惠，因为我觉得当时若马上提醒小惠，小惠一定会很尴尬，也会觉得很丢脸，接着往后两天的行程也都会感到别忸，所以一直到现在我都还没告诉她她曝光的事。 

    现在她和小沈两人在浴室门口激烈的拉扯着，衣服的钮扣马上又拉脱了一粒来，这时虽然整个酥胸几乎是整个露了出来，但她似乎还浑然不知的样子，继续拼命似的和小沈争着要进浴室。而小沈此时正和她面对面拉扯在一起，当然也有注意到她现在整个酥胸露出来的样子。只是小沈虽然两眼很贪婪的注视着小惠暴露的酥胸，双手却又很好强的拉住小惠不愿礼让给小惠先洗。 

    两人在一阵拉扯后，小惠忽然间身体重心一个不稳跌躺在地上，两脚高举并且开开的，整件短裙则往小腹上掉缩下来，整个下半身马上冲出来见人，包括小惠今天穿的那条前面绣着五朵缕空玫瑰的白色性感小内裤，金色性感的阴毛也从缕空的五朵玫瑰上露出来，若站在小沈那个位子，应该可以看的更多也更清楚，这从小沈那快速肿大的裤裆就可以证明。小沈看小惠跌倒马上伸手去拉她，却同时间也看见这个美景，伸出去的手竟然呆停在那里，像电影定格般样子真是好笑。 

    就这样房间内难得出现的静寂。我看见小惠跌倒，紧张的正想走过去扶她时。忽然小沈啊的一声，只见小惠从地上迅速爬起抢先进入浴室里然后将门锁上，小沈则蹲在浴室外边双手抱住自己的下裆叫骂着。浴室里此时却传来流水的声音，小惠应该已经开始放水要洗澡了。 

    〔经理啊！你老婆竟然用膝盖撞我的老二，她是不是存心想让我绝子绝孙啊！。〕小沈蹲坐在浴室的门口，双手捧着下面的老二，一副痛苦得样子。 

    看着小沈痛苦捧着自己下面老二的样子，好像不是装的，我马上停下笑声，一脸正经的对着浴室门说。 

    〔小惠，妳以后跟人家玩的时候要注意一点，妳看小沈那样子，小弟弟准是被妳踢坏了，以后若是无法生小孩，那我可不就要倒大霉了。〕我一副正经的口气说完这段话。小沈继续捧着老二装痛苦，只是眼神中带有咒骂的味道看着我。 

    〔老公妳说什么我不懂。〕小惠隔着浴室门疑惑的问我。 

    〔我是说小沈的小弟弟若是被妳踢坏了没办法办事情的话，我作为一个凶手的家属，就必须补偿小沈他未来老婆的一切损失，到时候我一边要应付妳一边又要应付小沈未来的老婆，那不是很倒楣。啊！若是小沈计恨妳踢坏他的小弟弟，让他一辈子无法享受到男女间的乐趣，心生报复结果娶了一个丑八怪当老婆，那我不就倒大霉了。〕我大声对着浴室说。 

    〔嘻！嘻！嘻！老公啊！那我再出去补踢他一脚，让他完全的坏掉，那以后你就可以左拥右抱享受齐人之福了。哈！哈！哈！〕小惠存心挖苦我。 

    〔对，不错，我的老二若是被嫂夫人踢坏不能用的话，那经理你一定得代我和我未来的老婆行房喔！到时我一定会去娶阿匹婆做老婆，让经理你不只硬都硬不起来，说不定还会从此每晚都恶梦连连甚至倒阳不起。〕小沈恶狠狠的对我说着。 

    〔哇咧！好！算你狠，娶阿匹婆让我倒阳这种毒计你都想的出来，我怕你啦！小惠！为了我们将来的幸福，你还是赶快跟小沈陪个不是吧！否则他等会儿一不高兴拿他下面小弟弟的小头去撞墙，然后再说是妳踢坏的，那我可担当不起照顾她未来老婆的重责大任啊！〕我挖苦小沈的说着，只听见浴室内叽叽咯咯的笑声不断，小沈也蹲坐在浴室门口笑着。 

    〔高经理，你能来一下我房间吗？我有事和你商量一下。〕张经理敲门后站在门外。 

    〔有什么事吗！〕我开门出来跟着张经理走向他的房间。 

    原来是张经理要和我讨论明天早上带大家上祝山看日出的一些要注意的事项与细节，因为回程要走步道回来，生怕有什么闪失，所以先找我来商量商量，明天上山是坐小火车比较没问题，但是回程这条路上，因为一路上都是森林步道所以人员的掌握就很重要，张经理要我和老陈明天走在最后面掌控人员不要让人脱队，他则和屁人走在前面带路，风神则随时注意清点人数。任务分配完后又再和张经理等人继续屁了一些没营养的东西后我才回房间。 

    回到房间我轻轻的打开房门，结果小惠已经躺在床上睡着了，小沈则还在洗澡，哇咧！他也还真能洗，从我出去到现在都快两个小时了，竟然他还没洗好。真是的，我先去拿好换洗的衣服然后走到浴室门口小声的对他说。 

    〔小沈，你洗好了没，我还没洗呢！〕 

    〔好了，等一下，快好了。〕门里传来小沈的回答，但却没有听到洗澡水的声音。 

    这时我忽然好奇的蹲在地上，低头从浴室门下那片年久失修坏掉的气窗孔往内瞧去。结果发现原来小沈不是在洗澡，而是坐在浴缸的边缘上打手枪。 

    小沈右手紧紧的握住他那根又大又怪的肉棒，上上下下不停的套弄着，为什么说它怪呢？因为它长的真的很像色情漫画中画的肉棒，一根大概２０公分左右长的肉棒，前头却挂着一颗比一般人大上几乎一倍的大龟头，整根肉棒还微微向上来个弯曲，活像是一根大松茸，我以前曾听我同梯的说，像这样的肉棒女人最爱，一搞上就会上瘾，之前我还不相信有这种肉棒，现在我终于亲眼看见了。 

    在一阵急促的套弄之后小沈的龟头喷出一道长长白色精液，这时候我赶快匆忙的从浴室门口的地上爬起来，不久小沈开门走出来，换我进去洗，一边洗一边想着今天小惠的一些暴露的镜头，老二不知不觉的就翘了起来，这时我忽然又好奇心起，马上趴在地上再从浴室门下方那坏掉的气孔往外看，想看看小沈会不会趁着我洗澡的时候偷窥小惠的睡姿。 

    结果小沈是侧躺在他自己的床上面向着我们的床铺，眼睛睁着大大的，看着小惠睡觉的样子。这时我心中忽然有一个邪恶的念头产生，就是想整整小沈。既然他那么爱看小惠，我就让他看个够，让他看的到吃不到，心痒难耐又无法解决，憋死他。 

    当我洗完澡一走出浴室，小沈马上闭着眼睛装睡，我也装做不知道继续的走到我们的床铺旁，拉开盖在小惠身上的被子然后躺在小惠的左边（现在小惠变成睡在我和小沈的中间）。小惠穿着一件吊带式连身白色睡衣裙，这件睡衣的裙子很长，几乎可以盖住整双小腿，但是上面却只有两条绳子绕过肩膀，穿上这睡裙大半的酥胸就会露出来，因为近一两年来在家里我和小惠几乎都是裸睡，所以很少看她穿这件睡裙，现在小惠睡裙内竟然没有穿胸罩，两粒乳头明显的在睡裙上顶起两个小凸点，难怪刚刚小沈要在浴室里打手枪。 

    我伸手去揉小惠的乳头，然后再将她睡裙的衣带弄掉，再轻轻的将小惠身上的睡裙往腰部拉下，这时候小惠美丽白皙的酥胸，整个就露出来了。我发现小沈这时正瞇着眼睛偷偷的看着，这让我更加兴奋，继续将小惠的裙摆往上拉，这时小惠忽然醒来。 

    〔老公你干什么？〕小惠一脸惺忪的。 

    我没回答直接用嘴吸着小惠的左边乳头，右手去揉小惠另一边的乳头，左手则是更快速的拉起小惠的裙摆，直到露出整件内裤为止，然后再隔着内裤抠着小惠的阴蒂。 

    〔老公不行啦！会被小沈看见～～～～喔～轻一点～～嗯～嗯〕小惠强制压抑住声音。 

    我不理会小惠的抗议继续慢慢的将小惠的内裤脱下来，先是露出小惠一点金色的阴毛，过一会儿再露出全部的阴毛然后才整件脱下来，因为我知道小沈在偷看，所以故意慢慢的来，钓他的胃口。 

    脱下小惠内裤后我继续用食指抠揉着小惠的阴蒂，然后用拇指与小指分开小惠的阴唇，中指和无名指则深入小惠的阴道内轻轻插送着，小惠的阴道非常的饱满又富有弹性，纵使像中指无名指这么细的东西插进去，也会被它紧紧的包住，那种舒服感真是笔纸都难以形容。 

    这时我甘脆坐了起来，将小惠的左脚抬到我的肩上，让小惠的鸡迈自己张开来，拇指变成与食指一起捏揉着小惠的阴蒂，然后中指无名指则继续玩弄着小惠的鸡迈洞，剩下的小指则轻轻的抠揉着小惠的菊洞。 

    小惠被我这样的玩弄，舒服的一直扭动下体来迎合我的动作，嘴里则发出嗯嗯嗯嗯的声响，应该是怕吵醒小沈，硬是将嘴唇紧闭着不让自己发出声音来。 

    但小惠那知其实小沈现在根本都还没睡，只是瞇着眼睛。我现在把小惠的左脚抬到我的肩上，让小惠左边的身体往上抬，正好面对着小沈。我故意将自己美丽老婆迷人的酥胸与宝贝鸡迈露出来逗他，我相信小沈现在是一定爽到不行，他下面那根怪怪的老二这时说不定也已经硬到发痛了。 

    让自己美丽的老婆在不知情的情形下，全身一丝不挂的展现私秘的酥胸与美穴给自己同事欣赏，那种刺激感觉绝对是笔纸所难以形容的，我现在才领悟到像胡作非。贺老大。小小土豆。。。。那些前辈凌辱女友时的快感。 

    后来我索性将小惠移成横着躺在床舖上，乾脆将小惠的下体整个移到小沈的正前方，让小沈可以把小惠美丽的下体看的更清楚些，也许小沈以后打手枪时还可以再回忆回忆，反正小惠这时已经爽到有些失魂，完全听令我的摆布。 

    现在她小穴里流出的淫水已经沾湿了我整只手，这时我将自己的内裤脱下，露出已经涨到发紫的肉棍，然后对准小惠的小穴用力一顶，整根肉棍完全插入小惠的小穴里，整根肉棍被四周围的穴肉非常紧密扎实的紧抱着，感觉像是要窒息了一样简直是爽到要升天。 

    当然我是不会亏待小沈的，我一边干着小惠，一边移动小惠的身体，让小惠不停的变换着各种不同的淫荡姿势，每个姿势都对着小沈，让小沈能清楚的看见每个精彩的画面，这样过了将近二十分左右，我全身一阵筋脔，喷出一大口精液在小惠的阴道里，然后我和小惠两人同时都瘫倒在床上。 

    〔高经理。高经理。起来了要集合了。高经理。〕一阵急促的敲门声吵醒了我，原来已经快四点了，小惠和小沈两人还在睡，我和小惠两人竟然没穿衣服的躺在床上睡着了，也没有盖被子，小惠现在两脚开开一只脚还挂在床边躺在床上睡觉，美穴里还流着一道淫液。 

    我摇一摇她，叫她起来看日出，但是怎么摇就是叫不起来，我只好拿一条被子盖在她身上，然后再去叫小沈起来结果也是叫不起来，外面一直催我，我只好衣服穿一穿出门去。 

    到了车站好些人都没有起来，我也开始后悔了，这时我忽然心生一计，抱着肚子跑去和张经理说我肚子忽然有点痛，想回去休息拉个肚子，张经理看我痛苦的样子也只好点头了。 

    回到饭店正想推门进去的时候，忽然听见门内传出交谈的声音，我将耳朵贴在门板上。 

    〔啊~轻一点啦！你的那颗头那么大，硬塞会痛啦！〕里面传出小惠抱怨的声音。 

    〔好！好！我轻一点就是，奇怪昨晚上就很容易插进去，今天怎么变的这么小，塞都塞不进去。〕小沈不解的问着小惠。 

    〔昨晚我老公已经先帮我的那里疏通过了，后来你才进来当然比较好进了。你现在像急色鬼一样，也不先帮人家做一下按摩，裤子一脱就想进来，你当我那里是什么？〕小惠继续抱怨着。 

    原来小沈和小惠两人昨晚上趁着我睡着时，偷偷的干上了！我还真是一只睡猪，竟然睡到连自己的老婆在床边和别人打炮，却一点都不知道。喔！难怪早上起来的时候会看见小惠的阴道还流着一道淫液，我原本还以为是我的呢？原来是小沈这奸夫的。 

    〔我是怕妳老公回来了撞见，才没有做前奏的！〕小沈用很无辜的口气回答。 

    〔喔～他去看日出，太阳还没出来前他是不会回来的。啊～嗯～嗯～对～就是这样～对～那里～喔～喔～舒服～喔～小沈～呜～你～好棒～喔～呜～嗯～嗯～啊～啊～啊～啊～出来啦～～〕小惠不停的淫叫着。 

    〔小惠妳一定是我看过最完美的女人了，因为妳不但是脸蛋长的美以外，身材也是超棒的，高挑如魔鬼般的身材却又有一张晶莹剔透。柔嫩白皙的皮肤，纤细迷人的小蛮腰却搭配着一对尖挺的豪乳，两粒美丽的小乳头竟然还像处女般的粉红与光泽，这真让我怀疑妳已经结婚的事实，因为那有人结婚后还能保有这么好的身材，尤其是妳的鸡迈，别的女人都有点黑黑的，妳的却像小女生的一样粉嫩粉嫩的，外面鼓鼓的里面紧紧的，难怪刚刚我的龟头怎么挤也挤不进去，还有为什么妳的阴毛是金色的呢？金色的阴毛搭配妳那粉嫩的鸡迈真的好漂亮喔？我真想拔两根起来做纪念。可以吗？〕小沈不断的赞美小惠。 

    〔嗯~但是~要轻一点~拔~喔~啊~嗯~嗯~喔~喔~喔~我~我受不了了，沈~快~快进来~我真的~受不了了~我要~〕小惠竟然答应让小沈拔她的阴毛，而且还淫声连连我想小沈一定是用手指在抠小惠的鸡迈洞，小惠才会爽成这样。 

    〔啊~棒~极了~再~进去一点~喔~对~呜~~嗯~嗯~嗯~啊~啊~啊~啊~啊~啊~啊~又出~来了~沈~我~爱你~喔~喔~喔~喔~升~天了~啊~啊~啊~呜~舒~服死了~啊~啊~啊~啊~啊~我~死了~~啊~啊~啊~啊~啊~啊~啊~沈~你~真的~好棒~啊~啊~啊~啊~啊~我~要每天~都~让你~插~啊~啊~啊~又~出来了~啊~啊~啊~啊~啊~啊~〕小沈的松茸肉棒还真是厉害，小惠竟然还没几分钟就出来好几次。 

    〔惠～妳的洞～好紧～好舒服～这是我～干过～最好的～我只要～妳的鸡迈～别人的～我都不要～喔～喔～喔～喔～〕小沈不断的淫语刺激小惠。 

    〔喔~喔~喔~好~舒服~你~插的~我~好~舒服~以后~我~每天~都要~让你~插~喔~喔~喔~喔~啊~又~要~升~天~了~喔~〕小惠好像又再一次的高潮。 

    〔喔～喔～喔～我～要出来了～射在～妳的鸡迈～里面～好～不好～〕小沈似乎快要出来了的样子。 

    〔好~好~你~射~进来~全~部~都射~到~里面~进来~我~要你~把~我~下面~都灌~满满~的~喔~喔~喔~喔~好~烫~好~舒服~嗯~嗯~嗯~沈~你~好~厉害~嗯~嗯~嗯〕小惠疯狂的淫叫声从门内一阵阵传出来，这让我忽然间想到，自从小惠和我结婚以来，我还没有听过小惠像今天这样疯狂的淫叫声，这当然也包括之前小惠被我所撞见的奸情在内，可见小沈的那支怪老二真的有够厉害，连平常做爱不太爱叫春的小惠，这会儿被它插的也淫叫声不断。 

    〔。。。。。。〕 

    房间内安静无声，我猜应该是两人正躺在床上拥吻着，或者是两人干完炮虚脱的躺着小睡片刻。看看手表现在也已经四点多快五点了。正想到外面去走走，也让小惠小沈这对奸夫淫妇有充分的时间善后的时候，屋内又传来对话声。 

    〔喜不喜欢我这样摸妳？〕小沈用很柔软的声音对小惠说。 

    〔嗯！〕小惠轻声的回答。 

    〔妳的身材真是有够美，妳以前有做过模特儿吗？〕 

    〔没有〕 

    〔妳这里好美好好摸，妳看我又硬了〕 

    〔喔！我不行了，下面好痛，你饶了我吧？〕 

    〔那妳帮我吹喇叭〕 

    〔什么是吹喇叭？〕 

    〔就是用嘴吃我的老二啦！〕 

    〔喔！原来那就叫吹喇叭啊，好好笑喔！〕 

    〔你这里现在看起来好恐怖喔！怎么头会长的那么大粒，我的嘴巴都快塞不进去了，难怪我下面现在这么痛。〕 

    〔喔～喔～妳的嘴巴好厉害，吸的我好舒服，我也来帮妳舔一舔下面的鸡迈。〕 

    〔呜～呜～嗯～呜～〕 

    〔小惠～呜～舒服～真舒服～妳的嘴和妳的鸡迈一样好～喔～喔～喔〕 

    〔小沈！好了啦！我现在好累，真的很想休息一下。〕 

    〔拜托啦！再让我干一次啦！我现在已经是慾火焚身受不了了。〕 

    〔不行啦！我下面真的很痛，要休息一下啦！〕 

    〔。。。。。。〕 

    〔好！让妳休息可以，但是妳要答应我一个条件。〕 

    〔什么条件？〕 

    〔就是我要妳今天和明天两天都不可以穿内裤。〕 

    〔不行啦！我这次没有带长裤来，只带了两件裙子，而且都是短裙，没穿内裤会很容易被人看见的，不行，不行，我不能答应。〕 

    〔没关系啦！除了我之外不会有人去注意妳裙子里到底有没有穿内裤的啦！〕 

    〔不行啦！那不好啦！被别人看见会羞死人的。〕 

    〔妳不答应我就搔妳痒，让妳没法休息。〕 

    〔嘻~嘻~嘻~沈！别闹了啦！我真的很想休息一下。〕 

    〔只要妳答应我，我马上让妳休息，如果妳不答应我就继续给妳搔痒，看妳怎样休息。〕 

    〔。。。。。〕 

    〔好啦！好啦！好啦！别再搔了啦！我答应你就是了啦！但是真的先让我休息一下好不好！〕 

    〔妳答应了喔！可不行反悔喔！〕 

    〔好啦！好啦！〕 

    〔那妳好好的休息，我先去洗澡。〕 

    〔。。。。。。〕 

    听到这里我悄悄的走出饭店，心里幻想着刚刚房间里发生的事情，虽然早晨阿里山的空气很新鲜，但是现在的我却像吸到过多的一氧化碳一样，满脸通红，脑袋昏昏的，下面的肉棒从刚刚就一直是膨涨着，早晨五点多的阿里山还是一片昏暗，马路上见不到一个人，我走到路旁偏僻的一颗路树下，用手帮自己解决，说起来也真是好笑，自己的老婆在饭店里张着双腿用美丽的身体为自己的同事服务，自己却独自一人在路旁打手枪。 

    六点天渐渐亮了，路上也开始有登山客出现，我想小惠和小沈两人善后也大概处理好了，我应该可以回去了。 

    我进门时小惠和小沈两人已经穿戴整齐，但是仍然躺在床上可能还在睡觉，小惠穿着一件淡黄色ｔ袖，下身穿着一条牛仔短裙，白色布鞋一副学生妹的打扮，因为牛仔短裙的长度到达膝盖上面十五公分左右，现在小惠躺在床上两脚微开，所以只要稍微低一下身子，就可以看见小惠的裙底风光，小惠还真守信用，真的没穿内裤，那往后的旅程就有的瞧了。

16救妻
自从上回公司旅游回来后，我都一直注意小惠的行径，上班时我也特别注意小沉的举动，就怕小沉趁机又勾搭上小惠，其实我为什么那么怕小沉，不是没有原因的，小沉在公司里是出了名的花心大萝卜，公司外的不算，公司里的女人就不知有几个跟他有上一腿。 
　　上回我不是有介绍一位会计课新进的叶小姐吗？她后来也和小沉在一起，听说后来还租屋同居了一阵子，后来叶小姐跟公司辞职后就再也没有消息了，有一位男同事说他曾经在桃园的一家酒店里看见叶小姐，因为当时他也没有看清楚，所以也不太能肯定。 
　　小沉这人外表看起来虽然很正派，长得帅说话又风趣，但其实公司里的男同事，几乎无人不知，小沉这人其实私底下是吃喝嫖赌样样来，又喜欢结交一些小混混，叶小姐大家就怀疑已经被小沉骗到酒家去了。 
　　像这样的人我怎么放心让小惠和他继续纠缠下去呢？但是儘管我这样小心，不想发生的事情，它还是发生了。 
　　去年九月，记得是旅游回来的第三个礼拜天，小惠跟我说想回她家一趟，我答应了。但谁知小惠这一去竟然就不回来了，我直觉这不太寻常，马上打电话到小惠她家查询一下，虽然我和小惠她家的人和不来，但这事实在是很重要，硬著头皮也要打这一通电话。 
　　“喂！找谁啊！”话筒的那头传来小惠的妹妹淑敏的声音，在小惠她家中就属淑敏和我最好，她比小惠小两岁，长得和小惠很像，只是可能她比较喜欢运动的缘故所以皮肤比较黑。 
　　“是我啦！淑敏妳姐在吗？” 
　　“喔！是姐夫啊！姐那天中午过后就回去了啊！” 
　　“没有啊！妳姐到现在都还没回来，我这才打电话来想叫她回来的。” 
　　“怎么会这样，那姐到底跑到哪里去了！” 
　　“淑敏啊！妳现在想一想妳姐回去那天有没有出现一些不寻常的举动。” 
　　“……” 
　　“姐夫啊！有件事我原本不敢说的，怕你会生气，但现在不说不行了。” 
　　“没关係！淑敏妳说我不会生气的。” 
　　“那我说了喔！你可别生气ㄡ！上回姐回来的时候我看见有一个男生用车载她回来，那男的还送姐进楼梯间，我当时刚回来正好在楼梯间里，看信箱有没有信，看见他们走进来连忙躲到楼梯下面，他们一进门就把铁门关上，然后就搂在一起亲嘴，那男的还伸手到姐的下面乱摸，还把姐的短裙掀起来，原来姐她根本就没有穿内裤呢！后来姐竟然蹲了下来用嘴帮那男的口交，不过姐夫你知道吗！那男的下面长的好奇怪喔！那颗头好大喔！吓死人了！还弯弯的，姐夫我跟你说这些你可别生气ㄡ！” 
　　“淑敏，妳放心，我答应过妳我不会生气的，喔！对了这事暂时别让妳爸妈知道，免得他们担心这事我会处理。〕 
　　“喔！我知道了。” 
　　难怪前几天小沉发完薪水后就没来上班，原来他早已经计划好了，怕东窗事发先溜了。唉！我也实在是太大意了，我马上调出小沉的通讯资料，循线来到小沉他位于鶯歌的家，我按门铃是一位老伯来开门。 
　　“老伯，请问沉兵在吗！”沉兵是小沉的名字。 
　　“你找阿兵啊！阿兵昨天和他女朋友出去了，到现在还没回来，进来坐嘛！” 
　　“那他们有说什么时候回来吗？” 
　　“没有呢！” 
　　“那请问一下他和他女朋友回来几天了。” 
　　“喔！我算一下，大概有一个星期了吧！” 
　　“老伯！这是我的电话，我是阿兵的以前的好朋友，刚从国外回来，阿兵如果回来的话，你先别告诉他我来找他，请你先打通电话给我，我想给阿兵一个惊喜。”我想骗骗小沉的老爸，让他变成我的眼线 
　　“好啊！你们这些年轻人就喜欢玩一些奇怪的花招。” 
　　“老伯，那我还要找其他的朋友，那我先走了。” 
　　“好那你慢走啊！” 
　　我走出小沉他家，忽然有一个高中生叫住我。 
　　“喂！你找谁啊！干嘛来我家！” 
　　“喔！我是阿兵的好朋友，刚从国外回来想找阿兵叙旧的。请问你是？” 
　　“喔！你是我哥的好朋友，那你若是有见到我哥，请你劝劝我哥，叫他别再做些伤天害理的事了。” 
　　“你为什么这样说呢？这到底发生了什么事情，你能不能告诉我？不然我怎么劝他呢？”我觉得一定可以从他的口中得到一些小惠的消息，所以我就故意和他牵扯一下。 
　　“你要知道发生什么事情，我可以告诉你，但在这里不方便说，你跟我到别的地方，我再原原本本的告诉你。”之后小沉的弟弟就用机车载我到离他家不远处的火车铁轨旁。 
　　“我哥上礼拜又带了一位女孩子回来。” 
　　“那不是她的女朋友吗？” 
　　“女朋友，干！他的女朋友都没多久就全到红灯户去了。”他不削的回答。 
　　“怎么会这样？这到底是怎么回事。”我惊讶的问著。 
　　“我哥从以前到现在，带回来的女孩子已经不下十个，每个嘛！说是他的女朋友，但是到了最后，一定是先被他设计去跟他那些猪朋狗友杂交，然后等他那些猪朋狗友玩腻了，接著就是被骗去酒家或应召站上班了。” 
　　“几年不见你哥怎么变成这样了，难道那些女孩都没有反抗吗？” 
　　“我哥也不知道跟她们用什么魔法，被他带回来的那些女孩每个都很听话，我哥叫她们做什么，她们就做什么，没有一个会反抗的。有一次我还看见有一个女孩，被我哥命令去帮我那患有轻微老人痴呆的老爸打手枪，她不但照做了而且还用嘴巴吃我老爸的老二，我老爸被吓的话都说不出来了，两眼睁的大大的，直到洨被玩出来后，也都还没清醒过来，而那女的竟然还和我哥两人若无其事的继续在我老爸的面前干起炮来，完全都没把我老爸当一回事。”原来刚刚那老头是老人痴呆，亏我还交代他如果有看见小沉就要跟我联络呢？还好有遇到小沉的弟弟，否则我就是等到头髮白了那位老伯也是不会打电话给我的。 
　　“真有这回事！那真的是太夸张了。” 
　　“还有一回更是夸张，有一个女孩就现在这个之前的那位，好像是叫玉凤的吧！她被我老哥训练到，竟然敢光著身体在我家里走来走去的。我老妈生气骂她不要脸，我哥还大声辩说这是她刚刚不听话惹他生气的处罚，叫我妈继续看她的电视閒事别管那么多，我妈其实也是不敢得罪我哥的，所以只好就当成没看见了。还有一次我无意间发现她竟然在鶯歌国中的操场被命令光著身体为我老哥那几位猪朋狗友口交，虽然那天是假日又是晚上七点之后，但因为天还没全暗下来，视线还蛮清楚的，这样在操场中做这种事情似乎也太嚣张了，我看不惯哥的做法没多久就离开回家了，哥他们那天一直到隔天的半夜才回到家中，我相信我在操场看见的只是前戏而已，我离开操场后，应该才是正戏的开始。后来那女的也被我哥骗去桃园的酒店里上班，最扯的是她上班的薪水竟然还全都交给我哥，一直到现在。”玉凤不就是叶小姐的名字吗！没想到她会被小沉训练到这样豪放，当初她在公司中的样子是那么的清纯，怎样想也想不到她竟然可以被训练成这样。 
　　“那女的还真笨，那现在这个女朋友呢！”我有些紧张，急著想知道小惠的现状。 
　　“这个和其他几个不太一样，虽然也是很听话，但是好像是因为有什么把柄被我老哥抓著了，才不得已听我老哥的样子，不过这个女的长的真是漂亮，身材又好看起来又很清纯羞涩的样子，如果被我老哥骗去红灯户就太可惜了。” 
　　“你能不能告诉我这女的的事情。” 
　　“她是上个礼拜和我哥回来家里住的，她和其他的女孩不一样，她比她们美很多，又有气质，身材又好，皮肤又白，虽然也是很听话但似乎没有其他女孩的淫，她在家中我老哥只准她穿一件细肩带短睡裙，其他的都不准她穿包括内衣内裤。其他女孩刚开始脱光衣服时会很羞涩，但一天过后就不再遮遮掩掩的了，但这女的不一样，一直到昨天她和哥出门去，她都是一副羞涩的模样，脸上也都一直带著一副不愿无奈的表情，虽然和我哥在床上做爱时叫床的声音也是很大声，但听起来就是不一样，也不知为什么我就是很同情她，不希望她被我哥哥骗去红灯户做妓女，更不希望看见她被我哥那几位猪朋狗友给染指了，所以我才会想叫你去劝劝我哥哥的。”我看小沉的这个弟弟应该是喜欢上小惠了，这样事情就好办多了。 
　　“我虽然也很想劝劝你哥，但是我现在根本不知道你哥在哪里，这要如何劝呢！” 
　　“我知道！我现在就带你去找他。” 
　　“那倒不用急，我等一下还有一些要紧的事，你先把你哥的住址抄给我，我今明两天一有空就去找你哥。” 
　　“那也好，但你动作要快ㄡ，我怕我哥搞不好现在就想如何把那女的送进红灯户了。” 
　　“我知道但这事总得要先计划一下的啊！否则说不成到时不就很尷尬吗？”我现在去如果小惠已经被他所控制，而我又没有更强有力的方法，这只会打草惊蛇而已，下回要在找到他们就更难了。 
　　“就这住址吗？好！那这样就可以了，我明天去找他说好了，但你先别告诉他我会去找他，若他有回家你就打这支电话通知我，好我现在该走了。” 
　　离开他弟弟后，我叫了一台计程车直接来到那张纸上写的住址，这地方已经是桃园的境内，刚刚在路的那一头是鶯歌镇，路名就叫鶯桃路，现在这里已经是桃园的境内路名却叫桃鶯路，这两边的政府还真是会计较，同一条路路名竟然有两个，但两个名字却又一样，只是两个字换来换去的，还好我是叫计程车，不然我一定会以为小沉的弟弟写错住址了。 
　　我远远的站在对面的骑楼下看看，他们会不会在这出入，结果等了将近三个鐘头，我终于看见小沉的车子开来，他停好车后下车出来，小惠则从另一边车门出来，小惠变的好憔悴，身上披一件透明白纱上衣，可看见里面黄色的小可爱，下身黑色超短迷你裙，几乎只能包住她那性感的小屁股，一下车小沉就伸手搂住她的腰，往屋内走去。 
　　那是一间好像违章的房子，四周围都是铁皮包著，看起来很老旧，因为现在已经是晚上了，视线并不清楚，我趁黑慢慢靠近这间屋子，我周围寻了一下，大概是因为热的关係，屋内的窗户都没关，我选定从里边的一间房间窗户往内看，因为这间房间的门没全关上，我可以从这看见里面客厅的情形。 
　　厅内坐著五六个人，看起来都是一些十七八岁的青少年，小惠侧对著我坐在沙发上看电视，白色的薄纱已经丢在一旁，黄色的小可爱上可以清楚的看见两粒凸点，下身黑色超短迷你裙因为坐著缘故，往后缩了一些，露出里面白色透明的性感内裤。 
　　小沉从另一间房间出来，只穿著一件内裤坐在小惠的旁边，右手臂搭在小惠的肩膀，然后再将手垂到小惠的右边乳房上揉摸著，完全没把一屋子的人放在眼里，而小惠竟然也若无其事的让他摸著，完全没有一丝的反抗动作出来，继续看著电视萤幕。 
　　“小惠，今天摊子生意好吗？” 
　　生意！难道他还让我老婆出去做生意赚钱。 
　　“不错啦！卖了差不多有一万块左右。” 
　　“那不错嘛！新开张就有这样的成绩，这都是妳的功劳。来嘉奖一下。”小沉将小惠搂著亲吻著，左手则直接去抠小惠的下体，一旁的小鬼竟然还是继续的在看他们的电视，完全没把眼前的情景放在眼里。 
　　“妳今天在摊子上有没有被偷摸啊！” 
　　“讨厌啦！专问这些没正经的，有啦！拿檳榔给他们的时候被几个欧吉桑偷摸了几下。” 
　　难道是去做檳榔西施。 
　　“摸哪里啊！”小沉这时候已经把小惠身上的那件白色性感的内裤拉到大腿上来，小惠金色的阴毛在五六个小鬼面前露了出来，奇怪这些小鬼这时候竟然也没有人回头看一眼。 
　　“摸奶奶啦！”小惠娇腆的回答。 
　　“是这样摸吗？”小沉这时将小惠的小可爱拉了下来，小惠那两颗白皙尖挺的大胸部马上就整个曝露出来。 
　　“啊！别这样啦！会被这些小鬼看见啦！” 
　　“嘿嘿！昨天妳都已经被他们干过了！妳还叫他们小鬼。喂！你们嫂子嫌你们的懒叫太小，昨天干的她很不爽。来！今天就让你们有一个将功赎罪的机会，你们今天一定要把她干的爽歪歪的才行。” 
　　小沉竟然真的让那些小鬼轮姦我的老婆，看他们一个个猴急的脱光自己身上的衣物，才知原来刚刚都只是在假仙。 
　　“阿兵，我求求你啦！别让他们再来碰我了！拜託啦！”小惠看见那些小鬼一下子就各自将自己身上的衣物脱的精光，露出一条条充血怒张的老二衝向她而来，吓的马上跟小沉求饶。 
　　“喂！你们个个像饿死鬼投胎一样，想吓死妳大嫂是不是啊！你们不知道什么叫温柔吗？” 
　　小沉阴沉沉的说著，那些小鬼听到小沉的吩咐后，都笑著一副正经的先给小惠鞠了个躬，然后再靠过去把小惠身上剩下的衣物一件一件的慢慢的脱下来，然后十几只手同时往小惠的身上揉摸，有人摸胸部，有人摸腿，更多人摸阴部与臀部。 
　　小惠一边挣扎边跟小沉哀求，小沉哪里理会小惠的哀求，坐在旁边笑著看小惠给那几个小鬼蹂泞著，并且还不断的在旁边指导那些小鬼要怎样摸小惠。怎样捏小惠才会舒服，要捏哪里小惠才会高潮等……就好像是一场性教学一样。


17
小惠被小鬼们摸的有点快感只好乖乖就范，不再挣扎。小沉说大嫂开始有感觉了吧！那些小鬼看小惠屈服在他们的淫威之下，当然是得势不饶人，三两下把剩餘的衣裤全部脱光，赤条条地坐到椅边上，招手对她说：“你刚才把我的小弟弟弄软了，现在要不用舌头把它舔硬，就给妳爽快。” 
　　小惠那敢反抗，挪过身子跪在其中一个小鬼两腿间，伸出舌头慢慢的去舔。口里边唅著龟头吮啜，边用舌尖轻轻地对著阳具尖端撩舔；另一只手有时拿著两颗睪丸搓玩，有时又用指尖轻搔他的阴囊。 
　　心想尽快把这群小鬼弄到完事，好结束这个令人难堪的场面。 
　　但是实际上却不是那么简单，渐渐就觉得手中的阳具勃了起来，变得又粗又红，青筋毕露，热得烫手，不住跳动。龟头状如怒蛙，像蘑菰一样塞在口中令她有一种窒息感，伸长了的阴茎几乎顶到喉咙。无计可施下她祇好把动作加快来应付。 
　　就在这时，胸口突然有说不出的压迫感，两个乳房被另外一个小鬼从后面伸手过来大力住，原来小沉不知甚么时候也脱光了内裤，挨在身后来凑热闹。小惠祇觉得乳房被小鬼搓弄著，一会用五指紧抓不放，一会用掌心轻轻揩磨，一会又用指头捏擦奶尖，又热又硬的肉棍紧紧地抵在背脊上。不到一会儿，全身就像有无数的虫蚁在爬动，心中有一种说不出的难受感。最要命的是这时又觉得阴户在被人抚摸著，原来秃头也加入了战团。他用指尖将大阴唇拨开，在小阴唇上又磨又擦，有时候轻触娇嫩的阴蒂，有时又用手指插进阴道里搅动，出入不停。 
　　小惠最敏感的几个部位都被这几个男人不住地肆意撩弄，阅人不多的小惠又哪是这群姦淫妇女无数的小鬼对手，不到一刻，小惠就觉得两腮炽热，坐立不安，心房绷绷乱跳，下身有一种无法形容的空虚感觉，呼吸不由自主地越来越急速了。禁不住张开口一边喘息一边叫：“不要……啊……放过我……不来了……” 
　　小鬼见小惠嘴巴张开，顺势用力把阴茎往她喉头深处插进去，跟著一拔一送地不停抽动著。她不知该拨开那一个好，顾得上面顾不了下面，顾得下面顾不了中间，三面受敌下祇觉心底里有一股莫名的酥麻感向全身散发开去。全身打颤，小腹一紧，一股淫水憋不住就从阴道口往外流了出来。 
　　小鬼把给沾湿了的手抽出来说：“他妈的好一个小淫妇，看来不把她整理一下，就白白浪费了这个骚妞了。那么多水，不肏也对不起祖宗十八代。” 
　　说时迟，那时快，小鬼已经把阴茎从她口中拔出，顺势把她按倒了在地上。跟著低身蹲到她的两腿中间，用手把大腿向左右掰开，小惠整个阴户便毫无保留地显露在眾人面前。她阴埠上一片金色的阴毛，大阴唇内却是阴毛稀疏，两片粉红色的小阴唇由于充血硬硬地向外张开，就像一朵初开的兰花，形成喇叭口状；粉红色的阴蒂在顶端交界处冒了出来，模样就似一个小小的龟头，微微肿涨；下面的小洞更是不断涌出丝丝淫水，一张一缩地动著，依稀看见里面浅红的嫩肉。 
　　小鬼用手提著阴茎，把龟头在阴唇上随便揩了几下，已经蘸满了黏滑的淫液，再对准桃源洞口往里一插，祇听见“唧……”的一声，便全根捅了进去。 
　　小惠顿感一条又热又硬的肉棍在阴道往里戳，直顶花心，充实的感受涌上大脑，不禁张口“啊……”的一声喘了口气。另一小鬼见机不可失，连忙将阴茎塞进她口中。小沉则一手握著她高耸的乳房，一手拿著阴茎用龟头在奶尖上揩磨。 
　　小鬼这时屁股开始一高一低地动著，粗长的阴茎在她阴道里不停抽送，阴道口的嫩皮裹住肉棒，顺著动势被带入带出，大量的淫水在嫩皮和阴茎交界处的窄缝中一下又一下挤出来。 
　　不但小鬼的阴毛和阴囊都蘸满了淫水，又黏又滑的液体还顺著会阴一直流到肛门，把正在撞击的两个生殖器糊成一片。 
　　小惠祇觉得脑袋一片空白，全身的感觉神经都集中到这几个焦点上，本能的反应慢慢出，越来越强烈，不断地往脑上涌。少女的矜持提醒她绝不能在这样的场合下流露出欢愉的表情，于是她拼命地忍著，想尽量把快感挥散。但是事与愿违，那种感觉不但不能消失，反而越来越强，就像山涧小溪匯聚了雨水，一点一滴收集起来，始终会塘满水溢，山洪瀑发，不可收拾。 
　　现在小惠的情形就是这样，随著男人一下一下的衝刺，快感一股接一股的送到脑中，储积起来，最终一下大爆炸，快乐的碎片飞遍全身。她“呀……”的一声长呼，愉快的高潮来临了。祇觉得脑袋一麻，小腹一热，混身都在抖颤，所有神经一齐跳动，快乐的电流通遍全身每一角落，淫水像开了水龙头一样收不住，随著小惠的抽搐在阴道一股又一股不停涌出。 
　　她祇觉得週身发软，四肢无力，摊开了手脚动也不能一动，任由这群小鬼们在自己的身体上把兽慾随意发泄。 
　　小沉把龟头在奶尖上磨了一阵，见小惠乳头发硬，就跨身到小惠胸口，用手将两个乳房挤向中间夹著自己的阴茎，好像一条热狗一样，跟著就在乳沟中间的小缝中来回穿插起来。小鬼把小惠的大腿左右提高，形成一个Ｍ字，用阳具在中间不停衝刺。一时间狂抽猛插，每次都把阴茎退到阴道口，再狠命地直戳到底；一时间慢拖慢送，把阴茎拿出在阴蒂上轻磨；一时间又用耻骨抵著会阴，屁股上下左右地打转，让硬得像钢条一样的阴茎在小洞里四下搅动。 
　　小惠想用呼声来渲发她内心的压抑感，可是口中另一小鬼不停抽动的肉棍又满满塞著，令她发不出声来，祇能在鼻孔里“唔……唔……”散出一些听不懂的吭声。
　　小鬼连续抽送了百多下，让阴茎仍然插在阴道里，叫另一小鬼和小沉让开，俯身把小惠紧紧的抱著，往后面一仰，变成了女上男下的招式。跟著说：“大嫂我也服侍妳够了，现在妳来动，让我歇歇。” 
　　小惠肉在砧板上，祇好用双手撑著小鬼的胸膛，照小鬼吩咐用小屄套著高举的阴茎上下移动，被汗水湿透的长髮贴满面也顾不得去拨开。祇是动了四五十下，已经累得气也接不上，伏到小鬼的胸口上一个劲的喘著大气。 
　　另一小鬼从后见小惠俯著腰，屁股高翘，一个又紧又嫩的屁眼刚好对著自己，当然不会閒著。用龟头蘸蘸流出来的淫水，对准股缝中间的小洞就戳。小惠被这突如其来的侵犯吓了一跳，大叫：“哇！痛呀……别来……不行不行！” 
　　事实上她后面这个小洞虽然曾经有给人弄过，但太久没给人插所以肌肉紧凑，加上她的本能收缩，这时小沉跳了出来说大哥都没上过你也想上，说完就把另一小鬼拉开自己把龟头塞了进去。也真亏小沉经验老到，把阴茎拔出来后用手将包皮捋高裹著龟头，再把剩餘的一点包皮挤进小洞里，用点阴力往前一挺，几寸长的阳具就在包皮往后反的当儿徐徐推入了一大截。他顺势再抽送几下，一枝青筋环绕的大鸡巴，活生生的就整根插进了新鲜紧嫩的肛门内。 
　　小惠骤觉下身一阵涨闷，自出上次被老闆干过以来都没试过的特别感受令小惠抵抗不住，双腿不停地发抖，四肢麻麻软软，汗毛都起了鸡皮疙瘩，一道冷汗在背脊骨往屁股淌去。惊魂甫定，祇觉得到自己的两个小洞都被撑得饱涨，有种被撕裂的感觉，火棒一般的两枝大阴茎同时在体内散发著热力，烫得人酥麻难忍。 
　　这时，两枝阴茎开始同时抽动了。好像有默契似的，一个拔出来，另一个插进去；这个插进去，那个又抽出来，祇见小惠阴部位给两枝阴茎插得一点空隙不留，淫水刚流出来就给不停运动的阴茎带得飞溅四散。不断发出“吱唧“吱唧”的交响，听起来就好像几个人赤著脚在烂泥上奔走的声音。两枝阴茎肏得越来越快，变得越来越硬，连续抽插了十几分鐘都没停过。 
　　小惠在这前后夹攻兼轮流抽插之下，一阵空虚一阵充实的感觉分别从前后的小洞里传到体内，小惠唯有张开嘴巴吭叫：“哎……哎……轻点……哎……哎……我不要活了……不来了……不……我来了……”莫名的感觉又在心头向四面八方散播出去，身体抖颤了好几下，全身的血液一齐涌上脑中，会阴的肌肉有规律地发出一下一下的收缩，令人休克的快感再一次将小惠推向高峰。 
　　一连串狂野的抽送动作已经令小鬼兴奋万分，现在更受到小惠会阴肌肉连续收缩的刺激，小鬼的龟头有一种被不停吮啜的酥美感觉，不其然地丹田发热、阴茎坚硬如铁、小腹往里压收。 
　　小鬼感到脑袋一麻，自知就要射精了，连忙抽身而起，对著小惠的脸将又浓又烫的精液一股一股地尽情发射，直到小惠的五官都被一滩滩浅白的精液浆得一塌糊涂。跟著再用手扳开小惠的嘴唇，像挤牙膏似的把尿道里残留的一些精液也都全挤进小惠口中。 
　　另一小鬼在旁一边观看一边用手套著自己的阴茎捋上捋下，让它维持著勃起的状态，蓄势而待。现在见小鬼完了事，走过去对小沉说：“大哥你也爽够了，该让小弟我嚐嚐这婊子小屁眼的滋味吧。” 
　　小沉正想歇歇回一回气，就把阴茎从屁眼里拔出来，让位给另一小鬼。小惠一下子觉得轻鬆不少，舒了一口气。 
　　另一小鬼自己躺到地面上，用手扶直了阴茎，对小惠说：“来！用妳的小屁眼服侍一下老子，要是弄得我满意，今天就放你一马。”走了豺狼来了老虎，小惠祇好用背对著另一小鬼，张腿骑到身上。双手支在另一小鬼的膝盖，抬高屁股，用小屁眼对准龟头，就著身子慢慢地坐下去。也许是刚才给弄了一遭，小洞撑鬆了，加上淫水的帮助，虽然还有一点疼痛，但竟然还是一寸一寸地给吞了进去，直到外面祇能看到两颗睪丸为止。不知是他的阴茎太长，还是体重的关係，阳具进去后那龟头顺著穴道一直顶到尽头的幽门，磨得小惠全身不自在，祇好把身体挪高少少，才能一下一下地动作。 
　　到底太累了，几下子下来，已经全身无力。停了一停，就把身体仰后，用双手撑著地面，气喘如牛。想不到这个姿势又惹起了小沉的慾火，望过去祇见小惠双腿间鲜红的阴户大开，淫水泛滥，充满血液的小阴唇和阴蒂向外玲玲瓏瓏地凸了出来。忍不住抄起阴茎对准洞口又插进去。 
　　小惠给他那么一撞，身子一沉，幽门碰著硬硬的龟头，四肢又麻了一阵，祇好把屁股提高一些，没想留下的空间正好给另一小鬼有了活动的机会，两人便一上一下分别抽插起来。 
　　这次和刚才的花式又不同，两枝肉棒共同进退，一齐插到小洞的尽头，又一齐拔到祇剩龟头藏在洞内。他们俩有节奏地抽送，每一下都用尽全身的力气猛猛戳入，再用劲拉出，好像还没把她折磨够。流不尽的淫水再次满溢，被进进退退的阴茎带到洞口，经过生殖器的磨擦，变成白白的糊状物，好像出水螃蟹吐出的泡沫，还有一些顺著会阴往下流去肛门。阴道口和肛门口两片薄薄的嫩皮裹著阴茎，随著抽插被拖出带入，一反一反。会阴中间凹入的地方一起一伏，和肌肤碰撞发出“辟啪、辟啪”的声响相呼应。 
　　小惠祇觉下半身给肏得痛痒难分，心中感到前后两个小洞一下全部空虚，一下又全部充实的奇妙感受一浪接一浪地涌上来，和刚才的感觉又截然不同，不知如何招架才好。祇懂张口发出“啊……啊……没命了……啊……歇下……啊……妈啊……”一连串令人难明的原始呼声。 
　　两个男人听在耳中，更加兴奋莫名，抽得越加起劲。她的肉体被碰击得一耸一耸的，带动到胸前一双白晰的大奶子也跟著有时上下乱拋，有时又左右摇晃。躺在地下的倒眼伸手上前捧著两个乳房不住搓弄，在乳头上又捏又擦，直把她搞得酥痒万分，两粒乳头变得又大又红，勃起发硬。 
　　时间一分一秒地过去，淫水也快流乾了。小惠祇觉混身滚热，气速心跳，就快挨不住的当儿，看见面前小沉紧闭双眼，鼻子吭了几声，动作也不再和另一小鬼一致，自顾自地加紧抽送，速度越来越快了。阴道里的阴茎变得从来没有的坚硬，顽石一般的龟头擦著阴道四壁的嫩皮，感觉越加强烈。跟著阴茎跳了几跳，一股滚烫热麻的精液直往子宫射去，他每用劲插一下，就射出一股，把子宫颈烫得热乎乎。连续七八下，直到整个阴道都灌满了精液为止。 
　　小沉畅快地舒了一口长气，用耻骨抵著阴户不愿分离，到鸡巴发软变小才拔出。 
　　小惠的子宫颈给烫得奇痒难受，打了好几个冷颤，又一股淫水伴著汹涌而来的高潮往外衝，将刚射出的新鲜热辣精液挤出洞口，流到阴户外面，淡白一片地混在一起，也分不出哪些是精液，哪些是淫水。 
　　另一小鬼躺在地上，动作始终太费劲了。见小沉功成身退，于是抽出阴茎，叫小惠像小狗一样伏身在地，把屁股高高翘起。他用双手抱著肥白混圆的臀部，将龟头对准被浆液遮得几乎看不见的屁眼，一下子就再狂捅进去。 
　　对著面前被折磨得就快半死的小惠，他心中毫无怜香惜玉之意，祇是用尽吃奶的气力疯狂地抽插。寧静的工厂祇听到两副肉体交撞发出一连串“辟啪“辟啪”的声响，良久不停。 
　　另一小鬼也数不清究竟插了多少下，也不觉过了多久，祇顾体味著阴茎在屁眼里出出入入所带来的乐趣。每一下衝击都把快感从阳具传到身体里面，令阴茎更加挺直坚硬，龟头越涨越大，动作更加粗野。终于感到龟头麻热一下，小腹收了几收，体内积存的精液源源不绝从尿道里喷射出来，把直肠全装得满满的。 
　　小惠虽然在曾经和乌龟有过一手，但祇是偷偷摸摸的性交了几次，哪里经歷过如此场面。 
　　在一群小鬼轮流蹂躪下，祇觉虚脱万分，加上几天的上班，眼前一黑，昏死在地上。阴道口、屁眼里、口角边，米汤样的淡白精液还不断倒流出来…… 

18儿时玩伴
今天又是週休假日，我和小惠约好要去宜兰走走，一
早小惠就准备好出游的东西，然后问我还需要带些什麽，我笑着告诉小惠说︰「
妳决定就好了啊！其实也不用带太多，最重要的是妳，记得一定要穿的美美的喔
！」

　　说完小惠笑笑的走进房间。

　　「老公可以走了！」

　　我闻声很自然的抬起头来看看小惠。

　　哇咧！这世上怎会有这样美丽的女人呢？简直就是天使下凡嘛！说真的我每
次看见小惠穿的美美的总会觉得，我一定是这世上最幸运的男人了。

　　因为在这个社会上像小惠这样的美女，几乎都会被那些达官显贵或豪门子弟
给娶走，哪裡还轮到像我们这样的薪水阶级呢？所以当初能将她娶回身边当老婆
，到现在我都还觉得很意外。

　　小惠的美丽儘管和她朝夕共处已经多年，但我仍然还是无法不被她天使般美
丽的那股强大魔力所吸引，有时忍不住还是会多看她几眼。

　　她今天将一头乌黑的秀髮往后绑了一条大马尾，看起来是既年轻又充满活力
，美丽清秀的脸蛋也难得抹上一层澹澹的粉妆，让原本漂亮脱俗的脸整个都凸显
出来，那身玲珑有緻的玉体套上一件麻质米白色Ｕ领的短Ｔ袖，宽大的Ｕ领不但
让粉颈完全展现出来，更让小惠那粉粉嫩嫩的酥胸外露出４分之１，一条美丽诱
人的小山谷从两粒白嫩的酥胸中间直直穿过，保证让人看了口水直流。

　　接下来衣服的下方露出一部份平坦粉嫩的小肚肚和那可爱迷人的小肚脐，一
件土黄色超低腰休閒短裤裙，腰身可是低到几乎要露出下体的阴毛来，看的我都
差点给他喷出两条鼻血来。

　　裙襬下方白裡透红的两条笔直美腿更是毫不遮掩大方的展露，单单这双线条
优美白皙修长的玉腿就不知会杀死多少男人的目光，接下来一双浅咖啡色超短袜
配上澹粉红色休閒布鞋，一付要到野外游玩踏青的标准打扮，怎样说她都绝对是
最美的。

　　「水！水！太美了！可以走了，等会一路上准会吸引一大堆猪哥？」

　　我笑着起身牵着小惠的手出门。

　　但真是事与愿违来到停车场车子却怎样发都发不动，无计可施下我只好打电
话叫修车厂的来。

　　「师傅，奇怪不知怎地发都发不动呢？」

　　我跟修车师傅诉说车子的状况。

　　「我看麦！」

　　修车师傅走到车门旁打开驾驶座的车门。

　　就在他开车门的时候，刚好看见坐在旁边座位上的小惠，我看他愣了一下，
小惠这时正专心好奇侧身看着修车师傅，我不知道修车师傅到底看见什麽，但看
他刚刚的表情，我猜想应该是看见了很震撼的镜头。

　　我好奇的走到师傅的身后探头看看。

　　喔！真是夭寿喔！因为我的车子是福斯Ｔ４车座较高，师傅又是站在车门边
弯身进去车内，小惠这时左腿弯曲跨放在椅座上，侧身好奇看着师傅在检查车子
。

　　师傅这时的眼睛高度几乎就和小惠的下体平高。

　　所以感觉上小惠这时就好像是主动张开大腿请师傅欣赏她裤底的风光一样。

　　小惠今天是穿着一件宽鬆的短裤裙，宽鬆的裤管根本遮不住小惠抢眼的私密
处，从小惠自己的眼睛角度完全不可能知道她现在正大方的将她最私密的地方暴
露给一个陌生人欣赏。

　　更惨的是因为小惠今天穿的是一件超低腰的短裤裙，大概是为了要整体上好
看些，所以内裤小惠选择穿一件小到不能再小的三角内裤。

　　一件超小型粉蓝色性感小内裤，小内裤稀少的布料又怎包的住小惠那粉嫩饱
满的鸡迈呢？所以这时小惠那被小内裤包一半的鸡迈正从裤裙宽广的裤管缝裡露
出来，加上天气晴朗所以光线非常充足，所以不只拢起的粉蓝色三角地带被看的
一清二楚，而且隐约还可以看见因为内裤太小遮不住的小腹上一小片黑黑的阴影
与内陷的肉缝痕迹，这如果是一个普通的女孩就已经够让人喷鼻血的了，更何况
现在眼前暴露的是一位美丽绝对不输电影明星的美女，这叫这位修车师傅如何招
架的住。

　　也难怪刚刚修车师傅开车门时会愣了一下，然后就低着头勐发车，我想他一
定是一开车门就发现这样香艳的画面，一时间不知要如何是好？如果要继续盯着
看嘛！只怕会不只尴尬又可能会使小惠警觉而缩起脚，为了不愿放弃眼前的美景
，所以只有本能的低头假装修车然后再不时的斜眼偷瞄一下了。

　　「油路有问题，要吊回车场修理。」

　　搞了半天师傅才对我说油路有问题，这在平时只要一下子就能检查出来的问
题，今天他竟然花了快２０分钟，而且还是在小惠换了坐姿让他没看头后才检查
出来的，真是有够扯的。

　　「会不会很久？」

　　我怕耽误我们游玩的时间。

　　「这不会很久啦！如果没有其他的毛病，很快就可以修好。」

　　师傅说话的同时一双贼眼还不时偷瞄着小惠。

　　「那好吧？」

　　我想赶快修好，赶快出发。

　　过一会儿拖吊车来了，我叫小惠下车一起坐拖吊车到车厂，因为车厂离这裡
不远，我和师傅小惠一起挤坐在拖吊车裡，我还故意让小惠坐在师傅和我之间，
一路上司机和师傅两人都不时藉故转过头来和我说话，其实是想偷瞄小惠上衣内
白皙美丽的乳房，因为小惠今天是穿一件Ｕ领的Ｔ袖，领口很宽几乎把小惠４分
快３分之一的乳肉露出来，再加上车子一路的颠陂也不知道是不是司机故意的，
这使小惠身体也随之前后左右摇动，胸前的领口也跟着一开一阖的，若不是那件
白色半罩式无肩胸罩保护着，小惠那两粒美丽诱人的乳豆此时我看也难逃司机和
修车师傅的那两对贼眼的侵淫，竟管如此小惠的那对３４Ｄ的白皙的乳房还是被
看见大半以上。

　　修车师傅的眼睛有些奇怪，怎麽一直偷瞄着小惠的下面，我顺着他的视线看
去，哇咧！原来是因为小惠身上穿的那件超短裤裙，在小惠坐上拖吊车后身体从
大腿根起成９０度弯曲（大货车的椅背不能向后倒只能向前，所以通常座椅几乎
是成９０度角），以至于裤子前面起了压缩，裤子前面的裤头部分就向下收缩起
来，再经过车子这一路上的颠陂，一时间竟然让小惠那迷人的金色阴毛跑了一些
出来，在阳光的照射下闪闪发亮，这怎麽不让人看了喷鼻血！大货车的吊臂系统
较一般轿车硬很多，所以路面若不平就会跳动的很厉害，这我后来才知道的。

　　唉！看在我美丽老婆捨命演出的份上，师傅啊！师傅！等会儿修车费你总该
算便宜一些了吧！到了修车厂，小惠一下车子所有车厂的眼睛都马上看过来，这
种场合在我和小惠交往以来已经不知看过多少次了，我几乎已经习以为常，其实
有一个美女老婆就是那麽炫。

　　小惠这时还没有发现她的阴毛曝光，只是她发现所有人都看着她，一时变的
很腼腆，娇羞的走到我的身边，拉着我的手臂，一付小鸟依人的样子，她一向都
是这样几年来都没有改变，很是让人怜爱，我带她到旁边的一张椅子上坐下来等
，这样她那外露的阴毛，暂时可以被裤头的绳结遮住不至于被全车厂的人看光，
又加上她这时将双手放在两腿之间，所以车厂的人想看限制级的镜头已经不大可
能了。

　　写到这裡大家一定会认为接下来我会写说小惠后来被全车厂的人脱光衣服拖
到裡面轮姦，然后大家轮流插着小惠的小嫩穴，有人扶着１６公分长的大鸡八过
来从后面姦淫着小惠的小屁眼，接着再有一人挺着一根１８公分长的大鸡八塞入
小惠的樱桃小嘴裡，其它几个人跪在小惠的身旁抚摸小惠的乳房与全身，然后经
过一连串的轮姦后大家再把浓浓的精液全部喷射在小惠白皙的身上。

　　我也很想，但事实却是直到车子修好为止，都没发生什麽事情，我付了修车
费后，开着车子载着小惠往宜兰方向出发，到了宜兰境界的金面山我停车下来和
小惠去吃出名的北宜公路茶叶蛋与八仙汤，吃完顺便欣赏一下宜兰平原的美景。

　　金面山公路旁有一座供人赏景的小公园，内有一座凉亭，是观看风景的最佳
场所。

　　我一手搂着小惠纤细的腰身，一手指着远处美丽的风景一一介绍给小惠认识
，小惠娇弱的倚靠在我的臂膀上，微笑专心听我的介绍，那真是世界上最宁静最
美好的时刻，若能永恆真的别无他求了。

　　离开金面山就是闻名的九弯十八拐，一路弯弯曲曲的向山下驶，因为天气蛮
热的我想带小惠到苏澳洗冷泉，所以一路直向苏澳驶去。

　　苏澳冷泉听说是亚洲唯一的碳酸冷泉，我也不大清楚，只是知道冷泉泡下去
时蛮冷的，但一会儿就会有热热的感觉，听说泉水加糖就是汽水了。


　　想想把身体泡在汽水裡的感觉，多奢侈啊！冷泉到了，今天是假日，人蛮多
的房间要排很久，我不想浪费时间等，所以拉着小惠往公共浴池走去，这裡人更
多，但是因为池子够大所以我还是决定在这裡泡泡就好，小惠兴高采烈来到池边
，忽然叫了一声！「唉呀！老公我没准备泳衣怎麽办？」

　　临时决定来泡冷泉，所以我也没穿泳裤，这下我和小惠两人只有望水兴叹了
，看着小惠失望的表情，心中百般的不捨。

　　「老婆，我看我们就穿着衣服下去泡好了。」

　　我拉着小惠往下游走去，因为那边比较没人。

　　这裡水比较浅，大多是小孩和老人和几个国中生，我和小惠找了一处没人的
地方下水，我先下然后再扶着小惠下来，我把上衣脱下来放在岸边，这样比较好
玩水也顺便可以佔位子，小惠就没法和我一样，所以看她一付羡慕的眼神，就又
激起我好玩的个性，弯身用手打水往她身上泼去，她看我泼她她也不客气的回泼
我，我和她两人一阵溷乱水仗，打到激烈时还波及到周围几位无辜的游客，
甚至就连旁边的小孩也无辜遭殃，这时有几个小孩竟然直接就反击过来，没一会
儿旁边一大群小孩也加入我们之间的水仗，水仗打了一阵子之后我和小惠两人全
身都湿透了，还好小惠今天穿的衣服是不透明的麻质布料，否则现在一身湿透不
被看光才怪。

　　「老婆你渴不渴，我上去买瓶饮料来喝？」

　　我有些渴，所以问完也没等小惠回答，直接就上岸往贩卖区走去。

　　小惠这时被几个小孩围着，根本没空回我话。

　　回头看着小惠一脸稚气的和一群陌生小孩在水中嘻闹，真是一副天真快乐又
美好的画面。

　　上岸走了将近五十公尺的距离才看见贩卖部，我买了两瓶矿泉水正想回水池
时这时背后却有人叫我的名字，当我回头看时，感觉这人我好像在哪见过，但又
一直想不起来。

　　「小高！不记得我啦！阿义啊！」

　　这时我才想起来，我小时候的邻居阿义，也是我小时候很好的玩伴，后来他
家搬回宜兰我就没有再和他连络了，想不到这回到宜兰玩竟然会碰见。

　　「都快十年了，你还记得我，真不简单！如果你没叫我我还真的不认识你了
，你现在做什麽？」

　　「我做土水啦！家庭事业接我老爸的头路，你一个人来宜兰啊！」

　　「我和我老婆，我老婆在那裡玩水！」

　　我用手比着小惠那裡。

　　「你结婚了啊！介绍嫂子认识一下嘛！我家就在前面转弯不远的地方，带嫂
子一起来我家叙叙坐坐！」

　　「好啊！」

　　我拉着阿义往小惠那走去。

　　「小惠！这位是我小时候的玩伴阿义，刚刚我买饮料时遇见的。」

　　小惠这时被十几个小鬼围攻全身被泼得湿答答的，这时小惠胸前竟然出现激
凸的现象，她今天我记得有穿胸罩啊！而且上衣还是麻纱布料，应该不会造成激
凸才对？大概是因为被泼的实在是太湿了，再加上小惠今天穿的胸罩可能是超薄
型的原因，所以才会形成现在这种激凸现象，至于那件低腰裤则因为吸满水分变
重而下滑一些，竟然因此露出几根阴毛来，阿义见小惠现在这个样子，两眼几乎
都发直了，直狠狠的盯着小惠看。

　　小惠见我叫她就往我这走来，并和阿义点头示意，我告诉她等会要去阿义家
坐坐，要她先到车上换换衣服，小惠走到我身旁附在我耳朵轻轻跟我说︰「老公
！我今天不知道你会拜访朋友，所以只带一套蛮曝露的衣服来换，这怎麽办？」

　　「没关係啦！阿义也不是别人，他是我小时候很要好的玩伴，他不会介意的
啦？」

　　我试图安抚着小惠，小惠虽然还是有些犹豫，但可能是怕失我的面子，所以
还是勉强往停车场走去，而我则慢慢穿上上衣和阿义边聊边走向停车场去。

　　不过自从阿义看见小惠后就好像变得有些迟钝，和我说话时老是心不在焉。

　　到了停车场后阿义走到他的机车旁，发动他的机车后要我跟着他，然后就往
前骑去。

　　我在后面开着车一路跟着阿义来到他家　。

　　那是一栋透天厝门前有块大空地可停车，我停好车转身问小惠好了没，这时
我才看见小惠换穿的衣服。

　　是一件只能遮住胸部的白色小可爱露出一大截白皙平整的小肚肚来，最劲爆
的是小惠的胸部顶端还很明显的凸着两粒，这已经清楚的告诉人家她裡面没穿内
衣。

　　低腰土黄色皮製短裙，只遮到屁股下十公分部分露出一整双美丽的大腿，这
让人见了不想入非非也难。

　　「老公我这样穿可以吗？刚刚我把内衣给弄湿了，所以现在我裡面是空的ㄟ
，不知道看起来会不会很明显！你帮我看看啦！怎样会很明显吗？看得出来吗？
」

　　小惠娇涩不安的轻声问我。

　　「还好啦！不认真看看不大出来。」

　　我只好安慰安慰小惠，也许这样会让她宽心些。

　　这时阿义走过来帮我们开车门并请我们进屋裡坐。

　　阿义家是两层式旧式洋房，一进屋就是一间大客厅后面隔成左右两个空间，
左边一间是日式客房，右边一间则是厕所兼浴室，再后面就是厨房兼饭厅了，上
二楼的楼梯是在厕所后面，二楼隔成三间房间，只有最大的一间主卧室裡有床以
外，其馀两间都堆放着一些杂物。

　　阿义带我们参观完他家后，回到客厅让我们坐在沙发，他走到厨房去拿了一
些小零嘴来放在茶几上，然后又回厨房过了一会儿端出一大盆饮料来，说是他调
的鸡尾酒，裡面有苹果西打，樱桃，薄荷……等等最重要是还有一瓶陈高，我喝
了一口真的很好喝，没什麽酒味，小惠也喝了一口，也说很好喝，接下来的閒聊
知道阿义的父母回大陆探亲要几个月才会回来，现在家裡只剩阿义一人，平常时
会有几个朋友来家裡陪他喝酒聊天，喝醉了就睡在旁边那间客房，他说今天他的
朋友应该不会来，所以这间客房就让我和小惠睡。

　　一大堆的客套和一连串的废话是今天一下午的谈话主题，一两个小时下来除
了那一大盆鸡尾酒见底外，其他的零食也一滴不剩，阿义看看时间已经是晚餐时
间了，提议要出去餐馆吃饭，我和小惠吃了那些零食后其实已经吃不下了，再加
上喝了不少酒头有点晕晕的，所以我跟阿义推辞一番，但阿义很强烈的坚持要请
我们去吃餐馆，在推辞不下的情况下我和小惠跟着阿义离开他家步行到他家巷口
转角的一家海产店，阿义叫了一大堆菜还有一瓶高梁酒后，领着我和小惠进到裡
面的一间包厢内，这包厢其实只是由三片屏风围成一个空间，并非真的隔间，所
以隔壁间的言行可以一览无遗，相对的我们的也是一样。

　　不久店家上菜，阿义也慇勤的劝菜劝酒，在盛情难却的情形下，我又喝
了几杯高梁。

　　大概是因为刚刚在阿义家，我已经喝得有三四分醉，所以现在的我根本喝没
几杯就挂在桌上，虽然意识还清楚，但身体却完全不听话一滴力气也使不上，眼
皮也变的沉重，小惠关心的帮我揉着脖子，阿义却用一副嘲笑的眼神看着我，然
后转而向小惠劝酒。

　　我看小惠这时身体也有点歪歪斜斜的，应该也已经快挂的样子。

　　这时背后忽然有人叫着阿义的名字（因为我是坐背向店名口）。

　　「阿义！喝酒都没叫，不够意思喔？」

　　「阿顺！来来来，坐啦！什麽时候回来的，怎麽没先告诉我一下。」

　　阿义很恭敬的请这位阿顺坐在小惠的旁边，阿顺不客气的坐下来，眼睛还不
断的揪着小惠看，小惠因为没穿内衣，所以胸前两粒奶奶看起来很立体，因为餐
厅灯光明亮，所以原本就很清楚的奶头，现在只要一瞄就可以被它吸引住。

　　小惠这时已经有些摇摇晃晃的了，所以大概也没什麽力气去注意自己的衣着
，其实一阿义就一直偷瞄着小惠的身体，现在看小惠这个样子，更加没有忌
惮的盯着她。

　　「阿义！这七仔！辣喔！介绍一下啦！」

　　阿顺盯着小惠。

　　「她叫小惠，他的牵仔。」

　　阿义指着我。

　　「幸会！幸会！我叫阿顺，阿义的换帖的。

　　来这杯我敬妳。」

　　阿顺举杯敬小惠，小惠迷迷煳煳的将杯裡的酒一饮而乾，这下不醉也难了。

　　「阿义！他两个都醉了，我们把这些菜包回你家去吃啦！」

　　我看见阿顺跟阿义说这话时扎了一下眼睛，我想小惠这下完了，我这时又全
身无力，根本没有反抗的馀地只能乾着急了。

　　阿义算完账叫老闆把菜包一包，然后硬把我扶起来往外走，小惠则是由阿顺
搂抱着走出来。

　　回到阿义家，阿义将我放在沙发上，阿顺则直接将小惠抱进后面客房内，一
路上还一直不断的跟阿义夸讚，小惠的胸部很丰满又有弹性，阿义将我放下后马
上走进客房，我躺在沙发上看不见客房内的情形，还好客房就在客厅旁裡面的声
音还能听的很清楚。

　　「阿义！这七仔奶子真正水，光摸就爽到不行差点给它射出来？ㄟ你看！你
看！裡面没穿呢！这个大概很爱人干喔？今天我们走运了！你看这皮肤有够细的
！来来来！你快来摸看看！这个讚！实在有够讚！厚……你看我这都翘起来了？
」

　　「喂！阿顺你卡小声点，她槌子在客厅呢！」

　　「安啦！那个醉死了啦！不会起来啦！」

　　房间内传来亲吻的声音。

　　「喔……阿义，这奶子有够好吸，弹性这麽好这一定有隆过乳。」

　　妈的！竟然当小惠的是假奶。

　　「嗯……嗯……你们干什麽？啊……走开啦！啊……别咬会痛！啊……」

　　房间内传来小惠尖叫的声音。

　　「嫂子！妳问我们在干什麽？难道妳看不出来吗？我们正在干妳啊？哈哈哈
……」

　　「放开我……别这样……啊……你……手走开……不……能摸那裡……啊…
…阿义……求你……放过我好吗……」

　　「阿义，你看！你看！她没穿内裤呢！真的是有够骚的！还装的那麽纯洁！
假圣女啦？你看！这块粿摸起来有够软的。

　　厚……爽！哈哈……阿义……你看她嘴说不要，但是这裡面早就出水了？你
看我手指头整支都变湿的，这真正是烂梨假苹果。

　　哈哈哈……」

　　「阿义……拜託你们……放过我……啊……别挖……啊……痛……我……老
公……在……啊……轻……轻一……点……你们……害我……啊……别摸……那
裡……　喔……阿义……你们不……行……啊……喔……轻一点……会痛……啊
……喔……别抠……那……裡……痒……喔……嗯……嗯……嗯……啊……别…
…咬……轻一点……喔……嗯……嗯……」

　　小惠从刚强烈抗拒到后来说话有些语无伦次，而现在似乎是已经放弃不
再反抗了。

　　「阿义……这七仔爽了……把你那只放进她嘴裡给她吸，对啦……喔…
…这块粿好吃……裡面很紧，我指头插进去，被它包的紧紧的，稍等我这支大砲
不知插不插的进去。」

　　「嫂子……妳的咪咪真水，摸起来真爽，我真满意，来奖励一下，我这支懒
请妳。」

　　「呜……呜……呜……」

　　「喔……爽我这支有大支吗？喔……」

　　「呜……呜……呜……」

　　「喔！阿义啊！你看这七仔的鸡迈毛是金色的，好看喔！今天有够好运玩到
一个金毛的。

　　鸡迈真水，我挡不住了，我要先插进去了喔！喔……真紧……真软……爽！
」

　　「嗯……别……嗯……嗯……嗯……不……要……呜……呜……痛……呜…
…呜……轻……一点……呜……呜……」

　　「阿顺啊！她爽了，你看有反应了呢！在叫春了，你再插快一点给她更
爽一点，让她叫再大声一点。」

　　「这……我会……不用……你教……呜……爽……喔……喔……这块……粿
……讚！」

　　屋内传来趴趴趴肉与肉的急促撞击声。

　　「嗯……嗯……嗯……轻……嗯……啊……啊……喔……呜……呜……快…
…啊……啊……啊……」

　　小惠的淫叫声，越来越大声，似乎忘了她老公还在外面客厅，叫声从低吟转
而几乎是尖叫，我看隔壁邻居说不定也听的见小惠的叫声。

　　「爽吗！」

　　「嗯！」

　　「爽就叫大声点啊！我哪听的爽就会更用力干妳，让妳爽的死死昏昏去……
喔……快……快说……爽麽……喔……妳的鸡迈很紧……干起来很爽……喔……
」

　　阿顺淫秽的声音夹杂肉体互相撞击的啪啪声一直从房间内传出来。

　　「啊……啊……快……好舒服……阿顺……你的……好大……啊……啊……
到底了……啊……啊……呜……呜……阿义……呜……太进来了……我没法呼吸
了……呜……呜……」

　　小惠配合阿顺淫叫着。

　　「妳说阿顺的懒叫大支，那我的呢？」

　　阿义用力地把老二顶进小惠的嘴裡不服气的问小惠。

　　「呜……呜……呜……喔……你的……也很……大……我……嘴塞不……下
……呜……」

　　小惠还真是狗腿。

　　「爽吗……喔……喔……喔……我要……出来啦！呜……呜……呜……喔…
…喔……喔……呼……爽……」

　　阿顺出来了。

　　「嗯！啊……啊……啊……嗯……」

　　「换我！换我！嫂子来……换一个姿势保证乎妳爽！嘿咻！妳手抱我脖子…
…对！就是这样，好……来了！呼……呼……呼……爽吗……」

　　趴趴趴趴屋内撞击声变得更大声。

　　「啊……阿义……啊……啊……啊……好……好……舒服……啊……啊……
啊……」

　　小惠淫叫声也跟着趴趴肉声变得更大声。

　　小惠的叫声好像是在房间内游动一样，一会儿左一会儿右像在房间内绕圈圈
一样。

　　「嫂子！呼……呼……咱来……外口走走呼……呼……」

　　这时房间门忽然打开，一幕令人喷鼻血的画面马上印入眼帘，阿义抱着小惠
两人一丝不挂的走出来，小惠两手环抱着阿义的脖子，阿义则将双手穿过小惠两
脚的膝盖弯再绕抱住小惠的腰，这时小惠的两腿高举弯曲屁股下沉鸡迈前凸从侧
面看，像凌空蹲着一样身体正面紧贴着阿义，两腿分开阴部向前凸起正好和阿义
的大老二紧紧连靠在一起，阿义每走一步，两人阴部就相互重重的撞击一次，所
以阿义的老二每次都能深深的顶进小惠的花心，也难怪小惠会爽到失控般大声淫
叫。

　　我这时酒气忽然上冲，头脑一阵晕眩，两眼连咪着的力气也没有，耳朵传来
一阵一阵小惠的淫叫声，和两人打炮发出的撞击声，像催眠曲一样，从此我的记
忆是断断续续的……「啊……啊……啊……」

　　「嫂子要吃麵吗！我出去买给妳吃，吃完有力再来。

　　哈哈！」

　　「阿顺……轻……轻……一点……会痛……喔……喔……喔……嗯……嗯…
…啊……啊……啊……」

　　「我不能喝了，你们自己喝就好。」

　　「阿……义……喔……喔……快……快……我……不……行……了……喔…
…喔……喔……啊……」

　　「不行了……我真的不行了……阿顺……阿义……你们好强喔……我真的很
舒服……喔……喔……喔……我……又……丢了……啊……」

　　「你们别这样看我，我会不好意思的啦！我老公还在旁边等一下他起来会看
到啦！」

　　「这粒给他吃，保证睡到明天过午。」

　　阿顺边说边塞了一颗药丸进我嘴裡。

　　「你们别伤害他啦！」

　　小惠心疼的声音，让我听了都很感动。

　　「喔！感情不错嘛！好感人喔！我都吃醋了！妳的鸡迈还咬着我的大老二呢
？装什麽贞节？现在我就把妳干到升天，看妳还记不记得妳老公！」

　　阿义说完一阵急促的肉体撞击声，啪啪啪的就在我身旁传来。

　　「啊……啊……啊……」

　　小惠的叫声搭配着啪啪啪肉体的撞击声，满屋子充满淫秽的声音，阿义已经
彻底的征服小惠。

　　「小惠放心没事啦！阿义是吓妳的，这是安眠药啦！让他睡久一点我们才能
尽兴的玩啊！对不对……小美人……妳这麽美，身材又美，干一百次也不够……
」

　　听到这时我又睡着了。

　　「老公……你醒了，昨天晚上你干麽要喝那麽多，你看都快晚上了，我们的
假期全都泡汤了啦！」

　　我醒来都已经下午三点多了，难怪小惠会抱怨。

　　「喔……我头有点痛，给我一杯水喝。」

　　酒醉醒来头还真晕又渴，看着小惠走向厨房的背影，真是婀娜多姿，只是走
路的样子有一点怪怪的，脚好像比以往开了些。

　　阿义阿顺这两个傢伙，竟然把我美丽的老婆干成这付德性，昨晚上不知道干
了几次？「老公……我们回家啦！已经很晚了，等会还要走山路呢！」

　　「好！那阿义呢！」

　　「他们还在房间睡觉。」

　　「那我去跟他们说一声。」

　　说完我直接走到阿义的房间去，小惠则是在客厅整理昨晚吃剩的碗盘。

　　一开房门还真被他吓一跳，满屋子乱七八糟，阿义和阿顺两人都光着身体分
别躺在床上和地上，地上还散落着两颗长相很奇怪的跳蛋，更吓人的是还有一根
超大号的电动阳具和一根小铝棒，铝棒上还沾有一些液体，不用说大家也知道是
什麽样的液体，昨晚上他们肯定是拿这两根来撮我老婆的鸡迈和小菊洞的，想到
这我的下面就硬了起来，转身回去找小惠先来一炮再说。

　　一回客厅她正背对着弯着腰整理茶几，穿着超短迷你裙的她这时竟然从后面
就看的见鸡迈的细缝和一小撮阴毛，在别人家裡穿着这样淫荡的衣服，让我看了
更是受不了，裤子一脱马上直顶花心……「夫妻俩感情真好嘛！」

　　阿顺不知什麽时候下楼，正好看见我和小惠在客厅打炮，我为了寻刺激还故
意将小惠的衣服全脱光，所以小惠现在正慌张的捲曲在沙发上找衣服穿。

　　「嫂子身材很好喔！你很幸福嘛！」

　　这个白目顺，竟然一点也不迴避，两眼直艇艇盯着小惠光熘熘的身体，还说
风凉话，真输给他。

　　「哪裡哪裡……」

　　我不知该说什麽。

　　「喔……对了麻烦你跟阿义说一声我们要台北了。」

　　小惠好不容易穿好小可爱和超短裙，然后很腼腆的继续整理其他行李，阿顺
眼睛还是没放过她，做丈夫的再怎麽变态这时候也应该跳出来解围一下。

　　「喔……要回去了！不再多住一天吗……」

　　阿顺眼睛看着小惠回着。

　　「不了，我们明天还要上班，不能在耽搁了，不然老闆生气，我们就要回家
吃自己了。」

　　我已经有些生气，说完拉着小惠就走，不再和那个白目多囉唆。

　　一路回家，小惠也睡一路，我故意将车窗摇下让隔壁车道的人看看我老婆迷
人的身材，运气好的说不定还可以瞄见我老婆珍贵的阴毛和粉嫩的蜜洞，因为她
还是没把内裤穿上我又故意将她的短裙上翻，已经够短了又上翻，没看见只能说
是你们运气差了。
<!--
--------------------------------------------------------------
  
  书籍名称：小惠的故事  作者：不详
  
  本书籍由网友“箬箬”上传  日期：2012-1-7 20:07:52
  
  书包网 http://www.bookbao.com - TXT电子书免费分享平台

  Web2.0小说网站，和好友一起上传、下载、分享TXT全本小说。
  
  所有小说仅供试阅，请于下载后24小时内删除，阅读全本请购买实体书。
  
--------------------------------------------------------------
-->
