小檬

作者：Demon(w1985jc)

第一章

　　２００９年春天，莫小婉已经在这家海运仲介公司实习了几个月，距离她的
毕业季也仅剩几个月时间。一天下午，莫小婉完成手头的工作后来到公司会议室
旁的休息室，捧着杯子，看着窗户南边的海景，想到相爱六年的男友忽然甜蜜涌
上心头，再过三个月，他就可以从省城的大学毕业，来到自己所在的这座海滨城
市，两个人结束长达四年的异地苦恋，又能像高中时候一样朝夕相处共同努力，
共同进步了。

　　男友顾北是一个内敛稳重的男生，深情但ａｔ张扬，专一却不浪漫，他一直
把莫小婉放在心底，只是甜言蜜语不像有些油嘴滑舌的男孩那么多，两个人虽然
彼此深爱，但并不会每天睡前起床地联系，顾北是一个务实上进的男孩，他知道
自己要怎么做才能给心爱的人真正的幸福。所以，两个人有时候一两天都没有联
系也是常有的事，六年的爱情，早就有了亲情的成分在里面。

　　五点半，莫小婉准备打卡下班的时候，忽然被销售经理张进叫住：“小婉，
今晚有个饭局，是咱们很重要的一个客户，刘总让你参加。”莫小婉一听，心莫
名猛跳一下：“不用了吧张哥，我又不是做业务的，就不参加了吧。”莫小婉确
实不想参加，她不喜欢喝酒，也不擅言辞，除了略有姿色，身段玲珑，确实没有
陪酒的天赋。

    张进笑着说：“这是刘总的意思，他已经在饭店等咱们了，没事，除了你还
有小李，不会让你一个女孩呸一群大老爷们的，走吧。”

    说着，李楠楠也进了财务室，笑盈盈看着莫小婉说：“走吧小婉，领导的安
排要无条件服从哦～再说，这是去洲际酒店吃大餐，这么好的差事，为什么不去
呀？反正你现在也一个人住，男朋友又不在。”

    莫小婉还在纠结，说纠结，是因为她根本不想去，同事却盛情难却，老板的
意思更是不好不依。

    李楠楠看她还在犹豫，上前挽住她们胳膊说：“走吧走吧！很快就完事的，
到时候让江哥送我们回家，先送你！”说着，不由莫小婉犹豫纠结，三个人一起
出了公司进了电梯。

　　滨海东路上车水马龙，莫小婉个李楠楠坐在张进的车上，好一会白来到鑫海
广场附近的海昌洲际酒店，停好车，一行三人进入大堂。莫小婉从来没有来过这
种酒店，虽然她也在这座美丽的滨海城市生活了四年，倒是大她两岁的公司销售
李楠楠经常陪领导客户出入各种高档酒店会所。莫小婉感觉自己像个灰姑娘，此
刻身处的地方像一个奢华的宫殿，她却没有一双玻璃鞋，遇不到王子，忽然，她
想到远在省城的男友，心里一颤。

　　房间在三楼，老板和客户还没来，同事江河已经到了，几个人打过招呼后按
照江河的指示就坐。房间南边是大大的落地窗，南侧海岸沙滩，余辉下波光粼粼
的海水尽收眼底。差一刻七点，老板刘坤和一个高个子中年男人一起走了进来，
男人留着板寸，长国字脸，看起来精神干练，每个人都站起来和他打招呼，莫小
婉也一起，高昌笑着回应，眼睛却聪进门起就死死盯着莫小婉不放，毫不避讳这
么多人在场，像是要把她吃掉一样。小婉从来没有感受过这么炽热直白大胆放肆
的眼神，心里顿时乱做一团，赶紧低下头去躲避他的眼神，刘坤侧目看到高昌的
眼神，满意地笑了。

　　入席，上菜，开酒。四个男人喝白酒，李楠楠喝啤酒，同事坚持让莫小婉喝
酒，是高昌阻拦说让她随意吧，单纯的小婉瞬间对高昌充满感激，下意识地看了
他一眼，四目相接，高昌还是像刚进门时的眼神，小婉又羞红课脸垂下头去。在
坐的三位同事算上老板，都是业务，只有莫小婉一个人是财务，对他们的业务话
题插不上嘴，她的目光偶尔扫过每个人，却几乎每次扫过客户高昌的时候，都能
遇到他那大胆狂热的眼神，这种感觉让小婉觉得心跳加速，紧张又害怕，另外，
也许还有一丝丝的小兴奋。忽然间，老板发问了：“怎么样小婉，是不是觉得他
们谈业务很有趣？要不你也转业务？”

    “谢谢刘总，我真的不适合做业务，还是做我的专业所学的吧。”说着，脸
上洋溢着真心幸福的笑。

    “高总，我们公司财务小莫，财经大学高材生，还没毕业，在我这实习呢。
怎么样，人长得漂亮吧？”刘坤最后一句话让莫小婉无比惊讶，刘总怎么会跟客
户说这种话？

    高昌笑盈盈说到：“我读书少，但我就敬仰你们这些高学历，有学问的人，
特别是人又漂亮，才貌双全真是太难得了。来，小婉你以水代酒，我敬你一杯。”

    高昌端起酒杯，一番话说的莫小婉不知所措，刘坤哈哈大笑道：“小婉你这
孩子，不主动敬高总一个，还让人家敬你，真不懂事啊。”说着故意地摇摇头。

    “小姑娘嘛，没事刘总，咱们都是自己人。来小婉，我先干为敬！”说罢，
高昌举起酒杯把二两五粮液一饮而尽，与此同时，李楠楠拿过一个新的高脚杯，
给莫小婉满上一杯啤酒：“小婉喝一杯哦，高总敬酒，都干了，这次你可不能喝
橙汁了哦。”

    莫小婉似乎是用求助的眼神看了高昌一眼，高昌只笑盈盈看着自己，没有说
话。小婉只好端起高脚杯，尽力喝下去，却只干了三分之二。抬眼看高昌，他笑
着点头失意可以了。

    楠楠又给小婉添酒，刘总说：“就喝了这一瓶吧，不能喝就慢点喝，今晚可
要陪好我们这位大财主啊，小婉，你知道高总每个月从我们这走多少货？”

    莫小婉轻咬下唇，忽然抬头看着老板和客户，鼓足勇气说：“刘总，高总，
我敬你们一杯，谢谢刘总对我的关照，也希望我们和高总的合作一直继续下去，
越来越好。”

    刘坤看莫小婉上道了，哈哈大笑：“你写孩子，单独敬，先敬高总！这回得
干了啊！”

    小婉脸一红，看向高昌：“希望高总生意兴旺，和我们公司合作愉快。”说
完端起高脚杯一饮而尽。

    高昌又干了一杯白酒。楠楠凑过来说：“小婉你这不挺能喝的吗？”

    小婉笑笑：“还好吧，只是不喜欢啤酒的这种苦味。”一瓶啤酒下肚，莫小
婉进入微醺状态，更放松，更享受这个本来排斥的饭局和让她紧张的夜晚了。

　　后来白酒与啤酒的比例一比六，到饭局结束时，莫小婉已经喝了整整三瓶啤
酒。九点多一点，饭局结束，张进嚷嚷去唱歌，刘坤和高昌先出了包房，莫小婉
问李楠楠：“楠楠姐，我们不用一起了吧？”

    “一起吧小婉，我看那个高昌好像很喜欢你呢，今晚把他陪好，刘总不会亏
待你的。”

    “可是……”

    “没关系的，我们都一起啊，你有什么好怕呀！真是个孩子。”李楠楠说着，
揽住莫小婉左臂，不由分说拉着上了江河的车，不到一刻钟，六人来到一家ＫＴ
Ｖ，进了房间，聒噪的音乐响起，服务生递上爆米花和果盘，打开成箱的啤酒下
半场由此开始。

　　莫小婉不是从不喝酒，但是她从来没像今天这样喝这么多酒，已经不知道第
几瓶下肚，虽然她一开始总是拒绝的，拒绝陪客户吃饭，拒绝在饭桌上喝酒，拒
绝来ＫＴＶ，拒绝在ＫＴＶ再喝酒，但是最后她都按照别人的意愿，按照别人希
望她做的做了，她总是没主见，心太软，没有独立的思想，不能坚持自己内心想
坚持的想法。从拒绝到顺从，她也没有感到不快乐，甚至跟高昌合唱一首心雨的
时候，她还感觉到了高昌歌声里的“深情”，恍惚间，在自己身边纵情高歌“让
我最后一次想你”的人不是这个中年男人，而是男友顾北，而那句歌词，好像也
是顾北要说的真心话……

　　李楠楠和江河走了，张进也回家了，刘坤和高昌喝完最后一杯，看了一眼醉
倒在沙发上的莫小婉，笑笑，和高昌道别。莫小婉不知道在ＫＴＶ里，高昌给她
的酒中下了足量粉末状安眠药，高昌也不知道这个陪他喝了一晚上唱了一晚上的
财大大四女孩还是处女身。在服务员的搀扶下，安眠药加酒精作用下烂醉如泥的
莫小婉被扶上高昌的轿车，两人在后排，小婉是躺在高昌腿上的，由高昌的司机
送往他平常闲置的一套单元房。

　　帮老板把这个醉倒的青春美丽的女孩搀扶到家门口后，司机离开，进门后高
昌抱起小婉把她放到卧室床上，自己进了浴室。十分钟后进了卧室，打开灯，女
孩的脸蛋白里透红，美目轻闭，长长都睫毛往下是一颗高挺精致的鼻子，双唇红
润，上唇微微翘起，似乎在等待自己狂热的吻，白皙脖颈下面的锁骨那么性感，
这淡橘色衣衫下面的小肉丘虽然并不高耸，却另有一番味道，高昌忍不住爬了上
来，把鼻子靠到莫小婉的笔尖，屏住呼吸去感受她均匀的略带酒气的喘息，双手
摸向她纤细柔软的腰肢，赤条条的鸡巴就慢慢地抬头，向这具死尸一样的青春肉
体致敬了。

　　脱掉她的淡橘色衣衫，脱掉她的白色运动鞋袜，她的牛仔裤，此时的莫小婉
只剩一套纯白内衣裤，他像一个瓷娃娃美的让顾北心动心痛，六年来当然提过性
要求，但是每次一说，女友温柔地拒绝，顾北就不再坚持，她说想留到结婚，他
就能等到结婚，他认为，好的爱情就是彼此从一而终，他们的爱情之路还有几十
年到尽头，这么美好的事情，没什么不能等，他愿意在她人生中最美的那天再给
她最美的享受，他愿意在她最美的那天再体验世上最妙最快乐幸福的感觉。然而，
这只是莫小婉和顾北希望的而已，他们以为可以而已。

　　高昌解开了小婉的文胸脱掉了她的内裤，第一次见面感觉很好的这个小姑娘，
就这么赤裸裸地横陈在眼前，胸脯微微隆起，两颗乳头小小的粉粉嫩嫩的，三角
区的毛毛稀疏地散布在女性最迷人的花瓣上方，“喔，这个密度刚刚好，浓一分
太黑，稀一点太秃，脸蛋精致的女孩，连阴毛长的都如此完美，再看这小乳豆，
粉嫩粉嫩的，喔。”高昌的鸡巴更硬了，虽然喝了酒，但是眼前女孩的姿色和身
段，任凭任何一个生理健康的男人面对，都会无限膨胀。低头含住一颗嫩乳的小
头，像婴儿吃奶一样贪婪地咂吧嘬弄起来，另一只手则按住另一个嫩乳头碾压，
拨弄，然后两指紧夹，挤压，甚至提拉……可怜的莫小婉，从没被抚摸过的青笋
一样的娇嫩美乳就这样被这个流氓蹂躏，乳头分别在他的唇舌牙齿和中指食指之
下变得前所未有的硬挺，更悲哀的是，这一切感觉，这一切不幸，她都感觉不到，
不知道……

　　高昌开始吻小婉的嘴，小婉的呼吸均匀，表情安详，像一个平静死去的女人，
朱唇被撬开，香舌与男人的舌头缠绕在一起，高昌得不到女孩的回应，却依旧兴
奋无比，果然还是青春女孩好，果然还是良家少女好。他贪婪地品尝着莫小婉口
中的味道，右手猴急地把勃起到可以插入的鸡巴抵到了粉嫩却干涩的穴儿口，抬
起屁股，拿住鸡巴，让龟头在女孩未经开肯的两片肉瓣上摩擦，摩擦，摩擦，插
……入不了……高昌停止亲吻，妈的，到底是紧啊！和那些老女人还有妓女不一
样啊！他提肛聚力，让鸡巴更加硬挺，一手掰开两瓣粉嫩唇肉，一手掐住更硬挺
的龟头往里硬塞，结果还是不入！到底是喝酒了！他妈的，达不到平常的硬度！
高昌懊丧地骂道，接着起身去拿来一条湿毛巾，把莫小婉的身体擦了擦，特别把
阴部擦洗的干净仔细，然后又拿来一瓶人体润滑油，抹上，扩散到小腹，肛周，
大腿，整个过程中，莫小婉像一具死尸一样没有感知，五分钟之内，她想在新婚
之夜给最爱的男人的处女身，就要被这个狠毒的流氓偷走了。而这个多少年后都
让莫小婉走不出来的夜晚，顾北没有来一条短信，也没打过一个电话。

　　墙上的时钟已经零点十分，高昌又把由于醉酒而只有七成硬的鸡巴顶到了被
油润滑了的鲜肉穴儿入口，紫红色的龟头顶开了润滑的鲜肉唇，想挤入却依旧困
难，努力几下依然只在穴外徘徊，高昌变得狂躁起来，一退身，把鸡巴拿开，右
手两根手指粗暴地插了进去，狠狠地往深处插去！这个举动让后来得知莫小婉是
第一次的他悔恨不跌，恨自己不再年轻，悔自己那晚喝了太多酒没法全力勃起，
更不该没耐心地随便就用手指捅了进去。

    在两根硬硬的东西进入了自己的身体后，莫小婉本能地抽搐了一下，嘴里发
出混浊的呻吟哼叫，这一声更刺激了高昌的兽欲，他一手抠挖着鲜肉穴儿，另一
只手又摸向小奶子，嘴巴狠狠堵住她发出娇啼的小嘴狠狠地吃着她的舌头和双唇，
甚至软白的香腮，他看上去就像一条饥饿的垃圾狗，捕获到了一只肥美的小白兔。

    抠着吃着好一会，高昌停止了动作，又一次把充血的鸡巴顶到了洞口，一顿
猛烈抠挖后，小婉的阴道里终于有水儿流出，与润滑油交融在一起，分不清什么
是什么，高昌把龟头锁在肉洞入口，然后两只手使劲扒开刚刚被他抠挖的淫水泛
滥的阴道口，莫小婉的阴唇肉从没像现在这样暴露在空气中，即使她自己都不曾
这么清楚地看过自己最迷人的部位到底是什么样子，充血使得粉嫩的颜色加深了
一些，看起来更红润饱满，高昌的口水几乎要流出嘴外，这种视觉刺激让他再也
无法忍受让鸡巴停留在这么美妙的娇媚嫩肉之外，用力一顶，纵然阻力巨大，他
还是一下就插到了里面，他能达到的最深处！

    “嗯。”随着人生中身体第一次被进入，莫小婉又机械地发出一声呻吟，高
昌的鸡巴进入了一个无比紧窄温润滑溜的空间，他感觉到了女孩温柔有力的包围
紧箍，甚至不用抽插，快感就由龟头经由茎身传到他的脑部，爽，爽，爽（重要
的事情三遍），“噢！”高昌忍不住也呻吟起来，“刘坤手下还真有尤物啊！”
接着就是抽插，越是被阻隔，越是舒服快乐，“喔！好紧！这软滑的！”高昌一
边奋力抽插一边自言自语：“这么好的货色，居然是刘坤那小子的人，嗯……嗯
……”

    伴随着高昌的言语和深喘，被“奸尸”的小婉偶尔也有呻吟从口中传出，红
润的小嘴微微张开，柳眉轻皱，像是舒服了要索吻一样，见此情景，高昌又俯身
深吻下去，他丝毫不怕她醒来，今晚都安眠药量加上她喝下的那些啤酒量足以让
她睡到明天下午。

　　也就几十下，深深的射意已经涌到前端，强忍着射意，高昌猛地抽出鸡巴，
经过阴道口的瞬间，莫小婉抽搐着呻吟了一声，更强的紧箍让高昌忍不住撒出一
点精水，落在小婉黑疏的阴毛上，接着，他把她翻转过来，像摆弄一只充气娃娃
一样把她摆出他想要插入的姿势：跪趴在床上，屁股高高地撅起来，高昌这次的
插入比刚刚顺畅多了，即使只有几十下的疏通，他双手扶住她的臀尖，跪在她的
身后猛烈地插动，双手从臀尖游移到柔软纤腰，这小柳腰，仿佛一下就能掐断似
的，双手往中间掐着她的腰，这个流氓一边往前撞击，一边把她的腰臀往后拉往
鸡巴上套，冲刺时刻，流氓的两只瓜子又回到女孩白嫩翘挺的臀峰上，加速发狠
进入最后的冲刺，精关终于被冲破，高昌低声怒吼着，像一头发情交配的狗熊在
嘶吼，一下，两下，一直过了五六秒钟，他才把最后一滴射完，全都深深射到了
可怜的莫小婉阴道深处，甚至更深的地方……

    可怜的莫小婉，她想留着到新婚之夜再给爱人顾北的身子，就在这个影响她
一生的比噩梦恐怖一万倍的夜晚里，被这个猪狗不如的臭流氓这么偷走了。

　　射精后的高昌像一条死狗一样压在“美丽女尸”上，她散乱的长发表明她刚
刚经历了一场暴风骤雨。几分钟后，高昌耷拉着疲软的鸡巴来到阳台上，抽着烟
望向远方。休息够了，看看时间已经一点多了，吃上性药，再来一发，这次不比
刚刚的快捷，敏感度和快感都降低了很多，只是久久不射让身体更吃累，至于被
强奸的女孩身体是否吃得消，和他有什么关系。

    射了两次后，高昌终于满足了，他把莫小婉抱到浴盆里，放满温水清洗她的
身体，然后用喷头对着她的阴道口冲洗了五分钟，又把手伸进去使劲抠，就差用
灌肠工具清洗了，虽然他在公安法院都有人，但罪证还是能消灭就消灭了更好。

    把莫小婉清晰干净，抱她上床，给她穿上内裤扣上文胸，穿好衣裤，留下一
张字条：小婉，你昨晚喝多了，散场时只剩你我了，我又不知道你住哪里，就把
你带到我这套闲置的公寓了，我已经和刘坤打过招呼，你明天就不用去公司上班
了，醒来可以给我打电话，如果愿意，你以后可以住在这里。字条边上是两万块
钱的现金，用烟灰缸压在那里。

第二章

　　下午三点，窗外温暖的阳光照在莫小婉的身上，疲倦地睁开双眼，发现自己
和衣躺在一张大床上，这是一个陌生的地方，装修的很上档次，忽然下身传来撕
裂的痛，脑袋也是欲裂地疼：我怎么了？昨晚怎么了？我怎么会在这里？这是哪
里？

　　一连串的问题从莫小婉的脑海中窜出来，她隐约觉得自己出事了，她努力去
想昨晚发生的事情，可是能想到的最后的事情就是在ＫＴＶ里和客户唱歌，后面
就什么都不记得了……莫小婉从床上起来，看到床头的字条，还有一叠百元钞票，
是客户留下的字条，难道昨晚最后和他在一起吗？！莫小婉来到卫生间，发现自
己下身异常的肿胀，二十多年来从来没有这样！我被强奸了……

　　晴天一道霹雳从头顶劈下，已经没有一丝力气支撑身体，一屁股瘫坐在卫生
间的地面强，眼泪如断线珠子一样汹涌而下，没有嚎啕，肩膀却抖动的越来越剧
烈，她怎么否想不到这种小说电影里都剧情会发生在自己身上，哭泣中想到顾北，
也只能想到顾北，莫小婉扶着浴室中的暖气片站起来，双腿用力支撑住身体，从
浴室回到“案发现场”，一边哭着一边拨通男友的电话，接通后，莫小婉再也忍
不住，之叫了一声男友的名字就大哭起来，哭到话说不成句，甚至说不出话。顾
北在那边一脸懵逼，心疼地安慰：“怎么了小婉？什么事至于这样啊？不哭不哭，
有我呢小婉，什么事都不用怕。”

　　这边的莫小婉依旧只是哭个不停，懵逼的顾北只恨不能通过手机电波穿越过
来，把心爱的女友搂在怀里好好爱抚安慰，他只好耐心地劝说，等女友告诉他发
生了什么。莫小婉在电话里哭了好一会，终于问了第一句话：“顾北，如果，有
一天（抽泣），如果，（哭泣）我不……干净了，（沉默一会，眼泪流淌中）你
还会……要我……吗？”懵逼的那个怂逼忽然笑了：“小婉你说什么呢？我们会
永远在一起呀，不是说好毕业我就去找你吗？稍微稳定一下我们就结婚。”

　　那边没有回话，只是哭泣。顾北越发莫名其妙，问她怎么了到底，莫小婉这
才幽幽开口说出实情：“昨晚，我喝多了……（哭）然后……个别人……睡在一
起了……”龟男的脸色此刻和他头顶的毛一样绿，声音颤抖惊讶却没有暴怒，当
然，也没有愤怒，只是颤音道：“你说什么？！怎么回事？”哭泣中的女孩委屈
地回答：“顾北，我……我不知道……我不知道为什么会变成这样子啊……呜呜
……”

　　“六年，你都不给我，说要留到结婚，我也愿意等，你让我等的就是这么个
结果？！”怂逼龟男忽然愤怒了。“对不起……小北……你听我解释好吗……”
“解释什么啊！！怎么能解释得了啊！！怎么解释也是已经发生了！！我发生了
我接受不了的事实啊！！！”顾北开始歇斯底里，眼泪也流了下来，“我们从此
一刀两断了！！！”说完这句话不等莫小婉回话就把电话挂断了，只剩莫小婉在
这边哭喊央求个不停……

　　温暖的春日下午，对于２３岁的莫小婉来说却比地球两极还要寒冷，纵然阳
光明媚，她的世界在这一刻却无比黑暗，甚至整个余生都没再明光起来，这一醉，
终生误。

　　莫小婉离开了那所属于魔鬼的公寓，一个人漫无目的精神恍惚地走在这座渤
海滨城的街头，人群依旧熙熙攘攘，失魂的女孩却感觉不到任何事物都存在，偶
有对面而来或身后而过的男人投来目光，纵然清丽，一双眼睛却布满迷雾，毫无
神采。

　　晚上再给男友打电话，已经关机。第二天莫小婉如常来到公司，大家像往常
一样，刘坤也没有找她，倒是她主动去了总经理办公室，跟刘坤说自己前天晚上
喝醉了，昨天一觉睡到下午三点多美来公司，请求原谅。刘坤心知肚明，奸笑着
说：“没关系没关系，第一次陪客户喝酒，年轻人没数，多练练就好了，回去工
作吧。”莫小婉回到办公桌上，硬撑着进入工作状态，一天下来，各种差错，不
知道给男友发了多少条短信，全都石沉大海。好不容易熬到了下班，打电话过去，
没有开机。

　　晚上九点多，莫小婉不知道今天第几次打顾北的手机，终于接通了。“你以
后不要给我打电话了，我们的关系昨天就结束了。”“不，小北，你不会不要我
的，我们要一辈子在一起的。”莫小婉说着，又流下泪来，“那天晚上我喝多了，
我也不知道怎么会那样啊！”“别说了，我们没关系了。”

　　说罢，挂断电话。小婉再怎么打都不接。这样过了好几天，任凭她怎么哭闹
折腾，都联系不上他，莫小婉绝望地发了最后一条短信过去：“如果你还不理我，
我就和他在一起！”然而这并没有什么卵用，顾北依然像人间蒸发了一样。而在
这期间，高昌也联系过小婉，不过小婉没有理他，她也躲不开他，或者，她的内
心身处并不想躲开他，在她潜意识里，她观念的深处，大概，也许，可能，已经
认为她是他的人了。如果说之前还有顾北，虽然她的第一次被高昌这个臭流氓无
耻偷走了，但她的心还在最爱的男人顾北那里，此时，他放手离开，弃他于人间
火海，她还有什么好依赖，可指望。

　　强奸事件过去整整一周，星期三下午，高昌来到小婉公司。忙碌中的莫小婉
被同事叫到会议室，说领导找她有事。莫小婉进门一看，只有高昌一个人在里面，
小婉像兔儿见了狼一样，眼神里全是恐惧，转身就去拧刚刚关上的门，高昌却一
个箭步从座位蹿过来，一把握住她的手腕，不由分说压到她身上，正好顶死了门，
没有言语，直接就是狂乱湿吻（我表示写到这我真服了，不知道是服了眼下的男
一号还是服了我自己了），莫小婉挣扎着，却挣脱不开，嘴被撬开，舌头就由不
得她地和他的缠绕在一起了，她还在推她，却毫无气力，她恨他的无耻下流，却
感觉到真切的湿吻快感，甚至情不自禁地从口中发出呻吟，那声音，让人听不懂
她是痛苦还是享受。

　　一分钟后。

　　“小婉，你怎么不接我电话？你知不知道这几天我多么担心你？”狼哭兔子
（因为我太爱猫，实在没法用猫哭耗子）。莫小婉幽怨地望着他：“你会担心我
吗？”她的眼睛恢复了往常的神采，只是再也没有快乐。“宝贝我担心的都要死
了！从第一眼看见你我就爱上了你！”莫小婉不说话，低下头眼泪从眼眶流下。
高昌看到女神的眼泪，“心疼”地揽入怀中，去抚摸她黑柔的长发。莫小婉想推
开她，或者，只是象征性地推了下，就像日本演员们在某些戏里说的不要，高昌
一用力，小婉就软在了他怀里，眼泪汩汩流下，湿了他的上衣，小声说到：“你
不是人。”高昌“心疼”地爱抚着她黑长的秀发，后背，温柔地说：“我不是人，
我保证从此以后不让你受半点委屈。”

　　突然，莫小婉挣扎起来，她想到了她因为他受到的“委屈”，委屈？那何止
是委屈啊！换成顾北之外的正常男人，杀了这个臭流氓的心也有了吧！然而她男
朋友，不，前男友就是顾北，她在被迷奸的时候就是顾北的女朋友，虽然还不是
顾北的女人。她想到因为他，最爱的男人离开自己，心头涌出好深的恨，恨他的
卑鄙无耻，恨他的下流下三滥。高昌已经温存够了，也不阻止她挣脱怀抱，只是
淫笑着从兜里掏出一张卡递给她：“里面有五万现金，你先拿着，回头有什么需
要再找我，我已经跟刘坤说了，如果实习结束你想来我的公司，或者无论你什么
时候想来，大门随时为你敞开。”小婉没有去接那张卡，高昌就放到了会议桌上，
开门离开前说了最后一句话：“工资我可以给你开到现在的三倍，其他的另算。”
强奸犯走了，留下恍惚依然的莫小婉。

　　六月初，莫小婉辞职了，没有再找工作，等待七月份的毕业典礼。她一直没
有放弃找寻顾北的消息，可是无论她怎么打听，都联系不到他，好像他从不曾出
现过于她２３年的生命里。她和高昌住到了一起，就像她当初对顾北说的那样，
你不要我，我就和他住一起，或者说，经常在一起。当然不是那所初夜被偷的公
寓，高昌在繁华地段给莫小婉租了一套两居室的高档公寓，阳台就能看到海。南
面临海的城市比北面临海的城市更凉快，只是有点潮湿。高昌把公司的工作都委
托给了副总，助手们，在最炎热的季节来临之前，带莫小婉去了新马泰，他希望
带她走出他给她造成的阴影，让她重新阳光快乐起来。我的天，这太可笑了，先
杀了你，再好好为你上坟。

　　曼谷街头，高昌揽着小婉的腰走着，一个中国口音当地肤色的中年男子向他
们打招呼：“这位老板，过来照个相吧，你的小蜜这么年轻漂亮！”莫小婉听到
这句话，脸刷地红到了脖子根，火烧一样地烫。高昌则轻松低笑着告诉他：“不
了，我们自己来就可以。”对于他说的小蜜，高昌没有解释没有回应，莫小婉期
待高昌澄清他们不是那种关系，但他没有，或者，不是那种关系又是什么关系呢？
夫妻吗？他们差了近二十岁了，父女吗？算了，本来就是他的姘头吧。游玩寺庙，
坐船渡河，饮用当地美食，路过红灯区，又去看人妖表演。

　　泰国即使不是这个世界上最污的国家，也得是之一吧，妓女就在街上公开拉
客，各种性病在此蔓延传播，不知是她们看得出莫小婉和高昌不是夫妻还是任凭
你们什么关系我也要拉你，一路走来，Ｎ多妓女向莫小婉身边的这个男人吹口哨
抛媚眼，更有甚者直接靠上来用她们肥美的奶子蹭弄他的胳膊，莫小婉不自觉地
看向她们袒露的胸脯，对比自己的一马平川，俏美的脸蛋又红了起来，一个她自
己都不相信的念头闪现在脑海：如果我的胸脯像她们这么丰满，他会更喜欢我吧？
这个他指的当然是高昌，不是顾北。最后的节目是脱衣服具乐部的舞女表演，各
种妩媚妖艳，各种风骚诱惑，各种淫荡糜烂，热舞，脱衣，做出各种下流的挑逗
姿势，用长长的棒子当众插入自己的下体，表情和声音配合得天衣无缝。莫小婉
红着脸低下头，又侧目去看身边的强奸犯，只见他正目不转睛地盯着舞台让的淫
糜，微笑灿烂。有几个彪汉背舞女拽上舞台，舞女把棒子递给他们，让他们用棒
子为自己“自慰”，比你鼓励他们抚摸自己的乳房和身体，高昌也受到邀请拖拽，
但他又右手朝着左边的小婉比量课一下，舞女坚持几下拉不上去也就放弃了。

　　放男人们结束“合演”回到自己老婆们身边，其中一个悍妇张口大骂：“你
这个狗改不了吃屎的！”接着她指向身边不远处的高昌和莫小婉：“你看看人家
怎么对待老婆的！那些骚货怎么拉都不动，再看看你！”两人听见，小婉心儿猛
烈一跳，不知时惊是喜，或者两者兼有，而高昌则微笑依旧，伸出左手把小婉紧
紧揽入自己怀中。接下来是一句把两个人都逗笑了的回应：“你也不看看人家老
婆多年轻漂亮！要是我老婆有人家老婆那样子，我才不上去呢。”被老婆骂了一
顿的男人不服气地回应道。已经和高昌生活了快一个月的莫小婉，在今晚第一次
被说成是他的老婆，淡淡的喜悦第一次涌上她的心头，哪怕只是被误会为夫妻的
一瞬间。

　　回到酒店，两个人先后洗了澡，脱掉浴巾，小婉换上高昌为她准备好的一件
紫色情趣睡裙，高昌则只穿了一条宽松的平角裤，坐在沙发上招呼小婉过去，温
顺的女孩走到他身边，他一把将她抱起，放在自己大腿上，双臂温柔环绕，用力
嗅着女孩湿漉漉的秀发上的香味，问她：“今天开心吗？”莫小婉轻轻点头“嗯”
了一声。“以后我每年都带你出来玩几次，国内国外你想去哪儿咱们就去哪，好
吗？”莫小婉不说话，不知道在想什么。高昌拨开她脸蛋一旁的长发，看着她低
垂的眼睛，柔情问到：“你还想他吗？”

　　莫小婉依旧沉默，眼睑低垂，神情忧伤。“宝贝，我真的不知道你是第一次，
是我不好，”高昌紧紧地把小婉搂在怀里，像父亲抚摸自己的女儿一样慈爱柔情，
好像他对于自己的畜类行径真的后悔了，好像如果早知他还是处女就真的不会灌
酒下安眠药迷奸她了，“我一定加倍对你好，尽我所能地对你好。”莫小婉沉默
着，忽然开口了：“你知道，二十多天以来，我最开心的时候是什么时候吗？”
说完，她抬起眼睛看着这个强奸自己的流氓，早已没有几周前的幽怨，有的，不
过是渴望和多情。“小婉你说。”高昌也认真低看着她的眼睛。“你猜不到吗？”
莫小婉又低下头去，“就是刚才，我们看脱衣舞表现的时候，某个瞬间。你猜的
到吗？”

　　高昌想了想，明确了答案：“宝贝对不起，除了那件事，我能做到一切对你
的好，无论从物质上，精神上，除了那件事，宝贝，对不起，我爱你。”说完，
去吻她的嘴，莫小婉的心忽然痛起来，那件事是每个人都想要的，既然你从来都
不可能给我，为什么要这样对我，她这样想着，却沉默回应着，她躲他的亲吻，
他继续索吻，她没有躲，双唇触碰，舌头相接，之一秒钟小婉又侧头闪开，高昌
继续索吻，小婉却把头深深埋在高昌胸前，不起来。高昌就不再继续，而是左手
揽着她的左侧纤腰，右手一遍又一遍地爱抚她柔软瘦弱的后背……

　　高昌抱起小婉，来到那张大床上，放下，平躺。小婉说：“我不想。”“可
是我想呢。”“不，我不要，我害怕。”此前，两个人发生的关系次数不过三四
次，还得算上迷奸破处那次。“宝宝，这件事没有你想的那么可怕的，这是人生
在世最快乐的最舒服最享受的事，你要学会享受它。”

　　高昌突然想到迷奸小婉给她破处的那个夜晚，“你自己都不知道，哦，你的
身体有多么销魂美妙。”说着，压了下来，开始亲吻她的锁骨，胸脯，隔着睡衣，
去挑逗亲吻她胸前两颗小点，小婉没有反抗，没有呻吟，只是身体不停颤抖放高
昌一路亲吻到她最让他销魂的迷人三角部位时，小婉终于轻轻抱住他的头，想移
开，同时娇喘着说：“不……嗯……不要亲那里……我不要……不……”

　　不知道她真的就这么点力气，还是并非真心反抗，对淫欲熏心的男人来说，
她这种程度的反抗不过是调味品，催化剂。高昌掀起了睡裙，狗一样隔着蕾丝内
裤大舔特舔起来，就像狗熊遇见蜂蜜。莫小婉的身体依然僵硬干涩三角区被唾液
浸湿，阴道里却没有爱液分泌，被这个狗逼舔的不知道是快乐还是痛苦，只是口
中发出的声响更大了，身体的抖动也更剧烈了。

　　接着就是内裤被脱，她双手提着内裤两边，却没使劲，内裤被一点点脱到膝
盖处，莫小婉终于哭了起来：“你说过不让我受半点委屈的，为什么现在又强迫
我做不喜欢的事……”高昌一看美人梨花带雨了，也心疼起来，这才停下了嘴上
的动作，内裤停在了她白皙的膝头。两个人都没说话，凝固的空气重只有女孩嘤
嘤的哭声。

　　高昌没有再勉强她，让她重新穿好内裤，就静静地抱着她，整夜没有松手，
也没再折腾。

第三章

　　毕业季，Ｄ城也进入了最炎热的季节。莫小婉穿着学士服头戴学士帽，和同
学们站在一起，阳光很灿烂，如花似玉的女孩们笑容也像这艳阳天儿，帽子抛起，
镜头定格。莫小婉正式结束了四年的大学生活，收获了一直文凭，大城市的生活
经历，专业知识，却失去了最宝贵的东西，最珍惜的人。笑容背后，满是思念，
顾北也毕业了，他去哪了？留在省城？回家乡？还是去别的城市？他不会来Ｄ市
了吧……室友安素是小婉的同班同学，也是她在这座城市里最好的朋友，她们四
年来一起起居学习，逛街游玩，毕业后都留在了Ｄ市，但是不再住一块。莫小婉
早就搬进了高昌给她租的房子，安素也找到了自己的房子，一套一居室公寓，简
简单单，在城市的西北角，每天上班需要一个多小时车程。莫小婉没有去高昌的
外贸公司，高昌凭藉自己的社会关系给她找了一家台企，做电子产品的，她也没
有做苦逼的财务，而是做了人事，前期是公司前台，锻炼一段时间让她做总经理
助理。安素也没有从事专业相关行业，她去了一家传媒公司，做文案。

　　毕业之初，两个女孩各自忙碌，在这没有归属感的城市，毕业后就成了漂泊
的一族，她们不得不为了以后的人生好好努力奋斗。高昌和小婉的关系逐渐稳定
下来，只是在性“爱”这件事上，强奸犯要把受害者带出阴影，还需要付出一些
时间和努力。

　　八月底，天气相对凉爽了一些的时候，一个周五的下午，安素打来电话：
“小婉最近好吗？好久没联系了。”两人相约周六下午逛街，完了一起吃饭。

　　星期六下午不到三点，莫小婉一身休闲装，坐在商业街口的星巴克等安素。
只几分钟，安素一身红装闪亮登场，莫小婉凝望着窗外的人群出了神。

    “莫～小～婉～”安素故意叫她全名并且把每个字的音都拉的老长，“你在
发什么呆呀？我来了都看不见。”

    小婉思绪被闺蜜都声音拉回现实：“好久不见了，来一杯咖啡吗？”

    “不喝，走吧，去麦凯乐。”

　　安素红装亮眼，一身韩版束腰连衣短裙，她有１７３的个头，一双笔直修长
的美腿，短裙只盖到大腿根，大部分雪白裸露在外，莫小婉身高１６５，普通的
天蓝牛仔裤，白色圆领Ｔ－ｓｈｉｒｔ，一样的修长匀称，一样的肤如凝脂，一
个性感，一个清纯，走在繁华的商业街强，免不了一波又一波的痴汉回头。本来
是安素约小婉逛街购物，结果在商场里小婉的卡刷的比安素更随心所欲，让安素
心里暗暗吃惊好友是不是中课彩票什么的。彩票？那件影响她一生的事情是头彩
吗？让她有富足的物质享受，精神上却匮乏干瘪，甚至很多时候要被当做一条母
狗。如果安素知道小婉刷的卡是以这样的方式换来的，她还会羡慕不？

　　四点半多，高昌打来电话。“喂，”小婉接起电话，只一个字，声音低微温
柔。“宝贝儿，你在干吗？”“和同学逛街。”莫小婉低垂眼帘声音平淡。“今
晚一起吃饭，你在哪？我去接你。”自从被高昌强上之后，除了在性这件事强，
对于高昌，小婉几乎是有求必应，不知拒绝为何事。“嗯，我们在步行街，刚刚
逛街了。”约好地点，两个女孩等男人的到来。也许，这就是小婉刷卡不眨眼的
原因吗？其实大学四年以来，莫小婉勤工俭学，很努力上进，也很仔细节俭，记
忆中，她从来不像今天这样狂购物，她没有太多服饰，也没有高档大气的名牌，
尽管无论什么品牌款式穿在她身上看起来都是清纯气质。在成为高昌的情人之前，
莫小婉确实不是一个物质欲望很强的女孩，但是现在，她正在慢慢养成大把花钱
的习惯，并且此后一生都由奢入俭难，那个清纯朴素的莫小婉再也不见了，从事
故发生的那一刻起。

　　两位清丽女孩等在步行街一角，五点，一辆黑色奥迪停在她们跟前，开车门，
上车，莫小婉已经习惯了副驾驶，安素坐在了小婉身后。上车后小婉居然没有像
安素介绍高昌是谁，他本来就是个内向的女孩，自从那场事故后更是变得沉默寡
言，一个人的时候则经常发呆。还是高昌做了自我介绍：“你好，你是小婉的朋
友吧？我是小婉同乡，算是她哥哥，我叫高昌。”安素听着这人的自我介绍，心
里琢磨着，回答他：“你好，我叫安素，小婉的好友，我是武汉人。”高昌和莫
小婉是同乡也没错，都是辽宁人，家乡都是辽宁省北部地方。“武汉到这够远的
啊！怎么样，还喜欢大连吗？”“嗯，喜欢。”两个人随意交流着，小婉如往常
沉默着，看着车窗外的风景。“晚上别回家吃饭了，一起吧。”高昌向长腿美女
发出邀请。安素心里一百个愿意，但是碍于面子出于矜持，加上这是闺蜜小婉的
“朋友”，她不好一口答应下来，只得口是心非地说：“不了，下次吧。”娇颜
平静带笑，心里却是一万个不甘，论外形气质谈吐智商，我哪样也不比莫小婉差，
为什么她能认识这样的有钱人，我不能？高昌没有多说什么，既然人家拒绝，也
没再坚持，来日方长，把安素送回城市西北位置的家，他拉着小婉去赴宴了。

　　二人来到联合路的南山明轩，这是一家全市数的着的高档饭店，一顿饭花个
万八千的不成问题。今天高昌宴请的是他的国外客户，双方合作已有数年。客户
一共三人，三位白人中年男子，随同高昌一起出席今晚宴席的有他的助理顾玢玢，
副总张毅，还有一位销售人员小骆，加上莫小婉，一共七人。

　　小婉第一次随高昌出席这种场合，人生中ｗｅ不过第二次出现在“饭局”上
而已，上一次就是与高昌相遇那次。她不知道高昌为什么要带她参加与客户的会
面晚宴，也不知道是否喜欢参与这种场合，她最喜欢说的三个字就是－　不知道。
她哭着对顾北说，我不知道为什么贵变成这样子，从那以后，不知道就成了她的
一句口头语。

　　这三个洋鬼子很能喝，席间不停用撇脚的英语夸奖顾玢玢和莫小婉漂亮，莫
小婉无动于衷面色如水，一头大波浪卷的新时代美女顾玢玢媚笑嫣然用流利的英
语回应，七个人六个喝酒的，只有莫小婉没有喝，她不想喝，高昌也不想她喝，
因为喝酒，她被偷走初夜，因为喝酒，她永失最爱，是最爱，但并非真爱。或许
她和顾北彼此认为那是真爱，然而，并不是。喝到高兴，顾玢玢被招呼到洋鬼子
身边作陪，帮他们添酒，陪他们畅饮，开怀欢笑，小婉则一直坐在高昌右边，他
不停地问她爱吃什么，想吃什么可以自己点，客户都是老朋友了，不用见外。
“再来一道菜？”高昌握着小婉的手，深情地看着她，言语尽是温柔，甚至可以
说他从来没这样对待过一个女人，从几十年前的初恋，到大学女友，到老婆，到
婚后的各种妓女，小三，高昌从来没有对任何一个女人如此温柔深情，除了自己
的亲生女儿，就是莫小婉。“不用了，这些菜都吃不完吧。”小婉的节俭习惯还
在。“不要管这个，我看你今晚好像不开心呢，吃的也不多，再点几个你喜欢的
菜，快。”说着，更紧地握住小婉的手，在她脸上落下轻吻。莫小婉沉默了一会，
说：“那，点个松仁玉米吧。”

　　金灿的玉米，白光的松仁，莫小婉送了一勺到嘴里，忽然泪流满面。高昌忙
着和洋人喝酒吹牛，没有顾及到小情人的心情感受，也没看见她两行清泪顺着桃
腮杏脸倾泻而来。香甜可口的松仁玉米在嘴里嚼着，莫小婉再也忍不住汹涌的泪
水，起身离开了房间，冲向洗手间。高昌一看小心肝突然跑了出去，还没明白怎
么回事，匆匆跟客户说了一声，就追了出来。看见小婉正手扶水池泣不成声，香
肩颤抖，高昌心疼地走到她身边，从后面把她揽在怀里，１８５的身高，莫小婉
像只受伤的小鸟依偎在他胸前，荒唐的是，伤害这只美丽金丝雀的人，正是现在
“关心”她，“疼爱”她，“保护”她的人。

　　“小婉怎么又哭了？和他们喝酒说话太多冷落你了吗？”高昌低头用脸蹭她
满是泪痕的脸。“没有，不是的，”小婉抽泣着说，“和你没关系。”没关系吗？
怎么会没关系呢？松仁玉米是莫小婉最爱吃的一道菜，以前每次和顾北一起吃饭，
他都会点这道菜，她去过顾北家，顾北妈妈做的这道菜甚至比多数饭店都好吃，
顾北也曾亲自下厨为她做松仁玉米，还说要为她做一辈子松仁玉米，她以为她会
一辈子在他的怀抱里，手心里，嘴巴里，可是现在，她不但永远地失去了他，甚
至都得不到他的消息……想到这些，莫小婉的眼泪像决堤的河水，更加汹涌地倾
泻下来……

　　高昌想到了她为什么哭，或者说有可能为什么哭，只是没有点破，不该点破，
他真的没想到她是处女，这些年，大学生没少玩，没有一个处女，也没有一个是
真心喜欢她，依赖她，无非是各取所需，她们为钱，他为肉欲，他主观地以为莫
小婉也是那种女孩，既然愿意陪酒，既然肯喝那么多，既然愿意喝完了酒再一起
唱歌，不就是给她自己一个和我这样的有钱人接触的机会吗？这个臭流氓当时确
实是这么想的，他以为他以为的，都是对的，他以为他以为的，就是真的。直到
他进入了那片无人开垦的处女地，他还羡慕嫉妒刘坤在他之前就采了这朵娇美的
花儿后来他才知道，他曾经以为的，只是他以为的，他的卑劣下流无耻淫贱，同
样前面这些词形容刘坤，在后者的引荐下，他有幸成为她的第一个男人，让她一
生不忘，更是改变她余生的一个男人。

　　高昌给了她一个勒到骨骼都疼的拥抱，像要把她融进自己的身体一样，小婉
疼的娇啼一声，却很受用，这种被紧箍，被紧紧裹住的安全感，让她内心非常安
定，舒服。不要放开我，不要离开我……小婉的心里轻声地喊着，依偎在高昌的
胸口。“好了，不哭了，我们回去吧，大家还等着呢。”高昌用他的大手擦去了
小婉的泪痕，让她洗了洗脸，紧紧低揽着她的右肩回到房间。

　　高昌用英语和客户说着歉意的话，洋人表示没有问题。几个人继续喝酒，小
婉看起来也平静多了。喝高了的洋人忽然问小婉，要喝点吗？红酒？小婉听懂了
他的话，还没回答，高昌就替她拒绝了，洋人“纠缠”着，坚持让小婉喝点，ｊ
ｕｓｔａｌｉｔｔｌｅ，小婉不想让高昌为难，就用英语回答说可以，那就只喝
一点。

    高昌有点吃惊地看着她说：“可以不喝，他们是在开玩笑，都是老朋友了。”
“没关系，有你在。”小婉仰脸望着高昌，嘴角上扬，笑眼弯弯，这是在一起以
来，高昌第一次看到的她发自内心的微笑，幸福洋溢在脸上。洋人当然知道小婉
和高昌的关系，所以他们也不会提出过分的要求，她一直坐在高昌身边，从入席
到结束。

　　送走客户，其他三位员工也各自回去，高昌和小婉来到他给她租的位于西安
路的公寓，高昌喝的并不多，小婉也只是喝了一杯红酒，甚至连微醺都算不上。
进了房间，莫小婉先发问：“今晚还回去吗？”问完了都惊讶自己说的话，不回
去难道睡她这？他可是有家室的人，他们有过几次不和谐的性关系，从来没有一
起过夜，而且，让莫小婉惊讶的是，她居然渴望他留下来陪她了，纵然他强奸她，
伤害她，让她的世界全部黑暗下来，让她感觉被全世界抛弃，没有人再爱她，要
她，所有人都嫌弃她，她的这一切感觉都是他造成的，可是，她却依赖上了他，
希望他留下来陪自己，这样，孤单阴冷黑暗的世界里，就不再只是她自己一个人
了。这种依赖，距离眷恋和深爱，还有多远？

　　“今晚不回去了，留下来陪你，好不好。”高昌柔声说。“好。”莫小婉没
有更多的话语，只一个字表明自己的心思。“我们洗澡吧，一起洗？”高昌淫笑
着问小婉。“不要，你先去吧。”高昌笑了下进了卫生间。小婉的心跳变得异常
剧烈，她感觉今晚会个高昌做点什么，她觉的她要真正地身心双重地接纳高昌了，
就是今晚，紧张，害怕，又渴望。她从房间里拿出一瓶高昌之前带过来的红酒，
取了开瓶器打开，倒满了两个高脚杯，自己一个人先小啜起来。

　　高昌洗完了，看见小婉居然倒了两杯红酒，那喜悦心情就像四探无底洞里面
常青扮演的玉鼠精被唐僧主动递上仙桃时一样惊喜，当然，唐僧那是悟空设的计，
小婉这是真心想把自己身心完全地交给高昌。“今晚兴致很高啊？”擦着头发，
走过来。“突然喜欢上了微醺的感觉，我找洗澡了。”小婉起身去卧室拿浴巾，
却被高昌从身后抱住，他低头轻咬着她的耳垂说：“今晚要发生点什么？”小婉
的耳垂被她弄的痒痒的，心儿也痒痒的，翘翘的小屁股感受到了他的坚挺，加上
酒精作用，俏脸滚烫，红的像一颗红蛇果：“不知道……”小婉低头轻声说。

    高昌用力往前一顶，又收紧手上的包围，深深喘息闻她的味道，小婉被他一
连串的动作弄的呼吸急促起来，却反抗道：“放开我，我要去洗澡了。”高昌才
松手，淫笑着看她拿好东西走进浴室。

　　大概过了半个小时，期间高昌在外面喊了好几次，小婉才穿着浴袍出来，湿
淋淋的黑发，走进了卧室，反锁了门。她挑出自己最喜欢的一件淡紫色睡衣，打
理好头发，走出来。

    两人面对面坐着，高昌心花怒放：“你今天怎么突然想喝酒了？”

    “你不喜欢吗？”小婉笑的很甜。

    “我只是不解，吃了一口松仁玉米哭着跑出去，回来就大雨转晴了，还主动
要求喝酒？”

    “谁主动了？还不是你的客户劝的吗？”

    “我都说了，老朋友了，没关系的。”

    莫小婉的黑眼珠无比明亮：“我想喝，不可以吗？”

    “你像做什么都可以。”高昌装逼道。

    “我不喝酒，你那天有机会吗？我想嫁给你，可以吗？”小婉黑眼睛明亮依
然，却瞬间溢满泪水在眼眶中，但她没有哭，反而笑的更甜。她如此模样让高昌
心疼起来，她问的话他也无法回答。

    “小婉，我……”

    “你怎么啦？”她面带笑容，颤抖着问他。

    “我……对不起你。”

    “没有啊，你挺好的，我挺喜欢你的。”说着，眼泪终于滑落下来，“今晚，
都给你，好吗？”一边流泪，一边微笑。

    两个人喝完了酒，站起来，高昌一个恒抱，小婉躺在他的臂弯里，双臂环绕
上他的脖子，十指扣在一起，这样进了卧室。

　　平放她到双人床上，高昌整个压了下去，吻她的嘴，莫小婉从来没有像今天
这么兴奋，对于性这件事也从没像此刻这么渴望，红酒的作用让她能更好地进入
状态，接住他的吻，大方地伸出自己的舌头，接受他的舔弄，也热烈地舔着他的
舌头，上下，左右，前后，尽情交缠，唾液交换，小婉闭着眼睛，这种感觉好熟
悉，只有一个人给过她，这是熟悉的幸福味道……高昌亲吻着，伸手到她的浅紫
睡裙内，手指勾住内裤的边缘往下拽，小婉配合地抬起小屁股，一边扯下来，再
换另一边，内裤的两边都被拉到膝盖，玉腿一抬，高昌就把她的小内内完全脱了
下来，放到一边，然后停止了亲吻。小婉睁开眼睛，认真地看着她，他起身脱掉
自己的内裤，对她说：“把睡衣脱了吧。”

    小婉没有说话，轻轻坐起来，高昌掀起裙角往上提起，小婉双臂朝上，举起，
就像跳水运动员入水之前那样，任由高昌把她的紫色睡裙撩起脱掉，此时两个人
身上只剩下小婉的一件白底粉边胸罩。

    “自己来？还是我来？”

    老司机双手抱着小婉的头，用前额抵住她的前额，温柔地说到。

    羞涩的小婉轻轻把头歪向一侧，双手摸到背后，缓缓解开文胸的背扣，然后
用左手拉下右侧的粉色肩带，抽出右臂，再把右手放到左边肩带上，顺着左臂，
轻轻拿下最后的衣物，高昌接手，放到一边，两个人又一次赤裸相对了，此前，
莫小婉从来没有享受过性的快乐，被迷奸的时候没有痛苦，醒来之后精神上的创
伤与痛苦远远大于被真正破处的生理之痛，接下来的第二次性行为，第三次性行
为，每一次都比普通女孩的真正破处更痛，因为莫小婉痛的不只是身体，更有精
神，心理。这一夜，小婉准备好了吗？

　　高昌又开始舌吻小婉，这次两个人更投入，插入就是即将发生的事情了，第
一次，小婉感到渴望，羞耻的下体终于润湿……亲吻了好一会，小婉的呼吸也变
得急促，深呼吸的次数越来越多，高昌觉得她进入挨操状态了，就捋直了硬挺挺
的鸡巴，移到了肉穴儿的入口，轻轻接触，小婉分泌出来的爱液让他已经不那么
敏感的龟头感觉那么舒服，再看小婉的表情，阴唇每一次被龟头触碰，她敏感的
身躯都会颤抖，嘴里发出嘤咛声……摩擦了几下，高昌一边亲吻着她的脸蛋，一
边用嘴唇轻轻夹着她的有垂说：“宝宝，我要进去了。”莫小婉不说话，只是娇
喘嘤咛，同时双手比刚刚更用力地环抱起这个不久前刚刚迷奸过她的男人宽厚的
后背，默许了他刚刚说的话，以及他接下来的动作。

　　高昌往前顶了一下，进去了一个头，小婉感觉到被撑开，疼！高昌腰一沉，
屁股一压，齐根没入了。“啊！”虽然不是第一次了，但是每次被进入，她都会
发出那种一听就真心疼，真心痛苦的惨叫，高昌进去后停了一下：“宝贝放松点，
放松后，我会让你舒服的，放松，一定要放松。”说着，又吻上了小婉的嘴。

    小婉被她堵住嘴巴后只能哼哼着出声，下身虽然很痛，但是好在高昌特别温
柔，加上他深情柔和的舌吻，莫小婉紧张的神经和紧绷的肌肉缓缓放松下来，高
昌一边深吻，一边缓出慢进，虽然不够连连续，但是这种缓慢的抽动，能让他更
好地感受她每一处鲜美的肉质，多鲜美娇嫩的肉躯，高昌仿佛回到了２０多岁的
青春岁月里。

    小婉还是痛，两个人唇舌交缠着，感受着他的外撑，摩擦，进出，除了痛，
还是痛，眼泪不停从紧闭的双眼中溢出，但她在忍，她不想表现的太痛苦，她想
配合高昌做好这一次，这是他们第一次真正地“做爱”。她很痛，她在忍，她的
舌吻很投入，很配合，她越痛，两条玉臂就越紧地锁住高昌的后背，越抱越紧，
高昌的速度慢慢加快了一点，同时关切问到：“小婉，这样可以吗？”鸡巴在抽
动，声音里满是柔情，小婉把皱着眉头歪向右侧，轻声回应他：“嗯……”

    高昌开始快一些了，莫小婉相比前几次，以及这次刚进来的时候轻松一些了，
和床上老手不同，小婉只有痛苦的呻吟，没有舒服的浪叫，当她没那么痛了的时
候，反而安静了许多，只是静静歪着头向右侧，双臂紧紧抱着她身上的男人，这
让高昌放松了许多，也开始加速到平常的进出频率了，越来越快，小婉又痛了起
来，但是她的心里接纳了这个压在自己身上，在自己身子里面驰骋纵横的男人，
于是她忍住痛苦不出声，但是却更紧地抱住他，越来越紧，就像他越来越快，本
来两个人的前胸还有间隙，现在高昌已经完全被小婉紧紧搂在怀里，他结实的胸
膛紧紧地压贴在她娇嫩的乳房上，不留一点缝隙。

    上身被小情人紧紧抱住不放，高昌只好活动腰部和屁股，他的动作越来越快，
听得见摩擦撞击带来的水声，小婉的嗓子身处传出了与以往不同的声音，她已经
有了一丝快感，痛并快乐着的感觉，这种又痛又爽的感觉让她头脑一片空白，当
然也包括那个比噩梦可怕一万倍的夜晚和被顾北抛弃的心痛绝望，他舒爽着，腰
臀抬高下压，她沉沦着，脖子尽情后仰，双臂紧锁身上男人，他在她纤细白皙的
身子上辛勤地耕耘着，看上去，也是挺美的一副画面。

    高昌没有换姿势，就这样一操到底：“小婉，舒服吗？我太舒服了！”

    莫小婉不说话，只是把头歪向一侧，又时常从一侧转向另一侧，口中发出让
人听起来又痛又爽的呻吟，高昌要射了，也就最后不到十下了，他看着她眉头紧
锁小嘴微张的样子，猛地低下头去，亲吻她的脸蛋，然后嘴巴，两个人又深深吻
在一起，他也开始了最后的三五下抽插，三，二，最后一插深深到底，整个鸡巴
在她已经被开发好的鲜肉穴儿中挺到极致，滚烫精液从马眼射出，全都注入小婉
的子宫里……而感受到冲击的莫小婉身体也不停地颤抖，像是达到了高潮一样地
痉挛颤抖……

　　不知道他射了几秒钟，从射精开始到结束，她们狂乱的吻没中断过，直到他
的鸡巴慢慢软化，精液顺着茎身流出阴道口，他狂乱的吻才停止，可怜的女孩才
得以喘息。他滑出鸡巴，躺在她一侧，把她搂在怀里，没有说话，她也不说话，
只是把头枕在他的臂弯里，一只手搁在他腋下，另一只手轻轻放在他的胸口……

第四章

　　炎夏过去了，小婉已经在这家台资企业做了两个多月的前台，由于高昌的关
系，很快给她调了岗位，到人事部做人事经理助理，她所学的专业也就渐渐远离
了她的生活。九月中旬的天儿秋高气爽，他和高昌的感情经历过整个夏天后变得
稳定且日渐稳定且亲密起来。

    有时候，想起顾北的薄情，她会想，就算没有经历那件事，我们能真的走到
最后吗？就算我们结婚了，就能真的幸福一辈子，白头偕老吗？也许，也不能把，
他就那样离开了我，我失去了我最爱的人，失去了我的爱情，但我获得了另一个
男人的关爱和给予，衣食住行从来都没像这两个月这样，也许，这样的生活也不
错吧。

    一个人的时候，无论是走在街上，等公交在站牌，散步在公园，还是在家里
南窗上望着繁华的街景发呆，她都会想这些，这样安慰自己。

　　九月下旬的一个星期一，一上班，公司的人事经理徐峰就拿来一叠档：
“莫小婉，你英语怎么样？”

    “徐经理早，还好吧。”

    “你看看这些资料能翻译得了不？”莫小婉接过经理手中的档说试试看。

    “你试试看吧，有时间把英语补一补，有用，无论在咱们公司还是以后去别
的公司。”小婉答应着，开始工作。

    其实人事行政类的工作并不累，但这也不是一个公司的核心工作内容，虽然
这是一家大企业，但是莫小婉每个月的工资只有不到三千，２００９年，在这座
东北海滨城市，一个刚毕业的２３岁女孩能挣到小三千的工资就算不错了，可是
这点收入，还不急那个帮他找到这份工作的男人每个月给予她的五分之一。

    他对她很大方，但是，他给不了她未来，也大方不到给她买房安家的地步。
上司徐峰的话她记住了，读书时英语一直不错，也很感兴趣现在工作不忙，经济
上也没有压力，有时间就学英语吧，会有用的。

　　档很厚，莫小婉一上午除了翻译资料没做别的事，其实也没有太多别的事
要她做。中午吃饭，写字楼下有餐厅，这栋楼里的所有公司都可以给员工办饭卡，
到负一层的餐厅吃饭。十一点半，初夏过来喊莫小婉：“走吧小婉，吃饭去。”

    初夏比小婉小一岁，属兔，但是比莫小婉来公司早一年，理工大学毕业的高
材生，是研发部的职员。

    “你先去吧，我做完手上的工作再去。”

    “等等你吧。”

　　十二点一刻，初夏和小婉一起来到地下餐厅，两个人年纪相仿，虽然不是校
友，但是大学相隔仅有一条街，这无形中拉近了两个女孩的距离。与莫小婉相同
的是，初夏也很漂亮，聪颖，应该说莫小婉智商不低，情商不够，而初夏聪明伶
俐，一头黑亮披肩长发，大眼睛总是明亮有神，微笑示人，两个人最大的不同就
是小婉内向，沉静如水，初夏如火，热情活泼。

　　莫小婉打了一份鸡肉丸和番茄鸡蛋，初夏爱吃鱼，要了一份醋溜刀鱼和一
份菠菜，快十二点半了，餐厅人少了些许。

    “周末连续打了两天羽毛球，好累哦。”初夏随口说，“你周末干吗了？”

    “待在家。”

    “下周一起打羽毛球吧？”

    “不想去。”莫小婉淡淡地说。

    两个女孩边吃边聊，忽然小婉喊了一声初夏的名字，初夏应了一声，“初夏，
我像学英语。”

    “好呀，我也想学呢，就是工作太忙了，几乎每天都加班，上班更是一点自
己的时间都没有，唉，不像你们做人事的那么幸福。”

    “做人事幸福吗？”小婉反问。

    “当然啊，又不累，很轻松，羡慕呢。”

    “杂事也很多呢，今天上午我们经理就让我翻译一叠资料，才做完三分之一，
他建议我学英语，正好我也想学英语。”

    “该有点一技之长的，技多不压身嘛！”

　　下午上班，来了新的活，新入职的同事合同，保险办理，等等，小婉正愁手
上的翻译活还没做完，该怎么办，徐峰把其他事情都安排给了其他同事做，让她
专心翻译档。埋头工作一下午，晚上又加班到八点，终于翻译完了那一堆文件，
办公室已经没人了，莫小婉忽然感到委屈又孤单，关灯，锁好公司大门，匆匆走
出写字楼，再赶到车站，秋夜，微凉，等来公交上车的时候，已经八点半。到家
九点，这么晚也不想做饭了，就用电热壶烧了开水，泡一包鲜虾鱼板面。

    莫小婉第一次想念高昌，如果此刻他在身边，多好。他在家吧？陪女儿吧？
吹吹热腾腾的泡面吃起来，脑海里忽然想起刘若英的一辈子的孤单：我想我会一
直孤单，这一辈子都这么孤单，我想我会一直孤单，这样孤单一辈子……

    天空越蔚蓝，越怕抬头看，电影越圆满，就越觉得伤感，有越多的时间，就
越觉的不安，于是我学着客观，过着孤单的日子……

　　学英语，有老师，有方法，事半功倍吧？莫小婉想报一个英语班，于是开始
了对本市英语培训机构的考察。今儿一下班就赖到了距离公司最近的韦博英语，
课程顾问安排她做了测试，题目都很简单，基本没有做错的，然后那个长脸的女
顾问带小婉来到她的办公室，聊生活，拉家常，莫小婉觉得莫名其妙，长脸女人
说了一个小时题外话，才切入主题，有那么几个瞬间，莫小婉对她们的机构是有
点心动和信服的，所以在她恢复了清醒的头脑后觉得，这个女人的销售技巧还不
错，但是仔细想想他们的上课方式，每周的课时，必然得不到自己想要的效果。
虽然说钱对莫小婉已经不是问题了，但性价比还是每个人都会考虑的问题。

　　韦博英语还在考虑范围内，但是并不倾向他们了。汉普森英语是第二家，与
韦博在南京路这种写字楼密集的地方租用办学区不同，汉普森的教学区是在麦凯
乐商场里，指示牌写着一楼，却找不到，她只好再给她们打电话，顾问说忘了告
诉她已经搬到了六楼。

    进了教学区后，小婉有点失望，所谓外教一对一，听起来那么高大上的感觉，
居然如此破旧不堪。

    莫小婉被前台接待安排到一个蒙古包一样的小房子里，她联系的顾问还没有
忙完。这些塑胶外壳隔离开来的课桌很旧，用来隔离的塑胶壳，有的上面还有黑
色水笔写的字没有擦去，过了大概半个小时，女顾问终于来了，要求用英语个莫
小婉来一段交流，看看她的水准。

    小婉欣然同意，觉的她们比韦博那种机器测试专业的多。一番对话下来，这
个自以为是的顾问完全不是对手，虽然莫小婉的口语也不算特别好，也会有很多
语法错误和口误。

    谈完价格后，顾问给小婉安排了一位外教老师做试听，是一位棕色皮肤的美
国人，他主动向小婉伸出手，两人握手后就坐对话，顾问一直坐在老师身边陪同，
其实莫小婉更希望她回避，这样才更自由放松。

    对方的口语挺标准，态度很温柔，语速很慢，聊了大概二十分钟，相比而言，
汉普森虽然硬体不如韦博，可是效果应该好一些，但依然不是最好的选择，再看
看吧。

　　小婉告诉了高昌想学英语这个想法，得到高昌的大力支持：“你自己选机构
吧，不用考虑钱的问题，你选好了，学费我来出。”话是这么说，但莫小婉还是
不想乱花钱。

    经过一周考察之后，那些在市面上有些名气的诸如华尔街，韦博国际英语，
沃尔得英语，汉普森英语，统统被淘汰了，最后选择了一家在当地做的比较好的
培训学校，是做教师培训出身的，一共有１２名外教，一对一口语课一节课是４
００块钱，一个小时，每周六节课，工作日晚上八点上课，周六可以另约时间，
小婉报了半年，高昌给她交上学费，由于国庆长假，高昌想带小婉出去玩，所以
决定从１０月１０号开始上课。

　　还是国外，这次是北欧。红叶漫天的季节，靠近北极这么近的地方并没有想
象中寒冷，只是简单的秋装，剩下的就是相机和好的胃口。在挪威看森林，在芬
兰吃鹿肉，到丹麦看看这个小时候向往的童话王国究竟是什么样子，去斯德哥尔
摩看市政大厅，走过皇后大街。

    有需要问路的时候，高昌会让莫小婉去尝试，这些国家的人都有一口流利的
伦敦腔，她说着，他听着。“发音还不错，好好跟着外教练半年，应该没问题，
到时候我安排你去做总经理助理，我跟他们都说了，工作上，徐峰会照顾你的。”

    莫小婉觉得很温暖，在这美丽浪漫如童话一样的国度里，有这样一个男人，
如父亲，如兄长一样陪伴自己，从赤道的碧绿风景到北欧的童话世界，从实习的
茫然到现在的方向明确，从毕业即将漂泊到如今有一个相对稳定的生活环境，她
感到有点幸福，有些温暖。

    越是美丽的景色，越让人联想到爱情，可是，顾北的身影已经渐渐模糊，他
在她的眼中，脑海里，留下的背影越来越远，越来越小，取而代之的是身边这个
高大的中年男人，他的罪过，他给她造成的伤害，仿佛已经被他从物质和精神双
重对她的好所弥补，由此被宽恕。

    莫小婉对高昌的恨在慢慢地消散，但是她不知道，她正在慢慢地爱上他，还
有，她从来都不曾真正忘记初恋顾北。　

第五章

　　莫小婉开始了她的口语课程，每天上班朝九晚五，晚上八点上课，她觉得时
间不太合适，就改成了六点半，由于是一对一的ＶＩＰ课程，所以时间在一定范
围内可以变动，比如，提前半个小时或者后延半个小时。

    外教Ｎｉｃｈｏｌａｓ很年轻，２５岁，１８５左右的个头，相貌清秀，吐
字非常标准清晰，没错，就像ＭＰ３里面的发音一样标准。

    莫小婉语言天赋不错，从初一开始，英语成绩就一直名列前茅，大二轻松考
过六级，但是像现在这样享受英语，她真的是头一次。受限于中国的外语教学环
境，她的书面能力远远超出听说，或者说听说远落后于读写，总之就是脱节，高
昌则与她相反，常年做外贸生意，接触国外客户，使得他能说一口相对流利的英
语，但是书面能力翻译能力差的远。

    在外面旅游时，高昌听她跟当地人交流，虽然不太流利，词汇量也不够，但
是发音还不错，于是让她努力，看看半年时间每周六六小时口语课能不能在半年
后，在听说上超过自己。

　　莫小婉觉得，以这样的环境和师资力量，也许用不了半年就能超过高昌那三
脚猫水准了吧，想到这里她不禁笑了。工作日的晚饭，由于每天六点半的口语课，
要么下班后上课前在学校周围随便吃点，要么下课到家后八点多自己做点。

    和高昌还是一个月四到八次的幽会，日子逐渐平淡下来，她适应了这种生活，
有时候还真觉得自己和他就是一对普通的老夫少妻，忘记了彼此的身份和几个月
前的那场事故。

    高昌一直都没有告诉她，那天晚上从饭店去了ＫＴＶ后，他在他的酒中下了
足量的安眠药。

　　虎年新年来到了，小婉公司年会聚餐，大连分公司总共七十多人，老总包了
一个学校礼堂，每个部门出两个节目，３１号下午三点多，各部门分别登台演出，
人事部徐峰和小婉分别登台演唱一首歌。平时只觉这个上司很严格干练，没想到
阳光帅气的外形以外还有一副充满磁性的嗓子，一曲张学友的祝福唱的下面好多
女同事尖叫，更有甚者直接登台献花，小婉突然很羡慕，羡慕徐峰被这么多人喜
欢，更羡慕上台献花的女孩，她可以那么大胆洒脱自然，自己向来不擅表达内心，
现在变得更加自闭，只有在高昌面前才能真心地笑出来。

　　一波歌舞节目过后，是公司从外面请的艺术团表演，接下来就快轮到莫小婉
登台演出了。

    年会快结束了，莫小婉迈着轻盈的步子走上舞台，今天她穿了一件白色线衣，
化了淡妆，头发比春天时候长了许多，已经披肩，额前留着齐齐都留海，黑色长
裤配黑色休闲鞋子，简约清爽。只是登台，就惊艳了全场。

    音乐响起来了，是一首９０年的老歌，曲风忧伤的歌配上莫小婉温柔甜美的
声音很搭，那些年纪大一点的７０后们好像被带回了９０年代，那个亚亚刚刚走
红两岸三地红遍大江两岸的年代，他们是青葱年代：圆圆的，圆圆的，月亮的脸，
长长的，长长的岁月的书签，高高的，高高的，蔚蓝的天，是不是，到了分手都
时间……

    忽然台下爆发处雷鸣掌声，叫好都，喝彩的，起哄的，现场气氛在年会快结
束时被莫小婉一曲你看你看月亮的脸推向高潮：“我们已走的太远，已没有话题，
只好对你说，你看，你看，月亮的脸偷偷地在改变，月亮的脸偷偷地在改变……”

    她唱的认真深情，台下的同事们则是各种为她倾情，小婉忽然很感动，她努
力控制着自己越来越激动的情绪，依旧平稳地歌唱，忍不住又想到了顾北，眼泪
却怎么都再也忍不住，流了下来。

    “我爱你莫小婉！”人群中忽然炸出一声表白，一阵寂静后，接着听见“小
婉我爱你！”

    “我们都爱你！”几个男同事大声喊着为她叫好，受到鼓励都她，想着越来
越远去的顾北和昨天，泪水又一次像因阀门坏掉而倾泻而出的自来水，湿了她略
施粉黛的俏脸，落到舞台的地板上。

    她仍然努力控制着情绪，尽最大努力让歌声平稳，最后阶段，还是坚持不下
去了，心像刀扎一样低痛起来，就在她要哽咽痛哭的时候，台下冲上一个小丑，
一身醒目的草绿服装，戴着黄色小丑帽，脚下一双红棉鞋，手戴红手套，面部则
是一双黑黑的眼睛，大红鼻头，红舌头，样子滑稽可爱，音乐在小丑登台冲向小
婉的瞬间变成了陶喆与蔡依林的今天你要嫁给我，出乎了所有人的资料，当然包
括莫小婉自己。

    其实，计划应该是她唱完后再上小丑，但高昌见她这样子，只好改变计划。
小丑是高昌请来的花店店员，手捧９９９朵娇颜红玫瑰，单膝跪地，送上鲜花。

    莫小婉惊讶的说不出话，拿着麦克风的手捂在嘴上，只有不停流泪。

    小丑跪了一会，她没反应，只得站起来，轻轻拥抱了她一下，把９９９多红
玫瑰放在了她怀里，下台去了，剩下她一个人呆若木鸡以及场下男士们更大的轰
鸣声。

    主持人打破了这场面：“感谢莫小婉为我们带来的这首孟庭苇的你看你看月
亮的脸。接下来，想追求小婉的男士请到后台排队等待。”

    大伙都被逗笑了，莫小婉捧着一大把红玫瑰回到座位上，期间不停有女人投
来艳羡的目光。

　　六点多，年会表演结束，人们陆续走出礼堂，去往饭店。

    莫小婉和初夏正要往外走，却发现高昌出现在自己眼前，笑着问自己：“小
婉，歌唱的很好，我好像回到了大学时代，那是孟庭苇最火的时代。”

    莫小婉没想到她会突然出现，有点惊慌，不敢看他，也不接她的话，头歪向
一边，眼睛低垂下来。

    “小丑的鲜花，喜欢吗？”

    原来是他的安排，小婉抬起头，看着这个满目柔情的浪漫男人，说不出来此
刻心里是什么心情，至于是否喜欢，她不置可否。９９９朵玫瑰，很多女人一辈
子都不会收到吧？

    她怎么会不喜欢呢？就算不喜欢，也是遗憾送这９９９朵玫瑰的不是她最爱
的顾北吧？她没有注意到一旁古灵精怪的初夏的浅笑，但是她介意公司每一个人
的目光。莫小婉和初夏都没说话，小婉低着头走开了，初夏则对高昌甜甜一笑，
随小婉往礼堂门口走去。

　　高昌也参加了他们的晚宴，２００９年最后一天，每个人过的都很开心。聚
餐之后，还是他送她回家，与她缠绵温存啪啪啪，但是元旦前夜他不能留下来陪
她，得回家。高昌走后，莫小婉一个人在这空荡荡的房子里等待新年钟声敲响的
那一刻。

　　新年假期，高昌没有陪小婉，想到他跟妻女享受天伦之乐，莫小婉不禁有些
落寞。

    约初夏，她和男友日程排的满满的，约安素，她早在前天就回家过新年去了。

    小婉只好一个人逛街，好在她有足的钱去选购她喜欢的化妆品，时尚女装，
逛累了拎着一大包东西去她喜欢的店，麻辣烫小火锅都有，一个人吃着，热气朦
胧了镜片，摘下眼镜，在这没有归属感的城市里，最寒冷的季节，莫小婉吃着热
气腾腾的涮肉涮串，感到内心无比温暖，这一次终于没有哭，而是发自内心地微
笑起来。

　　转眼又是春天，与高昌交往已近一年。一个阳光温暖的周六早晨，莫小婉还
在睡觉，门铃响了，平常除了快递再没人会按门铃，小婉揉着惺忪睡眼问：“谁
呀？”

    门外没有应答，她还是打开了门，一看，时高昌拎着一大包东西站在门外。

    “好早咋，你今天过来也不跟人家打招呼？”

    “给你一个惊喜。”

    “不怕我不在家吗？”

    “所以赶早来了，看看我都卖课啥。”说着，高昌进了门，换了鞋子，把塑
胶袋放到餐桌上：虾爬子，螃蟹，é鱼，还有一些新鲜蔬菜以及黄蜜樱桃。

    “哇～这么多好吃的啊！”小婉双手合十眼睛里散发出吃货特有的光芒。

    “是不是得忙碌一上午？不来这么早行吗？”

    “嗯呢，好多好吃的。”

    高昌把脸伸到小婉眼前索吻，小婉不从，高昌只得双手扶肩，直接奔嘴而去，
小婉躲闪，高昌追寻，小婉躲不开或者说不再躲闪，两个人吻在了一起，好一会，
高昌停下来，小婉就把头埋在高昌怀里。

    “好了，我去给你做大餐。”

    “要帮厨吗？”小婉抬头笑着问。

    “不用，你玩你的就行。”

    “那我再去睡会了，昨晚睡的好晚，困。”

    “去吧宝贝。”说着，在莫小婉额头轻吻一下，小婉就接了一杯水真的回卧
室休息了。

　　才不到八点，高昌就在厨房里忙碌起来，洗好虾爬子和螃蟹，撒上盐，放一
边，把é鱼开膛破肚，内脏丢到一边，清洗后撒上盐，要裹淀粉发现厨房没有，
再看看还缺什么，一趟出去买了回来，裹上淀粉，é鱼下锅油煎，到裹面的鱼皮
变成金黄色，不知是熟了几分，又从锅里夹出来放一边，开始蒸螃蟹。

    快十点的时候，小婉终于睡足了起来，闻着厨房的香味就飘了进来：“大叔，
好香啊！”

    高昌一听她起来了，笑着说：“味道不错吧？螃蟹一会就好了，你没吃早饭
可以先吃两个螃蟹，螃蟹出锅我就给你蒸虾爬子，做é鱼。”

    小婉看着这个高大男人的忙碌身形，此刻心里满是甜蜜，在这一刻，她是幸
福的，她忘了他给过她的痛苦，她也不去想和他无法拥有的未来，她多想从身后
抱住他，告诉他，她爱他，但她生性内向腼腆，被动，甚至是逆来顺受，让她主
动表白心情表达爱，爱做好一个小ｍ都难。

　　螃蟹出锅了，高昌挑了一个最大的，帮小婉揭盖：“看，这只多肥，这蟹黄！
给！”

    说着，放到盘子里递给小婉，小婉用一只蟹钳挖了一下盖子里的黄，聚在了
一起，却递给高昌：“你吃吧，忙了一上午，饿了吧，我刚起床，不饿。”

    高昌没想到小婉会把他剥好的螃蟹盖再送还回来，看着她含笑的明亮双眼，
没有拒绝，接过来吃了下去。

    “嗯，味道很不错，你把那几只用盘盖一下，我这就做虾爬子和é鱼。”

　　小婉退出厨房，打开电视机，洗了一些樱桃，拿进去送了几颗到高昌嘴里，
然后回到客厅边看电视边吃起来。

　　十点四十，饭菜全部上桌，韭菜炖的é鱼，蒸好的螃蟹和虾爬子，一盘蔬菜
沙拉。相处近一年，莫小婉从不称呼高昌，不叫老公，不叫大叔，不叫哥哥，也
不叫名字，向来都是直接说话，高昌也喜欢她这样，既然不知道如何称呼，那干
脆就不要称呼。

    “我们两个人吃饭，用的着这么丰盛吗？”

    “吃不了吗？没关系，慢慢吃。”高昌挑了一块鱼肚，又挑了一块鱼背，一
起夹到小婉的碗里：“以前啊，我觉得背部的肉最好吃，后来我又觉得肚子上的
肉最好吃，现在，我也不知道我更爱哪块了。”

    小婉开心地吃着鱼，一会，两只被剥光背壳的虾爬子放到她面前：“给。”

    小婉的眼睛里充满了只有曾经和顾北在一起时在有的光芒：“不用吧大叔！
人家自己会动手的！”

    这是她第一次给他称呼，不是直接说话。话虽然这么说，可她还是忍不住笑，
笑的非常甜美，那是曾经只属于一个人，是高昌第一次看见的甜美。她笑的越甜，
他越开心：“吃吧，我再给你剥。”

    小婉已经笑的像一朵向日葵一样，怎么都合不拢嘴：“那，大叔，我吃啦？”

    她突然淘气起来，他从不曾见过如此古灵精怪的她，心猛烈一颤，对她一年
的好，给她工作和生活上的帮助，终于真正获得她的原谅，俘获她的心了吗？

    “吃吧，你开心的样子，比我自己吃虾爬子的味道更好。”

    小婉一直在笑，又深情低看了他一眼后，低头吃他为她剥好的虾爬子肉。

    这顿午饭两个人都吃的很饱，很幸福很满足，饭后，小婉让高昌休息一会，
她把碗筷碟勺都收进厨房洗刷收拾起来。

　　高昌走进来，从后面抱住她，去咬她的耳朵，小婉刷着碗被他一弄，娇嗔到：
“别闹，讨厌，没看人家在刷碗吗？”

    “你刷你的，我弄我的。”说着，动作放肆起来，右手从小婉上衣下沿伸进
来，摸着她光溜的腹部往胸脯游移上来：“又不出门，戴它干什么。”说着，单
手把小婉的胸罩掀开，抓住右侧嫩乳揉捏起来。

    这迅速的一串动作让刷碗的小婉猝不及防，禁不住轻哼了几声，就倒在高昌
怀里：“不……不要……等人家刷完碗的……”

    “完了再刷。”说着，大长舌头伸出口中往莫小婉嘴上亲去，小婉见拗不过
他，就停了手上的活，侧头与他唇舌交缠起来……

　　一个公主抱，二人到了已经缠绵过几百次的双人床上，一通狂乱舌吻，小婉
呼吸渐渐急促起来，高昌见状，起身脱掉自己的衣物，并且要小婉自己脱掉自己
的衣服。

    小婉像一只温顺的小绵羊一样脱掉了衣裤，突然看到窗帘还没拉上，春日正
午的阳光照进房间让人觉得非常舒服，可是他们现在要做的事，不得不挡一下窗
外的风景了：“你把窗帘拉一下。”只剩内衣内裤的小婉红着脸蛋对高昌说。

    “不用，没人看得见，看见更好。”高昌已经光着屁股，鸡巴往前挺着说。

    “你不拉我就不脱了。”小婉坐在床沿嘟着嘴嗔怪说。

    高昌笑着去拉好窗帘，小婉才伸手到后背，解开背扣，摘下肩带，脱下文胸，
接着轻抬翘臀把内裤退到大腿处，然后抬脚脱下，两个人就都一丝不挂了。

　　高昌站在窗台边上欣赏着莫小婉的裸体，就像欣赏一件艺术品，当然他只是
以一个臭流氓的角度去欣赏这件除了胸略小外几乎没有瑕疵的“艺术品”，小婉
则主动躺到床上，柔情似水地看着他，说了一句她自己都不敢相信的话：“上来
吧。”

    只仨字，听的这流氓心花怒放，与她缠绵几百次，如此言语神情，如此情景
还是头一遭，他淫笑着上了床来到和她一样的位置上，肘部撑着床面，盯着她带
笑的眼睛说：“小婉，我爱你。”

    莫小婉不说话，依旧微笑，她的笑容纯净阳光，看不出一丝忧伤，这一刻她
确实是幸福快乐没有忧伤的，这一刻她的世界只有她和高昌，没有顾北，没有高
昌妻女，没有其他所有人，没有一切，她听着他实际上不知道是真是假的表白，
开心地点头说：“我知道。”

    “那你爱我吗？一年来，从不曾听你说爱我。”

    流氓也玩深情，简直是侮辱深情，就像在冰淇淋上搅了一坨屎，混在了一起，
好不好吃你说呢？但是小婉觉的味道好极了。

    莫小婉听着他的问话，依旧嫣然轻笑点头回应。

    “小婉，我不要你这样回应我，我要你告诉我，你爱我。”

    莫小婉明亮的双眼一刻都没有他放着狼光的狗眼，真挚的凝望着他，认真地
告诉他：“我爱你。”

    高昌的心像被散弹枪爆开了一样爽，鸡巴也随之更大更硬，肘部外移压低，
嘴巴压到她嘴上，舌吻着，胸膛也贴上了她娇柔滑嫩的白皙乳房……

　　一样的前奏，之前他都想过要舔她的那里，也试着要求过甚至做过，但是每
一次她都拒绝，如果硬来她就会身体发抖，甚至哭。而这一次，高昌觉得她会接
受，于是又一次顺着她的乳房亲吻到了肚脐，接着就是小腹，果然，与希望不同
的是，小婉这次没有发抖，没有反抗，而是用一双玉手温柔地抱住了这只狗头，
高昌兴奋不已，这是第一次在她醒着的时候这么玩，舌头终于触碰到了他早已垂
涎的芳泽地，令他惊喜的是，她不但同意了口交，身体还诚实地流了很多水，以
前做爱，很多时候他甚至需要润滑油白得意插入，而这次他还没做太多，她就已
经一塌糊涂，舌头触碰到尚且娇嫩的肉瓣。

    莫小婉一个激灵，不是以往害怕的颤抖，是刺激舒服地激灵，高昌像舔食到
了世间最难得的美味一样，一下，两下，三下，从两片竖唇的下边到上头，如此
反复，小婉舒服的不行，她才知道，自己一直以来都抗拒的口交，被口交，原来
如此舒服，舒服的她不停抓紧高昌的狗头，口中也发出哼哼嗯嗯的娇啼，这是高
昌从未听过的娇喘，不只是在莫小婉身上没听过，在它操过的任何女人身上都没
听过，夜莺黄鹂的嗓音与他的小婉此刻的婉转娇啼比又算得了什么？

    舔够了外面，狗日的舌头又往里面探进来，脸深深地埋在小婉的芳泽处，使
劲往里巩，猪巩白菜那样用力地巩，巩，巩，然后舌头也伸进了她的阴唇里面，
探索到了阴道口里面一点的地方，莫小婉的娇吟已经变成了尖叫，声声传进高昌
耳朵，更加刺激了他的性欲，舔的下面的女人舒服的双手从她头上拿来抓紧了床
单，头用力地歪向一侧紧紧咬着牙关皱着眉头，看那样子，好像只是口交就已经
让她到了一会，他终于舔够了，从她腿间爬起来，往上挪了挪身子，鸡巴凑到混
合著爱液与口水的娇柔处，拿住茎身，龟头抵着湿滑的外阴蹭了几下，就挤了进
去，那种紧致的温柔包围，一如既往的痛快酣畅！

    有了足够的前戏，小婉也更好地进去了做爱的状态，从娇啼到尖叫再到现在
的柔声喘息，她经历了三种状态，无疑，如今嫩嫩的鲜肉穴儿被硬挺的大鸡巴塞
满且抽插个不停的感觉才最舒爽！

    正因为最舒爽，她的呻吟声也变得柔和唯美，让人听起来觉的这才是真正地
享受～操了几十下，高昌重新吻住了小婉的嘴，她丝毫不介意他刚刚舔过她的下
体，两个人痴缠地吻到一起，她主动搂住他的后背，从来没有这么紧……

　　几分钟后，高昌抽了出来，小婉的快感中断了，这是她第一次埋怨他为什么
停下来，只见他坏笑着说：“我累了，你到上面来。”说着，就让小婉起来，自
己躺在了她刚刚躺着挨操的位置。

    “可是，我不会呢。”小婉一听要采取那么羞耻的姿势，脸刷地红到脖子。

    “不会可以学，总有第一次，不学永远都不会，宝贝，这回该我对你说那三
个字了。”

    “嗯？哪三个字？”

    “上来吧。”高昌学着小婉刚刚的语气说到。

    小婉的脸又一次滚烫，低垂着眼睛娇声说：“讨厌。”

    但还是按照他的意思，缓缓岔开双腿，跨坐到了男人的上面，往正确的位置
挪动着，高昌右手捋直鸡巴，左手去捉小婉右手来握自己的龟头，她不肯，他坚
持，她的玉手触摸到了那滚烫的丑东西，接着就是对准自己湿湿的穴儿入口。

    “对，坐下来就可以了。”高昌说着，左手去摸她的翘臀，鼓励她下坐。

    小婉轻轻把屁股往下压，那张竖着的红润小嘴就吞噬了整个龟头，此时高昌
右手离开自己的鸡巴，摸上她右半个臀瓣，一左一右抱着她翘翘光滑的小屁股往
下压，小婉也顺势下坐，终于坐课下来，她的小屁股压到了他的大腿上，他的鸡
巴被她那张竖着的小嘴完全吞入腹中——

    “嗯！～～”这声呻吟，听上去非常舒服，非常满足～

　　高昌躺着看她羞涩又爽快的样子，觉的特别舒服，他扶着她的屁股，带动她
上下移动，让阴道壁上的小鲜肉主动摩擦鸡巴，让她为主导，让两个人舒服。带
着她上下动了十几下后，高昌松开了手，小婉就按照刚才的动作和频率保持着上
下移动，眼睛看着下方，不敢接触高昌的眼神不敢看向他的脸，虽然跟生疏，但
是他看得到，感觉得到她很努力，他伸手去握她的手，分别紧扣十指，他们看上
去真像一对热恋中的情人，在做爱的时候都看得到爱情的痕迹，那么甜蜜，那么
幸福……
