　　　　　　　　　　　　　小涵与五百万(一)

　　小涵与五百万

　　作者：ｓｐｅｅｄｘ２２００９/ ０９/ ２９发表於：春满四合院

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊各位四合院的大大好！我是刚来报到的新兵，这也是我第一次尝试把过去的
一段经歷分享给各位同好知道，所以文笔跟写作的安排上都是尚臻完美。故事很
长，所以必须拆成几次发表，第一篇主要在交代来龙去脉，所以这边关於小涵的
情色描述会稍微少一点，还请见谅。

　　最后也请各位同好能给小弟我一些写作上的建议，感谢！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

　　（一）

　　在某一个闷热难耐的夏夜裡，我偶然在某一个知名的情色贴图区裡看到一个
再熟悉不过的身影，原本以為自己应该已经淡忘的那段不堪回首的过去，却在这
个时候又全部地浮现在眼前。我决定把这个亲身的经歷写下来让大家知道。

　　我是阿金，这段经歷是关於我跟我女朋友小涵在大学时期遇到的事情，小涵
是我在高中时认识的女友，也是阿金我的初恋。小涵身高大约１６５公分，胸部
不大，只有Ａ罩杯，但身材纤细又白皙，而且刚好阿金我也是贫乳控，所以很合
我的胃口就是。

　　当时我们既青涩又天真，在那个时候光是牵牵小手就可以让我的老二翘一整
天，在交往几个月之后，阿金我和小涵就很顺理成章地把贞操交给了对方。虽然
我们交往的过程中发生了很多令人回味的事（包括小涵也拍了一些养眼的自拍照
让阿金我欣赏），但是这样写下去可能要写上个三天三夜，因此我决定直接跳到
大学时期。

　　因此大一时我们其实过得还算蛮幸福的，只是好景不常，在我们学期快要结
束之际，小涵接到从家裡打来的紧急电话，接到电话的小涵顾不得正在进行的期
末考就直接搭车飞奔到当地的公立医院。

　　原来是小涵的父亲因為过劳而病倒了，而且这次病倒不是先例，之前就有过
一次，所以这次是在还没完全康复的情况之下又中风了。

　　我以前就曾经耳闻小涵的家境不是很好，由於小涵是单亲家庭，全家的生计
落在小涵的父亲身上，而且小涵还有一个弟弟跟一个妹妹都刚好是唸私立高中，
可能是小涵的父亲想要给她们最好的教育吧，虽然上了年纪，却依然日以继夜的
工作，才会导致急性中风。

　　医生告诉小涵，要治疗这个急性中风，现在全球只有几家医院有这个技术，
但是病人要移转到国外的医院去开刀，所费不貲，初估所需资金可能上看五百万
台币，而且治疗具有时效性，如果拖太久可能会永久性的伤害脑细胞组织，小涵
的父亲甚至有可能会好不起来，就这样过完下半辈子，所以情况其实非常危急。

　　几天后小涵回台中后告诉我这个情况，我们马上开始想办法筹措资金，但是
都是学生的我们根本拿不出这麼多的钱，我们曾经尝试到银行借钱，但是银行都
以我们没有抵押品或是有力的担保人而拒绝贷款给我们。

　　就算是亲戚或是好朋友，遇到这麼大笔的款项也纷纷表示无能為力。我这个
时候真的很痛恨自己，為什麼在这个时候一点忙都帮不上？看著小涵因為担心父
亲的病情与家裡的经济状况而日渐消瘦的脸庞，我的内心充满了不捨。

　　不知道是不是我们的努力感动了上天，就在我们四处求助无门的情况下大约
一週之后，小涵的手机突然收到了一封匿名的简讯，内容是：

　　「你不认识我，但是我知道你遇上了困难。如果你愿意不计任何代价来帮助
你的家人的话，那就在礼拜○下午三点在台中都会公园的入口等著，自然有人会
去接你。」

　　突如其来的这封简讯，让我们的困境出现了一道曙光，然而在简讯中提到的
「不计任何代价」却让人觉得有点害怕。

　　阿金：「那天你陪我去好不好？我一个人会怕……」小涵摇著我的手臂，撒
娇地说著。

　　我把小涵拥在怀裡说：「小宝贝别担心了，我就陪你一起去看看，不论发生
什麼事，我都会保护你的。」就这样，小涵在我怀裡安心地睡著了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　然后约定的时间到了，我还记得这一天是一月底的某一天，天气有一点冷，
所以小涵穿上红色高领毛衣、牛仔蛋糕裙，再配上黑长袜，一副标準的可爱女生
装扮。

　　我们大概两点五十分就到了都会公园的入口，由於是非假日，所以这边略显
得萧瑟而冷清。我们把我那台烂到不行的小５０停好之后，就开始等看看接下来
到底会遇到什麼样的善心人士。等了大概半个多小时，都没什麼人影，我跟小涵
开始觉得是不是有人在恶作剧，就在我们正要準备要离开之际，一台很气派的黑
头宾士在我们面前停了下来。

　　驾驶座车窗降下来之后，裡面是一个约三十出头的男子，看起来非常高大，
虽然他的肤色非常黝黑，但是看起来不像是常在电视上看到的黑道的角色。

　　然后，这个男子摘下他的墨镜对著小涵说：「就是你需要钱？」

　　小涵迟疑了一下，然后点点头。

　　「上车吧，连你的小男朋友一起。这边不好说话。」

　　「有点恐怖耶！」我在心中这样想著。正当我犹豫不决的时候，小涵拉著我
的手一起上了宾士的后座。

　　这可是我生平第一次坐宾士耶！虽然我外表静静的，但内心却是非常雀跃，
也暂时忘记了我们搭上了陌生人恐怖的黑头车这个事实。

　　宾士平顺安静地在台中郊区行驶著，我们一路上有一搭没一搭的聊著，我才
发现其实这个人叫做Ｄａｖｉｄ，而且他似乎在来之前并不知道小涵為什麼需要
用钱，言谈之中好像是有某个人告诉他的。

　　车子大概开了二十分鐘之后，突然停在一个汽车旅馆的门口，我跟小涵开始
不安了起来。

　　当车子进入汽车旅馆之后，负责接待的服务小姐似乎早已经知道Ｄａｖｉｄ
要来的样子，面带微笑地直接将房间钥匙交给了Ｄａｖｉｄ。而Ｄａｖｉｄ笑著
接过房间钥匙之后也是什麼话也没说，彷彿回到自己家一样，直接将车子开进最
内侧也是最隐蔽的住房区。

　　当Ｄａｖｉｄ将宾士停入汽车旅馆的车库之后，车库的铁卷门缓缓降下，我
开始极度不安，我担心接下来万一真的发生什麼事，我真的有能力保护小涵吗？

　　身旁的小涵的不安更是不在话下，除了小涵的眼中闪烁著不安的眼神之外，
我感觉到被小涵握著的那隻手充满了紧张的手汗，甚至还微微地发抖。

　　我们下车之后，由车库内的手扶梯走上二楼才发现原来这间汽车旅馆是别有
洞天，房间内有金碧辉煌的装潢与摆饰，实木地板上铺著白色的羊毛地毯，整个
空间更是大得吓人。

　　「怎样，环境不错吧？这一间可是有一百坪喔！普通人想住还住不到勒！」

　　Ｄａｖｉｄ笑笑地说。

　　我虽然早有耳闻有些汽车旅馆内部装潢非常高级，但是到现场看的那个感觉
又是截然不同。高级是非常高级，但是整个环境就是有一种要给人男女大战的感
觉，不但还看到了传说中的八爪椅，浴室更是整个透明，而且因為天花板是用强
化玻璃採光，加上一点庭园造景，让人有一种在户外的错觉。

　　我心中想：「如果哪一天有钱能跟小涵来这边住个一晚应该是很性福吧！」

　　参观完了房间，Ｄａｖｉｄ带领我们回到刚进来的也是空间非常宽敞的客厅。

　　「该聊聊正事了。」Ｄａｖｉｄ说道。

　　「小涵，我知道你家裡出了点困难，需要一些资金。我非常乐意帮助你，可
是Ｄａｖｉｄ我的能力也有限，所以相对的，小涵你本身也需要作一点牺牲，这
样一来相信治疗你父亲的资金就不是问题了。」

　　牺牲……我开始有不好的画面了，「要小涵牺牲什麼？该不会是色相吧？」

　　我暗自想著。

　　「说了那麼多，你们应该还是不知道我是从事什麼行业的吧？」Ｄａｖｉｄ
边说边按下了手上的遥控器，接著电视上出现了為数惊人的素人性爱照……

　　「哈哈！你们看到这个一定觉得很害羞吧？」Ｄａｖｉｄ豪迈地说著。

　　「我必须告诉你们，素人女性无论在成人网站或是成人影片也就是一般民眾
常讲的Ａ片中一直佔有广大的市场，这是一个社会现象。而如果是素人题材的爱
好者可能有一天会很好奇：日本怎麼会有这麼多的素人愿意宽衣解带呢呢？而我
就是答案了。」

　　「基本上我是台湾素人的仲介商，看看我的行头就知道这行业有多赚了。」

　　Ｄａｖｉｄ摇了摇待在手上的高级手表后接著说：「事实上在日本成人市场
流传的素人女性裡面，有大约三分之一是台湾人。」

　　我跟小涵听了都觉得不可思议。

　　「你们一定想说怎麼可能？」Ｄａｖｉｄ接著说。

　　「事实上是有需求就会有供给，虽然也有像关月雏乃这样在日本发展成名然
后红回台湾的例子，然而有更多的台湾素人是非常低调地在赚这一笔钱，毕竟每
天產出的素人性爱的题材有成千上万，区区一个普通的女性根本就被这成千上万
的题材给淹没了，没有人会在意你的真实身份，绝大部份的男人都是看过爽过就
忘记了。」

　　「也因為如此，这些台湾素人在台湾的亲人、友人压根不会知道这件事情，
那些有夫之妇不但可以拿到一笔额外的收入，可以享受到另一个陌生的身体也不
用担心会破坏家庭，根本就是三赢！」

　　Ｄａｖｉｄ接著说：「小涵，我一看到你就被你的外表跟气质迷住了！我甚
至现在就在幻想你那盖在衣群底下洁白无瑕的身体……如果是你的话，我相信一
定会有好价钱的。」

　　「够了！」听到这一番话，我再也忍无可忍：「开什麼玩笑！你当我们是什
麼人？小涵，我们走！」说完之后我就拉起小涵的手準备往外走。

　　「等等，别激动！我是讚美你的女朋友，若是你的女朋友丑不拉嘰的，我才
懒得理你们勒！先听我讲完，以小涵的条件，要在短时间内赚到五百万并非不可
能。你这小鬼的态度给我好一点，这样我可以考虑帮你们去跟日本那边争取好一
点的价钱。」

　　「话说回来，弟弟，现在你女朋友有困难，有本事你就帮他啊！你要怎麼拿
出五百万？就凭你？」Ｄａｖｉｄ不屑地冷笑一声。

　　我听到这边简直要失去理智，当下握起拳头，衝上去想给他一拳，可没想到
Ｄａｖｉｄ从容不迫地档下了这一拳，还反揍了我一拳：「好好地想想你们的处
境，我先到裡面去享受ＳＰＡ，觉得不需要我的帮忙立刻就给我滚，觉得可以接
受再就过来谈谈之后的条件吧！」Ｄａｖｉｄ头也不回地往ＳＰＡ区走去。

　　小涵扶我起来，接著用面纸帮我拭了拭嘴角的血。

　　「小涵我们不要裡这种人！太夸张了，我们快走吧！」我焦急地对小涵说。

　　小涵深深地看了我一眼，没有说半句话，然后头低了下来。

　　看到小涵这个反应，我慌了手脚，激动地摇著小涵的肩膀，小涵还是没有任
何反应，然后我注意到小涵的眼角流下一行泪。

　　我心想：「完了！我的女朋友真的要去拍什麼不堪的片子吗？我女朋友一丝
不掛地被陌生的男人压在底下咨意地逞欲，然后被成千上万的的人看在眼裡，在
脑海中姦淫著只属於我的身体。」

　　「阿金，你知道吗？这次我需要的不只是五百万。除了我爸的病情之外，我
家早就积欠了上千万的债务，若不是我爸努力地还钱，我家的房子早就要被查封
抵押了。」

　　听到这边，我心凉了一半。

　　「很早以前我就曾经考虑要以某种形式来帮家裡分摊经济上的压力，都是因
為我爸工作过劳才会导致今天的局面，所以我真的别无选择。」

　　我哑口无言。

　　「阿金，如果要分手的话就分吧，我别无选择。」小涵说到这裡开始哭了起
来，接著她站起身往Ｄａｖｉｄ的方向走去。

　　看著小涵一副心意以决的样子，我「轰」的一声脑海一片混乱，还出现小涵
跟各种陌生人杂交的画面。接著我深吸一口气，把这些不好的画面赶出脑中，然
后起身往小涵与Ｄａｖｉｄ的方向走去……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　此时Ｄａｖｉｄ正在享受他的ＳＰＡ，身上的衣服早就脱得精光，只用一条
毛巾盖住重点部位。

　　Ｄａｖｉｄ见小涵走来，说道：「怎麼哭了呢？这不是什麼大不了的事啊？

　　你要想想你现在是為了要帮助家裡是很伟大的！」

　　对於Ｄａｖｉｄ似嘲弄的安慰，小涵很明显的没有听进去，只是冷冷的说：
「请告诉我细节跟接下来我要怎麼做。」

　　「是这样的，不同的案子呢会有不同的价码，我想你还年轻，一方面我一见
到你就喜欢上了你。所以我会採取比较渐进式的的接案方式，让你慢慢习惯这样
的工作方式，也可以让你用最快的方式筹得你要的钱。」

　　Ｄａｖｉｄ说完，突然从他的公事包内拿出了一叠资料：「这一份是合约，
签下去就是代表你已同意加入这个行业。奉劝你一但签了之后，最好别乱片面毁
约，这些人的背景很多是日本黑道跟台湾黑道，若是你要乱来，后果连我都不敢
想像。现在就请你在最后一页的地方签名然后盖上手印吧！」

　　我和小涵接过合约之后发现上面根本就是日文，我们只能从汉字多少猜出一
点关於合约的内容，不过看得懂的汉字有常看日本Ａ片的人多少都会知道，例如
「裸」、「姦」、「中出」等关键字。

　　可以感觉到小涵的心意已决，她接过合约之后几乎没什麼看就签了下去。

　　「為了知道你的决心，一方面我这个仲介这麼辛苦也希望要被你犒赏一下，
请你现在在这边洗个澡吧！我这个仲介当然要确认一下你的身材有没有问题，跟
日本那边才好交代，你说是吧？」Ｄａｖｉｄ说完就拿起了手中的遥控器放起音
乐来。

　　看得出来小涵被这个突然的要求吓了一大跳，而且也没有想到这麼快我就必
须要目睹自己的女朋友可能会跟眼前这个陌生男子发生什麼事，「我都还没做好
心理建设耶！」我在心中这样吶喊著。

　　可能顾忌到之后能不能顺利筹得大笔的资金，小涵没有说什麼，脸红通通地
开始慢慢地脱掉身上的衣物……我看到情势这样急转直下，脑筋一片空白，嘴巴
张得开开的，想说些什麼又说不出来。

　　当小涵脱到只剩内衣裤时，突然发现我这样盯著她看让她很不自在，竟然对
Ｄａｖｉｄ说：「那你叫阿金走开。」

　　竟然叫我走开？！自己的身体即将被另一个陌生男人赤裸裸地窥视，而男朋
友又在场，想必很难為情吧！

　　Ｄａｖｉｄ笑著转头对我说：「弟弟，你听到了。」

　　虽然我实在无法接受自己的女朋友就这样跟光著身体被另一个男人咨意地欣
赏著，但由於这裡的浴室除了超大之外，它的隔间根本全部都是透明玻璃，所以
就算我出去外面，还是可以从比较远的地方窥视浴室裡大概的情况。

　　因此我深吸一口气之后便离开只留下即将一丝不掛的女朋友跟另一个男人共
处一室。

　　我在远远的客厅趴在沙发上，看著小涵解开了胸罩，这时候小涵的小乳房一
定被Ｄａｖｉｄ看得清清楚楚的吧！接著小涵弯腰脱下了内裤，终於小涵的身上
没有半件衣服了，就这样完完全全地让Ｄａｖｉｄ欣赏著。而我从远远的地方看
到小涵全裸的身影也让我硬了。

　　但由於距离实在太远，加上Ｄａｖｉｄ刚刚打开音乐，所以我只能隐约听到
Ｄａｖｉｄ的笑声跟小涵淋浴所发出的水声。随著水蒸汽的蔓延，我开始逐渐看
不清楚浴室内的情况，突然我看见Ｄａｖｉｄ的身影有了明显大动作，在雾气中
Ｄａｖｉｄ走向小涵，而且原本用来遮住Ｄａｖｉｄ重点部位的毛巾似乎也不见
了。

　　他们要开始了吗？小涵要背叛我了吗？我简直不敢想像接下来要发生的事。

　　在距离又远又模糊的情况下，我只能推测Ｄａｖｉｄ可能有强吻我的小涵，
看他们两个赤裸的身体靠得那麼近，Ｄａｖｉｄ甚至可能已经开始咨意爱抚小涵
滑嫩白皙的身体了。

　　接下来的事情我简直不敢相信自己的眼睛，我的小涵似乎跪在Ｄａｖｉｄ的
前面！「是口交吗？」小涵不是这麼随便的人！她怎麼可以用她的小嘴帮另一个
男人服务！我感觉我的血管要爆了，看不下去的我只好转过身，一直告诉自己什
麼事情都没有发生，等他们洗完就好。

　　自己的女朋友就正在我身后跟另一个男人洗澡，而且他们可能已经做了些什
麼，我此刻感觉到我已经失去了小涵。

　　等待他们洗澡的时间非常漫长也非常煎熬，大约半个小时过去，Ｄａｖｉｄ
终於光著上半身先走了出来。我望向还在浴室的小涵，似乎正準备穿上衣服。

　　「洗个澡可真舒服不是？」Ｄａｖｉｄ意有所指的说著。

　　看著他似笑非笑的脸，我选择沉默。

　　「你放心，我还没插你的小女朋友，以后有的是机会。但我是真的喜欢她，
哈哈……你不相信啊？我告诉你，其实这个房间到处都装了摄影机，包括浴室也
是。」

　　这麼说，小涵刚刚跟Ｄａｖｉｄ在浴室的情况有被录下来？

　　「如果你想要的话，我可以把档案寄给你，包括之后小涵拍摄的各个作品、
毛片及幕后花絮，都可以给你，毕竟，好东西要跟好朋友分享啊！」Ｄａｖｉｄ
说到这裡大笑起来。

　　我想以小涵的个性，她大概也不会跟我说到底发生了什麼事，所以我留下地
址给Ｄａｖｉｄ。真的发生什麼问题的话也可以当证据，当然更重要的一点是我
想知道小涵到底会发生什麼事。

　　等到小涵穿好衣服出来之后，我看著小涵的眼睛，小涵很心虚地把红红的脸
别过去。

　　「小涵你的配合度很高，这是给你的订金，一共是十万。」Ｄａｖｉｄ说著
从保险柜拿出用牛皮纸袋装著的大笔现金。

　　「好多！」我跟小涵不约而同地冒出这句话。

　　「总之，别忘记你已经签下合约又收了订金，毁约的结果应该不用我说给你
听吧？」

　　小涵点点头。

　　「接下来，我会安排你做身体的保养跟一些课程，刚开始应该是拍一些露点
写真吧，不会立刻有真枪实弹的性爱戏码，就算有，也要等日本方面把剧本準备
好，所以你们也不需要太紧张。」

　　听到这边我又硬了，看著身旁的小涵脸也跟著红了起来。

　　就这样，我们搭上Ｄａｖｉｄ的宾士离开这个汽车旅馆，此时，天空飘起了
细雨……

　　（待续）

　　小涵与五百万（二）

　　小涵与五百万

　　作者：ｓｐｅｅｄｓｐｅｅｄ２００９/ １０/ ０９发表於：春满四合院

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊首先感谢许多前辈的支持，你们的支持是小弟我写作的动力，还是老话一句。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

　　（二）

　　这一天发生的事情实在太令我震惊了，在回到小涵租屋处的路上，原本的雨
势也变得越来越大，一路上我们几乎保持著沉默而没有任何的交集，即使我有千
万个问题想要问小涵，可是却都不知道怎麼开口。

　　我甚至不敢问小涵到底她跟Ｄａｖｉｄ在浴室裡究竟做了些什麼，只因為我
害怕听到让我心臟会停止的答案。

　　我们会就这样渐行渐远然后走上分手这一条路吗？我跟小涵的交往到底算什
麼呢？我开始回想到我们高中刚认识，熟悉，然后到相恋的那段过程，在那个时
候光是牵牵手就可以让老二硬上一整天，更何况是和一个女性发生最亲密的性关
系呢？在当时我只敢放在心中想想罢了。

　　我还记得有一次我们睡觉前，做完爱之后两个人幸福地抱在一起躺在床上，
小涵害羞但又带著幸福的微笑对著我说：「我告诉你喔，全世界只有你看过我的
身体，所以你是我最亲密的人喔！」

　　我仔细想想，真的耶，除了小涵以外，我还真的没有亲眼看过或是摸过其他
女人的身体，虽然我可能像其他人一样，会有一种想要暴露小涵或是让别人侵犯
小涵的欲望，但是我始终都只是放在心底，当作是一种天马行空的想像罢了。

　　「那你会看其他女人的裸体吗？」小涵问道。

　　「你忘记我每天看很多Ａ片吗？」我说。

　　「不一样啦，我是说现实生活中，真的另一个女人的裸体。」

　　「如果你不要我了，我只好交一个新女朋友，那到时候就会看到了。」我故
意逗逗小涵。

　　「不行！你不能交其他女朋友！你只能爱我一个！」小涵嘴巴都了起来。

　　「那你勒？你也不能够交其他男朋友，你只属於我喔！」我说。

　　「我可以，但是你不行！」小涵笑了，然后转过身去背对我。

　　我把手绕过小涵的身体，然后轻轻地放在她的乳房上，用手掌去感受小涵的
柔软跟温度，小涵用手压住我的手，示意我再用力一点，我们就这样抱得紧紧的
一起睡著了。我当时就这样天真的以為可以就这样保持幸福下去……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　回到了现实，我们一回到小涵的租屋处我就「砰」的一声把门关上，很明显
地，我已经再也克制不住自己的情绪。我用极大的力量把小涵压在墙上，也用不
著什麼前戏了，在一阵兵慌马乱之后，我把胀大的欲望直接送进小涵温热的身体
裡，同时像是强暴一般，我用一隻手捂住小涵的嘴巴，另一隻手架住小涵的上半
身，然后下半身鲁莽地全力衝刺著。

　　不知道是不是因為小涵觉得有亏欠我还是其它原因，她并没有做出任何抵抗
或是挣扎，就这样全心全意地迎合我鲁莽的衝刺。在抽插的过程中，我脑中一直
浮现出小涵与Ｄａｖｉｄ共浴的那一幕，甚至是小涵一丝不掛迎合著Ｄａｖｉｄ
的画面，就这样我很快就缴械然后一言不发地倒在床上。

　　虽然我想藉著某种发洩来舒缓内心强大的矛盾衝击，但在我躺在床上之后，
各种小涵被凌辱的戏码依然不断地在我脑海中上演，就这样我就整晚翻来覆去，
在半梦半醒之间，我开始分不清楚现实跟梦境的交界，我搞不清楚当下是很真实
的梦还是很虚假的真实。

　　我来到一个昏暗的房间裡，房间裡空无一物，只有一张破旧的单人沙发，以
及一台老旧的电视机在那边沙沙作响。

　　接著我定神一看　看到一个人坐在沙发上，那个人就是Ｄａｖｉｄ，他转过
头来看到了我，然后对我笑了一下。

　　忽然间房间的门打了开来，在昏暗的光线下我看到一个隐约是女人的身影，
她穿著黑色细肩带的连身短群，脚上穿著银色的高跟鞋，我同时注意到她的脚踝
跟手腕都掛上了银饰。

　　女人进来之后便往Ｄａｖｉｄ的方向慢慢移动，并且开始婆娑曼舞著，短到
不能再短的裙襬随著女人的慢舞上下摆动著。微弱而昏暗的的光线，让女人髮丝
及身上的银饰闪闪发亮著，也隐约地照映出充满女性魅力纤细修长的身材曲线。

　　随著女人慢慢地走近，我开始注意到女人的上半身并没有内衣肩带的痕跡，
我把视线往下移动果然看见了在胸前微微的凸点。

　　后来我发现女人似乎是故意要跳舞来勾引Ｄａｖｉｄ，在性感的舞蹈当中穿
插著偶尔的弯腰动作，让Ｄａｖｉｄ能一览女人胸前的春光，而女人更是随著音
乐开始慢慢地抚摸自己的身体，偶尔吸吮著手指，或是用指尖在柔软的乳房上画
著圈圈并挑逗著自己的乳首，另一隻手则是随著上半身的曲线一路往下抚摸直到
下腹部以下的神秘地带……

　　当女人来到Ｄａｖｉｄ面前时，慢慢地脱掉了黑色的丝质内裤，然后将内裤
丢在一旁的地上。Ｄａｖｉｄ此时站了起来，并将自己强而有力的双手伸进短裙
内直接抓在女人的浑圆饱满的双臀上，女人感受这突如其来的刺激，情不自禁地
仰起头并微微张开双唇。

　　看到这一幕我感觉浑身发热然嚥了一下口水。

　　不知道為什麼女人突然转头往我这个方向看了一下。

　　这不是我女朋友小涵吗？我感到极度的惊讶。

　　接著小涵带著充满挑衅意味的笑容轻快地拉著Ｄａｖｉｄ的手往另一个更阴
暗的房间走去，无论我怎麼大声地呼喊　小涵都彷彿充耳不闻，我就这样眼睁睁
看著小涵拉著一个高大挺拔的男子进入房间，然后房门慢慢地关上……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我突然惊醒，整个人弹了起来，手伸进胯下一摸，发现内裤已经是湿冷黏腻
一片。看看手机，已经是早上十点多了，接著我转头一看，发现原本睡在身旁的
小涵不见了。

　　「难不成小涵已经被Ｄａｖｉｄ带走了？」

　　我紧张地拨了好几通电话给小涵，可是小涵都没有接听。正当我惊慌失措之
际，就听到大门被打开的声音。

　　「我回来啦！」

　　是小涵回来了，我鬆了一口气。

　　「上哪去了？我很担心耶。」

　　「买早餐啊！我肚子都快饿死了，看你睡得像猪一样，我只好自己先去觅食
啦！诺，你最爱的萝卜糕跟咖啡。」

　　我从小涵的手中接过早餐，而小涵则是好像什麼昨天什麼事情都没有发生的
样子。

　　接下来的几天，我们都没有接到Ｄａｖｉｄ任何的后续消息，但我其实知道
事情并没有这麼简单就会结束，也因此直到有一天小涵接到了Ｄａｖｉｄ的电子
邮件，我知道即将又会有一段波澜了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「阿金，我收到Ｄａｖｉｄ寄来的信了，他说明天要去拍一组写真，说是要
给日本出版商做鑑定用的。」

　　「那你的意思是……」虽然我已经知道答案了，但还是试探性地问一下。

　　「阿金，我别无选择，不是吗？」

　　果然是这个答案，我应该要死心的。

　　「阿金，你明天可以不要去现场吗？」小涵為难地说著。

　　「為什麼？我不在你旁边，万一发生什麼事情怎麼办？」我不悦地回应。

　　「我不想让你看到我这个样子……」小涵头低了下去。

　　「别傻了，既然遇到了问题，我们就一起克服它，一切都会没事的。」我故
作精神的说著。毕竟我也是需要鼓起极大的勇气，才能接受自己的女朋友用身体
去换金钱。

　　就这样，我们依照信件上约定时间又来到了都会公园的入口，只是这次不是
Ｄａｖｉｄ的豪华轿车，而是另一组开厢型车的人马来接我们。

　　一样的路途，一样的汽车旅馆，一样的房间，唯一的差别就是我的女朋友即
将要在我面前做出许多见不得人的事，而且是在她同意的情况下。一想到著，我
感觉到胸口有一点闷闷的。

　　一进到房间，已经有几位工作人员在做前置作业了，Ｄａｖｉｄ一看到我们
来了就先跟小涵寒暄一番，然后直接搂著小涵的肩膀向现场工作人员打招呼，虽
然我看得很不是滋味，但是却也无能无力。

　　现场有摄影师、灯光师及助理之外，有一个沉默的日本人吸引了我的注意。

　　接著Ｄａｖｉｄ向我们说明这次的流程：「小涵，刚开始会先让你做一个简
单的按摩，就像一般外面的按摩一样，目的是為了让之后的写真成果更加引人注
意。按摩完之后就会拍几组写真，就像我在信裡面跟你提到的，我们必须先跟日
方缴交一份资料，除了你的基本资料之外，剩下的当然就是照片啦！你放心，今
天在现场的摄影师很专业，拍完之后，你甚至可以留下来当纪念没问题，只是版
权是属於公司的。」

　　Ｄａｖｉｄ继续说：「如果没有什麼问题，那我们就先开始按摩吧！小涵，
為了让按摩的效果能直接被你的身体吸收，麻烦先把衣服脱掉吧！」

　　「可以不要吗？我想要穿著衣服按摩。」小涵面有难色地说。

　　「那边那个很安静的日本人就是跟我们合作的出版社在台湾的代表，他在这
边就是要观察你在现场的表现，若是你在现场不合作，很有可能会影响到接下来
接案子的情况跟价码，所以你自己好好考虑吧！」

　　「好吧！」小涵虽然迟疑了一下，但还是妥协了。

　　就这样小涵接过Ｄａｖｉｄ给她的大浴巾，然后走到一个布帘后面开始準备
把衣服脱下来。

　　用来遮挡的布帘并不是很高，大概只到小涵肩膀的地方，所以当小涵把身上
的毛衣跟卫生衣脱下来之后，身上就只剩下内衣跟内裤而已，虽然肩膀以下的部
份被布帘遮住，但也有可能就是因為这样反而让人有更多的遐想。

　　大家的目光基本上都已经被吸引过去，并且似乎在期待著小涵脱掉身上最后
几件衣服。我同时发现有一个工作人员正拿著Ｖ８在纪录现场发生的事。

　　小涵接著把手伸到背后，然后把内衣卸了下来，接著弯下腰脱下内裤，看著
布帘掛上了小涵的内衣裤，每个人都知道此时我的女朋友正一丝不掛地站在布帘
后，想到这裡，我的裤襠开始有了反应。

　　小涵用大浴巾裹住身体后从布帘后方走了出来，按摩的地方是一个坪数比较
大的房间，中间有一张铺著白色床单的床，看到小涵出来的Ｄａｖｉｄ示意小涵
躺到床上去，同时要求现场其他人连同我在内先退到后方，做了一个简单的清场
动作。

　　过了一会，有两个应该是按摩师傅的人跟一个手持著Ｖ８的助理走上前去，
只见Ｄａｖｉｄ对其中一位年纪比较大的师傅说：「诺，这个小美女就拜託你们
啦！」

　　师傅先要小涵趴在床上，接著把原本盖在小涵背上的浴巾往下反折，让浴巾
的面积只能勉强把臀部盖住，小涵骨感的肩膀跟美背就这样被眾人尽收眼底。接
著两个师傅都各自倒了一些应该是精油的液体在手掌上，然后毫不客气地直接往
我女朋友的身上抚摸了起来。

　　按摩师傅从四肢开始：脚掌，脚踝，小腿，大腿……一路往上，接著快要到
了浴巾覆盖的部位时，另一位助手毫无预警地将覆盖在小涵背上的浴巾整件收了
起来，小涵的整个背部跟臀部就这样被两个按摩师傅跟摄影师看在眼裡.

　　接著两个按摩师傅稍微地把小涵的双脚分了开来，然后将精油从臀部及大腿
内侧的方向滴了下去，就算是其他人隔了一段距离看著小涵全裸被抚摸著，也可
以明显看到当精油沿著臀部及大腿流下去时，小涵整个人颤抖了一下。

　　随后两个师傅一起合力按摩小涵的大腿内侧及臀部，看著他们的手在这麼靠
近小涵私密地带的位置来回磨蹭著，我实在很不是滋味，我甚至怀疑他们可能有
故意抚摸到小涵的肛门甚至是阴户，我用尽全身的力量忍耐著。

　　接著其中一位按摩师傅对小涵说：「背部已经完成了，请转过身来。」

　　听到这边我的心跳开始加速了，终於要转过身来了吗？这时小涵用其中一隻
手护住胸部，另一隻手把上半身稍微撑了起来，接著先是犹豫了一下，然后转过
头用求助的眼神看著我，而我却像是嘴巴被人堵住一般什麼话也说不上来。

　　接著小涵看向Ｄａｖｉｄ的方向，Ｄａｖｉｄ向小涵示意点了点头说：「很
舒服啊，好好享受吧！」

　　小涵彷彿下定决心般就这样转过身躺在床上，我的女朋友就这样一丝不掛的
情况下被按摩师傅以及摄影师看得一清二楚，就算是其他在现场的人有一段距离
也是可以看到小涵全裸的身影。

　　小涵用一隻手护著胸部，然后用另一隻手想要挡住下体，但是师傅随即说了
「放轻鬆」三个字，就直接把小涵的两隻手抓到旁边放下，就这样包括小涵胸前
的两点以及阴毛便完整地暴露在他们面前。

　　我此刻感到一阵晕眩，但又察觉到下体已经膨胀得让人难受。

　　小涵先是一脸為难，接著把头别向另外一边，所以接下来我并不知道小涵的
表情。

　　就这样有四隻陌生的手掌在毫无任何衣物隔离的情况下咨意地搓揉我女朋友
柔软雪白的身体以及乳房，如果只是这样的话就算了，师傅甚至用手指在小涵的
乳头旁边画圆，不断地去刺激乳头。小涵受不了这样的刺激，身体开始扭动了起
来。

　　上半身完毕之后，接著按摩师傅倒了比先前更多的精油到小涵的下腹部上，
小涵的阴毛因為沾染上了精油而显得湿漉漉的。师傅更不客气地继续往下，直接
进攻小涵最敏感的地方，师傅的手掌就这样直接在应该只属於我的阴户上方抚摸
著，小涵受到这样的刺激，扭动得更加厉害了。

　　看到这一幕我终於按捺不住了，「嘿」的一声，我上前制止师傅的动作。小
涵看到我衝上来，似乎再也无法控制自己的情绪，开始边发抖边哭了起来，我赶
紧抓起一旁的浴巾围住小涵的身体并且安慰她。

　　没多久Ｄａｖｉｄ就把我拉到一旁告诫我说：「你想要在旁边看，就给我沉
住气，安份点，你这种反应不但会妨碍拍摄，也会影响女生的心情。為了要能捕
捉小涵最好的画面，她必须要享受其中，讲得直接一点，她甚至必须要暂时忘记
你的存在，搞不好在她达到高潮的某一刻，她会爱上跟她性交的这个男人。」

　　「你再出现这种脱序的举动的话，要不我从此不欢迎你到现场，要不就是我
跟小涵终止合约，你自己看著办吧！」

　　在Ｄａｖｉｄ教训我的同时，我看到小涵围著浴巾被另一批工作人员带去了
另一个地方。正当我想要跟上去时，却被Ｄａｖｉｄ拦了下来：「人家只是去化
妆，你在这边乖乖的等著吧！」

　　虽然无奈，但是我也不想害小涵赔了夫人又折兵，所以也只好乖乖就范，呆
在一旁静候接下来的事。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　过了一阵子小涵又出现在大家的面前，这次的差别是，小涵被精心化妆打扮
过，我一看到简直惊為天人：小涵绑上了马尾　头顶上掛了一副大大的墨镜，一
副就是要去海边渡假的样子，虽然脸上只是上了些淡妆，但是就是可以很明显地
感觉到整个人又变正了不少。

　　接著我们一行人来到了房间另外一区有造景的地方，小涵应摄影师的要求解
开了围巾，我这才看到小涵已经换上了一套他们预先準备好的比基尼，比基尼的
布料虽然少，但是样式蛮可爱的，所以其实不太会给人有什麼色情的感觉。

　　摄影师把小涵的头髮弄得有一点湿湿的，再拿给她一个海滩球。这一组的相
片几乎都是拍小涵笑得很开心的样子，尺度就像一般的外拍，顶多也只是让小涵
稍微把肩带往下拉一点，并没有任何露点，让人鬆了一口气，也让我的心情稍微
平复了一点。

　　「好了！」摄影师告诉大家ＯＫ了，我以為好了，可以赶快带小涵离开这个
鬼地方，没想到只是拍好第一组！Ｄａｖｉｄ告诉我，总共要拍三组，而且尺度
是越来越大，要我有心理準备……

　　之后小涵又被化妆师带走，我们其他人便移师回房间内，此时外面的天色已
经渐渐暗了下来。

　　这次小涵出来之后，一样用浴巾披著身体，而当小涵卸下浴巾时，身上穿著
的竟然就是我之前梦裡的那一件黑色细肩带的连身短裙，而且很明显地小涵并没
有穿内衣，加上这件细肩带的布料很薄，所以几乎所有的人都可以隐隐约约看到
小涵的乳头。

　　这次就是来真的了，因為摄影师不断指导小涵摆出各种充满诱惑性的动作，
包括双手撑著膝盖弯腰，让胸前的春光一览无遗。虽然因為角度的关系，我并没
有看到小涵的点，但我确信小涵的乳头应该都被拍进相片中了。

　　小涵或者是蹲在地上，双脚打开，然后一隻手抚摸著自己的乳房，肩带同时
滑落，衣服只刚好盖住乳头的上缘。最后一个令人比较印象比较深刻的是，小涵
坐在地上背对著摄影师，但是双脚打开，内裤被小涵自己脱下来掛在脚踝上。

　　拍到这一组结束后，我趁机溜到小涵旁边说：「你有没有做什麼防护措施？

　　我看你那些姿势根本都大走光！」

　　小涵摇摇头。

　　「為什麼？」我问。

　　小涵说：「摄影师已经告诉我，等一下就会被拍全裸的写真了，有没有作防
护有差吗？」

　　在最后一组照片中，小涵终於全裸上阵了。不但全裸就算了，助理刚开始还
拿给小涵一支假阳具，要小涵做出淫荡的表情抚摸它，甚至将假阳具放到嘴巴裡
面进进出出，到最后假阳具上都是小涵的口水。

　　不过毕竟是第一次，小涵显得很生涩并且放不开，跟常看到的ＡＶ女优还是
有一段差距。

　　之后摄影师為了模仿第一人称做爱的感觉，甚至跨坐到小涵的身上，近距离
地特写了好几张小涵的表情跟胸部。最后几个场景，工作人员更是拿了据说是假
精液的东西，直接倒在小涵胸部上，看著小涵乳房上的假精液，好像我的女朋友
真的已经被人姦淫了一般。

　　当然了，包括我在内的在场所有人大饱眼福，但充满复杂又矛盾的心情的人
应该只有我吧！毕竟看到那麼多人围在电脑前面一遍又一遍地瀏览超过上百张我
女朋友一丝不掛的照片的经验真是绝无仅有。

　　完毕之后，Ｄａｖｉｄ对我们说：「今天真是辛苦你了，没有意外的话，等
到日本那边一把企划案传真过来，我们就可以马上拍摄了。刚开始会放不开是难
免的，其实你不需要想太多，就当作是演戏好了，一定要整个人投入进去，拍出
来的东西才会好看，你之后的价钱也会更好谈不是吗？」

　　小涵点了点头。

　　最后Ｄａｖｉｄ拿了一叠光碟片给我们，说可以参考裡面的内容，大概题材
都是那些之类的。

　　虽然一班男生收到一大叠Ａ片都是喜出望外，但我却是充满著矛盾的心情，
小涵拍床戏已经是箭在弦上了……

　　（待续）

　　小涵与五百万（三）

　　小涵与五百万

　　作者：ｓｐｅｅｄｓｐｅｅｄ２００９/ １０/ １８发表於：春满四合院

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊终於写到第三篇了，写到一半还觉得有一点难產，才发觉原来要当一个好的
写手真的不是那麼简单。这边感谢各位大大的支持，当然还有象大的鼓励，帮小
弟我开了一个专区，我会尽力写出更精采的故事的。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

　　（三）

　　经歷过了这些事情，我发现无论是我自己或是小涵在心理上都受到了很大的
影响。自从上次拍完裸照之后，有更多的不安和惶恐在我们心裡蔓延著，面对著
眼前无力改变的趋势，却又得在同儕、师长及家人之间装著若无其事的样子，然
后硬著头皮继续走下去。

　　压力在我们彼此的关系之间逐步升高，我们都很担心随时要失去对方，小涵
更是常常默默不语，心事重重，只要旁边没人，没过多久她就开始发呆了起来，
我担心这样下去我们迟早都会崩溃。

　　电视新闻上播报著寒流特报，这一波寒流是入冬以来最强的一波。这一天我
们整天待在房子裡，然后晚上买了些料来煮火锅吃，看著锅子裡丰盛的料理，我
们的心情似乎有稍微放轻鬆了一点。

　　「阿金，你觉得一切都会好起来吗？要让我爸看医生的钱还差了一大截，我
又去做了这种事，老天爷会逞罚我们吗？」

　　「只要我们能撑下去，把你爸的病情治疗好，搞不好剩下的钱可以让我们远
走高飞啊，把这些鸟事全部抛在脑后。」

　　「那你会觉得我是个不乾净的女人吗？」小涵说。

　　「傻瓜，我知道你并不是自愿的啊！你都是為了家人，这很伟大，别想太多
了。」我尝试著要安慰小涵。

　　「阿金，我就知道你最好了。」小涵扑了上来。

　　当天这样彼此恳谈之后，我发现我们又稍微看开了一点。

　　晚上我们一起在浴室洗澡，我把沐浴乳倒在手掌中，然后细心地搓洗著小涵
身上的每一寸肌肤，而小涵跟其他人性交的画面让我感到莫名的兴奋，一想到自
己的女朋友即将要跟别人发生关系，我就越无法控制自己高涨的性欲。

　　这一天刚好小涵的生理期刚走，我第一次尝试著不戴套子进入小涵温热的身
体裡，我故意让小涵看著浴室的镜子裡我们做爱的样子，可以感觉到此刻她也是
莫名的兴奋，平常非常保守的她，此时竟然开始要求我再大力一点、速度再快一
点。在衝刺过几分鐘之后，我把阳具从小涵的身体裡抽出，然后射了一大滩精液
在小涵的臀部上。看著小涵沉醉的表情，那股幸福又短暂地回到我们身边……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　大约过了两三天，我跟一群高中的朋友去聚餐，在回家的路上想说小涵自己
在家裡吃很可怜，我就在路上的麵包店买了一点小蛋糕要回去跟小涵一起吃。当
我兴高采烈地回到小涵的租屋处开门进入房间时，发现房间其实空无一人，我注
意到了桌上留了一张纸条：

　　「阿金：

　　Ｄａｖｉｄ找我过去谈案子的事，不要担心，我很快就会回来的。

　　涵」

　　看著小涵留下的纸条，我感觉到心跳开始加速，强烈的不安垄罩在我全身，
接著我也不知道為什麼，彷彿要确认什麼事情般地去翻翻小涵的衣柜，那是我们
藏保险套的地方，用意是怕有其他人来小涵房间时，看到大家都会尷尬，所以才
藏在那边。

　　然后我最不希望的事情发生了，我点了点保险套的数量，很明显的少了两三
个，因為这一打是新买的，我明明才刚用过一个……莫非小涵已经做好準备了？

　　我打了好几通电话给小涵，刚开始都是通话中，后来好不容易接通了，却又
被立刻切掉，之后我拨的都是直接进语音信箱。

　　我脑中此时出现了超多不好的画面，难不成小涵已经开始了吗？就这样我什
麼也不能做，也没有心情做其它事情，整个人七上八下的，又觉得小涵此刻可能
正在做些什麼不好的事，我感觉自己就像一隻热锅上的蚂蚁。

　　终於我的电话响了，可是不是小涵打来的，上面显示著隐藏号码。平常的时
候，我看到莫名奇妙的号码都不太会接的，毕竟几乎都是诈骗集团的电话，可是
现在我什麼事也不能做，所以我抱著一丝希望，接起了电话。

　　电话那头传来的竟然是Ｄａｖｉｄ的声音：「嘿，阿金，是我Ｄａｖｉｄ，
现在有空吗？想要看点好看的吗？要的话就到上次拍照的汽车旅馆吧！你自己一
个来喔！到门口之后跟服务小姐说是我的客人，小姐自然会接应你的。你不会想
知道自己要错过些什麼吧？哈哈哈！」Ｄａｖｉｄ掛上了电话。

　　很明显地，Ｄａｖｉｄ说的一席话一定跟我的女朋友有关，我抓了抽屉裡的
数位相机塞近包包，然后衝到楼下去骑著我那台ｄｉｏ５０往那家神秘的汽车旅
馆衝去。

　　骑著小５０要进去汽车旅馆实在有点奇怪，但此时我也管不了这麼多。

　　到了门口之后，我向接待的小姐报上了Ｄａｖｉｄ的名字之后，被领进去一
个奇怪的房间，这个房间很靠近我们之前去过的那个超豪华房间，但是格局跟装
潢明显普通了许多，在昏暗的长廊中，我抬头一望发现上面都是摄影机，感觉很
像是一个重要或是不法的地方。

　　最后小姐带我来到一个房间门口前，然后亲切地跟我说：「就是这了。」我
谨慎地转开了门把进入房间内，深怕会目睹些什麼.

　　房间内似乎没有其他人，漆黑一片，我把灯打开后发现这个房间跟一般的旅
馆没有太大不同，除了有一扇墙上有一片巨大的镜子，不过看过之前Ｄａｖｉｄ
的豪华套房，再看到这一间似乎也不足為奇就是。

　　到目前為止我感到莫名奇妙，我没有找到小涵，却被暂时困在这个房间裡，
Ｄａｖｉｄ似乎想要耍我吗？我这样问我自己。到底他想要干嘛呢？我完全没有
头绪。

　　就在这个时候，我听见敲门声，开门之后发现是Ｄａｖｉｄ，我按捺著性子
立刻问他：「我女朋友人呢？你把她带去哪了？」

　　「别急啊！我怕你不来，等你等得可久了。你是说小涵吗？你还没发现吗？

　　她远在天边，近在咫尺啊！」

　　听著Ｄａｖｉｄ说的这一席话，我更加摸不著头绪了。这个房间裡，除了我
跟Ｄａｖｉｄ并没有其他人啊！我一脸狐疑样。

　　Ｄａｖｉｄ笑笑地走到大镜子旁边，然后按下我以為是檯灯还是什麼灯的开
关，在那一瞬间，原本的大镜子突然变成了透明的玻璃，透过这片大玻璃，我跟
Ｄａｖｉｄ可以看到玻璃的另一边就是上次那个豪华的房间，我赫然看到了我心
爱的小涵就坐在一张大圆床上。

　　但是出乎我意料的，小涵全身的衣服都在，看起来一切正常，只是一个人坐
在那边似乎在等些什麼，看起来有些无聊又有些紧张。而从小涵的表情看来，她
似乎完全没有发现这边发生的事情，她完全没有察觉到我就在房间的另一边，我
正在看著她，或是对她挥了挥手，小涵一点反应都没有。

　　「看过电影吗？」Ｄａｖｉｄ说著：「当警察要审问犯人时，都是用这种镜
子。从另一边看过来是一片普通的镜子，但是从这边看过去却是一片玻璃。厉害
吧？」

　　我哑口无言。

　　Ｄａｖｉｄ继续说：「除了只有这边看得到那边之外，我还装了隔音设备，
所以你不用担心这边的声音会被那边听到。」

　　「所以勒？接下来你们想干嘛？」我紧张地问道。

　　「哈哈哈……」Ｄａｖｉｄ似乎听到了一个很愚蠢的问题，放声大笑起来：
「当然就是你想的那样，你脑子裡想我们等一下会干嘛，那麼我们就会干嘛。」

　　「还记得上次那个日本人——佐藤吗？就是那个日方出版社的台湾代表。」

　　Ｄａｖｉｄ问道。

　　「记得。」我带有一点敌意地回答，事实上我一直都带有敌意。

　　但是Ｄａｖｉｄ似乎不以為意，只是觉得好笑：「那等一下看到他不要觉得
意外喔！啊，对了！」Ｄａｖｉｄ忽然想起了些什麼，然后把手伸进口袋裡捞一
捞，最后拿出了两个没开过的保险套在我面前晃啊晃。

　　「眼熟吗？」Ｄａｖｉｄ问。

　　那是我在Ｓｅｖｅｎ买的家Ｘ计划保险套，我认得那个包装，我想那就是小
涵出门时带走的保险套。

　　「这是你女朋友自己带来的喔！看来她也準备好了吧！」Ｄａｖｉｄ故意挑
衅地说。我只是不懂，為什麼那两个套子会这麼快落入Ｄａｖｉｄ手中。

　　「这个牌子你还是自己拿回去用吧！况且戴套子怎麼会爽呢？」Ｄａｖｉｄ
把那两个保险套拿给了我。他的意思是他要不戴套直接上小涵？

　　「那麼，你就在这边好好观赏吧！要打手枪请自便。哈哈哈！」Ｄａｖｉｄ
说完就离开了这个小房间，不一会我就在玻璃裡看到了Ｄａｖｉｄ进入了小涵的
房间。

　　Ｄａｖｉｄ先让小涵吞下了一颗黄色的药丸，接著Ｄａｖｉｄ就直接搂起了
小涵的腰，然后毫不客气地吻了小涵，小涵整个人就这样软趴趴的在Ｄａｖｉｄ
的怀裡，毫无抗拒地回应著Ｄａｖｉｄ的舌吻。我开始怀疑刚刚Ｄａｖｉｄ是给
小涵吃了什麼春药。

　　接著Ｄａｖｉｄ开始了更进一步的动作，我就这样眼睁睁看著Ｄａｖｉｄ慢
慢地把小涵身上的衣服一件件地脱掉，直到小涵身上只剩下内衣裤，地上都是小
涵其它的衣服时，Ｄａｖｉｄ故意把小涵压到镜子前，似乎有意要我看个清楚。

　　Ｄａｖｉｄ在小涵的背后环抱著她，然后用其中一隻手把小涵的脸托过来激
烈地狂吻，另一隻手则是慢慢地拉下胸罩的肩带，然后开始搓揉她的乳房。接著
Ｄａｖｉｄ让小涵趴在镜子前，然后把小涵的内裤给脱了下来，用两隻脚把小涵
的腿给分开，接著开始用手玩弄著小涵的小穴。

　　我看到小涵脸上出现了不知道是痛苦还是愉悦的表情，看著小涵的表情越来
越投入，我彷彿开始听到小涵浪叫的声音。随著小涵快感逐渐累积，Ｄａｖｉｄ
也加快手指抽送的速度，小涵的眼睛紧闭，脸上泛著潮红，额头上也掛满了诱人
的汗珠。

　　突然小涵有了剧烈的反应，Ｄａｖｉｄ此时把手抽开，小涵顿时软脚，整个
人软趴趴地跌坐在地上，我看到Ｄａｖｉｄ的手指沾满了水光的痕跡，我知道那
是小涵分泌的大量爱液。这是我第一次亲眼看到小涵的高潮，虽然我们交往了一
年多，但是小涵这种反应却是我第一次亲眼看到。

　　Ｄａｖｉｄ趁著这个时候把他已经开始膨胀的阳具从裤子裡掏了出来，对準
著小涵的嘴巴。小涵跟很多女生一样，她觉淂口交很脏，从来不愿意帮我服务，
印象中大概只有一次还是两次，而且都是草草结束，但是没想到这时小涵竟然就
这样顺理成章地用嘴巴开始帮Ｄａｖｉｄ服务了起来。

　　看著这张最熟悉的脸庞正在投入且奋力地吸吮著Ｄａｖｉｄ的阳具，我内心
充满了激烈的矛盾感。到底小涵此时爱的是谁？到底她此时还有想著我这个男朋
友吗？

　　小涵的口交大约持续了约五分鐘，Ｄａｖｉｄ把全裸跪坐在地上的小涵扶了
起来，接著用不知道去哪边拿出来的黑布把小涵的眼睛给蒙上，然后引领著小涵
坐上了情趣椅，小涵的双手跟双脚都被情趣椅给固定住，阴户跟肛门就这样暴露
在Ｄａｖｉｄ面前。虽然情趣椅离玻璃大概有两三公尺的距离，但我还是可以看
见小涵湿漉漉的阴户已经微微地敞开著，似乎正等待著什麼来把它填满。

　　后来房间的门打开了，走进来的果然就是Ｄａｖｉｄ说的那个日本人——佐
藤先生，看见佐藤先生进来的Ｄａｉｖｄ似乎一点也不意外，还挥手叫他过去。

　　佐藤先脱掉了上衣，走近我的小涵，然后开始玩弄小涵的小乳头，接著开始
不客气的吸吮了起来。Ｄａｖｉｄ这时也不甘示弱，把他直立充血的阴茎对準著
小涵的小穴，在上面来回摩擦著。

　　我知道小涵即将要被插入了，这时候我也失去了理智，从包包裡翻出相机準
备拍下这一幕，我也搞不懂為什麼我会这麼兴奋。就算我知道自己这样很变态，
但还是不停地按下了快门。

　　Ｄａｖｉｄ的尺寸很明显地比我大了许多，我看著Ｄａｖｉｄ的阳具慢慢地
撑开小涵的小穴，然后从龟头开始，阳具一寸一寸地被塞进小涵的阴道裡. 小涵
的表情开始痛苦了起来，身体也不自主地在扭动，当Ｄａｖｉｄ将整支阳具插入
小涵的阴道之后，Ｄａｖｉｄ停下了动作，似乎有意先让小涵习惯他的尺寸，接
著开始慢慢地抽送了起来。

　　终於，小涵的身体背叛了我。看著这一幕，我内心有著极大的痛苦，可是却
又有极大的兴奋，这种兴奋不但以前看Ａ片没有，就连我自己跟小涵做爱都不曾
有这种程度的感觉。就这样小涵的下体接受著Ｄａｖｉｄ阳具的抽送，同时佐藤
搓揉著小涵柔软的乳房，并且也把他的阳具送进了小涵的嘴裡.

　　Ｄａｖｉｄ衝刺了大约十分鐘之后，最后将精液全都射在小涵的胸部上，小
涵此时就像任何一部Ａ片的女优一样软摊在情趣椅上无法动弹。随后Ｄａｖｉｄ
清理了一下披上浴巾之后便走出房间，留下我女朋友跟佐藤，而我看著左藤把小
涵拖进了浴室，似乎準备要开始第二发。

　　过了一会，Ｄａｖｉｄ来到我这边的房间裡，「怎麼样？看得还过癮吗？」

　　Ｄａｖｉｄ问。我转过头看著另一个房间的情况，佐藤把小涵带进浴室之后，
让小涵坐在大理石洗手台上，然后分开她的大腿，并且插入了小涵。

　　「跟你说个秘密，反正你女朋友过没多久就要跟很多不同的男优上床了，所
以我跟佐藤先生一致认為，应该要趁著还没正式开拍前先来享受一下，你应该不
会介意吧？」

　　看著小涵享受的表情，我脑筋一片空白。

　　「我跟佐藤先生应该还会继续和你女朋友玩些游戏，如果你累了可以先回去
没关系，我等一下会送她回去的，不用担心。哈哈！」

　　从我下午两点多到抵达汽车旅馆到离开，大概歷时了三个多小时，这三个小
时可能是我人生中最漫长的三小时。而小涵此刻还留在那边继续和他们做爱，那
个原本只属於我的小涵，现在可能正被Ｄａｖｉｄ或是佐藤压在身下。

　　我一个人筋疲力尽地回到租屋处，接著发了疯似地把所有藏在衣柜裡的保险
套拿出来，然后用剪刀把所有的保险套剪烂，这似乎意味著我已经不知道要怎麼
继续跟小涵发生关系了。

　　我倒卧在床上，拿著数位相机看著今天拍的照片，然后我把每张有拍到小涵
表情的照片放大来看，发现几乎每张照片中小涵都是非常舒服又陶醉的表情。看
到这我再也忍不住了，衝动地掏出了阳具，然后对著这些照片狠狠地打了两枪，
最后累倒在床上。

　　现在时间是晚上八点，小涵仍然没有回来，到底之后会怎麼发展呢？我已经
不敢想像了。

　　（待续）
