小菲儿与前男友藕断丝连

作者：xialingfei1989

小菲儿与前男友藕断丝连-更新破处进展

之前的女友菲菲，因为在临近结婚的时候，各种习俗、嫁妆、婚房等问题谈不拢，很可惜。我们最终还是没能走到一起。
更可惜的是，我对菲菲的调教已经渐入佳境了。成功3p了一次，还数次怂恿她与网友或者同事约会，并开房了。都是挺刺激的经历，可惜现在物是人非啊。
做女友的时候千好万好，一到要结婚了涉及两个家庭了，真的很难搞，感慨一下。

言归正传，最近交了个新女友，说来也巧，正好遇到母校校庆，回去校庆活动上认识的一个校庆活动的小学妹志愿者，大学二年级，更巧的是，名字也带“菲”字。
我们两个算是一见钟情吧，见面就聊很欢乐，本人好歹也是在社会上工作了些日子，对于校园里的小学妹还是能够轻松拿下的。嘿嘿嘿。
现在的小菲儿，与之前的菲儿算是两个类型的，之前的菲儿身材高挑性格高冷，现在的小菲儿性格开朗身材娇小玲珑，大约165左右，B罩杯，属于骨感型美女

我们到现在交往了3个多月了，基本情况也摸清了：之前她交往过3个男友，还是处女，感觉假以时日，上手难度并不大，目前我们已经开过房，她也帮我口过了。
但是确实有一件很奇葩的事情，她还有一个异地恋的同龄的男友，小猛（人如其名，见过照片，长得挺猛的哈哈），据说是大一联谊活动时认识的，我出现之前，
小菲儿一直都与小猛在一起，他们身体接触的进度与我目前相当。小猛的城市其实离我们不远，开车的话1个多小时的车程，他们基本上每2周见一次。

我属于第三者插足，小猛对我女友挺不错的，但到底还是个学生，爱发脾气，不成熟，加上异地恋，最终小菲儿还是选择了我。

照小菲儿的说法，我们在一起的第一个月算是对我的考验与测试，第二个月开始才认可了我，并将我的存在告诉了小猛，要求与小猛分手。
但是小猛自然无法接受女友的背叛，无奈之下小菲儿也只好将这件事告诉了我。一开始我真的蛮吃惊的，甚至有点生气。但是到底是爱在甜蜜期，
加上我内心隐约的兴奋，嘿嘿。就故作大度地睁一只眼闭一只眼。

知道我的存在后，小猛往小菲儿这边跑得更勤快了，基本上是一周一次了，说尽好话，但小菲儿和我在一起的决心还是挺坚定的，无奈女孩子实在心太软，
加上又是自己劈腿再先，小菲儿一时还无法和小猛断干净。小猛也蛮聪明，知道留不住小菲儿的心了，只好假借“蓝颜”好友的名义，约小菲儿出去玩。

小菲儿每次出去和小猛"约会"，都会提前征得我的同意。事后回来再向我禀报经过。每次禀报的时候，我都听着挺爽的，可惜内容都很清淡，只有两次
说到小猛强吻她，被她躲开。这种奇葩的状态，已经持续了有1个多月了，目前我自己也蛮纠结的，请教大家。

1、现在我有蛮想被戴绿帽的感觉，但是又不敢和小菲儿坦白，主要怕吓坏小姑娘，现在每次听她回禀经过的时候，我总觉得口味不够重，发生的事情不刺激，
小菲儿好像有点感觉到了，调皮起来有时候会故意说点夸张的事情，比如被小猛摸了胸，但事后又会马上否认，说是逗我玩的，搞得我很郁闷。

2、感觉上小菲儿这种开放的性格，挺有调教潜质的，但我也挺怕把握不好分寸，过于把小菲儿往外推，最后弄巧成拙推回小猛身边，我反倒赔了夫人。

3、小菲儿的处女，到底应该给谁？感觉我现在离最后一步的距离已经不远了，拿掉一血后，真的可以完全放松心态送给小猛绿了；但如果让小猛拿走
小菲儿的一血？情感上似乎有点不能接受，但是细细想一下的话，好像更为刺激！毕竟这种机会真的难得啊！

听听大家的意见。

被干过应该不至于，因为目前为止我们间的交流还是毫无保留的，我也和她声明过并没有处女情结，但是不希望有欺骗。
至于第二点，我也希望如此，嘿

最新的进度帖子因为聊天记录贴图违规被删了，接下去的内容我就在这贴更新吧

小菲儿还在学校里读书，我要工作，圣诞节晚上我们本就没什么安排，计划周末再见面。但是昨天下午的时候小菲儿突然给我发消息说小猛突然来找她了。
这下可好，小菲儿天生心肠就软，不善拒绝。小猛再给她这么个惊喜，女友简单向我报备后就屁颠屁颠跟着去了。

本来想想去就去了，我也没多想，一直等到接近10点，小菲儿还没给我回消息，我就有点奇怪了，因为她们寝室10点要关门。
虽说管的不是很严，但女友平时在学校里还是挺遵守纪律的，即便我偶尔在平时晚上抽空去看她，也会10点把她准时送回寝室。

……

接下去发生的事情就比较出乎意料了，他们两个，竟然一起去莫泰开房了！而且是到了房间里，趁小猛洗澡时，女友才找到机会和我说的。
木已成舟，都那么晚了再让女友独自回学校肯定不安全。只能由他们去了。这时我就确信小猛是故意拖延时间的，小菲儿还帮他开脱，很傻很天真。

虽然他们以前在一起时也有过开房，但也没走到最后一步，小菲儿说只是帮他口过。但这次，不知道是不是小猛有备而来啊！
而且小猛已经知道小菲儿快要离开他了。不知会不会有什么邪恶的想法？

我今天中午去菲儿学校那找他~晚上回来应该就能知道详细情况了！

YEAH！该问的都有问到！且待我整理整理~~~太刺激了

圣诞节夜晚女友小菲儿与前男友宾馆全纪录

正　文

　　在吃饭及看电影的时候，小猛还是很克制的，仅仅吻了小菲儿几次，看在他
特地从很远跑过来的份上，小菲儿也就默许了。

　　看完电影出来后，发现叫不到车，就算叫到车，也来不及在１０点前赶回寝
室了，女友觉得扔下小猛一人感觉很残忍，心肠一软，而且以前与小猛有过开房
经历，于是便鬼使神差的跟着他到了莫泰。

　　一进房间，小猛就去洗澡了，小菲儿便抽空给我发消息了。据她所说，当时
她是开始后悔了，如果我坚持让她回寝室的话，她会回去的。但是……现在再说
这些又有什么用呢？

　　得到我的“许可”之后（其实我是被强Ｘ的），小菲儿的负罪感稍微平复了
点。小猛洗完澡出来的时候，上半身已经裸了，只穿着一条大裤衩，见我的女友
小菲儿躺在床上，他终于露出本性，压到小菲儿身上乱摸乱亲，还不停地在她耳
边说：“你今天好漂亮；为什么要与我分手，那个老男人有什么好的？（靠，本
人８９年的，已经是老男人了？）；不要离开我，我好想你……”ＢｌａＢｌａ
Ｂｌａ……之类的情话。

　　小猛还握着我女友的小手伸到他内裤里去抓他的大鸡巴，当时已经很硬了。

　　小菲儿当时内心也很纠结，特别是小猛提到我的时候，因为是我的出现导致
了小菲儿移情别恋，与他分手，从某种意义上说，是小菲儿劈腿在先。（我当然
不这么认为，恋爱自由啊恋爱自由！）

　　在这种劈腿的愧疚感的引导下，回想起小猛以前对她的好，加上今晚的甜蜜
浪漫，小菲儿当时就慢慢沦陷了。她天真的认为自己已经决定与小猛分手了，有
我的默许，分手之前再让他占些便宜应该没什么关系。

　　“阿猛，对不起，是我不好，但我们一直异地恋真的不是办法，而且你也说
了你父母希望你毕业后能够回老家工作，我们注定是没办法在一起的。”小菲儿
为自己开脱。

　　“这些我都明白，我也理解你，是我太年轻没法给你安全感。我会离开的，
只是经常会无法克制地想念你，不知不觉就过来找你了。我爱你，菲，再给我一
点时间过渡好吗？我会学会放手的。今晚，再陪陪我吧！”小猛也是连哄带骗，
利用了小菲儿的善良。

　　“嗯……好的。但是你要答应我，这样的事情，我们以后不能再经常做了，
我不能对不起我现在的男朋友。”

　　“我明白，不会一直缠着你的。”

　　对话完毕，小猛和我的女友小菲儿便在床上尽情拥吻在一起，两人的舌头交
织在一起，相互交换着唾液，并在床上翻滚着。小菲儿的靴子、毛衣、黑丝也被
慢慢褪下……像以前一样，小猛十分迷恋小菲儿的黑丝美腿，抱在怀里把玩了很
久，还在上面留下了不少自己的唾液。

　　“来，和他在一起后，你就没帮我口交过，今晚能让我重温一下吗？”该亲
的都亲了，该脱的也脱了，小猛进一步提出要求。

　　“坏阿猛，下不为例哦，现在人家可是别人的女友了……”小菲儿真是好说
话。

　　“外面洗得很干净，怎么包皮里面不洗呢？关照你的话一直没记住吗？”小
菲儿套弄了一下小猛的大鸡巴，翻开了他的包皮，微微皱眉。

　　“对不起，我前面没有尿尿，以为没什么味道的。那我去洗干净。”小猛故
作道歉。

　　“算啦，不用了，下次记得啦！就算没尿尿，以前每次翻开你那里总会多少
有些味道的。要讲个人卫生哦！”小菲儿说完便顺从地用双唇包住小猛的龟头，
上上下下摆动着小脑袋帮他口交了。

　　“哇！你的技术一点都没退步啊！是不是也帮那个男的有做？来，舌头扫一
扫……对，就是那里。”小猛发出了久违的呻吟。

　　以前帮他口交时小菲儿是他的女友，现在帮他口交的小菲儿可是我的女友！
小菲儿每次帮我口交时，我都里里外外洗干净的，这次竟然要服侍小猛的异味鸡
巴，让我心里真不是滋味。小猛是故意的吧？

　　在我的调教下，小菲儿的口交技术也是日益见长，不一会儿，小猛便在她嘴
里“缴枪”了。在小猛期待的目光下，小菲儿像以前一样将他的精液咽了下去。

　　第一发，异味鸡巴口爆吞精就这么结束了。听完小菲儿的叙述，我也让她在
我身上“模拟”了一把，区别是，我的鸡巴是完全洗干净的。

　　结束后，小猛搂着小菲儿在床上聊天，主要回忆了两人以前发生的一些事情
以及近期的近况，这也是小猛慢慢解除小菲儿心理防线的方法吧！

　　不一会，第二轮便开始了。刚才被口爆完毕后，小猛自己已经全裸了，而小
菲儿依旧穿着内衣内裤。

　　“再帮我舔一下吧！”

　　“嗯……坏阿猛。”

　　趁着小菲儿再次低头帮他口交的时候，小猛突然解开了小菲儿身上的胸罩，
双手趁势握住了她的两个乳房。

　　“啊……你怎么……你坏！”突遭偷袭，小菲儿立即不知所措地双手回防，
但已经来不及了，小猛两只粗糙的大手已经占领了她的乳房，并慢慢开始揉搓。

　　小猛缓缓的揉搓、暗带着指尖对乳头的挑逗，让小菲儿又惊又急，开始挣扎
了，“宝贝不要动。舒服吗？刚才我舒服过了，现在只是也想让你舒服一下。”
小猛真是各种理由各种骗。

　　“让我看看你的乳头还似以前般粉嫩吗？他有没有经常舔你这里？”

　　“不要啦……他不怎么舔的。”小菲儿更加害羞。

　　这是实话，平时我的兴趣主要在小菲儿帮我口交，以及隔着她的内裤闻她小
穴的味道，对乳房倒是一般。

　　小猛让小菲儿平躺下，略微用力将小菲儿的双手高举过头抬了起来，然后将
自己的双手压住了小菲儿的双手，如此一来，便能细细观赏小菲儿的胸部了。小
菲儿也只得无奈地转过头去，闭上双眼。

　　在确认了小菲儿的胸部依旧粉嫩如初后，小猛的嘴巴便一口含了上去，一左
一右轮流吮吸着小菲儿的两颗较小乳头。在小猛生疏又不乏野性的挑逗之下，小
菲儿向我坦承，当时她的下体慢慢流出了暖流，开始湿润了。

　　占领并享用了小菲儿的乳房之后，小猛的嘴巴与舌头一路向下舔，肚子……
小腹……直到小菲儿当晚的最后一道防线——梅花色内裤。这道防线也是迄今为
止，包括我与小猛以及小菲儿的全部历任男友都无法突破的。

　　“停，阿猛停下，那里不可以。”最后的防线告急，意乱情迷中的小菲儿终
于清醒了。

　　“为什么？都已经这样了，难道不能为我破例一次吗？”

　　“ＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸ……”

　　“ＢｌａＢｌａＢｌａ……”

　　小猛各种甜言蜜语的诱惑与小菲儿坚定不移的坚持正面交锋，两人你来我往
的好不热闹，这里就不多花篇幅叙述了。其实是我急于知道后续情况，自己也没
注意听女友说这一段。

　　反正，最后两人达成了共识——内裤可以脱下，可以舔那里，但绝对不能用
鸡巴接触。天呐，这就意味着小猛先我一步，离小菲儿的本垒又进了一大步！不
甘心！不过也正因为如此，圣诞节几天之后的现在，我也能够享此福利了，真不
知是喜是悲。

　　在小菲儿微弱的挣扎之中，小猛无视她双拳的捶打，将她的双腿放平，一手
稍用力托起她的小蛮腰，另一只手顺利剥下了小菲儿的梅花色内裤，稍稍把玩之
后便扔在一旁。

　　在小菲儿极尽害羞下，小猛双手拿捏住她的膝盖缓缓向两边打开，使她呈现
出女人最诱人的Ｍ姿态，并将自己的头夹入小菲儿的美腿之间，防止玉门关的关
闭，同时贪婪地审视着她那令人向往的桃花源地，他的两只大手也再次压住了小
菲儿的脚踝处，以防她胡乱踢闹。

　　事已至此，小菲儿再也无法形成有效的反抗，只得默默接受小猛对她最私密
部位的视奸。被除了我以外最亲密的男人如此对待，小菲儿虽觉哀羞，但心中竟
也泛起阵阵涟漪，桃花源中的蜜汁不断流出。

　　察觉到了小菲儿的动情，小猛果断地吻上了她的处子私处，并用舌头不停地
扫荡源源流出的处女玉液。

　　“啊……就是这个感觉，好奇妙，喜欢……对不起，哈尼，我没有抵挡住坏
阿猛，让他抢先品尝到了人家的私处。小菲儿的小穴被他的口水浸润过了，你会
怪我吗？”在我行使“小猛权利”品尝小菲儿私处的时候，给她带来了独特的享
受，她的话语与语调也开始变得妩媚，敏感体质显露无遗。

　　“他舔得舒服还是我舔得舒服？”事已至此，我也不想再掩饰自己的真实想
法。

　　“哈尼真变态。”

　　“快说实话，我想听。”

　　“讨厌啦，你们两个给我的感觉都不同，你舔得很小心、很温柔，而小猛的
胡子会一直刮到我下面，他的动作也比你大很多，更加激烈、更加粗野。”

　　“看来你是更加喜欢他咯？你这个骚菲菲！”被小菲儿这么一刺激，我也更
用力地吮吸她的阴唇。

　　“是你一直要我说这种事情，羞死人啦！不过，你们两个为什么都那么迷恋
我的私处？小猛那天也像你现在这般舔个不停，没完没了，到后来我都浑身无力
了。”小菲儿被我舔得媚眼如丝。

　　“因为你是我们的女神，你的处女私处又是那么纯洁干净，男人当然为之迷
恋。”

　　“是吗？那我私处的纯洁只属于小猛了啊，因为他是第一个品尝我那里的男
人。”小菲儿性致来了便与我互相挑逗了。

　　“是啊，我真是大意失荆州。身为你的现任男友，竟然只能品尝到小猛那小
子舔过的二手小穴了。”我无奈地叹气。

　　“知足吧你，要不是阿猛使坏，本姑娘现在未必会让你占这便宜。嘻嘻！”

　　“照你这么说，我还要谢谢阿猛那家伙咯？将我宝贝女友小菲儿的处女小穴
沾染得全是男人口水的味道，和他当时舔的味道一定不一样了吧？”我不甘心地
说。

　　“嗯？你仅仅只发觉了阿猛口水的味道吗？不合格哦，再给本小姐好好舔下
去。”小菲儿发号施令。

　　“本人愚钝，请菲公主明示。”我将鼻尖深深埋入小菲儿的阴唇之中，用力
呼吸着小菲儿私处的天然芳香。可惜已经过了几天，否则我真希望能嗅出阿猛留
在里面的残留气味，哪怕只有一点点也好。

　　“嗯，好舒服……哈尼，你真的闻不出吗？你真想知道吗？如果告诉你，我
有什么好处呢？”小菲儿也已被我越舔越着迷了。

　　“真的闻不出，请菲公主示下，我一定既往不咎，并且继续放任你与小猛行
鱼水之乐！”

　　“你说的哦！不许反悔哦！这次被色阿猛尝了那么大的甜头，他与我之间的
分手过渡期，怕是会再被他延长下去吧！我也好担心再被他要求这个样子，不知
该怎么拒绝呢！”在性欲持续升温之下，小菲儿的胆子也变大了。

　　“他再提要求，你若愿意，去便是了。我可一直都是一位通情达理的好男友
哦！那么，现在可以公布结果了吗？”虽然我心中已知晓大半，还是想听小菲儿
亲口叙述。

　　“嗯，看在你表现尚佳的份上……就告诉你。你的宝贝菲儿的私处不仅沾染
了色阿猛的口水，更被他的精液射过了。”小菲儿缓缓说道。

　　“什么？你在圣诞节的晚上已经被他破处了吗？”我一下子震惊了，事情的
发展超乎我的想像。

　　“嘻嘻，怎么了？哈尼后悔了吗？”

　　“不是……没有……只是，他没弄痛你吧？有什么感觉？做爱舒服吗？有没
有戴套？”我悲喜交加，一下子变得语无伦次起来。

　　“哈尼，你先告诉我，你有没有后悔？会不会不要我了？”小菲儿突然变得
认真起来。

　　“当然不会啊，这一切都是我默许的，我同意你们有分手过渡期，同意你去
和他约会，同意你们晚上开房的，又怎么会后悔呢？”我深情地看着小菲儿的眼
睛，真诚地说道。

　　“哈尼，你真好，能遇到你真幸福。算啦，不逗你玩啦，笨蛋哈尼，看把你
紧张的。我的处女当然还在，不会那么轻易被他拿走啊！”小菲儿又调皮起来。

　　“那怎么会……”

　　小菲儿坐起来，抱住了持续为她口交的我，俯下身在我耳边轻轻地说：“那
天，小猛一共射了三次，第一次你已经知道了，射在我的嘴里。第二次是在他完
全品尝完我的私处及全身之后，作为回报，你的小菲儿又为他口交了，但他并未
射在我口中，而是在临发射的时候将那根东西从我口中抽出，对准了我下身的毛
毛射了上去，有不少精液顺着我的毛毛流到了……流到了那个地方。”

　　我仿佛闻到小菲儿小穴中传来淡淡的精液味，一阵兴奋：“那第三次呢？”

　　“第三次是第二天早上了，当晚看色阿猛那么色，我心里有些担心，特意穿
上了内裤才与他相拥而眠的。第二天早上，我正睡意朦胧那会儿，隐约感觉到有
人在弄我，私处那里产生了一些感觉，惊醒后一看，发现阿猛不知何时已经脱下
了我的内裤，正边撸自己的大鸡巴，边舔我的小穴。”

　　“他仅仅在舔你？没有趁你睡着做更过份的事情吗？”

　　“没有耶！我当时也觉得挺意外的，他情愿自己在那撸，也没有对我做出格
的事，让我心里暖暖的。而且他的嘴巴又很灵活，舔得人家下面很舒服，于是我
就……”

　　“你就怎么样了？！”

　　“就……就在他提出要将精液直接射在我私处正面的时候，没有拒绝他。”

　　“他竟然提了这种要求？你不担心他控制不住插进去吗？而且这样有几率怀
孕的吧！”

　　“在我睡着时他都能克制住没做什么，当然信任他啦！我也没想太多。”

　　“那我的小菲儿就被他……”我故作引导。

　　小菲儿深知我意：“你的小菲儿就用私处纯洁的芳香与自己摄人心魂的呻吟
声尽心为色阿猛服务，让他不久就达到了爆发的边缘。然后，为了让他更有征服
感，我就像这样……”小菲儿边说边抓住自己的小脚丫往两边分开，主动形成Ｍ
状，将自己的处女小穴充份暴露出来：“像这样迎接他。”

　　小菲儿顿了顿，继续说下去：“色阿猛终于控制不住，起身一口吻住了我，
同时将已经撸得滚烫坚硬的大鸡巴顶在我的阴唇面前，正对着小菲儿的处女膜，
颤抖着射出了源源不断的浓精。顿时，我的私处被他的臭精液全部沾满，应该还
有不少流进了人家的身体里……”

　　“小菲儿的纯洁小穴，竟然被小猛那小子捷足先登了！怪不得今天闻起来已
经有阵阵骚味了。可恶！我也要！”

　　我原本也学着小猛的样子想来同样的一出，怎料想，小菲儿的故事说得太刺
激，害我没有把握好节奏，还未抵达她的玉门关前，我便一泄如注，全部交代在
床单上了。

　　天上三只乌鸦飞过……

　　“嘻嘻，哈尼水平不行，这可怨不得我哟～～”
