小静和夏天

作者：tudao611

不知道从什么时候开始，心里有了黑暗龌蹉的思想，对一些大多数人不能接
受的情感性爱有了极大的兴趣。

　　也许是小时候环境影响，或者别的什么，从懂得性开始就对身边的女性有了
冲动和想法，偷窥，借机卡油，这些都干过，真正的第一次却是一个我意料不到
的女人，不能说是女人吧，是女孩。

　　那年我刚下学，家里开了小面粉加工厂，舅舅的女儿，我的表妹小静来到城
里上中学，就近住在我们家。

　　小静小的时候皮肤黑黑的，性格也跟男孩子差不多，经常跟在我们后面和男
孩子玩，有时候发生口角，和男孩子动起手来也毫不含糊，为此经常被舅舅骂。

　　我当时就在想这样的女孩子以后会有婆家要吗，可能真的存在女大十八变的
这一说法吧，我都不记得是什么时候发现的，小静变得温柔起来，重点是小静的
皮肤像是被搓掉了一层黑皮似的，浑身雪白，所谓一白遮百丑，更何况小静留起
长发来确实漂亮，比我当时见过的所有女孩子都漂亮。

　　小静变得像一个女孩子之后，就不再和我们玩在一起，也很少会来我家玩，
当年那个甩都甩不开的假小子，现在却变成了我偶然间会记挂在心里的小姑娘。

　　这次小静住到我们家来，尘封了好久的记忆和感情一下打开，我总觉得会发
生些什么，自此我就经常借机讨好小静，亲近小静。

　　有一天，家里没人，我们俩就在看电视，夏天，小静穿的很清凉，那个时候
也没有睡衣这种东西，就是短裤背心，９０年代初很少有女孩戴乳罩的，小静也
是，里面是真空的。

　　从背心边上的缝隙我看到了小静的乳房，不大，但从没近距离的看过女人乳
房的我冲动了，看完一眼又想着再看一眼。

　　就开始慢慢的向小静靠近，住在一起以后小静和我又恢复到了两小无猜无话
不说的感情，也没防备我，等紧挨着小静的时候就假借不注意去碰她的腿。

　　先是小腿，她不知什么原因也没走开或者生气，慢慢的就开始摸她大腿，突
然小静抓住了我的手，但没走开，我吓了一跳。

　　但小静的这番反常举动又像是在给我暗示，这样我的胆子就大了，抽出手来
就把小静搂在怀里了，小静没挣扎，就说了句：哥，我怕。

　　我当时脑子充血，兴奋激动下我开始亲她，抚摸她的背和屁屁，慢慢的小静
可能也有了兴奋冲动吧，也抱着我。

　　过了有几分钟或者十几分钟吧，反正时间不长，我把手伸进小静背心里面去
摸她的乳房，小静的脸红红的，在我抚摸轻揉她的乳房时开始有了喘息声，很急
促，很粗。

　　我一边亲吻小静，一边抚摸着她，过了一会我把小静背心拉了起来，两个不
大的乳房露了出来，乳头和小花生豆那么大，说不清是什么颜色，反正不是粉色
，激动地我直接就含着了她的乳头，含着吸、舔，手里还揉着另一个。

　　也许是害怕或者什么的，小静有点抗拒了，但喘息更急促了，就这样我们我
们亲吻着，抚摸着，过了半个小时吧，听见了外面大门响，小静吓的赶紧跑进了
里屋。

　　从那次开始吧，我和小静越来越亲近，感情越来越深，只要有机会我就会在
一起，亲吻抚摸，我很喜欢小静的嘴，小巧，红红的，小静的毛毛很少，不过很
直，不像很多人那样是弯曲的。

　　在一起时小静也会握着我的鸡鸡抚摸，兴奋，激动，实在忍不住了有时她就
会帮我摸射了，或者在小静的屁屁沟里，大腿缝里摩擦到射。

　　就这样过了有几个月吧，一直到那年冬天。

　　因为我家的小工厂离家有点远，平时我都是住在厂里的，有一天晚上，小静
和以前一样逃课来找我，晚上厂里就我自己一个人。

　　和平时一样，我们在被窝里抱着，亲吻着，那天不知怎么了，特别激动，兴
奋，手伸到衣服里抚摸小静的乳房，捏着乳头轻轻的捻捏，可能是天注定的吧，
小静那天也很兴奋，喘息着说：“哥，我难受，你吃着舔舔。”

　　然后小静拉起衣服，两个小巧的乳房露了出来，我侧着身趴在小静身上，嘴
巴轮流的吸舔小静两个乳房，感觉越来越兴奋，表妹也极少数的说起了骚话：“
哥摸摸我屄，哥摸的最舒服了。”

　　大概是这意思吧，我听了更是兴奋的不行，就脱了秋裤，鸡巴已经硬的发疼
了，让小静握着，抚摸着，我也把手指插在小静屄缝里逗弄着，小静的喘息越来
越粗，脸红的像苹果一样。

　　我说：“小静，让我尻进去吧，受不了了。”

　　小静嗯了下没说话，但屄口那儿已经很湿很湿了，比平时要湿得多，第一次
嘛，不知道怎么插才舒服，就那样把小静腿分开，整个人趴在小静身上，想着以
前见过的样子，鸡巴顶着小静屄口，顶了一下，没进去，又顶又没进去。

　　我着急地把被子掀开，把小静推抬了起来，手扶着鸡巴对准小静屄口，蹭了
几下，感觉鸡巴头进去了一点，就猛的用力插了进去。

　　可能是水比较多，或者小静体制好吧，小静皱了皱眉，嗯了几下，感觉小静
身子猛的绷紧一下，说了句：“哥，别动，疼。”

　　我一听她喊疼就有些心疼，就趴在小静身上去和她亲嘴，然后稍微抬起来点
身体去吸舔小静的乳头，过了一会吧，大概也就一分钟左右，我问小静好点没，
小静没说话，就嗯了下。

　　我吸了口气就开始动了起来，很激动，但也没插的很快，就那样一下一下的
肏着，没多久就感觉鸡巴有了要射的感觉，不自主的加快了插的速度。

　　第一次嘛，一插快了小静估计是感觉疼了，就让我停下，这时候哪还能停的
下来啊，腰都不听使唤，猛地使劲插了几下直接射了进去。

　　至于说感觉，男人射的感觉应该是一样的，遗憾的是人生的第一次做爱时间
真的很短，表妹不能说是疼的受不了吧，估计也只是感觉到一点舒服，离高潮还
十万八千里呢。

　　射了以后就趴在小静身上和她说话，亲嘴，问小静啥感觉，舒服不，小静说
疼，也有点舒服，不过没我摸的舒服。

　　和表妹的第一次对我来说是成功的性爱，对小静来说只能算是破处了，她根
本就没有很舒服的感觉，更不用说什么高潮了。

　　从和表妹有了第一次后算是知道了性爱的滋味，少年男女嘛，很缠绵，经常
在一起做，印象中最深刻的有那么几次。

　　那年过了春节小静刚开学，因为一个寒假我们没在一起了，很是想念，不光
是想人，主要是想和小静做爱。

　　一天我们约好一起去洗浴中心一起洗澡，那时的洗浴中心和现在不一样，都
是包间，里面有个床，还有俩盆池。

　　一进去我们就紧紧的抱在一起了，亲吻，抚摸，我给小静脱衣服，上衣脱下
来就含着小静奶子亲吻吸舔，可能是刚进来暖气还没热吧，小静浑身发抖，喘息
着说：“哥我难受，有点冷。”

　　我也怕把她冻感冒了，再者那时的洗浴都有时间限制的，也不在耽误时间了
，就赶紧脱光搂着小静泡在浴盆里。

　　洗好澡后我抱起小静把她放在小床上，然后趴在小静身上亲吻抚摸着她，小
静一手搂着我，一手摸着我鸡巴，躺了一会，我站了起来，把小静腿分开，低下
头去看她的小屄，这是第一次近距离的仔细看小静小屄。

　　小静闭着眼，脸很红，喘息很粗，我分开了小静的小屄，手指逗弄她的阴蒂
和屄口，刚洗了澡，外面还是很干的，里面很湿。

　　我手指插了进去，在小静屄里面抠弄，小静的屄很浅，我能感觉到之间碰到
她里面一个疙瘩，应该是子宫口或子宫颈吧。

　　不知是抠的小静舒服了还是难受了，她的屁屁乱扭着，说：“哥我难受，别
弄了。”

　　那声音，弱弱的，还有点颤，更加有让人欺负的冲动，反正自然而然吧，我
嘴巴含着小静小屄亲了起来，没有过多的技巧，就是嘴巴含着屄口吸，舌头舔。

　　第一次舔女人屄。

　　没亲多久，大概一分钟左右，小静可能是刺激的太厉害了，一下子坐了起来
，抱着我亲吻，说：“哥我爱你，哥，你插进来吧。”

　　我的鸡巴已经硬的发胀了，把小静往床边拉了拉，分开她的腿就插了进去，
没有像平时那样轻轻的插进去，是猛地使劲插了进去。

　　还是那么的紧，但比平常湿的很，一下子就插到底了，感觉小静的身子紧了
一下，嘴巴咬着嘴唇嗯了一声，这次很激动，也没有像平时一样慢慢的插一会，
一直使劲猛插。

　　房间隔音不好，怕外面有人听见，也不敢叫出声来，小静就一直嗯嗯的哼，
喘息，插了一会我问小静到底了吗，舒服吗，小静回答说到了，很舒服，我爱你
。

　　就这样肏了有大概七八分钟十分钟吧，我感觉快要射了，就抓着小静的腰使
劲的顶着她最里面不动的射了，我射一下就听小静嗯一下，估计是洗澡累的吧，
射了之后就那样鸡巴插小静屄里，趴在她的身上，歇了好半天才出来。

　　然后搂着小静说着话，摸着她的奶子，也没清洗，就那样躺着，过了一会鸡
巴又硬了，我说：“妹，在尻一次吧。”

　　表妹没说话，很乖巧的嗯了一声，我让小静趴着，手扶着浴盆我从后面插了
进去，这次插了没那么猛了，时间也长了些，插的时候还是不敢叫，小静就是喘
息，哼哼地叫，说：“我爱你哥，轻点太深了。”

　　之类的，肏了有十几分钟吧，我当时的性能力不算太好，一般，没过多久就
又射了。

　　然后就没再做了，俩人清洗了下，搂着亲吻了一会就走了。

　　也许就这次没有采取避孕措施吧，再加上连着射了小静屄里两次，她怀孕了
。

　　在那次和小静一起洗澡后，少年男女嘛，俩人特别痴馋肏屄做爱的事，小静
经常在晚自习的时候逃课来厂里找我，差不多三四天就会来一次吧。

　　每次来可能有时肏一次，有时肏两次，偶尔也会肏三次，再多的就没有了。

　　说起来也就是亲吻抚摸，吃小静奶子，摸屄，偶尔会舔舔她的屄，极少的几
次小静也吃了我的鸡巴，和一般男女之间肏屄情况差不多。

　　和小静那次在洗澡时肏屄过去了一个多月吧，有次和小静在一起时她说：“
哥，我那个这回没来。”

　　我明白她说的是什么，回答她说：“应该不会吧，在等等，过几天看看，再
不来就去医院查查。”

　　小静说：“恩，要不来你和我一起去，我自己不敢。”

　　我说好。

　　这样又过了一个多星期吧，又一次在一起时小静说：“哥，我那个还没来，
怎么办啊。”

　　我说：“明天你给老师请假，下午我和你一起去医院看看。”

　　小静有些慌了，说：“哥，要是真有了可怎么办。“我开玩笑地说：”

　　真有了就好办，我们结婚呗。

　　“小静生气地捶了我胸口一下说：”

　　那怎么可能啊，咱们是亲戚，姑姑肯定不愿意。

　　”

　　我安慰她说：“没事，我妈最疼我，不会拦着的。”

　　就这样第二天下午我和小静一起去了医院，在医生和周围人的异样眼神下做
了检查，还真是怀孕了。

　　知道了结果后心里说不出的感觉，应该是担心，害怕，以及发愁吧，反正没
有什么高兴、兴奋、幸福的感觉，当然了那时候我和小静也不过是十几岁的年纪
，根本就没想过结婚生孩子这种事情会发生在我们身上。

　　我不知道小静心里在想什么，我想应该是和我一样吧，从医院出来，小静紧
张地说：“哥，现在怎么办啊，真有了。”

　　我强装高兴的笑了笑说：“有就有了呗，正好，我正想当爹呢。”

　　小静说：“你别胡说了，到底怎么办好啊，要不打掉吧。”

　　我说：“不打，改天我就给家里说，咱俩结婚。”

　　小静说：“不行的，姑姑不会同意的。”

　　我说：“没事，肯定会愿意。”

　　又安慰了她几句，就这样小静自己先回家了，我也回去了。

　　当然，回去我可是没敢和家里说，也许是根本就没打算说，虽然我很爱小静
，但心里还是很害怕这事让家里人知道吧，就这样日子一天天的过去，小静也经
常的问我怎么办，给家里说没有，我妈怎么说的，同意不同意我俩的事。

　　我都是找各种借口推脱着、遮掩着，慢慢的又一个多月过去了，小静肚子已
经稍微有点想鼓起来的样子了。

　　这时天气已经有点热了，很多人都穿单衣了，小静不敢，还是穿着厚点的衣
服，虽然每次小静问我给家里说没有，我都遮掩过去了，但时间久了小静也开始
不相信我，连着几天的来厂里找我问、催我。

　　没办法，我说了实话，说没敢和家里说，小静说：“那可怎么办啊，要不打
掉吧。”

　　我想想也没有别的办法，就说：“好，过几天去医院吧。”

　　说实话，当时我自己都不知道是什么样的想法，也许是害怕有熟人看见，也
许是不认识医生，不敢带小静去做流产，也许是期待还有别的什么办法。

　　就是一拖再拖的没有去医院，时间很快的过去，又过去了两三个月，天已经
是夏天了，小静肚子已经很明显的大了，也许是体质或者什么原因吧，虽然不像
有的人那样挺着大肚子，但单薄的衣服是绝对遮盖不住了。

　　小静每次见我虽然还是很缠绵恩爱，但每次肏屄完了，就让我赶紧带她去打
掉，说现在她妈妈和同学老师已经发觉小静身形不对劲了，有几次小静都哭的很
厉害，我也是觉得不能在拖下去了，就找个机会和我姐说了这事，求我姐帮忙。

　　因为姐姐和我们这妇幼医院的一个医生关系很好。

　　和姐姐说了这事后，姐姐狠狠的骂了我，然后给我说让我谁也别说了，她会
找人安排，安排好了，她就会带小静去做手术，但她提出要求，让我从此和小静
断了这关系。

　　这时姐姐就是我的救命稻草啊，她说什么我都会答应，就答应她说肯定和小
静断了关系，又过了两天，姐姐说：“安排好了，你让小静明天来找我吧，我带
小静去。”

　　我说好。

　　当天晚上，小静来厂里，我搂着小静说：“和姐姐说好了，她找的医生，安
排好了，明天你去找姐姐，她和你一起去医院。”

　　小静点点头说：“哥，我害怕，你和我一起吧。”

　　我说：“有什么好怕的，还有我姐跟你一起呢，那医生认识我，我去了不好
看。”

　　小静点点头没说话，往我怀里靠了靠，搂着我，我低头一看，小静满脸都是
泪，表情很是伤心。

　　我一看小静哭了，赶紧给她擦擦泪，说：“别哭，乖，等你毕业了我再和家
里说咱俩的事，到时咱俩就结婚。”

　　小静呜咽着说：“哥，明天孩子就没了。”

　　可能这就是女人天生的母性吧，虽然当时小静还小，但还是感觉打掉孩子是
很让她伤心难过的事。

　　我看着小静哭的很伤心，就赶紧哄她，说着别的事，转移她的注意力，也许
是小吧，也许是我注意力转移的方法起效了，总之小静不哭了。

　　就这样抱着小静说着话，过了一会，我看时间不早了，她快该到走的时间了
，就轻轻的抬起小静的头，亲吻着她的额头，然后亲吻她的嘴，因为有过很多次
肏屄了，亲吻那是更多，所以很自然的小静也搂着我，嘴巴回应着我的亲吻。

　　亲了一会，我的手习惯性的伸到小静衣服里面抚摸着她的奶子，手指逗弄着
她的奶头。

　　不知是因为什么原因，感觉小静和我那天都格外的兴奋，亲吻抚摸了没多久
就感觉鸡巴硬的发胀了。

　　小静开始眼睛眯着，脸红红的，是那种性兴奋的红，可能是怀孕的女人比较
敏感吧，或者是别的什么，小静也很冲动、兴奋，手伸到我裤子里就握着我鸡巴
摸弄着。

　　我这时也是欲火上升，就说：“妹，尻尻吧。”

　　小静嗯了声，我拉起小静背心脱掉，扶着小静放躺在床上，然后脱掉她的鞋
、裤子，飞快的又脱光自己，抬起分开小静的俩腿，然后站在床边扶着鸡巴就插
了进去。

　　没什么前戏，直接就插了，但小静的屄里面还是很湿滑的，可能是太兴奋了
，用力大了，小静说：“哥轻点，太深了。”

　　我恩了声，鸡巴往外退了些，俩手抓着小静的奶子揉捏，小静怀孕后奶子比
以前大了些，奶头硬硬的，颜色稍微比以前深了。

　　摸捏着小静的奶子，鸡巴不快不慢的在小静屄里抽插着，嘴里问：“妹，舒
服吗。”

　　小静嗯嗯哼哼的说：“舒服，哥，别尻那么深。”

　　小静嗯啊的呻吟喘息着，我的手揉捏着小静奶子，鸡巴在她的屄里尻着，俩
人说着我爱你之类的情话。

　　过了一会，小静说：“哥，奶头涨，你吃吃。”

　　我俯下身子，含着小静一个奶头吸舔了起来，另一个手摸弄着另一个奶子，
然后又换另一边含着吸舔，揉捏，鸡巴当然还是不停的尻着小静小屄。

　　在我吸舔奶头时，小静喘息，哼叫的声音大了些，也急促了些，我一边吸舔
一边不时的问着小静，舒服不。

　　在一起那么久，肏了那么多次了，小静知道我喜欢肏屄的时候说骚话，喜欢
小静叫床，就喘息着叫着说：“舒服，哥，你插的真舒服，哥，别插那么深，有
点疼。”

　　我说：“喜欢哥操你吗。”

　　小静说：“喜欢，哥插我插的好舒服。”

　　我说哪儿舒服啊，小静说：“都舒服。”

　　我快速的插了几下说：“哪儿舒服，不说就不插了。”

　　小静急促的啊啊两下说：“屄舒服，奶头舒服，哥，这样太深了。”

　　我把小静的腿放了下来，垂在床边，尻了一会我感觉这样使不上劲，不舒服
，就说：“妹，你骑上面尻吧。”

　　小静说：“骑上更深。”

　　我说：“你坐我腿上，腿挡着就不深了。”

　　小静说好吧，我上床后坐着，小静坐在我怀里，我搂着小静的屁股，小静搂
着我脖子，骑坐在了我的鸡巴上。

　　小静的两个奶子蹭着我胸，肚子也紧贴着我，我按着小静屁股让小静前后的
动，鸡巴在小静的屄里摩擦着。

　　不知道是不是这样刺激，还是肏了这一会小静舒服感觉上来了，搂着我脖子
叫着：“哥，这样舒服，我爱你，哥，尻我，我舒服，尻我屄。”

　　我也是兴奋了起来，搂着小静屁股帮她耸动着说：“妹，哥尻的你舒服吗。
”

　　小静叫着说：“哥，我爱你，你尻死我吧，哥，摸奶子，尻我。”

　　我身子往后撤了下，和小静身体分开些，一手扶着小静的屁股，一手摸着小
静的奶子揉捏，小静也撤了撤身子，低头和我亲吻，没多大会，我就感觉小静的
屁股耸动的快了，就问她是不是要到了。

　　小静嗯呜着说：“哥，好舒服，你插的我好舒服，要到了，你插死我了哥。
我放下摸小静奶子的手，俩手搂着小静屁股帮小静快速的耸动着，没几下，就听
小静说：“到了。”

　　然后就感觉小静屁股猛的急速的、狠狠的耸动了几下，鸡巴感觉她的屄里微
微的跳动紧缩了几下，很大声的啊啊的尖叫了两声，搂着我不动了，趴着我耳边
说：“哥，我爱你，好舒服，哥你真好。”

　　我也说着我爱你，停了有二三十秒吧，就一会，我抓着小静屁股，鸡巴在小
静的屄里又耸动了起来，但没动几下，就听小静说：“哥，别动，肚子有点不舒
服，屄里疼。”

　　我一听就不敢动了，怕真出什么事，就说：“那你躺着弄吧。”

　　小静说好，然后她就躺了下去，我跪在小静的腿中间，扶着鸡巴插了进去，
还是没插几下，就听小静说：“哥，还是不行，屄里面疼，肚子也难受。”

　　我有点紧张起来说：“怎么了，没事吧。”

　　小静说：“没事，就是有点疼。”

　　我说：“那不尻了吧。”

　　小静嗯了声点点头说：“那你这样怎么办。”

　　我说：“要不你给我摸出来吧。”

　　小静说好，我把鸡巴从小静屄里面抽了出来，躺在小静身边，小静侧侧身，
伸手握着我鸡巴撸动起来，就这样撸动着，说着话。

　　过了一会，我就感觉鸡巴不舒服，有点疼，应该是鸡巴上的水干了吧，就说
：“妹，轻点，弄疼了。”

　　小静说：“干了，哥，不弄了吧。”

　　那个时候鸡巴硬着，还是刚肏了屄，不射出来是很难受的，我想了想说：“
妹，要不你用嘴帮我亲亲，亲出来吧。”

　　虽然小静也吃过我鸡巴，但都是没尻屄前，舔射是从来没有过的，更别说鸡
巴刚从小静屄里抽出来的。

　　小静嗯嗯哼哼着似乎不怎么愿意，已经有了这想法的我肯定是不愿意放弃让
小静舔射的念头，就和小静商量着、哄着，好一会小静才算是同意了，不过说不
能射她嘴里，快射时要射外面，我说好。

　　小静做了起来，跪坐在我身边，低下头，把我的鸡巴含在了嘴里，吞吐吸舔
着，我伸手摸着小静奶子，嘴里嘶嘶的吸着气，身体也有点绷紧，说：“妹，你
吃的真舒服。”

　　小静吸舔着我鸡巴，手抚摸着我蛋蛋，没多久，大概也就是两三分钟吧，我
感觉想射了，不过心里根本就没有拔出来射外面的念头，脑子里只有鸡巴的快感
和射精的念头，小静又吸舔了十几下吧，我身体猛的绷紧，鸡巴不由自主的往小
静嘴里顶了顶，射了。

　　小静可能是很意外我突然射了，没反应过来我已经射小静嘴里了，立马抬起
头吐出鸡巴，这样已经晚了，应该是射的太突然，呛着了吧，小静咳了几下，手
在我腿上打了几下，才说：“哥，你要射了怎么不说，不是让你射外面吗。”

　　看她的样子有些生气了，我嘿嘿的笑了笑说：“没憋住。”

　　这时我看小静嘴角还有几滴我的精液，但不多，小静呸呸的吐了几口，也没
吐出什么，估计是我射的突然，大部分精液都让小静咽下去了吧。

　　就这样小静说着我坏蛋，我哄着小静，亲亲摸摸了一会，感觉时间差不多了
，小静说：“哥，我该走了。”

　　我说：“好，那就回去吧，我不送你了啊，自己坐三轮回去吧。”

　　小静嗯了声，就穿起衣服，在小静穿衣服时我搂着小静说：“妹，明天别忘
了去找我姐啊。”

　　小静点了点头说好，我怕她害怕又安慰了她几句说：“别怕，我姐安排好了
，我在东边路口等你，好了你过来找我。”

　　小静扭头亲了亲我说：“哥，我走了。”

　　我说去吧，小静就走了。

　　这是我第一次射女人嘴里，感觉很舒服，实际说起来并不比射在屄里舒服，
主要是心理上感觉舒服，有种强烈的刺激感。

　　小静走了后我也睡了，还是年轻不懂事，虽然第二天我自己的第一个孩子就
要没了，但还是没觉得心里有什么难过和伤心，只是觉得心里像是放下了一块大
石头。

　　第二天，大概八点多快九点吧，姐姐在医院门口等着，不一会小静也来了，
看见姐姐时估计小静是很怕的，也感觉很是难为情吧，低着头，叫了声姐姐就不
敢说话了。

　　我在不远处偷偷的看着，姐姐好像说了什么，但听不见，然后俩人就进医院
了，我是在医院附近无聊的溜达着。

　　不知过了多久，大概一个小时左右吧，我看见姐姐走了，不一会小静也出来
了，我以为已经手术好了，看姐姐走远了就跑到小静跟前问情况，小静说刚检查
过打了针，医生说孩子已经太大了，流产一定不行了，要引产，当时也不懂，根
本不知道这两种的区别，就问小静什么时候能手术，小静说刚打了针，要一两个
小时后才行，我看还不到中午，总不能俩人在大街上溜达吧，就和小静去了录像
厅看着录像等着。

　　估计是女人的天性吧，小静很伤心，低声的哭着，我只能搂着小静，轻声的
哄着，时不时的亲亲小静，偶尔摸摸小静奶子，和小静说着别的转移下小静的注
意力，电影是什么根本就不知道，就这样看了一个片子多点，第二个影片看了不
到一半，小静说感觉肚子难受，有点坠疼，涨疼的感觉，我们就赶紧去了医院。

　　到了医院门口，我不敢进去，就让小静自己进去，我赶紧跑到姐姐家去喊姐
姐，说小静要开始做手术了，姐姐白了我一眼，赶紧就去了医院。

　　具体的什么情况我也不知道，只是在医院周围溜达着，等着。

　　一两个小时后我看见姐姐扶着小静出来了，小静脸色很难看，黄黄的，一点
精神都没有，一手还捂着肚子，出来后就看小静和姐姐说了什么，然后姐姐就走
了，小静扶着医院门口的墙歇着。

　　我看姐姐走远了赶紧跑过去，扶着小静，叫了一辆三轮车，这个时间还不到
放学的时候，小静也不敢回家，我们就去了我家新建的房子那儿，一路上也不敢
说别的，蹬三轮的在什么话也没法说。

　　到了新房子后，我扶着小静躺在一个沙发床上，新房子虽然没住人，但一些
家具还是有的，只是没有被子什么的，小静躺着后我就陪着小静说着话，小静说
着哭着，一直说孩子没了，说她肚子疼，小屄疼，还恶心想吐，等等吧。

　　我也是抱着小静哄着，亲吻着，为了转移小静注意力吧，我还拉起小静衣服
吸舔小静奶头，大概有三四个小时吧，终于到了放晚自习的时间了，小静心情感
觉也好些了，精神也恢复了些，我就送小静回去了。

　　后来连续的一两个星期，小静天天晚上逃课来厂里，我也是天天买了好吃的
，和一些家里偷偷拿出来的补品给小静吃，虽然小静刚手术过，但为了转移小静
注意力，我也是天天都亲亲小静，抚摸小静，当然不是下面，也就是亲吻吸舔奶
子，抚摸奶子，自己虽然也会兴奋激动，但没有做，就连让小静帮着打飞机都没
有。

　　不知是体质原因还是什么，在小静手术后第四天还是第五天吧，我吸舔小静
奶子时感觉小静奶子流出了一点水，不多，很少很少的几滴，在吸舔就没有了，
可能是我天天都会吸舔，小静奶子出水是一天比一天多了些，小静说她也感觉奶
子越来越涨。

　　四五天后，我再次吸舔小静奶子时突然感觉一股腥腥的，淡淡的水流进嘴里
，而且是随着我的吸舔越来越多，感觉吸舔出有差不多有一口水多点吧，就没有
在流出了，小静也是感觉到了水流出，就问我说：“哥，这是不是奶水啊，孩子
没了怎么还会奶水啊。”

　　我哪儿懂这个啊，就含糊着说可能引产后都这样吧，说完问小静：“妹，有
奶水，哥吸着感觉舒服吗。”

　　小静说：“舒服，就是觉得怪怪的。”

　　我嗯了声含着小静另一个奶子吸舔了起来，对这个不懂，就感觉小静另一奶
子奶水更多了些，吸舔着很舒服，热热的奶水流到嘴里，就是味道不怎么样，腥
腥的，但感觉很刺激。

　　就这样每晚小静来我都会吸舔她的奶子，吃她的奶水，可能是吸舔的刺激乳
腺了吧，或者是什么原因，小静奶水越来越多。

　　又过了几天，记得那是个周六好像，小静很早就过来了，给我说她给家里说
晚上学校组织看电影，要回去的晚些，能在这多呆会。

　　我带小静出去吃了饭回来后就搂着小静躺在床上说着话，一边说一边摸着小
静奶子，小静说她妈妈好像感觉她不对劲了，因为奶水越来越多，小静还要上学
，有时候奶子涨的狠了奶水会溢出来些。

　　虽然等小静回家衣服已经干了，但奶腥味还是会有，小静妈妈也问过小静，
小静给她妈妈说是抱老师孩子弄的了，小静说这样下去早晚要露馅，要我想想办
法怎么让奶水没有了。

　　我哪儿知道这个啊，说实话，那几天吃着小静奶水正开心兴奋呢，压根就没
想过因为奶水会让小静家里人知道，就说改天问问姐姐，反正姐姐已经知道我俩
的事了。

　　就这样说着话摸着小静奶子，亲着嘴，有半个多小时吧，小静说：“哥，奶
子又涨了，你吃吃，要不晚会回去该弄湿衣服了。”

　　我拉起小静衣服脱掉就含着一个奶头就吸舔起来，原因呢我是不知道的，就
感觉这次小静奶水很多，吸舔时能感觉到奶水喷射在喉咙上，而且是越吸越多，
没一会就听小静说：“哥，这个流出来了。”

　　我吐出奶头赶紧含着另一个奶头吸舔，就这样我头枕着小静胳膊，含着小静
奶头轮流吸舔着，不知这样让小静想着起什么了，或者是女人天生的母性吧，小
静搂着我的头，低头看着我吸舔她自己的奶水，另一个手抚摸着我的背，俩人都
没说话，也没有别的动作。

　　过了一会小静说，哥，你吃奶的样子真好看，要是这孩子能生下来吃奶肯定
也是这样。

　　我听了心里猛的一跳，感觉说不出的滋味，也没说话，就含着小静奶头猛的
吸舔了几下，手也伸到另一个奶子上揉捏了起来，这时小静说：“哥，以后咱俩
要是结婚再有了孩子我还这样喂你吃奶好不。”

　　我吐出奶头说：“那我和孩子一起吃你奶水我成什么样子了，那不和孩子一
辈了啊。”

　　说着用力的捏了下小静奶头，小静嗯一声吸了口气说：“捏疼了，哥，我奶
水好吃不。”

　　我说：“好吃，好甜，吃着好舒服。”

　　小静说：“哥，这几天我天天喂你吃，等你想到办法了没奶水了你就吃不到
了。”

　　我点点头，揉捏着奶头，吸舔着奶头，不知当时脑子里想的什么，吃着吃着
就幻想起了吃妈妈奶子时的情景，幻想着妈妈的叫声，也幻想起了我鸡巴插进妈
妈屁眼妈妈叫的样子。

　　脑子一迷糊，嘴里嘟囔着说出了声：“妈，你奶真甜。”

　　小静这会估计也是兴奋迷糊中吧，也是没听清，就问：“哥，你说什么。”

　　我一听小静说话就清醒了过来，就给小静说我想起我妈以前是不是也这样喂
我吃奶，小静哈哈哈的笑了，说：“哥，你想的什么啊，这样想你不成我儿子了
啊。”

　　我打了下小静奶子说：“占哥便宜，揍你。”

　　闹了一会，就又含着小静奶子吸舔揉捏，越舔鸡巴就硬的发胀，小静也是感
觉到了我鸡巴硬的直跳，就说：“哥，是不是想尻我了。”

　　我说：“嗯，快一月没尻你了，想坏了，妹，那好没，能尻了吧。”

　　小静说：“恩，应该好了，哥，你想了就尻吧。”

　　我听小静这样说哪还能控制的住啊，脱了小静裤子裤衩就把自己脱光，抬起
小静腿直接的插了进去，都没摸摸小静屄湿了没有，一插进去就听小静啊了一声
说：“哥，你今儿好硬啊。”

　　我一边尻着一边说：“憋坏了，想死你了，妹，你屄真滑，尻着真舒服。”

　　小静说：“哥，我爱你，哥，你尻的我好舒服，哥，我也想你，想你尻我。
”

　　就这样说着尻着，我感觉小静小屄越来越滑，越来越湿，好像有很多水从小
静小屄里流出来，就说：“妹，你今水怎么这么多啊，外面都湿完了。”

　　小静说不知道，又肏了一会，我感觉不大对劲，这水也太多了，就低头看，
差点没吓软了，哪是水啊，是小静小屄流血了，赶紧抽出来说：“妹，流血了。
”

　　小静起来一看也吓一跳说：“哥，这都快一个月了怎么还流血。”

　　我哪儿知道这个啊，就说我也不知道，不过不能尻了倒是真的，赶紧拿纸擦
擦，这时我的鸡巴还硬着，这做了一半的感觉那是无比的难受啊。

　　小静也是看着我还硬着就说：“哥，我给你摸出来吧。”

　　我这时脑子一动，就说：“妹，要不我们试试插后面好不好。”

　　小静摇了摇头说：“不行吧哥，你的太大了。”

　　平时我也用手指摸过插过小静屁眼，但鸡巴还从插过，就和小静商量着说轻
点，慢慢的进去，疼的很了就不插了，可能小静也是想尻屄了，或者是看我鸡巴
硬的难受着不忍心吧，商量了一会的也就同意了。

　　小静侧着身背对着我，我的手伸到小静屁眼那儿摸着，可能是小静开始流的
屄水或者是血吧，屁眼那儿很滑，湿湿的，我试探着手指轻轻的抠弄了几下，然
后插进去了一根手指。

　　因为以前摸过小静屁眼，知道抽插着小静会有感觉，抠弄里面的话小静会觉
得疼，不舒服，就一根手指在小静屁眼里抽插着，小静屁眼很紧，收缩着，抽插
的很费劲。

　　过了有两三分钟吧，才感觉小静屁眼有点放松了，手指抽插的没那么费劲了
，屁眼里面也有点滑滑的感觉了，就给小静说让她把腿蜷着，我手扶着鸡巴，对
着小静屁眼顶了过去。

　　鸡巴头刚一碰着小静屁眼就感觉小静身子一紧，屁眼猛的收缩着，顶的鸡巴
发疼，但没能插进去，我把鸡巴顶着小静屁眼，让小静屁屁夹着，手伸过过去抚
摸小静奶子，嘴里说着我爱你，别怕之类的。

　　鸡巴轻轻的在小静屁眼那儿顶动着，可能是顶着外面舒服，也可能抚摸小静
奶子让小静感觉舒服，慢慢的小静身子放松了，但我还是没敢用力的猛插进去，
还是那样轻轻的顶动着。

　　不知过了多久，突然的感觉鸡巴一紧，小静啊了一声，抽吸着气说：“疼，
哥，太疼了，别插后面了吧。”

　　说实话，我也疼，小静身子紧绷着，屁眼收缩的很紧，夹的我鸡巴也是发疼
，但已经插进去了，我肯定不会就这样算了的，就一边亲吻小静耳垂脖子，一边
说着我爱你妹，哥轻点，轻轻的动之类的，一边抚摸逗弄小静奶子奶头。

　　两三分钟吧，才感觉小静屁眼没那么紧缩了，就尝试着顶动了下，这一动就
感觉小静屁眼又是一下紧缩了起来，身子绷紧，嘴里直喊疼，哥，别动，别插了
吧。

　　我是赶紧的又是亲吻抚摸，又是好听的哄着，过了好一会才又感觉小静屁眼
放松了些，就忍不住的又顶动起来，可能是这半天适应了些，这次没那么紧张了
，但小静屁眼还是紧缩了起来，不过没开始紧缩的那么厉害了，又是开始抚摸亲
吻说好听的，就这样动几下哄一会，过了大概一二十分钟吧，终于在我顶动时小
静屁眼不怎么紧缩了，虽然还是喊疼，但没开始那么厉害了，我就慢慢的加快了
顶动。

　　这一加快就感觉鸡巴透心的舒服，立马就有想射的感觉，然后就抓着小静肩
膀不由自主的加快了顶动的速度，这一快，小静马上说，说哥，别动了，疼的难
受。

　　这会我已经精虫上脑了，根本听不进去小静说的什么了，快速的，狠狠的插
了十几下，鸡巴感觉一涨，一跳一跳的射了，射了后才发现小静疼的满脸泪，身
子直抖，赶紧把鸡巴抽了出来，一看，小静屁眼那儿好多血，屁眼已经撑裂了。

　　赶紧的搂着小静亲吻，陪不是，说好听的。

　　过了很久小静才回过气来，说疼死了，说我一点都不可怜她。

　　就这样我们说着话，我陪着不是，说着好听的，直到时间差不多很晚了小静
才走。

　　这一天小静算是把她小屄，嘴巴，屁眼三个洞洞的处女都给了我，也是我和
小静往后两年多里最后一次在一起，因为在这晚过去后没两天，小静妈妈终于是
发现了我和小静的秘密，就找到我妈说起来我和小静的事，让我妈给个说法，我
妈是死活就是不同意我和小静结婚，也不知道是为什么，就是不同意。

　　后来我和小静始终是没能走到一起，为了这事我和妈妈两三年没有怎么说话
，中间隔阂了两年多，家里也因为这事把厂子也关了，就为了我不住在外面能和
小静彻底断了。

　　直到现在，我和小静多年后再见面，彼此都会主动避免单独相处，就是见了
面也是简单问好，错身走过，不复从前。
