作者：gilgamesh21
2011年9月30日首发SIS
本文改编自【神雕侠侣】


　　　　　　　　　　　小龙女外传之遗失的十六年

　　　　　　　　　　　　　　　　前言

　　神雕侠侣中，杨过最后与小龙女相聚，皆大欢喜。殊不知其中有几点甚难解
答之处，须知小龙女所中之毒如此厉害，连天竺僧也无能为力，白鱼和冰床如何
就能解救？小龙女一十六年，容颜常驻，即使玄功再强，也难以如此神奇。而且
小龙女复出后，剧情再无重点着墨，完全不是女主角的样子，也不合常理。

　　小龙女坠入谷底，这一十六年，究竟发生过何事？杨过所见之人，真的是朝
思暮想的姑姑吗？冰魄银针之毒，如何得解？

　　本文系出野史，不尽不实之处，还请各位看官一笑了之。

　　　　　　　　　　　　　　第一章龙女出谷

　　当小龙女幽幽醒来，也不知过了多少时候。她只觉得一阵刺骨的冰寒，这绝
情谷底，竟如极北苦寒之地。遇水则冰，小龙女身上，到处是闪亮的冰屑。她努
力运了运气，站了起来。

　　此处是一个小小的山洞，后面可听得隐隐水声，前方则透着一线光明。小龙
女一片迷茫，自己是生是死？犹未可知。从绝情谷一跃而下，接触到水面时，她
已然不省人事。此刻依然神智未复，但人往光明，乃是常性。小龙女扶住洞壁，
一步步向光线投来的所在移了过去。

　　走得几步，光芒愈亮，忽然豁然开朗。此处竟是一个鸟语花香，丛林密布的
世外桃源。小龙女怔怔地站在原地，这里莫非就是人死之后去的地方？

　　倒和师父说的大不一样，前方是否有孟婆，要喂自己喝一口汤？将那前尘往
事，一并忘怀？

　　一想到这里，忽地想起杨过来，小龙女心头一痛，双眼一红，这泪珠儿险些
掉了下来。过儿，过儿，莫怪龙儿狠心，实在是不忍心看你死去，只得出此下策。

　　想到杨过寻自己不见，必然痛不欲生，心里更是怜惜万分。若是寻常女子，
此刻已然哭倒在地，但小龙女自幼修习玄功，自控之能当世女子无人能及。只是
幽幽长叹一声，信步向前。

　　此刻她神智已经清醒，知道自己未死。可是这寒毒入体，无药可救。此时虽
无恙，也不过是延长了十天半月的寿命而已。虽然死里逃生，小龙女也只是苦笑，
却无欣喜之意，只想着杨过能安心服药，解了情花之毒。

　　「过儿，过儿，希望你好好活着。」小龙女蹲下身子，双手合十，轻轻语道。

　　她知道杨过火一般的性子，就算是一十六年，也未必能够冲淡。只盼他到时
候大哭一场，随即离去，找个好女孩过下半辈子，也就死而瞑目。

　　虽知道时日无多，但也不可就这般饿死在这里。小龙女即便中了剧毒，但这
寻寻果实，捉捉大鱼的营生，还是举手之劳。忽忽数日，这日子倒也不差。

　　一日，小龙女正采着果实，忽然见到一条小溪，向外通去。她明知必死，这
些日子，并未寻找出谷的道路。这小溪潺潺，直通向上，若是沿着走去，很可能
可以出谷。

　　小龙女叹了口气，出去又如何？徒然害了杨过性命，自己也无法得救。她正
欲转身离去，忽然一股寒气直从丹田涌起，剧痛瞬间传遍全身。

　　这寒毒发作，好不厉害，小龙女竟连打坐运气也无法做到。此刻更无人相助，
如同一刀刀在体内割着，真是生不如死。

　　「我要死了。」小龙女念头一闪而过，心中自然想起杨过的英俊脸庞，潇洒
身姿。生死关头，她再也忍耐不住，泪水涟涟。终南山传艺，大胜关重逢，绝情
谷再会，全真教拜堂，一幕幕如惊涛骇浪，在脑中奔腾。到了最后，一切都如烟
雨消散，只留下杨过的音容笑貌，不断在眼前重现，重现。

　　不知过了多久，小龙女终于挺了过来。她靠着大树，微微喘气。这鬼门关又
走了一遭，玄功已然崩溃，对杨过的思念，不可遏制地涌出。过儿，我好想见过
儿，沿着这里，或许能见到他。

　　小龙女心里柔肠百转，若见了他，到时候还是会死，杨过这等性子，必然陪
自己同死。但就此不见，一个人孤零零地埋骨此处，实在是说不出的可怕。

　　就见他最后一次，远远瞧上一眼，就自己了断便是。小龙女挣扎站起，望着
溪流，下定了决心。

　　这出谷竟是格外简单，虽然峭壁甚是陡峭，但以小龙女的轻身功夫，却也不
放在眼里。不消一个时辰，小龙女出了谷底。此处离绝情谷已是有一段距离，远
远可望见断壁残垣。她在四周转了一圈，心中忐忑，有些拿不住主意。要知道小
龙女江湖阅历实在不深，一个人行动极少，要不是大家看着天真美丽的份上，只
怕寸步难行。此刻既要找到杨过，又要不能让他发现，小龙女心里，可没了主意。

　　想了半天，也没个好办法，算了，先寻到人家，在做打算。小龙女估摸着杨
过可能随大家回襄阳，便向那个方向去了。行了许久，日头渐落，小龙女身子有
些疲倦，看有棵大树，便跃了上去，靠在树枝上，睡了过去。

　　迷蒙只见，隐约听得男人的笑骂声，女子的呻吟声，极其细微地传了过来。

　　小龙女耳目极佳，立时起身，侧耳细听。果然是附近有什么事情发生了，若
是杀人放火，小龙女此时倒也不想多事。

　　但若是女子受到欺凌，小龙女打了个冷战，尹志平那恨事，让她对奸淫之事，
深恶痛绝。

　　想到此处，小龙女双足一点，如同仙子般飘了出去，不一会儿，便到了声音
传来的地方。

　　只见一个十六七岁的少女，娇柔的身躯被一个粗黑的男子压在身下。雪白的
双乳被粗暴地揉捏着，粗大的肉棒无情地攻击着蜜穴。男子一脸的淫笑，时不时
口出污言秽语。少女脸上羞辱，愤恨的表情中，竟更多的是欢悦。

　　下体更是鲜艳欲滴，白白的淫水四溅，看上去倒不是强奸，而是男欢女爱。

　　但少女身上的红印，破碎的衣裳，乌青的眼角，绝不是正常男女之情应有之
事。小龙女把住两颗松球，看准部位，打了过去。那男子正当魂飞天外之际，忽
然腰间一麻，那肉棒正要喷射，也硬生生地憋了回去。

　　好不难受！紧接着眼前一黑，人事不知。

　　小龙女轻轻跃下，皱着眉头拉开着肮脏的男子。看着那少女，道：「没事了，
起来吧。」

　　少女却不答话，双腿依旧大大分开，全身都在颤抖。她痛苦地呻吟着，哀求
地看着小龙女。双手竟然自己抚上了乳房，搓弄起鲜红硬挺的乳头。小龙女一惊，
这般样子，倒像是中了毒。她俯下身子，正要查看，忽然少女一跃而起。

　　抱住了自己。火热地樱唇，立时按在了小龙女的嘴上。

　　小龙女大吃一惊，唯一用力，少女便跌坐在地上。她痛苦地呻吟着，手按上
了自己的阴部，用力扣弄，口中喃喃道：「求求你，给我，我，快不行了。」

　　小龙女仅有的男女经验，都来自于终南山失身于尹志平。看着这女子痴态，
不禁满脸通红，又手足无措。看她如此痛苦，有于心不忍，轻声道：「那，我该
如何办？」

　　「抱着我，抱……」少女声音渐渐低沉下来，小龙女心知不妙，若不想办法，
只怕她片刻就要殒命。

　　无奈之际，只得俯下身去。少女立刻紧紧搂住小龙女，乱亲乱摸开来。小龙
女虽然有些慌乱，却又不敢挣开。忽然，少女抓住了小龙女的纤手，按在了蜜穴
之上。一股湿热柔软的感觉传来，小龙女心中一惊。紧接着，少女抓住她的手指，
屁股坐了下去，小龙女的食指中指，陷入了少女的蜜道之中。

　　饶是她武功高强，此刻也没了计较。只能任凭少女上下耸动，那蜜穴中越来
越火热，滋滋的水声听得小龙女全身发热。她不禁想起，当年她和尹志平交欢之
时。当时只道是过儿，起初还是羞涩，后来全情投入，体验到了人生从未获得的
快乐。直到知晓真相之前，每每回味，甜蜜非常。但残酷的现实，却让自己痛苦
万分。若是真能和过儿共度一晚，想到这里，小龙女心中，猛然一动。

　　就在此刻，少女的阴道猛地缩紧，一声解脱的惊叫，她泄了身子，身体一晃，
晕了过去。

　　小龙女面红耳赤地拔出手指，赶紧擦了干净。不理会旁边那个男子，给少女
披上了衣衫，轻轻抱起，急忙离开这地方。她寻了一个山洞，生起火来，探了探
少女的脉息。看来性命无碍，只是精力耗费过多，急需休息。

　　小龙女有些踌躇，自己毕竟时日无多，这耽搁下来，万一寒毒发作，岂非终
生之恨。但抛下这女子离开，也无法做到。

　　算了，若能救得一人，也算好事。自己遭遇如此凄苦，怎忍心让他人也尝到
这愁苦的滋味？小龙女叹了口气，握住女子的手心，微微传了一些内力过去，护
着她的心脉。

　　许久，少女渐渐醒转，迷茫中望见小龙女绝世容颜，盯住了，说不话来。小
龙女见她醒了，微笑道：「好些了没？」

　　少女不答，半晌才道：「你，你可是山上的仙女么？」

　　小龙女笑着摇摇头，道：「我不是什么仙女。」

　　「那，那是你救了我，我，呜呜呜……」少女忽然眼眶儿一红，扑在小龙女
怀中，痛苦起来。小龙女想着她突遭大变，心下怜惜，任由她搂着，拍着脊背，
柔声安慰。她不善言辞，翻来覆去也就好了，没事了，这两句话儿。

　　哭了半柱香时分，少女这才停下，擦拭着眼泪，看了小龙女一眼，忽地拜了
下去。说道：「仙女姐姐，多谢姐姐救了小女子一命。」

　　小龙女脸上一红，想起方才事情，心中羞涩。好在看上去少女记忆模糊，只
记得从男人手上被救了出来。她说道：「没事，你家在哪？我送你回去。」

　　少女脸上一黯，道：「仙女姐姐……」

　　小龙女微笑道：「我不是仙女，我姓龙。」

　　少女道：「龙姐姐，我……」说到此处，忽然伏地，又哭了出来。小龙女一
时手足无措，也不知她为何如此。好在少女立时开口道：「求龙姐姐救救小女子
一家人性命，小女子做牛做马，报答龙姐姐。」

　　小龙女道：「为何如此说？」

　　少女道：「那欺负我的，名叫薛霸，是本地一个恶霸，还有一个兄弟，叫做
薛王，勾结官府，在此无法无天。我父亲是衙门一个小吏，初来上任，不知深浅，
得罪了他们。结果不但被赶出官府，那恶霸看我好看，便要害我家人性命，强占
了我，求姐姐大恩大德，就我家人一命。」

　　小龙女点点头，道：「那你家人现在何处？」

　　少女道：「就在城边破庙居住，姐姐……求你了！。」她跪在地上，不住磕
头。

　　小龙女微一沉吟，心想既然插上了手，还是管到底比较好。点点头，道：
「那你带路。」

　　少女大喜，道：「姐姐，多谢多谢。」话音未落，小龙女携着她的手，少女
只觉身子一轻，已经飘了出去。她又惊又喜，更是将小龙女当成仙子，当下指点
道路，一起去了。

　　到了破庙，只听一声怒喝，伴随着人倒地的声音，和妇人的哭叫声。少女大
叫一声：「爹爹，妈妈！」小龙女松开手，让她先去，自己随着跟上。只见一个
满脸鲜血的老汉跌在地上，一个中年妇人抱着少女，还在苦苦哀求。

　　对面一个和那强奸者颇为相似的大汉，带着五六个人，一脸嘲弄的神色。小
龙女心想，这便是那薛王了。

　　看少女过来，薛王笑道：「怎么，被我弟弟玩了，还能回来？莫不是没尝够
甜头，想让我们几个也玩玩不成？」此言一出，这些人一并大笑开来。

　　少女一把挺起，指着薛王鼻子，骂道：「你这个丧尽天良的东西，要我也就
罢了，为何赶尽杀绝！」

　　薛王冷笑道：「老子在这里，杀个人和踩死蚂蚁有何区别，能被大爷玩玩，
是你这个贱人的福气。至于这老东西，眼睛瞎了，敢数落我们兄弟不是，且不该
死！」手势一摆，众人立刻拥上。

　　眼看这几个壮汉就要乱拳把他们打死，忽地白影一晃，众人晃了一晃，扑地
倒了。薛王大惊，只见一个清丽绝伦的女子，肌肤胜雪，眉目如画，冷冷地看着
自己。

　　他虽然色胆包天，也知道这女子极不好惹，咳嗽一声，道：「女，女侠，不
知小人何事得罪了您，这……」

　　小龙女对此人极其厌憎，挥手道：「走，以后不许难为他们。」

　　少女叫道：「姐姐，不行，你一走，他们还会找我们的。」

　　薛王眼珠子一转，已然有了计较，笑道：「此言差矣，此时既然有女侠插手，
小人怎敢得罪女侠？小人拿了姜老爷钱财，加倍还与老爷。再叫知府修一封书信，
推荐去其他县城就职，如何？」

　　少女冷冷道：「谁知道安的什么心。」

　　薛王打了个哈哈，道：「这样，女侠请移步寒舍，亲自取了银子书信送与你
们，这样总可以了吧？」

　　小龙女心中不想多事，心想若是此事这般就可了解，倒也不错。她虽然聪明，
却天真烂漫，对这市井小人的伎俩毫不知晓。只觉对方武功实在太差，在自己身
上讨不到便宜。

　　便点点头，道：「好，我去便是。」

　　少女一听，大急道：「姐姐，不可相信他们！」

　　小龙女笑道：「我取了东西，护送你们一日，他们不敢对你们怎么样。」

　　少女道：「不是，我怕姐姐去了，会有危险。他们，他们甚是歹毒。」

　　小龙女微微一笑，折了一根树枝，也不见她动作，忽然薛王只觉得胸口一疼，
他大惊后退，只见胸口衣衫破碎，血痕四溅，竟是被提了一个「杨」字。他惊恐
之下，立时下跪，道：「女侠武功盖世，小人怎敢欺瞒，怎敢欺瞒！」

　　小龙女对少女道：「他伤不了我。」看着薛王，道：「走吧。」

　　薛王连连点头，也不管那些倒在地上的大汉，不住鞠躬，随着去了。少女更
是着急，大喊道：「我不是说武功啊，你听我说啊。」刚要追上去，却听那妇人
哭道：「官人，官人你怎么了？」少女一惊，急忙去看父亲如何。再等望向小龙
女，他们已经去的远了。

　　这薛府果然富丽堂皇，平时家丁只见老爷们趾高气扬，今日却见薛王点头哈
腰，请一个白衣女子，已然够是惊奇。待一看见这女子相貌，莫不瞠目结舌，呆
在原地。

　　人人都想，世上竟有如此美女，怎么在此地？

　　到了中堂，忽见一个大汉冲了出来，大吼道：「二弟，这次有人想要太岁头
上动土，惹到我头上了！」猛一见到小龙女，还没反应过来。薛王早已抢上，道：
「大哥，这位是……恩，女侠！武功高强，心地良善，要帮那姓姜人家一把。」

　　边说边连使眼色，薛霸看弟弟身上提了个字，有回忆起自己被击昏的事。脸
色立变，挤满笑容，道：「原来是女侠打抱不平，小人自当遵从，有什么得罪的，
万望见谅。」

　　小龙女也不正眼看他们，只道：「拿东西出来，我在这里等着。」

　　薛王道：「女侠可移驾，小人奉茶相迎，不敢怠慢了女侠。」

　　小龙女微微摇头，侧过身子，却不在理会他们。薛王满脸笑容，不敢再说，
一拖兄弟手臂。两人走得远了，薛王急忙把事情说了一通，薛霸急道：「这可如
何是好？我们便把东西与了她？」

　　薛王道：「哪有这等便宜事，再说，这女子如此美丽，兄弟你不想……」薛
霸想着小龙女绝世容颜，当真心痒难搔，垂涎道：「可是，她武功胜过我们百倍，
又不肯吃东西，如何是好。」

　　薛王一拍他脑袋，道：「你傻了，玉道人此刻在此，他武功好，何不让他去
对付？」薛霸点了点头，淫笑道：「只可惜得了手，到我们兄弟这里，就是二手
货了。」薛王笑道：「能玩上这般美女，就是七手货，八手货，也值得啊。」

　　两人商议停当，立刻去请玉道人。这道人生性淫邪，和薛家二人臭味相投。

　　那给姜家姑娘的春药，便是玉道人给薛霸的。此时他被奉若上宾，在庭院歇
息，双手搂这两个姑娘，正大肆亵玩。

　　薛王薛霸立时迎上，略微一说。玉道人大喜，道：「你们两个，可别夸大其
词，这女子当真生的如此美丽？」两人只是笑道：「道长一见便知，此女子，那
真是仙子下凡，神女在世。」

　　玉道人不禁食指大动，但看着薛王胸口印记，心里也有些发毛。薛王忙道：
「她虽然武艺高强，但江湖阅历太少，道长出马，自可手到擒来。」

　　玉道人微一沉吟，已有了计较，吩咐二人准备好东西，这便走了出来。一见
到小龙女，玉道人目瞪口呆，魂飞天外，方才存有一丝恐惧，早已抛在九霄云外。

　　他接过银子，迎了出来，笑道：「这位女侠，小可幸会幸会，不知女侠如何
称呼？」

　　小龙女看到一个道人走了出来，微觉诧异，看此人倒是眉清目秀，仙风道骨。

　　只是她和全真教的人素不相容，见到道士打心里来不甚想接近，当下不答他
话，问道：「东西呢？」

　　玉道人一个鞠躬，将物事捧在手上，恭恭敬敬地递了过去，小龙女不疑有诈，
伸出手来，便要接过。此时此刻，玉道人忽然双手一送，银子便向小龙女打了过
去，紧接着手上一抖，一根铁尺便向小龙女腰间打去。须知他武功虽非顶尖高手，
却阴毒异常，每每攻其不备，不知多少名士侠女，毁在他的手上。

　　可惜这次却非他所愿，只见小龙女纤腰轻扭，足不点地，如同轻烟飘过，玉
道人两招暗算，立刻落空。他暗叫不好，只盼对手只是轻功高强，武功却弱。手
握铁尺，扑了过去。小龙女虽手无寸铁，却面色如常，看准铁尺来处，轻轻避开，
左脚电闪般踢出，正击在玉道人环跳穴之上。玉道人双膝一软，向前跪去，小龙
女一引他手中铁尺，正打在玉道人胸口。

　　玉道人喷出一口鲜血，倒了下来。小龙女也不追击，退开几步，刚要对薛王
薛霸说话。忽闻得一股奇特的香味，非麝非花，带着一股微辣的气息。她一怔之
间，忽然丹田一阵剧痛，竟是寒毒反噬。

　　小龙女大惊，立刻提气，要离开此地，哪知足刚离地，全身酸软，半分力气
使不出来，跌倒在地。

　　薛王薛霸看玉道人被击倒，早就吓得魂飞魄散，正准备走为上着。忽然看见
小龙女倒地，不禁狂喜。但有所顾忌，不敢靠前。只是慢慢踱步道玉道人身后，
轻声问道：「道长，这是……」

　　玉道人胸前剧痛，心里也是疑惑不已。他刚刚挨了一记，胸前的花草被打得
稀烂。这些都是配春药所用，闻上一闻根本无碍，却不知小龙女为何突然倒地。

　　他却不说实话，道：「这女子已被我拿下，你们扶我起来，把她拉到卧房，
待我发落。」一边说着，一边抚着胸口，皱眉不已。

　　薛王薛霸对望一眼，薛王上前道：「道长辛苦，带小人扶道长一把。」一握
他手，酸软无力，果然力气全失。心下再无怀疑，一个眼色，忽然紧紧抓住玉道
人双手。玉道人瞪目道：「你干什么？」

　　忽然胸口一疼，一把利刃从前胸传了进来。回头望去，正是薛霸，满脸狞笑，
手握钢刀。

　　玉道人大怒，道：「你……你们……竟敢……」

　　薛王道：「道长，这千娇百媚的一个小女娃儿，谁不心动，休怪兄弟无情了。」

　　玉道人咬牙切齿道：「好，你不怕，不怕我教中人找上，碎尸万段！」

　　薛王冷笑道：「毁尸灭迹，谁人能知。」薛霸大笑一声，拔出刀来，玉道人
鲜血狂喷，顿时毙命，双眼圆睁，却是死死盯着小龙女。

　　小龙女躺在地上，全身寒冷异常，心中更是一片冰凉。落在这二人手里，必
将受到极为惨苦的对待。自己的清白，只怕又要被奸人糟蹋。

　　她不知道，这寒毒落入体内，正好和药草相合，双毒回合，立时成为一种奇
特的毒药，让小龙女无法动弹。只得眼睁睁地看着薛王薛霸走了上来，薛王抱起
自己，捏了捏她的脸蛋，淫笑道：「小美人儿，别怕，大爷好好疼你。」薛霸伸
出手去，抚弄这小龙女的小脚，笑道：「我兄弟二人齐上，姑娘可有的你的乐子
了。」饶是小龙女玄功过人，此刻听到如此污言秽语，心若刀割，万念俱灰，泪
水止不住的流了下来。

　　两人大笑道：「别哭，别哭，有我二人服侍，是姑娘的福气啊，哈哈哈哈！」

　　一前一后，便将小龙女抱入后堂去了。

　　　　　　　　　　　　　　第二章双恶戏美

　　可怜小龙女一生凄苦，此刻竟落入如此小人手里。她心中之苦痛，已然到了
极致。自己的身子，本来是只有杨过可以拥有。结果不但被尹志平夺了贞操，如
今又要被两个如此丑恶的小人糟蹋。

　　早知如此，当初不若就死在绝情谷底，又怎么遭此大难。过儿，过儿，看来
你我今生注定无缘，小龙女心中默默念道。她想要咬舌自尽，却提不起一丝力气，
只得闭上双眼，一道清泪，滑了下来。

　　薛王薛霸可不管小龙女所想何事，这二人早已面色涨红，下体高耸，迫不及
待了。一放上床，薛霸立刻除下小龙女鞋袜，捧着那晶莹剔透的小脚，口水都流
了下来。看着这豆蔻玉指，细腻如云，白皙如雪，再也忍耐不住，含进嘴里，像
疯狗一般舔舐开来。可怜小龙女虽然力气全失，感觉任存，那滑腻腻的恶心感觉，
令人作呕。

　　薛王知道大哥素有恋足之癖好，不去管他，双手发抖地解开了小龙女的衣裙，
露出月白色的肚兜儿。他心头狂跳，骚痒难挡，一着急，就把肚兜儿整个扯了下
来。小龙女只觉得胸前一阵冰凉，知道自己的娇躯已经暴露在这恶霸的眼底。上
一次被尹志平诱奸，自己蒙着面目，什么也看不到。又以为是爱郎，虽然羞涩，
却并不十分害怕。此刻却如入冰窖，两人的喘气声都能听得清清楚楚，小龙女只
盼自己立时聋了瞎了，不见这丑恶之事。

　　薛王看到小龙女羊脂白玉一般的雪乳，顿时张口结舌，气也吐不出来。这双
乳柔弱地挺立着，洁白如极北之冰雪，温润如十五之满月。其上两点嫣红，娇艳
欲滴，惊心动魄。他战战兢兢地摸了上去，一接触道肌肤，长长舒了口气，这肌
肤如同丝绵流水，简直要把双手吸了进去。他再也不怜香惜玉，抓住小龙女的双
乳，用力揉捏开来，一滴滴口水，滴到肌肤上，说不出的龌龊猥琐。

　　只见这床上，两个黑黝黝的大汉，一上一下，侮辱着这绝世娇躯。小龙女双
目紧闭，只当身体不是自己的。那薛霸舔好双脚，开始由下至上，舔弄着小龙女
修长的美腿。这双腿有着练武之人的紧致，有大家闺秀的柔顺。对于薛霸而言，
胜似山珍海味。他舔完小腿，膝盖，再细细扫着大腿。那肌肤既有细腻的触感，
更富有弹性，薛霸一遍遍舔着，摸着，把小龙女的双腿，用口水涂得光亮亮。就
算是洗澡，也无法比这更加湿润。而薛王摸得够了，俯下身子，含住了嫣红的乳
头，又吸又咬，嘴里发出啧啧之声，恨不得整个人都沉到小龙女的乳房里，再也
不出来。

　　初时，小龙女只觉得寒毒侵袭，十分难挡，便专注于体内抗毒，不去理会两
人的侮辱。哪知这二人动作越来越激烈，这寒毒竟然渐渐退去。小龙女心中暗喜，
若是毒素退去，说不定可逃过一劫。忽然，薛王的舌头按住自己乳头上，猛地一
吸，小龙女只觉得一阵酥麻，乳头一酸，竟然立了起来。

　　薛王御女无数，刚刚还觉得这女子虽然美得惊人，但像块冰雕，冷冷的毫无
反应。忽然看到小龙女的乳头立了起来，不禁大喜，摸着她的脸蛋，淫笑道：
「美人儿，看来你终于有感觉了？别急，哥哥今天一定要你魂飞天外，永生难忘。」

　　他回头，对薛霸道：「大哥，你别老是舔腿啊，美女都想进一步了，咱可别
辜负了人家。」

　　薛霸一听，大喜，双手滑过小龙女的亵裤，这边勾一下，那边摸一下，道：
「美人儿，别急，这就来，这就来。」小龙女气的脸色惨白，怎奈就是无力反抗。

　　薛王薛霸嘻嘻哈哈，一边抓住一边亵裤，同喊一声，撕了下来。

　　小龙女羞愤愈死，却也只能让他们分开自己大腿，把这最私密的蜜穴完全暴
露出来。

　　有些女子虽然面目姣好，身材火辣，但若是阴部生的不好看，颇煞风景。而
小龙女的阴部，当真是鲜艳晶莹，既无一丝肮脏，也无一分杂乱。那阴唇生的整
整齐齐，闭合着，在光线下粉嫩欲滴。阴毛并不多，却不乱糟糟的，交错缠绕之
间，别有一番诱惑。如此人间尤物，真是千载难逢。也难怪薛王薛霸二人看的目
眩神迷，两只手同时伸了过去，碰在了一起。这二人从来玩女人，都是默契异常，
此刻却谁也不肯相让。小龙女感觉不对，睁开眼睛，看到他们表情，心中暗喜，
希望兄弟两就此大打出手。

　　忽然，薛王凑在薛霸耳旁，说了几句什么。薛霸一震，看了小龙女娇美的容
颜，吞了口口水，微微点了点头。小龙女心中一寒，不知道这两人又想出什么肮
脏法子羞辱自己。只见薛霸薛王站起身子，三下五除二，就把衣服脱个精光。

　　小龙女哪里敢看，立时紧紧闭上双眼。忽然觉得下体一个激灵，若不是力气
未复，只怕当即就要跳了起来。小龙女只觉得自己最私密的蜜穴，被一个软乎乎，
湿热热的东西压了上去。这刺激比方才乳房和大腿强过何止十倍。

　　正是薛王凑在她双腿之间，张开血盆大口，品尝着小龙女的红嫩阴部。他整
个头都压了上去，胡渣子刺到柔弱的阴唇上，让小龙女心头一阵阵紧缩。她只觉
得扑在自己身上的，不是一个人，而是一条恶狗。这般的羞辱轻薄，胜过当初知
道尹志平丑事百倍。

　　但这还不够，小龙女觉得面目一黑，紧接着樱唇被牢牢咬住，一股恶臭污浊
的气息差点让她吐了出来。薛霸撬开小龙女的嘴唇，把那恶心的舌头进去，侮辱
着这位绝世美女的口腔。小龙女气也喘不过来，香舌妄图抵抗男人的攻击。

　　毫无效果不说，还如火上浇油，愈发激起男人的兽欲。这二人一个在上，一
个在下，一个吸着上面的小嘴，一个舔着下面的美唇。好似两条蠕虫，黏在小龙
女洁白无瑕的娇躯上，令人不忍卒睹。

　　被这般侮辱，小龙女早已心如死灰，只盼早些结束。哪知那薛王，竟然翻开
那双蜜穴的花瓣，直接舔弄粉嫩的媚肉。一丝丝痕痒渐渐传来，小龙女大惊，这
感觉，竟和当初男欢女爱的快感相近。这怎么可能，自己面对这样丑恶的人，怎
么会有如此感觉？她不知道，这寒毒渐渐减弱，春药的力量开始发挥。若是平时，
小龙女可运功抵抗，可惜现在她刚刚经受寒毒折磨，无力相抗。玉道人的药草并
非寻常之物，乃是南方黑沼泽无情花，寻常女子，不管三贞九烈，只要喝上一点，
立刻欲火攻心。若不泄了身子，花毒攻心，半个时辰就会毙命。如今这混合之毒，
虽无丧命之优，但春药的效力，绝无丝毫减退。

　　薛王舔着舔着，这女人都像冰雕一般，毫无反应。突然，他看到眼前的粉嫩
媚肉一阵收缩，从那蜜穴处流出一些蜜汁来。他大喜，笑道：「大哥，这美人儿
忍不住了，下面流水了！」一听此言，小龙女羞愤欲死，但就是无法抑制下体一
阵阵强烈的快感。薛霸抬起头，捏着小龙女的脸蛋，道：「女侠，还道你这般冰
冷，原来也是个风流女子啊，哈哈。」

　　看到小龙女有了反应，这二人更是快马加鞭，这下苦了小龙女。薛王含着阴
唇，又吸又舔，薛霸吻住乳头，抓住乳房，玩弄不停。现在已不是寒冷难忍，而
是火热难当。洁白的肌肤，开始显出红晕。下体被吸吮的水声，越来越大。

　　兄弟二人玩女人也有千百，落点力道正好都戳在痒处。可怜小龙女视贞洁如
性命，如今却力不从心，肉体上快感不止，心中却血流满面。杨郎，杨郎，莫不
是上天注定，龙儿今生不得与你相守，否则为何我一念寻你，就要遭此大货。

　　一颗晶莹的泪水打湿了睫毛，缓缓流下。

　　薛霸见了，道：「小美人儿，别急，我帮你擦。」小龙女只闻到一股腥臭，
惊惧之下睁开一看。竟是一根红红的大黑肉棒，贴在脸上，薛霸一脸淫笑看着自
己。他居然用自己的肉棒在小龙女脸上擦泪。要知道小龙女从未见过男人的那话
儿，此刻一看，急忙闭上眼睛，竭力屏住呼吸。薛霸怎不知她心意，嘿嘿冷笑，
捏住小龙女鼻子。小龙女虽然拼命忍耐，但窒息之苦，无人能抗。樱唇微张，吐
出一个气。忽然咕噜一声，薛霸看准了位置，把那根巨大的阴茎，插入了小龙女
的口腔。

　　这一下小龙女只觉得口中一阵压迫，这腥臭恶心之物就这么塞了进来。舌尖
舔到，还有强烈的尿骚味。她一阵眩晕，胃中翻腾，几乎要吐出来。苦了小龙女，
乐了薛霸。不说小龙女嘴里多么温暖，就是跨坐在这绝世美女的乳房上，低头看
着她完美无瑕的脸蛋，小嘴间插着自己那根大黑肉棒，这感觉真是皇帝老儿也不
能比。薛霸一边淫笑，耸动着长满黑毛的屁股，摩擦着小龙女的乳房，奸淫着她
的小嘴。丝毫不敢小龙女涕泪交加，生不如死。

　　看到兄弟上阵，薛王再也忍耐不住，分开小龙女双腿。瞄准部位，肉棒狠狠
插了进去。一刹那，即便是御女无数，也差点射了出来。那仿佛温柔的小手，紧
紧握着肉棒，又仿佛甜蜜的小嘴，轻轻吮吸着龟头。紧致柔软，须知小龙女乃习
武之人，玉女心经又是塑身的武学。可怜林朝英天纵奇才，如今她的徒孙，所学
的玉女心经，竟成了这地痞流氓发泄兽欲的工具。薛王笑容都挤不出来，喉咙中
低吼着，仿佛第一次尝到女人的滋味，抓住小龙女的大腿，一阵狂插猛戳。

　　可怜小龙女，连呻吟都喊不出来，那凶猛的肉棒如此鲜明，根本无法从脑海
里抗拒。久未经人事的下体，如此粗暴的对待，要是个寻常女子，早就痛不欲生。

　　好在刚刚流出的一些蜜汁，缓解了摩擦的苦楚。可那羞耻的感觉，却没有办
法消退。小龙女心中泣道，老天爷不公，让自己一个冰清玉洁，情深意重的姑娘，
一而再的被他人奸淫，难道自己注定就一生悲苦不成？

　　薛霸听得兄弟低吼，知道他已经插了进去，心里羡慕。平时两人玩女人，污
言秽语那是一刻也停不了，不知今天为何薛王一声不吭，他便道：「二弟，你倒
是说句话啊，一个人爽这妞儿，闷声发大财么。」

　　「他奶奶的，这妞里面又紧又热，还往里面吸，老子……操……啊……」薛
王喘着粗气，只顾着耸动屁股。

　　「操，我还以为是个贞洁烈女，原来还会吸男人的棒子，女侠，我看你一定
被很多人操过了吧？」薛霸嫉妒开来，用力插着小龙女的口腔。

　　「我……我以为……是个处女……原来……被开了苞……她水流的越来越多
了……」薛王上气不接下气说道。

　　「骚货，给我舔！」薛霸此刻只盼兄弟赶紧缴枪，好让自己也尝尝小龙女蜜
穴的滋味。

　　听得薛王这般说，小龙女欲哭无泪，可是蜜穴的感觉确实越来越强烈，蜜汁
更是泉涌而出。更令人羞耻的，是那薛霸的屁股在乳房上来回摩擦，居然把乳头
蹭得又硬又热。一股股酸软的感觉，让小龙女愈发害怕。

　　「啊……啊……我不行了……这妞太骚了……」薛王虽不像就此了事，但小
龙女阴道吸力实在惊人，仿佛无数小手小口全方位的抚摩着肉棒。他一声大吼，
无数精液，深深打进了小龙女的阴道最深处。

　　「操，该我了！」薛霸大喜，拔出肉棒，立刻准备插入。此时，他俩忽然听
到小龙女的口中，传了一声低低的呻吟。他们交换目光，还道是听错了。

　　小龙女一出口，心里大悔。方才薛王射精之时，那精液热乎乎地打在蜜穴最
深处的媚肉上，立刻让小龙女小小地泄了一次身子。而此刻薛霸正好拔出来阴茎，
自己情不自禁地呻吟出来。她红晕立时红到脖子上，心中不住大骂自己不知廉耻。

　　「哟，听到了吗？大哥？」薛王淫笑着道。

　　「嘿嘿，看我让她多叫几声。」后者也不管那么多，不理小龙女阴道口还淌
下着兄弟的精液，立刻插了进去。小龙女没想到世间居然还有这般恶心之事，可
是刚刚高潮的媚肉，异常敏感，一发现有肉棒入侵，立刻死死咬住。不知廉耻地
吸吮研磨，丝毫不顾主人的羞耻。

　　「操……果然厉害……」薛霸额上见汗，一咬牙，开始猛力抽插。

　　「比那些妓女都要骚上三分啊！」薛王看小龙女死死咬住嘴唇，拼命抵抗，
凑在耳旁，舔着她的耳垂，轻轻说道。他其实猜到半分小龙女可能中了玉道人手
脚，但还在竭力保持清明。于是便说些淫荡话儿，好好羞辱一下这千载难逢的美
女。

　　果不其然，小龙女一听，身子一震，轻启朱唇，道：「你们，你们杀了我吧。」

　　「嘿嘿，我们怎么舍得，以后你就是我们娘子了，二夫同事一女，姑娘艳福
不浅呐！」薛王说完咬住小龙女乳房，大肆轻薄。

　　这无休止的淫弄，让小龙女几乎咬破了嘴唇，苦苦支撑。这春药威力何等猛
烈，小龙女毕生修习玄功，这刻方才能保神智不失。而现在，泄了身子的蜜穴被
男人整个塞满，媚肉紧紧贴着火热的肉棒，桃花深处深藏二十年的欲火，正在缓
缓地，却不可逆转地开启。

　　更何况还有薛王，让小龙女发现，不但是乳房，连那脖子，耳朵，腋下，纤
腰，都有快感的开关。

　　下体的水声越来越大，每一声都剥去了小龙女一层尊严。薛霸那龟头划过肉
壁上端时，女体最敏感的媚肉，无情地爆发出肉欲的狂潮。小龙女只觉得剧烈的
酸痒，酥软积累着，在薛王咬住乳头的一刹那，如暴雷炸了开来。

　　「啊……」自古以来女子性爱的呻吟声，恐怕也从未如此清脆，如此悦耳，
悠悠长长。这一声呻吟，仿佛预示这个天仙一般的女子，落入尘埃的悲鸣。

　　　　　　　　　　　　　　第三章手刃恶贼

　　就在小龙女发出一声销魂蚀骨的呻吟同时，薛霸大吼一声，精液喷了出来。

　　他庞大的身子一晃，险些没瘫软下来。

　　「大哥，这女人，把我……把我都要吸干了……」薛霸气喘如牛，说道。

　　「我就说吧，看她叫的多骚！」薛王淫笑道，「别急，女侠，夜晚还很长，
哥们俩，还要好好疼你呢。」

　　小龙女神智一复，立时羞愤难当。正当气血翻腾，恨不得死之际。小龙女忽
然心头一凛，这寒毒已然褪去，春药之毒经过刚刚高潮，竟然去了七七八八。不
说手足已可行动，便是功力也在慢慢回来。

　　她虽然天真烂漫，但并非傻子，知道此刻是关键。闭上眼睛，权当仍是无法
移动。

　　薛王歇息了一阵，下体又有了感觉。平时他们都是一夜喷射两次，此是面对
绝世美女，自然很快重新勃起。两人相对淫笑一下，互换位置。薛霸玩弄起小龙
女的乳房，薛王则凑了过去。一看小龙女的下体，他不禁得意的笑了。方才清纯
干净的蜜部，此刻一片狼藉，白浊的精液泼的到处都是，把阴毛的粘了起来。粉
嫩的蜜唇此刻红得发紫，紧紧闭合的小穴更是打了开来，露出红润的媚肉。还在
阵阵缩动，挤出深处的精液。

　　「老弟，你可真够狠的，把这妞操成这样了。」薛王抵住小龙女的蜜穴入口，
稍一用力，肉棒便滑了进去。小龙女身子一抖，立时停住。

　　「大哥，你可是抢了头彩，这水漫金山，也有你一份啊。」薛霸玩着乳房，
又觊觎起小龙女的小嘴，掏出软趴趴的阴茎，凑了过去。

　　忽地，小龙女身子向后一错，薛王的肉棒立刻脱离了蜜穴，薛霸更是站立不
稳，险些坐到。两人大惊之下，身下早已没了小龙女的踪影。回首望去，床榻之
下，一个白衣女子面色潮红，却透着一股苍白。

　　披上床单，双目如冰，冷冷地盯着两人。

　　这一下，两兄弟差点屎尿齐飞。薛王刚要开口，道：「女侠……」小龙女一
掌斜劈下来，正中薛王脖颈，他哼也没哼出来，颈骨断折，即刻毙命。

　　薛霸此刻也顾不得丧兄之痛，双膝一软，跪了下来。便要开口哀求，只见小
龙女面色寒气逼人，手掌已然抬起。他自知无幸，闭目待死。

　　良久，却不见小龙女手掌劈下，薛霸全身发抖，裤裆都被尿湿了，不知发生
何事，却没这个胆子看上一眼。

　　原来小龙女刚要杀了这两个污辱自己身体的恶贼，忽然觉得丹田处一片清凉，
十分舒服。这样子倒似没有中冰魄银针之毒的迹象，但一运气，便知寒毒尚存。

　　不过方才中了春药之毒，被弄得泄了两次身子之后，这寒毒的的确确是消散
了一些。也许是以毒攻毒，这天下无人能解的绝症，居然在这种条件下，有了一
线希望。若是往复几次，也许寒毒终究会被完全解除。

　　一想到自己有了生存之望，小龙女心里一振。但很快她暗自苦笑，自己已是
被污辱糟蹋的身子，这活着还不如死了快活。更何况要解这寒毒，难道还要不断
和男人欢好不成？这般活着，岂不如死了干干净净。

　　就算能见到杨过，有何面目与他厮守？

　　小龙女柔肠百转，当真是痛苦万分。想到杨过，昔日柔情蜜意，怎是轻易能
够割舍。只要存了性命，便有望和杨郎一生厮守。自己遭遇无数苦难，难道就要
屈从于命运？再说只要寻得名医，调理得当，也许并不要和男人交合，即可除去
寒毒。自己本早已不是清白之躯，如今虽然多了两个丑恶之人污辱，确非该死大
事。小龙女一生居于古墓，本就对礼数不甚关心，一想到有望重聚杨过，她神情
大振，已经下定了决心。

　　「说，那道人带的药，从何而来？」小龙女开口问道，声音虽略带嘶哑，却
依旧清新动人。

　　「女侠，女侠饶命啊！」薛霸一听，伏地大哭，也不管地上都是自己吓出来
的屎尿。

　　「说。」小龙女冷冷道。薛霸不敢不从，道：「女侠，那人唤作玉道人，据
说是南方黑泽一个邪教的头领。这药草都是他给小人的，女子也是他逼迫小的们
糟蹋的，求女侠饶了小人一条狗命！」他慌不择言，也不知借口可笑。

　　「那教派名号？在哪里？」小龙女道。

　　「小人不知叫什么，好像，好像是往东南方走，一两百里便是。」薛霸说完，
刚要继续求饶，脑门一响，眼前一黑，扑地倒了，这作恶多端的兄弟二人，终于
死在小龙女手下。

　　一个时辰之后，小龙女骑着一匹马，带着玉道人剩下的药草。向着东南方，
飞驰而去。背后薛王薛霸的府邸，烈焰冲天，众人叫喊之声，不绝于耳。此刻小
龙女，心中虽然不安，却充满希望。她虽想过先找杨过，但万一无法得救，岂非
坏了夫君的姓名。这一路上，小龙女决定隐秘行事，不露风声。好在那处地方偏
远，武林人士甚少，料想不会让消息传出。

　　即使不知有什么在前方等待着，但只有有一线希望重见杨郎，便是刀山火海，
小龙女也不会退缩一步。
   第四章

　　宽阔的大道上，一匹骏马嗖地飞驰过去，马背上的骑士一身青袍，裹住了全
身。但在疾风猎猎中，还是隐约透露出此人纤细的身段。看到前方来得一行人，
护着一辆马车，骑士忽地勒住马头，翻身下来，迎上前去。

　　打头的年轻人，顿时一怔，向后挥了挥手。后面跟着的人们，立时紧张了起
来，有些开始向马车靠拢，有些伸手入怀。不过，当来者掀开头套之时，大家都
松了口气。这骑士果是女子，清秀端丽，乍一眼看上去，倒似豪门里的大小姐，
有一股书卷气的清气，只是眉宇间略带忧色，有些风尘仆仆。

　　年轻人陡然见到她美丽的容颜，脸上一红，不敢直视对方靓丽的双眸。那女
子施礼道：「这位大哥，打扰了，请问孙家庄怎么走？」

　　「那边二里地便是，姑娘，姑娘贵姓？」年轻人向东北方一指，有些魂不守
舍，后面的人，不禁心中暗暗好笑。

　　「多谢大哥，我姓程。」女子微微一笑，翻身上马，立时去了。年轻人忍不
住向她离去的方向望去，后面一人笑道：「别看了，想讨媳妇，这样的你可高攀
不上。」年轻人面色一红，有些沮丧，心中还想着方才她离别时那清丽的笑颜。

　　这女子便是程英了，她和陆无双自绝情谷和杨过分离，两人心情郁郁，作伴
在此地散心。不想听闻此处出了大事，许多好人家的女子，陆陆续续的失踪。而
且她们不是当地名门闺秀，就是妓院红牌。官府急的如热锅上的蚂蚁一般，但捕
快把整个地皮都翻过来，也没有丝毫线索。

　　两人一听，正好两人心情抑郁，心想这事需管上一管。以陆无双的意思，立
刻就要开始寻找。程英却心思细腻，她仔细打听后，发现本地有两个出名的美女，
还没有出事。一个是孙家庄的孙玉秀，一个是醉红楼的小琳。她便要陆无双和自
己分头保护这两人，守株待兔，远胜漫无目的的搜寻。

　　打听好孙家庄所在，程英立刻纵马前去，此时夕阳渐渐落下，料想贼人应该
晚上到来，看来赶得及。过了二里地，程英看到一处大庄园，想必是孙家庄了。

　　她翻身下马，走到大门前，只见门口紧闭，无人看家。程英眉头一皱，将马
拴在一旁树上。看这情形，莫非已经出事了？程英心想若真是如此，此时贸然拜
访，甚是不妥。

　　她四下观望了一下，只见庄园旁有个大柳树，可窥视到庄园全貌。

　　程英轻身跃上，举目望去，果然事情不对，只见家丁四下奔走，个个一副着
急的模样。两个官差样人，垂头丧气地从对面门里回来。这二人都是一脸彪悍模
样，其中一人太阳穴高高耸起，并非寻常捕快，只怕是六扇门中高手。程英心里
一沉，想不到这些贼人如此大胆，竟然在光天化日之下掳走一个大庄园的千金，
还能轻松此等高手追捕。看来此事绝不简单，要赶紧回去通知陆无双，否则她性
格冲动，若是鲁莽行事，只怕更是糟糕……

　　忽然大门打开，那两个官差走了出来，谈论着什么。程英不着急跃下，屏住
呼吸，静静听着。只听一人道：「哎，你说我们捕快面子往哪里搁？就这么让人
把小姐抢走，哎！」

　　另一人道：「这事真是邪门，贼子身手了得，也就罢了，我们追到树林那边，
七拐八弯，就把我们甩开了。你说奇怪不奇怪！」

　　前者道：「不错不错，这树林虽大，从来没走失人，这我们就找不到路，我
看这些人必然不简单，只怕凭六扇门之力，没有法子啊。」

　　这二人话语不断，远远去了，程英微一沉吟，举目望去。在庄园另一侧，有
一片深密的树林，蔓延到山中。看来这就是他们所说的所在了。程英跃下树来，
向那边走了过去。

　　这树林紧紧贴着庄园，在昏暗的暮色中，黑漆漆地很是吓人。程英信步走了
进去，没几步，她立刻发现事情不对。这树林看似寻常，却有人做了手脚，有些
被砍倒了，只剩下树桩。有些则被藤蔓缠着，无法通过。这一番布置，竟暗合九
宫八卦的含义，想当初黄蓉只用藤蔓缠树，就让女魔头李莫愁一筹莫展，区区几
个捕快，怎能看出异样？

　　不过对程英而言，破除此阵，并不算难。她静立了一会，看出来从庄园出来
的方向是生门所在，除了那里，只有一个地方可以出去树林。程英看好方向，握
了握怀中的玉箫，展开轻功，寻了过去。

　　顺着那方向没走多久，迎面是一个荒废的小屋，还有一段距离，程英已经听
到隐隐约约有人说话。她屏住呼吸，藏身在树上，慢慢接近了过去。一望之下，
心中一喜。

　　只见一个二十出头的男子，身穿破布衣衫，若不是双眉间一股煞气，倒像一
个普通街头小流氓。他此刻双目望天，一副老子天下第一的模样，悠哉悠哉地坐
在小屋背面的地上。身旁是个大大的袋子，一看便知里面有人。程英吸了口气，
看来这人十有八九就是窃香之人，多半是在此在等人接应，此刻需赶紧出手，不
然来了同伴，就难救人了。

　　一阵大风刮过，树叶飘扬，发出沙沙的声音。趁此机会，程英双足一登，向
那人扑了过去，手中玉箫已经在手，直指对方腰眼穴道。眼看就要得手，那人忽
然往旁边一闪，躲过了程英这招偷袭。

　　程英略微一惊，不过看此人身法，该不是自己的对手。

　　男子看清楚是何人袭击自己，忽然笑了起来，道：「想不到今天老子运气这
么好，又遇上一个小美人儿，啧啧，你比这孙大姑娘美上不少啊。」

　　程英不去理会，沉声道：「你是何人？此事是谁指使？」

　　男子耸了耸肩，道：「姑娘若想知道，何不陪我去一趟，我看你眉锁腰直，
还是没尝过男人的雏儿吧？让大哥让你开开眼界，寻寻乐子，如何？」

　　饶是程英性子沉静，听到这话也不禁面上一红，不由自主地想起了杨过，她
定了定神，道：「那就先把孙家大小姐先留下。」玉箫一展，扑了过去。

　　那男子没有兵刃，也不正面迎击，只是四下闪躲，口中还不请不楚道：「妹
子，你这武功不错，看来身子练得不错嘛，就是衣服穿得太多，可惜可惜啊。」

　　「好轻功，腿法真棒，男人就喜欢这样夹得紧的，哎哟，出手够狠啊。」他
一个闪躲不及，臂上中了一下玉箫，又惊又怒。

　　程英置若罔闻，只是凝神看他动作，使出师门的玉箫剑法。这套剑法不愧是
东海桃花岛一绝，灵动腾挪，虚实并进，几个回合，已经让那人吃了大亏。

　　男子见势不妙，欲往废屋退去，怎奈被程英逼住了，逃也不是，打也不是，
渐渐无力多嘴，额上见汗。程英心里明白，他最多支撑半壶茶功夫，就要被自己
打倒。

　　果不其然，程英一招直取男子双腿，无奈之下，他只得向上一跃。怎知这招
却是虚招，程英玉箫一挑，正中他小腹。只把他打的脸色煞白，连连后退，眼看
就要坐倒。

　　程英走上一步，准备补上一指，封了他的穴道。忽然身边土堆晃动，地面竟
然裂了开来，一把勾爪嗖地飞出，向她打来。程英吃了一惊，玉箫晃动，想把飞
抓隔开，怎知一交手，玉箫被勾爪勾住，程英只觉得一阵大力拉扯，一个把持不
住，玉箫竟被生生地夺了过去。

　　她临危不乱，急忙撤手，退开几步。只见一个矮小的中年人，像一个肉球般，
浑身都是泥土，手中拿着飞抓，小小的眼睛盯着程英，上下打量。程英被他看得
极不舒服，仿佛这矮子不是看一个人，而是看一个待宰的畜生。只见年轻男子忍
着痛，行礼道：「土公公，多谢您老相救。」

　　那换做土公公的人正眼也不看他一眼，鼻孔里哼了一声，算是回答。他把玉
箫插在腰间，看着程英，道：「这个肉媒不错，腿长腰细，功夫也这么高，教主
一定喜欢。」

　　程英虽不解他肉媒是何意思，但听口气，必是奸邪之事。她兵刃已失，对手
武功不弱，手段狠毒，留在这里甚是不妥。程英心想，此时只有先退去，联合陆
无双，再请几个高手助阵再说。

　　想到此处，她手一扬，几发暗器向对方打去，自己向后一跃，便要逃走。

　　土公公冷冷一笑，竟不闪避，让暗器打在身上，飞抓出手，打了过来。程英
一惊，急忙闪避，哪知这飞抓空中也可转向，只听撕的一声，自己的腰带已被抓
破，好在没有伤及皮肉。

　　但这一下，裤子一送，掉了下去，程英两条光洁雪白的大腿，便暴露了出来。

　　她又惊又羞，下身只剩一条亵裤和鞋袜，自出道以来，从未经过如此窘境。
那男子不怀好意地看着自己赤裸的大腿，发出邪邪的笑意，更让程英浑身起了鸡
皮疙瘩。

　　只见土公公晃了晃身子，几枚暗器都落在地上。此刻程英才发现，这人倒并
非如此矮胖，只是袍子下面藏着一层泥土，这才不怕暗器。她心中慌乱，不由自
主地想起杨过，几次艰难险阻，都是靠他安然度过。此刻自己面对的不止是恶徒，
更是淫贼，若是落入他们手里，污了清白，还不如自己了断。她弯着身子，双手
竭力遮住雪白的大腿，心中又是紧张，又有些凄凉。若是杨过听闻自己死讯，会
像对小龙女般伤心吗？不，肯定不会的，他肯定会为自己报仇，但绝不会伤痛欲
绝。

　　年轻男子看着程英的窘态，想要说几句轻薄话儿，可惜腹部剧痛难当，只能
用眼神欺负一下这个端庄秀丽的女子。土公公一摆飞抓，道：「姑娘，还是束手
就擒的好，不然伤了你，只怕教主也会不高兴。

　　不过你要是真要反抗，要杀你我可不会手下留情。」

　　程英面色苍白，眼神却十分坚定。土公公叹了口气，道：「那就别怪我不客
气了。」刚要动手，那男子忽挤出话来，道：「公公，这般美丽女子难找，还请
公公莫要……」土公公冷笑一声，道：「那只怕死的就是你公公我了。」男子谄
笑道：「公公，若是抓到如此绝色送于教主，公公大功一件，岂不甚好？」

　　土公公脸色一动，似是被说动。程英知道此时不走，机会转瞬即逝。她身形
急动，向后退去。土公公一声怒喝，矮矮的身子像一个肉球弹了过来，手中飞抓
更是直取程英小腿。她空中一个转折，好容易躲过了这一击，但终究还是无法脱
身。程英心中一沉，脑中闪过初见杨过时，他的音容笑貌，只怕今生今世，无法
相见了。

　　就在此刻，土公公忽然纵声大喝，双手掩面，向后倒了过去。指间一串鲜血
流了出来，甚是可怕。程英虽不知何故，但此时还是先脱身为妙。她一展身形，
遁入树林之中，只听身后，土公公怒喝声源源不绝，伴随着树枝的爆裂声，想必
是他正狂乱的挥舞飞抓。程英心头仍狂跳不止，这一劫总算是躲过了。不知道是
何人伤了他，还是先撤走，看此人是否会与自己回合。她心中十分不安，这些人
不但武功高强，还懂得九宫八卦之术，要是放任不管，危害之大，不可想象，最
好能找到师父，或者，去找杨过？想到这里，她面色一红，方才危急关头，竟然
屡屡浮现杨过的面容，看来这相思之苦，今生是摆脱不了了。

　　回到镇上，等了一阵子，却始终不见有人找来。程英担心陆无双的安危，不
敢再等下去，纵马向陆无双所在方向，加急赶去。

　　刚刚纷乱的树林不远处，一个青衣女子，仿佛在空中飘着一般，鬼魅般穿行
着。到了一个小屋旁，她停了下来。只见一个十三四岁的男孩，一脸恭敬地迎了
过来。女子见了他，冷冷道：「去准备一下晚饭。」

　　男孩连连点头，转身去了。女子叹了口气，只觉得丹田一阵疼痛，只怕寒毒
又要发作了，她摸了一把怀中的无情花，心中七上八下，实在不知如何是好。

　　这女子自然就是小龙女了，她也在追查这帮人的下落，方才在树林中，偶遇
上程英和对方动上了手。她虽然不愿意露了行迹，但也不能眼睁睁看着杨过的好
友就此落入敌手，便用玉峰针出手击中了土公公的面部。她轻功卓绝，一击即中，
立刻遁走，无人发现。

　　但这一运功，寒毒便要发作，小龙女端坐在屋内，不知是否该使用这无情花
来解毒，几天前的遭遇，重新浮上心头。

　　那天，自从别了薛家，小龙女顺着他们指示的方向一路寻来。没有发现任何
线索，整日彷徨无奈。更糟糕的是身上毫无盘缠，也没个歇脚的所在。眼看夕阳
下落，小龙女坐在湖边的树上，有些不知所措。

　　毕竟她的江湖阅历实在太浅，又不能露了行踪，思前想后，当真是一筹莫展。

　　忽然之间，丹田一阵寒冷，全身颤抖起来。小龙女心中一沉，这寒毒看来并
未去除，此刻发作起来，看来又是苦不堪言。她盘坐在地，尝试运功抵抗，但这
冰魄银针之毒，隔断丹田。玉女心经根本无从下手。

　　这刺骨的阴寒，袭遍全身，那生不如死的痛苦，让小龙女浑身缩紧，面上的
肌肉阵阵抽动。她知道这寒毒每一次发作，都是在鬼门关走了一遭，要是这次被
夺去了性命，也是正常之事。杨郎啊杨郎，这条路，自己真能坚持下来与你相会
吗？

　　迷迷糊糊之间，她忽地伸手入怀，摸到了带着的几株无情花。这东西，也许
能够解毒？但随之而来的副作用，会是什么呢？小龙女牙关互击，双手急剧地颤
抖着。没时间考虑了，她一咬牙，取出一小部分，掰成两段。

　　只闻得一股奇特的清香，和上次与玉道人相斗时一模一样。可这次，过了半
响，小龙女一丝好转也无，而且也没有像上次全身不可动弹。她知道此刻已经不
容得犹豫，将无情花放入口中，毅然咬了下去。

　　一股辛辣的味道，立刻爆发开来。小龙女只觉得一股热力，传遍全身，和寒
毒纠缠在一起，仿佛两条毒蛇，互相撕咬着，扭曲着。这滋味绝不好受，但寒毒
竟真的渐渐被压制了下去，小龙女只觉得丹田的阴冷逐渐被热气压制，终于慢慢
消失。她舒了口气，看来这无情花，还真是寒毒克星。

　　可寒毒虽然消失，热气却并未散去，丹田处一股暖烘烘的感觉，和内功不同，
它带来一股酸酸的感觉。小龙女不知就里，站起身来，忽然下体一阵强烈的酸软，
险些让她叫出声来。原来是刚刚全身出了冷汗，让下体的衣物紧紧贴着肌肤。这
一站起来，衣料轻轻滑过娇嫩的花唇，点起了一阵奇异的火花。这肉体的感觉，
让小龙女不得不想起昨天被薛王薛霸玩弄时，出现的羞耻的快感。从那时起，自
己从来没有回忆起那令人羞愤欲死的奸淫。但此时此刻，丹田的热气传到了女人
的私密桃花源，燃起阵阵柔媚的触感。小龙女甚至能感觉到，那花径逐渐变得火
热开来，分泌出丝丝滑腻的蜜汁，仿佛渴求这什么。

　　好不容易跃下树来，小龙女身子微微晃动，本来苍白的脸庞，浮现出动人的
红晕。朱唇之间，吐着丝丝热气。仔细看过去，她的玉胸似乎比平时胀大了一些，
两颗娇嫩的乳头，更是悄悄挺立起来。小龙女竭力想压制肉体的火焰，但欲望的
波浪一浪高过一浪，手足无措的她，忽然想起当初解救姜家姑娘的情景。她当时
神智不清，几乎要丧了性命，定要泄了身子，才能解救。自己多半和她一样，都
是中了这无情花之毒，若非泄了身子，只怕刚走寒毒，就要丧命在这淫毒之下。

　　可是此刻只有自己一人，怎能泄身？小龙女心中又是害怕，又是害羞。总不
能找个男人，奸了自己吧？本来已经极是对过儿不起了，就算死了，也不能做这
放荡无耻之事。那难道就此束手待毙不成？

　　忽然，她想起那时，姜姑娘搂着自己，把自己手指吞了进去……

　　心中一动，小龙女虽极是害羞，但除开此法，没有其他路可走。她咬着牙，
脸一直红到脖颈，手指一点点伸进裙摆，撑开裤腰，滑向亵裤。那里湿湿滑滑，
却又火烫火烫。刚一接触到亵裤，下体一阵极度酸软，蜜部深处的抽动，让花唇
悄悄地打开了。

　　「啊……」小龙女不由自主发出了呻吟，幸好四下无人，否则若是被男人听
到，真不知道这世上有谁能够抗拒这轻灵而又香醇，羞涩而又娇媚的喘息。即便
是世外高人，有道高僧，只怕也要春心大动，阳具暴涨。

　　夕阳的丛林中，一个绝色美女，张开着双腿，一只手伸进湿润的下体。双腿
之间的布料，不断凸起，陷落，一团黑色的水渍，渐渐扩大着。到了这个时候，
小龙女顾不得矜持，手指按住花唇入口，还没等用力，湿热的阴道忽然发出热切
的吸力，花唇张了开来，贪婪地将手指吞了进去。

　　即便是纤细的手指，也无法在紧致地肉壁中灵活地活动。小龙女挺着腰，颤
抖着，轻声呻吟开来，伸缩着手指，探寻者自己的蜜部。刚开始，她只是呆板地
抽插，后来感觉到自己的肉体的需求，她逐渐找到那个快感的源泉，手指的律动，
掀起了更多的快感。

　　全身酥麻之间，小龙女看着自己胸前高高耸起的乳头，突然有一种抚摸她们
的冲动。胸口一阵阵胀痛，乳头更是酸痒难当。也许可以摸一摸她们，那些男人
刺激她们的时候，好像也有和下体类似的快感。小龙女一阵颤抖，努力将那些淫
邪的景象排除出大脑。她缓缓地把手放在胸前，轻轻点了一下乳头。

　　「恩……」只是轻轻的触碰，带来却是激烈的快感。在小龙女揉捏着娇嫩硬
挺的乳头时，她另一只手自然而然地动作更加激烈。不再是单纯地进进出出，而
是微微弯曲，刮弄着娇媚的肉壁。

　　一时间，林子里春光迤逦，小龙女仰着秀颈，朱唇难耐地呻吟着，羞耻和喜
悦交织在一起，蜜部的汁液，在双腿间越扩越大。

　　「啊……啊……恩……」忽然，她的动作开始加快，心脏剧烈跳动起来，女
人的深处开始冒出一股强烈的火焰。乳房开始发涨，腰部越来越向上挺起，小龙
女只觉得阴道内的吸力，几乎要把手指吞进去一般。终于，在最后一次抽动手指
的时候，小龙女的肉体爆炸了，媚肉绽放出的快感传遍到每一寸肌肤，极度的酸
软让小龙女死死咬紧牙关，喷射出大量的蜜汁。

　　第一次，这位绝世美女，享受到了完全自主的高潮。

　　好不容易停止高潮的喘息，小龙女羞得满脸火烧一般，方才的激情还残留在
肉体上，身子还是酥酥麻麻的。当她拔出蜜道中的手指，那滑腻的感觉，更是让
她脸红心跳。小龙女尝试着运了下功，果然，方才的寒毒和淫毒，此刻都消散了。

　　她心里也不知是欢喜，还是羞耻。欢喜的是，靠一己之力，还是能够消除寒
毒，羞耻的是，这自我安慰的举动，实在太过放浪了，若是让过儿看到，只怕也
会瞧不起自己吧。

　　想到杨过，心头一酸，这重会之路，也不知何时方能成功。这冰魄银针之毒，
深入骨髓，若要拔除，万万非一时半刻之功。这淫毒看似寒毒克星，但长期服用，
后果堪忧。小龙女突然想起死在绝情谷的天柱僧，若是有一位精通药理的人物，
君臣相佐，调的良药，远胜过自己以身试毒。也许去寻一位神医，胜过追寻这帮
淫贼。不过自己孤身一人，又不能泄露行径，连个落脚之地都没有，几日后没了
盘缠，不知如何是好。

　　思前想后也无好法子，小龙女站起身来，全身汗水打湿了衣衫，紧贴着极不
舒服。特别是亵裤，完全被蜜汁浸透，滑腻粘稠，几乎寸步难行。她叹了口气，
凝神听去，不远处就有水源，看来只能洗个澡，再图打算。

　　几步路外，果然有个小小湖泊，水色清丽，是个好所在。小龙女查看四周，
确定此处无人，轻解罗衫，露出一幅洁白秀丽的女子娇身，缓步步入了湖面。白
皙的脚掌，秀美的双腿，娇嫩的粉臀，盈盈可握的纤腰，还略带嫣红的双乳，渐
渐消失于洁净的湖水之中。

　　清凉的湖水冲淡了方才残留的火热，小龙女好久没有如此这般舒适，她轻轻
擦拭着自己的身体，打湿了秀发，自己梳洗。当摸到下身，小龙女有些害臊地分
开阴唇，让湖水好好洗刷一下媚肉上余留的蜜汁。

　　夜色渐至，血红的夕阳投射在小龙女的身体上，仿佛泼上油彩的国画，亦幻
亦真。密林在湖水中的倒影，被掀起的涟漪打散开来。朦胧中，只见这不可方物
的女子，双眼微闭，在水中央缓缓梳洗，此情此景，犹如仙子下凡，又似精灵夜
行。这静谧的山林中，只听得阵阵流水拂过白玉般肌肤的轻柔声。

　　洗了半晌，小龙女自觉身体已然洁净，便要上岸。忽然，只听丛林中一阵晃
动，阴影处，仿佛有一个细小的人影。小龙女这一惊非同小可，有人在此偷看，
自己竟然没有发觉，此人莫非是淫贼一伙不成？

第五章

　　小龙女轻功一展，掠起衣物，便向那边扑了过去。只见一个瘦小的身子，慌
不择路地在林子里狂奔。小龙女也不着急，在树上穿戴整齐，放任他走了一段。

　　古墓派轻功岂是寻常人可以逃脱，小龙女身形动处，轻轻松松抢到了那人面
前。

　　看清此人，却只是一个十三四岁的少年，农夫孩子打扮，浓眉大眼，满脸污
浊。

　　看道小龙女忽地立在面前，他面色大变，忽然跪了下来，磕起头来。小龙女
一怔，正不知如何是好。只听少年大声哀求道：」仙子饶命，仙子饶命！」

　　小龙女看他这般，倒也不想发作，只是轻声道：「我不是仙子，你不必如此。」

　　「不，不，仙子如此美丽，绝非尘世中人，我阿桂猪油蒙了心，竟敢偷看仙
子洗浴，罪该万死，还望仙子可怜可怜小人，饶我一命。」少年语带哭音，只是
磕头不绝。

　　小龙女轻叹一声，单手一扶，少年身不由己地站了起来。这下他更是面无人
色，呆立着簌簌发抖，道：「这，这可是仙法么？」

　　小龙女心想这只是个乡下少年，不必理会便是，道：「不是，你走吧，莫要
对人说起。」

　　少年不住点头，看了小龙女一眼，立刻低下头去，道：「阿桂绝不敢说，阿
桂一人住在山里，平日里只是养些鸡，不与他人说，不与他人说。」

　　小龙女点点头，刚想离去，忽然灵机一动，这人一个人住在山里，又对自己
奉若神明，岂非绝佳的落脚之处？

　　想到此处，小龙女道：「你一人住在山里？」

　　「是，是。」阿桂连连点头道。

　　「好，我想去你那住一阵子，可否？」小龙女道。

　　阿桂大惊，道：「这，仙子怎能住在小人那里，那里太破旧……」

　　「你只说有无地方。」小龙女自幼生长古墓，怎会嫌弃破旧之处。

　　「有，有的，我母亲去世后，有间房一直空着。」阿桂道。

　　「走，引我去。」小龙女在阿桂腰间一扶，两人立刻腾在空中。

　　阿桂吓得魂不附体，一动也不敢动，还要小龙女提醒，才一路引路，到了自
己家中。此处果然人迹罕至，一个破旧的屋子，一块养鸡的空地。小龙女看着此
处，眼眶儿一红，当初和杨过逃出古墓，也有一段山中日子。少年男女住在林中
小屋，虽然简朴，却独具温馨。若是自己身子无恙，此刻和杨过共处，养些小鱼
小鸡，便是再破旧又有何妨？可是，也就是在那屋子周围，自己的清白被尹志平
玷污，而现在，且不说薛王薛霸的淫玩，就是自己，也是刚刚自慰到高潮。哪里
还有当初清纯无暇的样子？

　　小龙女这边沉吟不语，阿桂更是大气不敢吐一声，呆立在旁，低垂着头，看
也不敢看她。小龙女定了定神，道：「领我去房间，再找根绳索即可。」

　　小龙女这边安稳下来，程英却是心急如焚，策马狂奔了两日两夜，这才到达
陆无双前往的醉红楼。当时两人约好，住在所往地方最近的客栈。程英向店小二
打听了一下，确实有陆无双住店的消息，只不过她前一日晚上出门后，再也没有
回来。问起那红牌小琳，店小二只是摇头不知，此等红牌，除非富人大家，寻常
人等无可相见。

　　程英只听得忧心忡忡，她也顾不得那么多，直接往醉红楼寻去。那小琳所在
的乃是北楼，程英趁着夜色，绕过灯火辉煌的正厅，直往北楼探去。此处虽是红
牌居处，却只点了一些烛火，静悄悄的。

　　只看门口一个老鸨走了出来，一脸庸俗脂粉，看上去十分生厌。只是此刻程
英也无暇管这些，迎了上去，道：「这位……大姐，小女子有一事相询。」

　　那老鸨吃了一惊，一眼望去，是个美貌的女子，更是疑惑，道：「姑娘，你，
你怎么到这里的？」

　　程英道：「大姐，不知小琳是否住在此地。」

　　老鸨道：「是，小姐是住在这边，不知姑娘有何贵干？」

　　程英道：「若是如此，为何灯火不明，无人来访？」

　　老鸨叹道：「姑娘不知，小姐近日身体不适，多时没有迎客了。」

　　程英道：「可否见过一个瓜子脸，白衣的女郎来过？」

　　老鸨一怔，连连点头，道：「有，有一位白衣女侠来过，我方才就想她是否
和姑娘是做一路。哎，她来了两天了，说是要保护小姐，就在屋内。」

　　程英急道：「快带我去见见她。」

　　老鸨道：「好，哎，这贼人闹得整个州府不得安宁，女侠是武林中人，能仗
义相助，老身感激不尽，请随我来。」

　　两人上了楼，老鸨弹着门户，道：「小琳啊，那位陆姑娘的朋友来了，开门
啊。」

　　屋子内的烛光印在薄薄的门纸上，隐约可见一个人影，程英大大舒了口气，
此人白色衣衫，瓜子脸儿，依稀便是陆无双的模样。看来此处还没到贼人来袭，
只见陆无双走到门前，吱呀一声，门打了开来。

　　程英一见陆无双，失声道：「无双妹子，你……」原来陆无双双眼无神，一
脸茫然，犹如行尸走肉一般，哪有平时半分灵巧活泼的样儿？

　　当机立断，程英立刻反手抓向老鸨，岂止她不会武功，一击便中。老鸨一脸
惊恐，刚要说话，忽然陆无双身后闪出一个人影，一枚白亮亮的利刃，直指程英
小腹。程英身形急退，避了过去，但此人竟似手臂可以伸长，利刃陡然长了半寸，
斜斜劈了下来。程英一惊，急忙闪身，只听一声惨叫，那人竟不收手，可怜老鸨
喉咙鲜血狂喷，立时殒命。

　　两人对峙在楼梯，程英在下，那人在上。程英看清此人，暗暗纳罕。刚才就
奇怪怎会有人躲在陆无双身后，自己没有发觉？原来此人身形甚小，最多四尺出
头，圆圆的脑袋，细小身子，手脚极长，倒像一个鸡蛋连上了四条毒蛇，看上去
极不舒服。

　　不问可知，此人必是和那土公公一路了。

　　那怪人望着程英，忽然阴阳怪气地道：「你就是那个和土公公交过手的女子？」

　　声音极高极细，如尖针入耳。

　　程英不答，反问道：「你们把陆无双怎么了？」

　　怪人眼皮一翻，道：「她已是肉媒，你也快了。」忽然纵身而起，攻了下来。

　　程英玉箫已失，换的一支长剑，好在桃花岛绝学落英神剑掌法，本就是剑法
中幻化而来，如今程英使将出来，也颇具威力。那怪人武功甚是奇特，不但手臂
极长，而且能各个方向弯曲，刀刃指处，角度变幻无方。指左打右，指上打下，
防不胜防。程英不敢大意，只是守紧门户，细心看他刀法路子。好在对方招式虽
奇，功力却平平，守个仔细，倒也毫无破绽。

　　怪人久攻不下，面色泛红，嘴里忽然叽里咕噜开来。程英初时只道他心中焦
急，急于求成，但过一阵子，只听那人念的速度越来越快，声音忽高忽低，时而
尖锐似笛，时而低沉如鼓。程英只觉得听着听着，心中愈发烦闷，心脏竟仿佛跟
着他的言语频率，忽快忽慢地跳动。程英心中一凛，这多半是邪法，她知道拖下
去十分不利，对方招式已然摸清不少，清啸一声，转守为攻，剑峰直指怪人腰间。

　　哪知他不闪不避，一刹那，程英剑尖已经刺入他的腰部。只听怪人一声厉叫，
身子扑了上来，四肢展开，竟把程英牢牢抱住了。程英这一下惊得不知所措，自
己的剑刃整个刺入对方身体里，鲜血四溅，他却不管不顾，只是紧紧缠住程英的
身子。程英只觉得骨骼咯咯作响，全身力道一丝也使不出来。怪人忽然大叫一声，
四肢猛地缩紧，程英眼前一黑，晕了过去。

　　不知过了多久，她才幽幽醒来，身子略为一动，发现穴道被封，身子被缚在
了椅子上。

　　程英心里一惊，莫不是已经被人轻薄了？定了定神，发现衣物完好，身子也
无丝毫异样，心中这才放心。

　　「美人儿，可是醒了，等得我心焦啊。」只听得一个轻佻的声音，传了过来。

　　她放眼望去，是一个白衣书生，摇着扇子，轻薄地上下打量着自己。那擒住
自己的怪人坐在一旁，双眼微闭，仿佛老僧入定，不闻不语。

　　「你们是何人，赶如此大胆妄为？」程英淡淡回道。

　　「嘿嘿，美人，我们……」这书生刚要说话，忽然一旁怪人冷哼了一声，他
立刻停住，转过身，赔笑道：「蛇公公，这次捉了两个上等货色，教主那里，必
定重重有赏啊。」

　　那蛇公公又只是哼了一声，他腹部缠上了白布，看来程英那一剑，毕竟还是
伤了他。蛇公公望了程英一眼，却只像看一个货品一般，也不看书生，只道：
「你算得那个货色，还不是我擒住的她们。」

　　书生却不生气，行礼道：「哪里哪里，我们四书童，又怎能和教主座下三公
相提并论？再说，那土公公漏了此女子，蛇公公立时手到擒来，这教坛上下，哪
一个不赞蛇公公手段！」

　　蛇公公脸色仍僵，却也咧了咧嘴，道：「臭小子，知道就好。我还需运功疗
伤，这里先交给你罢。」说完，闭目养神，再不言语。

　　书生笑了笑，转头对程英道：「美人儿，想不想看看你那同伴，如今可好？」

　　程英身子一动，心里一凉，道：「你们丧尽天良，还敢如此说话。」

　　书生摇摇头，皱眉道：「哎呀，姑娘想必误会了，陆姑娘如今享尽人间福气，
日日过的如天仙一般，怎能说我们丧尽天良，来，姑娘你一便知。」他拍了拍手，
门房打开，陆无双走了进来。

　　程英看到她，心里一疼。陆无双仍旧一副毫无生气的样子，平时的活泼荡然
无存。书生笑道：「陆姑娘，过来，让你朋友见识见识你的本事。」说完，他竟
松了腰带，将下体露了出来。程英羞得满脸通红，不敢看他，要知道，她还从来
没见过男人那话儿长的什么样子。哪知等程英看到陆无双，一时间，呆住了。

　　只见陆无双见了书生赤裸的下体，竟然渐渐有了生气。眼波流转，露出一股
奇异的神态，仿佛看到一个极喜欢的物事。她一步步踱了过去，走到了书生的身
边。书生指了指下体，轻轻摸了摸陆无双的嘴唇。

　　陆无双痴痴一笑，蹲了下去。

　　「表妹，不行！」看到陆无双这般，程英再也忍受不住，叫了出来。只见自
己从小相识，那个要强，俏丽，可爱的表妹，那个守身如玉，除了杨过从来没给
任何男子好脸色的陆无双，竟像一个妓女一般，含住了书生的肉棒，慢慢吞了进
去。看着男人的阳具一点点消失在陆无双的小嘴里，程英心中剧烈酸痛，泪水流
了下来。

　　「啧啧，原来是表姐，怎么看到妹子学会了新本事，感动的哭了。」书生享
受地挺着腰，低头看着陆无双为自己吹箫。只见她虽然生涩，但热情不弱。卖力
地耸动这脑袋，把个肉棒弄得晶莹透亮。那丁香小舌，还在闪亮的龟头上来回舔
弄，哪里还有半分黄花闺女的模样？

　　程英看的目眦尽裂，只听那书生得意洋洋地说道：「这可是我教三宝之一的
摄魂草，轻易不给他人使用，要不是你表妹生的如此俏丽，只怕还无福消受呢。」

　　程英冷笑一声，道：「这般邪淫之物，也配称得三宝。」书生舒爽地哼了一
声，程英脸上一阵热辣，只听他继续道：「姑娘不要不知好歹，这摄魂草药力轻
缓，只是持续服用，让人神智丧失，与身子却是无碍。若是服了无情花，不与男
子交合，须臾便有身亡之祸，而且药力会随着服用次数越来越猛烈。表姐，你说
是不是在下怜香惜玉呢？」

　　陆无双之仿佛没有听到他们说话，低着头卖力地为书生口交。此刻她吸吮住
男子的龟头，发出一阵阵淫秽的水渍声。书生挺了几下，笑道：「啊，陆姑娘，
你的口技越来越好了，很快就要赶上那个什么红牌小琳，到时候再传授给你表姐，
我们三人同行，岂不快哉！啊……啊……来了！」书生长长呻吟一声，下体跳动，
一股股精液喷射在陆无双小嘴里，发出咕咕的声音。

　　程英哪里敢看，闭着双眼，几乎又要流下泪来。只听书生道：「乖，喝下去，
很补得。」程英一惊，陆无双不会真的……她睁看眼，表妹果然依言而行，咕噜
一声，将那书生射出的精液，尽数吞了下去。程英心中一阵恶心，险些要吐了出
来。

　　书生把肉棒在陆无双脸颊上擦拭干净，看着程英，笑道：「别急，很快就轮
到大美人你了。」

　　程英知道此刻只有一法可行，她定住心神，毫不畏惧地看着书生，道：「只
怕你没这个胆子。」

　　书生哈哈大笑，道：「美人儿，莫非你是皇亲国戚，要带御林军来讨伐我们
不成。」

　　程英沉声道：「我师父便是桃花岛主黄药师，若是伤了我，你们邪教立时有
灭亡之虞。」

　　书生一怔，东邪黄药师的名号，他自然是知道的，顿了顿，道：「姑娘莫说
笑，黄药师的徒弟算上来都有四十来岁，你这小小年纪，怎能是他徒弟。」

　　程英道：「你那土公公抢了我玉箫，正是桃花岛之物，布下的九宫八卦阵，
我将其破之，正是学自恩师。」

　　书生干笑几声，道：「空口无凭……」

　　程英道：「若是不信，也由得你，只怕到时候我师父找上门来，你们个个难
逃一死。」

　　书生默然，桃花岛主手段毒辣，特别对伤及徒弟的人从来不手下容情，他自
然是知道的。程英继道：「若是你们立时放了我们，此事便不会计较。」

　　书生冷笑道：「我有凭何信你。」程英仰头道：「桃花岛门人若是言而无信，
只怕黄岛主不会让他待在门下。」

　　书生不语，此时那一直闭目养神的蛇公公忽然冷冷道：「你这个没用的东西，
就这么被吓住了，我们都已擒了她表妹，事已至此，不如杀人灭口，岂不更好。」

　　书生忽然回头，在蛇公公耳旁说了几句，蛇公公双目一瞪，哼了一声，站起
身来，和书生走到了屋外。程英心下忐忑，此法若不可行，表姐妹只怕要惨遭无
数淫辱。

　　出得屋来，蛇公公刚要发作，书生急忙赔礼，道：「蛇公公，非是小人胆小，
只是那黄药师武功极高，手段狠辣，极是护短……」

　　蛇公公道：「那又如何，此刻木已成舟，还能怎么办？」

　　书生道：「不然，那陆无双看武功路子，是赤练仙子一路，绝非桃花岛弟子，
我们扣了她，叫程英不敢叫师父帮忙，岂不甚好？」

　　蛇公公冷笑道：「畏首畏尾，成何体统。」

　　书生微笑道：「教主神功还需时日，若是大敌此刻袭来，坏了大事，只怕你
我都担待不起。」

　　蛇公公肌肉猛然一跳，喃喃道：「教主，教主……」

　　书生凑过去，道：「到时候黄药师事小，教主若是怪罪，不给解药，那…
…」

　　蛇公公深深吸了口气，道：「好……既然如此……你看着办。」

　　书生笑道：「只需拖到教主神功大成，一切无忧。」

　　蛇公公冷哼一声，道：「好，只是这口气，实在难吞。」

　　书生道：「蛇公公怎忘了织梦香？此物神不知鬼不觉，等拖够时间，她淫毒
发作，嘿嘿，还不是重回我等之手？」

　　吱呀一声，等待多时的程英，终于看到那二人回来。只见书生上前一揖，道：
「不知姑娘是桃花岛弟子，还望海涵，今日立时送姑娘离开，不敢怠慢。」

　　程英道：「我表妹呢，我也要带她走。」

　　书生笑道：「姑娘，非是小人不相信姑娘，若是二人都送走，你将黄岛主请
来，我们又如何是好？只请姑娘先走，等了七日，我们自会放陆姑娘回去。」

　　程英知道今天要带走陆无双已是不可能，心中难受非常，脸色却丝毫不动，
道：「好，但是这七日之内……」

　　「绝不动陆姑娘一根手指。」书生立时道，走上前来，解开了程英的穴道。

　　程英看了痴痴呆呆的陆无双一眼，银牙一咬，站起身来。书生做个请的手势，
道：「姑娘这边走。」

　　程英点点头，打开房门，走了出去。那边是一件厢房，屋内漂浮着浓浓的香
气，中人欲醉，程英只道是妓院的香粉，也不在意。忽然书生叫道：「姑娘，兵
刃也请带走。」

　　她回过头，书生慢吞吞地走了过来，手中拿的正是程英的剑。

　　出得房门，程英立时奔去数里之外，再也忍耐不住，失声痛哭起来。想到表
妹一生苦难，当真心如刀割。好不容易站起身来，程英心想，师父行踪不明，此
刻还是速速找郭靖黄蓉是好。正在想着，忽然听得一声雕鸣，竟是离此处不远，
程英心中一震，莫不是说曹操曹操到？
本帖最近评分记录
第六章

　　且说小龙女这边，终于有一个落脚的所在。这阿桂只每天养鸡养鱼，煮饭烧
水，连看一眼小龙女都不敢，倒也落得轻松省事。只是那邪教的消息，这几天却
是断绝了一般。再无失踪的消息，官府也没有能找到那些已经消失的女子。小龙
女白天暗自查访，只是江湖阅历实在不足，不知从何着手才是。好在自从湖边那
次寒毒发作，身子一直无恙。

　　这天晚上回来，阿桂正在门口砍柴，看到小龙女，只是恭敬地点点头，弯下
腰。小龙女寻人无绪，心中烦恼，当下不作理会，径自走入自己的房间。

　　她轻轻叹了口气，如今寒毒还未彻底去除，自己还丧了贞操。也许当初死在
绝情谷底，才是命运所向。只是每每想起杨过，唤起心中尚存的一丝希望，虽然
很渺茫，但只要能和杨过重聚，她便绝不会放弃。

　　忆起这几年和杨过虽然遍历苦难，但偶尔的宁静相聚，其中欢快喜乐，当真
无穷无尽。杨过那英俊的脸庞，温柔的话语，仿佛就在昨天，如此鲜活。

　　忽然，小龙女想起当年出得终南山古墓，也是在山中小屋共处的日子。杨过
说起江湖中邪教，提到他们行事诡秘，总让不知明理的愚民，以为鬼怪作祟，不
敢声张。想这阿桂也是本地人，何不问问有何闹鬼的所在，也许能找到线索。

　　小龙女出得门来，阿桂扔在看木，她轻轻走过去，问道：「我有事问你。」

　　阿桂身子一震，忙不迭地扔掉斧头，转过身来，躬身道：「仙姑有事，尽管
吩咐。」

　　「此处可有闹鬼所在？」小龙女道。

　　「有，有，此去往东二十里，有片鬼林，十分可怕，乡亲都不敢去。」阿桂
答道。

　　小龙女点点头，阿桂崇拜地看着她，低声道：「仙姑是否要去捉鬼？」

　　小龙女微微一笑，不去理他，返身回屋。这晚，她睡在绳索上，细细回忆那
天土公公和那流氓公子的身手，即便现在自己功力为能完全发挥，但击败这等级
的高手不成问题。就怕到时候摧谷功力之时，寒毒发作，可就难办。这无情花的
效力，仍不清楚。第一次只是割断花枝，闻到香气，和寒毒混合，让自己全身无
力，却没有即时激发淫毒，待得泄了身子，寒毒方解。之后那次，闻着香气已然
无效，必须咽下方能解毒，所激起的欲火，也更加强烈。

　　只怕这般下去，无情花解毒效力减弱，必须多多服用，这般淫毒却会越来越
强。若不能找到一个名医，终不是办法。不过解铃还须系铃人，小龙女心想，此
邪教用此般毒药，必定有精通调理之人。只需顺藤摸瓜，一路寻下去便是。

　　第二天清晨，小龙女已然出发。往东行了二十里，只见一片幽深的林子，四
下无人，想必是阿桂所说的所在。她施展轻功，穿了进去，这边别说人声，就连
动物也极其稀少，除了风过树林的沙沙声，一片死寂。

　　若是旁人，在这样地方呆着，只怕挨不到一时三刻。但小龙女自幼修习玄功，
身处古墓，并不在意，只是四下探寻。密林并不太大，小龙女只用一炷香十分，
已经遍历了一圈，除了出奇的安静，倒也无甚异动。

　　小龙女有些失望，也许只是乡民愚鲁，众口相传。刚要回去，忽听不远处一
阵响动，小龙女心中一凛，立时寻去。

　　果然那边有一行三人，两个男子，一个矮胖的背着一女子，向这边跑来。小
龙女看得清楚，心中一喜，那正是那天碰到的土公公和流氓公子。土公公脸上几
处疤痕，正是被玉峰针所伤。

　　她欲找出这帮人巢穴所在，只是悄悄跟着，古墓派轻功天下无双，这二人自
然毫无察觉。只见他们奔到林子中央，停了下来。土公公将背上女子一丢，她扑
地一声倒在地上，双目紧闭，不知生死。

　　小龙女看清她的面目，心中一怔，此女甚是眼熟，竟是当初自己救下的姜家
女儿。不知怎地，又被这帮人擒住。也正是出手相救，才有了解寒毒的希望，不
过自己的贞操，也丧在薛家恶霸手中。小龙女心中，不知是苦是甜。

　　只见土公公一脸气恼，大声道：「这女人太不中用，就服了这一点药，便半
死不活！」

　　流氓公子叹道：「她身子太虚，没有功夫的女子，便是这般。」

　　土公公看着那女子，忽地拔出飞抓，道：「左右无用，不如杀了，省得麻烦！」

　　流氓公子耸耸肩，道：「公公既然这般说，动手便是。「

　　看着土公公一脸杀气，小龙女有些踌躇。若是动手，不但找不到他们巢穴，
而且万一激起寒毒，如何是好。可是不动手，岂不是看着这可怜女子死在荒野？

　　土公公飞抓渐渐举起，小龙女知道此时不动，便为时已晚。她握住一个石头，
打了过去。

　　土公公只觉劲风扑面，身形急退，躲了过去。流氓公子一惊，拔出一把弯刀，
放眼望去。只见一个俏丽无双的女子，站在他们面前，若玉砌冰雕，不带一丝尘
世之气。

　　他哪见过如此美人，竟看得呆了。

　　土公公一声怒喝，道：「你是何人？活得不耐烦了！」

　　小龙女一语不发，缓缓走来，左右手各持一柄破破烂烂的长剑。

　　土公公冷笑道：「就这等残破兵刃，也敢救人。」

　　流氓公子忙道：「公公，此女子身具武功，有生的如此美丽，若能擒下，大
功一件啊。」

　　土公公哼了一声，一摆飞抓，道：「还用你说。」

　　看小龙女越走越近，土公公猛地起身，飞抓直取小龙女左脚，这一击迅如雷
霆，出手之准，速度之快，已是江湖一流高手的水准。

　　哪知眼看就要得手，小龙女忽然如烟尘般消失。土公公大惊，忽然觉得脑后
一阵冰凉，他大叫一声，侧生滚开。待得站起身来，只见流氓公子双眼发直，倒
在地上，已经被点了穴道。小龙女站在那女子身旁，冷冷看着自己。

　　土公公心中骇异，这一转眼功夫，她躲过飞抓，点倒流氓公子，还刺了自己
一剑。这女子轻身功夫，实在可怖。须知小龙女双手同使玉女素心剑法，终南山
上独战蒙古人四大高手。土公公虽然功夫不错，毕竟不如潇湘子，尹克西等高手。

　　当年赵志敬躲在潇湘子身后，仍被小龙女刺中，如今这般，只是牛刀小试而
已。

　　土公公知道不敌，慢慢后退，小龙女眉头一皱，便要出手。忽然眼前尘土飞
扬，小龙女抓住姜家女子，急忙后退。待得尘埃落定，地上只见一个大洞，土公
公和那男子均已不在。

　　小龙女叹了口气，江湖异人众多，这土公公人如其名，这次只能被他逃了。

　　俯身看那女子，虽然人事不知，却性命无碍，看来只能先带她回去，再作打
算。

　　回到木屋，小龙女将那女子放在自己屋内。看来一时半会，还无法醒觉。忽
听得外边有人唱着山歌，小龙女出门望去，正是阿桂打渔归来，赤着上身，背着
一个鱼篓。别看他年纪尚小，却有一身壮硕的肌肉，与那稚嫩的脸庞颇不相称。

　　阿桂看到小龙女，立时止了歌声，迎上前来，恭恭敬敬地说道：「仙姑回来
了。」

　　小龙女点点头，阿桂有些踌躇，但还是问道：「那鬼……可除了？」

　　小龙女哑然失笑，摇摇头，道：「准备些饭菜便是。」

　　阿桂连连答应，顺势去了。小龙女回到房间，只见那女子连连呻吟，双眼睁
开，一脸痛苦神情。看到小龙女，她忽然双眼发光，撑着床沿，便要站起。

　　小龙女走过去，轻轻按住她的肩头，轻声道：「躺下，别急。」

　　那女子哽咽一声，死死抓住小龙女的手，流下泪来。小龙女有些不知所措，
只是让她握着，道：「你叫什么名字？」

　　「雨雪，姜雨雪。」那女子用极细小的声音说道。

　　小龙女点点头，道：「好好休息便是。」

　　姜雨雪忽地双目圆睁，嘶哑地喊道：「那些人，不是人，我的父母，都死了
……」身子一晃，又晕了过去。

　　小龙女急忙探她脉搏，好在只是普通昏晕而已。她轻轻摇头，不知如何是好。

　　「仙姑，饭菜都好了。」阿桂倒是手脚麻利，这一会儿工夫，就准备停当。

　　如今也只有先填满肚子，再作打算。小龙女走了出去，用饭时候，阿桂从不
敢和她坐在一起，都是远远躲开。虽是都是粗粮，但配上些鸡肉，倒也不赖。小
龙女无心品尝，只是一口口吃着，心中盘算接下来的打算。她也并非没有想过找
人帮忙，甚至直接去找杨过。但若是无法成功，到时候杨过绝不会独活，那自己
岂不是害了过儿性命？

　　吃完饭菜，小龙女心中仍是一片迷茫。如今线索已断，真不知从何着手才好。

　　忽然，她脑子里闪过一个念头，那土公公说过，需要一个武功好的女子，去
服用什么药物。他们也说过自己是最好的人选，若真是如此，只怕这邪教会自己
找上门来。

　　想到这里，小龙女心头一振，仿佛看到一丝光明。她正高兴之时，忽然一阵
恶寒袭来，正是寒毒发作。小龙女叫得一声苦，也许是运功和人相对，容易激起
寒毒罢。

　　事到如今，小龙女也不再犹豫，取出无情花，嚼了下去。

　　一切都很熟悉，寒毒渐渐被压制，而小腹深处也开始隐隐的酸痒。小龙女虽
然害臊，但毕竟有了上次经验，想必只要自己爱抚到泄了身子，淫毒自去，倒也
没有太多惊慌。

　　她站了起来，想出去找个无人的地方。哪知这次淫毒来的格外凶猛，一波波
的欲求袭来。小龙女双腿不由自主地夹紧，娇嫩的花瓣已然渗出了蜜汁，她满脸
通红，别说提起功力，就算走出这个房间，也是困难。

　　须知这木屋极其简陋，只有一扇破门虚掩，连个门锁也无。小龙女心中羞涩，
但此时若不赶快解决，只有更糟。万般无奈之下，她只得移了几步，找个略微隐
蔽的所在。靠着墙壁，小龙女的身子已被汗水打湿，脸颊和脖颈都泛起了娇艳的
嫣红。

　　在他人屋子内做出这般淫乱的举动带来的耻辱，让小龙女紧紧闭上眼睛，仿
佛不看到自己的这般模样，会好受一些。她摸索着，颤抖着解开裙带，玉手滑了
进去，顺着平坦的小腹，触到了那条已然润湿的布料。

　　「啊……」没想到只是隔着亵裤，敏感的蜜部便绽放出如此强烈的快感。小
龙女甚至感觉到花径深处，忽地缩紧了一下，挤出的蜜汁，湿热湿热，传到指尖
上。突如其来的刺激，让小龙女不禁呻吟出声。

　　她惊得花容失色，这声音说大不大，说小不小，若是被人听到，可如何是好？

　　好在左右毫无动静，相比那阿桂又出门了。

　　放下心来，小龙女咬咬牙，手指拨开亵裤，爱抚上那片早已打湿的蜜部。有
了上次的经验，小龙女知道应该如何做。食指和无名指轻轻分开黏黏滑滑的层层
花瓣，中指慢慢插入火烫的花径。阴道已然充满吸力，像有生命力般吞食着小龙
女的手指。她朱唇微开，吐着热烈的气息，双腿渐渐分开，另一只手攀上饱胀的
乳房，同时动作起来。

　　「恩……恩……」小龙女竭力压抑住强烈的快感，只盼自己早点泄身。手指
动作十分快速，带来揪揪的水声。也不知该是惭愧还是庆幸，小龙女感觉到自己
能够更熟练的手淫，应该能更快达到高潮。

　　一阵阵酥麻的快感，让小龙女耸动着臀部，好像和男人交合一般，迎合着自
己手指的动作。不料太过专心，小龙女的靠着墙壁的力道越来越大。忽然吱呀一
声，竟然破了一个小洞。

　　「仙姑？怎么了？」阿桂的脚步声，让小龙女骇的魂飞魄散，好不容易抽出
下身的手指，阿桂已经推门而入。小龙女此时衣冠不整，满脸绯红，这般丑态怎
能让他见到？当下也不知哪来的气力，手指伸出，阿桂哼也没哼一声，立时被点
倒。

　　小龙女长舒了一口气，幸好及时点晕了他，不然要是被看到，真不如立时死
了。她想去挪开阿桂的身子，哪知这淫毒好生厉害，方才又运了功力，更是火上
加油。小龙女刚伸出手，就感到下身一阵酥麻，她不由自主地，发出一声娇喘。

　　这样下去不堪设想，小龙女只得在屋里还有一个男孩的情况下，重新开始自
慰。

　　小龙女强制自己不去想阿桂的存在，只是专注着爱抚自己。好在这欲望来得
猛，高潮也就来得快，没一会工夫，小龙女忽地紧咬牙关，死死抓住乳房，感受
着阴道传来的阵阵收缩。

　　正是上次高潮的感觉，好了，终于结束了，小龙女心想。

　　她刚想拔出手指，忽然感到身子毫无冷下来的迹象，火热的阴道仍咬住手指
不放。乳头依然坚挺，身体还是这般火热。更可怕的是，花径深处传来一阵极其
强烈的空虚，那里每一寸媚肉都在强烈渴求着什么。

　　小龙女的手指虽然较一般女子修长，但也绝无可能满足这股空虚。小龙女这
下六神无主，她无奈地抽动着手指，但不管她如何努力向前探去，不管花径的吸
力如何猛烈，那股要人命的空虚，丝毫没得到缓解。

　　那欲火烧遍小龙女全身，她在极度渴求下感觉到，再不想办法宣泄掉，这火
焰就要吞食自己的一切。

　　迷茫之中，小龙女睁开了眼睛，无助地看着四周。突然，一个惊人的景象映
入眼帘，让她目瞪口呆，一颗心脏都要跳胸腔。

　　由于小龙女的手淫，整个房间充满了一股女性的潮湿，酸甜的气息。也许是
闻到了这股气息，也许是听到了小龙女的娇喘，那晕倒在地的阿桂，下体竟然高
高地勃起了。

　　更令人吃惊的，是他的尺寸完全不像一个十三岁的少年。隔着布料，也能看
到那硕大龟头的凶猛形状，那肉棒如小儿臂膀般粗大的轮廓，更别提由于太过雄
壮，一边的衣料被撑了开来，那黑黝黝的肌肤，和青筋毕露的肉棒，一览无余。

　　看到这个，小龙女第一反应是别过头去。但下体却用极度的骚痒和酥软，让
小龙女无法移开眼神。她隐隐约约感觉到，若想避过此劫，唯一的办法，就是眼
前这根威武雄壮的大肉棒了。

　　但小龙女怎能接受，主动让别的男人奸淫自己？更何况是一个奉己若天神，
只有十三岁的小男孩。光是起个念头，就让小龙女恨不得一头撞死。

　　虽然极力撇开这个想法，但肉体的渴求实在令人可怖，小龙女的脑中，仿佛
有千万只鸟儿尖叫，全身如堕火海。慢慢地，求生的意志，欲望的趋势，还有最
重要的，那一丝和夫君重逢的希望，让小龙女坚冰般的内心，融化了。

　　过儿，我做的这一切，都是要和你相会。小龙女一手撑地，向阿桂高高耸起
的肉棒爬去。其实若是小龙女第一次并非给了尹志平，而是与杨过度过，她万万
不肯委身他人。便是有了一个，反正自己身体也不再贞洁的念头，才让小龙女没
有自尽。尹志平泉下有知，看到自己竟然这般救了小龙女性命，不知是欢喜，还
是苦笑。

　　一会儿工夫，小龙女已经爬到了阿桂身旁。那根男孩，不，男人的阳物，耀
武扬威地矗立在眼前。小龙女一咬牙，掀开了阿桂的底裤。眼前的凶器，让小龙
女几乎不敢直视，便如阿桂平时不敢直视小龙女一样。紫红色的大龟头，流着腥
臭的汁液，盘根错节的肉棒，坚硬似铁。小龙女心中一阵恐惧，这般庞然大物，
怎么可能进入自己紧窄娇嫩的下体。要知道薛王薛霸虽然好色，但本钱倒没有这
般夸张。尹志平更是中等偏下，不值一提。而阿桂的这话儿，不论长度，形状，
硬度，都是万中无一。

　　小龙女心中虽然苦痛，但肉体的火焰实在太旺，烧的脑子都有些迷糊了。小
龙女知道，现在生死关头，无法拖延，好在方才点倒阿桂，出手甚重，他至少一
个时辰才能醒来。小龙女一咬牙，翻身跨坐在阿桂身上。她不敢看阿桂的脸，只
能用白白的臀部向着他。

　　扶住肉棒，身子缓缓下沉。

　　「啊……」男女火热的性器刚一接触，便激起无数快感的火花。小龙女全身
一颤，险些没整个软下来。她咬紧下唇，便要将这巨物吞入。

　　但那龟头虽然有些汁液，却远不够润滑到可以进入小龙女窄小的阴穴。一阵
撕裂般的疼痛，让小龙女浑身一抖。尝试了一下，无论哪个角度，都无法进入。

　　她知道是不够湿滑的原因，无奈之下，只能耸动下体，让肉棒在蜜部上下摩
擦，涂抹上滑滑的蜜汁。可这一下简直要了小龙女的命，那龟头如此坚硬滚烫，
压在娇嫩的花瓣上，让敏感的媚肉发出哭泣般的尖叫，极度酥麻的快感让小龙女
忍耐不住，呻吟开来。

　　「啊……恩……啊……哦！！！！」更快地摩擦，让肉棒不经意间，突然刺
中了蜜部花瓣的上房，那一颗坚挺的小珍珠。阴蒂，正是每一个女子身子上，最
敏感娇嫩的部位。正如男人的马眼，是最能激起快感的部位。方才手淫之时，小
龙女的阴蒂早已勃起，但她并不知道，爱抚这个可恶的小东西，能带来这么强烈
的快感。正如现在，她几乎要尖叫出声，那呻吟冲在唇边，被硬生生地吞了回去。

　　但那激起的无边刺激，却让小龙女就这样，达到了一次意料之外的高潮。

　　「哦……」小龙女身子再也支持不住，往下一挫。哪知此刻那肉棒刚好润湿
完全，顺着湿滑的花瓣，一下挤进了小龙女的阴道。

　　小龙女张大口，声音也发不出来。她清晰地感觉到娇嫩的花径被大大撑开，
男人的阳具毫不怜惜地侵犯，占领，然后蹂躏起女子的肉体。阴道侧壁的媚肉被
死死压住，每一寸肌肤都被龟头的凸起无情地碾过。小龙女只觉得，花径深处那
无比的空虚，正被一寸寸的填满。取而代之的，是无比的满足，和无穷无尽的快
乐。小龙女全身泛起鸡皮疙瘩，迷糊之间，她忽然闪过一个念头，这男女之事如
此舒服，若是身下之人，是过儿，那该会多么甜美，多么幸福。渐渐地，她的脑
海中，阿桂的身影消失了，取而代之的，是杨过那俊俏的笑脸，温柔地看着自己。

　　「杨郎，杨郎，龙儿，龙儿好想你……」

　　「恩……啊……恩……哦……」方圆只得数米的小屋，一时间春色无边。小
龙女此时，已经幻想着身下之人，不是乡下少年阿桂，而是神雕大侠杨过。那根
凶猛绝伦的肉棒，不是来自十三岁的孩童，还是来自夫君杨郎。她的头发披散着，
汗水浸透了全身。衣领半开，露出半裸的酥胸。那双晃动的乳房，透过薄薄的衣
料，展示自己的坚挺红润。

　　小龙女扶着身下的少年，上下吞食着他巨大的阳物。若是阿桂此刻醒来，一
眼便能看见。小龙女肥美的臀部中间，那紧闭的小菊花之下。自己的肉棒将这位
仙子般的美女的阴唇拉开，挤入，绽放出无数淫乱的汁液，洒在两人的肌肤之上。

　　那本来黝黑的肉棒，此刻沾满了小龙女分泌的蜜汁，变得闪亮白浊，仿佛一
个侵略者，赤裸裸地展示着战利品。

　　过儿，龙儿要来了，龙儿要你的一切。小龙女感觉到，肉体的刺激已经到达
极限，很快就能达到从未有过的快乐之巅。她在心中叫着杨过的名字，幻想着此
时，过儿和自己缠绵在一起，享受那男女最美好之事。

　　小龙女已经忘记了，自己身处何方，和谁在一起，只是闭着眼睛，在美好的
梦幻中，随着快感的波浪起伏着。

　　「来了……来了……我要泄了……过儿……杨郎！！！」小龙女终于喊出声
来，身子猛然紧绷，花径的深处爆炸开来，阴道死死咬住肉棒。小龙女还从未如
此，期待着高潮的到来。

　　就在这欲仙欲死的当口，门突然打了开来，阳光洒在交合的二人身上。小龙
女忽然猛醒过来，回头望去，姜雨雪捂着脸，惊骇地看着自己。小龙女只觉得天
旋地转，一刹那，她明白了，自己不是在和挚爱的夫君一起。

　　而是在一个破旧的木屋，毫无廉耻地骑在一个年仅十三岁的少年身上，淫乱
地晃动着屁股。

　　也就在这时，小龙女高潮了！身体的欲望猛烈的爆炸，即使小龙女万般忍耐，
还是无法制止一声舒爽的尖叫破口而出。她倒了下去，她知道自己下身喷出的大
量饮水，收缩的阴唇，已经被身后的姜雨雪看的通通透透。

　　小龙女眼前，爆发出无数细小的火花，肉体的满足，心里的耻辱，痛苦，愧
疚，无奈，各种各样在脑海里盘旋，翻转，尖啸着，撞击着。小龙女再也无法支
持，双眼一黑，在极度高潮之后，晕了过去。