　　　　　　　　　　　　　　　少年阿宾

　　阿宾的高中成绩并不理想，但是必竟也给他考上了台北附近一所私立专校。

　　开学之前，他考虑到每天通车恐怕太过於辛苦，於是就在学校旁边租了间学
生房，只在周末假日，才回家看看妈妈。

　　他所租的是专门分租给学生的一层楼，在旧公寓六楼顶木板加盖的小违建，
一共有六个房间，共用一套卫浴设备和一小间厨房，外头屋顶还留有一小片阳台
可以晒衣服。阿宾搬进去的时候，还要五六天才开学，也不知道其他房间住的是
什麽人。

　　房东夫妇姓胡，就住在下面的六楼，夫妇俩都上班，年纪不大，约莫卅岁出
头，结婚几年，有二个小孩四岁和五岁，平时白天带去给褓母，晚上下班才又接
回来，是正常的上班族生活。

　　阿宾搬进去的第三天，大致房间已经整理好，中午时分，想要出去吃个简单
的中餐。老式的公寓可不会设有电梯，必须要走楼梯。当他下过六楼还不到五楼
时，听到房东的大门打开，房东太太正开门走出来。

　　“胡太太，今天没上班啊？”阿宾随口问道。

　　胡太太因为公司有一些年假是早就已经排定的，不休白不休，所以今天放假
在家。事实上她是因为不用上班，因而睡到现在才起床，也正打算出去吃个饭，
刚好和阿宾相遇。

　　“是啊，小弟你要出去吗？”她见阿宾是个学生，就叫他小弟。

　　“我要去吃饭，你呢？”

　　“我也是，隔街有家快餐店不错，一起去吃好不好啊？”胡太太十分亲切。

　　“好啊！”阿宾答道。

　　两人来到餐店，各自点了午餐，一边吃一边闲聊，慢慢的熟捻起来。

　　胡太太生得并不是很美，但也不算难看，身材中等，不是阿宾最垂研涎的丰
乳肥臀型的女人。她今天穿着一件舒服轻松的连身Ｔ恤，约在膝上十公分，露出
来不多不少的白皙腿部。快餐店桌子不大，两人靠桌角边９０度坐着，有时胡太
太交叠起大腿，引得阿宾忍不住会偷偷的窥视。胡太太剪了一头俏丽的短发，脂
粉未施，笑起来倒也甜美，吃着餐点饮料时，唇齿舌的动作都美美的，阿宾暗自
私忖着∶“小家碧玉也有其可人之处。”

　　午餐完毕，两人走回公寓，就在大门口碰巧邮车送来一件胡家的包裹，体绩
不大却颇有一点重量。胡太太赶忙跑上楼去取印章，阿宾接过包裹和邮差在楼下
等着。一趟六层楼来回，直累得她喘呼呼的。邮差走後，她一边喘气一边笑着说
∶“小弟，你看我一点力气也没有了，这包裹你帮我拿上去好吗？”

　　阿宾当然没有问题，两人走到五楼时，胡太太小跑步上六楼，打算先去开门。
阿宾在她上楼时，趁机抬头看去，见到胡太太Ｔ恤裙内穿得是一件小巧的白色内
裤，小得在她跑动时，露出大半圆实的屁股，那屁股虽然不大，但臀型美满坚实，
阿宾视觉受到了刺激，心儿蹦蹦的跳着。

　　上到了六楼，阿宾把包裹放在客厅，胡太太连声道谢。阿宾看已经没事，正
想找些话题，却听到胡太太问∶“小弟，你下午有没有什麽事啊？”

　　阿宾想了想，说∶“还没开学，倒没什麽事。”

　　“是这样，我想反正今天都在家，想整理整理家里、扫除一下，有些家俱太
重，想请你一起帮忙，晚上我请你吃饭好了。”

　　阿宾对着这个亲切的房东太太也很有好感，反正没事，就答应了。

　　俩人忙碌的整理起来，还真不轻松，天气又热，两三个小时下来，大汗淋漓。
虽然有冷气机，但是阿宾还是受不了的脱去了上衣。好不容易大致就叙，已经三
点半多了。胡太太从冰箱取出两瓶可乐，和阿宾坐在客厅的沙发上喝着，两人相
视而笑。

　　“谢谢你了，小弟，待会儿我请你去吃牛排好了。”胡太太说。

　　“好啊，但是你先生呢？”

　　“他今天加班，要到八点多接完孩子才会回来┅┅啊┅┅对了！”胡太太忽
然想起了甚麽事，她说∶“厨房壁橱上面有一台电炉好久没用了，再麻烦你去帮
我拿下来好吗？”

　　阿宾走到厨房，架起人字梯，在壁橱上东翻西翻的，说∶“房东太太，没有
看见电炉┅┅你这上面还真乱┅┅”

　　“那你下来帮我扶梯，我来找找看，难道放在别的地方忘了？”她一边说着，
一边爬上人字梯，阿宾抬头望去，又再一次见到她裙底的春光，这次看得又近又
明白。

　　那小巧浑圆的屁股上，穿着一件白色丝质的高腰三角裤，衬托出臀部的挺翘，
因为Ｔ恤宽松，虽然往上并没能再看到胸部乳房，但是那情景和半裸也差不多。
偶而，胡太太为了翻动远一点的东西，一只脚略为抬起，只用另一只脚站在人字
梯上，这让阿宾更清楚地看到胀卜卜的私处，在白色丝布的紧裹下，更显得诱惑
动人，阿宾看得鸡巴像怒蛙一样的勃起了。

　　“唉┅┅真的没有┅┅”她在上面找了许久，让阿宾看了个够。

　　“小弟┅┅”一低头，本来想要说甚麽，却发现阿宾正在注视自己的裙底，
她自然知到春光外泄，连忙爬下楼梯，对阿宾道∶“小表┅┅你不乖哦！”

　　阿宾看见房东太太不是很生气，笑着抱歉说∶“对不起，但是┅┅实在忍不
住会看┅┅”

　　胡太太闻言，故意作出生气的表情瞪他，他又说∶“但是┅┅真的很好看┅
┅”

　　胡太太好气又好笑，“噗嗤！”一声，笑骂说∶“下次再这样没有规矩，我
可真的生气了。”

　　阿宾心想，这胡太太的脾气真是温和到了极点，只是裤中硬挺的大鸡巴不知
如何是好。其实胡太太也发现了他身体的反应，她假装不知，转身又走回客厅。

　　“赶快来！可乐都要退凉了。”她催促阿宾。

　　阿宾回到客厅，两人突然没了话题。他左思右想，规划手段，灵机一动，伸
腰展臂说∶“还真累，胡太太你累不累？”

　　“当然累啊，尤其肩膀好酸啊！”她一边说着，一边轻捶自己的肩头。

　　“来，我来帮你捶捶好了。”阿宾说着，而且磨拳擦掌，跃跃欲试起来。

　　胡太太颇有戒心，说∶“好是好，你可不能乱来哦！”

　　“放心！”他口是心非，双手已握好空拳，轻轻的在胡太太双肩上捶动。

　　胡太太乐得阖上双眼，阿宾捶了一会儿，改成拿捏的方式，胡太太索性伏趴
在沙发上，享受阿宾的服务。

　　阿宾捏着捏着，发现胡太太逐渐呼吸平缓，似乎正沉沉的睡去。於是他轻唤
道∶“房东太太┅┅”

　　阿宾见她没有反应，就偷偷的将手掌移离开肩膀，轻轻往背臀游动。胡太太
仍然一动不动，他更大着胆子，重点全部转移到臀部和大腿，不客气的揉捏起来。

　　也许是真的很舒服的缘故，胡太太上身依然俯卧，下身却突然将左腿弓起，
让自己趴得更舒适一点。这突如其来的动作吓了阿宾一跳，见她又不动了，才放
心继续他的轻薄。

　　胡太太的改变姿式，可乐了阿宾，他因此又可以一俯头便看见她的内裤。

　　阿宾偷偷的撩起她的裙摆，整个臀部就都显露出来了。那小巧浑圆的线条，
紧绷的白色三角裤，阿宾哪里还在按摩，他只是爱不释手的来回抚摸。摸着摸着，
手指不安的从臀腿之间去轻触过去那神秘之处，只觉得肥肥的、嫩嫩的、热热的、
湿湿的。手指头在丝布外按柔了一会儿之後，他大胆扳动胡太太那弓起的左腿，
将她翻了个身，这时候胡太太上身虽然衣杉整齐，腰腹以下却已是完全不设防。

　　阿宾自顾自的进行他的动作，先用左手食指撩开她私处丝布，右手食指中指
便直接侵入三角裤内，按住肉蕾轻轻揉动。他觉得胡太太好像在偷偷的发抖，不
一会儿阵阵的淫水汨汨流出，弄得白色三角裤就快变成了透明。阿宾索性将心一
横，左手把裤缝拉得更开，俯下头去，嘴巴凑上小穴，放肆的舔舐起来。

　　“啊┅┅啊┅┅不要┅┅啊┅┅啊┅┅”胡太太再也装睡不了，叫出声来了。

　　阿宾也不理她，继续舔弄着，舌尖不时的逗弄那敏感的阴蒂。她双手不自主
的按住阿宾的头，屁股轻轻扭动∶“唉呀┅┅啊┅┅舒服┅┅好舒服啊┅┅”

　　胡太太淫水阵阵，人舒服得直发颤抖，美意波波涌向心头∶“好小弟┅┅好
┅┅好舒服┅┅啊┅┅啊┅┅要┅┅要丢了┅┅啊┅┅啊┅┅丢了┅┅丢了┅┅
啊┅┅”

　　一股浪水直冲而出，喷得椅套上湿淋淋的。阿宾放开了她的小穴，转身过来
搂起胡太太。

　　她浑身娇软，媚眼如丝，骂着说∶“坏小弟┅┅你┅┅欺负我┅┅”

　　“好姐姐，你舒服吗？”

　　“才不告诉你，你干麻叫我姐姐，谁让你叫我姐姐了？”

　　这胡太太虽然并不明艳动人，但是就是有一股温柔的娇态，这时高潮过了还
发起嗲来，惹得阿宾大乐。他说∶“你不是一直唤我小弟吗？我当然叫你姐姐罗。”

　　胡太太故意偏过头去，说∶“哼！，坏孩子！”

　　阿宾更乐了，在她耳边轻声说∶“我不只要当你的小弟，我还要你叫我哥哥。”

　　胡太太羞得满脸通红，啐道∶“你这小表，凭甚麽要我叫你哥哥？”

　　阿宾放开胡太太，站直身体，快速的解开裤头，掏出又硬又粗又长的大鸡巴，
直晃晃的挺到胡太太面前，离她鼻尖不到一公分，说∶“凭这个！”

　　胡太太当场看的傻了，天哪！好大鸡巴啊！真令她目瞪口呆，最糟糕的是从
那里所传来男性特有的气息，让她直感到一阵晕眩。好像被催了眠一般，呆呆的
看着大鸡巴，脱口轻轻的叫道∶“好哥哥！”

　　阿宾原只是要逗弄逗弄她，没想到她看到了自己的鸡巴以後，好像吓坏了，
就捧着她的脸蛋儿说∶“你舔舔哥哥。”

　　胡太太乖巧的张开樱唇，又吸又舐又舔又吻的，对大鸡巴百般爱怜。想着这
鸡巴待会儿必然会插进自己的小穴，不自主就又是一股淫水自穴心流出。

　　阿宾趁着胡太太在舔着大阳具时，撩起她的Ｔ恤，将它脱了下来，这时才真
正看到胡太太的全部身材。首先是从肩背到臀部，滑顺优美的曲线，小三角裤更
衬出小屁股的圆翘，不大不小的白皙乳房，罩在白色的半罩内衣里，托得两团肉
恰似肉圆一般。阿宾解下了胸罩的背扣，整个胸部就都显露出来了，那小巧的奶
头正骄傲的挺硬着，因为哺乳过的缘故，颜色比较深。阿宾双掌伸出，刚好将两
个乳房满满的握住，揉起来的感觉十分舒服，他用掌心轻磨着奶头，胡太太含着
大鸡巴的口中“啊┅┅啊┅┅”的喘起来。

　　阿宾把胡太太一推，让她坐靠在沙发背上，伸手脱下胡太太的内裤，也解下
了自己的内裤，挺着大鸡巴，蹲跪在胡太太的面前，胡太太乖巧的张开双腿，并
用双手撑起，来迎接他的鸡巴。

　　大鸡巴来到穴口，也不稍做停留，龟头刚侵入花蕊，便长驱直入，一下子深
抵花心。胡太太从没被插得这麽深过，一口大气差点喘不过来，待得大鸡巴缓缓
抽出时，才“啊┅┅嗯”一声，浪叫开来。

　　“好┅┅好美哦┅┅哥哥┅┅好好┅┅”

　　大鸡巴开始轻抽深插，两人在沙发上的姿势又令鸡巴十分容易顶到花心，这
样子次次到底的刺激，真让胡太太美到心田深处，一阵阵浪水直流，口中浪声不
断。

　　“好舒┅┅服┅┅好美┅┅唉哟┅┅又到底了┅┅啊┅┅怎麽┅┅这样┅┅
舒服┅┅啊┅┅好┅┅好┅┅好爽啊┅┅啊┅┅啊┅┅不行┅┅要┅┅丢了┅┅
啊┅┅啊┅┅唉呀┅┅丢了┅┅丢了┅┅啊┅┅啊┅┅好哥┅┅哥┅┅”

　　阿宾才刚不过抽动几十回，胡太太已经又浪丢了一次。他也不去管她，继续
埋头苦干，大鸡巴仍然次次到底，干得胡太太又叫∶“哥哥┅┅好┅┅棒┅
┅喔┅┅好┅┅深┅┅好舒┅┅服┅┅啊┅┅啊不好┅┅又┅┅啊┅┅我又┅┅
要完┅┅蛋┅┅了┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　她越叫声音越高，丢精时简直是尖声狂叫，阿宾发现她很容易就会高潮。

　　“姐┅┅你好浪啊！”

　　“是啊┅┅我浪┅┅我┅┅浪┅┅哥┅┅快插┅┅我┅┅插我┅┅”

　　“哎呀┅┅真好┅┅真的好好┅┅好哥哥┅┅亲哥┅┅我要┅┅死┅┅了┅
┅”

　　阿宾看她这样淫媚可人，忍不住低头亲吻她的嘴儿，她伸出灼热的香舌相迎，
两人吻得几乎透不过气来。亲过香唇，阿宾又去亲她的耳朵，用牙齿轻啮耳珠，
舌头来回轻舐耳背，甚至侵入耳朵洞里，胡太太哪里还忍受得了，“啊┅┅啊┅
┅”死叫，浑身发麻，阵阵颤抖，双手紧紧的抱住阿宾的背，双脚则紧紧勾缠住
阿宾的腰臀，屁股猛挺，小穴骚水不停的流出，大鸡巴进出时“渍！”

　　“渍！”声响。

　　“哥呀┅┅我┅┅又要┅┅丢了┅┅丢死了┅┅啊┅┅啊┅┅”她哼叫着，
果然一股热烫的骚水又喷冒而出，但是这回泄完身子，她再也没有力气去搂缠着
阿宾，手脚四肢懒洋洋的放松开来，闭着眼睛直深喘气。

　　阿宾略抬起身躯，低头问∶“姐姐，怎麽了？”

　　胡太太媚眼如丝，轻笑着说∶“啊┅┅姐姐美死了┅┅哥哥真棒！我┅┅没
有力气了┅┅”

　　“那┅┅你不要了吗？”

　　“要！要！”她急道∶“人家┅┅只是┅┅休息一下嘛┅┅”

　　阿宾看她骚浪的可爱，就把她翻过身子，变成伏跪在沙发上，他拿过两个大
靠垫让胡太太抱着，好令她趴得舒服一点。然後大鸡巴从屁股後面再次侵入穴内，
这种姿势插得更深了，胡太太从喉咙深出发出“啊┅┅”的轻唤，半回过头来，
眯眼看着阿宾，脸上带着微笑，表情媚惑极了。

　　阿宾忍不住又使劲抽动起来，大阳具在小穴里进进出出，龟头菱子拔出来时
便刮出一堆淫水，一插入又直奔到底，死抵着花心，胡太太没曾这麽爽过，直翘
高小巧的圆臀，好让阿宾能够插得更舒服。

　　“好┅┅好┅┅天哪！┅┅好舒┅┅服┅┅啊！？┅┅又┅┅又要┅┅高潮
了┅┅啊┅┅今天┅┅真的会┅┅泄死我┅┅啊┅┅”

　　她又完蛋了，美得她四肢百骸都要散了似的，也没力再浪叫。阿宾并不理她，
自顾自的猛插着，双手捧着她的美臀，眼睛欣赏大鸡巴在穴口进进出出，突然一
阵酸麻从马眼传来，他叫道∶“好姐姐┅┅乖姐姐┅┅我要泄了┅┅”

　　胡太太一惊，急忙说∶“好弟弟┅┅快停┅┅停下来┅┅唉哟┅┅别再插┅
┅了┅┅快┅┅拔出┅┅来┅┅不能射┅┅在里面┅┅唉哟┅┅别插┅┅求求你
┅┅”

　　阿宾这时哪里还管她，大鸡巴正爽到紧要关头如何停得下来，只插得龟头暴
胀，眼看精关就要不守。胡太太见他丝毫没有停下拔出的意思，又敢觉到穴儿中
的鸡巴更强更大了，索性夹动起穴肉，乾脆配合阿宾爽到底了。

　　“啊！┅┅姐姐┅┅美姐姐┅┅”阿宾终於爆发出来了，他把鸡巴紧抵着花
心，热精“卜！卜！”的射出，他已经几天没有自慰，储备得又浓又多，射得胡
太太美到穴眼深处，她本来就要爽死了，被热精一冲，耳朵听得阿宾亲热的叫唤，
穴心一抖，也跟着丢了。

　　“唉哟┅┅我也┅┅要死了┅┅好弟弟┅┅好哥┅┅啊┅┅啊┅┅完蛋了┅
┅啊┅┅”

　　俩人舒服到了极点。阿宾顺势伏趴在胡太太身上，温柔的搂抱着她，胡太太
回过头与阿宾甜吻着，俩人闭眼休息了一会儿，享受着快乐的馀韵。

　　两个人满身大汗，阿宾辞别胡太太，回楼顶去洗一个澡。胡太太也进了自己
家浴室，将身上的汗水、淫水和精水都冲洗乾净，免得晚上老公回来穿帮。

　　其实她和老公也很恩爱，每天早晚夫妻都会亲热一两次，虽然她老公的鸡巴
并没有阿宾这根大鸡巴的粗长，也不像年轻的阿宾这般坚挺，但是因为她自己本
身是很容易高潮，平时倒也还觉得挺满足的。今天不晓得怎麽搅，和阿宾这冤家
糊里糊涂的插上了，芳心真是一团紊乱，可也感到十分甜蜜，彷佛回复到年轻时，
和老公、情人恋爱时的情景一般。

　　六点钟左右，俩人洗完了澡，换过乾净的衣服，胡太太答应过要请阿宾吃牛
排，他们选了一家僻静的小牛排馆，真的像一对恋人般的相约晚餐。进餐中，自
然免不了卿卿我我，甜言蜜语一阵。

　　回到公寓，阿宾担心房东先生回来，就直接回房间去睡觉了。

　　第二天早上约莫七点四十分，阿宾正要下楼买早点，正好房东太太送她先生
和孩子要出门，三人打了一声招呼，他就和胡先生一起下楼。才到五楼，阿宾就
藉口忘了拿东西，返身往楼上回去，胡先生自然不疑有他，带着孩子继续下楼。

　　阿宾回到六楼，胡太太果然还没关门，俩人互相作了一个鬼脸，相偕进了玄
关，锁上大门，立刻拥抱得死紧，彼此热吻着。胡太太因为刚起床，也只随便穿
了一件松长睡衣，阿宾很容意就探手到里面，轻薄的摸索着，胡太太并没有穿内
衣，阿宾握揉着她胸前的那一对小球。

　　“对了，”胡太太突然想起∶“我还得要去窗口跟他们ＢｙｅＢｙｅ。”

　　“哦，好甜蜜啊！”阿宾酸酸的说。

　　“啐，他是我老公，你吃甚麽醋啊？”胡太太轻敲了一下他的额头，笑骂着
说。

　　胡太太走进卧房，阿宾也跟着进去。胡太太跪爬到床边的窗口，打开窗户，
略略探身出去，刚好丈夫和孩子走出公寓，回头向她挥手。她也挥手向他们示意，
这时阿宾伸手掀起了她的Ｔ恤，露出圆俏的屁股，里面没有穿内裤。

　　“好啊！早上有跟老公作爱！”阿宾一边摸着她那黏湿湿的阴户，一边说，
大鸡巴已经硬起来了。

　　“和老公作爱不行吗？”胡太太一边挥着手，也没回头的说。突然她感到一
阵温暖的接触，跟着小穴被塞得满满的，花心上被点点顶撞，阿宾竟然提起大鸡
巴，插进来了。

　　胡太太差点窒息，脸上又不能作出舒媚的表情，身後大鸡巴正在抽插着，前
面仍然必须跟丈夫和孩子挥手，好不容易等他们都上了轿车，她正想松口气，回
身骂骂阿宾，老公又走下车来，向她作了一个手势，表示车子有点问题。

　　他打开了车前盖，探身查看。胡太太只好继续趴在窗缘，忍受阿宾那干死人
的鸡巴来回抽动，她银牙紧咬，浑身颤抖。终於她老公又向她作了一个ＯＫ的手
势，盖上前盖，坐回驾驶座，准备起动。当车子开使缓缓滑动的时後，她再也忍
受不住，媚眼一闭，小脸往上仰起，“啊！┅┅”的一声浪叫，来了高潮，丢精
了。

　　阿宾放开她的屁股，让她回身进来，她一把扑在阿宾怀里，双双睡倒在床上。
阿宾连忙除掉了彼此身上的衣服，俩人正面相拥，大鸡巴很容易的找到小穴口，
屁股稍一用力前挺，就又全根尽没，直达花心。

　　“啊呀┅┅坏哥哥┅┅一大早┅┅就┅┅来欺负┅┅人家┅┅唉哟！┅┅好
舒┅┅服┅┅好┅┅深┅┅啊┅┅”

　　“我和你老公┅┅哪一个好啊？”阿宾问。

　　“你好┅┅你最好┅┅哥哥┅┅干得我┅┅最┅┅好┅┅”胡太太口不择言，
浪态百出∶“啊┅┅干我┅┅啊┅┅好好哦┅┅啊┅┅又来了┅┅又┅┅来了┅
┅来了┅┅啊┅┅”

　　胡太太又泄了一次，阿宾知道她今天也要上班，不能作得太久，鸡巴直进直
出，不守精关，就再胡太太第四次要高潮之际，腰眼一麻，知道要射精了，他说
∶“姐姐┅┅我┅┅也要┅┅来了┅┅”

　　胡太太听到他的话，马上双腿高高举起，扣着他的腰，小穴紧贴鸡巴不肯放
松，也不像昨天哀求阿宾不要射在里面，反而热情的迎接热精的到来。

　　“啊！啊！”俩人同时叫着，搂得死紧，都泄了。

　　“真的比你老公好哦？”阿宾又问。

　　胡太太笑着瞪他，不肯回答。阿宾温柔的在她身上到处爱抚，她几乎不想起
来了。不得已，她还是得起来抹身着衣，准备上班。

　　她们两个人约定，要常常相会。

　　开学了，阿宾那一些尚未谋面的室友们纷纷回来，六间房总共二男四女，只
有阿宾一个是新生，其他的都是学长学姐。

　　阿宾印象最深刻的是对门的学姐卢美。

　　卢美一头长发乌黑亮丽，圆圆的脸颊，尖尖的下颚，大而明亮的眼睛，小巧
的鼻梁有时会架着一副眼镜，丰厚温润的嘴唇，整体而言，漂亮而迷人。

　　她的身高长得不算矮，约１６８公分，腰身虽然称不上说纤细，但是配合着
紧俏的臀部，加上修长的双腿，举手投足曲线玲珑，可以说是青春健美。

　　更令人侧目的是她胸前突出的双峰，大约有３６Ｄ左右，虽然有上衣包裹住，
但是动荡不安的好像随时会跳出来似的。

　　阿宾第一次见到她那时候，她只穿着一件贴身的短衫，领口又不很高，饱满
的半球露出了一小部分，下身则是一件短裙，把两条粉腿差不多全都露出来了，
走动时屁股轻轻扭着，风味十足。

　　这学姐已经有了一个男朋友。开学的这一天，她男朋友替她提拎着大包小包
爬上六楼来，还帮她在小小的房间中整理伺候这一大堆女人的行头，满头大汗的
安置妥当，确实十分体贴。

　　阿宾过去打招呼和自我介绍的时候，不禁就被这位美丽的学姐所震惊，眼睛
很难离开她那饱满的乳房。学姐也发现，这个新学弟的老是眈眈的盯着自己的胸
前不放，一副失魂的表情。不过学姐倒是习以为常，因为平常不管在学校或外面，
总是有同学师长，甚至路人也都会这样觊觎她的胸部。而她也因此觉得骄傲，她
喜欢别人看她的感觉，要不然，她就不敢穿着这种令胸前更突出的贴身衫了。

　　开学後的第三天晚上，阿宾吃过晚餐回到宿舍，冲了一个冷水澡，边擦着头
发走回自己门口时，卢美打开房门探出头来，问∶“学弟，你洗好了？”

　　阿宾点点头，学姐说∶“哦，那我要去洗。”

　　说完转身回房去准备盥洗用具，阿宾故意不关上房门，以便听清楚学姐进入
浴室关门的声音。他一确定学姐进了浴室，马上蹑手蹑脚跑出阳台，躲到浴室的
窗边，果然发现自己刚才洗澡时打开透气的一小条窗缝，学姐并没有注意关上。
屋外黝黑，浴室内灯光明亮，砂雾玻璃窗掩护着恶狼，阿宾小心翼翼地，探头向
窗缝内望去，见到学姐已经脱下外衣，背着手正要解开胸罩。

　　美是属於丰满型的，因为身材够高，不会让人觉得胖。阿宾这时看到她的背
部，皮肤光滑细致，白皙粉嫩，臂膀丰腴有弹性，一副尊养处优大小姐的模样。

　　不一会儿，阿宾见到学姐已经脱下了胸罩，一双丰满的乳房正晃荡荡的在胸
前跳动着，那肉球圆满结实，秀挺坚突，乳尖那粉红色的一小点骄傲的向上仰翘
着，完全表现出年轻而熟透了的女性特徵。她在移动身体时，连带所造成的震动
是如此的充满弹性，阿宾看得想入非非，暗自私忖∶“要怎麽样才能偷偷的摸上
一摸┅┅？”

　　接着美打算要脱下那小小的三角裤，阿宾紧张死了。

　　她的臀腿之间同样的丰腴肥美，但却又不像其他丰满型的女人那样，在这个
部位会有赘摺的馀肉。她的屁股浑圆曲滑，臀缝线条明朗，臀肉弹性十足，大腿
修长又白又嫩，小腿肚结实而舒缓，从脚踝到趾间的形状都很漂亮。有很多女人，
不论是多麽明亮动人或娇柔可爱，脚型趾型往往令人感觉美中不足，学姐的脚则
没有这种遗憾，全部美极了。

　　她将粉红的内裤向下拉到膝间，自然的曲起右小腿，再将内裤自右脚踝扯脱。
因为这个动作背对着阿宾，所以整个美臀让阿宾饱览无遗。内裤脱下以後，阿宾
只见到浑身雪白、朝气蓬勃的青春肉体，令人感受一种逼人的气息。

　　他看得鸡巴早就发硬发涨，反正四下无人，索性掏出鸡巴，眼睛继续盯着赤
裸的学姐，右手则握紧鸡巴猛搓猛套，打起手枪来了。

　　浴室靠窗是有一个浴白的，但是一般在外住宿的人都不习惯使用公共的浴白，
美也不例外，她站着淋浴。她先将身体冲湿，接着涂抹香皂，阿宾看见学姐的双
手在她自己身躯上抹动泡沫，并且身子自然的四方转动，这样子不管前面背面都
瞧了一个清楚，只可惜从窗户不能看到她的阴户，只能看得到一撮阴毛，学姐阴
毛分布窄小，只有一点点阴影在双腿根部，十分可爱。偶而弯腰抬腿，阿宾才能
从腿缝略略窥见那腴美的阴户。阿宾不自主的更猛套鸡巴，恨不得现在就冲进浴
室，按着学姐的肥臀，大干小穴一番。

　　美不知道窗外有人正在窥视，搓着香皂，也不断的在自己身上到处疼爱一下，
拍拍大屁股，揉揉肥奶，对一对奶头是又捏又磨，脸上一副陶醉的表情，看得阿
宾差一点捉狂，几乎要将鸡巴皮给套破了。

　　终於，学姐满意了，拿起莲蓬头将身上的泡沫冲掉，但是却不抹乾身体，又
拿出一把小剪刀，转身正面对向阿宾，左脚跨放在浴白边缘上，低下头，修剪起
阴毛来了。阿宾恍然大悟，原来学姐的可爱阴毛是经过细心维护的，突然对她的
男朋友感到一股莫名的醋意，她会这样做自然是取悦了这该死的男人。

　　因为要方便修剪起见，美自然的将阴户向前挺，这一来於是将整个私处明明
白白的暴露在阿宾眼前。阿宾没想到能有机会这麽清楚的看见学姐的小穴，兴奋
得心头乱跳，呼吸急喘。

　　阿宾看到那肥沃的大阴唇，与露出一小部份的粉红色小阴唇，阴蒂部份突出
了小小一点，活色生香全部展现在眼前。阿宾把鸡巴越套越快，想像已经插进美
小穴里面的感觉，眼睛直直的死盯住学姐的阴户。

　　美修完阴毛，觉得可以了，便又全身冲了一次水，开始抹乾身体，穿回衣物。
阿宾见已经没了看头，大鸡巴欲火未消，这个时间恐怕房东已经回来了，不能去
找胡太太插一下消消火，只好失望的又悄声轻步回到房里。这时心里头所唯一盘
算的，只有要怎麽样才能赶快上了学姐。

　　阿宾听到学姐打开浴室门的声音，正要等待学姐走近过来，好有所行动，却
听到门铃声，学姐去开了门，愉快的说∶“啊！你来了。”

　　原来是学姐的男朋友来了，阿宾心里大声诅咒，却也一筹莫展。

　　学姐与男朋友进了房间，关上门。阿宾於是又溜出阳台，来到另一边美房间
的窗口，东找西找的只找到一小条隙缝，勉强可以看见房里面。

　　他眯眼看去，看见学姐她们俩人正拥吻着，男人的手不规矩的到处摸索，学
姐则是不合作的左躲右闪，咯咯轻笑。学姐并且故意转过身去，背对着男人，没
想到反而方便了男人从背後搂住她，伸手到前面搓揉她的胸部和奶头，学姐闪躲
不过，娇声说∶“不要嘛┅┅”却哪里会有阻止的作用。

　　後来，男人将学姐翻倒到床上，糟糕，这个角度就阿宾就看不到了，但是听
起声音好像是男人正在舔舐着学姐的甚麽地方，她在讨饶着。阿宾烦燥起来，却
又无可奈何，知道美丽的学姐正跟男人亲热，真想一探究竟，但是最多只能听到
美依依呀呀的轻轻语声，实在看不到半点影迹。

　　阿宾悻悻然回到房里，盘算着要怎麽来勾搭上这个心有所属的学姐，又想到
学姐这时候说不定正被男人插着，这一夜心里十分不好过了。

　　大约过了两个小时，阿宾听到学姐送男朋友出门的声音，以及道别说∶“Ｂ
ｙｅ！”，他突然灵机一动。

　　待得学姐走回来，他就打开房门，叫着美说∶“学姐！”

　　美听见，回头问∶“叫我吗？”

　　阿宾看她这时脸蛋儿仍然泛红，果然刚才和男友亲热过。

　　“是啊，学姐，你有没有螺丝起子之类的工具，可以借给我一下好吗？”

　　阿宾藉故搭讪。

　　“我一支十字的，我拿给你，不知道合不合用。”学姐说。

　　“应该都可以，我只是要看看录影机怎麽有一点奇怪。”阿宾故意说。

　　他家境富裕，妈妈又宠爱他，自然要甚麽有甚麽，虽然住到小鲍寓里，音响
电视录影机一应俱全。

　　“哦┅┅你有录影机啊？有没有甚麽好片啊？”学姐开始上勾，有了兴趣，
她进房拿出了螺丝起子递给阿宾∶“待会儿我可以来看吗？”

　　阿宾说∶“欢迎欢迎，我弄好马上叫你。”

　　其实录影机哪里有什麽毛病，他回房冲了两杯咖啡，便又去敲卢美的房门。
美打开门来，说∶“修好了啊？”

　　“好了，”阿宾说∶“学姐想要看甚麽片子呢？我白天有租了几块，也都还
没看，学姐来挑吧。”

　　“好啊！”美爽快的答应，便跟阿宾进了他的房间。

　　“好香啊！”她闻到咖啡的味道说。

　　“我冲了两杯，尝尝看吧。”

　　“谢谢你！”

　　阿宾的房里着地毯，也没有椅子，俩人就只坐在坐垫上面。他让美自己挑片，
美跪伏在地毯上，将影带一块块的端详着，屁股高高翘起，背对着阿宾。

　　现在的美将秀发盘起，换了一件教轻松的短Ｔ恤，时时会露出可爱的肚脐，
下身则是一件短裤，相当居家的打扮。

　　阿宾从背後欣赏着学姐的臀形，薄薄的短裤，小三角裤绷在屁股上的痕迹清
晰可见，胀卜卜的肥美阴户被两层布包裹着，阿宾多麽希望自己能够就这样透视
进去。

　　终於学姐挑好了一块片子，放映起来。一边看，一边喝咖啡，一边聊聊天，
有说有笑起来。其实阿宾眼睛看着美多过看电视，根本不晓得影片到底演得是甚
麽。

　　美对这个学弟还颇有好感，觉得他蛮顺眼的。有时候她用眼角偷瞄他一下，
却发现他老是在盯着自己的乳房，因此觉得有点不大自在。

　　他们东谈西聊，偶而讲讲笑话，总让美笑得花枝乱颤，胸前的两团肉自然也
更抖得厉害。有一两次，角度恰当的时後，阿宾还可以从运动短裤裤脚的空隙，
看见粉红色内裤所包裹着的肥胀阴户。美好像很喜欢穿粉红色的内衣裤。

　　阿宾看得的鸡巴又不自主的涨硬了，这时影片演到一段男女主角罗漫蒂克的
场面，俩人都沉默的看着，阿宾偷偷的瞄了学姐一眼，发现她的双颊有一点飞红。
剧情继续下去，竟是更激情的画面。

　　美尴尬极了，她刚刚才跟男朋友亲热过，馀韵仍在，看了这一段影片生理上
禁不住的又发生了反应，阴户濡濡的感觉是湿了。但是只能继续观赏着影片的发
展，有点难奈，不禁挪了挪身体，正想找话题来带开这个难堪的场面，忽然听得
阿宾说∶“学姐，一定很多人说你长得很漂亮吧！”

　　“好啊！学姐的豆腐你也敢吃。”

　　“真的。”阿宾说，并且故意坐到美旁边，挨在一起，端详起美的脸蛋来。

　　美便说∶“怎麽了？”

　　“我说真的，尤其学姐的脸蛋儿的比例，真的很美。”

　　美听得心理甜甜的，假意说∶“你乱讲！”

　　“怎麽是乱讲，”阿宾拿起了一条手帕，将它摺成长条，跪坐在学姐对面，
说∶“来，来，我帮你量一下你脸蛋儿的横竖长度比例，你就会知道。”

　　说着将手帕贴近美的脸蛋儿，美倒也觉得好奇，便乖乖的让他量着。他先量
了量她上额到下颚的长度，然後煞有介事的作下记号，接着他作势要量脸蛋儿的
宽度，便将手帕举拿到美的大眼睛前面，美自然的闭上双眼，阿宾乘着这个机会，
便吻上学姐的芳唇了。

　　美吃惊的睁大双眼，但是阿宾已经将她紧紧的拥住，火热的双唇与舌头正向
她侵犯，她一时意乱情迷，方才和男友的激情以及影片的剧情都在她体内发酵，
全身一阵酸麻，淫水绵绵而流，不禁又闭上双眼，一双玉手攀住了阿宾的颈子，
樱唇乍启，伸出香舌，和阿宾热吻起来。阿宾从她的红唇，到双颊，到耳朵，到
白皙的肩膀，肆意的吻了个够。

　　吻了许久，两人才分开来，互相的凝望着，又重新吻在一起。

　　这次阿宾的右手在学姐的背腰到处摸索着，越来越放肆，後来更往前胸袭来。
美首先感到左乳被一只怪手揉动着，急忙伸手来推，那怪手却又往右乳摸去，这
样左右游移，躲也躲不掉，嘴巴又没办法发出声音，终於放弃挣扎，任他轻薄捏
揉，心头一阵美意，小阴户不由得更加水汪汪了。

　　阿宾仍旧拥吻着学姐，右手伸入短Ｔ恤里面，将美的左乳拿在手里。无名指
和小指分工合作，拨开内衣罩杯，拇指和食指便捏住美的乳头，阿宾轻轻的捻动，
美站抖不已，承受不住，唉叫起来。

　　“嗯┅┅不要┅┅学弟┅┅不要嘛┅┅唉呦┅┅不可以┅┅我要回去了┅┅
放开┅┅我嘛┅┅”

　　阿宾才不理她，继续他的挑逗。

　　“不要┅┅不要嘛┅┅啊┅┅放开┅┅”

　　乳尖上传来一阵阵的趐麻，美难以置信，她发现这个刚认识不久的男孩，带
给她的是和男友不一样的快感。

　　“轻┅┅轻一点┅┅嗯┅┅舒服┅┅嗯┅┅”

　　阿宾乾脆掀起短Ｔ恤，整个饱满的左乳全部曝光了，细嫩的白肉，粉红小巧
的乳晕，小豆豆受到挑逗而正挺硬抖动着。美想要阻止已经来不及了，而且阿宾
一掀开Ｔ恤，便张口含住乳头，更舒服的美感迷惑得她七荤八素，根本也不愿反
抗了。

　　阿宾将左乳含在嘴里，又开始打右乳的主意。右手往学姐腰间一搂，空出左
手来，便往学姐右边乳房探去。美任他轻薄，满脸春意。

　　“嗯┅┅嗯┅┅哎呦┅┅啊┅┅”美轻哼着。

　　阿宾牵起她的手，慢慢的，放到鸡巴上面。

　　“啊呀！”她吓了一跳，睁开眼睛，说∶“你好大啊！”

　　阿宾抬起头，手上仍然一轻一重的捏着，说∶“学姐也很大啊！”

　　美笑着白了他一眼，说∶“死相！你站起来，姐姐看看。”

　　阿宾於是放开学姐，让她站起身来，美伸手将他的鸡巴从短裤里掏出来，一
看之下，不禁目瞪口呆。她伸出食指轻轻地触弄龟头马眼，大鸡巴立刻调皮的一
上一下跳动起来。

　　“好好玩哪！”她仰头向他娇笑。

　　“学姐，你看了我的，我也要看你的。”

　　“少来了，你这个大坏蛋，一定是打我的主意不晓得有多久了，设计我，哼！
我要回去了。”

　　说着便要站起来，阿宾连忙把她拉回来，笑着说∶“你觉得我会放过你吗？”

　　美娇羞的轻擂阿宾的胸膛，嗔道∶“大坏蛋，好啦，我自己脱，可是┅┅你
不可以乱来哦┅┅”

　　说着也站起来，凑起小嘴轻吻了阿宾一下，羞羞的脱下运动短裤，便一屁股
又马上坐回坐垫上。粉红小巧的内裤绷满在丰满圆滑的臀肉上，比全部脱光了还
更加要迷死人。

　　阿宾把自己先剥得光溜溜的，然後侧坐到美旁边，美羞得双手遮脸，他搂起
她，说∶“你还没脱完呢！”

　　美撒赖的说∶“我不脱了！”

　　阿宾笑着说∶“那我帮你脱！”

　　伸手便去扯拉她的裤头，她任由他脱下小小的三角裤，待他脱完，突然扑身
到阿宾怀里，抱得紧紧的，抬头问∶“你老实说，我美不美啊？”

　　阿宾见她又骚又憨的娇态，轻捏着她的脸颊，哄慰着说∶“好美啊。”

　　她满意的笑吻着阿宾，阿宾手指头又不安的在她身上摸索起来。

　　她娇喘呼呼，明知道不应该和阿宾这样子亲热，却不知道要怎麽对策才好。

　　阿宾在她乳房上揉弄了半天，突然向下袭击，到了尽头的时後发现湿答答黏
乎乎的一片，於是轻逗着那敏感的蒂儿问∶“很浪哦，姐姐。”

　　美哪里受得了，舒服的屁股直摇，说∶“你管我！”

　　阿宾故意作弄她，手指突然侵入，美紧张的抓紧他的手，叫道∶“啊呀┅┅
轻一点┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　刚刚才作完爱的阴户敏感异常，阿宾的拨弄使她浑身不自在，她张大嘴巴，
却说不出话来，只是“啊┅┅啊┅┅”的叫着。

　　“不要┅┅啊┅┅啊┅┅别逗我┅┅呀┅┅我┅┅受┅┅不了┅┅了┅┅啊
┅┅”美不停的叫着。

　　阿宾放开了她，让她躺到地毯上，说∶“受不了的话，我来疼爱你┅┅”

　　美知道她说的是甚麽意思，连忙拒绝∶“不！不要！”

　　阿宾分开她的粉腿，鸡巴顶住阴门，轻轻的在阴唇阴蒂上磨动。

　　“啊┅┅啊┅┅我不要┅┅好弟弟┅┅你放过我好吗┅┅我帮你┅┅用手┅
┅套一套好了┅┅”

　　阿宾不理她的提议，张口又含住她小巧的乳头。美更受不了了。

　　“啊┅┅啊┅┅”

　　阿宾继续让鸡巴和穴口只轻轻的接触，问∶“不要吗？要不要啊？”

　　美闭上双眼喘气，不肯回答，但是下身却在偷偷的挺动，穴口一张一合的显
然想迎接鸡巴进去。

　　阿宾见她不肯回答，身体一翻，将学姐扶坐到自己身上，鸡巴仍然顶着小穴
口，却不动了。美又羞又急，生气的想∶“这坏人┅┅逗人家逗得不上不下的┅
┅死人┅┅好┅┅不管了┅┅让我来插你┅┅”

　　想着便抬起粉臀，将穴口触准阳具，略略的往下沉坐，穴儿含住标头，美感
到鸡巴头磨着阴唇，十分舒服，忘情的再向下一坐，鸡巴应声而没，她突然“啊
┅┅”的一声叫起来，原来她忘了阿宾的鸡巴又粗又长，一下子坐到了底，直抵
花心，胀得阴户满满的，吓了自己一大跳。

　　阿宾见她被自己逗弄得浪态横生，果然主动的来套大鸡巴，而大鸡巴直插到
底的模样彷佛承受不了，知道她男朋友必然没有自己粗大，不免大为得意。

　　屁股轻轻挺动，问∶“姐姐怎麽了？”

　　“啊┅┅别动┅┅别动┅┅”她蹙眉说∶“太┅┅太┅┅深了┅┅”

　　她停住了好半向，才呼了一口气出来，说∶“你┅┅好长哦┅┅”

　　“长不好吗？”阿宾说∶“你动一动会更舒服啊！”

　　她左扭右扭，总觉得使不上劲。

　　阿宾於是教她蹲坐起来，像青蛙一样的趴在身上，才容易扭动屁股。她跟着
学起来，早已不顾得害羞，粉臀很轻快的扭晃摆动，小穴套着坚硬的大鸡巴，舒
服的一直叫∶“好舒服┅┅插┅┅得好深┅┅啊┅┅好美┅┅”

　　阿宾低头看去，见到丰腴的肥穴将鸡巴上下吞吐着，淫水从穴口飞散出来，
学姐胸前浑圆的乳房也跟随着动作上下跳动，阿宾伸手双双接住，美脸蛋後仰，
半闭着媚眼，兀自享受着美妙的感觉。

　　“唉呦┅┅啊呀┅┅好美┅┅啊┅┅”

　　她男朋友的鸡巴中等大小，平常极少能深入到花心，今天遇到阿宾的大阳具，
现在又用这种深插的姿势，真让她舒服得就像要飞上天。

　　“舒服┅┅弟弟┅┅好美┅┅啊┅┅”她不停的叫，阿宾差点不相信这就是
原来扭捏作态的学姐。

　　“好┅┅深┅┅好过瘾┅┅啊┅┅这一下┅┅又┅┅到底了┅┅啊┅┅好好
哦┅┅唉┅┅怎麽会┅┅这麽┅┅舒服┅┅天哪┅┅我┅┅怎麽会┅┅变成┅┅
这样┅┅啊呀┅┅好舒服啊┅┅”

　　阿宾看她骚得有劲，也努力上挺，好插得更深。

　　“天哪┅┅好爽┅┅好美啊┅┅也┅┅好累啊┅┅”

　　她突然身子一软，仆倒在阿宾身上。

　　“好┅┅学弟┅┅我┅┅累┅┅死了┅┅”

　　“好爽┅┅对不对？”

　　“嗯┅┅”她说∶“你真厉害。”

　　俩人休息一阵，大鸡巴仍然套在又紧又暖的穴中，学姐说∶“喂！学弟┅┅
我动得腰酸背痛，换你为淑女服务一下吧？”

　　阿宾翻过身来，撩高学姐的玉腿，扬起大鸡巴，说∶“好！淑女，我来了。”

　　说完“滋┅┅”的一声，大鸡巴重新被小穴吞食。

　　阿宾轻抽狠插，美美得浪叫不已∶“啊┅┅好弟┅┅弟┅┅插死┅┅了┅┅
好深啊┅┅好美啊┅┅”

　　“男朋友插得有这麽深吗？”

　　“没有┅┅没有┅┅乖学弟┅┅插┅┅得最深了┅┅啊呀┅┅好美啊┅┅啊
┅┅再┅┅再用力┅┅姐姐快┅┅飞上天了┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　阿宾发现，学姐虽然浪态可掬，但是从刚才到现在，浪叫连天，却可都没有
要泄身的意思，是个旗鼓相当的对手。於是他只好更努力的表现，死命的插着，
以免败在学姐手里。

　　“叫我哥哥┅┅”

　　“啊┅┅学弟┅┅哥哥┅┅啊┅┅啊┅┅好哥哥┅┅插死┅┅妹妹了┅┅”

　　美终於被他推上顶端了，她抱紧阿宾，下臀配合着猛挺，感觉穴心阵阵颤抖，
失声叫道∶“我完了┅┅哥┅┅啊┅┅泄了┅┅我死了┅┅啊┅┅完蛋┅┅
了┅┅”叫完穴儿一热，浪水直冲而出。

　　阿宾知道学姐泄了，正在得意，忽然腰身一麻，鸡巴头突突胀大，不禁说∶
“姐姐┅┅等我┅┅我┅┅也要┅┅来了┅┅”

　　美突然一惊，双手奋力将他推开∶“不要┅┅！”

　　他莫名其妙的翻倒在美身边，问∶“怎麽了┅┅？”

　　“不┅┅不能┅┅射在里面┅┅”

　　“那┅┅那我怎麽办呢┅┅？”他望着直挺挺的阳具，愁眉苦脸的说。

　　“乖孩子┅┅来┅┅”学姐说着，张开樱唇，将龟头含进嘴里，右手握着鸡
巴杆子，上下套弄起来。

　　阿宾受宠若惊，刚才其实已经到了紧要关头，只不过活生生被中断，现在快
感又延续回来，精关一松，热滚滚的阳精就喷洒出来了。

　　美没想到他来的这麽快，“唔”的一声正想吐出鸡巴，阿宾却将她的头死死
的捧住，美一直摇头想挣扎，阿宾还是等到全部射完了，才尽兴的放开她。

　　她急忙起身，从面纸盒抽出两张面纸，将一口浓精吐在面纸上。骂道∶“你
好坏哦！学弟，我真的不喜欢这样，下次我可不再舔你了！”

　　阿宾十分意外，他发现学姐似乎是有一点洁癖。道歉说∶“对不起，我不晓
得，姐姐你别生我的气。”

　　美并身躺到他身边，偎着他的胸膛，说∶“乖学弟，我们都还在念书，怀孕
了实在不好，所以我才不肯让你射进去。而这精水的味道我也一直很排斥，没办
法去尝试，我想你不会要强迫我作不喜欢的事情，对不对。”

　　“你男朋友也是这样吗？”

　　“是啊┅┅”美想起男朋友，有一点歉意。

　　阿宾说∶“好！姐，我知道，弟弟当然疼你。”

　　俩人亲热的搂抱在一起，休息了一会儿，阿宾说∶“姐，乾脆你就当我女朋
友，好不好？”

　　“那可不行，我已经有男朋友了，你也知道，说真的我很爱他，我另外给你
介绍女朋友好了。”

　　“不要！那一定比不上学姐漂亮。”他边说，边轻抚着她的臀部。

　　“保证也漂亮，是我的学妹，和你一样是新生，改天找机会让你们见面，小
声的告诉你┅┅”她真的压低声音，说∶“纯真可爱，你可不能欺负她哦。”

　　“像这样欺负吗┅┅？”他双手侵犯着那一对大乳房，说∶“甚麽时後要帮
我介绍呢？”

　　“改天嘛┅┅但是┅┅”她说∶“今天晚上我可要睡在这里。”

　　阿宾当然不会拒绝，两人相拥而眠。

　　美一个晚上分别和男朋友和阿宾作爱，心满意足的睡去。阿宾能如愿的干上
学姐，也十分开心，从背後搂过学姐，双手分别握住一只乳房，也睡着了这一
天下午的七八堂没有课，阿宾回到公寓宿舍，发现学姐的房门是开着的。他好奇
的探头一看，见到美和他男朋友，以及另外一个没有见过的女孩子在里面聊天，
阿宾叫了声∶“学姐。”

　　美抬头看见他，笑着说∶“你没课啦？”

　　她站起来，指着那女孩说∶“这是我学妹何钰慧，这是阿宾，住我对面的，
也是新生。阿宾啊，我们正要去逛街，你要不要一起去啊？”

　　说完朝阿宾眨了眨眼，阿宾了解，这就是上回学姐提到，说要介绍给他的那
个女孩子。便说∶“好啊，我也正想去买一些东西，一起去吧。”

　　於是四个人来到大街上，东蹭西逛的，消磨着时间。

　　何钰慧果真长得实在不错，学姐没有说谎。和美同样丰满动人的身材，比起
美稍稍矮一截，但是腰身非常纤细，胸前饱满突出的样子说不定还比美要更大一
些。鹅蛋儿脸，尖尖的下巴，长头发结成两条粗辫子盘到脑後，非常俏丽。

　　眼睛不大，但是明亮动人，水汪汪的会放电，有时候眯眯的微笑，模样顽皮。
笑的时候会露出一排洁白的牙齿，颊上还有两个小梨涡，相当惹人喜爱。

　　钰慧今天穿着的是一件短袖浅色衬衫，一条牛仔裤，虽然朴朴素素的，但是
阿宾也看得出她身姿相当婀娜。

　　他们走在一起，保持着刚认识的拘谨。学姐则是很积极的找着话题，闲谈中，
阿宾知道钰慧是高雄人，第一次离开家北上，她的个性看来安静内向，说话当中
喜欢笑，没有心机的样子，怪不得学姐会先警告不许欺负她。

　　逛完街，美又提议要去看某电影，其他人没有意见，於是一起到来西门町的
电影院。年轻人在一起不免吵吵闹闹，不拘小节，很快就彼此熟悉了。

　　进到电影院里头的时後，正巧熄灯，四人伸手不见五指。美让男朋友牵着手
往前走，阿宾再蠢也知道要把握良机，轻轻牵住钰慧的小手，摸索着寻找座位。
钰慧纤手被男生牵着，脸儿羞得通红，心儿蹦蹦乱跳，感到手心传来男孩的体温，
不禁又怯又喜。等得坐到定位，阿宾也不把手放开，就这样握着钰慧，钰慧芳心
大乱，不住偷偷的用眼角瞧他，看他很专心的看着电影的样子，好像没有别的意
思，只好就这样乖乖的让阿宾握着，直到终场。

　　从电影院出来，钰慧怕学姐看见，就不肯继续再让阿宾牵着了。学姐和男朋
友则依然臂膀儿相勾着，亲亲热热旁若无人。

　　这时後钰慧想要回学校，她是住在校舍里的，可不能太迟回去。但是她书袋
还放在美那儿，四人就先回到美和阿宾的公寓来。拿了书袋，美要阿宾送钰慧回
宿舍，阿宾当然满口答应，钰慧则踌躇起来，不晓得是不是要让阿宾送她回去。

　　阿宾是个鬼灵精，见她犹豫，便说∶“钰慧，来啦！先到我那儿坐一下，我
再送你回去，我们别在这儿当人家的电灯泡啦！”

　　如此一来，钰慧就不好意思继续呆在学姐房里不走了。阿宾推着钰慧一起过
到他的房间，回头看见学姐正在笑着瞪他，就也对学姐眨了眨眼，看着美关上了
她的房门。

　　钰慧没想到突然会变成只有她和阿宾单独相处，坐在坐垫上，心里头七上八
下，阿宾向她讲些甚麽她十句也没听进去一句，心慌意乱，满脸飞红。阿宾看得
又爱又怜，说∶“这房里你一定是觉得很热，我们到阳台去透透气好了！”

　　阿宾现在不肯放过任何机会，马上乘势又拉起钰慧的小手，带她来到阳台，
俩人轻声的交谈，背衬着夜色，倒还蛮诗情画意的。阿宾有心无意的带着她，踱
步来到学姐窗边，却发现平时都紧闭着的窗户这时却打开着一道小缝，俩人同时
都看见，美和她男朋友正互相拥抱，嘴儿对嘴儿的亲吻着。

　　钰慧愣在那里，看着学姐和男朋友激情的热吻，俩人陶醉的样子，这情景让
她觉得心头混乱，呼吸也逐渐短促起来。这时阿宾从背後轻轻的抱上她，她转身
想要逃走，正好和阿宾面对面，鼻尖几乎要对到鼻尖，她更羞死了。阿宾捧住她
的脸蛋儿，细细的端详着，她闭上双眼，不敢看他，阿宾就吻了上去。

　　钰慧感觉一副热唇亲上自己的小嘴，嘤咛一声，双腿差点都软了。阿宾紧紧
的将她搂住，吻得她更失去心魂。他舌头轻易的叩开她的双唇和牙齿，向她的香
舌逗弄，钰慧的丰满乳房顶着阿宾的胸膛，正快速的起伏着，她初尝ＫＩＳＳ的
美妙滋味，不自主的伸出香舌回应。两对情人分别在屋内屋外忘情拥吻，世界彷
佛停了一般。

　　钰慧的双臂不晓得在什麽时後已经缠上了阿宾的脖子，阿宾的手则轻轻的在
她背上爱抚着。终於，他们喘着气分开嘴来，阿宾用手掌手背轻拂着钰慧的脸颊，
说∶“钰慧┅┅我们回去我房里好不好？”

　　钰慧点点头。於是阿宾拉着她回到房里，关上房门，俩人又吻在一起。

　　阿宾的一双手掌到处游移着，钰慧感到不住的晕眩，手脚四肢酸淋无力，只
任得他为所欲为。阿宾知道她已经无意反抗，便更加放肆起来，他将钰慧吻倒在
地毯上，右手大胆的轻采她胸前的蓓蕾。钰慧的乳房从来没曾被别人摸过，心中
知道应该要推拒才对，却抵不住那阵阵新奇的快感，不自主的扭动起娇躯来了。

　　阿宾见一招奏效，於是得寸进尺，手指偷偷的解开衬衣得钮扣，魔掌疾伸而
入，肉贴肉的抓着了右边乳房。阿宾早就发现钰慧胸部颇有本钱，却没想到她的
乳房美妙到这种程度。细嫩粉幼，又带弹性，饱饱满满的一手握不完全，他隔着
胸罩按压着，左手继续打算解开其馀的钮扣。

　　钰慧急得快哭了。她想要阻止阿宾的侵犯，却那里抵挡得了这体格强健的大
男孩。不一会儿，阿宾已经将她的衬衫完全解开，露出了雪一般白的上身。

　　钰慧紧拉住阿宾的双手，哀求说∶“不要┅┅！阿宾！不要┅┅”

　　阿宾一时不忍，暂时停止了手上的动作，轻拥着钰慧，疼惜的吻她的脸颊。
钰慧羞得将整个脸蛋儿埋进阿宾的怀里，阿宾故意又用指头轻按着她的乳头位置，
即使隔着胸罩，阿宾也可以感觉到那一小点尖尖突突的，想必是兴奋引起的硬挺。
他只让钰慧稍喘过一口气，便又回复攻势，时揉时捏的，而且还伸入到胸罩里面，
对乳尖搓搓拉拉，直弄得钰慧唉声叹气，求饶不断。

　　後来，他索性拉下胸罩，钰慧的美丽胸脯清楚的呈现在眼前，她羞臊得用双
手遮脸，反而便宜了旁边的大色狼，正好贪婪的饱览她胸前的美妙风光。

　　钰慧的乳房果然比学姐更大，更圆，更白皙动人，更饱富弹性。她的乳晕只
有淡淡的一抹粉红，乳头小小尖尖的，阿宾张口便含住了一个，吸吮舔舐，百般
撩拨。钰慧何曾经历这种情境，再也把持不住，娇哼起来∶“啊┅┅嗯┅┅
不要┅┅阿宾┅┅你放过┅┅我嘛┅┅饶过┅┅我┅┅啊┅┅怎麽┅┅这样┅┅
嗳呀┅┅嗯┅┅”

　　阿宾又用牙齿轻咬轻啮，钰慧更颤抖得厉害∶“嗳呦┅┅轻一点┅┅啊┅┅”

　　钰慧已舒服的神智不清，於是阿宾放胆的解开她的腰带，褪下牛仔裤，看见
钰慧内里是一件小巧的淡蓝三角裤，丝质的布面有着明显的湿渍，阿宾用食中两
指一探一按，果然黏滑腻稠，淫水早泛滥成灾。

　　钰慧惊觉被阿宾发现自己羞人的秘密，身子震得厉害，忙要阻止却是来不及，
阿宾的魔指顺利穿过裤缝，侵入了潮湿的根源。钰慧一时之间全身的妙境都被阿
宾彻底攻占，只有任人宰割的份，而且各处都传来以往不曾有过的不同的快感，
又盼望阿宾停下动作，又盼望阿宾不要停止，芳心乱成一片，欲死欲仙了。

　　阿宾以为钰慧似乎是认命了，嘴上没停止对双乳的吸吮舔弄，两手从容的解
除自己身上的衣物，剥了精光，再除掉钰慧仅存的那条小内裤，两人便赤裸裸的
相拥在一起。钰慧鼻中嗅着男人的体味，身上的要害以经全部落入男人的掌握，
只有无助的发着呓语∶“唔┅┅嗯┅┅啊呀┅┅”

　　阿宾让她和自己面对面的侧躺着，重新吻上她的樱唇，一手拉过她的大腿跨
到他的髋股上，并且手掌在她的腿上来回爱抚着。这样一来，坚硬的大鸡巴自然
的顶在小穴口，其实，钰慧根本不晓得阿宾到底是拿什东西在她的穴口磨动，只
是阵阵舒服阵阵快感，便不自主的轻轻扭动屁股配合起来。

　　阿宾逗出了钰慧的骚模样，便问她∶“舒不舒服啊？”

　　钰慧才不愿回答，紧闭着双眼，抿着小嘴。阿宾作弄她说∶“不说的话，我
就要停了哦┅┅”

　　说着真的停止了磨动，钰慧急了，忙摆动粉臀寻找阳具，求饶说∶“舒服┅
┅很舒服┅┅不要停嘛┅┅”

　　“那你叫我一声哥哥。”

　　“哥哥┅┅”她乖巧的叫了。

　　阿宾满意的将鸡巴放回穴口，再次来回磨动，而且还尝试着将半个龟头探进
小穴之中，钰慧美的直翻白眼，脸上露出傻傻的微笑，一副满足的淫浪模样。

　　阿宾见她没有痛苦，鸡巴於是一挺，整个龟头已经全塞进了穴儿之中。

　　“好痛啊！”钰慧紧皱着眉头，惊呼了一下。

　　阿宾知道这时不能半途而废，狠着心，仍然一抽一送节节逼进，钰慧痛得直
捶打他的胸膛，却哪里能阻止得了他的深入，终於阿宾觉得龟头顶实了穴心，已
经全根到底，这才停下动作。

　　钰慧哭得泪流满面，恨恨的说∶“教人家叫你哥哥，你却一点也不心疼我，
我好痛啊┅┅”

　　阿宾真的很抱歉，他说∶“对不起┅┅，我怎麽会不疼你，真的，这样子你
才痛得短，马上就好了，小亲亲。”

　　“谁是你亲亲，你就只会欺负我。”

　　阿宾听她又嗔又娇的，忍不住去亲吻她的唇，钰慧自动的用小舌回应他，俩
人搂得死紧，两条蛇一样的缠在一起。

　　不知道甚麽时候开始，大鸡巴慢慢地在轻轻抽送，钰慧已经没了痛苦，反倒
美了起来，脸上又浮现舒服的表情。

　　“哥哥┅┅哦┅┅哦┅┅”

　　阿宾逐渐加快抽插的速度，她也都已承受得了。

　　“哎呀┅┅好舒服┅┅天呐┅┅怎麽会┅┅这麽舒服┅┅这下子┅┅又顶到
心┅┅里去了┅┅啊┅┅啊┅┅哥啊┅┅”

　　钰慧初经人事，畅美莫名，眼前的情人所带给她未有过的舒服感觉，让她真
要直飞上天。而阿宾在抽动之间，感觉到鸡巴被温暖紧凑的嫩肉包裹着，这小穴
里淫水阵阵，感度十足，插得他也是兴奋不已，不断的亲吻钰慧的小嘴、酒窝、
脸颊和雪白的脖子，钰慧感受到阿宾对自己得怜爱，双手将他搂抱得更紧更密。

　　阿宾觉得钰慧的淫水又多又滑，每一次龟头退出小穴时，总会刮带出一大滩
来，不一会儿地毯上已经到处灾情，他乾脆取饼两片座垫，将它们都塞到钰慧的
粉臀底下，既可以垫高钰慧的美穴，顺便可以吸收她的淫水。阿宾没想到今天才
刚开苞的钰慧，骚水泛滥起来比其他以往所经历的女人都要多，他立起上身，低
头看着大鸡巴在嫩穴儿里进进出出，每一插入就“渍”的一声，钰慧也“哎呀！”

　　一叫，插得几下，他再也无法温柔下去，运起大阳具，狠抽猛插起来，回回
尽底。

　　钰慧被插得高呼低唤，浪水四溅，一波波的快感袭上心头，承受不了大阳具
的进攻，花心猛抖，终於被推上了最高峰。

　　“啊┅┅啊┅┅天哪┅┅这┅┅这是怎麽┅┅了┅┅不好了┅┅要死了┅┅
啊┅┅啊┅┅我快死掉了┅┅哥┅┅哥啊┅┅抱紧妹┅┅妹┅┅啊┅┅好┅┅好
美啊┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　阿宾从龟头顶端感觉钰慧小穴儿花心阵阵发颤，骚水不停的冲出，脸上所有
的表情都凝滞了，她已经登上了这辈子第一次的高潮。

　　阿宾停下动作，鸡巴仍然继续泡在小穴里头，轻咬吻着钰慧的耳垂，问∶
“妹妹，美不美啊？”

　　钰慧全身乏力，勉强伸臂环抱着阿宾，却回答不出声音来了。

　　阿宾让她稍作休息，屁股悄悄的上下挺动，鸡巴又抽插起来。这回钰慧要浪
却也浪不起来，只是轻声的求饶。

　　“哥哥┅┅慢┅┅点儿┅┅”

　　新开苞的小穴毕竟还有一点儿痛，阿宾就时快时慢的调整着速度，双手也到
处抚弄来转移钰慧痛楚的注意力。钰慧渐渐体力恢复，骚劲又上来了，主动摆起
屁股挺扭，口中“嗯┅┅哼┅┅”呻吟着。

　　“哦┅┅哦┅┅深点儿┅┅啊┅┅好哥哥┅┅”

　　阿宾知到她这时候要的是什麽，猛的大起大落，鸡巴毫不留情的进出。

　　钰慧不自主的收缩起小穴，阿宾哪里忍受的了，她的小穴本来就又紧凑又狭
小，这时候夹缩的更为美妙，阿宾停不住自己，大龟头传来酸淋的警告讯号，他
已经顾不得持久逞强了，鸡巴忽然暴涨，来到了紧要的关口。钰慧不知道阿宾已
经快要完蛋了，只觉得穴儿中的鸡巴像根火热的铁棒一样，而且不住的膨胀长大，
插的自己是舒美难言，恨不得情郎乾脆把穴心插穿，口中浪哼起来∶“好哥
┅┅真舒服┅┅你┅┅插死妹┅┅啊┅┅算了┅┅啊┅┅哦┅┅我┅┅又来了┅
┅啊┅┅哦┅┅又要飞┅┅了┅┅哦┅┅”

　　这叫声更要了阿宾的命，精关一松，大股大股的阳精疾喷而出，全射进钰慧
的身体深处。钰慧被这阳精一烫一冲，花心又被大龟头死命的抵住，一阵晕眩，
骚水又纷纷洒出，同时到达高潮，精血流满了座垫。

　　俩人心满意足，互相搂着又亲又吻的，难分难舍。钰慧第一次将芳心娇躯都
给了男人，更是不愿离开情人厚实的怀抱。许久许久，他们才又分开来，钰慧惦
念起应该要回宿舍了，依依不舍的起身，阿宾也温柔的帮她着衣，送她回学校女
舍。宿舍门口，俩人乘他人不注意时偷偷吻别，并且约定了明日一早相会，钰慧
进门时还频频回首，依恋不已。

　　阿宾回到自己公寓已经十点多了，他一转进巷口，刚好看见学姐正在送她男
朋友离开，他快步跑到门口，从学姐背後拦腰一抱，害她吓了一跳，回头看见是
阿宾，不禁轻骂道∶“死鬼，吓死人了┅┅今天┅┅可让你又把上个大美女
了┅┅”

　　阿宾吻着学姐的後颈，说∶“这当然要谢谢亲爱的学姐啦。”

　　“啊呀！快把大门关上，被人看见怎麽办？”

　　阿宾反手关了楼梯间大门，俩人就在门内拥吻起来。阿宾一手摸着美的丰满
胸部，一手不客气的伸进短裙里面，直攻禁地，果然是湿答答一片。

　　“学姐刚刚有偷吃哦！”

　　“死相，你就没吃吗？┅┅嗯┅┅轻一点┅┅”

　　阿宾刚发射过的鸡巴又发硬起来，美在他怀里说∶“我们上楼去┅┅”

　　阿宾将她扳反过身，撩起短裙，将她的三角裤褪下一脚，美吃惊低声叫说∶
“你作什麽？这是公共场所┅┅”

　　阿宾拉开裤档拉炼，掏出鸡巴，从背後轻松的插入学姐的穴中。美方才和男
朋友亲热过的遗迹还没有清理掉，方便了阿宾长驱直入，并且立刻抽动起来，可
怜她差一点站不住脚了，哀求说∶“不要┅┅啊┅┅我们┅┅快上┅┅楼去
┅┅”

　　“好啊┅┅我们就这样上楼┅┅”

　　美给这大色狼整治的没有办法，只好和他就这样相连着上楼梯。

　　每到了楼梯转角处，阿宾就故意重插几下，美又不敢叫出声来，不住的紧咬
着银牙承受，心里头真是又恨又爱。好不容易终於来到六楼顶，刚踩完全部阶梯，
美已经到了崩溃边缘，呼吸短促，双颊泛红，小穴紧缩，阿宾自然知道她要完蛋
了，又几十下猛插，美淫水飞散而出，一手仍抓紧楼梯扶手不敢放松，一手赶快
捂住小嘴以免发出浪声吵醒其他室友，身子一阵颤抖，丢了。

　　阿宾知道学姐不肯让男人射在里面，而且其实不久前和钰慧才刚泄过，没有
一定要再射精的欲望，便将鸡巴抽出来，却发现长裤上到处都是美喷出的浪水。

　　“学姐┅┅你看┅┅”他哭丧着脸说。

　　美一看，不免失笑，骂他说∶“活该！自己去洗罢。”

　　俩人又亲吻了一会儿，又搂又抱的，才个自回房阿宾和钰慧开始每天约
会，俩人甜甜蜜蜜，如胶似漆。美虽然吃味，但是毕竟自己也有男朋友，不好意
思真的和钰慧争风吃醋，偶而会等到阿宾约会回来，半夜摸过去他的房间，和他
颠鸾倒凤一番。

　　阿宾虽然很爱钰慧，但是对於和钰慧整天黏腻在一起，也有一点透不过气来
的感觉。其实钰慧憨憨痴痴惹人爱怜的个性，他也舍不得稍离她一下。

　　这一天，几个同班同学相约要去参加别校的舞会，据说马子都非常正点，阿
宾听到当然也跃跃欲试，於是想好了藉口，打算哄得钰慧今天留在宿舍，自己好
跟同学去参加那个舞会。

　　傍晚时分，阿宾和钰慧在校园僻静的草地上亲蜜的相拥着，他告诉钰慧说今
晚有一个班上同学的聚会，不方便带女伴去，要她自己去吃晚餐，并且回宿舍去
看书。钰慧当然不依，阿宾甜言蜜语的哄骗她，同时手口并用，在她脸上、唇上
和美乳上下足了功夫才求得她答应，但是可也把自己弄上火来，他一手揉着钰慧
的乳房，一手拉下裤头拉炼，掏出鸡巴，在钰慧耳边说∶“好妹妹，舔我一下。”

　　钰慧这时才看到这条大色狼竟然在室外就掏出鸡巴要她舔，不禁骂道∶“你
要死了，这种地方你也乱来。”

　　阿宾欲火正炙，加重手上捏揉的动作，说∶“好嘛，赶快嘛，舔一下就好。”

　　钰慧搞她不过，只好俯下身去，张开小嘴儿，轻轻含住了大龟头，用香舌在
马眼上舔弄着，并且一手抚弄阴囊，一手套弄鸡巴，一上一下的舔得阿宾舒畅无
比。

　　阿宾见她几日之间，连吸吮鸡巴都学的熟练顺手，当然大为得意。钰慧认真
的又舔又套，阿宾一方面享受她小嘴和双手带给他的服务，一方面又要提高警觉
注意有没有其他人走近，既舒服又警张的情形下，刺激特别强烈，忽然之间阴茎
突长，龟头几乎胀大一倍，钰慧知道他快要完蛋了，加紧手上的套动，阿宾一个
挺不住，阳精就“卜卜”的射出来了。钰慧吃了满口，但是她晓得这时阿宾还在
舒服上头，不忍心现在就放开情郎，小嘴依然含着龟头，索性将阳精“咕噜”

　　一声，吞下肚去。

　　阿宾见她这般乖巧，满足的说∶“哦┅┅妹妹真好，真舒服。”

　　钰慧获得情郎的赞美，才慢慢将鸡巴吐出来，取出纸巾擦拭着小嘴。

　　“那你明天要早一点来找我哦。”她撒娇说。

　　阿宾自然满口答应，又亲热的摸索了一阵，才送她回宿舍。

　　钰慧回到宿舍之後，马上有室友跑来找她，告诉她今晚某校有一个大舞会，
很多人都要去，问她是不是一起去。钰慧心想反正今晚阿宾也没空陪她，就答应
了。几个女孩子打扮妥当，就一起出门了。

　　来到会场，场地可不小，人也很多。Ｐａｒｔｙ已经开始了，她们才一进门，
马上有人上来邀舞，没几分钟，钰慧已经看不到室友们的踪影。

　　几支舞下来，钰慧不免担心，待会儿怎麽回去。正在旁徨间，忽然有两个男
孩子上前打招呼。

　　“嗨！钰慧，你自己一个人哪？”

　　钰慧认得他们是阿宾的同学，好像说话的这一个叫阿吉，一个戴眼镜的就不
知道什麽名字了。

　　“嗨！你们好！我是和同学来的，可是大家失散了。”

　　“你和同学来的？你不是和阿宾来的？”

　　“咦？阿宾在这里吗？”

　　“那不就是吗？”阿吉的手远远一指，钰慧果然看见阿宾在另外一头，和一
个女孩子正拥舞着。钰慧醋意上升，心知被阿宾骗了，又急又怒，眼眶不禁红了。

　　阿吉和眼镜仔看钰慧脸色不对，知道无意中给同学突槌了，连忙想打圆场，
刚好又一首慢歌奏起，阿吉便邀钰慧说∶“来来，钰慧，我请你跳支舞好了。”

　　钰慧也不置可否，任由阿吉揽着她的腰，轻摇起节拍来。她的眼睛仍然不停
的望着阿宾那边，於是阿吉便故意将她带离开到另外一头，好让她看不到阿宾。

　　钰慧今晚将秀发放直，瀑布般的垂至腰间，一袭连身短裙，露出雪白的大小
腿，脚上穿着一双并不很高跟的可爱凉鞋，阿吉拥住她踏着脚步，感觉被她胸前
的两团软肉不轻不重的压迫得很舒服，虽然是同学的女友，双手还是忍不住的在
她背上抚摸着，并且偷偷的施加压力，让她的双乳更贴紧自己的胸膛，那软而有
弹性的肉感，实在太美妙了，阿吉的鸡巴立刻在裤档中挺直起来。

　　钰慧发现他的动作有点儿不规矩，乳房被他的胸膛磨得麻麻痒痒的，而且还
感受到他底下鸡巴的压迫，不禁满脸通红。钰慧正想挣脱，刚好音乐停下更换，
这时眼镜仔又上来作手势表示换人，钰慧礼貌上还是得接受他的邀请。

　　这一首仍是慢舞，而且眼镜仔比阿吉更加大胆，不只将钰慧搂得紧紧的，双
手还在她高翘的圆屁股上乱摸。钰慧摇动着粉臀想要摆脱，眼镜仔反而又压得更
紧，钰慧觉得这样一来阴户直在他阳具上磨动，而且他的阳具很明显的在膨涨发
硬，她羞的脸上更红了，磨动的感觉让小穴有点潮湿起来，她轻轻的想推开眼镜
仔，他反而搂得更紧，钰慧推他不动，更加着急慌张。

　　这时阿吉向眼镜仔作了个手势，俩人藉着舞步将钰慧带到了偏僻角落的沙发
上，让钰慧坐在中间，对她上下其手来了。

　　阿吉的魔手自领口伸进她的胸前，将大乳房又捏又握的，要命的是他又将手
指穿进内衣罩杯中，不停的逗着乳头，钰慧的乳头都硬了。而一会儿，又换成眼
镜仔的手伸进来，钰慧意乱神迷，只能不断的轻声阻止说∶“不要！不要！”

　　但是四只手在身上到处游动，摸得她浑身发软，骚水已悄悄汨汨的流满了三
角裤。阿吉意犹未尽，吻上了她的小嘴，而且舌头深入她的口腔，逗弄她的香舌，
她一时恍惚，自然的和他舌儿相卷，深吻起来。阿吉受到鼓励，吻得更深了。

　　眼镜仔不甘落後，一手继续在钰慧胸前捏采不停，一手已探向她的裙底，在
大腿根处放肆的摸索，钰慧的大腿又细又嫩，纵使隔着裤袜，入手的感觉仍然十
分过瘾。眼镜仔没有遭到抵抗，胆子一大，往上直袭阴户，手指头接触到肥美湿
润的阴阜，溽滑的淫水已经湿透了三角裤与裤袜，他好奇的在上面按了按，更多
的淫水便冒浮出来，将他的手指头都浸湿了。

　　眼镜仔抬头一看，阿吉不知道甚麽时候已经解开裤头，掏出阳具来了，嘴上
依然和钰慧交缠吻着，双手拿住钰慧的手腕，让她套玩着鸡巴，那鸡巴硬得流出
点点泪水，怪不得钰慧没空去反抗下身的侵略者。

　　眼镜仔四面望了望，这是一个阴暗的角落，身前又有几盆稀疏的盆栽挡住，
会场的灯光昏暗闪烁，想来不会有人注意到这边才对，即使被人看见，多半也会
识趣的走开。於是他心中打定主意，伸手进入钰慧裙里，将她的裤袜连同三角裤
一起给拉下来，直褪到脚跟。

　　钰慧大吃一惊，但是嘴上手上都被纠缠着，只好双腿直蹬，想要阻止眼镜仔。
没想到这样子反而方便了他，一抖手刚好整件全扯离脚踝，钰慧的下半身完全暴
露在两个男孩面前。

　　眼镜仔知道要害所在，不让钰慧喘息，马上将头埋在钰慧两腿之间，一张嘴
伸舌，便舔到了钰慧的阴核。钰慧全身猛震，现在上下两个洞都被男人舔吻着，
身体快乐得简直要飞上天，尤其阴户上的那张嘴，又舔又舐，有时舌头还深入阴
道，美得她淫水不断，阴核直抖。眼镜仔见她水份丰富，伸手往臀下一捞，果然
是湿淋淋一片，手指头顽皮的在她肛门口来回轻触，钰慧更是抖得厉害，忽然他
按住屁眼用力一伸，食指约有一半便插入钰慧的肛门内了。

　　钰慧哪曾经历过这种夹攻，子宫连连收缩，淫水流得更凶，喉头唔唔作声，
臀部不自主的猛挺，高潮了。

　　阿吉这时候无法再忍耐下去，对眼镜仔作了一个ｃｈａｎｇｅ的手势，两人
交换了战场。眼镜仔将沾满骚水的嘴凑上钰慧的樱唇，钰慧已不辨东西南北，直
觉的张开小嘴，与他缠吻起来。而阿吉却抓住钰慧的双踝，半蹲身子，鸡巴顶在
穴口，藉淫水沾湿了龟头，来回两下，屁股一沉，便全根没入钰慧的穴中。

　　阿吉的鸡巴长的粗粗短短的，很容易在小穴中出入，他低头看着湿黏黏的鸡
巴，在同学美丽的女友身体内不停的抽动着，十分兴奋。钰慧的嫩穴传来不断的
麻痒快感，浪水差不多是喷着流，穴肉不禁一阵阵的收缩，这可美死了阿吉，也
许他本来就不是很有本事，现场的情景又太过於刺激，才几个来回，就背脊发麻，
他赶快把鸡巴抵死小穴，射出了浓浓的阳精。

　　钰慧本来还想阻止，可是被热精一射，两腿自动的缠紧阿吉，跟着粉臀又扭
又挺，又高潮了。

　　眼镜仔见阿吉完蛋了，便也掏出鸡巴来。

　　这眼镜仔人有点矮胖，样子不讨人喜欢，但是一根鸡巴倒是挺长的，龟头不
大，整根看起来尖尖的样子。这时候他挺起鸡巴，将钰慧从仰坐摆成蹲跪，撩高
短裙，钰慧整个屁股就都露了出来。眼镜仔将鸡巴头顶住阴户，那潮湿的阴唇很
容易便被侵入，他将鸡巴再用力一挺，顺利的直抵尽头，扎点在花心上。

　　钰慧现在小嘴没有受到阻碍，不免哼出声来∶“啊┅┅哦┅┅”

　　眼镜仔忍耐了太久，所以一上来就狠抽猛插，毫不留情，尖尖的鸡巴头带给
钰慧不一样的感受，嘴上很想大声浪叫，但是对手是男友的同学，心里头又羞赧
又舒服，不敢骚浪得太过火，一直只是“哼哼┅┅嗯嗯┅┅”的轻声浪叫。

　　眼镜仔俯身到钰慧背上，亲吻她雪白的脖子和耳朵，让她浑身发颤。他在她
耳边说∶“钰慧┅┅你好美啊┅┅我真舒服┅┅”

　　钰慧终於浪出声来∶“啊┅┅啊┅┅唉呦┅┅我也┅┅舒服┅┅”

　　眼镜仔也不是持久的料，听得钰慧的浪声，一阵肉紧，赶快插了大约五十下，
已经来到紧要关头，鸡巴大胀，龟头又酸又麻，他说∶“好妹妹┅┅我要射了┅
┅啊┅┅射了┅┅不┅┅我要再忍┅┅让你更舒服┅┅忍┅┅我插┅┅”

　　幸好钰慧这时也被推上了顶峰，管不了是不是有别人会听到，小嘴忍不住大
叫一声∶“啊哟┅┅！”淫液四散飞喷，第三度到了高潮。

　　眼镜仔觉得钰慧小穴在大力的收缩，鸡巴被挟得又爽又美，於是再也硬挺不
住，鸡皮疙瘩猛起，也射出了浓精。

　　钰慧瘫痪在沙发上，而沙发皮上到处都湿答答的，全是她的淫水，钰慧的感
度实在太好了。

　　这俩个男孩还算有良心，满足後没有弃她不顾，还一起给她事後的爱抚。

　　良久之後，钰慧才起身整理好衣裙，但是内裤却被眼镜仔收入裤袋，她说要
当作纪念。三人约定了不可以将今天的秘密外泄，钰慧羞得满脸通红，他们二人
又分别和她拥吻了一阵，才离开她，回到舞场上去。

　　钰慧等心绪更平稳一点，慢步回到场中，延着墙边张望的向前走，想找回自
己的室友，但是人实在太多了，半天也没望见一个。忽然肩上被人轻轻一拍，回
头一看原来是美的男朋友。

　　“怎麽了？钰慧，你的脸色不是很好！”他关心的说。

　　“没事的，学长，可能是空气不好吧！”她撒谎∶“学姐呢？”

　　“哦，她没来，我刚才有看到阿宾在那边，他怎麽丢你在这里？我去找他，
叫他过来好了！”

　　“不用了，学长！”钰慧说∶“我想先回去，我告诉过他的。”

　　学长信以为真，便说∶“我正好也想走了，要不然我送你回去阿宾那里等他
好不好？”

　　钰慧想想也好，便让学长载她回到阿宾的公寓。

　　钰慧是有阿宾房门的钥匙，因为学姐还没有回来，她便请学长到阿宾的房间
坐，俩人边看电视节目，边等着自己的情人回来。

　　钰慧还穿着短裙，坐在坐垫上不免露出雪白的大腿，那细嫩嫩的肤质，引得
学长多看了两眼。偶而她变换姿势，更具诱惑力，也都吸引着学长窥视的眼光，
探向她神秘深处，看得学长胡思乱想的。

　　忽然钰慧一个不小心，门户张开了一下，让学长看见钰慧裙里没有内裤的样
子。他还以为自己眼花看错了，但是真的是没有穿内裤，阴户清清楚楚的呈现在
眼前。那浅浅淡淡的阴毛，粉红可爱的阴唇，还有湿濡的痕迹在上面，学长心头
“碰！碰！”的跳个不停，眼睛再也回不来，只是奇怪她为什麽没穿内裤，学长
心想，大概是刚才在舞会上和阿宾搞的。

　　钰慧心不在焉，也没发现自己春光外泄，一直保持着同样的姿势，学长则目
不转睛的注视着。这学妹的美貌又不比美差，而且胸围更为突出，大腿又嫩又有
弹性的样子，阴户上稀稀的毛发，阴阜肥肥厚厚的，微微张开的阴唇露出可爱的
粉红色，他看直了眼，鸡巴自然膨胀硬挺起来。

　　钰慧偶而回过神来，才发现学长望着自己的裙底发呆，忽然醒起现在可没有
穿着内裤，连忙并腿端座，满脸飞红。学长也像小偷被抓到似的满脸不好意思，
正找不到话题来解开尴尬，钰慧便说∶“学长你再坐一下，我去冲两杯咖啡好了。”

　　她说着，便急忙要站起来，大概因为紧张，而且曲腿在坐垫上坐久了的关系，
一个颠簸，失去平衡的要倒下来。学长赶紧伸手要扶住她，却刚好将她抱个满怀。
她嘤咛一声，也没力气马上站起来，倒在学长怀里轻揉着发麻的小腿。

　　学长拥抱着她软玉温香的身体，说什麽也再忍耐不住，低头便吻上了她的小
嘴，手掌穿过她的腋窝，按住了两边乳房，立刻又轻又重的揉抚起来。

　　钰慧连忙抗拒，挣脱他的热唇，说∶“不要┅┅学长┅┅不要┅┅他们会┅
┅回来┅┅不┅┅哦┅┅唔┅┅你┅┅哦┅┅唔┅┅”

　　学长重新又吻上钰慧，而且手指隔着衣物找到了乳头，温柔的捻拈着，钰慧
感觉乳尖传来阵阵麻痒，香舌想抵挡学长入侵的舌头，他却乘机将它吸入嘴中吮
舐着。钰慧被吸得浑身酸软，学长又加重了手上的捏揉，钰慧欲拒无力，只得任
他摆布，骚水源源流出。

　　学长悄悄的将她背後的拉炼拉退到底，然後轻轻的将她连身短裙的上身褪至
腰部，雪一样白细稚嫩的乳房便显露出来，虽然有浅粉红色的半罩内衣包覆着，
那肉球圆挺结实，更加诱惑动人，而且随着钰慧的呼吸，正有规律的起伏律动着，
实在让人无法不疼爱它。所以学长又将手掌伸进内衣，托住整个乳房，轻慢而温
柔的抚动揉捏，又时而拨弄挑逗她的敏感乳尖，弄得乳头都挺硬站立起来。

　　钰慧被爱抚得眯着媚眼，粉臀轻轻摇摆，小嘴直喘大气。

　　学长又更进一步的替她脱下那件半罩内衣，钰慧的整个美丽乳房就骄傲的挺
露跳动出来，饱满圆滑不说，那粉红色的乳头就够诱人的了。

　　学长一看，实在爱死了。因为美的胸部已经不小了，而钰慧的更大、更圆，
主要是更挺、更翘。浅浅淡淡的粉红乳晕，小巧挺立的乳头，学长忍不住舔吸起
来，舌尖老在乳头上挑动。

　　钰慧觉得美起来，小穴儿尤其湿黏，心中有许多的渴望，只差点没开口哀求
学长插她，她又难耐的轻轻摆动粉臀，双臂缠住学长，悄声哼叫。

　　後来，学长将她的连身裙全部剥除下来，钰慧本来就没有穿内裤，於是现在
变成赤裸裸的。学长很快的将自己也脱得精光，挺着大鸡巴直送到钰慧嘴边。

　　这鸡巴虽然没有阿宾粗大，却比阿吉和眼镜仔来的雄伟，乾乾净净的样子，
龟头胀得发亮。钰慧果然乖巧，张口便含住了龟头，并且吞吐含弄，吸得学长连
连悸动。

　　钰慧吃了一阵，学长将她扶起，一同躺到阿宾的床上，抬起她的粉腿，翻身
压住钰慧，龟头顺势找到洞口，俩人早就迫不及待，相互屁股对挺，鸡巴顺势尽
没入穴中，压得淫水唧唧的响。

　　学长二话不说，埋头苦插起来，这可乐了钰慧，穴里头的骚痒被龟头刮得舒
畅无比，刚刚阿吉他们俩人插得她要死不死的，幸好现在又有学长插她。她紧紧
抱住学长，抬高双腿，好让鸡巴更深入，学长一边插着，一边舔吻着她的耳朵，
她舒服得直哆索，终於浪叫出来。

　　“啊┅┅学长┅┅好哥┅┅好舒服啊┅┅妹妹┅┅美死了┅┅再插┅┅再┅
┅插深┅┅天哪┅┅好好哦┅┅好学长┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　学长受到鼓励，更是下下用力戳到底，屁股快速的磨动，钰慧被插得浪汁四
溢，叫声又骚又媚。

　　“哦┅┅好快活┅┅好美┅┅啊呀！┅┅哥┅┅我快不行了┅┅我要┅┅来
了┅┅赶快┅┅狠插妹┅┅妹┅┅几下┅┅啊┅┅对┅┅真好┅┅啊┅┅啊┅┅
我┅┅不行┅┅我┅┅来了┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　还没叫完，穴心儿不住的收缩颤抖，果然泄了出来。

　　学长觉得很有成就感，插得更卖力。这学妹比自己的女友最少骚浪十倍，可
是外表又那麽文静乖巧，他吻了吻她的唇，又在她耳边赞美她。

　　“乖钰慧┅┅好妹妹┅┅你真浪┅┅真美┅┅哥哥天天来插你┅┅好不好┅
┅天天干你的美穴┅┅啊┅┅你好紧啊┅┅好美┅┅”

　　“好┅┅哥┅┅天天插我┅┅啊┅┅啊┅┅我又要丢了┅┅哥啊┅┅你真好
┅┅啊┅┅来了┅┅来了┅┅”

　　话没说完，阴精一阵阵喷出，她又高潮了。

　　而学长虽然比阿吉他们好，可也强不了太多，龟头被穴儿肉一夹，浪水一冲，
背脊马上传来酸淋，他立刻想刹车停止，已经来不及了，只好猛插几十下，然後
顺势抵紧花心，嘴巴再次深吻着钰慧，下头阳精喷射而出。

　　钰慧过足了瘾，害羞的躲在他怀里，他却爬起身来，将半软的鸡巴又提到她
小嘴边，钰慧张嘴含住，精水淫水吃得满口都是。学长兴奋极了，美从不让他射
进小穴或小嘴，而这个大美人学妹却毫不介意，只可惜是别人的女朋友，他低头
看着钰慧将鸡巴舔得乾净，才从小嘴退出来。

　　她们俩把阿宾的床弄得一塌糊涂，赶紧略作收拾，钰慧穿回连身裙，这回连
胸罩也给学长要走了。她怕万一阿宾回来看见俩人的狼狈模样不好，不肯再留，
学长便送她回宿舍。

　　一路上，学长轻搂着她，还不断偷摸着她没穿内衣的大胸脯，光溜溜的屁股，
甚至沿着臀缝摸索到阴户，弄得钰慧又忍不住湿起来。

　　到了宿舍前，俩人又起兴来了，只好找到个树丛阴影处，俩人吻了又吻，学
长还撩起钰慧的裙摆，让她趴在地上，然後从裤档掏出鸡巴，从後插进小穴。

　　“哦┅┅”钰慧呻吟着。

　　钰慧今天实在被插迷糊了，她不停的摆动臀部配合学长，学长低头看着钰慧
玲珑可爱的屁股，自己的鸡巴在小穴中进进出出，带着一股股的淫水往钰慧的大
腿上流，他不禁用手指挖了挖钰慧小巧的肛门。

　　钰慧受的意外的刺激，“啊┅┅”的叫出声来，急忙缩紧肛门，怕他深入进
来。

　　这一来两人都因为阴肉的收缩而美起来，钰慧自己首先受不了，马上就来了
高潮，她又不敢叫出声来，极力忍受着美感，让淫水喷出穴口。

　　学长跟着也到达了高点，阳精点点喷进钰慧的子宫中，他又趁馀势抽了几十
下，让鸡巴软了才拔出小穴。

　　两人又深吻了许久，才依依不舍的分别。

　　那场舞会回来之後，阿宾和筱云因为各自有秘密瞒着对方，当然就都避免去
谈起那一天的事情。俩人依然甜蜜的天天约会，又过了几周，便开始了期中考。

　　筱云担心课业，又不愿见不到阿宾，索性便把约会的场所改到图书馆，期中
考的整个星期当中，他们每天都一起泡在图书馆里面Ｋ书。

　　这一天晚上，阿宾已经都考完了，筱云却还有两科要考，所以他陪着筱云在
馆里看书。过了一会儿，阿宾觉得无聊，於是他让筱云留在阅览室继续准备功课，
自己走进藏书间，想找点小说来看。

　　他沿着书架，漫无目的随便乱翻，不知不觉走到藏书间的最深处，这里有个
转角，阿宾心不在焉，走过转角，“碰！”的一下，和人撞个正着，那人正好捧
着一大叠书，自然也散落一地。

　　阿宾一看，原来是图书馆呐霸保蠹叶冀兴拔饨恪薄Ｕ馕饨阍苍？

　　ｂｒ> 润润的，有点儿福态，削蓄着短发，脸蛋白净，淡施脂粉，衣着十分
保守，平时对人和蔼可亲，总是笑容可掬的。

　　阿宾连声道歉，蹲下来帮她检拾书本，吴姐还是很客气的道谢。

　　吴姐今天穿着圆领白衬衫，一件女西装外套，到膝的淑女裙，文员的打扮。

　　那厚薄大小不一的书本，散满在地面，阿宾和她不停的挪动身体去构拾，有
时双脚蹲姿变换，阿宾忽然窥见她肥白的两条大腿，和深处阴暗的神秘地带，肥
突突胀卜卜的，白色内裤有一点蕾丝的边，裤子上显现出黑黑的一大片影子，当
然是阴毛。

　　阿宾心想，吴姐日常服装算是保守，内裤反而却穿得时髦。於是故意蹲到她
的前方，手上假意收拾，眼睛藉机盯着她的裙底世界。像吴姐这样熟透了的女人，
雪白的腿肉配合饱满的阴阜，虽然有那三角裤来包裹阻挡着，却反而更增诱惑与
吸引力，阿宾感到鸡巴在蠢蠢欲动。

　　吴姐浑然不知底下春光外泄，继续捡拾着图书，没有注意到阿宾这大色狼贪
婪的眼光。不一会儿，都收叠完成了，阿宾假装好意说∶“吴姐，你怎麽一个人
搬这麽多书，要到哪里去呢？我帮你搬一些好了。”

　　学校里头那麽多学生，其实吴姐也不认识阿宾，不过那堆书是真的不少，便
说∶“我要搬到三楼去的，麻烦你帮我捧一半好了，谢谢你。”

　　阿宾和吴姐各抱起一份书堆，他跟在吴姐後面，慢慢爬着阶梯。他看见吴姐
摇曳的臀部，忽然发觉，这位长相平凡的少妇，其实还颇有风韵。

　　首先他注意到的是，她因上楼梯而蹶起的屁股，圆圆滚滚的，看起来相当有
弹性，尤其被淑女裙窄窄的紧裹住，走动时还左右的晃动着，三角裤的痕迹因此
清晰可见。小腿肚所露出来的部份，虽然肥肥的比较有肉，但是白白细细的皮肤，
却还颇富有线条感，一看就知道是尊养处优的妇人。阿宾刚才在楼下偷窥到她三
角裤的时候，就发现吴姐并没有穿裤袜，所以现在看见吴姐白嫩光滑的小腿，他
突然有一种想要握一握的冲动。

　　上到三楼，进入一间藏书室，不晓得是不是没有空调的关系，里面非常闷热。
阿宾将书放在工作桌上，看见除了搬来的部份之外，还有其他的一大堆，不禁好
奇的问∶“吴姐，这麽多书作什麽啊？”

　　“都是今天的还书，要归架的啊！”

　　“这麽多啊！”

　　“是啊，”吴姐一边脱下外套挂在旁边的椅背上，一边已经动起手来∶“我
得先把它麽分回原类，才好归架。”

　　阿宾看见吴姐除下外套後，饱满的胸脯顶得白衬衫像要胀裂了一般，尤其前
胸的襟扣更似要绷掉了的样子，扣缝中看见内衬和胸罩所包裹不完的白肉，鸡巴
不自主的又举了起来，在裤档中一跳一跳的。

　　这时他不想走了，连忙说∶“吴姐，反正我现在没事，你教我怎麽分类，我
来帮你罢。”

　　吴姐很是高兴，就走过来他身边告诉她分类的原则，和怎麽去认书皮上的贴
签。阿宾闻到她身上的味道，不是香水味，而真的是肉的香味。他一边听着，室
内实在太闷，俩人额上都出现了汗珠。

　　阿宾明白了分类的原则之後，也动手开始收拾，但是实在太热了，他便脱下
了外衣，只剩一件无袖背心。吴姐当然不能脱掉衬衫，但是汗珠逐渐湿透布料，
白衬衫有一点透明的感觉。阿宾故意在她身边挨挨蹭蹭的，其实她也欢迎年轻男
孩在身旁陪伴，俩个人一边收书一边谈话，除了闷热之外，还满愉快的。

　　又作了一会儿，大概已经分好了一半，吴姐说∶“好热啊！休息一下，我倒
杯水给你喝。”

　　她端来了两杯水，递过一杯给阿宾喝。阿建这次看见吴姐的前面，全部被汗
所湿透，衣服紧贴在两团肉球上，与透明没有两样。

　　阿宾贪心的盯着，吴姐好像发现了，不好意思的连忙背转过身。阿宾知到这
层楼除了他们之外都没有其他人，忽然色胆包天，上前一把从背後抱住吴姐，双
手捧住她的胸部，就揉起来。

　　吴姐大吃一惊，一时慌乱也不知道应该怎麽办，就低声喝骂他∶“你┅┅你
干什麽？快住手！”

　　阿宾怎麽可能住手，将吴姐身体翻转过来，紧紧的抱住，还吻上了她的厚唇。
吴姐挣他不脱，又被他吻着，他的舌头又伸过来试图撬开她的牙齿，她一个不透
气，嘴儿张开，舌头就被她掳获了。阿宾又吸又吮，吻得吴姐意乱情迷。

　　吴姐因为长相普通，年轻时也没有多少男孩子追，第一个男朋友就是现在的
老公，她结婚以後虽然还没曾生育，身材却略为发福，连老公都对她显得兴趣缺
缺。而现却被别的年轻男孩子又抱又吻的，不由得失去了抵抗的力气，身体软瘫
下来。

　　阿宾将她放倒在工作桌上，嘴巴仍然吻着她的嘴，手上又去揉她的乳房，吴
姐这对丰满的乳房，是他目前为止摸过最大的一双。

　　对吴姐而言，自从少女时代起，因为外表不抢眼，这两颗肉球就成为她唯一
感到骄傲的地方，自己平时也会去疼爱它们，因此非常敏感。最近工作忙，老公
又不常和自己亲近，现在突然被阿宾摸索着，也产生了微妙的感觉。

　　阿宾双手在柔软的肥奶上揉动着，并且逐渐解开了吴姐衬衫的钮扣，吴姐正
被他吻得媚眼含醉，管不了他的双手，阿宾往衬衫里伸进去，只摸着一半肉，吴
姐除了胸罩之外，还穿着衬裙，他受到了阻碍，也不再去脱它们，直接将胸罩和
衬裙都向下扯偏开来，两颗大乳就突然弹跳出来了。阿宾连忙用双手接住，在软
肉上轻轻的、有节奏的揉着，还以掌心将乳头不停的划圆，那乳头很快的就胀硬
起来，突出在肉球的顶端。

　　阿宾低下头来，看见吴姐的乳头像话梅一样大小，圆圆深褐色的乳晕，於是
张嘴含住了一颗，轻啜起来。他还不停的用齿尖和舌尖对乳头又咬又逗，过一会
儿，他又换过另外一颗如法泡制，吃得吴姐有气无力，躺在桌上直喘个不停。

　　一边吃着，阿宾空出一只手来，往吴姐的腰间摸索着。吴姐因为过於丰满，
腰和小肮也都颇有馀肉，阿宾未曾摸过这麽肥的腰身，觉得新鲜，有趣的到处探
着。吴姐被她摸的发痒，忍不住轻抖起来。後来，阿宾的手找到了吴姐裙头的拉
炼，便轻轻拉下，很容易就将裙子褪下来了。

　　裙子脱下之後，阿宾不再去吃乳头，站起身来，仔细的看着吴姐的身体。

　　她现在上身半裸，下身只剩下三角裤，阿宾方才在楼下就窥见了这条裤子，
现在更看得真切。隐约而现的旺盛毛发，肥美的阴户高高胀起，阿宾伸指一摸，
果然溢满淫水。

　　吴姐被他看的浑身发热，又不愿挣扎，只得捂住脸庞，任他摆布。

　　阿宾先是在她阴户外又嗅又吻的，可是觉得三角裤碍事，便将它脱了下来，
然後蹲身躜到吴姐两腿之间，吴姐的阴户就一览无遗了。

　　吴姐的阴毛又多又长，整个阴阜周遭都长满了毛，大阴唇又肥又厚，小阴唇
特别发达，薄薄两块粉红色肉片连大阴唇都包裹不住，伸长到外面来了。肉缝中
淫水糊，阴核微微的露出顶端出来，阿宾用食指轻轻的在上面触摸，吴姐震了
一下，水流得更多了。阿宾将指头在肉缝上下来回温柔的划动，吴姐雪白的大腿
便不停的颤抖，肉缝不自主的张开来。

　　阿宾的指头趁机侵入，感觉到吴姐阴道里面的皱纹，他勾动指尖，吴姐忍不
住哼出声来∶“嗯┅┅嗯┅┅轻┅┅啊┅┅”

　　他见吴姐有反应，知道找到了要害，於是加重指上的动作，而且还用手指抽
插起来。吴姐被指头插的美在心头，媚眼紧闭，樱唇微张，脸上带着呆滞的笑意，
泛得通红。阿宾除了食指之外，中指也加入战局，吴姐承受不了，“啊┅┅”的
一声长叹，阿宾觉的掌心一阵温湿，原来是泄出的浪水喷满他的手掌。

　　阿宾乘胜追击，抽出手指，蹲低身来，舔上了阴户。吴姐感受到一股温暖柔
滑的美妙感触从下体传来，以往从来没有经历过这种感觉，不禁好奇的张开眼睛，
一看原来是阿宾用舌头在舔她。吴姐只和老公作过爱，而老公从来不曾这样子对
她，这实在太美了，她重新闭上眼睛，鼻息沉重，脸上笑得更骚媚了。

　　阿宾的舌头灵活的在阴唇上舔动，还不时对敏感的阴蒂施加压力，吴姐第一
次被男人这样温柔疼爱，美得直哼∶“嗯┅┅唔┅┅”

　　阿宾用舌头不够，手指头又回来了。食指再次挖开阴户口，蠕蠕地逐渐钻进
肉缝当中，吴姐浪水直流，臀部不自觉摆动起来，阿宾突然发狠，指头快速抽动，
舌尖只绕着阴蒂磨动，吴姐哪里受得住这样玩弄，一边喷着淫水，一边放声叫起
来∶“啊┅┅啊┅┅轻一点┅┅啊┅┅哦┅┅好舒服哦┅┅天啊┅┅唉哟┅
┅真好┅┅啊呀┅┅轻┅┅哦┅┅好好┅┅我┅┅又┅┅啊┅┅来了┅┅来了┅
┅”

　　她淫水不断的喷出，阴道阵阵紧缩，浑身大颤不停，又高潮了。

　　阿宾放开她，站起身来，吴姐软仰在工作桌上直喘气。他从容的解开自己的
衣物，再将吴姐剩下的衬裙与胸罩都脱掉，两个人都赤裸裸的，他俯下身正面搂
住吴姐，吴姐依然闭着眼不敢看他。他也不多说，嘴上轻吻她的嘴唇、双颊和耳
垂，大鸡巴抵住阴道口，不住的磨动。

　　吴姐仰躺的姿势本来就门户大开，现在下体又满是淫水，大鸡巴在门口挑逗
着让她颇不是滋味，不免扭动屁股，暗示对鸡巴的欢迎。阿宾却视若无睹，继续
只让龟头在阴唇上点着，吴姐只好由摇动变成迎挺，希望能将鸡巴吃进去，阿宾
却偏偏在她上挺时跟着退後，吴姐忍耐不了，就在他耳边轻声求道∶“插我┅┅”

　　“甚麽┅┅”

　　“插我嘛┅┅”

　　阿宾听她求得淫荡，屁股一挺，大龟头就进去了。吴姐觉的无比的充实，喉
头“啊┅┅”的发出满足的声音。阿宾继续深入，抵到了花心，吴姐更是美得四
肢紧紧缠抱住他，哭泣似的呓语不断。等阿宾把鸡巴全插进穴里，吴姐这才吃惊
起来，张开眼睛看着他说∶“哇┅┅你┅┅好长啊！”

　　阿宾已经开始抽动，问∶“喜欢吗？”

　　吴姐又再搂紧他，高兴的说∶“喜欢，喜欢死了！”

　　吴姐声音本来就柔细，浪哼起来更嘤咛悦耳，阿宾深入浅出，按节奏抽动鸡
巴，吴姐就叫的更浪了。

　　“唔┅┅好深┅┅啊┅┅啊┅┅好棒┅┅再深一点┅┅对┅┅插我┅┅插我
┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　阿宾捧住她肥嫩的屁股，逐渐发狠起来，每一下都直落花心，吴姐浪肉不停
得颤动，真是美翻了。

　　“哥啊┅┅我好美啊┅┅”

　　阿宾突然拔出鸡巴，将吴姐翻过身来，上身俯卧在桌上，两腿垂下地面，大
鸡巴从屁股抵住小穴，一滑就又插进肉里。大鸡巴来回不停的抽动，吴姐的淫水
特别会喷，桌上地上都湿了一大片，她满脸浪荡的笑意，回头双眼直勾阿宾。

　　阿宾见这少妇平日无甚特别，端庄贤淑，现下却浪得可爱，不免加重挺动，
让吴姐更美得唤声连连。

　　“好深┅┅好深┅┅插死人了┅┅好┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　她越来越声音越高，回荡在没人的工作间当中，也不理是不是会传音到外面，
只管舒服的浪叫。

　　“啊┅┅亲哥┅┅亲老公┅┅插妹妹┅┅妹妹好┅┅舒服┅┅好┅┅爽┅┅
啊┅┅啊┅┅我又┅┅完了┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　她不晓得是泄了第几次，“噗！噗！”的浪水又冲出穴来，阿宾下身也被她
喷得一片狼籍，鸡巴插在穴里头，觉得越包越紧，鸡巴深插的时候，下腹被肥白
的屁股反弹得非常舒服，於是更努力的插进抽出，两手按住肥臀，腰杆直送，刺
得吴姐又是“老公、亲哥”的满口胡乱叫春。

　　忽然阿宾发觉龟头暴胀，每一抽插穴肉滑过龟头的感觉都十分受用，知道来
到射精的关头，急忙拨翻开吴姐的屁股，让鸡巴插的更深，又送了几十下之後，
终於忍受不住，赶快抵紧花心，叫道∶“姐┅┅要射了┅┅射了┅┅”

　　他和筱云这几天都没曾作爱，存量不少，一下子全喷进吴姐子宫之中，吴姐
承受了年轻男孩热烫的阳精，美得直哆嗦，“啊┅┅！”的一声长叫，忍不住苞
着又泄了一次。

　　他无力的趴到吴姐背上，两人满身大汗，酣畅无比，都不住的喘气。过了好
一会儿，才坐起身来。吴姐捧住阿宾的脸，仔细的端详着。

　　“好弟弟，你弄得姐姐好舒服，你叫甚麽名字啊？”

　　“阿宾，姐姐呢？”

　　“吴幸如。”

　　“幸如姐，你真的好浪呢！”

　　幸如白了他一眼，啐道∶“是谁弄的啊？你竟敢笑我！”

　　阿宾温柔的拭去她额前的汗珠，并且端起她的下巴，亲吻着她，幸如主动的
伸出舌头回应着，互相搂在一起。

　　幸如开始穿回衣服，说∶“唉！事情还没作完，都是你┅┅”

　　阿宾马上回复整理工作，赤条条的在桌旁来回收拾，吴幸如穿好衣服，也开
始动作起来。她一边收着，一边看阿宾光溜溜的样子，觉的滑稽，不禁“噗嗤！”
的笑起来，阿宾还故意扭动屁股，让大鸡巴晃来晃去，吴姐笑得腰都直不起来。
一会儿都分类好了，吴姐一看表，已经没有时间上架，就说∶“剩下的明天我再
作就好了，我们下去吧！”

　　他们又亲了亲嘴，阿宾擦乾了汗，穿回衣服，才一起下楼。阿宾回到座位，
筱云正怀疑他到哪里去了，他便胡乱扯了一番，并说时间晚了，图书馆快要关门，
筱云回心想也是，就一起离开了图书馆。

　　吴姐回到了楼下办公室，里面剩下一个五十多岁的校工老邱，正在清扫。

　　她若无其事的坐回座位，打算收拾一下私人事物，也要下班了。老邱忽然开
口说∶“吴小姐，爽不爽啊？”

　　吴姐心头一怔，心想是不是方才的荒唐事给这老家伙知道了。事实上，老邱
的确是知道了。

　　老邱在她最高潮，浪叫得最大声的时候，刚好经过三楼，听到动人的浪吟，
想开门看看那门又从里面反锁，就搬来短梯从气窗往里头瞧，正好阿宾抽插得厉
害，吴姐也哼得正凶。他想不到平时端庄的吴小姐，竟然和年轻的学生在偷情，
那白白净净的一身浪肉，看得他老鸡巴都硬梆梆起来。他们完事之後，老邱就来
到办公室，等着吴小姐回来。

　　吴姐这时故作镇静，乔装不解说∶“你在说甚麽？我听不懂！”

　　说着拿起背包，就要离开。老邱哪里肯这样放过机会，一把抓住她的手臂，
拉近声来，低声说∶“我在三楼可都看见了┅┅”

　　吴姐大为慌张，嚅嚅的问∶“你想怎麽样┅┅？”

　　老邱也不回答，放开她的手臂，毫不客气的反手摸向吴姐的肥乳，吴姐不敢
反抗，静静的站在那里，任他搓揉。

　　老邱自从死了老婆之後，除了偶而嫖嫖老妓，不曾再有女人，吴小姐虽然是
已婚的妇人，对他而言却是年轻的幼齿。而且这对饱实的肉球，等闲也难得遇上，
索性一把搂过吴姐，胸贴胸贴得死紧，双手对屁股掐揉起来。摸着还不够，又将
吴姐的裙子撩提上来，直接着肉的抚弄。

　　吴姐被他抓住把柄，虽然心理老不愿意，但是她本来就不是个性坚强的女人，
只得由他轻薄。老邱得寸进尺，手掌伸进三角裤，沿着屁股缝，向前摸到阴户来
了。吴姐和阿宾快乐过的痕迹还在，所以仍然潮湿润滑，一下子被老邱轻易的侵
入，不禁款款的摇动起来，老邱见她不敢反抗，知道今天这块嫩肉必然到口，便
将手掌伸出，剥起吴姐的衣服。

　　吴姐的心情乱七八糟极了。刚刚才和阿宾作完爱，现在又来了老邱，一身衣
服被脱了又穿，穿了又要被脱，平时没有男人注意，今天却一下子来了两个，心
慌意乱，茫然无策，就傻在那里。

　　老邱顺利的脱下她的外衣和衬衫，刚才因为只是从气窗远窥，虽然知道她一
身细皮白肉，毕竟没有近看来得真实。吴姐肥满的乳房被胸罩高高托起，鼓得圆
圆饱饱，乳头被包在罩杯里有些尖尖凸凸的，像要挣脱出来一样。他更解开胸罩，
看见她深色的乳头已经胀硬起来，圆圆大大的像颗葡萄，就伸手用拇指和食指捻
动它，乳头一下子硬得更厉害了。

　　他将她抱到怀里欣赏着。她肥乳丰臀，虽然无有腰身，小肮也圆突，但仍不
失女性的魅力。他又放开她，这次脱起自己的裤子，外裤内裤全部脱除，露出乾
瘦的臀腿，和一条皱皱的老鸡巴。

　　吴姐见他那条鸡巴，竟然比阿宾粗大，着实吓了一大跳，阿宾已经非常雄伟
了，这老家伙外表乾扁惹厌，没想到却有一根特大号鸡巴，又粗又长，龟头黑亮，
只是不够硬挺，不像年轻人会向上翘举，倒像一根钓杆般的有点弯垂。她不好意
思看他，偏过头去。老邱却将她按蹲下来，将鸡巴伸到她面前，故意摇晃了几下，
并且示意要她舔舐鸡巴。

　　吴姐不肯，老邱则硬塞，吴姐只好张开嘴巴，将龟头吞了进去，幸好她的嘴
唇也不小，可以整个含进去。老邱低头看见吴姐丰厚的红唇吞吐着自己暗红的龟
头，不禁大为满意，龟头上传来阵阵快感，胀得更大，吴姐几乎要含不下了。

　　他抓起吴姐的手掌，要她套弄鸡巴杆子，吴姐只好也跟着照作。套着套着，
鸡巴虽然老，还是坚硬起来了，又黑又长的鸡巴一抖一抖的，虎虎生风。

　　老邱将吴姐拉到旁边的长椅上，让她躺下来，抬起她的双脚，不及脱下她的
裙子，直接就去拨三角裤，也没空欣赏小穴的美景，双脚跪在长椅，鸡巴头翻开
穴肉，“咕唧！”一声，就将龟头塞进去了。

　　吴姐双眼一翻，头向後仰，叫了一声∶“啊┅┅”虽然不喜欢老邱，鸡巴插
进穴里却还蛮受用的。

　　老邱看她只一插就骚模骚样的，就不再犹豫，摇起屁股，使力的将剩於在外
面的鸡巴继续插入。吴姐渐渐又被插出水来，脸上浮出浪笑，喘息沉重，嘴巴忍
不住叫出声音∶“啊呀┅┅啊┅┅哼呦┅┅”

　　老邱终於将鸡巴整根插尽穴里，还在花心上磨动，磨得吴姐更是花枝乱颤，
哀求起来∶“别磨┅┅了┅┅你┅┅插动嘛┅┅动一动嘛┅┅”

　　他开始插起来，那鸡巴实在太大了，小穴虽然已经潮湿，他仍然只是轻轻慢
慢的抽动。这可让吴姐难过极了，又不好意思直催他，便自己摆动肥臀，努力迎
凑。老邱知到她已经浪透了，於是加快动作，大起大落，鸡巴不停的在穴中快速
的出没，插得吴姐的淫水又像忘了关的水龙头一样，泄个不停。老邱发现原来是
她个骚底女人，插得更狠了。

　　“唉呦┅┅啊┅┅啊┅┅好深哪┅┅啊┅┅好棒啊┅┅哦┅┅哦┅┅美死我
了┅┅啊呀┅┅完蛋了┅┅啊┅┅”

　　吴姐一美起来，嘴上就不自主的乱喊乱叫，双臂双腿向老邱一勾，牢牢的将
他抱紧锁住。

　　“啊┅┅这下┅┅又顶到┅┅心眼上了┅┅亲哥啊┅┅再插┅┅再插┅┅要
美死小妹了┅┅啊呀┅┅不好了┅┅又来了┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　老邱虽然鸡巴粗长壮大，但是毕竟上了年纪，又有好一段时间没曾插穴，听
到吴姐叫得亲热，心魂飘荡，一个不小心，差点儿就要泄出来，急忙闭气凝神，
将鸡巴提到穴口，喘息一下。吴姐见她停下了动作，她正在美意上，哪里肯依，
不停的挺动阴户，想要再将鸡巴吞回去，老邱却迟迟不肯插入，她恨得牙痒痒的。

　　“哥啊┅┅你怎麽停下来了？┅┅再插妹妹嘛┅┅我要嘛┅┅”

　　老邱故意整她，说∶“叫声老公才肯再插你。”

　　吴姐也不犹豫，马上说∶“亲亲老公，大鸡巴老公，快插嘛┅┅”

　　老邱满意的打起精神，挺直上身，运棍如神，招招到底，大龟头不断的从穴
中刮出淫水，将长椅沾得到处黏答答的。吴姐美得快飞上天了，身上的白肉波浪
般的摇晃不停，乳房的两团肉球更是大幅的动荡。她张开媚眼看着其貌不扬的老
吴，没想到他能带给自己这麽大的快乐。她又低头看着鸡巴在自己小穴进出，每
当大鸡巴插进抽出，总是会喷出一大堆浪水，大鸡巴因此显得光滑黑亮，有时老
邱退得全根都拔出，再狠狠的插入，点在花心上面，两人就都会同时颤抖。吴姐
的快意逐渐累积爬升，又忍不住的浪叫起来∶“好美啊┅┅浪死妹妹了┅┅
好舒服┅┅好美┅┅啊┅┅啊┅┅我又要┅┅泄了┅┅泄了┅┅啊┅┅”

　　一说完，立刻又是阴精猛泄，满脸骚浪的笑容，红唇半开，白眼直翻，当真
是爽到极点了。

　　老邱突然又捉狭她起来，拔出鸡巴，将他腰间仅剩的裙子和自己的上身衣服
都脱掉，两人赤条条的，他拉着她的手，打开办公室房门，拖着吴姐来到大堂的
柜台。这时大堂已经没有灯光，空荡荡的。吴姐大为紧张，骂道∶“你要死
了啊，会被人看到啦。”

　　“放心好了，整个图书馆只有我们两个人，谁会看到？”

　　他又将吴姐放倒在柜台上，重新跨鞍上马，空旷的大堂中两条肉虫不断的相
互扭挺蠕动，浪声造成回音也特别动人。

　　“啊┅┅亲哥┅┅亲老公┅┅插我┅┅哦┅┅我怎麽┅┅会┅┅这麽浪┅┅
插我┅┅啊┅┅好┅┅好爽啊┅┅”

　　“好妹妹┅┅老公厉不厉害呀┅┅”

　　“厉害┅┅厉害┅┅老公最┅┅好了┅┅亲老公啊┅┅啊┅┅我又┅┅来了
┅┅别停┅┅插我┅┅对┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　她又是一阵狂泄，水流不停。老邱这时翻下身来，将她扶坐到鸡巴上，变成
女上男下，要她自己挺动。吴姐坐正位置，摇摆屁股，将大鸡巴套动起来，这样
的姿势正好插的最深，每一坐沉下来，大龟头就重重的顶着花心，爽得她脸儿後
仰，嘴儿噘成Ｏ形，浪呓不断。

　　老邱双手有了空闲，便专心的揉起她的那对大乳房，还不时的用力捏着葡萄
般的乳头，吴姐上下都舒服透了，一时挺受不住，阴道强烈的收缩，全身抽，眼
看就要糟糕。但是老邱也好不到哪里去，现在的动作操控在吴姐的肥臀上，他无
法再停下来喘息，吴姐的穴儿又收缩得厉害，终於龟头猛胀，白浆“噗！”的一
声喷射出来，全射进吴姐子宫深处。

　　他叫道∶“啊┅┅好妹妹┅┅好老婆┅┅我泄了┅┅”

　　吴姐感到阳精的温暖，又听到老邱的叫嚷，连忙再作几下最後的挣扎，然後
深深坐实，抱紧老邱，也跟着泄了。

　　“我┅┅也完了┅┅好舒服┅┅啊┅┅”

　　两人累瘫在柜台上，动也不动的互相搂抱着，半晌才回过神来。吴姐不停的
在老邱的脸上到处乱吻着，她感谢老邱带给她这麽畅美的发泄，老邱也爱死了吴
姐的骚浪，两人又亲热了一阵，才收拾好秽渍各自回家。

　　钰慧有个室友叫淑华，身材苗条，腰身纤细，但胸脯饱满结实，屁股小巧圆
翘，日常都喜欢穿着短薄衣裙，走起路来一扭一扭的，令男人注目。

　　淑华认识了一个刚刚才服完兵役的男朋友，感情发展迅速，俩人打得火热。

　　这一天晚上，俩人相约去看ＭＴＶ，在小包厢里面，彼此亲吻爱抚，一时忍
不住，淑华掏出男友的鸡巴，玩弄不停。她男友自然也对她全身上下其手，淑华
後来被撩拨的无法遏抑，自己撩起短裙，拉开三角裤，坐在男友身上，就将鸡巴
吞进小穴，套弄起来。

　　俩人已经不是第一次这样在ＭＴＶ中偷偷作爱了。淑华一面下坐，脸上浮现
骚浪而迷人的微笑，他男友最喜欢她这种微笑了，每次作爱，鸡巴一插进小穴，
她都会有这样子的浪笑。她粉臀飞快的套动着，浪水流满了男友的裤子，她畅快
的享受着，又牵起男友的手掌，要他抚摸她的胸部。

　　男友一边揉着她的乳房，一边称赞说∶“小华，你的乳房真好，又大又柔软，
还真有弹性。”

　　淑华听了自然很骄傲，她享受的套着鸡巴，笑得更媚了，她说∶“真的吗┅
┅？你揉的我┅┅好舒服哦┅┅鸡巴也┅┅插得┅┅妹妹┅┅好舒服哦┅┅”

　　她男朋友将她的Ｔ恤脱掉，解开内衣，吃起她的乳头来了。淑华非常受用，
腰身和屁股猛摇，淫水流得更多。

　　“好哥哥┅┅再吸┅┅用点力┅┅啊┅┅啊┅┅真舒服┅┅”

　　他又吸了一阵，放开嘴巴称赞说∶“我猜，你们班一定是你胸部最大了┅┅”

　　“别停┅┅再舔我嘛┅┅对┅┅好舒服┅┅我┅┅在我们┅┅班上┅┅真的
算是不小的了┅┅哦┅┅好好哦┅┅我的┅┅室友叫作┅┅何钰慧┅┅她胸部还
更大呢┅┅更丰满呢┅┅”

　　“真的┅┅”他将鸡巴猛的送了两下，问∶“有多大？”

　　“啊┅┅啊┅┅再插深┅┅”淑华喘着说∶“她又┅┅大┅┅又挺┅┅有一
次┅┅我和她在房里┅┅换衣服┅┅看见她的胸部┅┅哎呦┅┅好舒服┅┅看见
她那麽大┅┅就伸手摸摸她┅┅的奶奶┅┅好有弹性┅┅好饱满哦┅┅我故意┅
┅啊┅┅深点深点┅┅啊┅┅我故意强脱下她的胸围┅┅哗┅┅粉红色的奶头┅
┅直挺挺的在乳房上抖动┅┅我看了好嫉妒哦┅┅”

　　“然後呢？”他问。

　　“然後┅┅我就又故意去逗她┅┅摸她┅┅揉她┅┅还吸她的奶┅┅唉呀┅
┅好舒服啊┅┅再插深┅┅哦┅┅”

　　原来他听得肉紧，鸡巴暴胀，插得淑华更美了。淑华一下一下，坐得更深，
好让鸡巴可以插到最底。

　　“後来┅┅她被我吸得┅┅软瘫在床上┅┅我┅┅啊┅┅啊┅┅我伸手┅┅
往她下腹一摸┅┅毛少少的┅┅她┅┅已经流得我┅┅满手浪水┅┅还一直哼哼
叫┅┅是个大骚货呢┅┅我才┅┅摸她一会儿┅┅她就┅┅哦┅┅哦┅┅舒服┅
┅她就流了一┅┅床的水了┅┅”

　　他听到这里，再也忍受不住，“卜卜”一阵，阳精飞射而出。

　　“啊┅┅哥哥┅┅好烫┅┅我也┅┅来了┅┅”

　　淑华趁他刚刚才射出，鸡巴还没开始软化，屁股猛摇猛晃，榨光他最後的馀
力，忽然穴心儿一麻，也是一阵乱喷，泄了出来，弄得他裤子更加模糊。

　　他满足的搂着淑华，淑华娇软的伏在他胸膛上，喘着气说∶“你这个坏人┅
┅听我讲别的女生就┅┅兴奋成这样子┅┅射得这麽快┅┅”

　　他轻捧着她的屁股，说∶“好妹妹，改天介绍你那个室友给我认识一下┅┅”

　　淑华更不依了，啐声说∶“你想得美┅┅再让我舒服一次我再考虑看看┅┅”

　　他年轻气盛，鸡巴本来就还泡在穴内，听淑华这样骚浪，不知不觉又硬起来
了。他马上翻身将她压在座椅上，也不让她喘气，就狂抽狂插起来。淑华浪汁淋
漓，配合男朋友的动作不停的抛动小圆臀，俩人干得浑然忘我。

　　第二天，阿宾和钰慧在学校附近的餐厅吃午餐，恰好遇到淑华。

　　钰慧叫住她∶“淑华，你也来这里，一起坐嘛！”

　　“好啊！”淑华说∶“这位想必是你的男朋友了，还真帅啊！”

　　“你好！”阿宾得意的说∶“我叫阿宾。”

　　“你不用自我介绍我也知道，钰慧整天提起你。”

　　“我哪有？你乱讲！”钰慧抗议的说。

　　三人一边吃饭一边说笑，阿宾偷偷的打量淑华，这小妮子长得也很俏丽，身
材虽然没有钰慧丰满，但是一袭紧身的穿着的确诱人，两个肉包子一样的乳房被
衣服衬拖得十分明显，阿宾的眼神不免老是在她胸脯上打转。

　　淑华自然也发现他眼神的侵犯，她暗想钰慧的身材那麽好，阿宾却还来偷看
我，男人果然不知足。但是她对阿宾也颇有好感，就不介意的让他看着，还故意
挺起腰杆，让胸部更为突出。

　　阿宾看个不停，偶而抬起头，才发觉淑华正望着他，不禁大为窘迫，但是淑
华却趁机丢了一个媚眼微笑给他，害他心里头突突乱跳。

　　用完餐，阿宾下午还有课，可是俩个女孩子却没事，淑华建议去逛街，钰慧
犹豫着。阿宾对淑华打着坏主意，他想着钰慧和淑华如果走得亲近，自己必然多
有近水楼台的机会，便说∶“没关系，你和淑华去嘛，”

　　钰慧想反正左右没事，就和淑华一起走了。她们打算去坐公车，快到站牌的
时候，忽然听到有人在远处叫着淑华。她们转头望去，原来是淑华的男朋友。

　　他跑着过来，喘气说∶“你要去哪？我正要去找你，幸好有看见你在这边┅
┅”

　　淑华说∶“我们正想去逛街，你要去吗？”

　　他自然说好。淑华帮他和钰慧相互介绍∶“这是我男朋友，你叫他阿辉好了。
这是钰慧。”

　　他们三人就边闲聊边等公车，阿辉口才很好，一直说笑话，三人笑声连连，
钰慧对他也觉得熟悉了一些。

　　公车来了，车上已经满是乘客，她们挤进车厢，靠在一块。车一开动，俩个
女生突然往阿辉身上倒了一下，让他好不得意。

　　阿辉藉着拥挤的人群掩护，轻轻的用手在淑华屁股上抚摸着。淑华抬头看他
一眼，也没说什麽，就当没事一样。

　　阿辉假装转头在看窗外的街景，其实在偷偷的打量钰慧。钰慧和淑华今天都
穿着短裙，淑华上身是贴身的Ｔ恤，钰慧则是鹅黄色的休闲衬衫，钰慧的胸部的
确丰满，他从等车时就一直再偷偷的注视，这时在车上挤得这麽近，就看得更真
实了。

　　因为大家都一手抓着拉环，靠的又紧，阿辉可以清楚的从领口看见钰慧的乳
沟，他目不转睛，钰慧大概是手累了，换过一只手去握拉环。动作中，衣领和钮
扣缝张开，粉红色的内衣，和内衣所罩不住的粉嫩半球，全部被阿辉看进眼里。

　　阿辉忽然感觉有人在轻握着他已经发胀的鸡巴，他一转头，看见淑华正狠狠
的瞪他，他有便不好意思再看钰慧。淑华继续摸着他的阳具，把脸埋到他怀里。

　　钰慧自然不知道他们正在互相的爱抚，看见他们依偎在一起，只是笑了笑，
便转头看窗外。忽然，她觉得有一只手在她的臀部有意无意的抚动，摸索了一番
之後，竟撩起裙子，摸进来了。

　　这是阿辉的怪手。他让淑华去玩他的鸡巴，却换过手来偷偷的抚摸钰慧。

　　他摸了一会儿之後，看钰慧不大反抗，便大胆的伸进裙底，隔着内裤揉着她
的屁股。

　　钰慧根本不知道谁在摸她，她只是感觉那讨厌的手在她的屁股上到处又捏又
揉，弄得她麻痒痒的，她轻摆着屁股想摆脱，却哪里摆脱得了，反而更骚痒了。
忽然那手用指头一躜，自臀缝往前伸，按到了阴户上。

　　钰慧暗暗着急，那指头一直来回拨弄，她气息紊乱，她知道自己身体的反应。

　　阿辉摸到钰慧的阴户之後，只觉得肥厚无比，他隔着软布才按了几下，就感
觉到有一些水份透出布来了，他想起淑华的叙述，这外表端正的女生，果然是一
个骚货。

　　钰慧正在又酸又痒的时候，忽然那只手抽走了，她虽然有点空虚遗憾，却也
松了一口气，但是那手又马上回来，而且这一次还是从裤腰伸进内裤里面来，着
肉的摸着。钰慧大为紧张，那手指已经来到穴口，借着湿滑的淫水，轻易的侵入
穴内。

　　钰慧这时她从那只手的动作而突然发现，原来竟是阿辉在摸她。

　　阿辉也真会摸，不停的在阴唇上搔动，划来划去的，钰慧更湿了，她一抬头，
刚好和他四目相对，她羞得马上低头，不敢再看他，当然也仍然任由他继续轻薄。

　　终於，车到了闹区停站，他们一起下车，看见阿辉若无其事的样子，钰慧心
里还是忐忑不安。

　　她们到处乱逛，後来走进一家很大的服饰卖场去。阿辉自然一直陪在淑华身
旁，钰慧故意不和她们走一起，保持着几步的距离。钰慧看着她们一边翻看衣服，
一边打情骂俏，心里其实不想再陪她们继续走，正考虑怎麽找个藉口离开，忽然
一位女柜员对她说∶“看看哦！小姐！都是今年流行的款式┅┅”

　　她才发现，自己逛到泳装部门来了，夏天其实都要过了，买什麽泳装？

　　她回头想要去找淑华，却不见了她们的人影，她四处张望，幸好这时客人不
多，她发现阿辉拉着淑华，正要一起躲进一间试衣间里去。

　　这卖场很大，所以有一整排的试衣间，钰慧走近过去，暗骂道∶“大白天的
也再搞鬼！”

　　她决定乾脆丢下她们不管，自己离开。一转身却有一个穿着制服的男人站她
後面，那人很礼貌的说∶“小姐，里面那是你的朋友吗？”

　　钰慧看见他名牌上写着店长的字样。她嚅嚅的说∶“是的┅┅”

　　“小姐，”那人又说∶“他们这样不合规矩，会造成我们困扰的！你知道她
们在里面作什麽吗？”

　　“我又管不着他们┅┅”钰慧说。

　　店长打开淑华她们隔壁的试衣间，示意要钰慧过去，钰慧她只好和他走进去，
俩人默默的不说话，就听到了从淑华她们那里传来“嗯嗯┅┅啊啊┅┅”

　　的声音。

　　钰慧羞极了，正想解释这不关她的事，店长却把门一锁，抱住她，作了一个
“嘘”的手势。她就这样被店长搂着，隔壁继续传来淑华的哼声。

　　“唔┅┅唔┅┅嗯┅┅嗯┅┅啧┅┅啧┅┅”

　　钰慧当然知道她们正在作什麽，听得满脸通红。她也发觉，店长正一手在摸
着她的屁股，一手在采着她丰满的乳房。她扭了扭身，轻声抗拒，店长却吻上她，
还伸过舌头来了。她被吻得七荤八素，只是呆在那里任人摆布。店长解开她的裙
子，让它掉落地面，手指在她下身到处游走。

　　钰慧偷偷半睁眼看那店长，他长像斯文，约三十岁，架着一付细边眼镜，整
体而言算是英俊，至少比阿辉英俊得体。钰慧发现他很懂得怎麽去挑弄女孩的敏
感处，她现在已经全身无力，手脚发麻了。只是嘴上仍然说着∶“不要┅┅”，
声音细如蚊鸣，自然阻挡不了店长的攻势。

　　店长又脱去她的衬衫，她就只剩下内衣裤了，店长才发现钰慧的身材比想像
中还美。

　　其实他从钰慧她们一进店门，店长就在注意这两个女孩了。淑华穿得比较火
辣，藉着紧身衫的衬托，大方的将胸部昭示给众人观赏。而钰慧面貌清秀姣好，
扎着辫子更楚楚动人，虽然上衣宽松，还是可以看出丰满的体型。两个女孩子走
路时，臀部左右摆动，线条迷人，短裙下的双腿同样的俏美，更重要的是那一股
青春的气息，让他从头就目不转睛的注视她们。

　　原先他误以为钰慧她是比较肥胖一型的，但是现在他所看见，钰慧胸部饱满，
腰身反而比另一个女孩子纤细，屁股圆俏，内衣内裤适巧的绷在肉上，她才是真
正的大美女。

　　她们站在试衣间里，店长依然吻着钰慧，一手牵住她的手往他下体摸去，钰
慧抓到一跟细长的肉棍，他不知何时已经解开了拉炼掏出鸡巴，她想缩手又抽不
回来，只好轻轻的握。这根鸡巴和阿宾大异其趣，阿宾像个巨人，这一根却配合
店长瘦瘦的身材，虽然不短，却是细细的。

　　这时俩人都听到淑华她们那边传来“啪！啪！”和“啧！啧！”的声音，想
必是插上了。也难为了淑华，竟能忍住不发出叫声来。

　　店长受不了了，将钰慧翻转过来，让她扶着墙板，拉下钰慧的内裤，钰慧早
已浪水满裤，店长让龟头从後面顶住阴唇，钰慧被磨得直发抖，咬着牙不敢发出
浪声，只是轻摇着屁股，心里头又羞又期盼，店长将鸡巴沾湿之後，就慢慢的向
前挺进。

　　钰慧的心跳都快停了，那长鸡巴一寸寸的刺进体内，滑过穴肉时引起快乐的
颤抖，最後终於抵达花心，钰慧美得不自觉闭上双眼，店长又缓缓的抽出小穴，
她才暗暗的呼了一口气。

　　店长抽插起来，他才知道钰慧不只外貌美丽，身材惹火，连小穴都紧绷温暖，
鸡巴抽送时快感连连，她水份又多又滑，身体的感应很强，他才插没几下，钰慧
双腿直抖，温热的浪水四溅，显然是泄了。

　　钰慧泄後四肢无力，就要瘫下，店长连忙抱住她，又将她转成正面，双手穿
过钰慧腿弯将她抱起，让她四肢离地，就这样继续插她。

　　钰慧虽然手脚酸软，生理的反应却是依然强烈，尤其那长鸡巴老是点在花心，
使得她穴肉一直读停收缩，这可便宜了店长，鸡巴被穴儿又包又吸的，爽快到了
极点。

　　这店长的能耐普通，这下被钰慧的美穴儿一吸就忍耐不住了，赶快将钰慧压
在墙板上，几个大起大落之後，“卜卜”的喷出阳精来了。钰慧被他一烫，他又
抵死穴心，也跟着白眼一翻，再次浪水飞溅，第二次高潮了。

　　店长还是抱着钰慧，但是让她放下双脚。俩人亲着嘴，享受满足後的馀温。

　　店长问钰慧想要和她交往，钰慧却摇摇头说∶“不行！我有男朋友的。”

　　忽然，听到隔壁淑华传出一声快乐的短叹∶“啊┅┅”

　　钰慧知到她们也完事了，连忙和店长穿好衣服，店长先出去，见没人注意才
让钰慧出来。店长说要送钰慧一套泳装当礼物，要她自己去挑。钰慧於是又回到
泳装专柜，刚好看见淑华她们也遮遮掩掩的出了试衣间。

　　钰慧挑了两件泳装，一件连身一件三点。她走向更衣间，经过淑华的时後跟
她说她要试泳衣，淑华便说她也想挑一件，钰慧就先进了试衣间了。

　　钰慧先试完连身的，又换上三点式，正在对着更衣镜检视的时後，阿辉却突
然推门进来。阿辉一直在门外徘徊，发现试衣间的门似乎没有关紧，原来是钰慧
疏忽，误以为锁好了，刚好淑华走开一下子，阿辉就乘机进来了。

　　钰慧吓了一跳，连忙捂住胸脯，说∶“阿辉！你作什麽？快出去！”

　　阿辉关门上锁，也不答话，抱着钰慧就吻。钰慧推开他，说∶“别这样，淑
华会看见的！”

　　阿辉说∶“她说要去买零食吃，最快也要１５分钟┅┅”

　　说着已经解下三点式的上围，他还真会利用时间，一口就吃上钰慧的乳头。
这对美乳他昨日听淑华提起，就大为飨往。今天见到钰慧，果真是美丽动人，刚
刚在公车上，已经知道她是个容易被挑逗的女生，如今有机会，他当然要尽力把
握。

　　阿辉的舌头不停的在动，钰慧的乳房被舔了之後，生出阵阵的美感，粉红小
巧的乳尖挺的发硬，站立在浑圆的乳房上。阿辉是如此的靠近这堆软肉，他细细
的端详她细嫩的肌肤，手掌在另一只乳尖上轻触着，掌心传来乳尖所引起的麻痒，
而钰慧更应糟糕，乳尖被磨动的感觉让她不断的喘气，骚浪的主动将乳房前凑，
让他一把握实。

　　他一边吃着揉着钰慧的乳房，一边看她的反应，钰慧已不自主的闭上眼睛，
享受男人温柔的服务。他跟着脱下钰慧她的泳裤，伸手一摸，果然是又滑又湿，
他不晓得那是方才店长所留下的，还以为是在公车上时自己的杰作。

　　钰慧虽然刚和店长作过爱，但是阿辉的逗弄马上又让她热起来，她任由阿辉
在她乳房上舔弄，她想反正在公车上更重要的地方都被摸过了。但是当阿辉打算
舔她的阴唇时，她想要阻止，因为刚刚才有另一个男人射精在里面，然而阿辉却
已经舔上了。阴户传来美妙的快感，所以她也不管了，让他舔个高兴吧！

　　阿辉的嘴凑在钰慧她的阴户上，看着钰慧那稀疏的毛发，一口又一口吃得很
高兴，钰慧美得浪水一波多过一波，流个不停。他伸出食指，轻轻的弹着钰慧挺
立的阴蒂，钰慧承受不了，几乎要哼叫出来，她连忙住自己的小嘴，并制止阿辉，
轻声说∶“啊┅┅别┅┅别弄我了┅┅我受不了┅┅了┅┅啊┅┅我会叫出
来┅┅”

　　阿辉也怕她叫，就放开她，解开自己的裤头，拿出鸡巴。

　　“好钰慧┅┅，快让我舒服一下┅┅”

　　钰慧只好像刚才与店长作爱的时候一样，扶着墙板翘起屁股，阿辉扶着鸡巴，
沾了沾钰慧的淫水，一插而入。

　　阿辉的鸡巴不比店长那样长，但稍稍粗一点，优点是年轻而坚硬，它强悍的
在钰慧的穴中出没，钰慧的淫水一直沿着大腿流到地上。她们一直就用这个姿势
抽插着，当间中钰慧高潮时，阿辉可以清楚的看到她的淫水飞喷出来的奇景。

　　阿辉边看边插，这个今天才认识的美丽女孩真浪的可爱，可惜是自己女友的
室友，以後还不见得能再有机会插她，所以拼命把握现在，鸡巴重重的朝花心上
冲刺，享受钰慧温暖的美穴。

　　钰慧被插得畅快连连，她的身体太容易被带起美感了，她转头看见更衣镜中，
自己被今天才认识的男人插着，满脸浪意，心里不禁浮起奇异的感觉，於是自动
的将屁股翘得更高，让阿辉可以再插深一点。

　　终於，阿辉射了，那是因为要射之前，正好钰慧又来了一次高潮，所以穴肉
更紧缩，使他再也忍受不了，龟头一阵酸麻，也跟着来了高潮。他倒好心，想到
钰慧并不是自己的女朋友，不方便射在人家里面，连忙拔出来，才刚离开小穴，
阳精已喷出马眼，喷得钰慧的臀部白斑点点。

　　钰慧软弱的坐到地上，阿辉贪心的将已经开始软化的鸡巴送到钰慧面前，作
势要钰慧舔它，钰慧白了他一眼，还是张开小嘴，将鸡巴舔舐乾净。阿辉爱怜的
扶起她，两人整好衣服，才掩掩藏藏的走出试衣间。

　　出来以後，阿宾却找不着淑华了。她应该要回来了才对，却一直等不到人。
钰慧先将泳衣拿到柜台结帐，她选了连身的那一套，因为店长事先交待过了，柜
员知道这是店长赠送，很周到的将它包装妥当。

　　当一切都弄好了，仍然不见淑华，她们也请柜台广播，还是等不到。她们想，
会不会刚才作爱的时後，淑华回来找不到人，生气的走了？终於，她们无可奈何，
只好也离开了卖场。

　　淑华呢？

　　淑华告诉阿辉想去买零食之後，正要走出卖场门口，被一个男人叫住。

　　“小姐，对不起！”他说∶“我是这里的店长，有件事要麻烦一下！”

　　“作甚麽？”

　　“小姐，很抱歉，刚才你是不是和你的男朋友一起在我们的试衣间里面？”

　　淑华满脸羞红，说不出话来。

　　店长又说∶“对不起，小姐，依照我们公司的规定，我想请你到我们办公室
一下，我们必须检查一下你的提包。”

　　淑华必竟只是个学生，一时慌了手脚，只好乖乖的跟着店长到了办公室。

　　这种卖场不论大小，所谓的办公室多只是一个狭小而紊乱的空间，摆着几张
桌椅，还堆着一些衣服样品。她们到了办公室，只有她们俩人，店长关上门，要
求淑华打开提包。

　　淑华打开之後，店长翻了翻里面，取出一套白色的胸罩和内裤出来。

　　“那是我自己的！”她连忙解释。

　　原来她刚才和阿辉作完爱，觉得穿回去太麻烦，就只套回Ｔ恤和穿上短裙，
把内衣裤收在提包里面。店长盯着她的胸脯，她的前胸因为紧张而起伏着，果然
可以在Ｔ恤上看见浮起的两点，在那里诱惑人。

　　其实店长也根本不是在怀疑她偷拿卖场的东西，他又说∶“好，我想提袋的
东西应该没有问题，但是我还必须搜搜你的身！”

　　淑华心想提包没问题，身上更没有什麽东西，就同意让他搜。

　　店长从她的腰身开始，用手掌到处拍拍摸摸，跟着站到她背後，拍拍她的後
腰，又从後面往前腹拍，可是动作却越来越迟缓，变成是在摸索了。他往前靠在
淑华背後，双手在她肚脐周围抚动着，淑华的感觉变得奇怪了。

　　店长的手在她身上贴肉的摸着，让她搔痒难奈，她怀疑搜身真是这样搜的，
可是又觉的十分受用，当店长贴上身来的时候，她已经确定店长不光只是要搜身
了。

　　店长在腹上摸着的手，慢慢的往上移动，已经握住两只乳房了，而且还在不
设防的乳尖上拈动着。这对乳房和钰慧丰满的感觉又有所不同，是刚好满满一握
的半个肉球，弹性也不差。他一直揉着奶头，让它们站立起来。

　　“你┅┅”淑华喘着气，脸上浮出了妩媚的笑容，她问着说∶“你已经检查
好了吗┅┅？”

　　“还要再更仔细一点。”

　　淑华感觉店长在拉起她的Ｔ恤，而且手已经伸进去了。店长终於贴肉的摸着
她双乳，男性的气息从脑後传向淑华的耳朵，她整个背贴到他的胸膛，淑华回抬
起头来看他，对着他笑，他就吻上了她的唇。

　　淑华主动伸出舌头回应着，俩人吻得又深又香，舌尖互相缠住不放。店长的
手脱掉了淑华的Ｔ恤，又在乳头上捏弄了一阵之後，才放弃了乳房，开始往下探。

　　俩人嘴唇分开之後，淑华说∶“裙子里面你也要搜吗┅┅？”

　　店长笑着不语，双手解开她的短裙，她就变成赤裸裸的了。她转身过来，双
臂缠上了店长的脖子，甜甜的说∶“你真的还要再搜吗？”

　　“当然啊┅┅”

　　他的手一直在她阴户边留连，玩弄淑华那一丛早就湿答答的阴毛，终於，他
将手指探进淑华的阴唇之内，她满足的“啊┅┅”出声来，大腿直发抖。

　　他让淑华躺到办公桌上，左手继续探访她的私处，右手快速的解开自己的裤
子，取出鸡巴出来。淑华虽然躺着，依然看得明白，店长那鸡巴虽然细，却长得
很。她一伸手就握住了，还轻轻套弄起来。店长的鸡巴很快的胀硬起来，他站到
淑华的前面，伏下身，鸡巴对准她的穴口，淑华仍然握着它不忍放手，他用力一
挺，就进去了。淑华“啊┅┅！”的长叫一声，刚才和阿辉在试衣间里大气都不
敢出一声，现在她解脱了。

　　店长将他的长鸡巴抽到穴口，然後再深深的插入，顶到穴心，阿辉的鸡巴可
没这麽长，所以她觉得店长插得好深，也好舒服。她配合着店长挺动屁股，让他
可以再更深入。

　　淑华忘情的摇散秀发，媚眼半闭，笑意更浓。她双脚勾到他的腰间，让他更
容易进出。店长一边插着穴，一边低头去吸她的乳头，淑华更疯狂了，浪声不断
的从小嘴中吐出来。

　　“啊┅┅插我┅┅插我┅┅插得我┅┅好舒┅┅服┅┅好哥哥┅┅店长哥┅
┅再用力┅┅再深┅┅对┅┅啊┅┅啊┅┅好美┅┅啊┅┅”

　　店长又撑起上身，以便好好的欣赏她一身浪肉。当他退出来的时候，淑华便
迫不及待的用脚将他再向前勾，好重新把鸡巴吞回去。他看得满意极了。

　　“哥啊┅┅快插┅┅我好好啊┅┅怎麽会┅┅这样好┅┅快快┅┅妹妹要┅
┅要来了┅┅啊┅┅啊┅┅来了┅┅来了┅┅啊┅┅”

　　随着淑华的浪声，她果真泄出来了，喷得办公桌上一塌糊涂。可惜店长虽然
之前已经根钰慧亲热过一次，还是不能持久，听着淑华肉紧的叫声，一个不忍，
也射出来了，浓浓的阳精全射到淑华的子宫里面。

　　但是淑华还是非常满意，因为这是她第一次和这麽长的鸡巴作爱，更何况店
长相貌英俊，高高瘦瘦的身材，都很合她的胃口。店长拔出鸡巴以後，还温柔的
取来面纸为她擦拭穴儿，都擦乾净了才扶她坐起，帮她穿好衣服。当然，这次她
记得要穿回那套内衣裤。

　　整好衣服之後，她和店长在办公室里面，搂搂抱抱、摸摸索索的又过了十分
钟才出来，那时钰慧她们早就走了，她担心回去怎麽解释，店长教她只要说走散
了就好，又送她好几套内衣，两人约好下次见面，她才去搭车回学校宿舍。

　　当她进到宿舍房间时，发现钰慧也还没有回来，她不明白她们到哪里去了。
她就先洗了个澡，又等了约半个小时，已经黄昏了，忽然隔壁女生来传话，说大
门口有人要找钰慧，她出去一看，原来是阿宾。

　　“是你，阿宾，钰慧还没回来耶！”

　　阿宾看见淑华很高兴，眼光又在她身上到处瞄，淑华洗过澡之後只穿一件浅
绿短背心和一条白短裤，阿宾边看边问∶“你们不是一起逛街啊？”

　　“我们逛着逛着就走散了，我回来还没看到她。”

　　“那┅┅没关系，我在门口等她好了。”阿宾说，眼睛一直在淑华的前襟打
转着，他隐约看到软布上微微突起的两点。

　　淑华喜欢他那侵犯的眼光，也不作声，更挺了挺胸，让他看得更真实一点，
并且对他一笑，说∶“我也陪你一起等。”

　　她们就在宿舍门口聊起来了，反正俩人彼此有意思，不免眉目传情，阿宾伸
手抚摸淑华的脸庞，淑华则轻拍着阿宾的胸膛，互相都知道对方的心意。不久，
天色渐渐暗下来了，阿宾就说∶“天黑了！她也不知道什麽时候才会回来，我们
一起去吃饭好不好？”

　　淑华也赞成，他们於是就离开宿舍，准备到外面餐店吃饭。路上经过校园几
处比较阴暗的地方，淑华藉机揽住阿宾的臂弯，阿宾见她主动的亲近过来，就也
放手一抱，拥住她的肩头。俩人亲热的走着，都有一种新鲜的感觉。

　　後来他们走到一处更暗的角落，阿宾忍不住就抱着她吻起来。淑华的嘴唇薄
薄小小的，线条明显，被阿宾吸着，又用舌头在上面舔，她不自主的张开嘴来，
迎出香舌，和阿宾又吮又咬的，互相抱得死紧。

　　阿宾高大雄伟，臂膀强壮有力，搂得淑华骨头都趐了。淑华快乐的躲在他怀
里，双手攀着他的颈子不放，贪婪的不停吻他的唇。阿宾满怀温香，怪手忍不住
四处游移，从腰身，到屁股，又来到腋下，终於登上乳峰，不轻不重的按动着。

　　淑华和阿宾吻得正甜，本来就已意乱情迷，现在敏感的乳房又被攻占，更加
的酸软趐麻，双腿再也站立不住，一心就想往地上倒。阿宾只好扶她一起坐到草
皮上，一手搂撑着她，一手仍然在胸前抚弄着。而且摸着摸着，还深入她的短背
心里头，阿宾轻易的就掌握了那年轻结实的软肉，淑华果然没有穿内衣。

　　淑华被他这样摸着，乳尖上酸麻的美感一阵阵不停的传来，她轻轻耸动上身，
表现出少女被挑起的情欲。阿宾识相的将他的魔手往下游动，解开了淑华短裤钮
扣，沿着内裤深入，接触到她湿热的阴唇。

　　阿宾没想到她已经浪成这样，淫水流了一大滩不说，阴唇还在不停的抖动，
阴蒂早已挺立如豆，阿宾在那上面轻触着，淑华就美的全身发抖，紧紧的抓着阿
宾的肩头，“啊┅┅啊┅┅”的叫出声来，水流得更多了。

　　阿宾低头吃着她的乳头，一边动手脱下她的短裤亵裤，淑华任他摆布，双手
自动的往他裤档摸去，在坚硬的隆起处来回磨动，後来更解开他的拉炼，掏出大
鸡巴来。淑华可被这大家伙吓了一跳，又粗又长的鸡巴，大龟头红红亮亮的，她
轻轻的套弄着，马眼就被挤出来一两滴晶莹的液体。

　　“天哪！这┅┅会不会插死人┅┅？”她又喜又惊。

　　阿宾让她面对面的扶坐在自己身上，又脱去她的短背心，淑华就全身光溜溜
的了。他双手在她身上到处摸索着，从光滑的腰背到浑圆的小屁股，还不停的吸
她豆大的奶头，淑华被挑逗得忍耐不了，自己拿住大鸡巴，顶到了小穴口，她用
阴唇先含住标头，虽然只有短短一截，还是让她感觉到非常充实饱满，她不敢立
刻就再吃进更多，只是伏在阿宾肩上喘息。

　　一会之後，她再轻轻下坐，又吞进一小段，她便又再停一下，她娇哼着∶
“哎呦┅┅好大┅┅”

　　她就这样停停坐坐，好容易觉大龟头得顶着了花心，她伸手往下一摸，竟然
还有一截没插进去，她不由得急了，她既舍不得留下一段在外面，却也不敢冒然
就将它坐满。阿宾也发现顶住了花心，淑华要进不进的磨蹭使他忍耐不了，屁股
一挺，大鸡巴就全根尽没了。

　　“啊┅┅啊┅┅哥┅┅啊┅┅好深哪┅┅好┅┅好哦┅┅”淑华发现虽然胀
满，可却是异样的舒畅满足，是她从来没尝过的滋味，酸软趐麻传遍从穴儿心全
身，不由得四肢发软，她骚浪的说∶“哥┅┅快┅┅你来插我┅┅”

　　阿宾快速的和她交换位置，将她压在身下，淑华的双腿紧紧的勾勒着阿宾的
屁股，没等阿宾开始抽插，就自己先挺动起来。阿宾被她的浪态惹得鸡巴大硬，
先抵死她的穴心，再缓缓的抽出，抽到只剩下大龟头含在穴口时，只听得“咕吱”
一声，原先被鸡巴封堵住的淫水喷洒而出，延着淑华的屁股缝都流到草地上了。
阿宾又深深插入，再次紧顶穴心，然後又退出到穴口，如此重复着，而且越来动
作越快，屁股不停的扭动着。

　　淑华被插得香汗淋漓，快乐的就要魂飞上天，顾不得身在室外，也不管会不
会有人听见，动人心魄的浪声叫唤起来。

　　“啊┅┅啊┅┅亲哥┅┅亲老公啊┅┅我好舒服┅┅美死了┅┅再插┅┅再
插啊┅┅好深哪┅┅妹妹要死了┅┅真舒服┅┅美啊┅┅”

　　阿宾赶快用嘴唇封住她的小嘴，舌头和舌头纠缠起来，淑华不能再出声，只
是“唔唔”的发着鼻音，继续表达她的快乐。穴心深处的阵阵颤抖，让她无法不
发出浪声，她恨不得可以大声叫喊，因为实在太舒服了。

　　可是当阿宾继续抽插，让她大泄了两次之後，她才真正尝到大鸡巴的威力，
阿宾丝豪没有疲惫或要射精的迹象，仍然坚强的挺进拔出，她的淫水湿透的身下
的草皮，双腿终於自阿宾的腰际无力的松下，脸上露出恍忽的笑容。

　　阿宾这时更有机会看清楚这个钰慧的室友，她年轻儿美丽的脸庞正浮动着满
足的红云，淡薄的嘴唇虽然没有上半点唇彩，依然明艳动人，他忍不住又轻吻了
她一次。小巧耸立的乳房正随着剧烈的呼吸上下起伏着，她白晰透红的肌肤虽然
和钰慧不相上下，但是一个丰满和一个适巧，却各有风味。他兴味昂然的抽插，
看着淫水飞溅，两人的下身都是黏答答一片，大鸡巴将小穴撑的肥隆突起，而淑
华只剩下呻吟般的梦呓，他突然加快速度，发狠的进出不停。

　　淑华又被美醒了，而且这次是一种从来也没经历过的刺激感觉，小穴儿被插
得不停的收缩，阴蒂变得敏感异常，阿宾每一个刺进拉出的动作都让会她悸动不
停，花心乱颤，她觉得身体快要爆炸了一样。

　　终於，她高声“啊┅┅！”的叫喊出来，高潮来了，而且一波接着一波，这
是她第一次经历连续性高潮，她觉得自己几乎要死掉了，双腿又再勾上阿宾的臀
部，死命的勒紧，像要把他生吞活剥吃了一般。

　　阿宾觉的大鸡巴被牢牢套紧，大龟头彷佛有一张小嘴吸着一样，又插了几下，
终於忍受不住了，一股浓厚的阳精全射进淑华的子宫。

　　“哦┅┅哦┅┅啊┅┅”

　　淑华又满足的笑了，阿宾伏在她身上，享受最後的馀 .半晌之後，两人
才起身，阿宾将鸡巴收回裤内，再帮淑华穿好衣裤，两人又亲吻了一会儿，才又
想起还没吃饭，但是淑华已经一身狼狈，所以阿宾又陪她回宿舍，等她换过短裤
才又再一起外出用餐。

　　这一夜，阿宾没等到钰慧。

　　钰慧在隔天才到阿宾的公寓找他，她跟阿宾说和淑华走失了，就自己到处乱
逛才晚回来。

　　另一方面阿辉也编个理由跟淑华解释，说他和钰慧找不到她之後就分开了，
後来他有到宿舍找她不到。

　　当然他们可不能说是到了宾馆去干了一个下午而忘记了时间。

　　阿宾决定要去打工。

　　其实他家境富裕，妈妈又那麽疼他，几乎是有求必应，所以他并不缺钱用。
只是他觉得念书时不打打工好像很奇怪，就在公寓附近的超商找了一个Ｐａｔｒ
Ｔｉｍｅ的工作，课馀便去上工，有趣还多过赚钱。

　　店长是一个很不亲切的女人，其实顶多廿七八岁，个头小小，头发整天绑在
脑後，两个眼睛老是瞪得很凶的样子，排班的时候不讲理，爱怎麽排就怎麽排，
阿宾轮了一个礼拜几乎都是大夜班，他有点不高兴了。

　　阿宾这天是晚上十点的班，因为和钰慧没有约会，他傍晚吃过饭就去了。

　　到了店里是两个可爱的女生在当班，一个叫小雯的是正式职员，一个新来的
工读生不知道什麽名字。阿宾跟他们打招呼。

　　“阿宾，你这麽早来作什麽？”小雯问。

　　“不想回公寓，来这里休息一下接着上班。”

　　“师太今天又吃错药了！”小雯说，他们背後叫店长灭绝师太∶“刚刚来骂
人骂得好凶，说我们盘点乱七八糟，只差没动手打人！”

　　“走了吗？”阿宾问。

　　“刚走，但是有说她晚上还会来。”小雯说。

　　阿宾进到後面的办公室和工作间，那里有一张行军床，他们几个有时候夜班
值完就可以先睡一下再回去。阿宾躺下去休息，後来就睡着了。

　　睡梦中，阿宾感觉有人在摸他，有一只软软的手在他的鸡巴上来回的爱抚着，
把鸡巴都摸硬了。阿宾被摸得很舒服，不知道是谁在摸，如果是小雯那就好极了。

　　他将眼睛慢慢撑开一条缝，看见一个女孩子弯腰蹲在行军床旁边，小心翼翼
的摸索着，他一看吓了一跳，那是店长。

　　店长从裤外轻握着那挺直的鸡巴，脸上的表情五味杂陈，还不时转头过来看
看阿宾有没有醒过来。阿宾没想到店长会有这种举动，虽然鸡巴被摸得发硬，但
是仍然对这个女孩子没有好感，纵使鸡巴很舒服，却不愿让她一直摸下去。

　　阿宾假装翻了个身，打侧来睡。那店长却十分胆小，阿宾才稍微翻动，她拔
腿就跑，一时心慌，就躲进旁边的洗手间里面去了。

　　阿宾见她逃走，便放心下来。他继续躺了一会儿，却奇怪起那店长进了洗手
间半天没看见出来。再过几分钟，阿宾越等越怀疑，就轻轻爬起身来，走到洗手
间门口，尖起耳朵听，也没发现什麽动静。

　　阿宾缓缓的弯低腰去，凑眼到门下的气窗，透过木条缝往里面看，结果看到
了世纪奇观。

　　他看见店长背对着门口，跪在马桶盖上，一条粉红色内裤挂在脚跟，娇小的
屁股翘得半天高，底下是黑黑的阴户。黑黑的原因是那上面长满了毛，阿宾第一
次见到女孩子阴毛长这麽多的，密密麻麻杂乱无章，连肛门周围都是。店长的左
手从前腹伸来，正在自己的阴户上摸着，时而捏捏阴蒂，时而扣进穴眼，忙得不
亦乐乎，她的水份也相当充沛，阿宾看见她的阴户、大腿都满是水光。

　　这个角度看不到店长的脸，当然店长也就看不到阿宾，於是阿宾放胆的趴蹲
在门前，尽情观赏。

　　再看洗手间里面，店长将她的左手收回去，换成右手过来，将中指慢慢插进
阴道，直到全根尽没，然後就进进出出抽插起来。

　　“嗯┅┅哼┅┅”店长很轻很轻的吐出一点点声音。

　　突然後面传来开门声，小雯走进工作室来，阿宾远远的就向她打着手势，要
她放轻声音。小雯好奇的走过来，阿宾又作手势要她蹲下，她就也跟着趴下来，
往气窗里看，然後讶异的张大了嘴巴。

　　阿宾嘻嘻的对她笑着，她涨红了双颊，小声骂道∶“不要脸！”

　　可是小雯也没打算要走开，两个人就头顶着头，一起继续偷窥。

　　店长乱插了一阵子的小穴之後，意犹未尽，中指沾了沾淫水，竟然插进屁眼
里去，而且疯狂的抽动起来。阿宾和小雯目瞪口呆，面面相觑，小雯实在看不下
去了，就站起身来，往外要走。

　　阿宾伸手拉住她，将她搂在怀里。

　　“不要┅┅”她挣扎着，手掌抵在阿宾胸前。

　　阿宾怕吵惊了店长，便放开她，让她出去。他伏下身要再看店长时，发现店
长已经在穿内裤，他连忙回到行军床躺着，闭眼诈眠。

　　店长掩饰的按了冲水阀，然後开门出来。她四处张望了一下，见没有异状，
又走到阿宾的旁边，站了好一会儿，慢慢再蹲下来。阿宾暗叫不好，果然她又伸
手来摸鸡巴了。

　　阿宾的鸡巴一直硬着，店长摸得有点爱不释手，竟然缓缓的拉下他的裤炼，
扒开内裤，让鸡巴解放出来，那鸡巴一柱擎天的站立着，还一颤一颤的在发抖，
她用双掌虔诚的捧住，内心澎湃的激动起来。她张开嘴唇，轻轻的将龟头前端含
进嘴里，阿宾马上感到温暖柔软，鸡巴更抖得厉害。

　　後来店长好像是下了决心，撩起裙子，脱下内裤，跨到阿宾身上，拿龟头对
准穴口，款款的往下坐去，阿宾的鸡巴进到小穴里头，那穴肉却意外的紧凑，将
鸡巴夹得又爽又美妙。

　　阿宾怎麽还能睡下去，他张开眼睛，故作诧异的说∶“店长┅┅你┅┅你作
什麽┅┅你┅┅你强奸我？”

　　店长根本不理他，知道他醒来，乾脆放胆享受，频频抛动屁股，让鸡巴每次
都舒服的刺在花心上，阿宾见这女人竟然连作爱都不讲理，实在令人生气，就用
力的挺了几下腰，狠狠的插在她的深处。

　　这才让店长忍不住开了口，她“哎哟！哎哟！”的叫起来，阿宾得理不饶人，
双手捧住她的屁股，一面抽插一面将她活生生的端起来，店长也不放松，双腿盘
着他的腰，就这样挂在他身上，阿宾翻身将她压在行军床上，死命的插她一顿泄
愤，把个行军床摇得“吱吱”作响。

　　店长挨不了这一番猛干，求饶起来∶“啊┅┅别┅┅那麽凶┅┅啊┅┅轻一
点┅┅哎呀┅┅好狠啊┅┅阿宾啊┅┅慢一慢嘛┅┅”

　　阿宾一边插着，一边说∶“死丫头，你再摆臭架子啊┅┅摆啊┅┅看我不插
扁你┅┅”

　　“不┅┅不摆了┅┅好哥哥┅┅你轻点┅┅我不敢了┅┅啊┅┅啊┅┅好爽
啊┅┅插得好狠啊┅┅呜┅┅呜┅┅插死我算了┅┅啊┅┅啊┅┅我完了┅┅你
疼疼我嘛┅┅啊┅┅插死人了┅┅哥哥┅┅求求你┅┅人家是第一次嘛┅┅啊┅
┅”

　　阿宾吃了一惊，停下来∶“第一次┅┅是什麽意思？”

　　“我┅┅我没有过男人┅┅”店长说，一边喘着气。

　　这真意外，不过设想回来，原来是没有男人才整天脾气不好，也才会躲着自
慰。阿宾可怜的看着她，又插动起来，不过这次温柔多了。

　　“可是┅┅”阿宾问∶“你和我┅┅好像不痛苦啊？”

　　店长支支吾吾，扭捏了半天才招供出来，原来她小学五年级就学会自慰，虽
然没有男人，可是举凡青菜水果文具用品可都经历过不少。

　　阿宾听得张口结舌，万分佩服“我和那些东西谁好？”阿宾想知道。

　　“我以前不知道，”店长说∶“现在┅┅你最好！”

　　阿宾满意的加重力气，店长也恰到好处的逢迎摆动，阿宾插着插着，想起了
她的屁股。

　　“喂！”阿宾说∶“你趴起来！”

　　店长乖乖的趴着，又翘起屁股，阿宾拿龟头在她的肛门口磨着，他没干过屁
股，想尝一尝新鲜。店长屏住呼吸，松开括约肌，等他进来。

　　阿宾很费事得才插进龟头，更努力了老半天才又再插进半截阴茎。他觉得吃
力不讨好，鸡巴被包夹在肛门里虽然很舒服，但是太辛苦了。他不愿再挥军深入，
就用已经插进去的部份抽动起来，店长满意的“嗯嗯”叫着，看样子很享受。

　　可是後来阿宾觉得不好过了，因为後门没有分泌而有一点乾涩，他抽出了鸡
巴，重新对准小穴插进去，这回旧地重游，驾轻就熟，不免放开速度，飞快的驰
骋着。店长的穴儿囤积了大量的淫液，一下子被阿宾插的四散，她淫浪的大声呻
吟起来，阿宾受到鼓励，便更努力的为她服务。

　　“嗯┅┅哼┅┅宾┅┅啊哟┅┅好美啊┅┅插得好┅┅啊┅┅再插┅┅妹妹
太爽了┅┅啊┅┅啊┅┅嗯┅┅你好厉害啊┅┅哥┅┅啊┅┅我好爱你┅┅插死
了┅┅人家的一切┅┅都给你┅┅真好┅┅啊┅┅真好┅┅啊┅┅啊┅┅完了┅
┅我完了┅┅我要死了┅┅啊┅┅啊┅┅哥┅┅我到了┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　“骚女人┅┅看我不干死你┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　“啊┅┅好┅┅好┅┅干死我┅┅喔┅┅喔┅┅”

　　阿宾被她叫得无法忍耐，用最後的力气一阵冲锋，也泄了。

　　两人筋疲力尽的拥抱在行军床上，过了一会儿，店长爬起身来，又躲进洗手
间，但不久就出来了，手上多了一条湿毛巾，她细心的帮阿宾抹擦身体。

　　阿宾受宠若惊，不知怎麽消受她的温柔，安静的让她擦好身体，俩人各自把
裤子穿好，她乖巧的伏到阿宾怀里。阿宾尽避以前不欣赏她，这时也免不了将她
拥紧，给她事後的慰抚。

　　後来，店长说她必须回家了，她依依的在阿宾的颊上吻了一下，快乐的走了。

　　阿宾上工的时间快到了，他取出制服准备更换，小雯也进到工作间来，她则
是要下班了。

　　“你和师太刚才在作什麽？”她问。

　　阿宾招招手要她靠进过来，他贴着她耳边小声说∶“作┅┅爱！”

　　“要死了！”她生气的打他，转头不理阿宾。

　　小雯脱下她的工作围裙，阿宾有看到她小巧挺立的胸部，小雯也知道他在看
她。

　　“看什麽？”她还故意摇了摇屁股。

　　阿宾捉狭的去拍她那摇晃着的屁股，她并不闪躲。阿宾一把抱过她，她却又
挣扎起来，阿宾用力的将她抱紧，她说∶“不要！小萍还在外面！”

　　“别管她！”阿宾说。

　　“不行啊！”

　　阿宾管她行不行，不断的吻她，摸她的乳房。

　　“不要┅┅我┅┅有男朋友的┅┅唔┅┅唔┅┅”

　　她娇弱没有什麽体力，阿宾的舌头趁她说话时伸进来了，而且还有一只魔手
探进上衣里面，在她的乳房上摸着。

　　小雯自己也觉得兴奋起来，阿宾的舌头又湿又热情，那在胸前揉着的一只手
让她小小的乳尖都舒服的站立起来，快感不断的涌上心头，两眼轻轻一翻白，激
动造成子宫收缩，突的一阵美，下体居然湿得一塌糊涂。

　　“我不管了！”她心想。

　　阿宾不知道眼前的小美人，已经骚浪不可收拾，还努力的在她乳房上加油着。
小雯的奶子虽小，却浑圆尖挺充满弹性，摸着非常舒服。他的手又摸又揉，不停
的玩弄着小雯的情绪，把自己亢奋硬翘的大鸡巴靠着她的牛仔裤顶触着她的阴阜。

　　“唔┅┅唔┅┅”小雯反正任人摆布了，两手主动搭者阿宾的肩，两人前额
相顶，不停的喘气。

　　“你真坏┅┅”她埋怨。

　　阿宾这次很温柔的吻她，然後动手剥她的牛仔裤，那该死的裤子还真紧真难
脱，阿宾费了半天劲才将裤子褪到脚跟，小雯吃吃的笑着，说∶“笨蛋！”

　　阿宾任她取笑，手指伸向丝质三角裤，却发现小雯早已湿答答、水汪汪一片。

　　“嗯┅┅不┅┅不行┅┅别┅┅嗯┅┅不要这样┅┅我不┅┅不要┅┅”

　　小雯受到进攻，被抚弄浑身难受，她先是并拢双腿，又不自主的张开，阿宾
乘虚而入，食指中指迅速的拨开三角裤边缝，摸到了一小片阴毛，指头因为没受
到阻抗，顺利的伸入湿润的阴唇内，而且熟悉的撩动她的敏感花蕊。小雯也不愿
制止，一阵急喘之後，轻叹一声“啊┅┅”，一直强忍住的高潮，终於来了。

　　她无力的坐倒在地，阿宾站起来解掉裤子，也把她的运动鞋和牛仔裤都脱光，
然後带她到行军床上，让她躺上去，自己压到她身上，两人准备就绪，龟头都已
经顶住小穴进去一半了，正要用力时，门外小萍喊∶“小雯姐！”

　　两人惊慌失措，连忙学店长逃进洗手间，才关好门，小萍刚好进来。

　　“小雯姐，你在吗？”

　　“我在洗手间！”小雯喊。这洗手间今天实在热闹极了。

　　阿宾坐在马统盖上，小雯叠坐在他腿上，鸡巴终於如愿以偿的插进小穴中。

　　“我要下班了┅┅”小萍说。

　　“你先外面等我一下┅┅我就好┅┅”小雯刚被插，美得闭着眼睛说。

　　“阿宾呢？”

　　“我┅┅我不知道┅┅”

　　“奇怪了┅┅”小萍关门出去。

　　“死鬼，都是你┅┅”小雯低声说∶“快点啦！”

　　“骂人还要人快点┅┅”阿宾委屈的说，但仍然捧着她快插起来。

　　“嗯┅┅嗯┅┅唔┅┅唔┅┅”小雯显然舒服起来，却只敢小声的哼，不过
浪水还是非常诚实的流满了大腿。

　　阿宾比她男朋友又粗又长，她被插得全身臊热，很快的又要高潮了。

　　“哦┅┅”她用喉咙发出低沉的满足声，阿宾的阴囊一阵热腾腾的感觉，是
她喷出来的骚水∶“我┅┅死了┅┅”

　　她舒服的坐在阿宾怀里不肯再动，阿宾催她说∶“喂！还没完呐！”

　　“不要了！”她懒洋洋的说∶“小萍等着呢！”

　　阿宾也知道再干下去必然穿梆，便放她起来，两人鬼鬼祟祟的出来穿裤子，
小雯说∶“不知道刚才小萍有没有看到这堆裤子？”

　　被看到也没办法了，小雯出去，要小萍先走，然後再让阿宾出来，小雯这才
打卡下班。阿宾站到柜台後面，开始他的工作。

　　这个地区晚上客人不多，阿宾便无聊的点起架上的货来。

　　“叮咚！”开门铃响起。

　　“欢迎光临！”他职业性的喊。

　　进来的女孩走到他身边，他偏头一看，是小萍，她满脸神秘的笑容。

　　“阿宾，”她嘻皮笑脸的问∶“刚才┅┅你和小雯姐在里面作什麽？”

　　完蛋了！

　　阿宾苦笑起来，小萍则是笑吟吟的挽着他的臂，唉！今晚的班恐怕要非常忙
碌辛苦了。

　　冬天就是这样，可怜好端端的一个假日，整个台北却飘着绵绵细雨。钰慧参
加班上的郊游，爬三貂岭去了，阿宾一个人在公寓里无聊着。这种天气，他不禁
担心起钰慧来了。

　　阿宾实在找不到事情做，“去理个发吧！”他想。

　　外面湿答答的，他可不愿意还走到学校的福利社，想起後面巷子有一户家庭
理发，便撑了一把伞饼去了。

　　阿宾走到那儿，推开玻璃门，一个人也没有，糟糕的天气连带也没什麽生意。

　　“有人在吗？”他问。

　　“啊！请稍等一下！”後头跑出来一个白白净净的小熬人，笑着招呼着∶
“理发吗？请稍坐！”

　　这妇人很客气，阿宾先就有了三分好感。她小心翼翼的从後面推出一部娃娃
车，车里躺着一个小Ｂａｂｙ，睡得正沉。

　　“好可爱！”阿宾称赞着∶“多大了？”

　　“四个月，”那年轻妈妈说∶“真抱歉，家里没有人在，要让他在这里。”

　　“哪里！不影响！”阿宾说。他坐上理发椅。

　　“请问头发要怎麽剪？”这女人问。

　　“剪短修整齐就好了，谢谢。”

　　那女人为阿宾围上布兜，开始推起发推为他剪去脖子後的头发。她习惯性的
和客人闲聊家常，阿宾就和她搭着腔。

　　这女人实在年轻，顶多廿岁出头，虽然一身家庭主妇的打扮，但是掩蔽不了
青春的气息。她穿着一件又宽又大的厚衬衫，袖子撂到臂弯，下身一条简单的白
短裙，被衬衫下摆遮去大半。

　　她不断的移动位置工作，一边和阿宾说话。阿宾听她说话带有尾腔，原来她
是南部嘉义海边的人，最近嫁到台北来，和丈夫家人住在一起。阿宾问起她的名
字，她说叫做阿莉。

　　“你先生呢？”阿宾问。

　　这时候阿莉正好在为他剪着前额，自然地弯腰俯身，因为她衬衫的第一个钮
扣没有扣，弯下腰的动作又使得门户大开，阿宾自然的就收看了她胸前的精彩节
目。

　　“在金门当兵！”她说，而且维持着那个姿势。

　　哦！是一对小夫妻。

　　“那你公公婆婆不帮你带孩子吗？”阿宾问，眼睛可没离开过她的胸脯。

　　算一算日子她应该生产完才不久，以还在哺乳期的妈妈而言，那乳房并不算
很大，可能她原来就只是小巧的体型。不过现在也够了。

　　“会带啊！但是他们今天和游览车去进香了。”她说。因为握动剪刀的动作，
使得乳房弹动起来，乳罩所包裹不住的部份在摇晃着。

　　她突然站直身子，好像工作完成了，阿宾很失望。但其实她只是要换个边，
於是便站到阿宾的右前方来。

　　她又弯下身子，可惜这次的位置不怎麽好，可以看得见的面积很小。不过真
正更美妙的是，她为了方便工作，将身体倚靠在扶手上，而阿宾的手正摆在那里，
她这样一来等於把下身凑到阿宾的指节上，阿宾的手指马上感觉到一种柔软温暖
的感觉。

　　阿莉继续工作着，一点也不知道自己被男人吃了豆腐，直到後来才发现，好
像这个小男生隔着裙子偷偷的在摸她的阴户，她也不敢肯定，因为那动作很小，
他的手又藏在围兜里面看不到，也许是自己多心吧！

　　阿宾的确在摸她，他尝试着假装无意的翻过手掌，让接触软肉的部份由指节
变成指尖，然後慢慢的磨动着。他摸了一会儿，发现阿莉并没有表示不高兴，便
加重力量和幅度，明显的搓动起来。

　　阿莉糟糕了！她原先以为是自己的错觉，而放任阿宾去摸着不管，但是男人
的手放在要害岂有不受影响的，那轻轻的抚动真的是很舒服，更何况丈夫服役已
经许久不在家，这块田地荒废了一段时日，受到刺激之後的反应可想而知。

　　所以当阿宾明目张胆侵略起来的时候，她就傻在那里任人宰割了。

　　阿宾看她停下动作，失神的立在原地，双手慢慢垂下，於是色从心头起，怪
手伸出围兜，摸进短裙里面去了。他沿着大腿往上摸，摸到尽头软软的地方是粗
糙的感觉，原来那是一件束裤。他隔着尼龙布摸索着裤底的部分，还是发现了潮
湿的痕迹。

　　阿莉越来越不能自己，她虽然终於小声的说∶“不┅┅不要这样！”但是可
没有一点要阻止阿宾的打算，她屈服在男孩的指头之下。

　　阿宾右手忙着，便用左手解开脖子上的布围兜，丢弃在地上，然後靠近过去
摸阿莉的胸脯。

　　“当！”阿莉吓了一跳，手上的剪刀梳子掉落地上，她突然清醒，连忙要退
後。阿宾拉住她的手往自己怀里一拖，她便跌坐在阿宾的大腿上了。

　　阿宾这回顺利的握满阿莉的胸部，而且去吻她的嘴，阿莉摇着头躲他，但是
不多久还是被他吻着了。阿莉被男人的气息所迷惑，她配合的伸出舌头，和阿宾
交缠在一起。她的唇肉薄薄的，不过一条香舌却又软又厚，阿宾有味的吸吮着，
手头也不忘继续爱抚着乳房。

　　阿莉是被征服了，她现在连一点抗拒的企图都没有，所以阿宾很轻易的解开
她衬衫的钮扣，正当要剥掉她上衣的时候，她指一指大门，提醒他那门还没锁呢。

　　阿宾只好先放她起来，跟着也一跃而起，然後将她按回理发椅坐着，自己则
去把玻璃门上锁。这玻璃门附有一片白纱窗帘，从外面不容易看进来。

　　阿宾转回身，站到理发椅背後，阿莉先是从理容镜里看着他，又马上害羞的
低下头去，忽然间她惊呼一声∶“啊┅┅！”，原来是阿宾将理发椅的椅背放倒
下来，她变成仰躺在椅子上了。

　　阿宾站在椅子边，俯下身去吻她，将她已经解松了的衬衫脱掉，再脱下她的
胸围，一对充满母爱的乳房因此而裸现，她连忙用双手捂住。阿宾执住她的手，
强吻她的乳头。那摇晃不停的乳房因为涨奶而肥硕，连带使得乳头变大、变黑又
突出，乳晕也转为深褐色。他兴意盎然的吸着，吃到满口乳汁。男人在吸着乳房
的感觉自然和Ｂａｂｙ不同，阿莉“嗯┅┅嗯┅┅”的满身难耐起来。

　　阿宾接着又脱下她的裙子，她的束裤是穿到腹部的那一种，他费尽了力气才
将那紧绷的束裤扒掉，椅子上的阿莉就是全裸的了。由於她现在正面仰躺，双手
又要忙着去遮掩双峰，因此为了保护水源重地，阿莉便害臊的将两腿缩起，可是
这种姿态反而使得阴阜以肥满的形状从後腿间跑出来，阿宾蹲下来，用手指在上
面划动，那里本来就有水份，阿宾很容意就穿进了半截手指。

　　“嗯┅┅啊┅┅”阿莉怎麽受得了，开始轻哼起来，两条腿也松动了许多，
阿宾缓缓将它们拉开，让阴户可以完整的显现。

　　阿莉毛发整齐，细细长长的带点黑褐色，阴唇有一点点暗红，穴儿口微微张
开，浪水泛滥，反映着日光灯，都已经流到肛门口了。

　　最让阿宾感兴趣的是，阴毛上面约五公分，有一条细细的刀痕，复原的伤口
上长着红红的新肉。

　　“阿莉，你是剖腹产的啊？”

　　“哎呀！”阿莉以肘遮脸，说∶“你不要乱看嘛！”

　　阿宾伸出舌头，沿着在刀痕轻轻的舐着，阿莉想不到他会这样，小肮一阵痒，
不禁“咯咯”的笑起来。阿宾见她发笑，舐得更厉害，阿莉因此笑到发喘，再也
没有力气要去遮掩什麽地方了。

　　後来，阿宾的舌头慢慢往下降，终於来到阴蒂，他先在那小点上逗一逗，阿
莉立刻紧张的双手捧住他的头，等他又舐得深一点，她就叫起来了。

　　“啊┅┅啊┅┅不要┅┅啊┅┅不要┅┅”

　　阿宾嘴不离开那嫩肉，动手脱去自己的长裤内裤，他光着屁股坐在理容椅的
脚垫上，一边舔小穴，一边套动早已发硬的鸡巴。阿莉一直无意义的叫着，满脸
红霞，媚眼半闭，双手自动的捏着自己的乳头。

　　阿宾站起身来，准备占有她。他将龟头在穴儿口磨动一下，好沾湿润滑。

　　阿莉就受不了了，频频挺动屁股，阿宾故意不进去，留在门口徘徊，她真的
无法忍耐，就把双脚一勾，将阿宾硬生生推进来。那穴儿久无人访，又紧又热，
实在是好穴。

　　“哦┅┅”阿莉发出满足的呓语。

　　“好啊！”阿宾说∶“你这麽浪！”

　　“死人！”阿莉的双拳不依的在阿宾胸膛捶着，阿宾不再取笑她，将她的双
脚扛到肩上，落力的挺动起来。

　　“嗯┅┅嗯┅┅啊┅┅慢┅┅慢┅┅啊┅┅”

　　阿莉太久没有了，有点承受不住的样子，於是阿宾又放下她的脚，让她的双
腿跨放到扶手上面，这样鸡巴比较好进出。她果然好受很多，磨擦没有原先那麽
激烈，而且鸡巴头会深深的顶到子宫口，她最喜欢这种感觉了。

　　“嗯┅┅好哥哥┅┅好舒服啊┅┅好深好美┅┅再插我┅┅哦┅┅哦┅┅哥
哥的那个好大哦┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　“喜不喜欢？”阿宾问。

　　“喜欢┅┅喜欢┅┅啊┅┅啊┅┅最喜欢了┅┅”

　　阿宾越动越快，让她她浪哼不出完整的句子来。

　　“啊┅┅哦┅┅啊┅┅”

　　阿宾和她在彼此的脸上到处吻着，室外有点冷，室内却春意正浓。阿宾又插
了一会儿，将她拉起身来，要她站在理容镜前，翘起屁股，阿宾让鸡巴从背後再
插进小穴，重新抽动起来，同时将自己的上衣也脱掉。

　　因为起先阿宾挑逗阿莉的时候，她一直扭扭捏捏地四处藏闪，所以阿宾也还
搞不清楚她的身材到底怎麽样，眼下俩人都光溜溜的在镜子前面，就看的仔细了。
阿莉的乳房肥胀但是不大，腰身略粗，真正出色的是又圆又翘的屁股，刚才没能
看出来。她现在让阿宾从背後来插着，更将屁股翘高，展现桃子一般的线条，阿
宾享受着那臀肉不停的反弹，一碰一碰的真是舒坦。

　　“哎呦┅┅哎呦┅┅好美┅┅啊┅┅”她无力的将上身软趴在镜台上，叫声
越来越高∶“啊┅┅啊┅┅要死了┅┅啊┅┅赶快┅┅赶快┅┅插我┅┅啊┅┅
死了┅┅死了┅┅啊┅┅泄出来了┅┅啊┅┅”

　　她高潮了，小穴儿不停的收缩，连带使的阿宾一阵肉紧，鸡巴有点收拾不住
的感觉，他连忙加快速度∶“我也要射了┅┅”

　　阿莉一听，连忙叫道∶“好哥哥┅┅好老公┅┅射进来┅┅射进妹妹的里面
┅┅好舒服啊┅┅”

　　她不晓得哪里学来的这些讨好男人的话，怪不得会这麽早怀孕生子。阿宾被
她哄得受不了，明知道她是故意叫来听的，还是忍不住将阳精点点的播撒在她穴
儿深处。

　　阿莉反正被人插了，就不再怕羞，转身让阳具脱离小穴，双臂攀在阿宾肩上，
仰起头要男人亲她，阿宾自然不客气的吻着。

　　不知道是不是刚才的厮杀声太吵了，睡梦中的娃娃突然“哇！”的哭起来。
阿莉赶紧放开阿宾跑过去，她看看钟，原来吃奶时间到了。这下可好，阿莉一身
精光不用再多一次麻烦，抱起Ｂａｂｙ将奶头一塞，Ｂａｂｙ就安静的吸吮起来。

　　“你喂母乳啊？”阿宾有点意外。

　　“嗯！”阿莉点点头。

　　阿宾看着她喂孩子的样子，忽然发现那是另外一种很真很真的美。他扶着她
坐下，让她可以喂得舒适一些，她对着阿宾笑，说∶“你的头发还没理好呢！

　　等我哦！“

　　阿宾愉快的等她喂完，那孩子又沉沉睡去。阿莉牵着阿宾回到理发椅上，扶
好椅背，把他最後的部份剪好，这时应该要冲头发了，俩人索性就这样光着身子
进到阿莉家的浴室鸳鸯戏水起来。

　　洗完澡，穿回衣服，已经中午了，阿莉找来两包泡面，一起冲着吃。

　　吃饱以後，阿莉不肯放阿宾回去，要阿宾下午陪着她。阿宾也无所谓，就陪
她说话看电视，没多久阿莉说她累了，阿宾也陪着她将小Ｂａｂｙ推回到房间，
一起睡午觉。

　　後来大约三点半钟的时候，俩人被开门声音吵醒，房间外面有人问着∶“阿
莉！怎麽没开店啊？”

　　“别出声，是我婆婆！”阿莉小声说。然後她走到房门口，隔着门说∶“今
天下雨没客人，就不开了！”

　　外面没再问什麽，只听到大门又锁上的声音，再过了一会儿，就听到隔壁房
间传来隐约的说话声，应该是她公婆都进房了。阿宾把握机会，正想要溜，阿莉
却跟他做了一个等一等的手势，问∶“有好看的，看不看？”

　　阿宾不明所以，阿莉走到木板墙角，掀开月历的一角，露出一个小洞来，阿
宾好奇的走过去。

　　“这是我丈夫挖的！”阿莉说。

　　阿宾凑眼望上去，果然有好看的。

　　他看到一个矮矮胖胖的秃头男人，大约五十来岁，和一个打扮艳丽的女人，
大约四十岁，这女人珠光宝气，穿着高叉窄裙，露出一大截大腿，她们正搂在一
起，男人的手在她的大腿上摸着。这是阿莉的公婆吗？阿宾原先听阿莉说他们去
拜拜，这跟想像中的老公公老婆婆相差太远了！

　　“小莉，”阿宾问∶“你丈夫几岁？”

　　“小我两岁，廿一。”阿莉说。

　　这倒还像是，阿宾再看着，那俩人已经在互相脱衣服了。

　　“小莉，”他又问∶“你整天没事就看着个吗？”

　　阿莉一听，笑骂着他∶“要死了，乱说。”

　　阿宾看见阿莉的公公脱下外衣後，肥挺挺的肚子长满体毛，内裤脱掉以後，
一根软软的鸡巴垂在胯下。而阿莉的婆婆则还保持着相当丰盈的体态，只是胸部
已经有些下垂，皮肤看起来松驰了点。阿莉的公公却是很满意看着她，而且鸡巴
还开始举起。

　　阿宾让过洞眼使阿莉也看看，手掌在她乳房上搓着。阿莉看了一下，啐着说
∶“那老不修，有时候会偷摸我的奶奶。”

　　“那你怎麽办？”

　　“躲啊！”阿莉说∶“我又不敢告诉我丈夫。”

　　阿宾不再说什麽，他相信依阿莉的个性，总有一天会被她公公干上的。

　　他再凑眼去看，阿莉的婆婆正满脸淫笑含着丈夫的鸡巴，她老公则伸手扣着
她的穴。

　　阿宾看得鸡巴也翘起来，被阿莉摸到，她帮阿宾脱下裤子，低头去吸。

　　而阿莉的公婆这边，他们已经插上了，阿宾这个方向没能看见太多，只是看
到阿莉的婆婆张着嘴，哼哼唧唧的不停叫床。但是阿莉的公公却十分不济，插不
到五分钟就全身颤个不停，然後趴在他老婆身上不动，显然泄了。

　　阿莉的婆婆愤愤的将他推下身来，生气的背转身体不理他，他也无所谓，爬
起来穿回衣服，从他老婆的皮包中找到几张钞票，转身离开房间，然後大门传来
声响，想必是出去了。

　　阿宾等他走了一会儿，好像没什麽动静，再看看阿莉的婆婆，生气了一阵也
睡着了，这真是个逃走的好机会，正要打开房间门，大门却又传来开门声，莫非
是阿莉的公公去而复返？他和阿莉大气都不敢吭，安静的倾听外面的声响。

　　“有人在吗？”看样子是客人上门。

　　原来阿莉的公公出去後忘记上锁，有人要理发就推门进来了。阿宾和阿莉依
然安静无声，那人倒也不像要走，半天都没听到离开的声音。

　　过了几分钟，阿莉的公婆的房间却传来开门声，阿莉趴到洞眼上去看，细声
说∶“咦？！是住棒壁的阿青！”

　　阿宾也凑过去，看见那阿青大概是个十七八岁的高中生，他鬼鬼祟祟的走进
房里，眼睛瞪得像铜铃，一直盯着床上赤裸裸的女人。他慢慢走近她，同时猛吞
着口水，来到床边的时候，就坐上床沿，四处探头去检视女人的身体。

　　阿青对女人那肉呼呼的乳房显然很有兴趣，注视了老半天之後，终於伸出手
来，试探性的去触摸，脸上露出无法形容的表情，他看阿莉的婆婆并没有什麽反
应，才缓缓的抓紧起来。

　　他摸了几分钟，又转身去看女人的下体，而且还好奇的嗅着。显然他有点受
不了眼前肉体的挑逗，自己不断的揉着裤档。再後来，他就拉开拉炼，伸手到里
面摸索着，然後掏出一根硬梆梆的鸡巴来。

　　阿宾知道精彩的部份来了，让过洞眼给阿莉，阿莉一看果然被那边的好戏所
吸引，专心的看着。阿宾便动手脱去她的束裤，也将自己的裤子一并脱掉。

　　在这边阿青已经整个人爬上床铺，配合阿莉的婆婆侧躺的姿式而跨跪着，将
鸡巴对准阴户，慢慢的向前推进。大概是那阴户还很湿吧，他进行的非常顺利，
没多久就整根都插进去了，然後他便抽动起来。

　　阿莉的婆婆在睡梦中被插醒，还以为是丈夫，睁开眼一看却见到是阿青，很
惊讶的说∶“阿青┅┅你┅┅”

　　阿青手足无措，硬鸡巴停在穴里不动，讷讷的说∶“阿婶┅┅我┅┅我┅┅”

　　阿莉的婆婆感觉到阿青的坚硬强壮，便微微一笑，揽住她的腰，说∶“你喜
欢阿婶啊？来┅┅阿婶教你┅┅”

　　年轻的鸡巴太好了，不像自己那老家伙那麽不中用，害她一天到晚想偷人。
但是想归想，偏偏一根都偷不到，而今日天堂有路你不走，却自己送上门来，非
好好的吃他一个饱不成。於是她热情的教导阿青怎麽插她，阿青不知厉害，也努
力的干着，搞得她浪水四溅浪哼连连。

　　另外这头阿莉仍然眯眼看着，阿宾正从她背後也插她插的不亦乐乎，她很辛
苦，不敢出声呼叫，只能咬牙硬撑。

　　两个房间四条肉虫打得火热，阿青毕竟没有经验，被阿莉的婆婆夹的神魂颠
倒，无力的射精了，他抖了几下，趴在她的身体上喘气。阿莉的婆婆将他翻落，
然後伏身去舔他的鸡巴，不一会儿他就又硬得直挺挺的，她赶紧跨身上去，将鸡
巴套进穴里，不停的上下摆动，奸起男人来了。

　　阿宾和阿莉则放弃了偷窥，专心去作自己的爱，她们倒到床上，阿宾疯狂的
插着，阿莉也热烈的回应，虽然俩人闭口不语，还是“啪啪”“吱吱”的响起穴
声。後来阿莉高潮了，阿宾连忙吻住她的嘴以免她叫出来，阿莉小穴越缩越紧，
阿宾终於也忍受不住射了。

　　休息了一下，他们起来穿衣服，再偷瞧那边阿莉的婆婆和阿青还在插着，看
来她今天没那麽容易放过阿青，阿宾摇摇头替他可怜。

　　这次真的安全了，阿宾走到前厅，取回雨伞，阿莉抱着Ｂａｂｙ出来送别，
她要他常来理发，阿宾自然答应，然後顶着细雨走回公寓。

　　天气越来越冷，洗澡就变成一件很痛苦的事了。

　　因为钰慧抱怨阿宾都没时间陪她，阿宾便辞掉便利商店的工作，好增加俩人
见面的机会。他今晚约了钰慧要看电影，所以一下课就连忙先回来洗个澡。

　　但是这波寒流实在太强了，他不情愿的带着盥洗用具，和几天来换下的脏衣
服跑到浴室，却在浴室门口和人对撞了一下。

　　阿宾赶忙退後一步，一看原来是住在楼梯上来转角处那个小房间的三年级学
姐李莲莲。她刚洗完澡出来，因为卸下了隐形眼镜，视线模糊，阿宾也太过於急
躁，两个人才会撞上。

　　莲莲身高才１５５公分左右，肉倒却是不少，因为还年轻，阿宾撞上的感觉
发现她的身体还很有弹性。她没戴眼镜，眯着眼睛搞不清楚遇到的是谁，阿宾便
先开口道歉说∶“对不起！学姐。”

　　莲莲听出来是阿宾，笑着说不要紧，回房间去了。

　　浴室中水汽弥漫，阿宾进到里面，先将脏衣服洒上洗衣粉，然後泡在水桶中，
又将身上的衣服也都脱下一起浸泡，才拿起莲蓬头，开始洗澡。

　　他正冲着热水，却看到澡缸边上放着一条女用三角裤，蓝底小圆点，他不禁
好奇的拿起来看一看，哎哟！这内裤还真时髦，又小又薄，正面剪裁成Ｖ字的形
状，上头还缝着一只小巧的蝴蝶结，阿宾的脑海浮出实景，这裤子恐怕穿起来只
有一个箭头大小。不用说！这应该是刚刚的莲莲留下来的，阿宾真是怀疑，胖胖
的莲莲如何穿上这件小内裤？老实讲他的确无法想像！

　　不过这内裤的样子实在诱人，管它是谁的，他拿在手上翻来覆去的把玩着。
要不是马上就要和钰慧见面，说不定他会先打上一枪。

　　等阿宾洗好澡，打开浴室门透透新鲜空气，拿过方才泡好的衣服在洗脸盆里
搓着，男生的洗衣服的方式总是这样随便打发。

　　他开了水龙头，呼呼的冲着水，门外有人说话。

　　“学弟，我拿个东西。”

　　是莲莲。她走进来，到浴白边东张西望，却找不到的样子。

　　“找这个吗？哪！在这里┅┅”阿宾将那条小内裤递给她∶“我已经顺便帮
你洗好了。”

　　莲莲一下子羞得满脸通红，接过内裤，说了声“谢谢！”，比蚊子的声音还
小，赶快逃回房间里去了。阿宾作弄成功，得意的笑了笑，收拾好衣服，拿到阳
台去晾，然後就出门赴约会去了。

　　他到了晚上十一点快到了才回来，一上到六楼顶，刚好莲莲的房门打开，她
端着一个酒精壶走出来。

　　“还没睡？学姐！”阿宾说∶“这麽晚了还煮咖啡啊？”

　　莲莲看见是阿宾，脸又红了。

　　“是啊┅┅还要念书，”她嚅嚅的说∶“期末考要到了嘛。”

　　“你泡什麽咖啡呢？也请我喝一杯吧！”

　　“好啊┅┅曼特宁，好不好？”莲莲说。

　　“好的，好的，”阿宾说∶“我放一下东西，马上来。”

　　阿宾回房换了一件舒服的短裤，又去敲莲莲的门。莲莲打开房门让他进去，
这房间真小，大约两坪不到，莲莲和阿宾一样，除了床之外，只有一张矮桌，平
时就坐在地板上。

　　桌上的酒精灯已经在燃烧，阿宾也坐到矮桌边，看见莲莲桌上摊着几本书，
她这时戴着一副普通眼镜，拿了支笔咬在嘴里，面对书本疑惑的思考着。阿宾拿
过一本来看，商用统计学。

　　“期末考还有两个礼拜，不是吗？”阿宾说。

　　“不行啦，我这门是重修的，又都读不懂，要早一点准备。”莲莲回答。

　　水开了，逐渐浮上来淹没咖啡粉，莲莲将酒精灯熄灭移去，让咖啡重新沉下
来，然後给自己和阿宾都倒了一杯。

　　“你有修统计吗，学弟？”她边舀着小汤匙边问。

　　“有啊！”

　　“那你教教我这一题好不好？”

　　“我看看，”阿宾说∶“我也不一定会。”

　　那是一题机率分配，由动差母函数导出原动差的问题。阿宾的确不怎麽会，
两人就乾脆坐得近一点，一起研究起来了。莲莲对这门功课实在抓不到重点，一
会儿之後，阿宾已经算通了，她还是对着算式想半天。

　　阿宾喝着咖啡，看着专心的莲莲。其实莲莲的面貌还算不错，大大的眼睛戴
着眼镜，嘴唇稍大而且厚，脸蛋儿圆圆的，仔细的看会发现皮肤很好，虽然不白
但是很细很光滑。

　　因为都这麽晚了，她只套着一件浅灰色的家居服，可能是她比一般女孩子多
肉的缘故吧，本来应该宽宽松松的家居服，她穿起来竟然前凸後翘，可惜的是中
间比较没有腰。阿宾不禁想起那件小三角裤来了。

　　“不知道她现在穿的是什麽？”

　　阿宾又坐得离她近一点，问∶“还没想清楚吗？”

　　她摇摇头，仍然在思考。阿宾假意安慰的拍了拍她的肩，却就将手留在她肩
上没有收回去，起先莲莲也没留意，後来才发现阿宾一直贴过来。

　　“学弟┅┅”

　　莲莲的心碰碰乱跳，自从自己变胖以来，不知多久没有男生肯这样亲近她了，
这学弟不是有女朋友吗？┅┅怎麽还┅┅？

　　阿宾假装没事，继续跟她说着算式的内容，莲莲哪里有在听，阿宾的手已经
移到她的腰上去了，她只觉得一阵酸软无力，看看阿宾，他却是一脸正经的还在
说着解答的方法。

　　阿宾的手慢慢的用力，她就跟着贴到他身上，然後那只手又回到她肩膀，沿
着她的肩，脖子，到头发上拨弄着，等到阿宾都讲完，再问她∶“懂了没有？”

　　“学弟┅┅”莲莲又说，这时整个头都已经靠到阿宾肩上了。

　　阿宾一副理所当然的样子搂着她，说∶“我们继续看┅┅”

　　莲莲怎麽还有心思继续看，她脑海中现在是一片紊乱。

　　忽然，灯光全灭了。

　　“停电吗？”阿宾自言自语。他将酒精灯点着，然後跟莲莲说∶“怎麽办？
不能看书了！”

　　莲莲仰着脸看他，说不出话来，他伸手取下她的眼镜，就着摇曳的灯火端详
她，她双眼迷蒙，一张脸又红又烫。阿宾就吻了上去。

　　她让他吻着，不知道该如何是好，阿宾贪婪的在她唇上吸吮，又费了很大的
劲才撬开她的牙齿，伸舌到她嘴里，她还是没有动静，不过也没有反抗就是了。

　　阿宾让她躺下来，一面吻着一面动手，自她的腰部缓缓的向胸部摸来，莲莲
仍然没有动作，只是身体在发抖。後来，阿宾就摸到乳房了。

　　这对乳房真好，又肥又大，十分有弹性，和其她几个女孩子的大异其趣。

　　阿宾先是沿着乳房的周围划圈，然後慢慢缩小范围，快到顶峰时又划着出去，
这样来来回回的逗着她。

　　莲莲仍然一动不动，但是呼吸越来越急促，所以胸脯快速的起伏着，惹得一
对大乳房也动荡不安。後来，阿宾攻上了顶端，并且有力的揉动着，莲莲终於
“嗯┅┅”的发出声音，嘴中的舌头也搅动起来。

　　阿宾见她开始有了反应，就更加积极起来，他从嘴唇吻到她的脖子，还在脖
子上啮出吻痕来。

　　“老实告诉你，我是吸血鬼┅┅”他跟她开玩笑说。

　　“哦┅┅吸血鬼┅┅哦┅┅”她才不管他是什麽，她已经融化了。

　　阿宾的手从大乳房上移走，去摸莲莲的大腿，她的腿和胸部一样多肉，阿宾
一摸上去，她的一双腿就又直发抖。阿宾将她侧抱着，再隔着衣服摸到她的屁股，
那两片臀又圆又厚，摸在上面十分弹手，他流连了一会儿，就伸进家居服里去了。

　　他仍然在腿根深处摸着，从内侧到外侧，又轻又柔的交互抚弄，莲莲一直
“啊┅┅啊┅┅”的轻唤，再接着，他就又摸上她的肥臀，这次没有任何的阻隔。

　　阿宾的手指头顺着三角裤的缝边移动，这裤子的质料很软，他继续走着，来
到三角形的最下端，他再略为用力深入，接触到很温暖的一条肉缝，然後就留在
那儿。

　　莲莲被人摸到神秘地带，自然的双腿夹紧，使得阿宾不好动作，阿宾想将她
双脚打开，她紧张的搂着他说∶“学弟，我怕！”

　　阿宾坐起来，将她的裙子撩起到腰间，莲莲赶忙翻身怕被阿宾看到正面，那
圆滚滚的屁股正好尽入眼底。两团又翘又鼓的软肉，绷着一条浅紫色三角裤，将
臀部托得紧紧的。阿宾先在上面摸了一会，双手用力，要将她翻正。

　　莲莲扭捏了好一下子，还是让阿宾给翻过来了，正面的景观更好看，那裤子
的正面是透明的，阿宾讶异的看着，没想到这胖妞的内里竟然这样新潮。

　　只是阿宾有一点怀疑，从三角裤的透明部分看去，好像没有看到莲莲的毛发，
不过这反正也不重要，他撑开莲莲的腿，用指头在那最丰腴凸出的地方摸着。

　　这次莲莲的反应强烈，挺动着臀部，双手要来抓阿宾的手，被阿宾挡着了。

　　“不要┅┅别┅┅摸那里┅┅啊┅┅啊┅┅不要┅┅别再摸了┅┅啊┅┅怎
麽这样┅┅啊┅┅不行┅┅求求你┅┅啊┅┅学弟┅┅啊┅┅不┅┅不┅┅别伸
进去嘛┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　阿宾已经从裤底缝伸进去了，莲莲的阴户早就湿得乱七八糟，还有一点就是，
莲莲真的没有毛，一根都没有。

　　“啊┅┅啊呀┅┅不要啊┅┅嗯┅┅嗯┅┅轻┅┅轻点┅┅啊┅┅啊┅┅怎
麽┅┅啊┅┅会舒服┅┅啊┅┅好舒服┅┅学弟┅┅你┅┅你┅┅啊┅┅啊┅┅
我好奇怪啊┅┅嗯┅┅嗯┅┅啊┅┅别┅┅啊┅┅”

　　阿宾在她光溜溜的阴蒂，阴唇到处乱摸乱挖，真是新奇的经验。莲莲已经神
智不清了，所以後来阿宾要脱掉她的家居服时，她一点意见都没有。

　　她上身是一件白色的胸围，因为她的乳房太大，所以胸围是全罩杯的那一种，
软软薄薄的，看得到突出的两点，阿宾将它也脱掉，露出像大香瓜一样的奶子来。
阿宾一手握了一颗，姆指和食指同时在硬硬的乳头上揉着，它们就更挺硬了。

　　阿宾摸了一阵子，突然将她抱着扶坐起来，然後自己站起到她面前，莲莲仰
着头看他。

　　“帮我脱裤子。”他说。

　　莲莲不知道该怎麽做，只好顺从的解开他的裤带，拉下拉炼，那短裤自然的
滑下来了，阿宾又催着她来脱内裤，内裤一被拉下，直挺挺的阳具“突！”

　　的弹出来，就刚好在她面前点着头。

　　她惊讶也很好奇的看着，阿宾拉过她的手来摸鸡巴，她害怕的握着，紧张得
双手发抖，那鸡巴在她手里不免胀得更大更硬。

　　阿宾忍耐不住了，他再次推倒她，一手拉下她的三角裤，伏身上去。莲莲知
道要发生什麽事了，恐怖的闭上眼睛，等待男人的侵入。

　　接触之後，莲莲又惊讶奇怪，那下身传来的感觉，竟然不是原先所预期的痛
苦撕裂，而反而是舒美的满胀感，阿宾已经闯进来了。

　　莲莲奇怪的张开眼睛，发现阿宾也正在看她，他们鼻尖对准鼻尖相望着，房
间内酒精灯微弱的灯光，还真罗曼蒂克。阿宾又来亲她，而且开始了下体的抽动。

　　“哦┅┅”莲莲喉头吐出难耐的声音，同时闭上双眼，双手抱着阿宾，表示
她的满意。

　　阿宾的鸡巴插在莲莲里面，觉得又紧又热，虽然莲莲的分泌只是普通，但是
依然十分滑畅，阿宾享受着龟头和穴儿肉摩擦的美感，并不急着快抽。莲莲也觉
得美极了，没曾经历过的感官快乐一波波的涌来，这是她从来都想像不到的。

　　“啊┅┅啊┅┅学弟啊┅┅真好┅┅嗯┅┅嗯┅┅好学弟┅┅怎麽会┅┅这
麽舒服啊┅┅嗯┅┅嗯┅┅”

　　“学姐喜不喜欢┅┅？”

　　“喜欢┅┅喜欢┅┅啊┅┅啊┅┅你真好┅┅嗯┅┅”

　　“那我要插快一点了哦┅┅”

　　“好┅┅好┅┅插快┅┅一点┅┅哦┅┅哦┅┅真好┅┅啊┅┅啊┅┅更美
了┅┅好弟弟┅┅爱死你了┅┅好舒服┅┅好美啊┅┅哦┅┅哦┅┅”

　　莲莲更入佳境，露出骚态来，阿宾故意作弄她，停在外面不肯进去。莲莲把
个大屁股用力向上乱挺，就是迎不到鸡巴。

　　“弟弟┅┅别这样┅┅”她也知道阿宾使坏∶“进来嘛┅┅好不好嘛┅┅”

　　阿宾见她浪得厉害，又骚又嗲，其实胖女人也有媚处，於是鸡巴一挺，又插
到底，而且马上奋力的干插个不停。

　　“啊┅┅对┅┅对┅┅真好┅┅啊┅┅啊┅┅好弟弟┅┅真乖┅┅姐姐舒服
死了┅┅啊┅┅啊┅┅天哪┅┅好舒服啊┅┅嗯┅┅嗯┅┅哎呀┅┅哎呀┅┅这
是┅┅什麽┅┅啊┅┅啊┅┅怎麽这样┅┅啊┅┅啊┅┅我好┅┅奇怪┅┅啊┅
┅啊┅┅天哪┅┅啊┅┅嗯┅┅”

　　莲莲快要高潮了，阿宾更快马加鞭，送她一程。

　　莲莲到了，她高潮的时候反而叫不出声来，张大嘴巴，双眼失神，腰杆悬空，
穴儿紧缩，一副昏死的模样，阿宾放慢速度，等她回过魂来。

　　她终於吁了口长气，幽幽的说∶“我的天，真舒服，这┅┅就是高潮吗？”

　　阿宾奇怪的问∶“你没高潮过吗？”

　　莲莲点点头，忽然间，灯光大亮，电又回来了，她羞得躲进他怀里。阿宾又
再慢慢动起来，同时低头啜着她的乳头。

　　“嗯┅┅嗯┅┅”她尝过甜头，现在受用起来。

　　阿宾插了几十下，忽然又拔出鸡巴，将莲莲翻过身来，要她趴跪在地板上。
莲莲翘高屁股，低下腰身，别看她肉感十足，全身可是软若无骨，这个趴下翘臀
的姿态硬是迷死人，浑圆结实的屁股，乾净无毛的小穴，阿宾看得忍受不住，赶
快又凑上鸡巴，“啧┅┅”的一声，全军覆没。

　　“哦┅┅”

　　现在的莲莲又骚浪又肯叫，使得阿宾马不停蹄的奔腾着。

　　“嗯┅┅嗯┅┅好深啊┅┅弟弟真棒┅┅啊┅┅啊┅┅姐姐美死了┅┅哎呦
┅┅每次┅┅都插到┅┅人家┅┅啊┅┅最深┅┅的┅┅嗯┅┅地方┅┅啊┅┅
要美死人了┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　她断续的浪叫，听得阿宾越来越捉狂，一阵暴烈的冲刺之後，俩个人都来到
崩溃的边缘。

　　“啊┅┅啊┅┅弟弟┅┅完了┅┅姐姐又┅┅完了┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　“我也┅┅要射了┅┅”

　　她们同时一起抽蓄，莲莲又出现那种昏死的样子，趴在地板上。阿宾鸡巴头
猛胀，他将它抵实花心，一番喷洒，也泄了出来。

　　阿宾抱着她躺下来，享受事後的温存。莲莲告诉他她以前的故事。

　　原来念莲莲国中的时候就发育得很好，身材亭亭玉立，高一她认识了一个男
朋友，在一次意外的机会，俩人发生了亲蜜关系，结果那时莲莲痛死了，又有罪
恶感，便一直埋怨那个男孩子，不肯再见他，同时也不接他电话。更後来，她索
性将自己养胖，让男生不再对她有兴趣。

　　“结果，”她说∶“谁知道你这大色狼还是来欺负人家！”

　　“他就没有再找你吗”阿宾问。

　　“他有时还会打电话去我家┅┅”莲莲说∶“反正我不接，所以很少了。”

　　“嗯┅┅”阿宾不置可否。

　　“现在你弄了人家，”莲莲狡滑的笑着∶“你必须要负责┅┅”

　　“我┅┅我┅┅负责┅┅？”阿宾慌了手脚。

　　“瞧！死没良心的，算了┅┅”莲莲啐着他说∶“你觉得我应不应该重新接
受他呢？”

　　“那得看你是不是还喜欢他？”

　　莲莲笑了笑，也没回答。过了一会她才又说∶“不过，我要先恢复以前的身
材才是。”

　　阿宾倒是赞成。

　　“你觉得┅┅”莲莲又笑了，她伸手去摸着他的鸡巴∶“这是不是一个很好
的减肥运动呢？”

　　阿宾当然觉得是，只要她不是硬要嫁给他。

　　这一夜，她们俩人几乎没睡，天亮的时候，阿宾要回房去，莲莲说∶“我的
统计学，你可必须要教我到期末考结束哦！”

　　“我会死的。”阿宾愁眉苦脸。

　　“不会的，”莲莲吻着她∶“你不是吸血鬼吗？”

　　阿宾自作自受，只是一脸苦笑。

　　寒假到了，钰慧要回高雄去，阿宾送她到火车站，钰慧眼泪流个不停。

　　“钰慧乖，”阿宾安慰她∶“才三个礼拜而已嘛，而且有机会的话，我也可
以去看你啊！”

　　钰慧说∶“一定哦┅┅”

　　阿宾立下了保证，钰慧才破涕为笑。

　　火车载着钰慧走了，阿宾离开火车站，去搭公车回到公寓，他也要收拾东西
回家了。来到公寓楼下，刚好美和她男友正开着一辆小发财车要离开。

　　“学弟！”她招着手∶“下学期见！”

　　阿宾跟她们挥挥手，她们就走了。阿宾上到六楼顶，在自己房间里整理着，
有人来敲门，他开门一看，是莲莲。

　　莲莲一进门就搂着他吻，说∶“我要走了，你呢？”

　　阿宾说他整理好也要走，莲莲告诉阿宾她下学期顶到同学的宿舍床位，要搬
进学校，不住这里了。

　　“你帮我还钥匙给房东好吗？”

　　阿宾接过门匙，又和莲莲吻了吻，莲莲说∶“谢谢你教我统计学！”

　　然後她就走了。公寓越来越空，阿宾有一种凄清的感觉。

　　“我也得赶快走！”他想。

　　阿宾继续把他的衣服装袋，男生的行李很简单，不一会儿已经整理妥当。

　　今天是周末，这时已过了中午，胡太太应该回来了才对。他下到六楼，按着
房东的门铃。大门一开，他就听见客厅里的歌声。

　　“阿宾，”开门的是胡太太∶“进来啊！”

　　“不用了，你有客人。”阿宾看见客厅是一个女人拿着麦克风在唱歌，他说
∶“我要回家去了，还有莲莲托我还你钥匙。”

　　胡太太接过钥匙，拉着他说∶“没关系，进来！我们家新买了卡拉ＯＫ！”

　　阿宾进到客厅，胡太太介绍说∶“这是我先生的妹妹，佩如，这是阿宾，住
楼上的学生。”

　　“胡小姐！”阿宾招呼着。

　　佩如一边唱着歌，一边朝他摆摆手。

　　“我老公和她老公一起去吃亲戚的喜酒，晚上才会回来。”胡太太说∶“你
吃过午餐了吗？”

　　阿宾看见沙发前的小上有几样小菜，还有啤酒，他摇摇头，胡太太拉他一
起坐下，说∶“来，跟我们一起吃。”

　　阿宾真的是还没吃，便也不客气，动起筷子来了。这时佩如唱完了，换胡太
太上去，佩如坐到阿宾旁边，拿了一个玻璃杯，帮他倒满啤酒，说∶“别客气啊！”

　　阿宾看她和胡太太的脸都有点红红的，再数数桌上的空罐子，看来她们已经
喝了不少了。他说∶“谢谢，我自己来。”

　　胡太太唱完了，她们拱着阿宾唱一首，阿宾只好站起来唱，她们姑嫂俩人坐
在沙发上又接着乾杯。

　　他们三人轮流唱歌，没事的人就在底下喝酒，情绪越来越高昂。

　　到後来，大家都不免头重脚轻，胡太太甚至斜躺在沙发上睡着了。这时佩如
正在唱着一只英文歌，ＳｔａｙａＷｈｉｌｅ，又轻又柔的歌声十分迷人，阿宾
站起来到她旁边，双手扶着她的腰，俩个人自然的摇摆起来。

　　佩如大约廿五六岁，面貌可爱，而且身材美好，略为贴身的上衣显出饱满的
上围，下身一条一片裙，时常不小心便露出一整条白皙的大腿来。

　　阿宾的手在她的腰上不规矩的游动起来，她咯咯的笑着闪躲。

　　阿宾渐渐逼近她，她还是快乐的唱着。後来阿宾的双臂将她的细腰围住，她
只是蠕动着娇躯不让他贴紧，阿宾的手掌就在她的腰身附近活动，而且逐渐放肆
的到处侵犯。佩如被他摸索得笑得更厉害了，软绵绵的身体一直摩擦着阿宾的敏
感处，阿宾的手掌往下直溜，捧住了她的双臀，往自己搂来，俩人就贴在一起了。

　　佩如将头靠在阿宾肩上，可是嘴里依然在唱着。阿宾腾出左手，从那一片裙
的开口摸进去，首先接触到细嫩而发烫的大腿，他不忍释手的爱抚着，佩如又咯
咯的笑起来，而且推着他想要逃走，阿宾赶快要拉她，结果俩人都跌倒在地上，
佩如先爬起来，坐回到沙发上吃吃的笑个不停。

　　她几乎是半躺着的，双腿却大喇喇的张开，那一片裙遮掩不住，也左右完全
敞开，阿宾爬过去跪在她脚边，她仍然在笑着，脸蛋儿更红了。

　　阿宾将头趴在她的粉腿上，看着她诱人的下半身，那裙子敞开之後，她等於
只剩内裤遮掩了。她穿着一条乳白色的小三角裤，布面上有一些直条的浮纹，将
她的私处衬托得又胀又鼓，阿宾伸出右手食指，在上面轻轻按了一下，她那肥嫩
的地方就随着指尖凹下一点，阿宾觉得有趣，就到处不停的按着，直到最後按着
了很重要的一点。

　　“啊呀！轻点！”佩如星眸半闭，脸上堆着迷糊的微笑∶“嗯┅┅嗯┅┅”

　　阿宾改成用食指揉着，佩如仰起头，“啊┅┅啊┅┅”的浪哼。阿宾越揉越
快，佩如的身体就直发抖，而且整个裤底都湿黏黏的，透出到布料外面。阿宾停
止指头的攻击，双手执住她的三角裤，慢慢的往下拉，佩如的阴毛就跑出来了，
她象徵性的抵抗了一下，便任由阿宾脱下她的裤子。脱下之後，她也不害臊，依
然将双腿张得大大的，好让阿宾看得清楚。

　　阿宾眼瞪得发直，面对着佩如美丽的阴户，越看越喜爱，就吻上去了。

　　佩如意外的“啊！”了一声，然後就“嗯┅┅嗯┅┅哎┅┅哎┅┅”起来，
还一直将阴户朝阿宾的嘴上挺，阿宾一个发狠，便尽往那颗小豆豆上舐。

　　“哎哟┅┅啊┅┅啊┅┅你┅┅停一停┅┅这┅┅我会受不了┅┅啊┅┅嗯
┅┅不要了┅┅哦┅┅不要了┅┅”

　　阿宾弄了她一阵，才停下来，可是自己也满嘴浪水，狼狈不堪。佩如看到他
好笑的样子，用手背捂着嘴乐个不停，阿宾不满的瞪着她，一面作出邪恶的表情，
一面脱去自己的衣服。佩如充满兴趣的看着，当阿宾脱下内裤时，她看见那挺直
粗大的阳具，不禁“喔！”的一声，讶异它的雄伟。

　　她坐起身来，伸手拿住那鸡巴，一边看着一边套着，还将它翻上翻下瞧个究
竟。阿宾被套得忍受不了，将她推倒回去沙发上，提着鸡巴就要插。

　　“等等嘛┅┅”佩如说∶“我先脱掉裙子嘛┅┅”

　　她解开裙头一抽，那裙子就掉到地上了。阿宾将鸡巴对好，轻轻一用力就滑
进了一大半，佩如双眉紧锁，担心的说∶“好深啊┅┅”

　　阿宾还有一截在外面，并不管她，仍然一挺，便全部插进去了。佩如不知道
是难受还是快乐，头往後直仰，张大嘴巴，吐出一长声“哦┅┅”，看样子是满
意的成份居多。

　　阿宾将鸡巴很慢很慢的抽出来，她“啊┅┅啊┅┅”的抗议着那难忍的空虚，
等抽到没有退路，阿宾又很慢很慢的一截截插进去，她则是“嗯┅┅嗯┅┅”的
急着要他赶快。他就这样折磨着她，让她的浪水不停的流出，等到她痛苦的几乎
要啜泣的时候，他才满意的快速抽插起鸡巴来，狠狠的干着她。

　　“啊┅┅啊┅┅对┅┅嗯┅┅插我┅┅不要停┅┅啊┅┅好舒服哦┅┅插死
了┅┅美死我了┅┅啊┅┅好哥┅┅好深哪┅┅嗯┅┅嗯┅┅”

　　她越叫越大声，把胡太太吵醒了，她虽然睁开眼，仍然醉意盎然。

　　“哦┅┅”她洞烛其奸的指着俩人，羞着她们说∶“你们┅┅”

　　她挣扎的站起身来，摇摇晃晃的走回自己房间。

　　佩如奸情被撞破，心里一急，而底下被阿宾插得正美，穴心儿一酸，“啊┅
┅啊┅┅”的尖叫起来，高潮了。

　　她刚完蛋，还在阿宾身下喘着，便催阿宾∶“去插她┅┅”

　　“咦┅┅？”阿宾不解。

　　“去啊┅┅否则她说出去怎麽办？”

　　这女人，原来要杀人灭口，将嫂子也拖下水。阿宾心里一阵好笑，她已经爬
起身来，拉着阿宾要进胡太太的房间。胡太太房门没关，阿宾看见她趴在床上好
像又睡着了。佩如一进去就七手八脚的去脱她的衣服，胡太太哪里曾睡着，她任
由佩如将她脱光，才假意醒来说∶“你┅┅你作什麽？”

　　阿宾知道她在演戏，便笑吟吟的坐在床沿，佩如则紧张的执住她嫂嫂的双手，
不让她再乱动，又叫着阿宾∶“快啊┅┅快上啊┅┅”

　　阿宾作势扑上胡太太，让鸡巴对准阴户，进去了一个龟头。胡太太扭着身体
说∶“不要啊┅┅”

　　佩如居然哄起胡太太来了∶“乖┅┅嫂嫂乖┅┅马上就舒服了哦┅┅不动┅
┅”

　　阿宾终於进去了，而且立刻就快速的抽插不停，胡太太的戏就根本演不下去
了。她刚才在客厅听着阿宾和小泵的香艳大戏，已经兴奋的汤汁直流，现在阿宾
插得凶，她便搂起阿宾的腰，享受起来。

　　佩如哪会知道嫂嫂和这男孩早有一腿，怕嫂嫂不满意，还谄媚的低头帮她着
奶子。胡太太上下受到夹攻，怎麽能受得了，“哇┅┅哇┅┅”的浪叫几声，竟
然丢了。

　　阿宾扔下胡太太，又朝佩如扑来，这时佩如早已将上身也脱光，一对３５Ｃ
的奶奶到处摇动，阿宾也没空去摸它们，将佩如按倒下来，“吱！”的一声，鸡
巴又插进穴里。佩如的头晃荡在床外，心想嫂嫂也被干了，便放心的叫起床来，
整间房都是她的浪叫声。

　　“啊┅┅啊┅┅插死了┅┅啊┅┅唉呦┅┅再深一点┅┅啊┅┅好爽哪┅┅
好哥哥┅┅我要死了┅┅嗯┅┅哼┅┅哼┅┅啊呀┅┅嫂嫂┅┅你┅┅作什麽┅
┅啊┅┅啊┅┅”

　　原来胡太太坐起身来，凑和着佩如的淫水，用手指扣着她的肛门。佩如简直
疯了，叫得更凶。

　　“啊┅┅好哥哥┅┅啊┅┅好嫂嫂┅┅救命啊┅┅我要死了啦┅┅哼┅┅哼
┅┅我┅┅我┅┅啊┅┅死了┅┅死了┅┅”

　　她不停的抽，浪水洒得满床都是，终於再次高潮了。阿宾连战俩人，无力再
撑，腰眼一麻一抖，就“卜卜”的将精液射进佩如的身体里。

　　佩如知道他泄了，只是无力的说∶“完蛋了┅┅我会怀孕┅┅”

　　阿宾爬起身来，也不理她，转身和胡太太吻起来，将她抱在怀里。

　　过了一会儿，他轻声的说∶“姐，我要回去了，开学前再来。”

　　胡太太点点头，阿宾起身到客厅去穿回衣服，再看看佩如，她已经睡着了。

　　阿宾又和胡太太再次吻别，上楼拿过行李，回家了。

　　傍晚六点多，佩如的老公来到胡家，一进客厅，看到小上杯盘狼籍，佩如
的裙子又丢在沙发旁边，不知发生了什麽事情。他关上门，着急的跑进里面，却
在胡太太的房间门口看见不可思议的景象。

　　他看见佩如和她嫂子俩人光溜溜的相拥而睡，这真是奇怪了，难道，这姑嫂
俩人┅┅刚才是在玩着磨镜的勾当。

　　反正俩人都是赤裸的，他便大着胆子走近去看，自然，他是去看胡太太。

　　他看见胡太太一身细皮白肉，小巧的乳房，结实的屁股，忍不住伸手偷偷摸
了几下。老实说，佩如的身材比胡太太好得多了，不过，老婆是别人的好，胡太
太对他而言，是比较新鲜的。

　　他忽然把心一横，将全身的衣服全部脱光，那鸡巴早就被刺激得又直又硬，
他躺到胡太太後面，将鸡巴从背後慢慢凑到阴户口，在那里钻着。

　　胡太太在睡梦中感觉被插，穴儿很舒服，以为是老公回来，便骚浪的“嗯┅
┅”了一声，回头去看，却是佩如的老公。

　　她这次真的吓一大跳，说∶“建成，你┅┅”

　　建成做了一个禁声的手势，又指了指睡在旁边的佩如，胡太太便安静的瞪着
他，他却抽插起来了。胡太太的一双眼睛从杏眼圆瞪被插成媚眼半闭，鼻子轻轻
的哼着不敢发出浪声，真是肉紧极了。

　　建成插了几百下，胡太太的穴儿“噗”的喷出一股水来，她高潮了。建成继
续要插，胡太太阻止他，说∶“别在这里┅┅我们去小孩的房间┅┅”

　　她们轻轻起身，溜到隔闭房间，将门关上，也不开灯。建成将她抱起，撂起
她一条腿，站着又干上了。

　　“你┅┅啊┅┅胆子真大┅┅”胡太太说。

　　“嫂嫂不喜欢吗┅┅”他一轮猛挺。

　　“哦┅┅喜欢┅┅喜欢┅┅哦┅┅我老公呢┅┅他不是和你┅┅啊┅┅一起
吗┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　“他去接小孩，给我钥匙要我先回来，”他说∶“嫂嫂一边偷情┅┅一边还
会想着老公┅┅”

　　“哎呀┅┅哎呀┅┅那你要赶快┅┅啊┅┅啊┅┅他┅┅随时会回来┅┅啊
┅┅好舒服┅┅”

　　“我不是正在快吗？”

　　建成疯狂的插着，胡太太很快的又高潮了，她搂紧他在他耳边叫，建成一个
不忍，跟着喷出阳精来。

　　她们在黑暗中温存了一会儿，又捏手捏脚的回到主卧房，穿回衣服。胡太太
到客厅将佩如的裙子取来，说∶“你在这里陪佩如，我去收拾东西。我老公就快
回来了，顾好你老婆，你不想便宜他吧？”

　　说完，她带上房门出来。才到客厅，就听到门铃声，她开门一看，胡先生带
着孩子回来了。

　　她扑到老公怀里，撒娇说∶“老公┅┅想死你了┅┅”

　　胡先生满足的搂着妻子，走进家门。

　　快要过年了，阿宾在家里忙着帮妈妈整理打扫环境。这天下午，妈妈吩咐他
送一些年货到板桥姑姑家。

　　“阿宾！”妈妈说∶“路上小心点。”

　　阿宾答应着，骑上妈妈的５０ｃｃ小摩托车，往板桥去了。

　　到了姑姑家，姑丈上班不在，姑姑正客厅在抹地板，她招呼阿宾进屋，阿宾
将年货交给姑姑，说∶“妈要我送这个来！”

　　“哎呀！”姑姑说∶“自己人客气什麽嘛？”

　　“又不是什麽大礼，您收起来吧！”阿宾进到客厅，一边脱着鞋子一边问道
∶“孟卉呢？”

　　“她在二楼房间，她爸爸新买了一部任天堂给她，整天打个不停！”姑姑说。

　　“那我上去找她！”说着便往楼梯上爬。

　　孟卉是姑姑的独生女，今年才国中一年级，还是贪玩的小女孩。

　　阿宾爬上二楼，来到孟卉房间门外，他打算吓唬吓唬她，就轻轻的转开门钮，
突然推开门，大喊一声∶“哗！”

　　房里面的孟卉果然吓了一大跳，并且从床上跃起来，将身体转向背对门口，
双手忙乱的在膝间抓着什麽，一时之间紧张失措，那东西硬是提不动，原来是一
件三角裤，那条内裤卡在大腿根处间穿不上来，露出白皙皙的小屁股。

　　这丫头刚才正在抚摸自己的阴户。

　　阿宾比她还吃惊，站在门口呐呐的说∶“孟卉┅┅你┅┅在做坏事┅┅”

　　孟卉涨红了脸，恼羞成怒，骂道∶“死表哥！你进来不会先敲门啊！”

　　阿宾走进去，关上门，说∶“我又不知道你在┅┅”

　　孟卉眼底噙着泪水，终於“哇！”的一声，着脸哭起来了！

　　阿宾这可慌了，跑过来揽着她，柔声的说∶“别哭嘛┅┅我什麽都没看到┅
┅”

　　孟卉依然哭个不停，阿宾又说∶“孟卉乖┅┅不哭┅┅再哭你妈会听到哦┅
┅”

　　这句话果然有效，孟卉收起哭声，但是依然抿嘴抽噎着。阿宾将她搂在怀里，
努力的安慰她，孟卉一直低着头，阿宾说好说歹，她始终泪水流个不停。

　　“表哥┅┅”她後来说∶“你会不会笑我┅┅？”

　　“我笑你做什麽？”阿宾说∶“小卉长大了嘛，疼爱自己是正常的事。”

　　“可是┅┅”孟卉说∶“你刚才也说那是坏事┅┅”

　　阿宾说∶“我跟你开完笑的，我┅┅我也会自慰啊！”

　　“真的？”

　　阿宾指天发誓，说他十岁就会自慰，孟卉半信半疑，不过总算不再哭泣。

　　阿宾仍然搂着她，说∶“来！扮哥看看，几个月不见，你漂亮很多哦！”

　　孟卉害羞的笑着，说∶“你骗人！”

　　阿宾只好再发一个誓，又哄了半天，孟卉终於开心的笑起来。

　　“来！”阿宾扶她起来∶“将裤子穿好！”

　　孟卉红着脸把三角裤拉好，阿宾看着她臀部翘起的弧型，心里面想∶“小女
孩真的长大了！”

　　“表哥┅┅那我问你┅┅”孟卉说∶“像这样┅┅会不会┅┅把自己弄坏？”

　　“咦？”阿宾说∶“怎麽会弄坏？你别乱想！”

　　“可是，人家和以前不大一样耶！”

　　“怎麽不一样？”阿宾问。

　　“我也不知道，我觉得不一样。”孟卉说。

　　“这样好了，”阿宾说∶“我帮你看看，就知道有没有不一样！”

　　“我才不要！”孟卉又羞红了脸。

　　“我是哥哥嘛！”阿宾说∶“哥哥看一下没有关系的！”

　　孟卉扭扭捏捏，反正不要，阿宾就说∶“不然我先给你看看我的好了！”

　　孟卉更急了，说∶“不行！不行！┅┅那┅┅好嘛┅┅我给你看┅┅你不可
以欺负我哦┅┅”

　　阿宾作了保证，他让孟卉张腿坐在床上，他跪趴在床沿，看着表妹的下身。

　　孟卉方才虽然穿回内裤，一条短裤还抛在旁边，阿宾望着她又白又嫩的大腿，
米色三角裤所包裹的阴阜已经有点贲起，同时闻到少女淡淡的幽香，十三岁的年
纪，生涩的果实正在慢慢成熟。他伸手去扯那三角裤，孟卉又拧了一阵，半推半
就的，才让他脱去。

　　阿宾趴到孟卉的双腿之间，和小阴户离不到十公分的距离，看得清清楚楚的。

　　孟卉刚开始发育，私处长出疏疏短短的几根毛，外阴还紧闭着，阿宾用指头
在上面慢慢的划来划去，孟卉紧张的去抓他的肩膀。

　　“这是大阴唇，”阿宾说∶“这里会再长大长厚，而且再大的时候，可能还
会慢慢张开，知道吗？”

　　孟卉点头应着，阿宾用食指和拇指将大阴唇一分，就露出里面红红的嫩肉。
他再将食指轻轻的点在肉上，略略一钻，说∶“这是小阴唇，也是会长大，这里
会敏感对不对？”

　　孟卉已经在眯眼咬牙，勉强的应着说∶“嗯┅┅”

　　阿宾的指头又深入了一点点，说∶“这已经是里面了，你疼爱自己的时候可
别太进来，不然真的会弄坏。”

　　孟卉急短的喘起气来，小胸脯快速起伏不定。阿宾抽出手指，眼睛看着孟卉
的反应，同时将指尖移到最敏感的地方，轻轻地点在小肉芽上面。

　　“啊┅┅”孟卉忍不住叫了一下。

　　“这是阴蒂，”阿宾说∶“揉这里的话会很快乐，对不对？”

　　他一边问一边揉着，孟卉的双手已经失去力气，仰倒在床上，脸上满是恍惚
的表情，阿宾追问着∶“舒不舒服？”

　　孟卉被揉得花枝乱颤，连忙说∶“舒服┅┅很舒服┅┅”

　　阿宾方才吓断了孟卉自慰，现在努力的弥补她，他不停的爱抚着小穴，空出
的一只手也在她胸前隔着上衣摸着小乳房，孟卉没曾经验过男人，快感连连不断，
不一会儿，便将阿宾的手指喷得水淋淋的。

　　“哥┅┅好表哥┅┅啊┅┅啊┅┅你好会摸啊┅┅小卉┅┅好舒服啊┅┅哦
┅┅哦┅┅怎麽会这样好┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　“哥哥让你飞上天好不好？”

　　“好┅┅好┅┅哥哥┅┅再疼我┅┅啊┅┅啊┅┅小卉要死了┅┅啊┅┅啊
┅┅我要死了┅┅喔┅┅喔┅┅死了呀┅┅”

　　孟卉抽不停，显然高潮了。阿宾待她浪声停歇，爬上床侧躺在她旁边，孟卉
转身投进他怀里，阿宾怜爱的说∶“美吗？”

　　孟卉点点头，阿宾说∶“那┅┅刚才把你打断的，不欠你了哦！”

　　孟卉不依的说∶“我又没说你欠我！”

　　阿宾笑着看她，孟卉慢慢闭上眼睛，阿宾识趣的去吻她的小樱唇。孟卉当然
也没接吻的经验，阿宾带着她，舌头在她的嘴里翻搅着，孟卉一直闭着眼睛，一
副陶醉的样子。

　　阿宾开始逐粒剥开她的上衣扭扣，然後在她胸前游走一阵，又伸手到她背後
要去解她内衣，却扑了个空，这小妮子竟然穿的是开前胸罩，阿宾弄了半天不知
如何处理，孟卉嘴上和表哥Ｋｉｓｓ着，自己熟练的用手一按，两个罩杯就“啪！”
的向左右分开了。

　　阿宾温柔的摸着，那乳房才只有肉包子大小，乳尖一点点，他停下了吻，转
头去看。小小的山丘在胸前隆起，形成可爱的碗型，顶端两点粉红的相思豆，正
在告诉阿宾她的青春无瑕。

　　“最近都会很痛！”孟卉说。

　　“当然啊！”阿宾说∶“你一直在长大啊！”

　　阿宾低头含住粉红小豆，那乳头早就已经挺得发硬，他用舌头轻舐着，又用
双唇不停的上下吮动，孟卉搂着他的头，快乐的娇啼起来。

　　“喔┅┅喔┅┅嗯┅┅嗯┅┅”

　　阿宾吻过了乳房，继续往下一路吻去，温柔的用舌头走过肚脐、小肮，又来
到孟卉的阴户。这次旧地重游，熟门熟路的，伸舌便朝阴蒂舔去，孟卉哪知道连
这里也会被吻，第一次面临这麽肉紧的场面，而且那种美妙的感觉和自慰真的太
不相同了，不禁“啊！啊！”大叫，阿宾连忙停下，说∶“小声┅┅孟卉┅┅”

　　孟卉忍了忍，还是“哼┅┅哼┅┅”的哽咽着，阿宾不敢太过於刺激她，便
从阴唇先来，轻轻的舐动。孟卉捉了一只枕头压住自己的脸，免得又叫出声音，
阿宾顺着肉缝耐心的吻着，等到孟卉的反应热烈起来，才又尝试去吮那嫩芽，这
次孟卉没那麽激动了，她挺摆屁股，享受并且欢迎表哥的舌头，浪水大量的涌出，
阿宾来不及吃，有一些便沿着屁股缝流下来。

　　阿宾也真作怪，将孟卉翻了身，要她翘起屁股，孟卉乖乖的做了。阿宾伸长
舌头，像吃霜淇淋一般的从阴蒂、划过阴唇，直舔到她的肛门，害得孟卉这边骚
痒得“咯咯”笑起来，他反正到处乱吻乱吸，把个表妹搞的酸软无力，才满意的
回来含着阴蒂，专心的舔弄起来。孟卉美到极点，一直扭动腰肢想要躲开，可是
下半身被表哥牢牢的抓着，终於逃避不过，再度高潮了！

　　“表哥┅┅哦┅┅哦┅┅弄死妹妹了┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　她的骚水向後直喷，弄得阿宾满脸都是，阿宾也不介意，还是凑着嘴吃到她
高峰过完，才取来面纸将脸上的浪渍抹去。

　　孟卉浪完了躺在床上，娇软无力，阿宾知道她没那麽快恢复，就让她好好休
息不再吵她。孟卉喘过一阵，也爬不起来，还是满脸茫然。阿宾帮她取来内衣内
裤，递给她穿上，问她∶“小卉骚够了没有？”

　　孟卉疲倦的撒娇说∶“哥哥笑人家┅┅”

　　阿宾再帮她穿回上衣短裤，说∶“休息够了赶快起来哟，我是要来找你打电
动玩具的，姑姑说你们刚买了任天堂。”

　　孟卉又慵懒的在床上赖了一会儿，才撑起身体，他问阿宾说∶“表哥有打过
任天堂吗？”

　　“没有！是不是接电视的那一种？”

　　“是啊！”孟卉从桌下取出一部游戏主机，说∶“很好玩的，我们来打超级
玛利好吗？我教你！”

　　孟卉将主机和电视连结好，俩个人就开动双打起来，房间另起了一番吵闹。

　　“表哥！快去吃那个菇┅┅小心┅┅那只龟来了┅┅跳┅┅跳┅┅吃花吃花
┅┅打它┅┅对┅┅一直打┅┅”孟卉很热心的教起表哥。

　　“孟卉！阿宾！别打疯了！”姑姑推门进来，说∶“阿宾我拨过电话给你妈
了，今晚在这里吃完饭再回去，已经煮好了，马上来吃！”

　　“好的！”阿宾和孟卉回应着，手上的钮仍然按个不停。

　　“快来啦！等会儿再打！”姑姑催着。

　　她们只好悻悻然的先停了机，下楼吃饭，俩人草草扒了几口，丢下碗筷，说
∶“吃饱了！”，然後又奔回楼上去开打。

　　这回打了两个多小时，十分尽兴。後来，阿宾说他想回去了，孟卉不舍的揽
着他，说∶“那哥哥明天还要来哦！”

　　阿宾吻了吻她，俩人对视着，阿宾忽然问∶“小卉你要不要看看我？”

　　“什麽？”孟卉不解。

　　“看看这个啊！”阿宾牵她的手去摸自己的裤档。

　　“我┅┅我┅┅不敢┅┅”她说不敢，可没说不要。

　　“哥哥看过你，也应该让你看一看才公平！”

　　阿宾解开裤带，褪下裤管，然後又将内裤拉下，露出黑黑的阳具。孟卉不好
意思的看着，阿宾要她蹲下，好看得仔细。

　　“好多毛啊！”孟卉蹲下来说∶“这┅┅一条┅┅就是男生吗┅┅？”

　　“是啊┅┅这是┅┅这是长大菇！”阿宾说。

　　“长大菇？吃了会长大吗？”

　　“是啊！吃了就长大！”阿宾笑着说∶“不信你吃吃看！”

　　孟卉哪里敢吃，但是继而一想，刚才表哥都将自己吃得那麽舒服，怎麽好拒
绝他！便微微张开小嘴，将龟头含进去一点点，舔了几下，觉得也没甚麽可怕的，
便整颗吞进来！

　　阿宾连忙说∶“妹妹可要轻点，别咬了我！”

　　孟卉嘴里吸着鸡巴，抬头对阿宾笑，那样子真够骚浪，阿宾不由得脑门充血，
鸡巴也忽的挺硬起来。

　　“啊！”孟卉赶紧把它吐出来，说∶“表哥骗人！原来是它会长大！”

　　阿宾得意的“哈哈”笑起来，孟卉看着那鸡巴，既长且硬，龟头胀得又红又
亮，对准了自己的鼻尖还一直点头。

　　阿宾开始教她怎麽握住鸡巴，怎麽套动，还要她再去舔龟头。孟卉嘴小，只
能刚好把龟头含住，上下的吸吮起来。她吃了一会儿，阿宾又教她舔着龟头顶端
那条索，孟卉一边舔着，一边看表哥的反应，问∶“哥哥舒服吗？”

　　“很舒服！”阿宾说。

　　可是孟卉没有经验，吃了半天只把鸡巴越吸越硬，就不像要吸出精来。

　　阿宾欲火攻心，又不愿和还不懂事的孟卉真个销魂，但是这样下去也不是办
法，便问孟卉说∶“小卉，你想不想看男生自慰？”

　　“唔？”孟卉停下来，疑惑的看着他。

　　“来！”阿宾带她到床边一起坐下，一面套鸡巴着一面说∶“像这样┅┅要
很快很快┅┅”

　　“啊！要这样！？”

　　阿宾套得舒服，将孟卉搂过来，吻住她的嘴唇。孟卉马上伸出舌头和阿宾缠
斗着，阿宾右手越套越凶，左手从孟卉腋下穿过，将她的小乳房掳获，轻轻的揉
动。他同时享受三个地方，情绪层层向上高昂，鸡巴也涨得更大更硬，後来他觉
得快完蛋了，赶忙挣脱孟卉的嘴，说∶“小卉，快！舔哥哥！”

　　他同时在孟卉的肩膀上用力，将她按伏下来，孟卉听话的张开嘴儿，正要去
含那龟头，突然间一股白色的黏液从马眼飞射出来，一部份喷到她脸上，一部份
刚好喷进嘴里，阿宾继续按着她，让她还是将龟头吃进去，那後头间歇的两三股
精液全射在孟卉的口腔里面。

　　孟卉满嘴热精，吐又吐不掉，阿宾还直说着∶“乖妹妹，吞下去。”

　　她便憋着气，一口吞下，阿宾再教她将鸡巴吮乾净，她看着那开始萎缩的阳
具，说∶“长大菇坏了！”

　　阿宾将她搂起说∶“怎麽能坏，等你再长大一点，它还要给你更多的快乐！”

　　孟卉懂得阿宾的意思，说∶“嗯！我会快快长大！”

　　阿宾穿回裤子，和孟卉一起下楼。姑丈已经回来了，和姑姑正在客厅看电视，
阿宾和她们道了别，骑车离去。

　　关闭窗口新年过完，钰慧打电话来埋怨，说阿宾没有去高雄找她。她见
不到阿宾，整天很烦燥，说着说着，在电话那头就要哽咽起来。

　　阿宾连忙解释，并且建议说∶“不如你提早来台北，我们就有一个礼拜的时
间可以都在一起，好不好？”

　　钰慧迟疑着∶“那┅┅我怎麽跟妈妈说？”

　　“就说┅┅学校有事嘛！”阿宾说。

　　钰慧从没跟母亲撒过谎，可怜女孩子长大了，心里便向着心爱的人，她向母
亲胡诌了一些理由，隔天便带了行李搭火车北上。

　　阿宾到车站接她，这班自强号到站已经下午三点多了。阿宾在出口处远远的
就看见钰慧，并且向她招手，钰慧出了验票口，阿宾接过她的行李，钰慧的眼眶
就红了。

　　“你┅┅怎麽了？”阿宾急忙问。

　　“人家好久没看到你了嘛！”钰慧说。

　　阿宾将她搂起，一同出了车站，阿宾叫来一部计程车，回到家里。

　　在路上，钰慧又紧张起来，因为等一下会见到阿宾的母亲。

　　“你妈妈知道我吗？”钰慧问。

　　“当然知到啊！”阿宾说∶“她等着看你呢！”

　　钰慧更紧张了。计程车开到门口，俩人下了车，钰慧又犹豫起来，阿宾还是
硬拉她才肯进门。

　　“妈！”阿宾喊∶“我回来了！”

　　阿宾的母亲闻言从厨房出来，看见钰慧就堆满了笑意，亲热的牵着她的手。

　　“钰慧吗？”阿宾的母亲满意的验收着∶“真漂亮！”

　　“伯母！”钰慧叫她。

　　“哎呀！”阿宾的母亲说∶“叫伯母多见外，叫阿姨好了！”

　　“叫妈妈比叫实在一点！”阿宾说。

　　钰慧白了他一眼，说∶“阿姨！”

　　阿宾的母亲高兴的将钰慧的手揉来握去，又招呼着她在客厅坐下。

　　“阿宾说你会住几天是吗？”阿宾的母亲说∶“那一起住我的房间好了。”

　　钰慧点头称好，三人聊了一会儿，阿宾的母亲回厨房继续去准备晚餐。

　　这顿晚餐实在丰盛，她们边吃边谈笑，很快就有一家人的感觉。用过晚餐，
又在客厅泡茶看电视，阿宾的母亲说了些他小时候的故事，钰慧听得也很有趣。

　　聊到後来，夜渐深了，阿宾的母亲还有一些家事要作，钰慧自告奋勇要帮忙，
阿宾的母亲却不肯，要阿宾陪着钰慧，自己进厨房去了。

　　阿宾带着钰慧到自己的房间，俩人分离了两个礼拜，如今好不容易有独处的
机会，马上吻得难分难舍。

　　阿宾把握时间，一面吻她同时在钰慧的丰满乳房上爱抚着，钰慧也紧紧的抱
住他，双手在他背上磨动。阿宾又往她臀部捞去，钰慧今天穿的是一件白色短褶
裙，阿宾一点也不客气，直接就摸了进去，在她的屁股上揩油着。

　　钰慧多日没曾受到情郎的怜爱，心里实在很期待，所以当阿宾在剥她的上衣
钮扣时，她连假意的矜持都懒得伪装了。阿宾只解开三颗扣子，将那上衣敞开一
边，等他看到钰慧那雪白的趐胸，居然心头还兴奋的突突乱跳起来，所谓小别胜
新婚，大概就是这个样子。

　　阿宾欣赏了半天，才将钰慧的罩杯慢慢扯开，露出粉嫩的乳尖出来，阿宾贪
婪的张开嘴巴，便要去吸。钰慧眯起媚眼，脸儿後仰，准备享受情人的舔弄。

　　她等了半晌胸前却没有动静，後来睁眼一瞧，阿宾张嘴停在乳头前不到三公
分，正在对着她笑。她知道阿宾作弄她，“哼┅┅”了一声作势生气便要转身，
阿宾急忙合嘴一含，她的乳头传来一阵美，“哦┅┅”的吐出满意的长气。

　　阿宾吸了又吸，一时右边一时左边，搅得俩人情欲大炙，正不知要如何发作，
阿宾的母亲却隔着门在外面说∶“阿宾啊！很晚了，让钰慧来休息吧！”

　　阿宾只好放开钰慧，她很快的整理好衣服，开门出去，阿宾的母亲笑吟吟的
站在门外，牵起她的手往自己房里去。

　　进房之後，阿宾的母亲问她∶“你要先洗个澡吗？”

　　“好啊！”钰慧说。

　　这房里就附设有卫浴，阿宾的母亲打开浴室门，说∶“我帮你放热水！”

　　“谢谢阿姨，我自己来。”钰慧说。

　　钰慧从行李中取出替换的衣物，进到浴室，那热水龙头已经开着了，她又再
道谢了一次，才关上门，脱去衣服。

　　她刚刚将身体脱光，阿宾的母亲在浴室门上敲着，问说∶“钰慧啊，阿姨来
和你一起洗好吗？”

　　显然这准婆婆打算先验验货，钰慧不敢拒绝，不好意思的打开了浴室门，让
她进来，因为自己已经裸体，不禁遮遮掩掩的，阿宾的母亲却十分大方，进来时
身上早就脱得只剩下内衣裤，她脸上仍然堆满着笑，钰慧低头羞红了脸，背转过
光溜溜胴体，叫了声∶“阿姨┅┅”

　　阿宾的母亲拉她一起坐到浴白边上，说∶“都是女人，害什麽羞？”

　　嘴上说着，眼睛却将钰慧的每一寸肌肤都细细的看过，钰慧更是小脸红得通
透，阿宾的母亲也不禁称赞说∶“真美啊！钰慧。”

　　钰慧说∶“阿姨也很美啊！”

　　“哪里，”阿宾的母亲脱去她的内衣裤，说∶“都老了！”

　　“怎麽会呢！阿姨还很年轻！”

　　“怎麽比也比不过你们少女的体态啊！来┅┅”她舀了一瓢水，试了试温度
∶“我帮你擦身体！”

　　“阿姨，我自己来！”

　　阿宾的母亲已经将水淋在钰慧身上，取了香皂，在她的背上涂着∶“没关系，
不过等一下你也要替我洗哦！”

　　钰慧乖乖的让她将背後抹满香皂，阿宾的母亲搽动了一会儿，双手穿过腋下，
伸到钰慧胸口来了。她一手替钰慧涂着香皂，一手不停的轻揉着，赞美说∶“真
结实，钰慧好丰满哦！”

　　钰慧被摸得又舒服又羞赧，闭起眼睛咬着牙根，不敢说一句话。阿宾的母亲
探头看见她的表情，便将双掌打平，用掌心磨动起她的乳头来了。钰慧哪能再忍
得住，终於“嗯┅┅”的一声哼出来，阿宾的母亲哈哈地笑着说∶“让你看看阿
姨观音神掌的厉害！”

　　钰慧睁开媚眼，撒娇的贴到阿宾的母亲怀里，不依的说∶“我不来了，阿姨
欺负我！”

　　阿宾的母亲从背後搂着她，双掌还是在她乳房上搽来搽去，钰慧再度眯起眼
睛，喃喃的说∶“阿姨┅┅阿姨┅┅”

　　阿宾的母亲一只手继续揉着钰慧的胸，空出另一只手来，往她的腰间抹去，
又说∶“钰慧啊，你好细的腰喔，量过吗？”

　　“二十二┅┅”钰慧喘着气说。

　　不一会儿，那只手又再下移，来到小肮，左右的摸个不停，钰慧则是痒笑得
前仰後合，後来阿宾的母亲又说∶“钰慧，来，站起来！”

　　钰慧乖乖的站起，阿宾的母亲双手在她的臀上继续抹上香皂，啧啧称许说∶
“腰细臀肥，钰慧啊，你妈妈怎麽这麽会生，养出这样的美人出来？”

　　钰慧几翻折腾，已经被她摸得心慌意乱，也不知道要怎麽回答。她又帮钰慧
抹着雪白的大腿，粉嫩的小腿，脚踝到脚背，算是她全身敏感度最低的地方，钰
慧才趁着这个机会喘了口气。

　　阿宾的母亲又舀起水，帮她把泡沫冲乾净，然後再拉她坐回怀里，钰慧乖觉
的背贴着阿宾母亲的胸膛，让她细细的摸着自己的手臂、肩膀。

　　“阿宾说你们认识有半年了？”阿宾的母亲突然问。

　　“是啊！”

　　“你们很要好吗？”

　　“嗯！”钰慧答。

　　“有多好？”她又问。

　　钰慧一时间又羞红了脸，不敢回答。

　　她重新摸上钰慧的乳房，而且在小奶头上捏着，问∶“有这麽好吗？”

　　钰慧娇软无力，点点头，半闭着眼睛说∶“嗯┅┅”

　　她一手捞向钰慧的私处，使钰慧吓一跳，她又问∶“有这麽好吗？”

　　钰慧自刚才就已经浪得湿滑不堪，阿宾的母亲一摸正好满手都是，钰慧羞得
要死，阿宾的母亲却将手指在那嫩肉上不停的抚动，钰慧只能一直呵气的哼道∶
“唔┅┅唔┅┅嗯┅┅嗯┅┅”

　　“你还没回答阿姨。”阿宾的母亲追问。

　　“有┅┅有┅┅啊┅┅啊┅┅阿姨┅┅哦┅┅”

　　阿宾的母亲伸起中指，慢慢滑进钰慧的穴儿里面，钰慧更是骚得凶了。

　　“有什麽？”阿宾的母亲不死心。

　　“阿姨┅┅哦┅┅哦┅┅阿姨┅┅唔┅┅唔┅┅钰慧┅┅有┅┅有和阿宾好
┅┅有这麽好┅┅啊┅┅”

　　那中指终於全军覆没，阿宾的母亲缓缓的将它抽出，又缓缓的再度深入，她
又问∶“还有这麽好吗？”

　　钰慧说什麽也受不了了，浪得直发抖，说∶“有┅┅有┅┅阿姨┅┅啊┅┅
好舒服啊┅┅哎呀┅┅好阿姨┅┅啊┅┅”

　　阿宾的母亲说∶“既然你和阿宾这麽好，就不能再叫我阿姨了，要叫妈！”

　　“啊┅┅妈┅┅妈┅┅好妈妈┅┅哦┅┅真舒服┅┅妈┅┅再快一点┅┅哦
┅┅对┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　阿宾的母亲熟练的抽送着手指，还用指端在钰慧里面的肉褶子上磨动，钰慧
都快美翻了，双手紧抓着阿宾的母亲的手腕，不停的浪叫∶“妈┅┅妈┅┅好美
啊┅┅好舒服┅┅啊┅┅哎呦┅┅哎┅┅啊┅┅我┅┅我不行了┅┅妈呀┅┅我
真的不行了┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　忽然一股热潮从阴户喷出，她真的高潮了。阿宾的母亲停下手指，让它留在
穴内，感受着钰慧穴儿的抽 .钰慧满足的伏在阿宾母亲的怀里，喊了声∶
“妈┅┅”

　　阿宾的母亲扶起她的头，怜爱的在她脸上抚摸着，说∶“钰慧真乖！”

　　钰慧就这样躺了半天，才恢复力气。她从阿宾母亲的怀中爬起来坐好，对自
己的骚浪正又觉得丢脸，不晓得要说些什麽。阿宾的母亲说∶“来，换你帮妈洗
洗。”

　　“好的！”她连声答应。

　　阿宾的母亲将香皂递给她，让她替自己涂抹起来。

　　阿宾的母亲虽然四十馀岁，但是家里富裕，所以保养的好，身材固然不能和
钰慧这样年纪的女孩相比，但是依然该大的大该小的小，而且带着成熟的韵味。

　　钰慧也藉着香皂泡沫在她乳房上揉着，钰慧边抹边说∶“妈的胸部也很大啊！”

　　“是吗？”她低头看着说∶“可惜都有点松了，这里又黑黑的，不像你是漂
亮的粉红色┅┅”

　　“可是还是很美很诱人啊！”钰慧反对的说。

　　“有什麽用，又没有人来享受！”

　　“咦？”钰慧讶异着。

　　“阿宾的父亲过世後，我就没有过男人！”

　　“妈妈没有男朋友啊？”钰慧问，阿宾的母亲笑着摇摇头。

　　“妈┅┅”钰慧不禁替她难过。

　　“傻孩子，”她笑着∶“我都不在意了，你伤什麽心？”

　　钰慧摇摇头，阿宾的母亲又神秘的说∶“你等一等，给你看妈的秘密！”

　　她站起来，也没冲掉泡沫，抽过一条浴巾将身体随便围着，跑回卧室，不一
会儿又跑回来，手上多了一根长长的乳白色塑胶棒子，她递给钰慧，钰慧接过来
看了看，不知道是什麽东西。

　　“这就是妈的男朋友┅┅”阿宾的母亲压低声音说。

　　“啊！”钰慧恍然大悟，讶异无比，呆呆的端详着那根塑胶棒子。

　　“我示范给你看！”

　　阿宾的母亲将棒子取饼，褪掉浴巾，要钰慧泡到澡缸里，自己则坐在澡缸边
上，大喇喇地张开两腿，正面对着钰慧，露出肥滋滋的阴户，她转过棒子圆圆的
那一头，在那阴户口摩蹭着，适才她爱抚钰慧的时候，自己便也湿了，所以现在
只一稍稍用力，便插进去了一截。

　　钰慧惊奇不已，看着阿宾的母亲逐渐将塑胶棒吞进她的穴中，最後好像插到
底了，她呼出一口气来，然後慢慢又将棒子抽出，那棒子上沾满了黏黏的液体。
她拔出来之後又插进去，如此重覆的模仿鸡巴插穴，而且越抽越快。

　　“啊┅┅啊┅┅钰慧┅┅认识妈┅┅的┅┅男朋友了吗┅┅”

　　“妈妈很舒服吗？”钰慧好奇的问。

　　“喔┅┅喔┅┅当然┅┅舒服┅┅哦┅┅”

　　阿宾的母亲皱起眉头，嘴儿再也合拢不上，不停的叫出一些没有意义的声音，
那穴儿也“噗唧！噗唧！”的交响着。

　　“啊┅┅啊┅┅好美┅┅哎呀┅┅啊┅┅钰慧┅┅钰慧┅┅”

　　“妈┅┅”钰慧答应着。

　　“钰慧┅┅啊┅┅乖┅┅快┅┅快吃妈的奶┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　钰慧不赶怠慢，连忙张嘴含住阿宾母亲的乳头，跟着又吸又吮，并且聪明的
举一反三，抱着她揉起她的另一只乳房，她非常满意，偏过头和钰慧靠在一起，
也吻着钰慧的耳朵。

　　这下连钰慧也哆嗦起来，俩个人同声呻吟，淫态十足。

　　“唔┅┅唔┅┅”钰慧嘴巴含着乳头，说不出话来。

　　“哦┅┅哦┅┅”阿宾的母亲则骚浪得凶，喊声越来越高∶“乖┅┅钰慧┅
┅吃得真好┅┅好媳妇┅┅乖女儿┅┅啊┅┅啊┅┅美死妈了┅┅爽坏了┅┅啊
┅┅妈┅┅平常好寂寞┅┅有你真好┅┅啊┅┅啊┅┅哎呀┅┅哎呀┅┅妈要来
了┅┅嗯┅┅嗯┅┅抱紧妈┅┅啊┅┅来了┅┅来了┅┅啊┅┅”

　　她终於高潮了，大屁股不停的向前挺，让假鸡巴再插得更深，钰慧发现她的
身体变的迟缓僵直，抖了几十秒钟，突然软瘫下来，钰慧连忙将她抱住，她埋首
在钰慧的大乳房上，傻傻的笑着。

　　“钰惠┅┅妈漂亮吗┅┅？”

　　“美极了！”钰慧由衷的说。

　　後来，这个澡终於洗好，准婆媳俩亲亲热热的上床睡觉，睡的甜极了。

　　钰慧早上醒来，阿宾的母亲已经不在床上，她迷糊的走到客厅，阿宾在那里
看报纸，她问∶“妈呢？”

　　“妈？”阿宾怀疑着。

　　“我是说阿姨┅┅”钰慧突然清醒，急忙更正。

　　阿宾将她拉进怀里，说∶“你还真会哄大人，已经叫妈了啊！”

　　钰慧顺势抱着他，说∶“是妈要我叫的！”

　　“她上市场去了，才刚走┅┅”阿宾说∶“所以┅┅我们来亲热吧！”

　　说着将她抱倒在沙发上，在她身上到处摸索，搔得钰慧呵呵笑个不停，她其
实也不想反抗，边玩闹着边让阿宾脱去她的衣服，阿宾昨晚没能成好事，今晨非
爽个够不可，三两下将钰慧和自己都脱去下身内外裤，早晨的鸡巴正挺硬得没处
发泄，他让钰慧跪在沙发上，鸡巴找到位置，一插而入。

　　“哦┅┅”钰慧吐出浪语。

　　阿宾一上来就狠狠的插，不断发出肉贴肉的“啪！啪！”声，钰慧在男友家
的客厅觉得特别刺激，她又是很容易有感觉的人，三两下就高潮了一次。

　　“啊┅┅啊┅┅好好哦┅┅”她高声的叫着。

　　阿宾十分卖力，为爱人鞠躬尽悴，大鸡巴深入浅出，抽得飞快。

　　“好哥┅┅插死妹妹┅┅啊┅┅又来了┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　阿宾被钰慧夹得舒服，不再压抑，让鸡巴尽情的累积快感，总算推上的顶点，
他仰天长啸，抵紧花心，也射了。

　　俩人一起抱着躺在沙发上，钰慧告诉阿宾一个好消息。

　　“妈说以後几天，我们都可以一起睡。”

　　“真的？！”

　　阿宾不得不对这个美丽的女友佩服起来，才一个晚上便将母亲打点得服服贴
贴，连这种事都能让母亲答应，於是快乐得不停亲钰慧。

　　後来几天，阿宾果然和钰慧夜夜春宵，直到真的要回学校的前一个晚上，钰
慧又说要去和阿宾的母亲睡，阿宾的母亲自然很高兴与她贴心，两个女人便又过
了一个没有男人的愉快夜晚。

　　阿宾的母亲并且将那假鸡巴借给钰慧试试，钰慧弄了半天老是学不会，她将
它还给阿宾的母亲，说∶“还是阿宾比较好！”

　　俩人嘻嘻哈哈的真如亲母女一样，钰慧承诺，只要放假有空，都会和阿宾回
来看妈妈。

　　阿宾的母亲终於答应给他买一部新摩托车，其实这还一大半是看在钰慧的面
子上。阿宾去车行选了一部ＹＡＭＡＨＡ１３５ｃｃ的跑车，此後这部车就是他
和钰慧约会的交通工具了。

　　春天刚来的时候，天气还很凉，这一天下午的微积分讲师突然请假调课，有
的学生听说老师不能来就离开走掉了，阿宾和几个同学反正没事，就留在教室聊
天，後来有人建议去淡水玩，马上就得到附议支持。现场点了点人头，总共六男
四女，刚好有五部摩托车。

　　“怎麽搭载呢？”有人问。

　　“丢钥匙来分配吧！”另外有人提议。

　　大家一阵哄笑，传言中，只有听过加工区的男女工出去郊游时玩这种钥匙游
戏，他们都觉得有趣，有摩托车的人就把钥匙交出来，由一个人集中丢撒在桌上，
没有车的人就去抽。

　　阿宾的车钥匙被一个叫廖依的女生抽到，她嗲声嗲气的问∶“这是谁的？

　　这是谁的？“

　　阿宾只好出面认领。

　　那依骚骚的，穿着很时髦，像今天她便穿着有松紧效果的贴身裤，把个顶翘
的屁股都表露无遗，使男生的眼光老是在那屁股上流连。但是她人也真的长得是
很漂亮，鹅蛋脸，米粉头，明亮的眼睛会电人，说起话细声细气的，会让人骨头
发趐，前凸後翘曲线玲珑，着实有发骚的本钱。

　　许多男同学都不免羡慕起阿宾来了。

　　大夥儿分别去取车，约定十分钟之後在学校大门口集合。阿宾带着依到停车
位骑车，依一看见那辆摩托车惊讶的说∶“好大的车啊！”

　　阿宾先跨坐上去，这车是为了长途高速设计的，把手比较低，所以驾驶人必
须略为弯腰。阿宾坐好後，依也跨上去，那後座有点翘，所以当她环手揽住阿宾
的腰时，自然不可避免的将整个人都伏到阿宾身後，依也不介意，甚至连头都乾
脆贴在阿宾背上。

　　他们骑到门口，大家已经等在那里。有人带头呼啸一声，便纷纷驰骋而去。

　　阿宾却好整以暇，脱掉身上的过腰外套，反穿到前面当成围兜一样，可以比
较挡风。这外套是羊毛料，还有厚厚的内里，连依都感觉到被围住的手十分温暖。

　　阿宾吩附依坐好，换过排档，转动油门，车子疾冲而去，不一会儿他们就赶
上先走的人了。第一个被追上的是阿吉，他骑着一部旧９０ｃｃ的ＳＵＺＵＫＩ，
载着另外一个女生，阿宾轻易的就越过他，依回头朝他们招手，阿吉一脸羡慕，
既羡慕阿宾的新车，也羡慕他能载到依 .阿宾逐一追赶过每一部车，依兴奋
极了，不停的哇哇叫着。没多久，她们便把其他人都远远的抛在身後，这时到了
大度路，路面又长又直，阿宾加重油门，摩托车便狂飙起来，９０、１００、１
１０、１２０，车子不断的加速，直奔到时速超过每小时１５０公里，依已经不
敢叫了，害怕的闭眼缩头，躲在阿宾背後，大度路终於走完，阿宾才恢复一般的
速度。

　　“过不过瘾？”阿宾大声问。

　　“过瘾！”依也大声回答。

　　他们继续骑着，因为已经见不到同学，逐渐无聊起来。依的手闲来无事，就
在阿宾的胸膛上摸着，说∶“阿宾你真强壮！”

　　阿宾说∶“你别痒我，等下我们都摔倒。”

　　“呵呵，男生也怕痒吗？”说着还故意搔来搔去。

　　阿宾连忙停下车来，隔着外套执住她的手，求饶说∶“姑奶奶，我怕你就是，
别痒我了！”

　　依笑得开心，说∶“好啦！好啦！不痒你就是。”

　　阿宾继续骑动，依双手捂住阿宾的胸说∶“搂着可以吗？”

　　阿宾说可以，过了不到五分钟，这骚依又在摸阿宾的胸说∶“阿宾，你的胸
真大，恐怕还比我的大！”

　　依的胸部的确也不小，她一开始坐上车，搂住阿宾的时候，阿宾从背部受到
挤压的感觉，就知道依是只大哺乳动物。

　　阿宾故意说∶“你的胸部大吗？”

　　依这可不依了，故意在他背上将那两团软软而有弹性的肉球磨动起来，问说
∶“你说大不大？”

　　“呵！呵！”阿宾说∶“你真大胆，这不是便宜了我吗？”

　　“没关系！我会要回来！”说着她用尖尖的指甲，隔着衣服去抠阿宾的乳头。

　　依东摸西摸，反正外套遮着，别人也看不到，可怜阿宾被摸得都上火了，依
还问∶“舒不舒服？”

　　阿宾骂道∶“你这小骚包┅┅”

　　依任由他骂，一副自得其乐的样子，摸着摸着，忽然往下抓了一把，惊奇的
说∶“好硬啊┅┅”

　　阿宾窘死了，生气的说∶“你以为是谁弄硬的？！”

　　依还在他裤档上面直摸，说∶“可怜┅┅可怜┅┅”

　　阿宾没好气的说∶“你让我专心骑车好不好！”

　　“不好！”依却说∶“你骑你的车，别管我嘛！”

　　阿宾是不想管，可是依得寸进尺，居然在解他的拉炼。阿宾担心万一在路上
出丑就难看了，哀求她停下来，依理都不理他，伸手到内裤去掏了一阵，找到鸡
巴拿出来了。

　　“这麽大啊！”依这次是真的吃惊∶“你是超人吗？”

　　“我会被你害死┅┅”阿宾说。

　　依没办法看到鸡巴的真面目，只能用手去体会，她高兴起来∶“哈！炳！

　　我在瞎子摸象┅┅这是┅┅象像一条蟒蛇┅┅象像一只麦克风┅┅哈！炳！
“

　　她自己玩得不亦乐乎，可苦了阿宾。这摩托车因为要弯腰来骑，两颗倒霉的
蛋已经被压得有点麻痛，现在鸡巴又被拿出来蹂躏，阿宾只好一直求饶。

　　依又想起一个着名的笑话，她说∶“喂！阿宾！你的把柄现在在我的手里！”

　　阿宾苦着脸说∶“你要嘛乾脆把我弄死，别将我玩得半死不活的。”

　　依听他说得可怜，便说∶“好！同情你，日後可别忘了大恩人哦！”

　　说着运起右手，为阿宾套动起来。

　　摩托车风驰电掣的奔着，依一边套着鸡巴，一边摸着阿宾的乳头，这次她很
温柔，让阿宾觉得很舒服，她越撂越有劲，阿宾也越骑越快。可惜的是因为阿宾
的姿势，所以她只能套到前半段，不过那也够阿宾舒服的了。

　　依的手儿小小嫩嫩的，滑过阿宾的龟头时阿宾的鸡巴都会轻轻抖一下，她知
道这样会让阿宾很快乐，便重复的做着。

　　逐渐地，阿宾觉得喜悦的累积已经到了颠峰，恐怕随时就要爆发出来，刚好
已经快骑到到淡水了，他们遇到一个红灯，阿宾将车停下来，坐直身体，反手搂
住依的屁股，依这时可以把整根鸡巴套到底，连忙急抽了几下，又对阿宾小声说
∶“美不美啊┅┅？改天妹妹舔舔你┅┅”

　　那浪声浪语使得阿宾终於忍无可忍，龟头猛然暴胀，依听他呼吸便知道他要
完了，右手依然搓动鸡巴，左手手掌摊开盖住标头，阿宾轻叹了一声，便将浓精
喷在她的掌心上了。

　　红灯已经变绿，他们却依然还停在停车线上，依缩回左掌，拿到嘴上舔着精
液，这妞儿真的是又浪又可爱。她还伸到阿宾面前，说∶“分你吃！”

　　阿宾连忙称谢推辞，她又“咯咯”的笑个不停。她吃乾净了阿宾的阳精，帮
他收回鸡巴，他们才又上路。

　　这回阿宾故意骑得很慢，好让同学们赶上来，过了一会儿，其他四部车才陆
续追到。到齐之後，他们便到街上吃鱼丸买铁蛋。阿宾还准备了一些打算给钰慧
吃，依吃醋的说∶“哪天你也对我这麽好？”

　　阿宾只好再多买一份让她带着走。

　　後来他们租了五部协力车，骑到海边去玩，一夥人又吵又闹很开心，可惜天
气还冷，没能下水。等参观过红毛城，有人说要待会儿看落日，可是阿宾想回去
了，他晚上和钰慧还有约会。阿吉和他载来的女孩子也想走，於是他们就兵分两
路，看落日的看落日，回家的回家。

　　依虽然晚上没事，但是她既然是搭阿宾的车来的，自然也要和他回去。

　　他们四人还了协力车，去取镑自的摩托车，阿吉突然跑过来，说想交换阿宾
的新车骑骑看。阿宾将车借给他，他高兴的跨上去，又叫那女孩也坐上来。阿宾
问说∶“这种车你会骑吗？”

　　“有什麽不一样？”阿吉问。

　　“这是往复档，一档下踩，二三档以後要往回勾┅┅”阿宾示范给他看。

　　“一共几档？四档？五档？”阿吉又问。

　　“六档！”

　　阿吉伸伸舌头，又商量着说∶“我骑回去，明天上课再跟你换回来好不好？”

　　阿宾慷慨的答应他，阿吉生疏的发动了车子，骑走了。

　　阿宾将阿吉的ＳＵＺＵＫＩ推过来，依说∶“这种小车我会骑，我载你！”

　　阿宾将外套又脱下来，让依像他刚才骑来的时候一样反穿好保暖，依满意的
在他颊上亲了一下。

　　她骑上车，阿宾坐在後面，不客气的搂起她的腰，让她载走。等骑出了淡水
镇，阿宾将下颚摆在依肩上，移动手掌去摸她的乳房。

　　“干嘛？报仇啊？！”依回给他一个媚眼。

　　“哪敢！我是疼疼你嘛！”阿宾说。

　　依也没反对，就让他摸着，依上身穿的是一件黑色高领毛衣，使得乳房摸起
来软软滑滑的十分舒服。阿宾外面摸不够，就伸到里面去了，这对奶子肉呼呼的，
手感十分好。

　　再过了一会儿，阿宾嫌那内衣碍事，挪手到她背後要解扣子，依急着说∶
“别脱，我这件是无肩带的。”

　　阿宾一听，那更非脱不可，将扣子一解，手一抽，便把那胸罩取出来了。

　　阿宾顺手将它收进外套口袋，再伸回毛衣里，八爪鱼一样的捉摸起大乳房。

　　依被摸得舒服，边骑着车边“嗯┅┅嗯┅┅”出声。阿宾又去捏那两颗小葡
萄，依哼得更大声了，阿宾怕她手发抖，便停下动作，手掌回到毛衣外面按在乳
房上，隔着衣服摸。

　　但是这样毕竟隔鞋搔痒，没多久阿宾又不规矩起来，而且目标往下移，他伸
手在依的大腿内侧轻抚着，然後逐渐移到阴户上面来。虽然隔着紧身裤，那肥突
的阴阜入手的感觉还是很逼真，既饱满又有弹性，摸得依一直悸动，而且放慢了
速度，把车骑得东倒西歪。

　　阿宾摸来摸去，觉得摸出一点水来，知道她已浪得不可开交。

　　他索性将手穿进她的裤头，那紧身裤是伸缩布料，一插便进，阿宾遇到内裤
之後，也顺便侵入，於是一只毛绒绒的阴户便落入手中了。阿宾摸到她旺盛的分
泌，早就泛滥成灾，他说∶“你尿裤子了！”

　　依生气的捏了他大腿一把，他伸出指头在阴唇上划着，忽然想起刚才依说的
那个笑话，就在她耳边说∶“小骚包，你的漏洞我也摸得一清二楚！”

　　阿宾除了摸她阴户之外，又去吃她耳珠子，依全身酸软，无力的停下车来，
阿宾催她再走，她嘟起嘴唇说∶“我会撞车。”

　　阿宾一边挖着她的阴户，一边想这样停着也不是办法，底下鸡巴更是涨得有
点受不了，就问依说∶“我们找个地方作爱好不好？”

　　依正闭着眼睛享受，同意的点点头，阿宾四处环顾，这里前不着村後不着店
的，真是为难。阿宾缩回捣蛋的手，要依坐到後面，他骑动摩拖车，转进路旁小
坡的产业道路。

　　他走了一段之後，已经离公路有点远了，两旁都是果园，他将车骑进果园里
面，停下车将脚架撑起。他们转身抱在一起，深吻起来。阿宾和她相互爱抚到现
在，才第一次对嘴接吻，俩人吸得又狠又凶，难分难舍。

　　阿宾伸手要再去摸她乳房，依却迫不及待了，她媚眼惺忪，渴望的说∶“宾，
给我┅┅我现在就要！”

　　阿宾怕她浪坏了，左右确认了一下没人，便脱掉她的紧身裤和内裤，白玉一
般的屁股和身上的黑毛衣形成强烈对比。阿宾来不及欣赏，也脱掉自己的内外裤，
先坐在车垫上，再让依面对面分开腿坐到他的腿上，阳具正好挺硬在门口，俩人
同时一用力，整天铿缘一面的穴儿鸡巴，就紧密的相认了。

　　“啊┅┅宾┅┅真好┅┅你┅┅好硬┅┅好长啊┅┅”

　　这样的体位，阿宾只能捧着依挺动她的屁股，他抓着她的臀肉，用力的上下
抛动，依以前没被这样大的鸡巴插过，真是浪个不停，四肢紧紧缠住阿宾，只希
望能就这样干一辈子。

　　“喔┅┅喔┅┅阿宾┅┅哥哥┅┅你好棒啊┅┅怎麽能插┅┅到这麽┅┅深
┅┅我┅┅啊┅┅从没┅┅哎呀┅┅被人干到┅┅嗯┅┅嗯┅┅这样深过┅┅好
舒服啊┅┅好舒服┅┅喔┅┅喔┅┅”

　　“骚货┅┅插死你好不好┅┅？”

　　“好┅┅插死我┅┅我愿意┅┅啊┅┅啊┅┅每次┅┅都顶到心口呢┅┅啊
┅┅好棒啊┅┅好棒的阿宾┅┅好棒的鸡巴哟┅┅嗯┅┅嗯┅┅”

　　“看你以後还浪不浪┅┅”

　　“还要浪┅┅要浪┅┅要又骚又浪┅┅啊┅┅啊┅┅让哥哥再来干我┅┅啊
┅┅啊┅┅我美死了┅┅喔┅┅”

　　阿宾埋头苦干，依则浪叫着闭眼享受，没想到有人来到附近。

　　“喂！你们在作什麽？”远远的地方有人喊。

　　阿宾转头看去，大约五十公尺外有一个胖胖黑黑的欧巴桑，农妇打扮，在那
里叫嚷着。阿宾和依对望了一眼，同时互相说∶“别理她！”

　　又再办起自己的事来。

　　“好哥┅┅再用力┅┅妹妹不怕┅┅啊┅┅你真好┅┅我为什麽这麽晚┅┅
啊┅┅才和你好┅┅哦┅┅你为什麽不┅┅啊┅┅早点来干妹妹┅┅啊┅┅好深
┅┅好美┅┅插死人了┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　那农妇见他们俩人无动於衷，便大声骂起来了。依故意骚浪的呻吟着，那妇
人骂得更凶了，什麽“不见笑！”、“破少年！”、“奥Ｂａｒ！”等等，依摇
着屁股说∶“没关系┅┅反正闽南语我听不懂┅┅”

　　阿宾差点笑出来。

　　那妇人骂了半天，却不敢过来，也没有走，只是一直骂着。阿宾见除了她之
外，不像有其他人，便放心的继续作爱。

　　依真是天生浪货，因为有人看，越叫越高兴∶“哎呦┅┅好舒服啊┅┅哥哥
太棒了┅┅我┅┅越来┅┅越┅┅酸┅┅啊┅┅一定要糟了┅┅哥哥┅┅快点┅
┅再快点┅┅喔┅┅喔┅┅”

　　她是真的很爽，终於放开喉咙叫了一声∶“啊┅┅死了啦┅┅”

　　依腰儿曲成弓形，人直往後仰，高潮了。

　　阿宾因为那妇人还在旁边，无心恋战，让依伏在他胸前休息了一下，吻了吻
她的额头，便催她穿回裤子。依可惜的看着那还硬硬的鸡巴，痴情的问∶“哥哥
什麽时候再干我？”

　　阿宾穿上裤子，笑着说∶“我们天天一起上课，随时都能奉陪，下次一定要
到你求饶！”

　　“最好是真的，”依穿好紧身裤，也笑着说∶“内衣还我！”

　　阿宾才醒起那无肩带胸罩还在口袋，於是拿出来让她穿回去。等俩人穿好衣
服，那妇人还不死心远远的骂着，他们不睬她，骑车走了。

　　路上依满足的紧拥着阿宾，天色暗了下来，台北越来越近┅┅钰慧去将
长发烫成了一个大波浪的形状，带了一点成熟的味道，每一个人都说她更漂亮了，
阿宾尤其是赞不绝口。做完头发的第二天中午，钰慧正要去吃午饭，在校园里碰
见她们班的班代表郭文强。

　　“钰慧，去哪里？”他问。

　　这郭文强也是南部来的学生，自己租房间在学校旁边，离阿宾的公寓并不远。

　　“哇！头发不一样哦┅┅”他又说。

　　“吃午餐啊！你呢？”钰慧回答他的问题。

　　“这麽浪费，漂亮的女生竟然自己去吃午餐，你男朋友呢？”文强问。

　　“他有事嘛！”

　　“我陪你去吃好了！”那文强自告奋勇。

　　“你还说我，你女朋友呢？”

　　“她┅┅也有事嘛，别提了，走！我请客好了。”

　　“好啊。”钰慧答应着。

　　其实文强对钰慧很有好感，美丽的女孩谁不喜欢呢？

　　因为气候已经逐渐暖和起来，大家的穿着都开始变得单薄。钰慧这天穿了件
无袖的小衫，和一条短圆裙，很简单的打扮，却也相当富青春气息。文强既然要
请客就不敢寒酸，他带钰慧走进一家比较高级的餐厅，所谓高级也只不过是对学
生而言，他们平时的午餐多半是自助餐就打发了，难得有机会吃餐厅。

　　文强特意选了二楼有高档椅背的所谓“雅座”，他让钰慧先坐进去，自己坐
在靠走道的这边。一位穿着紧身短裙的女侍来点餐，钰慧不好意思点太贵的东西，
要了一份鸡腿快餐。

　　“我也一样，那就两份鸡腿。”文强说。

　　那女侍转身走了，文强还转头去看她那摇晃的屁股。不一会儿，她又来摆餐
具，然後又走了，文强还是看个不停。

　　“大色狼！”钰慧说∶“看我不告诉你女朋友！”

　　“别提她了”文强说。

　　“你们┅┅又吵架了？”钰慧问。她知道文强和他女朋友是很要好，可是常
常吵架，一对欢喜冤家。

　　文强只是苦笑∶“算了！不要谈她，还有你这位大美女陪我吃饭啊！”

　　“少来了！”钰慧嗔道。

　　餐点送上来了，钰慧看着餐盘嘟起小嘴∶“怎麽鸡腿是整支没切开的？”

　　文强说∶“没关系，反正整支啃比较有味道。”

　　钰慧也没办法，就只有这样吃了。她们边吃边聊，因为是同乡所以很有话题，
谈得相当愉快。文强抓起鸡腿一口口啃着，钰慧也学他，觉得非常有趣。

　　文强连骨都吃得乾乾净净，还舍不得的将手指上的油脂都津津有味的吮着。

　　钰慧笑着骂说∶“你别馋了，多丢脸啊！”

　　文强说∶“你不知道吗？人类之所以生十只手指头，就是为了吃完饭可以回
味十次，Ｕｎｄｅｒｓｔａｎｄ？”

　　钰慧说∶“我听你乱讲，哪！我的也让你回味好了！”

　　说完放下腿骨，将左手作戏的伸到他面前，文强也开玩笑的张嘴就吃。

　　钰慧没想到他会真的来吃，文强也没想到她竟然不缩手回去，於是钰慧的食
指就被文强含住了。文强假戏真作，双唇将她那食指从指跟到指间来回吮了几次，
然後换成中指，如法泡制着。

　　钰慧的指头才一被含住，奇异的感觉马上传遍全身，通体起了鸡皮疙瘩。

　　等文强又逐指的来回吸吮，她几乎酸软得坐不住了。

　　文强一边吮着，一边观察她的反应，钰慧脸上表情时而凝结，时而恍惚，左
手颤巍巍的在发抖，他於是轻轻将她的手掌执住，更认真的去吃，左手吃完，再
去拿她的右手，钰慧任他自由取用，也不挣扎。

　　文强温柔的用舌头在钰慧的指肉上舔着，钰慧的呼吸和心跳一样的紊乱，她
不知道指头给男人吸吮会这麽趐美，阿宾都不曾这样对待她。文强终於吃完了，
钰慧茫然的看着他，他就将她搂进怀里。

　　钰慧顺从的靠到文强身上，头枕在他的肩膀，手揽住他的腰，却说∶“我们
┅┅不能这样┅┅”

　　文强低头吻她的腮，她反而转头和他对嘴，香舌吐进文强嘴里，相互深吻起
来。文强知道她口是心非，轻啮着她的舌，在她舌尖的敏感位置挑逗不停，钰慧
嘴巴忙着，鼻子哼起“嗯┅┅嗯┅┅”的曲调。

　　文强用手在钰慧的额头、眼睑、鼻尖和脸颊到处摸着，他抽空离开钰慧的小
嘴说∶“钰慧，你的皮肤真细。”

　　钰慧攀着他的後颈，着急的将他的嘴按回自己的唇上，以继续被中断的吻，
直亲到俩人呼吸混浊，才分离开来。文强还记得他刚刚所赞美着的细嫩肌肤，便
用唇舌去到她的颊上体会，从她的脸侧吻到颈背，再吻回颚下，钰慧被亲得骚痒
难当，一直“呃┅┅呃┅┅”的轻叹。

　　文强同时用手在她的腰间摸索，钰慧被呵笑起来，出手制止，文强反而将她
的手紧紧握住，不住怜惜的揉动。後来他又将手移到她的小手臂，很轻很轻的搔
过钰慧的汗毛，摸得钰慧连头皮都发麻。这时文强又去吻钰慧的耳朵，伸舌在她
的耳壳上舔着，发出细微的“啧啧”声响，可是这对钰慧来说却是恐怖的美感，
她“啊┅┅”了出来，双眼直翻白。

　　文强的手往上漫游，钻到钰慧的腋下，还顽皮的抽动她稀疏的腋毛，钰慧扭
转上半身抗议，大乳房於是在文强的胸膛上磨蹭。他见钰慧对腋下敏感，更扶起
她的手臂，弯身用嘴去吻，弄得钰慧又是咯咯浪笑。

　　文强的嘴凑在钰慧的腋下，闻着她充满诱惑的体味，实在太迷人了。钰慧被
舔得既舒服又难过，闭眼靠在他的背上，无力的喘着。

　　文强实在太温柔了，让钰慧越陷越深，无法自拔。他和阿宾不一样的是，阿
宾像只强劲有力的豹，文强却是只贴心的猫。

　　文强现在抬起了头，将钰慧抱进怀里，双手手掌搂着她的胸部，缓慢的揉动。
他在她耳边说∶“钰慧，你好大啊！”

　　钰慧骄傲的问说∶“喜欢吗？你女朋友有没有这麽大？”

　　文强笑起来∶“她只有小笼包那样子而已。”

　　文强在衣服外边摸着觉得不满足，右手从钰慧的袖缝匍匐而行，乳罩刚好阻
挡在那儿，文强的手指略一钻营，便也穿了进去，袖口的空间不够大，文强有一
点点辛苦，可是他还是很认真的要攻占到钰慧的顶峰，他努力的向前挤，食指和
中指终於夹到了钰慧的乳尖。

　　钰慧小小的乳尖真是可爱，刚开始，那鸡头肉还软呼呼的只有一点点，没多
久就在他的指缝间硬挺起来，文强越捏越有兴味，钰慧被揉的招架不住，直哼着
∶“噢┅┅噢┅┅”

　　这时忽然座位後面传来脚步声，原来是那个女服务生。文强赶忙抽手坐正，
钰慧故作镇静的撩了撩头发。

　　“俩位还用吗？”意思是说她要收餐盘了。

　　文强摊一摊手请她收走，她又问∶“请问餐後用什麽饮料？”

　　文强让钰慧点，她要了两杯冰红茶。等那女侍走开，钰慧看了一下表，说∶
“哎呀！快上课了！”

　　“这种课你有在上吗？”文强问。

　　原来下午的两堂是中国通史，教师是一位老得离谱的老先生，上课只会坐在
讲桌後面，低着头看课文照本宣科，所以同学十之八九都翘他的课，可是文强是
班代表，要负责点名所以才不得不去上。

　　钰慧说∶“当然啦！我从不翘课。”

　　他们匆匆喝了红茶，文强付过帐，便一起回学校去。毕竟他们各自有男女朋
友，在校园里面可不能走得亲热，只是像普通同学般边走边谈话，进了教室以後，
他们选了最後面的角落，搬过椅子并肩坐着。这教室在建筑物的最顶上，现在的
时间只有他们班在这层楼有课，很安静。

　　老教授进来了，教室里只有三两只猫，他一点也不在乎，坐好位置摊开课本，
如旧的读起来了。仅有的那几个学生也不是在听课，他们各有事情做着，看小说
的看小说，聊天的聊天，睡觉的睡觉，大夥儿各行其是。

　　钰慧虽然不翘课，并不表示她就是认真上课，她从提包取出一部随身听，笑
着递给文强一颗耳机，自己耳上塞了一颗，闭眼听起音乐来了。

　　文强看大家都只着顾自己，不会有人注意到她们这边，就坐近钰慧，伸手揽
她的腰，另一手放到钰慧的膝盖上，轻佻的抚着。

　　钰慧依然闭眼假装没事，文强知道她已默许，就开始移动手掌，伸进裙里在
她大腿内侧徘徊不去。钰慧的腿儿又嫩又细，摸起来彼此都觉的很舒服，而他真
的也十分有耐心，不急着去突袭她的要紧堡垒，只在两腿间重复的往来。许久许
久，他才慢慢挪动到接近钰慧的腿根，都还没真正接触，他已经感到一股急躁的
热气，当他手指终於碰到软绵绵的阻碍时，那里早是一片潮湿。

　　文强看看钰慧，她还是闭着眼，只是脸上飞起一大片红霞，她当然知道自己
羞人的反应，其实刚才在餐厅时，她就已经湿得不像样了。

　　文强隔着三角裤，在丰盈的肉丘上摸来摸去，钰慧则乖乖的享受着。後来文
强小心翼翼的将她一条腿架跨到自己的腿上，让钰慧的门户张得大开，钰慧警觉
的睁眼看了一下，见老师同学都没人注意，才又闭上眼睛。

　　文强这回可摸得彻底，他将手指穿进三角裤脚，一下子就占领了钰慧的阴户。
钰慧的水份丰沛得令他吃惊，那浪水又热又滑，马上就将他的手指浸得湿透，但
她现在脸上所伪装的表情却是娴雅淑德，真是一点都不相符。

　　他用中指轻触着钰慧的阴唇，有节奏的上下滑动，很快的那两片软肉就自动
的张开了，他又伸得更进去一些，钰慧已经开始难过起来，屁股有时候会快速的
缩动一下，显然被摸得相当刺激。

　　文强的手指流连了半天，故意不去摸她的阴蒂，只在那周围踱来踱去，钰慧
想要却不敢告诉他，咬着牙皱起眉头，文强知道她动情得厉害，食指一抹，按到
那小肉芽上面，揉动起来。

　　钰慧真的想要大声叫出来，她先是呆呆的张开嘴，然後失神的甩着头，最後
趴到桌上在抽噎不已，可是真正的麻烦还在後面，文强中指一滑，没有阻碍顺利
的插进她的小穴里了。钰慧赶快着嘴，害怕发出淫声被人听见，文强运指如神，
招招都啮咬着钰慧的神经，把她整得既快乐又艰苦。

　　面对这麽强烈的爱抚，钰慧是撑不了多久的，她屁股肉不停的收缩，穴儿前
挺，好让文强的中指可以整根插尽，文强明白她已经浪极，便努力的为她服务着，
终於钰慧一阵颤抖，发出闷闷的“唔┅┅唔┅┅”声，文强觉得手上喷来大量的
液体，知道她高潮了。

　　文强停止食指的蠕动，将中指留在穴内，让她享受事後的充实。钰慧伏在课
桌上喘气嘘嘘，半睁着眼睛，满脸骚态。

　　文强替她将腿放好，把嘴巴贴在她耳边说了几句话，钰慧便吃吃的笑起来。

　　这时正好下课钟响，钰慧飞了个媚眼给他，说要去上一下洗手间，快乐的跑
开了。文强看着她的身影，暗忖一声∶“好骚娘儿！”

　　十分钟过去，上课钟又响起，钰慧才慢吞吞的进来坐好。文强问∶“上厕所
都要那麽久？”

　　钰慧说∶“全是被你弄的┅┅不用擦乾净吗？”

　　“擦它作什麽，反正等一下又要湿。”文强说。

　　钰慧白了他一眼，啐说∶“死相！”

　　原来刚刚文强就是在她的耳朵旁告诉她说还想舔她的阴户，钰慧光想着这件
事就已经又骚浪起来。

　　文强并不心急，他等老师又喃喃的念起课本，同学们都昏昏沉沉的时候，才
偷偷的缩身溜到钰慧桌下，轻轻掰开钰慧的双腿，将头埋在她的小圆裙里。钰慧
看他真的来，警张的盯着前面的老师和同学，怕有人回头瞧见。

　　文强躲在钰慧的裙内，清楚的观察她张开的大腿深处，白色的丝质内裤湿了
一大片，连稀稀的阴毛都贴现出来。阴户位置上的软布因为有双层，看不透里面
的真相，但是那胀卜隆起的样子，更令人暇思不已。

　　他伸手将她裤头提住，往下要拉，钰慧原先不肯，又拧不过他，只好轻轻抬
起屁股，让他顺利的将内裤褪下，文强将那裤子完全脱下，递给钰慧拿在手里，
赶快又将头埋进钰慧胯间。

　　这次他就可以完整的端详钰慧的真实面貌。钰慧有整齐而不浓密的毛发，淡
粉红色的阴唇，小小的一点尖尖的阴蒂从夹缝中吐出来，底下的穴儿因为刚才的
舒服而有一些张开，可以看见红红的穴肉，穴口都是黏黏的浪水。整个阴阜丰饶
肥沃，像一只肉色的包子。

　　文强伸出舌头，首先在穴口舔了舔钰慧的浪水，骚骚腥腥的，钰慧猛震了一
下，他便大口大口的吃起来。

　　钰慧被他弄得舒服，但是教室里又不能让她躺下来享受，便将屁股往前挪，
板凳坐三分之一，好给文强可以将她的浪穴整个吃到。

　　文强越吃越香，整条舌头几乎全钻进钰慧的身体里面，钰慧美得要命，穴儿
肉紧紧的收缩，文强便将舌头充当起鸡巴不停的进出，只是无法像真鸡巴那样快
速的抽动，纵然如此，钰慧浑身上下还是无处不酸麻，就想睡下来乐个过瘾，可
是文强躲在自己的穴前舔得认真，她有义务要担负警戒掩护的任务，於是她双手
托腮，媚惑着双眼，撑在桌上偷偷短喘大气。

　　文强舔够了穴儿，又去欺负那小豆豆，舌尖忙碌的挑衅，害得那阴蒂也充血
得红润膨胀，亢奋颤栗不已。他舌上舔着，右手食指又蠢蠢欲动，在钰慧黏腻的
门口扣着，然後便强行侵略，而且还快速的抽插不停。

　　钰慧一下子瞪大了眼睛，然後便衰弱的全部闭上，放弃了侦防岗哨，管他被
谁看见，爽够再说。

　　文强的攻势猛烈，钰慧一波又一波的喷出淫水，最後她被搞得精疲力竭，连
续被推上三次高潮，她捉着文强的头，发抖的说∶“强┅┅别┅┅再┅┅动┅┅
我真的┅┅会叫┅┅出声音┅┅”

　　文强才停止下来，爬回自己座位，钰慧已经脱力的瘫痪在课桌上，他也一起
趴到课桌上，看着她那满足的脸。

　　钰慧对他痴笑，说∶“累死了┅┅”

　　文强问∶“浪够了没？”

　　钰慧软弱的打了他一下，闭上眼睛休息，文强细心的将她的裙子拨弄好，抚
了抚她的头发，钰慧居然睡着了。

　　一会儿之後，下课钟又响起，今天的课程全部结束，同学纷纷离开教室。

　　钰慧听到钟声醒过来，发现文强正在看她，想到他带给自己的快乐，不免觉
得羞喜交错，她拉着他的手说∶“谢谢你。”

　　文强问她愿不愿意去他的房间，他想真的干她。钰慧为难的摇摇头，因为阿
宾马上会来接她。

　　她红着脸小声说∶“文强┅┅我也很想和你亲热，你这麽温柔，作爱一定会
很快乐┅┅，但是今天不行，另外找一天好吗？”

　　文强不同意也没办法，只好点头。

　　钰慧要文强先走，她又去上了洗手间，将自己再一次擦乾净，穿回三角裤，
往约定的地点去和阿宾会面。

　　在後来的几天，虽然钰慧和文强时常有相同的课，却不见得能坐在一起，只
好偶而交换一个会心的眼神。过了一个礼拜，又要上通史课，文强一进教室就见
到钰慧在上次的位置对着他笑，他连忙坐过去，和钰慧偷偷的拉着手。

　　那老教授来了，依样葫芦的上着他的课。

　　文强问钰慧∶“你今天还和男朋友有约会吗？”

　　钰慧说∶“没有！”

　　文强喜出望外，说∶“那┅┅等一下去我那里！”

　　钰慧浮起一个神秘的微笑，拉着文强的手进到裙里，摸在阴阜上，说∶“可
是我有这个┅┅”

　　文强触手摸到一层厚厚的保护，他呆呆的看着钰慧，钰慧的月经来了。

　　她抱歉的笑着，文强想了一会儿说∶“没关系，就算只能抱抱你也好！”

　　钰慧很感动，便依偎在他肩头，文强热情的在她身上到处下功夫，两节课下
来，钰慧又被他挑逗得情欲高亢，骚浪起来，幸好今天本来就垫着棉垫，否则还
是要去洗手间擦乾淫水了。

　　她们好不容易捱到下课，文强兴奋的带着钰慧回到自己房间，才关上门，就
拥吻着她一起翻倒在他的床上。钰慧恐怕是浪坏了，她着急的解起文强的衣服钮
扣，文强更是心慌，三两下脱去长裤，将内裤往下一扯一挣，就浑身光溜溜了。

　　他一脱光，转身向着钰慧，钰慧看到他的下身，不禁说∶“哇！好可爱！”

　　原来文强的是一根短鸡巴，现在挺得正硬也不过十一二公分，他无奈的说∶
“你这算是赞美我吗？”

　　钰慧伸手去握，捉住了之後刚好露出红红的龟头，她毫不犹豫，俯身张口就
吸吮起来。文强低头见钰慧吃得认真，乐得让她去舔个够，钰慧跪在床上，嘴巴
含着龟头，双手自动的脱起自己的衣服，直到只剩下浅橘色三角裤。

　　文强将她拉起来睡成一头，侧过身去看着她的丰满双乳。上个礼拜他们虽然
有亲蜜的动作，却不曾裸裎相见，文强想看个仔细。

　　他伸手去又摸又揉，更用嘴巴去舔，钰慧快乐的轻叫着显然十分受用，後来，
他打算去脱钰慧的内裤。

　　“很脏的！”钰慧说。

　　文强不理她，还是将它脱去，於是钰慧也全身赤裸了，阴户处一片糊，都
是血水也都是浪水。文强已经欲毒攻心，鸡巴硬得像铁条，他急忙俯趴到钰慧身
上，鸡巴顶着穴口，一用力便全根尽没。

　　“哦┅┅”钰慧叫出来。

　　文强努力的扭腰挺动，虽然他的鸡巴不像阿宾那样粗长，但是插起来的感觉
也是非常强烈，钰慧满意的告诉他她的快乐。

　　文强受到鼓励，更卖命的抽动，他双臂撑着上身，眼睛看到钰慧摇晃的大乳
房，屁股飞快的抛着。钰慧看他尽力的样子，心里也很甜蜜，她稍稍抬起头，樱
唇去含他的乳尖，还用舌头逗弄起来，文强被她舔得发麻，低头也吃起钰慧的耳
朵，伸舌去搔那耳孔。

　　钰慧小穴被干，耳边听着男人粗重的喘息，无法再忍耐，四肢紧紧将文强锁
住，在大叫声中，高潮了。

　　文强被她叫得心急，狂抽几下，也在美丽的女同学身体里面射出了又浓又多
的阳精。

　　大战完毕，文强翻落在钰慧身边，还记得给她高潮後的爱抚，钰慧低头看见
他鸡巴和阴毛上的血迹，不禁心生歉意，她说∶“我都说会脏的┅┅”

　　文强却吻着她说∶“我喜欢。”

　　她高兴的靠在他怀里，文强搂着她问∶“我是不是太短？会不会不够舒服？”

　　钰慧说她很舒服，文强又问∶“你男朋友有多长？”

　　钰慧告诉他，文强讶异的睁大眼睛。

　　“真的啊！”钰慧说。

　　“那是不是插得很深？”文强问。

　　钰慧告诉他插起来的感觉，说的确很深很舒服。文强听着听着吃起醋来了。

　　“啊呀！”钰慧惊奇的说∶“你怎麽又硬了？”

　　原来他听钰慧叙述她和阿宾作爱的过程，不觉得鸡巴又抬起头来。他翻上钰
慧的胴体，说∶“好，算他厉害，但是我要再干你一次！”

　　说完他就努力的插起钰慧，这一天从下午到晚上他们足足做了五次，要不是
钰慧不肯再讲她和阿宾的事给他听，恐怕他会将钰慧干到天亮。钰慧千保证万保
证他不会插得比阿宾差，他才满意的放钰慧回宿舍。

　　学校停水了，宿舍门口贴出公告，说因为管路修护必须停止供应一天。

　　钰慧爱乾净，不能一天没洗澡，於是傍晚的时候她就带着换洗衣物来阿宾的
公寓，想借他们的浴室，阿宾则要求和她一起洗。

　　“不要啦！被人看见怎麽办？”钰慧不愿意。

　　“不会┅┅现在又没有其他人。”阿宾死皮赖脸，就是想和她洗。

　　钰慧他不过，只好跟他贼一样的躲躲藏藏进到浴室，阿宾自己作过坏事，所
以晓得要先关好门窗保密防谍，才开始互相宽衣解带。

　　钰慧脱完衣服，双手抱胸还背着身，故意不让阿宾看她的身体，但是她光是
背部和屁股就已经够美了，阿宾当场举枪致敬。他三下五除二，赶紧也把自己剥
得一乾二净，钰慧自然也看到阿宾的生理反应，说实话她也很满意。

　　阿宾打开洒水莲蓬，试了试温度，然後将俩人身体都先打湿，钰慧说她想要
洗头，阿宾自告奋勇，提议要帮她洗，钰慧也同意，接受他的体贴。

　　因为浴室空间有限，阿宾自己坐在浴盆边缘，要钰慧坐在浴盆内，钰慧怕脏，
只肯蹲着。阿宾先将她的头发淋了些水，然後取饼洗发精为钰慧搓揉起来，钰慧
头发又长又多，平常自己洗恐怕相当吃力。

　　起先钰慧是背对着阿宾，後来阿宾要洗她的头发尾端不方便，便要她转身过
来，她乾脆趴在阿宾的大腿上，阿宾十分小心，不让泡沫去沾到她的头发眼睛。
钰慧看见阿宾认真服务的表情，不禁笑了笑，因为他的大鸡巴正挺硬在她的眼前。

　　阿宾知道钰慧在笑他的硬鸡巴，可是他还是一脸正经，专心的为她洗头。

　　钰慧看着那鸡巴，它还在一颤一颤的抖着，便用右手食指，顽皮的在马眼上
逗了一下，那鸡巴立刻撑的笔直，她吃吃的笑着。接着，她沿着龟头菱子，用指
尖慢慢的划了一圈，让龟头胀得发亮，没有一丝皱纹。

　　钰慧对自己的成绩很满意，她又将掌心抵住标头，五指合拢包住鸡巴，再缓
缓抽起，阿宾美得浑身发抖，钰慧更开心了。她继续她的挑逗，重复的作了几次，
那马眼就有一两滴泪水挤出来了，钰慧将那泪水在龟头上涂散，又去玩龟头背上
的肉索，上上下下来回的轻摸着，阿宾这次帮她洗头发已经算是值回代价了。

　　钰慧很温柔的去捧动他的阴囊，然後作一个邪恶的眼神假装要用力去捏，阿
宾马上恐怖的摇摇头，也作出投降的表情，钰慧非常得意，为了表示她善待战俘
起见，她张开小嘴，在龟头前端吻起来。

　　阿宾的马眼上又流出几滴分泌，她用舌尖将它们拨掉，抚散在周围，然後轻
轻的吮起来。钰慧嘴小，分了几次才将龟头整个含住，而阿宾还在帮她洗着头，
她不能动作太大，以免咬了他，於是尽量鼓起香舌，在龟头上到处舔动。

　　“慧┅┅我┅┅我要帮你冲水了┅┅”阿宾支吾的说。

　　“你冲啊！”钰慧嘴里有东西，说话含糊。

　　阿宾取来莲蓬，先从发稍冲起，当他逐渐冲到她後脑勺时，钰慧仍然不肯放
开龟头，他便直接淋在她头上，她居然还是含着任他冲，阿宾细心的帮她洗乾净
每一丝泡沫，撩直她滑顺的秀发，等全部冲完了，她还在吸着。

　　阿宾捧起她的脸，说∶“乖！来洗澡。”

　　她才依依不舍的放开，阿宾扶她起来，他们都站到浴盆外面，钰慧拿起她带
来的沐浴乳，挤了一些帮阿宾搽着，阿宾也帮她搽着。

　　她将阿宾的胸膛打满了泡沫之後，上前再抱着他，伸手到他背後去抹，阿宾
拥着一副又软又滑的胴体，底下的硬阳具便顶在钰慧的小肮上。他将钰慧反转过
身来，也从後面伸手到她胸前揉着，钰慧闭上眼睛让他充份的搽动，但是他的手
却老在双乳上流连。

　　他先是在乳底搓着，同时帮她按摩，然後慢慢占有整个乳房。钰慧丰满肥嫩
的胸肉让他爱不释手，加上沐浴乳液的润滑，不只钰慧舒服，阿宾的手上更觉得
过瘾。他又去捏着乳头，那两颗小红豆早就原本就骄傲的向上指着，经过抚弄之
後也变的胀硬。阿宾贪心不足，左手掌握着钰慧的右乳，左手小臂在她左乳尖上
磨动，右手抽调出来，往钰慧的腹部摸去。

　　钰慧不晓得是舒服还是痒，不自主的扭动身体，阿宾的鸡巴正好搁在她的屁
股缝上，被她扭得舒服，又一跳一跳的抖起来。

　　他手掌在钰慧的肚子上滑动，还去挖她的肚脐眼儿，钰慧笑得花枝乱颤。

　　这时候，他左手也放弃了在乳房上的据点，往下侵略，越过小肮，摸到了钰
慧的阴毛。

　　“你这里还有一些头发没洗到。”他说。

　　“那是你的责任啊！”钰慧说。

　　“哦，”阿宾说∶“这要加钱的，小姐。”

　　钰慧则认为她应该得到完整的服务，阿宾接受她的意见，就在上面也搓起来。
偶而，阿宾的手超过了毛发的范围，沾到一些黏黏腻腻的东西。

　　“啊！”他说∶“小姐，你自己也带洗发精来？”

　　钰慧没好气的回手打了他一下。

　　“这是不可以的，”他又说∶“我必须将它们擦掉。”

　　既然他认为有这种规矩，钰慧就只好听从。阿宾的手指温柔的在那黏腻的范
围中擦拭着，钰慧双手回抱着他，仰头搁在他的肩上，阿宾就低头去吻她的颈子，
她“啊┅┅”的低声吐气。

　　阿宾虽然很努力，可是工作绩效不好，那粘腻的东西越擦越多。

　　“小姐，你这是什麽牌子的洗发精？”他不禁怀疑起来∶“我都擦不掉！”

　　“我不管！”钰慧闭着眼睛说∶“反正是你说要把我擦乾净的。”

　　阿宾这才发现掉进了自己挖的陷阱里面，只好狼狈的继续工作，为了保险起
见，他另一只手也前来支援。钰慧已经开始在发抖，阿宾的一只手负责她敏感的
小嫩芽，一只手在更低的缺口处摸哨，她想要发出一点声音表示鼓励，却又被他
将小嘴吻封住，只得伸出舌头和他对战起来。

　　钰慧在这场对抗中越来越屈居下风，阿宾发现她的喉头一直有声音要发出来，
便放开她的嘴，改吻她的脸颊，钰慧终於满足的轻轻“哦┅┅”出来。阿宾恶劣
的加重指上的动作，钰慧越抖越厉害，下体忽然一喷，高潮了。

　　要不是阿宾搂着她，钰慧一定会跌到地上，她已经双腿无力，站立得很辛苦。

　　阿宾怕她太过激动，放开她将她扶着，她坐到浴盆边上喘气。他让她休息，
蹲下身来，为她洗脚。钰慧颓靡的坐在那里，看见情郎细心的在帮自己搓揉脚掌，
不免心满意足，幸福的微笑起来。

　　阿宾顺着小腿洗上来，钰慧已经自己在冲水，显然她的方法比较好，原先阿
宾一直洗不完妥的地方，她已经冲得相当乾净，虽然同样都是水份，现在则是一
点也不黏滑，而是很清爽的感觉。

　　阿宾接过莲蓬，为她冲去腿上的沐浴乳，他只是不服气自己作不好，於是要
钰慧再张开双腿，他转动水柱去冲那粉红的肉缝，并且用手指轻轻拨开，看是否
能探出它的秘密。

　　钰慧又想要叫了，阿宾这次一边洗一边仔细观看，有些夹在大小嫩肉间的残
馀也被他擦得乾净。钰慧不愿意一下子太过刺激，执着他的手要他停止，提醒他
他自己都还没洗好。

　　阿宾站起身来，钰慧依然坐着，又挤了一些沐浴乳，帮他涂在身上。刚才阿
宾的胸膛她已经抹过了，她将阿宾拉转过来，为他擦背，阿宾的肩背宽厚，让她
有一种可以依赖的安全感。她搽着搽着抹到阿宾的屁股，阿宾竟然嘻嘻笑起来，
原来他这里怕痒，钰慧这可抓到报仇的机会，东抓西揉，还伸到他的屁股缝搔着，
阿宾连忙低声求饶，钰慧手再一伸，穿到前面，柔情的为他抚着阴囊。

　　阿宾的鸡巴立刻又重新抬头高举，他转回身体，钰慧满手泡沫的和上去，在
坚硬的鸡巴上洗起来。钰慧被沐浴乳润滑了的双手，上下来回的为他搓洗，那和
平常他自己弄的自然大不相同，他被洗得更胀更硬，连钰慧摸着都红了脸笑起来。

　　钰慧知道他很舒服，她想去舔他却又满是泡沫，就两手合掌，替他套起来。
钰慧有时也会帮阿宾玩鸡巴，那是用手掌去抓住然後套动，但是现在阿宾滑不溜
丢的跟本抓不住，所以手掌就会直接摩擦在杆子和龟头上，把他的末稍神经抽的
浑身发麻，忍不住便“呃┅┅”的叫起来。

　　阿宾和钰慧亲热的时候，一向只会逗她，让她满床发浪，钰慧第一次发现阿
宾也会叫，乐得连连加重手上的动作。她抽了一会儿，又有了新的主意，她让阿
宾继续站着，自己则爬起来到他的背後，右手伸在前面依然套着鸡巴，左手抚在
他胸前摸索，然後用乳房在阿宾的背上磨着。阿宾如何受得了，回手揽住她的两
片小屁股，更满意的轻叹起来。

　　阿宾一边吊着眼一边说∶“你自己已经┅┅洗好了┅┅这样会┅┅会把你┅
┅再弄脏的┅┅”

　　钰慧套个不停，说∶“不要紧，再洗就是嘛。”

　　阿宾就算再强悍，也抵挡不了温柔的侵蚀，一阵阵酸麻从身体各处集中到坚
硬的棒子上，突然龟头更形粗涨，马眼一张，浓精疾射而出。

　　钰慧在他身後虽然看不见，但是从他的呼吸和身体的颤抖也知道他完蛋了。
她放慢手上的动作，缓缓的将他的馀精都套挤出来，阿宾吐了一口长气，转过身
将她抱住狠狠的吻，钰慧嘤咛一声，也将他抱得死紧。

　　良久良久他们才分开来，阿宾再取来连蓬头，将俩人身上都冲乾净。

　　这澡洗得太长了，他们不晓得会不会有舍友在外面等着。阿宾倾耳听了听外
面，发现没什麽动静，他将门打开一条缝，再探头出去，外面安安静静，没有人。

　　阿宾突发奇想，问钰慧敢不敢就这样赤裸走回房间。

　　“要死了！”钰慧骂他∶“我才不要！”

　　阿宾算了算，估计从浴室到自己房间跑步约三四秒钟，他揽起衣服，打开房
门，拉着钰慧往外就冲。钰慧惊声尖叫，一下子来到门口，“碰！”的撞进房间
里，阿宾马上将门关好，这时就算有人听见声音出来看，也不会知道发生了什麽
事。

　　他们滚倒在床上，阿宾哈哈大笑着，钰慧生气的一直打他，还偏头作势不理
他，阿宾将她的头捧回来，一脸正经的说∶“我告诉你一件事。”

　　钰慧好奇的看着他，结果阿宾说∶“来作爱！”

　　“作你个头！”钰慧娇嗔起来∶“我不要！”

　　“那我强奸你！”

　　阿宾强抱着她吻，她挣扎了几下不愿屈服，阿宾一不小心被她逃走，她蹲在
地上双手抱膝，嘻嘻笑着，意思是看你怎麽办。

　　阿宾跳下床来，一弯腰将她整个人活生生捧起，钰慧吓得哇哇叫，他将她放
回床上，张臂抱围住她，说∶“你再逃啊！”

　　钰慧装出可怜的样子，哀声着∶“求求你┅┅放过我┅┅”

　　“不行！”阿宾笑着说∶“煮熟的鸭子怎麽可以让它飞了，你认命吧！”

　　钰慧双手脸，摇头说∶“我好怕啊┅┅”

　　阿宾将她身体扯直，一腿插进她的胯间，他又怕弄痛她，七手八脚的还是钰
慧故意放行才完成准备动作，本来一个恶虎扑羊的姿式变成两蛇相缠，阿宾还逞
强说∶“看吧！挣扎是没有用的！痹乖听话吧！”

　　钰慧仍然假意抗拒着，阿宾不晓得哪里抓来一条布带子，将钰慧的眼睛蒙起，
钰慧顿时陷入黑暗，还真的有一点恐惧感。

　　阿宾看钰慧果然安静下来，便抓住她的手，和她四掌交握，低头在她肩上颈
上乱吻乱咬，搞得钰慧又阵阵笑起来。

　　“哎哟！”钰慧说∶“你这个淫贼这麽厉害，我都没办法挣扎了，怎麽办呢？
算了！你来吧！”

　　阿宾得意起来，刚才他和钰慧又扭又钻，鸡巴已然硬了一半，他伏好位置，
箭在弦上，突然觉得不妥，问道∶“亲爱的，真有男人来强奸你，你不会这麽轻
易的就放弃了吧？”

　　钰慧眼睛被蒙着，嘴巴无辜的嘟起，说∶“有什麽办法，你们男生力气都那
麽大，我挣也挣不掉，况且，你看，人家底下都挣扎的湿了┅┅”

　　这真是实话，钰慧底下果然又是水汪汪一片，阿宾更紧张了，鸡巴倏的全部
挺直起来，顶着穴口。钰慧又说∶“看┅┅像男人这样来顶着人家，人家也没什
麽办法┅┅啊┅┅啊┅┅你┅┅干什麽┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　原来阿宾开始插进去了。钰慧还说∶“啊┅┅啊┅┅像男人这┅┅样子┅┅
插进来┅┅我┅┅全身都没有┅┅哦┅┅力气┅┅哦┅┅怎麽办┅┅啊┅┅我┅
┅才不想┅┅反抗呢┅┅喔┅┅喔┅┅”

　　阿宾越听鸡巴越硬，他插个不停，说∶“不行！要反抗！”

　　钰慧说∶“哦┅┅哦┅┅怎麽┅┅反抗┅┅啊┅┅我┅┅啊┅┅好┅┅我反
抗┅┅我反抗┅┅啊┅┅”

　　钰慧反抗的方式是开始款摆腰枝配合他的抽插，大概全世界的采花贼都会很
欢迎这种反抗。

　　阿宾说∶“不行啊！不是这样！”

　　钰慧为难的说∶“噢┅┅呕┅┅那┅┅要怎样┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　阿宾努力的动着∶“你┅┅可以求救啊！”

　　“求┅┅求救？”

　　“是啊┅┅你可以喊人来救你！”阿宾建议。

　　“救┅┅救命啊！”钰慧的呼声十分微弱。

　　“这样没有用！”阿宾不满意。

　　“救命哪┅┅啊┅┅”钰慧稍稍提高叫声∶“谁来救我啊┅┅”

　　“这像样多了！”阿宾说。

　　“谁来救我啊┅┅”钰慧又说∶“有人┅┅在强暴我┅┅啊┅┅快来救我┅
┅嗯┅┅嗯┅┅有人在┅┅插我┅┅啊┅┅这人┅┅啊┅┅插得我┅┅好┅┅嗯
┅┅好舒服┅┅啊┅┅快来┅┅啊┅┅快来┅┅啊┅┅救我┅┅来┅┅插我┅┅
啊┅┅插死我好了┅┅啊┅┅好美啊┅┅好┅┅好深啊┅┅救命啊┅┅美死人了
┅┅啊┅┅啊┅┅淫贼插死人了┅┅快┅┅快┅┅我要糟糕了┅┅啊┅┅来了┅
┅不行了┅┅啊┅┅啊┅┅死了啦┅┅哦┅┅哦┅┅完了┅┅我完了┅┅”

　　钰慧胡言乱语，完全是在叫床，哪里是在求救？不过这样也好，赶快把男人
哄出精来也是一种逃走的策略。譬如像阿宾就开始受不了了，身下的爱人被他蒙
着双眼，浪吟连连，他不禁想像着钰慧真的被人强暴的样子，心理产生异样的快
感，一阵激动，身体不受控制，射出滚滚阳精。

　　阿宾无力了趴在钰慧身上，解去蒙眼的布条，钰慧还故意说∶“被强奸的感
觉真好┅┅”

　　阿宾不知道她说的是真话还是假话，射完精的鸡巴留在钰慧身体里面，本来
已经在变软，这时候突突的抖了两下，又开始硬化起来。

　　钰慧发现他竟然在变化，赶紧将他推开，笑骂着说∶“你变态啊？真的喜欢
我被人强奸？”

　　阿宾被她推得仰躺在床上，一把搂过她，说∶“我是爱你┅┅你千万不能被
别人强奸哦┅┅”

　　钰慧又骂∶“三八┅┅”

　　“我又硬了┅┅”阿宾说。

　　“把它剪掉好了！”钰慧说，而且爬起来找剪刀。

　　“你真狠！”

　　“谁叫你强暴我！”钰慧说。

　　她真的找来剪刀，阿宾恐惧的看着她，鸡巴马上变软，她却蹲下来为他修起
阴毛来了。阿宾说∶“我会被你吓得阳萎。”

　　钰慧笑得开心，阿宾看着她灿烂的笑容，尤其笑起时那浅浅的梨窝，真是美
丽莫名，便伸手在她脸庞抚摸着，钰慧也像猫儿一样的将脸在他手上磨擦。

　　一会儿钰慧剪好了，阿宾低头一看“哇！”了一声，吃惊地说∶“你将我剪
成小平头！”

　　钰慧笑得更开心了，说∶“这样你出去作案的话，才会容易被指认出来啊！”

　　阿宾一脸苦笑，将剪刀夺过，说∶“好！看我也来剪你！”

　　钰慧一声惊呼，转身要逃，房间就只有这麽大，马上被阿宾捉住，她笑个不
停，求饶起来┅┅接近暑假了，这天课间空堂的时候，钰慧和淑华，还有另
一个女同学叫陈丽芳的在一起闲聊。这陈丽芳重考了几年才考上学校，所以年纪
比钰慧她们都要大几岁，她们都当她老大姐。丽芳嫌自己的名字俗气，要大家叫
她英文名字Ｃｉｎｄｙ。

　　淑华这几天和阿辉吵着要分手，丽芳则是先前交过几个男朋友都没有结果，
所以纷纷的指责起男生的不是。钰慧默默的没表示意见，淑华和Ｃｉｎｄｙ就不
满意了。

　　“钰慧啊！”丽芳说∶“你可别对男人太大意哦！”

　　“这你就不知道了，Ｃｉｎｄｙ姐，”淑华酸溜溜的说∶“人家钰慧和他男
朋友可是要好的很哪，那像我们这麽可怜！”

　　“没有啦！”钰慧不好意思的说∶“不过，他真的很好。”

　　“哎呦！”Ｃｉｎｄｙ说∶“还替男人说话。”

　　钰慧只是笑笑，不再说什麽！後来就上课了，淑华和Ｃｉｎｄｙ坐到一起，
偷偷的在交谈。

　　“我们应该要让钰慧看清楚男人的真面目！”Ｃｉｎｄｙ说。

　　“嗯，对！但是要怎麽做呢？”淑华赞成，不过她是有私心的，如果钰慧和
阿宾吵架，她正好可以乘虚而入。

　　於是她们便计划着。首先，淑华是认识阿宾的，所以让她出面约他，但是淑
华住在校舍，因此她们打算将阿宾约到Ｃｉｎｄｙ在学校旁租的房间，再由她们
一起引诱他，他必然难以抗拒，然後钰慧刚好出现看到，那麽她和阿宾铁定会翻
脸，如此如此这般这般，一切安排妥当，便依计行事。

　　第二天中午，淑华找到阿宾，跟他说晚上有事要他帮忙，阿宾对这个小浪货
印象深刻，光和她谈几句话，想起上次的香艳镜头，当场就勃起了。他立时答应，
并跟她约定傍晚六点见面，然後想了个藉口推掉和钰慧的约会。

　　Ｃｉｎｄｙ则是在下午上课的时候，跑去跟钰慧说有几本有趣的书要借她看，
约钰慧晚上七点去她的房间拿。钰慧问她地点，原来她和文强住同一栋楼。

　　六点的时候，阿宾和淑华在约定的地方会面，阿宾提议先去吃饭，淑华却说
有事要先去见个朋友，阿宾为难起来。

　　“或是┅┅”淑华说∶“我们买便当去她那里请她一起吃！”

　　阿宾还是不愿意，淑华撒娇的说∶“好嘛！吃完我可以陪你整个晚上。”

　　阿宾也舍不得就这样离去，想了一下勉强答应了，她们在餐店随便包了些东
西，往Ｃｉｎｄｙ住的地方去。Ｃｉｎｄｙ住在那栋的四楼，淑华在房间门口敲
敲门，Ｃｉｎｄｙ就来开门，招呼她们进去房间。

　　学生的房间都很小，阿宾将餐盒放在桌上，不知道要怎麽办。

　　“这是阿宾，这是Ｃｉｎｄｙ姐。”淑华为他们介绍，却没提Ｃｉｎｄｙ也
和她同班，阿宾以为她是一位学姐。

　　Ｃｉｎｄｙ显然经过刻意的打扮，嘴唇涂着粉红色的唇彩，唇线划得清晰明
白，她的皮肤虽然比一般女孩子的颜色深，但是散发出健康的味道。她穿着一件
贴身Ｔ恤，把她那并不大的胸部都衬托的很明显，下头是一条膝上的短裙，露出
细细的腿。

　　淑华就穿得更凉快了，薄衬衫领口大开，里头一件小可爱，又短又紧的茶色
短裤将屁股包得绷绷的，连三角裤的痕迹都很明显。

　　阿宾和Ｃｉｎｄｙ互相点头招呼，Ｃｉｎｄｙ说∶“我冲杯咖啡，你们坐一
下。”

　　可是哪里有座位，阿宾和淑华就坐到Ｃｉｎｄｙ的床上，Ｃｉｎｄｙ冲的是
三合一的随身包咖啡，马上就端来了。

　　三人就都坐在床上说话，阿宾只是急着吃完了饭盒要走，淑华和Ｃｉｎｄｙ
却聊天起来。这其实是她们的计策，後来丽芳假意说∶“啊！你看我们只顾自己
谈话，把阿宾都疏忽了！”

　　阿宾干在心里口难开，连忙说不要紧，Ｃｉｎｄｙ就提议，为了大家热闹，
不如来玩扑克牌，而且马上拿出牌来，嗟嗟的洗着牌。

　　Ｃｉｎｄｙ问说∶“三人桥都会吧？”

　　说完也不管阿宾和淑华有没有回答，就发下牌了。阿宾无可奈何，看样子今
天的艳遇大概泡汤了，想要编一个理由赶快逃走。

　　他心里考量着，嘴上胡乱叫牌，结果牌被淑华喊走了，於是他和Ｃｉｎｄｙ
变成对家。Ｃｉｎｄｙ移了移位置，盘起腿坐在阿宾对面，结果阿宾就看到不应
该看的东西。

　　丽芳大喇喇的张开腿，阿宾面对着她，自然会瞧见裙里的景像，Ｃｉｎｄｙ
穿了一件肉色的内裤，洗得颜色有点褪了，肥肥的阴阜处，有一点淡淡的污迹，
一两根不听话的毛，从夹缝跑出来，阿宾眼尖，全看得清清楚楚的。

　　虽然Ｃｉｎｄｙ长得并不娇美，却是刚健婀娜的那一型。阿宾少年气盛，看
见穿梆的女性当然会有所反应，而且老是把视线移到丽芳的裙底，恨不得透视过
去。丽芳和淑华相互会心一笑，第一招已经成功了。

　　这局阿宾和淑华大输特输，便由淑华来洗牌，淑华收牌的时候故意弯下腰去，
小可爱短短小小的，没办法包住她丰满的乳房，因此好大一片白肉跑出来，同时
形成一道深深的乳沟，阿宾看得简直目不转睛。

　　发牌的时候，淑华又故技重施，阿宾只觉得鸡巴在裤档里已经开始不受控制
了。

　　这次Ｃｉｎｄｙ叫到牌，所以淑华与阿宾对坐，她也一样盘起腿来，虽然她
穿的裤子不像丽芳那样可以看见内裤，但是那白嫩嫩的大腿和膨起的包子肉，还
是很有吸引力，而且裤子上的车线还深深陷入成为一道桃缝，比没穿还要诱人。

　　几局下来，阿宾老是输，两个女生都笑他，阿宾也不介意，反而觉得他赚到
了。忽然Ｃｉｎｄｙ说要去上厕所，然後便开门出去，留下阿宾和淑华。

　　这是她们的第二招。

　　淑华扑到阿宾身上搂着他，要阿宾吻她，阿宾迟疑着这是别人的房间，淑华
却主动吻上来了。阿宾当然不会客气，马上也将她拥住，热烈的吸着她，而且双
手在她背上到处摸着，俩人滚倒在床上。

　　Ｃｉｎｄｙ走回房间，他们正吻得忘我，她将房门虚掩，然後开口说∶“哟
┅┅当我是木头人啊？”

　　阿宾不好意思的立刻放开手，一脸尴尬。淑华却说∶“Ｃｉｎｄｙ姐，要不
然分你一点好了。”

　　Ｃｉｎｄｙ走到床边，笑着说∶“我可不稀罕！”

　　淑华突然将她一拉，Ｃｉｎｄｙ失去重心倒在阿宾身上，阿宾呆呆的自然将
她抱住，淑华吃吃的笑着，Ｃｉｎｄｙ惊慌失措，这一段并不在排演之中啊！

　　起先她们只说由淑华“假装”和阿宾亲热，Ｃｉｎｄｙ负责将门打开，然後
等钰慧来捉奸在床。可是淑华这小浪货岂肯自己一个当坏女人，不免连Ｃｉｎｄ
ｙ也要拉下水。

　　Ｃｉｎｄｙ一倒在阿宾怀里，阿宾原先还不知道该怎麽办，淑华在他耳边说
∶“吻她啊，笨蛋！我们是故意的你看不出来吗？”

　　阿宾大喜过望，本来以为连骚淑华都吃不到了，现在却一箭双，毫不考虑便
对着Ｃｉｎｄｙ吻下去。

　　Ｃｉｎｄｙ突然被阿宾吻到，全身痉挛，忘记了反应。原来她已经许久没有
再交男朋友，生疏了有关男人的一切，临时之间理智全失，不知道是不是应该要
反抗。

　　阿宾哪里还容得她怀疑犹豫，舌头马上撬开她的牙齿，并且深入敌境，四处
扫荡，Ｃｉｎｄｙ被吻得发晕，双手不自主的勾住阿宾的颈子，回吻起来。

　　阿宾看她有所反应，更确定是两个浪蹄子设计他，想要来个双凤戏龙，便不
再客气，伸手在Ｃｉｎｄｙ的乳房上乱摸。

　　Ｃｉｎｄｙ真着急起来了，再离谱她也不会第一次见面就让男人爱抚到这里，
可是阿宾以为她和淑华一般的风骚，所以就直接的灌下猛药。

　　反而淑华大吃其醋，她摇着阿宾说∶“你别放着我不管啊！”

　　阿宾嘴上放开Ｃｉｎｄｙ，回头和淑华吻着，两手却仍然留在Ｃｉｎｄｙ身
上，同时在各地要塞游走。Ｃｉｎｄｙ被奸所害，有口难言，阿宾又把她摸得到
处骚痒不堪，要死要活的，她想要出言制止，只是说出来的却是∶“嗯┅┅嗯┅
┅”的淫荡声音。

　　阿宾的手隔着Ｔ恤按揉着Ｃｉｎｄｙ的可爱胸部，Ｃｉｎｄｙ伸手来抓，却
没有力气将他推开，还是被摸了个够本。

　　淑华不甘心Ｃｉｎｄｙ受到比较好的待遇，挺起胸脯在阿宾上臂磨着，要他
也摸摸，阿宾这边正忙，没时间管她。

　　Ｃｉｎｄｙ闭眼呵气，莫名其妙被卷进激情的漩涡，她猜想已经逃不出去了，
也不想逃出去，半推半就的体验阿宾带给她的快感。阿宾从衣服外的侵犯已经挑
起她深层的渴望，她觉得胸前的一对蓓蕾被他弄圆弄扁的，有无限的舒畅，脸上
烧得又红又烫，心里告诉自己不要，但是身体却一直要。

　　阿宾心想，淑华反正是一定尝得到，还是新鲜的Ｃｉｎｄｙ先上手比较要紧，
所以又回头过来吻Ｃｉｎｄｙ，而且这次下足了功夫，温柔的吻着她的颊、耳、
颈，到处都照料到了，才再印回到唇上。他考虑着，既然她们俩人花这麽多心思
来诱惑自己，应该要给人家足够的回馈才是。

　　Ｃｉｎｄｙ也立刻伸出舌头和他搅和在一起，她想反正吻都吻了，摸也摸了，
不如顺水推舟享受一下，只愿他不要再过份就好。而且，钰慧马上就会来了，在
此之前他也做不了多少事。

　　阿宾见Ｃｉｎｄｙ媚眼如丝，整个人都娇软在他怀里，眼看是全任凭他摆布
的样子，他唯恐自己作得不够，辜负了Ｃｉｎｄｙ的期望，於是左手枕着Ｃｉｎ
ｄｙ，将右手从她的腰身潜进Ｔ恤之中，摸到胸罩外面，而且迅速的将罩杯剥开，
直接掌握那不大不小的乳房，还捏住乳尖，逗弄个不停。

　　Ｃｉｎｄｙ作样的抗拒几下，心里又拿“钰慧就会来了”来安慰自己，并且
眯着眼睛和他对吻，一对手掌也在阿宾的胸膛抚弄起来。

　　这显然是对阿宾的鼓励，阿宾发现他的手在衣服内孤苦无援，乾脆撩起Ｔ恤，
让Ｃｉｎｄｙ的一对乳房都显露出来，Ｃｉｎｄｙ因为皮肤颜色深，乳尖乳晕都
是深褐色，阿宾吻住右乳，手掌捂住左乳，双管齐下，忙得不可开交。

　　Ｃｉｎｄｙ被舔虽然知道不对，但是仍然在欺骗自己，想说只要再享受一下
就好，阿宾则是吃得津津有味，把Ｃｉｎｄｙ对小乳头舔得直直站立，Ｃｉｎｄ
ｙ舒服起来，身下就不免水患频传了，阿宾辛苦半天，想要验收成果，魔掌一伸，
就朝Ｃｉｎｄｙ的裙底摸去，Ｃｉｎｄｙ被摸得紧张的哇哇大叫。

　　Ｃｉｎｄｙ心里茅盾极了，她不愿再深陷下去，於是挣扎着要爬起来，阿宾
老和她纠缠不清，等她终於坐直身子，却看见一幅离奇的画面，她看见┅┅看见
淑华居然在舔阿宾的鸡巴！

　　她难以置信的揉了揉眼睛，的确没错，阿宾一条又粗又大的鸡巴直截了当的
矗立在那里，淑华正在龟头上又吸又含。

　　原来淑华见他们初见面就打得火热，反而冷落她，她撒娇了几次都得不到效
果，索性另辟战场，俯身摸起阿宾的鸡巴。那肉棍本来就硬着，被她一摸更是悸
动不已，淑华得寸进尺，解开阿宾的裤带裤炼，扯下内裤头，让鸡巴翘出来，玉
手轻套了几下，就舔舐起来。阿宾被上下夹攻，自然爽得不亦乐乎。

　　Ｃｉｎｄｙ发现淑华在舔阿宾，忽然恍然大悟，这该死的丫头怕不早就和阿
宾有一腿，否则哪会这样驾轻就熟，她看着淑华贪婪的彷佛要把阿宾吃掉，不禁
自丹田升起一股热流，她已经快一年没见过男人的鸡巴，阿宾那雄壮威武的模样，
让她觉得胸口都要窒息了。

　　阿宾根本不知道Ｃｉｎｄｙ心里面一下子有这麽多事情想着，反正她呆呆的
坐在那儿正好让他为所欲为，他往Ｃｉｎｄｙ的大腿往上直摸，摸到一小片潮湿
温暖的布料，布料底下按一按是柔软有弹性的小丘。阿宾有趣的在上面搽来搽去，
水份就渗的更多出来了，阿宾找到一小块突出的地方，突出的下面低一些马上还
有一处凹陷，阿宾都好奇的在两地搔着，Ｃｉｎｄｙ要害尽落人手，舒服得无法
言语，眼睛失魂地盯着大鸡巴看，无奈的叹起气来。

　　“啊┅┅钰慧快来啊！我快撑不住了！”她心里面喊。

　　其实钰慧真的已经来到她们这栋楼，沿着扶梯往上爬，走到三楼却遇见文强，
文强高兴的拉着她说∶“钰慧，你来找我吗？”

　　钰慧说不是，是来找Ｃｉｎｄｙ，文强对Ｃｉｎｄｙ的印象不好，告诉钰慧
别跟那种太世故的女人来往，钰慧笑着说已经跟她约好了，文强却说∶“别管她！”，
然後拉着钰慧到他房里。

　　不用说，文强不会乖到只和钰慧聊聊天，他将钰慧拥吻着，为她爱抚起来，
钰慧喜欢他的爱抚，也不打算去找Ｃｉｎｄｙ了。但是文强这几天与女朋友已经
和好，万一突然来找他，而钰慧正在房里那恐怕要糟，於是他就邀钰慧同去外面
吃晚饭。钰慧点头答应，文强便带她到上次的餐厅去，当然他记得要到二楼坐
“雅座”。

　　Ｃｉｎｄｙ在楼上左等右等，不知道钰慧不会来了，淑华则根本都不在乎，
她只是专心的去含心爱的鸡巴。Ｃｉｎｄｙ燥热难熬，阿宾的手指早就穿过内裤
裤脚，钻进她的肉里，有力没力的掏着，她全身就像重感冒一样的发烧出汗，现
在就算她真的想阻止阿宾，也生不出半点力气。

　　阿宾误以为Ｃｉｎｄｙ已经就范，趁她又晕又浪，将三角裤一把扒掉，自己
的裤子则双腿连蹬带踢，踹下床去。他将淑华拉到一边，翻身骑上Ｃｉｎｄｙ的
身体，就要插下。

　　淑华急得大叫，那是她辛辛苦苦努力的成果，现在竟然要被别人抢走，阿宾
的阴茎已经抵到Ｃｉｎｄｙ的门口，她赶忙抓着杆子不放，害得阿宾只能勉强塞
了一点点的前端进去，他回头对淑华说∶“小华乖！放开哥哥，让我先这个浪Ｃ
ｉｎｄｙ！”

　　淑华不依，连声哀求说∶“先插我┅┅先插我嘛┅┅”

　　阿宾压进半个龟头之後进不来，Ｃｉｎｄｙ就像被人吊到半空中抓不着东西
一样，已经骚得摆起屁股，小洞口浪水连绵，管不得身上的男人是谁，只盼望鸡
巴赶快来止痒。她听到淑华要求改变次序，也连忙说∶“不！┅┅我先┅┅我先
的┅┅”

　　阿宾向淑华说尽好话，答应只插Ｃｉｎｄｙ几下就来和她要好，淑华见阿宾
今天如果没有先吃了Ｃｉｎｄｙ大概也不成，只好悻然的放开小手。阿宾的鸡巴
刚一获得自由，立刻挥军挺进，Ｃｉｎｄｙ早就流得又黏又滑，鸡巴长驱直入，
全根尽底。

　　“啊┅┅哦┅┅”Ｃｉｎｄｙ美得不像样，大鸡巴果然好用，深深的插到穴
眼儿的最尽头，从来都没有人拜访过那里，真的太充实了，她喔喔的啼叫起来。

　　阿宾从花心撤退，拔到仅留下龟头，才又突然狠插进来，那粗大的阴茎磨擦
在穴肉上，将浪水挤得吱吱作响，Ｃｉｎｄｙ张开小嘴要叫，阿宾却吻了上来，
而且飞快的扭动，让鸡巴像活塞一样的作起惯性运动。

　　淑华在一旁痒得不可遏抑，赶快将全身都脱光，下床把房门关好上锁，无论
如何，就算钰慧来了也不开门，今日非和阿宾插到不可。

　　阿宾见淑华慌得可怜，就招呼她过来，要她趴跪在Ｃｉｎｄｙ旁边，自己也
跪着挺起身体，鸡巴一边仍然抽着Ｃｉｎｄｙ，一边伸手去掏淑华的穴，淑华骚
得都已经大涨潮，到处都是亮亮的水痕，阿宾一摸进肉里，她就开始浪叫，Ｃｉ
ｎｄｙ现在没有阿宾封住嘴，也呼应起来，俩人叫声此起彼落。

　　阿宾一次同时与两个女生作爱，相当兴奋，他将Ｃｉｎｄｙ的脚踝架到肩上，
然後得深深的，享受她小而紧凑的肉穴，Ｃｉｎｄｙ觉得从身体深处发出源源的
美感，散播到四肢百骸，双腿不自主的夹紧阿宾，脚趾抽筋一样的曲起，每当阿
宾插一下花心，她便“哦┅┅”一声呼唤，满脸都是春意，受惠无穷的样子。

　　淑华就伏在她身边，发现她被男人插得这样骚媚，便悄声的在她耳朵旁取笑
的问∶“Ｃｉｎｄｙ姐，好美哦？”

　　Ｃｉｎｄｙ只是“嗯┅┅嗯┅┅”的继续叫着，也没回答她。淑华见她不理
人，又低声说∶“好爽哦┅┅Ｃｉｎｄｙ姐┅┅真好哦┅┅啊！钰慧来了┅┅！”

　　Ｃｉｎｄｙ一惊，忙说∶“不能来┅┅不能来┅┅”

　　阿宾听她叫着，以为她要高潮了，马上尽起男人的义务，不再理会淑华的穴，
双背撑直身体，飞快的、专心的来插Ｃｉｎｄｙ，Ｃｉｎｄｙ雪雪呼美，双手环
抱阿宾的腰，脸儿往後直仰，真的被他插到快高潮。

　　“啊┅┅啊┅┅好阿宾┅┅好哥┅┅好男人┅┅哦┅┅真美┅┅哦┅┅我好
久┅┅没曾┅┅这样了┅┅这麽好┅┅好深哪┅┅唉呀┅┅哎┅┅啊┅┅”

　　阿宾鸡巴动得更卖力，Ｃｉｎｄｙ又叫∶“插死了┅┅插死了┅┅哎┅┅好
哥┅┅好弟弟┅┅你真棒┅┅啊┅┅噢┅┅噢┅┅真好啊┅┅啊┅┅淑华┅┅淑
┅┅华┅┅”

　　她突然叫起淑华，淑华被阿宾冷落在一旁，正闲的发愁，便没好气的回答道
∶“干嘛！”

　　Ｃｉｎｄｙ说∶“好舒服┅┅他┅┅他┅┅弄得┅┅啊┅┅好舒服┅┅啊┅
┅”

　　淑华说∶“谢谢你！这不用你来告诉我。”

　　阿宾不停的干，插得Ｃｉｎｄｙ腰杆猛曲，穴儿肉将鸡巴咬得死紧，阿宾知
道她这回绝对挺不过了，遂大起大落，用力的点在她花心上，她果然完蛋了。

　　“啊┅┅啊┅┅到了┅┅要到了┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　Ｃｉｎｄｙ全身发抖，叫声高亢，然後突然一软，脱力的昏死过去。阿宾看
她高潮的模样吓人，正不晓得接下来该怎麽办，淑华谨慎的问∶“阿宾你射了没？”

　　阿宾摇摇头，淑华欢呼起来∶“哇！懊我了！”

　　她一把将阿宾拉翻下来躺到她的身上，她双腿张成Ｍ形，欢迎阿宾的光临。
阿宾原来就沾满了Ｃｉｎｄｙ的淫水，像热刀切牛油一般，毫不吃力就穿进淑华
体内。

　　“嗯┅┅”淑华哼出满意的声音，她浪了一晚，总算如愿以偿。

　　其实淑华和Ｃｉｎｄｙ比起来，还是淑华漂亮的多，她年轻，身材好，又够
骚。阿宾边插边不停的哄她，说和她作爱真舒服，但是和Ｃｉｎｄｙ今天第一次
见面，所以应该要礼让她才是。

　　“啊┅┅啊┅┅你┅┅”淑华不高兴的说∶“你┅┅这是什麽┅┅啊┅┅狗
屁理由┅┅啊┅┅再深点┅┅啊┅┅对┅┅哦┅┅坏东西┅┅放我在┅┅旁边不
管┅┅哦┅┅浪坏我了┅┅啊┅┅啊┅┅我不管啦┅┅你要┅┅啊┅┅和我┅┅
嗯┅┅作到我满意┅┅哦┅┅为止┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　阿宾不知道要怎样她才会满意。

　　“要和我┅┅哎呦┅┅哎呦┅┅再作┅┅十次┅┅啊┅┅啊┅┅”淑华说。

　　“十次？我会死的！”阿宾说。

　　淑华将两腿都缠到阿宾腰上，让他插得更深入，阿宾每刺一下，就被她浑身
浪肉弹回来，可真舒服得难以形容。

　　“爽死你┅┅还不好┅┅？”淑华说。

　　阿宾低头在她腮上吻着，她美得闭起眼睛。阿宾说∶“三次可不可以？”

　　“唔┅┅”她摇摇头，差太多了，她不同意。

　　阿宾更勤奋的为她服务，又说∶“五次？”

　　“嗯┅┅嗯┅┅再用力点┅┅哦┅┅哦┅┅好美┅┅哎┅┅”

　　“六次？”阿宾再问。

　　“啊┅┅啊┅┅好舒服啊┅┅”淑华说∶“八┅┅八次┅┅”

　　她们在床上讨价还价起来，阿宾说∶“八次我怎麽作得完？”

　　“啊┅┅唉呦┅┅啊┅┅让┅┅让你欠┅┅”淑华说∶“啊呀┅┅死人了┅
┅要死人了┅┅哥哥┅┅再快点┅┅我好像┅┅不好了┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　既然可以欠，阿宾就不再罗嗦，趁着淑华正浪的机会狂插不停，淑华的小穴
口像紧箍圈一样，紧紧的捋着阿宾的阴茎根处，他的卵蛋拍打在淑华的粉嫩屁股，
受到美妙的反弹。

　　“啊┅┅啊┅┅哥啊┅┅好哥哥┅┅好好哦┅┅嗯┅┅嗯┅┅我┅┅我┅┅
啊┅┅出来了呀┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　淑华头儿猛摇，秀发四散，全身禁不住连抖，浪水“噗！”的喷在阿宾的阴
囊上，阿宾被她穴口箍得舒服，又几十下深插，然後直挺挺的抵在花心上，有一
阵没一阵的喷出精液。

　　她们搞完，软在床上休息，才看见Ｃｉｎｄｙ躺在一边傻傻的看着她们，阿
宾好意的跟她打个招呼说∶“Ｃｉｎｄｙ姐！”

　　Ｃｉｎｄｙ却眼泪簌簌的哭了，阿宾无辜的爬起身来，过去想要安慰她，Ｃ
ｉｎｄｙ只是掩脸一直摇头，淑华一把将阿宾推开，抱着Ｃｉｎｄｙ温言相劝。

　　阿宾喃喃的说∶“过河拆桥┅┅”

　　後来，淑华这骚妮子不知道在Ｃｉｎｄｙ耳边嘀咕了什麽，Ｃｉｎｄｙ才破
涕为笑，阿宾只是讪讪的也在一旁陪着笑。

　　“好了，没事了，”淑华说∶“我们来吃饭吧！”

　　阿宾忙不迭的将餐盒捧过来，Ｃｉｎｄｙ在床上铺了旧报纸，就摆在报纸上
一同吃起来。她们一面吃着，Ｃｉｎｄｙ看她们两女一男赤身露体的一起吃饭，
忽然噗嗤笑了起来，淑华知道Ｃｉｎｄｙ笑什麽，就说∶“来，Ｃｉｎｄｙ姐，
请你吃香肠！”

　　说着就要用筷子来夹阿宾，阿宾吓得连连後退，两个骚女人是笑得前仰後合，
阿宾只恨得牙痒痒的。

　　吃完了饭，Ｃｉｎｄｙ娴慧的收拾起残肴，淑华忽然跟阿宾说∶“哥，您吃
饱了吗？”

　　阿宾对於她的大为担心，呐呐的说∶“吃饱了┅┅”

　　淑华笑着说∶“那┅┅来还帐吧！”

　　阿宾吃惊的说∶“没有人逼债这麽紧的！”

　　“呵呵，”淑华说∶“债主有两个，先讨先赢。”

　　“两个？”

　　“我分了四次给Ｃｉｎｄｙ姐。”淑华嘻嘻的笑着。

　　阿宾无助的苦着脸，淑华已经慢慢逼近，而且Ｃｉｎｄｙ也在一边笑着。

　　关闭窗口美快要毕业了，阿宾和钰慧请了她和她男朋友去吃牛排，当作送别。

　　那是一家中间等级的西餐馆，那天客人少少的，四人挑了个角落安静的座位，
还算蛮有气氛。餐厅里摆设都很简仆乾净，餐桌着长长的桌巾几乎直垂到地上，
他们相对面坐下，阿宾和美一块，钰慧则和学长同边。

　　点完了餐，阿宾和钰慧都祝福她们前程万里，举起水杯象徵的碰一下。

　　女侍陆续将沙拉、汤、主菜等逐样的送上来，四人一边用一边说话，谈起这
将近十个月来的生活点滴，都感触良多，阿宾问了她们未来的计划，美笑而不语，
只是痴痴地瞧着学长。

　　学长说∶“我当然要先去当兵啦，其他的现在谈都太早！”

　　美说她已经在找工作，反正不急，可以慢慢挑，看起来是两人都没有什麽明
确的打算。

　　钰慧话不多，大部份在听他们谈天，然後微笑的切着牛肉。忽然有一只手在
她右大腿上摸过来，她知道那绝对不会是阿宾，显然是学长。她侧过头，用明亮
的眼睛丢给他一个问号，学长却若无其事，还跟大家说着学校的趣闻。

　　钰慧趁了个空，小声对他说∶“你尽避摸，但是等一下要是和阿宾的手相遇
我可不管！”

　　学长也低声笑着说∶“那我们兄弟正好顺便握个手。”

　　钰慧啐了他一口，她这次穿的是长裙，学长的手只能隔着裙子摸，还好那桌
布又长又大，遮掩了他的动作，别人也看不出来。

　　钰慧吃了几片牛肉，小嘴还在嚼着，就放下刀叉休息一下，左手托腮，右手
去和学长偷偷相握。学长左手在她掌心上写着，多半是Ｌｏｖｅ之类，她只是觉
得发痒，分辨不出确实的文字。

　　过不久，学长轻轻拉着她的手往他那边去，钰慧害怕，但是又不方便挣扎，
只好跟着他去，学长将她的手掌按到裤档上，钰慧就轻轻的在上面抚摸起来。

　　但是钰慧也不能一直摸他，她还有牛排没吃完，於是她间中便缩手回来，切
了切餐盘中的肉，递进嘴里，再又放手回去他的胯间帮他摸着。

　　这样来回两次，第三次当她又放手回去的时候，居然摸到的是一根活生生的
鸡巴，原来学长忍不住偷偷的掏出来了，钰慧吃惊，但还是在鸡巴上轻轻抚摸，
那鸡巴在一颤一颤的正兴奋着。

　　学长的鸡巴虽然挺起来，但是并不会很硬，握在手里不像根棍子倒像条橡皮
管，钰慧的手便忙碌的一下子来用餐，一下子放到桌下帮他套鸡巴，学长当然十
分舒服，几次都差一点要忍不住射出来，可惜每到要紧关头，钰慧却刚好回去切
牛排，等到再来又得重新培养感情，所以他的心弦也起起落落的，高低波动不已。

　　终於正餐吃完了，女侍来收拾餐具，四人都要了热咖啡。

　　咖啡还没送来之前，他们继续笑谈着，现在钰慧可以专心的为学长捋鸡巴，
弄到他意乱情迷。

　　忽然阿宾一推椅子站起来，吓得钰慧连忙缩手。

　　“对不起，”阿宾说∶“我去一下洗手间。”

　　美说∶“等一等，我也要去。”

　　他们相偕离席，钰慧吁了一口气，学长着急的去拉钰慧的手，要她进行未完
成的工作。现在因为没有了顾虑，钰慧就很积极的套着，她看学长无力的闭上眼
睛，一副陶醉的模样，她於是凑嘴到学长耳根边说∶“学长乖！快射啊！”

　　学长不支地呻吟，突然说∶“小慧┅┅舔┅┅舔我！”

　　钰慧说∶“舔你？怎麽舔？”

　　学长指一指桌下，钰慧非常犹豫，但是看见学长那一脸焦急的可怜样，回头
四顾一下没有人看见，赶快矮身躲进桌底，学长也将下身藉桌巾全部遮起，钰慧
跪在地上，张开小嘴，将那已经很紧张的鸡巴含进嘴里。

　　学长的鸡巴保持得很乾净，钰慧吞吐了几下，觉得龟头好像更大了一些，就
用香舌绕着龟头滚动，学长受到刺激，右手扳着桌角，左手来按钰慧的肩，钰慧
温柔的将他的手掌移到自己胸前，让他多一重享受。

　　学长被吮的过瘾，手上又摸着钰慧的柔软乳房，真的就要完蛋，钰慧也发现
他已经起了变化，舌头专门只在马眼上用功搅动，小手掌儿疾速的套动阴茎，要
赶快将学长弄出来。

　　这个时候，餐厅女侍却送来咖啡，她从容的一一在餐桌上摆好。学长虽然下
身被桌巾遮盖，但是为方便钰慧的舔舐，姿势当然很诡异，这女侍兀自感觉到有
些古怪，也不方便问什麽，她放下咖啡，习惯性的说∶“请慢用。”

　　学长正在紧要关头，一脸茫然，喉咙忍不住发出闷闷的声音，那女侍以为他
要说什麽，便问∶“先生还有吩附？”

　　学长仍然声音模糊，那女侍有礼貌的弯下腰来，又问∶“先生？”

　　学长已经走到尽头，全身紧绷一触即发，那女侍的脸蛋恰好靠近面前，涂得
鲜红的嘴唇充满诱惑，他想都没想，便朝那女侍吻上去。

　　那女侍长得只算普通，没料到这个英俊的男学生会突然来吻自己，一时慌张，
就笨笨的弯腰愣在那里任他吻。

　　学长的鸡巴被钰慧小嘴舔着，手上摸着她肥软的乳房，嘴唇又吻着这女侍，
终於全面崩溃，大股大股的精液泄进钰慧嘴中。

　　学长吸吮着女侍的唇，一直等到他射完，他才放开她，那女侍飞红了脸，嗫
嗫的再问∶“先生还要什麽？”

　　学长既抱歉又惭愧，连忙轻声说∶“不┅┅不用了，谢谢你。”

　　那女侍才依依不舍的走开。

　　钰慧从桌下爬出来，脸蛋儿也是涨得通红，腮帮子鼓起，她坐回位置，低头
朝向咖啡杯，樱唇乍启，哺出一大口浓精。

　　她擦嘴埋怨着∶“好啊，我这麽忙，你却在调戏别人。”

　　学长说∶“我没有，是她站着不走┅┅”

　　钰慧其实也不在乎，她拿小调羹拌了拌那杯咖啡，推到他面前，笑嘻嘻的说
∶“好，这杯给你喝。”

　　学长哪里肯喝自己的精液，他和钰慧胡闹了一会儿，将那杯咖啡和阿宾换过，
说∶“给阿宾喝好了。”

　　钰慧假装生气的打他，又把阿宾和美的换过，笑着说∶“给学姐吃。”

　　学长更不敢了，一杯咖啡两个人推来推去，这当下阿宾和美都回来了，问∶
“什麽事情这麽高兴？”

　　学长连说∶“没事！”，无辜的端回那杯咖啡。

　　钰慧看他愁眉苦脸的表情，暗暗好笑，她将自己的咖啡挪给他，把学长那杯
拿过来，说∶“好啦！苞你换啦！”

　　学长真是感激涕 .钰慧在咖啡中加点糖，端起来啜了一口，然後深情的看着
学长，又喝一口。学长看她将自己的精液慢慢喝下，心里非常温暖，又偷偷和她
拉了拉手。

　　阿宾和美根本不知道发生了什麽事，还是在互相聊天，最後他们要回去了，
阿宾抢着去付帐。他们刚要走出大门，柜台的小姐职业反应的说∶“谢谢光临！”

　　刚才那一位女侍也连忙跑过来，鞠躬说∶“欢迎再来！”

　　学长看见她眼睛里有话，放慢了脚步，那女侍跟上来，偷偷塞了一小块东西
在他手里，学长知道那是一张纸条，便收入口袋之中，同时也暗暗的拉了一下她
的手，表示他的会意。

　　出了餐厅，学长送美回公寓，阿宾则陪钰慧回宿舍。等阿宾又从宿舍回来，
美的房间门开着，她和两个男生在里面，却没看见学长。

　　方才学长送美回来，她还以为他会和她亲热一下，结果学长只给个Ｇｏｏｄ
ｎｉｇｈｔＫｉｓｓ就走了，美真有点失望。原来学长在路上偷偷看过纸条，那
女孩约他下班以後在餐厅旁边的骑楼等他，所以他赶着去赴约。

　　美觉得疲倦，正想洗个澡上床睡觉，却有人来敲门找她，她开门一看，是两
个同班的男同学。

　　这两个男生从当初新生入学就看上了美，但是追求了一整年结果铩羽而归，
到最後美反而被别科系的男生追走，心里确实不服气，如今都要毕业了，觉得应
该算一算总帐，就算没办法吃到美，揩揩油也不错。就两人相约，买了几瓶玫瑰
红和苹果西打，来找美说是私人离别酒会。

　　美知道这两人都喜欢她，偏偏对他们完全看不上眼，但是现在大家都离情依
依，不好意思再拒绝他们，就招呼他们进房间，一同坐在地板上，和他们斟酒喝
着。美为了安全起见，故意开了房门不关。

　　玫瑰红加苹果西打虽然又甜又香，後挫力却很强，美保持着戒心，浅酌轻尝。
两个男生却一杯杯不停，没多久就面红耳赤，藉酒装疯起来。

　　比较高的那一个说他从什麽时候就喜欢美，比较胖的那一个也说他三年来每
晚都梦见美，两人大着舌头，言语越来越轻薄，表示美不理他们，让他们饱受相
思之苦，应该要负起补偿的责任，美正在着急，刚好阿宾回来了。

　　美一看见阿宾，就连忙叫他∶“阿宾，一起来喝一点。”

　　阿宾走进她房间，两个男生不认识阿宾，以为他是另一个竞争者，不免起了
敌意，但还是让他坐下一起喝。

　　阿宾一杯还没喝完，光听他们的说话就生气起来了，这两个男生言辞动作都
朝着美而来，显然除了喝酒之外，还存有其他企图。他正要发作，美却对他使眼
色，要他稍安勿躁。

　　那两个男生的话越来越不堪入耳，又说美面貌姣好，贴起脸来一定过瘾，又
说美身材诱人，抱起来一定舒服，酒更是一杯接一杯，醉眼惺忪，都喝糊涂了。

　　他们不停地黏着美说话，用言辞骚扰她，後来美问∶“看你们把我说得这麽
美，我都不好意思了，那麽请问你们今晚可有什麽打算。”

　　他们想了一想，比较高的那一个人又灌了一口酒，坚决的说∶“我┅┅要和
你亲热！”

　　比较胖的那一个就好商量一些，他说∶“最少也要让我们摸一摸！”

　　美跟他们俩人都抛了一个媚眼，说∶“我真的有那麽诱人吗？”

　　比较高的那一个说∶“哦┅┅当然┅┅像你那丰满的胸部，我时时都在幻想
着，要是有一天能摸摸┅┅哦┅┅受不了┅┅”

　　美轻轻拉低Ｔ恤领口，俯身让他们看见上半边的雪白乳房，说∶“你说的是
这个吗？”

　　那两人睁大双眼，猛吞口水，鸡巴立刻在裤子里站立起来。

　　比较胖的那一个则说∶“还有┅┅你那又圆又翘的屁股，我每天都想着它打
手枪┅┅打好几遍。”

　　美站起来，摇摇穿着短裙的屁股，还伸手到裙里脱下拿一条红色三角裤，丢
到那比较胖的那一个面前，抚着裙脚，绷出屁股圆滑的线条，说∶“是这个吗？”

　　那两人血脉贲张，立刻就要发作，美又说∶“等一等┅┅”

　　她走到床上坐着，摆了一个性感诱人的姿式，然後说∶“让你们说得我都心
动了，可是┅┅我只有一个人┅┅”

　　她停了一下接着说∶“所以只能和你们其中的一个人亲热。”

　　那俩人先是彼此看了一下，然後就热烈的争取起来，美又说∶“我说你们啊，
我都同意和你们要好了，难道不应该先让我看看你们的本钱吗？┅┅谁会让我最
销魂呢？┅┅我要最强的人来陪我！”

　　比较胖高那一个马上站起来，一边解着裤带说∶“没问题，我又硬又长！”

　　比较胖的那一个也不甘示弱，说∶“我又粗又壮┅┅咦，同学，你比不比？”

　　难得他百忙之中还记得民主风范，热心的问着阿宾，阿宾面无表情的摇摇头。

　　两人都掏出硬梆梆的鸡巴出来了，果然弟如其兄，各有特色。

　　美浪浪的笑着，说∶“哎呦，你们都好棒啊，我真是太幸运了，好想马上跟
你们作爱哦，但是┅┅你们谁比较持久呢？”

　　两人都说∶“我！”

　　“这我可看不出来了，”美说∶“我看还是再比一比吧！”

　　“怎麽比？”两人问。

　　“嗯┅┅”美迟疑着，然後说∶“你们互相自慰好了，谁先射精就算输了，
赢的人陪我过夜。”

　　那两人愣在那里，没想到要这样比。美走到他们面前，难以抉择的在他们的
鸡巴上分别摸了摸，他们马上周身酸麻，美又把他们的裤子都脱掉，怂恿他们说
∶“快啊！快比啊！”

　　然後拉他们的手到自己乳房上，让他们各揉一下，又说∶“我等不及呢┅┅”

　　那两人不好意思的慢慢互相伸手去拿对方的鸡巴，握住之後不自主的都起了
一阵鸡皮疙瘩，美看他们进度迟缓，便说∶“你们大概是不好意思让我看，阿宾，
我们出去一下，我十分钟後回来，希望那时你们已经分出胜负出来了。”

　　说完又在两人脸上都盖个吻，然後抛下媚眼，拉着阿宾出去，反手将房门关
起，一出来就笑嘻嘻的拖着阿宾去到阳台自己的窗口，偷偷往里面看。

　　那两人现在正坐在床上，讪讪的互相套着鸡巴，尴尬极了。但是一想到如果
早一点将对方套出精来的话，就可以独享美，不免逐渐的加快速度。

　　阿宾抱着美躲在窗外，他双手在她胸前揉着，说∶“骚狐狸，这种方法你也
想得出来！”

　　美吃吃的笑着，说∶“这两个混蛋，差一点要动手强奸我，让他们去自相残
杀好了┅┅，嗯┅┅宾，我这里真的浪起来了┅┅”

　　阿宾伸手到她没穿内裤的穴儿上摸着，果然又热又湿，他一手解开拉炼，美
蹲下来取出鸡巴，张嘴就含。

　　房里的两人都想打倒对方，但也都被对方套得又硬又舒服。

　　比较高的那一个拾起美刚才脱下的三角裤，放到鼻子上闻着，比较胖的那一
个不知道哪儿找来一件美的胸罩，也在脸上搓着，正是勾心斗角，战况激烈。

　　忽然比较高的那个一阵颤抖，眼看就要了帐，但是比较胖的那一个也好不了
多少，呼吸急促起来，两人更飞快的套动对方，想要赢得最後胜利。终於，那比
较高的吐出一声呻吟，说时迟那时快，一条白色的雪线朝比较胖的那一个喷来，
这人虽胖却身手矫捷，肩膀一偏便闪了过去，尽避如此，他还是在这一瞬间也完
蛋了，那比较高的无处可躲，竟被喷了一身，他愤怒极了，一拳打在比较胖的肚
皮上，这胖的也不回拳，两人都躺倒在床上喘气。

　　这俩人早都醉坏了，只凭一股色欲支撑，现在分别射了精，如同泄气皮球一
样失去心魂，忘了美，没多久就呼呼睡着了。

　　阿宾拍拍还蹲着舔他的美，她站起来往窗里一看，笑骂道∶“混蛋！把我的
床单都弄脏了。”

　　阿宾的鸡巴被美舔得又大又硬，他跟美说∶“到我那里。”

　　美点点头，跟他进到房间，阿宾开玩笑的将她推倒在地毯上，淫笑着说∶
“可惜你躲过那两只色狼，躲不过我这只。”

　　说着脱下裤子，挺着硬鸡巴朝她逼来。美识趣的作出挣扎的表情，同时要往
床上逃去，才爬到床边，就被阿宾捉住，阿宾撩起她的裙子，露出她光洁白晰的
嫩屁股，阿宾将鸡巴向前一探，找到门路，就一插到底。

　　美马上摇摆臀部配合起来，她是真的浪了。阿宾低头看着这又骚又美的学姐，
想到离别以後不知道何时才能和她再亲热，不由得把握机会加紧抽插，把她个穴
儿磨的又红又烫。

　　“噢┅┅好弟弟┅┅”美浪叫起来。

　　阿宾快插了一阵，突然放缓速度，而且还慢吞吞的，他在品尝穴儿肉擦过鸡
巴的美感，这可害死美了，她不停的自己挺动屁股，还骚浪浪的哀求阿宾，阿宾
仍是蜗牛走路一样的动作。

　　美一发狠，猛然爬起来，离开阿宾恼人的鸡巴，嘴里说∶“没关系，我去找
他们两个。”

　　阿宾伸手拦腰将她抱住，滚翻在地毯上，躺成男上女下的标准体位，顺势一
插，美又“哦┅┅”起来，阿宾说∶“别生气嘛，让弟弟好好插你。”

　　“啊┅┅那你要专心点┅┅啊┅┅”

　　阿宾真的很听话，他果然专心的作，於是美就很满意。

　　“哦┅┅好弟弟┅┅真乖┅┅姐姐好舒服啊┅┅啊┅┅再重一点┅┅嗯┅┅
没关系┅┅再深┅┅啊┅┅真好┅┅好弟弟┅┅好哥哥┅┅好阿宾哦┅┅”

　　阿宾知道她浪透了，大鸡巴凶狠的在肉缝进出，美就哼得不成人声。

　　“唔┅┅啊┅┅唉呦┅┅”

　　忽然她抱紧阿宾，阿宾知道她要来了，更快速的为她抽动。

　　“噢┅┅好阿宾┅┅”美说∶“姐姐要┅┅死了┅┅啊┅┅宾┅┅宾┅┅射
给我┅┅啊┅┅射给姐姐┅┅”

　　阿宾吓一跳，以前美说什麽也不给男人泄在里面，现在却要他射给她。

　　阿宾以为他听错了，美还是说∶“射给我┅┅嗯┅┅今天┅┅啊┅┅安全┅
┅快┅┅我要┅┅啊┅┅啊┅┅我来了┅┅啊┅┅啊┅┅哥啊┅┅我┅┅啊┅┅”

　　说着她就高潮了。

　　阿宾听她是真的要，就不再压抑自己的感觉，放纵的享受起来，美虽然刚泄
了一次，马上销魂的感觉又被抓回来，小穴儿更紧张的直缩，让阿宾也非常舒服。

　　“啊┅┅天哪┅┅我又┅┅啊┅┅怎麽这麽快┅┅哦┅┅又要来了┅┅哥哥
┅┅又要来了┅┅我好舒服啊┅┅我好浪啊┅┅快插┅┅快┅┅啊┅┅是┅┅是
┅┅是这样┅┅爽死姐姐好了┅┅哦┅┅真的来了┅┅我完了┅┅完了┅┅”

　　阿宾被她叫得心旌动摇，反正她在讨着阳精，就听任感觉狂飙，让自己也推
上高峰，终於也要到了。

　　“姐，小心，我要来了┅┅”

　　美正美得乱七八糟，忽然感觉一股又强又热的液体洒在穴儿深处，子宫不断
的收缩，连着到了第三次。

　　“喔┅┅原来┅┅啊┅┅男生射精┅┅啊┅┅是这样┅┅啊┅┅”

　　美头发一团混乱，阿宾用手为她抚梳，说∶“真的射了，学姐。”

　　美说∶“没关系┅┅今天应该安全，我┅┅想要一次完整的你。”

　　阿宾将她搂起，说∶“我们到床上去睡。”

　　他们一起躺到床上，美躲在阿宾怀里，俩人满足的睡去。

　　第二天一早，美先醒来，她偷偷回自己房间一看，那两个男生还大剌剌的睡
在她的床上，下身赤裸，两根鸡巴朝天翘着，也算是奇观。

　　美将房门大开，然後溜回阿宾房间，阿宾也醒来了，瞧她蹑手蹑脚不知是何
原因，她满脸狡滑的躺回床上，只是嘻嘻的笑。

　　大概十五分钟後，忽然房门口传来女生的尖叫，那当然是有舍友走过看见所
以叫起来，然後乒乒乓乓一阵乱响，那女生还在尖叫，然後有人跌跌撞撞逃下楼
的声音，再然後，就安静了。

　　美看着不明所以的阿宾，放声哈哈大笑。

　　晚上十一点半，台北发往高雄复兴号列车，阿宾坐在第十五厢的最後面，等
待火车起动。

　　暑假刚开始没多久，钰慧和她们班上的几个同学，约了要到垦丁去玩，钰慧
打电话给阿宾，问他能不能来南部。阿宾正闲的不知如何是好，当然马上就答应
了，他跟妈妈说过，获得她的同意，整理行李南下。

　　阿宾之所以会选择这一班车，是它抵达高雄大约在清晨六点四十分，阿宾可
以在车上睡，比较不会浪废时间。

　　通常而言，复兴号只挂十节车厢，今天不晓得为什麽挂到十五节，所以虽然
乘客不算少，空位却也很多。阿宾上车依着号码找到座位，可惜是靠在走道边，
虽然晚上完全看不到外面的景色，他还是盘算着，如果火车起动以後隔壁还空着
的话，他就要坐过去右边靠窗的位置。

　　列车刚开动不久，有一个女孩从另一头打开车厢门进来，还一直往这头走来，
阿宾暗想∶“不会吧！”

　　结果她走到阿宾旁边说∶“对不起！”

　　原来旁边真是这个女孩的位子。阿宾挪了挪腿，让她坐到里面。

　　这个女孩子瘦瘦高高的，短发俏丽，菱角嘴，秀挺的鼻子上架了一副细框眼
镜，穿着蓝色衬衫，灰色ＡＢ裤剪裁得非常合身，她看人的时候微微吊着黑眼珠，
阿宾记得杂志上说这叫三白眼，据说是淫荡的标帜。

　　但是这女孩却非常冷酷，脸上一直没有任何表情，坐下来以後就从包包里拿
出一本书来读着。阿宾看她那种孤傲的样子，跟她搭讪必然自讨没趣，阿宾
手上本来就拿着一份在车站买的杂志，便也看起来。偶而，他翻到刊着泳装的画
页，不免仔细的多瞧两眼，却听见隔壁那女孩发出轻蔑的鼻哼。阿宾听到她的不
满，故意津津有味的掀来掀去，那女孩也不再管他，专心地读起自己的书。

　　阿宾看了一会儿，觉得累了，就闭上眼睛休息，没多久竟睡着了。

　　“对不起！先生，请你坐过去好吗？”在睡梦中有人推他。

　　阿宾睁开睡眼，发现自己的头仰倒在隔壁女孩肩上，她正满脸厌恶的瞄着他。
阿宾虽然抱歉，却也生气，又不是什麽大不了的事，何必摆这种臭脸。他坐正身
体，重新闭上眼睛，懒得理她。

　　他这回睡了很久，再醒来的时候，发现车厢里几乎已经没有旅客，大概是路
途上慢慢下车走掉的。隔壁那女孩盖着一件外套在睡，他看了看表，清晨四点多，
想来应该已经过了嘉义。

　　阿宾睡不着了，他无聊的又拿起那本杂志，心不在焉的浏览着。

　　他胡乱翻阅，忽然间肩头一重，原来是那女孩子倾睡到他身上来。阿宾正想
推醒她，好狠狠的报复一下，看着她熟睡中微微颤动的睫毛，却觉得於心不忍。

　　那女孩在睡梦中一脸安详，阿宾看着她的脸，心想∶“这样不是很美吗？

　　何必老是板着脸板呢？“

　　那女孩的额头圆润，月眉儿细细弯弯，长长的睫毛，细致光滑的脸颊，而最
令阿宾神往的是她那诱人的嘴唇。这香唇上挺下厚，上唇缘曲线优美，弯成一付
短弓，翘起的前端还微微结出颗小珠，下唇圆而丰润，像还带着露珠的樱桃，这
时上下唇虽然闭紧，还是在最中间发生一处小小的凹陷。

　　有时，那女孩轻轻吐出小舌湿润一下嘴唇，那舌尖滑过唇缝，暧昧又动人。
又偶然，她略略蹙眉，嘴儿乍启，那整齐洁白的门牙轻咬着下唇，贝壳一样的嵌
在鲜红的果肉上。阿宾看得痴迷，右手贴着椅背伸展到女孩的右侧将她搂起，心
头蹦蹦乱跳，既慌且喜，想要轻举妄动，又不敢造次，一翻挣扎之後，终究还是
把持不住，低头贴上她的嘴唇亲吻。

　　这女孩不知是否正好也梦见情人，当阿宾吻住她的时候，她蠕动着嘴儿回应，
阿宾吃着她的上唇，她也含着阿宾的下唇，俩人互相吸吮，情意绵绵。

　　阿宾缓慢的啜动她的嘴，每一个地方都细心的舔之再三，那女孩被温柔的挑
逗所困惑着，不自主的张开唇来，香舌探出，到处寻找对手。阿宾用牙齿轻轻的
去咬，然後叼着那舌儿用自己的舌尖问候它，那女孩呼吸紊乱起来，舌头急急的
全部伸出，阿宾也不客气的出力吸着，俩人舌头紧密的磨擦，阿宾甚至觉得味蕾
上传来阵阵神秘的甜意。

　　接着阿宾也侵入那女孩的嘴里，和她缠绵酣战，那女孩不停地用力吞噬阿宾
的舌，就像要将他咽下去一般，还吮得啧啧作响，阿宾心猿意马，正想进一步占
领她的其它地方，手掌才刚握住她并不丰满的小乳房，忽然有人拍着他的肩。

　　“对不起，查票！”

　　这列车长是有点太勤劳了，现在来查票，阿宾一下子回过魂来，慌张的在口
袋寻找车票，递给列车长，那女孩也睁开眼睛，茫然的看着阿宾和列车长，阿宾
轻声跟她说∶“查票！”

　　那女孩点点头，摸出车票也给剪过，列车长又看了他们一眼，摇摇头走了。

　　那女孩呆呆的望着阿宾，过了一会儿才说∶“你在做什麽？”

　　这时候阿宾还搂着她，问∶“你说呢？”

　　她真的搞不清楚状况，摇摇头希望清醒一些，忽然想起方才睡梦中的美感，
顿时恍然大悟，满脸羞红，恶声说∶“你┅┅你欺负我！”

　　“我是在疼你。”阿宾嘻皮笑脸的说，又伸手摸她的胸部。

　　那女孩气极了，反手就是一巴掌，打在阿宾的脸上，车厢中还有几名旅客，
但都坐在很前面的地方，没发现这边的桃色纠纷。

　　阿宾被打得颊上又热又辣，双手用力，箍紧那女孩的上身，让她的手不能再
乱动。那女孩恐惧的说∶“你┅┅你别碰我┅┅”

　　阿宾亲在她的脸庞上，又用自己的脸去磨她的脸，说∶“碰到了，怎麽办？”

　　那女孩快哭了，颤声说∶“别┅┅我要┅┅我要叫了┅┅”

　　“你叫好了！”阿宾说。他知道像她这样骄傲的女孩，都害怕丢脸，绝对不
敢真的喧闹让大家知道，那是多羞人的事情。

　　她果然只是挣扎不敢叫喊，阿宾在她耳边亲着，说∶“你别动，让我亲亲。”

　　那女孩哪里肯，阿宾见她不就范，又说∶“亲完我就放了你。”

　　她听了之後，信以为真，慢慢放轻抗拒的力气，最後停下来。

　　阿宾咬着她的耳垂说∶“对，这才乖！”

　　她耳边传来男人的喘息，耳垂又被阿宾舔得麻痒，不由得起了机伶伶的冷颤，
缩着肩膀，阿宾放松手臂，温柔的揽住她的腰枝，嘴唇游移到她的脖子上，又伸
舌去舔舐着。

　　她仰头枕着阿宾的肩，忍不住“嗯┅┅”了一声，感觉不妥，连忙问∶“你
亲完了没？”

　　阿宾重新吻回来她的耳朵，在她耳根说∶“还没┅┅”

　　她怎能受的了，嘴上“啊┅┅”了一声，不由自主抓住阿宾的小臂。阿宾吃
过了左耳，又来舔左耳，她已经浑身乏力，全凭阿宾抱着她，阿宾轻托过她的下
颚，端详她的脸，她羞赧不已，阿宾将她一把拉近，再度吻上她的唇。

　　她双手无力的推在阿宾胸膛，阿宾吻得热烈，那双小手就逐渐攀上他的肩头，
最後搂着阿宾的颈，主动的对吮起来。

　　阿宾趁她有反应，左手便去摸她右乳，她连忙缩手来拨，阿宾就去摸她左乳，
她又来拨，阿宾再回到左乳，她来回几次摆脱不了，就听天由命不再理会他的手，
专心的和阿宾吻着。

　　好不容易阿宾停下来换气，她将阿宾的脖子搂得紧紧的，呵喘着问∶“亲完
了没有┅┅？”

　　阿宾将她推倒在椅背上，低头去吻她的领口白肉，呜咽的说∶“还没！”

　　阿宾色欲熏心，左手已经在解她的上衣钮扣，她上身不方便动，便扭起双腿
抗议，大概阿宾裁定抗议无效，仍然摸进她的衬衫内。

　　这女孩因为乳房不丰满，穿的是有厚厚杯垫的内衣，阿宾一摸没有触感，就
直接撩起胸罩，贴肉握住小肉丸子。这女孩虽然胸部单薄，乳头却大，阿宾用掌
心去磨动，一下子就硬了。

　　阿宾的嘴顺着胸部而下，来到乳头上舔着，她的乳头乳晕颜色都淡，淡到几
乎分辨不出来和乳房的差异，被阿宾吸过比後，才有一些些红润起来，阿宾手口
并用，将她的胸部蹂躏个够。

　　这女孩仰头半闭着眼睛，双手捧着阿宾的头，她已经没有半点反抗的意思，
不过为表达少女的矜持起见，她还是问∶“亲完了没？”

　　阿宾突然抬头说∶“亲完了！”

　　她一听十分意外，就愣愣的傻在那里，看着阿宾淫邪邪的表情，半晌才醒悟
是阿宾故意捉弄她，不依的扭动上身，阿宾笑着回去舔她的乳房，她终於“啊┅
┅”的满足叫起。

　　阿宾一边吃着她的奶，手已经在她的腿间摸索着，她的大腿细细的，没有什
麽肉，尽避如此，终究还是敏感的地方，她摇动着臀部表达她的感受。阿宾隔着
裤子虽然也摸得舒服，但是得不到成就感，就去拉她拉炼。

　　这次那女孩真的不肯，阿宾死拉活拉，用尽方法，那女孩护土有责，抵死不
从。阿宾要她乖乖别挣扎，并且威胁她说∶“要不然别人听见或看见，多丢人啊！”

　　她听了阿宾的话，才不甘愿的让他脱去长裤，阿宾警觉的探视四周，然後看
着那双又长又细的美腿，说∶“你真美！”

　　这女孩听了很高兴，但是又很担心，既担心被人看见，更担心阿宾，男人脱
了女人的裤子还会安什麽好心？

　　====================================

　　她穿了一件小小的白色三角裤，用料稀少，腰边只是一条细绳，配合她苗条
的身段，的确很迷人，她的臀部小而结实，圆鼓鼓的相当诱人，前面阴阜处因为
被她的手遮住，看不出所以然来。

　　阿宾又去吻她的唇，强行伸手在她的裤底部份探索，那女孩怕死了，双手一
直保护着重要机密，阿宾武力侵入，摸到了潮湿的棉布，阿宾故意用手指在那里
划圈，还偶而朝前突刺。

　　那女孩难以招架的发出哼声，阿宾怕她吵到别人，嘴巴封着她的唇一刻也不
敢放掉，手指头已经撇开三角裤底，在阴户上擦着，展开巷战。这女孩连这里都
一样的削瘦，毛儿粗短，看样子是一亩贫脊的田地，不过这亩田地现在却水份充
足，准备好了可以耕种。

　　阿宾知道如何拿捏力量，他不轻不重的在她穴儿口勾勒，那女孩一直“唔┅
┅”个不停，後来，阿宾将她用力一抱起，让她背对着自己，跨着跪坐到他身上，
那女孩扶着前面的椅背，回头害怕的看着阿宾。阿宾她要将头转过去，不让她看，
揽手到她阴户上又再不停掏扣，那女孩坐在他的身上发抖，腰杆紧张，不免就翘
起屁股，阿宾爱怜的来回摸着，那女孩被弄的舒服，软软地趴在倚背上，阿宾解
开自己裤子拉炼，拿出早就死硬的鸡巴，又再将那女孩的内裤底扯开，用龟头去
磨她阴唇。

　　那女孩一被龟头顶到，当然知道那是什麽东西，心想不愿意的事情终於还是
要发生，反而镇定下来，安静的感受和等待男人来侵略。

　　阿宾看她伏在前面椅背上不动，屁股黏在自己的胯间，姿态美妙，就按着她
的臀侧往下压，让鸡巴逐渐被穴儿吞下。

　　那女孩小嘴张开，很轻的“啊┅┅”一声，阿宾慢慢深入，她就一直“啊”
着，後来她发现阿宾居然没完没了，不知道到底有多长，才疑惑的转头来看，这
时阿宾刚好全根没尽，将她的花心挤得水泄不通，那女孩气息慌乱，断续的说∶
“你┅┅你┅┅好长啊┅┅”

　　阿宾笑着说∶“没试过吗？来，要动了哦┅┅把嘴捂着。”

　　那女孩不知道为什麽要捂着，但还是听话的用手背掩了嘴，阿宾捧起她的臀
部，一上一下的摇动起来，她才知道要捂嘴的原因，要不然那爽死人的美感，恐
怕早已经高声叫出了。

　　那女孩身体轻，阿宾抛套起来非常省力，所以插得又深又快，女孩自然也舒
服得回肠荡气，可是偏偏不能叫，穴心儿又美得要命，便可怜的咬着自己的手背，
发出急切的喘声。

　　阿宾低头便可以看见鸡巴在阴户进出的样子，红红的阴唇因为抽插而频频翻
动，带出来一股股的浪水，那女孩的反应真好，没多久阿宾就发现他的手可以不
必出力，完全是那女孩自己在摇着屁股挺动。

　　那女孩陶醉的上下骑个不停，越奔越快，忽然一屁股坐到底，浑身发抖好像
在哭泣，阿宾连忙也将鸡巴上挺，原她来高潮了。

　　阿宾不想让她休息，马上又动手将她捧着套起来，还恶劣的拿拇指在她肛门
口按捺，那肛门收缩的排斥他，阿宾弄了一些淫水涂在上面，再一用力，半截拇
指就插进肛门去了。

　　“噢┅┅”那女孩终於叫出声来。

　　忽然另一头有一个乘客站起来倒水喝，俩人赶紧停下来，等那人又坐回去，
阿宾才偷偷回复动作，女孩回头不满的瞪他一眼。

　　阿宾见她感觉强烈，不敢再过份刺激她，但是插进去的一截拇指还是让她夹
在那里，他挺动鸡巴，专心的她的穴。

　　那女孩很不济，才没多久又泄了第二次，同时失去体力，软豁得像鳝鱼一样，
让阿宾没法再干。阿宾只好将她摆回她的座位，放低她的身体，替她脱去三角裤，
她还是做作的假意抗拒，阿宾俯身到她上面，肩起她的两腿，鸡巴重新插进阴户，
更快速的起来。

　　那女孩腿儿纤细，双膝可以弯曲到胸前，让阿宾插得又深又密，不断的顶在
她子宫口，引起膣肉连带的收缩，夹得阿宾舒服透了，不免更卖力的抽插，让她
不停的喷出浪水，浸湿了椅垫。

　　那女孩也不知道是舒服还是难过，咬牙切齿，紧蹙眉头，阿宾看了不忍心，
就又去吻她，她像荒漠遇甘霖一样，贪婪的吸着阿宾的唇，阿宾将鸡巴动得飞快，
那女孩“唔┅┅唔┅┅”不停，穴儿连缩，又来一次高潮。

　　这回她真的不行了，一直摇头告诉阿宾她投降，阿宾也不强人所难，拔出鸡
巴躺回椅子上，那女孩虽然已经全身瘫痪，一双媚眼却睁得老大，在看阿宾的鸡
巴。阿宾也慵懒的靠在椅背上休息，那女孩伸来左手在鸡巴上摸着，很讶异它的
粗大，阿宾将她拥起，她幽幽的说∶“你好棒哦。”

　　阿宾抚着自己的脸颊说∶“可是你刚才还打我。”

　　“当然要打啊，你那麽坏欺负我。”她说。

　　这时候天色已渐渐亮起，阿宾贴着她的脸，温柔亲吻她的腮，她心满意足的
闭起眼睛。一会儿之後，女孩休息够了，找来面纸擦乾净身体，羞涩的扣上衣服
穿回裤子，阿宾还是挺着鸡巴坐在那里。

　　她看阿宾直立的鸡巴，笨笨的问∶“你怎麽办？”

　　阿宾巴不得她有此一问，马上说∶“你舔我好不好？”

　　女孩摇头说她不会，阿宾就教导起她来。他要她伏下，右手握着鸡巴，用舌
头去舔龟头，那女孩起先不敢，还连连作呕，阿宾说好说歹，她才轻轻尝了一下，
发现也没什麽太不好的味道，终於慢慢的吃起来。

　　阿宾指导她怎麽让男生舒服，她也用心的学着，阿宾猜她一定是有男朋友，
练好了不晓得会便宜谁。

　　她一边含着，还一边抬头来瞧阿宾的反应，阿宾也看着她妩媚吊起的眼珠，
他现在相信了，三白眼果真是淫荡的象徵。

　　她又舔又套，阿宾虽然早晨总是坚硬而迟顿，毕竟不是铁人，终於连连悸动，
射出精来，第一道精液射进那女孩嘴里，她赶快吐出鸡巴，接下来的就都射在她
脸上，她眨着眼精承受着，等阿宾射完。

　　“噢┅┅真舒服┅┅”阿宾赞美她。

　　她为阿宾拭去精液，温柔的替他穿好裤子。

　　阿宾再将她搂起，想再吻她，她指指自己得嘴说∶“有你的那个┅┅”

　　阿宾无所谓，还是吻上去。俩人在座位上紧紧的相拥，像情侣般的相互依恋，
磨蹭不停。

　　车到高雄了，进站之前，阿宾问她∶“对了，我叫阿宾，你呢？”

　　“小珠，潘瑞珠。”她说。

　　原来她也是到高雄来找同学，阿宾一问，他和小珠居然同校，小珠笑的很开
心，要了阿宾公寓的地址，阿宾告诉她。

　　“不过┅┅我┅┅我有女朋友哦┅┅”阿宾提醒她。

　　“没关系，”她笑了，是那麽的温柔灿烂，昨晚的骄傲盛气一点也看不见了
∶“我也有男朋友。”

　　车厢广播传来进站的通知，火车停靠月台，他们提了行李下车，走出车站，
她不舍的吻了阿宾，道别而去。阿宾站在那里搓着手，十分的尴尬。

　　他和钰慧，还有她们班的同学都在文强家集合，一大票人，包括淑华，Ｃｉ
ｎｄｙ，还有┅┅还有小珠！

　　阿宾差点一头撞死，小珠居然就是文强的女朋友，她偷偷瞄着阿宾一直笑，
觉得很有趣，阿宾就浑身感到不对劲。文强只是奇怪，这小珠平时一张扑克脸孔，
今天怎麽这样快乐。

　　好不容易集合完毕，文强租来二辆九人座箱型车，大家笑笑闹闹，驶往垦丁
而去。他们在下午三点多出发，六时左右便到了垦丁，投宿在垦丁宾馆。

　　晚上分配床位的时候，男生两间女生三间，阿宾和另外二名男同学睡，钰慧
则是和淑华、Ｃｉｎｄｙ同房。

　　今晚是自由活动，吃过晚餐，钰慧想和阿宾谈谈心，却被Ｃｉｎｄｙ拉着要
去外面逛，而且故意不肯让阿宾跟，阿宾拿她没辄，只能孤独留在宾馆，幸好淑
华跑来找他。

　　“她们都走了，”淑华小声说∶“待会儿来房间找我。”

　　阿宾点点头，淑华就先一溜烟跑掉了。

　　阿宾等淑华离开後大约十分钟，才若无其事的慢慢向楼上房间踱去。他顺着
门号寻找，来到她们房门口，轻轻地扭开门钮，果然没上锁，他就一闪而入。

　　淑华躺在床上，只穿着内衣裤，故意将灯全熄了，听到有人进门，知道是阿
宾来赴约，便躺在床上不动，等他走过来。

　　阿宾藉着昏黄的光线，看见床上的人用被单着全身，一动不动好像在睡觉，
他想∶“怎麽这样快就睡着了？”

　　淑华在黑暗中觉得阿宾上床来了，翻身就抱住他，热情的吻起来。

　　阿宾上床以後也钻进被单，不客气的在她那滑溜溜的身体上摸着，这女孩实
在够骚，竟然已经脱得一丝不挂，既然她这麽急，阿宾便也赶快将自己的衣衫扒
光。

　　淑华边吻着边替对方脱衣服，他好像只穿着睡衣，一下子就脱掉了，她跨上
他的身体坐着，拉起他的手来揉乳房，她主动的除掉胸罩，让那对敏感的乳峰能
受到更细腻的疼爱。

　　阿宾将自己脱光以後，又钻进被单中从背後拦腰抱住她，先在柔嫩的胸脯上
轻佻的玩了一番，便探向地底深处，哇，湿湿漉漉黏黏滑滑一片，果然是绝世浪
女。

　　淑华又脱掉自己的三角裤，还是骑在他身上，用阴户去磨擦鸡巴，鸡巴就逐
渐的硬起来。

　　阿宾见她流了一屁股水，怕她骚过头，就侧躺着身，撩起她一条腿从背後将
鸡巴顶到穴口，往前一送，马上进去了半根，这穴儿又暖又紧，真是舒服。

　　淑华扶正了鸡巴，抬起屁股校正轨道，往下一坐就全部吞进去了。淑华想∶
“阿宾怎麽变小了？”

　　阿宾正打算再向前进攻，听到她娇声说∶“你怎麽又要了？”

　　淑华点亮床头灯，阿宾也点亮床头灯。

　　“你是谁？”淑华问。

　　“你是谁？”插着她的男人问。

　　“你是谁？”阿宾问。

　　“你是谁？”被阿宾插着的女孩也问。

　　这下可好了！

　　淑华赶紧双手抱胸，可是这分明是多此一举，自己的阴户不是正被人家的鸡
巴插着吗？她知道被错了，真是羞死人，可是既然生米煮成熟饭，阿宾也没来，
这男的虽然比阿宾差一点，倒还可以将就，媚眼一抛，给他一个浪浪的微笑。

　　这男人和新婚妻子从台北来垦丁度假，两人新烘炉新茶壶，乾材遇着烈火，
光只今天就作了三次爱。刚刚是和妻子战完，口渴出来投自动贩卖机要买饮料喝，
没想到回去时走错房间，莫名其妙的和这位陌生少女搞不清楚怎麽回事就干上了。
这少女不仅容貌娟秀，而且曲线玲珑，该大的大该小的小，老实说美过自己的妻
子，他今天几场拼斗下来已然透支，鸡巴本来半硬不硬的，现在却一骨碌恢复雄
风，在淑华穴中狠硬撑起来，还抖抖的跳着。

　　淑华刚刚虽然慌了一下，转眼马上掌握了状况，而且感觉到身体里面的鸡巴
硬得扎人，显然这人已经被自己的美色所诱动，她伏身到男人身上，娇滴滴的说
∶“我们一定互相搞错了吧！”

　　“搞错了┅┅那麽就将错就错吧！？”那男人提议。

　　淑华浅笑着不表示反对，那男人伸出手来，说∶“ＮｉｃｅｔｏＭｅｅｔＹ
ｏｕ。”

　　淑华端装的坐起身来，一对美乳晃动不停，小穴儿还含着人家的硬鸡巴，她
也伸手和他相握，说∶“很高兴认识你。”

　　阿宾的动作凝结在床上，眼前是个完全陌生的女人，大约２５岁，容貌端庄，
皮肤还算白皙，她全身赤裸，胸前的乳房不大但是结实，像现在躺着都还能保持
出漂亮的碗型，不致於溃散，所以也表示是相当有弹性的。她腰身扁，臀部很有
肉，穴儿更是又小又紧，鸡巴头放在她里面非常舒服，阿宾反正还没想到要怎麽
办，不如慢慢的先抽动起来再说。

　　那女人和丈夫作完爱不久就睡着了，迷蒙中好像老公又回来爱抚自己，而且
用鸡巴在门口挑逗着，她正开口埋怨丈夫整天只想作爱，那鸡巴却已经插进来了，
噢，真舒服，好粗哦，她还在想说老公怎麽变粗了，结果灯一亮，看见躺在身後
抱着自己的，却是一个年轻男孩。

　　她傻傻的盯着阿宾，阿宾早已缓缓地在将肉棍送进她的身体里面，她低下头，
难以置信的望着寸寸插进来的鸡巴，一直到最後整根没尽，只剩阴囊留在外面晃
荡。她的心绪杂乱难理，既无依又害怕，还想不通为什麽会被不认识的人干了，
然而这少年的鸡巴非但粗而且长，不只抵到子宫，几乎是要穿透进去，她虽然刚
开始有性经验不久，仍然感觉到迫人的美感。

　　阿宾插到最底之後，已经开始在撤退，他看她脸上表情瞬息万变，晓得她内
心在挣扎。当他退出来到只剩龟头时，又往前推进去，推到又抵紧花心深处，她
便“噢┅┅嗯┅┅”的闭眼哼出来。

　　阿宾知道万事ＯＫ了，他轻轻的问∶“会不会太大？”

　　那女人摇摇头，觉得不妥，又点点头，还是觉得不妥，就双手掩脸，呜着声
音说∶“我不知道┅┅”

　　阿宾不再增加她的难堪，静静的、温和的抽动，那女人淫水越流越多，掩着
脸的手渐渐松开，显出畅美的表情。她画得细细的眉儿蹙动着，星眸半合，小嘴
张开着喘气，发出“咿咿呀呀”的气声。

　　淑华骑在那人身上，屁股忙碌的抛动，那男人也挺着鸡巴配合。淑华套得忘
我，胸前那双乳房上下不停弹动，惹得那男人伸掌来摸，他从下往上将它们捧起，
触感温润，饱满丰盈，他双手持球，拇指在乳头上捺按着，淑华觉得两颗乳头不
住的搔痒，就加紧臀部的扭动，闭眼仰头，乐昏昏的享受着。

　　“哦┅┅哦┅┅你真硬┅┅啊┅┅”

　　他的确很硬很硬，这男人自己也都发现，虽然新婚这段期间和妻子如胶似漆，
一天都要来上好几回，也没这麽硬，大概是淑华淫荡而且貌美，环境气氛又特别
紧张激情的缘故。

　　“够硬你才爽啊┅┅”他骄傲的说。

　　“好扎人啊┅┅嗯┅┅嗯┅┅真硬┅┅硬哥哥┅┅哦┅┅好舒服哦┅┅唉呀
┅┅我快没┅┅力气了┅┅啊┅┅”

　　她懒洋洋的仰身倒下去，那男人就爬起来补位，他让淑华两腿大大的分开，
淑华雪白的大腿和粉红的阴户都尽收眼底，他忍不住动手在那腿根处拂拭，淑华
腿上痒，穴儿更痒，腰眼用力，屁股对空乱抬。

　　“哎呦┅┅你别偷懒啊┅┅赶快嘛┅┅快来┅┅”

　　那男人听她催促，将鸡巴跨放好位置，略微施点力气，整枝就都捣进去了。
他知道淑华骚浪，怕她难耐，遂一鼓作气，奔腾厮杀起来。

　　她们俩人不断的相互对挺下体，传来漕漕的水声，那男人恨不得连阴囊都一
起塞进淑华的小浪穴，淑华被插得是杏眼含春，痴痴的媚笑，这表情让那男人瞧
在眼里，更是努力鞠躬尽瘁，甘愿死而後已了，把新婚妻子完全丢到脑後。

　　她的妻子现在和阿宾的姿势，就如同他和淑华一样，阿宾刚刚从侧着，改成
正面短兵相接，毕竟这是男女交合最密切的姿势。

　　阿宾一直保持着慢速的抽动，他也明了这女人穴儿很紧，不能太刺激她。

　　但是这女人终究还是血肉之躯，动作越慢感受到的挑逗越强，所以如此一来，
她逐渐觉得全身都难过起来。

　　“嗯┅┅嗯┅┅”

　　女人挤出一点点声音，她虽然不像骚淑华会开口向男人要，脸上渴望的神色
和身体热情的反应，却都明白的告诉阿宾她的需要。

　　阿宾开始加快速度，那女人刚刚在缓慢进出的时候还勉强能忍受，阿宾一加
快她马上就不行了，下颚向上抬，小嘴儿张开呵气，鼻音连绵，双手长长的指甲
在阿宾的背上抓着。

　　“嗯┅┅嗯┅┅哦┅┅哦┅┅”

　　阿宾听她出声，便问∶“舒服了吗？”

　　她不肯回答，阿宾插得更快，又问了一次∶“舒服了吗？嗯？”

　　“舒┅┅舒服了┅┅”她终於屈打成招∶“啊┅┅好舒服┅┅”

　　阿宾保持这样的速度，让她欲死欲仙，他又低头去吃她的乳头，她身材矮，
阿宾弯下腰就有一点吃力，可是还是含到了。多加了一重的性感，她不由得向前
弓腰，将阿宾更用力的抱着。

　　“嗯┅┅啊┅┅啊┅┅好棒啊┅┅吸得好美┅┅插得也好美┅┅嗯┅┅嗯┅
┅我┅┅太舒服了┅┅啊呀┅┅啊呀┅┅”

　　她已经不顾羞耻的叫起床来，这爽死人的快乐比较重要，管他丢不丢脸，管
他老公在哪里。

　　“噢┅┅你┅┅插得真好┅┅真深┅┅啊┅┅真要命┅┅啊┅┅啊┅┅奇怪
┅┅我┅┅我┅┅啊┅┅要死了┅┅快┅┅我要死了┅┅啊┅┅啊┅┅对┅┅对
┅┅这样好┅┅我┅┅死了┅┅死了┅┅死了啊┅┅啊┅┅”

　　她搂紧阿宾，高潮了一次，阿宾越战越勇，一根肉棍进出得快速无比。

　　“啊┅┅天哪┅┅不┅┅啊┅┅我已经到了┅┅啊┅┅你怎麽还┅┅还在弄
我┅┅哦┅┅哦┅┅不要了┅┅啊┅┅天哪┅┅我真的要飞┅┅上天┅┅了┅┅
啊┅┅你好好哦┅┅我会飞┅┅啊┅┅又┅┅又要来了┅┅好┅┅别停┅┅别停
┅┅对┅┅插穿我┅┅啊┅┅来了来了┅┅啊┅┅啊┅┅爱死你┅┅来了啊┅┅
啊┅┅”

　　阿宾觉得鸡巴断续几阵热，想来是她连连喷出浪水，他发现她的浪水似乎不
比钰慧少，她已经第二次高潮了，躺在阿宾怀里，她软弱的求饶。

　　“我┅┅我不行了┅┅你┅┅停一停嘛┅┅好不好┅┅？”

　　阿宾听她求得可怜，就停下来让她休息。

　　淑华在这边也快泄身了，那男人不曾遇过像她这样放荡的胭脂马，虽然驾御
得东倒西歪，还是尽心尽力的讨她欢心，淑华本来就浪得凶，被男人狠插更是媚
态百出，让俩个人同时都爬到最巅峰，眼看就要摔下来。

　　“噢┅┅噢┅┅”淑华乱叫着∶“好哥哥┅┅妹妹美不美啊┅┅啊┅┅你真
会┅┅哦┅┅对┅┅好棒啊┅┅我快要了┅┅别让我┅┅失望哦┅┅对┅┅真好
┅┅真好┅┅你最好了┅┅妹妹好喜欢┅┅啊┅┅哥啊┅┅再快一点┅┅快┅┅
我完了啦┅┅噢┅┅噢┅┅”

　　“妹妹真浪┅┅”那男的也说∶“干死你好不好┅┅嘿唆┅┅看我让你爽死
┅┅插穿你┅┅”

　　淑华真的被上了高潮，她厉声尖叫，将男人牢牢搂死，那男人嘴上说得好听，
但是被淑华这股浪劲迷得七零八落，随着淑华穴儿紧迫的收缩，也“卜卜”

　　的射精在她子宫口。

　　淑华喘着，撩一撩头发，脸上满是慵懒满足的笑容，她揽着那男人的颈子，
吻他说∶“好舒服┅┅说真的┅┅你是谁？”

　　那男人告诉她他和妻子来垦丁旅行的事，说∶“实在对不起，我大概是走错
房间了吧！”

　　他这时终於想到妻子，警觉到应该要回房了，於是爬起来要穿衣服。淑华趴
在床上，抱着一只枕头，一脚伸直，一脚曲膝，将浑圆的小屁股和引人入胜的阴
户朝向他，对他发嗲。

　　“嗯┅┅哥哥别走嘛┅┅我还要你┅┅你要丢我一个在这里吗┅┅我还浪着
呢┅┅等你来疼我呦┅┅”

　　说着张开双臂要他来抱，可怜这男人几时遭遇过像淑华如此吃人的妖精，整
个头晕晕陶陶，马上又掉进温柔的陷阱，那刚软掉的鸡巴当下直挺挺地竖起，同
时涨得发痛，他跳上床，粗鲁地将淑华双腿撑开，急吼吼莽撞撞的持棍就插，如
今就算会精尽人亡，他也不在乎了。

　　阿宾利用中场休息的时间，也和那女人彼此问通了搞糊涂的地方，本来干错
人的事件已经够煽情了，他一听说她是人家的新婚妻子，心里更是万分刺激，还
留在她穴儿里的鸡巴硬得直跳不停。

　　那女人被他的鸡巴惹得难过，说∶“喂，你的那个怎麽会那麽大？”

　　阿宾问∶“哪个？”

　　“就是那个嘛┅┅”

　　“这个吗？”阿宾动起来。

　　“啊┅┅啊┅┅对┅┅对啦┅┅轻一点┅┅”

　　“我也不知道啊，”阿宾说∶“别人都很小吗？”

　　“我更不知道了┅┅我┅┅又没见过别人┅┅”

　　“你老公呢？”阿宾问。

　　“他这样！”她比给他看。

　　“和老公做舒服吗？”

　　“要你管┅┅”她躲进他怀里。

　　阿宾既然知道她有老公，而且还随时会回来，便无心恋战，潮起潮落，招招
致命，插得那女人是吱吱大叫，而且灾情惨重，淫水几乎将半张床单都流湿了。
到最後她神智不清，语音糊，阿宾将她推上最高的一点，自己也耗尽油料，同
时发出战败的呻吟，浪水精水互喷，交融在一起。

　　那女人同时失去了贞洁和全部的力气，躺在床上只是喘息，两只乳房起伏不
定，很是好看。阿宾起床穿回衣服，帮她盖上被单，她软弱的笑了笑，阿宾问她
要了在台北的电话，在她额上亲吻一下，说∶“祝你好梦！”

　　然後他贼头贼脑的开门伺察，见四下无人，才关门溜走。

　　阿宾也不想再去找淑华的房间到底在哪里，直接回自己的房间休息算了。

　　那男人则还在为淑华奉献，淑华乐得眉笑眼开，那男人今天已经射过多次，
这回特别耐久，淑华更是满意。

　　淑华跪趴着，胸前还揽着刚才那只枕头，屁股朝天翘起，那男人高跪着将鸡
巴在小穴里插进拔出，淑华回头朝他媚笑，他伸手到她胸前揉着乳房，他想要是
他老婆也有这样的一对美乳不知道会有多好。

　　想到老婆，看着身前赤裸的少女，偷情的异样快感自龟头逐渐蔓延全身，他
不自主的越抽越激动，龟头就像快要吹爆的气球，马上会一触即发。

　　淑华被了一整个晚上，觉得也爽够了，她将阴户用腿肉夹紧，让那男人更再
舒服一些。

　　“哥哥┅┅啊┅┅和妹妹┅┅作爱┅┅舒不舒服呢┅┅妹妹美不美┅┅啊┅
┅嗯┅┅好深┅┅啊┅┅哥哥真好┅┅哥哥喜不┅┅喜欢我┅┅”

　　“喜欢┅┅喜欢┅┅你很漂亮┅┅很美┅┅”

　　“啊┅┅啊┅┅哥啊┅┅我┅┅唉呀┅┅会死啦┅┅插到最里面了┅┅啊┅
┅我┅┅我┅┅我┅┅”

　　她我了半天一口气回不上来，没多久一长声“啊┅┅！”的吟叫，浪水哗哗
而出，果然是高潮涌到了。

　　那男人孤军深入，早已筋疲力尽，知道就要战死沙场。他赶快抽出鸡巴，跳
到淑华面前，让精液点点喷在淑华脸上，他从日本Ａ片学到这招，却不敢在妻子
身上依样画葫芦，淑华反正又骚又浪，而且日後还不见得会再碰面，就在她娇嫩
的脸庞试验起来。

　　淑华猛不料他会这样，忽然脸上被喷满了浓精，吓一大跳，生气的在他鸡巴
上打了一下，他疼得爬下床哇哇叫，淑华反而坐在床上，嘻嘻的笑。

　　俩人爽完又痛过，那男人再度记起房间里的老婆，赶紧穿着衣服，他想问淑
华的连络方法，淑华不愿意告诉他，调皮的摇头催他回去。

　　他吻过淑华出来，走到外面，发现原来是转错了一个角，怪不得会摸错房间。
他方才是因为口渴出来的，但是现在却更渴了，他摸一摸口袋的硬币，又朝自动
贩卖机走去。

　　今天天气晴朗，恒春半岛上万里无云，热辣辣的阳光无情的刺在皮肤上，但
是阿宾和钰慧他们还是很开心，整个早上，他们一群人都在海滩上度过，惬意极
了。

-------------------------------------------------------------------------------

　　阿宾不晓得钰慧居然游泳游得这麽好，她说这是她们高中体育课的必要科目。

　　而阿宾却是只旱鸭子，本来他们全都一同在浅水处游戏，後来钰慧和几个男
同学大着胆子越游越深，不怎麽识水性的人，就只好留在浅滩玩沙。

　　她们几个女孩子之中，当然是钰慧和淑华最漂亮，并且体态又惹火，平时在
学校看不出端倪，现在钰慧穿着纯白色连身泳装，淑华是浅红色的，充分显出丰
腴与性感，遂吸引了所有男生的目光，有事没事就飘到她们身上。

　　钰慧泡在海里，和包括文强在内的几个人玩着，嬉闹之间，他们总会顺便吃
吃她的豆腐。淑华与Ｃｉｎｄｙ不怎麽会游，有两个男生自告奋勇要教她们，牵
着她们在比较浅的地方学漂浮，当然一有机会也是在她们大腿、臀部等地揩来揩
去，阿宾觉得孤单无聊，闷闷的踢着沙。

　　“嗨！”小珠在他身边坐下来∶“你不下水？”

　　“我不会游泳。”阿宾笑着说。

　　“你女朋友真漂亮。”小珠说。她今天的泳衣是水蓝色，有荷叶般的裙摆。

　　“嗯。”这点阿宾承认。

　　“小心别被其他男生追走了，”小珠玩着她的裙摆，说∶“她们班的男生可
是个个都对她虎视眈眈哦。”

　　“包括你的文强在内？”阿宾笑着问。

　　“他敢！？”小珠轻咬着牙。

　　他们边说着边望向海里，钰慧等人已经不知去向。

　　“来，”小珠说∶“我教你游。”

　　阿宾扭捏起来，男生让女生教好像有点丢脸，小珠拉了他往水里面拖。

　　钰慧和文强摆脱了同学，一起游到深水人少的地方，这里离岸边少说也有１
５０公尺，人影看起来都只剩一小点，她们踩着水，抱在一起接吻，还在彼此身
上摸索。反正这里人少，全身都在水里也看不见，文强就去捏钰慧的奶子，钰慧
搭着他的肩，闭上双眼，双腿分开踩水，刚好让他探手进去私处。

　　钰慧喘着气说∶“别弄得太凶，我们还要游回去。”

　　文强在钰慧阴阜上摩挲，钰慧在水里“嗯嗯”叫着，文强玩得兴起，还想再
搞怪，却听到有人远远在叫他们的名字。

　　是同学，他们赶快分开来。

　　“哇！你们跑得这麽远，”那人游了半天才靠近过来∶“走，快回去，大夥
说要去什麽珊瑚礁。呼┅┅呼┅┅我都没力气了，求求你们，拖我回去吧！”

　　钰慧和文强只好一人托起他一条臂膀，游回岸边，当他们脚下踩到沙滩的时
候，钰慧向文强使了个眼色，俩人将那人一起按进水中，算是为他打断她们的亲
热报仇。那人被拖得正舒服，忽然呛进海水，慌得连翻带滚，等站稳身体，钰慧
和文强已经哈哈大笑跑上岸了。

　　钰慧找到阿宾，和他搂在一起，这时大夥都在听一个男生讲话，他向大家说
今天已经在海滩玩了一早上，建议待会儿在这边野餐之後，换去别的地方玩。

　　“那里有一大片珊瑚礁呢，”那人说∶“而且都没有人。”

　　“在哪里啊？”有人问。

　　“万里桐！”

　　他们围在海滩上，吃着带来的餐点，太阳越来越残酷，阿宾三两口吃完，取
饼防晒油，体贴的为钰慧搽着，看得其他人都很羡慕。

　　反正马上又要玩水，他们也就不换衣服，收拾好吃剩的残肴，直接上车走了。
车到万里桐，大家“哇！”的惊叹起来，蜿延的滨海道路旁，是连绵不断的一大
片的岩礁，他们将车停好，就迫不及待的冲下车，奔进礁石丛之中。

　　这些珊瑚礁相当锐利，耸立如林，一望无际，全是及腰的高度，他们挤到一
块照相留念，乐得像什麽似的。拍了几张团体照之後，一群人才各自散开，阿宾
挽着钰慧，走到岸边，钰慧跃跃欲试，想要下水去。

　　忽然有人过来抓住她的手，跟阿宾说∶“对不起，钰慧借一下。”

　　那人拉着钰慧向一堆男生跑去，原来又是要拍照。阿宾恐惧的看了看扑岸的
海水，又转头看了看钰慧，她跟她的同学一边拍照一边笑闹，很开心的样子。

　　阿宾沿着礁石走，珊瑚岩高高低低落差很大，他小心跳跨着。忽然听见後面
有人声跟上来，他回头一看，是小珠。她也一步一步的跳过来，阿宾伸手让她牵
着，一同向前走去。

　　那些男生轮流和钰慧照相，他们假借摆Ｐｏｓｅ在她身上乱摸，钰慧一直被
借来借去的，结果最後还是落到文强手里，这时候大家都已经散开了，钰慧四处
张望，看不到阿宾在哪里。文强带着她往另一头走，找到一个有比较高遮掩的地
方坐下来，他马上用力抱着钰慧吻，继续刚才在海里的动作，并且这次还从她腿
根处的泳装外，穿手进到里面，挖着钰慧的嫩唇。

　　阿宾和小珠也躲在一块礁岩後面，互相亲吻爱抚着，阿宾一时兴起，扯开她
的泳衣，从屁股後面干进她的阴户，努力的插着。虽然他懂得警觉的随时望向四
方，却根本没想到自己的情人正同样地搞着不能见人的勾当。

　　他们四人都自以为偷得神不知鬼不觉，偏偏老天有眼，一只高倍望远镜正忽
左忽右的将他们完全观察入目。

　　淑华和Ｃｉｎｄｙ在礁石之间和男同学玩得很开心，可是却讨厌那些割人的
石角，便想换掉泳装穿回外衣，偏偏全身都是盐份，黏黏的很讨厌，这里一片荒
凉，不知道哪儿有淡水可以洗。

　　她们为难的商议着，淑华发现马路对面那边有一个小小的海防营舍。

　　“我们去借他们的浴室。”淑华提议。她们回到车上，找出毛巾外衣，越过
马路，向营区走去。

　　这是一个独立连，孤伶伶的守在这冷清海岸，门口站两个卫兵，他们看见两
个年轻女孩向这边走来，虽然觉得很有兴趣，但是勤务在身，其中一个便将她们
喝住。

　　“做什麽？”那个人声音很大。

　　“对不起，阿兵哥，”淑华拉着Ｃｉｎｄｙ走近过来，说∶“我们┅┅”

　　大概是她走得太近了，那士兵紧张的端起步枪，淑华和Ｃｉｎｄｙ都吓了一
跳。他将枪管向前伸出要她们退後，淑华和Ｃｉｎｄｙ不明白他的意思，结果他
的枪口就在淑华丰满的乳房上轻轻戳了一下，淑华“唉呦”一声，抚着胸口发嗔，
那人其实是个粗线条，当场慌了手脚不知道该怎麽办。

　　Ｃｉｎｄｙ不满地指责他，另一人来打圆场，说他的同僚不是故意的，四人
乱成一团。

　　“吵什麽吵？”门内传来一声严厉的斥责。

　　“连长好！”那两人立刻立正。

　　走出来的是一个体格壮硕魁梧，上身只穿着军用背心的大汉。

　　“你是长官？那最好了，”Ｃｉｎｄｙ说∶“我们要向你投诉，你的兵欺负
我们。”

　　“算了啦┅┅”淑华说。

　　“请问是什麽事？”那连长问。

　　Ｃｉｎｄｙ生气的说她们要来借浴室，这两个卫兵却欺负淑华。

　　“陈明宪！”连长喊。

　　“有！”那碰了淑华胸部的士兵回答。

　　“向小姐道歉，带小姐们去後面使用浴室。”

　　陈明宪朗声应好，Ｃｉｎｄｙ却还咄咄逼人∶“道歉就算了吗？”

　　淑华拉着Ｃｉｎｄｙ说不要紧，Ｃｉｎｄｙ却坚持连长应该惩罚那陈明宪，
陈明宪害怕的看着连长。但那连长不愿意因为这样就处份自己的兵，他沉吟一下，
对陈明宪下命令。

　　“你先带这位小姐去後面浴室，”他他指的是淑华，然後转头对Ｃｉｎｄｙ
说∶“小姐是不是麻烦你先到我办公室坐一下，我们有事情好商量。”

　　他使是分头迎击的战略，淑华好讲话，就让她先去冲洗，Ｃｉｎｄｙ小姐脾
气大，等请她进去坐然後再慢慢设法摆平。於是陈明宪领着淑华去了，Ｃｉｎｄ
ｙ瞪着眼随连长走进他的办公室，连长顺手将门关上。

　　连长让Ｃｉｎｄｙ坐在藤编的长沙发椅上，自己则坐在她对面，搬出茶具，
打开烧水壶泡茶给Ｃｉｎｄｙ喝，跟她赔着好话。恰好Ｃｉｎｄｙ爱喝茶，这一
泡又合口味，再加上连长如此客气，Ｃｉｎｄｙ难免也不好意思起来，连长见她
喜欢这泡茶，就建议她先在办公室品茶，等淑华洗好她再去洗不妨，她高兴的答
应了。

　　其实连长方才在楼顶了望，看见阿宾、小珠、文强和钰慧的活春宫，差点瞧
脱了眼珠，他正要看个详细，刚好Ｃｉｎｄｙ和淑华走到营门吵闹，他猜想她们
两人和正在偷欢的几个是一夥的，就放下望远镜，下楼来看是什麽事。

　　现在Ｃｉｎｄｙ坐在他对面，看样子已经不生气了，脸上还带着难为情的笑，
她穿着黑白相间大横条花纹的泳装，虽然不像淑华那样性感，仍旧是曲线毕露窈
窕动人，一个半裸美人在眼前，连长心头开始碰碰乱跳。

　　他看到Ｃｉｎｄｙ膝盖合拢，脚尖张开，模样儿除了可爱，还刚好可以从腿
缝间观察到她肥凸诱人的阴阜，正被泳装包裹得像一颗饱实的馒头，连长直瞧到
裤档高高股起，鼻血就要往外喷。

　　Ｃｉｎｄｙ察觉到他灼热的眼光，不满的说∶“没见过女人吗？”

　　“见是见过，比较少就是。”这连长老实说。

　　“那也用不着要吃人一般。”Ｃｉｎｄｙ笑着。

　　“这是因为小姐秀色可餐。”

　　“你还敢勾引我，”Ｃｉｎｄｙ说∶“我警告在先，我不是很好吃的哦！”

　　“我可不可以吃吃看再确定？”连长试探的问，同时坐到她身边。

　　“你┅┅别乱来！”Ｃｉｎｄｙ瞪着眼说。

　　那连长牵起她的手用两手握着，说∶“别担心，我都会照步骤来。”

　　另外这边，陈明宪带着淑华来到营舍後面简陋的浴室，他说∶“真抱歉，我
们只有冷水。”

　　“没关系，我冲一冲就可以了。”淑华说。

　　那浴室里面隔成一格格的澡间，根本没有门，陈明宪退出浴室外，再笨他也
不会笨到真要回去岗哨，当兵三年，母猪都赛貂蝉，更何况淑华是活色生香的大
美人，他听见浴室内传来潺潺水声，就偷偷摸摸又溜进去，靠着隔板掩护，三行
四进，慢慢移到可以看见淑华的地方。

　　淑华已经全身赤裸，让龙头流出来的水从头到脚淋着，她缓缓转动娇躯，正
好让陈明宪将她的身体看个过瘾。

　　淑华仰头闭眼，享受着清凉的流水，她双乳坚挺，乳尖粉艳动人，双臂如藕，
腰细如蛇，顺着撩人的线条而下，是陡翘的屁股，中间有一条迷人的裂线，雪白
的腿浑圆修长，每当她转身过来时，就看到那男人禁地神秘草丛。

　　陈明宪一边偷看，一边揉着发硬的阴茎，後来乾脆掏出裤外，打起手枪来了。
他专注地看着淑华迷人的身体，手掌则勇猛的在鸡巴上捋动，他嫌距离太远，就
摸近了一些，他越套越舒服，也越移越近，最後来到隔间口。

　　淑华的一身白肉就在眼前，陈明宪把根鸡巴都快搓破皮了，淑华正好转身向
外面，突然才发现这兵正对着自己在自慰，吓了她一大跳。陈明宪却“噗通”

　　一声跪在地上，抱住淑华的双腿，觫觫的不住发抖。

　　淑华猜想他应该是已经偷窥了许久，好像是对自己的美色很着迷，看他跪在
地上，全身衣服都被淋湿了，一副可怜样，不禁俯腰蹲下，轻抚着他的脸庞。

　　在办公室里，连长正在强吻Ｃｉｎｄｙ，她软弱的抵抗着，双掌推在连长壮
阔的胸膛，连长威武的男子气概令她窒息，她最後屈服的张开小嘴，回吻起他来
了。

　　连长将她搂进怀里，一手在她的颊上摸着，同时撩弄她的秀发，果然是依照
标准的分解动作来，并不猴急。Ｃｉｎｄｙ被他的温柔所迷惑，推在他胸前的小
手变成在他结实的胸肌上探索，他将Ｃｉｎｄｙ再搂得更紧，吻了她的耳朵。

　　Ｃｉｎｄｙ软绵绵的倒在连长身上，连长的手又在她的纤腰上抚动，良久良
久才往上推进，慢慢的攻占山头，这山虽然不高，连长却爬了很长一段时间，连
Ｃｉｎｄｙ都为他着急起来，终於他登上顶端，而且掌控了局势，忽强忽弱的为
Ｃｉｎｄｙ揉捏推拿。Ｃｉｎｄｙ被他这样子摸，乳尖自然而然的突立出来，在
泳装上跑出小小可爱的两点，连长用掌心在那两点上抹来抹去，Ｃｉｎｄｙ将头
靠上连长的胸膛，小声的“嗯”着。

　　连长不让Ｃｉｎｄｙ的嘴儿太闲，抬起她的下巴，再吻上去，手上已经偷偷
地在卸她的泳装肩带，Ｃｉｎｄｙ贪图美感，任他摆布，只是满脸飘红，急急的
喘着。连长将肩带扯脱，分分寸寸的下拉，最後一阵弹动，跑出来Ｃｉｎｄｙ一
双可爱的乳房，Ｃｉｎｄｙ赶快曲肘遮掩，连长使开擒拿术，将她双臂丢到他颈
上搂着，免得碍手碍脚，然後双掌齐袭，将两颗小肉球握在手心。Ｃｉｎｄｙ重
点被击破，身子更软了，也“嗯”得更理直气壮。

　　浴室之中，龙头的水仍旧在流，淑华和陈明宪一蹲一跪也都还在地上，她捧
着他的脸吻着，还伸手帮他套套鸡巴，乖乖，这肉棍儿硬成这样，她疼惜的揉着
龟头，要陈明宪站起来，他听话的和她相扶着站起，傻傻的愣在那里。

　　淑华已经知道这阿兵哥是只呆头鹅，笑着说∶“把衣服脱掉啊，哪有小姐光
着身子，男生穿着衣服的道理？”

　　陈明宪才恍然大悟，飞快的脱去衣服，部队在这方面的训练还算很有效。

　　淑华让他站着，自己蹲下来，轻撩着那根鸡巴，她抬头望去，陈明宪紧张的
看着她，她给他一个媚笑，慢慢张开嘴巴，将龟头逐渐含进嘴里，淑华正想用舌
尖来逗它时，陈明宪屁股猛抽，一大股浓精已经喷进淑华嘴里。

　　淑华“哇”的吐掉，笑骂说∶“人家还没开始啦┅┅这麽没用┅┅”

　　忽然背後有人哈哈笑着说∶“他是恒春有名的第一快枪手，没办法。”

　　淑华连忙熟虾一样的蹲身抱膝，回头一看，是刚才门口的另一名卫兵，他这
时也脱得精光，一根翘上半天的鸡巴在下体摇晃着。

　　原来他看陈明宪久去不回，料想必然是在偷看小姐洗澡所以流连忘返，好东
西竟然不跟好朋友分享，他恨得牙痒痒的，把心一横，私自丢了门哨也溜到浴室
来了。一进来没想到陈明宪居然跟小姐光溜溜的在亲热，连忙也脱去了衣服，想
要分一杯羹。

　　淑华一看，好家伙！这人比陈明宪还长还粗，她就伸收一抓，咦，还更硬！
就轻轻套起来，说∶“那麽┅┅你呢？”

　　那人说∶“试试看嘛！”

　　这边在办公室里，连长已经脱去了军鞋、外裤和背心，只留下内裤还穿着，
他一身结实的肌肉长满了绒绒的体毛，Ｃｉｎｄｙ的泳装早被抛在藤椅上，一丝
不挂的被连长抱坐在腿上，连长正在吃她的乳头，她用下颚磨着连长耳下刚刚长
出的短胡子，连长探手进到她的腿间，她难为情的用力合紧，但是没多久就又分
开，而且分得很开，好让连长可以把她弄得更舒服一些。

　　连长摸着她水汪汪的阴户，故意在阴核上用力，害Ｃｉｎｄｙ不停颤声求饶，
连长又将中指穿进她的穴中，进行障碍扫荡，可怜Ｃｉｎｄｙ是欲哭无泪，美得
“啊啊”乱叫，浪声短促无力，连长的手指沾满淫液，Ｃｉｎｄｙ大腿在隐隐发
抖，膣肉猛缩，将连长的手指紧紧地含住。

　　“哦┅┅哦┅┅不要再弄┅┅了┅┅我会┅┅受不了┅┅啊┅┅不要了嘛┅
┅啊┅┅快停┅┅啊┅┅我受不了了┅┅快停┅┅快┅┅啊┅┅快┅┅啊┅┅啊
┅┅糟了┅┅糟了啦┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　Ｃｉｎｄｙ叫声凝结，全身僵直，浪水已经喷满连长的手掌还滴到地上，她
高潮了。

　　连长人粗心细，先将她扶睡在藤椅上，她半闭着眼睛看他，失魂落魄，自言
自语的说∶“好舒服。”

　　连长站起来脱去内裤，挺出直直的炮管，不但乌黑圆粗，还长度过人，Ｃｉ
ｎｄｙ吃了一惊，摇摇头说∶“我完了┅┅你们是最大的人就当连长是吗？”

　　连长得意的大笑，他的确是个超人，小弟弟和他的身材一样雄壮威武，还不
断的向Ｃｉｎｄｙ点头致意，Ｃｉｎｄｙ娇媚的对连长招招手说∶“你过来。”

　　连长站过去，Ｃｉｎｄｙ努力坐起来，将鸡巴拿在手里把玩，抬头对连长细
声说∶“你这麽大┅┅等一下要疼我喔┅┅别弄痛我┅┅”

　　连长弯下腰去吻她小嘴。

　　回头又来看浴室里面，水龙头已经关掉了，淑华翘着屁股，双腿张开站着，
那後来的卫兵已经从背後将阳具插在她的骚穴中，抽得十分高兴，她扶着隔板低
下身，替无辜的陈明宪舔舐他射过精的鸡巴。陈明宪只是没有经验，他不久就又
精神百倍起来，又直又硬，淑华称赞他∶“对嘛，这才乖！”

　　那後来的卫兵兴味盎然的挺动屁股，把淑华搞得雪雪呼爽，就用力去夹他的
鸡巴，他受到鼓励，干得更狂野。

　　“噢┅┅噢┅┅真好┅┅”淑华叫着∶“你很会插啊┅┅我好喜欢┅┅啊┅
┅哦┅┅哦┅┅再用力┅┅阿兵哥┅┅用力┅┅啊┅┅唔┅┅唔┅┅”

　　後来她叫声中断，是因为陈明宪将龟头塞进她的小嘴，让她说不出话来。

　　那後来的卫兵虽然耻笑陈明宪，自己也好不到哪里，眼看淑华又浪又美，小
穴儿又将龟头夹得痛快，丹田一阵热意，他知道糟糕，要停下来却已经太晚了，
赶快使劲捧紧淑华的屁股，能插多深便插多深，随即马眼一张，嘴巴发出满意的
“噢”声，阳精滚滚而出。

　　淑华从他疾速的动作就知道他也被解决，等他射完，马上转身将屁股朝向陈
明宪，骚淫淫地说∶“快，快进来！”

　　陈明宪看着她那浪穴，正慢慢流出男人的精液，他将阳具对准那还没来得及
闭上的肉缝，很容易就一挺而入。他这辈子第一次女人，万分紧张，三魂七魄怕
不跑掉了一半，鸡巴在淑华里面抖很得严重，连抽插都忘记了。

　　“你倒是动一动啊！”淑华催他，他才忽然清醒，死命的像唧筒般狠插不停。

　　“啊呀┅┅你轻一点┅┅喔┅┅喔┅┅嗯┅┅对┅┅像这样┅┅啊┅┅你很
棒啊┅┅插得我┅┅啊┅┅好舒服呢┅┅哦┅┅哦┅┅”淑华鼓励他。

　　他经淑华称赞，更落力的插进抽出，淑华的水不停的喷在他阴毛上，他更加
兴奋，狠狠的深入到底，淑华每当他碰到花心的时候，就收缩穴儿口去箍他的根
处，让他感受多一点紧缩的美感。

　　“啊┅┅真好┅┅好爽啊┅┅小穴穴好美┅┅呦┅┅嗯┅┅唔┅┅唔？”

　　她又被堵住嘴了。另外那个兵看着她们在插，鸡巴不听话的再次硬起来，他
跑到淑华前面，将肉棍塞进她口中，淑华呜咽的吞食着，她想，我又不是三合一
敌人，为什麽要受到国军弟兄的围剿，不过这围剿也蛮舒服的就是。

　　陈明宪虽然这回表现比较良好，但总是处男第一次，淑华将他夹得很爽，他
稍微不小心，就又射出来了，鸡巴边吐出白浆，身子也边打起寒颤。

　　另外那个兵拳脚敏捷，他将陈明宪用力推开，把淑华抱站起来压到隔板上，
架起她的腿，从正面再度插进她满是精液的洞里。

　　连长办公室的藤椅上，Ｃｉｎｄｙ张开双腿坐在那里，连长撑在她前面，巨
型的阴茎在她小小的穴中徐徐进出，他是那麽强大，所以不敢对Ｃｉｎｄｙ太过
粗暴，怕摧残了她。虽然是这样缓慢的移动，Ｃｉｎｄｙ还是很辛苦，但是当连
长插到花心眼儿上的时候，那舒美的感觉却也是难以形容的。

　　她乖乖的让连长自己去动，不敢骚浪地招惹他，免得他性起难耐，狂抽猛插
的话，难过的还是自己。

　　“好哥哥┅┅啊┅┅轻轻插哦┅┅妹妹怕┅┅啊┅┅很舒服┅┅像这样就好
┅┅哦┅┅很美┅┅很美┅┅啊┅┅你插深┅┅没关系┅┅哦┅┅但┅┅别太┅
┅用力哦┅┅啊┅┅好好哦┅┅嗯┅┅好哥┅┅好大的哥┅┅嗯┅┅”

　　她慢慢累积感觉，穴儿也习惯连长的壮大，浪水沛然而出，好让连长更容易
插动。连长的大阳具将她的阴户塞得满满没有空隙，当他往里插时，连阴唇都要
陷进去，当他往外拔时，会翻出一大片粉红的膣肉，而当他退到最外面时，那被
阻挡在穴里的水份就“┅┅”的往外喷，藤椅底下就如同被她撒过尿一般。

　　连长插在她里面也舒服极了，她那羊肠小径又狭窄又紧迫，将鸡巴包裹住不
放，穴心儿还会阵阵收敛，就像在吸吮着龟头，所以虽然只是慢慢的挺进退出，
也让俩人都如痴如醉，扩大了愉快的感觉与需求，Ｃｉｎｄｙ难耐起来。

　　“唔┅┅唔┅┅哥┅┅你快一点点好吗┅┅只要一点点┅┅就好了┅┅啊┅
┅对┅┅啊┅┅好棒哦┅┅嗯┅┅嗯┅┅”

　　连长加快速度，Ｃｉｎｄｙ开始也敢挺动配合了，俩人越晃越有力，连藤椅
都“吱吱”的声援他们。

　　“哎┅┅弄死人┅┅啊┅┅怎麽这样好┅┅我的爱人┅┅我的┅┅情人┅┅
啊┅┅啊┅┅再快一点┅┅对┅┅啊┅┅啊┅┅今天┅┅我一定┅┅会死掉┅┅
天啊┅┅我会坏掉┅┅啊┅┅插死算了┅┅啊┅┅噢┅┅”

　　连长听她叫得肉麻，忍不住越插越狂放，Ｃｉｎｄｙ双眼无神，香汗淋漓，
两条腿蛇一样地勾着连长的腰，随着连长的屁股在扭晃。

　　“啊┅┅我快┅┅了┅┅哥哥抱紧我┅┅我要你┅┅我要┅┅啊┅┅好舒服
啊┅┅哦┅┅哦┅┅哥┅┅哥┅┅吻我┅┅”

　　连长马上吻着她，她贪嘴的猛吸连长的舌，吸到连长也觉得充满快感，一条
肉棍勇猛奔腾，而Ｃｉｎｄｙ已经开始高潮，一波接一波的浪峰袭着她，真的比
以往任何一次高潮都更为强烈深刻，她四肢都缠绕在连长身上，上下两张嘴也都
与连长亲蜜吻合，恨不得和他真的融为一体，用不着再分开。

　　“唔┅┅唔┅┅”因为嘴巴没空，所以她只能发出满足的鼻音。

　　“啊，小姐┅┅”那连长了个空，摆脱她的嘴说∶“我可以射吗？”

　　“唔┅┅唔┅┅”Ｃｉｎｄｙ急忙吻回他，闭着眼睛点头，嘴巴不肯放开。

　　连长射了，精液机关炮一样的射向Ｃｉｎｄｙ子宫口，射得她头皮发麻，她
才张开小嘴，叹着说∶“射得┅┅真好┅┅哦┅┅哦┅┅”

　　连长抱住他，转身坐在藤椅上，让Ｃｉｎｄｙ伏在他怀中，Ｃｉｎｄｙ摸着
他的胸毛，满足的露出微笑。他们歇息了半天，连长才突然记起∶“你不是要冲
水吗？”

　　Ｃｉｎｄｙ也记来了，她嘟嘴说∶“可是和你抱着真好。”

　　连长拍拍她的屁股，她不情愿的起来穿回泳装，连长也着好服装，又帮她整
理过头发，才带她走出办公室。

　　淑华和两个兵已经干完回来了，她和他们各插过两三遍，三个人都爽死了。
她早已换好衣服，和他们站在大门口谈笑，连长看见陈明宪全身湿透，问了声∶
“干什麽弄的？”

　　陈明宪不敢回答，淑华则是偷偷的笑着。连长自己领着Ｃｉｎｄｙ去浴室，
然後回到门口。

　　等Ｃｉｎｄｙ冲好换过便服走出来，营门外闹哄哄的，好像菜市场一样，原
来是来了一车摊贩，自己的同学都已经集合过来，和营区的官兵，全都围在那里
吃东西，只有连长和两个卫兵还站在门口没动。

　　Ｃｉｎｄｙ要走向连长，淑华却跑过来拉她说∶“Ｃｉｎｄｙ，来吃。”

　　Ｃｉｎｄｙ看着摊贩车上的招牌问∶“黑轮？什麽是黑轮？”

　　她探头一看，恍然大误说∶“原来是甜不辣嘛！”

　　淑华递给她一根，直说很好吃，Ｃｉｎｄｙ看见那黑轮就想起连长，她摇摇
头，说∶“谢谢，我吃过了。”

　　她还是走到连长身边，连长问∶“你叫Ｃｉｎｄｙ？”

　　Ｃｉｎｄｙ红着脸告诉他全名，她也跟连长要了姓名和部队的邮箱号码。

　　这时同学都已经回到路那头的车上，大声催促她要走了。她有点舍不得，忽
然垫起脚尖，搂着连长吻他一下。

　　“哇┅┅！”全连官兵和她的同学都一起鼓噪起来。

　　Ｃｉｎｄｙ转身跑向过马路，虽然天气还很热，那红的脸蛋儿却明白的表示，
她的春天又回来了。

　　九棚村和港仔村都在满州乡的东边，和恒春隔着一条山脉，面对太平洋，这
是阿宾他们垦丁之旅的最後一站。

　　早上，他们在九棚港边烤肉玩游戏，下午到港仔村体验砂漠风暴，晚上投宿
在港仔的一间小庙里。那庙准备有十几间简单的客房，他们选了其中左右有两张
大通的房间，男女分开各睡一边，也许是真的玩过头了，乡下又无比的寂静，上
床没多久就纷纷进入梦乡。

　　阿宾和钰慧躲开众人，相偕到海边散步。广阔的沙滩上，洒满皎洁的月光，
几里之内完全见不到人烟，阿宾搂着钰慧，两人将鞋提在手上，赤脚享受那碎浪
涌漫上来时的清凉。

　　这几天来他们一直没有机会独处，而明天就要回家了，不免都有点难过。

　　俩人默默的沿着浪花走，夜深人静，星斗满天，这如诗如画的意境，使他们
都陶醉在罗曼蒂克的气氛中。

　　一直陶醉到他们看见那二条狗。

　　那二条狗屁股相对，黏在一起站着不动。

　　钰慧先看到的，藉着月光她怀疑的问∶“宾，你看，那里有两条狗┅┅，它
们站在那里做什麽？”

　　“做爱，小姐。”阿宾说。

　　“咦？真的吗？你乱说的。”钰慧不相信。

　　“骗你干嘛！”

　　“这样的姿势┅┅”钰慧还是不相信。

　　“这样的姿势我也可以做，”阿宾邪恶的说∶“你要试试吗？”

　　钰慧当然不要，搔了阿宾的胳肢窝一下，说∶“要试你自己去试。”

　　阿宾也回搔她，其实俩人都怕痒，嘻嘻哈哈互相躲闪笑成一团。钰慧往海里
面逃，阿宾追上去，没多久就被海水拍湿了衣服，他们也不管，弯腰互相泼着水，
淋成了两只落汤鸡。

　　今晚海面平静，波短浪缓，他们不知不觉越玩越深，钰慧退，阿宾就追，当
们走到水淹臀部的深度时，阿宾不敢再前进，钰慧故意往水深处去，挑衅的向他
勾指引诱，阿宾又追了几步，却不小心失去平衡，跌在海水里面。钰慧连忙赶过
去将他捞起，阿宾已经喝了两口海水，咳着不停，钰慧心疼的埋怨他。

　　“怕水就不要逞强嘛！”她拍着他的背。

　　“就算会溺死，我也要追到你在一起。”阿宾说。

　　“傻孩子。”钰慧替他拨走额前的头发，吻了他。

　　阿宾也将她紧紧的搂住，钰慧说∶“我们回沙滩上去。”

　　阿宾求之不得，和她手拉手走上岸边，然後在浪花刚好打得到的地方，相拥
而坐。海水带着泡沫淹上来，退下去的时候便将他们压着的细沙流走，让腿上有
一种痒痒的舒服感觉。

　　天上满满的全都是星星，阿宾跟钰慧说，如果没有月亮的话，星星会更多更
亮，钰慧乾脆躺下来望着，看得都痴了。

　　“好美哦！”她说。

　　钰慧站起来，脱掉Ｔ恤和短裤，又反手到背後要去解胸罩，阿宾见状也连忙
起来将衣服三两下脱剩内裤。

　　钰慧看他也脱了衣服，奇怪的问说∶“我是想要下去游泳，你干什麽？”

　　“我┅┅”阿宾才知道会错意，说∶“我也去。”

　　钰慧将胸罩解下，青春、浑圆而坚实的乳房在轻轻地摇动，那迷人的形状，
从乳尖到乳底，形成累垂的曲线，阿宾计算着它们的二阶微分，揣度那平面和空
间不可思议的变化。阿宾怀疑她的乳尖是不是有一条无形的丝线吊着，要不然怎
麽会恰好这样诱人的向上翘起，还能将乳房托成耸起的山峰。

　　钰慧发现阿宾在看她，就瞪了他一眼，左手抱胸，右手脱去小巧的内裤，骂
他说∶“大色狼。”

　　她迎着月，背向阿宾，好像整个人都弥漫散发着月光，黑色瀑布一样的秀发
泻落到柔细的腰间，臀部彷佛细琢的白玉，最不应该的是还裂成美丽的嫩桃子，
令人垂涎欲滴。

　　她每一个轻缓的动作都在挑逗阿宾的神经，所以当他也将内裤脱掉时，钰慧
就看见阿宾那惊人的强硬，这显然是对自己的美丽在作见证，她甩了一下头发笑
说∶“游泳不须要带着舵。”

　　“唔，这不是舵，”阿宾从背後揽住她，硬得像棍子的地方就贴在钰慧的臀
缝上，阿宾说∶“这是罗盘针。”

　　钰慧觉得鸡巴卡在那里很痒，就踮起脚尖，将腿儿分开又重新合拢，阿宾就
被她夹在大腿中间，紧傍着温暖的蜜地，没想到还能有剩的伸出一粒油亮的光头
来，在前面呼吸新鲜空气。

　　钰慧探身去看，发现自己私处居然长出来的龟头，觉得好玩，她用手指捏着
说∶“罗盘针？你骗人！这┅┅分明是个和尚。”

　　“阿弥陀佛！”阿宾说∶“施主言重了。”

　　钰慧听了有趣，笑得花枝乱颤，阿宾将手摸到她的乳房下缘，轻轻托在大肉
球的底部，同时挺动屁股，让鸡巴磨擦钰慧的小嫩芽。

　　“嗯┅┅不要┅┅”钰慧红了脸，说∶“我要去游泳嘛┅┅”

　　阿宾咬住她的耳朵，故意喘气给她听，钰慧嘴上说不要，却举臂反手抚抱着
阿宾的头，一点也没有要拒绝的打算，只是缩着脖子略尽闪躲之意。

　　阿宾将舌尖探进她的耳朵里，她眯起眼睛讨饶，阿宾离开耳朵，顺着脖子向
下滑行，啄木鸟一样的去啜她的肩膀。

　　钰慧才些些觉得没刚刚那麽肉麻，正想要乘机逃开，忽然双手抓空，腿缝中
的和尚也不见了，原来阿宾矮身半蹲，吻着她的脊椎末稍，并且伸出舌头，沿着
脊柱凹往上舔，舔得钰慧浑身发毛，手脚僵直动也不敢动，心脏差点都停了，小
嘴儿张开却只出气不入气，鸡皮疙瘩一阵接一阵，已经分不清东南西北。

　　阿宾只是一时兴起，没想到钰慧反应这麽强烈，他顽皮的来回多舔了几趟，
钰慧忽然一个寒噤，气咻咻的短喘不停。

　　他又趁势往钰慧高翘的屁股舔，当舔到最高处的时候，钰慧一直在喉头滚着
的一声“啊┅┅”终於叫出来了。阿宾满意的换边继续舔，钰慧仰头吁不成声，
两腿不自主的抖着。

　　阿宾爬下臀峰，看见屁股和大腿的交界处有一弯可爱的折线，他随着线朝里
面吻，钰慧乖觉的将粉臀往後挺，阿宾却吃到一大堆黏黏的水，奇怪，不应该有
这麽多啊！他才知道，原来当他舔着钰慧背脊的时候，她就浪丢了一次。

　　钰慧对阿宾的发现羞愧难当，阿宾却趁火打劫，一条舌头伸的老长，不停的
往里面钻去，可惜在这个角度让他抓不到重点。阿宾就教钰慧双手扶膝，弯腰张
腿，好让他的舌头长驱直入，无所阻拦的舔在钰慧的阴唇上。

　　钰慧像功夫女侠般架起马步，圆呼呼的臀部尽量抬高後翘，让阿宾吃个仔细。
阿宾看她阴阜丰满的浮起在腿间，柔柔绒绒的阴毛敷在上面，肉包子上面已经难
耐的裂出缝来，阿宾舔在又嫩又湿的馅肉上，咸咸骚骚的淫水不停地流出，阿宾
照单全收，还吃得滋滋有声。

　　钰慧半蹲仰起头，阿宾则是跪着仰起头，埋在钰慧的屁股里，月光下，俩人
就像在进行着快乐的膜拜仪式。

　　钰慧回头看见阿宾的姿势，“嗤”的笑出来，说∶“你好像大青蛙哦┅┅”

　　阿宾听她居然还有空来取笑自己，就将右手食指穿到她阴蒂上，适力的揉动
起来，钰慧不免“啊┅┅啊┅┅”的浪吟，阿宾就说∶“你才像狼女┅┅啊┅┅
今天刚好月圆┅┅”

　　也许真的是刚好月圆，但更多是因为阿宾的舌头和手指，所以狼女就叫得更
蛊惑人心了。

　　“喔┅┅喔┅┅啊呀┅┅”

　　钰慧被玩得很难受，她摇动屁股想摆脱阿宾的手指，阿宾一不作二不休，左
手中指挖进她的穴儿中，缓缓的进出，舌头则移动战线，去舔她的屁眼。

　　钰慧真的尖声叫了，阿宾自然不会去阻止她，到後来她嘶哑的喊着，同时海
风强劲，所以听起来也很微弱。

　　钰慧没被人舔过屁眼，阿宾也没舔过人屁眼，他舌头在皱皱粗粗的小圈上滑
动，钰慧既搔痒又舒美，小屁眼儿直收缩，好像在说话一般。阿宾同时也加快两
手手指的动作，把个嫩穴整治得痛快不已，阴蒂红肿颤动，膣腔夹得又小又紧，
他决心要钰慧溃决，三个要点不停的猛攻，钰慧哆嗦了两三回突然长声娇呼∶
“啊┅┅啊┅┅”，浪水向後猛喷，阿宾前胸尽湿，她第二次高潮了。

　　钰慧再也无力站定，眼看就要软倒下来，阿宾停止所有令她敏感的动作，扶
着她结实的屁股，让她顺势蹲坐下来。

　　钰慧以为阿宾好心放过她，要让她歇息，等坐到他腿上时，却发现原来鸡巴
正在那里等候着她，而且很方便的刚好一插而入，才知到中了阿宾的连环奸计，
可惜已经後悔莫及了。

　　阿宾的阳具自始至终都硬着，钰慧下来的时候双腿张分，防御尽失，而他正
好指天站立，顺理成章的就和心爱的人作成了完美的结合。钰慧泄过两次的穴儿
又湿又暖，鸡巴头进去之後藉着她的体重直达子宫口，钰慧原本已经爽够浪够，
大鸡巴没预警地插进来让她再度紧张莫名，阿宾捧着他的臀腿，慢慢的摇动，她
咬着牙，穴儿不受控制的阵阵收缩，又开始美起来。

　　阿宾托着她起落，没多久就发现钰慧自动自发，已经抛着臀儿在上下地套动，
他就将双手移到前胸，玩起她的乳房。钰慧蹙紧眉头，好像很痛苦，嘴儿却是在
荡荡的浪笑着，两个小酒窝浮现出来，她一下子抬头一下子低头，秀发四散，发
出没有意义的喉音。

　　阿宾问她∶“舒服吗？”

　　她不说话一直点头，阿宾用力去捏她的乳尖，她根本不觉得痛了，只是努力
的将屁股抬放抬放，阿宾见她浪得难过，便也挺动着腰来帮她，钰慧一发现阿宾
也配合抽动，马上叮咛说∶“不要停哦┅┅哥┅┅”

　　阿宾爽都来不及了，哪里会停，钰慧显然是多虑了。

　　阿宾逐渐用力，每一次都完美的进入到她底部，然後很快的退出，又很快的
再闯进来。钰慧的头支撑不住，懒散的仰靠到他肩上，阿宾丢下那一对美乳不顾，
在她周身到处爱抚着，钰慧笑意更浓，酒窝儿也陷得更深。

　　钰慧一旦被得舒服，阴道就不断的抽夹紧，阿宾插在里面也觉的舒服，鸡巴
涨得再加粗加硬，於是钰慧又被得更是舒服。钰慧迎着海风尖叫，反正寻常时候
也没什麽好环境可已叫得这样过瘾的，索性叫个够。她用高低不定的呻吟诉说，
让阿宾知道她的感受，也让阿宾听了之後有足够的後劲再干她。

　　终於钰慧得第三次高潮来了，她大力的颤抖着，呼吸变得微弱。

　　钰慧的头依然仰在阿宾肩上，双手掩面啜泣，接着大哭起来，阿宾看她明明
是在快乐的高点，而且汨汨的淫水一波波流出，沿着他的阴囊滴到沙滩上，钰慧
怎麽反倒却伤心起来了呢？

　　阿宾停下来，担心的问∶“亲爱的，你不舒服吗？”

　　“很舒服┅┅”钰慧呜咽着。

　　“那你哭什麽？”

　　“因为很舒服嘛！”钰慧说。

　　阿宾可没辄了，不敢再动，仍然跪在沙滩上，抱着钰慧让她休息。

　　钰慧侧头过来吻阿宾，说∶“嗯┅┅哥哥别再弄哦┅┅，我够了。”

　　阿宾也吻她，这夜里纵然清凉，俩人仍旧满身大汗，他们搂着温存了一会儿，
阿宾实在跪得累了，一不小心坐倒在沙上，害钰慧也慌倾了一下，她拍拍屁股站
起来，阿宾看她拍动屁股时，臀肉晃动的样子，马上又心悸不已，他拉拉钰慧的
手，说∶“慧，你看┅┅”

　　他指了指跃跃欲试的鸡巴，钰慧连忙退後两步，摇手说∶“不关我的事┅┅
我才不管┅┅！”

　　阿宾想要上前捉她，她知道他的弱点，转身向海里逃去，阿宾跳起来追赶着，
在浅水处抓到她。钰慧咯咯的笑着，不肯让阿宾亲近她，俩人同时跌倒在水中，
阿宾慌忙的站起来。

　　钰慧坐在水里，拉着他的手说∶“别担心嘛，海一点都不可怕。”

　　“海那麽大┅┅”阿宾说。

　　钰慧玩起他的鸡巴，呵呵的笑说∶“你有罗盘针啊。”

　　阿宾提议回去洗澡，钰慧却拖着他往深水走，阿宾不肯，钰慧拿着鸡巴问∶
“你不要了吗？”

　　阿宾当然要，只好跟她走，钰慧走到海水大约淹漫到腰部时，才停下来，她
说要教阿宾仰漂，阿宾哪里肯，钰慧便说∶“很简单，我做一次你看。”

　　她便在水上躺下来，放开四肢，轻松的浮在上海面。阿宾难以置信的看着她，
钰慧如同躺在床上一样惬意，她说∶“看，一点都不难。”

　　然後她站起来，又说∶“我会扶着你，你慢慢躺下来。”

　　钰慧双手撑在阿宾的屁股和背上，让他躺在水中。阿宾觉得很滑稽，向来只
有他放倒女人，如今让钰慧将他放倒，仅管好笑，他还是很紧张。

　　“你别僵手僵脚的，张开点，放轻松，”钰慧斥喝他∶“再放松┅┅一点力
都不要出┅┅对┅┅再松┅┅乖┅┅对了┅┅头也放松┅┅後仰┅┅眼睛别看我
┅┅看星星┅┅嗯┅┅很好┅┅很好┅┅这不是┅┅漂起来了吗┅┅”

　　钰慧偷偷的收走了扶着阿宾的双手，阿宾真的漂起来了，他抓到诀窍，知道
肌肉都不能用力。忽然他有一些担心，钰慧只教他漂，没教他怎样站起来。

　　钰慧笑眯眯的贴着他的脸，还吻他，他怕失去平衡都不敢乱动。

　　过没多久，钰慧不见了，阿宾正不知如何是好，忽然感觉鸡巴有人在抚摸，
原来钰慧跑到那里去玩他。

　　阿宾半软的鸡巴马上又重新硬起，罗盘针现在看起来像根船桅，高高的竖成
与海平面垂直。这真是新奇的感受，他全身轻飘飘一点都不着力，耳朵浸在水里
有一种诡谲的宁静感，而钰慧正在套动爱抚他的鸡巴，不断的畅快感受传来，如
同梦游幻境，他有点晓得为什麽钰慧刚才会哭的原因了。

　　钰慧看他闭眼睡在海面上，一副飘飘欲仙的样子，知道情人正十分舒服，她
送佛送到西，轻启朱唇，吻上了鸡巴。

　　可是她马上又吐出来，舐着舌头说∶“好咸！”

　　原来是海水的味道，她吐了一些口水，在龟头上抹了抹，才张嘴重新含住，
觉得淡多了。

　　阿宾任她玩弄，无限的快感在体内流窜，好像飘荡在云端，乘着风飞翔一样。
钰慧留意着他脸上的表情，知道情郎正在享受，心中也甜蜜的很。有时她太过出
力，阿宾会微微下沉，但她只要含着龟头向上吸，他马上就浮起来，他们都注意
到这个特别的乐趣，海果然并不可怕，甚至是太可爱了。

　　只是光一直吸吮着鸡巴，阿宾固然会舒服，却不知道要何年何月才会射精满
足，钰慧求好心切，就用手同时也为他捋着炮管，果然阿宾马上更硬涨肥大，显
然更痛快了。钰慧舌尖绕着龟头打转，纤纤小手将鸡巴杆子套得飞快，阿宾十指
屈张，想要抓点什麽东西却抓不到，屁股不自主的夹紧，所以下半身开始下沉，
钰慧用左手托住，好让他继续漂在海面上。

　　刚才他们已经作过爱，其实阿宾也快差不多了，钰慧细心的帮他又含又套，
他更没办法再撑几时，钰慧托在他屁股的手还报仇的去挖他屁眼，阿宾开始抖起
来，钰慧便知道他要完了。

　　钰慧张大红唇，尽可能的将阿宾吞进嘴去，钰慧从没这样帮阿宾吃过，他的
龟头直抵咽喉，钰慧以嘴巴代替手掌，整个头晃动起来，这几乎要了阿宾的命，
肉棒不自主的向上猛刺，真是辛苦了钰慧，然而阿宾也终於忍耐不了，“卜卜”
地从马眼一口口不停地吐出浓精，钰慧没空去想，就全部吃下去，仍然帮他含着
龟头。

　　阿宾射完了精，鸡巴慢慢软下。钰慧放开嘴也放开手，让他自己又浮起来，
阿宾全身无力，随着波浪摆动。

　　“嗯，”钰慧称赞说∶“现在漂得最好。”

　　她伸手携着阿宾然後躺下，也漂浮起来，月光下海面上，两人赤裸的肉体，
融合在大自然的律动中。

　　不久，钰慧听到阿宾的哭声，她好奇地问∶“你怎麽了？”

　　阿宾说∶“你还没教我怎麽站回来。”

　　钰慧泄气的说∶“真丢脸。”

　　她先站起来，再将阿宾扶起，结果他笑嘻嘻的哪有在哭，钰慧撒娇的打他，
两人手牵手，回头往沙滩跑去，只留下笑声在海上回荡。阿宾的学校依照新生的
县市，分配给二年生每人一位直属学弟妹，并且要他们在开学前与学弟妹见面，
以便协助菜鸟们各项琐碎的事情。

　　“以前怎麽没有对我这麽好？”阿宾埋怨着。

　　他拨电话给这个叫做柳敏霓的学妹，从电话号码看来，她和阿宾是住在同一
个区，阿宾在电话中自我介绍，问她有没有需要帮忙的地方。

　　“我想到学校去看看。”那学妹说∶“学长有空带我去吗？”

　　“现在吗？”阿宾问，他看了看表，早上十点钟刚过。

　　“可以啊！”学妹说。

　　他们就约在附近的麦当劳门口，阿宾去接她。当阿宾骑车到那里，学妹还没
到，他就撑起脚架，坐在车上等。

　　“嗨！”背後有人跟他招呼。

　　阿宾转头去看，一位笑盈盈的女孩，双手交握拎着一只小提包，梳着整齐的
浏海，很俏皮的模样站在那里。

　　“学妹吗？”阿宾小心的问。

　　“嘻嘻，”那女孩笑着说∶“你真的不认得我了？”

　　阿宾张口结舌，女孩会这麽说自然是认识他，他努力回想，看她那轮廓好像
有点眼熟，实际上却是没有半丝印象。

　　那女孩看他愣了半天，显然真得认不出来，不情愿的骂他说∶“死人头，我
是柳月娥啦。”

　　“柳月娥┅┅！”

　　阿宾一下子都记起来了。

　　柳月娥是国小五六年级时，和他坐同一张课桌的同学。那时凡是男女同桌，
必然桌面上会刻出一条楚河汉界，划得分明，谁人越界都会吵上半天。

　　月娥在六年级开始发育，而且还成长得特别快，就成为男生取笑的焦点，阿
宾很恶劣，有一次在众人面前故意用力去碰她的乳房，月娥痛得大哭，并且怀恨
在心，一直到毕业都不肯和阿宾说话。小学毕业之後，阿宾没再见过她，再後来，
阿宾就将这个人这件事都忘了。

　　这一切都还好，小孩子懵懂无知，倒算是常有的故事。

　　但是，糟糕的一点是，月娥却是阿宾初吻的对象。

　　小学五年级有一天，他们当值日生，放学後同学都走了，他们作完整理就在
教室说话，阿宾不知道哪里来的冲动，突然抱住月娥吻，月娥只轻轻的挣扎，然
後乖乖的让他亲个够。

　　真的就只有那麽一次，以後他们还是吵吵闹闹，不过有时候四下没人，阿宾
就会去拉拉她的手，她也不反对，小小的情愫便这样滋长着。所以後来当阿宾在
同学面前欺负她，她自然十分委曲和生气，只是阿宾想不通，她为什麽要气那麽
久？

　　现在阿宾自然想通了。

　　他回想起过去的所有事情，一张脸涨得通红，结巴的说∶“柳┅┅月娥┅┅？”

　　那女孩笑靥迷人，露出洁白可爱的牙齿，看着阿宾不说话。

　　“那┅┅，”阿宾说∶“柳敏霓又是谁？”

　　“哎呀，”她说∶“月娥很俗气嘛，就改叫敏霓了。”

　　弄了半天，原来学妹是同学，敏霓告诉阿宾，他打电话给她的时候，一说名
字她就知道是他了，阿宾听了只能蠢蠢的笑。

　　“好了！”敏霓说∶“我们走吧！”

　　“走去哪里？”

　　“去哪里？”敏霓说∶“去学校啊！学长弟弟。”

------------------------------------

　　敏霓还记得她大阿宾两个月。

　　阿宾发动机车，敏霓揽住他的腰侧坐上来，她穿了白色的丝质衬衫和白色百
褶短裙，要小心坐才不会穿梆。

　　路上敏霓告诉阿宾，她重考了一年，所以才变成他的学妹。阿宾载着她进到
学校停车场，放好摩托车，带她到校园四处参观，跟她介绍这是某某馆那是某某
堂，因为还没开学，所以校园中没有什麽人。

　　今天天气不大好，阴阴的，远处传来闷闷的雷声，忽然豆大的雨点倾盆的下
下来了。阿宾和敏霓慌张的走避，冲到附近的教室中，衣衫已然湿了一半。

　　两人拍动着身上的水珠，敏霓的上衣变成了透明，贴在丰满的乳房上，底下
一半是肉色的内衣罩杯，上面一半是浑圆的球面，还因为她的动作波动不已。

　　阿宾盯着她，敏霓注意到他在看，慢慢停下手来，两人面对面的站着，忽然
阿宾将她一拉，拥进怀里，捧起她的脸吻起来。敏霓闭上眼睛，接受他的热情，
她微微张开香唇，阿宾的舌头马上趁虚儿入，到处搅动着。

　　时空霎时凝结了，好像一下子回到了八九年前，两个未经人事的小孩子躲在
教室里面，展开生命中第一次对异性的探索。敏霓淋了雨本来有些冷，现在却燥
热起来，她甚至怀疑自己是不是已经开始冒烟。

　　阿宾张着眼睛，端详敏霓的脸。小时候敏霓并不很漂亮，而现在女大十八变，
淡淡的眉，仍旧眯眯蒙蒙的眼睛，长长的睫毛，他伸手抚着她的脸，皮肤细致粉
嫩，现在的敏霓却是个大美人了。

　　雨突然又停了，四周都静悄悄的。

　　阿宾的手从她脸上滑下来，经过脖子和肩膀，停留在敏霓的胸膛上，轻轻的
按着，这却是小学时没做过的事了。敏霓心头乱跳，一把推开他，转身低头整理
着衣服。

　　“月娥┅┅”

　　“敏霓！”她纠正他。

　　阿宾环手将她拥住，说∶“敏霓，我们走吧，我请你吃午饭。”

　　“好，”敏霓说∶“但我们得回家先换套衣服。”

　　这是当然的，阿宾牵着她去驾车，回家的途中，阿宾问她有没有和哪个同学
还在连络，敏霓说只有一位叫王忆如的，和她一起上补习班，也住在附近，今年
考上台中一所大学。敏霓提议不如找她一起来吃饭，阿宾听了就说好，他先送敏
霓回到她家，敏霓要去通知王忆如，阿宾和她约了中午十二点来接她，然後也回
家去换掉湿衣服。

　　阿宾刚换好衣服，敏霓拨来了电话，说王忆如不想出去，邀他们到她家去吃
饭，敏霓已经替他答应了。阿宾无所谓，他还是到敏霓家去接她，敏霓换过一件
圆领襄边的榇衫，一条比方才长一点点的直裙，坐上阿宾的摩托车，她告诉阿宾
忆如家的地点，阿宾寻着去了。

　　忆如全家移民，留她一个在台湾读补习班，空荡荡的房子平时只有她一个人。
阿宾和敏霓不一会儿就骑到了，阿宾找地方停车，敏霓去按门铃，阿宾停好车到
门口，忆如刚好来开门，她和敏霓天天见面，自然没什麽稀罕，阿宾则是许久不
见了，不免客气的多寒喧了几句，互相问候一番。

　　要说敏霓变化大，忆如变得更多，在路上即使见面也认不出来。敏霓至少还
是娇巧的体格，忆如却高健美又肉感，头发扎到脑袋後，夹着一支梭型大红发夹，
因为是在自己家里随便点，她只穿着露出肚脐的黑色背心，小小的牛仔短裤，一
双腿又白又长，还光着脚丫子。

　　敏霓一看她得打扮，就说∶“哎呀！你卖肉啊。”

　　忆如伸手来要捏她，骂说∶“阿宾在这里你也乱讲。”

　　阿宾和敏霓脱了鞋子，忆如让她们坐在客厅里，她家的客厅很大。忆如说∶
“家里没什麽东西，我煮了些冷冻水饺，将就些吃吧！”

　　“啊！”敏霓说∶“不是说有鱼刺龙虾和鲍鱼吗？”

　　“是啊，晚上你请客就有，”忆如说∶“别罗嗦，来帮忙。”

　　俩个女孩子跑进厨房，没多久捧出两大盘热腾腾的水饺，放在沙发前的长
上，忆如又开了一些罐头，摆起来还真满满一桌。敏霓调着沾酱，忆如跑到酒柜
前打开柜窗，取出一瓶ＨｅｎｎｅｓｓｙＶＳＯＰ，敏霓睥睨看着她说∶“我来
你家这麽多次，怎麽你从没让我喝过这种东西？”

　　“现在不是要喝了吗！”忆如将酒递给阿宾∶“麻烦你打开。”

　　阿宾将软木塞拔开，忆如找来三只玻璃杯，阿宾各倒了半杯，敏霓也将碗筷
都摆好了，忆如举杯说∶“庆祝老同学相聚，乾杯！”

　　三人都喝了一大口，敏霓却呛起来，伸着舌说∶“好辣！”

　　阿宾和忆如都笑起来。他们边吃边喝，谈起小时候的趣事，你一言我一语，
越说越开心，又笑又闹，乐得东倒西歪。

　　终於最後三人都吃饱了，酒也喝掉了大半瓶，敏霓本来就都眯眯的眼睛只剩
下一条线，脸儿红得像苹果，忆如和阿宾比较好一点，却也是昏头转向。本来阿
宾和敏霓都坐在长沙发上，敏霓在他的右边，忆如则是跪坐在地板上，後来她就
爬上来，坐在阿宾的左边，阿宾双臂一伸大鹏展翅，将俩人都搂在怀里。

　　忆如笑着说∶“先生，请你尊重一点，我们敏霓是有男朋友的。”

　　敏霓欺身过去打她说∶“大嘴巴，你就没有吗？”

　　俩人在阿宾身上戏吵起来，每人都有一边乳房贴在阿宾的胸膛上，把他磨得
软软的很舒服。

　　忆如攀住阿宾的肩膀，靠着他说∶“至少我的不像你那个那麽会吃醋。”

　　“那又怎样？”敏霓不服的说。

　　“所以我敢这样┅┅”忆如说着吻了阿宾的脸一口∶“啐，你敢吗？”

　　敏霓可不敢说她早就吻过了，只是马上也亲了阿宾的另一边。忆如不服气，
爬起来对着阿宾，跪坐在他的一条腿上，捧起他的头吻住他的嘴。

　　忆如全身上下丰满肥嫩，赖在阿宾身上不肯起来，敏霓一直笑着打她，骂她
是骚货，她将阿宾依得更紧了。

　　“敏霓，怎麽可以耻笑同学呢？”阿宾正色地说，然後又看看忆如∶“即使
那是真的！”

　　敏霓哈哈大笑，忆如气得要咬阿宾，阿宾连说是开玩笑，搂着她也去吻她的
唇，忆如伸出舌头回应，阿宾就开始认真的吸着。

　　敏霓看得嫉妒，一直摇她们俩人，阿宾放开忆如，转头吻住她，忆如伏在阿
宾肩上，瞧见阿宾和敏霓舌头打得甜蜜，就嘻嘻的笑起来。

　　敏霓说∶“笑什麽？”

　　忆如拉起敏霓的小手，按到阿宾的裤档，说∶“笑这个！”

　　敏霓摸到硬硬的鸡巴，吓得连忙缩手，忆如更笑的上气不接下气，她向阿宾
说∶“既然敏霓不怕她男朋友吃醋，你就拿出来让她疼疼你好了，硬在那里那麽
可怜。”

　　敏霓偏头嘟嘴说∶“你自己去疼！”

　　“哦┅┅可以吗？”忆如伸手在鸡巴上摸着∶“那我可不客气了喔，真好，
好硬啊，阿宾，舒不舒服？”

　　“忆如┅┅”阿宾虽然爽，但是有些犹豫。

　　“敏霓放弃卫冕的权力，这是我的，”忆如看着敏霓说∶“哈哈┅┅你瞧，
她在生气了。”

　　阿宾搂过还翘着嘴的敏霓，再度吻她，而且吻得很深，敏霓先是静静的让他
吻，後来双手绕过他的脖子，忘情的伸出舌头给阿宾吮，阿宾一时心动，不管忆
如在旁边，就摸上她的乳房，敏霓这次没有拒绝，还将胸膛骄傲的挺起，让他更
摸得方便。

　　忆如还骑在阿宾的一条腿上，她看阿宾在摸敏霓，便说∶“阿宾，我的更大
┅┅看看我┅┅”

　　她褪去背心，只剩下碎花的无肩带内衣，她轻轻一扯，两个乳房蹦的弹出来，
果然比敏霓大上许多，阿宾一看，转头张嘴就含上一颗乳头。

　　忆如立刻闭上眼深呼吸起来，揽住阿宾的头抱在胸前。阿宾的手仍然在敏霓
的胸部揉着，他知道敏霓习惯被动，就去解她的衣扣，敏霓看着阿宾在吃忆如，
忆如很享受的样子，她瞧得出神，任由阿宾去脱。

　　阿宾将她上衣解开，伸进胸罩里面摸着乳房，敏霓的小乳头早就硬了，阿宾
用食指和中指夹住，轻轻的拔起放下，敏霓舒服得双眼无神，小嘴儿直呢喃，阿
宾也听不懂她在说什麽。

　　忆如被阿宾含住一边的乳房，自己摸起另一边来，她不仅乳房大，乳头也比
较大，乳晕周围还长有疏疏两三根细细的短毛，阿宾有时候用门牙很轻很轻的啃
她，她就发出“噢噢”的哼声。

　　阿宾斜着头吃得累了，放开忆如低头来吻敏霓的乳头，敏霓的小而尖，相当
可爱。忆如跳下阿宾的腿，蹲下来解开他的长裤，阿宾合作的抬起屁股让她脱去，
忆如隔着内裤再去摸阿宾，她这次测量出比较精确的数据，惊讶的说∶“老天，
你究竟有多大？！”

　　说着就扯开阿宾的内裤裤头，小阿宾已经立正站好，向大家点头致意。

　　敏霓听见忆如的惊呼，就睁开眼睛来看，也意外的说∶“好大啊！”

　　两个女孩都趴下腰伏在阿宾的腿上，对他的鸡巴啧啧称奇，阿宾觉得他好像
突然间变成动物园的珍禽异兽，被她们指指点点的。

　　忆如用指头轻触着龟头，却怂恿敏霓说∶“喂，你舔他一下。”

　　敏霓马上说∶“我才不要，你不会自己舔！”

　　忆如本来就是欲擒故纵，听得敏霓这样说，马上张嘴将阿宾含住，敏霓见她
全吃可真急了，连忙握住剩下的部份说∶“留一点给我啦┅┅”

　　阿宾怕她们将自己分尸了，商量的问∶“两位小姐，有话慢慢说好吗？”

　　忆如不肯放嘴，自顾吮个不停，敏霓求了半天，她才勉强的吐出来，敏霓噘
着嘴，用手掌将她的口水擦去，才也含上。

　　阿宾既然无力解决她们的纷争，就乾脆伸手在她们的屁股上摸着，忆如肉多，
敏霓结实，真是各擅胜场，忆如因为鸡巴以被敏霓占去，反正没事，就起来将牛
仔短裤也脱掉，再重新趴回去。阿宾左手满意的摸着只剩三角裤的大屁股，手掌
穿进裤里，沿着臀缝往前摸，摸到一只奇怪的绒毛玩具，饱呼呼的，中间凹一条
线，还湿淋淋的，阿宾故意往线洞里钻，手指就更湿了。

　　忆如被挖得难过，索性连内裤都脱掉，将屁股翘得半天高，好方便阿宾摸她。

　　而敏霓是穿着裙子，虽然长了一些，阿宾撩了几撩，就也露出小巧的圆臀，
阿宾右手想要如法泡制，敏霓屁股左摆右摆不肯就范，阿宾设法要再往前伸，她
放掉鸡巴双手来捉住阿宾的手，爬起来抚好裙子才又坐回沙发。

　　忆如见鸡巴有空了，此时不来更待何时，连忙跨身上去，扶正肉杆子就用力
坐下来，好骚货，那鸡巴马上全根消失一点没剩，只是她没想到插满时会进到那
麽深，全身一阵酸软，居然就高潮了。

　　但是阿宾并不知道她已经完蛋，原来忆如高潮时并不会大量出水，只是贴住
阿宾不动，阿宾胸前抱着她，又去搂敏霓，着实十分繁忙。

　　敏霓见忆如和阿宾干上了，心里有一点难过，幸好阿宾又来吻她，她才略略
宽怀。忆如休息了一会儿，撑直腰枝，骑起阿宾来了。

　　阿宾因为敏霓不让摸阴户，就将她稍为抱高，让她跪在沙发上，再去吃她的
乳房，敏霓闭上眼睛承受，并没有反抗。

　　忆如自己抛动屁股，享受阿宾的大鸡巴，她的穴儿不深，阿宾每次都觉得龟
头绷得很紧，整只鸡巴被夹得很舒服。忆如更是美得不用说，她摇散了扎着的秀
发，满面酒意和骚意，不停妩媚的笑着，动人极了。阿宾不由得也挺动起来，往
上插她，她就浪浪的叫起来。

　　“嗯呦┅┅好舒服啊┅┅啊┅┅啊┅┅阿宾┅┅你真好┅┅啊┅┅好同学┅
┅插得好美┅┅好舒服┅┅啊┅┅哥┅┅天啊┅┅啊┅┅用力┅┅我好┅┅舒服
┅┅哦┅┅啊┅┅”

　　敏霓被她叫得心痒如蚁啮，就放开阿宾的嘴抬头来，看着忆如的骚浪样，阿
宾的手偷偷摸到她的屁股，她也忘了躲，阿宾打铁趁热，就摸进腿间，触到湿答
答的裤底，然後就在那里捏着按着，敏霓仰起头，默默的接受他的爱抚。

　　忆如穴儿浅，味口也浅，才没多久就又要高潮了。

　　“阿宾┅┅快┅┅啊┅┅求求你┅┅快一点┅┅我又来了┅┅啊┅┅真好┅
┅你真好┅┅哦┅┅哦┅┅我的天┅┅啊┅┅啊┅┅来了啦┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　忆如晕死了一样的伏到阿宾身上，阿宾将她放回沙发坐好，起身将长踢远
一些，转过来抱住敏霓。

　　敏霓却抵抗起来，阿宾以为她作态，仍然脱去她的内裤，敏霓见他强来，又
无力抵抗，於是眼角流下眼泪，轻轻的在抽噎。

　　阿宾硬着鸡巴傻在那里，不知如何是好，忆如一把将他拉过，娇声说∶“过
来，我还要嘛！”

　　然後向阿宾眨了眨眼睛，表示先别惹敏霓，阿宾会意，将忆如压在身下，再
次插进她穴里，忆如不免又哼起来。

　　阿宾边抽插着边担心敏霓，敏霓哭了一会儿，擦乾眼泪抿嘴看着她们。

　　“对不起，敏霓！”阿宾说。

　　“是啊，坏男生，”忆如骂他说∶“人家不要别硬上嘛，强奸啊！？”

　　她将敏霓拉过来，安慰说∶“乖，别难过┅┅”

　　敏霓难为情的摇摇头，笑了笑，抬头吻了阿宾一下。

　　“对了对了，好！没事了没事了，那麽┅┅”忆如说∶“阿宾同学，你现在
是插着我，请你专心一点好吗？”

　　敏霓一听，更是“噗嗤”笑出声来，阿宾见真的没事，就用力的干起忆如，
将忆如得哇哇大叫。

　　敏霓见忆如叫个不停，便伸手让她握着，忆如像溺了水一样的紧抓着她，忽
然一阵颤抖，又高潮了。

　　“啊┅┅啊┅┅我又来了┅┅敏霓别看┅┅啊┅┅好丢脸啊┅┅哦┅┅哦┅
┅你好厉害┅┅啊┅┅喔┅┅阿宾┅┅阿宾┅┅听我说┅┅”

　　阿宾听她在叫，问说∶“什麽事？”

　　“等一下┅┅你别┅┅射在┅┅啊┅┅我里面┅┅好吗┅┅”她说∶“我今
天┅┅啊┅┅不安全┅┅”

　　阿宾点头表示知道，底下插得更猛烈，因为他也快不行了。

　　忆如叫得可怜兮兮，气息紊乱，阿宾突然吩咐敏霓说∶“敏霓┅┅你帮忆如
舔一舔乳头。”

　　敏霓一下子听不懂，阿宾又说了一次，忆如连说∶“不要┅┅啊┅┅不要┅
┅会弄死我┅┅”

　　敏霓不知如何是好，见忆如一双大奶因为被干而摇晃不停，心想∶“舔就舔。”，
低头将忆如的奶头含住，吸吮起来。

　　忆如被上下夹攻，差点昏倒，直美的抽不停。

　　“喔┅┅亲哥哥┅┅喔┅┅好姐姐┅┅你们┅┅要┅┅啊┅┅浪死我吗┅┅
啊┅┅我┅┅死了算了┅┅啊┅┅啊┅┅真会死┅┅啊┅┅天┅┅来了呀┅┅干
死我算了┅┅来了┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　她第四次泄了，这时阿宾也爬到顶端，他赶紧拔出来，转身对空射击，精液
在空中划出抛物线，落下来却刚好滴在吃剩的水饺上面。

　　阿宾持续的捋着鸡巴，享受完最後一分美感，懒懒的坐回沙发上，将两个同
学抱在怀里。

　　忆如已经完全不能动了，敏霓望着他幽幽说∶“你┅┅别介意，我不能作是
因为我┅┅我还是处女。”

　　阿宾吻了她的额，说∶“别道歉，要道歉的应该是我，我太粗心，没考虑到
你的心情。”

　　“就像那次碰我的胸部一样？”

　　阿宾听她旧事重提，大为尴尬，又道歉了一次。

　　“不行，你撞得我不只胸部痛，心里也痛，我要报仇！”敏霓说。

　　“报仇？”阿宾问∶“怎麽报？”

　　敏霓伸手擒住阿宾的阴囊，阿宾吓得心惊胆跳，连说∶“姑奶奶，别下手，
我下次不敢了。”

　　敏霓狠狠的说∶“不行！”

　　阿宾绝望的闭上眼睛，结果阴囊上却只是传来温柔的抚摸。

　　“好了，”敏霓说∶“报过了，以後两不相欠。”

　　阿宾感激的快哭出来，搂着她吻个不停。忆如在旁边说∶“你们别忙了，学
长学妹的，来日方长哪┅┅都没人可怜我，要一个人流浪到台中┅┅”

　　阿宾也吻她，她才嘻嘻的笑着。

　　敏霓说∶“好啦，可怜你，阿宾说今晚要和你好到天亮！”

　　“那好，到时我一点都不分给你。”

　　“骚货！”

　　“不高兴你来抢嘛！”

　　三人又吵闹成一片，阿宾给大家再斟了酒，为过去和未来同时乾杯。阿宾将
敏霓介绍给钰慧，敏霓很识相的称呼钰慧作“学嫂妹妹”，钰慧就高兴的像什麽
似的，那是因为钰慧原本也有一个学妹，可是才刚开学不久就休学了。

　　淑华则被分配到一个学弟，偏偏这个学弟是个书呆子，一脸蠢样还戴着深度
眼镜，淑华嫌他嫌得要死，除了刚开学的时候曾请他吃过一次饭，敷衍了事之外，
平时睬都不睬他，任他自生自灭。这学弟并不抱怨，反正有没有学姐对他而言，
好像也没什麽影响，无所谓啦。

　　淑华自从和阿辉分手以来，遇过的男孩子也不少，但却每个都不了了之，到
目前还是孤单一人，所以在她生日那一天，钰慧就约了几个同学帮她庆生，地点
找在一家啤酒屋里，到场的除了阿宾、钰慧，还有文强、小珠、Ｃｉｎｄｙ，和
Ｃｉｎｄｙ那个当连长的新男朋友，他刚好放假，从屏东上来，Ｃｉｎｄｙ开心
极了，像只快乐的小鸟。

　　几个人占据了一张长桌，点了好多小菜，举杯祝贺淑华福如东海寿比南山。

　　淑华看见别人家都是双双对对，而自己身旁却缺了位白马王子，觉得有一点
点落寞，但是又再看这麽多同学朋友都来和她欢度过生日，仍然还是很高兴，就
抛下了不愉快，和大夥玩闹成一团。

　　席间，大家都送给淑华礼物，阿宾还特别宣布，有一项很别致的东西要给淑
华，请她闭上眼睛，淑华欣然的合了眼，阿宾口数一二三，淑华睁开眼来，惊呼
一声，原来她看见一大把鲜花捧在面前，粉红色的玫瑰散并着两三枝海芋，周围
是圆蓬的满天星，她实在惊喜，更没想到的是，持着花的竟是她那呆学弟。

　　“生日快乐！学姐。”

　　淑华接过来，笑颜逐开，脸蛋儿就像手上盛开的玫瑰∶“谢谢你，学弟。”

　　原来这学弟和阿宾租同栋公寓，就是莲莲以前住的那间，阿宾因此和他认识，
知道他是淑华的学弟，所以安排了今天的Ｓｕｒｐｒｉｓｅ。

　　“各位学长学姐，我是李明健，淑华学姐的学弟，请多多指教。”

　　阿宾让明健坐到淑华旁边，要服务生多加一副餐具，自然晚到的要先罚三杯，
明健大口大口的栽着啤酒。淑华现在算有了伴，虽然勉强，也还将就啦，和大夥
儿闹得更开怀了。啤酒屋里正播送着“ＢｅｃａｕｓｅＩＬｏｖｅＹｏｕ”，连
长和Ｃｉｎｄｙ忍不住就在小小的空间中拥舞起来，大家鼓噪叫好，连邻桌的客
人都帮忙拍手着。

　　终於酒足饭饱，阿宾提议去看电影，可是连长和Ｃｉｎｄｙ想去逛街，文强
他们也另有节目，淑华有一些失望，便说∶“那我想先回宿舍。”

　　既然各人都有自己的安排，阿宾去付过帐，他要明健送淑华回去，一群人在
啤酒屋门口道过晚安就散了。

　　明健骑着一部小机车来的，他请淑华坐上後座。淑华已经醉得走路颠簸，扶
着明健的肩，也不管正穿着的连身单排扣洋装裙摆又小又窄，大剌剌的跨脚一坐，
一手捧着鲜花，一手抱住明健，明健问她坐好了，才起动驾走。

　　回家的路上，明健载着淑华，她已经有点惺忪，因此一直贴着他的背，明健
可以清楚的感觉到背上被学姐丰满的胸部所压迫，还随着机车的跳动而磨擦着。

　　而且明健只要一低下眼睛，就可以看见淑华雪白的大腿，他关心的问∶“学
姐，冷不冷？”

　　淑华“嗯”了一下，也不晓得到底是冷还是不冷。

　　明健骑了一段路，大概是啤酒在作用，忽然觉得尿急。他起先是憋着，又过
了一会儿，却越来越难过，膀胱发出了严重的抗议，他只好跟淑华商量∶“学姐，
我┅┅我想找个地方小便┅┅”

　　淑华醉着眼，抬起头问∶“很急吗？”

　　明健说∶“嗯！有点急。”

　　结果淑华故意在他耳边“嘘”起口哨来，明健差一点就尿在裤子上，他寻到
一处没有人的阴暗围墙边，停下来撑好侧脚，跟淑华说∶“学姐等我一下┅┅”

　　话还没说完人已经跑到墙根，掏出小鸟尿起来了。

　　他刚开始尿着，却发现淑华走到旁边来，一声不响地撩起裙角，露出白色蕾
丝边三角裤，那裤子紧贴在她结实的小屁股上，绷出美妙的线条。然後淑华将三
角裤褪到膝盖弯，白嫩高翘的臀肉更是一览无遗，她蹲下身来，淅沥淅沥的也尿
起来了。

　　明健睁大眼睛看着这难以置信的一幕，鸡巴因为美丽学姐的撩人动作所刺激，
突然在瞬间充血挺硬，才撒了一半的尿活生生被阻断，真的酸死他了。

　　他连忙专心再尿，好不容易，他又将小便挤出来，淑华却转过头看着他笑。

　　明健几时遇过一个手抱鲜花，面带微笑的漂亮女孩，蹲在身边尿尿的事，当
下鸡巴又跳了两跳，尿又停了，这一次差点连牙都酸断了。

　　淑华眯着眼看那鸡巴，说∶“学弟，了不起哦┅┅”

　　原来明健的阴茎虽然不长，硬起来却很粗，淑华仗着酒胆伸手去拿，可真要
害死明健，那尿马上又再一次断掉了，淑华还有一下没一下的套动起来，让明健
觉得全身酸软，只单单剩下鸡巴是硬的。

　　淑华尿完了，她找出卫生纸，厥起屁股擦着，明健真是看痴了，呆呆的愣在
那里。淑华穿好内裤拉好裙子站起来，发现明健只是挺着鸡巴瞧她，於是又伸手
去玩他的老二，笑着说∶“你在看什麽？”

　　淑华才套不到二下，鸡巴一阵猛跳，没再尿尿，却喷出精液来了。

　　明健虽然平时也会自慰，却哪里有淑华弄出来的这麽舒服，受不了从淑华手
上传来的美感，周身连起了几轮冷颤，淑华更笑得迷人，继续将他的馀精都捋完
了才说∶“傻孩子，这麽不济事。”

　　说完她就转身回到机车旁，背对着不再看他，明健才有时间将尿撒完。

　　他拉回拉炼，走到淑华後面，呐呐地报告说∶“学姐┅┅我尿好了。”

　　淑华回头睨了他一眼，笑说∶“那走吧！”

　　明健骑上车，淑华这次像个淑女般乖乖的侧坐，她抱着明健的腰说∶“学弟，
我还不想回宿舍。”

　　“那，去哪里呢？”

　　“到你那里去坐一坐，”淑华说∶“欢不欢迎？”

　　明健没口的连说欢迎，往公寓骑去。

　　快到巷口的时候，有人在烤小卷卖，淑华嘴馋，要明健停下来，跑去买了两
只。

　　他们来到明健的房间外，明健说∶“对不起，请学姐脱鞋。”

　　淑华将鞋脱在门口，进去一看，哇，整理得比女生的房间都要乾净，所有东
西摆置整整齐齐，还加上一些细心的小装饰，淑华不由得对这个看起来好像没什
麽品味的学弟另眼相看了。

　　明健搬出一张锯短了脚的小桌子，架放到床上，淑华将烤小卷放上去，把花
摆在床头，俩人一人坐在小桌的一边，淑华说∶“真舒适。”

　　明健客气的说∶“欢迎学姐常来。”

　　淑华这就有些惭愧了，她还是今晚才知道明健住这里，明健冲了两杯即溶咖
啡，淑华将包着小卷的纸袋撕开，拔了一条脚塞进嘴里，说∶“好吃。”

　　明健也喜欢吃脚，马上拔起另一只，淑华却阻止他说∶“不行，不行，脚要
留给我！”

　　明健只好放下来，无辜的看着淑华，她笑嘻嘻的一根根吃下去。

　　淑华说∶“你别那种表情，孔融让梨你们老师没教吗？”

　　大概是有教吧！明健取了一大块肚肉用力的啃着。淑华吃到剩最後一条长须，
看见明健悲伤的眼神，不禁笑出来，说∶“好啦，一半分你。”

　　明健听了很高兴，淑华将那长须的一头用牙齿咬住，端起另一头说∶“哪！
你吃这边。”

　　明健怀疑的将这头咬住，淑华说∶“我喊一二三才能开始┅┅一二三！”

　　她已经狠狠地咬进一大口，明健见到落後，赶忙也唇齿并用，一截截的吃进
来。

　　这到底是聪明或愚蠢的建议？不用多久，俩人就在所剩不多的小卷脚上拔河，
明健眼看学姐迷人的香唇越来越靠近，不敢再动，淑华却贪心的继续吃着，直到
俩人四唇相印。

　　如果不去管那条该死的小卷，那麽她们就是在Ｋｉｓｓ了。

　　明健心头万马奔腾，淑华却还在吮着那只须，明健本来已经吃进嘴里的部分，
都慢慢被她吸回去，淑华终於还是将一整条都吃掉了。

　　淑华牙齿嚼着，嘴唇还和明健相黏在一起，明健一动不动，听任淑华亲他。

　　淑华放开嘴，生气的说∶“喂！你真是呆子吗？”

　　明健才恍然惊醒，原来是美丽的学姐在索吻，连忙伸出双手托起她的下颚，
用力的吻上去。

　　“啊呀！”淑华痛呼一生，原来是中间的小桌子作怪，明健连忙将它放到床
下，淑华直着腰屈起腿，盘坐在床上斜头看着他，明健彬在她面前，缓缓的将嘴
巴印上她的唇。

　　淑华将口中的小卷吞咽下去，主动伸出舌头到明健的嘴里，让他吸着，明健
第一次和女孩子接吻，吃到黏黏腻腻软软滑滑的舌头，心中强烈的悸动，不久前
才射过精的鸡巴又猛然竖直起来。

　　淑华攀住明健的脖子，往後仰倒躺到床上，明健随着她的动作压在她左侧身
上，淑华马上就感觉到大腿上被他的硬鸡巴贴着。

　　明健不停的和淑华舌战，淑华觉得动情起来，拉着明健的右手，放到自己胸
前，说∶“摸我！”

　　明健的手掌有生以来，第一次接触到女性温柔的乳房，一直发颤，五指不自
主的将那团软肉握紧，然後就僵在那里，不过他还记得说∶“学姐，好大啊！”

　　淑华自己将胸部往他手上挺，娇声说∶“帮人家揉一揉嘛！”

　　他笨手笨脚的去揉她，学姐的奶子好像充饱气的皮球，又圆又有弹性，明健
作梦也想不到居然可以亲手握住。他虽然摸得自己很兴奋，却把握不到重点，无
头苍蝇横冲直撞，搞得淑华更加的骚浪，直是心慌难忍，郁燥不堪。

　　淑华没有耐心再等，她动手解开洋装上身的三颗钮扣，并松掉胸罩前扣，让
雪白坚挺的双峰完全呈现，她举手将左乳捧起，指点着明健说∶“摸这里┅┅”

　　明健虔诚的将右手手掌贴放在那只乳房上面，感觉到乳尖突突地顶在掌心，
有无限的搔痒，他像撮面粉团一样的揉来揉去，那乳房就一下子扁一下子圆，果
然比刚才摸的好过多了，可是淑华还是不能满意，她又提出要求说∶“吃我的奶
奶┅┅”

　　明健求之不得，只是他不愿移走手掌，便将手指张开，学姐的小乳头便颤巍
巍的从中指和无名指间突然出现，他慢慢的让乳头磨过中指、食指，最後停在虎
口当中，以令人敬畏的姿态站立着，明健低下头，张嘴轻轻含住，说也奇怪，这
时毋须教导，他就懂得吸吮起来。

　　“嗯┅┅嗯┅┅”淑华终於略为觉得有搔到痒处，呻吟着表达出快乐∶“嗯
┅┅好┅┅好┅┅”

　　明健小力的啮硬那乳头，用舌端逗个不停，手掌还不忘有节奏的按摩整颗肉
球，淑华抱住他的头，合上双眼，笑得妩媚动人。

　　“学弟真乖┅┅姐姐疼你┅┅嗯┅┅嗯┅┅很好┅┅哦┅┅学弟┅┅换这边
┅┅换这边┅┅”

　　明健的嘴依她的指示吃到她的另一边，那粒还半软半挺的乳尖在他的唇间逐
渐硬化结实，他的手则留在原位不动，食指指尖替代了舌头，不住的绕着乳头划
圆圈。

　　“啊┅┅学弟┅┅明健┅┅很舒服┅┅姐姐很舒服┅┅哦┅┅”

　　淑华觉得越来越好，也越来越需要，左手捞到明健的胯间，找着了坚硬的鸡
巴，轻轻的撩上撩下，那鸡巴在裤子里面可能被束缚得难受，跳动抗议着。

　　淑华拉下明健的拉炼，伸进内裤，找到膨涨的龟头，用指尖挑逗马眼，并将
那上面流出来的腺液抹散在周围。

　　明健下腹不自主的收缩不停，忘了嘴上手上的动作，淑华就抽出手来，张开
双臂，说∶“喂┅┅，帮我把衣服脱掉。”

　　明健听话的将她外衣扣子全解开，胸罩脱下，於是淑华美丽的身躯呈现在眼
前，只剩下三角裤还穿着。那一小块白色的箭头，早就因为潮湿而透明，所以底
下是挡不住黑色的阴影，明健激动极了，忽然凶狠的将它用力拉下，淑华曲起左
腿，将臀部和大腿的曲线呈现的更完美。

　　明健痴痴的打量淑华全身，她现在除了脚上一双蓝白相间的短绵袜之外，已
经一丝不挂，她还尽量摆出最诱人的姿态，让明健看个够。

　　明健抱上去吻她，她将他推开，指了指他的衣服。明健连忙脱去自己的衣裤，
一会儿，两人都变成赤条条的，相拥吻在一起。

　　淑华的手掌在明健的胸膛上游移着，玩他的小乳头，明健按奈不住，翻身压
在她身上，淑华配合的张开双腿，明健的鸡巴到处乱闯乱撞，找不到到出入口，
淑华猜他没有经验，就挪动屁股帮忙他，让龟头触在穴儿口上，那里早就浪水泛
滥，淑华用脚跟将明的屁股一勾，鸡巴免不了全根皆没。

　　“噢┅┅”淑华满足的叫起来。

　　真粗，真舒服，多日以来的寂寞，终於获得排除。

　　明健包爽得糟糕，他第一次插进女人的身体，淑华偏偏又骚又紧，他被夹在
穴儿里面实在过瘾，淑华还摇着屁股催他动，他就学Ａ片上男女作爱的样子扭动
起来，刚开始还有点生疏，没多久就找到窍门了，和淑华一插一挺，搭配的完美
无缺。

　　“哦┅┅学弟┅┅哦┅┅明健┅┅你作得真好┅┅我很舒服┅┅啊┅┅啊┅
┅对啊┅┅好深┅┅好粗┅┅涨得我┅┅好充实┅┅啊┅┅”

　　明健被学姐称赞，干得更卖力。

　　“好弟弟┅┅好哥哥┅┅啊┅┅妹妹好好啊┅┅哥哥┅┅唉呦┅┅明健┅┅
我漂不漂亮┅┅？”

　　“漂亮┅┅好漂亮┅┅嗯┅┅”明健捧着她的脸，和她亲嘴起来。

　　“嗯┅┅”淑华和他吻着，屁股忘情的迎凑。

　　明健的鸡巴实在是粗，淑华的阴道被撑得满满的，穴儿口翻出红红的嫩肉，
但是她一点儿也没觉得难过，宁愿他再粗一些也没关系。

　　明健趴在充满青春弹性的胴体上，这还是自己心中仰慕的美貌学姐，一心只
盼望能作得让她高兴，博取她的欢心，真是任劳任怨埋头苦干。他的鸡巴插在肥
腴的阴户里，有力的抽动，当他尽底时还会受到淑华大腿肉的反弹，真是奇妙的
经验，没想到作爱居然是着麽快乐的事。

　　淑华一直给他鼓励，告诉他她有多舒服。

　　“亲学弟┅┅亲哥┅┅你插得┅┅真好┅┅姐姐应该┅┅啊┅┅早一点跟你
┅┅哦┅┅要好┅┅你┅┅好粗啊┅┅磨得好爽啊┅┅哦┅┅再快一点┅┅啊┅
┅姐姐会被你┅┅嗯┅┅插上天┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　明健没听过女人浪叫，淑华的声音直催得他头皮发麻，他用力抱紧淑华，狂
风暴雨似的摧残她起来，没想倒这更投了淑华所好，叫的愈发肉紧。

　　“健┅┅好老公┅┅弄死老婆了┅┅啊┅┅啊┅┅干死我没关系┅┅我要┅
┅噢┅┅对┅┅像这样┅┅还要┅┅不能停哦┅┅啊┅┅啊┅┅别停┅┅嗯┅┅
再快┅┅再快┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　她快要高潮了，双手紧锁着明健的颈子，浑身乱颤，屁股挺到老高，让鸡巴
可以插得更深入点。

　　“哥┅┅快插┅┅啊┅┅快插┅┅我快要来了┅┅啊┅┅啊┅┅天啊┅┅要
命┅┅哦┅┅完了完了┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　她下身一阵狂喷，把明健的床都弄湿了，明健并不知道这代表什麽意义，仍
旧拼命的抽插不停。

　　“哦┅┅哦┅┅健┅┅你真的是┅┅我的┅┅啊┅┅好哥哥┅┅嗯┅┅哎呀
┅┅这麽好┅┅啊┅┅啊┅┅我又一次┅┅哦┅┅又┅┅啊┅┅来了┅┅呃┅┅”

　　她又一次高潮，阴道膣肉压得更紧，所以同时也将快乐感泄给明健，他被不
停收缩的子宫吮得难以忍受，终於鸡巴急速膨胀，噗吱射出阳精。

　　“啊┅┅学姐┅┅学姐┅┅”

　　他们软弱无力抱在一起，满身大汗。淑华满意的亲他的颊，明健抬起头来，
细细的看着淑华的脸。从她的额，她的眉，她的眼，她的鼻，到她的唇，淑华的
一切一切，都美丽极了。

　　“学姐！”他唤她。

　　“什麽学姐，”淑华抚着他的头发∶“我没有名字的吗？”

　　“淑┅┅淑华┅┅”

　　“嗯。”

　　“淑华┅┅”明健问∶“我┅┅是不是要娶你？”

　　淑华看着愣头愣脑的明健，笑说∶“你想娶吗？”

　　“想！想！可是┅┅，”明健说∶“一定还有很多人追你。”

　　“所以你害怕吗？”淑华问。

　　“不怕，”明健推一推眼镜，勇气十足的说∶“我也要追，我会打败他们的。”

　　淑华张臂将他抱住∶“好，那要努力哦。”

　　明健低头去吻她，淑华抬起下颚，张开樱唇，迎接他的吻。

　　这时在房间外，阿宾和钰慧刚回来，他门上到楼梯口，看见明健门口有淑华
小巧可爱的鞋，两人对望了一眼，发出会心的微笑。阿宾载了一大叠讲义资料，
捆在机车後座，在往班导师林素茵家的路上骑着，这是他今天所跑的第四趟了。

　　早上在科办公室，阿宾被班导师叫住，问他“帮忙送一点点东西”好不好，
结果一点点东西居然有这麽多。

　　只是阿宾也不抱怨，因为林素茵是个大美人。

　　她虽然接近四十岁了，但是养尊处优，面貌姣美可人，皮肤白白净净，身材
高，腰身如蛇，而最引人入胜的地方是，饱满的胸部并不因年龄增加而下垂，依
然结实耸立。据说她已经有个念国小的女儿，还能拥有这样的体态的确不简单，
所以阿宾才乐於为她服务。

　　阿宾来到她家楼下，抱着那一大捆的文件搭上电梯，林老师的家在八楼，屋
里面是挑高再隔一层夹层的那种，也就是所谓的楼中楼，还算是宽敞舒适。阿宾
走出电梯按了门铃，没多久老师就来开门了。

　　“唉哟，辛苦了！”老师说，声音非常娇媚。

　　她穿一件毛绒绒的长袖套衫，和紧身的牛仔裤，烫得蓬蓬松松的头发，描得
细细长长的弯月眉，配上鲜红的唇彩，全身都散发成熟的韵味。阿宾还闻到浓浓
的香郁气息，那是她最喜欢搽的法国ＧＵＥＲＬＡＩＮＳＡＭＳＡＲＡ香水。

　　阿宾每次看见她就心动不已，他走进客厅，直接往阁楼上爬，他知道所带来
的文件是要放到书房里去的。老师的家，一楼是客厅、餐厅和厨房，二楼夹层是
房间。二楼的部分因为还留着让一楼客厅形成挑空，所以面积比较小。阿宾进到
书房，其实所谓书房只是用短栏杆在二楼围成的小空间，有两排大书柜，放着书
和文件，他将带来的资料一部一部的放到靠墙壁的那只书柜上，老师也上来了，
走到他背後说∶“真谢谢你！”

　　“哪里！”阿宾说。

　　阿宾背对老师，专心的排着资料，老师指点他怎麽去放，他可以感受到後面
老师隐约传来的体温和香味，他好想将她搂在怀里，狠狠的爱她一番。

　　他想着想着，手上就摆错了位置，老师靠上来纠正他正确的地方，然後却没
有再退後，阿宾感觉背上被两团软肉压着，一双玉手环上了自己的腰，老师幽幽
地说∶“阿宾，你体格真强壮。”

　　“老师┅┅”

　　阿宾回过头，老师就凑嘴上去吻他，她嘴唇又湿又软，阿宾先是迟疑了一下，
然後转身用力的将老师抱住，舌头伸入老师的嘴里面，和她的香舌相互问候着。

　　他明白了。今天这是老师的故意安排，她要引诱她的学生，而他上钩了。

　　阿宾的左手在老师的背上抚着，右手顺着腰摸到她的臀部，她穿着的牛仔裤
非常紧，所以摸起来觉得屁股十分结实。老师对於阿宾放肆的动作恍若不知，阿
宾就再将左手移到她的胸前，摸她又大又软的乳房，以前他都只能在课堂上偷偷
的看着，幻想着，可远观而不可亵玩焉，现在却是实实际际的握在手上，真正是
美梦成真，而且老师的奶奶浑圆多肉，摸起来的感觉太过瘾了。

　　阿宾将老师一步步推压靠到书柜上，继续吻着老师，双手全都来揉她的乳房，
老师揽着他的颈，任他轻薄。阿宾隔着衣服又觉得不够，便将手从老师的腰际伸
进套衫里面，贴肉的摸，後来更索性将那套衫撩起，老师顺从的举手等他脱去，
他将上衣拉到老师的上臂时，就抛下衣服不管，捧着乳房亲起来了。

　　老师的头还被套衫罩着，看不到外面，黑暗造成刺激的快感，她不禁发出急
促的喘声。阿宾让她埋在衣服里浪哼，将老师的黑色胸罩扯开，那指头大小的乳
头就跳出来颤动着，两颗乳房弹力十足，正不安地起伏摇摆。

　　阿宾两手齐袭，拿住她的乳头用力捏，老师也没有呼痛，阿宾曲起中指弹在
乳头上面，老师忍不住耸了耸肩膀，连带的使乳房更摆荡不已，阿宾将它们捧定
下来，再用嘴轮流的去吃，只听见老师在衣服里发出闷闷的“唔唔”声。

　　老师真不简单，三十七八岁的年龄还能将皮肤保持得这麽细致，乳房光滑洁
白，隐隐约约的浮现血管的痕迹。阿宾动手去解开她的牛仔裤，这牛仔裤是如此
的紧，他使了半天力气，才脱卸到臀下，露出老师也是黑色的高腰三角裤，光看
老师那窄小的骨盆，平滑性感的小肮，实在很难想像她是已经生过孩子的中年妇
人。

　　阿宾正想再脱，客厅门口忽然传来钥匙的开门声，他们吓了一跳，俩人连忙
蹲下，阿宾将老师的套衫扯回来，老师慌张的将内衣裤子穿好，透过栏杆往厅口
看，原来是她丈夫回来了。老师示意阿宾留在书房，自己奔下楼梯。

　　“老公，”老师显露出妻子应有的温柔笑容∶“今天怎麽这麽早回来？”

　　“不，我换过衣服就要走，晚上有事不能回来吃饭了。”她丈夫说。

　　老师故意生气的说∶“又这样！”

　　“没办法，工作嘛！”

　　他们边走边上楼，就看见了阿宾。

　　“师丈！”阿宾问候他。

　　“我的学生，来帮我整理资料的。”老师说。

　　师丈跟他点点头，和老师走进他们的卧房，并且关上门，将他丢在外面。

　　老师抱住她老公，撒娇的说∶“别去好不好？在家陪我。”

　　师丈对这个又骚又浪的妻子是真的没辄，看见她的媚态不禁欲火中烧，可是
偏偏晚上的事很重要，他抱起妻子丢到床上，说∶“不行，今天一定要去，┅┅
不过，现在可以先疼疼你。”

　　说着就来亲她，摸她的乳房。

　　“啊呀！”老师说∶“我学生还在外面啦！”

　　“别理他！”师丈说，而且已经在脱她的衣服。

　　老师假意的挣扎着，终於还是被丈夫剥光了衣服，师丈对於老师的胴体虽然
司空见惯，却还是马上不自主的兴奋起来，两三下也将自己脱光，拖着长长鸡巴，
伸手将老婆抱住。

　　师丈和老师结婚近十年了，知道她性欲旺盛，需索无度，为了满足她，每天
早晚必定要各作爱一次，长久以来就逐渐欲振乏力了。

　　他知道老婆漂亮，每次陪她上街总是有男人盯着她的脸蛋和胸部猛瞧，老婆
偏偏越来越打扮得美艳动人，所以他就老是必须担心她不够爽快而去偷交男朋友。
况且她也实在很骚浪，当他一看到她那嗲嗲的娇样，就算再累都忍不住会打起十
二分精神来应付她。可惜他的鸡巴虽然不小，但是体力却越来越差，像现在已经
算是勃起的情形下，却只有半软不硬。

　　师丈个性很猴急，一压上老婆的身体，就要来干。幸好老师方才和阿宾调了
一阵情，穴儿正湿得很，他正好一插而入，他还以为是老婆对他的热情呢。

　　虽然他鸡巴的状态并不够好，插在穴里抽送不停，老师却也忍不住舒服的浪
叫。

　　“好老公┅┅真舒服┅┅啊┅┅爱死┅┅老公了┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　这时阿宾正在房间门口侧耳偷听着，老师淫声绵绵，他的鸡巴不免听得膨胀
坚硬，兴奋不已。

　　“啊┅┅老公插死人了┅┅哦┅┅哦┅┅”

　　老师随口乱叫，师丈信以为真，插得更卖力，鸡巴也的确比较挺拔了一些。

　　“好老公┅┅亲亲老公┅┅啊┅┅我好舒服啊┅┅哦┅┅”

　　“老婆┅┅”师丈说∶“你这麽骚，会不会┅┅背着我偷男人啊？”

　　“死人┅┅啊┅┅我偷┅┅偷什麽┅┅啊┅┅男人┅┅嗯┅┅啊┅┅我只对
你┅┅啊┅┅一个人骚┅┅啊┅┅而已嘛┅┅哦┅┅哦┅┅再用力┅┅啊┅┅啊
┅┅”

　　“真的吗？会不会┅┅你那个学生和你┅┅趁我不在乱来啊？”师丈问。

　　阿宾在门外听到这句话，鸡巴更是硬得发痛。

　　“你疯了┅┅啊┅┅啊┅┅我┅┅当然不会啊┅┅”老师免不了要否认。

　　“是吗？”师丈故意说∶“和年轻男人作爱很舒服呢，试试嘛┅┅”

　　老师知道他乱讲，就也说∶“好啊┅┅我┅┅去和他干┅┅啊┅┅让他将┅
┅啊┅┅我个够┅┅啊┅┅个舒服┅┅啊┅┅”

　　师丈听得刺激，鸡巴猛胀，插得更爽了。老师也尝到甜头，就更浪叫不停。

　　“啊┅┅好美啊┅┅哦┅┅好老公┅┅我要去让┅┅啊┅┅很多人干┅┅啊
┅┅好了┅┅啊┅┅让他们插死我┅┅算了┅┅啊┅┅啊┅┅男人们┅┅都来干
我吧┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　师丈被她叫得心里醋意横生，激荡不已，抱紧了她一阵急喘，就射精了。

　　阿宾在门口听不见老师的叫声，赶紧回到书房整理那些资料，过了几分钟，
师丈拎着西装外套走出房间，他向阿宾打了声招呼，穿起外套就下楼出门去了。

　　阿宾等了半晌，没看见老师出来，他轻轻的扭开卧房门一看，老师大字形的
趴在床上，两腿张的老开，高翘的屁股肉下面，是绯红潮湿的肉穴，这景像让阿
宾看得按捺不住，反手关上房门，火速的脱去所有衣物，扑到老师背上，鸡巴在
老师的屁股附近到处乱闯，终於找到通关口，挤进半个龟头。

　　那粗心的师丈，丢下妻子自己离开，现在要付出代价了。

　　“嗯┅┅嗯┅┅我还以为你不敢进来了呢┅┅”老师回头媚着眼看他。

　　“老师┅┅”阿宾叫她。

　　“别叫老师，叫我的名┅┅”她说。

　　“┅┅”阿宾叫她∶“茵姐。”

　　“乖，”茵姐说∶“好弟弟┅┅再进来多一点┅┅”

　　茵姐将双腿大大的张开，原来她年轻时学过舞蹈，双腿居然能打成水平１８
０度，然後翘高屁股，阿宾顺利的一寸寸插进去，直到鸡巴全部被她的肉穴吞噬
净。

　　“啊┅┅啊┅┅对┅┅弟弟真好┅┅真好┅┅快┅┅快帮我那臭老公干我┅
┅啊┅┅啊┅┅好爽啊┅┅穴心美死了┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　她老公要是知道她刚和他作完爱，真的又马上和学生干上了，不晓得会有什
麽反应。阿宾偷听过她和她老公的对话，则是觉得这次偷欢特别香艳大胆。

　　“啊┅┅啊┅┅弟弟好硬啊┅┅嗯┅┅和我老公┅┅啊┅┅完全不同┅┅啊
┅┅我我┅┅哦┅┅好美啊┅┅啊┅┅”

　　“茵姐，”阿宾问∶“师丈很不行吗？”

　　“他┅┅啊┅┅他以前也干得我┅┅嗯┅┅很舒服┅┅啊┅┅”茵姐说∶
“後来┅┅啊┅┅哎呦┅┅这一下爽到心里了┅┅啊┅┅後来我┅┅生完小美┅
┅啊┅┅他就越来越┅┅差了┅┅啊┅┅对┅┅这样用力┅┅啊┅┅”

　　“茵姐有很多情人吗？”阿宾对这点很有兴趣。

　　“啊┅┅啊┅┅”茵姐摇着头，不愿回答。

　　“告诉我嘛┅┅”阿宾故意插得飞快。

　　“哦┅┅美死了┅┅”茵姐浪水四溢∶“才┅┅几个嘛┅┅啊┅┅别问了┅
┅专心┅┅啊┅┅干姐姐好吗┅┅我要┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　於是阿宾将她的穴儿插得炽热，阿宾和别的女孩也没试过这样趴着张腿的干
法，觉得非常有味，鸡巴爽得发麻。

　　“姐，你真美，”阿宾边插边在她耳边说∶“我从第一次见到你，就梦想要
你，你知道吗？”

　　“真的┅┅？”茵姐呻吟着∶“今天┅┅啊┅┅来干我┅┅啊┅┅喜不喜欢
┅┅爽不爽┅┅？”

　　“喜欢┅┅爱死姐姐了！”

　　“姐姐也爱你┅┅啊┅┅再快┅┅啊┅┅好弟弟┅┅快┅┅姐姐要┅┅啊┅
┅不行了┅┅啊┅┅”

　　阿宾没命的替她抽插，茵姐的浪水越喷越多，穴儿也不停地张合缩放，将鸡
巴夹得肉杆子猛涨，就的更爽快了。

　　“啊┅┅姐完了┅┅爽上来了┅┅啊┅┅啊┅┅”茵姐叫着。

　　她高潮急冲而来，屁股抖个不停，阿宾差一点随她泄去，赶快屏气凝神，压
住射精的冲动。

　　茵姐伏在床上气喘嘘嘘，发现阿宾还硬梆梆的挺在自己身体里面，不禁赞美
说∶“你真棒┅┅嗯┅┅姐姐美死了┅┅嗯┅┅人家说的没错┅┅你真好┅┅”

　　“人家？”阿宾听出语病来∶“谁┅┅谁说？”

　　茵姐突然羞红了脸，知道说溜了嘴，却不愿再说。

　　阿宾拔出鸡巴，将她玉体扳正过来，重新再深深的插入，这次面对面，阿宾
可以愉快的欣赏她美丽的脸庞，阿宾开始又抽动着，她的表情就妩媚的变幻不定。

　　阿宾先是慢慢的拔出送进，问∶“到底茵姐听谁说的？”

　　“唔┅┅唔┅┅”茵姐闭着眼睛∶“没┅┅没有啊┅┅我乱说┅┅啊┅┅啊
┅┅好舒服┅┅”

　　“告诉我！”阿宾逼着她，渐渐加快了动作。

　　“啊┅┅天哪┅┅真的好┅┅好爽啊┅┅”她将双脚架到阿宾腰上∶“你┅
┅再插┅┅再插┅┅我要┅┅我要┅┅啊┅┅要很多很多┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　阿宾不死心，一直逼问着∶“快说，不然干死你！”

　　“干死我┅┅干死我好了┅┅啊┅┅我愿意让你┅┅啊┅┅干死┅┅啊┅┅
我的天┅┅啊┅┅真的会死啊┅┅啊┅┅快┅┅快┅┅好弟弟┅┅快快┅┅姐姐
又要┅┅又要飞了┅┅啊┅┅啊┅┅好弟弟┅┅好老公┅┅你才是我的┅┅啊┅
┅好老公┅┅啊啊┅┅”

　　阿宾冲刺得快没命了，还问∶“是谁┅┅是谁┅┅？”

　　“我完了啦┅┅完了啦┅┅好美啊┅┅完了┅┅啊┅┅”

　　“说！是谁？”

　　“死了┅┅嗯┅┅”

　　“是谁？”

　　“是┅┅是┅┅”茵姐没力气了，昏死的说∶“是┅┅廖依┅┅”

　　阿宾一听，是她！是她跟茵姐说的？她怎麽会跟茵姐说这个？她和茵姐什麽
关系？好奇怪哦！阿宾想起上次在果园的野合，又看着美艳的导师，鸡巴跳了几
跳，浓精滚滚而出。

　　茵姐被射出的精液烫活过来，手脚都紧紧的勾抱住阿宾，一直唤他老公。

　　阿宾乾脆趴在茵姐身上休息，俩人亲蜜的说着情话，阿宾磨着茵姐要她说她
偷情的故事，茵姐白了一眼啐他，不肯说出来。

　　“你老公都不知道吗？”阿宾问。

　　“老公知道还叫偷情吗？”茵姐说∶“当然要偷偷摸摸才会┅┅哎呀！

　　别问了，羞人答答的┅┅该起来了┅┅唔┅┅我女儿快放学回来了。“

　　阿宾笑着爬起来，和茵姐互相帮忙穿回衣服。

　　“茵姐，”阿宾说∶“黑色内衣裤好诱人啊！”

　　“老公买的。”茵姐说∶“阿宾，後天下午你也没课嘛，再来陪姐姐好吗？”

　　“我如果不来的话，是不是这个学期的操行就会不及格？”

　　“你和老师作爱，”茵姐捏着他的颊∶“操行本来就不及格了。”

　　阿宾和她边谈笑边走下客厅，刚好她的女儿开门回来了。

　　“妈！”

　　“小美回来了，这是阿宾哥哥。”

　　“阿宾哥哥。”她喊了一声，就跑上楼去了。

　　“这孩子。”她和阿宾走出门外。

　　“你女儿长得真可爱！”阿宾说，他按下电梯钮。

　　“哦，”茵姐吻了他的脸，说∶“那养大了也让你干┅┅”

　　“啊！”阿宾愣了一下。

　　茵姐咭咭的笑着，捞了一下他的裤档，骂说∶“呸！死人，还真的硬起来，
你们这些男人┅┅”

　　电梯来了，阿宾走进去，茵姐在电梯门关上的一刹那，故意撩起套衫，让他
又看见她那迷人的黑色奶罩，和肥嫩雪白的胸肉，还骚媚的飞给他一个吻。

　　阿宾知道那是在提醒他，後天还要再来。阿宾依照约定在第三天下午，吃过
了中饭之後，就往素茵家里去。素茵帮他开门的时候，先是只略略打开一条缝，
躲在门後看清楚是阿宾，才解下门炼，让他进来。

　　阿宾踏入客厅，发现原来素茵穿着一袭粉红色的薄纱睡衣，短短的只盖到屁
股，里面是一套鲜红色的新潮内衣裤，她快乐的扑到阿宾怀中，像小女生一样的
跟他撒娇，阿宾轻易地将她抱起，走向楼上的卧室。

　　她们郎有心妾有意，互相爱抚诉情，耳鬓厮磨，然後老师和学生就云雨起来。
几番肉搏缠斗，即使素茵是如狼似虎的年龄，还是被阿宾整治得服服贴贴，连连
求饶。俩人心满意足之後，躺在床上搂一起，说着甜蜜的话语，不知不觉睡着了。

　　也不知道过了多久，楼下隐约传来断续的钢琴声，素茵朦胧地醒过来，看了
看腕表，下午四点半，记起小美今天要上钢琴课，听这声音应该是小美放学回家，
老师也来了。

　　小美的钢琴老师，是素茵大学同学的丈夫，和他们家也都蛮熟悉的，素茵望
着还沉睡着的阿宾，心想要是被他发现自己偷人就糟了。所以就躲在房间里不出
去，等他上完课大概很快就会离开，她顺手取饼床头的一本书来，随意的读着。

　　後来钢琴声停下来了，素茵觉得奇怪，看时间最少还有半个小时的课程才对
啊，她又等了几分钟，客厅依旧没有丝毫动静，她便想出去瞧瞧。

　　素茵可不敢穿着那袭薄纱走出卧房，她找出一件不透明的睡袍披在身上，轻
轻打开房门，然後慢慢的走到书房那边，偷偷往客厅里钢琴的角落看去。

　　不看还好，一看她差点惊叫出来。

　　她看见那钢琴老师坐在琴椅上，光着屁股，长裤和内裤都脱到脚跟，挺起一
根细细长长的鸡巴，小美跪在他面前，张开小巧可爱的嘴唇，将龟头含住，吞吞
吐吐的在吸吮，她还用双手握着肉柱，一上一下套动不停。

　　小美熟练的样子，表示他们俩人恐怕已经不是第一次干这种勾当，今天可能
是以为自己外出不在家，才会大胆的在客厅就搞起来。看着只有十三岁的小美，
嘴儿吃着鸡巴，一脸骚媚淫浪的表情，正痴痴的望着她的钢琴老师，素茵彷佛看
到镜子里的自己，不禁摇头叹气。

　　“该死，这小赔钱货！”素茵暗骂着。

　　她怕被楼下的俩人发觉，蹲低了身子躲在栏杆边，注意她们的进展。

　　“叔叔。”小美叫她的老师，因为他们两家相熟，所以小美都叫他叔叔。

　　“叔叔，”小美问∶“舒不舒服啊？”

　　“很舒服，”那叔叔说∶“小美真棒，真会舔。”

　　小美抬起头来，双手继续的套他的鸡巴∶“如果妈妈来帮叔叔舔，叔叔一定
会更舒服。”

　　素茵听她忽然扯到自己身上，有点莫名其妙。

　　“嗯┅┅”那叔叔也问∶“嗯┅┅为什麽呢？”

　　“我常偷看到妈妈帮爸爸舔，”小美说∶“妈妈很会舔呢，爸爸都一下子就
很喘很喘，然後就喷出那种白色的尿尿，然後妈妈会把那些白白的都吃掉┅┅”

　　那叔叔听小美讲她父母亲热的事情，鸡巴更硬得像铁棍一样，素茵看到了，
心头不免碰碰乱跳。

　　“然後呢？”他问。

　　“有时候，我看见爸爸会将鸡鸡插到妈妈的尿尿的地方，”小美说∶“然後
一直动来动去，妈妈就会大声叫，还会叫爸爸是哥哥，呵呵┅┅”

　　“死丫头，以後你就晓得厉害！”素茵听她向老师描述自己和老公作爱的经
过，不禁满脸羞得通红，心中骂个不停。

　　那叔叔向小美询问素茵的身体特徵，小美常跟妈妈洗澡，就一一告诉他。

　　乳房有多大啦，乳头乳晕什麽颜色啦，屁股长怎样啦，阴毛茂不茂盛啦，小
穴穴是什麽形状啦，通通说得很清楚。

　　“叔叔是不是喜欢妈妈？”小美突然问。

　　那叔叔愣了一下，然後点头承认说∶“喜欢。”

　　“叔叔想不想插妈妈？”小美又问，那叔叔和素茵都吓一跳。

　　“这骚妮子连妈妈都要出卖？”素茵想。

　　那叔叔看着小美将自己鸡巴撂的又美又爽，忍不住说∶“想┅┅叔叔想插你
妈妈┅┅想了十几年了，天天都在想┅┅”

　　“那又不敢来插┅┅”素茵埋怨着∶“却去玩我女儿。”

　　小美说∶“妈妈很可怜，每次都被爸爸插出很多尿尿，然後爸爸就软软的睡
觉，妈妈只好用手直在尿尿的地方一直摸啊摸的，┅┅如果叔叔去插她，她有爸
爸和叔叔一起帮忙，一定很舒服┅┅”

　　“啊！”素茵想∶“原来是心疼妈妈来的，乖女儿。”

　　她听着女儿说她自慰的情形，禁不住将手摸进睡袍里面，对着穴儿扣动起来。
她又看向楼下，小美低头含住鸡巴在吃，所以不说话了。那叔叔闭着眼睛在享受，
大概也在幻想如果真的干上女孩的漂亮母亲，会是多爽的事，正微微的笑着。

　　素茵认识这男人也很久了，印象其实不错，她相信他说想插她是真的，她所
认识的男人有哪一个不想插她的？她正思索着怎样处理这件事情，楼下已经传来
他“哦┅┅哦┅┅”的声音，素茵再看，一股又浓又多的精水正纷纷喷在小美的
脸上、脖子上和衣服上。

　　小美抽来几张面纸，帮自己和老师擦去污渍。

　　素茵打好了主意，悄悄的溜回房间，故意弄出一些声音出来，她相信她们在
客厅一定听得见。果然不久之後，客厅又传来钢琴的音乐声。

　　素茵打开房门，朗声问∶“小美！是你吗？”

　　“妈，是我！”小美说∶“我和叔叔在上课┅┅”

　　“庆泉，你来了┅┅”素茵礼貌上跟那叔叔打招呼，又吩咐小美说∶“小美，
你上来一下。”

　　小美蹦蹦跳跳的跑上楼梯，素茵在房门口等她，将她拉进卧室里面。小美一
进来看见床上躺着光溜溜还在睡觉的阿宾，傻傻的看着母亲，母亲却板起脸孔，
低声责问她说∶“小美，你刚才和叔叔在作什麽？”

　　小美一下子不晓得要怎样回答，心慌的低下头，嗫嗫不止。

　　“你和叔叔在作坏事，对不对？”

　　小美红着脸，点点头。

　　“小美，”素茵坐到床上，将小美拉到跟前∶“你不乖哦，妈妈要处罚你┅
┅”

　　小美担心的看着妈妈，素茵又说∶“你看到阿宾哥哥没有？”

　　小美转头过去，阿宾正仰天睡着，一根大鸡巴正顶天立地，就像打算要去征
服谁一样。

　　“唉呀！”小美掩口说∶“阿宾哥哥好大啊！”

　　“是啊，我现在要罚你，像舔叔叔一样的舔他。”素茵说。

　　“可是┅┅他那麽大┅┅”小美说。

　　“不管，上床去！”

　　小美只好乖乖的爬上床，跪到阿宾身边，还不时回头看着妈妈，素茵作了个
手势要她快吃，她只好弯下小小的身体，双手捧住阿宾的鸡巴，张嘴含着龟头。

　　小美嘴儿小，只能刚好含到一半，其他的就进不去了。纵使如此，阿宾还是
被爽醒过来，他睁眼看见素茵笑眯眯的站在床缘，在为自己舔阳具的，居然是她
的女儿小美，阿宾一时糊涂了。

　　“小美乖乖的吃，要舔到阿宾哥哥舒服为止。”素茵命令着。

　　小美抬起头，问∶“就是喷出白白的那个？”

　　“对！”素茵说，然後她凑嘴到阿宾耳边告诉他∶“让这丫头舔你，别让她
出房间，等我回来，你也别欺负她，我女儿有什麽差错唯你是问。”

　　阿宾收到诡异的任务，奇怪的看着素茵，她却笑着开门出去了。

　　素茵赤脚走下楼梯，叫了声∶“庆泉。”

　　庆泉因为小美被叫上去，就坐在沙发上翻着杂志，反正他们都是多年的老朋
友，就也不起身，看着素茵走过来，她踱到庆泉旁边坐下，两脚交叠，那睡袍免
不了会向两旁滑开，於是露出雪白的大腿，光滑细致，浑圆修长，庆泉不由得多
看了两眼，巴不得能在上面摸一摸。

　　“素茵，”他不安的说∶“我以为你不在┅┅小美呢？”

　　“在楼上！”素茵说∶“庆泉，我有事问你┅┅”

　　她说着，并且往前倾了倾身体，手肘架在椅背上，庆泉的眼睛就更不自主的
往那睡袍的交叉领里面看进去。天啊！她一对又肥又大又白又嫩的乳房，吹弹得
破，正晃攸攸的荡来荡去，他发现她没穿内衣，甚至可以看到一点点乳晕所透出
来的颜色，红红黯黯的，两乳之间还有一道迷人的可爱乳沟，往下不知道会伸沿
到什麽神秘的地方，他真要晕眩了。

　　“什麽事？”他乾涩的吞着口水。

　　“我想问你┅┅，我们，认识多久了？”

　　“唔？”庆泉没料到她有此一问，想了想说∶“十┅┅十四、五年了吧！”

　　素茵望了他一会儿，突然问∶“你喜欢我，对不对？”

　　庆泉狼狈极了，一时间仓惶失措，无言以对。

　　“你刚才在看我的胸部？”素茵挺起胸问。

　　庆泉不敢否认，也不敢承认。

　　素茵慢慢将领口打开，直到两颗乳房都完全裸现，庆全看得都呆了。

　　“好看吗？”素茵问。

　　“好看！”庆全说。

　　“好看你还在等什麽？”素茵生气的说∶“你这没用的男人，我都这样子了
你还愣在那里，难道要等我来强奸你吗？”

　　庆泉一下子回神领悟过来了，恶虎扑羊的将素茵抓住，素茵“咯咯”的浪笑
起来。他将素茵的睡袍用力一扯，才发现，原来素茵不只是没穿内衣，她是里面
根本什麽东西都没有穿。

　　那睡袍掉落在地上，素茵大方的斜靠在沙发上，对庆泉说∶“美吗？”

　　庆泉点点头，素茵又说∶“舔我！”

　　庆泉伏过来要吃她奶头，她阻止说∶“不是这里┅┅”

　　她指一指底下，说∶“这里。”

　　庆泉没想到她居然要得这麽直接，不过他当然也很乐意。他曲膝一跪，将头
埋在她的腿间，张嘴吻到她的阴户，为她舔舐起来了。素茵和阿宾作完爱之後并
没有洗澡，所以那地方自然百味杂陈，庆泉不知道其中尚有典故，仍然像狗一样
的吐长舌头，很兴奋很有趣的吃着。

　　“嗯┅┅嗯┅┅真好┅┅”素茵说∶“死男人┅┅偷爱人家┅┅啊┅┅啊┅
┅不敢说┅┅用心点┅┅哦┅┅我要┅┅啊┅┅帮我女儿报仇┅┅啊┅┅舔用力
一些，嗯┅┅吃在小豆子上┅┅哦┅┅对┅┅啊┅┅”

　　庆泉听她的浪语才终於恍然大悟，原来她是看到也听到他和小美的事情，怪
不得浪劲大发，跑来勾引自己。既然一切都明白了，彼此也无需再客套或假装，
他便放胆的把舌头深深的穿进素茵的阴道，再狠狠的将浪水掏出来，他双手也伸
上来摸她的大乳房，并且有规律的揉着。

　　“啊┅┅啊┅┅上来┅┅上来┅┅”素茵忍不住了∶“我要┅┅”

　　庆泉当然知道她要什麽，马上站起来匆忙的脱去所有衣物，然後压到素茵身
上，素茵伸手握住他的鸡巴，说∶“哇！好硬啊！”

　　她将鸡巴移正位置，庆泉感到龟头一阵温暖，知道已经就绪，屁股一沉，肉
棍顺利的滑进穴里，哇！这穴那麽湿那麽紧，果然是天生尤物，这一插可说是偿
了十数年来的心愿。他立刻抽送起来，素茵搂着他的腰，还挺动粉臀来帮忙迎凑，
让他可以服务得更澈底一些。

　　“天哪！我梦想这天已经梦想好久了！”他感叹说。

　　“嗯┅┅嗯┅┅真的吗┅┅真的是暗恋我吗┅┅什麽时候┅┅啊┅┅就┅┅
喜欢我┅┅开始想要┅┅干我啊┅┅嗯┅┅嗯┅┅好舒服┅┅”

　　“从认识你的第一天┅┅”

　　“哦┅┅哦┅┅”她笑得好动人∶“那为什麽┅┅哦┅┅不敢来啊┅┅啊┅
┅嗯┅┅我也┅┅对你不错啊┅┅”

　　“你┅┅你有老公啊！”

　　“我现在┅┅啊┅┅啊┅┅仍然有老公啊┅┅哦┅┅”素茵说。

　　“现在┅┅不管了，骚货，不管了，┅┅”庆泉蛮横的插着。

　　“啊┅┅啊┅┅好庆泉┅┅好深啊┅┅很美啊┅┅你┅┅好硬啊┅┅真舒服
┅┅啊┅┅比我老公┅┅啊┅┅舒服┅┅啊┅┅我爱你┅┅哦┅┅哦┅┅对┅┅
不要管┅┅别管他┅┅插我┅┅插我┅┅”

　　庆泉听到她的赞美，真是心花怒放，更插得汗流浃背。

　　“啊┅┅庆泉┅┅啊┅┅我美不美啊┅┅啊┅┅”

　　“很美，你很美！”他说。

　　“嗯┅┅比┅┅丽香美吗┅┅？”她问，丽香就是她的同学，庆泉的老婆。

　　“美，美一百倍，一千倍，一万倍┅┅”他也很谄媚。

　　“啊┅┅啊┅┅”素茵十分满意∶“哥哥┅┅爱死你了┅┅啊┅┅再插┅┅
哦┅┅哦┅┅我┅┅啊┅┅好舒服┅┅啊┅┅妹妹天天都陪你┅┅和你好┅┅啊
┅┅啊┅┅真好啊┅┅你真硬┅┅啊┅┅”

　　庆泉低头咬住她的乳头，用力的吮着。

　　“啊┅┅啊┅┅对┅┅对┅┅是这样┅┅哦┅┅哦┅┅美死了┅┅爽死了┅
┅啊┅┅啊┅┅不行┅┅不行┅┅要来了┅┅庆泉┅┅好哥哥┅┅再快点┅┅妹
妹要来了┅┅啊┅┅快一点┅┅”

　　庆泉第一天当上她的哥哥，当然努力的要做好表现，几乎是拼了命在干。

　　“啊┅┅啊┅┅对了┅┅插那里┅┅哎呀┅┅哎呀┅┅要飞了┅┅要飞了┅
┅哥哥啊┅┅哥┅┅飞了┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　素茵泄了，庆泉被她喊得心旌动摇，跟着就也喷出阳精了。他的阳精还是那
麽浓那麽多，素茵将他搂得紧紧的，让他吻她的唇。

　　俩人温存了一会儿，素茵说∶“哥，┅┅你真好，再跟我作一次。”

　　“哇！小美说的是真的，”庆泉说∶“难怪你老公填不饱你┅┅”

　　“快嘛┅┅”素茵催他∶“你说你爱我的┅┅”

　　庆泉打起精神，再次扑上她。

　　後来她们足足干了三回，他将存货都射得半滴不剩，素茵才放他起来，庆泉
无力地坐在沙发上喘气。

　　“幸好我娶的不是你，否则我也是搞不过你┅┅”他说∶“说不定还会死在
你身上┅┅”

　　素茵躺在沙发上不动，浪浪的笑着说∶“你就搞得过丽香吗？”

　　他恶作剧的在她的阴户上又捞一把，说∶“最少她没你骚。”

　　素茵暗想∶“是吗？”

　　他开始穿回衣服，素茵将睡袍披回，问他∶“下次来还要爱我哦┅┅”

　　他将她搂住，亲她说∶“我的梦中情人，你肯给我，就算真的被你榨光榨死
我都愿意。”

　　她给他一个媚极的笑，骂说∶“贫嘴。”

　　素茵开门送他出去，返身回到楼上，打开卧室一看，阿宾仍然光溜溜，小美
也依然服装整齐，阿宾搂着小美在床上，一起翻着一本书。

　　他们看见素茵进来，小美就说∶“妈，阿宾哥哥说罚一下就可以了，不用罚
到喷那个白白的出来，他正在跟我讲故事。”

　　素茵笑着和他们坐到一起，问阿宾说∶“真的吗？”

　　“真的，真的。”小美抢着说。

　　“她这麽小，”阿宾也笑着说∶“别让她吓坏了，将来不敢交男朋友就糟糕。”

　　“哗，”素茵说∶“这麽好心，好了，这学期的操性你及格了。”

　　她又转同对小美说∶“小美，今天就原谅你了，可是今天的事都不可以跟爸
爸说哦，知道吗？”

　　“知道！”

　　“好，打勾勾。”素茵伸出小指。

　　“打勾勾，”小美高兴的将两只手都伸出来∶“还有阿宾哥哥。”

　　阿宾也和她们勾着，然後一手抱她们一个，各亲吻一下说∶“我该回去了。”

　　他是该回去了，晚上和钰慧还有约会呢。

　　平常上课的时候，依的旁边都会坐一堆男生，陪着她说话。阿宾虽然和依有
过亲蜜的关系，却不愿去和那些人学苍蝇黏肉，自从淡水兜风回来，他仅仅和她
有过几次交谈，依也知道阿宾有要好的女朋友，互相都心照不宣，偶尔目光交会，
才彼此交换一个知心的微笑。

　　今天下午的电脑课，依来得早，在教室外面遇到阿宾，俩人就自然的坐在一
起，共用一部ＰＣ，大概是天气冷，同学来得很懒散，没有人打搅他们。

　　依将她的头发洗直了，梳得光滑柔亮，穿起可爱的连身洋装，脚上踏着脚跟
高高的休闲鞋，阿宾低声的取笑她∶“小不骚了？变公主了？”

　　依狠狠的捏了一下他的大腿，说∶“你说谁骚？”

　　阿宾和她窃窃的谈笑，老师进来了，开始这两堂的课程。

　　“阿宾，”依偷偷的问∶“为什麽Ａ= Ａ+ １？那１不就等於０吗？”

　　“你一定上课都在睡觉。”阿宾说。

　　阿宾将这条叙述式解释给她听，依始终是一知半解。到了快下课的时候，阿
宾问她∶“小晚上有空吗？”

　　“干嘛！想约我？”依笑着说∶“良心发现了？”

　　“请你吃饭。”阿宾说。

　　“好啊，”依说∶“我还要看电影、喝咖啡、逛街┅┅”

　　阿宾都答应了，依怀疑的说∶“你┅┅不会是想追我吧？”

　　“可以吗？”阿宾谨慎的问。

　　“少来了，你和你女朋友那麽好，”依低头玩着阿宾的手指头∶“只要你偶
而想想我就好了┅┅”

　　阿宾将她的手拿住，偷偷吻了一下。

　　下课了，阿宾带她到士林去吃饭逛街，然後看电影，在戏院里，阿宾趁黑吻
她，发觉依的脸颊在发烫。

　　“怎麽了？”阿宾抚着她的脸问。

　　“你这麽正式来┅┅我有点害羞┅┅”依笑起来。

　　阿宾端起她的下巴，温柔的吻上她热情的唇。

　　依张开小嘴儿，和阿宾互相吸着，阿宾引动舌尖，沿着她的唇缘游动，依觉
得痒如蚁爬，便也用舌头来阻止他。於是两舌相遇，起先只尖端的部份很轻很轻
的向对方试探，後来就有比较大的区域蠕动在一起，依用牙齿去咬阿宾，阿宾又
痛又舒服，发出“唔唔”的鼻音。

　　依放松牙龈，改用双唇抚慰阿宾被咬痛的地方，将他的舌头吮来舔去，阿宾
舌尖仍然和她缠绵着，然後舌头慢慢收回，依的香舌就逐渐被诱入阿宾的嘴中。

　　阿宾使力的吸住依，不断的吃进她的唾液，依也努力将舌头往阿宾嘴里伸，
在阿宾的上腔壁上搔着，阿宾受不了那要命的痒，连忙用舌板护住，依又往他舌
底去搔，阿宾左支右拙，疲於奔命。

　　嘴上的战争显然阿宾居於劣势，阿宾不甘落败，只好另辟战局。

　　依坐在他右手边，他放开依的唇，让她斜倚到自己胸前，从後面揽住她，依
向右回头，两人的嘴又战上了。然後阿宾左手学国民党转进，渡向她胸前的两颗
肉岛，右手学共产党长征，摸在她的腿上往裙子里钻，目标是她的窑洞。至於裤
子里愤怒的反对党，只能暂时坚持抗议立场，眼前还发挥不了作用。

　　依靠在阿宾怀里，胸前被他占领，他的大手将她盈盈双峰揉搓不停，让她觉
得有无比的安全感，她主动解开洋装前襟的两颗假扣，开门揖盗，阿宾就穿堂过
户，顺着雪白隆起的肉馒头往顶端揣摩，碰到粗粗的内衣罩杯，他那指头无比的
灵活，曲直不定，很容易就躲进罩杯之中，将整颗乳房据为己有。

　　起先，依的奶头还软软的像果冻，阿宾才摸她没多久就变化成坚实的葡萄，
阿宾将两边的胸罩都扯捋上来，用掌心在乳尖上不停的划圆，依於是呼吸沉重，
连交锋中的舌头都迟顿起来。

　　阿宾的右手慢慢的在她两腿之间旅行，依腿上的皮肤细如凝脂，而且也相当
的敏感，阿宾手掌的指纹和手背的汗毛，在细肉上移动时都让她有无限酸麻的感
觉，阿宾又苦苦相逼，一直往死胡同里钻进来，终於前无去路，让他摸到一层骚
骚热热湿湿黏黏的棉布，阿宾在那肥腻的棉布上面到处按着，依双手无力的执住
他的腕，不知道是在阻止还是在鼓励，阿宾仍然一意孤行，食指和中指从棉布缝
欺进，找到寂寞的水泉，在浅洼处点动勘察着。

　　依两地失守，斗志尽失，只盼望情人好好对待自己，阿宾放开她的小嘴，亲
吻她的鼻尖，然後顺着鼻梁一路舔舐，亲到她的两眉之间，依真想乾脆尖声大叫，
可是喉头拥塞，只能发出不连续的咯咯声。

　　阿宾知道她可怜，就停下来用脸颊和她相磨，她享受着阿宾白天刚长出来的
短胡，叹气说∶“你这样对我，我会爱上你的┅┅”

　　阿宾不理她的恐吓，右手韵律的在她的外阴上滑动，她那里早就泥泞不堪，
阿宾马上就找到她最容易紧张的那一点，轻轻的勾着，这顽皮运动的圆周怕不超
过半公分，但已经足够让依死去活来了，她在阿宾怀中难过的扭动，想抵抗那致
命的快感。她怕自己真的叫出来，低头咬住阿宾的右上臂，又心疼阿宾吃痛，不
久就放松开来，抬头向他索吻。

　　阿宾闻到她迷人的香气，粉红的嘴唇在暗暗的抖动，舍不得让她失望，就也
亲吻上去，重新昵在一起。

　　阿宾的手指还在动，而且已经慢慢的伸进到紧密的肉缝里面，挖出更多的水
来，他将中指深入，食指留在比较浅的地方，同时抽动，依膣内的小肉褶子被他
刮的惊悸连连，淫水猛喷，一时呼天天不应，叫地地不灵，已经高潮了一次。

　　“停┅┅停下来，宾┅┅”依向他乞怜。

　　阿宾果然停下来，右手移到她胸前将她合抱，两掌各夺取她一只乳房，然後
低头舔她的脖子。依享受这美妙的事後爱抚，只有天才晓得银幕上演的是什麽东
西。

　　“宾，别看了，”依说∶“去我那里好吗？今晚陪我。”

　　依和一个学姐合租一间套房，在离学校稍远的地方，学姐这几天恰好不在，
她便想和阿宾销魂缠绵。阿宾今晚反正和钰慧没有约会，就答应她了。

　　她们匆匆离开了戏院，阿宾载了她按照她所指的路走，依侧坐在他後面，全
身都贴到他的背上，右手在熟悉的地方摸到他的鸡巴，阿宾怕她又在路上将它掏
出来，忙说∶“小，小，在市区可别让我出丑。”

　　依嘻皮笑脸，说∶“怕什麽？又不是见不得人。”

　　她嘴上虽然不饶他，却也不再去摸，两手环着他的腰，乖巧的扮成淑女。

　　阿宾循着她的引导来到她的租所，是一栋半旧的大楼，依带着他搭电梯直上
顶楼，那里只有两个单位，依取出钥匙，打开其中一间的房门。

　　因为是套房，所以一进门就是起居室，显然依和她室友是睡在一起，阿宾看
见好大的一张弹簧床，室内的灯光柔美，布置摆设充满女性娇媚的味道，显然经
过细心的整理，依牵着阿宾的手，他不停的四顾张望。

　　“欢迎光临！”依关上门说∶“我们的第一位男访客。”

　　“唔？真的吗？”阿宾讶异的问。

　　“住宿公约第一条，”依说∶“不能带男朋友回家。”

　　“那你为什麽违反了？”

　　“你又不是我男朋友。”依笑得很狡黠。

　　阿宾在那床上坐下来，好软的床，使他深深的陷下。依从门边沿着墙壁走，
远离阿宾，笑着给他媚眼，她一直走到衣柜边停下来，背倚靠着衣柜，懒散地摇
了摇头发，脸上尽是惹怜的表情。

　　她背手到身後，看样子是在扯开拉炼，然後缩动肩膀，那件洋装就自然的顺
身滑下，只剩一套浅蓝色襄蕾丝的可爱内衣裤，裸出玲珑剔透洁净无瑕的娇躯来，
阿宾免不了蠢血沸腾，老二笔直地勃起，她略略侧起一边大腿，让胴体的曲线更
显得诱惑迷人。

　　依看见阿宾裤底惊人的隆起，她漫步踱到阿宾面前，阿宾小心的将她抱住，
往後一仰，两人都跌翻在床上。

　　阿宾爬起来跨在她的腿上，动手脱去自己的衣服，依仰臂枕着头，欣赏他强
壮的体格，阿宾脱完上衣，依忽然一把将他推倒，反过来骑在他膝盖上，帮他解
除裤带，拉下拉炼，将裤头扯落到脚跟，阿宾身上只剩下一条内裤，可怜的鸡巴
硬得像根铁条，把内裤的裤头都撑出一道开口来。

　　依就从那开口将他内裤剥开，小阿宾突然没了束缚，便反弹的四处逃窜，依
秀掌一翻，马上将它逮捕到案，它无辜的挤出两点泪水，依捋动包皮，将泪水压
散在龟头上面。

　　阿宾的阳具今天整日都孤苦伶仃，忽然被依软绵绵的小手儿握住，忍不住快
乐的跳了两跳，更火热强硬了。依单手抓不住那粗长的鸡巴，就两手一起来，一
上一下的刚好露出亮晶晶的龟头，她俯低身体，拿着龟头在鼻子上闻了闻，品足
了阿宾男性的气息，才伸长舌头，在马眼上舔来舐去。

　　依同时将双手套动，好像不停的在对阿宾作揖，阿宾方才在戏院服侍过她了，
现在觉得应该获得合理的报酬，他闭上眼睛，享受美人的疼爱。

　　当阿宾再睁开眼睛时，依已经把内衣裤脱光，并且转过身体，将两腿分开跪
在阿宾的耳旁，全身都趴在阿宾上面，低头继续去吃他的鸡巴，阴户则正好以绝
美的角度凑在阿宾脸上。

　　阿宾和依虽然曾经有过一次激情的性爱，却没有机会这样亲近地观看她美丽
的私处，阿宾抬起手臂，扶住她的圆屁股向两边翻开，让小穴和肛门都清楚的显
现出来。依的穴儿上有肥厚并且长着稀疏阴毛的大阴唇，小阴唇夹藏在大阴唇里
面，要用手指撑开才看得见，全是迷人的粉红色，阿宾好奇的用指头去挑一挑，
立刻惹了一手的的骚水。

　　阿宾吐出一点点舌头，连带用嘴唇同时去亲吻着穴儿口，依的小嘴虽然满满
地含着龟头，还是勉强发出表示难耐的哼声，阿宾就将舌头伸长，增加接触的面
积，并且让舌尖灵动的在阴蒂上一连串地舐动，本来她的阴蒂沾满了黏呼呼的分
泌，後来就变成乾乾净净的肉芽了。

　　依受不了这样的折磨，爬起身体，蹲到鸡巴上面，将龟头扶正对准，轻轻的
摆动屁股，先吞下龟头，套了几套觉得滑顺之後，才深深缓缓的一坐，将整根都
收纳进到小穴里头去，她仰起头闭着眼，然後就让粉臀有节奏的扭动起来，还
“嗯嗯嗯嗯”的自己当起啦啦队来，阿宾看她骚得可爱，两手执着她的臀侧，帮
忙她套得更快更有力一点，依捧起娇美的乳房，自怜自赏地揉起来，满脸幸福浪
荡的表情。

　　阿宾从容的欣赏她的美态，依自己努力了半天，睁开眼睛看见阿宾正好整以
暇的在笑着望她，她弯下腰来，吻了阿宾一下，然後向下移低一些，舔起阿宾的
乳头，还用门牙轻轻的啮着。

　　这一来使阿宾无法再表现出沉着忍耐，他一下子爆发扭力，直挺挺的坐起来，
又将依压倒在床上，依吓得哇哇叫，幸好这床够大，依只有一半的头仰出床外，
瀑布一样的秀发直垂到地板上，又娇又憨，惹得阿宾捧起她的脸狂吻。

　　阿宾的下身开始动起来，他将鸡巴用力的直捅到底，依的子宫口就会不停的
收缩蠕动，当阿宾全部都进到依的阴道当中，她的穴儿口就会不自主的箍紧，所
以阿宾在彻退的时候，会好像被一条橡皮圈套牢在根处，然後逐渐勒往龟头颈子
一样，没插到几下，两人都快感不断，哥哥妹妹的亲腻问候起来。

　　依真喜欢被插到最里面的感觉，好充实好美满，阿宾每撞中她的花心一下，
她的心也跟着慌一下，整个人好像漂浮在云端，有无比的舒服。阿宾越战越勇，
依的上半身都快被他干出床外了，他将依拥住一翻，老鹰抓小鸡般的把她抱回床
中心，用手背架起她的腿弯，让依的穴儿高高挺起，方便他干得更痛快。他低头
注视着鸡巴在她肉里进进出出，性感又淫秽的样子，依觉得好丢脸，展开双臂将
阿宾的背膀紧紧的揽住，不肯让他再去看。

　　他们肉搏的如此紧凑，都想让对方得到最美的体验，终於两败俱伤，阿宾先
是腰眼发麻，急急的疯狂抽动，然後抵实到依的最深处，点点的喷出阳精。

　　在同时，依举高屁股，配合阿宾的紧插，花心舒畅的涟漪扩散到全身，尖叫
着用指甲抠红阿宾的後背，穴口几阵浪水疾洒，她呜咽的颤抖，花眉蹙锁不散，
跟着也高潮了。

　　阿宾抱住依翻成侧卧，她缱绻在他怀里，喃喃地说着她的满足，俩人酣畅淋
漓，彼此又亲吻爱抚了好一阵，才进浴室简单的洗了个澡，然後一同相拥入梦。

　　阿宾睡得很沉，不知道经过多少时间，听到一些唏唏苏苏的声音醒来，他蒙
的半睁开眼睛，眼前却只是一片漆黑，他感觉已经睡了好久了，怎麽还没天亮？
後来才发现，原来他是被棉被蒙着头。

　　“你看，”阿宾听到依用很轻很轻地在说∶“我说的没错吧！”

　　“老天！”另一个听起来很柔细悦耳的女生声音说∶“真的好大啊！”

　　依又压低了声音不晓得说了什麽，和那女生吃吃的在笑着。然後阿宾感觉到
鸡巴被一只小手拿住，慢慢的套动着。他经过一晚上的睡眠，此时自然是雄纠纠
气昂昂，不知道依在搞什麽鬼，便暂且静观其变。

　　没多久龟头上传来湿滑温暖的感受，有人在舔他，是依？还是另外一人？

　　他分不清楚，她们还是小声的笑个不停，也许俩人都有吧！

　　又後来他听见依说∶“试试看嘛┅┅”

　　另一人咿唔着好像说不要，她们又细细的商量起来，他好像听到什麽“男朋
友会生气”之类的话，再没多久，阿宾觉得有人爬上床来，跨到他身上，龟头上
还是传来湿滑温暖的感受，但是这次有点不同，这是只小穴，他感到鸡巴被紧紧
的缚住，不停的往根部套。

　　“啊┅┅啊┅┅好大啊┅┅”听起来不是依，是另外那个女生∶“好深┅┅
好深┅┅要命啊┅┅”

　　阿宾被人蒙着脸骑上，有种遭到强奸的感觉，他为了表示男性的尊严，就向
上挺起屁股，用力将鸡巴插透到那人的穴底。

　　“啊┅┅啊┅┅他┅┅他醒了啦┅┅啊┅┅让我下来┅┅哎呀┅┅”

　　阿宾下身奋力地起伏抛动，那女生说要下来却反而坐得更紧，看样子是被依
按住不放，阿宾的鸡巴在她穴里进出冲撞，让那女生连声娇啼起来。

　　阿宾这样弄了一会儿，不甘心继续被蒙住，双手用力一扯，棉被就飞舞开来，
刚好将那女生和依罩住，阿宾顺便翻身，将那女生压倒在身下，鸡巴还是插在穴
儿里不断的抽送，他想将绵被掀开，那女的却死命的拉住，不让脸露出来。

　　这时依已经钻出棉被来，笑嘻嘻的说∶“阿宾，你应该要问候学姐，这就是
我的室友。”

　　“别┅┅别┅┅”棉被里的学姐哑着声音说∶“好丢脸┅┅”

　　阿宾看见窗户透进曙光，原来天亮了。他一边抽插着，一边欣赏身下的玉体，
这学姐看来不高，腰身有一点肉肉的，但也不肥，棉被下可以看见她穿着上衣，
一条热裤丢在旁边，脚踝上挂着白色三角裤，所以她还算没有脱光，阿宾同时发
现她的穴儿丰腴鲜润，紧凑又多水。

　　她在棉被里快乐的尖叫着，她的声音是属於娇滴滴的那一种，听起来非常受
用，她一直啼叫个不停，後来她就连着棉被将阿宾抱住，不停的抽，阿宾判断她
是高潮来了。

　　果然她不久就软瘫在床上，动也不动，依揽住阿宾的背要他停下来，而且要
求他躺回床上盖住棉被，阿宾不解，依说∶“学姐怕羞，你就委屈一下吧！”

　　阿宾只好蒙回棉被，让学姐爬起来，她大概是想要穿回衣服，依和学姐还直
吩咐说∶“不可以偷看哦┅┅”

　　後来，他在黑暗中听到开门关门的声响，接着棉被被拉走，房里剩下只穿着
内衣裤的依，她扑进阿宾的怀里，叹气说∶“看人作爱真辛苦，浪死我了┅┅”

　　阿宾一把欲火正无处发泄，几下将她剥光，毫不费力的就干进她的嫩穴，俩
人不停的扭曲拼斗，满屋的浪叫声不断，直到同时又都泄出了精。

　　高潮过後，阿宾仰躺着，依撑起下巴趴在他旁边，两条粉腿在空中踢踏着。

　　“学姐早上回来，看见我们吓了一跳，”她说∶“我上次和你好过之後，有
跟她说你的Ｓｉｚｅ，她还不相信，所以┅┅嘻嘻┅┅我就让她证实一下┅┅”

　　阿宾真是无辜，只好骂依骚货。

　　“那次才丢脸呢！”依又说∶“我和她在上洗手间，我正向她说你的事，我
们以为厕所里面没其他人，就讲得很大声，结果┅┅结果┅┅林老师从里面走出
来，狠狠的念了我们一顿┅┅”

　　终於抓到真凶了，阿宾解开了几天来心中的疑问。

　　“我告诉你┅┅”依说∶“学姐很漂亮的哦┅┅”

　　“有你漂亮吗？”阿宾捏了捏她的腮。

　　“喂，我说真的，”依又说∶“你可别路上去乱认人家哦，她男朋友是个大
醋缸子！”

　　“我连她的脸长什麽样子都没见到。”阿宾说。

　　“少来了，”依说∶“她那甜蜜蜜的声音你会认不出来吗？”

　　那倒是，阿宾心想这真的要好好得认一认。

　　他起来穿衣准备回家，依赖在床上说∶“宾，下礼拜的电脑课也要和我坐一
起，好不好？”

　　“只要你别再找人来蒙着强奸我。”阿宾拜托她。

　　依咧嘴憨憨地笑着。

　　忽然依没头没脑地说∶“我已经懂了┅┅”

　　“懂什麽？”阿宾问。

　　“Ａ= Ａ+ １”她说。阿宾诚惶诚恐的端坐在沙发上，彷佛刚当选了副总统
一样，腰杆打直，屁股只坐三分之一，这是因为，钰慧的父亲正在向他训话。

　　钰慧甜蜜蜜的倚着妈妈，母女俩都微微的笑着。

　　“你叫作阿宾？”她父亲开始审问。

　　“是的，伯父。”阿宾回答。

　　“嗯，”她父亲说∶“你和我们家钰慧交往我不反对，但是我希望你们年轻
人要规规举举的，知道吗？”

　　“我们会的。”阿宾口是心非。

　　钰慧的大哥钰志要在Ｃｈｒｉｓｔｍａｓ结婚，钰慧赖着阿宾在前一天陪她
回高雄参加婚礼，所以就发生了阿宾恭读圣训的场面。

　　“好了，”终於钰慧的父亲说∶“小慧，你带阿宾先上去休息吧，我们明天
会很忙呢。”

　　不知道是不是因为高雄天气温暖，阿宾觉得好像流了一头的汗。钰慧拖着他
的手，爬上三楼，钰慧家是五层楼的透天厝，新娘房安排在二楼，顶楼则是佛堂。

　　三楼有四五间房间，钰慧打开最里面的一间，带他走进去说∶“给你睡这儿。”

　　“这是┅┅”阿宾看着里面的摆设，好奇的问。

　　钰慧说∶“我的房间啦。”

　　阿宾喜出望外，钰慧泼他冷水说∶“死相，高兴什麽？我要去和妈妈睡啦！”

　　阿宾苦着眉头表示无辜，钰慧看了不忍心，就抱着他吻一下，阿宾张起双臂
将她锁住不放，钰慧穿着一件宽Ｔ恤，阿宾就在她白玉般的肩膀上轻咬了一下。
钰慧小小的“唉吆”一声，阿宾换成用舌头去舐，而且沿着脖子慢慢一小块一小
块的挑动，一直舔到耳朵根上。

　　“宾┅┅”钰慧说∶“这样我会糟糕┅┅”

　　阿宾就是要她糟糕，他的怪手已经摸在钰慧的丰乳上，而且展开了搓揉宁压
的作业，把钰慧抚弄得心绪迷乱，父亲的指示全抛到九宵云外。

　　正当阿宾打算要再更进一步的时候，楼梯口传来钰慧母亲的叫唤声∶“钰慧，
下来帮忙。”

　　钰慧突然惊醒，将阿宾用力推开，红着脸瞪他一眼，回覆母亲说∶“噢！”，
然後开门走出去了。

　　钰慧既然跑掉，阿宾只好傻傻的坐上床，已经挺直的鸡巴没了挑战的对象正
在发愁。钰慧的房间是有个小浴室的，他索性脱去衣裤，光着身体进去洗了个澡，
然後出来想要上床睡觉。

　　他东摸摸西摸摸，百般无聊，突然发现书架上有好几本相簿，他取下来翻了
翻，原来是钰慧从小到大的照片，阿宾一下子又来了兴趣，他一张一张的仔细看
着。钰慧自小就很可爱，国中时却是个胖妹妹，阿宾看得暗暗好笑，不过她那时
却也已胸围惊人。然後高中时逐渐长成漂亮迷人的少女，阿宾心里很舒服，他觉
得他在这时，好像赶上了钰慧的过去，如同和她一起长大一般。

　　阿宾在最新的一本，看到自己的出现，他已经在她生命之中占了一席之地。
他突发奇想，找出上次在垦丁，钰慧穿着泳装的半身特写照片，抓着鸡巴自慰起
来。

　　照片中的钰慧，盈盈笑靥，明眸皓齿，曲线玲珑，尤其一痕趐透双蓓蕾，阿
宾看得是鸡巴连连暴涨，套动的手腕舞得几乎脱臼，再加上回想起和钰慧相处的
许多香艳镜头，快意横生，因而呼吸短促，太阳穴一阵晕眩，阳精喷泉般的飞射
出来，落在钰慧的床单上。

　　阿宾抽来两张面纸，将精液擦起，本来想顺手丢到垃圾筒，但是回头灵机一
动，将面纸小心折叠整齐，变成半张扑克牌大小，然後夹进钰慧的相簿之中，放
返书架里去。他打完手枪，就躺到床上，不久便睡着了。

　　第二天一大早，钰慧来摇他起床，因为他必须帮忙开车去捉新娘，阿宾穿着
别扭的西装，钰慧斜眼瞄他还一直好笑。钰慧家向亲朋好友调来十二部大小不同
的房车，阿宾坐上其中一部ＣＨＲＹＳＬＥＲ，随着车队浩浩荡荡的到屏东去迎
亲。

　　新娘子据说是钰志的公司同事，因为近水楼台，日久生情，变成一对情侣。
车队经过蜿蜒曲折的田野小路之後，来到乡下的新娘家，经过繁复得惊人的程序，
新郎才将新娘押解上车，新娘还真的是非常漂亮，身材一流，穿起圣洁的白纱更
是将青春本钱都完全衬托出来。

　　一霎时，小村庄里锣鼓鞭炮杀声震天，迎亲特遣队班师回朝。因为赶着时辰，
结着婚彩的车队一路狂奔，连交通警察都让过路来，按着喇叭表示祝贺。

　　好不容易仍然在午前，赴上了进门吉时。

　　新娘被牵下礼车，进门前後，又是繁文缛节，手续奇多，阿宾真是开足了眼
界。他在人群中找到钰慧，她打扮得清爽宜人，这时新人正在为祖先上香，阿宾
偷偷告诉她说∶“以後你就包袱收拾好，跟我走了便是，我们别唱这种整出的。”

　　终於，新郎新娘送入洞房，可是日正当中，可还不能作什麽好事，只好让新
娘像猴子一般的坐在新娘房供人参观比较。

　　阿宾陪着钰慧招呼伴嫁的客人，喜宴虽然是在晚上，钰慧家门口已经搭起帆
布棚，开始架设餐桌座椅，外烩厨娘急急如漏网之鱼，忙得一塌糊涂。

　　阿宾和钰慧了个空，躲到房间里去亲热，钰慧在自己家中放不开，最多让阿
宾隔着衣服消摩，阿宾无可奈何，过过乾瘾也是好的。

　　捱到傍晚，宴会入席的时刻已经到来，因为台湾人的时间跟别的国家大概是
不太一样的缘故，出席宾客都姗姗来迟，四十几桌的客人够大家等的。钰慧是新
郎家属，有很多事要做，就将阿宾带到新郎新娘的同事桌，让他和大哥大嫂的同
事们坐在一起，介绍他是“新郎的妹妹的朋友”，听起来算是蛮复杂的关系。

　　阿宾观察同桌的客人，比较特别的是旁边一个一直愁眉苦脸的中年人，听说
是钰志的经理。还有正对面有一对年轻夫妻，那妻子是钰志的助理，丈夫则是在
另一个部门当课长，年纪不大，头顶却已经秃成一圈窟窿，相貌猥亵，他的妻子
坐在他右手边，他却不断的对坐在他左手边的一位女郎大献，他的妻子脸色十
分难看，他则是毫不在乎的样子。

　　开席了，菜式一盘盘的端上来，阿宾客气的为大家斟酒倒茶。那秃头夹了一
大块白切鸡给隔壁的女郎，才又夹了一块给自己的老婆，他老婆生气不领情，站
起来弯下腰，伸长筷子来夹阿宾面前的鱼卵切片，阿宾就从她宽宽的领口看见她
白白嫩嫩的乳房，因为有胸罩撑着，那对肉球绷成两个碗形，相当饱满结实的样
子，她将鱼卵切片在酱油碟里沾了两沾，乳房就随着她的动作轻轻的摆晃，阿宾
心虚的看着，他注意到那经理也在看着。

　　那年轻妻子当然不可能一直维持相同的姿势不动，她夹好就坐回去了，但是
用不了多久，她就又会来夹其他的菜，所以阿宾一直有春光可以偷窥。除了阿宾
之外，他们一整桌都是同事，劝酒劝菜很是热闹，秃头课长忙着跟那女郎打情骂
俏，瞧都不瞧自己的老婆，连阿宾看得都替她不满，她则是闷闷的自个儿吃喝着，
神情落寞。

　　隔壁的女郎年轻娇艳，尖削的瓜子脸五官秀媚，可是身材普通，那年轻妻子
样貌固然不及她抢眼，却也不是平庸之姿，圆圆的脸型很甜美，而且体态丰满诱
人，这是连她自己都引以为傲的。

　　阿宾既然陌生，和他们没有话题，酒过三巡菜过五味，便找了个藉口离席，
回到钰慧家的客厅，那里早有一大票不耐烦饭桌的小朋友，热闹的游戏着。

　　阿宾找了一张椅子坐下，逗小孩子玩儿。

　　几分钟之後，刚才同桌的那年轻妻子也匆匆进来，走向後面的洗手台东张西
望，阿宾便过去问她要什麽，她说要找乾净的湿布，阿宾看见她胸前有一大滩果
汁打翻的污迹，便帮忙她到处找着，但是家里头一团混乱，就是找不到。

　　阿宾就提议到钰慧房里的浴室，那里有乾净毛巾可以用。那年轻妻子怕果汁
乾了更难处理，就请他带路，阿宾领着她到三楼钰慧的房间，挤进小小的浴室里，
她先取了一条毛巾沾湿了，在胸口衣服的果汁痕迹上搽着，阿宾拎湿另外一条，
准备给她替用。

　　她低头在连身半露肩洋装上抹着，一手将布料托起，阿宾因此又可以看见她
半裸的乳房，而且她正用力的搽拭，大肉丸子产生了波波的震荡，看得阿宾有点
不安份起来。

　　阿宾一边看着，一边随口乱问∶“怎麽弄成这样？”

　　没想到那年轻妻子被他一问，却泫然欲泣的样子，看来又是她那秃头丈夫的
杰作。阿宾见她难过，担心的将手扶在她肩上，结果她就哭起来了，阿宾更慌张，
就将她轻轻的揽住，拍着她的肩膀安慰她，她就伏在阿宾怀里抽噎。

　　阿宾抱着她，闻到她发鬓的香味，想起她刚才乳房摇晃的样子，心头不免碰
碰乱跳。那年轻妻子埋在阿宾怀里，当然会听到阿宾的心跳声，其实对阿宾而言，
这只是男人简单的冲动而已，可是对她而言，她今晚被丈夫冷落，转眼却偎在别
的男人怀里，突然产生一种奇怪的感觉，也跟着阿宾的节奏心跳不止。

　　阿宾看她脸红耳赤，虽然已经停止哭泣，但也没来要挣开自己的怀抱，就低
头去吻她的耳朵，她颤抖了一下，阿宾又将她耳珠上的白色大耳环咬住，那耳环
是夹式的，阿宾牙齿一扯，就将它咬脱了，她更是浑身发麻，整个脸都躲进阿宾
胸膛里，阿宾见时机成熟，伸出舌头去舔她的耳壳，她禁不住“嗯”出声音，生
理上也起了变化，她喃喃的说∶“不┅┅不可以┅┅”

　　阿宾已经吻到她涂满口红的唇上，她不待阿宾扣门，就适时的伸出舌头来，
和阿宾温驯的搅和在一起，直到俩人都喘不过气才分开来，她的心魂都已经吻得
迷散，却试图反悔的说∶“不┅┅我┅┅我有老公的┅┅”

　　阿宾将左手顺着背脊摸上她那特别高翘的屁股，右手拖着她的手摸向自己早
就硬得直挺挺的鸡巴，说∶“别管他，我比她好一千倍┅┅”

　　她敏感的屁股被摸，手上又摸到一支硬梆梆的阳根，心中突然一阵激荡，流
满了一裤子的骚水。

　　阿宾将她带出浴室，坐到钰慧的床上，她默默无言，任凭阿宾摆布，他再次
搂着她吻，慢慢将她翻倒下来，一只手从她的腰际轻轻的向上移，直到抓住她的
一边乳房，她已经很久很久没有男人这样疼爱她了，老公向来粗鲁没有情调，她
爱死了阿宾的爱抚。

　　阿宾用手掌将她的乳房盖住，五指没规律的乱抓，摸完一边又换一边，她快
活的哼着，阿宾将手指钻到她的背後，缓缓地将洋装的拉炼扯下。她侧起身子让
阿宾更好动作，心中自欺的告诉自己说∶“不要紧┅┅只是一下下就好┅┅只要
守好最後一关就好┅┅”

　　阿宾把她的洋装自上身剥下，露出她雪白而丰润的胸脯，方才在食棚内光线
不够亮，阿宾只瞧了一个大概，现在房里灯火通明，他可要好好地仔细看清楚。

　　她的胸部属於又饱又结实的那一型，即使是像现在仰躺在床上，仍然保持坚
挺耸立，如同两只倒覆的大碗。阿宾先在胸罩所包覆不了的部位摸着，又低头轻
啜，然後双手同时将胸罩拨开，让乳房解放弹跳出来，裸裎在阿宾面前。

　　阿宾看着那刚出炉的白面包，用右手食指好奇的按了按，试试她的弹性和柔
软度，他都满意极了。他又张开食指中指，将她左边的乳头夹在中间，不断的拈
起放下，那只乳头没多久就变得坚硬起来，他再张嘴将她的右乳含住，啧啧的用
力吸吮，她圆脸上又烫又羞，双臂将阿宾的头围在怀里，“啊啊”的发着浅喉音。

　　阿宾当然不会因此就满足，他将她那件洋装继续往下剥，让她有凹有凸的曲
线统统失去遮掩，他又脱去她的高根鞋，她畏缩在床中央，黑色的裤袜底下，白
色的三角裤在肉丘般的屁股上划出神秘的几何图形，阿宾连她的裤袜都扒掉之後，
也开始将自己的衣裤一件件脱下。

　　那年轻妻子不敢看他，等到阿宾又揽住她时，她就感觉到，俩人已经肉贴肉
的接触了，她还再想∶“没关系┅┅还没到最後┅┅”

　　阿宾现在专门攻击她的下身，他将她翻过来成为侧卧，扳曲她一条大腿，这
样可以方便他同时抚摸大腿、屁股和阴阜，她从刚才就湿透了内裤，当阿宾摸到
那里时她真是羞愧难当，阿宾灵巧的手指更让她芳心大乱，免不了呻吟起来。

　　阿宾努力进取，乾脆脱掉她的内裤，她虽然用手掌来遮护阴户，而阿宾也没
使什麽力气，就将她的手扯开了。

　　“啊┅┅”她想∶“只是让他摸一摸而已┅┅”

　　阿宾用中指一掏，马上知道她已经浪不成样，他淫邪邪的笑着，骑上她还伸
直的一条腿，挺着鸡巴，让龟头从屈起的大腿根处触到潮湿的阴户，在阴唇上来
回动着。

　　“没关系┅┅”她还在想∶“碰一下下而已┅┅”

　　阿宾将龟头在那里磨动当然是为了将它涂湿，当他觉的已经够润滑的时候，
就不疾不徐的将龟头往里面塞。

　　“啊┅┅天哪┅┅”她仍然想∶“只是让他进来一小截┅┅我马上可以不要
了┅┅”

　　阿宾停都没停，火车头直接带着列车穿进山洞，抵到最里面的地方。

　　“哦┅┅好舒服┅┅”她想∶“完了┅┅完了┅┅好┅┅好┅┅再让他插几
下就好┅┅”

　　阿宾也没插得多快，他只是一抽一抽的扭动屁股，让鸡巴沉稳的着。

　　“我要死了┅┅”她终於想∶“偷情就偷情┅┅干就干吧┅┅美死了┅┅”

　　她这个姿势没法主动，只能任凭阿宾插她，幸好阿宾表现良好，大鸡巴把膣
肉磨得又麻又爽，让她“啊啊”的闭眼浪叫不停。

　　阿宾喜欢她的屁股，爬起来将她摆成小狈的蹲样，湿淋淋的鸡巴从後面在插
进小穴，同时双手在她的肥臀上到处把玩。她原先还用手肘撑着床，後来被阿宾
越插越酸软，就把整个上身都懒懒地趴倒，屁股因为小穴还要享受阿宾的干弄，
勉强也要挺的够翘够高。

　　“啊┅┅啊┅┅干得好┅┅好美啊┅┅”她浪叫着。

　　“比你老公好，对不对？”

　　“对┅┅对┅┅好一万倍┅┅亲哥啊┅┅插得好舒服啊┅┅”她把脸躲在臂
弯里面，回头只露出一双媚眼勾着阿宾∶“哦┅┅哦┅┅弄死人了┅┅亲亲哥哥
┅┅”

　　这娘们真浪，不过阿宾怀疑她老公有没有见过她这种浪样儿，他看见她的屁
股随着鸡巴的进出在晃晃摇摇，而且小穴里还一夹一夹的在讨好鸡巴。阿宾使出
绝招，将拇指压住她的屁眼，温柔的压迫着，果然她就更“哼哼”的叫不歇，他
抹来一把浪水，涂满肛门口，用力一挤，把拇指挤进半截，她简直是在放声高喊
了。

　　“哦┅┅哦┅┅玩坏了啦┅┅啊┅┅轻┅┅轻┅┅啊┅┅我会死┅┅好爽啊
┅┅好痛啊┅┅唉呀┅┅唉┅┅啊┅┅我┅┅我┅┅舒服啊┅┅”

　　她的穴儿因为肛门受刺激，缩得更紧更小，这一来不仅阿宾被夹的更妥当，
她自己也得到更多的美感。

　　“爽┅┅爽┅┅亲哥┅┅亲老公┅┅你真好┅┅啊┅┅啊┅┅我要┅┅美上
天了┅┅啊┅┅我要┅┅要到了┅┅求求你┅┅干死我┅┅啊┅┅我要到了┅┅
哦┅┅哦┅┅到了到了┅┅啊┅┅啊┅┅浪死人了┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　她喷出一大滩水，顺着俩人的腿一直往下流。

　　阿宾问她∶“姐姐，你避孕吗？”

　　她无力的说∶“有┅┅嗯┅┅别管它┅┅射进来┅┅”

　　她以为阿宾要射精了，可是阿宾又将她一翻，让她仰躺着，鸡巴和小穴正面
冲突，狠狠的把她插进去，她又“喔┅┅”的满意起来，阿宾这回埋头苦干，打
算和她同归於尽。

　　“哦┅┅你┅┅你┅┅好厉害啊┅┅对┅┅对┅┅插深点┅┅啊┅┅啊┅┅
插到那里┅┅啊┅┅就是那里┅┅哦┅┅美死我了┅┅嗯┅┅嗯┅┅我┅┅啊┅
┅第一次作爱┅┅作得这样┅┅啊┅┅快乐┅┅啊┅┅全身都在爽呢┅┅啊┅┅
怎麽办┅┅啊┅┅怎麽办┅┅”

　　阿宾也不知道要怎麽办，只好没命的再替她抽送，为佳人效犬马之劳。

　　“啊┅┅人家┅┅啊┅┅又要┅┅又要来了┅┅啊┅┅好哥哥┅┅好哥哥┅
┅吸我的奶┅┅啊┅┅好不好┅┅哦┅┅”

　　阿宾低下肩膀，帮她含住奶头，收收放放的吸着，她一下子飞上了云端，翻
起了白眼。

　　“哥啊┅┅妹妹要完了┅┅请你┅┅再多疼我一点┅┅啊┅┅啊┅┅不行了
┅┅哦┅┅”

　　“姐姐，我也要射了┅┅”

　　“啊┅┅射进来┅┅我要┅┅啊┅┅”

　　结果俩人同时高潮，她发出凄惨的尖叫，阿宾如她所愿的将阳精全部射进她
的穴儿深处，世界彷若暂停了一样，只有她们紊乱的呼吸声。

　　“好哥哥，我今天才知道，当一个女人这麽好┅┅”她抚着阿宾的脸说。

　　阿宾又跟她吻了吻，休息了片刻。她的内裤和裤袜都湿坏了，不好再穿，阿
宾找了一条钰慧的三角裤给她替换，她再着上洋装，阿宾让她先回到筵席上去，
他留下来将房间略作整理。

　　当阿宾也下楼走回座位的时候，却发现全桌的人都不在，但是喜宴中大家到
处去敬酒交谈是正常的事，他也不怎样觉得奇怪。

　　但是阿宾所不知道的是，那年轻的妻子却是还在钰慧家的五楼。

　　她走出钰慧的房间之後，刚来到楼梯口，遇到她那经理从楼下走上来。

　　她作贼心虚，开口叫了声∶“经理。”

　　那经理反而小声问说∶“你在找你老公吗？”

　　“呃┅┅”她随机应变∶“是┅┅是啊！”

　　“来！”经理拉起她的手，往钰慧家的楼上再爬上去。

　　四楼没开灯黑漆漆的，经理作手势要她悄声，他们又轻手轻脚的爬上五楼，
一到那里，她就听到隐隐的喘息声，她和经理伏在楼梯口，藉着供桌上的小灯向
前堂看去，看见她的老公，和那女郎。

　　那女郎是副总经理的秘书，平时就是骚货一个，她现在双手扶墙，两腿张开
站着，屁股翘上半天，一条长裙掀起到腰际，三角裤褪挂在一边的膝盖上，他老
公倒是服装整齐，站在那秘书的背後，不停的耸动屁股，不用说也知道那鸡巴是
正插在那秘书的肉里。

　　她看得又气又妒，脑海一团混乱，正想要跳出来发作，却感觉到有一只怪手
在屁股上摸着，那当然是来自於她的经理。

　　这经理平日道貌岸然，其实垂涎她已经很久，上班的时候，她前凸後翘的身
材，老是在他的脑海中萦绕，无时不刻都在引诱他犯罪。今天宴会上的种种，他
都看在眼里，当这年轻妻子进屋後不久，她老公也和那秘书相偕离席，他就偷偷
的跟踪着，看他们上到钰慧家顶楼，在佛堂中搞三捻七，就急忙来找这妻子，好
撞破奸情，他下到餐桌上找不到，又回到屋里才遇到她。

　　现在他和她都埋伏在楼梯口偷看，她双脚跪在阶梯上，屁股当然翘在後面，
那经理见她正在对丈夫恼怒，便趁机去吃她豆腐。

　　她气没一处发，你要摸便让你摸个够，也不挣扎摆脱，只是狠狠的瞪着在作
爱的一对野鸳鸯。那经理越摸越过瘾，而且软土深掘，撩起她的裙摆，摸进里面
去，他实在太色急了，一上来就直接捞在穴眼上，她真想回头就给她一巴掌，可
是她正故意要对老公报复，於是随意让他去玩。

　　她看着老公吃力的和那秘书站着穴，他要是也这样卖力对自己就好了，冷不
防一支硬硬的东西钻进穴儿中，原来是那经理扯着三角裤脚，将鸡巴送进来了。

　　老公和别的女人在作爱，自己也和别的男人在作爱，实在是很难说明的心情，
背後在插着自己的经理怎麽说都讨人厌，可是这样抽送不停还是令人逐渐舒服起
来，她耳朵听见那秘书“嗯嗯唔唔”的低声浪叫，自己一口大气都不敢喘，偏偏
穴儿越来越畅快，只好低头咬住衣服，以免嘴巴忍受不了而发出响声。

　　可惜那经理至为不济，他的耐力远不如色心的强，大概只插了四五百下，鸡
巴就一阵乱跳，在她穴中洒出精液。

　　她才刚刚开始起兴，他就报销了，虽然满腹委曲，但毕竟他是自己的主管，
何况还要闪着不让丈夫看到，所以只是回头给他谴责的一瞪眼，他歉然的摊手表
示失礼。她忽然想起钰慧的房间，便换成她拉起他的手，又偷偷的往楼下走，他
边走边将鸡巴塞回裤子里，不一会儿来到钰慧的门口，她试着一转门钮，没锁，
推开看看，果然空无一人，就和经理闪身进去，同时将门关好上锁。

　　经理将她拦腰抱住，亲她的脸说∶“小宝贝，想死我了！”

　　她嗔道∶“老不修，偷玩人家的老婆。”

　　他把她用力一推，她摔倒在床上，他又将鸡巴从裤档拖出来，它一抖一抖的
重新在涨硬着，他真的是很冲动，也不先解去她的裙子，直接伸手进去脱掉她的
内裤，丢在地上，抓起她的双脚，大喇喇的拆开，鸡巴迎上去就插，幸好她也正
盼望着，乾柴烈火又搅在一起。他一边抽插，一边看到她脚上还穿着两只雪白的
高跟鞋，反而私处却赤裸着让自己弄，鸡巴不由得更加充血僵直了。

　　“哦┅┅经理┅┅”她说∶“你比刚才更┅┅厉害哦┅┅”

　　“骚货┅┅爽不爽啊┅┅你这骚底货┅┅整天挺胸翘臀┅┅终於被我干上了
吧┅┅穿你┅┅”

　　“哦┅┅经理┅┅舒服起来了┅┅啊┅┅对┅┅穿我┅┅啊┅┅真好┅┅真
好┅┅好美啊┅┅好经理┅┅好哥哥┅┅好老公┅┅”

　　“别叫我老公，”经理说∶“你老公正在当乌龟呢！”

　　她听他说老公在当乌龟，心里起了无穷的快感，快乐的帮忙摇动屁股，更浪
个不停。

　　“对┅┅让他当┅┅乌龟┅┅啊┅┅啊┅┅当乌龟┅┅哦┅┅干我┅┅干死
我┅┅好爽啊┅┅啊┅┅经理┅┅”

　　“真骚┅┅看我干你┅┅”

　　“啊┅┅啊┅┅”她严重的哼着∶“我┅┅我叫你乾爹┅┅叫你亲爹┅┅啊
┅┅好舒服啊┅┅”

　　“呵呵，”经理说∶“乖女儿┅┅乾爹干你┅┅”

　　“喔┅┅喔┅┅爹爹┅┅哥哥┅┅我┅┅我要浪死了┅┅要泄了┅┅啊┅┅
啊┅┅好爽啊┅┅亲汉子┅┅被乾爹干死了┅┅啊┅┅啊┅┅我来了┅┅我来了
┅┅”

　　“好女儿┅┅乾爹也要丢了┅┅嗯┅┅”

　　他这次射得又浓又多，把她的穴儿灌得满满的，她报仇和肉欲同时得到满足，
心中有了新的打算，她爬起来抱着经理吻，撒娇说∶“好乾爹，你玩得女儿真舒
服。”

　　他见她真的认起乾爹来，更是得意不止，看来日後天天上班都要春意无限了。
他们卿卿我我，呕心了一阵，才出房下楼。

　　新郎新娘要送客了，阿宾他们一桌人才散散落落地回来，这次他们却是来取
提包外套的，因为大家都要回家了，阿宾看见那年轻妻子远远的抛给他一个飞吻，
他也隔空回了她一下，然後躜进人丛之中，去寻钰慧。期末考开始了，阿宾和钰
慧每日都到图书馆Ｋ书Ｋ到关门。这天晚上，寒流来袭，天气特别冷，钰慧躲在
宿舍懒得出来，阿宾只好也乖乖的守在公寓里准备隔天考试的课目。

　　大约晚上七点半左右，有人来敲阿宾的门，他跑去开门一看，原来是敏霓。

　　“学长弟弟，”她提着一个大包包∶“你在家真好！”

　　她脱掉鞋子走进房间，脱去外套，将包包放在书桌边打开来，取出三四册书
本笔记，摊开在书桌上，搬过一块坐垫放在阿宾的座位左边，就自己坐下来看书。

　　“敏霓┅┅，”阿宾看着她做完所有动作，才问∶“你作什麽？”

　　“来让你陪我念书，尽尽你学长的义务。”她头也不抬的说。

　　ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ

　　阿宾耸耸肩，觉得没什麽不可以，就回到位置上坐好，继续看他的书。

　　敏霓读得很认真，有问题不时发问，阿宾一一的教她，果然蛮像学长学妹的
那麽一回事。读着读着，阿宾的左手和敏霓的右手不晓得怎麽搞的就纠缠在一起
了，他先是轻捏着她的指关节，一个换过一个，有时候敏霓些些吃痛，就会娇哼
一声。接着他又去玩她的指肉，敏霓直说好痒，却不抽回手来。

　　两人手上虽然热热闹闹，其他部分可都规矩得很，所以敏霓还可以读她的书。
可是後来，阿宾又用脚趾头去搔她盘着的脚板，敏霓虽然穿着厚厚的小白袜，依
旧觉得很痒，就“嘻嘻嘻”的笑个不停，阿宾突然发狠，捉住她一只脚，抽去白
袜，在她的脚底乱抠一通，敏霓当然哈哈大笑，她将脚用力的缩回，恨声说∶
“干嘛，当我是赵敏啊？”

　　阿宾故意装出色迷迷的表情，爬起身来，敏霓恐惧的往後缩了缩身体，阿宾
欺近她身边，伸手到她背後摸索，却没接触到她身上，她正觉得奇怪，阿宾从她
後面摸出两只咖啡杯，拿到她面前晃着说∶“请你喝咖啡。”

　　敏霓轻打了他一下，阿宾又找出咖啡炉，在桌上点火烧着酒精灯。水滚了之
後，阿宾冲了两杯，他们边喝边再念书，空气中沉静无语。没隔多久，阿宾又使
出怪招，他捧起书本，躺在地毯上面，拿敏霓的大腿当枕头靠着，敏霓看他没其
他的不良企图，便顺着他没有反对。

　　但是阿宾却无时得定，他一会儿仰躺，一会儿侧躺，一会儿又再仰躺，头发
老是在敏霓的腿上磨擦，她的毛料短裙被他推挤得皱成一堆。

　　其实敏霓也喜欢他这样像猫儿一般的撒骄，她放手下来到阿宾的头发上抚弄
着，阿宾翻过头侧向她怀里，还将右手穿过她的右腿弯，挽揽着她的大腿。

　　忽然敏霓发现新大陆的说∶“别动！你有一根白头发。”

　　阿宾果然不敢乱动，敏霓轻轻的将他的头发分开，想要去捏住那根白发，可
是一时之间拿不准确，就不停的在他的头皮上找来找去。

　　阿宾被她拨弄得很舒服，後来敏霓终於拔掉那一根白发，她递给阿宾看，阿
宾接过来，说∶“老了┅┅”

　　他把白发抛开，将脸都埋到敏霓的小肮，书本早就不知道丢在哪里了，敏霓
让他去发癫，只管看自己的功课。阿宾的脸颊紧贴住她的大腿，她的毛裙又早被
捋高上来，所以他可以清楚的看见她白色的内裤，敏霓的视线被阿宾的头挡着，
完全不知道自己春光外泄。

　　敏霓的三角裤小小的，很可爱，细致软滑的半透明布料，穿着会很舒服的样
子，在靠近中央的地方，有一朵盛开的花，阿宾爱死那花了，因为它是镂空的，
所以就在网状的丝线底下出一片神秘而稀疏的草丛，若隐若现的，更像要诱人犯
罪。在最狭窄的部位，是看起来十分柔软的质料，包裹住一坨饱实的软丘，很多
女孩子的这个地方都会有黄黄的分泌，敏霓却是乾乾净净的，阿宾甚至怀疑，是
不是鼻子有闻到从她那里传来清纯的少女体香。

　　“敏霓┅┅”阿宾叫她。

　　“嗯？”她还在看着书。

　　“你的毛好像很少！”他说。

　　“咦？”敏霓突然被他莫名其妙的问一句，低头去看他，才知道阿宾正好整
以暇睁大眼睛，近距离地在欣赏着自己的私处。

　　“啊！要死了！”

　　她惊慌的骂阿宾，急忙想将双腿并拢，阿宾早料到她会有害羞的反应，从容
的将她的身体抓着不让她动。他本来就把头枕在敏霓的右腿上，现在只须将右手
反按，便把她的左腿挡住，敏霓已经没法子合上腿，阿宾用乞求的方式说∶“别
动嘛，让我看看而已，好不好？”

　　当然不好，敏霓用手压下裙摆去遮住要塞，阿宾死皮赖脸，又说∶“只看一
下子就好！”

　　“只一下？”敏霓有点不过他。

　　“一下子！”他纠正她。

　　“一下子是多久？”敏霓问。

　　“一下子嘛┅┅不会很久。”

　　他说着已经自动的去掀敏霓的裙子，敏霓羞得满脸通红，拿书本将俏脸掩蔽，
阿宾这次可是有获得正式许可的，所以理直气状的死盯着看。看看倒还不打紧，
可是他那只按着敏霓左腿的右手，却不安份的在她大腿内侧摸动不已，敏霓不知
如何是好，她的腰无力的松懈下来，双手都抱夹住阿宾的头，难过的蹙着眉，只
能无助地说∶“不┅┅不要了┅┅”

　　阿宾管她要不要，骚动的手往腿根处悄悄的移去，虽然很缓慢，但是总会有
走到的时候，敏霓被他爱抚得腿肉直抖，觉得下身一直发酸，阿宾还瞪着她的裤
底看，发现她的隆起处忽然吐出一小块湿润的痕迹来，而且逐渐的在扩大，他闻
到那香味更浓了，在这紧要关头，他右手的拇指率先抵达终点。

　　“啊┅┅一下子┅┅”敏霓颤颤地说∶“已经到了┅┅”

　　阿宾不理她的声明，他的手掌贴在敏霓大腿上，用拇指在那湿湿的布面上磨
着，敏霓哀求着说∶“不┅┅不要┅┅好┅┅难过喔┅┅我┅┅啊呀┅┅好丢脸
啦┅┅饶饶我嘛┅┅啊┅┅”

　　阿宾无动於衷，拇指又磨了几下，感觉不出布料下的正确地形，就问说∶
“敏霓，这是哪里？”

　　“唔┅┅唔┅┅”敏霓不愿意回答。

　　“是哪里？”他又问，而且磨得更有力一些。

　　“阴┅┅阴唇┅┅”敏霓小小声的说。

　　阿宾将她逼出供来，知道这里不是最重要的攻击目标，马上放弃这片湿润的
范围，参考敏霓提供的线索，拇指往上挪动了一二公分，找到一小点突出的地方，
有规律的划着圆圈。

　　敏霓马上要命的呻吟起来，阿宾按的正是她阴蒂的位置，叫她如何消受得了？
阿宾身为学长，明明知道她少经人事，却故意专攻她最脆弱的地方。敏霓无从抵
抗，不由得“啊┅┅啊┅┅”的忍耐承受，一条小内裤没有经过多久，倒三角形
的下端就完全湿透了。

　　阿宾第一次觉得应该颁奖给自己的拇指，它打了一场漂亮的仗，而且乘胜追
击，独力挑开裤底松紧边，想要深入敌境，孤军犯险。

　　敏霓双手吃力的执住他的右肘，让他的拇指不能再前进，阿宾的左手见友军
失利，便贴在她的腰间匍匐前进，隔着她上身穿的长袖套颈衫，摸在敏霓胸前的
美乳上。敏霓马上缩回左手来保护双峰，阿宾的拇指因此顺利的滑进三角裤底，
半埋在肥腻腻的肉缝中，有趣的游荡着。同时他的左手忽左忽右，在两颗脂肪球
间来回窜跑，敏霓顾得了这边顾不了那边，既然挡不下他厉害的八卦游身掌，便
自暴自弃，任由他疼爱揉搓，两岸三地，尽入阿宾手中。

　　阿宾见敏霓不挣扎了，左手移下来撑托起她的右腿，把头一侧一缩，钻过那
腿弯，让她的右腿跨上在他的胸前，自己的右臂也穿拥着她的左腿，变成埋首在
她的两腿之间。敏霓就可怜了，她还想不通为什麽“只看一下子”会突然演绎成
现在这个模样，她也不知道阿宾到底还有多少招数，心里头乱七八糟，失了主张。

　　阿宾可一直没闲着，他暂时放弃掉了敏霓的上半身，伸出舌头在她的两腿内
侧舐来舐去，敏霓当然会很舒服，她双手向後撑在地毯上，仰着脸吁气，阿宾越
舔越接近圣地，已经吃到大腿的根线，沿着三角裤缝撩拨滑动。

　　敏霓发出诱人的嗯哼声，阿宾左手捏住她的裤底布边，轻轻拉扯开来，就露
出一大半迷蒙潮湿芳草栖栖的阴户来，敏霓心防完全崩溃，两手一软，嘤咛娇喘，
仰躺到地毯上去了。

　　阿宾把他横的唇温柔的印上敏霓直的唇，敏霓心中震憾，禁不住剧烈的颤抖
着，阿宾蜻蜓点水几下，魔鬼般的舌头又蜿蜒而出，从敏霓底下裂缝的最低处，
往上舔去，敏霓快乐的哭泣着，当阿宾舔到那颗最敏感的小豆子时，她就胡乱的
“哦┅┅哦┅┅”叫喊起来。

　　阿宾重复的舔动舌板，让敏霓享受身体不断发生的喜悦，有时候，他故意停
在阴蒂上连续刺激她，有时候，他钻进敏霓的嫩肉中吸食她酸涩的液汁，敏霓觉
得自己快死掉了，全世界的一切都已经变得不重要，只想着要张开翅膀，高高地
飞上天去，飞上天去。

　　阿宾发现，敏霓的内裤是在左右两边都各有一条绑着的松紧带，他将它们同
时抽开，她的整个阴阜就都失却了遮蔽，更方便他的侵略。阿宾的嘴继续对敏霓
发动攻击，双手则伸进她的上衣之中，摸索回到原先弃守的胸部，因为他的眼睛
正贪婪的注视着敏霓粉红色的阴唇和阴蒂，所以双手只好自求多福，盲目的在她
身上乱闯，但是敏霓胸前的目标如此明显，他还是很快就找到软绵绵而富有弹性
的乳房，并且剥走覆在上面的胸罩，对她那两颗小樱桃无礼的拉拔，敏霓全身不
停的抽扭动，勾人心魂的“噢┅┅噢┅┅”声难以止歇。

　　阿宾把她嫩穴上的浪水囫囵吞下，可是没多久敏霓就又流满了一屁股，阿宾
专挑她敏感的地方去舐，她难耐的抛动屁股，阿宾得用力抓着她，才不会被她挣
脱，但也弄得自己一嘴糊涂。

　　敏霓越来越觉得情绪高亢，阿宾的舌头带给她从没经验过的快感，她也晓得
这样子生理上会有难以控制的反应，由其是那丢死人的骚水一直不停的流，她就
算再跟阿宾说她是端庄淑女他也不会信，但是这阵阵袭上心坎的美妙感觉，还有
自己忍不住发出的浪叫声，都在催她继续往更高的激点去攀。

　　阿宾只是专心一意的替学妹服务，他的舌尖将敏霓的阴蒂逗得又红又涨，他
从她痉挛的频率猜测，敏霓应该已经快完蛋了，他打起精神，疾速的将舌头摆动
磨擦，果然敏霓叫声更高昂，腰儿僵硬的弓起突挺，一头秀发散乱在地毯之上，
双手紧紧的捧着阿宾的头，期待最後的结局。

　　“我┅┅好难过啊┅┅好舒服啊┅┅啊┅┅阿宾┅┅啊┅┅啊┅┅我┅┅很
奇怪┅┅哦┅┅哦┅┅我┅┅好像生病了┅┅啊┅┅要┅┅要┅┅要尿尿┅┅好
急啊┅┅快┅┅快让我起来┅┅啊呀┅┅啊呀┅┅来不及了┅┅啊┅┅尿出去了
┅┅啊┅┅我要死了┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　敏霓噗的从穴儿中喷出一滩骚热的水来，阿宾张嘴能吃就吃，来不及吃的就
让它们洒在他下颚，有的还滴落到地毯和座垫上。

　　“噢┅┅天┅┅啊┅┅不要了┅┅宾┅┅停下来┅┅停下来┅┅宾┅┅停下
来┅┅我不要了┅┅”

　　她很难过的要求阿宾停止动作，阿宾听她求得可怜，真的停下来，爬到和她
并肩躺下，看她满足後的表情。敏霓偏过脸去，不肯让他看，可是阿宾又将她的
脸扶回来，仔细的瞧着。

　　敏霓翻身搂住他，阿宾玩着她的头发问∶“舒服吗？”

　　“不知道！”敏霓拒绝回答。

　　“那┅┅待会儿再来一次就知道了。”

　　“才不要！”敏霓还是将脸贴在他胸前。

　　“以前没有这样作过吗？”阿宾看她的生疏的反应，有一点奇怪。

　　敏霓摇摇头，阿宾又问∶“你有过几个男朋友？”

　　“要你管┅┅”敏霓抬起头，用手垫着下巴，似笑非笑的看着他说。

　　“我是你的学长嘛，应该要关心你。”阿宾说。

　　“现在有两个。”敏霓伸出食指和中指。

　　“哇┅┅”阿宾说∶“两个┅┅，有多要好呢？”

　　“只是普通朋友。”敏霓嘟起嘴，一副不在乎的样子。

　　阿宾两手各握着她一片光溜溜的屁股，说∶“像我们一样的普通朋友？”

　　“别臭美了，你算什麽朋友？”敏霓笑起来∶“你是仇人。”

　　“什麽仇人？”

　　“夺走我两次初吻的仇人。”她幽幽的说。

　　阿宾默默不语，两次初吻？这可真要命。敏霓又说∶“干嘛？自责啊？

　　好啦┅┅喜欢你，可以吗？学长弟弟？“

　　阿宾想要吻她，她却一骨碌爬起来，说∶“要念书了。”

　　阿宾说∶“念书┅┅那┅┅我怎麽办？”

　　“什麽怎麽办？”敏霓拾回地毯上的书本。

　　“这个┅┅”阿宾指了指发硬撑起的裤档。

　　“别问我！”她绝情的说。

　　敏霓低头去看书，听到後面有的声音，阿宾半天也没坐回来，就转过头去看，
结果看到阿宾脱光了屁股，坐在那里看着她自慰。

　　“变态，你┅┅”敏霓真是又气又笑，都不知道要怎麽骂他。

　　阿宾将她一把拉过来，她踉跄的被拖进他怀里，阿宾求她说∶“好妹妹，帮
帮我┅┅”

　　“叫姐姐。”敏霓坚持她的身份。

　　“好姐姐┅┅”阿宾反正为达目的不择手段，涎着脸喊她。

　　敏霓伸出小手，从阿宾手中接过坚硬的鸡巴，说∶“好烫啊！”

　　她几个月前在忆如家见过这根鸡巴，但是毕竟一面之缘还不相熟，便对它很
客气，她握住肉杆子，上下缓缓轻轻的套动。阿宾则趁机香着她的脸蛋儿，然後
甜蜜的和她亲吻，手掌环过她的背，自另一边的腋下摸到她的乳房，但是只温柔
的托着，不敢有欺凌的动作。

　　敏霓玩了一会儿鸡巴，就主动的趴下腰去，阿宾感觉到龟头被湿湿热热的一
环肉圈包住，原来她为他含弄起来，敏霓虽然并不熟练，阿宾依然万分的舒服，
这次换他软软的躺下，敏霓跪起来在他腿边，一手仍在帮忙捋动鸡巴，一手在他
的大腿上来回抚摸。阿宾被敏霓摸得真是毛骨悚然，鸡巴胀得更硬更大。

　　敏霓嘴中塞满东西，觉得不能呼吸，就将龟头吐出来，用手狠狠的套了几十
下，才又张嘴含住，到换不过气的时候再换成用手，如此交换几趟，阿宾也觉得
累积的美感在节节推高，呼吸开始紊乱起来。

　　敏霓对他这样的反应好像胸有成竹，就噬住他的龟头不放，双手同时快速的
在鸡巴上晃着，有时百忙中还腾出一手来，在阿宾的阴囊上撩拨挑弄，阿宾受不
住她的疼爱，呼吸越喘越急，然後“嗯”了一下，高潮了。

　　阳精从马眼喷出，敏霓虽然早有准备，但是仍旧走避不及，热烫的精液洒到
她唇上、鼻上、眼皮上，甚至连头发都有。她不吃也不擦，只是将头靠在他腿上，
手掌还握着鸡巴慢慢套动，阿宾这时已经开始无力地软化，最後的一两滴精液也
被她给挤出来了。

　　“好姐姐，真舒服。”他由衷的赞美说。

　　敏霓爬到他身上趴着，阿宾又捧着她的头吻，只是她脸上到处都是他自己的
阳精，还真有点为难。

　　“敏霓，”阿宾说∶“晚上别回家┅┅”

　　“谁要回家？我本来就是打算要睡这里！”敏霓说∶“所以将你先弄死，免
得你半夜强奸学妹。”

　　“小人之心┅┅”阿宾说∶“可惜我是超人，等一下还是一尾活龙。”

　　“好啊，”敏霓憨憨的笑着说∶“大不了书不用读，为我的初恋情人舔一整
夜，可以吗？”

　　阿宾这才想起明天还有考试，苦着脸找回书本，埋怨说∶“死了，都还没读，
果然是红颜祸水┅┅”

　　敏霓听了当然不依，扑上去要打他，阿宾将她一抱就拥在怀里，她赖在阿宾
腿上，依偎着他，两人各自又看起书来，只是阿宾没多久又会让心思跑到她身上，
在她的娇躯挖来抠去，所以小房间里，一直充满温暖。阿宾的最後一堂期末考试，
在早上第二节课考完了。当他缴卷时导师偷偷塞给他一把门匙，要他下午三点钟
到她家，阿宾将钥匙收好，离开教室。

　　下午接近二时五十分，阿宾来到老师家，既然老师给他门匙，自然他就用不
着按门铃了。他将大门打开，客厅中没有人，他抬头看看阁楼的书房那边，也没
有着灯，那麽老师应该是在卧房里吧！

　　阿宾将大门关上锁好，换上室内托鞋，往楼梯上走。才走到一半，就听见卧
房里有很轻很轻的“嗯┅┅哼┅┅”声传出来，阿宾更放慢脚步，担心的想∶
“难道师丈在家吗？”

　　这是很有可能的，上回师丈不就突然回来将老婆干了一顿再匆匆出门吗，阿
宾一步一步的靠近门口，发现卧室的门是虚掩着的，声音就是从这门缝透过来。

　　阿宾先是悄悄的侧耳旁听，虽然那哼声一直不断，却没有听见男人的声音，
阿宾大了胆子，轻轻地将房门推开了些，这房门保养得太好了，推开时连一点咿
呀响都没有，阿宾伏低着腰，看见床上的两个女人。

　　两个女人赤条条的上下交叠着，头尾倒反，互相埋首在对方的股间，靠向门
口的这边，阿宾看见跪趴在上面的女人，以屁股对着外面，雪白的臀肉底下，是
红红的穴儿，被压在下面的另一个女人正伸长了舌头，在帮她舔着。而显然的，
上面这女人也低头在替身下的女人吃着小穴，这就是阿宾只听见女人的浪声，听
不见男人声音的原因，根本没有男人。

　　被压在下面的女人忽然翻了一个身，变成她压在另一个女人身上，但是她们
还是彼此相互舔个不停，刚翻上来的女人将身下的女人双腿曲成箕形而门户大开，
阿宾看得血脉贲张，刚翻上来的女人一抬头，看见阿宾，露出美丽的笑容，一边
招手要他过来，一边还替下面那女人舐着穴。

　　上面这女人就是素茵，阿宾虽然觉得现场气氛淫秽动人，还是有些奇怪。

　　被压在下面的女人显然不知道有第三人进房，一点警觉也没有，继续她的浅
声浪叫。

　　素茵示意阿宾不要发出声音，并作手势要他脱掉衣服，阿宾依照指示将全身
上下都脱光，素茵看见他那根已经翘得坚硬的鸡巴，不由得将屁股向下压，好让
身下那女人可以把自己舔得更舒服一些。阿宾挺着硬鸡巴走近床尾，素茵用双手
手指在那女人穴儿中挖着，抬头含住阿宾的龟头，阿宾从龟头菱子感觉到一阵阵
的快感，鸡巴便膨胀得更粗大了。

　　素茵吮了几口，吐出龟头，她伸手指了指阿宾的鸡巴，又指了指女人肥嫩的
阴户，意思叫他插她。阿宾爬上床，跪近在那女人的穴儿前，素茵配合的将那女
人双腿架的大开，阿宾先将龟头在那女人的阴唇上磨了磨，那女人觉得舒爽，说
∶“素茵啊┅┅你┅┅又作什麽啊┅┅？”

　　她看不见阿宾这边，以为是素茵弄的，阿宾将龟头沾湿之後，缓缓的往里面
一塞，进去了一整个龟头。

　　“啊┅┅啊┅┅这┅┅这是┅┅啊┅┅好美啊┅┅素茵┅┅你┅┅这是谁啊
┅┅啊┅┅是┅┅是┅┅啊┅┅是俊柄吗┅┅？”

　　那女人再笨也知道插进来的是人男人的命根子，她以为是素茵的老公，素茵
也不答话，只是帮忙将她的阴户分得更开，让阿宾顺利的将鸡巴一节节推进去。

　　“哦┅┅哦┅┅不要┅┅啊┅┅素茵┅┅啊┅┅俊柄┅┅哦┅┅好丢脸啊┅
┅不要┅┅啊┅┅好深啊┅┅啊┅┅俊柄┅┅唉呀┅┅好深┅┅好美啊┅┅哦┅
┅到底了┅┅啊┅┅好舒服┅┅啊┅┅俊柄┅┅”

　　素茵听她一边被干，一边叫着自己丈夫的名字，心里不免酸溜溜的，暗想∶
“这骚货怕不早对我老公有意，不过看她这样子应该是没真个来过，哼哼┅┅”

　　阿宾将鸡巴插抵花心，就开始抽送起来，素茵看见那女人的阴唇随着阿宾的
鸡巴翻来覆去，浪水一股股的冒出来，知道她爽极了，就用食指在她阴蒂上揉着。

　　“哎呀┅┅哎呀┅┅素┅┅素茵┅┅别┅┅哦┅┅我好美┅┅啊┅┅俊柄┅
┅俊柄┅┅你真好┅┅真强┅┅啊┅┅啊┅┅浪死人了┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　素茵手上不停地揉着她的阴蒂，回头骂说∶“死丽香，你爽你的就忘了舔我
了，我也要啊，快舔我┅┅”

　　丽香只好乖乖的再帮素茵吃阴户，但是已经没有办法像刚才那样用心。

　　这丽香便是庆泉的老婆，素茵的大学同学，素茵因为庆泉称赞丽香不像她那
麽骚，心里面不服气，就趁庆泉不在的时候，约丽香到家里来，想了一些法子诱
她和自己玩起女人对女人的游戏，现在还设计让阿宾插了她。

　　“哼啊┅┅俊柄啊┅┅”丽香仍然以为是素茵的老公在干她∶“俊柄┅┅你
真好┅┅啊┅┅啊┅┅素茵真┅┅真幸福┅┅啊┅┅你好粗┅┅啊┅┅好大啊┅
┅哦┅┅插得我┅┅好舒┅┅服┅┅好浪啊┅┅哦┅┅哦┅┅”

　　素茵一直压着丽香，不让她看见阿宾，还尽量低斜着下巴，去舔弄丽香的阴
蒂，把丽香搞得都快没命了。

　　“啊┅┅啊┅┅素茵┅┅素茵哪┅┅哦┅┅饶饶我┅┅啊┅┅我会浪死啦┅
┅啊┅┅俊柄┅┅好哥哥┅┅插深一点┅┅啊┅┅好姐姐┅┅我要完了┅┅你们
┅┅你们┅┅玩死我了┅┅啊┅┅”

　　素茵听她连“好哥哥”都叫出口，虽然阿宾不是真的俊柄，还是教人生气，
她将食指挖进丽香的肛门，让她再更叫得大声一点。

　　“嗯┅┅嗯┅┅亲┅┅亲姐姐┅┅好素茵┅┅我不敢了┅┅亲哥哥┅┅妹妹
不敢了┅┅我会死┅┅救救我┅┅啊┅┅啊┅┅美死人了┅┅啊┅┅插到心里头
去了┅┅哦┅┅哦┅┅要┅┅要┅┅啊┅┅要来了┅┅啊┅┅来了┅┅我来了┅
┅啊┅┅啊┅┅哥┅┅姐┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　丽香死死的抱住素茵的屁股，仰着头放声大叫，阿宾依旧用力的捣她的穴，
她长长的叫着，只是声音越叫越微弱。

　　素茵挡住阿宾，要他慢一慢，阿宾就停下来，让鸡巴泡在小穴里。素茵爬起
身来，和丽香睡作一头，抚着她的脸说∶“哼，浪得够不够，美不美啊？”

　　“好舒服┅┅”丽香软软的说∶“你们好坏啊┅┅”

　　“比起你老公怎麽样？”

　　“唔┅┅我┅┅我不知道┅┅啊呀！”她忽然看见阿宾，惊声说∶“你┅┅
你是谁？”

　　素茵笑弯了腰，说∶“你┅┅都已经和人家弄了半天了，现在才问他是谁┅
┅哈┅┅哈┅┅”

　　“他┅┅他┅┅你┅┅你┅┅”丽香慌张失措，急忙拉过一张被单遮住胸脯。

　　“别怕，是我的学生。”素茵靠在她耳边说。

　　“好丢脸啊！”丽香捂着脸。

　　“可是好舒服啊，对不对？”素茵嘻嘻的笑着。

　　“我┅┅我不知道啦┅┅”她又不知道了。

　　素茵挥手要阿宾再动，阿宾正等得发慌，马上向後退却，再急急送入，开始
第二波攻击。

　　“嗯┅┅嗯┅┅”

　　丽香尽避手遮着脸，还是忍不住发出浪叫，素茵暗暗骂着骚货，将她覆在身
上的被单抛开，让阿宾看清楚她的胴体。

　　丽香和素茵同年，身材虽然没有素茵那麽凹凸诱人，但是因为都只在家当着
尊贵的主妇，皮肤保持得十分幼细，一对乳房大小适中，在阿宾的抽插中不停的
摇晃着，肉质鲜美肥嫩，阿宾忍不住趴到她身上，弯着脖子在她乳尖上吸着。

　　“哦┅┅哦┅┅你┅┅你┅┅轻一点┅┅哦┅┅”丽香喊。

　　素茵将她遮着脸的手掌拉开，丽香满脸羞红，闭紧着双眼，素茵又在她耳边
说∶“乖┅┅，在和你相好的是阿宾，你叫他啊！”

　　“唔┅┅”丽香摇着头。

　　阿宾就故意快抽快插，丽香的头就仰得更高了。

　　“快叫人啊┅┅”素茵催她。

　　“唔┅┅阿┅┅阿宾┅┅”她小声的说。

　　“阿宾哥哥啦。”素茵教她。

　　“阿宾哥哥，阿宾哥哥，啊┅┅”她既然将亲昵的称呼叫出口，乾脆将阿宾
拦腰一抱，自己也挺着屁股迎凑起来。

　　阿宾瞧她可爱，就去亲她的嘴，她热烈的和他回应着，香舌带着唾液，往阿
宾嘴里直吐。阿宾吸着她软滑不定的舌儿，鸡巴又更插的快一些，她无法出声，
只能“嗯┅┅嗯┅┅”的呜咽着。

　　素茵坐起来，一手穿进她们俩人之间，捏在丽香的乳房上，一手顺着阿宾的
屁股，寻到他的阴囊，温柔的帮他摸着。

　　丽香被干得发昏第十一，浪水是吱吱咂咂响个不停，阿宾放掉她的嘴巴，靠
到她耳朵上咬着，她听见阿宾的呼吸，全身发酸发软，屁股没命的向上挺，两手
紧紧的箍住阿宾，“啊”声连绵不绝。

　　“她又快完了，”素茵在阿宾耳边说∶“干死她。”

　　阿宾自然奉命，将她的一只嫩穴几乎要插翻过来。

　　“啊┅┅啊┅┅阿宾┅┅好哥哥┅┅唷┅┅我要来了┅┅”

　　阿宾喘得有些不大正常，素茵问他是否要射精了，阿宾点点头。

　　“射进她里面去。”素茵说。

　　阿宾打起最後的精神，一下一下都刺到她穴心儿深处。

　　“哦┅┅哥┅┅你好好┅┅啊┅┅你好强啊┅┅我┅┅啊┅┅我┅┅啊┅┅
要死了┅┅又来了┅┅啊┅┅泄了┅┅泄出来了┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　果然她就全身痉挛，底下淫汁飞喷，连素茵在摸阿宾的手都喷湿了。阿宾也
忍受不住，从腰眼到鸡巴根子都不停的酸痒，赶忙抵上她的花心，让阳精“卜卜”
的喷进她的穴儿眼。

　　“我高潮了┅┅完了┅┅嗯┅┅我完了┅┅”她说∶“你射在里面┅┅啊┅
┅我完了┅┅哥哥┅┅完了┅┅”

　　素茵听丽香连连梦呓，看样子是真的爽到心口上了。她要阿宾下来，阿宾将
软掉的鸡巴拔出来，坐到她身边将她搂住。

　　“怎样？”素茵问∶“这丽香姐好不好啊？”

　　阿宾点点头，素茵又说∶“这是报答你那一天没有玩我的小美，好心有好报，
对不对？”

　　素茵自己说了也觉得好笑，她催阿宾穿上衣服，告诉他可以先回家了∶“寒
假快乐，有空来看我。”

　　阿宾辞别老师，下楼离开了。

　　天色渐渐变暗，到了晚饭的时间。

　　俊柄下班回到家来，打开大门，客厅一片漆黑，他心中私揣着∶“怎麽连一
盏灯都不开？”

　　他把手按到电灯开关上，转念一想，却没有打开，他轻轻将大门关回去，手
提公事包就扔在沙发上，解开领带，手脚的登上楼梯。俊柄无声的打开房门，床
头那一盏可调式宫灯正转在最暗淡的亮度，他看见床上一具饶富曲线的身体盖在
背单底下，素茵好像睡着了。他闪身进房，将房门带上，偷偷的慢慢的将衣服都
脱个净光。

　　然後俊柄走到床边，蹲低下来，将盖住素茵屁股位置那一部份的床单提起，
钻头进到里面，伸手在她的臀肉上摸来摸去，他发现素茵是一丝不挂的侧躺着，
背对着自己，彷佛偷偷地在发抖，他就用嘴去亲她的大腿，而且从外侧一直啜向
内侧，他听见她不安的喘息声，当他终於吻到她那两片细细滑滑的软肉时，素茵
就在被单中发出颤颤的呻吟。

　　原先素茵是清淡无味的，後来被俊柄越吃越潮湿，甚至泛滥成灾了。他退出
被单，将刚才被他吻过的区域掀起，露出她白白的两片屁股，他将他那近来都不
能完全勃起的阳具，拿到素茵曲起的两腿之间，藉着淫水将鸡巴滚得湿湿滑滑，
因此鸡巴纵然不够硬，还是可以塞进穴缝之中，尽起他当丈夫的义务。

　　他喜欢这种情调，床上的素茵盖头盖脚，看起来如同另一个人似的，可以让
他有更多幻想的空间，老二的表现也会比较好一点。

　　他开始一进一出的抽送，他知道素茵故意假睡，就更用力的插着，她实在忍
不住，终於吐出声音来，但是闷在被单里听不懂她叫什麽。

　　俊柄将素茵下身的被单也掀走，扳开她的双腿，从正面再干进穴儿里去，现
在他的阳具更硬了，可以插到深一点的地方。

　　“嗯┅┅嗯┅┅俊柄┅┅”素茵喊。

　　俊柄觉得奇怪，平时老婆会喊他哥哥，喊他老公，却很少喊他的名字，他再
抽了一顿，素茵还是叫着∶“俊柄┅┅哦┅┅俊柄┅┅”

　　忽然“啪”的一声，卧房灯光大亮，俊柄一惊，回头朝门边的电灯按钮处望
去，却看见素茵面无表情的站在那里，他更是吓了一大跳，转过来将被单全部扯
掉，发现那具白晰晰，滑不溜丢的，自己正插在里面的身体，原来是丽香。

　　他喃喃说不出话来，只是断续的问∶“素茵┅┅我┅┅我┅┅这┅┅这┅┅”

　　素茵故意板起脸，说∶“老公，你居然在我们房里和别的女人亲热！”

　　“不，不！”俊柄说∶“我┅┅我也不知道┅┅我┅┅回来┅┅我┅┅一下
子就变这样┅┅我┅┅真的不知道┅┅”

　　素茵看他慌成这样，再也演不下去，“噗”的笑出来，问∶“干错人了？”

　　俊柄点点头，素茵说∶“那还不快拔出来！”

　　俊柄这才想起，匆忙将鸡巴抽出来，丽香嘤咛一声，那鸡巴出来以後，还直
晃晃的抖着。

　　素茵走过来，坐到床上套它几下，骂说∶“你这坏人，这麽硬啊！和我做怎
麽没这麽硬呢？”

　　俊柄无言以对，素茵又说∶“好了，快干回去啦，你要丽香浪死吗？”

　　他回头看着丽香，她用手肘横在脸蛋上，赧赧的血色直红到脖子，她一动也
不动，俊柄问她∶“丽香┅┅”

　　素茵说∶“别说了，快进去，你要她恨你吗？”

　　说着还帮他屁股一推，俊柄就插回去了。

　　“嗯┅┅哼┅┅”丽香又发出声音。

　　素茵将丽香遮着脸的手臂抓开，让俊柄可以看见丽香的脸，俊柄的鸡巴不禁
更形涨大，大家相识这麽多年，如今自己插在老婆同学的穴中，而且她还是朋友
的老婆，心里突然产生异常的美感，臀部飞也似的挺起退後，让鸡巴得更痛快。

　　“啊┅┅啊┅┅”丽香又叫了∶“俊柄┅┅啊┅┅俊柄┅┅好美啊┅┅好舒
服啊┅┅哦┅┅哦┅┅”

　　“怎样？”素茵问∶“我老公好不好啊？”

　　“好┅┅好┅┅”

　　“你喜不喜欢啊？”

　　“喜┅┅喜欢┅┅”

　　“那你告诉我老公，”素茵一手在丽香的奶子上磨着∶“你什麽时候起就想
和他要好呢？”

　　“我┅┅我┅┅不要┅┅不要┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　“你不说我就要俊柄停下来了喔！”素茵威胁她。

　　“别┅┅别停┅┅哦┅┅我说┅┅啊┅┅我┅┅从┅┅从我们认识┅┅那时
候┅┅哦┅┅哦┅┅我就┅┅喜欢┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　素茵抬起头来看着老公，骂说∶“臭男人！”

　　俊柄无奈的将手一摊，表示不知情。

　　“算了，”素茵说∶“让她过足瘾吧！”

　　俊柄和丽香都已经开始流汗，素茵凑嘴到丽香耳边小声问∶“告诉我，我老
公和阿宾谁好？”

　　“俊柄┅┅俊柄好┅┅啊┅┅啊┅┅我┅┅啊┅┅要┅┅啊┅┅”

　　素茵醋意上冲，心想∶“他是你梦中的白马王子，当然好。”

　　丽香还在浪叫着∶“啊┅┅我要┅┅我要死了┅┅俊柄┅┅好哥哥┅┅让我
死┅┅让我丢┅┅啊┅┅啊┅┅我┅┅唉呀┅┅唉呀┅┅”

　　俊柄伏下身来抱紧她，吻她的唇，她就再也叫不出声来，只是一直在抽噎，
素茵看了心头有气，将她们的嘴硬生生的拆开来，换自己去吻老公。

　　“啊┅┅啊┅┅我┅┅我到了┅┅我到了┅┅”

　　丽香高潮了，俊柄也在“唔唔”的喘着，素茵放开他，他问说∶“我也要射
了┅┅怎麽办┅┅？”

　　“射给丽香，射进去。”素茵说。

　　俊柄果然射了，然後他伏在丽香身上，丽香捧着他的头到处吻。

　　素茵等她们休息够了，说∶“老公，今天庆泉不在，你陪丽香到外面找间饭
店过夜好了。”

　　“素茵┅┅”丽香想说什麽。

　　“别担心！”素茵说∶“既然我都肯让你们要好了，当然没关系。只是我和
你们在一起，我看了会嫉妒，你们也难尽兴嘛，不如你们到外面去幽会比较乾脆。”

　　三人又扭捏了一会儿，俊柄和丽香才穿好衣服，半推半就的一同出去。

　　素茵等他们离开，也取来外套，她要去补习班接小美回来，今天晚上，她把
老公借给同学，那将只有她和小美相依为命了。敏霓拨电话给阿宾，说忆如放寒
假回台北来了，约了他们再去她家吃晚饭。阿宾骑了车去接敏霓，一起上忆如的
家去。

　　天气很冷，敏霓和忆如在厨房里忙得不亦乐乎，阿宾帮不上手，又无所事事，
就在忆如家到处逛来逛去，最後还是转回来厨房门口，看着两个女孩在调理烹煮。

　　“忆如，”他问∶“你们家後面弄了个大浴盆作什麽？”

　　“那是三温暖浴室啊！”忆如头也没抬的说。

　　“哇！”敏霓说∶“那等会非享受一下不可，三温暖？我都只听说过而已。”

　　“好啊，”忆如说∶“洗到你脱层皮也没关系。”

　　阿宾走进厨房，站在她们中间，假意探头查看她们所作的菜肴，却伸手分别
在她们的臀部上抚摸着，敏霓和忆如都穿着长裤，他就从屁股往腿缝里摸，两个
女孩哪里还能做事，便将他赶出厨房，阿宾只好又踱回客厅，无聊的打开电视机
看着。

　　晚餐终於准备好了，她们炒了几样菜，敏霓先将它们端到客厅，接着忆如捧
出一锅大火锅，阿宾说∶“我的天！你一定是打算撑死我们。”

　　“你们吃不完我可以留着慢慢吃，”忆如攀着阿宾的肩说∶“亲爱的，今晚
还想喝酒吗？”

　　阿宾想起上回的绮旎春光，不免怦然心动，敏霓却阻止说∶“不准，一滴都
不准喝。”

　　阿宾只好作罢，三人坐在沙发上，一边看电视一边吃火锅。忆如小嘴除了嚼
着菜之外，老是缠着阿宾一下子要吻吻脸颊，一下子要亲亲嘴唇，不理会敏霓的
抗议，看来就算没有酒，她还是很容易发作的。

　　但是阿宾可不敢冷落了学妹，偶而转过头来想香香她，敏霓却不领情的将他
推回忆如那边，笑着躲他。

　　吃过了火锅，敏霓惦记着要洗三温暖，跟忆如问明白了开关操作，跑进屋後
面的浴室里去，随即传来哗啦哗啦的放水声。

　　忆如窝在阿宾怀里，俩人一同看电视，忆如偷偷告诉阿宾，她在台中有一个
新男朋友，可惜是只呆头鹅，和她以前交往的对象完全不一样。

　　她在补习班时，男生一旦和她出游两三次就想上她，现在这个男孩子却老是
只约她上图书馆，听音乐会，连她的手都不敢牵，她问阿宾怎样才能确定并抓住
他的心。

　　“强奸他！”阿宾一脸正经。

　　“去你的，我是说真的。”她嘟起嘴来。

　　“这我可就不晓得了。你看，你这样漂亮，我随时都会被你迷倒，居然有人
会跟你规规矩矩的约会，真是奇怪┅┅”阿宾说着就向她嘟起的红唇上贴去。

　　阿宾说的一点没错，忆如越来越漂亮，她人够高，曲线标准，一头长发梳得
又直又亮，前额在眉前剪齐，脸蛋儿皮肤细又嫩，活脱像日本的古典娃娃，相信
在学校里必然有很多人追，没想到她喜欢上的竟是个木头人。

　　“但是┅┅但是他好好哦，”忆如挣脱阿宾的吻，说∶“他很斯文，眼睛很
迷人，每天晚上都会送我回宿舍，我┅┅一天没见到他就┅┅我就会好想他┅┅
就会哭┅┅”

　　“那可真是好极了，”阿宾说∶“现在寒假有三个礼拜见不到怎麽办？”

　　结果忆如真的撇扁着嘴，泪水在眼眶堆积起来。

　　“好了好了，”阿宾吓死了，忙说∶“改天我们找他来台北玩，好不好？”

　　忆如才腼腆的笑着擦去泪水，阿宾为了转移她的注意力，就说∶“我们也去
洗三温暖！”

　　他拖着忆如站起来，俩人来到浴室门口，阿宾试了试门把，打不开。

　　“算了，”忆如说∶“她锁上了。”

　　阿宾掏出一个铜板，合上门把的安全扣，一扭就将门打开了，里面马上传来
敏霓的尖叫，忆如望着他好奇地说∶“你原来是当贼的吗？”

　　她们俩人走进浴室，这里面空间很大，约有四五坪，但是现在雾气茫茫的，
敏霓本来坐在一只小矮凳上面搽着身体，门被打开之後急忙将四肢缩起，背对着
她们，等看清楚是阿宾和忆如，就生气的骂着，然後站起来很快的跑着跳进大浴
白里，只在水上露出一颗头。

　　阿宾走过去要看她，她就笑着拨水不让他靠近。阿宾没几下将衣服裤子都脱
光，远远的丢到门口的长椅上，这样就算敏霓泼的水再多他也不怕了，他饿狼般
的向她逼近，敏霓无计可施，阿宾坐上浴白边缘，正打算跨进水里，这个紧要的
时候，敏霓突然安静下来，指着阿宾的後面说∶“唔，你看！”

　　阿宾回头看去，忆如正在脱衣服。

　　忆如将上衣自腰部往上捋起，她蛇那样的腰身，然後洁皙的背部，最後丰满
的胸部是被托在粉红的胸衣上，一一呈现出来。忆如又去脱她的紧身长裤，解开
裤扣及拉炼之後，将裤头往下推，先是娇小而高翘的臀部，她所穿的三角裤是时
髦的高腰剪裁，曲线夸张，将两片屁股肉都放纵无遗。接着阿宾看见她修长浑圆
的大腿，等平滑迷人的小腿也裸露出来的时候，她将长裤一踢，转身面对阿宾和
敏霓，双手小叉腰，侧曲起一边膝盖，摇了摇头发，以专业Ｍｏｄｅｌ的姿势站
在那里。

　　阿宾和敏霓目瞪口呆，敏霓更是目不暇给，因为她除了看着忆如之外，阿宾
的阳具就在她的眼前，以近距离的方式表演勃起，她看着鸡巴由软垂的状态，逐
渐抬头，一直到坚硬的指着她的脸，可是这却是因为另一个女孩所造成的，她捉
狭的将那龟头含住，然後轻轻一咬。

　　阿宾欣赏着忆如的脱衣Ｓｈｏｗ，当然一股火就从下身开始燃烧，忽然龟头
上传来温柔的感触，鸡巴不禁舒服的跳了两跳，可是马上又被啮痛了一下，他吃
惊的回过头来，看见敏霓两排白森森的牙齿正咬在鸡巴上，对着他似笑非笑，那
阳具马上又乖乖的痿下，不敢妄动。

　　等他再转头去看忆如时，她已经将内衣裤也都脱去，罩了一副发帽，坐在矮
凳上冲着水。

　　“去去去，你也去将身体冲乾净再来！”敏霓推着他说。

　　阿宾走向忆如，取了另一只小矮凳坐在忆如背後，忆如回头对他笑了一下，
他抓起旁边的香皂，替她抹着背，忆如闭上眼睛，享受阿宾的服务。阿宾的大手
打满泡泡，在忆如的背上涂来涂去，果然是滑不溜丢的，他同时替她作按摩，忆
如更“嗯哼”的松弛了肩背的肌肉。

　　当然阿宾不会只是谨守礼节，他帮她擦了一阵之後，魔手开始蠢蠢欲动，穿
过忆如的胳肢窝，刚好跑到她的两颗肉球上揉着。阿宾将屁股一挪，小矮凳“匡”
一声，随着往前移动，他和忆如已经贴在一起。

　　“阿宾，”忆如仰起头向後面看，说∶“这里我自己洗得到。”

　　阿宾坚持完美的服务品质，继续搓着忆如的胸脯，忆如的乳尖不由得硬硬的
站立起来。当阿宾的手掌轻轻滑过那乳头的时候，掌心总是痕痕的发痒，忆如更
糟糕，她软靠在阿宾怀里，连话都懒得说。

　　忆如略略转头，发现敏霓趴在浴白边缘上，笑看着她们在调情，就问说∶
“敏霓，来不来？”

　　敏霓摇摇头，还是趴在那里。

　　阿宾继续帮忆如涂抹到她的腰腹，忆如则怕痒的“咯咯”笑着，阿宾的手慢
慢接近她的神秘区域，她就渐渐笑不出来了，脸上僵着诡谲的表情。可是阿宾却
放过那多毛的小丘，直接滑向她的大腿，温柔的双掌环起腿肉抡挽着。

　　阿宾忽然推她坐正，然後爬到她面前席地盘腿坐着，提起她的两只脚掌，放
到他的大腿上，替她搓着小腿。这样忆如虽然舒服，不过阿宾面对面正好饱览了
小嫩穴的风光，她也知道阿宾正专心的看着她，因为他的鸡巴又逐渐的抖着挺起。
忆如顽皮地用脚趾去碰那龟头，阿宾假装不知，任她去逗弄，忆如後来乾脆用脚
掌夹住那肉杆子，上下的套动起来，当然动作生疏无力，不能像双手那样灵活有
劲。

　　阿宾将她全身都洗好了，忆如拉来莲蓬头，将泡沫冲去。阿宾为自己抹上香
皂，忆如冲好身体之後，抛给阿宾一个微笑，也跑进浴白里和敏霓一同泡着热水。

　　阿宾不甘寂寞，匆匆将身体洗过，然後摇着大鸡巴，向浴白那边走去。

　　当他也浸进水里的时候，浴白中的水因为阿基米得原理而漫出缸外，想来当
年阿基米得要是也有阿宾相同的遭遇的话，大概也没甚麽空暇去想那劳什子定理。

　　他们三人靠到一块，阿宾左右将两个女孩的腰轻轻揽住，谈起她们到新学校
去了以後的生活趣事，这浴室的排换气设备相当好，浸在热水中一点都不气闷，
直泡到三人皮肤都红通通了，才纷纷爬出浴白。忆如建议再去烤箱将汗烤出来，
可是敏霓已经受不了了，忆如就找来三条大浴巾，让他们将就包着，然後关掉设
备，上楼到忆如的卧房去。

　　在房间里，阿宾躺在床上，喝着冰开水，敏霓吹着头发，忆如却又下楼去了。
等敏霓抹好了保养面霜，跑到床上和阿宾一起躲在被窝中，忆如刚好进来。

　　“好啊，你们┅┅”忆如坐到镜台前，也吹起头发∶“我去帮你们洗衣服，
你们倒懂得先享受啊┅┅”

　　“冤枉啊！”敏霓说∶“我才刚睡进来。”

　　“是吗？”忆如的头发并不怎麽湿，她将它们挽到脑後，然後也爬上床，三
人同盖一条棉被。幸好她的床够大，阿宾在右边，敏霓睡中间，忆如躺在左边。

　　忆如侧着身体，左手撑着脑袋，盯着她们直看。敏霓被她看得发毛，问道∶
“看什麽？”

　　“我说这两位学长和学妹啊，”忆如用洞烛其奸的眼神逼问说∶“我不在的
这个学期，你们有没有作出对不起我的事啊？”

　　阿宾故意闪烁其词说∶“没┅┅没有啊！”

　　“没有吗？”忆如贴近敏霓的脸，说∶“嗯？刚才┅┅阿宾帮我擦背，你为
什麽一点反应也没有？很笃定呦？”

　　阿宾欺身将敏霓一揽，说∶“啊呀，怎麽办？都被忆如看穿了。”

　　敏霓也觉得好玩，眉儿一皱，躲进阿宾怀里，说∶“都是你啦！”

　　她们演得逼真，忆如可是醋意横生，就笑着说∶“好好好，你们亲热你们的，
别理我。”

　　边说还边背转身，好像生气的样子。阿宾凑嘴到敏霓耳边，说了一些话，惹
得敏霓吃吃的笑起来。

　　忆如看不见她们，只听到敏霓在窃笑，不知道她们在搞什麽鬼，过了一会儿，
她听到敏霓发出浅浅的喘息，就转头回去，看见阿宾伏在敏霓身上，正在和她热
吻。

　　阿宾和敏霓都很陶醉的样子，阿宾延着敏霓的唇、敏霓的下巴、敏霓的的脖
子一路吻来，後来整个头就躲进棉被里，在敏霓的的胸前蠕动，光看敏霓恍惚的
神情也知道他在做什麽。

　　一会儿之後，阿宾才又爬出来，敏霓搂了他的颈，和他再度对吻起来，阿宾
藏在棉被里的屁股，却在隐隐的骚动，敏霓的表情奇怪起来，同时在“呃┅┅呃
┅┅”的轻叫着，然後阿宾的屁股就开始缓慢而有节奏的起伏不停。

　　这俩人居然当着她的面，不理她就自顾的作起爱来。

　　忆如看着敏霓泛红的脸蛋，紊乱的喘息，阿宾低头在吃着她的耳朵，棉被里
的波动越来越强烈，她们俩人的反应也越来越激情。

　　忆如看着看着，心情不免受到感泄，她偷偷地用手掌揉着自己的乳房，就像
刚才在浴室阿宾抚摸她的方法一样，掌心贴着乳尖，律动的划着小圆。逐渐地，
忆如觉得浑身燥热难熬，她摇了摇迷人的长发，任由棉被从胸口滑落到小腹，所
以阿宾和敏霓就都可以看见她眯阖着媚眼，右手在自己的双峰间捏来握去，她那
的圆呼呼的乳房由粉白继而转变成为淡淡的桃红色，乳尖勇敢的向前突出，表达
她对情欲的渴望。

　　阿宾和敏霓都看得眼睛发直，停止了自己的动作。其实他们哪有在作爱，他
们只是故意装装样子，串通了来唬忆如而已，没想到忆如大概是半年间都没曾和
爱人亲热，马上被激得情绪高亢，自己忍不住动起手来了。

　　忆如撑住身体的手失去了力气，整个人於是软软地躺平到弹簧床上，右手依
然在两乳上采撷着，左手却不见了踪影，阿宾看见她两腿膝盖在棉被中好像弯曲
而隆起，那只左手就在棉被里怯怯的抛动。

　　忆如的胴体是那麽的充满年轻活力，当她像目前这样仰躺着的时候，乳房仍
然如锥塔般的坚实耸立，可是不晓得为了什麽缘故，那乳尖总是不安的在颤颤而
抖，令阿宾狐疑难解。他为了查明真相，就悄悄的将覆在忆如肚脐下的棉被掀扯
开来，当浅粉红的棉被褪下到她大腿根处时，阿宾和敏霓就都看见了，忆如的左
手按在她诱人的小草丛，指头正辛苦的拈动着。

　　可怜的忆如。

　　阿宾和敏霓同时出手，阿宾左手摸向忆如的大腿後侧，因为她是张曲着膝弯，
阿宾略一扳过手掌，就触碰到忆如正放在那里的指头，她的指尖上蓄着指甲，只
能在肉芽上揉搓，不方便挖进水源地里，阿宾助她一指之力，点在她略略潮湿的
小唇上，他知道忆如一向水份不多，手指勉强沾足了黏液，缓缓的压进肉缝之中。

　　敏霓右手横伸，盖在忆如的左乳上，连她也要承认，忆如的确是比自己丰满
多了，弹性中富有温柔，饱满中带着和，敏霓为她又压又抓，而且用指缝一次一
次的夹放着她的乳头，那乳头硬的恐怕都要发痛了。

　　果然忆如就哼出声来了，只是她并不是为了敏霓玩她的奶子，而是因为阿宾
的中指全部穿进了她的小穴。

　　阿宾长驱直入，终於指尖碰到一坨软软的芽肉，他知道那是子宫口，他在那
里逗弄了几下，然後慢慢的退出来，他拔出的过程还是让忆如再次难过的叫唤，
他反复的进退了几次之後，就开始快速的抽送不停。

　　忆如忍不住疯狂的哀鸣，她双手向空中乱舞，原本应该有一位心爱的男人要
压在这个位置的，现在却只有敏霓前来支援的右手，她恐溺的紧抓住敏霓的手背，
两脚力撑，粉臀向上抬动，躲避那要命的快感，阿宾没有要放过她的意思，甚至
多加了一根食指，在她的膣肉壁上狠狠的掏着，忆如哭泣般的呼救，屁股越抬越
高，阿宾执迷不悟，强抽强送，忆如终於将大腿绷弓得挺直，无法再往上抬，秀
眉苦皱，浪声断断续续，忽然间腿肉急急颤动，声喘俱静，屁股僵在半空中，阿
宾也不再乱动，两指让她穴儿夹着，忆如就这样保持了约一分钟，身体才重重摔
下，吐出满足的呵气声。

　　阿宾和敏霓都缩回手来，忆如虚脱的瘫痪在一旁，两只小腿倒勾的向外张开，
一副狼狈的慵懒样，阿宾怜惜的为她拉回来棉被盖上，她还只是深深的喘着气。

　　敏霓看忆如满足的样子，心头不禁也碰碰乱跳，阿宾一直压在她身上，他那
坚硬的老二从一开始就在她阴唇上磨着，她的水份要比忆如来得多得多，阿宾和
她接触着当然很清楚。

　　他低头吻着敏霓的唇，这次很真心，不是在演戏给忆如看，所以敏霓也热情
的将他用力抱住，伸出舌头和他缠绵在一起。

　　阿宾偷偷的退了退屁股。原先他的鸡巴虽然硬，却是肉杆子整根压在敏霓的
阴唇上，当他屁股向後挪的时候，龟头自然从敏霓的沟底往上滑动，变成顶在穴
儿口。

　　敏霓岂能不知，平时阿宾如果作出这种危险动作，她非大叫阻止不可，然而
现在她忽然有一种奇怪的悸动，她觉得龟头抵在阴唇上非常的舒服，甚至她还轻
轻的摇动小屁股，配合龟头的钻动。

　　阿宾知到敏霓不想失去处女，也只想在外头吃吃豆腐便罢，可是敏霓的大小
阴唇逐渐温柔的吞噬了他，阿宾发现龟头已经进去一半了，美妙的包含迷惑了他，
他贪婪的向前再挺进，哦，天啊，阿宾感到敏霓将他的整颗龟头紧紧的裹在里面，
既热忱又舒坦，他知道这次恐怕停不了了。

　　“霓，我┅┅我正在进去┅┅”阿宾据实以告。

　　“嗯┅┅我知道┅┅”敏霓闭眼咬牙的说。

　　阿宾看敏霓好像听天由命了，虽然有点舍不得，可是敏霓蜜穴儿的诱惑太大
了，他还是禁不住的再往里面挤去。

　　敏霓深锁着眉儿，说∶“宾，我痛。”

　　阿宾就略为退出来，再轻轻的寻回去，但是敏霓每次都喊痛，阿宾逐渐的失
去了耐心，最後一次推进去的时候，敏霓虽然还是满脸苦涩，阿宾却没有停止，
趁着敏霓够湿，他穿过若有若无的障碍，直抵到尽头，让敏霓将他全部包容完毕。

　　阿宾以为这下敏霓非痛哭失声不可，结果她还是皱着眉头而已，当阿宾完全
插入的时候，她还“啊┅┅哦┅┅”的发出期待後的满足声。

　　敏霓自己也觉得意外，原来快乐比痛苦多，阿宾深抵在花心的感觉太┅┅太
让人舒服了，她张开眼睛，深情的看向阿宾，发现阿宾也在看她，阿宾的眼神中
充满关心，她赧赧的对他笑了笑，阿宾就在她的额头上吻了一下。

　　“你们┅┅在作什麽？”忆如在敏霓喊痛的时後就回过神来了，然後一直看
着她们的每一个举动，终於忍不住问。

　　敏霓害羞不答，阿宾转头说∶“你看呢？”

　　忆如坐起来，将整床棉被掀掉，伸手到阿宾和敏霓的连接处一摸，确定了俩
人插在一起，当她缩回手，也看见了指端的鲜血。

　　“我的天┅┅你┅┅你┅┅”她呆呆的说∶“那你们┅┅好哇！好坏哦┅┅
刚才你们在玩我？”

　　她赌气的揽胸而坐，敏霓抱歉的求她∶“对不起嘛，好忆如，帮我们盖回棉
被好不好？”

　　“不行！”忆如嘟着嘴说∶“快作，别偷懒！”

　　阿宾早就偷偷的在动，忆如一催，他更理直气壮的用力抽插起来，敏霓深吸
着气，头儿後仰，“呃┅┅呃┅┅”的呻吟着，阿宾的每一回插入都让她体验到
美死人的酸麻，那和爱抚时的舒服又截然不同，她的脑中一片空白，只盼能永远
承受这从没经验过的快感。

　　“啊┅┅啊┅┅宾┅┅”

　　阿宾被她的小穴紧紧的束缚着，那绝美的滋味只有钰慧能比，敏霓的分泌也
相当很多，不停的从肉搏之地传来“吱吱”的水声，敏霓的脸又羞又兴奋，涨得
像红透了的苹果，阿宾使坏的将她的双腿举起，要她夹上他的腰，好让她肥沃的
阴阜更向上突出，阿宾可以插得再深些。

　　忆如俯下腰去，低声的问她∶“敏霓，舒不舒服？”

　　敏霓点点头，忆如不满意，再问∶“说啊，舒不舒服？”

　　“舒┅┅舒服┅┅啊┅┅”敏霓说。

　　“舒服要说啊，叫出来。”忆如煽动她。

　　“我┅┅唔┅┅不┅┅”

　　“叫啊┅┅”忆如在她乳上摸着。

　　“不┅┅啊┅┅”敏霓忍不住了∶“嗯┅┅哦┅┅”

　　阿宾听到她的浪声，自然更形兴奋，抽送得更卖力。

　　“哦┅┅哦┅┅好好啊┅┅阿宾┅┅宾┅┅我好舒服┅┅我┅┅我爱你┅┅
我的哥┅┅好美啊┅┅我┅┅我┅┅”

　　忆如见她骚劲渐发，想起两次被她和阿宾联手收拾，报仇心起，张嘴也去含
她的乳头，敏霓初经人事，如何担待得了，一身皮肉连连发麻，浪水往外疾喷。

　　“啊┅┅忆如┅┅你┅┅哦┅┅哦┅┅宾┅┅啊┅┅我┅┅我会死┅┅啊┅
┅我┅┅这次糟了┅┅宾┅┅我┅┅要来了┅┅好酸啊┅┅哦┅┅你又顶到┅┅
我那里了┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　阿宾被两位美丽的同学刺激了一整个晚上，也到了强弩之末，而且敏霓的那
里太紧了，他早就有些把持不住，现在听说敏霓要高潮，正好顺便交差，他鼓起
最後的馀力，想让敏霓留下美好的回忆，也许是敏霓太美了，他意外的从腰眼到
阳根都突然发酸，神经一时失去控制，阳精滚滚洒出。

　　幸好敏霓这时也高潮了。

　　“啊┅┅啊┅┅哥啊┅┅我到了┅┅我┅┅啊┅┅啊┅┅”敏霓大声高叫，
第一次因为作爱而达到顶点。

　　俩人猛烈的搏斗突然间静下来，忆如看看他又看看她，他们相互交颈而搂，
阿宾仍然留在敏霓里面，彼此给予事後的温存。

　　“阿宾，敏霓，”忆如说∶“今晚别回去了。”

　　“咦？”阿宾奇怪她的意思。

　　“难道你不该陪敏霓过一个温柔的夜晚吗？”忆如问他。

　　阿宾望着敏霓，忆如已经拉回棉被，将三人又都盖住，阿宾翻下敏霓的身体，
躺在中间，敏霓和忆如都蜷缩到他身侧，阿宾张开手臂，将她们都抱住。

　　夜，越来越深┅┅清晨，天还没完全亮起，繁忙的都市尚在沉睡之中，阿宾
送敏妮回到家门口，敏妮把玩着阿宾的手掌，俩人沉默不语。後来，阿宾在她的
额上亲了一下，她欲言又止，倒退着进门，轻轻飞给阿宾一个吻，将家门关上。

　　阿宾一部机车骑得飞快，回到自己家的Ｂｌｏｃｋ，在巷子转弯时，车身略
一倾斜，就带过去了。没想到才刚刚转过，眼前忽然站着一个人，他急忙要闪，
已经来不及，只好乾脆把车放倒，让机车向外滑去，整个人则仆跌在地上，狼狈
的颠跛翻滚，结果还是撞到那个人，害那人也一屁股坐倒下来，互相摔成一堆。

　　那人不停的惊呼，听声音是个年轻女性，最後阿宾终於稳下身体，他挣扎的
爬坐起来，那人还软绵绵的躺在地上，阿宾暗忖一声“糟糕！”，急忙俯蹭到她
身边，拨走贴在她脸上的头发，看清楚她的面容表情，却不像是有太多的痛苦，
反而带有七八分的迷蒙，阿宾又闻到她身上散发着浓浓的酒味，他将她扶挽起身
在臂弯里，望着她一身的打扮，不禁皱起了眉头。

　　这是位二十出头的美丽女郎，脸蛋儿圆圆，下巴尖削可爱，闭阖着的眼皮上
一抹浅浅的眼彩，又翘又长的假睫毛不停地颤动，眉毛画成短短淡淡的柳叶状，
高挺的小鼻子，厚润的嘴唇涂着粉红的唇膏，边缘线条画得楚楚动人，唇中心开
启成一凹小小的Ｏ字形，十分诱人。

　　她黑瀑般的直发垂到背上，浓厚光亮，在最末端处才烫成绻曲的发卷。

　　发丛边处，耳下的细细长长的棒状金属耳环闪闪发亮。

　　她身材苗条，即使是瘫痪在地上，还是看得出她高的体型，不过她却又不是
弱不禁风的那种女孩，幼细的骨架上，是丰腴得恰到好处的年轻胴体，这从紧绷
的衣衫便一览无遗。

　　她那套服装实在令人窒息，低胸短幅的细肩带紫红丝质上衣，除了袒出一片
雪白的胸肌，呈现粉嫩幼细的肉丘之外，在两团半球中间，挤成可爱的乳沟，一
条配合耳环的白金项炼在胸脯，益增诱惑。那丝质上衣薄如蝉翼，虽然并不透明，
可是却懒散的贴在双峰上，甚至还凸出小小的两点。天气冷成这样，她却只多套
了一件根本扣不拢的黑色小外套。

　　她下身穿着更是紧迫得离谱的米色长窄裙，将她的纤细的腰部、结实的小腹
和圆翘的臀都裹成最诱人的形状，那裙子还在左腿前方有一痕要命的开叉，直裂
到鼠蹊沟，裸露的左大腿套着粉白色的网格丝袜，脚底下，一双白色的高跟凉鞋
怕不有四寸来高，天晓得她是怎麽踮着脚尖走路的，这所有的一切，莫不充满女
性的媚惑。

　　阿宾却没有心情来欣赏她，他该担心的是她怎麽了。

　　阿宾轻拍着那女郎的脸颊，那女郎先是毫无反应，但没多久就“嗯嗯”

　　两声，眼皮失力的撑睁开来，神采浑浊，她缩皱起眉心，收曲着左脚，纤手
掌心压住脚踝，难过地小声埋怨说∶“好痛！”

　　阿宾试着去触碰她的脚踝，没见她喊痛，想来只是碰伤或扭伤，没有骨折也
没外皮擦损，阿宾将她再扶得正一点，问她∶“对不起，小姐，很疼吗？我送你
去医院看看医生好吗？”

　　那女郎只是蹙眉不语，阿宾备感为难，又问∶“小姐，那┅┅你是不是住在
附近？我先送你回家好吗？”

　　那女郎才点点头，阿宾拾起她扔在脚边的小提包递回给她，托着她的双腋，
让那女郎藉力立直双腿，她晃动着身体站都站不稳，阿宾相信她是醉酒多过撞车，
他先让她靠巷子边站着，再跑去将翻倒在地上的机车推起来，那机车的把手车灯
都坏了，阿宾将它往巷角里塞，就让它先弃在那里，然後回来扶住那女郎，问她
住在哪一家。

　　那女郎食指软软的往前一比，阿宾狐疑的顺着瞧去，也不懂她指的是哪一家，
只好扶持着她向巷子里走去。那女郎脚步忽轻忽重，整个人几乎都靠在阿宾身上，
阿宾虽然软玉温香抱满怀，但是自己恐怕伤得比她还重，只觉的全身都痛，还没
时间看看手脚的伤势，仍然是揽着她，边走边询问，来到他家斜对面的一幢双拼
公寓，那女郎从提包中寻出一串钥匙，选了其中一把，试着要穿进锁孔里去。

　　阿宾看她半天打不开门，就伸手帮她一转钥匙，那门就“啪”的跳松开来了。
阿宾扶着她跨进去，面对着的是一排楼梯，只得再撑着她往上爬，阿宾每爬一层
都问她，她老是扬起手掌表示还没到，当爬到四楼时，她才又摇着那一串钥匙，
阿宾知道她到家了，接过她的钥匙圈，想要找出一把匙路吻合的，忽然那女郎
“呕”的一翻胃，哇啦哇啦的连吐了好几口秽物，幸好她转头向外，没吐到阿宾
身上，却糟蹋了自己满衣服都是，不免又酸又臭，令人掩鼻。

　　阿宾慌乱的找对了钥匙，大门一开，心就凉了一半，屋里比外面破晓的天色
还暗，一盏灯都没有，他仍然不死心的喊了声∶“有人在家吗？”

　　那女郎忽然一把将他推开，踉跄的跑进屋里，又撞开一扇半掩的房门，阿宾
猜那是浴室，果然马上又听见她在里面呕吐的声音。

　　阿宾找到一个灯挚，压亮了灯，才发现这是一间大套房，除了起居室以外，
就只有一间小厨房和浴室。

　　阿宾关上大门，走到浴室门口，看到她已经吐完坐在地上喘气，马桶里则是
一片狼藉。阿宾伸手按水冲掉了她吐出来的东西，看她颓靡的窝在地上，直是左
右为难，不知道是要一走了之，还是再帮她安顿一番。

　　他考虑了一会儿，就走过去在浴白里放起热水，这时那女郎比先前更没有意
识了，阿宾乾脆自己动手，将她一身污秽的外衣脱掉，先是她的小外套，然後她
的丝质上衣，老天，她果然没戴胸罩，一对玉一样的滑净半球马上摇着动荡在胸
前，那几乎没有颜色差别的乳晕顶端，各有一粒暗红色的小葡萄乾。

　　阿宾看在眼里，免不了生起早晨的冲动，但是他还是强作镇定，继续解她的
长窄裙。他费了好大功夫，才找到她裙头隐形拉炼的环结，他拉下拉炼，将裙子
抽起，就看见她裤袜底下的黑色高腰三角裤。

　　阿宾脱去她的高跟凉鞋，再去扯那裤袜，可惜他粗手粗脚，那件裤袜等他脱
好，已经崩线跳丝不成体统，大概不能再穿了。

　　阿宾这时心头开始狂跳，这陌生女郎已经差不多全裸，她脸上精心修饰的五
官，身体年轻诱人的曲线，阿宾如何能不小鹿乱撞。

　　阿宾吞了吞口水，狠心的将她的三角裤也脱去，她的阴毛稀少，更神秘的地
方却因为双腿夹着不能看见。

　　阿宾站起来，深呼吸几口气，热水已经有七八分满，他试了试温度，关去水
龙头，然後弯腰抱起那女郎，将她放进浴白里，那女郎大概也觉得热水很舒服，
“嗯哼”了一下，嘴角也浮起微笑，阿宾拾起她的衣服，塞到旁边一只塑胶筒中，
舀了几瓢水将它们泡着。

　　他取来一条毛巾，就着浴白的热水拧几下，摊开来替自己擦把脸，顿时觉得
神清气爽许多，他察看了手肘腿脚，有好多地方擦伤了，甚至右脚膝盖连牛仔裤
都磨破了一个大洞，更何况皮肉，只是折腾到现在，伤口多半都凝血了。

　　他又拧了拧毛巾，这次是替那女郎抹脸，他坐在与浴白边，轻轻的将她脸上
的妆擦去，回复她的真实面目，并且取下她的睫毛和耳环。即使完全素净，她仍
然十分漂亮，鼻头挺直的角度，与红唇清晰的色泽，眉毛像短短的柳叶，皮肤颜
色较深，却透出健康的感觉，两相比较，阿宾倒还喜欢她没化过妆的脸。

　　她仰躺泡在水中，满足着水温的暖和，双目依旧半开半阖，阿宾真是担心，
如果不是他撞到她，她会不会就醉倒在巷子边？看她的衣饰扮，阿宾猜也知道她
在什麽场所上班，看看手表，这时间大概是她下班回来，不知道她昨晚遇上什麽
客人，会喝醉成这样。

　　阿宾让她在热水里多泡一会儿，他先回到房间找出一条大浴巾，带进浴室里
去，然後将那女郎扶起，她的皮肤已经浸成诱人的粉红色。阿宾用大浴巾包住她，
双臂将她横着抱起，退出浴室，把她放到起居室的床上。阿宾替她翻箱倒柜，找
到她放内衣的格子，阿宾登时傻眼，他从没看过种类数量那麽多，那麽花俏而玲
琅满目的女人内衣，他只好随便取出一套看来最白最素净的，想帮她穿上。

　　他先把罩杯覆倒在她的乳房上，双手各执了背扣的一端，穿伸到她的背後，
设法要替她结好。可是一来双手都被她的娇躯压着，二来眼睛看不到那儿，所以
弄了半天都扣不准，反而因为动作上好像是将她抱在怀里一样，看着她迷寐的表
情，不免心旌动摇，多瞧了她两眼，忍不住热血冲上脑门，嘴巴下压，轻轻印在
她的唇上。

　　这时候不知怎麽搞的，他居然将那胸罩扣好了，阿宾直起身来，发现罩杯却
没能将那两颗肉包子收好，他只好再帮她将罩杯拉正，把挤出来的嫩肉推回杯里
去，因为他记的钰慧说过，要穿妥内衣睡觉，胸部才不会松驰变形。阿宾的手扶
在她的乳房上，自然没有不顺便吃吃豆腐的道理，他甚至用食指和中指窜进罩杯
中，在她软软小小的乳头上拉拔了几下。

　　内衣算是穿好了，阿宾拎起内裤，一抖散开来，就只有半个巴掌大小，他细
心的将它套进她的双脚，怕触痛了她的伤处，然後慢慢的扯捋上来，到了屁股拉
不动，只好一手穿下去将腰捧起，另一手把小裤子提好，那半透明的布料下，阴
毛变得若隐若现，倒比没穿还诱人。

　　阿宾趴下头去，闻着她那儿透露出来的女性香味，令他心猿意马，裤子里的
老二是已经撑了老半天了，正打算将它解放出来的时候，他突然转念又想∶“欺
负没有意识的女人，算不得英雄好汉！”

　　於是他硬生生将欲念按下，替那女郎盖上棉被，那女郎不知是作梦还是脚伤
痛楚，顺手抓住了阿宾的左掌，阿宾弯腰查看她的神情，她却依然在睡，阿宾便
任由她执着，屁股滑下她的床沿坐到地板上，忙了半天，他也累了。

　　一大清早他自然不至於想睡觉，但是休息一下却是要的，他闭眼假寐了一、
二十分钟，就恢复了精神。

　　阿宾觉得光这样耗着也不是办法，想要留张纸条离开，可是又担心如果万一
这女郎有伤到脑子，突然间恶化了，只丢她自己一个恐怕要糟，三心二意之下，
手掌还仍然被她抓着，只好再待下来，他从旁边散落在地板的旧女性杂志中捡起
一本，摆在大腿上，乱翻乱看起来。

　　他真的很无聊，一本看完换过一本，又过了将近一个钟头，他觉得实在熬不
下去了，正打算站起来，忽然发现手上的杂志中夹着一张身份证，他取起来一看，
陈嘉佩，翻过来背面，地址在台东，照片是学生的大头照，这是她吗？有点像，
又有点不像，阿宾仔细的看了半天，分辨不出来，就想再看看她的脸，比较比较，
一回过头来，却看见那女郎睁着眼睛，默默的望着他。

　　他一直没见过那女郎张开眼睛的样子，这时才知道原来她的双眸，又大又明
亮，而且深邃灵透，看得阿宾都傻了。

　　“像不像？”那女郎浅声的问，显然承认她就是证件上的人。

　　阿宾明白自己作了不礼貌的事，尴尬的将身份证夹回杂志中，问她∶“你醒
了？有没有哪里还不舒服？”

　　其实她自始至今都并没有完全失去知觉，受酒精影响的是失去了平衡和迟缓
了反应，从被阿宾撞到，到他带她回家，他替她洗澡更衣，最後陪她休息，过程
她都知道，她只是懒得清醒罢了。每一天，都是她在取悦男人，曾几何时让男人
服侍过，她乾脆任阿宾摆布，她比较稀奇的是，阿宾偷偷吃过她一两次豆腐之後，
竟然没有其他继续的行动，让她有无比的好感。

　　她还是握着阿宾的左手，一语不发，阿宾站起身来，才感觉全身酸痛，尤其
两臂和腰部，酸得让他咬牙切齿。她看见他吃紧的表情，觉得十分滑稽，忍不住
笑起来，阿宾也坐在床沿陪着她傻笑，她手上用力，想坐起来，阿宾帮她一扶，
她挺直了上身，那棉被滑落到腰腹，她低头看着自己的上半身，阿宾连忙解释∶
“刚刚，你吐脏了衣服┅┅”

　　她摇了摇头发，缩起双腿，左脚脚踝的扭伤在隐隐作痛。

　　“你┅┅”她说∶“你帮我到冰箱拿一点冰块，再帮我取一条毛巾好吗？”

　　阿宾连忙去办，动了几动之後，他就觉的身体没那麽酸了。

　　阿宾将冰块和毛巾用一只小脸盆装在一起，拿来给她说∶“我叫阿宾。”

　　她接过来，摆在床上，仰头对阿宾说∶“本来我该介绍自己是香香，可是你
已经看过我的身份证了，你好，我是陈嘉佩。”

　　嘉佩将冰块包裹在毛巾里，然後绑护在脚踝关节处，将整个左脚脚盘都固定
住，当她曲脚包扎时，阿宾不免被她腿弯处被三角裤覆敷着的阴阜所吸引，他偷
偷地移动着位置好看得清楚一些。她忽然抬起头来，阿宾连忙收回视线，嘉佩一
边动作，一边打量阿宾全身，说∶“你擦伤得不轻哦！”

　　“没关系！”阿宾说。

　　“麻烦你把那边架子上的小药箱拿来好吗？”嘉佩说。

　　阿宾依言取饼来，嘉佩打开药箱，用镊子夹起绵花，打开优碘的小鞭子，挤
出几滴在棉花上。

　　“过来啊！”嘉佩说。

　　“唔？”阿宾呆呆的坐到她旁边。

　　嘉佩只穿着内衣裤，充其量也只脚上多包了一条毛巾，曲线毕露，方才她睡
在床上已经十分动人，现下却生灵活现的在阿宾不到一尺的距离边，明亮的大眼
睛注视着他，阿宾心头急急狂跳起来。

　　她抓起阿宾的右手肘，将沾了优碘的棉花在他的伤口划着外螺旋，然後夹起
乾净棉纱替他敷上，最後用绷带包起。右手好了换过左手，等左手好了之後，嘉
佩说∶“裤子脱掉。”

　　阿宾一时没有主张，迟疑不动，嘉佩不高兴的瞪着他，又低头看看自己袒露
的乳房，阿宾不敢怠慢，赶快将牛仔裤脱下，那膝盖上的伤口和破掉的线边已经
被血凝结在一起，阿宾一不小心，将血块扯破，血丝就又渗冒出来。

　　嘉佩熟练的为他处理伤口，阿宾坐在床沿，她蹲在阿宾双脚之间，不住的忙
碌擦拭，阿宾低头就看见她胸罩所捧托隆起的乳房，虽然不算大，却也摇曳曳的
晃动着，她健康的肤色，上半身毫无赘馀的脂肉，阿宾看得心热情亢，鸡巴本来
就半硬着，突然又连跳了几跳。

　　嘉佩正蹲在他胯前，岂有不见之理，她用眼顶瞄了他一下，阿宾尴尬的笑了
笑，嘉佩将镊子上的棉花扔弃，往他棒子根下轻轻一夹，说∶“别妄动。”

　　阿宾更是一轮悸动，反射的扶住她的肩膀，吃紧地颤抖，嘉佩笑起来，嘲笑
他说∶“不中用。”

　　嘉佩帮阿宾把膝盖的伤都包好，其他处也都检查了一下，一手架在他大腿上
问说∶“好了，还有哪里不舒服？”

　　阿宾吞了吞口水，不好意思说出不舒服的地方，嘉佩这样靠着他，乳房当然
也会压到一点，阿宾的裤档中的东西又蠢蠢欲动了。

　　嘉佩用白眼瞧他，左手从容的往前摸，不客气的停在他内裤的隆起处，不禁
讶异了一下，她在风尘中生活，倒还不曾遇过阿宾这种大家伙。不过她也没说出
来，只是淡淡的问道∶“你是学生吗？”

　　阿宾只盼她多摸一会儿，点点头表示承认。

　　嘉佩问完就静静的在他鸡巴上抚着，歪着脑袋看阿宾的表情。

　　阿宾不知道该如何反应，只好乖坐不动，让她去摸，嘉佩因此以为阿宾不懂
男女间的情爱，觉得有趣，摸了半晌之後，忽然扒开他的裤头，看到了他的阳具。
嘉佩这才真正的吓一跳，阿宾卤蛋般光亮肥涨的龟头，长而巨大的炮管，一下子
晃到她面前，正直指她的双眼，她战战兢兢的用双手捧住，遇见怪物般的前後左
右到处查看。

　　嘉佩十指尖尖，指甲还涂着银红色的指甲油，她小心的握住阿宾，拇指沿着
细细的肉索往上滑动，直到龟头瓣子，阿宾的马眼也在这时沁出一滴晶莹的腺液。
嘉佩对这大男孩清爽洁净的阳具颇有好感，她所接触的男人无一不肮脏而急燥，
也许是衣冠楚楚，但嘉佩厌恶他们对她只有唯一的一种目的。阿宾到目前为止并
没有这种丑陋的嘴脸，他虽然刚才也有不规矩的行为，但是都还适可而止，反而
对她更多的是照顾和关怀，嘉佩肯帮他包扎伤口就是为了这个原因。

　　阿宾则受宠若惊，嘉佩缓慢而温柔的在他鸡巴上套着，两眼直勾勾的像要看
穿他的意念，他不禁有点心虚，但是肉杆子一阵阵传来愉悦的感觉，不由得倒喘
了一口大气，可怜的扬起双眉，嘉佩看得噗嗤一笑，将鸡巴挽近她的脸蛋儿，在
腮帮子上擦着，阿宾因而更是硬得发痛。

　　嘉佩将那龟头移到唇边啄着，阿宾开始屏气凝神，期待她能继续的对小弟弟
展开疼爱，嘉佩果然轻轻的张开嘴唇，她的嘴型本来就非常的诱人，这时她慢慢
的吻在龟头顶上，然後将它一点一点的含进嘴中，阿宾感觉到幼嫩的龟头肉先是
磨过她可爱的门牙，紧接着就受到一种骚热的包围，和一条滑腻腻的软肉在马眼
上舔动着，而且还不停止，顶端擦过颚壁，碰在她喉头深处。

　　阿宾那麽粗大，嘉佩也容不下多少，她尽量的塞满小嘴之後，就将他逐渐地
吐出，这又是另一翻感受。她的嘴唇环箍得牢牢的，要命的夹拖过阿宾最敏感的
神经上，却仍然把他的肉菱子叼在唇间，接着又立刻将阿宾吞回去，让阿宾来不
及松驰发麻的头皮，就再度陷入迷惘的时空。

　　阿宾看着嘉佩甜蜜的吸吮自己，扶在她肩上的手掌顺着光滑的脖子，手指捏
到她的耳朵，掌心也托在她的颊上，细细的抚了一会儿之後，穿进她的秀发里，
胡乱的拨弄着。

　　嘉佩为他弄得越来越舒服，而且两手也都来帮忙，右手上下套动，左手在阴
囊外轻轻地来回拊挲，阿宾忍无可忍，弯腰吻在她的额头，她吐出龟头，只留下
舌头留恋在马眼上，仰脸接受他的吻。阿宾两手放到她背上，到处游动，还在她
脊椎上搔来搔去，最後停在她内衣的背带，随手一解，那内衣就松开了。

　　阿宾将嘉佩扶坐上床来，嘉佩却从他的肚脐往上吻到他扁扁的双乳，一手还
套着他的鸡巴不停。阿宾向後一躺，连带将她也拖倒在床上，吻上了她的唇。

　　嘉佩替阿宾服务是专业级的，接吻却笨拙无比，嘴唇僵硬，舌头呆板，阿宾
只得谆谆善诱，舌尖撬开她的牙龈，深深的伸进她的口腔，去挑逗她的回应，不
久嘉佩也灵活过来，和他缠绵在一起。

　　现在是阿宾和嘉佩在抢着主控权，阿宾嘴上不放松，嘉佩手上加把劲，几个
小时前还陌生没有交集的俩人，正彼此想挑起对方的情欲。

　　阿宾仗着力气，将嘉佩压倒在身下，一跨而上，却立刻就翻身下马，原来触
痛到膝盖的伤口，嘉佩顺势扑进他怀里，跪在他身侧，脸庞磨擦着他的胸膛，阿
宾手往前伸，握住她一侧乳房，拇指食指刚好捏着她小小软软的乳头，可是阿宾
略略施力几下，那乳头便膨涨挺立，阿宾更好捏了，另一手也如法泡制，嘉佩可
是无法招架。

　　嘉佩也不愿扫他的兴，就掉过头来，双脚跨过阿宾胸前，让下身趴在阿宾脸
前，他的双手还可以继续玩着她的双峰，她回到到阿宾的鸡巴上舔着。

　　阿宾看见她三角裤的底布上，有一点点水痕，他缩回右手，往水痕上一按，
那水痕漫漫然的扩散开来，嘉佩也“哼”的一声叫唤，阿宾抓住她的裤头一脱，
这三角裤是他为她穿上的，现在还是他为她除下，嘉佩轻抬起扭伤的左腿，阿宾
连那毛巾都一起扯开，和裤子全抛到地板上。

　　阿宾既然双膝受伤，活动力大打折扣，这是最後且唯一的方法，他揽捧着嘉
佩曲度完美的屁股，将她香香的阴户压到嘴上，怪不得她会叫“香香”，她的确
有一种蛊惑男人的郁郁之味。阿宾伸出舌头，在她的裂缝上舔食她那一点点分泌。

　　起初，嘉佩没有什麽反应，她任阿宾的再怎麽多费唇舌都安静如常，幸好阿
宾不放弃，坚持行动的决心，除了继续吻舐嘉佩的小豆子之外，双手都来帮忙，
右手中指浅浅的挖进她的膣内，左手食指则沾了沾她不多的骚水，涂在她的肛门
上，就在那里游玩。果然嘉佩的身体开始蠕动起来，她和客人在一起，只有她去
满足别人，今天阿宾努力的想要取悦她，是她不曾尝过的感觉，每当阿宾的指头
磨过穴里的褶肉，她就忍不住颤栗一下，随着溢出一些浪水，并且哼出一声短叹。

　　阿宾得到她身体的鼓励，知道要更加努力，舌头和两指动的飞快，嘉佩的热
潮就源源不断，阿宾差点来不及吃，有的沿着嘴角流失掉，和刚才若有似无的小
水流真判若两人。嘉佩突然震动加剧，穴儿肉紧缩，她想抬起屁股躲闪，阿宾的
左手急忙将她抱的死紧，舌头和右手一下都不敢停，要将她逼上梁山，嘉佩要命
的大叫，可怜的出声哀求，阿宾恍若不闻，终於她长长的一声“啊┅┅啊┅┅”，
浪水喷满阿宾的脸，呛得他鼻酸涕流，他还是尽责的陪着她享受完馀韵，才停止
动作，环抱着嘉佩的屁股休息。

　　嘉佩喘完了气，转过身来，感激的在阿宾脸上乱吻，其实吃的都是自己的淫
水，然後伏在阿宾的胸膛上，说∶“谢谢你┅┅”

　　阿宾不知道她谢的是什麽，可不敢乱搭腔。他的鸡巴还在底下靠着她的大腿，
朝天立正待命，嘉佩明白他的需要，她慢慢撑起身体，双眼深情的望着阿宾，右
手抓着鸡巴，屁股蹲抬起来，把龟头对正穴儿，再轻轻的压坐下来。这一段嘉佩
相当熟练，没想到的是阿宾过人的规模，她一下子把他坐塞进来就有点儿吃不消，
阿宾连忙扶着她的腰，她才能继续容纳他。

　　嘉佩这回合倒是才一开始，就有美好的感觉，所以几个摆动，就将阿宾都吞
食进去，她双手往後撑在阿宾大腿上，臀部上下的套动，从缓慢规律的挑逗，到
快步进行曲节奏，最後荒腔走板，两人迎凑成一团，嘉佩没有力气再撑住身体，
秀发杂乱飞散，阿宾拉她趴在他身上，自己向上挺动起来。嘉佩没料到阿宾耐力
超强，她刚刚高潮过一次，马上又被推向顶峰，而且不住的攀高。

　　“唔┅┅唔┅┅啊┅┅啊┅┅”嘉佩的浪语很简捷∶“啊┅┅啊┅┅来了┅
┅啊┅┅啊┅┅”

　　果然阿宾下身一阵温暖，想必是热骚水又流了一床。

　　阿宾要她略抬起上身，他缩短脖子，含住她的乳尖，刺激得嘉佩又来了活力，
她再度有力的夹晃着圆臀，让大鸡巴从头到尾一次又一次的清楚受到套动，阿宾
果然也受用，鸡巴更形坚硬，快感持续累积。

　　嘉佩又用尽力量了，她软软的停下来，阿宾立刻接手，硬棍子向上袭击着她，
俩人贴肉搏斗，都快要不支倒地了。

　　“啊┅┅弟弟┅┅啊┅┅阿宾┅┅啊┅┅好人┅┅我┅┅我┅┅又要完了┅
┅啊┅┅啊┅┅我从来没┅┅没有这样过┅┅啊┅┅啊┅┅来┅┅来了┅┅啊┅
┅啊┅┅啊┅┅天┅┅没有停┅┅啊┅┅一直来┅┅我的天┅┅会死啦┅┅啊┅
┅啊┅┅丢死了┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　嘉佩连番的经历高潮，阿宾被她收缩得无比的敏感，终於也一阵颤抖，喷出
热热的精液，他们搂在一起，停滞成冻格的画面。

　　“谢谢你┅┅”嘉佩第二次说，她依偎在阿宾的胸膛上。

　　阿宾拉过棉被，将俩人一起盖住，嘉佩带着满足的笑容，这次真的沉沉睡去。
阿宾将撞坏的摩托车送去店里修理，这家店在隔壁巷子，老板是个三十岁不到
的男人，整天咬着槟榔，说话粗声粗气。机车行是他自己的房子，大部份的面积
都用来当工作间和展示新车，店面的左边，用夹板隔出一小条长型区域，最前面
一张桌子当成柜台，里面两壁都是新旧参差的书，给他的老婆作小说漫画出租的
生意。

　　他的老婆年纪比他小一点点，长得并不漂亮，但是嘴巴笑起来倒还甜美，白
白的牙齿最引人注目。她已经生过两个小孩，平时喜欢穿着深色的半透明上衣，
里面再搭件红色或黑色的胸罩，虽然她奶子很肥，却是俗气到了极点。阿宾寒暑
假在家的时候，就会去那里租点金庸、倪匡，或是机器娃娃、乱马１/ ２之类的
来看。

　　阿宾和那老板商量着修理的项目和价格，老板告诉他，因为右侧全部擦伤了，
最快也要五天才能恢复原貌，阿宾没有办法，就修吧！

　　他转到租书的隔间里面，想找一些新书来看，他随便乱翻，越走越深，慢慢
走进最里面的架子那边时，发现翻开来的漫画都是热辣贲放的日本色情故事，图
案笔法精美大胆，他不免又多翻了几本。

　　“这几套都不错哦！很好看！”说话的是那老板娘，她从阿宾身後挤过，若
无其事的推荐着。

　　阿宾就抽了几本，连同一些小说，付过租金，带回去看个够。

　　那几天之中，阿宾再去探了嘉佩两次，她休息了一晚之後就又恢复上班。

　　阿宾都选在傍晚去找她，她自然很高兴，热心的帮阿宾检查换药，阿宾其实
也好了一大半了。而阿宾白天就看着租来的书，看完了马上跑去再换，一套接一
套的，反正寒假不用上课。

　　这天晚上九点多，阿宾刚好又看完了一套，心中暗想着那车行不知道打烊了
没，其实路途这麽近，他就带着书，走到隔壁巷子。

　　车行还亮着灯，那老板和几个朋友在店门口放了一张小矮桌，围坐着又是茶
又是酒，桌上杯盘狼籍，正高声放肆的谈笑着。

　　老板看见阿宾，就大声告诉他机车明天中午就可以好了，阿宾答应着，走进
书架间，里头一个人也没有，灯光昏暗，他将要还的书摆在柜台桌上，识途的往
色情漫画那里面走，选了几本翻阅起来。

　　他挑中一套描写一个年轻少妇的故事，书名叫“隔壁的麻理子太太”，阿宾
才看了几页，就被深深吸引，那剧情煽情至极，他不知不觉地钉站在那里，边看
边让鸡巴硬硬的勃起。

　　这套书虽然画工平平，可是故事太好了，阿宾决定今天就租这一套，可是，
老板娘呢？阿宾到柜台桌前等了一会儿，老板和朋友还在酣畅对饮，他知道後面
是老板家的厨房、餐厅和洗涤的地方，在租书间和车房都各有一扇小门相通，也
许老板娘在厨房吧，阿宾向後走，来到那弹簧门前，门缝没什麽灯光，阿宾迟疑
着，推开一小条间隙，随便探了一下，没想到看见一幕稀奇的画面，呆住了。

　　那厨房空间十分宽敞，老实说是违章搭成的铁架石棉瓦棚屋，中央的大灯熄
着，只点了一小盏壁灯，刚好在阿宾偷开的这扇门的对角，是一张大餐桌，餐桌
前面有两个人一前一後的叠站着，姿势怪异，前面的人弯腰扶桌，後面的人屁股
不停的扭动，原来在干着不可告人之事。

　　最另人讶异的是，前面那人分明是老板娘，後面的呢？老板不是在前面喝酒
吗？阿宾认出来了，那是她家店里的夥计雄仔，是个高中才毕业，还没当兵的学
徒。

　　那雄仔将老板娘的裙子翻提在她的背上，一条三角裤则落套在她的右脚跟，
他不停的前後抽动，眼睛则警觉的看着车间那边的小门，以防有人走来，却不知
道阿宾在她们身後窥视着。

　　她们安静的偷做着爱，看来默契十足，那老板娘摇头咬牙，有时回头骚媚的
望着雄仔，雄仔就更插得凶猛，阿宾不知道她们这回合已经干了多久，也许他还
没来她们就在玩了，这时老板娘软弱的把上身都伏在餐桌上，雄仔年轻气盛，将
老板娘的大肉屁股顶出晃荡的波浪，连餐桌都摇动起来。

　　在雄仔强烈的攻击之下，那老板娘终於忍不住叫起来，不过声音很低，阿宾
也要很专心才听得见。

　　“唉呦┅┅干得┅┅好深┅┅啊┅┅乖雄仔┅┅哦┅┅天天干姐姐┅┅啊┅
┅姐姐爱死你了┅┅啊┅┅好爽啊┅┅插到心里了┅┅啊┅┅爽死人了┅┅啊┅
┅你真好┅┅姐姐整天想你┅┅啊┅┅想死了┅┅啊┅┅爽死了┅┅啊┅┅啊┅
┅”

　　那雄仔低下身，不知道在老板娘耳边说什麽，惹得老板娘吃吃的笑起来，还
笑媚着回眼瞪他。

　　“啊┅┅啊┅┅你这坏人┅┅啊┅┅插死我了┅┅哦┅┅快┅┅快┅┅再快
一点┅┅会浪坏┅┅啊┅┅我┅┅我一直流个不停┅┅会完蛋┅┅啊┅┅穴儿好
酸┅┅好爽┅┅啊┅┅啊┅┅天啊┅┅再快┅┅再快┅┅干死我没关系┅┅啊┅
┅”

　　雄仔闻言果然更抽送得凶悍，那老板娘发出了间断的呻吟，後来意外的高声
叫了一声“啊！”，急忙自己用手捂嘴，不过还是“嗯┅┅嗯┅┅”不停，雄仔
在这轮猛攻之後，突然向前死死的抵住，屁股小小的抖了抖，看样子是完蛋了。

　　“啧啧┅┅过瘾┅┅你这穴真妙┅┅”

　　他停滞了大约三十秒，向後退出，抽起几张桌上的餐纸，将自己的下身擦乾
净，整理好衣服。这时老板娘还是软软的伏在桌上不动，两脚无力的垂到地上，
白皙皙的屁股翘在桌边，雄仔伸手拍在她的臀肉上，她“唔”了一声，雄仔不晓
得又小声对她说了什麽，她点点头，依旧懒在桌上，雄仔不再理她，就从车间的
门走出去了。

　　阿宾连忙走回柜台桌，看见雄仔在向老板道别，骑上一辆旧车，走了。

　　老板和朋友不停地劝酒拳，不知道自己的老婆刚刚被这夥计上过了，还正
在厨房里喘着呢。阿宾又回到那小门，推开再看，老板娘居然还是仆在那里不动，
想必是爽歪了。

　　阿宾色心本来就不小，这时更大着胆子，无声的推门而进，慢慢地走到老板
娘背後，他发现，只要一转头就可以从车间小门看见大门外的动静，门外的人要
进来却得绕过一地的零件工具，难怪雄仔可以干得这样安心了。

　　老板娘光溜溜的屁股正对着阿宾，他蹲下身来，去看她刚被插过的小穴，她
穴毛旺盛，大阴唇肥厚，颜色深暗，小阴唇像鸡冠花那样又绉又大片，都跑出大
阴唇之外。她穴眼儿正开着，整个穴外连大腿都一团黏糊，穴儿口还正丝丝的挤
出雄仔方才留下的白色液体。

　　阿宾先是被那套色情漫画所挑动，接着是老板娘和小夥计的偷情实况慑动人
心，现在又被她近距离的浪穴特写诱惑着，生理上硬得不像话，他站起身来，拉
下裤炼，掏出涨得直通通的鸡巴，凑近那浪穴，学着雄仔的姿势，往前推入。

　　那老板娘虽然穴儿浪水犯滥，阿宾一起初也只能塞进一个龟头，他再退再挺，
已经进入有一半了。

　　“你怎麽┅┅啊┅┅又来┅┅啊┅┅又来了┅┅？”老板娘迷糊的说，她大
概以为是雄仔又回来玩她。

　　阿宾不语，现在整枝都插进去了。如此一来，老板娘也觉得有异，回头看来，
发现不是雄仔，是别的男人。

　　“阿宾┅┅”老板娘认出他来∶“你┅┅你┅┅”

　　她说不下去了，阿宾比雄仔雄伟有力，一插进来之後就开始急促的干着她，
捣得她的眼神从惊讶，到呆愣，到妖媚，嘴唇也不自主的张启开来，呵气不停。
阿宾双手各扳住她一边屁股，大鸡巴在穴儿中大起大落，老板娘浪水很多，一股
一股的洒出，将他的裤子都弄脏了。

　　老板娘的肉洞生过两个孩子，已稍嫌松驰不够紧，但是深度却浅，阿宾每次
都很轻易的撞在她的花心上，使她不能再像刚才和雄仔时那样保持镇定和沉默。

　　“啊呀┅┅啊呀┅┅插┅┅得好深┅┅乖阿宾┅┅原来你┅┅你┅┅啊┅┅
这样好┅┅哦┅┅我的妈┅┅好过瘾啊┅┅哦┅┅哦┅┅我会乐坏┅┅又插中了
┅┅那里好痛快哦┅┅呃┅┅呃┅┅啊呀┅┅”

　　她结婚几年，丈夫对她已不再像当初的热情，虽然体力仍在，情绪上多半敷
衍了事，她渐入狼虎之年，需索更强，所以几周前才和雄仔奸上，没想到今天又
遇到了阿宾这大家伙。

　　“啊┅┅啊┅┅噫┅┅噫┅┅好过瘾啊┅┅哦┅┅每次都┅┅都插在┅┅啊
┅┅最好的地方┅┅啊┅┅啊┅┅我的男人┅┅再插┅┅再插┅┅我要更爽一点
┅┅啊┅┅啊┅┅对┅┅对┅┅唉呦喂┅┅啊┅┅娘啊┅┅浪死我了┅┅一直在
流┅┅哦┅┅又来了┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　老板娘虽然叫个不停，也还知道要控制声量，阿宾也像雄仔一样随时转头查
看着外面喝酒的老板他们，否则被抓到非没命不可。这种情境真是紧张刺激，阿
宾在後面抽送得虽然快感十足，不过也有些不耐烦，就将鸡巴拔出来，火热的肉
棍子汤汁淋漓，还弹力十足的摇动着。

　　“你┅┅你┅┅天哪┅┅别停啊┅┅别抽走啦┅┅我还要┅┅我还要啦┅┅”
老板娘慌乱起来。

　　阿宾将她翻仰过来，让她坐在桌上，他左右分开她的两腿，下身狠狠的突刺，
这次正面进占，阳具一滑就再度捅个满贯。

　　“哦┅┅对啦┅┅对啦┅┅干死人了┅┅嗯┅┅嗯┅┅像这样┅┅像这样┅
┅啊┅┅这样插就对了┅┅啊┅┅”

　　阿宾将她抱在怀里，她也将阿宾搂挽得牢牢的。

　　“哦┅┅我┅┅舒服┅┅好爽啊┅┅啊┅┅啊┅┅天┅┅天┅┅天啊┅┅啊
┅┅要糟了┅┅啊┅┅啊┅┅上天了啊┅┅喔┅┅喔┅┅”她又尖叫起来，连忙
再拿双手来捂住嘴巴∶“唔┅┅唔┅┅唔┅┅”

　　她媚眼如丝，脊背一阵僵硬，阿宾感觉她浪水是冲着飞出来的，显然又高潮
了。阿宾打铁趁热，肉棍一霎也不停，飞快抽动以逼得她再激扬上更高昂的顶峰。

　　“哦┅┅天哪┅┅我的天┅┅”她乐坏了，倚头靠在阿宾的肩上说∶“好┅
┅好┅┅你┅┅你好厉害┅┅啊┅┅我会爽死┅┅啊┅┅大鸡巴┅┅好棒啊┅┅
每次都┅┅啊┅┅啊┅┅插到┅┅哦┅┅人家的┅┅啊┅┅花心啦┅┅唔┅┅好
┅┅好┅┅我┅┅啊┅┅的天┅┅会再来┅┅会再来哟┅┅”

　　阿宾被她叫得心绪不稳，反正他也急着想要赶快发泄，便大起大落，每一下
都深插到底，又全拔至只留龟头尖，然後又再重重插入。老板娘真的浪到脱力了，
已经不大再能哼得出完整的句子来，只是一直重覆诉说她好爽好舒服。

　　远远的门外，老板和那堆朋友仍然隐约传来酒拳的呼喝声，这边他老婆刚好
猛然的扑来了再一次的高潮，她呀呀的放喉尖叫，连嘴都不掩了。

　　“啊┅┅啊┅┅好老公┅┅好棒啊┅┅我死了┅┅浪死了┅┅啊┅┅啊┅┅
水快流乾了┅┅啊┅┅你干死我算了┅┅啊┅┅啊┅┅我天天都要┅┅被这样干
┅┅啊┅┅这样干我┅┅啊┅┅”

　　阿宾担心的看看门前，好像她的叫声外面并听不到，他也舒服得够了，感觉
龟头不停地涨大，鸡巴棍子越来越硬，最後，他屁股肉一缩，酸麻通透全身，精
液“卜卜”射出，让老板娘又“嗯┅┅嗯┅┅”的颤着喘气。

　　他搂着老板娘，让她的头埋在他怀中，鸡巴则仍旧泡在她里面，她累得连动
都不能动了。

　　半天她才回神说∶“阿宾啊，没想到你这麽棒┅┅”

　　阿宾缓缓的将屁股退後，鸡巴便跟着溜出来，她低头用手去捧起来一看，说
∶“哇！原来你是这麽大┅┅，怪不得了┅┅，阿宾，你有女朋友吗？”

　　阿宾点点头，她又说∶“真可惜，不然我介绍我侄女给你，真可惜。”

　　不晓得她可惜的是她还是她侄女，阿宾心想既然爽都爽过了，还是早走为妙。

　　“老板娘，”他将鸡巴收起来，说∶“我有几本书要租。”

　　“你拿去吧！”老板娘也站到地上，让裙子自动落好，抱着他吻了一下说∶
“看完再还回来就好了。”

　　阿宾只好也吻她一下，然後贼头贼脑的探了探大门口，从他走进来的小门溜
回书柜间，他的裤档都是老板娘的淫水，他只好拿了几本书遮着，故作镇静的走
出门口。

　　老板娘稍为整里了一下自己的服装，将脚上的三角裤乾脆脱下来丢在一旁的
洗衣桶里，走到大门外，瞪了还在喝酒的丈夫一眼，先将租书那一侧的铁门拉下
关好，然後又回到厨房，在水槽边洗着今天丈夫换下的衣服。

　　那老板和朋友一杯接一杯，彼此招呼，他们已经喝了两打啤酒。

　　老板娘回到屋後不久，老板的一个朋友实在喝得太多，尿急得受不了了，只
好起来要上厕所，他匆匆的往厨房跌跌撞撞快步走来，还惹得其他人一阵讪笑。

　　他走近厨房，对老板娘招呼了一声“大嫂”，就闪到胡乱用矮木板区隔出尿
斗的所谓厕所，解开裤头尿尿。他憋得那麽久，又涨又痛，当尿液从体内疾射而
出，膀胱随着轻松不少，他一边尿着，一边从没完全隔断的木板矮屏上看到老板
娘的背影。

　　老板娘在水槽前搓揉着衣服，他站的地方在她的右後侧，抬眼望去，她圆弧
的臀背曲线从裙布上隐约可见，腋下的一只乳房在晃荡着，虽然她还穿着一件上
衣，可是半透明的布料还是让他清楚的看出胸罩托着的轮廓，他的尿刚挤完，鸡
巴抖的顺势一翘，因为老板娘的身影而当场充血勃起。

　　他就站在那里盯着老板娘，手上套动鸡巴发挥想像力，那鸡巴越来越硬，欲
望越来越高，他就也不收鸡巴，拿在手上提着，走出遮护的木板，向老板娘走来。
他本来就不是什麽善男信女，日间也常来到这里，看着老板娘暴露的穿着就都会
想入非非，不过就是没有机会和她亲近，现在四下无人，实在是大好良机，他悄
悄的走到她身後，拦腰将她一抱。

　　老板娘先是愣了愣，她感到後面臀部有一条坚硬的东西抵着，两只手臂马上
环住了自己，耳後传来的是男人的鼻息，是谁？又没有别人来过？她回首一瞧，
果然是进来尿尿的那个人。

　　“国良，”她说∶“你作什麽？”

　　国良看他虽然讶异，却并没有生气，两手往上钻动，各捧到一团软肉，涎着
脸说∶“大嫂，你身材真好！”

　　“少来了，”老板娘继续洗她的衣服，说∶“你们和我那死鬼三不五时不是
都喜欢去找幼齿的吗？我这粗牙你们哪能看得上眼？”

　　国良的骚扰行为居然没遭她抵御或谴责，知道已经是块到口的肥肉，他双手
十指诡谲的捏揉着，嘴巴吻在她的颈侧，说∶“什麽话，她们哪比得上大嫂，是
你老公不知道惜宝。”

　　她闭眼仰头，停下手说∶“是吗？”

　　国良没想到偷得这样容易，不禁懊悔怎麽不早点儿过来，他双手边揉着，边
解开她的第二和第三颗钮扣，然後伸手进去，扯走她的罩杯，摸在圆圆滑滑的乳
房上。喂哺过孩子之後的女人，胸部虽然更大，却失去了弹性，奶头也黑大了一
些，但是这对国良来说都无关紧要，他贪婪的摸着，还捏在乳头上，有时他过份
的使了力，老板娘也只是咬咬牙，并不喊痛，甚至嘴角还带了一点无法解释的微
笑。

　　她双肘架在水槽边上，弯下腰，国良翻起她的裙子，没想到她居然没穿内裤，
嫩嫩的屁股多肉又圆熟，他伸手掩到她阴户上，湿湿黏黏的，这女人这样容易动
情，不免问道∶“大嫂，你平常也都不穿内裤吗？”

　　“是啊！”她故意说∶“等你来插我啊，你又都不来！”

　　他听到这话哪里还能忍耐，鸡巴触在她阴户上，摇了摇让它湿润一下，龟头
压开她的穴儿口，缓慢而稳定的穿堂过户，直达幽深之地。他虽没有阿宾强大，
但是坚实挺直，比起老板那要死不活的应付模样，最少还让老板娘能证明自己尚
有女性媚力，她骚浪的翘高屁股，迎接他的弄。

　　国良遇上这难得的机会，阳具一被穴儿肉包裹住，更是硬得没有道理，他马
上双手抓牢老板娘的屁股，把自己和她都疯狂的摇晃起来，鸡巴和小穴儿就像唧
筒一样的快速插实放松，同时不停的从穴口挤出水花泡沫来。

　　“喔┅┅喔┅┅国良┅┅啊┅┅你┅┅好凶啊┅┅好用力啊┅┅哦┅┅哦┅
┅真爽┅┅你这死人┅┅啊┅┅用力┅┅你怎不早些┅┅啊┅┅来操我┅┅啊┅
┅我愿意┅┅啊┅┅每天和你插┅┅啊┅┅好舒服┅┅哦┅┅哦┅┅对┅┅像这
样┅┅啊┅┅对┅┅那里┅┅那里┅┅啊┅┅爽死了┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　“比你老公怎麽样？”国良问，好像偷腥者都有义务要这样问。

　　“啊┅┅你┅┅你比他强太多了┅┅啊┅┅”老板娘答，好像出墙花也有义
务要这样答∶“他整天只┅┅会工作┅┅嗯┅┅嗯┅┅晚上就一副死人样┅┅啊
┅┅你┅┅不像你┅┅啊┅┅这样硬┅┅这样过瘾┅┅啊┅┅啊┅┅又┅┅又插
到最深┅┅最痒┅┅的地方了┅┅啊┅┅哎呀┅┅哎呀┅┅”

　　老板娘真的浪翻了，淫水不停的喷出，国良也像阿宾那样，整条裤子前面完
全湿透了。她们都一同陷入在疯狂的境界，只顾得要和对方干个够，不再理会外
界的变化，厨房中尽是浪叫声，春意融融。

　　其实外面的老板他们闹得乱哄哄的，少了一个人没回来谁也不在意，也没人
听到後面老板娘的叫春声。

　　只是後来，又有一人想要上厕所，他站起来，摇晃得更吃力，大家依然耻笑
他没档头，他回骂了几句，吃力的往屋後走来。一走近小门，他就听到了男女嘻
淫的声音，他进门一看，揉了揉眼睛，没错，那是老板娘，她学狗一样的趴在地
上，头发摇得散乱，而国良跪在身後干到浑然忘我，连他进来都不知道。

　　“好啊，国良┅┅”他出声说∶“你在这里偷干嫂子┅┅我┅┅我去跟外面
的人说┅┅叫人都来看┅┅”

　　国良和老板娘吓一跳，她们一乐过头就忘了保持警戒，忽然听到别人的声音，
抬头一看，是一个秃头的中年男子，他虽然口中威胁要去找人来，却是自己也掏
出鸡巴来，越走越靠近。

　　“勇哥，别这样，”国良边干边说∶“嫂子生活寂寞，我安慰安慰她罢了，
我就快好了，嫂子只一个人不够的，马上换你。”

　　“是吗？嫂子？”勇哥走过去，也跪在她面前，两手去捞她吊着摇动的大乳
房∶“啊！嫂子，天天看着你这两颗，早就想摸了┅┅真好。”

　　老板娘抬头瞪他，骚媚的骂∶“你们都只会┅┅啊┅┅这样说┅┅又不┅┅
早来摸┅┅啊┅┅哼┅┅靠┅┅靠过来一点啦┅┅！”

　　勇哥跪近了一点，老板娘头一探动，嘴巴一张，将勇哥的龟头含进嘴里，努
力的吸起来。勇哥年纪稍大，硬度不似国良那麽好，也没有他粗长，但是老板娘
今天存心要丈夫绿帽戴个够，也不嫌弃，谄媚的为他吸吮起来。

　　“哦┅┅你┅┅”勇哥受用极了∶“你这骚货┅┅原来浪成这样┅┅没早来
干你是我的不对了，改天我多找一些人来把你干个透┅┅哈哈┅┅”

　　老板娘後面的穴儿被国良插得发烫，前面的勇哥又被她吃得越来越硬，她从
来没这样淫荡过，真的美不堪言，穴肉花心都无比的舒畅，骚水狂喷，忽然间四
肢百骸都酸麻透顶，来了一次恐怖的巨大高潮。

　　“唔┅┅唔┅┅”

　　她嘴中有物，说不出浪语来，想要张口喊叫，勇哥的龟头却趁机抵到她的喉
头，她也没力抗拒，只得憋气承受，这时高潮正在扩散，脑子里一片空白。

　　而勇哥虽然不是没被女人舔过，却也不曾这样深插到女人的喉咙，龟头有一
种怪怪的快感，而且看到国良的鸡巴在老板娘的屁股後面出没，一下子兴奋过度，
失去了控制，再强插两下，喷精出来了。

　　老板娘正感到窒息，没想到勇哥“唔唔”两声，热精直射入她食道，她想吐
也吐不掉，乾脆全部咽下去。

　　勇哥等到喷完了精，才退出她的嘴巴，她恨恨的骂一声∶“要呛死人啊？”

　　她低眼去看勇哥那鸡巴，说也奇怪，他射完以後，不仅没有软下，甚至还在
更加膨胀之中，她有些意外，想要开口问问勇哥，称赞他几句，没想到那鸡巴却
是因为涨尿才又硬起，勇哥醉酒泄欲，没办法再闭紧尿门，腰骨一酸，黄汤飞洒
而出，都尿到老板娘脸上，她急忙侧脸躲闪，仍旧被尿了一身。

　　国良在後面观赏她们的西洋戏，真是香艳大胆，老板娘高潮的时候，他就也
有点受不了了，看到勇哥尿在老板娘身上，更是无法再忍，一阵最後猛，然後压
死不动，也射精在老板娘穴儿底处了。

　　三人都获得了前所未有的满足，只是老板娘比较狼狈便是。他们将她扶起来，
她无力的埋怨了几句，身上的衣服已经不能再穿了，她想要先去洗一个澡，两个
男人也再整理好裤子，向她告别，走回大门外去。

　　大门口，老板和其他的朋友都站成一排，向马路尿尿，反正这麽晚了，也没
有行人。老板看见他们回来，就说∶“我们在比谁尿得远，你们也来比！”

　　“不用了！”勇哥说。

　　他们坐回矮凳子上，俩人商议着，要比，当然要比，只是改天要再找老板娘
再来比一比，和他们，就算了吧！钰慧寒假一回到高雄，便想找份临时的工读自
己赚学费，因为大哥钰宪结婚後不久就和大嫂搬出去外面了，所以家里有点冷清，
好不容意她放假回来了，她爸爸妈妈不愿意钰慧又跑太远去上班，刚好她爸爸的
朋友王叔叔新开了一家ＫＴＶ，於是替她找了柜台结帐的职位，让她就近上下工。

　　这是个时髦的新行业，王叔叔第一天带她到店里，介绍那里的经理给她认识
∶“这是戴小姐，这是钰慧，戴小姐处理公司的所有事情，你多跟她学学。”

　　“是！”钰慧答应着。

　　“叫我Ｄｉａｎａ好了。”戴小姐说。

　　因为这样，钰慧这个冬天就在这边工作，她固定上早上十点到下午八点的班，
晚上就会有另外一个会计小姐来替换。

　　这家ＫＴＶ中，外场组长是一个长得邪里邪气的男孩子，廿五六岁，叫作罗
正凯。正凯的弟弟正熹还在读高职，也是寒假来工读，正熹看起来也不怎麽正经，
他们兄弟俩整天老喜欢四处吃女孩子豆腐，店里都是一些小妹妹，偏偏又都欢迎
他们，只有钰慧讨厌他们吊儿郎当的个性，因此对他们不言笑，碰了几次钉子
之後，他们就不敢来惹她了。

　　不过和正熹一起来上班，他的同学张宏铭就不一样了点，这人老老实实规规
矩矩的，所以反而没有他们兄弟讨女孩子喜欢。

　　两个礼拜过去，钰慧发觉宏铭有事没事就会走到她身边，搭讪一两句话，或
是问她一些芝麻豆大的问题。钰慧也曾听到其他服务生的Ｒｕｍｏｒ，说宏铭喜
欢她，钰慧总是一笑置之。宏铭再来找她，她仍然佯作不知，毕竟她比他们都大
几岁，成熟多了，应付这种场面绰绰有馀。

　　春节那几天，店里生意好得不得了，钰慧除了上白天的班，晚上也要在外场
帮忙，正凯故意把她和宏铭排在同一区，替他制造机会。正凯指点宏铭一句至理
名言，他说“烈女怕缠”，要宏铭努力到底，杨过还叫小龙女姑姑呢。

　　几个晚上下来，虽然钰慧和宏铭更熟悉了一些，却没有让宏铭有什麽斩获，
甚至每天下班，她都请文强来接她，宏铭以为文强是她男朋友，心里既失望又吃
味。新年才过完，钰慧向Ｄｉａｎａ提起要辞了工作，因为阿宾要她提早上台北，
他妈妈一直叼念着钰慧怎麽过了年还不来。

　　宏铭听说钰慧要走了，心情Ｄｏｗｎ至谷底。钰慧上班的最後一天，晚上七
点左右，夜班的会计小姐提早来交接，钰慧去向Ｄｉａｎａ辞行，Ｄｉａｎａ说
了一些感谢慰勉的话，并且要她暑假一定要再来帮忙，钰慧答应了，说过Ｂｙｅ
- ｂｙｅ，退出办公室。

　　她走向员工的休息室，想要换掉制服，在走廊中却遇见正熹和宏铭挡住去路，
正熹说∶“钰慧姐，你要走了？”

　　钰慧笑笑说∶“是啊！後会有期！”

　　正熹说∶“钰慧姐，宏铭有一些话想要对你说，你能不能给他一点时间？”

　　钰慧犹豫的考虑一下，正熹说∶“一下子就好！”

　　说着便又推又拉的，将钰慧和宏铭挤进最角落的一间小厢房，自己退出来，
留下她们俩人。

　　“好吧！”钰慧无可奈何在沙发上坐下来，说∶“你想说什麽呢？”

　　宏铭嗫嗫的也坐到钰慧旁边，说∶“慧姐，我┅┅我┅┅”

　　“吞吞吐吐，一次说嘛！”钰慧一脸不高兴。

　　“是，是，”宏铭低下头，又突然抬起头，凝视着钰慧说∶“慧姐，我┅┅
我喜欢你！”

　　钰慧听了之後只是看着他，安详的问∶“然後呢？”

　　宏铭的出招遇上空荡荡的反击，一鼓作气的坚强斗志忽然溃不成军，不知道
要再怎麽接话，瞠目结舌，傻在那里。钰慧看他可怜，说∶“傻孩子，我有男朋
友的。”

　　“我知道！”宏铭难过的说，他想的是文强。

　　“等你再长大一些吧，”她想早些脱身，便替他画一个大饼∶“说不定我会
喜欢你也不一定！”

　　“真的吗？”宏铭果然觉得略为安慰。

　　“嗯！”钰慧点了点头。

　　“那┅┅”宏铭问道∶“我可不可以有一个要求？”

　　“什麽要求？”钰慧谨慎的说。

　　“可不可以┅┅”他说∶“让我握一握你的手？”

　　钰慧微笑开来，她允许了，宏铭虔敬的扶起她的柔胰，小心的握揉着。

　　正熹离开那厢房之後，今晚客人不多，便溜到厨房想偷懒一下，结果进去之
後，厨房只有一个也是来工读的家商女生叫翠凤，正在切柳丁花，他来到她背後，
合手一抱并且吻在她耳朵後面，轻声的叫唤她的名字。

　　翠凤简直连骨子都软了，她和正熹这几天刚好打得火热，在店里算是公开的
一对，初坠爱河的少女心思当然全系在男朋友身上，正熹不规矩的双手在她腰上
搓来搓去，她的心里就一阵阵的甜蜜。

　　翠凤平时喜欢简单的装扮，牛仔裤白球鞋，俏皮可爱，像个小男生一样。

　　但是上班规定一定要穿制服，她们店里的女生制服一律是桃红色的背心外套，
又紧又短的小窄裙，白色丝质衬衫，结着一只小红蝴蝶结，翠凤穿的这样，钰慧
穿的也是这样。正熹的手现在就是从白衬衫的下方往上面挪，移到她小巧的胸脯
上，翠凤丢下工作，警觉的抓住他，拒绝他的侵犯。

　　最近几晚，他已经试过好几次想进一步和翠凤亲热，都被她抵挡下来，其实
正熹在学校也有女朋友，他并不怎麽在乎和翠凤的结果，所以也就算了。但是今
晚知道宏铭和钰慧在厢房里，而且刚才他还教过宏铭几个绝招，就算宏铭吃不起
全餐，捞些沙拉浓汤总会有吧！想起钰慧丰满玲珑的身材，他自然涌起强烈的情
绪，因此不顾翠凤的抗御，强横的用手掌占据了翠凤的双峰。

　　翠凤身材娇小，乳房刚好盈握，被正熹巧妙的搓揉过之後，糟糕的舒服起来，
她从没被男人爱抚过，初次经历这种快感，当然没有馀力再想反对，她斜靠在正
熹怀里，停下了手上的动作。

　　而宏铭在厢房之中，正熹所教的秘技是一招都没用上，就被钰慧彻底化解掉
了，他现在只是可怜的执着钰慧的手，利用最後的机会触摸个够。钰慧的手掌软
细温柔，手指纤幼修长，正熹揉了一会儿，试探性的拿到脸上触着，钰慧看他渴
望的样子，就不反对，还疼惜的抚着他的脸庞。

　　宏铭受宠若惊，钰慧神圣的玉手摸在脸上，太感动了，他心情激荡，忍不住
吻了钰慧的手，小鸡啄米一样的啜个不停。钰慧被他惹得吃吃轻笑，他见钰慧没
有责怪的意思，胆子便又大了起来。

　　“慧姐，”他巴望的说∶“我可不可以再有一个要求？”

　　“什麽？”

　　“我┅┅我┅┅”他忐忑地问∶“我可以亲一下你的脸颊吗？”

　　“你有些过份哦！”钰慧瞪了他一眼。

　　“求求你！”

　　钰慧吃软不吃硬，拿他没有办法，就默许了。宏铭高兴的简直要翻起斗，
他小心翼翼的靠近钰慧，钰慧甚至可以听见他狂乱的心跳，她也有些感动了，阿
宾和文强都还没曾对她表现过这样强烈的悸动，可惜她还是无法喜欢宏铭，她侧
抬起脸，等待宏铭来吻她。

　　宏铭知道机会只有一次，忽然舍不得就这样亲下去，他把脸靠得很近很近，
先用力的嗅着钰慧的香味，又将鼻尖磨在钰慧脸上，钰慧无奈的笑了笑，终於，
宏铭将嘴巴贴上她的嫩颊，长长的吻着，钰慧礼貌的闭上眼睛，宏铭亲了将近一
分钟，才依依不舍的将嘴移开。可是当场他就後悔了，他马上又吻回去，并且无
理的上下吻个不停，钰慧不满的训斥他，骂说∶“你不是说亲一下吗？”

　　“唔┅┅”他急中生智∶“每次一下。”

　　说完又想吻上来，钰慧要躲，他一家伙搂过来，让她躲也躲不掉，就摇着头
闪避着，宏铭却了个空，准确的吻到她的唇上。钰慧配合公司的规定，上班时涂
着口红，两三下就被他吃完了，宏铭猴急的伸出舌头，想度进钰慧的嘴里，钰慧
不肯，他牢牢的捧着她的头，她只好不情愿的启开牙齿，放他入来。

　　宏铭一钻进她的小嘴，立刻到处找她的香舌，慌张的挑来勾去，钰慧真是啼
笑皆非，看他小孩子装大人，纰漏百出，一时好心，就温柔的缠住他的舌，阻挡
他的骚动，让他体会真正接吻的甜蜜。宏铭孺子可教，没多久就明了了要领，也
放慢动作，唇舌互用，和钰慧吻得又热又湿。

　　很久很久，她们才分离开来，俩人都红透了脸，钰慧喘着问他说∶“够了吧？”

　　宏铭说∶“我┅┅我还想有一个要求┅┅”

　　“咦┅┅？”

　　厨房里，正熹的怪手已经有一只从翠凤被解开的衬衫扣缝中，探进去在她的
半罩内衣上抚摸着，她穿着无肩带的内衣，正熹轻易的就将罩杯替剔开，指缝将
她小小的乳尖夹住，还不停的摇着。翠凤无处呼救，正熹吻在她耳上的嘴不断的
呵气，她昏眩得几乎要不支倒地，连忙抓着正熹的手臂，指甲深掐入他的肌肉之
中。

　　正熹的指尖又绕着她的乳晕画圆，弄得她昏淘淘痒痕痕的，翠凤吐气如兰，
转开被正熹吃着的耳朵，向後索吻，正熹沿着脸颊一直舔到她的唇上，她热情的
小舌头早就等在那里，马上天雷地火，狠狠的彼此相互吸吮。正熹贪得无餍，右
手垂下到她的大腿上，然後不停的向上搔扰，摸进她的裙子里去。

　　“正熹┅┅”翠凤呻吟着∶“会有人来┅┅”

　　“没关系的┅┅别怕┅┅”正熹随便敷衍她，同时拇指已经突击到她的三角
洲，碰到了一块又软又有弹性的丘陵地。

　　“啊！不要！”翠凤说。

　　“啊！不要！”钰慧说。

　　钰慧现在被宏铭推倒在沙发上，宏铭正在强行剥开她的白衬衫，他一步一步
的提出要求，陷钰慧於难以招架之地，他也没料到正熹教他的绝招跟本没有用，
反而他自己的哀兵政策奏效了。他解除了钰慧的几颗上衣钮扣，拉开她的衣襟，
钰慧雪白而峰峦起伏的趐胸裸露在他面前。

　　“啊！不要！”钰慧又说。

　　不要也没有用，宏铭一头往她怀里钻，同时在她胸膛到处吻着。钰慧用手去
推他，可是一点都推不动，宏铭意志坚定，双手合力一扑，将两只半球都压在手
掌心里，钰慧是那麽饱满，他只能掌握到每边的三分之二，他感觉触感好极了，
尤其是手指的部份，因为是抓在胸罩所没包覆到的美肉上，更是令人隽永难忘，。

　　宏铭无师自通，十指拢拗不定，将钰慧捏得也躁乱如麻，他更用指尖将钰慧
的胸罩布端勾下，钰慧心里头又慌又急，可是也无法阻止乳房弹跳出来，那对乳
房浑圆坚实，细腻无瑕，粉红的乳尖半挺半软的嵌在小巧的乳晕之中，宏铭看得
裤子里头的鸡巴急急地冲动涨硬，无名火在胸口熊熊焚烧着，他已经没空去慢慢
的提出要求，不再问过钰慧的同意，便迳行张嘴将她的左侧乳头含进嘴里，不停
的吸啖着。

　　就在这时，正熹已经将翠凤的上衣大喇喇的敞开，年轻诱人的少女胸膛展露
出骄傲的隆挺，翠凤果然是没有经验，甚至连挣扎的动作她都很生疏，她只是哀
恳的说∶“会被人看见┅┅”

　　正熹索性左掌将她的双眼遮覆住，说∶“看不见了！”

　　这简直掩耳盗铃，可是翠凤陷入黑暗之後，反而真的不再挣扎，乖乖的让正
熹上下其手，正熹右手技巧的穿过翠凤的三角裤跟的松紧带，摸到她的茵茵草原。
翠凤年纪虽小，毛发却异常旺盛，整片密密麻麻，正熹虽然还没看到，也想像得
出那苍苍郁郁的样子。翠凤最丢脸的秘密被人发觉，浑身热烫，正熹还步步相逼，
接触到草丛底下潮湿的软肉。

　　“啊┅┅”翠凤忍不住叫出来。

　　正熹的指头是魔鬼，他在翠凤的两腿间熟稔的抹划不停，翠凤只觉得心情一
波波的起荡攀高，下身好像有一股暖流在到处游窜，她自己不知道浪水已经滂沱
而出，只是怯怯地紧掠着身体的快感，唯恐它一闪而逝。

　　正熹探在翠凤阴阜上的两指早已黏稠答答，他藉着她的分泌，轻松的分开她
裂缝的前端，翠凤立刻产生一种忡忡的紧张感，正熹两指又一夹，她差点没当场
昏死过去，因为他正捏在她娇嫩的阴蒂上，她双腿觫觫发抖，水流泛滥得连她自
己都有发现了，她怎麽还站得住脚，软棉棉的就要向下瘫倒，正熹急忙揽住她的
腰，将她放趴在流理台上，她失魂落魄任人摆布，正熹将她的紧身短裙向上提摒
而起，她圆圆丰丰的臀部，绷着一条小小的三角裤，上面还有可爱的卡通印花，
正熹没空欣赏，一把就将它扯到她的膝盖弯┅┅。

　　钰慧的一对乳头被宏铭舔得高高站起，她的水份比翠凤还丰沛，不同的是她
自己知道身体必然的反应，她一直想起身逃走，却生不出足够的力气，宏铭对两
只蓓蕾左右轮番的噬食，并用身体将钰慧的双腿隔开让她无法并拢，以他坚硬勃
起的裤档去压迫她的私处，钰慧仅管一百个不愿意，终究还是产生应有的美妙，
她“噢┅┅”的呼出感叹，宏铭再蠢也懂得她在动情，就磨得更努力了。

　　宏铭放开钰慧的乳头，抱紧钰慧，又一次和她湿吻起来，钰慧也不自主的回
抱着他，俩人下身相互挪蹭，宏铭感到钰慧那里透过来温暖的热气，烘得他的鸡
巴直挺挺的发颤，他心里一阵栗怅，周身的欲火非得要发泄不可，他着急的要去
脱钰慧的内裤，钰慧自然地扭动抗拒，他失去对女性应有的柔情，双眼涨红，手
上粗鲁暴戾，将钰慧的内裤左右一扯，“嘶”地撕裂开来。

　　钰慧“唉哟”一声，两手赶紧护住失去屏障的阴户，宏铭弃掉她残破的内裤，
跪在地上，冲动的在解去自己的裤头，用力一褪，连内裤都一起脱下，他抓住钰
慧的双手一分，钰慧便无险可守，他把那烘烘烫烫的鸡巴凑在她的阴唇上，俩人
又都同时起了鸡皮疙瘩，他冒然的往里一送，却是窒碍难行，弄得钰慧痛苦的皱
起眉头。原来钰慧虽然里外湿透，他却乾燥无比，宏铭几次总是插不进去，但总
算把前半截都弄得够润滑了，最後一次攻坚，终於畅通无阻，整根鸡巴没留空隙
的进钰慧身体内。

　　宏铭和钰慧同时舒服的喘了口气，特别是宏铭第一次尝到男女间绝佳美味，
对象又是深深单恋着的钰慧，从心理到身理，全都痛快万分，他将鸡巴紧紧的抵
实在钰慧的小穴儿中，享受那一生难得的经验。

　　钰慧被小男孩半暴力的迫使就范，也产生一种微妙的快感，男生的鸡巴都已
经进到体内，多说无益，便由他去吧！

　　翠凤光着屁股被架伏在流理台上，正熹已经从裤炼缝中掏出阳具，他的阳具
弯翘得异於常人，弧度十分夸张。他就显然比宏铭有经验多了，他将龟头先触在
翠凤的洞口，磨来磨去让翠凤难过不已，当他觉得时机够成熟了，就把龟头逐渐
的推进她肉里，他睁大眼睛，看着翠凤的小穴将红红亮亮的龟头吞没，实在太过
瘾了，他稍稍退出，正准备一举夺走她的处女身，偏偏墙上的对讲机在这时刺耳
的“铃铃”响起。

　　“喂┅┅”正熹恨恨的将话筒抓过来，应答着。

　　“宏铭在那里吗？”是守柜台的小姐。

　　“没有！”他没好气的回她。

　　“没有┅┅？戴小姐在找他，”对讲机那一头说∶“那┅┅我到厢房去找找
看好了。”

　　这怎麽可以！宏铭上班时间和钰慧躲在厢房，如果被发现那就糟了，正熹立
刻说∶“不┅┅不用，我替你去找他好了！”

　　他挂上话筒，不得已的把鸡巴和小穴分开，扶好翠凤，告诉她等他一会马上
回来，穿好裤子，就匆匆的往宏铭在的那房间去了。

　　翠凤在紧要关头被弃而不顾，一脸愕然还不知道发生什麽事，只好可怜兮兮
的自个儿转背着门口，弯下腰来，想要将内裤穿好。忽然一阵晃动，又被人从後
面抱住，正熹怎麽真的快去快回？她回过头想要问他，却吓了一大跳，那人不是
正熹，是他哥哥正凯。

　　翠凤急忙挣动，正凯却拎小鸡一样的把她提抱到流理台上，回复刚才等候的
姿势，并且一手压制着她的背，让她不能起来，另一手在裤档中找到鸡巴拿出来，
真是有其兄必有其弟，正凯的鸡巴也是滑稽的转着大弯。

　　当然翠凤看不到那景像，她只觉得正凯也和正熹一样，将一根肉棍子的前端
在她敏感的阴门上逗来逗去，惹得她十分舒服，恍忽之间，她竟然分不出正熹和
正凯的差别了，快乐的感觉一步步的漫延全身，她禁不住热切的期待着，期待下
一刻还会有什麽意外的畅美。

　　突然一阵剧烈的刺穿，翠凤痛楚难忍，“哇┅┅”的大叫起来，正凯已经突
破了她那一层膜，正式的占有了她。

　　正凯一直沉默不语，直到当鸡巴全部都插满她的穴儿时，才放开压着她背的
手，抚在她的脸颊上，抹走她的泪水，温柔的说∶“乖，一会就不痛了。”

　　翠凤真的是很好哄的女孩，正凯不停的对她轻声说一些贴心话，她就有点搞
不清楚状况了，而且正凯也不停的偷偷抽动鸡巴，让它缓缓地在她紧凑的膣腔中
来回拔出送入，说也奇怪，方才她还疼得死去活来，一转眼却马上就没有了苦涩
感，取而代之的是新奇而充实的满胀舒坦，她为此犹豫的回头看着正凯，正凯正
也看着她，她脸儿突然羞得通红，立时又转头回去，脖子压得低低的，不敢抬起。

　　宏铭压在钰慧身上，鸡巴歇都不歇的在她小穴中快速的抽动着，钰慧想要压
抑那恼人的舒服感觉，却反而越来越难忍，他的每一刺进退出都让她酸麻十足，
更何况他干得那麽凶，终於她防线全面崩溃，欢愉的叫出声来。

　　“啊┅┅啊┅┅宏铭┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　“舒服吗？慧姐。”

　　“哦┅┅哦┅┅舒服┅┅很舒服┅┅宏铭很棒┅┅啊┅┅”

　　宏铭得到赞美，更是拼命的埋头苦干，插得钰慧水花四溅，穴儿不停的收缩
抽 .“啊┅┅啊┅┅很好┅┅很好┅┅啊┅┅宏铭┅┅好弟弟┅┅太美了┅
┅啊┅┅啊┅┅姐姐┅┅姐姐┅┅不妙了┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　钰慧一直就是这样脆弱，没几回合，已经高潮了一次。

　　“咚咚咚！！”就在这时，敲门声响起。

　　“宏铭！宏铭！”是正熹在外面叫他。

　　宏铭和钰慧都吃了一惊，他连忙回答∶“什┅┅什麽？”

　　“Ｄｉａｎａ在找你，你先出来一下吧！”正熹说。

　　宏铭鸡巴还硬得厉害，如何能半途而废，钰慧趁机会将他推走开来，拍了拍
他的脸，温柔的说∶“快去吧！”

　　他只好站起来整理过衣服，告诉钰慧说∶“姐姐，一定要等我回来！”

　　然後他推门出去，正熹等在那里∶“在她办公室，不知道什麽事！”

　　宏铭一脸不高兴，往办公室走去。正熹等他走过转弯处之後，就开门进到厢
房，钰慧已经穿好了衣服，正在整里头发，看见他进来免不了脸红了一下，故做
镇定的跟他随口问候一声。

　　正熹看着钰慧，他当然也喜欢钰慧，只是钰慧根本从来不理他，他当然更知
道钰慧和宏铭几分钟前在搞什麽鬼，他刚才和翠凤的亲热也是活生生被打断，火
儿还没退呢，瞧着钰慧红润的双颊，前凸後翘的体态，他不免想入非非。

　　钰慧见他色眯眯的望着自己，心底有点发毛，便站起来想走出厢房，突然发
现刚才被宏铭撕破的内裤，正该死的躺在地上还没收，正熹也看见了，这小东西
让他产生无比的冲动，他向钰慧扑去，俩人都跌倒到地毯上面，正熹三两下找到
她短裙的扣头，不礼貌的强解开来，在钰慧的反抗中，硬将它脱去。

　　於是钰慧便赤裸了下身，她像熟虾一样的卷曲身体，不愿让正熹看见，正熹
却搂住她，从她的屁股後面向前摸到小穴，真是防不胜防，她那儿还湿着呢，正
熹的中指要命的准准抠在她阴蒂上，没多久前刚泄过的穴儿马上又活络了起来。

　　“不要┅┅”她作垂死讨饶。

　　正熹岂会心软，他还是利用中指，快速的插进钰慧的肉洞里，狠狠的掏了几
十下，将钰慧挖的哇哇大叫，然後他将那中指举到鼻头嗅了嗅，没有精液的味道，
看来宏铭并没有完事，便放心的掉头侧卧朝着钰慧的屁股，手臂撑穿开她的大腿，
一口就往她的阴唇吃去。

　　钰慧最怕男人的这招，穴儿已经不听话的泛起汹涌春潮，正熹舌头灵巧地在
大小阴唇间舔吮，钰慧就用不停的浪水报答他，虽然嘴巴上还是虚伪的直说不要，
身体却诚恳的供出了实情。

　　正熹见钰慧浪态渐露，就放开她被他挽抱着的大腿，钰慧果然并不逃跑，他
又舐了一会儿，钰慧开始“嗯┅┅嗯┅┅”的哼起，他故意停下来不动，钰慧就
轻摇着屁股表示难耐，正熹不理会她，钰慧心里头着急，却不敢要他来舔，屁股
越摇越用力，正熹依然不动如山，她终於不顾脸皮了，出声请求他。

　　“嗯┅┅嗯┅┅舔┅┅再舔我嘛┅┅”

　　正熹不理。

　　“正熹┅┅好弟弟┅┅舔舔我啦┅┅好不好┅┅”

　　正熹听她称呼得亲热，才满意的再伸舌头替她舔上去。

　　“哦┅┅哦┅┅正熹┅┅正熹┅┅对┅┅对┅┅好舒服┅┅姐姐喜欢你┅┅
啊┅┅啊┅┅深一点┅┅深┅┅对┅┅像这样┅┅啊┅┅啊┅┅舒服死人了┅┅
啊┅┅啊┅┅好情人┅┅好爽啊┅┅啊┅┅天啊┅┅天啊┅┅我┅┅我┅┅正熹
┅┅啊┅┅我要┅┅我要┅┅啊┅┅我要你┅┅”

　　钰慧放浪形骸，纵声高叫，幸好ＫＴＶ的隔间防音效果都很好，传不到外面
. 正熹知道她骚极了，就爬起身来，将她也扶起，要她站直双腿，再把腰身弯伏
到沙发上面，那沙发矮矮的，因此钰慧的屁股就变成十分淫荡的角度翘着，正熹
解开裤带，这一次他将下身都脱光，那弯弯硬硬的鸡巴摇摆不定，他将龟头对准
钰慧的穴口，俩人都已经准备充份，他向前一突，就亲蜜的接合在一起，交媾开
来。

　　“啊┅┅啊┅┅好┅┅真好┅┅啊┅┅正┅┅正熹┅┅亲弟弟┅┅美死姐姐
了┅┅你真会┅┅哦┅┅对┅┅用力插┅┅哦┅┅姐姐不怕┅┅啊┅┅越用力越
爽┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　钰慧也没想到自己会变成这麽骚浪，这一切要怪阿宾，整个寒假钰慧都芳心
寂寞，眼看就可以相见了，却被别人轮流地把情欲挑逗得无法收拾，现在插都插
了，还管什麽，爽够了再说。

　　“噢┅┅噢┅┅我好美┅┅好美┅┅啊┅┅啊┅┅咦？┅┅正熹┅┅你再插
啊┅┅不要停嘛┅┅”

　　“不要！”正熹说∶“我要你自己动。”

　　钰慧快被他整死了，只好自己前後摇动着身体，让鸡巴进进出出，可是她还
是骚得难过，她再次柔声地恳求正熹说∶“好弟弟┅┅你插我嘛┅┅”

　　其实正熹是因为觉得快要射出来，所以才突然煞车，然而她的媚态实在让他
忍不了，他猛的捧住钰慧的屁股，疯狂的抽插不停，钰慧乐得两腿发抖，尿尿一
般的浪水顺着大小腿流到地板上。

　　“哦┅┅哦┅┅好弟弟┅┅真勇猛┅┅啊┅┅姐姐真的浪透了┅┅啊┅┅我
要丢了┅┅快┅┅再多插我几下┅┅让我飞上去┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　“好姐姐，”正熹也快完蛋了，他喘着说∶“射进你里面可不可以？”

　　“可以┅┅可以┅┅啊┅┅啊┅┅我┅┅我来了┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　同一时间，正熹的鸡巴突突的跳了跳，一口一口的吐着浓痰，射精了。

　　而正凯的鸡巴还插在翠凤的小嫩穴动个不停，翠凤实在觉的很受用，可是不
敢叫也不会叫，她只觉得下面无比臊热，正凯的抽送使她全身都很痛快，她好像
坐云宵飞车一样的一下又一下的高低起伏，也好像陷进了一个无底深坑一样的没
有终止地疾速跌入，她只能“啊┅┅啊┅┅”的呼唤着，面临着未知结局的神秘
之境。

　　但是终点还是来了，正凯轻哮了一声，然後就不动了，只是这样，翠凤心中
不免有些失望，只是这样？

　　正凯拔出软化了的鸡巴，又对翠凤说了一些肉麻的话，翠凤变得很冷静，并
不理会他说什麽，只是自己擦拭身体穿好衣服，正凯罗嗦了半天，就离开厨房了，
翠凤继续去切她还没切完的柳丁，心中忽然一阵酸，两行热泪滑过了她红的脸蛋
儿，滴在手背上面。

　　正熹陪钰慧出来到大堂，钰慧不可能再留下来等宏铭了，否则场面恐怕难以
收拾，正好文强到了要来接她，她急忙的跑过去挽在文强臂上，头也不回的出门
而去。

　　没事了吗？

　　不！宏铭进到办公室，事情还多着呢！

　　宏铭心不甘情不愿，将硬鸡巴藏在裤中，踏进办公室里，Ｄｉａｎａ见他进
来，要他先坐在旁边的沙发上。Ｄｉａｎａ把手上的事情稍微Ｃｌｏｓｅ一下，
然後也坐到他的旁边，训起话来了。她责备他最近工作粗心，有好几件客人的投
诉，虽然寒假就要结束，她要他在工作期间还是要专心做事，不要时常犯错。

　　宏铭一心只牵挂钰慧，不晓得这时候钰慧已经在正熹的玩弄下婉转娇啼着，
Ｄｉａｎａ却越念越多，他左耳进右耳出，根本听不进去，只是一颗头机械式的
点着点着，突然注意到，Ｄｉａｎａ的前襟敞着二颗钮扣，其实她的上衣平时就
都是这麽穿，宏铭却第一次如此靠近的看着她，发现她因为双肘压在膝盖上和自
己说话，只看到肥孜孜的胸部没有保留的曝光出来，Ｄｉａｎａ卅馀岁，娃娃脸
妈妈身，其实她就是钰慧那王叔叔的情妇，身上也有一种掩不住的风骚气质。

　　宏铭目不转睛，看见白肉周围有胸罩的蕾丝边，但只是罩住了丰满乳房的下
半，那泛红而满涨的白皙嫩肉，以及鲜红微露的奶头，全部清晰地、活色生香地
呈现在宏铭眼前，他原来就硬着的大鸡巴因此更加亢奋。

　　Ｄｉａｎａ说话间发现宏铭表情凝滞，直愣愣的双眼正猛盯着她因弯腰前倾
的饱实胸部。她俏美白晰的脸儿，顿时浮起两朵红云，心头也卜卜乱跳不停，被
年轻的男孩看见自己傲人的本钱，不禁莫名其妙的紧张起来。

　　她当然知道自己胸部丰满，一直都会引得男人注目，但是被这样子近距离的
眼光的侵犯，倒是比较少有，让她起了一种意外感受，她觉得宏铭的目光彷佛是
一只看不见的手，正在揉握自己的乳房一样。心理阵阵悸动，乳头不禁坚挺起来，
一股热流自丹田而起，私处竟然已经湿润。

　　她粉脸娇羞，不自在地娇嗔道∶“宏铭┅┅你┅┅你眼睛在看哪里？”

　　宏铭猛的回过神来，说∶“对不起，Ｄｉａｎａ，我┅┅你┅┅你实在很好
看。”

　　Ｄｉａｎａ身上飘散着成熟少妇清淡幽香，令人陶然欲醉，宏铭有了对钰慧
的经验，他大胆的凝视着她，鼓起勇气说∶“Ｄｉａｎａ，你的乳房白嫩嫩的，
又饱饱满满的，好可爱。”

　　Ｄｉａｎａ被他说得一脸煞红，觉的下体更湿了。她本想斥责他，却不自主
的说∶“乳房可爱是我的事，你┅┅你又想怎麽样呢？”

　　宏铭说∶“我┅┅我好想摸摸它一把！”

　　Ｄｉａｎａ听完一怔，宏铭的轻佻言语，令她呼吸急促，浑身起了个冷颤。
没想到，只因为这个打工男孩的逾矩挑逗，引动了她内心深处的骚劲，脑海中想
像起被男人搓揉乳房的情形，好像宏铭的双手真的已经在自己的胸前游走，快感
涌上心头，两眼轻轻一翻白，激动的造成子宫强烈收缩，突的一阵高潮，居然什
麽事都还没发生，就已经先丢了，三角裤里湿得一塌糊涂。

　　“宏铭┅┅你┅┅你┅┅”她抚压着喘气而起伏不定的双峰，一句话都说不
完整。

　　宏铭当然不知道眼前的成熟美人，已经骚浪成这种程度，还以为她在发怒，
他心想一不作二不休，猛地双手抱住Ｄｉａｎａ，吻上她的芳唇，她被他这一突
如其来的拥吻，更刺激得如触电般发抖，不禁失声叫道∶“不要┅┅唔┅┅唔┅
┅”

　　她全身发直，而且连打着寒噤，当宏铭的舌头伸进她的嘴里，和她搅成一团
的时候，没用的Ｄｉａｎａ，鼻子轻哼一声，又第二次的丢了。

　　Ｄｉａｎａ终於想起当经理的尊严，便要推拒宏铭的搂抱，但经过两次秘密
高潮之後，哪里还有半分力气？宏铭将左手搂着她并不纤细的腰身，右手伸入半
露的胸口衣领内，沿着光滑柔嫩肌肤向下滑，终於握住了她乳房。

　　他感到Ｄｉａｎａ浑圆尖挺有弹性，摸起来非常舒服，他的手又捏又揉，玩
弄着Ｄｉａｎａ，那亢奋硬翘的大鸡巴躲在裤子里是不停的跳动点头。

　　Ｄｉａｎａ心火如焚，慌乱如麻，娇躯不停的闪躲抗拒，没想到一挣扎，和
宏铭肌肤相亲，更引起快感连连，差点又令得她来了第三次高潮，她娇喘嘘嘘，
哼道∶“唉┅┅不行┅┅你┅┅你疯了┅┅不要这样┅┅不能乱来┅┅快放了手
┅┅呀┅┅”

　　宏铭充耳不闻，原本搂着她腰的那只手，突然改向Ｄｉａｎａ裙子里撩去，
行动迅速，立刻触及丝质三角裤，才发现Ｄｉａｎａ早已湿答答、水汪汪一片。

　　“喔┅┅不┅┅不行┅┅把手拿出来┅┅哎哟┅┅不要这样┅┅太┅┅太过
分了┅┅我不┅┅不要┅┅”

　　Ｄｉａｎａ被他上下夹攻，浑身难受，已经快要失去理智。她双腿张张合合，
宏铭乘虚而入，食指中指迅速的拨开三角裤边缝，放肆的指头未受抵抗的一直伸
入到湿润的阴唇之内，Ｄｉａｎａ已无力制止，也不愿制止，一阵急喘之後，轻
叹一声∶“啊┅┅”，刚才强忍住的高潮，还是来了。

　　Ｄｉａｎａ全身一酸软，身躯便往後倾，宏铭趁势将她压在沙发上，快速脱
掉她那丝质内裤，兴奋和刺激冲击着他们俩人的每一个细胞。

　　宏铭凝视着她高隆肥满的阴户上，一大片柔软乌黑的阴毛，细长的肉缝隐然
可见，他强分开Ｄｉａｎａ的大腿，那激动的阴蒂还在一突一突，轻轻的抖动。

　　他慌张的把硬得发痛的鸡巴解放出来，顺手拿了沙发上的靠枕垫在她的臀部
底下，将她的一双大腿举抬至他的肩上，好让Ｄｉａｎａ的阴户更形凸起，他存
心逗弄她，握住机巴将抵在她的穴口上，利用湿润的淫水在小穴四周那鲜嫩的肉
上轻轻擦磨着，男女肉体交合的前奏曲，其所引动的快感迅速传遍Ｄｉａｎａ全
身。

　　Ｄｉａｎａ春情洋溢，她闭上媚眼，苦苦地说∶“宏铭┅┅别┅┅别再磨了
┅┅我┅┅我受不了┅┅我┅┅好痒┅┅快┅┅快插进来┅┅人家受不了啦┅┅
哼┅┅”

　　宏铭热血贲张，鸡巴更加坚硬，他用力往前一干，“唧”的一声，肉棒应声
而没。Ｄｉａｎａ双眉紧蹙，明显十分受用。她的两片阴唇紧紧的包夹他的鸡巴，
这直使宏铭舒服透顶，忘记了钰慧的存在。

　　他经过曲折的心情起伏，一进就不客气的猛抽猛插，让Ｄｉａｎａ浪叫不已。

　　“哦┅┅哦┅┅插我┅┅插我┅┅我很浪┅┅啊┅┅再插┅┅别放过我┅┅
啊┅┅宏铭┅┅你真好┅┅啊┅┅啊┅┅小穴最骚了┅┅快把我干死吧┅┅啊┅
┅啊┅┅好舒服啊┅┅”

　　宏铭几时曾听过这麽浪荡的叫床，不免卖命狂插，把个臀部抛动得紧凑无比。

　　“唉呀┅┅我完了┅┅我会死┅┅我完了┅┅哥哥插坏我了┅┅我要到了┅
┅到了┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　还没停下声音，Ｄｉａｎａ真的又高潮了，今天确实爽死她了。宏铭初经人
事，接连有钰慧和Ｄｉａｎａ，岂能是金刚不坏之身，耳朵听着Ｄｉａｎａ哄人
的浪叫，龟头大胀，肉柱子突长，一股又多又浓的阳精，深深的喷进Ｄｉａｎａ
缩张不定的子宫口内。

　　她们相拥躺在沙发上，Ｄｉａｎａ多情地吻着宏铭。宏铭想起他是来听训的，
他问Ｄｉａｎａ说∶“经理小姐，我现再没事了吗？”

　　“没事了，但是还不准你走！”Ｄｉａｎａ闭着眼睛说。

　　当然宏铭就不走了。

　　真的没事了。钰慧搭早上的班机，回到风雨霏霏的台北。钰慧本来想要搭火
车或野鸡游览车，可是阿宾的妈妈说飞机比较快，她等不及要快点见到钰慧。

　　阿宾像往常一样的来钰慧，而且连阿宾的妈妈也来了，远远的在关口就向钰
慧招手，钰慧奔上前去，亲热的叫着∶“妈！”

　　妈妈抚着钰慧的手，很高兴地跟她嘘寒问暖，她们也不回家，开着妈妈的Ｔ
ＯＹＯＴＡＣＡＭＡＲＹ先一同到东区去逛百货公司，妈妈不停地替钰慧选买着
衣服、饰件和化品，阿宾和钰慧老是说够了，但是她还是固执的一项一项交给柜
台小姐包装结帐，她说这是补给钰慧的新年礼物。

　　好不容易妈妈觉得满意了，才大包小包的由阿宾搬上後厢，开往家里回去。

　　一进了家门，外面天气冷，家里空调却开得暖洋洋的，钰慧发觉原来有其他
人在，阿宾介绍着这是姑姑、姑丈和表妹孟卉，钰慧一一叫了人。

　　姑姑正在忙着作午饭，马上放下手边的事情跑过来，揽着钰慧的肩膀上下打
量个不停，笑着说∶“果然是个标致的大美人，怪不得嫂嫂一天到晚挂在嘴上。”

　　“那当然！”阿宾的妈妈说。

　　钰慧红了脸，不晓得要说什麽，只能轻轻的傻笑着。妈妈要阿宾把买回来的
东西拿到房间里去，阿宾答应着，和钰慧分别拎了几袋，往房间里提，孟卉蹦蹦
跳跳，跟着他们一同去了。

　　进了阿宾房间，她们把纸袋都堆到床上，孟卉抽出了其中一件上衣，拿到身
上比划着，说∶“好可爱！”

　　钰慧见她喜欢，便说∶“那你穿穿看。”

　　“真的？”孟慧很高兴，说∶“我试试看，┅┅哥哥出去！”

　　就这样，阿宾被赶出自己房间，她们关上门，在里面嘻嘻哈哈的换起了新衣。
阿宾只好回到客厅，妈妈和姑姑已经都到厨房里忙去了，他便陪着姑丈看电视。

　　在房里，钰慧和梦卉在试着衣服，当她们都脱去外衣，仅剩贴身的内衣裤时，
梦卉看着她丰盈的曲线说∶“哇！姐姐身材好好哦！”

　　钰慧说∶“小卉也不错啊！”

　　孟卉这一年来长高不少，胸涨腰细臀翘，小女人的模样儿已经很具体了，在
学校里是不少男生追求的对象，但她还是低头看着自己的胸脯说∶“是吗？”

　　钰慧将她搂过来，她只比钰慧矮半个头。

　　“你看，我们不是差不多吗？”钰慧说。

　　她们四颗乳房靠在一起，圆圆的胸罩顶端彼此轻触着，虽然钰慧的胸围确是
大了一点点，老实说还不容易比较出来，而且乳肉同样的肥嫩浑圆，形状一般的
坚挺结实，钰慧笑着说∶“对不对？”

　　孟卉红了脸，笑笑地点点头。

　　孟卉还在发育中，穿的是没有钢丝的软杯内衣，钰慧用手掌在她肉堆底下托
了托，说∶“好饱满啊！你以後会不得了！”

　　孟卉的脸更红了。钰慧坐到阿宾床上，从新衣中找出一个小袋子，那是今天
刚买的一套内衣，钰慧取出来，美美的粉红色棉料，胸罩有蝴蝶翼的肩带，薄薄
的杯布摺着可爱的景边，内裤小巧流线，新潮的高腰剪裁，重要的地方只有一点
点宽度，孟卉羡慕的说∶“好漂亮！”

　　钰慧拉她过来，说∶“来，你穿一定很好看。”

　　孟卉站近床边，知道钰慧要把新内衣给她，兴奋的不得了，她的内衣都是妈
妈替她买的，尽量都挑普通而舒服的型式，但是成长中的小女孩总是想试试成熟
一些的味道，不过却不敢跟妈妈说。她接下内衣，拿在手上喜孜孜地翻看，钰慧
已经在帮她打开原先穿着的白色胸罩。

　　背扣一解掉，这件内衣好像是已经嫌小了点，立刻弹缩起来，孟卉感到玉乳
裸露，双手自然反射地揽胸，仓促之间，那粉红幼小的乳头仍然在肘弯上面探头
出来，娇艳欲滴的样子楚楚动人。

　　“怕什麽羞，再过来一些儿，姐姐瞧瞧。”钰慧笑着说。

　　孟卉仍然抱着胸，钰慧将她轻轻的拉开，孟卉不再坚持，怯怯的赧笑着让钰
慧看着她的乳房。

　　孟卉的双峰以美妙的丰满形态，颤巍巍挺在胸前，乳晕拱着乳尖，圆小而可
爱，同时向上吊翘起表示它青春的骄傲。钰慧惊奇地看着她，配上纤幼的蛮腰，
扎实的校屁股，简直活脱是自己的翻版，她忍不住也将自己的胸罩脱下，搂过孟
卉一起站在穿衣镜前面，果然镜中是一大一小两个性感美人，孟卉证实了自己和
钰慧同样美丽，当然十分雀跃，高高兴兴的穿上那件新胸罩，一下子立刻成熟动
人不少，钰慧帮她整理着罩杯的位置，说∶“这是有集中效果的，现在嫌松了一
点，不过你还会长大，平时穿轻松有弹性的是对的。”

　　孟卉往镜中瞧去，那一对肉球被罩杯挤迫着往前往中间高高隆起，衬出圆滑
的上半边乳房，钰慧在她耳边说∶“穿上白衬衫，少扣一颗钮扣，会迷死男人。”

　　“我┅┅我不敢！”孟卉说。

　　“没叫你穿出去招摇啊，”钰慧吃吃的笑着∶“和男朋友约会的时候，偶而
穿一次，保险让他晕个够。对了，你有要好的男朋友吗？”

　　“有一个男同学┅┅不知道算不算？”孟卉说，当然不能跟钰慧说其实跟表
哥最要好。

　　“不知道算不算？”钰慧重复她模糊的答案，她牵着孟卉的小手坐到床缘∶
“说给姐姐听听看。”

　　孟卉支吾其词，扭捏了半天才说出这个男孩的故事。

　　小毅是孟卉的同学，他们坐在教室最里面靠窗的同一排，小毅坐在孟卉前面，
平时他们都会胡乱开玩笑，有一次午睡，孟卉趴在课桌上，左手无聊的伸在他的
背上写字，每写一个字，他就小声的向後面对孟卉说出答案，不管对不对，俩人
不免窃窃地语笑一番，玩得非常开心。

　　第二天，坐孟卉後面的一个女生请假，小毅故意坐到那个空位，午睡的时候，
他依样画葫芦，也在孟卉背上写着字，孟卉才知道，被男生在身体上用手指划来
划去，是又酸又麻的奇怪感觉，她不停的暗打着寒噤，精神半点都不能集中，几
乎是一个字也猜不着。

　　说到这里，钰慧插嘴问∶“那你当时作什麽反应？”

　　“我┅┅我┅┅”孟卉脸红起来，低头说∶“我闭着眼睛┅┅”

　　“然後呢？”钰慧还问。

　　孟卉摇摇头，钰慧再逼问她，她声如细蚊，说∶“湿湿的┅┅”

　　钰慧爱怜的将她搂在怀里，这小孟卉，不只体态和她相似，连敏感度也和她
一模一样，将来有她好受的。

　　小毅慢慢的写着，孟卉老是猜不到，其实她根本也没有在猜，到後来小毅写
了一排英文字，孟卉突然脑海清明，认出来了，她回头对小毅说∶“ＩＬｏｖｅ
Ｙｏｕ！”

　　“Ｍｅｔｏｏ。”小毅说。

　　孟卉当然知道上当了，满脸发烫，埋首回到课桌上，任由小毅再怎麽写字都
不理他，小毅写来写去得不到她的反应，有点失望，想向她解释解释，侧起掌心
伸手拍拍她的腰，她不为所动，他又拍拍她的腋下，她忍住笑还是不理，小毅福
至心灵，用手指在她腋乳交接的地方搔起来，她果然吃吃的耸肩暗笑不止，小毅
就再搔重一些，再往前一些，手上却是不一样的感觉，他好奇的反手一摸，马上
知道已经侵犯到孟卉的身体了。

　　他的手停在那里，想要装作若无其事的搔下去，又想要应该要缩回来，一时
之间不知如何是好，孟卉仍然趴在桌上，也不知道是生气了没有？手上摸着软软
的肉，实在太棒了，他的脑子还没作成决定，那左手手掌却宣布脱离中央政府指
挥，自主的在孟卉乳房上缓慢的按动起来。

　　他这时其实只是摸在孟卉的侧面，孟卉并没有任何拒绝的表示，他按了一会
儿，手指屈伸不定，想再往前进占一些，但是手就只有这麽长，他辛苦的挣扎着。

　　“後来他摸到了吗？”钰慧听得入戏极了，忍不住问。

　　“後来┅┅後来┅┅”孟卉把脸躲在钰慧的肩膀上∶“我把身体向左边让了
一下┅┅”

　　钰慧心想∶“没用的小妮子┅┅”

　　孟卉其实被小毅摸得十分舒服，看他手指抓得那麽着急，就轻侧了身，让他
顺利的握住了整只乳房。小毅再笨也懂得孟卉并没有生气，便温柔的捏来弄去，
同学们都在午休，没有人发觉这香艳的情事，小毅就这样快乐地摸到午睡结束。

　　後来，小毅和孟卉经常会在下课後，等同学都回家了，留在教室里谈心，拉
拉小手，亲亲嘴。在午睡时，小毅也常常提议孟卉换位置，孟卉多半都肯答应，
羞着享受小毅的特别服务。

　　寒假前几天的午休，小毅除了如往常的抚摸之外，还藉着孟卉外套的遮掩，
大胆地解开孟卉的上衣中间那颗扣子，伸进食指和中指，去玩弄孟卉的乳头。

　　“会舒服吗？”钰慧问。

　　“不知道！”孟卉拒答，那就是说很舒服。

　　钰慧撩抚着孟卉的鬓发，问说∶“那寒假你想不想他？”

　　孟卉点点头，钰慧又问∶“那怎麽办？”

　　孟卉突然脸更红的像苹果一般，嚅嚅咀咀半天，钰慧知道其中必有怪异，就
反复一直问，如果是阿宾大概就已经猜出她怎麽办，钰慧现下自然不知，孟卉被
她逼问得紧，反正这麽多不敢跟妈妈说的事都说给钰慧听了，就乾脆全部坦白，
她两手手指不停的互相勾来扯去，说∶“我┅┅我想他┅┅然後┅┅我┅┅自己
摸自己┅┅”

　　钰慧哑然失笑，她从来没试过自慰，不免好奇的侧头去看孟卉，孟卉知道钰
慧在羞她，便不依的在钰慧身上扭着，钰慧哈哈笑起，孟卉便反问她说∶“姐姐
在南部难道不会想我表哥吗？”

　　钰慧承认说∶“会啊！”

　　“那┅┅那你┅┅你就不会┅┅不会┅┅”她吞吞吐吐的问着。

　　“不会啊，真的不会。”钰慧说∶“不然你教我。”

　　“你┅┅你又笑我。”孟卉呶起嘴。

　　“不敢！不敢！”钰慧说∶“我说真的。”

　　“真的？”孟卉很怀疑。

　　钰慧端正跪坐在床上，深深一鞠躬∶“小卉老师在上，请受学生一拜。”

　　孟卉反而别扭起来，这事┅┅这事怎麽教呢？

　　钰慧并肩盘坐到孟卉左侧，她本来就袒裸着胸，这时吸气一挺，问说∶“从
哪里开始？”

　　孟卉见她真的要学，好哇，谁怕谁，豁出去了，心想∶“来吧！”，便将新
胸罩脱了，双手捂着乳房，告诉钰慧说∶“起先都是这样，先在奶奶的周围揉一
揉。”

　　说着便轻轻缓缓地压磨起来，钰慧有样学样，也揉起自己的趐胸。孟卉的确
是很有经验，抚弄的动作纯熟而富有节奏，没多久就眯着眼，红着颊，显然已经
开始产生反应。钰慧就不行了，荒腔走板，一点感觉也没有，她束手无策，便向
孟卉求教。

　　孟卉的鼻息略略有些粗重，她建议说∶“你┅┅你就心里想着表哥嘛┅┅想
表哥跟你亲热┅┅”

　　钰慧心想言之有理，便试试看，不过摸了半晌，还是无动於衷。

　　说也奇怪，钰慧明明十分容易动情，阿宾稍微给她挑逗，她用不了多久便无
法收拾，春情荡漾，对文强也是，连其他男人，甚至那次淑华摸她都一样，才几
下就能令她人仰马翻，骚浪不堪，但是偏偏对自己的疼爱没有感觉。再看看孟卉
已经开始撑不住了，腰杆儿逐渐软下，散散的仰躺在床上，两只小腿却反勾着被
压在大腿下面，那小阴阜当然因此而贲起如丘，大腿也难以靠拢，钰慧看见她白
色蓝点的三角裤底，有一些潮湿的渍迹。

　　钰慧既然徒劳无功，想来是缺乏天份，不学也罢。孟卉正开始有好的成绩，
便再坐靠近她一点儿去观看，孟卉正好托出乳尖用拇指食指在捏着，钰慧顽皮，
用手心去在她左边被夹出的奶头上磨着，孟卉怎能忍受，“嗯┅┅嗯┅┅”

　　的小声浪叫着。

　　钰慧觉得她的乳尖在手心底下软中带硬，弄得手掌也痒痒的，不如将孟卉的
小手移开，替她整只都按摩揉搓，果然孟卉更快乐了，她媚眼惺忪，水汪汪迷蒙
蒙的直勾着钰慧，嘴里叫着∶“姐姐┅┅”，钰慧都被她瞧得怦然心动，她想∶
“乖乖，这孟卉再过几年非迷死男人不可。”

　　她低头凑到孟卉脸旁，想起和男人亲热时最渴望对方做的事情，便在孟卉耳
边说∶“小卉，你真美┅┅”

　　孟卉当场呻吟起来，钰慧又在她的耳垂上亲个不停，还伸舌进去孟卉的耳朵，
完全把男人用来对付她的方法泡制在孟卉身上，孟卉更是叫个不停。

　　“哦┅┅哦┅┅好姐姐┅┅好奇怪┅┅啊┅┅好舒服┅┅啊┅┅慧姐┅┅你
真好┅┅哦┅┅好温柔┅┅好美啊┅┅啊┅┅小卉┅┅真快乐┅┅啊┅┅”

　　钰慧的手在孟卉的两团肉球上游动拈拨，不禁奇怪孟卉自己的手哪里去了，
她移眼一看，原来孟卉不知道什麽时候早就自己双手捂着私处，手指在那里蠢蠢
而动了。

　　钰慧直起身来，好心的要帮她脱掉内裤，孟卉害羞的拉扯了一阵，终究是让
钰慧脱去。孟卉原先稀疏的草地，已经变得丰饶绒绒，浅浅的一层褐褐的细毛，
散布着幼幼的水珠。钰慧知她怕羞，先不理她，转头先去吃孟卉的乳头，然後偷
偷用眼角观察她手上的活动。

　　“喔┅┅姐┅┅你真会弄我┅┅呜┅┅呜┅┅”孟卉一边泣诉着，同时两手
在私处不停的骚动，下身也一波波的向上轻抛，哪里还有女孩的端庄样。

　　钰慧纤手从她的肚脐处向下滑行，越过圆巧的小肮，扫过短柔的阴毛，钻进
孟卉的掌底，触到她一颗软软突突的小肉芽，就停在那里，并且恶意的绕着按圈，
孟卉如坐针毡，浑身直抖，小嘴胡言乱语，已不搞不清东南西北。

　　“姐姐啊┅┅会死啦┅┅小卉┅┅小卉会┅┅会死掉┅┅啊┅┅啊┅┅好快
乐啊┅┅哦┅┅哦┅┅”

　　孟卉花枝乱颤，但是双手还是交错掩住小阴户，钰慧在替她揉着要命的那一
点，她自己则不断的抚摸阴唇和穴儿口，那骚水源源不断，洒得她双手满是汤汁。

　　“姐姐┅┅救我┅┅我会┅┅啊┅┅啊┅┅完蛋┅┅啊┅┅救救我┅┅啊┅
┅啊┅┅飞起来了┅┅啊┅┅”

　　钰慧不知道要怎麽救她，只好再加一指，捏住她的阴蒂，轻快的捻动，孟卉
的屁股因此激动的向上弓起，剧烈的抽着。

　　“姐姐┅┅啊┅┅姐姐┅┅小卉┅┅小卉死了┅┅啊┅┅我完了┅┅啊┅┅
啊┅┅姐啊┅┅啊┅┅”

　　孟卉越挺越高，钰慧难以置信的看见一小鄙一小鄙的浪水，从孟卉的股间喷
出，洒在床上地板上，她怀疑地想∶“难道我高潮也是这样的吗？”

　　孟卉的叫声嘎然而止，身体侧倒在床上大口的喘着气，钰慧的手自然脱离她
的身体，抚到她的屁股上，温柔的摸上摸下。

　　“姐姐骗人，”孟卉无力的说∶“你根本没有在学┅┅”

　　“有什麽关系？”钰慧说∶“改天你再教我。”

　　“才不要！”孟卉说。

　　俩人亲热嬉闹不已，将内衣裤穿回身上。孟卉又向钰慧倾诉了一些少女的心
事，钰慧尽量想办法给她满意的指导。

　　“如果，”孟卉问∶“如果他要跟我亲热，我怎麽办？”

　　“你不愿意给他？”钰慧问。孟卉迟疑着。

　　“是了，你还可以再等长大一些，那麽┅┅，”钰慧说∶“你可以用其他的
方法代替啊！”

　　“代替？”

　　“是啊！”钰慧说∶“用手，用小嘴儿┅┅”

　　孟卉记起上次替阿宾含鸡巴的事，她摇摇头说∶“我┅┅我不会，姐姐教我。”

　　教？这会儿换成钰慧头痛了，怎麽教？

　　“叩叩！”有人敲门。

　　“钰慧，小卉。”是阿宾的声音。

　　有了！钰慧拉着孟卉的手，小声说∶“别出声，姐姐教你。”

　　她要孟卉赶快穿件上衣，然後牵着孟卉让她躲进落地窗帘後面，拉了拉那绒
布角掩护妥当，才跑去打开一条门缝，门外只有阿宾一个，就开门放他进来。

　　“孟卉呢？┅┅哇！”阿宾见她只穿内衣裤，不免睁大了眼珠子。

　　“孟卉出去了，你没瞧见吗？”钰慧撒谎。

　　阿宾摇摇头，不过他是根本没在听钰慧说什麽，一把就将她抱进怀里，共同
跌摔在床上，他迫不及待的吻上她的唇，怪手在她身上四处乱摸。

　　“这没好样的死鬼！”钰慧心里骂，她可是要来作示范教学的，不能这样让
阿宾缠住，否则如何进行下一步？

　　“别这样嘛！好哥哥！”她靠在阿宾耳边，娇娇地细声说，阿宾骨头差点儿
没全趐掉∶“等会儿就要吃饭了，别弄乱我，会被人笑的。”

　　“不行，我忍不住！”阿宾蛮横的说。

　　“那┅┅”钰慧故作沉吟，提议说∶“我用手帮你摸摸。”

　　“不行，那不够！”阿宾讨价还价∶“至少也得用嘴！”

　　“好吧！”钰慧无奈的说∶“谁教你是我的亲亲哥哥呢？”

　　这温言软语，阿宾一根鸡巴早翘得半天高，又硬又酸，他连忙脱去长裤，内
裤头一扯，大鸡巴顶天立地，迎风孤峙着。钰慧侧撑着头，一手轻轻的挽住肉杆
子，试套了两下，那鸡巴不免再直楞愣的多抖了抖，钰慧便开始一上一下的捋动
起来。

　　“舔我舔我，你说舔我的。”阿宾催她。

　　钰慧却慢条斯理的，坐直身体来，右手仍旧帮阿宾套动不停，左手掌心贴在
马眼上若即若离的轻触轻触，阿宾几乎要把全身的血液都集中到那龟头顶端，涨
得是又大又亮，钰慧快速的晃动手掌，她很满意自己的成绩。

　　“舔我！”阿宾又说。

　　钰慧我行我素，只顾套着鸡巴，要是能直接套出精来那就最好了。阿宾岂会
不知她的计划，见她不肯来舔，想起围魏救赵的妙策，便伸手穿进她的两腿之间，
隔着内裤去搔她的阴户。

　　“嗯，别这样！”她虽是嘴上不同意，可没有来阻止。

　　阿宾用指尖顺着凹缝来回划动，钰慧当然不能忍，没几下就泌出了潮湿的粘
液。阿宾暗暗偷笑，钰慧天生的反应他了如指掌，看谁撑得住。

　　果然钰慧皱起了秀眉，呼吸紊乱，他这才又催她∶“舔我啊！”

　　这次钰慧就乖乖的俯下腰，小嘴一张，将龟头一吞而入。孟卉从布缝看见这
一幕，不知不觉又裤子又湿了一大滩。

　　钰慧的舌头像尝到了甜美的棒棒糖一样，在龟头上往复的翻滚与撩勾，同时
一双媚眼不停的用眼角向阿宾飘送着风情万千，阿宾忍不住鸡巴向上挺动，迫使
钰慧吃进更多，但是钰慧的嘴儿就这麽大，最多只能含进他的一半便已经顶到喉
咙，钰慧开始摆头上下吸吮，用嘴唇努力的圈着鸡巴套动，阿宾又爽又乐，愉快
的继续挖钰慧的穴，钰慧这时又已经摆成跪趴的姿势，猫儿般的蹲踞在阿宾身旁，
屁股翘在後面，阿宾更方便去爱抚她潮湿的阴唇，她则是摇着圆臀回应。

　　阿宾在享受的同时，却发现一些异样，他注意到窗帘在不正常的抖着，突然，
他看见孟卉的小半张脸露出了一下，她痴痴的大眼睛正专心地看着钰慧在舔他。
原来这两个浪蹄子在变他的把戏，他心中一片雪亮，猜出她们的心机，大丈夫岂
能让女人玩弄於股掌之中，他略一盘算，已经想好对策。

　　阿宾先不动声色，继而慢慢脱下钰慧的内裤，钰慧又不能拒绝，只好继续舔
他，他将内裤脱去之後，将她双腿一掠，让钰慧趴到他身上，那自然是头尾相对
的姿势，钰慧已知要糟，却来不及相救，阿宾把握第一时间，舌头滑过大阴唇，
收回来再舔第二次，当他舔第三次的时候，钰慧免不了“唔┅┅唔┅┅”的叫起
来，而且阴阜往阿宾嘴上压，表示要他用力一点儿。

　　钰慧本来是要表演舔鸡巴给孟卉看，却高估了自己得抵抗力，现下和阿宾互
相吮在一起，勉强还可说是没失去原意。但是阿宾既已洞悉她们的玩意儿，当然
还有别的打算，他多吃了几下，更特意在阴蒂上逗弄，钰慧呻吟不止，穴儿口一
塌糊涂，阿宾见时机成熟，轻易的翻身将她压在身下，转过头来，提着被钰慧吃
得硬梆梆的阳具，跪下来对准阴唇磨了两磨，就要刺入。

　　“不要！”钰慧着急的说。

　　如何能不要，“唧！”的一小声，鸡巴和小穴儿久别重逢，深深密合拥抱在
一起，钰慧“哦┅┅哦┅┅”不停，双手自然的缠绕住阿宾的脖子。

　　“慧，我好想你。”阿宾在她耳边说，这倒是实话。

　　“我也是！”钰慧说。

　　阿宾开始大力抽动，并且将钰慧的双脚高高的提到他背上，要她夹紧，他起
落猛烈，钰慧自然叫得动人心魄，他还不停的床上翻滚，改变角度，目的是为了
让孟卉看得更清楚一些。钰慧却受不了了，她什麽都不去管，失神的发浪起来。

　　“哦┅┅哥┅┅真好┅┅真美┅┅啊┅┅妹妹好舒服┅┅啊┅┅我┅┅我每
天都在想你┅┅想哥哥┅┅啊┅┅想得好苦啊┅┅啊┅┅好美啊┅┅啊┅┅好┅
┅我┅┅唉呀┅┅好舒服┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　阿宾百忙之中还变换体位，他让钰慧坐上他的腰，女上男下的让钰慧自己来
干，钰慧欲火正盛，急忙抛动粉臀，穴儿含着鸡巴起起落落，每一次都让它刺中
花心，钰慧还热切的问∶“哥哥┅┅舒不舒服┅┅？”

　　阿宾听了大为感动，连忙将她抱趴下来自己胸前，屁股连耸，配合她的动作，
别让她一个人累坏了。钰慧本来就容易满足，阿宾则是被她的热情所影响，小俩
口又多日不曾亲近，不想坚持太久，倒不如先来个畅美的发泄。俩人的快感逐渐
累积，随时都可能会爆炸。

　　“哥哥啊┅┅”钰慧先完蛋了∶“我┅┅我┅┅啊┅┅来了┅┅啊┅┅好哥
哥┅┅我来了┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　这次换成孟卉看见钰慧趴翘着的屁股向後喷起浪水，阿宾还狠狠的插着，所
以那水就一阵一阵间歇地“噗┅┅噗┅┅”溢出。

　　“妹妹乖，”阿宾在她脸庞边说∶“哥哥射给你┅┅”

　　钰慧一听，连忙套得更快，而且用力去夹他，阿宾忍耐不了，轻吼了一声，
阳精疾射而出，双手压住钰慧的屁股不让她再动，享受那偿欲後的甜美感。

　　钰慧趴在他身上，俩人静静的叠颈对拥，偶而交换一两句情话，忘了孟卉的
存在。良久良久，阿宾又翻滚爬到钰慧身上，钰慧笑着抵抗并催他先出去，阿宾
知道再留着不好收尾，便离开她的身体。当软化了的鸡巴抽出穴儿的那一瞬间，
阿宾朝窗帘後的孟卉眨了眨眼睛，孟卉吓了一大跳，原来阿宾有发现到她。

　　阿宾穿好衣服出去了，孟卉傻傻的走出窗帘，来到床边，钰慧躺在床上香汗
淋漓，一时还起不来，她抱歉的说∶“对不起，没有把你要学的教好。”

　　孟卉看着钰慧作完爱的满足，心中一团混乱，突然低下身来，按着钰慧的阴
户，一口吃下去。

　　“小卉┅┅小卉┅┅你┅┅啊┅┅作什麽┅┅啊┅┅不┅┅啊┅┅姐姐┅┅
啊┅┅脏的┅┅啊┅┅啊┅┅天啊┅┅”

　　孟卉将钰慧的浪水连同阿宾的精液都吃下去，她一边舔着钰慧，一边在自己
穴眼上摸挖着，她刚才受到的刺激太大了。

　　“啊┅┅小卉┅┅哦┅┅亲亲表妹┅┅啊┅┅姐姐受不了了┅┅啊┅┅别┅
┅唉呀┅┅你┅┅唉┅┅你在报仇吗┅┅啊┅┅姐姐会死┅┅啊┅┅完了┅┅完
了┅┅啊┅┅小卉啊┅┅我完了啦┅┅啊┅┅”

　　孟卉没空像钰慧那样叫，可是也好不了多少，她将自己挖的身体直颤抖，当
钰慧又喷出骚烫烫的浪水时，她也泄了。

　　钰慧喘嘘嘘的躺在床上，孟卉爬上来，俩人抱在一起，孟卉改口了∶“嫂嫂，
作爱很舒服吗？”

　　“嗯┅┅”钰慧承认。

　　孟卉心中还是茫然难断，钰慧也无法再给她什麽好建议。这时门外阿宾的妈
妈已经在喊着吃午饭了，她们连忙起来穿好衣服，彼此整理妥当，才手牵手，开
门出去。

　　明天就要注册了，天气有点转好，但是仍旧非常冷，阿宾和钰慧整个早上都
躲在被窝里互相取暖，顺便打情骂俏，热闹得很，妈妈不忍心去打扰他们，连早
餐都没去叫他们吃，其实他们也不觉得饿。

　　快到中午的时候，姑姑和孟卉又跑来阿宾家，并且带着热腾腾的鸭肉面和小
菜，妈妈连作饭都省了。姑姑说姑丈有事出国，要两三个月才会回来，想找妈妈
下午去北投泡温泉。

　　孟卉在外头找不到钰慧，直接到阿宾的房门敲着，大声说∶“警察临检！”

　　妈妈和姑妈在客厅听了都掩嘴而笑，阿宾没好气的将门打开，幸好已经衣冠
整齐，钰慧出来和孟卉相互挽住，一边窃窃私语一边向餐厅走去，阿宾向孟卉喊
说∶“喂，那是我女朋友。”

　　孟卉和钰慧同时回头对他吐舌头作一个鬼脸，他只好可怜兮兮的跟在屁股後
面出来，姑姑已经将面和小菜都装到汤碗和盘子里，於是餐厅中味香扑鼻，阿宾
和钰慧早上没吃，一坐下来就狼吞虎咽，阿宾还贪心的伸筷子到孟卉的碗里要夹
她的鲁蛋，孟卉也用筷子来挡，表兄妹俩剑法棍法齐使，妈妈和姑姑都齐声斥责，
一顿饭吃得混乱而吵闹。

　　午餐用过，阿宾驾着妈妈的车，载着四大美女上北投去，他们找到一家日本
风味的温泉饭店，要了一间客房，另外还请柜台小姐开了一间大的家庭浴室，阿
宾就在客房里洗，她们四人放好提包等随身物品，便一起往大浴室那里去。

　　大浴室的好处是没有狭隘感，通风也比较好，不会因为蒸汽而气闷，她们在
服务生的带领下进了浴室。想也想不到，这时有人从天花板上，偷偷的也到这浴
室的上方。

　　这人是个中年男人，而且是饭店的老板。阿宾他们进饭店的时候，他正在柜
台後面，服务小姐在为他们安排浴室，他则是色迷迷的盯着两大两小的美人儿偷
偷打量，他等阿宾他们离开柜台之後，问清楚服务小姐的安排，便离开大厅到机
房里去。

　　这家饭店的浴室部份都有着天花板，和真正的日式建筑不一样的是，那天花
板却是钢筋混凝土的顶版，原因是怕潮湿蛀损，同时天花板上在一定的距离，便
排有抽风电扇从浴室中抽风，好保持空气流通排除烟雾，有的地方还摆有其它机
电设备，算是地尽其利，再上面才是斜坡屋顶。通往天花板有一个维修口，就在
机房之中。

　　那老板爬上维修口，小心的在黑暗中藉着微弱的光线前进，绕跨过大小设备
机械，来到其中一个抽风扇的孔边蹲坐下来。这只抽风扇早在他爬上天花板之前，
就被他按下一个专门的闸给关掉了，他可以透过扇叶间的空隙往浴室里偷窥，这
里真是安全隐密极了，完全不怕会被发现，他已经在这里观看过无数环肥燕瘦的
女人胴体，甚至水泥版上他都早着两三层的大浴巾，坐着躺着都可以向下舒服地
欣赏免费的裸体Ｓｈｏｗ，对他而言，这幽黯的小空间简直就是天堂。

　　他首先调好自己的位置，看见到角落更衣柜前面，那两个年轻女孩子都将毛
巾裹着头发，正在脱去她们的亵衣。两人之中，最年幼的这一个，穿着贴身的短
衬衣和白色小巧的内裤，那尼龙丝的衬衣被她轻巧的一挣，便脱掉了。她年纪虽
小，发育确十分诱人，圆隆的双峰可不输给成年女性，托在也是白色的胸罩之中，
她反手一解，弯腰褪除了胸罩，白皙的乳房不免隐隐的摇动在胸前。然後她又脱
去三角裤，全身上下只剩一双深蓝色的过膝高统毛袜，对映着她薄薄浅浅的那层
细毛，看得他马上硬直了鸡巴，他将长肉棍从裤档中掏出来套着，移了一下视线，
落到另外那一个比较成熟的少女身上。

　　这女孩子的身材就更好了，虽然她一条浅粉橘色的内裤迟迟不肯脱去，但是
坚挺饱圆的乳房比刚才的那女孩是有过之无不及，她一直以侧面对着他，所以他
可以看明白她乳型是漂亮的大圆弧为底，然後向上撑起乳尖，有史以来他见过最
美丽的乳房就是这一对了。女孩最後才脱去内裤，却转成背对着她，让他看不到
正面的景观，但是她那肥嫩细致的白屁股，还能反照着浴室的灯光，他死盯着她
的臀线，手上猛猛地不停套动鸡巴。

　　他想起还有两个中年美妇没看到，他挪移了一下身体，从另外一缝扇叶间看
下去，那两个美妇早已经脱成肉呼呼的两只白羊，坐到浴池边准备好的矮凳子上，
舀起热水淋浴起来。没多时两名少女也一起坐过去，开始洗净身体。

　　那老板的目光一直停留在其中一位美妇身上，虽然美妇的娇躯当然不若两个
女孩子那般青春逼人，却仍无比的明艳妩媚，成熟的气息反而是少女所没有的。

　　美妇脂粉未施，脸形俊美，略略有双下巴，全身细嫩的肌肤，胸前软涨涨的
新蒸馒头不够挺，却晃荡得非常厉害，乳头颜色深，乳晕很大，当她冲水让香皂
泡沫流过的时候，彷佛瀑布中突起的石岩。她腰身曲线明朗，屁股圆而多肉，大
腿粉白性感，双手一搓动身体，腿肉自然的轻轻摇动，差点没有将他迷死，他越
套越用力，恨不得将鸡巴皮都磨破。

　　一会儿之後，其他三人都泡进大浴池里，那美妇转过身来背对着她们，谨慎
的洗涤着私处，正好让老板饱览无遗，他看见她黑黝黝的阴户，原来是浓密的毛
发遮去了小穴的真面目，但是她张腿的姿态，也够勾魂摄魄的。

　　她洗好下身，也一起泡进水里去了，温泉不似一般自来水那样清澈，她们都
只露出一颗头在水上，脸上同样安详的享受着，偶而互相交谈。所以老板就看不
到什麽了，鸡巴也慢慢的软下，他这时才感觉到屋顶还蛮冷的，但是他依然等下
去，等待她们起浴时必然还有另一番景像。

　　过了大约十五、二十分钟，他最垂涎的那美妇不晓得小声说了句什麽话，惹
得其他三人都嘻嘻的笑起来，她率先挺起胸部，让两颗雄伟的肉岛浮出水面，因
为水温的关系吧，那原来是白绵绵的皮肤已经浸成粉红色，其他三人也纷纷将乳
房浮出来，相互笑闹比较着。一会儿之後，她们又翻身换成高凸迷人的屁股，真
是春色无边，老板急忙又取出阴茎来，不浪费每一幕精彩的镜头。

　　这时却有人提议要起来了，其他人都同意，四个光溜溜的女人分别站出浴池
外，取来浴巾擦乾身体。老板有点失望，忽然听到那美妇对另一人说∶“大嫂，
洗完好舒服，要不要顺便一起去作个按摩？”

　　“不了，我这样可以了，你自己去吧！”

　　她又问了两名少女，她们也都摇头说不要。

　　“那我就自己去作了哦，你们回房间等我好了。”

　　那老板听到这里，忽然想起了什麽，放弃了最後观赏的机会，匆忙的收拾妥
阳具，循着原路回到机房，开门出去了。

　　姑姑想要找人来按摩按摩，妈妈今天不觉得筋骨有问题，钰慧和孟卉则是根
本不感兴趣，所以大家披上浴袍出来之後，她就向服务小姐问了要召按摩师，并
且指明要女的，服务小姐引她到按摩专用的房间，让她躺在按摩床上等着。

　　几分钟之後，服务小姐敲门进来，说这时间刚好叫不到女师，但是饭店里恰
巧有一位瞽盲的男按摩师刚做完，问她是不是可以。姑姑一看，果然有一位白杖
黑镜、身材中等的男按摩师站在门外，她心想∶“反正是盲人，没关系吧！”。

　　并且服务小姐一直称赞那瞽师技术纯熟，姑姑就同意了。

　　服务小姐牵着按摩师到定位，他摆好盲人杖和随身的破提包，动手从头部双
侧开始压起，同时边和姑姑闲聊，姑姑觉的他的手艺果真是不错，那服务小姐并
没乱推荐，她越来越舒服，保持着趴姿不变，阖起了双眼，将心神都全部放松。

　　这按摩师的确功夫一流，同时，他的化和演技也一流，他就是饭店老板，藏
在黑眼镜後面炯炯有神的双眼，正不安好心的在姑姑全身上下打量着。

　　因为他真的是一位按摩师，所以当他用正规的手法替姑姑按压着头颈、肩臂
和腰杆的时候，无一不使筋骨舒畅，更何况他还别有用心，服务自然落力。

　　慢慢地，他的指掌移动到姑姑挺翘的粉臀上，他虎口张开，十指分按不同的
穴道，观察着姑姑的反应，然後不停的改换位置，目的是要累积姑姑的感觉。

　　隔着绒绒的浴袍，姑姑底下是一丝不挂的屁股肉，又软又滑叫双掌都满握不
尽，他尽情的饱偿手欲，鸡巴早就硬生生的撑贴在裤档口。接着他分出一手压在
姑姑的腿根处，如果姑姑留意一点的话，就会发现这样的按摩法有点儿奇怪，按
摩总是左右对称施作，岂有一手在屁股一手在腿根的道理。但是姑姑戒心已失，
反正舒畅就好，也没注意到那舒畅正在走样。

　　老板专门寻着某一些特殊的穴位去压，而且他很有耐心不躁进，免得引起美
人的疑虑。姑姑浑然不知，只是渐渐丹田产生一股暖流，隐隐地在蕴酿膨胀，也
越来越觉得按摩师按得很舒服，很奇怪的舒服，让她有好几次不自主的想到和丈
夫之间的事去，她有点害羞，脸上开始变得红赧，臀部和大腿有一点酸麻难当，
又有一点异常的快感，突然她起了一轮寒噤，心中愧疚不已，原来她流出了丝丝
的分泌。

　　姑姑这时也没想到是按摩师搞的鬼，只是奇怪自己今天怎麽老想到那些事情
上去。按摩师继续压着，已经把两手都移到姑姑大腿上，他镇静的将她的大腿略
略分开，专门去压挤内侧的穴道。

　　因为他指头用力磨挤的关系，姑姑感到被压着的地方微微发痛，牵动起另外
某些地方却产生希望被按摩的渴望，这按摩师也适时的移往她需要的位置，於是
姑姑就更觉得舒服更满意了。

　　那老板就运用他对人体生理反应的深刻了解，一寸寸的在姑姑的大腿上往臀
腿之交移去，姑姑忘记了这地方应该要保持男女之别，肉体的感受不断地更加美
好，她就恍惚的任人摆布，同时越陷越深，无法自拔。

　　老板悄悄的将浴袍下摆往上撩，配合着手上的指压，将袍脚都掀到姑姑背上，
把她肥嘟嘟的两片屁股都显露出来。姑姑的嫩肉虽然已经失去了年轻的光彩，却
有少女所缺乏的浑厚性感，老板最喜欢这口味了。他的手指还在慢慢地往上移，
慢慢地、慢慢地，终於来到决定性的关口，老板两手轻轻一扶，姑姑像被人下了
药一般的自动配合着将大腿张得更开，那红吱吱的穴儿就也随着完全曝光，浅淡
茶色的大阴唇又胀又凸，胭脂一样的小阴唇居然已经张开了幼幼的缺口，里面是
粉红闪亮的鲜肉，阴唇外黑黑长长的毛发随处丛生，并且如老板所预料的，那儿
已经湿润无比。

　　那老板更高明的功力在此时完全发挥，他不去触动姑姑的私处，却抓着她两
团屁股让拇指反复地压下放松，这样一来姑姑的穴儿就像会说话一样的张张合合，
这真是绝招，他让姑姑由自己的身体产生快意，她早不知今夕何夕了，全身只剩
下小穴儿还活着，她就是想要，要有人来满足她。

　　老板知道准备就续，进攻的号角可以吹响了。他也不急功近利，沉着的将右
手拇指一挪，按在姑姑的肛门上，在花蕾的皱褶上轻轻的画圆，从头到尾不曾出
声的姑姑终於忍耐不住，“嗯┅┅哼┅┅”的吐出娇柔的鼻音。

　　他左手的拇指也往下一突，半埋进黏答答的阴唇里，姑姑更哼个不停，他拇
指灵活的沿着阴唇来回磨擦，才不过划了两三下，姑姑的穴儿中就冒出更多的水
份来了。

　　“哦┅┅哦┅┅”

　　老板的拇指无礼而放肆，已经有大半截挖进姑姑的肉缝里，同时用曲直不定
的方法，让指头在潮湿的泥沼中不快不慢的进出，他的双掌仍然抓着屁股的软肉，
而且缓缓地向上用力，就在他淫秽的扣弄当中，姑姑不自觉的配合抬高起屁股。
也不知道什麽时候，姑姑居然已经双腿屈跪，圆臀高高翘起，腰身紧张地低弯着，
将美穴向後期待地突出，一副等待男人来干的姿态。

　　而姑姑的神情也的确是如此。

　　她眉头苦皱着，眼帘缦垂，娇脸仰起，小嘴张开唇肉颤动，同时浪浪的叫着。

　　“哦┅┅哦┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　老板的指头从拇指变成了中指，开始狠狠的抽送。

　　“啊┅┅啊┅┅不要┅┅不要┅┅啊┅┅啊┅┅”姑姑说不要，可是屁股却
快乐的摇动着。

　　现在，她当然完全晓得这次的按摩有鬼，她上了人家的当了！但是她那还能
计较那麽多？穴儿里的手指抽送得那麽舒服，那麽要命！她不要？她要！她要！
她还要！要更多！

　　老板好像看穿了她的芳心一样，适时的再将食指加入，现在有两根手指在插
她的穴儿了，摩擦更为痛快，更有充实的感觉。不过她的穴儿口却也像忘了关紧
的龙头一样，不断的渗喷出淫水来，所以当指头插拔之间，都会“渍渍”地响着。

　　“喔┅┅喔┅┅要人命了┅┅啊┅┅啊┅┅太好了┅┅啊┅┅啊┅┅快┅┅
快一点┅┅啊┅┅啊┅┅还要快┅┅对┅┅哦┅┅哦┅┅唉呦┅┅唉呦┅┅啊┅
┅啊┅┅会死的┅┅啊┅┅”

　　老板一面用手指头满足着顾客的需求，一面用另一只手解开他的长裤，让它
自己滑落到地上，再将内裤扯落，他那长长的鸡巴便像钓杆一样的半垂半挺的摇
着。然後他也爬上按摩床，蹲跪在姑姑後面。

　　他的鸡巴自然不能像年轻时候那般的雄壮威武，但也不是银样蜡枪头，乌黑
的肉杆子前端，油亮的龟头透露着依然强健的讯息。他按兵不动，仍旧用两根手
指欺侮着姑姑。

　　“哦┅┅哦┅┅我要完了┅┅受不了了┅┅你这坏人┅┅啊┅┅啊┅┅快来
了┅┅啊┅┅啊┅┅快┅┅啊┅┅咦？┅┅你┅┅你别走吧┅┅啊┅┅别丢下我
┅┅我要┅┅我要嘛┅┅”

　　原来老板在姑姑要到达顶峰时将手指抽出，姑姑满心不依，着急的要他赶紧
再插回去。

　　“啊呀┅┅快嘛┅┅快嘛┅┅人家要嘛┅┅”

　　姑姑撒起娇来，并且摇动着屁股花儿，小穴嘴还自动的启合不定，模样浪极
了。老板将她跪着的右腿从腿弯执住，然後往前架站起，姑姑就变成蹲出最最淫
荡的单脚高跪姿，原本小穴都已经不设防了，如今简直是开门迎客。

　　“快嘛┅┅嗯┅┅快嘛┅┅嗯┅┅啊哟┅┅这┅┅这是┅┅啊┅┅啊┅┅太
好了┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　原来老板这回塞进姑姑阴户里去的，是他的长鸡巴，他的鸡巴虽然并不算多
坚硬，但是和同样年纪的姑丈相比，却也差不多，何况他比较长，他越插进越多，
姑姑舒服之馀还有些惊讶。

　　“哦┅┅哦┅┅对┅┅对了┅┅啊┅┅啊┅┅好深┅┅啊┅┅你┅┅你还有？
┅┅哦┅┅天哪┅┅嗯┅┅嗯┅┅到┅┅到了心口上了┅┅啊┅┅啊┅┅好舒服
┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　老板将鸡巴深深地插满姑姑的小穴，和她密合得紧紧相扣。姑姑除了姑丈之
外，婚前婚後也曾有过几个男朋友，都没有谁能插她得这样深、这样紧的，她的
花心首次被大龟头顶撞着，自顾自的嚅吮起龟头来了，她早先本已经快要高潮，
是被老板故意停顿下来，这一插把她的感觉完全弥补回来，而且老板也开始有节
奏的进退屁股，让鸡巴享受起抽插小穴的快乐。

　　“啊┅┅啊┅┅我的天┅┅好舒服┅┅好爽啊┅┅哦┅┅哦┅┅插死我┅┅
干死我┅┅啊┅┅我的穴┅┅好舒服呀┅┅我┅┅唉┅┅从没这样过┅┅啊┅┅
啊┅┅我┅┅啊┅┅要来了┅┅啊┅┅啊┅┅要来了┅┅好人┅┅再狠一点┅┅
让我去死┅┅吧┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　老板如她所愿，得又快又狠，也真难为他了。

　　“啊┅┅啊┅┅完了┅┅完了┅┅浪坏了┅┅啊┅┅啊┅┅我┅┅泄了┅┅
你这贼男人┅┅啊┅┅贼鸡巴┅┅啊┅┅给你插出来了┅┅啊┅┅啊┅┅我死了
┅┅啊┅┅啊┅┅死了┅┅啊┅┅啊┅┅飞上天了哟┅┅啊┅┅啊┅┅还插？

　　┅┅啊┅┅不得了了┅┅啊┅┅啊┅┅浪个不停┅┅啊┅┅又┅┅又死了┅
┅又泄了┅┅啊┅┅啊┅┅坏人┅┅啊┅┅好人┅┅我的老公啊┅┅啊┅┅泄死
妹妹了┅┅啊┅┅啊┅┅“

　　姑姑一连高潮两次，浪水喷得让俩人都一滩骚溺，她的浴袍早已松敞开来，
只是老板从後面干她所以看不到前胸。他将左手从姑姑的腰际往前捞，就摸着了
累累垂垂的大奶子，他让奶头压在他的掌心中，然後爱怜的揉握着。

　　“这位太太，”老板说∶“後面已经按摩完了，我们开始来作前面好吗？”

　　姑姑被他连番好，哪里还有主张，就任他将身体翻转躺平，他对着姑姑重重
压下，鸡巴还是深插在穴儿里，他又问∶“太太，我服务的好吗？”

　　姑姑现在和他面对面，他的墨镜早不知道丢向哪儿去了，姑姑已经不是小女
孩，虽然十分羞臊，却想知道和自己作着爱的是什麽样的人，她瞧见老板就是一
般的中年男子，相貌普通，两眼也正端详着自己，却哪里是个瞎子。

　　姑姑当然早知道上当了，不过既然被骗，就要享受回来。姑姑凝视着他，双
臂将他一搂，抱住他的脖子，亲吻他的脸颊耳根，她恨恨地说∶“你这大骗子，
弄得我这麽舒服，我不会放过你的！”

　　老板假装十分害怕，屁股却耸动起来，他说∶“哎呀，你真凶，我好怕啊，
小鸟儿要软了！”

　　“你敢！”姑姑瞪他。

　　姑姑和老板紧密地黏接在一起，姑姑不甘受辱，也配合他挺着美臀迎凑，俩
人正面冲突，短兵相接，昏天暗地的肉搏起来。

　　“唔┅┅唔┅┅干得好┅┅啊┅┅好深┅┅哎┅┅又┅┅又刺到那里了┅┅
啊┅┅啊┅┅怎会┅┅啊┅┅这样好┅┅啊┅┅我的亲亲┅┅啊┅┅插穿我┅┅
哦┅┅哦┅┅好爽啊┅┅天┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　老板撑起上身，低头看着姑姑一对大乳房在胸前摇荡，真的性感无比，他的
越猛，她就抖得越起劲，嘴上也就越叫得好听。

　　“亲哥啊┅┅妹妹爱死你了┅┅啊┅┅我┅┅从没这样好过┅┅啊┅┅你好
厉害呀┅┅哦┅┅妹妹亲你┅┅妹妹疼你┅┅啊┅┅插我┅┅插我┅┅我的好老
公┅┅啊┅┅又要出水了┅┅插紧一些┅┅哎┅┅哎┅┅太好了┅┅我要你插┅
┅要你干┅┅啊┅┅天天爱我┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　姑姑浪得顾不得要脸了，这番淫浪话儿恐怕连她丈夫都没听过，现在男人就
算要她抛夫弃子或将她卖入风尘她都肯干，只要这人肯她。

　　老板被姑姑的叫春声喊得头皮直发麻，鸡巴硬到前所未有的程度，他心想∶
“好个骚肉美人！”，臀部死命的为她抛动着，鸡巴在穴儿中插进抽出，姑姑的
小穴也紧缩成少女一般，夹得他整根阳具都舒畅无比，每次一刺入，便深深地全
部到底，一拔出，就退到只剩半个龟头，姑姑的穴口还会像鱼嘴那般不断吮动，
催着他赶快再来。俩人尽情纵欲，遇上了绝佳的对手。

　　“唔┅┅唔┅┅”姑姑将双脚自动高高地勾上他的腰∶“快┅┅再快┅┅好
哥哥┅┅妹妹又要来了┅┅哦┅┅哥哥呀┅┅我爱你┅┅爱死你┅┅啊┅┅你好
好┅┅插死妹妹┅┅对┅┅对┅┅啊┅┅啊┅┅我来了┅┅啊┅┅啊┅┅来了┅
┅啊┅┅别停哦┅┅啊┅┅天┅┅我的天┅┅浪死我┅┅美死我┅┅啊┅┅啊┅
┅”

　　姑姑的声音和情绪随着高潮不断的激升，浪水“噗唧！噗唧！”的泄着，那
老板也爽到受不了了，他心满意足，便放松斗志，任随身体去反应，没多久龟头
阵阵酸麻，马眼一张，阳精滚滚而出，烫得姑姑又是“哦┅┅哦┅┅”地叫，俩
人於是死死的搂在一起，享受风雨後的宁静。

　　许久许久，姑姑捧起他的脸，温柔的看着他，问∶“告诉我你是谁。”

　　老板告诉她，并且赞美她的美丽，还说自从她一进大厅便对她倾心。

　　“你完了，”姑姑说∶“我老公出国几个月，我天天都会来找你。”

　　“求之不得。”他说。

　　十馀分钟之後，姑姑才回到客房里，大家正在看电视，妈妈一见到她便说∶
“哇！按摩真的那麽有效吗？春风满面的！”

　　“是啊！”姑姑说∶“改天你也试试！”

　　创作者∶Ｂｅｎ创作完成日∶１９９９。０１。３１（台湾）

　　开学没多久，刚好学校举办校庆园游会，每班学生都被分配到一定额度的园
游券必须推销出去，因此人人怨声载道，直呼暴政必亡。

　　阿宾寒假中没能履行承诺，未找到机会让忆如约她的男朋友来台北，一直耿
耿於怀，所以当他知道学校要办园游会之後，他和敏霓赶忙打电话到台中给忆如，
请她和男朋友一块来玩。

　　忆如起先一听很是高兴，事到临头却又犹豫起来，敏霓就骂她，若是俩个人
都要这样扭扭捏捏不如放弃算了，她才硬着头皮答应去约他。

　　阿宾和敏霓互相啄磨，要想办法在这回见面时，让忆如和那个人一次搞定，
免得忆如日後又要来向他们诉苦，倒真是棘手的事，便如此如此这般这般的商议
起来。

　　园游会那一天，气温转为温暖，学校才大清早就热闹滚滚，各摊位都在准备
该用的物品，匆忙来去的男生女生，人马杂沓，加上高分贝的广播音乐，和平时
安静的校园大异其趣。十点钟左右，阿宾、钰慧和敏霓，在学校大门口等忆如，
敏霓旁边还黏着一个男生，大概就是她两个男朋友之一，她也懒得跟阿宾他们介
绍，只说他叫建丰，然後不管他，只顾和阿宾及钰慧说话。

　　十几分钟後，忆如终於到了，带着她的男朋友，果然是忠厚木讷有馀，他自
我介绍叫甘丹，阿宾说这名取得好，从没看人把姓倒过来写还能当名字用的，大
家一听便都笑了。忆如也是初次见到钰慧，才知道原来阿宾有这样漂亮的女朋友，
怪不得敏霓时常会有一种淡淡的哀怨感。

　　寒喧已毕，他们六个人於是进到校区，在学校各处走着，敏霓和阿宾不停地
介绍校内的草木堂舍，然後又到园游会场上，在众多摊位中吃喝玩乐着。忆如对
於今天成员安排十分满意，这样很明显她和甘丹都会被视为一对，许多亲蜜的举
动像拉拉手靠靠肩都理所当然起来。

　　中午不到，他们都早就撑饱了，敏霓和建丰在会场遇到朋友，暂时和他们分
开。经过钰慧她们科的摊位时，文强、淑华和Ｃｉｎｄｙ都在那里，大家不免又
七嘴八舌相互问候。他们卖的是热汤圆，来光顾的客人不少，文强藉口人手不够，
硬拖钰慧留下来，还问阿宾说∶“借你女朋友用一下，没关系吧？”

　　阿宾耸耸肩，笑着说没关系，文强等他们走远一点，偷偷地在钰慧的屁股上
摸着，钰慧啐他，他就嘻皮笑脸说∶“阿宾说没关系的。”

　　阿宾陪着忆如她们继续逛。

　　逐渐接近中午，很多人都躲到阴凉的地方去，摊位间的人潮开始变稀了。

　　他们来到一个冷清的摊位，有人在叫阿宾，却是依，原来这是阿宾自己科上
的摊位。

　　“阿宾，”依骂他∶“你整个早上死哪里去了，都没来帮忙！”

　　“我陪着朋友。”阿宾解释。

　　“你的朋友？”依笑颜逐开∶“真好！我们这儿今天都门可罗雀，过来惠顾
一下吧！”

　　“没问题！”阿宾掏出一叠园游券。

　　“门票一人收园游券二张。”依说。

　　“门票┅┅？”忆如和甘丹望着依背後用帆布围得密不通风的棚子，有些迟
疑∶“里面是什麽？”

　　阿宾只是笑着，付了四张票给依，依热情的推着忆如和甘丹来到一处帘门，
说∶“请进，保证值回票价！”

　　她们傻傻的进得里面，发现阿宾并没跟来，她们有一点不知所措，不过既来
之则安之，看看到底玩的是什麽花样。结果帆布棚里也没什麽，突然一个女生不
晓得从哪儿蹦出来，吓了她们一跳，那女生说∶“俩位好，我是本站的主持人。”

　　她有模有样的站到一张讲台一样的桌子後面，说是要讲解本站的游戏规则。

　　“你们有两种选择，”那主持人笑着说∶“首先，们再交园游券二张，可以
在我们棚子後面的神秘人物中，任选一位俊男或美女赠送你们一个吻。”

　　原来卖的是吻，这可新潮了。

　　“我们┅┅我们没有园游券了。”甘丹老实说，因为阿宾没进来。

　　“那还有另一种选择，”那主持人依旧笑容满面∶“来宾可以相互亲吻，如
果能连续吻足五分钟，那将由本站赠送十张园游券。”

　　忆如立刻知道了这就是阿宾的安排，她转头斜睨着甘丹，恰好甘丹也在看她，
她不禁红了脸。

　　“来！请就位吧！”主持人不问她们的意见，就打鸭子上架。

　　她拉她们面对面站着，忆如低下了头，甘丹则是一脸尴尬。

　　“开始吧！”主持人说。

　　可是那俩人动都不动，主持人催着说∶“快啊！”

　　忆如心里头也急，甘丹扭捏了半天也只是扶住她的双肩，这时候主持人手上
不知从哪儿来的一根软教鞭，轻轻拍在甘丹的手背上，说∶“你倒是揽好人家啊！”

　　甘丹才双手将忆如松松地抱住，主持人又催他端起忆如的脸，他照着做，俩
人目光相接，同时都感受到对方心口的狂跳，甘丹凝视着她，忆如眼波流动，真
有说不出的明媚动人。

　　主持人并不说话，只将教鞭的末端点在甘丹的後勺，手腕略略一压，说也奇
怪，那软杆子居然能将甘丹的头推动，甘丹和忆如越靠越近，忆如闭上了眼睛，
小嘴儿微噘，甘丹在接触到她红唇时猛的颤了一下，俩人深深的印在一起。

　　主持人的鞭子又忙起来，她不时地纠正甘丹双手抱紧，手掌要在忆如背上抚
动，要俩人再贴得甜蜜一点，叫忆如也锁紧甘丹的脖子，命令接踵发布，逼得俩
人只能依照她的指示去动作。

　　甘丹吻住忆如软绵绵的樱唇，心中一阵阵激荡，忆如羞羞地张启唇瓣，让甘
丹将它们轮流吃在嘴里，甘丹想也想像不到，女孩子的嘴唇吮起来竟然是这样甜
美，使他内心中幼年遥远的欲望逐渐被唤醒，忆如还偷偷地将香舌一点一点的吐
进他嘴中，他更吃得津津有味，将她一条软滑黏腻的舌头吸紧放松，享受着忆如
的温柔。

　　忆如被心爱的男孩拥吻着，也是满心欢喜，她呼吸急促，不断的晕眩，愿意
这样一直和甘丹吻下去。甘丹强健的体魄给她无比的安全感，他的臂膀将她搂得
喘不过气来了，忆如全身都贴合在他怀里，她也感觉到，甘丹的某个地方有异常
的悸动。

　　她们迷惘在香喷喷的亲吻之中，好久好久，才短着气分离开来，额头和鼻尖
仍然互相顶着，四眼对望，彼此已经都明白了对方的情意。

　　甘丹突然想起还有别人在，不免心中一跳，转过头来四顾盼望，帆布棚里除
了她们就空空如也，主持人早不知去向，讲桌上放着一叠园游券，甘丹唤了两声，
更里面的那一层棚子里也没有回应，甘丹想进去看看那主持人还在不在，忆如却
拉着他说算了，取饼园游券，掀起布帘走出帐棚，棚外也是一个人都没有，连阿
宾都不见了。忆如心中雪亮，挽着甘丹的臂弯，和他说了几句话，俩人自行去逛
其馀的节目。

　　事实上，在第二层棚子里是有人的，那儿有阿宾、依还有那主持人。这地方
真的是阿宾他们科上的摊位，他们早上自己烤了小饼乾来卖，大概是太好吃了，
数量又准备得不够，还有同学不断来偷吃，不到一个半小时，饼乾就清洁溜溜了，
既然没东西卖，同学们索性作鸟兽散，於是这布棚正好被阿宾和依用来作道具，
她们躲在第二层棚子里，从帆布缝隙看着忆如她们吻得天昏地暗，可说是大功告
成，待她们取了园游券而去，阿宾直称赞依和那主持人演技一流。

　　“阿宾，”依邪邪地对他一笑，问说∶“你想不想也得到十张园游券呢？”

　　阿宾一听，立刻将她用力抱到胸前，低头就要吻她。依却挣扎着，骂说∶
“要死了，不是和我啦！”

　　“嗯？”阿宾奇怪的停下来，不和她和谁？

　　布棚里只剩下另一人在，依挣脱阿宾的怀抱，跑过去攀在那主持人肩上吃吃
的笑着，说∶“和学姐。”

　　阿宾呆了一下，不知道她葫芦里卖什麽药，突然脑中灵光一闪，原来如此，
这主持人，她一定是依的那一位室友，曾和他有亲蜜关系却未曾晤面的那女孩。

　　阿宾走向前，有礼貌的牵起那主持人的手，在她手背上吻了一下，叫了声
“学姐”，学姐的脸红得像苹果，小声的说∶“我叫安安。”

　　阿宾将她搂起，她也窝进他怀里，安安幽幽的说∶“我好想你哦，阿宾。”

　　阿宾大为感动，弯下脖子，吻在她的脸颊上，她马上转头和他互相将嘴封住，
热热切切的舌战起来。

　　安安穿着一袭宽宽松松的大领针织衫和侧开的短裙，她有圆圆的脸，甜甜的
笑容，一支可爱的小眼镜架在鼻梁上，眼睛眯眯的，前额的头发卷起波浪有时会
遮住一半的脸蛋儿，她身材不高，略微有肉，尤其她那甜美的声音，阿宾暗骂一
声该死，他应该一开始就认出来才对。

　　阿宾吻够了她的嘴，撩起她的头发，吻向她的耳後和脖子，将她亲得天花乱
坠，她喃喃地一直说∶“我想你┅┅”

　　阿宾的右手开始不守规矩，从她的背後摸到她软软的腰，同时往上窜升，安
安根本不拒绝，任他轻薄胡来，阿宾兵不刃血，未受阻抗便掌握到她胸前的堡垒。

　　安安双乳不大，却很软很柔嫩，他恣意的采撷着，甚至透过几层布，他都可
以发现到安安的乳尖在急速的挺硬。

　　依早就识趣的躲开，帐棚里只有他们两人，安安任凭阿宾上下其手，她也渴
望他上下其手。阿宾又将双手都摸到她屁股上，并且不停的摩挲着，更将她用力
一捧，她整个人便被阿宾抱起，安安“唔唔”几声，仍和阿宾吻得密不通风。

　　这内层的帐棚中也摆有几张课桌在一起，阿宾便将安安抱到那边，放她坐在
上面，这样一来，安安低阿宾高，他就弯着腰以免和安安的嘴儿分开，同时也乘
这个便，从安安的裙脚摸进她的大腿，他摸得那样轻，安安忍不住就哆嗦起来。

　　阿宾摸着摸着觉得不方便，就从下面解开她裙子的钮扣，待解得四五颗，她
的裙布自然向两边张开，露出她嫩嫩的大腿和白色花点的底裤。安安连忙将双腿
并拢，可是阿宾接着将手掌巧妙的伸进她双腿之间，他也不怎麽出力，安安就失
神地配合着将腿儿张开，阿宾越摸越高，也发现安安的体温越来越热，当他的手
伸到最热的地方时，刚好摸在一处软软的肉包上面。

　　安安於是更抖得厉害，“哼哼”声不停，阿宾在她颤得最凶的时候，手指头
离开了她，她才松了一口气，可是又很失望。阿宾自腰间捋起她的针织衣，然後
放开安安的嘴，将上衣完全脱去，她就只剩下那套内衣裤，圆圆润润白白净净的
体态，令阿宾眩目不已。阿宾让她斜身仰撑在课桌上，然後蹲下腰来，替她脱去
她的三角裤，放在她身边。

　　安安盯着阿宾的每一个动作，当自己的私处暴露时她也不遮掩，看来是放开
了心，她从上回被阿宾着棉被干过，便时常惦念着他，所以当依找她来帮阿宾演
一出戏时，她马上就答应了。依和她住一起，当然知道她她的心思，事成之後，
便设计让她和阿宾再圆一场春梦。

　　阿宾也在脱着自己的裤子，安安晓得马上就要和他再有一番恶战，心中又慌
又美，浪水悄悄的泌流而出。阿宾脱下长裤，内裤里有强硬的隆起，他再将内裤
一扯，鸡巴就如同甩杆那般的弹直挺立，安安一见，心里头更跳得七上八下。

　　阿宾站近她，等於是将龟头移向她的阴唇，她目不转睛地看着，龟头终於碰
到穴儿口，阿宾又往前轻压，阴唇於是分裂而张开，浪水马上沾满阿宾的龟头，
他再压，阴唇分得更开，水份更多，阿宾退却了一下，然後又朝前行进，哦，这
回放进了一整颗龟头，安安乐阖了双眼，阿宾再抽再送，两三趟之後，阿宾还是
只躜进一个龟头，不肯再多插一点。

　　安安着急了，又不好意思催他，阿宾心中当然清楚得很，他却偏偏好整以暇，
伸手来解她的胸罩，当她那双白玉馒头露出来的时候，阿宾简直是停下了腰下的
动作，故意低头去吃她的乳尖，惹得安安肉麻兮兮的。

　　“嗯┅┅嗯┅┅我要┅┅”她浅浅的哀求。

　　阿宾就动起来，可是来来去去还是那颗龟头。

　　“我要┅┅宾┅┅”她又说。

　　“咦┅┅我不是在给你吗？”阿宾说。

　　“进来嘛┅┅”

　　“进去多少？”阿宾问。

　　“全部┅┅我要全部┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　她还没答完，阿宾便长驱直入，插到她的最深处，顶在花心上。

　　“哦┅┅天哪┅┅”

　　安安满足的呻吟着，她闭上眼又睁开眼，低头再看那鸡巴插入自己身体的实
况，阿宾居然还有一小截留在外面，他又几番进出，难以置信，安安瞪大眼睛看，
他竟然能全部插进去了。

　　“啊┅┅宾┅┅啊┅┅插到心里面去了┅┅啊┅┅”

　　阿宾开始韵律摆动，她合手一抱，揽着阿宾的背，双脚也勾住阿宾的屁股，
日夜怀念的景况真的再次重现了。

　　“哦┅┅阿宾┅┅你真好┅┅”

　　安安的脸在阿宾的胸膛上磨着，阿宾取下她的眼镜，又和她吻在一起。

　　底下的鸡巴轻快的抽插不停，安安分泌充足，“唧唧”的响起淫秽的水声。

　　“唔┅┅唔┅┅”她嘴儿被封，仍不放弃的用鼻子哼着。

　　阿宾记起她的声音软而甜美，不让她出声是一大失策，连忙又放开她的嘴，
果然她就紧抱着阿宾叫起来。

　　“哦┅┅亲亲哥哥┅┅好学弟啊┅┅好美啊┅┅我天天想你┅┅啊┅┅想这
样┅┅啊┅┅啊┅┅你真好┅┅真好┅┅哦┅┅哦┅┅”

　　她啼叫的声音又娇又媚又细又嫩，阿宾的鸡巴更被她肥腴的穴儿包得紧紧的，
实在是个绝妙的女孩。阿宾也故意在她耳边喘着气，让她不住的起着鸡皮疙瘩。

　　“啊┅┅天┅┅怎麽会这┅┅这样好┅┅哦┅┅学弟呀┅┅真好┅┅学弟好
乖┅┅啊┅┅啊┅┅美死姐姐了┅┅啊┅┅啊┅┅我┅┅哎呀┅┅哎呀┅┅啊┅
┅”

　　“安安学姐，舒服吗┅┅？”阿宾问。

　　“舒服┅┅好舒服┅┅太舒服了┅┅啊┅┅哦┅┅宾┅┅我的英雄┅┅啊┅
┅美死姐姐┅┅啊┅┅我爱你┅┅啊┅┅爱你┅┅啊┅┅”

　　“学姐，我也好舒服┅┅”阿宾又在他耳边说∶“安安，你真美┅┅”

　　几句话果然奏效，安安穴儿肉猛缩，夹得阿宾爽得不得了，鸡巴更直更硬，
她自己因而也被插得更骚更浪。

　　“哦┅┅哦┅┅天┅┅我┅┅好舒服啊┅┅啊┅┅哦┅┅我好像┅┅好像要
到了┅┅啊┅┅啊┅┅快点┅┅快点┅┅啊┅┅天┅┅好哥哥┅┅我的哥┅┅啊
┅┅啊┅┅我要到了┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　就在这紧要关头，她们忽然听到帐外的依以很奇怪的高音说∶“嗨！学长，
你来了！”

　　接着听到一个男声问∶“依，看到安安吗？”

　　“糟糕┅┅”安安小声说∶“我男朋友来了！”

　　“怎麽办？”阿宾停下来，他显得很紧张。

　　安安比他更紧张，不过紧张的是别的地方。她双脚将阿宾勾得死死的，说∶
“快动，不要离开我，我快来了┅┅”

　　阿宾立刻又抽送起来，安安咬着牙根，不再放浪出声，但是表情却实在够荡
的，她眼中蕴含着无数的言语，猛向阿宾放电。

　　“学姐在换衣服，你等一下，”依说，还大声向里面示警∶“学姐，学长来
了，快一点！”

　　安安当然知道要快一点，阿宾也正在拼命呢！

　　“嗯┅┅嗯┅┅哟┅┅哟┅┅啊┅┅来了┅┅来了┅┅哥啊┅┅来了┅┅啊
┅┅啊┅┅爽死了┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　安安高潮了，阿宾再努力的送了几回，让她过足了瘾，才抱着她让她休喘一
下。

　　然後阿宾光着屁股坐在课桌上，看安安一一将内衣裤和外衣裙穿回，当安安
打点好衣服，过来和阿宾再吻在一起，小手又去捉阿宾的阳具，它还硬得很，安
安不免套了几套，那阳具就跳动起来，她低下头，依恋的看着肉棍，舍不得的吻
在龟头上，忽然一股浪水又排出来，她心一横，撩起裙子跳上桌子坐着，手指勾
开内裤裤脚，露出毛绒绒的阴户说∶“好学弟，快，再来插姐姐几下！”

　　阿宾没想到她居然这样欲求不满，男朋友在外面还要赖着男人插她，就提起
鸡巴，照着刚才的姿势，顺利的一插而入，同时狠狠的起她来，管她叫不叫，她
不怕他当然也不怕。

　　“哎呦┅┅哎┅┅啊┅┅好哥┅┅我┅┅好好哦┅┅天┅┅对┅┅对┅┅插
那里┅┅啊┅┅啊┅┅美死了┅┅快一点┅┅啊┅┅插死我好了┅┅啊┅┅我的
天┅┅我怎麽这麽浪┅┅啊┅┅啊┅┅我浪┅┅我骚┅┅啊┅┅插我┅┅插我┅
┅啊┅┅啊┅┅我最骚了┅┅啊┅┅弟弟喜欢我这麽骚吗┅┅嗯┅┅”

　　“喜欢┅┅干死你好不好┅┅？”

　　“好┅┅好┅┅我要┅┅我要┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　“男朋友怎麽办？”阿宾问。

　　“让他等┅┅啊┅┅啊┅┅好舒服┅┅亲哥哥啊┅┅我┅┅哎┅┅我又要┅
┅又要来了┅┅啊┅┅我好爱你啊┅┅啊┅┅啊┅┅好酸┅┅好酸┅┅啊┅┅啊
┅┅来了┅┅我来了┅┅啊┅┅啊┅┅你真好┅┅啊┅┅啊┅┅完蛋了┅┅哦┅
┅”

　　安安声音沉下去，内裤湿得不像样，阿宾等她心情平复，才将鸡巴抽出来，
安安无力的站起来，又伏在阿宾身上不肯出去。

　　“快去，”阿宾拍在她屁股上，说∶“人家在等呢！”

　　安安抬起头，期待的说∶“那┅┅你今天晚上到我们那里去好不好？”

　　“嗯？”阿宾迟疑着∶“我看看，你知道我有朋友来嘛！”

　　“晚一点也没关系，好不好？我们等你。”安安说。

　　阿宾只得答应，安安又吻他一次，才往帐外出去。

　　“姑奶奶，”她男朋友看她出来，埋怨说∶“怎麽这样久？”

　　“不高兴吗？”她瞪他。

　　“不敢！不敢！”他陪笑着∶“我们去吃午饭吧！”

　　她们边说边走了，依看她们走远，才回到帐棚里，她进到最里面，阿宾还是
光着屁股坐在桌子上摇脚，她气得一把打在鸡巴上，骂说∶“你可爽了，让我在
外面提心吊胆！”

　　阿宾将她搂过，说∶“真的？对不起，来，让我疼疼。”

　　“少来了，还没出火是吗？想在本姑娘身上发泄？别作梦！找你女朋友去！”
她嘴上不饶人，手儿可是握起了鸡巴，在龟头上逗玩着。

　　阿宾只管让她说，手上将她的长裙翻起，伸到她私处掏着，刚才依自然也曾
在外层偷窥了一下他和安安的战局，所以裤底也不乾净，阿宾问说∶“怎麽样？
够不够胆来一下？可没人替我们把风哦！”

　　依吃吃的笑起来，说∶“荒郊野外都陪你作了，还怕这帆布帐吗？”

　　依自己转身伏趴在课桌上，翘起屁股，阿宾掀起裙子，将她的宝蓝色内裤脱
到脚踝，对着她圆圆的屁股，也没什麽好说的，上来向穴儿就是一刺，直抵洞底。

　　“嗯┅┅轻点┅┅”依怪他。

　　他刚经历了安安，兴致正高，哪里能轻点，马上深深浅浅，放力的去干，幸
好依也够淫荡的，不久就大量出汁，摇着屁股舒服起来。

　　“哦┅┅还是你好┅┅啊┅┅啊┅┅你真棒┅┅”

　　阿宾看着她美丽的粉臀，那白肉正扬起波波浪花，他不由得插得更来劲，把
桌子摇到吱吱直响。

　　“好阿宾┅┅啊┅┅妹妹爽死了┅┅啊┅┅好同学┅┅啊┅┅认识你真好┅
┅啊┅┅啊┅┅好深啊┅┅啊┅┅只有你能到┅┅啊┅┅这麽深┅┅啊┅┅啊┅
┅好舒服┅┅啊┅┅啊┅┅我一定┅┅唉哟┅┅流个不停了┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　果然她的水正从大腿往脚根流，阿宾的龟头每一拔出，就带来一波洪峰，不
久地上就出现了点点水迹。

　　“哥哥┅┅哥哥┅┅啊┅┅我┅┅我┅┅会死┅┅”

　　“乖妹妹，我也要来了。”阿宾说。

　　“啊┅┅坏哥哥┅┅和别人爽到最後┅┅啊┅┅才找我┅┅啊┅┅我┅┅啊
┅┅一次不够┅┅啊┅┅我不管┅┅啊┅┅我要多几次┅┅嗯┅┅”

　　“哦┅┅”阿宾说∶“我答应了安安晚上去找你们，陪你到天亮，好吗┅┅？”

　　“真的┅┅？”依说∶“好┅┅好┅┅这样好┅┅那┅┅妹妹先让你爽一爽
┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　她夹紧小穴，果然让阿宾绷紧了神经，一下子就要完了。

　　“┅┅我┅┅要来了哦┅┅”

　　“哥┅┅我也是┅┅啊┅┅啊┅┅我们比赛┅┅谁先到┅┅啊┅┅好不好┅
┅啊┅┅啊┅┅哦┅┅”

　　“我┅┅我┅┅我射了┅┅嗯┅┅”结果阿宾先到了，他一点一点的喷洒着，
趁着鸡巴还没软，他还是卖力的做最後的抽动。

　　“啊┅┅啊┅┅”依连着也高潮∶“好阿宾┅┅好亲亲┅┅嗯┅┅嗯┅┅”

　　阿宾畅快的压在她背上，她顽皮的翘起小腿，锁住阿宾的脚弯，回头和他浅
吻，帐棚因为温室效应十分暖和，加上满满的春意，成为俩人甜美的小世界，不
管外面正急速的变着天，反正，那是外面人的事┅┅创作者∶Ｂｅｎ创作完成日
∶１９９９。０２。０２（台湾）

　　忆如和甘丹离开了阿宾科上的摊位之後，左右都没了认识的人，也乐得轻松，
拿着那十张园游券东游西逛，几处走来就用得差不多了。俩人吃喝了一早上，现
在虽过了中午也不觉得饿，可是忆如却嚷着说累了，甘丹便想找个地方休息。

　　“甘丹，”忆如大着胆子提议说∶“陪我回家好吗？我家只有我一个。”

　　甘丹不知道忆如的家人都在国外，这才第一次听忆如提起，他自然很乐意，
连忙没口的同意了。这时她们刚好逛到一个卖烧酒螺的摊位，忆如高兴的说∶
“哇！我要吃烧酒螺。”

　　这摊上的烧酒螺已经卖得快没有了，甘丹掏出仅剩一张园游券，那摊上的学
生乾脆也将最後的几勺螺都舀到一只袋子中全给了她们，忆如高兴极了，和甘丹
走出学校门口，叫了计程车往她家里回去。

　　来到忆如家，她已经出门多日，冰箱里不会有准备什麽东西，便胡乱弄了一
些饮料来给甘丹，让他先在客厅坐着，自己去换了一袭家居的宽松连身裙，让装
扮舒服点。然後她拿出那一大袋烧酒螺，拉着甘丹上她家的天台。

　　原来她家的天台还搭着一棚花架子，种着不浓不疏的九重葛，花架下藉着棚
柱，拉起一条绳网吊床，旁边散放着几把白色塑胶制成的靠椅和一只小圆桌。

　　忆如将圆桌搬到吊床边，把烧酒螺的袋子摊放在上面，挪过一把椅子示意甘
丹坐，自己跳上吊床，快乐的一边摇晃一边捡起螺来吮着，甘丹正好坐在她脚旁
的位置，看着她俏皮迷人的模样儿憨憨地笑。

　　她们聊着天，忆如吃过就随手将螺壳往地上丢，那烧酒螺每只都有一片小小
的圆瓣，忆如也故意左右乱吐，甘丹觉得她的举手投足都十分可爱，不由得看痴
了。

　　忆如吃着吃着，不经意的缩起两膝，侧弯到离甘丹的一边，她若无其事的既
续挑着桌上的螺，明知道向着甘丹的小屁股一定会因此走光，她故意不去看他，
甘丹则是小鹿乱跳不已。甘丹坐这样的位置，忆如的大腿就已经若隐若现，本来
他还不好意思将视线停留在太不规矩的地方，多半是注视着她穿着短袜的一双脚，
即使如此，甘丹还是认为光这双脚就非长动人的了。

　　现在忆如曲过双腿，短短宽宽的灰白色裙子底下春意无限，他如何能视而不
见？她白幼光滑的大腿和被鹅黄色内裤托着的臀部，以美丽的角度呈现在他眼前，
而且这麽地靠近，他甚至看到了绳网在她的臀肉上陷入，造成某些地方特别突起，
他好心疼啊，多想摸摸。她那肥肥的阴阜被包在两腿之间，啊！太亵渎美人了，
甘丹嘴乾舌燥，心跳如捣，连忙端起忆如给他的饮料，悚悚的喝下一口。

　　忆如注意着他的反应，还是笑笑的在同他说话，假装不晓得裙子底下的穿梆，
仍然吸着烧酒螺。

　　“啊呀！”忆如突然说∶“糟糕！你瞧我吃得满衣服都是！”

　　原来她吐着螺瓣，那小东西随风乱飞，有一些没落到地上反而黏回她的上衣
来了。她那件家居服并不太厚，几片小小的黑点明显的斑驳在丰满的乳房上，伴
随她的呼吸在起伏着。忆如撒娇起来，她向甘丹说∶“嗯，帮人家拨掉，我手脏。”

　　甘丹难以相信能有这样的美差事，他挪位靠进忆如，举起发颤的右手，艰辛
地伸到忆如上身前，忆如骄傲的挺起胸膛，甘丹笨手笨脚去拍那些螺瓣，完全不
知轻重，一接触便觉得满手均是软绵绵的美肉，连忙退缩，再重新去拨，但是不
管如何，终究是会摸到忆如的乳房，忆如红了双颊，似笑非笑，深情的凝望着他。

　　甘丹左拍又拨，好不容易将那恼人的螺瓣都清除了，忆如又将他的手执住，
并且往她那儿拉，甘丹少说也有七十公斤，却轻易的被忆如拖到她身边，忆如躺
在吊床上，双臂一勾，将甘丹压俯到眼前，她仰着脸闭上眼睛，傻子也知道她要
什麽，甘丹觉得心脏快要从嘴巴跳出来了，忆如美丽的脸庞几乎要让他窒息。

　　“下雨了！”甘丹顾左右而言他。

　　真的下雨了，雨点“毕剥”的打在水泥地和棚架的花叶上，忆如恨恨地将他
揽紧，移樽就教，自己吻上他的唇。

　　甘丹辛苦的弯腰弓腿，怕压到吊床上的忆如，这是她们第二次接吻，甘丹偷
偷的张着眼去看忆如，忆如淡淡的柳眉，双眼眯成媚人的一条线，长长的睫毛在
连连颤扬，偶而轻开启眼帘，眼珠子却是失神迷惘没有焦距，甘丹这样子靠近地
见到她迷乱的表情，心绪冲动起来，重重地将忆如抱紧，自己已无法站立，免不
了也压倒在吊床之上，幸好那吊床结实，俩人嘴儿相亲，在空中摇荡着，灵魂彷
佛漂浮在云端一般。

　　雨逐渐绵密起来，可是俩人都不愿分开，甘丹抬起头，手掌抚在忆如颊侧，
仔细的观看她的五官面貌，忆如心里高兴极了，雨珠不断的飘落在她脸上，甘丹
便会温柔的替她拭去，多麽Ｒｏｍａｎｔｉｃ的午後啊！

　　“忆如，我们回屋子去。”甘丹不忍她淋雨。

　　“不！我想留在这里！”忆如喜欢现在这种感觉。

　　雨又大了点，有点冷，可是俩人的身体都很热，雨丝打湿了他们的头发和衣
服，忆如搂着甘丹一翻身，“小心！”，甘丹怕她摔下去，双手扶着她的臀侧，
她已经跨坐在甘丹身上。

　　忆如双手拨弄秀发，仰脸迎着雨水，“好美啊！”，甘丹看得都傻了。

　　她身上越来越湿，家居上衣开始贴肉浮形，虽然那布料并不透明，可是忆如
的身材是那样地玲珑健美，终究还是凹凸可见，忆如又感觉到甘丹的身体在变化，
因为她恰巧坐在那里，忍不住她自己也感到一股股的温暖，水份正好也在那里分
泌。

　　雨越来越大，忽然间简直倾盆而下，天昏地暗伸手不见五指，周围除了雨声
再没有别的声音，世界上除了她们也再没有别的人。

　　甘丹的双手沿着忆如的腰枝往上摸，扶到她的腋下，忆如就顺着向前略倾，
双手撑在他胸膛上，如此一来，她的一对肉球便吊在胸前，虽然黏着衣服，形状
反而更加迷人，甘丹目不转睛的看着，他不知哪里来的勇气，突然把右手手掌移
过来抓住她的左乳，并且抖着手抓捏起来，真好，这就是女性的乳房吗？肥肥软
软还带有弹性，实在太好了。忆如平静的看着他，就像这是理所当然一样，甘丹
再去摸她右乳，她甚至闭起眼睛，完全由他抚弄，她偷偷的，用下身去磨甘丹的
裤档，她发现那里有如铁石一般的坚硬。

　　甘丹的左手放回忆如的腰际，然後又往下滑，触到她白白的大腿，并且伸进
她的裙摆里去。

　　“嗯，你要作什麽？”忆如问。

　　“我要你！”甘丹诚实的说。

　　忆如心中一阵激动，伏身将甘丹抱住不停地亲吻，然後又坐直起来，双手交
错，将那居家服缓缓的撩起。

　　甘丹先看见她曲曲的腰，结实的小肮，然後鹅黄色襄着浅蓝边的胸罩托起一
对丰满的奶子，忆如将那居家服完全脱去了，年轻的胴体散发无比的魅力，甘丹
闷吼一声，突然弹起身体，直接一百八十度将忆如压倒在身下，忆如两条腿因而
举在空中舞了一阵才放下，幸好那吊床承受得了这番折腾，花棚上一些累积的雨
水纷纷觫觫落下，甘丹压着她的肩膀，又说一次∶“我要你！”

　　“我┅┅”忆如小声的说∶“我是你的。”

　　甘丹这时无师自通，粗鲁的脱去自己的上衣，再解开长裤带扣，忆如咬着唇
不去看他，他跪在绳网间挣扎的将裤子脱去。

　　四周哗啦的雨声表示这雨没那麽容易善罢干休，甘丹全身赤裸，经常运动使
他身体结实强健，清楚的腹肌比阿宾还更有劲，他一伏身在忆如身上，嘴巴在她
脸上乱吻，下体则是到处乱闯，惹得忆如“呵呵”又气又笑，轻打了他的肩膀一
下说∶“冒失鬼，我的裤子啦┅┅”

　　他才恍然大悟，起身要脱她的内裤，忆如执住裤头，说∶“你不准看！”

　　他乖乖地将头偏开，忆如双腿举起，将内裤脱去，放下双腿，又反手解开胸
罩，才张臂说∶“抱我！”

　　甘丹马上饿虎扑羊，他没有经验，不知道要事先调情，幸好忆如已经准备就
续，他的一根肉棍半天找不到门路，忆如也任他去摸索，不方便出声指点，终於
他撞对了地方，探进了一颗头去。

　　“哦┅┅”忆如没叫，甘丹倒叫起来。

　　忆如这时必须假意皱起眉头，她在甘丹耳边说∶“轻点，我痛！”

　　甘丹却疯狂了，他打娘胎起首次尝到被女穴包围的滋味，他受不了了，他奋
力的往下插，他要进去，全部进去。

　　所幸忆如不是真的处女，否则如何承受得了，她心中暗道声“惭愧”，还在
想甘丹的阳根不知是否和体格一样雄伟，他已经到底了，果然又涨又满，顶得花
心一阵一阵发麻，不过她还不能露出快乐的模样，她轻轻的抽噎起来，躲在甘丹
怀里说∶“好痛！你好坏！”

　　甘丹果然舍不得了，他爱怜的捧着她的脸，连说∶“对不起！”

　　忆如摇摇头，然後抱紧他，甘丹的鸡巴放在她穴里觉得左右不妥，就慢慢的
抽送起来。甘丹的姿势作起爱来确实辛苦，可是他初识情味，心中一把火非得烧
完不可，还是就这样一插一插的，用力的摇摆起屁股。

　　忆如其实一开始就很舒服，甘丹的本钱又那麽好，可是她不方便表示，等甘
丹插了几下，真的忍不住了，她才“嗯┅┅嗯┅┅哼┅┅哼┅┅”的呻吟出来，
甘丹比她还承不住气，也已经“唔┅┅唔┅┅”的发出痛快的喘声。

　　“丹┅┅”她抱着他。

　　“还痛吗？”他关心的问。

　　她红着脸摇摇头，吻住他的嘴。脸红的原因是她根本不痛。

　　俩人在大雨中的吊床上作爱，也够刻骨铭心的了。

　　“我好舒服，”甘丹说∶“你呢？”

　　她还是红着脸摇摇头，不愿表示意见。这就够了，甘丹知道忆如和自己有相
同的感受，更奋勇向前，努力地抽送。

　　甘丹的老二的确壮硕，感觉上不输给阿宾，其实就算他弱不禁风，反正忆如
穴儿不深，胃口也不大，还是会很欢愉的，毕竟能和心爱的白马王子肌肤相亲，
她已经非常满意了，既然他还能有旺盛的军容，那也就再好不过了。再加上，甘
丹因为没有经验，特别显得冲动，鸡巴无比坚硬，在小嫩穴里让忆如有一种被完
全征服的感觉，她再也憋不住，哼唧起来。

　　“唔┅┅唔┅┅嗯┅┅嗯┅┅丹┅┅啊┅┅”

　　“怎麽了？”甘丹问。

　　“唔┅┅”忆如细声说∶“人家┅┅舒服┅┅啊┅┅啊┅┅好胀┅┅哦┅┅
怎麽会这样┅┅唉┅┅”

　　“我也好舒服，”甘丹说∶“你┅┅你夹得好紧啊！你┅┅真好┅┅”

　　“你什麽你，非得要这样叫我吗”忆如生气地说。

　　“啊！亲爱的，”甘丹马上更正。

　　“嗯┅┅嗯┅┅”忆如还不满意∶“还有呢？”

　　甘丹不停的深入浅出，他喘着说∶“我的忆如┅┅我的爱┅┅我的妻┅┅”

　　“啊┅┅丹┅┅”忆如听了高兴，她将两腿夹着他∶“我爱你┅┅啊┅┅啊
┅┅我爱你┅┅哦┅┅哦┅┅你┅┅你要疼我哦┅┅哎呀┅┅哎呀┅┅丹┅┅好
舒服┅┅我不知道会这样舒服┅┅啊┅┅你真棒┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　忆如恋恋的哼叫，已经不记得须不须要假矜持了，甘丹听得荡人的浪唤，心
火更炙，一个屁股死命摇摆，每次都深抵到忆如的花心，大雨不停地打在甘丹的
背上，俩人都狼狈不堪。

　　“嗯┅┅哥哥┅┅啊┅┅啊┅┅我好奇怪┅┅的感觉┅┅啊┅┅哎呀┅┅我
像要┅┅啊┅┅飞起来┅┅”忆如要高潮了，她怕万一叫得厉害不好意思，所以
先给甘丹一点心理准备。

　　其实甘丹外行，但是他倒知道这时候不能让女孩子失望，强打起十二分精神，
一棍一棍的穿刺在嫩穴里。忆如越叫得媚人，他就越觉得老二也过瘾。

　　甘丹撑起身体，看着忆如吊白了眼，小嘴儿带着无法解释的微笑，他忽然发
现她的一对乳房前後左右的翻荡着，淡褐色的乳晕圆圆整整，当中站立着小肉疙
瘩，他不禁责备自己，怎麽冷落了这美好的身体，他弯下头，含住了其中一颗，
结果忆如就更哇哇的叫个不停了。

　　“啊┅┅啊┅┅哥哥好坏┅┅不要┅┅啊┅┅我会难过┅┅啊┅┅我好美啊
┅┅会糟糕┅┅啊┅┅啊┅┅哥啊┅┅丹┅┅啊┅┅我的老公┅┅啊┅┅好酸好
痒哦┅┅嗯┅┅嗯┅┅”

　　忆如豁出去了，她挺起腰枝来和甘丹迎凑着。

　　“咳┅┅哎呀┅┅妹妹好美啊┅┅哥哥用力┅┅啊┅┅我会死┅┅啊┅┅让
我去死┅┅啊┅┅这次┅┅啊┅┅一定会不好┅┅啊┅┅亲哥哥┅┅疼我┅┅啊
┅┅啊┅┅我┅┅这┅┅这┅┅要尿尿了┅┅啊┅┅啊┅┅我死了啦┅┅啊┅┅
啊┅┅死了┅┅嗯┅┅嗯┅┅呃┅┅”

　　忆如欢声乍歇，高潮了。她不多水，但是小穴痉挛得直收缩，甘丹首经风浪
把持不住，他抬头吐出一口长气，让风雨吹打得一脸都是水，突然没预警的就泄
出了阳精。他抵得忆如的子宫口直蠕颤，浓精源源滚滚，射满忆如的膣腔，忆如
来不及去思考今天是否安全，那麽热烫的感受，一定是爱人都泄进去了，乾脆将
他揽紧，让他泡在里面，俩个人同时享受着彼此的温暖。

　　那雨还不停息，她们已经从狂暴转为柔情，相互舔舐去对方脸上的雨水，甜
蜜的说着情话。

　　“我会负责的！”甘丹没头没脑的说。

　　忆如心中欢喜，对！正是要你负责。可是她嘴上只撒娇地说∶“你可不能离
开我喔！我不可以没有你！”

　　甘丹发起誓来了，表示他情意不渝，忆如也同样的发了个誓，俩人鼻尖相触，
窝心的笑起来。甘丹怕压痛了忆如，侧身滑落到她身旁，这时他展现了处男的威
力，那射完精的阳具不仅没有软化，他这一翻身还造成“波”的一声，从忆如身
体里拔出硬梆梆的肉棍，忆如有点舍不得，却也难以开口，甘丹用手在忆如胸脯
上抹着雨水，同时到处捏揉，她娇憨的将头靠着他，甘丹不知道哪里的灵感，抓
起忆如的手，去握他的鸡巴。

　　“哎呀！好羞人的东西。”忆如说，握住了却不放。

　　“有什麽好羞的？”甘丹说∶“我们已经没有秘密了，不是吗？来！让老公
看看你。”

　　说着撑起上身，要来查看忆如的身躯，忆如双手遮不了多少地方，他又轻易
的便将她的手掌老鹰抓小鸡般的执住，就只好随便他看了。

　　忆如深深的感谢这场大雨，淅沥沥的雨水不停的淋过他们的身体，她就不必
去解释有没有血迹的问题，也许甘丹并不在乎，可是谁敢确定呢？现在好了，大
雨中什麽证据都没有，她大方的展示春意盎然、健美丰腴的体态，显然甘丹痴迷
了，他困难的吞着口水，一下子又扑到忆如身上。

　　“嗯呀┅┅不┅┅”忆如说∶“不要，让我起来！”

　　甘丹以为他哪里惹忆如不高兴了，听话的停下来。

　　“我┅┅我想尿尿。”忆如嘟着嘴说。

　　他只得放开她，她们很滑稽，全身光溜溜都只穿着袜子，衣服散落一地，忆
如跳下来，甘丹认为一直大剌剌的挺根阳具不好看，就转身趴着。没想到那吊床
也只有交错的绳网，阳具还是晃在网缝间摇来摇去。忆如一下来看见了，忍不住
噗嗤一笑，甘丹想再转回过来，她却弯腰一把拦住了，紧紧的抓在手上。

　　“好好玩。”她说，而且真的玩起来。

　　她温柔的帮他套着，同时蹲下来，仔细的看着它。那鸡巴看起来和阿宾差不
多大，不同的是它还青筋暴露，头角峥嵘乌亮，一副凶悍的样子，和甘丹木讷的
个性完全不同。甘丹被她捋得有些不自在，欲火又熊熊的燃烧起来，忆如从它的
硬度和温度的变化，也知道他已经开始敲起战鼓，她居然恶劣的倾低着头，伸出
香舌，舔在他的马眼上。

　　甘丹马上三军戒备，紧张异常，没想到忆如会吃他的龟头，而忆如也只是那
一口，然後就放开他，若无其事的转身打算走开。

　　“如┅┅”甘丹想要她继续。

　　“我要去尿尿嘛！”她故意说，甘丹可就没辄了。

　　忆如走开两步到花棚之外，背对着甘丹，蹶起圆臀，两手扶膝张开蹲站着，
回头抛了个媚眼给甘丹，好个小骚货，就这样撒起尿来。老天爷也真配合，雨居
然停了，一下子万籁俱寂，只有尿水撒在湿地上的声音，这要甘丹如何能再忍耐
得住，他“蹭”的跳下吊床，跌走到忆如背後。

　　忆如还在尿着，而且也还在看甘丹想作什麽。甘丹半蹲下来，硬鸡巴自忆如
的腿间伸长到她前面去，让忆如的热尿淋在他的阴茎上，忆如低头一看，呐呐地
叫了声“老公┅┅”，甘丹提起鸡巴，轻触着忆如的外阴，她不禁吟吟地哼出声
来，一边尿尿一边被男人挑动，太令人悸动了。

　　甘丹何尝不是，他等忆如一尿完，便想乘虚而入，忆如阻止他说∶“不要！
雨停了，我们到花棚里去。”

　　是的，雨停了，虽然天色仍然阴沉，但是视线变得清晰了，在天台上容易被
人看见，他们很快的躲回花棚中，忆如知道甘丹要什麽，她摆回刚才的姿势，双
手扶着一条棚柱，甘丹也连忙站到她身後，将龟头触在她的阴唇上，滑了两滑，
这回他没有那麽生疏，臀部和大腿一起用力，便顺利的钻插进去。

　　“噢┅┅”忆如张开嘴儿轻叫着∶“嗯┅┅嗯┅┅噢┅┅”

　　忆如的容量不大，而且从後面来一定会插得深，不久她就有点儿吃不消了。

　　“啊┅┅啊┅┅慢点儿┅┅哎┅┅哎┅┅好哥哥┅┅疼我一些┅┅啊┅┅我
┅┅哎┅┅好深啊┅┅”

　　於是甘丹放得慢慢的，并且藉机看着鸡巴在她阴户里进出的样子。她的小阴
唇像鸡冠花瓣一样，当鸡巴往前推时，会被塞进阴户里，当鸡巴往外退时，便被
拖出来黏着鸡巴杆子滑动，尤其当拖过龟头周缘，甘丹简直要美疯了，他看着看
着，忽然性急起来，捧住忆如的细致屁股，一股劲的抽送不已。

　　“啊┅┅啊┅┅哥哥┅┅你┅┅你┅┅啊┅┅要命了┅┅啊┅┅天啊┅┅这
┅┅哎┅┅美起来了┅┅嗯┅┅会被你┅┅把我┅┅啊┅┅舒服死┅┅唉┅┅啊
┅┅每一下┅┅都好舒服┅┅啊┅┅”

　　忆如扬起头，迷蒙了双眼，随着甘丹的动作而全身前後摇动着。

　　“啊┅┅啊┅┅好好┅┅啊┅┅嗯哼┅┅哦┅┅舒服┅┅”

　　甘丹伸手到前面去挽住她的乳房，边托边揉着。

　　“嗯┅┅嗯┅┅好酸啊┅┅哦┅┅会浪┅┅会浪┅┅啊┅┅”

　　忆如并不是弱不禁风的女孩，可是现在却两腿直抖，显然真的是爽极了。

　　“老公┅┅老公┅┅轻点┅┅哎┅┅哎┅┅呜┅┅你不疼我┅┅啊┅┅啊┅
┅算了┅┅算了┅┅啊┅┅插死我算了┅┅啊┅┅亲哥啊┅┅好美啊┅┅穴儿心
好麻啊┅┅哦┅┅哦┅┅插到心坎上了┅┅哦┅┅哥哥┅┅”

　　忆如根本不晓得自己在乱叫什麽，她太刺激了，甘丹也只觉得热血冲向脑门，
要赶快的发泄、发泄、再发泄。

　　“呜┅┅老公┅┅妹妹要完了┅┅我真的要完了┅┅你饶饶我┅┅嗯┅┅嗯
┅┅哥哥┅┅我┅┅我┅┅完蛋了┅┅”

　　说着真的要软瘫下去，甘丹赶紧抓好她，说∶“乖┅┅好老婆┅┅哥哥再一
下子┅┅马上就好┅┅”

　　既然情哥哥这样说，忆如只得撑出最後的力气让他插，同时骚浪着声音，尽
量拣好听的叫给他听∶“嗯┅┅嗯┅┅老公好棒啊┅┅妹妹太舒服了┅┅嗯┅┅
嗯┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　甘丹涉世不深，自然被她哄得心浮气燥，他也不懂什麽抱元守精，任凭着情
欲去动荡，越插越舒服，突然起了一身鸡皮疙瘩，马眼大张，再度射精了。

　　“哦┅┅丹┅┅”这次忆如倒是真心的唤他。

　　他将忆如的上身拉直，将她抱揽在胸前，两手交握着她的双乳，吻着她的耳
根、颈子和肩膀，忆如回头也吻着他，突然之间，哗啦哗啦声不断，又下起雨来
了，不过没关系，就让它下吧。

　　甘丹抱新娘般的捧起忆如，大步的走向楼梯，回到屋里。因为屋里会有温暖
的床和软绵绵的被褥，他和忆如都有点冷了，得赶快躲进去。

　　创作者∶Ｂｅｎ创作完成日∶１９９９。０２。０４（台湾）

　　甘丹和忆如双双得了重感冒，高烧不退，一起躺进了医院。

　　阿宾和敏霓可忙了，帮他们办住院，向学校请假，准备三餐和换洗衣物，东
奔西跑，让甘丹和忆如十分过意不去，憋死人的是还不能说出感冒的原因。

　　阿宾和敏霓也是十分自责，不断的为那一天丢下他们而道歉，以为他们是在
学校淋了雨，反正千错万错人人有错，幸好他们住了两天之後，病情大为好转，
只是体力还衰弱而已。

　　礼拜六，阿宾和钰慧开了妈妈的车，送他们回台中，顺便也到他们学校晃了
一圈，甘丹和忆如现在几乎是已经黏在一起，阿宾和钰慧心里头明白，找了个藉
口便辞别回头，免得占用他们太多时间。

　　回家的路上，阿宾故意不走高速公路，循着台三线省道向北行，一路走走停
停，到处玩玩，下午五点半左右，他们停在北埔买了几盒芋头饼蕃薯饼，然後折
向西行，想到新竹吃晚饭。可是进去市区之後车水马龙，不晓得要去停在哪里用
餐，绕了一个小时还饿着肚子，乾脆再顺着台一线省道北上，经过竹北，大概在
将近八点的时候到达新丰乡。

　　钰慧直喊肚子饿扁了，新丰就这麽大，可不怕没地方停，阿宾将车子泊靠在
火车站附近，突然说∶“慧，我们晚上别回去，住这里好吗？”

　　钰慧奇怪的说∶“住这里？”

　　阿宾指着前面有一家小旅舍，钰慧红着脸嘟起嘴，说∶“不要！苞男生去宾
馆，回去会被人家笑的。”

　　“你到处去说给别人听吗？”阿宾食指点在她的鼻头上。

　　他们一起下车，阿宾揽着她向小旅舍走，钰慧半推半就，跟他进去了。

　　旅舍的柜台只有一个老妇人在看电视，也没多问，让阿宾填了资料就给他一
把门匙。

　　“五百五十元。”老妇人说，带着浓浓的客家腔。

　　阿宾给她六百元，说∶“不用找了。”

　　老妇人的态度马上和蔼可亲起来，为阿宾他们带路，这小旅舍只有四层楼，
没有电梯，阿宾他们的房间在二楼，最前面靠着马路，里面只能用破旧来形容。
老妇人替他们开门开灯，并送来热开水。

　　“不忙不忙，多谢你了，”阿宾说∶“我们要先出去吃饭呢！”

　　“啊，那我跟你们说，”老妇人说∶“正好今晚我们这儿有夜市，到处有东
西吃，可以去逛逛。”

　　“哎呀！太好了，”阿宾问∶“向哪边走？”

　　老妇人告诉他们出门拐弯然後怎麽怎麽走，阿宾和钰慧谢过她，便依着她的
描述寻来，没多久就听到吵杂的人声和耀眼的灯光，太好找了。

　　阿宾和钰慧牵着手，高兴的随便吃吃喝喝，漫步在陌生的他乡，有一种轻松
自在的感觉。夜市里男女老少，各色人等，新丰因为有一所专校，所以也有一群
群的学生。他们混杂在人群里，好奇的左顾右盼。

　　钰慧想吃蚵仔煎，阿宾陪她在一个小摊上坐下来，俩人共同叫一份，钰慧边
吃边嫌∶“这是蚵仔煎？蚵仔在哪里？”

　　阿宾上下翻动，找出小小的几只，钰慧啼笑皆非，忽然不远处传来隆隆的热
门音乐声，钰慧问∶“那是什麽？那麽吵！”

　　阿宾笑了，神秘地说∶“好东西，等一下带你去看。”

　　反正那蚵仔煎也不怎麽好吃，钰慧将盘子一推，阿宾付了帐，便向那吵闹的
地方走去。那儿已经围满了两三圈人，七彩灯光明灭闪烁，音乐震耳欲隆，当中
还夹杂着男人在嘶吼讲话的声音。阿宾拉着她钻进人群，前排实在太挤了，他们
靠到第二、三排就无法再向前，钰慧偏着头从人缝往里面看，天哪！脱衣舞！

　　钰慧没想到居然在众目睽睽下，有人敢表演脱衣舞。那是一个年轻的女孩，
顶多像她一样大吧！幼幼的骨架，没多少肉，她脸上五彩缤纷，上身围着一条沙
龙，大腿光溜溜，脚上穿着好高的一双高跟鞋，正随着音乐走着夸张的舞步。

　　场中的另一头有部箱型车，一个男人站在一边，不停的透过麦克风招揽观众，
一下子阿宾和钰慧发现四周都是人，水泄不通了。

　　那女孩子像蝴蝶一样的全场飞舞着，不停的摆出若隐若现的姿势，钰慧实在
怀疑她冷不冷，可是她反而对着大家，将沙龙掀开。

　　她变换着角度，将那唯一遮掩的布料一敞一合的，然後索性将它弃在地上，
里面原来还有一条襄着亮片的胸罩，那胸罩里面必有机关，将她嶙瘦的胸部居然
推挤出两团肉丘来。她下身一条须髯髯的三角裤，将神秘处妆点得更诱惑，一转
身，屁股就只有丁字般的两条线，简直是全裸了，她所走的步伐让屁股又特别翘，
钰慧看到最前排的几个欧里桑都蹲下来，一边看一边傻笑着。

　　那主持的男人用言语同时挑逗着那女孩和群众，让那女孩吃吃的笑着，她转
身背手将胸罩解开，转回来双手捂住乳房，群众简直沸腾了，那女孩也非常满意，
大幅度地满场游走，偶而拿开一手将椒乳捧露，马上又遮回去，她沿着人群的圆
圈舞蹈，每走到哪里，那儿便是一阵骚动。当她走到阿宾他们这一边时，阿宾和
钰慧都清楚的看见她吊吊小小的乳房，奶头竖直，深褐的颜色，她一闪而过，又
换到另一边去了。

　　钰慧突然觉得有人在摸她的屁股，原先她以为是阿宾，可是阿宾的手正揽在
她的腰上啊，她扭动了一下身体，那只手就警觉的缩走了，钰慧不敢转头去查看，
只好贴阿宾贴得更紧。不久那只手又来了，虽然钰慧穿着长外套和长裤，那只手
还是巧妙的掐着她的屁股肉，钰慧再扭了扭身体，那手就又缩回去。

　　钰慧不想再看，正要提议回旅舍，那主持人忽然宣布，感谢观众热情的回应，
马上要有更火辣的演出，他向那女孩使了一个眼色，那女孩眼神一变，身体转了
一圈，巧妙的将那下档白色的髯毛挪了个空，哇哈！白色的绒毛底下原来是黑色
的杂草，她的毛发荒乱无比，可是前排的欧里桑都鼓噪起来，她飞快的绕了一圈，
还有一个老伯伯伸手要去摸她，她就故意停了一下让他摸到，其馀人见状也纷纷
伸出手来，在这时，钰慧感到身後的那只怪手也乘机摸上来了。

　　这次因为到处人头钻动，她扭了几下那人都假意不知，甚至将身体黏黏地贴
过来，钰慧还能感受到背後他那丑恶的突起。

　　场中那女郎又转了几个身，将那绒毛再摆回原来的位置，随着音乐作了一个
Ｅｎｄｉｎｇｐｏｓｅ，然後匆忙的躲进箱型车，再出来时已经披着一件大衣，
襟扣不掩，若隐若现的，她站到那男人旁边，那男人已经拉出一张小桌，卖起菜
刀来了。

　　虽然众人的激动转为平歇，钰慧背後那个人却仍然在磨着她，幸好阿宾这时
说∶“我们走吧！今晚不会再有更精彩的了。”

　　她牵着钰慧往外面挤，钰慧转身过来的时候，正好和那人打了个照面，满脸
胡渣，很邋遢的年轻人，可能是学生吧！钰慧看他的眼神中有一种难以解释的火
焰，她连忙低下头，随阿宾走开，那年轻人还劣品的架起手臂，故意乘机抹过钰
慧软绵绵的乳房，钰慧退无可退，便被轻薄了够。

　　当他们挤出人群，阿宾看她满脸通红，问道∶“怎麽了？太刺激？”

　　“没有啦！”钰慧不想说，反问他∶“你怎麽知道今晚不会再有更精彩的了？”

　　“这是生意优俩嘛，大家都以为後面会更精彩，其实人潮一围上来，接下来
只会卖东西作广告，再脱？等警察抓啊？”阿宾说。

　　“很有经验哦┅┅”钰慧看他。

　　阿宾不好意思，讪讪地笑着，远远的还听件那主持人在卖菜刀，他的刀锋利
耐用，上至牛骨下至生鱼片，均一刀解决，活是削金如泥，武林神兵，倚天屠龙
都要让到一边。阿宾突然说∶“我有一次也在这种跑场的，还看到过大白鲨┅┅”

　　“大白鲨？你是说┅┅”钰慧掩嘴笑了起来∶“好看吗？”

　　“你说呢？”

　　阿宾搔她的胳肢窝，两人嘻嘻哈哈笑闹起来，玩回旅舍。进到旅舍玄关，那
老妇人正在柜台後面打盹儿，他们便轻声的上楼，打开自己房间。

　　钰慧要洗澡，阿宾想一起洗，钰慧不肯，硬将他推出浴室。等钰慧洗好了，
开门出来，阿宾正坐在床上看电视。

　　“换你了！你┅┅你在看什麽？”

　　阿宾正在看Ａ片。

　　他说∶“换我去洗┅┅，这片子还真好看！”

　　“有什麽好看，快去洗啦。”钰慧催他，并且将画面转掉，去找别的节目。

　　阿宾进去匆匆洗过，等他再出来时，大灯没开，只有床头灯点着，钰慧坐在
床上用棉被包着，只露出一个头，正盯着萤光幕出神，结果钰慧还是在看刚才那
出Ａ片。

　　“不是说有什麽好看吗？看得发呆了？”阿宾说。

　　“要你管！”钰慧说。

　　阿宾也钻进棉被里，那被子就那麽大，俩人必须靠得很紧才能保持温暖。

　　阿宾乾脆连人带头都躲起来，让钰慧自己在那里看Ａ片。

　　不过别以为阿宾会老老实实的，他一会儿这里摸摸，一会儿那里亲亲，把钰
慧全身都爱抚透了。钰慧则真的是看Ａ片看傻了，她完全被剧中的情节所迷惑，
当然阿宾的魔掌一定带给她无比的性感，但是主要她还是被电视上的故事吸引，
棉被中阿宾蠕蠕而动，棉被上只有钰慧艳红的脸蛋，咻咻地喘着气。

　　那是一出日本片，叙述一个家庭主妇在超市和家中，三番两次与陌生人作爱，
还有在电车内，被几个男学生侵犯，四五只手掌，分别在她乳房、阴户和肛门揉
捏挖扣，那主妇的表情十分的焦虑也十分的愉快，钰慧看到那几个男学生的眼神，
不禁想起刚才在人群中摸她的那个人，忽然身体一阵悸动，原来阿宾正在棉被里
舔她的阴唇。

　　她眼睛看着电视，身体享受着阿宾的温柔，好像她变成了剧里的女主角，也
有四五只手在她身上到处乱摸，要命的还有阴户上舔舐的美感，她脸上表情凝结，
屏住了呼吸，和画面上的女人一模一样，那女人正被玩弄得紧张兮兮，眼看就要
到最後关口，钰慧猛的一抽冷，“呃┅┅”的一声，喷了阿宾一脸的浪水。

　　“美女，你尿床了！”阿宾在被子里嗡嗡的说，他还不肯出来。

　　阿宾继续在她的要害上津津有味的玩着，手指头挖在她的阴户里面。钰慧再
回来看那电视，电视里的女主角也是泄了身子，被弃在电车的一偶，衣衫不整的
喘着气。然後画面上浮出一大堆看不懂的日文，看样子是剧终了。

　　果然电视马上切成雪花，钰慧正想也躲进棉被找阿宾，一霎间画面又正常了，
这回却是洋片，一开始就是活色生香的肉搏战，钰慧不免又聚精会神的看起来。

　　洋片就更狂野了，这出是演着社区间的夫妻互相偷情，先是一个胖胖大秃子
和邻居的漂亮老婆在後院干上，接着他弟弟又来玩他老婆，然後不晓得怎麽又加
入一个陌生男人，反正一团混乱，插个不停。洋片不似日片还有马赛克，完全真
刀真枪的鸡巴浪穴，看得钰慧整个人血脉贲张，连阿宾都怀疑到底电视演的是什
麽，怎麽让钰慧淫水滔滔，乖乖女变成骚浪货了。

　　不过他也没空起来检验，指尖勤快的在钰慧湿溽的洞口挑来挑去，钰慧几乎
想要死掉，要不是阿宾的身体蜷曲环绕着她，她跟本坐不直身体。当她看到其中
一位女主角面前摆着三四根又粗又长的阳具，而且还一一去舔食，脸上露出绝妙
淫荡的表情时，她再度忍不住了，这次她急促而连续的不停叫着“啊┅┅”，最
後一长声的“噢┅┅”，又高潮了。

　　阿宾掀开棉被仰躺着，呼吸着新鲜空气，可闷死他了。

　　钰慧扑到他身上，撒娇说∶“老公，我要作爱。”

　　阿宾不免赞叹这Ａ片的神奇功效，他没来得及搭腔，钰慧已经自己跨上来了，
但是令阿宾气结的是钰慧居然是背对着他，也就是她还在看着电视。

　　钰慧骑到阿宾身上，熟练的找到他热烫的肉棍子，让龟头在门口滚湿之後，
她就一节节地往下坐，一直到将它完全噬没为止。她虽然把阿宾并吞了，可是并
不专心，美丽的屁股前摇後耸的，眼睛却总是盯牢那电视萤幕，看着一男对数女
或一女对数男的激烈场面。

　　阿宾被她骑得不耐烦了，他便挺着鸡巴向上徒刺，自力救济起来。奇怪的是，
平时这样子只要来上几下，钰慧就要丢盔卸甲，吟唤不止，今晚她却只是轻轻的
“嗯嗯呀呀”，教阿宾十分没有成就感。

　　接着电视里播映到，终於在一次Ｐａｒｔｙ上，整个奸情都相互被拆穿了，
演变成会场上大乱斗的无边春色，大家都搞不清楚谁谁了，叫床声大响，肉香四
溢，彼此干着干着还前後左右到处交换。

　　钰慧看到这里，不由得毛发都直竖起来，好像自己也身历其境，变成电视里
的一员，她开始在阿宾身上大力地驰骋，每次都深深的坐到尽头，恨不得将阿宾
的卵蛋也一并塞进去。

　　阿宾从没见过钰慧发春到这种地步，她像沉默埋伏的母狮子一样，突然狂扑
出来，暴躁的发泄她压抑的情欲，她的屁股绵密的套动，将阿宾完全制服在身下，
小穴儿快速的吞吐着鸡巴，连阿宾都差点儿受不了这波怒涛，看着平时娴静温驯
的钰慧变了一个人似的，倒像是媚态撩人的荡妇，他也产生一种诡谲的快感，而
且这快感还不停的扩散，他的心窝里又酸又痒，把张床摇得震天价响，恐怕是他
们认识以来最火热的一次交欢。

　　就在电视上的壮男开始纷纷在美女脸上射精的时候，钰慧也发出了惑动人心
的颤声低吟，两腿不停的痉挛，小穴儿紧紧包死着鸡巴，骚水“噗噗”的从肉隙
间喷挤出来，阿宾受不住她热情的召唤，肉棍儿突长，也激烈的吐射出浓精来。

　　钰慧喝醉酒一样在阿宾身上晃漾着，一不小心失去重心，便翻落到床上，阿
宾急忙要扶住她，钰慧还是摔倒在弹簧床上，阿宾抚着她红烫烫的脸颊，问说∶
“你还好吧？”

　　钰慧只是“嗯”了一下，连撑开眼皮的力气都没有，阿宾又向她探问了几句，
她也答不上来，看样子是累了，阿宾便搂住她，按掉了电视摇控器的开关，并且
熄了床头灯，拉上棉被，房间陷入一片黑暗与安静。

　　钰慧睡了吗？

　　没有！她只是懒得说话而已，她的心还怪怪的在动荡着，她不停的回想那夜
市艳舞的少女，那众人色情的眼光，那摸她的魔掌，那滑过她胸膛的手臂，那电
车里的少妇，那散满厅堂赤条条的男男女女，那阳具和女阴交合的特写，她想起
了种种的情节，她想起了千奇百怪的念头，她想起了那年轻人诡异的眼神，不由
得她心头思绪起伏，辗转反侧，胸口一阵阵空虚。

　　身旁的阿宾好像已经睡了，她转过头来，看着阿宾安详的脸，她在他脸上爱
怜的轻摸着，并且在他额头上亲吻了一下，然後坐起身来，下床走到窗边，轻摆
开一缝窗帘，皎洁完整的月娘正映在窗玻璃上，十五夜吗？她又推开了窗，一丝
丝寒意迎面而来。

　　街的对面是一家廿四小时的便利商店，门面还亮幌幌的，那店门口骑楼的机
车上坐着一个人，钰慧揉了揉眼睛，咦？没错！是他！是那个人，在夜市里偷摸
她屁股的那个年轻人。他坐在机车上摇着腿，夜这麽深了，安静的小镇人车皆少，
没有其他活动的人口，他在那里作什麽？

　　钰慧看着他，突然她有一种奇妙的感觉，她觉得他也在看她，她又想起他那
令人难以释怀的眼神，当然，离的这麽远，那多半只是她的臆测罢了。钰慧沉吟
了一下，咬了咬牙，暗道了声“也罢”，回身随便穿上了衣服，套着旅舍的拖鞋，
打开房门，轻轻的下楼来。

　　柜台那老妇人仍旧在打着盹儿，钰慧推门而出，双手揽胸，跚跚的穿过马路，
当她越来越接近便利商店门口，她发现她的感觉是正确的，那人果然是用着火热
的眼光一直看着她。钰慧假装不知，镇定的走过他面前，他们离得那麽近，那人
只要一伸手就可以拦住她，可是他没有，钰慧有点失望，她走过去，走进便利商
店，她胡乱的挑了一瓶可乐，付过帐出来，那人仍是无所顾忌，放肆地看她，钰
慧又走过他面前，而且走得很慢，一边走，也一边盯着他瞧，那人突然出手，拉
住了她的手腕。

　　“小姐┅┅”那人只是这样叫她。

　　钰慧冷冷的看他，他从机车坐椅上站起，向钰慧靠近过来，钰慧被他的气势
所慑惧，不自主的後退着，他则更加向前，就这样俩人一步步相逼着，移向隔邻
骑楼的幽暗处，终於钰慧的背顶到一根水泥柱子，退无可退，那人则贴近到黏着
她的胸脯，他和钰慧还是四目相望，俩人不发一语。

　　钰慧觉得她的身体在发烫，她深深的羞惭着，她不应该这样的，但是那人的
眼光这样灼热，像要融化她似的，突然间那人动作了，他冲动的吻上钰慧，钰慧
感到天旋地转，双臂自然的也抱住他，手上的可乐掉在地上，骨碌骨碌的向外滚
开去。

　　钰慧回吻着他，她是怎麽了？她自己也不知道！他们不停的吻着对方脸上的
每一处地方，那人的手也在她的身上乱摸，摸得她非常难过，钰慧出来的时候没
有穿内衣，那人自然在她的乳房上爱不释手，钰慧开始觉得她有一种需求，而且
越来越强。

　　那人将钰慧推开，两手扶到她腰间，执着她的上衣，“唰”地捋高起来，钰
慧迷死人的双峰不停地摇动着，那人死死的盯着它们瞧，两手缩回自己腰间，解
开了裤带，让长裤落到脚跟，然後拉下内裤，软趴趴的一根鸡巴垂在那里。

　　他的双手又来压钰慧的肩，钰慧顺从的蹲下来，那人将下体移近过来，钰慧
伸手捏提起那软阴茎，犹豫的张开樱唇，还是将他那半包茎的龟头含进嘴里。

　　那人开始发出一些没有意义的声音，钰慧认真的替他舔吮吸舐，但是说也奇
怪，那人依然软皮蛇一条，钰慧可真急了，拇指食指圈成圆型，还替他套动着，
他才稍稍有一点起色，钰慧再接再励，另一手去托他的阴囊，果然他就更硬了。

　　钰慧功夫尽施，那要死不活的鸡巴才逐渐挺成一只大蘑菇，钰慧将他吐出来，
一面得意洋洋的看着自己的成绩，一面继续套动着保持战果。她左右看着，冷不
防他一股阳精就喷出来了。

　　钰慧吓了一跳，又生气又失望，可是那人的精液还真多真浓，一直不停的喷
着，喷到钰慧的脸上、嘴上、胸脯和裤子上到处都是，好丰富的积贮啊，那人浑
身颤抖，鸡巴一昂一昂的退潮了。

　　钰慧这时突然灵台清明，她发现自己入魔了，作出了不可思议的事情。

　　她连忙将他奋力一推，起身逃走。那人长裤套在脚跟上，一时间追她不着，
可是钰慧跑不了几步，却踩中了刚才掉落的可乐瓶，脚下一滑，整个人向後跌倒，
她吓了一大跳┅┅钰慧倏的坐起身来，睁开眼睛，感谢老天，原来是一场梦，
一场羞人的梦。

　　天色已经微亮，清晨的曙光透过窗帘洒进来，阿宾平静的侧身睡着，俩人都
还是赤裸着身，钰慧躺回他身边，偷偷的伸手到自己下身一摸，那里自然是湿透
了，虽然没有人知道，她还是涨红了脸。

　　她背向阿宾，朝他怀里靠了靠，屁股碰到了阿宾的下身，感觉到他早晨的朝
气。

　　阿宾好硬啊！她回手去握着他，又直又胀，她套了几下，张腿让阿宾挺进她
的鼠蹊之间，再合腿将他夹着，才略略勉强得到一点慰藉。

　　她夹了一会儿，又暗暗的摇动屁股，让肉棍子在玉门外磨擦着，不过没想到
越磨心越荒，水份更多，她难耐的又再张开腿，双手都来帮忙抓着鸡巴，设法将
龟头压进阴唇里去，她左支右拙，才终於顺利的让鸡巴穿进穴儿里，她“嗯”

　　的满意起来。

　　“舒服吗？”阿宾问。

　　她一回头，原来阿宾早醒了，被人这样折腾，谁能不醒呢？他笑孜孜的看着
她，钰慧更羞了，双手掩脸，不依的说∶“老公笑我。”

　　阿宾怎能经得起她这小女儿家的娇态，一手按妥她的腰，不停的前後摇摆起
来。

　　“哦┅┅哦┅┅哥哥┅┅很舒服┅┅嗯┅┅”

　　这回轮到阿宾沉默了，他只是一直动着。

　　“噢┅┅噢┅┅好深哦┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　“喜欢吗？”阿宾问。

　　“喜欢┅┅啊┅┅老公┅┅爱死你了┅┅嗯哼┅┅舒服┅┅啊┅┅啊┅┅我
爱你┅┅”

　　阿宾不疾不徐，保持一定的节奏，双手环揽着她，伸到前面温柔的把玩她的
乳房。

　　“噢┅┅宾┅┅宾┅┅快一点儿┅┅拜托┅┅哦┅┅快┅┅很美┅┅对了┅
┅对了┅┅好好哦┅┅哎┅┅哎┅┅哥哥啊┅┅啊┅┅”

　　阿宾知到她的感觉来了，开始加重着火力。

　　“啊┅┅啊┅┅快到了┅┅啊┅┅好哥哥┅┅爱我┅┅疼我┅┅啊┅┅我好
幸福啊┅┅啊┅┅来了┅┅啊┅┅来了┅┅哥啊┅┅啊┅┅死掉了┅┅嗯┅┅”

　　钰慧经过拂晓前的春梦，阿宾稍为加把劲，就让她高潮了。阿宾将她紧紧的
搂住，男人早上的感觉迟顿，他并不打算一定也要发泄，便让自己放在钰慧里面，
让她有充份的安全感。

　　窗外的麻雀吱吱喳喳的吵起来，钰慧说∶“宾，昨晚月圆呢！”

　　“哦？那我昨晚有变成狼人吗？”阿宾说。

　　“你每天都是狼人。”钰慧说。

　　早上八点半，阿宾和钰慧下楼退房，老妇人还直叨念着要他们“再来啊”，
他们随口应诺，手牵手走回车上，继续他们的回程。

　　创作者∶Ｂｅｎ创作完成日∶１９９９。０２。０９（台湾）

　　阿宾和钰慧越来越形影不离，期中考前正好逢到春假，依照大考大玩的定律，
阿宾他们班上同学约了要去阿里山看日出，他问钰慧一起去，但是钰慧说有事必
须回高雄，不能和他去。反倒是孟卉知道了钰慧要回家，便吵着姑妈要求跟钰慧
去高雄玩，姑妈拗她不过答应了，就和妈妈买了许多礼物，嘱咐孟卉带去，并且
叮咛她去到别人家里要规矩，不要像个野丫头，孟卉高兴的整理了一袋行李，和
钰慧搭火车走了。

　　阿宾则是在送走她们的那个傍晚和同学会合，他们租了一辆游览车，乘夜开
往嘉义，准备在天亮前抵达阿里山，林素茵身为导师，自然也要跟到。初上车，
年轻人精力旺盛，大声的唱着歌曲，在车厢中到处跑跳嘻闹，无片刻安宁，绕着
素茵疯成一团，让素茵也觉得好像还在学生时代，变回当初清汤挂面的纯真少女
一般。

　　只有一个女生静静的坐在最後一排，没人理她，她也不理人。她是阿宾他们
班的女秀才，每回考试总是第一名，个性却孤傲不合群，从来不参加班上的活动，
谁知道她这次怎麽也来了，反正少她不少多她不多，没有人睬她便是。

　　车子经过苗栗之後，大家开始失去精神了，本来在素茵四周聚集着的同学纷
纷回座位打起瞌睡，司机将车厢的内灯切熄，游览车安静快速的在路面上奔驰着。
阿宾乘机悄悄坐到老师身旁，和素茵手拉着手，素茵斜着头枕在他肩上，她想睡
了。阿宾四处张望了一下，没看见有谁在注意这边，他摊开自己的长大衣，将老
师和自己盖住，老师闭着眼睛，甜甜地笑着，阿宾也阖上眼，逐渐的进入梦乡。

　　也不知道过了多久，阿宾被一种难过的感觉弄醒过来，迷糊中，有人在玩他
的老二，他困难的张开眼皮，看见老师正对他温柔的笑，他也在她额头上回一个
吻，老师解开他的裤拉炼，找出鸡巴来，一上一下的套动着，他凑到老师耳边，
说了声∶“你这骚女人。”

　　老师故意快速的活动起来，让阿宾免不了鸡巴一连串酸麻，他警觉的前後瞻
望一下，怕被人发现。别人有没有发现他他不知道，他倒是发现坐在後两排另一
侧的阿吉有点不大对劲。

　　阿吉不知道和谁坐一起，也是外衣将俩人都盖着，看不见的那人好像俯在他
的膝上，只露出穿着牛仔裤的腿和一双可爱的布鞋，外衣所掩盖着的头似乎在偷
偷的耸动，阿吉闭着眼睛，当然十分受用。

　　“好啊！还有人比我们过份。”阿宾想。

　　老师将头斜靠在他肩上，藏在大衣中的手摸索着阿宾的龟头，并且贴着菱线
划圈，阿宾爽极了，老师又挖进裤子去玩他的阴囊，阿宾只得提醒她说“小心！”，
老师则是娇娇的笑着，过了一会儿又来套他的鸡巴，阿宾舒服得坐立不安，一手
端起老师的脸，吻在她的唇上。

　　车子在走山路，所以缓慢而颠簸，忽然阿宾说∶“到了，老师。”

　　老师急忙的套动得更快，阿宾说∶“不是，是阿里山到了。”

　　老师停下动作，转头看窗外，果然看见阿里山火车站，游览车正慢慢的驶着，
想找个地方停靠。素茵只好将鸡巴还给阿宾，吩咐他说∶“饶了你这一次，你去
叫醒阿吉，我们该先去买火车票了。”

　　阿吉是这次旅行的财务长，他们计划在这里换搭到祝山的高山火车。

　　阿宾穿好裤子站起身来，特别轻咳两声，伸了伸懒腰，才转身向後面走来。
阿吉果然已经机警的睁开了眼，并且假装在了望窗外，阿宾故意不走近，向他做
了一个手势，阿吉点头表示会意，阿宾就又转身回来，老师已经站出走道，向前
门移去，不久阿吉也从阿宾身边挤过，游览车停了下来，打开车门让老师和阿吉
下去，车外寒气凛凛，她们拉高衣领，缩着脖子向车站走去。

　　阿宾回头看阿吉的位置上，那女孩坐正了一些，外套仍然盖着头，还是看不
出来是谁，阿宾顽皮心起，他走到那个座位坐下来，将一半的外套拉到自己身上，
那女孩顺势伏到他膝盖上，而且在外套底下在帮他解着拉炼。

　　阿宾知道她将他误认为阿吉了，他只是来开开玩笑，可没打算要占她的便宜，
但是来不及了，她熟练的找出鸡巴，一口就含进去了。糟糕！阿宾暗暗叫苦，底
下的女孩子也发出了“咦”的疑问声，显然规格不对，阿宾觉得她停了一下，龟
头被温温的衔着，也没有多久，那女孩又舔动起来。

　　那女孩自然已经发现他不是阿吉，可是这时候怎麽纠正错误呢？起来骂他？
那不是彼此都很丢脸？她都已经将人家的龟头含进嘴里，该当如何是好？不如将
错就错，乾脆舔到底算了！只是这鸡巴这麽大，会是谁呢？

　　阿宾方才被老师柔若无骨的纤手套得已经相当动火，现在又被女同学舔着，
麻烦的还不知道她是谁，她湿暖的嘴儿带给他无比的快感，她的嘴唇和舌头软滑
的上下吸吮，牙齿生疏地不时磨过他敏感的红肉，他都怕随时会被她咬上一口，
鸡巴硬得提心吊胆，虽然特别的舒服，也异常的心虚。

　　几分钟以後，阿宾透过车窗，看见阿吉和老师手上各拿着一叠车票，已经步
下火车站阶梯，向游览车走回来，他心里更是慌乱，但那女孩子还吃得认真，深
深地让龟头抵到咽喉，害得阿宾鸡巴快美难言，阿宾上慌下爽，背脊梁一酸，射
精了，射得又强又多。

　　但是阿宾太紧张，造成肌肉僵硬，精水无法一次都全部射完，只好分成几股
陆续的唧嗾喷出，那女孩子并没有吐掉，显然吞下去了。

　　这时那女孩子才将外套掀起一角，露出一对惹人爱怜的眼睛，发现是阿宾，
呆了一下，嘴巴可还吸着他的龟头没放。

　　“文文，是我。”阿宾说，同时打了个冷噤，喷完最後一股精液。

　　这个叫文文的是班上的乖宝宝，阿宾没想到居然是她，不晓得什麽时候她和
阿吉要好在一起，这下子尴尬了。

　　文文体贴地将阿宾尿道中的残精都用力吸食乾净，在龟头上多含了两含，才
抹抹嘴坐起来，红着脸小声说∶“不可以告诉别人。”

　　阿宾连连点头，立刻收拾好残局，站起身子，刚好老师和阿吉回到车上，呼
喝着大家醒来，阿宾乘着混乱回到坐位，看了一下腕表，凌晨三点半。

　　同学们纷纷穿上厚厚的外衣，下车到对面的火车站去排队，因为是假期，人
很多，大家聚在一起以免走散了，阿宾作了亏心事，不敢站到文文那一边，总是
远远的躲着，文文挽着阿吉，眼角却不时飘着阿宾。

　　第一班火车三点四十五分发车，同学们都挤在同一节车厢里，黑漆漆的山林
也没什麽风景好欣赏，只得讲话聊天打发时间，不一会儿到达了祝山站，全列车
像是被翻了的蚂蚁窝一样，乘客倾巢而出，乌抹抹一片，阿宾留在最後，反正上
山才剩一小段路，不怕跟丢。

　　他待所有人都下了火车，才慢慢踱着，拾级往峰顶上去，走没几步路，却遇
上一个走得比他还慢的同学，就是那个孤癖的女秀才，她在前面一跛一跛的，爬
得很吃力。

　　“邹雪梅，你怎麽了？”阿宾喊她。

　　她回头丢了一个皮笑肉不笑的表情，继续又走她的路，阿宾也无所谓，反正
她就是这副德行，好像谁都看不起，“臭女人！”，阿宾想。

　　老实说这臭女人长还得不赖，适中的身材，面貌姣好，笑起来的时候眼睛会
弯成可爱的月芽儿，一排洁白的皓齿，小小挺挺的鼻子，红红丰润的嘴唇，尖尖
的下巴，只可惜那傲脾气，“浪费了。”，阿宾又想。

　　她今天把头发扎成辫子，然後还盘成两圈在头角上，後脖子白白净净的，外
套带了没穿拎在手中，上身一件白色的毛线衣，圆圆的领口翻出两片波浪般的荷
叶，下身穿着俏丽的红格子短裙，脚上穿了双乳色毛袜一直拉到膝盖上，露出一
小截嫩嫩又迷人的大腿，擦得又黑又亮的圆头鞋，全身的精心的打扮，“自恋狂。”，
阿宾看完了的结论。

　　但是不可否认的，她的确漂亮，跟在她後面看倒是心旷神怡的事，不过阿宾
又怕因此招她惹她，万一多出麻烦来，就倒楣到家了。阿宾跨大步伐，准备要超
越她，突然间她一失足，没了平衡，就要歪倒下去，阿宾急忙伸手托住她胳臂，
扶着她站起。

　　她两眼噙泪，不稳的站着。

　　“自己没走好也要哭吗？”阿宾又想。

　　“你没事吧？”阿宾嘴上却是保持礼貌的问着。

　　“没事┅┅我┅┅”邹雪梅说∶“我前两天跌翻了脚踝，没事的。”

　　“这样啊┅┅走路一定很痛吧？”阿宾手还是扶着她说∶“那┅┅那我陪你
走上去好了。”

　　“唔，”她依然作态着∶“好吧。”

　　她好像很勉强的答应了，其实她早巴不得有人能扶她走，只差同学们都没人
理她就是，刚好她和阿宾走在最後面，倒变成是阿宾的责任了。

　　阿宾搀着她，慢慢地往上爬，她不说话来惹人厌的时候，的确是很美。

　　“好多人啊！”

　　登上了岭台，观日楼四周到处都是等待日出的人群。

　　“我不喜欢人多的地方！”她埋怨说。

　　“那是你的事！”阿宾心想，他陪她登上岭台，已经尽了同学的义务，她喜
不喜欢可不关他的事。

　　“你陪我找一个比较没有人的地方好了！”雪梅说。

　　这是命令吗？阿宾想要拒绝，雪梅又作出脚踝很痛楚的表情，这臭女生，阿
宾说∶“好吧！”，然後尽带着她往荒凉难行的地方钻。

　　一刻钟之後，他们乱走到一处偏僻的小平台，前面就是悬崖，右侧远远的可
以看到观日楼密密麻麻的人群，地上是薄薄的草皮，背後则是丛丛的灌木，有趣
的是头顶上还有一根横生的针叶枝桠大约有人肩膀高，很隐密的地方。

　　“这里好吗？”阿宾问，没想到误打误撞，倒找着了好地点。

　　雪梅已经在草地上坐下来，说∶“好美啊！”

　　郁郁滚滚的云海在眼前展开，高山的巅顶只像是海中的岛屿，远处玉山群峰
的菱线上浮出淡淡的光影，阿宾告诉雪梅，今天日出的位置会在秀姑峦山的右侧
一点点的地方。

　　“好美啊！”雪梅第二次说。

　　她们静静的坐在那里，冰冷的空气让树丛中不生蚊蚋，雪梅将外套披在肩上，
抱紧两膝，凝望着远处。

　　“好美啊！”阿宾也想，但是他看的是雪梅裙下雪白的大腿，和腿根隐约可
见的白色内裤，那里刚好凸起成丘，果然很美。

　　阿宾撑手一跳，坐上了那根横枝，雪梅一见也跃跃欲试，站起来故作可爱状
的跳着脚，撒娇说∶“拉我上去，拉我上去。”

　　阿宾牵牢她的小手，借力一提，让她在他的右侧坐上来，雪梅高兴的将两只
脚不停的踢踏着，挺胸做了一个深呼吸，脸上带满笑容。然後她从外套中找出一
只口琴，银色Ａｍ的２４孔Ｔｒｅｍｏｌｏ，缓缓的吹奏起来，是春之颂。

　　阿宾转头看她，雪梅柔软的嘴唇，正沿着口琴移动，那唇还不住的颤抖着，
阿宾的心跟着也颤抖起来，这唇，那麽灵巧，要是┅┅要是能吻一下多好。

　　阿宾故意向右挪靠得更近一点，反正四下无人，他侧倚着头，大胆的盯着她
直看。

　　雪梅知道阿宾注意到她的美貌，心里头高兴得很，又要装出漠然不知的表情，
眼睛看着遥远的山峰。阿宾心念电转，对付这矫揉矜持的娘儿，马上打好了主意。

　　浅沧的琴声低荡下来，她转过头，和阿宾四目相望，阿宾左手接过她的口琴，
凑到嘴上也吹起来，雪梅本来要生气，私人的乐器他怎能拿了就用，但是见阿宾
接着她的旋律吹，而且单手也吹得很好，就静静的听着。阿宾右手不空闲，轻轻
搭在她的肩上，她不好意思地摇了摇身体，阿宾索性将她拥进怀里，她嘤嘤的好
像在抗议，阿宾嘴上一个滑音，从高音往低音掉，甚至吹了过头，吻到她的脸颊
上。

　　阿宾也够轻薄的了，雪梅并非不急不气，而是她从来没曾和男生有过这样的
接触，不知道要如何应对反抗，阿宾得寸进尺，继续吻到她嘴上，她杏眼圆瞪，
两手十指茫然的凝张着。阿宾左手还拿着口琴，便用手背把她的眼睛抚闭，然後
将她搂紧在怀抱里。

　　阿宾慢条斯理，镇定的亲啄她的唇，她那儿涂着亮亮的护唇膏，粉红色的嫩
肉显得晶莹剔透，阿宾温柔的吮着、舔着、咬着，雪梅迷糊了，变呆了，脑袋瓜
子一片空白，忘记了如何维持少女的端庄，呼吸混浊起来，“唔唔”的不知在说
什麽，阿宾吃了个够，才暂时离开她，说∶“乖，嘴巴张开。”

　　雪梅真的乖乖的张开小嘴，忽然一阵温溽，阿宾的舌头又已经乘虚而入，在
她的小嘴里到处骚扰。雪梅意乱情迷，也拨动香舌和阿宾博斗，但是她经验浅疏，
不多时便被阿宾引诱到他嘴里，任他吮咬着。

　　“唔┅┅唔┅┅”她双手终於勾上了阿宾的肩，阿宾的手在她身上不安的滑
动着，从她的腰移到她的膝盖，然後又慢慢摸上来。

　　他放开了她的嘴，亲到她耳朵上，雪梅忍不住“啊呀”出来，鸡皮疹子浮满
全身，阿宾轻声说∶“你真美，雪梅。”

　　“啊┅┅”雪梅说。

　　“你的唇真软真香。”阿宾又说。

　　“啊┅┅”雪梅还是只有相同的回答。

　　“你的皮肤好细。”阿宾摸在她的大腿上。

　　“啊┅┅不要┅┅”

　　“嗯┅┅好细┅┅好滑┅┅”阿宾故意在她耳边讲得很轻。

　　“啊┅┅哦┅┅”

　　“小屁屁也好圆啊┅┅”阿宾摸到了她的屁股，还在最软处捏得爱不释手。

　　“啊┅┅啊┅┅不可以┅┅”雪梅在颤抖。

　　“好美的腿。”阿宾又赞美她，他的手滑过她神秘丘陵的边缘，刻意过门不
入。

　　“啊┅┅阿宾┅┅停下来┅┅”她哀求的说。

　　“真细嫩。”阿宾又换了她另外一腿。

　　“求求你┅┅停下来┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　阿宾停下来了，刚好停在她软蓬的私处上，中指还到处寻，找到她那小小
的突起，不停的逗着。

　　“不要┅┅不要┅┅”她变得着急起来∶“啊┅┅别┅┅求求你┅┅啊┅┅
阿宾┅┅啊┅┅不┅┅呜┅┅”

　　她有些神志不清了，哽咽的哀求着，然而阿宾意志坚定，固执的弄着那一小
点，雪梅不断的扭着身体想摆脱，却越扭越感到骚痒，脸儿难过的向後仰，阿宾
便又吻在她咽喉上。

　　“呃┅┅呃┅┅”她的唤声有点变了∶“不┅┅不┅┅”

　　“别乱动，不然会掉下去哦。”阿宾威胁她。

　　阿宾又将雪梅的左腿架放到他的右大腿上，雪梅因此门户大开，阿宾也真该
死，老是扣在她的小凸上，雪梅两腿直抖，把脸埋在阿宾肩膀上，不停的胡乱哼
叫。

　　“啊┅┅啊┅┅不┅┅不要┅┅啊┅┅好奇怪┅┅哦┅┅不要了┅┅阿宾┅
┅”

　　阿宾觉得她的水份逐渐浸透了丝质三角裤，让他的指头都黏黏滑滑的，骄傲
的美少女潮湿的私处是什麽模样呢？阿宾好奇了，他揽着雪梅的腰，自己伸直腿
滑下树干，钻到她两腿之间，刚好让她的脚弯荷在他肩膀上。

　　“不要┅┅”雪梅都要羞死了，双手想要来遮掩，忽然觉的重心不稳，连忙
抱着阿宾的头。

　　阿宾看到她原本就细薄的小内裤，现在变成半透明状，果然是个闷骚货，出
来旅行没事穿这麽性感的内裤作什麽？雪梅抱着他的头令他差不多是贴在她的下
腹上，阿宾伸出舌头，沿着她的大腿根缝舔舐着。

　　“啊┅┅天哪┅┅啊┅┅”雪梅得到意外的温柔，忍不住叫出来。

　　阿宾存心捉弄她，一直在左右两边的裤缝上舔动，雪梅失去了自尊，难耐的
将双腿仅量张开，阿宾便从裤缝伸进一小段舌尖，挑拨着她的阴唇边缘，雪梅热
切的按着他的头，可是阿宾就是不肯再多伸进一点。

　　雪梅的浪水不断的涌出，小三角裤上纤毫毕露，她有整齐而稀疏的阴毛，阿
宾隔着裤子又舔在她的阴蒂上，那边虽然照例有双层布，但被两种液体内外夹攻
之下，还是隐约的贴显出阴门的轮廓。

　　阿宾按捺不住，一勾指将她的裤角扯开，哗，美丽的阴户立刻曝露出来，粉
红的阴唇微微张开，阿宾把握时间，一口就吻上去。

　　“喔┅┅喔┅┅”雪梅那能想到男生会有这招，马上全身酸软，摇摇欲坠∶
“不要┅┅这┅┅这┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　阿宾的舌头往穴儿里钻，发现雪梅肉里的褶纹特别多，好像白木耳一样，阿
宾心想∶“好个浪穴，插进去岂不爽死。”

　　“哦┅┅哦┅┅天哪┅┅”

　　雪梅终於坐不住了，软软的就要摔下来，阿宾连忙扶好她，抱着她下来放到
草皮上，雪梅四肢无力，阿宾让她的後背贴着自己的胸膛，面对云海坐着，果然
雪梅心生安全感，缩着腿让安静的让阿宾抱着。

　　阿宾的坏点子还没使完，他咬着雪梅的耳朵，两手从她肩上伸出抓着她的大
腿，将雪梅两腿撑起张开，雪梅还作着无谓的挣扎，阿宾右手又扯开她的内裤，
让小穴对外开放。

　　这个角度的视觉感受又有所不同，白白的腿，黑黑的毛，淫荡极了。雪梅两
手都来掩护小穴，阿宾也不和她抢，右手继续勾着她的三角裤不放，左手移到她
胸前抚弄着，雪梅胸部不大，是小巧可爱那一型，阿宾边摸着，边在她耳边说∶
“雪梅，自慰给我看。”

　　“唔┅┅？”雪梅一时没听懂。

　　“你自慰给我看。”阿宾说。

　　“嗯┅┅嗯┅┅我┅┅我不要┅┅！”她没说她不会，说我不要。

　　“快啦┅┅”阿宾勾住裤角的指头滑动了一下，触在湿黏黏的地方，雪梅立
刻震动起来。

　　雪梅还是不愿，不过她的手就护在阿宾的指头旁边，阿宾用无名指和小指将
她的左手中指往下压，她的指尖便埋进自己的嫩肉里面，阿宾又催她∶“快，动
一动，听话。”

　　雪梅没了三魂六魄，被催眠一样的轻轻勾动起指头，她第一次在男人怀里自
慰，感觉大不相同，阿宾又催她挖深一点，她乖乖地将中指伸进一截。

　　“哦┅┅哦┅┅”她呻吟起来。

　　阿宾则不停的在她的俏脸上吻着，左手伸进毛线衣里落肉的揉她的奶，雪梅
的精神开始越来越惚恍，指头动的越快。

　　“舒服哦┅┅？”阿宾问。

　　“唔┅┅唔┅┅嗯┅┅”雪梅喘息着。

　　“舒不舒服？”阿宾逼问她。

　　“舒服┅┅呃┅┅”雪梅终於承认。

　　“雪梅这样好美哦┅┅”阿宾衷心的赞美她。

　　“啊┅┅啊┅┅宾┅┅啊┅┅”雪梅呻吟了。

　　阿宾将脸和她相贴，亲热的摩擦起来。

　　“喜欢雪梅，好不好？”阿宾问。

　　“好┅┅好┅┅啊┅┅啊┅┅喜欢阿宾┅┅啊┅┅”雪梅紧闭着眼睛。

　　“舒服要说出来啊！”阿宾说。

　　“舒服┅┅舒服┅┅啊┅┅啊┅┅天┅┅啊┅┅”雪梅的手越动越快。

　　“好乖的雪梅，亲一下。”

　　“嗯┅┅嗯┅┅”雪梅仰转起脸蛋和阿宾吻在一起。

　　阿宾忽然放开她的嘴，说∶“日出了，雪梅┅┅”

　　雪梅睁开妩媚的眼睛，果然太阳浮出了一小点儿白头出来。阿宾见她停下了
动作，就抽出衣服里的左手，滑到她的穴口上接替她的动作，食指中指分别在她
的阴蒂和穴儿嘴上拨动。

　　“啊┅┅啊┅┅”这回雪梅始终张着眼睛，嘴上不停的叫着。

　　几秒间太阳浮出了一半，阿宾挖得更用力了。

　　“哦┅┅哦┅┅”雪梅的屁股开始摆动，阿宾感觉她的穴肉在收缩。

　　太阳越升越高，早上五时四十五分，完全日出，天空霎时万丈霞光。雪梅两
脚撑地，屁股悬空抬起，全身都在满足的颤动，阿宾几乎将半只食指都插进她的
穴儿里。

　　“啊┅┅啊┅┅啊┅┅好美┅┅好美啊┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　不晓得她是在说她的身体感觉，还是在赞美日出，反正她身体僵硬双腿直蹬，
阿宾急忙将她抱妥，手指停下不动。老半天她才瘫回阿宾怀里，阿宾温柔的帮她
理好浏海，她整个人缩在阿宾的臂膀中，偷偷的哭泣。

　　“雪梅┅┅”阿宾叫她。

　　她摇摇头，不回答。

　　“雪梅，你生气┅┅？”阿宾又问。

　　“呜┅┅呜┅┅你坏┅┅欺负我┅┅”雪梅在哭。

　　阿宾不知道该怎麽安慰她，只好抱紧她让她哭个够。良久良久，雪梅才慢慢
的停下了抽噎，抬头盯着阿宾瞧。

　　阿宾捏了捏她的腮，她嘟起嘴巴，阿宾忍不住又吻了她一次，才牵着她站起
来，阿宾说∶“走吧，我们还要回去搭火车。”

　　雪梅点点头，忽然说∶“我今天生日。”

　　阿宾诧异了一下，忙说∶“生日快乐。”

　　雪梅抬起头，说∶“要给我生日礼物。”

　　阿宾四处张望，这里那儿去弄生日礼物？

　　“今天晚上回到台北，”雪梅说∶“你要陪我烛光晚餐。”

　　这个自然没有问题，阿宾答应了。

　　“但是┅┅只是今晚，”雪梅又说∶“我可没有要你当我的男朋友。”

　　这高傲的女孩，故态复萌，又回到原形了。

　　阿宾两手一摊，表示同意，然後伸出右手，说∶“好，那麽┅┅做好同学？”

　　“好同学！”雪梅伸手和他相握。

　　然後她们又拥吻在一起，因为，好同学嘛。

　　创作者∶Ｂｅｎ创作完成日∶１９９９。０２。１１（台湾）

　　孟卉跟着钰慧来到高雄，钰慧的的母亲听说是阿宾的表妹，自然好礼招待，
孟卉也乖觉，人前人後都称呼钰慧姐，只有私底下俩人在一起，才叫她嫂嫂。

　　头两天，钰慧央托大哥大嫂一起，开车载她们到四郊风景名胜去走走。大嫂
已经怀孕了五个多月，肚子开始挺出来了，大哥借机会陪她多散散步，而孟卉初
次来南部，样样新奇，四人玩得非常开心。

　　这天晚上，钰慧将孟卉打扮得漂漂亮亮，带她去逛新堀江商场。出门前，钰
慧的母亲交待她顺便挑几件小首饰，好带回给阿宾的妈妈和姑姑，当做回礼。

　　孟卉一到新堀江，发现到处都是东洋流行的饰品服装和玩具布偶，兴奋得手
舞足蹈，每家店面都要进去东翻西挑一番，其实钰慧也挺喜欢逛街的，两个女生
叽叽喳喳，一栋栋一楼楼地走，过足了Ｓｈｏｐｐｉｎｇ的瘾。

　　钰慧没忘记母亲交办的任务，等两人都走得累了，大包小包也提了双手都是，
她找了一家金饰精品店进去，请店员取出几款成熟一点的项炼别针等等，相互比
较着。

　　新堀江的店面都小小的，这家店柜台後面有一男一女两个店员在，那女店员
招呼着她们，男店员则和一个坐在柜台外的男客人讲话聊天，钰慧发现那男客人
一直瞪着她看，她拨了拨秀发不去理他，继续拣着金饰，偶尔一抬头，那人还在
看她，并且冲着她点头微笑，钰慧马上转头回来，只觉的这男人有点面熟，好像
在哪里见过。

　　孟卉对於饰品当然也有兴趣，可是她觉得黄金太俗气了，造形又刻板，坐着
坐着她就不耐烦起来。

　　“嫂嫂，我想去切一些卤味来吃。”她实在很闷，记起刚进商圈的街口有几
摊卖吃的，便想要出去走走。

　　“你认得路回来吗？”钰慧担心的说。

　　“认得认得，”孟卉说∶“我去去马上就回来。”

　　钰慧特别叮咛着∶“别乱跑哦，快点回来。”

　　孟卉答应着去了，钰慧转回来接着再看那些首饰，可是选来选去总是不满意，
忽然有人坐到孟卉刚才的位子上，钰慧一看，就是那个男客人。

　　“嗨！”那男人打着招呼∶“你真的不认得我了吗？”

　　钰慧原先还认为这是男生搭讪的惯用开场，正想给他一个白眼，但是这人确
实也眼熟，她愣愣地看着她想了一下，不由得满脸飞得通红，那人看她羞臊的反
应，便说∶“记起来了？”

　　这人就是有一回钰慧和淑华去逛服饰大卖场，所遇上的那个店长，怪不得眼
熟了，也怪不得钰慧脸红了。

　　俩人对於在高雄相遇都感到意外，一起开口问∶“你怎麽会在这里？”

　　同样的问话让她们不免又都觉的好笑，那店长说∶“这是我和朋友合开的店。”

　　“啊！当老板了。”钰慧说。

　　“也不算什麽老板，小生意，总算好过当人家的职员。”他笑着说∶“你┅
┅结婚了？”

　　他听见孟卉叫钰慧嫂嫂，以为她嫁人了。钰慧心想反正不好解释，乾脆承认
的点了点头。

　　“嫁来高雄吗？”他又问。

　　钰慧连忙否认，更不敢说她本来就是高雄人，就只说是来玩的。

　　“我看你挑不到喜欢的式样的样子，送人的吗？”他问。

　　“嗯，给┅┅婆婆。”钰慧想了一下说。

　　“这样啊┅┅”他告诉钰慧∶“我们正在斜对门那儿筹备另外一家店，还没
正式开幕，采的是进口的货，我亲自出去选的，货样都很新，要过去看一下吗？”

　　“啊！”钰慧说∶“方便吗？”

　　“走走走，包你满意。”他说∶“你们的袋子先放这里就好，小夏，帮小姐
看着，另一位小姐回来就说我们在对面。”

　　他一边说着，一边对那小夏眨眼，小夏会意，朗声的应诺着。

　　“小夏就是我的合夥人。”他介绍着说，钰慧便和小夏点头示意。

　　“走吧！”他说。

　　钰慧随他走出走廊，他说∶“叫我小斑，你呢？”

　　“高大哥，”钰慧保持着谨慎，撒谎说∶“Ｊｅｎｎｉｆｅｒ”

　　其实她根本没有英文名字。

　　小斑带着钰慧走到斜对门的一扇玻璃窗前，那玻璃门连橱窗都贴满了报纸，
钰慧知道还没开幕的店都是这样的，他取出钥匙打开地锁，推门进去，里面已经
有了大略的装潢，大大小小的纸箱散落在地上。他打开灯，让身给钰慧进来，然
後推上门，用脚尖偷偷又把地锁踢扣住。

　　“请进，Ｊｅｎｎｉｆｅｒ，我找一下。”他走到壁柜边，打开下面的柜门，
从里面取出一盘绒盒，走过来钰慧身边，将它摆在玻璃柜台上∶“这是白金内襄
珐琅，巴黎的新款式，老少咸宜。”

　　钰慧一看，果然端庄又大方，她取起一条项炼，拿到胸前比一比，小斑夺手
接过来，替她戴上，藉机将她拥在怀里。

　　“别这样！”钰慧推着他，嗔声说∶“我就知道你没安好心。”

　　“很漂亮啊，是不是。”小斑说。

　　高雄的天气早已变暖，钰慧穿着大圆领的丝质白衬衫，胸口一片皎白，项炼
坠子上一条蓝色的小鱼，浮游在隐约的乳沟之中，当然漂亮。

　　小斑不由分说，抱着她就乱吻，同时说∶“能再见到你真好，我好怀念你啊！”

　　“不要！”钰慧抵抗着。

　　“衣服弄皱会被人笑哦。”小斑卑鄙的威胁她。

　　钰慧果然呆了一下，小斑逮到机会，准确的吻在她的唇上。钰慧今天出门有
上妆，嘴儿涂着桃红的唇彩，小斑贪婪的吃着，钰慧的嘴上便一片模糊。

　　“嗯┅┅嗯┅┅”钰慧终於挣脱他的吻，想到了藉口∶“别这样子┅┅我┅
┅有先生的┅┅”

　　“那更好！你结了婚，”他色迷心窍∶“更成熟迷人了┅┅”

　　钰慧要逃走，却又被他自後腰拦手锁抱着，他还警告说∶“别太大声哦，外
面会听到。”

　　钰慧气极了，这人外表斯文英俊，却无赖透顶，她真的很後悔跟他到这里来。
小斑不停的在钰慧的身躯上下其手，钰慧忍无可忍，回身反手就是一巴掌。

　　“啪！”清脆响亮又结实。

　　小斑的脸上立刻浮起血红的手印，钰慧自己的手掌也痛得很。他面无表情的
僵在那里，钰慧突然很害怕，他却又慢慢的将钰慧抱紧起来，再一次吻她的唇。

　　他的动作很温柔，钰慧本来怕他动粗，但是他只有嘴唇吮舐的动作，钰慧才
放下心来，不过他却将舌头度过她的嘴里，钰慧左右为难，犹豫间，不自主的竟
和他缠绵起来。

　　“当作道歉吧！”钰慧想。

　　小斑将钰慧吻得气息紊乱，他两手还不客气的在钰慧的屁股上摸着，钰慧穿
着高腰的紧身黑长裙，曲线美得没话说，他特别专心在她的臀缝上，钰慧难过的
摇动腰枝，一双乳房正好磨在他的胸前。

　　小斑不肯放开钰慧的嘴，钰慧“唔唔”地抗议不停，他又将两手往上浮走，
来到钰慧的腋下，正打算要有再进一步的侵犯时，钰慧用力的将他的脸推开，说
∶“我要生气了！”

　　小斑凝望着她，她也凝望着小斑，心中吊桶七上八下，小斑突然使出怪招，
十指要命的在她的腋下搔着，说∶“生气啊！生气啊！”

　　钰慧“噗”的笑出来，小斑还连连的搔着，钰慧东闪西躲，笑得浑身软绵绵，
小斑仍旧不放过她，更在她身上到处乱摸，钰慧终於娇软无力的跌坐在一堆纸箱
上，全身酸弱，脸红的像熟透的苹果，小斑在她身边蹲下来，钰慧忙摇手求饶说
∶“不要了┅┅”

　　小斑却又是来吻她的，钰慧这次心甘情愿的和他对吻着，小斑的手还环伸到
她背後解着她衬衫的扣子，钰慧没有力气再反抗，只是抓着他的肩膀，小斑两三
下解完了钮扣，将衬衫从前胸一撩，轻松的便将它脱下来，钰慧急忙双手要来掩
胸，却早被小斑执住，他放掉钰慧的嘴儿，滑下来吻在她的乳房上。

　　“啊┅┅让我走┅┅”钰慧颓然的说。

　　小斑有一条灵活的舌头，他居然能将舌尖穿进钰慧的胸罩里头，舔到她的乳
尖，不过最长也便只是刚好能碰到，但是这一来，钰慧的感觉不免就敏锐起来了。

　　那只有一小点要舔不舔的接触，让钰慧全身都不对劲，她想要制止他，又想
要他乾脆吃进去，小斑一面整治她，一面看她的表情，见她开始舒眉挤眼，知道
已经开始动情，就放掉她的手，转而握到她的乳房上，马上将胸罩一撩，推到乳
房上面，然後一手一粒乳头，无礼的捏揉着。

　　“啊！你真令人难忘！”他说。

　　钰慧双手掩面，这是她现在唯一能作的最後保护，别让他看见她丢脸的表情。

　　小斑一口含住了钰慧左边的乳头，钰慧偷偷的“嗯”了一声，好多了，好美
满的感觉。

　　小斑的手闲不下来，寻着了钰慧的的裙头，一抓一松之间，已经解开来了，
他又将钰慧的长裙用力的抽起，钰慧怕裙子破了，配合地抬起双脚，让他脱去。

　　钰慧是穿着裤袜的，脚上还蹬着可爱的有跟凉鞋，小斑的左手抚在她的小腹
上，嘴上吸的用力，让钰慧辛苦的皱着眉头，他手掌再一滑摆，捂住了钰慧整只
阴户。

　　“啊┅┅”钰慧要塞失守，眉头皱得更紧了。

　　小斑的手轻盈的挑起钰慧的情绪，没有多久，他就发现其实钰慧全身到处都
很敏感，於是他将乳房让给了右手，嘴巴在钰慧的腰间、小肮、胸口、肩膀和脖
子上胡乱的啃噬着，最後吃着她的耳朵，还不时伸舌在耳壳上舔出叫人淋痹的声
音，钰慧张着嘴巴，傻傻的呼着气，下体的分泌已经浸湿了内裤和丝袜，透到外
面来了。

　　小斑察觉到手指上的润滑，就站起身来，举高钰慧的双脚，先替她脱去凉鞋，
弯腰拉着她的裤袜腰头，钰慧穿着一件新买的高腰性感三角裤，他也没空欣赏，
“唰”的连内裤一骨碌都扒下到腿跟，然後抽脱丢到地上。

　　钰慧很懊悔，又迷失在他的亲抚之中，知道今天逃不了这一关，她茫茫的看
着小斑，心情十分复杂。小斑正在脱开他的长裤，拉下拉炼，褪到脚上踢走，又
扯下内裤，翘着他那根长长细细的鸡巴，站到钰慧的胯间，两手从膝盖压弯起钰
慧的大腿，让她潮溽的肥穴明白突起，钰慧惊呼一声，意识到他要侵入了，两手
赶快交护着阴户。小斑信心十足，无视於她双手的存在，将鸡巴抵到她的手背，
作势压了一压，钰慧还是遮着，他又压了逼压，钰慧的手就颤抖的移开一条小缝，
刚好显露出穴儿口，他行动迅速，马上把龟头插进钰慧的身体里。

　　“嗯┅┅嗯┅┅”钰慧抗拒不了生理上的反应，轻轻的哼起来。

　　小斑长而细的鸡巴没有受到什麽阻挠，顺利的一挺，全根没尽。

　　“哦┅┅哦┅┅”钰慧又哼。

　　小斑试着抽动几下，啊，又暖又紧，真是尤物。

　　“舒服吧！”他无耻的问。

　　“┅┅┅┅”这叫钰慧怎麽回答。

　　“咦？不说啊？”他加快抽插的速度。

　　“哦┅┅哦┅┅”钰慧受不了了。

　　“告诉我，舒不舒服？”他还问。

　　“舒┅┅舒服┅┅”钰慧说。

　　“再说一次，舒不舒服？”

　　“舒服┅┅舒服┅┅哦┅┅”钰慧回答。

　　“这样呢？”他又插得更快了。

　　“很舒服┅┅很舒服┅┅啊┅┅啊┅┅”钰慧回答。

　　“舒服为什麽要反抗？”他动个不停∶“下次还敢不敢？”

　　“不┅┅啊┅┅不敢了┅┅啊┅┅好舒服啊┅┅这样┅┅哦┅┅插得好深哦
┅┅啊┅┅啊┅┅舒服┅┅啊┅┅”

　　“叫哥哥！”他命令着。

　　“哦┅┅哥哥┅┅好哥哥┅┅小斑哥哥┅┅啊┅┅”钰慧叫了。

　　“叫老公！”

　　“老公┅┅啊┅┅亲亲老公”钰慧又叫。

　　“说，说你要老公插！”他又命令。

　　“哦┅┅哦┅┅我┅┅我要老公插┅┅啊┅┅插我┅┅插我┅┅啊┅┅舒服
┅┅好老公┅┅啊┅┅天啊┅┅”钰慧有求必应，甚至管不得浪声是否会传出去
外面。

　　“告诉老公你爽不爽啊？”

　　“爽┅┅爽┅┅好爽啊┅┅啊┅┅啊┅┅美死了┅┅啊┅┅”

　　“老公棒不棒？”他问。

　　“棒┅┅啊┅┅最棒了┅┅啊┅┅”钰慧已经没有心魂了。

　　“什麽棒？”他又问。

　　钰慧答不上来，他再问了一次∶“老公的什麽棒？”

　　“鸡┅┅鸡巴┅┅啊┅┅啊┅┅鸡巴最棒了┅┅啊┅┅”钰慧就算和阿宾作
爱也从来说过这东西，狭小的空间里气氛淫乱极了，她什麽都说出口∶“老公的
鸡巴┅┅啊┅┅插我┅┅爱我┅┅啊┅┅天┅┅啊┅┅老公┅┅别停┅┅啊┅┅
啊┅┅我要来了┅┅啊┅┅老公┅┅快一点┅┅啊┅┅对┅┅对┅┅插死我没关
系┅┅啊┅┅啊┅┅来了┅┅啊┅┅来了啦┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　小斑上回在试衣间和钰慧作爱时，她咬着牙不敢发出声音，没想到这回淫声
浪语，叫个不停，他想∶“这妞儿结了婚果然不同，更浪了。”

　　“哦┅┅”钰慧尖叫起来，骚水疾疾地喷出，流溢到纸箱上面。

　　孟卉买了卤味，回到那金饰精品店，发现她们的包裹袋子都在，钰慧人却不
见了，她就问店员，那叫小夏的告诉她，钰慧到他们的仓库去挑新式样，请她等
候一下，却不说她人就在对面。

　　小夏说∶“大概要再十五、二十分钟吧！或者我带你过去？”

　　“不用了！”孟卉本来就没兴趣∶“那┅┅我再出去走走，我嫂嫂回来请她
等我，谢谢你。”

　　孟卉捧着卤味，边走边吃，沿着橱窗走开去，她还经过那贴满报纸的店面，
只不过她没想到钰慧正在里面被人着。

　　小夏见她走远，便也走过对面，掏出钥匙，打开地锁迅速的闪身进去又关上
门。钰慧这时被小斑翻转成趴伏在纸箱上，那纸箱有大腿那麽高，钰慧的双腿用
脚尖站立在地上，屁股弯弯的翘起，因为她刚刚才经高潮过一次，小斑正从後面
不疾不徐地插她，场面肉紧极了。

　　小夏一进门，就和小斑相视而笑，钰慧正在美着，忽然看见有人进来，马上
挣扎要爬起，小斑就用力干了几下，说∶“Ｊｅｎｎｉｆｅｒ，问候小夏哥哥啊。”

　　“嗯┅┅嗯┅┅”钰慧心里苦哈哈的，今天果真是误上贼船了。

　　“叫啊┅┅”小斑又用力干了几下。

　　“小┅┅小夏哥哥┅┅”钰慧不得不叫。

　　小夏也在脱着裤子，他年纪和小斑差不多，也是三十出头左右，身材很瘦，
但是鸡巴却非常粗，长度倒是普通。

　　他一边套着自己的鸡巴，一边走到钰慧面前，钰慧求助的回头看着小斑，小
斑反而更故意的使劲插她，让她连人带纸箱都摇动不已。

　　“哦┅┅哦┅┅”钰慧自然舒服的叫起来。

　　小夏乘机捧着她的头，将鸡巴塞进她嘴里，钰慧摆脱不掉，只好“嗯┅┅嗯
┅┅”地替他吸起来。

　　“哦┅┅好爽！”小夏说∶“小斑，你哪里把上这样一个大美女？”

　　“这美女还是人家的太太呢！”小斑得意的说∶“够不够骚？”

　　小夏的鸡巴在钰慧的嘴儿里硬得跟铁棍似的，他说∶“她那小泵也很骚的样
子，不如叫进来一起干吧！”

　　钰慧一听，连忙“唔唔”的抗议起来。

　　“别担心，跟你开完笑的，”小夏说∶“我们不会破坏你的家庭，我已经叫
她出去再逛一圈才回来。”

　　钰慧才放下心来。这时小斑有点受不了了，拼命的插个不停，钰慧喉咙有太
多声音要出，小夏就将鸡巴退出来，让她喊一喊，他也想听美人叫床是什麽味儿。

　　“啊┅┅啊┅┅嗯┅┅嗯┅┅”

　　“告诉小夏哥哥，”小斑说∶“你舒不舒服？”

　　“舒服┅┅啊┅┅好舒服┅┅”

　　“告诉小夏哥哥啊！”小斑摇着屁股。

　　钰慧仰起头，抛给小夏一个媚眼，说∶“小夏哥哥┅┅哦┅┅哦┅┅好舒服
┅┅啊┅┅好舒服┅┅啊┅┅我好舒服啊┅┅”

　　“叫小夏哥哥等一下干你！”小斑又给她出难题。

　　钰慧不肯说。

　　小斑便用鸡巴催她∶“快说啊！”

　　“哦┅┅哦┅┅小夏哥哥┅┅啊┅┅等一下┅┅啊┅┅哎呀┅┅哎呀┅┅哦
┅┅好舒服┅┅啊┅┅”

　　“快说！”

　　“等一下┅┅啊┅┅干我┅┅啊┅┅”钰慧什麽脸都不要了。

　　小斑和小夏都很满意，小斑说∶“我快射了┅┅一会儿换你。”

　　小斑快速的插进插出，带来钰慧漕漕的浪水。

　　“啊┅┅啊┅┅哥哥┅┅啊┅┅啊┅┅好舒服┅┅好好哦┅┅啊┅┅再快一
点┅┅哦┅┅对┅┅对┅┅”

　　钰慧的心情也飞扬起来，倒是小斑却突然射了。

　　他的马眼“咕吱”地在钰慧身体里吐着精液，动作也慢下来了，钰慧满涨的
春潮一下子得不到宣泄，全身都燥热难忍。

　　小斑停下来让精液射完，弯腰抓着钰慧的腿弯，一站直，居然将她端起来，
大腿Ｍ字打开，抱在他身前。钰慧免不了又是慌张的惊呼，小斑却将她端到小夏
面前，问钰慧说∶“你刚才要小夏哥哥作什麽？”

　　钰慧羞死了，小夏就站近过来，将龟头点触在她的阴唇上，摇摇晃晃地问说
∶“作什麽呢？”

　　钰慧不肯说，只是缩动着小肮想要将小夏吞进来，但是半空中没法着力，小
斑和小夏都又问∶“作什麽？”

　　“干我┅┅”钰慧说来出了。

　　小夏将龟头插进去，他又粗又火热，钰慧舒服极了。可是他插进去又停下来，
淫淫地对着钰慧笑，钰慧受不了这玩弄，连说∶“干我┅┅干我┅┅快干我┅┅”

　　小夏一挺而入，而且马上不停的抽送，钰慧才满足的浮起浪笑。

　　“啊┅┅啊┅┅小夏哥哥┅┅真好┅┅啊┅┅啊┅┅真舒服┅┅啊┅┅啊┅
┅”

　　钰慧被夹在两个男人中间，有说不出的刺激，小夏粗壮的老二比小斑更有劲，
她方才中断的感觉马上接续回来，浪水潺潺流出，从屁股“滴答滴答”的落到地
上。

　　“哦┅┅哦┅┅我好美啊┅┅啊┅┅我会死啦┅┅啊┅┅哥哥┅┅干我┅┅
干死我┅┅啊┅┅啊┅┅糟啦┅┅啊┅┅要来了┅┅啊┅┅”

　　她叫得妩媚，小斑软掉的鸡巴又硬回来，龟头刚好顶在她的肛门上，他虽不
想干後门，但是逗着逗着也很舒服，钰慧美得快疯了一样，连浪声都断续无章。

　　“啊┅┅啊┅┅死了┅┅啊┅┅天哪┅┅两位哥哥┅┅妹妹死了┅┅啊┅┅
啊┅┅天┅┅又来了┅┅啊┅┅又来了啦┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　钰慧这次喷得凶，小穴缩的更窄，让小夏的粗鸡巴摩擦的更紧密，彼此快感
益增，小夏想停一下好喘口气，钰慧的小腿却像螃蟹的对剪一样，将他牢牢的勾
住，小夏只好继续卖命，可惜心有馀而力不足，一股精水已经憋到尿道口。

　　“快┅┅放她下来┅┅”小夏对小斑着急的吼着。

　　小斑将钰慧放下来跪在地上，小夏自然和钰慧分开，他自己急急的套着鸡巴，
将它对准钰慧的脸，“噗”的一声，精液喷洒在钰慧脸上，钰慧闭眼承受着，也
张嘴吃一些，顺便喘着气。

　　“嗯┅┅”钰慧哼了一声，原来小斑又从後面插进小穴里去了。

　　幸好他插进去之後没有再动，就让它泡在那里。小夏也不嫌自己得精液脏，
蹲下来吻着钰慧的嘴，顺便捧摸着她的乳房。

　　他亲了一会儿，用衣袖替钰慧抹去脸上的精水，才站起来穿好裤子，对小高
打了一个手势，然後快速的开门闪身出去，留下小斑和钰慧独处。

　　钰慧很累了，她对小斑说∶“你们两个坏人，弄死我了。”

　　“我们是合夥人嘛，好东西要跟好朋友分享。”小斑说。

　　“那老婆呢？也分享？”钰慧没好气的说。

　　“老婆嘛┅┅我的老婆被别人娶走了┅┅”说着抽插了几下，意思指的是钰
慧∶“至於他的老婆┅┅嘿嘿┅┅她的骚和你有得比。”

　　“啊？你和她┅┅他知道吗？”

　　“偷人老婆怎麽能让老公知道？”小斑得意的抽送起来说∶“平时我们轮流
守店，他当班，我去睡他老婆┅┅”

　　“噢┅┅噢┅┅”钰慧又有反应了∶“嗯┅┅嗯┅┅你真的是坏┅┅啊┅┅
啊┅┅坏胚子┅┅啊┅┅”

　　小斑难得和钰慧重逢，他一定要干个够┅┅二十分钟以後，孟卉回来了，
钰慧果然已经挑好两条项炼给妈妈和姑姑，另外两对耳环给自己和孟卉，孟卉一
看，直说好漂亮，後悔的说没有跟着去挑。

　　钰慧抬头看了小斑和小夏一眼，他们只好望着天花板作没事状，不晓得是庆
幸还是後悔。

　　“很贵吧？”孟卉问。

　　“不贵的，打三折。”钰慧又瞪了小斑和小夏一眼，其实她一毛钱没付∶
“而且还附赠一支领带夹，给你哥哥。”

　　“这麽好，谢谢你们。”孟卉向他们称谢。

　　钰慧领了孟卉出门而去，回家了。

　　“我们今天是赚了还是赔了？”小夏问。

　　“啊！”小斑搔搔头说∶“不知道！”

　　“四万多块┅┅”小夏说。

　　“爽吗？”小斑问。

　　小夏点点头，小斑不再说什麽，那就，算了吧！

　　创作者∶Ｂｅｎ创作完成日∶１９９９。０２。２０（台湾）

　　春假还剩一天，钰慧和孟卉明日就要回台北，孟卉的爸爸也即将回国，姑姑
趁最後的机会约了温泉旅馆的老板到家里来幽会，自是春光旖旎，缠绵无限。

　　她们早上相约见面，才进门就迫不及待的宽衣解带，黏在一起以後便分离不
开来了。俩人从卧房干到厨房，从客厅干到浴室，还跑到孟卉的房间大大弄，那
老板射了三次精，直喊受不了，可是姑姑不肯放过他，强逼着把他再度舔硬以後，
拉他到车库里，在姑丈的ＶｏｌｋｓＷａｇｅｎ中，姑姑放浪形骸，车门四开，
大喊大叫，又颠鸾倒凤了一次，已经下午二点多，才让他回去。

　　姑姑全身大汗汤汁淋漓，等他走後，就回房间冲了一个舒服的热水澡，洗出
来真是无比的畅快，她坐到妆台前，赤裸着娇躯，慵懒地对镜梳整头发。

　　忽然门铃“叮叮咚咚”的响起俏皮的节奏，姑姑笑骂了一声∶“死鬼！

　　不知道忘了什麽？“

　　她抓起一件浴袍披上，再在头发扎上了一条毛巾，蹦蹦跳跳的下楼，“咿呀”
的就将大门打开，没想到门外站着的是一位西装笔挺的男士，姑姑的满脸笑容不
由得变成尴尬羞臊，急忙抓紧浴袍，说∶“志贤，是你！”

　　那志贤踏进客厅，看姑姑衣衫不整，也很难为情，问说∶“嫂子，大哥在吗？”

　　原来这志贤是姑丈的同事，年纪很轻约莫三十出头岁，是姑丈带入行的後辈，
但是他学识好肯学习又有冲劲，已经和姑丈同样都在公司当起业务经理了，不过
他仍然像当初跟着姑丈时一样称他为大哥，自然也叫姑姑为嫂子。

　　志贤常常会到她们家里走动，所以其实相当熟稔，只有从他去年结了婚之後
才比较少来，但终究不是需要客套的朋友，所以他很自动的就脱下皮鞋，走近到
沙发坐下，姑姑也当他是自己人，陪着在沙发的另一端随便落坐，一手还拉着浴
袍，一手就轻松的按着头上的毛巾，一晃头，乌黑浓密的秀发落下成为美丽的波
浪，然後用毛巾在发稍揉搽着。

　　“他出差不是要明後天才会回国吗？”姑姑一边搓着头发，一边反问他。

　　“啊！那我记错时间了，因为一直都在春假中，”志贤说∶“我还以为他昨
天或今天就回来了呢！”

　　“什麽事吗？”姑姑问，她交叠着双腿，不免就露出在浴袍外。

　　“也没有什麽事，想他出国这麽久，过来找他叙叙而已。”志贤说。他虽然
时常和姑姑见面，却从来没看见过她这样芙蓉出浴的娇美模样，不禁吞了吞口水，
坐立难安起来。

　　姑姑看在眼里，心中窃窃的笑了笑，忖道∶“男人都是色狼。”

　　她将毛巾披在肩膀，站起身来说∶“你好久没来了，先坐一会儿，我去倒杯
咖啡你喝。”

　　说着她便走进厨房，志贤看着她那光着脚丫娉娉婷婷的背影，心头忽然紧绷
地酸瘠起来，他想∶“大嫂子好美啊！”

　　姑姑在回到客厅的时候，浴袍已经结好扎上腰带，不必再用手去抓着，她端
来两杯咖啡，弯腰放下一杯在志贤面前的茶上，她看见志贤的眼睛在飘移搜索
着她浴袍内的乳肉，她就保持那姿势停了一下子，替他摆好糖包、奶精和调羹，
姑姑心想∶“偷看我，嘻嘻，哈死你！”

　　姑姑坐回方才的位置，放下自己的咖啡，然後两手都举起来整理头发，她一
边和志贤闲聊，一边侧头抹揉着头发，上半身就不免有一点震动摇摆，志贤看见
她那浴袍的交叉的领口因此慢慢的滑开，现出一小半边圆圆满满雪雪白白的乳房，
姑姑恍若不知，继续搓着头发，那乳房就轻轻地摇晃不已，志贤想看又不敢一直
看，心痒难忍，不时的变换坐姿，姑姑虽然佯装谈笑，岂是真的没有察觉，她故
意作弄他罢了。

　　志贤看着姑姑的白肉越摇越穿梆越多，已经顾不到礼貌，眼睛盯得发直，姑
姑的乳房还在晃着，眼看就要露出乳晕乳尖，突然姑姑就站起来，说∶“你再坐
一会儿，我上楼去一下。”

　　然後姑姑转身走上楼梯，志贤满心失望，又看着她那摇曳生姿的屁股，那麽
圆！那麽翘！连内裤的凹痕都没有，原来，大嫂子里面是一丝不挂的！

　　他等姑姑完全上楼了，才赶紧整理托正了已经发硬的鸡巴，真糟糕，他谴责
自己，这是人家的老婆，好朋友的老婆，怎麽可以胡思乱想。但是继而又想，这
是人家的老婆，好朋友的老婆，不看白不看，免得便宜了别人。

　　他来找姑丈，姑丈既然不在，他寒喧已过，理当辞别离去才对，但是现在他
说什麽也舍不得走了，姑姑叫他再坐一会儿，他就再坐一会儿吧！

　　姑姑再下楼时，换了一件紧身的黑色露肩小可爱，将隆胸细腰全部衬托出来，
下身是一条轻松的白色小短裤，其实都是孟卉的，姑姑特意去取来穿上。

　　这样子凉快的打扮，每当她转身背向时，那屁股肉的可爱下缘就会遮掩不了，
而被人看见。

　　“就是要你看！”这是姑姑的打算∶“能看不吃，活该！”

　　姑姑回到沙发上，端起已经有点冷的咖啡呷了一口，问说∶“对了！怎麽没
带你太太来？”

　　“啊！她趁假期回娘家去了。”志贤说，并且装作漫不经心的去抽取上的
一叠报纸，结果不知怎麽搞的，居然将自己的咖啡给碰翻了，上地下都是咖啡
渍。

　　“哎呀！”他自己惊呼一声，慌张地想要找个东西来擦拭。

　　“不忙，不忙，”姑姑毕竟是家庭主妇，她告诉志贤说∶“你别动，我去拿
抹布，免得弄脏了你的衣服。”

　　姑姑到厨房里拿了两条抹布回来，弯着腰将上的咖啡擦去，志贤就又看见
姑姑胸前饱满的肉球，被小可爱撑着捧出一大半，软软呼呼的样子，啊，她恐怕
还是没穿内衣，真是的，只要再露一点，再露一点就能看见乳头。姑姑手臂在桌
面上抹着，那两团肉就像要摇出来似的，志贤的心跟着“噗通噗通”的乱跳不止。

　　姑姑又蹲下来去擦拭地板，那景观就更突出了，小可爱承受不了乳房的重量，
被沉沉的撑开，凹陷的乳沟变得丘壑分明，志贤觉得他的鸡巴简直在发痛了。姑
姑不断的在地板上移来移去，後来还跪趴着背向志贤，圆圆的美臀便高高地蹶起，
那件短裤是那麽的短，所以裤脚就自然地弯成弓状，掀撩翻翘半遮半现，整个大
腿肉，下半片嫩屁股，甚至粉白的三角裤都窥然可见，志贤差点想扑上去按住泵
姑便来狂乱一番，但是他只是想想而已。

　　姑姑终於擦好了脏污，她回头对志贤嫣然一笑，说∶“我再冲一杯热的给你。”

　　然後她站起来，装作蹲酸了腰，还故意挺了挺胸，才又进厨房，果然不久又
端出一杯香喷喷的咖啡来。志贤这回不让她放到桌上，伸手去接，顺便摸了一下
姑姑的柔胰，姑姑笑着让他接过去，她又将刚才志贤没拿好的报纸递给他，他赧
然的摊开来左右看着，姑姑也取饼副刊，站在他旁边随意的浏览了一下。

　　“哈，这个人真滑稽。”姑姑不晓得在报纸上看到什麽，咭咭的笑起来。

　　“什麽？我看看！”

　　志贤被勾起好奇心，也想看，他伸手想去攀拿姑姑手上的报纸，姑姑却还想
看，笑着转过身躲他，说∶“等一下，我再看一下┅┅”

　　志贤没料到姑姑会躲，手指没抓到报纸，刚好勾住泵姑背胳肢窝下的小可爱，
他吃了一惊，警觉反应这是不礼貌的动作，该当缩回手，指头却僵硬无法放直，
“唰”的一拉，那小可爱立刻被扯脱离开正常的位置，浮现出姑姑光滑润泽的背
膀。

　　姑姑和志贤都呆住了，姑姑茫茫然的转过身来，这下更糟，她的右边乳房完
全挣脱了小可爱的束缚，完整的裸裎在志贤眼前，志贤则是傻傻的盯着看，姑姑
白皙的乳房上还看得见隐隐的丝丝青痕，乳型浑圆完整，大大的褐色乳晕，小葡
萄般的乳豆站直在上面，姑姑一脸难以置信的回盯着志贤瞧，俩人停下一切动作，
静静地沉默相对着。

　　也许是过了有一世纪那麽久，志贤才悠悠还魂，他伸起颤抖的手，小心翼翼
的捏住小可爱的上端，将它拖回去原位把乳房重新罩住，可笑的是他大概是要安
慰姑姑吧，还反手在姑姑的乳房上拍拍像哄抚小孩一般，姑姑看着他一脸无辜的
可怜样，忍不住“嗤”的一声笑起，走过一小步再靠近他一些，志贤忐忑地看着
她说∶“对不起，嫂子。”

　　姑姑又再逼近他一点，装作生气的瞪着他，他连忙收回视线，反而正好端睨
着姑那几乎已经贴上鼻尖的乳房，他忍不住大口大口的喘起气来了。

　　“干嘛？不敢看我？”姑姑说。

　　“不┅┅不是的！”

　　“我好看吗？”姑姑冷静的问。

　　“好看┅┅嫂子很漂亮。”

　　“那为什麽不看了？”姑姑问。

　　“我┅┅我┅┅”他答不上来。

　　姑姑弯下腰，将脸凑到他面前和他对望着。

　　“为什麽不看？”姑姑又问。

　　“嫂子┅┅嗯┅┅？”

　　“啾！”姑姑忽然在他的嘴上轻啜了一下，把他吓了一跳。

　　姑姑又挺直身躯，双手拉着小可爱的底端，缓缓的往下拉，那上端的松紧带
困难的滑溜过姑姑最高的峰顶，团团的奶肉被绷得紧紧的，突然那对乳房一跳，
小可爱挣扎开来，双乳清清楚楚的送到志贤眼前。

　　“好看吗？”姑姑再问。

　　“嫂子┅┅我┅┅我┅┅唔┅┅唔┅┅”志贤吞吞吐吐，咿唔了半天。

　　他再也受不了了，发狠的将姑姑拦腰一抱，把脸埋进姑姑软软的怀里，姑姑
“嘤咛”一声，然後抱着他的头，抚弄他的头发说∶“乖！”

　　志贤还坐在沙发上，姑姑身子一矮，跨跪坐到他膝上和他面对面，和他互相
凝望着，她轻轻的问∶“乖志贤，嫂子给你干好不好？”

　　志贤一听这麽肉麻的问话，差点儿全身都趐化掉，慌不迭的答应说∶“好！
好！好！”

　　“好什麽？”姑姑对着他的脸吹气。

　　“好┅┅好！我要干！我要干嫂子！”他连声音都在颤抖。

　　姑姑捧起他的脸，和他接吻起来。他则是双手抱抓着姑姑的屁股，除了在短
裤外面摸，还穿进短裤里，连着三角裤一起揉动，姑姑的臀肉彷佛新蒸的粉桃，
细软又有弹性，摸起来十分舒服。姑姑眯着媚眼，倚身将他一推，便把他推倒在
沙发上面，姑姑柔若无骨的靠在他怀里，他两手仍是贪恋着姑姑的屁股，而且还
蠕蠕的伸展到两腿之间，一面摸着大腿内侧，一面碰触着姑姑温暖的圣地。

　　“唔┅┅别这样┅┅”姑姑娇娇地说。

　　她拉起他的两手，借力撑坐在他身上，然後又牵起他的双掌，一起敷盖到丰
满的双乳上面，志贤不是傻瓜，立刻忽轻忽重的揉搓不停，更用掌心去研磨那已
经坚硬的乳头，姑姑“嗯┅┅嗯┅┅”的表示欢迎，下身也压在他胯间摇动着。

　　“喜欢嫂子吗？”姑姑闭着眼睛，脸上洋溢着浪笑。

　　“喜欢┅┅”

　　“喜欢嫂子的什麽？”姑姑摇甩着头发。

　　“嫂子很美┅┅很漂亮┅┅”志贤说。

　　“你老婆也很美啊！”姑姑说。

　　“没有嫂子美┅┅我┅┅我还喜欢嫂子的奶奶┅┅好大┅┅好圆┅┅”

　　志贤说。

　　姑姑睁开眼睛，从他身上站下来，慢慢的摇摆着走到客厅中央，将那围在腰
间的小可爱脱去，然後解开短裤，转身背对着他，双腿脚尖上下点动，让臀部也
波浪般的起伏着，然後将短裤缓缓的捋下，翘起圆臀，让白色三角裤绷满在屁股
上的动人模样给志贤更看个够，她再转身回来，那短裤便松松的落到脚跟，姑姑
随脚一踢，刚好飞扑到志贤脸上。

　　志贤半坐起来，喃喃的说∶“哦┅┅不┅┅嫂子┅┅我说错了┅┅你全身┅
┅天┅┅都美┅┅天哪┅┅你这曲线┅┅你是魔鬼┅┅”

　　姑姑双手抱胸，俯身弯腰，仰脸用媚眼吊他，然後伸出食指，向他做出勾引
的动作，志贤失神的想站起来却又马上软跌在地上，姑姑“嗤嗤”的耻笑他，他
乾脆就从地板上爬过去，来到姑姑脚边，巴结的抱着她的腿。

　　姑姑将他扶起，他站直起来还比姑姑高一个头，姑姑替他脱下西装外套和领
带，丢到一旁，再解开衬衫，然後伸长香舌，垂首在他的乳头上舔起来，志贤
“啊┅┅”的呵出满足的声音，姑姑更在乳头上轻咬着，志贤就连连发抖，东西
南北都分不清楚了。

　　姑姑同时解开他的皮带，拉下裤拉炼，让他的长裤自动地滑掉下去，然後隔
着内裤，温柔的抚摸起他的是非根，志贤几乎又要站不住了。

　　志贤右手揽着姑姑的腰，时而在她曲滑起伏的背部和臀部若离若即的游动，
搔得姑姑酸痒痒的憨笑，她仰脸斜靠在他的胸膛上，志贤低头吻住她，左手怜爱
的捂着她的颊，姑姑像猫咪一样的摩挲着脸，在他的掌心钻动着，心中又甜又慌，
暗骂道∶“该死！怎麽像是恋爱的感觉？！”

　　志贤厚实的舌头不停的在姑姑嘴儿里扫动，唾液源源的度给姑姑，姑姑也不
介意，一口一口的吞下肚去，她双臂激动的锁紧他的颈子，同时扭动身躯去磨擦
他。

　　好不容易她们互相松开嘴来，俩人嘴角都是对方的口水，姑姑一泓秋水直直
地瞄住志贤，拉着他的手，一转身躲到他的身後，为他拉下衬衫，然後用乳房贴
着他的背，双手环到前面，伸进志贤的内裤里，抓着了他的鸡巴。

　　那鸡巴入手的感觉并不巨大，硬硬的也只有十公分左右，算是袖珍型的，姑
姑在志贤的肩背上到处咬来咬去，双手却把鸡巴掏出来，右手握好位置，便一晃
一晃的套动起来，左手还捧着阴囊，轻轻的称托着。志贤从心眼里美得发毛，闭
眼仰头，享受着姑姑的服务。

　　“舒不舒服？”姑姑小声的问他。

　　“啊┅┅美死了┅┅”他说。

　　“你不是┅┅说要干我吗？”姑姑又小声的说。

　　“哦┅┅嫂子┅┅”

　　“来呀，来干我啊┅┅”姑姑挑衅的说。

　　“哦┅┅”志贤酸麻得厉害。

　　“来啊┅┅嫂子等你来干呢┅┅”姑姑放开他，然後一把将他推开。

　　志贤正在兴头上，突然没了着落，急得像热锅上的蚂蚁，姑姑“咯咯”

　　地恶作剧笑着，一幅看你怎麽办的表情，志贤可真要疯了，挺着硬鸡巴就来
抓，姑姑扭动了蛇腰，左右闪躲着他，俩人嘻嘻哈哈的在客厅中穿梭，春情荡漾
不已。

　　後来姑姑假意跌趴到沙发上，志贤跳上去将她扑住，她便软言软语的求饶，
还一腿直伸，一腿弓起，将屁股和阴阜美妙的突显出来，然後回眸抛给他一个动
人的媚笑，志贤热血为之沸腾，一口就咬在那臀肉上。

　　“哎呦┅┅”姑姑浪浪的哀叫着。

　　志贤这下更着魔了，他拉着姑姑的内裤头，便要拉下，姑姑踢腾着双脚，还
是被他脱扯到大腿和粉臀的交接处，露出光致致的肉桃子，志贤哪里肯放过，连
忙挤过头去，在那白肉上咬吻吸舔无所不至，姑姑又酸又痒，在沙发上翻滚闪躲，
笑得上气不接下气，姑姑才刚洗完澡，身体香的很，却一下子又出满身汗。

　　“哎┅┅唉┅┅啊┅┅志贤┅┅不要┅┅饶了嫂子吧┅┅我下次不敢了┅┅
唉呦┅┅啊┅┅啊┅┅那┅┅那是┅┅啊┅┅不要┅┅啊┅┅不要吃那里┅┅啊
┅┅我不敢了啦┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　原来志贤福至心灵，棋走险偏，伸出舌头舔在姑姑的肛门上。

　　“啊┅┅要死啦┅┅志贤┅┅不要嘛┅┅啊┅┅别欺负嫂子┅┅啊┅┅哎呦
┅┅痒死了┅┅啊┅┅”

　　志贤我行我素，仍旧舔个不停，姑姑的肛门便惊悸地快速缩动，他偶而将舌
头下滑，才差几公分，自然就舔挖到湿黏不堪的穴儿口，姑姑立刻又叫了∶“啊
┅┅对┅┅哦┅┅就是那里┅┅啊┅┅啊┅┅不要走嘛┅┅啊┅┅我要┅┅啊┅
┅”

　　可是志贤还是舐回去肛门上，惹得姑姑恨意绵绵，志贤想动手将她的内裤都
脱下，姑姑执住裤头不放，乞乞笑个不停，就只肯让他看这一半，志贤索性拉着
姑姑的腿将她一翻抽，姑姑惊叫一声“啊呀！”，便被他扳成正面仰躺，可是内
裤还是遮在大腿根处，不让他轻易地窥见春光。

　　姑姑张开双臂，做出要抱的表情，志贤伏下身来，吻在她脸上，姑姑嫣红的
脸颊早就热得发烫，她带着浪浪的笑意，伸手到臀後，便再次抓着了志贤的短鸡
巴，她像和人握手寒喧般的轻拿住它，亲腻的为志贤套慰着，志贤已经是硬得发
痛，姑姑取在手里宛如铁棍一般。

　　“嗯┅┅进来了┅┅志贤┅┅”姑姑招呼他。

　　志贤缓缓前移，眼睛看着姑姑，姑姑也看着他，当他们轻轻接触时，同时都
麻了一下，志贤感觉到龟头被什麽温的皮儿包裹住了，舒畅得难以形容，姑姑也
觉得穴儿口最敏感的嫩肉，被什麽强劲的棍棒侵犯着，痕痕痒痒的不叫不痛快。

　　“啊┅┅进来嘛┅┅全部都进来嘛┅┅嗯┅┅”姑姑同时摇着屁股。

　　志贤往前用力一压，姑姑“呃┅┅呃┅┅”一声，吊起白眼，短鸡巴就都全
部进去了，只剩下阴囊还贴在姑姑骚黏的腿沟上。

　　“哦┅┅志贤┅┅”姑姑呻吟着∶“动一动┅┅”

　　没等姑姑交待，志贤早就在抽送了。姑姑将他抱得紧紧的，嗯哼不断。

　　“啊┅┅志贤┅┅啊┅┅你┅┅你现在在干什麽啊┅┅”姑姑问。

　　“我在┅┅嗯┅┅我在干嫂子┅┅”

　　“嫂子好不好干啊┅┅”姑姑又问。

　　“好干┅┅嫂子又美┅┅啊┅┅又好干┅┅”他说，而且也问∶“嫂子在干
什麽啊┅┅”

　　“嫂子在┅┅啊┅┅啊┅┅”姑姑说∶“嫂子在被┅┅志贤干┅┅啊┅┅好
舒服┅┅”

　　“嫂子喜欢志贤干吗┅┅”志贤又问。

　　“喜欢┅┅啊┅┅志贤好棒┅┅”姑姑说∶“好会干┅┅啊┅┅”

　　“嫂子┅┅我┅┅”志贤说∶“可是┅┅我有点短┅┅”

　　“傻孩子┅┅”姑姑说∶“嫂子很舒服啊┅┅啊┅┅志贤好硬┅┅好烫┅┅
好爽啊┅┅嫂子喜欢被志贤干┅┅啊┅┅”

　　志贤撑直起身体，跪在沙发上，下体凶悍的冲刺着，姑姑大腿还被白色三角
裤套着，双脚被抬起一同架放在志贤的右肩上，从膝盖开始才可爱的分弯开来。
志贤又在次动手去拉她的内裤，她这时自然没什麽好再挣扎的，只是愉快地不停
蠕动，上半身因为肉体的爽悦而一直抽，“唉唉呀呀”骚叫连连，志贤没受到阻
挡就将内裤脱掉了。

　　志贤这才真正看清楚姑姑的穴，他将姑姑的大腿压开，曝露出姑姑黑黑的毛
发和红红的阴唇，阴唇张开处，自己的鸡巴正插在那里抽送，肉杆子上黏满了闪
亮的浪水，模样淫乱极了。志贤想到平日和姑姑相见，总是衣冠楚楚，现在却裸
裎着肉体，彼此的性器还紧密的相接磨擦，不由得更加兴奋，鸡巴得无比的热烈
与狂暴。

　　“唔┅┅唔┅┅好志贤┅┅嫂子浪死了┅┅再用力啊┅┅啊┅┅真好┅┅你
真有劲┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　“嫂子你好骚啊┅┅看我插死你┅┅”

　　“啊┅┅啊┅┅好啊┅┅插死我┅┅啊┅┅算你厉害┅┅啊┅┅啊┅┅哎呦
┅┅这┅┅唉┅┅用力┅┅啊┅┅嫂子有点┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　“有点什麽┅┅？”志贤问。

　　“有点┅┅啊┅┅有点快要爽出来了┅┅啊┅┅啊┅┅志贤┅┅啊┅┅再多
爱我一点┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　志贤哪敢怠慢，屁股干得飞快，姑姑也迎凑得浪荡，志贤的鸡巴刚抽起，她
就狠狠的立刻挺上去，直是让俩人爱得没一丝空隙。

　　“哦┅┅哦┅┅快点┅┅嫂子完蛋了┅┅啊┅┅志贤啊┅┅嫂子爱你啦┅┅
啊┅┅出来啦┅┅出来┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　姑姑一脸迷惘，脸上又浮起那淫淫的浪笑，志贤停下来趴在她的身上，问∶
“嫂子爽吗？”

　　“好爽啊┅┅！”姑姑说。

　　“大哥平时也常干嫂子吗？”

　　“是啊，你大哥┅┅也还很有劲呢┅┅”姑姑说∶“不过没有你好！”

　　“大哥的老二大不大？”他又问。

　　姑姑嘻嘻地笑起来∶“最少比你大一倍。”

　　“哦┅┅”志贤有点丧气。

　　“干嘛┅┅”姑姑捧正他的头∶“嫂子喜欢你啊，都肯给你干了┅┅”

　　“嫂子真的舒服吗？”

　　“什麽真的假的，舒服就舒服嘛！”姑姑嘟起圆圆的嘴。

　　“啧！”志贤在上面亲了一下。

　　姑姑忽然一翻身坐起在他身上，鸡巴可还套紧在穴里。

　　“让你爽个够！好不好？”姑姑对他扬了扬秀眉。

　　说着姑姑就慢慢摇动起臀部，然後越摇越快，连带那一对乳房也晃动如惊涛
骇浪，志贤不客思议的看着心目中端庄的嫂子，才知道原来她内在是这样的淫荡。

　　“看什麽？”姑姑故意刺激他说∶“小鸡巴，干我啊！”

　　志贤一听，忿忿的猛然挺动，将姑姑顶得哇哇乱叫。

　　“笑我┅┅你敢笑我┅┅插死你┅┅”

　　“我┅┅啊┅┅我才不怕┅┅啊┅┅我才不怕插┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　“嫂子┅┅没想到你这麽骚┅┅这麽浪┅┅”志贤说。

　　“啊┅┅还这麽欠干┅┅啊┅┅”姑姑替他补充∶“啊┅┅干死我┅┅啊┅
┅好舒服┅┅啊┅┅”

　　“嫂子┅┅”志贤大着胆子问∶“你常偷情吗？”

　　“要死了┅┅！问这什麽话┅┅！”姑姑自然不会承认∶“也才┅┅和你这
一次┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　“可是你好浪啊！”志贤说。

　　“因为嫂子┅┅啊┅┅爱你啊┅┅”姑姑问∶“你平时┅┅啊┅┅看见嫂子
┅┅啊┅┅不想上我吗┅┅？”

　　“想┅┅好想┅┅”志贤说∶“可是你是嫂子┅┅”

　　“啊┅┅现在┅┅被你干上了┅┅啊┅┅什麽感想┅┅？”

　　“爽┅┅爽死了┅┅”志贤说。

　　他用力一撑，坐直起来，将姑姑紧紧地抱住，低头咬住泵姑的奶头，不知轻
重的嚼起来，姑姑痛而转为刺激，也抱紧他高声的尖叫，整个人上下不停的耸动，
让志贤爽到了极点。

　　“嫂子┅┅啊┅┅我要射了┅┅”

　　“啊！？”姑姑闻言，晃得更厉害。

　　“唔┅┅唔┅┅”他说射就射，一股阳精立即喷进姑姑的浪穴儿里，他大概
是积了不少日子了，真是又浓又多。

　　“哈┅┅哈┅┅”姑姑笑他∶“缴械了┅┅？”

　　“骚婆娘┅┅”他咬牙说∶“我马上就可以再插得你求饶！”

　　“是吗？”姑姑故意又用力坐了两下，他那鸡巴居然还没软化∶“唷！

　　真的哩！好志贤，别干坏了嫂子。“

　　志贤听她这种荤言腥语，鸡巴马上又挺得铁直，他猛一翻身将姑姑压回沙发，
大叫一声∶“干死你┅┅干死你┅┅”，马上急急地操着鸡巴插进她的小穴，狂
风暴雨般的猛起来。

　　这一来俩人就都没空说话了，姑姑只是忙着“嗯┅┅嗯┅┅啊┅┅啊┅┅”
的骚叫，志贤没命的前後抛动臀部，让阳具闪电般的疾插着，他虽然短，却十分
够力，干得姑姑水花四溅，哥哥弟弟的乱喊一通。

　　插着插着，志贤和姑姑逐渐都有点劳累起来，一个不小心，双双倾倒在沙发
上然後又滚下到地板，模样狼狈不堪，俩人忍不住咭咭的对笑起来。志贤将姑姑
搂抱着，鸡巴还不愿离开嫩穴，就一同侧卧着继续干，这个姿势可不能只靠志贤
一个人的努力，姑姑也配合着对挺起屁股，恨不的和他挤成一体，志贤咬着姑姑
的脖子，姑姑也咬着志贤的肩膀，忽然俩人的腰眼脊椎都同时一酸，志贤的阳精
连绵的喷出，姑姑则是叫着猛夹小穴，齐齐到达了高潮。

　　他们躺在地板上，懒散地交缠着不肯起来，姑姑问∶“跟嫂子说，你喜欢端
庄的我，还是喜欢挨的我？”

　　“都喜欢，都喜欢，啊！嫂子，”志贤说∶“完蛋了，以後我见到你，一定
都会硬死了。”

　　“那就来干我啊！”姑姑说。

　　“大哥在怎麽干？”

　　“看你的本事罗！”姑姑说∶“起来！现在，陪我去洗个澡。”

　　志贤先爬起身来，伸手想将姑姑扶起，姑姑看着他缩成一小丸的鸡巴，笑着
用脚趾头去夹他，他躲着挪到姑姑面前，姑姑体贴的为他舔了几口，然後挽着他
站起，俩人相搂着腰，往浴室里去。

　　他们像新恋的情人，相互弄水嬉闹，将浴室吵得天翻地覆，然後姑姑先取沐
浴乳帮志贤细细的洗净，接着志贤也如法泡制，他让姑姑坐到浴白边缘上，用泡
沫涂遍她全身，姑姑通体舒畅，就闭着眼睛，任他上下其手。

　　不久之後，姑姑的下身却传来一种奇异的触感，她连忙睁眼一瞧，志贤蹲在
她的胯前，正拿着姑丈的刮胡刀在替她剃着阴毛，而且已经刮下一大撮。

　　“啊呀！”姑姑惊呼起来∶“你做什麽？┅┅我老公这两天就会回来┅┅！”

　　志贤嘻嘻笑着也不理她，还是继续刮着，姑姑眼看被他刮了一大半，阻止也
没用了，气得嘟嘴瞪眼，下体逐渐被他剃成白净净的小女生，自己也觉得好玩，
等他刮得差不多了，姑姑也使坏，暗自用劲，突然一股水柱直喷志贤胸膛，原来
姑姑尿了他一身，他登时傻傻的看着姑姑，那尿液从尿道口洒过来，姑姑又捉狭
的笑了，笑得花枝乱颤，他等姑姑尿完了，一口就凑上姑姑光净的穴儿，狠狠的
舔起来。

　　“哦┅┅哦┅┅你┅┅你这冤家┅┅啊┅┅啊┅┅好┅┅好┅┅你舔┅┅让
你舔┅┅啊┅┅啊┅┅好舒服┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　志贤嘴中还有咸咸的尿味，可是他几乎是要疯了，舌头猛向穴儿里钻，姑姑
美得坐不住，软软的滑下来躺在磁砖地上，他还是埋首在阴户上不愿放开，直让
姑姑浪出一次水来，才骑上她的身体，俩人又癫狂的在一起。

　　“志贤┅┅啊┅┅小鸡巴哥哥┅┅啊┅┅啊┅┅嫂子好喜欢你啊┅┅小鸡巴
好有劲啊┅┅小浪穴喜欢┅┅啊┅┅小鸡巴┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　志贤每听到姑姑讥笑他小鸡巴，就忿忿的插得更凶，姑姑爽上天了，就更挑
着“小鸡巴、小鸡巴”直讲，志贤不是铁打的人，几轮猛干之後，终究把持不住，
泄出来了。

　　“嫂子┅┅嫂子┅┅啊┅┅射了┅┅”

　　“小鸡巴哥哥┅┅等我┅┅啊┅┅啊┅┅我也┅┅啊┅┅来了┅┅啊┅┅啊
┅┅美死人了┅┅嗯┅┅嗯┅┅”

　　她们这个澡算是白洗的了，只得重新冲过，因为再也没多馀的力气来调情，
所以才真的洗浴清净，志贤带姑姑找了家餐厅，用过一顿情人晚餐才送她回来，
在门口吻别而去。

　　姑姑回到卧房，将自己脱了个精光，上床拥着棉被，甜甜的睡去。

　　睡梦中，她觉得好像又和温泉旅馆老板偷上了，他正为她舔着穴，他巧妙灵
活的舌头，带给她无限的美感，让她汨汨而流，她自己都忍不住挺着阴户相迎。
没多久，梦境幻化，怎麽又变成和志贤搂在一起，志贤努力地挺着腰，将阳具插
进小嫩穴中，一下一下的辛苦干着。

　　咦？不对！志贤的鸡巴没这麽长，顶不到子宫口啊！这时花心却被插得酸酸
麻麻，啊！是谁？这是谁？是谁的鸡巴插在自己的穴儿里呢？那麽真实！那麽甜
蜜！那麽熟悉！

　　姑姑不忍心张开眼睛，却将双手一抱，用浓腻得化不开的娇懒声音说∶“老
公┅┅回来了┅┅怎麽这个时间┅┅”

　　“飞机要这个时间到，有什麽办法？”被她抱着的男人笑起来，果然是姑丈
∶“唔┅┅脱光衣服睡┅┅思春啊？”

　　“等你嘛┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　“想不想老公啊？”姑丈在抽送着。

　　“想┅┅啊┅┅想┅┅啊┅┅想死了┅┅啊┅┅啊┅┅老公┅┅啊┅┅想死
我了┅┅啊┅┅啊┅┅舒服┅┅啊┅┅啊┅┅再插┅┅嗯┅┅嗯┅┅”

　　“干嘛将毛毛都剃光了？”姑丈问。

　　“啊┅┅啊┅┅要死了┅┅人家是┅┅啊┅┅要给你┅┅啊┅┅惊喜嘛┅┅
啊┅┅哎呀┅┅你坏┅┅啊┅┅偷人家┅┅啊┅┅”

　　“不要吗？我拔出来！”

　　“要┅┅要┅┅啊┅┅再用力┅┅啊┅┅老公啊┅┅我爱老公┅┅啊┅┅啊
┅┅别拔┅┅啊┅┅我到天亮┅┅啊┅┅”

　　“那我一定会死掉！”姑丈笑了。

　　“我不管┅┅”姑姑说∶“谁叫你┅┅啊┅┅丢人家两三个月在家┅┅啊┅
┅我要┅┅我要┅┅”

　　“好，统统给你┅┅统统给你┅┅”姑丈用力的插了又插。

　　“坏老公┅┅啊┅┅啊┅┅这几个月┅┅在外面┅┅哦┅┅哦┅┅有没有偷
吃啊┅┅啊┅┅唉呦┅┅好舒服┅┅嗯┅┅”姑姑问。

　　“我这不是来缴货相验了吗？”姑丈越越用力，也问∶“你呢？你自己有没
有偷吃？”

　　“我┅┅我才没有呢┅┅”姑姑浪叫着∶“啊┅┅啊┅┅好爽啊┅┅我天天
想老公┅┅啊┅┅等老公啊┅┅啊┅┅啊┅┅干我┅┅干我┅┅啊┅┅好舒服啊
┅┅哦┅┅哦┅┅”

　　姑丈得到满意的答案，就专心的埋头为妻子服务起来，於是睡房里充满了女
人的高声浪叫，和男人的低声喘息，一次又一次的，一次又一次的。

　　创作者∶Ｂｅｎ创作完成日∶１９９９。０２。２３（台湾）

　　期中考快要考完了，大部份的人都只剩下最後的一两科。

　　上午三四堂，钰慧她们班考民法，文强坐在教室後排，轻松的填着答案。

　　这一科他准备得很充份，等民法考完，下午的普通心理学只算是营养学分，
然後这一个礼拜的考试就全部ＯＫ了，他边写边盘算着晚上要约小珠去看电影，
心里愉快极了。

　　一直愉快到他看见Ｃｉｎｄｙ的大腿。

　　Ｃｉｎｄｙ坐在他旁边一排，文强发现她正悄悄的将短褶裙拉高，裙角滑过
她溜溜的大腿，Ｃｉｎｄｙ人高腿长，线条明朗，文强已经可以瞧见她大半条美
腿了，可是Ｃｉｎｄｙ还在往上拉，文强不免心头乱跳，视线完全被她所吸引，
最後Ｃｉｎｄｙ几乎将整条裙子都捞起来了，原来她在大腿的根处写着密密麻麻
的小字，文强当然看不清楚她腿上的小字，却将她两条浑圆洁致的腿子和浅枣红
色的内裤看得明明白白的。

　　Ｃｉｎｄｙ边探边抄，文强则是边写边看，他当然不是没见过Ｃｉｎｄｙ的
大腿，Ｃｉｎｄｙ穿泳装时露得比这还多得多，他是没想到会在这种情形下看见
她健美窈窕的下半身，免不了会产生男人的正常反应。

　　忽然Ｃｉｎｄｙ一转头，瞧见了文强在看她，她先是瞪了他一眼，将裙子放
回去，然後瞥见文强的答案写得很顺利，便做着手势要文强给她看，文强瞄了远
远的监考老师一眼，摇摇头，Ｃｉｎｄｙ顽皮的用手指捏起裙脚，倚身撩高，用
媚眼丢他，文强便困难的吞了吞口水，Ｃｉｎｄｙ乘机伸手将他的答案卷夺走，
文强不敢出动作阻止，却吓得心头直跳，害怕着万一监考老师走过来怎麽办。

　　Ｃｉｎｄｙ也不白看他的试卷，她将裙子撩到大腿顶端放着，文强自然又可
以看见她光溜溜的腿子和内裤，他真是哭笑不得，幸好监考老师一直没走到他这
一边来，Ｃｉｎｄｙ等抄得满意了，又找个机会丢还给他，还故意将裙子完全掀
起，让他看得更多，再稳当的放回抚妥，抛给他一个飞吻，正好响起下课钟，同
学纷纷起身交卷，Ｃｉｎｄｙ也夹在混乱中走了。

　　文强的答案卷还有几题没写，被Ｃｉｎｄｙ这样一搅局，成绩想必大受影响，
心情自然十分不爽，简直懊恼极了。他走出教室时刚好碰见钰慧，便同她一起去
吃午饭，直到用完了餐，才觉得心情比较舒坦一些。

　　文强问钰慧下午要做什麽，钰慧说约了阿宾要去图书馆，文强见没了搞头，
只得自己一个回租赁的房间去。

　　他刚爬上三楼，正好遇见Ｃｉｎｄｙ从楼上下来，Ｃｉｎｄｙ奔过来说∶
“哈！正好，我正要找你！”

　　文强还在为考卷没写完的事情生气，Ｃｉｎｄｙ世故得很，见他脸色不佳，
就攀着他的臂膀呵他痒，一脸无辜的说∶“干嘛臭着脸┅┅干嘛臭着脸┅┅”

　　文强也拿她没办法，取出钥匙开了房间的门，同时问∶“找我什麽事？”

　　“跟你借普通心理学的笔记，你念完了吧！？”Ｃｉｎｄｙ说，也跟着文强
走进他的房间。

　　“念完是念完了，可是┅┅我还想复习一下。”文强说。

　　“啊！这样好了，你先借我┅┅，不如我就在你这里读，不懂可以问你，那
考试前就一定还你，好不好？”Ｃｉｎｄｙ提议说。

　　文强也不说话，从书桌上找出笔记本来，递给Ｃｉｎｄｙ，然後拿了脸盆，
就开门出去了。Ｃｉｎｄｙ知道文强还是不高兴，心中不免有点忐忑，不一会儿
文强打了一盆水回来，关上房门，脱去外衣，默默的拧了毛巾在擦汗，今天是有
点热了。

　　文强擦完了前身，正想连内衣也脱掉来擦背，忽然想起Ｃｉｎｄｙ还在房里，
心里於是又多了一层埋怨，悻悻地放下毛巾，却被一只手接过去了，原来是Ｃｉ
ｎｄｙ，她将毛巾在水里揉了揉，拧起来站到文强背後，捋起他的内衣，替他擦
着背。

　　“Ｃｉｎｄｙ姐┅┅”文强反而不好意思起来了。

　　Ｃｉｎｄｙ细细地替他擦拭，又做手势要他把内衣乾脆脱掉，他也乖乖的脱
了，Ｃｉｎｄｙ再帮他擦拭前胸，她的手掌包在毛巾中抚过文强的肌肉，文强当
然会有一点儿奇怪的感觉，他又喃喃的说∶“Ｃｉｎｄｙ姐┅┅”

　　Ｃｉｎｄｙ擦好了，放下毛巾，仰头看他说∶“还生气吗？”

　　文强摇摇头，哪里还有气可以生得出来？Ｃｉｎｄｙ笑着在他胸膛上轻打了
一下，说∶“乖！”

　　Ｃｉｎｄｙ又拧了拧毛巾，问说∶“我可以用你的毛巾吗？”

　　文强说可以，结果Ｃｉｎｄｙ坐到椅子上，拉起裙子，去擦拭大腿上的字迹。
文强想要阻止已经来不及了，只是心里说∶“那是我在擦脸的毛巾┅┅”

　　Ｃｉｎｄｙ转头看见他瞪着自己的大腿瞧，便说∶“早上没看够啊！”

　　文强再摇着头，也不晓得是表示看够了还是没看够，Ｃｉｎｄｙ顽性又起，
她将文强拉过来，递出毛巾说∶“来，帮我擦。”

　　文强还以为听错了，Ｃｉｎｄｙ又说∶“帮我一下嘛，我这样不好擦。”

　　文强就傻傻地蹲下来，Ｃｉｎｄｙ轻轻张开大腿，文强一看见她两条丰腴的
大腿，夹着肥沃的三角洲，虽然还有三角裤遮着，却更加的诱人，Ｃｉｎｄｙ看
他发傻的样子，便小声说∶“别顾着看，替我擦嘛┅┅”

　　文强拿起毛巾，先在她的右腿上颤颤地擦着，他很谨慎，避免去触犯到她的
肌肤，只是用毛巾将她腿上的字迹一字字抹除掉，他越抹越往内侧，越抹越往腿
根，他是那麽的细心，那麽的轻柔，Ｃｉｎｄｙ不知不觉变成在享受了，那是身
体受到亲腻呵护的满足感。文强手持着毛巾，一寸寸接近到她私密的地方，难免
犹豫起来，Ｃｉｎｄｙ知道他不好意思，就收踞起右脚，箕架在椅子上，这一来
固然方便了他擦拭，却更将Ｃｉｎｄｙ妙处的膨胀模样完全显露无遗。

　　因为文强的手一直不停地发抖，那毛巾就不只是擦在大腿上了，有时候便会
划过三角裤的边缘，在布料上留下潮湿的痕迹，虽然那浅枣红色的质材是不透明
的，却还是会使得布料贴黏在身体上，浮现出神秘丘陵的真实地貌，文强无法不
把眼光注视在那肥凸的肉馒头上，尤其是她裤缘的松紧带更将那儿绷成胀卜卜的，
彷若要诱人犯罪的样子，因而他的手就抖得更厉害了。

　　文强很辛苦的将Ｃｉｎｄｙ的右腿擦乾净了，Ｃｉｎｄｙ又将左腿也屈起，
这下子她的私处就以完整的贲隆形状让文强更大饱眼福了。Ｃｉｎｄｙ的两肘靠
在两膝上，手上端着笔记本读起来，让文强自己在下面看个够。

　　文强面对着Ｃｉｎｄｙ细嫩的大腿，饱满的阴阜，心头是碰碰乱跳，鼻子还
闻到浅浅淡淡的女性媚惑的香味，这┅┅这令人头痛的Ｃｉｎｄｙ居然也能这样
的令人心动，他裤档中的鸡巴早已硬的发痛。

　　他费了好大的劲，终於替Ｃｉｎｄｙ抹乾净了，他抬头望向Ｃｉｎｄｙ，原
来Ｃｉｎｄｙ拿着笔记本只是在伪装，她也是闭上眼睛在享受着。

　　“擦好了┅┅Ｃｉｎｄｙ姐┅┅”他说。

　　“啊┅┅真乖，谢谢你。”Ｃｉｎｄｙ恍然大悟说，同时在他额头上亲了一
下。

　　文强站起来，换上拖鞋，赤膊着上身端着水盆开门出去，将水倒在公用洗手
台，顺便洗了脚，然後回到房间来。他关上门，看Ｃｉｎｄｙ在书桌前读得专心，
就爬上床去，既然他已经准备好了这一科，就打算先眯睡一下子。

　　他刚闭上眼睛，就听见的声音，他睁眼一看，发现Ｃｉｎｄｙ没坐在椅子上，
反而窝在他的床角念着笔记本。

　　“Ｃｉｎｄｙ姐，你可不可以到椅子上坐？我想睡一会儿。”他商量着说。

　　“你睡便睡，理我做什麽？”Ｃｉｎｄｙ说。

　　文强也无可奈何，就尽量别去碰到她。Ｃｉｎｄｙ坐是坐着，却尽是变换着
姿势，一下子抱膝，一下子盘坐，惹得文强忍不住都会去偷瞧她裙底的奥妙，以
致於他也不停的跟着变换姿势，无时得定。

　　“怎麽？”Ｃｉｎｄｙ嘻嘻地笑起∶“睡不着？”

　　文强尴尬的陪着笑，Ｃｉｎｄｙ突然丢下笔记本爬过来，俯跪在文强的面前，
盯着文强只笑不说话，文强被她看得难为情，正想讲几句场面话来解围，Ｃｉｎ
ｄｙ突然趴在文强的胸膛上，用手指在他的胸前乱画一通，让文强心痒难忍，伸
手打算将她抱住，Ｃｉｎｄｙ却又爬回去了，这次是端正的坐在床上，但是她搬
起文强的双腿让腿弯放在自己的大腿上，重新拾起笔记本，一边读着，一边用手
在文强的大腿上捏着。

　　这回轮到文强对Ｃｉｎｄｙ的温柔感到意外了，Ｃｉｎｄｙ的小手灵巧地在
他的腿上捶着按着，服侍他每一处肌肉，文强觉得十分舒服，可是当她摸到他的
大腿上来的时候，舒服就变成一种酸溜溜的感觉，害文强的全身都绷直起来。

　　Ｃｉｎｄｙ的手逐渐滑向他大腿内侧的敏感区域，他不安的望着她，结果Ｃ
ｉｎｄｙ也正在看他，俩人同时脸上都没有表情，只用眼光探索着对方的真正心
意。

　　Ｃｉｎｄｙ忘了她的手还在继续往上，没多久就接触到文强怒蛙般的生理反
应，她“唉哟”一声，却不缩回手，反倒是用手指去揣度着文强的大小形状，文
强就更坚硬了，一时之间，他也不知道要说什麽，就还是傻傻地看着Ｃｉｎｄｙ，
Ｃｉｎｄｙ又爬过来了，手掌仍然抚摸着他的勃起处，贴脸到他耳边，问说∶
“舒服吗？”

　　他怎能不舒服？文强点点头，Ｃｉｎｄｙ便在他的脸颊上吻着，然後逐渐吻
到他的嘴上来，他迫不及待地也将Ｃｉｎｄｙ的嘴儿吸住，俩人同时伸出舌头，
交缠在一起。他们都发现了对方的舌头是那麽的丰润灵动，他们不时的用舌尖相
抵，舌缘相磨，舌板相压，最後互相交替的吸到自己的嘴里，恨不得直接吞下肚
去。

　　接吻的同时，文强的手也抱住了Ｃｉｎｄｙ，右手还摸在她屁股上捏来捏去，
Ｃｉｎｄｙ摇动着臀部又迎又拒，手上也不闲着，解开了文强的裤带，伸进他的
内裤之中，握着了他的鸡巴，温柔的勒动了一下。

　　长长的吻终於结束了，Ｃｉｎｄｙ伏在文强的胸前，幽幽的问∶“还讨厌我
吗？”

　　文强喘着说∶“我┅┅我没有讨厌你┅┅”

　　“真的？”Ｃｉｎｄｙ说。

　　文强赌着咒，说他真的没有讨厌她，Ｃｉｎｄｙ坐起身来，笑着看他，双手
却将他的裤子扒下来，说∶“我检查看看你说的是不是真话。”

　　文强的鸡巴朝天直立着，虽然不长，却着实硬的厉害，Ｃｉｎｄｙ用手套了
几下，文强就难过的缩着小肮，马眼上也流出一两滴腺液，Ｃｉｎｄｙ又笑起来
了。

　　“看来你说的是真心话┅┅好硬啊┅┅！”她有节奏的套着，说∶“这样可
以吗？”

　　当然可以，文强还怕她不玩了呢！Ｃｉｎｄｙ乖巧的侧俯在他的肚子上，右
手紧握着他的肉柱子，刚好露出一粒油亮亮的龟头，她先用力的抓紧几下，然後
缓缓地套动，文强的鸡巴就变得比刚才更强硬了。

　　Ｃｉｎｄｙ在玩弄他的时候，文强的手也失去了规矩，他摸进她的褶裙里面，
沿着三角裤的边缘游走。Ｃｉｎｄｙ软而有弹性的臀肉让他满足了手欲，特别是
Ｃｉｎｄｙ健美的体态，臀部小巧而浑圆，十分有型，他左右摸揉个不停，让Ｃ
ｉｎｄｙ轻轻的“嗯”着，想来也是相当的舒服。

　　Ｃｉｎｄｙ右手握着文强那并不长的阳具上下套动，左手本来贴撑在文强身
上，现在也弯过来帮忙，她用食指把文强马眼上的液体涂散开来，文强的肉杆子
被套得正美，龟头又受到她指头的挑逗，酸软无限，他禁不住“哦┅┅”的发出
声音，Ｃｉｎｄｙ听到了，回头对他笑得好迷人，他突然发现，Ｃｉｎｄｙ明眸
皓齿，散发着健康的气息，确实也是个美女，以往对她偏见霎时一扫而空。

　　文强的手指也隔着三角裤，略带不安的摸到Ｃｉｎｄｙ潮湿的小丘，他在那
上面亲切的问候着，不断地东拈西扣，弄得Ｃｉｎｄｙ屁股一直蠕蠕的骚动，自
然那条三角裤就更湿了。文强摸够了外面，食指中指一撑，便穿进裤底，直接按
在Ｃｉｎｄｙ的阴户上，Ｃｉｎｄｙ两眼紧闭，浊浊的吐出一口长气，跟着又打
了个冷颤，文强知她受用，便顺着她的蜜缝，上下来回地滑动磨擦，Ｃｉｎｄｙ
“呀┅┅呀┅┅”的轻叹着，手上并不懈怠，更帮文强套得飞快。

　　文强乾脆将Ｃｉｎｄｙ的小内裤拉到大腿上，然後轻轻的侵入她的阴唇，Ｃ
ｉｎｄｙ颤抖得更多，文强找到Ｃｉｎｄｙ的小肉芽，用中指在上面绕着画圆，
Ｃｉｎｄｙ便哀哀的呻吟起来，文强使坏，故意用两指去捏去捻，Ｃｉｎｄｙ更
是“喔┅┅喔┅┅”的浪叫不停，然後他收回中指，拨开阴唇，慢慢的往穴儿里
钻，Ｃｉｎｄｙ这下连气都不敢喘，眉头紧皱，等候他穿透进去，终於文强直插
到底了，全根中指被Ｃｉｎｄｙ又滑又热的膣肉所闷包着，Ｃｉｎｄｙ满足的呼
出气来，文强却开始动作了。

　　文强的中指利用Ｃｉｎｄｙ黏腻的骚水，缓缓地向外面退出，造成Ｃｉｎｄ
ｙ生理上的空虚，然後忽然重重压入，让Ｃｉｎｄｙ马上就得到充实的满足，这
麽一来一往，使Ｃｉｎｄｙ快乐的配合晃起屁股，而且文强中指压入的同时，食
指的根截还要命的磨过Ｃｉｎｄｙ的阴蒂，因此Ｃｉｎｄｙ更忍不住依着文强的
节拍而短促的惊叫不已，同时一淬一淬的喷着浪水。

　　Ｃｉｎｄｙ虽然舒服透了，却没忘记替文强的服务。她不再用整只手掌去握
他的鸡巴，改为食指中指和拇指合力将它拿住，这一来文强所受到的压迫力比刚
才还强，血液有进没出，龟头胀得更大更亮。Ｃｉｎｄｙ凑嘴过去，伸出舌头在
马眼上挑来挑去，文强被她逼上高峰，阴囊疾疾收缩，肉杆子连抖，马眼一张，
射精了。

　　浓浓的阳精直喷而出，看那白线飞处，将Ｃｉｎｄｙ从额头、鼻梁、鼻尖到
嘴唇，连出一条精流，Ｃｉｎｄｙ索性放开他，小嘴儿一张，将他连根含进，用
力的吸吮着，文强痛快到了极点，停下了手指的动作，闭着眼睛享受着。

　　Ｃｉｎｄｙ含着他，将他吃乾净，才回头取笑他说∶“小弟弟┅┅没有用哦
┅┅”

　　文强一听，马上回复手上的抽动，Ｃｉｎｄｙ本来微笑着的表情登时凝结，
苦苦的锁上秀眉，银牙轻咬，“嗯”出声来。文强一边用手继续插她，一边爬起
身来，让Ｃｉｎｄｙ跪伏在床上，自己蹲到她屁股後面去，Ｃｉｎｄｙ知道他要
作什麽，却说不出话来，任由文强摆布。

　　文强虽然撑不久，倒是回复得很快，当他将龟头抵上Ｃｉｎｄｙ的阴唇时，
连Ｃｉｎｄｙ都讶异起来，说∶“你┅┅没有软┅┅”

　　文强也不回答她，将腰一耸，屁股一压，鸡巴就全根尽没，Ｃｉｎｄｙ“啊”
的叫起来，文强恨恨的问∶“有没有用┅┅有没有用┅┅？”

　　文强自知家伙不长，所以采用背後的姿势可以插得深一点，果然Ｃｉｎｄｙ
已经浪哼起来，淫淫的叫着说∶“啊┅┅啊┅┅好文强┅┅啊┅┅你有用┅
┅啊┅┅有用┅┅哎┅┅你好硬啊┅┅啊┅┅好有力┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　文强用劲的向前顶她，Ｃｉｎｄｙ整个人都摇动起来，一会儿低头一会儿仰
脸，表情变化不定，屁股拼命的翘高，腰杆压低，好让文强插得更深一些，姿势
说有多淫荡就有多淫荡。文强觉得她的穴儿还连连在收缩，夹的他又爽又畅快，
他就更加卖力地来回抽送，Ｃｉｎｄｙ这时抓来文强的枕头，抱在胸前，断续的
哼着∶“哦┅┅好文强┅┅啊┅┅真好┅┅啊┅┅姐姐好美啊┅┅啊┅┅对
┅┅对┅┅文强真会干┅┅啊┅┅对┅┅插那里┅┅啊┅┅啊┅┅真好啊┅┅”

　　Ｃｉｎｄｙ经历过阿宾的鸡巴，而她男朋友的老二更是超大Ｓｉｚｅ，所以
原不将文强当一回事，没想到文强精力旺盛，而且抽送时因为鸡巴短，更加快了
抽插的速度，将她的穴儿肉磨得既痒又麻，快美连连，她将头搁放在枕头上，双
手向後扶住文强的大腿，好让自己也能向後迎凑，并且叫着∶“啊┅┅文强
┅┅再用力┅┅啊┅┅快┅┅再快┅┅啊┅┅我要完了┅┅啊┅┅亲亲文强┅┅
啊┅┅姐姐要死了┅┅啊┅┅啊┅┅多爱我一些┅┅嗯┅┅嗯┅┅好舒服┅┅啊
┅┅啊┅┅会死掉┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　文强两只手掌牢牢的抓着Ｃｉｎｄｙ的小巧屁股，往自己身上不停的压送，
好将她得更深更底，也让自己更享受她充满弹性的胴体。

　　“哦┅┅哦┅┅好文强啊┅┅我┅┅我真的┅┅啊┅┅快来了┅┅啊┅┅啊
┅┅好爽啊┅┅”

　　文强感觉她的穴儿不停的缩紧，真得快高潮了，就突然将她翻倒，抬起她一
条腿架在肩上，变成四腿叉交，让她的穴儿全开，他则是大起大落的干个不停，
Ｃｉｎｄｙ被她这样一搞，马上就登上巅顶了。

　　“啊┅┅啊┅┅好弟弟┅┅我来了┅┅啊┅┅啊┅┅天哪┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　Ｃｉｎｄｙ一阵一阵的抽着，夹得文强好不舒坦，他也觉得自己快完了。

　　他连忙放下Ｃｉｎｄｙ的腿子，再换成正面相拥抱的正常姿势，屁股疾晃，
将Ｃｉｎｄｙ搂得换不过气来。

　　Ｃｉｎｄｙ问∶“弟弟┅┅也要射了是不是┅┅？”

　　文强不回答，只是吻上她的嘴，俩人拼命的相互吸吮，Ｃｉｎｄｙ将双脚夹
上他的腰，把他勾成难分难解，文强干得凶狠，她也黏得紧迫，俩人几乎是要腾
空跃起，Ｃｉｎｄｙ的指甲深深的抠着他的背，文强吃痛，心头一惊，终於全身
颤动，停下了疯狂的插，变成一抖一抖的间歇抽送，将精水喷入Ｃｉｎｄｙ的深
处。

　　文强软软的伏在Ｃｉｎｄｙ身上，她们满足的相拥歇息，到处亲吻着对方的
脸，也细细的审视着彼此的面容，Ｃｉｎｄｙ笑着说∶“我们怎麽变成这样了？”

　　文强说∶“我也不晓得，是你诱惑我吧！？”

　　“谁诱惑你了？”Ｃｉｎｄｙ噘起嘴∶“起来！我要念书！”

　　文强连忙道歉，说他是开玩笑的。

　　Ｃｉｎｄｙ吻了他一下，又笑着说∶“我真的要念书啊！”

　　文强只好放她起来，Ｃｉｎｄｙ坐正身子，文强躺着将腿弯放回她的大腿上，
她拾起文强的笔记本，找着方才念到的地方。

　　“好多哦┅┅”Ｃｉｎｄｙ埋怨∶“怎麽念得完？”

　　“背一背嘛！”文强说。

　　“就是要背才讨厌┅┅”Ｃｉｎｄｙ说∶“喂，借一只笔给我。”

　　文强伸手在书桌上摸了一只原子笔递给她，Ｃｉｎｄｙ接过来，文强躺了一
会儿没听到她的动静，弯头一看，说∶“哇，你又在抄┅┅”

　　原来Ｃｉｎｄｙ拿着笔又在大腿上写着字。

　　“你┅┅你不要看。”Ｃｉｎｄｙ嗔道。

　　“不行，非看不可。”文强爬转过身来，低头到她腿上。

　　“你在看哪里？”Ｃｉｎｄｙ问。

　　“嗯┅┅？”文强不敢回答。

　　“帮我抄一点。”Ｃｉｎｄｙ说。

　　“怎麽抄？”文强怀疑起来，他抄的方向Ｃｉｎｄｙ届时怎麽看。

　　“不是那里！”Ｃｉｎｄｙ说。

　　她将上衣的扭扣解开，文强才想起他们亲热了半天，却还没见到她的胸脯，
Ｃｉｎｄｙ说∶“都是你，将我的衣服都弄皱了。”

　　幸好Ｃｉｎｄｙ穿的是花格子衬衫，即使皱了也看不大出来，她将衬衫脱去，
里头同样枣红色的半罩杯胸围，她指着乳房说∶“写这儿┅┅”

　　文强看着她的乳肉，仍然不知从何下手。Ｃｉｎｄｙ拍拍床说∶“你坐起来。”

　　文强依她的指示坐起来，Ｃｉｎｄｙ跟着坐进他怀里让他抱着，文强恍然大
悟，左手捧着她左乳的乳底，右手拿笔点在她的乳房上，问说∶“这样子？”

　　“对了！”Ｃｉｎｄｙ咯咯笑起来∶“你知道课程的重点在哪里，你替我挑
着抄。”

　　文强作梦都没想到会有这样子帮女生作弊的一天，他将笔记的重点细细的填
在Ｃｉｎｄｙ略带古铜色的乳球上，当然左手顺便要揩一点油，左乳写完了，便
写右乳，Ｃｉｎｄｙ则忙着抄自己的大腿。

　　写着写着，Ｃｉｎｄｙ说∶“你在做怪哦┅┅”

　　原来文强的老二又硬挺起来，顶在Ｃｉｎｄｙ的後腰上。Ｃｉｎｄｙ警告说
∶“不行哦┅┅会弄糊了我身上的字。”

　　“我又没说要干什麽！”文强委屈的抗议着。

　　“我当然知道你要干什麽！”Ｃｉｎｄｙ说。

　　“那麽┅┅”文强一把将她搂倒在床上∶“我就要做了┅┅”

　　“不要啦┅┅”

　　俩人闹成一团，文强拼命想压上Ｃｉｎｄｙ，没想到Ｃｉｎｄｙ也蛮有力气
的，他一时掰她不过，反而被Ｃｉｎｄｙ骑上身来。

　　“你别动！”Ｃｉｎｄｙ命令说。

　　文强举手作头降状，Ｃｉｎｄｙ指着他，屁股渐渐往後移，最後接触到他硬
直的旗竿，Ｃｉｎｄｙ抬起屁股，用肌肉的感觉去对准，然後慢慢的往下坐，同
时眯起眼睛，小嘴微张，吐气如兰，终於将文强完全吞食。

　　她像青蛙一样的蹲在文强身上，接着摇动起屁股，文强想要向上迎挺都被她
制止，她固执的用整个身体去套着文强的鸡巴，文强看着她脸上的美好神情，乐
得轻松愉快，Ｃｉｎｄｙ越坐越用力，开始发出哼叫。

　　“唔┅┅唔┅┅嗯┅┅嗯┅┅”

　　她套了一两百下，有点支持不住，想要趴在文强身上，又想起乳房上的小抄，
只好赶紧撑着双手，看看那些字安然无恙，才笑着对文强摇摇头，表示没有力气
了。

　　这时换文强上场表现了，他弯起双腿以方便用力，下身开始一刺一刺的向上
突击，同时剥开Ｃｉｎｄｙ的胸罩，第一次完整看见Ｃｉｎｄｙ的双乳，Ｃｉｎ
ｄｙ的乳房大小适中，刚好盈握，乳晕颜色不深，配上她健康的肤色差点没有分
别。文强张嘴含住其中一颗奶头，然後运起鸡巴则连连抽动，Ｃｉｎｄｙ就又
“啊啊”的叫着。

　　文强吃完这边又去吃那边，Ｃｉｎｄｙ的脸上带着迷惘的笑容，喘着说∶
“啊┅┅好舒服┅┅”

　　这时Ｃｉｎｄｙ手上的腕表却“滴滴滴”的响起，她惊呼起来∶“糟了，考
试时间到了。”

　　原来她的表设定好考前十分钟做提醒，她紧张起来，可是文强还在火头上，
不肯让她下来，只好努力的向上猛干。大概是时间紧急的影响，着急的心情带动
俩人的生理反射，没多久文强首先忍不住了，他加速的挺着，然後Ｃｉｎｄｙ也
跟着起了连带反应，穴儿肉猛缩，俩人同时呼唤对方的名字，同时发抖，同时高
潮了。

　　Ｃｉｎｄｙ颓然坐在他的身上，笑骂着说∶“我这科要是被当了就唯你是问。”

　　文强让她先起来，然後自己也起来，各自找回四散的衣裳穿好，Ｃｉｎｄｙ
还拉开衣领，低头喃喃读着那些写在乳球上的字∶“心理变态的原因┅┅意外┅
┅生理┅┅心理┅┅”

　　她抬起头来，笑着问文强∶“喂，我们是什麽原因？”

　　文强用指节轻轻敲在她的脑袋瓜上，拉开房门，牵着她的手走去出，一边下
楼，一边还听到Ｃｉｎｄｙ在读着∶“┅┅嗯┅┅「突然的刺激」┅┅对了┅┅
就是这个┅┅对不对┅┅对不对┅┅？”

　　“对啦！对啦！”文强说。

　　创作者∶Ｂｅｎ创作完成日∶１９９９。０３。０１（台湾）

　　阿宾决心要在暑假前学好游泳，好让钰慧刮目相看一下。他找了一家招牌写
着“健身俱乐部”的温水游泳池，报名保证班，缴过学费，购妥装备，每天早晨
六点钟就来报到，学的是蛙式。

　　也不知道是哪里不对劲，两个礼拜下来，阿宾除了憋气练得可以申请金氏世
界纪录之外，好像没有太大的进步，眼看同班的俩个小朋友都会换气了，他仍然
是挖呀踢呀不会前进，那教练又特别凶，让他挫折感很重。

　　这一天清晨，阿宾出门时就觉的天气不大好，等来到了游泳池门口突然就下
起倾盆大雨，幸好他已经架好车没有淋湿，反正都来了，便还是换上泳裤，下了
池子等候教练。

　　泳客很少，下雨就更没人来了，雨水打在泳池的玻璃顶棚，劈哩啪啦的还挺
有诗意，阿宾等了半天没见到教练，说不定不会来了，他泡在水里不动便觉得会
冷，便试着自己练习，活动活动，他离开池岸五六步，对墙游回来。

　　阿宾辛苦的踢脚拨手，就这样来回的试了又试，眼看着咫尺天涯的池壁，总
是要挣扎了老半天，才慢慢地越来越近，越来越近┅┅，碰到了，他站起来狼狈
的喘着气，然後再踱出去，不死心，重新再来。

　　泳客好像陆续的走了，阿宾还在努力的练习着，当他又一次艰难的触着了池
壁，站起身来的时候，旁边忽然有人说∶“没有用的，你这样前进不了的。”

　　阿宾一转头，是一位女士，脸上戴着黑黑的泳镜，穿的是一件棕榈色的连身
泳装，Ｕ形领开得低低的，体形不高，胸脯饱满，刚好有一半浮出水面，阿宾观
察她窄窄的窈窕肩膀和光滑的皮肤，猜测她不超过卅岁。阿宾因为也戴着泳镜，
不怕眼神被她发现，便贼溜溜的盯着她的胸前乳沟一直看。

　　“你的动作完全错了！”她说。

　　错了？不会吧！

　　“哪┅┅哪里错了呢？”阿宾不耻下问，顺便走近两步好看得更真切一点。

　　“完全！”她双手一摊，而且摇摇头。

　　阿宾正想再问，她矮身一潜，蹬墙游出，轻松的完成两次手脚循环，转向冒
出头来的时候，已经在五米之外。

　　“瞧，”她向阿宾说∶“和你大不相同吧！”

　　当然不相同，阿宾要是知道诀窍的话，还何必来学！

　　阿宾向她请教，她反问说∶“你知道蛙式前进最大的动力来自於哪里？”

　　“腿。”阿宾说，他答对了。

　　“那你为什麽不会前进呢？你不用力吗？”她又问，同时逐渐走回来。

　　“我？我很用力啊！你看！”阿宾将手扶在池岸，浮起下身做着踢腿的动作。

　　她看着笑起来。

　　“那你看我做的┅┅”她也扶在池岸，漂起来做了一次踢腿∶“哪里不一样？”

　　她的身材果然非常好，当她漂起来之後，阿宾便看详细了她凹凸分明的玲珑
曲线。她的泳装背後开了一个大椭圆，细致雪白的背部吹弹得破，屁股则是美妙
的隆翘起，她那件泳装只能将它们斜斜的包住半面，所以两旁就各露出另半片臀
肉来，恰如一对面糕一般，蓬蓬嫩嫩弹性十足，臀腿相交处，还弯出两痕可爱的
臀底线。显然她对於自己的身材相当有信心，并且这件泳装的剪裁不似一般的泳
装那样，会将臀部绷得平平紧紧，而是相当轻松的伏贴在屁股上，连中间的沟都
分得清清楚楚，她的臀型的确太迷人了，不大不小，又圆又鼓，看起来像新鲜的
布丁，有动作的时候便四方摇荡，可是马上就会回复那圆圆高高的美丽形状。

　　她放慢了速度，分动解说脚部夹水的方式，她说阿宾只顾用力收腿和用力踢
脚，那都是没用的，重点在於两脚夹水才会前进，而且阿宾的大蛙踢法已经太旧
了，现在应该是大腿不收，弯小腿翻开脚掌，同时踢夹画圆并拢，如此快而有劲，
也才不会造成阿宾那样一收腿屁股就蹶起来的可笑姿势。

　　她边说边示范，大腿小角度张开，弯起小腿，然後停下来告诉阿宾脚掌该如
何翻拗，阿宾的眼睛却又不规矩的瞧着她大腿根处的凸起，那泳衣的布料颜色太
美了，明亮的尼龙丝将她的阴阜外形包得一清二楚，阿宾眼尖，还看见有两三根
稍长的毛发偷偷地伸出衣料之外，在水中漂呀荡呀的。

　　“这样有清楚吗？”她问。

　　有啊！看得很清楚啊！咦？不对！

　　“呃┅┅”阿宾掩饰的说∶“大概知道，嗯，还有一点不清楚┅┅就是┅┅
那┅┅嗯┅┅哦┅┅那大腿的脚度还是要再请教。”

　　她笑起来，便再示范一次，并且建议阿宾潜下去看得会更清楚。

　　阿宾正巴不得，他连忙憋气下沉，但是他蹲得特别深，然後仰头看见了她下
身的正面，那泳装以诱人的角度切入并裹住她涨卜卜的三角洲，对映着高叉边缝
特别引人入胜的线条，在水中透过泳镜，一切都放大了，阿宾满足的对着重点猛
看，心头蹦蹦乱跳。

　　当然他也不能看得太久，等她踢过两次，他便乖乖的浮出水面，表示懂了。
她提议要阿宾再攀住池岸，然後用手轻轻的撑起他的肚皮，教阿宾分解动作，阿
宾被美女扶着，乱舒服一把，一时之间改不过来，还是踢得四不像，但是她很热
心的循循善诱，几次之後，阿宾便越学越好，越踢越标准了。

　　阿宾发现，当他夹水姿势如果正确的时候，身体就会往前推进，虽然有手抓
住池岸，还是免不了会往前小冲一、二十公分，如此一来，她撑在他腹部的手掌
便自然往下移，偶而会碰触到一点儿阿宾的宝贝，她不见得知道，阿宾却因此而
有些兴奋，於是更加努力的练习着，好让老二能不断的擦过她的玉手。

　　当阿宾觉得鸡巴已经兴奋得开始微微在膨涨的时候，她却放开他了，她又向
池中走出去，然後转身过来，她要阿宾双手不动，只踢脚向她游去，她说阿宾应
该可以踢得很好了。

　　阿宾吸了口气，双手伸直夹住耳朵，俯身入水，依照刚才练习的方法踢着脚，
这次果然有很明显的前进，阿宾很高兴，他同时也发现了另一番美景。原来当他
向她滑近的时候，她轻牵着阿宾的手，慢慢的後退，这时阿宾夹水前进的速度已
经快过她退後的速度，於是阿宾便一寸寸向她的身体靠近，在水中阿宾又可欣赏
她藏在水面下的美妙娇躯，而且越看越清晰，阿宾一不作二不休，假装刹车不住，
索性撞进她怀里，她连忙将他扶起，阿宾手忙脚乱的站起来，藉机在她的腰身和
屁股偷摸了两下，她并没有察觉，笑着说∶“看！游得比较好了吧！”

　　阿宾冲着她傻笑，她也很开心，又向池岸退回去，并且对阿宾招手说∶“来，
游回来。”

　　阿宾再度向她游去，这种练习法太好了，不仅泳技可以进步，眼睛还能吃冰
淇淋，他一碰到她的手掌之後，便用拇指捏着她的掌心，她只以为这是他紧张的
反应，还俯身低头到水面，对阿宾缓言安慰，阿宾又一次看见她圆熟的乳房，而
且水中少了地心引力的影响，那乳房的形状就更圆更晃，他忽然乱了动作，心中
一慌，双手乱挣扎一通，她赶紧将他抱起，他就乘混乱在她胸脯上磨蹭几下。

　　阿宾真的是有轻微的呛到水，他抱歉的苦笑着，她反而说∶“没关系，多练
几次就好了，再来？”

　　阿宾忙不迭的答应，俩人便这样来来回回的演练，他们不知不觉中，将练习
的距离越拉越远，阿宾果然逐渐熟谙了其中的巧妙，因为有好的成效，兴致就更
高昂了。

　　不料十来分钟之後，阿宾在一趟回程中，忽然又没顶挣扎起来，她急忙过去
拉他，他一被捞起马上像无尾熊一样的攀抱住她，她咯咯笑起来∶“怎麽了？

　　你这像什麽样？“

　　阿宾不好意思的爬下来，说∶“腿抽了一下。”

　　原来他的左腿股薄肌一时间因为太多的运动而有些受不了，她也知道练习过
量并不好，就说∶“我看你今天游得很好了，我们休息吧！”

　　阿宾应诺着，他们走到池岸抓着扶梯爬起来，阿宾跟在她後面，看着她出水
芙蓉的样子，她走到一只躺椅旁，摘下泳镜又走回来，鼻梁上换了一副无边眼镜，
阿宾才知道她容颜姣好，一对大而水汪汪的眼睛，细细的眉毛显然是画出来的，
阿宾也取下泳镜，俩人这才第一次看清楚对方的面貌。

　　“实在谢谢你。”阿宾弯腰揉着腿说。

　　“哪里的话，”她说∶“我看你学得很认真，你别嫌我多嘴就好了。”

　　“你太客气了。”阿宾说，这女人十分有气质，今天真的太幸运了。

　　“我们去泡泡按摩池，对你的腿会比较好。”她又说。

　　超音波按摩池就在旁边，她先跨进去，阿宾一跛一跛的接着也坐上大理石池
缘，水温相当高，阿宾看了看墙上的温度计，摄式４０℃，他双脚伸进去，很舒
服。

　　池子里有三层石阶，阿宾坐在最上一层，水才淹到他的一半腿，她坐到他旁
边的第二层，手指用力的抓捏他的膝盖上方，说∶“你还很痛吗？我帮你按一按，
这一条肌肉痛，对不对？”

　　“哎呀呀呀呀！”阿宾咬起牙来。

　　“少没用了，”她又笑起来∶“刚开始学都这样，没抽筋已经很好了。”

　　她沿着肌肉纹理往上慢慢捏，先是使劲然後放松，阿宾真的觉得好很多了，
最後她顺着他的大腿由下往上推拿，阿宾低头又看见她领口的双乳，不禁吞了吞
口水。

　　“好很多了，我想可以了，”阿宾发现再这样下去必然要出丑了∶“真谢谢
你，我叫阿宾┅┅还不知道怎称呼你。”

　　这时突然有人跑过来，是一男一女两名救生员，那男的边跑边说∶“周太太，
发生什麽事了？”

　　原来这俩人见今天没几名泳客，便偷懒摸鱼，躲到前面大厅柜台看电视去了，
有人出去时告诉他们池子里头溺了人了，他们才惊慌的跑进来。

　　“没事吧？阿梅。”那女救生员也问。

　　看来这周太太阿梅是常客，救生员都认识她。

　　她悄悄的对阿宾说∶“哪，你听见了。”

　　接着她转头对俩人说∶“没事，我同伴的脚有一点点抽筋而已，已经好了。”

　　阿梅边说手上还边继续向上推着。

　　“没事就好┅┅”

　　他们见泳池中已经都没人了，转身又一齐向外走去，走到泳池的水帘口，那
女救生员又喊∶“阿梅┅┅”

　　“！什麽事？”阿梅探头出去，忘记手还留在阿宾腿上，连带向上摸动，滑
呀滑呀，按到他软绵绵的地方。

　　那女救生员喊说∶“都已经没有人了，超音波池和烤箱我廿分钟以後会关掉，
可以吗？”

　　阿梅的手不停的抚动着，回答喊说∶“ＯＫ！被时间！”

　　她缩身回来，才惊觉自己按在奇怪的位置，她低呼一声“哎呀”，急急缩手，
偷瞄了一下正在发呆的阿宾，说∶“对不起┅┅对不起┅┅”

　　阿宾却不知道该怎麽回答，阿梅转身不敢看他，她又说∶“对不起┅┅弄痛
你了吗？”

　　“没有，”阿宾诚实的说∶“很舒服┅┅”

　　阿梅“嗤”的一笑，侧手打了阿宾的腿，骂说∶“没正经。”

　　阿梅用眼角偷看阿宾，发现阿宾也在看她，她不好意思的低着头，又偷瞄着
她刚才摸过的地方，却瞥见阿宾的裤子明显的隆起，她当然晓得那是怎麽回事，
她赶快将视线移开，可是又好奇的慢慢转头来看，没想到阿宾一直在长大，她可
以清楚的看到阿宾雄壮的形状，她的一颗芳心也乒乒乓乓没由的乱撞乱跳。

　　接下来的事情还令她讶异，阿宾不仅昂然挺起，并且渐渐地撑到他的裤头，
将裤头顶得胀然欲裂，最後还“噌”的一跳，居然钻出裤头来了，一粒光亮圆净
的龟头，被裤带卡在他的肚脐边抖着。

　　“啊┅┅你┅┅”阿梅吃惊得忘记害羞，指着阿宾说∶“你┅┅你┅┅”

　　阿宾快快的考虑了一下，便解开裤头，缓缓的将整根鸡巴都露出来。阿梅看
见他完整的模样，显出难以置信的表情，阿宾牵起她的手，慢慢的放到他的鸡巴
上，阿梅也傻傻的握住，脑袋一片空白，不由自主将阿宾的根部抓紧，却只能握
住半根，手上还伸出另外半根来，阿宾提着她的手上下移动，她就跟着替他套动
起来。

　　阿宾放开她的手，抚到她的肩膀上，当真入手滑溜，细嫩无比，她依旧是双
眼无神的为阿宾捋着，阿宾将她的肩膀压抱过来，并且用手掌手背反复的擦着她
的脸蛋儿，她看着阿宾的鸡巴往自己靠近，愈变愈大愈清楚，她的呼吸开始深大
短促，终於龟头和她的嘴儿要碰在一起了。她忘情的张启樱唇，在龟头上浅吻一
下，又探出舌头在马眼上舐了舐，才突然醒悟，这是今天才认识的陌生男孩，怎
能有这样亲蜜的举动？她摇摇头，仓惶的站起来，想要爬出按摩池。

　　“我┅┅我要去烤箱。”她喃喃自语。

　　阿宾一伸手抱住她的腰，将她拉回池内坐着，自己站起来靠近她，并将阳具
挺送到她面前。阿梅软弱的不停摇头，可是眼睛却难当的望着阿宾的鸡巴，不久
阿宾的龟头又举到她的唇边，她叹了一小口气，放弃了抵抗，再次张开嘴巴，将
阿宾的大龟头含进嘴里，这次还温柔的为他吸吮。

　　阿宾双手捧着阿梅的脸，阿梅移过右手握住阳根，边含边套，一双明亮的眼
睛幽幽的瞧着阿宾，阿宾的鸡巴这时是胀得又直又硬，她很辛苦的将它吃进到喉
头，却还含不到整根的一半，但是她也不嫌难过，就这样吞吞吐吐起来。

　　阿宾爽死了，他差点没晕过去，每当阿梅将他深深含抵到咽喉，他的龟头便
感到一连串的紧缚快感，阿宾忍不住仰头闭上眼睛，享受这年轻少妇的服伺，但
是太舒服了，让他有点儿站不稳脚，他便慢慢的转向想坐下来，现在反而是阿梅
不愿离开他了，她衔着龟头不放，随着阿宾坐到池缘，她也跟着变成跪在第二层
阶梯上，继续舔着阿宾。

　　阿梅的舔吮一直温柔而缓慢，阿宾已经胀得硬痛莫名，他端起阿梅的脸，摇
头让她不要再舔了，他低身下滑，溜到阿梅跪着的阶上坐下来，和她面对面，他
伸手脱去阿梅的泳帽，原来她削着很俏丽的短发，阿宾搂着她，亲吻她的脖子，
她仰着脸让阿宾为所欲为，阿宾轻轻扯开她泳衣的底垫，嘴巴逐渐吻向她的嘴唇，
手掌抱着她的屁股往下坐，当阿宾吻上她的软软的唇瓣时，龟头也抵触了另一对
软软的唇瓣。

　　阿梅“啊”的轻唤起来，阿宾把握机会，将舌头伸进她的嘴中，到处挑来挑
去，下身则也顺势将她再下压，在水中的穿刺有一些些艰涩，但是阿梅的里面分
泌得很好，後来阿宾就比较顺利了，他一直压着阿梅的屁股，好往更深处挺进，
几次之後，他已经抵住花心了，阿梅挣脱他的吻，“喔┅┅喔┅┅”的仰脸叹着
气，阿宾好像长得永远插不完似的，还在一截截的入侵，她甚至开始发抖了，好
久好久好久，阿宾终於全部和阿梅紧密的结合在一起，阿梅急急的深喘几下，全
身都在抽，穴儿更是痉挛得厉害。

　　“Ｏｈｈｈ！ＭｙＧｏｄ！”也不知道为什麽，她忽然说了一句英语。

　　然後她就软软的趴在阿宾的胸前，一动也不动了。

　　“咦┅┅？”阿宾低头看她的表情∶“你┅┅这麽不济事！”

　　她满脸红润，荡漾着满足的微笑，眼镜一片雾气，埋首在阿宾怀里，居然已
经高潮了一次。

　　“老天┅┅”她感叹的说∶“我从没遇过像你这样的人。”

　　阿宾一手拉住她的泳衣底垫，另一手着她的臀部抚摸，他光这样被她包裹着
也很舒服，超音波池里充满气泡，别说整间泳池现在并无旁人，就算有人在，也
只能看见她们相拥而坐，谁知道这美貌高雅的少妇，小穴儿里正插着男人粗长的
鸡巴呢？

　　但是阿宾泡久了，静极思动，他的屁股开始不安的向上零星抬动，每一顶，
阿梅娇娇地就“嗯”一声，那腻腻的鼻音更撩动阿宾的神经，让他火上添油，冲
动再冲动，终於他受不了了，把身一翻，将阿梅压在身下。

　　阿梅真是美妙的妇人，柔若无骨，随着阿宾恁他恣意摆弄，阿宾藉着水的浮
力，只用单手撑着石阶，架着她的双腿，缓缓的抽送起来，深入浅出，抓着她泳
衣底垫的手掌还有闲暇空出食指，捻在她的阴蒂上，阿梅不禁苦苦的辗转扭动，
阿宾虽然受到水的阻力，还是尽量加快速度，阿梅忍不住想叫，虽然泳池中已经
没人，毕竟是公众地方，她可不敢叫出声来，只能低低的“呜┅┅呜┅┅哦┅┅
哦┅┅”轻哼，并将头靠在池缘上，脸上妩媚万千，又痴又喜。

　　阿宾低头再吻住她，她马上回应的和他吸吮在一起，阿宾越抽越用力，她也
挺着腰迎凑着，阿宾感觉到她的穴儿又在痉挛了，依照方才的经验，阿宾猜测她
来了第二次高潮，连忙加重马力，回回深刺到底，同时也让她的膣肉爽快的磨过
龟头，阿梅很快的全身都抖动起来，人在水中飘飘然的，再加上高潮的美感，彷
佛飞翔在神仙天界那般，她快活死了，四肢先是将阿宾牢牢锁住，突然一松，轻
轻地摔回阶梯，表情茫然恍惚，有一气没一气。

　　阿宾待得她高潮过尽，才又慢慢的活动，阿梅这次已经不像刚才那样娇软婉
转，她一下子就紧张起来，双手将阿宾的颈子缠绕着，阿宾顺势抱住她的屁股站
起来，池子的水深刚好到阿宾的大腿上方，他就得意的到处走来走去，同时抽送
着鸡巴，把个阿梅插得又是哀哀求饶。

　　接着阿宾放阿梅下来，让她弯腰扶着阶梯，从後面再扯开阿梅的泳衣，把鸡
巴重新插入阿梅的身体里。

　　阿宾摇着屁股干不到三十下，突然听到水帘那边传来人声，原来那女救生员
走进来了，阿宾和阿梅慌了心，连忙蹲进水里，阿宾灵机一动，抱住阿梅转身坐
到第二层石阶上，那女救生员逐渐走过来，又和阿梅打着招呼，阿梅心虚假诺，
两手抓着阿宾的的小臂，在胸前的水面上拨动着水，故意说∶“嗯，对，手要像
这样拨┅┅”

　　女救生员一直走到超音波池来，坐上池缘，用手试了试水温，阿宾和阿梅两
颗心是跳得七上八下，那女救生员对俩人点头微笑，只是表情不免带着一些怀疑。

　　“这位是┅┅是我表弟┅┅”阿梅编造着藉口介绍说。

　　“哦，你好。”女救生员随便寒喧一句，她心理咕哝着∶“才怪！”

　　她知道这俩人有点古怪，却倒也故意捣蛋，便转身走到几公尺之外，拉过一
把椅子，坐上去两手挽头，无聊的摇着两条腿。

　　这可难为了池子里的俩人，他们的下身还连接在一起，现时不知道该如何是
好，阿宾便轻声的说∶“好姐姐，我们起来好了。”

　　阿梅却没有回答，继续抓着他的手水，藉着动作起伏着自己的身体，当然
就会造成鸡巴和穴儿的进出磨擦，有人在旁边，两人偷着的心情也很特别，阿梅
每一坐进，阿宾便深深的顶住她的花心，阿梅自然隐隐的颤抖，她仰头小声的
“嗯”着，说∶“我一定要把你榨出汁来。”

　　这娴熟的少妇，连浪语都说得这样典雅。

　　阿宾在水底也帮她一把，配合的往上挺，而且警觉的瞻望那女救生员，当她
偏头向这边时，就放慢动作，当她偏头向另一边时，他们就用力的干得水花滚滚，
虽然提心吊胆，却也十分香艳，终於阿宾鸡巴根处无尽的酸软，龟头胀起，肌肉
僵直，觫觫地喷出热烫的精水，阿梅当然有感觉，她停下摇晃，让阿宾享受平静
的温柔。

　　“好累┅┅”阿梅说。

　　阿宾抱着她，在她结实的小肮上轻抚着，她看了看那女救生员一眼，提议说
∶“应该还有几分钟，我们去烤箱烤一烤。”

　　阿宾说好，她便小心的站起来，慢慢和阿宾脱离，阿宾将裤头收好，俩人相
扶持的跨出按摩池，阿梅又跑到躺椅那边拿了一包什麽东西，回来和阿宾一起走
进隔壁的烤箱，关上房门。

　　烤箱大约是三米见方，室内全部都是用１０ｃｍ宽的长木条所钉成，一侧是
烤炉，其馀各墙都搭着三层的座梯，每层高约４０ｃｍ，越高空气就越热，平时
应该维持着９０℃，一进门热气扑面，阿梅拉着阿宾坐在最低的那一层，俩人相
视而笑，轻轻亲了一下嘴，阿梅躺下来，向阿宾招手说∶“来，帮我一下。”

　　阿宾坐过去，她把手上的东西递给阿宾，原来是个布包，里面捏起来像细石
子。

　　“是盐，”她说∶“帮我搓在身上。”

　　阿宾恍然大悟，原来这是传说中的盐浴，据说美容效果很好，不过他倒宁愿
相信阿梅是天生丽质的关系。

　　阿梅反趴过来，他先替她在背上、肩上和手臂上搓着，然後她的屁股、大腿
和小腿。阿梅转回正躺，阿宾又从脚一路搓上来，最後揉在她的乳房上，阿梅嘻
嘻笑着，说∶“这里可不需要减肥。”

　　阿宾摸完她一身，又兴奋起来了，他压到阿梅的身上，吻了她一下，阿梅说
∶“我可跟你讲，我今天虽然跟你要好，你别以为我是随便的女人。”

　　阿宾摇摇头，又和她吻上，双手在阿梅身上乱摸，摸得她也又喘又笑的，阿
宾想要脱掉她的泳衣，她说什麽都不肯，怕外面的救生员突然又来。阿宾无奈，
只好像刚才那样要她趴跪着，扯偏她的泳衣，从屁股後面插进去。

　　“Ｏｈｈｈｈ！ＭｙＧｏｄ！”她又说∶“哎呀┅┅你┅┅你几乎┅┅哎呀
┅┅是我老公的两倍长┅┅啊┅┅ＭｙＧｏｄ┅┅”

　　“你老公对你好吗？”阿宾边干边问。

　　“啊┅┅啊┅┅很好┅┅啊┅┅对我很好┅┅啊┅┅哼┅┅都是你啦┅┅啊
┅┅害我┅┅”

　　“不好吗？不要吗？”阿宾快速的抽了几下。

　　“哦┅┅好┅┅好┅┅我要┅┅啊┅┅”她虽然浪浪地叫着，但是声音细柔，
婉约动人。

　　陆上不比水底，阿宾的动作又疾又狠，阿梅这才真正体验到阿宾的厉害。

　　“喔┅┅好深啊┅┅啊┅┅啊┅┅你好狠啊┅┅啊┅┅”

　　阿宾将她的前後摇动，她无力的将上身赖在椅板上，放任阿宾尽情的插她。

　　“啊┅┅啊┅┅要糟了┅┅啊┅┅啊┅┅哼┅┅不好了┅┅”

　　阿宾又发现她的软肉在收缩，她高潮前後都会这样子，阿宾更努力的抽着。

　　“哦┅┅哦┅┅啊┅┅完了┅┅完了┅┅啊┅┅啊┅┅完了┅┅啊┅┅啊┅
┅宾，你停停┅┅你停停┅┅求求你┅┅啊┅┅我┅┅我透不过气来了┅┅嗯┅
┅”

　　阿宾停下来，空气着实太热了，不只她受不了，阿宾也受不了。阿梅仆倒在
椅阶上休息，阿宾则更无力的滚落到地板上，那儿最凉了，他学小狈伸出舌头喘
气，阿梅看着他笑得甜蜜蜜的，她说∶“喔┅┅好累啊┅┅我想去洗澡了，天哪
┅┅我们在大厅见好吗？”

　　阿宾点点头，快乐的闭上眼睛，阿梅整理整理泳衣，用脚趾搔了他肚脐眼一
下，阿宾吓了一跳，阿梅已经“咯咯”的笑着逃出门外了。

　　阿宾睡在地板上，听到“答”的一声，知道那是烤炉切断的声音，不关他的
事，他继续闭着眼，有点昏昏沉沉的，但是也很舒服，他躺着躺着，那鸡巴还没
软下，竖在那边，怎麽┅┅？怎麽有一种温暖的感触？什麽东西包住了鸡巴？

　　他睁眼一瞧，居然是那女救生员，她光着屁股，正设法要将阿宾的鸡巴套进
穴里。

　　其实这女救生员早就对阿宾和阿梅起了疑心，当他们进了烤箱之後，便踱到
门外从小窗上窥探，结果就看到他们火辣的场面，她心头劈砰的跳着，眼睛眨也
不眨，看着阿宾对阿梅的爱抚，和後来激烈的性交，她一面看，一面从短裤外轻
抚自己的私处，糟糕，下面湿透了。

　　阿宾和阿梅停下来以後，她赶紧跑回到椅子上坐着，不久阿梅出来了，走过
她旁边时俩人还点头又招呼了一次，她看着阿梅的背影，心忖道∶“原来也是个
骚女人，哼！”

　　她等阿梅走出水帘，却没看见阿宾出来，她站起来又轻声走到门外，发现阿
宾大字躺在地板上，哇，一根鸡巴举得老高，他竟然有那麽大，她不禁羡慕起阿
梅来了。她看阿宾半天没动，她在门外也犹豫了很久，终於推门进去，那木门
“呀”的开了，阿宾只是动了动手指，她又将门推上，蹲到他腰旁，盯着他的长
鸡巴看，不由得下头一阵酸痒，大概是又流了一滩水。

　　她恨恨的咬了咬嘴唇，横心把救生员的红短裤和内裤都脱掉，跨上阿宾的下
身，蹲着用手扶正鸡巴的位置，将龟头抵着阴唇，当阿宾讶异的张开眼睛时，她
已经坐进去半根鸡巴了。

　　她看见阿宾睁大了眼，哪还能顾什麽礼义廉耻，马上可怜的说∶“我┅┅我
要┅┅我也要┅┅”

　　阿宾听她一说，就知道她一定是看见了他和阿梅的好事，这可不能不应付，
反正刚才也还没过瘾，他一挺腰坐直起来，举手将她推倒下去，然後压上她的身
体，脱去她的上衣胸罩。

　　这女救生员年纪和阿梅相近，筋骨结实，标准的倒三角形泳将体格，胸脯虽
厚却没有乳肉，阿宾真的没什麽味口，可是鸡巴都插在人家穴儿里了，她这儿倒
还蛮有弹性的，就彼此享受一下吧！

　　他可没打算怜香惜玉，一上阵就猛猛的埋头冲刺，那女救生员倒也了得，腰
杆子摆动着配合得天衣无缝、水泄不通，要是面貌能再像阿梅那样姣美可人，那
就是天生尤物了。

　　阿梅作爱时不敢大声叫，这女救生员却喊得满室生春，哥哥妹妹什麽话都叫
得出来，阿宾也被她夹得的确是太好了，知道她承受得起，便每下都用力的深刺
到穴眼上，让俩人都更爽个够。

　　“啊┅┅好哥哥┅┅啊┅┅我要高潮了┅┅啊┅┅哥哥好厉害┅┅啊┅┅插
死小妹┅┅啊┅┅来了┅┅来了┅┅出来了┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　阿宾也顺性弄，让快感迅速累积，当她高潮刚刚过完，阿宾屁股一缩，阳精
疾射而出，他深抵不退，让它们喷在她的花蕊上。

　　“嗯┅┅嗯┅┅”她看起来相当快乐，阿宾既然射完了，他和阿梅还有约，
不能在这里浪费时间，他就敷衍的在她脸上随便亲两下，爬起来穿好裤子，连再
见都懒得说，静静地走出去了。

　　阿宾向盥洗室走去，穿过水帘时，那男救生员正好向这边来，他客气的问∶
“要走了？”

　　阿宾说∶“是啊！”，俩人擦身而过。

　　那男救生员进来之後，便到处收拾和检查，他正想着那女救生员哪儿去了，
走到烤箱时却从小窗上看见她全身赤裸，闭眼躺在地板上。他和她做同事也有几
年了，平时游泳当然肌肤相见，却从没看过她裸体的样子，他猜想她大概是利用
没客人的机会来烤个够，不知道她其实是和客人搞过了。

　　那男救生员在门外难受的看着，看得阳具都挺起来了，他年近五十，肥肥胖
胖一个啤酒肚，那女救生员对他而言还算是年轻幼女。他色心突起，小心的推开
门，脱掉衣服裤子，跪到女救生员的腿间，细细的看着她的全身，阳具挺得更高
了。

　　他的鸡巴和他一样，虽然不短，却是肥肥软软的，即使勃起，也硬不到哪里
去。他低手抓住她的腿弯，然後一举，说时迟那时快，他已经将肥鸡巴抵进她的
湿穴之中，同时一进一出的向更深处插进。

　　“嗯┅┅嗯┅┅不要┅┅你又┅┅”那女救生员睁开眼睛，发现不是阿宾∶
“啊呀┅┅是你┅┅明哥┅┅你┅┅你做什麽┅┅啊┅┅嗯┅┅”

　　那明哥用动作告诉她他做什麽。

　　“哎呀┅┅哎呀┅┅明哥┅┅”

　　她阖上眼睛，看来没打算挣扎。

　　“哎呀┅┅明哥┅┅不要┅┅啊┅┅啊┅┅我┅┅我老公会生气的┅┅啊┅
┅啊┅┅”她嗲声嗲气的说。

　　“不会的┅┅他不会知道┅┅”明哥说∶“不如┅┅我来当你一天老公吧┅
┅”

　　“嗯┅┅嗯┅┅明哥┅┅嗯┅┅”

　　“哦┅┅哦┅┅好舒服┅┅老公┅┅”

　　好了，别再管他们了，从现在开始到下午泳池再重新开放还有三四个钟头，
就让他们去做个够。

　　创作者∶Ｂｅｎ创作完成日∶１９９９。０３。０６（台湾）

　　Ｃｉｎｄｙ生日这一天，钰慧、淑华和明健相约到Ｃｉｎｄｙ的租处去为她
庆生。

　　去到Ｃｉｎｄｙ那儿，文强和另外三个男生已经里面，一下子小小的房间里
头挤满了男男女女，有的窝在Ｃｉｎｄｙ床上，有的就席地围坐，地板上摊满零
嘴饮料，Ｃｉｎｄｙ调了一大壶玫瑰红加苹果西打，给大夥喝着。自然更少不了
的是一只生日蛋糕，也不晓得谁那麽聪明，在上头点了枝“？”型蜡烛，以表示
对Ｃｉｎｄｙ年龄的崇敬。

　　唱完生日歌，在Ｃｉｎｄｙ许愿前，淑华抽出一封连长写来的贺卡，高声朗
诵起来，Ｃｉｎｄｙ抢不回来，只好假装生气的让她用肉麻的语气念完，同学们
不停的起哄叫好，在一团混乱中，有人扭熄了电灯。

　　突然大家都安静下来，烛光闪动的映着每个人的脸。

　　“让全世界最幸福的女人许愿和吹熄蜡烛吧！”淑华说。

　　Ｃｉｎｄｙ红着腮，喃喃自语，然後吹灭了烛火。她举刀在蛋糕上划了一痕，
钰慧便接过去将它一块块的均分切开。

　　淑华又发表意见了∶“拆礼物┅┅”

　　每个人都送有一份礼物，Ｃｉｎｄｙ每拆一项，大家就哄乱一次，後来拆到
淑华和明健合送的，大家又叫又笑的，原来是一件薄纱透明睡衣。几个臭男生喊
着要Ｃｉｎｄｙ当场换上，Ｃｉｎｄｙ哪里肯，啐着又去拆最後一件礼物。

　　这件是文强送的，一打开包装，全部的人都笑软在地上，那是一双连在一起
两只巴掌大的玩偶，文强举起来，示范的抽拉着玩偶的腿，它们就屁股动啊动的
作起爱来，男生是笑得前仰後翻，女生抿着嘴也是花枝乱颤，淑华最大胆了，还
抢过来细细的把玩。

　　拆完礼物，有人提议要玩纸牌，Ｃｉｎｄｙ取出两副牌来，大家玩起紧张的
“心脏病”。这游戏最容易疯狂了，不久之後，就没有人是坐着的，每一个都恐
慌的跪趴在地上，睽睽的盯着堆在中间的纸牌，牌一喊中，七八只手同时一扑，
女孩子惊声尖叫，男孩子藉机吃吃豆腐，而且大家挤在一块，自然肌肤相亲，怪
不得这种白痴游戏那麽多人喜欢玩了。

　　钰慧在其中一次叠手时，动作落後叠在最上面，结果被她左手边胜利的那个
大胖子男生狠狠的打中手背，她哭丧着脸直呼痛，那胖子便笑嘻嘻的拉起她的手
掌抚着道歉，她不好意思的缩回手，马上有人骂说∶“死肥猪，癞蛤蟆想吃天鹅
肉啊！”

　　那人平时真的都被叫作肥猪，叫习惯了他也不介意。他登时脸红，幸好下一
回合又开始了，才免掉俩人的尴尬。钰慧这才注意到，肥猪老是找机会来碰碰她，
眼睛也不时偷瞧她，她心里不禁埋怨起阿宾，今晚偏偏有事没和她一块来。

　　钰慧的头发编成一条粗辫子，穿着一件短腰的无袖衬衫，和一条贴身的桃红
色七分裤，十分俏皮可爱，蹲跪在地上时，优美诱人的臀部曲线一览无遗，她知
道肥猪不时转头去看，却也拿他没办法。

　　她想找文强求救，举头望向对面，没想到一抬眼发现还有另一双眼睛也在看
着自己。那是明健，虽然他立刻移动目光逃避，钰慧相信她并没有看错，她突然
嗅到一种危险的讯息，才愣那麽一下，牌又被喊中了，她连忙伸手一扑，差一点
便成最上一个，还好她的手背上还有一个人，但是那个人正是明健。

　　别看肥猪人胖四肢短，却眼明手快，又是他按在最下一层，由他来执行惩罚。
他虚张声势，几次假装要打，让大家害怕的缩着手，他既然还没打下，大家就只
好再乖乖的伸回去交叠着。钰慧觉得，明健老是有意无意的，用古怪的方法在摸
着她的手背，可是淑华就在他旁边啊，她半信半疑，会不会是自己多心了？

　　她想着想着，这该死的，又被肥猪打着了。

　　肥猪又借势要来摸她的手，众人都替钰慧抱不平，同时规定，罚肥猪接下来
只能单用左手玩，肥猪嘟哝着抗议，终於还是将右手背到身後，才继续着牌戏。

　　大家仍然围跪着向前挤，局中诈惊连连，相互钻闹推磨，钰慧觉得有一只手
在她的左大腿边晃来晃去，没别人，必然是那肥猪。钰慧不高兴了，闪着身体躲
他，肥猪知趣的移开手，可是等钰慧松懈不注意，那手就又来了。

　　钰慧抬起左手向後，拨走他的侵犯，并且低声对他说∶“手走开！”

　　肥猪却顺水推舟的抓住她的柔胰，钰慧用力了老半天才挣脱缩回来，其他人
都专注在牌戏中喧嚷着，没人发现肥猪的举动。

　　钰慧虽然缩回了手，肥猪依旧在她腿边挨着，甚至反手去摸她，钰慧平时和
他也很熟，实在恼恨他趁机吃豆腐，一时没有办法，只得又低声哀求说∶“拜托
嘛，别这样。”

　　钰慧软语相劝，反而肥猪不好意思了，乖乖的将手移来撑在地上，钰慧放下
心来，低声说了声∶“谢谢。”

　　肥猪居然知道害羞，回说∶“对不起。”

　　突然淑华在对面说∶“哎哟，你们俩人偷偷讲什麽悄悄话！”

　　俩人都吓了一跳，讪讪的答不上来。这时Ｃｉｎｄｙ说这游戏太刺激了，受
不了不玩了，大家便又议论着要再玩什麽，坐在淑华另一边的那男生说∶“来说
鬼故事！”

　　女孩子同声反对，可是那人却故意奸奸的笑着，又说∶“我来说，我来说一
个女生宿舍的鬼故事好了┅┅”

　　淑华和钰慧赶紧双手掩耳，恐惧的说∶“不要听┅┅不要听┅┅”

　　“不行！”那人站起来，熄掉大灯，女孩子又尖叫起来，他点燃刚才的蜡烛
拿在手上，指挥男生拉开女生掩住耳朵的手，於是文强抓着Ｃｉｎｄｙ，明健抓
着淑华，肥猪这下逮着了机会，也两手紧执着钰慧的手。

　　那人便开始讲了，老实说，他还真是个说故事的天才，不晓得是瞎掰还是哪
儿读来的情节，居然曲折离奇丝丝入扣，间中夹还有缠绵悱恻的男女情爱，他语
调起承转合，大家都被他吸引住了。钰慧又害怕又想听，肥猪仍然用力的抓着她，
她细声的说∶“喂！我会痛。”

　　肥猪才松了力气，俩人一同将手臂垂放下来，但是他两只手掌却还是轻拿着
她的腕，换句话说，等於他正环着钰慧。钰慧听故事听得提心吊胆，被男人搂住
确实比较有安全感一些，只可惜不是别人是头肥猪，虽然没有挣扎，却也尽量不
要和他太过於贴近。

　　故事说到男女主角在校园某处私会，一时天雷勾动地火，便如此如此、这般
这般，那人加油添醋，煽惑人心，摹仿男女的对白，听得众人面颊泛红，耳根发
热，深深为故事所着迷。

　　钰慧听得情绪烦燥不安起来，特别是肥猪的右手不知道何时已经搂在她的腰
上，还偷偷的摸上摸下，一会儿游动到她屁股上，到处捏捏，一会儿托高到她乳
边，用指尖戳着她的乳底，钰慧的心头慌乱不堪，低眼瞧瞧四周，她怕有人看见
而出丑。

　　结果她发现淑华躲在明健怀里，明健的一只手巧妙的隐没在她裙底，烛光微
弱闪烁，钰慧也看不清她们在做什麽，只好像淑华的身体在不停的扭动，而明健
的一双眼睛，怎麽┅┅怎麽似乎在看向自己，钰慧的心又突然咚咚的跳动起来。

　　她不敢和明健目光相接，躲着偏转过头，没想到竟然看到更不可思议的一幕，
文强和Ｃｉｎｄｙ躲在角落，互相搂在一起，正嘴对嘴儿在香着，Ｃｉｎｄｙ脸
上充满迷恋的神情。天哪！这怎麽可能？钰慧既意外又惊讶，还带着一点醋意，
酸溜溜的看着她们在亲热，她自然知道文强的爱抚温柔且细腻，怪不得Ｃｉｎｄ
ｙ陶醉成那个模样。钰慧对文强有一点忿恨，虽然她真正的男朋友是阿宾，但和
文强也是亲蜜的关系啊，他居然当着她的面和Ｃｉｎｄｙ搞三捻七，气人啊！

　　正当钰慧心情起伏不定，七上八下之际，肥猪见她停下了本来就没力的抗拒，
他一不作二不休，大胆的从她短衫底下摸进去，用掌心撑握住钰慧的乳房，五指
轻捏，钰慧有气没地出，便自暴自弃，任他轻薄，作为对文强的报复。这可便宜
了肥猪，一只手搓揉得忙碌不可开交，把钰慧颗乳房弄圆弄扁，摸得钰慧也是浑
身酸软，可是她还是不愿意靠在肥猪身上，肥猪只好尽量的黏近她。

　　说故事的人这时说到女主角移情别恋，男主角苦苦挽回无效，便在半夜里登
上女生宿舍对面的图书馆顶楼，用小刀割断静脉，让血液泊泊流出┅┅众人
听了都脚底发毛。

　　然後男主角爬上围栏，面对女生宿舍的大门凄惨的一笑┅┅然後┅┅然後┅
┅钰慧听得紧张兮兮，畏缩的躲进肥猪怀里，肥猪软玉温香抱满怀，得意极
了。他乘机又从底下伸进钰慧的内衣里，钰慧不方便抵挡，已经被他将乳房捞了
个结实，手指还夹住乳头，一下捏，一下拉，一下按，一下摇，钰慧惊怒愉悦交
加，觉得内裤慢慢的在湿润。

　　男主角放声大哭，站在围栏上高声喊着∶“请帮我叫某楼某室的某同学┅┅”，
然後纵身一跳，头颅撞烂到楼下，一片血肉糊，红的白的流满水泥地┅┅
这人恶劣，故意将楼室号码说成淑华和钰慧的房间，她们一听便恐怖的惊叫。肥
猪手掌一滑，穿进另一只罩杯之中，用掌心磨她，钰慧在叫声中搀杂着颤抖，把
生里上的反应顺便发泄出来。

　　故事又说下去，每当月黑风高，出入稀少时，夜归的女学生回到宿舍，要进
大门前都会听见有人说∶“请帮我叫某楼某室的某同学┅┅”，当她一转头┅┅
所有人都屏气不敢出声。

　　“啊┅┅”那人突然大喊一声，并且吹熄了蜡烛，房间登时一片漆黑，大家
立刻跟着尖叫起来。

　　肥猪可不含糊，一把将钰慧抱紧，低头吻上她的香唇，钰慧已经吓得一身瘫
软，自然任他为所欲为，肥猪的手掌贴着钰慧的肚子往下溜，按到她的阴阜上，
隔着长裤抚摸，钰慧张开嘴想叫，肥猪顺势将舌头滑进她的嘴中，钰慧差点昏迷，
脑海一片空白，迷迷糊糊，居然和他吸吮起来，底下更加的潮湿了。

　　本来大家都在喊叫着，可是才一下子却同时少了女孩子的声音，啊，大家都
在做同样的事情吧！

　　大灯的起动器猛的闪了一下，钰慧惊觉的推开肥猪，日光灯亮起，每个女孩
子脸上都是红红的，说故事那人还问∶“故事好听吧？”

　　淑华破口大骂，说晚上不敢回宿舍去睡觉了。钰慧也是，那故事想起来心里
就害怕。

　　大夥儿却要散了，淑华拉着钰慧商量今晚去睡阿宾那里，让阿宾和明健睡。
钰慧想想也好，淑华说要先回宿舍拿替换衣物盥洗用具，钰慧本来就有一些放在
阿宾房间，淑华就要明健陪她去拿，让钰慧先去阿宾那儿等。

　　“我会怕！”钰慧不敢一个人走。

　　“我送你！”肥猪自告奋勇。

　　钰慧原本想推辞，要找文强陪她，却看见文强和Ｃｉｎｄｙ有说有笑，奇怪
的醋意又涌上心头，便答应让肥猪送她去。

　　大家说过Ｇｏｏｄｎｉｇｈｔ，分道扬镳，作鸟兽散。肥猪伴着钰慧，一到
楼下，同学都离开了，钰慧就正色的跟他说∶“我说在前头，你对我这样我很生
气，如果你还打着什麽主意，那我宁愿自己走，你请回吧！”

　　肥猪刚才招招得手，以为一切妥当了，今晚能和美丽的女同学快乐一下，没
想到钰慧转眼翻脸。他想了半天，闷闷的说∶“我┅┅我喜欢你。”

　　“谢谢，”钰慧说∶“可是我有男朋友，而且我们现在就要去他那里。”

　　肥猪又想了想，不管如何，他还是想和钰慧相处，他同意说∶“好，你让我
送，我会守规矩的，走吧！”

　　钰慧又说∶“今晚的事，我们都把它忘记，ＯＫ？”

　　钰慧伸出小指，肥猪笑起来，说∶“放心，我说的话一定遵守。”

　　他也伸出小指和钰慧勾勾，俩人都难为情的笑了笑，才一同往阿宾的公寓走
去。一路上果然肥猪就不再乱来，俩人谈着平常的话题，平安把钰慧送到了。

　　爬上六楼，钰慧有阿宾房门钥匙，她将房门打开，点亮了灯。

　　“你男朋友呢？”肥猪问。

　　“有事，晚一点才会回来。”钰慧说，这就是为什麽今晚她自己一人去Ｃｉ
ｎｄｙ生日会的原因。

　　“那，我走了。”肥猪说。

　　“等一等，”钰慧说∶“你等淑华她们回来嘛，别放我一个人。”

　　“好吧！”肥猪其实也愿意，他脱鞋走进阿宾房间。

　　“你随便坐一下，我去冲个澡马上回来。”钰慧说。

　　肥猪就取饼一张座垫坐着，拿起桌上的报纸来读，钰慧拿着一些东西离开房
间到浴室去，随便洗了澡就回来了。回来的时候她换了一件宽松的长衬衫和裤裙，
秀发解开了披在肩上，一副慵懒妩媚的娇媚样儿。

　　“唉┅┅”肥猪叹了口气，摇摇头，後悔承诺了要对她守规矩。

　　“你要死了吗！”钰慧知道她的意思，拍了他的肩膀一下，肥猪更叹息得无
奈。

　　钰慧打开电视，坐上阿宾的床看着，肥猪也真老实的坐在地上继续看报纸，
钰慧晓得他时常会偷眼来瞄她，可是对於他能遵守承诺其实也相当的有好感。

　　淑华她们老不回来，钰慧都有点烦了，电视上没有好节目，刚才喝的玫瑰红
後挫力特强，已经开始发作，她有点昏昏沉沉，便抱着一只大抱枕斜靠在床边，
忍不住打起瞌睡来。

　　肥猪举着报纸，其实是在掩饰，钰慧盘坐在床上，两条大腿粉粉雪雪的，他
坐的位置正好可以看到裤裙的脚缝，钰慧有时动一动，他就瞥见里面白白的颜色，
心里头便有无法解释的难过。

　　钰慧逐渐睡着了，她虽然抵抗着困意，还是倾倒在床上。恍恍惚惚中，钰慧
听到一些的声音，她想起来看看，眼皮却有千斤沉重，那声音还在持续着，钰慧
很勉强得将眼睛撑开一条缝，就糊的看见肥猪一手举着报纸，眼睛盯着自己这
边看，的声音便是报纸在摇动发出来的。

　　可是报纸为什麽会摇动呢？钰慧一下子惊醒过来，睡意全消，却不敢睁开眼
睛，她知道报纸为什麽会摇动，因为肥猪用报纸遮着下身，在那里看着她自慰呢。

　　原来钰慧斜躺到床上之後，衬衫和裤裙都被往上推，高高的撩捋到大腿根处，
简直和没穿一个样，肥猪看得是口乾舌燥，心跳如捣。钰慧还不自知的翻着身，
那裤裙的裙脚宽大，便把她被白色内裤包着的屁股裸出一大半来。那小三角裤滚
着华丽的蕾丝边，剪裁巧妙，细细高高的腰带，把钰慧个臀部妙处衬托更出色。
不久钰慧又翻向他这面，已经扭折曲绉的衬衫第一颗扣子拉脱了，衣领翻处，斜
斜的罩杯紧密地覆盖半面浑圆突出的乳房，显露的奶肉夹出诱人的乳沟，还随钰
慧的呼吸一起一伏，引起无限暇思。

　　肥猪早在看见钰慧的内裤时就无法按捺，偷偷的拉下裤拉炼，伸手进去摸着
发硬的阳具，当钰慧又转过来时，他如何能在忍受，便拖出鸡巴，忘情的套动起
来。

　　钰慧虽然看不见他手中的玩意儿，但是他脸上滑稽的表情说明了他在干些什
麽勾当，钰慧不免担心起来，他会不会突然兽性大发，扑上来侵犯自己？刚才在
Ｃｉｎｄｙ那儿，他把自己捉弄得骚热不已，他会不会又来┅┅？会不会又来抚
握自己细嫩柔软的胸脯？会不会又来捏柔那娇小的奶头？会不会又来摸索白致的
大腿？会不会又来把玩丰腴的屁屁？啊！他会不会强脱去自己简单的衣服，对自
己重重压下┅┅？

　　钰慧想得周身如群蚁爬行，恐惧的当下，感觉丹田滚滚暖流，怎麽这样？

　　丢死人了！钰慧隐隐地夹动大腿，因为阴唇上又溢冒出黏黏滑滑的浪水出来
了。

　　钰慧偷看着肥猪在不停的轻晃，她动都不敢动，那肥猪越套越动兴，报纸慢
慢的松放下来，不再伪装，他直接了当的面对着钰慧用力打枪。钰慧大气不出，
透过眼缝看他，他两腿大剌剌的张开，右手拿着黑黑的肉管子，努力的摇着。

　　钰慧心想被当成自慰幻想的对象，又瞄着他那涨得发亮的龟头，胸口小鹿乱
撞，底下更湿了。

　　肥猪狂套了半天，鸡巴还是那麽长硬，他突然站起，向钰慧走来。钰慧眯着
眼看他举着高高勃起的阳物，一跳一跳的向自己逼近，心头更跳得猛烈，噗通扑
通的悸动不已。

　　怎麽办？

　　肥猪来到床前，轻轻的跪坐在钰慧前面，一双眼睛贼贼的在钰慧脸上、胸前
不停来回搜索，手上仍然是将鸡巴使劲套着，他难得有机会把钰慧看得这样真切，
尤其她那娇嫩的脸蛋，红润的芳唇，丰硕的乳房，浑然天成无处不美，着实恨不
得低头咬上一口，他心中忿忿不平，不该许下那要命的承诺。

　　有一天，一定要狠狠的干进这美丽的身体，让她在身下婉转娇啼。他下定决
心，并且发挥无穷的想像力，幻想和钰慧销魂的情境，鸡巴受到影响，硬得更胀
更大，他痉痉的缩起肚子，整个人难过的抽弹着，从跪坐慢慢直起身体，手掌握
紧鸡巴没命的晃，眼看就要了帐了。

　　阿宾的床不高，他紧张的高跪起来，那阳根就直指钰慧的脸蛋，钰慧从闪动
的睫毛下看见他红蘑菇般的肉菱子，差点碰到自己鼻尖，真要命，如果他射精出
来，必然喷满自己一脸，想起精液热烫的骚味，钰慧差点想张嘴将那龟头含进嘴
里。

　　肥猪已是强弩之末，他重重的再多套五六下之後，颓然的向後倒下，双手都
来握住阴茎，口中吐出浑浊难辨的声音，屁股又一挺起僵弓着，一股强劲的精水
便直直的向上喷出，飞起几十公分，然後落回他自己身上。他的动作散乱下来，
两手软软的将馀精都挤出，躺在地上半晌爬不起来。

　　钰慧看着他泄精，忽然子宫深处也一连串的收缩，引起阵阵快感，阴核失常
的跳动，急忙双腿暗力猛夹，这没用的女孩，跟随在肥猪後面，也丢了。

　　可怜她憋着气不敢喘，白眼翻了又翻，才忍住没叫出声音。这时肥猪辛苦的
爬起来了，他将裤子衣脚整理好，蹲到钰慧前面，静静的看着她。

　　“┅┅”他叹了一口气，轻声说∶“谢谢你，我还是走了吧！”

　　原来他早就知道钰慧醒了，钰慧一时也不便回应，就装死到底。他将脸靠钰
慧靠得很近，钰慧以为他会吻她，结果也没有，他站起来，走去打开房门，将鞋
子穿上。

　　忽然楼梯口传来人声，淑华和明健回来了。

　　“肥猪，你要走了？钰慧呢？”淑华问。

　　“她睡着了┅┅”肥猪故意压低声音说∶“我回去了。”

　　淑华和明健走过来，果然看见钰慧蜷缩在床里。

　　钰慧已经赶快拉好一件薄被盖在身上，继续装睡。她们走进房间，肥猪跟她
们道别，下楼离去。

　　“真好睡，电视也不关。”淑华喃喃的说着，她转头向明健说∶“阿宾不在，
我去睡你那里好了！”

　　“嗯，但是你不先洗澡吗？”明健问。

　　淑华要洗澡，明健就说让她先去洗，他说想要看一下电视。淑华点点头，将
带来的衣服和用具取出来，开门走向浴室。

　　明健小心的注意着，等听到浴室关门的声音，他便转身过来，慢慢的来到钰
慧旁边，坐在床沿上。他今晚不时的注意着钰慧，他也对钰慧很有意思，淑华当
然很美，但钰慧有一种不同的气质，淑华像野猫，钰慧则是一只小白兔，虽然各
人都有情侣，男人的心却是永远不满足的。

　　他知道在Ｃｉｎｄｙ房间时，肥猪的一双手一直在钰慧身上揩着油，他怀疑
刚才肥猪说不定已经干过了好事，他看着钰慧均匀的气息，偷偷的将钰慧腿上的
薄被掀起，一边提心吊胆的看着钰慧的反应。

　　钰慧的熟睡既然是装出来的，她当然知道明健在翻她的被子。今天晚上的生
日会，明健有事没事偷望着她，眼神还十分怪异，她被他瞧得也有些心慌。

　　现在薄被被他掀掉了，房里其实还很温暖，钰慧却感觉大腿彷佛凉飕飕的，
那是不设防的危险感，她才刚刚平静的心又开始郁结。

　　明健的手在发抖，心脏几乎没从嘴里跳出来，他从没做过这种偷香的勾当，
钰慧细霜一样的大腿，不断的闪动着引人犯罪的光泽，明健强自镇定，魔掌伸出，
轻触在钰慧的後腿肉上。

　　啊！好滑！好细！好温暖！

　　明健用虔诚而崇拜的心情，在钰慧腿上来回拂拭，享受学姐私密的肌肤，钰
慧幼细的汗毛被他摸得痕痕发痒，明健每摸一下，她的心就被高高的提起，她要
花很大的力气，才能维持表情的平静。

　　明健摸了很久，钰慧拼命忍受着那麻痒，她猜这时内裤恐怕都湿透了。

　　明健挪了挪方向，伸手来轻摇着她的肩膀，低声试探说∶“学姊┅┅学姐┅
┅”

　　钰慧闭眼抿嘴，不去回答，明健看她睡得沉，手上逐渐用力，将钰慧上身推
成仰躺，钰慧非常紧张，身体僵硬，两条腿仍然交剪侧缩着。

　　明健吞了吞口水，手掌从她肩上往下滑，小心的握住她一只乳房，并且在顶
峰上轻揉着。钰慧的心因此“通通”的大力跳着，她不晓得明健会不会发现，其
实明健哪顾得了她，他自己更跳得乱七八糟。

　　明健右手在腿，左手在胸，同时向钰慧轻薄，摸着摸着，在腿上的那只手也
移到胸部，将钰慧的双乳一起捂住，明健一边缓缓的捏，一边伺察钰慧的反应，
怕她突然醒来。不久之後，明健得寸进尺，抖抖的去解开钰慧衬衫的上扣，钰慧
刚才紧张中只是随便一掩，第一颗早就解开，明健又解开一颗，那丰满的胴体从
胸口到上腹便开启了一道诱人的裂缝，明健的手更颤动得无法控制，他带着惊慌，
将右手从衬衫口伸进去，摸到了钰慧胸罩的边缘。

　　他沿着钰慧乳房的弧线摸索着，偶而用一两根手指压迫那充满弹性的奶肉，
他看钰慧仍旧不知不觉的样子，便再慢慢的将她的衬衫翻开，看见了钰慧那漂亮
的内衣，和它所包裹着的一对肥腴美乳。

　　钰慧的平静让他胆子越来越大，他用两手去触摸那乳房之外，居然将手指弯
进她的罩杯，然後勾拉下来，钰慧的乳房愈露愈多，终於粉红的乳晕、小小坚硬
的奶头，就都跑出来了。

　　钰慧躺在那里，脑袋儿一团浑沌，她知道自己的乳头早已兴奋的涨立，现在
裸裎在学弟面前，双颊立刻热辣辣的烫起，她不禁涌起一股期望，她知道那不应
该，但是她好想要，好想好想要┅┅。

　　多幸运啊，一种暖烘烘而柔软的感觉包围了她，果然明健将她的乃头吮到嘴
里去了，好舒服，好满足。

　　她在享受明健舔舐的同时，她的大腿又被明健摸上了，而且明健这次很过份，
他向裤裙里伸进去，摸到了她的内裤，食指和中指四处乱搜，钻进了她的三角洲，
停在潮湿的泥泞地上。

　　明健以为钰慧在做着美梦，或着是将他当作是阿宾了，所以他便顺水推舟，
对着学姐上下其手，到处拶拉挖扣，钰慧多想乾脆醒来，骑着学弟好好的他一番，
心中对他最少诅咒了千百遍，穴儿却是浪水源源而流。

　　明健当然发现学姐一直在产生欢迎的生理反应，他突然整个人爬上床，跪起
身体在钰慧侧缩着的腿後，撩起裤裙，拉开钰慧内裤的裤角，入眼的便是她一塌
糊涂的大阴唇，如同粉红色的割包一样，映动着星点般的水光。

　　钰慧心想要来的还是终於来了，学弟即将要发动掠略，肥沃的田地已经就绪，
等待男人来耕耘。

　　“唔┅┅”钰慧心里喊，明健将他掏出裤外的火烫鸡巴，轻轻触在她的阴唇
上，俩人同时都起了一身鸡皮疙瘩，明健用龟头在肉缝上来回的划着，钰慧的内
心不停的在呐喊∶“快进来┅┅快进来┅┅”

　　明健磨了好久，终於狠狠的下定决心，不管後果如何，今天就是要干了。

　　他将龟头再扶正了些，压动屁股，稳稳的向钰慧身体挤进去。

　　“啊┅┅进来了┅┅进来了┅┅”钰慧知道他开始在入侵∶“怎麽办┅┅怎
麽办┅┅啊┅┅”

　　明健塞进了半颗龟头，四分之三，整颗进去了，再进，再进┅┅突然浴
室传来开门的声音，并且淑华一边叫着明健一边走来，明健吓了一大跳，连忙滚
下床来，慌乱的将鸡巴收回裤中，钰慧顺势假意翻身变成俯卧，明健拉起薄被盖
回她身上，然後坐回电视前，淑华正好进来。

　　“钰慧还在睡？”淑华随便问。

　　“嗯┅┅”明健强压着澎湃的情绪说。

　　“那┅┅”淑华攀在他背後，温柔的说∶“我们回去睡吧！”

　　明健答应着，不然又能如何？他身体中的欲火还烧得凶，臭丫头，等一下非
把淑华翻不可，他站起来，关掉电视和电灯，和淑华走出去，将门拉上，只听见
淑华“吃吃”的在笑着说∶“急什麽嘛┅┅嗯┅┅嗯┅┅别这样┅┅好痒啊┅┅”

　　看来还等不及回到房间他就动起手来了，钰慧等他们没有声音了，才坐起来，
深深的叹了一口气，无奈的将衣服都穿好，躲在黑暗中发呆。

　　这真是个诡异的夜晚，她到现在脑海还是分不清楚到底是发生了什麽事┅┅
阿宾回到公寓已经很晚了，他取出钥匙打开房门，手掌向墙壁上摸要去开灯
掣，没想到摸到的却是一手软绵绵的肉体，而且那肉体还向自己扑来，将他拉倒
在地毯上，同时那张香甜的小嘴儿已经吻上他的唇。他顺脚将房门踢上，抱着那
丰满的身躯，吻得两人都要断了气。

　　半天他们才互相松放开来。

　　“怎麽这麽晚？”声音浓腻得化不开来。

　　“你怎麽没回宿舍？”阿宾问，并且摸着她光滑的胴体。

　　“人家想你嘛┅┅”

　　“发骚啊┅┅”阿宾笑起来∶“还脱的光光的┅┅”

　　钰慧也不回答，开始动手去脱阿宾的衣服，两张嘴又吻在一起。

　　夜真的很深了，但是房间里不时回荡着喘息和呻吟的声音，而且一次又一次，
一次又一次。

　　创作者∶Ｂｅｎ创作完成日∶１９９９。０３。１１（台湾）

　　连续好多天，钰慧都申请了外宿，去和阿宾住在一起。每天下了课，俩人一
起吃饭，然後一起逛街看电影喝咖啡唱卡拉ＯＫ，回到阿宾的公寓一起念书，读
累了，便和他一起挤在床上，渡过好几个浓情蜜意的夜晚。两个人抱着睡，比起
一个人实在是窝心多了，她真的很希望乾脆就搬来和阿宾住。

　　阿宾每天早上还是都去学游泳，钰慧睡在他这儿，自然就无法隐瞒了，她免
不了埋怨他出门後留她一人很孤单，又是嘻嘻的讪笑，说笨驴怎麽下得了水，阿
宾不甘被激，学得更勤奋，除了教练教之外，还有漂亮的阿梅陪他，几日来越游
越好，已经可以换气游过廿五公尺了。

　　礼拜天，钰慧一早醒来，阳台上那些麻雀轻脆的吵闹声让她睁开了眼睛，发
现自己正被阿宾搂在怀里，不免心头暖洋洋的。阿宾今天不必去游泳，美丽假日
的早上，俩人可以温存得久一点。

　　钰慧本来就都习惯起得早，她小心的扳举开阿宾结实的臂膀，以免吵到他的
美梦，然後静静地翻身爬下床来，娇慵的伸着腰。睡觉时钰慧只穿着内衣裤，她
便在橱柜中找了一件紧身的浅蓝无袖短背心套上，穿上白色小热裤，取出盥洗用
具，出房间到浴室去，上个厕所，同时做简单的梳洗。

　　夏天近了，逐渐袄热的天气，只有在清晨这时才爽快宜人，钰慧洗脸刷牙，
将水珠扑满她俏丽的脸庞，沁凉的感觉唤醒了全身的细胞。她将秀发梳理整齐，
用发圈绑甩到脑後，对着镜子笑了笑，幸福的小美人，你早啊！

　　钰慧精神愉快的回到房间，阿宾自然还在睡着，她放好用具，趴在床缘，看
着阿宾安详的睡脸，这大懒虫。她顽皮的伸出小指，在阿宾嘴上沿着他的唇线，
若即若离的来回滑溜，阿宾痒极了，忍不住把上下唇吸回嘴里用牙齿磨着，脸皮
滑稽的扭曲起来，钰慧笑得很开心，觉的十分有趣，便又来找其他的地方戏闹他。

　　阿宾只穿着一条内裤睡觉，厚厚的胸膛中央长着不疏不密的胸毛，钰慧轻轻
的用手指在那儿替他梳抓，自个儿都觉得手掌上痒痒的。阿宾小小的乳晕上也有
几根长毛，她故意抽动其中一根，阿宾连忙用手来那儿用力的搔着，好像痛得很
厉害。

　　钰慧咭咭的偷笑着，凑过嘴去，温柔的替他在乳头上啜了啜，睡梦中阿宾没
忘了揽手过来，搂着她的肩，嘴里咕哝着难以分辨的混浊声音。

　　阿宾的乳头在钰慧的温暖的小嘴儿逗弄下，悄悄的站成一颗小硬豆子，钰慧
伸出舌头，用尖端去舐着它，而且用眼角窥觊阿宾的表情，阿宾眉头微皱，很舒
服的样子。钰慧得笑得很开心，她又用门牙去啃啮那小乳头，阿宾的胸膛便震缩
了一下，她连忙又伸出舌头，怜爱的舔吮着。

　　钰慧的双手同时在阿宾的上身轻抚着，她有趣的发现，阿宾的胸脯好像也不
比她的乳房小，她在阿宾的胸肉握了握，然後也在自己乳房上量了量，她低头看
着胸前饱满的双乳，圆实而挺秀，不禁骄傲起来。

　　她将背心脱去，那被粉红色胸罩托裹着的白嫩乳房，只要她轻轻移动肩膀，
便会上下左右摇晃弹动。

　　以前她好讨厌自己丰满的胸脯，国中的时候，同学们便喜欢拿她的胸围尺寸
开完笑，高中还因为乳房发育得更浑圆涨大，学校甄选游泳队时比赛落选，在纯
女校中，她美好的身材竟变成受人取笑的对象。後来，她到台北念书，没想到一
下子又变成男生瞩目的焦点，不时都有野狼般的贪婪眼光从四面八方来侵犯她，
她从来没有过这样的心理准备，吓得每天都将自己包扎的密不通风。

　　直到後来她和阿宾交往，阿宾把她当作手心中的宝贝，他欣赏她、赞美她、
鼓励她，并坚持要她打扮得漂漂亮亮，大方的呈现出少女健康而玲珑体态。

　　现在，连她自己都爱恋上自己完美的女性象徵。

　　钰慧将内衣的罩杯拉开，让圆呼呼的乳球弹出来，即使不穿戴胸罩，她的形
状还是那麽饱挺，钰慧笑看着那上头粉红色的圆巧徽章，浮雕着小珍珠般的可爱
乳头，她俯下身去，一手轻捧着乳房，就像怕它掉下来似的，然後用乳头去磨动
阿宾的乳头，左左右右交换着，没多久，她便发现她那小珍珠也变得和阿宾一样
坚硬了。

　　相互的磨擦搔得她的乳尖又美又痒，她软软的贴到阿宾胸膛上，听着他均匀
的呼吸和心跳，也嗅着他熟悉的男性体味。

　　钰慧把手心黏着阿宾，从胸口摸过他的脖子，早晨的胡渣既粗又刺，钰慧摸
到他的脸庞，转过手背去感受那砂纸般的细痛。

　　钰慧爬上床去，跨跪在阿宾身上，将脸俯到他的鼻尖上，她细看着这心爱的
男孩，他的眉，他的鼻，他的唇，钰慧忍不住在他唇上偷吻了一下，自己羞得脸
蛋儿红红的，她又用脸颊去靠他的脸颊，耳鬓厮磨，迷恋不已。

　　钰慧跪直身体，反手将内衣解掉，两手抓起阿宾的右手，来按摸在自己的左
乳上，她的脸儿更红了。她知道阿宾最喜欢她的一对乳房，这几天晚上，他都要
搂握着她的胸部入睡，而被他这样锁抱着，钰慧也有满足的安全感，她喜欢像猫
咪一样，蜷缩在他怀中。

　　钰慧将阿宾的手掌轻轻地摇动，彷佛阿宾在抚弄她那样，她闭上眼睛，小嘴
儿不禁启着笑意，他又将阿宾的手掌抬高，扳来贴着她的小脸，上下的爱怜着。
阿宾在睡梦中不知道是否知觉，也触动手指抒拂着她细嫩的肌肤。

　　钰慧跪骑在阿宾上面，用不了多久，就感觉到了阿宾早晨的强大，正在压迫
着她的屁股沟。

　　钰慧又翻下床来，重新跪伏到床缘，以便仔细的看看他叛逆的地方，阿宾
“嗯”了一声，转了一下脑袋，并没有醒来。

　　阿宾的内裤被硬直的旗杆扯成独立的金字塔，塔顶上紧绷出他龟头马眼的模
样。钰慧伸出左手食指，轻触在那塔顶上，依照着它的线条滑动，这金字塔居然
会地震，震得它的布墙微微的抖擞着。钰慧再多伸出几只指头，很快找到整个金
字塔的主要支撑，那是一条斜钉着的强悍肉桩，钰慧的手指和手掌都转成顺向，
从高点上往桩底溜下去，探索到一团软棉棉的地基。

　　这真是奇怪了，钰慧对它的异样结构设计感到好奇，打算要看个清楚。

　　她挑开阿宾的裤头，往下一捋，啊！原来是一具准备要发射的火箭，直挺挺
的耸立在地面上，说不定已经在倒数计时，因为从引擎一直传来温温的热量和隐
隐的颤动。

　　钰慧向前趴近了一些，崇拜的双手合掌，想将那火箭包握在掌心，但它是那
样的巨大，几乎还有一半矗立在外头，钰慧将头靠得更近，很仔细的将它环视个
够，又将鼻尖凑过去和它相触，淡淡的骚味令她轻皱了眉头，但是她好像一点都
不嫌恶，握着那粗杆子，让肉头头和她的脸颊左右相磨，感受阿宾的体热，後来
还移到唇上，轻怜蜜爱的吻着，阿宾从马眼上吐出一口亮晶晶的液体，钰慧伸出
香舌，用尖端将它涂散，而且沿着龟头的菱沟，黏腻的深舐着。

　　钰慧将阿宾的裤头更往下拉低，让肉棍儿完全解脱出来，她用手掌抓住他的
棍底，这里毛茸茸的，乱草丛生。钰慧知道轻重，温柔的撩过那一大片毛根，把
卵袋子托在掌心，小心翼翼的摸索拨弄着。

　　阿宾要再能不醒那便是木头人，他感到难以言喻的舒服与满足，男人最醉酣
於这里被贴心的爱抚，他才不愿就这样子吵断钰慧的疼惜，他继续闭着眼睛，默
默的享受下去。

　　钰慧张开嘴唇，将阿宾的顶峰部份缓缓的啄着，一上一下一上一下，不久便
将他整个龟头含进嘴里。阿宾的龟头纵然充血涨大，头角峥嵘，吃在嘴巴里还是
感觉得到暖暖的温润肥硕，钰慧怜怜悯悯，不停的吞进吐出，还用指甲在他的肉
索上轻划着，阿宾一根鸡巴不免硬的发痛，他偷偷的噢出一口气，以免惊扰了钰
慧的恣昵。

　　钰慧越含越多，慢慢的被阿宾抵住了喉头，她尝试着再多吃一点，却呕呕的
轻咳起来。钰慧不甘心，便从头再吞一次，这回进步多了，但是想要将阿宾全部
吃完是作不到的，钰慧却不恢心，她想，下回等阿宾还软的时候，非把它全部含
进去不可。

　　阿宾的龟头一抵入钰慧的咽喉，被包围的感觉十分舒服，差一点忍不住要向
上挺动，马上又听到钰慧咳杖的声音，不免暗暗心疼。当钰慧第二次又含住他，
而且抵得更深，他重重的吸饱了气，憋得满头发晕。

　　钰慧却不玩了，她站起来，将短裤脱卸弃在地毯上，再度跨跪上阿宾的身上，
并且小心的把阴阜压住鸡巴，忙不迭的摇晃磨蹭。阿宾坚硬的阳物，辗转在她的
敏感地上宁碾着，虽然隔着三角裤，还是磨的她颤抖连连，也没多久，那三角裤
就湿透了。

　　钰慧没力的趴到阿宾身上，休息了一下，然後又站起来，这次她在床上将三
角裤拉下，留一脚套在踝间，再朝阿宾蹲坐下来，她将阿宾的擎天一柱压倒，然
後用穴儿贴上去，嗯，好肉紧，钰慧恍恍的闭上眼睛，对着鸡巴杆子前後磨搓不
已。

　　钰慧水份潮涌，穴儿都熟透了，再这样和阿宾一压，穴儿被大鸡巴对中一剖，
阴唇软软的张分开来，粉红色的果肉就直接擦过鸡巴上，美妙的快乐传遍全身，
引得胸口悸动起伏，“啊┅┅”的喊出声来，浪水更加源源流淌，将阿宾也一并
抹弄得湿淋淋的了。

　　钰慧愈磨愈用力，愈磨愈快速，她撑直腰眼，嫩屁股摇蚌不停，脸蛋儿向上
仰起，秀眉颦蹙，星眸半启，小贝牙轻咬着下唇，陶醉得魂儿飘飘，通体肌肤因
兴奋而泛起一片潮红。

　　忽然间从和阿宾接触的软肉上，急急的传来一连串的紧张感，并且立刻舒散
到四肢百骸，钰慧可爱的小肮禁不住又抖又缩，嘴儿“嗯啊嗯啊”，脊背虚淋串
凉，她将下身更用力的向阿宾最硬的地方挤，小肉豆子抽的跳了跳，热汤疾喷，
“啊呀”的长声呼叫，再也支持不住，颓靡的累倒在阿宾胸膛上。

　　阿宾感到阴囊被洒上一阵温暖的水流，知道钰慧浪丢了，他温柔的将她环搂
起，问说∶“舒服吗？”

　　钰慧才知道阿宾早已经醒来了，她懒懒的撒娇不依说∶“大坏蛋┅┅看人家
出丑┅┅”

　　阿宾撩动着她的头发，说∶“乖宝贝，你骚起来真美。”

　　钰慧握拳轻捶他的的心口，嘟嘴埋怨说∶“你一直在偷看┅┅”

　　阿宾的手滑过她光溜溜的腰背，停留在她的屁股上，笑嘻嘻的说∶“原来你
这麽会扭！”

　　钰慧羞极了，撑手便要爬起∶“讨厌啦┅┅不理你了┅┅”

　　阿宾哪肯放她走，紧紧的将她抱住，俩人毛手毛脚，左拧右挣的，一不小心，
阿宾的鸡巴滑出夹缝，弹回来轻触着钰慧的会阴，钰慧“哦”的愣在那里，连推
拒都停下来，身体隐约的蠕动颤抖。阿宾巧妙的抬动臀部，让龟头寻访到穴儿口
正确的位置，钰慧仰脸闭眼咬牙，“哦”得更绵长了。

　　钰慧满心期待，等候阿宾来侵入、疼爱她，但是半天却没有动静，知道又被
阿宾戏弄，正要发嗲嗔骂，阿宾将她的屁股向上捧来，於是她和阿宾连那一点点
的接触都脱离，她不禁产生一心的失落感。阿宾嘴巴一张，将她的一边乳头含进
口中，甜甜的吃起来。

　　钰慧失去一地，又在另一地获得补偿，她露出恹恹的微笑，一手斜撑在床上，
一手轻揽着阿宾的头，快乐的哺喂他。

　　阿宾将她深深的吸着，用力引起，然後轻轻放掉，钰慧挺硬的小红豆被他吮
得变长了，他再换过一边，钰慧缩回抱他的手，托起自己傲人的乳房，直向他嘴
里送。

　　阿宾吃得忙不过来，手上却不闲着，原本放在她屁股上的双掌，这时又捏又
拍，把它们弄圆弄扁，玩得不亦乐乎。接着他又分向合击，一手滑向肛门，一手
欺到阴户底，钰慧要塞全部失守，不禁浑身哆嗦起来。

　　阿宾将半小截食指沾着钰慧刚才的分泌，一拨一拨的骚在钰慧的菊花上，让
她娇啼不已，另一手的食指中指则将她的大小阴唇撩拨夹拉，偶而侵入湿热紧凑
的肉洞中，惹得钰慧上下酸软，欲死欲仙。

　　阿宾顽性大起，中指深入膣腔，快速的抽动起来，压在肛门上的食指也向里
面钻去，钰慧连声的浪吟起来，整个胸脯都伏到阿宾脸上，阿宾自作自受，被压
的差点不能呼吸。

　　“啊！”他忽然说∶“我们该起床了。”

　　“不┅┅别这样┅┅”钰慧着急起来∶“我┅┅我很舒服┅┅”

　　阿宾的手不停的动着∶“哪里舒服？”

　　“全部舒服┅┅”钰慧脸上有着浅浅的浪笑。

　　阿宾不再审问她，只是忠实的替她服务，钰慧的小穴儿中，已经放进他俩根
指头，抽的她“啊┅┅啊┅┅”直叫，骚水一股股的洒出，最後她忽然受不了似
的想挣扎起身来，阿宾知道她要糟了，连忙将她的纤腰搂紧，手指上加快速度，
钰慧淫荡的胡乱哼喊，不久全身吃力的弓起，“呃┅┅呃┅┅”的短喘着，然後
瘫回阿宾身上，憨憨的咿唔着∶“好哥哥┅┅”

　　阿宾用那湿答答的手指画着她的脸，笑说∶“你好没用啊！”

　　钰慧张嘴便要来咬他，他连忙收回手指头，钰慧顺势吻上他的嘴，以遮掩自
己的羞态，肥软的香舌探出，伸进阿宾的嘴里乱搅和一通。

　　阿宾津津有味的吮着她的舌头，下身又在偷偷的顶撞，钰慧刚高潮过两次，
那地方敏感的很，阿宾一碰到她，她就赶快缩着腰，阿宾故意一连串直顶，她闪
避不及，终究还是被阿宾送进半个龟头。

　　阿宾得手之後反而不肯再动，钰慧却难过起来，她忍不住摇了摇屁股，阿宾
诈作不知，只是对她嘻嘻的笑，钰慧只好上下的扭动磨擦，毕竟搔不着痒处，逼
不得已出声求援，娇声说∶“哥┅┅”

　　“干嘛？”阿宾大剌剌的应着。

　　“嗯┅┅”她仍然摇着屁股∶“嗯┅┅来┅┅”

　　“来什麽？”阿宾还在装傻。

　　“进来嘛┅┅”钰慧说。

　　“进去哪里？”

　　“嗯┅┅哼┅┅”钰慧怎麽说得出，她又求道∶“人家要┅┅”

　　“要┅┅就拿去啊！”阿宾说。

　　“哼┅┅”钰慧快生气了。

　　阿宾哈哈一笑，屁股一挺，将阳具插进了一截。

　　“啊┅┅好哥┅┅”钰慧满意的说。

　　阿宾将她推扶着坐起，那鸡巴因此而寸寸推送，当她坐好在阿宾胯上时，已
经将肉棍子全数吞没。

　　“唔┅┅唔┅┅”钰慧感到无比的充实。

　　“你来动。”阿宾说。

　　钰慧像青蛙那样蹲起来，双手按在阿宾的腹肌上，抬起屁股，让鸡巴滑溜出
来，当退到仅仅剩下头儿相连时，便缓缓坐回去，完成一个周天的循环。

　　阿宾仰躺着，觉得美妙极了，他什麽都不用做，只须坐享其成，钰慧一次又
一次的自己抬起放下，阿宾的强硬也让她十分的舒畅，偶而她低下头，看见自己
私处和阳具的接触分合，和自己不断淌出的汁液，不由得臊红了脸。一扬头，结
果阿宾正笑着在看她，更羞急的快要哭出来。

　　阿宾心疼她，便捧着她的粉臀，帮她顶送推按，钰慧一下子美上了天，忘记
害羞的事，腰臀配合着不停地猛扭狂摇。阿宾没见过钰慧这样卖力的骚样，取笑
她说∶“啊呀，乖妹妹好努力啊！这一定是蝶式了，真厉害。”

　　钰慧受气不过，正要开口唾他，没想到牙龈儿一酸，只能仰脸“啊┅┅啊┅
┅”的叹着，屁股扭不免得更用力。阿宾被她套得是万分美妙，忽然觉的她的穴
儿肉疾缩，穴心一口一口的像在吸吮龟头，知道这丫头又不行了，果然她一屁股
坐实下来，长长的一声娇唤，底下浪水乱喷一气，高潮了。

　　阿宾不让她有喘息的馀地，翻身将她压到身下，托着她的两脚到自己背上，
深深的重新进小穴中，钰慧只能乖乖的承受，阿宾强风暴雨般的猛烈抽送，让钰
慧刚来的高潮不及退去，穴儿又再阵阵痉挛收缩，淫水唧唧，小脸蛋不住的摇晃
叫喊，造成一连串接续的高潮。

　　阿宾这才停下炮火攻击，让钰慧抽着换气，同时他也伏到钰慧面前，让钰慧
搂着他。

　　“天哪！真┅┅舒服┅┅”钰慧喃喃的说。

　　“还没完哦┅┅”阿宾说。

　　“不行┅┅不行┅┅我会死掉┅┅”钰慧无力的说。

　　可是阿宾又慢慢的拔出插入，钰慧脸上漫起迷惘的笑容，阿宾稳定的加速着，
钰慧小嘴儿越张越大，而且不时发出没有意义的声音。

　　阿宾跪正起来，将钰慧的膝盖弯压到她的胸前，要她自己抱住双腿，因此钰
慧最肥沃的水洲便朗朗的迎候着他，阿宾扶着她的大腿外侧，轻肆的往返穿梭。
当他刺入时，丰腴幼嫩的大小阴唇紧含着他，并且随着被他带翻进去；当他撤退
时，钰慧弹力十足的美肉刮动他龟头菱上的神经末稍，水份也大量的被他提扫出
来，淹没了四周的草皮。

　　阿宾又记起钰慧敏感的肛门，伸出手指去轻扣着，钰慧急忙收缩括约肌，连
带使得穴儿口也极力的夹紧，阿宾舒服透了，一边挖一边忘情的大干不停，钰慧
俩手抱腿，只能“噢┅┅噢┅┅”的尖声叫着，阿宾没由的兴起，另一手更去捻
她的阴蒂，钰慧再也忍受不住，放掉双手，两腿架踏到床上，粉臀向上紧张的抬
起，阿宾没料到她反应这样激烈，一下子手忙脚乱，双手停止了戏弄，急忙压俯
到她身上，钰慧浪劲大发，仍然高挺着屁股迎凑，阿宾哪敢怠慢，用力的狠插不
停，钰慧的臀部越抛越快，终究不敌阿宾的攻势，两手死死的抱住情郎的背膀，
小嘴儿在他肩上乱咬乱啃，几次“嗯┅┅嗯┅┅”喘气之後，便软软的失去战斗
力了。

　　阿宾见钰慧再次丢身，猛的抽出鸡巴，跳到钰慧面前，将龟头送到钰慧嘴边，
钰慧连张嘴的力气都没有，阿宾的马眼张开，浓烫的精液全喷到钰慧的面颊上，
阿宾用龟头将它们在她脸蛋涂抹开来，钰慧只得随他胡搞，半闭着眼睛无神的看
着他。

　　阿宾在床脚倚墙坐下来，钰慧躺了一下下，挣扎着爬起来坐到他腿上，阿宾
搂住她，她把头枕在他肩上，阿宾抽来面纸，替她抹去脸上的污迹，俩人对望着，
又吻在一起。

　　“你真的把我弄死了┅┅”钰慧说。

　　“不会吧，是你弄死我了。”

　　钰慧低头看他那方才还趾高气扬的大蛇，果然已经死气沉沉。

　　“啊！坏掉了。”钰慧笑他。

　　“是哦，怎麽办？”阿宾问。

　　“没办法，再找一个吧！”钰慧狡黠的说。

　　“别这样，”阿宾揉着她的乳房恳求着∶“再多给我一次机会！”

　　钰慧看见他那软软的东西隐约似乎在抬头，她恐惧的爬出他怀里∶“不要！”

　　阿宾跳起来抱住她，钰慧忙说∶“我饿了，我们去吃早餐。”

　　“咦？我们不是才吃过烧饼油条吗？”阿宾涎着脸说。

　　“要死了┅┅”钰慧红了脸∶“穿上衣服嘛┅┅”

　　阿宾不舍的放开她，俩人穿好衣服，钰慧揽着阿宾的臂弯，一边出门，一边
笑着∶“我真的想吃烧饼油条。”

　　阿宾便扯着她又要回房，钰慧咯咯的笑打他，一起下楼去了。

　　创作者∶Ｂｅｎ创作完成日∶１９９９。０３。１４（台湾）

　　一考完期末考，阿宾和钰慧就马上回到高雄，因为钰慧要搬家。

　　钰慧的爸爸退休了，他用退休金在台南关庙买了一小片果园。那果园当中，
旧业主还盖有一幢别墅，恬静自然清新雅致，她爸爸喜欢极了，上次春假叫钰慧
回家，便是和全家人宣布和商量这件事情，大家看爸爸兴趣这麽高，反正退休後
老人家有片果园打发时间也不错，全部就都赞成了。

　　说到搬家，阿宾身为未来的女婿，遇到用得着苦力的地方，岂能不自告奋勇
身先士卒，当下便坚持非去帮忙不可，钰慧知道他想藉机巴结爸爸，就带着他回
家了。

　　回到高雄那天是星期五，钰慧先带阿宾各处去玩，不过再也不敢去逛新堀江。
晚上阿宾仍然睡钰慧的房间，钰慧照例去和妈妈睡。

　　第二天，钰宪带着大嫂也回家来了，虽然他们已经搬出去在外面住，家里要
搬迁也是大事，做儿子的自然要回来发落。大嫂再一个多月就要生了，挺着老大
的一个肚子，虽然还是像以前一样娇艳，可惜全身都浮啊肿肿的，钰宪原本不要
她跟，但是她却坚持回来帮忙，大夥儿可不敢给她提东抬西，只让她这边坐那边
坐，有时指挥一下脚路，以免惊动了胎气。

　　钰宪找来两部小货车，一大批纸箱，又约了四五个同事朋友来帮忙，一屋子
的家俱可没那麽轻松打发，他们从顶楼搬起，将大小物品简单打包，往车上搬，
几个人手忙脚乱，努力的抬上抬下，搞了一上午，好不容易塞满一辆车，回头看
看家里，好像还搬不到十分之一。

　　装好了的车先走，阿宾和钰慧、还有她爸爸妈妈一起先搭着去，钰宪的同事
开车，爸爸妈妈坐在前厢指路，阿宾和钰慧躲在车斗的家俱空隙间，当然乘机毛
手毛脚不在话下。一个多小时的路程，等车抵达，又是一阵忙乱的将家俱卸下，
别墅前面还有一片空埕，东西便都先摆在那儿，钰慧和她爸爸妈妈留下来整理，
阿宾和钰宪的同事回头再搬。

　　回到高雄，另一辆车也满载走了，只留下与钰宪和大嫂在家，见他们回来，
便又忙起来，把东西继续往车上搬。当再度又满满的装好一车时，钰宪请阿宾留
下来休息并陪着大嫂，因为这趟他们去到关庙之後，将把今天送去的大品小件都
整理好，所有人才会全部再回来。

　　这时已经将近午後二点，阿宾和大嫂都还饿着肚子，大嫂到厨房随便煮了两
碗面，俩人就在厨房将就着吃。

　　天气炎热，一早上忙进忙出，面又烫，阿宾和大嫂都吃得汗流浃背，阿宾早
就脱到只剩下背心，大嫂的胸口也闷出点点汗渍，使得衣衫都贴黏到肌肤上。

　　大嫂很爱漂亮，阿宾还记得她结婚的时候，穿着婚纱的曼妙身材，前凸後翘，
相当迷人。现在虽然怀孕，她还是打扮得整整齐齐，一套连身的米色孕妇短裙，
淡淡的粉，明亮的唇彩，笑起来唇红齿白，靥靥可人。大嫂的肚子特别大，将衣
服撑得绷绷的，可以看到凸凸的肚脐，双峰因为涨奶而变成硕大的圆球，两边山
丘上还各浮着尖尖的两点。

　　阿宾偷瞄着大嫂的肥乳，他想，也不见得每个女人怀孕时都还能这麽美丽的。

　　阿宾吃过了面，将空碗留给大嫂整理，自己回到大厅，靠坐在沙发上休息着，
後来更乾脆懒散的躺下去，闭目养神睡着了。

　　他盹了一会儿，睡醒过来，想到应该再多整理打包一些东西，便伸了伸懒腰，
抓起一旁的几封纸箱，往楼上去。经过厨房的时候，他没看见大嫂在那里，她应
该也是去休息了才对。

　　家里现在只剩下他们俩人在，静悄悄的，所以当阿宾爬上二楼时，就听见那
奇怪的声音。

　　声音是从大哥大嫂的房间那边传过来的。

　　大哥大嫂虽然早搬出去了，房间依然留着，阿宾听了又听，的确是从那房间
透出来的。阿宾也听出来，那是大嫂的声音，隐隐约约的，带着几分的苦楚，阿
宾再确认了一下，真的是大嫂在低声呻吟，我的天啊，她可千万不要在这时候临
盆才好。

　　阿宾正要隔门开口询问，突然心里头一阵猛跳，原来大嫂那声音调调一转，
咦？怎麽带着鱼龙浣涎的娇哼？阿宾听得脸红耳赤，这分明不是痛苦的样子，他
硬生生的将到嘴边的一声“大嫂”吞回去，在门口犹豫徘徊着。

　　阿宾将耳朵贴在门上，那声音听的更真切，如泣如诉，回肠荡气，他不禁莫
名其妙的着急起来，他偷偷的试了试门把，，居然没锁，他慢慢的将门把压下，
拉开一条小缝，怪只能怪那门保养的太好了，一点杂音都没有发出，阿宾庆幸的
将眼睛凑到门缝上往里面看，看见胖胖腆腆的一个大白屁股。

　　是的，看见胖胖腆腆的一个大白屁股。

　　原来大嫂确实是上来想要休息，心想反正家里也没有其他人，就没有锁门。
她坐到床边之後，既然左右没事，不妨先来段孕妇操，就趴在床上，翘高屁股，
做着膝胸卧式运动，做着做着，这姿势却让她想起和老公的鱼水之欢，心里难过
起来了。

　　从怀孕中期开始，钰宪就不敢碰她，但是越接近产期，她越有一种充血的压
迫感，很容易冲动，终日烦郁，欲念躁生，完全不知道要怎麽排解。

　　大嫂翘高肥臀，手掌弯绕过大肚皮，从两腿间去护住下裆，那里有一点湿湿
的，大嫂用一根指头在上面点了点，觉得舒服了一些，便又再点了点，更舒服了，
她免不了用整个手掌去磨揉，这下可好，太舒服了，大嫂忘情的自我抚慰着，沉
醉不起。

　　不久之後，大量的水份便泛透了她的孕妇内裤，黏黏腻腻的，让她夹也不是，
张也不是，大嫂乾脆将内裤拉下脱掉，仍然趴在那里，直接挖弄起穴儿来了。自
己的身体自己清楚，她按着肉缝不停的前後搓摩，大腿快乐的颤抖摇动，喉咙里
回荡着惑人的叹息，阿宾便是这时候爬上二楼的，大嫂美在心头，根本忘了理会
外界的动静。

　　阿宾小心的蹲在门缝前，鸡巴当然涨得死硬，心脏则是跳得狂烈无比，血液
四处乱冲，整个人脑袋闹哄哄的。

　　大嫂完全没想到会有人偷看，只顾不停的用手指在阴阜上揣来揣去，阿宾从
她高翘的屁股下，瞧见大嫂的大阴唇相当肥厚，暗褐褐、膨凸凸的，像刚出炉的
面包，同时遍布着刺扬扬的软毛，看起来如同棕刷一般，可是过不了几时，那纷
乱的草茵，就都被沼泽里的丰沛水份所淹没，伏贴在肉丘上了。大嫂的脸虽然看
不见，阿宾却可以从她那断续的呻吟想像出她愉悦的表情，他忍不住伸手在自己
的硬鸡巴上摸着，口中唾涎直咽。

　　大嫂用食指和无名指将穴儿缝撑开，阿宾便又看见，她的小阴唇也十分发达，
颜色更深，扭曲返折的肉片堆挤在大阴唇的内层，可是再里面色泽又一变，变成
红通通水汪汪的黏滑腴脔，大嫂用中指在突起的阴蒂上触了触，整个人栗栗地发
抖起来，那嫩穴儿肉也蠕蠕的扭动不已。大嫂更用力的挑撵拨弄，显然十分痛快，
“哦┅┅哦┅┅”的埋首闷声唤着，然後她将中指向後一探，毫不费力的就将整
只中指没入浪穴之中，并且出出入入的缓缓抽送。

　　阿宾看得是目瞪口呆，没法将平时艳丽高贵的大嫂和眼前翘臀自慰的怨妇串
连在一块，他盯着大嫂的丰膏美穴，暗想，这要能和大嫂干起来的话，一定会爽
死的。

　　大嫂的指头越抽越快，浪水也越淌越多，左右大腿都各有一条溪流蜿然的泠
泠而下，她这时已经骚昏了头，淫浪声高高低低，“哎哟┅┅哎哟┅┅”乱叫，
屁股头摇摆不定，穴儿则是被指头抠得“咕唧，咕唧”直响。

　　突然大嫂停顿下来，阿宾以为她完蛋了，大嫂喘了半天，挣扎的撑起来，爬
到床头在化妆镜前摸来摸去，找到一件什麽东西又爬回来。这次她仰天躺下，屁
股已经很靠近床缘，大肚皮高高的隆起，两腿弯踞，脚趾扣着弹簧垫边，将那东
西抓来胯间，原来是一柄上彩妆用的软毛刷。

　　大嫂倒转刷头，用它那圆圆短短而光滑的把柄，抵扣在穴儿口，阿宾才知道，
她是寻找替代品来着，他很想就这样走进去和大嫂肉搏实战的销魂一番，却又有
点心虚旁徨，思想间，大嫂已将将柄身弄进了半截。

　　这一来大嫂更浪得理直气壮，她扭动着娇躯，那孕妇装被扯得只盖到腰间，
她另一手捧住大奶奶，隔着衣服用力的揉握，脸蛋儿左右摇晃，为了待产而已经
剪短的头发被汗水黏得满额满颊，红红厚厚的性感嘴唇圈成圆形，间歇的吐出诱
人的哼声，下体轻轻摆动着，将刷柄摇的进进出出，忙碌不已。

　　那温润坚硬的柄头，连续的压迫在阴唇与壁肉上，给大嫂娇嫩的地方带来空
前强烈的刺激，她沉沉地呜咽着，突然高声尖叫，腿肉因为颤抖而快速晃动，阿
宾也替她紧张起来，她手持刷底，狠狠的用力插着，然後愈来愈快、愈来愈快，
终於双腿猛然一夹，两手都静下来不再活动，嘴巴“哦┅┅”的长长一叹，双腿
也软软地张开，脚踝颓然垂下床来松放着，任由那软毛刷慢慢被挤出小穴儿外，
然後“咕吱”一声，一大团清清黏黏的浪水跟着冒出小穴口，上面浮着零星的泡
沫，迅速的顺着大嫂的屁股沟沛然的滚泄到床上，又立刻流过床垫，泫落在地板
上漫成一片。

　　阿宾看都看傻了，他从来不知道女人的浪水可以流得这麽惊心动魄的，房间
一下子安安静静，只剩下大嫂的呼吸声，阿宾知道，这时不走等会儿说不定要糟，
他又轻轻的关上房门，蹑手蹑脚的回去拣回纸箱，鬼祟的从楼梯爬上四楼。

　　上到四楼，他的心还是通通的跳着，满脑子都是大嫂方才自慰的景像。

　　他摇摇头，让自己清醒一下，勉强的组立起纸箱，将四散杂乱的小物件收拾
进箱子里，一面作着事，一面平复下来。

　　五楼的家俱用品都已经在早上搬完，四楼也搬了一大半，阿宾跑过来跑过去，
将不同的东西拼凑出秩序放进纸箱中，没多久便装妥了三箱。

　　大嫂在差不多一个小时之後，才抓着楼梯扶手一步步爬上来，她向阿宾招呼
着，过来也想帮忙。阿宾作贼心虚，随便应了一声，转过身用眼尾偷偷的看她，
大嫂已经上下又整理修饰过，还是那麽艳丽高贵。

　　大嫂挺着大肚子，也像阿宾一样的四处走动，阿宾就说∶“大嫂你不方便，
我来就好了。”

　　大嫂嫣然一笑，说∶“不打紧，医生也吩咐我要多运动运动。”

　　“哦┅┅是这样┅┅？”阿宾陪着笑说。

　　阿宾取来胶带，把第四箱装妥的纸箱封黏起来，大嫂则在另一头叠放着一些
小器具，忽然“乓”的一声，什麽玻璃之类的东西跌翻了，阿宾转头过去，原来
是一瓶ＭＯＮＴＢＬＡＮＣ的钢笔墨水，瓶身已经四分五裂，墨水洒泼了一地，
大嫂急忙蹲下来要捡拾碎片，阿宾跑过来，连声说∶“我来┅┅我来┅┅”

　　大嫂肚子那麽大，当然不方便去处理地上的污迹，阿宾抽来一堆卫生纸，先
将墨水吸乾，再将玻璃片一一捡起，大嫂虽然不能帮上忙，还是蹲在那里看着他，
因为肚皮的阻挡，她不能像平常一样端庄的并腿侧蹲，只能张开双腿箕踞，她的
裙子偏偏又不长，阿宾做着事，忍不住用斜眼去窥探她的裙底，不看还好，一看
之下一颗心又“咚咚咚”的蹦跳起来。

　　大嫂自慰完了，生理冲动暂时得到满足，她顺便酣睡了一下，醒来时整理衣
衫，却发现那内裤湿得黏腻肮脏不能再穿，房里虽然有一些旧衣，但却没有适合
的内裤，心想算了，不穿大概也没有关系，便直接光着屁股，放下裙摆，出房间
来了。

　　阿宾从大嫂的腿间看进去，交错的毛发又浓又密，天哪，大嫂没穿裤子，胖
嘟嘟的两条白大腿含夹着馒头般的肉穴，在阴暗的草丛下隐约见到赭红色的小缝。

　　阿宾手上在收纳着破片，两眼贼贼的盯牢那神秘处不放，大老二在裤子里又
胀得苦硬，心情已经忍耐到极限边缘。

　　“啊呀！”大嫂说∶“你看，连脚都弄脏了┅┅”

　　果然大嫂的脚踝腿肚上，都被溅污了点点的墨斑，她低头审视着，突然看见
自己裸裎裎的下阴，才醒起现在是没穿内裤的，而且怕早已被阿宾看的清清楚楚。

　　她羞红了脸，压膝撑臂想要站起来，阿宾知道机会不再，突然转蹲到大嫂面
前，趁她还来不及动作，一把捞向她的腿间，摸在阴户上，果不其然，那儿还有
丝丝的潮湿感觉。他立刻将指头按进夹缝里，曲着关节挑动着。

　　“啊！”大嫂惊呼起来∶“阿宾，你做什麽？”

　　阿宾不理她，只管在她肉片上掏着，大嫂突然牙酸起来，她下意识的抵御着，
抬起屁股要躲避，阿宾的手掌如影随形，黏住她的阴户不放，而且挖得更深入。

　　“啊┅┅”大嫂难过的说∶“阿宾┅┅你在做什麽┅┅？”

　　阿宾只管轻拢慢拈抹复挑，大嫂抓住他的肩膀，屁股还挺翘在半空中，人却
急急的喘吁起来。

　　“啊┅┅阿宾┅┅”大嫂不知道要说什麽。

　　“大嫂，”换阿宾问了∶“我在做什麽？”

　　大嫂才平静没多久的春潮又开始澎湃激荡，阿宾的指头已经深入到她的肉洞
儿中，抠搔着她内里的细褶子。

　　“大嫂，”阿宾又问了∶“我在做什麽呀？”

　　“你┅┅你坏┅┅”大嫂皱紧了双眉，说∶“我┅┅我要告诉钰慧┅┅”

　　阿宾的手掌摸到一大堆刚泌出的浪水，晓得她口是心非，便吻上她的脸颊，
大嫂用明亮的大眼睛看他，也不闪避，阿宾又吻上她的嘴，她默默的承接着，阿
宾和她Ｋｉｓｓ在一起，同时扶她站起来，手指却仍然挖在她的骚穴里。

　　“唔┅┅唔┅┅”大嫂哼着。

　　“走，我帮你洗脚。”阿宾说。

　　可是阿宾却不将指头拔出来，只搂着她向一旁的小浴室走去。大嫂被他玩得
四肢无力，哪里走得动，阿宾搀着她向前走，大嫂一边走，一边“嗯┅┅哦┅┅”
不停。

　　好容易走到小浴室，四楼平时因为没有人住，设备比较简单，也没有浴白，
只有一只莲蓬花洒。阿宾这才将指头抽离大嫂的窄门，他让大嫂扶着墙站着，他
蹲在背後，脱去大嫂的平底鞋，拉起大嫂的裙角要她提着，其实她的裙子已经很
短了，但是阿宾还是要她提好，大嫂就乖乖的听话，让雪白的大屁股对着阿宾。

　　阿宾打开龙头，将莲蓬水花喷到她的脚上，帮她冲去墨水痕迹，同时也在她
小腿上到处摸着。不久那墨水就都洗掉了，阿宾关上龙头，双手却还是细细地在
大嫂腿上摸索着，而且向上攀升到大腿这里来，大嫂的身体旷时日久，被他摸得
春心荡漾，将头倚在墙上，一语不发的任他轻薄。

　　阿宾再揉上大嫂的屁股，那臃肿的两片肥肉，现在两边都被扯出妊娠纹，阿
宾伸舌头在上面舔着，大嫂麻痒难当，轻摇腰枝抗议。

　　阿宾站起来，两手从裙底摸进大嫂的腰侧，再向前环搂着肚皮抱着她，说∶
“好大啊┅┅大嫂┅┅”

　　“是男生。”大嫂说。

　　阿宾的手又向上钻，捧住大嫂两只巨乳，大嫂穿着孕妇用的全罩杯内衣，阿
宾将它捋到上面，手指找到大乳头，用力得捏着。

　　大嫂“唔┅┅唔┅┅”的，不知道是舒服还是痛，阿宾抽出双手，去拉大嫂
背後的衣链，然後将孕妇装向上撩起，大嫂顺从地提起双臂让他脱去，阿宾将衣
服放在头顶的架子上，再将她的胸罩也解下，於是一个赤裸裸的大肚妇呈现在眼
前。

　　大嫂不敢看他，趴在墙上将脸躲进臂弯中，她听见後面的布料磨擦声，知道
阿宾正在脱衣服，她更不敢回头了。

　　不久之後，她感到阿宾贴上来了，屁股上有他热烫的东西触着，她配合的张
开双腿，阿宾就将那东西顶在她最需要得地方，她“啊┅┅啊┅┅”的叫出来，
阿宾开始侵入她，她那儿许久没有男人造访，十分欢迎，不由自主的摇挺着来接
纳，一截，又一截，再一截，哦！顶到终点了，她更快乐的再“啊┅┅”一声，
没想道阿宾仍然在向前推，更深了，压迫得花心都扁了，还来，天哪！抵到心儿
口了。

　　“啊┅┅阿宾┅┅”大嫂忍不住回头说∶“啊┅┅你┅┅究竟还有多少┅┅？”

　　“嗯┅┅”阿宾将仅剩的一小段也插进去∶“都给大嫂了。”

　　“哦┅┅天哪┅┅要命了┅┅”

　　大嫂将屁股翘高，阿宾开始抽送，大嫂受到大肚皮的影响，只能让阿宾自己
摆动，阿宾用力而缓慢的把长鸡巴送进拉出，以防她的身体受不了，才不过一二
十下，大嫂浓稠的分泌就沾得俩人下体都黏糊糊的。

　　“大嫂，怎麽这样骚呢？”阿宾摇着屁股问。

　　“都┅┅都是你啦┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　“还怪我，”阿宾拆穿她的秘密∶“我刚才有看见大嫂哦┅┅在房里┅┅光
着屁股┅┅在┅┅在┅┅在不知道干什麽┅┅摇啊摇的┅┅叫啊叫的┅┅为什麽
啊？大嫂生病吗？”

　　“啊┅┅”大嫂羞极交加∶“你┅┅你┅┅你┅┅偷看我┅┅啊┅┅”

　　“大嫂骚不骚呢┅┅”阿宾取笑她。

　　“你┅┅你┅┅你这坏蛋┅┅啊呦┅┅啊呦┅┅哦┅┅”大嫂哼着说∶“大
坏蛋┅┅啊┅┅啊┅┅好深哪┅┅哦┅┅将来┅┅钰慧怀孕┅┅嗯┅┅嗯┅┅你
再看她骚不骚┅┅啊┅┅啊┅┅好舒服啊┅┅啊┅┅”

　　浴室的侧墙有一面半身镜，虽然布满灰尘，阿宾还是可以看见镜中反映出大
嫂趴在墙上，他从背後进去的模样，阿宾兴奋的将鸡巴一下一下的干着，两手去
玩大嫂的屁股，不久又去玩她的大乳房，摸得大嫂也是到处搔痒，噫欷不已。

　　“亲亲嫂嫂，”阿宾又问∶“大哥爱你的还不够吗？”

　　“呸┅┅，谁是你的┅┅哦┅┅你的┅┅亲亲嫂嫂┅┅哦┅┅”大嫂啐他∶
“我老公┅┅哦┅┅最近不敢碰我┅┅他怕┅┅啊┅┅啊┅┅怕对胎儿不好┅┅
我┅┅我快二个月没有了┅┅啊┅┅啊┅┅深一点┅┅啊┅┅”

　　“真的？那我们这样会不会也不好？我还是拔出来了罢！”阿宾说。

　　“不行，不行，”大嫂可着急了∶“不会不好┅┅啊┅┅啊┅┅再插┅┅再
插┅┅哦┅┅哦┅┅对┅┅乖弟弟┅┅哦┅┅我还有一个多月┅┅哦┅┅嫂嫂好
可怜┅┅嗯┅┅天天都想要┅┅啊┅┅天天都┅┅好想要┅┅乖弟弟┅┅啊┅┅
啊┅┅只有你疼我┅┅不然┅┅嫂嫂会浪坏的┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　阿宾将身体轻轻弯贴到她背上，两手仍然玩弄着她的乳房，嘴巴去吻她的脸
颊，大嫂转头过来，眯着美目享受他的亲吻，他将她的脖子腮帮都吻个够。

　　“哦┅┅”大嫂仰着脸问∶“好阿宾┅┅大嫂这样┅┅好丑哦┅┅嗯┅┅嗯
┅┅你为什麽还来爱我┅┅”

　　“怀孕哪里丑？很美啊┅┅”阿宾快快的插着说∶“大嫂没怀孕的时候很漂
亮，怀孕了更漂亮，唔┅┅嫂嫂好有弹性啊┅┅嫂嫂永远是美丽的┅┅”

　　“啊┅┅啊┅┅真的┅┅？”大嫂被干得太舒服了∶“嘴真甜┅┅啊┅┅啊
┅┅小慧一定是┅┅啊┅┅啊┅┅这样被你┅┅拐上的┅┅噢┅┅噢┅┅哎┅┅
我┅┅我┅┅我快了┅┅弟弟┅┅弟弟┅┅”

　　阿宾听到她的催促，连忙将双手扶住她肚皮的两侧，才更加快速度和力量弄，
整间浴室“渍渍漕漕”的尽是插穴的声响。

　　“啊┅┅啊┅┅我┅┅我来了┅┅啊┅┅啊┅┅真好┅┅啊┅┅好鸡巴┅┅
哦┅┅哦┅┅天哪┅┅弄死我了┅┅唔┅┅唔┅┅”

　　大嫂咕噜的又是一大股浪水冒出，她不会喷，却总是一大滩一大滩的流，阿
宾停下来，问她∶“嫂嫂累不累？”

　　“嗯┅┅嗯┅┅”大嫂喘着∶“我不能再撑下去┅┅我要休息一下┅┅”

　　阿宾将鸡巴抽出来，大嫂用手来套着那湿黏黏、又粗又长的肉棍子，她转身
靠着墙壁说∶“啊，年轻真好。”

　　阿宾又低头去吻她，她说∶“天不早了，我再去替你弄一点吃的，阿宾乖，
嫂嫂休息一下再和你好。”

　　“没关系，谢谢大嫂。”阿宾说。

　　大嫂捏了捏那铁棒一样的鸡巴，笑说∶“没关系？小表，你骗谁？”

　　俩人同时对笑起来，又吻在一起。阿宾再拉来莲蓬，将俩人身上都冲乾净，
他光着身子跑到三楼钰慧房里拿了毛巾上来，将大嫂和自己都抹乾，穿回衣服，
大嫂下楼去准备晚餐，他继续刚才的打包工作。

　　他很快的完成最後一箱的封装，走到一楼，大嫂在厨房轻巧的炒着菜，看见
他来，便问说∶“我们吃炒饭，好吗？”

　　“好啊！”

　　他就站在厨房门口看大嫂忙来忙去，大嫂不时回头对他一笑。後来饭弄好了，
大嫂将它们舀分成两碟，端过来小餐桌上，阿宾上来将大嫂抱住，说∶“好香啊！”

　　“菜香还是大嫂香？”大嫂问∶“快吃吧！”

　　“吃饭还是吃大嫂？”阿宾也问。

　　大嫂拧了他的鼻子一下，转身去放好锅铲，回来一同坐在餐桌边，阿宾已经
狼吞虎咽起来，大嫂看他好吃的样子，不免也觉得很高兴。

　　阿宾很快吃完了，大嫂却细嚼慢咽，还在一小勺一小勺的吃着，阿宾拉着椅
子坐到她身边，有趣的抚摸着她的肚子。

　　大嫂吃了半碟，说饱了，阿宾脑中打着坏主意，正不知道要怎麽开口，大嫂
看他表情古怪，笑笑的轻拍了他一下脸颊，然後垫脚坐上小餐桌，将两腿抱起。

　　大嫂自然还是没穿内裤，阿宾雀跃起来，知道她同意可以继续浴室里未完成
的游戏，他走过来便要脱衣服，大嫂却阻止他∶“别脱，天渐渐黑了，我老公他
们随时都会回来。”

　　阿宾心想有理，便扯下裤炼，拖出软软的死蛇，大嫂伸手来摸揉了几下，它
就硬生生的挺起，大嫂说∶“你这玩意儿，小慧怎麽受得了？”

　　阿宾凑到她耳边说∶“受不了有大嫂帮忙！”

　　大嫂不免又呸了他一口，她提着阿宾的棍头，拉过来磨在自己的穴眼，没多
久那浪水就淹出肉缝，阿宾向前一挤，顺利的滑穿进去，大嫂体验着那美感，慢
慢的向後躺到餐桌上。

　　阿宾扶着大嫂的两膝，低头看见鸡巴在肥穴中进进出出，视觉刺激引动高昂
的情绪，现在大嫂躺得四平八稳的，不用像在浴室里面时还怕她摔倒，於是长驱
直入，大大方方的起来。

　　大嫂也马上就感觉到比刚才更强的快乐，“唔唔”的阖眼乱哼着，阿宾马不
停蹄，回回见底，干得大嫂美上了天。

　　“啊┅┅阿宾，”大嫂说∶“对不起┅┅我没办法帮你动┅┅啊┅┅啊┅┅
你得要多┅┅多疼爱大嫂啊┅┅”

　　“不会的，嫂嫂，”阿宾说∶“你里头好紧凑，我也很舒服的。”

　　大嫂因为妊娠，子宫和膣道都容易充血，感觉非常敏锐。

　　“哦┅┅阿宾┅┅啊┅┅你真好┅┅啊┅┅把大嫂┅┅啊┅┅几天的浪水都
┅┅都掏出来吧┅┅啊┅┅大嫂喜欢你┅┅啊┅┅好舒服┅┅哦┅┅”

　　阿宾将肉棍退到最後，再狠狠的插入。

　　“唔┅┅唔┅┅对┅┅干死嫂嫂好了┅┅啊┅┅啊┅┅美死我了┅┅啊┅┅
啊┅┅每次┅┅都┅┅啊┅┅插到最里面┅┅啊┅┅冤家啊┅┅乖弟弟┅┅嫂嫂
爱你啊┅┅再用力┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　大嫂眉头紧皱，好像很难过，嘴儿却笑咧咧的，又好像很快乐。阿宾偶而将
鸡巴滑出穴口外游荡着，大嫂急忙来抓，马上将它塞回肉缝里，敦促阿宾快快抽
动。

　　“好弟弟┅┅啊┅┅”

　　阿宾想起当初去迎新娘时，大嫂一袭白纱华艳无比，没想到现在却在他身下
娇啼着，不禁更加兴奋。

　　“哦┅┅乖阿宾┅┅快快把嫂嫂干上天┅┅啊┅┅啊┅┅嫂嫂要你┅┅天天
要你┅┅啊┅┅啊┅┅对┅┅再快┅┅啊┅┅我要丢┅┅我要丢┅┅啊┅┅啊┅
┅”

　　浪声没完，果然就又是骚水泉涌，这时却听见门口传来刹车声。

　　“啊呀┅┅他们回来了┅┅”大嫂着急的说∶“啊┅┅啊┅┅停下来┅┅”

　　阿宾却不肯，他发狂的捧着大嫂猛干，插得她哇哇乱叫。

　　“啊┅┅啊┅┅不要┅┅啊┅┅啊┅┅老天┅┅哦┅┅我从来没这样过┅┅
啊┅┅啊┅┅从来没这样舒服过┅┅啊┅┅啊┅┅哦┅┅哦┅┅又┅┅又┅┅又
来了┅┅吧┅┅啊┅┅亲弟弟┅┅啊┅┅啊┅┅干死姐姐了┅┅啊┅┅”

　　终於阿宾也鸡巴连连抖跳，射出精来了。

　　“嫂嫂，美嫂嫂┅┅”他深抵着大嫂。

　　“大坏蛋┅┅”大嫂埋怨他。

　　他将大嫂扶起，大嫂说∶“你快穿好裤子，回四楼去，我去开门。”

　　阿宾心想这样安排的确很自然，於是转身就爬上楼梯，忽然他想起一件事，
他喊∶“大嫂！”

　　“嗯？”大嫂快走到门口了，回头答应着。

　　“大嫂，你肚子那麽挺，是怀孕几个月了？”

　　“快八个月┅┅”

　　阿宾问∶“咦？你们不是才结婚半年吗？这可稀奇了？”

　　“你┅┅你管我！”大嫂红了脸，不再理他。

　　阿宾笑嘻嘻的继续往楼上爬，他想，大概是因为医学发达吧！

　　创作者∶Ｂｅｎ创作完成日∶１９９９。０３。２１（台湾）

　　钰慧家的搬迁一共忙了四天，除了高雄老宅还剩下一堆不要用的东西留着，
总算大致上移迁妥当了。

　　第四天上午，钰宪再到高雄去载运最後的家俱，阿宾留下帮钰慧整理新房间。
中午钰慧家依照习俗要入厝拜拜，晚上宴请亲朋好友，所以大家都在忙着。

　　其实钰慧在这两天都已经收拾得差不多，再没有什麽好做的，阿宾只是找机
会和她在一起。阿宾和钰慧明天都得要回台北，钰慧她们科要去毕业旅行，阿宾
班上的毕业旅行则排在寒假，所以俩人还是必须短暂分离。

　　钰慧趁着换新房，跟爸爸要了一部电脑，这两天刚装好，一早俩人到果园去
散步了一圈回来，正好躲在房里玩电脑游戏。

　　新屋总共有两层楼，因为建地很宽阔，一楼有大小两客厅，厨房餐厅，还有
一间大房间摆着桌球撞球两用的台子，另一间小和室是打麻将用的，大家的卧房
都排在二楼，钰慧的房间在最里面，小套房附卫浴，还有着一个小小的後阳台，
向外眺望，一片青葱翠绿，Ｖｉｅｗ相当漂亮。

　　阿宾和钰慧坐在电脑桌前，钰慧慵懒地赖在他怀里，俩人玩着俄罗斯双打。
钰慧意兴阑珊，不停的死关，阿宾停下手来，将她拥抱着，她将脸藏在阿宾心口，
将指甲伸进衣缝中抠他的胸膛。

　　阿宾低头看着心爱的女友，用手掌摩着她的脸颊，钰慧笑了笑，闭上眼睛。

　　“要不要喝仙草蜜？”阿宾轻声问她，桌旁摆着两碗仙草蜜，凉冰冰的还在
沁结水珠。

　　钰慧摇摇头。

　　“我喂你。”阿宾说。

　　阿宾端起其中一碗，咕噜噜的喝了一大口，然後嘟着嘴，往钰慧唇上凑。

　　钰慧假意的轻轻挣扎，嘤咛一声，就接上了阿宾的嘴，阿宾一点一滴的度给
她，甜甜的蜜汁，带着清凉的颗粒，钰慧慢慢的吸咽下去。俩人就这样的相互吐
哺着，没多久便喝完了一碗。

　　阿宾将碗放回桌上，钰慧摇了摇他的肩，表示还要，阿宾便要去端另外一碗，
钰慧却“嗯”的扭捏起来，仰脸噘着嘴，阿宾才知道，原来她是在索吻。

　　阿宾仍然用手掌摩着她的脸，望着她红嫣的面颊，细致的肌肤，钰慧等了半
晌，睁眼却看见阿宾正盯着自己瞧，心中一醉，手臂攀过他的脖子，移樽就教，
自己将他搂下来亲在嘴上。

　　钰慧自动的吐出小舌头，让阿宾轻轻的吮着，阿宾用嘴唇缓缓的套舔着那柔
软的尖端，钰慧腰枝放松，全身都依偎给阿宾抱住，阿宾左手撑搂着她的上半身，
右手在她腰腹间摸索，钰慧边承着吻，边也用小手在阿宾胸膛抚弄。

　　阿宾的吻逐渐从温柔转为热情，他开始用力的吸食钰慧的舌尖，还轻咬它，
钰慧吃痛缩回去了，他便反客为主，改由他伸舌侵入到钰慧的嘴里，钰慧的香舌
推他不走，只好屈服的和他委蛇起来，两舌你来我往，津液交融，嘴儿密不透风，
彷佛四片嘴唇天生就是黏在一起似的。

　　钰慧像头小猫咪一样，在他怀里轻轻的喵呜撒娇着，阿宾的手向上移动，摸
到他一只手掌都握不完的肉球上。钰慧不退反进，挺高胸脯，迎候情郎的亲抚，
阿宾爱怜的推揉捏拿着，钰慧眯眼松眉，满脸陶醉的神情。

　　阿宾摸了一阵，轻轻解开她上衣胸前的钮扣，钰慧诈作不知，任由他去胡来，
他将手伸进衣内，挪开内衣，结实的按捺在软绵绵的乳房上。钰慧还来不及吐出
一口大气，阿宾便将四指住乳房，拇指在乳头上飞快的捻拨，钰慧忍不住机伶伶
的连串冷颤，“噢”出声来，但是她和阿宾还在腻着亲吻，那声音只是沉郁回荡
在俩人嘴中。

　　阿宾熟练的将钰慧左边的衣襟拉开，露出颤巍巍的肉峰，他抬起头，痴贪地
望着那白皙的圆球，钰慧伸手托起乳房的下缘，又挺了挺胸，阿宾识趣的将她搂
高，一头栽进她怀中，对着乳房亲吻起来。

　　阿宾故意先不理会那已经硬化了的小奶头，只在乳晕边边上舐着，钰慧摇动
身体，设法想把那小豆子塞进他的嘴中，阿宾左闪右躲，偶而用舌头去轻触它一
下，钰慧心更慌了，只好开口求饶∶“宾，吃我。”

　　阿宾这才像青蛙一样张嘴将乳头捕食进去，细细的吮着，轻轻的啮着，钰慧
“哦”的浮起微笑，又将阿宾的头抱住，弯下脖子，也在阿宾的耳朵上舔起来。

　　俩人尽力的疼爱取悦对方，阿宾更将钰慧的钮扣又多解开二只，拨开衣服，
让她的右乳也一并裸现，他抬起头，靠着身体拥抱的力量将她的一双美乳挤在一
起，张开拇指和食指，一边一个，同时搔捻起钰慧的两颗奶头。

　　钰慧又是“咯咯”娇笑，又是“嗯哼”的叹息，阿宾亵玩了一阵，也说∶
“妹妹，吃我。”

　　钰慧却把头一偏，说∶“不要。”

　　阿宾手上用力，快快的晃着，说∶“拜托啦┅┅”

　　钰慧还是装腔做势的左顾右盼，不去理他，阿宾就用手在她腰间乱钻起来，
钰慧突然被她搔痒，忍不住炳哈大笑，扭动身体躲避，可是阿宾抱得紧，她只好
拧落到椅子外，伏在阿宾腿边抗拒娇喘。

　　阿宾将裤带与拉炼解开，拖出半软半硬的鸡巴，钰慧骂了声“死相”，又在
鸡巴上轻打着说“讨厌”，却还是伸掌握好那肉棍，一上一下的慢捋起来。

　　阿宾的老二在钰慧的手里很快的暴涨变大，龟头也充血成火亮的红蘑菇，钰
慧皱起秀眉，扳过肉杆子让龟头触在唇上，先是点头啜吻着，然後伸出一小截舌
头，在马眼背後的分瓣处沿着肉索溽舐，一直向下舔到根处，然後再舔回来，更
用舌尖侧边抵实着龟头的菱角凹缝，绕着龟头滑了一圈，最後才将整颗龟头满满
的含进小嘴中，一啧一啧的吸吮不已。

　　钰慧边吸着他，边抬眼看着阿宾的反应，阿宾乐得半垂眼睑，呆呆的望着她，
看起来很受用的样子，钰慧回下头来，专心的替他吞吐着，同时用手指捏着鸡巴
杆子，上下地一起套动，阿宾蠢血沸腾，所有的感觉都集中到这一根肉棍上，
“啊┅┅啊┅┅”的轻喊着。

　　钰慧罕少听到阿宾在亲热中发出声音，不禁觉得很有成就感，虽然阿宾强壮
的特徵将她小嘴顶得相当辛苦，她还是很认真的含套着，并且没忘记不停地用舌
头挑在阿宾敏感的马眼上。

　　阿宾的肌肉不自主地阵阵紧收，钰慧的手越动越快，让他的兴奋快速的累积，
眼看就要爆发出来┅┅“钰慧！电话！”大嫂从楼梯那边喊。

　　“哦，”钰慧将阿宾吐出来，答应着∶“来了┅┅”

　　阿宾正在紧要关头，不肯让钰慧走，钰慧瞪了她一眼，指了指门外，赶快整
理好衣衫，同时将阿宾硬得像石头的男根塞回裤子里，开门走出去，大嫂已经走
来到门口，钰慧忙说了声“谢谢嫂嫂”，接过无线话筒，按下通话钮。

　　“喂，┅┅我是，┅┅啊！┅┅真的？┅┅好┅┅好┅┅嗯┅┅对┅┅对┅
┅”钰慧一边应答着，一边向楼梯走去。

　　“好┅┅好┅┅我就来┅┅你们等我┅┅别乱跑┅┅”钰慧轻快的奔下楼梯，
只听她还说着∶“十五分钟┅┅ＯＫ？”

　　阿宾傻傻的坐在椅子上，他居然在这时候被放鸽子，当场哭笑不得，房门没
关，大嫂在门外向他耸耸肩，表示不关她的事，她看阿宾愁眉苦脸，便走进来，
坐到钰慧刚刚的位置上，问说∶“坏孩子，你们刚才在作什麽？”

　　阿宾一脸无辜，大嫂才不相信，伸手一摸，哈哈，硬梆梆的鸡巴不会说谎，
阿宾只好赧笑着。

　　“果然没干什麽好事┅┅”大嫂嘻嘻一笑，起身就要走开。

　　阿宾揽着她的臂不让走，可怜的说∶“嫂嫂，再多帮我摸摸。”

　　“小表，有什麽好摸的？门还没关呢！”大嫂嘴上虽然这样说，还是解开他
的裤头，把大蟒蛇抓出来，有力没力的着蛇皮。

　　“哦，好舒服，好嫂嫂，好姐姐。”阿宾死皮赖脸，就只是想哄得大嫂可以
继续帮他套。

　　不过他也是真的很舒服，适才被钰慧弄的火烧眉毛，要不是电话来早就喷精
了，这时被大嫂拿在掌中，手枪打得过瘾，却又贪心起来。

　　“好姐姐，好不好帮我舔一舔。”阿宾和她商量。

　　“┅┅”大嫂不说话，仅仅笑着摇头。

　　“求求你，好姐姐。”

　　“不┅┅要！”大嫂故意眨着眼珠儿，手上没忘记套动。

　　“快一点啦，涨死了┅┅”阿宾站起来，将龟头直送到大嫂嘴边。

　　“Ｎｏｗａｙ！”

　　“要啦┅┅要啦┅┅赶快！”

　　“那┅┅除非┅┅”大嫂笑着说∶“你唤我做妹妹。”

　　阿宾没料到她居然计较起名份来了，连口说∶“好妹妹，乖妹妹，亲亲妹妹，
嫂嫂妹妹┅┅”

　　他一下子乱喊一通，大嫂才眯眯着眼，回脚将房门踢得再掩上一些，张开嘴
儿，还吩咐说∶“我帮哥哥舔，你可别乱顶哦。”

　　她将龟头吞入，晃着头吸吮起来，阿宾爽得飘飘然像要飞起来，连刚才和钰
慧的缠绵美感都潮涌回来，大嫂熟练的触动他每一处要害，让他越飞越高，越飞
越高，越飞越高┅┅没来由却从楼下传来吵闹的人声，大嫂急忙站起来，抹
着嘴说∶“糟糕，老公回来了。”

　　她嘻嘻的丢给阿宾抱歉的表情，挺着肚子出去了，临走前，还对他伸舌作了
一个可爱的鬼脸，才拉扣关上房门，下楼去了。

　　阿宾真是欲哭无泪，连续两次都在紧要关头被抛弃了，硬着一根肉棍子不晓
得要怎麽办，他站起来在房里走来走去，熊熊大火不知道要向谁去出，难道，难
道还要再自慰不成，不，他不要！他走进浴室，脱去全身衣服，狠狠的冲了一阵
冷水。死钰慧，这小娘皮，待会儿回来非将她得满床乱叫不可。

　　他冲完了水，觉得心情平复了许多，反正还要等，便打开了冷气，拉来一张
小被子，躺在床上静静的等着。空寂的房间，沁凉的冷风，柔软的床，阿宾虽然
不致於睡着，那雄壮的勃起终於也萎萎地软化了。

　　其实也没过了多久时间，吱吱喳喳的一群女孩子声音便从楼梯那边响起，阿
宾还搞不清楚状况，已经听到门外钰慧说∶“这是我的房间。”

　　钰慧要带人进来？！

　　阿宾十万火急的将被单踢散，可是那小被子遮不了全身，只好将胸膛以下盖
住，露出脑袋和肩膀，闭上眼睛假装睡觉。

　　房门“喀啦”便打开了，三四个女孩子本来还叽哩聒啦的谈笑，一看到床上
有一个男人睡着，全都马上闭上了嘴。

　　“钰慧，那是你哥哥吗？”阿宾听到有人小声在问。

　　“不是┅┅那是┅┅是我┅┅那个┅┅那个┅┅”钰慧支支吾吾。

　　其他人都圈起嘴唇，作势没“哦”出来，表示ｕｎｄｅｒｓｔａｎｄ，钰慧
羞红了脸，带头先进了房间，其他人也跟进去，阿宾眯着眼睛偷看，除了钰慧还
有三个女孩子，朦胧间并不清楚面貌。

　　“可以吗？”有人问，显然是指阿宾在这里有没有关系。

　　钰慧说不打紧，并不知道阿宾在被子里面是一丝不挂。阿宾为了避免麻烦，
故意打着呼。

　　几个女生便有人坐在椅子上，有人坐在床缘，聊起天来了。言语中，阿宾知
道原来她们是钰慧的高中同学，钰慧邀她们今天来吃入厝宴席，因为从高雄来，
找不着地方，刚刚钰慧便是去街上领她们进来。

　　钰慧端来水果，招呼同学们吃着，可怜阿宾只好一旁装死人，动都不敢动。
女孩子一谈上话，就如群雀一般的吵杂，吱吱喳喳的没个休。钰慧又捧出一大叠
相簿，大家兴高彩烈的看着，有许多她们昔日在高中时代的留影，自然怀念不已，
也有钰慧近来的相片，众人指指点点，开怀喧笑。

　　忽然大嫂又来到房门外喊∶“小慧，电话。”

　　又是电话，钰慧开门接过话筒，刚听上便高兴的说∶“啊，你们也到了┅┅
嗯┅┅嗯┅┅好┅┅我去接你们┅┅”

　　说完转头对其他人说∶“她们来了，你们先在这儿等一下，我去接她们。”

　　众人都说好，钰慧转身搀着大嫂下楼去了。阿宾暗暗发愁，他什麽时候才能
穿上衣服啊！

　　三个女孩子继续翻着钰慧的相簿，主人不在，她们不好放肆，都只是轻声的
浅笑着，看着钰慧和阿宾越来越多的合照，便相互低低的耳语，然後又笑成一堆。

　　翻着翻着，突然有人说∶“咦？这是什麽？”

　　“咦？对啊！这是什麽？怎麽摺在这里？”其他人也七嘴八舌的说。

　　阿宾用眼角偷瞄，看见坐在床缘话最多的那个女孩子，用手指从相簿中挑起
一小块摺叠过的卫生纸，阿宾差点昏了过去，这不就是他第一次到钰慧家的晚上
所留下来的那张地图？他故意摺在钰慧的相簿中打算开她一个玩笑，想不到钰慧
没发现却被她同学发现了。

　　那话最多的女孩子将卫生纸摊开，才翻一半她就低呼一声，将卫生纸丢回相
簿上，可是已经可以明显的看见那污秽的痕迹，草草地涂在白色的卫生纸上。

　　这女生当然是认出了那是什麽，另外的俩人则因为没有反应，阿宾的位置也
看不见她们的表情，不知道她们究竟晓不晓得。

　　果然就有人问∶“那┅┅那是┅┅什麽┅┅？”

　　那话最多的女孩子一时口快，说∶“是┅┅男生的那个┅┅”

　　说完立刻後悔，别人都不懂，她怎麽可以懂。

　　“男生的哪个？”那人还继续问。

　　她静了一会儿，不得已只好低声说∶“就是那个嘛┅┅那个┅┅”

　　她回身指一指阿宾的下档，其他俩人恍然大悟，讶异的又开起小组会议来，
讨论钰慧的相簿怎麽会有这东西。

　　“你们有男朋友了吗？”突然，那话最多的女孩子问。

　　俩人考虑了一下，都红着脸点头承认。

　　“作过┅┅那个吗？”她又小声问。

　　这回没有人问是哪个，大家都知道是哪个。

　　每个人，包括她自己都摇头否认。

　　“你们知道那个┅┅怎麽作吗？”

　　“我看过录影带。”一个说。

　　“我看过书。”另一个说∶“你呢？”

　　“我┅┅我也看过┅┅”她含糊的回答，也不知道看过什麽。

　　“你们男朋友，有要你们作吗？”她又问。

　　俩个人都扭捏起来，不再搭腔。她再逼问∶“被摸过了吗？”

　　“啊呀，不要问了嘛┅┅”有人受不了了。

　　“等等┅┅等等┅┅”她还不死心∶“你们┅┅看过男生的那个吗？”

　　“唔？”那俩人瞪着眼。

　　“那个┅┅”她做了一个手势∶“小鸟啊┅┅”

　　俩人立时否认，她说∶“我也没看过┅┅”

　　说着说着，她转头睥睨着阿宾，另俩人讶异的说∶“你┅┅想要作什麽？”

　　“我打赌，”她将声音压得很低∶“他没有穿衣服。”

　　“啊？”

　　“没有哪个男生，”她说∶“睡觉会把被子盖得这样整整齐齐，他铁定是光
着身体，吹了冷气怕凉才会盖成这样。”

　　俩人都觉得有道理，连连点头称是。她又说∶“我们只要掀开一点点，就可
以看见。”

　　“他要是醒来怎麽办？”有人担心。

　　“我们刚才吵成那样，他都还睡得像猪似的，才不会醒呢。”

　　三个女孩子一时都沉默的看着阿宾，阿宾还继续发出鼾声。

　　那话最多的女孩子本来就坐在床缘，她转过身体跪起来，其他两个女孩子走
近床边，顿了一下，也跟着小心谨慎的爬上床，三个人全跪伏到阿宾的右侧，脑
袋和视线都集中在阿宾的胯间，那话最多的女孩子排在最靠近阿宾上身的这一边，
阿宾略略把眼睛打开多一些，看见她穿着紧身长裙，细细的蛮腰，鼓鼓的小屁股
正翘得高高的。

　　三个女孩子面面相觑，结果还是那话最多的女孩子动手起来，她将被单自阿
宾的大腿旁慢慢掀起，并且悄声说∶“谜底揭晓┅┅”

　　三人同时作出“哗”的表情，又都对望了一眼，原来如此，阿宾果然是没穿
衣服，下面那黑压压的肉肠子，累累垂垂，吸引了三人的注意。

　　那话最多的女孩子将背单掀搁在一旁，三人一起详细的观察起来。

　　“我第一次看到真的这个┅┅东西耶。”有人首先声明。

　　其他人都没说话，只是专心的看着阿宾，阿宾尴尬死了，他从来没这麽倒霉
过。

　　“我知道哦，”那话最多的女孩子又发表意见了∶“男生的这个，有时候会
翘起来。”

　　“对，幼乔说的对，”另一人说∶“录影带上面的男人，那个都会翘翘的。”

　　那叫幼乔的伸出指头，提心吊胆的拨动了阿宾一下，三人赶快看看阿宾的睡
脸，不确定有没有受到什麽影响，只见阿宾还打着呼。

　　“你们也弄弄看┅┅”幼乔怂恿她们。

　　三人就你一挑我一逗的在阿宾的命根子上面撩动，阿宾可不是铁打的汉子，
无法忍耐，便觫觫的挺硬起来。

　　“呵，硬了，硬了。”

　　“我看看，我看看。”

　　三人面对着巨灵般的肉棍，口呆目瞪的，上下来回不断打量。

　　“我知道，这叫作龟头。”有人说。

　　“对，这作阴囊。”另一人说。

　　“这个，这个，这个是包皮。”幼乔说，三人当场上起健康教育课来了。

　　“喂，你摸摸它。”幼乔唆使着另一人。

　　“我┅┅我不敢。”她说。

　　“，有什麽好不敢的。”幼乔说。

　　“那你摸。”那人反驳着。

　　“摸就摸┅┅”

　　幼乔伸手过去，轻轻的扶住鸡巴杆子，握了握，说∶“你看，不会怎样。”

　　“我看看┅┅”

　　阿宾感到有另一只手在他的龟头上滑着，不久又有另一手在阴囊搔托着。

　　“轻点，别吵醒他。”

　　就是轻才要命。阿宾现在不只硬，还发涨发烫，幼乔说∶“你们看，它浮起
好多青筋哦┅┅”

　　“幼乔，”一人说∶“我看电视都会这样这样耶！”

　　她不晓得在做什麽手势，幼乔便将手掌上下套动，问∶“像这样吗？”

　　“对，对┅┅咦？你很熟练嘛┅┅嗯┅┅我┅┅让我试试看。”

　　幼乔让给她，她兴致昂然的学着套了几下，再换给另一人，三人轮流将阿宾
把玩着，阿宾的充血更加严重，鸡巴又酸又急。

　　幼乔又鼓动另一人说∶“你要不要舔舔它？”

　　“啊，好脏的┅┅”

　　“我看书上的图片，都有女生含男生的┅┅”

　　“对，对，那个Ａ片上面也都是这样┅┅”说着她可能在模仿那动作，三人
都一阵轻笑。

　　她们你一言我一语，最後还是幼乔先来，她怯怯的吻在龟头的一边，并且舔
了一下。那俩人见幼乔肯舔了，便不再推辞，也你一嘴我一嘴的亲起鸡巴来，然
後越来越大胆，终於有人将龟头含了一口，阿宾差点就叫出声音。

　　阿宾的肉杆子好像是被幼乔一直握着、套着、捋着，龟头则由她们三人轮流
吮舔，一时莺声燕语，三条舌头绕这鸡巴打转，将他吃得紧张万分。

　　“喂，你们老实说，”幼乔突然又说∶“你们一定是替男朋友舔过，对不对？”

　　俩人正把阿宾含得热烈，冷不防她这麽一问，登时忸怩不语，幼乔洞烛其奸，
骂说∶“你们哪┅┅假惺惺。”

　　“都是你要乱问啦，要人家怎麽答。”有人埋怨∶“难道你不是？”

　　幼乔也讪讪地笑起来。

　　“嘿，玩他这麽久，你们有什麽反应没有？”幼乔的问题真多。

　　“你呢？你自己呢？”她们这回聪明了，反问她。

　　“有┅┅有一点湿湿的。”幼乔也不隐瞒。

　　“我也是。”

　　“嗯，我也是┅┅幼乔，你会不会想要┅┅作一下？”

　　“作那个？”

　　“嗯┅┅”

　　“有点想，”幼乔手上还不停的套着阿宾，说∶“你们敢吗？”

　　俩人都摇头，幼乔说∶“我也不敢。”

　　阿宾听着她们的谈话，眼睛每一眯开，就看见幼乔的屁股在一旁摇晃，心中
一动，偷偷的将手移到幼乔的双膝间，她是连着长裙一起跪着的，阿宾将手伸进
裙口，小心的摸在她的膝盖旁，试探她的反应。

　　幼乔像是隐隐一震，却没说什麽，阿宾在她膝盖弯摸着，然後向上摸到大腿。

　　“嗯┅┅”幼乔说话了，是向另外俩人∶“他很大，对不对？”

　　“是啊，好大一根。”

　　阿宾的手已经摸到屁股了，再一回转，便侵占到肥沃月弯，幼乔又震了一震。

　　“我们┅┅再吃一吃┅┅就收起来好不好？钰慧┅┅大概快回来了。”

　　幼乔说，牙龈都有点发酸。

　　俩人都说好，再低头去啜着阿宾，阿宾将手指一直在幼乔的凹缝上抹着，那
里果然早就溢满水份，湿黏黏的，阿宾从内裤边挖进去，摸到嫩肉上，轻轻的扣
了一下。幼乔“嗯”的一声，用头将俩人挤开，把阿宾的龟头吞进去，吮动起来。

　　“喂，你发骚啊，干嘛一个人独吞？”一人笑她。

　　“你难到不骚吗？”另一人说。

　　幼乔不理她们，和阿宾各怀鬼胎，偷偷的为彼此服务，阿宾指头越挑越快，
她也越吸越用力。

　　“幼乔，你会弄醒他。”有人提醒。

　　“换我再吃一下好吗？”另一人则想分一杯羹。

　　议论间，钰慧的声音出现在楼梯那边，她喊她们，说又有两个同学到了。

　　她们吓了一跳，草草的将薄被盖回，爬下床来，阿宾的指头当然就滑出幼乔
的裤底。

　　钰慧打开门，三人都已立在门口，钰慧说人都到齐了，可是人多房间太小，
不如一齐到客厅坐，她们诺诺的答应了，便都走出去，还没关上门，幼乔却说∶
“啊，我想上一下厕所，你们先去。”

　　钰慧不疑有他，领着另俩人下楼，不久就听到楼下哄起女孩子见面的欢呼声。

　　幼乔回身关上门，静静的再爬上床到阿宾身边，她望着他的脸，轻捏了他鼻
子一下说∶“还装！”

　　阿宾突然跳起来将她扑倒在床，猴急的将她的长裙拉扯到腰间，并动手要脱
她内裤，幼乔低声抗议着，仍然被阿宾强力脱去，阿宾提着硬痛的鸡巴，他非要
有一个畅快的发泄不可。

　　他将龟头抵在幼乔阴门外，幼乔闭上眼睛，阿宾向前一刺，幼乔的双眉不蹙
反舒，很满足的样子，阿宾直插到底，热烘烘甜蜜蜜的，好不舒服，他马上急急
的大力抽送起来。

　　“嗯┅┅”幼乔只是这样哼了一下。

　　阿宾伏身下去，幼乔紧抱着他，两人交颈相拥，一语不发，就是埋头苦干。
幼乔腿很长，盘住阿宾的腰不放，虽然她没有叫床声，反应却特别热烈，不住的
向上迎凑，每次都和阿宾碰个扎实。

　　阿宾一整个早上有气没处发，都倾泻在幼乔身上，大起大落，招招致命，反
正俩人也没多少时间好用，便疯狂的相着，肉棍子不停的在小穴儿中插进抽出。

　　幼乔分泌普通，也不怎麽喊叫，偶而“嗯”几声，其馀便是死死的将阿宾环
抱着，阿宾在耳边不断问她舒不舒服，幼乔只管点头不答话，下身愈迎愈高。

　　不一会儿，俩人都呼吸急促，肌肉僵直，幼乔率先抵达终点，吐着浓浊的
“啊”声，接着阿宾也抽起来，幼乔连忙吩咐说∶“拔出来┅┅”

　　阿宾尊重她的意见，狂插几下，跳起身来，将鸡巴挺到幼乔的嘴边，幼乔一
口含住，这时烧烫的精液已经狂喷而出，尽洒入幼乔的嘴里。

　　幼乔将阿宾舔食乾净，阿宾懒懒的躺回床上，幼乔爬到他身边，埋怨说∶
“这时候至少你也该抱我一下啊。”

　　阿宾抱歉的将她搂住，她把脸蛋儿贴在阿宾胸前，幽幽的说∶“没想到会这
麽舒服┅┅我第一次这麽舒服┅┅”

　　阿宾端起她的下颚，仔细的看着她的容貌，瓜子脸儿，明亮的眼睛，厚厚的
性感嘴唇，阿宾说∶“你叫幼乔，对吧？”

　　“你呢？”

　　“阿宾。”

　　“阿宾┅┅”幼乔沉吟着∶“你真好┅┅”

　　“你舒服吗？我看你都没有说什麽。”阿宾说。

　　“说什麽？”幼乔慧黠的反问∶“钰慧很会叫的吗？”

　　阿宾可不上她的当，只是笑着吻吻她，又马上皱着眉头退却起来，因为她满
嘴都是自己的味道，幼乔使坏的故意要来吻他，他便到处躲着。

　　幼乔爬起身来，说∶“我真的要上厕所了，内裤还我。”

　　阿宾拾起她的三角裤，摊开来一看，高腰的白色细薄性感小内裤，幼乔一把
抢过，跑进浴室去了。

　　当她再出来时，阿宾也进去穿好衣服，幼乔过来揽住他，他闻一闻幼乔，知
道她已经漱过嘴，俩人便紧抱着深深的一吻。

　　“我也在台北念书，”幼乔说∶“要来找我。”

　　阿宾自然答应，幼乔推开他，说要下楼了，他们走到房门口，幼乔提醒他将
那张地图丢掉，免得又多惹话，阿宾惭愧不已，幼乔又问∶“我叫什麽名字？”

　　“幼乔┅┅”阿宾说。

　　“别傻了，我们还不认识，不是吗？”幼乔说。

　　对了。

　　幼乔开门出去，阿宾将刚才的痕迹整理好，躺回床上，等钰慧来叫醒他。

　　创作者∶Ｂｅｎ创作完成日∶１９９９。０３。２４（台湾）

　　阿宾陪钰慧回到学校和同学集合，她们此次毕业旅行的主要目的地是澎湖，
大约有卅多人参加，钰慧和阿宾到了校门口广场，不免表演一出依依不舍，文强
等人便过来捣蛋，棒打鸳鸯，阿宾只好笑着和钰慧道别，回家去了。

　　这几日的行程是交给一家旅行社安排，出面和旅行社交涉的事是由文强负责。
那是一家小型的旅行社，平常大多只是承办一些长青团或进香团，公司小价格当
然就便宜，这是文强找上他们的原因。

　　和文强接洽的是一位锺小姐，名片上Ｔｉｔｌｅ印着“业务经理锺淑霞”，
文强知道她其实是老板娘，在经费上就对她层层相逼，想要杀一个理想的价钱。

　　锺小姐在市场上跑业务，岂是等闲之辈，她虽然已经卅岁还要多一点，人却
出落得标标致致，平时穿着打扮时髦雅丽。每回文强到她们公司来讨论行程，她
和他在Ｏｆｆｉｃｅ的隔间里，锺小姐一边谈着公事，一边又是撒娇又是憨笑，
矫揉作态，偶而还捏捏文强的手，摸摸他的膝盖，文强充其量只是个乳臭未乾的
学生，那里经得起她这番手腕？更有一遭，她起身弯腰替文强倒茶，文强从她宽
阔的领口看见她那粉嫩的乳房，被一条半杯的胸罩托得肥肥凸凸的，不免晕头转
向，迷汤被灌了一肚。

　　不过幸好几次商谈下来，锺小姐固然手段高强，生意也不含糊，果真替文强
规划出满意的行程和价格，而且和文强也变得相当熟稔了。

　　暑假是岛内旅游的旺季，在同一个时段，这家旅行社一口气接了六七件案子，
本来文强他们的行程是计划由老板，也就是锺小姐的先生领团导游，但是突然跑
出来一团东海岸的Ｃａｓｅ要他带，其他的导游人员也已经都另有安排，锺小姐
心想这种学生的小团体，不如便自己带了罢！

　　这家旅行社是她丈夫和小叔合开的，小企业当然什麽都得自己来，像她小叔
带着另一团五百人的小学生去南部，小叔的太太带着另一团也是到澎湖的，已经
早一天出发，她平时跑业务所以带团经验最浅，负责最少人的团体是最恰当不过
了。

　　当锺小姐随着游览巴士出现在校门口时，颇出文强意料之外，一问之下原来
是由她来带团，就又变得很高兴，美女相随总是比臭男人好，便召集几个这次活
动的干部，和锺小姐简单再磋商一些注意事项。他们将搭机过海，在澎湖停留四
天三夜，回程搭船到高雄，换乘游览巴士沿途到几处游乐园玩，回到台北解散。

　　人数到齐，大夥儿搭上游览车到松山机场，候机登机，五十分钟的飞行航程，
中午时分，降落在马公机场，锺小姐早联络有两辆小巴士来接送，直驶下的饭店，
各人分房放好行李，便到对街餐厅吃午饭。

　　下午安排的行程是公路可达的环岛景点，太阳很大，大家都穿得很简单，Ｔ
恤短裤大草帽，只有锺小姐还是一身都会女郎，细肩带紧身衫荷边短裙，撑着一
把细花阳伞，领着大家沿途介绍人文、景观和古迹。

　　火热的太阳晒得众人发昏，幸好年轻人精力旺盛，锺小姐可就有一点受不了
了，当这一站停在鲸鱼洞时，她指点大家向海边去，自己远远的留在车旁的树荫，
闪躲一波波热浪的侵袭。

　　钰慧和一堆同学在大大小小的礁石上跳来跳去，靠近到海浪拍得到的地方，
首要的工作当然是先照相留念，然後大夥儿纷纷四散分开，一小群一小群的活动
着。

　　钰慧、淑华和Ｃｉｎｄｙ自然是凑到一起，与两三个男生泡在一洼岩间的小
海塘玩水，文强走过来，钰慧自从知道他和Ｃｉｎｄｙ交往怪异後便不大搭理他，
文强自讨没趣，就转去和淑华她们讲话。

　　肥猪眼尖，涉着水偷偷溜过来问钰慧∶“怎麽了？你和文强前不是很有话说？”

　　“哼，臭男生，”钰慧一脸卑夷∶“你们都一样，臭男生。”

　　“啊？又关我的事了？”

　　肥猪很无辜，他看钰慧意兴阑珊，便说∶“瞧，你脚边有一条鱼！”

　　“真的？哪里？”钰慧低头张望着。

　　“那儿！那儿！”

　　“没有啊！我看不见！”钰慧弯下腰来。

　　“这儿啊！呐！”肥猪将脚撩出水面，钰慧的脸俯的很低，他用脚趾夹了一
下钰慧的鼻头，笑说∶“呐！咸鱼啊！”

　　他仰天长笑，立刻转身逃走，钰慧气得哇哇叫，追他不上，便直接拨起海水
向他泼去，肥猪狼狈地逃往人多的地方，钰慧照泼不误，众人突然被海水袭击，
都是一愣，马上起身还击，一时间水花飞扬，还没弄清楚敌人是谁，已经相互泼
得天昏地暗。

　　肥猪乘乱走开，坐在一旁的礁石顶作壁上观，钰慧、淑华和Ｃｉｎｄｙ不晓
得为什麽後来竟变成大家群起攻击的对象，被泼得一身湿透，她们的Ｔ恤都黏在
身体上，Ｃｉｎｄｙ穿的茶色的Ｔ恤倒还好，只是将曲线呈现出来，钰慧和淑华
是白色的，贴在肉上好像透明一样，内衣胸罩一清二楚，她俩的上围又都丰满，
摇摇晃晃的惹人暇思，怪不得男生要拼命朝她们泼水了。

　　结果还是淑华先发现，搂着钰慧转身走开，她低低的向钰慧讲了几句话，钰
慧垂首一看，果然春光外泄，便红着脸和淑华手拉手离开战圈，向岸边走来，正
好肥猪就踞在那里，还看着俩人的胸前傻笑。

　　“看什麽看？”淑华双手揽胸。

　　只有钰慧知道其实他是始作俑者，气得朝他踢起一排水，肥猪也不闪，让海
水劈头淋下，钰慧看他满头满脸，“噗嗤”一声却也觉得好笑，肥猪将他的Ｔ恤
脱下，让钰慧拿着遮在胸前，自己只剩下背心内衣。

　　“哦┅┅”淑华说∶“你们有鬼哦，死胖子，你干嘛对钰慧那麽好，我呢？”

　　“你没关系，”肥猪说∶“同学嘛，分一点给大家看，肥水不落外人田。”

　　淑华气得来抓他耳朵，三人笑成一团。

　　文强在远远这头看着钰慧，心中有些落寞，Ｃｉｎｄｙ还在水塘中玩耍，他
无所事事，转身回到岸边，离集合还有半个小时，算了，先回巴士上好了。

　　他提着布鞋踽踽地向上走来，回到车边，听到後面有人说∶“你怎麽回来了？”

　　原来是锺小姐，他随便回答说∶“太热。”

　　“是啊，”锺小姐说∶“好热啊！这儿好，有荫有风，凉爽多了。”

　　於是文强和锺小姐就站在树荫下聊起来了，他们望着银光闪闪海面，胡乱谈
着。俩人有说有笑，加上出外游玩环境自然，不似当初在Ｏｆｆｉｃｅ谈的是生
意，彼此都心情轻松，又更亲近了许多。

　　文强看着她裸露的香肩，问说∶“你不怕晒黑吗？”

　　说完还伸手在她肩上沾了沾，锺小姐说∶“怕啊，晒得好疼。”

　　“真的？我看看。”文强逮到机会在她肩头摸来摸去。

　　锺小姐不改风骚特质，“咯咯”地轻笑着，回过来也对文强摸一下捏一下，
还说∶“只听人家说老牛吃嫩草，还没听说嫩草反过来吃老牛的。”

　　一顿取笑，弄得文强尴尬不已。锺小姐虽然年龄比他大，而且也已经结婚，
但实在是漂亮，文强明知道她带点妖娆，动手动脚好像乱没气质的，其实是因为
工作养成的习惯，反正有豆腐多少吃一点，不吃也白不吃，同学都不在没人瞧见，
便藉口有的没有的，和她拉拉扯扯挨挨靠靠。

　　锺小姐梳了一头典雅的发型，顶一付太阳眼镜就搁在发上，眉毛描得细细弯
弯的，淡淡的眼影，长长的睫毛，鼻梁挺直高耸，耳垂上挂着又圆又大的白耳环，
不住的轻摇着。她的嘴唇最迷人，厚厚圆圆的，涂上橘红唇彩之後娇艳欲滴，鹅
蛋般的脸颊，白皙的颈子，橘黄色的紧身衫只到肚脐上，显出纤细的腰身，胸部
虽然不大，却也坚实圆熟，那短裙随风飘逸，一双玉腿迷人之极，修长光滑，脚
上套系着白色凉鞋，看起来很轻爽可人。

　　文强不禁脱口称赞她漂亮，锺小姐听了自然很高兴，嘴上却不依的指他胡说，
文强赌咒说绝对实话，锺小姐便打趣的夸他也很英俊，不如自己就给他当女朋友，
文强假戏真作，拉着她的手来挂在自己臂弯，锺小姐也半开玩笑地将头靠在他肩
上，俩人都笑起来。

　　文强得寸进尺，便说要既然是女朋友那麽自然要亲热一点，作势就要去吻锺
小姐，锺小姐笑着闪躲，文强又说不然由她来吻他，锺小姐场面见多了，这种小
男生才不当一回事，就随口答应了，文强侧着脸，等她来吻。锺小姐是打算等嘴
唇接近他时，用手指在他脸上轻点一下，假装吻过了，平时她如果带着长青团时，
最拿手这一招，那些老先生无不笑颜逐开，乐上半天。

　　锺小姐将嘴嘟近文强，没想到他一扭脖子，“啧”的在她嘴上亲个结实，而
且还拦腰将她抱个满怀，得手後便嘻嘻的奸笑起来，锺小姐才知道上了恶当，在
他怀中扭拧挣脱。虽然嘴上说是开玩笑，却实在是这男孩在对自己调情，不免两
腮泛红，心里十五个吊桶七上八下的∶“这男孩子好大的力气啊，被他抱着，好
┅┅好┅┅啊呀！我在想什麽？”

　　她假装生气地甩开文强的手，文强连忙将她搂回，说着好话哄她，她才又笑
起来，推着他的胸说∶“小帅哥，别这样。”

　　文强将抱着她的手放开，俩人也不好再攀着臂，但还是站得很近。海风大，
不断地吹起锺小姐的裙脚，锺小姐的裙子那麽短，大腿又白，文强早已经想入非
非，那裙子飘啊飘，文强的心也飘啊飘。

　　锺小姐好像站久了脚有点痛，背过去弯着腰在揉着脚踝，文强的心脏立刻狂
跳起来。原来她腰一弯屁股一翘，短裙便向上拉起，从大腿到下半个屁股都一骨
碌显露出来，还有她那白色细薄的三角裤，伏贴在两瓣屁股肉上，鲜活生动，更
加诱人。

　　文强的眼睛都看直了，一颗心撞得像要跳出嘴巴来似的。他假装蹲下来穿鞋
子，偷转过脸来向她望去，老天，那屁股离眼睛还不到廿公分，肤清肌明纤毫毕
露，峦起的圆肉，弯弯的臀线，斜覆着的内裤缝边，高高的从股侧巧妙地在臀下
交会，交会处那儿还有小小的一地隆突，肉呼呼软绵绵的样子，充满真实感而且
紧迫十足，文强看得心跳更疯狂，呼吸紊乱，脑中轰轰作响，老二硬的发痛。

　　锺小姐把脚弄了好一会儿，文强也看了好一会儿，直到她站直回来，他也赶
快站起来，锺小姐回头看他表情怪怪的，不知道他偷窥春色，还笑他样子愣头愣
脑。

　　文雄异心突起，便说这边风大，邀锺小姐回车上坐着再聊。锺小姐心想也好，
就和他回到其中一辆小巴士，上车的时候，文强让锺小姐先走，他在後面从下往
上又趁机看了一次裙底风光，而且这次走动时和刚才静止中又有不同，她那两丸
臀肉上下抖晃，挪来挤去，虽然只是一二秒钟的一瞥，已经够文强回味的了。

　　上车以後，他们看到司机将脚搁在驾驶盘上，睡他娘啦。俩人也不惊扰他，
轻声的走到车後，找个位置并肩坐下来，起先俩人还很正经的谈天，说着说着，
锺小姐发现，文强一双贼眼老是在自己的脸庞上滴溜溜打转，她又别扭又窃喜，
文强年轻斯文，长得也英俊，哎呀，还在看！心里真烦。

　　“你干嘛一直看我？”锺小姐嗔道。

　　“因为你很漂亮啊！”文强说。

　　“那┅┅你也不能一直看我啊！”她说。

　　“咦┅┅？你不是说做我女朋友吗？”文强说，还直对她瞧。

　　“我┅┅我┅┅”锺小姐被他桥得慌，也不知道要怎麽回答。

　　文强和她几乎是鼻尖要触着鼻尖了，他逼视着她，突然一沉，吻到她嘴上。
这回不像刚才那样只有蜻蜓点水，而是软软的深印在她唇上，锺小姐失去了主张，
丰唇任由他一下又一下的吮着，文强两手用力将她抱紧，她娇柔的身体就柳枝般
的在他怀里摇摆，嘤嘤的细喘。

　　文强的手在她腰上的空隙探索着，摸到光滑的肌肤，锺小姐更是全身酸痒无
力，文强沿着她雪白的脖子吻到肩膀，还轻轻地啃噬，锺小姐嘴上说“啊！

　　不可以！“，双手却忘情的缠过文强的颈项。

　　文强的手向上移，锺小姐还在喃喃念着“不可以”，文强已经攀上她的双峰，
用掌心不住的压揉着，锺小姐“嗯┅┅嗯┅┅”地哼着，双眼慢阖，双唇抢着去
再和文强吻在一起。

　　俩人乾柴烈火，一发不可收拾，文强的手从衣下穿进紧身衫里，拉低锺小姐
那薄薄的无肩带胸罩，直接握住她的乳房，并且在乳头上不停挑逗。锺小姐全身
苗条，恐怕就这儿肉最多，虽然不能和像钰慧那样丰满的胸脯相比，却也颇有份
量，文强恶恶的蹂躏着，锺小姐咬牙切齿，低声吟哦。

　　“唔┅┅”

　　前座的司机图然伸起懒腰来，俩人都吓了一跳，慌不迭的将衣衫拉好，坐正
过去，幸好那司机并没有回头，锺小姐柔柔地按着文强的胸膛，悄声告诉他晚餐
後去找她，文强点头，锺小姐又笑着在他裤裆捞了一把，捏了捏他那坚硬的家伙，
轻骂着“不死鬼”，才站起来，俩人错开时间分别下车，这时同学们都纷纷的往
岸上回来了。

　　大家吵闹一阵，继续上路，又到了西台古堡，最後在西屿灯塔等着欣赏落日，
偏偏夏天昼长，坐了半天众人失去耐性，还是登车转头走，一路回到马公。

　　晚餐时候就热闹了，原来另一团由锺小姐的小婶子带团的，今天已经出海去
外岛游玩回来，明天就要回台湾，两团在餐厅会合，把餐厅挤得水泄不通，喧闹
无比。锺小姐妯娌俩见面，不免先相互询问这两日的情形，彼此鼓励一番，她们
依惯例不和旅客坐在一起，陪同司机和助理导游合桌用餐。

　　晚餐後是自由活动时间，文强和几个人上街，马公市就这麽大，走来走去总
是碰见同学，每个人手上尽是咸饼、花生趐和烤鱼乾，边走边吃，不成体统。

　　路上又遇到淑华和Ｃｉｎｄｙ，却不见了钰慧，文强忍不住出言询问，淑华
说肥猪不晓得哪里弄来一辆摩托车，要去白沙找亲戚，钰慧跟着去了。

　　文强心头酸不溜丢，也不好说什麽，逛了一阵，回到饭店，冲过澡换过衣服，
拣了个四下无人的时机，去敲锺小姐的房门。

　　一般饭店对於旅行社的带团导游都会特别优待，免费提供好的房宿餐饮，锺
小姐住的便是间精致的蜜月小套房，她将房门拉开一线，看见是文强，才将门炼
解掉，躲在门後让文强闪进来。

　　锺小姐也已经换过一套无袖连身短裙，房间里响着系统音响的浪漫音乐，文
强牵起她的手，将她拉近来搂住，她腼腆的低下头，文强带了她跨着舞步，转绕
着到床边，双双倒卧到床上。

　　文强揽着她的腰，一起相拥坐到床头，雨点般的吻着她的脸蛋儿，锺小姐斜
倚在他肩头，欲拒还迎，文强慢慢吻到她性感的唇上，她的唇彩早已卸去，没了
化品的浓馥，换成一抹清香。

　　文强湿湿的舔过她的唇边，她难耐的张开嘴儿，文强三过其门而不入，她着
急起来，香舌探出唇外，和文强的舌尖缠弄了半天，索性用力锁抱着他，将他的
脸压过来深吻在一起，直吻到俩人都透不过气，才喘呼呼的彼此放开来。

　　“你千万别认真哦！”锺小姐说∶“我可已经是一个小孩的妈。”

　　“那更有风韵！”文强吻向她的襟前。

　　“嗯┅┅哦┅┅”锺小姐呻吟着。

　　“我不只要你当女朋友，”文强咽呜着∶“我还要拿你当老婆┅┅”

　　“哦┅┅哦┅┅”

　　文强左手揽着她的腰，右手隔衣玩弄着她的胸部，锺小姐情不自禁的想起年
轻时和丈夫的缠绵缱绻，好久，以经好久没有这种激动的感觉了，情绪层层的高
涨，私处却濡濡的湿润起来。

　　她自从帮丈夫经营旅游事业以来，接触的是三教九流，凭着七分姿色三分斛
旋，公司虽然不大，几年来还算是有声有色。的确时常会有客人藉机吃她豆腐，
她也都应付得过去，就算稍微牺牲一点，为了生意，老公也不致於吃醋。可是今
天这男孩，只不过二十郎当，乳臭未乾，怎麽被他一挑逗，就心猿意马，情欲贲
张，和他糊搞瞎搞，甚至要背叛老公了呢？

　　“啊！自己已经到了狼虎之年了吗？老公啊┅┅”锺小姐心里想着。老公却
是在台湾的另一边，和她隔着山隔着海。

　　“算了！谁知道他现在是不是搂着哪里来的狐精呢？大家都来玩嘛！

　　哼！“她自己编排了藉口。

　　文强可没他那麽多心思，手上用功，曲里拐弯的拉下她背上的拉炼，那衣子
一松，向前袒跌下来，原来她内头穿的是一件淡蓝色单薄的全杯胸罩，将胸部高
高的吊起，可是那上半部是镂空的蕾丝，一痕趐透双蓓蕾，连乳晕都若隐若现，
文强扶住她乳房的外缘，轻细的用指头划着，锺小姐吃痒，不住的摇晃。

　　文强低头逐步向饱满的肉球上吻来，左手紧抱着她，都快把她的腰折断了，
右手配合着将那胸罩一扯，锺小姐左边乳房便挣脱出来，挺立的奶头才刚一露脸，
马上被文强抢口掠进，含在嘴里舔吮着。文强将那枣红色的肉蕾用嘴唇牵引得高
高的，然後让它弹回去，整个乳房便不定的动荡着，他立刻又将它含进来，一吸
一放没个安静，弄得锺小姐舒坦无比，脸上尽是痴痴的失魂样。

　　文强的右手顺着锺小姐的身体向下滑，在她的大腿上轻轻抚慰，锺小姐觉得
浑身都有蚂蚁在爬一般，怎麽样都不对劲，所以当文强将她的双腿拉弯搁放得门
户大开时，她一点都没有反抗的馀地。

　　锺小姐白嫩嫩的大腿左右分张着，双腿交会处，一小片淡蓝色的薄布包裹着
一只胀卜卜的果实，偶而大腿一合，那小地方更夹鼓得肥孜孜的，十足要引人犯
罪。文强放开嘴巴，左手上移，穿过她胳肢窝继续把玩着她的乳房乳尖，右手从
锺小姐的大腿进占那桥头堡，一摸上去，好家伙，既多馅又弹手，丝丝的水份还
透过薄布渗出来，文强在那布丘上用四指指尖不停的揩搽着，引动锺小姐身体的
无限快乐，她仰起脸，张开厚润的芳唇，从喉头滚动出低沉的吟唱。

　　锺小姐一边叫着，一边用手在文强胯间巡访，她拉开文强的裤炼，探囊取物，
将他不安份的小二哥抓在手里。

　　文强则像在把玩乐器一样，恣意对锺小姐的秘处放肆抚弄，锺小姐随着他的
指头婉转娇啼，骚水汨汨流出，即使隔了一层布，仍然将文强的指头沾泄得黏滑
湿漉。文强的指尖刻意停留在她微微突起的那一点，连带对它底下的凹陷，急速
地轻撵摇晃，上边握住乳房的左手也加强对乳头的搓捻，锺小姐全身都僵硬抬挺
起来，文强还不放过她，绕着小颗粒更凶悍的颤动，锺小姐“呀”的长叫起来，
文强感觉到手指被喷上一团湿热的雾气，低头一看，锺小姐下身浪水淋漓，连大
腿两侧都潮湿模糊，已经高潮了一次。

　　文强放开她跪起来，锺小姐就酸软的躺落到床上，文强将自己很快的剥光，
然後也将锺小姐脱得一丝不挂，都还没来得及瞧清楚，锺小姐就害臊的转身趴伏
过去，文强跪到她背後，捧高她的屁股，让她跪成张腿翘臀的姿势，锺小姐羞得
将俏脸藏在手掌里，突然一股要命的温柔从下体传来，原来是文强凑头舔在她的
要害上。

　　锺小姐怎能不叫？她“咿咿唔唔”的闷哼起来，腰枝蠕动不停，屁股却翘得
老高，好让文强吃得更深一些。文强的舌头顺着她的裂缝舔，把她的淫水一口一
口吞咽下去，有时候在她的阴蒂上钻剔一下，有时候挖进她的阴唇里去，更坏的
是还吻过她的会阴，在她菊门口舐得她魂儿都快飞了。

　　文强几乎是将脸埋进锺小姐的腿间，他的舌头越挑越快，锺小姐再度昂声呼
唤，臀肉抖动不停，“噗”的一下，热烘烘的骚水喷了文强满脸，她又丢了。

　　文强挺起腰杆，跪近她的身体，锺小姐飘在云端还没回过神，一股坚硬的力
量从身後侵入进来，她“啊”的浅浅一叫，抬起脸来，尽是淫浪的笑意，回头瞄
着文强，他已经开始进出抽送了。

　　年轻人有充沛的活力，转而表现在他铁一般硬的机能上，锺小姐觉的痛快极
了，这是老公近年来所没有的，文强捧着她的屁股飞快的插动着，他虽然不粗大，
但是专以速度取胜，把个锺小姐干得时而仰首时而低头，秀发飞飞摇摇紊乱散扬，
浪声断断续续连绵不绝。

　　“哦┅┅哦┅┅舒服┅┅哦┅┅舒服┅┅”锺小姐终於不顾羞耻喊出来。

　　“要不要我当你男朋友？”文强边送边问。

　　“要┅┅要┅┅你好棒┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　“要不要我当你老公？”

　　“啊┅┅啊┅┅好舒服┅┅好老公┅┅啊┅┅亲爱的┅┅啊┅┅美死老婆了
┅┅啊┅┅啊┅┅你好硬啊┅┅啊┅┅老婆好┅┅好舒服┅┅啊┅┅好爽啊┅┅
哦┅┅哦┅┅再用力┅┅啊┅┅对┅┅对┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　文强忿忿的猛着，把被钰慧冷落的怨气都发泄在锺小姐的小穴里，锺小姐久
没经历这样狂放的性爱，哀哀的不停讨饶。文强的鸡巴硬得胀痛，在肉缝里捅进
捅出，锺小姐的穴儿口痉痉地将肉棍子箍得又紧又爽，文强每一拔出，那肉圈就
从根部直捋到龟头颈子，这哪像一个孩子的妈？这简直就是春情少女！文强失之
东隅收之桑榆，干得满头大汗，肉棍子酸梆梆的。

　　“好人┅┅嗯┅┅求求你┅┅让我休息一下子┅┅嗯┅┅好不好嘛┅┅嗯┅
┅嗯┅┅”锺小姐可怜的说。

　　文强又多抽了三四十下，才老不愿意的拔出来，锺小姐马上就仆平在床上，
文强乘机将她翻转过来，她已经没有力气来遮掩羞人之处，文强摸着她的小腹和
耻丘，那儿只有稀疏的几根毛，白秃秃一片。

　　“好可爱啊！”文强说。

　　锺小姐张臂要文强抱，文强伏到她身上，她双手双腿便将他勾得死死的，文
强移动屁股寻好位置，往前一送，锺小姐仰脸“哦┅┅哦┅┅亲爱的┅┅”轻叫，
俩人又连成一体。

　　文强这回轻抽缓插，俩人甜蜜的吻在一起，彼此轮流吸吮对方的唇肉。

　　“你好美啊！”文强抚着她的脸说。

　　锺小姐用力的抱紧他，说∶“再插我，快！”

　　文强不敢怠慢，立刻就耸动腰骨，将她干得小穴儿“渍渍”响。

　　“好哥哥┅┅我快到了┅┅啊┅┅啊┅┅赞美我┅┅嗯┅┅”

　　“好老婆┅┅你真漂亮┅┅你是最美的┅┅哥哥爱你┅┅干死你┅┅好不好
┅┅乖老婆越干越漂亮┅┅对不对┅┅”文强边边说。

　　“啊┅┅啊┅┅好舒服┅┅啊┅┅啊┅┅好小扮┅┅好好老公┅┅啊┅┅啊
┅┅妹妹爱你┅┅哦┅┅哦┅┅我┅┅我┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　“老婆等我┅┅我也要来了┅┅”文强疯起来。

　　“啊┅┅啊┅┅哥啊┅┅到了┅┅到了┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　锺小姐底下又流了一滩，穴儿收缩得又窄又热，文强再也把持不住，精关一
松，积蓄多日的阳精统统射进锺小姐的最深处。

　　“啊┅┅好舒服┅┅”锺小姐说∶“我来替哥哥生个宝宝┅┅”

　　“真的妈？”文强说∶“只怕便宜了你老公。”

　　他们紧紧的相拥，享受着事後的温馨。

　　文强知道旅行的第一晚，大夥儿多半不睡，定要玩到半夜，他是活动负责人，
免不了有人会找他，不方便在锺小姐房间久留，俩人再温存了一会儿，约定明晚
再见，他吻别锺小姐，回自己房间去了。

　　锺小姐躺在床上，想着适才偷情的前因後果，还觉得偷得有点不可思议，只
是这刺激的感官欢愉，新鲜又奇妙，实在太甜美了。然而作了亏心事，胸中忐忑
难安，心潮汹涌，胡思乱想，抱着绵被睁大眼睛，总是睡不着觉。

　　她爬起身来，到浴室将身体淋浴乾净，换件乾净内裤，拉了饭店的浴袍披上，
系好腰带，也没穿胸罩，套了双房里准备的拖鞋走出房外，想要去找她小婶子谈
谈天。

　　她小婶子的房间相隔不远，她来到门外，敲着门板，半晌之後，里头才出声
应道∶“是哪位？”

　　“佳蓉，是我。”锺小姐说。

　　又过了好一会儿，才听见房门锁扭松“的儿”的一声，却不拉开，锺小姐迟
疑了一下，转了转门把，咦？是开了啊！这佳蓉在搞什麽玩意儿？

　　锺小姐将门推开，房里电视机开着，床上却空无一人，佳蓉关在浴室里沉郁
的说∶“淑霞吗？我在这里。”

　　“干嘛？大便啊？”她们妯娌相熟，锺小姐便开起玩笑来。

　　佳蓉只是闷哼了几声，也没有答话，锺小姐兀自踱到床头坐下来，摇着双脚
看起电视来。再过了半天，佳蓉还在浴室里没出来，锺小姐耐不住性子，大声喊
着∶“佳容啊！你掉下去了吗？”

　　浴室里还只是一些听不清楚的呢喃声，锺小姐走到浴室门口，敲门问∶“你
真的是在大便吗？”

　　里头佳蓉说∶“唔┅┅不┅┅不是┅┅唔┅┅”

　　既然不是，锺小姐不用顾虑肮脏。

　　“那┅┅，我进来了哦┅┅”

　　说完便将门把一扭，浴室门没锁，应声被推开，锺小姐当场目瞪口呆，傻愣
愣的立在那里说不出话来。

　　原来佳蓉背对着门口，反坐在抽水马桶上面，身下压着一个男人，俩人赤身
露体，上下巅巅的骑骋，那男人正对着锺小姐淫淫的笑。佳蓉屁股底下，一袋吊
幌幌的阴囊还不停的左右摇荡，却是佳蓉的助理导游小杨。

　　“佳蓉┅┅小杨┅┅你┅┅你们┅┅”锺小姐一句话卡在喉咙，吐不出来。

　　她跚跚的倒退一步，这时候从浴盆的围帘里却跳出来两个光溜溜的大男人，
一扑便把锺小姐掳住，锺小姐吓得“哇哇”大叫，他们一人抱胸，一人提脚，将
锺小姐抬到电视边的短沙发上，动手就来解她的浴袍，锺小姐如何能抵挡得了，
一阵混乱之後，浴袍就被他们扯下丢在地上，俩人见她只穿着内裤，一声欢呼，
各执住她的一手一脚，低头分别在她的两只乳房上乱舔乱吸。

　　小杨和佳蓉还是面对面抱着，小杨边捧着她干，边走出浴室来到床去。

　　锺小姐一时连都东西南北分不清，那俩人架着她，还将她的双乳吃得津津有
味，弄得她全身无力，让她想叫也叫不出声来。

　　“小姐乖，让我们疼疼你。”一人说。

　　他们弯张起她的双腿，同时伸手在她阴阜上触摸着，而且还挖进内裤里，阴
唇阴蒂到处轻忽的乱揉。这俩人虽然霸王硬上弓，却不是鲁莽的人，他们专找锺
小姐最敏感的地方捏，玩得锺小姐雪雪娇嘘，迷乱起来。

　　他们留心锺小姐的表情，见她开始恍惚，玉门里也漾出点点爱液，就不再强
押她，将她翻过身来跪着，发现锺小姐的内裤背後原来是Ｔ型的性感剪裁，自然
更加兴奋起来。

　　他们其中一个人跪到地上去，对着锺小姐的屁股沟伸舌就舔，另外一个人跳
上沙发靠背坐下，将一根又长又弯又硬的阴茎在锺小姐脸上摇晃拍打着。屁股後
面那一人扯开她的三角裤底，吮着她的阴唇，她张嘴想要叫出来，那长鸡巴趁乱
塞进她的嘴中，她吐不出来，那人又按摇她的头，她没有办法，只得替他含着。

　　“嘿，这妞儿的穴儿一舔就张开了。”背後那人说，不知道那是因为锺小姐
刚被文强插过的关系。

　　那人没有耐性，站起身来蹲着马步，锺小姐觉的阴户一暖一紧，他已经干进
来了，她刚和文强作完爱，虽然冲了水，里头却还滑得很，那人一刺而入，便就
开始一挺一挺的抽插着，锺小姐觉的他的鸡巴肥肥软软，不像文强那样坚硬，但
是放在穴儿中却是还蛮舒服的，锺小姐心想完了，怎麽连被强奸也都这麽痛快！？

　　前面那人一直催着锺小姐吸他，锺小姐无心细想，就晃着头帮他上下吮动，
也合该那人鸡巴长得好，锺小姐居然渐渐吃出滋味来了，除了嘴巴，双手也来握
着套摞，乐得那人肉棍子更翘更硬。

　　“好小嘴，太好了┅┅”他说。

　　“老板娘，”背後传来小杨的声音∶“我们这团的客人不错吧！”

　　“啊，原来是老板娘，失敬失敬！”正在她屁股後面她的那人说，却插得更
用力起来。

　　沙发“蓬”的一声，原来是小杨又将佳蓉抱到沙发上放着，那沙发是那麽小，
佳蓉和锺小姐便一躺一跪并列在一起。小杨压架着佳蓉的腿，大开大阖的抽送，
佳蓉自始至终都只是轻轻的低吟，抱着小杨沉醉在他的身下，小杨侧头看着锺小
姐被俩人同干的模样，伸手过去秤拿住她的奶子，满意的揉动起来。

　　本来被锺小姐舔着的那人，忽然将鸡巴抽退，转过来抵到佳蓉嘴边，佳蓉张
嘴就吃，现在便成是俩人同干佳蓉了，锺小姐转过脸看着这难以置信的景像，小
杨将她的头一揽，吻上她的嘴巴，她也不管是谁了，马上伸出舌头和他搅和着。

　　这时候在後面那人“噫呀”的挤着声音，鸡巴在锺小姐穴儿中跳了一跳，显
然已经射精了，他抖了一会儿之後，跌坐到地毯上喘着，锺小姐也无力的伏在沙
发背上。

　　小杨见状，将鸡巴一拔，乖乖隆得咚，好大一根，又粗又长，她将锺小姐翻
成正面，再把她的内裤一脱而下。

　　“哇，包子穴！”他看着锺小姐肥满的阴阜说。

　　他架起锺小姐的双脚到肩上，将龟头抵在阴唇外磨动，锺小姐没看见他的鸡
巴，只是难耐的“嗯哼”不停。

　　“哦┅┅”旁边传来佳蓉的声音，原来那弯鸡巴的家伙已经补位干上她了。
她刚才和小杨的弄的时候闷不吭气，现在却高声的淫言浪语起来∶“啊┅┅啊┅
┅王大哥┅┅好棒啊┅┅好弯鸡巴┅┅啊┅┅啊┅┅弯鸡巴哥哥┅┅啊┅┅啊┅
┅”

　　锺小姐讶异的转头过去看她，小杨俯在锺小姐耳边解释说∶“对客人，所以
要有礼貌一点┅┅老板娘，我要干你了。”

　　锺小姐可不知道要怎麽回答，只能继续哼着，小杨将龟头插进去，锺小姐
“哎唷，哎唷”的叫，小杨越插越深。

　　“啊┅┅啊┅┅天哪┅┅你好长啊┅┅啊┅┅啊┅┅插到穴心了┅┅哦┅┅
哦┅┅”锺小姐意外的喊着。

　　“好不好啊？”小杨问。

　　“好┅┅好┅┅天哪┅┅我从没被这麽长的┅┅啊┅┅插过┅┅”锺小姐说。

　　“哦┅┅淑霞啊┅┅”佳蓉突然叫她∶“小杨很棒的┅┅啊┅┅对不对┅┅
哦┅┅我也是┅┅被他干过就┅┅啊┅┅就┅┅啊┅┅就不能没有他┅┅哦┅┅
哦┅┅王大哥┅┅我也不能没有你┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　那姓王的笑着说∶“你这浪货，被我着还会想别人，非插死你不可。”

　　“啊┅┅啊┅┅插死我了┅┅王大哥┅┅我好爱你┅┅再干我┅┅哦┅┅哦
┅┅真好┅┅啊┅┅啊┅┅淑霞┅┅淑霞┅┅小杨想干你很久了┅┅啊┅┅不信
你问他┅┅啊┅┅啊┅┅王大哥┅┅亲亲老公┅┅啊┅┅啊┅┅”佳蓉还嚷着。

　　“佳蓉┅┅喔┅┅他好长啊┅┅啊┅┅插到心坎上了┅┅啊┅┅好小杨┅┅
啊┅┅太美了┅┅哦┅┅哦┅┅用力插姐姐┅┅啊┅┅想干我不早说┅┅啊┅┅
姐姐喜欢被你干┅┅啊┅┅好棒啊┅┅啊┅┅弄死人了┅┅啊┅┅小杨┅┅你别
管我┅┅干死我好了┅┅啊┅┅啊┅┅”锺小姐也嚷着。

　　刚才干过锺小姐的那人坐回床上，笑着说∶“你们公司的小姐都好浪啊。”

　　锺小姐记起刚才小杨说的话，一边被插，一边说∶“哦┅┅这位大哥┅┅你
刚才也插得┅┅哦┅┅妹妹好┅┅啊┅┅好舒服┅┅啊┅┅”

　　“真的？那等会再干你一次。”他笑着说。

　　“你行吗？”那姓王的说∶“我和小杨一次没泄，你连刚才和佳蓉小姐那一
顿，已经都射了两次了。”

　　“我少量多餐。”

　　三个男人都哈哈大笑。

　　锺小姐和佳蓉像在比赛浪叫似的，娇吟声此起彼落，锺小姐没被这样粗大的
阳具整治过，骚水一阵接一阵的淌着。

　　“啊┅┅啊┅┅我又要到了┅┅哦┅┅哦┅┅天┅┅我┅┅一直在丢┅┅哦
┅┅小杨哥哥┅┅小杨老公┅┅我从没这样舒服过┅┅啊┅┅哎呀┅┅哎呀┅┅
又要来了┅┅我真的会死掉┅┅啊┅┅啊┅┅来了┅┅来了┅┅”

　　小杨终於也忍不住了，猛着说∶“我也来了┅┅我也来了┅┅淑霞姐┅┅你
真好┅┅我射给你了┅┅”

　　俩人抱得死紧，亲起嘴来，佳蓉看得醋意横生，故意浪叫得更大声，那姓王
的却说∶“小杨啊，你射完了快些拔出来，我还没干过你漂亮的老板娘呢！”

　　“啊呀┅┅王哥哥┅┅才不让你走┅┅”佳蓉用脚夹着他的屁股∶“你在干
我┅┅却想着别人┅┅”

　　小杨爬起身来，姓王的说∶“妹妹乖┅┅让我干干那浪货┅┅”

　　佳蓉只好放他拔出来，他跳到锺小姐那边，一插而入。

　　“啊┅┅啊┅┅王先生┅┅啊┅┅你也好棒┅┅啊┅┅又长又硬┅┅哦┅┅
我会死掉┅┅我┅┅我浪坏了┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　那姓王的其实也快完了，所以才急着要干锺小姐，现在被她一喊一哄，鸡巴
涨的死硬，再猛挺几下，热滚滚的阳经也射在锺小姐的小穴里。

　　三个男人都在锺小姐的身体里泄过了，都爬到床上休息着，留下锺小姐和佳
蓉瘫在沙发上喘气，佳蓉低声问嫂嫂说∶“淑霞，舒不舒服？有没有比你那位小
帅哥弄得舒服？”

　　“什麽？”锺小姐暗吃一惊。

　　“嘻嘻┅┅”佳蓉说∶“那小帅哥溜进你房间，我和小杨都看见了。”

　　真是若要人不知，除非己莫为。

　　“你呢？”锺小姐反问∶“你和小杨是怎麽回事？”

　　“那死鬼，”佳蓉说∶“有一次出团，半夜摸来把我弄了，老天，你也尝到
了，我怎能不要他？”

　　“这下可好，两个老板娘都被他上了。”锺小姐说，边把浴袍捡回来穿上。

　　“放心，他很强的，爽死你。”佳蓉说。

　　“爽死你才是真的。”锺小姐反唇相讥。

　　“我们本来不想让你知道，谁晓得天堂有路你不走，地狱无门闯进来。”

　　“呵，想独吞？”锺小姐说。

　　“本来嘛，要不然那死小杨老是想着如能果干上你有多好，气死人。”

　　佳蓉说。

　　小杨突然跳过来∶“两位姐姐在谈什麽？”

　　锺小姐将他一抱∶“你们明天就要走了，我要你今晚陪我。”

　　说着就拉着小扬往外走，边走还边说∶“等会儿姐姐舔你┅┅”

　　听得小杨又蠕蠕的要再勃起，连忙进浴室穿衣服，佳蓉待要阻止，却被那俩
人缠上，翻倒在床，那姓王的说∶“好宝贝儿，再多陪陪哥哥，下回我们公司福
利会再办活动，还来找你们。”

　　佳蓉挣扎无益，眼看又是一场混战┅┅创作者∶Ｂｅｎ创作完成日∶１９９
９。０４。０８（台湾）

　　“好美啊！”钰慧说。

　　钰慧随着肥猪，骑车来到白沙。这个小渔村叫做小赤，肥猪的亲戚住在村
落的边边上，见到他带着女伴来，真是好生热情，细细款待，尽避肥猪和钰慧一
再声明，晚餐已经用过了，而且很饱，亲戚还是茶饼糕果摆满桌，不断着劝着，
肥猪和钰慧难於拒绝，於是吃得直不起腰。

　　肥猪知道亲戚明天一早定当还有海上事头要干，不方便久扰。又听说恐怕有
台风会逼近，可是今天白天都没听锺小姐提起，不知道她晓不晓得这消息，明日
预定的出海行程该当如何，有点担心起来，冲过几壶老人茶之後，便要起身告辞。

　　乡下人好客，定要留他们在家里过夜，肥猪和钰慧连忙推却，说好说歹，才
脱身告别而出，跨上摩托车准备往马公回来。

　　摩托车转过异前的小庙，眼前便是一穹绵密闪烁的星空，深邃幽远。

　　“好美啊！”钰慧又说。

　　肥猪将摩托车停下来，俩人坐到庙前的石阶上，钰慧仰着小脸瞻顾着，肥猪
则是望着她俏美的脸庞，俩人都看得痴了。

　　“好漂亮，好宁静啊！”钰慧说。

　　“你也是。”肥猪说。

　　钰慧对她笑了笑。

　　“会不会可惜身旁的人是我。”肥猪低着头说。

　　“你┅┅你也很好啊！”钰慧说∶“其实你真的是个好人。”

　　“哦？那你嫁给我。”肥猪打蛇随棍上。

　　“我可不一定要嫁给好人啊！”钰慧聪黠的说。

　　“唔┅┅，那我会变坏哦┅┅”肥猪露出狰狞的面目。

　　“你不会的。”钰慧说∶“你答应过不欺负我，你是个有信用的人。”

　　肥猪有点儿泄气，埋怨起做人干嘛要守信用。钰慧笑着挽住他的臂弯，倚到
他肩上，继续了望星空。肥猪叹了口气，只好呆坐着当他的正人君子。

　　“天空这麽乾净，”肥猪说∶“我猜台风是真的。”

　　“那我们最好赶快回去跟大家讲。”钰慧说。

　　他们再度乘上摩托车，向市街驰来。

　　回到饭店，他们去找文强，却在他房间扑个空，肥猪想了一下，便告诉钰慧
先送她回去休息。

　　钰慧和淑华一间房，来到门口，淑华正好打开房门。

　　“哟┅┅”淑华斜着眼看她们∶“你们回来了┅┅嗯？还手挽着手？”

　　钰慧红了脸，赶快放开肥猪说∶“他只是送我回来。”

　　“是吗？”淑华转身走回房里，钰慧和肥猪也都进去，肥猪顺手带上门。

　　“哇！”肥猪一看房里天翻地覆的景像，说∶“你们一定是刚打了第三次世
界大战。”

　　淑华说∶“一群人才走没五分钟，说要出去吃宵夜，你们要再晚回来，我也
要寻去了。嘻嘻，那也看不到你们这麽亲蜜的场面了。”

　　“我们哪有什麽亲蜜！”钰慧急了∶“你别胡说。”

　　“是吗？”淑华走过来揽着钰慧的腰说∶“我检查看看┅┅”

　　淑华说完就弯下腰，摸进钰慧的裙子里，钰慧这时穿的是一件吊带背心裙，
她急忙後退，骂说∶“三八鬼，肥猪在这里你别胡闹。”

　　“嘻嘻，不让检查没关系，”淑华还在笑着∶“我说给大家去判断好了，嘻
嘻，肥猪，你艳福不浅哪！”

　　“是啊！”肥猪一把拉住她，从背後将她拥进怀里说∶“像这样，的确是艳
福不浅。”

　　“啊呀，死肥猪，快放开我。”淑华惊慌起来。

　　肥猪将她抱得紧紧的，还在她腰间乱摸∶“你说要去跟大家说什麽啊？”

　　“说┅┅说┅┅”淑华挣脱不开，认输了∶“什麽都不说┅┅”

　　“是吗？”肥猪低头闻着她的发香∶“我可以得到什麽保证？”

　　钰慧也来说情∶“肥猪，我和淑华那麽要好，她开玩笑的，你放开她。”

　　“不！”肥猪说∶“有时候，有人会说溜嘴。”

　　淑华连忙向肥猪表示绝对不会，肥猪说∶“我觉得必须帮你加强一下决心。”

　　“譬如说怎样加强？”淑华担心的问。

　　“譬如说┅┅”他咬上淑华的耳朵，淑华怕他真咬痛她，一动不敢动，肥猪
说∶“钰慧，你现在也有看到，和我亲热要好的是淑华对不对？”

　　他这一轮话直呵得淑华双腿发软，钰慧忙笑着打圆场，说别闹了，肥猪却认
真的舔起淑华的耳壳，淑华被那钻入头皮的麻痒声响搞到耸肩缩脖，她吃吃的笑
起，讨饶说∶“好肥猪，我不敢了啦，求求你嘛┅┅”

　　她不说话还好，一撒娇央求，肥猪被她那骚腻的声音哄得心火都上来了，他
将舌尖钻进她耳朵之中，淑华连叫∶“不要┅┅不要┅┅不要┅┅”

　　钰慧在一旁不知如何是好，肥猪的大手在淑华的腰间四处探索，嘴巴从她的
耳朵移到面颊，变成在吻她了。

　　“肥猪┅┅不要┅┅”淑华摇着头，却躲不掉。

　　肥猪的手掌向上漫移，淑华边扭动身体，边用双手来阻挡。肥猪并不躁进，
和她纠缠在一起，乾脆玩起她的小手来了，淑华一个分心，被肥猪穿越过防线，
一下子双乳都落入他的掌握之中。

　　淑华穿着一件短袖的家居服，充当睡衣用，肥猪入手之後，觉得满掌温润软
滑，便在她耳边说∶“好啊，连内衣都没穿。”

　　淑华因为乳房被他握住，越挣动就越会摩擦，她只好停下来，可怜的说∶
“放过我嘛┅┅肥猪┅┅”

　　“转头过来。”肥猪说。

　　淑华转头过去，肥猪欺下脑袋，吻上她的嘴，淑华厌恶的绉紧眉头，怕沾上
他的一嘴油腻。

　　没想到肥猪却很温柔，驯驯地将她的香唇上下都啄了啄，然後浅含细品着，
他很有耐心，沿着淑华的唇缘咂了两圈。淑华发现肥猪并没有想像中的嫌憎，她
偷偷睁开眼睛，发现肥猪也正在看他，眼中满溢着温情，淑华一时糊涂，把小嘴
儿张开，肥猪的舌头便轻易的伸进她的齿间，一探一探的挑逗着，同时他的两手
中指像蜜蜂那样在淑华的一对蓓蕾尖上采着，淑华官能上的刺激不断地扬升，终
於忍受不住，将舌头递给肥猪吸吮着，闷闷的“嗯哼”起来。

　　钰慧面临奇怪的局面变化，傻在当中站也不是，坐也不是，想不出方法来劝
阻肥猪，只能在一旁乾着急，後来听见淑华居然哼出声音，又转担忧为讶异了。

　　淑华手上的推诿已经停止，仅仅是覆抓在肥猪的腕上，任凭他时而强捏时而
轻揉，她挺起胸膛，迎接他的爱抚，两颗小小的豆豆，勇敢的浮立着，使得家居
服也突出了两点。

　　肥猪将淑华拖抱过来，倒卧到床上，淑华才“噫”的一声，头脑清醒了少些，
又再度扭身挣动，嘴中长长地念着“不要┅┅”，手上的力气却明显小很多，几
番做作，俩人又热烈的吻在一起。

　　“我┅┅我出去好了。”钰慧偏着头想走。

　　“别出去！”肥猪连忙说。

　　“别走┅┅钰慧┅┅”淑华说∶“救救我┅┅”

　　“可是┅┅可是你们┅┅我┅┅我┅┅”钰慧嘟着嘴。

　　“你看电视好了，”肥猪手已经伸到淑华的裙里，他说∶“千万别出去。”

　　“哦┅┅不要，不要┅┅”这次淑华恐惧起来∶“肥猪┅┅别摸进来┅┅哦
┅┅拜托┅┅啊┅┅”

　　肥猪摸到他想摸的地方，淑华抵挡不住，又觉得阵阵快感，咬着牙死撑着，
肥猪说∶“钰慧，你来坐淑华旁边。”

　　钰慧听话地斜坐到床缘，淑华像溺水者一样的紧抓着她的手求救，然而钰慧
也爱莫能助，肥猪正隔着内裤在淑华流奶与蜜的江南地上爱怜着，她哀求要他停
下来，但同时，她也殷殷期盼，渴望他继续下去，淑华真是又害怕又喜欢又害羞，
上身左右翻覆不停，钰慧将她搂过来让她枕在腿上，她“哦哦”的沉吟，显然春
情已动。

　　肥猪拉高她的家居服，露出少女可爱的淡蓝色圆点内裤，他将脸伏在淑华的
腰间，到处乱吻着，淑华被痒得“吃吃”地笑起来，肥猪将摸在她私处的手指伸
进内裤里，那儿有一些潮湿的分泌，他沾着那些液体，在淑华娇嫩的粉肉上涂来
涂去。

　　淑华乾脆快乐的啊叫出来，将钰慧的手牢牢执住，屈开双腿，欢迎肥猪的到
访。肥猪摸着她那又软又滑的夹缝，闻着她幽幽的体香，阳具早是又硬又痛，但
是他仍旧专心地在淑华身上下功夫，好让她体内的无名火越烧越旺。

　　“啊，淑华，”肥猪赞美的说∶“你全身大概是肚脐最漂亮。”

　　“你┅┅你胡说，”淑华不服气∶“人家┅┅嗯┅┅全身都很┅┅漂亮┅┅”

　　“是吗？”肥猪说∶“我瞧瞧┅┅”

　　肥猪将她的家居服往上一直捋到腋下，便看见了她那双青春逼人、浑圆弹手
的乳房，肥猪正面跪着伏到淑华身上，一手一个，揉完了搓，搓完了捏，淑华
“唔┅┅唔┅┅”的叹着，辛苦的说∶“你┅┅好重啊┅┅”

　　钰慧忍不住噗嗤一笑，淑华就骂起来了∶“臭丫头┅┅笑什麽？┅┅嗯┅┅
嗯┅┅真的好重啊┅┅压扁扁了┅┅”

　　肥猪伸出舌头在她的乳尖上多舔了两下，然後撑起身体，将自己的外衣外裤
脱去，淑华恐惧的说∶“你┅┅你┅┅你要做什麽？”

　　肥猪说∶“你说呢？”

　　“不要┅┅”淑华说。

　　肥猪低下腰要来脱她的三角裤，淑华赶紧提着裤头，肥猪执意要脱，淑华扭
动身体闪躲，甚至翻过身来反趴着，想要保护自己，却偏偏更方便了肥猪的企图。
他轻易地将她的小内裤拉褪到屁股下，露出她又翘又结实的小屁股，那上头幼细
的肌肤，肥猪看得都快失心疯了，他用双手在淑华左右的肥肉上都用力掐了一下，
掐得淑华酸痒无比，“呵呵”的唤着。

　　肥猪将淑华的腰枝向上捧起，淑华以为她要干她了，惊慌无助的攀向钰慧，
紧紧揽着钰慧的颈子，双腿却已经被肥猪架跪起来，她的身体横挂在钰慧肩上，
後头门户大开，已成肥猪囊中之物。肥猪还是很从容，他只轻轻地在淑华屁股上
摸来摸去，久久没有进一步的侵扰，淑华才渐渐不那麽担心。

　　但是肥猪奇招很多，他还是开始出击了。

　　他左手沿着淑华的屁股沟，先摸到她的肛门周围，淑华再度紧张得不得了，
可是他并没多作停留，一滑就过去，淑华才既安心又失望，肥猪的食指越过旱地，
首先接触着小肉唇的最下端，那里形成一度缺口，黏黏软软，他指尖带着指身，
戳着磨过淑华半闭的门户，淑华发不出声来，只能不住湍急的湿喘。

　　肥猪看着她的小蛮腰，她因为短促的呼吸在隐约蠕动，这曲线是那麽细腻、
那麽光滑、那麽可爱，他弯下身体，在她的腰眼上吻着。淑华则和钰慧交颈相拥，
耳鬓厮磨，满面都是愉悦表情。

　　肥猪的手还在往前滑，手掌、小臂都陆续地切磨过她的穴儿口，淑华原先的
水份不减反增，将他的手臂都擦的油亮亮的，最後他伸前托到淑华的胸脯上，就
停在那里，一边用手掌玩耍着她的乳房，一边用上臂撮动着她的阴唇，弄得淑华
万蚁啮心，淋痒不堪。

　　淑华原本和钰慧脸贴着脸，这当下意乱情迷，居然缠着钰慧在她粉腮上乱亲，
钰慧被她的激情所感泄，不闪不避，斜着头让她去吻，淑华啜了一阵，慢慢吻到
她唇上去，俩个可爱的美人儿於是嘴对着嘴，小舌相勾，深吻不已。

　　肥猪牵起淑华的手，伸放进入他的内裤里头，去抚摸他那火热坚硬的命根子。
淑华张手一握，Ｓｉｚｅ不小，还烫滚滚硬梆梆，便捉着它上下摞了几下，肥猪
的龟头又暖又大，抵着她的腕臂内侧让她觉得好温馨，她放开钰慧的嘴儿，回头
看了肥猪一眼，却发现肥猪是在盯着钰慧瞧，她醋意横生，忘了几分钟前还在扭
拧挣扎，回身将肥猪搂住，把他一起扯跌到床上，扶着他的脸说∶“看我┅┅看
我┅┅别看她┅┅”

　　肥猪看着淑华，当然不能否认这小骚货的确也是个迷人尤物，他用手理了理
她前额的秀发，把她从眉心吻到鼻尖，淑华才满意的笑了，肥猪重重压在她的身
上，让她有一种紧迫的美感。她伸手到肥猪胯间，拉开他内裤的裤头，找到阳具
掏出来拿着，引导它的前端触在水源头，轻轻的摇动磨擦。

　　“肥猪┅┅爱我┅┅”淑华说。

　　“你叫我什麽？”肥猪问她。

　　“亲爱的┅┅爱我┅┅”她说。

　　肥猪将大龟头向她身体里面刺进一点点，淑华“嗯”的眯起眼睛，摇着屁股
迎接他。

　　“爱这样够不够？”肥猪问。

　　“不够！不够！”淑华当然不满意。

　　肥猪又多送进了一点，龟头已经隐没在她的肉穴里，他又问∶“够不够？”

　　“哦┅┅不够┅┅再┅┅再多一点┅┅”

　　肥猪微微退後，再向前一挺，插进了半根。

　　“够了吧？”他说。

　　“啊┅┅还要┅┅还要┅┅哦┅┅”淑华呻吟着。

　　肥猪用力一，总算全军覆没，被淑华妥妥当当的包围着，前头抵紧了花心，
淑华快乐的“噫”了一声，肥猪说∶“贪心鬼，统统给你了。”

　　淑华两手用劲的将肥猪锁紧一下，然後放松开来，说∶“好哥哥┅┅你真好
┅┅真好┅┅”

　　“唔，我记得你刚才说不要┅┅”肥猪说。

　　“要，要，”淑华怕他要拔出去∶“我要┅┅”

　　可是肥猪真的在退後，淑华的双腿急忙夹上他的腰要挽留他，肥猪退到门口，
回力一压，重新深送到底，淑华才知道，原来他要开始干她了，又连声叫了“哥
哥”，让肥猪明白她的欢迎。

　　肥猪的屁股一耸一耸地抽动鸡巴，同时和淑华嘴对嘴相互吮吻不停，这俩人
浓情蜜意卿怜我爱，钰慧却愣坐在一旁当傻瓜，看他们妖精打架，虽然她只是当
着电灯泡，却也身历其境，悸动不已。

　　“钰慧，”肥猪转头吩咐她∶“帮我把内裤脱掉好吗？”

　　肥猪的内裤还卡在大腿上，钰慧坐退到靠近他的腿侧，替肥猪提拉着裤头，
肥猪并拢膝盖，钰慧很容易就将他的裤子脱去，肥猪於是张大双腿，推压架挤，
将淑华的两脚举起在半空中，随着他的抽送不停地摇晃。

　　钰慧坐在他们後面，第一次活生生看见男女生殖器官在进行交合的特写画面，
既好奇又惊讶，淑华红鲜鲜的可爱穴儿，原本是那麽狭小幼嫩，现在正满塞着肥
猪那粗大的阳根，穴眼四周湿淋淋的，还陆续有更多的汁液被肉柱子压榨出来。
肥猪的本钱雄厚，可惜大肚皮从中作梗，不免在功能上多打了几分折扣，他回头
发现钰慧正看得眼红，就说∶“钰慧，请你再多帮我一件事，替我用力推屁股好
吗？”

　　钰慧不晓得推屁股要干什麽，不过反正闲着也是闲着，就跪到床上，依言替
肥猪推起屁股。

　　肥猪藉着她的助力，使劲的上下动。他在前头时还招招分明，这当儿被钰慧
层层推来，立刻又快又有力，又深又重实，疾风暴雨，哪里还有间隙？钰慧推得
有趣，一下接一下的十分高兴地按着，这倒是爽死了淑华，平时男人再多麽强悍
也弄不出这样的激烈节奏，她只觉得小穴儿完全被霸占征服，快感急急窜升，像
烟火般连连叠叠向上爆发，情欲溃决，已经无法收拾。

　　“啊┅┅啊┅┅”淑华亢声大叫∶“好舒服┅┅好舒服┅┅好舒服┅┅哦┅
┅哦┅┅死钰慧┅┅你帮他欺负我┅┅啊┅┅啊┅┅天哪┅┅啊┅┅”

　　“那我不推了。”钰慧说。

　　“不┅┅不行不推┅┅这时候不能不推┅┅啊┅┅啊┅┅好妹妹┅┅乖钰慧
┅┅推快一些┅┅千万┅┅啊┅┅啊┅┅千万别停了┅┅哦┅┅哦┅┅别┅┅别
要了我的命儿┅┅啊┅┅啊┅┅对┅┅好舒服┅┅啊┅┅好哥哥┅┅好妹妹┅┅
啊┅┅你们要干死我了┅┅啊┅┅啊┅┅哎呀┅┅哎呀┅┅”

　　“钰慧别停┅┅”肥猪也说，他也从没能把女人干得这样彻底的，鸡巴硬的
像铁棍子一般，痛快极了。

　　钰慧便继续推，淑华的骚水简直是喷射着飞洒出来，床单一片水渍。

　　“啊┅┅啊┅┅亲哥哥┅┅我要完蛋了┅┅”淑华嚷着∶“要死掉了┅┅啊
┅┅啊┅┅我┅┅从来没这麽美过┅┅哦┅┅好哥哥┅┅好钰慧┅┅我要来了┅
┅”

　　说着果然就有一大股浪水，“咕济”的半撒半流，涌泌出穴口。

　　“哦┅┅好舒服啊┅┅啊┅┅这一阵┅┅这一阵┅┅啊┅┅来了┅┅来了┅
┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅天┅┅天哪┅┅不┅┅不会停┅┅哦┅┅怎麽这样┅┅没
有停┅┅啊┅┅还在高潮┅┅啊┅┅啊┅┅哥哥干死妹妹了┅┅啊┅┅啊┅┅又
一阵┅┅啊┅┅唉┅┅唉┅┅我┅┅我┅┅唉┅┅死了算了┅┅哦┅┅哦┅┅嗯
┅┅嗯┅┅”

　　她一连串高潮了数次，四肢将肥猪的身体牢牢扣紧，怕他飞了似的，肥猪被
她的美穴包裹得差点就要交差，幸好这时钰慧停下手来，她扶着肥猪的屁股不再
推送，跪坐着夹紧双腿，她也觉得，浪水已经流满了一裤子。

　　“哥┅┅”淑华不再嫌肥猪重，抱着他撒娇。

　　“小骚丫头，你真美。”肥猪抚着她的颊，疼爱的说。

　　“你好坏，”淑华幽幽的抱怨∶“人家第一回和你要好，你就这样凶狠。”

　　他们窃窃地谈起情话，钰慧的脸上好像又重新被标上１００烛光，她这次不
甘寂寞，半玩笑半故意的将手从肥猪的屁股向下滑，慢慢的摸到肥猪的阴囊。

　　肥猪对钰慧有着不同的情愫，自然不怕钰慧是否会弄痛他，钰慧逐渐将他整
袋的肉荷包捧在掌心，并且轻轻摸揉着，肥猪真的打从心里快乐出来，硬鸡巴还
插在淑华的身体里面，後头再有钰慧在帮他把玩阴囊，天底下哪能有更美好的享
受？肉杆子忍不住涨得更大更硬，还一跳一跳的兴奋难平。

　　淑华心细，感觉到他的变化，就问说∶“钰慧，你在做什麽？”

　　钰慧不理会她，肥猪怕淑华再问，运转着粗腰，缓慢温和的又抽送起来。

　　“好哥，这次可疼疼我┅┅”淑华怕他又狂一顿。

　　没了钰慧的帮忙，肥猪要狂也狂不上来，钰慧仍旧摸着肥猪，但是以逸代劳，
摊开的手掌并不移动，就摆在他的腿间，当肥猪往外抽出时，钰慧的手指便会撩
刮过他的鸡巴杆子，当肥猪再向内送进时，他那阴囊自动又放回钰慧掌中，肥猪
越干越舒服，本来就要破关而出的阳精已经封锁不住，肥猪腰眼酸麻，动作不免
开始僵硬。

　　淑华知道他马上要射精，连说∶“哥┅┅别在里面，我今天不安全┅┅”

　　肥猪一听，赶忙顶膝高跪，并且挺起身体，借势将鸡巴拉出，淑华也想撑起
上身，打算要用小嘴去吸他，没想到肥猪才一拔放开来，火热的一条白柱已经从
马眼直直劲射，溅注到淑华胸前，等淑华坐好了俯肩到他腰下，他早就丢盔卸甲，
弄得淑华一身都是白浊的黏液，但是肥猪仍然不失雄伟的气象，残喘的在颤抖中。

　　淑华将他的半软肉条含进嘴里，温柔的舔吮着。肥猪年轻气盛，不一会儿就
又精神抖擞，雄壮威武严肃刚直，随时可以报效沙场了。

　　钰慧在肥猪挺直身体时，已经摸不到他，当淑华舔起他的鸡巴，她就坐过来
淑华这边，看着淑华忙碌地狼吞虎咽。淑华知道钰慧在後头看，举臂护着肥猪，
钰慧打了她的屁股一下，说∶“慢慢吃，又没人会跟你抢。”

　　淑华将肥猪服伺得舒舒服服，她沿着肉棍儿前後套吸，肥猪扶着她的头，忍
不住挺动起来，淑华就有些难过，侧脸躲开在一旁轻咳着，娇嗔着说∶“轻点儿
嘛┅┅”

　　肥猪被那那骚浪模样搞得再度热血澎湃，淑华抬高肩膀，将那绉乱的家居服
脱去，变成赤条条一丝不挂，她跪转过身来，背脊贴紧肥猪的胸腹，肥猪揉捂起
她的双峰，将她的乳尖颔在指缝中玩耍，淑华举臂向後吊搂着他的颈子，稍微踮
高双腿，让肥猪的硬鸡巴晃弹进她的腿间骑夹住，她仰回小脸，一瀑秀发半掩着
姣好的面容，肥猪不禁看痴了。

　　“哥哥，从这里。”淑华轻摇屁股，连带将鸡巴前後磨擦。

　　肥猪捧举着她的纤腰，让淑华稳稳地弯下身体撑在床上，淑华见钰慧就坐在
一旁，顺便将她撂倒，钰慧惊呼一声，淑华又把她吻上了。

　　钰慧两手无助的挥舞着，淑华满嘴都是男人浓郁的味道，钰慧很快地就被逼
昏了头，手掌垂落到淑华背上，樱唇乍启，主动的和淑华相互吮吻，啧啧有声。

　　这是俩个女孩子第二次唇舌相缠，刚才淑华处於紧张的局面，藉着和钰慧亲
嘴来压抑惊慌和情欲；现在她和肥猪都已是轻车熟路，便专心的戏玩起钰慧来了。
她的十指在钰慧胸前，隔着厚厚的衣服握取钰慧的乳房，并且忽快忽慢的轻轻揉
动，钰慧挺着腰枝享受着，淑华分出一手向下滑，探进钰慧的裙底，钰慧根本懒
的抵抗，任凭她摸到那湿黏黏的大腿深处。

　　淑华的指尖压着她多汁的肥沃田地上，在钰慧耳边小声的说∶“好湿好滑好
浪啊，小钰慧。”

　　“嗯┅┅嗯┅┅”钰慧哼着。

　　“不过，肥猪现在是我的，”淑华继续抠动钰慧∶“你想要他上你吗？”

　　“不┅┅不要┅┅不要┅┅”钰慧摇摇头∶“好淑华，你摸我┅┅”

　　“我有在摸啊。”

　　“噢┅┅再多一点┅┅用力一点┅┅”钰慧说。

　　淑华就将手指穿进钰慧的内裤里，朝着她的两片嫩肉刮上刮下，钰慧舒服极
了，赶快找到淑华的小嘴又亲在一起。

　　肥猪只知道她们在喃喃细语，听不到她们说什麽，他低头看见淑华高翘的美
臀，便先退後让鸡巴挺直抵到淑华的阴唇上，他轻快的点动着，淑华正和钰慧吻
得香，穴儿口传来美妙的感觉，便将腰儿压得更低，让屁股翘得更好一些，并且
向後迎凑，果然几下就将肥猪的龟头吃进穴儿中了。

　　肥猪轻巧的往前一挤，很顺利的就插进了大半条，淑华愉快的哼着，肥猪再
推推她的两团屁股肉，让鸡巴缓缓地抽出，淑华里面的薄肉围黏着鸡巴杆子，被
肥猪的粗家伙拖出小小一段来，粉红细嫩娇柔可爱，看得肥猪更加兴奋，马上又
用力一刺，淑华的大阴唇上有稀疏的几根阴毛，都被扯带进去了。

　　淑华嘤嘤沉吟，满足的翻起白眼，肥猪受到鼓励，多几次进出，越插越深，
就撞到淑华的花心，大鸡巴将内里挤得充实无比，淑华被他弄到浪水直流，纷纷
被龟头菱子刮退涌出穴儿外。

　　淑华自己让男人干得过瘾，手上对钰慧却毫不轻饶，她将食指中指都挖进钰
慧的阴户中，在膣壁上快速的擦动，钰慧开始浪劲大发，别过脸去，唉叫起来。
淑华将她的裙子撩高一些，露出她的白丝细边带三角裤，钰慧已经顾不得身体是
不是会被肥猪看见，紧紧抱着淑华，一脸都是渴望，淑华自己也让肥猪得花枝乱
颤，两个美人儿要有多淫荡，就有多淫荡。

　　钰慧最没用，淑华一边啃着她的耳朵，一边深深的扣弄她的穴儿，她激动的
挺摆屁股承担，肥猪在淑华屁股後面干得凶狠，更看得急火攻心。他弄淑华，淑
华弄钰慧，等於他间接上了钰慧一样，虽然钰慧还穿着内裤，可是在淑华的扯弄
下，私处若隐若现，美妙的景象把他惹得忘情起来，鸡巴大涨特涨，只好按着淑
华的屁股，更加疾风烈火的抽送着。

　　淑华真的要快乐死了，她没想到和肥猪作爱会是这麽畅美的经验，她完全失
去抵御的馀力，只能努力抬高屁股，去接受他所带来潮涌般的欢愉，然後转嫁到
钰慧身上，尽量的针对她的性感点进行攻击，让她也陪自己放声浪叫，满室生春。
当循环效果轮回回到肥猪的感官上时，便又再一度爆散出去，三人相互取悦，生
生不息。

　　结果还是钰慧最早完蛋，她不停地抛高圆臀，和淑华的手指紧密碰撞，然後
长长的一声叹息，骚水冒得将三角裤浸成透明，还沿着大腿流下来，穴儿肉紧缩
猛抖，香唇颤动，被淑华玩到高潮了。

　　而淑华也好不到哪里去，肥猪强悍的攻击一直把她往高潮上推，她的穴儿口
像喷泉般津津的飞溅着爱汁，她叫得快要喘不过气来，该死的钰慧现在还故意来
捏着她的两只乳头，教她如何能再多撑片刻，当场花心乱缩，将肥猪的鸡巴吸得
差点拔不出来，腰枝僵直酸麻，肌肤泛华，小脸儿垂在钰慧肩上，也跟着高潮了。

　　最後轮到肥猪。淑华刚刚美完，肥猪只觉得龟头被她的穴心吸纳得无力把持，
再多抽动了几下之後，实在挺不下去了，鸡巴前端膨胀得异常粗肥，只好赶快退
出，跳起来蹲骑到淑华腰间，手掌握着鸡巴套了两套，阳精“卜”地向前飞得高
又远，在淑华背上画成一条白痕，有几滴还溅过淑华的肩头，落到钰慧的脸上唇
上，钰慧也不介意，伸出舌头咬着嘴唇，将那些东西逐一舐进嘴里。

　　肥猪扶着淑华倒下来，淑华又抱着钰慧，三人并头躺着，肥猪的手在淑华身
上游走，给她温柔的抚慰，淑华回头和他吻了好一阵，牵起他的手，再向前放到
钰慧胸上，钰慧假意不知，肥猪忍不住还是揉了几下，才坐起身来，找回自己的
内裤。

　　“你要走了吗？”淑华舍不得他。

　　“嗯，”肥猪说∶“我还是回房去，你们这里说不定等一下他们还会再来，
别让你们为难。”

　　淑华坐起来，拉着他的手∶“哥哥，你以後还会来疼我？”

　　肥猪在他脸上摸了摸，笑说∶“你这麽乖，当然疼你。”

　　肥猪穿好衣服，香了香淑华的小嘴，钰慧也爬起来，肥猪在钰慧的脸颊上轻
啜一下，钰慧举手弯掌对他做了一个ＢｙｅＢｙｅ的手势，淑华跳下床，搂着他
再多吻一次，才让肥猪开门离去。

　　淑华回来和钰慧坐在一起，将头枕在钰慧肩上。

　　“干嘛？”钰慧说。

　　“啊，我好像又恋爱了。”淑华说。

　　“你一直都在恋爱，不是吗？”

　　“喂，”淑华说∶“你千万别跟明健说哦┅┅”

　　“我又不是大嘴婆。”钰慧说∶“好热啊，我想再去洗澡。”

　　“好啊，我们一起洗。”淑华说。

　　於是俩人手携着手，一起进了浴室。

　　创作者∶Ｂｅｎ创作完成日∶１９９９。０４。２５（台湾）

　　台风真的扫过台湾海峡来了，气象局在清晨发布海上台风警报，钰慧她们出
海的计划因此受到阻延，大夥儿困守在饭店里，百般无聊。

　　尽避澎湖海面彤云密布，恶浪滔天，东台湾却风和日丽，晴空万里，蜿蜒无
际的海岸，碎漫着细白的浪花，阿宾坐在花东线的自强号里，望向窗外壮阔的景
致。

　　假期的关系，车厢里人很多，吵杂纷乱，一些无座的乘客甚至坐到座椅的扶
手上，嘉佩因此皱起眉头，乾脆斜侧过身体，搂靠着阿宾，以免糟受那些人无礼
的压挤。

　　阿宾昨天送走钰慧之後，回到家里觉得无聊，下午就走去嘉佩那儿想找她相
叙。不晓得为着甚麽原因，那公寓楼下的大门打开了没回锁，阿宾直接爬上四楼
敲嘉佩的门，嘉佩还在睡觉，迷迷糊糊拉开门板，看清楚是阿宾，不禁欢欣雀跃
地扑进他怀里，和他紧紧拥抱在一起，然後噘嘴抱怨着，怪他这麽久都没来瞧她。

　　阿宾将她高高抱起，她捧着阿宾的脸，啾啾吻个不停。阿宾将她抱到床边，
两人叠坐在一起，嘉佩静静的端详着他，然後说∶“我好想你啊！”

　　阿宾知道她说的是真心话。

　　嘉佩生活在虚情假意之中，意外认识了阿宾这样的普通男孩，一颗寂寞的女
儿心，把阿宾当作好朋友多过是当作情人。

　　阿宾让她窝在他怀里，嘉佩默默地倾听他沉着的心跳声，享受难得的午後温
馨。

　　阿宾喜欢她那头又长又亮的秀发，他用手掌温柔的替她理着，嘉佩仰起头看
他好一会儿，突然说∶“阿宾，你放暑假了吗？”

　　“是啊。”

　　“那你明天有没有空？陪我回家好不好？”嘉佩说。

　　“台东？”

　　“嗯。”

　　阿宾稍微考虑一下，就答应了。

　　嘉佩非常高兴，马上打电话托人替她向店里请了几天假，然後换过衣服，拉
着阿宾陪她上百货公司。

　　阿宾以为她会到女装或化妆品柜去逛，没想到她看都不看，却老在男装部打
转，衬衫领带外套皮件，每一样她都详细的询问阿宾的意见，阿宾看她眼中温柔
的神采，便问说∶“买给家人？”

　　“我父亲。”嘉佩点点头。

　　阿宾替她拿主意，选了几件比较稳重的式样，嘉佩摊捧在手上一直看，嘴边
儿带着些些的不安，阿宾搂住她的腰，俩人相视而笑。

　　今天一早，阿宾跟妈妈胡诌了个理由，说要到同学家去玩两三天，妈妈早知
道他放假在家里多半关不住，出去走走也免得无聊，只吩咐他路上小心，并没有
多问。

　　阿宾收拾了简单的行李，过街到嘉佩的公寓接她。嘉佩不知道多早就起来整
理妥当，已经等在楼下门口，阿宾替她提起好大一只包包，拦了一部Ｔａｘｉ，
到台北车站换搭往台东的火车，目的地是鹿野。

　　嘉佩淡施脂粉，垂到腰间的直发梳得典雅整齐，一件无袖的贴身薄衫半露着
可爱的肚脐，短短的窄裙更显出一双美腿是无比的修长婀娜。从上了车开始，车
厢里的乘客，有意无意地都会不时斜眼来看看她，火车飞快穿驰过一站站的小乡
镇，她娴静地将头枕在阿宾肩上，眼睛望向车窗外遥无边际的远方。

　　阿宾看她长长的睫毛在不住颤动，他搂紧她的腰，轻声问说∶“你害怕？”

　　嘉佩抿抿嘴，将脸埋进阿宾胸前，过了一会儿，才抬起头来，说∶“我三年
多没回家了。”

　　阿宾发现她的眼眸里有无数的矛盾。

　　“你知道吗？那天是母亲节，”嘉佩说∶“我没告诉爸爸一声，就走了，一
直到现在。”

　　阿宾在听着，她又说∶“我告诉过你，我读的是护专吗？”

　　阿宾摇摇头。

　　“我那时快毕业了，像今天一样，我从台北回到家，我以前常常回家的，父
亲在几年前因为车祸折断双腿，所以我打算当一个护士，可以自己照顾他。”

　　“後来你没当护士？”

　　嘉佩笑了，笑得那麽凄苦。

　　“我有一个後母。”她说。

　　嘉佩艰涩的咽了咽口水，阿宾等着她说下去。

　　“她有一个情夫。”嘉佩又说。

　　车窗外先前快速移动着的景物在变化，列车就快停入鹿野站了。

　　“那天，”嘉佩低下头，语调很平静，彷佛是在叙述别人的故事∶“她让他
强暴了我。”

　　可能是火车进站的跳动，阿宾心头如同被巨槌猛猛的重敲了一般，嘉佩仰起
脸蛋儿，辛苦的咬紧下唇。

　　阿宾因为嘉佩的最後一句话而受到震撼，心中忽然万分的痛苦，他几乎忘了
他们是怎麽走出鹿野车站的，下午东台湾朗朗的阳光，晒得他举起手掌来遮荫。
嘉佩在和一辆野鸡计程车讨价还价着，议了老半天，那司机才很不情愿的过来帮
他们将行李提去放进後厢，俩人坐上老旧的裕隆柴油车，颠簸地驶出市街。

　　阿宾和嘉佩一路上都没再交谈，那司机自吹自擂，夸赞自己的开车技术有多
棒，飞天钻地无所不能。嘉佩的家还真远，野鸡车在崎岖的山野中开了将近一个
半钟头，嘉佩才指引着司机停靠到一条小叉路边，司机又帮他们把行李提下来，
嘉佩向他要了车行的电话，说改天回程还要叫他的车，他连忙到车上找了一张名
片递给她，嘉佩付过车资，那司机高兴的走了。

　　阿宾将大包包背到肩上，牵着嘉佩的手，转进小叉路里。嘉佩的心情越来越
紧张，小手冰冷，而且在微微发抖，阿宾不住地用双掌帮她搓着，好平稳她的思
绪。

　　就这样大约走了十来分钟，见到前面有两三户散落的人家，一群觅食的土鸡
闪躲着他们两个不速之客，咕咕地拍动翅膀快跑，一个妇人和两三个粗壮的小男
孩正在手摇水井边洗涤些什麽东西，都转头过来，狐疑的看着他们。

　　“清水婶。”嘉佩喊她。

　　“啊，你是┅┅你是阿佩？”妇人认出她来了。

　　嘉佩说∶“是，我回来了。”

　　“你回来了，你回来了，唉，你怎麽现在才回来┅┅你┅┅”清水婶叹气说
∶“回来了就好，你爸爸在你们家园子里，你快去看看他吧。”

　　“我爸爸在园子里┅┅？”嘉佩犹疑的说。

　　“小龙，你陪着阿佩姐去。”清水婶吩咐说。

　　那叫小龙的国中生答应着，走向前去带路。

　　“在园子里┅┅？”嘉佩又喃喃的念了一次。

　　嘉佩当然知道自己家园子怎麽走，并不需要小男孩带着去，可是小龙已经抢
在前面，嘉佩迟迟旁徨着，直到阿宾低声问她，她才挽着阿宾，跟在小龙後头，
顺着泥巴路走去。经过一道小转弯时，嘉佩指给阿宾看，她们家就在不远处，那
幢低矮的老房子。

　　绕过弯路，就已经是嘉佩家的园子，嘉佩神情恍惚，停下来望着园子正中间
的农寮，日头赤艳，虫声唧唧，嘉佩忽然觉得脚步像有千万斤般的沉重，小龙转
向另一头，招手说∶“这边，在这边┅┅”

　　这一边杂草丛生，咬人猫一颗颗的沾黏住阿宾的裤管和嘉佩的丝袜，小龙在
前面停下来，她们俩人跟上去，小龙手指比划处，只见到一邳黄土，上头长着长
短参差浓密不均的青草，一门薄薄的石碑立在当前，嘉佩惨白了脸，苦涩的望着
碑上的名讳，阴刻的小字记载有日期，表示那是三、四个月前的事，阿宾心里难
过，他以为嘉佩要哭了，但是嘉佩只是站在那里，一动也不动。

　　小龙不知道什麽时候离去了，阿宾放下行李，从背後将嘉佩环腰抱着，嘉佩
凝视着小小的土丘，很久很久，才低叹一声，说∶“走吧！”

　　俩人沿着原路，心情沉重地走向嘉佩的家，太阳突然躲进了云层里去，四周
变得阴凉许多。阿宾看见小龙和另外两个男孩，在远远地看着他们，交头接耳着。

　　嘉佩的家里很安静，看来这时没有人在，嘉佩一进大厅，就看见父亲的灵位，
她默默的点上三柱香，在灵前膜拜，再把香枝插进炉里，然後拉着阿宾往屋里头
走，打开最後头那小小的房间，空气中弥漫着灰尘的气味，嘉佩望着熟悉的床桌
椅，这些日子来她虽然不在，小房间一点都没变，她让阿宾将行李放在床上，俩
人简单的把室内扫除整理一下，日头已经开始西斜。

　　嘉佩在冰箱找出一些菜肉材料，到厨房去准备晚餐，阿宾回到客厅坐下来看
电视。一会儿之後，门外头响起脚步声，进来了一个白白净净的中年妇人。

　　阿宾有点意外，这里的女人多半黝黑粗俗，这妇人却细皮嫩肉，眉目清朗，
鼻梁又直又高，嘴唇圆厚，头发半泄成紫红，年龄大约四十来岁，身材略略丰肥，
穿着乾净，长袖丝白衬衫牛仔短裤，雪雪多肉的大腿，脚上登着一双细带凉鞋，
趾甲涂着红红的蔻丹，一点乡下人的味道都没有，却有一股俗气的骚劲。

　　妇人在自己家里突然看见陌生的男人，一时之间有些愕然，站在门边正想问
些什麽话，正好嘉佩端了一盘菜出来，她更是吃惊，呐呐的说∶“小┅┅小佩，
你┅┅你回来了。”

　　嘉佩只斜眼看了她一下，放下盘子，自顾自又回到厨房里去了。她有点坐立
不安，对着阿宾尴尬的一笑，阿宾回着点点头算是招呼，她考虑了片刻，慌张地
跑进嘉佩的隔壁房间里去，关上门，阿宾猜那大概是她和嘉佩父亲的卧房。

　　嘉佩将做好的饭菜一道道端出来，摆好碗筷汤匙，然後和阿宾一同坐在客厅，
边看电视边吃晚餐，那妇人这时才又打开房门，怯怯懦懦走出来。

　　“小佩┅┅”她说。

　　“吃饭呐。”嘉佩头抬都不抬。

　　“小佩┅┅我┅┅”她又说。

　　“坐下来吃饭。”嘉佩坚持的说。

　　她只好乖乖的坐到一旁，端起一只空碗，心不在焉的举箸夹菜。她看着嘉佩
冷酷的表情，突然感到内心十分恐惧，嘉佩只身在外闯荡，看打扮看举止，显然
已经不是当年那个幼稚无知的小女孩，她这次回家，有着什麽目的？

　　妇人的一顿饭吃得提心吊胆，好不容易阿宾和嘉佩都放下了碗筷，她连忙主
动收拾碟盘残肴，整理桌椅，嘉佩故意坐倚着阿宾不理她，让她去忙得不可开交。

　　那妇人收拾完成，畏缩地闪过客厅，打算走出门去，嘉佩却喊住她∶“你要
去哪里？”

　　“我┅┅我┅┅我没有┅┅”

　　“坐到那边去。”嘉佩指着斜角的空椅子。

　　那妇人垂头丧气，坐到被指定的位置上，电视里正演着乱七八糟的连续剧，
她的心情也跟着乱七八糟。她本来想溜出门，去找她的姘头商量一下该怎麽办，
嘉佩离家之後，她们都以为她再也不会回来了，而嘉佩的父亲一过世，更从此将
任她们为所欲为，谁知道她突然回来，还带着男人，她不由得心虚恐慌，失去了
主张。

　　阿宾和嘉佩当她不存在似的，亲热的拥在一起，时而细语私私，时而言笑切
切，偶而嘉佩丢给她一个冷峻的眼神，她就心底发毛，如坐针毡。

　　阿宾和嘉佩热情的深吻起来，她看也不是，不看也不是，她们还吻得啧啧有
声，手掌在对方身上到处抚摸，她有点烦燥难堪，不停的用眼角偷瞄她们，她们
偏偏动作越来越惹火，交颈缠绵，肢体扭动，嘉佩故意嗯哼有声，在阿宾怀抱中
婉转承欢。

　　那妇人看得心头蹦蹦跳，情绪受到感泄，嘉佩蛇一般的双手，开始在阿宾裤
档上又捏又抓，阿宾自然就产生了体积上的变化，那地方顶得像一把伞似的，还
不住的阵阵跳动。嘉佩专门让出明显的角度，教那妇人将阿宾的雄伟处瞧个逼真
清楚，那妇人坐在椅子上，两腿一下左一下右的交叠着，眼神闪烁，唇瓣暗抿，
显然心情受到相当的影响，嘉佩用眼尾瞄着她，观察她神情气色的变化。

　　嘉佩像在进行表演那样把阿宾的裤带解开，裤炼拉下，莲花指勾捏着阿宾的
内裤，往下一拖，大阳具怒蛙一般地跳出来，勇猛伸撑示威着。那妇人真的是吓
了一大跳，阿宾惊人的尺寸，一端青筋凸浮，一端晶亮圆红，这哪是男人？

　　这简直是超人！她死盯着那阳具看，眼睛眨都不眨。

　　嘉佩扶着大鸡巴，在阿宾感觉最敏锐的肉索上挑着，刺激阿宾涨得更大更长
更直更硬，然後轻轻地上下抚弄，使鸡巴在她掌中半掩半现，让那妇人更迷惑於
男根的引诱。然後她缓缓的套动着肉棍子，阿宾愉快的唔咽起来，那妇人的心境
陷入了她们的爱抚之中，眸子里搀杂了渴望与焦虑，阿宾的鸡巴彷佛有一种浓郁
的气息，正不断的鼓动与煽逗起她的情欲。她又不是什麽贞洁烈女，她只不过是
个淫妇，内心的欲火因此一触即发，身体骚热，下身的浪水源源流出。

　　嘉佩看出她内心欲潮的浮涨，她低头张开小嘴，将龟头的前半含进唇里，那
妇人也咽着口水，一脸都是向往。

　　“爬过来。”嘉佩说。

　　那妇人愕然的看着她，迟迟没有动作。

　　“爬过来！”嘉佩严厉的命令着。

　　那妇人不敢违抗，伏到地板上，向着俩人慢慢爬过去。爬到靠近阿宾时，嘉
佩伸手捞抓住她的头发，将她牵引到阿宾的腿间，阿宾大剌剌的张开双腿，嘉佩
将妇人的头拉向大鸡巴，那妇人又惊又喜，龟头菱子已经触在腮帮子上，果然又
烫又硬，她不禁机伶伶的发了个冷颤，心头小鹿撞在一块，乒乒乓乓节奏大乱。

　　“舔我男朋友。”嘉佩又命令着。

　　妇人虚伪的扭捏了一番，才娇娇地张开嘴巴，用她厚暖的丰唇将阿宾吸入嘴
中，阿宾一下子被湿热的感觉所包围，舒服得不得了，那妇人果然淫浪，她曲意
要讨阿宾欢喜，不停地鼓动双颊，替阿宾上下吮吻不已。阿宾更是痛快，鸡巴暴
涨，龟头尤其膨大到像颗卤蛋那般，他还右手挽住熬人的後脑勺，把她往下深压。
好荡妇，居然不闪不避，让阿宾的整根鸡巴都插进她喉咙，真是要把阿宾爽死了。

　　阿宾因为本钱伟大，从来没有对手能把他全部吞没过，这样美却是头一糟，
他也不疼惜这妇人，抓着她的头就不停地来回晃动，把她的嘴当成小穴干起来，
那妇人虽然骚到极点，也努力配合着，毕竟还是血肉之躯，被阿宾插得呕呕呜呜，
双眼噙泪。阿宾正在兴头上，又了她的嘴一二十下，多过了些瘾，才放开她让她
伏在他腿上咳杖喘气。

　　嘉佩来到妇人背後，两手各别扯执着妇人的领口，左右用力一分一拉，妇人
惊呼起来，那丝白衬衫的钮扣纷纷绷落，露出她鼓胀饱满又浑圆剔透的肥乳，正
托在黑色半罩乳杯中，黑白对比清晰，肉面摆荡摇动不停，她揽胸遮掩，反而更
把一双奶球挤得更凸显诱人。

　　“阿宾，”嘉佩说∶“你看这骚货美的。”

　　不待嘉佩指点，阿宾早盯着妇人的趐胸看得垂涎欲滴。那妇人初回家和阿宾
照面时，阿宾就看见她胸围丰满，走路时会跳上跳下的，如今半裸捧在眼前，果
然真材实料，又鲜又嫩。嘉佩抓住熬人的双手，妇人不敢反抗，半推半就的让她
将手翻开，阿宾魔手一伸，在她的乳房上满满的一捏，入手珠圆玉润，竟是副绝
妙的好奶子。

　　妇人骚骚地“嗯哼”几声，阿宾觉得有趣，又去捏她另一只乳房，她又“哦
哦”的叫着，真的媚到骨子里去了。

　　“用力一点，别疼她，”嘉佩说∶“她可浪得狠的，多捏她几下。”

　　“嗯┅┅嗯┅┅”那妇人媚着眼睛对阿宾说∶“多捏我几下┅┅”

　　阿宾不客气的剥下她的罩杯，两手直接握到她的肉球上，同时搓揉起来，她
俏脸绯红，星眸半闭，陶陶然的样子。

　　嘉佩蹲在她旁边，动手把她的内外衣脱得乾净，然後又去解她的短裤，那妇
人连挣扎都懒得挣扎，承从地合拢双腿，让嘉佩脱得顺手，这妇人虽已徐娘半老，
实在是风骚过人，大圆屁股上紧绷着一条黑色透明的超薄小内裤，从背後看来，
小内裤根本包裹不到她那丰硕壮丽的屁股的四分之一，嘉佩看不过去，举掌“啪”
的一声就打在她的臀肉上，白面般的肉团马上浮起红红的手印，她也不喊痛，只
是轻轻摇摆着腰枝，嘉佩一把豁过她後突的阴阜，居然“吱唧”有声，嘉佩将被
她沾湿的手指举起来，拿给阿宾看。

　　“你瞧这淫妇，已经浪到这种地步。”嘉佩不屑的说。

　　那妇人还懂得害羞，涩赧的眼神低垂，将头俯下，不知是恰巧或是故意，正
好又把阿宾的大鸡巴含进嘴里，深深浅浅地吸吮着。阿宾同时有视觉、触觉与鸡
巴被吮的三重享受，不由得咬酸了牙齿，轻叹起来。

　　嘉佩把妇人的内裤高高地提起，然後让它狠狠弹回抽打在她的大粉臀，妇人
嘴里塞着大阳具，咿呀不清。嘉佩看她跪在地上，孜孜地努力含舔阿宾，妒恨更
生，索性“唰”地把那黑色性感小内裤一口气拉下到她的膝盖上，她的私秘处失
去屏障，赤裸裸的袒露出来。只见腴厚洁朗的大阴唇汤液滋滋，像只刚烘妥的热
狗面包，夹着两片皱缩成一团的深褐色小阴唇，不规则的花蕊当中已经不耐烦的
撑开了一张小嘴，从粉红的嫩肉里不停的流出浪水，原来是只白虎精，嘉佩“呸”
了一声，又是正反两掌，连续痛痛地掴在她的屁股上。

　　那妇人的肥臀霎时惹红了两团晕记，但是她哼都不哼，只是仰着脸乞怜的看
着阿宾，水汪汪的眼睛又美又艳，正睁得大大的勾引阿宾的魂魄，忽然间，却苦
苦的半垂下来，阿宾一瞧，见到嘉佩手掌上翻，不知是两根还是三根手指已经送
进了她的肉洞之中，一进一出的挖着，妇人终於忍不住了，吐掉鸡巴，“啊┅┅
啊┅┅”的闭眼浪叫，娇躯难过的扭曲闪躲。

　　嘉佩不肯放过她，继续手上的抽插，她不自主的向前爬行，攀上阿宾的身上，
阿宾将她推开，她就仆倒到长椅子上，一脚跨挂，一脚跪搁着，“哦┅┅哦┅┅”
越叫越大声，这下连阿宾都看明白她那寸草不生的蜜地，嘉佩缩回手掌，那穴儿
口被抠得空出一洞红通通的凹槽，穴肉抖抖地颤个不停。

　　嘉佩用双手把妇人的屁股和骚穴拨开，她那一窝浪肉蠢蠢欲动，阿宾转身在
椅子上斜踞着，大鸡巴举得笔直，才刚打算要侵犯她，嘉佩却说∶“等一等┅┅”

　　嘉佩取出一方小胶袋，原来是个保险套，她撕开包装，替阿宾将套子戴上，
说∶“谁晓得她乾不乾净。”

　　阿宾等她戴好，才把龟头对准洞眼，妇人被他挤顶得急迫，正要骚叫，他用
力一插，全根直闯到底。

　　可怜那淫妇，虽然巴不得阿宾干她，却没曾和这麽粗大的鸡巴交战过，阿宾
一家伙就干坏了穴儿花，简直插穿到她心肺里头去了，妇人软软的长叫一声“喔
┅┅”，艰苦中，也带着无比的满足。

　　阿宾的鸡巴泡在她的穴里，没想到四十几岁的女人膣肉还能这麽紧，倒没辜
负天生的骚性。他拔出挺入，恣意的猛着，妇人几个来回便不再生疏，转而痛快
起来。

　　“哦┅┅哦┅┅干透了┅┅哦┅┅哦┅┅好深┅┅好舒服啊┅┅啊┅┅啊┅
┅干到心坎上了┅┅啊┅┅亲亲哥哥┅┅哦┅┅哦┅┅弄死人了┅┅哎呦┅┅哎
呦┅┅哎呦┅┅”

　　她不停的呼痛，身体赖在椅面上，满脸春情荡漾。嘉佩坐到她前头，左手抓
着她的头发，将她的脸拉起来，左右开弓，又赏她两个锅贴。那淫妇面不改色，
嘉佩打得用力，她更浪叫得凶。

　　“啊┅┅小佩┅┅啊┅┅啊┅┅打得好┅┅打得好舒服┅┅哦┅┅小扮哥┅
┅大鸡巴哥哥┅┅干得好爽哦┅┅快点┅┅快点┅┅快点干穿我┅┅啊┅┅啊┅
┅好棒得鸡巴┅┅唔┅┅好棒的小扮哥┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　嘉佩这会儿拿她没辄，她拉高短裙，蹲坐在椅子上，扯偏了白色的内裤，将
妇人的头按低到她可爱的阴户前，那妇人没试过这种事，不肯碰嘉佩的小穴，阿
宾死命的狠干她两下，命令说∶“舔我的嘉佩。”

　　妇人才不情愿的伸出舌头，薄薄的又圆又宽，贴肉着舔过嘉佩的蜜缝，其实
嘉佩也已是春潮汹涌，妇人吃得满嘴浪水，只是嘉佩原本就不喜欢叫，她虽然舒
服，就仅是默默地在喘着气。

　　阿宾的鸡巴在妇人的包围中来回驰骋，杀进杀出，一人独挡千军万马，却也
被妇人束缚得肉紧非常，他根根到底，不时刺激着她的子宫颈，妇人难得这般好
汉子，尽可能的翘高屁股，让阿宾插得再狠再猛一些，前头则温柔的用舌头服侍
嘉佩，卷挑勾舐，特意往她最快乐的地方舔，不敢稍有怠慢。

　　阿宾干得美了，那妇人僵直了脖子，呐呐的呻吟着，叫声混浊，黏腻惑人。

　　“唔┅┅唔┅┅亲哥┅┅唉┅┅亲弟弟┅┅哦┅┅到心坎上来了啊┅┅嗯┅
┅嗯┅┅太爽了┅┅唔┅┅喷水┅┅要┅┅要喷水了┅┅哦┅┅好舒服┅┅啊┅
┅啊┅┅喷了┅┅喷了┅┅噢┅┅噢┅┅喷了┅┅”

　　喊完真的浪水疾喷，弄得她和阿宾好不狼狈。

　　“啊┅┅飞上天了┅┅啊┅┅好美啊┅┅小佩哦┅┅你┅┅你有一个好男人
┅┅哦┅┅真幸福┅┅啊呀┅┅啊呀┅┅怎麽这样┅┅唔┅┅马上┅┅马上又┅
┅哦┅┅又要来一次┅┅啊┅┅啊┅┅会死掉┅┅我一定会死掉啦┅┅啊┅┅啊
┅┅”

　　接着穴儿紧紧地收缩，“噗嗤”一声，又是阵阵洒来滚烫的浪水，阿宾快马
加鞭，继续给她致命的打击。妇人被干得乱叫，自然忘了舔食嘉佩，嘉佩嫌她偷
懒，用力的压下她的头，她才又“唔唔”的吃着小穴。

　　可是不一会儿，阿宾再次把她插上紧要关头，她又“哦哦”地啼叫着，无法
顾及嘉佩，她哀怨的望向嘉佩，像小狈一样的摇尾乞怜。

　　“嗯┅┅嗯┅┅小佩┅┅小佩┅┅唔┅┅对不起┅┅哦┅┅妈妈对不起你┅
┅啊┅┅啊┅┅”

　　嘉佩一听，怒火上冲，柳眉倒竖，立刻飞出一个巴掌，打在妇人的俏脸上，
同时辱骂道∶“臭女人，你是什麽妈妈？你只是条臭母狗！阿宾，别干她了！”

　　阿宾马上应诺一声，而且停了下来，妇人急得快哭了，抱着嘉佩的腿，连说
∶“对┅┅对┅┅我是臭母狗┅┅小佩┅┅求求你┅┅别让他停下来┅┅小佩┅
┅求求你┅┅要他再多干我一下┅┅”

　　嘉佩“哼”的转过头去，阿宾重新抽送起来，妇人既愉快又感激，马上俯首
要替嘉佩舔吻，嘉佩已经没了兴致，推开她站起来，坐到阿宾後边，抱着他，将
头贴在他背上。

　　阿宾的挺进时时被妇人的饱满屁股肉反弹回来，真是过瘾，愈插觉得鸡巴愈
长硬，当然妇人叫得也愈不堪入耳，整个客厅都是漕漕的穴声，和靡靡的叫床声。

　　“啊噢┅┅啊噢┅┅亲爹爹┅┅干坏女儿了┅┅哦┅┅哦┅┅这次┅┅哎┅
┅真的┅┅非死掉不可了┅┅唔┅┅唔┅┅会糟糕啦┅┅又要泄了┅┅嗯┅┅嗯
┅┅抽重一点┅┅再中一点┅┅啊┅┅干死我算了┅┅干死我┅┅啊┅┅啊┅┅
来了┅┅来了┅┅啊┅┅挡不住了┅┅呜┅┅呜┅┅完蛋了┅┅”

　　妇人的爱液逆向的被阿宾榨出穴口，一涌一涌的强而有力，她两手往後，掰
开屁股好让阿宾刺得更深，只是腰杆已经乏力的松驰下来，瘫在椅子上直呵气。

　　“啊┅┅啊┅┅没力气了┅┅被干翻了┅┅哦┅┅哦┅┅好哥哥┅┅饶饶我
┅┅我够了┅┅嗯┅┅嗯┅┅不要了┅┅嗯┅┅求求你┅┅啊┅┅好小佩┅┅你
要他停下来┅┅我┅┅我┅┅啊┅┅我都流乾了┅┅唔┅┅唔┅┅”

　　“哪里，你太客气了，”嘉佩说∶“阿宾，这女人还骚得很，别听她的，继
续她。”

　　阿宾本来就没打算停，他插拔得更快速，妇人的膣腔都痉挛了，把他束缚得
死紧，他每一拔出，一大圈黏膜就被鸡巴拖出来，滑过他鸡巴杆子时，实在非常
舒服，他飞也似的摇动屁股，干得那妇人苦哈哈的。

　　“噢┅┅噢┅┅好哥哥┅┅我受不了了┅┅天┅┅天哪┅┅我┅┅我又要来
了┅┅哦┅┅哦┅┅真的要死了┅┅啊┅┅好狠的亲哥┅┅干死小妹┅┅唔┅┅
唔┅┅哎呀┅┅要┅┅要来了┅┅啊┅┅泄了┅┅泄了┅┅泄死我了┅┅啊┅┅
啊┅┅泄死我了┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　妇人说泄就泄，几滩暖水噗噗地冲泻到阿宾的阴毛上，淋得他半身黏湿答答。
她昂首欢悦着，等极乐的片刻一过，终於支持不住，心神恍惚涣散，想要趴伏到
椅子上喘口气，却砰的一下翻落到地上，正面躺倒，乳波四面摇荡，腿间肉白无
毛，好个狼虎般的美淫妇，看样子已经失去了知觉。

　　妇人跌下长椅，自然和阿宾分离，膨胀得长长满满的阴茎横挺在半空中，显
示着他正处在最兴奋的状态下，嘉佩捏住保险套的顶端，将它抽走，然後躺下到
妇人原来的位置，阿宾手拿着鸡巴，对准嘉佩的小天地，很快地就和她亲蜜结合
在一起。

　　失去了薄薄的胶套，加上嘉佩是那麽紧凑幼密，阿宾疯狂了，他劲道十足的
抽送，嘉佩刚才观战了半天，情绪被催化得非常的激扬，她一边小声哼叫，一边
将阿宾拉伏下到她身上来，两手抱住他的厚厚的胸膛，并且在阿宾耳边轻唤他，
告诉他不用忍耐，她也已经很高亢，要他完全注入她的体内。

　　阿宾放开情绪，快意的和她彼此享受，阿宾敏感的龟头被嘉佩的花心裹覆得
美不胜收，嘉佩也被阿宾撞得浑身酸麻，俩人都不去压抑情欲的涨，让欢乐不
停爆发再爆发，最後，俩人一起来到了紧要关头，嘉佩两腿勾扣着阿宾的腰杆，
阿宾把鸡巴拼命的向里面钻，同时心头都是一连串的急悍，身理反应不受控制，
所有的热情都喷洒出来，精液浪水对射互冲，阴阳交好，谱下美妙的休止符。

　　“宾┅┅”嘉佩在他耳根咬吻着。

　　阿宾和嘉佩温存了一会儿，相扶坐起身来，那妇人也已经清醒，倚在矮边
不敢乱动，乖乖的等待听候发落。阿宾和嘉佩草草披上衣服，相偕携手，回到嘉
佩的房间，关上房门，不再多有动静。

　　妇人愣了几分钟，好像有点莫名其妙，一时之间脑袋混乱不清，怎麽没来没
由的被陌生人干了一顿，还爽晕了过去，她用力摇了摇头，确定不是在作梦，才
撑起疲惫的一身浪肉，捡拾胸罩内裤，关掉电灯电视，黯然的也回去自己的房间。

　　一夜过尽，东方刚浮起鱼肚白，妇人起床出房，就看见阿宾和嘉佩在客厅里，
开了电视看晨间新闻，阿宾翻出几张一二天前的报纸读着。

　　“早┅┅”她试着打招呼。

　　阿宾对她点点头，嘉佩则视若无睹。

　　“我┅┅我去弄早餐。”她自言自语的说。

　　廿几分钟後，她端出一小兵热腾腾的稀饭，几样罐头菜，并且抢着帮阿宾和
嘉佩取碗盛上，嘉佩不客气的接过来，夹着菜慢慢地吃，偶而用利剑般的眼光瞄
她，她低头也替自己盛了半碗粥，小童养媳似的啜着。

　　用罢早餐，妇人又变成女佣，勤朴的收拾了碗筷，捧到厨房去清洗，真是无
比的贤慧，当她洗好餐具再出来客厅时，阿宾和嘉佩却都不见了，她站了一会儿，
咦？真的不见了。

　　她咬了咬牙，回房换了件连身洋装，鬼鬼祟祟的先在门口探了探，确定没看
见她们俩，才匆匆的起身出门，疾疾往嘉佩家的园子跑去。

　　来到园子里，她回头四顾了一下，周围寂寥无声，她走向中间的农寮，“呀”
的推开门闪步进去，随即将门又“碰”的关上。

　　“你怎麽这麽晚？”一个男人的声音说。

　　整个农寮还算宽敞，一面短墙将里头半隔成两厢，内房到处堆满了工具杂物，
十分的紊乱无序，外房靠门不远处居然放了张看起来柔软乾净的旧床，这附近才
略有收拾，整出一度小小的空间，顶梁上还有一具电风扇在转着。

　　说话的男人舒适地躺在床上，那模样应该比妇人大不了几岁，个子不高的中
年汉子。

　　妇人狠狠的瞪了他一眼，走过来举脚用力踹在他的小腿上，他吃痛的叫起来，
怒气冲冲的说∶“干什麽？你疯了？”

　　“你只会在这里纳凉，”妇人说∶“嘉佩那死丫头回来了，你晓得吗？”

　　男人嘻嘻的笑起来∶“她回来了？怎麽着？忘不了我，回来再给我玩玩吗？”

　　“你别死到临头都不知道，”妇人说∶“她带着一个男人回来的。”

　　“那又能怎样？”男人不以为然的说。

　　妇人不敢把昨晚被阿宾过了的事说出来，只是罗罗嗦嗦要男人想想办法，男
人却拉她一同倒在床上，两手在她身躯乱摸，一面对当初强暴嘉佩的事情回味无
穷，一面唆使妇人再将嘉佩拐来，让他能多爽一爽。

　　正纠缠不清之间，农寮的门“呀”的又被打开了，两人都吓了一大跳，进来
的不是别人，正是嘉佩。她回手轻轻关上门，斜站在门边，转头随便的抛给男人
一个媚眼，立刻风情万种，让男人意乱情迷。

　　妇人则是既尴尬又紧张，幸好她最担心的阿宾并没有和嘉佩一起出现，才略
略松了一口气。

　　“嗨，小宝贝，”男人说∶“好久不见了，越来越漂亮了喔。”

　　“真的吗？哪里漂亮了？”嘉佩似笑非笑的答。

　　“身材更好了，体态更迷人了。”男人说。

　　嘉佩美妙的绕了个身说∶“是吗？”

　　嘉佩今天穿着一身白色，无袖小背心和短热裤，那男人看得口乾舌燥心跳如
捣，他放掉妇人坐起来，妇人想拦住他，却被他无情的推开。他走到嘉佩面前，
轻薄的摸着她的脸说∶“长大了，变骚了。”

　　“想不想我啊？”嘉佩眯着眼笑。

　　妇人在一旁听他们打情骂俏，心里头毛骨悚然，她觉得很不对劲，但又说不
出口。男人倏忽地搂住嘉佩的腰，说∶“想死了，来，让我亲亲┅┅”

　　“不要┅┅”妇人跳起来扯着他的手，要阻止他。

　　“你干什麽？”他怒骂的说。

　　“别碰她┅┅”妇人哀求着。

　　“喂，”嘉佩说∶“你这女人真讨厌，我走算了┅┅”

　　“不要，不要，”男人急了∶“我轰她走。”

　　“唔，那也不必┅┅”嘉佩说∶“你把她绑起来不就得了，当初你不也是把
我绑起来吗？”

　　男人忍不住吞着猪哥涎，转身擒住了妇人，妇人抵抗着，男人用力的将她压
回床上，农寮里多的是备用材料，嘉佩从地上拾起两条绳子，递给男人，男人七
手八脚的将妇人的双手缠绑在床头的铁床栅上。妇人又惊又气，大骂不已，那男
人色欲薰心，将她勒系得紧紧的，看她真的挣脱不了，才邪笑着转过身，想来泡
制嘉佩。

　　他刚刚回站起来，却发现一个粗壮的年轻人高山一样的堵在他面前，他还没
能弄清楚状况，阿宾的右拳已经重重的击中他柔软的腹部，他痛得发不出声音，
眼睛大如铜铃，阿宾毫不留情，左肘横扫再回捶，狠狠撞上他的鼻梁，四人都听
到“啪”的鼻骨断裂的轻响，男人承受不住，眼前一黑，昏死过去。

　　也不知道经过多久，他终於悠悠醒来，发现自己还在农寮里，双手双脚都被
反绑，嘴巴封着贴布，全身赤裸躺在地上，嘉佩席地坐在他旁边，耳中传来嘤嘤
咛咛的呻吟声，他抬头一看，妇人双手被绑吊在床栅上没变，但那套洋装却被撕
扯得破碎褴褛，阿宾躺在她後侧，把她正面扳向床外，一条大腿弯搁到阿宾屁股
後面，内裤还挂在膝盖上，俩人不停的摇摆挺动，原来阿宾正从她後头干着她，
她因而浪叫绵绵。

　　阿宾故意摆出这个姿势，就是要让男人看仔细妇人骚穴被弄着的样子，男人
妒忿讶异恐惧惊慌，八味杂陈。瞧着自己的女人被一根奇大的鸡巴抽送得满脸都
是淫荡的笑意，心里头酸涩无比，但是又有一种诡异的兴奋快感，他听着女人满
室要死要活地呼唤，高低回荡，绕梁不已，他也不免冲动起来。

　　“好浪货，舒不舒服啊？”阿宾边抽边问。

　　“舒服┅┅很舒服┅┅嗯┅┅”她嗲着声说。

　　“告诉你那男人，你有多舒服。”阿宾说。

　　“哦┅┅哦┅┅”妇人有点为难。

　　“快啊，快说啊。”阿宾催她，同时干得更重一点。

　　“啊┅┅啊┅┅我┅┅我好舒服┅┅舒服死了┅┅我要被干死了┅┅啊┅┅
啊┅┅我好爽啊┅┅好爽啊┅┅”

　　“和他做与和我做，哪个舒服？”阿宾问。

　　“你┅┅啊┅┅和你舒服┅┅哦┅┅当然是┅┅和你最舒服┅┅哦┅┅哦┅
┅”妇人说。

　　“那你以後还和他干吗？”阿宾又问。

　　“不┅┅不了┅┅不和他干了┅┅哦┅┅哦┅┅好哥哥┅┅我要你┅┅要你
天天干我┅┅唔┅┅唔┅┅好舒服┅┅哦┅┅我┅┅我快要┅┅啊┅┅快要丢了
┅┅啊┅┅啊┅┅哥哥啊┅┅用力干我┅┅干死我┅┅好不好┅┅好不好┅┅？”

　　“那你得问我的嘉佩。”阿宾说。

　　“嘉佩┅┅乖嘉佩┅┅好妹妹┅┅让他干我好不好┅┅？”妇人真得求起嘉
佩。

　　“喂，”嘉佩转头问那男人∶“你女人要我男朋友干她，你怎麽说？”

　　他嘴巴贴着胶布，能怎麽说。

　　“哇！”嘉佩握住他的鸡巴说∶“你的女人被干，你都能看得这麽硬啊？”

　　嘉佩轻捋着他的肉棍子，他虽然比不上阿宾，却也面目狰狞，坚挺非常。

　　他被嘉佩的小手套弄得正美，突然嘉佩脸色一变，化掌为刀，用力往下一砍，
重击在他的子孙囊上，他吐不出的声音“唔┅┅唔┅┅”地在喉咙中打滚，眼睛
翻凸，天大的痛苦登时传遍全身，四肢抽打着摆子，软在地上无助的扭动。

　　嘉佩冷冷地看着他在闷嚎，“哼”了一声，转头来看阿宾这边，妇人已经手
脚僵直，脸上笑得惑媚动人，唉声越唱越高，大概是要高潮了。

　　“拔出来，阿宾。”嘉佩说。

　　“啊┅┅啊┅┅不┅┅不要┅┅”妇人惊慌的说。

　　阿宾不顾她的哀告，依照嘉佩的指示将鸡巴拔掉，准备跨下床，妇人苦苦的
恳求他多干她几下，阿宾弃之如蔽屣，兀自离开她爬起来。他站过嘉佩面前，和
昨晚一样，阿宾是戴着保险套的，嘉佩替他脱掉，蹲弯双腿到他前面，温驯的在
他龟头上吻来吻去。

　　妇人被绑在床上看向这边，羡慕得不得了，仍然有一句没一句的拜托阿宾再
回来干完她。

　　那男人呜鸣已过，一抬眼就也看见嘉佩在吃着阿宾，才看明白原来阿宾是如
此的骁勇粗长，不免自顾形惭，但是见到嘉佩专心舔舐他的样子，痛楚才稍减，
色心又渐生了。

　　嘉佩嘴巴吸吮着阿宾，妩媚的秋波却又向那男人抛来，故意作出春欲难耐的
样貌，那男人就是沉不住气，眼中燃起熊熊的炙火，直锁看着她。

　　嘉佩将两膝张开，右手去解除着短裤的头扣，然後将拉炼缓缓扯下，让那男
人巴巴的望着那里面的白色半透明内裤逐渐露出一小片出来，若隐若现，引人暇
思。

　　男人的眼睛离开她那腿根不过三十公分，看得是红丝络络，喉头咕咕作响。

　　嘉佩跪下膝盖，翘起小屁股，则又是另一番景象。她双手提住裤头，先往上
拉，让臀肉挤出短裤外头，真会迷死那男人，然後又轻轻的向下剥，让内裤包裹
着的美丽弯弧顺利的寸寸展延，直到整个臀部都圆满呈现出来。她再蹲起靠近男
人的那条腿，脱下短裤，把饱涨的肉包子给他一次瞧个够，那内裤根本遮不住嘉
佩的肥美，同时贴肉之後又简直是纤毫毕露，男人脑中嗡嗡回响，忘了身在何地，
鸡巴不自主的又伸直挺硬，一抖一抖的跳着。

　　阿宾站在一旁，看着他的丑态，冷不防的缩腿顿足，一脚又踹在他的要害上，
他这次伤得更重，痛彻心肺，眼泪鼻屎流满一脸，悲惨的哀恸哭泣。

　　阿宾和嘉佩残酷地欣赏他的疼苦，脸如寒霜，没有任何表情。

　　妇人躺在床的那一边则是噤声不敢言语，一下子整个农寮只剩下那男人不规
则的噎咽声。

　　因为这样，所以他们才听见门外传来唏唆的脚步和人语声，好像有好几个人
正蹑手蹑脚的往农寮接近中，阿宾倾耳听了一会儿，和嘉佩交换了一个眼色，他
们很快穿上衣服。那妇人担忧的扭晃着，阿宾见她不老实，撕来一片贴布，照着
她的嘴也将她封起来，妇人闪躲不掉，只能睁大了桃花眼，无助地任人摆布。

　　阿宾把妇人丢置在床上，嘉佩把男人的衣物踢到床下，阿宾抬拉起那男人，
向杂物乱置的内间拖去，嘉佩跟着进来，刚刚躲好，农寮的房门慢慢的被推开，
她们赶紧蹲下身来利用杂物掩护着，从交错的空隙间向门那边看去。

　　那扇板门终於被完全打开了，门口站着三个缩头缩脑的男孩子，带头的正是
小龙。原来小龙和他弟弟，还有他的堂哥，昨天下午见到嘉佩之後，三人就一直
窃窃私议，谈论的都是嘉佩引人瑕想的姣好面容，与玲珑身材，还有就是她带回
来一个男朋友，是不是和男朋友已经干过那档子事。青春期的小表懵懵懂懂，对
男女之间一知半解，却又兴味盎然，小龙因为带着他们去寻坟，因此成为消息权
威，他绘声绘影形容她们的行进间的亲蜜，根据他有学问的分析，嘉佩和他男朋
友必当如此如此，这般这般，三人同时发挥想像力，心猿意马，魂不守舍。

　　今天早上，小龙在路上远远地看见嘉佩和阿宾牵着手往园子去，就赶忙去找
来另外俩人，告诉他们这个讯息，堂兄弟们讨论了半天，最後决定到园子里去窥
伺，搞不好能看见一些精彩的场面，於是三人相偕，前顾後瞻，小心的偷摸上来，
结果园子当中安静无声，他们就向农寮靠推近，猜测嘉佩和男朋友一定躲在里面。

　　当他们来到农寮门外时，阿宾和嘉佩已经提高了警觉，三人只听到里面有很
低很低的模糊声音，也没深思，当真是初生之犊，小龙便忐忑地去推那门板，意
外的是门竟然没扣上，一推便裂出一条缝来，他硬着头皮将门继续推开，里边并
没有动静。他们本来以为说农寮里空无一人，可是却又清晰听到了刚才在门外的
那种声音，转头一看，三人差点没叫出声来，原来他们看见一个丰满的女人被绑
在床上，衣服被撕得七零八落，露出肥肥的乳房和光秃秃的私处，嘴巴贴了一张
胶布，正急急的喘息着。

　　他们万万料不到进了里面来遇到的是这样的事情，不免都愣在那里。几分钟
之後，还是小龙最大胆，他一步步地踱过床边，两兄弟则跟在他背後，他们走到
妇人面前，发现她被绑得扎实，没有任何反抗的能力，小龙想了又想，犹豫之後
还是伸出右手，虽然心虚但却贪恋地摸到女人的乳房上。

　　小龙的弟弟和堂哥都留意着他的动作，见他触着了女人的乳房，五指乱摸，
好像并没有什麽危险，就也都一同伸出右手，分别按在女人柔软的肉体上。

　　女人起先还有所顾虑的设法闪躲，眼珠滴溜溜的打转，後来乳头在三人的玩
弄下硬硬地站立起来，小龙他们更又专挑那尖端去捏，她快乐地半闭起眼睛，乾
脆什麽都不管了。

　　小龙三人因为右手摸过了没有任何不妥，左手就跟着也摸来，六只年轻的手
掌刚好照顾到她胸脯的每一寸肌肤，给她从没有过的满意。又是小龙领先群雄，
他空出一手往妇人的私处挪去，他的俩个兄弟发现他另辟战场，争先恐後的尾随
而至，把妇人原本就潮湿的肉缝挖掘得泉水潺潺。

　　“真的会流水 .”小龙的弟弟确定了传说中对女人的叙述。

　　堂哥也附和着，只有小龙默不吭声，他和他的兄弟这样把人家玩弄了半天，
当然都已经认出床上半裸的女人是谁，他留心观察女人的反应，见她杏眼含春，
不似有生气的地方，反正一不做二不休，他果决的脱去裤子，打算好好闯一番事
业。

　　他的兄弟也都恍然大悟，跟着慌忙地各自解开裤带，小龙爬上床，捷足先登，
他将妇人的双腿架开，挺根硬梆梆的鸡巴在阴阜上楞头楞脑的乱撞一气。

　　妇人的田地就这麽大，还白净净的没有遮蔽，再没去路也很容易被开发出来，
果然小龙不久就找到正确的途径，一不小心已经陷入了一颗龟头。

　　对小龙而言，这是他第一次将生殖器插入异性体内，那绝妙的感觉和自慰相
比，真不可同日而语，太舒服太痛快了，他狠狠地再向前一送，“滋”声响起，
不费半分力气，就完全插到尽头，抵在妇人的花心上。

　　对妇人来说，小龙虽然没有阿宾那样过人的尺寸，却富含着年轻的热情，从
他那火烫坚硬的阳具源源地传送到她身上。阿宾和嘉佩一直在作弄她，小龙三人
的确也不怀好意，但肯定是真心的想干她，她现在最需要的，就是好好的被狠一
顿，她挺起肥臀，和小龙紧凑的迎合在一起。

　　小龙发现妇人对他的入侵是欢迎的，心中的大石头遂放下了一大半，他俯卧
到妇人身上，软绵绵弹得十分过瘾，妇人自动将脚抬高，勾上他的大腿，小龙不
必人教，马上知道一抽一送的干将起来，证明了生物是有本能的。

　　妇人既然已经被小龙占领了，他的两个兄弟也不闲着，一个爬上床那边，一
个留在床缘，在妇人身上忙碌的摸着，小龙并不吝啬，他下身插动不停，略微撑
起手臂，让他的兄弟也能揉到妇人莲花般的双乳，妇人快活得不得了，两眼半吊，
蛾眉忽锁忽展，只可惜嘴巴被贴封住，唯有“嗯┅┅嗯┅┅”地用哼声向三个男
孩表达欢愉的感受。

　　小龙在妇人的身体里面进进出出，鸡巴被她吸夹得越粗越大，胀挺无比，妇
人浪水四溢，漫得俩人交腿处是水汪汪污浊混沌，抽送间“叽咂叽咂”地响，小
龙听得更是贲奋，屁股高高抬起深深下，每一插都直闯到妇人的花心儿上。

　　“唔┅┅唔┅┅”妇人满足的喘起来。

　　小龙实在很想听听女人叫床到底是个什麽样子，他举手抠起贴布的边角，轻
轻一提就把贴布撕掉了，他弟弟和堂哥都很紧张，怕妇人会大声呼救起来，但是
妇人张开小嘴，却只是“唉呦┅┅唉呦┅┅”高低不定地呻吟着，也断续“哦┅
┅哦┅┅”的对他们表达鼓励。

　　三个男孩子都听得异常冲动，小龙埋头苦干，恨不得要把鸡巴插断算了。

　　“啊┅┅啊┅┅小龙啊┅┅好小龙┅┅干死阿婶了┅┅啊┅┅啊┅┅阿婶爱
你┅┅阿婶疼死你了┅┅啊┅┅啊┅┅阿婶好舒服啊┅┅哦┅┅哦┅┅你干阿婶
┅┅舒不舒服啊┅┅嗯┅┅嗯┅┅”

　　“哦┅┅，好爽啊。”小龙说。

　　“真的吗┅┅”妇人眯起眼睛∶“喜欢┅┅阿婶吗┅┅？”

　　小龙用力干了两下说∶“喜欢。”

　　“唉┅┅对┅┅好舒服┅┅哦┅┅”妇人又问∶“小虎呢┅┅？阿昌呢┅┅？
你们喜不喜欢┅┅啊┅┅啊┅┅喜不喜欢阿婶啊┅┅哦┅┅哦┅┅”

　　“喜欢，喜欢！”俩人争着说。

　　“我们三人，”小龙屁股摇得很吃力∶“常常去偷看阿婶洗澡┅┅”

　　“啊┅┅啊┅┅好深┅┅好棒┅┅啊┅┅”妇人叫起来∶“原┅┅原来是你
们┅┅哦┅┅哦┅┅我还┅┅还以为是你爸爸┅┅哦┅┅哦┅┅”

　　“爸爸也有。”小虎招供说。

　　“哦┅┅哦┅┅好小龙┅┅好弟弟┅┅快┅┅快┅┅再快一点┅┅阿婶要飞
上天了┅┅啊┅┅啊┅┅美死阿婶了┅┅对┅┅对┅┅用力干我┅┅啊┅┅小穴
要小龙干┅┅啊┅┅好深哪┅┅小龙好棒啊┅┅阿婶爱死小龙┅┅啊┅┅阿婶是
你的┅┅你的女人了┅┅多干我┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　小龙初经人事，哪里经得起她这样淫荡的哄骗，忍不住因为她而疯癫，没命
的狂抽狂送。

　　“哦┅┅天哪┅┅天哪┅┅小龙┅┅你真好┅┅婶婶要┅┅要┅┅要完蛋了
┅┅我┅┅我┅┅要丢了┅┅啊┅┅啊┅┅丢了丢了┅┅丢死人了┅┅啊┅┅啊
┅┅全完了┅┅啊┅┅啊┅┅好小龙啊┅┅”

　　她终於把所有的欲望都全部倾泻开来，白虎穴儿收缩，浪水乱喷，把个小龙
也引得一发不可收拾，腰杆酸过，马眼一松，阳精跟着“卜卜”地随着鸡巴的跳
动，大股大股的射入妇人子宫深处。

　　“哦┅┅哦┅┅”小龙仰着脸呼喊着∶“好爽啊┅┅”

　　他等精液全部都泄完了，才向後坐倒在床上，堂哥阿昌马上挤到他原来的位
置上，准备取代他，小龙往旁边挪了挪，阿昌仓促的对正鸡巴，没命的往里面一
插，妇人就又立刻娇滴滴的淫言浪语起来。

　　可是阿昌虽然年龄最大，体格最好，却是只银样蜡枪头，干不过三十下，闷
哼一声，就乱射一通，缴了械了。

　　“啊呀，”妇人不满的说∶“阿昌，你这没用的东西。”

　　阿昌又羞又怒，只得先退下来，小虎再补位上去，学着两个哥哥把鸡巴向穴
口一塞，妇人不禁通体舒畅，连最痒的地方都被插爽了，原来小虎人小家伙大，
当下全根尽没在骚穴里，怪不得她会乐成这个劲儿。

　　“唉呀┅┅亲亲小虎┅┅美死我了┅┅没想到你┅┅哦┅┅这麽长┅┅这麽
大┅┅啊┅┅爽死我了┅┅爽死我┅┅啊┅┅啊┅┅小虎啊┅┅对┅┅对┅┅用
力┅┅用力┅┅”

　　阿昌在旁边看堂弟着妇人，不甘心入宝山而空回，鸡巴重新蠢动起来，他忿
忿地跨上妇人的胸脖子上，将鸡巴对着她，妇人见到鸡巴又恢复活力了，谄媚地
张嘴将龟头吸进嘴里，晃起头前後舔个不停。

　　阿宾和嘉佩在内房看着三个小表和妇人的活春宫，对妇人的淫荡真是张口结
舌，佩服至极。

　　那男人的痛苦也逐渐退了，瞧见妇人在外房的表演，交媾的对象居然是一群
乳臭未乾的隔壁男孩子，心火焚焚，愤怒中夹杂着无法排解的兴悸。忽然间，他
发现嘉佩的手在他光溜溜的屁股上摸索，而且沿着屁股沟前进，他暗暗叫苦，但
是嘉佩实在摸得舒服，她抚过他的卵袋，再往前，抓到他充血已久的肉根子，确
认了一下，又往回摸住他的卵袋，不断的轻抚着。

　　外头妇人正被小虎逼上紧要关口，阿昌的鸡巴也不停的在她嘴里深入浅出，
她完全被干翻了，一身浪肉觫觫然快乐的发抖。

　　结果阿昌还是先不行了，他仰头发出激昂的狼，不顾一切的将龟头堵进妇人
喉咙深处，所幸妇人见过世面经历过风浪，没把他那不大不小的肉棍子看在眼里，
随着他就射精了，毕竟他年轻气盛，虽然不济事，但是阳精既多又浓，激烈的冲
喷在妇人的咽管，她没有办法，只能一口接一口的吞下肚去。

　　正当阿昌的唏叫尚未停歇，小虎马上跟着急急地低吼起来，屁股挤摇得像唧
筒一样，把个骚妇人到苦苦讨饶，好容易阿昌的鸡巴软软的变小下来，妇人才有
机会高吭欢叫，却也声嘶力竭，婉转可怜。

　　床上的三人都因为肉身的享受在呐喊着，嘉佩的手仍旧不经心地把玩男人的
阴囊，他明知等会要糟，鸡巴却实在受不了那挖心刻肝的刺激，硬得又涨又痛，
就在这糜乱的时刻，妇人突然从低吟而高呼起来。

　　“哦┅┅好小虎┅┅快┅┅快┅┅干死婶婶┅┅好小虎┅┅大鸡巴亲小虎┅
┅啊┅┅啊┅┅干婶婶┅┅干得婶婶┅┅啊┅┅要丢了┅┅啊噢┅┅噢┅┅死了
┅┅爽死了┅┅啊┅┅啊┅┅小虎啊┅┅婶婶爱死你了啊┅┅干死人的鸡巴啊┅
┅唔┅┅唔┅┅”

　　她无耻的浪叫开来，那男人恨得牙痒痒的，却同时也欲念暴涨，无处宣泄。
嘉佩不早不晚，就当他鸡巴粗长热烫之际，残忍的收掌一捏，男人恐怖的瞠红挤
凸了眼球，世界末日提早来临，他觉得阴囊定然是被捏抓破碎，说不定已经浆血
横流，遍地模糊了。

　　他痛苦的辗转忿哼，但是妇人和男孩正好都在高潮对叫着，一点都听不见他
软弱的喘息，他的神经被绷扯到崩溃的边缘，脑海轰轰作响，视线逐渐黯黑，最
後白眼一翻，晕死过去了。

　　嘉佩报足了仇，她猜想，这男人终其一生，无论面对着多美丽动人的女性，
恐怕都不敢再勃起了吧！趁着外房床上的女人在高呼忙着泄身，男孩则互相争执
要抢先接替，她和阿宾悄悄推开了内间角落的小窗，相携爬出农寮外。

　　关上窗板，俩人和农寮里的淫乱世界已然隔绝，艳丽的太阳挂在头顶上，嘉
佩沉默了一会儿，拉着阿宾再次来到父亲坟前，傻傻的看着那隆起的黄土，喃喃
不晓得说了些什麽，然後她才挽着阿宾，往家里走回去。

　　回到家中，她和阿宾开始收拾行李，阿宾拨了个电话给昨天那野鸡车司机，
约他在小叉路口接送他们。俩人都整理妥当，嘉佩站到神桌灵位前，说∶“阿爸，
我们走吧！”

　　她虔敬的将父亲的灵位捧下，放进一只小提袋中，阿宾搂着她的肩，提起大
包包，一同出门向昨日来时路返行离去。

　　走过小龙家时，小龙的母亲独自在门口土埕上曝晒着叶菜，并没有见到那三
个男孩，恐怕还和那妇人干得难舍难分。

　　“阿佩，”清水婶问∶“你要走了？”

　　“嗯，清水婶，我问你一件事好吗？”嘉佩说。

　　“什麽事。”

　　“你能告诉我，我阿爸是怎麽死的吗？”嘉佩问。

　　“我听说的，”清水婶说∶“他好几天不肯吃喝，然後就过去了。”

　　嘉佩听了之後没有说什麽，她点头跟清水婶道别，转身上路。来到小叉路口，
野鸡车守约的等在那里，他们坐进去，车辆开动，蹦跳在石子路上，嘉佩不断小
声的招呼父亲要跟随她来。下山要比上山快多了，一个钟头之後，他们就回到了
火车站。

　　台风所带来的西南气流开始在产生作用，天气变得有点灰暗，凑巧一班往台
北的列车正在进站，阿宾付过野鸡车资，赶忙拉着嘉佩闯过月台，冲上了火车。
他让嘉佩先找到座位坐下，他去寻列车长补票，补完票回来，车窗外已经一痕一
痕牵着雨丝。

　　阿宾坐下来，和嘉佩两掌交握，回想昨天来程时，无论如何，他们怎麽也料
不到会是这样的结局，嘉佩将头靠在他怀里，闭起了双眼。

　　“你还会再回家来吗？”阿宾问。

　　嘉佩张开大眼睛看着她。两天里，她一直是那麽坚毅冷静，没表示过一丝一
毫的悲痛，这时眼中却孕满了盈盈的泪水。

　　“什麽是家？”她问。

　　阿宾无法回答。

　　遥远的天际响起了一声闷雷，大雨随即哗啦哗啦的打下来，嘉佩的泪水，也
化成了颗颗晶莹的珍珠，滚过她嫣红面颊，滴落在衣襟上┅┅创作者∶Ｂｅｎ创
作完成日∶１９９９。０５。２６（台湾）

　　台风刮得台湾海峡像是滚翻了的沸水一样，文强他们班的同学一连两天都只
能躲在饭店里聊天打屁，玩玩小游戏。锺小姐与佳蓉闲来无事，就缠着小杨，和
他轮流上演着香艳的戏目。

　　钰慧、淑华和肥猪在出不了门的这段期间，偏偏专程到大厅的沙发去坐着，
泡壶茶或冲杯咖啡，欣赏风雨拍击在长窗上的悠闲诗意，天气虽然造成大家的困
扰，不过反正暑假长的很，学生就是有耗不完的青春岁月，她们就把它当作是一
次特别的生活经验。

　　小杨的那两个客人与他们整团的同事，就不像钰慧她们那样单纯好打发了。

　　他们声称因为他们四五十人被困在岛上返不了台湾，公司的营运因而受到影
响，嘴上都说得十万火急，要小杨和佳蓉想出办法来负责，否则回去之後将要扣
克团费的尾款之外，还要提出损害赔偿等等，说完之後，俩人却招兵买马，关在
房间里打起通宵的麻将，快活过瘾去了。

　　佳蓉对他们这种又要人又要钱的无赖态度无可奈何，就叫小杨拨电话回台北，
要旅行社的职员设法通知在外头带队的两个老板，说客人因为风灾受阻，要找旅
行社麻烦，该当怎麽处理。

　　这天早上，风势开始转小，大雨倾盆地泻下，看来风姨已经渐渐远离。

　　午饭过後，几个同学到处寻觅文强，要同他询问接下来的行程如何继续，却
完全不见他的踪迹。原来他了个空，拉着锺小姐又上她房间颠鸾倒凤去了。

　　锺小姐原本就是个世故的风骚女郎，这几日来沉溺於男欢女爱，正值狼虎之
年的芳心深处，丰沛的风情被完全激引出来，转眼变得淫乱大胆，狐魅无比了。

　　她像永远无法满足似的，不断地向文强需索，要来填补被众人所开发造成的
情欲空虚。再怎麽讲，文强终究是普通少年，诚然血气方刚，却非耐久战的斗士，
禁不起女人娇媚地恫声哄骗，往往交手还没几回合，便清洁溜溜的丢了精。

　　锺小姐焉肯善罢干休，想办法舔吸挑弄，就是要鼓动他重新站起，文强怕丢
脸，就算死撑也得鞠躬尽瘁，偏偏锺小姐浪劲十足，拐得他一次又一次的丢精，
他努力的交了三次差，最後仍然不得不竖起白旗，鸣金收兵。因为怕锺小姐再度
要求，他不敢久留，拖着疲惫的身体，狼狈逃回房去了。

　　文强才走不到十分钟，有人来敲锺小姐的房门，她慵懒的略略整理好衣衫，
打开房门，吓了一大跳，站在门外的居然是她丈夫和小叔。原来他们赶了机场开
放後的第一班航机飞来了，锺小姐侧身让他们进房，跟在他们後面的还有小杨和
佳蓉。

　　锺小姐暗叫了一声∶“好险！”

　　锺小姐的丈夫和小叔面色凝重，自然是因为佳蓉她们那团行程担搁的事。

　　锺小姐的小叔脾气坏，大家才落坐，他就劈头大声开骂，责备她们台风刚到
的那天早晨飞机都还有飞，为什麽不赶早整团带回台湾。佳蓉脸上一阵青一阵白，
如何说得出是因为忙着和小杨、和两个客人整晚都在作爱，所以根本不知道外头
来了台风。小杨偷了人家老婆，作贼心虚，更是噤若寒蝉，半句话都不敢分辩。

　　锺小姐想打圆场，才刚开口，她小叔返头对她照样喝骂不误，指说她没多就
近督管好小杨和佳蓉，一点应变的能力都没有。

　　锺小姐肝火大炙，她可不能像佳蓉那样忍气吞声，马上端起大嫂的架子，反
唇相讥，怒意不歇的说，当面临客人严厉的非难时，全靠她们尽力周旋，如今兄
弟俩一到，就只会派人不是，这种狗屎老板谁都会当。

　　片刻之间，房间里起了激烈的内哄，锺小姐和她小叔相互对骂得不可开交，
反而佳蓉成了劝架者。锺小姐的丈夫身为公司负责人，公事变成家务事，左右调
停无方，显然个性相当懦弱。而锺小姐可不是省油的灯，指着小叔的鼻子痛斥不
已，辞锋锐利，口口声声指他“不是个男人”。

　　她小叔因此大为跳脚，几乎要动手打人，佳蓉急得哭了出来，在一旁呜呜咽
咽的，俩人仍不停下言语，你来我往，剑拔弩张。锺小姐的丈夫偶而出声安抚，
他弟弟并不卖帐，对大嫂吼叫不停，神情狰狞怒目相向。

　　吵到最後，骂人的花样都用完了，俩人还是气咻咻的，现场气氛十分僵硬。
锺小姐的丈夫趁着妻子与弟弟都不再有话，赶紧把握难得的空档，插嘴嗫嗫地说，
大家争执下去仍然不能解决问题，还是先送团员回台湾才是第一要务。他看了看
妻子和弟弟都没反对，才又主张等会晚餐时，特别安排一桌好菜，来招待两团的
代表，同时大家商议一下如何善後。

　　他是总经理，总经理交待下来，也就算数了。小杨立刻自告奋勇，要去通知
餐厅，藉机逃离了是非之地。

　　他又叮嘱着，晚餐後依照商议的结果，再一起回来这房间决定处理的方针和
分配工作。

　　晚餐时分，两团人马又热闹滚滚的来到餐厅用饭。几天下来，彼此虽然不甚
熟悉，大家出门在外，倒也热情相处。

　　小杨安排了一间厢房，他自己的团里邀请了姓王的和另二名公司福利委员，
锺小姐则邀请了文强，文强拉了Ｃｉｎｄｙ同去，十个人坐满了一桌，锺小姐的
丈夫率同旅行社职员，首先因为行程延误向大家道歉，向大家敬了一杯。

　　然後他说出善後的计划，他提议，佳蓉的团安排明天早班飞机赶回台湾，以
最快的方式送团员回新竹上班。而锺小姐的团，就看文强他们的意思，要回去或
者是接续原先未完成的ｓｃｈｅｄｕｌｅ，旅行社都愿意配合安排。

　　姓王的那家伙原先对小杨和佳蓉撂下狠话，只是打算是否能捞一点好处，顺
便找机会多上佳蓉一两次，其实公司损失什麽的，台风天回不了家，属於天灾，
他们公司是台湾知名的机车制造厂，岂会容他无理取闹。他更没想到这一来弄巧
成拙，将俩个老板全打上前线，现今佳蓉和锺小姐身边都有了男人，当然不会再
有搞头，他陪笑的打着哈哈，接受了回程的建议。

　　文强他们则更好解决，他们本来就不急着回家，能继续行程是最好的，好不
容易来一趟澎湖，绝对是要玩够了才能走。

　　锺小姐的丈夫见冷盘都还没吃完，居然就将两桩麻烦事一起解决了，直是喜
出望外，连忙招呼着为大家敬酒，心情愉快，不免一杯接一杯的喝下去。

　　佳蓉的丈夫也是一杯接一杯的喝着，只不过是闷酒，他和锺小姐争吵後，一
直忿忿难平，筵席上俩人座位又偏偏排坐在一起，叔嫂间冷漠相待，互不交谈。

　　锺小姐今天晚上换穿了件白色长袖滑软的薄衫，那布面黏黏地贴在丰满的胸
肉上，圆丘上那曲弯凹痕也分明判露出托在底下的半杯内衣，虽然她还加披了一
件白色小针织外套，并没扣上，敞散的衣襟包不住骄傲的上围，松松挂垂在腋窝
边，更让那胸脯显得突出动人，文强、小杨和姓王的等男人的眼光老是不自主的
往那双球上瞄，佳蓉的丈夫坐在她身边当然注意到了，他只是冷冷的发笑，继续
一口口灌自己酒。

　　锺小姐的长裙很别致，腰头到臀下都恰当的合贴曲线，开叉在屁股後，一排
紧密的钮扣在腰背正中央系扣到大腿中段，以下就门户大开，露出雪白的大小腿，
细细嫩嫩，引人无尽暇思。她起身夹菜时，佳蓉的丈夫还看到她浑圆的屁股上，
浮现小内裤的轮廓，他因而不自主地，咕噜咕噜更饮个不停。

　　酒过三巡菜过五味，除了闹别扭的俩人之外，大夥都欢喜尽兴，言笑.
酒酣耳热之际，姓王的到处邀人拳，这就对上了锺小姐丈夫的胃口，於是杀声
震天，拳影交错，喧闹无比。

　　佳蓉的丈夫闷了半天，想要上厕所，他推椅子站起，自顾自地走出厢房，这
餐厅的厕所搭盖在屋外後园，他拉开後门走到厕所那儿，看着门上贴了张“故障”
的大字，他低声诅咒了一下，转身绕到後园尽头的一排矮灌木丛旁。

　　这後园是填高的一小方堤地，所以灌木丛刚好当成围篱用，灌木丛外落差约
莫一个人高，有着另一片乱草荒地，隐然还见到凌乱的弃物瓶罐。夜色昏暗，边
边刚好有一盏小庭园灯，佳蓉的丈夫嫌灯旁太亮，跨步越过灌木丛，恰巧靠着土
堤有一只大大的废油桶，他藉踏一跳，落到荒地上，转身面对土堤，解手嘘起尿
来。

　　拉完了长长的一泡尿，佳蓉的丈夫从口袋里掏出一包黄色长寿菸，低头衔了
一根，点燃菸尾，深深地吸吞入肚，再缓缓地从嘴唇中央喷吐出云雾来，才觉得
心里头宽松许多。

　　他最近和佳蓉经常因为皮毛小事起冲突，夫妻间龃龉颇多，连带使得性生活
难以谐调。也不知道是不是年轻时糜乱过度，他现在的表现越来越难看，所有男
人的毛病，垂而不举，举而不坚，坚而不久等等全都跑出来了，因此当锺小姐骂
他“不是男人”，刚好踩到他的痛处，他自然恼羞成怒而暴跳如雷。

　　夜空中云朵被气流快速的带动着，星月时掩时现。

　　他又吐了一口菸。

　　这灌木丛的上半是茂密的叶冠，底下茎根间光秃稀疏，留有廿馀公分的空隙，
他的那根菸刚抽到一半，突然地面刮起一阵乱风，灌木丛沙沙价响，这时餐厅那
头的後门被人拉开，娉娉婷婷走出来一位白衣女郎，一身的曲线被大风逼压得浮
凸有致，正是锺小姐。

　　她走到厕所前一愣，当然是看见那张“故障”字条，她蹙起秀眉，转头到处
张望，原来她啤酒喝多了，正急得要命，非马上解决不可。她犹豫了一下子，决
定向着庭园灯这里走来，她美目不停的左右瞻顾，以确定四下无人，虽然厕所後
面有阴影遮蔽，但是她胆小怕暗，还是在庭园灯这里觉得比较有安全感。

　　锺小姐一步步踏向灌木丛来，佳蓉的丈夫站在外头土堤边，锺小姐瞧不见他，
他深吸了一口菸，透过灌木丛下的空隙，看见大嫂一双玉一般的小腿正在眼前站
定，白色的长裙在风中飘啊飘的。

　　她就在咫尺外伫立着，脚踝脚盘柔美洁净，被绑缚在舒坦的白色矮跟凉鞋里，
佳蓉的丈夫眨了眨眼睛，不知该如何是好。锺小姐俏伶伶的腿肚子忽然多露出一
大截，原来是她在一寸寸提扯着长裙，佳蓉的丈夫才开始想入非非，粉幕一闪，
锺小姐已经踞腿蹲下，裙摆架撑张开，两条白白花花的大腿，最深的交会处光线
黯淡，仍然可以分辨出来是一角素色的丝布，包覆着账卜卜的小丘陵，布上交织
着透明的蕾丝，却无法看得太仔细。

　　他闭住了气，心脏在胸腔里狂跳，热血乱窜，最离奇的是，许久已来都垂头
丧气的小二哥，居然在昂昂的点跳着想要站起来。

　　他正在怀疑，大嫂蹲在灌木丛边，拢膝分脚，应该是要小解，为甚麽还穿着
内裤？锺小姐的右手已经伸到腿间，手指勾住内裤底布边缘，向旁边一扯，露出
可爱迷人的包子穴。

　　原来她是怕如果脱了裤子，万一有人冒失闯来，会来不及遮掩，现在这样则
好处理多了，只要一站起来，就可以若无其事的走开。

　　佳蓉的丈夫看着大嫂隐约模糊的私处，鸡巴急急茁壮强硬，紧接着又听见淅
沥沥的声音，一条白虹般的水线从大嫂的胯间飞洒而来，整个画面真是动人心魄，
他眼如铜铃，喉头咕咕作响，憋久了的气再也忍耐不住，长长地呼吐出来，那口
菸当然就跟随着喷出，滚滚地翻腾向大嫂的脚下，和她正撒着的尿交和在一块。

　　锺小姐眯着美目，嘴角浮笑，享受解放的快感，却先闻到菸味，然後发现袅
袅飘升的菸雾，不免吓了一大跳，惊愕的禁断了馀尿，低呼一声仓皇站起，佳蓉
的丈夫也慌张地退後了两步，抬头望去，俩人一高一低，四目交会，同时都愣在
那里。

　　锺小姐看着站在灌木丛下的小叔，知道自己刚才拉尿的丑态一定全被他饱览
无馀，瞧他脸上像足了做坏事被捉到的小孩一样，充满尴尬和说不出的诡异，心
里头突然漾起顽皮的春情。

　　她故意瞪着他，沉默不语，然後半提起裙摆，慢慢小心的跨过灌木丛，接着
纵身一跃，身子就向他扑掉下来。

　　他只好抛掉指间的半截菸蒂，张臂将她接住，但是有点抱得太高了，锺小姐
双脚点不到地，趁势揽着他的头，将鼻尖凑近他的鼻尖，逼视着他，他两手分别
搂抱住锺小姐的屁股和腰枝，觉得她丰腴而充满弹性，饱囤囤的胸部压在前膛上，
和自己老婆佳蓉相比，佳蓉虽然身材也好，锺小姐软玉温香，却是大异其趣。

　　锺小姐脸上带着轻蔑的笑容，明亮的眸子眯弯成妩媚的月芽儿，红靥娇甜，
他忽然发现大嫂好美好美，呆呆的看傻了。锺小姐的大腿贴着他发硬发烫的肉根
子，还故意轻轻的晃磨来晃磨去，他困难的吞了吞口水，锺小姐看他那副失魂样，
心中得意，脸蛋儿低低一偏，吻上了他的嘴巴。

　　这一来天雷勾动地火，一发不可收拾，俩人互相疯狂的吮噬着对方的唇，时
而密不透风，时而伸长了舌头勾缠着。

　　锺小姐慢慢滑下站立到地上，让他裤档中的硬物磨擦过她温热的小堡垒，挤
得她也酸酸麻麻的。他一手留在她圆臀上面摸揉着，一手从腰间浮游到她背脊，
将她紧紧的按进怀里，她假装轻轻在挣扎，好把柔软的胸脯和他昵黏着。

　　他们一直吻到透不过气，才放开对方，额头相顶，喘嘘嘘地看着彼此眼睛里
的不安与兴奋。

　　锺小姐低头扭拧的转过身，佳蓉的丈夫改从背後搂抱她，勃起的鸡巴竖贴在
她屁股缝上，越胀越硬越大，他的两掌完全不管规矩，像只小鼠乱钻乱行，并且
推开了她乏力阻挠的小手，摸上肥嫩嫩的奶子。

　　锺小姐“哼┅┅”的一声，不缩反迎，将胸部骄傲的挺起，任他恣意妄为，
彻底去摸索个够。他隔着薄衫把大嫂的两团软肉亵戏搓捏，锺小姐暗咬银牙，俏
脸浮笑，阖着眼睛享受着，那还尚未被文强所满足的情欲，又开始激涨起来，她
向後扭头，樱唇半启，佳蓉的丈夫识趣地再度吻上她的小嘴，两人这回亲的又湿
又深，乾柴烈火，难分难离。

　　佳蓉的丈夫将她扎在裙头的衣摆抽出，快手一伸，侵入了大嫂的薄衫里，指
头乱弹，把个锺小姐玩得又舒服又好笑。他握满了锺小姐的美乳，发现她穿的原
来是件无肩带内衣，顺势一拉，将她的罩杯向下剥落，锺小姐的双峰因此脱颖而
出，他连忙托捧护住，掌心大张，用力抓着肉球，立刻收收放放，玩弄不停。

　　锺小姐的大白馒头细细绵绵的，温柔有劲，他有点不相信眼前的事实，嘴巴
噙吸住她的小舌，情绪极端的紧张不安，手腕发着抖，连带掌心便碾纺过她的鸡
头肉，锺小姐快乐的“嗯”一长声，音调黏腻而香甜，更伴随了无比的骚淫。

　　她被他摸得乳头都站立成坚硬的颗粒，敏感度十足，她扭回脸来，仰头靠到
他的肩上，盈盈地笑着，露出两排编贝似的玉齿，她小手垂下，反到身後他的裤
挡头，抓住他坚硬的实体，上下搓动，同时感受从那儿传递出来的热量。

　　他的左手则不甘示弱，也下移到她的小肮上按捺着，然後慢慢游动，绕到她
背後，摸在她的肥臀上。

　　俩人同时动手，她拉下他的拉炼，伸进裤子里掏寻宝贝，把他那条热腾腾的
肉索从内裤的前档缝中抽拔出来，慢慢地套拈着。他也开始将她的裙扣一颗颗解
除，让她的肥臀慢慢接触到新鲜清凉的空气，最後她的长裙只是挂在腰上，裹着
白色小三角裤的屁股款款轻摆，而且故意用屁股缝去夹磨他斜竖着的硬物。

　　她和他满是酒意，也满是春意。俩人前後相贴，他的鸡巴被她磨得又硬又酸，
惊悸到心头上，他顾不了三七廿一，手掌藏进她的三角裤里，往外翻撑，那小三
角裤被逼得溜下臀峰，他另一手按住她的肩头，把她的上身推得弯下腰来，锺小
姐“哟”的轻呼，双手扶住膝盖，圆臀自然向後挺起，让他看见她所缚穿成歪歪
斜斜的三角裤，他突然粗暴地将那三角裤用力一撕，右边裤头应声崩断，小三角
裤就破碎褴褛的吊挂在她左大腿上，洁皙隆蹦的屁股，赤裸裸地出现在他挺直摆
荡的鸡巴前。

　　他打了一个酒嗝，鸡巴被握在锺小姐手中，也同时跳了一下，龟头在她的屁
股缝中擦了擦，锺小姐又“哎┅┅哎┅┅”的叹起气来。她套动鸡巴，同时把鸡
巴向下压，龟头碰着了小小的肛门，她敏感的缩了缩，继续抓着它移动，不久就
接触到湿热神秘的一小块裂开的软肉，俩人同时都满意的“喔┅┅”着。

　　佳蓉的丈夫解开皮带，松垮的长裤跌落到脚跟，那内裤因为前档已经拉开让
鸡巴伸出来，乾脆就不脱了。他双手捉住锺小姐的腰际，挺动鸡巴，让圆亮亮的
龟头开始往内钻。

　　锺小姐虽然已经有一些分泌，却还略嫌生涩，所以他的入侵显得很没那麽顺
畅，俩人都同时深切地感受到对方的插挤与包容，龟头和肉褶子的接触摩擦产生
难以言喻的快感，他缓慢的深插进去，锺小姐长长的“啊┅┅”一声，一直拖到
他完全被她吞没，顶到穴儿的最里头为止，才飘飘然地抽换着气。

　　“哦┅┅淑霞┅┅”佳蓉的丈夫猛的抽送了几下，轻唤锺小姐的名字。

　　锺小姐浑身起了鸡皮疙瘩，满足的“哦┅┅哦┅┅”“嗯┅┅嗯┅┅”

　　哼着，看样子被搞得十分受用。

　　佳蓉的丈夫低下头，新奇的看着自己干大嫂的情形，对於这根已许久无法抬
头的鸡巴，居然能撑得又粗又长，坚挺地通插在大嫂秀气的穴儿中，他高兴得差
点想哭出来。

　　锺小姐的屁股肥大，阴唇红润，毛发稀少，抽送时带着稍许的清涩，紧凑无
比。忽然间“噗唧”声起，一圈浪水从俩人密箍的隙缝中喷挤出来，锺小姐“哎
呦┅┅”的娇叫着，清涩瞬间转为滑畅，让他可以插动得更快意，招招见底，点
刺在她的花心上。

　　俩人都忘了各自在餐厅中都还有结发配偶，眼下只想好好享受这肉体上的愉
悦。他将她的上身拉起，她的腰因此向後圆弓着，抬挺胸膛，他的手沿着她的前
腹上滑，顺便捋起她的薄衫，直掀到她脖子下挂放着，露出白里透红的一对嫩乳。
他将她被扯歪了的内衣前扣按开，随手弃在地上，双掌捧住她的两大团肉，一边
揉着，一边也捏在那两颗红樱桃上。

　　锺小姐哼哼呦呦的，仰脸眯着眼睛，嘴唇围成小圆圈呼气吐声。她的身体有
他帮她抱扶住，两手就向後轻搂他的屁股，小叔大嫂依偎相傍，站在野地里，黏
昵的扭动不停。

　　锺小姐那小而紧的穴儿口发挥出迷死男人的效果，他的鸡巴被她的膣肉套吸
得妙不可言，整根都像要爆炸似的，龟头连续充血得更大更有劲。这样的硬鸡巴
插在穴儿里，把个锺小姐也顶送得春情满溢，心花怒放，断断续续忽高忽低地哦
叫着。

　　说也奇怪，锺小姐和文强作爱时，满口的淫言浪语，现在和佳蓉的丈夫短兵
肉搏，却变得相当逞强，只是一直交错着喉鼻音息，半句软话都不肯说。仅管如
此，身体的快乐还是一波波地涌上，从下体扩散到全身，再回归到俩人接触的小
小面积上，他快速的抽送中，每一次都让她产生出美妙的感觉，她有时憨憨的笑
着，有时皱锁眉头，表情变化万千，脸上漾起片片潮红，呼吸急切而短促，越陷
越深无法自拔。

　　他的反应就比锺小姐直截了当，他挡不住狂放的兽性，强插猛抽，把面对老
婆时无法发泄的欲火一骨脑全弄向锺小姐美熟的肉体，鸡巴边干着，嘴上边胡乱
仓猝地狼不已，幸好朔风野大，掩过了他的嘶吼声。

　　可是锺小姐的脸蛋儿就在他的嘴旁，他的叫喊全听进她耳朵里，听得她也血
脉贲张，浪劲上冲，慌忙摇着屁股迎凑，俩人就像跳着热舞一样，干得汤汁淋漓，
沿着各自的大腿纷纷流下一条条的水纹。

　　锺小姐的两粒乳尖被他捻得硬硬肿肿的，小穴中遭到硬鸡巴密集快速地冲攻，
大小阴唇不停塞进翻出，烧烫的浪水喷过一次又一次，穴肉开始僵直痉挛，越围
越紧，她不由自主噘翘起嘴儿，哼叫声变的更短更高亢，也更妩媚动人。

　　最要命的阶段终於来临，那强劲的肉柱子雨点般的撞打在穴儿深处，插的她
媚眼如丝，抽得她娇喘如兰，腰枝忽然一连串的抖，鲜红的嘴儿悠长地“啊┅┅”
着，全身到处都要爆炸似的，粉臀仓促迎合摆动，几个寒颤过後，她深深“噢”
了两三声，浪水大肆洒出，获得了真正的满足。

　　佳蓉的丈夫也正在关键时刻，多干几下就可丢精，锺小姐却全身酸软，开始
站立不住了。她的膝盖失力的屈弯向一边，身子溜溜地往下滑，他虽然努力要将
她挽抱住，她还是撑持不了，颓然的蹲跌到地上，那当然就和他分离了。

　　她仰脸望着他笑，只看见他仍然僵直硬朗的鸡巴正迎风而立。她有点抱歉，
努力挣扎跪起来，扶搂着他的腰，甩了甩凌乱的长发，低头启唇，也不理会俩人
交混过的肮脏体液，就把那龟头含进嘴里。

　　佳蓉的丈夫原来还有点不满，见到大嫂曲意的来弥补，对她的芥蒂或恨意早
已消散无踪，他捧着她的脸，爱怜的来回抚摸。

　　锺小姐知道他已经是强弩之末，只要再加把劲，马上就会完蛋。她将龟头深
深浅浅的吞吐着，双手合套抓住那肉杆子，飞快地一上一下，佳蓉的丈夫忍不住
“唔┅┅唔┅┅”哼叫，鸡巴更酸涨无比。

　　就在这个时候，餐厅的後门又开了，佳蓉的丈夫透过灌木丛底下看去，门内
走出来一个胖子和两名少女，三人走到厕所前，便面面相觑，也对门上的那两个
字发愣不已，其中一个少女拖着胖子的手摇着，好像是要他想想办法。胖子和她
们商议几句，她们时而摇头时而点头，後来就一起转头面向庭园灯这边，神情充
满疑虑，动作踌躇旁徨。

　　那胖子挥着手催促她们，她们才手牵手向外走来，佳蓉的丈夫看清楚她们的
面容，好乖乖，居然是两名清秀俊美的女孩儿，青春俏丽，风情隽永。她们沿着
锺小姐方才的路径，慢慢的走近，还不时回头看看胖子，那胖子显然是负责了把
风的工作，两名少女一步步站定到灌木丛边，她们俩穿着一模一样的短热裤，脚
上是布鞋短袜，充满年轻活力。这样子短短的距离，佳蓉的丈夫只能看见她们两
双修长圆幼的小腿，他想到马上就要发生的事情，心头忍不住疯狂的乱跳起来。

　　果不其然，两名少女摇了摇腿，慌乱的蹲下身来，热裤内裤都已经一起褪到
膝间，同样白皙丰腴的大腿，交夹住花影扶疏的三角洲，这┅┅这是少女清纯的
私处，左边那女孩抢先尿出来，野风吵杂中，只能听到微微的注水声。右边的少
女蹲下的角度更巧妙，阴阜完全呈现，纤毫毕露，美不胜收，佳蓉的丈夫看着她
的阴唇略略迸开，小豆豆涨昂的挺出，然後尿水就从那豆豆的缝中喷流而出，对
一个男人而言，这着实是摄人心魄的画面。他屏住了呼吸，鸡巴一再悸动，胀满
在锺小姐的嘴里。

　　他鸡巴有锺小姐又舔又套，眼睛还窥伺着两名少女的美穴，双重的享受，加
上绮丽的幻想，轰然的快意急急高升，腰间一酸，马眼怒开，一大股一大股的阳
精没头没脑的，源源射进锺小姐的喉咙深处。

　　幸好锺小姐来者不拒，一口一口的咽下肚子，还故意强吸着，好像要把他掏
乾。

　　尿尿的两名少女也尿完了，俩人分着一包面纸，拿到胯间搽拭完妥，相偕站
起，拉起亵裤短裤，拍拍屁股，手牵手蹦跳着望回走，走到胖子那里，俩人各挽
住他一边，不知道在争先讲些什麽事，嘻嘻闹闹的闪进餐厅去了。

　　锺小姐体贴地替他把鸡巴吮食得乾乾净净，那鸡巴完成了任务，逐渐的缩小
软化，可是锺小姐舔过了鸡巴，又去含他的卵蛋，弄得命根子不安份的又蠕蠕而
动了，锺小姐连忙站起来，抱着他嘻嘻地笑着，不再挑逗他。

　　俩人穿回凌乱的衣服，锺小姐的内衣在地上弄脏了，三角裤也被他扯断，只
能罩回外衣外裙，里头便是真空，薄衫隐约下，两颗突突的小芽头吊在胸前，她
拉来小针织外套，勉强遮蔽，可是只要动一动，便又春光尽现。

　　俩人又拥护温存了好一阵，才绕着土堤，找到一处可以爬上来的缺口，回到
餐厅後院，当他们从後门走进餐厅时，发现杯盘狼籍，人去楼空，只有餐厅的服
务生懒散的在收拾残肴剩菜。

　　他们相视的耸耸肩，穿过大食堂，从餐厅正门口出来，跨越马路，走进饭店
大厅，果然就见到两团的几个团员在大厅聊天喝饮料，佳蓉的丈夫留意到刚才的
两名少女和那胖子也在，他还特别多看了她们两眼，那胖子则是对锺小姐笑了笑，
视线留连在她软绵绵，走起来上下左右摆荡，还浮出两个小凸起点的胸部上。

　　他们从楼梯转上楼，想打开锺小姐的房门，里头却锁住了，敲半天没人应门。
佳蓉的丈夫跑下楼去向柜台多拿一把门匙，回来打开一瞧，空的。他们也懒得去
管其他人哪里去了，也许和姓王的他们换个地方又去喝酒了也说不定，锺小姐关
上房门，转身便又和佳蓉的丈夫拥吻在一起。

　　小杨这时的确和姓王的一夥人找了一家小卡拉ＯＫ正在喝酒唱歌没错，但是
锺小姐的丈夫，现在却是和佳蓉在另一家旅舍的房间里，佳蓉躺在床上，满脸醉
红，他坐在床边，盯着她看。

　　刚才在餐厅里，大夥儿敬酒的时候乱成一气，不断的更移着座位，互相挨坐
鬼扯蛋，没有人去注意到锺小姐和佳蓉的丈夫一去不复返。喝到後来，变成佳蓉
和锺小姐的丈夫坐到一块，同桌的团员代表虽然知道有两对老板老板娘，却哪晓
得谁和谁，都以为佳蓉和锺小姐的丈夫是夫妻，当起新郎新娘朝他们猛灌酒，哄
闹连连。

　　佳蓉酒量不错，却禁不起姓王的一旁不断的劝饮，陈年绍兴酒杯杯见底，结
果没多久就醉态可掬，双颊飞霞，更显得娇媚迷人了。姓王的色眯眯的，偶而趁
锺小姐的丈夫和其他人拳嚷嚷时，偷偷在她腰间乳下捏一把，佳蓉翻着白眼瞪
他，倒没有生气的意思，姓王的虽然贪色，也不敢过於嚣张，等锺小姐的丈夫回
过头来，他就乖乖地缩手，若无其事的又喝着酒。

　　其实不止姓王的在觊觎佳蓉妩媚的俏模样儿，就连锺小姐的丈夫，他的眼光
也都一直绕着这美弟妇打转。

　　佳蓉此时穿着无袖的短洋装，淡淡缓缓的看起来很轻松，裸露的臂膀，夹出
饱挺的胸脯，乳沟明显，令人充满幻想。她的乳房没有锺小姐那麽丰腴，但是她
选对了适合的内衣来凸显集中托高的效果。

　　她的裙摆下大腿露出老长一截，她也没像锺小姐的腿那样雪白嫩透，不过却
结实幼细而有弹性，让人直想捞过来手上把玩。

　　她的小腿更是线条窈窕，腿肚子软中带劲，脚下一双浅茶色高跟鞋，摇摇停
停，隐隐透露出不安份的性情。

　　酒醉饭饱，姓王的吵着要再续摊，锺小姐的丈夫藉口佳蓉醉了，要照顾她先
回去休息，便吩咐小杨，指示他带姓王的等人再去喝酒。姓王的见佳蓉不能去，
不免有些遗憾，小杨却推荐说他知道有一家卡拉ＯＫ，服务的公主年轻漂亮又正
点，姓王的就又性致勃勃，催着赶快走了。

　　文强和Ｃｉｎｄｙ可没有兴趣，趁机告辞，然後小杨带着姓王的等人也离开
去卡拉ＯＫ，锺小姐的丈夫送他们到厢房门口，大家都走後，房间里只剩下他和
佳蓉。佳蓉不胜酒力，趴在大圆桌上，嘴中喃喃自语着，他来到她身边，摇摇她
的肩膀，勉强维持风度的告诉她要回去了，佳蓉有听没有到，眯起一泓秋水，迷
糊着笑脸，虽然转过头来，仍然枕手将头搁在桌上。

　　锺小姐的丈夫凑嘴到她脸旁，再跟她说一次要回去了，动作其实已经逾越了
家人的亲蜜，嘴巴差点都要贴到她的耳朵上。佳蓉怕痒，吃吃地笑着，惹得他心
头更如虫蚁蠕爬。

　　他左手环搂着她，右手撑到她腋下，顺便摸了摸她的奶子，才将她扶起来。
佳蓉脚步轻浮，颠三倒四，他把握良机，不停地在她身体上下其手，佳蓉恍若不
知，一点也没生气，他吃了半天的豆腐，心中打好了坏主意，才搀着她走出餐厅。

　　他们离开餐厅门口後，却不越过马路回到饭店，他带着佳蓉拐了个弯，来到
街後的另一家安静的旅馆，要了间客房，柜台小姐也不多问，便递上门匙。

　　锺小姐的丈夫搂着佳蓉的腰，踬的寻到房号，开门进去，俩人纠缠不清，跌
跌撞撞一同摔倒在床上。房门“叩”的自动回锁，房间里一时间安静下来，只有
俩人的喘息声。

　　佳蓉醉得茫茫然，懒瘫在柔软的被上，楚楚动人。锺小姐的丈夫坐在她旁边，
细细地将她从头看到脚，然後再贪心地又看回来。

　　佳蓉匀稳的呼吸着，胸部波动起伏，忽高忽低，摇摇耸耸，考验着他微弱的
意志力。她的美腿横陈，裙摆斜抽得老高，却偏偏又看不见裙底乾坤，那更像是
要引诱他去犯罪。他低头靠到她的脸蛋儿旁，嗅着她迷人的馥气，忍不住就亲在
她的芳唇上，她“嗯┅┅”的仰了仰脸，他就乾脆吸住她的嘴儿吮着，干起偷香
窃玉得勾当。

　　佳蓉在糊涂中摆了摆头，他赶快心虚掩饰的缩回来，佳容的手掌在自己红透
的嫩脸上轻摸了两下，然後一跨脚，抱住床头的大枕头，变成翻身趴伏的姿势。

　　她的头发抓扎在脑後，故意梳成慵懒的散条，光洁的脖子，看起来年轻俏皮。
她的洋装背上拉炼，在刚刚搀扶的路上就有点松脱，她这一翻动，又再滑落一些，
後襟摊开，看见了胸罩的肩带。她的腿右弓左绷，交错张开，短裙因此被挤扯上
来，露出一大半圆挺结实的屁股，和淡粉红色三角裤的一小块箭头尖端，形成充
满刺激挑逗的场景。

　　锺小姐的丈夫举着颤巍巍的手，提心吊胆的伸向佳蓉的大腿，指尖接触的瞬
间，他大大的打了个冷战，入手摸到的，是温润有弹性的肉体，肌肤光滑，但是
轻轻沁着汗，更给他活色生香的感受。他贪心不足的向上攀去，拿捂住她一边的
香臀，还用力的捏上一捏，佳蓉“咿唔”两声，睡脸上漾起轻笑。

　　明知道佳蓉的神智还不清醒，他却仍然受到极大的鼓励，一边摸索着两片屁
股肉，一边将她的裙子撩高，整个臀部都露出大半来，小巧而耸翘，圆弧优美，
套着窄边镂花内裤。老天爷，他发现他裤子里的鸡巴老早就硬得不像话，同时有
点酸酸疼疼的挤迫感，非马上干点坏事恐怕不能善罢干休。

　　他解开裤带与拉炼，将长裤内裤一一褪去，释放出毛茸茸的大毛虫，他拿来
佳蓉的手掌，去扶握那大毛虫，佳蓉或者是顺手习惯，真的将它环捏住，他摇动
她的手腕，就等於佳蓉在套玩他一样，那大毛虫又硬又涨，马眼中排出几滴前列
腺液，表示他已经箭在弦上，随时都能上战场了。

　　他很轻易的拉下佳蓉背上的拉炼，然後将她扳转仰躺回来，举手的把她的洋
装剥脱起来，因此她的身体除了淡粉红的内衣裤和浅茶色高跟鞋之外，全部都摆
明暴露在床上。佳蓉和锺小姐相比，除了年轻之外，个性也活泼外向，喜欢运动，
所以身裁不像锺小姐那麽丰满，是属於健康苗条的体型，带着古铜均匀的肤色。

　　锺小姐的丈夫把那她可爱的内衣捋起，两只椒乳就突然弹跳出来，原来她的
乳房虽然肉少，却是高翘尖挺，像足了幼嫩的春笋，摇摇荡荡充满活力的样子，
那桃红的乳尖细细软软，锺小姐的丈夫在上面拨弄两三下，她马上“嗯┅┅嗯┅
┅”的叹着，小花生米跟着慢慢直立起来。

　　锺小姐的丈夫打铁趁热，俯身含住她的奶头，用舌尖轻舐着，佳蓉舒服地挺
请胸脯，享受不明的快乐。

　　他伸手玩弄另一只乳房，重点都在攻击她的顶峰，有时用两只指头，有时用
整个掌心，玩得佳容面红耳赤，吟哦不已。

　　他耐心把玩了许久，感觉佳蓉的身体在发热，就忽然放弃了手上的揉捏，手
指向下溜走，越过小肮，停留在内裤一处隆起而柔软的布料上，而且那布料已经
有点温湿，他的手指不规矩的钻动着，很快便躲进布料里面，跌入一个温柔而黏
腻的陷阱中。

　　佳蓉“哦┅┅”的叫出来，他的嘴巴也放掉了乳房，移上来咬啮着她的耳垂，
并且将舌头在她耳朵上舔食着，手指头还不节制，故意往她湿地中突出的肉芽挑
剔，佳容的唤声不由得婉转一变，更加绵长动人了。

　　他将手指下滑，扣到水份的源头。佳蓉的浪水也不像锺小姐那样是汪汪的一
大片，又会流又会喷，她是黏稠而量少，糊糊的沾满蜜穴。他的中指在门口划了
划，然後穿堂过户，顺利滑溜地穿进那潮潮的肉缝里，往来插动着。

　　佳蓉娇娇甜甜地“啊┅┅啊┅┅”个不停，声音清脆婉转，他挪嘴过去，从
脸颊亲到她的嘴儿，意外的，佳蓉突然睁开眼睛，盯着他瞧，他含着她的唇，回
看她，手指头停都不停，依旧进进出出，一会儿之後，佳蓉慢慢地回瞌起媚眼，
半张半闭的，风情无限，同时双臂一围，他紧紧抱着。他则顺手她拉下她的内裤，
她抬起粉臀，方便他除去重点屏障。

　　俩人这时讲什麽话全是多馀，舌儿热烈交缠，吸吮舔啜，难割难舍，直吻得
快透不过气来，才粗喘地分开。

　　锺小姐的丈夫又去啃啮她的肩膀，然後吃遍她的坚挺弹活的胸脯，吻过肚脐，
跪在她腿间，打算要再往下移时，佳蓉连忙说∶“不要┅┅”

　　她说不要，脸上尽是憨嗔的笑容，两手交护要塞重地，却十指张开，半点认
真抵御的样子都没有。锺小姐的丈夫也不想理会她手指的阻扰，唇舌透过指缝，
轻易的搔舔在花瓣上，佳蓉仰起脸，啊叫得更动人，当作栅栏的手指自动拆除，
反而扶按着他的头，小肮抖缩，粉臀摇摆，沉溺在快乐之中。

　　他的舌头灵活地铲刮钻探，佳蓉花枝乱颤，小肉芽突起如豆，还不断的跳动
着，他更故意的围着它绕圈圈，佳蓉慌乱地挣扎着，噎呜呼喊不已。

　　他一嘴腥膻，口鼻被佳蓉的草丛擦得又痒又舒服，他对她特别旺盛的毛发感
到无比的兴趣，嘴巴越埋越深，和小穴挤得密不通风。

　　“唔┅┅上来┅┅”佳蓉说。

　　“什麽？”他听不清楚。

　　“上来嘛┅┅”佳蓉张开双臂，嘟着嘴说。

　　锺小姐的丈夫拒绝不了她的邀请，爬动手掌把上身趴到和她面对面，她将他
拦腰抱住，双腿高高举起，也不管高跟鞋还穿在脚上，做好了迎宾准备。他的大
老二刚好堵在玉门关口，龟头被淫水一泡，连用力都没用力，就陷进了半颗，他
再屁股一压，发现佳蓉的里头层层叠叠，褶皱比一般人多，龟头菱子上传来到要
命的快感，他连忙闭气停顿，调整步伐，要不然只差一点点，提前丢精不要紧，
丢脸就可笑了。

　　“啊┅┅好紧啊┅┅哦┅┅”佳蓉赞美说。

　　他等到再能控制局面时，才又慢慢前进，这次鸡巴有能耐多了，结实的抵达
花心深处，然後稳稳退出，重重插入，几个回合之後，佳蓉被抽送得杏脸含春，
显然相当满意。他欣赏着她的表情，开始加速前进，腰杆屁股连通耸得快又狠，
带动鸡巴进出，爽得佳蓉吐出一长串没有义意的叫声，两脚在半空中随同摇摆着。

　　佳蓉在充实中感到某种空虚，她翘起嘴唇，吻到他的嘴，俩人上下交战，完
全合成一体。

　　佳蓉的嫩穴被鸡巴撑得略变松弛，锺小姐的丈夫正在得意，她却又惊悸地收
缩起来，而且缩得比先前还紧，增添了彼此更多的磨擦，他不由得暗暗担心，没
把握是不是能再支持下去，他虽然想停下来再休息一次，肉体上的快感却容不得
他这麽做，佳蓉的小穴有一股无形的魔力，正拉他奔向粉身碎骨的危崖。

　　幸运的是，佳蓉也正面临崩溃的边缘。佳蓉逼迫着他，当然亦会逼迫了自己，
男人的东西在膣腔里强劲的抽送，美感一波波接续不断，花心连连缩跳，穴儿口
橡皮圈般的收箍着，指尖趾尖都猛抖，终於长长尖叫一声，双脚勾紧他的屁股，
让他深抵不动，自己浪水疾出，乐丢了身子。

　　锺小姐的丈夫意外获得缓口气的机会，他压在佳蓉上面，享受她香喷喷的肉
体。佳蓉嘤嘤地呻吟，嘴角含春带笑，鬓脚凌乱，让人忍不住就想多疼爱一下。

　　他撑起身来，离开佳蓉的小穴，佳蓉“嗯哼”两声，表现出不愿意的神情。
他将她煎鱼似的翻转过去，把她的内衣脱乾净，捧高屁股，让她趴翘起圆臀。

　　佳蓉的小屁股圆又翘，找不到一丝赘肉，他拨开她的臀瓣，蹲低马步，鸡巴
悬在半空中，就朝佳蓉後突的美穴侵袭进去。佳蓉“哎呦哎呦”叫着，姿态像只
伸着懒腰的小猫，恁凭他弄抽送，随便他干进干出，她只是卧享其成，浸淫在肉
欲的快乐之中。

　　对锺小姐的丈夫来说，却是辛苦极了，他两手掠住佳蓉的臀侧，屁股没命的
摇，鸡巴飞快的插，卵袋也滑稽的晃漾着，搞得佳蓉的小穴漕漕有声，滴滴浪汁
还间断地溅落在床单上，虽然难比钟小姐的澎湃汹涌，倒也源源不绝，细水长流。

　　既然佳蓉已经快乐过一次了，他就放怀的去干，就算半途泄精，总是有成绩
交待，并非辜负佳人了。

　　他才心中这麽盘算着，没想到佳蓉急急亢声咳叫，穴嘴一缩，穴心吸住标头，
重演刚刚高潮前的情景，他暗道一声“好骚货”，腰上加劲，沉沉地重击子宫口，
佳蓉喊得更动人心魄，“啊┅┅啊┅┅咿┅┅咿┅┅”，音阶短猝激昂，毫不矫
饰地表达她的满足和兴奋。

　　锺小姐的丈夫看着佳蓉的美丽身段，听着她肆意的娇啼声，大老二冲动得无
以复加，更何况她好像又开始泄身了，柳腰款摆，膣肉又将他紧紧裹黏，他低头
看着鸡巴在佳蓉穴儿中把阴唇拉出送入的奇观，一时热血上冲，龟头猛涨，他知
道很难再支撑下去，发狂般地猛干了二三十下，心头一酸，他连忙把鸡巴抽出，
搁到佳蓉屁股上，阳精就汨汨流出，从她的屁股沿着脊凹，直滑到肩背处。

　　佳蓉的确正遭遇了第二次的高潮，突然中穴儿空了，屁股上有热烫的液体，
流过脊椎，到背上时已经冷冷凉凉，她晓得他完蛋了，正遗憾间，他又把那射完
精的鸡巴塞进来，半软半硬，勉强多抽送了十来回，多少弥补填充了她的空虚。

　　但是败军之将已不可言勇，那东西还是萎靡缩小下来，最後被穴儿肉挤出门
外，锺小姐的丈夫才无力地跌仰到她身边，四脚朝天的喘着气。

　　她顺势侧躺进他怀里，他抱住她，在她的两只乳房上揉着。

　　“大哥好坏哦┅┅”她抱怨说。

　　“怎麽坏？”他问。

　　“偷玩人家┅┅”她说。

　　“下次不会了，”他说∶“下次会光明正大的玩。”

　　“啊？不来了┅┅”

　　他们搂搂抱抱亲亲吻吻，温存够了才起身盥洗，穿着整齐。锺小姐的丈夫先
到旅馆门口张望，然後招呼佳蓉一起离开，回到原本投宿的饭店去。

　　因为先前有约定必须到锺小姐的房间集合，俩人伪装并不同路，他带有门匙，
就先开门进去，听到浴室里有哗啦哗啦的水声，他喊了一声“淑霞”，果然锺小
姐就在里面回应，他就坐下来，打开电视机看着。

　　锺小姐在浴室里就叫苦不迭了，原来她学着佳蓉和男人在鸳鸯戏水，没想到
丈夫这麽早就回来，这时她和佳蓉的丈夫泡在浴白里，两个宝贝相接相连，玩得
正开心，不断的把满缸的热水摇出原盆缘，哗啦哗啦的水声就是这麽一回事。

　　佳蓉的丈夫自然也听见大哥回来了，而自己眼前又干着大嫂，不但不惊慌，
反而觉得非常刺激，他坐上浴白边缘，拉起锺小姐让她面对面跨坐在他怀里，俩
人就这样再对插不停。

　　几分锺之後，有人来敲门，锺小姐的丈夫将房门拉开，不消说那就是佳蓉。
他侧身让她进来，做手势表示锺小姐在浴室里，佳蓉会意，故意提高声音假装和
他招呼，他拉着她的手，坐到床边，免不了不乾不净地毛手毛脚一番。

　　佳蓉的丈夫听到老婆也来了，更是兴奋到了极点，鸡巴涨硬有力，锺小姐在
他身上摇套着，要很辛苦的忍耐，才能不发出淫叫声来。

　　浴室外的俩人，同样忙得不可开交，享受着偷偷摸摸得乐趣，彼此探索着对
方的身体。玩着玩着，心火又慢慢点燃，却是不能像浴室里的两条肉虫那样放胆
去干，只能越摸越痒，越痒越摸，无法收拾。

　　锺小姐的丈夫心生一计，高声说∶“佳蓉，我们去大厅喝杯咖啡好了。”

　　佳蓉配合的答应着，他就向浴室里喊∶“淑霞┅┅”

　　锺小姐正被干得舒服，勉强的回复说∶“┅┅什麽┅┅”

　　“我和佳蓉去大厅，带点咖啡回来给你好吗？”

　　“好┅┅好。”锺小姐说。

　　他就和佳蓉开门出去，然後“碰”的一声关上门。

　　关门声刚消失，锺小姐的浪声立刻跟随而起，她压抑得太难过了，必须要好
好地发泄，她“咿呀哇啊”的乱叫一通，佳蓉的丈夫把她得更猛更烈，俩人已经
玩了许久，加上方才的刺激，随时都会一触即发。

　　佳蓉的丈夫先来，他身体僵直，腰眼发麻，鸡巴直挺挺的抖跳，锺小姐连忙
快套几下，那烫人的浓精疾喷而出，灌溉在她穴儿深处。锺小姐被他射得花心颤
动，穴肉酸爽，赶快高喊一声“啊呀┅┅”，浪水胡乱喷流，紧接着也高潮了。

　　俩人痛快丢精，却不敢再多流连，草草的冲过身体，穿妥衣服，出来等待锺
小姐的丈夫和佳蓉回来。

　　电视机里正拨放着长片，描述两对夫妻偷情的桥段，他们就坐下到几分钟前
锺小姐的丈夫和佳蓉所坐的位置，看起电视，手上也像他们那样你摸我我摸你，
嘴儿相亲，意蜜情浓。

　　至於锺小姐的丈夫和佳容是不是真的去喝咖啡了呢？

　　谁管它，那是他们的事。

　　创作者∶Ｂｅｎ创作完成日∶１９９９。０６。０４（台湾）

　　阿宾在火车上才知道台风来了的消息，抵达台北车站，天色已经昏暗，风势
虽小，雨势颇大。他先送嘉佩回去她住处，嘉佩身心都十分疲惫，但还是虔敬地
将父亲的灵位供好，才肯让阿宾照顾她躺到床上，不一会儿便睡着了。

　　阿宾拧来一条毛巾，帮她擦拭着脸蛋儿和手脚，见她睡得熟了，就留给她一
张字条，说过一两天再来瞧她，然後轻声的打开大门离去。

　　阿宾回到家，匆匆的跟妈妈问候，扔下行李，马上抄起电话筒，着急地想要
知道钰慧在澎湖的情形。

　　“阿宾，”妈妈对他喊着∶“你的学妹一直来电话要找你┅┅”

　　阿宾随便“唔”了一声，只管打他的电话，经过一通又一通曲折的查询，他
才拨通了钰慧投宿的饭店。钰慧这时正在饭店大厅聆听雨打长窗，接到柜台的通
报，跑过去拿起话筒一听，阿宾急切的声音从远方传来，她既意外又感动，不由
得全身都暖呼呼的，双手捧着话筒，和阿宾情意绵绵起来。

　　淑华和肥猪见她半天不回来，就一起走到柜台，正巧听到钰慧在问∶“那你
有没有乖？”

　　淑华作出鸡皮疙瘩掉一地的动作，钰慧白了她两眼，大概是阿宾在电话里的
答案令她非常满意，她又满足的笑着，淑华一挽肥猪的手，拖着他说∶“走吧！
没你的份了，还不懂吗？”

　　阿宾和钰慧足足讲了一个钟头，才你亲我我亲你的切断话键。钰慧笑眯眯的
走回沙发，淑华故意用睥睨的眼神看她，钰慧诈作不知，淑华捉狎的痒她的腰眼，
钰慧忍不住嘻嘻的大笑，俩人吵闹成一团。

　　而阿宾这边，他才搁下电话，铃声立刻又响起。

　　“喂┅┅”他再拿起话筒。

　　“学长弟弟┅┅”会这样叫他的就只有某一个人∶“你可回来了！”

　　“唔，敏霓，”阿宾记起了妈妈的传达，说∶“你找我？”

　　“来陪我好吗？”敏霓说∶“家里都没人，我会害怕┅┅”

　　敏霓说她爸爸妈妈出国旅行已经一个礼拜了，留下她看家，昨天晚上她们那
条街停电，她躲在被窝里害怕了一个晚上，她担心今晚如果再停电，她准会吓死。

　　她说话的声音都有点发抖，阿宾心里头舍不得，就答应过去陪她。他挂好电
话，跑回房换了条短裤，匆匆跟妈妈招呼了一声说要出去，在大门边抽起一把五
百万大雨伞，套上凉鞋，“碰”的就出门去了，留下妈妈愣在那里搞不清楚状况。

　　他快步走过几个Ｂｌｏｃｋ，大雨滂沱地下着，来到敏霓家的大楼下，敏霓
已经在门口等他，她穿着一件无袖宽领的短衣和一条尼龙短裙，头发扎起两只散
散的马尾，不管什麽时候，她总是会把自己打扮得俏丽可爱。

　　他们手牵手一起穿过大堂，守卫柜台的老伯伯好奇的看着他们，敏霓不好意
思的按下电梯钮，电梯门立刻开了，他们走进去，关上门，让电梯往上升。

　　敏霓拨了拨阿宾被雨水打湿贴在前额上的头发，阿宾围手将她搂在怀里，她
贴脸靠在他的胸膛，感受到源源的热力，觉得充满了温暖。

　　电梯停在九楼，阿宾虽然和敏霓家住得近，却从来没来过。跨出电梯，敏霓
打开正对面的大门，带阿宾进去。敏霓的家朴实简单，窗明净，给人很亲切的
印象。

　　“好了，”阿宾作出不怀好意的表情∶“现在你要我怎麽陪你？”

　　敏霓在他腿上捏了一下，说∶“少作怪了，乖乖坐好。”

　　阿宾坐到藤制的长靠背椅上，敏霓打开冰箱，端了两杯酸梅冰出来，放在玻
璃茶上，大厅的吊顶风扇缓缓地转动着，他发现敏霓家中的摆设，都透露着悠
闲的感觉。阿宾舒服的靠在椅背上，敏霓在他旁边坐下来，举起茶杯啜了一口，
并且用手肘拐他一下，示意他也拿起来喝。

　　“我妈说，不可以随便喝女生给的饮料耶。”阿宾说。

　　“那好，”敏霓拿起另一杯∶“渴死你算了。”

　　说完她就大口的吸满一嘴，阿宾看她两杯都喝了，连忙夹手夺过要给他的那
一杯，活该，就只剩下一半。他愁眉苦脸的瞧着敏霓，敏霓含着冰水，顾盼左右，
一脸调皮，阿宾让她看看那晃当当的杯子，她还故意要将冰水吐回去，阿宾赶快
阻止，敏霓以为他怕了，高兴的眯起了眼睛。

　　阿宾却移走杯子，侧下头来，指了指自己的嘴，敏霓不免满颊飞红，原来他
是想要从嘴里接过去。敏霓捱不过这无赖的初恋情人，她嘟起樱唇，和阿宾对着
嘴吻住，慢慢地把酸梅汁度过去给他，一时风情旎，敏霓自己都醉陶陶的，到後
来酸梅汁没了，敏霓索性连小舌头都伸过去给阿宾吸着，俩人耽溺其中，甜蜜无
比。

　　阿宾的怪手在敏霓腰间蠢蠢欲动，摸上她胸前小巧的蓓蕾，敏霓机警的推开
他，娇喘说∶“喂，学长，你可是来保护我的 .”

　　阿宾不甘愿的点着头，再喝下那剩馀的半杯酸梅冰。

　　“走！”敏霓站起来，牵着阿宾的手。

　　“去哪？”阿宾问。

　　“我的房间。”

　　“唔┅┅”阿宾说∶“我是来保护你的 .”

　　“要死了，”她骂说∶“去陪我打电脑啦。”

　　敏霓有一部新的３８６，加装了声霸卡，玩起电脑游戏来声光效果十足。

　　他们走进房间，阿宾新鲜好奇的到处看，她的房间里充满女儿气息，书桌整
整齐齐，四壁摆满了大小不一的绒毛娃娃，每只书柜前都还挂着手缝的布帘，房
灯包饰成纸糊灯笼，确实是可爱的小天地。

　　阿宾一头扑在她的床上，抱着棉被狠狠深嗅着说∶“好香啊！”

　　然後抓起枕头同样说∶“好香啊！”

　　敏霓不理他，站在桌前打开电脑的Ｐｏｗｅｒ钮，阿宾却伸手将她一拉抱住，
滚落到床上，亲着她的脸还是说∶“好香啊！”

　　“唔┅┅放开我┅┅”敏霓挣扎着爬起来∶“你不规矩，我要生气了。”

　　她真的别过脸去，拉开椅子坐下，桌子和床之间距离很窄，椅背正好顶住床
边。敏霓自顾自的抽换磁碟，阿宾涎着脸同她说话，她故意不理他。

　　“生气了？”阿宾逗她。

　　她Ｋｅｙ了几个指令，萤幕上出现俄罗斯方块，她熟练的按动方向键，Ｐｌ
ａｙ起来。

　　“学妹┅┅”

　　“┅┅”

　　“霓┅┅”

　　“┅┅”

　　“亲爱的┅┅”他越叫越亲热。

　　敏霓还是玩她的游戏，掉下的方块迅速地转动挪移。

　　“哦┅┅你玩得很好嘛┅┅”阿宾隔着椅背坐在床沿，从背後摸索着她的小
肮。

　　“Ｄｏｎ' ｔｔｏｕｃｈｍｅ！”敏霓说，却没有真的动作阻挡。

　　阿宾就在那儿上下其手，敏霓其实很痒，又不愿笑出来，阿宾用两只食指轻
划过她的腰际，搔到她的腋窝，撩动她稀疏的腋毛，敏霓“噗嗤”一声，但随即
又板回面孔，继续玩她的游戏。

　　阿宾怎不知道她在作态，故意在她耳根边小声讲话∶“啊┅┅移这边┅┅转
那边┅┅”

　　敏霓听得汗毛直竖，脖子上连连发麻。阿宾的手指又不守规矩的自短衣袖口
伸进去，用指侧在她隆起的软肉边，顺着圆弧撩拨不停。

　　“不要┅┅不要嘛┅┅嗯┅┅别┅┅闹我┅┅”

　　阿宾咬着她的耳朵，左手攀在她肩上，然後轻轻的溜进她的领口，在她的乳
沟中嬉戏着。敏霓摆在键盘上的手在发抖，唯一能作的就是喃喃的说∶“我┅┅
我真的生气了┅┅”

　　阿宾一下子钻进内衣里，中指食指夹住小豆豆，拈动起来，并且说∶“生气
啊┅┅你生气啊┅┅”

　　“哦┅┅哦┅┅我┅┅哦┅┅我不理你了┅┅哦┅┅”敏霓手指不再听使唤，
画面上的方块很快就塞顶了。

　　阿宾放手滑下床来，跪到敏霓脚边，将脸埋在她胸前，软绵绵的，真舒服。
敏霓按动了几个字，重新开打，却忍不住重重的喘起来，原来阿宾将头躲进了她
的短衣，在里面为所欲为，她哪能保持冷静。

　　“不要┅┅噢┅┅坏学长┅┅不要嘛┅┅”

　　阿宾是如此灵巧，戏啮着豆腐般的细嫩乳房，舌尖还伸进胸罩里，想要捞点
什麽又捞不到，敏霓被逗得全身不对劲，暗暗交磨起双腿，牙齿咬住下唇，显示
器上的方块又很快地叠满了。

　　“哎呀┅┅”敏霓难过的说∶“别痒我了┅┅哦┅┅”

　　她低下头，从宽宽的领口看他怜爱的舔着自己，突然，阿宾又钻出短衣外面。

　　“我脱掉你的衣服哦┅┅”他看着她说。

　　“不可以┅┅”

　　他把敏霓的短衣从左肩头向下轻扯，尽避她左闪右躲，马上露出一大片的雪
白，他再把右边也拉下，敏霓的双臂变成被自己的衣领捆住，里面粉红白点的少
女内衣罩覆在高高挺起的乳房上，这内衣的罩杯很薄很软，她两个尖尖的小突起
非常清晰诱人。阿宾隔着罩杯就吸住了一颗，敏霓没有手可以来保护，听任他胡
作非为，只有嘴上继续恫吓着∶“我┅┅我这次┅┅真的┅┅要生气了┅┅以後
┅┅都┅┅不理你了┅┅”

　　阿宾古灵精怪，挤进她两腿中间蹲着，她的短裙因此撑缩得往上皱起。

　　“我好怕啊┅┅”阿宾在她腿根处吻着∶“理我一下嘛。”

　　“我┅┅我┅┅哦┅┅哦┅┅不要┅┅”敏霓被他弄得语无伦次了。

　　“理我啦┅┅”阿宾一直逗她。

　　“不要┅┅才不要┅┅”敏霓突然低呼了一声∶“啊┅┅”

　　原来阿宾的手指隔着内裤，压在她的阴阜上，并且在上下地撩动。

　　“哦┅┅不┅不要┅┅啊┅┅学长┅┅不要嘛┅┅”敏霓转成撒娇的说。

　　阿宾把潮湿的手指拿到她面前，问说∶“唔，真的不要吗？”

　　敏霓羞赧极了，噘嘴不依，阿宾举开她的双腿，也坐上椅子，和她面对面紧
贴着，他又抓来敏霓被绷束着的手，摸向两人拥挤的胯间。

　　“啊┅┅要死了┅┅”敏霓吃惊的说。

　　阿宾不晓得何时居然已经把裤子脱掉了，敏霓握住的是一条热烘烘硬梆梆的
肉棍子，她当然知道那是什麽。

　　“大坏蛋！”敏霓对肉棍子用力一捏。

　　阿宾不但不痛，反而舒服的跳动起来，他欺近来亲吻敏霓的香腮，敏霓起侧
着脸让他啜着。他翻过手指，再次扣向敏霓的私处，敏霓“啊┅┅啊┅┅”

　　的叫起来，他左摸右摸，甚至钻进内裤里去了。

　　“哦┅┅天哪┅┅”敏霓叹着气。

　　“舒服吗？”阿宾在她耳边问。

　　敏霓点点头，阿宾又问∶“还生气吗？”

　　“你这样子我怎麽生气？”敏霓说。

　　听起来又是阿宾不对了。阿宾坏人做到底，他扯开敏霓内裤的底布，屁股向
後退，将龟头抵在那湿淋淋的缝口上。

　　“啊┅┅”敏霓惊慌起来∶“不行┅┅”

　　阿宾哪有什麽行不行？他突破阴唇的阻挠，藉着润滑慢慢推进，即使敏霓抓
着他的杆子也阻挡不了，被他占领了三分之一。

　　“哦┅┅慢┅┅会痛┅┅啊┅┅”

　　敏霓的确非常紧，阿宾知道她是真的痛，就停下来不再前进。

　　“好痛啊┅┅”她抱怨说。

　　阿宾吻着她的唇，一会之後，才进进退退的又挺进去一大截，敏霓便将抓着
他的手掌放开了。

　　“哦┅┅”她呻吟着。

　　“还痛吗？”阿宾问。

　　她摇摇头。

　　“舒服吗？”阿宾又问，这次她不肯答了。

　　阿宾将她的短衣再向下褪，让她的双手释放出来，他捧住敏霓的小屁股，一
抱一压，敏霓“噢”的一声，阿宾已经全部插进去了。

　　“舒服吗？”阿宾不死心。

　　“很┅┅舒服┅┅”敏霓紧搂着他。

　　敏霓的双腿被阿宾压架得仰举起来，阿宾从容不迫，一下一下慢慢动作，他
每次都抽退到只留下半个龟头，再深深送入，敏霓的腿肉就伶伶的抖着。

　　“哦┅┅唉呦┅┅哦┅┅真奇怪┅┅啊┅┅怎麽是这样┅┅啊┅┅”

　　阿宾陷在敏霓的身体里面，既温暖又窘迫，不禁感叹真是美妙的可人儿。

　　他的鸡巴撑得又长又直，插动时龟头磨过层层的波纹，让敏霓断续的颤栗着。
接着阿宾开始鼓动轻快的节奏，敏霓因而也唱出动人的乐章。

　　“嗯┅┅宾┅┅好深哪┅┅好深┅┅哦┅┅好┅┅美啊┅┅”

　　敏霓经验少，对阿宾过人的长处有点吃不消，尤其他连连顶到她最深的蕊株
上，就像要插透了心坎一般。

　　“啊┅┅啊┅┅轻点┅┅噢┅┅轻点嘛┅┅唉呀┅┅又碰到了┅┅哦┅┅会
死掉的啦┅┅啊┅┅啊┅┅我会死掉┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　“喜不喜欢？”阿宾问。

　　“喜欢┅┅哦┅┅”敏霓将脑袋後仰，搁在椅背上。

　　“喜欢什麽？”阿宾伸手进去她的罩杯里，玩弄她的乳尖。

　　“喜欢阿宾┅┅喜欢阿宾┅┅敏霓喜欢阿宾┅┅啊┅┅啊┅┅好爱你┅┅”
敏霓说的可是真心话∶“阿宾喜欢敏霓吗┅┅？”

　　“喜欢你┅┅阿宾喜欢敏霓┅┅”阿宾用力起来。

　　“啊┅┅啊┅┅好舒服┅┅啊┅┅哥┅┅学长弟弟┅┅啊┅┅敏霓都给你┅
┅敏霓都是你的┅┅啊┅┅好舒服啊┅┅”

　　“多舒服？”

　　“很舒服┅┅舒服死了┅┅啊┅┅别问了嘛┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　阿宾不问了，只是疾风般的抽送着，小小的木头椅子被俩人摇得吱吱作响，
敏霓要命的求饶着。

　　“啊┅┅啊┅┅太快了┅┅哦┅┅会受不了┅┅哥┅┅慢┅┅我受不了┅┅
唉呀┅┅不好了┅┅不好了┅┅啊┅┅啊┅┅唉呀┅┅”

　　敏霓急急地收缩着，热潮一股接一股他们俩人最要好的地方喷出来，她的身
体已经渐渐体会出男女间的奥秘和美妙了。

　　“哥┅┅多爱我一些┅┅我要你┅┅”敏霓接近最後的关头了。

　　阿宾不敢辜负她的期望，将鸡巴刺得强劲有力，敏霓四肢酸软，腰眼发麻，
快乐的涟漪一圈接着一圈荡漾着。

　　“哦┅┅哦┅┅不好了┅┅不好了┅┅”敏霓叹着。

　　敏霓的水份越流越丰沛，阿宾发现天雨路滑，就小心慢走起来。

　　“别停┅┅哥哥┅┅快一点┅┅”敏霓催他。

　　忽然间，“嗤”的一声，四周伸手不见五指，真的又停电了。阿宾在黑暗中
奋力驰骋，敏霓越来越没法控制自己，终於腰枝一挺，小肮急缩，子宫深处阵阵
痉挛，浪水四漫而出，她高潮了。

　　“噢┅┅”她拖着长长的娇嗔，心里无限的满足∶“宾┅┅”

　　阿宾深深吻住她，敏霓今晚不须要害怕，阿宾的臂弯是安全的堡垒，温柔又
舒适。这是阿宾和敏霓第二次要好，但是阿宾一直有个疑问。

　　“敏霓┅┅那个┅┅”阿宾说了几个字，後来又吞回去。

　　“怎麽了？”敏霓心思很细∶“要说什麽？”

　　“你和你男朋友┅┅”阿宾问∶“都没做过吗？”

　　敏霓沉默不语，静静的看着阿宾隐约的轮廓，阿宾心中愧疚，说∶“对不起！”

　　“对不起什麽？”敏霓说∶“我是你的嘛┅┅”

　　这回轮到阿宾沉默不语了，敏霓又幽幽的说∶“我知道，你是钰慧妹妹的。”

　　阿宾能说什麽？他只好再吻住她。敏霓善体人意，她故意抱着他扭动，阿宾
可还是硬生生的放在她身体里的，她不久就把自己弄得再度热烈起来。

　　“哥哥┅┅”她说∶“你再动一动┅┅”

　　“啊！”阿宾说∶“我想啊，可是，你没看都没电了吗？”

　　敏霓的手摸到他插入她身体的地方，浅笑说∶“你撒谎，插头不是还插着吗！”

　　阿宾这可就没有藉口了，她将敏霓整个人端起来，小心的放到床上，再把鸡
巴拔出来，敏霓担忧的抓着他的手，他摸索着想脱掉她的内衣内裤，反正现在什
麽都看不到，敏霓就不再害羞，乖乖的配合着让他去脱。

　　当敏霓变得一丝不挂的瞬间，灯却亮了，电脑也再度重新开机，硬碟传来嘎
嘎的响声。敏霓羞愧无比，急忙揽胸缩腿，阿宾弯腰斜跪在她身旁，嘴巴吻上她
黏着不放，右手又开始不规矩起来。

　　“嗯┅┅”敏霓哼着。

　　他放掉了敏霓的唇，向下逐渐吻到喉头，敏霓又痒又舒服，闭起眼儿，双手
紧紧地抱着阿宾，阿宾的手找到她的小乳头，中指和食指巧妙的夹拨着，他发现
敏霓的喉咙传来一阵阵无声的震荡。

　　敏霓蜷曲的身体松动开来，小手也主动的在阿宾身上抚摸着，从他毛绒绒的
胸口向下腹，抓到他长长的肉蛇，然後捧住他的软囊，轻巧的托揉着。阿宾舒服
透了，他跪在那里一动不动，享受敏霓的服务。

　　敏霓奇怪阿宾的攻击怎麽停顿了，睁眼一瞧，发现他一脸沉醉的表情，大感
有趣。她让阿宾继续跪趴在那里，自己侧身坐起来，一手仍然从下面套玩着大鸡
巴，另一手从背後来在他的阴囊上细细得捏着皱皮，阿宾爽得乱七八糟，没想到
这样子会这麽受用，龟头大涨，又油又亮，鸡巴杆子硬到发痛。

　　他突然发难，将敏霓推倒躺回床上，跳上她的身体，架起她腾空虚踢的双腿，
就想强来。敏霓拼命的挣拗着，阿宾搞不清楚，是她说还要的，怎麽抵抗得这麽
顽固，其实敏霓并不是要拒绝他，她是在同他玩摔角，她嘻嘻的笑着，阿宾一个
不注意，被她反制翻到上面来，抓执住阿宾的双手，阿宾假意受擒，瞧她到底想
要作什麽。

　　敏霓跨坐在阿宾身上，将他的硬棍子压在肥嫩的阴阜下，她轻的前後摇晃，
阿宾还没来得及反应，她自己就“嘤嘤”地喘起来。

　　阿宾以逸待劳，让她去耍玩，敏霓放开双手，前後交撑在阿宾的小肮和大腿
上，阿宾轻轻的抚过她一身洁致的肌肤，敏霓则是痴痴的看着他。

　　敏霓觉得身体越来越热，她向後滑走，让阿宾的阳具像旗杆般竖立起来，敏
霓单手握不了一半，诧异的上下套动，不可思议它是如何放进自己里面的。

　　“好长哦，”敏霓说∶“怎麽会这麽长呢？”

　　“我也不知道 .”阿宾又被问倒了。

　　敏霓高跪起身体，移动屁股，让粉肉穴儿将阿宾含进去，她打着哆嗦，慢慢
往下坐，觉得已经被顶满了，低头一看，结果还有一大截留在外面，她变换姿势，
改成双腿同蹲，双掌压在阿宾胸前，小屁股悬空的向阿宾沉下来。

　　“啊┅┅好深┅┅哦┅┅哦┅┅”她仰脸唏嘘着∶“穿过去了┅┅”

　　她一边说，圆臀一边还是往下压，终於把阿宾全部掳获。

　　“唉┅┅”她满意的松了口气。

　　阿宾被她的骚态刺激得把持不住，就想按着她猛干一番，可是他才刚开始挺
不到两下，敏霓就连忙说∶“你别乱动┅┅”

　　敏霓像猫一样蹲在阿宾身上，也觉得俩人光溜溜的样子很滑稽，忍不住“咯
咯”好笑起来，她学习阿宾对付她的方法，用力的摇动圆臀，打算也要把阿宾弄
个够，没想到阿宾无动於衷，她自己倒反而“喔┅┅喔┅┅”娇啼着。

　　“啊┅┅不公平┅┅”她停下来抗议。

　　“怎样不公平？”阿宾奇怪的问。

　　“都只有我在舒服┅┅”她不满的说。

　　阿宾见她得了便宜还卖乖，双手捧住她的屁股，下身狠狠地耸动，粗大的鸡
巴在小嫩穴中直进直出，抽送得让敏霓软瘫下来，伏在他身上只有咻咻喘气的份。

　　“唉┅┅唉┅┅好哥┅┅我┅┅我不敢了啦┅┅啊┅┅轻┅┅哎呀┅┅好美
啊┅┅轻点┅┅啊┅┅好哥哥┅┅啊┅┅会受不了的┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　“还使不使坏？”阿宾猛插着。

　　“呃┅┅不┅┅不敢了┅┅哦┅┅”她哽着声音说∶“啊唷┅┅我┅┅我┅
┅好像┅┅又要糟糕了┅┅”

　　阿宾的龟头更是重重地击印在她软软的深处，连敏霓自己都不知道的是，她
的花心正一连串的颤抖，让阿宾觉得像有一张小嘴在吸吮他一样，而且穴儿口缩
得更紧，把他箍得更加痛快，想停都停不下来了。

　　“哦┅┅哦┅┅”敏霓这回高潮来得很快∶“我完了┅┅啊┅┅啊┅┅完蛋
了┅┅死掉了┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　敏霓全身泛红，腰子骨僵直弯起，然後突然脱力的跌贴到阿宾身上，偷偷地
在抽噎。阿宾还想继续，却於心不忍。

　　“我好爱你啊，宾┅┅”她如泣如诉的说。

　　阿宾在她的额上怜爱的亲吻，鸡巴偶而抽动一点点，她就紧张的抓着阿宾的
肩说∶“别动，别动，好哥哥，我够了┅┅不要了┅┅”

　　“啊？那我怎麽办？”阿宾愣愣的说。

　　“我┅┅我也不知道┅┅”她不负责任的说。

　　“咦？”阿宾真是哭笑不得∶“刚才有人说她爱我的。”

　　“我不行了嘛┅┅”敏霓把脸埋在他胸前。

　　“那┅┅至少也要让我起来呀。”他说。

　　“不要！”敏霓拒绝。

　　“你┅┅不讲道理。”阿宾说。

　　“不要┅┅”敏霓紧抱着他。

　　“我┅┅那我要去打电脑游戏。”阿宾说。

　　“你的事！”敏霓昵着他闹。

　　阿宾蓦然撑起身体，连敏霓也一并带上来，敏霓反正就是要和他黏住，他就
抱着她爬下床，敏霓痴痴的仰望着他说∶“你好强壮啊！”

　　阿宾坐到电脑前，敏霓安稳的倚靠在他肩上，阿宾打进指令，方块开始一块
块地掉下来，他转动方块让它们落到适当的地方。

　　敏霓传来平和的鼻息，阿宾低头看见她甜美的容貌，便用脸颊去亲磨她的脸
颊，敏霓幸福的微笑起来。

　　“啊呀！”阿宾说。

　　突然电又断了，萤幕缩成一个小扁点，同时浮飘着淡淡的冷光。

　　“又停电了，敏霓。”他说。

　　“我知道，我不怕。”敏霓说∶“抱紧我。”

　　阿宾抱紧她，等待着，窗外的风雨声又飘摇起来。

　　（待续）

　　创作者∶Ｂｅｎ创作完成日∶１９９９。０６。１３（台湾）

　　敏霓很快就在阿宾怀里睡着了，阿宾不愿她着凉，小心的将她抱起，稳当放
平在她的床上，替她盖上被单。忽然间电又来了，灯光亮起，敏霓挤了挤眼，懒
懒地侧翻过身体，并没有醒来。

　　阿宾确定她已然沉睡，才轻手轻脚的穿上衣服，回到书桌电脑前坐下来，好
奇的查阅目录，找出几个游戏玩着。一会儿之後，他觉得很无聊，便想到厨房找
点什麽吃，吃完好来陪敏霓一起睡。

　　他走出房间，把门虚掩着，到厨房也懒得开灯，打开冰箱一看，就只有一盆
酸梅汤，总比没有好，他找来一只碗舀满了，关上冰箱，靠在水槽前喝着。

　　然後，他就看到了那两个女人。

　　本来，阿宾在厨房里因为衬着敏霓房间透来的馀光，水槽前的窗外是一片漆
黑。忽然侧前方亮起一小块方方的型状，那两个女人就面对面站在那里。

　　事实上，那里只有一个女人，而且阿宾只能看得见那个女人的肩膀以上，大
概是三十来岁的少妇，圆圆满满的脸蛋儿，画得细细弯弯的柳眉，活珠般的大眼
睛，蓬松起伏的一头秀发，带着成熟的韵味，她正在浴室里对镜撩动发稍摆Ｐｏ
ｓｅ，所以阿宾一开始以为是两个人。

　　浴室的窗户并不大，和阿宾这边的窗口夹成直角，靠得很近，那女人走出浴
室，阿宾左探右探，两分钟後她就又回来了。阿宾揉了揉眼睛，果然没错，她已
经卸去了衣物，他斜望过去，透过镜子的反射，隐约可以看见她丰腴的上半身，
哦，美丽的女神，阿宾那尚未尽兴的鸡巴受到刺激，又不听话的站直起来，他憋
得难受，便将它掏出裤档，一下一下的捋着。

　　女人很优雅的转动身体，留意镜子里的映影，阿宾把握机会，爬上不钢水
槽，果然就清楚的看见她白玉一般的裸体。

　　她有肥涨的奶子，虽然并不高挺，但是也不算下垂，球顶上的乳晕相当大，
颜色很浅，所以无法仔细分辨出乳头的位置，她每一举手投足，就带起软软的波
动，阿宾的眼珠都要瞪掉出来了。她还有圆呼呼的粉臀，鼓鼓弯弯，光滑细腻，
可惜腰身少了些曲线，所幸仍不失迷人的诱惑力，年轻也许正在流失，但是妖媚
却在增加，全身上下都显示是个尊养处优的主妇。

　　她自恋地细看着镜中自己的每一寸肌肤，并且捧着饱硕的胸部作出撩人的姿
态，脸上带着勾魂的神情，自己向自己抛着媚眼，阿宾暗叹一声“好浪货”，站
在水槽上，用力的套动起鸡巴，酸酸的快感从棒子端弥漫开来。

　　女人还在恋恋的捧着羊脂一样的乳房，两只拇指在乳晕中间捻起圆圈，阿宾
这才瞧分明她微微突起的小肉珠。阿宾就觉得奇怪了，以她的年龄来说，怎麽还
能保持这麽可爱少女般的乳尖。

　　女人把自己弄得瞌眯了眼，脸蛋儿飞起一抹桃红，她才依依不舍的摇了摇头，
转身取起莲蓬，扳开龙头把手，让清水散洒在本来就晶莹的躯体上。然後她取了
一些沐浴乳，涂搽在胸前，再慢慢抹向其他地方。

　　阿宾正看得欲罢不能，那该死的电力公司又停电了。

　　他不甘心的继续站在水槽上，几分钟过去了，还是一团漆黑，才悻悻然跳下
来，他记得刚才在冰箱旁边有一只小手电筒，就向那边摸索过去，不久就找到了，
他按亮开关，手电筒的能量明显不足，光线昏昏黄黄的，他藉着微弱的灯光，准
备回敏霓的房间。

　　他走到一半，意外地听见有人在敲门，这可怎麽办？那敲门声听起来有点仓
促，这时候会是谁呢？他又不是敏霓家里头的人，可以去开门吗？想起敏霓睡得
正香甜，他考虑了一下，转过来向大门走去。

　　他拉开门把，门外的庭廊因为有紧急照明，还是亮着的。门口站着一个女人，
阿宾和她一照面，两人就都愣住了。

　　这不就是刚才在洗澡的那个美妇人吗？阿宾的心突然怦怦乱跳起来，她的头
发虽然已经扎了一条毛巾，零散的水珠仍然散挂在边边，她身上穿着一件浴袍，
可能是匆匆抓来的，所以她右手还提捏着领襟，满脸错愕的对阿宾眨眼睛，好一
朵出水芙蓉。

　　妇人心中也有老大一个问号，隔壁明明只剩下敏霓独个儿在家，那里来的这
样一个高大英挺的男孩子，长相模样又讨人喜欢，忍不住仰脸就瞅着他直瞧。

　　“对不起，”阿宾问∶“有什麽事吗？”

　　“我是住棒壁的，”女人微笑说∶“敏霓在吗？”

　　“唔┅┅”阿宾有点难为情起来∶“敏霓刚刚睡着，我能帮什麽忙吗？”

　　“噢，那真是抱歉，”女人说∶“停电了，家里刚好没有准备，我想借支手
电筒或是蜡，可以吗？”

　　这当口真问倒了阿宾，他想了一下说∶“手电筒我看到的就只有这一把，而
且，你看，也快没电了，蜡的话┅┅也许要找一找。”

　　“敏霓的妈妈都会将它们放在厨房。”这女人应该和敏霓的母亲很熟。

　　“那┅┅我去找一下，可以麻烦你帮忙找吗？”对於敏霓家的环境，阿宾恐
怕还比不上她清楚。

　　“好啊！”女人跨进来，她脚上套着毛拖鞋，走起路来没有声音。

　　他们靠着手电筒越来越黯淡的光线向厨房走去，女人胆子小，伸手抓着阿宾
的手腕，边走边问说∶“你是敏霓的男朋友吗？”

　　阿宾觉得不好承认，免得给敏霓带来困扰，就说∶“不是，我是她学长。”

　　“哦┅┅”她说，但是“哦”字拖得很长，不知是什麽意思。

　　她快走两个小碎步，靠到阿宾旁边，将软呼呼的乳房挨在他的上臂上，阿宾
忍不住稍稍晃了晃手肘，更感受到她乳房的丰满圆熟，她恍若不知，随便他揩油。

　　俩人走进厨房，都不晓得蜡收在何处。

　　“从哪里找？”阿宾半转过身来，手臂更明白地摩过她的胸前。

　　“抽屉吧！”女人伸手向前指，身体几乎是要贴在阿宾身上。

　　“或是这一边？”阿宾故意迎上去，指着她的背後另一排抽屉。

　　俩人自然胸贴胸贴得亲切，阿宾顺手抄抱住她的腰，她抬头看着他，说∶
“随便你。”

　　“随便我？”阿宾和她两张脸距离不到五公分。

　　“随便你从哪里开始找！”她的呼吸浓浊起来，娇甜的脸蛋儿红红的。

　　阿宾还是认为应该从他的对面开始找，他向前再挪了一小步，女人几乎把脸
埋进他的肩脖之间。阿宾手长，已经构着了上层抽屉的拉环，他把拉环向外轻抽，
女人不晓得怎麽搞的，突然双腿一软，整个人倾黏到他身上，阿宾跟着也踯了一
下，手上失去轻重，把整只抽屉拉出轨道外，跌落到地面，“乒乒乓乓”

　　抽屉里的东西掉了一地。

　　原来女人长相标致，妆扮也时髦，除了婚前交过几个男朋友，婚後仍然有一
些男人追求骚扰。她很喜欢被勾搭的感觉，证明她依然美丽动人，但她又若离若
即点到为止，让那些人想吃吃不着，天天恨得牙痒痒的，就更加对她献，这种
成为男人注意的焦点最令她满足了。

　　意外的是，她今晚遇着阿宾，就情不自禁地被这俊挺的男孩所吸引，看着他
强壮的体魄，揽着他结实的臂膀，突然产生了许多遐想，内心深处的闷骚性情被
唤醒，忍不住又想要展露魅力，挑逗挑逗他。可是说也奇怪，也不过只和他身体
相磨了几下，自己竟然热意一阵一阵，老是往男女燕好的方面去想，这男孩，若
是被他年轻的鸡巴插进嫩穴里，要命哪，光是想像就够舒服的了，她腿间一烫，
双脚不听使唤，便仆跌到阿宾怀里。

　　阿宾将她抱紧，猜不到她有这麽多心思，抱着她温润的身体虽然过瘾，他却
担心那一阵吵闹会不会惊醒了敏霓，女人既然站不住脚，他就扶着她蹲坐下来，
厨房外听来并没有什麽动静，大概敏霓还在美梦中沉醉着。

　　女人坐在地上，浴袍裙摆外翻，露出一边细嫩的大腿，衣襟敞开，阿宾蹲着，
居高临下，她那又圆又大叠峦起伏的双峰，正随着呼吸律动着，阿宾想要不看都
不行。

　　女人枕在阿宾手臂弯里，抬头望着阿宾，阿宾也不避讳，大剌剌的还是向她
胸口直瞧。

　　“看什麽？”她问。

　　“看你。”他大胆的说。

　　“好看吗？”她挺起胸，这可是她的骄傲。

　　阿宾拎着手电筒，照射在她的球顶上，她的乳头果然是很小，躲在大乳晕当
中，轻巧而可爱。

　　“很好看。”阿宾说。

　　阿宾用被她枕着的那只手，从她肩头往下滑，指尖轻触，溜向她的乳晕，绕
着乳头画圈圈，并且向中心集中。女人牙齿轻颤着，当阿宾终於碰到她的乳头时，
她的身体不禁用力的抖起来。

　　阿宾放下手电筒，空出手来细抚着她的大腿，女人不甘示弱，也伸手来摸他
的裤裆。

　　“唔┅┅好硬啊┅┅”她说。

　　阿宾忽然搂住她，抱扶她站起来，让她坐上流理台，抓着她的脚踝一起搁放
到流理台边缘，女人的身体不禁向後仰倒，两腿大开，她连忙一手後撑，一手拉
着浴袍掩护下体，不过也没办法完全遮住，露出肥肥的一小胺内裤。

　　阿宾拾起手电筒，蹲到她的胯前，她好笑的问∶“你想作什麽？”

　　阿宾将手电筒凑近她的大腿根处，女人固执的将手护在阴阜外，阿宾扳她不
开，索性拗折起她的食指，去压撵她自己的软肉。

　　“唔┅┅”她半眯着眼睛哼起来。

　　阿宾借刀杀人，把她扣得手脚无力，那充当防御工事的手已经没有作用，阿
宾现在很容易就把它挪走，他将手电筒快枯竭的灯光覆照在她的神秘区域上。

　　雨停了，四周一片漆黑宁静，她和阿宾一起看着圆氲灯光下那饱满的美丽三
夹角，阿宾倒转手电筒，塞给云雀要她拿着，然後双手撑开她的大腿，女人柔若
无骨，听他摆布。阿宾举起手指，将内裤底布勾住，向一旁扯开，她那乾净清雅
的阴户就真相大白了。

　　女人的穴儿像只熟透的小桃子，竖中一条虚掩的合缝，肉质鲜美，楚楚动人。

　　阿宾吐出舌头，用尖端小心的沿着那缝隙撩舐，女人怯怯的暗抖，阿宾再多
来回几次，那缝隙自动的缓缓咧开，里头粉红的嫩脔袒露出来，隙缝上头并浮起
一颗小蕾，阿宾得意的绕着珠珠打转，缝隙因此越张越开，绽放成一朵盛开的花
蕊，层次分明，娇艳欲滴，蕊下突然凹陷，源源的水份从那儿汨汨流出，正是吃
人的温柔乡。

　　阿宾毫不犹豫，舌尖拨动两旁的肉片，深深探入，女人抬起下巴，紊乱的吐
着气，手电筒早已拿捏不住，“啪”地一声跌落地面，霎时失去了光芒，两人眼
前一暗，陷入了深邃的黑黯之中。

　　阿宾两手攀住她的大腿，狠狠地吃着她的花蜜，她柔胰捧住阿宾的头，不停
的扭动身体，并且努力地将屁股前挺，好教阿宾吃得更深切一些，阿宾岂敢辜负
美人恩，劬劳的替她服务着，她“咿咿”作声，吟叫不停。

　　“啊┅┅啊┅┅舔得真好┅┅啊┅┅唉呀┅┅唉┅┅好舒服┅┅嗯┅┅嗯┅
┅”

　　他们彼此看不见，却生灵活动地感受到对方的存在。

　　“哦┅┅哦┅┅天哪┅┅你真好┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　阿宾每逗她一下，她就跟着仰脸抽抖一下，偏偏阿宾咂得又快又急，她就辛
苦的僵直颤栗，浪汁连连。

　　“呜┅┅呜┅┅不行┅┅不行了啦┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　阿宾用一根小指尾去碰她的菊花瓣，她翻起白眼，表情都凝结了。

　　“呃┅┅不要┅┅我┅┅会死┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　女人倒抽着气，一阵紧，噗出一大滩烫人的热情骚水。

　　“呜┅┅完蛋了啦┅┅啊┅┅唷┅┅”

　　可是阿宾还不肯放过她。

　　“别┅┅啊┅┅别弄我了┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　阿宾舔到激烈处，女人觫斛不已，迷离间，突然厨房外大厅的小灯亮起，电
又来了。

　　两人在幽暗中久了，再微弱的光线都足够相互看清楚，阿宾站起身来，湿糊
着嘴，和她紧紧拥抱在一起。女人在他怀里躲着喘息，却又不安份，偷偷动手替
阿宾解起衣裤，阿宾没有系皮带，裤头一松，就整件掉落地面，女人拉开他的内
裤松紧带，探囊取物，捉住一条杀气腾腾的长蛇。

　　“哦┅┅好长好粗啊┅┅”女人吃惊的圈起嘴唇。

　　她溜下流理台站着，将阿宾向外推去，阿宾退後两步，踩到方才掉了一地的
杂物，里面果然有几根燃过的蜡 .他靠到这一头的窄柜上，女人面对着他，伸手
抽开了浴袍的腰带，她双手执襟，优雅的拖动浴袍滑下肩头，然後双臂揽胸，让
乳房挤成一堆，接着大方的放手扔开浴袍，两只奶子左右浮荡，她侧身弓腰，挺
胸摆首，模样淫荡极了，女人现在肉光致致，只馀下头发上的包巾，和下身
的内裤。她的内裤前面是大大的Ｖ字，镂花透空，高腰斜切，背後却是细细的Ｔ
型，把她盈盈摆荡的粉臀完全凸显，阿宾看得眼花潦乱，拼命吞着狼狈的涎沫，
鸡巴一跳一跳的向上撑起。

　　她也将妙目盼着阿宾，转身让阿宾看清楚她丰盛的肉体，阿宾扑上前去，冲
动的拉下她的内裤，她吃吃笑着，又闪又跳结果还是被他脱走，大白屁股摇摇晃
晃的，她再转了两圈，舞到冰箱前背对着阿宾，踮起脚尖翘着屁股，摆明故意要
引人犯罪。

　　女人手扶着冰箱，脚踏三七，身体站成斜Ｓ型，把丰胸肥臀淋漓尽致地ｓｈ
ｏｗ出来，然後回眸一笑，那骚劲儿便是圣人来到眼前恐怕都不能自持。

　　她攀着冰箱往下滑，腰枝款摆，雪雪的身体摇成一幅肉幕，臀缝下如红椒般
的阴唇时隐时现。

　　女人最後蹲在冰箱前，挺腰将脸贴在镜面烤漆钢板上，重心前倚，双腿齐开，
鲜美的屁股向後突起，两瓣臀肉靠在扳起的脚跟上，曲翘动人，阿宾举着大鸡巴
蹲到她身後，她回头再给他一个又骚又媚的笑容，阿宾触着她肉片分毗的地方，
向上一伸，粗大的家伙便弄进了一大截，这女人又湿又紧凑，阿宾无法逗留，再
一送，女人张噘起红唇，他已经深挺到底。

　　“哦┅┅好深好棒啊┅┅嗯┅┅嗯┅┅快动┅┅快动┅┅”

　　“不行！”阿宾说。

　　“哎呀┅┅快动嘛┅┅快干人家┅┅嗯┅┅好不好┅┅”她撒娇恳求着。

　　“不行，”阿宾又说∶“你还没告诉我，你叫什麽名字？”

　　“云雀┅┅”她说∶“人家叫云雀┅┅快┅┅快干一干我┅┅哦┅┅快点嘛
┅┅人家痒┅┅”

　　阿宾向外抽出一半，再向前送入，云雀快乐的轻唤着∶“哦┅┅好舒服┅┅
好棒┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　“有多棒？”

　　“世间第一棒┅┅哦┅┅哦┅┅对┅┅哎呦┅┅这麽棒┅┅的哥哥叫什麽名
字啊┅┅嗯┅┅”

　　“阿宾┅┅”阿宾用力的干到底。

　　“唉吆┅┅撞到了┅┅”云雀说。

　　“撞到哪里？”

　　“嗯┅┅嗯┅┅撞到┅┅撞到心坎上了┅┅啊┅┅啊┅┅又┅┅又撞到了┅
┅啊┅┅好舒服┅┅好厉害啊┅┅哦┅┅哦┅┅亲爱的┅┅”

　　俩人都觉得这样的姿势很淫秽，感受又十分深刻，当鸡巴顶到最里处的时候，
云雀的花心就裹围着大龟头，黏着它不让它离开，阿宾要用力抽拔才能将它退出，
可是一路上还是被云雀所攀吸着，好不容易等到退至洞口，马上就忍不住回插进
去，云雀清脆的娇叫声便又响起。

　　“嗯┅┅再来┅┅哦┅┅哦┅┅再多一点┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　阿宾用力的着这骚妇人，她屁股越翘越高，阿宾乾脆捧着她的屁股和她慢慢
站起来，一边抽送着，一边推她走回流理台。

　　云雀身不由己，被逼得向前走去，来到水槽前，双手扶住了边缘，突然右腿
腾空，原来是被阿宾横膝托起，将脚架放到水槽里，这一来姿势更淫荡了，云雀
斜腰抬臀，侧站在流理台边，左脚踮立，右脚高踏，美穴儿凸凸隆出，一根巨长
的肉棍通在夹缝里，抽插间还有漕漕的溅水声，云雀实在被干得太过瘾了，“唉
┅┅”地闭眼长叹，穴儿口猛缩，快乐的又泄了一次。

　　阿宾停下来让她休息，俩人站姿保持不变，阿宾俯腰和云雀脸儿相贴，云雀
略略斜过脸，用眼尾瞪他说∶“大坏蛋！”

　　阿宾莫名其妙说∶“怎麽了？”

　　云雀嗔啐着说∶“那是我的房间，你┅┅你偷看我┅┅”

　　原来云雀从窗口看见了自己亮幌幌的浴室，阿宾否认也没有用了。既然不能
否认，阿宾就轻轻地抽送了两下。

　　“唔┅┅嗯┅┅”云雀又闭上了眼睛。

　　“云雀儿┅┅”阿宾再停下来问∶“你自己一个人住？”

　　“嗯┅┅”云雀摇摇头∶“人家有老公的┅┅”

　　阿宾听说她有老公，大鸡巴就跳了一跳，他忍不住又深干两下，云雀“唉哟”
的垂眼浮起憨笑。

　　“老公怎麽不在？让你对镜自怜？”阿宾用力抵到很里头。

　　“老公和同事去吃饭┅┅哦┅┅轻一点┅┅啊┅┅阿宾┅┅你好棒┅┅”

　　“嗯，你这麽美，又这麽骚，”阿宾问∶“一定还有男朋友。”

　　“啊┅┅”云雀说∶“才没有呢┅┅人家很乖的┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　“说实话。”阿宾越插越快。

　　“没有┅┅啊┅┅啊┅┅真的没有┅┅”云雀仰着头∶“啊呀┅┅我老公回
来了┅┅”

　　阿宾朝云雀家看去，果然有个男人跌跌撞撞进到浴室，看起来是喝多了酒，
不一会就蹲弯下去，阿宾和云雀从窗户这边就看不见了。

　　接着浴室门口又站出来一男一女，脸上也都红红的，正担心的看着可能是在
呕吐的他，男的转头对女的不晓得讲了些什麽话，女的点点头，然後男的就走了。

　　“你老公喝醉了┅┅”阿宾替云雀设想∶“你要先回去吗？”

　　那边云雀的老公摇晃着身体站起来。

　　“臭春山┅┅”云雀骂起她老公，回头对阿宾说∶“不要┅┅嗯┅┅再弄我
嘛┅┅弄好了我才回去┅┅”

　　阿宾就捧着她的屁股，用力地干着，云雀看着那女的搀着她老公站在镜子前，
喃喃又骂起来∶“死春山┅┅该死的┅┅啊┅┅啊┅┅阿宾┅┅再多干我┅┅啊
┅┅干我┅┅哦┅┅哦┅┅”

　　阿宾真的把她干得麻趐趐的，云雀暗忖，要是老公看见自己和阿宾这种羞人
的画面，唉唷┅┅不知道会作何感想，她不由得更觉得更加刺激兴奋，摇着屁股
和阿宾对应起来。

　　对面窗里，她老公一脸铁青，垂头丧气，撑在洗脸盆上，慢慢恢复了一丝丝
精神，那女的拍抚着他的背，让他更好受一些。

　　那女的长得娇小，她红唇合动，对他说了几句话，他腼腆地苦笑着，女的也
乞乞掩嘴而笑。云雀一面和男人偷欢作爱，一面也对丈夫生起气来。

　　“臭春山┅┅”她又骂了一次。

　　她的老公当然不知道他老婆正在这头骂他，他和那女的又讲了几句话，阿宾
和云雀都看到他突然愕愕的呆住了，那女的则是平静的仰望着他。

　　“啊┅┅啊┅┅轻点嘛┅┅”云雀对阿宾说，眼睛可一直牢牢的看着对面∶
“该死的小虹┅┅啊┅┅在┅┅在搞什麽鬼啊┅┅”

　　“那女的你认识？”阿宾好奇的问。

　　“嗯┅┅嗯┅┅是我老公的同事┅┅嗯┅┅刚才那男的也是┅┅”

　　“云雀姐，”阿宾说∶“她好像在摸你老公呢。”

　　“啊┅┅啊┅┅”云雀急起来∶“怎麽办┅┅怎麽办┅┅”

　　阿宾狠狠的猛插几下，突然将鸡巴抽出来，他用力把云雀推爬上水槽，然後
自己也跳上去，从背後再度抱住她，鸡巴前穿，云雀“嗯哼”一声，又被干上了。

　　他们这一来就看得明白了，果然那叫小虹的真的是用手在搓摸着春山的裤裆，
春山反应不过来，就傻傻立在那儿。

　　“我刚才也是这样看你┅┅”阿宾不打自招。

　　“大浑蛋┅┅”云雀不晓得是在骂谁。

　　那小虹并不漂亮，不过也并不丑，她头上梳了一个圆髻，戴着丝边眼镜，穿
了一件花格子连身长裙，身材却是挺好，前突後翘，麻雀虽小五脏俱全。

　　她的手仍然在春山胯间揉着，察觉春山开始发热发硬，就变本加厉，拉下他
的拉炼，伸手到里面探寻不定。

　　春山这可糊涂了，他对於眼前的情景实在不理解，醺醉的脑袋一片混乱，只
觉得小虹变得好美好可爱，底下的鸡巴被她摸得好爽，酒气又是混混乱冲，忍不
住就开始勃起。

　　小虹的手继续蠕动，好像从裤裆中抽出了些什麽，她笑得很淫荡，眼睛都快
眯成一条线，她慢慢蹲跪下来，将脸贴近春山的下身，阿宾和云雀从这个角度虽
看不见，却都知道她在做什麽。春山摆着头，阿宾猜他非常的舒服。

　　“你老公一定很爽，”阿宾小声告诉云雀∶“那个小虹的嘴唇那麽厚那麽性
感，吸吮起老二来包准很过瘾。”

　　云雀气得身体不停发抖，阿宾乾脆停下来泡着，以便观赏对窗剧情的发展。

　　小虹努力的前後摇晃肩膀脖子，吞吐了许久之後，才离开春山，仰着脸看他，
同时用手替他套动着。她站起来，手上就握着春山的阳具，转身往浴室外走去，
春山身不由己，便跟着她的牵引一起向外走。

　　外面便是云雀和春山的卧室，可以看见一小截床角，小虹将春山推倒到床上，
自己也扑上去，然後是一阵死缠烂打，阿宾和云雀只能从偶而伸出来的部份男女
肢体自己去想像了。

　　阿宾看云雀脸上晴阴不定，就缓缓地恢复抽送，这时後小虹和春山那边已经
尘埃落定，春山平躺在床上，下身刚好摆在阿宾他们可以看见的这边，他的阳具
举立着，样子很特别，两头尖中间粗，长度倒是普通。小虹蹲骑在他身上，长裙
提到腰间，内裤也不知道是根本没穿还是啥时候脱掉了，只见到一颗圆圆鼓鼓翘
翘吊在半空中的屁股，她移樽就教，一手扶持着春山的鸡巴对正位置，一寸寸地
将它吞没。

　　阿宾和云雀被浴室得门墙阻隔，只能看见他们的下半身，但是那就够了。

　　春山平躺在床上动都不动，小虹跨伏在他身上，令阿宾热血沸腾的是，小虹
那诱死人的屁股居然能像虫一样，死黏着春山不住蠕动，臀浪连连滚滚，蔚为奇
观。

　　“哇┅┅”阿宾跟云雀说∶“这妞儿比你还浪┅┅”

　　“呸，谁浪了？”云雀说∶“我可是良家妇女。”

　　阿宾沉沉地深送了两次，云雀禁不起弄，轻哼着没节奏的乐曲。阿宾插过几
十下之後，觉得碍手碍脚，便跳出水槽，再把云雀抱下来，提到一旁的长桌上，
让她仰躺着，抓开她的脚踝，横着鸡巴在她阴唇上磨来磨去，把云雀的汤汁沾得
到处都是，然後才对准开口，长驱直入，云雀本来就被他搞得春情泛滥，一想到
老公在隔壁和女人也正干着同样的勾当，醋味翻起，又有另一种激动的感觉。

　　阿宾因为这样的姿势才看清楚云雀穴儿的全貌，她的穴儿口毛发清稀，集中
在上方形成一个等边三角形，彷佛是一株杉柏的远影，说实在的非长漂亮。

　　他有劲地插着，造成云雀一双肥乳上下左右不住的摆动摇荡，十分动人，可
惜云雀却心有旁，嘴上虽然还是喘声哼声断断续续，思绪却反覆矛盾，神色不宁。

　　“啊┅┅嗯┅┅阿宾┅┅唔┅┅我该怎麽办┅┅啊┅┅怎麽办┅┅？”

　　阿宾用力压上她丰满的身体，说∶“不必怎麽办，专心和我作爱。”

　　阿宾大开大阖，闯进闯出，云雀渐渐被逼推到紧张的境地，暂时忘掉了老公
和小虹的事。阿宾快马加鞭，尽力的取悦她，云雀抱住阿宾，高举双腿盘夹他，
俩人激动的对吻着，阿宾的每一次抽插，都从云雀的骚穴带出股股浪水，云雀的
兴致越来越高昂，膣肉开始痉挛，连同阿宾的鸡巴都一起缩着。

　　“唔┅┅唔┅┅好棒┅┅哦┅┅再用力┅┅好阿宾┅┅干得好深┅┅姐姐好
爽啊┅┅哦┅┅又插到那里了┅┅哦┅┅快┅┅快┅┅亲弟弟┅┅我快来了┅┅
啊┅┅啊┅┅宾┅┅哦┅┅你好会插┅┅啊┅┅啊┅┅我要来了┅┅啊┅┅天哪
┅┅噢┅┅噢┅┅来了┅┅来了┅┅姐姐丢了┅┅哦┅┅哦┅┅”

　　她的美穴儿“噗唧”“噗唧”地冒出更多的黏汤，阿宾也痛快到了极点，龟
头暴胀，青筋浮动，他连忙撑起身体，却把云雀也带坐起来，他将鸡巴从云雀的
穴儿里抽出，云雀低头看那充满雄风气概的杀人工具，它抖擞的跳了两跳，一沱
阳精便从马眼飞喷而出，甚至喷到云雀的下巴，因此沿着她的乳房腰腹都溅成一
条白色的连线。

　　“哗┅┅”云雀说∶“你好有精神啊┅┅”

　　他们在桌前相拥了一会儿，云雀急着要回家，阿宾帮她穿好浴袍，略略整里
了头巾，从地上捡起两只蜡给她，只是她不见得还有需要了。

　　云雀接过蜡，问道∶“你真的不是敏霓的男朋友？”

　　阿宾笑着摇摇头，云雀抱着他又亲了一阵，套回拖鞋，丢了一声ｂｙｅｂｙ
ｅ，匆匆回家而去，留下阿宾收拾从抽屉里跌出来的东西。

　　云雀出了敏霓家，跑到自己的门前，一推开大门，本来就要冲进卧房去捉奸，
却看见卧房门外站着俩个人鬼鬼祟祟在向内偷窥，其中一个就是刚才和小虹出现
在浴室门口的那个男的。

　　这两人和小虹都是春山的下属，春山因为酒席间喝得烂醉如泥，这两人要送
小虹回家，就顺便连春山一起搭回来，春山家先到，小虹和一人扶他上来，一人
在车上等着，可是春山的情况很糟，他老婆好像又不在家，小虹担心春山一个人
不妥，就要这男的去告诉还在车上等的那人一起上来，先把春山照顾好，晚一点
回家没关系。

　　这男的下楼去找同事，小虹陪着春山。小虹虽然容貌普通，平时倒是风骚得
很，只不过春山向来不言笑，她对这上司仅管颇有好感，却没有机会和他亲近。
那男的下楼之後，只剩下她和春山独处，此时不上手更待何时，於是便发生了阿
宾和云雀所收看到的那出戏目了。

　　那男的伙同在车上等待的那人，拎着一小袋宴席间打包的餐点和半瓶果汁上
楼，进到客厅之後，就听见小虹动人的浅叫声，他们将餐点扔在茶上，趴在门
墙角去偷看，原来卧室里表演着妖精打架，俩人交换了一个眼神，闷声闭息的欣
赏下去。

　　房里的小虹把自己昏了头，完全忘了有人会上来的事，只顾骑着春山驰骋，
享受一阵接一阵的快感。门外的俩人看得也兴味盎然，小虹这浪货整日在公司里
招蜂引蝶，吊人胃口，果然是个肉欲旺盛的女人，待会儿等她爽完，非把她拉来
再颠狂一番不可。

　　就在内外交煎之际，没想到云雀回来了，卧室里面交媾着的俩人自然不知，
卧室外的俩人却吓了一跳，他们连忙将房门再拉回一些好遮蔽住，转直身问候云
雀，心里七上八下。

　　“你们在做什麽？”云雀没想到屋里还有其他人，同样也是吓了一跳。

　　“没┅┅没事，嫂夫人。”最早和小虹一起出现的那个男的说，云雀知道他
叫仲韩。他还推着旁边那人说∶“没事，对不对？阿铭。”

　　阿铭也连声称是，憨憨地说∶“是┅┅是┅┅我们以为┅┅你不在┅┅”

　　这阿铭口齿迟钝，云雀听了却也心虚，便轻描淡写说∶“刚才停电，我去隔
壁借蜡了。”

　　仲韩转移重点的说∶“嫂子，嫂子，我们带回了一些小菜，春山哥有点醉了
在洗澡，嫂子来用一点。”

　　他们害怕云雀进房撞破小虹的好事，结果恐怕不堪设想。其实云雀也正担忧
着，如果这时春山和小虹出来，当着外人的面，事情如何了结？

　　她就应声说∶“是吗？我看看有些什麽？”

　　说着就过来长沙发上坐下，将蜡摆到一旁，解开纸袋挑看，仲韩和阿铭赶忙
一左一右将她夹坐在中间，好随时能缠住她，免得她又想往房里去。

　　云雀拿出纸袋中的免洗筷，夹起一小块羊肉片吃着，仲韩和阿铭再献，倒
了一小纸杯的果汁递给她，云雀看了俩人一眼，伸手便接过来。

　　云雀交叠起双腿，那浴袍的下摆顺势滑开了，云雀也不去扯它，让雪白的大
腿披露裸出一大截，仲韩和阿铭当下就被吸引住了，目不转睛的盯着看。云雀向
後挺身倚在靠背上，举起纸杯，将果汁饮下，也许是她太不小心了，有一些果汁
从杯角溢流下来，顺着嘴边、下巴、咽喉流到胸膛上，云雀慌张的停举着杯箸，
却已经没有手可以来擦拭。

　　仲韩为人乖觉，立刻把握机会，用手掌在云雀的肩下抹着，越抹越低，逐渐
摸到她软软的肉上。

　　“别忙，别忙，”他一面抹揩着，一面说∶“我来帮忙就好。”

　　阿铭可不笨，他跟着有样学样，也伸手来捞抡着说∶“当心，当心。”

　　俩人同时摸到她的肥奶上，或轻或重的搓磨着，她一时也没辄，只是胡乱地
说∶“不必┅┅不必┅┅我自己来┅┅”

　　可是她的乳房已经被他们摸得结结实实，而且仲韩还用力的捏了捏，捏得云
雀忍不住“唉唷”的轻叹着，仲韩和阿铭见云雀并不怎麽抗拒，色胆包天，就愈
加放肆更形无礼了。

　　阿铭这次抢在先头，他的位置正好方便他穿手进到云雀的浴袍里，他一伸而
入，同时将她的领襟掀开，云雀里面可没有穿戴胸罩，俩人同时都看见了她珠圆
玉润的胸脯，他们平时就知道云雀丰满动人，今天眼见为凭，不免脸红心跳，息
粗气喘了。

　　俩人抢着去捧云雀的大肉包子，交相抚动，阿铭还挑着云雀小小的乳头逗个
不停，云雀如何受得了，筷子纸杯都软手跌在地上，空举着双手任由他们摸着。

　　“别这样┅┅”

　　他们分别将云雀推圆弄扁，云雀无可抗辩地仰在沙发椅背上，他们各托起她
的一条腿搁到自己膝盖上摸着，因此云雀两腿张开，脚尖垫起，浴袍已松开，她
的内裤刚才脏了，没穿放在浴袍口袋里，那私密景色更加一览无遗，丰腴雪白的
大腿之间夹着饱满肥沃的阴阜，仲韩先看到了，指给阿铭看，他们对云雀的浴袍
下是一丝不挂十分惊喜，俩人差点流出鼻血，争先恐後的把手指挤向她的美妙阴
户，云雀大吃一惊，却是无力阻止。

　　“别这样┅┅”

　　他们当然继续这样，阿铭还讶异的说∶“哗，嫂子湿得这麽快┅┅”

　　仲韩把头靠近云雀，问说∶“嫂夫人也是个骚底货哦┅┅唔┅┅”

　　云雀正在怅然迷惘，转头张嘴就把仲韩的嘴给封住了，香软的舌头迫不及待
地伸进他嘴里交探着，底下的湿穴被好几只指头玩弄得簌簌而抖，腰枝不停的用
力抽搐，完全是春情荡妇的模样。

　　阿铭经不起风浪，眼前的活色生香就足够让他发狂，他着急地解着裤带，脱
去长裤内裤，乖乖，这年轻人，好长好有活力的一根鸡巴，但是却是根包谷茎，
只有前端突出小小一点儿龟头。他拉来云雀的手去摸它，云雀转头看着，表情又
高兴又难过，还是帮他套动起来，这边的仲韩也在脱裤子了。

　　仲韩如十八手观音如来，脱着自己的裤子还能兼顾着挖抠云雀的骚穴，云雀
的阴蒂周边被他们欺侮得充血涨红，交感神经将丰沛的愉悦不断地传递到全身各
处，她想将臀部後缩，却躲不掉俩人连手的攻击，爱液乱淌，重新燃起对男人的
渴望来。

　　她双手左右各执住一根鸡巴，没有规律地乱摇乱捋着，仲韩和阿铭不约而同
的跪起在沙发上，将鸡巴翘向云雀，云雀从没曾像这样被两只热烘烘的肉棍子指
着脸，胸口一阵酸热，淫兴大发，张嘴就把阿铭的鸡巴一口含住，吸吮了一会儿
之後再转向仲韩，小舌把他的龟头搅得痛快无比。

　　阿铭欲毒攻心，跳下沙发，跪趴到云雀的正面，提着鸡巴，对准云雀湿淋淋
的穴儿，轻易的就一插而入，全根尽没。他疯狂的抽送着，云雀如果和小虹相比，
那是美太多了，小虹也许年轻，全身充满弹性，云雀则是肉香四溢，腴华成熟，
最要命的是，她还是自己上司的老婆，这干起来太有味了。

　　云雀底下挨着阿铭的长鸡巴，嘴上吸食着仲韩的龟头不放，被两个男人一起
服务的快乐是加倍的。这俩人说熟不熟，说陌生也不陌生，和他们作起爱来不知
道怎麽搞得就是变得很疯狂，她现在只想和他们干，干，干，再干翻过去。

　　阿铭的表现也很夸张，他一边拼老命的捅进捅出，一边呜呜地喊叫着∶“好
爽┅┅好爽哦┅┅嫂子的穴干起来┅┅好舒服哦┅┅好紧凑哦┅┅”

　　云雀听得他的赞美，更努力地缩着阴肉好爽死他，仲韩在上面也化被动为主
动，用力的起云雀的小嘴，三人扭成一团。

　　“好啊！你们┅┅”忽然旁边有人说∶“连云雀姐都敢搞，未免太大胆了吧？”

　　仲韩和阿铭一起转头，原来是小虹。小虹将春山阴阳颠倒的反出精来，正软
在他身上喘气，听到客厅外有奇怪的呻吟浪叫声音，才记起还有仲韩他们，她跳
下床来到门口一看，乖乖隆得咚，那俩人竟然押着云雀在强干，云雀好像并不挣
扎，反倒是在享受迎合着，她暗想，“美人无乾净”，真是至理名言。

　　窥伺间，方才和春山的一阵荒唐并没有得到满足，这下穴儿里又偷地流出春
水了，她不甘寂寞，也想和他们一起快乐一下，就裸着身体，开门出来，故意出
声惊扰他们。

　　仲韩见是小虹，全身又光溜溜的衣服也不穿，想都不用想也知道她打的是什
麽主意，他勾着指头要她过来，她扭捏作态了一会儿，还是跚跚的向前走来。

　　仲韩将她一把拉倒到沙发上，自己转身摆脱云雀的小嘴坐下，让小虹骑跨到
他身上，小虹也不客气，没等他招呼，伸手摸到他的阳具，对好角度，就像在干
春山那样一口气就把仲韩的老二吞噬掉了。

　　“拜托，你也用不着这麽积极啊！”仲韩调侃她∶“我们都认识这麽久了，
我又不会逃走，你让我多有一些成就感好吗？”

　　“成就感┅┅成就感┅┅”小虹轻快地摇动屁股∶“弄了云雀姐┅┅嗯┅┅
嗯┅┅你一定很┅┅很有成就感了┅┅嗯┅┅”

　　“我还没弄呢，就被你抢先了。”仲韩抱怨说。

　　“那┅┅算我对不起你了哦┅┅嗯┅┅嗯┅┅仲韩┅┅你还真硬啊┅┅好舒
服┅┅我┅┅补偿你啦┅┅让你多爽一下┅┅嗯┅┅”小虹昵声昵气，惹得仲韩
冲动得更厉害。

　　“小虹姐┅┅”阿铭行有馀力，还摸起小虹的乳房来∶“啧啧┅┅你的胸部
真有弹力┅┅”

　　“要死了┅┅哦┅┅你专心干你的好不好┅┅”小虹说∶“待会儿┅┅啊┅
┅你还能硬的话┅┅啊┅┅我们再来一场┅┅呃┅┅友谊赛┅┅”

　　小虹浪得紧，骚叫连连，云雀气愤她勾拐春山，本来不想理会她，可是她一
出现就把仲韩和阿铭的注意力都吸引过去，云雀不甘心，就跟着哼吟起来，一对
大乳房摇得波涛汹涌，着实诱人。

　　“阿铭┅┅你好会弄┅┅啊┅┅干得好深┅┅哦┅┅再来┅┅再来┅┅对┅
┅对┅┅啊┅┅干死姐姐好了┅┅哦┅┅荷┅┅”她故意叫着。

　　“唔┅┅云雀姐┅┅”小虹一上一下的骑着说∶“看你平时有模有样┅┅嗯
┅┅嗯┅┅也是骚骨根子┅┅哦┅┅哦┅┅下回你有新男朋友┅┅啊┅┅啊┅┅
我们就来交换┅┅啊┅┅好不好┅┅哦┅┅哦┅┅”

　　云雀“呸”她一口，小虹也不生气，弯下腰贴脸到她颊边，亲起她的腮，咬
着她的耳朵，然後回来吻她的小嘴，刚好阿铭这时干得凶狠，云雀全身都痛快，
就和小虹贪婪的交吻着，小虹吃吃地浪笑起来，低声告诉她说她有一个十七岁的
小男朋友，问云雀改天想不想试看，云雀正爽得胡涂，随口乱答应着，小虹更嘻
嘻地笑个不停。

　　四人干了半天，仲韩想改换尝尝云雀的滋味，阿铭当然早就打着小虹的主意，
俩人意见一致，打过几个手势之後，达成共识，他们突然将鸡巴同时抽出穴外，
对换了位置，云雀和小虹爽在心口却突然空虚不已，哪管对方是谁，赶快干进来
再说，等到看清楚对手换人的时候，早又被插得满客厅乱叫了。

　　云雀可不愿意输给小虹，俩人竞赛一般雪雪的唤声此起彼落，把仲韩和阿铭
都哄唬得死干活干的，卖命为二女效劳，她们也都回给他们动人的赞美，情境带
动气氛，云雀和小虹真的很快地高潮泄身，然後连续不断地处於亢奋的状况里，
尤其是云雀，她一次又一次的浪水狂喷，仰脸娇啼，根本顾不得房间里的丈夫是
不是会醒来，身体的快乐先满足了再说。

　　结果阿铭先完蛋，他和小虹刚刚就已经对得滚落到地上，他深深的钻过小虹
的蜜肉，强悍的撞击她的花心，小虹“哥哥”“弟弟”的乱喊一通，他虽然身强
力壮，也有穷途末路之时，他大叫一声，死死的抵着小虹的穴眼，脊椎从下端直
酸到颈项，龟头暴胀，浓精溃决般的狂泻而下，烫得小虹唉唉骚叫，阿铭存货太
多，连射了几十秒钟，才弹尽粮绝。

　　“唔┅┅”小虹抱着他吻∶“乖弟弟好热情哦┅┅”

　　阿铭喘得说不出话来，只是对着小虹傻笑。

　　这边仲韩和云雀还热战方酣，仲韩将云雀压倒在沙发上，云雀的脚被撑架得
高高举起，仲韩动作分明，一下一下的用力戳她，她都记不起到底是第几次高潮
了，连唉唷声都变得微弱婉转，可是突然间，她又高声尖叫起来，双脚僵直，腰
枝弓弯，阿铭和小虹都清楚的看见，一大股淫水喷泉般的从她被鸡巴塞满的穴儿
口爆发出来，看得阿铭和小虹目瞪口呆，同声叹服她是淫荡之后。

　　仲韩也逐渐支持不下去了，他开始变得迟顿而缓慢，呼吸短促凌乱，五六十
棍插下来，头冒热汗，眼布红丝，小虹还跑过去，故意在他奶头上捏着，仲韩大
叫两声，来不及拔出阳具，精水全部射入云雀的子宫当中。

　　“喔┅┅喔┅┅”仲韩说∶“老天爷┅┅我这辈子从没这样爽过┅┅”

　　“啊┅┅我也是┅┅第一次这麽快活┅┅”云雀说，那当然还包含了和阿宾
之前先干过了的部份在内。

　　阿铭提议说∶“小虹，云雀姐，我们换个地方再玩过，好不好？”

　　小虹马上附议，并且说她的公寓最恰当，仲韩和阿铭都跃跃欲试，准备再大
拼一场，云雀却说∶“我不去了，我要照顾那死鬼。”

　　这事情他们便也不能再说什麽，小虹最开朗，就鼓舞着说∶“好啊，今天你
们先喂饱我，改天云雀姐有空我们再弄到天亮。”

　　要不然又能如何，他们三人穿回衣服，云雀也披上浴袍，和仲韩阿铭各都拥
吻了一会儿，小虹也来偷偷捏了捏她的屁股。她送他们出门搭电梯，然後回到房
间来，她在浴室窗口探了探，敏霓家的厨房一点光线都没有，阿宾一定回去睡了，
她匆匆的冲了一下身体，照例又在镜子前顾影自怜着，她自己都发现，她容光焕
发的脸蛋儿上，又多了一抹骚骚的风情。

　　她坐回床缘，春山鼾声如雷，鸡巴软绵绵的垂着，大概想破他的头他也料不
到，妻子今晚在两个部属的鸡巴下狂浪的欢好过，阴户里还馀有点点男精呢。

　　云雀反向侧躺在春山的身边，眯眼吟笑着，而且笑得好动人，她张开嘴儿，
含住春山的鸡巴，开始吞吞吐吐地吸吮起来┅┅创作者∶Ｂｅｎ创作完成日∶１
９９９。０６。２４（台湾）

　　钰慧和淑华兴奋的换着泳衣，因为等一会儿要出海去玩儿。

　　今天早上外头的天气还不怎麽稳定，海象恶劣，不适合水上活动。钰慧和淑
华到澎湖来盼啊盼的就是想到外岛走走，拍些美美的照片回来，好不容易中午风
浪转小，锺小姐宣布下午可以乘船出海去，大家都雀跃起来，冲回房间去准备大
小事宜。

　　钰慧和淑华在泳装外面套了件Ｔ恤短裤，和同学们搭着接送小巴士到码头去，
路上钰慧看着沿途的景物，问肥猪说∶“这里我们前两天来过，对不对？”

　　肥猪点头称是。

　　车抵码头，锺小姐安排了两艘小渔船，她们没有人搭过渔船，一个个都是城
市土包子，新奇的到处摸索，钰慧和淑华已经强迫着肥猪开始替她们拍照了。

　　渔船“噗噗噗”地开动，她们大声欢呼，在小小的甲板上手舞足蹈着。

　　渔船在港内行驶，都还平稳，等离开了防波堤的保护范围，波涛渐大，渔船
上下起伏得厉害，众人都坐下来抓着船杆，表情就有点僵硬了。

　　忽然间一个浪头扑上传来，每个人的衣服都湿了好大片，大家先是一愣，接
着全部前仰後合的大笑起来，最狼狈的是钰慧，她连脚上的白布鞋在慌忙中掉了
一只，差点被海浪冲走，Ｃｉｎｄｙ在旁边一手捞救住，才没有落进海里，可是
已经盛满海水，里外湿透了。

　　“啊┅┅怎麽办┅┅”钰慧苦着脸接回来。

　　“哈哈，”淑华取笑她说∶“不如连这只也脱掉好了。”

　　钰慧撇嘴瞪她，想想也有道理，就蹲起来脱下馀着的那只，和湿了的这只并
结合绑在船杆上，袜子也都脱掉了，就光着洁致的脚丫子，又和大家嘻闹起来。

　　两艘船一前一後，慢慢地航向钰慧她们在甲板上作起团体游戏，举凡学
生的学级越高，游戏就越无聊，所以大专生玩的多半和幼稚园小朋友玩的差不多，
反正大夥开心就好。有一回合，钰慧输了，大家决定要惩罚她，她也一副蛮不在
乎的样子，有人使坏，提议罚她亲吻在场的每一个人，钰慧啐骂了一声，昂首骄
傲的说∶“吻就吻。”

　　她不分男女，绕着甲板一圈，在每个人脸颊上各亲一下，众人都鼓掌叫好，
只是在亲吻文强和肥猪时各有不同的尴尬，等到全部都亲过了，有人说∶“开船
的阿伯和小弟还没亲。”

　　钰慧跳进船舱，拉着阿伯和一旁帮忙的小弟也都亲了，阿伯呵呵的笑着，露
出零乱的牙齿，那小弟才十五、六岁，羞得满脸通红。

　　大夥儿又叫又跳，像疯狂了一般。太阳正烈，渔船往远方一处平台模样的岛
屿航去，越靠越近时，淑华举手齐眉遮荫说∶“唔，有人住嘛，不是无人岛。”

　　肥猪笑说∶“你还以为是鲁滨逊漂流记吗？”

　　“这是哪里？”钰慧问。

　　“员贝。”肥猪说。

　　钰慧和淑华哪懂什麽圆贝扁背，船一靠岸，便和大家争先恐後地跳下码头，
锺小姐约略点了点人头，确定到齐，告诉大夥要横切过小岛到另一岸，帮她带路
的是方才开船的小弟。

　　也不知道是哪个人提议的，说日头这麽大，女生走路太可怜，应该由男生来
背，男生一听全部都附议，女生则娇嗔着半推半就，分配下来，巧得很，除了锺
小姐以外，每位女生都有人背，譬如说淑华就给肥猪背，Ｃｉｎｄｙ给文强背，
钰慧嘛，，这个┅┅给开船的小弟。

　　“我不要！”钰慧小声抗议着。

　　“有什麽关系？”Ｃｉｎｄｙ笑她说∶“那小弟也挺不错的，只是小了点、
瘦了点、黑了点、土头土脑了点┅┅”

　　钰慧被她说得都有些好笑，最无辜的是那小弟，他今天被他祖父拉来出公差
已经相当不乐意了，居然还要做牛做马，真是倒楣到家。所幸钰慧长得实在够漂
亮，方才被她浅吻脸颊时，他的心碰碰乱跳到现在都还没完全平息，能够再为她
效劳，倒也没啥好抱怨的。

　　众男生呼啸一声，背起身旁的女同学，跟在锺小姐和那小弟的後面，吵闹的
离开码头。

　　“喂，”钰慧轻柔的问∶“你叫什麽名字？”

　　“庆仔。”那小弟说。

　　“麻烦你了。”钰慧说∶“其实我可以下来自己走。”

　　“没关系，”庆仔说∶“就快到了。”

　　真的就快到了，这岛不大，没多久就看到一片岩沙交错的海滩，大夥儿齐声
欢呼，向滩头奔去。

　　庆仔将钰慧背到靠进海水的地方才让她下来，钰慧又跟他道谢了一次，淑华
和Ｃｉｎｄｙ也都到了，Ｃｉｎｄｙ从背包中抽出一条大毛巾来在地上，大家把
随身的提包配件都摆到毛巾上，然後就开始脱去外衣，露出原本就穿好了的泳装。
庆仔走去和锺小姐交谈了两句，转头又多看了钰慧一眼，然後循着原路跑回去了。

　　众人迫不及待地冲进海水里，愉快的玩成一团。钰慧和淑华都带了面镜，浮
在海面上游动着，纵然只是那美丽的背臀曲线，还是惹来男生们贪恋的眼光。

　　肥猪陪在她们身边，三人越漂离大家越远，淑华并不善泳，肥猪不时的提醒
她回到浅一点的地方，淑华嫌他罗嗦，俩人斗着嘴，钰慧见她们打情骂俏，也没
兴趣听，就说她要自己多游几趟，转身起自由式，马上就在几公尺之外了。

　　钰慧泡在清凉的海水里，耳中只有手脚打水的声音，真是逸闲极了。她游出
几百公尺，翻身仰漂着，享受无重力的世界。

　　她一个人悠游够了，才慢慢地朝岸边游回来，同学们有的在浅水戏闹，有的
在沙滩玩耍，她在滩头站起来，却找不到淑华和肥猪。她沿着沙滩散步，往着有
几块突出圆岩的那头走去，离开同学渐渐有一段距离，就看见了淑华和肥猪泡在
几块小岩石浮突着的浅水中，各自倚石斜躺，随着海浪的起伏，正愉快的聊天着。

　　钰慧朝他们走过去，淑华看见她了，向她招呼并且笑得很灿烂，肥猪则有一
点不大自然，钰慧跨进水里，突然低啐了一声，双手插腰盯着他们瞪眼。淑华依
然笑得很灿烂，肥猪则神情更不自然了。

　　原来他们浸泡在水中，看起来若无其事，钰慧走近了才发现，肥猪的长鞭被
掏出来在泳裤外，淑华用两只脚掌合夹着他，前前後後地在套动。

　　“喂！”钰慧生气的说∶“你们也该有分寸一点。”

　　“有什麽要紧？又没人看见。”淑华说∶“钰慧来帮帮忙，我的脚好酸了。”

　　“我才不要！”钰慧嘟着嘴说。

　　“来，坐这边。”淑华拉住她让了让位置，钰慧斜着眼，不甘不愿地坐进水
中。

　　淑华仍然用脚玩着肥猪，同时笑嘻嘻的同钰慧说话，肥猪的表情越来越奇怪，
淑华突然弯腰抓着钰慧的脚踝，拿她的脚掌去替代自己的工作，钰慧的脚掌中意
外多了一根肥硕的肉棒，又是好气又是好笑，肥猪的表情越来越无法形容。

　　淑华是那麽顽皮，她靠到肥猪那边去，用手指抠动他的奶头，肥猪怎能受得
了，牙齿不停的打颤着，她满意的“咯咯”笑起，转头探望周遭，确认四下无人，
她斜拉开泳装的口，露出大半边的乳房，送到肥猪嘴边，肥猪一口啃住她的奶头，
淑华雪雪呼痛，却也不退缩，咬着下唇任他吮食，脸上似笑非笑的望着钰慧。

　　钰慧去留两难，脚掌继续夹护着肥猪的硬物，感觉它在隐隐跳动，一下子淑
华又贴过来她身边，钰慧既然脚掌合拢，大腿必然分开，淑华伸手到她大腿上抚
摸着，这次轮到钰慧咬牙切齿了，淑华更过份的摸在她的秘堡上，钰慧忍不住轻
唤起来，肥猪在对面瞧着，虽然并不能多看见什麽，却比真的看见了什麽还紧张，
他仔细的欣赏钰慧的每一个表情，钰慧羞急交加，又挡不住淑华的搔扰，激动传
达到脚上，就更用力的捋晃着肥猪。

　　肥猪脑中一片混乱，他脸上现出了诡谲的笑容，钰慧觉得他的肉棍子涨硬异
常，还有奇怪的悸动，她连忙站起身来，果然看见肥猪的胯间浮漂着不规则的白
色黏液，原来他已经泄精了。这时一波浪头涌来退去，那黏液立刻消失无踪。

　　钰慧轻骂了几句，逃回岸边，伸指对他们做了羞羞脸的动作，淑华娇娇的笑
着，肥猪满脸歉意，她白了他们一眼，小跑步往同学那边回去。

　　Ｃｉｎｄｙ躺在毛巾上晒太阳，看着走过来的钰慧，忽然问她∶“钰慧，你
的鞋呢？”

　　钰慧才猛然想起，她的鞋挂在渔船上忘记解下来。

　　“糟糕，在船上！我得回去拿。”她说。

　　“你要走回去？马路正烫着呢！”Ｃｉｎｄｙ说∶“先穿我的去吧！”

　　钰慧草草套上Ｃｉｎｄｙ那双鲜红的ＴｒａｖｅｌＦｏｘ，套回Ｔ恤，急急
地往码头来路跑去。她凭着简单的记忆，果然寻回码头，她们乘来的那两艘渔船
都还在，钰慧跳上她原先乘坐的那一艘，在甲板上找来找去，也没看见白布鞋的
踪迹，她绕到船侧，推门往船舱里进去。

　　“对不起，我┅┅啊呀┅┅”

　　钰慧一进船舱，就看见庆仔坐在角落，还没来得及开口问，她和庆仔就都一
起愣住了。

　　庆仔两腿张开，裤子褪到脚跟，正在自慰。

　　钰慧目瞪口呆，一句话讲了一半活生生地吞了回去，她虽然意外，反而比不
上他所受到的惊吓，庆仔整个人一抖，眼睛瞪得像牛铃，浑身僵凝着，只剩下右
手茫茫地继续套动着。

　　庆仔今天先被钰慧吻了脸颊，又背着她柔若无骨的娇躯跑过小岛，一路上钰
慧饱满的胸脯一直在他的背上磨着，这是他长这麽大从没经历过的感觉，他边跑
边勃起，老二哥在裤裆中不停的抗议。等放下钰慧，又看她脱得只剩单薄的泳装，
曲线玲珑剔透，实在熬不下去了，就急忙跑回来，他祖父上岸干活去了，他马上
躲在船舱中狠狠打了一枪，才稍减心头之火。

　　可是也没过多久，满脑子就再又都是钰慧丰腴的身体，彷佛在他眼前摇摆、
摇摆、摇摆┅┅，他不能按捺，掏出老二，闭上眼睛，想像钰慧的美妙身体，又
一次打起手枪，他套得天昏地暗，有人上船也不知道，等钰慧开门闯进来，一切
都来不及了。

　　钰慧看他一副惊吓过度，又挺着根阳具的表情，突然觉得好笑，她欺他年幼，
便沉声说∶“你在作什麽？”

　　庆仔也真是古意，他照实说∶“在┅┅在想你┅┅”

　　钰慧对这个答案倒是十分意外。

　　她原本以为庆仔只不过是少年青春期的冲动，没料到他是有目标的意淫，而
且那目标居然还是自己，看他腼腆的模样并不像说谎，不由得困惑地眨起眼儿来。

　　“那┅┅那你想得还满逼真的┅┅”钰慧看着他手中硬梆梆的东西说。

　　“我┅┅我┅┅”庆仔知道钰慧在注意他的老二，他羞赧的转身背对钰慧，
并且分辩说∶“其实，我只是随便想想而已┅┅”

　　“是吗？”钰慧有趣的走进来，关上门∶“你继续想啊！”

　　庆仔呆了半天，说∶“这样子，有点难想┅┅”

　　钰慧靠在仪表上，横缩起一条腿，她就只有穿着一件Ｔ恤，下半身剩下泳装
最後的倒三角形，庆仔回头看着，眼珠简直要爆出来了，钰慧说∶“这样呢？”

　　庆仔的手飞快的动起来，没有时间回答钰慧的话。钰慧慢慢的向他走去，船
舱很窄，两三步就到了他背後，她好奇的弯腰低头，看清楚庆仔手中的家伙，庆
仔心想反正丢脸不如就丢到家，不再遮掩，让她看个够。

　　有道是弟如其兄，庆仔的老二也像他黑黑瘦瘦的，但是结实精悍，一颗龟头
却是很大，有点像是鼓槌。他用力的套着，突然龟头上传来美妙无比的感觉，他
一看，原来是钰慧张开手掌，让他的龟头抵在掌心，庆仔爽得差点要叫出来，浑
身都在颤栗，钰慧诧异的问∶“你怎麽了？”

　　“好舒服┅┅”他困难地说。

　　“这样就舒服？”钰慧耻笑着他∶“这样呢？”

　　钰慧将手掌合包，磨动他的马眼，庆仔已经在大声呻吟。

　　“你可真没用啊┅┅”钰慧说。

　　“我┅┅我┅┅”

　　钰慧拨开他的双手，亲自替他套动起来，啧啧，这家伙还真不是盖的，虽然
并不长大，却是奇硬无比，钰慧有趣的捋上捋下，庆仔斛觫得更厉害了。

　　“啊┅┅啊┅┅”他沙哑的叫着，一股热精直喷而出，钰慧不及走避，下巴
上沾了一些。

　　“唔┅┅好多┅┅”钰慧用两手囫囵着。

　　那鸡巴依旧抖抖的跳着，却没有软下去的迹象。钰慧等他把浆水都吐完，又
轻轻的套动。

　　“喔┅┅我的天，真的好舒服┅┅”庆仔说。

　　“嗯？还是不乖？”钰慧玩着他仍然坚硬的棍子。

　　“啊┅┅”他又叹起来。

　　钰慧快速的抚弄他，他转眼间就恢复了原来的活力。

　　“我┅┅我┅┅可不可以┅┅？”庆仔嚅嚅地问着。

　　“什麽？”钰慧也不回头，用手指有趣的绕着龟头转圈。

　　“我可不可以，”庆仔看着钰慧翘起的屁股∶“摸摸你？”

　　“唔，只给你摸一点点哦┅┅”钰慧说。

　　庆仔心虚地伸出手来，抚摸在钰慧的粉臀上，只穿了泳装的屁股又细又滑，
他哪里曾经有过这样香艳刺激的经验，一只手贪恋的在钰慧大腿臀部来回摸之再
三。

　　後来，他大着胆子，弯起中指食指，轻触过钰慧隆起的私处，见钰慧只是摇
摇屁股，并没有反对，就更进一步将指头留在那里，慢慢地撵压着。

　　“这就是女孩子的那个┅┅”庆仔好感动。

　　他不停的摸来摸去，觉得钰慧的泳装裤底逐渐湿起来，他弄了一阵子开始驾
轻就熟，胆子更大了，沿着布边摸进钰慧的泳装里面，找到了最湿润的谷地。

　　“啊┅┅你作什麽┅┅”钰慧只是这样讲，并没有制止他。

　　庆仔解释也没用，更何况他并不想解释，就只是专心的在软软的沼泽中搅来
拭去，钰慧越来越黏和，不自在的扭起屁股。

　　“嗯┅┅”钰慧两只手都去玩他的硬鸡巴∶“你好硬哦，怎麽会这麽硬呢？”

　　“不知道！”庆仔得意的说∶“本来就都这麽硬！”

　　钰慧故意很快的套他十几下，庆仔冲动极了，起身连同钰慧都扑倒在船板上，
没头没脑的压在钰慧身上乱扭，钰慧先是低呼一声，後来看他什麽都不懂的蠢样，
又“乞乞”地轻笑起来。

　　“傻瓜，你在作什麽？”钰慧半眯着眼瞪他。

　　“我┅┅我不会！”庆仔说。

　　“不会什麽？”钰慧还是在笑着。

　　“不会┅┅全部。”庆仔说。

　　钰慧再瞪过他一眼，伸手将他推翻下来，撑腿跨上庆仔的身体，反过来将他
压在底下。庆仔初经风浪，实在紧张万分，他手掌扶住钰慧的双肘，正努力的发
着抖，害得钰慧都连带摇晃起来，她作势要假咬他的手，他就急忙回缩，钰慧尾
随追咬着他，他躲得又慌又急。

　　“什麽都不会，也要学人做坏事。”钰慧取笑他。

　　庆仔喘得发晕，钰慧向後摸到他棘手的小棒子，她抬起屁股，扯开泳装的裆
布，温温柔柔的靠到他的大龟头上，庆仔打娘胎起也没遇过这样的美差事，命根
子顶端被黏滑甜腻的软肉所包裹，难以言喻的快感直袭胸口，忍不住挺着屁股往
上冲，把鸡巴插进了大半根，插得钰慧张起小嘴却叫不出声来。

　　“啊┅┅你坏死了┅┅”钰慧好不容意才吁了一口长气∶“小孩子┅┅要好
好学啊┅┅不要捣蛋┅┅”

　　“好舒服┅┅好舒服┅┅”

　　庆仔还是禁不起诱惑，继续摇着屁股，这样一来就不只是他舒服了，连钰慧
也骚痒痒地舒服起来。

　　“啊┅┅别动┅┅别动嘛┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　钰慧想制止他，但是庆仔已经不受指挥，如脱野马般的狂抛起屁股来。

　　“啊┅┅慢点┅┅啊┅┅啊┅┅唉呀┅┅哦┅┅哦┅┅慢┅┅唉┅┅”

　　钰慧没料到他会突然发动攻击，因此完全无法防御，只能由他一下狠过一下
的抽插顶刺，钰慧浪水绵绵，庆仔则无师自通，没多久就把整根鸡巴都没在销魂
窟里头了。

　　“嗯┅┅叫你别乱动嘛┅┅”钰慧浪呼呼地说，不过也真的是很过瘾。

　　钰慧的美穴紧紧将庆仔的鸡巴闷束得水泄不通，庆仔心情杂乱，压抑不下高
亢的欲念，双手捧住钰慧的圆臀，十指深陷到她屁股肉里面，死死的抓牢了钰慧，
奋不顾身地拼命干起来。

　　“哦┅┅哦┅┅你┅┅哦┅┅哦┅┅哎呦┅┅好舒服呀┅┅”钰慧已经端不
成架子，仰脸眯眼哼哼叫着∶“嗯┅┅每次都┅┅好棒啊┅┅嗯┅┅嗯┅┅你┅
┅你┅┅你真好┅┅哦┅┅好┅┅舒服┅┅唔┅┅”

　　“啊┅┅老天┅┅原来┅┅作爱┅┅是这样┅┅”庆仔快乐的送进送出。

　　然而如此对空挺举毕竟是吃力的事，庆仔慢慢也支撑不了局面，动作越来越
七零八落，只是那孤拔的鸡巴仍然涨硬如故。

　　“呵呵┅┅干嘛？┅┅弄不来了？”钰慧又扳回一城，沉沉地往下坐。

　　钰慧一手推撑着他的腰，一手在屁股後面拉提着泳装，以免裆布妨碍了好事，
她见庆仔气力不继，便以胜利者的姿态前後摆压，骑乘起来。

　　“好舒服┅┅好舒服┅┅哦┅┅我那个┅┅好涨啊┅┅”庆仔说。

　　“啧┅┅坏孩子┅┅嗯┅┅嗯┅┅你好硬哦┅┅唔┅┅硬得好棒┅┅嗯┅┅”
钰慧忘情地摇着屁股。

　　可惜五十步笑百步，也没弄了多少下，她就全身酸软，颓然仆倒在庆仔身上，
庆仔趁机搂着她，吻她的脸颊，钰慧嘻嘻笑着并没有拒绝，他就更放心的吻到她
的唇上。钰慧主动地和他对吸嘴唇，勾着舌头，庆仔的心魂真的要飞上九宵云外
了。

　　他偷看着美丽动人的钰慧，不敢肯定自己是不是在作梦，否则怎麽会有这样
春光旖旎的艳遇？他的手掌在钰慧背上轻抚，然後拉着她套在外头的Ｔ恤往上脱
掉，接着又去扯钰慧连身泳装的肩带，钰慧低声骂着∶“坏男生，又想做什麽？”

　　庆仔变得很聪明了，他现在知道只要做，不须要回答。他将她的泳装向下捋，
钰慧只象徵性的挣扎了两下，就让他拉放到腰间，她把双手抽出，乖乖地趴在他
胸膛上不动。

　　庆仔的目的可不在这里，他抱着钰慧翻滚，将她压回船板上，然後撑直臂膀，
他想要看看钰慧迷人的胴体，他也想知道，到底，当他背着她时，那一对靠在他
身上柔软又饱富弹性的奶奶是长什麽样子？

　　钰慧不遮不掩，大方的让他浏览，庆仔难以置信的看着她丰盈坚实的乳房，
粉嫩幼红的圆晕，小巧挺立的乳尖，他暗叹着，他也发誓，这比他所看过的任何
图片或影片都要漂亮上一万倍，钰慧还吸气挺起胸膛，那乳房就隐隐约约地摇荡
着。

　　庆仔跪坐起来，低头惘惚地注视着自己插入钰慧的情形，鸡巴柱子上青筋暴
露，油亮晶莹，向前插入时直尽至卵囊袋子打在钰慧的臀底上，往後抽退时拔到
只留下半颗龟头堵在洞门口，刹那间热血上冲，他短啸一声，疯狂的对钰慧猛不
停，钰慧被干得全身的幼肉无一处不摇曳，她嘤嘤的哼唱着，偶而还吐出一两句
浪呼。

　　庆仔平静不下来，没命的来回抽送，次次到底，钰慧媚眼如丝，小穴急切的
对挺着，骚水一阵接一阵，连屁股都流湿了。庆仔咬牙切齿，腰杆摇得像要折断
一样，突然惊叫又突然中止，龟头深抵穴心，动作嘎然凝滞，只有鸡巴在钰慧膣
肉中跳抖着，钰慧猜也猜得到，这小表又丢精了。

　　“喔┅┅喔┅┅”他终於又喊起来。

　　“嗯┅┅嗯┅┅怎麽┅┅你啊┅┅你怎麽了┅┅”钰慧明知故问。

　　“嗯┅┅嗯┅┅我┅┅我那个┅┅嗯┅┅射出来了┅┅”他不好意思的说。

　　钰慧嘻嘻地笑起来，说∶“那我呢？我怎麽办？”

　　“什麽┅┅什麽怎麽办？”庆仔是真的不懂。

　　“我还要啊！”钰慧说。

　　“唔，我看看┅┅”庆仔把鸡巴拔出来，半软不硬的∶“应该还可以用吧！”

　　他将钰慧的泳装从腰间往臀部褪下，再从腿间往上抽走，钰慧赤裸了全身，
双腿大剌剌地张开跨架在他肩上，只剩下红红的休旅鞋在空中摇晃，庆仔口水猛
吞，便又要往她身上扑下。

　　钰慧却娇笑着蜷缩起身体，搂胸曲腿，不让他得逞，这招果然好，庆仔又着
急起来，想尽办法要贴近钰慧，钰慧反正锁紧门户，拒绝合作，俩人在船板上纠
缠不清，笑声连连，最後钰慧被他摆成小猫趴跪睡觉的姿势，庆仔找到空隙，蹲
跪在她背後挥军进攻，果真英雄出少年，刺进钰慧身体里的，又是一根火热热硬
挺挺完全勃起的鸡巴。

　　“啊┅┅啊┅┅这次┅┅啊┅┅弄得好深┅┅啊┅┅天哪┅┅你┅┅你这次
好厉害┅┅哦┅┅”钰慧非常满意。

　　庆仔射过几次，已经变得比较老道，不再没头没脑的乱抽，他回回见底，时
快时慢，并且带着钰慧把她的屁股搞得又是翘高又是压低，只有听话挨插的份。

　　“唔┅┅”钰慧把脸半埋在臂弯里∶“好棒啊┅┅庆仔┅┅你好好哦┅┅真
的很舒服┅┅哦┅┅哦┅┅又┅┅又弄到最深的┅┅那里了┅┅哦┅┅”

　　“这里吗┅┅这里吗┅┅”庆仔故意深插着。

　　“喔┅┅对┅┅对┅┅啊┅┅好舒服┅┅你真好┅┅再多一点┅┅啊┅┅啊
┅┅对┅┅好乖┅┅再来┅┅再来┅┅哦┅┅哦┅┅快一点┅┅我好舒服啊┅┅”

　　最难消受美人恩，庆仔受到称赞，更加长驱直入的进击着，钰慧浪水源源，
白玉般的屁股泛起一片嫣红，花心乱颤，穴儿口缩得既小又绷，全身都在偷偷发
抖，一头秀发四散摆动，浪荡到了无法收拾的地步。

　　“哦┅┅哦┅┅快点┅┅不要停┅┅哦┅┅我┅┅我要糟了┅┅啊┅┅啊┅
┅对┅┅再插深一点┅┅插我┅┅插我┅┅啊┅┅天┅┅我好浪啊┅┅啊┅┅爽
死我了┅┅啊┅┅啊┅┅要来了┅┅要来了┅┅干我┅┅干我┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　一番淫言浪语把庆仔听得热血沸腾，豁出一切死拼活拼的着。

　　“啊┅┅啊┅┅亲弟弟┅┅啊┅┅我来了┅┅啊┅┅啊┅┅丢了┅┅啊┅┅
丢了┅┅丢死了┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　钰慧高潮了，她的屁股忘情的向後面挤，好让庆仔顶得更深，然後僵僵地停
在半空中，接着就全身瘫软在船板上，无力的娇喘着。庆仔第一次看女人高潮，
觉得无比的惊心动魄，他随着钰慧坐倒下来，鸡巴还有一半泡在钰慧得穴儿里。

　　“嗯┅┅好舒服┅┅”钰慧回头看着他说∶“你舒不舒服？”

　　庆仔点头说舒服，鸡巴却在钰慧的穴儿里跳着。钰慧爬着回转过身，那鸡巴
就脱离肉缝高翘起来，她伏到庆仔腿间，挽抓着那红通通的鸡巴，仰脸看着庆仔，
张开小嘴，就着龟头吮含下去，咕唧咕唧的舔起来。

　　“啊┅┅老天┅┅啊┅┅”庆仔要害被噙，免不了哀哀呼叫着∶“哦┅┅这
┅┅啊┅┅好爽啊┅┅好痛快┅┅啊┅┅好酸┅┅好嘛┅┅哦┅┅”

　　钰慧还捏着他的杆子猛套，舌尖往他的吊索上下挑，间隔几下，就深深地把
整根鸡巴完全含进嘴里，把个庆仔搞得三魂缈缈，神经越逼越紧，龟头敏感异常，
偏偏钰慧都往他最紧张的地方舔，他只是个初经人事的小男孩，精关不固，眼看
便又要了帐交差。

　　“哦┅┅哦┅┅啊呀┅┅”叫声未歇，他的精水已精强喷出来，这次的货量
明显少了许多，可是仍旧射得钰慧嘴颊黏糊糊一片。

　　钰慧卷舌将唇边的精液舐下，庆仔将钰慧扶起来，俩人紧紧地抱在一起，钰
慧还边捋着他的鸡巴，可惜它这次说什麽再也举挺不起来了。

　　温存了一会儿，钰慧问起她的布鞋，庆仔说他不知道，钰慧拾起泳装穿着，
庆仔呆呆地看着她穿衣的美丽模样，钰慧骂了一声“小色狼”，把Ｔ恤一并穿起
来。庆仔也拉上裤子，钰慧既然找不到布鞋，便想回海滩去，庆仔说要陪她一起
去，因为他等一下要带大家走回沙港。

　　“什麽？”钰慧奇怪的看着他∶“走回去？”

　　庆仔拉她下船，然後半蹲着。

　　“做什麽？”钰慧问。

　　“背你┅┅”庆仔说。

　　“鬼灵精。”钰慧说，可是还是跳上去让他背。

　　炙热的艳阳已经转红，庆仔和钰慧回到海滩，锺小姐正好在集合同学，钰慧
躲进人群里，把红旅狐还给Ｃｉｎｄｙ，没想到Ｃｉｎｄｙ反手递给她另一双鞋，
正是她自己的白布鞋，钰慧问Ｃｉｎｄｙ她的鞋怎麽会在这里，Ｃｉｎｄｙ指了
指不远处的文强，钰慧眨了眨大眼睛，便没再说什麽。

　　锺小姐向同学们解说着他们即将要踏浪走回沙港，众人都意外的欢呼起来。
庆仔在前头带领着大家，潦过退潮後的长滩，迈向海中心，每个人都又惊又喜，
踢着及膝的海水，一步一步的朝沙港走去。
（待续）

　　创作者∶Ｂｅｎ创作完成日∶１９９９。０７。０９（台湾）

　　游览车疲惫地回到台北市，车上众人全部都睡得不省人事，还是锺小姐三番
两次用麦克风催唤，才零乱而懒散的醒来。

　　钰慧迷眸半启，小嘴儿突然被一张热唇封住，她“嘤”地吓了一跳，发现正
在吻她的原来是阿宾，她茫然间搞不清楚是在真实还是在梦境，管他的，便也将
阿宾抱住，甜昵回吻着。

　　坐在隔壁的淑华发出不满的抗议声，钰慧睁开了清澈的大眼睛，真的是阿宾，
那游览车已经停在学校门口，夕阳西斜，车窗外的景物一片金黄。

　　“喂，你们吻就吻，别妨碍别人下车好吗？”淑华斜着眼儿说。

　　阿宾和钰慧同时伸手捏了她一下，她“咯咯”地发出胜利的娇笑声，侧身挤
出座位，扮了个鬼脸，下车去了。阿宾和钰慧也跟在她後头下车，到行李格去取
出钰慧的提包，跨上阿宾停在旁边的山叶追风，钰慧大声地向同学挥手道别，阿
宾油门加催，机车引擎发出低低的闷吼，摆了一个漂亮的回转，奔驰离去。

　　回到阿宾家里，钰慧蹦蹦跳跳的和阿宾的母亲揽在一起，亲热的问候她，阿
宾的母亲说已经和姑姑约了一起去吃馆子，钰慧放好行李，到浴室抹了抹脸，阿
宾驾着母亲的车，载着她们上馆子去。

　　姑姑、姑丈和孟卉都已经等在那边，姑丈见大家到齐，吩咐着服务生上菜。
钰慧向姑姑、姑丈问好，拿出在澎湖买的几件小礼物送给姑姑和孟卉，同时和孟
卉叽叽喳喳的谈起这趟旅行种种的趣事。

　　一家人愉快的用着饭，餐後姑姑说要到百货公司逛逛，妈妈、钰慧和孟卉都
异口同声的附和，阿宾和姑丈当然不能有意见，姑丈付了餐费，几个人懒得再开
车，就散步往邻近的百货公司走去。

　　事实可以证明，商人都是奸诈的，所以百货公司中的化妆品、女鞋、内衣等
等都设在一楼，钰慧她们一进门，经过化妆品的专柜，就像被磁石吸住了似的，
黏在洁亮的玻璃柜台前，和专柜小姐你一言我一语研究起来，阿宾和姑丈便瞪着
眼站在旁边充当木头柱子。

　　百货公司中人来人往，姑丈知道这几个娘儿们一但靠上柜台，绝对不会善罢
干休，便藉口说要抽根菸，自己往别的楼层先溜了，留下阿宾一个人正百般无聊
之际，隔邻同样是化妆品的另一个专柜，来了位时髦性感的客人。

　　这是个美丽的少妇，阿宾忍不住转头看去，悄悄的打量她。

　　她有一头齐肩油亮的黑发，从脑後扎束成粗粗的一大把，梳得整整齐齐，对
映着净致的颈子，显得清爽宜人，虽然她的肤色较深，却弥漫着健康的活力。

　　阿宾稍稍移动目光，徘徊在她的脸庞上，她的丰颊涂着晕淡的腮红，桃菊色
的口红描出熟菱般的唇型，刻意经过修饰的长睫毛颤巍巍地抖着，秋波流动，带
着性感勾人的神彩。

　　少妇的上身穿着一件襄花肩带的深棕色贴身短衣，充分表现出她窈窕的身形。
这上衣确实太短了，以致於露出了一环令人垂涎的腰肉，细细嫩嫩的，吹弹得破。
她的下半身则是一条紧得叫男人透不过气来的浅绿圆点七分长裤，把她的臀部绷
的又高又翘，她半趴在柜台上，那圆滚滚的小屁股在那儿摇啊摇的，好像一直在
说∶“来啊！来摸啊！来摸啊！”

　　阿宾的注意力都集中在她身上，她那浓浓郁郁的香水味飘了过来，闻得阿宾
都有点儿晕了。虽然她浑身的美丽显然都是经过人工精心塑成，还是会将男人迷
得魂不守舍，气喘息粗起来。

　　如果，钰慧在这时候也转过头来的话，一定会认出来，她就是佳蓉。

　　但是钰慧并没有留意到这一边，她和孟卉她们正被新上市的保养品所吸引，
没空理身旁其它的事情。

　　佳蓉和柜台的小姐闲谈着，说说笑笑，神色愉悦，着实颇有风情，只是她看
起来并不像是来惠顾的客人。

　　阿宾偷偷用眼角睨瞧着她，她偶尔举手指点着柜台後面的瓶瓶罐罐，露出乾
净的腋窝，和累累挺突的胸脯。阿宾若无其事的踱着步，转到柜台的另一头，好
看明白她的正面，她的短衣故意在颈下裁制成松缓的大圆绉边领，阿宾便可以穿
过她弯俯着的角度，窥视她正生动起伏着的乳房，和沉陷而诱人的乳沟，那一对
鲜肉包子，看起来饱实多汁的状态，勾动阿宾无限的幻想。

　　阿宾藉故一直在柜台边逛来逛去，凭着身高的便利，不时贼贼地窥觊她领子
里的春光，当她每次弯腰耸探，他总是可以瞄到她轻轻摇晃的乳峰。阿宾还发现，
沿着膨起的丘峦边缘，便会看见她穿着浅杯的黑色胸罩，黑布料托着浅褐乳肉，
带着一股神秘诱惑的味道。

　　佳蓉突然瞥向阿宾，阿宾一下子收不回唐突的眼神，当场尴尬极了。佳蓉却
丝毫不已为意，挪都不挪自己的位置，好像说你要看就看罢，还对阿宾眨了眨媚
眼，线条清晰的厚唇漾起迷人的笑容，同时露出美丽洁白的牙齿。

　　阿宾先是提心吊胆的看了看钰慧那边，确定她没在注意他，才也回给她一个
笑脸，佳蓉有趣的和他对望着，脸上流动着灿烂的神采。

　　佳蓉最喜欢男人看她了，而事实上也真的整天到处都有男人在看她，那让她
感觉到莫大的满足，证明她是具有魅力的。

　　阿宾是个英俊的男孩，挺拔帅气，虽然年纪还轻，也已经够高大的了。

　　佳蓉妙目灵动，大方地打量着他，恰好这时候柜旁真的来了客人，柜台小姐
招呼客人去了，阿宾踱着步靠近佳蓉，俩人有一搭没一搭的攀谈起来。

　　佳蓉笑嘻嘻的和阿宾低声胡扯瞎扯，阿宾不规矩的眼睛在她脸上胸前四处骚
扰，佳蓉深呼吸几下，让胸脯高高耸起，撑得短衣又满又凸，连小小的乳尖好像
都要破衣而出。

　　阿宾的心口突突的跳了两跳，底下的小二哥也突突的跳了两跳。

　　佳蓉哪里不懂男人的坏心眼，她媚软软的瞪了阿宾两眼，然後自顾自地说∶
“唔，我得去超市买些东西。”

　　她向还在跟客人说话的专柜小姐摆手招呼，又跟阿宾轻眨了两下左眼，转身
摇着屁股，向电扶梯走去。

　　阿宾看着她上下左右挤动的臀肉，不自主地吞起口水，他急忙回到钰慧和妈
妈旁边，告诉她们他先到其它楼面逛逛，她们随口答应着，阿宾瞧她们心无旁，
赶紧趁机溜走，快步走到电扶梯口，已经见不到佳蓉娇美的身影。

　　他乘着电扶梯往超市下去，进到地下一楼时，只见摊位花车林立，大人小孩
男男女女，他一边走一边四下搜寻，正旁徨间，先是鼻中闻到似曾相识的香味，
又听到旁边有人唤着∶“喂┅┅”

　　阿宾转头过去，那里有一部三分钟的快照机台，佳蓉站在机厢里，掀开布帘
的一角，对阿宾出声示意。

　　佳蓉还是笑得甜甜蜜蜜的，阿宾向机台走过去，她向後退了一步，阿宾跟着
也踏进机厢里。这机厢窄窄小小的刚好给俩人同时容身有馀，还有一侧软凳座位
是提供给照相的人坐的。阿宾逼近佳蓉，俩人都可以闻到对方的气息。

　　“你的胆子可真大。”佳蓉睁大眼睛看着他说。

　　“你也是。”阿宾说。

　　俩人同时伸手相互拥抱，激动的深吻起来，阿宾的怪手还在她迷人的圆臀上
乱摸。她们都认为那门帘的末端离地不过五十公分，从外头顶多看到脚跟，又有
谁会去注意里面的人呢？就放心的彼此亲腻爱抚着。

　　“喂，你们作什麽？”忽有人探头进来说。

　　她们大吃一惊，仓惶的推开对方，看清楚是一个穿着Ｔ恤短裤和可爱小围兜
的女人，阿宾依稀有印象，她好像是快照机台对面，卖进口糕饼糖果那部花车的
小姐。

　　说是小姐其实只是通称，应该说是小熬人比较恰当，她大约和佳蓉一般年龄，
脸蛋儿圆圆宽宽，但是并不表示她不好看，她让鬓发垂掩着双颊，有一种成熟妩
媚的美，她的眼睛小而迷蒙，双唇却又红又厚，娇艳欲滴。

　　“要死了，怡汝！”佳蓉贴回阿宾的胸膛上说。

　　“好哇，佳蓉，”那怡汝说∶“这帅哥哥是谁？”

　　阿宾这时才知道她叫佳蓉。

　　“哎呀，是「弟弟」啦”佳蓉说∶“你别捣蛋，快出去帮我把风。”

　　“骚妮子，这种话你也讲得出来？”怡汝向着阿宾说∶“帅哥哥，弄死她，
别客气！”

　　阿宾只好傻傻的笑着，奇怪佳蓉怎麽会和在这里的每个人都很熟。

　　“快出去，有剩就分你一点。”佳蓉伸手捏着怡汝的圆腮。

　　怡汝啐她一口，眼睛又勾勾的看了阿宾几眼，才笑着放回门帘，不再破坏她
们的好事。

　　阿宾和佳蓉再度拥吻在一起，阿宾的左手从佳蓉的背後抚着她透空的腰，右
手轻磨在她的手臂上，摸得佳蓉汗毛直竖，佳蓉说∶“唉呦，我的心还在怦怦地
跳呢！”

　　阿宾说∶“是吗？我看看！”

　　说着他就将手掌扶上她恰好盈握的双峰，果然真的怦怦跳着，阿宾轻轻的揉
了几下，她就更跳得杂乱无章。

　　“嗯┅┅嗯┅┅”她暗暗叹着，同时也伸手在阿宾裤裆间撩拨。

　　阿宾很快的就雄纠纠地勃起。

　　“唔，你┅┅了不得哦！”她睁大眼睛看着阿宾。

　　阿宾不待她查询，就解开裤头，掏出热吁吁的大肥肉肠来，佳蓉又惊又喜，
一屁股坐落到软凳上，两掌托着阿宾的鸡巴，爱不释手的翻动把玩，阿宾禁不起
她的嬉耍，猛然地充血膨涨，变得更硬更烫更粗大了。

　　阿宾可不愿让人家白玩，他也穿手进到佳蓉的领襟里面，贴肉的握取她的乳
房，并且拨开内衣罩杯，去逗弄她已经站立起来的乳豆。阿宾发限她的内衣是没
有肩带的，而且系扣是在前面，他找到按钮一轧，那胸罩就跳弹开来了，佳蓉只
是摇了摇肩膀，连抵抗都懒得抵抗。阿宾拉上来一看，黑色镂花薄丝蕾，好个荡
妇，连内衣都这麽讲究。

　　佳蓉“嗉”的一声，将阿宾的鸡巴吸进嘴里，深深地吞到喉咙底处，再慢慢
吐出来，然後又重新深吞一次。唯一曾将阿宾的鸡巴全根吃到一点不剩的，除了
嘉佩的後母之外，就只有眼前的佳蓉了。阿宾对待嘉佩的後母是存着凌辱的心，
因此现在才是真正的享受，佳蓉总是将他努力的咽食进去，让阿宾顶在她咽头的
软骨上，一点也不觉得辛苦的样子，然後紧吮着鸡巴根子，将头缓缓後仰，顺势
把鸡巴抽退出来，这要人性命的过程，简直爽死阿宾了，他先是咬牙忍耐着，不
久就挨不住了，捧着佳蓉的头用力干起她的小嘴，佳容却是逆来顺受，好像本来
就是要这样似的。

　　阿宾猛抽了一顿，才稍稍觉得过瘾，他把鸡巴拔离开佳蓉的嘴儿，佳蓉还有
点不舍。阿宾翻动着佳蓉的身体，想要解脱她的紧身裤的裤头，佳蓉反而扭捏作
态起来，笑着闪避不让阿宾遂手。可是那摄影厢才有多大，她左右摇着臀部和阿
宾躲猫猫，阿宾挺了根长鸡巴又开始欲火攻心，软硬兼施的还是将她那七分裤褪
到膝盖间，她趴蹲在软凳上，转身背对着阿宾，这时又不得了了，她的内裤更加
惹火，黑丝Ｔ型削细的後带，把两片幼嫩的屁股肉露在外面招摇，这儿晒不着太
阳，自然比她身上的其它地方都白晰多了，阿宾被激得脑袋乱哄哄的，低下头去，
不分青红皂白的就在她屁股上咬了一口。

　　“哎哟┅┅”她小声的叫着，回头飞了个浪极了的媚眼。

　　阿宾二话不说，没空再欣赏她内裤的风情，直接往下一捋，也褪到大腿间，
佳蓉的白屁股翘高得恰到好处，阿宾把大鸡巴往前一顶，先找到湿润温暖的蜜地，
再顺势向前压，如热刀刺牛油似的，不费吹灰之力，便全根入到佳蓉最深幽的谷
底。

　　“哦┅┅”佳蓉满足的吐着气。

　　她抓住机厢後面的横杆，曲膝让臀部摆吊着，阿宾从後面一挺一挺的慢慢送
着，双手摸进她的短衣里头，玩弄起她那对巧妙的乳房。可是佳蓉却很急，不住
的催他∶“嗯┅┅快一点嘛┅┅”

　　阿宾才知道遇上了个骚极了的对手，也不含糊，运起大鸡巴，快速摇着屁股，
活塞般地通起佳蓉的嫩穴，佳蓉眉展目笑，满脸生春，唯一不理想的就是身处险
境，不敢放声浪叫。

　　佳蓉分出一只手来，扳着大腿，好让阿宾刺得再深刻一些，阿宾瞧着她浪得
发颤的屁股，越插越用力，总是退到全根拔离，再狠狠尽尽地捣入，佳蓉弯腰蹶
臀，还配合着向後突，妖姣的享受着阿宾卖力地弄。

　　“唔┅┅唔┅┅哦┅┅哦┅┅”佳蓉只能稍稍的低声吟唱。

　　“不舒服吗？”阿宾明知故问。

　　“嗯┅┅好舒服啦┅┅嗯┅┅唔┅┅”佳蓉圈起了嘴唇呵着。

　　“浪姐姐，你的屁股真美。”阿宾赞美说。

　　“哦┅┅那┅┅就拜托你┅┅再用力干多一点┅┅哦┅┅对┅┅啊┅┅美上
天了┅┅啊┅┅你┅┅都插得好深啊┅┅嗯┅┅”

　　“像这样吗？”阿宾突然飞快的抽送，干得佳蓉连心头都酸起来。

　　“嗯┅┅对┅┅对┅┅呀┅┅好厉害┅┅呀┅┅哦┅┅”佳蓉提高音阶地叫
着∶“好棒啊┅┅飞┅┅飞上天了┅┅哦┅┅哦┅┅咦┅┅？”

　　没想到阿宾忽然停下来，佳蓉痛快到一半，诧异的回头看他，阿宾咧着嘴对
她笑，她才知道阿宾使坏，不依的退着屁股乾脆自己去晃动。

　　“哎唷┅┅再动嘛┅┅再插我嘛┅┅嗯┅┅”佳蓉求他。

　　阿宾满意的又疾起来，佳蓉被鸡巴整得浪笑满面，纤细的腰枝扭得像蛇似的，
浪水漕漕，沾得她阴毛交黏，肮脏成一片。

　　“哦┅┅哦┅┅这回别停了┅┅哦┅┅我┅┅我会到┅┅啊┅┅啊┅┅再快
点┅┅我会死掉┅┅啊┅┅啊┅┅”佳蓉忍不住叫着。

　　“喂，有一点分寸好吗？”怡汝隔着门帘说话∶“公共场所，作爱请小声。”

　　“小声不了┅┅啊┅┅啊┅┅我要来了┅┅啊┅┅啊┅┅哎唷┅┅啊┅┅”
佳蓉有点顾不了自己了。

　　阿宾怕她越叫越大声，连忙俯身抢着去吻她的嘴，她回头和阿宾唇儿相封，
软舌缠绵，仍然“呜呜”地喘着。

　　怡汝闪进门帘里，说∶“我来看看究竟是什麽让这骚货浪成这样。”

　　佳蓉正要高潮，和阿宾贴得死死的，怡汝也看不出一个端倪。

　　“爽够了吗？”怡汝说∶“爽够了就出去吧！你老公刚才来找过你了。”

　　“我老公？”佳蓉恍然的说∶“对了，我约他在一楼等我的┅┅啊┅┅啊┅
┅怡汝┅┅哦┅┅我快好了┅┅啊┅┅我好了你来替我好吗┅┅嗯┅┅？”

　　“呸，我可没像你那麽骚┅┅”怡汝说，却盯着阿宾直瞧。

　　怡汝不同於佳蓉，她小巧玲珑但是丰乳肥臀、又白又嫩，阿宾边干着佳蓉，
一边也打量着怡汝。

　　怡汝这时看明白了阿宾的本钱，惊奇的说∶“哇！佳蓉，你哪里找来这麽好
的「弟弟」？”

　　“作爱认识的。”佳蓉没好气的说∶“乖弟弟┅┅哦┅┅你别管她┅┅嗯┅
┅待会儿┅┅一定让你干上┅┅先收拾我┅┅啊┅┅我已经忍不住了┅┅哦┅┅
快让我死┅┅啊┅┅快┅┅快┅┅啊┅┅”

　　“再快你会叫出来的。”阿宾说。

　　“叫出来┅┅就┅┅叫出来┅┅不管了┅┅”佳容说∶“啊┅┅啊┅┅天哪
┅┅对了┅┅哦┅┅哦┅┅我会死┅┅哎唷┅┅我老公还在等我呢┅┅啊┅┅啊
┅┅浪死了┅┅爽死了┅┅”

　　怡汝在软凳上坐下来，看她们上演妖精打架，她看得逼真，心头生慌，不停
的两腿交叠，踌躇难安的样子。

　　“好怡汝┅┅”佳蓉说∶“你把裤子先脱了┅┅我┅┅我一完蛋┅┅就让你
替我┅┅嗯┅┅”

　　“见你的鬼啦，”怡汝笑着说∶“你自己偷人就算了，别把我拖下水，我可
是贞洁烈女。”

　　“唉┅┅唉┅┅好舒服啊┅┅哦┅┅好长好深┅┅啊┅┅弄得好舒服啊┅┅”
佳蓉故意叫给怡汝听∶“顶到心肝上了┅┅怎麽会这麽好啊┅┅”

　　怡汝听得心痒如麻，贞洁烈女就撩起围兜，开始去脱她的短热裤来了。

　　忽然佳蓉全身花枝乱颤，脸上表情僵凝，“喔┅┅”的呼着长气，小肮一阵
阵抽，看来是完蛋了。

　　“哦┅┅”她长叹着。

　　“喂，等等啊，”怡汝说∶“我还没脱好呢！”

　　“啊┅┅”佳蓉打着摆子说∶“爽┅┅爽死了┅┅怎麽能等┅┅”

　　怡汝三两下把热裤和裤袜都卸下，佳蓉已经脱离阿宾，坐在她旁边喘气。

　　阿宾倚在显像萤幕上，依旧一柱擎天，佳蓉和怡汝看着那惊人的规模，都有
点痴呆了。

　　怡汝刚脱下内裤，阿宾迫不及待的将她整个人捧起来，转身让她半坐在萤幕
台上，举起她的双腿，她底下都早就湿透毛发，阿宾懒得再调情，长鸡巴单刀直
入，孤身涉险，抵死了怡汝的花心，俩人同声叹着说∶“啊，好紧啊！”

　　原来怡汝是属於珠圆玉润，丰腴多肉那一型的，穴儿又浅又小，阿宾一插，
便知道好处，马上卖力的抽送起来。怡汝被阿宾插得双颊泛红，圆圆的脸蛋儿像
颗熟透的苹果，嘴角娇媚的笑容，一句话都不吭，闭着眼睛享受这意外的男欢女
爱。

　　“再凶狠一点都没关系，”佳蓉在旁边穿起衣服说∶“这浪货骚到骨子里去
的，再大的鸡巴都挨过。”

　　“谁骚了？”怡汝举着自己的腿，抗议说∶“帅哥哥，你千万别听她的，要
不是因为你是她男朋友，你瞧我理不理你，哦，好深┅┅”

　　“你们都时常这样交换男朋友的吗？”阿宾感到很有兴趣。

　　“哦┅┅呃┅┅”怡汝的脸更红了∶“那┅┅那是在佳蓉结婚前啦┅┅”

　　“那你呢？你结婚了吗？”阿宾边插边问。

　　“干嘛？你要娶她啊？”佳蓉笑起来，她已经拿着小镜子在补∶“她都是两
个孩子的妈了。”

　　“哦┅┅帅哥哥┅┅可是┅你是我遇过最好的男人┅┅啊┅┅”怡汝说。

　　既然人家这样称赞，阿宾就不能表现得太差，他直起直落，捣得怡汝杏脸含
春，浪笑不断。阿宾发现怡汝虽然表情十足，却不大会叫，反正这场所也不适合
叫，他还在担心刚刚佳蓉的声音会不会在机外传开来，怡汝都只在他刺上穴底时
轻哼一下，但是那就已经妩媚万分，佳蓉说得没错，的确是骚到骨子里了。

　　佳蓉补好了，抚着阿宾的手臂说∶“好弟弟，我走了，你好好待她。”

　　“咦┅┅你┅┅你忘记穿内衣┅┅”阿宾看着她胸前突起的两点说。

　　“没关系，”佳蓉吻了他一下∶“别理它，Ｂｙｅ！”

　　佳蓉小心的掀起门帘，确定没有问题之後，才若无其事的走出机厢，留下阿
宾和怡汝继续未完的工作。

　　阿宾压着怡汝，挥汗苦干着，怡汝脸上迷醉的神情，让他越插越有劲。

　　而且她的身体感度又特别好，断续间不停的舒张抽，小穴像只软绵绵的手，
掳紧了阿宾的鸡巴，还一直在吸缩，阿宾干爽了佳蓉，却可能过不了怡汝这关。

　　其实怡汝也很受用，她的性生活已经平淡许久，美穴儿都要荒废了，重新开
张就遇上阿宾这样的绝妙对手，真是满足过瘾。阿宾的鸡巴强又有力，穿心插肺
的抽法正合她所好，她虽然不喜欢叫，浪水却是如黄河决堤，溢溢四漫。

　　所以当阿宾正在耽心他撑不下去的时候，怡汝就忍不住先驰得点了。

　　“哦哼┅┅”怡汝噘着红唇发出抖音，而且声音忽然高昂起来∶“啊┅┅我
丢了┅┅啊┅┅唷┅┅”

　　阿宾本来以为她会沉默到底，毕竟还是抵抗不了身体的快乐，大声叫出来了，
可是这地方并不适合叫床，恐怕要糟。所幸的是，播音系统的服务音乐适时的响
起，扮混遮掩了怡汝一部份的吟哦声。

　　但是还有一个问题，跟随在服务音乐之後的，是播音小姐甜甜的说话声，在
复诵着阿宾的名字。

　　“咦┅┅在叫我┅┅”阿宾自言自语。

　　“请到一楼服务台，有您的家人等您。”播音小姐接着说。

　　阿宾玩昏了头，这时才想到妈妈和钰慧都还在一楼，恐怕她们已经找他好一
阵了，阿宾开始着急起来。着急的情绪从心窝直窜鼠蹊，他腰眼一酸，大股大股
的热精直冲而出，尽情的射入怡汝的蜜地最深处，不仅把个怡汝射得晕晕忽忽，
自己也是畅快无比。

　　他们紧紧的相拥着，享受彼此的馀温。阿宾和她们搞了这老半天，佳蓉和怡
汝都只是脱了裤子就和他好起来，阿宾对她们身体的细节完全是经由肢体接触去
感觉，反正也没有时间去慢慢品味了，阿宾就开始将半软的鸡巴从怡汝体内撤退。

　　怡汝放开他，将背部仰贴到显示幕的玻璃隔板上，半坐半躺的，眯瞌着眼睛。
阿宾低头看着自己的战果，粗肥的肉杆子正一截截地从怡汝的夹缝中抽出，怡汝
的儿肉很漂亮，幼幼嫩嫩的粉红色，耻丘膨膨厚厚，毛发清稀，小肮浑圆结实，
肉感而迷人，真想像不到她已经是两个孩子的妈。

　　阿宾拔到最後，怡汝的洞眼里“咕吱”一声，将阿宾吐进去的浆汁和她自己
的分泌都排挤出来，她的腿还搁举在按键台上，那浑浊的液体流过肛门，漫到机
台上又迅速的滴落地面。

　　阿宾从怡汝那儿完全抽离，却发现她那菊蕾在一收一放的动，四周糊满了俩
人的秽物，令人觉得有机可乘的样子。阿宾突然感到一种奇怪的冲动，他好奇的
把龟头触在她的肛门口，怡汝既不恐惧也无惊慌，仍旧眯眼憨笑着，阿宾顶着了
她之後，讶异的发现她的菊蕾居然会张张合合的，很快的把他的龟头吸吞进半颗。

　　阿宾可没遇过这种吃人的旱穴，龟头被吮得十分过瘾，鸡巴不受指挥的又重
新勃起，心理产生一些诡奇的快感，凑合着怡汝的蠕动，不自主地一顶一送，怡
汝平静的表情开始变化，她蹙起秀眉，当阿宾的龟头开始往前推进时，她深深的
吸了一口气，看起来又是难耐又是满意。

　　後门不比嫩穴，少了黏滑的春水，插动时腻中带涩，侵入的过程一步步都感
觉分明，把鸡巴夹得曼妙无比。可是再怎麽说，怡汝的直肠也容不下阿宾的全部，
所以当阿宾发现再也进不去的时候，他就慢慢向後退却。

　　离开的磨擦也很要命，特别是当龟头菱子拖过括约肌的那一瞬间，阿宾差点
儿要喊叫开来，太爽了，他从不知道走後门会这麽爽，他一直以为那只是Ａ片上
的噱头，唯有的一次他和在便利店打工时的女店长搞过，也不过尔尔，没想到和
怡汝干这事会这麽畅快。

　　阿宾有些迷恋了，他沉沉地对怡汝的菊蕾起来，怡汝看似要紧的苦恼着脸，
阿宾知道她也是相当痛快。

　　他锄得越用力，怡汝的眉头就锁得越深，一口浊气含在嘴里半天吐不出来，
阿宾用半截鸡巴干她，她辛苦地缩弯着腰腹，好让阿宾多方便一些，阿宾抽插得
热闹，忽然听见“噗”的一声，他低头看去，原来是怡汝的美穴儿冒出一大堆浪
水来，那黏沫流经短兵相接的肉博处，提供了俩人更顺畅的润滑。

　　阿宾恍然大悟，原来“美得冒泡”指的是这个意思。

　　阿宾继续抽送，怡汝双手抓牢阿宾的手臂，屁眼渐箍渐小，阿宾分不清她已
经是第三次还是第四次冒出浪水的时候，她就推着他的胸膛无力的说∶“好弟弟
┅┅亲弟弟┅┅我的後面够了┅┅嗯┅┅插回前面来好吗┅┅嗯┅┅”

　　阿宾本来舍不得从温暖紧绷的小洞退走，可是看她好像已经承受不住，便把
鸡巴拔到洞口，改变角度，又往前一滑，再度插回她多汁的小穴。

　　“唔┅┅”怡汝哼起来。

　　说也奇怪，怡汝方才和阿宾穴时是一副娴静文雅，现在居然转成激情奔放，
她双臂攀上阿宾的颈子，蛇一样的急急扭着腰，阿宾的鸡巴大开大阖的落在她的
花心上，她虽然叫声依旧微弱，却捧着阿宾的脸到处乱吻，阿宾发现她的穴儿吸
力更有劲了，而且膣肉还猛烈的颤抖着，突然她尖声“啊┅┅”出来，下面也热
流飞洒，强烈的高潮了。

　　服务音乐又重覆地响起，服务台第二次提醒阿宾“有家人等您”，阿宾才醒
悟真的是干昏了头了。可是眼前的怡汝正在连续高潮，有道是杀人杀死救人救活，
他尽责的持续抽动，怡汝的扭动越来越无力，最後是一阵僵直，小穴疾缩，像要
把鸡巴榨扁一般，阿宾熬不过这种美法，也无心恋战，他放松精关，深抵花心，
阳精“卜卜”乱射，又一次在怡汝身体里注入无数小虫。

　　“哦┅┅”怡汝赞叹着。

　　阿宾和她抱在一起喘息，接着互相整理着皱乱了的衣物。

　　“我这辈子最舒服的就是这一次┅┅”怡汝帮阿宾把鸡巴放回裤裆，然後说
∶“你什麽时候再来找我？”

　　阿宾在她脸上吻了一下∶“很快，有空就来。”

　　“下次等我排休，”怡汝说∶“到我家去玩，我老公都不在的。”

　　阿宾答应她，俩人小心的窥探厢外，选了个没人注意的时机，陆续走出机厢，
怡汝拉着阿宾回到花车，抓了一大袋的糖果给他，阿宾趁乱又在她屁股上捞了一
把，提着糖果，快步的登上电扶梯，偏头一望，怡汝寄了个飞吻给他，他也回送
着，然後赶紧再往上走，因为服务音乐又响起来了。
（待续）

　　创作者∶Ｂｅｎ创作完成日∶１９９９。０８。１５（台湾）

　　暑假中胡太太总是觉得有些苦闷，因为阿宾回了家去，尤其胡先生最近时常
加班，每天晚上她下班独自在家，百般无聊地哄带着孩子，情绪便一直很低荡。
好不容易暑假快过完了，而且这个周末，胡先生的公司举办员工及眷属的郊游，
胡太太跟两个孩子也都参加，她的心境才比较开朗一些。

　　星期六一大早，胡先生同部门的同事都到他们家来集合，把胡家挤得闹热烘
烘，吵嚷地分配着人员、车辆及器材。等到都安排妥当了，才鱼贯下楼登车，准
备出发。

　　胡先生和胡太太留在最後锁门，忽然听到熟悉的声音招呼说∶“胡先生，要
出门啊？”

　　胡太太还没转身看，心头就怦怦乱跳，小肮又酸又软，俏脸红热起来。

　　原来阿宾趁着空，提前回来了。

　　“是啊，去金山烤肉。”胡先生礼貌地说∶“一起去吗？”

　　“不了，谢谢。”阿宾扬了扬手上的两只大提包∶“我有一大堆东西要整理。”

　　胡先生摆一摆手作别，就和胡太太下楼去了。

　　阿宾站在楼梯头看着他们下阶梯，然後等了一会儿，果然听见“登登”

　　的脚步声，胡太太不知道跟她丈夫说了什麽藉口，又跑上来了。

　　阿宾笑嘻嘻的看着她，她奔上楼板，抱着阿宾就是雨点般一阵亲吻，阿宾还
好，她自己倒是吻得气息紊乱，热喘咻咻。

　　“你这坏蛋，舍得回来了┅┅”她将脸埋进阿宾怀里，又抬起头看着他说∶
“别乱跑，晚上等我。”

　　阿宾放下提包，在她身上乱摸一通，又捏着她的乳房调戏说∶“别等晚上，
现在就来一下。”

　　“哦┅┅”胡太太被他摸得趐麻麻的∶“唔┅┅不行啦┅┅大家都在楼下等
我┅┅晚上嘛┅┅嗯┅┅”

　　阿宾也知道，於是就放过她，又吻了她一下，胡太太才依依地转身再次下楼，
阿宾也登上楼顶，进房去了。

　　胡太太下到大门口，登上丈夫的车，大家呼啸一声，浩浩荡荡的开拔出发。

　　他们所选择的路线是滨海公路，一路上，风和日丽鸟语花香蓝天白云万紫千
红车水马龙络绎不绝人满为患进退维谷动弹不得寸步难行前仆後继痛苦不堪夫复
何言，好不容易，才在午前到达金山青年活动中心。

　　众人下车都是一阵舒展筋骨，然後才分组领取菜肉酱汁锅碗瓢盆炭火炉网，
三五成群地走进防风林里，燃火造灶起来。

　　胡家和总经理一家人被编在同一组，总经理太太有一点点开始中年发福，但
是依然容貌娇美，女人味十足。她带着一对双胞胎儿子，十七、八岁，今年刚刚
考完大学联招，小伙子很有活力的模样。

　　另外同组还有两个未婚女职员，一个是会计，一个是总经理的秘书，这秘书
还拉了她的男朋有一起来，所以整组人还相当热闹。

　　总经理一到了之後就忙着在各组中间招呼，因此由胡先生负责起火。那孪生
兄弟在一旁凑手脚添炭肉，秘书小姐和她男朋友逗着胡家的两个小孩玩儿，其馀
的太太小姐都围着蹲坐在火炉四周叽叽喳喳，倒帮不上什麽忙。

　　“麻烦你了，胡经理。”总经理太太说。

　　“不会的，翁太太。”胡先生说。

　　“翁太太，”胡太太问∶“你这两位帅哥长得一模一样，怎麽去分辨谁是哥
哥谁是弟弟啊？”

　　兄弟俩听人家提起他们，其中一个戴着棒球帽的低着头猛在肉片肉串上涂酱，
一个没戴帽的则是笑容可掬的看着胡太太。

　　翁太太咯咯笑起来，说∶“老实说，我有时候也分不出来，反正调皮的那一
个是老大伯文，害羞的那一个是老二仲文。”

　　会计小姐有趣的同他们兄弟开起玩笑，果然那个在涂酱的，将那顶棒球帽压
得更低，连头都不敢抬，另一个就和她们你来我往的斗起嘴来。

　　低着头的仲文，藉着帽沿悄悄看偷着周围的众人。天气真热，大家的衣衫都
很简单，像正和伯文正在打屁的那个会计小姐，只穿着短短的牛仔裤，长长而雪
白动人的大腿，肌肤饱富弹性，充满着青春活力。

　　他注意到秘书小姐的男朋友也不时在偷偷打量会计小姐的腿，他不禁冷笑了
一下。秘书小姐比起会计小姐，身材则是美得更多，她虽然穿着七分裤，可是贴
肉紧绷，将臀腿间的迷人弧线勾勒得窈窕有致，她的上身是无袖的圆领衫，仲文
发现，在那里面有两团又软又大的东西在不停摇晃着，他愣愣地吞了吞口水。

　　秘书小姐和胡家的小孩开着玩笑，在他们身上搔痒，两个小表连忙扑躲到母
亲身後，胡太太坐在矮凳子上冷不防被他们一拉扯，有点失去重心，但是显然她
的脾气相当好，任他们依揽着并没有任何呵斥。

　　胡太太穿着柔软的棉质休闲裙，坐得很低，就在仲文的正对面，仲文忽然心
头乱跳，因为从胡太太的裙脚，隐约中暗藏着巧妙的视角，虽然她双膝合拢，只
要她摆摆脚，换换位置，他就可以看见很深入的秘境，她腿根的交叉处，鼓鼓卜
卜，虽然光影模糊不大清楚，却是充满诱惑力。

　　仲文的胸膛里产生了一种激荡而窘迫的压力，裤子里多了一根挺硬的怪东西，
他不安起来，眼睛还是直盯着不该看的地方猛看。

　　伯文靠过来，低声骂说∶“你干什麽？”

　　仲文不搭腔，红着脸继续干他的活。

　　突然胡太太站起来，拎着两只水桶走开，仲文有些失望，却也暂时松了一口
气。

　　胡太太边走边左顾右盼，走到几十步开外，却听到身後有人问∶“胡太太，
找什麽啊？”

　　“啊！翁总，”胡太太转头看见是总经里∶“想提一点水，不知道在哪里。”

　　“水吗？”总经理跟着也四处张望起来∶“啊，那里好像有┅┅”

　　十几公尺外，在林子的边缘杂草丛上，有一只附着龙头的水泥柱。

　　“是了，”胡太太笑着说∶“谢谢你。”

　　“你一个人吗？我帮你好了。”总经理说着，接过她手上的一只水桶。

　　他们走到水泥柱旁，胡太太低身一扭龙头，只听到“呼噜呼噜”的空响，声
音倒是很大，却没半滴水流出来。两个人不禁都觉得好笑，总经理又再转头到处
看，说∶“啊！那里还有一个开关！”

　　胡太太顺着看去，果然不远处又有一根一模一样的水泥柱，只是和这根之间
全部是乱草丛生，她皱着眉，总经理已经踢着草走过去了，她连忙抓起水桶跟上。

　　几步间，草长及膝，後来更有肩膀高，她提心吊胆的一步步撩着，水泥柱附
近比草较短一点，她就快步的半跳过来。

　　总经理扭动龙头，“哗哗”的水声响起，这回有水了。

　　“啊呀┅┅”胡太太蓦然一声惊呼。

　　“怎麽了？”总经理转头过去，胡太太弯着腰，弓起右膝，左掌拍在大腿内
侧，再放开一看，一只血红的大头蚂蚁，在她大腿的内侧咬了一口。

　　白皙细嫩的皮肤上立刻红肿了一块，胡太太又痛又痒，简直站不住脚，总经
理赶紧关掉龙头，翻转了水桶让她坐下来，蹲在她前面帮忙她查看咬中的地方。

　　胡太太要紧的按在腿根，一脸酸涩，总经理热心地抓起她的手，唔，软绵绵，
柔若无骨，总经理心神荡了一下，吞了吞口水说∶“你手拿开，我看一下。”

　　胡太太的手被总经理执住，不拿开也不行了，总经理看着那红肿的小凸点，
用手指轻轻地挑抠。

　　“唔┅┅嗯┅┅”胡太太皱了皱眉头。

　　“很痛吗？”总经理很专心地看着她的大腿。

　　“嗯！”胡太太说∶“又痛┅┅又痒┅┅”

　　“我帮你揉一揉。”

　　也没等胡太太表示意见，他就用拇指食指对着那肿块又揉又捏起来。胡太太
一阵舒服一阵难过，忍不住轻轻的哼着。

　　胡太太的莺声燕语，总经理听在耳中，别有一番其怪感受，胡太太“嗯嗯哦
哦”的低喘着，总经理和她靠得那麽近，鼻端传来她成熟妇人的香馥味道，突然
小肮中燃起一股热流，向上涌到心口，心脏因此七上八下，向下窜到鼠蹊，肉鸡
巴憋不住就胀硬了起来。

　　他继续在她那红肿的啮丘上压拈，然後用力从顶端挤出一小滴透明的液体。

　　“哎呀呀呀呀┅┅”胡太太雪雪呼痛，双手抓着总经理的肩。

　　“对不起，对不起┅┅”总经理见弄痛了她，连忙道歉。

　　他变了个方式，改用食指和中指温柔的抚弄那肿块，胡太太果然好受多了。
这里的皮肤尊养处优，又细又滑，胡太太因为事出突然，坐在水桶上也没顾及什
麽优雅观瞻，两条粉腿张得开开的，虽然有把裙摆下压，以保密防谍，但是那该
死的蚂蚁叮的位置又特别高，总经理抚摸着的地方事实上已经非常逼近军事要塞
了。

　　总经理的低着头，前额在冒着汗，他的右手一边摸，一边偷偷张平手掌，扳
开小指，让指头和胡太太腿肉的接触面积增加，幼绵绵，白嫩嫩的，老天爷，这
女人怎麽会有这麽好的质感？

　　他的小指指尖偷偷的朝裙子里伸长，越走越感到一些闷湿的热气，大概已经
濒临绝境了。他一个不小心，小指尖突压到一块软弱而有弹性的田地，总经理心
头一惊，糟糕，她一定要生气了。

　　他抬头看她，正好和她四目相接，胡太太脸蛋儿红红的，却没有生气的样子，
总经理的胆子壮大起来，他不缩走小指，乾脆连无名指都移过去，唔，那肥美的
感觉更明显了。

　　胡太太的眼中变幻着迷惘与讶异，但始终没有拒绝的意思，眼皮越垂越眯，
胸口郁闷，浑身热躁。

　　“好一点了吗？”总经理没事找话题。

　　“唔，”胡太太也假装不知道指头的事，说∶“比较不痛了，但是很痒。”

　　“哦？”总经理於是手上用力，绕着肿块磨碾，自然无名指和中指也在那谷
地中撩动，他慢慢察觉，他的指头已经可以分辨出馅肉饼中的夹缝，而且包裹着
馅肉饼的布料在一点点一点点潮湿。

　　“还痒吗？”他问，手上并没有停。

　　“嗯┅┅很痒！”胡太太说。

　　“这该怎麽办┅┅”他沉吟起来，忽然灵机一动∶“对了，我们以前当童子
军有学过，被蚂蚁咬伤，可以用阿摩尼亚去中和蚁酸。”

　　“嗤嗤，”胡太太笑了出来∶“你还当过童子军？”

　　五十几岁的男人和童子军的确是没办法连想在一起，总经理讪讪的搭不上腔，
半天才又继续说∶“没有阿摩尼亚的话，尿尿也可以，对了，你有尿吗？”

　　胡太太当然没尿，她红了双颊，摇摇头。

　　“那会越来越痛的。”这老童子军说，手指还是不忘继续在蓬松的馅肉饼上
扣压钻动着。

　　“那可怎麽办？”胡太太半瞌着眼，咬了咬下唇。

　　总经理无奈的说∶“没办法，紧急应变，用我的尿好了。”

　　他说着跪下膝盖，高直起腰来，拉起短裤的的裤脚，左掏右掏，拖出来一条
乌七抹黑的肉肠子，表皮粗糙不平，肠子顶截油油亮亮，还一跳一跳的点着头，
独眼儿末端更带着一滴晶莹的泪珠，他一拿好在手，前半段就倚到胡太太腿上，
胡太太立刻感觉到一股火热的冲动从大腿内侧的碰触点上迅速扩散开来，神智阵
阵晕眩，扳在他胛上的双手失力一滑，变成整个人和他软软相拥，脸蛋儿靠在他
肩头，细吁不已。

　　总经理可不是傻瓜，他右手提着鸡巴，左手就揽着她的腰，出力一收，两人
胸贴胸贴得肉紧。胡太太“嘤”一声，虽然看不见，也知道总经理的龟头在自己
的大腿内侧乱磨，他的怪手总是那麽要命，明明忙得很，还是能分小指和无名指
去继续挑衅那越来越湿润的桃花源。

　　“你┅┅嗯┅┅”胡太太将下巴贴着他的脸侧说∶“你有尿吗？”

　　“唔┅┅”总经理说∶“我也尿不出来耶，不过刚刚我有一点点水珠在上面，
多少有点用吧！”

　　“可是你有刚好涂到吗？”胡太太问。

　　“不然你来帮我拿着好了。”总经理说。

　　“这样啊┅┅”胡太太迟疑了一下∶“那好吗？”

　　“没关系的啦！”俩个大人在玩幼稚而虚伪的家家酒。

　　总经理牵着胡太太的玉手，去抓自己的鸡巴，胡太太怯生生的轻握住，哦哦，
果然又长又硬，而且热得烫手，她轻轻的套了两下，突然放手说∶“我看不要了
┅┅”

　　总经理怎麽肯不要了，他连忙说∶“不行，不行，这样不会好，赶快拿着多
抹几下，乖，听话┅┅”

　　胡太太也真的听话，她重新托扶起鸡巴，又问∶“那┅┅我该怎麽弄？”

　　“嗯，”总经理开始低头在吻她的脸颊和下巴∶“看你哪里最痒，你就拿去
涂哪里┅┅”

　　胡太太摇着总经理的鸡巴，去顶在蚁咬的肿块上，总经理的有空了，乾脆反
掌握满她整只的阴户，温柔的摸上摸下。

　　所以那景观就很有趣了。胡太太两腿张得开开的，坐在倒覆的水桶上，总经
理跪直在她前面，两人抱得几乎没有空隙，但是也都各有一只手不知了去向，只
看见俩人都在隐隐的抽颤抖┅┅胡太太也许是记得总经理要她哪里最痒就涂
哪里，或是其它什麽原因，手上的鸡巴就偏离了航道，往腿根悄悄的移去，虽然
很慢，但还是会抵达，所以不久之後，总经理就觉得龟头碰在一张既细又软的布
料上，他甚至怀疑自己是不是有听到“咕唧”一声，因为他立刻就感觉到布料上
渗泌出大量的液体，沾得龟头黏滑无比。

　　“赶快拿回来，”总经理说∶“你尿了，赶快沾着回来涂┅┅”

　　他嘴上虽然这麽说，下身却一连点撞在胡太太的蜜地上，胡太太自然也不愿
意拿回去，只是“噫噫唔唔”的胡乱回答。

　　总经理把鸡巴顶在阴户外面，一只手却还不走，摸到了胡太太突出来的一小
点，胡太太忍不住打了个冷噤，总经理又隔着内裤底布一捏一磨，胡太太终於无
法抵受，眼白一翻，浪水直冲，高潮了一次。

　　“唔┅┅唔┅┅嗯┅┅嗯┅┅”胡太太喘着。

　　“你怎麽了？”总经理问。

　　胡太太不肯回答他的问题，只是哀求着说∶“你┅┅你的手┅┅走开嘛┅┅”

　　“唔┅┅走开吗？”总经理听了说∶“好啊！”

　　他真的将手移开了，只不过移开的同时，食指拇指一起捏着胡太太三角裤的
底布没放，换句话说，他已经把她的内裤扯开了，自然而然的，他的龟头就会进
犯到她的裂缝，而她的裂缝又是那麽湿，总经理甚至连用力都不用力，轻轻一触，
便可以将花瓣撑开，把顶端半埋进去。

　　“哦┅┅”胡太太翻着白眼，却还在矫饰∶“可┅┅可以了┅┅我┅┅我伤
口不痒了┅┅”

　　“是吗？”总经理是很坚持原则的∶“我确认看看。”

　　总经理确认的方法是将屁股往前一送，长鸡巴大约有三分之一无助地被胡太
太的陷阱吞噬，总经理向後一拔，又往前再送一次，这回“滋”的一声，多插进
了三分之一。

　　“喔┅┅喔┅┅好哥哥啊┅┅啊┅┅好深┅┅好深┅┅唔┅┅”胡太太仰起
脸儿，戏唱不下去了。

　　“呃哦┅┅”总经理也吐出叹声∶“老天，你好紧啊！”

　　既然面具都已经脱去，俩人就不必再假惺惺，嘴对嘴儿的相互吻上，头颈交
缠，做好了贴身肉搏的准备。

　　总经理一手绕到後面护围着胡太太的屁股，一手扣着她的内裤，开始慢慢抽
出挺入，胡太太小穴直缩，穴儿肉颤抖不止。几个回合，总经理才把整根鸡巴都
桩入胡太太的美穴内。

　　“哦┅┅总┅┅总经理唷┅┅你┅┅啊┅┅你这是什麽怪物┅┅啊┅┅好长
好长┅┅插得好深哪┅┅”

　　“喜欢吗？还痒吗？还要不要我帮你治治？”总经理笑问。

　　“要，要，要，”胡太太连声说∶“好痒啊┅┅我还好痒啊┅┅快┅┅快多
治治妹妹┅┅啊┅┅嗯┅┅”

　　总经理不堪美人催促，果然快快的摆动粗腰，把根长硬的肉棍子抢进抢出，
插得胡太太媚眼如丝，小嘴儿翘噘，他凑脸吸住她的芳香红唇，又咬又啃，胡太
太软舌探出，和他搅和在一块，总经理深吸了几口气，底下干得更卖力了。

　　“唔┅┅唔┅┅”俩人没空说话，情绪高昂，对得激烈又有劲∶“啊┅┅啊
┅┅再快一点┅┅用力一点┅┅”

　　忽然远处小径有人走过，笑声盈盈，总经理虽然听到了，底下正在兴头上，
不愿意停下来，仍旧继续干个不停，胡太太也不希望他半途荒废，两脚举起来夹
住他的屁股，埋首在他怀里，尽量让口中浪声压低。

　　那听起来是好几个人的声音，怎麽聚在那里讲话不走开了？

　　他们俩个又担心又欢畅，搞得像要疯掉一样，特别是胡太太，浪水连喷，把
裙子都流湿了一大片，总经理仍然紧逼迫盯人不放松，招招见底，下下着根，她
腰枝猛地串串痉挛，全身趐麻，脸蛋儿仰起，圈着小嘴，却发不出声音，双臂紧
锁，屁股一收，热汤乱散，又丢了一次。

　　“嗯┅┅唔┅┅”她咬着牙，以免叫唤出来。

　　那些人还不走，总经理辛勤的耕耘着，胡太太只能“呼┅┅呼┅┅”地暗喘，
尽量在总经理脸上狂吻，来发泄身体的愉悦。

　　又忽然，讲话的声音一下子靠近了很多，俩人都吃了一惊，心头大慌，旁徨
失措，总经理只得匆忙地将鸡巴拔出来，乖乖好家伙，果真是老而弥坚，雄纠纠
气昂昂，胡太太也没空欣赏与赞美，只是跟着总经理转身背向外面蹲着，俩人假
意翻弄起那两只水桶，来掩饰前一刻还香艳无比的情境。

　　也许是草长的关系，那些人好像并没有注意他们俩个，脚步和谈话的声音越
走越远了。总经理和胡太太转头见他们没了踪影，相互对看了一眼，“噗吃”

　　笑出来。

　　“好丢脸哦┅┅”胡太太说。

　　“也好刺激，对不对？”总经理说。

　　“可┅┅可是感觉很奇怪┅┅”胡太太羞笑着说。

　　“什麽奇怪？”

　　“哎呀┅┅和熟人做这种事┅┅太羞人了┅┅”胡太太红了脸。

　　“哦┅┅”总经理问∶“那胡太太平时都跟陌生人做的吗？”

　　“啊！你乱说┅┅”胡太太不依的打他∶“欺负我┅┅”

　　总经理哈哈大笑，将她拥抱住，俩人滚翻在地上。

　　“好妹妹，我还没好呢。”总经理吻着她的颊说。

　　“我才不要理你┅┅”胡太太作势要爬起来。

　　总经理伸手在她身上搔痒，弄得她“咯咯”浪笑，如何站得起身，总经理更
摸进她的裙子里，去扯她的内裤，她前遮後遮，总经理更是性急，动作粗鲁起来。
胡太太怕他一不小心把内裤撕坏了，就顺从地让他脱去。

　　“唔┅┅”总经理拿着那条小内裤∶“怎麽穿小女生的花点内裤？”

　　“你管我！”胡太太作鬼脸说。

　　“我不管你┅┅”总经理再度把她压在草地上，小声的说∶“我干你┅┅”

　　胡太太闭上眼睛，嘴角带着笑意，也不多说什麽。总经理的鸡巴一直没有收
回去，他架起胡太太的双脚放在肩上，对好小穴，挤进去一个龟头。

　　胡太太的阴唇缝儿马上就吐出一大滩腻滑滑的晶莹水渍，总经理顺势一推，
这回用不着分章节，一口气就沉送到底，顶着了花心，顶得胡太太直吁大气，酸
软到心坎上头去了。

　　“哥哥真的好长啊┅┅唔┅┅唔┅┅”她呻吟着。

　　“小胡没这麽长吗？”总经理开始动。

　　“没┅┅没有┅┅但是┅┅啊┅┅轻点┅┅但是他蛮粗的┅┅”胡太太说。

　　“比我粗？”总经理不服气，渐渐用力。

　　“唔┅┅唔┅┅一点点啦┅┅只粗一点点┅┅啊┅┅啊┅┅好舒服┅┅”

　　胡太太颤着说。

　　“一点点也不行┅┅”总经理居然吃起她丈夫的醋∶“干坏你┅┅干坏你┅
┅和谁干舒服呢┅┅嗯┅┅和谁舒服┅┅”

　　“啊┅┅啊┅┅和哥哥舒服┅┅和哥哥舒服┅┅好舒服┅┅”

　　“和哪个哥哥？你老公你一定也叫哥哥┅┅”总经理追问。

　　“和你┅┅和总经理哥哥┅┅和总经理亲哥哥┅┅最舒服┅┅啊┅┅啊┅┅
你好棒啊┅┅哎唷┅┅刺穿了┅┅啊┅┅”

　　“浪蹄子┅┅”总经理说∶“你都已经两个孩子了，怎麽还会这麽紧？

　　这麽美？真要命啊┅┅“

　　“哥哥喜欢吗┅┅哦┅┅哦┅┅妹妹好美啊┅┅要不要┅┅常常疼我┅┅啊
┅┅又┅┅又插到最舒服那里了┅┅啊┅┅啊┅┅我┅┅我┅┅糟糕了┅┅要不
行了┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　胡太太屁股疾挺，猛摇猛晃，总经理像在惊涛骇浪中行船，都被她迎凑得有
点晕了，他急吸几口大气，稳住节奏，以免心情随着胡太太起舞而无法把持。

　　“哗┅┅你真浪┅┅小胡怎麽能喂得饱你┅┅”总经理感慨的说。

　　“啊┅┅啊┅┅来了┅┅”胡太太才不管他说什麽，继续发骚的摆弄∶“我
来了┅┅啊┅┅亲亲哥哥┅┅要死了┅┅啊┅┅啊┅┅老天┅┅啊┅┅啊┅┅一
直的┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　这次她来了持续性的高潮，穴儿口缩得死死的，“叽咕叽咕”水声的抽送之
间，总经理感受特别深刻，想忍还是忍不下来，眼看也要了帐。

　　“哥哥┅┅你┅┅你变得更长了┅┅啊┅┅啊┅┅怎麽会这样┅┅啊┅┅好
深┅┅好过瘾啊┅┅好厉害的哥哥┅┅哦┅┅哦┅┅老天┅┅我会死┅┅会死┅
┅啦┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　“乖妹妹，你真是浪┅┅”总经理浊声的说∶“哥哥太爽了，要射给你了┅
┅”

　　“射啊┅┅射来啊┅┅射死妹妹好了┅┅”

　　总经理“蹭”地跳起来，骑到胡太太胸脯上，乌黑发亮的鸡巴一夫当关，霸
气的直指到胡太太面前，胡太太二话不说，张开小嘴便把他含住，只吸了两下，
滚热的阳精就冲击而出，又多又浓，胡太太呜呜地抗议着，不过双手却牢牢抓着
鸡巴杆子不放，一口一口的吞下肚里去。

　　“哦┅┅”总经理满足的吐着气。

　　“啧┅┅啧┅┅”胡太太还贪婪地吸啜他的龟头，把阳精都吮食乾净。

　　“哦┅┅乖妹妹，”总经理低头看着她说∶“你真是个可人儿。”

　　“哥哥也好强啊，唔，射过了也不全软掉，唔┅┅”胡太太嘴里有东西，含
混的说。

　　总经理故意将鸡巴在她的小嘴里抽动，才翻身坐到草地上，果然鸡巴虽然变
软了一些，仍然还保持着相当硬度。

　　“啊，我都是这样的，”总经理说∶“我射完了要过一会儿才会全软下来，
我跟我老婆常常都趁这段时间再多抽个百十来下。”

　　“真的吗？”胡太太眯着眼看他。

　　总经理看得出她心里的意思，拉她的手说∶“不信试试啊！”

　　胡太太并没有反对，总经理就把她扳翻过身来，让她俯跪在地上，胡太太将
一只水桶拉到胸前靠着，翘高屁股，总经理拿着她的裙摆一掀，圆滚滚的小屁股
就暴露出来，粉幼娇嫩，楚楚动人，总经理和她干了半天，现在才看见到她的裸
体，那鸡巴末端稍稍又抬动了一下。

　　总经理半蹲到胡太太後头，右手捏提起晃攸攸的鸡巴，寻到胡太太的蜜巢口，
胡太太刚才的激烈春情已褪，阴唇间以经恢复了弹性和柔软，何况又汤汤水水的，
总经理那肉棒子交差後虽然不算多硬，但也很容易就把前端塞进去，随着略略挺
送，马上一插两瞪眼，个尽底无剩。

　　“哎唷┅┅太好了┅┅”胡太太哼了一声。

　　“怎麽样？”总经理问。

　　“投降了┅┅你真行┅┅哦┅┅射过了还会干人┅┅唔┅┅”胡太太求饶起
来。

　　“投降也不成，”总经理把她干得漕漕作响∶“仍然要挨一顿插。”

　　“啊┅┅啊┅┅我好可怜啊┅┅哦┅┅我好苦命啊┅┅哦┅┅我好痛快啊┅
┅哥哥┅┅”胡太太胡乱的低喊着。

　　戏谑间，刚才远去的人声捣蛋似的又走近回来了。俩人赶紧伏平身体，总经
理压着胡太太，警张的斥候着，等那些人经过，再走远，他们才又面面相觑，忍
不住还是喷笑出来。

　　总经理的鸡巴这回真的软掉了，痿痿缩小，更被胡太太的膣肉排挤推脱，最
後溜滑掉出小穴外，逞不起强了。

　　“咦┅┅变软了，”胡太太故意说∶“啊，那我怎麽办？我真的好苦命啊！”

　　总经理轻咬着胡太太的粉颊，笑骂着说∶“小浪货，别让我再硬回来，干得
你改嫁都有。”

　　“好，我等你，别赖皮唷！”胡太太一点都不怕。

　　俩人整了整衣衫，胡太太也不向总经理要回内裤，放任底下光着屁股，提起
水桶，打开水龙头接水。

　　“衣服裙子都脏了┅┅”胡太太嘟嚷着。

　　“那就洗一洗啊！”总经理说。

　　“怎麽洗？”胡太太问，她以为童子军总是会有好的方法。

　　“这样洗┅┅”总经理撩起水桶中的水，泼向胡太太。

　　“啊呀┅┅”胡太太的裙子湿了一大片。

　　“可恶┅┅”她立刻弯腰捞起一把水反击，於是一时水花乱摇，俩人如同落
汤鸡一般，也不知道泼的是对方，还是自己。
（待续）

　　创作者∶Ｂｅｎ创作完成日∶１９９９。０８。２２（台湾）

　　胡太太提着两桶水回到炉火边，大半条裙子都弄湿了，胡先生抬头一看，不
禁埋怨说∶“怎麽去了那麽久？还湿成这个样？”

　　胡太太嘟着嘴儿，说∶“好远的嘛，路又不好走。”

　　“是啊，是啊，”翁太太连忙说∶“辛苦了，赶快坐下来，先吃点东西。”

　　胡太太坐下来，朝她老公吐了吐舌头，看着满盘烤出来的肉串、鸡翅、香肠
和玉米等等，她眯上眼睛嗅着说∶“好香啊！老公，我要吃那个┅┅”

　　她随手点了几样东西，胡先生替她夹在小盘子里，她喜孜孜地啃起来。

　　“唔┅┅你们也吃啊┅┅”她看着其他人。

　　“大家早都吃过了。”胡先生说。

　　大家不只吃过了，会计小姐、秘书小姐、秘书小姐的男朋友和伯文还都已经
换上了泳装泳裤，准备要向海滩去了。

　　“哗┅┅”胡太太说∶“你们动作真快。”

　　“是啊，他们等不及要冲下去泡水呢！”翁太太说∶“你先吃过，我们一起
也去换泳装。”

　　“好啊！好啊！”胡太太又拿了一串烧烤在手里。

　　胡先生和仲文开始把炭火扒开，让它们慢慢熄去。

　　“咦？”胡太太看着对面的仲文∶“你怎麽没换泳裤？”

　　“我┅┅我又不游泳┅┅”仲文手足无措的说。

　　“唔┅┅”胡太太盯着他笑，他赧赧地又把帽子压得低低的，胡太太觉得这
孩子真好玩。

　　仲文拿起小火钳，闷闷地将暗红的火炭一一捏碎，透过帽沿底下，偷看着胡
太太。胡太太双腿合拢，两肘搁在膝盖上，脚跟以很可爱的姿势撑开来，还带有
节奏的摇着拍子，一边和胡先生说话，一边咬着手上的串烧。

　　这时候她的两个孩子吵闹地玩到她身边，依偎一阵又奔开了。她的裙子本来
还遮住膝头，因此却往後退缩了一些，幅度虽然不大，刚好架成一顶开口的帐棚，
足够仲文向里面看进去。

　　我的天哪！仲文的眼睛差点喷出火来，胸口彷佛遭受到剧烈的撞击，气息都
不知道要怎麽换了。这┅┅这是真的吗？他简直不相信自己的眼睛，胡太太她┅
┅她┅┅她裙子里的内裤没有了，光溜溜的，他见到黑绒绒的夹角藏在她白皙的
大腿之间，仲文耳中嗡嗡作响，身体起了马上反应，鸡巴疾速胀大，无法言喻的
慌张感觉疾升到胸口，脑海中一片空白，只能瞪大眼睛继续死盯着胡太太的私处
猛看。

　　伯文正和会计小姐她们嬉戏，突然裤子里的老二从中作梗，他缩夹着屁股，
举动变得古怪滑稽，会计小姐还直笑他是不是癫痫发作，伯文心里头直骂∶“死
仲文，又在干什麽？”

　　仲文正窥觊得欲罢不能，体内热血沸腾，胡太太倒是愉快地吃完了她的午餐，
翁太太就提议∶“好了，胡太太，我们也去换泳装吧！”

　　“好啊，更衣室在哪里？”胡太太说着，站起来去取她的提包。

　　这下仲文没有西洋镜可以看了，他深吸了一口气，缓了缓心魂，只听见翁太
太笑着说∶“哪有什麽更衣室！”

　　“啊！那他们去哪里换的呢？”胡太太摸不着头脑。

　　“我带你去！”翁太太说∶“仲文你也来。”

　　“我？”仲文意外的说。

　　“来帮忙。”

　　“帮忙┅┅”仲文小声的自言自语∶“换衣服还要帮忙？”

　　他老大不愿意，但是既然是母亲的吩咐，只好站起来，翁太太亲热的挽着胡
太太，仲文背着母亲的包包跟在後面，向林子边走去。

　　这路胡太太倒是很熟，因为她刚才就是从这里回去的。当走过瞧得见水龙头
的那个转弯处时，她免不了向着不久前才和翁总经理云雨欢愉的地方望过去，老
实说，要是仔细看还是可以看得清楚。她这时已经猜到，在她和总经理干得热闹
的当口两度走过的，正是会计小姐她们去换泳装。

　　“好险，好险。”她暗忖。

　　她们转过小路，走出防风林，离开不远有一幢二层楼的建筑物，翁太太就带
着她向那建筑物走去。

　　仲文跟在俩个妇人後头，注意着胡太太摇曳生姿的臀部，她的绵裙很伏贴，
把她紧俏的臀部衬托得相当美妙，不时的左摆右摆、左摆右摆，仲文还清楚的看
到在两片圆肉交合处，绵裙上凹出一条明显的沟壑，仲文知道，胡太太里面是空
无一物的，他的想像力突然丰富起来，脑海中幻化出胡太太裸着下身的模样，既
巧妙又逼真，他的鸡巴又蠢蠢欲动了。

　　“该死！”倒霉的是伯文，他恨恨地私下咒骂。

　　翁太太和胡太太走近建筑物，这建筑物盖得大方，楼梯居然在外面，她们拾
级而上，二楼的周边环着一围开放的走廊，她们一上到二楼，刚刚走过转角就遇
到一度襄着毛玻璃的木门，翁太太伸手摇了摇门把，没有锁，她就推门进去。

　　木门“呀”地打开了，好奇怪的房间，又大又空，直通到对面墙也有一模一
样的另一扇门，房里的木头地板垫得大约有一米来高，所以门前必须有四五级小
梯才能上得去。天花板更高得离谱，左边长墙只有最顶上留有一排小气窗，右边
是一道深色的布幕，因此光线幽暗，胡太太看得有点踌躇起来。

　　“仲文你留在门外，”翁太太交待儿子∶“我和你胡阿姨进去换衣服，你可
要帮我们看好门。”

　　仲文应诺，翁太太就牵着胡太太进到里面，关起门，走上垫高的地板。

　　靠墙的角落有一张旧桌子，俩人踏着“咿歪”有声的木头板子走到桌边，翁
太太放下提袋，找出她的泳衣。

　　“在这儿换啊？”胡太太还在怀疑。

　　“是啊，将就将就嘛。”翁太太已经开始脱上衣∶“唔，我们得快一点。”

　　“哦┅┅”胡太太答应着，忽然想起自己的裙子里是没有穿内裤的，不敢马
上就跟着脱，她也把手提袋上在桌上，故意东翻西翻，让翁太太先去脱换。

　　翁太太不疑有他，脱完了衣服就换上泳装，胡太太趁她穿泳装背过身时，才
快手快脚的把原先的衣服脱掉，取出泳装来。

　　仲文站在门外，脑袋瓜子里尽是胡太太若隐若现的穿梆镜头，心中起了不可
告人的欲望，自然就不肯安份守己了。他在门窗上搜索着，偏偏那麽巧，就让他
在田字型的窗棂中间，找到毛玻璃的一小块缺角，它虽然是那麽的小，但是当仲
凑眼上去，房间里面的光景仍然被他看得清清楚楚。

　　仲文一看之下，鸡巴又不听话的突直起来。

　　房间里，他母亲已经换好泳装，正在整里肩带。胡太太竟然全身赤裸，侧对
着门口，努力在扯解着手上的泳装，好像是有什麽结套死了似的，仲文看着她光
溜溜的胴体，恨不得就钻进洞眼里面去。

　　“糟糕！”胡太太说∶“我的泳装打结了。”

　　“那可麻烦，”翁太太说∶“没关系，等会儿我帮你一起解，你先帮我绑上
颈带好吗？我弄了半天总是绑不好。”

　　翁太太的泳装是连身的，乳白色混着亮纱，正面是剪出弯弧的一块布，紧紧
贴黏着危耸起伏的肉体，後面却是空无一物，胯间开叉很高，前襟两条细带绑到
颈子上，老实说，还真是香艳大胆。

　　胡太太转过身，和翁太太面对面，将细带绕过翁太太的颈子，替她在背後系
起活结。正在门外监守自盗的仲文，这时便瞧见胡太太光着屁股的背影，小巧而
有肉，弹力十足，仲文的鼻血几乎就要喷出来。

　　“翁太太，你的身材真好。”胡太太由衷的说。

　　“你也不错啊，”翁太太伸手摸着她的肩∶“你的皮肤也很好┅┅”

　　她轻轻抚过她的手臂，滑下到胡太太的乳房上∶“唔┅┅这里更棒，这麽有
弹性，软中带劲儿的。”

　　“翁太太，你别笑我了，我怎麽同你比。”胡太太说。

　　“谁说的，还是年轻好，”翁太太揉着她的峰顶说∶“又细又嫩，秀色可餐
的，你家小胡一定很疼你的。”

　　“嗯┅┅好姐姐，别弄我了，”胡太太求饶说∶“这样会难受的。”

　　“哦，这麽敏感啊？”翁太太一听说，更故意在她的乳尖上捏几下，胡太太
的黑豆子马上挺立坚硬起来。

　　“啊┅┅姐姐┅┅”胡太太皱起眉头∶“不┅┅不要┅┅”

　　胡太太已经绑好了颈带，软软地靠到翁太太肩上。

　　翁太太见这小熬人居然这麽容易动情，不禁觉得有趣，所以两手都去玩她的
奶子，嘴巴还照着她的耳朵吹气，胡太太浑身颤栗，搂着翁太太的颈子磨蹭。

　　“嗯，发浪吗？”翁太太细声取笑她。

　　“哦┅┅姐姐┅┅”胡太太娇啼着∶“别┅┅别弄我嘛┅┅停┅┅停下来┅
┅”

　　她的腰枝悚悚地抖了两抖，翁太太刻意捣蛋，右手抚过她的小肮，滑向郁郁
的草地，那草地上已然沾洒着薄薄的一层露水。

　　“乖乖，天雨路滑哦。”翁太太说。

　　“啊┅┅”胡太太叫出来∶“别┅┅别摸那里┅┅啊┅┅哎呦┅┅”

　　“咦？怎麽像个小女生，一点挑逗都受不了┅┅”翁太太手上乱抠∶“纯情
小百合啊？嗯┅┅？”

　　“喔┅┅喔┅┅”

　　胡太太终於站不住脚，两条腿不听话的茫然蹲下，翁太太可没因为这样而轻
易的饶过她，手指头黏着胡太太的蜜穴不放，也随着她矮下身来，胡太太无助的
跪伏在地上，阴唇缝口传来翁太太恼人的搔扰，她不停的摇动屁股，越翘越高，
像只伸懒腰的猫咪一样，将美丽的私处向後耸起。

　　糟糕的是站在门外的仲文，他眼睁睁地看到那淫荡的场景，一丝不挂的胡太
太被母亲逼得瘫痪在地板上，全身软趴趴的，只有屁股努力地抬高摇动，方位刚
好不偏不倚正对着他，虽然房间里头的光线幽黯，他仍然可以清楚的瞧明白胡太
太那如同甜般的穴儿包，而母亲的两根手指陷入在她水汪汪的洞洞里，一抽一抽
的轧动着，胡太太的浪汁源源泌出，潦流过母亲的手掌，滴落到地板上。

　　仲文忍无可忍，不顾一切解开裤裆，慌乱地掏出里头硬得简直要爆炸的鸡巴，
就在光天化日之下，握着杆子狠狠套动不停。

　　伯文在海里正玩得开心，他同会计小姐一组，对抗着秘书小姐和她男朋友，
四人水仗打得天昏地暗，秘书小姐和她男朋友不支，往外逃去。

　　伯文无缘无故又是一阵悸动，心中狠狠地暗骂着仲文，会计小姐却高兴的攀
在他脖子雀跃着，没想到一个高浪涌来，两人被托浮离地又掉下来，都是连番踉
跄，跌倒在水里。会计小姐紧张地挣扎着，把伯文牢牢抱紧，下腹就感觉到一根
硬梆梆热腾腾的棍子在作怪。

　　“唔┅┅噗┅┅”会计小姐吐着苦涩的海水∶“你┅┅你┅┅”

　　伯文被弟弟连累，有口难言，会计小姐喘着气注视他，轻抚着他的脸颊问∶
“嗯，你喜欢姐姐是不是？”

　　伯文承认也不是，否认也不是，只好对着她苦笑。

　　房间里，胡太太的动作变了，原本她是想办法逃避翁太太的侵犯，这时不退
反进，配合着翁太太挖弄的频率，扭转起屁股，好教翁太太的指头可以放得更进
去一些，自然她的叫声就也更加婉转动听。

　　“哦┅┅哦┅┅姐姐┅┅啊┅┅你好会弄啊┅┅啊┅┅妹妹不好了┅┅流好
多唷┅┅嗯┅┅唔┅┅姐姐啊┅┅”

　　胡太太的粉脸埋在翁太太怀里，一时情急，张嘴朝翁太太丰满柔软的胸脯就
轻咬下去，翁太太虽然有穿泳衣，但那里面的棉罩被她嫌麻烦而剥掉了，胡太太
这一咬，正好啮在她梅果般的奶头上，翁太太心坎儿一趐，不甘示弱，更深重的
穿梭在胡太太的肉穴里。

　　两位美妇人都快乐得花枝乱颤，胡太太尤其狼狈，一只肥嫩的肉蚌儿浪得没
地方摆，夹缝口不由自主地一张一合，花蕊突起，整个穴嘴儿鲜艳红润，每当翁
太太深挖进去时，她就“啊”一声，翁太太越挖越快，她就越叫越急促，房间里
回荡着她动人心弦的呻吟。

　　突然间胡太太的淫叫嘹亮了好几倍，连外头的仲文都吓了一跳，他看见胡太
太的柳腰辛苦的耸起落下，娇唤声如泣如诉，到最後只剩小嘴儿张开，半点气息
的发不出来，然後屁股肉猛然地收缩颤动，大滩大滩的水份从穴缝中狂撒而出，
地上和母亲手上都如同大雨过後一般，淋漓尽致，胡太太经过这段窒息的高潮，
才顿然地扑回去翁太太的怀里，撒娇的依偎着。

　　仲文看到这里，眼睛翻白，喉头咕咕作响，手上的鸡巴彷佛胀大了一倍，他
发疯似的急套着，丹田又酸又热，一股激流直冲向马眼，终於破关而出，像一管
被踩破的牙膏似的，把所有的存货都拼命射出来，射在粉白色的门板上，造成一
圈黏黏腻腻的污迹，再缓缓地流下来。

　　秘书小姐和她男朋友假借战败，离开伯文和会计小姐後就没再回来，会计小
姐发现仲文的生理变化後，以为他对她产生兴趣，也热情的缠着他，不时在他突
起的地方揩来揩去。

　　又是一个浪头涌来，会计小姐趁机再度抱着他，感觉他的老二好像更大更粗
了，她睥睨着眼看他，仲文不知所措，会计小姐心生怜惜，忍不住吻上他的嘴，
小手向下抚摸，大胆的伸进他的泳裤里，抓到了无辜勃起的地方。

　　没想到才刚拿上手，伯文心中一阵虚寒，周身浮起鸡皮疙瘩，脑中连喊“别
这样┅┅”，可惜已经来不及，跟随着仲文的射精，他也忍不住“卜卜”地流出
热烫的白浆。

　　“啊┅┅你┅┅”会计小姐先是吃惊，後来又好笑∶“不行喔，年轻人没耐
性┅┅呵呵┅┅”

　　伯文实在无地自容。

　　当仲文回过神来，再看向房间里头时，发现母亲已经站起来了，胡太太则是
仍然懒懒的侧趴在地板上，母亲好像在叫她，她没有精神的动了几下，还是不肯
起来，母亲笑着摇摇头，开始收拾起手提袋，仲文赶紧把大鸡巴塞回裤裆。

　　不久，翁太太带着嫣红的双颊开门出来，很快的又关上门，告诉仲文说∶
“我们先走吧，你胡阿姨还在换，她说换好了自己会回去。”

　　因此他们就走了。

　　门里这头，胡太太慵懒的卧在地板上，回想着刚才面临高潮时那种令人癫狂
的美感，怎麽想她也想不到，翁太太的手指头会这样巧妙，她觉得当崩溃那一瞬
间，身上的每一处毛孔都好像张开在呼唤着，诉说语言所没有办法表达的精彩境
地。

　　她用手捂着脸，自己都难以置信的笑着摇摇头，无力地闭上眼睛┅┅房
间里很静，太静了，胡太太忽然觉得陷入了深沉的孤寂当中。她警觉的抬起头，
四周光影交错，细微的灰尘在空气中飘荡着，隐约有一种巨大的压力，也许是心
理作用，怎麽看起来那布幕好像在摇动？

　　她胆怯起来，不打算在这空荡的大房间再待下去。她背对着布幕，斜撑起上
身，快乐的宣泄使得她全身都没有了力气，她再跪起双膝，准备要站直身体，好
去穿上她的泳装。

　　可惜她没有这样的机会。

　　她才跨好一条腿，还来不及稳住身子，一条黑影穿闪出布幕飞扑出来，欺到
她的身後，紧紧地抱住她，将她推倒趴回地板上，胡太太根本没能产生反应，嘴
儿就被一只大手掩住，让她想喊也喊不出声，只能从鼻间“唔唔”喘着闷息，更
教人着急的是，背脊末端有一根温暖而坚硬的棒状物，已经滑到她仍然湿淋淋的
肉缝上，并且伸抵了一个头在她的里面。

　　她恐惧地睁大了眼睛，接着，那人就从屁股後面，开始把棒状物顶进去，她
又羞又急，泪水涌到眼眶边，她太害怕了。她也设法想转动脸庞，好看看到底那
是什麽人在对她无礼，但是那人的手很有力气，她就是回不过头来。终於，她被
那人占有了，并且是全部的占有，她的心情因之忐忑纷乱，然而，奇怪的是，入
侵者有力的冒犯却也让她产生了意外的迷惑。

　　见不着面的陌生人，把她摆成一条母兽一般，用他的鸡巴插入她敏感的身体，
她万分万分的不愿意，她脑中唯一能想的就是，她┅┅她被人强暴了！只不过，
只不过这┅┅这被强暴、被侵袭的感觉，怎麽┅┅怎麽也是会┅┅会引起身体欢
乐的反应？

　　好丢人哦！那人将鸡巴全部插入蜜穴里的时候，穴眼儿深处还“咕唧”

　　一声，冒出一大滩浪水，她马上仰起头，情绪高昂的颤抖着。

　　陌生人迫不及待的抽送起来，老天，这完全是不一样的体验，那人强横无礼
的占领，横冲直撞的弄法，她被他摇得秀发飞散，屁股和双乳的白肉晃动不已，
小花心被插得接连不停传来急切的快感，哦，好美妙啊！爽快得好厉害啊！

　　她媚眼无神，双肩倾倒，满脸都是认命了，随你摆布的表情。插她的人大概
感觉到了她的转变，放掉封住她的嘴的手掌，专心埋头苦干起来。

　　胡太太被奸到最紧张时，软伏在地板上的肩膀又重新向上撑挺，屁股尽可能
翘高，去欢迎他更粗鲁的拔出与插入。而且她的膣肉也毫不虚伪的夹缩着，纷纷
喷出的浪水等於宣告了她的荡漾的春情，已经完全无法掩饰。

　　胡太太淫乱的反应看来让陌生人十分满意。

　　“爽不爽啊？”那人沙哑着声音问。

　　胡太太不敢回答。那人更用劲的狠干她几下，又问了一次∶“爽不爽啊？”

　　“嗯┅┅”胡太太只好据实以告∶“爽┅┅”

　　“爽吗？那你就叫啊！”陌生人说。

　　“啊┅┅啊┅┅”胡太太喊出来。

　　既然都已经喊出来，她就不必再管要不要脸了，她努力的浪叫着∶“咳唷┅
┅咳唷┅┅喔┅┅好┅┅好舒服啊┅┅咳唷┅┅喂呀┅┅”

　　背後的强奸者无形中受到莫大的鼓励，起落的动作更是彻底，每一下都深入
浅出，招招攻中要害。速度上如同疾风暴雨，将根棍儿抽插得简直是想要把它折
断那般，胡太太虽然看不到背後，也能想像出男人贴在自己屁股後面，拼死拼活，
销魂蚀骨的模样。

　　其实，胡太太并不是看不到後面，男人已经不再限制她头颈的活动，但是，
就算看清楚了是谁有什麽意义呢？更何况目前正美在兴头上，陌生人野蛮的干法，
那股疯劲，是她从来没曾遭遇过的，实在是太刺激太有味了，她不愿意去破坏这
种淫秽的享受，被奸就被奸吧，只不过是男人的鸡巴插进来而已，多换一根又有
什麽所谓。

　　俩人达成了一种非语言文字的默契，一个愿一个愿挨，的人棍棍见底，越战
越勇，挨的人春水霪霪，娇声萦绕。四周的万物都静止了下来，全世界只有他们
不停的在抽插抽插抽插┅┅终於胡太太露出了败相，她屁股连续的挺缩，两
条大腿乱抖，蜜汁喷个不停，还沿着腿侧流到地板上，陌生人的进退之间，每一
下都把她慢慢推到感觉神经的崩溃边缘。最後，大爆炸来临了。

　　她放情的尖叫着，连她都没曾听过自己能叫得那麽动人、那麽理直气状，她
腰骨深弯，圆臀高翘，浪呼呼的淫肉跳动，毫不介意也毫不羞耻的告诉陌生人她
有多快乐多激动。

　　“啊┅┅啊┅┅好┅┅好舒服┅┅好舒服┅┅啊┅┅痛快死了┅┅好过瘾啊
┅┅哦┅┅泄┅┅哦┅┅泄┅┅泄了好多┅┅啊┅┅喷死人了┅┅乐死人了┅┅
啊┅┅好冤家呀┅┅哦┅┅再弄┅┅再弄┅┅啊┅┅再弄我没关系┅┅啊┅┅浪
死我算了┅┅啊┅┅还在喷啦┅┅啊┅┅真的会死了┅┅喔┅┅喔┅┅”

　　她和他黏在一起猛烈地同时摇动，胡太太的哽咽声高亢而匆促，并且连成
“啊┅┅啊┅┅”的长曲，又突然僵直停止，冻结了一阵之後，她才“嗯┅┅”

　　地舒眉轻叹，满脸都是满足的馀韵，而且红得像一只熟透的水蜜桃。

　　但是那强奸者还没爽够。他抓着胡太太的腰，硬生生地将她的上身掳持仰起，
他自己向後坐倒，变成胡太太胯坐在他的身上，只是她依然背对着他。胡太太一
坐定，也没等他吩咐，就主动的上下骑骋起来。

　　胡太太略略弯腰，把手掌撑压在他的大腿上，蹲起双腿，让娇巧的圆臀悬空，
就这样上下抛动，套摇得既深入又结实，从屁股到大腿的姿态曲线简直要迷死人，
那陌生人不客气的在她的臀肉上来回抚摸，还这边捏捏那边捏捏，让她雪雪呼痛。

　　“唉唷┅┅顶死人了┅┅”胡太太仰着脸蛋儿∶“大坏蛋┅┅大色狼┅┅色
魔┅┅变态┅┅唉唷┅┅好深哪┅┅”

　　她把所有能加在男人身上的罪名都安给他，却不理会其实目前是她自己在强
奸男人了。不过那陌生人并没有抗议，他机动性的迎合胡太太，偶而挺几下屁股，
便把她干得哇哇大叫。

　　“喔┅┅老天┅┅我怎麽会这样┅┅喔┅┅”

　　男人的手摸上她的胸部，细细的揉着。

　　“唔┅┅唔┅┅”胡太太骑得性起∶“好舒服┅┅哦┅┅让我骚┅┅让我骚
┅┅啊┅┅我会疯掉┅┅”

　　胡太太的屁股点得飞快，把自己爽得分不出东南西北，她越抛越忘情，嘴里
的话也越大胆了。

　　“哦┅┅我又要死了┅┅唉呀┅┅对┅┅对┅┅喔┅┅我是个骚女人┅┅啊
┅┅我要人家干我┅┅啊┅┅干我┅┅啊┅┅”

　　到最後，她已经说不出完整的句子，只能不停的“啊啊”急叫，那男人被她
哄得几乎要坚持不住，不顾一切的也同时向上挺得快又急，俩人一起陷入痴迷的
境地。

　　“啊┅┅啊┅┅要死了┅┅”胡太太口不择言∶“亲汉子┅┅啊┅┅亲老公
┅┅亲老公呀┅┅”

　　那男人忍不住笑出来∶“嘻嘻，被你发现了？”

　　胡太太一听，心头剧震，热情也马上减了一大半。这声音她当然认得，原来
强奸她的人，竟然是她老公。

　　她焦虑的回想刚才的一切，心念电转，屁股却也没停下来，急中生智便说∶
“唉唷┅┅好老公┅┅臭老公┅┅啊┅┅啊┅┅你一插人家┅┅啊┅┅人家就知
道是你了啦┅┅啊┅┅好舒服┅┅你最好了┅┅哦┅┅哦┅┅”

　　胡先生突然没有徵兆的，龟头暴涨，丹田麻酸，一股浓精就忍不住的狂喷出
来，烫在胡太太花心儿上。

　　“喔，好太太，我射了┅┅”他吁着气说。

　　“亲哥┅┅”胡太太坐实下来∶“射得我好美啊┅┅”

　　夫妻俩搞了一次奇异的性爱，胡太太躺下叠在胡先生身上，探问他怎麽会出
现在这里。原来她和翁太太走後，胡先生收好馀烬，便来寻她，可是他走偏了路，
绕到这建筑物的另一头，从那里的楼梯上来，好像这建筑物的门很多，胡先生并
没有遇到守门的仲文。

　　“乖老婆，嘻嘻┅┅”胡先生笑着问∶“老公好还是翁太太好┅┅”

　　“啊┅┅”胡太太大羞∶“你┅┅你都看到了？”

　　“要不然怎麽敢强奸你？”他说。

　　胡太太不依的扭身撒娇，胡先生只好哄慰着她，并催她起来换好泳衣。

　　胡太太爬起来，一边穿着泳衣一边说∶“老公，这房间好奇怪啊！怎麽装修
成这样？”

　　胡先生也换上泳裤，说∶“房间？这不是房间！”

　　“咦？”

　　胡先生走到布幕旁，用手一掀，胡太太恍然大悟，这哪是什麽房间，这是礼
堂的舞台！原来她已经在台上表演了两出好戏。

　　“走吧，大家在等呢！”胡先生说。

　　他们打开方才仲文守着的那扇门，礼堂外艳阳高照，胡太太举掌遮在额前，
牵着丈夫的手，一起走出去。

　　（待续）

　　创作者∶Ｂｅｎ创作完成日∶１９９９。０９。０８（台湾）这
天阿宾可也没闲着。

　　他勤劳地整理着带回来的衣物用品，打扫房间，爬上爬下，不多时便满头大
汗，他又鸡婆地把浴室也刷洗一番，然後顺便冲了个冷水澡，时间已经接近十二
点了。於是他就出去吃了个午饭，下午没有事，左右无聊，他突然想起怡汝来，
天气这麽热，不如去看看她，顺便在百货公司里吹吹冷气。

　　阿宾骑在机车上，心情轻松愉快，他到达百货公司附近，找了家服饰店的骑
楼，架好车，那服饰店的年轻女店员满脸不高兴的瞪着他，他装作没看到，就走
进百货公司里面去了。

　　他搭着手扶梯下去地下一楼，转弯来到怡汝的花车前，花车依旧，站柜的却
换了个小泵娘，阿宾愣了愣，那小泵娘亲切的靠过来，问阿宾喜欢什麽。

　　阿宾不好意思地请问她，原先站柜的小姐怎麽不在？她说她今天休假，有什
麽问题她一样可以为他服务。不过这一点阿宾倒是觉得很难启齿，因为怡汝给他
的服务有点特别，所以他只能随便抓了几把糖果，跟她会过帐便走了。

　　他并没有打算再到哪里去，就在百货公司中没有目标的闲逛着，走过少淑女
区时，看到两三套适合钰慧穿的新款式，不免多留意了几眼。

　　突然有人在他肩上拍了一下∶“干嘛？大男生逛女装，诡异哦！”

　　阿宾在他说话的同时转过头去，那是一位纤幼俏丽的女孩。

　　“幼乔！”阿宾认出她来。

　　“嗯┅┅”幼乔满意的说∶“还算有良心。”

　　“真巧遇到你，”阿宾说∶“你怎麽这麽早就上台北来了？你读哪里？

　　住在什麽地方？“

　　“让我想想，”幼乔点头说∶“我该先回答那一个问题┅┅”

　　阿宾和她都笑起来。幼乔说∶“好啦，好啦，我的学校在木栅，也住在那附
近，现在上台北是为了和某某人在百货公司偶遇，可以吗？”

　　“真的吗？”阿宾拿住她的小手∶“结果你遇到了吗？”

　　幼乔挽进他的臂弯∶“唔，我不知道！你猜呢？”

　　“这个┅┅我也猜不到，”阿宾用指背划着她的鼻头说∶“不如我陪你到处
走走，搞不好我们就遇上他了也不一定。”

　　“听起来很不错呢！”幼乔笑得好甜蜜。

　　於是，阿宾就和她俩人手牵手，继续在百货公司里绕着，反正他们也并没有
要找什麽，只是说说笑笑，所以当一整栋楼面全部都走完了，阿宾手上仍旧是一
包糖果。

　　“啊！走得好累。”幼乔说∶“唔，你有没有空陪我吃晚饭？”

　　“现在？”阿宾看了看表∶“三点多吃晚饭？”

　　“当然不是，晚上才吃晚饭的嘛！”幼乔说。

　　阿宾若有所思的皱起眉头∶“那可糟糕，还有三、四个小时我们怎麽办？”

　　“嗯，我想我们可以做一些，唔，联谊活动。”幼乔说。

　　“譬如说哪一些联谊活动？”阿宾问。

　　“譬如说，”幼乔睁大明亮的眼睛说∶“到我那里去喝一杯咖啡之类的。”

　　“唔，”阿宾学她说∶“听起来好像很不错。”

　　於是阿宾和她走出百货公司，因为幼乔是搭车来的，便由阿宾载着她，往木
栅回去。幼乔住在学校附近巷子里一户两层的矮楼中，阿宾顺着她的指引骑到那
儿，她的房间在二楼，要先穿过一楼的小五金店才能爬上楼梯。

　　小五金店里东西并不多，没有客人，一个少妇蹲在货架前低头整理东西，幼
乔同她招呼，她也回应了一声，却没有抬眼，幼乔便拉着阿宾上楼去。阿宾以为
她是房东，结果幼乔说不是，她和她老公也是租在这里而以，她老公在外面开计
程车，她看着这小店。

　　“她好公是个好色鬼，贼溜溜的眼睛，常常藉机想吃我们豆腐。”幼乔小声
说∶“她老婆则是个小气鬼，吝啬又贪小便宜。”

　　幼乔住在二楼的最前面，这边的环境除了旧了一点之外，其他倒是都还不错。
幼乔打开房门，领着阿宾进去。

　　“哦，很宽啊！”阿宾说。

　　的确是很宽，而且布置得很女性化的房间。幼乔关上门，一转身，冷不防阿
宾等在後面，老实不客气的将她紧紧抱住，低头就吻上她。幼乔轻轻挣扎两下，
一双藕臂也绕上阿宾的脖子，丁香半吐，和阿宾你来我往，唇枪舌战起来，一直
吻到俩人都快喘不过气了，阿宾才放开她。

　　幼乔娇脸泛着红霞，胸前的小山快速的起伏着，她软软地浅笑着说∶“你┅
┅你不能这样子，我是钰慧的好朋友呢！”

　　“这可巧了！”阿宾也笑了∶“我刚好也是钰慧的好朋友呢！”

　　这就好办了。根据学问，好朋友的好朋友，那当然也是好朋友，於是这两个
好朋友就又理直气壮的拥吻在一起，而且恨不得把对方吃下肚去。

　　俩人又咬又啃又吸吮，很久很久才不情愿的松开来，阿宾摸着她的脸说∶
“我好怀念你这迷人的嘴啊！”

　　“唔？你老是记得一些什麽事吗？”幼乔的脸好惹人疼爱。

　　“喔，不！”阿宾摇摇头∶“糟糕的是我都忘记了！”

　　“哎唷！那怎麽办？”幼乔问。

　　“也许你能够改善我的记忆力。”阿宾说。

　　阿宾抱着她转圈，晃到她的床边，俩人一起倒下去，阿宾压在幼乔身上，让
她产生一种窒息的昏迷感。她半合着眼睛，任由阿宾在她的脸上嘴上到处亲吻，
阿宾的手还在她的腰间游走，同时在解着她的衬衫钮扣。

　　“你┅┅你先站起来┅┅”幼乔困难的说。

　　阿宾跪起在地板上，幼乔缩着腿，怯怯傻笑着，把她的牛仔裤解开，轻轻地
脱了下来，露出里面半透明的白色可爱三角裤。

　　“哇！我瞧瞧，”阿宾按着她的大腿。

　　“不要！不公平！”幼乔遮住重要的地方∶“为什麽只有我脱？”

　　她讲得很有道理，所以阿宾就站起来也将长裤脱下，再弯腰想要抱她。

　　不过幼乔还是觉得不公平∶“为什麽你那里会有隆起的一坨？”

　　这个阿宾就很难解释了，但是幼乔坚持要弄明白，阿宾只好拉下内裤的松紧
带，让那不安份守己、又长又硬的肉棒子跳出来，在幼乔面前晃啊晃的。幼乔伸
手拿住它，才发现只能握着半根，那前头狰狞的红蘑菰头用独眼正牢牢的盯着自
己，还剩下好长的一段像把钝口匕首似的，充满危险性。

　　“你好吓人喔┅┅”幼乔咽着口水说。

　　虽然吓人，幼乔还是温柔的啜上他的龟头，用软唇去含吮着热烘烘的顶端。

　　“哦┅┅”阿宾呻吟起来∶“我好像记起了一些┅┅”

　　幼乔一边含着，一边套动起来，阿宾魂飞天外，当场要了他的命也许他都肯。
幼乔的唇瓣是那样的轻盈，适巧地圈着阿宾的肉根周围，缓上慢下，吞吞吐吐，
再加上灵活的香舌，不断的在他的肉索上挑衅，阿宾简直想按住她，狠狠的插她
一顿小嘴。

　　幼乔彷佛猜得到阿宾的心意一样，轻快地点着头，鸡巴在她双唇间忽长忽短，
有时她还用齿端假啮它，两颊时鼓时凹，忙得不亦乐乎。

　　阿宾的记忆力在改善当中，但是却失去绅士礼貌，他用力将她推回床上，幼
乔的嘴和他脱离时，还发出“啵”的一声。她假装紧张的问∶“你想作什麽？”

　　“投桃报李啊！”阿宾说。

　　阿宾埋头到幼乔的两腿之间，惹得她咭咭笑起来。阿宾的舌头隔着软软的布，
将幼乔弄的又热又湿，幼乔花枝乱颤，埋怨着说∶“你┅┅你好坏啊！”

　　“好坏？”阿宾含糊地问∶“那是好还是坏？”

　　“呃┅┅你┅┅你坏┅┅”幼乔咬牙说∶“我┅┅我要跟钰慧说┅┅”

　　阿宾听到她的威胁，不退反进，用手勾开她内裤的边缝，直接舔上她黏不拉
答的红肉，幼乔马上脸蛋儿後仰，抽气不已。

　　“你说啊┅┅你去说啊┅┅”阿宾快速的舐拨她的小芽头。

　　“我┅┅我┅┅”幼乔连发声都困难了。

　　“咦？怎麽变口吃了？”阿宾仍然欺负着她最脆弱的地方。

　　“┅┅┅┅”幼乔不答话。

　　“怎麽了？舒不舒服啊？”阿宾问。

　　“┅┅┅┅”幼乔无力的摇着头。

　　“舒不舒服啊？”阿宾追问。

　　“不┅┅不舒服┅┅”幼乔颤抖着。

　　“哦┅┅”阿宾一条舌头来回挖寻∶“这样呢？”

　　“你┅┅”幼乔恨恨地说∶“你管我┅┅”

　　“偏偏要管┅┅”阿宾的舌尖磨在她的蕊心上∶“偏偏要管┅┅”

　　“┅┅┅┅”幼乔的表情幻化不定，既娇憨又妩媚。

　　幼乔平时的话挺多，紧要关头却就是闷不吭声，阿宾想办法要让她叫出一点
贴心的淫言浪语。

　　“乖，叫声哥哥。”阿宾将她的小阴唇吸得苏苏响。

　　幼乔只管眯起眼喘气，不理阿宾的罗嗦，两脚反而勾上阿宾的脖子。

　　“唔，我还以为你不浪呢！”阿宾说∶“快点，快叫哥哥。”

　　“不┅┅我不叫┅┅”幼乔上气不接下气。

　　“叫啦，”阿宾将舌尖对准要害，不停的进袭∶“快叫！”

　　幼乔皱紧了眉头，好像很痛苦，嘴上却带着恍惚的笑容，又好像很快乐，然
而她终究并没有说出来，只是呼吸越来越沉重。

　　“赶快，”阿宾还不死心∶“叫声哥哥┅┅”

　　“不叫┅┅”幼乔辛苦的拒绝着。

　　阿宾将勾着三角裤的指头移作他用，轻轻按进幼乔湿得不能再湿的温柔陷阱
里，马上被她的软肉包裹住了一个指节。幼乔无助的抽悸动，小嘴呵气连连，屁
股一次一次地向上挺，同时翻起白眼。

　　“乖妹妹，叫我一声┅┅”阿宾坚持着。

　　“┅┅┅┅”幼乔固执的摇摇头。

　　阿宾恶向胆边生，把整根指头都送进幼乔的小穴儿里。

　　“喔┅┅”幼乔禁不起身体的热情反应，长声娇啼起来。而且大腿的白肉觫
觫地摇颤着，小蒂蕾乱跳，一股火辣的激流从肉缝里急急喷出，她慌张地按抱着
阿宾的头，双腿将他牢牢锁紧，腰枝断续的摆动，全身都僵硬掉了。

　　“啊┅┅”她又叹了一声，接着满足的放松下来。

　　阿宾故意爬到她面前，嘻皮笑脸的问道∶“你怎麽了？”

　　幼乔白了他一眼，轻打着他的胸膛，然後躲进他怀里∶“好哥哥┅┅”

　　“唔？”阿宾看着天花板说∶“刚才有人死都不肯叫我，我才不是什麽好哥
哥，我要起来了！”

　　可是幼乔用力抱住他，让他起不来，他低头和她对望着，俩人又吻上了。

　　幼乔伸手过去握玩着阿宾的鸡巴，问说∶“你这麽大，钰慧怎麽受得了啊？”

　　阿宾笑说∶“你还担心别人，担心担心你自己吧！”

　　说着便要压上她的身体，幼乔推拒着说∶“别┅┅，让我休息一下嘛，我去
冲冲澡，吃完晚饭我们再来，好不好？”

　　“我硬成这样，”阿宾瞪着她∶“你说好不好？”

　　“拜托你啦，好哥哥┅┅”幼乔撒着娇∶“我去冲冲，就回来。”

　　阿宾当然不愿，可是幼乔说好说歹，硬是从他的怀里逃出来。幼乔拿起折成
豆腐块的薄被，张都没张开，直接压上阿宾的脸，笑着说∶“哥哥乖，听话。”

　　阿宾无奈，就让那被袱盖着脸，四肢大字型，呃，五肢太字型躺开，作为无
言的抗议。幼乔看他驯服下来，拎起一条毛巾，笑着开门出去。

　　幼乔才刚关好门，楼梯口正巧走上来楼下五金店的那个少妇，她看到幼乔就
很高兴的说∶“小乔啊，真对不起，我正好在包装一些东西，你有没有胶布？

　　跟你借用一下好吗？“

　　幼乔不好意思不理她，就说∶“胶布啊，嗯，你等一等。”

　　幼乔很快地闪身进去房间，阿宾仍然一动不动的矗着鸡巴躺在床上，她在抽
屉里找到半卷的横纹胶布，又很快的开门出来，幸好那少妇还站在楼梯口没有过
来。

　　“阿姿姐，这个可以吗？”幼乔走过去将胶布递给她。

　　阿姿接过来，连声说∶“谢谢，谢谢，可以的，我用好马上还你。”

　　“没关系，”幼乔说∶“不忙不忙。”

　　阿姿拿着胶布下楼去了，幼乔在她背後做了一个鬼脸，走到中廊尽头的浴室，
关上门，不久就传来哗啦哗啦的水声。

　　阿姿下楼去大约五分钟之後，便又拿着胶布上楼来还了。刚才幼乔拎着毛巾，
现在又听见水声，她猜幼乔可能在淋浴。

　　“乾脆直接放回她房间好了。”阿姿这样想。

　　她走到幼乔门口，一转门把，没有锁，便推了进去，转身关上门，一抬头，
差点没喊出来。

　　就当阿姿打开幼乔房间的同时，幼乔也打开了浴室门，看见阿姿的前脚跨进
了房间，她大吃一惊，急忙冲出浴室，快步要跑回自己房门口，阿姿已然关上门。

　　幼乔手足无措的站在房门外，开门也不是，不开门也不是，呆了大半天也没
听到房里有什麽动静，她满肚子都是狐疑和焦虑，不住的跺脚，忽然听到房间里
传来“啊┅┅”一声，她简直要软了腿。

　　那一声“啊┅┅”，既不是恐惧，也不是痛楚，反倒是有一点惊异，还有一
点欢愉。接着是一阵杂乱的低声吵闹，没多久，又是一声“啊┅┅”，这回甜甜
腻腻，让人觉的春光无限，心头都酸切起来。

　　幼乔又羞又气，她抓紧了门钮，慢慢的打开门，将房门推出一条缝来，我的
天哪┅┅阿姿进到房里以後，转身便看见了下身一丝不挂的阿宾蒙脸躺在那
里，她刚才并没有注意到幼乔带了个男生回来，一直以为房里应该没人，没想到
不但有人，还是个挺了根鸡巴的男人，这一惊自然非同小可。

　　幸好那男人静静地没有反应，脸上还盖着被子，阿姿讶然的看着幼乔床上的
奇迹，她觉得她应该立刻退出去，可是她并没有动。

　　因为阿姿是个贪小便宜的妇人。

　　阿姿看着阿宾那超大尺寸的阳物，心中小鹿好一阵乱撞，原来幼乔这小妮子
还藏了个肉宝贝在房里，这家伙真是引人注目，又粗又长，虽然半软的弯吊在胯
间，还会一抖一抖的小跳着，跳得阿姿意乱情迷，不能自己。

　　阿宾可没睡着，他听到幼乔和阿姿讲话的声音，也知道幼乔回来翻东翻西又
出去，然後的确静了好一会儿，他正想起来透透气，门声又响，他就又倒回床上
装死人，并不知道进房的不是幼乔。

　　阿姿移了两步，靠近床边，心脏像要从胸口跳出来一样，她冒险地弯下腰去，
好把那长鸡巴瞧个清楚。

　　看就看吧！看完也就算了，但是阿姿却不肯算了。

　　因为阿姿是个贪小便宜的妇人。

　　阿姿伸出右手，很小心的轻捏住阿宾的肉棍子，那肉棍子受到爱抚，迎风一
晃，不免加长加粗，她暗暗称奇，围指将变得更硬的鸡巴圈好，哇！真是雄伟，
彷佛像一具灯塔般的傲视四方，和自己的丈夫相比，怕不足足两倍有馀。

　　她於是在心里嫉妒起幼乔，怎麽会有这样好的男朋友，她慢慢套动着，又怕
阿宾醒来，所以动作很轻很轻，否则一旦事迹败露，那可就丢脸丢到家。

　　问题是阿宾本来就是醒着的，他一直以为是幼乔在玩他，就有心使坏，除了
鸡巴硬回来之外，四肢也硬如木头，故意不理她，看她能搞什麽鬼。

　　阿姿扶着阿宾的阳具，左手也加入了，爱不忍释的细抚着阿宾的龟头，阿宾
怎麽受得了，用力抖了两抖，阿姿一惊，急忙缩手，站直身来便要走，但是回头
看看阿宾还是僵僵直直，不像是会醒过来的样子，就又徘徊起来。

　　因为阿姿是个贪小便宜的妇人。

　　她见阿宾沉睡不醒，认为他入眠已深，便不舍得就这样离去。她也知道幼乔
随时会回来，然而并不是随时都有机会能够遇到这种不省人事的大鸡巴，她决定
再多冒一点险。

　　阿姿小心地爬上幼乔的床，跨站在阿宾身上，拉高碎花短裙，露出里面的粉
红小三角裤。虽然结婚几年，她的身材都还保持得很好，像个少女似的，除了胸
部丰满了许多之外，身高体型和幼乔倒是相差无几。

　　阿姿轻手轻脚的蹲下来，屁股翘在半空中，让阴阜和龟头的前端相碰触到，
尽避隔了一层布，阿姿的花唇还是忍不住浪浪地发麻，她媚眼半瞌，茫趐趐的呼
着气。但是这毕竟是隔靴搔痒，顶多更惹起小穴无端的慌骚感，阿姿是不会因此
而满足的。

　　因为阿姿是个贪小便宜的妇人。

　　她谨慎的把三角裤半褪到大腿间，摇着雪白屁股，将水淋淋的玉户凑到阴茎
前端，哦，真舒服，大龟头顺利地撑开大小阴唇，滚磨着敏感的口肉，阿姿欲罢
不能，前後左右研杵个没停，鼻息短促而混乱，两腮各浮起一抹粉红。

　　冷不防，阿宾挺起屁股，粗壮的鸡巴没预警的锄进了大半根。

　　“啊┅┅”阿姿自然反应的叫出来。

　　阿宾一招得手，便连着几十下厉害的後着，顶得阿姿要死要活，整根鸡巴都
干进去了。但是她反而不敢再叫，因为她知道阿宾醒来了，很快就会发现她不是
幼乔，即使阿姿是个贪小便宜的妇人，这未免也太臊人了。

　　阿姿趁着阿宾换档间歇的短暂空暇，才有力气仓皇的站起来，她狼狈的提起
内裤，跳下床就想逃走，可是阿宾也已经翻身下床，张臂将她从背後抱住，老鹰
抓小鸡似的扔回床上。

　　“咦？”阿宾才发觉被他插了一阵的女人不是幼乔∶“是你┅┅”

　　阿姿羞急交加，她根本不认识阿宾，低着头想窜到门边，阿宾又将她掳回床
上，而且搂紧了她，两只手在她身上乱摸，她原来就衣衫不整，刚好便宜了阿宾，
很轻松的就挖开了她的浪穴。

　　“不要┅┅放开我┅┅”她在做无谓的挣扎。

　　阿宾托起她的两条腿，那没用的三角裤就完全保护不了泛滥成灾的水田了，
阿宾将龟头再次顶在她温暖的门口。

　　“不┅┅不┅┅不可以┅┅”阿姿低声拒绝。

　　阿宾当然不会遵照办理，他准备继续前进。

　　“你┅┅你别乱来，”她警告说∶“我可要叫了哦┅┅”

　　“你叫啊！”阿宾插进去。

　　她真的叫了∶“啊┅┅啊┅┅唷┅┅”

　　阿宾拔出来，又送了一下。

　　“啊┅┅”这回更叫得抑扬顿挫∶“啊┅┅哦┅┅”

　　幼乔在门外，只听见阿姿在叫，再也按捺不住，轻声地将门慢慢推开一条缝，
哦哦，完蛋了！

　　她刚好看见俩人的下半身，阿宾压在阿姿上面，四腿交盘张开，那肉棒儿埋
没在穴洞里连一点都不剩，阿宾飞快的抽送着，可是阿姿迎合得也很快，所以看
起来就像是俩人一起在抛动一样，分不出谁谁了。

　　他们的摇耸那麽紧张，插挤得肉肉相吸，从阿姿被撑圆了的蜜穴口，不断地
喷涌出大量晶莹的淫水，阿姿“唔呼”个没停，幼乔心中真不是滋味，正在考虑
是不是要进去夺回阿宾，却听见楼梯那头传来散漫的脚步声。

　　幼乔必须马上作决定，她轻轻拉上房门，来不及扣卡好，回身快步躲进浴室，
掩着门向外面看去，楼梯口上来一个男人，幼乔登时全身都凉透了，她暗暗摇头
∶“完了，完了！”

　　这人就是阿姿的丈夫，他开计程车生意不稳定，有时兜不到客人索性就回来
睡觉，他今天回家之後发现老婆没在看店，心想这女人又哪里串门子去了，正在
生气，突然心念一转，既然老婆不在，不妨到楼上寻寻宝，那几个女学生都出落
得标致秀丽，说不定有什麽油水可以揩一揩。

　　他打着坏主意，满怀希望的爬上楼梯，房子里很安静，他登达二楼，考虑了
一会儿要从哪里下手，最让他有兴趣的当然是住在最前端的幼乔了，既美丽又有
一股闷骚劲，可惜对他不理不睬，他决定先从她那儿去探探。

　　幼乔看着他蹒跚的走过浴室门口，往她的房间直去，心中更是着急，但是光
着急也没有用，他终於走到幼乔的门前，贼头贼脑的，不过他马上愣了一下。

　　阿姿的丈夫看着那虚掩的门板，忽然听见里面传来女人“嗯嗯┅┅呀呀┅┅”
的喘声，他不免双眼一亮，心中大大狂喜起来，想像力也突然增加了好几倍，这
房间里头的女孩，到底在搞些什麽香艳的把戏？

　　机会难得，他非得要看明白不可，他小心再小心地蹲低身体，慎重其事的把
房门稳稳推开，那一线天地慢慢阔大，看到了，看到了，啊！四条复杂交错的大
腿，再多一点，啊！看到了！看到一男一女打得火热的下半身，哇！好激情好热
烈！

　　他不敢再多推开门，伏低身体看着床上贴身肉搏的场面，他不禁有些失望，
如果只是幼乔一个人在自慰那该多好，他非当场吧得她呼天抢地不可。但是他也
有些惊喜，原来幼乔真的是个骚底货，看她那乖乖挨插的浪样子，水花四溅的，
将来如果多下点功夫也必定能够上手，他看着看着，想起日後干着幼乔的光景，
眼前的剧情又香艳大胆、肉味四溢，肉棒子早就硬得不可开交。

　　他一手揉着撑高了的裤裆，一手解开拉炼，找出热硬的鸡巴，掏在手里，继
续窥视着房里的蛇蚌大战，然後自己也没命的套动着。

　　螳螂捕蝉，黄雀在後，他在偷瞧别人，这边也有人在偷盯着他。幼乔并不晓
得他只能收看到局部重点的春光，见到他玩起自己的鸡巴，真的是无比惊讶，世
界上怎麽会有这麽变态的人，看着老婆在和别的男人享受云雨，居然还能兴奋地
自渎，真是林子大了，什麽鸟都有。

　　“变态！变态！”幼乔不屑地骂着。

　　不过阿姿的丈夫当然听不见这些蔑骂，他看着房里越来越狂乱的混战，也对
幼乔的贪淫感到难以置信。直到这时，他才看清楚原来插着幼乔的那根鸡巴是如
此的巨大，怕不有自己的两倍粗长，怪不得她会挨得这般地驯服乖巧，同时叫得
那样的荡气回肠。

　　里头的“幼乔”开始剧烈的颤抖起来，嚷声变得糊不清，淫水越喷越多越
远，阿姿的丈夫受不了这种呛迫的镜头，腰间一阵酸，手上虚拳疾晃，半口气换
不过来，眼白上翻，鱼线般的阳精划过低空，射落到幼乔的房间里，幸好里头的
俩人也正在生死关头，并不会察觉，他发泄後呆坐在地上，仍然不舍的看着房里
的活春宫。

　　这时後楼下传来噪动声响，阿姿的丈夫才大梦初醒，瞧瞧房里的两条虫蠕动
不变，他悄然的站起来，整好衣衫，才转身小碎步跑下楼梯。

　　幼乔等了几分钟，确定他不会再上来了，正想回房里面去捉奸在床，结果房
门又被拉开，阿姿羞赧的走出来，幼乔赶紧再关上浴室门，静观其变。

　　阿姿的脸蛋儿通红，她一手整里着紊乱的头发，一手拿着那半卷胶布，轻悄
地走过浴室门口，没听见水声，她便试探的问了句∶“小乔┅┅”

　　“嗯，什麽事？”幼乔若无其事的答着。

　　阿姿听见幼乔的答话，安心地放下吊在半空中的七八只水桶，松了口气说∶
“我把胶布还给你，放在浴室门口啦！”

　　“哦！”幼乔回答，心中却骂着“死女人，臭女人”。

　　等阿姿也下楼去，幼乔开门出来，果然地上留着那卷胶布，幼乔愤愤地踢它
一脚，就那麽准，刚好将它从她房门那一直没曾关好的窄缝中踢进去，然後听见
阿宾一声∶“哎唷┅┅”

　　阿宾摸着无辜的脚掌，接着幼乔进来了，他当然有些心虚，尤其幼乔笑眯眯
的，笑得有点诡谲。

　　“你┅┅冲好了？”他说，他已经穿上裤子。

　　“我冲好了。”她说，然後关上门。

　　“哦。”阿宾说。

　　“哦什麽哦，”幼乔抱住他∶“你不是要跟我作爱吗？”

　　“啊！”阿宾装作恍然大悟的样子。

　　“啊你个大头，你干的好事，”幼乔生气的说∶“大坏蛋，我不管啦┅┅”

　　阿宾知道纸包不住火，便说∶“乖妹妹，我只是┅┅我只是想替你教训教训
她罢了┅┅”

　　“哦？教训的成果怎麽样？”幼乔问。

　　“呃，”阿宾想着阿姿高潮时的娇模样，说∶“我猜，还不错吧！”

　　“你不错，我恐怕得换房子了┅┅”幼乔瞪他∶“来！”

　　“干嘛？”阿宾不解。

　　“去洗澡，洗完澡来教训我，”幼乔递给他一条毛巾∶“我在外面旁听了半
天，现在总该轮到我了吧？”

　　阿宾被她推出门，也真的该去洗一洗，幼乔留在房里，奇怪阿姿的丈夫到底
在想什麽，心中总觉得毛毛的。她脱去全部的衣服，一丝不挂躺在床上，学阿宾
蒙头大字型睡着，安静地等他回来。

　　“赶快搬家。”这是她的结论。
（待续）

　　创作者∶Ｂｅｎ创作完成日∶１９９９。０９。２６（集集大震第六日，魂
归来兮，台湾）海边的太阳简直要晒死人，但是远离尘嚣忘怀
工作的轻松感也让众人都玩疯了。胡太太带着两个宝贝蛋，混杂在一堆年轻孩子
之间，沙滩水波嘻闹喧嚷，高兴得不得了，每个人脸上都是笑容，同时也映得通
红。

　　当夕阳半沉入海平面，胡先生带领着几个壮丁，开始整理环境，其他人也收
拾着随身物品，换下泳装，一天欢乐的行程就要结束了。

　　负责开车来的职员，把各式的车辆在活动中心的广场前排成一列，众人也不
照着早上的分配，纷纷重新洗牌乱坐一气，胡家的两个孩子跟着一堆小朋友挤上
公司的厢型车，刚好载得满满的，每一个人都坚持要搭这部车，说什麽也不肯下
来，家长们无奈，只好相约一同回到公司再接人。

　　胡先生决定亲自驾驶厢型车，便把自己的车交给胡太太，伯文在旁边看见就
说∶“阿姨，我刚考上驾照，让我帮你开好吗？”

　　“你行吗？开夜路？”胡太太看着他。

　　“可以的，没问题！”伯文说。

　　他拉了仲文和会计小姐同来，四人凑满一辆车，这时候全体人员大致都分配
妥当了。厢型车为首带头，领着车队离开广场，伯文小心谨慎，战战兢兢的跟在
最後面，也许是太小心谨慎了，所以逐渐落後开来，和大家拉出了距离。在街上
还好，等快出了金山镇的时候，伯文跟本找不到前车，对着叉路犹豫不决。

　　“阿姨，他们怎麽走的？”伯文问旁边的胡太太。

　　“我也没注意到耶。”胡太太更不晓得。

　　“往这边！”後座的仲文眼尖，看到指着左边“往台北”的路标。

　　伯文扭动方向盘，向左转去，茫然的开上阳金公路。车子渐渐往山上爬，景
物变得荒凉，幸好路上继续都有路标帮他们坚定信心，只是伯文也知道，他们大
概是走上另一条路了。

　　山路单调无聊，白天又玩得那麽累，除了伯文有机会开车还很精神之外，其
他三人都打起瞌睡，点头钓鱼了。伯文摇下车窗，不须跟着车队反而让他觉得很
轻松，山路上车又少，除了老是要转弯之外，没有一般道路那麽多路况，最适合
他不过了，清风吹来，真是个美好的夜晚。

　　天色转黑，伯文掣开了远光灯，稳定地驾驶着，越走越顺手。

　　接近马槽的时候，胡太太也许是睡得不舒服，迷蒙中扳动着椅背，好让自己
躺得更平缓，并且收弯膝盖，背着伯文，猫一般地蜷缩起来。

　　胡太太换过泳装後穿的是一件朴素的连身宽松的短裙，她侧曲着双腿，裙摆
就只能遮住到屁股下面一点点，凝脂般的腿肉大半都跑到外面来。

　　阳金公路上除了接近村落外都没有路灯，车内昏暗，视线并不明朗，不过线
条轮廓总是隐约可见，伯文忍不住多看了那并夹的两条美腿几眼，他又从照後镜
里确认了一下，仲文和会计小姐刚好都挪动了身体，变成相互枕着肩，继续酣睡
下去。

　　当前他是唯一的主宰，因此就放心的欣赏胡太太的双腿，仅管像他这种年纪，
同伴间总会相互交流，什麽书刊杂志录影带都看得多了，但毕竟活色生香的场面
难得经历，不免注意力都被吸引过去。车里面虽然不需要再开冷气，但是风扇仍
然从冷气孔送着循环风，吹动了胡太太的裙布，飘飘荡荡，欲遮还现，偶而会有
特别诱人的画面闪过，伯文的胸口就乒乒乓乓的乱跳不停。

　　他福至心灵，伸手把所有的导风片都调动，让气流集中喷向胡太太的大腿，
好一招孔明借东风，胡太太的裙子吃足了风，鼓鼓的饱胀起来，边缘向上直退，
伯文已经可以看见她臀底的弧肉了，所以他要很吃力才能抓好方向盘。

　　现在伯文看着胡太太的时间比看路多，那摇动的裙布仍然在後缩，一点点一
点点，应该快可以看见她的亵裤了，再来，再来，伯文期待着。

　　终於一阵不规则的乱流冲激，胡太太的裙子完全掀起又掩下，短短的刹那间，
把她的整个臀部大半都暴露出来，伯文口呆目瞪，心脏都快停了，他没有见到内
裤，他什麽都没见到，胡太太没有穿内裤，她什麽都没穿，里面空空的，只有光
溜溜白嫩豆腐般的两片屁股。

　　胡太太的裙子飘覆回去，伯文不自主的踩下刹车，藉着喘气来恢复激荡的心
情，转头看看三人平静的睡姿，才又放开油门往前滑。突然他觉得怎麽方向盘变
得十分沉重，才发现原来是他的裤裆高高撑起，妨碍了手掌手臂的运作。

　　伯文特别再从照後镜里又看了仲文一次，注意到他的裤子也是凸起一大块，
而会计小姐的纤手，就放在丘陵的附近。伯文想起今天午间和会计小姐热呼呼的
接触，裤子里的东西更是用力的跳了跳。

　　这时胡太太又扭动一下，小粉臀向後更蹶了蹶，裙摆就又鼓缩起来，这回自
然露得更多了，伯文的眼珠就快要掉出来，不过他也看清楚，原来胡太太是有穿
内裤的，很可爱的鹅黄色小花点薄棉布三角裤，只是那小三角裤被她蜷伏的睡姿
挤扯，陷入屁股沟里面去，又加上昏幽的光线，所以很像没有穿。但是不管如何，
这种恼人春色对於一个大孩子来说，都是过份的刺激，伯文慢下车速，好有机会
看得更多。

　　伯文的心中在煎熬着，无数古怪的念头来回翻搅，他知道这是坏事，坏事是
不可以做的。可是他怎麽能忍得住天生的好奇，半空中一直有一个听不见的声音
不停地在催他“动手啊┅┅动手啊┅┅”

　　伯文就动手了。

　　他移动颤抖的右手，提心吊胆的慢慢按向胡太太圆呼呼的屁股，他的胸口剧
烈的猛跳着，好像差不多过了一世纪那麽久，他的指尖才触碰到一团凉沁的软肉，
他吓了一跳，马上忐忑地缩回手指，看看胡太太并没有任何不同的反应，才又咬
着牙摸回她的臀丘上，然後轻轻的贴上去，最後用手掌满满的握抚住她半边的屁
股。

　　我的妈呀！这是什麽感觉？细细的，嫩嫩的，软软的，鼓鼓的，温温的，滑
不溜丢的，老天！

　　小轿车在羊肠一般的山路上踽踽而行，好像很吃力的样子，其实最吃力的是
在车里面，伯文那只有千斤重的右手，必须微风似的拂过胡太太的皮肤，胡太太
仍旧浑然不知，睡梦中还带着微笑。

　　伯文手上的感触越累积越美好，裤子里的棒头也越硬越直，他用掌心揉动那
充满弹性的半边屁股，虎口张开，拇指试探性的移向沟中，慢慢地碰到了挤缩成
束的三角裤，这裤子有点潮潮的，再向下前进，就摸到一小块突出腴肥的丰富肥
肉，伯文一阵晕眩，这┅┅这个┅┅就是┅┅就是那个┅┅？

　　他贪心的拈压着，隔着三角裤去揣摩布下的地形，那里好像是两块奶油小蛋
糕夹在一起，温和软腻，满富着无穷的诱惑力，一直在引导他。不只引导他继续
作坏事，还煽动他说∶“去吧，去犯罪吧！”

　　伯文抵抗不住强烈诱惑，心情激动起来，拇指连连在胡太太的两腿间钻动，
不停的深入，胡太太不晓的在做着什麽甜美的梦，除了一直在微笑之外，还发出
“嗯噢”的小叹声。

　　伯文被她的声音吓一跳，赶紧缩手，结果胡太太耸了耸肩膀，头更挪向车门
那边，两脚完全缩到椅座上，她的睡癖还真差，右腿平放，左脚一摇，大剌剌的
张开靠在椅背上，伯文一看，再度踩下刹车。

　　四周仍然幽暗沉静，虫声唧唧，小轿车一动不动的停在柏油路中央，不远处
有一支台汽客运的招呼牌，顶头吊着盏昏黄的灯泡，光线映进了车厢，伯文傻傻
的侧歪过头，死死盯牢着胡太太的两腿之间。

　　胡太太天险尽失，白净净的两条粉腿，映着灯光尤其抢眼，大腿根底处饱满
优渥，有隆起有凹陷，隆起的地方就像新鲜的汉堡面包一样，感觉很有弹性，唯
一的屏障是那可爱的花点内裤，因为屁股上的挤束把内裤底端都收敛成一小点，
所以正面就彷佛是一把尖心形的薄刃，贴覆在面包缝上，同时也刺进伯文的心窝。

　　凹陷则是藏在薄刃的最下端，那儿的两旁因此留有些些的隙缝，不瞒您说，
还真有三五根鬈毛微微外露，正是满园春色关不住的人间绝景。

　　伯文等了一下子，确定胡太太并没有转醒，才放心的慢慢踩下油门，重新让
车子喘着气向前爬动。他的右手又再度伸过来，贴着胡太太的左腿内侧溯摸着，
没多时便掠到那最要命的尖心薄刃的旁边，挑动着她的耻毛，这地方很温润，他
的指头不由自主被诱引着往隙缝里走，单薄的棉布凭着微弱的弹性如何捍拒外来
的进犯，无声无息被拨推张移，伯文的食指和中指轻而易举的侵凌到她要湿不湿
的蜜缝口。

　　犯罪造成伯文的指尖惶恐地颤栗起来，摸在他手上的，是两片软得无法言喻
的小丙冻，散发着淡的暖，中间所合围并成的长线，却异常的袄热，这种感觉扰
乱了伯文的克制力，明知道要小心千万别惊醒了胡太太，却忍不住指端还是朝着
夹层挖进去，而且立刻就陷入一片黏糊之中。

　　胡太太不晓得是舒服还是不舒服，她把屁股肉缩了缩，连带着膣内也夹紧起
来，但是伯文的指头不但没有被拦阻出来，反而被一股吸力又向前拉进了些，胡
太太“嗯哼”的叹了一声，脸上又浮起浅浅的笑容。

　　伯文因此兴味大为盎然，他谨慎地抠动手指，胡太太的水份丝丝地渗透出来，
腰枝款款扭动，酣睡中似乎是相当的享受，伯文稍稍加大了指头的动作，胡太太
昂起下巴，呵着香气，满脸都是愉悦的表情。

　　伯文看她总是在梦境里徘徊，被他这样触弄都不打紧，想来大概一时半刻也
不会苏醒，便就再更深入了几分，半根食指都埋没在胡太太的下身里，然後稳稳
地插进插进，拔出拔出，只是胡太太是不是真的不会醒来是没有把握的，动作上
就不敢胡乱横闯。不过话说回来，这种偷香窃玉的勾当，已够他脑袋晕忽忽地转
了，他不停的抠、抠、抠┅┅小轿车渐爬渐高，山下闷热的暑味完全消失，
取而代之的是夜凉如水的冰沁感觉。但是伯文的额头却在冒着汗珠，他已经把手
指深深的穿送在胡太太的穴儿里，忘了去防备万一胡太太醒了怎麽办。指节来来
往往，上面沾满了胡太太水盈盈的分泌，而且越来越湿。

　　其实伯文老早就在猜，胡太太到底是睡还是醒？她的眉头无辜地蹙在一起，
表情却很平静，红红的芳唇中间半噘出一个小洞，气息则是变得沉重起来。

　　伯文保持着不快不慢的节奏，抽抽插插的续挖着胡太太的穴儿，那花点内裤
的布裆都被水浸透了，他觉得胡太太好像还更张开双腿，若有若无地挺着屁股迎
送。

　　他的理智正被撼摇到崩塌的边缘，身体里的欲火熊熊燃烧着，不，不行了，
他受不了了。

　　“管他的！”

　　伯文把所有的後果抛在脑後，手指快速而有力的在胡太太的穴儿里穿通着，
发出漕漕淄淄的靡音，胡太太先最是下身僵直了几秒，随即吐出小小的“噢”

　　声，然後突然双手一起抓住伯文的右手，伯文吓了一跳，心想∶“完了，完
了┅┅”

　　可是胡太太居然还是没有睁开眼睛，她抓着伯文的手只是为了更用力按向她
的穴儿里，催促伯文更快一点，伯文已经失去了思考能力，配合着迅速的抽送手
指，胡太太的屁股开始上下挺动，也不断的哼着没有意义的感叹声。

　　“唔┅┅唔┅┅嗯┅┅嗯┅┅”

　　伯文不安地回头看看後座的仲文和会计小姐，所幸他们还是睡得很深沉。

　　伯文无师自通，食指迅捷的穿梭在嫩肉片之间，一次又一次地带出来或黏稠
或清稀的浪水，胡太太脸蛋儿转得通红，不住难过的转摆着，全身鳗鱼似的扭来
扭去，偶而她肯张开眼睛，可是也只是吊着眼白，一副骚媚满足的模样，伯文自
然知道，他用不着再害怕她了。

　　胡太太吃不消地猛抖了几下，仰头贴紧椅背，抿紧了嘴，用奇怪的眼神看着
伯文，她辛苦地移动着娇躯，把上身挪正，双脚仍然跨弯，脚趾勾着椅垫的前缘，
也就是张腿蹲坐在座位上，她怕伯文的指头偷懒，挪摆中还是紧按着他的手，可
是伯文的手臂因为她姿势的改变必须也跟着弯曲，食指的运动显得困难，便将它
抽了出来。

　　胡太太可不依了，她正在着急，幸好伯文换成中指又进来了，而且插得更深
入，她快乐的松软了脖子，抬高粉臀，放掉原本抓着伯文的手，绕过屁股，努力
扳开自己的大腿，以免妨碍伯文的亵弄。因为胡太太动人的反应，伯文越挖越有
趣，越抽越忘情，不只手上加快，脚上的油门也不再控制，小轿车飞快的奔驰着。

　　这时经过竹子湖，山径寂寂，荒郊寥寥，只有单调的引擎噪音划破空洞的夜
空。车厢里却刚好相反，一男一女一少一熟一瞪眼一垂睑一用手一摇臀，正在搏
命演出。

　　胡太太的屁股简直是挂在半空中的，她靠着两脚撑住座椅，头颈顶着椅背，
浑身发抖，洁白的贝齿紧咬，一波波地抛着下体，伯文都快驾驭她不住了。

　　忽然她把私处抬得更高，两手缩回来抱紧伯文的右臂，一连串“嗯嗯呀呀”
的低喘，身体几乎挺平架弯起来，凝固成弓型，伯文感觉她的穴壁在抽搐，她又
吟哦一声，鲜汁源源，伯文满手便都是滚烫的液体，甚至有一股水线，从胡太太
的蜜缝中疾厉地喷出，“噗”地射溅在前档置物箱盖上，留下一滩渍迹。

　　胡太太辛劳了这许久，两腿都发酸了，总算可以坐回椅子上，伯文反而不知
道该再怎麽办，中指只好滑出她的阴户，胡太太保持原来的姿势，搂倚着他的右
臂，胸脯不停起伏，喘嘘嘘地调着气息。半晌之後，她终於正式地睁开双眸，似
笑非笑的看着他，轻声骂了句“小表！”，抚摸着他臂上的肌肉。

　　伯文愣愣地开着车，胡太太撩顺裙子坐好，又贴过来他身边，伸出玉手，去
摸他硬梆梆的胯间。

　　“你不小了嘛┅┅”她在他耳边细声说。

　　她拉开他的裤拉炼，穿进去握着那又热又胀的东西，这回换伯文浑身发抖了，
胡太太不久就将那肉棍子从内裤里掏找出，拿到外面一跳一跳的耀武扬威。

　　“好大啊！”胡太太笑眯眯地说。

　　伯文也不懂要回答什麽，平时机灵的脑袋变得大傻瓜一个，胡太太俯下头，
张唇将他那圆菇般的龟头含进嘴里。

　　伯文难以置信地张大眼睛。

　　仲文也难以置信地张大眼睛。

　　仲文睡在後座，老是做着混乱的梦，梦来梦去全是白天偷看胡太太的各种画
面，不知道怎麽搅的梦境一转，胡太太全身一丝不挂，光溜溜地和他厮混在一起，
那麽逼真，那麽春情荡漾。突然间，仲文感到某种前所未有的急迫触觉，他实在
无法形容，心中一急，便惊醒过来，醒来时的确软玉温香抱满怀，因为会计小姐
睡倒在他身上，两人正糊涂的相互搂拥。

　　他看向前座，伯文驾着车，奇怪，胡太太干嘛平趴在伯文的腿上？她在做什
麽？他也怀疑为什麽自己的鸡巴会有一种麻麻痒痒温温暖暖的快感？他摇了摇头，
让脑子冷静一下，他看出来胡太太在做什麽了，这怎麽可能？怎麽会这样？

　　会计小姐很舒服的偎倒在自己腹间，他发现他的手掌正贴放在她的前腰，受
到伯文的影响，他也产生了一种无明的欲念，他把手悄悄移动，偷偷摸索到会计
小姐的胸脯上，软绵绵的，他张开手指，才发现没有办法全部握满，这妞儿的乳
房可还真不小。他忽轻忽重地揉挤着她，会计小姐迷朦地“唔”了两句，在他怀
里钻了钻，贴他贴得更紧了。

　　伯文持着方向盘，不敢相信眼前的事实，胡太太俯在他的腰下，吸吮着他坚
硬无比的阳具，他曾经在外国Ｘ级片中看过这种车内的春宫剧情，没想到今天会
活生生发生在自己身上。

　　胡太太的唇舌既温暖且潮湿，把他胀鼓鼓的前端舐得又慌又爽，痛快难言，
每当她将大半截的鸡巴吞进小嘴儿里，龟头就被包裹在喉腔中，紧迫有劲，悚惶
无比，鸡巴上的所有细胞都万分舒服，他忍不住便抬起骨盆，将鸡巴向上刺得深
入一点，他腿上一使力，油门就踏得更沉，小轿车在下坡路上箭一样的飞过。

　　胡太太不仅不介意他向上顶，而且还配合地尽量多把他吃进去，可是他太大
了，胡太太认为他差不多和阿宾一样大，所以她最勉强也只能含进一半，那是她
的极限了，她忙碌地替他舔咂着，同时用黏腻的舌拖舐着他的茎杆子。

　　伯文的身理和心理都反应出前所未有的极度激昂，胡太太熟练地戏啮着他年
轻热情的鸡巴，更用手上下捋动它的根端，伯文所有的灵魂都集中到灼热的棍棒
上，他甚至能够清晰地感觉出来前列腺液珠滚过尿管，被胡太太吸食掉的情形，
他整个人都要燃烧起来了。

　　仲文暗暗偷捏会计小姐丰挺的圆乳，虽说隔了两层布，依然饱满弹手，他徐
徐地采撷着，眼睛半合，专心的观察前头大哥和胡太太的一举一动，心中充满妒
意，明明是他先注意到胡太太的，却被伯文捡了现成的便宜，他越想越不甘，尤
其伯文所享受着的快美乐趣正若有似无的波及到他身上，让他更忿忿不平。

　　伯文心慌，仲文也跟着心慌，手上失了分寸，忘情的重揉了会计小姐两下，
才突然醒悟，不禁暗声道惨，会计小姐动了动身躯，本来朝前睡的，这时回转过
来，仍旧斜躺在仲文怀里，但已经变成面对着他，仲文的手还留在她胸前，他担
心的垂眼看她，哪里知道她睁着亮澄澄的大眼睛，也正在看着仲文。

　　这真是天大的尴尬，仲文少不更事，一时呆若木鸡，反而是会计小姐一手伸
指到唇边，用眼神抛向前座，作了个禁声的手势，另一手按住仲文的禄山之爪，
表示欢迎他不妨继续，仲文才放心下来。

　　会计小姐实在鬼灵精，她又对仲文作了几个小手势，仲文会意，搂着她稍稍
侧偏了身体，脱离伯文照後镜的瞻框，她又指指仲文，再指指自己的小嘴，仲文
的心怦怦乱跳起来，谨慎地看了看前座，才怯怯地低下头去，畏畏缩缩的亲上她
等待着的丰厚红唇。

　　两人四片嘴唇一接触，霎时天雷勾动地火，一发不可收拾，吻得是又深又甜，
舌齿混战，旗鼓相当，半天快断气了才松放开来，仲文又瞧向前座，伯文和胡太
太仍然在搞着羞人的勾当，会计小姐对他笑盈盈的，噘嘴要他再来一次，他马上
又低头和她吻在一起。

　　伯文被胡太太疼爱得面临溃决的边界，鸡巴猛涨，硬得发痛，只要再多一点
刺激，必然就要脑浆涂地。胡太太是过来人，知道他快不行了，她可不愿浪费了
好东西，就停止对他的吸吮，撑起身来。

　　仲文和会计小姐倒也警觉，马上停止缠绵，闭眼诈睡，只剩下仲文的手仍然
覆握着会计小姐的乳房。

　　胡太太亲热地轻咬着伯文的耳朵问∶“舒不舒服？”

　　伯文点点头，胡太太又说∶“乖孩子，阿姨想要你爱我，你肯不肯？”

　　“在这里？”伯文眨眼观顾四周∶“中山楼？”

　　“傻瓜，这里当然不行，”胡太太笑起来∶“再往前走。”

　　小轿车驰过中山楼之後，两旁都是明晃晃的路灯，几个转弯上下坡，来到山
仔后，街上行人不少，胡太太指点伯文转进右手边的旧美军眷区，一直开到最深
寂的地方才停下来，和文明世界只隔了几百公尺。

　　伯文和胡太太轻声地打开车门，伯文绕过车尾，来到胡太太这边，两人转头
察看，没发现周遭有人，胡太太主动投怀送抱，和他在车旁拥吻起来。

　　仲文和会计小姐就在车里观赏着，凭藉深色隔热纸的掩护，伯文和胡太太根
本不知道车里的俩人是清醒的，还忘情的彼此摸索，仲文和会计小姐岂能落後，
当场依样画葫芦，也吻得不可开交。

　　当仲文再回过头来的时候，却不见了伯文和胡太太，他正摸不着头脑，会计
小姐轻靠着他的肩头说∶“唔，他们在那边┅┅”

　　仲文仔细看去，果然发现伯文和胡太太交叠地躺在一只巨大并且有盖子的水
泥圆矮槽上，只知道他们蠢蠢而动，看不清楚详细的情形。

　　会计小姐吃吃地笑着，说∶“你们两兄弟都是坏孩子。”

　　仲文自然不知到白天在海里她和伯文也鬼混过，被她笑得满脸通红，她伸手
去捏着他本来就翘起来的阳具，故意问说∶“你猜，他们在做什麽？”

　　仲文正要说不知道，忽然感到一阵从来没有过的诡异感觉，不是因为会计小
姐的爱抚，他说不上来那是什麽，反正应该是和伯文在做的事有关就对了。

　　伯文在做什麽呢？他在做着这辈子很重要的一件事。

　　胡太太躺在水泥盖板上，双腿张开，三角裤不晓得脱哪儿去了，她搂着伯文
的腰，让他从裤裆拉炼中伸出来的鸡巴撑开湿润的花唇，一寸寸地插进去。

　　伯文虽然尺码不小，可是胡太太已经那麽湿了，更何况她也不是省油的灯，
没多久就插得全根尽没，抵死在她的花心上。

　　胡太太美得翻起了白眼，噫噫的娇啼着，伯文经验不足，只晓得追求快乐，
土头土脑的就猛抽猛送起来，胡太太没来由的遭到一顿插，插得她穴儿花朵朵开，
唉声叹气，受用无穷，浪叫声在空旷的户外，相对显得很微弱。

　　仲文和会计小姐在车里面看得也是情绪激奋，加上仲文还有更特别的感觉，
他一时按捺不住，粗暴的推倒会计小姐，抱着她乱抓乱扭，着急得像只没头苍蝇。
但是他莽撞了半天根本无济於事，除了搂紧会计小姐，毫无章法的在她脸上颈上
狂吻一通之外，他一点都不知道自己到底要干什麽。

　　会计小姐倏遇袭击，她没想到沉默害羞的仲文会斗然发难，本能的出手挣扎，
只是她也没有多少力量，不久就被仲文压倒在後座，她看他那急色又手忙脚乱的
样子，还真教人生不出他的气，会计小姐被他亲得咯咯笑起来，小手阻在他胸前
说∶“你┅┅你别这样┅┅听我说┅┅听我说嘛┅┅”

　　仲文不再使劲，但仍是压抱着她。

　　“你坐好，”会计小姐指挥他∶“快，听话┅┅”

　　仲文其实没有什麽主张，便听话的坐起来。

　　“乖孩子，”她又说∶“闭上眼睛。”

　　仲文闭上眼睛，他听到一阵的声音，然後感觉到会计小姐的双手在解着自己
的裤头。

　　“乖，不可以张开眼哦┅┅”会计小姐吩咐着。

　　他不敢张开眼，会计小姐的纤手伸进他的内裤里，掳获他冲动得要爆炸的鸡
巴，并且把它拿出来，他听见会计小姐细声的惊叹着，她用手在玩弄抚慰它，然
後会计小姐亲着他的脸颊，又一边柔柔地告诉他不可以张开眼睛，接着便吻上他
的唇，他很自然的同她回吻着，这个同时，他感觉火红的龟头上有一种从没体验
过的亲腻感，而且马上从龟头开始被什麽东西紧紧地包藏着，一直向下被收容进
去。

　　那是他从来没体验过的事情，他真想放开喉咙大喊，太舒服了。

　　会计小姐放开他的嘴，说∶“好弟弟，帮我吃吃┅┅”

　　他睁开眼睛，会计小姐的上衣高高提到肩胛，裸露着两只骄傲丰硕的乳球，
她跨跪在仲文前面，把鲜红的乳豆送到仲文唇边，仲文识趣的把它含住，会计小
姐仰首眯眼，呼出淡淡的鼻息，圆臀出力往下坐，仲文就又感到鸡巴所承受的美
妙绑缚在不断加强。

　　仲文双手揽住她，随处游走，知道她的短裤内裤都脱掉了，屁股滑溜溜的，
摸起来很过瘾。他一时兴起，捧着她的屁股，往自己一压，自己也趁机向上挺起，
只听到会计小姐“唉唷”一声，鸡巴和蜜地已经完全凑紧无缝。

　　“哦┅┅你┅┅你要弄死我吗？”会计小姐埋怨说。

　　她今天就发现伯文的工具不小，仲文和他既然是孪生兄弟，规模必然也是接
近，刚才拿出来一瞧，果真不错。所以她才慢慢套坐，不敢一下子让这家伙进入
体内，没想到仲文来这一招，不过也好，仲文虽然粗长，插满之後除了很饱涨以
外，也没什麽不舒服，倒是花心被碰得很慌，於是她就摇起屁股，让鸡巴在穴里
有一点进出。

　　“再吃我┅┅不要停┅┅”她向仲文说。

　　仲文本来就没打算停，他故意啮着她的奶头，会计小姐也不觉得痛，她只是
一上一下的骑起来。

　　“好弟弟┅┅嗯┅┅你舒服不舒服┅┅？”她问。

　　“很舒服┅┅”仲文含混地说。

　　“姐姐┅┅啊┅┅姐姐也很舒服┅┅哦┅┅弟弟┅┅你好棒啊┅┅你┅┅喜
不喜欢姐姐┅┅？”

　　“喜欢┅┅很喜欢┅┅”仲文答。

　　“姐姐┅┅呀┅┅漂不漂亮┅┅？”女孩子关心的就是这种事。

　　“很漂亮┅┅姐姐┅┅我爱你┅┅”

　　会计小姐摸着他的头说∶“傻孩子┅┅”

　　渐渐地他们的动作越来越快，也越有节奏，俩人也说不出有条理的话来，只
能发出嗯呀的呻吟。

　　“哦┅┅弟弟┅┅好长┅┅啊┅┅插穿了┅┅啊┅┅好美啊┅┅”

　　仲文捧着她充满活力的屁股，俩人同心协力地努力摇动，会计小姐的淫水沿
着仲文竖直的鸡巴往下流，把他的裤子都浸湿了一大片。

　　“啊┅┅”会计小姐的声音拖得好长∶“唔┅┅每次都刺到┅┅啊┅┅刺到
那个┅┅哦┅┅我会死┅┅插死了┅┅乖弟弟┅┅姐姐疼你┅┅啊┅┅”

　　仲文和她对得热气直冒，首次发挥强大功效的粗肉肠往返在会计小姐窄小的
膣腔，被穴口缩摩得快美无法形容，他左右交替，一口口地吸吮她的乳尖，手指
将她的粉臀捏的泛起红指印，上下交征，把个娇美的会计小姐从穴心儿到四肢百
骸，每一个毛孔都给伺候得服服贴贴，她周身轮流的冒着鸡皮疙瘩，不停地靠在
仲文耳边如泣如诉，仲文不免更加神勇，奋力的摇摆深 .会计小姐柔若无骨，
黏在他身上任他蹂躏摆布，忽然听他喘声有异，就推直腰杆来看他，仲文双眼空
洞，表情滑稽，她虽然还是迎凑着屁股，不禁提防地问∶“弟弟┅┅你要射了吗
┅┅？”

　　仲文想要回答，喉头咕咕地滚着浊音，还没来得及说话，会计小姐就感到穴
心一烫，仲文的龟头好像在无限胀大，她心窝也跟着一酸，赶紧利用他的鸡巴还
硬着的这时，猛猛地套坐了几下，然後全身连抖，陪着他高潮了。

　　“完蛋了┅┅”她伏在仲文怀里无力的说∶“要是怀孕了你得同我结婚┅┅”

　　“好姐姐，”仲文说∶“没怀孕我也同你结婚。”

　　“傻弟弟┅┅”会计小姐听得很受用。

　　这里会计小姐叫仲文弟弟，那边胡太太却唤伯文作哥哥。

　　伯文表现得出奇的理想，胡太太已经被他干得丢了两次身。

　　起初，她和伯文刚交合的时候，的确感受得到伯文比他父亲更加坚强有精力
得多，但是她想说伯文刚刚在车里已经差点儿要喷火，大概支持不了几时，所以
也没抱着要鏖战多久的打算，还跟他嘻哈戏谑，一边干事一边有说有笑。伯文嘴
巴特别会哄人，阿姨长阿姨短阿姨真漂亮地满口甜言蜜语，俩人扮起标准的露水
鸳鸯。

　　可是三两个回合打下来，她才知道伯文真是天赋过人，插得深，插得快，插
得她水花四渐，插得她东倒西歪，和阿宾的表现一相验证，她终於肯定後生小夥
子绝对是好过那些钱堆里打滚的中年人。

　　她没办法再自称阿姨了，对伯文是弟弟哥哥随口乱叫，伯文听得肉麻，更把
她得花枝乱颤，一泄再泄。

　　现在，伯文把她翻摆过来跪在水泥盖板上，自己在草皮直挺挺地站着，从胡
太太屁股後面“劈劈啪啪”的插个不停，胡太太被他搞得软了腰，上身低低趴下，
只留下翘高的屁股让他抓扶着前後摇。

　　“好哥哥┅┅呃┅┅呃┅┅插得好深哪┅┅轻点┅┅哦┅┅弄得我┅┅好麻
┅┅啊┅┅会受不了的┅┅啊呀┅┅啊呀┅┅”

　　胡太太星眸闪烁，白屁股掀露在短裙下，伯文低头看着自己的阳具在她的浪
穴中拔出顶入，上面沾满亮晶晶的黏液，心中阵阵激荡，突然加快马力，以Ｔｕ
ｒｂｏ级的速度吸气压缩爆发排气，一骨脑连抽了一两百次，抽得俩人都回不过
喘来，胡太太苦苦求饶，伯文也挺不下去了，鸡巴酸得像要断掉，猛的抖跳几下，
大量的浓精喷出马眼，全冲射在胡太太穴底儿上，他紧紧地抵住她的花心深处，
让发泄後的舒畅弥漫全身。

　　“喔┅┅好棒啊┅┅乖哥哥┅┅哦┅┅你一定射得很多┅┅呼┅┅好烫啊┅
┅”胡太太被他灌得浪眯了眼。

　　伯文站着喘气，俩人保持姿势不变，享受最後的甜蜜。没过多久，有一对附
近学校的学生情侣从小路转进来，亲热的低头私语，伯文和胡太太慌张的坐正到
水泥盖上，背对着街面，伪装成一般谈情的男女，那对情侣没加注意，缓缓地走
过去，伯文等他们走远，才和胡太太站起来整好衣服，手牵手回到车上。

　　他们分别坐到前座，看来仲文和会计小姐一直都在熟睡，只不过更倾倒了点，
会计小姐差不多都压在仲文身上，伯文转匙发动引擎，胡太太在他脸颊上轻吻了
一口，他踩动油门，转头驶回山仔后。

　　幽暗的後座，仲文和会计小姐慢慢半睁着眼，相视窃笑，相互亲啄着唇，又
闭上眼睛。

　　小轿车在下坡路上轻快地滑行，远方已经眺见台北市星罗棋布的繁华灯光。
（待续）

　　创作者∶Ｂｅｎ创作完成日∶１９９９。１０。１７（台湾）
结果阿宾这个晚上并没有回去公寓，因为幼乔不让他走。

　　幼乔十分害怕阿姿的丈夫会有什麽行动，又不敢明白跟阿宾讲，只是赖着阿
宾陪她，美女相缠，阿宾自然不会拒绝。

　　这一夜自然春光旎，缠绵悱恻，不在话下。

　　第二天早上，幼乔便拉着阿宾要出门找房子，他们下楼经过阿姿的店面时，
阿姿正好要开门营业，瞧见阿宾便笑得如同一朵灿烂的花儿，阿宾看她细心地上
了淡妆，薄巧的樱唇涂成粉红明亮的色泽，同时选了一套淡紫粉红的细带连身短
裙，贴身的剪裁，穿在凹凸有致的娇躯上，突显出她那挺荡的乳房，圆实的小肮，
和起伏的臀线，特别是超短的裙脚，诱惑男人的企图十分明显。

　　阿宾也对她深意地笑了笑，还吹了声口哨，不过没来得及说上什麽话，就被
气呼呼鼓着腮帮子的幼乔架出大门。

　　阿姿虽然有一点失望，但是心情还是很好。

　　昨天晚上，她从二楼下来以後没多久，她丈夫不晓得突然从哪里蹦出来，用
力搂紧她冲进房，就胡乱剥她的衣服。她做贼心虚，起先吓死了，以为偷情的事
被老公知道了，可是又不像，这死鬼平时懒趴趴肉虫一条，如今是兴冲冲气昂昂，
把她仓促脱光，三两下也将自己内外裤胡乱捋去，提着丑陋的阳根扑上来就插，
阿姿还温润含水，满腔都是阿宾的精液，他想都没想，只贪图方便无碍，一口气
就深深干到穴底，同时没休喘地连了上百下，把个俏阿姿弄得爽美非常，心满意
足。

　　阿姿平时嫌恶她老公银样蜡枪头，每天晚上都只会惹她麻烦，搞得汤不汤水
不水的，没想到突然大发神威，这一晚连干她四、五次，次次都让她穴花怒放，
热潮乱洒，呼哥哥喊爹爹的，表现出乎意料的好，结婚这许久以来，她还是第一
次获得妻子应有的享受。

　　快乐之馀，阿姿并没怀疑为什麽老公会突然劲力充沛，却是越搞越有兴味，
直到最後一次，她丈夫已经乾抖无力，鸡巴酸而不射，全然挤不出东西出来了，
才一齐交颈合抱，带着欢愉入眠。

　　早上，阿姿的丈夫照常出门开车去了，阿姿心情真好，花了时间特别打扮一
下，准备开门作生意。本来她还盘算着怎麽再和阿宾找机会做点儿贴心的事，结
果他和幼乔匆匆离去，让她有些失望，连看店都觉得意兴阑珊了。

　　小五金行生意马马虎虎，一早上没多少进出帐，正午刚过，阿姿在後头厨房
里弄些东西要当午餐，前头店面就随便摆着没管。

　　她哼着曲子，锅铲在炒菜锅中轻轻翻搅着，背後又传来一声轻佻的口哨，
“嘘┅┅嘘┅┅”，阿姿闻声转过去，满心欢喜，厨房的边窗探进一个头来，当
然不是阿宾，那人对她举手招呼，阿姿红了红脸，应道∶“无赖，是你啊！”

　　唤作无赖的是租房子在後巷的一个年轻人，个头虽然不高，倒还相貌堂堂，
穿着打扮也不差，但是终日无所事事，好说大话，工作也不找一份，吊而当的样
子，街头巷尾都叫他作无赖，他也欣然接受，老实说，阿姿真的不晓得他姓啥名
谁，便跟大家无赖无赖的叫着。无赖同她丈夫倒是蛮有交情的，时常晚上到他家
饮酒喝茶。

　　无赖嘻皮笑脸的问候她一声，就离开了窗口，看他的神情是打算要绕进房子
里来，阿姿就继续炒她的菜，可是半天也不见他人，阿姿忍不住便移了一步到窗
边，向外张望着，突然屁股上被人摸了一把，她惊呼一声，回身过来，无赖已经
在她旁边了。

　　“死人，”阿姿大骂∶“闷声鬼，还手脚不乾不净，看我对付你┅┅”

　　说着举起了菜刀，无赖赶忙退後，阿姿的泼辣可不是假的。不过阿姿今天的
心情好，没有过来追杀，做完样子回头又弄她的午餐去了。

　　阿姿丈夫的所有朋友都得承认，阿姿是个美丽的女人，但是大家也都讨厌的
就是，她太会计较，脾气太差了，所以不大和她接近。唯有无赖仗着厚脸皮，三
番五次到她家来，吃喝拉撒完，拍拍屁股就走，她虽然不断向丈夫抱怨，却也拿
他没皮条，果真是苍天有眼，一物克一物，久而久之，只好习惯成自然，阿姿反
而和他最相熟，很有话说，所以他才敢太岁头上动土，对她毛手毛脚，阿姿也当
他玩笑无聊，多半打骂一顿便也就算了。

　　阿姿瞪他一眼，无赖远远的站着，好像很有趣的看她做着厨事。

　　无赖当然觉得有趣，因为阿姿正不自觉的在摇乳摆臀。

　　无赖倚在厨房口，手上捏着一瓶罐装可乐，贼溜溜的双眼盯着阿姿玲珑的曲
线上下打转，阿姿的动作相当轻松，饱腴的胸部随着盈盈地晃荡，紧身衣有着深
深宽宽的细板Ｕ字领，白皙肥嫩的上半乳房，和浑圆夹陷的乳沟都清晰可见，款
款诱人。

　　阿姿平时很少这麽穿，所以有也没特别警戒，无赖正好饱餐了一顿秀色。

　　阿姿取来一只碟，把锅里的菜肴盛起来，无赖把握机会走上前去，低头嗅着
说∶“好香啊┅┅”

　　可是他眼睛却是张得大大的，猛看阿姿的胸部，一眨都不眨。阿姿峰峦起伏，
乳沟深陷，活像两坨细绵绵的面粉团。

　　抽烟机哄哄嗡嗡的响，阿姿听不清楚他说什麽，不过也猜得出大概是称赞菜
肴之类的话，就让他多嗅了一下，其实是便宜了无赖的视觉感官，然後才转身把
碟子摆到一旁的餐桌上。

　　无赖和她站的很近了，当她倾腰挪摆桌上的碗碟，她腰臀的华丽线条，细细
的腰枝，绷鼓的小圆臀无一不生动迷人，完全像个春情少女，无赖觉得他的身体
有个地方在蠢蠢欲动。

　　阿姿转身回来，无赖却不走开，只是向旁边让了让，阿姿当他假人，又丢了
另一些材料到锅里，炒锅不免“哔哔剥剥”爆起油来，阿姿向後退了一小步，无
赖悄悄迎上去，阿姿便有些贴到他身上，无赖突然又说了一句话，这次加上锅底
的吵杂声，阿姿一点都没听懂他说什麽，不由得歪过头问他∶“什麽？”

　　无赖和阿姿靠得那麽近，闻到的是她身上幽幽的馨香，他更凑嘴靠近她的耳
朵，问说∶“兴哥中午都吃这麽好啊？”

　　“好他个头！”阿姿听他提起丈夫，埋怨说∶“他又不一定每天回来。”

　　这回轮到无赖听不清楚了，他更靠近地问∶“什麽？”

　　他也靠得太近了，几乎黏在阿姿的耳朵上，男人热烘烘的气息让阿姿心中一
荡。她转过头说∶“他┅┅”

　　她只说了一个“他┅┅”就说不下去了，她和他靠得太近了，太近了，俩人
的脸简直是靠在一起，无赖的呼吸都喷在她的脸上。

　　“他┅┅”她看着他的眼睛说∶“他中午不一定回来┅┅”

　　“哦┅┅是这样的┅┅”

　　她觉得无赖的脸在她眼里一直放大，事实上，他们的眼鼻唇都快接触了。

　　阿姿突然涨红了脸，转回去假装专心在炒菜，怦怦的心跳让她的胸脯好像在
颤动起伏，无赖将嘴傍着她的鬓发说∶“那你作这麽多菜怎能吃得完┅┅”

　　阿姿被他说得从耳朵趐到全身，也没理他的问题，眼睛和双手都迟顿下来，
於是无赖又问了一次，而且这次是啮着她的耳朵说。

　　阿姿吊了一会儿的白眼，突然惊醒，又转头过来，无赖早在那里等着，刚好
轻易地啜上阿姿的嘴，他顺势把可乐摆在一旁餐桌上，两手并用，掳住她的腰，
将她拖进怀里。

　　阿姿恍恍的失了主见，无赖上下交错地去吮她的唇，她魂不守舍，本能反应
的便同他对吸起来，无赖的手掌在她腰间到处游动，最後按着她的小肮摩挲推揉，
不一会儿，阿姿感到一股暖洋洋的热流从小肮往下窜走，小肮里头在间歇地收缩，
一波波的春泉往外直涌。

　　无赖见他的冒犯没有遭到拒绝，更加见色心喜，另一手往下滑到她的屁股上，
轻抚了几下，就用力的抓捏不已，阿姿“嗯哼”两声，无赖便按紧她的屁股，让
彼此的下体磨在一起，无赖撑硬了的老二顶得阿姿脸上更是嫣红无比。

　　阿姿的短裙挨不过无赖三两回的揉挤，一寸寸被撩高褪到屁股上，无赖的手
就直接摸索着她臀顶裤袜的纹路，阿姿觉得又麻又痒，臀肉隐隐在颤抖着，无赖
很是得意，五只指头纷乱地到处搔扰，摸得阿姿“唔唔”直喘。

　　“不要┅┅不可以┅┅”阿姿只是说说，可没当真。

　　无赖开始去舔她的脖子，阿姿从喉咙里发出深邃的叹息。

　　“啊┅┅不要┅┅菜会焦掉的┅┅”

　　菜真的有点焦了，锅底传来淡淡的苦味，无赖反手闭了瓦斯，又拖上边窗，
将阿姿推到餐桌旁，阿姿仰倚着桌缘，无赖拎起可乐罐子，捉狭地摆上她可爱的
乳沟中间，阿姿咯咯笑起来，一付诱人的模样，无赖又来吻她，阿姿闭上双眼，
一会之後，无赖牵起她的手往他身上摸去。

　　“哎呀！”阿姿突然睁大美眸∶“要死了！”

　　原来无赖不知何时已经把那根热腾腾勃起的阳具掏出来，让阿姿去握它，阿
姿欲拒还迎，还是将它拿在手上，有气没力地套着。她不乾不脆的动作让无赖更
加兴奋，马眼挤出了点点珠泪。

　　“哦┅┅好姐姐┅┅”无赖从鸡巴根子酸上来∶“让我┅┅让我弄一下┅┅”

　　“弄什麽弄┅┅？”阿姿稍稍加快套动∶“我不是在帮你弄吗？”

　　“弄┅┅弄别的地方┅┅”无赖咬着牙。

　　“别的什麽地方┅┅？”阿姿故意装傻。

　　“别的┅┅这里┅┅”无赖一把摸到她的两腿之间，隔着丝袜和三角裤勾勒
着她的穴缝。

　　“啊┅┅”阿姿抖了抖∶“不行的┅┅我老公┅┅会回来┅┅”

　　“没关系┅┅”无赖已经在脱她的裤袜。

　　阿姿的裤袜被扯到大腿上，无赖又想去脱她的内裤。

　　“不要┅┅”她还是挣扎着。

　　“快┅┅乖┅┅听话┅┅你看你都这麽湿了┅┅”

　　无赖和她纠缠，最後还是得逞了，她的裤子也是被褪下到大腿，无赖让她坐
在餐桌上，并拢抓起她的双腿，高举过肩，他身体向前靠，让阳具去顶住她割包
般的阴户，阿姿早就黏糊得狼狈不堪，无赖轻轻一用力，鸡巴就插进了一半。

　　“喔┅┅”俩人同时叫起来。

　　无赖退出又插入，阿姿美得不得了，三两下的功夫，无赖就深深插满了。

　　“啊┅┅呵┅┅”阿姿软软地唉着。

　　无赖被她夹得很爽，把握时间，快马加鞭的干起来，阿姿被弄得喘嘘嘘的，
两人都是一头大汗。

　　“阿姿，菜炒焦了！”

　　俩人听到这个声音，差点没把胆子吓破，居然她丈夫阿兴回来了。无赖正在
火头上，拼了命他也要干下去，阿姿却不肯了，急得像热锅上的蚂蚁，死推活推，
硬生生把无赖推开，慌张地跳下地来。

　　阿姿的丈夫并没有立刻进来，好像在大门口和人讲话，阿姿利用这时间穿回
内裤和裤袜，在将短裙顺好，无赖真的很无赖，挺着跟硬鸡巴就是不收进去阿姿
只好蹲下来深吮他两口，他才不甘不愿的拿回去拉好拉炼，然後打开边窗跳出去。

　　阿姿再多整理了自己一下，走出厨房，发现丈夫是和幼乔在门口讲话，阿宾
则抱着好几只拆扁的水果纸箱。

　　“搬家？”阿兴讶异地说∶“怎麽突然要搬家？”

　　幼乔笑了笑，不愿多说什麽，和阿宾穿过店架要上楼，走经阿姿旁边时，阿
宾无辜的耸耸肩，表示无法解释。

　　接着下午的时间，阿宾和幼乔就忙碌的进进出出，把幼乔的大小家当都装箱
打包，分批搬到新找的公寓。

　　阿兴一下午都闷着，本来他认为既然知道幼乔是骚浪性子之後，必定能够找
到机会上上她，谁晓得她忽然间要搬家，一切期望都落了空，也没心情跑车了，
他坐在店里头，打开一瓶五加皮，凑合着阿姿炒焦的菜，喝将起来。

　　半瓶黄汤落肚，阿兴已经颇有些醉意。接近黄昏时，和他交接班的另一名计
程车驾驶要来取车，就被他拖下来一起喝，不幸那人也贪杯，俩人生意丢着不顾，
相斟相劝，灌得是酒酣耳热，讲话时舌头都短了，还越来越大声，内容低俗不堪，
从开车谈到赌大家乐，在从赌博谈到指油压，一提及女人，劲头更盛，口沫横飞，
青筋浮现，听得一旁的阿姿满脸不高兴，刚要出来骂人，阿宾和幼乔恰巧又从外
面回来了。

　　阿宾走在前面先上楼，幼乔被阿姿拉到厨房门口低声问她为什麽要搬家，幼
乔自然不敢说，阿姿不死心，也自作聪明，连问她几种理由幼乔都还是摇头，最
後她想起适才阿兴谈女人的神色，就又问幼乔∶“是不是我们家阿兴对你不规矩？”

　　幼乔只说∶“阿姿姐，你别乱想了，我要上去了。”

　　说完跑上楼去，阿姿转头去看她丈夫，喝酒的两人正对着幼乔的背影交相议
论，阿姿更笃定了自己的猜测，忿忿地走到水槽边，将几只碗盘洗得乓乓响。

　　幼乔为了搬家，下午就换上了短衫短裤，全身洋溢着青春气息，阿兴的同伴
没见过幼乔，便问他那是谁，阿兴说是住楼上的，不过正要搬走。

　　“啧啧，那水汪汪的模样儿，看起来很好吃┅┅”那人下流的说。

　　“当然好吃，”阿兴想起昨天的景象∶“还骚得很呢┅┅嘿嘿┅┅”

　　“大哥，莫非你┅┅嗯嗯？”那人看着阿兴。

　　阿兴来个不语默认，那人大为兴奋，不断地问东问西，阿兴胡诌地回答，自
己也想像起真的上了幼乔的情形。

　　俩人意淫了一会儿，阿宾下楼来了，他们才停下话继续乾杯，阿宾骑上摩托
车发动油门离开，排气声渐渐远去，阿兴的同伴说∶“她男朋友走了。”

　　阿兴没讲话，那人又说∶“大哥，那你不趁今晚再好好和那妞儿乐一次？”

　　这正说到阿兴的心坎上去，今晚真的是最後机会，明天说不定幼乔就搬妥Ｂ
ｙｅ- ｂｅｙ了，那人见阿兴脸色幻化，知道他果然有此打算，就又说∶“大哥，
也让我一起尝尝好吗？”

　　“你┅┅你这混蛋┅┅”阿兴笑瞪着他∶“好，等会儿，我们就┅┅如此如
此┅┅这般这般┅┅”

　　俩人“低声”商议着，但是那只是他们的以为。酒後乱性，他们已经失去了
轻重，哪里还能控制音量，不免隐隐约约全部被阿姿收进耳里，阿姿大吃一惊，
没想到丈夫竟然在设计幼乔，而且听他们说的，好像马上就要采取行动，她既怒
且急，头顶简直要冒出蒸汽，握着粉拳便想冲出外面来┅┅阿兴和他同伴计
划得得意洋洋，两颗不灵光的脑袋直认为这下子是瓮中捉鳖，万无一失，今晚定
然有嫩豆腐可以吃到饱，不过阿兴还是有些顾虑，要怎麽偷偷进行才能瞒住阿姿。

　　“兴哥，阿姿姐现在很忙，我们正好溜上去，她不会知道┅┅”那人献计。

　　阿兴回头看，阿姿的身影在厨房口一闪而过，看样子的确是要去干活儿，果
然是摸上楼的好时机，俩人有志一同，交换了个眼色，站起来踬踬地晃到楼梯口，
没看见阿姿，马上冲上楼梯，往二楼扑去。

　　才刚奔上二楼，突然“噗”的一声，上下前後的灯光齐齐熄灭，外头太阳早
就下山，只剩下巷子里不知从哪儿透进来的微弱光影。

　　“妈的，”阿兴诅咒起来∶“这时候停电┅┅”

　　“停电不是更好，大哥。”那人说。

　　阿兴想想果然是更好，做事方便，而且阿姿不容意发现，俩人淫笑了一阵，
再悄悄向前走，阿兴带路，来到幼乔门前。

　　“喂，”阿兴低声说∶“她门没有关好。”

　　那门只是虚掩，留下一条细细的缝，闪摇着窗户反映的远灯馀晖，真是意料
之外的顺利，俩人蹲到门下，阿兴告诉他的同伴说∶“是不是？我就说嘛，这浪
蹄子时常不关门的。”

　　阿兴像昨天一样地慢慢推开门，房里同样的幽暗，门缝越来越大，突然俩个
人都“咕隆”的吞下一大口口水，呆呆地不动。

　　原来他们看到的是，床上躺了一具赤裸裸白花花的女人下半身，圆圆的屁股
和长长的双腿背对着他们，黑夜里，刚好曝露在洒进来的青灰月色中，散漫着淡
淡的光泽，特别又有一圈小小的、卷卷的浅色三角裤，就绑挂在她半曲着的腿弯
之中，一条居家的单薄短裙掀到腰际，还有一件歪歪斜斜的Ｔ恤零落地套在上身，
好像刚刚经过激战，显出无比的荒唐与淫荡。

　　他们屏住了呼吸，胸膛里有东西在到处撞着，俩人面面相，阿兴的同伴惊喜
中带着疑惑，阿兴反而一脸“本来就告诉过你”的先知表情，他们一起再多推开
了门，先後爬进了房间，更意外的事情又摆在他们眼前。

　　他们看见女体屁股下大腿的夹缝间，有些东西在蠕蠕而动，居然是两只指头，
原来这丫头在自摸，阿兴的同伴实在憋不下去了，狠狠地掠向床上，阿兴要阻止
也来不及，他已经压住幼乔，同时动手将她扳正过来。

　　幼乔哼都不哼，温驯的随着仰躺，她的上身有一半隐没在阴影之中，丰满的
乳房被双臂环抱着。阿兴跟着也欺上来，两头野狼贪婪在幼乔全身上下舔舐咬吻，
幼乔不知道因为恐惧或者欢喜，只是觫觫地颤抖。

　　“哗┅┅”阿兴的同伴忍不住说∶“这妞儿水好多┅┅”

　　“真的？”阿兴也说∶“乳房也好大，还真看不出来┅┅”

　　他们乱捏乱揉，幼乔不由得轻吟着，阿兴扯高她的Ｔ恤，正想去吃她的乳房，
才一张嘴，幼乔就长吁起来，他觉得很奇怪，转头看见他同伴的影子跪坐在床上，
屁股也是光溜溜的，和幼乔下身相抵，那样子恐怕是已经干进去了，阿兴大为不
满，便来扯他，那人颤不成声的说∶“大哥┅┅你都弄过了┅┅这次让我先干吧
┅┅”

　　阿兴大话讲在前头，只好让那人先干，心中无比懊恼，他急忙地掏出鸡巴，
黑暗中送到幼乔的脸蛋边，到处乱碰，好不容易碰着了幼乔的嘴唇，她识相地张
嘴含住，阿兴痛快的呵起笑脸，把鸡巴推深，抵进幼乔喉间，於是两雄割据，对
着幼乔大抽大插，幼乔逆来顺受，乖乖地挨着 .在此同时，幼乔正无声无息
的闪出大门，手上挽着两只大提包，往巷口奔去。

　　咦？

　　没错！别怀疑！

　　幼乔奔到巷子口，躲进转角便利商店的骑楼中，惊慌的脸四面张望，几分钟
以後，她又突然冲出骑楼，对着当面驰来的摩托车挥手，那车停下来，上面正是
阿宾。阿宾愕然的看着她，她急急的跟他说了几句话，便跳上後座，阿宾抛了个
回转，载着她离去。

　　房间里的状况已经不同了，“幼乔”趴在床上，阿兴的同伴跪在她後面干她，
阿兴悻悻地摔在床下，全身无力，因为他刚刚完了蛋，喷精在“幼乔”嘴里，现
在“幼乔”是那人一个人的了。

　　阿兴的同伴更加兴奋，急躁绷直的鸡巴连抽数百下，“幼乔”想忍也忍不下，
终於“咿咿哦哦”地叫出娇声，这样一来，不只干她的人精神大振，甚至阿兴也
都爬到她旁边回来，在她剧烈摇动的乳房上有趣的捏着。

　　不久那人又把“幼乔”翻回去，男上女下面对面地对着，下下着肉，插得
“幼乔”越叫越凶，但是这样子阿兴就没份了，他因此很不满意，不断地推摇催
他快一点，那人还真配合，果然很快，阿兴推他不到两下，他就弯挺了腰杆，僵
直的抽搐着，丢他妈的了。

　　“幼乔”正叫得美，挨得很过瘾，没想到突然没了，被灌到满穴白浆，实在
大煞风景，幸好阿兴将那人赶下来，很快的补位上去，可惜中断的感觉要重新培
养了。

　　阿兴同样正面的干她，她把他抱得死死的，让阿兴只有屁股能够耸动，她高
举着双腿，夹住阿兴的腰，同时也把肥穴突起，以便阿兴干得更深。

　　“幼乔”的热情让阿兴无比的冲动，没命的狂插狂抽，该死的是他只有三分
钟热度，甚至三分钟都还没到，就爆炸在“幼乔”里面。

　　“幼乔”愣在那里，快乐到一半就冻结了，真是欲哭无泪，阿兴再次跌下床
去，摔倒在地板上，黑影蜷蜷动都不动，已然一败涂地。

　　“幼乔”简直要疯掉，她仓皇地爬起来，跳到阿兴的同伴旁边，一手难过地
挖揉着穴口的花瓣和蜜蒂，一手去套玩那人垂垂的鸡巴，那人才射完精不久，瘫
瘫软软在床角靠墙喘着，再加上酒意上冲，虽然“幼乔”的小手积极摇动，那玩
意儿只是勉强膨胀变粗，却硬不到哪里去。

　　“幼乔”跨到他身上，扶正橡皮一样的肉条，努力把它纳进体内。温暖潮湿
的环境让鸡巴振奋起来，“幼乔”咬着牙骑了几下，那棒子就开始转为坚硬，
“幼乔”更卖力的摇着小屁股，而且缩紧腔肉，去增加磨擦的美感。

　　那人的龟头不时顶到“幼乔”的子宫口，顶得她一下子窒息一下子急晕，穴
眼儿舒服极了，她不顾一切的浪叫起来，捧着那人的脸乱吻。

　　那人突然大喊一声，鸡巴瞬间膨大，“幼乔”先是意外又高兴，它把她干得
更美妙了，可是那高兴维持不到三五秒，她就感到花心一阵阵热烫，这王八蛋竟
然又泄了她一穴的阳精。

　　“幼乔”气极了，站起来踢了他一脚，忿忿地拉平Ｔ恤和短裙，然後跳下床
来，又用力踢了阿兴一脚，阿兴哼了一声，醉死了似的根本没动。

　　那“幼乔”走出房间下楼，摸着黑转进厨房，在墙上找到配电箱，正想将无
熔丝开关重新扳上，店前传来无赖的声音。

　　“兴哥┅┅阿姿┅┅”没有人回应，他变得自言自语∶“怎麽乌七抹黑的？”

　　他走进店来，“幼乔”扑上前去，揽住无赖的颈子，店面宽阔，所收纳的外
面灯火比较多，无赖藉着残光看清楚她的面容。

　　“姿姐，”他的手在她身上不规矩起来∶“玩情调啊？”

　　这女人抬起头来，真是阿姿。她放下双手，拉着无赖进去厨房，无赖看她着
急，故意慢慢吞吞，阿姿把他拖到餐桌前，自己跳上去，缩着屁股张开腿坐成早
上的姿势。黑暗中，无赖伸手去摸索阿姿湿淋淋的阴户，阿姿更是迫不及待的解
着他的裤头。

　　“阿姿姐┅┅”无赖说∶“发浪哦，现在流行不穿裤子的吗？”

　　“少罗嗦┅┅”阿姿已经将他烫人的棒头取出来∶“快干进来┅┅”

　　无赖好整以暇地在阿姿的阴唇上磨动，阿姿哪能受得了，就百般可怜地哀求
他插进去，可是他偏偏要整她，把个龟头让她的穴儿含了含，又退出来到处点着，
阿姿简直恨他入骨，双脚用力一勾，强推而入，每插进一节，阿姿就一轮哆嗦，
阿姿多哆嗦几次，那根又硬又大的鸡巴就深陷无馀了。

　　“哇！”无赖说∶“你强奸我！”

　　“快动嘛┅┅快动嘛┅┅”阿姿抱着他摇。

　　“好，你小心了。”

　　无赖疯狂的干起来，阿姿不管幼乔房间里的丈夫会不会转醒，满口呻吟的娇
唤着，叫得无赖停都停不下来。无赖比楼上的两个废物好得太多，又硬又有劲，
刚插没多久，阿姿就喷着浪水高潮了。

　　“啊┅┅亲哥哥┅┅插死我了┅┅插死了┅┅”

　　“插得深不深？”无赖问她。

　　“好深┅┅啊┅┅好深┅┅”

　　阿姿难过了这许久，终於得到畅快的发泄，她痉挛的穴肉夹得无赖也爽上了
天，但是无赖还真不赖，鸡巴还是雄纠纠的充满战斗力。

　　无赖让她回复了一会儿，提枪便要再战，阿姿爽完了以後脑袋清楚起来，记
着丈夫还在楼上，就推着阻止无赖不让再，无赖哪里肯依，抱压着她强行急插，
阿姿忙说∶“好弟弟┅┅你┅┅你停一下┅┅”

　　“办不到！”

　　“你┅┅你听我说┅┅哦┅┅哦┅┅听┅┅听我说嘛┅┅”阿姿散了眉头。

　　“你说啊┅┅我干我的。”无赖很有效率。

　　“你停下来嘛┅┅哦┅┅唉唷┅┅好深┅┅停下来┅┅我们去┅┅去你房间
┅┅啊┅┅再弄嘛┅┅喔┅┅喔┅┅”阿姿断断续续的把话讲完。

　　“真的？”无赖停下来∶“兴哥今晚不在吗？”

　　“你管他┅┅”阿姿咬住他的耳朵∶“你只管干死我┅┅”

　　“浪货┅┅”无赖捏了她大腿一把∶“那就走吧！”

　　他们分开来，也不管下半身都脏乱一片，草草整理了衫裤，无赖牵着她，半
走半跑的穿出店门，阿姿还跟无赖说∶“等一下我要在上面┅┅”

　　然後店里面就陷入一片死寂。

　　黑暗保护着敞开的店门，巷子里完全没有行人，只有几只野猫无声的踱着步，
正如其他平凡的夜晚一般，等待着明天太阳再次升起。

　　太阳升起之後呢？太阳升起之後，大概就没什麽事了吧？只要阿姿记得在天
亮以前回来。

　　创作者∶Ｂｅｎ创作完成日∶１９９９。１１。０２（台湾）
又是新学年的开始，校园里一片热闹，特别是宁宁傻傻的新生，对什麽都新
鲜，阿宾和钰慧看着他们脸上个个流露出对外未来的憧憬，回想起当初自己也是
这样的呆样，不禁相对浮起会心的微笑。

　　阿宾和钰慧携手漫步，走过庭园小径，准备到外面去，钰慧和同学约了要聚
餐。

　　钰慧越来越散发着成熟的妩媚，不再是懵懂的黄毛丫头，走在校园中，尽是
男生注目的焦点。

　　钰慧发觉阿宾走路不专心，一直盯着她瞧。

　　“干嘛？你不认识我？”她掩不住心中的高兴说。

　　阿宾的手在她的屁股上捏着，钰慧穿了一条很紧很紧的牛仔裤，把整个本来
就浑圆结实的臀部绷的更挺翘迷人。

　　“要死了，”钰慧娇嗔着∶“会被人看到啦！”

　　後面真的跟着两个一年级的男生，当然是看见了，阿宾将钰慧搂紧，放慢脚
步让他们先过，钰慧嘟着嘴生气，要不是周围一直有很多人往来，阿宾定然要凑
吻上去，钰慧看他眼中冒火，故意眯蒙了双眼，娇憨模样百出，阿宾恨得牙痒痒，
打算不顾一切，捉住她吻个痛快，钰慧却说∶“好了，我到了。”

　　果然已经到了学校围墙边的那家小牛排馆，阿宾站在门外，钰慧撒娇吩咐他
几句，转身要进去又被阿宾拉出来，钰慧知道他会毛手毛脚，远远让他拖着不愿
意靠近，并且笑瞪着他，阿宾还想说话，门里却跳出一个程咬金。

　　“够了吧！”那是淑华∶“烦不烦啊？每次都要来这一套！阿宾不一起来吗？”

　　“要你管！”阿宾对她做鬼脸。

　　“阿宾科上有事，另外有聚会。”钰慧替他解释。

　　“太好了，”淑华故意笑着说∶“正好我等一下介绍个新男朋友给你。”

　　“省省吧，男朋友怕你自己都用不够了，还能介绍给别人。”

　　“啊！死阿宾！”

　　淑华刚要唾他，阿宾却拉过她并且在她脸颊上亲了一下，说了声“生日快乐”，
然後一溜烟跑掉了。

　　淑华才不会生他的气，她乐得很，她挽起钰慧的手，一同走进餐厅。这是新
学年开学後的固定节目，淑华的庆生会。

　　一进到里面，乖乖不得了。

　　“小华，你一定是把全班的人都请来了。”钰慧说。

　　淑华嘻嘻地笑着，本来她只约了几个人，可是也不晓的是哪个多嘴公多嘴婆
把消息传出去，反正大家找个藉口来大吃大喝一顿嘛，管他交情深或浅，就聚了
一堆人都来了，成为她们班澎湖旅行回来的回响餐会。

　　餐厅里吵杂如市场，淑华拉着钰慧要插一个位置。因为明健有来，所以淑华
跟明健坐在一起，钰慧用不着她多说，自动的停在肥猪旁边坐下，没有人知道，
她们是秘密的三人组。

　　唱完生日歌吹过蜡，秩序就更乱了，众人纷纷交换座位，到处找同学聊天，
文强很想坐到钰慧这边来说话，但是她和肥猪都只是静静地低声交谈，让他十分
吃味，却也无可奈何。

　　快乐的时光过去，留下狼籍的杯盘，众人大呼酣畅，有人筹划起更晚的活动，
淑华和钰慧不想参加，便和他们分道扬镳，聪明的男同学藉机说要吻寿星，结果
一大夥人蜂涌而上，把淑华的一张粉脸亲得嫣嫣红红，让她也陶醉了。

　　“我们别回宿舍好不好？”淑华跑来同钰慧商量，她想去明健那里。

　　“可是阿宾今晚可能不回去呢。”钰慧说。

　　“好啦，跟我去啦！”淑华磨她。

　　钰慧是个没脾气的女孩，就答应了。淑华赶快回位子收拾东西，肥猪对钰慧
说∶“我送你。”

　　“可以啊！”钰慧用眼角看他，笑了笑说∶“老约定？”

　　肥猪伸平手掌宣誓∶“老约定！”

　　她们闹哄哄一起出了餐厅，告别了同学，轻轻松松的走向阿宾和明健的公寓。
夜风清凉，明健和淑华走在前头，不时偶偶私语，钰慧看见肥猪的眼中有许多尴
尬，就拍拍他的屁股表示安慰。

　　不久到了公寓，钰慧和肥猪爬上顶楼时，淑华在明健的门口伸出半个身体等
她们，肥猪走过去，她抱歉的抚着他的胸膛，给了他一个吻，肥猪笑笑也没说什
麽，淑华缩回身体，轻轻关上房门。

　　这时钰慧已经打开了阿宾的房间，肥猪跟在後面进去。

　　“你坐，”钰慧翻着小储柜说∶“我泡咖啡给你喝。”

　　肥猪点头称好，钰慧找到阿宾的咖啡壶和磨豆机，选了一罐蓝山挑出来，肥
猪自告奋勇要帮忙磨，钰慧固执地坚持自己摇，俩人面对面席地坐在小桌旁，钰
慧握转着小轮把，同时也将包在薄衬衫里的两只大乳房晃荡不已，肥猪看得心旌
动摇，两眼发直。

　　“看什麽看？”钰慧可不是傻瓜∶“去盛一些开水来。”

　　肥猪听话的端起烧罐，到外面的公用开饮机倒水。不一会儿钰慧磨好了豆子，
可是还等不到肥猪的开水，她起来开门一看，这死肥猪，他持着一壶冒着烟的热
水，呆呆地站在明健门外，大概是听见了什麽。

　　“要死了！”钰慧低声招唤他∶“快回来！”

　　肥猪赧赧地走过来，钰慧将他拖进门回掩，瞪着他将烧罐接去，一边点燃了
酒精灯，一边说∶“少没出息了┅┅”

　　酒精灯很快地将本来就热着的水煮沸了，钰慧装好连通的滤盂，水位急速上
窜，蓝山特有的香馥味道就弥漫开来。钰慧算好时间，移灭了灯，让咖啡向下落，
然後替肥猪和自己都斟了一杯，她递过一套奶精糖粉给肥猪，她和阿宾倒是都习
惯喝原味的。

　　“你听见什麽？”钰慧突然问。

　　“听见┅┅就是那个嘛！”肥猪低头吸着咖啡。

　　“难过吗？”钰慧问。

　　肥猪摇着头，苦笑一下∶“你们本来就都是人家的女朋友，是我不好。”

　　“傻孩子！”

　　钰慧坐到他旁边，携着他的手，又弄弄他的头发，肥猪感激的笑着。

　　“我┅┅我该回去了。”他站起来。

　　“喂┅┅”钰慧突然低着头喊他。

　　“嗯？”肥猪已经走到门口。

　　“记得老约定？”钰慧说。

　　“当然，”肥猪问∶“现在干嘛提这事？”

　　“你过来，坐这里！”钰慧指着小桌。

　　“做什麽？”肥猪还是走过来坐着，钰慧跪起来在他前面。

　　钰慧静静地替他解起裤带，肥猪惊讶的说∶“你┅┅”

　　“老约定。”钰慧笑看着他。

　　肥猪蠢蠢地点头。

　　钰慧摊开他的裤裆，隔着内裤轻揉他的阴茎，肥猪怎堪得起梦中情人的爱抚，
不消几秒钟就翘硬得像铁棒似的，还隐隐发烫。肥猪伸手想摸钰慧的脸，钰慧抿
嘴瞪着他，摇摇头，他只好乖乖的缩回去。

　　等钰慧揉够了，她就将他的内裤裤头缓缓扯下，可是肥猪撑直了的肉棍子勾
住了裤头，钰慧一用力，肉棍子才挣脱布料的包裹，迎风而立，又粗又肥。

　　钰慧当然不是第一次和它见面，却是第一次这样和肥猪相处，脸蛋儿不觉涨
得通红，肥猪很不好意思的说∶“对不起，还没洗澡，有┅┅有些味道。”

　　果然空气中飘着淡淡的酸味，钰慧皱起眉头，在储柜中又找出来一只小喷雾
瓶，那是她留在阿宾这里整理头发用的，她让肥猪将裤子再褪下来一些，拿起喷
雾瓶，对着肥猪的阴茎喷洒，肥猪感觉阵阵冽凉，肉杆子上浮满幼幼的水珠。

　　钰慧抽来两张面纸，替那涨硬的鸡巴细心揩拭，她的动作很温柔，所以肥猪
没有任何的难过，同时炮筒般的鸡巴也一直保持勃起的形态。

　　肥猪的棒子虽然规模庞大，却是光滑饱满，不像阿宾那样雄壮威武，钰慧又
喷又搽的，把根肉茎弄得乾乾净净。

　　“舒服吗？”钰慧擦好了，又用左手掌心握包着他的龟头。

　　“很舒服。”肥猪的声音在颤抖。

　　钰慧放开手，将鼻头靠近那玩意儿，轻嗅着确定没有味道，肥猪看着她眯眼
的表情，忍不住一阵冲动，鸡巴用力的跳动，拍点在钰慧的鼻子上，钰慧感到龟
头的柔嫩温暖，不禁“咯咯”娇笑起来。

　　她将脸蛋儿後退，看了看肥猪，然後微微张启樱唇，作势靠近他的龟头，肥
猪心脏跳得快撞破胸膛，鸡巴都要酸断了。

　　这招是钰慧向阿宾学的，她停在离龟头刚好点不到的地方，肥猪能感觉到她
所呵出的气息，却享受不到她的红唇。肥猪死撑活撑的挺直了鸡巴，钰慧偏偏只
在它的周围观察，於是那棒子再而衰三而竭，不免慢慢软垂下来。

　　钰慧这时却又顽皮地张嘴伸舌，作样要舔他，肥猪立刻杀气腾腾的又矗直起
来，钰慧还是笑眯眯的在一旁徘徊，恨得肥猪牙痒痒的，却苦於不能动手，只好
让那可怜的老二又丧气的低下头。

　　钰慧便这样戏弄他，来来回回几次之後，肥猪的反应就变得迟顿了，要死不
活的半硬半软，钰慧就用手指去拨它，它奋力跳了跳，仍然没有精神。

　　钰慧这时才真正进攻，她出其不意的含住肥猪半颗龟头，肥猪软下的时候，
有一部份的包皮圈住标头的外缘，钰慧香舌灵动，劈进包皮之中，用舌尖将龟头
剃剥出来，肥猪突然间遭受眷顾，那能挨得起这种挑衅，死蛇当下复活，快速地
充血膨起，大龟头全部裸出，将钰慧的小嘴填得满满的。

　　肥猪全身剧烈地抽颤栗，他双手受约束不能动，腰杆可没受约束，他将屁股
向前挺出，想把鸡巴刺送进钰慧的嘴里。但是他一前进，钰慧的头就後缩，他再
进她再缩，最後他失了力，颓颓地坐回小桌上，钰慧又跟上来了，始终含吮着他
半颗龟头。

　　他知道钰慧故意整他，多动无益，便乖乖地昂着鸡巴，任由钰慧去吃。

　　钰慧一直笑着，她放松嘴唇，小舌儿绕着他的马眼打转，渐渐涂散开来，遍
及整颗龟头，并且滑进菱沟里去，用舌尖往返舔画着，肥猪受用不住，屁股又向
上挺，这回钰慧没有退让，小嘴圈起，把他整个龟头都吞进去。

　　“噢┅┅”肥猪呻吟起来。

　　钰慧舔冰棒般的又吸又吮，肥猪的龟头绷涨得油油亮亮，触觉敏锐异常，钰
慧的舌尖每次剐过去，他就有一种像从高空往下掉的Ｈｉｇｈ感，心脏都要跳出
来，当钰慧用门牙啮戏他，他又忍不住惊悸地猛抖，抖得连腰腹和大腿的肌肉都
颤巍着。

　　可是钰慧一点都不睬会他的激动，她慢丝条理驯驯地啃她的活儿，肥猪真的
承受不住，鸡巴再往前挺的时候，她依旧是从容後仰，肥猪简直要哭出来了，钰
慧嘻皮笑脸，抬眼看着他的苦状。

　　肥猪冤枉在他不能动手，只好任人摆布，钰慧终於发了好心，一点点一点点
的把他的粗肉条向嘴里头吸，他这回不敢再乱动了，免得钰慧又退走。钰慧先是
把他的整颗龟头都含满，忽轻忽重的吮啧着，然後逐步将它深吞入喉。

　　可怜的肥猪，低头看着倾慕的女孩儿用小嘴将自己胀得发酸的老二套含着，
胸中混乱如狂风暴雨，影响了生理的反应，他全身的神经彷佛绷紧了的弓弦，鸡
巴正如同弦上的箭，随时都要一射不返。

　　钰慧注意到他的肉棒一直僵立，而且本来沉埋在茎干里的筋络居然挣扎地浮
肿起来，她晓得再继续下去恐怕不久就会满口的浓精，就匆匆地深吮了两下，赶
忙将鸡巴吐出唇外，时间抓得恰到好处，肥猪的脸上已经露出诡谲滑稽的笑容，
小肮也可疑地抽顿着，马上就要丢人现眼，钰慧却在这节骨眼上离他而去，差点
没把他给折磨死，他的鸡巴痛苦的大力跳踉，马眼挤出滴滴泪液，被摇动的龟头
拨洒到钰慧脸上，终就活生生地被压抑住没喷出精来。

　　肥猪垂头望着钰慧，她又眯眯地笑起来，她等肥猪那饱受戏谑的鸡巴冒过了
受罪的腺液，才一边仰脸回看着肥猪，一边双手捧起鸡巴拱动，还用手指去磨那
黏腻腻的龟头，肥猪知道今晚必定会在她的手中生生死死，不过他鼎镬甘如贻，
求之不可得，就让钰慧搅死他算了。

　　钰慧双手一上一下合握着肥猪，刚好让他探出红红的头来，她舂米般的拜动
着，肥猪方才分泌出来的黏液这时派上用场，润滑着钰慧替他的服务，困龙很快
的复苏，钰慧等它硬够了，便放开一手，移到他的最下面缓揉着他的卵囊，并且
用指甲尖去抠着那袋上密布的褶痕。

　　肥猪长叹一声，放弃了对抗的意志，乾脆躺平在小桌上，圆圆的肚皮下长长
的阳具，钰慧边玩边好笑，肥猪不管她了，尽情的接受她的套弄，钰慧这次变得
很勤快，也很认真，一点都不懈怠地替他捋着，肥猪也不怕她笑话，顺着心情呻
吟起来，钰慧听在耳中颇觉得有成就感，决定这一回要攻击到他脑浆涂地，丢盔
卸甲为止。

　　“呜┅┅呃┅┅”肥猪扭着肚子。

　　“舒服吗？”钰慧将脸倚在他的大腿上。

　　“嗯┅┅唔┅┅”肥猪已经答不出来。

　　“要射的时候告诉我哦┅┅”钰慧说。

　　“我┅┅我┅┅”肥猪吞吞吐吐。

　　“什麽？”

　　“我┅┅我┅┅”

　　“唔？”钰慧问他。

　　“我┅┅我┅┅”肥猪说∶“我要┅┅要射了┅┅”

　　钰慧听了，便把小手摇的更凶，把脸蛋儿移过去，先用唇端噬着龟头顶，肥
猪马上有猛烈的反应，龟头暴胀，喘得上气不接下气。

　　“射啊┅┅”钰慧含糊的说∶“射啊┅┅亲爱的┅┅”

　　肥猪听到“亲爱的”三个字，阵地完全沦陷，“啊┅┅”的叫出声音，马眼
疾张，阳精飞着喷到钰慧嘴里，钰慧尝到第一口腥骚以後，便把头一摆，让龟头
变成磨擦在她的颊上，肥猪仍然继续冒着精液，钰慧就让它们全部抹在两腮，手
上还不停，直到肥猪的龟头开始无力地枯萎。

　　钰慧还没放过他，她又再度含住鸡巴，只是这次不套动了，她用力的吸吮着，
肥猪感到生命都被钰慧吸走了，留在管道中的残精被她清扫一空，全军覆没。

　　肥猪的当关独夫终於败亡成为死蛇烂鳝，钰慧让它从嘴唇中滑落，然後爬到
肥猪胸膛上趴着，肥猪看到她脸上满满的都是自己精水的光采，又是感激又是骄
傲。

　　“你真乖┅┅”钰慧称赞他。

　　“我这麽乖，”肥猪得寸进尺的说∶“我们来一次真的吧！”

　　“唔？”钰慧笑起来∶“刚才这次就是真的！”

　　“这┅┅这┅┅”肥猪不承认∶“这哪够真？”

　　“起来了啦┅┅”钰慧吻在他的脸上∶“别教阿宾回来瞧见┅┅”

　　“我┅┅我起不来了！”肥猪上上下下都真的起不来。

　　钰慧抽来一堆面纸他堆在他的阳具上，自己也抹过了脸，她站起身来，在阿
宾的衣柜里找出一件很长的Ｔ恤，说∶“我要换衣服，你别看！”

　　“这不公平！”肥猪抗议。

　　“好吧！”钰慧站远了一点，笑说∶“这次便宜你了┅┅”

　　她侧着身体，解开榇衫上的钮扣，让衣襟敞散，然後辛苦地除下紧束的牛仔
裤，接着背转过身，脱去衬衫和内衣，肥猪看着她全裸的背和绷在圆翘屁股上的
粉红小内裤，不禁又吞起口水。

　　“你真美┅┅”他傻傻的说。

　　钰慧将Ｔ恤罩进肩膀，转正身来，慢慢将衣摆从腰际幔放到膝盖。

　　“你过来┅┅”肥猪伸出手。

　　钰慧走过去让他牵着，蹲下来，说∶“别赖床了，快起来！”

　　“你别别扭了，”肥猪吻着她的手∶“跟我做一次嘛，我看见你的裤裤都湿
了┅┅”

　　“你管我┅┅”钰慧大窘，脸儿红起来∶“不要就不要！”

　　“你┅┅我┅┅我待会儿起来强奸你！”肥猪恐吓她。

　　“嘻嘻┅┅”钰慧耻笑他∶“起来啊！你起来啊！”

　　钰慧看准了他无力出花样，还故意对着被面纸埋葬了的软皮鞭远远喊着∶
“Ｈｅｌｌｏｗ，起床喽┅┅”

　　她伸手去想替他擦擦，一抓到面纸吓了一跳，原来掩护在面纸堆下的已经又
是热气腾腾的一条好汉。

　　“唔┅┅”肥猪说∶“这可是你答应的哦┅┅”

　　“不┅┅不┅┅我┅┅我┅┅”钰慧忙将双手抽回，慌张地退後。

　　就在这时，房门响起轻轻的敲扣声，同时淑华在门外低唤着钰慧。肥猪赶紧
三两下弄好污秽的下身，匆忙穿上裤子，钰慧站起来打开房门。

　　“你们在做什麽？脸红红的？”淑华看着钰慧。

　　“哪有┅┅”钰慧当然不承认∶“你干嘛？明健呢？”

　　“睡了。钰慧，你帮我一件事。”淑华说。

　　“唔？替你把风？”钰慧看着肥猪。

　　“呃┅┅你┅┅能不能┅┅”淑华说∶“能不能┅┅替我去睡在明健旁边。”

　　“替你什麽？”钰慧睁大眼睛。

　　“小声一点啦┅┅”淑华说∶“明健睡着了一般都很沉，你只要替我在旁边
装装样子，就好了，好不好嘛┅┅”

　　“免谈！”钰慧才不肯。

　　“求求你嘛┅┅”淑华拉着她往外走∶“钰慧最好了┅┅”

　　“喂┅┅喂┅┅你这┅┅”

　　淑华把钰慧硬塞进明健的房间，关上门就跑了。

　　钰慧看着侧躺在矮床上的明健，果然睡得很熟，他只在腰腹盖了一条薄薄的
小被子，钰慧怀疑他是赤裸的。她蹲到床前，掀起被单，心中连骂了淑华一二百
句，明健丙然是一丝不挂。

　　一旁的书桌上摆着两只玻璃水杯，钰慧闻到若有似无的酒香，应该是Ｗｈｉ
ｓｋｙ之类的味道。怪不得淑华敢过去找肥猪，原来是和明健好过又将他灌醉，
看他不睡得像头猪才怪。

　　她转身坐在床边发呆，过一会儿又赌气地躺直在明健旁边，正在胡思乱想的
当中，明健却伸手将她抱住，扯进自己怀里。钰慧差点叫出来，幸好明健只是下
意识的反射动作，梦酣依旧。

　　钰慧侧身背贴着明健，他的手环到她胸前，在她饱满的乳房上揉了又揉，然
後静止覆握着她。钰慧被摸得全身不对劲，不愿意让他揉，又好想让他揉，当明
健停下来的时候，她就更不对劲得厉害了。

　　明健手掌上的温度清楚地印在她的乳房上，让她感觉很敏锐，他的手臂又那
麽沉重，她要爬也爬不起来。她窝在明健怀里，不由自主回忆起上次他想偷偷干
她的事，连钰慧都觉的很大胆刺激，虽然没给他上手，也够人脸红心跳的。

　　钰慧拿住他的手，想将他移开，可是使不了力，他就只有手掌动了动，钰慧
的脸更红了，因为这样又等於明健在摸她，而且还┅┅还很舒服。

　　既然会舒服，而且躺在这里等淑华也很无聊，她就继续提着明健的手掌在胸
前轻晃着，尤其想起淑华和肥猪现在必然在干着某一种勾当，心里头有些许不快，
她将明建的掌心拖远一点点，让他刚好只碾动她的乳尖。

　　那乳尖早就很硬了，这样一磨就更涨立起来，湿透的下腹又涌出阵阵春水。
钰慧自然地扭动腰臀，靠在明健的敏感地上，明健虽在睡梦中，还是有足够的反
应，他的底下多了一根刺人的棍子，顶在钰慧的屁股缝中。

　　这样的位置让钰慧觉得很好笑，她小心地穿手到明健的鼠蹊处，空手入白刃，
抓住他的小怒蛙。他有阿宾那麽硬，也有肥猪那麽粗，却不似他们俩人那麽长，
钰慧稍稍张开腿，把它夹进大腿之间，傍临潮湿的蜜地。钰慧又回来用明健的手
玩自己的乳房，左左右右地弄的兴味盎然，夹着鸡巴的大腿禁不住缩动着，让它
去压迫热烫的阴阜，以免心头有无比的空虚。

　　她忙了半天，把自己搞得脑袋瓜子茫茫然，胸口窘迫，急切盼望有所满足。
圆屁股耸了又耸，明健那棒子在她最肥沃的地方抵得她酸酸软软的，实在很受用，
她就越向後挺，让他突刺得更过瘾一些。

　　钰慧一直动，水份就一直源源泌出，把她的三角裤浸湿得不成体统。忽然明
健“嗯哼”了一声，身体略略摇动，钰慧吓得呼吸都停了，她绷着发麻的头皮等
了一两分钟，才慢慢转过头，幸好明健还在睡。

　　她猜是她的内裤让明健不舒服了，钰慧轻轻张开腿，把小内裤拨到一边，扳
着明健的鸡巴，让他着肉地触到夹缝，再把双腿合紧，屁股悄悄地又摇起来。

　　钰慧觉得这一来明健应该不会难过了，因为连她自己都十分舒服，她不断的
前後摆动，让他的龟头挖钻在她滑腻的阴唇间，有几次钰慧差点想乾脆让它插弄
进去算了，很辛苦才忍下没来真的，可是这也让她快要崩溃，她半垂着媚眼，双
腿猛抖，一波波的畅美从下体散向全身，她守不住了。

　　钰慧就是这麽没用，她也知道自己没用，因为一口气换不上来，穴眼儿乱颤，
浪水便喷出穴外，冲流过明健的鸡巴，漫延到她的大腿四处都是。

　　明健偏偏在这时又嚅嚅的胡乱呢喃，晕晕忽忽翻正身体，连被单都掀走，大
剌剌地直着鸡巴张躺着。钰慧赶紧爬起来，看到那被淫水浸湿的阳具，正骄傲的
指着天花板，她暗骂了自己一声，拉着被单轻拍，将水份从肉茎上擦去。

　　才刚放好被单，外面传来淑华和肥猪的谈话声，她跑到门边将门打开一小条
缝，正好淑华站在楼梯头跟肥猪说再见，肥猪也看见了钰慧，就摇手同她挥别，
涩涩地笑着，摇摇头，然後轻轻走下楼梯。

　　“没事吧？”淑华问钰慧。

　　钰慧红着脸指指里面，淑华就瞧见明健挺翘的东西。

　　“你干了什麽事？”淑华着急起来。

　　钰慧当然不会承认有什麽事，淑华看她服装整齐，猜想是明健睡死了自己献
丑的，才进房和钰慧换手，放她回房。

　　淑华的房门都还没关好，听见楼梯的脚步声，以为肥猪又回来了，她开门想
问，却是阿宾上楼来。

　　淑华暗叫一声“好险”，还是跟阿宾招呼说∶“怎麽这麽晚才回来？”

　　阿宾看见淑华在，马上转头望向自己的房间，说∶“钰慧也来了吗？”

　　“唷┅┅唷┅┅”淑华不满的说∶“把我当什麽了？”

　　“少来了，”阿宾点了她的额头一下∶“去忙你的吧！”

　　“呕┅┅”淑华对他吐舌头。

　　阿宾乘机凑嘴过去，吮吻着她，淑华欲拒还迎，两人互吸了一阵才退让开来。

　　“好了，快去了┅┅”淑华推他。

　　阿宾转身走向自己的房间，转开门钮。淑华并没有等多久，就听见钰慧银铃
般喜悦的笑声，从那头传过来。

　　（待续）创作者∶Ｂ
ｅｎ创作完成日∶２０００。０３。１１（台湾）十
月份假期很多，可是也没多到足够让钰慧回台南，所以每当连续假日，阿宾就带
她回家看妈妈，陪妈妈逛街购物看电影，妈妈瞧着一对小儿女的亲热样子，心里
也着实很高兴。

　　天气也不知不觉地转凉，昼夜温差变得比较明显，这个周末又遇连假，中午
过後，阿宾就载着钰慧回家。钰慧前两天疏忽了身体，感冒着凉还有点儿发烧，
阿宾让她在房间里蒙着大被，妈妈还煮了些姜母汁给她喝，不久钰慧便逼出一身
热汗，觉得又舒服又虚弱，昏昏地睡着了。

　　阿宾一直待在房里陪钰慧，还帮她把汗湿了的棉被换过乾净的凉被，才坐到
房间的角落玩起电动游戏。两三个礼拜前他向孟卉借了任天堂来，又去买了几块
卡匣，趁这个机会玩得不亦乐乎。

　　周末给人的感觉既平静又安逸，阿宾不晓得打了多久，听到背後房门打开的
声音，原先以为是妈妈上来探视钰慧，可是两条白嫩的手臂已经从後面绕上他的
脖子，在他胸前交叉着。

　　“这是什麽啊？哥哥。”那轻脆的声音说。

　　阿宾抽空转头在那吹弹得破的脸蛋上亲了一下，赶紧又转头回来他的游戏∶
“你怎麽有空来？”

　　“想来就有空啊！”说话的是孟卉∶“这到底是什麽？”

　　“这是「月风魔传」。”阿宾告诉她。

　　孟卉看了一会儿，下结论说∶“不好玩！钰慧姐呢？”

　　阿宾努了一下嘴唇说∶“诺，在床上。”

　　孟卉转头看见隆起的被子，小声问∶“在睡觉？”

　　“在生病。”阿宾说。

　　孟卉放开他，转身爬上床去，阿宾也跟着转头，差一点喷出鼻血出来。

　　孟卉穿着一条短棉裙，她爬上床以後还翘着屁股，一条紧绷的丝内裤包不住
青春富有弹性的双臀，面团般的结球底下还夹着鼓鼓隆隆肥肥满满的肉阜，阿宾
看得眼冒金星，连忙转回头来，画面上已经被魔王结结实实揍了一顿，生命力损
失惨重。

　　孟卉伏在钰慧旁边，在她额头上摸摸揉揉，见她睡得熟了，才又爬下床来。

　　阿宾和魔王大战正酣，一把光剑不停地扫出波波的刃芒，还使出螺旋穿心的
绝招，连连给魔王致命的打击。孟卉静静地看着阿宾在咬牙切齿，终於将巨大的
骷髅怪兽击垮，接着画面开始崩溃，知道他已经全部过关了。

　　她又抱着贴上阿宾的脸，阿宾一巴掌轻拍在她的屁股上，说∶“穿这样来诱
惑哥哥啊？”

　　“哥，我带了一个朋友来┅┅”孟卉红着脸说。

　　“带就带啊┅┅唔┅┅什麽？”阿宾看着她的脸突然恍然大悟∶“哦┅┅男
朋友是吗！不敢带回家┅┅嘿嘿┅┅先带来给舅妈投石问路，对不对？”

　　孟卉被说中了心事，伸出小舌笑着，阿宾敲敲她的额头，她揽着阿宾要吻，
阿宾忙指了指床上的钰慧，她还是扑上去强吻了阿宾一阵，把他的唇舌咬得痒痒
的，才喘着放开来。

　　“走吧，去瞧瞧你的男朋友。”阿宾又拍拍她的屁股。

　　客厅里，小男孩规矩的坐在沙发上，妈妈正和气地同他说话，阿宾和孟卉先
在楼梯头窥探了一下，阿宾彷佛看到当初他到钰慧家去听训的场面。

　　“舅妈。”孟卉走下去。

　　“你这孩子，”妈妈笑骂着她∶“怎麽把人家丢在这儿自己胡乱跑呢？”

　　“没关系，没关系的。”那男孩说。

　　“你是不是对舅妈投诉我？”孟卉斜瞪着他。

　　“没有啊！”他连忙摇手。

　　“哼，算你聪明，”孟卉转头说∶“这是表哥，这是小毅。”

　　阿宾和小毅点头招呼，孟卉撒娇地倚到阿宾的妈妈旁边，阿宾则坐到小毅对
面，然後从矮下托出茶组，打开电炉煮水泡起茶来。

　　四人边喝着热茶边闲聊，小毅虽然有些腼腆，倒还大方，话题绕着他们学校
和功课转，阿宾听着感觉挺无味的，妈妈和孟卉却谈得津津有味，他只好努力泡
茶，不停地邀小毅喝下。

　　龙门阵摆了大半会儿，突然电话声响起，阿宾过去接听，回来告诉妈妈有同
学找他打球，换着球鞋就要出门。妈妈对着他的背影念了两句，吩咐他要回家来
吃晚饭，他随便答应了一声就走了，妈妈不免又唠叨着。

　　妈妈站起来，坐到阿宾原来的位子，把茶壶中的旧叶子清出，和孟卉继续讲
话，然後在茶壶中放进新叶子。小毅原本乖乖的陪着聊天，妈妈坐过来他对面时，
他却开始觉得心神不宁起来。

　　客厅这套沙发很软很舒服，人一坐上去就会沉沉地陷下，阿宾的妈妈穿着白
色的及膝裙，虽然优雅的并拢着膝盖，但是为了泡茶就没靠到椅背上，只好搭开
脚跟形成一个三角形的空洞，厅里的灯光映透着白裙，阿宾的妈妈腴美白嫩的内
大腿有着无比的诱惑，小毅在她刚坐下来得时候就看见了，阿宾的妈妈尊养处优，
充满成熟的美韵，那双大腿像少女般的雪白绵细，又有少女所比不上的丰润，动
人的外泄春光让小毅忍不住老往她那里窥伺。

　　阿宾的妈妈那里会想到这小男孩的眼睛在探索她的裙底，仍然笑盈盈地侧着
脸讲话。她弯下腰来取放下的茶叶罐，收回各人的空杯，又给了小毅另一次的
冲激。

　　妈妈上身穿着大圆领的宽松长袖Ｔ恤，俯身时领口大大地垂开，小毅想不看
都不行，她那肥滋滋的乳房被一条低杯的黑色胸罩托住，不但衬出她乳肉的雪白，
膨膨鼓鼓的圆球还挤成深深的沟，两坡抖抖地摇荡着。

　　小毅少不更事，心头拼了命似的乱撞，脸上却要保持镇定，阿宾的妈妈放好
茶叶，挪动屁股向前坐，膝头没再靠紧，留下恰好的空隙，小毅就看到了更引人
入胜的穿梆镜头。

　　他从两条粉腿的中间望进去，瞧见腿根深处围着一块小三角阴影，饱饱隆隆
的，原来阿宾的妈妈内裤也是黑色，棉布混着亮纱，显得肥沃而光滑。这饱饱隆
隆的小三角阴影旁边，朦胧中像是松出稀稀疏疏五六根散乱的鬈线，它们的黑又
明显地和布料有所不同，夹在内裤和大腿之间，是包藏不了的几根亵毛，小毅那
曾见过这种要命的场面，早已口乾舌燥，心跳如捣，脑袋不停的爆炸，浑浑噩噩
起来。

　　阿宾的妈妈冲好茶，送了一杯到小毅面前，小毅魂不守舍，端起来就一口就
咕噜下去，滚烫的热水辣得他满眼的泪水，他不敢让阿宾的妈妈和孟卉发现，只
好偷偷擦着眼角，幸好她们只是顾着讲话，不知道小毅心里有鬼。

　　小毅知道这种巧合的机会不太多，便没空参加她们的话题，他也向前挪了挪
位置，架肘在腿上伸手假装自己倒茶，其实是把距离拉进一点，可以多看明白些。

　　他举杯吹着茶，一杯接一杯慢吞吞的啜着，眼睛贼溜溜地盯着妈妈的神秘地
方看，底下某个部位早就翘得发酸。阿宾的妈妈见他喜欢喝，不敢怠慢，也一冲
接一冲地泡着，不知道他正藉机偷眯自己的襟内和裙底。

　　阿宾的妈妈只顾和孟卉说笑，偶而会问小毅一两句，小毅敷衍着回答，却又
发现阿宾的妈妈涂着红红唇彩的嘴型笑起来真好看，那唇瓣分合的模样引动他无
比的想像力，加上白白的牙齿，和因为某些发音挑动着的舌头，惹得小毅那根年
轻肉棒子更是悸悸抖抖。

　　就这样二三十分钟过去，小毅喝下了搞不清楚多少的茶，膀胱自然就胀满起
来，又酸又急的，加上勃起的压迫，整个人到处都很难过，可是他又舍不得离开，
只好用力地夹着双腿，勉强撑下去。

　　阿宾的妈妈聊到愉快处，便後仰着身子靠到椅背上，不小心两脚参差，一瞬
间重点全部曝光，那内裤底布摺绉的缝边，鲜明而藏不住的阴毛，腿臀相接浅浅
的圆痕，一样样一样样，看得小毅觉得他的下半身都快要淋痹了。

　　孟卉偶然转头，觉得小毅好像怪怪的，就问∶“喂，你干嘛？”

　　小毅一惊，先是瞠目结舌，然後心虚的说他想上厕所。阿宾的妈妈和孟卉都
“咯咯”笑出声，妈妈指给他厕所的位置，他虽然不愿离开，不过也真的急了，
於是姿势古怪地站起来，匆忙走出客厅，以免被发现到裤裆处凶恶的突起，边走
还听见阿宾的妈妈在说“这孩子真老实”。

　　他急急地躲进厕所，站到马桶前，掏出又热又硬的鸡巴，可怜那敏感的龟头
已经充胀得火红晶亮，他搜抽的过程中，苦闷许久的小二哥因为指掌的接触传来
一阵阵快慰，反而尿不出来了。

　　小毅索性一捋一捋地轻轻套玩着，下腹的急迫和阴茎的畅缓交互带来刺激，
他越搓越舒服也越快，忘了他到厕所来是干什麽的，他不停的握动、握动，就快
要达成目的了┅┅“喂┅┅”孟卉在外头敲门∶“你又在干嘛？尿那麽久！
快出来，我们去打游乐器。”

　　小毅并不想停，可是孟卉一直催，他只好咬着酸牙，活生生把快感压下，硬
挤着将尿水尿出来，才拉好裤头，走出厕所。

　　他开门出来，反而不见了孟卉，望向客厅也空寂无人，小毅纳闷着，他转出
几步，原来旁边是厨房，阿宾的妈妈背对着外头，正在收拾着料理台。他走上前
去，礼貌的问道∶“舅妈，孟卉呢？”

　　阿宾的妈妈退一步正想转身，没想到小毅就停在她後面，两个人轻撞了一下，
小毅慌不迭地将她扶着，连声抱歉，阿宾的妈妈笑着说不要紧，却突然觉得耳根
热了起来。

　　原来她这一碰刚好把臀部凑贴在小毅胯间，怎的有一根硬秃秃的东西？

　　这东西隐隐还透着温度，烂熟的美妇人哪会不知道那是什麽东西！

　　而小毅正要慢慢退火的独眼蟒，没来由的和妇人富满弹性的後臀结实碰在一
起，蹭磨之间，那蛇又活了过来。

　　俩人就这样黏着愣了一小阵子，心跳都纷纷加速着。

　　“孟卉┅┅孟卉她先上楼了，你去找她吧。”妈妈恢复和蔼的笑容∶“作好
饭我再叫你们一起吃。”

　　“好的！”小毅也勉强若无其事地说。

　　他人地生疏，自己怯怯的爬上二楼，就听见超级玛利的音乐声，孟卉开着房
门在等他。他走进去，掩上门，孟卉小声地告诉他∶“轻声点，有人在睡觉。”

　　小毅好奇的看了看床上，孟卉嘟着嘴说∶“看什麽？挖你眼珠哦，那是我未
来的嫂嫂。”

　　小毅耸耸肩吐出舌头，阿宾的书桌前是有两张椅子的，他却偏偏过来和孟卉
挤在一张上，起先还正正经经的打着双打，不久之後，床上的钰慧沉睡如故，眼
看四下无人，就你靠我我靠你的亲吻拥抱起来。

　　以前，他们都是利用下课後的时间约会，也未曾有过这样充裕的时间和场所，
不由得逐渐迷乱忘我，加上小毅心火熊熊，刻意侵犯，孟卉抵挡不住，於是俩人
相互甜蜜爱抚，心醉而深陷进去。

　　孟卉和小毅都像要把对方吃掉似的，四片嘴唇含啜吸吮，小毅的双手在孟卉
身上四处游走，从蛮腰往下到臀腿，往上到肩背，孟卉觉得他燃了一把火，摸到
哪里就烧她到哪里。

　　可是这把火现在有点奇怪，慢慢地烧到她胸前来了。

　　孟卉赶忙抓住小毅的手，想要阻止他。不过那只是象徵性的意思表达，小毅
坚定地往她紧绷隆起的一对蓓蕾行进，孟卉作态了几下，就不再挣动，完全落入
小毅的摸索之中。

　　萤幕上可怜的玛利兄弟都已经死透了，转成示范画面在循环着。

　　小毅隔着衣衫揣度她充满青春活力的双乳，孟卉饱涨而富有弹性，他有时轻
有时重，又揉又捏，弄得孟卉吐气如兰，娇喘连连┅┅阿宾的妈妈在厨房里
忙半天，做好了香喷喷的晚餐，摆得满满一餐桌，自己很得意的都尝了尝，口味
当然合宜。

　　外头天色已暗，阿宾还没回来，她於是想去问孟卉和小毅要不要先吃。

　　阿宾的妈妈解下围裙，顺手丢在楼梯扶手上，边撩理着头发边爬上楼，来到
阿宾房前，见那房门虚掩着也没关好，房里透出来游戏的背景音乐声，她一时童
心大起，便想吓吓里头的俩人，就弯下腰来蹲到门前，打算潜进去到她们背後作
弄她们一下。

　　她轻轻把房们稍一推开，从窄缝眯了进去，没想到却看见一幕火辣的嬉春图。

　　阿宾书桌的坐椅是倚墙背对着房门的，只见孟卉反身跪在椅面，小屁股窍得
高高的，双肘搁在倚背上枕着头，一脸迷糊失神的表情。阿宾的妈妈蓦的还摸不
着头绪，这小娃儿在干什麽？仔细一看，原来孟卉後面还有人，小毅正蹲跪在她
的身後的地板上，那样子应该是埋头到她短裙里，在她的屁股或者什麽地方做着
一些什麽事情。

　　孟卉的双眼似闭不闭，小嘴儿要启不启，两腮漂红，全身骚热的模样儿，还
不住地抖动，偶而她会有禁不住浅叫，但是又怕吵醒了床上的钰慧，只得倒抽着
气压抑住，憋得万分辛苦。

　　这意外的景象让阿宾的妈妈一时傻了眼，忘了应该要离开，躲在门边目不转
睛的看下去。

　　小毅的头藏在孟卉的裙子中，上下左右的钻动，阿宾的妈妈仔细一瞧，才发
现孟卉的一条薄丝小内裤早就被扯脱下来，横绷在膝盖上头一点点，这小毅，原
来是在嗜食着孟卉的鲜嫩肉包，怪不得她会浪成那样子。

　　阿宾的妈妈再更仔细地瞧，心头没来由乱成一团。

　　小毅跪坐的下半身，右手窝在胯间乱摇，掌握中露出一截红通通的圆香菇，
莫非，莫非┅┅再多瞧得真切，果然，这小毅，居然是把阳具从裤拉炼缝里拖出
来，一面舔着孟卉，一面套着鸡巴自慰。只是┅┅只是┅┅这小男孩的鸡巴也未
免早熟了罢！辨模就如同大人一样，粗长有菱，那将来长大了怎麽得了？

　　阿宾的妈妈双手双脚都在窃窃地颤抖，呼吸也变得慌乱，她看着孟卉清纯的
脸上那荡极了的表情，不免又是羡慕又是嫉妒，忽然觉得从下身传来阵阵美感，
原来自己的手掌忍不住摸进了裙子里面，食指和中指隔着内裤在揉动着阴户，那
阴户里泌涌出绵绵的浪水，早就把内裤都泡湿了。

　　她躲在门後的俏脸儿发烫，心头有一把无名火在燃烧，指头又不受控制的穿
进内裤里，在花唇上拨捻，圆呼呼的屁股因此而轻摇着，花唇颤抖地张开来，舒
服令她欲罢不能，终於把指头挖向膣肉里，一下一下地抠进抠出。

　　她正在享受着自我抚慰的快乐，突然房间里的小毅站了起来，阿宾的妈妈连
忙屏住了气息，静观其变。

　　孟卉仍然慵懒地反跪在椅子上，小毅站直身子在她背後，一根翘挺挺的鸡巴
骄傲地点头横昂着，他翻起孟卉的短裙，双手捧着她雪白的小臀，向前迎去，把
龟头触在孟卉黏答答的穴儿口上，孟卉马上起了反应，张开小嘴发出无声的呻吟。

　　孟卉虽然心神恍惚，仍然悠悠惊醒，知道小毅正在对她作着什麽事，她回过
脸，正想要阻止他，可是小毅已经被欲望冲昏了脑袋，又往前送，推进了一整颗
的龟头，孟卉更美了，转到半途的粉脸无力地垂回臂上，双唇又噘又抿，吐出幽
幽的叹息。

　　小毅完全失控了，他再前挺屁股，孟卉流了许多水，花径滑润无比，半根鸡
巴一下子就插没在她的小肉缝里，她突然睁大了眼睛，讶异的轻呼一声“会痛┅
┅”，小毅管不了那许多，狠狠地更往前冲，伴着“滋”的声响，他长长的鸡巴
便一丝不剩地被孟卉所吞噬，俩人紧紧地结合在一起。

　　这两个小表头，原来是第一次干这大人的勾当。

　　阿宾的妈妈看着小毅开始一前一後的耸动屁股，孟卉双手捂住嘴，也摇着小
蛮腰迎凑着，刚才短暂的痛苦神情一闪而逝，取而代之的是一抹迷惘的傻笑，有
时候眯起媚眼，有时候空泛秋水，表情迷幻，不管怎麽样，反正都看不清也不理
睬周围是不是会发生什麽事情了。

　　小毅年轻气盛，锐势难当，飞快的一抽一送，插得孟卉压不下声浪，她第一
次偷尝禁果，就获得前所未有的愉悦，“嗯嗯唔唔”地随着小毅的节奏乱哼，俩
人都忘了床上钰慧的存在。

　　阿宾的妈妈看得双膝无力，只好弯跪到地上，学孟卉那样翘高屁股，手指连
绵地撩弄胀起的阴蒂，全身暖烘烘地晃着。

　　躺在一旁蒙着头脸的钰慧，睡梦中出过几次大汗之後，正从虚弱中恢复着，
迷蒙之间听到隐约男女呢喃的交欢声，一时间还以为自己还在作梦，可是那声音
分明就在床边，唉唉哟哟的，真实得教人面红耳赤，她不想听都不行，浑浑愕愕
了几分钟，她终於真正清醒过来，也肯定了那恼人的呓语的确就在一旁，她慢慢
地掀开凉被一角，就刚好从侧後方看见半片又白又嫩又光鲜的屁股，和一个站在
屁股後面挺动的男生。

　　钰慧既诧异又好奇，那屁股的主人六神无主地摇摆着，蓦然回首，居然是小
孟卉。那男生的身材看来相当陌生，不晓得是什麽人，她怎麽会和男生在阿宾房
里作爱呢？看她那心满意足的骚模样儿，想是搞得十分过瘾。

　　钰慧摸不着头绪，藏在凉被里的眼眸透过半个巴掌大的被窝洞，从可见的范
围一扫，更离奇的事情出现了。在房门口，窄窄的门缝後面，掩着半张窥觊的粉
脸，凝眼专神地注视房里的满室春色，艳羡的彩光流露，哪里是别人，正是阿宾
的妈妈。

　　“妈妈怎麽在偷看┅┅”钰慧看着有点醉意的妈妈，心想∶“她┅┅她在干
嘛┅┅她怎麽┅┅在发抖┅┅？”

　　“哦┅┅哦┅┅”这边孟卉又叫出来了。

　　孟卉虽然未经人事，但是感度绝佳，被插着插着，不消三五分钟就梨花乱颤，
销魂蚀骨，穴儿花灿烂的开放，骚水四洒，腰背既酸又淋，突然身子股一软，失
去了维持姿势的能力，缓缓地颓倒下来。

　　小毅这时干得慌，见孟卉支持不住，连忙抱着她，他舍不得俩人连结的部位
脱离，只好滑稽地配合那孟卉的身体扭曲，可惜孟卉太湿了，一不小心就“咕唧”
地滑脱掉，双双跌落到地板上。

　　孟卉身体里面少了小毅的东西可不依了，她转身抱紧小毅，俩人八只手脚胡
乱交缠，小毅比孟卉更急，他将孟卉压在身下，一条硬棍子没头没脑地在孟卉腿
间乱窜，居然还给他找到水源头，迳送而入，直达花心，孟卉快乐地又“呀┅┅
呀┅┅”哼起，和他一边对挺，一边彼此深情亲吻着。

　　小毅则是受了太久的刺激，一鼓作气，马不停蹄的放狂奔，令得孟卉欲死欲
仙如泣如诉，只是这一来冲锋过头，节制不住，他奋力地想作几番垂死挣扎，但
毕竟无法挽回，终於扬脸长喘，拱腰突抵着孟卉，全身发栗，翻吊眼白，死挺挺
抽着。

　　孟卉也陷入痉挛性的短叫，俩人一起上完了生命的第一课。

　　钰慧看得心儿怦怦乱跳，不由得两腿间湿了一片。门外阿宾的妈妈更加狼狈，
她手指头没停过，狠狠地绕着阴唇阴蒂摩擦，那春水沿着两腿都快要流到膝盖了，
快感过处，正要随着房里的俩人丢身，却听见楼下传来开门的声响。

　　她急忙回神，手脚并用地退离门口，站起来整整衣裙，扶理好头发，才从容
地从楼梯走下去，还没到一半，就听见阿宾在饭厅说着∶“好香，好香。”

　　妈妈心里笑起来∶“你房里才香呢！”

　　她连忙说∶“阿宾，你可别偷吃。”

　　她又回头对着楼上喊∶“孟卉、小毅，阿宾回来了，都下来吃饭罢！”

　　那房里传来孟卉一声“噢”，几分钟後，她和小毅相偕下楼来，阿宾已经帮
她们盛好饭，大家略一招呼，就坐下来一起用晚餐。孟卉以为她们的勾当神不知
鬼不觉，所以表情很自然的跟阿宾和妈妈又吃又聊又撒娇。

　　阿宾的妈妈留意到一对小情人间的眉来眼去，不免浅浅地笑起来，阿宾可不
是木头，也故意说话调闹她们，小毅傻傻地憨笑，孟卉则是一脸甜蜜，抿嘴不语。

　　“啊，嫂嫂，”孟卉瞧见钰慧走进饭厅∶“你醒了。”

　　“嗯┅┅”她来到阿宾妈妈的身边。

　　“好一点了吗？”妈妈拉着她的手问。

　　“好多了。”钰慧说，然後又故意问∶“这位是┅┅？”

　　众人都看着孟卉，她眨着眼睛说∶“他是小毅。”

　　“哦┅┅”钰慧拖长了尾音∶“久仰大名。”

　　“嫂嫂！”孟卉有点羞极了，她和小毅的事只曾讲给钰慧知道。

　　“好，快来吃饭。”阿宾的妈妈吩咐钰慧。

　　钰慧坐到阿宾旁边，一夥人吃喝谈笑，其乐融融。

　　餐後，大家到客厅看电视，妈妈收拾着餐具，孟卉和钰慧要帮忙都被她赶出
去，要她们回客厅坐好，孟卉只好挽着钰慧出去。一会之後，妈妈收妥洗罢，转
到客厅陪他们说了两句话，吩咐他们年轻人自己聊，便就上楼回房去了。

　　钰慧望着妈妈的背影，犹豫了一下，阿宾和孟卉他们在谈些什麽她也没听进
去，勉强陪着他们又坐了一会，便说要上楼去一下，阿宾以为她还累着，体贴地
要她再多歇歇，她笑着点头，拾阶爬上二楼。

　　她来到妈妈房前，叫了声“妈”，就推门进去，看见阿宾的妈妈倚在床头，
正拉来一条毯子往下身盖住，妈妈见是她，才嘟着嘴说∶“钰慧啊，吓妈一跳。”

　　“妈妈为什麽吓一跳？”钰慧爬上床，笑问着说∶“毯子下是什麽啊？”

　　“哪有什麽！”妈妈说。

　　钰慧不信，伸手将毯子翻开，阿宾的妈妈并没有反对，只是红着脸笑。

　　钰慧掀起来一看，阿宾的妈妈缩侧着下半身，裙子内裤都没了，屁股大腿光
溜溜的，毛绒绒的茂密的乱草横生，草中埋着奇怪的东西。

　　“唔，妈妈在做坏事，”钰慧说∶“我看看。”

　　钰慧弯腰去看，妈妈伸手遮着脸，原来是妈妈那根心爱的假阳具，深深插在
她潮溽黏腻的阴户里。钰慧顽皮地捏住那假阳具的尾端，轻而缓的抽送两下，阿
宾的妈妈挨不了就哼起来了。

　　“唉唷┅┅乖孩子┅┅别┅┅别弄┅┅妈妈┅┅”

　　钰慧见妈妈含水丰富，知道她兴致正浓，不过假意推辞罢了，也没答话，小
手连拉连推，快快地替妈妈又多抽送了十几二十下。

　　“啊┅┅啊┅┅”阿宾的妈妈消受不住，嘤嘤地叫着。

　　钰慧不停手地帮她插动假阳具，同时将阿宾妈妈的双腿扶张开来，看着她红
嫩的小阴唇随那假阳具翻进翻出，全身痛快的颤抖，浪声浪语没个停歇，钰慧忖
道∶“妈妈实在太寂寞了。”

　　她心中啄磨，暗暗有了打算。

　　“喔┅┅喔┅┅乖女儿┅┅好媳妇┅┅啊┅┅啊┅┅妈┅┅妈要┅┅啊┅┅
要完了┅┅啊┅┅快┅┅快来┅┅啊┅┅唷┅┅天哪┅┅来了┅┅啊┅┅来了啦
┅┅哦┅┅哦┅┅来┅┅哦┅┅”

　　钰慧的手上一阵湿烫，原来是阿宾的妈妈所喷出来的骚水，她被钰慧推攀上
高峰，畅美的发泄着，钰慧这才停下手来，将妈妈的脸抱在怀里。

　　“哦┅┅”妈妈满足的说∶“小慧对妈真好┅┅”

　　“妈妈舒服吗？”

　　“好舒服。”妈妈说。

　　钰慧让阿宾的妈妈歇喘休息了一会儿，帮她换过内裤，穿回裙子，手携手，
相视笑着打开房门。

　　“我们下去了。”妈妈说。

　　“嗯。”钰慧点头。

　　她们走出去，而楼下正传来阿宾和孟卉他们的阵阵戏闹声。

　　创作者∶Ｂｅｎ创作完成日∶２０００。０４。０４（台湾。儿童节兼清明
节）

　　连续几个礼拜以来，每遇周日，钰慧就催着阿宾回家去看妈妈，妈妈总是说
阿宾就算回家也都整日想往外跑，不像钰慧乖乖的待在家里陪她，阿宾没啥话好
辩解，只好对着钰慧作鬼脸。

　　这个周末一下课，阿宾便又载着钰慧回家，吃过晚饭以後，钰慧帮忙妈妈收
拾厨房，然後提着半桶水，上楼来想整理阿宾的房间。

　　阿宾坐在书桌前，那任天堂主机已经还给孟慧，他现在改玩电脑游戏。

　　“大少爷，让一让。”钰慧边抹着书桌，没好气的说。

　　阿宾运指如飞，正忙着打砖块，钰慧抹过大半个桌面，滑手一擦，不小心碰
了那电脑一下，电脑萤幕“得”的一声，居然熄掉了。

　　阿宾和钰慧傻傻地看着那电脑，可是连Ｐｏｗｅｒ都没亮，半天钰慧才说∶
“喂，怎麽会这样？”

　　“我也不知道┅┅”阿宾重按那Ｐｏｗｅｒ压钮，没有反应。

　　“我只是轻轻碰一下。”钰慧担心地说。

　　“唔，我知道。”

　　阿宾按了半天，又把萤幕挪开，翻动主机摇一摇，最後找了一把螺丝起子将
外壳拆开，在里头到处轻敲，仍然没有用。

　　“算了！”阿宾说∶“找个同学明天来看看。”

　　“你明天不是不在家？”钰慧问。阿宾班上明天要聚会讨论寒假去毕业旅行
的事，阿宾是筹备人员之一。

　　“我找不必开会的人来。”

　　说着他就去打电话，一会儿回来说找好人了，明天会来，不过那时候阿宾应
该已经出去了，钰慧心想反正阿宾的同学她差不多都认识，没有关系。

　　这一夜钰慧去和妈妈睡，俩人又叽叽喳喳地聊到半夜，第二天早上很晚才起
来。

　　妈妈近来习惯在起床後洗澡，等和钰慧分别梳洗好都快十点半了。她们下楼
後发现阿宾已经出门，他在餐桌上留了纸条，告诉她们他去开会，下午回来。

　　又说楼下的厕所坏掉不通，已经联络水电行，可是要明天才能有人来检修。

　　妈妈烤来奶油吐司，和钰慧喝着鲜牛乳当作早餐，才吃到一半门铃就响了，
钰慧跑去开门，外面站着两个男孩子。

　　“啊！”钰慧讶异的说∶“是你们！”

　　门外头是阿吉和眼镜仔，阿宾找的人原来是他们。阿吉和眼镜仔见是钰慧来
开门，也有点意外。

　　“哇！钰慧，”阿吉说∶“你都住在阿宾家啊？”

　　“别乱说，进来吧！”

　　钰慧带他们进来，介绍给阿宾的妈妈，说是阿宾的同学，来帮忙看看阿宾故
障的电脑，阿吉忙叫“黄妈妈”，眼镜仔大概是宜兰人，叫的是“阿姨”。

　　阿宾的妈妈问他们吃早餐，俩人都说吃过了，钰慧不好让他们在旁边等，就
放着半块没吃完的吐司，先带他们上去瞧那部电脑。

　　三人来到阿宾房间，那电脑外壳昨晚阿宾拆掉後就没装回去，钰慧告诉他们
当掉时的状况，阿吉若有所思，眼镜仔搔着脑袋，半天才说∶“好，我们来试试。”

　　“哦，”钰慧说∶“那麻烦你们，我下去吃早餐了喔。”

　　“等一等，等一等。”阿吉拉着她。

　　“怎麽了？”钰慧问。

　　“先给一点酬劳啊！”阿吉说。

　　“什麽酬劳？”

　　阿吉指指自己的嘴，钰慧红了脸，骂说∶“死色狼！”

　　不过她还是侧脸过去，闭上眼睛，阿吉便在她唇上亲了亲，跟着眼镜仔在她
颊上也吻了一下，阿吉食髓知味，从钰慧背後环手搂住她的腰，两只魔掌摸上钰
慧丰满的蓓蕾乱采着，眼镜仔见状，不甘落後地也来抢滩。

　　钰慧被他们又捏又揉的，只觉得浑身发软，想要挣扎却比不过他们的力气，
只好尽用嘴巴说着∶“不要┅┅不要┅┅别这样┅┅”

　　阿吉和眼镜仔如何肯听，眼镜仔的怪手甚至还扯着钰慧那本来就开得低低的
Ｕ形领口，露出她半边滑嫩肥美的乳房。

　　“不要┅┅不要┅┅你们┅┅你们听我说┅┅”

　　阿吉和眼镜仔将钰慧夹在中间，一起把她推倒到阿宾的床上，豺狼般对她争
食。

　　“别┅┅啊┅┅你们┅┅你们听我说┅┅听我说┅┅啊┅┅你们听我说嘛┅
┅”

　　他们停下动作，仍然合抱着她，阿吉说∶“好，要说什麽你快说罢，说完我
们还是要疼爱你。”

　　“呸！”钰慧啐了他一口，坐正来拉好衣服，左右瞪着他们俩，才开口说∶
“是这样子的啦┅┅”

　　然後她就开始说了。

　　阿宾的妈妈在饭厅里悠闲地阅读报纸，同时慢慢嚼着吐司。

　　“咦┅┅”阿吉张大了眼睛坐起来∶“这┅┅这个┅┅？”

　　“这样子┅┅可以吗┅┅？”眼镜仔更是迟疑。

　　“好不好嘛？”钰慧摇着他们的腿。

　　“唔┅┅这个┅┅”他们前後沉吟。

　　“好啦！好啦！”钰慧拜托的说∶“ＯＫ？”

　　阿吉和眼镜仔面面相觑，心情十分古怪。

　　“说定了哦！”钰慧说，还笑着。

　　阿吉若有所思，眼镜仔搔着脑袋。

　　钰慧拉上房门走出来，正好阿宾的妈妈从下头来到二楼的楼梯口。

　　“那电脑怎麽样了？”妈妈问。

　　“唔，不晓得，他们还在查！”钰慧说。

　　“那快去把早餐吃完吧！”妈妈说。

　　“没关系，”钰慧揽着妈妈∶“我要陪妈妈。”

　　“你这孩子，”妈妈捏她的鼻头∶“就会撒娇。”

　　她们有说有笑地走回妈妈的房间，妈妈坐到梳装台前，拿起绵羊油擦手，钰
慧替她编理着头发，还挽成两个漂亮的发髻。

　　“哇！”妈妈看着镜子说∶“你怎麽把我扮成这麽可爱？”

　　“妈妈本来就很可爱啊！”钰慧吃吃地笑着。

　　“你胡说。”

　　钰慧贴脸到妈妈颊边，俩人一起映在镜面上。

　　“瞧，姐妹花。”钰慧说。

　　妈妈在她的腰枝上捏了一下，钰慧痒得扭身乱钻，和妈妈交颈黏着，嘴唇又
含住妈妈的耳珠，把妈妈磨得腮帮子都红热起来。

　　“嗯，坏孩子┅┅”

　　钰慧伸出温柔的双手，按在妈妈丰嫩的乳房上，轻轻地揉动，妈妈吐气如兰，
媚眼如丝，仰着脸让钰慧吻她。钰慧隔着衣服，找到妈妈突起的两点，先是似有
似无的捻着，等它们越涨越硬立的时候，便用力地捏挤，妈妈难耐的叹息在咽喉
中打转，返手攀扶到钰慧的鬓边，在她脸庞上抚摸着。

　　“不要┅┅小慧┅┅嗯┅┅”

　　钰慧在妈妈的胸前玩了一阵，左手往下滑，游到妈妈的裤头，妈妈穿着一件
松松的休闲棉长裤，因此她很轻易的穿过松紧带，没有受到抵抗就占领了妈妈的
桥头堡。

　　“唔，妈妈好新潮啊！”钰慧在妈妈耳边说。

　　阿宾的妈妈长裤里头是一件细丝高叉的小三角裤，斜边开得特别高，丰盛的
耻毛纷纷跑出来。钰慧在妈妈最热的软肉上来回动，也才没两三下，就从薄薄
的布料上渗出黏答答的蜜汁。

　　“嘻┅┅”钰慧问∶“妈妈呀，这是什麽？”

　　“哦┅┅坏小慧┅┅你┅┅嗯┅┅”

　　阿宾的妈妈忍不住摆动屁股，大腿偷偷发颤，钰慧并不急着作更强烈的进攻，
仍然只在内裤外骚扰。

　　“嗯哼┅┅你这┅┅你这女孩子┅┅啊┅┅快别┅┅这样┅┅我们家┅┅哦
┅┅哦┅┅还有客┅┅客人┅┅呃┅┅在呀┅┅哦┅┅你┅┅好坏啊┅┅”

　　“妈妈喜不喜欢小慧？”钰慧又咬她的耳壳。

　　“啊唷┅┅喜┅┅喜欢┅┅啊┅┅乖钰慧┅┅快别┅┅啊┅┅别动了┅┅妈
心里好难过┅┅嗯┅┅唉呀┅┅”

　　钰慧恍若不闻，继续挑逗敏感的小蕊。

　　“喔┅┅妈妈难过┅┅啊┅┅妈妈不好了┅┅小慧啊┅┅啊┅┅”

　　钰慧突然把手离开，妈妈正在紧张间，一下子没了依靠，慌忙的抓住钰慧的
手按回去。

　　“妈妈不是说别动吗？”钰慧使坏。

　　“唔┅┅唔┅┅唉呀┅┅动嘛┅┅动一动嘛┅┅”

　　钰慧“咯咯”地笑着，使劲地揉弄不停，妈妈倚脸在她的肩上，嘤嘤咛咛地
娇喘着，钰慧正待要再更加' 强动作，门外却传来眼镜仔的叫唤。

　　“钰慧，我们找到故障的地方了。”他喊。

　　钰慧停下来，和妈妈眨眨眼睛互望着，钰慧圈唇成了一个“哇”的遗憾表情，
又诡谲地做了个鬼脸，妈妈又好气又好笑，报复地往钰慧胸前乱摸一把，恨声说
∶“去吧！去吧！”

　　“乖妈妈，对不起。”钰慧拔出手来，将手指上的浪水抹在妈妈的唇边，妈
妈作势要咬她，她急忙缩手，笑着逃开。

　　眼镜仔又在门外催，钰慧回应说∶“来了，来了。”

　　“害我又得洗一次澡了┅┅”妈妈骂着，钰慧嘻嘻地笑。

　　钰慧走了以後，妈妈不情愿地脱去外衫和粉红色襄滚白边的内衣裤，扔在床
上，摇着雪雪的大屁股，在更衣镜前自怜的转前转後瞧上半天，又叹了一口气，
才走进浴室，反正房里没人，就只虚掩着浴室门，站到浴白里，转开莲蓬头，将
全身细细地重新洗净一次，然後把浴白蓄满温暖的清水，舒服的泡着。

　　泡了十来分钟，身体是舒坦了，可是被钰慧撩起的思绪却还乱的很，正想起
来抹乾身子，忽然听见钰慧打开卧室门的说话声。

　　“我看看┅┅”钰慧说∶“妈妈不在，你们可以用她浴室里的厕所。”

　　然後就听见阿吉和眼镜仔争着说话的声音。

　　妈妈慌了起来，她知道楼下的厕所坏了，这粗心的钰慧，也不应该没搞清楚
就把同学带来她房里上厕所啊！她的衣服都留在床上，现在去关门或出声都令人
觉得尴尬，她旁徨失措间，随手把浴白的拉帘轻轻的扯遮起来，暂时躲过算了，
反正男生尿尿也用不了多久。

　　浴室外头阿吉和眼镜仔还在争着∶“我先，让我先┅┅”

　　妈妈偷笑起来，上厕所有什麽好争的？

　　她哪里知道，这时阿吉和眼镜仔都脱下了裤子弃在地上，各挺着硬梆梆的鸡
巴，钰慧蹲在他们前面，轮流替他们把肉棍子吞吐吸吮，好让它们能更充血亢奋。

　　钰慧把阿吉的龟头舔得又光亮又红胀，然後换到眼镜仔这边，这眼镜仔倒没
用，居然两条腿酸软软的剧烈发抖起来，忍不住前後挺动，害钰慧呜呜咽咽，又
怕他提早完蛋，就吐出来小声说∶“好了，准备要开始了喔。”

　　她擦擦嘴，留他们在浴室前，自己走到房门口，故意朗声说∶“上厕所有什
麽好争的？不理你们了，我要上街去买便当，你们都留下来吃午餐。还有，尿完
记得要冲水哦。”

　　说罢她就关门离去。

　　阿吉和眼镜仔戏还没演完，继续争着谁要先上，阿吉说他要尿出来了，眼镜
仔说他胀得都发硬了，不信的话可以掏出来验证，阿吉就惊呼地说∶“哇！

　　你怎麽硬成这样？“

　　“你敢说我，”眼镜仔说∶“你还不是一样？”

　　他们你一言我一语，听得阿宾的妈妈面红耳赤。而且他们已经走进浴室，还
在争执不下，坚持自己要先尿。阿宾的妈妈心里头好笑∶“一起上不就好了┅┅”

　　不过显然阿吉和眼镜仔没有这麽聪明，阿吉居然说∶“好，既然我们都拿出
来了，你也不肯让我，乾脆这样，我们来斗剑，斗赢的先上┅┅”

　　阿宾的妈妈听到他们说要斗剑，再也忍俊不禁，“噗吃”地笑出声音。

　　“谁在那里？”

　　拉帘“唰”一声被拉开，阿宾的妈妈“啊”地掩胸叫起来，阿吉冲到她的面
前，一脚踏上浴白的盆缘，问说∶“黄妈妈，你在这里作什麽？”

　　阿宾的妈妈看见他那根热通通勃起的鸡巴，几乎要指到自己的鼻尖，不免乱
了手足方寸，一时没想到他这话问得很可笑，还真的糊里糊涂的在想∶“我在这
里作什麽？”

　　阿吉可没空等她想，他弯腰伸手入水揽着阿宾的妈妈，一家伙湿淋淋的将她
从浴白里攫抱起来，阿宾的妈妈又“啊呀”地惊唤一声，随即便用力挣动。

　　这时眼镜仔也过来帮忙，两人合力将阿宾的妈妈横着夹抱在臂弯里，她挣动
不了，满身的水淅沥沥地流落到地板上。

　　这两个家伙七手八脚，把阿宾的妈妈托起便向浴室外走，尽避阿宾的妈妈已
是个丰腴的妇人，却被他们像老鹰捉小鸡似的，轻易地便架回卧房里往床上搁着。

　　阿宾的妈妈被突如其来的混乱扰得一头雾水，除了反射性的挣扎之外，简直
不晓得发生了什麽事。阿吉和眼镜仔这时更双双搂紧着阿宾的妈妈，一起偎着脸
在阿宾妈妈的两颊上，眼镜仔还说∶“阿姨，您可别乱动，免得我们弄痛了您。”

　　这是什麽话？阿宾的妈妈正要出声问，眼镜仔已然凑嘴吻上了她的芳唇，含
着她的唇瓣尝起香来。她“咿唔”着抗议，年轻男人浓厚的气息却强逼而来，让
她有快要窒息的感觉。

　　这边还在纠缠不清，那边又来了麻烦。阿宾的妈妈忙慌中忽然胸前一阵美好，
原来阿吉两手揉着她的双乳，还轮流地噬吮她的奶尖，将它们吸的竦然直立起来。

　　阿宾的妈妈没了主张，意乱情迷，傻傻的恁他们摆布。

　　眼镜仔从床头取来一付妈妈平时睡觉用的眼罩，往她脸上轻轻遮住，两边斜
过她耳朵上挂好，阿宾的妈妈就什麽都瞧不见了，她想要伸手去掀，双臂都被他
们拱住，就在抗拒间，胸前的美好感觉居然加多了一倍，那眼镜仔和阿吉一人瓜
分了一只大奶，分别在乳头上有吸有玩的，阿宾的妈妈禁不起蹂躏，“嗯嗯”

　　地哼唱不已。

　　“不要┅┅快住手┅┅”阿宾的妈妈用软弱的声音说。

　　“黄妈妈┅┅”阿吉却道∶“你的身材真好┅┅真美啊┅┅”

　　他一边说，一边还用手在阿宾的妈妈小肮上乱摸，指头撩动她茂密的耻毛，
阿宾的妈妈屈缩着双腿来保护自己，没想到阿吉声东击西，迅速绕过屈起的大腿
後面，直接突袭她肥沃的禁地。

　　阿宾的妈妈刚刚就是被钰慧一番戏逗玩得狼狈不堪，所以才去洗澡，那私处
本来就黏黏滑滑的，在加上阿吉和眼镜仔的弄，身体更加燥湿不安，阿吉却老实
不客气的滑进她又肥又嫩的夹缝，前後来回的扣动。

　　“啊唷┅┅”她禁不起拨弄而叫着。

　　“黄妈妈，你好湿哦┅┅好多水哦┅┅”阿吉又说。

　　“啊┅┅你们┅┅你们┅┅啊┅┅啊┅┅唔┅┅唔┅┅”

　　她的嘴又被眼镜仔封住，并且趁隙伸舌过去她里面，和她的香舌勾搭，而阿
吉的魔指正好点拈在她的阴蒂上，美得她浑身发抖，沉积的情欲被挑逗开来，冲
昏了脑袋，忍不住笨抱着眼镜仔，和他对吻起来。

　　“嗯┅┅嗯┅┅啧┅┅啧┅┅”

　　阿吉看着阿宾的妈妈忘情的模样，伸手在眼镜仔屁股上拍了一下，眼镜仔嘴
巴黏着阿宾的妈妈，半回头看他，他对眼镜仔比了一个手势，眼镜仔会意，点点
头坐起来，将阿宾的妈妈也一并扶起，阿宾的妈妈娇软无力，随他摆弄。

　　眼镜仔让阿宾的妈妈靠到他胸前，阿吉也移动位置，将阿宾的妈妈双腿举起，
交给眼镜仔执着，阿宾的妈妈的私密处就羞耻地凸现开来，阿吉小狈吃水似的，
伸舌就舔，把阿宾的妈妈舔得哇哇乱叫。

　　“唉唷┅┅嗯哼┅┅”阿宾的妈妈被蒙着眼，无助地抖动下半身。

　　好个阿吉，他舔得又勤又奋，忽快忽慢，把阿宾的妈妈不断流出来的浪水都
吮进嘴里，阿宾的妈妈跟着他的节奏期待地款摆美臀，眼镜仔看得心旌摇荡，就
放开阿宾妈妈的两踝，挪手到她胸前去欺侮她那两颗发硬的小枣。

　　照理说，阿宾的妈妈这时双腿已经恢复了自由，可是她依然弓蜷张得大开，
一点都不怕丑的把阴户向阿吉的嘴上挺，她的头枕靠在眼镜仔胸前，吃力的向後
仰，丰唇乍迸，小舌乱吐，眼镜仔识趣的又再吻上她，俩人互相把舌头吸得滋滋
响。

　　就这样，阿吉和眼镜仔这一对老拍档，分工合作对付同学的妈妈，把个美妇
人整治得骚浪性儿大发，三人在床上乱成一团。

　　阿宾的妈妈已经春情满溢，管他正嬲戏着自己的人是谁，反正什麽也看不见，
羞耻就羞耻吧，她十几年的淫欲全然爆发了。

　　“唔┅┅唔┅┅”她的嘴没地方发出声音，只能急促地喘着。

　　阿吉发现她的双腿抖得像风中秋叶，那嫣红的阴蒂膨胀如血丘，散杂的阴毛
被淫汁浪液黏伏在阴唇四周，他更集中火力，点点不离蒂头，眼镜仔搭配得巧，
扬头放开她的唇，阿宾的妈妈就扣人心弦地叫起来。

　　“啊┅┅啊┅┅天┅┅不要┅┅啊┅┅啊┅┅喔┅┅会死┅┅哎哟┅┅会死
啦┅┅弄死我了┅┅喔┅┅喔┅┅”

　　跟着她像要断气般的哽咽着，嘴儿里再也组不成勉强的句子，只有“啊┅┅
啊┅┅”声不歇，到最後，她连声音都没了，气息中断，全身痉挛，阴户口“噗”
地喷出大片的水花，射得阿吉满脸都是，接着才重重地瘫下身体，大口大口的呼
吸。

　　阿吉和眼镜仔第一回合获胜，并不让她休息，他们再度合作，把阿宾的妈妈
翻成屁股高翘的狗姿势，阿宾的妈妈哪里会有力气抗议，只想好好的歇一下，湿
淋淋後翻的穴嘴儿上，却顶来一根火辣辣的肉棍子。

　　“啊┅┅不┅┅不要了┅┅”她微弱的说。

　　“阿姨，”眼镜仔捧起她的脸摸着∶“会很舒服哦！要不要舒服？”

　　“不┅┅不要┅┅啊┅┅不要┅┅哦┅┅哦┅┅”

　　阿吉听都不听她的声明，摇动鸡巴慢慢的向里面一寸寸塞进去。

　　“啊呀┅┅哼┅┅哼┅┅哦┅┅”她最後的那声“哦”拖得好长，显然说不
要是骗人的。

　　阿宾的妈妈长久以来借助的是没有体温的道具，那死物就算再粗再长终究难
和活生生的汉子相比，阿吉的鸡巴虽然只是不长不短，插进肥穴里头所带来生命
的律动却难以言喻。

　　阿吉直直地穿透到尽头，马上开始抽送，阿宾的妈妈虽然穴儿不似钰慧那样
紧凑窄小，但是肉又肥又软，夹着龟头和鸡巴杆子却是风味绝佳，阿吉坐不稳马
鞍，便放蹄地驰骋着，僵直的阳具飞快的在肉缝里拉进拉出，伴随那“漕漕啪啪”
的水声肉响，把阿宾妈妈的浪汤一股股向外汲出。

　　“唷┅┅唷┅┅喔哼┅┅”阿宾的妈妈只能扭着屁股轻叫。

　　眼镜仔还捧着阿宾妈妈的脸，他又说∶“阿姨，来┅┅”

　　阿宾的妈妈不知道他要来什麽，却闻到淡淡的腥臊味，接着就是一条烧烫的
肉鞭在她脸上划来划去，然後压在她的嘴唇上。

　　“来，乖，阿姨，吃下去。”眼镜仔柔声说。

　　阿宾的妈妈後面被阿吉得正凶，激烈的快感窜遍全身，哪里还有思考的馀地，
想都没想就张开嘴来，眼镜仔迫不及待的就插了进去。

　　“唔┅┅唔┅┅”阿宾的妈妈昏厥般地让眼镜仔拿她的嘴巴当小穴插。

　　阿吉和眼镜仔一前一後，忙着去干阿宾的妈妈。阿宾的妈妈趴跪在床上白羊
一样的娇躯，荡漾着成熟妩媚的美韵，呈现出视觉无上的享受。眼镜仔定力肤浅，
忍性不够，突然狼哮起来，腰间狂酸，又浓又厚又多的阳精就“卜卜”地射进阿
宾妈妈的嘴里了。

　　阿宾的妈妈走避不及，只好“咕咕”的吞下，眼镜仔射完以後，脱力地跌坐
回床上，便只剩下阿吉和阿宾的妈妈对手肉搏。阿吉拔出鸡巴，将阿宾的妈妈翻
成仰躺，再重新趴到她身上，龟头抵在她被插得开开的穴儿口，正要再度侵入，
阿宾的妈妈双腿在他屁股上一勾，自己把他迎进花径，没等他动，就晃着屁股和
他颠鸾倒凤起来。

　　“哦┅┅哦┅┅插得好好啊┅┅啊┅┅”

　　“黄妈妈，你舒不舒服？”阿吉问。

　　“舒服┅┅好舒服啊┅┅喔┅┅喔┅┅你们两个┅┅啊┅┅坏蛋┅┅把黄妈
妈┅┅啊┅┅弄得好┅┅舒服┅┅哦┅┅哦┅┅坏东西┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　阿吉和阿宾的妈妈相互抱得又紧又急，像要把对方压死似的对挺着下身。

　　“黄妈妈，黄妈妈，我┅┅我要射了┅┅”阿吉喘着说。

　　“不行┅┅啊┅┅不行┅┅啊┅┅让我先┅┅让我先┅┅啊呀┅┅喔┅┅”

　　他们竟然彼此争先起来，阿吉可真有绅士风度，拼了命忍住让阿宾的妈妈先，
阿宾的妈妈全身失控的抖，小穴又是“噗”的一声，热腾腾的春水随着长长的高
潮冲流而出。

　　阿吉被阿宾的妈妈高潮时的紧绷磨得按捺不住，阴茎突胀，马眼张开，满腔
的热精溃堤决出。

　　“哦┅┅黄妈妈┅┅”他也低吼起来。

　　要死不死，偏偏在没命的关头，钰慧的叫声在楼下远远的嚷起。

　　“喂，你们在哪里？午餐买回来了。”

　　阿吉心头猛震，精关急缩，那酸到心坎的感觉差点让他哭出来。阿宾的妈妈
更是吃惊，满脸惶恐地将眼罩扯去，正好和阿吉面对面的互望着。

　　“我们在和阿姨聊天！”眼镜仔机警地向外面喊。

　　“快点下来，免得饭凉了！”钰慧又喊，看样子她是不打算上来。

　　房里的三人都松了一口气，阿吉笑眯眯地吻了阿宾的妈妈一下，她白了阿吉
一眼，拍打他的屁股说∶“看，都是你们啦，坏小孩┅┅啊唷┅┅你┅┅你┅┅
啊┅┅”

　　阿吉又干起来，他刚才只射出一小滴，鸡巴比铁棒还硬，他没头没脑的狂插
了七八十下，接续未完的感觉，精门重新开起，被无情压抑的精水这次再也不顾
任何阻拦，暴烈的疾喷而出，射得阿宾的妈妈子宫口紧张的连连收缩。

　　“换我，换我，再让我来一下，我还没干到阿姨┅┅”眼镜仔推着他说。

　　“你┅┅你┅┅不要┅┅钰慧在楼下呢┅┅”阿宾的妈妈急忙要劝止。

　　阿吉爬下她的身来，眼镜仔慌忙递补上去，“咕叽”便顺利插进她的穴里。

　　“啊┅┅你们好坏┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　阿宾的妈妈本来已经泄过身子，可是阿吉一趟回光返照，那鸡巴特别长特别
粗特别让她有感觉，把她得又抖抖地快乐起来。等眼镜仔那仓皇的鸡巴接在阿吉
後面插进来，忐忑的担忧加上急促的抽送，马上把她又推上另一个高峰。

　　“喔┅┅喔┅┅阿姨被你┅┅被你们搞死了┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　“阿姨，你，你好美喔┅┅哎呀，阿姨，你，你，你里面会吸人┅┅”

　　原来阿宾的妈妈子宫颈肉竟然像吃人花般的开合不已，眼镜仔这没用的家夥
如何消受得起，才插得二百来下，就抱住阿宾妈妈的脸叫着∶“阿姨┅┅看着我
┅┅看着我┅┅”

　　阿宾的妈妈也被他着急的干法弄得慌悸无比，连忙看着他的双眼，只听他颤
呼呼地猛喘，身体里的男根剧胀，眼镜仔白眼一吊，第二次射出精来。

　　“啊┅┅啊┅┅”阿宾的妈妈被他一刺激，陪着也又泄了一腿的水。

　　眼镜仔跌下身来，仰躺着直吸气，阿吉坐在一旁，看着阿宾的妈妈还嘻嘻地
笑着。

　　“坏蛋，”阿宾的妈妈双手无力的各打他们一下，骂说∶“怎麽来欺负我┅
┅”

　　“黄妈妈，你舒服没？”阿吉问。

　　“要你管，坏蛋，”阿宾的妈妈又骂了一句∶“你们两个┅┅你们两个到我
房间来干嘛没穿裤子？”

　　“因为┅┅”阿吉说∶“因为天气很好，出太阳！”

　　“啊？什麽？”阿宾的妈妈没听懂。

　　“嘻嘻，黄妈妈，”阿吉说∶“下雨天出门要带雨具嘛，出太阳，那就得带
┅┅”

　　“阳具！”阿宾的妈妈说，马上就知道上当了。

　　阿吉和眼镜仔都呵呵地笑她，她红了脸，伸脚用趾头作去夹她们的软掉了的
鸡巴，阿吉和眼镜仔急忙走避，闪身起床找裤子来穿。

　　“快点穿，快点穿。”他们还顽皮地互相催赶。

　　“害我又得洗一次澡了┅┅”阿宾的妈妈埋怨说。

　　楼下，钰慧把便当放好，简单的整理着餐桌，听见楼上传来隐隐的笑语声，
不免又叫唤了一次∶“快来吃午餐。”

　　她转头看向窗外，自己喃喃说着∶“唔，今天出太阳。”

　　是的，好灿烂的阳光，在开始转凉的天气里。创作者∶Ｂｅｎ创作
完成日∶２０００。０９。０３（台湾）“好了，”邹雪梅说
∶“那麽，我们来表决。”

　　邹雪梅是这次开会的主席，她固执的把众人所提议的四、五条毕旅路线硬拗
成只剩下她心目中理想的那一线，然後就宣布要表决。

　　“这是假民主！”有人抗议。

　　“是的。”雪梅说∶“还有别的意见吗？”

　　大家你看我我看你，一时也不知到要怎麽有意见。表决下来，当然原案通过
了，东海岸加上绿岛，就是这次毕业旅行的确定版。

　　接着筹备委员们就分配工作，一一被指定了不同的任务，散会前雪梅并规定
下个礼拜天委员们必须再聚会一次，回报工作成绩。

　　众人悻悻地散去，阿宾自己一个人在长廊上踱着步，他被分配到的任务是去
调查有多少同学要参加，他打算给班上每个同学发一封附着回条的信，请大家回
覆。这样的一封信，回家去用电脑打字应该是不错，可是不晓得家里的电脑今天
能不能修好？

　　他正想去打个电话，走过总务处门口，偌大的办公室里因为假日的关系空空
的，远远的角落边却有一具电脑萤幕正闪烁着静静的光辉。

　　“借用一下应该可以吧！”阿宾暗自啄磨着。

　　他探头进办公室门口，半只猫也没有，他正旁徨间，办公室墙前的长座藤椅
背上突然有一小束头发摇了一下。

　　“有人。”阿宾想，於是他便开口问∶“对不起，请教一下┅┅”

　　那一小束头发又动了，同时人也站起来，发丝飘飘，蓦然回眸，阿宾心头不
禁一喜，脱口道∶“文文┅┅”

　　文文见是阿宾，双颊立刻涨得火红。

　　自从阿里山回来之後，文文每次遇到阿宾总是把脸垂得低低的，又闪又躲，
她和阿宾现在选的课没多少学分同堂，有几回阿宾想和她谈谈话，她就羞急交加，
支支唔唔，还没聊上两句便到处找藉口逃开。

　　“你怎麽在这里？”阿宾四处张望，办公室真的没有其他人。

　　“我┅┅我在这里当工读生的┅┅”文文紧张地眨着眼睛。

　　“你干嘛？”阿宾走过去，拉住她的小手，她没能躲掉∶“怕我啊？”

　　文文摇摇头。

　　“那为什麽不理我？”阿宾侧低了头去瞧她，文文更羞了。

　　“我┅┅我┅┅没有啊┅┅”

　　“没有吗？”阿宾伸手抚着她的脸蛋∶“那同我去约会。”

　　“别┅┅你┅┅你┅┅别胡说┅┅你┅┅你有女朋友的嘛！”文文想躲，却
又没躲。

　　“有什麽关系？你不是也有男朋友？”阿宾嘻皮笑脸的。

　　“我┅┅我没有啊！”文文说∶“谁说我有男朋友？”

　　“没有？唔？”阿宾这就疑惑了∶“那┅┅那阿吉┅┅”

　　“我┅┅我们才不是！”文文说。

　　“不是？”阿宾口吃起来∶“啊？那，那，那，那，那┅┅”

　　文文知道阿宾说的是那天车上的事，更羞了∶“反正，反正不是嘛！我是┅
┅打赌输给他┅┅哎呀！你别问了！”

　　阿宾就不问了，只是默默地看着她的脸。文文觉得自己的脸像要着火了一样，
嚅嚅的说∶“你看什麽？”

　　“看你脸红红的很漂亮。”阿宾油嘴滑舌。

　　“你┅┅你胡说┅┅”文文伪怯的转身背对着阿宾，坐回藤椅去，拿起丢在
椅子上的一本书，胡乱的翻着纸页。

　　“你读什麽？”阿宾苍蝇黏肉，坐到她旁边∶“我看看┅┅唔，罗曼史┅┅”

　　阿宾讪讪地笑起来，文文简直无地自容，捧着书的手差点儿要抖起来，阿宾
轻环住她的腰，她马上颤了一下，阿宾帮她摊住书本，说∶“我陪你一起看吧。”

　　文文连拒绝的勇气都没有，让阿宾放肆地把头靠在她的肩上，他那厚浊的男
性气息就在她的耳边呼呼吸吸，文文真的连小蛮腰都要软了。

　　“你要专心读啊！”阿宾督促她。

　　“唔┅┅”文文像被催眠似的，依着阿宾的指示阅读起书上的段落，其实手
上刚好翻到的这一页她早已经看过了，但她还是重新再读起。

　　书中交待，女主角早晨和丈夫因细故吵了一架，心情正恶劣，却在办公室邂
逅了前来洽公的陌生帅哥，俩人相谈颇欢，一时心迷，便随男子外出午餐後又被
讪诱到他的居室，俩人从试探性的碰触，到亲吻，到相互爱抚，到热烈疯狂的大
欲发泄，描写详细而动人，尤其女主角饥渴的一次次索爱，文句虽然隐诲，风情
却无处不洋溢。

　　随着故事情节的起伏，阿宾的指掌也在文文的腰腹间摸索，文文重读此一篇
章，心情大不相同，而当故事中女主角在高潮爆发，对陌生人呻吟出“哦┅┅我
爱你┅┅”时，文文更加脉动急促思绪慌乱，又彷佛跌落到故事之中，全身都漾
出一种奇妙的反应。

　　阿宾察觉她的无助，略偏过头，啄吻在她的耳珠上，文文大震，情不自禁地
吐出一声∶“嗯┅┅”

　　阿宾吐出舌尖，沿着文文的耳缘边慢慢地舔，文文失去控制，半闭起美眸，
浑身泛出阵阵疙瘩，任凭阿宾毒蟒般的蛇信在她敏感的听觉器官上浮游徘徊。

　　“继续读啊！”阿宾又催她。

　　文文吃力的睁开眼睛，同时“嗯哼”一声，勉强看下去。

　　书中接着描写出女主角肉体的愉悦与内心的冲突，正如文文的处境。阿宾的
手掌已经不规矩的超越了安全范围，逐渐揉搓上到她可爱乳球的底下一半，还理
直气壮的捏捻着，同时五指指尖到处轻点，有几次很准确的点磨在她已悄悄突起
的乳尖上，即使隔着胸罩衣衫，文文还是机冷冷地打了个颤，同时小肮窜出一股
暖流，连内裤都湿了。

　　“专心读哦┅┅”阿宾还不时监督她，但一只手却移到她的腿上搁着。

　　文文穿着及膝的牛仔裙，阿宾一拨两拨就摸进了里头，用掌肉在她细嫩的大
腿内侧画圆，文文支持不住，上半身终於瘫进阿宾的怀里，枕睡在他的颈肩上。

　　“不要┅┅”她微弱地抗议着。

　　“不要什麽？”阿宾问归问，摸还是照摸。

　　“不要┅┅”文文也不知道究竟不要什麽。

　　阿宾在文文腿上的手越来越往上移，也越来越觉得她两腿间热气腾腾。

　　文文想合上腿，偏偏四肢都不听使唤，阿宾轻骑过关，不费兵卒就直接攻上
她潮黏黏的滩头。

　　“哎唷┅┅”她感觉到阿宾在她最敏感的点上挑动着。

　　“你怎麽又没在念书了？”阿宾项庄舞剑，分散她的注意力。

　　文文果然又上当了，她勉力举起书本，天晓得她还真能看得下去。

　　阿宾覆在她奶房上的怪手乘机发起另一段攻势，解开她衬衫的第二颗钮扣，
钻了进去，并且迅速的插入她的胸罩内，抓着了少女骄傲坚挺的美乳。

　　文文的胸脯虽然不大，却仍然饱饱实实，握起来满足感十足，那涨硬了的豆
粒卡在阿宾食指和中指的缝底，夹拔之间真是过瘾，阿宾玩完了左边玩右边，搞
得文文花枝乱颤，前气不着後气，已模糊一片的私处更加洪水大发，泛滥成灾。

　　“有没有在专心读书啊？”阿宾惦记着她的书。

　　“有┅┅有啊┅┅啊┅┅”文文气若游丝。

　　“读到哪里了？”阿宾还不放心。

　　“这里┅┅这里┅┅哦┅┅对┅┅对┅┅这里┅┅啊┅┅”文文胡言乱语。

　　原来是阿宾的指头拐弯抹角地挖进文文的内裤里，藉着她滑腻的分泌在肉缝
上划来划去，这就怪不得文文魂不守舍了。

　　阿宾凭靠触觉，指尖探索着文文的蛮荒神秘，文文毛发幼细，园地狭迫，他
野蜂采蜜，专门去探访文文那夹藏着的小肉珠，又特别眷顾有加，不停的绕着它
的周边洄游，文文觉得自己快要晕倒了，下半身传来的刺激让她无法招架，那快
乐让她真想要放声大叫，但羞耻还在设法压抑不让那原始的野性被重新唤醒。

　　阿宾拣她最禁不起挑逗的要害攻击她，文文全身断断续的抽，银牙紧咬，浪
水一波接一波，已经顾不了表面的矜持，上身翻转，脸蛋儿迎起，小红唇自动凑
上阿宾的嘴巴，和阿宾吻得密不通风。

　　这一来阿宾捏在她乳房上的指头被迫放开，只留下扣在她阴户内外的五爪部
队，文文柳腰连扭，既拒且迎，浪态百出。

　　突然阿宾一下子将她推开，跳过来跪在地上，伏进她的两腿之间，文文不明
就里，靠在椅背上喘着气瞧他。

　　“让我来报答你┅┅”他说。

　　文文听不懂他说的是什麽意思，阿宾双手齐使，先飞快的捋起她的裙摆，又
马上扯偏她米白色的小内裤，文文都还来不及遮掩，阿宾便贪婪地吻上她的阴户，
她是那麽的潮湿，肉瓣早已微微的张启开来，阿宾很容易就把她薄薄的小阴唇吸
进嘴里搅含着。

　　文文被他没头没脑的侵袭，一时之间什麽事都不能够思考，除了傻傻的由他
恁恣舔吮外，唯一能做的就只是随着猛烈的快感而连连娇哼。

　　阿宾老练的舌头地毯式的搜索过她每一颗表面细胞，同时她早先排出来的蜜
汁也被吃得乾乾净净，可惜潮汐有汛，不多久新的淫水又汨汨涌出，把阿宾的下
巴都涂得油亮油亮。

　　“哦┅┅阿宾┅┅你┅┅你别┅┅别这样┅┅啊呀┅┅哦┅┅别┅┅我┅┅
我会死掉┅┅啊┅┅别┅┅啊呀┅┅怎麽这样┅┅哦┅┅哦┅┅”

　　“唔┅┅”阿宾语焉不详∶“快乐吗┅┅？”

　　“喔┅┅喔┅┅不┅┅不要┅┅啊┅┅啊┅┅不┅┅不要┅┅啊┅┅嗯哼┅
┅你┅┅你坏┅┅”

　　阿宾又将舌板探进她的膣内，这时文文反而叫不出声音了，她两侧腿肉细颤
不停，腰腹酸紧难受，全身像气球要胀破那样，濒临溃决的边缘。

　　“呜┅┅要死了┅┅哦┅┅要┅┅死了┅┅咳呀┅┅”

　　阿宾闻到她暗香浮动，知道她就要交差，连忙加紧动作，重点全放在她的花
蕊上，还用门牙去啃她，果然文文大叫一声“啊┅┅”，一股强劲的水流疾喷而
出，洒得阿宾满脸都是。

　　文文微弱地捧住阿宾的头，阿宾移开嘴巴，起身将她放倒在椅面上，文文已
经完全任他摆布，阿宾再次将她的裙子撩高，整个雪白的下身都暴露在阿宾眼下，
他迅速的拉开裤裆拉炼，从内裤里掏出早就又硬又烫的阳具，那龟头因充血而火
红，耀武扬威，可惜文文已经脑中一片空白，对那杀人凶器视若无睹，仰在椅面
上直着气儿。

　　阿宾跪坐到她的胯间，指头重新勾开她的小三角裤，下身前突，将龟头抵在
那两片嫩肉之上，文文小声嘤咛着，一点都不打算作无谓的反抗了，阿宾得意洋
洋，还故意将长肉棍子在她门口磨来磨去，磨得文文恨意横生，又不愿出声催他，
只好轻咬下唇，努力忍耐。

　　终於，阿宾觉得玩得够了，决定身入险地，他抓住文文的双膝，屁股下压，
大龟头顺利的埋进她的阴唇里，俩人都同时产生了紧迫的欢乐。

　　就在一发不可收拾的当口┅┅“你们在做什麽？”门口在这时传来人声。

　　俩人都吓了一大跳，阿宾更是慌张得翻身落马，跌在地板上，他急忙收起僵
直的阴茎，拉上拉链，差点把小鸟皮夹到。文文比较方便一点儿，她褪好裙摆，
坐直身体，阿宾也狼狈地站起来，仓皇的往门口一看，原来是雪梅。

　　雪梅柳眉倒竖，双手插腰，一脸阴沉地站在那里。

　　“你们在做什麽？”她又问了一次。

　　“我┅┅我来借ＰＣ用一用。”阿宾心虚地说。

　　“借ＰＣ用一用吗？”雪梅走进来，不怀好意的盯着文文看∶“怎麽没在用
呢？”

　　“正要用┅┅正要用┅┅”阿宾二步并一步地走到ＰＣ前拉椅子坐下来，进
到文书处理的画面。

　　雪梅一直来到他的旁边，就这样站着不走∶“开始啊！”

　　阿宾心中咒骂了几万次，只好强压着焰火，打起给全班同学的一封信。

　　“亲爱的同学┅┅”阿宾打出问候句，嘴理却暗念着∶“Ｆｕｃｋｙｏｕ！
Ｆｕｃｋｙｏｕ！”

　　文文一直沉默地坐在藤椅上，不敢抬头，手上没目的地把那本书翻来翻去，
雪梅的眼光严峻，来回地在她和阿宾身上瞧来瞧去。阿宾和文文像遇了恶猫的耗
子，各自窝在一角乖乖地不敢轻举妄动。

　　阿宾辛苦的组合起脑中不连贯的字句，反应到萤幕上面，十几分钟艰难而漫
长的工作，终於把信件敲好了，他在印表机上装妥了纸张，下指令让它列印出来，
并乘机偷瞄了雪梅一眼，她还是站在後面虎视耽耽。

　　信印好了，没等阿宾动手，雪梅就将纸“唰”地一声抽走，一面看着，一面
露出不满意但勉强可以接受的神情。

　　看完之後，她就转身往门外走，阿宾和文文正要舒一口气，她回头看见阿宾
还愣在电脑那边，便冲着气问∶“你还要干嘛？”

　　“没┅┅没有啊！”阿宾说。

　　“没有那就走啊！”雪梅说。

　　“走┅┅？”阿宾问∶“去哪？”

　　“我还有事要跟你讨论。”

　　阿宾心里又生出千万个咒骂，但实在敢怒而不敢言，这小巫婆，非找个机会
把她好好的痛痛的治一顿不可。

　　“快走啊！”雪梅扭身迳自往门外大步走去。

　　阿宾无奈地和文文对望了一眼，文文掩不住无限的幽怨，缩身坐在长藤椅上
没动，阿宾狠下心来，低头也跟着向门外走去。

　　出得办公室大门，雪梅就站在那里等他，她对他摆头做了个“走吧”的表情，
阿宾只好和她一起步出长廊。

　　“有什麽事？”阿宾忍不住又问。

　　“我觉得我们应该再讨论一下这封信，”她露出一个狡猾的笑容∶“这不是
很好吗？”

　　阿宾可苦得很∶“现在就这样讨论也可以吧！”

　　“唔┅┅唔┅┅”雪梅甩着头∶“不成，要到我住的地方去讨论。”

　　“不┅┅不好吧┅┅”阿宾还在抗拒。

　　“少罗唆！”雪梅不给他机会。

　　可怜的阿宾跚跚地跟着雪梅，不情愿又如何，他故意落後她两三步，算是无
言的抗议。

　　雪梅今天穿着棉质无袖休闲衫，柔细贴身的浅色长裙，阿宾在她後头盯着她
摇摇曳曳的屁股，老实说，雪梅这屁股还真不错，虽然像大部份的东方女人稍嫌
低坠了一点，可是又圆又滚，走着路是挤鼓挤鼓的，煞是好看，在阿宾的回忆中，
雪梅多半喜欢裤装或深色短裙，很少穿得像这样有女人味。

　　他不觉又叹起气来，雪梅的屁股映满他要喷火的双眼，颤晃晃的臀肉见不到
三角裤的痕迹，阿宾猜她穿的是束裤。

　　眼看着臀浪荡漾的雪梅、心舍不得楚楚动人的文文，正胡思乱想，心情燥杂
之际，阿宾突然灵机一动。

　　“喂！雪梅┅┅”阿宾喊。

　　“怎麽了？”雪梅停下来。

　　“我┅┅我刚才那封信没存档案，”阿宾舔着嘴说∶“我们如果想要修改的
话┅┅会很不方便喔┅┅”

　　“你的毛病真多，”雪梅给他一个白眼∶“现在怎麽办？”

　　“那草稿还在电脑上，我去存一张磁片好带走。”阿宾说。

　　雪梅瞪了他几秒钟，阿宾全身好不自在，终於她说∶“快去快回！”

　　阿宾如蒙大赦，连应声说好，早转身快步往回走，弯过廊脚，更是拔腿飞奔，
怕雪梅万一反悔，又被召唤回去就糟糕了。

　　文文怅然若失的正在准备要收拾办公室，她来到ＰＣ座位前，茫茫地看着阿
宾在萤幕上留下的文字，突然听见“碰”的一声，回头望去，见到阿宾掩上门，
动作匆促，转眼他雄厚的身形就来到眼前，文文芳心惊喜，燕子般的飞扑进他怀
里，俩人立刻吸吻得难分难解。

　　“快！快！”

　　阿宾将她的身体扳反过来，文文莫名其妙的弯腰撑在ＰＣ桌上。

　　“快！快！”阿宾口中直念。

　　他一下子把文文的裙子高高翻起，“唰”的又把她的内裤褪到腿弯。

　　“快！快！”阿宾拉去拉炼，翘硬的鸡巴随即跳出来，他丝毫不停留，马上
顶在文文的小穴儿口。

　　“啊嗯┅┅”文文哼了哼。

　　阿宾等龟头被沾湿，义无反顾的就往里插。

　　“哦┅┅”文文娇啼起来。

　　阿宾虽然把肉棍子的前端弄湿了，根部可还乾得很，所以他没办法全进去，
只好来回多抽送几趟。

　　“快！快！”

　　“唉唷┅┅哎┅┅”文文被插的一头雾水∶“快什麽嘛┅┅？”

　　“那小巫婆还在外面┅┅”阿宾努力的锄着。

　　啊！到底了！

　　“喔┅┅”文文眯上眼睛，小嘴儿却合不上来。

　　阿宾实在是喜欢文文这浪个不停的淫水，才插她几下，她就又汪汪地注满了
阴户。她的穴儿口箍劲很强，束的阿宾爽极了。

　　“哦┅┅”文文的腰在发僵∶“你┅┅哦┅┅弄得┅┅啊┅┅好深哪┅┅哦
┅┅唉唷┅┅”

　　阿宾不再多话，埋头耕耘，前前後後的猛摇屁股，让鸡巴棍子疾速地通进通
出，得文文唉声不止，蹶着白屁股，好方便阿宾更用力的插她。

　　“嗯哼┅┅你┅┅好硬啊┅┅哦┅┅轻点┅┅啊┅┅不┅┅用力点┅┅哦┅
┅你好狠啊┅┅对┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　阿宾才不理她在那儿胡说八道，只顾抓紧她的两片臀肉，尽可能开开地分扳
着，让粗大的肉肠所受到的阻力减到最少。

　　“啊┅┅我┅┅唉呀┅┅我┅┅我┅┅阿宾┅┅我要┅┅我要到了┅┅啊┅
┅啊呀┅┅喂呀┅┅哦┅┅”

　　文文说到就到，阿宾感到鼠蹊一阵湿暖，原来是文文的骚水喷出来，阿宾也
不想忍，每一刺都狠狠的抵到文文的花心，让敏感的龟头享受到最大的快乐。

　　“啊┅┅啊┅┅我┅┅流好多啊┅┅”

　　文文的膣肉开始颤栗，这很快就要了阿宾的命，阿宾被她裹得粘粘蜜蜜，脊
骨一阵酸美，龟头狂胀，接着马眼一开，滚烫的浓精没了约束，一阵接一阵地急
射入文文的子宫中。

　　“啊┅┅”俩人都叫出来，同时一起打着哆嗦。

　　阿宾温柔的揽紧文文，文文埋怨说∶“冒失鬼┅┅什麽都没搞清楚就来弄人
┅┅人家正在危险期期呢┅┅”

　　阿宾吐了吐舌头，心想∶“怪不得浪成这样。”

　　他贴着脸问∶“舒不舒服？”

　　“你管我！”文文别过头去。

　　“小骚货，”阿宾吻她的颊∶“这次先这样，下次让你死去活来！”

　　文文喘死了，啐他一声“呸”，阿宾缓缓地拉出软掉的长虫，文文又抖了一
阵，那滑稽的虫尸才脱离穴儿口，一股股的混合液体就从肉缝中湍湍流下。

　　“亲爱的，”阿宾又吻她∶“我得赶快走，Ｉｌｏｖｅｙｏｕ┅┅”

　　“Ｒｅａｌｌｙ？”文文似笑非笑的看他。

　　阿宾则没空回答了，他草草的整了一下服装，胡乱在她脸上磨了磨，就落慌
往外冲去，留下做了白日梦一般的文文，独自站在那里。

　　阿宾闯过长廊，幸好邹雪梅还等在那里，他奔到她身旁刹住车，狗一样的喷
着热气。

　　“走┅┅走吧┅┅”阿宾辛苦的说。

　　雪梅仍旧保持她的面无表情，俩人再度一前一後向外走。

　　“啊！”阿宾又说。

　　“又怎麽了？”雪梅不耐烦了。

　　“没┅┅没有，”阿宾说∶“等┅┅等会儿到校门口，我得先打个电话回家。”

　　雪梅连回答都懒得回答，不过她却想起一件事。

　　“阿宾，”她平静的问∶“那磁片呢？”

　　“呃┅┅”

　　问得好！

　　阿宾瞪大了眼睛，一时舌头都打结了。
（待续）创作者∶Ｂｅｎ创作完成日∶２０００。

　　０９。１９（台湾）接过阿宾的电话，钰慧嘟着嘴儿走回
饭桌，妈妈看她薄嗔的表情，不免问她什麽事，她便把阿宾不回来的情形说了，
妈妈笑眯眯地望着她，阿吉和眼镜仔也故意盯着她的脸瞧，她才难为情的边憨斥
两人，边捧起饭碗扒着米粒。

　　吃完午餐，阿吉与眼镜仔就向钰慧和阿宾的妈妈说有事要走了，钰慧心想反
正阿宾不回家，乾脆她也回学校便是。阿吉和朋友有约，眼镜仔要到学校赴社团
的集会，钰慧就拜托眼镜仔等她换过衣服，载她一起走。

　　钰慧一上楼去，阿吉和眼镜仔不约而同的转身抱住阿宾的妈妈，她低声惊呼
一声，左边儿这一个是黏黏地对她亲着嘴搅着舌，右边儿另一个是两只魔手在她
肥乳尖上又捏又揉，弄得妈妈娇喘连连，左支右拙。

　　“阿姨，”眼镜仔啃着她的耳朵说∶“隔两天我们再来瞧您。”

　　“唔┅┅唔┅┅”妈妈唇牙轻咬，哼声吁气的∶“啊┅┅俩个讨厌鬼┅┅坏
孩子┅┅阿姨惦着你们┅┅哦┅┅嗯┅┅啊唷┅┅”

　　可惜不一会儿，楼上便传来钰慧开关房门的声音，阿吉和眼镜仔赶忙跳闪到
一旁，钰慧换了一袭花边洋装，背着宽宽大大的提袋，蹦啊蹦的雀儿般下楼来。
她撒娇的挽着阿宾的妈妈贴贴脸蛋，却发现她双颊绯红，烧烫烫的。

　　“妈，”钰慧悄声说∶“我走了。”

　　“嗯，乖。”妈妈摸摸她的头发。

　　“喂！走啦！”钰慧转头向阿吉他们说。

　　“黄妈妈再见！”

　　“阿姨再见！”

　　“再见！”妈妈说。

　　三人并肩走出大门，钰慧双手像流星锤般的左右分甩，捶在阿吉和眼镜仔的
要害上，低声骂说∶“要走了还搞鬼。”

　　阿宾的妈妈还站在背後，俩人不敢闪躲，只好闷亏暗吃。

　　“拜拜哦┅┅”妈妈挥挥手，关上大门。

　　阿吉和眼镜仔立即联手向钰慧复仇，四只手在她身上到处揩油，钰慧笑得花
枝乱颤，软声求饶。三人闹够了，阿吉离开到隔壁大街去搭公车，钰慧斜侧地坐
上眼镜仔机车後座，扶住他的腰，让他载往学校回去。

　　在路上，钰慧问起後来他们在妈妈房里的细节，眼镜仔加油添醋，说来是生
龙活现，风光旎，可把钰慧给听得面红耳赤又私羡不已。尤其是眼镜仔故意描述
俩人轮番喷射的精液灌满了阿宾妈妈鲜美的肥，然後她的蚌肉不住地跳动张合，
浓浆倒流而出的景相，又说阿宾的妈妈後来差点擦去半包卫生纸云云，钰慧偷哼
一声，无力的轻贴着眼镜仔，登时春心荡漾，六神无主。

　　眼镜仔沿路兴致盎然的叙述着，感觉又彷佛重新回到阿宾妈妈软绵绵的身上，
脑海好戏连床，蠢血在全身上下沸腾起来。加上他背後被钰慧的胸脯似有似无的
碰着，温柔又丰满，让他晕晕忽忽，色焰高炙。

　　刚好遇到一个红灯停下来，他垂落左手，无礼的摸在钰慧的膝盖和大腿上。

　　“喂，这是大马路上呢！”钰慧不乐意∶“少胡闹了！”

　　“，”眼镜仔说∶“你换成跨坐好不好？”

　　“不要！”钰慧说∶“干嘛跨坐？会穿梆的。”

　　“不会啦，你裙子那麽长。”眼镜仔同她罗唆∶“好嘛，好嘛，换过来嘛！”

　　钰慧拗不过他，撇着小嘴儿滑下车来重新换成跨坐，眼镜仔双手向後扣住她
的腰，往前拖来，钰慧的前胸就紧黏在他背上，实在过瘾极了。

　　“要死了！”钰慧薄嗔起来∶“绿灯了，走了啦！”

　　眼镜仔抓住车把手，转动油门，左手却没声没息又摸回钰慧的大腿。

　　“喂！你又来了！”钰慧真的拿他没办法。

　　“你用包包遮着嘛！”眼镜仔怎麽肯放弃。

　　钰慧也就只能把包包移到左肩背着，挡住不教路人看见眼镜仔那只魔手的嚣
张。眼镜仔受到保护，变本加利起来，手掌反转沿着自己的臀後，塞进钰慧的两
腿之间，钰慧改成跨坐之後无险可守，眼镜仔长驱直入，指头很快的占领她肥腴
的私处。

　　“唔，黏黏的。”眼镜仔明知故问。

　　钰慧在他肩上打了一下，然後扶住他的腰靠头贴着，眼镜仔获得一个软软的、
没有抗拒的鼓励，登时色心更生，四指毫无节制的玩弄着钰慧的小丘壑，逗得钰
慧燥郁不安，忍无可忍，骚水又是暗一通。

　　“不要啦┅┅”钰慧微弱地说∶“这样我会难过。”

　　“正要你难过。”眼镜仔心想。

　　眼镜仔在钰慧细致的内裤布料上轻抚，再把她油腻腻的水份从隆起成丘的鲜
肉中挤压出来，既揉且挑，没个定性。钰慧的小肮环绕起阵阵酸美，无可宣泄之
下，张口从後面咬住眼镜仔的左耳，眼镜仔一个恍惚，刹车不及就闯过了一个红
灯。

　　钰慧衔着他的耳垂不放，眼镜仔全身起鸡皮疙瘩，手指扯开钰慧湿透的内裤，
顺着肉叉烧包的左右上下玩弄她疏短的阴毛。

　　这真是隔靴搔痒，把钰慧弄得上不上下不下的，眼镜仔则是十分得意，转眼
将她的毛儿又是竦起又是抹平，偏偏就没一点理会她那空虚的夹缝。钰慧急恨交
加，巴不得痛痛地捶他两拳，眼镜仔还慢慢吞吞，自顾做他的整理整顿。

　　钰慧顾不了颜面，玉手抓住他搞怪的左掌，深深的往自己穴门儿口凑去，眼
镜仔不敢再诈蒙，知趣的让手指抠进她嫩滑滑的浪肉里，耳朵听见钰慧的呻吟喘
息，心里更加得意了。

　　得意归得意，注意力就走了样。眼镜仔糊里糊涂的又闯过一个红灯，这回差
点儿被一辆横向的车拦腰撞上，那车将喇叭按得震天价响，把俩人的小胆子简直
没吓破，眼镜仔连忙双手握紧车把，稳住车身方才过了街。

　　钰慧当然满口埋怨，这时学校也快到了，眼镜仔又想来摸她，钰慧却不肯了，
护住私处让他不得其门而入，恁凭他怎麽哀求就是不答应。

　　“转这边，”到了最後一个路口时，钰慧要他走另一边∶“我先去阿宾那里。”

　　眼镜仔这回真不是味儿，纵然钰慧是阿宾的女朋友没错，但怎麽他挑起来情
韵要让阿宾去享受，他心中咕哝不停，却也只好随着钰慧的指点转过去。

　　到了公寓楼下，巷子很安静，钰慧自後座跳下，从提包中取出钥匙打开楼梯
间大门，看见眼镜仔架好车，跟着也走进大门里，便说∶“咦？你不是要去学校
吗？”

　　眼镜仔将她挤到墙角，推上大门，脸顶着她的脸说∶“小娘皮，你想过河拆
桥啊？”

　　钰慧“咯咯”地笑起来，让他在她身上乱摸∶“好啦好啦，我要赶快上去，
改天回报你嘛！”

　　“不成！”眼镜仔吻她的唇∶“现在！”

　　“唔┅┅”钰慧的小嘴被他封住，说不出话来，手上的钥匙串跌到地上。

　　就在快没气了的时候，眼镜仔才放开嘴，大口大口地喘着，低头说∶“你看
┅┅”

　　钰慧随他低头看去，这死鬼，不知道啥时後已经把他那尖尖长长的鸡巴掏出
来悬空晃动，丑态毕露。

　　“要死了，会有人的！”钰慧骂道。

　　“没关系，有人来的话我们会先听见。”眼镜仔死皮癞脸。

　　他摘去钰慧的提袋，想尽办法将她扯蹲下来，让那鸡巴头子送到钰慧的唇颊
旁四处乱动。钰慧假意矜持，摇头躲开，又说∶“也不知道你乾不乾净？”

　　眼镜仔已经快要急死了，连声说∶“乾净！乾净！保证洗得乾乾净净！”

　　钰慧这才半启红唇，含住他龟头的前端，同时用舌尖轻舐马眼，眼镜仔打了
个急颤，顾不得甚麽绅仕风度怜香惜玉，屁股前送，向钰慧嘴里硬冲，钰慧一下
子被塞得小嘴满满的，那龟头抵在咽喉好生紧张，眼镜仔已经捧着她的脸抽送起
来，幸好眼镜仔一根鸡巴虽然不短，可也不粗，没让她有作呕的不愉快。

　　眼镜仔插动得可真快，钰慧算是好心，伸手握住他的根部，帮他同时上下捋
动，眼镜仔低声的“喔喔”吼着，那肉棒不免硬得像根铁棒一样。

　　他欺负着钰慧的小嘴儿，钰慧并非只帮他消火，她自己也还正热着呢！

　　眼镜仔一路上死胀的难过终於得到抒发，本来就高高浮起的青筋更加膨暴凸
出，钰慧两片香唇每一次都密密地擦过他龟菱子敏感的边缘，他快乐的夹着屁股
发抖。钰慧越舔越认真，眼镜仔白眼直翻，脸上纠结的表情无比滑稽。

　　突然他快喘不止，用力推开钰慧，将她拉到楼梯边，要钰慧一脚张跨在二阶
上成骑马射箭的姿态，又掀起她的裙子，钰慧正要抗议，他却把钰慧压贴在楼梯
扶手上，钰慧圆呼呼的臀部就迎向他翘着，钰慧回过头来，没来得及开口，眼镜
仔居然“唰”的一下，动手撕裂了钰慧的丝织内裤弃在一旁。

　　钰慧低低地“啊”声惊叫出来，叫声还没停歇，眼镜仔踮起脚尖，把鸡巴对
准她的小肉穴，快力推进，迅速准确的刺中她的花心，钰慧气都来不及换，从
“啊”声转成长长的“噢┅┅”声，俏脸泛起一片红。

　　眼镜仔没让她回味，不要命似地狂抽不止，钰慧被插得心跳都快停了，下体
阵阵麻胀，正要缩紧膣肉来配合他，哪知道花心一烫，眼镜仔驰骋的动作却迟滞
起来，钰慧傻愣愣地回头望他，才醒悟原来这混帐东西竟然泄精了事了。

　　眼镜仔射完浆糊反倒是一脸轻松，并且嘻嘻地笑着，应付性的多顶了两下，
那疲软没力的鸡巴就软脱离开钰慧美妙的小天地，然後脚跟顿回地面，颠颠地倒
退两小步，的确爽死他了。钰慧真是哭笑不得，笨笨的还趴在扶手上不晓得要怎
麽办，眼镜仔已经在收拾他污秽的裤裆。

　　“好舒服！”他说。

　　“喂，你┅┅你这样是不负责任的。”钰慧很不满。

　　“我还有事嘛，”眼镜仔拉她站起来，这次轮到他摆谱∶“快来不及了！”

　　“不管！我还要！”钰慧发起小姐脾气。

　　“好好好，”眼镜仔学着她刚才的话说∶“改天改天！”

　　这事就算能改天，现在钰慧也绝对不会肯！可是眼镜仔已经在开门了。

　　钰慧两腮鼓得高高的，拾起残破的内裤摔到眼镜仔脸上，眼镜仔还是那嘻皮
笑脸的死人样，接住从脸上掉落的内裤，飞过一个吻给她，轻佻地扬了扬眉，然
後“喀”的拉上大门，留下不汤不水的钰慧，没多久就听见摩托车声响起又远去。

　　“臭男生！死男生！”钰慧边骂边抚好裙子，背上提袋，拾起钥匙串，嘟着
嘴踏上阶梯。

　　两腿间黏稠稠地，走起楼梯来还真奇怪，忍着里面有东西很想流出来的不安
全感，钰慧总算爬上了顶楼。

　　阿宾的房间没有灯光，门也锁着，阿宾并没有回来，钰慧心里空洞洞的，既
无奈又失望。她摊开钥匙串，正要找出房间门匙，楼梯口明健的房门“呀”的打
开，三个人边谈话边走出来，除了明健和淑华，还有Ｃｉｎｄｙ。

　　淑华踏出房间，看见钰慧，高兴的说∶“好了，钰慧来了！”

　　然後她就赤着脚跑过来对钰慧说∶“我们都去阿宾房间看录影带可以吗？

　　好无聊哦！不晓得要干嘛！“

　　“好啊！”钰慧说，同时开了锁。

　　Ｃｉｎｄｙ却在找鞋子，她说∶“我不看，我得回去，连长约了要来找我。”

　　“唉哟┅┅”淑华提高半音说。

　　“唉哟┅┅”钰慧也说。

　　Ｃｉｎｄｙ笑得很幸福，穿好鞋子，摆摆手说∶“走了！”

　　“去吧！去吧！”淑华和钰慧都对她吐舌头作鬼脸。

　　Ｃｉｎｄｙ下楼离去，钰慧让淑华和明健进到阿宾房里。她在衣橱里翻着东
西，说∶“你们自己动手，我想先去洗把脸。”

　　其实不用钰慧说，她们早就自己跪到一起在电视机前挑着影带了。钰慧找出
一条短裤，拎着毛巾，开门走去浴室，脱掉长裙，转动莲蓬想把两腿间的黏液冲
一冲。那凉沁的自来水线射在嫩花瓣上，令她心里又乱了起来，她不禁又诅咒了
眼镜仔一次。

　　擦好残留的水滴，钰慧没了内裤，就只好把短裤穿上，凉凉的很奇怪。

　　当她再回来，淑华和明健已经挑好片在看着了。

　　那是一部喜剧片，热闹得很，钰慧觉得很好看，但是她几天前就看过一遍了。
她陪着她们聊了一会儿，再敷衍两句，说是有点累，想歇歇，反正大家都很熟，
年轻人更不拘什麽礼节，让她俩自己去看着，她躺在阿宾的床上，闭起眼睛养神。

　　钰慧虽然闭着眼，可一点睡意也没有，脑袋乱七八糟的，东想西想宁静不下
来。

　　不久之後，她听见吱吱喳喳的细微声响，她睁起一点点眼皮向外瞧，不禁暗
自莞尔一笑，原来是淑华和明健在亲嘴儿。

　　俩人越亲越上劲，停不下来，钰慧不去理她们，反正淑华的骚劲她又不是没
见识过。接着，俩人就沉静无声，然後有很长一段时间，都没再听见什麽动静，
钰慧以为她们亲够了，直到那不一样的“嗯嗯”声突然响起。

　　其实那“嗯嗯”声比起原先的亲嘴声要来得更隐约，加上影片的笑闹喧嚷，
本来不容易被发现，所以钰慧刚开始也没留意，可是同样的声音一直断续发出，
听久了就被分辨出来了。

　　“这淑华又再玩什麽？”钰慧暗忖，但还是不想管她们。

　　“嗯嗯”声越来越高低起伏，钰慧听得脸红耳臊，而“嗯嗯”声中间，又夹
杂着“唉唷”声，钰慧实在忍不住了，要看看她们到底在编啥把戏，她斜过头睁
眼看去，只差一点没把她看傻，那俩个人，正光着屁股在作爱。

　　光着屁股可不是形容词，光着屁股是说她们衣服都还完好，只有下身脱得白
白的，刚好头外脚内的对着钰慧，所以钰慧一张眼就瞧见明健凶悍的巨蟒，劲力
十足地贯穿在淑华粉红色的肉穴中，棍根头收缩的袋囊摇动不已，被插的穴口水
花涟涟，那“唉唷”自然是淑华乐出来的叫声。

　　钰慧的注意力完全被她们那紧凑运动的局部所吸引，明健强而有力的扭动，
淑华恰到好处的迎挺，果然是默契良好，钰慧感受到她们都尽可能在欢悦对方，
爱欲无限交融。

　　她艳羡极了，忍不住将手偷偷地抚到私处揉着，才擦乾没多久的小洲地又悄
悄湿润了。

　　地上的明健好像咿唔的在对淑华说什麽，淑华隐约断续地答道∶“嗯┅┅哼
┅┅别┅┅别担心┅┅哦┅┅她睡了┅┅哦┅┅没那麽┅┅嗯呀┅┅没那麽快醒
┅┅哦┅┅对┅┅好亲亲┅┅用力┅┅啊┅┅像这样┅┅哦┅┅”

　　钰慧听得耳根发烫，淑华的曼衍声有点压抑不住，哼呼绵绵，加上黏肉交叠
的淫惑声，将钰慧层层包围起来，她不敢乱翻身，免得惊动她们，好像做坏事的
是她而不是底下的两条肉虫。

　　明健的下半身高低晃个不停，每插一次，粗壮结实的鸡巴就从嫣红又撑饱的
穴儿口满挤出一滩水，顺着淑华的大腿滑下来，很快地毯就出现大片大片的潮痕，
钰慧妒嫉死了，要是能换一下该有多好。

　　现场靶度十足，没有人在管电视演什麽，钰慧的指头把自己扣得趐麻不已。
忽然明健暴躁地狂几十来回，报仇似的彷佛要把淑华弄死，淑华婉转娇啼，俩人
触电般地剧震，接着明健慌忙的跃起来，一家伙坐到淑华的胸脯上，浑身哆嗦，
钰慧只听见“吱咕吱咕”的吸吮声，她知道大戏落幕了，於是忙不迭地闭回眼睛，
假装睡得像真的一样。

　　地上传来时急时缓的呼吸，钰慧听见淑华“唔唔唔”的哑巴讲话，明健随便
答应了一句，然後开门关门声，外廊响起零落的脚步，走到浴室那里又是开门关
门声，想来是明健出去整理善後。

　　钰慧心里头嘀咕，怎麽不是女生先去，没料到淑华蹑手蹑脚的摸到床边，奇
袭地扑进她怀里，双手在她两只乳房上胡乱摸索，钰慧吓了好大一跳，还没拨清
楚满头的雾水，淑华就吻上她的香唇。

　　钰慧唔了唔，感到淑华的小舌在到处钻，她忍不住轻轻的开启嘴儿，那舌头
果然立刻吐过来，并且夹带一种黏淄淄的腥臊液体，倾注了钰慧满满一口，钰慧
惊讶的张大眼睛，淑华就在她面前笑得甜蜜蜜的，倒没忘了继续上下其手。

　　“再装蒜啊！哎呀┅┅”淑华摸进钰慧的裤脚，发现她里面光溜溜还湿答答
的∶“哼！骚底货，好不好吃啊？”

　　钰慧急忙撑起身子，抽来面纸将那口白浆吐在纸上，再揉成一团扔向淑华不
过没扔中，她娇声骂说∶“臭淑华，喂我吃什麽？”

　　“你都乾着急半天了，姐姐舍不得，分一些精华给你吃。”淑华好开心。

　　“呸呸！”钰慧才不领情。

　　外头浴室有开门的声音，淑华说∶“好了，精华的主人要回来了，再装睡罢！
快躺好。”

　　钰慧板着脸再睡下，翻身向里，接着明健就开门进来了。淑华耍痴的与他依
偎两下，然後就换她出去。

　　明健坐回地上看那没头没尾的录影带，钰慧背对着他，嘴角还有他淡淡的精
液味，房间里的空气好像凝固了那麽沉闷，钰慧在想，他会不会像上次一样来偷
香窃玉？至少也会来摸摸吧？钰慧有点怕，又有点期待。

　　可是明健没有，他就是只待在那儿看电视，直到淑华回来，明健都规规矩矩，
让钰慧有些踏空的感觉。

　　钰慧搂着薄被单，背後的声音变的有点遥远而悠长，她还略略在自怨自艾，
但已渐渐平复，脑袋昏沉不想思考，迷迷糊糊真的眯起盹儿来了。

　　影片的声音然回荡，淑华和明健窃窃私语，钰慧心底更加怅然，眼皮沉重，
真的昏昏睡去。

　　也不晓得经过多久，钰慧在纷杂的梦境中感到有人在抚摸她的身体，摸得她
意乱情迷，有时在双峰，有时在下腹，温柔细蜜，丝丝入扣。钰慧幻臆是淑华，
又像是明健，说不定是阿宾，反正她分不清楚，朦胧中只能静静的享受。

　　被毛手毛脚了一阵之後，钰慧发现小屁股凉飕飕的，她也搞不懂是不是裤子
被脱掉了，神智还没回到她脑袋中，又觉得有一种热腾腾的感觉压印在两腿之间，
造成急迫的美感，欣欣然犹回味间，那热腾腾的感觉倏忽撑破了封闭的花唇，占
进她的身体里面来，钰慧受到刺激，突地由惊转醒，睁开眼睛。

　　钰慧确定自己还是趴在阿宾的床上，跨腿抱着薄被单睡着，背後有人贴着她，
一根鸡巴真真实实地插在她穴儿中，而且缓缓在抽送。

　　不消说，这自然是阿宾，钰慧心头一暖，骚水变得丰沛，她闭回眼眸，侧脸
贴在床面上，浮起满足的微笑。

　　那鸡巴这时开始换快节拍，沏涮沏涮来回动，钰慧“哼哼”的快乐出声，掩
不住骚浪情怀，轻摆屁股去承受。插着插着，俩人的动作同时配合着更形激烈，
每回都强力的撞击在钰慧的洞底，钰慧浪花泗流，脸上似笑非笑，声音困在喉头
浓浊呜咽，直到鸡巴再以涡轮引擎的速度往复时，她才高昂的浪叫，满室生春。

　　钰慧痛快死了，憋了一整天，总算让她有机会发飙，她不顾羞耻的要“亲哥
哥┅┅快干我┅┅”，那鸡巴也没辜负她的盼望，穿心穿肺的猛干不停，钰慧的
食量浅，很快她就觉得已经要崩溃了。

　　“啊┅┅好人┅┅我┅┅我要丢了┅┅啊┅┅我好舒服┅┅哦┅┅哦┅┅丢
了┅┅真的丢了┅┅啊┅┅丢死了┅┅啊┅┅啊┅┅哎唷┅┅”

　　她缩紧蛮腰，让屁股向後张翘，肉壁紧缩，花心张闭不定，欢畅中感到那鸡
巴变大变粗，磨刮得更美妙，当她阵阵喷出淫水时，一股强烈的热情也射进她的
子宫之中。

　　“嗯┅┅好哥哥┅┅”钰慧满意极了∶“你好好喔┅┅”

　　“舒服吗？”他问。

　　钰慧的吃惊非同小可，这并不是阿宾的声音！

　　她诧然回头，发现半撑半压在她背上的真的另有其人。

　　“连┅┅连长，怎┅┅怎麽是你？”钰慧傻傻的问。

　　连长露出白白的牙齿笑着∶“我找Ｃｉｎｄｙ找不到，你们有同学告诉我她
在这里，我上来结果整层楼都没有人，只有你门没关好在睡觉┅┅”

　　门没关？钰慧真的会被淑华她们害死，她眨动长睫毛不敢相信这种情节。

　　“你┅┅你也真大胆，我┅┅我会生气的！”她装腔作势的说。

　　“不会的，”连长说∶“我在望远镜里看过你。”

　　望远镜是什麽一回事？钰慧摸不着头脑。

　　“不会的，”连长重覆的说∶“看你多快乐。”

　　“我┅┅我┅┅我以为┅┅那个┅┅那个┅┅”钰慧很难解释。

　　“别管那个了，”连长对她的解释没兴趣，他蠕动起屁股，亲着她的脸颊说
∶“我又硬了，我们再来一次？”

　　钰慧当然知道他又硬了，她羞羞的道∶“不要┅┅”

　　连长不管她的拒绝，让身将她翻正过来，钰慧抱着胸要守护，哪里挡得住连
长巨人般体格，三两下就被摆平了。

　　“不要！不要！”

　　连长再度侵入她的身体。

　　“不要嘛┅┅”

　　连长抽动鸡巴，开始干了。

　　“哦┅┅”钰慧诚实地叫出来。

　　她嘴上不要，臀腰倒是摇蚌不停。

　　“等一等┅┅”连长插了百来下突然说。

　　“唔┅┅？”钰慧又是一步踏空，无辜的看着他。

　　连长吞了吞口水。

　　“我们这事┅┅你不会去跟Ｃｉｎｄｙ说吧？”连长也不是真的完全没有顾
虑。

　　“那┅┅你会跟我们家阿宾说吗？”钰慧张开亮闪闪的眼睛反问他。

　　连长会意地点点头，表示达成协议。

　　“还有┅┅”连长又说。

　　“还有，”钰慧阻止他∶“你如果还有这麽多问题的话，阿宾可能要回家来
了。”

　　连长恍然大悟，马上闭嘴，并且毫不犹豫的抽送起来，反而钰慧就没法闭上
嘴了，她连续不停地又喘又哼，双手双脚将连长抱箍的完全分不开。

　　活色生香的春宫重新在这房间上演，原始的情欲横流泛滥┅┅“喂，还
有┅┅”钰慧突然想起∶“还有┅┅”

　　连长刚好挺到一半，僵僵的停下来。

　　“还有，”钰慧说∶“那房门┅┅到底关好了没有？”

　　“唔┅┅？”连长瞪着她。

　　俩人同时转头看去，表情就像排在一起的一对猫头鹰一样。
（待续）创作者∶Ｂｅｎ创作完
成日∶２０００。１１。２４（台湾）阿宾趴在窗缘，风势十
分强劲，他俯眺着底下远近高低各不同、五颜六色的众式屋顶，深吸了一口气，
他猜想，台湾也许是世界上加盖石棉瓦最多的国家。

　　“你住的地方真奇怪！”他迎着风喊，可是雪梅并没有回答。

　　雪梅住在大楼的顶端。

　　那可真的是顶端！二十五层楼的楼顶又楼顶，在屋顶电梯突出物的隔顶上再
用砖砌的增建小库房，所以当阿宾跟着她登上天台，居然还必须要攀爬浮钉在墙
上的钢筋梯才能到达她的空中楼阁时，实在不能不疑惑。

　　“你就整天这样爬来爬去？”他无法置信。

　　“这里安全又安静啊！”雪梅说。

　　不过一进到小绑楼就别有天地，雪梅的房间虽然简朴，却摆设得很温馨。

　　阿宾蹲到她的组合书架前，每一格都有手工缝制的小布帘遮在外面，地上的
沙发床也是套着细碎花边的床单，可摺叠的圆形小上斜着网织的桌巾，墙上挂
吊的是蜡泄的帆布年历，小化妆镜前摆放了一只碗大的蚌壳，连电灯都套着纸糊
的灯笼。

　　“这全是你自己做的？”阿宾问。

　　“嗯。”

　　阿宾好奇的摸东摸西，瞧上瞧下，但总觉得这房间好像哪里有一点不对劲，
很不对劲。

　　“你┅┅的浴室和洗手间呢？”阿宾问。

　　“你那窗外就是！”雪梅说。

　　“窗┅┅窗外？”阿宾低头看去，从墙脚算起也只不过七八十公分宽的小平
台，毫无遮蔽，连护栏都没有，地上还真有洗涤的痕迹。

　　“你┅┅你住在这种┅┅这种┅┅这种地方┅┅”阿宾实在不会形容心中的
感觉∶“你爸爸妈妈知道的话会哭的！”

　　“很可能，”雪梅没有表情∶“不过我没有爸爸妈妈。”

　　“┅┅┅┅”听到这种回答，阿宾又傻又尴尬。

　　雪梅很平静，抽起两张面纸沾去脸上的细汗，跪在沙发床上，侧着腰正要解
开长裙的拉炼，发现阿宾正目不转睛地在看她。

　　“喂！”她说。

　　“嗯？”阿宾还看着她。

　　“喂！”她又说。

　　“什麽啦？”

　　“我要换衣服。”

　　“哦┅┅”阿宾恍然大悟，转身趴回窗台上，眨着眼皮吹风。

　　“可以了。”过了一会儿，雪梅在他背後说。

　　阿宾退了退身，却没转回来，他正在研究钉在窗边的两截奇怪的木块。

　　“这又是什麽？”他问。

　　雪梅已经换上了Ｔ恤短裤，连话都不说，走到旁边一跃而上，轻巧地踩着那
木块登上墙壁，拉开气窗钻进去。

　　“呃！”阿宾今天令他意外的事情很多。

　　那气窗约莫两米半高，他张口结舌，愣了几秒，跟着也学她攀上去。

　　阿宾伸头那气窗，居然别有洞天。

　　雪梅这房间本来是大楼的机械室，这也不是什麽气窗，跟本是凿开墙壁在外
头加挂的窄小箱涵，约莫三尺宽，半个人高，前端完全开口，遮着疏疏的铁栅栏，
也不知到原先是放哪些机械，底板上残留着两三只巨大的膨胀螺栓，角落有一只
小水龙头。

　　雪梅坐在开口边上，两只脚伸在栏杆外摇着，阳光正灿烂，天气仍旧袄热，
小箱涵却不时扫进凉风，荫爽宜人。

　　雪梅自顾自的前倚在栅栏杆上，阿宾爬到她背後，栅栏外视野更宽广，远方
蜿蜒闪动的河流，近处社区旁的绿色的小丘与公园，两三只野鸟正在楼顶前後盘
旋，实在是无尽悠闲的感觉。

　　“哇！这儿真好！”阿宾忍不住说。

　　雪梅理都没理他，眼睛空洞地凝向天际。阿宾见她作态，便故意坐到她背後，
和她贴得紧紧的。

　　“你作什麽？”雪梅明知故问。

　　“陪你啊！”阿宾也学她眼睛空洞地凝向天际。

　　雪梅“哼”的一声，也没表示是接受还是反对，阿宾装作很自然地将她环在
怀里，雪梅心头突突而跳，终究还是乖乖地靠着他。

　　“这风好舒服┅┅”阿宾贴着她的香鬓说。

　　“嗯┅┅”雪梅闭上眼睛。

　　阿宾的手不乖地在她腰腹上滑动，雪梅将它按住，说∶“你不可以这样┅┅”

　　阿宾顾左右而言他∶“你看，蝴蝶！”

　　真的有两只蝴蝶，天晓得它们为什麽要飞到像这麽高的地方，也许只是为了
让雪梅忘了阿宾所不可以做的事情。雪梅注视着飘摇的蝴蝶儿，因此阿宾的双掌
就顺理成章、不停地、缓慢地游走抚弄。

　　雪梅深深呼吸着，阿宾将脸贴住她的发鬓，轻轻磨动。

　　“唉唷！好刺！”雪梅缩了一下说。

　　她回过头来，阿宾斜着下巴告诉她那是胡渣，雪梅伸手触在阿宾的下巴上，
睁大了美妙的眼睛在他脸上到处看着。

　　阿宾见活灵灵的明眸不住地瞧他，便也盯着她看，雪梅突然说∶“你看什麽
看？”

　　“我？我┅┅”阿宾支吾了两句才想到，这问题为什麽要他回答。

　　雪梅瞧他愣头愣脑的样子，终於“噗嗤”一声笑出来，阿宾知道被她戏弄，
横眉一瞪眼，将她紧紧抱住，雪梅咯咯娇笑，躲在他怀里闪避他逼视的眼光，阿
宾看着她那俏红的靥容，心头不禁一阵阵荡漾，脉动加快。雪梅骚动了一阵，偷
偷侧脸想看看阿宾还有没有在瞪她，没料到阿宾一嘴巴印饼来，亲在她柔软的红
唇上，而且将四片唇马上都交泄得又热又湿。

　　阿宾一会儿吸她上唇，一会儿轻咬她下唇，雪梅什麽都不懂，想抗拒又抗拒
不了，浑身趐麻。阿宾欺她经验浅，狡猾的舌头灵动地穿进她的嘴儿里，到处肆
意舔钻。

　　雪梅只感到天旋地转，像是要窒息了一样，满脸烧灼，小舌头被阿宾带得翩
翩起舞，纵然动作生疏，仍是和他忘情的交缠，相互勾引吸吮。

　　原本就闲静的周遭更显得寂寥无声，雪梅的蛮横不晓得跑哪里去了，完全像
只温驯的小绵羊，恁凭阿宾处置。阿宾强壮的臂膀将她妥妥地围在胸膛上，雪梅
有一种前所未有的温馨感。

　　阿宾突然放弃了她香甜的嘴唇，往她雪白的脖子溜去，一边吻一边细细的啄
她，雪梅全身发抖，喉头回荡着不明显的吟诵，阿宾又用舌头去痒她，雪梅像从
云端摔下来一样，每一颗细胞都没处着力，不由得心慌地勾抱住阿宾，两条粉腿
难过的上下交叠不止。

　　阿宾在她的脖子上绕行了一圈，又往上走，慢慢地亲到她的耳朵旁，雪梅听
到男性雄浑烘热的呼吸声，差点就要叫出来，阿宾咬住她的耳珠，吮吮作响，雪
梅张开小嘴，似笑非笑，脸上尽是动情昏迷的红晕。

　　阿宾把舌尖插进她的耳朵里了，雪梅终於崩溃，曼柔的感叹声忽高忽低的幽
啼起来，阿宾见时机成熟，手掌开始不守规矩，悄悄往雪梅的双峰摸去，雪梅没
有防备，娇躯大震，阿宾已经在频频揉动。

　　雪梅的乳房玲珑圆润，内衣软薄又伏贴，阿宾很快就勾勒清楚那挺结的两个
豆子般的突起，他张开手掌，拇指和小指刚好各控制住一粒小球粒，熟练地晃绕
着。雪梅心神俱失，无法抗拒，随便阿宾摆布，只知道紧紧地吸住阿宾的嘴唇，
去舒解慌乱的思绪。

　　阿宾贪得无餍，当他觉得隔着衣服的接触不够满意时，那带电的魔掌便从雪
梅的腰间侵入，探进上衣里去，很容易地拨走她的杯榇，直接握住少女弹手的肉
峰，搓圆弄扁，花样百出。雪梅乾脆瘫在那里动都不动，含羞地享受他的服务。

　　阿宾自然很得意了，雪梅的默许让他更加大胆，他技巧地亲吻雪梅颤动的眼
皮，手掌再往下移，指头绕着她的肚脐眼儿耍了一阵，挑开她裤头的松紧带，正
要顺坡而下┅┅雪梅“嘤”的一声挣脱爬起来，红晕未退，半句话没说就退
逃到内窗旁边，溜下房间去了。

　　还搞不清楚状况的阿宾，愣了一下，赶紧跟着爬下来，雪梅躲在床角，用美
丽而忧郁的眼睛看着他。

　　他轻轻走到床边，将雪梅搂过来，问她怎麽了，雪梅摇摇头，阿宾再吻她，
她没有任何反对，当阿宾再想摸索她的下腹时，虽然他这回隔是着裤子的，雪梅
却双手用力的抓住阿宾的臂腕，说∶“不要┅┅”

　　“没关系的┅┅”阿宾说。

　　“不要┅┅好丢脸┅┅”她声细如蚊。

　　“不会的┅┅”阿宾说。

　　雪梅仍然不肯，阿宾哄她说∶“雪梅乖，这样，我从外面摸摸就好┅┅”

　　雪梅并没答应，但是抵抗的力量变小了，阿宾稍再用力，就挣脱掉她的双手，
并且马上扶贴在她的腿之间。

　　“唔┅┅好湿啊┅┅”阿宾说。

　　“哼嗯┅┅好丢脸啦┅┅”雪梅无地自容∶“恨死你了┅┅”

　　“哎呀┅┅”阿宾拿指头揉她∶“那怎麽办？”

　　“啊┅┅”雪梅哼起来。

　　“怎麽办呢？”阿宾找到她要命的那一点。

　　“我┅┅不知道┅┅”雪梅重新抓住阿宾的手，但却是牢牢按住，而不是阻
挡了。

　　“告诉我怎麽办啊！”阿宾死皮赖脸。

　　“我┅┅哎唷┅┅我┅┅我不知道┅┅”

　　“越来越湿呢┅┅”阿宾说。

　　“哦┅┅”雪梅突然再次挣脱他，阿宾以为她又要逃，没想到雪梅却是一翻
身，直接扑进阿宾怀里，娇羞的正面抱住他，讲脸贴在他的胸前。

　　阿宾被她的动作推倒在床上，他问雪梅说∶“怎麽了？”

　　“我┅┅我不知道┅┅”雪梅不知道的事倒真的很多。

　　“喔！”阿宾说∶“我来让你知道。”

　　阿宾一招懒驴打滚，便将雪梅压在身下，同时对着雪梅的眼睛吹气。雪梅自
然地闭上眼睛，阿宾屈膝跨跪在她腰间，轻撩起她的Ｔ恤，搁到胸上，又顺便将
她的内衣也拉起，雪梅睁开眼睛，双手环抱，不让阿宾欣赏她的身体。

　　“眼睛闭上，双手拿开。”阿宾命令她。

　　雪梅不肯。

　　阿宾使出绝招。他解开裤头，扯下内裤的松紧带，那粗野的男性象徵就跳着
弹出来，直晃晃的指着雪梅。

　　雪梅惊叫一声，急忙双手掩脸，阿宾则是得意洋洋，还好整以暇的转身脱去
她的短裤和小花内裤，并且在她的蜜地胡乱骚扰一翻，将她的两腿间到处玩得湿
黏不堪。雪梅只好偷偷的款摆柳腰，不敢再阻止。

　　阿宾闹够了，重新坐回雪梅身上，雪梅仍旧掩着脸，阿宾搭拍着她的手背，
说∶“雪梅┅┅”

　　“唔嗯┅┅”雪梅蒙着双手回答他。

　　“雪梅┅┅”阿宾又叫她。

　　“嗯┅┅什麽啦？”

　　“你看看┅┅你看看┅┅”阿宾很热忱的邀她。

　　雪梅不明究里，好奇的移开手掌，乖乖隆的咚，却见到阿宾的大龟头就噜到
她鼻头。

　　“要死了┅┅”雪梅大叫一声，正要缩手，早已被阿宾双双执住，抽动不得。

　　“别乱动！乱动我强奸你哦┅┅”阿宾笑嘻嘻的。

　　“你┅┅你现在不就是在强奸我？”雪梅瞪他，又得小心闪躲他的鸡巴。

　　“唉唷！说这种话！”阿宾抗议了∶“我哪里有强奸，我只是调情罢了。”

　　“呸！”雪梅啐他，一口热气正好吐在那龟头上。

　　“唔┅┅”阿宾抖了一下，说∶“好雪梅，真舒服，多呵我一次。”

　　“不要！”雪梅偏过脸。

　　阿宾将烫呼呼的龟头摆到她脸庞上，雪梅紧张得要命，阿宾乞求的说∶“拜
托嘛，一次就好！”

　　“不要！”

　　“好啦！好啦！”阿宾磨她。

　　雪梅拗躲不过，只得说∶“那┅┅那你拿开一点。”

　　“咳，我很难拿开，”阿宾见她态度软化，说∶“你转过来就好了嘛。”

　　两人讨价还价半天，雪梅终於缓缓地转头回来，阿宾那肉棍子正好端端正正
的搁在她嘴唇上，雪梅俏脸薄嗔，张开小嘴，长呵了一口气。

　　“哦┅┅”阿宾声音拖得长长的。

　　雪梅看他舒服的表情，心中一暖，又多呵了他一次。

　　“噢┅┅天┅┅你真好┅┅”阿宾叹道。

　　“好了！”雪梅说。

　　“不要！不要！”阿宾说∶“你用舌头舔我一下好不好？”

　　“才不要！好心！”雪梅抗议。

　　“好雪梅┅┅好妹┅┅”阿宾用屁股擦动她的胸脯∶“一下啦┅┅一下啦┅
┅”

　　“你┅┅你别乱动┅┅嗯哼┅┅”

　　“舔一下！舔一下！”阿宾更乱动。

　　“一下哦！”雪梅说。

　　“嗯！”阿宾点头。

　　雪梅伸出舌尖，挑了他一下。阿宾舒眉展颜，雪梅就缩回去了。

　　阿宾盼着眼看她，雪梅说∶“一下了。”

　　阿宾愁眉苦脸，雪眉好气又好笑，不甘不愿的再度伸出舌头，阿宾赶快说∶
“好舒服┅┅好棒┅┅”

　　雪梅尝着他的龟脖子，觉得有一点怪酸味，不过并不浓，那硬中带着柔软的
肉冠，舔起来反而有点好玩，阿宾那死样子又好像很享受，就继续的舔下去。

　　“嗯┅┅嗯┅┅”阿宾称赞说∶“你好好，雪梅┅┅”

　　雪梅继续舔着，同时盯着阿宾的表情看，不知道怎麽搞的，下腹急起一股暖
流，溢到花唇外来，她心中一荡，樱唇乍启，索性将阿宾那龟头吸进嘴里。

　　“啊┅┅”阿宾快活得不得了，放开了双手。

　　雪梅被龟头菱子塞得嘴满满的，却不知道接下来要怎麽办，这时候阿宾满额
是汗珠，用奇异的表情看着她，她反而有点害怕了。

　　“苏吱！”她怯怯地吸吮一口，阿宾的脸色就缓和一些。她寻到要领，便又
吸吮一口，看看阿宾，又是一口，再一口。

　　阿宾鸡巴上的青筋越浮越凶，雪梅多手，用指尖去挑它，阿宾喉间咕哝着口
水，再也沉不住气，跳起身来，跪扑压住雪梅。雪梅踢腾了两下，仍然被他死死
的抱住，身处险境。

　　“你┅┅你又要作什麽？”雪梅的声音在发抖。

　　发抖也许是紧张，但更可能是，阿宾已经和她短兵相接了。

　　“不作什麽，”阿宾说∶“和你聊聊天。”

　　“聊什麽？”雪梅问。

　　“聊这个┅┅”阿宾摇摆着屁股。

　　“啊┅┅”雪梅喘着，阿宾那前端的一小部份沉入雪梅的湿地之中。

　　“唔┅┅”阿宾也喘着。

　　雪梅的瓣肉滑溜溜的，肉里面又黏又紧凑，阿宾虽然只有半个圆头被包裹着，
却是感度十足，忍不住就用那半个头又磨又晃，进进出出不停。

　　“呀┅┅”雪梅这回又是全新的遭遇，她垂闭双眼，失力地迎开大腿，两脚
盘上阿宾的後臀，勾着他随他磨晃。

　　“喂，”阿宾说∶“你跟我聊天啊！”

　　“我┅┅我┅┅”雪梅微弱的说∶“我好难过┅┅”

　　“难过？”阿宾转快了一些∶“难过？还是舒服？”

　　“啊┅┅啊┅┅舒服┅┅哦┅┅又难过┅┅啊┅┅”

　　“咦？怎麽会这样呢？”阿宾明知故问。

　　“我不知道┅┅啊唷┅┅我┅┅我不知道┅┅啊┅┅不要停┅┅”

　　“我没有要停啊┅┅”阿宾说。

　　“喔┅┅喔┅┅好舒服┅┅怎麽会这样┅┅啊┅┅快一点┅┅嗯哼┅┅快一
点┅┅啊┅┅我好热┅┅嗯┅┅”

　　“像这样吗？”阿宾努力地加快。

　　“哦┅┅对┅┅对┅┅啊┅┅啊┅┅我┅┅我会死┅┅啊┅┅会死掉┅┅”

　　“让你死掉，好不好？”阿宾问。

　　“好┅┅好┅┅啊┅┅让我┅┅死掉┅┅啊呀┅┅真的┅┅要死掉了┅┅”

　　雪梅双脚反射地勾紧阿宾，想将阿宾挤进身体里去，阿宾却吊人味口，弓起
屁股，故意只在门前徘徊，雪梅的下半身简直是悬挂在他腰上了，她浑身香汗，
秀发散乱，嘴里嚷着没意义的言语。突然她两条藕臂蛇一样地缠绕住阿宾的颈子，
娇躯一阵僵直，阿宾感觉到大股大股热气腾腾的液体吹洒到他腿间，把阴茎阴囊
都喷湿了。

　　“唔，你真的死掉了？”他停下来问。

　　“嗯┅┅”雪梅半闭着美眸喘气，抱紧他，但暂时不想理他。

　　阿宾对於只用了半粒龟头就让雪梅高潮了，心中可真骄傲。雪梅迷蒙了一会
儿，才说∶“天哪┅┅”

　　“天什麽天？”阿宾又动起来∶“我都还没进去呢！”

　　他这次不再磨了，放沉下身，试着钻进她的身体里面。阿宾发现雪梅想叫，
但又故意抿紧嘴唇。

　　“现在怎麽样？”阿宾磨着她的花蕊。

　　“┅┅┅┅”雪梅只动身体。

　　“怎麽样了啊？”

　　“别跟我说话，”雪梅说∶“我已经死掉了！”

　　平常装模作样的雪梅，浪起来可还真情趣连连。阿宾温和的将整颗龟头埋进
她的花唇中，说∶“是吗？是吗？”

　　“啊┅┅”雪梅颤了颤。

　　阿宾退出来，又送进去，雪梅便又颤了一下。

　　“活过来没有？”阿宾问。

　　“没有┅┅啊┅┅”

　　阿宾挺起身体，脱去衣服，也把雪梅扒个精光，并且持续的点插着，雪梅
“啊唷”不停。

　　“活过来了吧？”

　　“活过来了┅┅”雪梅呻吟说。

　　阿宾又退到出口，重新滑进去，这回进得比较多，雪梅皱紧蛾眉，抓住阿宾
的肩膀说∶“会痛┅┅”

　　阿宾装傻，又插进去一些，雪梅大震，说∶“好痛┅┅”

　　阿宾赶紧吻着她的颊说∶“对不起┅┅对不起┅┅”

　　对不起归对不起，阿宾仍然重覆的退出来，又插进去，并且越插越深。

　　雪梅当然更是呼痛，阿宾不停地哄她，抚摸她，终於把大半根鸡巴插进去，
抵在雪梅的花心上。

　　雪梅流着清泪，阿宾将泪珠舐去，直说∶“乖┅┅已经不痛了┅┅”

　　“你好坏┅┅”雪梅抽噎地说。

　　“好了，不哭。”阿宾说∶“我们再来聊天。”

　　“啐┅┅”雪梅气呼呼∶“又要聊什麽？”

　　“聊┅┅嗯┅┅譬如说┅┅”阿宾抽送了一下∶“譬如说，雪梅为什麽会这
麽漂亮┅┅”

　　“哼，你胡说！”雪梅破涕为笑。

　　阿宾就天花乱坠的鬼扯蛋，手指在雪梅脸上细划着，分散雪梅的注意力，然
後偷偷地拔拔插插，雪梅慢慢的忽略了疼痛。

　　“晚上我们再去吃烛光晚餐。”阿宾提议，当然没忘记扭动屁股。

　　“嗯┅┅”雪梅哼了哼∶“不要┅┅”

　　“为什麽？”

　　“我今天又没生日┅┅”她说。

　　“没生日也可以吃啊！”

　　“我才没┅┅啊唷┅┅那麽多┅┅嗯┅┅生活费┅┅”她喘着。

　　“我请你啊！”阿宾说。

　　“不要！你又不是我男朋友┅┅嗯┅┅”她说。

　　“可是，我们已经这麽好了啊┅┅”阿宾说。

　　“那有什麽用？”雪梅望着天花板∶“吃完饭，你就走了啊！”

　　“我┅┅今天可以陪你一整晚。”阿宾说。

　　“啊┅┅轻点┅┅”雪梅别过头∶“那┅┅还是不一样的，你要作我男朋友
吗？嗯？”

　　“这个┅┅”阿宾这可就迟疑了。

　　“哼！”

　　“这样好了┅┅”阿宾也想不出什麽好方法∶“以後当我们在一起，我作你
哥哥，有时候陪你吃饭，有时候陪你看书，好不好？我保证，疼你，爱护你，好
不好┅┅喂┅┅喂┅┅你干嘛又哭啦？”

　　“我不知道┅┅”雪梅流着泪∶“我不知道┅┅我┅┅我没有爸爸妈妈，自
己一个长大，你┅┅你┅┅别对我这样┅┅”

　　“好好好┅┅乖┅┅”阿宾真慌了∶“我不说了，我不说了，乖，你┅┅现
在觉得好点吗？”

　　“唔┅┅唔┅┅”雪梅脸红得像苹果∶“很胀，好奇怪。”

　　“胀？”阿宾说∶“我还有一半没放进去呢！”

　　“你吹牛！”雪梅笑起来。

　　阿宾为了证明他不是吹牛，屁股用力一沉，虽然没有百分之百将鸡巴完全插
进去，却也和雪梅肉肉相贴，吻合度总有八、九成了。雪梅被他撑得杏眼圆瞪，
婉转啼叫着。

　　“怎麽样？信了没？”阿宾说。

　　“信了┅┅你┅┅你一定要轻点┅┅”雪梅哀求的说。

　　“好啊，”阿宾动了∶“像这样吗？”

　　“嗯┅┅嗯┅┅哦荷┅┅”

　　“还痛吗？”阿宾又问。

　　雪梅摇摇头，脸上有千般滋味，嘴儿闭不起来，阿宾看她的小舌头在嘴里乱
蠕，忍不住亲上去，雪梅立刻搂紧他，深深地吻在一起。

　　阿宾逐渐将动作加大，抽到最外面，重重地送回去，雪梅鼻息沉闷，腰枝酸
僵，阿宾选好时机，突然展开一轮猛攻。

　　“啊┅┅”雪梅吸不住阿宾的嘴，叫出声音∶“啊┅┅哦┅┅”

　　“这样好不好？”阿宾也喘起来。

　　雪梅拼命摇头，不愿答话。阿宾耸动不止，继续追问∶“好不好？”

　　“啊┅┅好┅┅好┅┅”雪梅勉强迸出几个字。

　　“这样呢？”阿宾更快了。

　　雪梅这时连回答的力气都没有，只能辛苦的“咿咿呀呀”，阿宾不为难她，
埋头苦干，勤勤耕耘。

　　也许是俩人的调情实在太够了，也许是雪梅的花径太鲜紧，阿宾没多久就丹
田烘热，背脊发凉，他猜自己应该再支持不了多久了，他也不打算多支持下去。

　　在同时，雪梅的腰身也吃力的弯挺着，小圆臀主动配合着阿宾凑迎，屁股下
湿得不成体统，两人交颈拥抱，作濒死的战斗。

　　决胜时刻来得比想像中还快，雪梅开始大声尖叫，回肠荡气，阿宾也呼吸浓
浊，满头大汗，最後雪梅突然脱力，浇出更多的淫水，阿宾也僵住不动，强劲的
阳精深深灌入雪梅的子宫之中。

　　没有人还有多馀的力气，所以只能交拥着调整呼吸，阿宾用手掌在雪梅全身
摩动，让她更感温存。

　　“好漂亮，雪梅┅┅”阿宾说。

　　雪梅乖巧的亲吻他汗湿了的胸膛，猫一样的躲着不动。

　　“你今晚是不是真不回去，要陪我吗？”雪梅问。

　　“嗯。”

　　雪梅低低的说∶“我好怕┅┅”

　　“怕什麽？”

　　“怕你走┅┅”雪梅说∶“我第一次和男人做这个，你如果做完了就走的话，
我会觉得┅┅我会觉得┅┅”

　　“傻孩子，我不会的。”阿宾说∶“我不是说过，会疼你爱护你吗？”

　　雪梅仰起脸看她，那深邃的眸子，明亮而闪烁，就像是一潭清澈的小湖。

　　太阳虽然开始斜了，屋顶还是寂静而袄热，仿若什麽事情都不曾经发生过一
样。

　　< ！ＤＯＣＴＹＰＥｈｔｍｌＰＵＢＬＩＣ "-// Ｗ３Ｃ//ＤＴＤＸＨＴＭ
Ｌ１。０Ｔｒａｎｓｉｔｉｏｎａｌ//ＥＮ" " ｈｔｔｐ:// ｗｗｗ。ｗ３。ｏ
ｒｇ/ ＴＲ/ ｘｈｔｍｌ１/ ＤＴＤ/ ｘｈｔｍｌ１- ｔｒａｎｓｉｔｉｏｎａ
ｌ。ｄｔｄ">

　　< ｈｔｍｌｘｍｌｎｓ="ｈｔｔｐ:// ｗｗｗ。ｗ３。ｏｒｇ/ １９９９/
ｘｈｔｍｌ" > < ｈｅａｄ><ｔｉｔｌｅ> 鏃犳爣棰橀〉</ｔｉｔｌｅ></ ｈｅ
ａｄ> < ｂｏｄｙ> < ｆｏｒｍｎａｍｅ="ｆｏｒｍ１" ｍｅｔｈｏｄ="ｐｏｓ
ｔ" ａｃｔｉｏｎ="ｄｏｗｎｌｏａｄ。ａｓｐｘ？ｉｄ= ３８８３１６& ａｍ
ｐ；ｔｅｍｐ- ａａ- ｂｂ- ｃｃ= ｎ% ２ｂｋＮｒＸｑｈｉｒｅｐＱｕ８ｋ０
ＢＭ９ＢｋＦ% ２ｆｈＮｇＭＵＤｈ６ｐｉＨｌ４ＹＢｌｘｗ４% ３ｄ" ｉｄ="
ｆｏｒｍ１"> <ｄｉｖ> < ｉｎｐｕｔｔｙｐｅ="ｈｉｄｄｅｎ" ｎａｍｅ="__
ＶＩＥＷＳＴＡＴＥ" ｉｄ="__ＶＩＥＷＳＴＡＴＥ" ｖａｌｕｅ="/ ｗＥＰＤ
ｗＵＪＮｚｇｚＮＤＭｗＮＴＭｚＺＧＳｊｑｗｗ/ ＸＪｔ/ ｚｚｂｘＯ５ｘＺ
Ｍ１ｔＩＡｄ６ｕＦｇ==" /> </ ｄｉｖ>

　　< ｄｉｖ>

　　</ｄｉｖ> </ｆｏｒｍ> </ｂｏｄｙ> </ｈｔｍｌ>

　　< ！ＤＯＣＴＹＰＥｈｔｍｌＰＵＢＬＩＣ "-// Ｗ３Ｃ//ＤＴＤＸＨＴＭ
Ｌ１。０Ｔｒａｎｓｉｔｉｏｎａｌ//ＥＮ" " ｈｔｔｐ:// ｗｗｗ。ｗ３。ｏ
ｒｇ/ ＴＲ/ ｘｈｔｍｌ１/ ＤＴＤ/ ｘｈｔｍｌ１- ｔｒａｎｓｉｔｉｏｎａ
ｌ。ｄｔｄ">

　　< ｈｔｍｌｘｍｌｎｓ="ｈｔｔｐ:// ｗｗｗ。ｗ３。ｏｒｇ/ １９９９/
ｘｈｔｍｌ" > < ｈｅａｄ><ｔｉｔｌｅ> 鏃犳爣棰橀〉</ｔｉｔｌｅ></ ｈｅ
ａｄ> < ｂｏｄｙ> < ｆｏｒｍｎａｍｅ="ｆｏｒｍ１" ｍｅｔｈｏｄ="ｐｏｓ
ｔ" ａｃｔｉｏｎ="ｄｏｗｎｌｏａｄ。ａｓｐｘ？ｉｄ= ４３２４００& ａｍ
ｐ；ｔｅｍｐ- ａａ- ｂｂ- ｃｃ= ｉｉＩＪｄｓ０ＷＶ０Ｘｋｙｘ０ＨＸＯａ
７２８Ｌｆ% ２ｂｚＷＥ８６ＮｔｂＧＶ０ＷｉＩＱＦＳｇ% ３ｄ" ｉｄ="ｆｏ
ｒｍ１"> <ｄｉｖ> < ｉｎｐｕｔｔｙｐｅ="ｈｉｄｄｅｎ" ｎａｍｅ="__ＶＩ
ＥＷＳＴＡＴＥ" ｉｄ="__ＶＩＥＷＳＴＡＴＥ" ｖａｌｕｅ="/ ｗＥＰＤｗＵ
ＪＮｚｇｚＮＤＭｗＮＴＭｚＺＧＳｊｑｗｗ/ ＸＪｔ/ ｚｚｂｘＯ５ｘＺＭ１
ｔＩＡｄ６ｕＦｇ==" /> </ ｄｉｖ>

　　< ｄｉｖ>

　　</ｄｉｖ> </ｆｏｒｍ> </ｂｏｄｙ> </ｈｔｍｌ>
