少妇姐姐

作者：ＮＴＲ

第一章、偷窥姐姐

　　张明和秦萌萌是是从小玩的到大的玩伴，也就是我们常说的青梅竹马。不管
是小学、中学乃至高中他们都是在一起读书学习的。

　　同时也因为他们自小住在一个小区的缘故，因此也常有彼此间的往来，偶尔
串串门什么的是家产便饭的事。而对于张明的来讲，能够天天窝在秦萌萌家里，
一步也不想离开，那是再幸福不过的事了，当然这绝不是仅仅因为他那个漂亮可
爱的青梅竹马秦萌萌，而是因为秦萌萌的姐姐秦清。

　　记得在张明还很小的时候，他总是被邻居家的小孩欺负，不过秦清却能出面
保护他，也只是因为这件事在还是小孩的张明心中有了非常深刻的印象，甚至说
有一种朦胧的依赖感。

　　在很小时候张明就像跟屁虫一样和秦萌萌两人跟在秦清后面玩，什么扮家家
的也是常玩的，不过后来因为读书的关系，张明与秦清见面的时间也就非常少了。

　　张明依稀记得他刚上初中那会，秦清已经在上大学了，因为秦清上的是外省
的某重点大学，因此想见这个心目中的姐姐是非常困难的事情，因为她基本没怎
么回来。秦清两年间只回来了两次。

　　张明清楚的记得在自己上初二那年的暑假，秦清回到家的时候，他差点不认
识秦清，不是因为别的什么原因，而是秦清刚读大二，在周围人的影响下，在穿
着打扮上也会有改变，渐渐有了小女人姿态，这对张明来讲是致命的。

　　张明记得那天他得知秦清回来，特地去秦萌萌家串门的时候，一进门就看到
了一位一头黑发拉的笔直的美女与秦萌萌正嘻嘻哈哈地聊著有趣的事情。

　　张明记得秦清的长发本来就直，又做了简单刘海，鹅蛋脸，搭配上浅浅笑意，
那种直面而来温馨，正是张明一直缺少的感觉。

　　那时的秦晴本来和妹妹聊的开心，看见张明进来，就高兴扑过来摸摸张明的
头道：“小东西，一年没见，人长高了不少吗？”

　　张明看着秦清的变化，他发现自己的姐姐已经真正的成熟的起来，他孩子气
嗅嗅秦清的天然体香道：“清姐，你都不回来，我以为你不要我们了呢！”

　　三人一年没见，这次见到自然有说不完的话，当秦清带着张明回到里屋拿出
给张明买的衣服并为他穿上的时候，身体间便有肌肤接触，张明接触到秦清嫩滑
的肌肤，在伸手套衣服不经意的碰到秦清的乳房，下身的小家伙，竟然没有理由
的硬了。

　　当秦清为张明穿好衣服，一脸满意的看着张明的时候，却发现张明下身搭起
了大大的帐篷。

　　张明不知道那时的自己是怎么度过那段尬尴的时光的，他只记得从那次以后
秦清就再也没把他当做小屁孩看待，只当是小男孩了。

　　当然这件尴尬的事情也深深留在了张明脑海里，直到很长一段时间后，他才
能够很自如站在秦清面前不会尴尬了。

　　正因为有了喜悦有了羞愧，张明对秦清的感觉才有不一样的感觉。

　　会有这些原因主要还是因为张明在很小的时候父母就已经离异了，他自己是
跟他父亲一起生活的，因此这个小男孩自小缺少母爱，也就有了大家常说的恋母
情节，而这恋母情节，最直观的表现，就是张明在初二那会深深迷恋上了秦清，
或者是暗恋秦晴。

　　时至今日，张明跟秦萌萌也到了考大学的最后冲击阶段，而秦清也已经大学
毕业两年，并在大学后毕业后的头一年里，跟自己大学里相恋的学长结婚了。

　　这次因为张明与秦萌萌要做最后的高考冲刺，他们距离高考也就三个月的时
间了，因此他们决定搬出宿舍，回家住宿。

　　这样一来也就有了晚上学习的时间了，又因为他们住在同一处小区，因此张
明常常跑到秦萌萌这里的学习。

　　张明顶着考大学的旗号，到是好几次光明正大的窝在秦萌萌的房间里学习，
秦清开始的时候会有些小担心，毕竟妹妹长大了，很多事都懂了，只是她每次出
现，两人都很努力再学习，这样一来几次后，她也就把担心放在心里，鼓励他们
好好学习了。

　　只是事情真会像她想像的那样吗？

　　这一天张明像往常一样收拾一些学习资料，背着挎包，暗响了门铃。

　　“事业是做不完的，你这个单子做好了就回家一趟，我在家等你。”开门的
正是张明朝思暮想的秦清。

　　只见秦清一手拿着一个手机讲着电话，语气平淡，一边开门，她看到是张明，
用手指指秦萌萌的房间，示意张明秦萌萌已经在里面等他一起学习了，然后她继
续跟电话里的人说话。

　　张明看到居家的秦清穿着一条很普通的白色短裤，露出一双洁白修长的大腿，
脚上踩着一双露脚趾的拖鞋，那白里透红的玉足，无时无刻不在透露着成熟女人
的韵味，她的上身穿着一件宽松的短袖。

　　就在秦清转身的一刹那，张明透过秦清宽松的袖口看见了里面粉色的胸罩，
瞬间他的脸就烫了起来。

　　不过他不敢一直盯着看，只好低头换鞋，不过眼睛却不舍得离开秦清的身影，
因为他怕秦晴发现他的心思，他只好把眼睛看向客厅里角落处那只正躺着地板上
的秦清养的猫，那只小猫正伸出舌头舔自己的爪子，似乎嘲笑张明的胆小。

　　虽然张明不敢盯着秦清看，但是耳朵却一直听着秦清的聊天。

　　张明知道秦清电话那头正是她的老公叫什么李浩来着，现在还在是个小老板，
听说是继承他父母的产业，比秦晴大两岁。

　　说起李浩他还是通过跟秦萌萌瞎聊有意的套出了秦清与李浩的一些事情，他
知道那个叫李浩的原本是秦清的学长，在学校的时候是学生会的主席，而秦清那
时正是学校文艺部同时也是校花一枝，经过李浩四年的软磨硬泡，在秦清大四那
年，他们终于在一起了。

　　听秦萌萌讲，他们在一起没多久后，她姐就跟李浩搬出去住了。

　　原本张明还是抱了一丝希望，但是一听到秦清跟李浩搬出去住的消息，他就
犹如惊闻噩耗一样，心碎一地。

　　这还不算完，最让他难受的是，在李浩家庭事业一落千丈，没钱没势的时候，
秦清竟然会义无反顾的嫁给了李浩，那时候的秦清也才二十三岁，刚参加工作一
年。

　　张明还知道李浩的父母原本是做皮鞋加工厂，因为资金周转问题，鞋厂差点
倒闭了，而就在那时，赶上了他们原本计划好的婚礼，只是因为李浩的单方面原
因而搁浅了，最后他们也只好请了一些亲朋好友，简单吃了个饭，也就算是婚宴
了。

　　而秦清的父母，原本是跟秦清住一起的，后来看到李浩结婚连婚房都没有，
就把他们住了几十年的套房，重新装修，当做他们的婚房，而他们自己则是搬到
老家去住了。

　　由此可见，秦清的父母对她是多么的宠爱了，那时的秦清知道这件事，那是
万般不同意的。

　　而秦清的父母却说单位有住房，没什么关系的，重要的是，他们相信自己女
儿的眼光，说以后李浩生意继续好起来，再买套好的房子给他们住就可以了。

　　到最后秦清虽然万般不同意，但是却是扭不过二老，只好遂了他们的心愿，
只是他们的房子重新装修的那些钱，却要让李浩家里出点钱意思下，不然这件事
传出去，总归是不好的。

　　其实在秦清看来别的什么都不重要，只要两人在一起开心快乐就好了，因此
当李浩提出至少也要拍个婚纱照的时候，秦清却笑着拒绝了，她说：“等下次正
式结婚的时候，再拍也不迟吧！”

　　也因为这个事情，李浩一直觉得亏欠秦清很多，因次在婚后的一年多的时间
里，他都在努力经营他的事业，试图给秦清一个美好的明天，至于刚才秦清聊天
的内容，无非就是希望李浩能早点回来，多陪陪她，事业是做不完的，不必急于
一时，

　　但是对于一个就连结婚都出不起房子反而还要女方倒贴的男人而言，事业才
是最重要，何况还是李浩那种非常要面子的男人了。

　　因此不管秦清怎么催促，李浩总是以事业为重的原因，在外面奔波，努力挣
钱，不过显然秦清要的不是这个。

　　当张明知道这些事后，很为秦清感到不值，最后他给自己的理由是，或许秦
清真的很爱李浩吧。

　　记得那段时间张明是会用手指算时间，有时会不可理喻且无不心疼的想到：
“清姐竟然跟那个男人结婚了，妈的，真是便宜了那个家伙，就这样白白操了清
姐两年多了啊！”

　　张明想到的这里的时候，总是不由自主想起一些事情，秦清温柔的笑颜，大
姐姐无微不至的关怀，当然还有秦清标志性的长腿以及挺翘的屁股。

　　每每张明想到这个暗恋已久的清姐翘着屁股让另外一个男人干的时候，就总
是觉得心如刀割。

　　不过张明好歹也是满十八岁的成年人，虽然算不上大男人，至少也是大男孩
了，因此即便知道了这件事，他除了接受，就是接受，只是这件事给他带来的刺
激，就是他的想法多了起来，很多以前不敢想，不敢做的事情，一直在他脑海里
回旋着。

　　比如说以前他不敢偷窥秦清洗澡的，现在却是非常期待了，他知道秦清有个
习惯就是早晚各洗一次澡。早上那次因为他没能住这边的缘故，一直没机会偷窥，
但是晚上那次他却是有机会。

　　也因为这个原因，他总是在秦萌萌的房间里学习到十一点多。

　　因为在十一点多的时候，秦清就会睡觉了，她有很好的作息习惯。

　　也因为张明发现了这件事，在晚上十点后的那段时间，他总是心不在焉，因
为这没少被秦萌萌说，张明每次说自己学习太多，记不住等原因搪塞过去。

　　又比如说以前他是不敢做任何亵渎秦清的事情，但是经过岛国小电影的熏陶
后，现在却是十分热衷偷窃秦清的衣物，特别是内裤、丝袜一类的东西回去ＹＹ，
只是这一项事情，在张明和秦萌萌学习的两个星期内却一直不敢做。

　　一他怕秦清发现，毕竟想像到实践的过程是有很大的鸿沟的，别说这项，就
连偷窥洗澡的事情，他到现在还是没看成。

　　可能是李浩给他的刺激太大了，他一次次给自己打气，别人能操她逼，我就
是看看，没什么大不了。

　　张明也在这个想法刺激下，积蓄着自己的色心。

　　张明敲了敲秦萌萌的房间，得到同意后进去了。

　　秦萌萌穿着一套运动装伏在书桌上写作业，她头也不抬到：“我怎么感觉你
最近有点精神不好啊，别忘了我们的约定啊，一起考ＸＸ大学的！”

　　张明正在从书包里拿出资料，听到秦萌萌的话，他迟疑一下道：“可能是一
摸要到了，有点紧张吧，没事的，学习吧！”

　　秦萌萌抬头看着一眼张明，气愤地咬了一下嘴唇，呼口气，继续学习了。

　　其实秦萌萌也是一个小美人胚子，在学校的时候，也是被人冠以校花的称号，
并且常有其他的班的男生，找借口来他们班级偷看这个美女，至于情书，秦萌萌
不知道收了多少封了，又仍了多少封。

　　只是这个小妮子一心想要学习，同时又有张明这个狗皮膏药一直跟着，别的
男生倒是没怎么有机会下手的。

　　只是在别人看做是宝贝的秦萌萌，在张明这里似乎没有了什么作用。

　　可能从小一起长大的缘故，也可能是张明恋母情节的原因，比较喜欢御姐，
心里念叨着是她姐姐，在这个原因上，他往往忽略了自己身边还有一个非常好的
女孩。

　　这或许是人生的玩笑，但愿不要变成一个悲剧才好，因为在秦萌萌心里，她
对张明有着一种淡淡想要依靠的情绪，只是张明一直没有主动开口，因此作为女
生的她，当然不会主动说出来，从而选择把一切藏在了心里。

　　张明和秦萌萌两人学习成绩在班上都算是优秀，张明在秦萌萌这边学习的时
候，更多的时候是用大量的习题来冲刷自己那些大胆而又疯狂的想法，也因为这
他们的时间也过的比较快，整个的学习过程也是很安静的。

　　一转眼又到了十点了，每当这个时候张明就再也学习不进去了，他脑子一直
想着：“一直要看清姐洗澡，一定要！”

　　期间，张明走出房间喝了几次水，上了几次厕所，总想多看一眼秦清，不过
后者却已经躲进自己的房里里不知道干什么去了。

　　张明除了失望，就是更加期待时间来的快点，今晚他一定要偷看。

　　果然，没过多久，秦清就来敲门进来说道：“差不多时间了，你们再看会书，
明天再学习吧！”

　　张明心里兴奋的要命，不过嘴上却说：“清姐，一模考试就要考了呢，不努
力不行啊！”

　　“行了吧，学习重要，但是休息也重要，要注意劳逸结合，我那会考大学到
没有你们这么用功呢，你看看，我还是照样过来了！”秦清道。

　　秦萌萌出声道：“姐，你就别在这里吹牛了，你快去洗澡睡觉吧！我们知道
了，等会就结束！”

　　张明想要多留在秦清身边多一秒钟，秦萌萌何尝不是希望自己多留在张明身
边多一秒钟呢？

　　秦清笑了笑，也没说什么，拿上换洗衣服，去洗澡了。

　　当秦清把门关上，进入浴室洗澡的时候，张明的心就开始不自觉的跳了起来，
他算了算时间，秦清应该已经进入洗了十多了分钟了，按照秦清洗澡的习惯，她
最少要洗四十分钟左右。

　　他觉得自己可以行动了。

　　“我去上个厕所！”张明道。

　　秦萌萌道：“以前没见你膀胱这么废啊，现在怎么一个小时跑两次厕所啊！
快去吧！”

　　张明摆了鄙视的姿势道：“多上厕所有益健康，你知道什么啊，小屁孩！”

　　秦萌萌摇头，冷哼道：“快去吧！那里来这么多话！”

　　以秦萌萌单纯的思想来看，她绝不会想到张明哪是上厕所啊，分明是去偷窥
她姐洗澡啊。

　　张明出了房门，把门关好。

　　然后平顺下自己的呼吸，脱掉拖鞋，踮起脚尖，蹑手蹑脚做贼一样的走出秦
清洗澡的那个浴室。

　　一般的套房都是有两个浴室，一个在主卧里面的，一个在外面，只是主卧里
面那个是没有浴缸的。而秦清喜欢泡澡自然是在外面的那个浴室，当然张明说上
厕所那就是主卧里面那个浴室了。

　　张明小心翼翼的一步步迈近浴室，心脏的频率无形的快了起来，等到他快要
到浴室门口的时候，他听到了秦清在浴室里用手机放在轻音乐的声音，在秦清看
来，洗澡听音乐是有助于放松身心的，能更好的保证洗澡质量的。

　　秦清自然不会想到，她为了使自己更加轻松而放的音乐，对张明而言，无疑
是多了一层保护音一样。

　　因为即使张明再小心，用脚踩木地板上总会有细微的声音的，如果太安静了，
张明还是一点都不敢动的。

　　因为这样的事如果败露，后果他是不敢想的，初二那件丑事，已经让他苦恼
了很久了，他自然不能让事件重演了。

　　张明终于来到了浴室门外，他瞪大眼睛，想要看清玻璃门里面的女神，但是
让他失望，这浴室的玻璃门，是磨砂玻璃，如果有人紧贴在玻璃门上的时候，是
可以清清楚楚看的仔细的。

　　但是只要有人远离这道门，那就看不见了，同时张明自然不敢紧贴玻璃门去
看，因为这样一来，里面的秦清就会发现了。

　　“我怎么这么笨，之前为什么没想到这个玻璃门会有这种效果，我只是想看
看清姐的样子，只要有模糊的轮廓也好啊！”张明之前看过这个玻璃，他没怎么
研究，那时想来，即使不能清楚的看见里面的人，但是一道模糊轮廓应该会有的，
但是现在哪里有什么人影啊。

　　此时浴室里的秦清正高兴的跟着轻音乐哼着歌，可能是李浩给了她时间，什
么时候能回来了，或者是说有什么高兴的事了。她躺在浴缸里，用泡沫清洁着自
己光洁的肌肤，她永远也不会想到门外有个人正想方设法的想要偷窥她。

　　“怎么办？难道今晚又要放弃吗？”张明不甘心的想着。

　　不过在他耳边一直不断传来着自己心目中女神的歌声，想起自己的女神，竟
然被的男人先上了，一想到这里，他的荷尔蒙则是快速分泌一般，他做出一个大
胆举动。

　　张明贴着墙慢慢走到门的另一边，小心翼翼的伸出手，轻轻用手推着门把手，
内心祈祷着：“千万不要上锁啊！”

　　可能是张明的祈祷有了作用，又或者是家里没有什么可以防范的人，这浴室
的门，竟然真的没有锁起来。

　　在门轻微的动了一下那一刻，张明整个心都已经卡在喉咙里了。

　　“再一点，再一点就可以了！”在这一刻，张明拿出平时参加奥数已经参加
各类比赛的良好心态，他努力让自己做到冷静点，等到浴室的门推到一厘米左右
的距离后，他这才停下手来。

　　张明小心翼翼的想把眼睛贴在门缝上，但是又不敢整个头伸出去。

　　这时他想到用手机，他拿出手机，弄出了摄影模式，将手机的探头对着那道
门缝。

　　他激动的看着自己的手机屏幕，但是却只是看到一条白布围住了浴缸。

　　看到这里他大失所望，不过也让他更大胆起来。

　　本来门缝只有一厘米左右的，但是有了这层白布后，他胆子也有大起来了，
色心也就膨胀了起来，他把门缝扩大了三厘米左右，这样他就完全清楚的看清了
整个浴室里的情况。

　　整个浴室里烟雾弥漫，不过却有一阵清香在飘荡，还有一段段悦耳的轻音乐，
但是张明的眼睛却是盯着白布看，他看到白布上面呈现出这样的身影。

　　秦清的头上戴了个头戴，脖子以上的地方与浴缸持平，这样一来，张明就连
秦清胸部都看不到了。

　　但是由于秦清几乎整个人泡在水里，她那双长腿却是留在了外面。

　　张明看到了秦清的一双雪白长腿，那小腿以下的部分露在了白布外面，小腿
上没有一丝赘肉，一双小腿形成了一道优美的弧线，看道张明血脉喷张，他看到
那小腿上还有泡沫留在上面，真有冲上去帮她舔干净的冲动。

　　当张明脑海中出现这个想法的时候，他自己也吓了一跳，但是另外一反面，
却是大感刺激。

　　张明看到秦清那双玉足，目测大概只有三十四码的样子。一双玉足有种肉肉
的感觉，但绝不是肥肉的感觉。此时正调皮的左脚来回挫右脚，就这样一个动作，
让张明有了冲上去把这双脚抱在怀里的冲动，因为就在这样的动作间，张明看到
了那脚踝与脚趾头间形成的优美弧度，真的是美的不可理喻。

　　同时秦清的皮肤本来就白，这一双白花花的玉足，由于肤色健康，白里透着
红，真是很完美。

　　张明使劲咬了咬牙根，吞下了口中的津液，他突然间有点不敢看下去了，因
为他发现自己再看下去，难保不敢做出什么出格的事情了。

　　张明小心翼翼的关门浴室的门，走到客厅的时候，他摸摸的脸蛋却是烫的好
命，心跳不知在何时他已经觉得没有那么快。

　　拿起手中手机，他发现手机一直在录，看到这里，他这才稍微满足的走向主
卧的房间里厕所，暂时躲一躲了。

　　没办法，下面的帐篷搭的太辛苦了。

　　张明等到自己身体恢复正常了，这才回到秦萌萌的房间。

　　“怎么去了那么久？掉茅坑里了？”秦萌萌看了一下时间大概有十分钟的样
子。

　　其实张明偷窥的时间很短暂，只是恢复的时间长了点。

　　“差点就掉进去了！晚上就学到这里吧，我先学习了！”张明想早点回去了，
因为他还想再回味一遍刚才的情景。

　　告别了秦萌萌，回到家里的第一件事就是关好房门，接着酒锁好门窗，掏出
手机，摆好纸巾，脱下裤子。

　　一边看着手机的拍摄下来的视频，一边踏踏实实的做了一回撸管男。

　　当一股股白色喷洒出来后，张明又后悔地想到：“麻痺的，我到底在干什么
啊。”

　　只是到了后半夜，张明睡不着，因为只要一闭上眼就是秦清白花花的长腿，
他只好拿出手机看着里面的视频又撸了一回。

　　只是这次，他却是没有什么后悔的想法了，他想的更多的是，下次一定要办
法摸到她，仅仅只是偷窥，已经不能满足他的色心了。

　　不过有了那晚偷窥后，张明有几天不敢去秦萌萌家里了，毕竟心里有鬼嘛。

　　直到有一天，张明出现了，还是因为秦清在小区楼下偶遇到他的缘故。

　　“小东西，这几天怎么没有过来学习呀？是不是在偷懒呀！”秦清在一家上
市公司的工作，不过她在公司是这家总公司的区域分公司，她在公司的职务是财
务会计。

　　刚下班的秦清正穿着工作装，还没来得及换呢。

　　张明看到秦清穿着深色的女士西装套裙，裙下那双令他魂牵梦绕的美腿正套
着一双黑色丝袜，脚上穿的是一双黑色的高跟鞋。

　　腰间背着一个黑色小包，正扭着小屁股款款向他走来。

　　“清姐，你现在轻松了，不像我们啊，市一模下周五就要开始考试了，我正
紧张着呢！”张明找了一个理由道。

　　“小东西，跟你说过了要劳逸结合的嘛，这样吧，你姐我，明后天正好休息。
那就带你们两个小鬼去以前那里经常玩的基地去钓钓鱼散散心，怎么样？”秦清
在张明面前一直扮演着一个大姐姐的形象，这是从小形成的印象，她从没改变过。

　　其实初二那件给张明带来的更多的是尴尬，而对于秦清来讲却是这样想的：
“以前跟在屁股后面的小家伙，终于开始长大了呢！”

　　有了这个想法了，她会注意些自己作为姐姐的形象，不会再像小时候那样没
大没小的瞎玩。只是小时候的称呼到现在一直没变，小的时候张明不高，那像现
在一米八左右的身高，因此秦清总是叫他小东西。

　　只是秦清的想法很简单，但是到了当时张明那个年纪却不是这样想的。

　　可能这也应了那句话，误会就是这样无形中产生的吧。

　　其实秦清想要去基地除了想要带两个散心外，还是想回去看看自己的父母的，
因为她们两姐妹也有几个月没有见到她们二老了。

　　张明听到秦清要带他们去钓鱼，心里非常高兴，他想起小时候，秦清带着他
们去钓鱼，那个时候秦清十几岁了，却是个钓鱼能手，但是他们两个只是十岁左
右的小孩子，那懂这个，只会在一旁捣乱，说到钓鱼，这也是张明与秦家姐妹俩
的美好回忆之一呢。

　　“清姐，那个水库现在还在吗？”张明疑惑道。张明看看时间明天正是星期
六，他是放假的。

　　“当然在的呀，前一段时间当你们还在学校的时候，我还跟你浩哥哥去钓过
呢！怎么样。书吊子，想不想去呀？”秦清说道那个水库的时候，脸上闪过一丝
羞红道。

　　秦清自然不会知道李浩这两个字是张明的痛，张明听到秦清竟然还带那个男
人去他们小时候的“基地”，心里感到非常不舒服的，同时以张明现在的“性”
经验而言，他当然不会从秦清脸上闪过一丝羞红，想到别的什么地方去。

　　如果经验老道的人，听到秦清这样说，同时又有这样的表情一定会想到：
“不会在那里来了一场野战了吧？”

　　好在张明没有看出来，不然以他小心眼估计会更加的难受，不过不管怎样张
明还是很开心说道：“好啊，好啊！那你明天记得叫我！”

　　“当然啦，小东西，对了，你这么完不在家吃饭出去干嘛？”秦清道。

　　“我奶奶生病了，我爸过去看她了，晚上要我自己出去吃外卖！”张明委屈
道。

　　“奶奶生病了吗？严重吗？”秦清关切道。

　　张明摇头道：“我爸说人老了难免会有问题，只是血压高了，没事！”

　　“那你晚上就到我那里去吃吧！走吧！”秦清听到张明奶奶的没事，也就安
了心，她知道张明自小父母离异，从小就缺少别人的关爱，也因为这个原因，她
对张明的爱护会多一些。不然以秦清看似温柔，其实骨子里那股高傲的性子，她
不会对别人那么好呢，不过这种人朋友会不多，至少在公司，秦清虽然会受上级
赏识，但是却不得公司女同事的欢迎，而那些男同事却又不怎么敢接近，自然秦
清美丽的外表是一个原因，另外她不怎么会迎合别人的话，也是有很大缘故在里
面的。

　　不过这种性格有坏，自然也有好的，比如说如果是她认定的朋友，那么她就
会对他很好，无疑，张明就是一个幸运的家伙。

　　秦清带着张明进入了自己住的那栋房子，到了电梯门口张明看着门口那么多
人等电梯便道：“清姐，这个电梯最近一段时间老是出问题，我们还是不要坐电
梯了吧！”

　　秦清这栋楼的这个电梯前段时间坏了，一直没人来修，时不时的会突然定在
那里，同时电梯里的摄像头不知何时已经坏了，因此张明才有此一说。

　　“小哥哥呀，我们住的是１７楼啊，你难道要我走上去啊！”秦清双手叉腰，
假装生气地瞪了一眼张明，玩笑道。

　　秦清这栋楼有２５层高，这个时段由于是下班高峰期，因此乘坐电梯的人是
比较多的。张明提说不想坐电梯，电梯故障是一个原因，还有一个原因是他看到
一个家伙。

　　那是一个身高一米八五，年纪在二十五六间的男人，他染着一头黄毛，整个
人看上去有种痞子气。

　　此时他正搂着一个身材火爆的女人，时不时跟那个女人说着笑话，惹着那个
女的哈哈大笑。

　　张明所在这座小区，只能算是普通小区，因此会有些杂七杂八的人出现，在
他看来那种男人很危险，他出于保护心理，自然不想他心爱的姐姐跟这个家伙坐
同一座电梯了。

　　不过好像张明发现的担忧是多余的，他发现那个男的住的顶楼，在坐电梯过
程中，他自顾着哄那个女人开心，好像没有看到秦晴。

　　不过当秦清与张明走出电梯的时候，那个黄毛还是抬起头看了一眼，不过也
是随意的看了一下。

　　“你看看我说过没事吧！”秦清一边从包里掏出钥匙一边得意道。

　　很多时候一个美丽女人在外人看来或许会很高傲，给人不好亲近的感觉，但
是只要是跟她关系非常好或者是熟悉的人，还是会露出很自然很纯真的一面的，
秦晴现在跟张明就是这样的情况。

　　秦清开门进去，张明特地落后半个身子，这么做只为了等下秦清在门口换鞋
的时候，他可以第一时间再次近距离的看着秦清的那双丝袜小脚。

　　果然，秦清的换鞋的时候不像男人随意的甩开，她先是从鞋架上拿出她经常
穿的那双拖鞋，只是她的拖鞋放在最下面，因此她要有稍微弯腰的动作。

　　这样一来原本秦清就是穿着套裙，一弯身子，她的屁股由于紧身的原因就是
勾勒出一道很好的轮廓。

　　张明老早的就留意到了这里，当他看到秦清弯身子的时候，那翘起来的屁股，
他真的很想学习岛国电影里面的镜头，直接裙子一扯，搂着腰就干了。当然，这
些他只能想想，所以在这种情况下，他只能从套裙底部看进去，希望能够看见里
面的秘密花园，不过这个过程只是几秒钟的样子，没等到有什么动作，秦清已经
把换的拖鞋换在地上了。

　　只见她很优雅先把一只脚从高跟鞋拿出来，穿上拖鞋，另外一只脚则是轻轻
抖一抖也脱了高跟鞋，只是一下子，秦清就换好鞋子。

　　就在此时从客厅的角落突然跑出那个小黑猫，秦清很自然的接住了亲昵道：
“小宝贝，是不是想妈咪了，等下就给你弄好吃的哦！”

　　秦清很喜欢小动物，特别是猫，在大学的时候，她还养过兔子，后来，她还
是选择养猫，因为在她看来猫很具有灵性，也很温顺，同时猫的眼睛有种特别的
美，似乎有着一种无穷魅力在里面。

　　秦清抱着小黑猫转身对张明道：“萌萌应该在房间里，你找她玩吧，我先换
身衣服，等下就做饭。好吧？”

　　张明乖巧的应了几句，然后快速的换好的鞋子，向秦萌萌的房间走去。

　　秦清抱着那只小黑猫，进了屋便用脚勾了一下门，准备换衣服，只是好像脚
的力道不够，门竟然没有关紧。

　　张明本来准备推开秦萌萌的房间的，但是看到秦清的房间没锁好，他的心思
有活动开了。因为秦清的主卧与秦萌萌的房间只有一门之隔，只有的机会，张明
不会放过的。

　　有了上次的经历，张明已经不是太紧张了，不过还是很激动的。

　　他习惯的拿出手机调成摄像模式，接着便踮起脚尖，探着脑袋往里看。

　　开始的时候，张明只看到那个黑猫蜷着身子，躺在床上，那双宝蓝色的眼睛
看着张明，让后者一阵心慌。

　　张明虽然没有看到他心中女神的身影，不过衣柜开启以及衣柜碰撞间的声音
他听到了。

　　这次不同于上次有布隔着，他敢多推开点距离，不过这次留下的缝隙也有三
四厘米，张明不仅感慨，这门锁设计的真好，轻轻一反弹，不多不少，正好三四
厘米。

　　接着便看到秦清把一套居家的休闲装放在床上，再接着张明看到了让他激动
的一幕。

　　只见秦清先是脱掉自己西装外套，露出了里面白色衬衫，里面白皙的肌肤若
隐若现，她小心翼翼的先把西装用衣架架起来，接着才是开始套下身的套裙。

　　秦清的套裙是拉链时，拉链就在腰间，张明只是听到“兹兹”拉链的声音，
那原本紧紧裹在秦晴身上的套裙，刷的一下便落在地上。

　　映入张明眼帘的是秦清裹着丝袜，幻想已久的圆润臀部：“她穿的是连裤袜！”

　　张明拿着手机的手有点颤抖，不过却是瞪大眼睛再看。

　　接下来他看到秦清双手各伸出一根拇指，扣住了裤口的两边，很轻巧往下推，
等她推到大腿根部的时候，却是坐在了床上。

　　就是这个动作没把张明吓死，因为原来的秦清是背着他换衣服，但是当她做
到床上的时候，则是斜对着，只要一转头，两人就要四目相对，到时张明就玩完
了。

　　虽然张明很想看下去不过还是把头缩了回去，如是这样大约过了几秒钟的样
子后。

　　那双黑色的丝袜竟然已经被秦清脱了下来，只是当张明再回头的时候，却是
看到秦清在脱那件白衬衣，依然是坐在床上的姿势，张明不敢一直在那里盯着，
只能瞄一下，就收回来。

　　上一刻秦清还在解钮子的，下一刻，秦清的身上便剩下的一套内衣。

　　上身是一件粉白色的胸罩，不是什么性感的款式，感觉很干净的样子，下身
也是粉白色内裤，张明只是瞥了一眼，他以为接下来秦清就要脱内衣了，他在心
里大声呼喊。

　　不过秦清却是随手拿起了早就放在床边的休闲装，先是套上了外衣，接着麻
利的穿上了裤子。

　　看到这里张明知道自己该闪了，虽然心里感到很失望，没有看到最神秘的东
西，不过他已经非常满足了。

　　当他轻轻推开旁边门的时候，却发现秦萌萌正盖着小被子在睡觉。

　　如果是她学校的任何一个男生看到这样情境，估计早就扑上去了，而张明却
是傻乎乎的坐在书桌上随手拿了一本书。

　　没多久，秦晴就出现了，她敲门进来道：“两个小家伙，你们没饿坏了吧！”


　　　　　　　　　　　　第二章、无法言明的感觉

　　张明转过头却是正好看到秦清正用双手把包在衣服里的长发拨出来的样子非
常优雅迷人，他觉得秦清的任何一个动作都很优美。

　　张明应道：“萌萌这个小懒猪，那里知道饿哦！”

　　就在这时秦萌萌也醒了：“张明，你敢说我是懒猪，哼，坏蛋！”说着便把
枕头一扔。

　　看着两个打闹的两人秦清微微一笑，先去做饭了。

　　秦清不仅人长的非常漂亮，更加的难得的是能够烧得一手好菜，当然这也是
大学四年练出来。

　　张明借口肚子饿极了提出要帮秦清做饭，不过却被后者直接轰出了厨房了。

　　张明站在厨房门口，偷偷地看着秦清忙碌的背影，心里闪过一丝温馨，而当
他看到秦清休闲短裤下包裹下的臀部的时候，心里竟然又有了一丝骚动的意味。

　　秦清的菜烧的果然好，张明吃了两大碗，直把秦清乐的不行，而秦萌萌则在
一旁不停地奚落，自然，这也是朋友间的玩笑。

　　吃完饭后，一般是秦萌萌洗碗的，而秦清则是跟李浩打打电话的，闲下来没
事了还会看些书籍。至于上网什么的，秦清却是不大喜欢的。

　　秦萌萌去收拾碗筷去了，张明一个大男人自然不会窝在厨房里，他看到秦清
拿出一本书侧靠在沙发阅读着，就寻思怎么和自己心目中的女神套套话说。

　　恰巧就在时，秦清养的小黑猫淘气的从一旁的角落跑到了沙发上，在秦清的
小腿上蹭来蹭去，弄的秦清没法安心看书，索性便和小猫咪玩了起来。

　　张明看到这里，机灵的走上前去，蹲在沙发旁边，抚摸着小猫咪的毛发道：
“清姐，这小黑猫真可爱呢，摸着舒服啊！”

　　秦清听到张明说她的小宝贝可爱，心里高兴得意道：“当然了，也不看谁养
的！”

　　小猫咪淘气了吐出一根小舌头去舔秦清的脚趾头，弄的秦清有点痒痒的。张
明看着那个小猫，舔着秦清雪白的脚趾头，心里当下一阵悸动，呼气不由得急促
了起来。

　　张明觉得秦清的脚趾头就像白玉一样，洁白无瑕，五根脚趾头都一般大小，
肉呼呼的，看着非常的养眼。

　　张明为了掩饰自己的尴尬，他假装跟小猫咪玩耍的样子，想要去摸那只小猫，
那只小黑猫很机灵的从秦清的小腿处一下子，窜到了秦清的身上，张明眼疾手快，
一把抓住了小猫的脖劲处，一把提了起来。

　　没等张明得意起来，秦清就急了，连忙让张明停下来，然后把小猫咪抱住怀
里，跟张明说很多关于猫的事，张明表面上装作一个做错事的小孩子样子，用心
的听着，另一边却是假装不在意的样子将自己的身子靠近秦清，伸出一个小手指
去逗那个小猫。

　　而他的另外一只手，则是小心翼翼的靠近秦清放在沙发上的双脚。当张明的
手背贴着秦清的脚背，张明的第一感觉就像是触电一般，心里暗道：“好滑啊！”

　　张明一面继续逗着小猫咪，鼻子嗅着秦清的体香，她看着秦清跟小黑猫玩耍
时开心的笑脸心里的占有欲大增，张明的另外一只手的动作也就大胆起来，他悄
悄的将手背翻过来，整个手貌似随意的放在秦清的玉足上，张明接着逗猫的空挡，
悄悄的摸了几把后，又很自然地伸出双手去抓小黑猫的两只爪子，逗着秦清玩。

　　此时的张明情绪非常的激动且兴奋，特别是秦清一脸笑意，呵呵直笑，而他
暗自卡油的刺激感，让他很满足。

　　小黑猫好像不高兴张明抱着了，一挣脱，就跑到了秦清的怀里，张明一看小
黑猫跑了，本能的去抓。

　　但是此时小黑猫已经在秦清的怀里了，张明这样不计后果的动作，却是意外
的触碰到了秦清的丰满的胸部。

　　张明真真切切的感受到了秦清胸部的柔软，而当他留意秦清的脸色的时候，
却没有发现异样，不由地心里暗爽不已。

　　就这样，张明利用小黑猫作掩护，貌似纯洁的，不经意的吃了些豆腐。

　　当小黑猫淘气的跑回角落的时候，张明依旧清楚的感觉到自己跳动的心，以
及有些湿点的小内裤。只是脸上难掩失望情绪的，他想着，如果能跟这小猫咪一
直玩耍下去就好了。

　　“看不出来啊，小东西，原来你也这么喜欢小动物的吗？”秦清任由小黑猫
离去，一脸兴趣问张明道。

　　张明呵呵傻笑，他自然不能说出自己的真实目的，只好找了一些理由搪塞了
过去。

　　而就在这时，秦萌萌已经洗完碗，准备拿衣服去洗澡了，张明心里吃了些豆
腐，心里满足，准备离去了。

　　“清姐，那我们就说好，明天去基地哦。”张明期待道。

　　“好的呢，那你今天先回去吧，我也要重新将渔具找出来了！”秦清说着话，
便起身向自己卧室走去。

　　“清姐，你不会把渔具放在卧室吧？”张明准备拿上书本回去了。

　　“笨蛋，你以为我是你啊！我新买一副渔具没用过，用过了，我怎么会放在
卧室里！”秦清道。

　　张明傻笑，不再说什么。而这时，秦萌萌已经进入浴室洗澡了。

　　张明进入秦萌萌的卧室，看见秦萌萌脱下的衣物，本来很随意的浏览了过去
了，但是却不怎么的却又鬼使神差的拿起一件衣服放在鼻尖闻了闻。

　　“麻痺的，我这是怎么了，她是萌萌啊！”在张明心里秦萌萌一直是个小妹
妹的角色，他从来没有对秦萌萌生出色欲的念头，只是今晚不知道是不是因为原
先吃秦清豆腐的缘故，他竟然做出了这样的事情。

　　只是当张明做出这样的事情后却又无端想起秦萌萌天真无邪的笑容，最后他
感觉自己犯罪一样，不敢将这方面的想法深入下去，拿起书本准备回去了。

　　不过就在这时，张明听到了秦清有些焦急的声音道：“小东西，你快过来呀！”

　　张明一听秦清焦急的声音，以为发生了什么事就赶紧跑到了秦清的卧室。

　　但他进入卧室的时候，却发现秦清以一个比较怪的姿势的卡在了衣柜的缝隙
里了。

　　秦清家里的衣柜是固定在墙壁上的，同时在衣柜的两端各留出大约五公分的
空间一样，只是不知道秦清怎么弄的竟然将自己的小手卡在了那缝隙里面。

　　秦清的精致的脸蛋紧贴着冰冷的墙壁双眼看着那衣柜的缝隙，神色焦急，她
似乎在找着东西，而她的右手则在那缝隙里面，似乎被夹住了，秦清修长的双腿
站的笔直，短裤下的暴露出来白皙的小腿紧紧的绷紧着，她踩在一双粉色的拖鞋
里，似乎有些难受的保持着一个姿势，一动不动。

　　“清姐，你怎么了！”张明一看，着急跑到秦清面前问道。

　　“渔具掉到缝隙里了，我想把它拿出来，虽然我拿到了但是手卡住了！”原
来秦清新买的渔具本来是放在衣柜上面的，但是就在刚才不知道秦清怎么弄的，
竟把一整包渔具弄掉进衣柜的缝隙里了。

　　开始的时候，她没细想很自然地伸手去拿，却没想到手伸的进去却伸不出来
了。

　　秦清想起张明应该没走，便招呼张明过来帮忙了。

　　“你别着急，我先看看！”张明看到这里心里紧张，不过却还是冷静下来，
查看了一下情况。

　　他发现硬拉出来是不行的，因为空间有限，他的手根本伸不进去。同时硬来
的话搞不好会弄伤秦清的手，他也不知道秦清的手是被卡在那里了。

　　张明尝试性问道：“清姐，你的手现在能动吗？”

　　“动不了！”秦清艰难的说道。

　　张明听到这句话，心里着急，他在房间找了一下手电筒，往缝隙里面照了一
下，发现秦清的右手紧握一包东西，仔细一看，却是一根钓鱼竿被折叠起来放在
一个包里面。由于秦清右手的紧握的缘故，大大占用原本狭小的空间，因此被夹
住了。

　　看到这里，张明来了主意他说道：“清姐，你能将手松开吗？”

　　秦清好像猜到了张明的想法回道：“松不开，不过你可以试着将鱼竿拉出来！”

　　张明一听，当下没有犹豫，便靠近秦清想要伸手去拉，虽然他的身高比秦清
高，手也比秦清长，奈何那个空间实在太小了，张明还是没法够到鱼竿。

　　张明为难道：“清姐，我够不到啊！”

　　“你站近点再试试看看！”秦清的心也有点急了，右手夹在里面拿不出来，
任谁心里都不会平静的，一般的女孩子可能到了现在都已经哭了。

　　张明闻言，便整个人紧紧地贴着秦清的后面这样一来两个人的身体难免会有
亲密的接触同时张明伸手去抓钓鱼竿。

　　张明的两条腿贴着秦清修长笔直的双腿，而张明能够透过自己薄裤的布料感
受到秦清大腿的温度以及那种触电般的完美触感。他的下体正好位于秦清圆鼓鼓
的屁股后面，却是不敢顶上去。

　　而他宽阔的胸膛则是压着秦清的后背，就连秦清胸罩的钮子位置在那，他都
能清楚的感觉到。

　　张明的嘴巴正好落在秦清的耳朵旁边，自然地呼着热气，他伸出手去抓那套
渔具。

　　秦清被张明这样强行压着心里感到不舒服，她虽然知道因为空间狭小的缘故，
这样的接触是难免的，只是张明在耳边呼着热气，弄的她有点痒痒的，她情不自
禁的摇了一下头，只是这样一来，由于两人本来就紧贴的缘故，她这么轻轻一动。

　　原本张明因为胆怯不敢让自己的下体靠近秦清屁股所预留的空间，在她的这
个小动作下完全的填满了。

　　“嗯~ ！”秦清的身子一动，屁股向后一挺，好巧不巧的正好迎上了张明已
经硬邦邦的下体。

　　“啊？”秦清的脑子一下空白了，心思却是开始转了起来。

　　以秦清过来人的经验，她当然知道这是张明的阴茎，她的脸先是微红起来，
下一刻却是有些恼怒了。

　　“这是小东西的家伙吗？怎么这么硬？可是他怎么能这么对我？我是她姐啊！”

　　秦清寻思着，怎么跟张明说让他的下半身离她远点。

　　只是当她要开口提醒张明的时候，却又听到张明高兴的声音“清姐，我能够
到了！”

　　秦清强忍着这种难受的感觉，她咬着鲜红的嘴唇没有说话了，因为她看到张
明已经能够摸到渔具了。

　　此时她真是希望张明能一下子拉出来好结束这尴尬的情景。

　　而此刻的张明还没有意识到自己跟秦清的动作有多少暧昧，因为他的心
是很焦急的，他一心只想将秦清的手从缝隙里拉出来，让秦清免受痛楚。

　　“我看到了，你快它拉出来吧！”秦清发现自己的脸慢慢变烫了，她自己也
不知道什么原因。

　　只是感觉自己有点依赖这种暖暖又带着点心跳的感觉，只是她不敢深入去想
这些。

　　张明闻言则是更卖力去握那鱼竿，然后努力向上拉，只是在这个过程中，张
明后知后觉的发现自己的阴茎竟然好顶不顶的顶在了秦清的屁股上。下体的坚硬
所带来的压迫感，以及秦清带有肉感浑圆的臀部给他带来的异样刺激，让张明一
下子变的口干舌燥起来。

　　开始的时候张明没有发现这点心里还是没有什么异样，更多的是担心与焦急，
但是当他发现这点了他心里竟有一丝大胆的想法：“就顶一下，应该没事的吧？”

　　张明做出一个要用力伸手进去拉鱼竿的动作，他的右手向里面快速伸了进去，
下体以一个轻微的动作向前顶了一下。

　　“爽死了！”张明在心里呼喊着，同时又担心秦清翻脸，则是第一时间留意
着她的表情。

　　“哦~ ！”秦清哼了一声，小脸滚烫，心里觉得难受了，但是她以自己眼角
的余光，看到张明脸上焦急的神色，似乎不是有意为之，因而只好当做不知道，
默不作声了。

　　“快点拉出来吧，感觉好怪异啊，心里痒痒的，似乎还想……”秦清在心里
期待着，张明快点将那套渔具拉出来，另一面似乎不敢去验证自己的想法。

　　而作为始作俑者的张明心里却是爽的要命，这是他第一次如此光明正大的顶
着秦清的屁股，虽然隔着薄薄的布料，但是那种由内而来带来的快感，绝不是靠
他打飞机能够体会到的。

　　特别是他的鼻子里嗅着秦清的体香，耳边又传来秦清不经意间的哼声，双腿
与秦清不着一丝布料的接触，那种多面而来的触感，让他的荷尔蒙快速分泌出来。

　　“清姐就差一点点，我就能拉到了！你再靠进去点！”张明心理暗爽。

　　不过还算没有失去理智，因为他现在要是失去理智，估计直接要直接脱秦清
裤子了，而且目前这种情况下，估计秦清也没有反抗的能力，只是秦清多年大姐
姐的形象，一直在张明的心里根深蒂固了，因此他不敢明目张胆做些动作。

　　也可能是秦清的安危他一直记挂在身上。

　　“笨蛋！你还要我怎么往里面，你没看到我的脸都贴着墙壁了！”秦清双眼
透露着委屈语气有些生气道。

　　张明没有发现秦清语气的改变，他自然地说道：“清姐，你只要垫下脚，让
我在站进去点，这样我就可以用力拉了！”

　　秦清听到张明说这句话的时候，她没有马上行动起来，而是出于女性本能般
戒备着异性男子的接触。

　　她用眼角的余光留意张明的神色，发现张明还是一如既往的担心与焦急，似
乎现在没有什么比将她的手救出来更重要的了。

　　秦清看到这里，心里微微感动的同时，又有些羞愧地想道：“小东西现在长
大了，跟女孩子身体接触，会有那样的反应是正常的，我是不是太敏感了？”

　　秦清觉得自己的身子有点像被蚂蚁爬上身体一般，似乎有些不安分的想要动
一动，但是有了刚才意外的接触，她却又是不敢乱动，这样的情景，别提有多难
受了。

　　虽然秦清为自己防范张明的想法感到羞愧，但是一直保持如此紧密的姿势，
她也会不好意思的，在这种情况下她自然希望张明能快点抽出鱼竿，好让自己
的手解放出来，因为如果时间一久手部的血液不能得到流通，到时就会肿起来了。

　　秦清在内心做了一番针扎后，她也就乖巧的踮起脚尖，抬高自己的臀部，好
为张明腾出一些空间。

　　秦清的双脚原本套在拖鞋里面，由于她垫脚的动作，她性感的脚踝形成了一
个优美的弧度，脚尖紧紧地踩在地上，很是性感。

　　当秦清的双脚踮起的时候，屁股自然而然的抬了起来，张明几乎没有思考般，
又向前迈了一小步，此时的他的阴茎则是完好的顶在秦清的股沟里。

　　“哦！”秦清被这突然袭击，弄点小心肝有点颤抖，她有些无力向墙壁使劲
的贴着，即便已经没有任何空间了。

　　“小东西，你轻点！”秦清觉得此时自己的内心犹如要决口的堤坝，摇摇欲
坠了。

　　“清姐，对不起！我会轻点的！”张明面红耳赤，呼着大气道。

　　张明清楚地感觉到自己阴茎，此时落在了秦清被薄薄短裤所包裹的股沟处，
他小心翼翼的向上顶了一下，龟头处与股沟间轻巧的嵌合著，只把张明爽的就要
呼出声来，只是他忍住了。

　　同时因为两人几乎零空间的接触，这样一来，两个贴的太近了，张明站在后
面，如果右手不往缝隙里面伸，他绝对能站得稳稳的，不过现在他的右手要尽力
往里伸的缘故，他也必须踮起脚来，这样一来，便有些站不住了，张明本能地伸
出左手抱住秦清的小腰，抚摸着秦清不含一丝赘肉的腰部，张明说道：“我站不
住了！”

　　秦清被张明突如其来的大手抱住自己腰部，眼睛瞬间瞪得好大，正想呵斥，
那知耳边传来张明的解释，她细想一番，随即明了，原本已经红透的小脸，此时
变的更加滚烫起来。

　　“他只是个孩子，所有的一切都是为了我帮我啊，我到底怎么了？怎么老是
在想那些事情！难道是因为老公不在，我……”秦清纠结地咬了一下一下嘴
唇，不让自己想下去。

　　她缓口气道：“没事，你快点拉出来，我觉得手有点涨了！”

　　不过这样这样一来，张明真能完好的握住那套渔具，他尝试性轻轻拉了一下
问道：“清姐，手会痛吗？”

　　“嗯，没事，你快点拉出来吧！”前后时间的虽然比较短，但是秦清的精神
还是比较受考验的，她想快点结束了，因为张明的阴茎一直顶着她的屁股，她发
现自己的心里早在不知不觉间有了一些不敢想的念头，那是一种渴望，一种有过
长期不曾性爱而带来的刺激感。

　　秦清甚至不用动手去摸自己的下体，她也能清楚的知道，自己下面已经湿了。

　　“我真是一个坏女人，我怎么能对自己弟弟有感觉了呢？”秦清的心里充满
的矛盾与纠结。

　　一方面，她是想尽快让自己的手解放出来，但是由张明宽大的肩膀所带来的
安全感，以及下体间的接触她有点舍不得这样的感觉失去了。

　　这不是道德或者其他的问题，只是因为身体真实的反应，做出最真实的回答。

　　另一方面，让她纠结的是她竟然在张明的身体接触下，有了感觉，这让她有
种罪恶感就像张明会对秦萌萌有罪恶感一样，同样的道理，张明在她眼里就是个
小弟弟，而她现在竟然对自己的弟弟产生了渴望，渴望这样肉体紧贴的感觉。

　　“那我用点力去拉，你要是觉得痛就说好吗？”张明征询着，心里却是酝酿
着，该怎么神不知鬼不觉的多顶几下。

　　得到秦清的同意后，张明便习惯性的向前一顶，坚硬且粗壮的阴茎，顺着秦
清的股沟，从菊花的上边一下溜到了最上面，很自然地滑了上去，他的右手配合
他的下体动作，用力拉了一下渔具。

　　“啊~ ”秦清叫了一声了。不知道是因为长期空虚的肉体得到释放，还是因
为疼的。

　　秦清觉得自己的菊花，在刚才极其短暂的时间里接触到了张明的龟头，让她
第一次有了种想要的感觉，真切的渴望。

　　张明听到这个声音，不是觉得爽，而是额头冒冷汗，连忙道：“清姐，对不
起，弄疼你了吗？”

　　他以为秦清要骂他了，因为他刚才那么一下，绝对是故意，并且是蓄谋已久
的，那只秦清带着哭腔道：“你个笨蛋，不要突然这么用力啊！”

　　当这句说出口，秦清想起目前这样的情况，自觉有些暧昧，又补充道：“你
轻点，慢慢拉出来，突然太用力的话，我的手也会疼的！”

　　秦清的心早已如小鹿乱撞了，后面是张明粗壮的阴茎，前面有张明大手，摸
着她的肚子，她都能感觉到张明手上的温度。

　　她现在不敢去动别的念头，只是沉浸在这一种奇妙的感觉中。

　　张明一听，心里的石头便落了地，他靠在秦清的耳边小声道：“这样的力道
可以吗？”

　　说着话的时候，随着张明向上拉的东西，下身自然向前顶了一下，张明此时
已经克制不住这种感觉，特别是包皮挣脱出来，他的龟头裸露在外面，虽然隔着
裤子，但是这种另类的感觉，他觉得自己就要射精了。

　　“嗯！”秦清现在心里羞愧的要命，但是她没办法舍弃那种奇妙的感觉，她
空虚太久了。她矛盾着希望快点结束，快点将自己的手拉出来，但是又十分想要
这种感觉。

　　“他还小，应该不会懂这些吧，原谅姐姐吧，就这一次了！”秦清的脑子乱
糟糟，胡乱地想着。

　　她的下体已经湿了一片，如果这时站在她身后不是张明，不是她那个一直带
到大的好弟弟，她或许可能就会让自己放纵了一把，因为只要是正常的人，在互
有好感的刺激下，没有人会有理智的。

　　但是秦清保留了这份理智，她知道自己是张明的姐姐，同时一直扮演着好姐
姐的角色，她不能做出那种事情，这是她现在一直在对自己说的话，虽然她现在
真的很想要。但是为了肩负起姐姐的责任，她就必须这样痛苦且快乐的熬着，同
时又很自私的想着：“就这一次吧！”

　　秦清的小手纤细修长，她的左手按在墙壁上，右手卡在缝隙里，她的双脚踮
起，披肩的长发遮住了她红透的脸蛋，秦清闭着眼睛，眼睫毛一颤一颤的，她抿
着性感的小嘴，只是简单的哼了一句，却是不再说什么。

　　张明也用余光观察了一下秦清的表情觉得她有些痛苦似乎以一个默默忍受的
右手涨痛所带来的痛苦，另一方面，张明发现了秦清的脸色绯红，似乎有着不同
寻常的韵味，她闭着双眼，抿着小嘴，一声不吭。

　　不知道什么原因当张明发觉秦清闭眼的时候，他的胆子再次大了起来。

　　张明悄悄地将自己的屁股抬高，坚硬的阴茎离开了秦清性感的股沟。

　　秦清原本沉浸在那种充实的感觉中，一下子屁股上没了那种坚挺且热乎乎的
感觉，她就觉得空落落的，她几乎想不想的将自己的身子悄悄的往下一弯，屁股
在微微翘起，似乎在寻找那坚硬的感觉。

　　张明将自己的屁股抬高，那是因为他想着看能不能将自己的大家伙顶在秦清
的私处上，就在他准备尝试时，发现阴茎硬起来的角度过于向上够不到的时候，
秦清竟然默契的抬高了自己的屁股。

　　张明看到秦清落出了这么一个空挡，自然是想也不想的直接顶了进去。

　　“啊，真的要爽死了，软乎乎的！”张明在心里狂吼着，此时他的阴茎正好
顶在了秦清的私处，一接触便感觉秦清私处的柔软，虽然隔着布料，但是却难掩
张明已经挣脱而出的龟头与私处摩擦所带来的快感。

　　秦清原本摇着屁股，寻找着张明的阴茎，没想到张明似乎心领神会般，一下
子就顶到了她的私处，就这一下子，让她压抑的感觉，瞬间的爆发出来，只是她
这次却是紧要牙根，愣是没有哼出一句声音来。

　　只是她眼里泛起的水雾，出卖了她此时真正的感觉。

　　“我果然是个坏女人，我原来是这么渴望这种感觉，好舒服啊，对不起了，
弟弟！姐姐是个坏女人！”秦清沉浸在这种美好的感觉里，却还是不忘忏悔着行
为，因为这是她肉体的真实与她思想的交锋。

　　张明的左手依旧抱住秦清的细腰，右手则是一点点向上拉，但是每等他拉一
下，下体就自然地顶了一下，到了后面，张明右手上的动作，几乎是下意识的行
为，而他更多的精力却是在自己阴茎顶在秦清私处的感觉。

　　只是他一直不敢太用力，或者太快速，张明清楚的知道，自己必须配合手上
的动作一点点来，秦清压抑着那种死去活来的感觉，张明何尝又不是呢？

　　他们不能公开这种事情，但是却可以沉默的去享受这一切。

　　两个人似乎有了一丝默契，谁也没有再讲一句话，只是本能动着。秦清的脸
色绯红，呼气开始急促起来，只是好像很痛苦一样，忍住没有叫出声来。

　　而张明则是第一次有这种亲密的接触，心里一面是害怕秦清突然的生气，另
一面则是下体带来的超级快感。

　　如果这个时候秦萌萌洗完澡出来，出现在门口的时候，就会看到。

　　张明一手搂着秦清的腰，另外一只手伸进衣柜的缝隙，给人感觉在按住秦清
的身子强行在对她姐姐实施强暴行为。

　　而他的下体而是在有节奏地顶着秦清的下体。

　　秦清的双脚踮起，她似乎忘记了站在她身后的是她的弟弟张明，她连连做出
迎合的动作，只见她的双腿小弧度的弯曲，不再是被动的等着张明来顶她了。

　　当她做出这个动作的时候，她自己羞愧的要死，但是她无法欺骗自己身体的
感觉，到了现在她也思考不了那么多了。

　　当那套渔具快要拉出来的时候，他们两人似乎达到了一个相同的频率，就在
渔具拿出来那一刻，张明已经在裤裆里射精了。

　　而秦清的身子也在这一刻软了下去。

　　两人沉默了数秒后，张明先是清醒了过来，他爽过之后的第一反应就是担心
秦清发现她的异样，张明开始懊悔了，他怪自己不该一时冲动而做出这样的事情。

　　不过到了这一步了，他还是尽职的将秦清的手拉了出来。

　　没得她仔细去看秦清的手，秦清却因双腿一软，靠在张明的怀里，张明也一
下子没站住，两人双双倒在了地上。

　　倒在地上的时候，张明的第一反应就是看看秦清有没有事了，一翻身将秦清
搂在怀里，伸出手拿起秦清的右手看了一眼道：“清姐，只是有点红，还好没有
肿起来呢。”

　　“嗯，没事就好！”秦清还沉浸在那种奇妙的感觉里，这种感觉就连李浩都
没给她的，因为她第一次在没有正常交合的情况下，高潮了。

　　这是一种心理与身体的双重接触给了她不一样的感觉。

　　秦清几乎不敢睁开自己的眼睛，因为在她的大腿处，张明已经有些软的阴茎
正顶在那里。

　　“湿了！难道他射精了吗？”秦清无地自容地想着：“我究竟干了什么事情
啊，我怎么能这样啊！”

　　“对呀，没事就好，那清姐你好好休息，明天，我早点过来叫你们哦！”张
明发现自己的腿也软的要命，当他说出这句话的时候，猛然间发现自己湿漉漉的
裤裆正贴在秦清不着寸丝衣服的大腿，打了一个冷颤后，满脸尴尬说了几句话后，
快速的溜走了。

　　等到张明溜的没人影了，秦清也没去摸自己的下体，她也知道自己也湿透了，
她知道了张明射精了，她自己也同样如此啊。

　　她自然不会去想是张明是在吃她豆腐，她更多的是去想自己不应该这样子的，
因为就在刚才，她清楚知道自己很渴望那种感觉。

　　“不知道明天见面后会不会尴尬呢？”秦清摸着自己红透的脸蛋，已经悄
悄平静的下来的心突然有些不想去基地钓鱼了。

　　“姐，小明怎么走的那么快呀，他的书还没带回去呢！”秦萌萌擦着湿漉漉
的头发，纳闷的站在门口，询问发呆的秦清。

　　秦清被自己妹妹突然一问，当真吓了一跳，不过她又很快的镇定下来道：“
张明说自己家里突然有事了就回去了，资料明天给他一样，我先去洗澡了，明天
还要去基地钓鱼呢！”

　　“哦！”秦萌萌愣愣的站在那里，她发觉姐姐有些奇怪，但是又说不出那么
奇怪，可能是因为秦清叫张明的名字，而不是小东西的称呼吧，就连秦清自己也
没发现，她在无意间已经将张明当做一个成熟的男人看待了，因为就从称呼中，
可以看出等的存在。

　　第二天一大早，张明穿戴整齐，带了一些必备用品后，就来到了秦清这边敲
门了。只是他的心一直忐忑着，他不知道怎么面对秦清，因为昨晚的事，张明一
整个晚上没有睡好觉，只是这次张明没有选择逃避了，该来的总要来的。

　　不过不知道是不是真的太早的缘故他过来敲门的时候，不是被秦清臭骂一顿，
而是被秦萌萌狠狠的骂了一顿。

　　“你看看，现在才几点，这才６点多啊，哥！你有必要这么早吗？”秦萌萌
穿着一套可爱的卡通睡衣，睡眼朦胧有点无语道。

　　“萌萌去『基地』的车，早上八点有一班，现在６点多，洗洗脸，吃吃早餐
准备准备也差不多了吧！”张明无辜道。

　　“嗯，好啦，说不过你，你去叫下我姐，我先去洗脸！”秦萌萌有时会跟张
明吵吵闹闹，但是大部分的时候会让着他的。

　　秦萌萌有着一米六二的个头，虽然没有秦晴一米六八的身高，但是穿上卡通
睡衣，头发乱乱的感觉还是很优美的，只是张明不会欣赏，而秦萌萌除了第一次
在张明面前穿睡衣会害羞外，后面也就习惯了。连带着即使不洗脸也敢见人了，
因为这个时候的小女生，还是比较单纯没有考虑那么多原因的。

　　张明听到秦萌萌说秦清还在睡觉，他心里稍微激动一下。

　　“清姐，睡觉会是个怎么样子呢？”张明看到秦萌萌进入浴室洗脸，他这才
壮着胆子来到秦晴卧室前，他伸出手本来想敲门的。

　　但是他没有敲，而是鬼使神差的握住门把手轻轻一转。

　　“咕噜”一声。

　　门没锁！

　　张明轻轻推开门，他看到床上躺着一位睡美人，可就不是他心中的女神秦清
吗？只是秦清的整个脑袋蒙在了被窝里了，似乎昨晚睡的很不够，这样一来，被
子就不够长了。

　　由于秦清侧躺着的原因，她的一只小脚丫露在了被子外面，另外一个小脚丫
则是藏在了被子里。

　　如果是前几天的张明，此时的他应该会叫醒秦清了，但是有了这段时间的经
历后，他的胆子也就大了起来。

　　他悄悄的走了进去，门故意开着，他慢慢走到秦清的床前。

　　张明看着秦清的薄被子曼妙身形，他的心再次激动了起来。

　　张明看着那只露在被子外面的小脚，脑子里似乎有声音在说道：“摸摸看吧，
没人会知道的！”

　　张明挣扎着犹豫着他慢慢地伸出了颤抖的手。

　　就在他要接近那只雪白的玉足的时候，秦清竟然把那只脚收了回去。

　　突然一动可怕张明吓的不轻。

　　这样一来，张明好像被冷水泼了一把一样，他乖乖的走到门外，又把门虚掩
上装模做样的敲门道：“清姐该起床了！”

　　张明叫了几声，里面的秦清就醒了，当张明光明正大进入的时候，就看到了
秦清伸出一只白皙的小手，拿起一个手机，露出小脑袋看时间了。

　　“才几点啊！这么早！”秦晴腻声道。

　　说完又把手机一放，继续蒙头睡觉了。只是这样一来，秦清的脑子已经清醒
了，她到自己昨晚做了荒唐的梦，她竟然梦到自己跟张明在自家的床上做了场淋
漓尽致的性爱，梦中的她十分的满足与安心，回想起昨晚梦中的一起，秦清的脸
不由得再次烫了起来，她纠结着怎么面对张明了。

　　而张明看到秦清继续蒙头睡觉，这样情况下，他有心想多饱眼福却是不敢多
看了。只好说不快点起来的话会赶不上车的话后，就很不甘心地退出去在客厅等
候了。

　　果然没多久，在秦清的主卧里想起一阵阵流水声，张明知道这是秦清在洗澡
了。以往的时候，张明会挣扎几次，到底偷不偷看，这次他却是非常果断的去推
秦清卧室的门，只是门上锁了。

　　“妈的，我傻啊我！”张明想起来，为了表现自己的纯洁这门是他自己刚刚
锁上的。

　　张明越想就越气，现在的他只能听到里面的声音，而不能有什么动作了。

　　等秦萌萌洗漱完毕，又快要换好衣服了，秦清浴室里的流水声才停了下来。

　　早上这个早秦清洗的比较快，一般十多分钟左右，她只是简单的冲个澡。

　　早上的时间被两姐妹忙忙活活，一下子就过去了，只是期间发生了一些小意
外。

　　当秦清再次面对张明，竟然会有一丝不好意思的表情在脸上悄然浮现，张明
看到秦清那水汪汪的眼睛，心里狂跳，只是他自然不会想到秦清为什么会脸红，
因为他还担心自己昨晚过激的动作，引起秦清反感，不过当他看到秦清的反应后，
他那个不安的心也就悄悄的放了下来。

　　两人就像什么事都没发生一样，默契地像往常一样交往着。

　　今天秦清换上了一件针织白色短袖，里面套件印有苹果图样的白色背心，下
身穿着一条牛仔七分裤，腰上还搭配一条橙色皮带，脚上是一双黑色的帆布鞋，
露出小腿上雪白一片。

　　这个时候的秦清给人的感觉又是比较单纯美丽的。

　　“什么？高老师今天是星期六啊！你能不能……”秦萌萌很郁闷接着一个电
话，张明依稀听到这些话。

　　过了几分钟后，秦萌萌一副要哭的样子，她挂掉电话道：“姐，小明，你们
先去吧！班主任要我回去出主题板报，班上另外几个同学都去了！”

　　“搞什么飞机啊，又是双休日出板报！”张明很不爽道。

　　张明是班上的体育委员出板报轮不到他，但是每次秦萌萌出板报他都会一起
去，陪着她的。因为秦萌萌是学习委员。

　　“没关系的姐，你带小明先去玩一下吧，我看今天能不能在中午之前做好我
那部分的，如果弄好了，我坐下午一点的车去找你们！记得要在『基地』等我哦！”

　　秦萌萌觉得张明最近状态不好，她想应该是张明压力太大了，因此她不想因
为自己的事情，让秦清取消这次散心的好事情，她挥着小拳头，露出洁白的牙齿
道。

　　其实只有她自己知道一个上午那里出的完板报啊，这次钓鱼，她只能错失了。

　　“好吧，那我们先去吧！你弄好了记得电话我们！如果时间赶不急了，你也
不用去了，直接去家里估计爸妈也想我们了。”秦清毕竟是过来人，以前学校这
样那样的事，她是经历过的，因此她也没有瞎起哄，还是比较明智的。

　　三个人说好之后，秦萌萌匆匆忙忙赶去了学校。

　　而张明则是秦清两人带上钓鱼工具，已经一些必备的东西，例如打火机、水、
食物等东西也出发了。

　　在去的路上，张明和秦清坐在通往乡间的巴士上，春光明媚，空气中似乎有
股暖气，不由让他们两人心情大好。

　　张明口中所谓的“基地”其实就是被人荒废的小水库，那个基地在他们老家，
也就是在一远离城市的小山里头，是个环境幽静同时又比较隐蔽的地方。

　　这一次『小尾巴』没有跟来，其实张明的心里是非常高兴的，只是他却没有
一些过多的想法，不过当张明看着秦清的侧脸，深情的看着车窗外的时候，他发
现自己要冲动了。

　　特别是张明回忆起昨晚刺激的一幕食指大动有股想要将秦清抱进怀里的冲
动。由于是远离城市的小地方，路况不是很好，两人又坐在后面，可没少被折腾，
不可磕磕绊绊，两人终于来到了目的地。

　　秦清轻车熟路在前面带路，一面又讲着上次她带李浩来后者感慨的神情，而
秦清似乎颇为自豪她们几个发现了这么一个好地方。

　　秦清在无意间又伤了张明的心，当然张明不是什么脆弱的人，他只是不想听
到关于那个男人的事情。

　　“终于到了，哇，空气还是这么清新，好舒服啊！小东西，你把这那些拿出
来准备一下，我去那边看看！”秦清拿出大姐的派头吩咐着。

　　张明自然是高兴的应了下来，可是心思全部放在秦清身上的缘故，因此他对
秦清说的每句话都充满想像。

　　“那边看看？那边有什么好看的，难道是去小便了吗？那……”张明大胆想
到这些后，就果断地放下那些东西，悄悄地跟上了秦清。

第三章 心酸的滋味

　　      作者：ＮＴＲ

　　　　　　　　２０１２年６月２５日独家发于第一会所

　　张明看到秦清来到一处草丛里向四周不安地张望了，然后红着脸伸出纤细的
双手，动作轻柔地去解自己腰间的皮带。

　　“果然，清姐早上喝了两杯豆浆，刚才坐车坐了一个多小时是该方便一下了！”
张明兴奋的想到这里整个人悄悄猫了起来，由于这个地方人迹罕至杂草丛生，张
明就这样猫在草丛中，慢慢向秦清方向移动眼睛则是目不转睛的看着。

　　他看到秦清颇为羞涩的解开皮带，先是把牛仔裤脱了下去，露出里面白色的
小内裤，接着没等他脑子反应过来，秦清就把那条白色的小内裤脱了下来。

　　“好白！好挺啊”张明只是觉得眼睛一花，只是看到白花花一片东西，一秒
钟不到的样子，秦清已经蹲下去小便了。

　　“兹……兹！”

　　有雨水落在草地上的声音在张明耳边响起，他知道秦清就在离他不到七八米
的地方在做着很隐私的事情了。

　　“我怎么会有这种想法，不可以有！”张明突然对自己说道。

　　因为就在刚才可能是那个水声的刺激他竟然想要冲上去想要把秦清按到了。

　　张明觉得这个自己想法太可怕了。

　　就在他思想挣扎间，秦清已经拿出纸巾擦了擦私处处，拉上白色小内裤，完
事了。

　　张明看到这里便依原路返回，等秦清再次出现的时候，张明已经拿出所有的
东西只是东西都是乱乱的。

　　看到这里，张明又被秦清说了一通，他只能报以无奈苦笑。

　　这个水库不大，由于年久失修渐渐变成了天然鱼塘。

　　整个钓鱼的过程是有些乏味的，当然这对张明来讲是这样，因为他那里会懂
得这些生活情趣啊。

　　他们钓了一个多小时，秦清掉了好几条小鱼上来又放生了，而张明一条都掉
不上来。

　　秦清看着兴致缺缺的张明道：“以前你不是很喜欢钓鱼吗？怎么现在好像不
喜欢了？”

　　“清姐啊，这么热的天谁有兴致啊！”其实张明想说那是因为以前是跟着你
玩的，只是现在的张明可不敢这么说，免的被秦清看的太过于浮夸了。

　　其实现在也就早上十点不到的样子，太阳还不是很猛烈的，只是张明的心思
不在钓鱼上，而是在刚才那个疯狂的想法上。

　　他觉得自己是可以暗恋秦清的，因为他对秦清的情由来已久，不管以前是因
为什么原因产生的，至少现在秦清在他心里就是女神的存在。

　　为什么说自己只能暗恋，除了秦萌萌的因素外，更重要的原因是张明这才十
八周岁而秦清却是二十四周岁了，两则足足差了六岁，在张明看来年纪是他们之
间的鸿沟。

　　同时以他局外人的身份来看，现在的秦清跟李浩已经结婚了，他也没什么机
会的。虽然张明一直对自己讲自己不是什么处女控，但是一想到被李浩拥有的秦
清，他的心还是非常难受。

　　即便如此难受，张明可是从来没有想过要占有秦清啊，只是刚才为什么会有
那种想法呢？难道是因为昨晚的事情让张明尝到了甜头？

　　秦清看到张明思绪游离，以为他不喜欢钓鱼了，在十一点多的时候，两人简
单的吃些东西就当做是中午饭了，秦清便带到了张明来到一条山涧小溪休息聊天
了。

　　在山间小溪的上方是参天大树到是十分的凉快的。

　　秦清和张明坐在一个岩石上，中间隔了一米左右的距离她单手托腮道：“小
东西，我发现自己不了解你了！”

　　秦清说出这句话的时候，眼神里闪过一丝复杂的情绪似乎是昨晚的一切浮上
了心头。

　　张明听到秦清这么一说心里一跳，首先想到的是自己的事情败露了，但是他
望着秦清单纯的表情却不是他想到那样。

　　张明动了动嘴唇小声道：“可能是我们都长大了，清姐不喜欢我这个小东西
了吧！”

　　秦清在张明语气中听出了一丝伤感，她沉默片刻歪着脑袋道：“是啊，我们
都长大了啊，小的时候我可以看着你们光着屁股抓河蟹摸鱼虾，现在你们都长大
了，我们总不能还那么玩吧，你看看自己现在都长成这么壮的小伙子了，姐姐很
欣慰呢，我的小东西终于长大了呢！”

　　秦清的脸上浮现溺爱的神色还带着一缕微红。

　　张明听到秦清这么说，心里觉得有点小委屈了，他动动嘴唇想说些什么，但
是还是没有说出口。

　　“怎么现在有话都不跟姐姐说了？”秦清本来就是一个聪明的女人，她看到
张明这么模样一定是有话不好说出口。

　　“不是有话不跟你说，而是我们都长大了，有些话，我怕说了让你不高兴了，
我怕失去你啊，清姐！”张明似乎鼓起了勇气道。

　　秦清自然不知道，就在刚才张明有了一丝表白的冲动，只是这些话从他嘴里
说了出来便少了那个味道，到了秦清耳中就是一种撒娇了。

　　因为在秦清眼里，不管张明怎么变都是她弟弟一个跟在她屁股后面跑的小东
西。

　　“笨蛋，我怎么会离开你呢，说吧，趁着今天天气不错，你姐我的心情也好，
你就说说那些不该说的话吧！”秦清道。

　　张明胸中涌起一股气，本来想表白的，但是想起那年纪的界限以及秦清结婚
的事实，他便就说起了初二那件事，那件困扰他已久的事情。

　　当张明说起这件事后，他自己感觉轻松多了，而秦清听到后则是呵呵直笑道：
“笨蛋，你不说这个事情我都忘记了呢！没想到这件小事，却一直放在你心里这
么久，你是男孩子嘛跟异性的女孩子有了接触，有哪方面的反应是正常的嘛！”

　　秦清说到这里无端的想起了昨晚她摸摸自己微红的脸蛋暗道：“他真的长大
了呢，小东西的家伙应该会很大吧！”

　　“清姐，你不是因为那件事儿远离我不喜欢我了吗？”张明激动道。

　　“当然啦，姐姐过来人，这点事情怎么会放在心上，你怎么会认为我会远离
你呢！”秦清纳闷道，另一方面她则是想到要是会不理他，昨晚张明做了那么过
分的事情，今天也不会见他了。只是她认为有些误会与错误是难免的，或者说是
自己应该负些责责的。

　　“你如果没有不喜欢我，为什么从那件事后都不怎么跟联系了，也不跟我玩
了！”张明说这句的时候有些心虚，毕竟昨晚发生的事情还在他心头荡漾，不过
想起那件困扰已久的事情，他还是有些委屈的。

　　“哎呀，没想到你一直纠结这个事情，我们长大了都会有了自己的事情，那
个时候你姐我刚上大学，事情比较多只是少联系而已怎么会不理你呢！”秦清一
副生气的样子，连连解释着，似乎怕这件事让张明与她之间产生隔阂。

　　张明听到秦清的解释想了想确实有很大一部分原因是因为自己想的太多了是
自己躲开了。

　　“或许是我想的太多了吧，清姐，我想……我想像小时候一样抱着你，可以
吗？”张明大著胆子小声道，他的眼睛里充满着希冀。

　　张明的心不由得快速跳了起来。

　　秦清听到张明的要求，却是不说话只是瞪着一双黑溜溜的眼睛饶有兴致地看
着张明。

　　直到张明有些不自在了她才说道：“你是不是觉得我们之间有了隔阂没有以
前那么亲密了？还是因为姐姐我结婚了便会疏远你了？”

　　“我不是要那种亲密，只是我从小没有了妈妈，是你，在我受欺负的时候，
抱着我，我觉得很温暖，可能现在我们都长大了，或许有些东西是会改变的吧！
就像清姐你现在有了老公，以后也会有孩子要照顾，那有时间来照顾我呢？”张
明叹口气语气里带着深深地无奈。

　　秦清听到张明这么些话似乎不是很认同，她直摇头然后对着张明说道：“你
坐过来！”

　　张明依言坐过去点，心里有些期待。

　　“再过来点！”

　　张明再坐过去一点，直到他们之间只有一拳缝隙的时候，在张明有些手中无
措的时候。

　　秦清很自然抱住了张明，张明先是一愣，继而则是紧紧地抱住了秦清。

　　秦清的身子很柔软，但是此时的张明却没有情欲的东西在里面，有的只是深
深感动。

　　四月份的天气，有些微热，两人都穿着不多的衣服，这样一来亲密的接触，
让张明很激动，也很舒服。

　　而秦清抱着张明的身体，心里先是不由得一颤，继而表现很自然的样子，她
把头伏在张明的怀中，轻声道：“傻瓜，以后我不许你再说那些话，我们再怎么
变，你还会是我的弟弟，不管我嫁给谁，做了谁的老婆，我依然还会是你的姐姐！”

　　“真的吗？”秦清的话似乎触动张明心中的一根弦，他不由自主的恸哭起来。

　　“当然是真的，人的一辈子会有几个知心的朋友呢？你也知道我这人交际不
怎么会，别人看我觉得我很高傲，其实我只是不想去迎合别人，一味说别人好话
而已。说出来怕你笑话，你姐我真没有几个闺蜜呢，说到底，我除了对我妹妹，
我就对你最好了！可是你这家伙却认为我疏远了你！哼，真是好心没好报呢！”
秦清看着张明落泪却没有去擦也没有安慰，而是很自然笑嘻嘻说着话。

　　“哈哈，我真是个傻瓜，清姐，你果然是最好的！”张明笑着哭道。

　　“别，太肉麻了！”秦清推开了张明，嗔怒道。

　　“姐，你以后会无条件相信我嘛？”打闹了一阵子，张明突然严肃起来道。

　　“嗯，只要是对的，我就会相信你！”秦清想了一下道。

　　有了这段通话后，两人之间所谓的隔阂，似乎消失了不存在了。

　　不知道过了多久，张明吱吱呜呜，似乎有话要说。

　　秦清看到气的打了张明一个后脑勺道：“有话就说！”

　　“姐，你嫁给了李浩后觉得自己幸福吗？”张明直接道。

　　“你要叫李浩哥哥！”秦清纠正道，她眼神黯淡一下旋即抬起头语气有些缓
慢道：“他是我第一个男人，不管怎样都已经嫁了，幸福不幸福已经不重要了，
再说他对我也不错呢！”

　　张明听不出秦清话里的味道，因为结了婚，到底两个过的怎么样，外人是无
法知道的。

　　他喃喃道：“清姐，希望你能要幸福啊！”

　　“嘻嘻，这还要你说嘛，当然会幸福啦，对了，跟我说实话你有没有对萌萌
使坏过？”如果在之前，秦清确实不敢这么直接问的，但是经过刚才的交流，她
却能很自然说出来了。

　　“啊？没有，没有！我们现在都知道学习要紧，没有，没有，绝对没有！”
张明赶紧撇清道。

　　“呵呵，不要那么激动，没有就好了！”在秦清看来现在他们还是比较小的，
谈恋爱还是比较不合适的，学习才是第一位，因此听到张明这么一说，她就满意
了。

　　“清姐，如果有呢？”张明玩笑道。

　　“哼，你们现在还小，不要想那些花花绿绿的东西，等以后你们大学毕业了，
我就不管你们了，你们爱谁谁，跟谁谁！”秦清道。

　　“要大学毕业啊，太惨了吧！”张明故作可怜道，但是他一看秦清拿出手想
要打他，他便马上改口道：“是，是，清姐说的是！”

　　“呵呵，这才乖！”秦清得意道，她笑的很灿烂。

　　秦清虽然大了张明很多岁，但是思想却是太过于单纯干净，对别人可能会复
杂一些，但是对张明却是真的没有多少保留，至少在张明面前，她都是本色表现
只是她不知道自己的魅力有多大诱惑力有多强，很多时候在色欲面前，男人的良
心都是抛到九霄云外去的。

　　秦清自以为可以回到以前无话不谈的日子去，但是张明的心思却是在她的身
上，有迷恋的同时更有一丝丝占有。

　　张明也以为可以回到过去，但是他低估了自己的定力。

　　这一通谈话似乎消除他们两人之间隔阂，张明打开心扉，而秦清何尝不是没
有保留的打开了心扉了，只是她不知道自己却是引狼入室了。

　　“嗯，时间过的好快啊，已经四点多了，我们再玩会就回去吧！估计萌萌和
爸妈已经在家里等我们了。”今天出来钓鱼，秦清似乎很开心也很满足，她看看
时间觉得时间过的好快。

　　“好的！”张明爽快道，他看到秦清在解自己鞋带便殷勤道：“解个鞋带慢
腾腾的，小心得老年综合征，还是让我这个小弟来帮你吧！”

　　张明一把抓过秦清的一只脚。

　　“哎……哎……”秦清被张明的突然的袭击，一下子是去了重心只好双手撑
在那块巨石上，一脸笑意看着张明，眼神里似乎有点淡淡的溺爱。

　　张明做梦也不会想到，就在早上他还想方设法的想要摸到这双玉足，而此刻
却是这样轻松的摸到了，张明温柔为秦清脱去帆布鞋，便露出一双白皙富有肉感
的玉足来。

　　张明的一双大手覆盖上去，来回抚摸似乎再拍脚上的灰尘道：“穿鞋不穿袜
子，臭死了！”

　　张明如是说道，但是心里却是非常满足，因为秦清的玉足摸上去又嫩又滑，
然会比美玉摸着还要有手感，张明爱不释手，不过却不敢光明正大去做这件事，
只好找这么理由说了。

　　“瞎说，我的脚从来不臭的！”任何女生对于美总是有无限追求，她们不喜
欢听到脏、臭、乱等字眼，等何况是本身就爱洁的秦清呢？

　　她一听到张明说她有脚气，当场就不愿意了较真道。

　　“嘻，你的鼻子坏了，赶紧洗洗吧！哎，估计你这么大，还没有男人给你洗
过脚吧？”张明只想多把玩一下这双完美的玉足，只是随意为自己找了一个冠冕
堂皇的理由，但是他却没想到就他这么一句话让秦清有了一丝感触。

　　“是啊，还真是没人给我洗过脚呢，我爸没有做过，而他……”秦晴想起李
浩，更多不是什么温柔的回忆，而是另外一方面的事情。

　　因为在他们独处的时候，李浩总是想法设法的跟她做爱，但是对于做爱，秦
清是有些牴触，当然这里面也有着一段回忆在里面的。

　　试想一下，一个只想操逼的男人那里会在乎这么多细节呢。

　　秦清有些愣神了却不知道自己被眼前这个好弟弟，吃了太多了豆腐了。

　　如果不是张明还有一丝清醒，真想伸口上去咬一口呢。

　　张明站在小溪中，腰身下去，帮秦清把牛仔裤的裤脚向上卷起直到膝盖处，
这样一来，膝盖以下的地方，就成了张明梦想的空间。

　　张明用手掌舀起水，洒在秦清纤细修长的小腿上，大手抚过，张明感到一阵
压抑，因为下身隐隐有搭帐篷的样子了。

　　而秦清呢，她的心里也有闪过一丝异样不过她自己则是解释为亲情。

　　只是一个充满欲望的男人对一个女人做出一件事里面会有亲情吗？

　　张明以为自己可以不再想那些事了，但是就在刚才他发现自己错了，他对秦
清还是有着占有的欲望的。

　　“好了，这样一来，应该不臭了，嗯，一整天了，没上过厕所，我先去了！”
张明发现再摸下去，自己又要露馅了，有些话虽然说开了，他要是真没想法还好，
但是有了想法的话却是想要掩饰的。

　　“去吧，去吧！”秦清甩甩手，自顾自地把双足放在溪水中淌水，嘴里还哼
着歌，似乎还挺高兴的呢。

　　张明走到远处，拿出小弟弟透气了这次他却是没有再做什么撸管的事了。

　　张明似乎顿悟了，他知道保留精华了。

　　同时他对自己说，不能那么没有骨气了，别人能上，他自己也能上，自己只
要多坚持，见缝插针，一定会有机会的。

　　等到张明恢复正常回来的时候，却发现秦清不在了，他着急的寻找却看到，
秦清在下游处了。

　　下游水流喘急，张明一看，心里焦急忙道：“姐，不要下去，水势太凶了！”

　　“鞋，我的鞋，掉下去了！”原来就在刚才秦清不小心把鞋子碰落到了水里，
没想到被水一冲，越冲越远了。

　　“你别动，我来拿！”张明一看，可不是嘛，一只帆布鞋，正卡在溪水中的
烂树枝上呢。

　　而秦清也正好拿着一根树枝去勾那只鞋子，只是差了一点点。

　　“我可以的，就要够到了！”秦晴的树枝离鞋子还有五公分的样子，她努力
勾着。

　　“耶！勾到了！”秦清一前倾鞋子果然被她勾住了，只是由于发力过大，溪
边松软的泥土上的石头也滑落了。

　　恰巧的是，秦清正好站在那块石头上。

　　“啊！”秦清惊呼一声。

　　“小心！”当张明看到的时候，已然晚了一步，秦清整个倒进水里。

　　在落入水里的那一刹那秦清脑子，瞬间空白了，她想叫救命，却被喘急河水
呛住了，喊不出来，就在她以为自己危险的时候，张明奋不顾身的扑进了水里。

　　秦清只是看到一道高大的身影扑向她而她却被水流冲刷下去了。

　　“姐，姐，你不要有事啊！”张明拼了命向秦清游去，嘴里同样喝了几口水，
不过却是非常着急的叫喊道。

　　秦清不知道自己被水冲了多远就在她要失去意识的时候，张明一下子抓住了
她的手，用力一把拉住。

　　张明在学校就是体育委员手劲还是很大的。

　　张明奋力将秦清整个人抓住，然后顺势抱住，向岸边游去。

　　“姐，姐，你回答我啊！你不要有事啊！”张明抱着秦清将在放在一处平坦
的地上，使劲的叫喊的。

　　“怎么办，怎么办，对，这时候不能急！人工呼吸！”张明好歹也是学校运
动会的主力人物，在关键时候，还是比较冷静。

　　他对着秦清的嘴，使劲的吹气，又用手猛压秦清的胸部，来回几次后，秦清
咳了几口水出来，整个人渐渐的恢复了清醒。

　　在这一刻，张明真的是把所有情欲放在了一边，因为就在刚才，真的把他吓
坏了，试想一下，如果命都没有，那还能剩下什么。

　　“姐，你终于醒了，吓死我了！”张明哭道。

　　秦清咳了几口水，气还是有点不顺，缓了一下后，她伸出手摸着张明的道：
“没事的，还好有你！”

　　话语不多，却让张明失而复得的感觉。

　　就是因为这件事，张明坚定了自己的心，他一定要保护好秦清，守护好他的
梦。

　　“嗯，没事，没事就好！”张明脸上留着泪，开心的傻笑的。

　　就这一天，张明哭了两次，从小到大，张明也就哭过一次，那就是他妈妈离
开他的时候，可想而知，秦清对他而言有多重要。

　　两个人就这样静静抱在一起，过了一会儿后，秦清道：“我们现在是在那里
啊？”

　　张明闻言四处看了一下，发现这个地方有点陌生，他不确定道：“这里应该
是下游吧，姐，你还能走吗？来，我来背你，我们向上游走去看看！”

　　秦清也没矫情，看到张明弯着身，她也就直接趴了上去。

　　如果说这件事，坚定了张明想要保护她的心的话，对她则是感到张明给她带
来的安全感。

　　就在刚才那一刹那，她真的以为自己要完蛋了，没有落水过的人，是不能体
会那种无助，那种孤立无援的感觉。

　　张明背着秦清向上有走去而秦清则是安静靠在他的肩上，心里从刚才害怕，
恐惧，慢慢转为了平静。

　　张明不知道走了多久，直感觉走了蛮远的，他看看天色，发觉自己可能被河
水卷了好几个弯，有点迷路了。

　　“姐，天快暗了下来了，我们找个地方先休息一下，可以吗？”张明提议道。

　　秦清看看天色，确实天已经不知不觉暗了下来，或许山中的天色暗的比较快，
也可能是因为他们走的比较久了。

　　秦清看着张明呼着气，有些心疼，又发觉两个的身上都是湿湿的，黏黏的很
难受，她说道：“在前面如果有可以休息的地方，就先休息一下吧！”

　　她发觉有张明在自己身边便不是很害怕了。

　　张明又走了一段路，发现有块巨大的岩石，在岩石下面有处小凹坡，在凹坡
的前边边上长了几棵大树，他觉得这个可以休息，便把秦清小心翼翼放在地上。

　　而他则是坐在一边喘着气，看来真的把他累坏了。张明如果手机还在身边的
话，一定会发现自己背着秦清走了一个多小时了。

　　秦清把这一切看在眼里，心里感动的要命，两个眼睛便盯着张明看。

　　“姐，天色又变暗了，我们晚上只能这里对付一个晚上了，我先去找些干树
枝，我们先把身上的湿衣服烘干！”张明转头对秦清说道。

　　却发现后者一直在看他，弄的有点不好意思了。

　　他不等秦清答应，便灰溜溜去找干树枝了。

　　“不要走太远了，不要丢下我！”秦清突然声音发颤道。

　　张明原本走了几步，听到秦清的话，他的心突然被什么撞了一下，他头也不
回道：“我这辈子，永远不会离开你！”

　　“好！”秦清满足地高兴笑了起来。

　　张明果然没有走远，他在附近找了些干树枝，来到小土坡面前对着秦清说道：
“姐，你先把湿衣服脱下来，先把你的衣服烘干了再说！”

　　秦清看着他不说话，张明以为秦清对他有戒心，又补充一句道：“放心，我
会背过身的，不会偷看你的，真的，我发誓！”

　　可能是之前做过太多亏心事了，张明都发誓了。

　　“我相信你！”秦清说着话，便欲把那件针织衬衣脱掉，张明赶紧背过身，
然后再自己身上的口袋里摸索。

　　“哎呀，遭了，打火机还在背包里！”张明慌张道。

　　“嗯，没办法？”秦清已经脱掉了外衣道。

　　“嗯，这样吧，我再去捡些大的干树枝，我们晚上就对背着这块巨石，围一
个窝，先把湿衣服脱下来。”张明说干就干，而秦清却是抱着腿，光着一双小脚
丫看着张明忙前忙后，享受着这一刻的宁静。

　　突然她有一丝错觉，觉得眼前的情境蛮温馨的接着她好像又想到什么一样，
眼神黯淡了一些，不愿去想那些事了。

　　张明忙活了一会儿他看着眼前的杰作满意道：“差不多可以了！”

　　秦清闻言看着简陋不易的小窝，微微一笑满意道：“不错，凑合！呵呵！”

　　说完这些后，她这才留意到了张明手上有些破皮了，她伸出手，仔细看着张
明的手眼睛有些微红，心疼道：“傻瓜，有必要那么拚命吗？”

　　其实张明搭的窝不怎么样，不过秦清却是很满意的，特别当她看到张明手上
的伤的时候。

　　张明傻笑道：“大的树枝没有那么多，我只能去折了，技术不好，呵呵！”

　　“还笑！快把衣服脱了吧，放心，我也不偷看你！”秦清在这个时候幽默了
一把道。

　　“嗯，清姐，你在那边换，我在这边换，我也不会偷看你的！”张明再次道。

　　“哼，你想看也没的呢，我里面还有内衣呢，就当自己穿泳衣呢！”秦清觉
得张明似乎有意强调这个，便这样说道。

　　张明傻笑，去一边换衣服，他把所有衣服脱下，只留下一条四角裤，然后把
衣服挂在树枝上，一面凉，一面挡风。

　　男生脱衣服总是快的，张明脱完了衣服便一个人坐在一边，中间隔了密密麻
麻的的树枝，如果张明想要偷窥还是能看见的，不过不知道是不是刚才太累了，
还是怎么的，还有些消停了。

　　另一边的秦清果然脱的只剩下了胸罩和内裤，她也抱着腿，坐在地上。

　　“小东西，你在干嘛？”秦清隔着树枝道。

　　“我在看星星啊，你呢？”不知不觉天已经接近全黑了，天空繁星点点，照
亮夜空。

　　“我怕！”秦清道。

　　张明沉默片刻，鼓起勇气道：“我过去可以吗？”他怕秦清不答应又道：
“现在天已经黑了，我也看不到什么，你不用担心什么！”

　　“我没有担心什么，在大学那会我都是穿比基尼出去游泳的，现在这样子跟
比基尼差不多啊，你啊，不要老是把那件事放在心上了，我对你放心，你过来！”
秦清以为张明还是担心初二那件事，以为张明怕有又误会不理她呢。

　　当然张明要强调这么多遍分明是心里有鬼啦。

　　他故作大方从自己那边走到秦清那边。

　　秦清看了一眼，张明只穿了一件小内裤，脸色有些微红，不过想起只是自己
的弟弟后，也就释放了。

　　秦清也只能这样安慰自己，别的方面她真的不敢深入去想，因为她担心有些
事情会超出自己的控制，就像昨晚的情况一样。

　　她说道：“你把自己的衣服拿过来，正好可以围成一圈，这样晚上就不会太
冷了！”

　　“嗯，好！”张明道。

　　等所有的一切做好了，秦晴又道：“你肚子饿了没？”

　　“嗯，我还好，不饿！”其实就在刚才张明出去找树枝也稍微看了一下四周，
想找的吃的，但是这种地方哪里有什么吃的，什么野果子之类的东西根本别想。

　　“哦，我也不饿！”秦清道。

　　“你冷吗？”张明道。

　　“嗯，还好，你呢？”秦清道。

　　“我也好！”张明道。

　　…………

　　两个就这样聊着没有营养的话。

　　直到张明问道：“清姐，几点了？”

　　秦晴有个手表，是个浪琴牌子的，蛮精致的。

　　“嗯，九点了！”秦清道。

　　“清姐！”

　　“嗯？”

　　“我饿！”

　　“我也饿了！”

　　“清姐！”

　　“嗯？”

　　“我冷！”

　　“我也冷了！”

　　“站起来，动动吧，这样暖和一些！”张明提议道。

　　“嗯，好！”说完，秦清也站了起来。

　　坐的时候，张明没有发现秦清的身材有诱惑，等站起来的，这才发现，这秦
清当真是魔鬼身材，别的不说，就说这３５Ｄ的美胸，就足够诱惑了。

　　同时秦清的腰很细，一双美腿，又非常的细长，由于平时走路的好习惯，不
是内八或者外八，腿型保持的很好。

　　虽然没有灯光，但是借着月光，张明看着秦清抱胸，双腿并笼的样子，浑身
上下只穿着白色的胸罩和白色的内裤，这样直面而来的诱惑实在太大了。

　　他想起自己前段时间的努力，在这一刻终于可以看到胸中那有些平息的欲火
又快速燃烧了起来。

　　“我想抱抱可以吗？”张明心跳又快了起来，因为他不敢保证自己这句话有
多少纯洁的成分在里面。

　　“嗯！”秦清没有多少说什么，只是又嗯了一声。

　　张明一听，高兴死了。

　　狼急地抱住秦清，这次抱秦清的感觉有明显的不一样。

　　就连张明自己也没有发现把抱着秦清的时候，总是恨不得两个人没有一丝缝
隙，贴的很近，而秦清以为张明很冷，因为张明浑身在颤抖。

　　张明身子一面在颤抖却是因为冷的，但是也是激动的。同时他努力让自己的
前胸靠近秦清的乳房，这样一来秦清就有些站不住，只好慢慢后退。

　　直到秦清的后背接触到冰冷的岩石了，她这才说道：“小东西，你不要再挤
过来了，我没地方退了！”

　　而张明的下身也因为这句话，彻底的膨胀了起来，开始的时候，张明不敢用
下身贴近，不过好像秦清这句话是魔咒一样，他双脚向前一步，下身猛的顶的一
下秦晴的阴部。

　　“啊！”秦晴不自觉的啊了一声。

　　“姐，对不起，我……”张明慌张道。

　　“小东西，你干嘛突然这么用力啊！”秦清忽略掉了张明用力顶她的事情，
只是说他不该用力。

　　同时她的心里有点慌乱了，她担心了，她害怕了。

　　因为这张明和她除了年纪上的差距外，也就没别的问题，加上这一米八的身
高，强壮的身躯。

　　张明却是不敢说话，突然间这几天压抑的欲望一下子喷发了出来，让我瞬间
有了无穷的勇气。

　　“姐，你能帮帮我好吗？”张明带着哭腔道。

　　秦清听到这句话，心突然慌了，她结巴道：“你想我怎么帮你？”

　　“我……我那里涨的好厉害，感觉要坏掉一样，你帮我用手弄出来好吗？”
张明似乎用了全身的力气讲出了这句话，当他讲出这句话后，似乎在等待神明的
审判，既是兴奋，又是是害怕。

　　秦清一听心无端抖了一下，自己最担心最害怕的事情，还是来了。

　　不过最让她想不到的是，张明竟然真的会提出这样的要求。

　　秦清想了一会，她咬着嘴唇艰难说道：“小东西，你不要逼我好吗？”

　　秦清清楚的知道有些事情她能做，但是有些事情，她就不能做，因为做了绝
对会伤了彼此间纯洁的感情，虽然此时的秦清也有一丝冲动，但是作为年长的她，
还是很好的克制住了。

　　张明一听感觉自己的心碎了一地一样，他听到秦清类似的拒绝的话，在这一
刻，他突然有霸王硬上弓的冲动，同时有点恨意。

　　可能应了那句话，有爱就有恨吧。

　　在他想来，秦清能跟李浩做，为什么就不能跟他做？再说他认为自己也没提
多么过分的要求啊。

　　张明心里闪过千百道心思，他知道，在这种情况下，只要在他强硬下，秦清，
他心中的女神就是囊中之物了。

　　同时这又是一个多好的机会，两个人现在的距离，仅仅只是差两层布而已，
张明知道，如果自己错过这次机会，以后可能没有这么好运了。

　　所有的有益因素似乎都在告诉他，在这种情况，不强硬点，不主动点，就是
傻瓜了。

　　但是张明却偏偏是傻瓜了。

　　“对不起！”张明放开了秦清，自己转身，似乎要离开。

　　“你去那里？”秦清的眼里含着泪光道。

　　张明的想法太片面了，他没有站在秦清的角度考虑问题，只是这些事情对一
个刚成年的男人讲是没有道理的。

　　“我不会走远的，我出去透透气，我说过了嘛，我不会离开你的嘛！”张明
咬着牙，故作潇洒的说道。他推开树枝自己跑到了一棵大树后面，猛砸大树，嘴
里“啊，啊”的叫着。

　　似乎在发泄心里的不甘。

　　秦清看到了，心疼的要命，她不顾自己没有穿鞋的脚，就这样直接踩在沙土
地上，快速的冲过来抱住张明道：“你不要这样对自己好不好，你这样让我很难
受你知道吗！”

　　“你知道我有多喜欢你吗？你知道当我知道你跟别的男人在一起，我是多么
难过吗？不要把我当做一个小孩子，以为我什么都不懂，我不是！我不是！”张
明第一次对秦清大声说话。

　　说完之后，他就后悔了，不过话已经说到这份上了，他没心没肺的说道：
“为什么李浩能跟你做爱，我就不能跟你做爱，我爱你，我也要你！”

　　张明说完这些话后整个人一把抱住秦清胡乱的摸了起来，秦清一把推开张明，
她的眼泪不由留了出来。

　　今晚张明的话对秦清的震撼绝对非常大，这个自己看做弟弟的男人，竟然一
直暗恋她，不仅仅是把她当做姐姐看，特别是当她听到张明也想要跟她做爱的时
候，不知道为什么她似乎委屈到不行。

　　秦清用嘶哑的嗓音说道：“你跟他不一样，不要拿自己跟他比！你们不一样！”

　　“不一样，不一样，那里不一样了，我在眼里一直是个小东西，只会是个小
屁孩，我受够了！”张明压抑已久的情绪终于爆发了。

　　连连说着话的同时又想把秦清抱在怀里，张明追问道：“那你告诉我，我那
里跟他不一样了？你说，你说啊！”

　　“你在我心底一直是一个可以信任的异性朋友，是个好弟弟，虽然我们长大
后在一起的时间不多，但是我这种感觉一直没变过。我只是没想过，你会爱上我，
我……不值得你爱！”秦清此时已经哭的泣不成声了。

　　“你不要再说了，我知道的我在你心里的地位一直是个小孩子，什么不值得
我爱之类的话都别说了。”张明停顿一下道：“你想我做你弟弟，就做弟弟吧！
我没有勇气跟你说割断一切关系，说些绝交的话，如果这辈子我就是这个命，我
也认了，你不要拿什么不值得我爱的话来拒绝我，这是最不喜欢的听到的话，你
难道不知道，就算是你身上的一根脚趾头，也够我爱你一辈子的吗？”张明知道
自己跟秦清算是完了早知道就不要那么冲动了。

　　如果没有那么冲动还是有机会跟在她身边，偶尔还会有些小期待与幻想。不
过现在即便可以和解，在他看来，自己跟她也会代沟的。

　　“你不懂，你真的不懂！”秦清小声说道似乎在压抑着情绪。

　　“呵呵，这类话我听多了，嗯，就这样吧。我先去睡觉了！晚安吧！”张明
失望到底了，原本有些冲动的她，在秦清的几话下，彻底伤透了心，他非常沮丧
的松开秦清。

　　“我是被李浩强奸的，我这么说你明白了吗？啊！如果这就是你要的答案，
我告诉你是他强奸了我，还要我跟他在一起，我只是一个女人，你还能要我怎么
做？”秦清终于说出了自己藏在自己心中谁也不曾说过的秘密。

第四章、性念战胜信念

　　张明听到这个秘密，整个脑子嗡嗡作响，他迈开的脚步瞬间停住，他胸中
怒火一下子就涌了上来道：“既然是这样你为什么不报警，为什么还要跟他在一起？
还跟他结婚？”

　　张明完全想不明白为什么事情的真相竟然是这样的，她不是应该很幸福的吗？

　　她甚至可以为他牺牲那么多，在李浩事业低估的时候不离不弃，在没有婚房
的情况毅然嫁给他，这对极其需要安全感的秦清需要多大的勇气？

　　而她一个人却默默承受下来。

　　张明沉默了，他的脑子乱糟糟的，一时间不知所措了。

　　秦清看到张明傻愣愣的不讲话，她哭喊道：“在最开始交往的时候，虽然我
　　不是很开心，但是他后来对我还是很好的，慢慢的我就习惯
了，他之后一直在寻求我的原谅，我跟你说过，他是我第一个男人，我不嫁他，
嫁谁！我没的选择，因为我不知道怎么做，我很没安全感！我怕！”

　　压抑多年的委屈从未对别人提起过，每每别人提及他们的感情，过多的是赞
美与祝福，其实只要她自己知道，她过的一点都不幸福，特别是作为女人在性爱
方面的体验，她觉得自己没有一次是觉得舒服的。

　　张明听到秦清最真实的述说，心里痛极了，从小到大，他从没这样痛过，他
为自己原先偷窥秦清的想法感到羞愧，更为自己想要亵渎秦清的想法感到深深的
自责，这是一个多么好的女孩啊。

　　而张明却没能发现这一点，只是一门心思想方设法的想要占秦清便宜，即便
是引起了一些暧昧这个单纯的姐姐，还把一切的错误归结到自己的身上，认为是
自己太坏了完全不是张明的错。甚至还因自己身体对性做出最本能的反应而感到
罪恶感，这是一个不善言辞的女人，她把所有的一切都自己扛住了。

　　张明艰难的迈开步子走近秦清张开双手用力抱住她的身躯道：“姐，我错了，
我真的错了！对不起！”

　　张明想到之前自己提出哪些无理要求，遭到秦清拒绝后，竟然还对秦清生出
了恨意，他为自己的无知感到深深的自责，他怪自己太单纯，把一切想的太简单
了。

　　秦清听到这些话，哭的更厉害了，似乎这几年的委屈一下子释放了出来，她
整个人扑在张明身上，一直在哭。

　　张明只是轻轻抚摸着秦清的后背，轻声安慰着。

　　心里则是对李浩充满了恨意，在知道真相的那一刻，他真的有杀人的冲动，
因为秦清是他的梦啊。他的梦被人糟蹋了，这是一种怎么的打击？

　　等到秦清哭的差不多了，张明问道：“姐，那你喜欢他吗？”

　　“喜欢？”秦清抬起头茫然道：“我不知道，但是我知道他对我很好！”

　　“可以对你好的人千千万万，但是能够你幸福的人，却不是只有他一个啊！
你干嘛要委屈自己！”张明非常不理解道。

　　秦清的情绪慢慢的平顺下来道：“我没有委屈自己，或许我自己喜欢他吧，
今天要不是你逼我，我也不会告诉你这个秘密，以后你就把这件事烂在心里好吗？
我跟他是夫妻，虽然开始他是通过不愉快的手段得到我，但是后面每一次都是经
过我的意愿，是我自己愿意跟他在一起，你懂吗？”

　　张明真的不懂秦清的想法，但是他只能尊重她的意见。他听到秦清给出的答
案心里除了愤怒，还有心疼，更有许许多多的无奈。

　　“是啊，他们已经结婚了而且李浩对她很好，这也就够了，我还能说些什么
呢？”张明虽然不想就这样接受，但是也只能去这么想。这是现实的无奈。

　　“我知道了！姐！”张明不情愿道，他把自己的拳头攥的紧紧的，在这一刻
他觉得生活好残酷，没有一点人情味。为什么上天总是要挑软的柿子来捏。

　　因为突然间这个插曲原先尬尴的气氛消失的无踪了，他们两个人就这样抱在
一起没有说话，只是看着星星。

　　“小东西，你还难受吗？”秦清突然问道，其实秦清问的是张明心里还难受
吗，但是张明却不小心想歪了。

　　张明拿过秦清的纤纤玉指很坦然的按在自己的裤裆上，秦清挣扎着却听到张
明故作洒脱道：“难受也是没办法的事情，谁要姐姐你这么漂亮呢，姐，你放心
吧，你不想做的事，我一定不会强迫你做的，我知道你有你的坚持，但是我想要
你，一直都想，这辈子都会想，你可以不答应我的要求，但是不能阻止我在思想
去做！”

　　“你是不是以为反正什么都说了，以后就都可以在我肆无忌惮了，不听我话
了？”秦清伸出另外一只手拍了一下张明按在手上的大手，张明吃痛后，便松开
了。

　　秦清的心里从说出秘密那一刻开始竟然有种解脱的感觉，她觉得自己在张明
面前真正可以变的很轻松，不用再像受惊的小兔子，畏畏缩缩的保护自己的心了。

　　“嗯，没有，我只是把自己心里想法跟你说而已，我不想对你有保留了。即
便以后我结婚了，我也会这样想的。这辈子，你秦清就是我最爱的女人！”张明
肯定道。

　　“哎……”秦清叹气，不知道该说什么，她再次沉默了。

　　因为她的心也是做着剧烈的挣扎的，这里面有一道难以跨域的沟壑，要她接
受张明，她不敢想，但是就这样放任张明的单相思，她却是不忍的，毕竟张明在
她心中的地位，是唯一可以放心的异性男人啊。

　　秦清突然间沉默了，她不知道该怎么回应张明的话。

　　她发现自己面临这一个人生最艰难的抉择，如果选择不好，或许一切都会改
变吧。

　　张明看到秦清沉默了，他本身也没指望秦清会有怎样承诺性的回答，他突然
说些了这些日子以来自己的那些龌蹉事情。

　　“姐，我也跟你说个秘密吧！”张明旋即就把自己那些龌龊心思都跟秦清坦
白，当她听到张明竟然想法设法偷窥她洗澡的时候，当真是又气又怒，她连连摇
头，只是怪自己太单纯被张明骗的好惨。

　　但是这时她说这些话的时候却是没有多大的真的生气在里面，女人真是奇怪
的动物，当她的心打开后，你再大的错误页不会错误，但是如果她对你紧闭心门，
再好的错误也会无限放大。

　　特别是当她听到张明总是看着那些偷窥视频在自慰的时候，她的心里更加不
是滋味，她忽然变的更加沉默了。

　　“姐，你不要说自己单纯，是我辜负了你的信任才对，有没有觉得相信错了
人？”张明坦然道。

　　“我问你，你来我家跟萌萌学习的这些日子以来，你自慰多少次？你又怎么
能干出这些事情。”秦晴突然问道，她的嘴巴轻轻抖动，似乎问这个问题需要很
大的勇气一般，甚至有着一丝姐姐规劝他的语气在里面道。

　　这个事情虽然是自己先提出，但是现在由秦清说出来，说真的，张明还是知
道不好意思的，他吱吱呜呜道：“一个晚上也就那么几次吧，主要是姐姐你太美
了，是我自己定力太差，太好色了！”

　　“你难道不知道自己要考大学了吗？你每天晚上这么做，不仅伤身体，同时
你又怎么保证第二天的学习？怪不得，萌萌总是回来跟我讲，说你最近精神不好。”
秦清突然严肃了起来又拿出一副大姐姐的派头。

　　但是当她听到自己的深爱的弟弟，竟然这么迷恋自己的时候，她的心却是甜
滋滋。

　　同时她想起了昨晚的事情，本来自责的心里一下子轻松了许多，奇怪的是，
原本她知道这个真相，应该会很生气的，但是结果是她觉得自己没有了那种负罪
感，而所谓的生气更是无从谈起了。

　　“嘿嘿，这个我下次不会了！”张明傻笑道。

　　“真的不会了吗？”秦清狐疑道。

　　“争取一个星期一次吧！我尽量！”张明看着秦清晶亮的眸子闪着光芒他退
缩道。

　　秦清听着张明的回答又看看天上的星星默默无语后，她深深叹了一口气了故
作轻松道：“你能保守秘密吗？”

　　“能，我能，肯定能！”张明似乎看到了希望。

　　“答应我，永远保护我，要一辈子听我话！”秦清坚定道。

　　“答应，我答应，我完全答应！”张明连忙保证，他的心快速跳了起来，身
下的小家伙也快速活跃了起来。

　　因为秦清把温柔的小手已经摸在张明的裤裆上了，她的眼睛看向别处，一只
手慢慢的抚摸着，没有几下，张明便硬的不行了。

　　他激动想要脱掉内裤，却听到秦清说道：“乖一点，不要得寸进尺！”

　　秦清觉得自己的心跳的超级快，这是她从来没有过的感受。

　　同时她也不知道自己这样做到底对不对，她的脑子乱糟糟的，她唯一知道的
是却是不想张明那样的难受，她只想减轻张明那种难受的心思，或者想对这个迷
恋自己的弟弟做一些补偿而已。

　　“哦，哦，好！”张明不敢造次。

　　秦清来回抚摸着，她觉得张明的阴茎比李浩大一些，虽然隔着内裤，但是她
能清楚的感觉到。

　　她知道自己这次迈出这一步，便不能回到以前的那种关系了，不过她出于自
己对张明信赖的，还是选择这么去做了，因为张明可以给她久违的安全感。

　　同时她对张明还是有底线，就是不能逾越两人之间的界限，那就是真正的坦
诚相见，这是她对自己坚持，只是这坚持不知道可以维持多久。

　　以前她对张明是信任的，经过今天的事后却有一份依赖变成了信赖。

　　秦清觉得自己的下身也有点感觉了，有点湿了。

　　她转过身对着张明说道：“我没有叫你动，你不要动，可以吗？”

　　“好！”张明道。

　　“嗯，我信你！”秦清道。

　　秦清让张明横躺在地上，她伸出双手，把张明的内裤脱了下来，露出了里面
粗大的阴茎。

　　秦清第一次看到张明的家伙，脸上顿时浮现出羞涩的神色，她的小手微微颤抖，
小心翼翼地握住张明的阴茎，她想起就是这个东西在昨晚顶了她那么久，心跳就
更加快速起来了，似乎真要从心里跳出来一样。好在因天黑看不清楚的缘故，让
她有了很大的勇气。

　　“今晚我帮你弄出来后，你回去了就不要自己弄了，知道吗？没多少时间就
要高考了，你要心思放在学习上面，好吗？”秦清开始的时候有些紧张，不过
套弄了几下，她自己也有点兴奋起来，她不知道自己这份兴奋来自哪里，是突破
禁忌之恋的刺激抑或是许久不曾接触到男性身体的冲击或者是背着老公那种偷情
感觉的新鲜感，她不知道自己此时的心情，但是她真正的感觉是自己现在的心情非
常的特别，这是以前从没有过的。

　　“哦……哦……”张明舒服的叫喊道。

　　“好好回我话！”秦清停下套弄生气道。

　　“姐，你快点弄，不要停，我快出来了！”张明一副要哭的样子道。

　　哪个男人舒服要射了，突然停下会好受的。

　　“那你答应我！”这一刻秦清就是妖媚十足的小妖女了。

　　“答应！”

　　得到了张明承诺，秦晴巧手也便加快了套弄，在张明的呼喊声，他的精液犹
如泄了闸的洪水，一泄如注。

　　由于事情发生的太突然，张明的这一次射精有几滴精液直接喷洒在秦晴嫩滑
的俏脸上。

　　秦晴愣愣的瞪大双眼，用手一摸小脸蛋，黏黏稠稠的，先是感到一种异样刺
激，继而就是非常生气道：“小东西，你故意的吧，太噁心了！你以后敢再这样，
我真的不要理你了！”

　　而张明在泄出去的那一刻，仿佛一下子被抽空了所有的力气，只是没心没肺
的躺在地上，双眼紧闭，似乎还在陶醉着。

　　他听到了秦清带着矫情的怒骂，心里一下子豁然开朗起来，这一次他虽然没
有和秦晴有着更加亲密的接触，但是那份心里的满足感，是怎么也不能用语言来
表达了。

　　“姐，我这次真的沦陷了，你要对我负责！”张明稍微直起身，看着秦清还
在用手背擦脸，他一把拉过，让秦晴的直接伏在他的胸前，义正言辞道。

　　秦晴开始的时候还不是很习惯用这样的姿势靠在张明的身上，不过当她将自
己半个身子贴在张明的身上后，整个人便一动不想动了，可能是因为在寒冷的夜，
两个抱在一起更温暖，也可能是因为刚才的事情，秦清累了。

　　总之秦清就这样靠在张明身上委屈道：“你让我从一个从一而终的女人，变
成了一个坏女人，我的事，又要谁负责？”

　　“姐，我们不是还没做那个事嘛？姐，我想……”张明狡辩着，继而想要提
出要求。

　　“不行，绝对不行！”秦清没等张明提出要求，就直接拒绝道。

　　“姐，我还没说呢！”张明心虚道。

　　“你不用说我都知道你想要什么，告诉你，刚才的事我感觉已经很对不起我
老公了，再深入一步的想法你不要有！不做那种事是我的底线！”秦清咬着嘴唇
似乎在下决心说道，但是她一出口，又怕伤了张明的心，便楚楚可怜道：“请你
也为我想想，不要逼我做为难的事，好吗？”

　　张明听到秦清直接拒绝了他的求爱，原本非常兴奋的心情，一下跌落谷底，
他没有出声回应，只是重重“嗯”了一声，似乎不想接受这样的结果。

　　秦清似乎听出了张明简单的一句回应里的不甘心遂又说道：“我毕竟是她的
老婆啊！你这个小东西，当真是个没良心的家伙，怎么不会为别人考虑事情呢？”

　　“姐，我知道了！你不要说了，睡觉吧！”张明似乎不想听到这些话，赌气
的说了一句后，竟然故意打呼起来。

　　秦清望着张明的侧脸，看着不可理喻的小男人，心里感到一阵甜蜜，却带着
淡淡苦恼。

　　他们两个人就这样抱着睡在了一起了，当到了后半夜由于温度过低，张明直
接被冷醒了，他们两个只能拥抱的更加紧密。

　　张明醒了过来发现自己竟然压在秦清的身上，而身下阴茎此时已经坚硬如铁，
他尝试性的顶了顶秦清只穿内裤的下身。

　　仅仅只是一瞬间，张明便感欲火焚身，他快速的将自己的四角裤脱到膝盖处，
一手扶着自己的阴茎，一手准备一把秦清的内裤拉下来，就在这时却听到秦清的
哀求：“不要，我不要！李浩你走开！你快放开我啊……呜呜”

　　听到秦清的撕心裂肺的哀求以及秦清满脸泪痕的脸蛋，张明的心一下子软了
下来。

　　他松开抓住秦清内裤的手又把自己的内裤拉了起来。张明坐到一边，将秦清
整个身躯抱进怀里，回来抚摸，安慰道：“不怕，不怕，有我在，以后就没有人
能欺负你了！”

　　躺在张明怀里的秦清听到的话里，哭的更加厉害了。原本在张明的醒来的时
候，她也醒了，当张明脱下内裤的时候，她就知道自己不能幸免了，不过此情此
景却让她联想起，她被李浩骗到宾馆里强暴时的样子。

　　她不愿意，真的不愿意。不是因为不喜欢张明，相反的她很溺爱张明，只是
她不想跟张明发生关系，她怕他们一旦发生了关系，那么他们之间的感情也会变
质，她不想失去这段难得情谊，因为她怕自己失去这种可以依靠的感觉，真的很
怕，因为秦清是一个很没安全感的女人。

　　更为重要的是秦清在很小的就受到很好的教育，她认为一个女人一生只能拥
有一个男人，这样的女人才是干净的女人，不是路边那种放荡的女人，也是这个
原因，让她接受李浩，让她开始这段不幸福的婚姻。

　　现在张明想要颠覆秦清一直以来的观念，谈何容易。

　　秦清一直在克制，一直在坚守自己的底线，只是她不知道，在自己为张明带
来慰借的时候，她所谓的信念已经悄悄裂开了一个小口子。

　　这种东西，说白只是五十步笑百步的事情，如果真要坚持，那就全面坚持，
如果想要开放一点点东西，那些就会像大坝决堤始于一道小口子一样，最后会洪
水勇灌，一发不可收拾。

　　另外在性爱面前，思想总是落后于身体的，不管你承认与否，事实就是这样。

　　张明虽然强制忍住了，但是愣是睡不着觉，因为下体的东西实在硬的难受，
如果不是怕秦清引起不好的回忆，怕秦清伤心难受，张明也不会这样为难自己。
过了一会儿张明以为自己把秦清哄下去睡觉了，他轻轻地将秦清放在地上，自己
悄悄地走到一旁去，快速的脱下内裤，右手握住阴茎快速的套弄着。

　　“对不起，姐，我真的忍不住，你为什么就不能给我一次呢？我不要这样有
距离的爱！我爱你，我真的爱你！”张明握着自己坚硬如铁的阴茎，嘴巴喃喃道，
似乎有很大的不甘心。

　　秦清在张明将她放在地上的时候，她也早就清醒了，张明忍了难受，她又何尝
不是。

　　原本她就想一直坚持自己的想法，不想跟张明发生最本质的关系，她一直在告
诫自己，但是当她听到张明的独自的告白后，小心肝又软了。

　　秦清悄悄走到张明的身后，轻轻的抱住他，没有说话。

　　张明原本专心致志的在打飞机的，那知后面出现了人，当下先是吓了一跳，
不过当他感受到是秦清的时候，手上的动作却是停了下来委屈道：“姐，你先去
睡觉吧，我弄出来了，就会去睡觉！”

　　秦清靠在张明的后背上，摇了摇头道：“你能答应我不进去吗？”

　　张明一听这话，激动不已，不过想了想还是很委屈道：“又是帮我打飞机吗？
够了，你知道我要的不止是这些。”

　　原来张明还一直赌气着呢，现在的他就是有点绕不过弯来，一直纠结着，为
什么李浩能做，而自己不能做的问题。

　　同时他对秦清的提出的拒绝理由也很排斥，说什么，有了亲密关系后就会让
感情变味的话，张明是没有一点认同的。

　　靠在张明后背上的秦清叹了一口气道：“你真是我的冤家呢！”

　　“是不是冤家，我不知道，我只知道，你是我最深爱的姐姐，我想……”张
明还没把话说完整，秦清就从背后走到张明的面前，踮起脚尖献上香吻，堵住了
张明的嘴。

　　两张嘴一接触上，张明也顾不住别的，有些手忙脚乱的去抱秦清的身子，一
只手扶着秦清的后背，另外一只手则是想要去抓秦清的酥胸。

　　秦清被张明弄的咯咯直笑道：“笨蛋，连接吻都不会吗？”

　　秦清嘴上说的轻松，实际上她比张明更加的紧张，她知道自己在玩火，一旦
没有控制好，将会发生难以预料的事情，但是即便如此，她还是选择这么去做，
因为她真的对张明恨不下心来。这种两边纠结的痛苦，她真的负荷不来。

　　张明有些不好意思的挠挠头道：“姐，说出来你别笑话我，我还是处男呢！”

　　秦清似乎早就知道一样，她耐心道：“来，我们去那边吧，姐姐我今天教你
怎么接吻好吗？”

　　当秦清主动跨出哪一步，之前所有的纠结似乎一扫而空了一样，她不敢去想
接下来的事情，只想走一步算一步了。

　　张明觉得这一刻自己当真是幸福极了，所有的一切似乎来的太快了，他不敢
去想，也不敢去验证什么，只是呆呆被秦清拉着走，他也顾不得拉上内裤，反而
一把脱了下去，光着身子，跟秦清走到一处平坦的空地上。

　　秦清看到张明这样光棍行为，感到无奈，但是心里却是觉得非常的轻松，没
有一点儿心理负担，似乎在做出决定的那一刻，她把其他所有的想法都抛弃了。

　　秦清拉起张明的双手，放在自己的腰间，而自己则是伸出双手抱着张明的脖
子一双大眼睛扑闪扑闪道：“不要急，今晚有的是时间，慢慢来，知道吗？”

　　当心理的结解开了，一切都会变的顺理成章，水到渠成。至少现在的秦清还
是没有忘记扮演着一个大姐姐的角色，可能她不忍心张明难受，又或者她自己也
要这种感觉。

　　“嗯，好！”张明这下变乖了，只是从刚才开始，他就觉得自己的脑子不够
用了。

　　秦清主动的将自己的双唇贴上张明的嘴唇，开始仅仅只是贴着，接着秦清主
动地伸出舌头，伸进了张明的嘴巴里。

　　张明感受到秦清湿滑的舌头，他出于本能也用舌头跟秦清的小舌头在他嘴巴
绕圈圈，两人相互允吸着。

　　“呼……”秦清松开嘴道：“我都没气了呢！”

　　张明笨拙地没有说话，而是伸出手想要解开秦清的胸罩，只是他伸出双手，
在秦清的后面摸索了半天，却是怎么也解不开。情急之下，他粗暴的将秦清的胸
罩，向上一推。

　　秦清丰满的酥胸，从胸罩里面挣脱了出来，即便是在这样黑的夜里，也是白
的晃眼。

　　秦清原本还想要呵斥张明，说他不该这么粗暴的，但是一看到张明已经迫不
及待的弯下身子，两只手各自抓住她的酥胸，他的头深埋在秦清的胸部上，正在
用嘴快速的允吸着。

　　“哦~噢，轻点，不要急！嗯~ ”秦清不由得退后两步靠在巨石旁边，她按
着张明的轻轻抚摸，嘴里不由得哼出声来。

　　张明以前有从网上看到女人的胸脯，但是亲眼摸到和亲到还是第一次，他原
本以为自己会好好欣赏一番，那知，刚把秦清的胸罩推上去，就胡乱的抓了上去。

　　他的嘴几乎是本能的想要咬住秦清的乳头。

　　张明觉得秦清的胸部的样子很好，非常的坚挺，虽然他看到秦清的乳晕和乳
头的样子，但是他觉得能感觉到秦清的乳头一定不大。

　　因此在他胡乱的攻击下，如黄豆般大小的乳头已然硬了起来，张明伸出舌头，
围着乳头绕啊绕。

　　“好弟弟，你轻点，你抓疼我了！”秦清皱着眉头道。

　　张明一听赶忙将自己抓住秦清胸部的手变成了握的姿势，触感处极其的柔软，
似乎能将秦清的乳房像揉面团一样，揉成任意的形状。

　　张明生怕自己一用力，弄伤了自己的女神，他小心翼翼的移动着自己的脑袋，
从秦清的胸部移动了秦清的小腹上，用伸出自己的灵活的舌头，舔着秦清的肚脐
眼。

　　弄的秦清连连扭着小蛮腰，秦清继续按住张明的头道：“傻瓜，不要乱来啊！”

　　秦清觉得自己的身子闪过一阵又一阵波浪，她非常享受自己被张明呵护的感
觉，当张明迫不及待的伸出双手将秦清的内裤脱下的时候，她情不自禁的“啊”
的一声，沉寂在美好的感觉中她，迅速地睁开眼睛。

　　秦清伸出右手死死的捂住自己的私处，左手以一个本能防护的姿势遮住胸部，
她双眼迷离道：“小东西，就这样了，好吗？”

　　此时的张明那里还听的进去任何话语，他觉得自己浑身都在发烫了，他伸出
一手想要将秦清捂住私处的手拿开，微微一用力，却发现秦清真的很用力的捂住，
张明不敢硬来，他征询的看着秦清。

　　此时的秦清早在张明接二连三的攻势下，早已经有点急不可耐了，但是真要
到最后一步的时候，她还是犹豫了。因为她一直是个没有安全感的女人，她怕这
一切发生了，自己就会失去张明，她不想失去那种她一直想要的踏实感与安全感。

　　这是思想与身体之间的较量。

　　秦清的眼里再次泛起了水雾，她将头撇向另外一边不再说话。

　　张明忍的难受了，也不再去拨开秦清的小手，而是直接扶着自己的粗大的阴
茎，直接顶在了秦清的私处上。

　　但是此时秦清的私处被她的小手紧紧防卫着，但张明不管不顾的用阴茎去顶
着。

　　当张明露出的龟头顶在秦清的手背上的时候，弄的后者的小心肝连连颤抖，
原本是用一个捂住私处的小手，不时何时，变成了握拳状态，中间留了一个很大
空隙，秦清依旧将自己的手放在私处上面。

　　只是这样一来张明便能通过秦清小手形成的小洞进去了。

　　由于张明是第一次做这样的事，原本应该是找不到东南西北的，但是由于秦
清的下意识行为，张明顺杆上爬，直接将自己的阴茎插进了秦清的小手中。

　　裸露的龟头，穿过秦清的柔软的小手，一把插进了秦清的阴道口。

　　“滋”的一声透过阴唇，狠狠的插进了秦清的阴道里。

　　“嗯~ 嗯”秦清不由得呼出声来。她捂在私处的上，一瞬间似乎就要松开了
一般。

　　张明的心在一刻飞到了最高点，虽然他整个阴茎没有完全插入秦清的阴道里，
但是他的龟头却已经完全进去了，那种被紧紧包裹的贴服感，让他有种想要大声
呼喊的冲动，似乎只有喊出来，才能缓解这种超级爽的感觉。

　　说是迟那时快，张明插进第一下后，第二下紧贴而来。龟头处传来的触感，
一波胜过一波。

　　秦清的心彻底被火烧了起来，原本还在捂住私处的小手，像是撑不住一样，
一把松开了手，张明还是习惯性认为还有那层隔阂，因此非常卖力向前顶着，那
知秦清突然撒去小手。

　　“扑哧！”

　　张明的整个阴茎一下插进了秦清湿漉漉的阴道，一直顶到秦清的子宫上。

　　“喔，要死了，你个坏蛋，轻点啊，你想弄死你姐姐吗？呜呜~ ！”秦清突
然间要哭了起来，她连连伸手去拍张明的肩膀道。

　　“啊，对不起，姐！我……”张明看到秦清哭了一下子慌了手脚。

　　秦清伸出双手抱住张明的脖子眼里闪过溺爱的目光温柔道：“你动动吧！”

　　张明这才轻轻抽出来又抽轻轻的插进去，很是小心翼翼。

　　秦清空虚的已久的阴道瞬间被张明填的满满的，她的心一下子满足了，她感
受到张明的粗大的阴茎在自己的体内横冲直撞，让她真真切切的感受到，他们真
的做爱了，没有一丝虚假的成分。

　　而张明虽然放缓了抽插的速度，但是那种摩擦所带来的快感却是一点儿也没
有减少，可能是初次性交的缘故，张明觉得自己又要射精了。

　　张明将秦清放倒在地上，张明采用了最常用的姿势跟秦清进行了第一次亲密
接触，他们的下身紧紧贴合著，张明把着秦清的小蛮腰，他快速抽插哼声道：
“姐，我忍不住了，我要射了！”

　　“嗯！”秦清也觉得的自己的阴道也开始收缩了，她知道自己也差不多了，
她红着脸应了一声。

　　张明心领神会般加快了抽查速度。

　　“扑哧！扑哧！”

　　在秦清还没有预料的情况下，张明大声『啊』的叫了一声，他滚烫的精液一
波又一波射进了秦清的阴道里，直接把秦清的阴道塞的满满的。

　　秦清的修成长指甲的纤细小手，在张明高潮的那一刻，死死地在张明的背上
抓了几道痕迹，嘴里连连哼道：“嗯~ 不行了，我真的不行了！”

　　原本应该寂静的夜在秦清发出最后一声呼喊后又变的安静的。

　　两个人做完事情后，默契地谁也没有说话，秦清赤裸着身子，靠在张明的胸
前，听到张明的心跳。

　　张明心满意足的伸出一只手抱着秦清的身子，另外一只手不老实的放在秦清
的胸脯上，轻轻抚摸着。

　　“小东西，我们这样做，到底对不对呀？”秦清突然抬起头看着张明道。

　　张明几乎没有任何的思考坚定道：“对不对，我不知道，但我知道的是，这
样的我们很开心，难道不是吗？”

　　“嗯，开心，应该会开心吧！”秦清点点继续伏在张明的胸膛，只是她的内
心却还有一丝不安，可能还没有从这种激情着清醒过来吧。

　　时间一点点流逝着。

　　“啊！你不是吧！”秦清突然惊呼一声，打破了夜的宁静。

　　原本张明的阴茎在缓了一会儿，又坚挺起来了。

　　张明笑嘻嘻的看着秦清道：“姐，刚才我还没尝到甜头就结束了，接下来我
一定要好好大吃一顿哦！”

　　“不要，救命啊！”秦清一下子从张明的身子爬起来，躲到了一边去。

　　张明笑嘻嘻的站起身，从后面抱住秦清，秦清跑到一棵小树前，没有躲过去，
只好扶着一棵小树撒娇道“干嘛呢，我不要来了，好累啊！”

　　“姐，乖，很快的，一下就好了！”张明一边引导着，一边从后面紧紧抱住
秦清的身子，并用自己的阴茎在秦清的屁股后面磨来磨去。

　　秦清被张明随便挑逗几下又是有点按耐不住了。她乖巧的扶着眼前地小树，
弯下身子，翘起圆鼓鼓的屁股，左右摇摆道：“那你快点吧，别乱动了！”

　　张明看见秦清的邀请，当下也不敢过分的挑逗，他扶着自己再次变硬的阴茎，
在秦清柔弱的阴部上对了对位置后。

　　“扑哧！”

　　张明的整个阴茎应声而入，张明把着秦清的腰有一下没一下的抽插着。

　　“姐，我刚才就想问了，为什么你的小逼这样紧啊！”原本张明以为秦清结
婚一年多，又因秦清长的如此完美，肯定要被李浩天天操的，那知等真正插进去
了才知道。

　　他的好姐姐的私处真的好紧啊，就连他这个之前没有过性经验的小男人，都
觉得的非常紧，那种由阴道包裹而来的紧迫感，张明生怕自己动作太快而泄了精。

　　张明实战不足，但是理论有余，他知道，如果自己开始的时候太急了，没有
把秦清的阴道弄出水来，那么他与秦清的第一次性交估计也不会感觉那么好的。

　　秦清翘着屁股，邀请着张明的进入，那知当她感觉到一阵充实的同时，耳边
传来，张明淫荡的荤话，当下真的是羞愧的要死。

　　张明在后面继续干着，他没有得到秦清的回应，又不死心道：“姐，你快告
诉我，为什么会那么紧呢？”

　　秦清原本想要忽略过去的，但是她没想到张明竟然还连连追问，当下她也想
不出什么原因。如果真要说些原因的话，她想到可能是李浩久未在家，又或者她
从未放开过自己的内心吧。

　　秦清想了一会儿，想不到好的答案，而后面的张明一边在不停的干着同时，
却又锲而不舍的追问着。

　　到最后秦清没办法随便说了一个理由道：“可能是你家伙太大了吧！”

　　张明听到这个理由，心里自豪的同时又装傻道：“姐姐，说我的什么东西太
大了！”

　　秦清心里暗骂张明这个小坏蛋，不该这么无耻的。但是她也很享受这种性爱
中的对话，她羞着脸小声道：“肉棒，是弟弟的肉棒太大了！”

　　“啊，好姐姐，我的好姐姐，我的大鸡吧只属于你一个人的，我要幸福死了。”
张明语无伦次道。

　　“嗯，好弟弟，轻点，不要那么快，哦~ ”秦清听着张明语无伦次话语心里
有种要飞的感觉。

　　她一想到站在她背后正卖力干她的是张明，她的心却是无比的轻松，似乎不
是很抗拒说这些话。

　　“啪！啪！啪！”

　　张明的阴囊击打着秦清的雪白的屁股，发生啪啪的声音，秦清的求饶的话，
非但没有让张明起了怜香惜玉的心思，而是因为她的几句话快速点燃了张明激情。

　　“哦~ 哦~ 好弟弟呀，你轻一点吧！疼疼姐姐啊！”秦清双手扶着小树干，
脚尖高高踮起，连连叫道。

　　当张明的阴茎从秦清的阴道拔出来的时候，秦清的心明显松了一口气，但是
没等她这口气呼下去，却又感到张明松开了放在她腰间的手，将她的身子转过来
面对着张明。

　　原本是背对着张明的秦清还能胆子放开些敢于去配合，但是一面对面，却还
是有点矜持。但是当张明的阴茎再次狠狠插入她的阴道驰骋的时候，秦清已经忘
记了所有，她的一条长腿被张明抱起，本能地勾住张明的腰部，小脚丫随着张明
的冲击，一摆一摆的，十分的性感。

　　秦清觉得自己要疯了，她从来没有过这样的体验，她在这一刻甚至就想一直
这样下去好了。

　　在秦清湿漉漉的阴道里穿插，饶了今晚已经射了两次精的张明，也实在没法
忍住那种要被秦清吸进去的感觉。

　　“姐对不起！我又要射了！啊~ 姐！”张明由于经验不足，说射就射了。只
是这一刻射精，他觉得自己的灵魂都一起射进秦清阴道里一般，浑身颤栗。

　　秦清也在张明射精的时候，她也同时泄了一身，她高潮了。

　　她软趴趴的倒在张明的怀里，听着四周的虫鸣鸟叫，脸上挂着满足的笑容，
只是眉宇间些却有少许的哀愁，不知何时她已经悄悄睡着了，太累了。

　　两个人一整个晚上都吵吵闹闹，哭哭喊喊，最后在啪啪啪中都安静的睡着了。

第五章、碎心　　　

　　男女之间的情事捅破了那张纸，一切就变的水到渠成。自从那天从“基地”
回来以后，秦清跟张明的关系算是发生了根本性的变化。

　　回到公司上班的秦清嘴角总是噙着淡淡笑意，面若桃花，看着周围的同事都
涨红了脸，这是多么妩媚的女人啊。

　　秦清所在的公司是一家大型珠宝公司，分公司遍布全国各地，而总部在香港。
她现在所在的公司，虽然只有几百来号人，但是真算起来也算是一家不小规模的
公司，而秦清能够成功得到她苛刻的女上司赏识，这里面除了因为她是科班出身
有着专业的知识外，还因为她的学习能力强，肯下功夫也是有原因的。

　　坐在秦清办公桌对面的是一位戴着黑框眼镜的瘦弱男人，他已经有三十来岁，
他叫王忠，他是这家公司的老员工。

　　就在王忠感觉上班枯燥乏味的时候，秦清出现了。

　　秦清办公桌分配在这个叫王忠的对面，平时在公司的时候，秦清不大敢跟的
男同事说话，这里面有她的性格使然但是更多的是她不想看到男同事跟她说话，
眼睛总是在她胸部或者大腿在大腿上游走，虽然出于小女人的虚荣心，心里偶尔
会有小窃喜与满足，但是长期面对那种要吃人的眼神，任谁都吃不消的，剩下的
只会是厌烦。

　　但是秦清却跟王忠有不少话语，归结原因还是秦清初来乍到的时候，王忠在
各个方面都给与了秦清一些帮忙。

　　其实王忠是个色鬼，他对秦清忙前忙后，无非是想找机会套近乎而已，不过
王忠虽然好色，但是胆子很小，同时秦清又很懂得把握距离倒没让这个色鬼占什
么便宜。

　　这一天，秦清像往常一样，安静的坐在办公室里开始工作了。

　　她全然没有发觉对面的王忠又再次拿出手机对着她的丝袜美腿进行猛拍了。

　　秦清所在的办公桌是那种三面围起来的，如果人不站起来，基本看不清楚里
面在人在干什么。而王忠正好背靠着墙，这给他了天然的优势偷窥秦清。

　　王忠猥琐的抬起头观察了一下四周的同事发现他们都在埋头工作，他便兴奋
的将屁股上的座椅轻轻向后一推，整个蹲在桌子底下，他拿出早已准备好的手机。

　　对着秦清的高跟鞋，小腿，快速的按着快门。

　　有可能是因为快进入夏天了，天气有点闷热，而办公室里的空调效果似乎不
是很好，秦清悄悄的脱掉一只高跟鞋，将自己的丝袜小脚踩在鞋背上。

　　几乎透明的肉色丝袜包裹着奶白的玉足，有着难以言喻的青春气息和诱惑。

　　王忠吞了吞口水想到：“为什么我老婆的脚那么大，小腿那么粗，整一个萝
卜腿，而这个小妮子的腿，却是这么完美呢，真想抓过来咬一口啊！”

　　当然王忠也只配饱眼福，他看到秦清的五根圆乎乎的小脚趾在丝袜里头轻了
轻动了动，似乎在做运动一样，他的心也就跟着那脚趾头动了起来。

　　秦清的小脚丫没有涂指甲油，就跟她的纤纤玉手一样，只是涂了一层透明的
保护色，不过就算这样，也是非常具有诱惑力的。

　　看了一会资料秦清好像看累了，她索性把另外一只脚也拿了出来，放在一边
透气，并将座椅向后移动，然后尽可能伸直双腿，做了一个懒腰。

　　王忠原本盯着秦清的玉足看，没想到秦清会突然做这个向前动作，就差五公
分的样子，秦清的脚丫子就要碰到王忠的脸。

　　“好香，似乎是沐浴露的香味！”王忠吓到同时也非常激动的嘀咕着。

　　工作总是乏味的，秦晴看看资料，又穿起高跟鞋，站起来泡了杯咖啡，心里
却是想着自己这些天跟张明的事情。

　　原来就在回来之后，初尝禁果的张明像是吸毒上瘾一样，总是寻着法子亲近
秦清，即使是秦萌萌在场的情况下，张明在色心的作祟下都敢跟秦清调情。

　　秦清想起那天晚上，自己趁张明他爸不在，主动穿上职业装黑丝袜高跟鞋的
情景，俏脸就更加红艳了。

　　那天是他们回家后第一个星期，秦清想起自己竟然趁着张明他爸不在家，深
更半夜禁不住张张明的软磨硬泡，心里一边说自己没有坚持，另一边却是非常甜
美的回味那天的情景。

　　记得那天秦清上身穿着一件深色的外套，露出里面蓝色带白丝花边胸罩，深
邃的乳沟形成一道非常好的弧线，下身是一条咖啡色的短裤，一双裹着黑色丝袜
的长腿踩着一双高达十公分的高跟鞋，正亭亭玉立的站在门外。

　　张明的眼睛瞪得老大，却是不知道让秦清进门。

　　“笨蛋，还不让我进去！”看到张明的反应，秦清的小虚荣得到了小小的满
足，她笑骂了一句道。

　　“哦，快请进！”张明闪开了一个身子，让秦清进去。

　　当张明把门锁好后，他便从后面一把抱住了秦清丰满迷人的身子，双手快速
的握住了秦清一对丰满坚挺的乳房。

　　“啊！你干嘛，吓死我了！”秦清惊呼一声不过却没有挣扎。

　　“姐，这些天你真是让我想死了，我现在就要你！”张明直言道。

　　秦清一听原本紧张的心也就放松了下来，她任由张明握住她的丰满的乳房，
张明摸了两把后，很自然的推开了胸罩，最直接握住秦清饱满柔软的胸部。

　　另外一只手则是伸向秦清的下身去解她短裤上的纽扣。

　　“小东西！”秦晴一把抓住张明手，叫了一声道。

　　“姐……求你了，我忍了很久了！”张明其实还想说早就想这么做了。

　　秦清一听，看着张明难受的表情，她抓住张明的手也就松下来。

　　开始的时候张明还是比较笨拙的，在解纽扣的时候，由于太紧张，一直没解
开，同时又弄的两个人都站不稳，只好一边解，一边让秦晴走向客厅，双手按在
沙发上。

　　当张明成功的解开纽扣并且让秦清身上的那条咖啡色短裤脱掉膝盖处的地方，
秦清圆滚滚的屁股裹在黑色的连裤袜里面。张明伸出手指学着电影里的镜头去抚
摸秦晴的私处。

　　秦清的私处一被张明触碰到便是一阵颤抖。

　　“小东西……别这样，难受……”秦清道。

　　张明却是不答，而是用手来回抚摸秦清圆乎乎的屁股和已经有些湿的私处，
渐渐的张明自己也已经受不了，他直接脱掉了自己的短裤把坚硬如铁的阴茎拿出
来，并在秦清的私处顶了顶。

　　“啊！”秦清不小心叫了一声，旋即又快速咬住下嘴唇不让自己出声。

　　殊不知就是这么一声叫唤彻底激发张明的兽性，只见张明粗暴将秦清的黑色
丝袜一把撕开，将秦清翻过身，面对着自己早已准备好的嘴巴，快速的吻住秦清
的性感小嘴。

　　开始的时候秦清还是不敢大胆的回应，但是她私处却是被张明有频率的轻轻
顶着。

　　不知不觉她也有了感觉，渐渐沉醉在了这一刻美好中，滑嫩的香舌，不知何
时已经落入张明的嘴里。

　　嘴上没闲着，手上自然不会停下，张明空出手，将秦清的深色外套上的仅存
的两个纽扣解开，双手再次抚摸上去，揉捻着秦清的丰满奶白的乳房。

　　突然间，张明一下子勾住秦清的腿弯，将其整个人抱起来，转个弯放在沙发
前面的玻璃桌上。

　　然后让秦清平躺在桌上再把秦清的双腿架在自己的肩上，只是她脚上的高跟
鞋，锋利的鞋跟差点划到了他的脸，张明继续撕扯着她的黑色丝袜，在黑色丝袜
里面是一条粉色的内裤，张明扯了两下没扯下，反而差点弄疼了秦清，只好将内
裤强行脱下退到膝盖处，这样一来秦清的双腿被束缚的更加近了。

　　秦清没想到只是一下子，便被张明扒光了下半身，此时的她，已经能够感受
到冰冷的桌面了。

　　秦晴的脸上浮现娇羞的神色。

　　而张明此时的眼睛却是盯在秦清乌黑的阴毛以及一对粉嫩的阴唇紧紧贴合在
一起的阴部上，张明伸出手直接摸到了秦清的柔软的阴毛，又摸到秦清湿湿软软
阴唇上。

　　他空出一只手扶住自己的阴茎，对着秦清的紧贴阴唇就要插入，而就这时，
秦清的一只小手捂住了自己已经曝光的私处道：“我们的约定你还记得吗？”

　　张明装傻充愣道：“姐，你说是哪个？”

　　秦清赌气的转过头道：“你要是真忘记就算了，但是以后别想碰我了！今天
就当做场噩梦好了！”

　　张明看到秦清这幅摸样，再也不敢装傻充愣，立马说道：“姐，我记得，你
要我考上大学后，我们才可以想那个事，我知道你为我好怕影响学业，但是你真
的不知道自己是多么完美的女人，多么让男人无法自拔啊！”

　　“哼，不听话的孩子，我不喜欢，是你自己说的，要我晚上给你一次，以后
就肯安心学习直到考上大学，再来找到我的，说话不算话，把约定当儿戏，讨厌！”
秦清似乎有些怨念，怪张明不听话。

　　张明听到秦清说道这个份上，知道晚上一定会是高考前最后一晚，想起距离
高考还有那么多的日子，张明就心痒难耐，但是他更怕让自己的姐姐失望，最后
不情不愿道：“姐，我听话，我听你的就是！不过你要答应我，等我考上大学了，
你不能再找理由了，好吗？”

　　秦清媚眼如丝地望了一眼张明，然后将自己的小手收回来，疼惜道：“嗯，
只要你考上了大学后，姐就是你的奖品好不好？”

　　“姐！”张明红着小眼睛扶着阴茎顶到秦清的阴唇上感动道：“干嘛对我这
样好！”

　　“滋”的一声，粗大的阴茎已经插进入一大半了。

　　“嗯，小东西，轻点！”秦清叫道。

　　“好紧啊！”张明再次进入这梦寐以求的禁地，满心欢喜，他感觉到自己的
家伙被秦清的阴道紧紧包裹着，觉得热热的，软软的，他心疼的看着秦清却是不
敢再动，而是征求性问道：“姐，还疼吗？”

　　秦清捂住嘴唇轻轻摇头，张明本就不是第一次跟秦清做这个，但是秦清的私
处不知道怎么的就是比别的女人紧一些，因此如果没有太多水的话，秦清会觉得
疼的。张明要不是考虑到秦清的感受，他早就猛干了。

　　现在得到秦清的暗示后，他便再次开始轻轻动了起来，等到觉得里面有了很
多水，他这才猛的干起来。

　　秦清修长的双腿上此时还穿着黑色丝袜，性感的高跟鞋此时还留在脚上，但
是在张明的猛烈冲击下，右脚上的黑色高跟鞋，“喀拉”一声掉在了地上。

　　张明感到自己快要射精了，就赶忙停了下来，将秦清的短裤与内裤还有丝袜
一把扯到脚踝处，解放了秦清原本被束缚的两腿，然后他站在地上，双手扶着秦
清纤细的小腰，快速的插了几下。

　　“姐，我要射了！”张明兴奋道。

　　“不要射在里……！”秦清话没说完，她遂又再次叫道：“啊～～”

　　秦清发出高潮后的第一声叫唤，同时她那只没有穿高跟鞋的玉足，因为高潮
的到来，整个脚形成了一个完美的弧度，就像一个金元宝一样，甚是诱惑。

　　张明快速的射了精，而秦清也在同一刻达到了高潮了。

　　张明射了精后，便整个趴在了秦清的身上，似乎还沉醉在刚才的情境里，而
秦清清楚的感觉到自己的下体有股滚烫的液体，透过她的阴唇留了出来，她有些
不敢置信的看着天花板，抚摸着张明的脑袋喃喃道：“小东西，这次我真的要被
你害惨了！”

　　秦清想起上次回来，她愣是担心的去买药吃，这次过来其实她是准备了安全
套的，但是她低估了张明的忍耐力，竟然直接衣服没脱干净，就迫不及待开干了。

　　张明没有说话，只是细细享受这一刻的宁静。

　　说实话这一次的体验，张明来说心里的上的满足绝对大于肉体。上一次张明
借着天时地利人和，或多或少有些苦情的味道在里面，但是这一次却是秦清的主
动来访，这让张明原本忐忑的心，一下子安静了下来。他知道，自己的以后的生
活，不会再孤单了。

　　张明在学校的时候本就是阳光小帅哥一个，但是他大都看不上学校里的女同
学，原因是有那个女的暗示他，要跟他谈恋爱了，他就拿秦清跟她比，这样一比
下来，张明也就失去了兴趣了。

　　就在他的有些同学带着小女朋友出去开房，回到寝室里吹嘘的时候，张明在
忍耐，因为只要张明想，学校里还是有很多女的会愿意的，只是张明只是想不通
而已。

　　不过不管怎样，所有一切看似不可能的事情，终于在这一刻清晰地变成了现
实。

　　“姐，我们去洗个澡吧？”张明道。

　　“嗯！”以前的秦清在张明面前还能拿出大姐大的派头，但是有了这层关系
后，她无形中变成了一个小女人，即便她比张明年龄大一些。

　　张明满足的将秦清从桌上抱起来，此时秦清前胸完全敞开，露出一对完美雪
白的胸脯，下身的内裤都已经落在了地上，只有一只脚还套着黑色的丝袜。

　　张明将秦清抱进浴室，然后又把她脱的精光，只是秦清准备脱另外一只脚上
的黑色丝袜时，张明却是不愿意，他直言喜欢这个样子。

　　听到张明说喜欢，秦清即便穿着感到难受，她也只能穿着了。

　　秦清走到浴缸面前，准备放点水泡一泡，而张明则是把自己脱的精光后，拿
起来蓬头冲洗了一遍自己的身体，只是当他回头的时候，却恰好看到秦清在弯腰
放水。

　　白嫩嫩圆鼓鼓的屁股正对着他，由于刚刚性爱过的缘故，秦清的阴部此时也
是湿漉漉的，甚至有几根阴毛还能看到一丝水渍在上面。

　　张明走过去抱住秦清的臀部，不等秦清回头了解什么情况，就一把将自己的
阴茎插入秦清的阴道里。

　　“啊，别！别闹！”秦清那里想到张明竟然又想要了，想要说些阻止的话，
可是张明的东西已经插了进来，想要停下来已经不可能，她只好用手握住浴缸边
缘，将双腿向两边伸开，将屁股高高翘起，以便迎合张明的冲击。

　　秦清的胸部本来就这大，由于是整个弯下腰来，就显的更加丰满了。

　　秦清的一只脚平站在瓷砖上面，另外丝袜小脚则是用脚尖垫着。

　　“姐，过来扶着这里！”张明指着洗脸池道。

　　“弟弟，你快结束吧，姐的腿有点软了！”秦清求饶道。不过还是听话的用
手扶住洗脸池，再次翘起了圆鼓鼓的屁股，双脚踮起，准备迎接张明的进入。

　　张明扶着阴茎，对下位置，直接再次插入。

　　“啊~ 嗯~ 嗯”秦清叫声不是很大，但是每发出一个音节似乎都有无穷的诱
惑力。

　　张明把着秦清纤细的腰肢，阴茎在秦清的屁股后面不断进进出出，连带着想
起起了，阴囊拍击屁股的声音。

　　“啪、啪、啪”

　　“哦，弟弟，慢一点，我快不行了！”秦清感觉自己又要高潮了。

　　她的那双美腿此时正笔直的站在那里，没有涂指甲油的小脚趾用力的垫在瓷
砖，随着张明的前进后退，秦清的玉足也在前后晃动着。

　　秦清说着话，不经意间抬起头看着隔层一层水雾，镜子里的自己那绯红的脸
蛋似乎带着两片飞霞，她又看到后面的男人，正一脸满足且兴奋的冲刺着，她的
情绪瞬间便调到了最高潮了。

　　“嗯，坏蛋，坏弟弟，记得要保护我一辈子！”秦晴今晚第一次勇敢的说出
的自己心里的话。

　　张明听到秦清的叫唤，他感受到自己的阴茎在秦清的阴道里有种被压缩的感
觉，同时看到镜子里秦清有些淫荡的表情，一下子没忍不住，在张明快速冲刺中，
一股股精液冲进了秦清的体内。

　　当张明把阴茎拔出的时候，秦清差点没站稳，整个人差点瘫软在地上，她的
脸上露出满足的神色，嘴里带着娇柔的喘息声，轻轻回荡在浴室里。

　　张明看到这里赶紧伸出手从后面握住秦清的一对丰满的乳房，将秦清抱进怀
里，而秦清则是很自然将转过身抱着张明的脖子，主动的献上香红的舌头，来回
缠绕着。

　　不知道这个澡洗了多久，当两个人再次赤身裸体出现的时候，已经是在张明
的床上。

　　他们两人稍微聊了些后，张明又想要了，秦清只好求饶道：“小东西，有些
疼，今天就不要了吧！”

　　“姐，你都已经结婚一年多的人，怎么整一小逼，紧的不像话啊，我差点插
不进去！”张明抱住秦晴咬住她的耳坠旧话重提道。

　　秦清听到张明再次提到这个话题，说着这么粗鲁的话，心里不愿深谈，不过
嘴上却是无所谓道：“那是因为我跟李浩没怎么做爱的缘故吧！”

　　“啊？真的吗？姐！太好了！”这是张明今晚听到的最好消息了。

　　秦清溺爱的抚摸着张明的脸庞，深情款款道：“其实真要算起来，这一年来
我和他做爱的次数也不过十几次，一方面是我有点不情愿，对他我有点害怕的感
觉，另一方面，是因为他做生意在外面的时间比在家里的多，所以才会造成这个
原因的！”

　　“姐，你放心，以后我不会让你再难受的！”张明信誓旦旦道。

　　“姐没有难受，只是静下心想想，自己到底对不对！”秦清无奈道。

　　“姐，不要有什么心理负担，要不是那个家伙非礼了你，他能拥有你的吗？
就凭他的条件，如果真要选亲，估计他要排到外太空去，再说我认为那根本不是
你爱情，你完全不需要自责！”张明竟然做出秦清的思想工作，还不忘说几句李
浩的坏话。

　　“呵呵，小东西，你没明白我的话呢，还有我想跟你谁做爱，他管不着我，
我不需要自责，因为这是他欠我！”秦清没有保留道。

　　张明听到秦清的话，心里先是大大的激动，继而想到自己能得到秦清一方面
是她的溺爱，另外一方面何尝不是因为秦清受到了李浩的冷落，以及不尊重她意
愿等原因。

　　张明为秦清穿好衣服，只是那双黑色丝袜却是怎么也不能穿了！

　　“我以前怎么没有发现你有这么变态的癖好？”秦清看着那双破丝袜生气道。

　　“姐，如果你不喜欢，我以后也不会做的。”张明立马道。

　　“哼，只要你肯听话，我就稍微满足一下的你这个小坏蛋的需要吧！”秦清
笑呵呵道。

　　看着秦清完全没有保留的付出，张明再次激动的抱住秦清道：“姐，你干嘛
对我这么好？你刚才没有回答我！

　　“傻瓜，不要想那么多了，好好珍惜我就对了，还有记得我们的约定，你不
要随便再来找我了知道吗？”今晚的两次高潮，让秦清觉得自己的定力越来越来
差了，她觉得自己迟早会对张明百依百顺的。

　　“那我想你怎么办？”张明又表现出一副很委屈的表情道。

　　“电话呀，傻瓜，不是还有电话嘛？好了，你不要送了，我就在隔壁楼，我
自己回去好了！”秦清不让张明松，但是这么晚了，即便是在一个小区里，他还
是不放心，坚持要送，等张明悄悄的把秦清送到家的时候，已经快两点多了。

　　夜深了，秦清依旧瞪大双眼似乎睡不着觉，她拿出手机，想要给张明发信息，
却发现张明也在这时发来信息道：“姐，我想要你！”

　　秦清开心的看着短信回道：“小坏蛋快点睡觉吧，记得约定呢！”

　　秦清拿着手机，发呆看着上面跟张明的一条条聊天信息，一点一滴的回忆着
哪天的情景，脸色不由的发烫起来，她的双腿不自由的夹紧了。

　　直到有同事拍她后背说经理找她了，她这才从回忆中醒来，也惊得她一身冷
汗，因为她发现自己的下面竟然有点湿漉了。

　　“可恶的坏家伙，让我这么想着你！你要是不好好遵守我们的约定，看我怎
么治你！”秦清给自己的难堪找了借口。

　　秦清跟自己的部门经理见面后得知销售部的经理将要被调去别的地方升做副
总，这样一来销售经理的职位就空缺了。

　　因此公司决定内招，秦清的顶头上司，那个苛刻的老女人是看着秦清一步步
成长起来的，因此起了提拔秦清的心思。

　　“严经理，我是做财务，跑去做销售，会不会不合适？再说，我也没干过销
售呀，我不行的啊！”秦清一听，她的经理，要推荐她去做销售部做经理，顿时
就吓了一跳，连连推迟，但是心里却有点小渴望，想要挑战一下。

　　严郁推了推鼻梁上的黑框眼镜，一本正经道：“谁出生就会做销售？没有人
天生就会干哪行，适合哪行的。做财务，我认为有点屈才了，再说也不是一定就
是你，到时会有几个候选名额，考核通过了，你才能当，你以为经理那么好做的？”

　　“严经理，可是我……”秦清的胸口起伏，不知道此时什么心情。

　　“好了。不要可是了，这件事就这么定了，我已经把你的名额报上去了，明
天下午你跟另外两个实习经理去总部培训七天，各项考核通过后，到时还会有别
的考验，你可怕别辜负我的期望啊！”严郁语重心长道。

　　秦清一听，明天就要去香港，觉得时间太紧迫了，一方面是渴望挑战，另一
面却是胆怯不敢接受，不过她矛盾的心理，再她经理的一个眼神下，什么心都安
定了下来。

　　所有的一切变化的太突然，简直就是天降好运一般，砸到了秦清的头，直把
她砸的晕乎乎的。

　　直到秦清回到家，激动的心情这才稍微平复了一点点，她想到是该出去散散
心了，这几天跟张明的发生的一切，以及眼前的机遇，让秦清的觉得很不真实，
她需要冷静。

　　到了晚上吃晚饭的时候，秦清把这个消息告诉了秦萌萌，告诉她自己不在这
些天，一定要注意饮食，好好复习功课，最后特别嘱咐她不要告诉张明自己离开
一小段时间的事情。

　　秦萌萌得知自己的姐姐将要高升，开心的要命，嘻嘻哈哈的傻笑了半天，对
秦清说的满口答应。

　　接下来的一段时间，可能是秦清醉心于工作，也有可能张明忙于高考，总之
等到秦清从总部香港回来，没等她听完张明的相思之苦，她又投入了新的工作中
去。

　　落得张明单相思，心痒的要命，但是秦清却变成了一个工作狂，每天加班到
很晚，看的张明很心疼，直到秦清说了一句：“傻瓜，我在为我们的将来而努力
啊，难道你也不应该为自己的将来而想想嘛？”

　　张明听了秦清的话后，果然收敛了一段时间，这样的情况保持到张明与秦萌
萌高考结束。

　　而另一边，通过几个月的奋斗，秦清不负众望的坐在了销售经理的位置了。

　　这一晚，张明叫上自己的死党郑宸，当然还有秦萌萌以及秦清四人，在好乐
家茶楼，举行一个庆祝ｐｒａｔｙ。

　　“清姐，恭喜你当上销售经理，ＮＢ烘烘啊，了不起！”郑宸第一个举起酒
杯，满嘴胡话道。

　　“宸子，别跟姐来不正经的，想被我打了是吧？不过你的祝福我收下了，我
也希望你们都考上了好大学哦！”经过几个月的投入，直到老总宣布秦清是新的
销售经理那一刻起，她的心这才稳定了下来。

　　秦清忘不了，在会议室时同事那热烈的掌声和鼓励的眼神，当然也会有些恶
毒或者是嫉妒的眼神在里面，不过这些秦清却是看不到了。

　　“清姐，你还想打我啊，以前我扯萌萌辫子玩的时候，可没少让你打，现在
我长大了，哼，看谁打谁！”原来郑宸和张明原来也是一个地方的只是小学在一
起读，初中的时候，郑宸随父母去外地，在外地上学，直到读高中的时候又转了
回来，他们从小就熟悉了。

　　“你敢！”张明和秦萌萌异口同声道。

　　郑宸目瞪口呆看找他们两人忙道：“不敢，不敢！我自己打自己，我自己喝！
干了！”

　　秦萌萌得意的秀秀自己的小拳头，哼了一声，而张明却是稍作掩饰的看了秦
清一眼。

　　秦清笑呵呵的抬头的一刹那，看到了张明的炽热的眼神，心里有些慌乱，眼
神祇是漂浮一下就看向别的地方去了。

　　就这样一个表情，让张明恨不得直到扑上去将秦清按在桌上了，他真的觉得
欲火在燃烧了。

　　酒过三巡，菜过五味，桌上四人除了郑宸晕乎乎外其他三个依然有说有笑，
可想而知，郑宸这个只性子的不知道在明里暗里喝了多少酒了。

　　“哇！”郑宸已经醉意朦胧了，但是他还是很高兴一直往里面喝，只把他们
的劝酒不当回事，总是嗷的一嗓子吐了出来。

　　郑宸这一吐，秦清也担心起来，怕郑宸喝的太多，毕竟在这些人里面，她最
大，是大姐姐，她有义务照顾好他们。

　　秦清匆匆忙忙的结了帐，刚出门口又看到郑宸在一旁狂吐，秦萌萌担心站在
一旁，张明拍着郑宸的背。

　　“姐，要不晚上帮宸子开个房间，这么晚了，他肯定是回不了家了！”张明
询问秦清道。

　　“张叔叔不是不在家吗，宸子晚上就住你那吧，住外面也不安全！”秦萌萌
接话道。

　　张明的脸顿时变了，为难极了，因为他本来有些小心思的，他求助的看向秦
清。

　　秦清那里会不知道张明的那点小心思，她故意的一本正经道：“嗯，小明，
那宸子晚上就住你那吧！他晚上喝了那么多，你要记得照顾下！我们打车回家吧！”

　　“我没醉，我还要喝！”郑宸满嘴酒话，还想喝。最后被他们拉上出租车回
张明住处去了。

　　快到张明家楼下了，张明看着坐在副驾驶上的秦清欲言又止，看着已经睡过
去的郑宸，还有百无聊赖的秦萌萌看找车窗外的夜景，他的心又开始骚动了。

　　不过直到张明将郑宸送到自己的家里，他都没有单独跟秦清说话的机会，最
后将郑宸送到书房睡下后，张明这才说道：“清姐，我忘记给宸子买解酒药了，
我下楼一下，你帮我照看一下宸子！”

　　秦清不知道这个小东西又想打什么鬼主意，想着郑宸晚上确实喝的很多，也
担心，也就同意了下来。

　　秦萌萌觉得太晚了，拿了钥匙先回去睡觉了！

　　张明走后，整个房间只剩下秦清已经在书房呼呼大睡的郑宸。

　　秦清看着那张餐桌，眼睛看向这间房子每个角落，心里不由的想起上次淤泥
的情景，在酒精的刺激下，她竟然有些渴望了。

　　张明火急火燎的跑到楼下超市买了一盒解酒药，最后随带买了两盒套子，兴
冲冲的回到自己家，到自己家门口的时候，他还特地在外面听了一下，确定秦萌
萌回自己家了，他这才开门进来。

　　张明一进门就看到秦清坐在客厅的沙发上，翘着一双黑丝长腿，俯下半个身
子在柔捏自己的小脚，胸前雪白的一片暴露在张明眼前，笔直的长发自然的落了
下来，她歪着头看到张明进来，心里一跳，却顾做无所谓道：“宸子睡的直打呼
了，你赶紧喂他吃药，完了，我也安心回去了！”

　　看到四下无人，书屋的门关着的，里面的呼声他们都能依稀听到，张明那还
有什么顾忌，他仍下手中的黑袋子，那里面装一盒解酒药和两盒套子，就要脱掉
衣服扑向秦清。

　　秦清被这突然的袭击一下子弄懵了，整个被张明压在沙发上，他们的小嘴儿
就像磁铁一样吸在了一起。

　　“嗯！”秦清开始本来是推着张明的，但是被狂烈的热吻后，双手不自觉的
绕上他的脖子。

　　张明幸兴奋的伸出双手，想要将秦清的外套脱掉，却被秦清阻止道：“宸子
还在里面呢，别乱来！”

　　张明一听，赶紧从秦清的身上爬起，小声道：“我去看看他！”

　　秦清理了理乱发，拉好衣服，跟着张明走到书屋看郑宸，发现他正侧躺呼着
大气，好像很难受一样。

　　“解酒药呢，快给他吃下，哎，以后不能让他这么乱喝了！”秦清站在门口
有些埋怨道。

　　“我去拿！”张明去而复返将解酒药给郑宸喂下，又对秦清道：“姐，你不
是不知道宸子，他就这么性子，明天起来就没事了！”

　　张明将解酒药给郑宸喂下，又帮郑宸躺好，秦清走过来，帮郑宸盖好被子。

　　张明顺势搂住秦清的细腰，语气急促着小声道：“去我爸的房间，那边离这
里最远，关上门，谁也不会知道！”

　　秦清拍掉张明扶找她腰上的手，白了他一眼，顺手将书房里的灯关掉。

　　张明急切的将秦清连搂带抱的从书房里抱出去，连着秦清细微的抗议声。

　　郑宸不知道自己睡到了几点，他感觉自己睡了很久，迷迷糊糊中，他感觉肚
里有东西要吐出来，在要吐不吐以及在半睡半醒间挣扎，终于，不知道是不是解
酒药的缘故的，他终于没忍住，迷糊的靠着本能趴在床边又惨烈的吐了一次，只
是吐了这一次以后，他觉得好多了。

　　他迷迷糊的看着黑漆漆的房间，摸索着灯光按钮，一打开，发现是张明的家，
接着又安心了下来。

　　本来想就这么继续睡下去的，因为他实在太累了，头也一直昏沉着，不过不
知道是不是吐了太多，他觉得肚子里空落落的，饿的慌，更严重的是，他觉得自
己很渴。

　　郑宸掏出手机一看时间，才２３点零５分，他依稀记得自己出去茶楼的时候
是２２点半左右。

　　他觉得自己睡了很久，其实也仅仅只是半个小时而已。

　　郑宸艰难的坐在床头，做了一会儿，让自己清醒些后，他这才开门出去。

　　他到厨房倒了一些口水喝，出来的时候，正好来到了客厅，他只是随意一瞄，
他就看到一双黑色的高跟鞋脱在了门口处。

　　“嗯？小明这家伙，晚上还带女人回来了？饿~ 好像在哪见过？”郑宸迷糊
走到那双高跟鞋面前，蹲下去拿起来一看。

　　他的小心肝顿时一震，所有的酒意在这一刻全醒了。

　　“这是清姐的，她这么晚了，不回家，在这里干什么？”郑宸里面有了不好
的猜测，他的小心肝又快速的跳了起来。

　　郑宸把眼睛瞄向张明的卧室，心里扑通扑通的跳了起来，他小心翼翼的关掉
所有灯光，蹑手蹑脚的来到张明的卧室外面附耳倾听，只是不管怎么听，有的只
是他自己的心跳声，没有他想像中的声音。

　　郑宸心里重重的松了口气，因为他担心的事情总究没有发生。异性相吸，这
是永恒不变的定律。张明恋着秦清，而郑宸也同样爱着秦清，甚至中的毒绝对要
比张明深，张明是因为恋母情节，逐渐由亲情变成爱情，而郑宸在见到秦清的那
一刻起，就对自己讲，长大就要娶她这样的女人，这样的心里谁也不会明白，可
能有些东西就是不需要解释的。

　　“可能清姐累了，只是在这边休息一下，我在想什么呢，我竟然会认为自己
的好兄弟跟我最深爱的姐姐会有什么不伦的关系，我什么时候变的这么龌龊了！”
郑宸自责道。

　　但是就在他自责的转身离开张明的卧室的时候，却突然听到“砰”的一声。

　　在这样安静的情况下，这样一声异响，不经意的吓了郑宸一跳。

　　原本松下来的小心肝又快速的提到心眼上，他抬着沉重的脚步，来到张明父
亲的房门外，他还没有怎么靠近听。

　　就已经从里面有节奏的传来“砰！砰！砰！”的声音。

　　郑宸的心瞬间就碎了，那连贯的砰砰声就像大锤一样无情的砸在他的心上。

　　他楞在了那里。

　　屋里一对激情的男女全然不知道，屋外站着一个人，此时的秦清盘腿缠在张
明的腰上，双手紧紧的搂住张明，生怕自己一个没抱稳掉下来一样。

　　张明的双手托着秦的浑圆的雪白的屁股，粗大的阴茎，在秦清粉红的阴道里
快速进出。

　　由于张明的每一次冲击都十分的尽力，全然不知道他们两个人靠着房门发出
的异响，惊动了门外的郑宸。

　　“噢！弟弟，好弟弟！”秦清发泄着自己内心的渴望。

　　“叫老公，快！”张明涨红着脸道。

　　“嗯~ ！”秦清抿着嘴，将自己的整个头靠在张明的肩膀上，却是不叫了，
只是哼哼。

　　虽然这次是第二次了，但是在秦清阴道里那种被吸附的刺激感，让张明再一
次迎来了射精！

　　“坏姐姐！啊，我爱死你了！”张明狂吼一声，一泄如注。

　　“扑通！”一声。

　　疲惫的两人直接坐在了冷冰的木地板上，紧紧的抱在了一起。

　　“姐，我爱你，我要爱你一辈子！”张明深情道。

　　秦清额头有些汗渍，她微微一笑道：“少贫嘴，小东西，我们再抱一下，你
就放我回去吧，再晚萌萌会怀疑的！”

　　“哦！”张明不情愿的应道。

　　门内的两人在说着情话，门外的郑宸却是已经攥了拳头，心里就只有一个念
头：“贱女人，你这个贱女人，明明结婚了，为什么会这样！”

　　郑宸心里闪过的是不甘，嫉妒，怨恨，当然还有他自己没有察觉的爱意。

　　郑宸拿起拳头本来想要直接敲门进去，但是拿起的拳头又重重放下了，他的
心口起伏，他不知道自己现在应该是什么心情，或者应该要有怎样的心情。

　　他现在心里的恨意滔天，他现在真的就想死了算了，但是他不甘！

　　“弟弟，快起来吧，我也要回去了，对了，明天帮我看看宸子好点没，记得
告诉他有空再来玩啊！”秦清站身去拿自己的内衣道。

　　“知道了姐，我就没看到你对我那么关心过！”张明醋意很浓道。

　　“他跟你不一样啊，你这样的醋也吃？那你干嘛不去吃耗子的醋？”秦清白
了张明一眼道。

　　“哼，要不是你拦着我，我早杀了那个混蛋，如果不是他强暴了你，你会跟
他……”没等张明说完，秦清就捂住他的嘴，幽怨道：“这件事以后都不要再提
了，你只要记得对姐姐好就行了！知道吗？”

　　门外的郑宸原本已经陷入魔障，但是一听到这个事情，他再次大为震惊！

　　“为什么！为什么会这样！”郑宸一直以为秦清找到了一个好的归宿，男才
女貌的，但是事实却不是他想像的哪像，现实到底要怎样的残酷，才能算的是残
忍？

　　当秦清理好衣服出来后，郑宸已经安安静静的躺在床上，就像没有起来过一
样，秦清不放心开门进来，就闻到一股酸臭味，在张明去洗澡的时候，她就拿出
扫把帮郑宸清理了一下房间。

　　最走的时候，她还特地帮郑宸盖好被子，带着一声叹气，关上门出去了。

　　而床上的郑宸，在秦清的关灯的刹那，已经泪流满面了。

第六章、KTV迷情　

　　自从郑宸那夜撞破张明与秦清的奸情后那之后的几天几夜他都难以入眠，郑
宸的脑海里时常会浮现秦清的美丽容颜，脑海里回响着秦清带着羞涩的呻吟。

　　甚至有好几次郑宸上课的时候都能想她想的入迷，继而直接在课堂上勃起，
有时下课的铃声响起后有几个要好的哥们叫他出去抽烟的时候，他无奈的看看自
己的裤裆，还搭着小帐篷，只能尴尬的拒绝了，就因为这样郑宸还让那些哥们鄙
视了一段时间。

　　郑宸觉得自己着了魔了，原本对秦清的爱慕是深藏心底的，秦清就像神坛上
的女神祇可远观不可亵玩，但是自从知道秦清竟然跟张明有一腿又听到秦清不幸
的婚姻后，他是既妒忌又心疼。

　　好多个夜晚郑宸都必须想像着秦清的模样自慰才能睡着，在这样的压抑与被
压抑的折磨下，郑宸在高考前的最后一次模拟考，考出了他有史以来的最低分。

　　郑宸知道如果自己在这样下去别说考上重点大学，就连能不能上线都是问题，
但是他实在克制不住自己去想秦清，那个在心里一直占着重要地位的女人。

　　相较与郑宸的转变张明却在最后一次模拟考时发挥超常水平，按当时他们班
主任的预估上一本线是没有问题的，要考上重点线也是有希望的。

　　这样一来的前后反差，让心存怨念的郑宸没有一丝办法。期间秦萌萌与秦清
等人也会来给郑宸打气，但是不知道什么原因郑宸却是不愿怎么愿意搭理，或许
源于他内心的脆弱，他不想让自己的不好暴露在自己最爱的女人面前。

　　备考的时间过的总是很快的，匆匆间他们放假了，匆匆间他们高考了，匆匆
间他们填志愿了。不过当成绩公布的那一刻，当真是应了那句老话几家欢乐几家
愁。

　　张明与秦萌萌最后上了一本线，他们也将按照他们的约定同上一所大学，不
过郑宸最后竟然连及格线都没有上，更加的悲催的是只差了三分。

　　那夜郑宸吊吊坐在电脑前面，看着网页上的分数，哭的稀里哗啦，心里难受
的要命，他关掉了手机，不接任何电话，任何人都不想去理会，到了那一刻，他
心里想的竟然还是秦清，那个梦一样的女人。

　　但是现实是残酷的，别说他没有考上大学就算他考上了大学他跟秦清也不存
在任何的可能性，因为爱慕所以自卑，因为自卑所以自闭，他只能躲在暗处默默
舔着伤口，那一刻他多么希望有人能来安慰他，关心一下他，但是他所谓的好哥
们都没出现，或许他在别人的眼中根本不算什么，或许大多数人忙着庆祝，忙着
玩乐，没有时间来顾及到他。

　　特别是高考后的一个星期，对郑宸是难以度过的，他一直在深深自责中煎熬
着。高考失利对有些人来说可能是一道永远不可愈合的伤痛，而恰恰郑宸就属于
这类人，一向身体素质还算不错的他，竟然在成绩公布后的一个星期，他病倒了。

　　他原本也是有能力考取理想大学的人，但是就是因为那一夜的惊闻，让他在
那短短的时间里，竟然会有这样的转变，实在令人唏嘘。

　　郑宸生病的时候父母恰巧也不在身边，那种一个人的孤寂与痛苦，实在无法
用言语来表达，郑宸的父母都忙着生意，对于儿子没有考出好成绩，不失望那是
假的，不过也没有过多的指责，只是希望儿子来年再考个好成绩，不过郑宸却是
不想高复，如果可以他想去当兵远远逃离这个地方。

　　不过因为某一天的一件事让郑宸改变了想要逃离的想法。

　　就在有一天，张明不忍心自己的兄弟在这样沉沦下去便再次约郑宸出来散心，
不过郑宸却是变的不爱说话，最后还是因为张明说就只有秦清姐妹俩跟他的时候，
郑宸也就毫不犹豫答应出来了。

　　虽然在高考后郑宸已经不愿去想那个女人了，但是有关于那个女人的事情，
他还是忍不住的去关心，他知道这是自己犯贱，但是没有办法。

　　当天晚上６多点，秦清还没下班，张明就领头去他们那边上档次的ＫＴＶ订
好了包厢然后他们三个人先开始玩了起来，不过开始时候郑宸的兴致始终不高，
但是当他看到秦清穿着灰色职业套装，急急忙忙的出现他们面前的时候，郑宸就
开始活跃了起来。

　　今天的秦清在公司忙着召开一个会议，她还没下班，就一直被张明催促着，
以致于下班了她都没的及换衣服直接就过来了。

　　郑宸看着秦清今天穿着黑色制服里面是一件白色的衬衫，下身是一条及膝的
套裙，露出一双黑色丝袜包裹着的小腿，脚上踩着一双细跟的黑色高跟鞋，她轻
轻把手包放在一旁，动作优雅的脱掉自己的外套，坐在边上的沙发上，黑丝美腿
优雅的并拢着斜放在一旁然后又很自然的挽起自己的白色衬衣袖口，轻微的俯下
半个身子，露出胸前的雪白，那深邃的事业线，直接就要让郑宸的眼珠子掉进了
里面，秦清甜美一笑，开心地说道：“今天晚上我请客，你们几个小家伙要玩的
开心哦！”

　　说完秦清拿起桌上的酒杯对着他们几个自罚一杯，等她放下杯子的时候，眼
神不经意的瞥了一眼正在高歌的张明，满脸笑意，似乎有一丝春意在荡漾。

　　张明也能感觉到在另外一边的角落有一道火辣辣的目光看着他，但是却装作
若无其事的样子，毕竟今晚在场的还有两个“外人”，不过等散场后他却可以……

　　张明脑子里火热的想法一闪而过。

　　自从秦清进来后，郑宸虽然一直不敢直面观察秦清，但是眼睛却一直没有在
她身上离开后，因此秦清这个小动作，没能逃过郑宸的眼睛。

　　郑宸看过这里，心中妒火燃烧，继而想起那夜的事情，又联想到自己高考失
利，这一刻，他竟然把一切不好的遭遇全部统统强加到了秦清身上，认为所有的
一切都是她的错，但是他自己却全然没有发觉自己却是因爱生恨了。

　　郑宸咬着牙，脸上一副愤愤然的样子，看着秦清恨不得一口将她吞下去，但
是却没有勇气去翻过这个脸。他心里狠狠的、痛痛的，他看到张明已经拥有了秦
萌萌这么好的女孩竟然还勾搭上了秦清，这让他更加无法释怀了。

　　“人长的帅了不起吗？帅能当饭吃吗？都是一群肤浅的女人，骚货！操！”
郑宸的心里不平，却是没有去想自己的问题。

　　突然间，郑宸猛的喝了一口酒，借口去上个厕所，不过他却是下了楼，去性
保健用品店买了一些东西后又匆匆忙忙跑了上来，他进屋的时候已经满头大汗了，
众人以为郑宸是因为跑步跑的原因，其实是因为郑宸有了一个大胆的想法，心里
紧张来着。

　　等他回来的时候，整个包厢的灯光已经有些暗了，张明和秦清喝到了一块，
郑宸看着秦清笑的好甜蜜，只见她跟张明玩着剪刀石头布，谁输谁喝酒，但是张
明却是输多赢少，也不知道是张明让的，还是这个家伙就是不行。

　　张明的眼睛往四周瞟了一下，发现郑宸此时在点歌，秦萌萌在唱歌，他就悄
悄把手伸到桌下，放在秦清的黑丝美腿抚摸起来，眼睛色迷迷看着秦清俏脸打着
口型道：“姐，晚上陪我！”

　　秦清的手按在张明作怪的手上，她害怕的看着另外两个人，然后回过头看见
张明的口型，她瞬间就读懂了，却是没有回答他，而是笑而不语，一副俏皮的摸
样，看着张明心痒痒的。

　　郑宸点好歌，闪身过来从桌上拿吃的时候，他的眼睛一丝不落的看到秦清的
手和张明的手在桌底下玩来玩去，这让郑宸更加不是滋味，开始的时候郑宸也提
出跟秦清完剪刀石头布，不过秦清却是不怎么想玩了。

　　郑宸觉得秦清虽然看起来很甜美很妩媚，但是少不了一种漂亮女人的冷傲，
虽然她自己没有发觉，但是郑宸却是明显的感觉到了，这种感觉就像表面上大家
都是好朋友，似乎也算是熟悉的那种，但是秦清却始终会对人保持一种距离，让
人难以靠近。

　　见秦清只是敷衍的跟自己跟喝了两杯，不愿怎么搭理自己的样子，又看看她
跟张明喝的那么开心，心里不由嘀咕道：“妈的，这那是为我出来散心，是为你
们好偷情吧！干！”

　　郑宸闷闷不乐的在喝闷酒的时候，秦萌萌却是体贴的过来哄郑宸开心，她很
真诚的安慰他不要放弃，大不了高复一年，还提起了他们三个人的约定，要他好
好努力，然后他们两人就玩起了『人在江湖漂』。

　　开始的时候秦萌萌这样的安慰郑宸，却是让他很感动，但是后来当萌萌提出
那个约定的时候，他就觉得是一种深深的讽刺，仿佛是一种很可笑的事情的一样。

　　郑宸想起自己晚上的决定，觉得秦萌萌是个多余的存在，因此在玩江湖漂的
时候也没少灌秦萌萌酒，等到郑宸看着秦萌萌晕晕的向要倒掉的时候，他这才让
秦萌萌在旁边休息一会，唱下歌，还很光明正大豪气说：“放你一马！”

　　秦萌萌本就不是争强要胜的女孩子，她觉得自己晚上真的喝太多了，因此她
哼了一声后，像一只骄傲的孔雀，跑到一边继续唱歌去了。

　　另外一边秦清去了包厢里面的洗手间，这个时候郑宸拿了两杯酒过来，放在
张明面前大声道：“一个色子比大小，来不来？”

　　张明今晚很高兴，不过对于自己好哥们的事情，他也表示同情，最多他也能
这样，各人有各人的人生，谁也没法为别人而活。

　　张明也很爽快跟张明单挑起来，不过也就等他喝了两杯酒后，郑宸就有点吃
不消的样子捂住嘴急急忙忙去洗手间了，进去的时候还差点撞到了出来的秦清。

　　秦清看到郑宸这幅样子，心里有些失望，不过她没有说什么，还让郑宸少喝
点。自己出去后却看到秦萌萌拿着话筒倒在张明怀里唱歌，而张明的手也很自然
抱在秦萌萌的肚子上面，有一句没一句的搭唱着。

　　秦清今晚原本开心的心情，看到这一幕心情顿时低到了谷里，她有点郁闷的
走到离张明最远的角落，独自一人连喝了好几杯酒，都是一口干了下去的。

　　秦清的心乱极了，她是清楚自己妹妹对张明的感情，也是知道张明对妹妹的
感觉，但是所有的一切又怎么会是那么好说清楚的，她始终是结婚的女人，跟张
明只能是秘密情人关系，秦清知道自己不能奢望太多了，她为此深深苦恼着。

　　当郑宸进入到洗手间的时候，整个人瞬间就恢复了正常，哪里有一点喝多的
样子他的眼里闪过一道戾色：“小明，不要怪我！”。

　　郑宸又看着手中剩下的催情药水，想着应该再给谁放点，他今晚的想法是浑
水摸鱼，最好让张明和秦清当场就搞起来，然后再把证据留下来，以后少不得有
他甜头吃。

　　但是想到秦萌萌他又犹豫了，他恨的是秦清和张明的欺骗，但是秦萌萌却是
个好女孩，如果大家都吃了药，最后演变成乱交，那对秦萌萌伤害的是最深的，
这是他不想看到的，所以开始的时候，他才会想把秦萌萌灌醉。

　　因为就在刚才的时候，他已经对张明下了猛药，大概半个小时左右，张明就
会受不了，一想到这里，郑宸就开始期待后面的事情了，不过当他想到秦清的时
候，却是犹豫着要不要下药，不过当他想起秦清那一副拒人于千里之外的神情的
时候，他决定等下出去就做了，场子越乱对自己越有利。

　　郑宸打定了注意，又在洗手间里磨叽的一会后又出去了。

　　郑宸一出来就看到秦清披着秀发一个人在角落边上喝着闷酒，他想着自己还
没下药呢，她就是一副喝酒的样子了。

　　郑宸以前就知道秦清的酒量差，不过他没想到会这么差，看看秦清这个样子，
郑宸不由的想道：“就你这个酒量活该你要被人操了！”

　　郑宸不知道的是秦清知道自己酒量不好，因此她就不会跟陌生人喝酒，加上
晚上在场的都是熟人，又因为张明跟秦萌萌的事情闹心，她才会喝这么多酒的。

　　郑宸满怀殷切的心情坐到秦清身边，提出摇色子，他已经做好了被拒绝的准
备，却不想秦清爽快的答应了。

　　郑宸笑嘻嘻跟秦清说好规则，整个人故作轻松的坐在秦清身边，鼻尖闻到秦
清身上特有的香水味，他的下身竟然就有了一点骚动。

　　秦清也笑呵呵地迷着眼睛，可爱极了，说着一定要把郑宸喝趴下，两个人一
边喊一边猜，游戏就这样开始了。

　　开始的时候郑宸还故意输了几把给秦清，不过当他趁大家没注意的时候，将
药下到秦清酒里，看到她浑然不知的喝下后，他的心顿时一紧，他留意张明他的
手脚有点开始不老实的在摸秦萌萌，后者则是闭着眼睛，抓住张明的手，显然还
没有完全醉过去。郑宸算算时候再有十几分钟，应该就会生效了，他就耐心继续
坐在这里玩游戏。

　　郑宸跟离秦清坐的位置原本还有一个拳头的距离，但是随着游戏的进行，他
有意的紧挨着秦清，而后者不知道是因为喝多了酒还是因为根本就不在意，一副
很自然的样子。

　　秦清没有发现郑宸故意的将自己的七分裤撩起卷到膝盖上面，一副不认输的
模样叫嚷着，另一边却是将自己的小腿有意装做无意往秦清的黑丝小腿上蹭。

　　“好滑，有种暖暖的感觉！”郑宸的小腿一接触到秦清的小腿，顿感触电般
浑身舒畅，他的下身终于有了感觉搭起了一个小帐篷，好在灯光昏暗，不然郑宸
也自知玩不下去。

　　“清姐，你行不行啊，要不你认输得了，色子都让你摇掉了，麻烦你腿挪一
挪，我捡下色子！”郑宸故意激将道。

　　此时秦清的小脸蛋有些微红，她都感觉已经有点昏呼呼的，但是看到另外一
边自己的妹妹跟张明竟然接吻了起来，她虽然早想到有这么一天，但是没想到会
来的快，秦清的心里充满了忧伤，她的舌头有些哆嗦赌气道：“你不行，我还一
定行着呢！”

　　说完秦清将自己的双腿往另外一边一靠，郑宸就歪着头去摸，他的脸几乎要
贴到了秦清的黑色大腿上了，但是就这么一点距离，他却心虚的不敢靠下去。

　　嘴里说道：“再往旁边挪下，没找到！”其实郑宸老早就找到色子，不过找
到的时候，他故意又把色子扔到秦清的脚边，这样一来他又够不到了，不过灯光
昏暗，秦清也不知道下面的情况。她听到了郑宸的话，大腿稍微的移动了一点点，
就不想动了，她喝的有点多了头开始晕乎乎起来，同时她又觉得自己的身子热热
的好想别人的爱抚，她自己也没有发觉，她被下药了。

　　“找到了吗？”秦清轻声问道，双腿下意识的紧了紧。

　　“没，没呢，差一点，不过下面太暗了，我觉得好像就在这里了！”郑宸话
音一落，借着酒量，故意抓到了秦清的小腿上，轻轻抓了一下，他的心一颤想到：
“好软，似乎丝袜的质量很不错啊！”

　　嘴里是正经道：“好像就在这里了！”男人的胆量与色心往往是成正比，有
了这几次接触，郑宸的心思也大了，他干脆一脸倒在了秦清的大腿上，借着寻找
色子的空挡轻轻摩挲着，另一边却又表现找的很吃力一样。此时的他的脸正对着
桌子，一只手在下面游走，另外一只撑着沙发的手，正慢慢的靠近秦清的臀部。

　　秦清觉察到自己的小腿被郑宸摸了，小心肝轻轻跳了一下，有点不高兴的样
子，但是想起郑宸应该是无意的，这份不快的念头一晃而过了，不过当郑宸将自
己头斜靠在她黑丝大腿上，他的脸与她大腿亲密接触的时候，她开始觉得不适应，
觉得有点太亲密了，不过又有点渴望男人的气息，她心里矛盾极了，不过她曵了
一眼张明身影无奈道：“你的头真重呢，找不到，就让我来吧！”

　　“找到了！”郑宸将色子再次抓在了手里心，慢慢拿起来，在这时他又表现
的自己喝醉的样子，右手轻轻地按在秦清的屁股上一捏，秦清就抖了一下，她的
小腿一台，脚后跟不经意的抬起，同一时间，已经拿到手的色子，竟然又“凑巧”
的落在了秦清的高跟鞋里。

　　郑宸急忙道：“脚别动，色子掉进鞋子里了！抬下脚。”拿一个色子都这么
麻烦，秦清其实心里有点不舒服了，但是她没有多想，听话的抬起脚，不过这一
抬却是让色子彻底掉进了鞋子里，因为就在鞋子里面，她也感觉到了。

　　这时郑宸大大咧咧道：“叫你别动了，伤了脚可不关我事！”嘴上这么说，
手上却一副理所当然的脱掉秦清的高跟鞋，“不经意”的抚摸着她的脚背，然后
随手就将色子找了出来，放在桌上。

　　郑宸故作惊讶道：“我觉得自己有点喝多了，差点分不清南北了！”

　　在郑宸大胆脱了秦清的鞋子，去摸她的脚的时候，秦清的眉头轻皱起来了，
她不是很喜欢别人去摸她的脚，有点反感，不过如果是喜欢的人例外的，例如张
明。

　　但是当她看到郑宸那副醉醺醺摸样后，只当是无心，因而心中的虽然不舒服，
但是她没有多说什么，不过她却是想要离开这里，因为她发现自己就在刚才被郑
宸不经意的挑逗下，自己竟然有些想要放纵自己的感觉，她认为这样很不好，想
要离开这里了她怕自己等下会闹笑话了。

　　郑宸的那一抓，让他激动的同时又怪自己太冲动了，怕自己惹得秦清反感可
不好，刚才整个捡色子的过程看似很久，其实也就一两分钟的样子，不过就这一
两分钟却让郑宸坚定了，晚上一定要把秦清搞定！他忍不住了，只要让他上这个
女人，他所有后果都不顾了，郑宸在心里喊道。

　　郑宸还不知道秦清的想法，以为女人都是好骗的，他继续挑衅道：“清姐，
我看你不行了吧！要不认输算了！”

　　秦清有了离开的想法，这次当然没有上钩了，她伸手按着自己的额头，又顺
势摸着自己的小脸蛋上，表情妩媚，神色慵懒道：“今天就到这里吧，下次我一
定要把你喝趴下！”

　　郑宸看到秦清这副迷人的摸样，心里痒极了，又看到她不上钩心里却又急的
要命，他看秦清已经闭着眼睛靠在沙发上休息，套裙下的双腿，微微打开一条细
缝，郑宸瞄了一眼后，又看向另一边张明和秦萌萌，发现他们竟然接吻上了，郑
宸有些担心超出自己的控制了，他觉得差不多就该收场了，郑宸忍住去试探秦清
有没有喝醉的冲动，他来到张明身边拍拍的肩膀，打断两个甜蜜的小情侣道：
“再喝一杯酒，跳下舞就回去吧，今晚差不多了！”

　　张明老早就想走了，他觉得自己特别渴望做爱，如果不是自己答应了秦清不
会去碰秦萌萌，他真想将她拉出去开房了。

　　张明叫着秦清喝酒，秦清晕乎乎的没有喝，郑宸把酒递给秦萌萌，这丫头喝
了半杯就倒在沙发上，一动不动了。

　　郑宸看到这里，心里暗暗松了一口气，然后他将秦萌萌扶好靠在沙发上，又
点了几首非常劲爆的歌曲，自己跑了上去跳起了机械舞，还真不说，郑宸的太空
步，走的还真不错，引得另外几个人连连欢呼，有了郑宸的带动，张明起哄的走
了上去，疯狂的扭动着屁股后，又走下来邀请秦清上去一起跳，本来因为她比他
们三个都大，有点放不开的，但是在开始看到张明跟自己妹妹那么要好，她竟然
有点吃醋了，在这样的情绪下，她也有爽快的被张明牵起手加入了舞池里面。

　　“哟！哟！哟！”整个房间里响起了劲爆的音乐，还有几个年轻人的疯狂的
声音。

　　开始的时候，秦清还有点放不开，踩着高跟鞋轻轻来回摆动，不过当张明看
着秦清脸色绯红，眼神有点迷离的时候，他再也忍不住走到前面秦清对跳了起来。

　　秦清总归是因为自己的妹妹在场还有一个郑宸在的原因，她多少有点放不开，
本来要拒绝的，她看着自己的喜欢的小男生这样主动的动作，还有痴迷的神情，
她看着一下秦萌萌发现这个丫头已经喝醉了倒在沙发上休息没有发现他们这边，
她也就像偷吃糖果的小女孩一样慢慢地与张明越跳越近了。

　　郑宸看到这里，在一旁疯狂的起哄着，但是心里却是嫉妒的要命，他只能跟
着张明围着秦清转，手舞足蹈，跳的非常疯，当他“不经意”的用手拍到秦清的
大腿的时候，心里总是兴奋极了。他开始期待接下来的事情，不过等他知道秦清
的想法，准回吐血了。

　　因为秦清在张明跟郑宸的挑逗下，下身已经开始难受起来，她悄悄的贴在张
明耳边道：“我要先走了，等下你再来找我啊！”

　　张明一听，哪里还会不懂她的意思，不过没等提出离开的事情，郑宸就走到
一边，将仅有的一盏灯光关掉，然后又把屏幕统统关掉，整个包厢，瞬间暗了下
来，只有音乐。

　　当灯光一暗，屋子的气氛似乎有点不一样起来。

　　在完全黑暗的情况下，张明原本想要秦清的的心情一下子在这里迸发出来，
本来准备离开再去开房的，不过好像等不极了要吃点利息，张明全当自己喝多了，
稍微挑逗一下自己爱的女神，应该不打紧吧？

　　更让张明想不到的是，灯光暗了下来，原本说要先走的秦清竟然主动扑到他
怀里了，他心情激动极了又想起郑宸他们在场这样“明目张胆”的偷情，让他觉
得超级刺激。

　　先前张明看到秦清骚动的神色，就有点心驰神往了，不过当时别人看着他有
点拘谨，但是现在灯光全暗了下来，他胆子也大了他很自然的搂着秦清的腰，贴
身摇了起来。

　　郑宸靠着感觉，慢慢靠近秦清，不过他却是小心翼翼的贴在秦清的的后面，
开始还不敢伸手去抱，只是用自己屁股去撞秦清的屁股，当他主动的将自己的屁
股撞上秦清穿着套裙的翘臀的时候，他的荷尔蒙快速分泌起来，舒服极了。

　　“哎呀！”秦清被郑宸突然一顶，整个人突然靠近张明，她的下身能清楚的
感觉张明的阴茎已经硬的起来，顶的她哪里难受极了，原本因为郑宸的动作不快
的她，因为张明的贴身接触，她竟然没有说什么了。

　　加上秦清时不时的贴近张明胯部，让张明也有欲火燃烧的感觉，他欣喜的发
现秦清原来可以这么骚，张明不知道是因为郑宸在秦清挑逗的原因，全然以为是
秦清自己的主动，张明以为得了暗示，他悄悄地把放在秦清腰上的双手，慢慢转
移到了秦清的胸部上面，不过却没有立即抓上去。

　　随着张明的双手的移动，弄的秦清的心里更加难受了。

　　秦清越发的难受起来，她着急想要逃离这里，但是此时的她被张明跟郑宸夹
在中间，这个包厢又放着劲爆的舞曲，想说什么都听不见，她怎么走？

　　郑宸依旧在秦清的背后“揩油！”不过他已经不满足眼前的一切，他也想去
抱秦清，不过却迟迟不敢伸出那双手，即便是完全黑暗的情况下，这源于他在心
里对秦清的仰慕，原本遥不可及，现在变的伸手就能得到，他有点不适应。

　　但是在秦清身上香水的诱惑下，加上自己今晚的决心，他也就学着张明的样
子，悄悄的将自己的手放在秦清的腰上，然后贴着秦清的屁股左右摇摆着，他的
阴茎已经完全涨了起来，本来他是没有这样的勇气，不过但接触秦清纤细的水蛇
腰的时候，他觉得自己好像变的什么都不怕了，因为所有一切实在是太美妙了。

　　郑宸的下身紧贴秦清屁股左右摇摆，双手紧紧搂着她的腰，他将自己的头靠
在秦清的肩膀上，嗅着她的发丝，香极了。

　　不过当在陶醉这美妙的情景下的时候，他的双手上忽然多了一双手覆盖在上
面，冰冰的，软软的，滑滑的，那是秦清的手。

　　原来当郑宸将手放在她腰上的时候，她还是有点容忍的，毕竟是年轻人，这
样跳跳舞也正常，但是当她清楚的感觉自己屁股后面那火热的东西的时候，她的
心里一惊，显的有些慌乱，不过不知道为什么这样的感觉又是那么不一样，似乎
非常的舒服，加上张明在前面挑逗，已经让她有点欲火焚身了，不过秦清总归是
秦清虽然舍不得这种感觉，她还是竭力去阻止后面那个坏家伙的动作。

　　不过当她妄想把郑宸的手拿开的时候，却没想到进一步刺激到了他，郑宸伸
手反握秦清的双手，紧紧抓住，然后他的下身竟然猛的向前一顶。

　　秦清“啊”的一声，还想要说什么的时候，她的嘴却被张明吻住了。

　　张明觉得今晚的自己特别克制不住，刚才突然听到秦清的叫声，没有多想，
一下子没忍住直接吻了上去。

　　秦清的眼睛睁的大大的，带着雾气，害怕极了，她没有想到张明的胆子这么
大，但是想到整个房间都暗的，什么也看不见，她也就稍微安心了一点。

　　不过她身后的郑宸却十分可恶一直在拿那个东西在顶她，秦清的心里恼怒极
了，她没有发现这个平时看起来还算不错的家伙，竟然会这么好色，她觉得以后
都不会给这个家伙好脸色看了。

　　这时秦清的私处在张明和郑宸的夹击下，早已湿漉漉的了，如果郑宸和秦萌
萌没有在场她早就跟张明好起来了。

　　秦清的嘴被张明吻住，后者的手已经按在了秦清的丰满乳房上，轻轻的揉捏
着，进一步刺激着秦清的神经，秦清挣脱了郑宸的手，将手放在胸前护住自己的
美胸，她虽然喜欢张明，但是在这样情况跟张明偷情，刺激太大了，她怕如果张
明在做什么，自己会坚守不了。

　　秦清的上面刚刚兼顾到，她的双手按住张明摸她胸的双手，但是她的屁股却
被另外一双手肆意抚摸着。

　　“这个混蛋，郑宸你这个坏小子！”秦清心里懊恼极了，她想要逃离这个地
方，不过她现在被两个男孩夹在里面，房间太嘈杂了什么也听不到，更可恶的是，
自己竟然觉得软绵绵没有多少力气了，实在太可恶了。

　　开始的时候郑宸还属于试探阶段，不过当他将自己鸡巴主动顶上秦清的屁股，
这时候他觉得如果自己晚上再不做点什么，以后也别想有什么了，因此他全然没
有顾虑。

　　郑宸先是将手放在秦清的屁股上轻轻的抚摸着，接着又顺着秦清大腿，上下
来回游走着，然后郑宸直接蹲在地上，双手抱住秦清的双腿，将自己整个脸贴了
上去，来回刮蹭着，动情时又伸出舌头舔在了秦清穿着黑丝的长腿上。

　　秦清的大腿被郑宸舔的她直摆腿，随着她的动作，进一步的刺激了张明。

　　张明好像忘记此时是在包厢里，整个人没有多少理智，他现在只想干，忍不
住了。

　　当郑宸想要撩起秦清裙子的时候，张明却快一步将自己的手从裙口向下伸了
下去。

　　秦清一只手想要阻止张明在她乳房上作怪的手，另外一只手又要去阻止张明
往她私处活动的手，她有种要疯掉的感觉。

　　秦清在心里喊道：“明明不可以这样的子，为什么我觉得是那么舒服！”秦
清象征性的挣扎几下后，张明的手终于还是伸进了秦清的套裙里，他轻轻挑逗着
秦清的私处。

　　郑宸的手也想伸进去，不过却碰到了张明的手，然后像触电一样又伸了出来，
他有点不甘心，但是没办法了，他本来打的主意就是浑水摸鱼，如果不是张明和
秦萌萌在场，秦清根本不会单独出现，他想不出还有什么办法了。

　　郑宸觉察到张明的变化，知道催情药开始发生作用了，他忍着难受，不过他
却将手伸入秦清的套裙去摸她的屁股了。

　　秦清觉得自己要疯掉了，事情怎么变成这个样子，她不敢想接下来的事情，
如果郑宸他们不在场，或许秦清早就屈服了，秦清也不管张明做坏的手，她用力
的推了一把张明，然后伸手将郑宸的手拿出来，艰难的转过身吐气如兰道：“你
干什么啊？”

　　郑宸的手再次被秦清拿出来这让他有点不爽，晚上他虽然一直在控制自己的
酒量，但是他也喝了一些，多少有些酒意，猛的隐约听到秦清的呵斥，他先是一
慌，不过继而想到张明摸她小穴不说，自己摸她屁股就叫了，郑宸就坏坏道贴近
秦清的耳边上身紧紧向前靠直接贴到了秦清的丰满的乳房上道：“清姐，你说什
么啊？”

　　今晚郑宸的表现，让秦清一下颠覆了她对郑宸的看法，她心里暗自说道：
“这个坏家伙，活该他考不好，以后再也不理他了！”

　　秦清生气的想要逃开，她狠狠道：“你个混蛋，你怎么能这么对我！”

　　就在这时她身后的张明，竟然不知道在什么时候，已经掏出阴茎，在她套裙
上顶来顶去，一只手去解套裙的时候，她连连说道：“不要，快停下来啊！”

　　秦清的声音在这样的环境下，根本不会有任何的效果，加上张明的药效已经
完全发作，整个人已经没有什么意识了，只想着做爱，因此秦清说什么都没用了。

　　秦清在阻止着自己背后的张明，前面郑宸听到秦清的呵斥，心里难受极了，
不过到了这个他也不怂了，他没有说什么的用一只手紧紧的扣住秦清的手。

　　“你干嘛？快住手！”秦清的话语郑宸根本听不到，他也不想听。

　　郑宸留意到张明这个家伙不知何时已经解开了自己的裤腰带，休闲短裤掉落
在地上，内裤还挂在小腿上，他一手抓着自己的鸡巴，一手还想要将秦清的套裙
拉上去。

　　郑宸果断帮他将秦清的套裙脱下来，露出了性感的内裤，郑宸帮了他做了前
期的工作，里面的内裤张明自己却是能搞定了。

　　“干什么啊，快停下来，你们两人住手啊！啊~ ”秦清连连阻止，但是她的
下身却被张明从后面顶了进去。

　　当张明粗大的阴茎插进秦清早已湿漉漉的小穴的时候，他压抑了一个晚上的
性，彻底爆发了。

　　“啊~ 啊~ 谁来救救我啊！”秦清的眼神迷离了，在这样黑暗的环境下，她
忘记了现在还在包厢里，在蠢蠢欲动的情欲的挑动下，她早已不能自己，明明很
想要的，但是嘴上却还说着：“不要，不要！" 当郑宸将她套裙脱下，好让张明
得手的时候，她有种要抓狂的感觉，更可恶的是，当张明进入她身体的时候，郑
宸竟然抓住她的小手，要她握住郑宸粗壮的阴茎，并按住她的手来回套弄着，秦
清瞬间崩溃了。

　　郑宸亲眼看着张明将自己的鸡巴插进秦清的小穴，他已经血脉喷张了。他几
乎想也不想的也脱掉裤子，让秦清帮他套弄起来。

　　“小东西，不~ 不要~ 哦~ ”秦清用软弱无力的声音阻止着，但是却又显的
那么苍白无力。

　　当张明插进秦清小穴的时候，他把着秦清的腰猛顶几下，在催情药的作用下，
又觉得不够带劲，就直伸出手将秦清的一条腿抬起来，下身对着秦清的私处狂操。

　　秦清被张明的不温柔动作吓到了，但是在这种情况，她除了去享受这份快感
就没有别的办法了，而在这时，她发现自己手上粗大的家伙流出一股滚烫烫的液
体，不用想是郑宸射精了。

　　郑宸也没过会这么快，不过转念一想在这种的情况下，这么刺激，不快才怪
了。

　　秦清的眼睛忽然间变的非常大，有种惊恐的感觉，她摸摸手上的液体，想要
叫点什么，不过在张明的疯狂下，全部变成了一种淫叫。

　　郑宸看着张明狂操自己的女神，在这一刻他竟然不是心痛的心情，而是欣喜
若狂，不过现在秦清现在被张明霸占着，他也想干，但是他心里多少有点不想让
张明知道，自己也想干秦清，他不知道自己出于什么原因，总之就是不想让他知
道。

　　其实郑宸多想走过去说，兄弟，你歇会，让我也来干下，但是他没法说出口。

　　张明那么强壮的身躯，用这种动作抱着做也觉得累了，他终于把秦清的腿放
了下去，接着他很自然做在了桌子上面，让秦清自己在上面坐下去。

　　到了现在秦清的药效也发做了，她觉得好舒服，也不管什么羞耻不羞耻了，
她用沾满郑宸精液的手按在张明毛茸茸的大腿上，夹着黑丝长腿低着头让秀发遮
住她的脸庞上下坐着，肩上的头发乱摆，因为在黑暗里看不见灯光，郑宸自然也
看不见秦清此时风骚的摸样。

　　张明听到劲爆的舞曲，本来秦清的私处就本来紧，又夹紧了双腿，让她的私
处更加紧了，张明在狂嗨的舞曲中，终于还是射了！

　　在黑暗里的郑宸已经适应了这个环境，因此他能隐约看到张明和秦清没有动
作了，因此他就大著胆子走进他们两人，不过因为开始的时候秦清一直曲着双腿，
当张明的手离开她的腰的时候，她一下子没站稳，腿一软，就倒在了地上。

　　张明将阴茎拔出来释放了所有的精力，他直接倒在了桌上，然后摔倒在了地
上。他的头靠着沙发的一角，眼睛迷着迷着稀里糊涂的迷着眼睛睡过去了，连裤
子都没拉上，软趴趴的挂在裤子外面。

　　郑宸摸着黑，怀着亢奋的心情走到了秦清旁边，看着躺在地上的秦清，他手
忙脚乱地伸出手去摸着她的丝袜美腿，又不含一丝温柔去抓着秦清雪白的美胸，
一激动，呼的一声，将秦清的双腿一拉放在肩上，然后秦清清楚的感觉到自己的
双腿被男人扛在了肩上，她以为又是张明，秦清安心的躺在地板上，头偏向一边，
期待着那个再次男人进入。

　　但是开始的时候，那个男人的阴茎竟然不是很硬，找她的洞口找了几次没找
准，秦清一想就知道张明刚刚射了，然后她就体贴伸出手帮郑宸套弄起来，秦清
没有发现张明与郑宸的区别，等到郑宸的鸡巴，再次硬了起来，她又温柔的扶着
郑宸的阴茎插进他的小穴里。

　　“哦~ 嗯~ 嗯，小东西，慢一点！”秦清躺在地上淫荡说着，似乎已经忘记
了郑宸的存在。

　　郑宸看着秦清的淫乱的表情，又看看自己的下身，他有点不敢相信，自己竟
然真的做到了，但是真做到了，他的心情却是难以描述的，只是觉得平时那么端
庄的女人在做爱的时候，原来也是可以这么淫荡的。

　　因为之前张明刚刚做过的缘故，秦清的私处里面此时已经泥泞一片，因此当
郑宸找到洞进去后，做起来就非常舒服了，一点不费力，明明做的很顺的，但是
偏偏又能感觉秦清的私处其实真的很紧。

　　郑宸将自己的身子弯了下来，双手捧着秦清的脸颊，亲吻起来。

　　秦清一直以为是张明也迎合起来，不过当她讲舌头伸进郑宸的嘴巴里的时候，
明显的感觉到有点不同，她吃惊的睁眼一看，先是迷糊，继而顿时吓了一跳。

　　秦清的下身疯狂摆动，双腿胡乱的踢着，她双手一直胡乱的拍着郑宸的上身，
嘴里说道：“你放开我，快放开我！你……”

　　都了到了这一步了郑宸就不可能再怂了，如果今晚没得到了，郑宸在秦清的
呵斥下，可能就乖乖听话了，但是当他得到了这个女人，看见这个女人的淫乱的
时候，觉得所谓的女神，原来也不是真正的高不可攀，他其实也可以拥有。

　　想通了这一点后，郑宸就抓紧了秦清的双手颇为凶狠道：“你跟张明偷情的
时候，怎么不叫他走开？啊！你以为我都不知道吗？不要把自己当成清纯少妇，
你他妈的只是一个欠操的女人！操！”

　　郑宸将秦清的按在一旁，不管秦清胡乱摆动的双腿，下身不停的进进出出着，
在舞曲换歌的前奏安静的那会，郑宸正好贴着秦清的耳朵说了上面的话。

　　秦清一听，眼泪忍不住留了出来，整个人都愣住了：“我跟小明的事，他老
早就知道了？他怎么会知道？”

　　看着愣愣的秦清，也不反抗了，乖乖让自己干，郑宸也不多说什么，怀里抱
住秦清的黑丝长腿，下身快速向下压去。

　　秦清的眼神有些虚浮了，她想张明可能就在不远处的地方，也不知道他知道
不知道自己已经被他的好哥们侵犯了，一想到这里她眼泪就止不住的留了出来，
她有点不知所措起来，因为她发现虽然嘴上很讨厌这种感觉，但是不知道为什么
她的身体却十分享受了，太舒服了，她忍不住的想要叫出来，但是一想到张明还
有自己的妹妹就在旁边，又紧咬银牙，默默忍受着。

　　郑宸发现秦清不说话了，在黑暗里，他能感觉到秦清倔强的表情里带着一抹
淫荡的春色，他觉得什么值了，不过他却不敢纠缠太久了，毕竟这个包厢里还有
别的人，还是速战速决的好。

　　郑宸压着秦清的双腿快速的抽插着，感觉快要射精了，他贴着秦清的耳旁道：
“清姐，我要射了！”

　　秦清在郑宸快速的抽插下，加上张明等人就在旁边的缘故，在这种情况下，
她终于也忍不住的叫了出来：“射吧，快射吧，好舒服啊！”

　　听到秦清淫荡的话语后，郑宸几乎没有任何抵抗力的射进了秦清的小穴里，
他没有拔出来直接射在里面了。

　　当郑宸的精液射进秦清的深处的时候，秦清也不由得浑身颤栗起来，她从喉
咙里吼了一个音节，好释放她高潮后的快感：“噢……！”

　　休息了大约两三分钟的样子，郑宸又把秦清抱进包厢里的洗手间里，开了灯。
到了这一刻秦清也没有再说什么，她也不知道是自己是被郑宸干爽了，还是害怕
张明发现她的事情，当郑宸扒光的她的衣服，让她乖乖背过身子去，翘起屁股的
时候，秦清几乎没有任何反抗的顺从了。

　　虽然要秦清完全地乖乖听郑宸的话，她是不怎么愿意，不过当她考虑到还有
两个人躺在外面的时候，她也就乖乖的一手扶着马桶一手捂着嘴，弯着身子，让
郑宸把着她的大屁股进去了。

　　干了没一会了，郑宸就拿出准备好的手机，将其放在一旁全程记录了下来，
不多时他又拿起手机，对着秦清雪白的屁股还有自己的鸡巴插进她小穴的样子做
了特别拍摄，做完这些以后，郑宸这才依依不舍的拔出了软掉的阴茎，拍拍秦清
雪白屁股道：“赶紧穿上衣服吧，不然张明他们会知道的！”

　　秦清看到郑宸摆弄着手机，她下意识觉得会不好，但是却没有精力去说什么
了，特别是她听到张明这个名字的时候，她的心痛极了。

　　郑宸看着捂住嘴呜呜哭泣的秦清，那么惹人伶爱的模样，他下定了决心，一
定不能让这个女人逃离自己的手心，一定不能！

第七章、老公回来了

　　自那夜之后好些天，秦清过的惶惶不安，事后她依稀能够回想起一些零星的
片段，她甚至不敢想那就是她真实的自己，自己在张明面前跟他死党乱搞不说，
而且还非常的享受，她不禁要问自己，原来我就是淫荡的女人吗？而且自哪之后
的第二天，她在郑宸威逼之下也就对他妥协了，就像主动投怀送抱一样，重要的
是，那种性爱的满足跟李浩和张明给她的感觉完全不一样。

　　这一天，郑宸得知张明和秦萌萌已经去参加一个三天四夜的毕业生旅游活动。
由于他大学都没考上直接推脱不去，张明跟秦萌萌也理解他的心情也就没有多想，
她俩跟秦清说过之后，后者大方给了些钱让他们好好玩，不过当她看到张明的时
候，心里却有点添堵，怎么也无法面对他，她在想着以后如果张明知道了这个事
情又该如何解释了，只是这能解释的清楚吗？

　　这次他们要出去玩，却正好合了秦清的心意。

　　秦清刚刚下班回家开门进去，躲在一旁等待她出现的郑宸突然出现在她面前，
吓了她一跳。

　　“你怎么会在这里？”秦清虽然心里慌张，但是还是强制让自己镇定下来道。

　　眼前这个男人这些天老是纠缠她，前几天不过刚做过吗？怎么还来！

　　郑宸自顾自的饶开秦清进屋去，回头见看到秦清抿着嘴站在门口不敢进门，
他淡淡道：“你想自己淫荡的裸照让全世界的人都看到吗？”秦清一听，浑身一
震，终于无法保持平静，低着头红着眼进屋，一声不吭的坐在沙发上。

　　郑宸将手中黑色塑料袋放在茶几上，然后蹲在秦清面前，伸手脱去她的高跟
鞋，入手时手感极佳的黑丝玉足，郑宸的性趣一下子就被调动了起来。他将秦清
的双腿往两边一分，将秦清套裙往上拉，伸手将秦清的袜裤和内裤一把脱了下来，
然后就把自己的脸埋在了秦清的私处舔了起来。

　　“骚货，知道舒服了？今天怎么就不反抗了？”郑宸舔着秦清的私处慢慢感
受她身体的变化不由的出言讥讽道。

　　秦清闭着眼一言不发，就让郑宸肆意在玩弄自己。不是不反抗，而是她怕了。

　　因为就在前些天郑宸让秦清去宾馆，目的不言而喻，秦清自然是不从。却不
想郑宸当着张明和秦萌萌的面拿出手机摆弄起来，秦清低头看到他随意地在浏览
照片只是照片中的女主角是她，秦清知道，这个疯子如果不能暂时安抚他，他真
的会把照片给他们看。

　　秦清看到他手机里的照片其中有一张竟然是自己给郑宸口交，照片里的她满
脸陶醉，一脸淫荡，她的脸顿时变的毫无血色，给男人口交，这是她之前从没有
做过的事情啊。这个时候的秦清脑袋已经有点浆糊了，哪里看的出来这张照片是
郑宸后期ＰＳ处理的。

　　郑宸这个时候也是存着玩弄秦清的心思，因此特地做了这么一张照片，他想
着该好好调教这个少妇了。

　　当秦清看到郑宸似乎有意叫张明和秦萌萌观赏的时候。她终于妥协按着郑宸
的手，哀求他不要那么做。

　　那一夜，秦清等她妹妹睡着后，她打的到宾馆让郑宸干了半宿，也是那次，
她第一次的把男人的阴茎含进了嘴里，自那次后，秦清就知道自己真的没法回头
了。

　　“操，尽让你爽了！”郑宸说着话，站起身，脱下裤头，掏出阴茎，双手叉
腰霸道说道：“含着！”秦清瞥了一眼郑宸的阴茎，满脸的哀愁与无奈，她伸出
如葱根般小手，握住，闭着眼就开始口交了起来。

　　“啊！爽。这不就会了吗？上次没白教你。你说你贱不贱。好好的女人不做，
偏要做个骚货？张明鸡巴难道就比我舒服？”郑宸享受着秦清还算生疏的口活，
嘴上却是不依不饶，显然是妒忌心理作祟。

　　秦清一只玉足踩在地上，一只脚坐在屁股底下，她的右手扶着郑宸的阴茎来
回套弄着时不时的含上几口，用她诱人的舌头在男人的龟头上饶上几圈。

　　身边传来男人的污言秽语，秦清却是当作没有听见一样，她只想早点满足眼
前这个无耻男人，然后让他早点滚蛋！

　　郑宸的阴茎在秦清稍显生疏的口活下一下子就变的坚硬如铁了。到底了年轻
人，身强体壮。

　　他虽然没有张明高大威猛，但是胜在性经验丰富，阴茎又比张明的更粗更长，
当然这也他的优势，不见得人高马大，阴茎就能正比的。

　　郑宸感觉到自己欲望，他用手勾起秦清的下巴，后者也进入了状态，稍微有
点感觉了，加上此时已经是傍晚五点多钟，即使没有拉上窗帘，天色也有点昏暗，
她虽然是跟郑宸在做只是在心里却是安慰自己，眼前这个人是张明不是别人，开
始的时候她经常这样安慰自己，昏暗的天色也弥补了她羞耻的心。

　　秦清不解抬头看着郑宸，一幅没有满足的样子，水汪汪的大眼睛，活脱脱的
就像个受委屈的小媳妇一样，看着郑宸食指大动，他狠狠弯下身，吻在了秦清的
嘴唇上，舌头在秦清的口腔里胡乱搅动着。

　　秦清被郑宸牵着节奏走，就连她自己都没有发现，在郑宸跟她激吻的时候，
她的手竟然主动的摸向男人的阴茎，揉着他的睾丸。

　　当郑宸说道：“来！趴到桌上去。”的时候，秦清几乎没有任何迟疑地离开
沙发，趴到了矮脚的茶几上。

　　她的上身此时还穿着上班时的工作装，一脸端庄，下半身却已经光溜溜一片，
私处泥泞，一股淫荡的气息蔓延开来。

　　她的美腿是那么的修长，弯曲着跪在一只抱枕上，双腿分开，自然而然她的
屁股就翘了起来，她的腰微微下沉，等待着男人的进入。

　　郑宸留意到秦清乖巧的趴到桌上去的时候，竟然还拿了个抱枕放在地上，好
让自己跪在地板上，膝盖少些疼痛，这分明是要让自己更舒服些的节奏，这女人
是有多淫荡啊！明明是强迫的，但是却依旧懂得享受。

　　郑宸此时也不多话，扶着秦清的腰，直接插了进去。

　　“噢！噢！骚货。我干死你！”郑宸下肢疯狂摆动，进进出出着，感觉棒极
了。

　　秦清本就存着要噁心男人的样子，她几乎不发一言，让他做独角戏。然而这
个又是多么幼稚的自慰借口呢。即便她可以不回应男人的任何一句话，但是当她
被郑宸干到高潮迭起的时候，总究忍不住叫了出来。

　　“啊！啊！受不了。受不了！我不要了。”秦清求饶道。

　　郑宸趴在秦清身上下半身随着求饶声动作愈发快了起来。

　　这样一来更是把秦清弄的惊呼连连。当秦清觉得自己正翻越一座又一座高山
的时候，郑宸突然停了下来。

　　“嗯？干嘛不做了！”秦清终于主动开口了，并且带着浓浓不满的情绪。

　　“嘿，骚货，知道我的好了？”郑宸得意道。

　　秦清知道这真的很难让人启齿，但是她不得不承认，这个男人弄的她很舒服，
瞥开爱不谈，就谈性还是很完美的。

　　而且，她发现从开始郑宸骂她骚货开始的愤恨，到现在听着感觉刺激且不反
感，原来这样一个过程真的不需要太长。

　　秦清扭过头晃动自己雪白屁股道：“快点吧！”

　　郑宸嘿嘿一笑，没有继续，而是从旁边拿出手机拨出一个电话。

　　秦清心里想着这个男人真的很变态，这个时候没有电话进来已经谢天谢地了，
他竟然主动拨出去。

　　不过当她听到郑宸的第一句话的时候，差点没把她吓到失禁。

　　“喂！小明，你们到地方了吗？”郑宸用无所谓的语气说着话，不过却留意
着秦清的神色，并且感觉到秦清的身子不由的一颤。

　　郑宸的醋意更浓了，继续聊了几句后，突然说道：“我现在在清姐家呢。”
然后他把电话开了免提放在沙发边上，而后他将秦清扶起来，两人双双坐在沙发
上，他把自己的双腿并拢，却是为了将秦清打开的双腿间的私处能够舒服包裹着
他的阴茎。

　　此时秦清已经惊骇莫名了，只能任由郑辰摆布，却不敢发声。

　　一说到秦清张明就能想起她诱人的身体，娇喘的呻吟，冷艳的气质下隐藏的
火热的心，他有点后悔来参加什么聚会，而且一走就那么多天。

　　张明奇道：“噢？你好好的去清姐家干嘛呢？我们又都不在的！”这其实仅
仅只是简单的一句反问，但是听到郑宸的耳朵里却觉得非常刺耳。

　　郑宸联想道秦清跟张明偷情的事情心里更气，凭什么，你能来玩，我就不能
来玩？

　　操，我现在正在狠狠操你的女神，你不知道原来她有多淫荡。

　　郑宸脑子里瞬间转过这些念头，然后他抬起秦清的屁股看着自己的阴茎进进
出出，秦清被郑宸弄的手中无措，想去关掉手机却又构不着，不关掉，在这种下，
她就觉得自己真的很坏，明明很爱“小东西”的，可我又究竟在干些什么？

　　秦清将头往后一靠，贴着郑宸的耳朵哀求道：“求你了，快把电话挂掉吧，
我已经很配合你了。”

　　郑宸嘿嘿一笑，却不答应，小声说着：“快把上身脱光，我想抓你奶子了。”

　　另一方边，张明等了几秒没等到回应继续道：“喂？听到吗？”这个时候秦
清哪敢多说什么，直接自己脱光了，那边张明又在催促，她真怕郑宸发疯乱说话
了。

　　“哦，有了，是这样的，清姐说你们都不在家，她一个人吃饭冷清，说下面
给我吃呢？”郑宸着重咬了“下面”两个字。

　　此刻他们正在做爱，秦清哪会不懂这个？怕郑宸乱说只好继续道：“赶紧的
挂掉啊，别说了。”

　　“哦，清姐做的面满好吃的，你有口福了呀！”张明有点想吃秦清的面了听
他这么一说。

　　“自己乖点，配合我快点射出来。”郑宸拍拍秦清的屁股把主动权交给她。

　　“这……！”秦清迟疑了。

　　“啪！”郑宸一巴掌拍在秦清的屁股上。

　　“啊。”秦清吓了一跳。

　　“快点做，你还想跟他视频通话？”郑宸道。

　　秦清一听，只好双手扶着男人的大腿，自己上下弄了起来。

　　“嗯？怎么了？”张明听到一声拍击声。

　　“我在帮清姐和面粉呢，晚上还有饺子吃呢。不说了，我先忙了。对了，清
姐就在我旁边，你跟她说吧。”郑宸语气轻快道，但是脸上的表情却是丰富了，
因为他被秦清弄的太爽了。

　　本来秦清的私处就紧，这次又绷紧双腿，这样一来就更加紧实，郑宸咬牙坚
持着。

　　秦清听到郑宸终于停止捉弄她了，心里松了一口气，但是当她听到郑宸叫她
听电话了，她终于生气的拍了一下他的大腿，又是“啪”的一声。

　　不知怎么的，张明听到这个声音心里有点怪怪的感觉，不过电话那头秦清甜
美的声音传进他耳朵道：”晚点再谈，哦？我在准备包饺子吃。呢！”到了这个
时候，她也只能顺着郑宸的话说，可恶的是，这个男人一直在干她。在这种时刻
让她保持平常的语调说话实在是不容易了。

　　“啪，啪，啪！”原来是郑宸已经到了最后关头了，立马冲刺了起来，而秦
清在这种情况下，身心具疲，两人配合，肌肤相碰的声音，啪啪作响。

　　“哦，那好吧。你包完饺子记得给我回电话，我想你！”张明挂掉电话，总
觉得有的怪异，但是他绝不会想到他的姐姐正被自己的死党内射了。

　　张明和秦萌萌的三天四夜游玩的很疲惫当然也很开心。

　　郑宸和秦清两人这些天也同样疲惫且快乐着。郑宸抓住这次张明他们都不在
的机会对秦清软硬兼施接连操了她三天三夜，直接让她连上班都不用去了。

　　不过这次对郑宸而言最大的收获却是在他的威逼利诱下，两人终于初步达成
了一项协议：一：在一年内期，甲方支付乙方五十万元整，一年期满后甲方不得
纠缠乙方并且归还视频等物品。二：在一年内期，甲方有任何需求乙方都要无条
件服从，不得以任何理由推脱。三：此协议自签定之日起生效。

　　这甲方自然是郑宸，而乙方就是秦清。照理说像秦请这种上过高等教育的人
是应该明白这所谓的协议的是没有任何的法律效益的。但是她却又不得不答应。
首先，她有把柄在郑宸手上，她真的很怕这个男人会乱来，因为自从他们发生关
系后，她直接颠覆了原来对这个男人的认识，她发现自己竟然完全不了解他。她
也真的怕他时不时拿视频威胁，正做爱的时候又打电话给她亲密的人，秦清觉得，
这个协议至少可以先稳住他。第二，那天郑宸提过来的黑袋子里面东西其实是五
万块钞票。郑宸也考虑到一味的威胁强迫，终究不是长久之计，同时知道秦清家
庭这些年比较困难。这也就有了突破口，起初他提议一年二十五万包养秦清的。
不过秦清不肯接受钱，她始终觉得自己作为一个有老公的女人，出轨已经是错了，
再拿别人的钱这成什么了？

　　后来郑宸将自己的一个秘密对她说了，小学毕业后他跟他们说转学是因为自
己父母做生意的需要，一起去了外面，真实情况其实是他的父母离异了，而郑宸
跟他老爸一起生活只能跟他出去，他年龄虽小，自尊心却很强，自然他家里的事
情被他的谎话掩盖了过去，这么年多年过去，他不说，别人不问，却是没人知晓
了。他虽然是单亲家庭，但是好在有个有钱老爸，以前是自尊心作祟，不愿意承
认这个事实，但是经过这件事后，郑宸也就迅速的成长起来，有钱不发，那不是
装大尾巴狼吗？

　　这时秦清又觉得这个男人怪可怜的，转念一想自己都已经给他睡了，也被她
骂骚货了。自然也无需矜持什么了，给点钱补偿也是应该的吧？就开玩笑说，自
己一年就值二十五万？怎么也要翻一倍嘛，谁知郑宸二话不说就答应了下来。

　　就这样，两人签订了这份看似荒唐的协议。郑宸也从高考的失利的阴影中走
了出来，后来在与秦清的接触中人也渐渐的变得开朗起来。

　　实者郑宸从心里不太想跟秦清说什么钱钱的，他觉得有点恶俗，不过对于他
们还不算稳定的关系，俗，却俗的有价值。

　　这次郑宸没考上大学，他的亲妈是比较失望的，不过还是希望儿子继续努力，
来年再考一次。他亲爸则是更加无所谓了，问儿子想干什么，想做生意他就会弄
些项目给儿子去耍，如果真想读大学的话，买个读读也不是难事。

　　郑宸想着钱或许对他有用，就破天荒跟他老爸要钱，却让他老爸高兴死了。
因为这是郑宸第一次主动开口跟他要钱，他觉得自己父子俩的关系迟早能恢复如
初的。

　　虽然发生这一切的时候，他父母依旧不在他身边，但是他却没有向上次继续
带着仇恨了，或许是因为有了秦清。

　　至于那个已经嫁到台湾的亲生母亲，郑宸已经无暇顾及她的想法了？再读一
年？青春难道真的那么廉价？

　　以前他想过要靠自己的努力考上好大学，不靠任何人，不去花那个男人的钱，
因为是他剥夺了本该属于他的快乐童年，却让成了一个没有母亲的孩子。他起初
一直是恨他的，不过现在想想有个有钱的老爸其实也是不错，做人无需那么倔强。

　　当然最重要的是，有了钱，才帮他发掘了在他心里一直潜藏的梦。

　　在郑宸还在读小学的时候，他们家的条件已经不错了，有天回家，他不小心
看到自己老爸跟一个很年轻的女人在床上滚来滚去。那时的他真的很单纯，他看
到自己老爸的阴茎又黑有粗又有点吓人，但是就这个东西东西插进那个女人的的
身体时，她却一直哇哇大叫，那时郑宸就在想，即然那么痛的样子，为什么又要
做呢？

　　他老爸和二奶的偷情促进的郑宸的早熟，很小的时候他就是一个小色鬼了，
小的时候他更没节操，只要是漂亮的女人，他的眼睛就会乱看，那时郑宸跟张明
是同学，两人经常混在一起，突然有天他发现了正在读高中的秦清回家了，那个
女人在成人眼里可能青涩了一些，但是在他眼里，却是一个好的目标，在加上张
明秦萌萌郑宸三个小家伙小的时候，到处捣乱，惹了麻烦后，也都是秦清帮他们
收烂摊子的，看她英姿飒爽的样子，照理说这么好的一个女孩子，是没人愿意亵
渎的，但是没有节操的郑宸却是不管这些。

　　小小年纪就会想要去看女人的身体，不过可能小的时候比较笨，他觉得自己
是看到了秦清的身子，不过那个时候他只记得一个大致的轮廓了，具体什么样子，
他也忘记了，因为他好像被人发现了，被谁发现，他至今也不知道。

　　有因必有果，有些东西或许早已注定，只是远远没有到来吧，而郑宸也不准
备把这些陈年旧事跟他们任何一个人提起，这也是属于他仅有的美好童年回忆。

　　签了这个协议对秦清而言也是有好处。原本以为自己以后的人生会变的面目
全非，不能自己了。但是签定了这份协议后，不管如何她都有所保障了，毕竟她
明白自己早就已经对不起老公了，现在只要郑宸能为为她保守秘密，从此以后多
个男人，或许也并不是一件坏事。只是这样一来，秦清意识到从她出轨的第一天
起，她或许就已经从一个良家少妇，变成了郑宸口中的一个淫荡少妇了。

　　她已经无法回头了。

　　两人谈妥后彼此没有了心理负担，在床上做爱的时候竟然越发如鱼得水起来。
秦清发现自己爱的是张明，可以对他坦诚，但是却无法做到肆无忌惮的放荡，但
是她跟郑宸在一起的时候却是没有任何顾忌，该放该收，没有忌讳。这或许是因
为郑宸和她有着共同的秘密而又知道她的秘密的原因吧。

　　就这样他们三个人似乎都有着各自秘密心照不宣的度过了一个轻松的暑假，
只有一个秦萌萌真的是什么都不知道，就像一朵纯洁的百合，在什么情况下都是
那么干净有活力。

　　临近开学报导的日子，张明不舍秦清原本想着叫她出来好好缠绵一次的，不
过秦清却是以工作忙推脱了。确实现在到了金九银十的关口，做销售的秦清要定
政策跟指标压力非常大，最近一段常常加班，根本没有多余时间顾的上他。

　　秦清感觉到张明失望的情绪，安慰他只要这边工作淡下来了就会去学校找他
的，张明这才勉强同意下来。

　　有的时候，秦清发现找一个比自己小的情人是有点累人的事情，在工作上不
能帮她，生活上要处处照顾他，有困难他解决不了，不过还好疲惫有个肩膀可以
依靠，有个心的归宿，这是她欣慰的吧。当然事无绝对，郑宸虽然也比秦清小几
岁，但是好在做人方面比张明细心些，社会经验等方面也比张明成熟一些，初中
的时候郑宸也是一边读书一边混着社会过来的。至于其他方面也比张明更加体贴
些，因为这些秦清有时往往会忘记他们两人年龄上的差距，如果没有迷奸那回事，
她可能过的会更轻松些。

　　有的时候，郑宸有需要了，不管是因为协议还是生理上的需要，秦清也会第
一时间出现。每次都是郑宸开好房间，秦清出现两人毫无保留，两人做完事聊天，
然后秦清再洗澡回家。似乎这样的日子，秦清已经当成生活了一部分，秦清不知
道是从什么时候开始，那个对她非常坏的男人又开始对她好的，或许是从那份协
议以后吧，秦清仔细想想也确实，只是从哪以后，郑宸没有强迫过她什么事，有
的时候自己没心情去开房了，他也不恼了，不会像之前强迫一定要，不管她想不
想。

　　送走张明和她妹妹去上大学后，秦清继续投入到工作中去，某天，秦清接到
一个电话，这个电话不是别人打来的，正是她的老公，李浩。

　　这几个月来秦清的生活发生了翻天覆地的变化，她被两个小男人围着生活充
实，工作顺利，加上李浩一直都不知道主动打电话给她，结婚一年多来基本上也
就一个月三四通电话，有时可能就只有一通，而且都是秦清打电话给他的，秦清
发现自己这个别人家的正牌老婆似乎对自己老公缺乏太多的关心了。

　　这一次李浩得意地告诉秦清说自己工厂接了一笔特大订单，如果顺利至少能
有好几百万的盈利，这样一来不仅能扭转眼前尴尬的局面，还能买套新房。房子
对于心高气傲的李浩而言，总归是块心病。不过这次这些都不是问题了。他告诉
秦清这笔订单连订金都已经收了，明天他就能回来，只要跟他们这边本地的皮料
供货商谈下合作的事情，这个事情基本也就妥妥的了。

　　秦清听着李浩兴奋的声音即使不在她面前，秦清也能想像的出，自己这个老
公告诉她这个好消息时眉飞色舞，手舞足蹈的兴奋样子。

　　她知道自己老公性子傲，好面子，又好强。这些年来说做生意，其实也就是
去接手了他们家族的那个濒临倒闭的皮鞋厂，因为一直没做出什么成绩来，私底
下厚着脸皮跟同学朋友借钱，没少被人在后面乱嚼舌头，指指点点，好在一切都
过去了。

　　秦清很为自己的老公感到高兴。

　　她下班了，秦清转过一个路口之后，径直地坐进了一辆越野车里。这车自然
是郑宸老爸给他买的，是一辆陆虎神二，用老爸的话来讲，说第一次买辆车给儿
子不用太好，随便开开，先练手。郑宸自然不会有什么意见了，虽然他知道他这
辆车也要四五十万的样子。

　　到了车上郑宸问了秦清吃什么后，他以为秦清又会说随便呢，他也只是出于
礼貌问问的。哪知秦清这次却给出意见，说要去江边吃烧烤。郑宸自然无不应允
了。

　　江边的风轻柔地吹着，郑宸察觉到秦清今天的似乎心情不错，一问之下，秦
清也就把李浩的事情说了出来，因为自家老公要回来了，那么他们也不能像之前
那么随意了。

　　郑宸耐心的听着，时不时还会问上几句，不知不觉间，秦清竟然把她和李浩
的点点滴滴告诉了郑宸，说他们怎么认识怎么开始又是怎么结婚的，特别当他听
到秦清的第一次竟然是在那种情况下发生的时候，他一度沉默了。

　　这件事情他原先知道一点点却不是很清楚，现在听到秦清坦然对他说出来他
突然觉得自己真的做了一件非常愚蠢又坏的事情，秦清却好似没有发现他的异样，
继续跟他讲着之后事情，当她讲到李浩这次的事情，想着他们终于能翻身了，不
用过的那么艰难了，她又由衷的开心。

　　郑宸以前老想怎么搞她，想着花样，看着这个女人每次都是默默承受，他总
觉得她有很多事情压的心里，因此有些时候也会比较疯狂的发泄。

　　虽然在后面一段时间他也表现出了一个男人对女人应有的关心和体贴，他自
以为对秦清已经很好了，但是今天听到她这么一说，又觉得自己做的远远不够。

　　郑宸知道秦清要的是不是同情和可怜，因此他把自己的心意放在心里，适当
时候表达就可以了。

　　两个人吃完烧烤，郑宸突发奇想的想要带秦清去爬山。

　　秦清看看时间已经十一点多，想着老公明天就要回来了，不想去了，不过在
郑宸连哄带骗下也就上车了。

　　秦清知道郑宸跟她说什么爬山的，无非是想带她到半山腰搞车震，她知道郑
宸口中的那个地方，也是他们这片地区有名车震圣地。

　　想起第一次郑宸开上新车没干什么事情，就干了一件带她去那里搞了次车震。

　　不过这次秦清可是误会郑宸，后者却是想要带他去山顶看万家灯火，小小浪
漫一把的。

　　当郑宸把车停在了半山腰，秦清想着，来了，来了，不由暗恼这个男人怎么
就不知道满足似的，别的事没见他干了什么，就是知道干她了。

　　郑宸下车在后备箱找着东西，秦清以为他要将车的靠背放下呢，她主动的将
内裤和黑丝裤袜脱了下来，然后又把黑丝裤袜穿回去，就这样没有穿内裤，坐在
椅子上等着郑宸让她到后面去。

　　郑宸走过来敲车窗疑惑问道：“怎么不知道下车，走上山去！”

　　秦清一听小脸蛋儿一红道：“真爬啊？这么晚了？”

　　郑宸好笑看着她好像知道秦清想什么一样，他拿起手中从后备箱里面找到的
手电筒道：“走吧，上面车子上不去了，我们走上去！”

　　大概是走了十几分钟，秦清穿着高跟鞋的脚有些受不了，觉得累了，她看到
沿着山上的路上都会有一些石板登，也不怕冷，直接擦了擦石板坐在上面，一副
不想动的样子。

　　她还是觉得郑宸没安好心，她想起来郑宸每次最感兴趣的就是问她跟张明的
事情，特别是当他知道自己跟张明第一次是野战的事情后，郑宸就忿忿不平，吵
着也要来一次。

　　秦清看着这荒郊野岭的，进入九月份的天气也转凉了，她紧紧了身上衣服，
不由的又在心里骂着郑宸太变态了。寻思着，这会四下无人，觉得早点把事情给
办了吧，好回家睡觉了。

　　“咦？怎么不走了！”郑宸看到身后没有人跟着，拿着手电筒一照，就看到
美人儿坐在石板凳上一动不动了。

　　“怎么？累了，要不我背你上去吧！”郑宸可想不到秦清的心思，不过也不
能怪别人误会，现在这会这么晚，天又有点冷，没事爬什么山？

　　秦清摇摇头道：“我不想走了，脚好疼呢！”

　　郑宸一听那可不得了，这秦清的脚他可爱着呢，有时在家陪秦清看电视，他
就把玩着她的玉足，放在手里就像快美玉一样，别提有多享受了。

　　“那，那我们先休息一下吧！实在不行，我等会背你上去！”郑宸心疼着。

　　秦清嫣然一笑的看着这么锲而不舍的郑宸，觉得有点小可爱，打野战哪里不
是打，只要不要让别人看见就行，就非要去山上？

　　秦清拍拍石板凳道：“来坐这边！”

　　郑宸听话坐到那边，将手电筒开了放在一边，想要抬起秦清的腿帮她按摩来
着，却听到秦清说着：“把手电筒关了，好多飞蛾啊！”

　　郑宸看着可不是嘛，这天气，郑宸突然觉得自己的想法有多愚蠢了，手电筒
一关，四周也就完全黑暗了，只是零星几个光点。

　　大约过了一两分钟后，他们两人都没有说话，旁边有一些虫鸣的声音，郑宸
感到自己的裤裆多了一只手，熟练的挑逗着他的阴茎，觉得弄的有些差不多了，
秦清就把裤头上拉链拉了下来，掏出里面的东西。

　　有点冷的天握着热乎乎的阴茎，秦清觉得感觉好刺激又好羞人。

　　她套弄了几下后，又从是石板凳上下来半蹲在郑宸的面前，张嘴就把男人的
东西含进了嘴里。

　　天地良心，今天郑宸可是真的没想对秦清做这样的事情啊，但是难得糊涂，
看着秦清这么主动，他也就乐享其成，不过等到他刚刚有点感觉后。秦清就停止
口含，站起来背过身，拉起套裙，将黑丝裤袜推了下去，一手扶着郑宸的阴茎，
一手拨开自己的阴唇，小心翼翼的就要坐了下去。

　　郑宸一看这是快餐的节奏啊，有时他俩其中一个想做另外一个不想做，就是
这个样子的。

　　刚开始的时郑宸今晚真的没有往这方面想，但是现在被秦清撩动起来又想这
么早结束？他才不干！

　　郑宸突然扶着秦清的腰，让她坐在自己的腿上，然后一只手按在她的胸脯上，
揉捏着。

　　“哎呀，小老公，歪了呢！”秦清被郑宸一扶，叫了一声后，发现郑宸的阴
茎没有插进去，想站起来重新对对位置。

　　郑宸当然是故意不这么早进去的，他想着，自己好好的，都是被秦清撩拨起
来的，现在轮到他有感觉了，哪里那么容易结束呢。

　　“宝贝，内裤都不穿？”郑宸一摸就知道，秦清只穿了黑丝裤袜，里面竟然
没穿内裤。

　　忽然想到明天她老公就回来了，今晚她怎么能这么善解人意这么淫荡呢，想
到如此郑宸真是爱死了这个美丽少妇。

　　“小老公，你这是在说我淫荡吗？”秦清本想解释说自己的内裤是刚刚在车
上趁他不注意偷偷脱掉的。

　　但是转念一想又没什么好解释的，男女间不就是需要这点挑逗吗？

　　再说秦清不穿内裤只穿黑丝裤袜也是为了方便郑宸，两人床单滚多了，自然
更清楚彼此间的需要。

　　郑宸已经解开了她衣领上的钮子，抓住她的乳房，揉捏着，又让秦清侧过身，
他低头就在秦清的胸前一阵扫荡，郑宸的舌头非常灵活，每次弄的秦清都受不了。

　　加上这山路上的石凳没有靠背，秦清侧着身子又怕摔倒，只能紧紧抱住男人
的脖子，这黑不溜秋的夜晚，带点恐惧，也带点兴奋。

　　郑宸的手从秦清的乳房上，游过了她纤细的腰，他撩起秦清的套裙，轻轻拍
着她性感的臀部感受她的弹性，他的中指从后面划过秦清的阴唇，拨弄了几次就
将手指插了进去，进出拨弄着。

　　“嗯~ 嗯~ 嗯~ ”秦清被郑宸挑逗的娇喘起来。

　　郑宸感觉秦清也差不多了，就再次加把火道：“宝贝，还要不要吃大鸡吧？”

　　秦清一听呀，觉得这个男人真可恶，明明已经把她弄的不上不下了，偏偏又
要再把她弄的翻来覆去。

　　这样一来也激发了她的野性，毫不示弱道：“要，宝贝刚才没吃饱呢！”秦
清妖娆一笑，下了男人的身，这次她直接将郑宸推倒在石凳上，又熟练地解开他
的皮带，将男人的裤子完全脱掉，再掏出男人的阴茎口交起来。

　　这山上的石凳，就是一块长的石板没有靠背的那种。

　　原先没有靠背郑宸怀里抱着美人，一边享受一边还要当心不要倒下去。要知
道后面都是斜坡啊，如果滚下去，估计能滚到山脚下了。现在一躺到石板凳上，
屁股下边是冷冰冰的石板，上边被秦清含着，一冷一热的感觉，让郑宸直叫爽。

　　跟秦清处久了，郑宸清楚的知道，秦清就是那种外冷内热，骨子里有种骚魅
气质的女人。一旦挑起她的兴致，那绝对是男人的福音，郑宸有次发现自己跟秦
清讲脏话，特能引起秦清的反应后，也就明白了怎么去调动他们之间的激情，当
然很多事还要他们去摸索，当然每次探索都能给他们各自的惊喜。

　　就比如秦清知道郑宸喜欢看着她帮他口交，做爱的时候如果没有这个项目，
男人就会觉得不完整，弄的秦清现在都觉得做爱就一定要口交，也觉得习以为常
了，这在以前是不敢想像的。

　　不过这个聪明的女人还是知道在张明或者李浩面前保持一定神秘的，她也怕
引起他们的怀疑的，从而暴露她跟郑宸的关系。

　　“啊？宝贝还会弄，弄的老公我好舒服！”郑宸拨弄秦清微卷的秀发，看着
她从完全生疏到目前这么的熟练，除了身体满足感之外，还是心理上调教的满足，
他继续说着：“宝贝，小老公也要吃！”秦清一听就知道男人的意思，她嘴上可
没停着就转过身，将自己美臀对着郑宸的脸，一双美腿分开两边，穿着高跟鞋踩
在地上。她在刚刚又把黑丝裤袜拉上了，因为她知道这个男人就喜欢变态将她袜
子撕破，然后再欺负她。

　　果然，郑辰熟练的将秦清裤袜中间扯开，对着她的私处，伸出他的舌头……

　　两人“六九式”弄了一小会后，郑宸便让秦清扶着石板登，他从后面插进去，
由于石凳太低了，秦清只能将双腿往两边打开到合适的程度，抬起的高度也让男
人好发力，这样迎合他们配合好多次，有次郑宸直接将秦清的压成１８０度，但
是后者却一点压力都没有。可见这个女人身体的柔韧性有多好，需要的下压，大
叉腿，她都是信手拈来的。

　　“噢？小老公好棒，好舒服。好舒服呀。”秦清的声音清脆甜蜜，即使叫的
再大声也不会觉得难听，反而更能调动男人的性欲。

　　郑宸咬着牙，扶着秦清的腰部，就像托着一座拱形石桥一样，就怕她塌了。
但是下身进进出出却一点也不含糊，都干出了白浆。

　　“干！”郑宸说着话却觉得差不多了又不舍得这么快射掉，他看到秦清保持
姿势也会累，就换了一个姿势，他坐在石凳上，让秦清面对着他，两人相拥在一
起做着最后的冲刺。

　　秦清用手拨弄着自己的秀发，抬头看着郑宸，媚眼朦胧，她抚摸着男人的脸，
却是没有再说什么，而是“嗯~ 啊~ ”回应男人的冲刺。

　　这个时候郑宸哪管女人要说什么，在最后冲刺下两人都直接冲上了云霄。

　　安静了，山间还有虫鸣声，秦清默默的穿好衣服，然后坐在郑宸旁边，靠着
他的胸膛抱住他满足道：“小老公，宝贝好舒服呢！”以前郑宸总想秦清叫他老
公，不过她说的都不是很顺口，但是这小老公却是随口而来，好像专属于郑宸的
称呼一样。

　　郑宸点然了一根烟，沉思，任何男人在听到女人如此贴心的话总会豪情万丈
的，不过他却发现刚才秦清一直看着他，他心中疑惑道：“宝贝，你刚才是不是
有话对我说？”

　　秦清抬头看了他一眼又低下头，沉默片刻道：“我在你眼前算是真变成了淫
荡女人，我在想，你会怎么看我。还是会像以前一样尊敬我吗？”

　　郑宸一听有时候真的有点搞不清楚女人的想法，一方面想要完美的性爱，但
是却又放不开，另一方面完全放开了，又怕男人看轻她，把她当作下贱的女人，
真是矛盾的生物。

　　“宝贝，你难得不知道男人都喜欢女人在外是良家少妇，但是在家里就是要
做个淫荡少妇吗？你啊，竟然还会在意我怎么看你。我们之间，还要说那么多吗！”
末了，郑宸抚摸着秦清的秀发，搂着她的肩，看着她认同自己的话，幸福的靠在
他的胸膛上。

　　秦清和郑宸最后还是没能爬到山顶，两人休息了一会儿，下山吃完夜宵，完
了以后郑宸突发奇想说要在秦清装监控，美其名曰保护秦清。但是这么一个聪明
女人哪能那么好糊弄，怎么会不知道这个男人龌龊心思，她当然不同意。

　　最后郑宸一脸郁闷的送秦清回家到楼下的时候。秦清嫣然一笑道：“你总要
给我留点空间呀。你想想自己每天被人偷窥着生活，哪还能叫生活吗？”

　　郑宸也知道这样不现实，只是他真的担心秦清会遭遇家暴之类，不知道为什
么，他对李浩感光很差，虽然他们彼此不知道对方。特别当他知道李浩结婚后就
出去搞那个他们家族鞋厂，一年多基本没怎么回家。这样的男人，这样老公有什
么用？

　　“清姐，我随便说说啦，我只是不爽他。”郑宸无奈说道，不过他在这之前
已经悄悄租下一个房子，那是他特地构建的一个专属于他们的爱巢。

　　今天原本想把这个好消息告诉秦清的，但是因为她老公就要回来了，他也没
说了。不过如果秦清知道郑宸发费心思将她楼上房子租下来，只为满足他们之间
哪些事不知会作何感想了。

　　秦清多少明白点郑宸的心思，却不点破，她总不能帮着外人跟自家老公吃醋
吧。

　　秦清捧着脸在郑宸额头上亲吻一下后笑盈盈道：“这几天不要随便给我电话
呀。记得要乖哦。晚安！”望着秦清跟自己挥手告别，摸着座垫上还有的温度，
郑宸真的想一辈子拥有这个女人。但是他知道，能做到目前这个样子已经是非常
不错了。

　　性是爱的基础，已经打下了基础，接下来只能慢慢来了。

　　秦清曾在电话里无数次表达着对李浩的思念，但是等到她俩相隔近一年再次
见面的时候，秦清可怕的发现自己原来并不是那么如自己想像般爱自己的老公。

　　他们见面的第一晚上，两人从床头滚到床尾，弄的席梦思吱吱作响。不过秦
清除了被动的配合之外，她感觉不到一丝满足感。

　　她知道那是因为李浩过于自我，只会为自己考虑，他什么时候能好好想想这
个老婆需要什么的时候，或许一切都会变的不一样。

　　秦清听着老公对未来很多美好规划，心里也是充满期待，直夸自己老公真本
事。

　　李浩回来的第二天，他打电话给秦清讲，说晚上有一个饭局，让她打扮的漂
亮点。秦清知道自家老公好面子，当然满口应允。

　　白天时候，秦清又跟郑宸“汇报”了情况，她知道自己不说，他也会乱想，
怕他乱吃醋，不管如何家庭完整才是她应该在乎的。

　　当然对于他们夫妻俩的事情轻描淡写就过去了，即便如此，郑宸还是趁机提
了一些属于他们两人的要求。

　　晚间有个饭局，郑宸是知道的，他叮嘱秦清少喝酒，多吃菜。秦清心里觉得
温暖，不过口上却不在乎，陪自家老公出去吃饭，难得还能被人灌酒？

　　秦清不以为意。

　　秦清知道晚间这个饭局对李浩而言非常重要，因为他关系到自家皮鞋厂能不
能按时交货，从而完成这个几百万的订单。

　　为了给足老公面子，她就把自己打扮的光鲜靓丽些，秦清下班后就回家，洗
完澡，用白浴巾裹住自己诱人的身体，坐在化妆柜前，对着镜子化了一个淡妆。

　　她的眼旺旺的，大眼且灵动，笑起来时非常好看，有着融化冰雪的魅力，她
的眼角含春，像一头狐狸精一样，散发着少妇独有魅力。

　　她涂上了粉色的唇彩，亮晶晶的，让人看了都想咬上一口。

　　精致的小脸蛋皮肤光洁，宣誓着青春无敌的讯息，这样一个可人儿真的无需
过多的点缀。

　　放在旁边的手机响起，是李浩的，催她快点。

　　秦清暗恼，一会儿要她多给他长脸，一会又要快点去。这女人化妆打扮可是
最费时间的啊。

　　话说李浩那边已经开席了，在座的都是本地区几个有实力的皮货供货商，李
浩的皮鞋加工厂能否按时交货，还要靠这些老板配合的。

　　不过由于大家都是本地人，又都是这个圈子里面的人。既然愿意赴约，就表
示有合作的意向了。

　　加上李浩态度表示的也比较有诚意，大家出来碰个面吃个饭，事情基本也就
定了下来。

　　“咚咚”

　　听到敲门声，大家起初都不是非常在意，不过不知从哪个男人开始目光锁定
在那边，其余男人也都看向门口。

　　在座的男人都不是省油的灯，男人有几个钱，还不是想法设法的怎么去玩，
什么学生妹，嫩模，甚至一些小明星，如果想玩也都是没问题的。

　　不过当秦清俏生生的站在那里，就犹如电视里面走出大明星，光彩照人，有
点让人窒息。

　　就连李浩也觉得秦清真是越发有魅力了，第一眼看过去差点没认出来这就是
自己的老婆。

　　他看见秦清今天穿着自己也没有看过的米色时尚风衣，大衣领衬托着如白天
鹅般的雪白颈部，脖子上带了条白金项链跟雪白肌肤形成对比。

　　风衣里面穿的是白色Ｖ领带蕾丝Ｔ恤，两件衣物却也不能阻挡她高耸丰满胸
部。在她腰间，大风衣的一条丝带优雅的绑了一个蝴蝶结。

　　由于她的腰真的太细，这样的一个小小设计正好突出了前突后翘的完美身材，
她的下身特地穿了一条纯棉的黑色短裤，露出了一大截白皙的大腿，小脚上穿着
一双跟外套颜色很搭的米黄色短靴，小腿完美的线条展露无疑。

　　李浩还是最先反应了过来，笑呵呵走上前将她拉进包厢，给大家做着介绍。

　　大伙一听原来这就是李浩的老婆，心里不由的大为嫉妒，他们之中有人说过
他的老婆漂亮的不像话，但是没人当一回事。

　　不过当大伙看到她进来时扭动腰肢时的风情，风衣下䙓不经意间露出修长美
腿又让他们觉得非常的养眼。

　　介绍完毕后，李浩将秦清安排坐在自己身边，又给她倒了一杯酒让她给大家
敬酒。

　　秦清知道既然是饭局，吃饭喝酒必不可少，因此来之前就准备喝一点，加上
老公在场看着，她也喝的放心。

　　席上除了李浩，还有另外四个男人，一个是李浩的堂弟李然，他跟李浩在鞋
厂里做事。毕竟那么大的鞋厂也不是他家一个人的，他们那几家亲戚不管是谁都
搭了钱进去。不过去年鞋厂出现了资金周转问题，陷入了三角债之中，鞋厂一度
就要破产了。最后还是因为他们几家人的努力，撑了过来。之后又陆续接了些订
单，又收了债回来，元气都是慢慢恢复了。

　　另外三个就是本地皮货商，秦清一一敬酒过去，前两个男人倒是没有过多的
刁难，不过到最后一个的时候。却是看到秦清长的漂亮，动了歪心思了。

　　秦清在公司就是做部门领导的，当然不会在这种场合怯场。

　　她笑眯眯对着那个男人道：“陈老板，我真的不会喝酒，不过今天大家高兴，
我也多陪你们喝几杯，这一杯我先喝了。您随意！”陈大庆看着秦清以退为进喝
了酒，他也不好表现过于小气也就喝了桌上那杯酒。

　　私下李浩告诉秦清这个陈大庆是本地最大皮货商，他的事能不能成还要看他
脸色。这也就能解释对方为什么敢摆谱了。

　　酒桌上，因为旁边坐着大美女，几个男人都喝的很嗨。那三个老板也频频跟
秦清敬酒，不过这个时候李浩倒是表现的非常男人，主动帮她挡酒。

　　至于他的小堂弟跟秦清打了个招呼后，自家人倒也没有过多的寒暄。

　　喝了没多久，秦清穿着风衣觉得有点热了，想要脱掉，但是又觉得不好意思。

　　今天如果在座都是熟人，她没有这样那样的顾忌，不过今天在座是些半生不
熟的人。刚进来哪会男人都把目光集中到她身上，作为女人当然高兴，虚荣心小
小的满足了一把。不过想起来哪些人的眼神有点想要吃人，又让她觉得不自在。

　　秦清叫过服务员把空调打低后。还是觉得热。人总不可能被憋死，后来秦清
还是将外套脱了。

　　几个男人虽然在喝酒吃饭，但是目光却没有离开过宽衣解带的秦清，虽然只
是脱件外衣却也让他们觉得非常兴奋。

　　因为秦清脱衣时有种淡淡落寞气质，她的气质偏冷，但是内心火热，只是这
种场合她真心不喜欢应酬，但是又偏偏不可少。所以不经意间露出了厌烦的情绪，
却依旧美丽动人。

　　等她把大风衣脱了，李浩又有点酒意上头了，他偷偷把手伸到桌下放在秦清
的大腿上。

　　这一摸，李浩才知道原来老婆穿了丝袜的，只是穿的是非常透明的肉色丝袜，
不近看还真像没穿一样。不过自家老婆又不需要盯着看，这一摸，李浩又是欢喜
极了。

　　秦清感受到老公的手放在她的大腿上，她的脸上表现淡定神色该吃该喝的。
不过在心里却把李浩骂了好几遍。

　　“哎，也不看看场合。”李浩的手从大腿上往大腿内侧游走，那个地方是秦
清的敏感部位，被李浩这一摸，秦清就觉得不自在了。另一边哪些老板都是酒场
老手，说出来的请酒话，你不喝也要喝。开始都是李浩挡酒，不过现在就要秦清
自己喝了。

　　几个男人表现的很大气。他们一杯，秦清一口，饶是如此，秦清也觉得有点
喝高了。

　　在座也就是李浩的堂弟李然安静些，他这会还在想着桌子低下嫂子的大腿是
什么样子春色呢。当面的时候不敢直视，私下却又非常渴望，屌丝男人都是一个
德行。

　　他本来就已经有了一个想法，故意把东西掉在地上，然后去捡，这样就能一
窥春色。不过就算是这种小屌丝的想法，他却是也没胆去做作。人多是一方面，
另外一方面则是因为秦清冷艳气场。

　　喝到后面大家都感觉差不多了，也都笑呵呵的打着招呼依次离席了，这样一
来事情基本上也就定了，秦清也高兴呢，今晚的任务基本完成了。其中两个男人
先行离场，但是那个陈大庆却老神在在一副没想走的样子，然后又抓住秦清的小
手，做着老大哥的模样不知道说些什么秦清却是无心去听了。

第八章、被出卖的代价

　　秦清开始觉得有些恼人了，她气的是老公看见自己被人揩油，但是他此时却
只顾自己发酒疯，他自己的手竟然也不安分起来，慢慢的在自己的大腿内侧挑逗
起来。

　　陈大庆的宽大又粗糙，他的手握住秦清的小手紧紧包住，这让秦清感到非常
不舒服。如果不是因为老公的生意，平时像他这种土老板，秦清更是不会拿正眼
瞧他，特别是她看到这个陈大庆已经四十出头的人，身材魁梧却一脸猪哥样子，
现在却又要人摸狗样的表现出长辈的样子，妹子长妹子短，这种表里不一的人，
更让她更为厌恶了。

　　秦清不是没有遇到过好色的男人，女人有几分姿色，总会引来窥探的目光，
但是像陈大庆这种跟人说话聊天眼睛却肆无忌惮盯着她胸口看的男人真的很少见。

　　陈大庆淫邪的目光让秦清有点坐立不安，她毕竟是受过高等教育的人，平时
出去应酬陪客户吃饭喝酒，哪个不是跟她有着差不多背景的人，即使有色心或多
或少都会报以欣赏的角度，哪里会像眼前这位仁兄呢。

　　秦清知道眼前这位猪哥虽然很讨人厌，但是老公的生意能不能成还要靠他帮
忙，因此她也不敢表现出太大的火气。只能耐下性子道：“陈老板，你看大家都
喝的差不多了，今天要不就这样吧，下会吧，下会有空，让我老公再请你们吧！”

　　说着话，她微微用力挣脱了陈大庆的大手，她的脚在桌子底下踢了踢李浩，
示意他该帮忙说话了，可是李浩呢。今晚出来的时候本就存着在老婆面前扬眉吐
气的心思，在前期喝酒时也是来者不拒，也帮秦清挡了很多酒，没有人比李浩自
个觉得自己这一年来过的是有多苦了。

　　他是那么一个心高气傲的人，却为了鞋厂能够不倒闭不知道在外面见了多少
人白眼，求了多少人帮忙，才有了今天的局面。

　　也因为他带着情绪喝酒，这会自持酒量不错的他，竟然也喝醉了，因此对于
秦清的暗示，才会无动于衷，他的手依旧放在秦清的大腿上隔着薄薄的肉色丝袜
挑逗着秦清。

　　陈大庆可不知道秦清脚底下的小动作，他现在眼里只有这张漂亮的脸蛋，看
着秦清淡淡的哀愁，明明不想喝，却又硬要陪他喝，陈大庆就觉得十分的满足。

　　陈大庆的小眼睛盯着秦清的胸口转动，瞄着秦清高耸的双乳间微露的深深乳
沟，他的舌头有点哆嗦道：“我还没喝够呢，妹子你是不是看不起哥，啊！”

　　陈大庆的说到后面声音突然拉高了一副大流氓的样子，顿时就吓到了秦清了，
她心里想完啦完啦又一个喝多的男人。

　　“没，没，陈老板海量呢！”秦清连连赔笑道。

　　这时她又求助的看向李浩却发现他已然爬在桌上，而他堂弟李然看着没怎么
喝，竟然也一副喝醉的样子，侧着身子靠在椅子上一动不动。

　　看到这里，秦清气的跺脚，狠狠的踩了李浩鞋子一脚，然后实在没法了秦清
就直好打电话给郑宸，不过没等她说几句，陈大庆就霸道把手机抢过去啪的一下
放在桌上，大大咧咧道：“妹子，这样吧！今晚你跟哥喝个交杯酒，以后你老公
的事，大哥我一定尽力去帮。”

　　说着话陈大庆又把自己的手放在秦清的丝袜大腿上轻轻拍了两下，又来回搓
了两下，一脸『诚意』等着秦清回应。

　　看着陈大庆这副要吃了自己的样子，秦清心里打怵，她将陈大庆的作怪的手
拿到酒桌上，给他添满一杯酒，递到他手上，只想早点完事溜人，并发誓下次再
也不要来这种地方了陪这种人喝酒了。

　　秦清硬着头皮应了下来道：“行，那我可要麻烦陈老板了，以后我老公的事
就靠您多多照应了，不过喝完这杯我可真不行了，您看看我老公呢！”

　　陈大庆还在回味着秦清丝袜大腿上爽滑带着温度的完美手感，看到秦清给面
子满酒，心里傲慢极了，又听到秦清愿意喝，这勉为其难地哼笑道：“行，妹子，
来日方长呢。喏。即然是最后一杯，你不能一直喝啤酒了，你要喝这个！”

　　陈大庆爽快答应下来，并将一个小酒杯放到秦清面前给她倒上了白酒。

　　秦清为难的看着眼前的小酒杯里的白酒，想着怎么也要小两钱有吧，但是到
了这会她已经没有台阶下了，怎么办呢？

　　另外一边李然终于把筷子『不小心』弄到了地上，他也顺势装醉倒地，蹲到
桌下去找，只是这会没人注意到他了，在桌子下面，他终于可以肆无忌惮的看着
嫂子修长的肉丝美腿，完美的小腿有着漂亮的弧度。一双米黄色的短靴上沿有一
轮漂亮的雕饰，他看到李浩的手放在嫂子的大腿内侧来回动着。他的心跳动了嗓
子上暗想：“原来大哥这样开放啊！”然后耳朵留意到，他们的对话心里却突然
想要大著胆子去拿开李浩的手，然后换成自己的。

　　他也想好好摸摸这条完美的大腿摸上去是什么样子的感觉。

　　但是他却没有胆子去做，平时看到秦清连正眼都不敢去看的人，这会也是个
没有勇气伸出这只咸猪手的胆小鬼。

　　他在桌下，看到秦清干净利落地打落李浩的手然后毅然站起身。想到应该是
要跟那个老色鬼和交杯了，想到这里，他心里就不是滋味。他也就桌底下爬上了
上来，只是这会他却清醒了。

　　秦清安慰自己反正这个小酒杯也不大，虽然她没喝过白酒，但是估量着这么
点应该没事。

　　她优雅端起酒杯跟陈大庆靠近站着，一接近就闻到陈大庆身上重重古龙水的
味道，这让然有些呛鼻，他俩的手交叉，秦清闭着大眼睛准备来个一口闷。

　　陈大庆看到眼前动人少妇这般优雅的姿态，曼妙的身姿触手可及，他端着酒
杯的手和秦清交叉，由于太靠近了，他的半个肘部抵在了眼前丰满的乳房上，他
看到秦清一仰头，露出如天鹅般白皙的颈部，又贪婪的瞄了眼秦清的胸脯后，发
现里面里穿着黑色蕾丝花边的内衣，这才满足的顶着秦清的乳房，一口闷了那杯
酒。

　　明明只有短短的几秒钟，但是从陈大庆光明正大将肘部靠近她胸口的时候，
她却没法推开，这让非常的厌烦且难受，只能硬着头皮继续喝完，她只想快点喝
完了事，并且以后真的再也不参加有这样土老板的饭局了。她闭着眼一副『就义』
的样子一口闷了进去。

　　秦清喝完这一杯酒就急急忙忙将杯子放到了桌上，她的喉咙辣的就像要喷火
一样，耳朵也辣辣的，肚子感觉翻江倒海一样，难受极了，她没想到这白酒原来
也这么辣。

　　忍了好一会后，她这才艰难地对陈大庆道：“陈老板，让我们家的小然送您
先回去吧！”这时她也表现很大方得体，即使再讨厌这个人，但是却不能落了身
份，她招呼李然扶着陈大庆离开。

　　这会陈大庆却没有推三阻四了，他意犹未尽的离开了，只是临走的时候，他
还回头看了秦清一样，她正在穿回风衣呢。

　　秦清穿好衣服叫醒李浩，感觉自个有点晕，她看着李浩迷迷糊糊还要嚷着喝
酒，她就气不打一处来。

　　秦清收起手机发现还在通话中遂把电话挂掉了，等她结账完到酒店门口准备
打车的时候，郑宸的车子已经停在外面了。

　　秦清还在纠结要不要上车的时候，郑宸看看他老公那副样子，就知道已经醉
得不成人样了，说道：“上车！”

　　路上郑宸酸酸地问了秦清刚才和谁喝酒杯呢。

　　不提他还好，一提他，秦清就跟郑宸倒起了苦水，说这是她吃过最累的一次
饭了。

　　郑宸想起自己开车过来那会，看到酒店门口有位大概一米八左右的身材，体
重大概有一百六七斤的家伙，挺着大啤酒肚的中年男人，他心里暗暗咋舌，庆幸
秦清没有受到其他的伤害了。

　　当秦清把李浩送到家放到自家卧室床上的时候，一转身却发现郑宸一直没走。

　　她知道这个男人可不再是会看见她连说话都觉得不好意思的小男生了，而是
敢上着她骂她骚货的男人，她真怕郑宸等下一发神经，就在老公边上跟她瞎胡来
了。

　　秦清急急忙忙把郑宸拉到外面，关好卧室的门后，好言好语道：“小老公，
今天谢谢你了，这么晚了，你也该回去休息了！”

　　喝了酒的秦清脸色有些红润，她的少妇风情在郑宸面前展露无遗，既然来了
郑宸哪会这么甘心就走掉呢。她一把搂住秦清的纤细的腰肢，霸道的强吻着秦清
的樱桃小嘴。

　　秦清咿咿呀呀的拒绝着，脑袋晕乎乎得，脸上一副要生气的摸样，但是当郑
宸的手按着她的硕大的乳房上的肆意的揉捏的时，她竟然主动把自己小舌头放在
了郑宸的嘴里搅动着。

　　她的肉丝小脚微微弓起，动人的在脚下形成一个诱人的弧度就像金元宝似的
可爱迷人。

　　“你放开呀！”当郑宸准备将手伸进她衣服的时候，秦清终于费力的推开他
道：“别闹了，我老公就在里面呢！”

　　“放心，我看的出来他已经醉过去了！我的好宝贝，你难道狠心小老公忍受
痛苦吗？”郑宸拉起秦清的手将她放在自己的涨起裤裆上哀求道。

　　秦清的手一摸到郑宸的裤裆就能感受里面的家伙涨涨的热热的，她的眼睛都
要滴出水来了。今晚在酒桌上被李浩当众调情，隐隐有种要勾出她心里欲望的感
觉，加上陈大庆好死不死的揩油，弄的秦清也是一阵烦躁。

　　郑宸看到眼前这个可儿人眼睛离不开自己的裤裆，小手他只是拉过来开始是
他按在上面的，但是现在他发现她正主动了捏了几下，他就知道眼前这个性感少
妇已然动情了。

　　郑宸顺势靠近她耳边说些什么，他嘴里的热气弄的秦清浑身痒痒的，但是还
是听清了他的话。

　　她为难地看看卧室的门，又望着郑宸祈盼的神色，最后娇羞地点点头，一副
不舍老公的样子。

　　郑宸兴奋地拉起秦清来到门口穿上那双短靴，然后秦清像做贼时的关好房门，
被郑宸拦腰抱住上了楼上的房间。

　　原来刚才郑宸跟她讲，他在楼上租了房子的时候，秦清先是一惊，继而一喜，
然后就没什么反抗的跟郑宸到了楼上。

　　郑宸抱着这个动情的美丽少妇鞋子都没脱，直接抱到卧室里，将她扔到了那
张为他们准备大床上。

　　“小老公快快快！”秦清被郑宸扔到床上却一点也难受，她发现这床好软，
躺下去就有种不想起床的感觉，同时因为晚上喝的有点高，也有点晕乎乎的，此
时想到即将而来的激情，她也有点兴奋了。

　　她看到郑宸已经在那边脱衣服了，自己就像个要吃糖果的小女孩一样催促着。

　　郑宸脱衣服的速度已经很快了，他看着床上的美人招手，他手忙脚乱的脱掉
裤子，还差点被裤子绊倒，摔在地上。

　　“来，宝贝！”郑宸爬上床，跪在秦清的旁边按着她的头就把自己的阴茎送
进她的嘴里，秦清也不用郑宸引导什么，伸出一只手轻柔地套弄着，张开自己的
诱人的小嘴巴将男人阴茎含进嘴里。

　　郑宸则是双手齐动的将秦清的风衣上的蝴蝶结打开，动作温柔地将她的衣服
一件件脱下。

　　秦清还没有含几口呢，郑宸就把她推倒在床上，撩起她的蕾丝Ｔæ趴在她的
胸口伸出舌头在上面打圈圈又是亲又是咬的，弄的秦清哼哼直叫。

　　郑宸一路从脖颈吻到秦清的肚皮上，秦清的舒服的用手抓住被单，双腿曲了
起来，脚上还穿着那双短靴，高高的鞋跟踩在床上，胡乱的动着。

　　郑宸知道肚脐眼这里是秦清的敏感的部位，他特地在这个地方利用他的舌头
挑逗着秦清，弄到秦清不停叫道：“小老公，好痒，好痒呢！”

　　郑宸挑逗着秦清的敏感部位，接着又把她纯棉的短裤脱下来，正当他准备隔
着肉色丝袜亲吻秦清的私处的时候，秦清却突然说道：“不要弄坏了，先脱下来
吧！”

　　秦清怕郑宸不高兴又道：“我老公在家呢，乖哦！”

　　“我也是你老公呢！”郑宸嘴上不情不愿道。

　　虽然他这样说了但是还是知道不能太过分了，他们的感情见不到光，想要细
水长流，当然是要谨慎些，他用食指勾住丝袜的两边裤头，直接就这样往下拉，
到了脚上的时候，郑宸细心地一边脱掉她的高跟短靴，然后又重新给她穿上。

　　秦清歪着头对郑宸说道：“小变态！”不过语气里却透露着甜甜的湿意，再
转过头，看向天花板，这才发现上面竟然还装了一面大大的镜子。

　　镜子里一个男人已经脱掉了她的一只靴子，正看着他脱掉另外一个靴子的时
候，他却是再也忍不住的，张着大嘴，亲吻着自己没有脱掉还留在脚上的肉色丝
袜。

　　“痒呢！不要，也不怕脏！”秦清调皮的想要缩回脚，却被郑宸狠狠抓住疯
狂的亲吻的她的脚趾，抚摸着她的脚踝。

　　看着郑宸一副卖力的样子，秦清也想抓住些什么就叫道：“小老公我也要！”

　　郑宸就转了个身子，弄起了他们渐渐熟悉的『六九式』，下身插进秦清的嘴
里，她的手抱住男人的屁股让他阴茎在她嘴里有节奏的一进一出。

　　郑宸已经拨开了她的阴唇，用中指一拉，一丝水迹黏着他的手，他又用他的
舌头钻进秦清的小穴里，舌尖挑逗着秦清的勃起的阴蒂，又在秦清大腿内侧边扫
荡似的不留一丝空地。

　　弄着弄着，秦清拍拍男人的屁股，郑宸就转过身跪坐在秦清的面前，扶着自
己的阴茎，在她的小穴上面试探了顶了几下后，然后『咕叽』一声。

　　整根阴茎一口气插了进去，他们两人异口同声的叫出来：“啊！好爽！”

　　郑宸顶了一会又从跪坐的姿势变成整个人压在秦清的身上，下身快速的进出
着，他的嘴吻住秦清的嘴，唇彩诱人的香味在这一刻成了点缀。

　　郑宸呼哧呼哧的狂干着秦清的小穴，看着美人儿在自己身下哼叫，脸上的表
情不断变换，终于在快速顶了几下之后，他利索的拔了出来直接射在了秦清的紧
致的小脸蛋上。

　　秦清像个小迷糊一样紧闭双眼，让郑宸射在她的脸上，几秒钟后，她又主动
伸出小手，握住郑宸的阴茎做着最后的清洁。

　　郑宸看着这个动人少妇越发懂得让男人享受了心里感慨万千，他从开始想要
玩弄她的身子，到现在渐渐想要疼爱她，呵护她。

　　就像刚才郑宸其实想内射的，但是想起之前完事后，他发现秦清会偷偷吃避
孕药。知道这件事后他也想着如果不带套那就尽量体外射了总比让她吃药好，虽
然看起来都不是非常保险。

　　秦清感到嘴里的家伙从怒目狰狞的雄起，一下子变成了打了霜的茄子，便得
意地舔了一下郑宸裸露在外面的龟头媚眼如丝道：“小老公，你还能神气吗？”

　　碰到这样诱人的少妇，郑宸还能说什么，抱着秦清去洗个澡，回来之后，两
人抱着调调情，听听晚上饭局上的事情，到最后郑宸果然又大展雄风来了个梅开
二度。

　　他是爽了，只是等秦清想爬起来要的走的时候，却已经浑身软绵绵的，动也
不想动了。

　　这个时候郑宸又变的像个正人君子一样，为了不让她老公看出破绽，又抱住
秦清再去洗澡，然后帮秦清将她的衣服一件件穿回去。

　　长这么大以来，秦清还没有这样被男人伺候过，特别是她看到郑宸抱着她帮
她重新穿上丝袜那种爱不释手却又要假装不在意的样子，可爱极了。

　　郑宸终于把秦清的衣服穿好了，想把她送到楼下，秦清却坚持自己下去了，
郑宸也就没勉强了。

　　第二天，李浩起床的时候，头的疼的非常厉害，看着自己老婆一副满足的样
子躺在自己身旁，旁边是他们折叠好整齐的衣服，看到老婆的贤惠摸样，李浩本
来想要晨练一把心却又因为心疼老婆，让她好好休息了。

　　他哪里知道自己老婆累的是因为跟别的男人在床上做的太尽力了，可叹，明
知道自己老婆是个漂亮不像话的女人，却一直不知道留在身边关心她，有这样的
问题，这样的苦，他吃的不冤枉。

　　接下来几天，李浩忙着联系货源，本以为会一切顺利的，哪知道那天晚上吃
的好好的都已经谈好的事情，那个陈大庆竟然装糊涂，跟他说原材料不够了。

　　这可把李浩急坏了，他已经收了别人的定金，也谈好了交货日期，但是如果
没有皮料他也加工不出来皮鞋啊。如果到时间不能按规定交出货物，赔对方钱不
说，如果被对方告个商业欺诈，那可是要坐牢的。

　　李浩想着自己拉这笔生意那是多么不容易，怎么可能因为皮料不够就放弃呢，
他找遍了他们这一片的货源，但是这次是一笔大的订单，哪些原有的原材料却是
不够的，到最后还得求到陈大庆头上。

　　不得已，李浩直好继续找他商量，那知那个土老板却一点不给面子，说翻脸
就翻脸，没有就是没有。

　　李浩愁的头发丝都白了几根，秦清发现老公最近状态不好，很担心他，她也
不知道哪里出了问题，不是一切都很顺利的吗？但是李浩要面子刚在老婆面前争
了回脸，哪里会肯告诉她自己因为皮料不够，加工不出那么多双皮鞋呢。

　　秦清虽然担心但是李浩不说，她也没办法，她知道李浩非常要面子，在外面
他做过什么，都不愿跟她提起的。

　　最后李浩带着李然去堵陈大庆的门口，求他帮忙。也不知是什么原因，这次
陈大庆松口了，说皮料他有的是，只是想要给他却是有些困难。

　　只要陈大庆肯松口，李浩就觉得有戏，他想商人无非就是要坐地起价嘛。虽
然他现在收的价格跟市场上比已经不便宜了，但是考虑到这笔交易最后的盈利情
况，李浩还是愿意再退一步，哪知，人家陈大庆不是看上钱的问题。

　　陈大庆看着李浩那么不上道，也懒的把事情说明，人可以无耻些，但是却总
要装的高尚些，我想要，我稍微点一点你，你懂了，自己就送上来。

　　可是明显的李浩不是很懂陈大庆想要什么。

　　最后还是李然旁敲侧击的说出了那晚他喝醉后，嫂子跟陈大庆的喝交杯的事
情。

　　李浩一听哪里还受的了，这不是明摆着欺负人嘛，当着自己这个老公的面，
要自己老婆跟他喝交杯，李浩更多的是觉得陈大庆不给他面子，没把他放在眼里。
却不想老婆受了委屈，不知道讨回来。

　　他最后想想，这么些年他混成这样，也确实没有什么面子可言了。

　　李然已经说到这里地步，李浩不是傻子，当然知道，陈大庆要的是什么了，
但是他能给吗？

　　陈大庆要的可是他老婆啊。

　　远看着交货日期一天天过去，他收过来的皮料，远远不足以完成订单量，李
浩真的急了。他知道如果这笔订单都不能做好，以后也不会有商家愿意找他订货
了，他是存着靠这笔订单东山再起啊。

　　他真的不想再次跌倒，也没有那个勇气能够让自己再站起来了。

　　“要不让小清去陪陪他？”李浩脑子一冒出这个念头，就连他自己也吓了一
跳。

　　只是当这个念头出现后，他却是再也挥之不去了。

　　一边是大赚一笔，从此踏上富贵路，另外一边却要背负债务，也有可能锒铛
入狱。

　　李浩的心里有座天平，左右摇摆着。

　　他真的是一筹莫展了，李浩坐在家里的沙发上抽烟，看着秦清一副贤妻良母
的样子，在厨房里摆弄着饭菜，她是那么贤惠，那么有魅力的一个女人，他的心
隐隐作痛。

　　李浩站起身突然又跟秦清说饭不吃了，说外面有个饭局，然后打电话给李然
让他陪他出来喝酒。

　　秦清觉察到老公遇到了麻烦事，看到老公整天为那个厂到处奔波，如果可以
她也想让他老公好好休息的，同时她也想老公能跟她讲到底遇到什么困难，如果
能帮的她当然愿意帮，只是如果她老公不愿说，她只能在其他方面给他支持了。

　　只是她老公如果叫她陪别的男人睡，那她是愿意不愿意呢？

　　“大哥，这个事情，你要早做决断啊！咱时间拖不起啊！”李然也隐约知道
是什么事了，他想起嫂子风情万种的样子，心里可是羡慕了自己这个大哥羡慕了
好久，但是现在这会，对方就明摆着想要耍无赖了，这件事陈大庆也没有明说，
他们也不能拿他怎么样。

　　李浩坐在大排挡里自顾自的喝酒，好像没有听到他弟弟的话。

　　李然又畏畏缩缩的给他分析了眼前的情况，甚至把结果说的更严重些，最后，
他说如果怕秦清知道，可以用药把她迷晕了，后面的话没等他说完。

　　李浩一巴掌就甩了过去，大吼道：“她是你嫂子！”

　　李然被李浩的一巴掌打蒙了，心里委屈的要命，不过这样一来，他却没有再
说什么了。

　　喝到后面的时候，他一直骂了自己不是人之类的话，最后是李然把他送回家
的，他看到自家嫂子，又想起目前的情况，想想还是没敢说什么微微叹息一声，
灰溜溜的走掉了。

　　第二天，李浩醒来后他再次打电话跟陈大庆约个时间见面，谈些什么，别人
却是无法知晓了。

　　当晚，秦清接到了李浩的电话，让她去某某酒店某某房间等他，房卡就让她
去大厅拿，这家酒店是他们这边最好的四星酒店。

　　秦清想起来上次他们在这里开房的时候还是一年前呢。

　　李浩说事情终于搞定了，可以安心的放松下了，说自己这么长久的日子不在
家，苦了她，说的秦清心里觉得既感动甜蜜又觉得对不起老公。

　　这些天有朋友来着郑宸玩，已经玩了有些天，今晚郑宸就要送走他们了，他
想着已经好些天没有找秦清玩了，就想找秦清出来吃吃饭，不过最后却被她拒绝
了，她说晚上要陪她老公又安慰了一下郑宸后，秦清就去了酒店。

　　只是她在大厅取房卡的时候，郑宸这家伙正好也来这边接朋友将他送去火车
站呢，却不想刚进门就看见了在柜台去房卡的秦清。

　　不过他心里觉得奇怪，他知道李浩可不会跟他一样，有事没事往酒店里跑啊。
他心里有个大疑问，却没有直接找秦清问清楚。笑着接着朋友上车，只是他准备
打火出发的时候，又隐隐觉得不对劲，然后突然跟朋友赔罪，并保证下次再好好
招待他们。

　　他们都是好朋友，礼数上一些小问题，却是不当回事，他的朋友看他神色，
知道有急事，也催促他早点去办了，他们说自己打车去火车站就可以了。

　　再次跟朋友们告罪后，郑宸跑进大厅看见秦清已经进入了电梯，记好了停留
楼层后，他快速地跟了上去。

　　只是等他到了同一楼层后，秦清这人已经失去了踪影了，他急的像热锅上的
蚂蚁的，只好拿出电话打电话给她。

　　不过这个时候秦清却骗他没说自己在酒店，郑宸也不好点破，但是想要让他
这么离开，以他性格却是不甘心的。

　　郑宸发现秦清在自己心里的地位越来越重了，他焦急了，心里有烦躁了，想
着办法想要找到秦清，最后望着长长的走廊，想到了最愚蠢的办法，开个房间苦
等。他要看看秦清到底是不是跟她老公来。

　　郑宸也不知道自己为什么要这么做，可能是为了相信自己对她的看法，具体
出于什么心思，他这会却是一团乱麻，只想找这么做就对了。

　　郑宸开好了房间，然后就到房间里面等着，他敞开着大门，躺在床上，拿出
手机玩游戏，心里却有挥之不去的烦躁，他就想想看看秦清到底是不是跟她老公
来的。

　　郑宸想着如果秦清跟她老公来开房，那再正常不过了，虽然他心里也会不舒
服了，但是那是她老公，他多少能接受。但是他又想到，如果秦清跟别的男人来
酒店开房，那么……

　　一想到这个可能性，他就想起秦清完美的身材，傲然挺立的酥胸，笔直修长
的美腿，紧致可爱的小脚丫，已经那一声『小老公』都让他难以自拔，又突然间
觉得心口隐隐作痛。

　　等待的时间虽然不漫长，但是却很煎熬，郑宸几次想要离开，不想知道答案，
但是他又不甘心，虽然难受，他还是在房间里不肯走了。

　　另一边秦清到酒店房间后，发现老公还没来，她将手中的包包放在了桌上，
又看到了桌上的咖啡，旁边还有一张小纸条，上面李浩留言说这是他亲自为她冲
泡的爱心咖啡，里面有着他浓浓爱意，让她一定要记得先喝了。

　　秦清双手捧起那杯咖啡，暖暖地还看到上面有个爱心图样，心里就更暖了，
她的心甜蜜极了，她探过鼻尖闻了闻，香极了，不过却是不舍得喝掉了。她想和
她老公来了一起喝。

　　秦清甜蜜给李浩发了个微信：“老公，我到房间呢，谢谢你的爱心咖啡哦。
快点来，想你！”在微信的最后，还发了一个亲嘴的表情，爱意浓浓。

　　秦清的心情一下子好了起来，她想着要抓紧时间，等老公来之前洗个澡，她
要把自己香喷喷给老公，想着想着就想到了晚上或许可以给老公用嘴试试呢。想
起来以前李浩老想她这么做，她都不愿意，可是现在，她却对别的男人做的习以
为常了，她的心里就有一丝愧疚感，更加认为晚上要让老公好好开心一次。

　　秦清有些跃跃欲试又期待着老公的到来。

　　秦清今天穿的职业装黑色外套搭配上包臀的黑色短裙，脚上穿着一双黑色细
跟高跟鞋，黑色蕾丝长筒袜也是极薄的那种。女人穿丝袜穿黑色比穿肉色的更显
的腿细修长，至于敢穿极薄的丝袜，却是不多，这只有秦清这种对自信的女人才
敢穿。

　　她将自己的外套衬衫脱下轻松地扔在了床上，脱掉了脚上的黑色高跟鞋，穿
着黑色丝袜的小脚直接踩在铺着毛毯的地板上。

　　秦清先是抬起一条腿将腿上的黑丝脱下，扔到了床上，然后交叉着又抬起另
外一只腿，拇指一勾，一只洁白修长的大腿就在这样暴露在空气中。

　　秦清随意将黑丝丢在了地上，她伸向后背轻轻一拉，淡紫色的托着她Ｄ罩杯
的蕾丝文胸就被褪下掉到了床上，最后双手依旧用小拇指扣住紫色的蕾丝内裤两
边，弯着腰，胸前的硕大，挂了下来，完美极了，而内裤也被她快速脱掉了。

　　“哎呀！”秦清这时才看到窗帘还没拉起呢。她的脸顿时红了，想起这里是
二十几楼，应该不会有人看到，这才羞涩的捂住胸脯，半遮半掩的拉上窗帘，然
后从房间里的衣柜里，拿出一套睡袍，挽起自己的秀发，进入浴室洗澡了。

　　李浩看着手中的微信心里挣扎不已，想起那温柔可儿的老婆，晚上就要被那
个猪一样的男人欺负了，他今晚第一次生出后悔的心思，但是开弓没有回头箭，
他看到陈大庆迈着轻快的步伐，脸上露出他自以为和蔼的笑容，笑眯眯的来到李
浩面前。

　　两个各自打着鬼主意的男人，此时见面却没有李浩想像的尴尬，他让自己露
出一丝比哭还难看的笑容道：“小清已经到房间等你了，陈老板，我送你上去吧！”

　　陈大庆一听，大嘴巴乐到了耳根上，终于还是没忍住，笑呵呵对李浩说道：
“李老板，你对我的好，我记住了，小妹那边你放心，我会对她好的！”

　　李浩苦笑的点点头，他还能说什么？

　　他领着陈大庆来到酒店，在路过走廊的时候，发现一个房门打开着，但是却
没有发现里面的郑宸躺在床上玩手机，而是小声对陈大庆说着什么。

　　等他们到了约定的酒店房间时，李浩站定，从怀里拿出另外一张房卡递给陈
大庆道：“陈老板，我老婆已经在里面等你，祝你玩的开心！”

　　李浩真的很想自己扇自己两巴掌，但是已经到了这个地步，不说两句场面话，
气氛也有点尴尬。

　　陈大庆快速的接过李浩的房卡，心里有些得意，但是还是一副老大哥的模样
傲慢道：“李兄弟，要不和我一起？”

　　李浩一听，连连摆手，心里都难受死了，他此时有什么勇气面对秦清呢。

　　“陈老板，你先忙，我们的事希望你别忘记了！”这时李浩还不嘱咐陈大庆
答应他的事。

　　陈大庆打发了李浩之后，拿着房卡滴的一声，进去了。

　　耳边传来开门的声音，李浩却是逃一般的离开了，他没脸留在这里。

　　他知道自己太卑鄙了，他也想过跟秦清坦白，让她配合，但是他知道秦清的
性格，她不愿意去做的时候，如果要她做，只会适得其反，说不定事情没有办成
他们的婚姻也到了终点。

　　因此他才想到先斩后奏，又起来房间里的咖啡，他想着多少给秦清减少些开
始的痛苦，上过一次之后，后面也会顺理成章了，同时他暗暗告诫自己，以后不
管秦清原谅不原谅他，他都要对秦清好，加倍对她好，给她补偿。

　　李浩带着复杂的心思离开了酒店。

　　但他们交谈的声音却断断续续的传进了郑宸的耳朵里。

　　郑宸是认识李浩的，至于陈大庆没多久前在酒店门口见过他，郑宸对这个中
年男人还是有些印象的。想起秦清那晚跟他说的事情，郑宸起初也没有当回事，
现在看看，他想着秦清应该是知道自己要跟这个猥琐男人上床了，不然没必要特
地来酒店，还骗他说在家里了。

　　“她为什么要骗我？”郑宸的心房忽然间坍塌了，在这之前他一直担心秦清
会主动跟别的男人上床，但是怕什么来什么。等事情真正将要发生的时候，郑宸
发现自己完全接受不了这样的情况。

　　“她为什么是这样的女人！为什么！！”郑宸的心痛极了，有种想要痛哭的
冲动，更想上去一脚踢开房门，当面质问她，问她为什么会这样组。

　　但是他又发现自己自作多情，明明自己找她就是没按好心，有什么资格规定
别人的行为呢，再说她也不是他的老婆，人家老公都没意见，他能说什么。

　　“哼，原来也是个做了婊子又要立牌坊的女人！”郑宸不愿过度去想秦清跟
那个男人在酒店房间里的一切，他也不想待在这里，他接受不了眼前的一切。

　　原来知道真相比不知道真相真的来的痛苦，郑宸关上酒店的房门，直接头也
不回的转身离开了。

　　陈大庆迫不及待的打开房门后，一进屋他的鼻子闻到一股沁人心脾的香气，
陈大庆对这味道痴迷很久了，他知道这股女人香来自于秦清，他露出了窃喜的神
色，确认是秦清无疑了。

　　然后耳朵边又传来浴室里哗哗的流水声，陈大庆来到浴室门口，站定伸手去
开，想要一窥春色，却发现浴室的门上锁了，透过门缝去看，却没有看到秦清的
身影。

　　耳边的流水声，仔细一听还有秦清欢快哼着不着调的曲目，这更让陈大庆急
不可耐了，虽然看不见秦清的身影，但是却没有让陈大庆失望，而是让他更加的
兴奋起来，想著有整整一晚上呢。

　　陈大庆想起口袋里蓝色药丸，他相信晚上只要把秦清弄爽了，好日子长了呢。

　　“老公，是你吗？等下哦！我马上就好了！”秦清听到门外有动静，停止了
动作，说了一句道。等了半天没有回应，她也没有多想，想着老公应该是想要吓
唬她呢。

　　秦清想到这里，又想等会出去谁吓谁还不知道呢，接着就继续洗着自己身子，
期待着。

　　陈大庆站在浴室门口听到了秦清甜甜带著有些嗲的声音，他的骨头都要酥了，
继而想到秦清上次出现那副端庄少妇的高贵模样，想像着脱光身子后的美好春色，
又听到秦清那声老公的叫唤，陈大庆既兴奋又得意了。

　　他是那种一毛不拔的男人，奸诈狡猾，又极会装空子，他也看清了李浩的情
况，抓住他的命脉不怕他不就范。他用这个方法不知道上了多少个人妻少妇了。

　　陈大庆虽然一个土老板暴发户，但是脑袋瓜子精明着呢，上次吃饭的时候，
他就看出来这个李浩这个老婆对他有点反感，但是却又不得不应酬他，那种曲意
逢迎的姿态，看的他心里直痒痒，回去之后便是直接惦记上了，也就有了后来装
傻充愣，跟李浩耗着了。

　　陈大庆自鸣得意起来感慨着自己的精明老道：“再高贵端庄又能如何，还不
是个欠操的女人，现在还不是要乖乖的爬上我的床？”他还以为秦清叫的老公是
叫他，到现在他还不知道秦清是被李浩出卖了，一直以为是自己的压力让秦清低
头了呢。

　　一想到浴室里的迷人少妇等下就要屈服于他的胯下，陈大庆就觉得有些缺氧
了，呼吸开始急促起来。

　　陈大庆往房间里面走了几步就看见了铺着毛毯的地板上一双黑色细跟高跟鞋
一只站立着一只倒了一边露出里面红色的鞋底，他想像着秦清的丝袜小脚踩在了
这么一双性感的高跟鞋上，他忍不住蹲下身拿起一直鞋子闻了闻，一脸陶醉且猥
琐。

　　一转身就看到床上秦清脱下的制服白衬衫以及内衣裤，他看到秦清的一只黑
色长筒丝袜卷曲在床边，另外一只随意地掉在了地上，他又想着发现宝一样，将
地上的那只黑色丝袜捡了起来，再次放在鼻尖嗅了嗅，他发现自己的阴茎隐隐有
了抬头的趋势。

　　到了他这个年纪，可不比年轻人，加上酒色烟酒不停，早过了一见女人裸体
就直接抬头的年纪了，但是此时他却清楚的感受到了自己身体的变化，嗅着丝袜
上的清香，陈大庆觉得自己的青春又回来了。

　　他想起了秦清上次那双修长美白的大腿，又好像能看到这个女人用大腿死死
夹住他一样，让他欲生欲死。陈大庆贪婪的翻动着秦清放在床上衣服，他看到那
套制服，想着晚上晚点的时候，也可以让她穿上，然后踩上高跟鞋，他觉得那种
征服感一定很棒！

　　陈大庆继而拿起了秦清的紫色蕾丝文胸，一看这罩杯，这薄薄的布料上精美
的花纹，想起上次肘部碰到的触感，他知道秦清的胸部果真是货真价实，非常有
料。依旧闻了闻后，他又急不可耐的拿起静静躺在一边的性感的紫色蕾丝内裤。

　　一看布料依旧轻薄，这条蕾丝内裤有着淡淡的透明，十分的性感。他随手将
内裤翻了过来，仔细一看，竟然在她内裤里面竟然还找到一根阴毛，柔柔软软的，
陈大庆如获至宝一样，激动的笑了。

　　陈大庆想着浴室里的美丽少妇估计快要洗完了，他也就快速的将自己的西装
脱了下来，只穿了四角裤，就爬上了床了，然后又觉得想起什么似的，又跳下床，
从自己的西装口袋拿出一个小瓶子，往自己身上喷洒着古龙水。

　　心里还得意想道：“这会看我还不迷死你！”

　　然后捡起秦清的内裤，爬到了床上，靠着床背，打开了电视后，又将内裤放
在自己的脸上，双手放在胸前，一副着急的神色，期待秦清的出现。

　　浴室里的秦清终于从浴缸里站起来了，刚刚沐浴过的秦清她的玉足白里透红
性感极了，她垫着脚尖她小心翼翼地跨出浴缸，怕瓷砖太滑，摔倒了。

　　秦清站在了镜子前面，拿出一条白浴巾，擦拭着自己的完美胴体，她的指尖
轻柔地趟过自己的每一寸肌肤，看着镜子里的自己光彩照人，她优雅地甜甜一笑，
秦清摘下自己的浴帽，一头秀发瞬间落了下来，更添一丝成熟的魅力，她满意的
侧着身子再次看了看自己的身体嘟哝道：“哼，晚上还不把你迷死！”

　　接着秦清拿起旁边的睡袍重新穿好，她知道遮遮掩掩的美，才是真的美，直
接光了身子出去，反而让男人少了探索的乐趣了。

　　秦清随手拿起了一条段毛巾，擦拭着微湿发尖，脸上带着笑容，满怀爱意的
打开了浴室的门。

　　“咔嚓”“哗！”

　　浴室的门的开了，陈大庆顿时急促了起来了，想着待会是直接先干一炮呢，
还是先聊聊天？

　　秦清迈着轻快的步伐走出浴室，一边擦拭着微卷的秀发，一边甜甜道：“老
公，我来了！”

　　然后往床上一看，手中的擦拭秀发的动作顿时停住了，脸上的笑容瞬间定格
了。

　　秦清的表情又瞬间变了，急忙道：“你是谁？为什么会在这里？”

　　陈大庆正淫荡还要说：“老婆，我等你很久了！”但是他的老婆一开口，就
被秦清后面的话呛回去了。

　　陈大庆淫笑从脸上拿下秦清的内裤，从床上坐起身，脸上露出他淫荡的笑容，
自以为和气道：“妹子，我说过我们还会见面的，想我了没？”

　　秦清一看，竟然是陈大庆想起她刚才拿自己的内裤盖在脸上，顿感噁心，又
看到陈大庆竟然已经脱了衣服，他这起身坐着，胸前的一堆肥肉更让她觉得心中
就一阵反胃，不过现在她没心情追究那个而是语气不善道：“陈老板，您为什么
会在这里？我老公呢？我老公叫我过来，他为什么不在这里呢？”

　　陈大庆看着秦清一脸不客气傲气的样子，心里直痒痒的，他没有直接回答秦
情话而是看着刚刚沐浴后的秦清绝美的脸蛋儿，还有裸露在睡袍外面白皙的手臂，
以及睡袍下面那一小截性感的小腿，她的一双玉足，踩在了酒店的粉色拖鞋里，
看不到脚趾头，但是性感诱人的脚踝，白里透红，诱人极了。陈大庆的小眼睛不
断的在秦清身上逡巡着。

　　“喂，我问你话呢，我老公呢？你不说我直接打电话给他！”秦清感受陈大
庆要吃人的目光，心里厌恶极了，不等陈大庆回答，就要自己打电话去问李浩了。

　　陈大庆也不是傻子，看到秦清现在的反应，又想起李浩说他给自己老婆弄了
点催情药，绝对妥妥的，让他放心，现在一想，陈大庆也就明白了，这秦清被他
老公给卖了。

　　想到这层关系，陈大庆不由的嗤笑一声道：“你老公把你给了我，你还傻乎
乎的分不清楚？乖乖地衣服脱了，把哥哥弄开心了，你老公的那么点事，我说过
了会办妥当的！”

　　“你胡说！我老公不是这样的人！”秦清一听想也没想的直接否定掉，继而
继续说道：“你赶紧给我滚出去，不然我要报警了！”

　　陈大庆看着秦清拿着手机，一脸不相信的呵斥自己，突然间觉得这个漂亮的
女人其实蛮可怜的，他也怕秦清真的会报警，连连说道：“等等，你别激动，我
给你看看这个，你就相信了！”

　　陈大庆穿着四角裤直接下了床，然后从他的西装口袋里拿出一张纸条递给秦
清。

　　秦清看到眼前这个男人挺着大大的啤酒肚，只穿着四角裤，心里开始有些慌
张起来，但是又好奇纸条是什么东西，她小心翼翼的拿过纸条，只看了一眼，她
手中的手机就掉在了地上。

　　秦清忽然激动起来道：“这都是骗人的，我老公不会这样子对我的！”

　　纸条上写着李浩跟陈大庆的交易内容清清楚楚，笔迹正是李浩的笔迹，秦清
一看就看出来了。

　　陈大庆贪婪的看着秦清梨花带雨的表情，看到她越难受，不知怎得他就越兴
奋，继而他摇摇头道：“这有什么不可能的，你老公那边皮料不够，如果我不提
供给他，那么时间一到如果他不能按时交货，除了要赔巨额的赔偿金之外，对方
公司还有可能告他商业欺诈，哼，这样一来，你老公蹲几年牢是跑不掉的喽！”

　　秦清听到陈大庆的解释，又想起李浩这些天的反常举动，加上刚才那张纸条，
她的心里已经信了五六分，这样一想，她直接捂着嘴呜呜哭了出来，她还是不敢
相信老公会为了生意而出卖她。

　　陈大庆看着秦清眼前这幅我见犹怜摸样，她的手指做了美甲，每一根手指都
漂亮极了，他心痒难耐，但是他心知只要攻破女人的心里防线，那么等会还不是
随他怎样就怎样，继而耐心道：“你要是不信，哝，桌上那杯咖啡，你老公应该
下了春药了，说是给我调情来着，现在想来应该是担心你不好接受我，专门为你
考虑的。来，乖乖坐我这边，别看我像个大老粗，但是哥哥我对待女人一向是很
温柔的。”

　　随着陈大庆的述说，秦清看向桌上那杯充满着浓浓爱意的爱心咖啡，她现在
觉得是莫大的讽刺，她的眼泪止不住的流了出来。

　　“老公真的把我丢给了别人，只是为了他的生意？我在他眼里，难道只是件
货物？”秦清越想越伤心越难过。

　　陈大庆循循善诱道：“别哭啦，哭的我怪心疼的，来，让哥哥疼疼你就好了！”
陈大庆从床上站起来，准备去抱秦清上床。

　　秦清的手臂被陈大庆顿时就像惊吓的兔子，一把甩开他的手，就要往门口跑
去，她要亲自问问李浩，到底怎么回事。

　　只是秦清对陈大庆来说，就像是煮熟的鸭子，还能让他飞了？

　　他的手一把抓住秦清堪堪一握的小蛮腰，一下就把她甩到了床上，看着秦清
的身子在床上弹起时露出一缕胸前的春光，白花花一片，他凶相毕露道：“真是
个可怜的女人，现在还做着美梦，被人卖了还给人家数钱呢！再说，跟我了你也
不会亏，我以后好吃好喝的都会顾着你，绝不会像你老公一样，随手将你丢出去！”

　　陈大庆的话像一把钢刀一样一寸一寸的扎进秦清的心里，她披着秀发，呜呜
直哭着。

　　看到秦清趴在床上哭泣陈大庆继续道：“现在你明白了吧，不管是为了你老
公，还是为你们这个家，今天你不让我睡也得让我睡，你当我陈大庆你那么好耍
的吗？”陈大庆这招屡试不爽了，都是结了婚少妇，又有哪几个是真的矜持，无
非是装装样子，他也动了真气了，没想到还有这么点波折。

　　陈大庆说完这些终于忍不住，摸了一把自己已经勃起的阴茎扑了上去。

　　秦清抵死不从连忙用脚胡乱踢着。

　　陈大庆一米八的个头，虽然有着大大的啤酒肚，但是人还是比较健硕的。他
一把抓住秦清的一只脚，入手时柔柔嫩嫩的的小脚，直接让他爆发了。

　　他也不管秦清哇哇大叫，他的另外一只手准备抓住秦清的另外一只脚想要直
接分开秦清的双腿，一窥美人的幽境，就在这时，秦清一把抓起床头的电话，扔
向了陈大庆，砸到了他的头上，趁着陈大庆瞬间的愣神，秦清连续挣脱了几脚后，
一翻身就下了床，准备往门外跑去。

　　哪知她快，陈大庆更快。后者伸出脚一勾，秦清就直接扑到在了地上。

　　陈大庆看着秦清倒下后，裸露在睡袍外面的雪白小腿，怒吼一声，整个人直
接压在了秦清的身上，死死压在。

　　他一手按住秦清的肩膀，不让他乱动，另外一只手去掏出自己的阴茎，正准
备掀起秦清的浴袍，准备从后面插进去了。

　　秦清被陈大庆压住挣脱不得连连哭喊着：“救命啊，我不要啊，谁来救救我
啊！”

　　秦清胡乱挣扎着，她感觉到男人粗糙的大手摸向她的小腿，她的后背上男人
的重重压在她上面，她动弹不得，整个有有点虚脱了，没有力气了。

　　当她感觉到陈大庆准备掀起她的睡袍时，她就觉得天旋地转起来，她的喉咙
喊的也有点哑了，她真心绝望了。

　　就在这时！

　　酒店的房门，“碰碰碰”接连响了好几声又被人连踢了几脚，踢破房门后，
就从外面冲进来一个人，就像一只凶猛的豹子的一样，三步并作两步冲到陈大庆
面前猛的一脚踢到他的脸上，脑子一热喊了一句“：我操你妈的！”

　　郑宸迅速地抄起桌上的烟灰缸，对着愣神的陈大庆的头接连不断砸了下去了。

　　“啊，打人了，要打死人啦！”陈大庆也就刚刚压了上去，正准备掀开睡袍
将自己阴茎插进秦清的身体，哪知房门突然被人破开，他猝不及防的被踢的晕头
转向了。

　　接着就看到一道黑影，拿着烟灰缸不断的砸的他的头。可怜他这个一米八的
大个，被郑宸这个也就一米七左右的人打的愣是不敢抬头，更是连连呼喊救命！

　　“够了，够了，不要啊，快停下来啊！”这个情况转变瞬间太快了，等秦清
准备认命的时候，就看到有个人影从门口窜进来，一脚踢开了陈大庆，然后她转
身裹了裹自己的睡袍，就看到郑宸拿了烟灰缸猛砸陈大庆，她依稀看到陈大庆额
头都有血丝了。

　　秦清怕弄出人命，也不管自己现在的难受，原本感觉没有力气的她，愣是从
地上爬起来，从后面拉住郑宸让他停下来。

　　郑宸被秦清这么一拉，手上的动作稍了些一些，后背感觉到秦清的乳房紧紧
的贴着他，他的脑子终于稍微冷静一点。

　　“你妈的，你要是再敢欺负我女人，再敢动什么鬼心思，下次我连你第三条
腿都打断！”郑宸虽然不高也壮，但是这凶狠的气势一出来，却还是骇住了陈大
庆。

　　再看陈大庆的鸡巴就刚才那么一下已经完全软了下来，他抱着头连连道“：
不会，不会，我不敢了！饶命啊！”陈大庆直到现在连郑宸长什么样子都没看到，
连连保证，他真的吓到了。活了大半辈子，玩了那么多人妻少妇，什么时候遇到
这样的阵仗啊。

　　就在刚才秦清见自己拉不住郑宸就连忙抱住他，等到他平静了，这时再看陈
大庆，他的阴茎软趴趴的挂在四角裤头上，抱头求饶的摸样，跟刚才凶神恶煞形
成了鲜明的反差。

　　秦清只是望一眼就不想再看第二眼了忙道：“让他走，我再也不想见到他！”

　　郑宸一听，凶狠的踢了一脚陈大庆的大腿道：“还不滚，要我送送你啊？”

　　陈大庆一听，如蒙大赦，赶紧拿出自己的衣服，裤头都没的拉就灰溜溜的跑
了。

　　直到现在郑宸这才转过身看着头发凌乱，衣衫不整脸色不定的秦清，屡着她
的秀发，一把将她拥在了怀里，心疼极了。

　　话说刚才那会郑宸带着对秦清的异样看法，怒气冲冲下了楼，连房间都没退，
就上了车准备离开了，不过当他准备发动车子离开时，他默默点了一根烟，脑海
里回忆着跟秦清这几个月的点点滴滴，他发现那些日子是他这辈子最开心的日子，
又想起秦清竟然会愿意出卖自己跟别的男人上床，他的心碎成了一块块，他痛苦
极了，直接趴在方向盘上眼睛红红的抬不起头来。

　　脑子里不断充斥着秦清温馨的笑颜，带着撒娇语气叫着“小老公！”郑宸又
忽然间不甘心的认为自己不能做个懦夫，不管如何也要当面跟秦清问清楚，如果
她真是那种女人，那么以后他的心思也不用花在她的身上，该玩就玩，只是如果
她不是自己想像的那样呢？

　　一想到这里，郑宸就抹了抹眼睛，再次进入酒店。

　　当他来到房间门口时，他心里也纠结着想着，他们这时会不会已经做上了呢？

　　这时他听到房间里面的电视播放声音，依稀又听到女人叫救命的声音，郑宸
一听，哪管三七二十一，直接撞门，当时门又是那里那么好破了，他接了撞了几
下没撞开，又疯狂的用脚踢门，脚踢伤了，他也没有发觉，最后，他也不知道自
己怎么冲进来的，他怀里抱着秦清，庆幸极了，还好，自己还是相信了她！

　　郑宸不知道整个事情的经过，但是不管怎么样她老公肯定也参与了，想到这
里郑宸对李浩就有了想法。然后又想到真正的受害人是秦清，眼前不管如何，把
秦清安抚了才是大事，别的暂时也不要提了。

　　他俩抱了一会儿，郑宸看到秦清的情绪还不稳定，就把接到自己开好的那个
房间呢。当他跟秦清说帮她去拿衣服的时候，秦清却说都不要了。

　　郑宸也没有理由，直接回到原来的房间将秦清的包包手机拿过来，而衣服直
接的收拾掉了。回来时，看到秦清一整个抱膝端在床上愣神身子微微颤抖，他温
柔说着：“你要不先洗个澡吧，我去给买衣服去！”

　　秦清听到郑宸叫她先洗澡了，脸上不屑的神色，嗤笑一声。

　　郑宸一看秦清的表情，就知道她误会了自己，不过他没有解释，直接关好房
门后。出去处理了原来房门房门的问题，好在这个时候还早，人不多，不然引起
这么大的动静是要闹笑话的。

　　等处理完哪些事情，郑宸买了一套秋装和一双运动鞋，大包小包的又回来了，
只是买内衣的有些尴尬，不过在这样的情况下，他也厚着脸皮三下五除二搞定了，
好在他知道秦清的尺寸，这样做起来也就简单多了。

　　等他忙完这些再回来的时候，却发现秦清没有在床上，去浴室一看，就看到
秦清蹲在浴缸里，任由蓬头里的水冲刷她的身子，整个人低着头，状态很差。

　　郑宸看到这里，心里难受，但是却没有说什么，而是走上前将秦清抱住浴缸，
擦干净她的身子，放到床上盖上被子。

　　“时间太匆忙了，我也没能好好给买你好看的，下次我和你一起去买好衣服
穿！”郑宸绝口不提今天的事情，他拿出大袋小袋，从里面拿出衣服准备给秦清
穿上。其实他看到陈大庆的作为，就像看到自己那次用药迷奸秦清一样，他知道
自己也不是什么好东西都是半斤八两，事后更用视频威胁她，强迫她，要说到坏，
他自己很坏了。

　　他之所以对陈大庆发那么的脾气，心疼秦清想要保护她另一方面，另外一反
面何尝不是在打自己的心呢。

　　这个女人为什么会这么可怜的，她的命运为什么会这么苦，上天干嘛总爱跟
她开玩笑。郑宸替秦清感到不值得。

　　郑宸一边帮秦清穿着衣服一边试图弄出点轻松的气氛好让这个时刻不要那么
尴尬。

　　“啪！”哪知道郑宸准备给秦清穿裤子的时候，秦清一巴掌甩了过来恨恨道：
“你装什么装，还不是想操我！你来啊，我就在这里，你操，你操我啊！”

　　突如其来的一巴掌，打在郑宸脸上，却更多的痛在他的心上。他真的好后悔，
以前为什么要那么对待她，这是一个就连疼惜都会让人觉得来不及的女人，自己
怎么能就那么做了呢。

　　郑宸被秦清打了一巴掌就像没事人一样笑呵呵继续拿起裤子准备给秦清套上，
他的眼角已经有些模糊了，哪知秦清不依不饶，拳打脚踢，就是不从，并且一味
赶郑宸走。

　　不过他打不还手，骂不还口，死赖着任由秦清打骂。

　　等秦清打累了，郑宸的脸上身上已经青一块紫一块了，加上开始那会撞门弄
的伤，他的肩膀更痛了，他的右脚踝辣辣的，开始没感觉，现在突然间痛极了，
但是身上的痛，却没有心上来的直接。

　　他依旧像个没事人一样，咪着眼睛笑呵呵温柔道：“乖，先把衣服穿上，别
着凉了。”

　　秦清看着郑宸的眼睛一边被自己打的完全睁不开眼睛了，她知道自己刚才没
有留力气的，看着郑宸这个摸样，她想起了这几个月跟郑宸的一切，心里竟然十
分难受，想着想着又要哭了。

　　现在静静下来想一想，今晚郑宸打电话给她，自己却骗她，没有告诉他实话，
但是想起这间已经开好的房间，她也明白了，这个男人不管什么都在看着她，怕
她受伤害了，她嘴上没有说什么，但是心里却有数。

　　她也知道今晚如果不是郑宸，她早就被陈大庆侮辱了，她知道自己不该怪郑
宸，更不应该打他，但是她心里难受，到现在还是接受不了李浩出卖她的事实。

　　她从没抱怨过自己的命有多苦，但是因为晚上的事情，她突然间觉得自己真
的好傻好傻。而且她也想起自己跟郑宸协议，说穿了自己根本不是什么好女人，
那个样子跟被包养了有什么两样呢？

　　但是秦清却又想珍惜这种踏实的感觉，她害怕失去，正因为害怕失去，她也
不敢面对，这才胡乱对郑宸发脾气。

　　不过这次郑宸终于帮秦清把裤子穿上了，完了以后他还犯贱拿起地板上的拖
鞋，放到秦清旁边指着说道：“用这个打，你的手就不会疼了！”

　　说着话他又抓起秦清的手放在自己的脸上，细心呵护，不过这次他终于哭了
出来说道：“对不起！我是个混蛋，我对不起你！”

　　秦清任由郑宸抓着自己的手，他的泪落在自己的手上，烫烫的，她的手现在
还点疼，但是她发现她的心更疼。

　　秦清的手终于拿了出来替郑宸抹掉了眼泪，她没有说什么话，就是让郑宸头
枕在自己的大腿上，她温柔抚摸男人的头，就像抚摸着自己家里那只小猫咪一样
轻柔。

　　两个人就这样静静的，谁都没有说话了。

　　李浩将自己老婆送出去的时候，他已经没有勇气留在现场了，如果要他看着
一手努力下来的成果就这样败坏了，他也是极不甘心的。

　　不过下一个决定很难，当做出这个决定的时候，却没有他想像那么难，他知
道，以秦清的性格，他做出这样的事，他们事估计也就完了，不过李浩并不后悔，
他告诉自己以后要尽全力补偿她。

　　经过这件事他也发现了自己感情里的冷漠对自己好真的比什么都重要，不过
这一切对他都无所谓了。

　　哪知，陈大庆一个电话把他骂的狗血淋头，陈大庆说自己现在正在医院，还
说这都是他李浩搞的鬼，最后还信誓旦旦的说：“你他妈的，以后别想从我这里
再走一张皮！”

　　这下李浩可就迷糊了，不是明明让秦清喝了春药吗？难道没有喝？姘头？陈
大庆口中的姘头又是谁？

　　李浩一想到秦清竟然背着自己找姘头，想起自己在外面打拚的那么辛苦，她
竟然背了自己找姘头？他就气血上涌直接打电话过来质问秦清：“你说，那个男
人到底是谁？你说！”

　　其实这会让彼此都安静一会，然后李浩再哄哄秦清，或许事情还是有转机的，
但是李浩第一个电话也不问秦清到底怎么样不知道关心她，反而直接问男人的事
情，这让秦清更加伤透心了。本来最后存着给李浩解释的心思，也给李浩自己掐
灭了。

　　安安静静的房间里，难得的平静，秦清一按接听键，里面就传来李浩劈头盖
脸的质问。

　　一听到李浩的质问，郑宸就想要抬起头说话，却被秦清轻轻一按，让他乖乖
的趴在自己的大腿上。

　　李浩开口的第一句话，就把秦清今晚所以疑惑全解开了，事实有时比想像的
残酷，最残酷的是看自己能否接受的了。

　　秦清的最后一丝奢望也没有，她忽然想通了一些事。

　　好在刚才郑宸随着她发泄一通，她的心反而平静了下来，不在那么会走极端
了。

　　“……”秦清按了接听键，却没有说话，静静听着李浩的质问，她问心无愧！

　　李浩连连质问，他觉得自己才是最委屈的人：“你说，你现在怎么不说了，
啊，你就这么对我的吗？我辛辛苦苦在外面打拚为的是什么？我为的是这个家！
你就是这么报答我的，你说啊，你怎么不说了！你有本事找男人，没本事承认吗？”

　　等到李浩问的有些累了，秦清这才声音冷冷道：“李浩，你还有脸吗？我们
是怎么在一起的，你还记得吗？我家里极力反对我们在一起，我当时又是怎么对
你的？你都记得吗？我跟你说过一定要结婚了再把自己交给你，你不相信我，然
后你强奸了我，你都说了什么，你还记得吗？结婚一年多，你都不在家，跟我做
的保证，说的话，你还记得吗？”

　　“李浩，你告诉我，你怎么能这么狠心对我啊！”秦清说完这句话，想哭，
却发现已经没有泪水了。

　　李浩听着秦清冷冷的带著有点沙哑的声音，他瞬间沉默了，张嘴说了几句：
“我……我……”

　　却发现自己无力反驳继而又说道：“不管怎么样，你不能给我戴绿帽子！”

　　秦清一听到这个更是觉得好笑：“你都愿意亲手把我拱手送人，现在却要说
我给你戴绿帽子？哼，你连戴绿帽子的资格都没有！我们玩完了！就这样吧，拿
起你的东西，晚上就滚出我的家，我要跟你离婚！”

　　李浩被秦清的无情的拒绝，一时间心如死灰，他已经预料到了结局，但是还
是不甘心问了一句：“我不要离婚！我不要！”

　　但是回答他的是阵阵忙音。

　　李浩将手机丢到了地上，想起跟了秦清的点滴，忽然间发现自己从没站在秦
清的角度考虑过问题，他一直都是为自己考虑，做的事都是为了自己，但是却会
说一切为了秦清为了家。

　　家？什么又是家？李浩摇了摇头：“我没有家了！”

　　李浩间接确认到老婆真的有别的男人了，他突然间觉得这是恶果都是自己种
下的，自己就是一个可悲的可怜虫。如果自己从开始就一直陪在老婆旁边，别人
也就没可能有机可乘了。

　　这怪的谁了？想起自己今晚的举动，他还能说些什么？

　　秦清说他没资格，是啊，他没资格，所有的一切都怪他自己不去珍惜，不懂
得怎么真正去关心一个人，现在说什么都没有用了。

　　或许是难道的一次良心发现，李浩连夜把自己的东西搬出了秦清的家，跑到
了宾馆去住。三天后，秦清坚决同他离婚，他想过挽留，但是却开不出这个口，
最终他们还是把婚了，他做的唯一一件好事，就是还给了秦清自由吧。

　　而他自己也没脸留在这片地方，饮恨离开了这片地方，继续他所谓的伟大理
想去了。

　　郑宸将秦清的手机放在一边，将她抱进怀里，刚才那个对李浩冷冷说话的女
人，其实没有多么坚强，郑宸看着她一边质问一边抽搐，他们这几年的感情不管
怎么样，都是青春在作祟啊。

　　这一夜他们静静抱在一起睡觉，半夜的时候，郑宸又看到秦清偷偷哭泣，只
是没有泪水了，他心疼极了。

　　第二天郑宸送她回去的时候，发现李浩已经连夜搬走了。

　　秦清看着房间少了东西，一言不发的坐在沙发上。郑宸看到她这个样子也难
受试探性说道：“要不给他个机会？”

　　秦清抬起头讥笑道：“你认为我跟他还有可能吗？”

　　郑宸本来想解释，只要你喜欢的，不管怎样我都支持的，只是这些话，他终
于没有说出来。

　　郑宸原本以为秦清昨晚的话是气话的，不过他还是小看秦清，这件事后第三
天，秦清坚决的要求离婚，李浩自觉亏欠了她，虽然不舍得但是也没理由纠缠，
秦清给他的，远比他给秦清的多。两个人直接领了离婚证。好在他们没有什么产
权问题，房子本来就是秦清爸妈的，这个婚离的当真是如闪电般快速。

　　郑宸这几天看着雷厉风行的秦清，他试想如果开始的时候秦清就这么强势，
他哪里还敢强迫她什么啊，他本就看中秦清柔柔弱弱的性子，只是这样一来，轮
到他了，那他们的关系又如何收场呢？

　　不过就在郑宸茶饭不思的时候，秦清在她离婚的两个星期后，她主动打电话
给郑宸约他在咖啡厅见面，秦清离婚后说自己要安静一段时间，郑宸那可乖了，
还能说什么呢，如果秦清说那个协议作废，他也没辙，更别提人家如果不怕事报
警的话，那他更惨！

　　不过不管怎么样，是油锅还是刀山，郑宸还是去赴约了。

　　咖啡厅，两人面对面的坐在一起，两个星期过去了，秦清的气色好了一些，
她看着他低头喝咖啡，叫他点菜的时候竟然点了五杯咖啡的时候，她想想又觉得
好笑。

　　“怎么，你现在很怕我吗？”秦清调笑，语气比较轻松。

　　“没有，你如果想要报警，让警察抓我，我也认了，是我对不起你！”郑宸
坦然道。那件事对秦清而言是个不光彩的经历，对郑宸同样也是不好的回忆。

　　秦清听到郑宸话语，感受的郑宸的真诚的话语，她觉得自己没有看错人，错
误的开始，并不会表示开始一段错误的人生。

　　“呵呵，你知道我没怪你的！我看是你玩腻我了吧？这么久了就都不知道联
系我？”秦清却没有在那件尴尬的事情继续下去了。

　　郑宸一听到秦清这么直白的话，觉得自己认识的那个风韵少妇又回来，然后
他感到桌底下一只黑色丝袜裹的玉足，在自己的小腿上游走，继而慢慢的游到了
自己胯裆处轻轻摩擦着。

　　“还是因为人家现在离婚了，不是人妻了，你玩起来没感觉了？你敢说你不
是人妻控？”秦清看着眼前的郑宸就像看到一个小男生跟她说两句话就面红耳赤
的样子，觉得非常可爱，同时她觉得这样的调戏非常有意思。

　　“不是这样子的！”郑宸狡辩着连忙拉开的裤裆上的拉链掏出自己的阴茎，
谁知秦清马上又把脚收了回去。

　　弄的郑宸惆怅若失。

　　“那是怎样子？”秦清追问道。

　　“姐，你不要折磨我了好吗？”郑宸装起了可怜。

　　“有嘛？我不觉得啊！喂，我想小明了，怎么办？”秦清忽然道。

　　“那去找他呀！”

　　“你不吃醋？”

　　“吃醋有什么用，反正你不喜欢我！”

　　“也不一定哦！”秦清又把丝袜小脚抬了起来，轻轻拨弄着郑宸的阴茎。

　　秦清知道自己这次婚姻的失败，李浩有原因自己也有原因，这样的事情里，
没有绝对的对与错，不过人总要向前看的，这次她要自己追求属于她自己的爱情，
即便遍体鳞伤，那也不会后悔。过去的就没必要揪着不放了，这样痛苦不只是自
己。

　　婚姻对秦清而言，可能是道枷锁，现在她没有这道枷锁，那么她就会像飞鸟
一样，在天空自由自在的翱翔。

　　“啊！小老公……哦~ ！”郑宸他俩的爱巢里，传出秦清诱人的叫床声。

　　阔别两个星期再次进入秦清的身体，郑宸却又有种不一样的感觉，他知道他
俩因为这次的事情，他们间最后的隔阂也没有了。

　　两人做完事抱着身子睡觉的时候，秦清又问道：“我真的是一个淫荡的女人
吗？”

　　“当然！”这次郑宸给了一个肯定的答案。

　　秦清一听两只大眼睛笑成了月牙状，笑眯眯道：“这样的我，你会很喜欢吧？”

　　郑宸一拍秦清的屁股说道：“当然！”

　　“十一去我去找小明玩吧？”

　　“不好！”

　　“嗯~ 快说好！”

　　“好吧！”

　　“那你不能吃醋哦！”

　　“我一定会吃！”

　　“讨厌啦！”

第九章旅游（上）



　　NTR语：祝大家新年快乐，马年吉祥，珍惜好各自的另一半，别等失去了才
知道珍贵！



　　有人说婚姻是爱情的坟墓，但是如果说婚姻是女人的坟墓，那么对秦清而言
会更为贴切些。

　　秦清终于在当断则断时，选择了离婚，没有婚姻的约束，她就像坟墓里飞出
来的花蝴蝶，重获了新生，无拘无束，又是那样的花枝招展，光彩照人。

　　对于仿如新生后的秦清，郑宸有些拿捏不透了，时常觉得看不透这个女人，
不知道她会有怎样的心思。

　　加上经过这件事后，郑宸意识到秦清是那种外柔内刚的女人，外表看似柔弱
，实则内心十分刚强。

　　郑宸望着手中已经如同废纸的协议书，看着它一点点烧成灰烬，心中多了分
忐忑与不安。

　　他明白秦清之所以在离婚后又在选择疗情伤期间，还愿意回头找自己，主要
还是因为自己在最后关头救了她，让她免受侮辱，虽然自己也曾是那混帐的一员
，不过事后自己百般去弥补，多少也挽回了秦清的心。

　　只是他在秦清心里的地位，他还是清楚的，跟张明比，说的委婉点就是个备
胎而已。

　　因为张明是第一个真正意义上打开她心扉的人，他打开门，从而走进去，做
屋里的主人，而郑宸充其量只是一个窃贼而已，一个想要偷心的贼。

　　不过即使只是备胎，郑宸也是无怨无悔，当然在张明没有回来前，他一直是
这么认为的。

　　直到张明在十一长假期间归来，并且一直在找机会跟秦清约会时，他才发现
自己远远没有想象中淡定，也明白当自己深爱一个女人时，看着她投向别人的怀
抱，与此同时自己还要微笑的祝福他们时，这才是人世间最大的痛楚。

　　九月的最后一天，张明和秦萌萌两人连夜坐火车赶了回来，最后还是郑宸开
车和秦清去接他们回家的。

　　在车上的时候，他们闲聊着这段时间各自情况，而后秦萌萌对郑宸的车子很
好奇，追问下，他轻描淡写的说了家里送的。

　　秦萌萌这个单纯的孩子大笑郑宸是土豪了，还笑眯眯的说要跟土豪做朋友呢
，弄的郑宸一阵无语，实则目前他所得到的一切，都不是什么值得他炫耀的，如
果不是为了秦清，或许他现在还跟家里那老头僵持着，绝不会轻易跟他低头。

　　在秦萌萌问这个问题的时候，其实张明也很好奇，只是他碍于面子问题，没
有问。同时他一点也不知道这哥们的家里原来这么有钱。

　　他发现郑宸虽然没有考上大学，但是却没有了前段时间的落魄，似乎从那段
高考失利的阴影走出了出来，反而过的还不错呢。

　　张明如果知道郑宸现今能调整的这么好，一切都是秦清的爱与包容的话，不
知道他到时会作何感想呢。

　　同时他也不知道自己是怎样的心情看待这一切，看到好兄弟过的好，理应高
兴的，不知道为什么他反而觉得心里堵得慌，总之，他觉得自己的心情有点复杂
。

　　郑宸将他们各自送回家后，也已经七八点钟，秦清亲自下厨，邀请张明来她
家吃晚饭，而郑宸则是作为司机的犒赏也一并在邀请之列了。

　　秦清对离婚的事绝口不提，也对郑宸下了缄口令，她神色平静，仿佛一切如
之前一样正常，没有露出一点异样，在张明他们面前，也没有露出对郑宸特别的
情绪，更没有在郑宸面前露出对张明的爱恋，但是他知道，张明对她而言还是很
重要的。

　　想到这里他的心就觉得酸酸的，在饭桌上，秦清问妹妹学校的一些情况，其
实大多数情况她都是了解的，姐妹俩心连心，联系的紧，但是听她当面说又是另
外一回事了。

　　问完了秦萌萌，秦清这才凝着杏眼看着张明，也问了些事情，神色如常，眼
波流转中，似乎传递着不同寻常的讯息。

　　今晚他们一见面的表现都很平静，不过心里却是汹涌澎湃的。

　　张明也没吃秦清把心思放在萌萌身上过多关心的醋，因为在座的每个人都知
道，秦萌萌对她而言才是最重要的存在，是她的宝贝。

　　从小秦清就很宠爱自己妹妹，加上经历了那么多不幸的事情后，她对自己的
妹妹就越发关心了，因为她不想妹妹跟她一样过的那么苦。

　　好了，都吃完饭就各回各家睡觉吧，回去好好准备后天的旅游哦！吃饭
的时候，秦清就告诉他们说早在这之前就开始安排十一长假大伙一起去旅游。

　　众人听了十分期待，其中就有张明。

　　因为他知道出去旅游了，那么他就有越多的时间跟秦清约会了。

　　两人男人各怀心思的先后离开，张明走的很开心，虽然许久日子没见，但是
他没留恋今晚的时光，因为他知道今晚的时间属于她们姐妹俩。

　　郑宸走的时候很郁闷，虽然今晚表面上秦清对他俩的态度一般无二，但是他
自己还是感觉到，张明在场的时候，他就有点黯淡无光的感觉。

　　想起前段时间的疯狂，郑宸知道在秦清没离婚前有胁迫的成分，在离婚后，
他也能感觉到秦清虽笑容满面，但是在笑容背后却潜藏着对自己人生不平的愤懑
，以及对自己失败的婚姻急切找一个发泄口，现在她已慢慢走出那段阴暗的岁月
，恢复了自我，她还是那么的骄傲。

　　郑宸不想暴露自己在秦清楼上的屋子，因为那个地方属于他跟秦清。

　　他回到了家，洗完澡，躺到床上，拿出手机，打开一个上锁的收费软件，画
面打开是一幅地图还有一个小红点在闪烁。郑宸看了看红点闪烁的位置，心满意
足躺了下来，想想这样可能还不够，或许还是得装点东西才安心。

　　郑宸对自己缺乏一定的自信心，他怕秦清再一次从他手中溜走，真的很怕。

　　他知道自己没长相没幽默没身高，除了身板结实点外了，可能也就是裤裆里
的东西大一些粗一些而已。

　　但张明却是高大阳光帅气，学习又好，人又比较好相处。

　　两相对比，光看外在，就没人愿意搭理郑宸了，他是茫茫人海中，一丢进去
，就没法让人找到的人，普通的不能再普通。

　　因此郑宸偷偷在秦清手机里发大价钱装了ＧＰＳ，他想知道她的去向，不过
这也让他觉得不保险，他认为还是要装摄像头。

　　做这些不是为了偷窥她，而是准备当张明跟秦清在家约会的时候破坏它。当
然如果在外面的话，他可以通过ＧＰＳ定位知道她的动向，想想郑宸也算煞费苦
心了，只是这样有用吗？

　　由于前天晚上姐妹俩彻夜深谈，好像有说不完的悄悄话异样，这一觉姐妹俩
直接睡到了中午１１点多，吃过午饭后，秦清邀约张明郑宸下午去逛街，张明欣
然答应，而郑宸以身体不适推脱不去了。

　　秦清关心问候了几句，看郑宸无大碍，也就放心跟去陪妹妹购物去了，张明
则自然是免费劳力了。

　　郑宸等他们到了商场后，又迫不及待的带上秦清房门的钥匙以及摄像头接收
器等东西，兴冲冲来到秦清家里。

　　由于不熟练安装前后大概忙活了一个多小时，终于顺利在客厅、浴室成功装
上了摄像头，郑宸看看手里还有最后一个摄像头，那是准备装在卧室里的，弄完
以后，到楼上连了电脑测试下就行了。

　　他想女人逛街购物没一个下午根本说不过去的，因此停了下来抽了跟烟，休
息一下，又热情高涨走到卧室里，只是他看着诺大的卧室，一时间也没主意装哪
里比较隐蔽，角度也可以很清晰了。在他尝试了几个位置后，终于敲定了一个他
认为比较隐蔽安全的地方，正准备抄家伙装上。

　　就在这时，屋外传来了开门的声音，郑宸的手一颤，小心靠近房门，张眼一
望。

　　竟然是秦清和张明回来了。

　　拿繖 小东西你要干嘛？秦清明知故问，媚眼如波的看着张明双手环着她
的水蛇腰，雨点似的亲吻着秦清的脸颊，弄的秦清又痒又舒服。

　　姐，我要你，想死我了，难道你不想我吗？张明的手一抱到秦清软若无
骨的身子，瞬间就热了起来，下身的阴茎在他摸到秦清圆乎乎的肥臀上时已经迅
速的抬起头来。

　　秦清听着心爱男人简单又直接的告白，感觉又甜蜜又幸福推了他一把道：
去你的，谁会去想你了，臭美！”

　　姐，别逗我了，你好弟弟的宝贝要炸开了！张明看着秦清欲拒还迎的模
样，弄的心里直痒痒，难受极了。

　　关我什么事，我要休息了，不许来烦我！秦清故作若无其事的样子，推
开张明，走着直线屁股一扭一扭的，风情万种。

　　张明看着秦清穿着蓝色碎花图样的休闲长裙，裙摆直到小腿处，裙口随着秦
清的扭动，就像柳枝一样，随风摇曳。

　　她的臀部，又圆又挺又肥，扭动起来风姿，加上那秦清轻轻一回头貌似不屑
的表情，瞬间点燃了张明的浑身热情。

　　张明三步并两步从后面环抱住秦清的身上，双手一路向上隔着衣服，握住了
秦清蔚为壮观的乳房，他的头埋在秦清白皙的颈部间深吸了一口气，好香，除了
一股沐浴露的香味还有一股成熟女人特有的体香。

　　秦清的臀部被张明阴茎隔着衣服顶着，胸部被张明的大手紧紧握住，白皙的
脖颈间一股男人特有的热度，让她心驰神往，她伸出右手反勾张明的脖子，歪着
小脑袋瓜，寻找着张明的嘴唇。

　　波蓿v声，两人的嘴唇紧紧的贴在了一起，深深的吮吸了一口，弄的两
人的身子微微一颤，但张明准备再吻上去，伸出自己的舌头时，秦清软绵绵道：
小东西，抱我！郑宸隔着门缝看着两人激情热吻，他的眼神炽热，不知道是
感觉刺激还是心痛，当他听到他们终于要进卧室了，这才想起来，自己在这太危
险了，不能让他们发现，特别是张明。

　　看着张明深情地用一个公主抱，抱着他同样深爱的女人，往卧室方向走来，
当下他不再犹豫，掀起床单，狼狈不堪地爬了进去，当他将床单拉下放好的时候
，卧室的房门被张明用脚轻轻推开了。

　　郑宸爬在床底下，一动不敢动，屏住呼吸，身子紧绷着，不知道是紧张还是
激动，他一抬头就看到一双穿着白色耐克板鞋的大脚出现在自己眼前，接着头顶
上突然一沉，连带着秦清一声娇羞的声音：小东西，摔死我了，讨厌！张明
知道床够软，因此他不以为意，笑嘻嘻又急不可待的开始脱自己衣服和运动裤。

　　惿牏嘛？秦清白了他一眼，心里却是翻了巨浪，想念着紧。

　　姐，别闹了，好不容易把萌萌支开，我们要抓紧时间呀！张明三下五除
二脱光自己的衣服，扶着已经高高勃起斜翘上去的阴茎，一双眼睛像狼眼一样泛
着淫光看着秦清，恨不得一口将她吞了进去。

　　听到张明提醒，秦清也担心妹妹突然回家，那就坏事了。

　　秦清的双眼凝了起来，似有一层水雾一般，看着张明雄伟的身躯，健康充满
活力，宽广的胸肌，饱满坚硬给人最大的安全感，腹部上有着四块腹肌，那是长
期运动锻炼起来的，浓密的阴毛下面一根粗大的阴茎，一颤一颤的，龟头狰狞的
裸露在外面，上面露出几滴精液。

　　秦清看着口干舌燥，浑身热乎乎的，颇为羞涩的从床上爬到张明跟前，一双
小脚穿着黑色尖头细跟高跟鞋从床上放了下来，站在了木地板上，她修长的双腿
微微夹紧，小手儿一把握住张明的阴茎，入手处热乎乎硬硬的，她忍不住的舔了
舔嘴唇，洁白小牙齿咬着下嘴唇，小手套弄张明的阴茎，杏眼含春，抬起头看着
张明，一脸妩媚。

　　郑宸趴在地上，透过床单下沿看到秦清一双纤细圆润的小腿，裹着薄薄的肉
色丝袜，性感迷人，小脚踩在那双尖头高跟鞋里，鞋跟细细的，高高的，鞋头跟
脚背交接处露出几道小脚趾头细缝，在肉色丝袜包裹下，白皙的脚背若隐若现，
看的郑宸血脉膨胀，恨不得伸出手紧紧握住那性感的肉丝小脚放在手里把玩一番
。

　　同时他们两人面对面的处在他面前，郑宸想着，这会该要给张明口交了吧，
想着秦清性感的小嘴里，含着张明的阴茎，加上那滚烫的小舌头在龟头上缠绕着
酥麻的感觉，他的下身就涨的更加厉害了。

　　“操！怎么会这样子！”郑宸想着那应该是属于他的啊，他的小心脏不由地
跳的越来越快，不知道是觉得刺激还是其他什么原因，他现在脑子闹哄哄的，有
点理不清思绪。

　　郑宸悄悄的伸出手，将裤裆里的阴茎拨弄了一下，不让它挤压着裤头，他的
额头都冒汗了，突然间，他想起自己此行的目的，不就是为了破会他们好事吗？

　　想到这里，他就拿出手机，拨打秦清的电话，不过房间里没有电话声，郑宸
想着，估计刚进门那会，自己没看见秦清把包丢门口椅子上了，手机也就在包里
。

　　秦清套弄着张明的阴茎心里颤颤巍巍的，很想一口咬上去，但是一个月没见
，之前从没给张明口交过，现在突然去做，她又担心张明把她看的太轻了。因此
她抬头看着张明，希望他开头求她，这样她就能顺理成章，继而装作第一次做的
样子，给张明享受一下，自己也可以满足了。

　　那知道张明被秦清抓着阴茎套弄几下就舒服的不得了，不过当他看到秦清那
副欲求不满的模样，正要鼓起勇气，请秦清为他尝试一下口交。

　　他地上裤子口袋里的电话响了。

　　电话一响，两人本能的停止了动作，看它响了几声，秦清镇定下来：不用
管他！諿下郑宸握着手机都急出汗来了，听到秦清这么说，冷汗却是一直冒了
。

　　电话一直响，张明也觉得烦躁，示意秦清稍等下。

　　张明从地上捡起裤子，掏出手机一看，疑惑道：宸子打来的，接不接！
秦清的小手没有了张明的阴茎，正有一种怅然若失的感觉，一听是郑宸打来的，
她的心又瞬间一紧，然后若无其事道：接接看吧，看他有什么事。张明点点
头按下接听，另一边却在同一时间挂掉了。

　　张明喂了两声嘟哝道：不知道宸子在搞什么鬼，我们继续吧！张明把手
机关机放在桌上，想着时间紧迫，就一把压在秦清身上，脑袋儿埋在秦清丰硕的
乳沟里，隔着衣服，用脸拱着秦清软乎乎的胸部，一只手伸进长裙里，用手指拨
弄着秦清的私处。

　　嗯~ 小东西，好痒呢！秦清动情道，她的双腿微微屈起，脚上的高跟鞋
被她双脚一搭，咯V声落在了木地板上。

　　这声音好像在嘲笑郑宸的所作所为徒劳无功，就像个小丑一样。

　　想到这里他把心一横，看到秦清没有穿高跟鞋的丝袜小脚垫着脚尖在自己面
前弯起来，脑子一热一把握住了秦清丝袜玉足，一入手就像握着一块软玉一样，
舒服极了。不过他现在没有这方面的心思，他发现玉足的主人竟然没有什么反应
，任由他抓着，心里一急，就装出半个脑袋，一口咬在秦清的脚踝处。

　　哎呀！秦清惊呼一声心头一颤，心里先是一慌，继而迅速冷静下来。

　　刚才她已经被张明抚摸着分不清东南西北了，自个的小脚被人抓住的时候，
她那时闭着眼睛，还愣是以为张明干的，直到脚踝被轻咬了一口。她才明白过来
，床下有人。

　　怎么了？弄疼你了！张明一脸疑惑温柔道。

　　鋿，没有，小明，今天就到这吧，我突然想起来有事情没做！秦轻闪烁
其词道。

　　啊？不要啊，姐，很快的呢。你看我都这样了？张明说着话抖了抖阴茎
。

　　秦清一看，心里紧呼，但是想到床下的男人，她实在没法放开去做，心里上
接受不了。

　　看着张明郁闷的表情，她一把抓起张明的阴茎快速套弄起来，自个儿将腿从
床下收起来，跪坐起来，伸出舌头，舔弄着张明的乳头，手上快速的套弄着。

　　拿，姐，太舒服，慢点啊！张明的乳头被秦清烫烫的舌头饶着圈圈，时
而吮吸着，身下秦清冷冰冰的小手握着自己热乎乎的阴茎快速套弄着。有种冰火
两重天的感觉，没有两分钟，就把张明的精液弄了出来。

　　啊，姐，好舒服啊！张明嘶吼一声，滚烫的精液喷的秦清的衣服上脖颈
处都是。

　　这样就行了，你先回去。姐现在有急事呢！说完怕小情郎不高兴便贴着
他的耳边用他们两人的声音细语道：明天出去旅游，有的是机会！张明不明
白明明就他们两个人，秦清干嘛神神秘秘的，不过这样贴着说话的感觉，他觉得
很舒服，虽然有点不甘心，但是还是乖乖接过秦清从地上捡起来的衣服穿好。在
他穿衣服的时候，秦清也拿起床头纸巾，擦拭着手上衣服上脖子上精液，张明最
后默然离去，临走还叮嘱道：姐，别忘了，刚才说过的话啊！放心吧，乖
，我先换身衣服，你先回去哦！秦清确认张明离开，关好门，踩着高跟鞋咯
咯回到卧室锁上门，脸带寒霜坐在床沿，双手插在胸前。

　　坐了一会，发现床下的男人，竟然不识趣还不出来，就怒着拍着床边道：
还不滚出来，在床底吃灰呀！郑宸一听，知道躲不过就硬着头皮，从床底爬了
出来。

　　不知所措的站在一边。

　　秦清斜着眼看他，一脸怒容：惿不是身体不舒服吗？怎么会跑到我家的床
底下了？姐，那个，这个，我也不知道！郑宸一脸无辜道。

　　气死我了，让你不知道，让你不知道，就知道坏我好事，之前说的好好的
这几天让我好好陪陪小明，你都答应了，现在又来坏事，讨厌鬼！一边说一边
拍打郑宸，满脸不爽。

　　姐，你别生气，我这就走，好吧！郑宸知道，如果没有张明，秦清也不
会重新打开心扉，如果没有他们的开始，也不会他有的现在，他很明白秦清从一
个非常传统的女人，转变成现在心里装了两个男人的心，这一步跨的也不容易。

　　虽然平时爱到深处，秦清放开了自己，淫荡至极，但是等她清醒后，想要她
再表现一次床上的淫荡却是十分的困难，那是一种深入骨髓的淫荡，不到情之最
深处是很难体会的。

　　看着郑宸被自己责骂，一副理亏又无辜的样子，秦情也有点过意不去，毕竟
这一两天，她对他似乎是缺乏那么一点关注。

　　正想好言宽慰几句，她突然发现了郑宸口袋里有根黑色线头露出来，她露出
狐疑的神色，一把掏了出来，一看，这线头另外一端竟然是一个针扣摄像头，这
下原来想要宽慰的话语瞬间又变了风向。

　　出息，你就这点出息。我早以为你懂事了，毕竟你小明萌萌他们大一岁，
原来也是一个幼稚的小孩，非要气死我，你才高兴吗！秦情的话就像跟针一样
，针针刺在他的心头，让他深深抬不起头，而他也确实说不出什么好的理由，他
知道秦情最不喜欢别人打着喜欢她的借口，却干伤害她的事情。

　　看着郑宸默默无语，秦清也觉得有点过了，随即淡淡道：哪里还装了？
郑宸一听，乖乖跑到客厅将客厅那个拆了下来。

　　秦清跟在后面，冷眼看着，问道：蓿有呢？郑宸又老实将浴室那个拆掉
了。

　　秦清看到郑宸从浴室里拿出一个探头，当真是火冒三丈：惿在浴室里也装
，你有没有想过，萌萌去洗澡怎么办，她还是一个小姑娘，你……够啦！我
知道我做什么都是错的，张明做什么都是对的，你几时考虑过我感受，深爱着你
，却要看着你跟别的男人上床，这种痛你知道吗？我是傻，不成熟，以为装几个
探头，窥伺着你，就想着要破坏你们的好事，但是我为了什么啊我。你根本不懂
！郑宸也是血气方刚的男人，以前不读书出来混社会往往两三句不和就口脚相
向，但在秦清却乖的像一个小宝宝一样。

　　他深知秦清最不喜欢拿爱她的借口做有损她的事情，本来他也没准备说的，
但是一想到她对张明那么温柔，对自己却是冷言冷语的，心里痛极了，终于还是
没忍住，爆发了。

　　说完了话，也不看秦清的反应，丢下探头，甩门而出，头也不回的走掉了。

　　秦清还没说完话呢，正准备提醒家里不止有她一个女人，萌萌也在，要他以
后注意点，完了以后，郑宸道歉认错，事情也就过去了。

　　哪里会想到平时对她俯首贴耳的男人，竟然也会有翻脸的时候。

　　秦清想起从他们最开始自己不从他的时候，也没见到他情绪如此激动过。

　　望着空落落的房间，激烈火药味散去，秦清这才晃过神来：烿吧！都走吧
！呜呜，就知道欺负我，就会伤害我，为什么一点都不懂事呢？秦清侧卧在沙
发旁，哭的稀里哗啦，撕心裂肺，让人心疼。

　　傍晚，秦萌萌提着大包小包终于回来了。

　　姐，快来帮我提提，你跟张明太可恶了，说买杯奶茶，人就不见了！秦
萌萌不知道发生了什么事，一脸郁闷道。

　　秦清换了衣服，在镜子看到自己眼角还有些发红，就稍微化了个妆，掩盖下
，然后装作什么事没发生一样，走出卧室帮秦萌萌忙。

　　临时有事，让小明帮我去做了，衣服鞋子都在这里了？秦清轻描淡写的
带了过去。

　　说到买的东西，秦萌萌可兴奋了：是呀，姐，我还给你买了比基尼，可好
看，听说那边很热呢，到时可以舒舒服服晒晒太阳，太好了，还有这是防晒油，
这是……秦萌萌指着一大堆东西热情向她姐姐介绍，一点也没有也发现秦清的
异常。

　　第二天，郑宸驾着他那辆陆虎，在他们小区楼下如约而至，秦清跟郑宸神色
如常，但是谁也没有找谁说话，张明很兴奋，时而瞄了秦清两眼，他发现秦清今
天将长发随意散落在肩头，知性迷人，身上穿了件白色羊毛高领紧身长袖，将她
丰满乳房以及纤细的腰肢完美展现出来，下身是一条浅蓝色的牛仔裤，包裹着肥
肥的臀部显的又挺又翘，一双修长笔直的美腿在紧身裤的包裹下完美无瑕，既亲
和又性感，脚上穿着一双黑色高跟鞋，从脚背能看出秦清今天穿了黑色薄薄的丝
袜，最外面又穿了件时下非常流行的时尚风衣，脸上一副大大的墨镜遮住一双水
汪汪的大眼睛，一身装扮既端庄又时尚。

　　他只留意了秦清，却不曾发现，古灵精怪的秦萌萌，今天特意将头发斜绑在
脑后，显的既俏皮又可爱，身上是大一号带着花朵图案的有着拖拉袖口的外衣，
里面是一件白色打底衫，腿上今天也穿了条蓝色牛仔裤，显的她的双腿纤细修长
，脚上穿着一双匡威经典款黑色高帮帆布鞋，一种少女特有青春活力，在她笑脸
上洋溢着。整个装扮看上充满了朝气与活力，又有一丝活泼与俏色，非常的可爱
。

　　秦萌萌将行李装上车，兴奋坐到车前头，看到姐姐和张明已然在后座就座好
，就兴奋的像的船长一样，指向前方开心道：ＧＯ！ＧＯ！ＧＯ！出发咯！
郑宸一挂档，一踩油门，他们的自驾游就这么开始了。

　　他们这次旅行的目的地在南方一座独立小岛，全程大概五六个小时的车程，
那边现在的平均气温在２８摄氏度左右，总的说来也是气候适宜风景秀丽天蓝海
阔的是个旅游好去处。

　　一路上开始的时候秦萌萌还是比较兴奋的，不过等上了高速了以后，兴奋劲
也就过了。郑宸在车里放起了舒缓的音乐，车上的几人在美妙的音乐中不知不觉
就到了目的地。

　　到达目的地的时候，郑宸一看也已经快两点了，感觉时间过的真快。

　　郑宸直接驾车到了之前就订好的装修好的民房，虽然他们提前一些时候订房
了，但是酒店早就在一个月前就订满了。不过民房虽然看似比较破旧，但是整体
而言还是比较干净的。

　　他们一共订了两个房间，男女分开住，在屋外还有一块大大的阳台，几间房
间只是用一道道及腰高的水泥阻挡，不过站在阳台，可以眺望远处能看见碧蓝
的海水以及蔚蓝的天空，风景却是好好的没话说。

　　秦萌萌一到房间就打开了电视，懒在床上，一动不动了，刚在车上睡的舒服
，有点被叫醒的后遗症。

　　“本台消息，市区一家大型某珠宝行被三名持枪歹徒洗劫了价值近三百万的
珠宝，造成了一死四伤的严重后果，现公安部发布Ａ级通缉令十万悬赏额，有线
索的市民，请致电……”电视里新闻每天滚动播出一些时下热门讯息，秦清对电
视不感兴趣，关了电视，拉了像懒猫一样的妹妹起来，换了身衣服，然后叫上张
明他们先是吃了午饭，吃完饭后，张明和郑宸先去海边看看，发现果然如他们所
料人满为患了。

　　不过郑宸之前就在网站论坛上发现有人爆料有一处十分好的景点，那个地方
入口比较隐蔽，不过郑宸看到网上图片，并了拍了下来，然后他和张明实地考察
一番，发现要到那处景点，它需要穿过一处宽只有一米五不到洞穴，而且里面看
不到情况，回去跟秦清他们商量了一下，两个女孩子还是不喜欢人多的，加上秦
萌萌也是第一次穿比基尼，人比较羞涩，考虑女孩子的感受，两个大男孩就先租
借了一艘两人用的充气船，充气船宽一米二过那个洞穴却是没问题，他们二人大
概划了十分钟左右就顺利到了另外一边，发现那边风景果然独特，来不及观赏又
兴冲冲原路返回，带上一些必要的东西，张明跟秦清一艘先进去了，由于洞穴里
没有灯光，秦清有点怕，不过张明一直在说话，两人还是顺利到达景点了。

　　郑宸再去租借了一艘充气船带着兴奋的秦萌萌随后跟上。

　　“哇，好棒哦！宸子，你们是怎么知道这个地方，太美妙了！”秦萌萌顺利
到达洞穴另外一边，一看这个地方三面被大山包围，山上布满绿色植物，山腰处
开满了五颜六色的花朵，在山脚下布满了绿色小草，在往外面就是金灿灿的沙滩
，剩下一面直通大海，远远望不到边际。

　　来到这处地方就让他们觉得心旷神怡，不虚此行。

　　几人将充气船拉到沙滩上，将带的东西拿了下来，因为充气船空间有限，多
的东西带不了，就连沙滩椅都带不进来。

　　秦清细心地拿出沙滩布铺在沙滩上，又拿出吃的喝的放在一边，秦萌萌有样
学样，也拿出一块沙滩布铺到另外一边，两个大男人则想办法，将沙滩伞撑开来
，又发现旁边的两个树中间，正好可以挂个吊床，两个男人又把吊床装上，等他
们忙完的时候，却发现秦清侧卧着身躯，完美身材形成一道Ｓ曲线，她一只手搭
在腿弯处，一手拿着防晒油的瓶口晃了晃瓶子带着宽大墨镜的双眼眯起来道：
你们谁来帮我涂下呢？张明一看立马回应道：我来！我来！然后一路小跑
上去，抢过瓶子，热情道：姐，转个身子！秦清嘴角一抿，闪过一道欣喜的
笑意，故作平静，动作优雅的转过身子，露出完美无暇的美背，伸出手将一头秀
发挽到一旁温柔道：涂均匀点呀！好！看我的。张明兴致勃勃道。

　　一旁的郑宸看到秦清刚才根本没有看他一眼，知道她还生着自己的气呢，他
微微的叹了口气，寻思着是该找个时间解释下，不然这么下去，之前积累的情感
，早晚会流逝殆尽的。

　　我呢，谁来帮我涂啊？秦萌萌也擦好前身和大腿，但是后背同样够不到
，看着一脸得意的张明帮她姐姐涂，她心里一阵气愤，看到郑宸愣愣站在一边不
知道想些什么，于是温柔道：宸子哥，你愿意帮我涂下吗？哦，好的！
郑宸一直在想怎么跟秦清道歉，直到秦萌萌叫他，他才反应过来。

　　郑宸走到秦萌萌面前，蹲下身子，接过瓶子道：翻过来吧！秦萌萌有些
羞涩且紧张转过身子，趴在沙滩布上，露出了后背。

　　郑宸随手一捏，哗的一下，一小堆油落在了她的后背上。

　　对不起，太用力了，弄多了！郑宸心思没收回来，还在想刚才的事情，
等回神，已经晚了。

　　鋿譬，你慢慢来吧！秦萌萌这是第一次让男人触碰她的身体，她其实想
要让她姐帮她涂的，但是不知道为什么，看到张明那副殷切的样子，她就来气，
因此随口叫了郑宸帮忙，等他靠近她的时候，秦萌萌这才有点不好意思起来。

　　郑宸听着秦萌萌的声音，觉得这小妮子真有意思比他还紧张，他这时才发现
秦萌萌的身材也非常好，她今天同样穿了一套比基尼泳衣，这对她来说绝对是一
个挑战。

　　郑宸将自己右手放在秦萌萌的背上，一抹，心里暗道：好嫩！好滑啊！
仔细一看她的背部，竟然白嫩的像婴儿的肌肤一般充满了弹性有质感。

　　萌萌，你的皮肤好好啊！郑宸由衷赞扬道。

　　嗯！秦萌萌后背被郑宸的大手一摸到，小脸蛋儿忽然间就红了起来，她
羞的将自己脑袋瓜埋在自己双臂间，闷头应了句。

　　郑宸没有发觉她的异样，将防晒油放在一旁，整个人跪坐在一旁，背对着秦
清。

　　他先是伸出右手将秦萌萌后背的防晒油拨弄均匀，他往上一下，将油拨到她
的双肩处，又往下一下，将油拨到她臀部上面一点，然后这才伸出另外一只手像
是打太极一样轻揉着。

　　郑宸的左手伸到她脖颈处，像抓小猫咪一样轻轻一捏。

　　嗯？秦萌萌瞬间感到触电般，舒服的嗯了一声。

　　怎么了？太重了吗？郑宸疑惑道。

　　不会，你继续！秦萌萌轻声道。

　　哦，那我如果按重了，你就说下！郑宸在她颈椎处轻轻捏着，然后突然
一路向下，用大拇指稍微大了力按在她的腰椎上。

　　拿繖如果刚才给秦萌萌的感觉是触电的话，那么这一下就有种浑身通电
一样，从没被人按摩过她，突然觉得好舒服。

　　起初，郑宸没在意，但是秦萌萌接了嗯了两声，他突然也有种异样的感觉，
低头一看，发现她今天穿了白色胸罩，她的胸部虽然没有她姐姐那么丰满却嫩白
的出奇，一看到这里，郑宸心思瞬间变了。

　　郑宸再次拿起防晒油倒在手上，两只手均匀一撮，一揉后，又迅速将双手放
在秦萌萌后背上，向前一层层推着，刚推到胸部正对着的背部，他的右手一滑摸
到了秦萌萌右胸边上一块。

　　哇，好嫩啊！郑宸虽然只是手指头碰到那旁边的一块，但是从指尖传来
的触感，却也让他心头一荡。

　　渐渐只是一瞬间，郑宸又继续往下推去，而秦萌萌似乎没有什么异样，郑宸
以为她没有发觉自己的小动作，准备再来一波。

　　哪知秦萌萌忽然歪着小脑袋道：惿个色狼，不好好按，再乱摸，我就叫了
！哼！郑宸可没想到自己早已被她打上色狼标签，忽然被小妮子将了一军，顿
时让他纳罕：知道我色，还让涂，还真别说，以前没发现你身材这么棒呢！
别说话，你一说我就忍不住扁你，小时候偷窥女人洗澡，长大了就会偷摸女人
，对你无语！秦萌萌的身子在郑宸大手的作用下有些发烫起来，不知道是沙子
的温度传了上来，还是自个身子热起来，她觉得很舒服，不过出于对自己敏感的
身子的了解，郑宸的小动作一下子就被她发现，加上平时关系好，什么玩笑都敢
开，所以就直接给郑宸贴上标签。

　　这边两人虽然有点小纠纷，但是还算平静。

　　另外一边，就在郑宸背后，张明也背对他。

　　这时张明已经将防晒油涂抹完毕了，将瓶子放下那一刻他侧眼瞄了一下身后
的两人，发现秦萌萌脑袋歪在另外一边，郑宸规规矩矩地给她按背，又看到躺在
她面前的秦清脑袋直接埋在了手臂里。

　　原本已经涂好的张明，又将防晒油挤出放在手上，涂到秦清的后背上，心里
一热手伸到另外一边抓到她的乳房，揉捏着。

　　啊，你干嘛！秦清顿时抬起头小声道。

　　嘘！张明一只手还在轻揉她的乳房，一只手放在嘴巴上做了嘘声动作，
又用手指指向后边道：惿看着后边！
　　不要啊，太危险了！秦清急道。

　　张明却是继续做了个嘘声动作又指下身后。

　　无奈秦清只好把头歪过来，看着郑宸他们，心里紧张着，身子一下子蹦了起
来。

　　张明看着秦清听话着看自己的身后，他胆子也大了起来。

　　他的右手摸胸，左手伸到臀部处，隔着红白内裤外面抚摸着。

　　秦清臀部弹性十足，张明轻轻拍上上去就像在拍皮球一样。

　　然而他不满足，搁布摸臀，一收手，再伸出去，已经伸进秦清的内裤里。

　　不要啊，快停下，嗯!秦清感到张明的大手直接伸到了她的内裤里面，
看到妹妹他们就在七八米外的地方躺着，她的心紧收着，身子紧绷着，感到害怕
又莫名感到刺激，她还是趋于理性想要让张明停下，哪知张明用无名指和食指拨
开了她厚厚的阴唇，中指轻轻一戳，已经插进了她的阴道里，她顿时感到菊花一
紧，舒服的呻吟一声。

　　张明背对郑宸他们，左手上的中指插进她的阴道里快速来回抽插着，他的阴
茎也早已在裤裆里立了起来，他感到一阵难言的压抑，他收回在秦清胸部的右手
，拉过秦清枕在脑袋下面的小手过来，让她伸进自己宽松的沙滩裤里，握住那已
经硬的发涨的阴茎。

　　开始的时候，秦清还不敢，心里竟担心又害怕，但是在张明的挑逗下，此时
她感到的是深深的刺激，在蓝天白云之下，和煦的阳光照耀在他们身上，自己的
另外一个男人以及自己最亲的妹妹就在其七八米外的地方，这一切的一切，无不
让她抓狂。

　　但是奇妙刺激感是她从未体验过的，动情后的秦清已深深难以自拔，她的小
手快速套弄着张明的阴茎，感受着自己阴道里，此时已经插进两根手指的冲击感
，淫水从阴道壁内侧不断溢出，幻想着自己紧握的阴茎插进进去的感觉，一阵要
尿的感觉，她用嘴咬在另外一只枕在脑袋下的小手臂上，口水从嘴里流出，流到
手臂上，滴落在沙滩布上。

　　嘴里，含糊不清的呻吟着。

　　嗯，嗯~就在这时，郑宸歪着脑袋道：小明，你们那边还有油吗？
　　两人被这突如其来的声音吓了一跳，双双停止了手上的动作，沉默了数秒后
张明答道：这边也快用完啦，你等下再拿一瓶吧！
　　哦。郑宸可没想到张明竟然大胆，敢在这种情况下，挑逗秦清，他随意
的应了一声了，又拿起手中的瓶子，用力挤了挤，果然还是弄出了一点，又继续
给小公主服务了。

　　秦清看到郑宸终于没有转身，紧蹦的身子，没有松掉，她手上先是轻轻套弄
几下张明的阴茎示意可以继续了。

　　张明心领神会，两人不约而同的加快手上动作。

　　终于，在秦清一阵哆嗦后，淫水射的张明的手掌都是，而他裤裆里阴茎也喷
涌出一股滚烫液体，弄的裤裆处湿迹一片。

　　两人紧绷的身子，终于松弛了，双双呼了气。

　　秦清从张明裤裆里拿出发酸的小手，发现手背上还残留了几点精液，想也没
想直接擦在了张明的沙滩裤上，末了，还回头瞪了他一眼。

　　张明也抽回了自己的左手，手心处满是淫水，示威般给清展示下，这才发现
秦清的小臂处一排排整齐的齿痕，不由得得意万分，呵呵直笑。

　　另外一边的郑宸可没想到，他们就在自己的眼皮底下来了一波小高潮。由于
经过刚才萌萌的直言不讳，两人随后进行了一些闲聊，这让秦萌萌一下子放松不
少，整个放松下来。在郑宸颇为专业手法的按摩下，她还是觉得蛮舒服的。

　　同时郑宸留意了秦萌萌的身材，发现她虽然没有她姐姐身材高挑，但是身型
比例很好，照样前突后翘的，一双大腿，笔直匀称，小腿曲线玲珑，一双玉足竟
也生的那般小巧秀气，仅仅只是目测却是难以判断姐妹俩的脚谁更小些了。

　　郑宸帮她弄好，又从旁边包里重新拿了一瓶，给自己擦好前面。让秦萌萌反
过来帮他擦，开始的时候小妮子还不情愿。不过想到郑宸刚才按的她那么舒服，
也就帮郑宸擦上油，不过她含蓄，虽然大家都熟洛了，但是也没敢像郑宸一样，
那么细心去弄，就只是将油倒在郑宸后背，好一阵乱抹，让郑宸一阵无语。

　　几人做好前期工作，也就舒舒服服的躺在沙滩布，打着太阳伞，晒起了日光
浴。

　　他们都知道日光浴虽好，但是不可就晒，晒了一会后，秦清玩性心起拉上张
明去划充气船了，秦萌萌却是喜欢待在阴凉的地方了。

　　她也叫上了郑宸，自儿躺在吊床里悠闲的摇来摇去，后者替她递上果汁。

　　宸子，其实你也还不错。就是色了点。你这样子以后找老婆都难咯！秦
萌萌由衷道。

　　郑宸靠在一边吊床绑着的树旁，看着湖中划船的两人头也不回毫不客气的比
划了中指道：男人不色。那还叫男人？小妮子，看不出来，你身材也是这么好
，看的哥哥心痒痒的！说完还转头身子，看着布袋上悠闲的秦萌萌，一副色迷
迷的样子。

　　秦萌萌吸了一口果汁，从吊床里拿出一条腿，踢到郑宸的肩膀哼哼道：别
来祸害我，去害别的姑娘去。怎么说我们这么多年的交情，这点要求不过分吧。

　　秦萌萌不知道自己伸腿踢打郑宸时，双腿张开的一瞬间，后者就看到她的阴
部上鼓鼓的就像一个馒头一样，在紧身内裤的作用下，他就看到秦萌萌的埋头中
间有一道细缝，只是一瞄，就让他有点口干舌燥的感觉。

　　秦萌萌不知道自己走光了，还一脸好奇的问郑宸道：宸子，你会我们以后
会怎么样呢？
　　大家吗？郑宸收敛心神道。

　　废话，难道我跟你啊！秦萌萌又抬腿去替他，只是这次郑宸不敢去看了
。

　　郑宸一听仔细想了想，发觉他们几人的关系确实有点乱套了。

　　他跟张明都跟秦清保持着关系，而秦萌萌貌似又喜欢张明，而自己又深爱秦
清，一时间他也说不出所以然来。

　　我不知道，你说呢？郑宸反问道。

　　嗯，我也不知道呀！我们去那边山上看看吧，或许有吃的！秦萌萌看到
四周山上郁郁葱葱，忍不住想去一探究竟。

　　现在，你穿拖鞋爬山？郑宸看着网状吊床下一双黑色带着坡跟的拖鞋道
。

　　秦萌萌让郑宸拿住果汁瓶子，自己从吊床上面爬下来，穿起拖鞋道：烿，
去看看，别婆婆妈妈的。然后她又来到岸边跟她姐姐挥手大声告诉她自己去玩
啦，然后叫上郑宸从旁边的小道上山去了。

　　隔了那么远秦清也没法听清自己妹妹在说什么，不过却看懂了手势，明白差
不多的意思，贪玩的妹妹是要去附近玩玩了。

　　此时的秦清在湖里划的正开心，也无心仔细去听妹妹说的。

　　他俩在一艘长两米宽一米二的船上，两人对坐着划船，双腿各自放在对方的
腰旁，由于空间狭小，开始的时候两人不敢划的太快，坐的划，有时也够不上力
，两人划着划着不能控制方向，但是却玩的不亦乐乎。

　　姐，快看，那又有个洞穴呢。张明一看在岸对面的一堆岩石下面有个小
洞穴，立马兴奋转个船头让秦清去看。

　　两人配合的转了个圈圈后，秦清也看到了。

　　嗯，真的有呢！秦清喜道。

　　烿，过去看看！张明兴奋道。

　　不要啊。不知道有什么东西呢？珿人本身对阴暗的东西感到恐惧。

　　怕什么，有我呢！走咯。张明想着洞穴里会不会有宝藏呢？

　　哎呀，你小心点，早说了，穿拖鞋走不了山路的，你要是摔了，回头我怎
么跟你姐交代啊！秦萌萌顺着小道一路上山，但是山路崎岖不好走，几次差点
摔倒，让在她后面的郑宸担心受怕。

　　都走到这里了，难道还回去呀，快看，那朵花好美，宸子你去摘给我！
秦萌萌对郑宸警告不以为然，忽然看到一朵大红花，立马兴奋说到。

　　郑宸顺着秦萌萌指的地方看去，果然有朵大红花娇艳欲滴，非常好看，只是
它长在了悬崖边上却是不好摘。

　　我不要摘，太危险了，除非你亲我一下。郑宸想让她知难而退，故意这
样说道。

　　如果是秦清在这，想要那朵花早就亲了，这也是一种调剂，不过他面对的是
她妹妹。

　　秦萌萌哼了一声道：惿不帮我，我就自己摘，哼！
　　回来，我去摘！
　　看到自己方法不奏效，郑宸无奈只能硬着头皮上了。秦萌萌一听嘴角扬起一
个皎洁的笑意，乖乖走到上边去。

　　惿去上边一点等着。郑宸让她站上面，自己再仔细观察了一下位置，发
现有几处地方可以借力，就尝试踩了上去，等慢慢靠近那朵大红花伸手去勾的时
候，却发现还差了一手臂的距离。

　　秦萌萌站上面望下看，这才发现那朵花生长的地方，竟是那么陡峭，看郑宸
勾了几次，没勾着，心顿时提到心眼上跺脚连连道：我不要了，不要了，宸子
，别摘了。郑宸此时的脑门上不知不觉冒汗了，往下一看，妈呀，好高，心里
有点退缩，又听到秦萌萌着急的声音，原本要退的他，一下子不服气起来，他看
到就在头上有根树枝，就拿下那根树枝，用树枝去勾。

　　宸子，快回来呀，我真不要了，危险啊！秦萌萌在上面急的直跳脚，眼
泪竟然不知不觉流了出来，因为她越看越觉得危险，刚才一时兴起，却没想到让
郑宸深处险地。

　　郑宸恍如未闻，此时他的眼里只有那朵花，用树枝勾了几下花茎，发现用力
会把花瓣弄掉，低头一看，前边还有一块突出的岩石，他抬脚踩了两下，结实。

　　遂举身上前，一把抓住花茎一拉，大红花到手。

　　郑宸向站在上面的秦萌萌挥了挥手中的花朵，笑了笑。

　　然后他咬着花茎将花叼在嘴里，轻轻后退着。

　　耶！秦萌萌刚才都急哭了，现在发现郑宸没事又开心的拍手笑了起来。

　　锷！岩石掉落的声音响起。

　　啊！宸子，宸子，快回答我。蓿没高兴几秒钟，秦萌萌就听到小石头滚
落的声音，顿时又慌了。

　　郑宸一手抓着旁边的枯树枝，一脚悬空，心有余悸的慢慢退回，刚才突出的
那块石头果然还是经不起踩的。

　　秦萌萌在上面由于草木遮掩，一下子没看到郑宸的身影，急着眼里哗哗直流
，蹲在地上直哭，那知这时郑宸从下面爬了上来，轻轻来到她面前道：小丫头
，你在干啥呢？秦萌萌抬头一看，郑宸拿着那朵大红花一脸诧异的看着她。

　　秦萌萌几乎想都没想的走上前紧紧的保住他道：哇？吓死我了，我以为你
出事了。
　　郑宸的一手拿着花，一手放在一边，胸膛前感受着秦萌萌乳房的柔软，下身
顶着那处馒头一样的地方，她的双臂紧搂自己的脖子，身体间的紧密接触，让他
感到一阵火热，不由得也紧紧抱住了秦萌萌。

　　一时间只剩下秦萌萌的哭声，看着旁边树影斑驳，阳光和煦，郑宸躁动的心
，一下子平静。

　　狿狼，大色狼！秦萌萌哭了一会，发现小腹有个东西顶着她，低头一看
，立马推开了郑宸，满脸羞红，连连说道。

　　郑宸不以为意，他从小就被秦萌萌如此奚落，早已习惯。

　　拿着吧，你的花。郑宸递过花，这一看才发觉自己的大腿以及手掌上不
知何时多了几道血口子。

　　秦萌萌喜滋滋的拿过花，嗅了一口，一抬头也发现他的异样，不好意思道：
对不起，害你受伤了。鋿譬，走吧。往下不好走，我们往上走走看。郑
宸无所谓道。

　　另一边在张明的哄骗下，两人划进了那个洞穴，过去后才发现别有洞天，里
面竟然有一个足球场大小地湖泊，四面环山将小湖围了起来。一时间两人都惊叹
此处的神奇，船划到湖中央，他们也就停歇下来，任由充气船浮在水中央。

　　秦清看着那湖水清澈见底，甚至能看到湖底的石头，当下玩性心起，侧过身
，伸出手舀起一瓢水，又看着水从指间流过。

　　秦清看的是风景，而张明眼中的最好风景就是她，看着秦清秀发披散在一边
，戏水的小手的阳光照耀下白里透红，完美至极，她此时上身泳衣由于她一侧身
，原本丰满的乳房，挤出了深深一道沟壑，坐在充气艇里。她的小腹平坦竟没有
一丝多余的赘肉，一双丰腴修长的美腿横在他的腰旁，小脚往里侧，脚背向内，
交叉成内八字模样，五根脚趾头整齐圆润就像一块美玉一样惹人怜惜，脚趾头涂
抹着粉色的指甲油既可爱又性感。

　　看着秦清这样一位俏皮温柔，高贵可人的完美女神，张明的小腹不由的收缩
，胯部悄悄搭起了帐篷。

　　呆子，看什么看的愣神！秦清被张明看的不好意思，扬起水洒到他身上
去。

　　好哇，你敢泼我。我也来！张明也起手还击。

　　两人你来我往，越玩越开心，竟没发觉最后越玩越近，仅有一拳之隔了。

　　张明回头神停下动作看到秦清身上的比基尔已经湿透了，胸前半球型的胸部
若隐若现，那两点黄豆般的乳头清晰可见。

　　身下那条红白相间的小内裤沾水后，白的地方里面透了一抹黑色，张明知道
那是秦清几根稀疏的阴毛。

　　在抬起头看到秦清媚眼如波，欲拒还羞的姿态，他压抑一个多月没能真正进
入秦清的身体，就在此时恨不得将她摁在船上暴操一顿。

　　张明吞了吞水，眼里有着性欲的渴求，两人你眼望我眼，一瞬间对上了，就
像触电般，张明张嘴，就将秦清的小嘴包住。

　　两人的舌头在空中打转，又深深吮吸在一起，张明伸到秦清背后，一拉带口
，她丰满的乳房失去了束缚，就更加挺立了，张明向上一推将她的一对丰硕美乳
暴露在空中，然后张口就咬住一个乳头，热情地吮吸着。

　　拿繖秦清被张明咬住一个乳头，忘情的呻吟起来。

　　张明就像一个饿了好几天的乞丐，突然看到一大桌美食般，他的舌头在秦清
的双乳游走，弄的秦清惊呼连连。

　　姐，我受不了，我要操你。狠狠地操你！张明的下身涨的厉害，他觉得
再不释放，他的身体就要爆炸开着了。

　　张明一只手环着秦清的小蛮腰一只手将自己的沙滩裤脱到膝盖处，扶着的阴
茎，然后又收回另外一只手将秦清的小内裤拨开一边，后者的阴部就露着出来，
张明看到一条粉红色细缝展露在自己面前，扶着自己的阴茎就顶了上去。

　　秦清温柔的看着眼前这位英俊帅气又温文尔雅的男人说出那么粗鲁的话语，
心中没有一点反感，反而觉得非常的刺激，她欢喜极了张明。

　　当她感到张明的粗大阴茎上的龟头一点点没入她阴道时，她心跳在加快，下
一刻，她就感觉到男人扶着她的腰，猛的向下拉，与此同时，身下的阴茎猛的向
上一顶，瞬间的同步，让秦清感到自己的阴道内被挤得满满的，同时那一下也直
达她的子宫，爽的她大声的呻吟，觉得自己一下子就丢了魂魄一样。

　　拿繖恋繖啊~！秦清觉得自己幸福死了，呻吟声一声比一声高亢。

　　张明扶着秦清的细腰，下身疯狂的往上顶，除了开始进入阴道感到一阵狭窄
，进入后又觉得秦清的阴道有着一层有一层的细肉，接连包裹着他的阴茎，爽的
叫呼连天。

　　好爽，啊，姐，你的小穴太舒服，夹的我好舒服！张明看着秦清被自己
顶的松开了勾住他脖子的，一双长腿缠在了他腰间，涂着粉色脚趾甲油的小脚向
上弯着，同时她整个人已经忍不住向后倒去，张明看到一对美乳又白又嫩在自己
眼前上下晃动，惹不住的空出一只手抓住那一块柔软处。

　　萌萌，快，要到山顶了，就几步路了。郑宸拐了几个弯终于上了山顶，
本来依他的意思，刚才就应该换那边下去了，但是秦萌萌觉得，都爬了五分之四
了，剩下的五分之一。没理由不爬的。

　　呼，累死我了，来了，来了！秦萌萌就穿着拖鞋，身上一套性感比基尔
泳衣，也就她会穿成爬山了。不过好在这山也不高，只能算是高点的小山坡，如
果算垂直距离的话也就一百来米左右。

　　郑宸看到秦萌萌露了个小脑袋，艰难的爬着，他也放心向上爬去，到了山顶
有着一小块空地，他来到那块空地，眺望远方就可以看到一望无际的大海，那蔚
蓝的天空，让他因秦清的不理会所带来的郁闷一扫而空，走到悬崖边，想看看有
多高，这一看，让他心头一震，心口隐隐作痛。想起身后即将而来的秦萌萌，他
的心又一紧，马上转身想要拉她下去。

　　就在这时，秦萌萌来到他的身后，呼着大气道：呼？累死我了。不过我征
服一座山了，耶！看着秦萌萌单纯的模样，开心的笑声，理应他也要受感染的
，但是他一点也开心不起来，他拉了拉秦萌萌的手臂道：烿咯，爬上来就行了
，这上边危险着呢。秦萌萌就站在山头，听到郑宸的话语，想起刚才的凶险，
也就站在一边眺望一下远方的大海。一转身，想要下去，不过就在这时，她别在
耳边别上的那朵大红花，被风一吹，掉了。

　　秦萌萌可知道这花来的不易，可珍惜了，连忙追上，等她追上去，终于抓到
那朵花时也已到了悬崖边，只是随意往下一看，她瞬间就愣住了。

　　哎!萌萌！郑宸故意说危险已经成功将她骗下去，转身的动作都有了，
那知她去追那朵花了，等回头时就看到秦萌萌拿着那朵花愣在了那里。

　　郑宸无言爬上山往下一看，虽然隔了很远，但是还是认出了那艘充气船，以
及船上的那两个人。

　　此时的秦清和张明差不多也快到到了最后阶段，由于是在充气船，浮在水面
，因此两人都不可能有太大的动作。

　　只见此时的秦清已经将自己的身子翻了过来，摆成一个大的形状，她的秀发
披散开来在风中飞扬，半球型的乳房倒挂着，显的更加的壮观，她的两只手紧紧
地一边抓住一个充气船的把手，依稀可以看见她白皙的双手上因为用力的缘故有
些涨红了。

　　她的两条长腿挂在充气船的边缘，膝盖向里弯，扣住，好让自己的双腿不至
于滑落水中。

　　张明则是跪在充气船上，抓着秦清肥嫩的臀部，快速冲刺着。

　　嗯~嗯~小东西，我受不了！不行了！秦清感到自己有点脱力了，这样做
累死了。

　　张明咬着牙没应声，猛的快速的顶了几下，终于一股滚烫的液体透过他的阴
茎射进秦清的阴道里。

　　啊~同一时间秦清伸长了天鹅般白皙的颈部，仰起头呻吟一声，继而一
软，松开把在拉手上面的双手，整个人就落到了船里，躺在了充气船里面，侧着
身子，喘息着，就像鱼儿露出水面呼吸一样，小嘴一张一合著，性感迷人。

　　张明射了以后，整个人一软，就靠在充气船的另外一头，双手伸到外面以一
个舒服的姿势靠着，看看蓝天看看秦清忽然觉得生活是如此美好。

　　两人最后冲刺，完美呈现在山顶的两人面前，虽然隔了好远，已经看不清人
的脸部轮廓，但是秦萌萌对他们太了解了，一眼就认出了。

　　她的脸颊上流着无声的泪水，手中的大红花在她愣住那一刻开始也同时掉落
在地上，风一吹，大红花被吹到半空，花瓣也一片片凋落，有的落到了湖面上，
有的漂的更远，还有一片落在了秦清雪白的肌肤上。

　　郑宸看着那朵大红花被风一刮就支离破碎了，就像他二人的心一样碎成了一
块块，然后流着鲜红的血，痛彻心扉。

第九章、旅游（下）

　　当秦清与张明二人回来后惊悉秦萌萌病了，秦清急忙忙地回到房间，她看到
秦萌萌在侧身睡觉，便走到床边伸手摸了一下妹妹的额头，然后心里微微松口气，
还好没有发烧。接着又温柔帮她妹妹把露在被子外面的小手放进被窝里，最后细
心的盖好被子后，她又就匆匆出了房间，心事重重的关上门。

　　秦清没有发现，当她关上门离开后，秦萌萌紧闭的双眼，微微颤抖，眼角滴
落了痛苦的泪水。

　　秦清找到了郑辰语气不愉道：“好好的，怎么一个下午不见，萌萌就病了！”

　　郑辰心里想着还不是你们做的好事，下午的时候，秦萌萌看到了那一幕，虽
然隔的比较远，但是因为看到的那两个人她再熟悉不过一下子就认了出来，郑辰
以为秦萌萌会又哭又闹呢，谁知道却是十分平静的下了山，回到房间，关门就闷
头就睡觉了，他一个男人，也可以算是一个当事人之一此时却是找不出词汇来安
慰她，只好让她一个人静一静。

　　“我怎么知道，我又不是她保姆，你是她姐，你都不清楚，还跑过来问我！”
郑辰心里不爽，见到那样的事情，换做谁都会不舒服，如果这样的情况下，还能
没有一点情绪，只能说是冷血了。直到此刻，郑辰不得不悲哀的承认，秦清永远
不会属于他一个人的，这个像花蝴蝶一样的女人，他注定留不住她。

　　秦清一听，脸色就冷了下来，一副冷若冰霜的模样，她绝不会想到自己会是
罪魁祸首之一，她现在只看到一个吃醋的小男人的无理取闹，她渐渐得对郑辰感
到失望，本来缓和的气氛一下子就僵住了。

　　“你这是什么态度，我以为你经过上次的事情，你多少能懂事点，没想到你
还是这样，你真的太让我失望了！”秦清说完就要转身离开，感觉再这样下去也
问不出什么。

　　郑辰一听，顿感脑门充血，吼道：“靠，张明回来你就把我丢一边，我他妈
的是备胎吗？你在挨操的时候，有想过，有个男人为你默默付出吗？没有，你一
直没有！现在还有脸反过来说我！妈的，你活该要被人操！”

　　郑辰原本就是带着点痞子气，跟社会人物也处过，这一番话出来，顿时让秦
清感到非常的陌生，又有种面红耳赤的感觉，她怔怔的却是说不出话，脑子里闹
哄哄的，直到郑辰扑上去，想要强吻她的时候，她才惊醒过来，一巴掌扇在他的
脸上冷冷道：“滚！马上给我滚！”

　　“好，你有种，滚就滚！难得你以为有了张明，就有了全世界吗？操！”郑
辰情绪十分激动，同时也有点偏激。

　　秦清没有理会离去的郑辰，只是突然间感到心好痛，好痛，一阵阵的揪着痛。

　　张明不知道出去买点东西，发生那么多事情，按着原计划，晚上有个篝火晚
会的，不过当他跟郑辰提出的时候，郑辰说要在房间睡觉，秦清本想不出去，照
看一下妹妹的，不知怎的，听到郑辰不愿意去，她想也没想就答应了。

　　离去前，弄点晚餐放在秦萌萌床头，自己换了身衣服，就跟张明出去了。

　　真出来后，秦清对所谓的篝火晚会，却是提不起一点兴趣，心里闷的慌，张
明察觉了秦清的异样也就没有强求，他提议随便逛逛。没想到不知不觉一路上张
明一直在说，秦清一直在听，两人就不知不觉来到观日峰山脚下，这座山峰是这
座岛最高峰，海拔８５６米，张明随意提了一下，要不要爬山，没想到秦清干脆
利落的答应了。

　　张明一下子语塞了，看着秦清今晚上身穿着白色短袖，下身是一条波西米亚
风格的黑丝长裙，脚上没有穿袜子，秀气的小脚踩在平底的匡威布鞋里，昏暗路
灯下她竟有种凄凉美，柔柔弱弱的样子，他不忍拒绝，两个人也就手牵着手，爬
山了。

　　前前后后，足足走了两个多小时，登顶后，秦清一看，夜晚黑漆漆的，零星
有点灯光外，海平面一片漆黑，顿时也就兴致索然了。

　　“小明，我们下去吧！”秦清淡淡道。

　　一路上，张明几次想问秦清发生了什么事，不过看到她的样子，还是没有问
出口，看到女神没什么兴致，他也就听话的点点头。

　　山上是一条路，下山又是一条路，两人由于路不熟，好巧不巧竟然又迷路了。

　　等来到山脚下一看离自己住的地方，竟然还有十几公里远，天知道，他们是
怎么逛的。走了那么远的路，秦清一下子也不想走了，看看也晚上十一点多，只
好在路旁准备拦辆车。

　　不知道是秦清的祈祷起了作用，还是运气好，等了大概几分钟的样子，一辆
出租车竟然在这个点跑这条路。

　　“停车！停车！”

　　出租车一闪而过，没有停的意思，落下身后一直叫唤的两人，就在这时，明
明已经开出几十米远的车子，又倒了回来，司机摇下车窗道：“你们去哪？”

　　“我们去ＸＸ酒店！”张明高兴道。

　　“上车！”司机师傅爽快道。

　　上车后，张明一个劲在感谢司机，说没有他，晚上估计回不去了。司机听到
他们的话，热情回应着几句。

　　起初的时候，秦清看着这个司机，惇厚的模样，还蛮老实，直到后来，她拿
出手机悄悄导航一下后，发现车子越跑越远，竟然往不知名的海滩跑去，她就慌
神了，想起电视里面的情节，暗道，不会遇上抢劫的吧。

　　两个坐在后排，秦清也不敢说话，只能用微信跟张明聊天，说出了自己的猜
想，张明这个没心眼的竟然直接说了出来，说师傅跑错路了。

　　等到司机说，太晚路不熟后，张明又没心机的悄悄安慰秦清，但是秦清总归
是个女人，心里留了个心眼，她想到报警，又怕自己弄错了，报假警，麻烦就大
了，想了一圈后，她找出了通讯录，翻看了一圈，名字落在了郑辰上面，心里一
纠结，自尊心作祟，由于她要强的性格竟然没有发出求救信息，乐观听从张明的
建议，司机确实是跑错路了。

　　大约过了二十几分钟后，车停了，司机道：“下车！”

　　秦清往窗外一看，荒郊野岭的，这是什么地方啊，更加验证了自己的猜想，
心里无端的害怕起来，她紧紧抓着张明的胳膊，直到抓疼他了，她也没有意识到。

　　司机可没有心思这个点还有那么多的耐心，他走到后排，一手敲车门，一手
悄悄握住刀子道：“赶快下车！”

　　直到现在，张明才意识到自己被抢劫了，好好一个大男孩，一直是乖乖男，
何曾见过这样的架势，他的腿不自觉的抖了起来。

　　秦清感到张明的变化，突然喊起来：“快报警啊！救命啊！“张明此时在秦
清心里可是主心骨呀，没想到未战气就泄，突然激动的让张明拉住门把手，自己
快速地掏出手机，准备按报警电话，却没有想到『蓬』的一声，车门竟然被硬生
生的拉开了，秦清可没想到张明一下子都顶不住，更没想到司机的力量这么大。

　　又是“啪”的一声，原来是司机掌了张明一个耳光：“赶紧下车，敢报警，
我捅死你们！”

　　秦清看着司机狰狞的表情，明晃晃的小刀，竟是吓的双手发抖，不敢按出拨
号键。

　　两个人一辈子也没遇到这样的情况，乖乖的下了车，一动不敢动的站在一边，
司机看到这对小情侣怕成这样，不屑的冷笑一声，收了他们的手机道：“听话点，
不然没有好果子吃！”

　　然后竟然不怕他们逃跑，来到后备箱，拿出一个长的背包，手拿着小刀，走
在他们的背后，指挥着他们往前走。

　　正常的情况下，他们两人也要说两句的话，但是在这样荒郊野岭的，估计怎
么叫也没用，搞不好还要白受苦，让他们两人不敢发一声脸上瞬间的变的惨白的
是，张明在刚才余光一撇，从后备箱中看到了一只手，男人的手，手上还有纹身，
什么人会在后备箱里，这样一想信息量就大了，张明的小脸蛋火辣辣的，脸色却
是刷的一下子白了，张明的反应也让敏感的秦清注意到了，她似乎也看到那只手，
这样一来，两个人竟出奇不敢说什么话，只能祈祷，对方只是劫财不害命，两个
人战战兢兢在司机的指引下，来到了一处破旧的小木屋。

　　“进去，在一旁蹲着！”老狼在后面没好气道。

　　看到两个人进屋，老狼随手开了灯，灯光不是很亮，不过他们两个人一进屋，
就看到这个房间不大，有个小窗户糊着破报纸，玻璃都破了，透着风，地上有张
破旧的凉席，感觉脏兮兮的，还有几张破椅子，一张小破桌上，堆满了泡面盒子，
还有凌乱的烟头空的啤酒瓶以及废报纸，秦清难以想像这样的地方怎么能住人，
而这个人到底是谁？后备箱里为什么会有人，秦清一想心里就拔凉拔凉的，有种
不好的预感。

　　老狼进屋把背包放地上一放，顿时发了沉重的声音，也让两个蹲在角落的两
人心里一颤。

　　老狼拿出秦清的手机看看时间，脸上露出焦急的神色，他看了一眼手机屏保
的照片，眼睛微微一亮，又不怀好意的看着秦清他们。

　　“你！你不要乱来，你要钱我们给你！”再怎么不镇定，张明作为男人还是
要挺身而出的。

　　“钱？”老杨傲然的拿脚踩在地上的背包上道：“我有了！”

　　“那你想要什么？”张明隐隐的想到一点，心里无端的惊恐起来，秦清的美
貌他是知道的，没有那个男人是不动心的，如果眼前这个男人要用强的，他敢反
抗吗？

　　老狼也不答，绕无兴致的看着他们，然后又把眼睛盯在秦清身上，这一瞪，
张明的心，突兀地一紧，秦清的心也扑通扑通的提到嗓子眼上，手心都攥出汗了。

　　“你看出来了？”老狼对着秦清说道。

　　秦清似乎想起来了，后备箱里的人，地上的包，这个点，这个人，难得是……

　　秦清不敢说话，也不敢点头和摇头。

　　老狼道：“等船到，我们还有点时间，找点事情解解闷吧！你们是情侣吧？”

　　两个人不知道老狼为什么要这么问，张明想点头，想想又不合适，秦清经过
短暂的慌张，恢复了一丝镇静道：“我们是姐弟！你要钱的话，我们可以给你，
请不要伤害我们！”

　　“兹兹！”老狼咧咧嘴道：“这声音真甜，不错，姐弟吗？有意思！”

　　两个人起初不明白老狼的意思，直到老狼说道：“这样，我呢，也不会伤害
你们，只要你们乖乖听话，小伙子你是担心我强奸你姐吧？别怕，我不会的，小
美女，你也害怕我吧，别害怕，这样吧，你们两个人，在我面前做一场爱，表演
的好呢，我或许会放过你们，当然机会只有一次，我高兴了，你们就没事，如果
你们做的不让我满意，不好意思，我手里的刀不认人，明白吗？”

　　两个人一听，心里共同的闪过两字：“变态！”但同时又有深深的怀疑，看
他们做，他只看，如果看了一半强上，他们能反抗吗？只是如果不做？可能真的
会死，想想后备箱的手，两个人一下子无所适从。

　　“草！赶紧给老子干起来！妈的！磨磨蹭蹭什么！”老狼看到他俩没啥反应，
一下怒了，小刀一插桌子，直接透过桌面。

　　“怎么做？”张明傻傻的问道。

　　“麻痺的，操逼都不会吗？你就没操过女人嘛？赶紧的！”老狼不耐烦道。

　　“姐，就当他不存在吧！等下找到机会我们就跑，好吗？”张明商量道。

　　在性命面前，其他所有的一切都不重要，到现在秦清还能说什么，张明都已
经妥协了，她敢不配合吗？她开始后悔了，为什么自己那么要强，如果早早给郑
辰发信息，现在只要拖延时间，或许还有生机，但是现在呢？似乎一切都绝望了。

　　被一个人眼睛死死盯着做爱，两个人都没有过，当张明的手去脱秦清的内裤
的时候，后者依稀感觉到他的手在抖。

　　“混蛋！糊弄我吗？想死早点说！”原来张明让秦清靠着墙，掀起她的裙子，
撂下她的内裤，就再后面顶啊顶，老狼眼尖，丫的，鸡巴的都没硬起来，干毛线
啊。

　　老狼一吼，两个人没敢动了。然后老狼道：“给你们十秒钟，衣服都给我脱
光了，留一件，我补一刀，一，二……”

　　似乎根本没有给他们考虑的时间，老狼就开始数了起来，秦清急的要哭起来，
感觉有无尽的耻辱，但是她发觉，她对生却是那么的渴望，人之常情！

　　大约８秒钟的样子，两个人已经脱光了衣服，战战兢兢蹲在地上。

　　“现在开始，听我指挥，我让你们干啥就干啥，做错一步，老规矩，我补一
刀。”老狼似乎发现了一点乐趣。

　　“你过来，坐在这里！”老狼指了一下秦清，又指指椅子道。

　　秦清蹲在地上，不敢起来，一下子对陌生人完完全全暴露出自己的身子，心
里却是有着很大的障碍。

　　老狼看到这里二话没说，抽出桌面的刀，快速来到他们面前，扬起手！

　　“啊，不要！不要啊！我听你的！呜呜！”秦清捂住眼睛不敢看，终于没敢
坚持，因为她捂住眼睛前，她看到那个男人，要拿刀捅张明了。

　　“草，没有下次！”说完一脚踢在张明身上。

　　秦清看到张明一下子踢飞，胸口有个黑黑的脚印，她虽然嘴上没有怪罪张明，
但是心里还是有点失望。

　　秦清一手捂住胸，一手遮住下面来到老狼说的椅子坐下。

　　“把手放下，把你奶子露出来！接下来，我说的话，如果反应超过三秒，那
边的小子可不是吃拳脚咯！”老狠嘿嘿直笑道。

　　秦清咬着牙放下自己遮住胸部的手，她低着头，泪水直流。

　　老狼一看秦清的胸部，发现这女人的胸前不仅丰满而且白皙，乳头小小的，
乳房挺拔，半球状傲立在胸前，当真是完美极了，不过他心里只是微微一激动，
继续道：“手干嘛去了？奶子给我摸起来，这叫自摸！”

　　秦清现在越想越怕，眼前这个男人完全是个变态，她对自己美貌是十分自信，
现在竟然还有男人，看到她，第一反应不是上她，而是还能这么淡定的坐在那里。

　　人一如果一惜命，其他的坚持也会慢慢崩溃，秦清轻轻的揉着的胸，老狼看
到秦纤细白皙的小手，将她丰满的胸部轻轻一揉，胸部就变了模样，柔软极了，
特别是涂着红色指甲油的小手跟白皙的胸部映衬起来，有着不一样的魅力。

　　“那啥！腿张开！小逼给老子露出来！记住就三秒！别当我开玩笑，嘿嘿有
代价哦！”老狼渐渐得融入了『导演』的角色，过瘾！

　　老狼招牌嘿嘿的笑声就像噩梦一样在秦清耳边回荡。

　　秦清低着头，默默的告诉自己，他们都不存在，所有人都不存在，只有她一
个人。

　　她的一双小脚踮起脚尖，靠在椅子边上，双腿微微张开。

　　“再开大些！一百八十度知道不？少一度，那小子就补一刀！”老狼得意道。

　　“神经病，变态，流氓！”秦清心里咒骂，同时对自己说着他们都不存在的
话，竟然真的笔直的将双腿开成一百八十度，这是劈腿的基本功啊。

　　“嗯，毛不多，缝挺细的，哎呀，姑娘，你不会是处女吧？”老狼突然道。

　　“不，不是！”秦清现在真的耻于回答他，但是又不敢不答。

　　她的自尊心再一点点击垮，羞耻无地自容。

　　“小子，给我过来！”老狼突然对角落里的张明道。

　　张明不敢不听话，胸口还隐隐作痛呢。

　　刚才那会阴茎还软趴趴呢，没想到就这么一会，张明就硬了，鸡巴斜着向上，
年纪就是有活力啊。主要他在一旁听着对话，想像此时秦清的模样，不曾想就有
反应。

　　老狼看到张明的家伙，眼里闪过恶毒的神色，不过却是一闪而过。

　　张明来到秦清面前一看，阴茎竟本能地抖了抖，真是诱人的景色啊，如果没
有老狼在，少不得又是一场翻云覆雨，奇怪的是，他现在心里竟然有点真的想不
管不顾好好干秦清一炮再说，其他的不管了。

　　“你说说，这小穴怎么样？”老狼感情要他点评一下了。

　　张明一看秦清的细缝紧闭，阴唇外面一点，向外露翻着，一看到这里，他好
像就能想到自己已经插进去，哪种开始很紧，后来又舍不得拔出来的感觉，简直
醉生梦死！

　　“好！”张明愣愣道。

　　“好你妹！我当然知道好，我问你好在那里！草，看你这小子，早想干你姐
了吧？”老狼扇了张明一耳光。

　　“我没有！”张明好端端一米八几的个头，而老狼只有一米七几，在这种情
况竟愣是不敢还手，想想也是醉了。

　　“说，好在哪里！”老狼追问道。

　　“小穴很嫩，粉粉的，然后很紧！极品啊！”张明实在想不出什么形容词，
愣是说了极品。

　　秦清眼睛紧闭，耳朵却是没办法闭上，听到张明评价，她撞墙的心思都有了，
这个傻小子在干吗？但是另一反面，听着张明露骨的话，心里却有不同的感觉。

　　“你！干啥停下来，把小穴露出来，用手拨开，对，手指插进去，对，再插！
你妈，这听话多好，你看，都湿了！”老狼嘿嘿直笑。

　　张明看着秦清伸出右手用两根手指拨开阴唇，中指又轻又慢的插进自己的小
穴，生怕自己长长的指甲弄破了自己的私处，这个时候，秦清不经意的咬了一下
嘴唇，似乎有点舒服？

　　然后张明看到秦清的中指慢慢带了点水渍出来，他没想到秦清竟然在这种情
况下也有了感觉。

　　张明看到这里阴茎又抖了几下，看到自己龟头上有一层水渍，他已经到了爆
发的边缘了。

　　“小子，想干吧？嘿嘿别急，去尝尝这水，跟我们喝的有啥区别！”老狼这
么一说，张明瞬间就懂了，几乎不用他催，乖乖跪在秦清面前，脸贴了山去伸出
舌头就添。

　　“哎呀，不要，小明，住手，不要啊！”秦清被张明的舌头一添，身体像触
电一样，那生理的本能的反应一下子就来了。

　　“小明快停下啊，噢……不要呢~ 小明~ 啊！”秦清的手按住张明的一下子
似乎像推开，一下子又似乎要按住，她也傻傻分不清楚了。

　　“贱货啊！嘴上说不要，身子却这么享受呢！果然女人都是贱货！”老狼在
一旁道。

　　看着张明越舔越起劲，他心里越看越气，然而他还是忍了下来，觉得好戏才
开始。

　　“好了，站起来，也让她吃吃你的香肠！”老狼道。

　　秦清给郑辰口交过，但是却没有张明做过这样的事情，她没想到他们的第一
次就在这样的情况下发生了。

　　张明现在下身已经涨的不行，一想到秦清要给他口交，别提多激动，竟然忘
记了此时的陷境。

　　在老狼的命令下，秦清换了个姿势，跪坐在张明的面前，眼睛还一直死死的
闭着，直到张明拉着她的小手，握住他的阴茎，秦清这才悄悄的睁开眼，一看眼
前的东西，秦清不知道是渴求还是感觉自己淫荡骚乱的心，竟然一下子开始羞涩
起来，而就在这时，她竟然还能想到自己是要装不会口交的。

　　她犹豫地伸出舌头舔了一下张明的龟头，有点味道，本想在多舔几下，却是
没忍住一下子含了进去。

　　“啊，舒服！爽死了！”张明的阴茎一下子被秦清的小舌头绕住，那种感觉，
让他飞入云中一样爽死了，秦清本来还想矜持几下，但是听到张明的声音，好像
是在鼓励她一样，她竟然前后进出的吞吐着，一下子忘记了身后的老狼。

　　老狼看到秦清涂着粉色唇膏的性感嘴唇里含着一根阴茎，口水流了出来，那
根阴茎在她嘴里进进出出着，他的心开始火热起来，下身却是没有一点动静。他
在等，或许有奇迹呢。

　　“吱呀！”一声，在这样的夜里，这样的声音是多么的明显。

　　“谁？”老狼的身手敏捷，一听异响快速闪到门外，一看有个人影附在窗口，
一闪而过，一个手刀准确地劈了下去，那个人应声倒了下去。

　　郑辰甚至来不及反应，就两眼一抹黑了。

　　老狼的臂力很大，轻松提着郑辰一百三十多斤的身子，回到屋子里，看到屋
子的两人，一个人站在挺着腰，一个跪在地上，手上还扶着那个东西，竟然没有
逃跑，不由得哈哈一笑。

　　然后就把郑辰往地上一丢，秦清是个聪明的女人，老狼一笑她就知道了他为
什么而发笑，刚才那种情况她们竟然没有反应过来，要逃跑！她不禁要问自己堕
落成什么样子了，没等她感慨，低头一看，竟然是郑辰，惊呼一声，却是没有叫
出来，反而是张明意外道：“辰子？”

　　“嘿嘿，原来你们认识，感情你们是三人行，你们抛下他了？有意思！”老
狼对自己的反追踪的能力还是很自信的，刚才发现有人本能感觉到了危机，本想
不玩了，立马灭口闪人，却不想这几个人竟然认识，想想也觉得有趣，他觉得越
来越有意思了。

　　转念一想，他似乎想到什么，去搜郑辰的身子，发现手机已经黑屏，是苹果
的，电池没法换，同时不知道这小子看了多久，有没有报警，是在手机没电前还
是没电后，他必须谨慎着，已经走到这一步了！他寻思着要赶紧弄醒他，如果有
稍微报警的意思，杀了两个男的，抓这个女，跟她一起跑路，还是保险的，本想
让他们搭顺风车，本就存着当人质的目的。

　　做了这么一大笔案子，又因分赃不均，杀了两个合伙人，尸体还在后备箱躺
着呢，如果现在被警察抓到，那所有的一切都得不偿失了。

　　张明看到老狼的举动，一下子暗骂自己糊涂，心里祈祷郑辰不要说错话，不
然大家都要完蛋了。

　　秦清也紧张的要死，她也不敢出言提醒，只能看着老狼弄醒郑辰，心里祈祷
着，郑辰千万已经报警了，她不知道郑辰为什么会出现在这里，但是不可否认，
他的出现，让她的心踏实了不少，但是也仅仅是暂时的。

　　她的美目盯着郑辰看着，心里紧张的要死。

　　郑辰也不知道怎么被人弄醒了，他幽幽醒来，依稀记得自己心里不平衡，想
着就这么白白便宜他们，心里还是过不去。寻思跟踪着秦清，找机会，不管怎样
都要干上一炮，他手机有定位，地图一搜发现他们移动速度蛮快的，寻思着，该
不会又要找地方野战了吧。

　　越想心里越是不平，想找秦清完美的身子，淫荡的声音又要被张明一个人享
受，他的心就急死了。

　　打车打到了马路边上，出租车却是不愿开进没有路子的小道，加上晚上这么
黑，一个人来到这种地方，出租车司机也是怕的。

　　郑辰无奈在一旁下了车，靠着定位，找到了原先那辆出租车，小心翼翼摸进
车里，竟然没有人，静谧的夜里，安静下来竟然有水滴的声音，他好奇的开了后
备箱，发现里面竟然躺了两个死人，当下也被吓的不轻，不过好歹在社会上混走，
见过刀砍人，红过眼，不像张明那样的三好学生，他本能感觉到秦清他们危险了。

　　虽然他恨秦清始乱终弃的感觉，但是心里却是一直爱着她，这个情况下，郑
辰想也没想打电话报了警，告知自己所在，他没敢说白天抢劫那会人，夜里他看
不清人，也想不到那里。

　　报完警，他犹豫了一会是继续前进还是就地等待，最终还是担心秦清有危险，
提着手机一路找去，走了一小段路，发现自己的手机只有百分之一电量了，心里
焦急着，走快了起来，当他树林有微亮的灯光的时候，手机也终于关机了。

　　接下来也就简单了，他小心翼翼来到窗子面前，看到正巧是老狼拿着小刀命
令秦清给张明口交那一幕，他哪里知道，秦清与张明二人真是太火辣了，弄的他
竟然不知死活想要手淫起来，以致于不小心弄出声响，真是自作孽呀。

　　郑辰回过神，感到眼前的气氛的有点怪异，他没有转头，地上有个影子，是
另外一个男人，虽然没有看到那把刀，但是郑辰知道，那个男人一定藏着，如果
知道露了马脚就必死无疑。他见过亡命徒，其貌不扬却是心狠手辣，所谓气场的
东西是真实存在的，换言之，杀气这东西，玄而又玄，没遇到过一辈子很难体会。

　　郑辰看到秦清的脸色难看，眼珠子似乎再给他暗示，但是他不敢看，低下头
大大咧咧道：“你们这是玩３Ｐ吗？这么有情调竟然不叫我！就知道你们甩了我，
还有节目啊！”

　　老狼一听心里微微一松，不过还是没有放松警惕，轻声问道：“你们认识？”

　　“屁话，我当然认识，这是我媳妇，你他妈的，刚才就是你打我！”郑辰知
道只有本色出演才行，不能有一丝含糊。

　　“哦？这是你媳妇？有意思！他妈的！你小子胆子不小，敢对我大呼小叫！
来了也好！一起玩吧！”老狼放在身后的手握住刀微微一松，一脚踢了过去。

　　“尼玛，你谁啊！”郑辰站起身想要反抗：“靠！”

　　然后看到刀子力在他的鼻尖上，汗都逼出来了。

　　秦清和张明一看吓住了，只听到郑辰害怕道：“干嘛，这是我媳妇呀！”郑
辰的意思自己是找媳妇而来，别的不知道。

　　“嘿嘿，没事，吓唬下你！”老狼收起刀道：“你们玩吧！”

　　郑辰愣住，却是不知道咋玩了。

　　不过这种情况，他想到似乎只能是脱衣服了。

　　等郑辰脱光衣服，老狼冷不丁说了一句道：“报警没？”

　　“啥？我关起门来操自己媳妇，也不行？”郑辰不敢说出那两字，只能无赖
到底。他知道这些老江湖鬼精着呢。

　　“行，当然行，不过你要听我的！”听到这里老狼看到这几个小年轻，他觉
得自己似乎小心过头，几个小年轻，看到刀就快吓尿的人，没什么好怕的。

　　“听你的，凭什么？”郑辰不服气道。

　　“凭这个！接下来我说什么，你就做什么，做错一点，我就给这小子一刀！”
老狼嘿嘿一笑道。

　　“凭什么啊？”张明一听又是要捅他？

　　“闭嘴吧！继续啊！那啥，后面的来的，先让你媳妇给你润一润吧，差不多
时间，该进入正题了。”老狼用刀甩甩示意秦清给郑辰口交。

　　张明一听，心里酸死了，不过却没有办法，只能眼巴巴的看着秦清听话张嘴
含住郑辰不知何时硬起来的阴茎，他看到郑辰这家伙身子不如他魁梧，那个东西
却比闭他大多了一号，心里却有点小自卑起来。

　　然后他似乎有点错觉，这两人做起来怎么就那么自然呢？

　　“小子，等不急吧？哝，操她，给我狠狠的干，懂不？”老狼嘿嘿一笑道。

　　张明一听，却是顾不到眼前的情况，看着秦清趴在郑辰面前在口交，刚才享
受过的美妙滋味被别人的男人享受着，好像慢一秒就吃亏了一样，他就抱起秦清
的小蛮腰，扶着自己的阴茎找了洞口。

　　“哎呀，不要！噢～”秦清无论如何也不会想到自己竟然跟两个男人同时做
爱，身下猛烈的冲击着她的深处，嘴里含着另外一个男人的阴茎，她的一下子就
迷失了。

　　“啪！啪！啪！”秦清的屁股大又圆，上面的又软有嫩，在猛烈冲击下，张
明感觉爽死了。

　　“啊……不要了，小明停下来！不要呀！”在这样的情况下，秦清受到这样
的冲击，一下子也受不了。

　　“妈的，嘴上不要停！”老狼意外的发现，当他看到这样的情景，听到秦清
淫荡的娇喘，他竟然有点感觉了，不由得急忙呵斥道。

　　秦清不敢不听话，已经这样了，在扭扭捏捏也不可能了，在她嘴里那灵活的
小舌头挑逗着郑辰的阴茎，忽快忽慢的口含着，此时的张明爽的闭上眼，如果他
看到秦清此时的样子就绝不相信秦清之前没有给男人口交过了，不过此时他已经
无暇去想了，他感到自己就要射了。

　　“啊！啊～靠～”张明不甘猛的顶了几下，终于要射出来了。

　　老狼一看到这个情况，赶紧道：“给我射里面！”张明几乎想也没想就射了
进去。

　　然后老狼又道：“你，继续，给我狠狠的操，贱女人，给我叫大声点！哈哈，
爽！”

　　老狼终于开始兴奋了起来，他发现自己有问题的东西有反应了，他激动死了，
就差一点了，他知道，奇迹会出现的。

　　郑辰一听，不明白这个男人为什么会这样，不过虽然他不清楚情况，但是这
个世界千奇百怪的各式各样的都有，同时也只有拖延时间，等警察到了，他们也
就有救了。

　　秦清依旧趴着身子，郑辰来到了张明刚才那个位置，故意做出不会的样子，
又很紧张的的模样，在张明的眼皮底下，扶着阴茎狠狠的插进了秦清身子，心里
想着不是我要干你，我也是被逼的！而另一旁张明揪着心，看着郑辰粗暴的动作，
有点小心疼，然后另一面他竟然有点小兴奋。

　　“噢～啊！小……啊……”秦清差点喊出了小老公，却被郑辰猛的一顶生生
的卡在了喉咙里，然后郑辰扑了上去，双手扣住秦清的性感双肩，整个人压在秦
清身上道：“拖时间！”

　　然后又继续道：“以后我们又可以愉快的玩耍了！”

　　老狼正处在兴奋的节点上，却没想到这个时候他们还能讲悄悄话呢。

　　秦清一听拖时间，瞬间明白了什么，然后又听到郑辰说以后又可以快乐的玩
耍了，她知道他的意思，窗户纸已经捅破了，两个男人一个女人，没有隔阂了。

　　秦清不由得想到以后可能要一女配二夫的样子，淫荡本性，露了出来，心里
竟不由得激动不已，只是想着竟然就要高潮了。

　　“我原来已经堕落成这样了！”这是秦清晚上第二次审视自己，自尊心被一
步步打垮，让她一步步认识到自己的本性，这是她没想到的。

　　“起了！起了！果然起了！哈哈！”突然另一边响起了老狼的声音，只见他
不知何时脱了自己的裤子，他的阴茎又黑又粗，只是奇怪的在这个东西中间有一
圈针缝过的痕迹，他的家伙不像张明立起来，却也能硬起来了。

　　郑辰不知道那个疯男人的意思，此时他干的起劲起来，便让秦清翻过来身子，
准备从前面插进去，当着她的面，狠狠干她，尼玛，还不让操，现在还不是要乖
乖的？

　　当秦清翻过身子，下身不知道是谁的精液已经从里面留了出来，她的面色潮
红，一副渴求的模样，竟然还伸出舌头舔了一下嘴唇，眼睛直勾勾看着郑辰依然
挺立的阴茎道：“我要，我还要！不要停啊！快点来！”

　　一只紧致剔透的玉足，由于穿布鞋的缘故没穿袜子，只见她用裸足勾着郑辰
的阴茎迫不及待，一副任君采摘的表情，魅惑死了。

　　到了此时老狼的阴茎终于争气起来，一把推开郑辰道：“滚开！操，贱货！
让老子干死你！”

　　“哎呀！啊……啊！”老狼嚎啕大叫起来。

　　然后又听到不知道哪个人的声音道：“去死吧！我干你娘咧！妈的！”接着
就是拳打脚踢的声音。

　　直到惨叫声停止了，秦清这才大叫道：“快停下，要打死人了啊！”

　　两个男人直到此时才收了手脚，张明还不解气，又对着老狼的头踢了一脚，
一个晚上，终于在现在搬回来一局，他感到自己终于出了一口气。

　　这些事情发生仅仅只是在一瞬间，当老狼推开郑辰，兴奋想要往秦清身上趴
上去的时候，却被后者的小脚，一蹬，一脚蹬在了刚刚争气了几秒钟的小兄弟上
面，然后就没有然后了。

　　屋外警笛声从老远就传来了，三个人甚至还来不急说什么，各自慌慌张张的
穿了起衣服。

　　秦清呢，整个子软绵绵的，一动不想动，似乎刚才那一脚使出了她所有的力
气。

　　她看到郑辰穿了一条小内裤就要温柔帮她穿衣服，她看了一眼跑到角落管自
己穿衣服的张明，摇摇头，撑住身子，艰难爬起来，快速走向一边穿好衣服。

　　郑辰看到这里心里一暗，不过没说什么，自己也赶紧穿好了衣服。

　　不多时，办案民警赶到，他们看了一眼躺在地上光着屁股的老狼，奄奄一息
的，又看着三个惊慌失措的年轻人，不由得冒出一个问号？

　　他们几个人是怎么把这个穷凶极恶的歹徒制服的？


　　　　　　　　　　　　　　第一部（完）

第一章、邂逅

　　自劫匪事件后，已经过去一个月的时间，想像中可能会出现的“三人行”最
终还是没有发生，打那之后，郑辰家里出现变故，主要原因是家里那边投资的煤
矿发生了事故，听说还死了几个人，这样的事情在这样的大环境下，如果处理不
好，后果是非常严重的。

　　郑辰虽然不是领头的人，但是他老爸是大股东，出现这样的事情也是责无旁
贷的，当务之急大事化小，小事化了，如果能用钱打通关系都不是问题，现在的
问题是“提篮子”已经不管用了，所以郑辰也是忙的焦头烂额，一筹莫展，他毕
竟他年轻了。

　　至于张明则是回到了学校，事后想想，他对自己当晚的表现也是很不满意的，
后来如果不是郑辰出现，他真的想不到该要如何收场，同时他也发现自己对秦清
所谓的爱，大部分是一种仰慕或者是有洁癖式的占有，不过自从发生那件事后，
他对秦清在心里也有一些不一样的看法，这是自己也没想到的。

　　至于这个事情里最善良也是最无辜的秦萌萌，却意外表现的比较平静，好像
所有的一切都不曾看到，就像梦一样，其实她也想过，张明原本就不属于她，即
然不是属于她的东西，她就没有理由去恨别人，更何况那个人是秦清，一个一直
为她遮风挡雨从没有让过受过委屈的好姐姐。

　　在她看来，她姐姐已经是个非常可怜的人，如果张明能够真心对待她姐姐，
她觉得自己还是愿意祝福的。这些事想通看开之后，事情远没有自己想像的那么
糟糕，天也踏不下来，同时她也开始思考，自己对张明不一定是真爱，有可能只
是一种习惯的依赖。

　　快接近年底了，公司也越发忙碌了起来，秦清看看时间已经晚上九点多了，
抬头看看百叶窗外加班的同事早已陆陆续续走光了，快年底了加班也多了起来，
而秦清似乎也喜欢这种加班的感觉，她其实也知道自己并不是一个工作狂，只是
太早下班回家，看着空荡荡的房间，有一种深深的孤寂感，特别是在这种寂静的
夜，它会深深的吞噬她寂寞的心，让她感到非常的彷徨与无助。

　　她知道是缺了一样东西，只是那样东西是需要缘分。由于上一段失败的婚姻，
她对婚姻有了一种本能的恐惧，同时也想到自身这样说不清楚的混乱情况，每每
想到这里，就熄了重新开始的心思，以至于现在秦清最怕打电话回家，每每父母
说起她婚姻的事，她总是显的无话可说，后悔吗？后悔不听父母的话？怪自己一
意孤行？

　　秦清也想过，如果一切能重来，在不知道结果的情况下，她还是会那么做的，
这也是人生的悲哀。

　　秦清起身反锁了办公室的门，拉下百叶窗，确认安全了，她这才来到自己办
公桌旁的小衣柜，她打开衣柜从衣架上拿出一件红色的毛呢外套，一件纯棉的白
色毛衣，一条黑色紧身短皮裤，然后动作轻柔地讲这些放在办公桌上面，另外一
边动作优雅地解开自己身上修身套装，解了钮子，又小心翼翼的将衣服脱下，并
用衣架撑起来，挂好，接着伸出手将收在窄身套裙里白色衬衣拉了出来，纽扣一
颗一颗的解开，脸上的表情却是那么的恬静。

　　脱下衬衣之后，里面穿着一件无痕的蓝色心形的文胸，胸部依旧丰满硕大，
中间那道乳沟不用挤却依旧显得那么的性感迷人，自从郑辰一次无意提及纯黑色
的内衣太土气之后，秦清打那之后，都会选择性感一些或是半罩杯状的文胸，这
样一来不仅能衬托她完美的身材，更重要的是她很喜欢看到郑辰那种眼珠子恨不
得掉在她乳沟里的感觉，有点恶作剧的味道，却是让她很满足。

　　她依旧是先把白衬衣挂好，接着将手伸到腰侧，将自己的套裙上面的拉链拉
下去一点点，再弯腰，胸前两团东西微微一颤，只见她伸手将套裙往下一拉，裙
子就听话的沿着她的长腿滑落了下去。

　　此时她的下身就这样暴露在空气中，好在房门里有暖气她倒不觉得冷，她下
身套着一条很薄的黑色连裤袜，里面穿着一条很薄的蓝色心形内裤，堪堪包裹住
了私处，两片圆鼓鼓的臀部被黑色丝袜包裹住，显的更加的性感迷人。

　　接着她将自己一双娇小迷人的黑丝玉足，从细跟的高跟鞋里面解放出来，踩
在了毛柔柔的地毯上面，这其实一块软毛的小地毯，是秦清特地准备起来给自己
换鞋子用的，办公室来来往往，踩的脏了，自己的脚再踩在上面也会脏了，最终
这些脏东西到时都会跑到了某个别男人的嘴里。

　　当然这些也是近几个月养成的习惯，因为以前可没有人会发疯的捧起她的玉
足又摸又亲的，只是那个这么做的人，现在不在身边了，不过她习惯这样了，穿
着黑丝的小脚踩在毛柔柔的地毯上，秦清在这一刻总觉得很轻松，或许这象征了
下班了，又或许可以见到自己想见的人，可以享受那一片温柔了，只是所有的一
切，目前好像成了过去式。

　　秦清将落在地毯上的套裙捡起来，转身拿起衣柜里的衣架小心将裙子叠好挂
上去，此时她身上只穿着一件无痕内衣，下身是一条性感的小内裤，一双极薄的
黑丝袜包裹着的她修长的美腿，小脚微微踮起，就在这一刻，一道玲珑剔透的Ｓ
曲线，展现了出来，性感优雅，这才是真正的完美的女神，如果这样的情形被任
何一个男人看到，估计绝对不会有人能控制住自己的举动。

　　接下来就看到秦清先是穿上了那件白色纯棉毛衣，高领的衣服套上去后，她
的小手很自然的将自己的长发拨出，随意的甩了甩，胸前的硕大的，在这件白色
毛衣的包裹下，显的更加波涛汹涌起来。

　　然后她又穿上了那条黑色皮短裤，将毛衣放在里面，理好，看看没有突兀的
痕迹后，这才坐下一旁的椅子上，拿出了里面一双黑色过膝的长筒靴，这一款过
膝的靴子，秦清以前还是不敢尝试穿的，总觉得没有那模特一米七几的身材，穿
不出味道，其实恰恰相反因为她的腿很长，穿这样的靴子，更能显廋小腿，这样
一来她的长腿就更加性感迷人了，由于她的脚比较小，才３４码，这一款靴子大
码的比较多，她也是好不容易买到的。

　　秦清坐在了椅子上面双腿交叉，解开靴子最上面绑带，拉下靴子上面的拉链，
然后将自己的小脚套了进去，又动作慢慢地拉了上去，深怕一小心夹到自己小腿
上的肉一样，其实她的担心是多余的，因为她的小腿没有一丝赘肉，就像是上帝
的杰作一样，就是那样的完美。

　　穿好一只靴子，她又如法炮制换了一只脚穿好，等这些全部做好了，她这才
站起身，履平长筒靴上面露出那一截黑丝，继而又关好衣柜，对着柜子门上的镜
子照了照，优雅的转身一圈，然后微微一笑，她对自己的样子，还是很满意的。
即便是单身一人，人还是要乐观一点，这一点她做的很好。

　　最后只见她套上了那件红色的毛呢外套，从抽屉上拿出一条长长的围巾，熟
悉绕了几圈，拿上一个手提包，动作娴熟的，关上了办公室的灯光。

　　“蹬～蹬～蹬～”办公楼道想起了秦清长筒靴踩上面的声音，似乎透露着一
种优雅与自信。

　　秦清自问不是一个严格意义上的洁癖者，在以前没有升做经理之前，更衣室
是在外面有个公用的，她的衣柜在小小的角落边上，升做经理后，她就自费买了
一个小衣柜，她不知道自己这样做是因为更衣室里有些女同事的鞋子发出不好的
味道，还是她觉得自己其实与她们有点格格不入。

　　就像平时秦清下班后，有的女同事就穿着上班的职业装下班了，上班下班都
是一样，而有的同事会更衣，而她却要每次把自己打扮的漂漂亮亮的，她知道自
己并不是为了那些虚荣而去吸引一些异样的目光，或者只是为了在等待一个人出
现，让他见到最美的自己，或者是这才是她自己，做漂漂亮亮的自己，不管生活
多么的艰难，她要告诉自己必须要乐观。

　　这个点下班的士是很难打到的，即便是用了时下流行的打车软件，他们这个
地段跑的的士还是比较少，秦清也习惯了如果加班到很晚就必须做公交车的事实
了。

　　公交站点依旧是她一个人在等公交车，零星有个别人路过，不管男性女性总
会多看她两眼，美好的东西总会让人欢喜的，偶尔有些喜欢抓街拍的，会偷偷抓
拍几张照片，回头再传网上，标题打上，公交站点，偶遇某某女神之类的话，但
是这些其实与她无关了。

　　又或者那些在网上看到秦清的照片宅男们会疯狂转载，然后封为某某女神，
但是他们又能否想到，即便是这样一个所谓的女神，也会有其淫荡的一面，也会
喜欢吃着『香肠』问着她喜欢的男人：“喜欢吗？”

　　他们注定看不到这一面了，因为她的这一切美好，只会在她喜欢的男人面前
暴露，别人看见的或许只能是高贵冷艳的一面的吧，如果或有可能会出现在一些
好事者的脑海里不断意淫吧。

　　公交车到了，秦清上了车，看到自己经常坐的位置，依旧空着，她几乎没有
想，走过去，看了下没有脏，就坐下来了，并没有所谓的要拿纸巾擦一擦之类的
举动，那样太做作了，要坐公交，或许坐的就是这样的一种感觉。

　　这段时间她孤身一人，没有了接她下班的豪车，但是她心里却没有多大的起
伏，她喜欢呆呆的看着窗外的灯红柳绿，霓虹灯闪烁，悄悄地将窗户开了一丝缝
隙，车外的吹乱了她的头发，却也是让她难得放松的时候。

　　秦清的耳朵上挂着耳机，听着『医生』的《可以了》，心里却有点难受起来，
人越孤独的，越不能听伤感的人，却有更多的人，喜欢在这样的情况下，听这类
歌曲，她抬头看看旁边的行程表，还有几站就要下班了，寻思着，晚上该吃些什
么了。

　　“莲花路到了，下一站火车站～”

　　公交车里的提示声响起，下一站火车站，火车站这个站点人流大，偶尔会有
『扒手』出没，秦清就收起耳机放进小小的包子，出门在外，小心点没错。

　　“让让……哎呀！真重啊！”火车站点到，即便是这个时间，还是有很多人
上车的，因为有些人这个点下了火车，有时空荡荡的一辆公交车也不见得能塞满
这些人。

　　一个农工兄弟扛了一个大大的编织袋上车，公交司机一看，回头就指指点点，
一些所谓的城市人感觉很有优越感一样，露出厌恶的表情，这位汉子对别人的指
点起初没说什么，直到司机说不让上车了，说了一些话，差点吵起来，最后他耍
赖吵吵嚷嚷占了一个位置不动了，车里的人，虽然不喜，却也想早点下班回家，
都劝着不好吵，把东西放好就行了。

　　也没多久，车子就塞满了人，秦清收收了脚，免得让别人踩了她的脚。

　　车辆里一下子涌进来这么多人，原本只有几个人安静的气氛，顿时变的乱哄
哄的，这一刻也是秦清唯一不喜欢坐公交的一刻，但是事情总有好有坏，再过几
站，她也就下车了，至少在前面几站，她坐的很轻松的。

　　“哇～哇……”车厢里又响起了娃娃的哭声，一些乘客受不了，收不住嘴，
大声说了两句，那个抱着娃的大姐，一脸歉意，一个劲的哄自己怀里的宝宝。

　　秦清转环顾四周，却没有一个人，愿意为这个差点急出汗又要受人指责的妈
妈让座，她心里闪过一阵悲哀，或许社会就是这样吧，雪中送炭的少，锦上添花
的多，一个小小车厢何曾不是一个小小社会的缩影呢？

　　秦清拉了拉那位妈妈的衣角道：“大姐，你坐我这里吧？”

　　那位大姐一看，是一位年轻时尚的漂亮女人，心里本能的有些畏惧，总有点
自惭形秽的感觉。

　　“不了，不了，谢谢姑娘，我这娃就是饿了，俺站站就好了～”大姐连连道。

　　秦清却是倔强将大姐拉到自己位置上坐下道：“我反正快到了，你就坐在这
里吧！没事的！”

　　大姐被热情的秦清拉到椅子上，然后又看到娃娃真的不哭了，连连表示感谢。

　　秦清却是淡淡一笑，很小的事情，无须表现的很大恩情一般，人还是需要互
相帮忙的。

　　秦清一手扶着拉手，一手紧紧抓着自己的小手包，看着窗外，似乎再想些事
情，她的眉头微微一筹，车箱里有股异味，她闻到不舒服，只是本能反应而已。
却不是对别人有歧视的心理，她还没有那种无由头的优越感。

　　秦清在这种地方的出现，无异于在漆黑夜里一颗明亮的星，即便再低调，也
是光彩夺目的。

　　你要说她招蜂引蝶吗？她不需要！

　　只是她不需要，却不代表每次坐车都能遇到手脚干净的人，有时总会有一些
讨厌的人出现，今天不巧，坐了这么多次的公交车，这次却被她遇上了。

　　一名长像还算的普通的中年人，穿着很土气的西装，一表正经的看向别处，
其实他眼角的余光一直看着秦清的迷人的侧脸，一袭长发披肩，时尚的红色毛呢
外套，优雅曼妙的身材，修长的黑丝美腿，时尚新颖的过膝筒靴，这一切的一切
好像跟眼前的环境却有点格格不入，她似乎是跌落凡间的天使。

　　这节车厢里或许有很多男人惊讶于秦清的美貌更多的或者会想入非非，但是
敢将自己龌龊的想法付诸于行动总是很少的，但是今天秦清却偏就遇到了一个仁
兄就是这么大胆，如果称呼为公交色狼再贴切不过了。

　　老于是一名纺织厂的工人，老婆跟他是一个厂的工人，孩子在读小学，看似
普普通通又简简单单的家伙，谁曾是一名职业的公交色狼呢？自从老于从地摊上
买了一碟片子，其中里面有个公交色狼的桥段，老于看后深深为之触动，在挣扎
过无数次伸出第一次手，尝到第一次甜头后，他就乐此不疲的爱上坐公交车，甚
至于厂里放假的时候，他能做到在公交车上一整天，只要有合适的机会他就会出
手，他为之深深上了瘾。这一天当他混在人潮里上车一眼就看到了秦清，没办法，
谁叫她打扮的太过于花枝招展呢？

　　老于凭藉自己的经验，第一时间抢占有利位置，却未想到，这年头还有人会
兴让座的戏码呢？

　　老于看看自己离秦清的还有两个身位，他凭着自己的经验串到她的身边，一
靠近，他就闻到了秦清身上淡淡的香水味，老于知道，这味道好像是一个叫香奈
儿的牌子，久经沙场却也让长见识不少。

　　老于明白今天遇到一个极品货色了，经验老道的他非常明白，决不能贸然出
手，他要一边关注司机的刹车油门动作，一边还要留意秦清的反应。

　　司机踩刹车拉油门的空档，以及车辆转弯的时候对老于来说都是良机。

　　老于听到公交提示前方车辆转弯请拉好扶手的话后，他就把放在了腿边，一
转弯，他的手背就迅速的贴到秦清那裹着黑丝裸露在空气中大腿。

　　“唰”一下。

　　老于成功地蹭到第一下，就感觉自己的手麻麻的，酥酥的，同时能清楚的感
觉到他旁边这个女人的皮肤非常好，即便是穿着丝袜，也能感觉出里面的皮肤是
非常嫩滑的。

　　老于从没想过作为老手的自己，竟然会有种回到了第一次作案般那种紧张又
刺激的感觉，他每天只要有时间不断的坐车不就为了这一刻吗？

　　老于激动了，知道自己判断的没错，这个女人果然是极品货色。

　　老于留意下秦清的脸色，目光所及之处是窗外来来往往的车辆，好像有点走
神？

　　一看，老于暗爽起来，什么是机会，这就是啊。在不规律的用手背轻微的触
碰了几次，他终于大胆的伸出手抓了一把，一激动，手上的力道似乎重了点，他
有点紧张起来，然后看到那个女主人没什么反应，悬着的心，又落下。

　　那种极薄丝袜所带来的触感让老于差点醉了，他故意做出鼻子不舒服样子，
用手去揉的举动，其实却是想闻闻手上是否有了香味，不过看他脸上陶醉的神色，
估计也是尝到甜头了。

　　老于的身子原本是侧着站在秦清身边，却不想只摸几下，然后低头看手机，
目光却是落在秦清那一截黑丝大腿上，肤色很白，即便隔着黑丝，他还是能准备
的判断出来，长筒靴上方是开口，老于定眼一看，似乎想要看到女主人膝盖有没
有红肿般，想满足他异样的想法，就这样看着看着，想像中手中残留的触感，他
的下身就有了反应。他已经四十来岁的人，又有包皮过长的毛病，要勃起谈何容
易，可是现在，他的龟头无须他套弄竟然自己挣脱出来，老于浑身打了寒颤，真
是太爽了。

　　他觉得自己应该拿出绝招了，只见他一手伸进裤子口袋里，一手伸进上衣口
袋里，这两个口袋都是已经打通的，老于知道这个时候这个点，车里的灯光也不
亮，他伸进裤袋的手穿过口袋一把握住了自己勃起的阴茎，他里面竟然没有穿内
裤，真空上阵的。

　　另外一只手则透过西装口袋，有了衣角的遮掩谁也发现他这里的异样，只见
他抓住司机的一个刹车，他悄悄的转了一个身来到了秦清的身后，抬头看了一眼
周围的人没有注意到他，依稀有几名男士的目光在秦清身上逡巡着，他知道哪些
家伙有色心没色胆自以为是个大无畏的英雄，他看着秦清的微卷的长发，透露着
迷人的香味，而且这个女主人就落在他眼前几公分的地方，他深深吸一口气。

　　“好香～”老于就感到香气扑鼻而来浑身舒畅起来。

　　他想像着眼前这个平时遥不可及的人物，如今变的触手可及又有点心驰神往
起来。

　　“公交车真是人类伟大发明！”老于在心里呐喊。

　　他终于伸出了那只藏在上衣口袋里的手，一只大手先是轻微地贴在秦清臀部
的下方，车身一晃，那只手就摸了上去，自自然然，他也没有用手去抓，就只有
这样贴上去。即便如此，他也感觉到了秦清圆鼓鼓的臀部充满着弹性，一摸上去
软软得又好像有股力量把他的手推开一样，舒服死了。

　　“真他妈的翘啊～”

　　老于看着眼前这位穿着长筒靴裹着黑色丝袜的都市丽人，不由得想到如果捧
着这样美人的屁股后插进去该是怎样的享受呢？

　　老于的脑子热了起来，恍惚间，他不忘抓住时机又摸了两把，真是一浪高过
一浪。他看到眼前的丽人没有任何反应，暗自猜想对方可能正在享受这一种感觉
也不一定呢。

　　要不然怎么会穿成这样坐公交呢？

　　老于觉得时机成熟了，他悄悄地移动了一下脚步，在裤带里开始小频率的套
弄起来。他已经不满足仅仅只是靠手去摸了，该上真家伙了。

　　老于裤带里的手握住自己的阴茎，悄然对着秦清的臀部，上衣那只手已经伸
出来光明正大的握住车扶手，一副獐头鼠目的模样，大胆向四周张望起来。

　　他知道这样会减轻别人对他的戒心，毕竟站在一个美女的身后，越是关键越
要表现的淡定点。

　　不愧是老手啊，整个心态就是不一样的。

　　又是一个转弯，老于也只是惯性般向前一顶。

　　“我操！爽～”

　　老于里面没有穿内裤隔着薄薄的西装裤子，阴茎直接顶在秦清左边的臀肉上，
一瞬间，龟头处传来的超级触感，让老于爽的在心理叫出声来。

　　作为职业公车色狼大冬天穿单薄的裤子，想想这一点就无人能及了。但是西
装裤的面料却是薄的，即使只是贴着别人的身子，都能清楚的感觉到对方身体的
温度，何况是这样有意的碰撞呢？

　　“这一下一定要到位啊！”老于扶着自己的阴茎对准的是秦清的股沟，他的
时机是车身晃动也因为车身晃动，他也不好把握位置。

　　不过他知道机会还会有，他从未感受过这种感觉，简直太爽了，他似乎能感
觉秦清皮裤下爽滑的触感。

　　就在这时，他低头一看，发现眼前这个女主人穿着长筒靴的小脚像旁边移动
一下。老于看到那双靴子，就觉得真的好看极了，靴子过膝显示出女主人的纤细
的小腿，看她脚上靴子却又觉得脚很小，一小一长，瞬间就把眼前这个女人区别
其他人特别之处凸显出来。

　　同时女主人的一个轻微移动，老于读取到了信息，这个应人该知道有人在猥
亵她，可是知道了，却不声张，只是默默逃避，这说明了什么？加上车厢这么小，
又能躲到哪里？

　　一个小举动，老于就瞬间分析出眼前的这个女人，一绝不敢声张，如果要逃，
只能等下一站，还有五六分钟呢？二，搞不好她也享受这种感觉呢？老于暗暗想
到，毕竟他也曾遇到那种情况，并把那女人在车上搞到高潮，这是他一直引以为
傲的事情。

　　又是一个转弯。

　　“我顶！”

　　“爽啊！”

　　老于这次顶到右半边臀肉上，同是一个臀部竟然有不一样的感觉，老于感到
自己通电一般，浑身充满了电流。

　　“再一次！一定要成功！”老于在心里叫道。

　　秦清从刚才开始就觉得有人在摸她大腿，不过那几下只是在车晃动才出现也
不是很明显，在这么拥挤的车厢里有身体接触也是正常的。

　　不过一会儿后她隐约觉得自己的屁股被人摸了，但也是有一下没一下，加上
车晃动，她以为自己感觉错了。因为她想着什么人会是最善良的一群人之一？在
她眼里，哪些干着又脏又累的活却拿极少工资但品性有善良的农民工弟兄才是最
善良的，有了先入为主的想法，她压根就不会想到，这群人也有素质低下的败类。
如果她能知道这一点，估计她怎么也不会坐公交了。

　　却不想今天真给她遇到了，忽然，秦清感到自己左边臀部上有东西顶了上来，
这一下顶的不轻，她起初没想到，脑子有点混乱，一道灵光，一闪而过，她惊讶
猜测到：“是那个东西？”

　　不过这念头一闪而过，秦清又将这个念头抛出脑外：“我什么时候变的这么
饥渴了，才个把月没男人，就开始想那个了？羞死了啊！”

　　秦清为自己的想法感到羞愧，羞愧的是大庭广众之下，自己竟然有那种想法。
她轻移脚步，只见她脚上的那双长筒靴在她移动下，优雅向旁边移动了一点，过
膝靴子那一截大腿肉似乎有些绷紧了。

　　“嗯？啊！”秦清瞪大了眼睛，但是这一次绝对错不了，确实有人盯上她了，
而且这个人胆大妄为到直接用那个东西骚扰她。

　　怎么办？

　　秦清瞬间意识到了自己处境，以前新闻看到过所谓的公车色狼，但是她坐了
那么多次公交车从未遇过，也一直以为自己不会遇到。但是刚才那一下绝不会错，
右边屁股上明显感觉到有东西用力顶了上来。

　　“可恶！怎么办？”秦清脑子闪过很多想法，下一站快到了，到了就下车，
往旁边站一站就好了，或许是我想多呢？

　　但是的但是！

　　我还能退缩吗？为什么受了屈辱要默默忍受？

　　可是这样的事情多丢人，说出来如果对方不认呢？别人会怎么看我？

　　或许真是不小心吧？

　　“姐，你知道吗？你逃不出我的手心，嘴上说不，心里却想要的不得了，说
的就是你这种人，你挣脱不了这种感觉，因为你的性子太过于善良又柔弱！可是，
姐，你知道吗？吃亏受苦的往往是你这种人啊，这样的生活，你还要继续多久？”

　　一边是妥协的声音，一边是抗争的声音两人声音，还有某个男人得意的嘲笑
声，在她脑海里回旋，秦清感觉自己脑子快要爆炸了。

　　就在这时，车辆又一个转弯。

　　老于眼睛一亮这一次，绝不会顶错了！

　　与此同时！

　　“我不要啊～”

　　车厢突然响起一个尖锐的声音，司机也吓到了。连忙踩了刹车，整个车厢的
眼睛齐刷刷看向声音发声处。

　　秦清饱满的胸部快速起伏，似乎这句呐喊耗费她所有生命力一样。

　　但是在她喊出来后，她又觉得自己完全不一样的，她就有一种这样的错觉。

　　“色狼！”秦清多余的话却是说不出来，但是这两个字已经表明她刚才呐喊
的原因。

　　此时的秦清再喊话的时候低头闷着喊的，当她转身，看到刚才一直猥亵他的
人竟然只是一个普通的中年人，当她看着他的眼睛，明显感到后者有一丝慌乱，
秦清知道自己没有认错人。

　　“你们看我干嘛？姑娘你可别乱说话，这样毁人清誉是不对的！”老于经过
短暂的慌乱了马上清醒了过来，这个语气必须坚定。

　　“你……”秦清本想说从刚才开始眼前这个人有偷摸她，甚至很噁心的用那
个东西顶她，但是这些话，她怎么好意思说出口。

　　老于起初还有点心虚慑于眼前这个美女的高冷气质，但是现在一看到眼前这
个女人羞于瓷口的模样，他底气就更足了。

　　“美女，我告诉你药还可以乱吃，话不能乱说，我要你马上道歉，还要给我
一千块钱精神损失费！”老于一副大义凛然，语气坚定，好像自己大受委屈的样
子。

　　秦清听说过无赖，也在电视上见过无赖，但她的小脑袋瓜还是无法想像一个
人怎么能无耻这样的地步，矢口否认不算，竟然还要她赔钱，这世间还有公理吗？

　　隐隐约约车上的舆论开始倒向她，指责她的不是，说她勾引人之类的声音也
有出现。

　　老于听到周围的声音，心里暗暗得意起来。

　　“哼！老子就是玩了你又怎样？大家都信我，又不信你！谁叫你穿的这么骚！”
老于在心理盘算着该怎么继续捞好处了，至于自己的安危？

　　嘿嘿，听听大家的声音，两字！稳妥！

　　老于越发的淡定与盛气凛人起来。

　　秦清此时很想哭，但是她知道自己不能低头，错就是错，对就是对，可是为
什么做对了事，又是那么无助呢？

　　“无耻！下流！”

　　突然车厢里响起一个声音，人们寻声望去，却是一个高大帅气男子的声音，
继而看到他慢慢从车后部走到中间。

　　“对，无耻的女人！赔钱，道歉！”老于当然不会以为别人说他呢，又耀武
扬威起来。

　　“啪！”

　　“我说的是你无耻下流！”刘涛坐在后排低头玩手机，他的车送去检修了，
难得坐了一回公交，他低头正在手机上处理一封文件，被车厢里吵闹声吸引，站
起身一看，就看到一个漂亮的女人，被一个中年男人欺负，他先是对那个男人感
到厌恶，好在他头脑够清醒，当他发现了一个破绽之后，就立即出言喝止。却不
想老于无耻到了极点。终于没忍住，打了人。

　　今晚开始的情况，他不知道，他也不认识秦清，甚至都没看清她的正脸，只
是正义心使然，仅此而已。

　　“你打我？告诉你我要报警！你们肯定是一伙的，你们冤枉人，还打人，我
要报警！我……”老于不依不饶，直到人们的目光纷纷顺着刘涛手一指，一看。

　　老于也低头一看，却发现自己裤裆处有一片湿迹。

　　当下还想编自己小便失禁的话，但是想想这样的谎话，自己也圆不了慌。

　　当即就哑口无言，不敢相信，自己竟然已经射了。怎么可能！

　　老于回想自己之前那一下，脸也绿了。原来最后那一下，老于没有顶到秦清
的臀部，却是在自己异常兴奋下，自己忍不住的套弄下高潮了。这是有思想到动
作的刺激过程，以至于开始的时候，他没意识到。

　　秦清前面站着肯出来说话的男子，从后面看去只觉得眼前这个男人背好宽，
身材蛮高的。

　　然后由于车厢里安静了，人们齐刷刷的看向老于，她好奇之下，迈开步子一
看。

　　当即，面红耳赤起来，手捂着嘴，一双大眼睛看向老于的裆部，睫毛忽闪忽
闪的，当即无地自容起来，又觉得自己臀部辣辣的。

　　最后，老于在群众围堵下终究是落了法网，办案民警说盯了这个家伙很久了，
这次人赃并获，想要脱罪几乎不可能了。

　　眼看着老于落入法网秦清的心才安定些，她转过身对刘涛道：“谢谢你，刚
才如果没有你挺身站出来说话，我都不知道怎么办才好呢！”

　　刘涛发呆地看着她越看越疑惑，他陷入沉思中。

　　“这人怎么这样呀？”秦清还真没遇到初次见面敢这么看她的，她的心里既
羞涩又有点局促，毕竟刚才的窘境被眼前这个男人看在眼里，也不知道他会怎么
想呢。

　　“哦，不好意思，你刚才说什么？”刘涛回过神歉意道，他越看秦清就越觉
得自己以前好像看过她一样。

　　秦清看到刘涛这样子，以为对方存着调戏她的心思，她有点气愤想要跺脚，
却又因为对方刚才不遗余力的挺身而出，最终甜甜道：“谢谢你。还好有你的帮
忙！”

　　刘涛无所谓的摆摆手道：“没事，是男人在那种情况下都会站出来的！”

　　秦清白了他一眼，眉宇间流露动人的风姿，嗔怒的模样可爱极了，她小声道：
“那车上其他男人就不是男人了，那是什么呀？”

　　刘涛一听哈哈大笑道：“我只是幽默！幽默一下！”

　　他沉默了一会后道：“你知道南山沟吗”

　　“南山沟？”秦清一听，初始没印象，不过在细想后，她想起那是她老家一
条小山沟呀，她反问道：“你知道？”

　　刘涛一直留意秦清的举动，看到她这样反问的语气，加上自己刚才的观察已
经有七分肯定，自己以前见过她。

　　“我当然知道啊，想当年我可是南山沟小霸王呢！嘿嘿！”刘涛得意道。

　　听到刘涛这么说，秦清先是有些惊讶继而不敢相信道：“难不成你去过吗？”

　　听到刘涛说自己是南山沟小霸王，秦清脑海里就想起一个人，那个人比她大
好几岁，以前是他们隔壁村的，有次为了独霸南山沟里面的河蟹，小鱼之类的东
西，经常很霸道占地为王。

　　当时可没几个小孩子敢跟他叫板，那时也就秦清敢站出来说话，小时候她可
是假小子，胆子可大了。

　　秦清现在突然这么一问，就是想验证一下刘涛的话，其实当刘涛说是南山小
霸王的时候，她有点相信这个人自己以前见过。

　　不过美女多疑，难道随便一个人瞎扯两句，就能相信吗？

　　现在南山沟早已不复过往小河潺潺的样子，已经干涸的看不出本来模样，即
便现在让秦清去找，她不可能找的到，更何况别人呢？

　　“去过啊，小时候还在那边摸过河蟹呢？还被人扔了石子，我到现在头上都
还有一个疤呢！”刘涛说着话，又摸摸头，一副很痛的样子，然后又见他颇为遗
憾道：“早几天我回来过，特地去看了一下，想找找童年的回忆，谁曾想却是再
也找不到了。”

　　秦清静静地听着刘涛的述说，思绪仿佛回到了小时候，特别是他说出头被打
破的时候后，她心里基本已经确定眼前这个人是谁了。

　　“你是那个时候的小胖子？”刘涛的名字秦清却是不知道，小时候谁知道正
名，都是外号称呼的。

　　“那就是就是那个小妖女咯？”刘涛哈哈大笑，他是在心里发出的高兴，小
时候死对头，却是在这样的情况下遇到了。

　　“哼！你才是小妖女呢！”秦清想起这个外号就来气，那个时候村里有了电
视，正热播西游记的连续剧，那里面有个孙悟空三打白骨精的故事，里面还有一
句更经典的台词叫“妖精，那里逃！”

　　刘涛虽然大秦清几岁，但是可没少被后者欺负，久而久之，小妖女的外号，
就从他嘴里冒了出来。想着那个外号跟了自己好些年，没少惹麻烦。她看着眼前
这个始作俑者就来气，不过也是一瞬的事情，想想世界真的好小，这也能遇到？

　　两人对视一眼，相视一笑的，却有着一种久违的熟悉感。

　　良久，刘涛提议去吃的东西。秦清想着这么多年的“死对头”也能在这样的
情况下遇到，确实应该好好聊聊呢。

　　两个人来到一家自助式火锅店，点菜的时候，两人意外的发现他们的口味竟
然差不多，似乎有着共同的默契。

　　两个人要了一个靠窗的位置坐下。

　　一进这样的环境，秦清就觉得有点热了。她解下自己的围巾放到一旁，又脱
下毛呢大衣，当她脱衣服那会儿，她浑然未觉自己紧身的白色毛衣包裹下的一双
豪乳，呼之欲出，看的刘涛一愣一愣地。

　　秦清又挽起了白色毛衣的袖口，露出一小截奶白的手臂，右手上还戴着一只
没有牌子的手表，既小巧又时尚。

　　“来！小妖女，为我们的重逢干杯！”刘涛给秦清和自己倒上了果汁，爽朗
道。

　　如果是小时候，少不得又是一阵对骂，不过现在大了。没有小时候那么野了。

　　“来，小胖子！”秦清也不甘示弱道。

　　两个人干了一杯后，似乎不约而同的想起小时候的事情，想想就觉得好笑。

　　细问之后，秦清知道了为什么在那个暑假之后刘涛便失踪，原来是被老爸安
排到了国外读书去了。刘涛比秦清大几岁，他那会读初中，暑假去了老家看爷爷
奶奶，然后就遇到了还在读小学秦清，还一个劲被后者欺负。

　　真要打，他怎么会打不过秦清呢，只是身为一个男孩子从小被教育着不能打
女人，当然这些小时候的秦清是不会明白的，只觉得恶人被自己制服了，很是得
意。

　　而秦清对自己的情况却是说的不多，而且也不知道为什么见到这个故人，她
有点想要隐瞒已经结婚过的事情。

　　刘涛很温柔加菜夹菜，秦清也不客气，享受这个故人的伺候。

　　刘涛发现以前那个泼辣很野的假小子原来已经长成一个小女人了，既知性动
人又性感迷人，让他有些微微心动。

　　而刘涛小时候可是个小胖子，没想到成大后，变成了一个帅气阳光成熟稳重
的男人，特别是刘涛无意炫耀的语气说自己在掌管一家公司的时候，那种自信与
气质，是秦清之前遇到的男人中所没有的。

　　年少不浮躁，自信不自傲，待人温和又有正义感，秦清想着想着便觉得自己
的脸有些烫了起来，也不知道是热的，还是害羞的。

　　一个曾经的假小子，现今的温柔婉约的小女人，一个曾经的小胖子，现今的
高富帅，时空好像回转了，又转了一个圈。

　　两个人时隔多年再见，却是没想到有那么多说不完的话，隐隐似乎有恋爱的
火花的跳动。

　　直到火锅店下班了，两个人才依依不舍的各自回家。

　　其实秦清还想邀请他去家里坐坐，但是看看时间已经不合适了，而刘涛送她
到他家楼下，也想上去坐坐，但是却又觉得初次见面这样说会让对方反感，终于
还是说出来。

　　往后几天，刘涛经常联系秦清出来见面吃饭，逛街看电影，而处于空巢期的
秦清也确实需要一个男人陪伴，同时这个男人并不让她觉得讨厌，似乎还有些小
喜欢在里面。

　　直到有一天刘涛对秦清表白要她做他女朋友的时候，后者却退缩了。

　　“我配不上你，其实我感觉我们现在做朋友挺好的，如果再进一步，感情我
想会变质的。”第一次的告白被秦清这样拒绝了。

　　刘涛依稀那天是个晚上，他就看着秦清扭动性感的腰肢，风姿绰绰的在眼前
消失，他的心失落极了，从小到大没有遇到什么挫折的他，第一次感到不是任何
事他都能解决的。

　　但是刘涛分明能明显感觉秦清的心意，他也做了充分的准备的，成功的概率
近乎八成，但是他没有想过秦清离过婚的事情，这对一个女人来说，想要重新开
始，却是多么的艰难的。

　　那一次以后，刘涛留意到秦清哀伤落魄的神色，那神情让他有些心痛，他想
去了解她，但是有些事又不能问她。

　　他就找人调查了一下秦清。

　　秦清的那些东西，虽然没有每件事都登报那么夸张，但是有心人想要去查，
还是能查出点什么的。

　　刘涛一看那些得到的信息，里面有一栏是婚姻状况，他就看到两字：离异。

　　他似乎瞬间明白了，又隐隐有些心痛，这么年轻的女人，就遭遇这样的事情，
该是要多大的事情，才会选择离婚，而她这些年究竟经历过什么啊？

　　刘涛自以为找到了原因所在，锲而不舍对秦清展开追求，但是秦清却有些不
冷不热起来。

　　秦清的这样态度非得没有让刘涛退缩，反而更让着迷，疯狂追求起来，得不
到的东西总是最好，越得不到却又越想得到。

　　现今的刘涛，有钱有地位，唯一缺的就是一个老婆，而这个老婆的人选，已
经出现在他的面前，他凭什么还有理由不去追求自己的幸福呢。

　　这一天临近下班，没有意外，秦清又收到了一条短信，她打开一看：“今晚
八点，山里！”

　　秦清知道刘涛晚上又约她吃饭，其实她应该拒绝的，即然不想更近一步，就
应该果断不要接触啊，但是爱情这个东西就是一种世间最毒的毒药，吃过一口就
会让人无法自拔深深上瘾。

　　她很享受刘涛的体贴温柔，自身条件又很好，虽然没有刻意去打听他家里的
情况，但是从他开的车就可以看出，他的家庭是比较富裕的。几乎任何一个女人
想要得到的，刘涛这里都有了。

　　因此其实她没有拒绝的理由，但是如果就这样接受他，难保不会变成一个花
瓶，沦为一个情妇，这是她所不想的，她要的是避风港，一个能够让她安心的家。

　　同时呢，她觉得这样太快了，容易得到的东西，总是不会让人珍惜。

　　至于结过的婚的事实？秦清真的会因此感到自卑吗？

　　当然不会，她骨子里其实是非常强势的女人，同时自尊心又极重的人，她怕
的是别人收不到别人关心呵护，受不了别人的轻视与散漫。

　　去还是不去，秦清每次得到刘涛的邀请，总要纠结一阵子，结果呢，还是去
了。

　　等她到了约好的地点的时候，不出意外，刘涛已经出来迎接她了。

　　山里是一家比较著名的日本料理餐厅，他们两个人点了一个小包间，没有在
外面大厅吃自助式的。

　　进了包间，脱了鞋，两个围坐在一个小桌上旁边，桌上的菜已经齐了。

　　两个人的心理都藏着住，气氛有点怪异，毕竟在短短一个月的时间里，他们
已经捅破那层纸，一个追求，一个被追求，不过刘涛是个聪明的男人，他今晚也
刻意不提那些话题，这样一来，秦清的心也不会那么紧张了，只要不聊那些，什
么都好。

　　刘涛有提起那年暑假发生的一件趣事，依稀记得那次是村里来个唱戏的，但
是当时还是小孩子的刘涛虽然听不懂，却还要装大人，当台上的一个美貌花旦在
卖力的表演，他却一个劲的说不好看，当时秦清也在呢，当即一脚踩了过去，说
他什么也不懂，还装懂。

　　别看他当时年纪小，但是可要面子了，当下就起了争执，不过最后还是秦清
说赢了。

　　当刘涛说起这件事的时候，秦清还是有印象，想想还是觉得很有意思。

　　“咦，上次听你说，你大学的时候还有上台唱过两句，要不现在露两手？”
刘涛突然提议道。

　　秦清本想一口回绝的，但是看到刘涛希冀的眼神，又想着这些天自己那么冷
冷对他，他却没事人一样，继续纠缠他，也就存着补偿的心思道：“好多年没唱
了呢，不知道还会不会呢！”

　　刘涛也只是随意提及，本没想秦清会答应当下欣喜道：“唱，大胆的唱！哈
哈！”

　　秦清秋水含情的望了他一眼，优雅道：“好吧，今天就给大爷您唱一个！”

　　今天的秦清在里面穿了一件修身长袖窄身裙，堪堪包裹住了臀部，跪在在桌
旁的时候，还能看到一双薄薄的黑色长筒丝袜的蕾丝花边，只见她盈盈起身，扭
动着腰肢，一双温润白皙的黑丝长腿下面是裹着黑色丝袜的小脚正迈着轻快的步
伐，像一只小猫咪一样来到一旁。

　　她欠欠身子，清了清嗓子就便唱了起来，当她在唱的时候，说实话，刘涛除
了听见前面几句清脆的歌声后，后面的他已经完全听不到什么一样，因为他直接
被眼前的美人迷住了，就像仙女下凡一般完美无瑕。

　　只见秦清或扬手，那纤纤玉指如葱根一样修长洁白，捻着莲花指，一侧头，
顾盼生辉。

　　又见她扭到腰肢，纤细完美的水蛇腰，软如无骨，仿佛一用力就要柳枝要被
折断了一样，套裙包裹下圆鼓鼓的臀部，竟然看不见一丝内裤的痕迹，在扭动间
能够清楚的看到裙下的那一团浑圆中间有一道浅浅的股沟，性感极了。

　　窄裙下面那一截露出外面柔美修长的大腿绷紧着，两片蕾丝花边紧贴着她大
腿的根部，小腿纤细柔美，一双玉足或踮脚，或抬足，每一刻都牵动着刘涛的心
神。

　　他从前从没想过，一个女人还是可以优美成这这样，更没见到一个女人的脚
是这么的性感。

　　人们常说女人的足是第二性器官也是不无道理的。

　　刘涛的眼睛不够用了，看上是波涛汹涌，看下是小河流水，温柔婉约，她的
足在舞动，就像一只精灵一样。

　　又是一个转身，秦清没控制好力道，要摔倒了。

　　刘涛本来跪坐在地板，猛然向前一扑，稳稳当当的接住了她。

　　刚才由于地板太滑了，秦清一下子没把握住，摔了下来，慌神间，就倒进了
一个温暖的怀抱里，她杏眼含情，眼波流转与刘涛对视着。

　　直看着刘涛的心一松一紧，痒极了。

　　“对不起，出丑呢！”秦清浅浅一笑，吐露下小舌头，想要起身，离开这个
温暖的怀抱。

　　却不想刘涛被她这个可爱的动作，彻底击垮了了，一把拥吻了上去。

　　“呜……！”秦清瞪大眼睛，没想到刘涛这么大胆呢。

　　她的嘴里有着对方的舌头，只见那个男人在舌头，在她嘴里疯狂搅动吮吸着。

　　她伸手怕打着刘涛的见到，却是显的那么那么的苍白无力，最后那只拍打的
小手，不知不觉已经勾在他的脖子上，她的双腿平躺在地板，随着刘涛的拥吻，
她的双腿微微屈了起来，丝袜小脚的性感脚踝已经离了地板，只有脚尖着地。

　　两个人疯狂接吻了将近五六分钟，直到有了窒息的感觉后，刘涛才恋恋不舍，
退出了舌头，换了一口气。

　　而秦清而趁着这个空档，终于挣脱出了他的怀抱。

　　秦清在一旁理着凌乱的头发，心跳加速起来，就想第一次偷尝禁果一样竟害
怕又渴望，她莆一开刘涛温暖的怀抱有些小失落，又有些小羞涩，这样扭捏的小
媳妇模样，刘涛不甘心又要扑了上去。

　　“不要~ 不要这样子~ ”经历这么多少事情，秦清可是了解自己的情况，她
经受不了这样的挑拨的，再这样下去，她知道会发生什么情况的。

　　如果在场是张明或者郑辰任何一个，她也不会这么的坚决的，只因她真的看
重眼前的人，如非良配，也不可能有约就出来了。

　　刘涛看到秦清这个样子，有些娇柔，又有些媚态，心里痒，嘴里渴，恨不得
将她吞了下去。

　　刘涛稳了一下情绪，拿起筷子在一盘寿司了倒弄来倒弄去。

　　秦清正在一旁梳理着头发，她不知道刘涛在干什么，只是静静地看着。

　　直到刘涛夹出了一枚钻戒后，她愣神。

　　“嫁给我！做我的老婆！”只见眼前这个男人一脸虔诚的单膝跪地，拿着一
枚钻石，跟她求婚了，她一下子傻掉了。

　　完全不按常理出牌啊，先做了女朋友，经过相处不错，再考虑做老婆，可是
眼前这个男人一脸坚定的神色，是那么认真。

　　秦清的眼睛一亮，没有任何女人能够抵挡的了钻石的诱惑的，何况她以前还
没有收到过钻戒呢，想起跟李浩那会可没有这个待遇呢。

　　可是她的眼睛又一暗，热涨情绪瞬间低落了下来。

　　“对不起，我隐瞒了你，我结过婚！”秦清语气悲切道。

　　“我知道，我都知道！可我不在乎！接受我！让我照顾你一生一世！求你嫁
给我！”刘涛早已准备充分，原本准备让秦清慢慢吃出钻戒的，但是计划赶不上
变化，现在到了这一步，也只能坚持了。

　　“你不在乎？哼~"秦清虽然喜欢他，但是不相信以他的条件，会不在乎她已
经结婚的事情，他那么有钱，找什么样子的女人找不到。

　　“我发誓！我是真心的！”刘涛语气坚定道。

　　秦清摇了摇头，到了现在，她也不知道自己怎么想了，她喜欢他，但是也怕
他玩弄她，她再也不要这样了，要男人，她有随叫随到的，而且她知道，只要她
愿意的，想要的，那个男人只要办的到，他一定会去做。唯一遗憾的是，他不是
做老公的料。

　　秦清有意考验刘涛，转头一看道：“这里有一壶开水，你敢为我喝下去吗？”

　　刘涛一看，哎呀妈呀，这够狠啊，这里面虽然没有一百度，但是也有六七十
度呢，这谁能喝的下去，也不知道这个女人这么想的。

　　不过刘涛这些想法只是一闪而过，果断拿起桌上的那壶开水就要喝下。

　　“不要！”秦清一看刘涛竟然没有一丝迟疑，心里既感动又心疼。

　　“你答应我了？”刘涛当然没想真喝，他也是做做样子，这玩意平时喝着解
渴，但是这么喝下去要人命的，如果秦清真狠心让他喝，那个说明这个女人心里
没有他，好在结果跟他预料的一样。

　　“我结过婚！”秦清依旧如此道。

　　“也离了！你现在是单身，有权利追求自己的幸福！”刘涛坚定道。

　　看到秦清有些迟疑的神色，刘涛继续道：“明天我们就去领证，相信我！我
从那天见你第一眼起，就认定了你是我这辈子唯一等待的人！”

　　“你是认真的吗？不是为了得到我，才这么说的？”秦清的心里其实已经很
感到，但是当她听到明天就领证的话，心里那道模糊的思路瞬间清晰了。

　　她不就要一个保障吗？

　　“绝对不是！”刘涛肯定道。

　　“哼，不陪你玩了！又想像小时候那样欺负我！我回去了！”秦清站起身就
要走。

　　“不要走，给我一次机会吧！”刘涛从后面怀腰抱住秦清，身上的东西原来
早已坚挺，也不知道什么起了反应。

　　宽广的肩膀，温暖的怀抱雄厚的男人气息，他这一抱秦清的身子一下子就软
了。

　　“不要这样子，给我点时间！好吗？”秦清哀求道。

　　“好，明天我在民政局等你！不见不散！”刘涛松开了秦清，语气简单道。

　　秦清听到却不敢回应什么慌一般逃走了，她知道，再待下去，自己可坚持不
住了呀。

　　等第二天，秦清依约而去，刘涛早已再那等候，她像木偶人一样，随着刘涛
去弄，没想到一个小时忙活下来，两本崭新的结婚证就落在了他俩的面前。

　　这秦清才离婚没多久，又迅速了闪婚了，速度之快，让人直呼妖孽。

　　“什么？麻辣隔壁！这又结婚了？”郑辰接到张明的电话，连呼不相信。

　　“是啊，我也从萌萌那里听说的！”张明的心苦涩死了，之前以为秦清脱离
了魔掌，要便宜了他，却不想后面出现的劫匪的事情，眼睁睁的看着自己的女神，
被自己的好兄弟上了，而且他没没有一点怨言，那种情况谁敢有怨言啊。

　　“不行，如果她再要遇上一个李浩怎么办？小明，我告诉你，你喜欢清姐，
我也喜欢她，以前跟她没什么关系，我管不着，现在跟我有关系了，我就要管一
管！”郑辰一半真话一半假话道。

　　听着郑辰话，张明的心猛的跳了一下：你妈的，终于承认你也喜欢我姐了，
靠，那是我姐啊！不过这些话，他终究没敢说出来，酸溜溜道：“证都领了，我
们还能说啥！”

　　“证都领了？”郑辰一听，这可不像他了解中的秦清啊，听说已经尘埃落定
了，他也泄气道：“你知道是那个乌龟王八蛋吗？”

　　“我不是很清楚，听萌萌说，好像是我们隔壁村的！”张明想着自己是苦了
自己太年轻了，不然那个新郎应该是他。

　　“行了，我知道了！”郑辰淡淡的回应后，挂掉了电话。

　　郑辰挂掉电话想了一下又拨打了秦萌萌的电话：“萌萌，清姐，要结婚啦？”

　　“是呀。你也知道了？”秦萌萌的语气透露着高兴。

　　郑辰纳闷道：“这合适吗？啊？才一个半月没见，清姐竟然要结婚了？”

　　“合适呀，怎么不合适，我这个姐夫可好了呢！对了，我姐跟谁结婚，关你
什么事啊？难不成你跟我姐也有一腿？”秦萌萌脱开而出道。

　　郑辰一听，冷汗直冒，这丫头也太口无遮拦了，也怪自己太冒失了。

　　“喂，喂，辰子，听到没？”电话那头一下子没有声响。

　　“哦，哦，刚才进电梯了，你说什么？”郑辰故意道。

　　“哦，没什么，对了，过年后，我姐就要办婚礼了，听说我姐夫家的父亲跟
我爸妈已经见过面了呢！”秦萌萌对于她这个新姐夫，所有的信息都是来源于秦
清，她也没想到世间竟然会这样的缘分，如果遇到对的人，迅速结婚有什么错，
扭扭捏捏，只会浪费光阴吧。

　　“嗯，我知道了，清姐能找到好男人，我们高兴呢，对了，小明的事情，你
放下了？”郑辰试探道。

　　“我正要跟你说呢，把你看到的都忘记了，记得不要对任何人说起，我相信
我姐会处理好的！”秦萌萌确实已经放下了张明，她也能理解一个女人在经历了
男人背叛后那种痛楚，或许他们那会只是要一个安慰呢？现在新姐夫这么完美，
她相信她姐本身不是一个坏女人，也一定会处理好的。

　　郑辰想着，会处理，会处理个屁，要是会处理就不会到现在还不告诉他已经
领证这个事情了，郑辰寻思着想要抽空回去一趟，当面了解一下，但是一看到自
己目前家庭的状况，有些灰头土脸，这边一滩子的事情，还没处理好，一个处理
不当，将会万劫不复的。

　　郑辰终于没有回去当面问清楚，他没问，秦清也没说，两个人即便有联系，
也好像没有这件事一样，两个人就像是完美演员。

　　而秦清告诉秦萌萌何尝不是想借她妹妹的告诉她的那两个小情人呢，至于她
自己，是不知道怎么说，还是不想说，却是不得而知了。

　　好在有一点值得欣慰的是，这两个小家伙，都很听她话，特别是郑辰，看似
无赖强硬，但是只要自己一哭，什么都听她的，所以情况虽然一时半会理不清楚，
却也不怕这两人会坏了她的好事，她相信如果他们看到刘涛也一定会真诚祝福她
的。

　　双方的家长都见过面了，秦清的父母是一对教师，对于自己女儿年纪轻轻做
出闪婚的举动无法理解，但也只能接受，再没经过他们商量下的情况，竟然又跟
别的男人领了证，这以他们认知是难以想像的，他们印象中的女儿应该是听话懂
事，却不想也会有这么任性一面，特别是关于她终身大事的一面。

　　唯一让他俩担心的是，这个新女婿的门庭有点高，同样是知识分子的他们，
相信门对户对，在任何一个时代都是应该存在的，他们有点担心女儿的婚姻会太
短暂了，但是木已成舟，他们也只能接受了。

　　至于刘涛呢？母亲在他很小就病逝了，父亲后面也未续弦，他老爸见到这个
儿媳妇就觉得这个女人太漂亮，漂亮的近乎于妖，怕自己儿子掌控不住，不过见
到自己儿子是认真，这个儿媳妇除了漂亮之外可担心的之处外，其他方面他都是
非常满意的。

　　快是快了点，但是也听了他俩缘分的事情，两家老人，也欣然接受了。

　　婚期定档在农历正月，还有两个月左右的时间。

　　秦清辞去了工作，提前为自己婚礼做安排，请帖，婚纱照，酒店等等现在就
要开始做了。

　　好在秦清之前没有办过酒席，如果之前办过现在再办少不得也会尬尴一些。

　　半个月后，郑辰回来了，当天秦清在家正跟刘涛对着图册在讨论婚纱照的事
情呢，没想到一看门，本来满脸喜悦的表情瞬间凝固了。

　　“你来了？”秦清把着门，却是没有让郑辰进去的意思。

　　郑辰看到秦清这副戒备反应，防贼一样，心里有些小受伤，他贴上前小声道：
“姐，我也希望你能幸福啊！至于这副反应吗？”

　　秦清眼波流转妩媚动人极了，瞥了他一眼道：“真心的？”

　　“真的！”郑辰认真道。

　　“嘿，这才乖，进来吧！”秦清这才放郑辰进去。

　　“老婆，谁来了啊？”刘涛在客厅头也没回道。

　　“老公，是我弟弟回来看我了呢，我给你介绍下！”秦清高兴道。

　　郑辰从门口进去，看着秦清穿着一套粉色居家衣服，脚上穿着一双粉色小拖
鞋，小脚丫套着黑丝短袜，大屁股扭啊扭的，他想着：“靠，当着小老公的面，
一点都不知道尴尬。老公都叫上了，矜持是啥？懂不懂啊！”

　　郑辰的心里酸溜溜的，秦清的好，他是最清楚不过，他可从没见过人前是女
神，人后神女的女人，而秦清就是这样的女人，不认识她的人，总觉得她高贵冷
艳，认识的她总觉得她知书达理，温柔婉约，而上的她的人，那才会真正明白，
男人就是为了操这这样的女人而存在的，淫荡，骚，媚，一想到这些，郑辰的下
身有点火热，想想这样的情况想这些不合适，又压了下去。

　　“哦？是哪个呀？”刘涛终于站起了身，他一转身就看到秦清高兴的领着一
个大男孩进来，就觉得这个男生长的挺清秀的，个不高。

　　“我叫刘涛，你好！”刘涛大大方方的模样，也让郑辰暗暗点头，不错！

　　“我叫郑辰，你叫辰子就行，那啥，我该叫您姐夫了吧？”郑辰的话也说的
顺溜，好歹也是见过世面的人。

　　“哈哈，是的，你就是辰子啊，常听你姐提起呢，怎么样，家里的事情处理
的怎么样了？要不要帮忙？”刘涛可有底气说这些话，至于帮忙的话，也是看在
秦清面子上有限度的。

　　“谢谢姐夫，情况已经是这样了，该处理的都处理了，只能看上面反应了！”
郑辰不愿多提的家里的事情，他没想到这些事秦清都跟他说的，他无意望了一眼
秦清发现她假装在看相册，睫毛眨啊眨的，他就心理有数了，该说的她肯定说了，
不该说的，她死也不会说。

　　“行啊，年少有为啊！”嘀铃铃，刘涛的手机放在里面，没说两句电话响了：
“你们聊，我去接个电话！”

　　刘涛一走，郑辰将自己的手一把抓在了秦清黑丝小脚上面，轻轻摩挲着。

　　“去，去，不要这样子！”秦清回到客厅本来是把脚手收上来放在沙发上面，
侧靠着沙发背看那些案例相册的。

　　而她这个举动刘涛也看到眼里，平时的秦清在陌生人很注重这些细节，她能
这么做，只能说明，眼前这个弟弟，她还是非常疼爱，一点也不见外的。

　　“姐，你们做过没有？”郑辰虽然知道都已经领证了，那是实打实的干过了
啊，不过依他的性格，这些话，不问，他闷的慌。

　　“去，没个正形，狗嘴吐不出象牙！”秦清听到郑辰的话，吓的看了一眼里
面的刘涛，就看到刘涛的背影在接电话，再回头就瞪了他一眼，哪知道这个大胆
的男人，此时正趴在沙发上，抓起她的一只丝袜小脚，她的脚实在是太小了，郑
辰张嘴就把她的玉足放进了嘴里，舌头在她指缝中游走，隔着薄薄的丝袜，郑辰
的舌头有些阻隔，却也是尝到了秦清脚上淡淡的肉香还有一种她常用沐浴露的味
道。

　　“哎呀！你干什么呢！”秦清拿起相册对着郑辰的头就拍了下去，郑辰吃痛
收了嘴，秦清趁机收了脚。

　　一看，自己袜子前头湿漉漉的，她又含羞带怒的瞪了郑辰一眼，脱下那只丝
袜，露出了涂着咖啡色指甲油的小脚趾头，嫩白嫩白的小脚，看着郑辰食指大动。

　　秦清顺势脱了另外一只袜子，两个玉足从沙发上放下，放进了拖鞋里。

　　看着秦清将一双黑丝短袜丢在地上，他一把捡起塞进口袋。

　　秦清一看，又气，正想说些什么，就听郑辰道：“姐，我知道，你要做个贤
妻良母了，我以后也只能拿这些东西打打飞机了，你不会连这个都要剥夺吧！”

　　秦清一听，微微一叹气，心情复杂，却是不知道该说什么，本来应该好好教
育他一番的，没想到这个小东西，什么都懂呢。

　　就在这时，刘涛也要收了线，秦清赶忙将桌上的茶杯放到，茶水晒了出来。

　　郑辰看到这里微微一笑，秦清看到郑辰这个反应原本起了一些心疼心思，又
变成了生气，捏着他的大腿道：“还不是因为你！”

　　刘涛出来看到茶水晒了，又留意老婆脚上丝袜没了，却是没有多想，以为是
茶水晒到上面去了，笑呵呵过来道：“聊些什么呢？”

　　秦清接话道：“这小子鬼精鬼精的，问我，是不是真爱呢，觉得咱俩发展了
太快了呢！”

　　刘涛一听哈哈大笑，只觉得这个小弟真可爱：“怎么？你还怕，你姐被我欺
负呢？”

　　“麻痺的，最近让你操爽了吧，瞧你的那淫荡的笑！”郑辰的心里可没那么
容易服气，他虽然明白自己不是当秦清老公的料，却不想她成为别人的老婆，但
是却又希望她能得到幸福，这种矛盾的心里，别人是无法理解的。

　　刘涛笑的很爽朗，自然没有郑辰那种邪恶的心思，他也想不到自己随意的一
句话让眼前这个看似可爱的小弟浮想联翩了。

　　“姐夫，才没有呢，只是我姐吃过苦，受过罪，我们做弟弟的，当然是希望
她能得到幸福，像之前那个，哎，不提了！不过你可别看我小，我可告诉你，你
要是真欺负我姐，我跟小明都不会轻易放过你的！”郑辰的这些话却是发自肺腑
的，着实让秦清感动一把，也让刘涛另眼相看起来。

　　看着自己的老婆，毫不避讳握住郑辰的手，轻轻地拍了拍，刘涛也郑重道：
“话不多说，我也珍惜着来之不易的缘分！”说着话，也把自己的手放在秦清的
手上道：“她的幸福，我来守护！”

　　“老公~ ”秦清一听动情道。

　　“得了，得了，你俩不要给我在这里秀恩爱！真幸福就好！”郑辰抽了手真
诚道。

　　“肯定会的！”刘涛自信道。

　　又闲聊了一会，郑辰准备告辞了。

　　“小弟，到时我们的婚礼你可一定要来啊！”刘涛对郑辰的感官还是不错的，
亲自邀请道。

　　“好的，姐夫，我那天再忙也要去参加的！”郑辰当然不想错过他们的婚礼
了。

　　闲聊几句后，郑辰总究是受不了他们恩恩爱爱的样子，起身告辞了。

　　等到郑辰离去了，刘涛还不忘在秦清面前夸赞他道：“老婆，你这个小弟蛮
有意思的，如果他那边真有困难，我愿意搭把手！”

　　“行，我替她谢谢老公！哎呀，快去看看锅里的鸡好了没有！”秦清点头答
应了下来，她知道郑辰虽然嘴上祝福，心里也是希望她幸福，但是这也等于要断
了他们那层关系，不知怎的，她的心有点空落落的，同时她也知道，这个男人看
似平淡无奇，但是自尊心跟她一样都是比较强的，不然她俩之前也不会有那么多
矛盾了。

　　等刘涛一脸喜悦跑进厨房的时候，秦清的手机想起一个微信提示音。

　　她打开一看文字显示道：“已操否？”

　　秦清沉默一会，回道：“操了！”

　　微信滴一声又回了：“爽否？”

　　秦清回道：“爽！”

　　微信又来道：“是大还是粗？”

　　秦清快速回到：“又大又粗！”

　　微信来的更快了：“能持久？”

　　秦清的小手微抖，脸蛋儿被这个几个字撩动起来了直发烫直接回了一个字道：
“三”

　　微信又来道：“三秒？”附带了一连串疑问的表情。

　　秦清一看，差点没晕过去，这个家伙怎么混蛋呢，不过还是如实回道：“三
十分钟！”后面带着两个娇羞的表情。

　　微信再回先是几个惊讶的表情，继而写道：“麻痺的，我还想他是个阳痿早
泄的呢，这样我才能有机会啊！”后面还带着一连串嚎啕大哭的表情。

　　秦清一看小手指快速按着手机屏幕回道：“滚蛋！”并附带几个发怒的表情。

　　她原本空落落的心不知道怎的就被郑辰的几条短信似乎又填满了一些，听到
刘涛叫她，她赶紧清理了微信，回到厨房去看那锅熬好的乌鸡汤。

　　另一边，郑辰看着手机屏幕上的字最后一条微信，心里微微松了口气，还有
戏呢！

　　都已经坐电梯到楼下了，又想起自己之前在秦清家里装了监控，想起秦清既
然真的已经被操了，那硬盘里应该是有储存的，那个是循环式的监控，就是在内
存满了的前提就会慢慢覆盖越早录制的影像，但是新的影像就会储存在硬盘里。

　　郑辰想起这个，又马上按了秦清楼上那个楼层号，那里有一间属于他俩的爱
巢。

第二章、过去、现在、以后

　　楼上这间房，郑辰之前是以年租的形式租下的，租下后，他稍微做了一些变
动，而监控室则布置在主卧旁边的书房里。

　　郑辰开门进去，看到那台液晶屏幕还在亮呢，心里微微松口气，只要一直电
路畅通，或许能让他看到一些蜘丝马迹的。

　　郑辰之前可没想到家里有事，匆匆忙忙回去了，之后也没有时间回来关掉，
不过这样一来除了耗费一些电费外，只要能得到他想要的答案还是非常值得的。

　　他坐在电脑前面，熟练的拉出视频文档，从最开始的时间开始锁定，一看时
间最早的时间在十月底，在这之前的视频则被覆盖掉了，他的电脑是一直开启的，
但是监控却是声控运作的，只要家里有了人，它就会自动开始工作。

　　郑辰背着秦清，在她家里客厅，厨房，浴室以及还有卧室统统布满了监控，
其中在卧室竟然布满了６个探头，真可谓是“用心良苦！”

　　他静静地坐着，先是点了一根烟找出了最早的视频开始看，他现在也不知道
什么心理，他不想秦清再被别的男人占有，但是目前木已成舟，已成定局，说什
么也没用。

　　以他的正常情况，应该是删掉这些所有视频，不要去看，免得越看越难受，
但是他就气不过，这刘涛真有那么猛？

　　时间１０月２８号，视频上显示秦清还是一个人，基本保持着良好的作息习
惯，只是晚上回来的时间比以前晚了许多，平时一个人在家不是下下面就是煮粥，
看到这里，郑辰有点心疼她，一个人，不管男人女人生活上总是会有随意的。

　　后面几天几乎千篇一律，没有什么特别，直到１１月７号，他意外的看到了
一段有趣的视频。

　　那天秦清也是正常回家先是洗澡，继而煮了面条，等这一切忙好也快十一点
，秦清准时的入睡，但是不知怎么的，那天她就是无法入眠，只见她躺在床上辗
转反侧，翻来覆去。

　　然后突然看到她掀开被子，好像想起什么一样，玲珑剔透的玉足，没有穿拖
鞋，急急忙忙的跑到了厨房里，然后打开电冰箱，从里面拿出一个塑料袋，看到
这里，郑辰觉得没有什么奇怪的，以为她饿了，想煮夜宵吃。

　　谁知当她从塑料袋里面拿出两根黄瓜的时候，他的眼睛就亮了。

　　只见她有些羞涩又有些迫切的将袋子放在餐桌上，拿出了里面的两根黄瓜，
一本正经。房间里，没有开灯，但是窗外有些微亮的光，但是这些微亮的光，似
乎还没有她那双大眼睛来的明亮，她先是拿起了一个长一些黄瓜，这是一条长达
二十公分，直径五公分左右的家伙，它的头部大约有四五公分是比较细，中间有
十几公分是比较粗大的，越往前就越小了，同时整根黄瓜的形状有些弯曲，秦清
比划了一下，用小手套着感受她的大小，心里扑通扑通的直跳。

　　“哎呀，这根太粗了，我会受不了吧？可是又感觉很有趣呢！”秦清挣扎了
一会后，依依不舍的放下手中这根黄瓜。拿起旁边那根只有七八公分的小黄瓜，
这根黄瓜没有什么出奇之处，整个大小还算长的比较均匀，直径只有三公分左右。

　　看到这里，郑辰算是确定了，秦清竟然还会自慰。只是他不知，这也秦清第
一次尝试，可能因为有了一段时间空窗期，身体的欲望早已张明与郑辰的调教下，
不像以前那样的安分守己了，特别是经过郑辰无赖式的调教，秦清已经恋上了那
种被男人拥有的感觉。

　　但是她又是高傲的女人，在性爱上面有些小洁癖，不可能去酒吧之类的地方
放纵自己，唯一的解决办法，也只有自己满足自己了。

　　看到秦清左挑右选，最后还是拿起了那根小黄瓜，然后做贼一样跑回了房间。
郑辰心想，这么小的黄瓜就能满足你了，那我的比这更大呢，谁知他刚冒出这个
念头，就看到秦清又从卧室里面跑了出来急步如飞的出来拿起了另外一个长的黄
瓜，回到了卧室了。

　　郑辰看到冷汗直冒：“姐，你要男人跟我说啊，那么大，会搞坏的啊！”

　　郑辰心里有些担心那么一大根的黄瓜，如果插进秦清的私处，会不会把她搞
坏了，但是另外一面却是兴奋地想看到那么一根大黄瓜是怎么插进去的。

　　看到这里，郑辰隐隐兴奋了起来。

　　其实现在这个家，就只有她这么一个人，但是看到秦清像贼一样跑来跑去，
郑辰想想觉得还是蛮可爱，没想到秦清还是如此一面。郑辰不知道的是秦清之前
从未如此主动尝试自慰过，第一次这么做的时候，她似乎还没有好好感受一下呢
，而那次正是被劫匪挟持的那次，也是唯一一次。

　　郑辰不可能从视频中看出，其实这两根黄瓜也是之前秦清买菜的时候，卖菜
的阿姨送的呢。他还以为这女人开窍了，竟然懂得主动安慰自己了。

　　然后郑辰就看到秦清回到卧室躺在床上的她将自己的头闷起来，然后扯着被
角又露出一个小脑袋。

　　“没想到，清姐还有这么一面，小姑娘似的，明明想弄，却是一副害羞的模
样！”郑辰看到这里觉得十分有意思，同时也见到她另外一面，秦清除了优雅高
贵，也会有小女人的一面，既可爱又性感。

　　而秦清此时的想法，郑辰也是看不到。

　　却不知当时秦清是这样告诉自己的：“怕什么呀，试试看也好啊，反正不会
有人知道的！”

　　秦清一方面敏锐的发觉到自己这段时间没有男人的呵护，她有些渴望了，但
是另外一方面，她是从未有过自慰呀，这样的情况，在以前是怎么都不管想像的
事情啊。

　　最后，只见她大胆拿起了放在床头的一根黄瓜，嗖的一下，塞进被窝里。

　　“哇，好冰呢！”郑辰看到秦清一个人自言自语起来，特别是那种吃惊的感
觉，想想就觉得好笑，冰箱里拿出的东西，当然会是冰的。正想着她会怎么处理
呢，然后就看到她拿到厨房里热了一下。

　　等她从厨房里热好出来，她已经没有了开始的羞涩，反正大胆起来，她隐隐
有些期待这两根东西给她带来的效果了，她的身子有些热了起来。

　　郑辰看到她先是拿出那根小黄瓜，又从床边抽屉最后一格里拿出套套，那抽
屉里的套套还是他留下的呢，接着就看到秦清一副表情很认真的样子，把自己手
里的黄瓜套好，入手出黄瓜身上无规则的凸点，他就看到秦清有点打鼓起来：“
这东西好用吗？会不会很疼呢？”

　　然后就看到秦清将身下的枕头竖着靠在床头上，然后将自己的背以一个舒服
的姿势靠在上面，她解开了睡衣上面的带子，先是伸手揉捏着自己丰满柔软的乳
房。

　　“嗯～”

　　看到开始自慰了，郑辰也开始激动了起来。

　　却听到了秦清轻微的嘤咛一声，只见妩媚得咬了一下嘴唇，娇滴滴的模样拿
起了那根小黄瓜，她将自己的双腿向两边打开，露出了自己私处，右手只用拇指
和中指捏着小黄瓜，左手用中指在自己私处的细缝上来回摩擦着。

　　郑辰看到这里瞬间瞬间处理一下，让视频拉大，电脑边上的音箱已经传出了
秦清轻微的娇喘。

　　“哦～噢～哦～ 嗯哼……”

　　然后就看到她的双眼紧闭，表情一会是痛苦一会很享受的模样，想来是私处
在她的作用了有些湿了，她小心翼翼地拨开自己的阴唇，右手上的小黄瓜凭着自
己的感觉，对着自己的私处，她先是用食指小心的压着黄瓜，等她进去一点点后，
她又弄了出来，来回几次后，她的腿张的更开了。

　　“扑哧！”

　　“啊……啊……啊～”秦清感觉差不多突然将手中的小黄瓜插进了自己的私
处里，一瞬间，她就有种久违的充实感，黄瓜身上的凸点似乎弄的有些疼痛，又
有些瘙痒，她说不清楚这种感觉，只是一下子不敢动了，等适宜了黄瓜的厚度后，
她又拉出来再塞进去了。

　　起初的时候，动作还是比较慢，只是越弄动作越快起来。

　　看到秦清的将黄瓜塞进自己的私处，继而耳边传来她诱人的娇喘声，郑辰再
也忍不住的掏出自己阴茎，眼睛盯着屏幕套弄起来。

　　“啊～嗯……噢……”秦清娇喘的声音也越来越大，甚至于她婀娜的小蛮腰
也随着她手中的动作，不由得摆动起来就像一条美女蛇一样，舞动起来。

　　秦清正靠着床头，随着她剧烈的运动，身子渐渐倾斜了下来，到后面整个身
子弓起来的侧在一边，这整个过程，她的右手就没有停止运动，她的食指动的越
来越快了，频率越来越高了，她嫩藕般小腿立了起来，紧绷着，白花花的小脚丫
只用脚尖顶在床单上，好让自己的黄瓜能够尽可能的进去一些。

　　“噢～小明，快点，快点，我还要！嗯～小老公……啊……”此时的秦清只
感觉舒服的要晕了过去。郑辰也能想像的到，估计此时秦清的脑袋里先想着张明
干的样子，然后她又想起了他，或许还会想着两个男人一样干她的样子，总之当
他听到一声大声从喉咙里发出的呻吟吼，就看到她双腿在摆动着，似乎在缓过高
潮的余韵。

　　郑辰将镜头切换一下，就看到秦清水汪汪的桃花眼似乎要滴出水雾一样，朦
朦胧胧的，浑身香汗淋漓，不过却是像脱力一般，想提下手的力气都没有了，然
后就看到一个人保持最后那个动作静静地躺在那里。

　　郑辰看到这里，心里暗赞：“清姐，还是清姐，没有变呢！还是那么的骚劲
十足！”

　　秦清做了这样的事情后只觉得自己的手爽爽的，高潮过会，她冷静下来，她
又觉得自己好坏，怎么能做这样的事情呢？

　　那时的秦清还有种罪恶感，感觉对不起某人一样，她将自己那根小黄瓜，从
下体拿了出来，扯出了一道亮晶晶的水渍。

　　郑辰看到秦清低头一看，一副羞死人的模样。

　　心里欢喜极了，这才是秦清骚起来要人命，安静下来却要人命，她总是那么
招人喜欢，看到她总想抱进怀里，好好温存一番。

　　最后郑辰看到她快速的将黄瓜丢在床边的垃圾桶里，至于床头柜上另外那根
更粗大的黄瓜，她却是一点想法都没有了，或许是因为得到了满足，又或者是因
为她的小手酸死了！

　　郑辰握着自己的阴茎，终于还是没有强制让自己的小兄弟缴械投降。

　　他又点起了一根烟，看到刚才视频里的内容，他冷静下来得到了两个信息，
张明在她心中还是有份量的，即便是因为上次那次事情，张明表现不是很给力，
但是张明是她第二个男人，这也是说明只要不作出让她难以忍受的事情，秦清还
是非常念旧情的。第二个就是他知道，秦清经过他那段时间性爱调教，这个女人
的身体已经开发了出来，决不可能像从前一样，老公出差几个月没有性生活也能
无动于衷的样子了，就像她之前没有吃过山珍海味，但是吃过后，再吃粗茶淡饭
就索然无味的道理是一样的。

　　郑辰抽完一根烟后又开始翻看后面的视频，当他翻到１１月１４号的发现一
个疑点，他手机一看微信记录与秦清最后聊天时间明明是晚上１０点４０几，那
时秦清说准备睡觉了，但是视频里显示出她并没有睡觉，反正一直拿着手机聊到
了零点左右。

　　这对郑辰来说很反常，因为秦清是这个非常注重睡眠质量的人，她坚信女人
要保养的好，那么睡眠就必须要好，因此没有特殊情况，秦清晚上要睡觉了就基
本没有睡前玩手机的习惯，而现在却出现了这样的情形，只能说明，有一人让她
愿意这么做。

　　答案呼之欲出，郑辰想着，估计这时他们已经勾搭上了。对！在郑辰眼里他
们相处就叫勾搭！至于怎么勾搭他只能以后有时间再问了。郑辰想着离他想要的
答案越来越近了，心里越来越紧张，他想着：“清姐，到底是什么时候被上的呢？
一个星期？两个星期？”

　　郑辰见到过秦清淫荡的模样，又因在他强迫占有她后，立了个所谓荒唐协议
后，基本就半推半就了自己，所以先入为主，以为秦清见着喜欢的人，加上那个
男人那么完美，应该要被很快攻陷的，其实他哪里知道，在外人眼里，秦清是那
么高不可攀，有时是那么不近人情，又有时冷若冰霜，她的笑，她的好，她的自
然，她的温柔，其实也就有限的几个人能看到，那几个人无一不是与她亲近的人，
至于一般的朋友同事，都被她的女神光环所阻挡，哪里能够了解她私下温柔体贴
的一面呢。

　　郑辰怀着急促心情往后翻看着视频，但是接下来差不多一个月的时间，也没
有看到秦清把男人领回家过，看到最后的是，秦清的笑容又再出现她的脸上，很
自然很甜蜜，这是状态的秦清是他之前所没有见过的，看到这里，郑辰明白了，
秦清是真的喜欢上了那个男人了。

　　“难得在外面开过酒店了？”不过那种好奇的想法却不断出现在他脑海里，
他可不会认为秦清是那种会装的女人，喜欢了，就会表白自己的想法，她就是这
么直接的人，可是他不是秦清，自然不知道秦清的种种顾虑与考虑。

　　接下往下翻，直到１２月１０号的时候，他看到秦清将一本红本本，放在了
化妆柜前，只见她将它先放下反覆看了好几遍，最后又把它放在怀里，眼泪却是
不知何时从眼角滴落了。

　　看到这里，郑辰也微微叹息一声，这个时间他知道，那是他知道秦清结婚后
的前三天的日子，他清楚记得，他是在１２月１３号知道这个消息，当时简直犹
如晴天霹雳一般，无可奈何又失落惆怅。

　　郑辰想着，都已经领证了，估计该成就的好事也都成就了，顿时也就没了往
下翻视频的心思，同时当他看到秦清的反应后，心里却是很痛的，这个女人，这
么年轻，但是却让她遇到那么多破事，让她苦了那么久，而他也是给她制造痛苦
的人之一，虽然后面的一切都得到谅解，但是他伤害过她的事情，却是事实。

　　郑辰从没想到，秦清是那么一个没有安全感的女人，平时脑子里一看到她除
了干就是干，接着就是自己超级满足，然后又看到自己把秦清弄高潮了也很得意，
殊不知，这些都不是秦清想要的，她要的是无非是一个稳定的家啊。

　　郑辰想到这里，心里却是彻痛起来：“就这样放弃了吗？”

　　“不甘心啊！真的不甘心！”郑辰的心痛苦极了。

　　“清姐，要我放弃你，除非让我去死啊！就当我精虫上脑，所有的罪责让我
一个人来扛吧！”郑辰终于放不下秦清，秦清还那么年轻，才二十四五岁，而他
则更年轻，特别是他见识过秦清淫荡的模样后，更是让他无法自拔，这样的女人
即便他不能名义上完全拥有，但是却不可能轻易放手了。

　　郑辰的心里千百转，最后还是男人本性占了上风，要他安静的退出，好好祝
福他们，这这么可能！

　　想通了之后，郑辰就坐了下来，继续翻着视频想着：“妈逼的，便宜你这个
家伙了，估计最近肯定爽翻了！”

　　郑辰口中的这个家伙自然就少刘涛了，秦清的完美，他是切实体会，如果上
过一次，那绝对会上瘾，他相信只要接着往下看，他要看的东西，一定会出现的。

　　果然，就在她领证后的第三天，也就是他得到消息的那一天，视频里终于出
现一个男人，那个人也就是秦清现在的老公——刘涛。

　　第一个画面就是刘涛扶着秦清从门外进入。郑辰一看，那天的秦清穿着一件
黑色圆领带有蕾丝花边的性感礼服，这套礼服的两条袖子以及胸前上方都是以花
瓣形状的镂空样子，露出秦清里面白皙嫩滑的肤色，同时这套礼服还是修身设计，
腰部位置设计的恰到好处简直就像量身定做一样同时也是点睛之处，能不能穿出
味道，就这腰能不能收进去，但是好在秦清拥有一副水蛇腰的完美身形，这道Ｓ
曲线的身形就完美的走了出来，加上包臀设计超短裙带着蕾丝花边，紧紧地把她
圆润挺翘的屁股包裹的严严实实，这样一来，她圆润挺翘的臀部就显的更加的性
感迷人。

　　她那完美无瑕的修长美腿，今天依旧穿了一条极薄的黑丝连裤袜，这样薄的
袜子给其他女孩子在这样的季节穿，冷都冷死了，但是秦清却像不怕冷一样，自
信高傲的穿了上去，其实她是不喜欢那种厚袜，因为穿着总觉得很不舒服，很不
自然。

　　她的脚上穿着一双黑色高跟鞋，鞋跟是很细的那种，足有十二公分，自裙子
到脚背这双完美的长腿就这样裹着黑丝完美的暴露在空气中，犹如一道画卷，完
美极了，简直堪称艺术品了。

　　“靠，这样穿不冷吗？以前从没见过你穿过这么短的裙子啊，还有这后背，
怎么又一块是裸露在那里的，这东西能穿出来呀？”郑辰拉进镜头，才发现这套
礼服，后背大概在腰部上方位置，完全裸露出来，再往上又是花瓣形状的镂空设
计，一条很不明显的拉链从裸露上方处到圆领上方将她这件礼服包裹起来，这才
是一件完整的礼服。

　　眼尖的郑辰发现了刘涛手上还有一件大衣，他猜想这件衣服之前应该是穿在
秦清身上的，不然他印象中的，可是不敢就这样穿出来，就算不冷死，也要让她
羞死了。

　　接着郑辰又发现秦清今天化了一个很精致的妆容，本来就完美无瑕的精致脸
蛋简直就是雕刻出来的一般，无可挑剔，她的小巴尖尖的，纯天然，不像某些个
别嫩模整出来，有些假。特别是处在于她的樱桃小嘴上竟然涂了大红色口红。

　　这大红色的口红，秦清以前可不敢尝试，她总觉得自己驾驭不住这种鲜艳的
颜色，现在一看，郑辰只觉得，真他妈的性感的，看了就有冲上去咬一口的冲动。
她的长发依旧披肩，虽然还是波浪状的，但是郑辰还是发现一些不同，这个性感
的完美女神，不知道什么又做了头发了。

　　浑身上上下下没有一丝瑕疵，所有的一切都经过细心的装扮，看到这里郑辰
的心又揪着痛，且醋意满满。

　　郑辰看到画面有对话的声音，他又把声音调大，声音就清晰了：“对不起啊，
我不知道你酒量就这么一点点！”

　　秦清有些晕乎乎的，但人还是清醒道：“没事呀，高兴嘛，今晚来的都是你
那群好朋友，我当然不会怯场啊！”

　　“嗯，那下次咱不要喝了，我抱你进去休息吧！”刘涛的声音有些颤抖道。

　　秦清能感觉到刘涛今晚的异样，同时她也能想到接下来将会发生什么，但是
其实她心里还是没有做好准备的，不过证都已经领了，他们已经是合法夫妻了，
她也没理由拒绝他了。

　　记得几天前，领证后，刘涛看她的异样神色，她自己也是过来人，怎么会不
知道他的想法，只是她真的没有准备好，虽然心里已经慢慢开始接纳，但是想要
睡到一张床上，还是差了那么一点点。

　　之后刘涛虽然非常想要那个，但是却忍住了，秦清也看在眼里，因此今晚她
特别穿上刘涛给她买的礼服，把自己打扮的漂漂亮亮的，然后跟他去一个氛围比
较好的酒吧里跟他几个朋友见了面，期间只是喝了半杯红酒而已，没想到自己就
有点晕了。

　　画面里，郑辰见到刘涛一个公主抱轻巧将秦清的身子抱了起来，然后又看到
后者很配合双手环着他的脖子，一副温驯的模样安静的贴在他的胸膛上，两个人
都不说话，却彼此能听到对方的心跳。

　　“狗男女啊！鞋子都没脱！难得就那么迫不及待吗？”郑辰看到他们进来后
就说了两句话后，啥也没说就抱在了一起，继而直接往里屋走去，接着他发现刘
涛好像不知道主卧在哪里，先是观察了几秒后，才往秦清的卧室走去。

　　“妈逼的，要操上了！干！时间能停止多好啊！上帝啊！”郑辰的心跳的特
别快，好像现在正在抱秦清的是他而不是刘涛，他能清楚的感觉到，秦清的身子
是有多么的轻。

　　他手忙脚乱翻找监控卧室里那几个监控拍下的视频，一按，画面上就出现就
九宫格模样的图案，分不同角度，清晰无比的观察着整个房间。

　　他看到刘涛进入卧室后先是用脚将门关上，又在抱着秦清的状态下，将灯打
开，接着将秦清温柔地放在床上，连铺在床上的被子都没有掀开。

　　郑辰这几个监控花了大价钱，即便没有开灯也是夜视看见，却不想他们还开
着灯，这样一来就更清晰了。

　　只见画面上刘涛将秦清放下后，却乖坐一旁，似乎酝酿着什么话。

　　而秦清却是连高跟鞋都没脱掉，一条腿微微向上收起显示着女主人此时急促
的心态，细细的鞋跟压在被子上面，另一腿向收起那条腿靠拢着，她紧闭着眼前，
长长的睫毛涂着睫毛膏，一闪一闪的，胸前的豪乳上下跳动，显示着秦清此时紧
张的心里。

　　“咦，这节奏不对呀？难道是……”郑辰隐隐猜到一些什么，接着他又听到
刘涛说道：“我知道，我们虽然领证了，但我知道你其实没有准备好，但是没关
系，我可以等你，不管怎么样，你都是我的小妖女！”

　　“果然如此，这是他们的初夜？我靠！”郑辰有冲动立即开门冲下楼去，破
坏他们的好事，但是一想想，这些都是已经发生的事情了，已经成过去式，他紧
张的盯着屏幕，竖起耳朵轻轻等到秦清的答覆。

　　秦清听到刘涛这么安静的说着话，是那样的平静，原本刚进门那会却又是那
么急切的心情，想着自己一直等待的白马王子，到了现在竟然依旧保持风度，感
到的无以复加。

　　她相信自己没有看错人，也没有选错人。原本紧张急促的心情，被刘涛的这
句话，瞬间安抚了下来。

　　“其实，如果，你想的话，现在……”秦清最后三个字很小声，郑辰把音量
开到了最大：“可以了！”

　　一听这三个字，郑辰就感到自己的肾上液快速发泌：“果然还是要干了！”

　　刘涛一听，心情也急促了起来，脑袋里浮现出那晚在日本料理餐厅如天仙下
凡一样的秦清，声音颤抖道：“真的可以了？”

　　秦清一听，羞的用手从被子下来抽出枕头巾，盖在自己头上，轻轻点了点道：
“嗯～”

　　刘涛看见秦清这副娇羞的模样，哪里还有什么君子风度，他起身先把卧室的
门锁门，又把窗帘拉好。

　　锁门声以及窗帘拉上的声音似乎在告诉秦清，他要来了。

　　郑辰看到刘涛用无法形容的速度脱光了自己的衣服，他的眼落到他的裆部一
看，确实很雄伟，他的心咯噔一下：“这资本，以后怎么竞争？清姐受的了吗？”

　　然后他就看到刘涛先是一条腿压在床上，然后整个人附身下去，伸出手抚摸
着秦清的一条黑丝长腿，用他的大手从大腿根部直接由上往小摸到了秦清的脚踝
了，然后就看到他小心翼翼的脱掉秦清一只脚上的高跟鞋，丢到了地上。

　　一只手按住秦清的丝袜小脚把玩着，另外一只手去拉住秦清另外一只脚上的
细细的鞋跟，轻轻一拉，秦清的一双玲珑剔透的丝袜玉足就刘涛握在手里。

　　接着就看到刘涛揉捏了几下后，依依不舍的放在她的那双玉足，双手一边摸
着一条腿从脚背直接摸到了大腿根部，然后就看到他直接伸进她的包臀里狠狠的
抓了一把她圆鼓鼓的臀部。

　　“嗯……”秦清被刘涛艺术般的手感抚摸着自己的大腿，最后他的大手竟然
直接她裙里抚摸她的臀部，弄的她的一上一下的舒服极了。

　　当刘涛狠狠的抓了一把秦清的臀部，听到后者嘤咛一声连忙温柔道：“抓痛
你了？”

　　“没有～你继续～”秦清的脸盖在枕巾下面，刘涛看不到她此时的表情，却
能听到她的声音，当下好像等到圣旨一般，他的双手抽了出来，然后他就将秦清
包臀裙向上推了一些，又将她的双腿分开，伸出两个食指隔着丝袜抚摸着秦清的
私处，入手处感觉暖暖的，嫩嫩的。

　　另外一只抚摸着秦清平坦的小腹，隔着她的衣服，一把抓住她的胸。

　　一摸，就感觉到了，秦清里面带着很薄的文胸，胸部又软又嫩，棉花似得的，
他一只或重或轻的揉捏着她的胸部，然后秦清的胸部，就在他手上，变幻出任意
形状。

　　“嗯～嗯……嗯……”秦清被刘涛摸的欲火焚身起来，加上晚上喝了点酒有
些醉意，她难受道：“老公，怎么办呢？”

　　刘涛的一只手在秦清的私处已经感觉到有些湿迹了，他可没想到平时那么高
贵冷艳的秦清一到床上竟然这么动情了，当下便知道自己这老婆肯定是敏感体质
了。

　　“老公……”秦清拉长音道，这是她晚上第二次叫她老公，之前也没叫过，
在情欲与酒精的刺激下，秦清的声音是那么的销魂，她的两条黑丝长腿已经屈了
起来，立在两边，一双小手儿抓紧着床单，好像很痛苦一样。

　　这一个月来，刘涛对秦清可谓是魂牵梦绕的，本想做足前戏的，没想到秦清
这么不禁挑逗，同时他也被秦清销魂蚀骨的声音调的火热，当下就收了胸部作怪
的手，两个手在秦清的私处一用力。

　　“撕拉”一声，连裤袜就被撕出了一道口子，露出了里面一条性感的黑色丁
字裤，旁边还有几根淘气的小阴毛，刘涛用手指一勾，原本紧贴她私处的内裤就
被扯开了一点。

　　秦清就感到私处一凉，心里一紧，然后又感到刘涛用中指在她的细缝上面一
划，她的心一颤，她的下面的水就更多了。

　　“老婆，你湿了呢！”刘涛说着话，便把秦清两条黑丝长腿扛在肩上，两手
一手勾住内裤，让它向外翻着，另外一只手扶着自己的阴茎，对着秦清的小穴。

　　龟头在秦清细缝磨了好几下，爽的刘涛激动不已。

　　然后秦清只听到刘涛一句：“老婆，我来了！”

　　“噗嗤！”一声半截阴茎已经没入了秦清的私处里。

　　同一时间。

　　“好紧啊！怎么跟处女一样啊！”刘涛惊讶的发现自己的整个阴茎竟然不能
完全插进去。

　　另一边秦清叫道：“好痛啊！好痛，快出去！”

　　秦清一双手胡乱的拍打着刘涛，痛的要哭了出来。

　　而刘涛却是一点没有要出来的意思，他继续将自己的身子往下压，上身伏了
上去，秦清的两条黑丝长腿都已经抵到她丰满的乳房了。

　　只见刘涛双手撑在秦清身子的两旁，一用力！

　　“噗嗤”一声，巨大的阴茎，整个插了进去了。

　　“好痛啊！不要啊，不要进去了，受不了啦。”秦清脸上的枕巾在剧烈的晃
动中已经落到了一旁，精致的脸蛋上泪痕满满，哀求刘涛停下来。

　　另一边刘涛却是用手捧住秦清的小脸蛋，拥吻了上去，堵住了她的嘴，下身，
开启打桩模式，巨大的阴茎快速的在她的小穴里驰骋。

　　看着画面里终究还是发生了要发生了，郑辰无法阻止，他切换了一下镜头，
就看到刘涛又黑又粗大的阴茎，在秦清的小穴进进出出，似乎旁边还有水迹溅出
一般，在刘涛的抽出来的时候，秦清的阴唇嫩红一面翻了出来，插进去了，又感
觉被什么东西吸进去一样，整根巨大阴茎塞满秦清的小穴。

　　“呜～呜～呜～”秦清被吻的呜呜直叫，他可从没被这么大家伙干过，刘涛
的阴茎几乎媲美洋枪了。

　　郑辰看到刘涛这样的高速抽插，肯定会保持这个姿势直捣黄龙了，谁知刘涛
竟然将阴茎抽出，把秦清翻了个身，从后面，将性感礼服的拉链拉开，向旁边一
扯，露出秦清性感的肩膀，又往下一拉，整套礼服被收在了胸部以下的地方，他
伸出一只大手从下往上一把握住秦清的完美乳房，揉捏起来。

　　另外一个手扶着自己的阴茎，对着秦清的小穴，从后面插进去。

　　“啪！啪！啪！”秦清的身上还穿着内裤，但是那条丁字裤就只有一条细缝，
可有可无，刘涛准确的找到位置，扶着自己的阴茎狠狠的插了进去。

　　然后打桩模式，再次开启，整个床都在晃动起来。

　　“啊～啊～老公不要啊！不行了！老公～不要啊！”秦清何曾被人如此激烈
干过，从开始的痛疼到现在开始爽了起来，又吃不消了。

　　“我的好老婆，这才开始呢！我从看你第一眼起，我就这么干了！我的小妖
女！好好享受吧！”刘涛可想起前段时间想要又想不要的感到，那种若近若离，
时而冷，时而热，让他又爱又恨！此时逮到机会，那里不会要好好报复一番，男
人追求女人，不就是为了征服吗？狠狠的征服，也是是狠狠的爆操一顿。

　　“老公真不行了～啊！！老公……求你了……啊……啊～好爽……好爽～～”
此时郑辰就看到，刘涛正抓着她的小手，两个双手紧扣，秦清已经跪在了床上，
屁股高高翘起，丝袜包裹的臀部下面，一根粗大的阴茎，快速的进出着。

　　他俩的手扣在一起，秦清又被刘涛向后拉起，上半身就往后仰了起来，就想
天鹅一般露出白皙的颈部，胸前硕大的胸部，挣脱了胸罩束缚，成水滴状，白哗
哗一片，挂在胸前上下快速晃动着。

　　她的长发乱舞，樱桃小嘴不知何时有了口水，疯狂的娇喘声有些含糊不清了。

　　终于刘涛停下了动作，但是已经抓紧秦清的双手，向后拉伸着，他缓了一道
气道：“爽不爽？”

　　秦清被干的云里雾里的，从没有过这样的体验，一下子没听清楚他在说什么。

　　刘涛用力顶了一下道：“爽不爽？”

　　“啊……爽！～老公……”秦清这回听到了，本能的回应道。

　　刘涛又顶了一下道：“喜欢不？”

　　“嗯～噢……喜欢～”秦清的高潮来了一波又一波。

　　刘涛停了下来将阴茎拨出道：“还要吗？”

　　秦清一听愣住了，好好的怎么停了，她茫然想要回头，但是双手被扣住，没
有回头看后面的情况，只能撒娇道：“老公……”

　　刘涛可没想就这么放过她，又问道：“告诉我，你还被谁上过？”

　　郑辰被他们超激烈的做爱，早已弄的浴火浑身，飞机都打了一发了，此时画
面里，秦清一头秀发凌乱了，依稀还有几根发丝掉落在她的樱桃小嘴里，她的双
眼已经充满了雾气，眼角处还有泪痕，再往下白皙的颈部，性感的锁骨下面是一
对嫩白成水滴状的豪乳，旁边的一双纤纤玉手上还穿着花瓣形状的蕾丝长袖，再
往下只是那套性感的礼服，蜷缩在腰间，包臀裙被翻了上去跟面料极好的礼服合
在一起，露出浑圆的臀部，股沟深邃。

　　再往下就是小穴处有些白色的东西在滴落，一滴一滴落在被子上面，在她小
穴后面有一根又黑又粗的阴茎傲然挺立，随时准备再次攻伐，接下来就是她那双
修长完美的玉腿裹着黑色丝袜，跪在床上，小腿处纤细圆润，脚踝处透过黑色丝
袜依稀能看到白里透红的肤色，玉足小巧玲珑的躲在黑色丝袜里面，五根小脚趾
圆润像个小珍珠似得。

　　画面就定格在了这里，郑辰也由瞬间的火热，瞬间犹如坠入冰窖一般彻骨冰
凉。

　　“妈的，够阴险啊！操！”郑辰的心紧紧的盯着屏幕，以她对秦清的了解，
被干了这样，竟然可以对她为所欲为了，还不什么都说了，他万分紧张的盯着屏
幕。

　　“我老公～”秦清的声音甜甜的，但是此时却是有些有气无力起来。

　　“那个老公？叫什么名字～ ”刘涛不依不饶道。

　　秦清还有点晕乎乎，一下子没有听到刘涛话。

　　刘涛便用龟头，再秦清的小穴那里磨了进去，然后又轻轻地插了进去一些道：
“说！”

　　“我前夫，她是我大学的学长～老公…我要……快点～”秦清摇晃着臀部道。

　　“等下就给你，告诉我，还有谁？”这么漂亮的女人之前就只有一个男人？
怎么可能呢！

　　“还有……”秦清娇喘一声：“老公……快给我～ ”

　　刘涛又进去了一点道：“还有谁？说名字！”

　　“还有你～就只有你了！老公……我受不了，好痒……我还要～老公～”秦
清的主动将自己的臀部往后推，而刘涛此时也到了极限，秦清的私处太特别了，
明明是已经结过婚的女人，但是私处紧凑的要命，紧了也就算了，当他插进去以
后，就觉得里面有个吸盘一样，吸住他的阴茎，不让他出来，等他艰难的拨出，
里面的肉穴又瞬间被填满了，如此反覆，一般的男人，早已一泄如注了。

　　“乖老婆，这就给你！”刘涛不相信在这种情况下，女人还能说假话的，他
松开秦清的双手，抱住她的屁股，做着最后冲刺。

　　“啊～完了，完了……”秦清这次名副其实被干趴了。她一动不动的趴在床
上，下身处，当刘涛抽出阴茎后，一股白色液体从她嫩红的小穴里留了出来，落
在了床上。

　　刘涛这辈子也没干过这样的女人，很早的时候就在国外读书，早早的就接触
了女人，在女人身上他研究了一套技巧，他相信只要跟他上过床的人，没有人能
离开他的。

　　而他本身条件又好，又有钱，从前都是浪子心态了，也只有遇到了秦清这才
意识到，这样的女人才能是他的老婆，几乎见到第一面起他就有这套的感觉，简
直是命运的安排。

　　但是他上的女人多了，其中还有别人的老婆，常给人带绿帽，并不代表他愿
意别人给他带绿帽，因此他才要刨根问底了，现在他得到了想要的答案，心里也
踏实多了，之前的事，他无法控制，现在这个女人，就只能属于他一个人。

　　“接下来的日子还长着呢~ 老婆！”刘涛看着带着满足已经睡去的秦清暗暗
说道。

　　而在楼上的郑辰也暗自捏了一把汗，秦清真的变了，变的更加成熟还有城府
了，漂亮的女人不可怕，可怕的是这个女人竟然还会用脑。

　　不过这样女人对郑辰来说只会是更加欢喜了，女人只有外表没有头脑，空有
一副皮囊也没啥意思的，女人之所为迷人，就在于她们身上散发着不同的魅力。

　　接下来，郑辰一口气快进的看完了后面的视频，往后的日子基本是两天一小
搞，三天一大搞，几乎在第三天，秦清已经乖乖的将刘涛的阴茎含在了嘴里，就
在今天，自己刚来之前刘涛竟然在厨房衣服都没脱，拉下裤子就在干了起来。

　　“哎，这个节奏，我们哥俩还有希望吗？”郑辰知道，秦清基本上已经离不
开刘涛了，不论他的身世背景，学识谈吐，就连床上那个本事也厉害。

　　郑辰拿出手机打了电话。

　　“他在旁边吗？”郑辰的声音有些沉闷，看着监控，明知故问。

　　秦清在厨房洗碗，她拿下胶皮手套，接了电话道：“不在呢，在书房处理文
件呢！”

　　郑辰又道：“哦，我就在你楼上，上来吧，让我干你一炮！”

　　秦清一听呵呵直笑道：“呵呵～哼，才不要呢，你不是要我做贤妻良母吗？
怎么才一下子就变卦了呢！”

　　郑辰听着话筒里传来玲珑般清脆声音道：“因为我看到你被别人操的好爽！
我也想要！”

　　秦清一听又是呵呵一笑道：“我知道呀，哈喽，看到吗？少打点飞机知道吗？”

　　郑辰一听想破脑袋秦清是怎么发现这里，书房里的门，他明明锁死的啊！他
不知道什么时候秦清早已发现了这些监控的东西，只见她准确无误的对着厨房里
那个摄像头，露出甜蜜的笑容，微微一笑，简直像极了魔女。

　　“你真他妈的淫荡啊！”郑辰怒道，他知道当他说出自己在楼上的时候，秦
清就什么都清楚了。

　　秦清一听没有一点生气的意思：“这一点你不是早就知道了吗？想干我呀？
不行了哦！”

　　就在视频里看着秦清淘气的模样，郑辰真是气的爆炸了。

　　“姐，有必要这样吗？姐……拜托拜托～ ”郑辰语气一下子软了，撒娇道。

　　秦清一听，对着那个探头，摆了摆手道：“我要洗碗了，８８！”

　　“那个呢？”郑辰不依不饶道“飞机少打点~ 我挂了哦！”秦清挂了电话了，
继续回厨房洗碗了，好像厨房里的探头根本不存在一样，对郑辰问题，直接无视
了。

　　之后几天，郑辰不断的骚扰秦清，但是所谓的骚扰也是有限度的嘴上说说，
再次让他乱来，他有那个心却没那个胆了。

　　这一天，郑辰又在秦清家里唠嗑了，还顺便蹭了顿中午饭。

　　饭后，秦清不忘提醒刘涛道：“老公～今早我接到影楼那边电话，问我们送
我的那套写真，下午再不过去拍就要过期呢。”

　　刘涛吃完正在跟郑辰聊秦清的事情，听到秦清说这个事情，他好像才想起来：
“哎呀，老婆我们最近这么忙，那有时间什么再拍什么写真啊！过期就过期，算
了，没几个钱！”

　　秦清搂着刘涛脖子道：“老公~ 反正是送的呢，拍下也没什么嘛。”

　　“这样啊！”刘涛想想下午还有事情呢，但是自己老婆喜欢，他也比较为难
的。

　　“小弟，你下午有没有事情呢？”刘涛转头问郑辰道。

　　郑辰一听，本想说没什么事情，但是心里有鬼，只能为难道：“姐夫，我下
午大事到没有，不过我有个朋友好久没见了，下午要去聚下的！”

　　刘涛大大咧咧道：“朋友什么时候不能见啊，你这样，下午陪你姐姐，去把
这套写真拍了再说，回头啊，姐夫请你吃饭！”

　　“啊？这可不行啊，我们约了好久了啊！”郑辰连忙推辞道。

　　“没事，这事就这么定了，下回姐夫请你们吃饭，就当把这顿饭补上！”刘
涛看看时间，又拍拍绕在他脖子的小手道：“我下午公司还有事，就让小弟陪你
去吧！”

　　“哦～那好吧！那你注意身体，不要太累了！”秦清有些失落道。

　　“知道了，我的好老婆，那行，你们先聊聊，我先公司了！”刘涛倒是个干
脆利落的人，交代完几句后，就留下他们姐弟二人让他们聊闲，自己却走了。

　　秦清送刘涛到门外，咔嚓一声门一关上，当她往回走的时候，郑辰就像猛虎
下山一样，冲上去抱住就吻了起来。

　　他的舌头伸进了秦清的樱桃小嘴，跟她的小舌头缠绕了起来，他的手冰冰的，
直接从衣服下边伸进去捂住秦清的丰满的乳房，另外按在秦清的臀部，用力的揉
捏起来。

　　秦清被郑辰的突然袭击打了个措手不及，当反应过来，已经就是上面那个状
态：“呜～呜～”

　　秦清的一边用力地想用将衣服作怪的手拿出，另外一只手伸到背后，将郑辰
那只按住拿开，嘴里用舌尖抵着郑辰的舌头，想把他的舌头弄出去。

　　只是这样一来，更像是调情一样，她的舌头软软的，郑辰用力的吸住她的舌
头，品尝着上面的味道，原本按在屁股上的小手被拿开的后，他索性两只手一起，
将秦清居家运动装一把掀了上去，胸前的一对乳房雪白雪白的，再没有衣服的遮
挡后，放肆的暴露在空气中，胸罩还挂在乳沟的上面。

　　郑辰放弃秦清的嘴，将头埋进了秦清的胸部上，一手抓了一只乳房，肆意玩
弄，一只按在乳房上面，挑弄着她的乳头，然后对着秦清尖尖的乳头，兴奋的将
她含进嘴里，吮吸起来。

　　“不要啊，真的不行，快住手，停下啊！听到没有，我要生气了！～”秦清
的力气哪有郑辰大呢，她的手努力想要将郑辰的推开，但是后者却是磁铁一样，
死死吸住她的乳头，怎么也拿不下来，秦清摆下脸来，生气道。

　　郑辰却是没有听到秦清的话，放肆疯狂在对着秦清的丰满的乳房为所欲为，
只是这样姿势一久，他就显的比较吃力了，他的身高也就一米七出头的样子，而
秦清的净身高也有一米六八了，如果平时穿上高跟鞋足有一米七八左右了，但是
现在是家里她穿着可爱粉丝拖鞋，这样一来他们的身高差就不是很明显了，因此
郑辰埋头苦干的动作就显的吃力了。

　　“哎呀，你干嘛啊！快放下来啊！”郑辰也觉擦到这样下去，太累了，二话
不说一手勾住秦清的腿弯，一手抱住她的肋下很轻巧将秦清抱起，一把抱进秦萌
萌的卧室里，这个过程中，由于秦清的挣扎，脚上的拖鞋，东一只西一只的掉在
了地板上面，而郑辰则是将她重重地丢在床上，当秦清被丢在床上的时候，胸前
的那对白花花的美乳，还上下晃个不停呢。

　　郑辰这小子也鬼精的很，不敢往秦清卧室里抱，就怕等下弄出个什么痕迹，
会让刘涛怀疑的。

　　而他自己秦清放下后，自己则是动作迅速将自己的衣服脱的光溜溜，再一抬
头，就看到秦清上衣已经拉下躲进被子里，将自己裹的严严实实的。

　　只是这样有用吗？现在的秦清无疑是一道世间最美味的美食，而他则是最饿
的狼。

　　只见郑辰扑了上去，一把将被子掀开丢到地上，当他想要去脱秦清的那件运
动裤的时候，却见后者伸出长腿就要踢，不过却被郑辰一把抓住。

　　郑辰捂住秦清的玉足，伸出舌头，就把她的脚底舔了一遍，最后将她几根可
爱的脚趾头含在嘴里，这时秦清的另外一只脚也上来了，却也被郑辰毫不客气的
稳稳抓住，并将她的玉足贴着脸上摩挲着。

　　“好嫩啊！”秦清的玉足脚底上的肉也非常的嫩，郑辰感觉到右边半张脸传
来触感，直呼过瘾。

　　秦清的两条长腿像兔子不停乱蹬，却是怎么也无法挣脱开郑辰的魔掌：“快
放开，听到没有！住手呀！”

　　郑辰亲够了，摸够了，就把秦清的两条腿放下，附身上面，抓住秦清的裤腰
处，一把拉下来。

　　郑辰将秦清的运动裤丢到一边，当他再看的时候，只见秦清的下身就只有一
条小内裤在，一双笔直修长的美腿，赤裸裸的暴露在他面前。

　　他一看，脑子一热，发疯似得扑上扑上去抱住秦清的大腿，伸出他的舌头，
疯狂的亲吻起来。

　　“混蛋～快住手啊！停下！～”秦清讲来讲去就这么几句，更脏的话，她却
是骂不出来了。

　　郑辰将秦清的大腿舔了个遍又瞄上秦清的上身。

　　秦清一看到她的眼神，连忙双手护胸道：“你不要过来～”

　　但是，此刻郑辰哪里会听她的，占的力气大，毫不客气的将秦清的上身扒个
精光，然后扑了上去，左边胸部揉揉，右边胸部摸摸，他感觉爽死了。

　　当下伸出一只手想要去挑逗秦清的私处的时候，一模，感觉不对劲啊。

　　再一抬头，就看到秦清一副气极的模样，冷笑的看着他。

　　郑辰的冷汗直冒暗暗想道：“不会这么倒霉吧！”

　　然后郑辰露出一个比哭还难看的表情道：“姐，你那个大姨妈来了？”

　　原来刚才郑辰用手一模，摸了一层护垫，当即就不对了。

　　“哼！放开我！给我滚出去！讨厌鬼！”秦清没有承认也没有否认，只是眼
前的情况再清楚不过了。

　　郑辰尬尴的将秦清放开灰溜溜的爬了下床，赤裸裸地站一边，然后就看到秦
清生气道：“把地上的衣服捡起来给我！”

　　郑辰傻乎乎去捡衣服，这时再一看秦清却见全身上下只穿了条白色的小内裤，
她的左手环胸遮掩住自己丰满的胸部，只是她的乳房太丰满了，一只哪里遮盖的
了，在她的手臂遮盖下，无意中挤压着她丰满的乳房，而露出那嫩白的肌肤，似
乎更有魅力。

　　她的大腿与小腿的比例是那么的协调优美，玉足小小嫩嫩的，脚趾甲上面还
涂着咖啡色的指甲油，这样一看，更显得她肤色的白皙美丽，郑辰舔了舔嘴唇，
似乎还在回味刚才秦清的滋味。

　　“傻站着干嘛呀？快把衣服给我，然后你可以出去了！真是讨厌鬼！”秦清
那只手伸了出来想要接过郑辰的衣服，却看到后者呆呆傻傻的看着，她的小脸蛋
一红，不满道。

　　郑辰赶紧把衣服一丢，扶着自己的阴茎上前道：“来，舔一舔！”眼睛此时
却落在了秦清精致无双的瓜子脸上，她的秀眉向眉心靠拢显示着女主人的不满，
一双本来就大的桃花眼，此时却要努力的睁的老大，好表现自出自己此刻的威严，
樱桃小嘴没有涂口红，只是小小嘴，含住自己的家伙，那应该也是极爽的。

　　“舔你妹呀，快把衣服给我！”秦清才不会理会郑辰的无赖举动，她就那么
瞪大眼睛看着郑辰眼睛，似乎这样能把他吓退一样。

　　看着秦清这可爱模样，郑辰却是调戏道：“这是我弟弟，不是我妹妹！来舔
吧！”

　　“混蛋！”秦清差点没笑出来，看着这个混蛋一本正经的介绍自己的阴茎，
她终于忍不住爆了一句粗口，然后把头扭向一边，不理会郑辰。

　　可是郑辰哪有那么好打发的，他扶着的东西，对着乳房的一顶，她的乳房就
凹了进去，换个地方又一顶，原来的地方恢复了浑圆的样子，这个地方又凹了进
去，柔软极了。

　　“姐，我好难受呀，快帮帮我吧！”郑辰撒娇道。

　　“你自己的事，自己处理，你……呜～呜～呜”秦清转过头说了郑辰两句，
只是当她张嘴的时候，郑辰一把按住她的小脑袋，将自己的阴茎，准确无误的插
了她的嘴里。

　　然后捧着她的小脑袋，对着自己的下身一进一出着：“好爽啊……姐~ 好舒
服呢！”

　　他的下身也随着他的手上的动作，向前一突一突的，只感到龟头出热热着，
秦清爽滑的舌头在它的龟头上面转来转去的样子，舒服极了。

　　“啪～啪！”却是秦清无法将自己的从这种尬尴的情况拜托，就伸手去拍她
的大腿，打的很用力，但是郑辰却是不怕疼一样，随便她打，手上及腰上的动作
却没有动作，看到秦清看了几下不打了。

　　郑辰也就知道，这个女人，所谓的坚持也到此为止了，他太了解了秦清了。

　　郑辰放下了原本按住秦清的头，一只手放在自己的腿边，一只去摸秦清的柔
顺的头发道：“还装啥？装！自己拿着！”

　　秦清一听先是将郑辰的阴茎吐了出来，咳了两句，然后含羞带怒的白了他一
眼，接下来便伸出自己的小手，握住郑辰的阴茎，伸出性感的小舌头，舔了一下
他的龟头，又绕了一圈，然后整根含了进去。

　　“啊～姐，太棒了，就是这样，对！”离开这两个月的时候，郑辰可没有到
外面找女人，做了两个人和尚，回来后一直找不到机会，这次逮到时机了，他终
于再次享受到了秦清的舌头的美好滋味。

　　秦清听到郑辰的话后，她也没有开始的矜持，便努力想要让这个快点射出来。
只见她时而用嘴是吸郑辰的袋袋，含住一边的睾丸，舌头在上面绕着，时而又用
自己的从小往上舔住阴茎上面那根茎，到龟头处又用嘴唇含了一下后又将整个含
了进去。

　　大约过了好几分钟后，秦清突然将郑辰的东西吐出来道：“不做了，到现在
还没出来，一点意思都没有！”

　　郑辰一听急了，他正爽着云里雾里呢：“姐，不要停呀，好舒服的撒～”

　　“哼，你舒服，我不舒服，弄了这么就不射，估计你这段时间可没少出去找
女人吧！”秦清酸溜溜道。

　　“姐，你冤枉我了呀，自从有了你，我哪里还会有别的什么女人啊，对天发
誓，真的没有，可能是最近飞机打多了！哎，我真是苦命啊！”郑辰悲戚道。

　　“行了，行了，不要卖可怜了！你以为我还吃你这套啊！见好就收，把衣服
穿上，下午陪姐姐去拍写真吧！”秦清没好气。

　　“啊？可是还没出来呀！姐，不要这么狠心啊！”郑辰哭丧着脸道。

　　秦清深深地看了他一眼，嘟着嘴，犹豫了一会道：“你先去洗澡吧，洗干净
点！”

　　“啊？好的，好的，我马上回来！”秦清来了列假，不可能跟她做爱，那叫
他洗澡干嘛呢？肯定有新节目啊。

　　秦清看到郑辰一溜烟的跑到浴室洗澡，心里闪闪深深无奈，她原来想着现在
结婚了要努力为老公守贞操的，但是她也知道自己家里那边那两个小家伙可不会
轻易放过她的，她就想能坚持多久就坚持多久吧，谁曾想郑辰才回来一个星期，
自己竟然出轨了，虽然坚持过，但是她知道，是多么的苍白无力啊。她知道，如
果自己非常坚决的说不，郑辰也是不敢动她的，只是她哪里说的出口呢？

　　这个男人几次三番救她于水火，特别是上次那件事，几乎是冒着性命危险来
就她的，如果没有他，她知道自己肯定凶多吉少，后果是不堪想像的。对于他，
她实在是再也提不出多狠心的理由与借口去拒绝他了。

　　“哎，老公，我对不起你，由此而带来的所有惩罚就让我一个人来担吧！”
秦清在心里默默说道。

　　“姐，我好了！接下来呢？”在秦清思索间，郑辰又急急忙忙从浴室跑了出
来兴奋道。

　　秦清看到郑辰身上水都没擦开呢，无奈的摇摇头道：“去把我抽屉的ＰＡＤ
拿过来！”

　　“哦！哦！”郑辰不知道秦清想干嘛，依言将ＰＡＤ从抽屉拿出来给她道：
“给！”

　　秦清拿过ＰＡＤ，打开了一个视频软件，然后再羞涩地递给郑辰道：“你先
看看，了解下！”

　　郑辰疑惑接过去一看，然后吃惊的抬起头道：“姐，你现在会这个？”

　　“废话少说，赶紧看，不要做就算了！”秦清羞死了，她为了掩饰自己的尬
尴，很随意的拢了拢自己的秀发，无所谓的将头扭到一边道。

　　“做，做！我先看看！”郑辰哪里肯放过这样的机会的。

　　ＰＡＤ放的视频是一段关于深喉的技巧，讲的是怎么把男人的阴茎完整的插
进女人的喉咙里面，里面有个难点就是怎么突破喉咙处那道弯角，同时尽量不要
让女人感到呕吐的感觉，最后在女方的喉咙里面射精，短短的三四分钟视频用模
型道具示范了一些注意点及技巧。

　　另外一边，在郑辰看视频的空档，秦清已经以一个舒服的姿势将自己仰躺在
床上，头放在床沿出，她的双腿收起形成两个倒Ｖ字形，这个一来，性感的纤细
的小腿与大腿的比例又完美的凸显了出来，小腿纤细没有赘肉，大腿结实光滑，
她将自己的双手放两边放开，眼睛直勾勾看着天花板，原本胸部有些频率的起伏
着，然后慢慢平稳了下来，她渐渐的放松了自己的身子。

　　即然决定要给自己的男人有一样的感觉，那么就要用心去投入。

　　郑辰看到视频，将ＰＡＤ放在床头柜上，看到秦清已经摆好姿势好，当下感
动的无以复加。

　　“姐，我来了！”郑辰激动靠了过去。

　　“笨蛋，没看到里面说的，要放松，你这样兴冲冲的干嘛，把喉咙弄坏了，
你就高兴了？”秦清没有看到郑辰，只是想想就该知道，这个小男人，此时应该
是多激动了，只是这样的事情是技术后，讲的还是配合。

　　秦清第一次尝试的时候，弄的她难受要死，加上刘涛的东西太大了，弄的她
很难受，因此当她尝试过一次后，就再也不要尝试了，这次要不是为了让郑辰开
心点，她还是没有勇气去做的。

　　长年呆在国外的刘涛，对于性，总是有更深的见解，像什么深喉，秦清以前
听都没听说过的。

　　郑辰被秦清一说，可没敢瞎搞，他看到秦清将自己的从床角滑落倒挂在床边，
秀发都接触到地板了，她瞪着水汪汪的大眼睛看着郑辰小声道：“慢点，轻点~
知道吗？”

　　这些话秦清不用说，郑辰也会这么做的，要是把秦清弄坏了，他会更难受的，
只见张开双腿，横在秦清的头部上方，双腿一屈，扶着阴茎慢慢的插进她的嘴里，
越到里面，他动作就越慢，感到到了一个节点了，他感受秦清喉咙里面的软骨了，
想起视频里面说的要领，动作轻柔的突破进去，然后就有种恍然开朗的感觉，然
后感觉到身下的秦清轻轻的转动的脑袋，感觉在轻微的绕圈一样。

　　郑辰的阴茎在她的嘴里，就感到触碰到了不一样的天地，那种感觉真是谁干
谁知道。

　　同时就在这一刻，他有种完全征服了身下这个女人的感觉，平日高贵不可侵
犯的女神，此时却愿低下头如此为他付出，这种成就感与满足感，简直无法用言
语来表达。

　　当郑辰的阴茎整个插进她嘴里的时候，秦清已经完全的放松下来，特别是感
觉到前者那小心翼翼举动，她此时心里却有点甜蜜蜜的，当前者的阴茎抵到她喉
咙深处，她有种想要呕吐的感觉，但是由于整个姿势已经进将口腔内的弯角倒成
一条直线了，特别是当前面的龟头进去后，她那种呕吐的感觉就少些了，喉咙里
塞的满满的感觉，这也是她从未感觉过的体验，上次刘涛就是没突破那道关口，
而宣告失败了。

　　郑辰保持着那个姿势不敢动，就感觉秦清的的头再绕圈圈，没绕一圈他就感
到自己浑身颤栗起来，而秦清一直倒着头，嘴里含着这个东西其实是不好受的，
但是她为了郑辰还是忍住了，坚持着，不多时她就感到一股热浪，在她口腔喷涌
而出，顺着她的喉咙留了下去……

　　“我操～爽死了～”郑辰不知不觉就射精了，然后动作慢慢将自己的东西退
了出来，看到秦清一副要吐的样子，将近将她扶起，轻轻拍着她的爽滑的后背。

　　秦清抹抹嘴角，终究没有吐出来，她瞪了郑辰一眼道：“满意了？”

　　郑辰一听感动的双眼通红道：“我的好姐姐，你真好！我爱你！”

　　虽然只是短短一会儿，秦清还是感到有些累，她轻轻靠在郑辰的胸膛上声音
柔柔道：“你以后少折腾啊，我就感谢你了！”

　　“姐～”郑辰一听就要哭出来，以为秦清是要告诉他，以后不能找她了。

　　“呵～呵，想什么呢？你想甩我，我还赖着你呢！”秦清太聪明了，一看郑
辰的反应就知道他想到了什么。

　　“对不起，我让你背上不该背的枷锁！”郑辰指的是，她已经有的新的开始
了，但是他就是纠缠不放的事情。

　　秦清微微叹了一口气道：“如果我是在遇到刘涛后在遇到你，你是一点机会
都没有的，这点毫无疑问。但是命运偏偏是跟我开了个玩笑，当我以为终于找到
了自己的白马王子后，一转身却发现自己身后原来已经两个小男人跟着了，想甩
也甩不掉～这事不怪你，错的是我。往后的日子，你要聪明点，懂吗？”

　　郑辰犹如小鸡啄米一样，连连点头，这才不懂吗？秦清这是默许他的存在，
只是以后偷情的日子里，要更加小心才是。

　　“你想说什么？”秦清看到郑辰欲言又止，连忙问道。

　　郑辰看了秦清精致的小脸蛋支支吾吾道：“谁娶了你，活该戴绿帽，你就是
一个馋死人的小狐狸精！”

　　哪知秦清一听，一点也没生气的样子道：“你敢娶我吗？”

　　“额……”郑辰想说敢，但是转念一想，这么完美的女人娶回家，即便是天
天锁在家里，也是不放心的，除非是天天守候在她身边。同时他比谁都秦清的性
子，如果不是因为李浩的无能，让张明空子，之后又让自己抓住了把柄，这样的
女人，怎会好好屈服呢？

　　即便是现在如果是之前的情况，即便是自己用阴谋得逞了一次，后续肯定要
进笼子里蹲着，因为之前的秦清性子太软弱了，现在的她懂得将主动权拉回手里
了，她不愿的，别人怎么用强都没用。她愿意的，就会全身心投入，这也是这个
女人的魅力之处。

　　“行了，小坏蛋，姐姐也没指望你了呢，先让我休息一下，等会叫我洗个澡，
化个妆漂漂亮亮的，下午去拍写真了哦～很性感的哟～”

　　秦清自不会再这个问题上纠结下去，她心里早已明镜似得，特别是经过上次
劫匪的时候后，她觉得张明性子太软弱了，不适合她，同时又因为上次自己的表
现，自己都感觉非常的下贱，为了活命，什么尊严，人格全都抛到九霄云外，并
且她隐隐的感觉到自己那副淫贱的模样，被张明看在眼里，以后估计会被看轻了
吧。原本是高高在上的女神，现如今她也不知道自己在他心中是什么样子了。

　　但是郑辰就不同了，这个男人以非常规的手段得到了自己，自己哪一面他没
见到，就像他说的，自己在床上就是一个骚死人淫荡女人，在床下却又神圣不可
侵犯的女神，自己在他心中的形象从头到尾都没变过。

　　她以前没有意识到，一个男人死心塌地对她的那种感觉是多么另外向往，现
在尝到了滋味却是非常享受这种感觉，也不愿舍弃了。以至于当她后来知道郑辰
是因为在她手机里装了定位才找到她的事，她竟然没有半点生气，反而感到非常
的安心，这对非常注重隐私的秦清也是不敢想像的，以至于往后的日子，如果她
换了手机都要主动交给郑辰，让他重新给她安上定位器。

　　更有甚者，郑辰背着她偷了她家里的钥匙悄悄的装了监控，她也没有一点反
感，放松觉得很轻松，很踏实，总感觉有人在保护着她的感觉，她觉得很舒服，
很实在，当然她也留意到了这个小家伙竟然聪明的留了一手，没有在她妹妹房间
布控以及外面一间浴室装摄像头，就知道这个小家伙早就给自己留了退路，加入
有一天被自己发现了，他还可以义正言辞的狡辩，觉得好笑的是，自己从一开始
就知道了，他却懵然不知，还以为自己什么都不知道呢。

　　郑辰看着秦清像个小猫咪一样躺在她怀里，说是休息一下，却是没几分钟就
睡着了，那神态却是恬静、美好，看着这样的她，他却是怎么也无法将她这个样
子跟之前淫荡的形象联系起来，总感觉自己已经很了解她了，但是却越接触就越
像迷雾一样，越看越看不清楚。

　　“真是神一样的女人，死在你肚子上面我也愿意呀！”他不由的感叹道。

　　最后写真总究还是没有排成，看着神女像只小猫咪一样躺在胸膛上睡觉，这
其实也是很好的一种享受，谁会破坏这种意境呢？

　　事后虽然被秦清埋怨了几句，但是又何妨呢？再说秦清也并不是看上了那点
小便宜，只是自己同刘涛的婚事全然不然她操心，已经按部就班的安排下去，在
一下子听从刘涛的建议，辞去工作，却是有点无所事事，无非是想着点事情做，
像秦清这种女人，要她做家庭主妇，是比杀她还难受的。

　　而郑辰也领教到了刘涛的财大势大之处，这个才年仅三十岁的男人，已经完
成其他人或许一生得不到的成就，却只见他轻易的拿下市中心繁华路段的顶楼套
房，已经装修过，随时可以入住，只是他对有些地方不满意，直接推到重新装修，
如果不是因为时间来不及，他恨不得全部装修一遍。

　　如果不是秦清说别墅太高调了，以他的风格，如非别墅，绝不住的样子。

　　然后说到秦清工作的事情，刘涛思索再三后，便将朋友介绍的一间酒吧盘了
下来，交给秦清去管理。

　　酒吧不同夜店，它没有杂乱无章的喧闹音乐，也没有疯狂摇头的都市男女，
更没有男欢女爱的一夜情怀。真的酒吧应该是几个友人围坐一圈听着舒缓的音乐，
喝着小酒，畅所欲言，让喧嚣的心得到平静，让悲观的情绪得到宣泄。

　　“你们看看这个地方怎么样？”刘涛事先对这个地方做过考察，虽然不是处
于繁华地段，但是整体装修风格和气氛都还是不错的，同时他也没指望自己的老
婆要赚多少钱，无非是置办一个地方，让她打花打花时间罢了。

　　秦清和郑辰两个人再刘涛的带领下，将整个酒吧转了一圈，总体来说秦清还
是比较满意的。

　　这间酒吧也不大，也就三百多平方，分上下两层，主体在一层，楼上主要是
存酒和办公地方，风格是复古情调的音乐的酒吧。

　　三个人最后在二楼的总经理落座，刘涛大大方方的坐在老板椅上道：“这个
办公桌还有后面这些装饰到时全部通通换掉，另外我觉得呢，旁边那个储藏室大
了点，到时给它打通，稍微装修下，弄个休息室，另外楼上这边连间浴室都没有，
很不方便，到时也要配套起来！老婆你看怎么样？”

　　秦清一听，暗暗咋舌，说的轻巧，这又是要多少钱啊？

　　“我感觉这样挺好的啊，这个弄弄，那个弄弄，又要多少钱啊？”秦清觉得
有些浪费钱了。

　　一旁的郑辰，一听，也连连点头。

　　刘涛一听，哈哈大笑道：“钱不是问题，你工作的地方，当然要弄的舒服点。
以后呢，你就这家店的老板，赚的钱归你，亏的钱算我，我也没送你什么像样的
礼物，这家店就当礼物送给你吧！”

　　“尼玛，大手笔呀，那些包包，首饰，那个不金贵，这才是真有钱，土豪啊！”
郑辰想起来之前拿个几万块给秦清的事情，当时就觉得蛮多的了，还是家里拿的，
现在想想简直小巫见大巫啊。

　　“老公～这样不好吧～”之前那些东西她收了就收了，老公送的，理直气壮，
可是这家店直接送给她，她就就觉得拿著有些心里有愧了，因为她的小情人就在
她旁边坐着呢，自己都已经不忠了，可是老公还对她那么好，秦清想想自己还真
是一个坏女人呢。

　　刘涛留意着秦清的神色，知道她还是意动的，当下就拍板道：“事情就这么
定了！”

　　刘涛这个人就是这么自信，也喜欢任何事都被他抓在手里的感觉。

　　秦清一听，暗暗咋舌却不敢说什么，虽然才相处两个月不到，但是她知道眼
前这个男人可是大男子主义情节很严重的，另外他决定的事情，不喜欢别人去推
翻他。

　　“小弟，姐夫这边有点事，想找你帮忙，你愿意吗？”刘涛谈好秦清的事情，
又转向郑辰道。

　　“你找我能有什么事情？”郑辰虽然疑问，但是却是蛮爽快道：“姐夫，你
说吧，能做到的我一定去做！”

　　“哈哈，这个事情不难，不用这么严肃！”刘涛看着郑辰还有些稚嫩的脸蛋
一脸严肃的样子，他淡然一笑道：“这样呢，你姐这边一个人管这个酒吧，我怕
她忙不过来，你愿意不愿意帮助她管理好这个地方呢？”

　　刘涛其实也有他的考虑的，他也没指望自己的老婆能赚钱，更不想自己老婆
一门心思扎到工作中去，一个女人管理好这么一个地方，再他看来也是有难度，
加上秦清之前也没有这样的管理经验。加上郑辰现在家里停了工，他也等于无业
状态，又是姐弟俩，他也相信他们能打事情配合好的。

　　“不行！”秦清一听一口回绝道。

　　秦清想想这成什么样子了，那有这么傻的老公，竟然想把的小情人，安排到
她身边做事，这成什么样了啊。

　　“哦？怎么不行了？”刘涛感兴趣道。

　　“他只是小屁孩，过来帮我做事只会越忙越忙，如果你想找个人帮忙，不如
到外面招个人吧！”秦清坚决道。

　　“是啊，姐夫，对这个我也没经验呢，我没做过啊！”郑辰虽然心里超想接
受这份工作，即便不能那啥，天天看到自己的女神，还也很好，无奈，秦清提出
反对，他也只能跟着拒绝了。

　　秦清一听，郑辰自己也拒绝了，她知道，这个小男人也知道她心里的顾虑呢，
正想着以后好好补偿他，却又听到刘涛说着：“谁一出生就什么都会的，人总是
从不会到会的，我十八岁出来做生意，之前也赔的一塌糊涂，要不是仗着家里有
点老底，我现在也不会站在这里！还有啊~ ”

　　刘涛对着秦清和颜悦色道：“你也不能对你这个弟弟要求太苛刻了，什么小
屁孩啊，你今年也才二十四五岁，小弟今年也有二十一二岁吧？你们也就相差三
岁，被你讲起来，差很多一样，我看呢，这事给小弟做我还是放心的，招别人我
还不放心呢，用人不疑疑人不用，这人呐，我会看。”

　　“可是～”秦清没想到是这种结果，还想说什么的时候，刘涛大手一挥道：
“事情就这样了，我还有点事，先走了。另外装修的时候，你们商量着办就好了，
你们先沟通沟通！

　　刘涛走了，秦清和郑辰两个坐在沙发上，久久未语，最后郑辰无奈道：“姐，
这样一来，我也被拉下水的节奏呢，死后估计要下地狱了呢！”

　　秦清乌溜溜的大眼睛瞪了他一眼道：“你还说，要是怕的话赶紧离开！哼！”

　　郑辰一听死皮赖脸的坐到他旁边搂着她的肩膀死皮赖脸道：“我哪里肯离开
哟，就是地狱，我也得下了！我觉着吧，你这老公不简单，来者不善善者不来，
你说当他有一天发现我是奸夫你是淫妇，会不会把咱俩进猪笼了呢？再者说，我
感觉他对做任何事都有着非凡的自信，做任何事都不喜欢别人违抗他的意思呢！”

　　“嗯！”秦清一听乖乖的靠近郑辰怀里，想想他的话也是有道理的，特别是
经过这段的时间的相处的她也是深有感触的，刘涛对她不好吗？没有，相反的，
非常好，几乎她想的到他都能办到。

　　可是呢，她总感觉那里不对起来。

　　小时候的『死对头』因为缘分走到了一起，一见面看到都是他光辉的地方，
简直太完美了，可谓是完美无缺因此她才会对他深深着迷，但是只要是人，就会
有缺点，只是刘涛的缺点是什么呢？

　　秦清想起平时生活中一点点小细节，特别是床上那点事的时候，有时候明明
她很累，没那个兴致了，但是刘涛有了兴致，想要就必须得到，在这一件事上，
秦清之前所见到的彬彬有礼的形象，这一刻却是不可见的。

　　此时她再一想郑辰看似无厘头的话，却是有点深深害怕起来，一个人男人对
你这么好，而你却背着他出轨，如果被他发现，难得还指望被原谅？简直是不可
能的事情呢。

　　这就是所谓的见光死。

　　“小老公～我们这是在玩火呢，搞不好那天会引火烧身呢！”秦清有感而发
道。

　　郑辰一听也颇为赞同，这刘涛弄死他简直比弄死一只蚂蚁还容易呢，他就这
么大大方方敢放在他们二人相处，是相信他们的姐弟情谊？

　　屁的姐弟情谊，半毛钱血缘关系都没有，无非是早认识一些年，自小姐弟相
称而已，但是他又怎么能这么放心呢？还不是因为他认为自己恩威并施之下，是
个人都要死心塌地的，谁还敢二心？只是他猜中了开头，却猜错了结尾，还真有
敢在太岁动土的。

　　平时如果不是在床上，特别是秦清的动情的时候这句小老公可从没喊出口过，
现在喊出来，估计也有点骑虎难下的味道，世间没有白吃的午餐，你想到得到什
么就付出什么，你做了什么事，相应你也要承担所谓的代价，只是这一天什么时
候会来呢？

　　“姐，来不，咱在这来一发？坐实了奸夫淫妇的名头？”郑辰笑眯眯道。

　　“滚蛋，你是奸夫，我还不是淫妇呢！哼！”对于陌生的地方，秦清可没有
那么好的安全感，因此自然也就没了那个心思。

　　最后两个人还真是认真探讨一下装修的细节，特别是办公室的门，要隔音的，
浴室小不要紧，但是精致，至于休息室的床要大要软，办公桌跟装饰一类的东西
则是慢慢来选购了，酒吧的整体风格，秦清还是比较喜欢的，自然不想多做翻整
了。

　　两个人商定了一些细节，讨论了一些东西，暂定婚后正月重新装修开业。

　　而这段时间呢，郑辰除了这边忙之外，家里那边还是要回去看看，虽然没有
大进展，但是有些事或多或少还是能做点的。
