一、夜影闪动，浣肠难耐



夜凉如水，纪家别墅里传来阵阵树叶沙沙之声，一个黑影轻盈的没入夜色之中，悄无声息的潜入纪家大宅……

此时的主卧室内，纪凌烟正将衣服脱下，准备进入浴室洗澡，浑然不知全开式的阳台上有个高大的身影。

突然被一个犹带着夜晚冰冷气息的大手扼住腰身，另一只大手捂住了他接下来的惊叫喝斥。半裸的纪家大少爷就这样被这个与黑夜融为一体的男人挟持了……

“怎么？这么迫不及待的将自己洗干净让我吃吗？我可爱的宠物。”男人挑起怀中人儿的下颚，磁质感的嗓音说着淫乱的言语，调戏这怀中的人儿。

“还没洗呢！你，你怎么来了？你不是说今晚你有事情要办吗？”听见来人的声音，敏感的红了脸颊，纪凌烟声音暗哑的说。

“不希望我来？那我走好了！”大手放开了纪凌烟，人影一晃就来到了落地窗前。

“我没不希望你来嘛。”俨然一副小媳妇的口吻，纪凌烟跟到了窗前，却叫凉风吹出了寒意，身体不禁打起了寒颤。

“这可是你自己送上门来的。”男人一把抱住娇小的纪凌烟，另一只手体贴的关上了窗门，拉上了厚重的窗帘。

“涵，我要洗澡。”纪凌烟埋首于男人宽大的胸膛。

“我们一起洗吧！让我把可爱的你里里外外洗个干净。”夜涵不怀好意的说，打横抱起纪凌烟往浴室走，这让纪凌烟本来已红透的小脸显得更加娇羞。



宽大华丽的浴室里，朦胧的水汽让纪凌烟的脸颊染上了一层细密的水珠，润泽莹亮。浴池的温热的水面上洒着一层海棠花瓣，夜涵将纪凌烟抱到浴池中。

夜涵取过浴池上方的莲蓬头，打开了热水任水流浸透了衣衫，黑色的上衣紧紧贴在他身上，肌体的线条那么的性感，下身的粗大无比欲望昭示主人自豪的男人特征。

纪凌烟媚眼如丝，看到这情景已不能自抑的细细喘息起来，眸中含春，褪下自己仅有的一条稠裤，“涵，裤子，你不脱衣服，会湿的。”语毕已将皓颈依向夜涵，双臂缠上他的脖子，不住的婆娑着夜涵结实的胸膛。

“宝贝着急了？你来帮我啊！”夜涵调笑道。

纪凌烟似娇还羞的轻声应道：“好。”乖乖的为夜涵宽衣解带，纤细的手指似是无心的沿着夜涵身体的线条滑向腰际。

纪凌烟跪在夜涵的面前，双手拉开裤链，褪下了夜涵的裤子，片刻之后两人坦诚相见。看着夜涵胯下的硕大，纪凌烟眼波流转，顾盼生姿，小手挑逗般的在夜涵身上划着圆圈。

夜涵的大手抓住了乱摸的小手，另一只手拿过玻璃架上的浣肠工具，“这可是你自找的，那我就成全你。”说完将硬质的玻璃管毫不怜惜的插入纪凌烟的后庭中，引得纪凌烟一阵痉挛，无力地伏在夜涵的身上喘息，并放松着自己的身体。

“嗯……嗯嗯……啊……涵，慢，慢一点儿，好不好……嗯……”纪凌烟被调教得十分敏感的身体只要后庭被物体插入，前面的玉茎就会有反应。

管子深深地插入后庭深处，夜涵也跨进浴池，让纪凌烟趴跪在浴池中，抬起他那诱人的臀部，管子随着后庭一张一翕而蠕动着。夜涵将莲蓬头的水流开到最大，强大的水流顺着粗大的玻璃管直入纪凌烟甬道的深处。

“啊啊……唔……啊……嗯……”纪凌烟无力地扒住浴池的边缘，似痛苦似兴奋的呻吟着，整个浴室充满着淫乱的色彩。

“看你自己一副淫荡的样子，还真是诱人。后面的小口已经喝了那么多水都还没有饱的样子呢！”夜涵抚着纪凌烟的小腹，那里已经有些隆起了，却根本没有停下了的意思，继续往里注水。

“不，不是的……唔……嗯嗯……好……好难，难过……都是你……是你把我变成现在这个样子的……啊啊……”纪凌烟喘息着，不情愿地微微扭动着腰身，希望可以减轻痛苦。

夜涵没有理会纪凌烟的抱怨，只是恶意的将玻璃管向里按了一下，又是引得纪凌烟一阵惊呼，还没等他回过神儿来，夜涵又一下子将深埋在他体内的管子抽了出来，塞上了肛栓。

夜涵放下管子，舌头舔弄着纪凌烟的耳际，充满诱惑的说：“烟儿要好好的含住，不要掉下来哦。”

看着纪凌烟微红的双颊，夜涵狡黠的笑笑，不理会纪凌烟的不适，将他抱坐在腿上，开始给他洗澡，大手所到之处全部是纪凌烟的敏感地带，看着纪凌烟隐忍的表情，夜涵心情大好，吻上了那小巧的嘴。

“嗯，嗯……”纪凌烟无力的呻吟出声，身体扭动着希望可以摆脱夜涵的桎梏，但一切都是徒劳的。

夜涵许久才离开那甜美的双唇，粗粗的洗过后，抱起纪凌烟走出浴池，来到便池处，像把小孩子上厕所一样将他的双腿大大分开，“今天烟儿还算乖，作为奖励，早些让你解放吧。”说罢拿掉了肛栓。

“啊，啊……啊……”纪凌烟因害羞而叫出了声，后庭如开闸的水倾泻而出。

纪凌烟有些哽咽，每一次的浣肠都让他极难为情，虽然二人的性生活已经有一年了，但这样的事情他还是有些接受不了。

“怎么？还在害羞？还早呢？每次浣肠你都是这样可爱。”夜涵调笑道，冲完便池，夜涵再次回到浴池，拿过管子开始第二轮的灌肠。



“烟儿，今天给你用玫瑰精油吧。”也不等纪凌烟点头，夜涵就取过玻璃架最上层的一瓶精油，将精油缓缓的注入到甬道，整个浴室散发着玫瑰的芳香。

半瓶精油很快的注完，纪凌烟不由得送了口气，浣肠工作终于结束了，他最讨厌的就是灌肠。

刚要起身，纪凌烟忽然感觉到后面被塞入了一个冰冷的东西，惊呼声还没有出口，又是一个塞了进去，夜涵用手指将两个异物缓缓的送入甬道深处。纪凌烟回过头，看到夜涵手中不知何时多出了一个很鼓的黑色硬质袋子。

“涵，你刚刚塞了什么？往我的身体里？”纪凌烟有些惶恐的问。

“跳蛋啊！你不是见过嘛。”说着，夜涵又从袋子里拿出了一个银质的贞操带，这个贞操带前面是三个大小不一银环，用来缚住分身，后面的带子上是一个长12cm，直径为3cm的震动自慰器，贞操带的锁采用电子指纹认证系统，只识别夜涵的指纹。

在纪凌烟还没有反应过来的时候，夜涵就为他带上了贞操带，落了锁。纪凌烟大口喘息着，等他抬眼时就看见夜涵手上拿着一个银质手镯，色泽和图案和自己身上的贞操带一模一样。手镯是男款的，3cm宽的镯上面镶嵌着五颗钻石散发着耀眼的光彩，很是美丽。

“很漂亮吧！其实这个手镯是做这个用的……”夜涵按下了手镯上的一颗钻石。

“啊，啊……呜，嗯……这是，这是怎么回事？涵？”纪凌烟被这一系列的事情吓住了，夜涵和他一年的性生活里从来没使用过这些，对于体内强烈振动的异物感到害怕。

“让我可爱的烟儿尝尝鲜啊！怎么样？感觉不错吧！这只开了一个跳蛋而已哦，如果三个全开，会让你飘飘欲仙的。”夜涵恶劣的口味让纪凌烟一阵颤栗。

“嗯……嗯……”纪凌烟无助的扶住夜涵，后庭强烈的振动让他本就敏感的身体兴奋的颤抖起来，抬头的玉茎变得更大，可又被银环缚住无法解放的玉茎只能可怜的溢出几滴。

“你要是敢自己取下来，可要想清后果。”夜涵擦干了两人身体，见纪凌烟欲解下银环，不紧不慢的威胁道。

纪凌烟的手一下顿住了，想到夜涵的手段不禁的打了个颤，似撒娇的说：“可是，涵，人家……好，难受。”

无视纪凌烟楚楚可怜的模样，夜涵拿起黑色的袋子，搂着纪凌烟纤细的腰，不着一缕的出了浴室。

主卧室很暖和，即使不穿衣服也不会觉得冷，夜涵径自打开大衣柜，取出了干净衣服，一边穿一边命令式的说道：“坐到床上去。”

纪凌烟十分诧异夜涵今天的行为，但还是顺从的走到床边小心翼翼的坐下，可还是触动了深埋后庭的异物，让三个自慰器深入了些，碰触到了甬道最深处的某点，让纪凌烟情不自禁的呻吟出声，前面的分身也胀大了些许。让他又是痛苦又是兴奋。

夜涵整理好着装，看着纪凌烟趴在床上喘息呻吟着，说着露骨的话：“看看你自己这敏感的身体，后面有了感觉，前面都忍不住的要泻了。看来你果然适合让我上。”

纪凌烟摇着头，喘息着：“才，才不是，都是你，我才会……嗯嗯……”感觉到后庭振动的频率突然变大，纪凌烟再也说不出完整话来，只能大口的喘息着。

看到夜涵从黑色袋子中拿出的东西，纪凌烟瞪大了眼睛，“涵，这……是……干什么？”

_________________

起初 地是空虚混沌 洲面黑暗
你说要有光 就有了光
而光是好的 所以光和暗分开了
光叫做白天 暗叫做夜晚
所以 就有了夜晚 有了白天
有了天空 有了水 有了土地 有了大海
回顶端 	
rinoki



头衔: 地主
声誉：2  (鲜花 - 大蒜)
来自: K-SPY
级别 : 17
使徒 : 卡伊鸟
王族 : 魔多尼
元素 : 火
信仰 : 欲望之神

玉币 1116
	
发表发表於: 2007/03/22, 8:47 am    文章主题: 	引言
二、可爱洋装，出门羞涩



看到夜涵从黑色袋子中拿出的东西，纪凌烟瞪大了眼睛，“涵，这……是……干什么？”

夜涵诡异的一笑，晃着手里的东西，“你会不知道吗？”

夜涵手里拿的是一整套十分可爱的女孩洋装，大大的蕾丝裙摆，齐膝的长度刚刚可以露出裙下的美腿，让人遐想联翩。白色雪纺质地的裙子手感十分好，内扣式的剪裁使胸口和肩头被完美的包裹起来，小巧可爱的设计在公主般的荷叶褶领口和短袖口上又缝上了一层宽带蕾丝花边，荷叶边上镶着颗颗圆润的珍珠，使得这款小衣裙无比华贵。腰际处由宽丝带将一个华丽的花结固定在背后，长长的丝带拖曳在地上，腰带的上沿刚好在胸线下，蓬蓬的裙摆很是娇小可爱，配饰仅以一条长长的窄细丝带系在头发上，颈上是一朵鲜艳的白色蔷薇花作缀饰的蕾丝颈带，再配上十公分高的白色翻边中靴更是漂亮至极。

纪凌烟诧异的看着眼前漂亮的裙子问：“涵，拿这裙子干吗？”

“给你穿啊？怎么样，很适合你吧！我可是特意按你的尺寸订做的，价格不菲哦！”夜涵不怀好意的一笑，“我可是什么都为你准备好了。”说着，又从包里拿出了一条粉红色的蕾丝透明女用内裤，里面还垫着一个小巧的护垫。

“我，我不要穿……我是……男人！……嗯嗯……啊……”纪凌烟摇着头，可话还没有说完就又感觉后庭的振动加强了，两个跳蛋的振动让纪凌烟呻吟不止，快感一阵阵的席卷而来。

夜涵拿着衣服靠近床边，诱惑着纪凌烟：“乖乖听话，我会让你好过一些的哦。”看着纪凌烟这副诱人的身体，听着酥骨的呻吟，夜涵很是享受，抓过纪凌烟的双腿，强迫给他穿上裙子，纪凌烟不断的挣扎着，要治住他对于夜涵来说是轻而易举的事情。片刻时候，裙子就穿好了，见纪凌烟娇喘的样子，夜涵只觉腹下一紧。

“不要再乱动了，小心我把持不住，现在就要了你。要不是今天晚上要带你出去……”夜涵深吸一口气，给纪凌烟穿上了那小巧的内裤，挺立被缚的玉茎此时又被内裤紧紧的包裹住，更是让纪凌烟痛苦不已。

“你，你说什么？……嗯……要我这样子……出去……我，我不要！”纪凌烟害羞的说道。就算小的时候被母亲强迫穿女装，那也是小时候，现在他死活都不愿再穿了，更不要说见人了。

突然，主卧室的门被叩响了，管家的声音传了进来：“少爷，夜涵少爷派车接您出去，您要去吗？”

纪凌烟看着夜涵威胁的目光，只好硬着头皮，稳住声音回道：“知道了。一会儿下去。”管家在得到回答后，便消失在门外。

纪凌烟知道夜涵的强势，即使自己再怎么反对，到最后夜涵最会迫使让他答应，自己爱他至深，随他的意自己会还好过些。

夜涵见纪凌烟不再挣扎，迅速地给纪凌烟穿上靴子和其他配饰，“我的眼光还不错，你果然适合这套衣服。”

夜涵欣赏着自己的杰作，满意的点点头。穿上裙子的纪凌烟娇小动人，黑色的长发只是随意的用丝带束住，白色的靴子上有几个银质的小铃铛，走起路来就会叮当作响，惹人喜爱。

“我们走吧！”夜涵从衣柜中取出白色的大氅为纪凌烟披上，轻轻吻上他的额头，搂过他纤细的腰肢打开了门。

纪凌烟缩在夜涵的怀里，每走一步都让他喘息不已，那埋在后庭中的异物依旧强烈振动着，而贞操带上的自慰器随着他的步伐一上一下的进出着，让他根本走不了路，只能凭借着夜涵有力的臂膀挪动着。因为穿的是裙子，空荡荡的感觉让纪凌烟更是害羞不已，丝丝凉意更是刺激了挺立的欲望。

花了很长时间纪凌烟才走到楼梯口，却看着“漫长”的楼梯止了步。走路已经十分困难，更何况是下楼梯。可夜涵却没有停下来的意思，搂着腰的手一带，纪凌烟就本能的迈出了步子。

“啊……”纪凌烟惊呼道。体内的东西剧烈动了一下，让他腿一软倒在了夜涵怀里。

夜涵得逞的一笑，故意问道：“烟儿怎么了？”

纪凌烟小声喘息着，抬眼瞥着一脸得意的夜涵，抱怨着：“都，都是你……干的好事……呜……我不要走了，你抱我！”纪凌烟知道夜涵最受不了他的撒娇，在他面前自己永远不用装作强势，所以乐意撒娇，而且屡试不爽。

夜涵果然受不了，一把抱起纪凌烟往楼下走。

纪家下人和管家见到夜涵从纪凌烟房中出来，已经见怪不怪了，毕竟凭夜涵的身手想从哪里进都是防不胜防的，只是本分的做着自己应该做的事情。

“少爷，夜涵少爷走好。”管家在大门口像已经上了车的二人行礼。六十岁的老管家是看着两个人长大的，两人的关系也是众人皆知的，他能做的只是替他们准备好他们所需要的一切，至于其他不是他该过问的事他从不会问半句。

看着消失在夜幕中的超豪华加长林肯车，管家微微一笑。

_________________

起初 地是空虚混沌 洲面黑暗
你说要有光 就有了光
而光是好的 所以光和暗分开了
光叫做白天 暗叫做夜晚
所以 就有了夜晚 有了白天
有了天空 有了水 有了土地 有了大海
回顶端 	
rinoki



头衔: 地主
声誉：2  (鲜花 - 大蒜)
来自: K-SPY
级别 : 17
使徒 : 卡伊鸟
王族 : 魔多尼
元素 : 火
信仰 : 欲望之神

玉币 1116
	
发表发表於: 2007/03/22, 8:50 am    文章主题: 	引言
三、相亲宴会，车上激情

　“你要带我去哪儿？”纪凌烟依旧缩在夜涵怀中，“涵，我有些冷……还有些难受。”声音软侬如丝。
　　夜涵搂紧怀中的人儿，开大了车上的暖风，“我带你去化妆。”大手开始肆无忌惮的到处吃豆腐。
　　“去，去化妆？为，为什么？……啊……唔……”纪凌烟一面努力摁住夜涵不安分的大手一边问，但还是敌不过夜涵，隔着薄薄的内裤被他握住了被缚的欲望。
　　“你只要跟着就好，是好玩的事情。烟儿可是很重要的角色。”夜涵魅惑的一笑，舌头舔弄着纪凌烟的耳际。
　　纪凌烟现在又是难受又是兴奋，一双明眸装得可怜楚楚的样子，“涵，唔……告诉我嘛！好不好……嗯……”
　　夜涵吻住那有人的小嘴，却在纪凌烟不注意的时候掀起了裙摆，露出了他白皙的双腿。按下了遥控器上的一个钮，纪凌烟体内的两个跳蛋以最大频率无声的振动着。
　　看着因此而强烈颤抖的纪凌烟，夜涵不再纠缠小舌，凑到纪凌烟的耳际，挑逗着纪凌烟的敏感带，“我啊，要带你去参加一个宴会，一个相亲宴会。”磁质的嗓音让纪凌烟有些迷惑。
　　“啊……嗯嗯……啊……唔……涵，什么相亲？”纪凌烟喘息着，再也忍受不住这样的折磨，“涵，我，我……受不了了，关上那，那东西好不好……嗯……”纪凌烟努力平息着体内的激动，可这种刺激他实在是受不了了。
　　“想关掉？可你下面的小口可不是这么想的！”夜涵故意忽略纪凌烟的发问，恶意地摁压着贞操带上自慰器，引得纪凌烟一阵呻吟。
　　“嗯……啊……涵，别，别压。我，我求你……别，在压了……我受不住了……啊啊！”忍受不住那强烈的刺激，纪凌烟无助地扭动着身体希望可以缓解这甜蜜的折磨。
　　夜涵褪下了纪凌烟那蕾丝透明内裤，看着因束缚不得解放的玉茎，不怀好意的问道：“这里想要吗？”
　　“啊……嗯……想，想要……”纪凌烟有些害羞，声音很小。
　　夜涵将内裤拿到纪凌烟面前，说着露骨的话：“看看噢，护垫已经全湿了，全部是你的淫液，分泌了这么多，真是淫荡的可人儿。我看不是前面的想要，而是这后面的小口想要了吧？是不是想要我的插入你的小口中？”
　　纪凌烟这才知道护垫的功用，原来是为了防止他流出来的肠液打湿了内裤，害羞不已，否认道：“不，不是……的，嗯……晤……涵，求你，别……别再碰那里了。”
　　夜涵仍然玩弄着纪凌烟的玉茎，不理会纪凌烟的求饶，反而加大了力度，“想要的时候就开口告诉我哦，只要乖乖的求我，我就马上让你解放。My honey！”
　　纪凌烟被体内的异物搅得兴奋不已，“嗯……求，求你……嗯……”
　　“求我？求我什么？要好好说清楚我才会知道哦！”夜涵的舌头滑过纪凌烟不甚明显的喉结。
　　“求你，让……让我……解放……吧！”纪凌烟涨红的脸显得异常的妖冶，颤抖的请求让夜涵再也把持不住了。
　　解开了束缚住玉茎的三个银环，上下套弄起纪凌烟的分身，没几下那小巧的玉茎就吐露出白色的浊液，纪凌烟伏在夜涵身上喘息着。解放后的身体依然敏感的很，后庭的振动让刚刚才吐露芬芳的玉茎又有了抬头的欲望。
　　夜涵把沾满浊液的手拿给纪凌烟，“乖乖舔干净哦，这可是你自己的。”
　　纪凌烟没有反抗，顺从地伸出红色的小舌，趴跪在长座上，翘起圆润的臀部，如小猫般舔舐起来。这幅情景惹得夜涵更是难耐，本就肿胀的分身变得更加坚硬。
　　纪凌烟舔干净后，用水汪汪的大眼睛看着夜涵：“涵，让我……身体里的东西……停下来吧。好不好，人家好难受。”
　　纪凌烟一副诱人的模样，细嫩甜腻的嗓音让夜涵再也把持不住了。
　　“想要停下来就用你上面的口来取悦我吧！”夜涵的话让纪凌烟又是一阵羞涩，但调教了一年的纪凌烟还是顺从地趴跪在软长座上，伸手解开了夜涵的裤子，将那已经勃起的巨大欲望含在口中吞吐着。
　　夜涵享受着无上的服务，粗重的喘息声让纪凌烟加快了吞吐的速度。夜涵的大手抵住纪凌烟的后脑，迫使他将自己的分身全部吞入口中，温湿的口中包裹着粗大的欲望让夜涵呻吟出声。
　　“烟儿，你真是销魂啊！无论是上面的口，还是下面的口……嗯……”夜涵突然加快了速度，在一声低吼后将浓稠的爱液尽数射在了纪凌烟的口中。
　　纪凌烟将全部精液吞了下去，略有些红肿的小嘴更加魅惑。感觉到后庭内的两个异物一下减缓了振动频率，不禁松了口气。
　　夜涵拿过一旁的纸巾将手擦拭干净，“烟儿，我也取不出那两个东西，两个跳蛋都是无线的，要取出来只能靠你自己了。你是想在车上解决呢？还是……”
　　纪凌烟羞赧的低下头，他知道要取出那两个跳蛋就必须像排泄一般把它们排出来，虽然这车的隔音效果很好，可在车上做这种羞耻的事他宁可不取出来。他瞪了一眼夜涵，为夜涵穿好裤子，靠在夜涵的肩头忍受着后庭一波波上涌的快感。
　　夜涵见纪凌烟安静了下来，也知道他不好过，将两个跳蛋的振动频率调到最低，希望他能尽快适应这种感觉，要不然到了宴会上这出戏就不好唱了。温柔的吻上纪凌烟那诱人的小嘴，略有些腥的口腔中却给夜涵一种甘甜的感觉。
　　重新给纪凌烟的前面戴上三个银环，更换了内裤上的护垫给他穿上。搂过人儿，心中盘算着什么。
　　片刻时候，车停了下来，夜涵为纪凌烟穿上白色的大氅，搂着他纤细的腰下了车。

_________________

起初 地是空虚混沌 洲面黑暗
你说要有光 就有了光
而光是好的 所以光和暗分开了
光叫做白天 暗叫做夜晚
所以 就有了夜晚 有了白天
有了天空 有了水 有了土地 有了大海
回顶端 	
rinoki



头衔: 地主
声誉：2  (鲜花 - 大蒜)
来自: K-SPY
级别 : 17
使徒 : 卡伊鸟
王族 : 魔多尼
元素 : 火
信仰 : 欲望之神

玉币 1116
	
发表发表於: 2007/03/22, 8:51 am    文章主题: 	引言
四、三姓聚头，水出芙蓉



“涵，我冷！”纪凌烟撒娇似的往夜涵怀里缩了缩。突然想起自己关心的事情，“涵，你刚刚说‘相亲’是什么意思？”
夜涵将纪凌烟的大氅裹紧，有力的臂膀搂住纪凌烟往一家装潢十分华丽的店走去，“就是字面上的意思啊！”
一进灯光闪烁的大厅，纪凌烟就看见很多的顾客在挑选着自己心仪的衣服，每位顾客的衣着打扮都十分得体，这家店的衣服也只有贵族才能消费得起。他知道夜涵不想说的，再怎么问也问不出来的，于是顺从地跟着夜涵往里走，身下仍然振动的两个跳蛋让他总有一种酥麻的感觉，若隐若现的快感让他脚下有些不稳。
服务生见夜涵进了店，立刻迎了上去：“夜少爷，总经理在楼上等您。请这边来！”夜涵没有说什么，跟着服务生往楼上走去。
“涵，这里是什么地方？”纪凌烟很是好奇，这家店一楼二楼都是卖一些名牌的服饰，而三楼却是一家高档摄影楼。
“这里是最有名的设计楼。不过这个设计楼是为上层人士设计衣服，为他们塑造形象的地方。简单的说就是把你打扮得漂漂亮亮的设计美容院。够通俗了吧！”夜涵打趣道。
纪凌烟白了一眼夜涵，这种女人来的地方干吗非要他来。
电梯门打开，四楼的装潢很是温馨典雅，宽敞的大厅中间是一组King Size的组合白色真皮沙发，茶几上放着几杯热茶，大厅的左手边有三套梳妆台，上面摆满了各种名贵的化妆用品，右边有一个透明玻璃的衣柜，里面只挂了几件衣服，但标价却极高。光亮的木质地板选用的是最上等的楠木。
随着纪凌烟的步伐，靴子上的小铃铛定当作响刹是动人悦耳。空荡的大厅中只有一个女人，那人的岁数大概二十岁上下，淡淡的妆面很是得体，米色的正装与女子的妆容相映成辉，一看便是一位令人怦然心动的美女，浑身上下散发着温柔的气息。
“夜少爷来了。纪小姐穿上这身衣服真是可爱的紧哦。”那女子的声音温婉动人。
夜涵骄傲地一笑，“那是当然了。我的烟儿当然可爱了。先不说这个了，今晚的宴会我可是要烟儿‘大出风头’，把他打扮的美丽动人你就会更加出名呢！馨。”夜涵瞟向纪凌烟，不安好心的笑笑。
女子嫣然一笑，“这个当然没问题。我那边的大哥也去了，你要提防一点儿噢。”看向夜涵身旁的纪凌烟，甜甜地对纪凌烟说道，“忘了自我介绍，我姓姚，叫馨。你叫我馨姐姐也可以。”
夜涵漏过纪凌烟，严声对姚馨说道：“你最好收敛一点儿，妄想勾引他！”
姚馨莞尔一笑，“夜少爷舍不得了吗？小馨好伤心哦。”
纪凌烟见两个人十分熟稔，忽然想起了什么，失声问道：“你姓姚？难道你是姚家的人？”
姚馨微微一笑，“我确实是现在世界上经济界的三大世家之一的姚家二小姐，不过那是以前的事了。我现在可是全国最有名的设计院‘杞梦’的董事。当然，所有的店的所有权大部分都是夜家。”
纪凌烟也曾听说过姚家的二小姐和家里人不合，但却万万没想到姚馨竟然叛出姚，投在夜家门下。夜涵故意忽略纪凌烟吃惊的表情，对姚馨说：“好了，不说这有的没的事情了，快些打点好，去会会这个孟市长。”

“好好，我的夜大少爷！”姚馨故作无奈状，手下动作却十分麻利地开始准备东西。
“孟市长？”纪凌烟听得云山雾罩。
夜涵让纪凌烟坐在梳妆台前，自己站在一旁点上了一根香烟，“是啊，这次的晚宴就是孟市长为了千金20岁生日准备的，请的都是有头有脸的人物。……”
夜涵没有再说下去，倒是姚馨接了下去：“这只不过是个幌子，实际上咱们的市长大人是想找个好靠山。因为最近要开始新一轮的换届选举了，所以我的市长大人看中了你夜家这块肥肉，夜大少爷你就成了他如意的东床快婿。”夜涵瞪了一眼姚馨，却也没说什么。
“这么说，如果我去了，岂不是成了人家的眼中钉！”纪凌烟狡黠地眨眨眼，瞬间又换上了一幅小鹿似的无辜纯洁表情，眸中闪动着娇弱，楚楚动人，“人家……好怕！”做作的语调中满是笑意。
“哈哈哈……”夜涵还没说话，一旁为纪凌烟梳头发的姚馨放声笑了出来，“没想到纪小姐倒是个故意示弱的好手。”
纪凌烟一怔：“你知道我的身份？”
姚馨没有停下手中的动作，淡淡地说：“纪家的大小姐，不，应该是纪家的大少爷纪凌烟，也是夜少爷青梅竹马的情人。今天真是好日子啊，世界三大经济巨头：姚家、夜家、纪家的下一代都聚齐了呢。这是少见啊！”
纪凌烟见姚馨知道自己的身份，想来也就知道这个姚馨和夜涵不同一般的关系，看来这个姚馨和姚家闹得相当严重啊。纪凌烟不再说话，静静地看着镜中的自己。
夜涵也开始整理衣物，刚刚那名服务生是姚馨的助理，此时被叫了进来为夜涵整装。他熟练地为夜涵打理着衣物。少顷，夜涵就已穿戴整齐了，服务生知趣地退出了房间。夜涵看着已经作好头发的纪凌烟不怀好意的一笑，故意让纪凌烟看到那特殊的遥控器。
纪凌烟见状立刻偎入夜涵怀中：“涵，人家不要化妆，我讨厌脂粉味。”不胜娇弱的样子，媚态横生。
拥着纪凌烟，夜涵露出了得意的阴笑，知道纪凌烟故意撒娇是为了阻止自己加大那两个异物的跳动，却也很高兴，身为强者的自尊心得到了极大的满足。
“烟儿乖，忍一下。你也知道我想早些结束那劳什子的晚宴。有了你这个‘美娇娘’在身边就可以早点儿脱身离开了，是不是？”夜涵像哄小孩子一样哄着纪凌烟。
“咳咳……嗯！”姚馨故意大声地提醒着两个人，“两位亲热还是留给那位梦大小姐看吧，可别在我者孤家寡人面前，很受打击的耶！可爱的‘大小姐’快些坐下来吧。只是上些淡彩妆，一会儿就好了。”
“嗯，我也要扮得有模有样才是，不然砸了我的招牌怎么办？”纪凌烟打趣道，乖乖地坐回去。
姚馨利落地为纪凌烟上妆，略施淡粉，勾划眼线、细眉，勾起长长的睫毛，画上双色眼影，略施腮红，上上防水唇彩，在纪凌烟的左耳上为他戴上银质的可爱叶状耳钉。看着眼前迷人的可人儿，姚馨感叹道：“这是我这么多年来，最完美的在妆面了。真是清水出芙蓉啊！这等美貌让我都嫉妒了。”
纪凌烟看着镜子中的自己，都被自己的样子吓住了，他转向夜涵，有些不要意思地问：“涵，好看吗？”
这一望不要紧，娇艳动人的样子让夜涵也是一怔，点点头，却一句话都没说。
姚馨忍住笑，拍了拍夜涵：“夜大少爷，您可别情急弄花了我好不容易画上的彩妆，再说，吃多了唇彩可没有好处哦！”说毕，将刚刚那支新打开的唇彩递到了纪凌烟的手中。
“我知道。”夜涵拉过纪凌烟就往外走，“烟儿，我们快走吧。免得被某人不良的思想给传染了。”这一拉让纪凌烟一个不稳摔倒在夜涵怀里。
姚馨忍得有些岔气，却还说着风凉话：“夜大少爷不用不好意思，可别把情人摔着。这么漂亮的人儿，要是从正门出去还不被围劫！还是从后门离开吧。”姚馨亲自领路从另一个小电梯下楼去了。
电梯上，纪凌烟促狭地看着夜涵有些发红的脸，像发现新大陆一般地说道：“涵？你怎么了？难道你真的在害羞？我记得你很早就不知道害羞为何物了啊？想不到，你现在还这么‘纯洁’。呵呵……”
“啰嗦！看我到车上怎么治你。”夜涵避开了纪凌烟迷人的笑靥。见电梯停了下来，为纪凌烟披上大氅出了“杞梦”大厦。

_________________

起初 地是空虚混沌 洲面黑暗
你说要有光 就有了光
而光是好的 所以光和暗分开了
光叫做白天 暗叫做夜晚
所以 就有了夜晚 有了白天
有了天空 有了水 有了土地 有了大海
回顶端 	
rinoki



头衔: 地主
声誉：2  (鲜花 - 大蒜)
来自: K-SPY
级别 : 17
使徒 : 卡伊鸟
王族 : 魔多尼
元素 : 火
信仰 : 欲望之神

玉币 1116
	
发表发表於: 2007/03/22, 8:53 am    文章主题: 	引言
五、鸿门宴局，巧打太极

上了车，夜涵关掉了埋在纪凌烟体内的两个跳蛋，搂过纪凌烟，“休息一会儿吧，一会儿有你累的时候，我可不想把你累着。”
纪凌烟高兴地一笑，撒娇似的说：“嗯，涵，要抱抱！”
夜涵无奈的一叹，抱紧怀中的人儿，“你这个样子哪还有一点儿纪氏继承人的样子？”
纪凌烟努努嘴，“不是有你嘛！再说我家老头子还很年轻的嘛！”说着，像猫咪一般窝在夜涵的怀中，小手却极不安分地在夜涵的胸膛上有意无意地画着圆圈，对夜涵自豪的笑笑，“就是因为是纪家人，所以我示弱的手段举世无双！”
“是，是，我的烟儿最厉害了。”夜涵一把握住那乱动的小手，咬住纪凌烟的耳唇：“烟儿还想要吗？现在可不行！一会儿还有重要的事情要做呢。要不然用别的东西代替一下，好不好？”夜涵不知从哪里拿出了一根很大很粗的假阳具。
纪凌烟一怔，马上换上了一副无辜的脸孔：“涵，人家只是有些无聊嘛！无聊了才画一两下的嘛！”
“好了好了，不闹了。休息一会儿吧！”夜涵不再理会纪凌烟，闭上了眼睛养神，那个孟市长可不是好对付的角色。希望可以托烟儿的福能快些解决才好。
窗外华灯初上，车窗外琳琅满目的店铺热闹非凡，一派祥和景象，却不知不是每个人都能享受这份闲适的。
大约半个小时后，车子平稳地停在了梦市长郊区的豪华别墅门前。红色的地毯一直铺到车门口，庭院中灯火通明，即使是在冬天，火红的花多依旧绽放着。夜涵为纪凌烟披好大氅，下了车子。
纪凌烟看着这豪华的别墅，心中的鄙夷大升，一个市长要是真能买得起这么好的别墅他早就去干了，还不是用些卑劣的手段敛财。看似豪华的别墅，却一点儿美感都没有，不搭调的中西结合，虽然都是顶级名牌，表面上是昭示着主人的财力和眼光，但真正懂品味的人一眼就看得出这样的搭配就像猪肉配番茄完全没品味。
两人径直走进了别墅，一进大厅就看见身着仕女服饰的女仆忙碌着，三五个成群的名流交流着什么。
夜涵和纪凌烟一进门就吸引了众多的目光，看到夜涵有敬畏、有憎恨、有谄媚……而见到纪凌烟却只有一种表情——惊艳！纪凌烟的着装打扮就像出尘的精灵，魅惑的妖精，勾人心魄，让人陶醉。
纪凌烟最擅长伪装自己，他当着众多人的面，故意表现得楚楚动人，害羞地拉着夜涵的大手，挪了挪身子藏到了夜涵的身后。纪凌烟的动作让在场所有的人为之心动，那种娇柔激发了人的保护欲望。看着众人痴呆的样子让夜涵感到十分好笑，骄傲地搂着纪凌烟的细腰，大步走了进去。
“夜氏大少爷能光临寒舍，孟某真是荣幸之至啊！”来人的声音扁扁的，像只老得掉渣的癞蛤蟆。四十多岁的脸上写满了狡诈，微挺的啤酒肚箍在西装里样子有些滑稽。
“孟市长太过谦了，谁不知道在您的领导下，我们泊乾市最近的发展已经位列全国第二了，这功劳当然是属于您的。我一个小小的商人不过是平民而已罢了。”夜涵打着官腔，游刃有余地斡旋着。
孟市长哈哈一笑，声音如破罄一般，让纪凌烟一阵恶寒。
“哈哈，你已经是夜氏集团的总裁了，继承了你父亲的家业，怎会是小小的商人呢。年仅二十一岁就将如此大的家业管理得井井有条，比我的儿子强很多呢。”孟市长长年在政治漩涡中摸爬滚打，对于这些奉承话自然手到擒来。
夜涵一笑，“孟市长客气了，再怎么说我也是晚辈，您的经历自是比我的多。”
孟市长转眼一看，眼前一亮，癞蛤蟆般的笑容对着纪凌烟，“好漂亮的人儿啊！不知这位是……”
夜涵心中暗笑，拉过纪凌烟，“这位嘛！是我青梅竹马的未婚妻——纪凌烟。”
夜涵这么一拉，纪凌烟脚下一个不稳，险些摔倒，样子看上去象是因为羞涩而有些怯场。纪凌烟刚要开口，突然感觉到后庭中一阵强烈的振荡，情不自禁地喊了出来：“啊！……嗯……您好，我是……纪凌烟。请多关照！”微微颤抖的声音听上去却像是因为害怕才有些颤抖，谁也想不到是因为快感。
“夜先生真是好福气啊，有这么一位如花似玉的娇妻。真是羡煞我等了！”孟市长见自己的计划被人打破，虽然心中气得恨恨磨牙，但嘴上却不失礼仪地称赞着。心下知道想要拉拢夜家，看来联姻是有些不合适了，只能用其他的方法了。现在也就没有再纠缠下去的意义了，所以话锋一转，“今天来到孟某人这里，就请二位玩得尽兴吧！”
夜涵心下鄙视地一笑，面上却不动声色：“孟市长请！”
见孟理仁走开，纪凌烟故作女儿态偎入夜涵的臂膀中，小声地抱怨道：“涵，你坏！欺负我，开了也不跟我打个招呼！”
夜涵低下头，磁质般的嗓音小声地说：“难道我打了招呼你就会同意我开吗？”
纪凌烟在别人看不见的地方扭了夜涵腰间一下，“让我有些准备，也好过那种像叫床一般的声音吧！”
“那不是很诱人吗？”夜涵调笑道。
纪凌烟脸上一红，有些报复地说：“没正经的！你看看你那‘未来的岳父’都不高兴了，匆匆就离开了。”
“再不高兴他也不敢公开和我过不去，毕竟夜家的地位和权利他还是忌惮的。”夜涵环顾四周，见周围看纪凌烟那贪婪的目光，不爽地搂过纪凌烟宣布着所有权。
“我很好奇，为什么最开始这个孟理仁没有选择最有势力的纪家，而是选择了你这个黑白道都混的人。”纪凌烟任他搂着，双手环上夜涵的腰间，装作不晓得两人亲密的举动已引来了一双嫉妒的眼神。
夜涵自然也注意到那双令人不舒服的目光，眉头微皱。
纪凌烟鬼魅地一笑，加紧了双臂的力量，踮起脚，放浪形骸地吻上了夜涵的耳际，悄声地说：“我倒要看看她能忍多久！呵呵……我好坏心哦！”
二人亲热地贴在一起说着话，角落里的那双火眸似要烧穿了两个人相依的身影。
夜涵一笑，“烟儿自己送上门来了，为夫的我怎好推托。”说罢加大了两个跳蛋的频率，并拿过仕女托盘中的一杯威士忌，“既然烟儿要玩，我当然奉陪！”说着托起纪凌烟的下颚，将酒杯送到他的唇边，亲手喂他喝下。
纪凌烟皱了一下眉，咽下了辛辣的液体，“嗯……辣，不要喝了。”纪凌烟娇喘着，希望能缓解那股辛辣。
夜涵看着因为酒的缘故而脸色绯红的纪凌烟，腹下一紧，搂着纪凌烟往后堂走去，“你这个小妖精！”六、食骨销魂，初尝阳具

夜涵拉着纪凌烟穿过后堂，速度很快。
　　“涵，涵，慢……慢一点儿，我，我……受不了了……”纪凌烟求饶着，这样快步走路，让他后庭内的两个跳蛋大幅度的进出着，就连贞节锁上的假阳具也大幅度的进出着，纪凌烟从来没有这种体验，这种陌生的快感让他双腿发软。
　　夜涵一个转身将纪凌烟抱起进了洗手间，锁上了门。夜涵看着娇喘不已的纪凌烟抬头的欲望又涨大了几分。他拿起遥控器，将贞节锁上的假阳具打开。
　　“啊……啊啊……”纪凌烟本就被欲望折磨得难受，假阳具的伸缩摆动无疑让他更加难耐，无意识的摆动着腰肢寻求着原始的欲望，“嗯……嗯……涵，我，我要……唔……难受……进来……”无助地扶着墙上的扶手，纪凌烟再也受不了这种甜蜜的折磨。
　　夜涵鬼魅的一笑，伸手将纪凌烟的裙摆掀起，褪下了透明内裤。纪凌烟震动的翘臀在夜涵看来是最难以抵制的诱惑，银质的贞节锁边缘，溢出了透明的淫液。夜涵恶意的用舌头舔净那透明的液体，明显的感觉到纪凌烟的战栗，夜涵将阳具的频率调大了一个档。
　　“涵，啊……我，受不了了……唔……给我……求你……”纪凌烟将自己的翘臀翘得高高的，因为体内受到强烈的刺激，纪凌烟情不自禁地呻吟出声。
　　夜涵伏下身来，贴在纪凌烟的背上，勃起的欲望顶在他的后庭上，一手握住被缚的玉茎，另一只手伸到纪凌烟的口中，玩弄着丁香小舌，“烟儿，这里可是孟宅，门外随时都会有人经过，不怕被人听到你这诱人的声音吗？”
　　纪凌烟被抑制的欲望无处宣泄，让他的意志已经有些不清了，吸吮着夜涵的手指，只是摇摇头。他现在最希望能排解自己的欲望，什么廉耻都顾不得了。
　　“真是拿你没办法。”夜涵将纪凌烟的内裤完全脱了下来，拿到他的面前，说着露骨的话：“烟儿，护垫上都是你的淫液呢！看来你确实忍了很久了，你还真是天生的淫荡啊！”
　　“嗯……呜……嗯……”纪凌烟脸蛋上是害羞的红晕，水眸蒙上了淡淡的水汽。
　　夜涵终于解开了贞节锁，放开了纪凌烟的分身，缓缓地抽出后庭中拴在贞操带上的自慰器，透明的淫液沿着股间流了下来。纪凌烟将自己的后庭毫无保留地展现在夜涵面前，一张一翕地邀请着进入。
　　夜涵解开裤子的拉链，一个挺身进入了早已湿润的后庭中抽插起来，玫瑰精油馥郁的芬芳让两个人更加的兴奋，沉浸在情欲中。
　　由于夜涵的进入，使两个跳蛋向甬道的深处挺进，当夜涵将那傲人的分身完全没入纪凌烟的体内中，感受着人间罕有的极乐时，纪凌烟顿时感到无比的充实感，这是一种鲜活的体验。
　　夜涵不断地顶在纪凌烟甬道内的某点，刺激着纪凌烟发出一声声酥骨的媚叫：“啊啊……啊……嗯……快，快一点儿……唔唔……好，舒服……啊……那里……啊啊啊……涵……还，还要……唔……”
　　“真是不知满足的妖精，要不是顾及到你脸上的妆，早该尝尝你上面的小口。”夜涵扣着纪凌烟的细腰，大力的抽插着欲望，粗重的喘气声说明此时的夜涵同纪凌烟一样的激动。
　　一只大手绕到了纪凌烟的体前，快速地套弄着肿胀的玉茎，在一声低吟声后，夜涵在纪凌烟的体内释放了自己的浊液，灼热的液体强烈刺激着纪凌烟，让他也随后尖叫着释放了出来。
　　二人喘息了片刻，夜涵缓缓抽出了分身，轻微的摩擦又引起了纪凌烟一阵呻吟，刚刚释放过的身体异常的敏感，仅仅是这样的小摩擦也让纪凌烟的玉茎又有了抬头的趋势。
　　夜涵得意的一笑，“怎么？还想要吗？”说着拿起纸巾擦净了手上的白色浊液，整理好了自己的着装。
　　纪凌烟大口大口的喘息着，希望缓解欲望，但似乎是徒劳的。夜涵取过一旁的贞操带，再次为纪凌烟戴上，并更换了护垫，给纪凌烟穿上内裤，整理好衣裙。看着纪凌烟粉红的双颊，夜涵不怀好意地对纪凌烟说：“烟儿要好好的含住哦！如果我的爱液流出了一滴，看我晚上怎么惩罚你！”不例外地看到了纪凌烟在听到“惩罚”一词后的颤栗，夜涵心情奇好地搂过纪凌烟打开了卫生间的房门锁。
　　“嗯……为，为什么又给我戴上了那个东西！”纪凌烟抱怨道，假阳具刺激着后庭的敏感地带，让纪凌烟腿有些软，将大半个身体倚在夜涵的臂膀中，撒娇般的说，“你插得太深了，害得人家腿都软了，你要负责哦！”
　　夜涵一笑，搂过纪凌烟纤细的身体，忙不迭的应道：“是是是……纪大小姐！”
　　纪凌烟刚要反驳就看到后堂的门口出现了一道艳影，将话咽了回去。

_________________

起初 地是空虚混沌 洲面黑暗
你说要有光 就有了光
而光是好的 所以光和暗分开了
光叫做白天 暗叫做夜晚
所以 就有了夜晚 有了白天
有了天空 有了水 有了土地 有了大海
回顶端 	
rinoki



头衔: 地主
声誉：2  (鲜花 - 大蒜)
来自: K-SPY
级别 : 17
使徒 : 卡伊鸟
王族 : 魔多尼
元素 : 火
信仰 : 欲望之神

玉币 1116
	
发表发表於: 2007/03/22, 8:56 am    文章主题: 	引言
七、孟氏兄妹，各怀鬼胎

“这不是夜涵吗？我找了你好久了，你还记得我吧！”一袭玫红色低胸礼服，使得来人看起来像是夜总会中专跳钢管的艳舞女郎，垂到胸前狂野的大波浪卷发更衬得她丰盈高挺的胸部。
艳女好似没看见夜涵怀中的小佳人，径自挽住夜涵的右臂，丰满的双峰有意无意的蹭着夜涵的手臂，本就地的衣领掩盖不住一片春光，双峰好似随时会蹭出一般撩人心魄。
倚在夜涵怀中的纪凌烟见来人气势汹汹，知道这位大小姐终于按捺不住，出面抢人了。妙目一转，露出一丝难以察觉的阴笑。抬头时已是一副纯情小女人的模样，就像一朵水晶般的小百合，轻轻扯了扯夜涵的衣袖，怯生生地说：“涵，这位小姐是……是谁啊？”
夜涵心知这又是纪凌烟惯用的示弱手段，既然他愿意玩，自己当然愿意奉陪，顺着他演一出好戏吧！拉着纪凌烟的白皙的小手，故作温柔地抚摸状似安抚不安的人儿：“这个女人是我小学的同学孟琳，是孟市长的千金，今天就是为她开的宴会。”
像是不信夜涵的话，纪凌烟摆出娇态，似吃醋的说：“真的？”
“怎么？你不相信我？都已经订了婚，还担心什么？我爱的是你。”夜涵十分默契地配合着纪凌烟。
纪凌烟将头靠在夜涵胸口，红了小脸，柔柔地说：“涵，我相信你的。我已经是你的人了，不要离开我好不好？”
“好。”夜涵温柔地搂着纪凌烟。
孟琳大惊，她从来没有见过夜涵如此的笑容。心中的妒火更炽，拉着夜涵故作嗲声地说：“夜涵，这位小姐是谁？你们已经订婚了吗？我怎么一点儿消息都不知道？”
“这位是我的未婚妻纪凌烟。我们是指腹为婚，所以你不可能知道的。”夜涵温柔的笑容在面对孟琳时一下冷了下来，似乎刚才的温柔只是她的错觉。
可孟琳知道那不是错觉，因为在面对纪凌烟时，夜涵又变成了一副温柔的笑容，“烟儿，孟琳可是我们小学的校花，有很多人追捧呢！”夜涵似是夸奖的话却一点儿诚意都没有，不着痕迹地抽出股在孟琳胸前的胳膊，为纪凌烟挽起额前的一缕长发，在孟琳看不到的地方诡异地一笑。
夜涵的一番话在孟琳听来，完全是嘲讽和奚落，想她从小被人宠着，哪里受过这份气，恨意油然而生，却隐忍不发。
纪凌烟看到了夜涵那诡异的一笑，心下玩得不亦乐乎，装得乖巧地对孟琳点了点头，“没想到孟小姐这么厉害！初次见面，我叫纪凌烟。”似正实反的话让孟琳更是恼火。纪凌烟却没有就此善罢甘休，转头对夜涵说：“涵，我最近有些不舒服，总是想吃些酸的东西，你买给我好不好？”
示威的话让孟琳紧握的手微微颤动起来，看到纪凌烟瞟过来的眼神，孟琳再也无法忍受这种嘲落，转身离开了二人。
见孟琳走远了，夜涵一笑，“你怎么连这种话都说得出口？”
纪凌烟骄傲地一笑，“是个好借口不就是了！”声音突然小了下来，“再不赶她走，人家就快站不住了。”
夜涵这才想起来，纪凌烟后庭中的跳蛋还在高频率的振动着，不怀好意地用大手揉搓着纪凌烟的翘臀，“是不是很喜欢这种感觉？”
纪凌烟红了小脸，不自觉地呻吟出声：“嗯……放手啦涵！”
“好好，我的大小姐。”夜涵调笑地说，放开了手，搂着纪凌烟的细腰，往前厅走去，同时关掉了一个跳蛋。
二人回到前厅时，宴会已经进入了高潮部分，舞池中一对对男女或男男在曼舞，孟琳此时和几个好友在说笑，一名男子上前邀请她跳舞，她很高兴地答应了。
“涵，那个人怎么有些眼熟啊？”纪凌烟指着邀请孟琳跳舞的男子问。
“他便是现在三大商业世家姚家的长公子，姚馨的大哥。”说罢，夜涵找了一个舒适的小沙发让纪凌烟坐下，并霸道地坐在他身边，完全忽略了孟琳瞟过来暧昧的眼光。二人有说有笑，让孟琳看得牙痒痒。

“可爱的小姐，我可以请你跳支舞吗？”一个高大的男人出现在二人的面前。
“抱歉，这位先生，我现在不是很有空。”纪凌烟眨着无辜的大眼睛看向来人，话中一语双关说明了纪凌烟对来人的不满，此人是有意挑衅，还是真的不懂跳舞的礼仪？
“这么美丽的人儿没有人请跳舞不是很可惜吗？”男子仍是不放弃，贪婪的眼神虽然不甚明显，但还是让纪凌烟和夜涵感到十分的不快。
“孟公子的好意，我想烟儿会明白的。不过今天他身体不太舒服，所以不太适宜跳舞。还请孟公子不要勉强他人。”夜涵一脸霸气，强烈的占有欲不允许他人染指自己的人，强有力的臂膀将纪凌烟牢牢地锁在怀中，昭示着所有权。
此人正是孟琳的哥哥孟昭，孟市长的长公子，此人是有名的花花公子，穿梭在花丛中，不带一片尘埃，是情场上的高手。纪凌烟听到夜涵提醒自己，自然是心领神会。
“怎么？小姐不舒服啊？是我孟家招待不周了，如果需要要不要到里厅稍作休息？让美丽的小姐难受实在是让我感到伤心。”孟昭煽情地说着，不过对于纪凌烟来说实在是冷的厉害。
“不必了，可能是胃有些不适，总是想吃些酸的。”纪凌烟抚摸着自己的腹部而不是胃部，意思显而易见。
可孟昭却熟视无睹，不知道是他太笨还是装的，热情地说：“是这样啊！那我就帮美丽的小姐拿些柠檬果汁可好？”
“不用麻烦孟公子了，你的热情我们心领了，却无福消受。已经叨扰多时了，我的未婚妻今天身体确实不爽，请原谅我们先行告退。”说罢欲起身离开，却被孟昭拦了下来。
“夜先生何必这么着急回去呢？家父还有些事情想向你请教呢。”孟昭和夜涵都是两看相厌，孟昭要不是为了见美人，才不会招惹夜涵，他看不惯夜涵一副冷冷淡淡、成竹在胸的样子。不过是个小小的女人，难道要因此而得罪孟家吗？他夜涵要什么样的人没有，为了一个女人是不是有些蠢。孟昭心中捉摸着眼前二人的关系，却只是以为纪凌烟只是夜涵找来的幌子，根本不是什么未婚妻，所以才敢大胆的追求。
夜涵和纪凌烟打了一个眼神，知道正戏终于要开始了，两人默契地站起身来。夜涵冷冷地开口：“请孟大公子带路！”

_________________

起初 地是空虚混沌 洲面黑暗
你说要有光 就有了光
而光是好的 所以光和暗分开了
光叫做白天 暗叫做夜晚
所以 就有了夜晚 有了白天
有了天空 有了水 有了土地 有了大海
回顶端 	
rinoki



头衔: 地主
声誉：2  (鲜花 - 大蒜)
来自: K-SPY
级别 : 17
使徒 : 卡伊鸟
王族 : 魔多尼
元素 : 火
信仰 : 欲望之神

玉币 1116
	
发表发表於: 2007/03/22, 8:56 am    文章主题: 	引言
八、虎穴拔须，暗涛不断

“涵，我不想去！”纪凌烟拉住了夜涵的衣袖，声音有意无意地提高了很多。
夜涵坏坏一笑，“孟市长是请我们去吃好东西哦，全部是你喜欢吃的甜点。”夜涵的声音也提高了些，却不十分明显。
在场的名流中，不乏夜氏企业的大人物，夜涵如此说就是要引起属下的注意，他可不想打无准备之仗，深入虎穴不做二手准备。
“这样啊……那我们不要驳了孟市长的好意才是。”纪凌烟一副人畜无害的表情，可他也同样做好了准备，这个孟市长可不是软柿子。
夜涵用食指点着纪凌烟的鼻子，“少吃些甜甜腻腻的东西，对牙齿不好。不要捣乱，晚上回会好好补偿你的。”夜涵暧昧地说道。
声音虽然不大，但还是让孟昭听得一清二楚，常在花丛中的他当然知道“补偿”指的是什么，心里无端的有些烦躁，却又不好开口说什么。
纪凌烟见孟昭一脸无奈，柔媚地偎进夜涵怀里嗔道：“死相，你别太用力了，会压到肚子的。”
夜涵听到这话差一点儿憋不住笑出来，这小家伙气人的水平还真是厉害。看孟昭有些青白的脸色，夜涵故作严肃地说：“好了，别闹了。快走吧，不要让人家等急了。”
“好……我什么都听你的。”纪凌烟满脸幸福小女人样，看得孟昭一阵燥热，这个小妖精真是媚到骨子里了，一颦一笑都勾魂摄魄，要是把他压在身下，狠狠地插入他，那滋味一定销魂蚀骨。有些怨恨地瞪了夜涵一眼，转身带路向楼上走去。
尚在舞池中的孟琳看到这一幕却突然羡慕起纪凌烟来，她多么希望夜涵能进入自己，那种充实感一定是前所未有的。她一定要得到夜涵，决不会便宜了那个小妖精。孟琳如是想，心下鬼魅地一笑。
比起孟氏兄妹的乌云罩顶，纪凌烟却乐不可支地偷笑着，将后庭中的不适感稍稍淡忘了些许。二人跟着孟昭向楼上走去。看着貌似华丽的装潢却透着怪异的感觉，让纪凌烟很是不舒服。
书房的房门被推开，孟市长坐在办公桌前，两手交叉地支着头，见夜、纪二人进来，脸上立刻堆出了笑容，站起身了，“夜先生终于来了。”
“让孟市长久等了。”夜涵打着官腔，眼睛环视了一圈书房的布局。
“夜先生这边请！”孟市长请二人坐在一旁气派的长沙发上，自己则坐在一个单人的软椅上，像救生圈一般的肚子随着他走路而上下起伏着，臃肿的身体像堆在了软椅上一样。
这只肥得流油的鸭子，不好好榨榨怎么对得起自己？这是夜涵的第一反应，想到好处夜涵便露出了一副无害的笑容。
“不好意思孟市长，夜某的未婚妻今天身体有些不适，我要早些送他回去，所以我们开门见山的说吧！”夜涵没等孟市长说话就强势地要求道。
纪凌烟靠在夜涵身上，一副软弱无力的样子极具诱惑力，夜涵暗笑他的百变多怪，却也不拆穿，不客气地搂过纪凌烟的腰，一副唯我独尊的霸气立刻摆了出来。
“夜先生果然快人快语，那我也不闪烁其词了。想必夜先生也知道小女子自小多有仰慕，自然也能猜到这次的生日宴会就是小女的相亲会，而内定的人选自然是夜先生了。孟某实在是十分的欢喜这门亲事，不知道夜先生何时能下聘礼迎娶小女过门啊？也好让我这个老人抱上外孙子啊……哈哈……”孟市长乱没有形象地大笑着，肥硕的肚子随着笑声一颤一颤的，让纪凌烟实在是觉得好笑。
夜涵的脸色有些阴郁，“何人告诉市长夜某有意迎娶千金的？难道市长忘记夜某今晚说过的，夜某已经订过婚了。”
孟市长似乎没有看到夜涵阴郁的表情，自顾自地说：“夜先生不必推诿了，看得出来你身边的这位小姐是你的情妇，而不是未婚妻。”哪有未婚妻在公开场合如此魅惑人的？像这样的荡妇一看便知。孟市长没有说出来后面的话，他还不想得罪眼前的财神，虽然自己很不喜欢夜涵这副盛气凌人、不可一世的冷傲，要不是孟琳死说活说要夜涵，他可不想招惹黑道的人，毕竟黑道的大多不讲理，麻烦多危险多。但不可否认，这些年来，夜氏在全球的影响越来越大，他不得不拉拢。
听到孟理仁如此说纪凌烟，夜涵的脸色立刻沉了下来，他绝不允许有人如此诋毁爱人，“请收回刚才的话！纪凌烟是我夜某人唯一的未婚妻，不是随便的情妇，请注意您的措辞。如果您不能尊重他，那么我想我们也没有什么好谈了。对于孟小姐的垂青，夜某荣幸之至，但却无福消受，请孟小姐另择金龟婿吧！”夜涵话锋突然一转，嘴角向上一扬，“孟市长的意思，夜某已经明白了，虽然做不了亲家，但在孟市长的带领下，本市的经济发展也取得了可喜的成绩，夜某还是会支持您的连任。”
夜涵的一些话软硬兼施，让孟理仁有火无处发，十分恼火，却也只能隐忍不发：“不愧是现在夜氏集团的实权总裁，果然不同凡响，孟某人佩服。那么，以后凡夜氏的货物进出口关税及关检我自会嘱咐下去。”
泓粼市是全球最著名的港口型城市，一年大大小小的货船经过泓粼市多如牛毛，海关收入和港口停泊的收入就相当庞大，如果打个比方，泓粼市一年的收入可以养活五亿人口不在话下。黑道的生意向来是高利润高风险的，孟理仁这个价码实在是很合夜涵的胃口，这样一来，夜氏一年的收入将会提高三成有余，不愧是长年在官场的人，果然是老奸巨滑。
“孟市长果然有诚意，我是一个商人，口头的承诺我向来没有安全感，还是签一份合同的好，你说是吗？当然您那份好处自然少不了的。”夜涵凌厉的眼神让孟理仁心中一寒，想不答应却也是不可能的了，贼船已上，想下来谈何容易啊！
二人双双列好条款，确认无误后两人签字印章，“孟市长果然老道，夜某佩服，希望今后合作愉快。”夜涵起身和孟理仁握手示好。
“自是仰仗夜先在了。”场面的话谁都会的，说实话，孟理仁实在觉得夜涵不是个好惹的角色，看似自己得了大便宜的合作，实际远比不上夜涵所得的利益。
夜涵假笑着，松开了手，却悄悄地开启了手腕上环形遥控器的开关。
“啊……嗯……涵，涵……我，我好难受……”忽然纪凌烟倒在长沙发上，全身不住地颤抖着，像是忍受着什么。眼角挂着莹莹的泪光，楚楚可怜。

_________________

起初 地是空虚混沌 洲面黑暗
你说要有光 就有了光
而光是好的 所以光和暗分开了
光叫做白天 暗叫做夜晚
所以 就有了夜晚 有了白天
有了天空 有了水 有了土地 有了大海
回顶端 	
rinoki



头衔: 地主
声誉：2  (鲜花 - 大蒜)
来自: K-SPY
级别 : 17
使徒 : 卡伊鸟
王族 : 魔多尼
元素 : 火
信仰 : 欲望之神

玉币 1116
	
发表发表於: 2007/03/22, 8:58 am    文章主题: 	引言
九、阴谋未断，期待春宵

夜涵一把抱起蜷缩在沙发上的纪凌烟，“烟儿，烟儿？你怎么？不舒服吗？要不要紧？”状似紧张地声音成功地骗过了孟理仁，可在只有纪凌烟看到的地方他却是一脸的奸笑。
“涵……涵……我，我好难受……”纪凌烟顺势软倒在夜涵怀里，脸上的神情柔弱动人，可背地里却用手指狠狠地拧了夜涵侧腰了一把。
“纪小姐要不要紧？怎么会突然肚子疼？”孟理仁一脸的担忧，“要不要去医院？”
纪凌烟这么一掐，成功地让夜涵露出了痛苦的表情，看着因兴奋而颤抖的纪凌烟，夜涵腹下一紧，急忙起身抱着纪凌烟预势要往外走，“不必麻烦了，恕我等无礼，要先行一步了。”
纪凌烟顺势接道：“涵，我……肚子好疼……呜呜……”一副疼痛欲绝的样子人谁看了都会心疼不已。纪凌烟将脸埋在夜涵的侧颈，委为抽搐的肩膀看起来像压抑声音在哭，可实际上却又是另一副光景。
夜涵不再耽搁，早离开这虎穴，早安生，大步向外走去。边走边小声地说：“烟儿还真是聪明，知道装肚子疼！”
“那当然了！刚才你突然调大开关也不和我说一声，我不装肚子疼，难道要我直接说出原因。”纪凌烟小声地抱怨道，外加赠送了一个大白眼。
夜涵一脸的焦急，可嘴里却说这完全不同的话：“我怎么和你说啊？一说不就露馅了。再说了，出其不意你才能演得更加逼真嘛！”说罢，二人已经走到了孟宅的门口。
“你总有的说，你不该姓夜，应该姓李，理都占你那边了。”纪凌烟没好气地说道。
“那我倒是荣幸的很嘛！”夜涵毫不在意纪凌烟的语气，将纪凌烟小心地放在车子后座上，不知是有意还是无心，正好碰到了纪凌烟后庭中的异物，让纪凌烟又是一阵呻吟。可听在外人耳中却变成了因肚子疼而引起的痛苦呻吟，而不是碰触到敏感点兴奋的呻吟声。
二人急急的出来，引来了很多人的注目，夜涵好整以暇地上了车，黑色的林肯车很快地消失在夜幕中，不见了踪影。

“爹地，我就是要夜涵嘛！不管用什么办法，我都非他不嫁。”这厢别墅中的孟家大小姐看着夜涵抱着爱人扬长而去，终于忍受不住想父亲撒起娇来。
“为什么一定是那个夜涵啊！算了算了，谁让你是我的宝贝女儿，爹地会满足你的愿望的，不过夜家的势力太大，我们还要找个靠山，这靠山自然是能与之抗衡的姚家。姚家现在主事的是姚家大少爷，此人好色成性，姚家这般还要靠你自己才行啊！”孟理仁满眼的狡猾，为了巩固自己的地位，连女儿都能出卖。
“对了，让你哥哥去查查那个纪凌烟的身份，敢明目张胆的带出来的人绝对有背景，看夜涵对她的重视，应该是他的一根软肋，我们抓住他的软肋，还怕他不答应亲事吗？”孟理仁吩咐道。
“是，女儿知道了。这就去通知哥哥。”孟琳很是兴奋，想到可以恶整那个小贱人，她就觉得舒坦。哼，敢抢她的人，看我不整死你。

“哈哈……那一家子，真是笑死我了……哈哈……”纪凌烟笑倒在夜涵怀里，“都让你牵着鼻子走，一脸的无奈……还有……”纪凌烟的表情蓦地一变：“我以后决不带那个了！”
夜涵勾过纪凌烟的下颚，用纸巾擦掉他双唇上的唇彩，轻轻一点吻，邪媚地看着纪凌烟，“不要带哪个？现在你不是很享受吗？这么厉害的振动你都快习惯了吧？现在可是两个跳蛋的最大频率，要不要我把自慰器的也打开呢？”夜涵作势要打开开关，让纪凌烟压了下去，夜涵趁机将大手探入了裙中，摁压着后庭，“还说不要带？我的东西有没有好好含住？我一会儿可要好好检查一下哦！”
“唔……嗯……你，你好坏……啊……啊！”纪凌烟娇喘着，更深地一入夜涵的怀中，解开夜涵的西服外扣，隔着薄薄的衣料，伸出小舌舔弄着夜涵不甚明显的两点，“涵，你想要我吗？”吐气如兰，让人连骨头都酥软了。
“你真是个永远不知满足的淫娃，这么快就忍不住想要了？”夜涵将将自慰器的开关打开，时快时慢地调节着频率，让纪凌烟兴奋不已地大声叫着。
“啊啊……啊啊……涵，涵……吻我……吻我……我受不了了……嗯嗯……”将翘臀贴坐在夜涵抬头的欲望上，轻轻扭动着腰肢索要着，后庭的振动让他欲罢不能，欲火让他的神志开始有些混乱了。
夜涵得逞的一笑，故意忽略纪凌烟那诱人的样子，调笑地问道：“你也快18了，纪家的继承人18岁就要表明身份，正式成为纪氏的总裁，你是想以女人的身份出现还是男人的呢？反正无论男女，你注定是我的人。”
“嗯嗯……”纪凌烟很是难受，欲望无处发泄，却又不得不回答夜涵的话，悻悻地说：“我，我不知道，你又不是不明白……我妈和你妈的约定，虽然……这一年你和我才开始有了肉体上的关系……嗯……但，早在我还没出生时，我们两家的亲事就订了下来的……啊啊……从小我就是按照女儿养大的，如果按照她们的计划，我爸应该会宣布我是他的女儿吧！”
纪凌烟的母亲从小就希望自己能生个女儿，并在怀上纪凌烟时就和夜家订下了娃娃亲，希望可以亲上加亲，毕竟夜涵的母亲是纪凌烟母亲的堂姐。可惜老天不作美，让她生了一个男孩，可她依旧按照原来的计划将纪凌烟当作女儿养大。纪凌烟的父亲爱妻如命，怎会违背妻子的决定，于是也就放纵了，反正妻子当女儿养，他当儿子养不就好了。
“那正好给你安个人工子宫为我生个宝宝。”夜涵厚脸皮的说道。
纪凌烟脸一红，“你真的想要？”
“我随便说说的，孩子的事情等以后再说吧！目前我只想要你，我可不想让人打扰我们。我可见不得你疼的样子，我可舍不得我亲亲的烟儿受苦。”夜涵像宠小猫一样抚摸着纪凌烟。
“涵，那你爱不爱我？只想我给你生孩子对不对？”纪凌烟向个要糖的孩子，索要着夜涵的承诺。
“我爱你，很爱很爱！爱到一见到你将想把你压倒在床上，好好欺负你。只想要你和我的孩子。正如你说的，我们的命运早在你未出生时就已经注定了，你逃不开的，你这一辈子都只能是我的人。”夜涵的声音很温柔，和刚才的放荡不羁形成了鲜明的对比。
纪凌烟主动吻上了夜涵，回应着夜涵的深情，眸中尽是柔情。
夜涵回搂着纪凌烟，眼中满是宠溺，霸道地席卷着纪凌烟的小舌，闯入了纪凌烟的口中，扫过每一个角落。阵阵酥麻的快感让纪凌烟的欲望更加硬了起来。
“涵，我要，我现在就要……”纪凌烟再也受不住这样的煎熬嗔怒道。
“好，我们马上就要到了，再忍耐一下。今天我一定会把你喂饱的，你这个小妖精。一夜的春宵让我们共度吧！”夜涵大手婆娑着纪凌烟圆润的臀部，熟练地挑逗着他每一个敏感点。

_________________

起初 地是空虚混沌 洲面黑暗
你说要有光 就有了光
而光是好的 所以光和暗分开了
光叫做白天 暗叫做夜晚
所以 就有了夜晚 有了白天
有了天空 有了水 有了土地 有了大海
回顶端 	
rinoki



头衔: 地主
声誉：2  (鲜花 - 大蒜)
来自: K-SPY
级别 : 17
使徒 : 卡伊鸟
王族 : 魔多尼
元素 : 火
信仰 : 欲望之神

玉币 1116
	
发表发表於: 2007/03/22, 8:59 am    文章主题: 	引言
十、疯狂一夜，异样情调


车子很快就驶到了市郊区夜涵的私人住宅别墅，夜涵取过一旁的白色大氅为纪凌烟披在身上，将人儿严严实实的包好，打横抱下车，直奔二楼的主卧室。
夜涵将纪凌烟放在宽大的床上，径自解下了领带。纪凌烟情欲正炽，突然离开了夜涵温暖的怀抱，让他十分难耐，扭动着身体呻吟着：“嗯……涵……抱我……”
夜涵脱掉了上衣外套，只着了白色的衬衣，坐在床上，搂过纪凌烟：“这种天气，我们是不是应该做一些适当的运动来增加热量呢？我的烟儿。”
整套别墅安有中央空调，房间很暖和。见纪凌烟没有反对，夜涵露骨地说道：“来吧！烟儿，我们的游戏开始了。好好趴在床上，让我检查你的‘小嘴’又没有流出什么来。”
听到夜涵命令似的的口吻，让纪凌烟一阵兴奋，他最喜欢强势的叶汉，十分配合的趴在床上，高高翘起自已圆润的臀部。掀起裙子，露出性感的地方，诱惑着夜涵，银质的贞操带在透明内裤中不安地振动着。
夜涵诡异地一笑，“烟儿这副样子是在勾引我吗？这是性急的孩子呢！”将遥控器的开关全部调到了最大，好整以暇的欣赏着面前的无限春光。
“啊啊啊……啊啊啊……涵，涵，我受不了了……慢，慢一点儿……求你了……唔……”纪凌烟兴奋地叫着，诱人的臀部大幅度地颤抖着，似乎强烈的要夜涵安抚。
夜涵起身从床头柜中取出一瓶润滑剂，一个女用的透明扩阴器，一个精致的手电筒。，并关掉了三个异物的开关。
“我要检查了。” 陈述的口吻让纪凌烟一抖。
褪下纪凌烟透明的内裤，解开了贞操带的锁，缓缓地抽出贞操带上的自慰器，动作十分缓慢，对于纪凌烟来说这无疑是一种折磨，敏感的后庭在轻微的摩擦下依然产生了快感，让他情不自禁地呻吟出声。一个冰冷的物体滑入了自己的身体里，纪凌烟知道那是什么，让他颤抖起来，不住喘息地说：“嗯……啊……涵，涵，好凉……”
“那就用你的‘小嘴’含热了吧！”夜涵不顾纪凌烟的反对，将扩阴器向纪凌烟后庭深处插去，并将开叫调到最大限度，调笑道：“我可要好好检查里面的东西又没有好好含住。”拿过手电，夜涵煞有其事的检查着后庭内部的春光，里面红色的媚柔一紧一松地收缩着，两个无线跳蛋掩藏在白色浊液中若隐若现。由于三个异物一直勤劳的工作，此时纪凌烟后庭的肠壁上分泌出了大量的肠液，让夜涵一阵燥热，极有技巧的打了一下纪凌烟白雪的臀部，“里面还真是无限春光啊！你果然够淫荡呢！我可爱的烟儿。今天表现的很好，我存在烟儿身体里的东西都还在，我是不是应该好好嘉奖一下你呢！”
纪凌烟有些呜咽，“涵，涵，不要看了好不好？”
夜涵坏心地一笑，“好啊，不过里面的东西你要自己解决了。”没等纪凌烟反应过来，夜涵就抽出了扩阴器带出些许白色浊液，起身将扩阴器放在一旁。
“呜……涵，我怕……”纪凌烟的声音让人听上去动了恻隐之心，不忍为难他。
可夜涵却却完全相反，从小巧的酒架上取下两个宽腹高脚杯和一瓶XO，将一个杯子扔到了床上，好整以暇地坐在一旁的沙发上，悠然的品着美酒，“你是在害羞？是你自己一个劲儿的要的，怎么？是不是想让我亲自把你不成？你从小到大和我在一起，还有哪里是我没看到过的！”
见纪凌烟仍然没有动作，夜涵突然神色一改，严厉地命令道：“你知道怎么做的！不要让我说第二遍，自己将液体排到杯子里，不许洒出来，不许让跳蛋出来。我的耐性可不好，这你是知道的，不要将我激怒，我可不会手下留情的。”
纪凌烟不敢再怠慢，收紧后庭，慢慢起身，将酒杯扶正，如怨妇一般小声嘀咕着：“呜……你一点儿也不心疼人家，就会自己享乐。”
他的话让夜涵听得一清二楚，放下酒杯，夜涵伸手打开床头柜的抽屉，拿出了一个直径6cm，长30cm的淡粉色自慰器，上面满是大大小小的触头。夜涵拿到纪凌烟面前，诡异地一笑：“那今晚你就让它好好服侍你吧！”说着将自慰器的开关打开，并调到最大。
只见那粗大的自慰器动作极大的振动着，而且每个触头都在自己蠕动，还不时长长短短地伸缩着。
见状，纪凌烟委屈地摇着下唇，分开双腿半跪在床上，双手挽着裙摆，让夜涵能够清楚的看到下面的情况。纪凌烟弓起纤细的腰肢，在距杯口5cm的地方停了下来，羞红的小脸微低，注视着从自己后庭排出的液体，努力地控制着力道。混合着玫瑰精油的肠液和精液缓缓注入了高脚杯中，看着杯子慢慢满了，纪凌烟急急的呼喊着：“涵，杯子！”
夜涵欣赏着无限的春光，见那些浊液从可爱的菊花中排出，有种说不出的淫荡。夜涵更觉下腹叫嚣的欲望更炽，将自己手中的杯子放到纪凌烟身下，拿过了那盛满液体的杯子，嗅着那充满玫瑰馥郁芬芳混杂着些许腥气的液体，夜涵笑道：“烟儿真厉害，排除了这么多。”
纪凌烟微微皱眉，他现在没有精力说话，他要好好控制住那急于“破茧而出”的跳蛋，不让它滑落出来，可还是一个不小心，让一个跳蛋死者液体排了出来，掉在了杯子中。纪凌烟知道自己没有按照夜涵的要求做，心下有些害怕。
夜涵眯起了眼睛，“烟儿不乖，没有好好的夹住，做好惩罚的准备了吗？”见纪凌烟一抖，叶汉得逞的笑了起来，“把那个跳蛋也排出来吧，然后……把裙子脱了！”
纪凌烟顺从的脱下了裙子，散开了长发，一丝不挂地跪在床上，小心地将另一个跳蛋排到了杯子中，将杯子放在床头柜上，便跪着一动不敢动。他知道自己惹到了夜涵，今晚不会有好过，心下害怕起来，却也不敢反抗，他不希望夜涵不高兴。
夜涵再次打开床头柜，拿出了一条黑色毛绒绒且很长的东西。
纪凌烟心中一凛，看那又长又黑不知是什么的东西，他心中忐忑不安起来，战战兢兢地问夜涵：“这是什么？”
“你不知道？”夜涵松开了手握住的一头，露出了一个黑色粗大的假阳具，邪恶的笑道：“很可爱吧！这条黑色的猫尾巴配你白雪般的身子再合适不过了。趴好了，让为夫的为你戴上。”夜涵迫使纪凌烟趴好，将那粗大的黑色阳具插入了纪凌烟的后庭中。
“啊啊……涵……不……别，别这样……啊啊啊……”纪凌烟因为受不了速度极快的摩擦速度求饶道，羞耻感和快感一起涌了上来，让他欲罢不能。十一、可爱猫咪，缱绻缠绵

“涵，不要带好不好？”纪凌烟真的不敢想象自己现在的样子，虽然小时候母亲也常把他打扮成各种稀奇古怪的样子，但是小时候，现在他已经快成人了，不再是可以任人摆布的娃娃，虽然他不介意在夜涵面前这样，但还是会觉得害羞。
夜涵伏下身子，贴着纪凌烟的耳际说道：“如果你能让我高兴，我自然会早早让你舒服。不过你也别忘了，这是对你刚刚的惩罚，你也知道做错事就要受罚的，所以你也不必害羞。”温热略带酒味的气息让纪凌烟又是一阵颤栗。
纪凌烟情不自禁的点点头，伸手摸摸自己的“尾巴”，手感极好的绒料，大眼睛渴望的看着夜涵，等待着他的命令。
“烟儿很乖哦，给你些奖励吧！”夜涵坏坏的一笑，打开了手中遥控器的开关。
“嗯……嗯……涵……”纪凌烟忘情地呻吟着，扭动着臀部引诱着夜涵，希望他能早些拿下猫尾巴。
夜涵看着眼前这诱人的纪凌烟，真是可爱极了。看着他可爱的小菊花努力地吸附着粗大的假阳具，长长的尾巴因为振动而左右摆动着。夜涵忽然想起还有一样东西没有给纪凌烟戴上，于是又从抽屉中拿出了一条红色丝带，上面有一个银色的铃铛，声音清脆悦耳。
“烟儿现在很美！戴上丝带会更漂亮哦。”夜涵引诱着可爱的小猫，将纪凌烟抱坐在自己腿上，将红色的丝带极有技巧的系在纪凌烟挺立的玉茎根部上，银色的铃铛，红色的丝带，纪凌烟的样子让夜涵为之疯狂，恨不得马上将他压倒在床，但可爱的猫咪还没有玩够，怎么舍得现在就吃掉他呢。


纪凌烟的欲望无法得到宣泄，让姣好的脸上浮上一层红云，纪凌烟为了让自己好过一些，双臂搭在夜涵的肩上，蹭着夜涵的胸膛，撒娇地说：“嗯……涵，放开好不好嘛！人家想要你，现在就想要！”
夜涵怎会不知纪凌烟的企图，他狡黠的一笑，“把烟儿打扮得如此漂亮，怎么不让我欣赏一下呢？来，烟儿，在房间里走一圈让我好好欣赏一下。”将纪凌烟放在地上，好整以暇地靠在床头。
纪凌烟虽然害羞，但还是按照夜涵的话在房间中缓缓地迈着步子，每一个动作都会引来一阵清脆的铃铛声，让纪凌烟更加的无地自容，恨不得马上钻的被子中。
看着纪凌烟的窘境，夜涵再也受不了了，一把抱住纪凌烟将他放倒在床上，打开了他的双腿，用柔软的猫尾巴逗弄着纪凌烟敏感的大腿根部。
“嗯……嗯……涵，不……不要……啊……好痒……放过我，好不好……我要你的……嗯……”纪凌烟无助地抓住夜涵的手臂，泪眼婆娑地望着夜涵。
夜涵看着纪凌烟那小巧可爱的红色玉茎，轻轻吻了一下铃口，满意地听到纪凌烟的倒吸声，不紧不慢地说：“那烟儿是不是应该先为我脱掉衣服呢？”
纪凌烟见状，伸出有些颤抖的小手，一个个解开了夜涵白色的衬衫，看着夜涵结实的胸膛，纪凌烟极为爱恋的抚摸着肌理。
夜涵抓住纪凌烟乱摸的小手，“烟儿等不及了吗？”看着纪凌烟别扭地别过头去，夜涵吻上了那芳醇的小口，两人交缠在一起，久久才分开。夜涵满意的看着自己的杰作，男人的自尊心得到了充分的满足。
纪凌烟被夜涵的吻弄得更加欲火难耐，他妩媚的一笑，嗲声嗲气的说：“涵，让我好好服侍你好不好？”
见夜涵没有反对，松开了对自己的桎梏。纪凌烟坐起身来，俯在床上，开始动手解夜涵的裤子，看着自己朝思暮想的东西已经抬起了头，纪凌烟如珍宝一样捧在手中，慢慢纳入口中，缓缓吞吐着夜涵的粗大。
夜涵的欲望被温润的小嘴套弄着，极是畅快舒服，将手指插入纪凌烟的发中摁压着他的头，希望自己的欲望可以更顺利的进入。
纪凌烟努力的舌头挑逗着夜涵，满足着夜涵，时不时听到夜涵满足的呻吟，纪凌烟加快了速度，感觉到自己口中的欲望逐渐勃起增多变硬，纪凌烟有种说不出的成就感。柔媚的眼神期待地看着夜涵，希望他可以满足自己早已蓄势待发的欲望。
“你这个小妖精！”夜涵一把拉起纪凌烟，拔掉了仍在振动的尾巴，将纪凌烟压倒在床，一个挺身将自己的欲望埋入了那美妙的花园，舒服的呻吟出声。由于前戏很充分，夜涵毫不费力的滑入了温湿的后庭。
纪凌烟因为一系列的大动作，更是娇喘连连：“啊啊……嗯……唔……”声音柔而媚，更加激发了夜涵的情欲，双腿自动的缠上了夜涵的腰邀请着。
夜涵霸道的吻上纪凌烟娇艳的菱唇，大手采撷这纪凌烟胸前两点红色诱人的果实，时而用力夹紧提起，时而如蜻蜓点水般轻触，让纪凌烟不住的呻吟，片刻时候两点果实就坚硬挺立在空气中。夜涵的吻一路向下，在完美的身体上留下了朵朵红痕。
纪凌烟难耐的求着：“啊，啊……涵，我受不了了……快……快动……”反弓起身子贴靠向夜涵精壮的身子，希望能够降低火热的体温。
夜涵缓缓地抽动着欲望，一只手扶住纪凌烟的腰，另一只手握住了纪凌烟的玉茎上下套弄着。看纪凌烟享受的样子，夜涵狠狠地顶着纪凌烟内壁上凸起的某点。缓缓的退出到边缘，又狠狠的插入，让纪凌烟忘情的一声声的呼喊着，让这个卧室显得异常的淫乱。
“烟儿舒服吗？”夜涵开始加快了抽插的速度，看着佳人在自己身下一声声的喊着自己的名字，夜涵的自尊心得到了满足。
“嗯……舒……舒服……啊啊……涵，涵……那里……不要……啊啊……不，还要……啊啊啊……”纪凌烟的意志已经开始模糊，只是本能的忠实着自己的欲望走，配合着夜涵的动作，在夜涵退出的时候收紧菊花，在夜涵进入的时候放松菊花。
“烟儿这么想要的话，我就不客气了。”夜涵加大了抽插的力度，高频率的进出着，从二人交合的地方发出靡靡之音，并流出些许透明的肠液。
“啊啊啊……啊……涵……太……太快了……啊啊……会坏的……”纪凌烟有些跟不上夜涵的速度求饶道。
夜涵却没有理会纪凌烟的求饶，更加重的顶着纪凌烟内壁上的敏感点。夜涵的精力十分的旺盛，怎会如此轻易的便放过纪凌烟？
足足一个小时疯狂的抽插，夜涵才解开纪凌烟玉茎上的红丝带，和他一起攀上了情欲的高峰。两人享受着高潮后的余韵，准备着第二次的运动。
夜涵看着高潮后娇媚的纪凌烟，忽然嘴角一扬，“烟儿，我们一会儿玩些新鲜的好不好？”
纪凌烟下意识的点点头，完全没有看到夜涵玩味的笑容。
这一夜注定着疯狂。

_________________

起初 地是空虚混沌 洲面黑暗
你说要有光 就有了光
而光是好的 所以光和暗分开了
光叫做白天 暗叫做夜晚
所以 就有了夜晚 有了白天
有了天空 有了水 有了土地 有了大海
回顶端 	
rinoki



头衔: 地主
声誉：2  (鲜花 - 大蒜)
来自: K-SPY
级别 : 17
使徒 : 卡伊鸟
王族 : 魔多尼
元素 : 火
信仰 : 欲望之神

玉币 1116
	
发表发表於: 2007/03/22, 9:01 am    文章主题: 	引言
十二、镜中酮体，别有风情


夜涵抱着纪凌烟侧了个身，怕自己的重量压着他，抚摸着他柔顺的长发。
纪凌烟双颊还带着刚才激情的颜色，水眸中春情荡漾，“涵，我们永远都在一起好不好？”整个人像无尾熊死抱尤加利树一般抱住夜涵，双臂缠上他颈瘦的腰，将脸颊埋在熟悉的胸膛里，二人连接的部位产生了轻微的摩擦，让纪凌烟不自觉的一声喟叹：“唔……嗯……”
这声音嗔带娇、含情含媚的浅吟让夜涵再次起了反应。感觉到自己身体里的异物长大了几分，纪凌烟欲拒还羞的低着头。
夜涵看着怀着可爱无比的人儿，露出了狡猾的笑容，大手抚上了纪凌烟纤细的雪臂，状似一本正经的说：“烟儿不乖呦，今天你太累了，我会留到明天再给你吧！现在呢……我就忍耐一下吧！”
知道夜涵是故意调笑，纪凌烟也不焦急，无辜的说道：“涵，可你又硬了几分呢！”说罢，纪凌烟一边故作娇吟，一边收缩着自己紧致的后庭，满意的听到夜涵的低吟，纪凌烟露出了骄傲的神色。
夜涵本就没有满足，见纪凌烟这般如此，也就不再耽搁，开始实行自己的计划。一把抱起纪凌烟，两人赤裸着向浴室走去。
“几天前，我让人在这宽大的浴室中安了一个好东西呢！”夜涵关上了浴室的门。
浴室中一片云雾缭绕，宽敞的浴池中随时都有热水，湿润的空气让纪凌烟感觉很热，看着熟悉的浴室，纪凌烟问道：“是什么？我怎么没看到？”
夜涵将身体一转，纪凌烟才看到他们二人身后的东西，有些错愕的问：“这面大镜子干嘛放在这里？”在纪凌烟面前是一面长3米，宽3米的落地大镜子。
夜涵痞痞一笑，“怎么样？很美吧！你就是用这副美丽无比的身体勾引着我。看看白皙细腻的皮肤，精致的五官，柔顺乌黑的长发，粉丝可爱的分身。你这下该知道我为什么叫你‘小妖精’了吧！”镜中夜涵如抱公主一般怀抱纪凌烟，麦色健康的皮肤和纪凌烟雪白的肌肤形成了鲜明的对比。
纪凌烟一下羞红脸，缩在夜涵怀里，住着夜涵强健的双臂，不敢再看镜中自己的样子，“涵……”
“怎么？害羞了？那一会儿要在镜子前做，你还不羞死！”调侃的话语让纪凌烟一怔。
“涵，不要好不好？我们去床上做，不要在这里……”纪凌烟求道，他不敢看被情欲控制的自己。
可夜涵却不为所动，地下身子将纪凌烟放在事先准备好的地毯上，白色柔软的地毯更衬得纪凌烟完美的肌肤。夜涵坐在纪凌烟身后，将头凑到纪凌烟的颈侧，“烟儿，睁开眼睛好好看看，这么美丽的人儿就是你。”
纪凌烟慢慢睁开了眼睛，看着如娃娃般精细的身体，不禁害羞的低着头，身为男人长成这样实在不是什么值得夸耀的事情。
“这吹弹可破的肌肤真是世间的珍品，你应该感到骄傲，你有别的男人没有的美丽。”夜涵托起了纪凌烟的下颚。
“很美吗？”纪凌烟注视着镜中的自己，一副娇艳欲滴的妖冶。
“是！很美很美！”夜涵慢慢打开了纪凌烟的双腿，露出了他的私处，“看看你自己烟儿，娇小可爱的玉茎粉嘟嘟的惹人怜爱，后面的菊花娇丽异常。”
纪凌烟怔怔地看着自己的私处，已经有些抬头的欲望无助的颤抖着，稀疏的草丛，一张一合的后庭。这副样子自己看了竟也起了反应，“涵……”
夜涵听出了纪凌烟话中的渴求，低头吻上了诱人无比的锁骨，品尝着这人间极品。
“嗯……嗯……啊……”纪凌烟情不自禁的呻吟出声，看着镜中的自己，他不敢相信这声音是自己发出的，这样的媚态是自己摆出的。
“叫出来，我最喜欢你的声音。”夜涵低声的诉说着，舌头扫过纪凌烟最为敏感的耳际。

“啊啊……涵……涵……嗯……”纪凌烟颤抖着，不知为何？在镜子前自己的身体似乎比以前更加的敏感了，仅仅是舌头扫过耳际他就兴奋的颤抖了起来，玉茎也更加硬。
“烟儿想要吗？想要的话就要老老实实的说出了。”夜涵坏坏的说道，大手玩弄着纪凌烟胸前的两点茱萸。
“嗯……我要……我要涵……涵的宝贝……进入我……的身体……啊啊……”夜涵听到了自己满意的回答，毫不吝啬的抚上了纪凌烟抬头的玉茎，上下掏弄起来。
“你今天还真是敏感啊！我的烟儿。”夜涵没有费多少功夫就让纪凌烟的玉茎直直的立了起来。
纪凌烟不置可否，只是呻吟娇喘着：“唔……嗯……啊……啊……”
夜涵见时机差不多了，大手抓着纪凌烟的大腿缓缓就将他托了起来，将他放的自己欲望的上方，慢慢的放下。由于已经做过了，后庭里还很湿润，夜涵的进入并没有给纪凌烟带来多大不适。欲望被温湿的后庭紧紧包裹着让夜涵舒服得一声低吼。纪凌烟更是因为这样的体位让他更深刻的感受着夜涵带给他的快感，异常敏感的后庭甚至能感觉到夜涵欲望的脉动。
夜涵的欲望完全被纪凌烟纳入身体中，却没有着急律动，暧昧的说：“烟儿，看镜子。你看，我们紧紧的连在了一起，你中有我，我中有你。”
纪凌烟睁开了迷离的水眸，看着淡淡的水雾中，自己跨坐在夜涵的欲望上，两人紧紧连在一起的地方，红透了小脸。
夜涵十分满意纪凌烟的反应，托着他的大腿开始缓慢律动起来，“烟儿的里面很热也很紧，虽然已经有了一年的性生活，但还是紧致的如处子一般，真是让我爱不释手啊！”欲望由慢到快，每一下挺进都顶在纪凌烟内壁那敏感的一点上。
“啊啊……啊……”纪凌烟已经说不出话了，只能随着夜涵的律动不断的呻吟着，感受着夜涵带来的快感和温暖。这样的体验他从没有过，他反弓着腰，迎合这夜涵的抽动，一紧一松的收缩着后庭，“啊啊……快……快一点儿……啊……”
“喜欢吗？喜欢这种感觉吗？”夜涵忽然坏心的停下动作，看着难耐的纪凌烟得意的问道。
“别停……别停……涵……”纪凌烟无助的扭动着腰肢，希望可以缓解自己的欲望。
“回答我，你喜不喜欢？喜不喜欢我上你？”夜涵极缓的抽动着，却故意不碰触那敏感的一点，惹得纪凌烟更加的难耐。
“嗯……烟儿喜欢……喜欢涵上我……啊啊啊……”纪凌烟艰难的按照夜涵的要求回答道。
夜涵听到了满意的答案，大力快速的抽插起来，重重的顶在那一点上，让纪凌烟兴奋的大叫起来。
“啊啊啊……啊……啊啊啊啊！！！”纪凌烟眼前一片空白，释放了出来。随着纪凌烟的释放，夜涵也将爱液尽数射在了爱人体内。
没有等纪凌烟缓过神儿来，夜涵又开始了新的一轮猛攻，当二人相拥而眠的时候已经是凌晨3点多了。

_________________

起初 地是空虚混沌 洲面黑暗
你说要有光 就有了光
而光是好的 所以光和暗分开了
光叫做白天 暗叫做夜晚
所以 就有了夜晚 有了白天
有了天空 有了水 有了土地 有了大海
回顶端 	
rinoki



头衔: 地主
声誉：2  (鲜花 - 大蒜)
来自: K-SPY
级别 : 17
使徒 : 卡伊鸟
王族 : 魔多尼
元素 : 火
信仰 : 欲望之神

玉币 1116
	
发表发表於: 2007/03/22, 9:03 am    文章主题: 	引言
十三、晨曦激情，另类管家

当夜涵醒来时，已经是次日的上午十点多了，夜涵宠溺地看着缩在自己怀中的纪凌烟，动了动身子，满意地听到了纪凌烟无意识的呻吟。昨夜二人一直做到累才睡下，夜涵想到现在自己的分身还深埋在纪凌烟体内，一种满足感让他心情奇好。用指腹勾画着纪凌烟迷人的小脸，充分享受着情人之间甜蜜安逸的感觉。
被脸颊上搔痒的感觉唤醒的纪凌烟嘤咛了一声：“唔嗯……涵，很痒，别闹了，再让我睡一下下好不好？”睁开迷离的双眸，甜甜的求着夜涵，动了动腰肢却发觉了后庭中的异样，纪凌烟的睡虫被全部吓走了，小脸立刻红了起来，瞬间明白了现在的状况，害羞的娇喊着：“啊……涵，你好坏！快拿出去！”一想到昨晚二人一夜疯狂的欢爱，纪凌烟的脸上艳得似滴出了血。
夜涵坏笑道：“拿出去？拿什么啊？烟儿不说清楚，我怎么会知道？”说完恶意的动了动下身，让分身顶上了那敏感的一点，大手轻柔的被中吃尽了纪凌烟的豆腐，握住那小巧的玉茎开始玩弄起来。
纪凌烟拍倒了刚刚抚上自己胸部的大手，嗔怒道：“一大早就发情，你这个色狼！不怕肾虚吗！”
见纪凌烟故意岔开话题，夜涵不打算和他继续玩这种无聊的太极，翻身就将纪凌烟压在了身下，毫不顾忌他的惊呼，就又开始律动起来，“你应该清楚早上起来的男人是很容易动情的，还敢来招惹我！”经过一夜的春宵，纪凌烟后庭中积存了大量的浊液，此时在强力的活塞运动下发出羞人的声音，大力的抽插让纪凌烟欲仙欲死。夜涵见纪凌烟动了情，说着露骨的话，“还有，烟儿不要忘了，我身体可是相当的强壮，要不怎么能喂饱你这小妖精，满足你极强的欲望啊！”
“嗯 ……涵……好舒服……快……那里……啊啊！！”纪凌烟忘情地要求着，二人疯狂的律动让大床也有些摇动了，可这似乎没有影响二人的好情绪，二人充分地享受着早上别有滋味的极乐，一起攀上了情欲的高峰。
余韵后，夜涵怜惜地抱起纪凌烟向浴室走去，纪凌烟靠在夜涵宽厚的胸膛上，享受着夜涵带来的安全感和幸福感。
宽大的浴池里，夜涵为纪凌烟清洗着身体，可夜涵哪肯就此罢手，不断用手指挑逗着纪凌烟。
“啊……涵……嗯……”纪凌烟享受着被温水包裹着的舒适。
夜涵用食指扩张着甬道，让温热的水涌入了后庭中，带出了大量的白色浊液。
“啊啊……啊……嗯……涵……”纪凌烟不胜娇弱地靠在夜涵的怀中，俏脸是可爱的粉红色。
夜涵一副小人得志的表情，手指又往深处探去，触及到某点。
“啊啊……啊啊……涵，别……”纪凌烟将自己的手指含在口中以缓解后庭袭上的阵阵快感，眼神中满是春色。
“怎么？又想要了？”夜涵坏心的又摁压了一下。
“不，不想……”纪凌烟嘴硬道，可身子却做出了最真实的反应。
二人一发不可收拾的在水中又是一轮颠鸾倒凤，夜涵刚刚把纪凌烟放坐在自己勃起的欲望上，就听到一阵敲门声，一个头探了进来。
来人是一个20出头的少女，一双精明的眸子衬得娃娃脸上显得十分伶俐。娇小的个头努力把自己缩在门后，直探出半张俏脸，注视着浴室深处的“景况”，但是，她显然没想到自己这么好运的看见夜涵环着纪凌烟，可下身却什么也看不到了。
“呵呵，少爷，打扰了~~楼下姚小姐造访。”少女的双眸一个劲儿的往水中看，可惜被流苏遮挡了视线。
夜涵瞪了一眼少女，口气不善的说：“楚茈，你怎么又擅自闯了进来！看我不好好治你，别在这儿杵着了，下去招呼客人！”夜涵心中老大的不爽，这个楚茈是母亲黑道组织中一个元老的女儿，那个元老在一次枪战中为了救母亲而去世，母亲为了报答恩情收养了她的女儿。楚茈和自己、烟儿一起长大，现在是夜府的大总管，主管夜家日常事务。楚茈表面上是一个清纯可爱的女孩，可却喜欢看些同志的东西，尤其热衷于GAY，常会偷看自己和烟儿亲热，还乐此不疲，实在让人费解！
楚茈恋恋不舍的掩上了门，退出了房间。夜涵才缓缓动了起来，草草的发泄过后，迅速洗漱干净，下楼去见姚馨，她的到来是夜涵早就料到的，心下也就不着急的磨蹭了些。
“茈茈现在可是越来越大方了，而且时机把握的越来越好了！”纪凌烟依在夜涵怀中看着门口被逮到偷看的楚茈讽刺道。
楚茈一脸无辜状，“我怎么知道什么时候是好时候？像我这么纯真无不的少女……（以下省略1000字）人家大小姐来了，我就辛苦的通知一下你们，你们还怪人家，你们真的很没有良心的说，像我这样的好管家，你们求都求不来……（以下省略500字）”
夜涵无奈的一笑，拥着纪凌烟温柔的说：“好了，我们先下去吃些东西吧，让楚大管家自己演讲吧！”说罢，二人相拥下楼。
楚茈见二人下楼，急急跟了下去：“喂！你们很过分的说~~~我还没说完呢……（以下省略N字）”

_________________

起初 地是空虚混沌 洲面黑暗
你说要有光 就有了光
而光是好的 所以光和暗分开了
光叫做白天 暗叫做夜晚
所以 就有了夜晚 有了白天
有了天空 有了水 有了土地 有了大海
回顶端 	
rinoki



头衔: 地主
声誉：2  (鲜花 - 大蒜)
来自: K-SPY
级别 : 17
使徒 : 卡伊鸟
王族 : 魔多尼
元素 : 火
信仰 : 欲望之神

玉币 1116
	
发表发表於: 2007/03/22, 9:03 am    文章主题: 	引言
十四、一波未平，一波又起

“馨要不要和我们一起吃早餐啊？”夜涵见姚馨坐在客厅里喝茶，打趣的问。
“不用了，夜大少爷。现在已经十一点了，我还想吃午饭呢！”姚馨回道，看着夜涵怀中的纪凌烟嫣然一笑，“纪大美人也在啊！昨天玩的好不好啊？”说着眼神向夜涵瞟去，意思不言而喻。
纪凌烟一个不稳，差点儿摔倒，要不是夜涵眼疾手快的托住他，他就要和地板亲密接触了。俊俏的小脸上浮上了一层红云，“你，你……”
“你是想说我怎么会知道的？”姚馨得逞的一笑，“你面色红晕，身体有些虚软，再看我们的夜大少爷红光满面，还有你劲间的吻痕，是人都知道昨天晚上你们做了什么。更何况，夜大少爷从不会起这么晚的床，那一定是和大美人在床上调情呢！”
不期然的看到纪凌烟害羞的躲进了夜涵怀里，藏起了红透了的小脸，姚馨得意的向夜涵挑挑眉毛。这个纪凌烟实在是可爱的紧，难怪夜涵会爱上他。
夜涵有些无奈，“馨，你就别逗他了。”夜涵搂着纪凌烟进了餐厅，将纪凌烟小心的放在座位上，二人开始享受迟到的早餐。夜涵见姚馨也坐了下来，说道，“你大哥昨天确实去了，而且还和孟琳关系匪浅。据我看，孟琳很可能给他使美人计，而姚晖很可能将计就计，将孟家控制在手。”
姚馨沉默了许久，久得让人以为她没有听到刚才的话。忽然姚馨狠狠的说：“我一定要让他身败名裂！”
还没等夜涵开口，桌上的手机响了起来，夜涵看到上面显示的号码，接了电话，“什么事？……嗯……我知道了。……既然他给了承诺我们为何不接？怕他做什么！一切按照我昨天吩咐的就可以了。……嗯……好！”夜涵挂断了手机。
“除了孟理仁那边，你那边的大哥也有行动了，看来有热闹看了。”夜涵一副成竹在胸的样子，让姚馨安心不少。
“有什么事情需要我帮忙吗？”姚馨也希望自己能出分力。
夜涵考虑了片刻，“再过十天就是烟儿的十八岁生日了，到时候纪家肯定会大摆筵席。你来负责烟儿的妆容和服装吧！”
这看似简单的活儿，其实不然。纪凌烟的生日典礼、成人礼和订婚典礼都在那一天，一天之内要给他换三次妆容，确实很有难度。而且当天肯定会来很多大人物，第一印象是十分重要的。而姚馨想到夜涵话中的另一层意思，不禁喜上眉梢，“我知道了，放心交给我吧！保证给你一个天下无双的大美人！”说罢，看看坐在夜涵一旁的纪凌烟自信的一笑。
纪凌烟听到二人的谈话，心中有些疑惑：姚馨不是姚家的人吗？为何他会在夜涵手下工作？听她刚才的口气，似乎和姚家有很大的仇怨。纪凌烟心中盘算着怎么问出口就又听到姚馨说道：“有个消息我要告诉你，当然也是我今天来的目的。”
知道夜涵不避讳纪凌烟知道，姚馨继续说道：“你知道吗？那个孟理仁已经让他的儿子去查纪凌烟的身份了，不过我想他是查不到什么的，毕竟以纪家的势力他是涉及不到的。还有一件事，今天早上姚家通过海关免检走私了一批军用武器，想来是孟理仁许下的好处。还有就是姚家的账户里新进了一笔钱，我看是贩卖军火武器的收益，目前买主还不得而知。最近你要小心些，毕竟你现在的身价无论是在黑道还是白道都是天价。我会尽快查出买主，平时出门多带些保镖以防万一！”姚馨神情有些凝重。
“嗯！我知道了，难为你了！”夜涵却好似没事人，完全不在乎。无意间看到了身边的纪凌烟，却是无奈的一笑，怎么在这里就睡着了？看来昨天真是让他累着了。
放下餐具，抱起纪凌烟上了二楼的主卧。细心的为纪凌烟掖好被角，轻轻关上门，又回到了餐厅，此时楚茈已经收拾好了餐具，奉上了一些水果。
“你还是无法原谅姚家的所作所为吗？你毕竟是姚家的人，不给自己留后路吗？”夜涵看着沉默的姚馨问道。
姚馨苦笑了一声，摇摇头，“我早就没有退路了。姚家的所做所为我是绝对不会原谅，我甚至觉得身为姚家的人感到耻辱！”
夜涵无奈的摇摇头，“馨，有的时候不要把自己逼得太紧了。”
“好了，不说这个了。正事还有很多没有处理呢，怎么又扯到我身上来了？”姚馨岔开了话题，“对了，这次纪、夜两家联姻，地点选在哪里了？”
“这个嘛……由纪家选地方，不过我想是个很特别的地方。离典礼那天还有十天，你要赶紧准备才是。”夜涵的嘴角总是挂着一丝若有若无的奸笑。
“是，我知道了，那我就先忙我的事情了。你还有什么事，就让楚茈通知我吧！我自会办妥！”姚馨坚定的说。
对于夜涵，姚馨总抱着一种特殊的情愫，不是爱情，亦不是友情。在他心中，只要是在夜涵身边，让她做什么都无所谓，或许这是一种依赖，毕竟在她最无助的时候是夜涵帮了她，在夜家八年，姚馨早已把他当作了心中的亲人。只要是夜涵希望她做到的事，她会雷厉风行的出色完成，她只是希望能长时间的留在他身边，成为他的左右手。现在的她觉得自己很幸福，因为夜涵很信任她，这对于从小缺少亲情和信任的姚馨来说已经足够了。

_________________

起初 地是空虚混沌 洲面黑暗
你说要有光 就有了光
而光是好的 所以光和暗分开了
光叫做白天 暗叫做夜晚
所以 就有了夜晚 有了白天
有了天空 有了水 有了土地 有了大海
回顶端 	
rinoki



头衔: 地主
声誉：2  (鲜花 - 大蒜)
来自: K-SPY
级别 : 17
使徒 : 卡伊鸟
王族 : 魔多尼
元素 : 火
信仰 : 欲望之神

玉币 1116
	
发表发表於: 2007/03/22, 9:05 am    文章主题: 	引言
十五、夜家姚女，情人宝贝


“嗯……”纪凌烟揉揉眼睛，坐起身来，看看窗外已经是华灯初上的时候了，自己怎么睡着了？腰有些难受，后庭并没有了肿胀感。昨夜一晚的云雨并没有让他太过不适，毕竟被夜涵调教了那么久，身子已经“久经沙场”了。看着被中裸露的身体上朵朵的红印，纪凌烟得意的一笑，这是夜涵留下的呢！想想自己，从十二岁就已经开始接受夜涵的调教，到现在已经有四年了，再加上这一年的性生活，五年了！这副身体异常的敏感，而且每天无性爱就浑身难受，造成这样的身体，让纪凌烟无时无刻离不开夜涵。
“烟儿，醒了？想吃些东西吗？”夜涵推开了门，拉上了厚重的窗帘，自然的坐在床边将纪凌烟搂在怀里，玩弄着他柔顺的长发，一只大手在他的腰际轻轻揉着。
纪凌烟享受着夜涵的体贴，一幅小鸟依人的样子，“嗯……还不想吃……对了，我想问问姚馨的事情？为什么她会在夜家？还那么的恨姚家的人？”
“姚馨啊！八年前的一个晚上，我和我家的夜叉大打了一场后跑出了家，在路上看到三个男人堵截了一个女孩。当时和我家的女夜叉打架，窝了一肚子的火没处撒，于是把那三个人打了一顿，救了姚馨。当时姚馨身上只穿了一件破破烂烂的单衣，身上还有很多的鞭伤，脸色苍白，身上还有血。虽然她和我同岁，但看上去却比我小了两岁似的。看她一副落魄的样子，于是就把她领回了家。当时只是希望有一个能顶雷的人，可没想到后来我家的母夜叉收她做了义女。”夜涵回忆着当年的事情，想到自己当时的单纯不禁一笑。
“然后呢？她身上的伤是不是姚家人打的？伯母收她当义女，那为何我一直都没见过她？”纪凌烟奇怪的很，自己从小就在夜家，怎么从不知道？
“确实，姚馨从小就被家人虐待，姚家三个儿子，她行二，上有一个哥哥姚晖，下有两个弟弟。就因为她不是正室所处，处处受欺负，在姚家她过着暗无天日的生活。后来我家母夜叉收养了她，把她送到了国外深造学习，毕竟泊乾市是她的伤心地。两年前才回来，开了杞梦设计院，一直为夜家收集各方面的情报。”夜涵香了一口纪凌烟的小嘴，甘甜美味，让他腹下起了反应。
“那你们什么时候知道她是姚家人的？”纪凌烟的小手滑过夜涵结实的胸肌。
“姚家全面封锁消息，我们直到带她回来的一个月后才知道了她的身份，当时我问她要不要回家，她无神的眼中立刻泛起了杀意，只说了‘我恨姚家，我姚馨今生势必要毁了姚家’。两个月后，我们发现她怀有身孕，我想那孩子时姚家三兄弟其中一人的，姚馨堕去了孩子后，便出国了。”夜涵抓住了胸前不安分的小手，咬着纪凌烟的耳唇，“不说她了，我们该运动一下了。”
“嗯……涵……”纪凌烟吹弹可破的雪肤泛着粉红色，此时的他散发着致命的诱惑。
夜涵血气方刚，怎么受得了纪凌烟如此撩拨，大手揉搓着纪凌烟的俏臀，修长的中指一下刺进了纪凌烟的后庭。
“唔……”纪凌烟舒服地呻吟着，主动攀上夜涵，将自己的身子更紧的贴在夜涵身上，为着寸缕的身驱一副任君品尝的样子。
夜涵舔弄着纪凌烟诱人的锁骨，磁质的嗓音充满了诱惑：“烟儿想要吗？想要的话就告诉我哦？”夜涵快速地抽插着手指。
纪凌烟不断地娇吟着，频频点头，“啊啊啊……涵，我要……”
夜涵掀起了被子，欣赏着无限的春光，手指已由一个变成了两个，“你这个小淫娃！”
“嗯……涵，我也想要孩子……你和我的孩子……啊……”纪凌烟声音魅惑中透着希冀，小手颤微微地解开了夜涵的裤子，抚上了硕大的欲望套弄起来。
夜涵把纪凌烟推倒在床上，将他桎梏在自己身下，“我不要什么孩子？我只想要你！就算现在人工子宫技术十分发达，但那份苦我可不想你受，你是我的，我可不想让你的心中再装下其他人。”
霸道的言语却让纪凌烟感到很温暖，他嫣然一笑，抬高了腿，让夜涵的手指更方便进入自己，“涵，我爱你！”
当二人正干柴烈火的时候，房门又被叩响了，楚茈的小脑袋又探了进来，这无疑让二人感觉如当头冷水，情欲也降温了不少。
“少爷啊！不好意思啊！！呵呵~~打扰你们的好事了，人家给你们送晚饭来的，我不是故意的说！还是吃些东西再运动吧！那样会比较有力气的说。”楚茈大大方方的端着托盘进来，不时往床上瞟。可惜床周围是纱帐，实在是看不清什么。楚茈心中暗叹着：呜呜……少爷保护的实在是太好了，自己什么看不到。
夜涵实在恨的牙痒痒，用冷的能冻死人的声音说：“好了，这里没你的事了，还不赶快出去。要是再打扰我……”话说到后面里面，浓浓的威胁让楚茈打了一个寒颤，噘噘小嘴，不甘心地退出了房间。
夜涵立刻起身，走到门口，加了三十位的密码锁，她可不想再有人打断他们的好事。
纪凌烟莞尔一笑，“瞧你！防她跟什么似的，她可是你的管家。”
“我不防着她点儿怎么行？难道你希望你自己现在的这副样子被外人看到？”夜涵惩罚性的咬住了纪凌烟胸前的一个茱萸，不期然地听到纪凌烟的惊呼，夜涵坏坏的说，“既然你这么有感觉，今晚就烟儿主动吧！”十六、妖精媚主，欲仙欲死


纪凌烟脸一红，闻到阵阵的药香，急忙转移了话题，“今天吃什么？一股药味。”
夜涵心知他的心思，也不拆穿，凑到碗前，有些皱眉，“这个楚茈，不愧是我家夜叉带大的，性子真是极像她啊！这晚餐净是些补气壮阳的药膳，黄芪、党参、海狗鞭、肉苁蓉……”夜涵说了一大堆的壮阳药名，听得纪凌烟一阵恶寒，这要都吃下去会不会死啊！
夜涵端起小碗盛了一些汤，暧昧的说：“还是多少吃一些吧，要不一会儿你怎么会有力气服侍为夫的呢！”两人你一口我一口的吃了不少，纪凌烟偎在夜涵怀里好不惬意。
夜涵宠溺的搂着纪凌烟，叹道：“好说歹说，你也是纪氏集团的继承人怎么总是一副离不开人的样子，将来怎么一个人独挡一面。”
纪凌烟一笑，望着夜涵深邃的黑瞳，“不是有你吗？我还担心什么？我不会离开你的，这是你从小告诉我的，就算我死，定要和你在一起死。”
“那就这么放心的将事情都交给我，就不怕我做手脚？”夜涵听到纪凌烟的话心中一暖。
“做就做呗，就连我都是你的人了，我还担心纪氏？反正早晚都是归你管，早一些晚一些又有什么分别？”纪凌烟眸若秋波，轻轻撩拨了一下肩头的长发，露出了白皙的香肩酥臂，双唇微微上扬带着邪恶。
“你这个败家的小妖精，你就不怕你老头子跟你急吗？”夜涵推倒纪凌烟，俯视着他。
纪凌烟搂住夜涵的颈，媚眼如丝，“我老娘可护我得紧，我家老头子不敢跟我急的。涵，现在不是说这些的时候了，让我好好的服侍你好不好？”
夜涵侧身一翻躺在了床上，“那就让我看看我的烟儿长进了没有？”
纪凌烟兴奋的一笑，如猫咪一般趴跪在夜涵两腿间，双手捧着夜涵的欲望，伸出粉色小舌细心舔弄起来。纪凌烟很喜欢夜涵的硕大，它给自己带来无限的快感，此时他如爱惜宝贝一般挑逗着夜涵的硕大，不时用小舌刺激着顶端的铃口，夜涵的欲望十分旺盛，但能挑起他的欲望也不是一件容易事，纪凌烟使尽浑身解数希望能给夜涵带来快乐。
夜涵看着眼前诱人的纪凌烟，享受着纪凌烟的服务，那温热的小嘴甚是销魂。高高跷起的雪臀显然如此淫乱，大手玩弄着纪凌烟小巧的双茱萸，让其迅速地硬了起来。取过床头的润滑剂，均匀的涂抹在纪凌烟左手的中指上。
“唔……唔……”纪凌烟情欲正炽，心知夜涵的意思，将涂抹润滑剂的手指慢慢后移，轻轻按压自己的菊花后，便刺了进去，将润滑剂均匀的涂抹在内壁上，并慢慢的抽动手指扩张后庭。
夜涵舒服的呻吟出声，让纪凌烟得到了莫大的鼓励，他更卖力的讨好这夜涵，感觉到口中的欲望愈来愈大，纪凌烟加快了吞吐的速度。同时感觉到后庭越来越多的渴求，手指已经无法满足他的欲望，巨大的空虚感让纪凌烟难耐地扭动着身体。

夜涵久经情事，自然知道纪凌烟此时的感觉，“烟儿，现在的技术越来越好了，作为奖励，转过身去吧。”
纪凌烟顺从的转过身去，背对着夜涵。夜涵看着眼前一张一合的小菊花，推进了一个跳蛋，将开关调到最大。扬起大手在纪凌烟的俏臀上极有技巧地打了下去。
“啊……”纪凌烟受到了刺激忘情地喊了出来。
夜涵得意的奸笑着，一下下的打着，欣赏着纪凌烟一声声的媚叫。见雪臀渐渐红润起来，小菊花也渐渐开始分泌着肠液，夜涵拉出了跳蛋，停下了动作。
“下面的烟儿知道怎么做吧？”夜涵不怀好意的问道。
纪凌烟慢慢转过身爬到夜涵身边，眼眸中噙着泪，嫣红的俏脸衬得他的雪肤更加粉嫩可爱，诱人一亲芳泽。看着夜涵眼中更深的欲念，纪凌烟闪动着大眼睛，将自己的双腿大大的分开，平滑的大腿内侧已展开到极限，美丽的玉茎因刚才的刺激已经高高的挺立了起来。用后庭轻轻摩擦着夜涵欲望的顶端，慢慢的坐下将肿胀的欲望纳入自己的身体内，直到将宝贝齐根没入体内，纪凌烟才轻轻吐了一口气放松了下来。适用了身体里的巨大，纪凌烟开始缓缓动起了身子，让夜涵的欲望一下下顶在自己的深处。
“啊啊……啊……啊啊……啊………………啊……啊啊……”纪凌烟放荡的上下起伏着，媚叫一声比一声高，撩人心魄。
“烟儿今天很美，多给你些奖励吧！”夜涵伸手从床头柜中取出震动乳夹为纪凌烟戴上，夜涵打开了开关，让乳夹伺候着纪凌烟的小巧的茱萸。这对乳夹不仅是震动的，上面还带着一铃铛。
“啊啊……嗯……啊………………啊啊啊…………………………”乳夹带来的酥麻感让纪凌烟更加欲罢不能，伴随着铃铛清脆的声音，让纪凌烟欲仙欲死。
夜涵腾出了手，扶住纪凌烟的水蛇腰，不让他在律动，调笑道：“不愧是我的好烟儿，里面又湿又热，还很紧，真是销魂啊！”
纪凌烟已经有些神智不清，感觉到一波波的情欲，轻咬着菱唇，楚楚动人的求道：“涵，求你……满足我……嗯……人家好难受……我要你的宝贝狠狠的插我…………啊啊啊……”
“如你所愿”夜涵开始大力抽插起来，听着纪凌烟一声声勾魂摄魄的媚叫，夜涵甚是得意，霸道地吻上了纪凌烟甘甜的小嘴。
纪凌烟一手扶住夜涵，另一只手掏弄着自己的玉茎，享受着令人疯狂的快感。
夜涵放开了纪凌烟的小嘴，声音明显粗重起来，“烟儿，告诉我你现在的感觉？”
纪凌烟大口喘息着，“啊啊…………涵……好棒…………烟儿最喜欢……这种感觉了…………涵，我要…………快……点儿……啊啊啊啊啊啊………………………………”
在纪凌烟一声声的媚叫中，二人达到了高潮，吐露了白色的精华。这一夜注定的疯狂，爱人之间的亲密行为是纪凌烟最喜欢的，而夜涵自然乐于给他。只恨春宵苦短，明日还有一场苦战等着两个人。发泄了两次，夜涵抱着失神的纪凌烟进了浴室，为他清洗身体。躺在柔软的大床上，夜涵看着缩在自己怀里的纪凌烟，心中无比的幸福，对于他来说，纪凌烟时最重要的存在，就算丢了性命也不能没有这个迷人的小妖精。宠溺地轻吻着纪凌烟两片柔软的红唇，夜涵关上了灯，拥着爱人进入了梦乡。

_________________

起初 地是空虚混沌 洲面黑暗
你说要有光 就有了光
而光是好的 所以光和暗分开了
光叫做白天 暗叫做夜晚
所以 就有了夜晚 有了白天
有了天空 有了水 有了土地 有了大海
回顶端 	
rinoki



头衔: 地主
声誉：2  (鲜花 - 大蒜)
来自: K-SPY
级别 : 17
使徒 : 卡伊鸟
王族 : 魔多尼
元素 : 火
信仰 : 欲望之神

玉币 1116
	
发表发表於: 2007/03/22, 9:08 am    文章主题: 	引言
十七、初尝禁果，青涩宝贝 番外

“涵哥哥！你怎么不来我家啊！还要我自己来要！人家今天都十二岁了，你答应给我了的，礼物呢？”娇小可爱的人儿一进门就嘟着小嘴拉着夜涵的衣角。
夜涵被迫忙了一整天，根本没有时间去为纪凌烟过生日，现在终于忙完了，正要去纪府，谁知刚走到门口，就被这突如其来的小家伙撞了个满怀。夜涵蹲下身来摸着纪凌烟的头，宠溺的说：“礼物啊！在我的卧室里，现在去看看怎么样？”
“真的？”纪凌烟天真的眨眨大眼睛，完全没有注意到夜涵眼中闪过的一丝狡猾。
夜涵点点头，一把抱起比自己小四岁的纪凌烟，大步向二楼自己的卧室走去。纪凌烟身材矮小，而夜涵身材健壮，要抱起纪凌烟完全不在话下。
将纪凌烟抱到自己的大床上，反锁了房门。床上真的有一个大盒子，而且系着缎带，纪凌烟不客气的打开了盒子，“涵哥哥，这些都是什么啊？怎么这么奇怪？大大小小的棒子似的的东西，颜色倒是好看的紧。”
夜涵脱掉外衣坐在床上，搂过纪凌烟的小蛮腰，不怀好意的说：“这些啊！都是能让烟儿快乐似神仙的东西。”
看着盒子中大大小小的情趣用品，夜涵一想到这些东西一会儿会用到可爱的纪凌烟身上，就觉身上一阵燥热。自己从十四岁就开始在黑道混了也有两年了，又因为自己是黑道中一手遮天的夜青派的继承人，勾引之事多如牛毛，于情爱之事夜涵早就熟悉的不能再熟悉了。而纪家在纪凌烟还没出生的时候就和夜家订下了婚约，纪家又是纪凌烟的母亲做主，说什么烟儿从小就已经是夜家的人了，于情爱的事都应交给夜涵负责告诉他，所以现在的纪凌烟对于情事还是白纸一张。
“让烟儿快乐的东西吗？烟儿现在就想玩好不好？”纪凌烟一副天真无邪的样子更惹得夜涵性趣大发。
“好！我们烟儿说什么就是什么。不过一会儿烟儿要听我的话才行，要不然就不好玩了。”夜涵诱惑道。
纪凌烟点着头，细声细语的话中透着兴奋，“好好，烟儿最听涵哥哥的话了。那么现在烟儿要怎么做？”
夜涵诡异的一笑，“首先啊，烟儿要把衣服都脱掉，要不一会儿会很热的。”
纪凌烟点点头，毫无戒心的把衣服都脱了下来，反正涵哥哥也都看过的，不就是脱衣服嘛！妈妈说，在外人面前要尽量遮掩自己的身体，但在涵哥哥面前就不必遮掩什么的，反正自己以后是涵哥哥的妻子。
夜涵见纪凌烟没有不好意思，心中甚是欢喜，想到纪凌烟从没尝过情事，还是温和一些的好。心下有了主意，夜涵将纪凌烟抱到腿上，“烟儿喜欢我吗？”
“嗯！烟儿最喜欢涵哥哥了！涵哥哥最疼我了，总陪我玩的。”纪凌烟真诚的回答让夜涵觉得心中暖暖的。
夜涵吻上了那奶香的小嘴，“那烟儿讨厌我的亲亲吗？”
“不会啊！”纪凌烟不知道夜涵为什么要这么问他，夜涵常亲他没错，可他认为那是理所当然的事情，怎么会有讨厌的感觉？再说了，和夜涵玩亲亲的时候，总觉得很舒服，有时还有些麻麻的感觉，纪凌烟很喜欢这被疼爱的感觉。
夜涵听到了纪凌烟肯定的答复，将纪凌烟放倒在床上，处于变声期的嗓音听上去充满诱惑：“烟儿，你要好好体会，下面要做的事情只有爱人之间才可以做的，也就是只有你和我两人之间才能做的事情。”说罢，低头吻着纪凌烟，从嘴到眼睛、耳际、皓颈、锁骨，再到他胸前小巧的茱萸，伸出舌头轻轻碰触那果实。
“啊……嗯……涵哥哥，好奇怪的感觉……”纪凌烟因为受到刺激，说话有些不稳。
“那烟儿讨厌这种感觉吗？”夜涵诱导着。见纪凌烟摇摇头，又开始在他的身体上耕作，直到两个果实变得鲜红才继续往下，舔舐着纪凌烟柔嫩的肌肤，看着那小巧的青芽温柔的将它纳入口中。
“啊！！涵哥哥……那里……不要……好脏……”纪凌烟见夜涵将自己的玉茎含在口中羞涩万分的说。
“怎么会？我的烟儿最干净了。”夜涵别有所指的说。现在的纪凌烟刚十二岁，身体白白净净还没有开始长阴毛，就像一个瓷娃娃一样惹人怜爱。夜涵用舌头细心的关爱着青芽，怕纪凌烟受不了这种刺激，没有太多的停留就离开了。
“啊啊……涵哥哥好舒服……烟儿还想要……”纪凌烟双眸噙着泪花楚楚动人。
可夜涵却微微一笑，“烟儿还小，我可不想你失禁。还有更好玩的，烟儿要不要？”

纪凌烟有些委曲，可还是不愿拂了夜涵的意思，点点头算是答应了。
看着纪凌烟一副小兔子的样子夜涵觉得十分好笑，俯下身子将纪凌烟的双腿大大的分开，舌头挑逗着小巧的菊花，展开那层层的褶皱。
“啊啊……那里是……嗯……”纪凌烟从没想到夜涵会舔他的那里，有些不知所措，但袭上来的阵阵异样的感觉让他又很留恋。
“烟儿今天有吃东西吗？”夜涵突然问道。
经凌烟摇摇头，“没，妈妈说今天晚上涵哥哥会喂饱我的，所以今天我什么也没有吃。”
夜涵有些黑线，纪妈妈想的可真远啊！替他省了一步麻烦。不再迟疑，夜涵将润滑剂均匀的涂食指上，慢慢推进了小菊花中。
“啊！涵哥哥，好胀……”纪凌烟不知道夜涵要做什么，不过他知道夜涵不会伤害他。
“烟儿有没有痛？放松一点儿，一会儿就会很舒服的。”夜涵安抚着人儿，头上有些冒汗，感觉到纪凌烟听话的放松了身体，夜涵开始抽动手指。
“涵哥哥，那种奇怪的感觉又来了……嗯……”纪凌烟的小手抓着床单，说明了他现在的兴奋。
夜涵看纪凌烟没有什么不适，大手握住了青芽慢慢套弄起来，以此分散纪凌烟的注意力，另一只进出后庭的手也在不知不觉中变成了两个。
“嗯……好舒服……快……”纪凌烟从没有过这种奇妙的感觉，身体里的两根手指让他有种满满的感觉，很踏实。
可这种感觉还没有享受够，就不见了，纪凌烟有种空虚感，他嘟起小嘴索要着：“烟儿想要涵哥哥的手指……好舒服……”
夜涵见他很享受，取出了盒子里的一个粉色的跳蛋，涂上润滑剂，“烟儿乖，来试试这个玩具吧。”说着将跳蛋推了进去，送入了菊花深处，打开了开关。
“啊啊！！！涵哥哥……动了……唔……”纪凌烟刚开始时吓了一跳，但后来被那异样的感觉所代替。
夜涵狡黠的笑着，“是不是很舒服？这个玩具叫跳蛋，烟儿感觉很棒吧！你是我未来的妻子，可要慢慢习惯这种感觉才行。”夜涵褪掉了自己的衣裤，指着自己挺立的继续说道，“当涵哥哥的分身进入烟儿的小菊花里时，烟儿就是涵哥哥真正的妻子了。不过你看涵哥哥这里这么大，现在进去烟儿那里，烟儿会受伤的。你涵哥哥最疼你了，怕你受伤，也为了以后烟儿不受罪，从现在开始烟儿要听话的每天晚上都带着跳蛋睡觉，就算是为了涵哥哥好不好？”夜涵感觉自己像诱拐小孩的坏蛋，反正自己也不是什么好人，为了自己以后的性福只能从现在还是调教纪凌烟，让他恋上这种感觉。
“烟儿知道了……会听话的做……嗯……慢慢适应……以后就可以成为涵哥哥的妻子了……”纪凌烟小脸泛起了红晕，像红透了的苹果，煞是可爱。看着夜涵挺立的分身，比自己的大上许多倍，不知为什么他有些自卑。
夜涵看纪凌烟一副小女儿姿态，看着自己的分身脸红了起来，便知道小人儿在想些什么，“烟儿还小，等长大了也会像涵哥哥一样大的。”
纪凌烟睁大了眼睛，“涵哥哥怎么知道烟儿想的是什么？”
夜涵宠溺的一笑，“因为我是烟儿一个人的涵哥哥，你的丈夫啊！”说罢，将跳蛋的开关调大了一档。
纪凌烟初尝情事，身体哪受得了这般刺激，“啊啊……忍不住了……啊啊……”到最后却是失禁了，纪凌烟不好意思的将小脑袋埋在手中呜咽着：“呜呜……烟儿好没出息，都十二岁还尿床……涵哥哥对不起，弄湿了床……”
夜涵搂过纪凌烟抚摸着他的头，“没关系的，这是正常现象，烟儿不哭了，以后就会好起来的。”说罢，夜涵翻了个身躺在没有弄湿的地方，让纪凌烟坐在自己的腿上，装可怜的说，“烟儿刚刚都舒服过了，是不是也该让我舒服一下呢？”
纪凌烟见夜涵没有嫌弃自己，擦擦眼泪，“那涵哥哥要烟儿怎么做？”
夜涵将纪凌烟的小手引到自己的分身上，“像刚才我做的一样，烟儿用小手让涵哥哥舒服舒服吧！”
纪凌烟点点头，小屁股坐在夜涵的大腿上蹭着，两只小手拢住夜涵的分身极不熟练的套弄起来。
“嗯……对！就是这样……烟儿好聪明……再快一点儿，再用一点儿力……好……啊！”夜涵教导着纪凌烟，在他青涩的技巧下夜涵释放了精华。
纪凌烟看到夜涵的分身在自己的手中一点点变大，夜涵舒服的低吟，到最后射出了白色的浊液感到很好奇，“涵哥哥，为什么没有射出白白的东西？”
夜涵摸着纪凌烟的小屁股，色色的说：“这个白白的叫做精液，是很好的东西，烟儿等长大了也会有白白的东西。”
纪凌烟似懂非懂的点点头，小手伸到夜涵的小腹上，用手指沾了些浊液放到嘴里，还咂咂小嘴，“有一点儿咸，还有一点儿腥，像烟儿喜欢吃的奶酪。”
夜涵暗中得意，继续诱拐着儿童，“那烟儿要不要把我的东西都吃下去呢？吃下去会让烟儿变得更漂亮，更迷人。”
纪凌烟毫不怀疑夜涵的话，顺从的俯下身子，伸出丁香小舌舔食着夜涵的精华。夜涵因为第一步的成功而心情大好，看着怀里可爱无暇的小人儿，心中充满着感恩，上天待他不薄，送给他一个天下无双的宝贝。

_________________

起初 地是空虚混沌 洲面黑暗
你说要有光 就有了光
而光是好的 所以光和暗分开了
光叫做白天 暗叫做夜晚
所以 就有了夜晚 有了白天
有了天空 有了水 有了土地 有了大海
回顶端 	
rinoki



头衔: 地主
声誉：2  (鲜花 - 大蒜)
来自: K-SPY
级别 : 17
使徒 : 卡伊鸟
王族 : 魔多尼
元素 : 火
信仰 : 欲望之神

玉币 1116
	
发表发表於: 2007/03/22, 9:08 am    文章主题: 	引言
十八、调教继续，青涩宝贝 番外



夜涵抱起可爱无比的人儿走向浴室，一番清洗后，纪凌烟已经是昏昏欲睡的样子了，可夜涵并没有打算放过他。将消好毒并涂有润滑剂的跳蛋又推入了纪凌烟的小菊花中，打开了开关，将振动频率调到中小档。
“唔……涵哥哥？……好麻……啊……”纪凌烟刚要睡着就又给吓醒了，小手向身下探去。
夜涵阻止了小手，温柔的问道：“怎么？烟儿不听话了？要拿下来吗？刚才烟儿答应我什么来着？难道烟儿不想当我的妻子？”
纪凌烟缩回了小手，他不想让夜涵不高兴，可那玩具在身体里总是让他怕怕的，但他更想成为夜涵的妻子，甜甜的声音让夜涵心动：“烟儿很乖的，我不碰它的。我要当涵哥哥的妻子。”
夜涵吻了吻纪凌烟的耳鬓，安抚道：“不用怕，我的好烟儿，这跳蛋是定时的，不会太久就会停下来，有我陪在你身边，你放心吧！”天知道这“不会太久”是多久？也许三个小时或是更多？就算纪凌烟小小年纪就拿下了大学的文凭，但情事方面却哥哥是个白丁，他完全没有注意到夜涵那抹诡异的笑容。
“嗯！我不怕。”纪凌烟坚定的点点头。
夜涵并没有就此收手，他又从盒子中取出了一对振动乳夹，给纪凌烟戴上。
“这是什么？”纪凌烟看着胸前两个咬着自己两个小红点的小夹子问道。
“这个叫乳夹，这个夹子是软头的，夹起来不会痛，只会有些麻麻的感觉。这也是为了让你尽早适应情事的玩具，如果烟儿想当个好妻子就要好好戴着它。”夜涵继续诱拐着，说罢打开了开关。
“啊啊啊………………啊…………涵哥哥……”纪凌烟被这突如其来的的振动吓得叫了起来，小手不自觉的伸向了胸前。
“烟儿又不乖了。”夜涵再次阻止了纪凌烟的小手，“烟儿，告诉我你现在的感受？”
纪凌烟咬着嘴唇，忍受着这异样的感觉，“嗯…………嗯……好怪……啊……有些麻麻的感觉……不疼……有些胀胀的……嗯……”
“ 烟儿，好好体会这种感觉，这种感觉叫做快感，快乐的感觉，你现在还小，还不能深刻的体会到这其中的感觉，不过你既然是我未了的妻子，那就要尽早的体会这种感觉，并习惯这种感觉，享受这种感觉。”夜涵教导着纪凌烟，不断地给他灌输成为小受的思想。
纪凌烟点点头，按照夜涵的话闭着眼睛体会着这种感觉，渐渐的他习惯了这种感觉，真的像夜涵所说是一种享受。
夜涵看着脸色潮红的纪凌烟宠溺的吻住了他的双唇，舌头闯入了甜美的乐园，细细品味着每一寸地方。大手在纪凌烟的大腿内侧婆娑着，寻找着敏感带。
“嗯……嗯……啊……好舒服……”纪凌烟忘情地说着，突然感觉身上的大手不见了，不知为何有种空虚的感觉。看到夜涵起身从盒子中又拿出了一个白色的东西，奇怪的问道，“涵哥哥，你拿婴儿的尿布湿做什么？”
夜涵拆开了包装，不怀好意地笑着，活像只披着羊皮的色狼，“这个是给烟儿戴的。”
“给我戴？为什么？我已经长大了，不会再尿床的。”纪凌烟往后缩着。
“那可说不准！今天比较特殊，万一尿了怎么办？”夜涵拿着尿不湿逼近纪凌烟。
“不，不要……我长大了，不要戴！好丢人！”纪凌烟拒绝道。不知为何，他看到夜涵这种奇怪的笑容，身上就有些发冷。
夜涵拉住了纪凌烟的脚踝，突然变换了表情，活像一个受气的小媳妇，“烟儿不要我了！不想嫁给我了？”
纪凌烟一惊，停着了挣扎，“我没有，我没有！再说了，戴尿布和嫁不嫁没有关系的。”
“怎么会没有关系呢？我给你戴这个只是怕晚上跳蛋会自己跳出来，更何况跳蛋在你身体里振动，你的后面就会分泌肠液，到时流了出来黏黏的多不舒服。如果第二天楚茈来收拾床铺，看到床单上的肠液，那还不笑话死你。我这么体贴你，你还不领情。再说，晚上睡觉又没人看到。”夜涵作势擦擦虚无的眼泪。他见硬的不行，就来软的了，所谓软硬兼施大概就是这样吧！
纪凌烟听到夜涵委委屈屈的话，心就软了下来，再想到楚茈暧昧不清的眼神，浑身打了一个寒颤。又想到夜涵为自己想到这么多，不禁感到万分，“涵哥哥，不要伤心了。烟儿最喜欢涵哥哥了！最听你的话了。烟儿知道你疼我，为我考虑。我戴上就是了，涵哥哥不要伤心了。”
夜涵看这招见效，在纪凌烟看不到的地方露出了胜利的微笑，转过头来又是一副人畜无害的样子，“我就知道烟儿最好、最乖了。”说罢，夜涵迅速的给纪凌烟戴上。
纪凌烟全身赤裸仅穿了一个白色的尿布湿，配上洁白无瑕的皮肤实在是可爱至极。夜涵爱恋的亲吻着纪凌烟，为他盖上了薄被，将他搂在怀中，“睡吧！也累了一天了。”纪凌烟点点头闭上了眼睛，很快的进入了梦乡，可一夜睡的并不安稳，阵阵的快感让纪凌烟在睡梦中不断的呻吟出声，让夜涵看得着吃不着，欲火焚身，苦不堪言。
早上，夜涵摘下了纪凌烟的尿布湿，上面已经湿透了，看着纪凌烟红透的小脸，心中喜爱之情更甚，恨不得现在就将他吃掉。

在之后的一个月中，纪凌烟每天晚上都要接受夜涵的调教，身体也变得异常敏感。两个月后，纪凌烟就已经离不开那欲仙欲死的感觉了，他常常自己戴上各种情趣用具，惹的夜涵更是有苦说不出，这样的折磨直到纪凌烟十六岁，才结束这种看得见吃不着的苦。

_________________

起初 地是空虚混沌 洲面黑暗
你说要有光 就有了光
而光是好的 所以光和暗分开了
光叫做白天 暗叫做夜晚
所以 就有了夜晚 有了白天
有了天空 有了水 有了土地 有了大海
回顶端 	
rinoki



头衔: 地主
声誉：2  (鲜花 - 大蒜)
来自: K-SPY
级别 : 17
使徒 : 卡伊鸟
王族 : 魔多尼
元素 : 火
信仰 : 欲望之神

玉币 1116
	
发表发表於: 2007/03/22, 9:11 am    文章主题: 	引言
十九、处子初夜，别样风情 番外

四年，说长不长，说短不短。对于纪凌烟来说四年是快乐无比的四年，是特别的四年，在这四年中，他几乎每天都可以和夜涵在一起亲密接触，感受夜涵无微无至的关爱。而对于夜涵来说这四年既是快乐的又是痛苦的，快乐的是纪凌烟完全按照他预定的样子长大，而痛苦的自然是不能完完全全的吃掉纪凌烟。
日月如梭，转眼已经四年过去了，纪凌烟终于十六岁了。身为男性的纪凌烟也像其他男性一样，身体上开始出现了变化，可不同的是纪凌烟喉结虽然变大了，但较之一般人还是略小了些，声音变粗可不甚明显，玉茎也在增大可却没有夜涵的那么伟岸，下面的草丛也是淡淡的颜色而且很稀少，皮肤没有变黑，反而变得更加细腻白皙，这让夜涵很是纳闷。

飞机在夜空快速的滑过，夜涵坐在飞机上有些焦急，因为生意上的事，他出国了三天，答应纪凌烟在他生日那天赶回来，可因为起雾飞机延时，看着时间一分一秒的过去，夜涵有些坐卧不安。
飞机终于降落在飞机场，夜涵急忙向自己的别墅里赶，他不知道纪凌烟有没有生气，风尘仆仆的赶回家中，知道纪凌烟在家等了他一天，夜涵心中很是歉疚。此时已经快半夜十二点了，夜涵轻轻的打开了主卧的房门，看到令他瞠目的一幕。
纪凌烟赤裸着身体半跪在宽大的床上，披散的长发显得有些凌乱，床上还有一些情趣用具。纪凌烟此时正在一个人喃喃自语：“涵哥哥是不是不要烟儿了？你答应烟儿的，在烟儿十六岁生日的时候回来的，可现在还有十分钟就要过了烟儿十六岁生日的那一天了。是不是烟儿最近的表现不好，让你生气了？烟儿很乖很乖的，你看现在烟儿自己在扩张呢！你答应等我十六岁生日的那一天进入我的身体的，可……”说到最后已经开始有些抽泣了。
纪凌烟给自己戴上乳夹打开了开关，并拿起了一个电动的假阳具向自己的后庭送去，可只送入了一般就再也送不进去了，纪凌烟此时显得很无助，终于忍不住趴在床上哭了起来，“涵哥哥，你快回来啊！烟儿好想你！呜呜……没有你，烟儿一点儿也不觉得幸福……唔……涵哥哥！！”
夜涵再也看不下去了，冲进了屋子一把抱住了哭泣的人儿，紧紧的搂在怀里，恨不得将人儿揉进自己的身体里，疼惜的哄着：“烟儿，别哭了。我回来了，我没有不要你，你看涵哥哥不是准时的回来了吗？看看眼睛都哭红了，像只兔子。”
纪凌烟缩在夜涵的怀里，感到无比的安心和温暖，“涵哥哥，烟儿好想好想你……”
夜涵温柔的一笑，将纪凌烟平放倒在床上，一边解下领带，一边锁上了房门。脱掉了外衣，上了大床，俯视着身下美丽的人儿，“烟儿，十六岁生日快乐！”说罢低下身体吻上了那诱人的小嘴，和丁香小舌嬉戏玩耍着。
纪凌烟真的很高兴，因为夜涵没有不要他，他回来了，现在还在吻他，他主动攀上夜涵献上了自己的吻。


夜涵拿掉了纪凌烟下面的电动假阳具，问道：“烟儿做好准备了吗？”
　　纪凌烟自然知道夜涵的意思，有些羞涩的点点头，用手打开自己的双腿，露出了私处，架起双腿，让夜涵清清楚楚的看到自己的全部，小声的说：“我已经扩张过了，进，进来！”声音细若蚊蝇，可还是让夜涵听的一清二楚。
　　夜涵宠溺的一笑，“如你所愿！”夜涵褪下了衣裤，经过刚才的一幕夜涵的下身早就抬起了头。在纪凌烟的褶皱出摩擦了片刻，才一个挺身慢慢的进入了纪凌烟的甬道内。
　　“啊…………”纪凌烟喘息着，虽然做了充分的扩张，但夜涵的进入还是让他感到了不适。他努力的放松着自己的身体，感觉到自己身体里那粗大的阳具，纪凌烟突然有种自豪感，夜涵是他的！夜涵进入了他的身体。感受着夜涵一点点的进入，感受着他的分身一点点的胀大，感受着它的脉动，纪凌烟感到无比幸福。
　　夜涵见纪凌烟没有太大的不适，而且很努力的夹紧自己的分身，爱意便如泉水一般一泻而出，不可抑制，“烟儿，我爱你！我夜涵永远只爱你一个！”说罢，开始抽动起分身。
　　纪凌烟听到了夜涵的告白，刚才的委屈全被这句话打得烟消云散了，他嫣然一笑，“君亦如此，愿永随君侧！”一句复古的情话有着别样的风情，让夜涵感到万分。
　　夜涵抽动着分身，一只手扶住纪凌烟纤细的腰肢，另一只手覆上了纪凌烟的玉茎细心的关爱着。
　　“嗯嗯…………嗯……唔…………啊啊啊………………涵，哥哥……”夜涵突然碰上了一点，纪凌烟一下激动起来，全身不由自主地抖了一下。夜涵得意的一笑，找到了！
　　“烟儿，记住，以后要叫我涵，不是涵哥哥了！”夜涵磁质的嗓音充满了诱惑。
　　夜涵一下下重重的顶在纪凌烟的那一点上，让他一声声的媚叫着，听到夜涵的话，只是凭直觉的点点头。
　　“啊啊…………啊啊啊……啊啊…………涵…………那里……不要了……啊啊……不…………我，我要…………啊啊啊啊………………”纪凌烟毕竟是第一次，这样的刺激怎么受得了，不一会儿就达到了高潮。
　　夜涵因为禁欲了三天，随着纪凌烟到达高潮后收紧了后庭，让他再也把持不住，早早的泻了出来，这让他有些挫败。此时凌时的钟声响起，夜涵没有失约，他得到了纪凌烟，让他成为了自己的人。为了惩罚这磨人的小妖精，夜涵没等纪凌烟缓过劲儿，就又开始了新一轮的掠夺。二人彼此感受着对方带来的无上快感，沉溺在其中无法自拔。
　　当次日的阳光照到纪凌烟的脸上时，已经是上午十一点了。夜涵坐在窗边的沙发上看书，满面红光，精神很好。见他醒来，站起身来，暧昧的问：“烟儿醒了？睡得可好？”
　　纪凌烟脸立刻红了起来，想起昨晚疯狂的一夜，他发现自己原来根本离不开夜涵的怀抱。除了后庭带来的不适，和腰部的酸痛，还有就是感觉自己的左耳有些不适，伸手摸了摸，摸到了一个硬硬的东西，“涵，这是什么？”
　　夜涵坐在床边，伸出舌头舔弄着纪凌烟的左耳，暧昧的说：“这是昨天我为你打上的耳洞，是你成为我的人的证明。今后，我都会为你戴上美丽的耳钉，让你时时刻刻记住那美好的一夜。”
　　纪凌烟靠在夜涵的肩上，撒娇的说：“涵，你好坏！昨天那么……要了人家一夜。”
　　夜涵宠溺的一笑，狡猾的说道：“那是谁？昨天一直缠着我，让我深一点儿，快一点儿，还要的？”
　　“呜……”纪凌烟伸出粉拳向夜涵打去，可却带动了后面，让他不禁皱起了眉头。
　　夜涵握住纪凌烟的粉拳，另一只探进被子，伸到了腰际轻轻按摩着，爱怜的问：“还痛不痛？”
　　纪凌烟被夜涵按摩的舒服极了，像只小猫一样舒服的呻吟出声。听到夜涵的问话，他只是摇摇头。二人靠在一起享受着云雨后的幸福，此时的他们觉得自己很幸福很幸福。

_________________

起初 地是空虚混沌 洲面黑暗
你说要有光 就有了光
而光是好的 所以光和暗分开了
光叫做白天 暗叫做夜晚
所以 就有了夜晚 有了白天
有了天空 有了水 有了土地 有了大海
回顶端 	
rinoki



头衔: 地主
声誉：2  (鲜花 - 大蒜)
来自: K-SPY
级别 : 17
使徒 : 卡伊鸟
王族 : 魔多尼
元素 : 火
信仰 : 欲望之神

玉币 1116
	
发表发表於: 2007/03/22, 9:11 am    文章主题: 	引言
二十、四大恶魔，席卷而来

一也好眠，纪凌烟醒来看着霸道搂着自己仍在酣睡的夜涵不禁甜上心头，连眼角眉梢都像是染上了阳光的颜色，眸光缠绵在它有型的脸上，这种温情的爱意似乎为这一方天地带来了春天的暧昧暖意。即使从来没有过失眠的时候，纪凌烟也知道在夜涵怀中沉睡的每一次都会很安心很温暖，这个怀抱才能使它有眷恋的感觉，而眼前的这个男人就是他的一切，因为这个男人的爱，会让他快乐，让他幸福，给他喜欢的一切，甚至世界……而同样的，即使不快乐，不幸福，没有了世界，有这个男人在身边，那些又算什么？因为他们是那么爱着彼此，不顾一切……

纪凌烟探手描绘夜涵凌厉的双眉，浓密的双眉显得他的不羁和睿智，一双鹰眸锐目虽然为睁开，却永远像是深沉的大海，满满的尽是宠溺的看着自己。挺直鼻梁是他脸上唯一最温和的地方，而每每看他生气时，这挺挺的鼻子却加重了他俊脸上的寒气。微微上扬的嘴角，看起来永远像是在笑，给人一种既性感又危险的感觉。纪凌烟眷恋的抚着夜涵的嘴角回忆着它给自己的每一个印记，和自己苍白的几乎透明的嘴唇相比，夜涵是很健康的蜜色。平时其争的黑发，此时有些散乱，增添了几分他特有的男人的味道。这样的夜涵让纪凌烟有些失神。

当夜涵缓缓的睁开眼睛，就看到纪凌烟呆怔地看着自己，嫣红的菱唇微起，说不出的媚惑动人。夜涵微微一笑，调笑道：“怎么？烟儿想要了吗？”

纪凌烟这才从刚才的温存中回过神来，将自己藏在被中，赧然的说道：“讨厌！”

夜涵爱恋的一笑，将人儿从被子中“拎出”，送上了自己的吻，彼此传达的无尽的爱意。

缠绵的吻在纪凌烟就要窒息的时候挺了下来，夜涵说：“好了，我们还是起来吧！那些老鬼很快就要回来了，到时还有很多的麻烦要解决呢。”说罢起身开始穿衣洗漱，拖着赖床的纪凌烟穿上衣服，二人刚刚梳洗完毕，就听见三声闷响，主卧的门轰然被人踹开，要不是夜涵躲得快就要遭殃了，纪凌烟拽这夜涵的胳膊，抱怨之声尚未出口就被一个明朗的女声抢白了去：“哎呀呀！瞧瞧我们凌烟可是越发出落得标志了呢，呵呵！我的儿媳还真是万里挑一的大美人。嗯……让我看看是不是又瘦了些？我们走时候明明叫我家小涵涵照顾你的，怎么还是瘦了！喂！臭小子你少给我端你那张出土文物一样的死人棺材脸，枉费我生了你这么有型的皮囊，想不到却让你小子声声硬化成了一个大扑克脸，你怕起褶多啊！见到老娘怎么连个笑脸都没有？和人干架把牙都磕掉了不敢献啊！老娘我哪里对不起你了？干吗一副如临大敌的样子。”

纪凌烟看着满脸阴云的夜涵无奈的摇摇头，夜夫人每次必有的教子戏码出了头疼之外别无其他。求救的看向夜夫人身边自己的母亲，希望可以替夜涵解围。

纪夫人果然不负所托开了口，对夜夫人说道：“小涵脸色不好，小烟担心，你别逗他。”

这两位母亲是从小在一起的表姐妹，夜夫人比纪夫人大些，两人从小玩到大，可性格却一个天上一个地下，天差地别。夜夫人身为黑道中有头有脸的大人物，身上总是带着不怒而威的气质，可却又十分的外向善谈之人，办事干净利索，极有手腕，将黑道上的众人尽数掌控在手中，是一个标准的女强人。而纪夫人则是一个喜欢安静的人，平时少言寡语，但只要一开口必说到点子上，从不说一句废话。内敛沉稳，善于观察，是一个很独立的女人，说她腹黑或许比较合适。平素纪夫人和夜夫人在一起总是以夜夫人为主，可夜夫人又离不开纪夫人的意见，所谓孟不离焦，焦不离孟大概就是这样子的吧！就算两个人结了婚也常在一起。

夜涵做了三次深呼吸，终于压抑住了怒火，“老大，拜托你下次来能不能温柔一点？你这种开门的方法我可接受不了！”门锁已经被枪打烂，又看着夜夫人手中拿着的消音手枪夜涵就知道了夜夫人是如何打开的房门。

“那又怎么了？不就是一个锁嘛？难道你没有钱换新的吗？”夜夫人一副满不在乎的样子，把玩着手中的枪，忽然看到纪凌烟皓颈上的一点红，暧昧的说道，“小烟啊，你别太顺着那臭小子，有的时候应该强势一点压倒那个臭小子，免得他嚣张得无法无天。”

纪凌烟小脸一红，挽过夜夫人得手肘甜甜的一笑，“夜姨，你又拿我取笑了！我，我又不会的……刚才夜姨真的吓了烟儿一大跳呢！”说着，不着痕迹的将夜夫人往楼下带。

夜夫人自然知道纪凌烟向着夜涵说话，嘴上虽然不依不饶，但心中很是得意，“吓到我的宝贝儿媳了？我可是加了消音器的，怎么还是吓到你了？那下回我轻一点的踹门好了。哎！我们做娘的都三个月没见到你们了，当然有些心急了嘛！要怪只怪那臭小子安了把那么难开的锁，我只能出真家伙了嘛！”

纪凌烟成功地将夜夫人带下了楼，只见楼下大厅中两个风格迥然不同的男人，相对而坐悠闲地聊着什么，见纪凌烟一行人下了楼，停下了谈论的话题。

“闹够了？知道下来了？”夜老爷似是训话却满是宠溺的柔情。

“什么叫闹？我这叫和小辈们增进感情。”夜夫人露出了笑容，偎到了丈夫身边，没有了刚才的强悍，真是一物降一物啊！再强悍的女人在丈夫面前却变成了一谭柔水。

夜老爷拉着夜夫人的手率先向餐厅走去，高大伟岸的身躯让人有种安全感，他并不是一个话多的人，表面上他是一个成功的商人，又有个“贤内助”， 一切都掌握在他手，他十分疼爱妻子，所以什么事情都顺着她，反而是夜夫人成为家中的主心骨。

纪凌烟像顽皮的孩子抱住纪爸爸的胳膊撒起了娇：“爸爸，烟儿好想您！”

纪爸爸满意的点点头，摸摸纪凌烟的头，“嗯……三个月不见功课没有落下，这样撒娇很让人心动。不错不错！”

纪凌烟噘起了小嘴，“哪有哪有？烟儿说的是真心话！”

“好，说的是真心话！快些吃饭去吧，吃完了还有事情要忙！”纪爸爸托了托精致的无框眼镜，透过薄薄的镜片一抹精光一闪而逝，消失在温和儒雅的笑容背后。

纪爸爸是纪家有是以来最为精明的人，不仅满腹经纶，还将纪家向来示弱的家训发挥到了极至，表面上一副人畜无害的样子，可实际上他的手段极为狠毒，从不给对手留下后路。纪爸爸和夜老爷本是生意上的对手，但因为彼此的妻子的缘故，二人渐渐熟稔起来，或许是悻悻相吸，两人在许多的问题的看法上抱有相同的想法，又相互敬佩对方的才学，不久儿人就成为了朋友。而二人在教育儿子的方式上有着很大的不同，纪爸爸要求纪凌烟表面上要示弱的姿态，而夜老爷则要求夜涵时时都要是最强的姿态。可有一点是一样的，那就是他们都十分严格的教育着自己的儿子，从不手下留情。

夜涵一脸的黑线的跟在后面，这到底是什么家长？性格是乱七八糟，教育也是与众不同，自己和纪凌烟清闲的日子算是到头了。
二十一、是男是女，耍尽手段

“涵，今天晚上你来我家吗？”纪凌烟走到门口依依不舍的问。
“那小烟希望他去吗？”夜夫人插嘴道。
“嗯！”纪凌烟马上点点头，可爱的样子像一只小狗。
“可你夜姨都很久没有见他了，是不是让给你夜姨一晚上呢？”夜夫人坏心的问道。
纪凌烟明显的有些失落，但很快又露出了笑脸，“好嘛！人家是好孩子，不和夜姨抢，反正以后我也会天天和涵在一起的。”虽然嘴上大度的说着，可表情却是一副可怜楚楚的样子，让人不忍再逗他。
夜夫人无奈的叹了口气，“你这撒娇的功夫还真是学到家了，你夜姨这么疼你！怎么忍心让你不高兴呢？我们家的臭小子打包送给你都行，我才不留他呢！”
夜涵一阵郁闷，自己何时这么不招人喜欢，被人这么推来推去，“好了，烟儿早些回家吧！我还有事情要忙，等忙完了就去找你。”大手拉着纪凌烟的小手，安慰似的捏了捏。
纪凌烟嫣然一笑，“嗯！我等你！”说完，和纪夫人和纪爸爸一起坐车离开了夜涵私人的住宅。
见人走远了，夜老爷才开口和儿子说道：“不愧是我的儿子！将我的儿媳握得死死，看凌烟颈处的痕迹就知道你们晚上玩的有多开心了。哈哈！怎么样？滋味很好吧？”
夜涵又是一阵郁闷，他老爹人前霸气十足，给人一种唯我独尊的男人本色，可背后却又是另一副脾气，让人哭笑不得。没有说什么，夜涵只是微微一笑，张望了一下大厅问道：“对了？一大早怎么没有看到楚茈？”
“小茈啊，我让她去公司把今天的工作拿过来给你，顺便把你最近几个月的工作记录拿过来，看看你小子有没有好好干事情。”夜夫人一副强悍的模样。
夜老爷一笑，搂过妻子的腰，“你就别逗小涵了！”转过头对夜涵说道，“只是从楚茈那里了解到孟理仁的一些事情，让她再去具体查查罢了！”
夜涵了然的点点头，没有和父母做过多的交谈便又开始了一天的工作。

纪府大厅
“老爷夫人回来了，我已经备下了茶点。”管家在门口迎接着许久不见的主人。
“嗯！麻烦了。”纪爸爸儒雅的笑笑，率先坐了下来，接过了管家递上的茶杯，“小烟啊，再过八天就是你18岁生日了，我和你妈妈想听听你的意见，你是想以男人的身份出现，还是以女人的身份出现？”
纪凌烟沉默了片刻，“我想还是以女子的身份出现的好，毕竟我以后会嫁入夜家。”
纪爸爸沉默了一会儿，呷了一口茶，“难道不觉得委曲吗？身为男子却要时时刻刻的装扮成女子？”
纪凌烟淡然一笑，“无论我是男是女，涵他都不会介意，我就是我，只要涵不嫌弃我我又有什么可委曲的？虽然我常打扮作女子，但我的内心十分清楚我是个男人，我不是弱小无力的人。爸爸的教诲我没有忘，要做外弱内强的人，才会一劳永逸。”
纪爸爸欣慰的一笑，“小烟长大了。其实我和你妈妈对于这件事商量了很久，最后我们决定给你两个身份。”
“两个身份？”纪凌烟重复道。
“对，一男一女。”纪夫人终于开口说道。
“你刚才自己选择了女子的身份，那么女子的名字便是纪凌烟，儿子的名字叫纪绛砚。”纪爸爸继续解释道。
“爸爸的意思是您会对外宣布您有一对双胞胎儿女，而实际上是只有我一个人？”纪凌烟已经猜出了父亲的意图。
“对！这样对你方便一些，也公平一些。”纪爸爸的眼中透着宠爱。
“呜……我就知道你们最疼我了！两个身份，女的在明，男的在暗，女的嫁入夜家，而男的在暗中接掌纪氏集团。双生两极，这办法真高！也很有趣呢！”纪凌烟高兴的说道。
“小烟喜欢？”纪夫人问道。
“嗯！很喜欢。”纪凌烟点点头，这真是雄兔脚扑朔，雌兔眼迷离，双兔傍地走安能辨我是雄雌？
“纪氏的工作你已经接触一些了，今后的大事也要你主持大局了，集团的高级管理者都是我们纪家的心腹，你也从小见过的，有他们帮你我还是很放心的，实在拿不准主意就让小涵帮你也可以。小涵这孩子人品不错，能力又十分的强，对你也好，见你们这样我也算放心。”


“爸爸，你对我就这么没信心吗？好歹我是你儿子啊？我的能力您最清楚不是吗？”纪凌烟古灵精怪的眨眨眼睛。
“我当然知道你那个能力，但你无心商业，虽然有小涵帮你，但这毕竟是你自己的事情，你不该总贪图太多的享受。”纪爸爸淳淳教导着，可一旁的纪夫人有些不大乐意了。
“小烟大了，不说了。”纪夫人法令道。
纪爸爸无奈的摇摇头对妻子说：“你总是太宠他了。”
纪夫人一副天不怕地不怕的样子，看着自己身旁的丈夫开口说道：“我女儿！”
纪爸爸再也忍不住哈哈笑了起来，“好好，你的宝贝女儿，我不说还不行嘛！”他疼爱妻子是无人不知，无人不晓的。
纪凌烟早就习惯二人这种怪异的性格，只是微微一笑，心中暗自庆幸又逃过了一关。

孟宅书房
“爸爸，查了两天都没有查出那个纪凌烟的身份？该不会是假名吧？”孟昭有些急躁的对孟理仁说。
“怎么会查不出？……以她当晚的行为来看不像是大家之女，也不像歌女。”孟理仁思考了片刻，似乎想到了什么，“等等，她姓纪，该不会和商业三大家之一纪家有什么牵连吧？”
“不会不会，看她那么放荡，哪里像是纪家的人？”孟昭立刻否定了父亲的想法。
“那可不一定。你知道刚刚走的女人是谁吗？”孟理仁见儿子摇摇头继续说道，“那个女人是纪氏集团最高管理层的五大经理之一胡经理。”
“她来做什么？”孟昭不解的问。
“她提出八日后，也就是十二月二十日要在市政大厅举办一个生日宴会，同时也是一个订婚仪式。”
“那她说了是谁的订婚仪式了吗？”孟昭问。
孟理仁摇摇头，“只说是大小姐的，至于和什么订婚我也不知道？”
“那您答应了吗？”孟昭再问道。
“当然。”孟理仁满脸的算计。
“为什么？在市政大厅举办生日宴会和什么订婚仪式？他们把自己当成了什么人！”孟昭不服的说道。想当初自己也向父亲提出要在市政大厅举行生日宴会却被父亲臭骂了一顿，这会儿怎么咽得下这口气。
“你懂什么！这是纪家主动送上的一块肥肉，哪有不捡的道理！要知道能和纪家攀上关系那比登天还难。用用你的脑子，我让他们用市政大厅，他们自会送上不小的红包，而且还欠下了咱们一个人情，现在又是改选的当口，不拉拢他们行吗？”孟理仁露出贪婪的目光让孟昭知道了这件事将会带来怎样庞大的利益，心中也燃烧起来火焰。哼，小妞，无论你是谁？我孟昭都要得到你。

_________________

起初 地是空虚混沌 洲面黑暗
你说要有光 就有了光
而光是好的 所以光和暗分开了
光叫做白天 暗叫做夜晚
所以 就有了夜晚 有了白天
有了天空 有了水 有了土地 有了大海
回顶端 	
rinoki



头衔: 地主
声誉：2  (鲜花 - 大蒜)
来自: K-SPY
级别 : 17
使徒 : 卡伊鸟
王族 : 魔多尼
元素 : 火
信仰 : 欲望之神

玉币 1116
	
发表发表於: 2007/03/22, 9:14 am    文章主题: 	引言
二十二、纪大小姐，艳冠群芳

八日，说长不长，说短不短。在这八天里，纪家兵贵神速地布置好了宴会现场，发放了请帖，打点好了人手，确保了现场的安全，同时姚馨为纪凌烟准备好了礼服和妆容。三天之后，全球的人都在风风火火的讨论着十二月二十日的宴会，人们预想着全球最有影响力的商界巨头千金的容貌，猜想着当天的实况。

夜涵一直在父亲的逼迫下处理着大量的工作，晚上还要“溜”到纪家陪纪凌烟，虽然有些辛苦，但也乐在其中。纪凌烟是最闲的人，整天在家里看些闲书，大部分的工作都有纪氏集团的五大经理揽下了，服装又有姚馨准备，他只要配合他们说说自己的意见就可以了。这让纪凌烟很是高兴。

十二月二十日，夜幕刚刚降临却迎来了全世界的瞩目，因为纪氏集团的千金大小姐就要揭开她神秘的面纱。纪氏集团虽然世界瞩目，但纪氏的总裁却很少在公众上露面，这次的宴会已经不仅仅是个生日宴会了，它更是一个让世界人了解纪家的一个平台。

低重的树影掩映着泊乾市市政大厅一片灯火辉煌的景象，明黄的光晕透过玻璃的拱形窗笼罩向树梢，淡淡地为夜雾的阴寒带来一抹暧昧朦胧的色彩。而停在市政大厅门口的各种名车也成了夜色中的一道亮丽风景，而各种有特殊识别的车牌号码和造价不菲的车子也已经在车道上大排长龙了，俨然一副名流聚会的场景。

泊乾市的每一个市民都知道他们的市长大人从不到市政大厅办公，不是他不想去而是他不能去也没有资格去，几年来市政大厅如同虚设已经是众所周知的秘密，不论是上级视察时的接见，还是外国友人的访问，都不曾动用这个市政大厅来招待宾客，这个市政大厅只有在几年前总统视察的时候才使用过。消息较灵通的人都知道，这次敢拿市政大厅开这种“玩笑”的人并不是普通的人，她便是纪氏集团的大小姐——纪凌烟，也是纪氏集团有史以来第一个公开身份的总裁。这样一个可以攀上凤枝的机会可是千载难逢，世界上的名流自然趋之若鹜，谁能娶到纪大小姐谁就会成为亿万富翁，一生无尽的荣华富贵。

市政大厅的大院中扑满了红地毯，各家媒体争相记录着这旷世的宴会，摄像镜头扫过一个个人们十分熟识的名人和院落中一桌桌精致的茶点，向全世界的人们展示着纪家无与伦比的经济财富，华丽而又不失典雅的装点让人叹为观止。

走进市政大厅，灰白的建筑在灯光明亮的衬托下显得不再死板，圆拱形的顶部做了采光考究的透视设计，让夜空可以仰视可观。宴会尚未开始，已有部分人拿着水晶杯边喝边聊着，这样的场合十分便利生意的往来，环形木质的复古楼梯环抱着整个宴会场，托起第二层的华丽帷幔伸向两边隐蔽的走廊，给人一种神秘的感觉，让人遐想。

忽然大厅的中心响起了一个清脆干练的女声，让有些吵杂的会场安静了下来。

“诸位，欢迎各位能赶来参加我们大小姐的成人生日宴会！胡某在此代表纪氏集团感谢各位的捧场。”在一片掌声后，胡经理继续说道，“此次我代表纪氏集团上一代的总裁向大家宣布，从今天开始纪氏集团的总裁由他的一双儿女继承并掌管。”

此话一出，激起了“声势浩大”的反响，人们均在诧异“一双儿女”的真正的意思。

胡经理再次开口说道：“我想，各位一定在诧异这‘一双儿女’的意思，现在我便替大家解答。这次纪氏集团的总裁一共有两位，而这两位就是上代总裁的双胞胎儿女：大小姐纪凌烟、小少爷纪绛砚。”

这一席话比刚才的更来的猛烈，原来一直都认为纪氏集团后继无人，原来不是这样，上代总裁有一个儿子！而众人自然知道这唯一的儿子让上代的总裁雪藏在暗了。正当人们还没有回过神儿来的时候，二楼忽然传来了清晰的开门声，大厅中热络的人生渐消，灯光黯淡下的同时也从顶部透明的拱形六角的玻璃屋顶上撒下星光点点，光洁如镜的地板反射出幽幽的光亮，而二楼幔帐下出现一抹神秘的倩影，在聚光灯的笼罩下，二楼的楼梯上出现了一个让人怦然心动的佳人。

在柔和光线的照映下，佳人宛若月下仙子，又若朦胧夜色中的精灵。一袭白色的衣裙彰显着佳人的高贵，轻轻摇落的裙摆带着耀眼的光芒，仿佛缀在天上的星子，流光溢彩的闪亮光芒，跃动在膝盖上方20公分处的巧妙长度上。洁白的礼服更衬托出那吹弹可破的白皙肌肤，纤细又性感的体态让人心生怜爱之心，想好好呵护眼前如谪仙般的人儿。削肩的平领简单的衬托出她的高贵典雅的气质，平滑的裙摆之上丝带暗缀着小蕾丝花边，这微妙的设计给人一种俏皮的感觉。圆润的双肩衬出略施粉黛的艳丽小脸，美丽的公主发髻掩去了她平日里带点小算计的恶劣形象，宛如娴静而又灵动的仙子一般。莲足上一双缎面细跟的白色鞋更显得那双轻巧的莲足柔雅非常，手指和脚趾上相辉映的粉色蔻丹为典雅的装束更增添了一抹靓丽之色。

“诸位，这位就是我纪氏集团的现任总裁之一纪家大小姐纪凌烟。”胡经理不失时宜的话让众人有着如梦初醒的感觉，这样的佳人即便是个穷光蛋娶回家亦是无憾，更不要说是身价亿万的富家小姐。

“各位，我便是纪凌烟，谢谢各位能来参加纪某的生日宴会，真是蓬荜生辉啊！希望各位在以后的日子里多多关照才是！纪某年纪尚浅还要向各位前辈多多学习，请各位不吝赐教。”得体的言语让人不禁产生对“她”的好感。

纪凌烟缓缓的走下楼梯，接过胡经理递上的高脚杯，“让我敬各位一杯，希望今后能够合作愉快！”说罢优美地一仰头饮尽了杯中的美酒。

见众人均举杯而饮，纪凌烟嫣然一笑，“其实这次的生日宴会还有一件重要的事情要宣布，那就是今天也是我纪凌烟的订婚宴会。”

这一句话让无数人的希望破灭，佳人已经名花有主了！

_________________

起初 地是空虚混沌 洲面黑暗
你说要有光 就有了光
而光是好的 所以光和暗分开了
光叫做白天 暗叫做夜晚
所以 就有了夜晚 有了白天
有了天空 有了水 有了土地 有了大海
回顶端 	
rinoki



头衔: 地主
声誉：2  (鲜花 - 大蒜)
来自: K-SPY
级别 : 17
使徒 : 卡伊鸟
王族 : 魔多尼
元素 : 火
信仰 : 欲望之神

玉币 1116
	
发表发表於: 2007/03/22, 9:15 am    文章主题: 	引言
二十三、订婚礼成，突起异变

“其实早在我还未出世的时候，就已经订下了婚约。我的未婚夫也是大家很熟悉的人，他就是现在夜氏集团的总裁——夜涵先生。”纪凌烟的话如惊雷一般炸得人们怔怔的愣住了。

纪氏和夜氏都是商业巨头，如果这两家联合，那么商界就会发生天翻地覆的变化。纪氏集团的优势是他们强大的关系网和消息网，而夜氏集团有着强大的后盾、严谨的保密设置、科学的管理方式和复杂的关系网。那么不久将来整个商界都将是他们的天下。

众人纷纷议论着，谁也没有注意到纪凌烟玩味的笑容。正在这时一个人影从二楼走出，那人不是别人，正是夜氏集团的总裁夜涵。夜涵有着令人欣羡的傲人身材和相貌，再加上他身上散发的强烈的王者之气一双令人无所遁形的锐利眼神，在无形中给人一种压迫感。

夜涵看着众人呆傻的模样，讽刺地笑着，声音压得有些低沉，“怎么？我的出现很让人意外吗？”这一声果然让众人回过神儿来。

纪凌烟见到三天未见的夜涵十分的高兴，不由自主地偎了过去。夜涵更是习惯的将爱人搂在怀中，都是那两个老女人的主意，才让他三天都没有见到自己的心肝宝贝。什么小别胜新婚，倒是有新鲜感，不就是想看自己隐忍不发的窘迫样吗？哼！真可惜没让你们如愿了。想到此，夜涵更是露出狡猾的笑容，让在场的人浑身打了一个寒颤。

“请夜先生为我们的大小姐戴上订婚戒指。”胡经理的话化解了刚才的尴尬。

夜涵温柔地看着纪凌烟，完全没有刚才的凌厉，将早就准备好的戒指戴到了纪凌烟左手的无名指上，而纪凌烟同样将戒指戴在了夜涵的手指上。灯光下人们清楚的看到那对相同款式的戒指散发着绚丽的光彩，有人惊呼了出声。

“你怎么了？干吗大叫？”
“你看他们的戒指！”
“戒指怎么了？不就是昂贵的铂金钻石戒指吗？”
“不是！你仔细看！那戒指环上是那繁复的花纹和钻石上的图案，这是著名炼造钻戒大师石漨的作品。石漨一生作品无数，但举世无双的一对情侣钻戒在十五年前被一个孩童以五亿的价格买下，至今下落不明，在那之后石漨便辞世了。所以说那对钻戒是石漨的绝世之作。”
“什么？五亿？怎么这么贵？”
“是啊！估计十五年后，现在的价值还不止五亿呢！”

“喜欢吗？”夜涵低声的问道。
“嗯！喜欢！”纪凌烟有些羞涩。

“这可是我十五年前就买下的，花光了我当时赚来的第一笔钱。你看我的戒指上面夜下青烟，你的是凌云中的水。”夜涵自豪的说。

“涵，我爱你！”此时的纪凌烟真的感觉很幸福。

夜涵温柔的一笑，在众目睽睽下吻住了纪凌烟那双红唇，传达着自己的爱。


之后，媒体和各大报纸这样评论着这场订婚仪式：
这场婚姻不是政治上或经济上的联谊，而是爱的结合，看得出二人彼此之间那浓浓的爱意，这一吻是他们爱情的见证，这一吻是商界新的开始。他们郎才女貌，天作之合，让我们祝福他们！

纪氏集团的大小姐创下了三个新纪录，她的服装是世界上绝无仅有的、价格最贵的，衣服上的钻石个个精美无比，一件服装的价格高达三十亿，创造了服装界的最高。她的订婚典礼花费是世界上最高的，高达一百五十亿六千八百元。她的身价在全世界的女人中位列第一。



“嗯……嗯嗯……啊啊啊………………啊……涵…………”纪凌烟双手攀着夜涵，在夜涵一下下有力的撞击下发出酥骨的媚叫。

“舒服吗？”夜涵大力的抽插着，粗重的喘气声说明了他的情绪。

“嗯……我最喜欢了！………………啊…………”纪凌烟诚实的回答着。

夜涵低头吻住纪凌烟，加大了动作的速度，两人相别三日之久，而让这两个人格外的动情，折腾了很久才相拥而眠。

第二天一早，纪凌烟就醒来了，不知为何他的腰今天格外的酸，是不是昨天做的太多了？可他无法拒绝夜涵的邀请，一次次和他一起攀上高峰。他轻轻的起身喝了些水，总觉得今天的身体很不舒服，可他又说不清是哪里不舒服。

此时夜涵也醒了过来，起身搂过纪凌烟问道：“怎么不多睡一会儿，这么早就醒了？是不是又想要了？”

纪凌烟只是摇摇头，“不是，只是觉得腰酸酸的，不舒服。”

夜涵搂着他躺下，温暖的大手在纪凌烟的腰际轻轻的按摩着，让纪凌烟在温柔的呵护下再次进入了梦乡。可没睡一会儿，纪凌烟就又醒了，他感觉自己的下腹一阵阵的绞痛，让他有些不知所措，他的手紧紧抓住被角，牙齿咬着下唇，他认为忍耐一会儿疼痛就会过去，可不知为什么，他的腹部越来越痛，疼得让他无法喘息。

夜涵再次醒来，感觉到怀里的人儿微微的颤抖，起身一看吓了一大跳，纪凌烟脸色惨白，手紧紧的抓着被子，关节发白，牙齿紧紧的咬着下唇。

“烟儿？烟儿？你怎么了？”夜涵着急的问。

纪凌烟睁开了迷离的双眼，大口大口的喘息着，“涵……疼……好疼……我受不了了！”

“疼？哪里疼？”夜涵握住纪凌烟的小手，发现手心全是汗，心中愧疚不已，自己怎么早没有发现。

“肚子……肚子疼！”纪凌烟虚弱的说。

“肚子怎么会疼呢？”夜涵连衣服都没有顾得上穿，就奔出了卧室，“楚茈！楚茈！快去把黎大夫找来！快！！”

楚茈虽然不知道发生了什么，但见一贯沉稳的夜涵露出了焦急的表情就知道事情的严重性，不敢耽搁急忙派车去接黎大夫。

夜涵回到卧室将纪凌烟紧紧的抱在怀中，“烟儿，不事的，医生一会儿就来。”

纪凌烟已经疼得说不出话来，只能点点头。

夜老爷和夜夫人也急忙赶来，看到纪凌烟的样子也吓了一跳，急忙通知了纪爸爸和纪夫人。黎医生很快赶了来，经过短暂的检查后，仍然查不出病因。此时纪爸爸和夫人也赶了来，见儿子如此痛苦的表情，心急如焚。纪爸爸建议去纪氏集团下属的医院，夜涵不再耽搁，用被子抱好纪凌烟向外跑去，开着车向医院驶去。

“涵……涵……”纪凌烟的样子让夜涵心疼不已，心如针扎一般阵阵作痛。

到了医院，夜涵直奔急诊室，纪凌烟的手一直紧紧的握着夜涵。经过一系列的抢救，纪凌烟仍然腹痛不止，如果不知道病因，便无法下药，只能先给纪凌烟打一针镇定剂，让他入睡或许可以减轻痛苦。之后纪凌烟又做了一系列的检查，而检查的结果让所有瞠目结舌——.纪凌烟的X光片显示他的下腹中有子宫！而引起腹痛的原因是初次月经！而最危险的是纪凌烟有子宫，也有阴道，却没有阴道口！

_________________

起初 地是空虚混沌 洲面黑暗
你说要有光 就有了光
而光是好的 所以光和暗分开了
光叫做白天 暗叫做夜晚
所以 就有了夜晚 有了白天
有了天空 有了水 有了土地 有了大海
回顶端 	
rinoki



头衔: 地主
声誉：2  (鲜花 - 大蒜)
来自: K-SPY
级别 : 17
使徒 : 卡伊鸟
王族 : 魔多尼
元素 : 火
信仰 : 欲望之神

玉币 1116
	
发表发表於: 2007/03/22, 9:16 am    文章主题: 	引言
二十四、罕见身体，该喜该忧

夜涵握着纪凌烟有些冰凉的手，心中实在是五味陈杂，想起刚才主治主任的话，他就觉得非常矛盾。

“烟儿的情况比较棘手，因为这样的例子尚数首例，现在他已经被我们安置在顶楼的专署医院，让我们观察一段日子。”主治主任严肃的对纪爸爸说。这个医生是纪爷爷一手带大的孩子，供他读医学的妇科、妇产科和人造子宫学，是这方面的专家，现在也是这座医院的院长。这位院长从小和纪爸爸一起玩到大，对于纪家的情况很清楚。

纪爸爸的表情有些矛盾，但还是点点头说：“嗯，我知道了。我相信你的能力，烟儿就先住在医院吧。”说完有些担心的看看身旁的纪夫人，不看还好，这一看却让纪爸爸大吃了一惊。

纪夫人双眼噙着泪花，紧紧地握着纪爸爸的手，有些激动的说：“烟儿，有子宫！女儿！要有宝宝了！”没想到纪夫人对于纪凌烟的情况是这种出乎意外的反应，纪爸爸只能叹了一口气。

夜涵听到这个震惊的消息，仔细思索了一下，问道：“医生，我记得女人不是应该在十四岁左右第一次来月经吗？怎么烟儿他十八岁才来？还有，他为什么会有子宫？”

主治医生回答道：“一般情况下，女人是在十四岁的时候来第一次月经，但也有例外，有的女子发育较慢，或是营养不良就会推迟第一次来月经的时间，十八岁第一次也是有的。身为烟儿的未婚夫，我想你也注意到了，烟儿的皮肤较之普通的男人都要细腻白皙，而且个子比较矮小，喉结也要略小一些。这是因为他腹中的女性器官抑制了他的男性器官的发育，又因为烟儿他本身是男人，所以也就抑制了女性器官的发育。”（以上纯属虚构）

“也就是说烟儿他男女的性器官相互抑制，致使他现在出现这种情况。”夜涵的理解力很强，一下就明白了医生的意思。

医生点点头，继续说道：“现在他必须马上做手术，打开出口。不过你们最好问问烟儿他自己的意思。其实摘除子宫是最一劳永逸的办法，不过看令堂这么希望烟儿是女儿，估计也就不会同意摘除子宫了。反正你们要尽快商量出一个办法。”


纪凌烟醒来的时候发现自己躺在陌生的房间，而从手上传来的暖意让他十分的心安，“涵，这是哪里？”

夜涵摸摸纪凌烟的长发，“这里是纪氏专署医院，怎么样？还很难受吗？要不要喝些水？”见纪凌烟点点头，夜涵扶他起来，喂他喝了些水。

“我怎么会在医院？”纪凌烟有些茫然，下腹依旧隐隐的作痛，可他不想让夜涵知道。

夜涵犹豫了一下，“有件事要告诉你……”看纪凌烟一副天真求学的宝宝样，夜涵不忍再说下去。

“是什么？”纪凌烟有着不太好的预感，一向有话直说的夜涵怎么突然吞吞吐吐起来？

夜涵避开了纪凌烟灼热的眼光，还是不知如何开口。是直接告诉他你有女性的器官，还是委婉些？他深爱着纪凌烟，不想让他受到任何的伤害。正在夜涵犯难的时候，病房的门被人打开，纪夫人抱着一大兜子的东西挪了进来，后面的夜夫人也拿了很多的袋子。

纪夫人第一次先开了口，“烟儿，不摘子宫，生宝宝！”说着，将一大包东西放在了床边的小沙发上，从口袋里掉落出一包卫生巾。

纪凌烟听得一头雾水，“妈妈，什么子宫，宝宝的？我听不懂！”

夜夫人同样也放下了手中的东西，惊讶的看着纪凌烟，“怎么？烟儿还不知道？我家臭小子没告诉你？”见纪凌烟摇摇头，夜夫人轻叹，“那我来告诉你吧！你之所以会肚子疼是因为你第一次来月经的结果。”

“月经？”纪凌烟有些发懵，如果他没几次那不是女人才会有的吗？

“对！因为你是世界上第一个同时拥有完整的男性器官和女性器官的人！”夜夫人接道。

纪凌烟被这天大的消息炸得有些无措，转过头看向夜涵，“涵，这是真的吗？”

夜涵的眼中满是恋爱，点点头将事实原原本本的告诉了纪凌烟。

纪凌烟在了解事情之后，沉默了片刻，坚定地注视着夜涵：“涵，我要留下子宫！”

夜涵叹了一口气，毫不在意有长辈在场，将纪凌烟搂在怀中，“你不用为了我这么伤害勉强自己，你是男人本不该做女人的事情。”说话的语气满是愧疚。

纪凌烟握住夜涵的大手，温柔的看着夜涵， “这不是勉强，我希望能为你生一个可爱的孩子，就算我是个真正的男人，我也会在将来安一个人造子宫的。上天垂青让我拥有了这么奇妙的身体，你应该为我高兴才是啊！”

纪凌烟喜悦的表情让夜涵放下了不少心，可终究让夜涵担心的是纪凌烟今后会不会造成性别模糊？让他无法在社会中立足。

纪凌烟和夜涵心灵相通，见夜涵面有愁容便猜到了其中一二，俏皮的说：“涵，你放心！我不会无性别概念的，你别忘了，我即使纪家的大小姐又是少爷！”

“那手术要尽快，医生说如果你同意了，两个小时后就要为你做手术了。”夜夫人见小情人说通了，不失时宜的说道。

“嗯！”纪凌烟露出了幸福的微笑，对于自己身体，说实话他现在是越来越喜欢了，没想到自己竟真的可以为夜涵生宝宝，可以有一个完整的家。


手术进行的出乎意料的顺利，在手术过程中，主治医师意外的发现，原来纪凌烟同样拥有完整的出口，只是多长了一层皮质，将出口封住了，医生只是将这层皮摘除了下来就可以了，不用作人造出口，之后医生做了些处理，手术就结束了。

纪凌烟很感谢自己的父母，没想到本是因为好玩而设置的两个身份，现在竟然这般的有用。难道他们早就预感到了什么？纪凌烟嫣然一笑，他突然觉得自己是世界上最幸福的人。

_________________

起初 地是空虚混沌 洲面黑暗
你说要有光 就有了光
而光是好的 所以光和暗分开了
光叫做白天 暗叫做夜晚
所以 就有了夜晚 有了白天
有了天空 有了水 有了土地 有了大海
回顶端 	
rinoki



头衔: 地主
声誉：2  (鲜花 - 大蒜)
来自: K-SPY
级别 : 17
使徒 : 卡伊鸟
王族 : 魔多尼
元素 : 火
信仰 : 欲望之神

玉币 1116
	
发表发表於: 2007/03/22, 9:18 am    文章主题: 	引言
二十五、女人难做，难缠兄妹

“啊啊！！涵！！”纪凌烟突然大叫了一声，吓得夜涵差点儿将刚削好的苹果扔到地上。

“烟儿怎么了？”夜涵担心的问道。纪凌烟小声的说着什么，可夜涵没有听清楚，又问道，“是不是哪里不舒服？要不要我叫医生？”说着就想伸手去按床头的按钮。

纪凌烟急忙拉住夜涵，小脸有些红，低声的说道：“不要叫医生，我没事儿！就是……就是下面……流了……那个……血，我不习惯！吓了一跳！”说罢将小脑袋埋在夜涵结实的胸膛上，不敢看夜涵的表情。

夜涵开心的笑笑，自己的宝贝害羞了。用大手安抚着纪凌烟，柔声的说道：“没关系，听说女人都是这样的。烟儿不用这么害羞的，要不要我帮你看看呢？”说到后来又开始调戏起纪凌烟来，满意的看到纪凌烟的脸红，夜涵将削好的苹果咬了一口，吻住了纪凌烟的红唇，将苹果度了过去，在纪凌烟的口中流连了很久才退出来， “烟儿的味道就是好！”

纪凌烟的更红了，他拿过夜涵手中的苹果径自吃了起来。夜涵看着如此可爱的纪凌烟，心中充满着幸福。

纪凌烟十天后出院，临出院的时候医生告诉了二人一件事情，这让纪凌烟很是郁闷。那就是因为纪凌烟的子宫刚刚发育，再加上因为有男性器官所以阴道窄小，现在还不能用前庭行房事。为了扩张阴道，要时时带着暖玉棒，又因为纪凌烟以前不知道有子宫，所以没有注意适当的保暖，所以寒气很重，带着暖玉棒还可以驱除寒气，这样来月经的时候就不会肚子很痛。暖玉棒要由小到大慢慢来，说完医生就拿出了一个托盘，拿开上面的白布，露出了大小各异的暖玉棒，小的只有一根笔粗细，大的就和真实的阳具一般粗细。其实医生早在纪凌烟手术结束后就将这些事情都告诉了纪凌烟的父母，于是纪爸爸命人连夜赶制的暖玉棒，这些暖玉个个价值不菲。

医生又嘱咐了一些事情就离开了，夜涵认真的记在了心中，不敢有一丝的怠慢。因为纪凌烟的特殊体质，所以每个月都要到医院做检查，以保证他的身体健康。想到以后的日子，纪凌烟突然觉得女人难做！

“烟儿，我帮你戴上吧！”夜涵有些诡异的笑笑，拿起托盘中最小的一个向纪凌烟逼近。

纪凌烟虽然百般不愿，但这毕竟是为自己好。无法拒绝夜涵的要求，纪凌烟爬到了床上，解下了长裤和内裤，用双手大大的打开了双腿，将自己的私处毫无保留地展现在夜涵的面前。

夜涵看着眼前的无限春光，再加上十几天的禁欲生活，让他立时起了反应。他现在好想马上进入那销魂的幽径，但这里毕竟不是家中，夜涵只能拿起医生留下的药膏均匀的涂抹在暖玉棒上，慢慢的将它推入纪凌烟那从未开启过的前庭中。

“嗯…………唔……”纪凌烟无意识的呻吟出声，从未被碰触的地方突然被刺激，快感立刻浮了上来，让他忍不住的叫了出来。

夜涵被他这么一叫，下面的反应更大了。见纪凌烟没有什么不适，夜涵不再耽搁，为他穿好裤子，扶他起来。有些担心的问道：“怎么？有没有什么不舒服的？”

纪凌烟摇摇头，“没有什么感觉，可能是比较小吧。”接着走了几步，又跳了跳，“走路基本没有什么影响，跳跳就不行了。”

纪凌烟可爱的样子让夜涵再也把持不住了，一个箭步上前拥住纪凌烟就疯狂地吻了上去，灵舌霸道地汲取着爱人的津液。纪凌烟在夜涵高超的吻技下身体软了下来，沉睡了许久的玉茎也起了反应。

二人心明的一笑，迅速地离开了医院，驱车向夜涵的私人别墅驶去。两人年少，血气方刚，禁欲了十几天，现在的情欲便如洪水一般汹涌而来，无法抵挡。下了车，夜涵便抱着纪凌烟兴冲冲地冲进卧室，褪去了两人的衣服坦诚相见。

“烟儿想不想要？”夜涵在充分挑起了纪凌烟的欲望停手问道。

纪凌烟双眼迷离，只是本能的点点头。夜涵也不再矜持，挺身进入了纪凌烟那紧致的后庭，大力的律动起来。

“啊啊……………………嗯嗯…………唔……唔………………用力……涵……好棒…………烟儿好舒服………………啊啊…………”纪凌烟忘我地淫叫着，他十分享受夜涵带给他的无上快感。

夜涵知道纪凌烟和自己一样的激动，便更加大力的抽插起来，一下下顶在那敏感的一点上，很快两人就达到了高潮。

夜涵缓缓的抽出欲望，看到纪凌烟的私处，露骨的说道：“烟儿，你这身子真是敏感的不像话！难道你就没有感觉吗？你的前庭已经湿得一塌糊涂，连暖玉都滑了出来。”说罢，用手指搔弄着纪凌烟前庭的花瓣。

“嗯…………涵……别…………啊……”被夜涵碰触的地方立刻升起一种莫名的快感，让纪凌烟刚刚软下去的玉势又抬起了头。

夜涵伏下身子，贴着纪凌烟的耳际问道：“舒服吗？是不是特别刺激？这就是女人的欲望。”

温热的气息弄得纪凌烟更加难耐，扭动着身体求道：“涵……还要…………给我…………啊…………”受不了纪凌烟如此的诱惑，夜涵再次挺进了纪凌烟的身体中，二人不知疲倦的一番雨云，让整间卧室都充满了情欲的味道。


孟宅客厅

“哥，你在看什么？”孟琳刚刚从姚馨的大哥姚渊处回来，就看见孟昭手里拿着一张照片发愣，茶几上还有好几张。

“你回来了!姚渊的技术是不是很好？有没有让你舒服啊？”孟昭没有抬头看孟琳依旧目不转睛地看着照片说着露骨的话。

孟琳一把夺过照片，看到照片上的人，生气地将照片撕碎，“哼！要你管！爹地说的没错，你是被那个小妖精迷住了，连自己是谁都忘了！哼！没想到那个妖精竟是纪氏的大小姐，真是大千世界，无奇不有！”

孟昭十分可惜地看着孟琳撕毁的那张照片，那张照片中纪凌烟幸福地依偎在夜涵的怀中，笑得十分的甜美。孟昭没有介意孟琳刚才的嘲讽，突然严肃了起来，“琳妹，你想不想得到夜涵？”

孟琳愣了一下，见孟昭是认真的，回答道：“当然！”

“我要纪凌烟，你要夜涵！我们的目的其实是一样的，那就是拆散他们！我有个好计划你想不想听？”孟昭一副成竹在胸的样子，让孟琳很是心动，她点点头。孟昭悄声地将自己的计划告诉了妹妹，看着孟琳笑逐颜开的样子，孟昭知道自己计划妹妹很感兴趣，而孟琳的加入也将使他更加顺利地得到那美丽的人儿。

“好！这个计划我参加！”孟琳激动的答应了下来。

兄妹俩相对一笑，不再多说，起身离开了大厅，开始为计划做准备去了！二十六、夜涵被缠，凌烟遇“险”

“涵，你要去上班了吗？”纪凌烟揉揉眼睛，看着已经起身穿衣的夜涵问道。

“嗯！耽误了很多工作，今天要早些去，这样晚上才能好好的疼爱你哦！”夜涵打趣的回答让纪凌烟脸一红。

“你又说些乱七八糟的东西！快些去，早点儿回来！今天我也要去一趟公司，毕竟我这个总裁还没有正式去过公司的说！呵呵，还有哦！能不能把姚馨借给我呢？”纪凌烟歪着小脑袋装作天真的说。

夜涵欣慰的一笑：“你终于要接手纪氏集团的事情了，这是铁树开花啊！路上小心点儿，让胡经理来接你吧！至于姚馨我会让她过一会儿来帮你化妆的，现在还早你再睡一会儿吧！”夜涵系好领带又俯身吻了一下纪凌烟，为他掖了掖被角宠溺地说，“以后和我要东西不用说借，就连你都是我的人了，当然我夜涵也是你的人，向我要东西是我的荣幸，不用跟我客气的！”

纪凌烟高兴的点点头，“我就知道涵最好了！我最喜欢涵了！”想起昨天疯狂的一夜，纪凌烟被满满的幸福所包围。

夜涵温柔的一笑起身离开了卧室。轻轻的关上房门温柔的笑容一扫而光，露出了精明干练冷酷的表情，这样的夜涵在无形中给人一种强大的压力。迅速的吃过些早点，夜涵开始了忙碌的工作。


纪凌烟又迷迷糊糊的睡了很久，才磨磨蹭蹭的洗漱穿衣。今天穿什么好呢？纪凌烟看着满满一大柜子的衣裙犯了愁。正在这时楚茈叩响了门，“小烟，姚馨来了哦！你起了没？”

纪凌烟灵机一动，高兴的开了房门，“让姚馨上楼帮我挑件衣服吧！”

楚茈看着披散着长发的纪凌烟心中一乐，少夫人越来越性感了。看他一副着急的模样，楚茈点点头回道：“你跟房间里等一会儿哦！”

纪凌烟点点头乖乖的坐在沙发上等姚馨，楚茈很快就和姚馨上了楼，楚茈手中拿着为纪凌烟准备的早点，放下了东西才在纪凌烟一再的抱怨中悻悻地离开了房间，通知胡经理来接接纪凌烟。

“姚馨要不要一起吃早餐？”纪凌烟邀请着姚馨。

姚馨一笑，“现在可已经是快十点了，还算是早餐吗？”

纪凌烟呵呵一笑，径自开始吃早餐，“那个馨，我可以这么叫吧？”见姚馨没有反对，纪凌烟继续说道，“今天我要去纪氏集团，所以想让你帮我选一件合适的衣服，当然还有化些妆。”

纪凌烟美丽可爱的容貌让人不忍心不答应呢！姚馨本能的点点头，而没有注意到纪凌烟得意的笑容。姚馨为纪凌烟选了一件米色的女士正装，为他简单的梳起头发，容貌稍作修饰，纪凌烟就变成一位端庄的淑女。楚茈和姚馨将纪凌烟送上车后，相对一笑，没有言语却都在彼此的眼神中看到了祝福。


纪凌烟很快就到了位于市中心的一座豪华的大厦门前，胡经理亲自打开了车门请纪凌烟下了车，从正门走了进去。

胡经理见纪凌烟走向职工用的电梯处，不禁问道：“总裁，为什么不用管理者专用的电梯？那样可以直接到达顶楼的。”

纪凌烟微微一笑解释道：“和职工做一些接触是有好处的！”恰在此时，电梯的门开了，从电梯中陆续的下来了一些职工，看到纪凌烟都愣住了！虽然与那场空前绝后的订婚宴会到现在已经十一天了，但纪凌烟惊艳的容貌却深深的刻在了纪氏集团所有职工的心里，他们为有这样美丽的总裁而感到自豪无比。在胡经理的咳嗽声中，这些职工才回过神儿来，说了一句：“总裁好！”

纪凌烟淡淡一笑，“辛苦了！”声音如泉水一般沁人心脾，令人陶醉。

见眼前的几名职工又在发呆，胡经理假装厉声的说道：“还不去好好做自己的事情！”见职工向纪凌烟行完礼后迅速地离开了大厅，胡经理满意的笑笑。

纪凌烟在电梯中不断的碰到职工，在必要的打招呼后，二人终于来到了第50层，五大经理都已经聚集在会议厅中，这五大经理都是看着纪凌烟长大的，所以纪凌烟对他们并不感到陌生，很快进入了正题，而纪凌烟也换下了平时的俏皮脸，转变成了一副邪媚精明的表情。今天是十二月三十一日，是一年的最后一天，五大经理向纪凌烟汇报了公司一年各个部门和地区的情况，纪凌烟认真的听着，并不时提出自己的意见，浑身透着身为上位者的自信。会议进行了两个小时结束，纪凌烟这才发现手机有一条短消息，而消息的来源是夜涵！而内容是让纪凌烟马上到郊外的一座别墅来，纪凌烟接过胡经理递过来的一把车钥匙，做专用电梯来到地下停车场中，开着一辆白色的凌志车向别墅驶去，而等待他的将是孟昭的阴谋。


在夜氏集团一楼的大厅中，夜涵碰到了孟琳。

“夜涵，恭喜你成为了纪家的乘龙快婿！”孟琳违心地祝贺着。

夜涵一眼便看穿了孟琳拙劣的演技，但他没有点破，只是公式化的说：“谢谢！”

孟琳向夜涵靠了过去，挽着夜涵向外走，并有意无意的用自己的酥胸曾着夜涵的手臂，“今天来找你，主要是受我父亲之托，为了十五日后的选举大会。我们找个地方谈谈好吗？”

夜涵很是好奇孟理仁能玩出什么花样，也就一口答应了下来。可在心中却讨厌极了孟琳的纠缠，不着痕迹地挣脱了孟琳。夜涵心中暗暗的冷笑道：哼！这个孟理仁别以为我不知道你背后勾结了姚家，以为有姚家的撑腰就可以雄霸一方。我倒要看看你的把戏！

_________________

起初 地是空虚混沌 洲面黑暗
你说要有光 就有了光
而光是好的 所以光和暗分开了
光叫做白天 暗叫做夜晚
所以 就有了夜晚 有了白天
有了天空 有了水 有了土地 有了大海
回顶端 	
rinoki



头衔: 地主
声誉：2  (鲜花 - 大蒜)
来自: K-SPY
级别 : 17
使徒 : 卡伊鸟
王族 : 魔多尼
元素 : 火
信仰 : 欲望之神

玉币 1116
	
发表发表於: 2007/04/07, 7:00 am    文章主题: 	引言
二十七、恶整孟昭，真正凌烟

夜涵和孟琳来到了孟琳私人的别墅中，望着奢靡的装潢，夜涵露出了讽刺的一笑，“孟小姐的别墅还真是漂亮的很！”

孟琳自豪的一笑，“那是自然！不过还是比不上你家不是。”说着又主动靠了上去，“我们是老同学了，还叫我什么孟小姐怪难受的，还是叫我孟琳吧！”

夜涵并没有推开孟琳，反而拉着她坐在了客厅的沙发上，“那好，我倒想问问美丽的孟琳同学找我到底什么事情？”

孟琳故作嗔怒，“真是的，人家找你叙叙旧都不可以吗？”

夜涵冷眼看着孟琳，“我的时间就等同于金钱，不知孟琳你出得起这个价钱吗？”

“用身体偿还还不够吗？”孟琳完全依在了夜涵身上，媚态横生，可在夜涵眼中却是恶俗无比的做作。孟琳长长的手指滑过夜涵结实的胸膛问道，“难道你认为我比不上那纪大小姐的技术？”

夜涵一听这话，一手冷情的打掉了孟琳的手，冷冷的开口：“你根本无法和他比较！他是何等身份，岂是你能够相提并论的？不要把自己看的太高！”

孟琳怎么受得了夜涵这样的贬低，立刻没有了刚才的柔媚，眼神凌厉了起来，口气不善的说：“哼！她也不是什么善女！一副狐狸精的样子到处的勾引男人，恐怕现在也在勾引别人，给你带绿帽子呢！……啊！”孟琳的话还没有说完就被夜涵一巴掌扇倒在沙发上。

夜涵被孟琳激怒了，他不允许有人侮辱纪凌烟。浑身上下散发着隐隐的杀气，厉声说道：“不要以为你是孟理仁的女儿我就会忌惮你什么，这世上还没有我夜涵怕的什么人！如果你胆敢再胡说八道，小心我杀了你！你知道的，我夜涵说道做到！”

孟琳被夜涵强大的气势吓得瑟瑟发抖，可一向要强的她不愿向夜涵低头，嘲笑的说：“哈哈！！你没有怕的吗？我想不是吧？纪凌烟难道不是你的弱点？我告诉你，现在的她就在我哥哥的手中，如果你不按我说的做，你的心肝宝贝会怎么我就不保证了！”

夜涵见孟琳笑得猖狂，突然诡异的一笑，低下身子，用手托起孟琳的下颚，“我可以明确的告诉你：不会！而且就算他在你哥的手中，我也不担心他的危险！”

孟琳一怔，她没想到夜涵是这样的回答，不相信的问道：“你不是爱她吗？怎么会不在乎她的生死？”

夜涵讥讽的看着孟琳答道：“不错！我爱他！也在乎他的生死，但我更相信他的能力。”

孟琳突然不明白了，她不明白夜涵和纪凌烟到底是什么关系？爱人落入他人之手竟然不担心，难道夜涵是冷血动物吗？

夜涵掏出了手机，快速地按了几个键，一副看好戏的样子，说：“我的宝贝现在在泊乾市青白路304号别墅，是你哥哥的私人别墅啊！想来他会玩得很开心，我要去接他了。在外玩太久可不好，万一玩死了你哥哥怎么办？”

“疯子！你们是疯子！”孟琳大叫道，她怎么都想不明白夜涵和纪凌烟的心思，那不是正常人的思维方式。

“疯子？也许吧！”夜涵不再理会孟琳，走到门口还不忘威胁她，“哦，替我向令尊捎句话：别打什么歪脑子，我夜涵对于他的行动可是一清二楚。如果他老实的当他的市长，我自会保他安全，不然……哼！”说完头也不回地离开了别墅。


泊乾市青白路304号别墅

纪凌烟一进别墅，孟昭就把大门落了锁。孟昭一副小人得志的样子，笑得如皱菊的脸让纪凌烟有些反胃，但他还是装作娇弱的样子，颤巍巍的问：“请问，涵在这里吗？”

孟昭的舌头舔了舔嘴唇，恶狼一样的眼神看着纪凌烟，“这里没有你的夜涵，只有你的孟昭。”

纪凌烟又是一阵恶寒，他的脸皮还真是厚，可这也是心里想想，表面上纪凌烟仍然是一副小白兔般无害的模样，天真的让人以为他是个天使，“可是……可是，是涵让我来的啊？他从不爽约的！”

孟昭逼近纪凌烟，眼中的欲望很深，这让纪凌烟一下就明白了孟昭把自己骗来的目的：色！而孟昭却完全没有注意到纪凌烟眼中一闪即逝的狡黠，仍像大灰狼一样，认为眼前的白兔无力反抗。不再多言，向纪凌烟扑了过去。纪凌烟没有躲闪，让孟昭将自己压在沙发上，一反刚才的柔弱，魅惑的一笑，问道：“我美吗？”

孟昭被他的这一转变弄得有些糊涂，不由自主地答道：“美！你是我见过的最美的美人！”

“那你呢？你是否有拥有美人的能力呢？”纪凌烟嘴角微启，眼神上下打量着孟昭。

孟昭是有名的花花公子，当然知道纪凌烟说的是什么，自豪的一笑，起身一件件解下了衣服，他的身体就这样完完全全地展现在纪凌烟的面前。“怎么样？能否让美人满意？”孟昭十分自信自己的身材。他一直深知，越是门第高的女子，性欲望就会越强烈，对于纪凌烟的突然转变，他并没有太在意。

纪凌烟不得不承认，孟昭的身材确实很好，但却比不上夜涵。那分身也很大，却也比不上夜涵。微微一笑说道：“嗯！不错的身材！只可惜……”

话只说到一半就没有了下文，孟昭走近纪凌烟挑起他的下颚，“可惜什么？”

纪凌烟鬼魅的一笑，说道：“可惜，要留下些痕迹了。”说罢，一把锋利的匕首抵在孟昭的脖子上。匕首宽2cm，长18cm，是藏在纪凌烟白色的长靴中，刀身泛着萤蓝光，孟昭一看便知是淬过毒的，当下不敢乱动。可纪凌烟不是仅仅要威胁他，而是要……

“啊！！！！！！”孟昭疼得大喊一声，他的左肩上有一道长长的血痕，涓涓的血淌了出来，却不是鲜红色，而是暗红色。此时的纪凌烟哪还有一点儿的柔弱样！邪魅如地狱恶魔般的笑容让孟昭退缩，让他产生了一种想法：眼前的人是谁？

“我想你也知道这刀上有毒，而这毒的名字叫作‘难离’，至于他的效用你一会儿就知道了。”纪凌烟好整以暇地坐在沙发上看着地上的孟昭。

孟昭没有听说过这种毒，在这么短的时间能就让他浑身无力，便知道了这毒的厉害，而且下身有了反应，最让他感到恐惧的是后面竟有种酥麻的感觉。不到片刻，全身如万蚁食体感觉，却又有一种莫名的快感，让他既痛苦又快乐。

“怎么样？和不错的感觉吧？这毒算是一种毒品吧！它能让它同时体会到天堂和地狱两种天差地别的感觉，而且会上瘾，只有通过欢爱才能压抑住。还有哦，你是下面的那一个！当然，这种毒也是可以解的，那就是将你的宝贝切下来。”纪凌烟的话如一道鸣雷，炸得孟昭如落万丈深渊一般，他觉得眼前的美人不是什么纯净的白兔，而是邪恶的魔鬼。

纪凌烟走近孟昭，伸手扼住他的脖子，冰冷的说：“这就是招惹我的下场！不要妄想做出一些不良的举动，纪氏的能力你不是不知道。还有一点要告诉你，你的把戏太低俗了，下一次晚些高级的吧！”

孟昭有些透不过气，但还是开口问道：“你是怎么知道的？”

纪凌烟鄙视地一笑，“我就大发慈悲的告诉你吧！是那条可笑的短信，消息的发送方是‘夜涵’，而我的手机中根本就没有‘夜涵’的名字！要和我斗，孟公子你还嫩了些！”

“恶魔！你这个恶魔！”孟昭似是在喃呢，可却道出了事实。

纪凌烟嫣然一笑，“现在知道似乎已经晚了，后会有期！”说罢绝然而去，完全不理睬孟昭。

别墅门口，夜涵靠在车身上，点着香烟等着纪凌烟，见他平安的出来，松了一口气，“玩得好吗？”

纪凌烟甜甜的一笑，偎进了夜涵怀里，撒娇地说：“还好！不过人家还是喜欢有你在身边。”两人相顾一笑，不必多言，因为一切尽在不言中。

_________________

起初 地是空虚混沌 洲面黑暗
你说要有光 就有了光
而光是好的 所以光和暗分开了
光叫做白天 暗叫做夜晚
所以 就有了夜晚 有了白天
有了天空 有了水 有了土地 有了大海
回顶端 	
rinoki



头衔: 地主
声誉：2  (鲜花 - 大蒜)
来自: K-SPY
级别 : 17
使徒 : 卡伊鸟
王族 : 魔多尼
元素 : 火
信仰 : 欲望之神

玉币 1116
	
发表发表於: 2007/04/07, 7:15 am    文章主题: 	引言
二十八、甜美生活，大选在即

夜涵锁上了主卧的房门，剩下的时间就是他们两个人的秘密时间了。对于纪凌烟今天的行为，说不担心那是假话，就算知道孟昭都不过纪凌烟但就是担心的很，这样的情绪让夜涵有些恼火，自己何时像个女人一样，开始乱操心起来。

“涵，今天让你担心了，真的对不起！”纪凌烟见回来后夜涵的脸色就有些不善，吃饭的时候也没说上几句话，玲珑剔透的他怎会不知道原因？

“你也知道让我担心了？那为什么去之前不打个电话通知我？”夜涵口气十分的不好。

“那……让你惩罚好不好？”纪凌烟偎进夜涵的怀中，甜甜的说道。

夜涵一副诡计得逞的样子，“这可是你自己说的哦！我的烟儿。”

纪凌烟心道不好，可却也只能无可奈何的点点头。

夜涵拉着纪凌烟进了浴室，浴室中多了一个摇摇椅，纪凌烟有些奇怪的问：“涵，为什么把摇摇椅放在这里？不是应该放在阳台或是书房的吗？”

夜涵伏下身子，贴着纪凌烟的耳际说：“这个不是普通的摇摇椅，这把椅子可是我特意为你订做的呢！”

温热的气息让纪凌烟的心一颤，“为我？”

“对！本来想过段时间再用，可是你今天真的让我很不爽！”夜涵虽然这么说，可眼中露出的却是一丝担忧。

纪凌烟心中一甜，知道无论如何也要让夜涵消气，所以很顺从地将衣服脱了下来，打开了莲蓬头，自己动手清洗起来。夜涵倚着墙壁，欣然地看着眼前的活春宫，白皙地肌肤，魅惑的容貌，让夜涵的欲望急速上升，对于纪凌烟他真的无法生气，刚才只不过是为了达到自己不可告人的目的，呵呵！烟儿，一会儿有好玩的了。

“涵，帮我一下好不好？”纪凌烟突然说道，“帮我把暖玉拿出来好不好？”纪凌烟的小脸略有些粉红，晶莹的水珠挂在他身上，说不出的勾人。

夜涵狡黠的一笑，却是不动，“你应该学会自己拿才是，如果我不在家的时候你怎么办？”
纪凌烟见夜涵不肯帮忙，只能缓缓地坐在地上，分开自己的双腿，将手中慢慢探到秘密花园处，这是他第一碰触自己的那里，心跳的有些快，碰到前庭外的某一点上时，竟有一种酥麻的快感，让他不自觉地呻吟出声：“嗯……啊……涵……”看到夜涵示意他继续下去，他只能将手指继续向下探去，掰开了花瓣，手指进入了一个温湿地地方，里面有一个暖玉制成的棒，慢慢地将它拉出，摩擦着魅肉竟让他的玉茎站立了起来，“涵，好奇怪的感觉……”

夜涵抱起了全身赤裸的纪凌烟，将他放到摇摇椅上，从架子上取下一瓶润滑剂，均匀地涂抹在手指上探入了后庭花中，长期调教的后庭很快地适应了异物的入侵，并不自觉的收缩起来，“嗯…………啊……嗯…………涵…………”夜涵突然抽出了手指进入了纪凌烟的前庭，慢慢地旋转着手指，开拓着领域，手指由一个变成两个，再到三个。纪凌烟被着异样的快感托到了云端，前庭不自觉地分泌着淫液。

“嗯，好像差不多了！”夜涵见两个小穴都已经绽放，起身拿起了一旁的黑色遥控器按下了一个红色的按钮。

“啊……这是……”纪凌烟还在喘息的时候，摇摇椅扶手上突然出现的一双黑色的手铐铐住了他的双手。

夜涵得逞地一笑，“呵呵，烟儿，我们要开始游戏了！”说着抓住纪凌烟的脚踝，分别锁了起来，“现在的你，真是一副任君享用的样子呢！”
　　纪凌烟半躺在椅子上，看不到自己下面的情况，只知道自己的双手被锁在椅子上，而双腿蜷缩打开着锁在椅子上。而夜涵看到的正是这样一副画面，纪凌烟的私处一览无遗地展现在他的眼前，两个小穴因为得到了充分地扩张，都在不断地流着透明的液体。
　　“烟儿，我要开始了！”夜涵坏坏地说着，同时按下了一个黄色的按钮。
　　摇摇椅中部忽然伸出两个假阳具，一前一后，前面的略小，而后面的很大也很粗。两个假阳具分别顶在纪凌烟的前庭和后庭外，并缓缓地向里探去。纪凌烟受到了刺激，媚叫起来：“涵，啊………………啊…………嗯…………太刺激了……烟儿……不要了……”两个假阳具就如真的阳具一样，一伸一缩地侵犯着纪凌烟的私处，之前夜涵给他涂抹的润滑剂中含有催情的成分，现在药效在这种刺激下完全激发了出来。
　　夜涵伏下身子，吻住了纪凌烟甘甜的双唇，双手又从椅子两侧拽出两条线，那是一对电动的乳夹，为纪凌烟戴上并通上了电流，在三重地刺激下纪凌烟的玉茎直直地站立着，并不断分泌着白色的浊液。
　　而就在纪凌烟情动的时候，夜涵起身离开了他的双唇，“宝贝现慢慢地享受，你相公我要先清洗干净了，之后再好好地疼爱你。”说完，当着纪凌烟的面脱下了层层的衣服，露出了伟岸完美的身体开始沐浴。
　　纪凌烟看着夜涵在自己面前洗澡，欲望更是加深了，没有受过如此刺激的前庭很快地达到了高潮，可假阳具并没有因此缓慢下来，反而速度变快了很多，纪凌烟的声音也愈显高亢起来：“啊啊啊…………啊啊…………唔…………涵……我要……射了…………啊啊……坚持不住了…………啊啊啊啊啊！！！！！！”挺立的玉茎吐露出白色的精华，而刚刚软下来的玉茎却因两个小穴持续的刺激下，再次立了起来，他难耐地扭动着腰肢，迎合着假阳具的进入，开始享受这无上的快乐，这种快感不同以往，它更让纪凌烟陶醉和痴迷。
　　当夜涵洗完澡后，纪凌烟已经泻了两次，两个小穴也湿得不成样子。夜涵现在的心情很好，他调笑道：“烟儿很喜欢这把椅子吧！就算没有我也玩的很开心嘛！”
　　纪凌烟魅惑地一笑，“嗯……涵……最好了……我就知道……涵最疼我了…………嗯……人家现在……好想要涵的宝贝……啊…………”
　　“如你所愿！”夜涵走到椅子前，按下了椅子背上的一个按钮，椅子彻底放平，将自己的分身送到了纪凌烟的嘴边。
　　纪凌烟情欲正浓，伸出粉红色的小舌舔弄着夜涵分身的顶端，这是夜涵的味道，是他心爱的男人的味道。纪凌烟毫不犹豫地将已经挺立的分身含入口中吞吐着，细心地照顾着每一处，这就是每次安慰自己的宝贝，是他最爱的东西。
　　“你这个小妖精！”夜涵被纪凌烟伺候的很舒服，开始主动地抽动起来，在纪凌烟极富技巧的挑逗下，夜涵达到了情欲的顶峰，而纪凌烟将他的全部精华吞食下肚。夜涵停下了椅子上的所有开关，打开了锁，抱起了那纤细的身体，这副身体简直让他爱不释手。将纪凌烟放到在大床上，架起他白皙的双腿一个挺进了那湿润的后庭，舒服地低吼出来。
　　“涵，好空虚……”纪凌烟的前庭饥渴地一张一翕。
　　夜涵诡异地一笑，“马上就满足你！”说罢，从床头柜拿出一个长10cm的长跳蛋塞入了纪凌烟的前庭。
　　“涵，为什么……不进来？”纪凌烟不明白夜涵为什么仍使用他的后庭，而不用前庭。
　　“因为我不想这么早的把你的处女之身破掉，我要等到我们结婚的时候。”夜涵不再多说，开始大力的抽插起来，软下去的分身很快地又蓄势待发。
　　二人疯狂地律动了近一个小时，才纷纷达到了高潮，而未尽兴的二人又开始了新一轮的运动。长夜漫漫，春光无限，如此甜蜜的生活，是纪凌烟渴求已久的；如此疼爱自己心爱的人儿，亦是夜涵渴求已久的事情，两人的甜蜜生活才刚刚开始。
　　已经几天了？自从被纪凌烟植入那种叫“难离”的东西后，自己每日每日都在被男人上，而且越来越依赖这种感觉，阴毛开始慢慢的退却，皮肤也愈见白皙，不似以前的健康肤色。
　　“嗯……嗯……用力……啊……再深一点儿……啊啊…………那里…………啊啊啊啊！”孟昭在男人的强烈律动下达到了高潮，有些失神的眼睛渐渐看清了压住自己的男人，“姚晖，你真的很棒！难怪我妹妹那么喜欢你。”
　　“那是自然，你妹妹每次不是在我身下做晕过去的？！”男人自信地一笑，柔顺地长发洒在床上，修长的手指挑起孟昭的下颚，说着露骨的话：“怎么？你还想要吗？说实话，你的身体是我见过最美的，也是迄今为止最让我满意的一具身体。已经十三天了，虽然每天都在上你，可我却发现还是要不够你呢！”
　　孟昭突然收紧后庭，满意的听到一声倒吸声才说：“那还等什么？我可还没有尽兴呢！”
　　“哼！真不知道那个纪凌烟给你用了什么药，让你变成现在这副样子，不过现在的你比以前撩人多了。哈哈！这个纪凌烟倒也帮我了一个大忙，这样你就不会到处拈花惹草，只属于我一个人的宠物！”说罢，姚晖再次开始了律动。
　　“啊啊……啊…………纪凌烟……我一定不会放过她！那个女人……替我报仇好不好……”孟昭完全没有注意到自己现在的行为像极女人。
　　“昭昭，你不说我也会的！毕竟他们抢走了我好几桩生意，我还没好好地谢他们呢！现在先让你父亲连任才是大事情。”姚晖无所顾忌地大力抽插着。
　　“嗯！……我知道你最好了…………啊啊啊…………用力……好棒……啊啊啊！”孟昭再次沉浸在欢爱的美妙中无法自拔。

_________________

起初 地是空虚混沌 洲面黑暗
你说要有光 就有了光
而光是好的 所以光和暗分开了
光叫做白天 暗叫做夜晚
所以 就有了夜晚 有了白天
有了天空 有了水 有了土地 有了大海
回顶端 	
1919



头衔: 贫民
声誉：0  (鲜花 - 大蒜)


玉币 112
	
发表发表於: 2007/07/23, 4:22 am    文章主题: 我替楼主继续发吧 	引言
二十九、大选晚宴，风波涌起

历元2007年1月15日，弘麟全国各省市开始了四年一度的改选大会，各个选举者花费巨资为自己造势宣传，挥金如土，为的就是争得人人渴望的权利。而在众多的省市中，竞争最为激烈的不是弘麟的首都梓柏市，而是位于沿海地区，掌握东西方航道要塞的泊乾市。当然泊乾市的大选晚宴较之以往，更加的盛大，因为这次泊乾市的大选晚宴同时邀请到了全球商界的三大巨头——姚家、纪家、夜家的总裁。比起改选的市长，媒体更关注的是他们。

在泊乾市政府最大的宴会厅中，聚集了许多社会上的名流人士和大批的媒体，人们在灯火辉煌的大厅中举着酒杯侃侃而谈，每个人都精心地打扮着自己，希望能在晚宴上出风头。孟理仁和几个竞选者都在积极的和人攀谈，希望能在最后时分为自己多拉一票。

就在孟理仁还在和人攀谈时，宴会大厅门外一阵骚动。他结束了无聊的谈话，向门口张望过去，本以为是夜涵和纪凌烟到了，可看到的却是让他瞠目结舌的一幕：三个人下了奔驰长车，为首的男人一身白色西服，微微绾起的长发，修长匀称的身材却透着力量，薄薄的双唇，一见便知是薄情之人，英俊的容貌配上凌厉的眼神，给人一种拒人千里之外的感觉，冷傲的神情像高高在上的帝位。他不是别人，正是姚氏集团的最大的董事兼总裁——姚晖。而紧跟在他身后的人一男一女，男人一身黑色西服，白色的衬衣却是设计成大大敞开的V型口知道小腹，让人看到他那白皙的肌肤，黑色的短发随意披散着却不显得凌乱，左耳上的九个铂金耳钉在灯光的照耀下熠熠生辉，红得诱人的双唇透出无限的诱惑，就算在这种正式的场合，他的着装和打扮也不是失得体，只会给人一种个性美。而女人身着一身黑色长裙，同样的V 型大领，丰盈的胸部似乎要随着她的走动而跃出束缚一般，黑色的裙子配上白嫩的肌肤，显得她姣好的身材，头发束起一部分，浓重的视觉系妆容给人一种颓废的美。而这对男女正是孟理仁的儿女——孟昭和孟琳。

这样的三人组拉尽了风头，三种不同的美让人倾慕不已，相机的闪光灯闪了又闪，而这三个人依然阔步向宴会厅里走，姚晖带着一脸鄙夷的笑容看着周围的人群一言不发，一些记者拥挤着想采访这位名人，却只能到三个字：“没兴趣！”这个晚宴中他自然成为了中心，热闹的会场也渐渐进入了白热化阶段。姚晖冷傲的表情和冰冷的拒绝让记者们都不敢再上前搭话，而姚晖也不和其他的人攀谈，却不时有人恭敬地向他行礼，向在汇报着什么，他每次也只是点点头并不说什么。

正在人们觉得有些无聊的时候一个甜甜的声音传入了人们的耳中，声音并不大但却给人一种如沐春风的感觉：“涵，今天吃蛋糕好不好？我喜欢吃菠萝和草莓的，你买给我好不好？”说话之人不是别人，正是身着淡粉色可爱蓬蓬短裙的纪凌烟。精致的裙子衬托出他的娇小可爱和灵动纯洁，一双白色的长靴上的银色小铃铛叮当的响着，声音很是清脆。这次长长的头发变成了大波浪的卷发用一根粉色的缎带束了起来，大大袖子露出了雪白的小臂引人遐想。

“好！你说什么就是什么。”宠溺温柔的话语惹得人儿高兴地拉着夜涵的手跳了起来，这世上除了纪凌烟，没有人能得到以黑道起家的龙头老大——夜涵如此温柔的对待。

夜涵一身黑色西服却没有系扣子，敞开的西服让人看到了他贴身的白色衬衫下不甚明显的胸肌，风流倜傥的容貌加上十足的邪气，让他浑身散发着野心与狂放的气质，充满男人的气息。他的大手拉着纪凌烟小巧的手，而二人相挽的手上带着一对相同的戒指。

孟昭在看到纪凌烟时不禁打了一个寒战，而姚晖揽过他的腰，轻声调笑道：“怎么？害怕了？”

“我，我才没有！”孟昭端起酒杯将酒一口饮下希望可以缓解自己的尴尬，可却喝得太急呛到了，他以手掩嘴轻咳着。

看着孟昭如此可爱的一面，姚晖微微一笑，“放心吧！我不会放过他的！”

正当姚晖得意的时候却意外地看到了另一个熟悉的身影，怎么会是她？！那人不是别人正是跟在夜涵和纪凌烟身后的姚馨。姚馨一身白色礼服，没有过多的装饰却给人一种清新淡雅的感觉。

看着同时出现的两大集团总裁，媒体自然又围了过去问东问西，但蜂拥而至的人把纪凌烟吓了一跳，没有了刚才可爱的神情，微微向后退了半步，躲在夜涵的身后露出一副胆怯害怕的神情，让人不忍为难他。记者们见吓到了人儿也不好多问什么，只是向夜涵询问了一些问题，但都被夜涵极有技巧的回避过去了，记者们只好悻悻罢问，而把目标转移到后面跟来的胡经理和姚馨身上。

“请问，您是世界最知名的设计师夜馨小姐吗？”一个记者问。

姚馨自从进入夜家就将自己的姓氏改称夜，她认为是夜家成就了现在的她，所以无论在哪里她对外的名字都是夜馨。

姚馨莞尔一笑，点点头答道：“是！我是夜馨。不过这‘最知名的设计师’的称号我可不敢当。”

“您过谦了！请问您怎么会和夜先生和纪小姐一起出席这次的晚宴？您和他们有什么关系吗？我记得您平时很少上媒体的。”记者继续发问。

“我不过是夜家的一个家臣，如果没有夜家自然就没有我夜馨，这次总裁发话要我跟来我怎能不来？”姚馨如实的说道。

“那这么说上次纪小姐的订婚晚宴上的妆容和衣服设计都是出自您的手笔了？”记者再接再厉。

“是的！是总裁委托我的。”姚馨见成功地转移了媒体的注意，为夜涵和纪凌烟争取到了自由的时间。说实话，这次来是自己要求的。

“初次见面！姚总裁果然一表人才啊！”夜涵主动地向姚晖打招呼。

姚晖打量着眼前高大伟岸的夜涵，微微一笑，握住了夜涵递过来的左手，“夜总裁彼此啊！最近多方受您的照顾了。”

夜涵自然知道他指的是什么，却故意打着哈哈：“姚总裁此话怎讲？这做生意自然不是小孩子过家家，我们自不能像小孩子一样斤斤计较吧！”

夜涵的一番话让姚晖只能放弃质问，第一回合自己就落败，看来这夜涵不仅是个靠黑道起家的无用少爷。而躲在他身后的纪凌烟一番柔弱的样子，如果不是孟昭告诉自己她的真实面目，估计自己也会被她完美的外表所蒙骗。

见重要人物悉数到场，选举大会正式开始，几位竞争选手在发表了自己慷慨激昂的演讲后，就进入了投票的阶段。而在投票的过程中，姚馨与姚晖擦肩而过，姚馨用只有他们二人能听到的声音说：“姚晖，还有其他的两个人，你们要小心了，我的报复要开始了。”说完和夜纪二人匆匆离开了会场。因为这场改选的结果他们已经知晓，那就是孟理仁的连任。至于副市长却是一个名不见经传的人，而这个人在今后的发展中起了很大作用。姚馨的报仇计划和夜涵的计划是一样的，都是打败姚氏集团，而这场大选晚宴拉开了商界大战的序幕。

回顶端 	
1919



头衔: 贫民
声誉：0  (鲜花 - 大蒜)


玉币 112
	
发表发表於: 2007/07/23, 4:25 am    文章主题: 我替楼主继续发吧 	引言
二十九、大选晚宴，风波涌起

历元2007年1月15日，弘麟全国各省市开始了四年一度的改选大会，各个选举者花费巨资为自己造势宣传，挥金如土，为的就是争得人人渴望的权利。而在众多的省市中，竞争最为激烈的不是弘麟的首都梓柏市，而是位于沿海地区，掌握东西方航道要塞的泊乾市。当然泊乾市的大选晚宴较之以往，更加的盛大，因为这次泊乾市的大选晚宴同时邀请到了全球商界的三大巨头——姚家、纪家、夜家的总裁。比起改选的市长，媒体更关注的是他们。

在泊乾市政府最大的宴会厅中，聚集了许多社会上的名流人士和大批的媒体，人们在灯火辉煌的大厅中举着酒杯侃侃而谈，每个人都精心地打扮着自己，希望能在晚宴上出风头。孟理仁和几个竞选者都在积极的和人攀谈，希望能在最后时分为自己多拉一票。

就在孟理仁还在和人攀谈时，宴会大厅门外一阵骚动。他结束了无聊的谈话，向门口张望过去，本以为是夜涵和纪凌烟到了，可看到的却是让他瞠目结舌的一幕：三个人下了奔驰长车，为首的男人一身白色西服，微微绾起的长发，修长匀称的身材却透着力量，薄薄的双唇，一见便知是薄情之人，英俊的容貌配上凌厉的眼神，给人一种拒人千里之外的感觉，冷傲的神情像高高在上的帝位。他不是别人，正是姚氏集团的最大的董事兼总裁——姚晖。而紧跟在他身后的人一男一女，男人一身黑色西服，白色的衬衣却是设计成大大敞开的V型口知道小腹，让人看到他那白皙的肌肤，黑色的短发随意披散着却不显得凌乱，左耳上的九个铂金耳钉在灯光的照耀下熠熠生辉，红得诱人的双唇透出无限的诱惑，就算在这种正式的场合，他的着装和打扮也不是失得体，只会给人一种个性美。而女人身着一身黑色长裙，同样的V 型大领，丰盈的胸部似乎要随着她的走动而跃出束缚一般，黑色的裙子配上白嫩的肌肤，显得她姣好的身材，头发束起一部分，浓重的视觉系妆容给人一种颓废的美。而这对男女正是孟理仁的儿女——孟昭和孟琳。

这样的三人组拉尽了风头，三种不同的美让人倾慕不已，相机的闪光灯闪了又闪，而这三个人依然阔步向宴会厅里走，姚晖带着一脸鄙夷的笑容看着周围的人群一言不发，一些记者拥挤着想采访这位名人，却只能到三个字：“没兴趣！”这个晚宴中他自然成为了中心，热闹的会场也渐渐进入了白热化阶段。姚晖冷傲的表情和冰冷的拒绝让记者们都不敢再上前搭话，而姚晖也不和其他的人攀谈，却不时有人恭敬地向他行礼，向在汇报着什么，他每次也只是点点头并不说什么。

正在人们觉得有些无聊的时候一个甜甜的声音传入了人们的耳中，声音并不大但却给人一种如沐春风的感觉：“涵，今天吃蛋糕好不好？我喜欢吃菠萝和草莓的，你买给我好不好？”说话之人不是别人，正是身着淡粉色可爱蓬蓬短裙的纪凌烟。精致的裙子衬托出他的娇小可爱和灵动纯洁，一双白色的长靴上的银色小铃铛叮当的响着，声音很是清脆。这次长长的头发变成了大波浪的卷发用一根粉色的缎带束了起来，大大袖子露出了雪白的小臂引人遐想。

“好！你说什么就是什么。”宠溺温柔的话语惹得人儿高兴地拉着夜涵的手跳了起来，这世上除了纪凌烟，没有人能得到以黑道起家的龙头老大——夜涵如此温柔的对待。

夜涵一身黑色西服却没有系扣子，敞开的西服让人看到了他贴身的白色衬衫下不甚明显的胸肌，风流倜傥的容貌加上十足的邪气，让他浑身散发着野心与狂放的气质，充满男人的气息。他的大手拉着纪凌烟小巧的手，而二人相挽的手上带着一对相同的戒指。

孟昭在看到纪凌烟时不禁打了一个寒战，而姚晖揽过他的腰，轻声调笑道：“怎么？害怕了？”

“我，我才没有！”孟昭端起酒杯将酒一口饮下希望可以缓解自己的尴尬，可却喝得太急呛到了，他以手掩嘴轻咳着。

看着孟昭如此可爱的一面，姚晖微微一笑，“放心吧！我不会放过他的！”

正当姚晖得意的时候却意外地看到了另一个熟悉的身影，怎么会是她？！那人不是别人正是跟在夜涵和纪凌烟身后的姚馨。姚馨一身白色礼服，没有过多的装饰却给人一种清新淡雅的感觉。

看着同时出现的两大集团总裁，媒体自然又围了过去问东问西，但蜂拥而至的人把纪凌烟吓了一跳，没有了刚才可爱的神情，微微向后退了半步，躲在夜涵的身后露出一副胆怯害怕的神情，让人不忍为难他。记者们见吓到了人儿也不好多问什么，只是向夜涵询问了一些问题，但都被夜涵极有技巧的回避过去了，记者们只好悻悻罢问，而把目标转移到后面跟来的胡经理和姚馨身上。

“请问，您是世界最知名的设计师夜馨小姐吗？”一个记者问。

姚馨自从进入夜家就将自己的姓氏改称夜，她认为是夜家成就了现在的她，所以无论在哪里她对外的名字都是夜馨。

姚馨莞尔一笑，点点头答道：“是！我是夜馨。不过这‘最知名的设计师’的称号我可不敢当。”

“您过谦了！请问您怎么会和夜先生和纪小姐一起出席这次的晚宴？您和他们有什么关系吗？我记得您平时很少上媒体的。”记者继续发问。

“我不过是夜家的一个家臣，如果没有夜家自然就没有我夜馨，这次总裁发话要我跟来我怎能不来？”姚馨如实的说道。

“那这么说上次纪小姐的订婚晚宴上的妆容和衣服设计都是出自您的手笔了？”记者再接再厉。

“是的！是总裁委托我的。”姚馨见成功地转移了媒体的注意，为夜涵和纪凌烟争取到了自由的时间。说实话，这次来是自己要求的。

“初次见面！姚总裁果然一表人才啊！”夜涵主动地向姚晖打招呼。

姚晖打量着眼前高大伟岸的夜涵，微微一笑，握住了夜涵递过来的左手，“夜总裁彼此啊！最近多方受您的照顾了。”

夜涵自然知道他指的是什么，却故意打着哈哈：“姚总裁此话怎讲？这做生意自然不是小孩子过家家，我们自不能像小孩子一样斤斤计较吧！”

夜涵的一番话让姚晖只能放弃质问，第一回合自己就落败，看来这夜涵不仅是个靠黑道起家的无用少爷。而躲在他身后的纪凌烟一番柔弱的样子，如果不是孟昭告诉自己她的真实面目，估计自己也会被她完美的外表所蒙骗。

见重要人物悉数到场，选举大会正式开始，几位竞争选手在发表了自己慷慨激昂的演讲后，就进入了投票的阶段。而在投票的过程中，姚馨与姚晖擦肩而过，姚馨用只有他们二人能听到的声音说：“姚晖，还有其他的两个人，你们要小心了，我的报复要开始了。”说完和夜纪二人匆匆离开了会场。因为这场改选的结果他们已经知晓，那就是孟理仁的连任。至于副市长却是一个名不见经传的人，而这个人在今后的发展中起了很大作用。姚馨的报仇计划和夜涵的计划是一样的，都是打败姚氏集团，而这场大选晚宴拉开了商界大战的序幕。三十、往事梦魇，乱伦离家　番外

“嗯…………啊…………啊啊啊…………”女子痛苦又夹杂愉悦的声音充斥着整个大厅，女子的下体已经满是血迹，两根硕大的分身在她的前庭和后庭中快速的抽插着，而她的口中还有一根伟岸的分身进出。女子的雪白的后背上布满了鞭痕，鞭痕有深有浅，有长有短，有的仍在淌血，让人看上去很可怖。

“我可爱的馨儿，是不是很舒服？”一名男子在女子的口中释放出了自己的精华，抽出自己的分身，披上一件浴袍坐在了沙发上，点起一根烟继续欣赏着眼前的春宫图。

女子咬紧了下唇，不让自己的声音泻露出来，可下体袭上的阵阵痛楚和快感让她欲罢不能，充满恨意的眼神注视着沙发上的男子，“姚晖，我恨你！我发誓我绝不放过你！”

男子讥诮的一笑，拿起一旁托盘上的空针管，“恨我的人多了，不愁多你一个。我倒要看看你怎么报复我，看你现在这么乐在其中，我就知道这春药对你有用。”

“你这个衣冠禽兽！我们是兄妹，这样是有背伦理的！你怎么可以……”女子想起刚才的一幕幕令她惊恐的情景，身体不由自主地抖了起来，毕竟她才不过十六岁的花季少女。

“哼！伦理？你这个孽种，你的父母是亲生的兄妹，还不是生下了你这个孽种，败坏家声。”男子的面色很不善，鄙夷之色昭然若揭。


姚晖本来很喜欢眼前的这个少女，虽然她是父亲抱回来的女儿，但他一直很宠爱那个笑得十分天真的女孩，可当他无意中听到那个秘密，深深的爱意，就变成了浓烈的恨意，那一年姚晖十二岁，姚馨六岁。

“啊……别……这里是书房…………会，会被人听到的……”姚晖突然停住了脚步，这个声音是小姑姑的，他刚要推开书房的门，就听到里面一个熟悉的男声传出。

“怕什么？这个家我最大，我现在就想要你！”那声音赫然是姚晖的父亲。姚晖像被电击了一般怔住了，怎么可能？小姑姑和父亲是……

没等姚晖细想，房中就传出了压抑的呻吟声，“嗯…………啊……唔……不，不要……啊啊……”姚晖浑身的血似被冻结了一般，他最喜欢的小姑姑竟然和父亲是这种关系，天大的打击让姚晖一个不稳，跌坐在地上。可打击还没有结束，父亲的话让姚晖彻底地绝望了。

“很舒服吧！我的宝贝……我就知道你很喜欢我上你！你看你下面已经湿得一塌糊涂了，你是我一手带大的妹妹，我对你了如指掌，馨儿都生出来了，你还羞什么？”

姚晖的脑中炸开了锅，原来馨儿是小姑姑和父亲的女儿，难怪会长得那么像小姑姑？他不敢相信，自己一直热爱的家竟是这般淫乱，可他自己还不是和父亲一样喜欢上了自己的亲妹妹？不！不！他和父亲不一样！他不要成为像父亲那样禽兽的人，连自己的亲妹妹都不放过。姚晖的心矛盾着，突如其来的打击让一个十二岁的孩子不知如何应对，唯一的只是逃避。


“哥哥~~抱抱~~”奶奶的女声让姚晖感到恶心，没有了原来的喜爱，更没有了原来的自豪感，一切都是虚伪的表象，这可爱的女孩就是父亲和小姑姑背德的结果。高贵如他，怎么能容忍姚馨的存在？！他甩开了姚馨的小手，头也不回地回到了自己的房中。

一天后，姚晖踏出房门的时候，已经完全地改变了，本来不思进取的纨绔子弟变成了冷漠上进的男孩，百般的疼爱，变成了无情的虐待，更是将小姑姑视为淫乱的女人，不再亲近。十二岁的孩子一下变得成熟起来，四年后，姚晖当着小姑姑的面亲手杀死了自己的父亲，更是当着姚馨的面，找人强上了小姑姑直到她的死亡，姚晖冰冷的微笑是姚馨母亲最后看到的画面，强烈的打击让他的心发生了扭曲。

姚晖向外宣称父亲自身身亡，并雷厉风行地继承了家业，残忍狠绝的手段让开始走向衰败姚家走回了正轨，而姚馨真正的恶梦才是刚刚开始。


姚馨不知道为什么本来最疼爱自己的大哥，一夜之间变得疏离她，看她的眼神也变得看不懂，那温暖的微笑不见了。自己从一个大小姐变成了一个女佣，每天做着各种各样的体力活，如果做的不好还会被哥哥鞭打，这到底是怎么回事？

可无论大哥做了什么，她都不曾恨过他，毕竟他是自己的哥哥，可直到姚馨看到他一刀杀死了父亲，还找人那样对待对自己最好的小姑姑，姚馨开始恨他。

“你不应该恨我，要恨你就恨她吧！”姚晖指着死不瞑目的小姑姑，“谁让她是你的生母，你这个孽种。”

姚晖眼中的鄙夷和厌恶深深刺痛了姚馨，她怎么也没有想到自己竟会是小姑姑和父亲的孩子，自己身上流淌着不是什么高贵的血种，而是低贱的乱伦之血。姚馨一下失去了方向，她真的像哥哥说的那样是个孽种吗？四年来唯一支撑自己活下去的理由，就这样被无情的打碎。她一直告诉自己无论自己做着多么低下的活，可自己仍然是高高在上的小姐，她的心是高贵的，可姚晖的话让她的信念开始动摇。那一年，姚馨十岁，姚晖十六岁。

之后的四年，姚馨一直活在黑暗中，她不知道自己的人生目标是什么？自己活在这个世上的价值是什么？四年来哥哥不间断的折磨让姚馨痛苦不堪，她恨姚家，她恨她的父母，更恨姚晖，是他打破了自己的梦，是他让自己这样没有尊严的活着。

“呵呵呵……你不用再拿他们刺激我，你不也和他们一样做出了背德之事？杀死了自己的父亲，害死了自己的小姑姑。”姚馨在姚晖的鞭打下第一次出言相讽，她受不了了！受不了这种非人的折磨，她要反抗！她不要再做玩偶！

姚馨的话深深地刺激了姚晖，本就心情极差的他，疯狂地撕扯着姚馨的衣服，最终做出了和他父亲一样的事情。从此她便成为了姚家三兄弟的性玩具，发泄欲望的工具。

终于有一天，让姚馨逃了出来，刚刚做完的他们放松了警惕，让她有机可乘，可不走运的是自己竟然碰上了三个小流氓，难道我真的是人人唾弃的孽种吗？姚馨认命地闭上了眼睛。可预料中的疼痛没有来，她睁开了双眼，看到一个嘴角带血的少年，少年很健壮，虽然没有什么表情，可姚馨的直觉告诉她，这个人没有恶意。

上天毕竟待她不薄，少年带她回家，他的家人都很热情，是他们给了姚馨重新生活下去的理由和信念，是他们给了姚馨新的生活，从那时起姚馨该了自己的名，叫夜馨。而少年的家人成为了她新的家人，她得到了家的温暖，得到了长辈的关爱。向姚家报仇是姚馨最大的目标，却永远不会是姚馨人生的主题，因为在她心中有比复仇更重要的东西。

回顶端 	
1919



头衔: 贫民
声誉：0  (鲜花 - 大蒜)


玉币 112
	
发表发表於: 2007/07/23, 4:43 am    文章主题: 	引言
三十一、正面交锋，恶魔出世

一番云雨后，夜涵搂着纪凌烟，做着不可忽略的后戏（在此不是指清理工作，而是一般攻方用一些话语或行动安抚受方，算是调情也可以，无论生理上还是心理上这都是必不可少的），“烟儿，最近很辛苦吧？要不要我帮你？”

纪凌烟摇摇头，“你比我还要辛苦呢！我没事的。只是……”他话锋一转，露出一抹狡猾的笑容，“你今天太坏了！人家的腰好难受。”

撒娇般的话语逗得夜涵笑了起来，大手抚上细腰，轻柔地推拿起来，“不要太勉强了。明天放松一下，带你出去转转好不好？”

“真的？去哪里？我好久都没出去玩的说！”纪凌烟一下激动了起来，那还看得出腰疼的迹象。见夜涵笑而不语，纪凌烟一下晃过神儿来，“哦！你好坏！套我的话！知道人家只是装装而已，还非要戳穿人家，真是不给人家留面子呢！”说罢，嘟嘟小嘴以示不满。

看着纪凌烟可爱的样子，夜涵发誓决不让姚晖伤害到纪凌烟，最近几笔生意都被姚晖抢走了，不仅如此，还发生了几次交火，自己手下还死伤了两人，这姚晖不愧是个中高手啊！这交锋也已经渐入白热化，但这一切夜涵并不打算告诉纪凌烟，“我是说真的，不是套你话。这新年太过忙碌，好不容易送走了那四个老家伙，接着又是改选的事情，都没有时间好好陪你，明天我陪你玩一天作为补偿可好？你想去哪儿？”

“嗯……我还没想好，明天早上再说吧！我有些累了，一起去洗澡好不好？”纪凌烟像只猫咪一样噌噌夜涵厚实的胸膛。

夜涵温柔地一笑，摸摸纪凌烟的头，抱起纪凌烟看似柔弱万分的身体，向浴室走去。

“涵，明天去游乐园吧！好久没去了好不好？”纪凌烟靠坐在夜涵腿中间，玩着水上漂浮的花瓣。

夜涵将头搭在纪凌烟的肩上，“你说什么就是什么，谁让你是我的烟儿呢！”

纪凌烟恬美的一笑，转过身来说：“我帮你搓背吧！”

夜涵顺从地转过身，任纪凌烟为自己擦沐浴液。婆娑着夜涵宽广的后背上长长的一道刀伤，纪凌烟的心又抽痛了一下。

这条伤疤是因为自己造成的，那时的自己实在是太弱了，才会拖累夜涵为了保护自己而受伤。那时自己还小，一次和夜涵吵架，赌气跑出了家，可不想被仇家盯上了，如果不是夜涵追自己跑出了，用后背替自己当下了那致命的一砍刀，或许自己早不在人世了，夜涵为此卧床休息了两个月才好。愧疚，一直留在纪凌烟的内心深处，就算夜涵说那是他心甘情愿的，但纪凌烟依旧不能释怀。所以，从那时起，自己开始真正的学习各种技能，未的是不再拖累夜涵，不再让夜涵替自己担惊受怕。

他知道，最近姚晖一直在阻挠夜涵的生意，甚至动了火，可夜涵没有跟他说就是怕他担心，他心中甜甜的同时却有种失落感。

“涵，我想帮你做些什么，我不想总躲在你的羽翼下。”纪凌烟收起了懒散和撒娇，严肃地说。

夜涵转过身，看着认真的纪凌烟。二人青梅竹马，心意相通，他自然知道纪凌烟的所想，欣慰的一笑，“好！我要烟儿和我并肩作战！这是我还没有想到什么好方法，毕竟姚晖驰骋商场已经十四年了，姚家的势力根深蒂固，不是说拔就能拔掉的。好了，水有些温了，起来吧！”夜涵起身跨出了浴池。

纪凌烟见夜涵不愿多说，也就作罢，擦干了身体，随夜涵出了浴室，二人再无言语，相拥而眠。


次日八点，二人一身便装携手出门，夜涵开着黑色宝马，向市中心最大的蒂丝主题游乐园驶去。

“涵，我要吃棉花糖！”纪凌烟高兴的问夜涵要着。

夜涵宠溺的笑笑，买下了棉花糖咬了一口，也不管在众目睽睽之下就吻住了纪凌烟。两人交缠在一起，棉花糖甜腻的味道混杂着淡淡的烟草味充斥了纪凌烟的整个口腔。

纪凌烟直到无法呼吸才推开了夜涵，小脸有些红，“涵，这里人这么多！讨厌啦！”

夜涵搂过纪凌烟的肩头得逞地一笑，将棉花糖递个纪凌烟，“烟儿不喜欢我的吻吗？”

纪凌烟舔舔棉花糖，别开脸，“涵，我们玩过山车好不好？”

夜涵自然不会反驳他，纵容的笑笑。

二人在游乐园疯狂地玩了一上午，中午二人来到一家高级中餐厅吃饭，所谓不是冤家不聚头，好巧不巧地遇到了姚晖和孟昭。

孟昭在看到纪凌烟的刹那，眼神中有惊讶、有恐惧、有欲望、也有恨，复杂的眼神在纪凌烟看来，不过是不足惧的怨念，而他清晰地在姚晖的眼中看到了那一瞬的征服欲望。

夜涵自然也看得一清二楚，压下心中的怒火，站起身来，伸出左手，仍然一副不羁的表情，“姚总裁，好巧啊！在这里遇到。”

姚晖正视着比自己还略高一点儿的夜涵，握住伸出的左手，淡淡的说：“是啊！这无巧不成书，看来是真的了。最近夜先生的生意可还好？”最后挑衅的意味甚是明显。

“蒙姚总裁惦记，还应付得了。”夜涵毫不示弱地回道。

“那就好。不然我会觉得这场游戏会很无聊的，棋逢对手可是件值得庆幸的事情，你说是不是？”姚晖冷绝的表情充满了煞气。

“啊！我不会放水的！”夜涵眯起了眼睛，自傲的霸气亦散发了出来。整个餐厅充斥着浓重的火药味。

正在二人剑拔弩张的时候，突然一声娇叱，“啊！涵，我忘记买一件很重要的东西了。一会儿陪我去买好不好？”这样一句很普通的话却化解了二人之间的尴尬。

“好。我自然会陪你去的。”夜涵首先收起了霸气，转头对姚晖说，“姚总裁，那先少陪了。”说罢，不再理会姚晖径自坐下和纪凌烟吃起午餐。

姚晖也不再纠缠，带着孟昭上了二楼。这个纪凌烟果然不容小觑，看似无害，可手中握着一把消音的女士手枪却抵在自己的侧腰间，眼睛也时刻注意着孟昭，浑身上下毫无破绽可言，这样的人比夜涵好要让人害怕。如果说夜涵是浮在表面的恶魔，那纪凌烟就是隐藏在黑暗之中，不可触及的更可怕的魔鬼，现在这个隐藏在背后的恶魔，已经快被自己逼出来了。不过，越是这样难驯的猎物，姚晖就越喜欢挑战。哼！纪凌烟，我定要让你雌伏在我身下！


“啊！累死我了！没想到，逛街比训练还累！”纪凌烟将手中的大大小小的手提袋丢到了沙发上，拉着夜涵逛了一下午的街，可夜涵的表情还是有些沉重，这让纪凌烟有些担心。

夜涵放下手中的东西，从后面抱住纪凌烟，“烟儿，谢谢！”

“谢我什么？”

“如果不是你当时解场，估计当时我已经想杀了姚晖。”夜涵长长地舒了一口气。

纪凌烟嫣然一笑，用手包住夜涵的手，“何必言谢？我是你的妻子，是一家人。”

夜涵转过纪凌烟的身体，温情地吻住了他。二人就在大厅中缠绵了起来，而刚从厨房出来的楚茈看到这一幕兴奋地躲了起来，掏出手机准备抓拍限制级的镜头。

可就在楚茈刚要拍的时候，二人就分开了，夜涵冷冷地开了口：“楚茈，你是不是想换手机！”

“呵呵！人家只是不好打扰你们而已。”楚茈急忙收起手机，这可是自己刚买的新款手机，还是限量版的，她可不想刚用了不到五天的手机就寿终正寝。

经过楚茈这么一闹，夜涵也轻松了不少，有这么多人在自己身边，还有什么过不去的坎，他夜涵的字典了没有“放弃”一词！更何况有这样支持自己的爱人在。

回顶端 	
1919



头衔: 贫民
声誉：0  (鲜花 - 大蒜)


玉币 112
	
发表发表於: 2007/07/23, 4:46 am    文章主题: 	引言
三十二、兄妹之情，兄弟之爱

“馨姐姐，你真的要去吗？”楚茈收起了平素的玩笑面孔，有些担心的问。

“是！非去不可！要想获得胜利，情报可是至关重要的！我对姚家的布局一清二楚，所以我去是最好的选择。”姚馨坚定地说。

“可是，对方也不是吃素的啊！万一你落在他们手里怎么办？”楚茈对于姚馨夜探姚家的事不是那么赞同。

“让她去吧！”夜涵突然出现在二人面前，淡淡地说，“做你想做的事情吧！如果你明早九点还不回来，我就采取行动了！”

姚馨微微一笑，“谢谢你！夜涵！”

夜涵同样回以微笑，“一切小心！”

姚馨点点头，一个翻身从窗户而出，动作干净利落，很快地消失在漆黑的夜幕中。

“少爷，您就这么放心她去？”楚茈不解地问。

夜涵没有回答，只是高深莫测地一笑。在经过选举晚宴的一次见面后，他相信姚馨和姚晖的关系远没有那么简单。


姚馨很快地来到了她阔别了八年的姚府，较之前的华丽别墅重新翻修过，没有了原来的浮华，有的只是肃穆。姚馨迅速地躲藏在树上，拿出袖珍电脑，快速地敲着键盘，姚府的结构和保卫系统立刻出现在屏幕上。姚馨立刻侵入姚家的保卫系统的中央电脑，保卫系统相当严密，她费了些功夫才成功的侵入，将摄像头及监控器的画面定制为无人画面。姚馨戴上特制的反红外镜，清晰地看到了密布的条条红外线，自信地一笑。收起电脑，翻身跃下树，黑色的身影敏捷地穿梭在条条的红外线间，柔软的身躯轻易地闪过了密集的线。

姚馨从厨房的窗户进入到别墅中，一如八年前，别墅中的佣人并不是很多，此时也大多都睡下了。姚馨按照记忆来到了二楼最东边的房间，那是她的房间，是她自我安慰自己的地方，也是她最依恋的天地，房间虽然不大，但有母亲给她买的唯一的布熊，那是她唯一的朋友。

房门并没有锁，推开房门，屋内的陈设没有任何改变，布熊依然静静地坐在床上微笑着，白纱的窗帘依旧白净，桌椅上没有落灰，显然经常有人来打扫。自己年幼时摆放在床头柜上的相框犹在，那是年幼的自己被哥哥抱在怀里，二人灿烂的笑容深深地刺入了姚馨的心中，只是那个疼爱自己的哥哥早已不复存在了。那张相片应该是被自己撕碎了，可现在它却完好无损地重新出现在自己面前。这到底是怎么回事？

姚馨不愿细想，她退出房间，向书房走去，现在姚晖的书房，不是那间书房让她恐惧的那间，她的父亲母亲死去的书房已经被他封锁起来。费了些手脚，姚馨才打开书房的门，在成功拆除了电脑中的核能炸弹后，坐在舒适的椅子上开启了姚晖的电脑。

熟练地侵入电脑，可姚馨怎么也没有想到，三道密码中第二道竟是母亲的生日和忌日，更让姚馨意外的是最后一道竟是她的生日及她第一次来姚家的日子。

他果然老奸巨滑，有谁会想到密码竟是他最痛恨的人的相关数字。姚馨这样告诉着自己。摇摇头，迅速地将重要的文件拷贝下来，并消除了记忆痕迹。正当姚馨想离开的时候，忽然听到了一声轻微的叫声。她循着声音来到了她的一对双胞胎弟弟的房门外，房门并没有关紧，透过门缝姚馨看到让她大吃一惊的一幕。

房间中两个长得一模一样的男人，都赤裸着身体，一个眉宇之间略显淡然，一个眉宇之间带着浓重的煞气。那个有些淡然的男人被绑在床上，身体呈大字，完全展开着，他的分身被束缚着，后庭中被填入了一个震动的自慰器。而那个带着煞气的人，手中拿着一条鞭子，一下下鞭打着两一个男人的敏感地带。这两个二十二岁的青年是姚馨的两个弟弟一个叫姚梓烨、一个叫姚梓宸，她分辨的出来，躺在床上的人是弟弟姚梓宸。

她知道他们从小关系就比一般的双胞胎兄弟要亲，但这算什么？SM？哼！果然是姚家的后代，又做出这种乱伦的事情。姚馨不想再看，正要离开的时候却听到梓烨说道：
“哼！你还想着姚馨那个孽种做什么？你是我的！你只能想着我！只能爱着我！”

“啊……我就是喜欢……馨姐姐！”姚梓宸像是在赌气一般的说道。

“从小我最讨厌的人就是她，可你却偏偏最喜欢那个孽种。当年我和大哥玩弄她就是为了报复她，你口口声声说喜欢她，可你不也加入了我们的行列了吗？占有她、侵犯她。”姚梓烨充满怨恨的口吻让姚馨一怔。

“不，不是的！我和你们不一样！我真心的喜欢她才会那样做的！才没有你说的那么龌龊！”姚梓宸辩解着。

“哼！说的那么冠冕堂皇，那个女人一走，你不还是耐不住寂寞来找我了吗！每次被我玩弄到失禁是不是很爽？”姚梓烨说着极为露骨的话。手中的鞭子毫不留情地打在姚梓宸的身上。

姚梓宸没能再说什么，只是不住地呻吟着。

“说！你是我的！不然今晚我不会让你解放的！”姚梓烨霸道地命令道。

被这么了许久的姚梓宸没有再抗拒，一声声地说：“我是你的……我是你的……”

姚梓烨在听到弟弟的话后，扔掉了手中的鞭子，拔出了自慰器，一下抱住了姚梓宸，将自己的宝贝送入了他的体内，律动起来，一声声低诉着：“我爱你……我爱你……”

姚馨再也看不下去，匆匆地跃窗而出，再次消失在黑夜之中。而在走廊的角落中闪出一个人影来，那人不是别人，正是姚晖。他望着姚馨消失的方向怔怔地出神儿，不知想到了什么，脸上露出了一丝温柔的笑容，那笑容同照片上的笑容一样灿烂。

“馨儿，自从你离开后，我用了八年的时间来想明白自己的感情，我后悔自己年轻时对你的所作所为，我多么希望你能再次对我绽放出那美丽的笑容，可是再次见到你时，你仇恨的目光，让我突然感到从没有有过的慌乱。现在你无论想要什么，我都会给你，我想像小时候那样好好的宠你、爱你。”姚晖自语般的话表达出了他最真实的愿望。

可那温柔的笑容很快被狠绝所代替，“哼！夜涵你竟敢如此利用我的馨儿，我决不会放过你！”他早就预料到姚馨会回来，那些资料虽然都是真的，但都是不影响大局的，他不想她的馨儿被夜涵怀疑。

回到姚馨的房间，姚晖亲吻着相片上可爱的女孩儿，才躺在床上安心地睡去。

回顶端 	
1919



头衔: 贫民
声誉：0  (鲜花 - 大蒜)


玉币 112
	
发表发表於: 2007/07/23, 4:46 am    文章主题: 	引言
三十二、兄妹之情，兄弟之爱

“馨姐姐，你真的要去吗？”楚茈收起了平素的玩笑面孔，有些担心的问。

“是！非去不可！要想获得胜利，情报可是至关重要的！我对姚家的布局一清二楚，所以我去是最好的选择。”姚馨坚定地说。

“可是，对方也不是吃素的啊！万一你落在他们手里怎么办？”楚茈对于姚馨夜探姚家的事不是那么赞同。

“让她去吧！”夜涵突然出现在二人面前，淡淡地说，“做你想做的事情吧！如果你明早九点还不回来，我就采取行动了！”

姚馨微微一笑，“谢谢你！夜涵！”

夜涵同样回以微笑，“一切小心！”

姚馨点点头，一个翻身从窗户而出，动作干净利落，很快地消失在漆黑的夜幕中。

“少爷，您就这么放心她去？”楚茈不解地问。

夜涵没有回答，只是高深莫测地一笑。在经过选举晚宴的一次见面后，他相信姚馨和姚晖的关系远没有那么简单。


姚馨很快地来到了她阔别了八年的姚府，较之前的华丽别墅重新翻修过，没有了原来的浮华，有的只是肃穆。姚馨迅速地躲藏在树上，拿出袖珍电脑，快速地敲着键盘，姚府的结构和保卫系统立刻出现在屏幕上。姚馨立刻侵入姚家的保卫系统的中央电脑，保卫系统相当严密，她费了些功夫才成功的侵入，将摄像头及监控器的画面定制为无人画面。姚馨戴上特制的反红外镜，清晰地看到了密布的条条红外线，自信地一笑。收起电脑，翻身跃下树，黑色的身影敏捷地穿梭在条条的红外线间，柔软的身躯轻易地闪过了密集的线。

姚馨从厨房的窗户进入到别墅中，一如八年前，别墅中的佣人并不是很多，此时也大多都睡下了。姚馨按照记忆来到了二楼最东边的房间，那是她的房间，是她自我安慰自己的地方，也是她最依恋的天地，房间虽然不大，但有母亲给她买的唯一的布熊，那是她唯一的朋友。

房门并没有锁，推开房门，屋内的陈设没有任何改变，布熊依然静静地坐在床上微笑着，白纱的窗帘依旧白净，桌椅上没有落灰，显然经常有人来打扫。自己年幼时摆放在床头柜上的相框犹在，那是年幼的自己被哥哥抱在怀里，二人灿烂的笑容深深地刺入了姚馨的心中，只是那个疼爱自己的哥哥早已不复存在了。那张相片应该是被自己撕碎了，可现在它却完好无损地重新出现在自己面前。这到底是怎么回事？

姚馨不愿细想，她退出房间，向书房走去，现在姚晖的书房，不是那间书房让她恐惧的那间，她的父亲母亲死去的书房已经被他封锁起来。费了些手脚，姚馨才打开书房的门，在成功拆除了电脑中的核能炸弹后，坐在舒适的椅子上开启了姚晖的电脑。

熟练地侵入电脑，可姚馨怎么也没有想到，三道密码中第二道竟是母亲的生日和忌日，更让姚馨意外的是最后一道竟是她的生日及她第一次来姚家的日子。

他果然老奸巨滑，有谁会想到密码竟是他最痛恨的人的相关数字。姚馨这样告诉着自己。摇摇头，迅速地将重要的文件拷贝下来，并消除了记忆痕迹。正当姚馨想离开的时候，忽然听到了一声轻微的叫声。她循着声音来到了她的一对双胞胎弟弟的房门外，房门并没有关紧，透过门缝姚馨看到让她大吃一惊的一幕。

房间中两个长得一模一样的男人，都赤裸着身体，一个眉宇之间略显淡然，一个眉宇之间带着浓重的煞气。那个有些淡然的男人被绑在床上，身体呈大字，完全展开着，他的分身被束缚着，后庭中被填入了一个震动的自慰器。而那个带着煞气的人，手中拿着一条鞭子，一下下鞭打着两一个男人的敏感地带。这两个二十二岁的青年是姚馨的两个弟弟一个叫姚梓烨、一个叫姚梓宸，她分辨的出来，躺在床上的人是弟弟姚梓宸。

她知道他们从小关系就比一般的双胞胎兄弟要亲，但这算什么？SM？哼！果然是姚家的后代，又做出这种乱伦的事情。姚馨不想再看，正要离开的时候却听到梓烨说道：
“哼！你还想着姚馨那个孽种做什么？你是我的！你只能想着我！只能爱着我！”

“啊……我就是喜欢……馨姐姐！”姚梓宸像是在赌气一般的说道。

“从小我最讨厌的人就是她，可你却偏偏最喜欢那个孽种。当年我和大哥玩弄她就是为了报复她，你口口声声说喜欢她，可你不也加入了我们的行列了吗？占有她、侵犯她。”姚梓烨充满怨恨的口吻让姚馨一怔。

“不，不是的！我和你们不一样！我真心的喜欢她才会那样做的！才没有你说的那么龌龊！”姚梓宸辩解着。

“哼！说的那么冠冕堂皇，那个女人一走，你不还是耐不住寂寞来找我了吗！每次被我玩弄到失禁是不是很爽？”姚梓烨说着极为露骨的话。手中的鞭子毫不留情地打在姚梓宸的身上。

姚梓宸没能再说什么，只是不住地呻吟着。

“说！你是我的！不然今晚我不会让你解放的！”姚梓烨霸道地命令道。

被这么了许久的姚梓宸没有再抗拒，一声声地说：“我是你的……我是你的……”

姚梓烨在听到弟弟的话后，扔掉了手中的鞭子，拔出了自慰器，一下抱住了姚梓宸，将自己的宝贝送入了他的体内，律动起来，一声声低诉着：“我爱你……我爱你……”

姚馨再也看不下去，匆匆地跃窗而出，再次消失在黑夜之中。而在走廊的角落中闪出一个人影来，那人不是别人，正是姚晖。他望着姚馨消失的方向怔怔地出神儿，不知想到了什么，脸上露出了一丝温柔的笑容，那笑容同照片上的笑容一样灿烂。

“馨儿，自从你离开后，我用了八年的时间来想明白自己的感情，我后悔自己年轻时对你的所作所为，我多么希望你能再次对我绽放出那美丽的笑容，可是再次见到你时，你仇恨的目光，让我突然感到从没有有过的慌乱。现在你无论想要什么，我都会给你，我想像小时候那样好好的宠你、爱你。”姚晖自语般的话表达出了他最真实的愿望。

可那温柔的笑容很快被狠绝所代替，“哼！夜涵你竟敢如此利用我的馨儿，我决不会放过你！”他早就预料到姚馨会回来，那些资料虽然都是真的，但都是不影响大局的，他不想她的馨儿被夜涵怀疑。

回到姚馨的房间，姚晖亲吻着相片上可爱的女孩儿，才躺在床上安心地睡去。

回顶端 	
1919



头衔: 贫民
声誉：0  (鲜花 - 大蒜)


玉币 112
	
发表发表於: 2007/07/23, 4:48 am    文章主题: 	引言
三十三、男儿现身，冰傲公子


“涵？你怎么来了？”纪凌烟刚一出公司的大门就看到夜涵靠在黑色奥迪上，点着一只烟等着他，难怪刚才胡经理跟他说让他从正面走呢。

夜涵掐掉香烟，摘下了墨镜，调侃道：“我怎么就不能来了？好歹我也要接自己的妻子下班不是？”说罢，在众目睽睽下搂着纪凌烟的腰，为他打开了车门。

纪凌烟一笑，“又不正经了！”说着顺从地上了车。

在一旁看到这一目的女职员都羡慕不已，对于她们来说夜涵又有钱又有权，人又英俊潇洒、玉树临风，就算已经订了婚，可还是让无数的女性追捧，成为众多女性心目中的白马王子。可她们的白马王子现在正带着他的公主开车绝尘而去，享受他们二人世界的乐趣了。她们现在只能期盼着她们从未谋面的第二总裁纪绛砚的出现，如果能得到他的青睐，想要后半生荣华富贵那还不是轻而一举！

“怎么今天有空来接人家了呢？”纪凌烟很高兴夜涵来接他。

“因为最近我们都很忙，忙到都没时间和你作运动了。”夜涵暧昧的说道。

纪凌烟小脸一红，感觉到夜涵温热的气息吹到自己的劲间，纪凌烟的下身有了反应，他不过和夜涵三天没做而已。呜呜……好丢人啊！

夜涵自然发现纪凌烟起了反应，也不打算再在车上逗他了，现在刚七点，他们还有很长的时间的不是吗？

“对了，烟儿有样好东西给你看。”说着拿出了一份杂志递给纪凌烟。

“这是？”纪凌烟有些哭笑不得，“我怎么在封面上？还是《女强人》杂志的封面上？”

“还不是楚茈搞得鬼，说什么未来的少奶奶怎么也要当回风流人物，答应了杂志社的请求，将你的照片当做封面，当然那不菲的稿酬楚茈已经给你打到账户中了。”夜涵同样对楚茈这种性格感到无奈，毕竟这样的性格和他家的夜叉如出一辙。

“这张照片不是我生日宴会上的照片吗？”照片上的纪凌烟既柔美又不失庄重，刚柔完美的在他身上体现了出来。说实话纪凌烟很喜欢这张照片。

对于纪凌烟来说成为最时尚的杂志封面人物他并不在意，毕竟一个封面人物影响不了他什么，不过让他郁闷的是杂志里面的封面人物评论。

“哈哈…………哈哈……笑死我了……我是万里挑一的美女……是全球男性追逐的梦中情人……身价不菲的女贵族……涵，太好笑了……我，我肚子都笑疼了……”纪凌烟笑得毫无形象。

夜涵见他高兴，装作吃醋的样子说：“你还笑，我要和全世界的男人争你！”

纪凌烟知道夜涵在吃味，收起了笑容，甜甜地腻了上去：“不过你放心，我永远都是你的，不会被人抢去的。我的夜涵怎么会这么没自信留住我的心呢？我的夜涵是世界上最棒的男人不是吗？”

纪凌烟的一番话让夜涵无比受用，似乎一切的坏心情都烟消云散了，心中的爱意更深，他十分庆幸自己有这样好的爱人。脚下一使劲儿踩油门，向夜涵的私人别墅飞奔而去。


“嗯嗯…………啊啊……不要……啊…………要……在深一点儿……啊啊…………”纪凌烟忘我的媚叫着，语无伦次的话让夜涵动情，二人纷纷达到了高潮。

夜涵并没有急着清洗身体，搂着纪凌烟，温柔地问道：“舒服吗？”

纪凌烟还处在刚刚的余韵中，红晕的小脸贴在夜涵的胸口，有些娇喘地点点头。

“要不要再来一次？”夜涵故意吓他，见人儿有些虚弱地摇摇头，夜涵知道刚才要狠了他。夜涵温柔地抚着他光洁的后背，纪凌烟如猫咪般发出舒服的呜呜声，享受着夜涵的宠爱。他宠溺地看着怀中的人儿，享受着激情后的温馨。

“涵，为什么不用前面？”纪凌烟突然问道。

夜涵一怔，笑着岔开了话题：“算算日子，你应该快来那个了吧？”

纪凌烟这次想起来自己每月的那几天痛苦的日子又要来了，不禁有些皱眉，却也不再提那事了。夜涵之所以一直不动前面的花园，其实是留有私心的。

“对了，我想明天以纪绛砚去公司。”纪凌烟忽然说道。

夜涵和他对视，了然的一笑，“好，一切小心，千万不要被你们公司的女职员围攻了，听楚茈说现在热衷于美男的女人多得成风。这个方法固然好，但风险也不小，明天我让楚茈陪你好不好？”

二人相恋多年，夜涵清楚的知道纪凌烟的想法，对于他的决定，夜涵不想过多干涉，只是不想让他有一点儿的危险。这大概就是纵容吧？夜涵不禁在心中嘲笑一下自己。

“嗯！听你的。我就知道涵最好了，什么都顺着我。”纪凌烟心中欢喜，可突然又想起一件事，“前几天馨姐姐带回来的信息确实是真的，让你抢回了几桩生意。但我总觉得太过顺利，怕那姚晖再有什么阴谋阳谋的，我看还是让馨姐姐小心点儿才是。”

“是啊！我也在想这件事，所以我才会同意你冒这次险。”夜涵的脑子也在迅速的转着，看着怀中的人儿打了一个哈欠，温柔地一笑，“先别想了，早些洗洗睡吧！”说罢抱起人儿向浴室走去。


次日，纪氏集团办公大楼的一层大厅，女职员纷纷扬扬地讨论着一件事，那就是刚刚无意中听杨经理念叨的事情：她们的另一个总裁纪绛砚今天回国了！听说今天还有可能来公司，对于这一消息，所以的未婚女职员如吃了兴奋剂一般干颈十足，纷纷跑到洗手间描眉化妆，希望能给她们的总裁纪绛砚留下美好的印象。

“你说总裁今天会来吗？我现在好紧张。”

“你紧张个什么？他又不是来看你的。早说了，怎么俩可是打着上厕所的旗号从部门偷跑出来的，能不能看到还是一码事呢！”

“哎……总裁啊！你快出现吧！”

……

说着说着，只见大厅玻璃门外停下了一辆白色的跑车，一个看起来岁数不太大的女子下了车，那女子一身得体的工作装，显得很庄重，美丽的容貌化着淡妆。她恭敬地打开了车门请下了一名男子，男子一头飘逸的长发，黑色的牛仔裤配上白色的衬衫给人一种随性的感觉。

男子领先走了进来，容貌竟和纪凌烟总裁一模一样，只是多了很多的霸气和强硬，衣领的开角有些大，如玉般的皮肤上还有一个吻痕，引人遐想。嘴边挂着一丝邪媚的笑容让人有种不寒而栗的感觉，却又格外的吸引人的目光。女子恭敬地跟在他的后面，和他的随性形成了鲜明的对比。二人不是别人正是纪绛砚和楚茈。

“那就是我们的总裁吧？唔……长得好帅啊！！”

“长得是不错，不过有些矮，你看也就比他身后的女人高那么一点儿，看样子也就172cm左右，和我心中的王子还有些差距。”

这话声音不大，但恰好让楚茈听到了，她好不客气的走了过去，抬手就是掌掴了刚才出言不逊的女职员，“小心你的嘴，不要让我再听到‘矮’那个字眼。不然你就不用再呆下去了。”此时的楚茈十分的强悍，完全没有了平素的娇小可爱。

“你怎么可以打人？”那个女职员很是不服。

“我怎么不可以？你信不信我能轻易的杀了你，而不被人发现？”楚茈贴近那名女职员悄声的说。

那个女职员一抖，咬着下唇不再作声。

“好了，不要闹了。” 纪绛砚终于开了口，他的声音有些沙哑，但别有一番韵味，他走近那名女职员，温柔地说，“不要紧吧？是不是很疼？”

那名女职员没想到纪绛砚会有此问，愣了一下，“不，不是很疼了，谢总裁关心。”

“没事儿就好，让这么漂亮的女人伤心可不是我纪绛砚该做的事，这是一张一万元的支票算是给你的补偿吧！”说着拿出了一张支票递给了那名女职员，而后温柔的脸庞突然骤变，冷如冰霜的口气让人一震，“以后不要让我再听到刚才那样的言语，不然不要怪本公子不客气！”说罢向里走去。

那名女职员怔在那里不知所措，拿着支票的手微微地颤抖起来，好可怕！完全和纪凌烟总裁不一样的气势，那种压迫感让她颤栗不已，两条双腿无力支持住。第二天那名女职员就辞职了，从此纪绛砚有了一个外号叫“冰傲公子”，而众所周知的事情就是纪绛砚最忌讳别人说他矮。可是，这样拒人千里之外的冰傲公子，非但没有吓退众多的追捧者，反而有增长的趋势，纪凌烟真的想不明白，现在的女人怎么都这么奇怪？

楚茈告诉纪凌烟说，对于现在的女人来说美男远比性命还重要，向她一样喜欢男男相恋的人更是大有人在，据说发明人工子宫的人就是这种女人，她们共同的名字叫做同人女，而更高级的叫做骨灰级的耽美狼。不知为何，纪凌烟在听到那个名词时突然一抖。三十四、纪少有为，暗抓眼线

“啊……还是这样舒服啊！”纪凌烟靠坐在总裁办公室中的沙发上，伸展开四肢，长出了一口气。

楚茈体贴地为纪凌烟沏了一杯红茶，“是啊！这才是真正的你不是吗？……啊啊！你知道吗？今天的你好帅啊！简直就是万年极品冰美人！超帅的小攻形象……”说到后来楚茈又开始变回她同人女的模样了。

纪凌烟有些无奈，接过红茶饮了一口，“说实话，我最讨厌自命清高的女人，见到了就想好好的‘服侍’一下她！”

楚茈止住了笑声，“我说纪少爷，咱不说这个了。你今天来到底有什么目的？你好歹给人家透个底儿。”

纪凌烟放下红茶，站在明亮的落地窗前，看着窗外川流不息的车辆，吐出了两个字：“抓贼。”

“什么？抓贼？抓什么贼啊？”楚茈有些闹不懂了。

“姚馨顺利的盗回姚氏的机密，我总觉得这中间太过顺利了。以姚晖的手段，既然知道姚馨是我们这边的人，为什么还不严加防范，反而给她制造了那么多的机会下手？姚氏毕竟是商界巨头，家中的安全系统就算比不过我纪氏，那也是出类拔萃的。姚馨的技术再怎么好也不可能一点儿痕迹不留下，而且她同我说过，姚家安装的系统似乎很像纪氏刚刚研制出品的安全系统。那款系统目前只是刚刚在内部使用，还没有投入市场。姚家何来的这套安全装置？如果姚家都有了我纪氏新型研制的安全系统，那么就可以说明在我们内部有贼！更让我担心的是既然姚晖知道了这款安全系统，那么他派人入我们的系统也是完全有可能的事情。”纪凌烟认真地分析道。

楚茈也意识到了问题的危险性，思索了一会儿说：“那么我们现在只有及时更换安全系统了。要抓住那个间谍就要到技术开发部门了。”

纪凌烟忽然从衣兜中掏出了一根丝带，动作利落地将长发扎起，“不错！我们现在就要去技术开发部门去一趟，这也是我今天来这里的主要目的。”说罢转身向外走去。

“啊！！你知道吗？刚才你那一回身真是帅死了，人家越来越崇拜你了……（以下省略N字）可是，我们去了要做什么啊？”楚茈跟在纪凌烟身后问。

纪凌烟冲她微微一笑却并不回答。找到了负责技术开发的杨经理，纪凌烟向他索要了总部技术开发部所有人员的资料。在认真地看过一遍后，纪凌烟拿出了一份资料，问道：“贾乙这个人你怎么看？”

杨经理思索了一下答道：“平时工作时认真也很敬业，性格有些内向，与人接触不是很多，常是独来独往的。至于业绩方面也有些成就，研制了一些系统和实用的软件。”

“那他研制的那些软件漏洞可多？一般多长时间能研制出一个软件系统？”纪凌烟微微皱了一下眉。

“他研制的软件倒是很好，几乎没有漏洞。而且性能也很好！至于时间嘛~大概是一年一到两个吧。”杨经理有些不明白纪凌烟为何会突然问起贾乙这个人。

“把他以前研制的软件拿过来让我看一下。”纪凌烟的表情变得有些凝重。

杨经理没说什么，迅速地找到了软件递给了纪凌烟，疑惑更重了却也没有张嘴问。

纪凌烟迅速地将软件安装并快速地查找源代码，他的动作异常的迅速和熟练，看着荧屏上一串串长长的代码，纪凌烟一言不发，但楚茈看得出他的脸色不是很好。

在经过很长时间的检验和思索中，纪凌烟严肃地对杨经理说道：“杨经理，给我注意起贾乙这个人，并且他研制的所有软件在高级管理人员的电脑中要全部删除，不要留下任何一点儿的痕迹。”

杨经理只是点头称是。有多年经验的他，自然猜出贾乙这个人有问题，而且是大问题，是间谍的可能性极大。

“这件事暂时要保密，现在你跟我去一趟总部的技术开发部吧！”纪凌烟站起身来，向外走去。杨经理和楚茈快步跟在他身后，他们不清楚纪凌烟具体要做什么，但大概也猜出是要试探一下这个叫贾乙的人。

技术开发部在纪氏集团大楼的第19层，杨经理熟练地打开了验证密码锁，带着纪凌烟和楚茈向中控室走去。

“杨总好！”一个看起来像主管的人起身问好。

“嗯！这位是我们纪氏集团的总裁纪绛砚，今天来这里看看的。”杨经理介绍道。

那名主管见到纪凌烟露出了一脸的惊讶，但很快地收起了放肆的目光，鞠躬问好：“纪总裁您好！您和您的姐姐真的长的好像！”

纪凌烟微微一笑，说道：“那是自然，不然怎么会是双胞胎呢！好了，客套的话我也不想说了。让我看一下这里的中控电脑。”

那名主管微微一哂，“总裁说笑了！总裁这边请。”对于这名看上去有些像花花公子的总裁，他并不认为他能看出什么，来这里恐怕也就是示威罢了。那些最尖端的科技和应用软件即使是IT产业的精英都未必能完全看懂，更何况他？所以恭敬的口气中带着少许的鄙夷，或许说是人才特有的清高和不屑一顾吧。

纪凌烟并不在意这些，他随那名主管来到中控密室，什么也没说就坐在了电脑前熟练地操作起来，速度极快，这让那名主管大吃一惊。纪凌烟熟练的查找着由贾乙设计的那几个软件，并毫不保留地全部删除。

“总裁您这是为何？”主管不明所以的问道，“贾乙设计的软件性能很好，为什么要删除？”

纪凌烟没有停下手中的动作，说道：“就是因为性能太好我才要删除它，因为太过完美的软件会藏有致命的漏洞，我纪氏集团的系统不允许出现这种错误。这种错误如果让对手知道那将是致命的打击，贾乙这个人我信不过！”

“怎么会？他和我是在一所大学毕业的，他的人品我清楚，他不会出卖这些机密的东西的。”那名主管有些急躁，语气也有些不好。

“人心隔肚皮，谁也不能替谁担保什么，人是不断在变的，掺杂过多的感情就会蒙蔽人的眼睛。”纪凌烟突然找到了什么，眼睛一亮，“如果不相信，你自己看看这段代码就知道了。”

那名主管将视线由纪凌烟的脸上转移到荧屏上，看着荧屏上的一段源代码，他真的不敢相信自己多年的好友竟然做出这种事情来。那段代码可以将中控室中一些重要的文件在不知不觉中转入贾乙个人电脑中，看似严密的防火墙实际上就像是一堵被白蚁啃噬得残破的墙一样不堪一击。

“不，不可能的！这不可能的！”那名主管脚下有些不稳地向后退了几步。

“真是个脆弱的男人，就因为朋友的背叛就受不了了？哼！也不知道刚才是谁？还眼睛长在脑顶上看不起人呢！”楚茈尖酸刻薄的话刺醒了那名主管，让他从朋友背叛的打击中清醒过来。

“贾乙来到公司有两年多了，想入公司的人都会经过我们的政审，从人事资料上看贾乙不仅毫无问题，而且成绩颇好，刚来的一年里也并无背叛的迹象。这就让我有些不明白了，到底是什么原因让他做出背叛的事来？”纪凌烟试探性地问道。

那名主管做了几次深呼吸，才说道：“我并不清楚，只是前一阵子他的脸色不是很好，问什么也不说，只是说家里出了一点儿小状况罢了。”

“哦？”纪凌烟思索着什么，突然又开始敲起键盘来。

看着他熟练地闯入银行总控电脑，开始查找起贾乙的帐户，就再也不敢瞧不起眼前这位总裁了。想想也是，他毕竟是纪氏集团的总裁，还是被雪藏的那个，再怎么花哨也会是有真才实学的人。想到此处他对自己刚才以貌取人的想法感到可耻。

“看看吧！他的个人帐户中最近的半年中多了很多的钱，但都又很快地支出出去了，而消费的地点是泊乾第一医院。这就是他为什么做出这种事的原因吧！”纪凌烟成竹在胸地说，“楚茈，去查清楚事情的始末。至于你们二人谁也不许透露任何消息，而且要注意他的动向。如果敢打草惊蛇，就不要怪我无情了。”说罢起身离开了中控密室。

可他并却没有离开技术开发部门，纪凌烟在部门转了很久才离开，他精湛的技艺让部门的人艳羡不已，尤其是女职员。看着贾乙有些发青的脸色，主管无奈地叹了一口气。只希望他不要再做出什么傻事情来。


一天后，楚茈将贾乙的资料交给了纪凌烟，而纪凌烟再看完资料后竟然露出了一抹诡异的笑容，让她脊背发凉。

“楚茈，帮我把贾乙带到总裁室来。”纪凌烟忽然吩咐道。

楚茈二话不说跑出了办公室，现在的纪凌烟冰的能冻死人，她可不当出头鸟，还是让那个倒霉的贾乙来做吧！很快，楚茈就带着贾乙来到了总裁办公室。

“我是贾乙，不知总裁找我何事？”那人的声音很平静，但不能发现有少许的颤音。

纪凌烟转过身来，看着比自己还矮上一点儿的贾乙不知为何有些成就感。他微微一笑，说：“你不用紧张，我今天找你来是想告诉你，你被提升为副主管了。”

“副主管？”贾乙有些不相信地问。

“是！副主管。怎么？你没有那个信心担任吗？”纪凌烟问道。

贾乙似乎再挣扎什么，一会儿才回道：“贾乙才刚来两年，平时工作平平，如果总裁将我提升为副总裁，恐不能服众。还请您另择良才。”

“哈哈！好！回答的好！”纪凌烟站起身来，走近贾乙，“你知道吗？如果你接受了这个职位我就会立刻杀了你。”

贾乙不可思议地看着眼前美丽邪媚的男人，退后了几步，“我不知道总裁您在说什么？”

纪凌烟狡黠一笑，说：“不！你很清楚我再说什么。你母亲的病如何了？”

贾乙有些跟不上纪凌烟的思路，“我母亲？噢！我母亲的病情有些转机了。”

“是吗？看来姚晖给了你不少的钱啊！”纪凌烟突然厉声质问道。

贾乙一下愣住了，他不作狡辩，只是低下了头。

“你为了给你母亲看病就可以出卖公司重要的情报吗？你为了给你母亲就可以出卖你的人格吗？你为了你母亲就可以做出这种卖主求荣的事情来了吗？”纪凌烟一声比一声高。而贾乙只是听着，没有回嘴。

纪凌烟沉默了片刻，才又说：“你缺钱完全可以和你的主管或杨经理说，难道公司能不帮你吗？你这样做既葬送了自己的前途更丧了你的德行。这样做真的值得吗？”

“我也不想。可他们威胁我，以我的家人为质，我无法选择。我知道公司待职员好，可要治疗我母亲的病需要大量的钱，我张不开口。”贾乙的声音有些颤抖，激动的言语让纪凌烟知道此人良心未泯。

“这是五十万元支票，先给你母亲做手术吧！她的病已经不能再拖了。”纪凌烟递给他一张支票。

贾乙没有动，他怔怔地看着纪凌烟，“为什么？为什么在知道我背叛了公司，您还这么做？”

“因为你是人才，因为我知道你一直在谴责自己，你的良心备受煎熬。因为我知道你现在急需要这笔钱。”纪凌烟放慢了语气。

贾乙突然跪了下来，“总裁，您的大恩我无以为报。但这笔钱我不能收。”

纪凌烟扶他起来，将支票塞给他，“不！你必须收下。因为这是你应得的。”

“我应得的？”

“是！你应得的。你要替我办一件事！”纪凌烟郑重地说。

“无论什么事，我一定不会再辜负总裁了！我保证！”贾乙坚定的眼神让纪凌烟得意地在心中比了一个“Ｖ”。

“这件事就是……”纪凌烟附耳说道。

回顶端 	
1919



头衔: 贫民
声誉：0  (鲜花 - 大蒜)


玉币 112
	
发表发表於: 2007/07/23, 4:53 am    文章主题: 	引言
三十五、无知女人，孟琳复仇


“欢迎回来！累了吧！已经放好水了，去放松一下吧！”夜涵见纪凌烟风尘仆仆的回来体贴的说。

纪凌烟褪去刚才的冷峻面孔，一下扑倒在夜涵怀里蹭着，“嗯……涵的怀抱最舒服了。一见到你，感觉全身的疲劳都不见了一般。”

夜涵宠溺地抚摸着纪凌烟的长发，温柔的说：“我也一样啊！只要有你，再辛苦我也觉得值了。”言罢，弯腰抱起纪凌烟，露出了笑容，“我也没洗澡呢，和你一起洗澡吧！”

纪凌烟脸一红，将小脸埋藏在夜涵的怀中，不再挣扎，乖巧的如猫咪，哪里还看得出一点儿冷傲邪魅。

温柔的动作让纪凌烟无比的享受，更让他有种安全感。浸泡在温热的水中，让他长舒一口气。

“我们似乎有几天没亲热了，做好不好？”夜涵温热的气息让纪凌烟心动不已，他顺从地点点头。

一切的前奏准备好后，二人携手一起共赴云雨，在浪花中绽开情欲的花朵，激情的碰撞让二人沉醉，虽是简单的律动，却让二人无比享受，无不动情。一声声情动的呼唤更添加了绚烂的色彩，如梦如幻，如痴如醉，让人迷恋，让人难以自拔，这是爱人之间最好的交流。二人如化仙一般飘飘欲仙，水雾缭绕的浴室上演着桃色的剧目，唯美的让人目眩，让人慨叹爱情的伟大与美好，更感激上天赋予人类的这种极乐。这是神圣的，是源自爱情的牵引，是爱人彼此相爱的最好见证。共同攀上那如蓬莱、瀛州一样缥缈的山峰，久久沉醉在美好的余韵中，品尝着甘甜。


“烟儿，先别睡，会着凉的。”夜涵看着伏在自己身上已经昏昏欲睡的爱人，轻声唤着。

纪凌烟嘤咛了一声却没有醒来，夜涵有些无奈的笑笑，自己明知道他最近很累却还是控制不住自己，狠狠的要了他。小心翼翼地为爱人清理着身体，并为他穿上睡衣，擦干长发，为他盖上薄被，对于夜涵来说这种工作是一种享受，更是爱人无言的信任。看着熟睡的纪凌烟夜涵说不出的怜惜，他曾发过誓要成为纪凌烟遮风挡雨的大树，可现在他一直细心保护的爱人正在为他努力的工作着，这让他感到无比的欣慰。看着纪凌烟天真的睡容，夜涵亲吻着他的粉靥，将他搂紧在怀中安然睡下。



次日清晨，是一个晴空万里的周末，夜涵带着纪凌烟一起去郊外郊游，车子行驶了近一个半小时后停在了郊外最著名的度假村的门口，房间是事先订下的，所以二人稍作了休整就徒步来到了山脚下的河溪畔。

“涵，涵，抓鱼好不好？”纪凌烟最喜欢夜涵带他到郊外，平时因为有各种各样的事情，出来到郊外的机会很少，对于美好的大自然纪凌烟由衷的向往和喜爱。

“好好！我的烟儿说什么就是什么。”夜涵的眼神可以溺死人。

“我就知道涵最疼我了。”说完，纪凌烟就挂在夜涵的身上不下来了。

夜涵温柔的一笑，哄道：“烟儿，先乖乖坐下，等我做好了鱼叉，我们一起下河捉鱼好不好？”

此时的纪凌烟如孩子一般，兴奋的点着小脑袋，乖乖的放开了手，做在了一旁，看着夜涵忙活。看着夜涵熟练的找寻较粗一点儿的树枝，并用刀削成鱼叉状，纪凌烟不禁看呆了。为什么夜涵这么的英俊潇洒，就连干这种活他都这么让人着迷呢？

见纪凌烟呆呆的看着自己，夜涵忽然有种满足感，对于这种满足感，夜涵不知源于何处，但却令他的心感到温暖。

“好了，鱼叉做好了。你一根我一根，我们看谁叉的鱼多好不好？”夜涵将做好的简易鱼叉递给纪凌烟。

纪凌烟显得很兴奋，一下跳了起来，拉着夜涵就往溪边跑。

“烟儿，等等！”夜涵拉住了如兔子一样的纪凌烟，“裤子都不挽，一会儿湿掉了怎么办？”说着，弯腰单膝跪在地上为纪凌烟挽好裤腿，还不失时机的在白皙的小腿上揩了点儿油水。

不过此时的纪凌烟并不在意这些，他催促了一声，见夜涵帮他把劳什子的高跟鞋褪下，就兴冲冲地往水中跑，“涵，涵，快来啊！”

夜涵摇摇头，挽好裤角也下了水。殊不知，在二人嬉戏的时候，有一双恶毒的眼睛盯着他们，那鲜红的指甲将手中的果子弄得不成模样。

“涵，涵。我抓到了！我抓到了！”纪凌烟兴奋地举起手中的鱼叉，上面一条活蹦乱跳的鲤鱼挣扎着，溅起了很多细小的水花。让纪凌烟躲闪不及溅了一脸，脚下的鹅卵石很光滑，身子一晃，“啊……”预想中的疼痛没有到来，纪凌烟跌进了熟悉的怀抱中。

夜涵只觉心中一紧，身体本能的冲了过去，稳住了要摔倒的纪凌烟，“小心些，这里的鹅卵石上有些青苔和水藻，很滑的。”

纪凌烟有些羞涩地点点头，却没有发现手中的鱼叉已经掉了下来，叉上的鱼儿又逃回了水中。二人因为这小小的插曲，气氛愈加的和睦温馨，一起抓鱼、一起烤鱼、一起吃鱼，好不惬意。夜涵的温柔体贴，纪凌烟欣然享受着，像吃了蜜一样的甜。

可这美好的一幕在孟琳看来却无比的刺眼，本来和“好友”来这里逍遥，却不想意外地看到了夜涵和纪凌烟，于是在好奇心的催使下偷偷地跟了来。可看到夜涵亲历亲为，孟琳心中的妒火节节高升。凭什么她纪凌烟能独自享受夜涵的温柔和关爱？凭什么她纪凌烟就能拥有亿万的家产又得到爱情？凭什么她纪凌烟样样比自己好？

哼！我得不到的东西，别人也休想得到！我倒要看看当夜涵看到你和别的男人上床后，还会不会对你百般呵护！孟琳的笑容如蛇蝎一般让人不寒而栗。


“涵，你先去温泉吧！我找到发卡就过去。”纪凌烟明明记得将发卡放在窗台上了怎么不见了？那个发卡可是夜涵送给他的，他十分的喜爱。

“算了，一个发卡，你要是喜欢，我再买了送你。”夜涵见纪凌烟着急的要哭，急忙安慰道。

“那可是限量版的，全球一共才两个，你还哪里买得到？”纪凌烟有些急躁的说。

夜涵知道纪凌烟很在乎自己送给他的每一样东西，所以不再劝，“好好好！我去温泉等你。”说罢离开了房间。

纪凌烟在房间继续翻找着，忽然听到叩门的声音，他以为夜涵忘记拿东西，所以直接开了房门，却在开门的瞬间闻到一阵刺鼻的味道，之后就失去了知觉。


当纪凌烟睁开眼睛时，房间似乎不是原来的房间了。全身酸酸软软的，一点儿力气都没有，四肢被缚在床头，身上只覆上了一条白绒巾，他的衣服全都不见了。

“唔……”怎么回事？纪凌烟有些慌张，声音发不出来了？

“吱吱，没想到啊！纪家的大小姐是个双性人。”一个恶毒的声音说道。

孟琳？她怎么会在这里？纪凌烟突然有种不好的预感，她旁边的男人是怎么回事？

“你就是用这样的身体服侍夜涵的吗？哼！变态！”孟琳鄙夷的说，眼神中充满着厌恶。

鲜红的长指甲划过纪凌烟白嫩的脸庞，“你说如果你被人强上了，夜涵还会不会爱你？要你呢？”

纪凌烟在一瞬间感到了害怕，他害怕夜涵真如孟琳说的不要他了，但他马上冷静了下来，他相信夜涵，相信他会来救自己，就像小的时候一样。

孟琳没有忽略那一闪而逝的恐惧，她露出了得意的笑容，“你不用期盼着夜涵来找你，我哥说过你的耳钉是一个微型的全球定位系统，所以在绑你来的时候，我已经将那东西留在了你们的房间里。”孟琳那出了一个发卡，那个发卡就是纪凌烟找了很久都没找到的那个，孟琳用发卡划过纪凌烟白皙的肌肤，恶狠狠的说，“我就让你尝尝被人强上的感觉！”说罢，示意她的“好友”过来。

纪凌烟见那个陌生的男人越靠越近，开始紧张起来，现在的他就如砧板上的鱼，任人宰割。男人舔弄着纪凌烟胸前的两点茱萸，一双手不安分地四处点火。纪凌烟感到一阵恶心，可敏感的身体却做出了真实的反应。

“怎么？有感觉了？你这个淫荡的贱人！”孟琳一巴掌掌掴过去，纪凌烟的小脸立刻红了起来，嘴角淌下血来。

纪凌烟挣扎着，可全身无力的他根本挣脱不可束缚，他忽然有种想哭的冲动，可他不想在孟琳面前示弱，极力忍耐着胃中上泛的阵阵恶心感。他要赶紧想个办法才行，不能如此被动。可他四肢被缚，又有什么办法？

男人一路向下，在纪凌烟的小腹处徘徊流连，一个手指向他的秘密花园探去。纪凌烟拼命的躲闪着，可还是让男人的一个手指探了进去。纪凌烟再也忍耐不住了，眼泪顺着眼角流了下来。
涵！涵！快来救救我！！快救救我！纪凌烟无声的呐喊着。似是老天眷顾，或是爱人之间的心有灵犀。就在此时，房间的门被人强行打开，夜涵愤怒的眼神如嗜血的魔鬼一般可怖。

夜涵看到眼前的场面，气愤如火山喷发一般不可收拾，他举起手中的消音手枪毫不犹豫地向男人开去，一枪将男人击毙于场。

孟琳没想到夜涵会找来，此时脸色苍白，“夜，夜涵！你杀人了！？”

夜涵冰冷的眼神似要将孟琳冻死，而话语更是让人如同身临冰极，“你不知道吗？孟大小姐，我可是混黑道的，无论是谁我都敢杀，别说一个县长的公子，就是你惹到我，我也照杀不误！”

“不，不！我们同学一场，你是不会杀我的对不对？”孟琳仍保有着一丝的希望，可她话音刚落人却睁着惊恐的眼睛倒下。


“烟儿，烟儿别怕，我来了。不要紧的！”夜涵没有了刚才的嗜血，一边帮纪凌烟快速的解开束缚，一边细声安慰着。

纪凌烟再也忍不住了，伏在夜涵的身上无声地哭了起来。夜涵立刻褪下了自己的外衣，将纪凌烟裸露的身体包裹起来。

“没事了！我来了！”夜涵抚摸着纪凌烟的背安抚着他，可忽然发觉纪凌烟一直都没有声音，心中突然一凛，“烟儿，你怎么不说话了？是不是嫌我来晚了？”

纪凌烟脸上挂着泪水，没有说话，只是摇头，又指指孟琳。夜涵一下明白了过来，“是孟琳干的是不是？哼！我就知道一枪解决她太便宜了。”

此时门外传来了一个恭敬的声音，“少爷，房间已经准备好了。这次的事情是我等疏忽，请您责罚！”

夜涵打横抱起纪凌烟，向外走去。看到门口恭敬站立的度假村总经理，夜涵没好气的哼了一声，“剩下的事情交给你了，如果再办砸了，你自己知道后果。”说完，带着纪凌烟快速立刻了现场。


哗哗的水声，夜涵细心的为纪凌烟清洗着身体，纪凌烟只是靠在他身上出神儿。看着这样的纪凌烟，夜涵十分的内疚，他知道纪凌烟很讨厌让陌生人触摸，更不要说是那样。

“烟儿。”夜涵将纪凌烟紧紧的拥在怀里，他现在不需要劝说什么，只要让纪凌烟感受到他的爱就可以了。

当晚，夜涵便带着纪凌烟回到了纪家，经过医生的检查，孟琳只是用了一种刺激性很强的气体，嗓子受到了刺激，过几天就可以好了。

孟琳和那个男人被杀的事情，第二天就见报了，报上只说度假村被歹人袭击，而歹人是原来某县长之子的情妇，因孟琳和某县长之子有染，记恨在心伺机报复。事情很快的被压了下去。

回顶端 	
1919



头衔: 贫民
声誉：0  (鲜花 - 大蒜)


玉币 112
	
发表发表於: 2007/07/23, 4:58 am    文章主题: 	引言
三十六、凌烟忧虑，夜涵报复




“烟儿，嗓子还难受吗？”夜涵将药递到纪凌烟手中，见纪凌烟摇摇头，夜涵说道，“试试叫我名字？”

纪凌烟张张嘴却发不出声音来，他摇摇头，有些沮丧。

“烟儿，你再睡会儿，现在还早，公司的事情你不用担心，我会帮你的。安心休息，有我陪你。”夜涵扶纪凌烟躺下，做在床边看着纪凌烟安然入睡才起身离开。

纪凌烟回来已经三天了，可他仍旧发不出声音来。这几天他的精神都不是很好，这让夜涵有些担心，但更令他担心的是纪凌烟在下意识的躲他，他不知道为什么，他实在是不放心纪凌烟这样下去，于是给一个人打了一个电话。

纪凌烟见夜涵离开才慢慢睁开眼睛，自从三天前的事情，他就很浅眠，有夜涵陪着他他才会安心睡着，如果夜涵不在他身边，他就会做噩梦，而且是同一个梦。梦中的他被人强迫，夜涵鄙夷地看着他，离他远去。每每吓醒后，他便不敢再睡。他在害怕，害怕夜涵鄙夷厌恶的眼神，害怕梦境会成真。他不知为什么自己会有如此的想法，像个女人一样，他有些厌恶自己。可纪凌烟没有想到的是实际上他是半个女人这回事，女人多数是多愁善感的，对于这种陌生的情愫，纪凌烟有些不知所措。

纪凌烟没有洁癖，但他不喜欢除夜涵和亲人以为的人触摸他，这也许是从小养成的习惯。这几天他有意躲着夜涵，不是因为别的，而是他认为自己被陌生的男人触摸了那里，已是不洁之身了，怎么还配得上夜涵？纪妈妈曾告诉他，既为人妻，就要为丈夫守节，他被陌生人碰触了那里，算不算失节呢？纪凌烟很迷茫，也很担忧。因为这个担忧让他这几天胃口不太好，他想问出口却又说不出，着实让他心焦不已。

“少主，孟市长单方撕毁和约，扣押了我们这批货。”一个男人恭敬的对夜涵说。

夜涵仍然是一副毫无表情的脸，“我已经猜到他会这么做了，兔子急了都会咬人，更何况孟理仁不是兔子而是豺狼。这批货很重要，无论如何都要拿回来。你是副市长，这件事你不用插手了，这件事我来处理。你先回去吧，不要让别人起疑，给我多注意孟理仁和姚晖的动向。”

“是！少主放心！我会注意的。那么，我先告辞了。”言罢，男人退了出去。

夜涵用手指按摩着太阳穴，自己太过冲动了，一遇到纪凌烟的事情，自己就没有往日的沉着冷静了。当时不应该杀了孟琳，扣押折磨也好。事件现在僵持着，虽然外界压下去了，但以孟理仁的智商和姚晖的掺和，孟琳怎么死的他们很快就猜了出来，该死的！偏偏这时候有一批重要的货到，实在是祸不单行啊！

“阿一，叫上几个弟兄，陪我去一趟孟理仁的家。”夜涵拿起电话说。

电话的另一头说：“是！少主。要不要带大家伙？”

夜涵思索了一下，“不用。带小的即可。”

“是！属下明白了。”


孟理仁的私人别墅门前停放了三两黑色的凌志车，下车的人一水全是一身黑衣的男人。为首的男人英俊潇洒，眉宇间却带着杀气，他身后的男人一个个身强体壮，带着墨镜，一看就知道是保镖之类的人物。

“你来做什么？”孟理仁见夜涵一身黑衣造访，身后还跟着三名黑衣人，语气极为不善的说。

夜涵看着装扮成灵堂的客厅，再看看孟琳的遗像，语气平淡的说：“吊唁亡者。”

“哼！用不着你假好心，琳儿就是让你杀死的。”孟理仁恶狠狠的说。

“我杀的？孟市长此言差异。我虽不喜欢孟琳，但也不至于杀她，更何况我也没有理由杀她。”夜涵一如刚才平淡的口气回道。

“她是在你公司下属的度假村遇害，在案发现场有人看到你，你难逃干系！”

“孟市长可是欲加之罪，何患无词。你又没有确凿的证据又怎么能说是我干的？公安部门已经都结案了，是某县之子情妇所谓，于我何干？”夜涵毫不客气的说，“我这次来，不是你来质问我什么，而是我要问你，你为何单方面撕毁和约？”

“哼！理由你不是很清楚吗？”孟理仁狠的牙痒痒，自己的女儿被眼前的人杀害，可自己却一点儿证据没有，能为女儿做的事情只有那一件了。

“你不说我怎么会清楚，既然孟市长这么没有诚意就休要怪我了。”夜涵的语气充满了威胁。

“我堂堂市长，还会怕你个小小的商人。”孟理仁来了个鱼死网破，反正他还有杀手锏没出呢。他夜涵在了不起也只是个商人，手上无权，权力才是比财富更重要的。

夜涵忽然一笑，那笑容让孟理仁忽然一冷，只听夜涵说道：“小小商人？孟市长，那就请看一场好戏吧。”言罢，带着手下转身向门口走去。

孟理仁你以为有姚晖给你撑腰我就会怕你，告诉你我夜涵还没怕过什么人呢！既然你选择了这条路，那我怎能不成全你，送你上路呢？想到此处夜涵露出了邪恶的笑容。


次日，市政大楼副市长办公室中，孟市长对着副市长吼道：“你为什么不经过我的同意就下令退回那批货？谁给你这么大的权力？”

副市长一头雾水，“不是市长您给我的批示吗？”说着拿出了抽屉里的批复文件，“您看这不是吗？上面清清楚楚地写着放掉那批货吗？”

孟理仁没好气的拿过批复文件，上面清清楚楚打印着“4月15日扣押下的货允与放还。”公章无误，落款也是自己的签字，可他不记得有过这样的批复。

“这个批复文件是谁交给你的？”孟理仁问道。

“嗯？这个啊？是早上您的秘书交给我的。”副市长如实答道。

孟理仁拿着文件，甩门而出。

“这个文件是谁给你的？”孟理仁找到了自己的秘书质问道。

“咦？不是您让您的夫人给我的吗？”秘书奇怪的回问道。

孟理仁急急赶回家，却在卧室门口听到他熟悉的呻吟声，那正是他的夫人。他一怒之下踹开了房门，床上他年轻美丽的妻子正在和别的男人做在兴头上。孟理仁怒火中，走过去扬起手就想下打去，却被人轻松的挡下。

“你有火去找你儿子撒，不要找这么美丽的妻子。”床上赤裸的男人说道。见孟理仁脸如猪肝色，男人反手将他推了出去，并落了锁。孟理仁在自家被人所在卧室外，男人的尊严受到了严重的打击，他气愤的将走廊中的花瓶打落在地。

向自己儿子的房间走去，他不明白刚才男人为何让他去找儿子，难道和孟昭有什么关系吗？被气得有些透不过来气孟理仁刚走到门口就听到了儿子的喘息声，透过虚掩的门缝，他清楚的看到他的儿子，被两个男人压在床上，而且一脸享受的样子。他知道最近一段时间儿子总找男人来家里，他并没有在意，看到儿子总呆在房间不出来，他也没有关心。他从不知道他的儿子竟然是个同性恋，而且还是被压的那个。晴天霹雳一个接一个让年过半百的孟理仁再也禁受不住轰然倒地。

回顶端 	
1919



头衔: 贫民
声誉：0  (鲜花 - 大蒜)


玉币 112
	
发表发表於: 2007/07/23, 5:01 am    文章主题: 	引言
三十七、母亲解惑，凌烟成熟

“哈哈……好好好！干的好！现在孟理仁怎么样了？”夜涵接到手下人打来的电话，“被一个陌生人拒之门外一定很没尊严吧！”

“孟理仁现在被人送到了市第一医院，确诊为脑血栓。阿九解决得很好。”电话中的人答道。

“不要放松警惕，有什么情况随时通知我。”夜涵吩咐完后就挂上了电话。

暂时解决了燃眉之急，但大鱼还没出面呢，现在可不是摆庆功会的时候，这个夜涵很清楚。现在自己工作一大堆，希望她尽早赶回来，能好好的开导一下烟儿，也不枉他赔掉了那一组珍贵的紫水晶。


纪凌烟一个人呆在书房，他现在脑子一片空白，他不知道自己今后该怎么办，对于现在的自己他充满了不自信，更多的或许是迷茫。

“烟儿。”一个温柔的声音打断了纪凌烟的发呆。

纪凌烟看着眼前本该在远方的母亲，忽然心底泛起了一阵酸楚，扑倒在母亲的怀里无声地哭了起来。

纪夫人抱着自己唯一的孩子，慈蔼地抚摸着他的头，他接到夜涵打来的电话，了解了这边的事情，讹了夜涵些东西才姗姗赶来。

“妈妈……”纪凌烟的声音有些哑，但却意外地可以开口出声了。

纪夫人不是多言的人，她见纪凌烟能开口，欣慰的点点头，拉着纪凌烟坐下，“有什么事问我？”

“我……我……”纪凌烟忽然不知道如何开口同自己的母亲说。

“我是你妈妈！”纪夫人看出了他的窘迫。

纪凌烟沉默了很久，他的内心不断的在挣扎，他害怕听到答案，又渴望知道结果。虽然知道母亲会为他解惑，可他有他的矜持。

“我，我被人……摸，摸了那里，夜涵会讨厌我吗？”纪凌烟低着头声音很小，不敢看自己的母亲，他害怕看见母亲的表情。

纪夫人握住纪凌烟有些发凉的手，缓缓地开口：“小涵爱你！”

听到纪夫人如此答复，纪凌烟缓缓地抬起了头，仍然不放心地问：“那，那他会不会厌恶我？觉得我不干净？”

纪夫人看着忽然不自信的儿子，有些心疼地对他笑笑，“不会！他只会加倍的疼爱你。”

“真的吗？”纪凌烟不确定地问，他看过一些小说，上面的女主人公被人强迫后，多数的男主角就会抛弃她们。

看着纪夫人坚定的目光，纪凌烟叹了一口气，放了不少的心，似是自语地说：“那这么说，我只是在乱担心了？”

纪夫人同样坚定地回答道：“是！”

纪凌烟将头靠在纪夫人的肩上，“可是我还是有点儿怕。”

“简单！试试他！”纪夫人在纪凌烟看不到地方露出了一丝阴谋意味的笑容。

“怎么试？”纪凌烟抬起头，向个天真的求知宝宝。

“成为他的女人。”纪夫人言简意赅的说。

“你是说让我，让我勾他上床？然后用那里？”纪凌烟有些不敢相信自己的耳朵。

可纪夫人坚定的点点头，打破了纪凌烟的幻想，纪夫人反问道：“难道你不想？”

纪凌烟突然沉默了，他很想成为夜涵的“女人”，可他害怕会遭到拒绝。

看出了他的犹豫，纪夫人打算再下一剂重药，“我纪家人何时像你这样畏首畏尾！身为纪家人就要勇敢向前，不要往后退。”

这是纪夫人说的最长的一句话，而这句话的确达到了目的。

“妈妈，你放心我不会给你丢脸，也不会给纪家丢人的。”纪凌烟完全不知道自己落入了自己母亲的圈套。

“我告诉你……”纪夫人附耳对纪凌烟嘀咕着什么，之后没有再说什么就离开了书房。


“烟儿，今天感觉怎么样？”夜涵忙完手上的工作就立刻驱车赶回纪家，他希望多陪陪纪凌烟。

纪凌烟对他嫣然一笑，点点头。拉着夜涵坐下，指指桌上的饭菜，又指指自己。

“烟儿亲自下厨，那我可要都吃掉才行。”夜涵温柔的笑着，开始品尝爱人精心为他准备的晚宴，“嗯！很好吃。烟儿的手艺越来越好了。”夜涵由衷地赞扬着。

纪凌烟高兴地笑着，看着夜涵吃完晚餐，拉着夜涵往浴室走。

“烟儿想让我好好松快一下啊？”夜涵很了解纪凌烟，从他的表情中就能轻易地了解到他的意图。难道今天纪凌烟的精神好些，夜涵不想让他失望，轻松地答应了下来。

靠在池壁上，夜涵长长地舒了一口气，只有回到家了才会让他紧绷的心下放下来，纪凌烟美丽的笑脸就是最好的减压药。可当夜涵走出浴室时，却看到纪凌烟伏在床上抽泣着，这让他的心一下紧张了起来。

“烟儿，烟儿？怎么了？为什么哭？”夜涵知道纪凌烟很少哭的，忙把他扶了起来，看着双眼发红的纪凌烟，夜涵的心抽痛了一下。

纪凌烟只是伏在夜涵的身上抽泣，到后来渐渐发出了声音，“呜呜……”

夜涵在第一时间发现了纪凌烟的变化，“烟儿，能发出声音了吗？”

纪凌烟明显愣了一下，才慢慢开口唤道：“涵……”

夜涵高兴地一把搂住纪凌烟，“太好了！你能开口了。”

纪凌烟回搂着夜涵，轻声问道：“涵，你讨厌我吗？现在的你会不会觉得我脏？”

夜涵没想到纪凌烟会这么问，自责之余他只想让他安心，“怎么会？我爱你还来不及呢！你是最美丽干净的！”

“涵，是真的吗？”纪凌烟娇艳欲滴的样子让夜涵的心漏跳了一拍，美丽的小脸此时更显魅惑，纪凌烟低声地说道，“那，那你抱我好不好？让我成为你的人。完完全全。”

夜涵了然的一笑，“如你所愿！”只要这样能让你放心。本来还想留到新婚时的初夜，看来要提前了。

性，因有爱才更加美丽动人和高尚。夜涵极尽的爱抚让纪凌烟欲罢不能，娇喘连连：“啊………………啊………………嗯……唔…………涵……”

见纪凌烟动情，夜涵低声问道：“喜欢吗？”见纪凌烟点点头，夜涵加紧了动作，他有些快把持不住了。

当夜涵进入的一刹那时，纪凌烟感到了前所未有的满足感和充实感，这种感觉让他迷恋，没有感觉到疼痛，只感到夜涵给予他无限的爱意，心中空落的地方被慢慢的填充上。夜涵并没有马上律动，见红色的血液从两人结合的地方流出，夜涵有些担心的问道：“烟儿，你的处女身已经破掉了，痛不痛？”

见纪凌烟摇摇头，夜涵才慢慢地律动起来，在秘密花园中寻找着深处最神秘的一点。

当夜涵碰到了某个地方，纪凌烟动情地媚叫了一声：“啊…………”，夜涵得意的一笑，动作开始加快，每每顶上那一点，纪凌烟从没有过这样的体验，在强烈的刺激下，女性器官分泌出大量的透明液体，也很快达到了女性的高潮，而夜涵并没有打算这么轻易的放过他，依旧律动着。

此时的纪凌烟全身透着粉红色，十分诱人，因为女性的第一次高潮让他有些迷离，一副任君享用的模样更刺激了夜涵，夜涵时快时慢的动作让纪凌烟不断地呻吟着： “啊啊……嗯……唔……啊啊……涵，涵…………太刺激……不，不行……啊啊……慢一点儿好不好……啊啊啊啊…………”

夜涵久经沙场，哪有那么容易搞定，似乎过了很漫长的一段时间，夜涵带着纪凌烟才第一同时盘上高峰，吐露了芬芳。纪凌烟更是因为第一次男女器官同时达到高潮而陷入了暂时性的昏迷中。纪凌烟十分兴奋，因为他终于达成所愿，完完全全地成为夜涵的人了。他的夜涵没有不要他，更没有嫌弃他。幸福的泪水在不自觉之时流淌了下来。

夜涵看着自己身下的纪凌烟，刚刚发泄过的分身再次抬起了头，他抚过纪凌烟脸颊的一缕长发，温柔地问道：“烟儿，还要吗？”

见纪凌烟无意识地点点头，夜涵开始了又一轮的征战。

回顶端 	
1919



头衔: 贫民
声誉：0  (鲜花 - 大蒜)


玉币 112
	
发表发表於: 2007/07/23, 5:02 am    文章主题: 	引言
三十八、身先士卒，意外受伤


当纪凌烟醒来的时候，夜涵就安稳地睡在他身边，英俊的面庞带着不同于平时的安详与和平。纪凌烟想到昨天晚上的事情不仅又红了脸，轻轻挪动了身体，忽然感觉到自己身体里面还深埋着夜涵的欲望，这让他更加的害羞起来。感觉到身体里的某样东西因为自己的动作而在不断的胀大，纪凌烟再也不敢乱动了。

“烟儿，今天很热情嘛！是不是昨天很舒服，开始贪恋那种感觉了？”夜涵露骨的话语让纪凌烟将小脸藏在了夜涵怀里不敢看他。

夜涵搂着仍全身赤裸的纪凌烟，充满魅惑地说：“烟儿，再做一次吧！”

“啊啊……嗯……别……涵……啊啊……”还没等纪凌烟答应，夜涵就又开始了进攻。

情欲过后，夜涵安抚着纪凌烟，抱起他向浴室走去，细心的清理了他身体，给他穿上感觉的内衣，将他放在卧室的软塌上，开始整理床铺。这是在纪府，可不是在他们的别墅中，这种事情当然更要自己做了。

看着夜涵拿着剪刀裁下了一块丝床单上，并小心的收好，纪凌烟奇怪的问：“涵，你拿那脏床单做什么？”

“脏？我宝贝还来不及，你竟然说它脏！”夜涵又拿出了那块床单，白色的床单上有一片红，红中还参杂着白，纪凌烟一下明白了过来。

“真是的涵！你真变态！这个留着它做什么！”纪凌烟用手捂着脸，他快没脸见人了。

“这是你的处女血，我当然要留给纪念了。”夜涵说的理所当然，收拾好房间，夜涵亲吻着纪凌烟的额头，“亲爱的，时间不早了，我还有工作，先走了。我会让管家给你送吃的上来的。”

“嗯！早点儿回来！”纪凌烟有些不舍，还有一些莫名的不安，但还是放行了。

管家片刻之后就送来了纪凌烟的早餐，“少主，夫人说让你一会儿去找她一下。”自从知道纪凌烟特殊的体质后，管家就改口叫他少主了。

“哦！我知道了。”纪凌烟点点头，开始大快朵颐起来。


“妈妈你找我？”纪凌烟叩门进入纪夫人的卧室。

纪夫人点点头，“烟儿变成熟了，变漂亮了。”

纪凌烟不明所以，“妈妈，你在说什么？我听不明白。”

“女人破身之后，会变得更漂亮。”纪夫人来着纪凌烟进来坐下。

纪凌烟不好意思的地下头，他没想到纪夫人会这么说。

“这个给你的。”纪夫人递给纪凌烟一张DVD，“等小涵回来了一起看。”

纪凌烟不知道纪夫人在搞什么名堂，但还是顺从地答应了。纪夫人见纪凌烟点头，拿起了一旁的行李，起身就走，“好好保重，我找你爸爸去了。”

“妈妈小心！”纪凌烟知道纪夫人这次回来不会呆太久，所以并没有什么反应。

拿着纪夫人给他的DVD，纪凌烟不知道这到底是什么东西。算了，还是等夜涵回来再看好了，纪凌烟放好DVD，很久没有去找姚馨了，他打算去杞梦大厦做做。


“小姐，欢迎光临！您需要什么服务？”服务生看到一身碧色连衣裙的纪凌烟恭敬地问道。

纪凌烟淡淡一笑，递出了姚馨给他的VIP高等贵宾卡，这种卡全球只有三张而已。服务生看到纪凌烟的衣着不凡就想到会是个大主，没想到竟会如此之大。立刻请纪凌烟上了四层贵宾室。纪凌烟在白色的沙发上等了许久都不见姚馨，他开始有些奇怪。因为杞梦大厦只有四层是对外开放的，所以要想上到更高层，只有四楼的一个电梯。开启了四层通往更高楼层的电梯，纪凌烟忽然有种不好的预感。

果然，纪凌烟刚一下电梯，就听到了姚馨的声音：“你快走！我不想再看到你！”

一个熟悉又陌生的声音说：“难道你就不肯再给我一个机会吗？”

“我为什么要给你一个机会？你是我什么人？我凭什么要给你机会？我们现在是敌人。”姚馨咆哮道，声音中透着化不开的悲哀。

那个声音停顿了一会儿，才又说道：“跟我回去吧！有什么事我们回去再说。毕竟你是姚家的人，怎么可以给夜家做事情呢！”

纪凌烟这才想起来这个声音的主人——姚晖。他见姚馨没有回答，所以叩响了门。

“谁？”姚晖警觉的问道。

“馨姐姐你在吗？”纪凌烟又摆出一副白兔般无害的模样。

姚馨一听是纪凌烟，不想他卷入这是非中来，并没有开门，“纪小姐，今天我有点儿私事，你先回家吧。稍候我去找你可好？”

纪凌烟露出了狡黠的一笑，可惜没有任何人看到。他用满满委曲的口吻说：“馨姐姐嫌弃人家了？觉得人家很麻烦吗？呜呜……人家好不容易找你一次，你就把人家拒之门外，馨姐姐好惨忍啊！”

姚馨无奈，这纪凌烟非要进来，是福不是祸，是祸躲不过，她叹了一口气，开了门。

“我就知道馨姐姐最好了！”姚馨一开门纪凌烟就扑到她怀里，并用余光像姚晖露出了挑衅的眼神。

姚馨搂着比她还娇小的纪凌烟一脸的无奈，纪凌烟成心搅这趟浑水，她拦也拦不住啊！

“馨姐姐，你不想回去吧？我帮你哦！”纪凌烟贴在姚馨的身上用仅有他们两个才能听到的音量说。

“你还是不要搅和了，到时候夜涵会担心你的。”姚馨用同样的音量说道。

可纪凌烟根不就不理会她，松开了手臂，径自找了个座位坐下，对姚晖说道：“姚总裁也来做美容吗？阁下这么英俊也需要吗？”阴阳怪气的口吻让姚晖有些蹙眉。

“我来又何妨？纪大小姐不是也来了吗？小姐长得如花似玉，不也来美容了吗？”姚晖以其人之道还治其人之身，把话又还给了纪凌烟。

纪凌烟是有备而来，岂会怕他，用娇滴滴的声音说：“多谢姚总裁的赞誉，小女子当之不愧！人家是女人嘛！再美也要来这里呀，这样才能保持美丽长久些嘛。”

嗲嗲的口气让姚馨浑身一冷，她是知道彻底领教了纪凌烟的能力了。比她这个真女人还厉害，这示弱的功夫果然是纪家的杀手锏啊！看着姚晖吃鳖的样子，姚馨不禁心情好了起来。她主动给纪凌烟沏了一杯红茶，“纪小姐喝些水吧！”

纪凌烟不客气的端起了茶杯，得意的瞟了一眼姚晖，挑衅之意更重。姚晖本就在姚馨那里碰了一鼻子灰，现在又受到纪凌烟如此奚落，他高傲的性格怎能容忍？

他一气之下掏出了手枪，直指纪凌烟。聪明如纪凌烟，在听到刚才二人的对话后，很确定姚晖对姚馨的心思，他不慌不忙地放下茶杯，蹭到了姚馨的身后，用可怜兮兮的声音对姚馨说：“馨姐姐，姚总裁好凶哦！烟儿怕怕！他拿的那个指着馨姐姐，他是不是要杀你啊？”

姚晖听到纪凌烟如此说，生怕姚馨误会，急忙放下了手枪，“馨，我不是要杀你，你别误会。”

姚馨目睹了全过程，自然知道姚晖的心思，当下没好气的哼了一声。

“馨姐姐，今天帮我做个新发型好不好？”纪凌烟忽然说道。

姚馨不知道他到底想做什么，但还是点点头，那出东西，拉纪凌烟坐下就开始给她做头发，完全把姚晖晾在一旁。姚晖实在很想杀了纪凌烟，可无奈姚馨站在纪凌烟身后，完全将纪凌烟挡住，他冒不起那个险。

“最近贵公司是不是遇到什么烦心事了？”姚晖一计不成又生一计。看到镜子中的纪凌烟脸色微变，姚晖知道自己料中了，继续说道，“是不是有些重要资料不见了？”

纪凌烟微微咬住下唇，露出隐忍的样子，成功地麻痹了姚晖。

“如果贵公司需要我帮忙的话，我一定会全力帮忙的。”姚晖有些幸灾乐祸的说。

“呵呵……”纪凌烟不怒反笑的说，“就算真遇到什么困难，我也会去找涵帮我，怎么也不会去找一个爱上自己亲妹妹的人帮忙。”

纪凌烟的话成功的激怒了姚晖，姚晖再次拿起手枪，想也没想的扣动了扳机，完全印证了一句真理：冲动是魔鬼！

纪凌烟早有准备，所以很快地做出了反应，躲过了那一枪，可接下来姚晖就像发狂了一般，一发接着一发的子弹向纪凌烟射去，纪凌烟仗着矫捷的身手，堪堪躲过了子弹，可好巧不巧的纪凌烟的脚突然扭伤了。该死的高跟鞋，你害死我了。纪凌烟如是想。其实纪凌烟穿着10cm跟的高跟鞋躲过了那么多子弹还没有坏，已经说明这双鞋超好的质量。可现在不是考虑这些的时候，因为又一颗子弹向他飞来。

纪凌烟心道这次逃不过了，闭上眼睛等待着疼痛的到来，而就在这千钧一发的时候，夜涵突然出现，替纪凌烟挡下了那一颗子弹。预想中的疼痛没有到来，纪凌烟睁开眼睛的一刹那就看到夜涵伟岸的背影。瞳孔放大，纪凌烟不敢相信的看着夜涵中弹倒下。

“不！！！！！！！！！！！”纪凌烟痛彻心肺的喊声充斥了整个楼层。三十九、生命垂危，凌烟回击

“涵！涵！你怎么样了？”纪凌烟抱住夜涵的头，紧张的问道。

夜涵用手捂住右腹希望可以抑制住血流出的速度，可血还是从他的指缝中淌出，夜涵扯出一丝微笑，安慰道：“烟儿，我没事的，只要你没事就好。”

“什么叫我没事就好！我不要你有事！”纪凌烟哭喊着。

此时夜涵的手下都涌了上来，见夜涵受了伤，急忙给医院打了电话。姚晖早在子弹入夜涵身体时就反应过来了，见事情不妙，他一把拉过姚馨逃离了现场。

“涵，涵！你别闭眼，和我说说话啊！”纪凌烟的心很痛，他没想到夜涵因为自己的任意妄为而再次受伤，让历史错误重演。他恨自己，因为自己的过错让心爱的人受了这么重的伤。

救护车很快就赶了来，夜涵的伤口处不停的流血，纪凌烟一直握着他的手，看着夜涵温暖的大手渐渐变凉，纪凌烟的心沉了下去。他害怕，他十分害怕夜涵会离开他！看着夜涵被推入手术室，纪凌烟仍然浑身发抖，他竭力的想控制住，可身体就是不听他的指挥。

没一会儿医生就从手术室匆匆跑了出来，纪凌烟拉住医生询问夜涵的情况，而医生也焦急万分的说：“病人中弹的位置是右腹，靠近右肾的地方，庆幸的事肾没有打中，可打断了两根肋骨，还打中了腔静脉，造成大量出血的现象，病人送来还算及时。可在取出子弹的时候，需要大量输血，可偏偏病人的血型我们医院没有这种血型啊！”

“那涵是什么血型？”纪凌烟的心仿佛在滴血。

“ＡＢ型ＲＨ阴性血，这种血千万个人里都挑不出一个。你是家属吧，这是病危通知书，你考虑一下要不要动手术。”医生无情的话让纪凌烟眼前一黑，差一点儿摔倒。还好被刚刚赶到的楚茈扶住。

楚茈听手下人说夜涵受了重伤，她急忙扔下了手中的事情，给远在外国的老爷夫人打电话，自己也急忙赶了过来。对于她这个局外人来说，现在她可比纪凌烟要理智的多，看着纪凌烟手上拿着的病危通知单，楚茈对纪凌烟说：“小姐，小姐，少爷有救的。因为你也是ＡＢ型ＲＨ阴性血。”

纪凌烟从绝望中醒来，楚茈的话让他看到了希望，他毫不犹豫地签了字，迫切地对医生说：“做手术！请抽我的血吧！只要能救活他，要多少血都没关系。”

医生点点头，对纪凌烟说：“还是先做个化验吧！你跟我来。”纪凌烟跟着医生进入消毒室，在一番准备工作做好后，纪凌烟的血型也确认了下来，他的血型和夜涵的竟是一样的，这个消息让纪凌烟大喜过望。跟着医生进入手术室，纪凌烟看着手术台上脸色苍白的夜涵，心中好不心疼。见自己的血液被源源不断的送入夜涵的体内，纪凌烟忽然有种融入夜涵身体里的感觉。手术紧张的进行着，夜涵大量的出血现象很快就被止住了，医生顺利的取出了子弹，缝合伤口，动作十分麻利，可那鲜红的血还是刺伤了纪凌烟的心。

姚晖，此仇不报非君子！夜涵所受的苦，我要让你加倍补偿。纪凌烟暗暗下了决心。

夜涵因为大量出血的关系，手术后依旧昏迷不醒，纪凌烟一直守在他身边，等待着他的醒来。三天，三天了，夜涵还是没有醒来的迹象，纪凌烟不顾身体的虚弱，衣不解带的照顾夜涵，从不假手他人。夜老爷和夜夫人都赶了回来，见夜涵并无大碍竟又走了。夜夫人临走的时候眼神有些奇怪的瞟了瞟纪凌烟，可当时的纪凌烟根本没有注意到这些。他只在乎夜涵什么时候能醒来。

因为夜涵受伤的关系，现在夜氏集团和纪氏集团的事情都由纪凌烟主持，此时他才深刻的体会到夜涵是多么的辛苦，大量的工作压得纪凌烟有些透不过气来，他都不知道夜涵工作有那么多，再加上还要照顾夜涵，纪凌烟有些撑不住了。

“凌烟，你该歇歇了，这几天你太辛苦了。你又给少爷输了那么多的血，你应该好好休息，要不然等少爷醒了会怪我的。”楚茈看着脸色苍白的纪凌烟心疼不已。

“没关系的，我没事。”纪凌烟为夜涵换好了输液瓶，掖好了被角，“我要替夜涵讨回这笔账。”

“你要怎么做？”楚茈好奇的问。

纪凌烟只是诡异的一笑，却没有回答。

忽然，夜涵呻吟了一声，纪凌烟立刻拉住夜涵没有输液的手，“涵，你醒了吗？”

夜涵慢慢睁开了眼睛，嗓子又干又疼，纪凌烟很体贴的喂他喝下了一杯水。

“烟儿，你不乖！脸色这么苍白，都不好好休息。”夜涵似抱怨的话，实则是心疼纪凌烟。

听到夜涵说话，纪凌烟伏在床边哭了起来，“呜呜……我好担心你。担心你不要我了，丢下我一个人。……对不起！涵，都是我不好，害得你受这么重的伤。呜呜…………我好害怕你离开我。”

夜涵抚着纪凌烟的头，温柔的说：“我不会丢下你的。你这么可爱，我怎么舍得？”夜涵用手挑起纪凌烟的下颚，用手指轻轻地擦着纪凌烟的眼泪，看着他梨花带雨的小脸，夜涵好不心疼，“为你受伤是我的荣幸。”

纪凌烟将夜涵的手贴在自己脸上，轻轻婆娑着，享受着那久违的温暖。楚茈悄悄退出了病房，将空间留给这对情侣。她知道在经历了这次磨难后，二人会更加的依赖，更加的信任对方。这就是患难见真情吧！


姚家大宅

“你看，你的房间都没有变，还是原来的样子。”姚晖带着姚馨回到了她的房间。

姚馨什么也不想说，她讨厌这里，讨厌这里的一切，对于她来说这里是噩梦的起源。

“你累不累？我让下人给你准备了热水，洗洗澡吧。”姚晖讨好般的说。

可换来的却是姚馨的冷言冷语，“我不想在这里呆着，很恶心！请放我回去。”

“回去？这里才是你的家啊？”姚晖有些焦躁的说。

“不！这里不是我的家。这里是地狱。”说罢，姚馨向姚晖动起手来，她要冲破这可怕的地狱。她一刻都不想多呆。

可无论姚馨有多么好的身手，在姚晖的面前都如把戏一般，姚晖一个翻手就制住姚馨，将她反手扣在自己的怀里。

“睡吧！乖乖的才是我的好馨儿。”姚晖将早就准备好放在床头上的镇定剂注射到姚馨的体内。他要留住她，不让她再次离开自己，他要占用她，就算用强制的手段也要将她留在身边。

当姚馨醒来的时候，发现房间不是自己熟悉的房间，这是姚晖的房间。自己被赤裸地绑在床上，四肢被分开绑在床头，身上只有一方纱巾遮住身体的重要部位，可纱巾薄如蝉蜕，根本遮不住什么。

“馨儿，你醒了？要不要吃点儿东西？现在已经是晚上了。”姚晖端着一盘丰盛的晚饭出现在姚馨面前。

“放开我！”姚馨反抗着，可她发现自己全身一点儿力气都没有。

姚晖毫不理会姚馨的反抗，兀自端起了一小碗汤，用汤匙喂姚馨喝起汤来，“馨儿，这汤是刚做好的，是你最喜欢的三鲜汤，你尝尝鲜不鲜？”

姚馨将头撇向一边，躲开了姚晖递过来的汤匙。

“馨儿，不乖。”姚晖也不恼，自己喝下了汤，用嘴将汤渡到了姚馨的嘴里。

姚馨全身没有力气，只得喝下了姚晖一口口喂下的汤。她觉得姚晖的精神似乎有些不对劲儿。在这种半强迫的喂食下，姚馨吃完了晚饭。

姚晖收拾好餐具，又端了一盆清水，“馨儿，哥哥给你洗身体哦。”说着，沾湿了毛巾，掀起了那遮体的一方纱巾，用毛巾洗洗的擦拭着，“馨儿的身体真漂亮。”

姚馨想说些什么，可她发现自己长着嘴却说不出话来。她知道刚才的饭中被姚晖下了麻药，那深深的恨意充斥了姚馨的心。

“馨儿，我爱你。”姚晖注视着姚馨充满恨意的眼睛却说出了这一番话。他如膜拜一样亲吻着姚馨的身体，吸吮着那柔软的红缨，见姚馨微微娇喘，姚晖更加卖力的讨好着姚馨。

“馨儿，舒不舒服？你原谅哥哥以前的事情吧！以后我会好好的疼爱你。”姚晖似乎动情了。

可姚馨仍然不为所动，闭上了眼睛，她不想看到这样疯狂的姚晖，这不是以前那个疼爱的的大哥了。眼泪情不自禁的淌了下来。

姚晖见到眼泪，停止了动作，担心的说：“馨儿怎么了？不舒服吗？我不碰你了。好不好？你，你好好休息吧。”说完，姚晖真的不再做过分的动作，盖上那纱巾就离开了房间。

之后，姚晖每天都来看她，但都没有做什么暧昧的事情，只是给她擦拭身体，喂她吃些流食。最让姚馨恨他的是他竟然亲自帮她方便，这让姚馨恨不得咬舌自尽。

四天后，姚馨突然被姚晖的怒吼惊醒，姚晖的书房和卧室是连在一起的，姚馨清清楚楚的听到姚晖在摔东西。

“纪凌烟，我太小看你了。没想到你竟然能做到这一步，有能力破坏姚氏集团的所有电脑程序，盗取机密，还截下了我三批生意。哼！你等着。”姚晖的话让姚馨有着报复的快感，她笑了出来。

姚晖一进卧室就看到姚馨得意的笑容，愤怒之情如火山喷发一般不可遏制。一场无法想象的灾难即将到来。

回顶端 	
1919



头衔: 贫民
声誉：0  (鲜花 - 大蒜)


玉币 112
	
发表发表於: 2007/07/23, 5:03 am    文章主题: 	引言
四十、姚馨彷徨，孟昭痛苦

“怎么？你很高兴？我们姚家在商场上失利就让你如此高兴吗？”姚晖质问道。

可换来的只是姚馨一记白眼，姚晖一下疯狂了起来，他扼住了姚馨的脖子，吼道：“你说话啊？是不是？是不是？”

见姚馨困难的呼吸，姚晖忽然意识到姚馨被自己下了麻药，无法说话的。他立刻松开了手，歉疚地说：“馨儿，对不起？痛不痛啊？哥哥不是有意的，哥哥忘记你不能说话了。哥哥给你揉揉好不好？”姚馨不理会姚晖的道歉，将头撇向另一边。

姚馨的如此冷淡，姚晖怒不可遏，他愤怒地将手边上的水杯摔得粉碎。正在此时，书房的门被叩响了，“晖，是我孟昭。”

姚晖这才想起，他邀孟昭来家里的事情。他打开了房门，一把把孟昭拽进了书房，后又拖进了卧室。孟昭一身很中性的衣服，头发留长了些，本来英俊的脸庞，现在一副阴柔媚骨的神情，瘦弱无骨的样子，使人激发一种施虐的心理。

而此时的姚晖正处在发狂的边缘，孟昭的到来，无疑是撞上了枪口。姚晖将孟昭压倒在地上，一把扯开了他的衣服，毫不留情地啃噬着孟昭性感的锁骨。

“晖，你慢一点儿好不好？你弄疼我了！啊啊……”孟昭的身体十分的敏感，就算姚晖毫不温柔，可他还是十分享受痛苦中所夹杂的快感。

可姚晖哪里会管孟昭的感受，依然单方面的发泄怒火。他粗暴的动作让姚馨再次想起了那些不好的回忆，身体不由自主的打了一个怵。

孟昭赤裸的身体很快地暴露在空气中，因为纪凌烟的那一剂药让孟昭的身体产生了很大的反应，本来麦色的皮肤愈发的白皙，身体上也开始出现脱毛的现象，现在的孟昭皮肤细腻的如女人。姚晖分开孟昭的双腿，在没有任何润滑的作用下就一个挺身进入了那温湿的甬道，舒服地长叹了一口气。而孟昭在姚晖进入的一刹那忘情地发泄了出来。

毫不顾忌孟昭的失神与不适，姚晖就大力律动起来，可他的口中所呼唤的人名却大出姚馨的意料，“馨儿，馨儿，啊啊……好舒服……你舒不舒服？馨儿，馨儿，我爱你……”。

而他身下的孟昭在听到这番话时流下了泪水，却仍在大声地呻吟着，不断回应着姚晖：“啊啊……嗯……很舒服……啊啊……晖……用力……啊啊…………”

近一个小时的律动，姚晖才第一次发泄出来，而他并没有打算停止，不顾孟昭一声声断断续续的求饶，开始了第二次的猛攻。直道三次后，姚晖累倒在孟昭身上才罢手。而孟昭不顾身体强烈的不适，和后庭流出的浊液，扶着姚晖回到了原来姚馨的房间。


目睹了这一切的姚馨，心中很乱，她不知道自己在对待姚晖的感情上是不是出现了偏差？虽然一再的暗示自己不要理会姚晖，可内心深处却又对于姚晖有些错乱的精神担心不已。恨，无法忘怀，而爱却也在内心深处生根已久。是该恨？还是爱？对，是恨！刻骨铭心的恨，她忘不了那几年的自己所受的侮辱，她忘不了姚晖那鄙夷的眼神。自己这几年的努力为的是什么？她没有忘，也不敢忘，是恨！是恨！让她有了活下去的动力。自己的出生不是自己能选择的，为什么一切的罪孽都要由她背负？！她不甘！她为什么就不可以像一个平凡的女孩，快快乐乐的长大、恋爱？为什么他留给自己的只有恐惧和无限的恨意！？情爱对于她来说太沉重了，在面对情感，她选择了逃避，而不是面对。

她闭上了眼睛，好乱，一切都好乱。她现在就好像在一片白茫茫的地方徘徊，找不到方向，彷徨无措。


似乎过了很久，姚馨忽然听到孟昭试探性的问话：“你睡了吗？姚馨。”见姚馨睁开了眼睛，孟昭才继续说，“我想和你谈谈好吗？”

孟昭一身白色的睡衣，嘴角被姚晖咬破的伤还在溢血，颈间的红痕很是刺眼。

见姚馨点点头，孟昭惨淡地一笑，伸手拿过一旁的薄被替姚馨遮盖住身体，才说：“我知道你现在不能说话，你只要听我说就好。我和姚晖的相遇是在六年前，那也是在一场宴会上，当我看到他一个人拿着一杯红酒站在宽大的阳台上，向远处眺望时，我就被他忧郁又冷傲的眼神吸引住了。当时我躲在一旁看了他很久，他只低语的说了一句话‘馨儿，你在哪里？’我当时就猜到了这个男人心中已经有了人，可我还是抑制不住自己的爱上了他。当我知道他是姚氏集团的总裁时，我就游说父亲和姚氏集团合作，目的就是接近他。他很快就发现了我的目的，本以为他会赶我走，可他没有。他不仅没有赶我走，还满足了我的愿望，让我成为了他的人。即使只是个床伴，我也心满意足了。可随着时间的流逝，我在他的身边也越来越长，可他的心中仍有那个人，当我了解到这其中的原委，我忽然自暴自弃起来。离开了他的身边，开始做一个花花公子。我睡过的女人不在少数，可除了生理上的放松以外，我没有感觉到快乐。虽然姚晖他对我总是若隐若离，可我依旧无怨无悔的爱他。为了他，我连自己的妹妹，自己的父亲都出卖了。呵呵……或许是纪凌烟那个药给了我转机，姚晖他开始频繁的要我，甚至让我留宿在这里。我以为我因祸得福，找到了幸福。可因为你的出现，让这一切又发生了改变，他不再要我，甚至找人上我，羞辱我，让我父亲看到我被上……哈哈……可就算这样我依旧不恨他。”

孟昭有些游离的神志陡然一变，“可是，我恨你！你夺走我的一切！夺走了他的一切，他的眼中只有你！只有你！当了六年的替身，我不要再忍受这种痛苦，身为男子却愿意委身他人身下，我放下了自尊，放下了亲人，放下了一切一切，可还是无法换回他的一瞥！！为什么？为什么？我付出了那么多，却没有得到任何的回报？！”

孟昭的眼神异常的疯狂，这种眼神让姚馨想到了八年前的姚晖，同样可怕的眼神，同样扭曲的心灵。可她也从孟昭的话中知道了姚晖对她的爱到底有多深！这让姚馨更加的彷徨与无措，自己的恨真的是对的吗？

孟昭不知从哪里掏出了一把手枪，直指着姚馨，“哈哈……对了！只要你死了！姚晖他才会爱我！只有你死了，他才会注意到我。姚馨！我恨你！恨你入骨！”说罢，手指扳动了扳机。

“砰！”的一声枪响回荡在姚家大宅中。

回顶端 	
1919



头衔: 贫民
声誉：0  (鲜花 - 大蒜)


玉币 112
	
发表发表於: 2007/07/23, 5:04 am    文章主题: 	引言
四十一、生死未卜，纪夜甜蜜

　　“没想到你竟然还可以动？”孟昭看着姚馨淌血的右臂露出了一丝惊讶。

　　“你以为我会明知饭菜里下了麻药，而不做防备吗？哼！你太小看我了。”姚馨虽然这么说，但她不断的喘息说明了她的情况并不像她自己说的那么好。虽然有意吐出饭菜，但还是摄入不少麻药，能躲过孟昭这一枪，她已经耗尽了体力。

　　“你的嘴还真是硬啊！”孟昭再次将枪口对准了姚馨，“放心，晖他不会来救你的，我不会给他那个机会！你就等死吧！”孟昭的表情变得很扭曲，手指再次扣动了扳机。

　　“馨，小心！”一个身影冲进了卧室，挡住了姚馨的身体，子弹毫不留情的射入了那个闪进来的身体里。

　　“馨……你，没事吧？”那个人的眼睛有些迷离，可在回过神来的时候，第一个考虑的不是自己的受伤情况，而是姚馨的情况。

　　“我，我没事！你怎么样？梓宸。要不要紧？”姚馨怎么也没有想到姚梓宸会舍身救他，替她挡下了那致命的一枪。

　　“我，我没事……只要你没事就……”姚梓宸的话还没说完就被刚刚进来的姚梓烨打断了。

　　“梓宸，梓宸！你怎么样了？你怎么这么傻！做什么要替她挡那一枪！”姚梓烨质问着，他抱过姚梓宸向外走。

　　“为，为她挡一枪……是我心甘情愿的……也是我……应该还她的。”姚梓宸扯出了一丝满足的微笑。

　　孟昭完全没有想到会是这种结局，呆在那里，直到姚梓烨进来，他才匆匆地打了医院的急救电话。看着姚梓宸被姚梓烨抱上了急救车，孟昭才回过神儿来。

　　“哈哈……你看到了吗？你这个下贱的女人，不仅勾引自己的哥哥，还诱惑了自己的弟弟，让他甘愿为你挡下子弹。你到底好在哪里了？为什么人人都要护着你！为什么？为什么？”孟昭扼住了姚馨的脖子，一点点的收紧。

　　“孟昭闹够了没有！”突然一声严厉的声音让孟昭登时松了手。姚晖站在门口，身后是姚家的老管家，想来是管家唤醒了姚晖，并告诉他发生的事情，“回你自己的房间里，没有我的命令不许你出来。”

　　孟昭咬着下唇，狠狠地瞪了一眼姚馨，转身向门口走去。

　　“慢着！”姚晖拦下了孟昭，“把你的手枪给我。”命令似的口味不容人反驳，孟昭有些不情愿地将手枪交给姚晖，离开了姚晖的卧室。

　　姚晖接过枪交给管家，遣走了管家。姚晖从床头柜取出急救箱，动作麻利地为姚馨清理着伤口，因为常年处在枪林弹雨中，所有在处理这样的枪伤时他的动作很熟练。子弹很快地取了出来，在经过消毒、取子弹、清洗、包扎等事情中，姚晖一句话都没有说。并不是他不想说，而是他不知道应该说什么。他的心在看到姚馨流血的伤口时紧抽了一下，这种感觉他从来都没有体会过，那种窒息感让他有些无措，直到包扎完毕时他都没有让心平静下来。

　　“你……知道梓宸……在哪家……医院吗？我要去看他。”姚馨打破了二人之间的沉寂，虽然麻药的作用还在，但姚馨还是努力的表达出自己的想法。

　　姚晖沉默了片刻，才说道：“应该是离这里最近的第十五医院，那里是我们姚家私人的医院。……你好好休息吧！”

　　“他是……我弟弟，我为什么……不可以……去看他？……更何况……他救了我……”姚馨显然有些激动，她不明白姚晖为什么这么冷清。

　　在听到姚馨的这番话，姚晖心里很矛盾，一方面他高兴的是姚馨承认了姚梓宸是她的弟弟，也就间接地承认了她还是姚家人的身份。而另一方面他又有些嫉妒姚梓宸，因为他得到了姚馨的原谅，得到了姚馨的关心。

　　思量了很久，姚晖才说：“好，我带你去。”他实在不想让姚馨更加厌恶自己，替她穿好衣服，吩咐管家备好了车，才抱着姚馨出去，虽然姚馨百般不愿意，但也没有办法。

　　一路无言，姚馨不情愿地靠在姚晖的肩上，她现在也说不清自己现在是什么感觉，很乱，真的很乱，自己就这样轻易的原谅姚梓宸了吗？对于姚梓宸，她恨过，可当她知道姚梓宸对自己的爱时，那种恨似乎渐渐变淡了。姚梓宸为她挡子弹的事情让姚馨很震撼，她无法理解姚梓宸的爱，这种爱能让他不惜放弃自己的生命？！姚馨没有真正的爱过什么人，她无法理解姚梓宸这种执著的爱，对于她来说，这份爱太沉重了，也完全不会有结果。

　　相对于姚馨这边的沉郁，纪凌烟和夜涵这边却是另一番景象了。

　　“烟儿，我想要吃桃子~”夜涵像个大爷一样美滋滋地躺在床上享清福。

　　“好！”纪凌烟将洗干净的桃子送到夜涵嘴边，平时都是夜涵照顾自己，像这样照顾夜涵的时候实在是太少了，对于夜涵的要求，纪凌烟总是很开心的去做，对于他来说，照顾夜涵是一种享受，是一种乐趣。

　　“我要你拿嘴喂我~”夜涵继续要求着，“那样桃子才会更甜。”

　　纪凌烟虽然有些不好意思，但病房里只有他们两个人，他还是咬了一小口桃子，将自己的小嘴送到了夜涵的唇边。

　　夜涵托住纪凌烟的后脑，灵舌闯入了纪凌烟甜蜜的口中，细细品味着桃子的鲜美。伴随着着桃子的甜蜜，夜涵加深了吻，带着纪凌烟的小舌玩耍起来。纪凌烟享受着这份甜蜜，这种快乐只有夜涵才能带给他。

　　“唔……嗯……涵……”夜涵放开了气喘吁吁的纪凌烟，在听到纪凌烟无意识的娇喘时，露出了得意的笑容。

　　“烟儿，我想要你！”夜涵温热的气息吹在纪凌烟的耳畔，让纪凌烟浑身一颤。

　　“这，这里是市医院，不是我们的私人医院。不，不好吧？会有人来的。”纪凌烟有些忌惮的推脱着。

　　“呜呜……烟儿不照顾我。”夜涵发嗲的声音让纪凌烟浑身直起鸡皮疙瘩。

　　在情事方面，从小没有拒绝过夜涵的纪凌烟当然无法对他说“不”字，更何况自己因为刚才的一吻，下面已经起了反应。

　　“那，那就只，只一次。”纪凌烟的小脸有些红，见夜涵高兴地点点头，纪凌烟慢慢褪下了裙子下面的小小内裤，爬上宽大的病床，跨坐在夜涵的腿上。

　　褪下夜涵白色的病服裤，小手拢住夜涵微微涨大的分身，慢慢套弄起来，低声问道：“涵，你是想……想要前面？……还是，还是后面？”

　　夜涵色色的笑着，看着纪凌烟娇艳欲滴的样子，如果不是自己受了伤，他恨不得马上压他大做特做一番，“前面的好了，后面的话你会不舒服。”

　　纪凌烟点点头，可又摇摇头，似乎有些难以启齿的说：“可，可，涵的这里太大了，医院又没有润滑剂。”

　　夜涵闻纪凌烟如此夸奖他，心情大好，逗弄之心大起，“这里不是有桃子吗？用桃汁作润滑试试吧！”

　　虽然纪凌烟从没试过这样做，但还是很顺从地点点头。纪凌烟拿起刚才的桃子，用床头未用过的一次性针管一点点的开始收集桃汁。当桃汁收集一高脚杯时，纪凌烟放下了有些干瘪的桃子，拔掉针头，只用针管吸满了桃汁，看着针管里的桃汁，纪凌烟有些犯犹豫，“涵，真的要我自己注射到里面吗？”

　　夜涵看到纪凌烟羞涩的样子，已经乐得开了花，装的有些可怜地说：“是啊，你看我现在受了伤，没办法帮你，你只能自己慢慢注射到里面。”说着，曲起了双膝，将纪凌烟架高，他的私处一览无余的展现在夜涵的面前。

　　纪凌烟见逃不过，也只能按照夜涵说的做，将针管慢慢推入自己的前庭，将桃汁注入神秘花园中，就这样重复几次，满满一杯的桃汁就全部注入了花园中。纪凌烟沿着夜涵的双腿，慢慢向下滑，直到抵在一个硬物上。扶正夜涵的分身，纪凌烟缓缓地坐了下去，让夜涵的欲望反复了几次进出后，才将夜涵引以为傲的分身全部纳入身体中，伴随着桃子的甜蜜，纪凌烟开始律动起来：“嗯…………啊…………唔……唔……啊……嗯嗯……啊啊………………”

　　夜涵被纪凌烟伺候的很舒服，双手不由自主地扶住纪凌烟纤细的腰肢，方便纪凌烟加快速度。可偏偏就在二人都意乱情迷之时，却发生了一件让人扫兴的事情——有人来打扰。

　　“少爷，纪小姐？你们在吗？我进来了哦？”来人不是别人，正是楚茈，话音刚落就推门进了来。一进门就看到纪凌烟跪坐在夜涵的身上，面色潮红，微微娇喘，对于楚茈这个同人女来说，不，应该是耽美狼来说，当然知道他们再做什么。虽然纪凌烟的裙摆挡住了重要部位，但凭借楚茈丰富地想象力，眼睛肆无忌惮地盯着他们上下YY了一番。

　　纪凌烟没想到自己刚才忘记了锁门，现在被楚茈打量着，让他羞愧难当，满满伏下身子，将头轻轻贴在夜涵的右胸膛上，不敢再看楚茈玩味的笑容，他不知为什么有种捉奸在床的感觉。

　　“什么事情？快说！”夜涵的口气十分不善，他也不高兴被人打扰，尤其是被楚茈三番四次的打扰。

　　“哦！是这样的，昨天姚家的探子来报，姚家三少爷姚梓宸昨天被送入了第十五医院，受的是枪伤，从伤口来看，子弹是从后边射入的，打中了他的左肾，情况不乐观。姚馨昨天晚上去探望过姚梓宸，但似乎是被姚晖抱过去的。以上！”楚茈知道夜涵现在极度的危险，所以很快地收回目光，认真地说着新来的情报。

　　“哦！我知道了，再探！”夜涵明显地下了逐客令。

　　楚茈虽然不舍就这样离开，可她又实在不敢揪老虎尾巴，只能讪讪地离开。

　　夜涵和纪凌烟隐忍地难受，见楚茈一走，就离开律动了起来：“嗯……啊啊……不……不行……太快了……涵……啊啊…………”纪凌烟一手支在夜涵的膝上，一手照顾自己的玉茎，这种同时享受男人和女人的快乐，让纪凌烟忘乎所以。可夜涵并没有打算就这么轻易地放过他，双手加大了力度，迫使着纪凌烟吞吐的速度。

　　“啊啊啊啊……………………”在纪凌烟的媚叫中，夜涵也达到了顶峰。病房中散发着混着桃香的情欲味道，二人相对一笑，拥在一起享受着高潮后余韵的甜蜜。
_________________<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>1                                                           </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>