　　　　　　　　　　　　　　　　尹苓君

　　作者：孤岭

　　１。婚后的烦恼

　　我最近心情特别不好。

　　在这家私营的医疗器械公司无锡经销部干了５年，可以说是这个仅有８个人
的经销部中最资深的职员，而且业绩也很好。我一直希望能被提拔为部门经理，
但原来的经理走后，职位空了４个月，这个星期，南京的总公司突然调来一个比
我年龄小４岁的年轻人来做经理，把我给越了过去，总部不仅让我听命于这个小
青年，还让我帮助他尽快熟悉情况。

　　我今年已经３０岁了，８年前大专毕业，在社会上干了好几份工作，５年前
终于找到这份工作，这家公司发展很快，我的月薪从１０００元已经涨到４７０
０元。我把全部心思都放在工作上，一心希望能当上经理。而这回又泡汤了，回
家怎么和老婆交代。

　　老婆尹苓君是我的骄傲。她比我小４岁，身高１６４，有着魔鬼身材，而且
容貌也算得上漂亮，她的女友认为她的体形有做模特的潜质。可惜她身材不够模
特的高度，而且从小不用功，反叛性很强，没有考上高中，后来勉强读了一个职
业中专就开始工作了。嫁给我主要是因为我当年穷追不舍。

　　我不是一个见异思迁、贪新忘旧的男人，对老婆不仅忠诚，而且很怕。结婚
４年了，我对老婆的爱不仅没有逐日淡褪，而且逐年更加强烈。我爱她爱到对她
千依百顺，她的话我视为圣旨；她一皱眉头，我惊慌失措；她一下令，我万死不
辞；她一个微笑，我心花怒放。我是一个比较胆小的人，但有时我觉得爱苓君连
命都可以不要。而她后来几乎要了我的命。不过这是后来的事。

　　说回以前我初识她的那段日子，我当时在一家公司做帐，办公室在二楼，楼
下是间西饼店，苓君就在西饼店当收银员。我这个人，一向不喜欢吃饼干和蛋糕，
所以楼下的西饼店开张营业了整整半年久，我都没进去光顾过，一次都没有，也
因此错过认识她的机会。直至有一天，姐姐摇了个电话到公司来，叫我下班后上
她家去吃饭，说是庆贺小外甥的三岁生辰，我答应了，下班时便准备去买份玩具
什么的礼物，待下楼来，才晓得下着倾盆大雨，于是就站在西饼店门前避雨。因
见橱窗里摆满各式各样精致的蛋糕，心念一动，便推开西饼店门，门推处，我先
还没闻到浓浓的饼香，已经瞧见立于收银机处的一张俏脸。

　　那晚上在姐姐家，我嗒然若失，心不在焉。坐立不安，对着送给小外甥的生
日蛋糕发愣，脑海尽浮动着伊人收钱的那一双匀称的手，有一种柔软的美。我二
十五岁的人，还是生平头一遭失眠。尹苓君令我神不知所在，魂不知所在。

　　第二天，我便展开追求的攻势。一日一束红玫魂，一束十二枝。因为十二枝
代表爱慕。我咬着牙，足足送了两个星期，直至苓君示意停止，说是不如把买玫
瑰花的钱省下给她作零用，我的玫瑰花攻势才告一段落。我约她出去吃饭，她赴
约了。第一次约会，我带她到无锡最好的酒店的旋转餐厅吃西餐，后来送她回家，
她跟我说了再见转身就要进屋时，却被我拉了回来，拥她入怀，在那芬芳的夜色
里，吻了她。如此约会了第三个月，她便已经是我的人，她把她的初夜给了我。
那晚，我把整张脸伏在她的肩膀上，脸颊在那里轻轻揉搓着，无限的依恋，我向
她求婚，她没拒绝。半年后，我们就结婚了。我掏出全部积蓄，付了头期款项，
然后又向银行贷款买了一套７８米的两室一厅。

　　婚后头一年，快活如神仙。我们也有过一段如糖似蜜如胶似漆的日子，那时
侯我很疼爱自己的新婚妻子，一日三餐都包了，怕累着新婚妻子。原本懒散的我
和妻子在一起时变得十分勤谨，墩地、抹桌子、铺床叠被，二人的小巢总是被我
和妻子拾掇的井井有条。我在各方面都宠惯她，我的工资一分不剩全部交给她。
因为我一直担心，面对着形形色色的优秀男人们，我老婆会不会心动甩了我。说
实话，我心里多少也觉得自己有些配不上苓君，我只有１米７１，而且相貌平平，
人也很瘦，即没有钱，又没有背景。自从结婚后，这种自卑感一直困扰着我，这
也就是为什么我工作特别努力，一心想出人头地。

　　苓君是个非常爱清洁的人，不仅自己打扮的整洁漂亮，而且房间总要干干净
净的。不过，结婚头一年她还亲自打扫，后来打扫房间的家务就都是我的事了，
而她对我的表现开始变得挑剔起来。苓君是那种表面上很单纯、老实的人，但骨
子里却时时燃烧着一股反叛的烈火。结婚一年后，我们有时也因为一些小事伴嘴，
但都是很小的争吵，都是以我的失败告终。结婚四年来，她不仅总是占上风，而
且发生问题的总是她，常在风平浪静的时候出人意料地大发脾气。婚后第三年，
我明显感到她的变化。她经常把矛头对准了我，常因一些小事和我大吵大闹，弄
得我非常头疼。我发现，她常一个人默默地坐着，有什么心事也不爱我和分担。
她几乎很少干家务，偶尔做一顿饭会把厨房里搞的乱七八糟，东西随使随放。这
时候我总是默默的把东西归置到原来的位置。最近一年她甚至有时动手打我的耳
光。我从不还手，我不敢，也不愿意。我想都是我给她宠惯坏了。我们一直没有
孩子，不知是她的问题还是我的。

　　我在婚前一直把「老婆猛于虎」当做笑谈，不想四年的工夫便彻头彻尾地领
教了老婆铁血家规的厉害，老婆下令不准偷存二十块以上的私房钱、不准和单位
里的女同事调笑、不准偷删手机里的短消息、任劳任怨地做家务，而且凡事都要
由她做主……

　　我口袋里干瘪的钱夹和我活跃在厨房里的矫健身影，还有那一大堆文笔不错
的保证书足可以证明婚姻的另一面。婚姻的真相已经出来了，我的脸上有眼泪的
痕迹。但我对老婆的爱却越来越深。

　　２，新来的经理

　　作者：孤岭

　　２。新来的经理

　　新来的经理叫夏磊，今年只有２５岁，山西人，本科毕业后又读了个什么Ｍ
ＢＡ，个子很高，大约有１米７９左右，人长的很英俊，白白净净的，每天都穿
戴得很整洁，头发总是剪得很讲究，透着青春活力，但人很傲气，让我很不舒服
的是，他一来就对我指手划脚，命令我做这作那。我只好忍气吞声。显然他根本
没有把我放在眼里。我们实行工资保密制，但我无意发现他居然挣７２００元。
我讲给苓君听，她也替我报不平。

　　他让我对他敞开我的客户源、销售网络和供货渠道，我做生意积累起来的谈
判技巧，很快就都毫无遮掩地暴露在夏磊的视野里。

　　一个周末，供销部搞宴请新老客户的抽奖活动，家属也要求参加。我带着苓
君去了，夏经理对苓君十分殷勤，这让我感到很不舒服，由于忙着接待客人，有
一会我没有照看苓君，过一阵发现她站在大厅的一角落同夏经理谈的火热。晚上
回家，我问苓君她们谈了什么？」没有什么，随便闲聊」苓君一句话敷衍了事。

　　「老江，你的太太很漂亮吗，」夏经理星期一对我说，我裂嘴一笑，心里很
不是滋味，不是高兴而且难过，总之夏的话让我很不舒服。我担心他会勾引苓君，
如果他真要那样做，我未必是他的对手。

　　我对苓君更加百依百顺。其实我不仅怕老婆，而且多少有些被虐倾向。我从
小生性孱弱，胆小怕事，从少年时起就希望被身材高大的女人统治，喜欢伺候漂
亮女人，在没有结婚前，我的性幻想是舔高大漂亮女人的阴部和屁股。但那只是
在性欲驱动下萌发的心理反应，并不持久，往往射过精就消失了。我不认为自己
是被虐狂，更没有成癖，不是那种需要肉体疼痛的性虐待狂热者。我不喜欢皮鞭，
更不喜欢任何肉体折磨，因为我怕痛，只是喜欢在精神上崇拜有权有势的女人，
屈从她们，甘愿承受她们的羞辱。

　　在心灵深处，我只是需要被支配，被侮辱的感觉，因为在两性的接触中，这
种感觉是我最害怕的。在一定程度上我是性受虐待迷。为了满足自己心底深处的
秘密，有时我会偷偷上网流览一些有ＳＭ内容的网址。

　　刚到春达实业集团时，我曾经将集团的女老总当作手淫的对象，那是一个魅
力十足的成熟女人，三四十岁，名叫罗媛春，即是总经理又是董事长。罗总身材
高挑，甚至比我还高，至少有一米七十的样子，但我不敢肯定，因为，每次看她，
都是低着头。而且在她面前，似乎总有一只手在提着我的下巴，让我仰望她。她
体态匀称，腰身苗条，臀部高耸，加上两条长腿，真是性感异常。特别是她高贵
的气质、幽雅的风度和她的权势，使她极为自然的成为我暗中意淫的偶像。虽然
结婚后，手淫减少了，但很长一段时间，象儿时对手淫的困惑一样，幻想受虐待
释放后的空白和解脱也是我内心深处一个最阴暗的秘密。

　　例如，我最经常的幻想是自己一丝不挂得跪在罗总的家门前，门开了，她随
随便便穿着睡衣，仿佛我是一条狗，很自然的将手中的狗链挂在我脖子上的项圈
上，牵着让我爬进去，一言不发的带我进入厕所，撩起睡裙，拉下内裤，坐在马
桶上，我就趴在她脚下，不敢抬头，一阵哗哗的水声，然后，是物体坠落水中的
声音从她身下的马桶里传出来。接着，颈上的项圈一紧，我抬起头，她微微向前
欠起身来，她丰满的裸臀就在面前，我很自然的为她舔干净下面，将舌头深深探
入她的肛门为她清洗…。射了，一片茫然，每次冲动之后，留给自己的是疲惫和
无奈，连同我的大脑一起射进内裤里，一切都不再重要，她的样子对我而言也不
再是高高在上的女老板，我也从一条狗又变成人，也许，这正是我不断要手淫的
原因——让自己恢复理智，恢复些尊严。

　　结婚后，随着老婆的专横跋扈，我开始将隐藏在内心深处的女性崇拜小心翼
翼得同日常生活结合起来。我渐渐将自己的老婆神化，愿意服侍她，听命于她。
最近两年来，我甚至向老婆灌输一些简单的ＳＭ知识，和苓君尝试着玩些简单的
ＳＭ花样。苓君对ＳＭ很好奇，虽然开始时觉得有些变态。她绝对不能接受被虐
待，所有她总是虐待我的主动方。看得出来，她对ＳＭ并不热衷，有时甚至流露
出厌恶，但她喜欢我服从她，听她的摆布，为她口交，而我有时会非常想舔她的
肛门，但又有些不敢，怕老婆嘲笑我，毕竟做丈夫的自尊还在。但有些夜里，我
会不自觉地在睡梦中钻到她的屁股下面舔她的屁眼，第二天早晨，老婆会狠狠地
挖苦我，说我变态。我当然要为自己辩护，说能够体验各种性刺激才算没白做一
次男人。被她发现自己的隐密嗜好后，我反倒坦然起来，下次做爱时便主动试着
舔她的屁股。记得我头一次舔她的屁股时，她一边笑，一边收紧屁眼，十分难为
情的样子。但渐渐地，她开设习惯接受我的各种口舌服务，而且挺希望我舔她的
屁眼。

　　其实，老婆苓君对我的态度也是加剧我受虐倾向的原因之一。在结婚时我对
苓君也不是完全了解，我只知她的脾气很大，有反叛性，很另类，只要对我稍有
不满便会大声喝骂，有时被她喝骂时我也想还口，但一看到她愤怒的眼神和漂亮
的面孔我便会心软哑忍着。她看不惯我遇事优柔寡断，总嫌我缺少男人的阳刚之
气。她知道我怕她，所以经常拿离婚来吓唬我。结果，我们家成为女尊男卑的典
型。另外，苓君是一个女权思想很重的女孩，经常会跟我讨论一些她认为男女之
间不公平的事，不论事情的性质是什么，我也会赞同她，可能是这样才令她越来
越霸道，也才把自己弄成今天这幅样子。

　　还记得新婚蜜月期间，我们性交时，经常是我达至高潮射精后，苓君还未满
意，她对此极为不满，说我性无能，不像个男人，不能满足她，跟着要我用舌头
舔她的下身，直舔到她满意为止。后来，我的性交能力有了提高。但她的性欲更
强，有时我要足足舔她一个小时她才会满意，跟着她便一脚把我踢下床要我出厅
睡。

　　过了几天苓君要求我和她做爱，但要我先为她口交，我用舌头一下一下舔她
的下体，她很兴奋，流出很多白色的分泌，分泌带有腥味，但我忍受着，甚至吞
下她不少分泌，她要我舔了她一个小时才让我插入她的身体，但不许我亲她的嘴，
原因是我的口刚为她口交很脏，我心想她竟然嫌我的口脏，但为什么她又不会想
到我直接用口为她口交感觉会更难受。那次苓君说勉强满意我的表现，从此每次
性交（每次也是她提出，我每次提出时她经常会拒绝），她也会要我至少为她口
交半小时以上，跟着才可以和她性交，但一样是不能亲她的嘴和脸，" 反正你也
喜欢舔我的下身" 岺君说道。

　　另外有时我为她口交时若她已达至高潮，她甚至不会继续和我做爱，还记得
这种情况第一次发生时是这样的。

　　苓君说，「我够了，今晚不做了，」

　　「那我怎么办？」我此刻正在欲火中烧「唔，你自慰吧，我今晚批准你自慰，
但若给我发现你没有我批准而偷偷自慰的话我们便立即离婚。」

　　我犹豫着。

　　「怎么样？不需要解决？那我便把批准收回了」

　　「不，不，…我要解决。」

　　「那便立即躺到地上去自慰！」

　　我躺在地上自慰起来，感觉很屈辱，苓君还要把刚才脱下的脏内裤盖在我的
口鼻上。「不要说我对你不好，你闻着我内裤上的气味幻想和我做爱吧，很刺激
的！…还有，你今晚出厅睡吧，我先睡了。」

　　跟着苓君便眼尾也没看我一眼地睡觉，而我自行解决后亦出了客厅睡，从此
我们便经常这样。

　　最近两年，我经常要睡客厅，这便是我的性生活，很糟吧？但日常生活也好
不到那里，首先我的工资要全给苓君拿去，她每天只给我很少的钱上班，仅足够
搭车和中午吃一个廉价饭盒，连买一份报纸的钱也没有，下班后要立即回家做光
所有家务，刚结婚之初我和苓君是一人负责一半家务的，但很快她便要我负责所
有家务，而现在已经成为我们不成文的规矩了。

　　苓君的脾气很坏，起初只要对我稍有不满，便会对我大声喝骂，后来她甚至
会冲来打我耳光，开始我感到很羞辱，甚至还想还手，但总是心软下来忍受着，
忍受着的后果便是令她变本加厉，她得寸进尺，后来便经常动手打我耳光。她除
了对我俞来越凶外，更对我做出很多过份的事。记得有一天，我下班回到家中，
而苓君则出了街，到了差不多半夜才回来，而且还带有酒意倒坐在谢谢，在我尚
未问她去了哪里时，她已先喝令我。「你，过来为我脱鞋！」

　　丈夫在外辛劳工作，妻子却只顾出街享乐，还要丈夫为她脱鞋，这是甚么道
理，但可惜懦弱的我仍是行至苓君跟前蹲了下来，为她脱去一双高跟鞋。心里还
多少有一些兴奋。

　　「哈哈……，我的脚是否很靓呢？」

　　她一边说一边把一只脚伸到我的面前，用脚对着我的头实在是很侮辱的事，
我下意识地把头仰后。

　　「你缩？你是不是嫌我的脚臭。」

　　「没有，不是，你的脚很…靓。」

　　「那你闻一下是不是很香？

　　苓君再把脚伸到我的面前，我用手挡着，她大怒，举手打了我一记耳光。

　　「我是你丈夫，你为什么这样对我？」

　　「我喜欢怎样对你就怎样对你，我现在要你闻我的脚，我命令你自己把鼻子
贴在我的脚底，你不做我们便立即离婚，一……二…」

　　在苓君未数到三时，我已把鼻子贴在她的脚底，我嗅到一些脚汗味，亦感到
她脚上有点湿和热。

　　「你看你自己是不是犯贱？大力点吸气！」

　　「呼…呼…呼…」

　　「告诉我，我的脚是否很香呢？」

　　「是…很香」

　　「真的吗？」

　　「是，真的很香。」

　　苓君站起来在我面前脱下肉色丝袜裤，她拿着丝袜的大腿位把丝袜脚尖位吊
在蹲着的我的鼻前，这绝对是一个很侮辱的情景。

　　「你说香的，我知道你一定是很喜欢闻，但给你闻够了，现在你去拿一盘水
来为我洗脚，」我拿来一盘清水，苓君把一双光脚放进水中，我用手为她洗脚。

　　「洗完了。」

　　「蠢货，去拿你的面巾来给我抹乾脚啊！」

　　我无奈地拿来自己的面巾为她抹乾双脚，苓君把正穿着的厘士内裤脱下扔在
地上。「你今晚要用手洗乾净我的内裤和丝袜，然后为我擦这双皮鞋，做完才许
睡觉，明白吗？」

　　" 明白。" 「我要你记住，女性是比男性更优越的。你正确的位置就是顺从
于我。"

　　除了所有家务外，每晚我还要用手为她洗濯她当天穿的内裤和丝袜，擦鞋子，
现在我的身份已不是她的丈夫，倒像她的奴隶，她随心所欲，想到要我做什么便
做什么，不管事情是如何侮辱，如何变态及如何残酷。

　　总体说来，婚后我们的性生活还算和谐，苓君性欲比较旺盛，几乎每晚都要，
我是竭尽全力地满足她，生怕她认为我不行。其实我体力的确不支，只好为她口
交，而她一直喜欢我为她口交，过去她要我口交前总还比较温和，这多少给我一
点面子，可最近两年她的态度有所改变，口吻总是命令式的，她不仅命令我舔她
的阴部，甚至还命令我舔她的屁股。我当然愿意照办，苓君近来经常闹脾气，总
是拿我当出气筒，我知道她近来心情不好，她工作的单位也有大量下岗的名额，
搞的她们人心惶惶的。她说如果下岗，她就到酒店去做服务员。

　　没过几天，夏经理要请一个大客户吃饭，他让我和太太也去坐陪，我们不得
不去，酒桌上大家还算得体，但席间苓君出去上卫生间时，夏经理也借故出去了，
而且去了很久…

　　几天后，苓君建议我请夏经理来家里吃饭，我一肚子的不愿意，可后来还是
同意了，因为苓君最近好像很关心我的工作，还向我打听过夏经理的情况。吃饭
的时候，我感到夏经理看妻子的眼神有些异样，而且又好几次盯住苓君的身体。

　　３。突生危机

　　作者：孤岭

　　３。突生危机

　　我负责的两个帐户出了问题。困惑、焦急、愤闷的心情交替上升。几个月前
南通一家医院采购科的老王给了我一张６０００元汇款作为回扣，我没有告诉夏
经理。一个月前，昆山一家公司又给了我一张２５００元的回扣汇款，我也悄悄
留了下来。这在前几年是可以的。那时大家都这么做，但近两年已经明文禁止，
虽然一些单位还是偷偷的做，因为当事人大家都有好处。

　　我不知道夏怎么会知道的，这件事我只告诉过苓君。难道南通的王胖子出卖
了我？

　　夏让我把钱全数上交，还要我交代其他回扣问题。他说这在法律上叫「侵占，」
是要判刑的。我同夏争辩了几句，后来竟吵了起来…

　　我不仅被解聘了，而且还被告知可能要把问题反映给检查院，我知道自己遭
到姓夏的暗算，为两张共８５００元的回扣汇款，难得我真的要进监狱。我气得
要死，也真地很害怕，两天前担心不好找工作，现在担心我的一生就此毁了。

　　苓君让我不要慌，她并没有像以往那样骂我打我，反倒来安慰我，这让我很
感动；但我俩也想不出办法，后来她建议由她去找夏经理求情，看有没有什么补
救的办法，我心里虽然不情愿，但出于无奈，只好同意，内心倒真希望她能成功。

　　她回来后气愤地说，「姓夏的真无耻…他不仅要你当面道歉，而且还要我陪
他上床，才肯罢休。他说这事目前在公司内还没有人知道，还来得急，他给我们
三天时间考虑…

　　我简直不敢相信世界上会有这么卑鄙的小人，居然会乘人之危…

　　我大骂姓夏的无耻，畜生，王八蛋…表示我坚决不会同意。

　　「你不同意…那怎么办？你愿意进监狱？」

　　」进就进」我气呼呼地喊道「别发傻了，一进去，你这一辈子就完了」

　　「那也比这样受辱强…让人知道了，我今后还怎么做人」

　　「你要想开点，不能意气用事」

　　「那也不能答应他这种事…」

　　「那你有更好的办法吗？」

　　「…我…我不知道…」

　　「我看也只有答应他了…反正都２１世纪了，谁还在意那个，只要我们不讲，
也没有人会知道。」苓君坐在我身边，安慰我。

　　「什么？……可…可我咽不下这口气…」除了愤怒和无奈，我还有什么？

　　…

　　「好吧，…」经过老婆一番劝解和「开导」，我终于低下了头。

　　「他说不是一次，是陪他一个星期」，苓君又说。

　　「什么，他要你陪他一个星期？」

　　「对呀，他说如果不答应他，他就准备正式通知检察院，如果答应他，他说
可以考虑让你重新回去工作。」

　　「他太无耻，太卑鄙，」

　　我愤怒地摔东西，但没有用，平静下来仔细想想，我似乎没有什么选择，只
好忍气吞生地答应。

　　「苓君，我对不起你，让你受委屈了」那天晚上，我头一次倚在妻子的怀里
哭泣。哭完后，我紧紧地搂着她，想和她亲热，我们已经半年多没有同床了。那
晚，我真想要。可她推开了我，说这事没完之前，她不想。

　　苓君同夏磊说好，星期五晚上开始，他到我们家来，一直到下个星期五的晚
上结束。

　　由于失业，我白天躺在谢谢上难过。快到五点钟时，我焦急不安，心情极度
烦躁，又怕夏经理来，又希望他来，好使这件事彻底了结。再有两个小时，那个
混蛋就要来我家奸污我老婆。我穿上衣服，准备出去，我不知道该上哪里去，但
我不能在家…

　　看我要出去，苓君说，」你不能走，我忘记告诉你，夏的一个条件是要你在
旁边看着…」

　　「什么…你说什么？」我的头」翁」的一声，气的浑身发抖，这简直是莫大
的侮辱，「绝对不行，那还不如进监狱呢。」

　　我想男人的嫉妒心可能比女人还厉害。当我爱妻子爱得要死时，别说让我看
着自己的女人同别的男人做爱，就是连苓君望其他男人一眼，交谈一句，我都会
妒火中烧。

　　而现在姓夏的居然要这样羞辱我。

　　苓君求我「江明，求你了，我这可都是为了你，你难到真愿意进监狱吗？真
想毁了自己，你如果毁了，恨你的人才开心呢」

　　「进监狱也比看着他欺负你强」我头一次大声对苓君喊叫。

　　「闭嘴，江明我告诉你，我可是为了你才这样，如果你不配合，反而对我发
凶，别怪我翻脸无情，不管你了」她说着一甩手进屋里去了。

　　我傻在那里，只好脱掉衣服，进屋里向她道歉，然后沮丧地坐在谢谢上

　　快到７点了，苓君将我两手反绑在身后，问她为什么绑，她说是夏经理的意
思，她自己也怕我胡来。

　　她去里间换上一件漂亮的旗袍，梳妆打扮了一下。我不知道她为什么打扮，
但又觉得也许应该打扮。

　　一会门铃响了，苓君去开门，「夏经理，请进」

　　４。极度羞辱

　　作者：孤岭

　　４，极度羞辱

　　江明，你好」夏显然刚刚喝过酒，心情似乎很好。

　　我点了一下头，算做打了招呼「夏经理要喝点什么？」苓君对他装出挺热情
的样子，但也有些拘谨。

　　「喝点茶吧」

　　「好的，江明，向夏经理道歉」苓君过来命令我。

　　「对不起，夏经理，虽然不全是我的错，但我不该骂您，我道歉」我很不情
愿地低声说。

　　「知道错就好」夏磊还是那么傲慢，他似乎很开心。

　　「夏经理，能不能就让江明在客厅里，不要在卧室里？」苓君在为我求情，
「为什么，不是都说好了吗？」看来夏是诚心想羞辱我。

　　「他在旁边…我…我不舒服」

　　「好吧，看在江太太的面上，今天就让他在外间吧，」

　　我松了一口气，但不知道明天会不会让我进卧室看他奸污苓君…卧室的门虚
掩着，我听得见他俩脱衣服的声音，接着是夏的声音。

　　「江太太，你的皮肤又细又白，真是江南美人呀，」

　　…

　　一会，房门被关上了。我听见他俩在房间里轻声说话，我努力听，可由于声
音太轻，听不清楚。她们小声说了好一阵子。我不知道他们会说些什么。

　　又过一会，房门又被打开。很快，我听到苓君一声呻吟，知道姓夏的已经进
入了她的身体。此刻我的心里真不是滋味。接着，我听得见苓君在卧室里被姓夏
的奸淫时的呻吟…那是苓君下身传出的「噗嗤、噗嗤」的水声和她越来越重的喘
息。

　　「江太太，你的身体真紧，没有生育过的女人就是不一样，你像处女一样，」
夏经理这些话说得很响，一字一句刺在我的心上。

　　我感到羞辱，如果我有力量挣脱，我也许会立刻从束缚中脱身，去打那个姓
夏的，但我无法挣脱，也不得不顾及后果，只得在那听着他俩做爱，忍受难言的
折磨。一会，我听到苓君似乎很享受的叫床声…他妈的，她难道还喜欢那个畜生
吗。她不能这样对我！她怎么能！我不会让姓夏的这样夺走我的女人。我要反抗，
我一定要终止这个闹剧！哪怕进监狱，哪怕她让我离开也没什么大不了，没了她
我也可以活！但我的双手被反绑，我在挣扎，但说也奇怪。在这种极度痛苦的情
况下，我的下身却有所反应，我的阴茎在勃起，而且越来越大，我这是怎么了，
极度的羞辱却让我产生了一只十分复杂的快感…卧室里床的晃动声和她们的呻吟
声此起彼伏，大约半个小时后，一阵疾促的床板响动，我听到他和苓君高潮前的
叫喊，接着是夏射精的低喉喊声和苓君的叫声，接着，屋里慢慢平静下来。而我
的鸡巴还昂首挺立。

　　苓君光着身子出来的时候，她的身上都是汗水，下体溅着一些精液和她的体
液，在灯光下闪耀，她脸上身上洋溢着快感后女人的庸懒和娇媚。

　　「你怎么样，江明？」

　　「你有没有让他戴套？」

　　我在努力镇静自己，不想让她看到我硬起来的阴茎，但她还是看到我那像帐
篷一样支起的短内裤。她没有回答我的发问，走到我身边，用手拉下我的短内裤，
摸了一下我高高翘起的阴茎，冷笑了一下，转身走开了。

　　我从来没有感到自己这样下贱，顿时我的眼泪留了下来。

　　她没有理我，扭动着她的性感的臀部，径直去厨房冰箱里拿出两瓶饮料，又
回到卧室里去了。

　　我原以为，今晚的恶梦已经结束，没有想到才刚刚开始。

　　２０分钟后，卧室里又响起他俩性交的声音…这次我明显感到苓君在享受
…她的叫床声已经不同原来，而且越来越大…那是断续的，重复的，用力的，发
音含混的，来自嗓子眼儿的，但是是激情的，娇媚的，忘我的，放纵的，享受的
声音。间或还伴随着夏沉重的喘息。

　　「啊…你的…好大呀…真舒服，…」我听到苓君在喘息着叫着。

　　那一夜，她们连续性交到后半夜２点多钟，夏磊这家伙至少射了三次。嫉妒
的痛苦和刺激的快感令我震颤，让我晕眩。我发现自己的下面疯狂雄起，长久不
倒。我无法控制自己由于极度羞耻而产生的生理冲动。

　　我在混沌中睡着了，醒来时，太阳已经很高了，苓君已经在厨房做早点…

　　我看一下挂在墙上的钟，已经１０点多了，今天是周六，不知…

　　夏穿着一件丝绸睡衣走出来，「江明，睡的好吗？」

　　我没有说话，把头转开。

　　「江明，夏经理问你话，快回话！」苓君命令我。

　　「还可以」我不情愿的低声回答，我没有拒绝苓君的习惯。

　　「江太太，要不要把你先生的手松开，绑了一夜了。」

　　「你说了算，你要松开就松开吧。」

　　「可是我还想同你做…」夏经理一副流氓样子。

　　「你们男人，对这事有瘾，你就不累」，苓君对她妩媚的一笑。

　　「你太漂亮了，谁会嫌累呢？」

　　「你要还想…就暂时再委屈他一下。」苓君娇声说道，从语气中听得出她显
然不反对同姓夏的做爱。我心里真不是滋味，头脑嗡嗡地，预感道我可能正在失
去苓君。

　　「听说你昨天在外边也很兴奋」显然苓君把我鸡巴隆起的事告诉了我最不愿
告诉的人。

　　我的脸一下就涨红了，我羞辱的低下头，恨不得有个洞钻进去。

　　过了一会儿，苓君出来。她叫我站起来，我吃力的站起来，她把我带进卧室，
让我坐在床前的一个椅子上。

　　「夏经理要让你看我们做…

　　「求你不要这样…」我哀求着，可怜希希地望着老婆。

　　「你不是挺喜欢的吗？在客厅里还硬成那样」苓君对我一脸的轻蔑。

　　「我看你还是把你老公绑一下吧」夏显然不放心。

　　苓君拿来一条绳子，将我绑在椅子上。

　　苓君坐在床边，夏磊俯下身去吻她，苓君也没有反抗，只是闭上眼睛，微张
嘴巴让他吻。

　　「站起来，江太太。」夏磊说，温柔的从她嘴里抽出舌头。

　　苓君幽雅的站起身，他把她楼到怀里，伸手到她背后拉开拉练，今天她穿着
另一件她喜欢的连衣裙，衣服落下来，露出她的乳罩和内裤。「太可爱了。」他
边说边伸手握住她的丰乳，她颤抖，又解开了乳罩，她的乳房跳跃出来，夏磊低
头含住她的乳头，她战栗着揽着他的脖子。接着，夏脱掉睡衣，只穿一条内裤，
他人很白，皮肤很好。当着我的面，他搂住苓君，开始脱她的乳罩和三角内裤，
最后，苓君一丝不挂地站在他面前，他用手抚摸苓君的乳房，然后将她搂住，一
只手放肆地揉弄苓君丰腴的臀峰，夏磊脸上挂着骄傲的笑容。接着两人躺在床上，

　　苓君向下拉夏的内裤，忽然，一个粉红色的大阴茎头一下子从内裤里跳出来，
紧接着露出来的是又粗又长的大阴茎，以及象鸡蛋一样大的两枚睾丸，重重地垂
在大鸡巴的下面。他的鸡巴已经高高挺起。比我的大很多，足有１８厘米长，而
且很粗。我盯着比自己的足足大了将近一倍的大阴茎，傲慢地勃起在自己妻子面
前，心里有一种说不出的，酸溜溜的滋味。我感到一阵阵自卑。

　　他抚摸苓君一会，开始将鸡巴插入苓君湿漉漉的阴部，「扑」的一声，他的
阴茎全部淹没在苓君的身体里，接着是两人肉体摩擦的声音。

　　看到自己最讨厌的男人这样赤裸裸地奸淫自己的老婆，任何人都会受不了的。
虽然我昨天已经度过了情感中最难熬的时刻，但此刻我的怒火又在燃烧，我头脑
发热，周身的血液似乎都冲上了脑袋。我挣扎着想解脱绳索，我真想杀了他！我
也不能原谅苓君，她为什么那么享受，而且不让那个畜生戴避孕套！苓君半闭着
眼睛，一幅很受用的样子，夏磊转头向我，眼里充满嘲讽和傲慢。无奈，我只好
闭上眼，不想看见这一切，把精神集中到背后麻木的被绑住的双手，感觉应该去
监狱，总比面对自己心爱的妻子现在和另一个我讨厌的男人的行为要好。

　　「睁开眼睛，江明。」夏磊强迫我去看，「别逃避呀，这是你要看的，我知
道你讨厌我，正因如此，我才要你欣赏我怎么干你老婆，怎么蹂躏你老婆，操你
老婆，你难到不想看吗？听说你昨天在外间还很兴奋呢。今天就满足你，让你看
个够。」

　　「江明，听夏经理的话」苓君睁开眼睛，转过头来命令我。

　　我睁开眼睛，我不知道世界上有什么比这更加屈辱。几秒钟后，我又拼命地
闭上眼睛。夏磊显然不是新手，他做爱的功夫的确比我丰富，他一会上位，一会
下位，不一会就把苓君操得淫欲高涨，苓君的叫床上是我４年夫妻生活中从来没
有听到的，显然她非常享受。我又睁开眼睛…

　　" 唔！唔！唔！！！……啊！！……哎哟，唔！！！……恩！！……哎哟
……" 老婆被夏磊操的疯狂而淫乱的哼叫着，夏磊每一次的下落，两人的结合部
都会发出" 啪滋！啪滋！" 的拍打声，随着时间一分一秒的过去，这声音的频率
和强度都越来越高……突然间，夏磊以超快的速度重重的操起玲君的小穴，" 唔！！！！
……唔唔！！！！！！！……唔唔唔！！！！！！！！！！！……破……" 听上
去玲君应该是被这突如其来的刺激推上了颠峰中的颠峰，拼命卖力的扭动着自己
的腰枝，屁股随之大力的摆动，似乎也在努力配合着夏磊近乎疯狂的抽插动作，
而我的羞辱是可想而知的。时间在一分分的过去，大约过了３、４分钟，我又开
始感到那股熟悉的骚动，阴茎开始勃起，这么巨大的羞辱竟使我产生从未有过的
快感和冲动，我努力镇静自己，可没有用…阴茎不听话地高高耸起。

　　「你看，他激动了，我没说错吧」苓君斜眼看到我的样子对夏磊说。

　　５。彻底崩溃

　　作者：孤岭

　　５。彻底崩溃

　　我睁开眼睛，我不知道世界上有什么比这更加屈辱。几秒钟后，我又拼命地
闭上眼睛。夏磊显然不是新手，他做爱的功夫的确比我丰富，他一会上位，一会
下位，不一会就把苓君操得淫欲高涨，苓君的叫床上是我４年夫妻生活中从来没
有听到的，显然她非常享受。我又睁开眼睛…

　　" 唔！唔！唔！！！……啊！！……哎哟，唔！！！……啊……啊！！…
…。哎哟……" 老婆被夏磊操的疯狂而淫乱的哼叫着，夏磊每一次的下落，两人
的结合部都会发出" 啪滋！啪滋！" 的拍打声，随着时间一分一秒的过去，这声
音的频率和强度都越来越高……突然间，夏磊以超快的速度重重地操起玲君的小
穴，" 唔！！！！。啊……唔唔！！！！！！！……唔唔唔！！！！！！！！！！！
……操我……别停，…用力…操……啊……" 听上去玲君应该是被这突如其来的
刺激渐渐推上了颠峰中的颠峰，拼命卖力的扭动着自己的腰枝，屁股随之大力的
摆动，似乎也在努力配合着夏磊近乎疯狂的抽插动作，而我的羞辱是可想而知的。
时间在一分分的过去，大约过了３、４分钟，我开始感到骚动，阴茎开始勃起，
这么巨大的羞辱竟使我产生从未有过的快感和骚动，我努力镇静自己，可没有用
…。

　　「你看，他激动了，我没说错吧」满面菲红的苓君斜眼看到我的样子对夏磊
说。

　　浑身汗流浃背的夏磊停下来，他走的我身边，他的大鸡巴高高的翘着，上面
沾满苓君的阴液，「江明，原来你真是个变态，哈哈！你真的喜欢看别的男人操
你老婆？」

　　「不是，不是…我不喜欢」我无力的摇着头，眼泪流了出来。

　　「还说不是，你这是什么…你看我干你老婆，鸡巴硬成这样？你不是男人，
你根本不配做男人，你是他妈的变态，你只配给女人做奴，受女人侮辱，你真他
妈无耻」夏磊骂完，又回到床上，搂着一丝不挂的苓君，他把嘴凑了上来，吻在
苓君白皙的脖颈。然后，他把身体压在她身上，右手提着他那勃起的大鸡巴，再
次把那个硕大无比的肉棒插进她的花心…开始肆意蹂躏我老婆的身体。「你既然
喜欢看我操你老婆，就操给你看…啊，…啊…啊，真舒服，你老婆真嫩，她的Ｂ
真紧，太爽了，啊！…紧地像个处女，我想是你的家伙太小，使你老婆没有被真
正开发的缘故，留到今天让老子这般享受，现在就让我给你老婆开开包吧」，夏
磊大声喊叫起来，阴茎在苓君的下腔猛烈地抽送起来。

　　「…啊…啊…江明原来你是这种人，我早就知道你有些变态，可没想到你竟
变态到这种地步，算我瞎了眼」苓君一边呻吟，一边说道，「啊，夏经理，干我，
用力干我，让那个贱男人看你怎么操我…啊…啊，太棒了，你的…真大，感觉真
好…真爽…」苓君双手臂紧紧搂住夏磊的脖子，腰部下叩纳硖逶谟薪谧嗟嘏ざ
牛浜献畔睦谏舷氯涠男云鳌？

　　苓君一骂我，我的精神就彻底崩溃了。

　　「我无耻，我变态，你们饶了我吗…不要这么折磨我了，你们让我做什么都
行，只要让我出去…」我感到从未有过的羞耻，哭着求她们。虽然我在哭，但鸡
巴一点也没有软下来，难得我真得这么下贱吗？我突然感到自己真的是全世界最
下贱的人…

　　「自己骂自己，说你自己是喜欢戴绿帽子的乌龟…啊…啊」苓君一边呻吟一
边命令道。

　　「我是喜欢戴绿帽子的乌龟，我不是人…」

　　「说你喜欢夏经理操你的老婆…嗷，啊…」苓君喃喃道「我喜欢夏经理操我
老婆…」

　　苓君就象进入了梦幻般似的，不停地扭动着臀部，我只能用疯狂来形容妻子
的举动，夏磊伸出手搂住了妻子的细腰，没过几分钟，苓君似乎就达到了性高潮，
她的身体不停、地有节奏地抽动着，她的阴道上的肌肉紧紧地裹住夏磊的阴茎，
这似乎也使得夏磊非常受用

　　时间在一分一分得消失，在我的呜咽声中，在苓君的叫床声中，突然，夏磊
猛然把头一抬，闷哼道：" ……玲君……我要射了……我……要射了……" 随之
重重的把腰一挺，同时紧紧的抱住了玲君的身体，他达到了性高潮，就这样，在
她老公的面前把一泡滚烫的精液射在了玲君的生殖器里，浇灌着她已经成熟的花
芯中……一股股的精液射进了我妻子的阴道深处。

　　夏磊的龟头整个沈浸在淫水里，发射出大量的精液从苓君的阴道口溢出，在
此同时，苓君的四肢被强烈的痉挛贯穿。

　　「啊……啊……喔……」

　　在无意识中。苓君的体内像吸管一般紧吸住夏的阴茎，她发出类似咆哮的呻
吟，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中。俩人竟是同时进入高潮。这在我们４
年婚姻生活里是从未有过。

　　夏磊喷射了那么多，精液开始从苓君的阴道外泄，显然，他和苓君都已爽到
极点。

　　几分钟后，两人的喘息才渐渐平静下来，卧室里顿时非常安静。玲君紧紧的
抱着夏磊，看起来还在回味着高潮的快感，夏磊则缓缓的把自己那条已经开始变
软的阴茎从玲君的阴道里抽了出来，带出了大量白白浓浓腥骚的液体，侧身躺在
苓君身边，再看玲君的阴户，阴核依然高傲的挺立着，阴道口微张，随着阴茎的
抽离，虽然阴户是向上方微翘的但还是有少许白色的液体缓缓的流出，延着股沟，
流过肛门，最后流淌在床单上。

　　「玲君，你真的像处女。阴道好紧好窄啊，我从来没有这么爽过，本打算陪
你好好玩玩的，现在看起来还要等下一次了，从昨晚到现在我真的是好累了，可
能是得到你让我太兴奋了吧……体力不支了……」

　　「是我老公的那个太小，才使我还能这么紧…我是一直为你留着得…你的大
家伙真棒，还那么漂亮，搞得我爽死了」苓君懒洋洋地答道。

　　看着夏磊拔出松软的满是精液的大鸡巴，苓君起身，习惯性的从床头柜上的
面巾纸盒中拿出一些纸为夏磊擦净阴茎，这是她结婚后头一年经常为我做的动作，
现在看到非常奇怪。她也拿了一团纸擦了一下自己湿漉漉、黏希希的阴部，用手
指伸进阴道，带出一滩精液在手指上，然后下床走到我面前，…

　　她把她的手伸到我嘴边，「把我的手舔干净。」她命令道。

　　我稍犹豫了一下，她立刻用另一只手给了我一记耳光，" 舔哪，吃下去，把
我的手舔干净，" 我张开嘴，苓君将精液抹在我嘴和舌头上，味道有些咸。她将
手放在我嘴上，" 舔干净每一滴。我知道你喜欢精液的味道，可你喜欢这个奸污
你老婆，夺走你工作的男人的精液吗，江明？" 我羞的无地自容，失声哭了出来，
「求你不要在折磨我了，我知道错了，原谅我吧」我的最后一点自尊也彻底崩溃
了，我的奴性这时已被最大限度地唤起，我拼命地舔着苓君的手指。「我不是人，
我是狗，…原谅我吧，苓君」

　　「问你喜不喜欢？」

　　「喜欢」

　　她和夏磊交换了一下眼色，「原谅你，你根本不配做我的男人，不值得我原
谅，你只配做狗，做我的奴…舔」

　　我一面舔，一面哭着求她，「是的，…我不是人…，我是狗…我下贱…我只
配做你的奴…我是你的奴…原谅我吧。」

　　「做我的奴你都不配。」苓君又给了我一记耳光。

　　「让我做你的奴吧，我会好好地服侍你…我一定好好地伺候您。」

　　「想做我的奴，就先给我下面舔干净」，她把一条大腿高高抬起，放在我的
肩上，把满是精液的阴部放到我的嘴旁，我犹豫了一下，「快舔」她不耐烦的叫
道，我心里突然一阵强烈的受虐冲动，立刻把嘴凑上去，疯狂得舔起来，我要把
她阴部的精液都舔出来，同时，我也想把姓夏的那些脏东西从老婆的身体里弄出
去，这似乎是所有丈夫的心理本能。

　　我疯狂地舔着，大约有几分钟…

　　苓君知道她赢了，她已经彻底征服并控制了我，她会意地看了夏磊一眼，
「给他解开」，夏磊下床帮我解开第一道绳子，「跪下」苓君命令道。

　　我的精神已经崩溃，我被彻底打垮了，我顺从地跪在她的脚下，她抓住我的
头发，把我的脸放到她的大腿中间，让我继续舔。我奴性大发，热烈而急切地舔
着她的下身，想把夏磊的精液都舔出来，吃下去。

　　「你过来」，她对夏磊说，夏磊走到她身边，她抓住夏的鸡巴，对我说，
「把嘴张开，」

　　我知道她要干什么，但早就没有了反抗的勇气，我乖乖地张开嘴巴，她将夏
磊原本松软现在又有些硬起来的鸡巴放进我的嘴里，「给夏磊也舔干净。」

　　她头一次不叫他夏经理，我乖乖地开始舔。这是我有生以来第一次舔另一个
男人的阴茎，而这个男人还是我的情敌和冤家对头，那种羞辱感是任何言语都难
以形容的。夏的两只大手紧紧按在我的头上，配合着我。苓君转身拿起一个相机，
显然那是早已准备好的，为我拍了几张我跪在地上舔夏磊鸡巴的照片。我想反抗，
但夏的双手很有力，按得我头皮很痛，而我又不敢过分挣扎。

　　「你真无耻，简直就不配做男人，你简直是人渣…」夏磊无比轻蔑的斜着俯
视我说。

　　我知道我彻底完了，我已经不是人了，我想逃出去，想钻进一个老鼠洞里，
但我不能，也没有勇气停下来，我伸着舌头，舔着这个我最讨厌的男人的鸡巴，
而这是刚刚蹂躏过我老婆身体的鸡巴…，他的黏糊糊的鸡巴很腥。我扭过头，可
怜巴巴地看着苓君，脸颊上还留住泪痕。

　　「滚出去，跪到门外去」当夏磊把鸡巴从我嘴里抽出去时，苓君命令道，我
顺从地爬了出去，跪在门外的地上。我浑身松软，眼泪还在眼眶里转。

　　６。女人比男人更阴险

　　苓君从里面关上房门。

　　我隐隐地我听到他们俩在轻声说话，还有笑声，我努力听，可由于声音太轻，
听不清楚。他们好像是在商量什么事。半个小时后，门开了，夏磊已经穿好衣服，
他出去了。

　　家里只剩下我和老婆苓君，一片寂静。

　　短短的２４小时，我的生活发生了翻天覆地的变化，２４小时前，我还在和
老婆一起商量怎样渡过危机，但现在我已经失去了老婆…我不晓得怎么会出现这
样戏剧性的转变。

　　我仍然跪在地上，不知道是否应该起来。

　　终于，我站起身，走进卧室，看见苓君斜卧在床上，她在看杂志，但下身的
短裤已经脱下来，围在她的脚腕上。

　　「谁让你站起来的…？」

　　「对不起，苓君，…请你饶恕我，原谅我吧…」

　　「我不会原谅你的，你不是个男人，根本不配做我的丈夫，一个丈夫是不会
看着自己老婆受人侮辱还会那样…」

　　我「扑通」一声给她跪下。这是我头一次主动给她下跪。

　　「苓君，我不是人，我该死，我真得猪狗不如，我愿意给你做牛做马，只求
你原谅我，你能原谅我吗？」我跪在地上求她，希望不会失去她。

　　「我绝不会原谅你的，你太下贱，太变态，我们已经没有办法再过从前的夫
妻生活了。我是不会再要你了。」

　　「求你饶恕我，苓君，我知道我不是人，我该死，可我求你不要离开我，我
离不开你。」

　　「说这些已经没有用了，江明，到了这个地步，你还相信我会继续做你的老
婆吗？这样吧。我给你两个选择，要么从现在起，你彻底顺从我，放弃原来的你，
给我做奴，一切都要听我的，你不是一直都挺喜欢我虐你吗，现在我就给你个机
会。要么我们就离婚，财产当然全归我，你彻底滚蛋，而且还要准备进监狱。不
仅如此，我还要把那些照片给你的亲戚朋友寄去，让他们知道你是个什么东西，
我为什么要离开你。要让大家知道，我们离婚不是我的错。」

　　「苓君，你不能这样对待我，看在四年多夫妻的份上」我可怜稀稀地哀求她，
心里充满恐惧。

　　「什么四年多夫妻份上，不说我的气还小点，一说四年夫妻，我就冒火，这
么多年，你根本没有让我幸福过，更没有让我真正尝到什么叫「爽」，都快五年
了，我根本没有爽过，你的鸡巴太小，白白浪费了我这些年，这是我一生中最好
的年华，都毁在你这个乌龟王八蛋身上。，」夏磊的鸡巴才叫男人的鸡巴，你也
看到了，他的床上功夫太棒了，对于女人来说，那是一种难以想象的满足。好了，
少费话…我给你一天时间考虑，要么留下做奴，伺候我，要么滚蛋。要做奴，就
要像个做奴的样，接受管教，要完全接受我给你定的规矩，做的不好还要受罚。
你知道吗？夏磊不仅把今天早晨的情景拍了照，而且还用录像机录了像，他现在
更有要挟你的东西了。哈哈…。？

　　在这以后的一个小时，我的思绪很矛盾，首先我感到羞耻，不敢相信发生的
一切，在不久之前我还有工作，受人尊敬，而现在，我却趴在这里，让自己的妻
子把自己变成奴隶。我开始想象我的父母家人，我过去的同事，同学看见我这样
子匍匐在自己妻子脚下，是多么让人难堪，甚至可以想象出他们蔑视的笑声和不
堪入耳的骂声。

　　然后是恐惧，我知道苓君和夏磊什么都干的出，她们真得会把我送进监狱，
其实进监狱并没有让我的亲人知道我现在的沦落更可怕。如果这件事传出去，我
还有什么脸面见人呢。我为这个想法吓呆了，如果我有力量挣脱，我会立刻从束
缚里脱身。他妈的，她不能这样对我！她怎么敢！我不会让她这样夺走我做男人
的权利。我一定要终止这个闹剧！哪怕她让我离开也没什么大不了，没了她我也
可以活！

　　我回到另一间房间，瘫坐在椅子上发呆。我该怎么办？我甚至闪过自杀的念
头，但那很快就消失了，我在想下一步，但想得最多的是我能不能离开她？我发
现自己做不到，他们掌握我太多的秘密，这样离开，我就彻底完了。我想，君子
報仇，十年不晚，此仇不報，誓不爲人。但现在是好汉不吃眼前亏，斗不過他们，
只能以後再说，目前只能忍氣吞聲。而且没有她，没有工作，我怎么活，不仅身
无分文，而且我会进监狱，流离失所，象街头的乞丐，也许比死还糟糕，我会被
众人嘲笑，如果我的亲戚朋友们知道这些，我就真的死定了。我不能离开她，她
虽然阴险狡诈，心狠手辣，也许对我还会念些夫妻情份…只要我对她绝对顺从的
话，她大概不至于做的太绝情。她不就是要我顺从她吗！顺从她好了。

　　况且我对她就是恨不起来，虽然说不出为什么，但心灵深处还是那么留恋她，
甚至崇拜她，依服她似乎能给我一种归属感，如果失去她，我的情感依托也将一
无所有，我对她昨晚的表现虽然心存不满，但静下来想想，也不全是她的错，而
且我仍深爱着她，就算做她的奴隶，为她做任何事，也比陷入无尽的空虚和羞辱
要好，更何况我不是一直在心中暗暗地希望自己能成为她的奴仆吗，关键是我能
够真的全天候地成为她的奴隶吗？那可不是性欲驱使下的游戏，要真的做她的奴
隶，我能行吗？她那么狠毒，会怎样对我？

　　疲惫的放松四肢，闭上眼睛，理清纷乱的头脑。我开始想关于她说的惩罚的
事，另一个念头随即而来，我记起有一次苓君把我按在沙发上打屁股的情景，我
竟然开始兴奋，阴茎比以往更硬，我试图激起我的怒火想掩盖这种情绪。

　　但我被压倒般感觉打败了，我需要这样，这感觉是那么的强烈，也许我真地
生性下贱，否则我怎么会在夏磊奸淫她时还会兴奋。苓君并没有强迫我做她的奴
隶，她给了我选择，刚才并没有强迫我跪在她脚下，这都是我想要的，在我男人
外表之下是一颗向往顺从的心，我内心不是一直渴望做罗董事长的奴隶吗？也许
我生性下贱，命中注定是要被女人蹂躏，做女人奴隶的，也许我做男人是个错误。

　　可是…我的自尊心又在做崇…

　　晚上，夏经理又回来了。她们俩又在卧室里轻声低咕。我知道我已经彻底失
去了苓君，我恨自己无能，恨自己奴性十足，居然在老婆受辱时还那样勃起。他
俩出去吃晚饭，我一个人在家受煎熬。

　　９点多，他俩有说有笑地回来了，她们没有绑我，也没有理我，两个人在卧
室里继续肆无忌惮地性交。喘息声，呻吟声，肉体摩擦声和床的晃动声此起彼伏。
我又一次感觉到羞辱的快感。

　　第二天是星期天，她们睡到１１点才起床，苓君给夏磊做了早饭，她们在外
间吃完后，夏又出去了。家里只有苓君和我。我知道我们的关系正发生实质性的
变化，向哪里发展似乎现在取决于我。

　　我鼓足勇气，走出来，再次给苓君跪下。一半出于真正的恐惧，一半是想巴
结她，我决定选择留下，这是昨晚一夜思想斗争后的结果。

　　「你可要想好了，江明，这可不是游戏，你如果选择留下做奴，我们可要真
的把你当做奴隶对待，」

　　她居然用「我们」，难得她已经同夏磊…难道她俩要长期同居…

　　「我想过了，我爱你，我不能没有你，哪怕是做你的奴隶，我也心甘情愿，
记得结婚时我对你发过的誓，我要一生一世陪伴着你，永远不分开，让你一生幸
福。我要同你在一起…我们不能离婚，为了你，我什么都愿意做，你知道我也愿
意服侍你…愿意侍候你。」

　　「你同我在一起是作奴，不是我丈夫，也不是我情人…我不会给你任何的爱，
这一点你要搞清楚。」

　　「我知道…我只要能同你在一起…我就满足了，我决定留下就是为了服侍你
的，你知道我…我爱你…无论如何，我也要同你在一起…」

　　「好吧，你要是真想留下来，就要同我签一份协议…而且要公证…」

　　「为什么要公证？」

　　「少废话…愿意就快说」

　　「我愿意…」

　　苓君用手机拨通了夏磊得手机，她怎么会有他的手机号？」你帮我搞一份协
议…，对…，他同意了。」打完电话，苓君对我命令道，先把房间彻底打扫一下。

　　苓君是个特别喜欢干净的女人，家里总是打扫的一尘不染，虽然近几年打扫
房间和做家务主要是我的责任，但苓君喜欢把家布置的温馨、明亮。这个周末由
于心情不好，我还没有认真打扫房间。

　　我开始拼命干活。

　　下午５点多，夏磊回来了。

他给我看一份电脑打印的《协议契约》他给我看一份电脑打印的《协议契约》

　　甲方：妻子尹苓君乙方：丈夫江明甲乙双方共同协商订立以下协议：

　　第１条丈夫江明和妻子尹苓君在自愿基础上决定重新确定双方关系。丈夫江
明自愿放弃自己的基本权利，甘心情愿地接受妻子尹苓君的主宰；尹苓君也同意
管教和奴役丈夫江明。夫妻关系正式转变成主仆关系，妻子尹苓君为主，丈夫江
明为仆。丈夫发誓顺从妻子的意志，取悦于她，无条件地服从妻子的一切命令。
妻子的每句话对于丈夫来说都是不得违抗的。丈夫的责任是绝对服从，全心全意
为妻子服务，细心周到地照例妻子的一切。

　　第２条丈夫要学会抓住每一个取悦妻子的机会，展示对妻子的忠心和爱。而
妻子如果不满丈夫的表现，有权决定何时和怎样惩处丈夫。丈夫必须无条件地接
受妻子的惩处。

　　第３条自本协议生效之日起，丈夫自愿放弃自己的全部财产。他的婚前财产
也将归妻子尹苓君所有。尹苓君对家庭的一切财产具有绝对拥有权和使用权，如
何使用家中财产无需经丈夫同意，丈夫也无权过问。

　　第４条自本协议生效之日起，没有妻子的允许，丈夫不得同任何异性发生关
系，但妻子可以拥有自己的情人，丈夫不得反对，而且必须尊重妻子的情人，并
像服侍妻子一样同意服侍妻子的情人。

　　第５条丈夫的任何花费都要以书面形式向妻子提出申请，尹苓君只需签署同
意或不同意，而无需说明理由，丈夫也无权过问理由。

　　第６条。妻子可以随时提出离婚，而丈夫无权提出离婚。离婚后家庭所有财
产和财产保险均归妻子。

　　第７条本协议自签字之日起生效。协议的解释权归妻子尹苓君。

　　第８条本协议在执行过程中如有争议，由尹苓君负责裁决。尹苓君的裁决为
最终裁决，并且立即生效。

　　签字：妻子尹苓君（甲方）

　　签字：丈夫江明（乙方）

　　──────────（此协议一式四份，每份具有同等效用）

　　我简直不敢相信我的眼睛，她这是从哪里学来的，显然她是当真要把我变成
她的奴隶。我感到羞辱、迷惑和恐惧，我又犹豫了，头脑中激烈地斗争了半分钟，
我还是决定屈服，因为我似乎没有太多的选择，而且我高高勃起的阴茎也再次背
叛了我。显然，有时一个男人的脑袋会被他的阴茎牵着走。我却生生地问苓君，
可不可以改一两条。她问哪一条？

　　我说第４条。「不能改」她斩钉截铁得拒绝了我。

　　其他条件都好说，只有这条让我感到难以接受，其实我们家的财产早都在苓
君的名下，从房产证，到银行存款都是她的名字。但让我服侍她的情人…？

　　犹豫了片刻，我终于还是同意签字，我也觉得没有多少退路，他们手里握有
控制我生命的证据，而且我心底里的受虐欲也在暗中做崇。夏打电话找来了一个
律师，说是要见证一下。我更加紧张。一会，一个姓陈的律师来了。他四十多岁，
带着眼镜。我过去从来没见过。他面无表情，只是在我签字时，用异样的眼光瞟
了我一眼。

　　我用颤抖的手在四份纸上签了字。那个陈律师还让我在另外两张纸上签了字。
当时是６点三刻，这是我一生中的历史性时刻。

　　我真得是一无所有了。他们真狠，虽然只是寥寥几笔，但我的一生已经改变，
字条中明确的表示，要绝对顺从她，完全听从她的命令。我真的成为我妻子尹苓
君的奴隶了。她终于彻底将我踩在脚下。

　　夏磊拿着几份协议和那位陈律师匆匆离去。苓君命我去做饭庆祝，我花了两
个小时，做出一桌丰盛的四菜一汤。这时夏磊回来了。苓君让我服侍她俩用餐，
我一道菜一道菜地端来端去，为她俩斟饮料，在她们用餐时，我就站在苓君身边。

　　「跪下，做奴隶就要像个奴隶的样子吗」

　　我立刻跪在苓君的脚旁边等着她的指使。

　　饭后，我在厨房清洗碗筷，他们在客厅看电视。

　　９点半左右，苓君搂着夏磊说「亲爱的，我们上床吧」

　　「好的，叫你丈夫也加入」

　　" 还要绑吗？" 苓君问道" 给他绑上手指就行了，" 「你也进来」苓君转过
身来冷冷地对我说道，然后她和夏磊彼此拥着走进卧室，我跟在他们身后。

　　「你跪在墙角去看着。" 苓君轻蔑地对我说道，然后转身对夏说，" 喂…怎
么绑手指呀？」

　　" 我来" 夏走到我面前，让我把双手背到身后，他熟练地将我的两个大拇指
用一个细绳绑在一起。

　　他们开始脱衣解带，很快俩人就都一丝不挂的躺在床上。夏迫不及待地插入
苓君的花心，开始插送。

　　房间里立刻充满性欲的呻吟和两性肉体摩擦发出的声音。

　　１０多分钟后，苓君在夏的身下对我说，「骂你自己，说你是爱戴绿帽子的
乌龟…」苓君一边呻吟一边又开始羞辱我了。

　　我开始轻声骂自己…

　　「大声点，让我们都听得见」

　　我开始大声骂自己，我的自辱似乎给他们的性交增加了佐料。床上的戏渐渐
进入高潮。

　　过了一会，苓君命我躺在床脚上，她直接骑在我的脸上，她和夏磊采用类似
动物的性交姿势，她趴伏床上，向上撅起屁股，我很容易把头钻到她的胯下，她
的阴部就在我脸上方不到几厘米处。夏磊从她屁股后面插入她的阴道，我被命令
在他俩性交时用舌头从下面舔苓君的阴蒂和夏磊的性器。这对我的羞辱几近极度，
夏磊湿漉漉的大鸡巴就在我的眼前大进大出，苓君的淫汁不断滴在我的脸上，周
围弥漫着强烈的性交的味道，淫骚混着尿臊味，耳边是苓君和夏磊两人性器激烈
摩擦的声响，苓君的呻吟声，夏磊的气喘声，夏磊的睾丸会不时有力地打在我的
脸上。他们俩实际上是在我的脸上性交。我从没有想到此生会受这般羞辱，而我
也从来没有这样激动过，我的鸡巴从来没有这样硬朗过，我羞辱地、也兴奋地喘
不过气来。

　　夏磊一口气插送了４０- ５０下，他俩人的肉体交媾处已经泛出大量的白色
淫汁，苓君的呻吟声越来越大，我知道她已经接近高潮，夏磊也动作越来越快，
越来越急促…他的睾丸也越来越频繁地敲打在我的下额和鼻子上。我感到呼吸困
难，阴茎也迅速充血勃起

　　「做吧，啊，我要来了，快…快做吧」我听到苓君在粗声低吟着。

　　「我也…我也就要来了…」夏磊的插送明显加快，而且越发有力，打在我脸
上阵阵做痛。

　　突然，我感到夏磊开始喷射，他猛地将一只手用力按在我的两腮旁，由于力
气太大，我的嘴巴被迫张开，他的另一只手从苓君的阴道内抽出他又粗又大、通
红而正在喷射的黏达达的阴茎，用力插进我的嘴里，顶在我的深喉。我的嘴里立
刻充满了他咸腥的、带着他体温的精液，有许多已经冲进并滑下我的喉咙，他的
阴茎继续在我的深喉处一跳一跳地喷射。

　　「你这个人渣，绿头乌龟，给你吃新鲜的…」

　　我被突如其来的变化震呆了，我只能被动地吞噬，苓君迅速转身将早已准备
好的数码录相机拿起，给我们录像…。

　　一会，夏磊把鸡巴从我的嘴巴里拔出去，松懈地躺在床上，我的嘴巴周围满
是他的精液。我满脸涨红，不知所措的仰躺在床边上，鸡巴却翘的很高。

　　苓君放下相机，躺在夏磊身边，两人搂抱着，嘴对嘴的吻在一起。

　　「咽下去，快」苓君看到我嘴巴里还含着满口的精液，便命令我我本想去吐
掉，但只好照办了。

　　「给我把下面舔干净！」苓君用往常的霸道口气命令我，我立刻抬起头，转
过身。我的鸡巴还是高高地翘着。我把脸凑到她的大腿深处，开始舔她湿漉漉的
阴部，不一会，她的阴道里边似乎已经没有精液了。我开始舔了几下她的会阴处
和肛门，因为那上面和周围也有少许的精液。

　　谁让你舔我的屁股？」

　　「对不起，苓君，…我…我对不起」

　　「算了，江明，喜欢你的新角色吗？」苓君似乎并没有因为我未经允许舔她
的屁股而生气，她问道「喜欢」

　　「你知道吗，江明，我有一件事要宣布。」我又紧张起来「从今往后，你是
我的奴隶，夏磊是我的情人，他将搬来和我们同住，不只是７天了，而是长期的。
我们俩睡卧室，你睡客房，你要像奴隶一样好好伺候我们俩。听到了吗？」

　　「听到了」

　　」从现在起，你不许再叫我苓君，要改口叫女主人。你要叫夏经理为男主人，
要像奴才伺候主子那样服侍我们俩，服侍的不好，你会有苦头吃的，知道吗？」

　　「是」

　　「是什么？」

　　「是，女主人」

　　「这才对，以后我也许会给你改名字，随我姓，叫尹江明，好不好？」「是，
主人，」

　　「怎么样，夏磊，我挺聪明吧，」她在洋洋得意，脸偎在夏的脖子上。

　　「你越来越厉害了」射过精的夏磊懒洋洋地恭维她。

　　「江明，给我们拿两瓶饮料来」

　　我立刻出去照办。然后又重新跪在床旁。

　　「舔我的脚趾」，苓君命令道，我立刻照办，将头伏在她的脚上，将她的大
脚趾含在嘴里。

　　「江明，事已如此，我有个秘密要告诉你。其实夏磊和我早在几个月前就已
经上床了。记得在公司的一次聚会上你第一次介绍我们认识吗，那次我们就相互
有「电」了，第二天夏磊就偷偷约我出去，那天我们就上床了。你知道我们的第
一次是在哪里吗，就在我们家，就在这张床上。哈哈…还记得那天你回来，问我
怎么换了床单，那天夏磊射了三次，床单太脏了……哈哈。你一直被蒙在鼓里，
我们早就给你戴上绿帽子了，而且这几个月，我们几乎每隔一天就要干一次。记
得有一次我们陪南通卫生局的那个处长吃饭吗，席间我们都出去解手，其实我们
在洗手间亲热，还让一个服务生撞上了…哈哈。为了能天天在一起，夏磊才想出
这个主意。我们原以为需要７天的时间才能把你彻底打垮，没想到你这么没用，
不到两天就被征服了。」

　　我又是一阵难言地羞辱，我最大的担心终于发生了，而且原来早就发生了。
他俩早就勾达成奸，然后一起设套坑害我。我一直困惑，为什么夏磊能知道我那
两张回扣的汇款单，我只是同苓君讲过，现在清楚了，是自己的老婆出卖了自己。
我真是天下第一号的傻瓜。我突然恨起她们俩，更恨我自己，可现在我已经深陷
困境，没有出路了，我已经签了那份协议，那好像是有法律约束的，而且我被录
了像，我已经越陷越深，无法自拔了。我眼泪又流了出来，但舌头一刻不停地继
续舔着这个险恶女人的脚趾，我越感到羞辱，舌头就越舔得来劲，心被一股从未
有过的感觉颤抖着，女人竟会如此残忍，我感到灵魂被这个容貌靓丽但阴险毒辣
的女人奸污着，我开始流泪，心在流血，但我的下体却一反常态的隆起。苓君侧
身用手指将我的眼泪擦掉一点，放在嘴里舔了一下，「味道很不错。」

　　「为什么？……为什么你对我这样？」我一边流泪一边问老婆，但舌头还舔
在她的脚趾上。

　　「哈哈，还问为什么，原因太多了，我早就厌倦了你，厌倦了我们的生活。
你根本无法满足我，而且我早就发现你的秘密，早就知道你的奴才本性，也早就
想找机会利用你的奴性，…。」

　　「好了，今晚就饶了他吧，今后你有得是时间折磨他，」此时夏磊似乎很困
了，已经快要进入梦乡了。

　　「滚出去吧，滚到你的房间里自己去哭吧」苓君说道。

　　我真没有想到，朝夕生活了４年的老婆原来这么恶毒。竟把我出卖的如此彻
底。

　　「对了，今晚你可以自慰，」临出门时苓君懒懒地说道。

　　回到自己的小房间里，我的脑袋像要爆炸一样。我悔恨莫及。我承认，我的
确对女人有屈从意识，但我绝不愿受到如此的欺骗和凌辱。我是有性受虐意识，
但绝对受不了这样的打击。我瘫在椅子上，不知该怎么办。那份协议，那些录像
和照片，没有人会相信我是被迫的。我闪过杀掉这对狗男女的念头，起码同她们
同归与尽，可我没有那个胆量，也没有把握能成功。姓夏的比我强健，而且听说
还会点功夫。最可怕的是，我对苓君虽有怨恨，但就是恨不起来。她对我越坏，
我越舍不得她，好像对她着了魔一样。她好像清楚地知道我的这一致命弱点，十
分精确地击中了我的要害。

　　我好恨我自己。我疯狂地揉弄着自己的鸡巴，在尹苓君对我灵魂的蹂躏和羞
辱中感受到一股巨大而从未有过的亢奋。十多分钟后，我像火山爆发般地喷射了。
这是我从未体验过的喷射，射出这么多，而且那么淋漓，好像自己大脑和五脏六
腑都被统统射了出去。我像一滩烂泥一样瘫在地上，觉得万事皆空，脑子里一片
空白。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　７、新生活的开始

　　接下去的几个星期是老婆「调教」我的日子，也是我有生以来最羞辱的一段
日子。在那份协议的阴影下，我不得不面对现实，忍气吞生，去适应一种新的生
活方式，与我妻子和她的情人磨合。我想过逃跑，一逃了之，可担心苓君会在我
的家人和朋友之间散播此事，使我无法面对世人，而且说实话，我还是舍不得这
个女人。我把所有的恨都集中到夏的身上，认为是他引诱了苓君，导致苓君对我
做下如此阴险的事来。我要出这口冤气，向姓夏的复仇，可又不敢，也无从下手，
不知该如何报仇。我孱弱的性格此时充分表现出来。我什么都没做，只是自我调
节，安慰自己，君子报仇十年不晚，坏人是终究要遭报应的。

　　苓君和夏磊却试图把ＳＭ虐恋引入我们的日常生活，以此来达到公开通奸并
继续控制我的目的。苓君并不熟悉ＳＭ，但夏磊却似乎很老道，他在教唆苓君怎
样奴役我，教她怎样做女王。他给苓君买了一条多股的皮鞭，而且教她上网浏览
一些女王网站。苓君开始学穿女王的皮装，并学着网上女王的样子来虐待我。他
们想彻底摧毁我的自尊，把屈从和悦虐深殖在我的脑中，以便把我们之间的怪诞
关系长期固定下来。

　　夏磊这小子真狠。他彻底搬进我们家，不仅霸占了我的妻子和房子，而且还
教唆我妻子变本加厉的羞辱我。不到几个月，我已经彻底沦为尹苓君和夏磊这对
淫乱男女的奴仆。整天小心翼翼地服侍他们俩，忍气吞生。唯一的安慰是我又恢
复了公司的工作。而且公司里似乎没有人知道我和夏经理之间发生的事情。但这
使我更加忙碌，白天要去上班，恭恭敬敬地在办公室服侍姓夏的，晚上还要回家
继续伺候她俩，承受他们的羞辱和折磨。她俩做爱时，我经常要跪在床前，似乎
我的存在能给他们的交媾带来刺激。她们结束后，我要用舌头为她们清洗性器。
夏经理年轻力壮，精力旺盛，每天都要射，有时一晚竟能射上两次。几个月来，
我不知吃掉他多少精液，大概不下三公斤，而且绝大多数是从苓君的阴道里吃到
的。苓君像一个热恋中的女人，每天都容光焕发，神采飞扬的。她很愿意为夏磊
口交，一有时间就会躺在夏磊的大腿旁，玩弄她情人的大鸡巴。

　　但苓君对我却是截然另外一幅样子，她越来越霸道，不仅要我在她们高潮后
舔她俩的性器，而且开始在做爱前和做爱中频繁地要我用舌头舔吻她的阴部和屁
股。后来渐渐发展成我们的生活习惯，只有她躺在床上或坐在沙发上，我就一定
要将头埋在她的大腿中间，为她舔个不停。家里经常看到的景象是夏磊全身放松
地躺在床上，苓君斜躺在夏磊的大腿旁，嘴里含着他的鸡巴，为他口交，而我则
斜躺在苓君的身后，舔她的屁股。这就是我们三人小世界的等级和秩序。

　　每当这时，我会感到非常自卑，也时常感到心理极不平衡，可又有什么办法。
如今的世道是强者的世界，如果你有钱有势，漂亮女人趋之若骛，如果我是经理，
我每月能挣到７０００- ８０００元，苓君也许就不会嫌弃我，而去攀附其他的
男人。我沦落到今天，还是自己无能，而这个社会对无能者是残酷的。

　　我发现，过分的自卑感也会令我下体隆起。

　　我现在唯一的解脱是退回自己的小房间里偷偷自慰，射精后又感到加倍的羞
辱和罪恶感。这简直就是畜生所为，我比奸污妻子的夏磊还不是人，亲眼看见别
的男人狠操自己的老婆，不但不出面制止，还在一旁服侍他们，过后还偷偷手淫，
而且还有着比平时幻想跟妻子做爱更强烈的快感，射出的精液也比平时更多……

　　我也开始频繁地偷偷上网访问一些虐恋网站，从中找寻一些对自己罪恶心理
的解脱，在网上我学到了许多新的理念，知道自己原来并不孤独，知道世界上不
仅有一个为数不小的性受虐群体，而且许多人在性欲中似乎都有潜在的受虐和施
虐的倾向，只是程度不同而已，而且受社会传统价值观念的限制，很难表露。

　　如今，舔苓君的下身成为我同妻子唯一亲密接触的机会。不仅如此，她很快
就开始在卫生间里用我的舌头代替她的厠纸，小便后经常让我直接给她舔干净，
说是跟网上的那些女王学的，用男奴为其提供厕所服务。两个月后竟进一步逼我
喝她的小便。我想这也一定是从网上学的，或者是夏磊那小子的坏主意。

　　不过，开始时，最难过的是当着夏的面挨苓君的打。

　　开始的几天我有些不适应。伺候她们，难免出错。一天清晨，只因为我没有
及时给他们做好早餐，而且鸡蛋炒的不和她的要求，她就煽我耳光，让我跪在她
脚下哀求她原谅。

　　我只能照做。

　　说良心话，她过去也经常这样对我，我并不觉得难以忍受。在心灵深处我有
着很强的屈从意识和受虐倾向，既然崇拜她，希望能做她的奴隶，我就能忍受由
她来支配我的生活。但如今当着夏磊的面，还是让我很难堪。

　　她抓着我的头发使劲向后拉，我疼痛难忍，才放开，伸手到我背后，「现在
上班来不及了，等我晚上回来再好好教训你。」

　　我麻木地点点头。

　　那天晚上，她狠狠的惩罚了我。我作完家务后，她命令我去她的卧室，用绳
子将我脸向下趴着绑在床上。

　　她说：" 你今天表现的非常糟糕，我要你趴在这好好反省。" 她拉起我的围
裙到我腰部，" 我要听你讲，你错在哪里？有多严重？告诉我，有没有必要惩罚
你。" 她拉下我的内裤，重重地拍两下，" 说呀？奴隶。" " 是，苓君…主人。
我早晨鸡蛋没有烧好，我错了，错得很严重，下次绝对不敢了" 我可以感到她的
手伸向我的睾丸，我徒劳的想合上双腿，但她已经握住那里，开始用手攥。

　　" 你是我的什么？" " 我是您的奴隶。" 她完全掌握了我的弱点。

　　" 完全属于我吗？" 她的手在用力。

　　" 是的，完全彻底地属于您，女主人。" 我期待着更大的疼痛。

　　" 给我抬起屁股来，臭奴才。" 我在束缚里努力的抬起胯骨，她的手向前抓
住我的阴茎。她得意的笑笑，" 你看你多淫荡？" 我深深地低下头，演示我的尴
尬，感受她手指的玩弄。

　　" 要是你表现的好，我是说象个男人一样接受惩罚，也许我会允许你射出来。
" 「是，主人。」

　　「你知道错在哪里吗？臭奴才」她优雅的声音在我身边响起。

　　「知道。」我等待这一切的来临，" 完全是我的错。我不该不用心，不该不
听话…。" " 准备好接受惩罚了吗？" 她手触到我的身体。

　　" 是，主人。" 我迫不及待的渴望疼痛的到来。" 请打我吧，主人，我应该
受到惩罚。" 「你还挺有自觉性。好，我就成全你」

　　苓君的鞭子无情得打击在我的臀部。这是我第一次挨妻子的鞭子，也是成人
以来第一次被人这样在肉体上羞辱。不仅是肉体上感觉到痛，更是精神上的，每
一下都让我感到羞耻，也更贴近苓君，贴近我新的身份。

　　显然，她使出几乎全部的力量来抽我，鞭子落在我肉体上的声音格外响，我
真没有想到她会有这么大的力气。

　　二十五下的时候，我意料之中的哭了，热泪留出眼眶。作为男人的感觉在消
退，渐渐消失，当第四十下的时候，我从心底里感到恐怖，恐惧这个持鞭抽我的
女人，感到自己真是她的奴隶，真地应该听她的话，第六十下，我哭出声来，男
人声音被阴柔的语调代替。

　　苓君满意的停了下来。

　　她松开我，让我翻过来，看着她脱光衣服，爬上床头，骑在我颈上，抓住床
帮，将她潮湿的阴部盖在我脸上，她浓重的肉气充满我的鼻孔。

　　" 让我高潮，臭奴才。" 她命令，" 让我舒服，我就饶了你的。" 我努力的
用舌头探索她的阴部。

　　" 好，很好。恩～～～～" 我卖力的用舌头舔她的阴蒂，并加快频率，将头
更深的探进她的跨下，我流着眼泪，疯狂地为她口交。屁股上仍感到这个女人为
我留下的疼痛。

　　她开始亢奋，" 哦，好…啊，江明。" …

　　「奴才，我的奴隶，」听见她这样叫我，我也开始兴奋，我的手被她压在腿
下不能动探，但我仍不遗余力的用舌头伺候她，我的下颚在她的屁股缝中快速地
起伏蠕动着，由于过分用力地舔舐，下巴开始麻木，舌根开始酸痛，但不知道是
一股什么力量让我仍在坚持，我要让她舒服，我要让她快乐。

　　大约有１５分钟，在一阵颤抖之后，她低沉地呻吟道" 哦～～～，好，我的
奴才，我来了…。" 我看到她阴道源源不断地分泌出一些乳白色的体液，我用舌
尖将她的体液舔进我的嘴里。她流了很多。

　　「给我跪到床下去」

　　我立刻翻身下床，给她跪下。

　　「跪好！怎么面对你的主人的？」

　　我立刻挺胸抬头。

　　「躺倒」

　　我立刻照办。

　　她轻轻抬起脚放在我胸上，一手抓住我的阴茎。" 你可以射了…为我射，"
她俯瞰跨下的我，" 为我射出来，贱奴才。" 我立刻用手揉弄坚硬的下体…没有
一分钟，我就迎来那阵熟悉的抽搐。我射了。

　　头两个月，生活象在做梦一样。白天照常工作，一回到家，就要转换角色。

　　这对淫荡男女真是精力充沛，每晚都要肉体大战。我觉得苓君简直就是夏磊
的泻欲机器，这小子几乎每天都要在她身子里排泻精液。我几乎天天晚上就生活
在她们的胯下，看到最多的是苓君的阴部，她的屁股，以及夏磊在她阴道内大出
大进的粗大阴茎和他似乎用之不竭的精液。鼻子里闻到的多是她俩做爱时浓郁的
体味，口腔里多是他们体液腥臊的味道。我的舌头总是机械地在苓君的大腿深处
舔弄。为了生存和能留在苓君身边，我不得不忍受这种非人的羞辱，有时还要为
那个姓夏的吹萧。

　　我的工资全部交给苓君，她只给我１００元零用钱。

　　苓君对夏磊是一副小鸟依人的可亲样子，每次夏磊回来，只要他提出，不管
正在做什么，她总要放下手中的事，为夏磊口交，而且经常让夏往她的嘴巴里射
精。为了讨好夏磊，苓君还改变了发型，将头发剪短而且烫的十分性感。她每天
都是花枝招展的为夏磊梳妆打扮。我突然发现苓君原来是这么漂亮迷人，这使我
悲喜交加。我已经彻底失去了她，因为我发现玲君真的爱上夏磊了。同时，我也
为她担心，我知道夏磊很花心，对苓君并不太真心。

　　对夏磊一往情深的苓君对我却是凶神恶煞，判若二人。苓君对我的虐待可以
说变本加厉，而且独出心裁。

　　一天晚上，晚饭后，苓君坐在夏磊的腿上和他热烈接吻。

　　她命令我跪在她俩脚下。

　　苓君用细腻白嫩的脚拨弄我的脸和嘴唇，我的脸火热，苓君命令我舔她的脚。

　　一会儿，苓君温柔地对夏磊说：「要不要叫我的贱老公为你也舔舔脚？」

　　「可以呀」

　　苓君命令我「把夏磊的脚放到你的臭嘴巴里」

　　我没有动，「快呀，听到没有！」

　　「不要，请你不要让我那样做」。我忍不住了，想试着反抗。

　　啪啪，她打了我两个耳光。

　　然后她站起来很生气的把脚踩在我的头上，她的眼睛没有丝毫伶悯，充满鄙
视和不满。修长白嫩的手把腰间牛仔裤的皮带抽出来，皮带划着美妙的弧线，用
力的挥舞在我的背上。

　　由于她的皮带很细，力量不大。

　　「夏磊，借用一下你的皮带」

　　夏磊笑笑，解开皮带，抽出来，递给苓君。

　　苓君开始在我背上抽，「你个贱货，不听话是不是？」

　　「啪…啪…啪」

　　狠狠抽了我三鞭后，苓君用冷冷的眼光看着我：「还敢么？」

　　「不敢了…别打了，我再也不敢了」

　　「不敢就好，还不快点舔，你知道么，我曾经喜欢你，爱过你，但是你不争
气，你要贱！你令我失望，我倒要看你到底有多贱。」

　　我闭上眼睛。「好，我做，我做」

　　苓君温柔的坐回夏磊的怀里，同他说笑着，看着我脱下夏的袜子，舔夏磊脚
的贱样子。她的眼光里充满对我的鄙视。我的舌头在夏磊的脚趾上轻轻滑动，我
内心和身体因自己的下贱而战栗。

　　苓君说「夏磊，舒服吗？我要你亲我，…贱货你要好好伺候我的情哥哥。情
哥哥，舔我的乳头。」

　　接着苓君骑到我的脖子上，夏磊站起来，抱住她，夏磊的双腿碰着我的头。
我的脸被他俩的大腿夹在中间。

　　苓君开始和夏磊热吻着，他们身体紧紧拥抱，我的身体发软，头被她们的下
体粗暴地夹着，我成为两个淫乱男女胯下的玩物。

　　我的脸被压在夏磊的裤裆部，苓君的胯部用力顶我的头，她歪头微笑着低头
把夏磊裤子的拉练缓缓拉开，把夏磊勃起的粗大阴茎拿出来，命令我闻。夏磊阴
茎上的粘丝已经粘到我的鼻子，淡淡的，一股臊气加上鸡蛋清的味道涌入我的鼻
孔，我呼吸急促，夏磊阴部潮湿温热的气味扑面而来。夏磊的阴茎在我脸上来回
摩擦，晶亮的龟头闪着光，粗大的根茎上血管隆起，体现着他雄性的征服欲。我
感到自卑。

　　「放到你的嘴巴里」女人命令道。

　　我麻木的张开嘴，含着那温热而搏动的东西，夏磊呻吟了一声，用力把龟头
挺进我的深喉。我的舌头不情愿地在夏磊阴茎的根部舐着，感觉着他在自己嘴里
不断的肿胀。

　　苓君说，「让你记住男主人的味道，你要乖乖的吃，懂么？贱货，我喜欢看
你使劲的舔我的情哥哥，我要看你有多贱，我要侮辱你，要叫你忘记你曾经是我
的恋人，我的丈夫，这一切都你自找的！知道吗？说，你现在是我们的什么？

　　我说，「我下贱，我是你的奴隶，我不是人，是狗都不如的贱货。」

　　苓君说，「对，贱货，你的身体里散发着你们江家卑贱的东西，你们江家就
是下贱无耻，是不是祖上就世代为奴？哈哈哈…」苓君开始兴奋，她一直不喜欢
我的家人。嫌我是小地方出来的。从结婚后就限制我同家人来往。由于她的缘故，
我也很少回家，虽然离老家只有两个多小时的长途汽车路程，我们基本上同父母
和两个姐姐没有什么来往。过去她也经常骂我的家人，而我从不敢还口。

　　「夏磊哥，舔我的乳房，嗯…贱狗……你给我在下面使劲地吮」她把乳房放
到夏磊的嘴里，「对，你是狗都不如的东西！夏磊，你高兴吗？我们胯下的狗是
不是很好玩？他不曾经就是你的情敌么？现在我们成功地把他变成我们的贱狗，
你开心了吧，你的嘴巴也真厉害，把我的乳房吸的好舒服，哦……再大力些…
…！」夏磊在吸舔苓君的乳头。

　　苓君叉腿骑在我的脖子上，用下体来回摩擦我的脖子，她的体液开始涔出，
流在我的脖子上，有些慢慢的流到我的胸前「喜欢夏磊鸡巴的味道么？贱货，说
话呀！！」苓君的一只手在揪我的头发，「还不说？啪、」苓君用力抽着我的耳
光，她因激动脸庞红红的，低头看着我丧失人格而茫然的眼睛。

　　苓君眼睛闪出冷酷和鄙视的光芒。

　　我喃喃道，「喜欢，喜欢，」这时候苓君站直身体，双腿夹着我的头命令我
抬头。

　　「贱货，现在你要为我口交了，应该是你最渴望的时候吧？」她拽着我的头
发，把我的嘴狠狠按在她的阴部，双手抱着我的头上下摆动。

　　「啊……啊…对，就这样…」」苓君呻吟着。她的分泌物很多，我的脸很快
就被弄得粘粘的。

　　「不够！再舔快点，用力…好，我要你的舌头来回摆动，舔我的阴蒂……，」
她呻吟着，和夏磊拥抱着，热吻着。强壮的夏磊低头吸苓君的直立的乳头，夏磊
双腿叉开着跨在我的后背上方，粗大青筋暴涨的阴茎从左面伸到我的脸边摩擦，
我跪在苓君的胯下使劲舔她的阴唇，她双手用力按在我的头上，用阴部猛烈摩擦
我的脸。此时这对淫乱男女早已忘记胯下的还是个男人，对于他们来说，那是条
连畜生都不如的性玩具，一条会说话很驯服的狗。

　　夏磊舔着苓君的乳头，苓君兴奋极了。

　　「嗯……我要你！！」她对夏磊情意绵绵地说她把我推倒到床边，让我坐在
地上把头仰靠在床边。苓君叉开双腿缓慢的跨在我的头上，低头看着我说：「你
是我最贱的狗，我从来没有想过你这么的贱！！我看不起你，啪」随后又是猛烈
的一记耳光，我的脸红肿起来，感到火辣辣的。

　　这句话苓君在过去的几周里不知说了多少遍，但每次说我都有一股羞辱的快
感。苓君随后骑在我的脸上，把身体的力量压在我的嘴上，前后摇动的身体，我
舌头拼命舔她的下体，摩擦着。然后，她坐直身体，夏磊站在她身前，抱着苓君
和她接吻。夏磊叉腿骑在我的胸上。苓君的第一次高潮很快被我舔了出来。

　　她用手拿起夏磊高昂的阴茎，从她阴唇边上放进我的嘴里，她要我给夏磊的
阴茎加温。此时的苓君性欲高涨，开始疯狂起来。她早就忘记５年前她曾经在我
的怀里是多么的温柔和可人。也就是这种反差让我感到一阵难言的生理骚动。她
回头和夏磊的舌头纠缠在一起「贱货……把我夏哥哥的阴茎吐出来！夏哥哥，我
要你插进我的阴道里~ 」

　　我张开嘴巴。夏用手把他那沾满我唾液的大鸡巴插进苓君的阴腔。

　　我的脸还在苓君的阴部，我用舌头努力地舔着苓君娇嫩的阴蒂，夏磊的阴茎
猛烈插进苓君的阴道。他们就这样在我的脸上性交。他们性器摩擦出的淫水不断
的溅在我的脸上。

　　「好刺激哦~ ，爽哦……」苓君呻吟着，十几分钟后，俩人纷纷进入高潮。
夏喷射的精液很多都洒在我的脸上。

　　从那以后，我变成了她俩交媾做爱的一部分。他们想方设法的羞辱我，花样
翻新的使用我，刺激他们的性事。下面是几种我伺候她们性交的常见方式：

　　方式１：夏磊坐在椅子上，苓君骑乘我，我的头在夏磊两腿之间，他俩接吻，
命我在下面为夏磊吹箫。因我的头部在不停地运动，苓君可享受类似骑马的乐趣。

　　方式２：他俩躺在床上或沙发上接吻调情时，我为苓君舔阴或舔脚。有时苓
君用脚玩夏磊性器的同时，命我舔她玩弄夏磊性器的脚和夏磊的性器。

　　方式３比较轻松，我在他俩性交时只需趴或侧躺在他们的胯间，随他们性交
动作舔咂他们的性器和女主人的肛门，性交后再为她们舔净体液、清洗性器，这
种方式通常苓君在上位。有时，夏躺在沙发上两腿分开，苓君坐在他的胯上，将
他的阳具插在下腔里，我则要跪在夏的大腿中间，去舔老婆上下插动时的肛门和
她的会阴处，有时我也会去试着舔夏在她身子里一进一出的粗大肉棒，那上面沾
满她俩的体液。

　　最让我感到羞辱的是他俩采用面对面姿势性交时，我的脸正好在被挤在他俩
的胯下，基本上是被骑着。她们命我在他俩性交时不断舔咂他俩的性器，而且随
他俩交媾的动作，我的脸会不断受到他俩下体性器和屁股的沉重挤压，打击相当
难过。直到他达到高潮。我才能解脱。当然他俩是不用起身的，胯下的我会乖乖
地舔净他们的下体。

　　有几次苓君一丝不挂仰面躺在床边，两条大腿辟开伸到地板上。夏也一丝不
挂的站在她的大腿中间。粗大坚硬的鸡巴在她的肉洞里大进大出。苓君命我把脸
凑到她的阴户旁，看着夏的大鸡巴在我的眼前不足几寸的地方插她那淫汁横溢的
屄。

　　" 喜欢吗，江明？" 她微眯着眼睛，半呻吟地问道，嘴角流露出一个正在享
受肉欲满足的女人对自己丈夫的蔑视。

　　" 张开嘴巴" 老婆命令我我顺从的张开嘴。

　　夏抽出沾满我老婆体液的鸡巴，一下插进我的嘴巴里。那味道强烈极了。他
的鸡巴在我的嘴里动了两下，又从我嘴里抽出去插进老婆的屄里。在老婆的洞里
插几下又拔出来，插进我的嘴巴里。

　　接着，他便这样在我的嘴巴里和我老婆的屄里来回交替着插送，同时操着我
们夫妻两个人。直到他达到高潮。我才能解脱。夏总是喜欢射在苓君的屄里，偶
尔，苓君也会让夏高潮时在我嘴内射精，并命我咽下。苓君是个喜欢刺激的女孩，
她不仅喜欢为夏磊口交，还特别喜欢将夏磊的精液吃下去。

　　开始时，很屈辱，很被迫，酸楚、绞痛、怜惜、愤怒……所有的情愫全都会
涌上心头。我心里仍然想着早晚要伺机报仇。但渐渐地，我似乎也有了某种生理
快感和兴奋，虽然嘴巴上不愿承认，但内心也的确想在一定程度上参与她们的淫
猥。因为这种极度羞辱会让我异常亢奋，这两个月里，我体内常有一种难言的躁
动。我觉得自己内心深处的奴性真地被他们一点点地开发了出来。我的生理和心
理上都产生出某种程度的对这对淫荡男女肉体的渴望。我不是同性恋，而且非常
厌恶男同性恋，但两个多月为夏频繁的口交后，我有时甚至会对夏的鸡巴产生某
种隐隐约约的渴望。我感到非常罪恶，痛恨自己，绝对没有想到自己会逐级沦落
到这种地步。

　　此刻，我跪在苓君的脚下，已经不再是她昔日的丈夫，一个三十一岁的男人，
一个不得不一丝不挂的跪在自己年轻漂亮的妻子脚下，为妻子做奴的男人。我不
仅要伺候妻子和她的情夫做爱，而且还要忍受妻子和她情人的羞辱，而且似乎还
喜欢这种羞辱。虽然我今天的屈从是处于无奈，可我的沦落似乎不全是被这对通
奸男女要挟而来的。

　　夏磊对我还算客气，自从那次强迫我吃他精液以后，他并没有在强迫我。而
且几乎从来不命令我做什么，都是苓君在发号施令，他总是通过苓君来达到他要
的目的。当苓君对我太凶时，他偶然还会帮我说话。

　　「行了，苓君，饶了你老公了，他要是生了病，谁来伺候我们。」一次苓君
逼我吃下她不小心掉在餐桌地下的食物。的确，我每天承担所有的家务，连夏磊
的内裤和袜子都是我来洗。

　　「你倒挺护着他，不行，我一定要让这个贱人吃下去」

　　「你比当年的潘金莲还坏」夏磊回道，」不过，你越坏我越喜欢。」

　　「你才坏呢，勾引人家老婆，霸占人家老婆，还说我坏。」

　　「好了，好了，我们都坏，行了吧，今天给我个面子，饶了你老公吧」

　　「好吧，就给你个面子，贱货，还不快谢谢男主人」

　　「谢谢夏…男主人」跪在一旁的我赶紧说。

　　我知道夏磊人很狡猾，虽然年纪轻轻，城府很深。我心里非常厌恶这家伙，
可是又没有办法。

　　果然，没过几天，他告诉苓君要通过不断的抑制奴隶的性欲来奠定她自己的
地位，结果苓君决定不仅不许我碰她，而且没有她批准我不能自慰。没有苓君的
身体，原本使得手淫成为我唯一的安慰，每次陪他俩交媾后，我都会回到自己的
房间自慰，但现在也遭到苓君的严格限制。

　　一天早晨，苓君睡意朦胧地走进卫生间，「江明，你过来」

　　我立刻走进卫生间，跪在马桶边上等候伺候她。

　　「我要撒尿，你说我今天是尿在马桶里，还是尿在你的嘴巴里？」

　　「我愿意做您的马桶。不过…我不晓得会不会生病」我羞愧地低下头，轻声
地说。「但是，…不过…如果您愿意，您尿在我的嘴巴里也行」

　　「什么叫也行，说你愿不愿意。」

　　「我愿意您尿在我嘴巴里」我心想，已经告诉你不愿意还要问，但我嘴里却
言不由衷。

　　「好哇！但你再重复一次，说清楚你的意思。」

　　「请您尿在我的嘴巴里吧」

　　「你可要记清楚，如果你今天做了我的马桶，你就要一生一世都做我的马桶，
否则我就把你的丑事公布于众，你仔细地想想，然后告诉我你是否真的想做。」

　　苓君站在我的面前，显得格外的容光焕发。「我要做您的马桶，苓君。请你
…请您使用我吧」我乞求着。在我如此低声下气的哀求下，她满意地答应了。

　　「好，把嘴巴凑上来」

　　可能是第一次用我的嘴做她的活马桶，她也有些难为情。苓君让我躺在她的
两脚之间，她骑在我的脸上，只见她慢慢地脱下了内裤，她故意吊我的胃口，因
此动作很慢。她的阴部暴露出来，但我此时似乎对这不感兴趣，我微闭双眼，张
大了嘴巴，又害怕又兴奋，其实我在性幻想中曾经幻想过这个情景。我陶醉在自
己的想像中了。苓君仍然慢慢地，慢慢蹲下，将尿道口对准我那张大的嘴巴，她
突然觉得有点紧张和不好意思，因为她那里半天没有动静，她的膀胱里显然有那
么多的尿，可竟然尿不出来了。她低头看了看我，见我张着嘴接尿的样子，她好
像突然兴奋起来。也许是一种征服别人的欲望，看到自己跨下竟然还有一个人要
喝自己的尿，而这个人是自己共同生活４年多的丈夫。她低头看着我说「江明，
我今天让你一辈子记着主子的味道，把嘴张大」，我赶紧张开嘴，用嘴包裹住她
的私处，一股温热的尿水从上倾洒而下，她再也控制不住了，一股温热的急流，
夹杂着尿特有的臊气，倾泻而下，全部都泻在的我的嘴里，我大口大口的将苓君
排泄在我嘴巴里的尿水吞下。那股味道有点像我曾经喝过的日本清酒，怪怪的。
她极力控制着尿的流速，以免下面的我被尿水呛着。由于尿量太多，再加上控制
速度，这次小便时间很长，她一直在听尿水冲击口腔的声音和下面的我喝尿的咕
咚声，她好像喜欢这种声音，喜欢对着一个人的嘴撒尿的感觉，因为她的手在揉
弄自己的阴蒂！我也惊讶自己，那么多的尿水，我竟然基本上全部喝到了肚子里。

　　当我还沉醉在尿水的温热时，苓君尿完了，她对我命令道：「给我舔干净」，
我伸出舌头将她私处上的尿液舔干净，她一屁股坐在我的脸上，用她的小穴对着
我的嘴、我的脸旋转着、压挤着，我感到我的鼻子深深嵌进她那张开的阴唇里。
苓君对我说道：「舒服吧，喜欢我这样给你洗脸吗？」我全力的将我的舌头伸的
长长的，在她那如花心般嫩嫩的小穴里翻卷着，在我舌头的努力下，老婆骑在我
的头欢快地哼起了「小曲」，我的脸被她那丰腴的屁股挤压的变了形，我的ＤＤ
将裤子顶了起来，我全身血液沸腾，我的舌头象装了电池一样，飞速的地运动着，
从她那小穴里流出的爱液灌了我满嘴，我一次又一次将这些甜蜜的水水吞到肚里。
苓君许久才从这极度的兴奋之中平静下来，她身子向后仰去，我曲卷起双腿让她
舒服地靠着，而她的屁股却顶着我的下巴，不一会又一小股尿液从她那里泻了出
来，流了我满脸、满嘴。

　　那天晚上，我的肚子绞痛，浑身无力，我想一定与喝她的尿有关。

　　从这以后，我便真地成了尹苓君的活动厕所。只要她一声命令，我会毫不犹
豫地献出的我嘴和舌头。更多的时候，苓君把尿都留到了晚上，如果她要不是尿
急，我会先舔她的脚，然后等她玩累了，就会骑在我的脸上，把她憋了许久的尿
全部尿到我的嘴里，而我的肚子也会被这一大泡尿撑得鼓鼓的，苓君现在也不是
一次把尿就尿完，她会掌握撒尿的快、慢，一会尿上一大股，听我大口大口的把
尿咽下去，一会细如小溪，缓缓的流到我的嘴里，就象快灌满一壶水时的响声一
样，她说她爱听这种声音，每次尿完后，苓君就让我跪在她叉开的双腿下，用舌
头把她的大小阴唇一点点的舔干。还有几次，她让我跪在地上，双手紧紧抓住一
根横的杆子，她就叉开双腿坐在我的双臂上，让我用嘴含着她的私处，苓君是有
一点没一点的尿着，我还得小心地吸着、吮着她的小穴，看能不能吸出她的尿来，
而且还不能把她吮痛了，她说这是考验我的嘴功如何。

　　后来，苓君制作了一个大漏斗，她要想解手时就把漏斗的嘴塞进我的口中，
她两脚叉开，蹲坐在我的头顶上方，「我希望你现在很渴。」说完，她哈哈大笑。
苓君这次尿的时间很长，量也很大，我大口大口地喝着，阴茎异常坚硬，已接近
喷发的极点。她尿完后，我仍继续慢慢地喝着漏斗里的尿液，就像在饮甘甜的葡
萄美酒一样，惟恐洒落一滴。她站在我的面前，她使我变的以耻为荣。当我终于
喝完了她的尿后，她满意地笑了，知道她已经完全控制了我。

　　她转过身去，用屁股对着我。「吻我。」在我面前摇晃着她性感的臀部。我
开始亲吻她的屁股，温柔体贴的就像我正在亲吻一个漂亮女人的嘴唇。尽管喝了
许多尿，我仍感觉到性欲的冲动。「亲我的屁眼。」她命令道。我开始亲吻她的
屁眼，那感觉真实难以形容。我开始放纵自己，我在向她的屁眼示爱，我呻吟着。
我在尽量把舌头往她直肠里伸，她也逐渐往下蹲，努力张开肛门让我舔。我内心
虽然感到羞辱，但也感到刺激，而最让我陶醉的是一种归属感。

　　８。一个普通的周末

　　上周五傍晚，我从公司回来已经快７点了。妻子和夏磊都不在家。

　　我简单吃了点剩饭，正在做家务，电话铃响了，是苓君的声音。

　　「江明？今天要晚一点回来" ，「回来吃饭吗？」

　　「是得，你在９点多把饭烧好！等我们」说完，她把电话挂了。

　　我立刻去菜场挑最新鲜的蔬菜和鱼，然后在厨房里把一切准备好，米饭已经
煮好，汤也已经炖好，就等８：４０左右烧菜了。我到卧室里，（我妻子的卧室，
我有很久没有在这里睡了）把苓君的睡衣准备好，放在床上。

　　他们９：２０左右回来了。我看见苓君穿着漂亮的长裙，显然这又是一次疯
狂的购物。夏磊对她很大方，苓君很喜欢这一点。我却没有钱每周都给她买几百
元的衣服首饰。

　　夏磊看见我，暧昧地在我头上抚摸了一把，「嘿，老江，我们回来了！」苓
君脱下外套一把罩在我头上。「把它挂起来，饭菜都好了吧，我都饿疯了」

　　「刚刚烧好，趁热吃吧。」我一边说，一边把她的外套从头上拽下来，苓君
已经解下裤裙，一把朝我扔过来，我立刻手忙脚乱地接住。为她挂好衣服，他们
已经坐在客厅的沙发上。苓君的脚翘在夏磊腿上横躺着。我先给他们端上热茶，
我知道苓君喜欢喝龙井。苓君指着她的鞋子说：「给我换上拖鞋。」我立刻跪下
来替她脱下长靴，正准备给她的脚套上拖鞋，她突然说：「慢着，连袜子一起脱
了，太热了。」我连忙帮她把长袜除下，这时她的脚尖就在我眼前弄影，我的下
面立刻变硬了。可是我连大气都不敢出，怕她见到。

　　这时夏磊说，「亲爱的，你都快把脚踩到人家脸上了」苓君的脚尖立刻点了
一下我的额头道：「怎么，我就是踩了又怎样？」

　　「没有你这么霸道的。」说着他搬住苓君的肩膀，开始摇晃。苓君叫着开始
扭着身子逃开他的手。于是夏磊开始挠她的腋下，她禁不住笑着躲避。两个人闹
成一团。我就那么跪着，拿着她的丝袜，不敢打搅他们的游戏。

　　怀着复杂的心情，我把丝袜迭起，放到她的靴子里。这时我脸上立刻挨了苓
君一巴掌。她瞪着一双妙目：「谁让你放到鞋子里了？拿去洗呀！」

　　「对不起」我忍住委屈站起身。

　　他们落座吃饭。这时苓君命令我过去。「先别走，跪到饭桌底下去！」我能
猜到等待我的是什么。我听话地跪到饭桌下。看见她的一双手拉开夏磊的拉练，
把他的阴茎掏出来，然后拍着我的后脑。「放到嘴里，但是别用力唆」她说。然
后留着我在桌子底下这么含着阴茎，他们开始吃饭。忘记了我的存在。「庋娣
矗俊避呔匦牡匚仕那槿恕！昂芎谩Ｐ恍荒憷瞎墓匦摹！薄叭ツ愕模∮Ω
眯晃也哦裕避呔鼋康馈？

　　我在桌子底下，颈部酸痛，努力挣扎着保持着平衡。我慢慢感觉着嘴里的龟
头渗出苦味的液体到舌头上，这家伙开始在我嘴里发热膨胀。我的下体又开始有
感觉了。

　　过了一会，我听苓君说，「听江明说，你们公司扩大了，又招了两个新人，
还要任命个副经理，是吗？」

　　「是啊，你问这干吗？」

　　「那你可得考虑一下江明啊，凭资历，他也够年头了，而且他还是我的老公
哇，反正他的薪水都是我的，肥水不流外人田嘛。你就考虑考虑他呗，况且，他
对你也是够好的…你现在是饭来张口，吃饭时下面还有人给你唆鸡巴…神仙也没
有你神气呀。」

　　「江明，你好好唆，男主人高兴的话，让你当副经理」苓君用力地踢了我一
下。我一刻不停地用嘴巴给夏舔弄………

　　「我考虑考虑吧…」夏显然很得意。

　　接着，两人聊起股票，夏告诉苓君，他有个铁哥们在上海证交所，有内部消
息，他已经小赚了７万多，正在酬钱，准备大干；他问苓君现在有多少钱？想不
想赚钱。

　　「大约４万多吧，」苓君一直掌管家里的财权，我根本不知道家里有多少钱，
但相信应该不止那么多。显然，妻子对她的情人也留了一手。

　　「怎么样，想不想跟我一起干，咱们挣他一笔」

　　「有把握吗？」苓君显然有些担心。

　　「当然有了，我已经投进去２０多万了。你们这处房子当初贷款多少钱？」

　　…我一直跪在桌下，不间断地为夏口交。但听着他们的对话，我心里一阵焦
急，担心夏用心不良。他已经霸占了我的老婆，又开始打我们家财产的主意。我
担心苓君没有经验，会上他的当，……

　　「啊…你老公的嘴功越来越强了，我有点等不及了」夏打了一个饱隔。

　　他们终于吃完了。

　　吃过晚饭后，我服侍他们洗澡。洗完之后，他俩双双躺到卧室床上，开始做，
我又像往常一样，跪在一旁伺候着。他俩不仅已经习惯在我面前做爱，而且简直
就是喜欢当着我的面前明目张胆地通奸。我跪在床脚，羞耻于观看床上赤裸裸的
两具肉体汗流浃背地交媾着。待他们完事后，我会习惯性地迎上去，用舌头为她
们舔干净性器。２０多分钟后，他们先后来了高潮，我则用舌头完成了我应该做
的「任务」。

　　「出去吧，」听到苓君雍懒娇媚地命令道，我悄悄地缩回到我的小屋子里，
独自品尝孤独。我借助屋里的小电视来排遣寂寞，因为苓君不许我轻易自慰，而
我似乎连欺骗她的勇气都没有。

　　约一个小时后，我又听到她们在隔壁床上折腾。不知道自己应不应该过去。
我守在她们的门外，等了一会儿，见她们没有叫我进去的意思，就又回自己房间
了…那一晚上他们做了很久，好像一直到凌晨３点，房间里才安静下来。第二天
是周六，她们一直睡到１１点钟左右才起床。

　　我则早早起来洗衣服，冲洗夏磊那辆公司配给他的桑塔娜。这是他们昨晚分
派给我的一个任务。我必须早起做，因为不知道他们什么时候会起床。

　　他们醒后，我已经做好了早餐。

　　「江明，把饭拿进来」我听到苓君在卧房内喊道。

　　我端着丰盛的早餐，敲卧室的门。

　　「进来」我妻子在屋里说。我端着早餐进来。苓君正坐在床边图着指甲油。
夏磊在浴室撒尿。把早餐放到床上，我用轻松愉快的语调说：「早上好。夫人、
夏经理。昨天晚上睡得好么？」我不喜欢叫夏磊男主人。这时夏磊一丝不挂地从
浴室里出来，白大的阴茎在胯间来回晃着。

　　「我们昨晚确实很愉快，但是很累，是不是，苓君？」他笑着说。

　　苓君的眼睛立刻发出柔和的眼神，把手放到胸前，「嗯嗯嗯…。昨天晚上简
直疯了…。坏蛋………。真没想到，伟哥还真有效」她看着我嘴角全是笑意，
「３次，江明！」她说着，伸出３个手指，「你能相信么？我们昨天做了３次。」

　　「好了！」夏磊坐到她身边。「小淫妇，既然你这么满足，那么还不犒劳犒
劳我？」「嗯…。我喂你还不成么？」苓君立刻起身坐在他腿上，含情脉脉地用
勺子喂他吃早饭。喂了２口，她轻轻柔声问道：「怎么样，满意了罢？」夏磊摇
着头。「坏蛋，这样还不满意，还要我怎么样？」苓君问道。「我不要你怎么样
…。」夏磊露出狡邪的笑容，眼睛看着我。

　　苓君立刻扭头看到我，她从夏磊膝盖上下来，走到我面前，按住我的肩膀，
我立刻跪了下来。「往前挪点儿…，」她腻声道。「好的，低头…，」她用手按
我的头。「抬起你的臭脚！」她踢了一下夏磊的脚。我知道她的意思，顺从地托
起夏磊的大脚趾，为他按摩。「用手托着，笨蛋！好了！要好好地按摩。」她轻
快地拍了一下我的后脑，然后坐回到夏磊怀里。继续喂他早饭。「这样行了吧？」
夏磊点了点头，「这还差不多…。」我就这样跪着给霸占我老婆的男人做脚趾按
摩。眼睛每隔几分钟偷偷地瞄一眼他们。夏磊的表情简直象是尤利西斯。凯萨，
微闭着眼睛，嘴里吃着我妻子喂的早餐，脚指头享受着我手指的伺候。而苓君则
像温柔的小猫，蜷着腿，细心地喂着他。

　　当他们吃完饭，我终于得以站起身来，收拾餐具。

　　当我在厨房洗好餐具，回到卧室来后，看见苓君爬在夏磊身上，夏的阴茎已
经在她身子里面，她屁股上下左右缓缓动着，呼吸渐渐沉重起来。显然，昨夜里
的药劲还没有完全消逝。

　　夏磊这小子真是精力充沛，昨晚３次今早还能举起。只见他把苓君放在床沿。
苓君自觉地把两条白嫩的粉腿分开，高高的举起来，摆正了姿势，让她的的肉穴
毫无遮掩地呈露在他的眼前。夏磊身子一沉，又插了进去。

　　苓君仰躺在床上，四肢像八爪鱼般缠绕着夏的身躯，他的屁股正像打桩机般
上下移动，苓君窄窄的阴户正捱受着他强而有力一下接一下的抽插，乌黑的阴毛
给泄出来的淫水浆成白蒙蒙一片，还有一些流到床单上，闪着反光。我从夏的身
后，祇能见到他耸动的屁股、时隐时现的阴茎、和前晃后摇的阴囊……

　　苓君微闭的眼睛看见我，说道，「别净站着，过来帮忙…。嗯…舔我的屁股。」

　　我立刻遵命，跪在他俩的脚下，把头艰难地伸向苓君来回抖动的臀部。我把
脸贴上去，终于舔到了她的屁眼。

　　他们的动作渐渐加快，这样我很难跟上她屁股揉动的节拍，舌尖只有勉强地
在她屁眼周围滑动。但有时她的屁股前后顶时，我的舌头就可以轻易地顶进她的
屁眼。

　　他们越动越猛烈，她俩阴部交媾时分泌出的爱液不时的溅在我的脸上。

　　夏磊加快速度，继续抽送了一会，最后「卜」「卜」地射精了，他离开我老
婆的肉体时，她嫩白的大腿还在抽搐，脸上的表情如痴如醉。

　　她俩躺在床上把双腿张开，我开始用舌头舔夏磊射在我老婆阴道里流出来的
精液，我舔着她的阴唇和大腿中间，我舔干净后又去主动舔夏磊的鸡巴，他的鸡
巴已经是软软的了，上面还留着我老婆的淫水和他自己的精液。

　　这时夏磊重新睡在了枕头上说「苓君，你上来」他将手伸直，老婆就将头睡
在他的手臂上。

　　夏磊点燃了一支香烟说「我们该好好的休息一下了，让你的男人来为我们舔
脚。俩人张着双腿，夏磊的另一支手抚摸在我老婆的乳房上，我老婆的一支手也
揉搓着夏磊的松软的鸡巴。

　　我跪在她们的脚前，用手揉搓着她们的脚指和脚掌，苓君将一支脚伸到我的
嘴边说「江明，你舔，你吻呀」我张开我的嘴让她的大脚指伸到了我的嘴里，我
的舌头吸着她的脚指头，双手抱紧她的脚抚摸，我将她的脚指退出，用舌头舔她
的脚底。

　　我老婆兴奋的说「你有进步嘛，舔得我好舒服哇，给男主人也舔舔脚」。

　　没一会她整个身子倒在夏磊怀里。她轻轻地用手指圈着夏磊的头发。一会儿，
她觉得好玩，开始用舌头舔夏磊的耳朵，夏哈哈笑着，头左右摇来摆去，逃避我
妻子的顽皮的舌头。

　　这时，我听到夏磊打了一个饱嗝，苓君「嗯」了一声，身子缩了回来。「真
恶心！」她叫道。夏磊哈哈大笑，好像做了一件绝顶精彩的事似的。

　　下午，她们俩开车去太湖玩，很晚才回来。

　　一进门，就嚷着饿死了。我早已将饭菜为她们准备好。

　　饭后，两人坐在客厅沙发上看黄片，我则忙着给她们洗衣服。

　　快１０点钟时，我听到她们叫我。我擦干双手，来到客厅。

　　夏磊正搂着苓君亲嘴，对我说「老江，你来帮我脱下裤衩，我要插你老婆」

　　我跪在他的脚下，用手脱掉了他的内裤，他赤裸地站在我老婆双腿的中间。

　　「帮我把鸡巴放进去」夏磊显然是一心要羞辱我。

　　我握住他粗硬的阴茎，将它插入老婆滋润的阴道里。苓君轻轻地哼了一声，
阴唇紧紧地把夏磊的鸡巴吸住，夏磊没有立刻抽送，先享受一下阴茎让苓君的嫩
肉包围着的乐趣。

　　虽然我经常看到老婆赤裸的身体。但还是被她性感的身躯所动，她粉面桃容，
焕发着做爱前的兴奋，标致的身材诱人地扭动着，细腰上的酥胸，挂着两座羊脂
白玉般的乳房。玉腿尽处是芳草凄凄的津津肉洞。我觉得喉急。

　　夏拔出他的大家伙对我说，「好像不够润，老江，借你的嘴，帮我弄弄滑，」
他显然是非常喜欢抓住每一个机会羞辱我。

　　我把夏磊的鸡巴含在嘴巴里，用舌头转动着他的龟头，为他润滑。我的体内
又涌动着那股躁热的冲动。

　　「好了，好了……快把我情哥哥的鸡巴给我吐出来！你把阴茎从贱狗嘴里拔
出来哦，我要你插进我的阴道哦~ 」

　　我张口放出夏的鸡巴，然后把他那坚硬无比的肉棍放到老婆毛茸茸的洞眼口。
夏身子一沉，鸡巴一下就直戳了进去。听见她俩人交合处传出轻微的「渍」声。
老婆张了张小嘴，没有叫出声来。我紧握着苓君的小脚抚摸，只见老婆晶莹白晰
的肉体被夏磊粗大的阴茎抽插。他插入时，苓君的阴唇也随之陷入，俩人乌黑的
阴毛混成一片。而拔出时，老婆的阴唇也被翻出来，看见了鲜红的嫩肉。我的下
面早已坚硬勃起。

　　苓君的手儿紧紧地抓住床单脸红眼湿，白里泛红的酥胸急促地起伏着，阴道
里淫液浪汁横溢。

　　「你也别闲着，用舌头哇……」

　　我毫不犹豫地把脸伏在苓君的阴部，用舌头努力地舔着娇嫩的阴蒂，夏磊的
阴茎蹭着我的脸颊猛烈插进苓君的阴道。他们就这样在我的脸上性交。

　　「好刺激哦~ ，爽哦……」苓君呻吟着，夏磊的睾丸来回撞击我的脸，我一
会舔苓君的阴蒂，一会舔夏磊露出阴道的阴茎，一会又主动去舔含着夏磊的睾丸。

　　「贱狗，我要你舔我情哥哥的屁股，舔他的屁眼。」几分钟后，苓君呻吟着
命令道，」舔得舒服，我情哥哥会让你当副经理。快…好好地舔…」

　　我迟疑了一下，还是把头从他们的跨下撤出来，趴在夏磊的屁股后面。我思
想斗争激烈，不知该不该那么下贱，为了苓君，我做什么都行，可为这家伙…
…虽然也想当那个副经理，但为那我是绝不会给姓夏的舔屁股的。但我知道拒绝
苓君是没用的，只会招她的不快，甚至毒打，而且我也不愿意让她生气。没办法，
好在这小子人很干净，而且天天为他口交，对他的身体并不陌生。我伏上去真地
去舔他的肛门，我从来没有舔过任何男人的屁股，感到心里一阵羞辱，但我不想
违反苓君的旨意。唉，全当为了苓君吧。

　　那里的味道太恶心，但并不像想象的那么恐怖。

　　夏磊显然由于我的舌头而更加激动，他的阴茎变得格外粗硬，插的也更加猛
烈！连我都能感觉到他身体上的变化。后来，我的舌头放在他的肛门不动，只在
他拔出时舌尖能有力地触进他的屁眼。好在，不到几分钟夏磊就射了，「啊…
…快……快……爽啊……啊。」就在那一瞬间的极度抽动之下，由龟头射出大量
的精液，夏双手紧握住她的乳房，他的腰部紧贴在她的屁股上，浓浓的精液都射
进苓君的阴道里。

　　夏磊疲倦的躺到一边，」这个贱货给我舔得真舒服。下次操你时，还让他给
我舔。鸡巴头顶着你的肉洞底，屁眼上顶着你丈夫的舌头，一进一出两边都有感
觉，真是爽呆了……太美妙了」

　　「怪不得你这次这么快就射了…」苓君兴趣索然，声调了有几分遗憾，她好
像还没有来。

　　" 头一次被个男的舔屁股，真他妈过瘾""那江明的副经理的事该没什么问题
吧" 苓君紧盯上去，" 哈哈哈……你以后常让你老公给我舔屁股……至于副经理
的事，我会给他争取一下的，不过最后还要南京总部批""江明，还不快谢谢男主
人""谢谢，男主人" 「好，老江，给我点只烟。」

　　接过我点燃的烟，他狠狠抽了一口。然后他支起一只手臂，用微微迷惑的眼
神看着我在卖力地舔苓君的屁眼，他伸出另一只手，摸着苓君两座羊脂白玉般的
乳房，懒洋洋地揉弄着，享受着射精后的懒意。

　　「亲爱的，想不想让他舔我们流的东西？」他对我妻子说。「嗯…当然可以。」
苓君把手指放在脸颊上，装着陷入沉思。「不过，我还没有来，他舔我的屁眼我
有点感觉了。本来我觉得那里好干的，现在也舒服多了，」「可他刚才给我舔屁
股，舔地很出色，」夏磊笑面虎似地说道。

　　苓君让步道，「好了，那就给他吃」。其实，这几个月来，俩人早已习惯用
我的舌头清洗他们的性器，只是这对奸夫淫妇很喜欢利用任何一次机会来羞辱我。
苓君的手一把抓住我的头发，痛的我不由自主叫了起来。她把我的脸引导到她胯
间，劈开双腿。「现在喂你新鲜的，百分之百的蛋白质！还不谢谢男主人？笨蛋」
她白嫩的手掌用力地抽着我的脸和眼睛。我看着眼前满是掺着白色的粘液的，被
操得一塌糊涂的阴户，看着夏磊说：「谢谢男主人。」

　　夏磊呵呵一笑，「没关系的江明，慢慢享受吧。」

　　我开始用嘴接触苓君大腿深处那寸我已久违的皮肤。那么粗糙、那么稀烂、
那么不高雅的肉褶，味道是生生的、腥腥的、湿粘粘的，另一个男人的精液正在
缓缓流出。这个器官和下面寸间沾满我唾液的屁眼，就是她身体的邪恶之源。

　　这就是我，估计全中国也找不出第二个象我一样的窝囊废。就这样，苓君没
有再吵着和我离婚，我也保住了工作，也没有被追究法律责任。但是，我为此而
付出了多么沉重的代价。

　　我不知道这种生活会持续多久，我何时会从恶梦中解脱。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　９。办公室里的声音

　　从那以后，我变得更加下贱。每次夏射精前，我的舌头都要顶在他的肛门上。
我想他一定特别享受那种征服的心理，因为他的持续力似乎缩短不少，最多仅能
持续七，八分钟。当然，随着时间的推移，我舌头在他的屁眼上的时间也变得越
来越长。说心里话，我对此极度厌恶，真是恨死这个混蛋了。唯一使我可以坚持
做这等最下贱之事的力量是苓君。因为此时她的阴户离我的头还不到一尺，这个
混帐男人的鸡巴正在为我心爱的女人带来肉欲的快乐，而我如此做贱自己的后果
是会使苓君更加快意和享受。

　　一次，夏喝得半醉回来，在妻子身体里发泄后，四肢伸展地躺在床上，终于
流露出一句心里话，「我太喜欢你们夫妻俩了，老公在办公室里伺候我，老婆在
家里陪我睡觉，老公让我想怎么使唤就怎么使唤，老婆让我想怎么干就怎么干，
而且每次都同时干你们俩，鸡巴干你的穴，屁股操你老公的嘴，太他妈的爽了，
世界上还能有比这更他妈神仙的日子吗？」

　　「你要满意，我们就这么过一辈子，好吗。我的心肝哥哥」苓君小鸟依人地
倚在他怀里，她似乎真地爱上姓夏的了。

　　「好哇，这种当爷的日子，我当然满意。」夏厚颜无耻地说。他一只手在苓
君的乳房上揉弄着。

　　「那咱们结婚吧，我也想永远和你在一起。你要是同意，我明天就甩了这个
贱货」她伺机向夏求婚，最近她已经不只一次的向夏提出结婚的暗示和要求。

　　「那我可有点舍不得你甩了他，他的舌头挺有用的。让他舔过后，我觉得屁
眼特干净。」

　　「那…那也容易，我们留着他就是了，天天让他给你舔。只要你愿意，咱们
结婚后也还可以留着他伺候我们。」她格外巴结夏。

　　「那太离譜了吧，怎么可能呢！」

　　「不会呀，他肯定愿意的，有什么不可能。我知道他有多下贱」

　　「贱狗，你愿意跟着我改嫁吗」苓君的脚用力蹬了我一下，

　　「……愿意」我勉强地轻声回答道。虽然嘴上这么说，可心里一百个不情愿，
我巴不得她们早点分手，我讨厌姓夏的，我只是不愿离开苓君。

　　「你看，他多贱，即使我嫁给你，他也愿意留下伺候我们的。我早就说过，
这个贱货离不开我。怎么样，咱们结婚吧」

　　「以后再说吧，」

　　「我要你现在就说，我想懷你的孩子，我相信你是負責任的男人，你會娶我，
对吗？过几天我去医院检查一下，为什么一直没怀孕，以前我总以为是江明的事，
可你在我身子里射了好几个月了，我还是没能怀孕，说不准是我的问题，我想彻
底检查一下，你愿意做我孩子的父親. 对吗？我好爱你呀，我好想为你生个孩子。
我们的孩子。」

　　「我太困了，以后再说吧」。夏表现出不愿听下去的样子，他翻身不理她了。

　　苓君堵气地推他，「你现在就开始讨厌我了」

　　「没有哇，我只是想睡了，今晚酒喝多了，头晕晕的」

　　「江明，你还不快给我滚出去」碰了钉子的苓君把怨气向我发泄。

　　苓君终于把４万元钱给夏去炒桑己孟窕剐∮惺栈瘢罄刺登幌慕
韪艘桓雠笥寻旃救チ耍凳歉呔闵衔逋蛟墓伞Ｎ抑勒獗是苣言僖
乩戳耍淙荒乔导噬喜皇粲谖遥且彩俏乙坏愕阏趵矗颐且坏愕慊艿
摹５呔幌嘈盼遥赶嘈乓桓鏊湃鲜恫坏桨肽甑那槿恕？

　　苓君的单位效益不好，严重亏损，临近倒闭的状态。她现在每周只上三天的
班。工资也已经有两个月没有发了。由于无事可做，苓君有时会去我们公司。名
义上是去找我，实际上是找夏磊。在办公室没有人的时候，她同夏磊在办公室里
做过几次爱。都是让我为他们望风。

　　我们公司在一栋写字楼四楼的一角，有六个房间。那层楼里还有两家公司。
走廊上经常人声嘈杂。

　　那天，苓君来公司，名义上是来找我的。公司里只有我，柳会计和夏。

　　柳会计的办公室在最外边，与夏的经理室的斜对面，中间隔着走廊。她正在
讲电话。

　　我的办公室在夏的办公室旁边。苓君径直走进夏的办公室。

　　我不安的跟进去，站在夏的经理室门口。

　　苓君对夏的办公室充满好奇，四处打量着，夏一把将她软乎乎的身子搂在了
怀里，一只手伸向了苓君丰满的前胸。

　　「哎呀，你能不能等会儿……。」苓君脸腾一下红了，一边小声说着，一边
推夏磊的手。

　　「没事儿，来，上里边，来吧…」经理室有两间，外间有十四米左右，没有
窗户，里间大些，有十六平米左右，有四扇高大的窗户。夏连推带抱的把苓君弄
到了里屋，里面屋里除了夏的写字台，还有一组文件柜和几把椅子。

　　夏磊把苓君搂在怀里，手抓住了苓君柔软丰满的乳房，稍一柔捏，苓君出气
就不匀了「哎。呀」苓君扭头躲着夏磊的嘴，「干吗呀…。」她娇嗔道。

　　「我想在这儿干你」夏磊手抓住苓君的衣服往外拽，苓君赶紧用手拦住，
「行了，别…」苓君脸红扑扑的。声音似乎有些颤巍巍的。

　　夏磊的手一边揉搓着丰满的乳房，一边在苓君耳边说「别装了，来吧，干一
下子。」

　　「在这，不行啊，你不怕有人闯进来…。羞死人了」苓君挣扎着，推开夏磊
想走到门外去。

　　「不怕，我就想在这儿干你。那才够刺激。」夏磊笑嘻嘻的说，一边抓住苓
君，苓君笑了，任由夏磊的手把她的衣服下摆拽了出来，手伸到了苓君的衣服里
面，抚摸着苓君娇嫩的皮肤，夏磊的手挑开她的乳罩，按在了她丰满柔软的乳房
上，揉捏着…。

　　「哦…」苓君浑身微微抖动，出了一口长气，两手下意识的扶在了夏磊的胳
膊上。

　　夏磊把苓君靠在了文件柜上，把苓君的Ｔ恤掀了起来，胸罩推到了乳房上边，
苓君一对丰挺的乳房颤巍巍的在胸前晃动着，夏磊低头含住了那艳红艳红的一点，
用舌尖快速的舔着。

　　「啊呀…。嗯……轻点啊…。」苓君浑身剧烈的一抖，两手去推夏磊的头，
却没有怎么用力。穿著高跟凉鞋的脚在地上不停的扭动，下身已经潮湿了…。

　　「来宝贝儿，把裤子脱了」夏磊伸手去解苓君的裤带。

　　苓君此时已经没有了刚才的紧张，Ｔ恤撩在脖子下边，一对乳房翘立着，粉
红的乳尖已经硬了起来，牛仔裤已经被夏磊扒到了膝盖上，阴部穿著一件白色丝
织的小内裤，夏磊的手在苓君阴门的地方隔着内裤揉搓着。

　　「都湿了，。来…把着柜子」夏磊让苓君双手把这文件柜，翘着屁股，他把
裤子解开掏出阴茎，走到苓君身后，把苓君的内裤拉到膝盖，双手把玩着苓君浑
圆雪白的屁股，勃起的阴茎在苓君湿润的阴门一下一下的碰着……

　　「哼…哼…哼…。哎呀…你快点吧…。」苓君怕被人撞见，轻声的说。

　　「受不了了吧，没事的，叫你老公在门口望着。来吧」夏一双手扶住苓君的
屁股，下身用力一顶「咕唧」一声连根插入。苓君双腿一弯。「啊…。」轻叫了
一声，夏磊一下插进去，手伸到苓君胸前把玩着苓君的乳房，一边开始抽送，苓
君垂着头，「嗯…。嗯…。嗯…。」轻声的哼着……。

　　我赶快关上外间通向走廊的房门，紧张地坐在门口，不知所措。

　　我看见夏磊抽送的速度越来越快，苓君的下身也越来越湿，水渍渍的摩擦声
「呱叽、呱叽」的不停的响。声音不大，但也不小。我不知到柳会计能否听到。
旦愿她仍在讲电话。

　　「啊。啊…啊啊啊啊——哎呦……啊…。」苓君的呻吟也已经变成了短促的
轻叫。头不停的向上仰着，屁股也用力的翘起着。

　　「我操…干死你…」夏磊低吼一声，终于紧紧的顶在苓君屁股后，把一股股
的浓精射进了苓君的身体里……

　　夏磊缓缓的拔出阴茎，一股乳白色的精液从微微敞开的阴唇中间缓缓流出…

　　…苓君浑身软软的靠在文件柜上，牛仔裤和内裤都挂在脚边了，黑黑的阴毛
在雪白的双腿间特别显眼，脸如红纸，双眼迷离，长发披散着，衣服落了下来，
可一侧的乳房还是裸露着，浑身散发出一种诱人犯罪的魅力…。

　　「江明，过来…给我舔舔干净」她轻声说道，我立刻扑上去，跪在她的脚下，
将脸伏进她的大腿深处，快速地用舌头舔她湿渌渌的阴户。

　　那里是熟悉的味道。

　　好半天，苓君才从高潮中回味过来，她摸摸下身和大腿根部，已经很干净了，
夏的精液早换成我的口水，她整理好衣服。

　　我真地比他们还紧张。因为最丢人的是我，而不是他们。

　　又有一天下午，业务人员都出去了，办公室的会计小柳也请假去了医院。夏
打电话给苓君，她很快就来了。俩人在经理室关着门做爱，夏还命令我跪在苓君
劈开的大腿下，用舌头伺候他们性交。我们三人都高度兴奋和紧张，而最紧张的
是我。因为我最担心会有人闯进来。夏磊命我把头放在他的写字台边上，让苓君
把阴部放在我的头上，我开始为苓君舔阴，而夏磊站在苓君身后看着，几分钟后，
他将苓君的腰推下前方，让苓君在我的头上厥起臀部，他解开裤子，掏出他的鸡
巴，从苓君的屁股后面插入她的阴道。而我的脸正在他们性器交媾的下面不到几
寸远。

　　我心里紧张极了，因为这是头一次我们三个在公司里一起做，而这时是下午
３：４５。我害怕会被人撞到。开始他们俩还比较谨慎，但５分钟后，夏磊和苓
君的喘息声开始加大，这个环境显然使他们俩感到格外刺激。大约又过了１０分
钟，突然，我们听到外间的敲门声。他俩慌忙提上衣裤，苓君立刻躲到夏的封闭
式老板台的下面。

　　" 砰……砰砰" 有人敲门，我先迎了出去。

　　我理了一下头发，打开门，业务科的小董从外边回来，他有事要请示夏。

　　我装作和经理谈完工作地样子，回到自己的办公室。大约十分钟后，小董离
开经理室，出去了，夏又打电话让我过去。

　　一进房间，就见苓君的手隔着裤子抓住夏早已坚挺的阴茎，快速的摩擦起来，
夏的手也不停的抚摩起她的乳房。

　　「关上门」夏命令我。

　　夏又把她推放在写字台上，解开了她的皮带，苓君顺从的配合着他，嘴角微
笑着。

　　他一下把她的裤子连同内裤一扒到底，他摸了一把她的阴户，下面早已湿漉
漉了，手指刚刚触及她的阴蒂，苓君就忍不住扭动起身子拼命的迎合着他的手，
一下一下的主动蹭着。

　　「老江，帮我脱下裤子，…

　　我习惯性地蹲跪在他脚下，快速地帮他把皮带解开，把他的裤子扒下。在夏
的面前，我早就没有了耻辱感。

　　我刚抬起头，想把舌头凑上去舔老婆，夏已经弯下腰开始舔舐她的阴蒂。夏
很少舔妻子的下身，不知今天为什么想舔。他每舔一下，苓君就嗯嗯啊啊的发出
舒服的呻吟声，阴道里的淫水也如洪水般哗啦啦的流了出来。

　　我知趣地用手揉弄夏松软的鸡巴，为他们做准备，「用嘴…」夏低声命令道，
我立刻把他的鸡巴放在我的嘴巴里，我的舌头在他的龟头上快速缠绕着，他的鸡
巴在迅速增大，我的手也开始抚摩着他的睾丸，夹紧了嘴唇在他的阴茎上唆来唆
去。真希望他们快点完事。

　　他抬起头来，闭着眼张开嘴，尽情的享受着充斥全身的快感，喉咙里发出低
沉的声音。

　　「给我放进去」

　　我把他硕大的鸡巴放在妻子的肉洞口处。

　　接着。夏的手捏着她丰满的乳房，揉搓着她的乳头，苓君显得很快乐，时不
时的仰起头发出低低的呻吟！

　　夏扑身向前，压在苓君的身上，由于她的阴道已经很湿滑了，他的龟头一下
子就全部钻了进去。

　　「啊………………啊………………」苓君发出了兴奋的叫声，随着他抽插速
度的不断加快，苓君的呻吟也是一声大过一声。

　　「小声点，外边会听到」

　　这与平时在床上作爱是完全不同的感觉，因为，办公室是我们天天办公赚钱
的地方，可以看到从窗外楼下的男男女女和马路上的汽车，既兴奋又紧张的心情
使他俩得到了非同一般的性快感！

　　插了近几十下后，他叫苓君起身叉开腿背对着他，跪在他的转椅上，让她的
脸冲着外边窗户，他从她的身后，把阴茎插了进去，双手揉捏着她的乳房。

　　苓君被干得欲仙欲死，嘴里不停的叫着：「啊…………啊………………真刺
激……………啊！！！」

　　夏加快了抽插的速度，一下比一下顶得深，突然，他的龟头一阵痉挛，他浑
身一抖，似乎快感遍布全身，他抽出阴茎，立即移动到苓君的脸部，将阴茎塞到
了她的嘴里，一股浓精尽数喷射到苓君的嘴里！！！

　　她的喉咙里发出了呜呜的声音，他感觉到她的舌头还在紧紧的缠绕着他的龟
头，那天，夏射了好多，苓君一点没浪费，全都吞进了肚子里！！！

　　夏从苓君的嘴里拔出已经软了的阴茎，苓君最后还不依不饶的用牙齿轻咬了
一下他的龟头，抬头看看办公室内的一切，望了望下边马路上的人流，夏好像很
满足。苓君脸上也洋溢着性欲满足后的红晕，好象每个人都看到了我们之间精彩
的表演，那种感觉很美妙！！！

　　苓君用光了下写字台上的面巾纸，来擦拭她流满淫水的阴部，很妖娆地看着
我们傻笑，显然她此时很满足！野性十足的女人在不同的环境下也同样可以疯

　　那天晚上，回到家里，他们俩人谈论最多的话题是白天在办公室里的感受。
我知道，这对奸夫淫妇要的就是这种刺激。

　　后来俩人又在办公室做过两次，幸好都没有被人发现，起码我觉得没有被人
看见。我每次都要帮她们望风放哨，打掩护。她们在做奸犯科，而我却脸热心跳，
有一种做贼的感觉。这就是我：老实、无能的窝囊废江明。一个无奈地被老婆和
她的情人带上绿帽子并奴役的男人。有什么办法呢？妻子尹苓君年轻漂亮，风韵
十足，性欲旺盛。而她的情人：夏磊：年轻英俊，精力充沛，事业发达。

　　苓君说她希望能到我们公司来做临时，每周三天，听听电话，做些简单的办
公室的杂务，夏说可以考虑，每月只给她８００元，让她一周来帮三天忙，「那
样，我们就可以天天在办公室里做爱」苓君对夏撒娇地说。

　　" 不过，我要先向南京请示一下"

　　我感到危机还在前面，她俩也许有意想在公司里暴露奸情，来进一步羞辱我。

　　我更加惊慌失措，提心掉胆，可又没有办法，只能忍气吞声。我心里不愿离
开苓君，虽然我明知道她早已经对我厌倦、虽然她带情人明目张胆地在家里过夜，
肆无忌惮地在办公室里胡来。我的心理已经开始被奴化，因为她对我的心理训练
和调教在不断升级，以至到后来我都不敢相信自己会在奴隶的道路上走得那么远。

　　除了做她的活动马桶，喝她的尿外，我很快成为苓君尝试各种ＳＭ刺激的试
验品和牺牲品。苓君几乎每天上网，搜寻ＳＭ的知识，自己教育自己。她开始有
规律的鞭打我。几个月后，她甚至开始让我在她大便后舔她的脏屁眼，说是在网
上看到那些女主们都是那么使用奴隶的。她觉得很刺激。

　　自从喝了她的尿以后，我就一直担心她会越来越过分，担心有一天她会逼我
吃她的大便，因为我在网上经常看到那样的描写。我可以理解许多受虐者的心理，
但不能理解为什么有人会喜欢施虐者的粪便，在我看来那是最肮脏，最恶心的东
西。苓君有时会拿让我吃大便来吓唬我。并说在网上看到有女主说，没有让奴隶
吃下自己的大便，便没有真正在拥有这个奴隶。

　　我的担心与日俱增，我知道她迟早要逼我那样做，我也开始在心理上做准备。
很快，苓君就开始实施她的下一步计划，让我在她大便后为她舔干净肛门。

　　那是一个周末的早晨，苓君命我为她准备马桶。我知道她要大便。像平常一
样，我在马桶前习惯的位置跪好。为她放好马桶圈，这时我注意到卷筒上手纸不
够了，我有些紧张。但是她告诉我，「不要紧，今天早上不需要那么多手纸。」
我开始紧张。猜想到她是什么意思。她开始用力，把大肠里的废物排泄到马桶里。
当她排完后，她用纸轴上剩余的纸随便擦了一下屁股，就转过身，弯下腰，抓著
马桶盖。

　　「来，我要你给我舔干净，」她对我命令道，说着，她把丰腴的臀部翘给我。
此刻我又害怕又有些兴奋。我把脸贴上去，开始舔吸她的屁股。我发现她的屁眼
很脏，还有许多未擦净的屎。我心情复杂极了，我用舌头舔了上去，感到一阵恶
心，不过舔了几下以后，心情开始平静下来，原来并没有想象地那么可怕。但感
觉如同在吃她的大便一样，而我当时的极限只是喝过她的尿。我舔了几分钟，舔
干净了她的屁股，还使劲地把舌头伸进她的肛门。我发现我自己的鸡巴像铁一样
硬，而且自己嘴里都是口水。由于担心健康，我迟迟不敢把全部口水咽下肚去。

　　那一刻，我感到既羞辱又刺激，居然用这种最下贱最卑微的方式来伺候这个
一刻不停地蹂躏自己的女人。我的手不由自主地放到自己高高勃起的鸡巴上，好
想揉弄。

　　「喜欢吗？」苓君问我。

　　" 不喜欢有什么办法，你又不会因为我不喜欢就不逼我做」

　　" 说得对，江明，知道吗？你越来越像个奴隶了。以后我每次解完大便，你
都要给我舔干净。听到了吗？」

　　" 听到了。""听到了什么？""听到了，主人。"

　　她用手指摸了一下沾满我口水的屁眼，提上内裤，得意地扭着丰腴性感的臀
部，体态娇盈地走出了厠所。

　　１０。越发离谱。

　　晚上，夏磊在外边经常有应酬，苓君就独栽诩依锏鹘涛遥勰ノ摇？

　　有时她无聊，会躺在沙发上长时间看电视，而她会命令我一刻不停地舔她的
双脚。最长一次我曾在她的脚上舔过长达三个小时，后来我感到舌头真的如断了
一样，膝盖因长时间跪在硬地板上而痛的不得了。

　　她亦试过坐在我的脸上连续一个多小时，让我感到窒息般的难过。当然，她
最喜欢得还是在她看电视，或讲电话时要我跪在她的大腿中间为她口交。有一次
她在沙发上看电视时尿急，又不愿去厠所，就对着我的口直接小便，还要我不得
弄脏她的沙发。现在我的精神早已麻木，长时间受羞辱，久而久之，对一切已经
习惯了。

　　如果我犯了过错，例如没有做好家务或服侍不好她，只要她有一点不满意，
便会对我动手，除了随便打耳光外，最常用便是打屁股，她打我屁股时有很多规
矩，首先我要全身赤裸，趴在她的大腿上兀高屁股，她每次打我前也会对我说明
会打我多小下，她不会多打一下，但我在被打时不许发出一声或移动身体，否则
便从新再打，而苓君用的主要是皮鞭，木板和一幅乒乓球拍，有时随手拿到的拖
鞋，高跟鞋和梳子也常是她的行刑工具。

　　另外一种苓君常对我施以的惩罚便是捆绑，我说过她是一个女权份子，她对
于网上看到日本那么多的紧缚女性的画片非常不满，认为是对女性的一种侮辱，
她却时常上网参照网上捆绑女性的方式来捆绑我，而且还要给我拍照，我会被捆
绑着一段时间，她才会释放我。

　　她显然喜欢羞辱我折磨我的心理感受，就算我没有犯错，她也会用一些较轻
微的虐待方式来玩弄我，除了每天必要为她舔脚，做她的踏台，为她舔脚，给她
坐脸，做她的烟灰缸和厕所外，她有时会用麻绳把我双手反缚，命令我跪在地上，
她会把一对穿过的丝袜挂起，挂至丝袜脚尖位刚巧在我的鼻前，她命令我的鼻子
要跟着袜尖来动一直闻着，她会监察着，一发现我的鼻子没有闻她的丝袜便会把
惩罚升级。

　　另一种惩罚是禁制我说话，但不是只用口命令我不说话，她会用上一些工具
例如要我衔着她的一只鞋的鞋尖，若我衔不稳鞋子令鞋子掉下来我又会受重罚，
另外她会用她的脏内裤罩住我的头不许我看东西。

　　另外一种小惩罚是她喜欢用衣夹夹我的乳头和下体，还要在衣夹连上幼绳吊
着她的高跟鞋来增加我的痛苦。

　　苓君从网上下载了一些小电影，多是日本的，其中有几部是演男人怎样做女
王的便器。几个日本女人轮流吐口水给几个男人吃，跟着轮流撒尿给他们喝，最
后是一个女人让一个男人躺在地上张开口接下她拉出来的大便并吞下。当苓君给
我看这个小电影时，我能猜到她在想什么。我感到很害怕，害怕有一天那个躺下
的是我。

　　「感觉怎么样，够刺激吧！」

　　我说：「我害怕。太恶心了，也太危险了」

　　「有什么危险的」，苓君说：」人家能吃，你为什么不能？看你就没有个男
人样。」

　　「那是电影，」我心里说电影怎么能当真呢，你去找个有男人样的去吃吧。

　　「你不要二五，我绝对相信那是真的，」她提高了嗓门，「别忘了，你现在
是我的奴隶，我要是想叫你那么做，你就必须那么做！」

　　「可我怕死。」我回答道，「听说人的粪便什么细菌都有，吃下去会有生命
危险的，我不敢…那太不卫生了。」

　　苓君说，「吃我拉的有什么好怕的？我又没有病，你就是太没有用，怕吃就
更要让你吃。这个周末我就要训练你吃，谁叫你是我的奴隶。周末吃好了，你要
真得生了病，起码可以在家里休息两天。」

　　我知道她在肆无忌惮地利用我对她的依恋和恐惧，有计划地羞辱我，征服我，
让我越陷越深，无法自拔，达到她最终彻底奴役我的目的。

　　２００３年９月３日，星期六。那天是难忘的，是我同苓君签约后整整第５
个月零四天。那天苓君逼我吃下了她的大便…这一天把我们荒谬的夫妻关系又向
前发展了一大步，使我们的关系被永远定格在女主和人厕的位置上。

　　那个星期六早晨，苓君喊我。我端着早餐进来。苓君正靠在床头看电视。夏
在卫生间，我听到他冲马桶的声音。我把早餐放到床上，我有些紧张语调问到：
「早上好。夫人、夏经理。昨天晚上睡得好么？夏磊一丝不挂地从浴室里出来，
白大的阴茎在胯间来回晃着。

　　「去厠所里等着」一丝不挂的苓君在床上命令我。我乖乖地跪在厠所马桶旁，
心里忐忑不安。

　　她们俩开始在床上吃早餐「你真要做吗？」夏试探的问她。

　　「当然，难道我还骗你不成。我就是想看看他到底能有多贱」，苓君骨子里
的野性又显现出来。

　　" 会不会还不到时候" 夏好像有点担心「我可有点不放心」。

　　" 可以了，我保证，你哪里有我了解他"

　　过了一会儿，苓君似乎吃饱了，她打了个饱隔，翻身下床，雍懒地来到卫生
间。

　　「躺下」她让我躺在卫生间的瓷砖地上，「你准备好了吗」我预感到她要做
什么，此刻让我感到异常的兴奋和紧张，「我…我好像还没」

　　「少费话，」她把两腿分别放在我头的两侧，然后蹲了下来，将她那白晰的
屁股坐在我的脸上，在她蹲下来时，透过她那长长的秀发，我看到她后背光滑的
肌肤。

　　「张开嘴巴！你要是敢掉出一点，看我不打死你！」

　　我知道，这不仅仅是威胁。

　　那是一种难以言表的下贱感觉。我将嘴巴在她的肛门下面张大。我十分紧张，
手在颤抖，一股巨大的羞辱伴随着隐隐的生理冲动。

　　「夏磊，把录像机准备好」

　　「哎，来了」夏也显得很兴奋。

　　我更加紧张，难道她们还要录像。我真想起身跑掉，但我浑身无力，在苓君
面前，我总是那么的无助，那么的顺从。

　　看来这一关是无法逃避的，说心里话，这种所谓的黄金调教据说是ＳＭ中的
最上乘。对此，我也不是一点好奇都没有。只是担心后果。

　　望着她臀部洁白的肌肤，慢慢的等待，但里面并没有什么东西出来。我在想
象她腹内的废物正在怎样地运动。

　　「给我舔舔」

　　我伸出舌头，在她肛门上舔弄起来。过了好久，我感觉到她的屁眼开始蠕动
并且张开。那感觉就象是她的肛门正在吸吮我的嘴，它慢慢的张开并向外膨胀，
我感到有一点物体向着我的舌头游过来。我忽然变的害怕起来，以前至多是用舌
头清扫她便后的肛门而已，现在却一下子要大口吃下，我能行吗？

　　好在她的屁股蹲在我脸上，由于她的玉臀多少能煽起我近一个月没有自慰的
欲火，多少可以抵消部分恐惧，但一想到马上就要从这个女人的肛门里排出她体
内的废物，对她多年的崇拜和被她逐渐调教出的受虐感，又使我有点渴望，这太
微妙了。突然，一小块屎终于从她的肛门里挤出来，落进入我的嘴里，味道很难
闻，苦苦的。不过，大概是我对她的这种味道太熟悉了，或者是我对这个女人的
感情，或许是我对此早有某种期待，这些让人恶心的味道并没有让我呕吐。

　　我听到夏在我旁边打开录像机的声音，他开始为我们录像。我不知道他们为
什么要录像，一定又是要留着用来威迫我的。我咀嚼了一下，味道说不出来。她
将屁股从我的脸上抬起，蹲在上面，我慢慢的努力要将落入口中的屎咽下去，但
含在嘴里并不难，可要把它咽下去，却比我想象地艰难许多。屋子里很静，谁都
没有说话，只有我咀嚼的声音。苓君没有再坐下来，又过了一会我看到了，一条
屎的前端露了出来，跟着迅速滑出。她收紧了肛门，想让屎落在我的嘴里，但却
没有做到，它太长了，一部分落到了我的脸颊上，以及鼻尖和嘴唇上，只有一点
落入我的口中。我张开嘴，舔了一下，只好伸出手右将它送到嘴里。在那一刻，
我真地成了她的马桶。

　　正在我努力把这条粪便咽下去时，她的肛门再次张开，又一条粪便缓缓挤出。

　　我是那样无助，那么的可怜，躺在她的屁股下面，听任她的大便无情地落进
我嘴里。我不知道我是什么，我的阳具从来没有这么硬过。当她的第三段粪块抵
住我的上嘴唇时，我因受到这个女人如此彻底的糟蹋和羞辱而兴奋得浑身发抖。
受虐欲像电流潮涌般流淌我的全身。我不敢想象这一生会作出这样的事来。我的
人格被彻底破坏了，我已经无法回头了，还有什么会比这更下贱，我比畜牲还低
三分呢。她的大便慢慢擦过我的嘴唇，我歪着头以便让口腔里有更大的空间让她
的大便通过。她的大便充斥我的喉咙，接着又塞满我的嘴。但更多的粪便从她肛
门里排出来，盘在我脸上。我的脸因极度羞辱而发热。我的亢奋程度随着她将越
来越多的大便排在我脸上而变得越来越高。我能感到苓君也十分激动，她一只手
捂着鼻子，另一只手在揉弄自己的阴蒂。我必须努力克制自己不要射，因为我知
道一旦射了，我的情绪会１８０度的转变，我会憎恨自己，憎恨一切，甚至会包
括苓君。突然，排便过程一下子结束了，结束得就像开始那样迅速。最后她又娇
声哼着往我脸上洒了些许的尿。我仰面躺在她的屁股底下，嘴里塞着她的大便，
脸上堆着她的大便。我的鸡巴从来没有这么硬。我开始试着咀嚼她的大便，但太
多，根本没有可能。

　　感觉到舌头上的物体是一个活生生女人刚刚从体内释放出的粪便，而这个女
人是让我蒙受无尽羞辱的妻子，而她还期待着我把它吃下去，旁边还站着妻子的
情人，在那里尽情观赏这场荒谬无比的羞辱，这种感觉简直太难以形容了，我觉
得自己的下体已经硬梆梆地隆起。我发现苓君揉弄阴蒂的手在加快频率，她的嘴
里发出轻微地呻吟，她在眼睛虽然仍在注视着我，但眼神开始零乱，而我在她的
注视中试着将带有她体温的大便吃了下去，「啊…啊…江明，你真行，你真是我
的…乖奴才…吃哇……咽下去……啊…啊…」苓君在快速抖动她的阴蒂，她似乎
已经接近高潮…

　　当我吞咽了一口她大便后，我觉得自己有了脱胎换骨的感觉，我觉得自己从
未有过的下贱，自己卑下的灵魂似乎离这个阴险的女人更近了，我似乎渴望被这
个淫荡而狡诈的女人蹂躏，心里渴望做她的奴隶，也似乎觉得自己真正成为了她
的奴隶，那是一种真正的归属感。我突然不顾一切地开始咀嚼口中的粪便，并开
始用力咽下口中的粪便。

　　「啊……啊…」她进入了高潮中的迷乱境界……没过一会儿她突然瘫坐在我
旁边的地上…

　　几分钟后，她慢慢站起身来。

　　" 真他妈不敢相信，这贱货真地吃了，如果不是我亲眼看见，打死我都不信。
你真够狠的，你比潘金莲狠多了……竟然能逼自己的老公吃你的屎」夏磊关上机
器后对她说，" 不过，你对你老公越狠，我越喜欢你……你太伟大了…" 仍在亢
奋余波中沉醉的苓君摇摇晃晃转过身，想在洗手盆前洗手。

　　没小心她的脚轻轻踢了一下我高高勃起的阴茎，我立刻喷射，喷出之多，喷
射之高，令她们吃惊。

　　" 哇，这贱货怎么了，射出这么多，都溅到我身上了。" 苓君雍懒地用手抹
去我射在她臀腰处的一坨精液。

　　我一直在努力控制自己翻动的胃，突然我感到一阵恶心，我一下控制不住自
己向上反扑的胃，慌忙起身，扑到马桶前，」哗」的一声，将胃里的东西一古脑
地都吐了出来，苓君和夏立刻用手捂在嘴和鼻子，慌忙逃了出去。

　　我坐在地上，扶着马桶，满脸满嘴的粪便，心里一阵难过，我呜呜地哭了起
来。
