　　书名：岳父相（01-12）
　　作者：不详
　　排版：★文区生命共同体★弑舞九流
　　色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！


　　（一）

　　“乘妻子出国　兽父奸女儿”现在的报纸愈来愈过份了，好好的国际大事不上头条，反倒是这种风化案子却赚了这个位置，而且写得绘影绘声，简直就是色情小说一样。
　　失礼的是，我总会被吸引……特别是这一段，因为我的太太正好也是出国了。
　　作为一个父亲，看着女儿亭亭玉立，实是一椿美事，尤其是我的三个女儿都长得标致动人（或多或少都受了我和老婆的遗传，哈哈），只可惜身材高挑而不丰满。每次看见她们，我都会心微笑。朋友说我一副岳父相，我倒不介怀：你生得出这么漂亮的孩子吗？
　　虽然我会仔细看这类乱伦新闻，但我想我不是对女儿们有非份之想——虽然她们实在都得吸引（咳！）。只是这些报道都写得令人血脉沸腾……
　　“爸～～～”
　　沙沙的水声从浴室传出来。里面在洗澡的，是我的二女儿幼薇。她去年出国读书，暑假期间才回来短住。小女儿幼芳今年才十七岁，趁暑期去了旅行；大女儿幼梅廿四岁，去年已出嫁了，本来只有幼芳和我们同住，现在可更热闹了。
　　“又怎么啦？我昨天说过甚么？”我继续读我的报纸。
　　“嘻嘻，爸～～不要这么无情啦，我下回会记得了，再帮我拿一次吧，只此一次，好不好？爸～～麻烦你啦～～爸～～”
　　“唉，你知道麻烦老爸便不要每次洗澡也不拿衣服啦！”我家二小姐在外国一个人住，洗完澡习惯赤条条到处跑，根本没有意识要拿替换的衣服。回来一个星期了，每次洗澡也要有劳老子动手。
　　“C' mon！　I　promise，no　next　time，ok？
　　Dad～“
　　“Oh　yeah，you　just　ate　your　wordst oday，didn' t　you？”
　　“唔～～～爸～～！”
　　“……”女儿多，习惯了一群少女在身边整天撒娇，很快你便会很乐意不停为这班可爱的女孩服务，尤其是跟我最要好的幼薇。这些年来，作为家中唯一的男人，我觉得自己已经变得很会和女人相处了……
　　“好，二小姐，给我听好，你今晚洗澡我便戴上耳机听音乐，我才不管你求救！”于是我故作不耐烦的放下报纸站起来。
　　“爸真好～～！”她从浴室伸出头来，一头长发散在脸上滴着水珠，不过也掩不住她甜美的笑容。我也装不出怒了，只好伸个舌头做个鬼脸。“我今次有拿出来，只是没有拿进浴室！哈哈！”
　　“二小姐，我让你出国读书是要你学独立呀！”
　　“嘻嘻，我会了，下一次一定会！我的衣服就在床上呀～”
　　我走进她的房间（虽然已不在这儿长住，但房间还是留着），果然有一套衣服放在床边，上面放着一条黑色的T─Back……我这女儿就是喜欢穿这个款式，说甚么从后面看到内裤的边不好看云云。
　　“哼！总算有点进步！”我说着便拿起衣服到浴室去。幼薇已把头和右手都伸出门外，向着我直挥手和飞吻。
　　“爸真是大好人！”我做了个要勒死她的手势，便把衣服塞到她的手里。这时她把门再开大一点，伸出两只手一起拉开嘴巴，吐出舌头来说：“你才舍－不－得－！嘻！”跟着便用力关上门。
　　我其实全不在意她的鬼脸，因为她双手都伸出门缝外时，浴室的瓷砖把她身体形态都反映了出来。虽然不清楚，但……这十多年来这个胴体真的发育了不少啊，以前我扶着褓襁中的她洗澡，胖胖的满可爱，现在已是玲珑浮凸。我又记起接机时被她紧紧抱了一下……也许是刚才看了那段色情新闻，加上幻想一个少女的美妙胴体，我胯下那团火现在已烧了起来。
　　太太已出国十多天了，我也没有好好发泄过。刚看到了一个小美女的身段，我想我应该马上躲到房间打个枪，免得幼薇看见那帐篷大笑一顿……
　　我马上跑到房间，一手隔着裤子揉着肉棒，一手选着自己的A片收藏。突然，门外一阵巨响，我呆了一呆，幼薇已急忙又探头出来问道：“甚么事？爸？是爆炸么？”
　　我连忙到大厦的走廊去，邻居都已出来探个究竟，一群人还没开始议论，火警钟已响起来了。
　　我们慌忙各自回家收拾细软，我叫道：“幼薇，失火了，快穿好衣服出来！”
　　幼薇马上缩回浴室里去，只是这下动作大了，又因为太慌乱，门也没关好便开始穿内裤，她弯下身子时，我可以从侧面看都整个雪白的屁股……
　　毕竟也是危急关头，现在已开始嗅到烧焦东西的味道了，我也没有心情去欣赏她的屁股春光，马上拨了个电话召消防员，然后收拾了证件、钱包等物件，也给幼薇取了护照。
　　这时幼薇刚好从浴室出来，一脸慌张的，我也不多说话，抓住她的手便往楼梯逃命去了……
　　一口气跑到街上，我们一群人就只能抬头看着消防员扑救，忙得团团转的，心里也忐忑不安，只希望自己的家没有被波及。
　　我看着身边的幼薇，她勾着我手臂的手微微颤动——毕竟还是个孩子嘛。
　　不过我对她的眼光，渐渐从慈爱变成色欲——皆因她的一头长发在急忙中还没有弄乾，现在铺在肩上，把身上的白色T恤也弄湿了。只怪地心吸力，水流到她的胸口，一片半透明中，可见一个尖尖的、淡淡的一点……
　　我看得直吞口水，忽然她抬头，跟我打个照面，还好我发觉得快，马上跟她笑一笑，把手搭在她的肩上拍着。她舒了口气，又再望着消防员东奔西跑，我则又兴奋、又愧疚的，一下一下拍着幼薇的肩膀，享受着那充满弹力的肌肤……
　　半小时过去了，消防员通知我们可以回家。幸好失火的是上几层的一个单位，没有蔓延得太广。我回到家后，先去洗个澡，也好扑熄胯下那个火把。
　　洗完澡，我到客厅的谢谢坐着。眼前的报纸杂志也叠好了；看来家里总得有个女孩子。慢着！刚才我在看的报纸……我马上翻了翻那叠书报，那乱伦新闻已收在中间的位置。是她无心乱叠，还是她看了觉得不好意思……？
　　啊！还有那堆A片！我没有收好啊！我赶紧冲到房间，床上的A片光碟还是好端端放着，不过……数目呢？我可不知道本来有多少片……幼薇嘛，她早已回到房间里去，关上门了……
　　我收好光碟，战战竞竞的走到幼薇的房门外。我把耳朵紧贴在门上，几乎要把门顶开，但还是甚么也听不到。当然，要是她在看我的A片，她也会用耳筒吧！
　　究竟房门后面是春色无限，还是一个女孩在睡觉呢？我的心卜卜乱跳……
　　灵机一动，我找来一面小镜子，从门下的缝塞进去。门缝不是很大（我后悔不已……），我只能看到里面一闪一闪的。果然，我的女儿就在里面看老爸的A片！
　　站在门外，我没有甚么可以做，听不到，看不见，也不成撞开门吧！我只好掏出胀得粗粗的肉棒拿在手中，对着门搓着搓着。
　　很奇怪，虽然对亲女儿起了淫心令我自责，但我却没有因而停下来。
　　是淫欲淹没了羞耻心吗？还是我根本没有对乱伦的自制？我只知道手中的肉棒好硬，好胀，也没有想到女儿可能会突然开门出来，便只管想着刚才女儿在浴室中的小屁股、湿T恤下的粉嫩乳头，手也愈动愈快……
　　“嗡………”
　　是甚么声音？我停下来左右细听，原来是从幼薇的房间传出来的。像是马达……
　　“吱……吱……”
　　那是幼薇房里的椅子，我认得那生锈椅背的声音！那她是在干甚么？是在自慰，把椅子的靠背压后吗？那“嗡嗡”的声音……难道是自慰器？在外国这类玩具倒很平常啊……我愈想愈觉胯下的大棒发滚……
　　作为一个父亲，女儿在门后自慰时自已在门的另一边打炮，不仅无视她的私隐，也有损亲子的伦常，实在过份之极。但一扇门的物理和心理阻隔，反倒让我有了藏身之所，也令我的窥秘心态更烈。随着手握住肉棒一下一下套动，我渐渐忘记了斥责自己……
　　房里的“吱吱”声开始愈来愈急密，此外也传出一些像碰跌东西和用力踏地的声音。是幼薇兴奋得双腿抽搐、踢跌东西吗？她兴奋时的神情，会不会跟她母亲一样？会不会双眼反白的乱摆腰肢？会不会大声叫床……？
　　“呀……”隔着门的一声低吟，幼薇是快要高潮了？我恨不得一脚把门踹开，看个清楚！
　　“呀……呀……爸……”我险些儿答了她。是我听错了？还是幼薇在兴奋中想起……不，该不会吧，是她有个男朋友叫Bob？Bart？还是Rob？不管如何，这刻我的手中的肉棒已传来爆发的讯号。
　　“呀！”幼薇短促地叫了一下，跟着“砰”的一声，像是重物掷在椅子上的声音。
　　我幻想着幼薇在高潮中兴奋得身子拱起（就像她妈妈一样），然后身体发软，坐倒在椅子上的情景……龟头一阵酥麻，我连忙用手去接射出的精液。只是毕竟浸淫在兴奋当中，反应稍慢，射出的第一道精液已沿着门向下流……
　　我心知不妙，连忙用手背（手心已全湿了）急急从下往上一拖，把门上的精液抹去了。
　　这时房内又传来声响，我估计是幼薇的小穴已湿得一塌胡涂，要到浴室清理清理了（即使她不是马上便要出来，作了案也该尽快离开现场吧），遂连跑带跳逃回房间，把门虚掩着，便开始清理手中那堆黏糊糊的精液。
　　不一会，“咯”地一声，我从门缝偷看，幼薇果然探出头来，瞧清楚我不在客厅，才敢踏出房外，手上还拿着一个跳蛋左摇右摆的吊着。她把门带上，便到浴室去了。
　　她才锁上浴室门，我已在好奇心的驱使下，忍不住溜进她的房里去瞧瞧。地上一条湿答答的内裤，电脑桌上是我的A片封套，还有桌前的椅子，坐垫前端一片水渍和几条弯弯曲曲的细毛……内裤我可不敢捡，但毛毛嘛……我还在坐垫上用力的吸了几口气，彷彿嗅到了淫糜的气息，这才匆匆离去。
　　不多久，幼薇出来了，小心翼翼地回到房间去，像是生怕会吵醒我一样。傻孩子，老爸没有睡啊……
　　快要进门时，幼薇突然停了下来，呆望着地板，然后慢慢蹲下。我倒抽一口凉气，浑身即时发起抖来。幼薇伸出手指，在地上揩了一下，“啊！”的低声叫了出来，然后一脸惊惶的望向我的房间。
　　这时我已慌得躲回门后，不敢再望向外面，心里一边阴骂自己不小心，只顾射在门上的精液，没有留意从指缝滴到地上的那些……
　　“砰！”幼薇把门急急关上。我跟她究竟谁比较惊慌？她会不会觉得老爸是个变态？现在才是一时许，我们连午饭也还未吃，我该叫她一起去餐厅吗？我该怎样面对她？我只是呆立在门后……




　　（二）

　　我躲在房间里来回走着，也不知道走了多少个圈。我不能永远躲着不见幼薇，而且老婆还有十多天才回国，幼芳去了旅行更不消提，现在连找个人作缓冲也没有！我终归也要面对这件糗事，但这股勇气得要储很久……
　　走得累了，我索性坐在床上发呆，看着那堆A片……终于肚子饿得向我投诉了，原来已快要三时。我硬着头皮，走到幼薇的房外。
　　“嗨，二小姐。”我用最正常的语气叫她，装作甚么也没有发生过。我等了半晌，幼薇终于回应我。
　　“嗯。”听起来她还有点不自然呢。但也难怪……
　　“快三时啦，你饿了没有？”
　　“嗯。”
　　“要跟老爸到餐厅去吗？”
　　“唔……我不去了。”
　　“那要我买点甚么给你吗？”
　　“唔……那随便给我买一份三明治好了。”
　　“好，我这就出去了。”
　　究竟幼薇会躲到甚么时候呢？我觉得我一出门，她便会马上跑出来了。于是我灵机一动，把装上广角镜的摄录机藏在房间的书柜里，然后把门开得大大的，这样便能拍到门外的短走廊，幼薇一出来便会给摄进镜头里。
　　准备好后，我便出门到咖啡店去了。呷着香浓的咖啡，我想着刚才的荒唐事，想着跟幼薇的关系可能从此起了隔膜，但同时又不其然记起那种兴奋……
　　回到家，我把三明治放在客厅的桌子上，高声说：“二小姐，可以用餐了，在桌上了啦。”然后要回房间去，刚巧幼薇也开门出来，跟我打个照面。我笑了一笑，说：“晚饭你负责！”她也向我微笑，说：“走着瞧吧！”看来心情好多了。
　　我稍为侧身，便要回房间去看录象带，她也欠一欠身要过去，就在这当儿，她胸前的尖峰在我的手臂上轻轻一擦！这一下我实在是无意的，但眼角瞥见她登时浑身一震，我没有停留半秒，只管若无其事的回房间去，但心跳和裤裆却已跃起来。
　　我没有理会幼薇，带上房门便翻带来看。果然，我才刚出门，幼薇立即开门探头出来，等了半晌（大概是等听到升降机关门吧）才走出房间，手上拿着我的光碟——还有一片纸手巾。她蹲下来，将地上的精液拭去——真惭愧，我居然完全忘记了……
　　她抹完后把纸手巾打开，子细看着，然后还……还放在鼻子前嗅！我的肉棒马上站直身子来，好像要和我一起看似的。
　　幼薇才将纸手巾一嗅，马上别过头去，将手伸得笔直。
　　她很明显是不喜欢那腥味了，只是……她不是有过（好像是……）男朋友吗？
　　她真的没有嗅过那味道？
　　她站起来，把纸手巾搓成一团，然后走进我的房间来。她翻着我床上的光碟，一片一片的看着，神情怪不自在的，我马上联想起老婆动情的样子……
　　“再拷贝几个……”耳筒转来的幼薇自言自语，只见她拿起几片光碟，便往自己的房间跑去。小丫头坏了……
　　既然幼薇是做拷贝，不会马上便回到这边来，于是我按下FF，眼睛转为望着床上的光碟，心里想：幼薇在外国读书，不见得学会独立，胆倒大了不少…
　　我看回摄录机的屏幕时，眼睛登时张得要掉出来，呆了半晌才记得倒带认真再看一遍。幸好，幸好我有拍下来！！！
　　再在镜头前出现的幼薇，已把棉质短裤脱去了，身上穿着那黑色的T─Ba ck.一小块黑色三角形布料，盖着的那丛幼毛是多是少？
　　布料伸出两条幼绳，但根本掩盖不了多少地方，反而令周围雪白的嫩肉映衬得更诱人。我的眼睛直往屏幕里钻，撑得眼皮也痛起来，脸肉发硬，心里也像火烧般。
　　幼薇走近镜头，她的身躯一步一步接近我的眼前；她的步姿很不自然，彷彿每一步也是在强压身体的抖颤才走得出似的。终于，我知道了。
　　她的手上拿着几片光碟，还有……一个小管，小管连着一条电线，软软的垂着，另一端连到她的腿间。是她的跳蛋。
　　浸没在她那T─Back里的、开动着、剧烈震荡着的跳蛋。但我知道更为激荡的，是她的思绪。
　　幼薇站在我的门外一阵子，才慢慢的踏进来。她将光碟放在我的床上，看着床一脸迷茫。
　　“爸……”
　　这次我可以肯定她不是在说英文了。简单的一个字，她开始会说话便学懂的一个字，从小到大说过不知多少回，但从没有这刻那般震撼。幼薇在享受着跳蛋的震动时，想起了我！！
　　我隔着裤子握住肉棒，看着幼薇的躺在我的床上，双手放在胸前，搓着自己的小胸脯。她没有脱下T恤，摄录机也拍不到她的乳尖，但我可以肯定，她用手指捏着的乳尖一定硬得可以！
　　不知道幼薇已开动了震蛋多久，但她的腰肢已开始一下一下的收紧，两腿也忍不住往内夹。她搓了双乳不久，手便转到小妹来，使劲的往小穴按下去。她的颈背猛地向后一弯，整个身体也拱起来了。天啊……就像老婆一样……
　　虽然几小时前才打了一次枪，我的手已开始套动起肉棒来。幼薇开始低声浪叫，身体和双腿也无意识地不断地扭动着。我好想搂住她，吻她，抚摸她，就像我跟老婆的前戏，跟本已忘了我是在看着亲女儿自慰……
　　“呀……呀……爸！来吧，来吧，爸……爸爸呀！啊……”
　　幼薇闭上眼睛，双腿张得大大的，还把屁股往上挺，就像要迎接肉棒一样。
　　她的手使劲的猛搓，嘴巴高声浪叫，要是她就在我的面前这样做，会是甚么光景？
　　终于，她咬紧牙关浑身一震，然后整个人发软般躺在我的床上。躺了半晌，她才站起身来，拿起我的枕头抱住，轻轻一吻，然后离开我的房间。我登时脸上发烧，我的宝贝女儿吻我的枕头！这比较像对初恋情人做的事啊……
　　我关上摄录机，按照录象带找出她躺过的位置，把脸放在她的屁股压过的位置。我闭上眼睛，鼻子彷彿嗅到她的余香和淫水的膻味……




　　（三）

　　“爸……你看，”幼薇双手从下往上将小乳房托起。“它们在等你…”
　　我伸出颤抖着的双手，往上面的两个小尖峰进发。研竟它们是硬是软？我是轻轻戳一下，还是用力捏下去？幼薇会不会发出我最爱的娇喘声？
　　幼薇见我慢动作的，半天也没有碰到她的身体，便低头说：“爸，你嫌弃它们太小吗……？”
　　“不不不不，我马上就来！”
　　“呤呤～～～～”
　　“干！幼薇，我先去接电话，你先别穿衣服，爸待会才好好吃它们！”
　　“呤呤～～～～”
　　我张开眼坐起来，眼前又灰又暗的，看来我已睡倒了好几个小时。我看着自己的手，天啊，刚才几乎可以摸幼薇一把……天杀的，是谁的电话？
　　我快步走到客厅，拿起电话筒，另一边传来的是一把熟悉的声音。
　　“嗨，是爸吗？”是我的长女幼梅。
　　“噢，唔，是。”我还没有睡醒，只能迟钝地答她。
　　“喂，午睡太多会有老人痴呆症呀，哈哈！来来来，快换衣服来吃饭！幼薇在吗？”幼梅的丈夫是个电脑程式员，有时可以很悠闲，但忙的时候实在连上厕所的时间也可能花不起；今晚大概又要加班了。
　　“哼！你这样调侃老爸可别给小孩听到，她学会了将来你后悔莫及！做了母亲也整天乱说话！”幼梅虽然才廿四岁，但已当母亲快两个月了。
　　“小丽像我又有甚么不好？你不满意自己的女儿吗？又漂亮，又会孝顺爸爸，又会撤娇啊～”她自己说完也大笑起来。
　　这时幼薇也从房间出来了，大概也是睡了一觉吧，头发乱作一团，倒多了几分可爱。
　　“幼薇，大姊大宴我们两个亲戚吃饭，要去吗？”幼薇抬头看一看我，脸蛋红红的，点了点头便快步到洗手间去了。为甚么会脸也红起来呢？我望一望自己……噢……裤裆撑起来了……
　　“爸，来还是不来啦？我要买菜唷！”
　　“来来来，一会儿便来到，不过事先声明，我不入厨，只陪小丽玩。”
　　“早就知道了！快点吧，拜拜！”
　　驾车到幼梅家不过十多分钟车程，我一进门便从幼梅手上抢过外孙女来抱，自顾自的坐到一旁去。
　　两个女儿也没好气，一起到厨房去边烧菜边聊天。抱着小丽，婴孩的香味和柔滑的触感实在令人享受，她也特别喜欢跟我玩（我还是跟女孩子特别有缘嘛）
　　，就连老婆也吃我的醋。
　　我看着小丽的手脚笨拙的舞动、嘴巴流着口水的哈哈大笑，简直乐透了。
　　“好了，爸，快释放人质啦。”幼梅张开双手走过来。
　　我双手抱着孩子一转身，背对着她笑说：“你想得美！我说过不入厨的。”
　　“都弄好了！谁要你帮忙？！”幼梅哭笑不得的道。“你跟小丽玩了半小时啦！我们吃饭，她也要吃啦！”
　　“好好好，我来喂。”
　　幼薇大笑起来，说：“爸玩得太HIGH了！你知道小丽吃甚么吗？你怎样喂？！”我回头看幼梅，她手叉着腰，一副活活气死的样子看着我，我这才记起，幼梅是喂母乳的啊！但我还不服输，问道：“Hey，hey，hey！你没有预先吸出一些备用吗？”
　　“有，不过刚才打翻了，不够用。快快投降！”我老大不情愿的交出小丽，幼薇在一旁向我做着鬼脸，我也回敬一个有扼死她的手势。
　　幼梅打个哈哈，以胜利者的姿态走到自己的房间去，幼藢跟着进去，还要调侃我，笑着摇头说：“哈！春色无边，只可惜爸爸没眼福！”跟着大笑着关门。
　　幼梅笑着说：“别乱说！”
　　客厅就只剩我一个人。我隔着门听到她俩说话：“嗳唷！好可爱！吃得很开心似的，很好味道吗，小丽？”
　　“你就是爱乱说话！那有甚么好吃不好吃？”
　　到底好不好吃？我倒不知道。老婆生了小孩后，总不肯让我吃一点，说要留给宝宝，害我好久没有亲她的乳头。对！幼梅刚才打翻小一瓶，会不会还剩下一点……？
　　我蹑手蹑脚的跑到厨房，果然在洗涤盆里有一个胶罐子，里面盛着一点白色的人奶，大概有两口的份量。我端在手上，感到还是冻的，该是刚从冰箱拿出来便打翻了。
　　我呷了小小的一口，仔细的尝着：甜甜的，又香又滑。我生怕会给发觉，但还是再呷了一点儿才回到客厅看电视去，只是眼睛看着，心里却只在想：咖啡…
　　…人奶咖啡……
　　门打开了，幼薇说：“吃完便睡，真幸福！”
　　小丽吃过奶，想来又去睡了，我便搭讪道：“你也可以啊。”
　　幼梅说：“才不，她睡了，你可要自己抱她回家，我帮不上忙啊。她再瘦也有四十公斤吧！”我了看幼薇，只见她脸上一阵泛红。
　　我们一边呷着红酒一边吃饭，说说笑笑的甚是畅快，只是虽说是父女聚首吃饭，我却更觉得是跟女孩子约会，更发觉自己常常不自觉地偷看幼梅的胸部。
　　幼梅最爱漂亮，生完孩子便经常运动，现在已修复了一条纤腰，而且做了母亲后，更多了一点成熟的韵味，胸脯也好像比以前丰满了。
　　在酒意的推动下，我贪婪地看着这个从来没有注意过的美女，隔着衣服透视她的身体，想像将这个娇躯抱在怀中会是甚么味道。
　　看着看着，小弟弟居然在桌子下发硬起来……
　　终于在神游太虚的状态下吃完一顿饭，我和幼薇也要回家了，临走时我也要亲一亲小丽，也借醉抱住幼梅亲了一下。到了停车场，幼薇打了个嗝，然后拍拍肚皮说：“嗳唷，真饱！”我想到在幼梅家说笑的话，便想要抱起她，但在户外走了一会，人也比较清醒，便再不敢乱来了。
　　我一边驾车，一边播着萧邦的小曲。我最喜欢这些曲子，也喜欢边听边哼，幼薇看见得意忙形，半笑半骂的说：“爸，小心驾驶，我也在车上呀！”我故意更加放大嗓门地哼，她笑着笑着，也跟我一起哼起来。
　　回到家里，我还是在哼着曲子，幼薇已没好气理会我，迳自到洗手间去。我又找出一片老歌的光碟播起来，还到冰箱拿来一瓶香槟，这时幼薇出来了，我便又拉着她的手来陪我喝。幼薇没有扫我的雅兴，和我喝了几杯，脸也红起来了。
　　看着幼薇一脸桃红，我情不自禁，躬身伸出手来说：“May　I？”幼薇笑了笑，作了个西方的屈膝行礼，便把手交给我。
　　“跳甚么舞？我只会Cha　cha啊。”我没有答她，将她拉近身边，便跳起慢舞来。我一手感受着她柔软的手，一手搭着她的小蛮腰，鼻子嗅着她的发香，臂弯不禁愈来愈紧，她的腰腹已经快贴着我的身体了。她也感觉到有点不太自然，跟我眼神甫一接触便马上避开，腿也愈来愈慢了，与其说是跳舞，不如说是我推着她动。
　　我吞了吞口水，一把将幼薇抱过来。她“啊”的低声叫了一下，身体便硬着不动了。我搂着她的纤腰，在她的小腹紧贴之下，我才发现小弟弟已硬翘翘。幼薇当然也发现了，所以才僵硬得跟那肉棒一样。
　　我用抖震着的手，从背后轻抚幼薇的头发，手指穿过发丝摸到颈项时，她混身一震，然后抬头看着我。我想我们的样子一定跟对方一样迷惘，呆住了半晌，我终于用手定住了她的颈背，慢慢将嘴伸向她的樱唇。幼薇没有躲开，也许是惶恐得不懂反应，只能闭上眼睛逃避。
　　吻上去了！是突破，还是堕落？我说不上来，我只能尽情享受这一刻，那像初吻的紧张感觉。
　　我轻柔的浅吻着，幼薇也渐渐放松下来，双唇不再紧合，变得软滑可爱。我的舌头趁机闯过去，她微微一震，但也没有逃避，任由我的舌头去触碰她害羞的香舌。
　　我双手将幼薇一把抱起，好让我能紧紧贴着她，我的肉棒也直顶着她的敏感地带。
　　以她的身高，这时大概只有脚尖点着地，为了平衡，她的手也抓住了我的肩膀。
　　我继续吻着幼薇，她的舌头也蠢蠢欲动，我更是兴奋，不断挑动她的香舌，手也往她的屁股摸去。天啊，是我中午看过的屁股！虽不太丰腴，但也青春肌肤特有的弹性，还是令我不愿放手－虽然是隔着两层裤子……
　　幼薇的身体在我的挑逗下不安的扭动，摩擦着我的肉棒，我已如箭在弦，不得不发，一口含住她的耳珠，手更从屁股后往她的小妹揉着。
　　她的嘴巴发出诱人的叫声，屁股也猛力前后摇摆，每一下在我的肉棒上压去！
　　太刺激了，我索性用双手捧着她的屁股，扶着它直往肉捧擦，幼薇双手紧抓着我的肩膀，两腿分开绕到我的腰后，使劲的摇动腰肢，发出清脆而含蓄的呻吟。
　　她大概是咬紧牙关，所以没有太大的声音，但她的头已兴奋得仰到后面，我根本看不见，只看到她的头也两边摇动着。
　　“噢……爸！呀……”幼薇两腿用力一夹，我知道是时候了，手也将她的屁股用力压到我的肉棒上去摩擦，只觉她的手猛力在我的肩上一捏，两腿一紧，我也不能再忍了，拚命再擦几下也一泄如注。
　　我将幼薇抱回怀中，轻轻放到地上。天呀，居然隔着衣服……
　　幼薇垂着头，回身走向房间，低声说：“爸……晚安……”说着便关上了门。
　　我摸着胯下，只觉裤子里一泡又热又湿，心里觉得既可笑又羞愧。太过份了……




　　（四）

　　“哗哈哈，我要下水了！”幼薇手舞足踏便要冲下海滩。
　　“喂，等一下！幼梅，抓住那丫头，先给她脱衣服呀！”
　　“嗯！幼薇，先回来，别弄湿衣服呀！”
　　三个女儿都喜欢跟我去海滩游泳，看着她们又活泼又捣蛋的，我倒像是个被虐狂般找到乐趣，幸好幼梅还挺能帮忙，我抱在怀中、才几岁的幼芳已够我忙了，那还有空料理最捣蛋的幼薇？
　　好不容易把幼薇抓回来，脱了衣服，幼嫩的胴体包在鲜黄色的比坚尼之下，跟姐姐的黑色比坚尼相比多了一分娇艳，少了一分神秘感——幼梅向来比较内向（仅是比较幼薇而言，但还是爱跟我说笑嬉戏），不太会跟人家说心事。
　　“爸，真的要下水吗？我怕……”才替幼芳脱下了裤子，她居然说不想游泳了。
　　“怎么啦，芳芳？你不是会游泳的吗？”我继续帮她将上衣脱下来，里面是一件碎花短裙款式的泳衣。
　　“我不想弄湿泳衣……”我呆了一呆，不禁大笑不止，连话也说不出来。
　　在旁的幼薇笑说：“怕甚么？二姐给你脱下来，就不怕弄湿了！来，我们都一起不穿！”我感到腰间一紧，啊！难道幼薇连我的泳裤也要拉下来了？！
　　“啊！”我猛地大叫，眼睛一张，窗外天已发亮，原来已经是七点多了。
　　好可爱的一个梦啊，我们父女四人以前常去游泳，但后来幼梅出嫁了，幼薇又出国读书，所以已久未弹此调。不过这个本来温情洋溢的梦，却来了一个急转直下，也害我的心忐忑不安。
　　幼薇要脱我的裤子？这大概是我一厢情愿吧，但经过昨天的事，这个可能性我绝不会抹杀……反倒是芳芳，她会想在我面前脱光吗？
　　虽然幼芳已十六岁了，但我还是把她当作小女孩一般照顾啊，现在居然对她也动起邪念来，真该死！只是这一下想起两个女儿的娇躯，我的胯下马上蹦跳起来。
　　羞愧之余，我不禁问自己：究竟我是昨天起突然淫邪起来，还是从来就对她们有暇想？我到底是个怎么样的父亲？我究竟想当人家的岳父，还是当自己的岳父？
　　想到这里，我已不敢再想，不敢尝试答自己的题问。我只是躺着，呆望着天花，耳畔的钟声滴答滴答地响，我也乐得被这声音引导自已发獃……
　　“咯咯！”
　　敲门声把我吓着了，我猛地坐起来。
　　“是谁？”
　　“当然是我啦！爸，还没有起来吗？”
　　真笨，当然是幼薇了，家里根本再没有谁！
　　“啊，对！嗯，我起来了，怎么啦？”
　　“游泳呀！你忘了吗？会不会……会不会太累？要休息一天吗？”
　　噢，对，我趁这十天的休假，留在家陪伴幼薇，其中每天做的，正是像以前一样去游泳。会不会太累？是怕我昨晚花了气力么？真是……
　　“啊，对！去去去，当然去！你先换衣服吧。”
　　幼薇主动要去游泳。其实我没有想起，也许是刻意忘记，毕竟昨晚……即使是酒后胡涂也是太混帐了，我生怕面对她会不自在，更怕看到她透过泳衣展现的胴体小弟弟会起立敬礼！
　　不过现在她主动提出，不应允倒显得我介怀。还是故作自然为妙……
　　况且，休假只剩下今明两天，也该多陪她一下吧。
　　我穿好衣服便开门出去，跟从浴室出来的幼薇打个照面——她身上穿着的，竟只有一袭比坚尼，就像梦中那一套的鲜黄色，但这几天以来她从没有穿过这套啊！我呆了一下，才问道：“噢！你怎么不穿好衣服啦？要这样就去吗？”
　　幼薇伸了伸舌头笑道：“我只打算多穿一件T恤啊！”
　　大厦有专用泳池，实在十分方便，幼薇真的只穿一件T恤便下来了；我只好全程心里唱着歌来分散精神。
　　白白的屁股，就在那鲜黄色的三角布之下……我好想将她一把拉下，然后从后抱住她，然后……
　　我只是下水泡了一会儿，便回到岸上晒太阳，幼薇却是一圈又一圈的游着。
　　她一会儿蛙式，一会儿扑泳，倒是自小多游泳之故，她实在游得不错啊。她游了不知多少圈，站定拨一下头发，我只能联想到“出水芙蓉”这个词。幼薇发觉我看着她，甜甜她回以一笑，又纵身下水去了。
　　救生员也一定目不转睛的瞪着她吧……
　　廿四小时前，我在这个位置看着她，心里满是当父亲的骄傲；现在呢？我不知道……骄傲还是有的，但那是为了我有这个女儿，还是这个小美人是我的……
　　女伴……？我不想逼自已回答，但泳裤里倒是逼迫得可以……
　　幼薇游得累了，回到岸上来，屁股在湿得滴水的布料下一摆一摆；她来到我身边坐下，没有半分赘肉的腰肢，线条修长的双腿……我没有办法看上去了！
　　“幼薇，我还是先回去了。”
　　“甚么？你连一个圈也没有游完啊！”
　　“我……我想我有点累了……先走啦。”
　　“你没有不舒服吧？我扶你回去——”说着她站起来，上身一俯，乳沟便一览无遗了。我猜想她的脸一定是一副担心的表情，但我不敢跟她打照面，只推说：“没甚么，我先洗澡，你再游一会再回家便刚好轮到你了。”说完一转身便走了。
　　回到家、洗好澡，看着浴室里的一堆脏衣服，最上面的是幼薇的黑色T─B ack.
　　是昨晚穿的那一条？那岂不是沾满爱液的那一条？！我忍不住伸手拿起它，放到鼻尖用力地嗅，使劲地吻，胸腔里却像被铁锤乱敲似的。拿着女儿的内裤嗅算是甚么？！
　　我放下内裤，穿好衣服便出门去了。我只想歇一会，这个房子不经不觉已变得太淫糜了……
　　甫打开大门，幼薇正拿出钥匙来。天啊，她还是湿透的，泳衣和胴体在T恤下浮现出来，要比不穿T恤更诱惑啊……
　　“噢，爸，你要出去吗？”
　　“唔……对，要出去一会儿……”
　　“哪……你会回来吃午饭吗？”
　　“你不用等我，自已先吃吧。”
　　在街上流连着，吃了早点，看完了手上的报纸，我跑到公园去发呆，看小孩玩耍，跟本不在乎出来了多久。忽然手提电话响起来，我有神没气的接线。
　　“喂……爸……是爸吗？呜……”我呆了一呆，一个女子哭着说话，实在听不出是谁来。我下意识看看电话的显示，原来是幼梅，反而忘记了她刚才叫我“爸”。
　　“噢，怎么了？幼梅，先别哭，怎么啦？你……你留在家里，我来看你好不好？”
　　“爸！你快来，快来！呜……”
　　我心也乱起来了，赶紧乘计程车去找幼梅。她一开门已是哭成泪人，把我拉进门便抱着我大哭起来，喊道：“爸！我要离婚！我要离婚！”
　　她浑身酒气，我也只好哄她到睡房，看见小丽居然还睡得甜甜的，便让幼梅躺下休息，想来她也哭得累了，而且喝了酒，哄她不一会她便沈沈睡去。
　　我趁机给女婿思杰拨电话，他气急败坏地说幼梅埋怨他没时间陪她，吵闹一番后不肯接他的电话云云，而思杰已连续两天没有离开公司了，而且看来还要再忙几天。
　　思杰在幼梅产前一个星期已开始忙得不可开交，我其实一直也担心幼梅会有产后忧郁症，于是便出了个主意，把幼梅接到我家去小住几天。思杰不得已也只好同意。
　　挂上电话，我终于可以平静地坐下来，这时我想到有了幼梅作缓冲，总胜过我每天看着幼薇便像能透视般，眼前只看到一个赤裸的胴体，也不失为一件好事。
　　“哇～～”
　　是小丽哭了，我连忙到幼梅的睡房抱起小丽来哄，先检查有没有拉屎。小屁股蛮乾净的，看来也是吃奶的时候了。我打开厨房里的冰箱，但盛母乳的瓶已空空如也。
　　我叹了口气，跟怀中兀自哭个不停的小丽说：“你妈今天只顾自己喝酒，没有预备奶给你喝了。你家有奶粉吗？”我环顾厨房，奶粉的确有一罐，但不是婴儿喝的啊！
　　“怎么办啦，小丽，你想喝甚么？外公没有母乳啊，要喝粥吗？外公的妈妈以前也给外公喝粥啊～”无计可施，我只好乱说话哄着小丽，又亲又呵的，脑袋里不停想办法：鲜奶？果汁？还是到医务所求助？神经病！好端端的有母亲在家，怎么能说没有奶给女儿吃？对！幼梅就在床上啊……
　　我抱着小丽来到幼梅的床前。幼梅睡得正酣，身上穿着淡绿色的T恤和白色短裤，衣服下没有胸罩，修长的玉腿尽收眼底；还有一头短发，看起来还有少女的味道。
　　我伸出抖着的手轻拍她的脸庞，她就连头也不转一下。于是我半带自我解困地说：“好了，小丽，没办法啦，我帮你找奶吃好不好？”
　　我慢慢拉起幼梅的T恤，幼梅生小孩前后较少户外活动，所以皮肤雪白得耀眼。
　　衣服从裤头往上褪，肚脐、隆起的肋骨、胸脯下缘的曲线……我的手颤动得像触电一样，只好用力的深呼吸镇定自己。
　　从雪白微拱的胸部到淡棕色的乳晕，乳房逐寸展现，我的动作愈来愈慢，享受着这个经典镜头。
　　终于幼梅小小的乳头露出来了，我忍住了冲动，待整个乳房外露后，才用手指轻抚那圆点。
　　“小丽，我好妒忌你啊……让外公先尝一下，你不会介意吧？”
　　我蹲下来，让自己舒服地欣赏幼梅的玉体。我用空出的一只手抚着她的乳房，那温软得触感令人意乱情迷。
　　我兴奋得闭上眼睛深呼吸一下，倒是忘了这刻是乘自己的女儿之危和不理孙儿饥肠辘辘。我低下头去吻幼梅的乳头，用舌头去挑逗，用牙齿轻咬，用嘴巴吸吮……
　　我已多个多星期未真正尝肉味了，这般娇嫩的肌肤实在叫我五内沸腾，手不觉愈来愈用力的搓弄。突然，嘴里又转来一阵香甜。
　　是幼梅的奶汁给我挤出来了！我心头一凛，马上再用力多吸几口，然后就像品尝红酒般，闭上眼睛，把奶水留在口腔中细味。
　　我一点一点的将奶汁吞下，又再去喝另一口，而另一只手已将小丽放好在床上，然后在幼梅的纤腰上来回抚弄。我开始觉得头昏脑涨，心跳剧烈得摇动着我的身体，胯下的肉棒更令我下意识地往床边磨擦。
　　“唔……坏呀……”
　　我猛地一震，马上举起双手来，惊愕地望着幼梅。幼梅仍然像睡公主般躺着，没有动作。
　　“爸……唔……”幼梅叫爸？不是吧！我看着幼梅发硬、竖起的乳头，想起了幼薇在我的床上自慰的情景。
　　又一个女儿在兴奋时想到我？！
　　想到这里，我的肉棒已像要破裤而出，硬得不能不发。
　　不管了！不管幼梅是不是叫我，不管她为甚么在梦里叫我，不管是不是梦里看见我吃她的乳头，我只管吃！
　　我马上扑上去，一手捧着她的胸脯用力的吮，一手把肉棒掏出拚命地套，不一会已想要射出来了。兴奋中我顾不了吞下挤吮出来奶汁，有一点已从我的嘴流到指间和她的身上。
　　我突然起了淫念，站起来跨到她的身上，就朝她的胸脯射！我仰起头来，享受这无比淫秽的感觉……
　　一时的快感，倒带来了一点麻烦，我完事后要小心奕奕地用手巾为幼梅清洁，又要“喂”小丽吃奶（终于轮到她了……）。搞妥后我才想起要打电话告诉幼薇在家准备一下。
　　幼梅一睡便是五、六小时，醒来后我花了不少功夫安慰她、哄她，她才平静下来，她也没有发现甚么不妥。
　　我帮着她收拾一点衣服用品，好让她和小丽回我家去住，我望着她的背影，不断记起刚才的情景，这时才发觉自己是搬了石头砸自己的脚：经过下午的糗事，幼梅搬到我家岂不是成了另一个诱惑？
　　我不禁踏地骂道：“SHIT！”
　　幼梅奇怪地望一望我，我只能不好意思地说：“没甚么，没甚么。”
　　幼梅要执拾，自然由我哄小丽。我抱着她在房子里四处跑，指指这个，碰碰那个。轮到墙上的月历，我发觉在廿二日星期一那个格子画了一个红圈。我问道：“幼梅，廿二日是甚么日子？”她答道：“你休假完毕，我们到你的公司附近那饭店去和陈伯伯吃晚饭啊。快乐不知时日过吗？”
　　“噢，对，跟老陈吃晚饭！还有两天的假期……”
　　“是半天呀！”
　　我登时一怔，说：“甚么？今天是星期……”
　　“星期天！你休假休得啥也忘得一乾二净啦！”
　　我苦笑了几下，原来假期要完了，再没有那么多时间陪幼薇了。不过也好……
　　幼梅来到我家，我们三父女又可以一起吃一顿饭了。我和幼薇尽可能说些轻松的事，当然包括幼梅揭破我休假休得胡里胡涂的糗事。说说笑笑间，幼梅总算也宽容下来，倒是幼薇好像古里古怪的。
　　吃完饭，我们闲谈了一会，我便要幼梅早点休息；为免她胡思乱想，我还给了她一点安眠药，而夜里照顾小丽，当然要由我负责了——这一次幼梅已准备了母乳。
　　安顿好幼梅，我给思杰拨了个电话叫他安心，然后到厨房斟了一小杯红酒，让自己好好松弛一下；今天也着实太刺激了……
　　“爸。”
　　“嗯。”我放下酒瓶，向厨房门外望去，登时呆住——幼薇居然穿着今早的黄色泳衣站着。“怎么……”
　　“我有甚么不妥吗？”
　　我不懂怎样回答，她已再问：“我这样穿你会不自在吗？”
　　我的脸马上发烧，嘴巴张着，但却说不出话来。
　　“不可以再这样了。”幼薇哽咽地说。“我不是外人，是你的女儿呀！”
　　我低下头，羞愧得只想找个洞钻进去——冰箱也可以。
　　“对不起，幼薇……我——”
　　“你在泳池时为甚么要回家？为甚么回家一会便出去到刚才才会来？你要避开我？是吗？你不能面对我吗？”她愈说愈激动，泪水一滴一滴地流下，声音也颤抖起来。
　　“幼薇，我……我以后——”
　　“我是你的女儿！你要以后也不见我吗？有甚么不能面对？只要你肯！”说着她一手将她的比坚尼下截拉下来，一怔之间，我眼前出现了一小丛幼嫩的阴毛。
　　我抬头望着她，她气冲冲的瞪着我，然后连上截也拉下来，一手扔向我的身上，两个乳房在她的动作中上下跌荡。
　　“你看！你不是在看吗？为甚么不能好好的看？！有甚么问题？！看个够！
　　你看个够！！“说着幼薇她俯下身，将下截褪下来，也朝我的胸部猛扔。她瞪了我一会，只见嘴角往下一弯，便哭了出来，然后回身冲到她的房间去，用力关上了门。
　　我拾起她的比坚尼，也不知道如何是好……




　　（五）

　　小丽果然是个乖孩子，除了夜半哭闹过一次要吃奶，便没有骚扰外公睡觉。
　　我等意早一点起来，想要早点出门——或多或少是想在幼薇起来之前……
　　换好衣服后，我便抱着小丽到幼芳的房间。幼梅就睡在里面，因为她服了安眠药，我昨晚着她不要锁门，好让我出门时把小丽放回她身边。
　　打开门，幼梅的雪白的双腿马上耀眼得令我目炫。阳光从窗帘缝射进，将她的肌肤照得像白玉一样。沿双腿而上，被子只是随便的搭在她的小腹上，上身的小背心经过一夜辗转已往上褪至露出一截纤腰；背心的肩带也移了位，两个凸出的小点在阴影衬托下更觉高耸。好一个海棠春睡……
　　才起来不久便受这种刺激，那话儿马上抖擞精神。我走到她的床前，逐寸欣赏她的娇躯，尤其是她白白的肚子——昨天我把精液射在那儿，精液还沿着腹部中间的浅沟流到肚脐。我的女儿生了小孩身材还这么棒，叫我怎能不动心……
　　我呆立了好一会，心里只是想：“安眠药药效过了没有？可不以捏一捏幼梅的胸脯？吃一口奶……”我的手像直升机般、吊在小背心上空发着抖……
　　“卡！”我猛地站直身子、收回了手，向房外一看。是幼薇！她的房间和幼芳的正正相对，所以她才开门便跟我四目交投，但只维持了半秒左右——因为她马上转为看着我身旁像婴孩般躺着的幼梅，而我则看着她的奶白色小背心、胸前凸出的两点、粉红色的小裤裤和下面修长的双腿……
　　几秒之后，我们都觉得尴尬了，我先开口道：“早安，幼薇……”
　　幼薇转身急步走向洗手间，敷衍地答道：“你早。”
　　她还为我昨天避开她生气？还是认定（或者看出……）我对幼梅心怀不轨？
　　又抑或是妒忌我对幼梅……
　　SHIT！愈来愈不像话了！我使劲地摇头，往两颊拍了几下，把小丽放下后便出门去。
　　假期过后忙得不可开交，好不容易处理了紧急的事务，已经是七点多，幼梅她们跟老陈早已到了餐厅。
　　我赶到餐厅，赫然发现老陈身旁坐着一个身材丰满的美女。
　　我们两家相识三十多年，已十分熟络，老陈对女人可从来不在行啊！正当我猜想着老陈那里修来艳福，那美女已向我招手，甜甜地笑着说：“张叔叔～”
　　噢，对了，那是老陈的女儿青楠！因为她也已出国读书几年（想来也是回家度暑假吧），一段日子不见，可真变得不得了！虽说没有我的三个宝贝女儿清秀，但却带点野性……
　　“你又迟到啦，这顿饭和下一顿饭也要你做东！”
　　“好好好，没问题，只要你带这个美人儿出来就行！你看青楠，looks sogorgeous　tonight！老陈，我跟你在生女儿方面真有功力！
　　哈哈！“
　　青楠笑着说：“张叔叔就是爱开玩笑！”青楠比幼薇长一岁，自然也与幼薇最投缘。想不到我这么一句话，坐在她身旁的幼薇却马上小嘴微微一抿。甚么回事？赞人家一句也妒忌吗……？
　　老陈大笑不已，答道：“这方面你比我强，现在已经是二比一，你家还有一张牌没有拿出来啊！哈哈哈！”
　　我也被他逗得高兴，于是顺水推舟逗一逗幼薇说：“哼！这还用说！”我指着幼薇道：“你看我的幼薇，那会不及你的青楠美！”幼薇给我逗得暗暗地笑了出来，我也总算舒了口气，行动成功！
　　说着笑着，转眼便十一时，青楠突然提议去看电影，幼薇马上附和，但年青人的电影不合我跟老陈的口味，幼梅又要带小孩；结果她俩去玩，我们三人喝了点酒也有倦意，于是也各自回家去。
　　也许是特别高兴，又或是借酒消愁，幼梅今晚喝得特别狠，回到家还硬要再喝一小瓶香槟，很快脚步已摇摇晃晃。
　　我催促她早点去睡，也是三催三请才劝得她放下酒瓶动身。
　　快要进房，她突然回头走到厨房，我以为她还要再拿酒，她欲说：“我先吸一点奶……今晚小丽要吃。”我这才放心，岂料她突然补上一句：
　　“免得老爸亲自动手呀！哈哈哈～～～”幼梅笑得豪爽，我却只能涨红着脸呆立当场。
　　“甚么……”
　　“那天喝了酒，我造梦看见你扮作小丽嚷着要吃奶！哈哈哈！”幼梅大笑着，往我的肩膀拍了几下，说：“不要害羞啦，我小时候你早已看过全裸啦！”我的脸涨得更红。
　　“我……”她噎了口气，续道：“……那天睡了这么久，想起小丽没吃奶却没有吵，家里又没有奶粉，就知道外公帮忙啦！我聪不聪明？哈！你说说！”我只好点了点头。
　　“只是我觉……觉得吸了很多……”她闭着眼深呼吸几下，看来快要醉倒了。
　　我连忙伸手扶着她，难为情地撒谎：“我吸了之后打翻……”
　　幼梅用力拍在我的肚子上，大笑着说：“看！我冒失都是因为你遗传啊！哈哈～～”她笑得像个小孩子般天真，着实惹人怜爱。笑声稍息，她轻轻的抱住我，埋首在我的胸前，说：“爸，当你的女儿真好啊……I　love　you……”
　　幼梅向来不会跟我说这种话，难得她酒后吐真言，我更觉甜在心头，一时间也记不起自己曾对怀中的这个美女有过暇想，只是抱住她，在她背上轻轻地拍着。
　　“爸，如果我离婚……”她突然哽咽地说：“我搬回来好不好？以后也陪着你……”
　　我使劲紧抱她几秒，柔声安慰她道：“傻孩子，爸爸当然欢迎你，你一直陪着爸爸当然好啦，不过不要胡思乱想，乖乖去睡——”
　　“噢！奶啊！”幼梅突然抬头道，眼睛还泛着红。
　　“对，那快去吸吧！”幼梅拿了器具回房间去准备奶，我坐在客厅，心里担心得很——幼梅是大姐，处事向来独立，但现在看来却不如我想像的坚强……
　　“爸，”幼梅已吸完了一瓶子奶端给我，然后坐到我身旁。“我……我想像小时候倚着你睡，好不好？”
　　我笑道：“爸现在年纪大了，这样坐着睡一晚，明天连站也站不起来啦！”
　　“只是一会，好不好？”一个不撒娇的女儿现在对你撒起娇来，你怎能不心软？我这就样让她倚在我胸膛睡了，我也不知不觉打起盹来……
　　“砰～”是关门声，我矇矓中张开眼睛，想到应该是幼薇看完电影回家了。
　　“唔……幼薇，早点睡——”幼薇走到客厅，突然呆立着，瞪着我和我怀中的幼梅。幼梅还没有醒过来，我只能独个面对这凝重的气氛。幼薇的表情冰冷得可怕，眼中满是嫉妒。
　　“我……”我虽然惯于说笑，但此时此刻实在不知道如何处理；不过幼薇已不愿等我说话，几个箭步冲回房间，用力把门关上。
　　幼梅也给惊醒了，我便顺便送她回房间休息。
　　她关门前突然回身，捧住我的两颊，响亮地在我的脸上亲了一下，说：“爸，good　night.”几秒之后，对面的房间内便是重重地“啪啪”几声。
　　有摔破甚么吗？我说不上来，只知道今晚这个房子里会有两个人睡不着。
　　昨晚只睡了两小时左右，早上在公司的四个小时，倒有一半时间花在打呵欠和发呆上，午饭只好随便吃点三明治甚么的，留点时间小睡片刻。
　　“哔～”
　　“Tim，你的女儿来了。”我的秘书Mandy通知我说。我擦了擦眼睛，已快一时了。我的女儿？是那一个——嗯，大概经过昨晚的事，只会是幼梅了。
　　来找我一起吃午饭吗？
　　“那……带她进来吧。”
　　“咯咯。”
　　门才打开，我便问道：“想请客吗？小丽也——”我急忙打住，因为推门进来的是板起脸孔的幼薇！我收起错愕的表情（不过肯定已迟了），说：“噢，幼薇，难得二小姐大驾到来……”
　　“大姐还没有起来。昨晚睡得好甜啊。”她用平和得吓人的声音说。这么一来，我可不敢说俏皮话了。
　　幼薇徐徐地关上门，缓缓地走近。她穿着一条开胸、从衣领到大腿都是钮釦的黄色短裙子，露出两条美腿，迈出的每一步也让屁股轻轻摆动；想来我的男同事们都会看得当迷吧，只是在紧张的气氛下，我可没有心情欣赏。
　　“你先坐下来等我一下，我——”
　　幼薇直盯着我，说：“爸。”
　　“嗯。我快做完这——”
　　“我跟青楠谁比较好？”
　　我想不到她会问这种问题，不禁失笑道：“当然是自己的女儿最好啦。”
　　“那我跟大姐比呢？”这下倒大有难度了。我估计幼薇对幼梅有点芥蒂，我不能答“幼梅”，但答“幼薇”却像是承认我“爱”她了！
　　我支支吾吾的说：“这个……两个都好啊——”
　　“你喜欢谁多一些？”
　　我心里咕噜咕噜的，多后悔刚才让她进来！
　　“幼薇，你要考爸爸吗？”
　　“总有多少之分吧。”
　　“哎呀……我真的答不上来啊！都是我的女儿——”
　　“那身材呢？谁比较好？你比较喜欢抱谁？”
　　“咯咯。”我给吓了一跳，急道：“谁？”
　　开门进来的是Mandy，显然她也给我吓着了。“Tim……我……我先去吃午饭了，要给你买……”
　　“不不……不用了，你去好了，我自己……你去吧。”我生怕她会听到幼薇的话，急忙打发Mandy.
　　我给她步步进逼，这短短的干扰可不够想一个较模棱两可的答案。这时幼薇也已来到我的身旁，没等我再说话，便说：“要我帮你决定吗？”
　　“呤呤～～～～”救星来了！桌上的电话就在这时作响，我心里想：“不枉我平常没有用力挂线，知恩图报来得正好！”也不给机会Mandy接听，我马上抢过听筒！
　　“Hello.”我向幼薇挤出一个无可奈何的表情。
　　“是老公吗？”
　　“啊！是英淑吗？怎么了？甚么时候回来？”对，我太太是韩国人啊。我特意这样问她，好让她成为我和幼薇的缓冲。
　　“嗯，这边的谈判出了乱子，老外好麻烦啊……现在可能要多在这边呆上两星期，要修订计划书啦，又要——”
　　“多两星期？！那不是还有差不多一个月吗？！那我怎么了？！”不等她说完，我已不禁叫出来了。
　　虽说我对幼薇是满有幻想的，与真正的乱伦就只有衣服的距离，但我可没胆量再进一步；现在加入了幼梅，似乎已损害了两个女儿本来的关系，幼薇现在更主动起来，更令我不敢动弹了。真讽刺，我现在反倒想英淑快点回家。
　　英淑以为我在撒娇，开始哄我，跟我解释老外有多麻烦，唉，会比我的境更麻烦吗？
　　“我帮你决定好了，你有的是时间。”幼薇轻声道。我几乎忘了幼薇就在身旁，也不发觉她己倚着我的手臂站着。我一回头，还没有抬头看她便给吓着了。
　　幼薇的内裤？！怎么……
　　幼薇乘我不发觉，解开了腰以下的几个钮釦，裙子稍为拉开，露出了中间粉红色的内裤。
　　在只有肩膞的距离，内裤根本盖不住下面的幼毛，黑压压的一片，仔细看还看得见透过布料钻出来的几条……
　　我裤子里的小弟马上探出头来，想看一看这个情景。
　　血压急升之下，我整个人也定住了，已无法抬头看幼薇的脸，也顾不得裤子高高撑起了一个帐篷，但隐约间彷彿瞥见她的嘴角稍稍往上弯；看见爸爸这个窘态，心里大概满意得很吧！
　　“大姐不会比我好吧……”
　　幼薇伸手抓住内裤的裤头，慢慢的往上拉，小妹的轮廓和中间的缝隙，渐渐透过内裤浮现出来。我看得喉乾舌燥，拚命的吞口水，只想动手去揉裤子内的肉棒，但却动也不敢动，两手紧紧握着拳……
　　幼薇有节奏地把内裤往上拉，而且愈拉愈紧，裤裆就在眼前渐渐愈收愈窄，毛毛也从腿跟露出来了。不一会，大概幼薇也爽起来了，她的小腹也就在我面前不足一尺开始颤动起来，我更彿彷嗅到淫水的膻味。我抬头看幼薇，她阖上眼睛，咬着下唇，脸蛋红红的煞是可爱。要不是她是我的女儿……
　　门外一阵喧闹，一些同事已经回来了（混蛋，平常反不愿准时回来！），我这才发现英淑已经挂线了，大概是太久听不到我的声音，以为断了线吧。
　　幼薇挪开身子，整理一下衣服，说：“你……早点回家吧。”说着嫣然一笑，如果她是我的小情人的话，我一定会心神为之一荡，但现在却只叫我为难。
　　我看着她转身离去，回想着刚才的情景，小弟弟还是蹦蹦跳的——慢着，幼薇不是喜欢穿T─Back的吗？
　　今天这种装扮、还有棉质内裤，岂非存心诱惑我吗？还要我早点回家……我马上摇电话给幼梅，原来她约好了朋友吃晚饭。
　　那我……该回去吗……？




　　（六）

　　幼薇的“邀约”不断在耳际重播，我心里忐忑，屁股放在椅子上，魂魄却不知丢到何处去了，坐了一整天却连看一份报告也看不完，这便虚度一个了下午。
　　既然不会下蛋，坐下去也没有意思，于是下班时间一到我便离开公司，找了一所酒吧，还碰巧青楠也和几个朋友在喝酒，跟她了寒喧几句，便坐在一角自斟自饮。
　　为甚么酒吧里总是这么多美女？人客花枝招展，卖啤酒的女孩就算样子不美，也总是身段苗条，乖乖穿着短裙长靴，露出长长的美腿。
　　我刻意不去想幼薇的胴体，但一个又一个的美女在眼前群莺乱舞，却令我无法不想，小弟弟也一直发硬。
　　其实嘛，只要回家去，我想我便可以搂住她为所欲为，我想幼薇根本是在怨我不够果断！但现在我的心情却像初次泡妞时一样，就是不敢走出最后一步——而且我这一步关系到整个家庭，所以尤其沉重。
　　我想着想着，思绪愈来愈混乱，渐渐地变成了机械式的动作，发着呆、一杯又一杯的往嘴里倒进去。
　　我的酒量还算可以，喝着喝着，消磨了两句钟，才开始感到心跳加速，还没有吐。这时突然感到臂弯被拉住，回头一看，原来是青楠，她身上穿着黑色的小背心、短裙和高跟鞋，我禁不住上下打量……
　　“叔叔，来帮我一个忙。”青楠未说完便挽着我到她和朋友的厢座，那边还站着几个面露不悦之色的老外，像是等着我打架似的。我开始觉得事态不妙，而且手脚发软。
　　“Here　he　is，We　ARE　finished，okay？”
　　青楠抱着我的手臂，像是示威似的跟一个老外说。她的身材颇为丰腴，虽然手臂触觉不敏锐，但还足够让我感到来自她胸脯的压力。
　　那青年看了我一眼，忍不住大笑着：“Yeah，right！Youro ld　manhappens　to　be　here！”
　　“He' s　MY　MAN，Rick，and　he' s　not　aw ild，lustful　stallion　likeyou，He' sge ntle，he' s　mature，he' s　MY　stallion！”
　　听到青楠这样介绍我，不禁皱起眉头，我是种马？未免太抬举了。
　　怎料这还未完，她说着：“And　he' s　good……”突然一手往我的小弟摸去。
　　大概她没有料到我已是硬翘翘的，给吓了一跳，才碰到便不禁缩开了手，我又何尝不是一样？
　　她看了我一眼，微微一笑，再温柔的按住我的肉棒，用手指头上下轻拂，说：“……and　hard　too.Serves　me　well.”
　　然后还凑近来亲我的嘴。我在酒意驱使之下，也乐得继续这场戏，一手搭在她的腰间。
　　“You　fXXking　bitch！”
　　那青年怒吼一声，几个箭步便冲将过来，我马上一手搂住青楠闪身，半醉之下险些儿便跌个滚地葫芦，我也准备好被扁了，一心只想要护着青楠，唯有吃他一拳吧。
　　还好他的朋友动作蛮快的，在拳头发了一半时及时把拉住。我只觉心脏狂跳，双腿发软，难得还有点冷静，懂得抱着青楠逃之夭夭。
　　我跟青楠急步离开，青楠说：“Thanks，张叔叔。”
　　我的手还发着抖，但也勉强笑道：“就是陪上老命，也算是牡丹花下死，对得起老陈啦。”来到我的汽车旁，俯身正要开门，眼前突然金星直冒，只得撑着车顶歇息；看来我真的要醉倒了。青楠倒也聪明，笑道：“我来驾车吧。要到那儿去？”
　　我横竖未想回家，便把车匙抛给她，苦笑道：“随你喜欢吧。”
　　在车上吹着风、听着音乐，不用留心周围，就让心里脑里一片空白，不觉昏昏沈沈的……
　　“爸……我等你好久了……”幼薇赤裸裸的，张开腿跨到我的身上，用手扶着我的小弟弟，屁股一寸、一寸降下，我只觉龟头一阵热烫，快淋漓，但心里却说不出的不自在。
　　“幼薇……好像不太好……我们是……”我禁制着双手，不让自己去摸她的肌肤，但腰背还是不由自主的挺动。
　　“我不管了……爸，我……”幼薇的身体徐徐降下，小妹将我的龟头吞没，一阵暖流从小弟直透心窝。我不禁“啊！”的叫了出来。
　　不过幼薇却在这时停下了来。我问道：“怎么了？”
　　“啊！”
　　我眨了眨眼睛，黄色的光刺眼得要命，花了一阵子才看清楚眼前的……这个曲发的少女是……
　　“啊！青楠！”原来我就在车子中，车子已不知道给青楠驶到甚么郊区地方，停在街灯之下。
　　车厢之内，青楠拉起了短裙，张开双腿半蹲着，手扶着我的肉棒，整个人僵住——就是刚才的景像！是绮梦……？
　　想必是我刚才突然叫出来吓着了她，现在我的棒棒就支撑着她的身体一样，她不敢坐下去，也不敢站起来，停在半空，好不尴尬！
　　这个姿势维持了几秒，她的腿已开始抖动起来；她颤抖的屁股也带动含着我小弟弟的小穴，一阵快感转来，我不禁屁股往上一挺。
　　“唔……”青楠大腿一软，往下跌了一寸左右，她闭着眼睛，仰起头来，似乎享受极了。她再张开眼，发现我在瞪着她那快感中的表情，羞得满脸泛红地说：“叔叔……别看啊……”
　　十多年前在你怀中的一个婴孩，今天她的小穴就抵住你的肉棒，这种简直淫糜得难以言喻！我乘着酒意，竟然想逗弄她一下。
　　“青楠，为甚么要这样做啊？”我做回一个长辈的角色问她。
　　这刻青楠就像个小女孩一样柔顺，低着头答道：“刚才在酒吧，摸了……叔叔……然后……你睡着了……”
　　“那你在我睡着时做了甚么？”
　　“拿了……那个出来……玩。”
　　我趁这时看了一看周围，青楠已脱下了内裤，湿答答的挂在驾驶盘上。我把手指伸进她的裙下，里面只有雪白的肌肤和一片稀疏的黑色毛毛。青楠伸手要按住我，但我沿着湿滑的棒棒找到她的小穴，然后在两旁前后的擦着，她很快便开始兴奋起来，但却忍住了不作声。
　　“还有自己玩吗？”我加快了手的动作，青楠亢奋得身子往后仰，要用手抵着表板。她用力的“嗯”了一声，小腹也不住前后摆动起来。我看着她的胸部一摇一摆，理智早就崩溃了，于是突然一下子站起来，把肉棒狠狠的直插进去。
　　“啊～～呀！”
　　青楠霎时间像弹簧般坐直，然后整个人软了下来，随着我坐下扑倒在我的身上。
　　我没有扶她坐好，反而抱着她的腰肢，伸手拉起她的小背心，解开她的胸罩；青楠的胸脯可有三十五啊！青楠的眼神又是兴奋、又是迷惘，咬着下唇盯着我。
　　我趋前吻她，还将舌头探进她的嘴巴内，挑逗她的香舌，再埋首吮她的乳头。
　　青楠也开始自已扭动着腰肢，让屁股一前一后的在我的大腿上滑动，我也是这几个星期来首次造爱，而且这是一个青春、充满弹性的胴体！我捧着她的屁股，帮助她移动，青楠也紧抱着我，双手交缠着我的颈项，嘴巴发出诱人的呼吸声，一下一下直吹进我的耳朵。
　　在汽车前座这种紧窄环境中造爱，实在不太自在，但青楠就在我的耳边低吟，声音在狭小的空间中回向，她的身体也紧贴着我，可说是最佳的补偿。经过这两天的精神折腾，我要好好的发泄一下！我贪婪地搓着她的屁股，用力的将她的小妹压向我的肉棒。
　　“唔唔……Oh……yes……叔叔……啊……”
　　听到青楠叫我叔叔，我突然有一种自己在乱伦的感觉，想到刚才梦中的幼薇。
　　跟幼薇造爱，大概感觉也会是差不多吧！青楠继续动着、淫叫着，我心里却在想：我的幼薇会做得更好吗？会叫得更动听吗？青楠可能把这次当成onen ightstand，但我知道幼薇已等了我好久！
　　“叔叔！Let　me　cum！”怀中的青楠高声呼叫，用力紧抱着我，屁股更剧烈地摆动，于是我略把她为抬起，自已也坐着抽送。
　　“叔叔！I' m……oh……i' m　cumming！I' m　cumm ing！Cum　in　me！I　havemy　diaphram　on，cum　in　me～～”
　　我感到青楠的小穴一阵抽搐，她也像章鱼似的用力紧缠着我，嘴里大叫大喊。
　　我想像她就是我的幼薇，于是更加用力抽插，几乎还叫出了她的名字来。我回想起那个晚上抱起幼薇、隔着衣服“造爱”、她在看跟前脱下比坚尼、今早在我跟前露出的小裤裤……低吟一下，随即也就在她的小穴里射了出来。
　　“叔叔……”
　　青楠平伏了呼吸，在我的脸上亲了一下，然后伏在我的肩膀上、抱住我，说：“如果你没有结婚，我一定会date你……”
　　真的假的？我从来对她也是父女之情啊！如果是真的，青楠可率直得可爱啊。
　　我不敢答她，只好吃吃地笑了几下，因为我上了老朋友的女儿……
　　而且再说，按次序我本来应该是先上自己的女儿的，怎么会变成这样子？！
　　虽然如此，我的手却还是不停地轻轻抚着青楠滑溜溜的屁股，脑中却想着幼薇那比较瘦削、但更可爱的……
　　我们休息了一会，才整理衣服回程，我建议先跟青楠吃点甚么的，她也很高兴的答应了。原来青楠真的把车驶到很偏僻的地方，花了个多小时才找到一家餐厅。
　　青楠是个开朗的少女，完全没有因为刚才的事有半点尴尬，全程大大方方的挽着我的手，反而令我担心人家把我看成诱拐少女。我们一边吃一边谈，突然她脱口说出一句：“叔叔，告诉你一个秘密——幼薇是个恋父狂啊！”说完哈哈大笑。我登时吓了一跳，几乎连口中的食物也掉了出来。
　　“哈哈！别慌张嘛，担心女婿比你老吗？我只是让你有个准备罢了！”
　　青楠继续得意洋洋地说：“我替你的女儿做媒，介绍了好几个正点的给她，she' s　just　so　indifferent！大她一两年的看不上眼，小她一两年的又说不要带小孩，我便问她：”难道要像你爸般年纪的吗？“
　　Do　you　know　whathappened？She　blus hed！“
　　我勉强的陪她嬉笑了一会，马上转了话题。青楠真是我的小煞星……
　　把青楠送到她家门，已是午夜时份，老陈开门发现竟是我送青楠回家，大感意外，马上便取笑我和青楠说：“哗！青楠，跟叔叔拍拖回来吗？”大概他今晚喝了点酒，肆无忌惮乱说话，还用力拍我的肩膀说：“好女婿，还是老朋友，真巧真巧！”
　　青楠“啐”的一声，红着脸直奔回房间去，老陈大笑一阵，跟我说：“我看啊，如果你没有结婚，她倒会要我向你提亲啊。”我也不好意思再听他“胡扯”
　　了，敷衍几句便急急离去。
　　我回到家，看看腕表，快要一时了，我这才想起来：“啊！幼薇不会还在等我吧？”
　　我打开门，里面漆黑一片，幼薇的房间也已关上门，连忙用最静、最快的方法窜进房间，上床就寝；只是今天实在发生了太多事，难免在夜深人静时回想一番。
　　“卡！”
　　我心头一震，但却也能保持镇定，因为我大概也猜到是谁了……
　　微弱脚步声从远至近，在我背后停了下来。
　　“爸……”幼薇低声抽泣着走到我的床边。
　　“你睡着了吗？”
　　她只能看见我的背面，在我连睡着时的呼吸频率也装了出来之下，她也给骗到了。
　　我当然没有睡着，只是不敢面对你啊！
　　“你真的想避开我……大姐真的比我好吗……”
　　最疼爱的女儿在哭，我好想把她抱在怀里亲她一亲，但这一刻的一吻，似乎不太合适……
　　脚步又响起来，幼薇看来要出去了，我的心像给橡皮筋扎着般，我只想自己有勇气跟她说声对不起。
　　“我不是小时便说……要嫁给爸爸你吗？”
　　“砰！”我的心跟关门声一起轰隆一响。真的吗？！
　　我的心狂跳一阵，脑里胡思乱想，突然想起我的衣柜里那箱习作簿——我收藏了孩子们的作文，因为小孩子写的东西，充满了幼稚的笔触和天真的想法，是父母日后难以找回的。我小心地翻出幼薇的作文，一篇一篇的看。
　　“小花猫的自述”、“旅行游记”、“我的嗜好”、“我最喜欢的人”……
　　对了！
　　“我最喜欢的人就是爸爸……”我一字一字的读着，幼薇把我描绘得像个完人似的，说最喜欢和我一起看电视、做家课云云，最后一句：“我长大了要嫁给爸爸。”
　　老师大概看得胡涂了，又不愿谈甚么伦理，只好点评道：“很富想像力。记得长大后要尊敬和孝顺父亲啊。”
　　我摇着头微笑，心里觉得又温馨、又为难。我看着门，幻想着幼薇这时再开门进来，扑向我、让我抱着拥吻……我的裤裆又撑起来了……
　　整夜半梦半醒，天才发亮我已起床，怎料走到客厅，幼薇却坐在谢谢上打盹，从衣领看进去，小乳头微微突起，我凑近她的脸庞，嗅着她的体香，看着衣服里的春光，隔了好久才去梳洗更衣。
　　我在出门前才拍了拍她的肩膊，准备叫她回床上睡。
　　“啊！”她给吓着，大叫一声，擦了擦眼睛，看一看我摇摇晃晃的领带，小嘴一抿，低声说：“你又想避开我……”
　　“没有啊……我——”
　　“你要出门了，是不是？你昨晚……可以的话你大概不会回家了！”幼薇稍稍哽咽的说。
　　“我昨晚……只是喝醉了，在酒吧睡过了头……”
　　也许是心魔作祟，我居然这样撒了谎。
　　幼薇听到我这样说，抬头看着我，眼睛红红的，但彷彿带着一丝情悦；我也不用猜测了，因为她已跳起来紧紧抱着我，还闭着眼睛往我的唇上用力吻下去。
　　她的体香直钻进我的鼻子，感受着她温软的嘴唇，我的肉棒已起来打讯号，本来为撒谎而起的罪疚感也被她熔掉了。
　　吻了半晌，幼薇缓缓退开，双颊泛红，一滴泪水已从眼角滚滚而下。她低头擦去泪珠，嘴角却带着笑意；她整理一下我的领带，然后在我的胸膛上轻按，说：“你去上班吧。”
　　我只觉得自己是新婚的丈夫，呆呆地看着跟前对我依依不舍的美人儿，最后还是她把我推出门去。
　　坐在办公室，我又白费了一个上午，每分钟也只是想着幼薇那情深款款的表情，反而忘记了疲倦。总算是有了一个解决了，只是在这个情况之下“骗”回来……着实有点窝囊。
　　手机在口袋里震动起来，我心不在焉的随手拿起，懒洋洋的接听：“喂。”
　　“爸，嗯……”是幼薇，我登时抖擞精神。
　　“我来和你吃饭，好不好？”
　　虽说我应该想待会吃些甚么，但却是肉棒先反应起来……




　　（七）

　　活了几十年，性知识道听途说不知凡几，倒是没听说过老二站得太久会不会有损害。听过幼薇的电话，老二便胀得发痛，但郤不能拿出来打枪……或许说是心里想省下子弹待会才用……
　　我闭着眼睛念经，老二稍稍软下来，我马上抓起桌上的报告，喃喃地读着分散注意力。“幼薇来找我吃午饭”，一件平凡得不能再平凡的事，竟变成这般刺激！我不能整天想着这个，心脏会承受不了啊！
　　好几天没有认真工作过，这次干起势头来，倒是一股作气，做得天昏地暗，日月无光……
　　“哔～～”电话响起，是MANDY给我通报。我看了看钟，已是午饭时间。
　　“爸～”MANDY还有说话，门便已打开，幼薇挑皮地躲在门后，只把头探进来。
　　“唔，嗯……快进来吧。”
　　“你……很心急吗？”幼薇轻挑地笑着。哼，是要气老爸吗？！我本想说“不”，但这时她从门后伸出一条雪白的腿，老套得无以复加的桥段，居然会这么诱人！我的眼睛登时张得大大的，整个人定住了。
　　“嘻～好吧！”幼薇得意洋洋地进来，身上就是穿着昨天的裙子，一双长长的腿交错掩映，把她带到我的身边。
　　幼薇站在我的跟前，自然地我的脸便对准了她的小妹……唔，不，是腰间，那是……极其量只能说是小腹，天啊，怎可以说是小妹？不过，幼薇现在在我眼前，跟本就和赤裸没有分别……那黄色的裙子……很快会……褪下来……
　　“怎么了？你想看甚么？”我“透视”了幼薇的裙子好久，终放幼薇也忍不住要嘲笑我了。
　　“嗯，没甚么，没甚么……”我吞着口水抬头望她，一脸尴尬。
　　“我看嘛，不是没甚么……”幼薇盯着我的眼睛，双手郤伸到腰前。我虽然跟她对望着，但眼底也模模糊糊看得见她的双手放在一起，手指协调地蠕动……
　　她在解钮釦！！！但我实在不好意思望，只好拚命自已的眼睛定住，像呆子般盯住她的脸，不断吞着口水。
　　“你猜……里面是甚么？”幼薇战战竞竞、似笑非笑地问我。那还用说？
　　还可以是甚么？她放下双手，漫不经意地碰一碰裙脚，两片布料轻轻摇晃，完全是挑战我已十分脆弱的忍耐力——我的眼睛已直瞪着她的腿间……
　　“爸……”这个字就像鼓声般直刺进我的脑里。对啊，她是我的女儿，但…
　　…郤叫我更加兴奋！
　　“其实你昨天都看过了，不要紧……”幼薇轻轻在大腿上一扫，左右两边现出一条幼缝，里面白色的小裤裤……下面的毛毛该会……
　　我拈着裙子的角，缓缓拉起一边，首先是雪白均称的大腿，然后是白色内裤，若隐若现的毛毛，小巧的肚脐——噢，没有了，钮釦只解到这里，但也够了吧！
　　我看着穿过布料隐现的黑影、从大腿根窜出来的幼毛，兴奋得难以形容——昨天我还是“爸爸”，今早后我已多了一重身份了……虽然没有实质的行动，但那几句话就像教堂里面对眼前这个女孩作了承诺一样，对越轨的包袱和罪疚感都飞到九宵云外了。这次我大可以亲手拉下她的裤子，甚至拉出肉棒……
　　这时候，幼薇伸手在我的脸上轻轻摸了一把，害我全身汗毛登时直竖，然后从我的手上接过裙子，把两边大大的拉开。
　　我实在忍无可忍了！我把双手放在她的大腿外侧，沿着曲线抚摸了几遍，正要到她的裤头，幼薇突然一下子拉住了内裤，把小妹中间的小坑都透现出来。这小鬼是真害羞还是要逗弄我？！
　　我才不管，猛地把内裤拉了下来，只见她的幼毛丛中贴着一片小小的纸条。
　　“大……色鬼？”我不自觉地读出上面的字，幼薇马上大笑起来，说道：“我爸爸好色啊！”
　　我又是好气又是好笑，用力在她的屁股上打了一下，然后把她的内裤一把扯下来，说：“对，就是要对付色女孩才要这样！”我双手从下托住她的屁股，一下子将她抬起，她“噢”的一声失了平衡，只好用手撑住桌子。我把她的屁股托得更高，然后凑上咀巴吻起她的小妹来。
　　“唔啊～～”幼薇屁股一扭，就像鱼儿给抓出水时般挣扎，但幻想已久的娇嫩肉体已在我的面前，我才不愿放手！
　　老婆是个保守的人，从来就不肯让我品尝她的小妹。现在幼薇的小嫩穴已端到面前，又酸又膻的气味直钻进我脸上每条肌肉，刺激我的嘴巴猛力吸啜。幼薇的身体就像被我吸出精气来一样，无力地倚在桌上，身体有节奏地颤抖，发出虚弱的呻吟声。
　　“唔……唔……爸爸……”
　　相对而言，幼薇今天在我的办公室里，没有当天在我的床上或那晚在客厅里叫得激烈，但今天我亲手捧着她光溜溜的屁股，嘴唇擦着她湿漉漉的嫩肉，亲密的程度根本不能相比。而且，今天我没有了内疚，反而有偷情的刺激。
　　“啊！爸！爸！啊……唔……”幼薇挺起上半身，把我的头直往她的腿间按去。她的小腹像波浪般起伏，一小丛毛毛直擦着我的鼻子，叫我好想打喷嗤！
　　但在这当儿我那可以扫兴？我将舌头探进幼薇的小洞，感到里要一下一下的抽搐……我顶住幼薇的手，也要亲眼看看我的宝贝女儿亢奋的小穴。
　　“爸……干吗……”
　　我没有答话，只用双把幼薇的小穴掰开，露出粉红的的嫩肉，她的汁液混和着我的口水，被一下一下动着的小洞挤出来，沿着屁股的深沟往下流。
　　“你不要这样我人家嘛！”幼薇嘟着小嘴，伸手掩着小洞。我看着她的小洞看得癡了，若她不阻碍我，大概我会盯到她的小洞乾涸。
　　“啊……嗯，是爸不对。”我的两个姆指在她的手底下开始磨擦小妹外围，幼薇重重地呼了一口气，红着脸看着我。
　　我当然不会半途而废，当下加速磨擦，幼薇又再软倒躺回桌上。她盖着小妹的手微微颤动，她会忍不住摸起自己来吗……？
　　她的中指轻轻按下，掩着小穴口，然后慢慢将手移到小腹上，随着小手指扫过，阳光从身后的窗子逐寸洒在湿漉漉的肉缝和乌亮的幼毛上……
　　好一个诱人的小妖精！我只觉腰间一扎，老二已经胀得要爆炸了，猛地站起来想要拉下裤子，脑里灵光一闪。
　　“Shit！没有买！”对，没有避孕袋……
　　只见幼薇的手从裙子的口袋拿出了一个小包包，放在她白嫩的小腹上……
　　噢，真周到！我不禁笑道：“早有准备啊～”
　　幼薇抿嘴忍住笑说：“早就知道色鬼爸爸会忍不住又不会随身携带～”
　　看着她可爱的表情，我停了半晌才由衷地说：“对，面对着你，我根本控制不了自己……虽然我知道不应这样做……”
　　幼薇一双眼睛马上眨起泪光，她坐起来，捧着我的脸深深吻了一下，然后便将手探进我的裤子，把我的老二从拉链口给拉出来。她似乎不太敢摸我的老二，只是用两个指头拈着，说：“我知道，你甚么也不用说，不用想，只要爱我。”
　　她抬头向我笑着，然后从我的手中取过包包，温柔而生硬地给我戴上避孕袋，一边说：“这是我们的秘密，谁都不会知道。”
　　被自己的女儿看着更挺的老二，实在觉得要古里古怪，何况是她亲手扶着？
　　只是，我想我已不太能再当她作女儿了。
　　幼薇挪身坐在桌边，双手绕到我的颈后，将我拉近身边。老二硬生生抵住她的小腹，我已如箭在弦，老二一下一下的颤动……
　　“爸……”幼薇分开双腿，把我的紧紧夹着，再在我的耳边说：“我……等你好久了……”
　　软玉在怀，还听到这种说话，我那能不冲动，一把便握住老二去找洞口，只见肉缝湿漉漉的，便把龟头捣进去！幼薇“啊”的一声全身一震，我才猛地一醒。
　　“幼薇，你……有过经验了吗？”我只能委婉地问，生怕会弄痛了我的心肝宝贝。
　　幼薇摇着头，说：“没有，但是……我的第一次已经给了你……”我打了个突，还没开口问个明白，幼薇已开始解了。
　　“我还没有出国读书时，有一晚你教我跳舞……是慢舞，你搂着我，我倚着你的胸膛……”幼薇伸手在我的胸口细抚，另一只手已移到胯下，手指从我的老二根部，画到自己的小豆豆。
　　“那天晚上，我听到你和妈……在房间里……我自己就在门外摸……这里…
　　…“她抚着自己的豆豆，竟然是在我的面前！
　　“我听着妈的呼吸声，想着你……跟我也在做那个。”幼薇的手愈动愈快，一脸享受的样子，双腿也微微的往内夹；我觉得自己的脸也开始僵硬了！
　　“我要把我的第一次给你，但……就怕没有可能，所以……那晚就用手指…
　　…“她看着我微笑，但仍掩盖不住快感的呼吸声和肌肉的紧张，说道：”我不会想到有这一天啊！现在……我都交给你……“
　　交给我！我不可能再等了！我搂住幼薇，缓缓将老二往幼薇的小穴推进，只觉她用力捏着我的肩膀，身体微微颤抖，一定是痛极了。老二被紧致的嫩肉包裹，我实在爽得不得了，只管一点一点，直插至没根而入。
　　“爸，”幼薇发觉我不再动，也知道是全根老二也插进了，于是抬头向我说：“我好高兴，我终于不再只是你的女儿了！”幼薇眼睛通红、渗出泪水，也不知道是高兴还是痛；只是她深深吻我的嘴唇，舌头在我的唇内试探，已足够让我知道我该怎样做了。
　　我紧紧抱着幼薇，仔细地吸吮着她的小舌，屁股缓缓挺动，只觉幼薇的手还是在小豆豆上抚弄着。大概她要在尽快尝试第一次与我这般亲蜜地达到高潮吧，还是她已知道我已胀硬得太久，在她紧窄温热的小穴里根本支撑不了多久？！
　　想到这里，我马上细心留意幼薇的状况，她已不能再吻我了，嘴吧张着吐气，强忍着叫喊的冲动，腰间也不住起伏，大腿亦在抽搐中又开又合的，按摩小豆豆的手也愈动愈快！Mygod！还能有甚么更刺激的情景？！我也不再压抑，尽情地抽动老二，幼薇也忍不住低声的叫起来。
　　“啊……爸……快快……”幼薇不再摸自己的小妹，改为双手紧抱着我。她双眼反白，迷迷糊糊的发出低吟声，这几天与幼薇的每个刺激场面，纷纷重现眼前。虽然今天她没有高声浪叫，但我嗅到她的发香，双手摸她的的肌肤，老二在她的小洞里磨得发热，只要听到她的呼吸声已足够补偿了！我更加发力直往她的身体抽插，腰间已开始感到一阵酥软……
　　“呀～～～！”幼薇一把将我箍住牢牢不放，身体抽搐得像触电一样；天啊，她的反应活像她母亲一般模样！我勉力忍住发射的冲动，再用力抽插几下，幼薇高潮稍褪，身体开始发软，我紧紧抱着她，令她紧贴在我身上，感受着她每一下颤动，终于泄了出来……
　　积压了多天，终于射出来了，我只觉全身乏力，抱着幼薇往重重坐在身后的椅子上。我们对望了几秒，禁不住拥吻起来。随着每一个深情的吻，我们逐步走向不可回头的深渊。




　　（八）

　　一阵缠绵之后，终于送走了幼薇。我草草抹乾汗水、整理衣服，便开始收拾桌面——幼薇的香汗、毛发、还有沾在桌缘的黏液，房间彷彿仍然充满着幼薇的气息……
　　我一边收拾，一边回味。桌子上的东西刚才给推到两旁，我把推得堆起来的一叠文件一件一件铺开，回复到不会叫人怀疑的正常凌乱状态。这时桌子上的照片架也重现眼前。
　　相中的我一手抱着幼薇，另一边抱着只有几岁的幼芳，老婆和幼梅分别在我两旁，一家人都笑得温馨甜蜜。
　　这张照片放了许多年，一张褪色了便再洗一张换了，只是这一刻郤叫我看得浑不自在，每一个人——包括相中的自己都像用责备的目光盯着我似的。我想了一想，还是将本来挪开了的文件一份又一份堆回去。
　　回到家门外，才拿出钥匙，屋子里已传来一阵急密的脚步声，门亦打开来了。
　　探头出来的，是笑瞇瞇的幼薇——还会是谁？
　　幼薇推开门，便直扑到我身上来，搂着我、亲我的嘴。我也乐得享受片刻温柔，轻轻搭着她的腰肢、亲了她几下，只是这丫头郤完全没有意思停下来，我想推开她，她郤只管吃吃地笑着，硬要往我的嘴唇吻去。
　　这个时间幼梅该在烧菜，门开了这么久也不关上，她出来探究便大大不妙了。
　　于是我索性一把抱起幼薇，便快步进屋关门。幼薇倒还是笑盈盈的，为我抱她进门而得意，我对她做鬼脸，一把往她的屁股捏去，她这才哈哈大笑、捧着屁股跑回客厅。
　　“是爸爸吗？”幼梅在厨房问道。
　　“嗯，我回来了。”
　　“你今天太晚了，没时间洗澡了。快去换衣服！”
　　“哼！YOU　KNOW　WHAT，你真像你妈！马上去，马～上～去～”
　　我学着京剧的唱法，幼薇哈哈大笑，我也微笑着在她脸庞亲了一下，然后吹着口哨、轻挑地进房换衣服。
　　这时幼薇一下跳到我的背后，从后搂着我，把我推进房去，再带上门。我心里暖烘烘的，感觉就像新婚时——不，简直像是热恋中一样！虽然是有点危险，我还是没有抗拒，不过得赶快出去——我可不想第一天便给发现啊！
　　“好了，要快点换——”
　　幼薇还是搂着我，说：“爸，我好想你～”然后又要来亲我。我马上捧着她的脸颊，在她的唇上深深吻上好几秒，道：“要快点出去啦！你乖，今晚再说。”
　　我说完后马上开始脱衣服，也管不得在自已的女儿在场。幼薇盘起双腿坐在我的床上，小声地笑道：“色爸爸又要在夜里……嘻嘻！”
　　又给她作弄了，我只管快速地找衣服穿上，也没空去答她；她郤变本加厉说：“要女儿脱小内裤，然后用嘴去……”
　　我啼笑皆非，马上停下来，叉着腰说：“你还敢说这种话！你在内裤里贴那个纸条骂我！那些毛毛还弄得我鼻子怪痒的！”我伸手往她的鼻子一捏，说：“快出去！姐姐要知道了！”
　　吃过晚饭，我们如常坐在谢谢上一起看电视，但郤看得心不在焉。右边幼梅倚着我、抱着小宝宝喂奶（早就挤出来了……），幼薇则在左边紧紧捉住我的手臂，依偎在我的肩上；要不是平常我都跟女儿们这般亲昵，这个情境本身已够可疑了。
　　只是，以往我可不会在意女儿的胸脯压在我的手臂上的感觉，现在……再加上那种香气——－怎么了，我以前是植物人吗？为甚么这些感官都失效了？
　　浑浑噩噩的坐了不知多久，幼薇起来说先去睡了，幼梅也就抱小丽去就寝。
　　我开始怀疑自己下午消耗过甚了，所以也去休息。躺在床上，我马上呵欠连连，不多久也沉沉睡去。
　　“嘘！”
　　“嘘！爸！”
　　“唔……”我费尽气力、一双眼睛加起来才算睁开了半只，虽然没有灯光，我也知道是幼薇来了。
　　“你怎么不等我便睡了？”幼薇说着已动身钻进我的被窝来，我根本没有醒过来，就连欠一欠身让出空位的意识也没有，更徨论不准她上床来——当然我其实不会反对～幼薇也老实不客气，没空位便直接爬到我的身上压着我，说：“你不等我！”
　　“好累了……你又迟来……”我用近乎梦呓的声音答她。
　　“你啊！”她娇嗔道：“你就不想想人家……很花时间啊！”
　　我其实还在半睡状态，瞌着眼压根儿没有理会她，只觉她拉我的手进被窝，按在她的身上，我的指头感到一阵温热，还带点湿滑，我马上喉咙发出一下咕噜，像触电一样张开眼睛望着幼薇。
　　“喜欢吗？”幼薇伸了伸舌头笑道。我这时已醒过来了，手指动了一下，马上感觉到那一片光滑的是幼薇的小穴！这种嫩滑的触感实在好受，我忍不多摸几下，幼薇也重重的呼了口气。
　　“湿答答的……”
　　“甚么湿答答！人家要剃，免不了要……摸到嘛！”幼薇抿着嘴抗议。
　　“好好好，让爸爸看一下你努力的成果～”我马上把幼薇推到床上，然后坐起来伸手开灯。
　　“不要！”抗议也来不及了，我开了灯便伸手要掀开被子，幼薇一把扯住，说：“不要啦，我害羞啦……”
　　我看着她害臊的样子，又怜又爱，也不硬扯，俯下身去抱着她的腰肢，笑说：“你赤条条的，连内裤也不穿便钻进被窝来，怎么现才在害羞了？”
　　幼薇正要发作，我立刻一把将她抱紧、轻轻吻她，她也就软化下来，我这才说：“爸爸会喜欢啊。”我沿着她的手臂往下抚摸，轻轻接过她手中的被子，一寸一寸拉下。稍微隆起的小丘带点淡淡的棕色，光光滑滑的煞是可爱。
　　我跪在幼薇的双腿间，轻轻将她的两个足踝提起到肩膊高度。妈的，这个姿态简直就像A片一样，两条幼嫩的美腿直将我的视线拉到中心点的小穴上，加上幼薇的大腿因为害羞而一下一下夹紧，实在爽毙了！
　　我将她的腿扛在肩上，近距离看着光滑的小妹。幼薇可真刮得乾净，滑溜溜的，叫人忍不住仔细欣赏。裤档中的老二经已硬挺起来，但经过整个上午的操劳，现在已隐隐觉得酸软。
　　凑近看，幼薇隆起的小丘上还有一点点毛渣，我用舌尖轻轻一碰，幼薇马上“喔”地全身一震。我抬头看她，原来她也正从指缝中露出眼睛来偷看我。
　　跟幼薇在一起，最为要命的就是那离经叛道的兴奋和幼薇的少女娇羞——大概就这个感觉叫中年人都对年轻女子趋之若鹜……
　　我逐寸的舐幼薇的小妹，幼薇嘴里传出诱人的低吟，身体也像毛虫般不停挪动。她的大腿轻轻的夹着我，粉嫩的肌肤摩擦着我的脸，感觉比抱着婴儿面贴面还要好……
　　当然，抱着小孩不会听到兴奋的呻吟，嗅不到小穴酸酸的气味……
　　看着幼薇的小腹高低起伏，双手兴奋地在床单上乱摸，我更加起劲地吮着她的小豆，还将两个指头探进她的小穴里。
　　“爸……唔……”幼薇低声地呻吟，随着我的指头蠕动，她的腿有时大大地张开，把大腿根也拉得紧紧的；有时则夹着我的头，将小腿也搁在我的背上。
　　幼薇的小腹颤动得愈来愈剧烈，小肉丘也在我的鼻尖上猛擦。我的指头没根而入，加紧抽送，几十下后她轻呼一声，弓起身来向我说：“爸！爸！要来了，要来了，要……”
　　我只觉幼薇的小穴猛地向上一挺，她就像触电一样，嘴巴张着郤发不了声，身体抽搐了几下，便像一只小猫咪一样蜷曲起来，双手按在小妹上，大口大口的喘气。
　　我看着幼薇兴奋得像要休克似的，简直目瞪口呆。幼薇稍为喘定，看见我这副色鬼模样，马上娇嗔：“你坏啊～”
　　我就连答她的时间也不去花，因为胯下的小兄弟要爆炸了！我挪身到床边的小抽屉取了一个避孕袋，脱掉上衣，拉下裤子，小兄弟给裤带一勾，猛地上下摆动。
　　幼薇看见这情景，羞得掩着眼睛。我套上避孕袋，便伸手拉开她的腿，说：“好了，小乖乖——”
　　一时溜了嘴，居然说了平常叫了老婆的昵称，幸好我只在只有我们两口子时才这样叫老婆，幼薇不会知道；但这郤叫我想起老婆来。毕竟在这床上，应该只有我和她……
　　在幼薇耳里，那句话当然叫她甜在心头。她自已张开大腿来，满脸红霞地伸开双臂，说：“爸……大乖乖……抱着我……”
　　幼薇半张的星眸，就像黑洞一样，将我的身体吸向她。我温柔地在她的樱唇上吻下，她的小舌钻进我的嘴里，手也搭在我的背上，我只觉撑着身体的手臂渐渐无力，肌肤和她的身体紧紧相贴，我知道我不可能跑得掉了。
　　我用最温柔的节奏，把老二一分一分的抽送，幼薇只是抱着我，让我吻她的脸蛋、嘴唇、耳珠、颈项，发出诱人的呼吸声。
　　我已不在乎老二的感觉，只在意幼薇的呼吸、表情、指头在我背上抓的力度和双腿的摇摆。这一次我们完全没有了在办公室时的狂野，我只想跟她享受这种最亲密的接触。幼薇也显得十分受用，身体渐渐紧绷，跟我说：“爸，快一点…
　　…“
　　我当下猛力一下抽插，幼薇登时“噢”的一声，整个人弹起来。我笑盈盈地看着她，她也是一脸泛红，双手在我的脸上轻轻扭了下，说：“坏蛋！”
　　我低下头吻地，将她紧紧抱住，嘴里含着她的香软的小舌头，腰间加快动作。
　　幼薇抓住枕头拚命的拉扯，腰肢更是使劲挺动，摩擦着我俩身体之间的汗水。
　　“爸……”幼薇收回在我嘴里的舌头。“我们以后都这样……好不好？以后都……这么亲密……噢……每天都……”说着双手一下子抱住我，十个指头在我背中紧紧捏下，看来要高潮了。
　　我全然神不守舍，随即迷迷糊糊地答着：“好。”然后便全力抽送。“每天都”甚么？跟她造爱？要是老婆回来了，我怎么应付？
　　“好啊！好──呀！呀……”一阵低呼，幼薇高潮已到，但碍于幼梅就在一墙之隔，她也不敢高声呻吟，只是把我抱紧，面庞使劲抵住我的颈。
　　就在感受着幼薇的紧缠、倾听着低沉的呻吟声之际，突然耳朵一阵湿热，幼薇已把我的耳朵含在嘴里，含糊地说：“爸……iloveyou .……i .…
　　…唔……“我只觉全身汗毛直竖，腿根一紧，登时加快了抽插一阵子，不一会也射精了。
　　我们搂着对方，不时相视而笑、轻轻亲吻，居然忘了要把老二抽出来，待我突然想起，急急抽出时，避孕袋只是松松的套在老二上。
　　我暗叫走运，马上尴尬地把避孕袋退下来。
　　“大乖乖，给我看看可以吗？”幼薇伸开小手，要拿装着精液的避孕袋。
　　“有啥好玩？我拿去浴室掉了——”
　　“先给我看一下，我没有见过有馅料的啊！”她笑道，然后伸出腿在我的大腿上来回轻扫。
　　看见幼薇这个样子，我倒不忍心扫她的兴，于是在套口打个结，便了抛给她。
　　幼薇拿在手上把玩，一会儿叫道：“嗳呀，真的好热～”一会儿又把精液在套里挤，说：“呵呵，好像挤手奶，好味道吗？”
　　我拿她没办法，“咄”的一声说：“我可没尝过！”
　　说到这里，我才发觉喉软舌燥，再看看自己和幼薇，都已全身湿透了；我在她的小嘴上亲了一下，说：“我给你倒一杯水。”说着便要起来，但幼薇拉住我的手，脸上甜丝丝的笑着，我在她的手上轻轻握了几下，这才起来，披上晨褛到厨房去。
　　在厨房一边斟着水，我居然傻傻的笑起来；这种感觉又像新婚时给老婆弄饭菜、又像给小孩梳洗，就是话不出的甜蜜。
　　“爸……啊！”幼薇突然惊叫，我马上拿着杯快步出来，左到客厅，我已呆在当场。
　　幼薇身无寸缕，左手还拿着避孕袋，站在睡房和幼梅的房间中间，整个人僵住——因为，幼梅的房门开着……
　　我的角度只看得见幼薇，只见她一脸惶恐，嘴唇颤动着，下意识的向我望来。
　　虽然没镜子，我猜这一刻我也一定是这副模样。
　　我俩呆住了，谁都不敢透一口大气，幼薇更是低下头，用力闭着眼睛——我们那有面目跟幼梅对望？我只希望幼梅的房间里没有人，但幼薇的反应已把我仅存的幻想也破灭了。
　　终于，幼梅缓缓步出房外，她一脸茫然，既似痛苦，又似迷惘，但紧锁的眉心似乎更像厌恶、噁心……
　　幼梅没有说话，只是从上至下看了我一遍——包括我那在晨褛下面撑起的老二，然后回头看已退到墙角、羞愧得蹲在地上啜泣的幼薇。
　　幼梅再望向我，四目交投的两、三秒，已令我无地自容。她与丈夫感情有变，回到娘家寻找慰藉，我们郤把她的娘家变成……
　　不待我试图说甚么，幼梅已回身进房，轻轻的关上门。她的冷静教我害怕，于是我凑近门去，只听到里面一下一下拍打的被褥的声音和抽泣声。我默然站着，也搞不清楚最需要安慰的，是幼梅、幼薇，还是自己……




　　（九）

　　“唉……”
　　跟幼薇破禁，本已千不该万不该，在家跟她胡天胡帝，更是抢劫银行现场分赃。我两项都做了，而且第一遭便给逮住……
　　“唉……笨死了……”
　　一边咒骂自己一边入眠，实在很有难度。好不容易睡去，郤连造梦也是幼梅冷冷地看着我没入泥浆里不施援手的情景；我吓了一身大汗，再也不敢再睡。
　　这时天才发亮，我草草换过衣服，蹑手蹑脚的便要出门回办公室去，顺道一瞥幼薇的房间，只见被铺整整齐齐的放着。
　　我走到大门，她最爱的运动鞋也不见了，门上贴着字条：“爸：我去找青楠去薇”
　　也对，我也想找个朋友一起喝两杯，倾诉倾诉——不！说不得……
　　霎时之间，感到众叛亲离。
　　“TIM……”
　　“啊～！！”“呀～～～！！！！”
　　我从椅子上弹了起来大叫，秘书MANDY也给我吓得尖叫起来。
　　所有同事都冲进办公室来，倒似发生了命案似的，我心脏狂跳，犹如魂不附体地张大眼睛四处张望，到发现MANDY吓得哭起来，我才回复清醒，连忙去安慰她、打发看热闹的同事。
　　各人都出去后，我关上门，马上便蹲了下去。我只觉精神、肉体都委顿不堪，但一个好好的家快要被我的色欲摧毁，这股压力实在叫我透不过气。今晚一定要跟幼梅解释解释！再这样神不守舍下去，不被老板摈回家，也要给同事当作神经病。还得买束花送给MANDY……
　　四周空无一人，我索性坐倒在地毡上，望着窗外的天空，心里只盘算着今晚如何跟幼梅说。但想来想去，即使撒了天下最完满的谎，只要幼梅问：“妈妈回来后，你打算怎样？”我必然会溃不成军。的确，幼梅一定会问，我又可以怎样答？总不能享这种“齐人之福”吧……虽然英淑还有几星期才可以回国，但我总得想办法全身而退。
　　就在想得苦恼的当儿，口袋里的电话震起来。我掏出一看，原来是青楠。
　　“叔－叔－好！”青楠又是一贯的挑皮，倒让我心里一乐。
　　“青楠小侄女很有礼貌啊。怎么了？要叔叔买糖果么？”
　　青楠狡黠地笑了一下，然后用古里古怪的语气说：“唔……糖果小侄女已拿到手了，是在叔叔的家拿的人形糖果啊～”
　　真胡涂，给青楠逗乐一下便忘了幼薇到了她家去！
　　“啊！对！幼薇在吗？”
　　“没心肝的父亲啊～”我尴尬的笑了一下。青楠续道：“当然在，昨晚摸黑来到，哭哭啼啼的，我给她吃了一点安眠药她才睡了。”
　　我舒了口气，也更觉得自己实在不像话。
　　“叔叔？”
　　“嗯，是，怎么了？”
　　“替你带小孩有奖励吗？”青楠又是笑嘻嘻的。她从来也懂得逗人开心，我也正烦闷得发慌，于是便约她一起吃午饭，只是幼薇吃过药睡得太死，叫不起来。
　　说来惭愧，打从跟青楠约好时间地点，我便一直在想着那一次在车子里……
　　其实青楠和我现在的关系也是一塌胡涂，既有辈份之别，又有一夜情的味道了，我也不知道该如何处理。不过既然她大大方方，我可不能拘拘泥泥，就姑且大家都装胡涂好了。
　　在餐厅中坐下不久，青楠便来了。她在外国长大，也算是半个洋妞，性格爽朗直接，虽然爱打扮，但不会迟到。
　　青楠才进餐厅已锁住所有男食客的目光：随着步伐弹跳的，除了一头曲发，
　　还有T─SHIRT下没有乳罩承托的胸脯（我从来就察觉到她是在我和她两家人、四个女孩中，身材最好的一个，深得母亲遗传；经过那一次跟她在车厢造爱后，我便更留意）。剪得仅能盖住屁股的牛仔裤下，是一双古铜色的修长美腿，踩着露趾凉鞋，给人清爽感觉之余，也令人心里发热。
　　从门口到我们在餐厅最后排的桌子途中，青楠就像蜂后般，叫所有男性都想挤在她周围。我竭力不看她的胴体，好不容易才支撑到她坐下，迫使我只看她的脸——事实上她的脸也很好看。
　　“喜欢吗？”青楠笑盈盈的问。
　　“甚么？”我诈作不知所指。她拨一拨头发，然后托着香腮，另一只手轻轻拂扫我的手臂，问道：“先生，我穿得好看吗？”
　　我霎时间心头一震，隐约觉得有点不对劲，不觉心里发毛，唯有以笑解困，挥手道：“当然好看，当然好看！”
　　青楠得意地笑了，我马上天南地北的说话，不觉已吃完午饭。我俩吃得摸着肚子，看着对方像动也动不了的样子，不禁发笑。
　　嘻笑了一会，青楠清了一下喉咙，正色道：“叔叔，你跟幼薇……”
　　青楠突然这样一句，把我的笑容凝结住了。我吞了一口口水，答道：“怎么样？”就连声音都变了。
　　虽然双手捉紧，但也感到身体随着心头震动。这时只觉老二被戳了一下，青楠严肃的望着我，在桌面的手握着拳头，然后姆指从食指中指之间钻出来。
　　其实刚才我也只是明知故问罢了。这种丑事给人家知道了，心慌得不禁牙关打颤，那里敢说话？但不敢回应就是最佳答案。青楠皱了皱眉，然后收回了那手势。
　　“先喝口水吧。”大概我的脸色太难看了，青楠怕我会脑溢血。我也须要定一定神，于是大口喝了几口，双手紧握水杯不放。
　　“幼薇没有说甚么，”青楠平静地说，也没有再盯着我。“她昨晚喝了酒，半醉的乱说了些话儿，我只是拼拼凑凑的猜度——还有，昨晚爸不在家。”
　　青楠果然细心，还顾全了我的脸面。
　　顿了一顿，她又说：“倒是看不出幼薇这么大胆……叔叔也是……”说着又戳了我的老二一下。
　　“这个是你家的事情，我管不到，也不会乱说。但是……”青楠凑近我的身边，轻声笑问道：“是谁主动的？”
　　我登时一怔，低垂着的头也抬起来了，于是也从青楠的领口看得见她的乳沟、肚脐，还有扑鼻而来的一股香气……
　　“是幼薇、你、还是它——”青楠又往我的老二一戳，这次郤戳着开始发硬的棒棒。她整个人马上退后，也就发现我原来正在窥视她的胴体，于是红着脸嗔道：“一椿麻烦事没完，又想再弄一椿！”
　　“对……对不起……”
　　青楠把椅子拉到我的身旁，轻声说：“哼～我从来没想过你是这么坏的……
　　你以前有偷看我吗？“
　　实在惭愧，以青楠的身材，有机会的话我那里会有不偷看一眼之理？何况她整天价穿小背心，很难想像她爸如何抵受得了！
　　虽然现在我的形象已荡然无存，不过我还不能坦白到自己招认。我能做的，只有收拾残局……
　　我鼓起勇气，抬头看着青楠道：“青楠，对不起……我……太荒唐了……”
　　说着心里想到家人，眼睛一热，泪水已在眼眶内滚来滚去。
　　其实男人的眼泪，才是最厉害的武器。青楠跟我对望才两三秒，便小嘴一抿，便要哭出来了。她一把将我抱住，说：“It' sokay，really，不会有问题，大家都……”说到这里也开始抽泣着；我心里顿觉一宽，也轻轻搂住她，把头枕在她的肩上，也流下几滴泪珠。我只希望幼梅也会宽恕我……
　　相拥良久，我的眼泪渐乾，心情也宽了下来；青楠的呼吸也变得平静。于是我保持着姿势四处张望。餐厅的的食客已散去了八八九九，待应大概刚才看见一个女孩子和我抱着哭哭啼啼，也不好意思来打扰，就连餐具也不收一下。
　　在心绪不再紊乱的时候，感官又回复正常。这时候我才感到青楠身上的的温软和香气，也察觉到青楠的胸脯就贴在我的胸口上！
　　我的心砰砰乱跳，不禁想到：“青楠的胸脯正压着我的胸膛，大概也感觉都我的心跳啊……但她没有推开……”手指头蠢蠢欲动，裤裆亦一点点胀大。
　　我把头缓缓转向，改为面向青楠的粉颈。其实这个姿势极不自然，也不舒服，而且看起来只会令人觉得我在吻她——事实上我也把嘴唇贴在她的颈上。半刻钟前还在自责，现在郤又胡来，实在十分矛盾，不过自从为幼薇越轨之后，我的色欲彷彿不受控制……
　　青楠还是没有异动，只是在我背上的手有点挪动，呼吸稍稍变重，这更教我放肆起来，嘴唇微张，舌头便在两个嘴角中间飞快地扫过，也在青楠的颈上留下一道湿痕。
　　“啊～”娇声一叫，青楠身体一震，忙把我推开，只见她面颊泛红，胸口不断起伏。她没有说话，只是望着我。
　　上一次借醉乘机和青楠干了一次，现在再犯，不单对不起老婆、老陈，还有幼薇、幼梅，更连作为长辈的尊严都统统押上去了，但破禁……太刺激了……
　　我缓缓伸出手，指头在青楠的大腿上轻轻抚弄；青楠盯住我鼓起的裤裆半晌，然后索性闭起眼睛，双手抓紧椅边，紧张得很。我看见她没有反抗，于是手指一点一点的上移，挑动、入侵牛仔裤的边缘、探进内裤、只觉湿润一片……
　　青楠咬着下唇，呼吸声愈来愈重，突然她向我一靠，在我耳边说：“Lad ies' ！”然后便快步向洗手间走去。
　　看着青楠的背影，我马上就要跟上去，但又想起自己刚才还在忏悔，现在郤怎么有颜面在侄女面前拉下裤子？只是老二已经要自己把拉链给顶开了，我看着刚才沾湿了的手，忍不住放到鼻尖嗅嗅。
　　那股混着膻味的清香，把我从椅子拉起来……
　　女厕的门半开着，青楠在门后向我照手，我看看四下无人便闪身进去。门未关上，青楠已拉着我的手进厕格。
　　“叔叔，你实在非常的坏！”厕格挤迫，青楠与我就只有几寸的距离。她把我拉进去后，也没有其他动作，双手负在身后，脸蛋红红的望了我一眼便低下头去。
　　今次她没有喝酒，没有上一次在车厢里大胆，但毕竟已把我拉到厕所里了，留一点矜持也是常情；我进了这个厕格，也不能再装甚么蒜了。
　　我一手抱住青楠的小蛮腰，低头就向她的嘴吻去；未几她便主动吐出舌头来。
　　我一边吸吮，一边抱起她，把她的牛仔裤脱下，扔到马桶的水箱上，然后把她也抱到水箱上坐着，分开腿胯过马桶，整个身体就压向她，使劲地吻，双手也肆意地搓她的胸脯。
　　我没有交过多少个女朋友，也没有寻花问柳的习惯，青楠的胸脯可是我搓过最丰满的，握在手上时重甸甸的、就像要从手心溢出来，教我像没有经验的小子一样冲动，只顾搓着搓着，就连青楠把我的裤子褪下了也不察觉。
　　青楠把我的老二全速套弄，直到感觉胀痛，我才不得不舍下她的双乳，抓住她的手。这时我才有机会看清楚，喘着气的青楠，胸脯上下跳动，健美得不能再好看的腰肢，挂着一件小小的T─BACK——又是T─BACK.
　　我一把将她的小裤裤拉下，发觉原来青楠也把毛毛刮光了，小妹敏感的嫩肉，都充血得从隙缝中突出，湿漉漉的泛着光。我不由得呆住，青楠笑说：“像幼薇般不好吗？”
　　那会不好？虽然青楠的小妹没有幼薇的娇嫩可爱，但同样充满着青春的气息，我的老二也深表赞同，像沸腾般跳动着。
　　我被偷欢的冲动弄得胡里胡涂，把青楠的大腿搁在臂弯，便一下子插到尽头。
　　青楠“啊”地一声，整个人一扎，我还没有停下之意，只想插到老二忍不住为止。
　　眼前的青楠一脸媚态，伸出舌头在我的颈上舐，我只觉浑身毛管直竖，马上更用力再插几十下。
　　“啊……叔叔……YES……HARDER……”
　　在餐厅的女厕干，加上狭窄场所的回声，比在家里更刺激，而且青楠的小洞似乎比幼薇更湿、更热，就像……
　　“不好！”我惨叫一声，这才想起自己没有戴避孕袋！正要抽出老二，青楠一把将我拉住，说：“不，我戴了，快……”只见青楠的屁股回兀自在摆动，将老二套得舒服，心里一宽，又使劲猛插一阵。
　　“卡！”
　　我和青楠登时对望一眼，都知道是有人进来了。但我已许久没有干得这么刺激，腰间根本不愿停下，也不顾人家听到大腿拍击着青楠的屁股，发出“啪啪啪”
　　的节奏。青楠不能把我按住，只好勉力咬住下唇，忍着不发一声，但神态郤更加兴奋。
　　进来的那一听了半晌，便问道：“小姐，你……没事吧？”听声线是一个大婶，还有塑胶桶的着地声音，该是这里的清洁工吧。
　　青楠定了定神，瞪了我一眼，强装平静答道：“对不起……拉肚子，坐得…
　　…腿也麻了……唔……“
　　那大婶笑道：“不要紧，我先打扫外面。工具我先放在这边，你要小心啊。”
　　我趁青楠说话时更加拚命抽送，青楠兴奋得双眼反白，只是强忍不叫出来，千辛万苦的挤出一个“好”字，然后双手用力抓着我的手臂，嘴吧大大的张着，已接近高潮了。我再加一点狠劲，她马上全身剧震，胸部也不住颠簸跳动；看着她两个乳头疯狂的弹跳，我也忍不住就在青楠的小洞中射了。
　　我俩紧紧的搂住一阵子，还是青楠先把我推开，然后自顾自的取卫生纸擦擦小妹，又在水箱、厕板、马桶上拭去她的淫水。我也赶紧自己收拾，然后蛮有默契地先后回到桌子和结账，其间就连一句话也没有说，一秒也没有对望。大概我们都感到有点尴尬吧。
　　出了店门，青楠终于开口，说：“幼薇今晚一定会回来，TRUST　ME！”
　　然后向我甜甜一笑，我也不禁宽怀。
　　下班回家的一段路，心里忐忑不安，因为下午又胡来了，觉得更加虚怯。
　　打开家门，隐约听到幼梅的笑声，既然不在客厅，应该是在房内逗小丽玩耍了。
　　“幼梅……”我走到她门外，但她没有理会，继续背向我，坐在床边逗着小丽，只是再没有笑声——只有小丽才敢在这时候笑。
　　等了近一分钟，幼梅还没有作声，我大着胆子把手放在她的肩上，心里已准备好被她甩开，但她没有冲动，呼吸也很平静。
　　幼梅叹了口气，说：“你说吧……”
　　她不愿问，我更不知道从可说起，心里只有一句话便说出来：“对不起…
　　…“
　　“对不起谁了？”幼梅愈平静，我便愈难过，我只想她不要把郁结藏在心里。
　　“我和幼薇是……我们……不是一时冲动……”本来想说“我和幼薇是是认真的”，但这句怎能用在父女之间？
　　“我们知道这样不对，不会被接受，我……”
　　幼梅摇着头，肩膊也不住耸动。
　　“我不会冀望你谅解，只想你原谅我们……我对不起你妈，对不起你和芳芳……”这当儿眼泪已迳自流出来，语音也变了。“我知道你很辛苦，我知道我伤害了你……”
　　幼梅转身过来，已哭得像个小孩一样。我坐下来、握着她的手，说：“我也不知道该怎么说，我和……幼薇是……唔……我会解决问题的，相信我，这个家不会变……”
　　我不等幼梅再问甚么难堪的问题，便把她拥入怀内。
　　“嗯……不要变……我以后也要在这里……”
　　我听到这里不由得问道：“甚么？”哽咽中声音难听之极。
　　“我……”幼梅隔了半晌，呜咽道：“我决定离婚了……我只要和你们在一块儿……就这样好了……”
　　我不懂再说甚么，只是轻轻扫着幼梅的背脊，心中安慰之余，也为幼梅的温和态度暗叫走运。
　　我和幼梅“正常地”一起烧饭，感觉真的正常得很，我也拨了电话给幼薇，告诉她姊姊会原谅她。饭没吃完，幼薇回家了。
　　门才打开，她已哭成泪人，扑到姐姐怀里。
　　门外的青楠向我笑了一笑，我感激地向她点头，然后用力抱着两个女儿。到底青楠有没有替我关门？有没有进过来？我们都没有理会，只是感受着对方的温暖，心里想：“这样就好。”
　　过去廿四小时天翻地覆，我只想好好睡一觉；为了不刺激幼梅，我也着幼薇在自己的房间睡，虽然不是软玉在怀，但起码心安理得。
　　几个晚上以来，首次心无牵挂，上床便呼呼大睡；睡得正酣，只觉老二又热又暖，好舒服……
　　我感到自己给压着，滚身发烫，还不住摇晃；棒棒也给紧紧套住。腰间的刺激愈来愈烈，我不觉转醒，觉得脸上贴着一片滑溜的脸蛋，身上是幼嫩的肌肤。
　　我伸手摸了摸在老二上不住摆动的屁股，把幼薇吓了一跳，整个人僵住了。
　　“傻瓜，我不是叫你今晚不要过来吗？”我轻声道。“要静，知道吗？”
　　“嗯……”说着更再摇着屁股。
　　其实她这个姿势只能用腰肢前后的动着，并容不易发力，于是我便要坐起来，想换我来主动，但幼薇马上说：“不要－”然后把我紧紧抱住，再一口含住我的耳珠，我只觉浑身毛管拔地而起。
　　好吧，不换位置也未尝不可，我曲起双腿，把她胯在我身上的腿往我的身体靠，让她的屁股升起，然后使劲的插。幼薇“喔”的一声，呼吸不再是劳累的沈重，而是穿插在呻吟中、承受我的撞击而发出的“唔……唔……”的声音。
　　幼薇的屁股也配合着我，有节奏地前后摇摆，褪出时她不会把老二甩掉，挺进时她也坐下来，加上耳畔传来阵阵醉人的呻吟，实在令我爽弊了。我忍不住伸手环抱幼薇，在她的背上、颈上抚弄——咦，头发……
　　我突然僵住！
　　抱住我的手臂突然收紧，耳边响起尖锐的“啊呀……呀……”的叫声，她稍为坐起，屁股拚命的狂摆一阵，我只觉肉洞之内一阵收缩，她也再倒在我的胸前用力紧抱我，屁股屹自再动几下才停下来。我好想忍住腿间的快感，但终于还是不自主地挺动了两下，射出精来。
　　我闭上眼，将开双臂喘息，感觉着老二自小洞脱出，湿漉漉的搁在身上。我的脸上给亲了一下，然后床褥摇动几下。
　　我微微张眼一瞥，一个娇俏婀娜的身影走向门外，没有长发披肩。我沈重地再次阖眼，听着门被轻轻带上的声音，就如大锤打在我的胸口上。
　　那……不是幼薇……




　　（十）

　　一星期之间，发生了这么多事，每天付出的精神、体力，快要令我吃不消。
　　我一直最害怕的，是幼梅、老婆的责难；但我从来没有想到，会发展成这样子……
　　三年多前，幼梅介绍了现在要甩掉的丈夫给我们认识。老婆问幼梅喜欢他什么，她笑道：“他很有趣的，像爸啰，不错吧～～”还用手肘在我的胸口戳了一记。
　　摸着给她戳过的位置，想着那句话，不禁胡思乱想当时是否别有意味。她为了我才结婚、离婚？不会吧……？
　　如果……只是假设，幼梅要跟幼薇“争夺”我，那这个家便真正完蛋了……
　　我不敢再想了，只想好好睡一觉。
　　“神经病！先睡一睡吧！不是逃避，这几天我可真是累坏啊！”我安慰着自己，匆匆拨个电话回公司留言告假，再吞几颗安眠药。
　　就饶我一晚吧……
　　迷迷糊糊转醒，想擦一擦眼睛，但手一动便只觉沉甸甸的，原来给握住了。
　　“噢……早啊，爸～”幼薇给我惊醒，也擦擦眼睛，然后俯身亲我的脸。
　　暖暖的，真受用啊……
　　“早……”我的喉咙还干得很，声音怪难听的。
　　幼薇在我床前的小桌取了一杯水喝了一口，然后再含住一口凑上我的嘴，她自己觉得有趣，笑得水从嘴角流下来了。这感觉就像新婚时的甜蜜时光，我也乐得接过这一口水。
　　“好味道吧？”幼薇笑咪咪的问。
　　我捧着她的脸，姆指在她的嘴唇上轻拨；看着这个对自己倾心的娇美女儿，我不由得脱口说：“I　LOVE　YOU.”
　　就连我自己也想像不到我会这样直接的说这种话，幼薇更不会料到！泪水马上从她的眼眶涌出，然后扑到我的怀中，轻声在我耳边说：“I　LOVE　Y OU，I　LOVE　YOU，爸爸，我要做你的新娘啊……”
　　我不敢答她——当然啦，我凭什么给她承诺甚么？我只是拥着她，在她的额角轻吻……
　　“爸，”幼薇回复平静，撑起身子居高临下的说：“你会给新娘烧饭么？”
　　“什么话？我没有给你弄过小菜吗？你先烧一道菜来，给我看合不合格再说吧！”
　　“哼！”幼薇在我的额角戳了一记，说：“好！就先给你一点好处！要点什么菜？”
　　我想了一想，道：“咖哩！咖哩粉混一点水，应该比速食面——”
　　“要扁了！”她抿着嘴在我鼻子上一捏，然后跳下床去，说：“你听好，我这就去买材料，要你心悦诚服！”
　　“走着瞧吧～”说完我给她一个飞吻，她虽然“哼”的一声别过头跑出去，但脸上依然满是笑意。
　　给甜言蜜语滋润了一会，我已经醒过来了，只是躺得舒服，懒得起床罢了，心里也像腾云驾雾般喜不自胜。
　　“大姐，今晚我来做饭！我现在去买菜啰～”
　　“请得动二小姐，一定是爸爸了～”
　　“才不会，我想小丽吃咖哩口味的奶～”
　　“又说傻话！”
　　对啊，幼梅在家……想到这里我又混身不自在了，也更想装睡——最少先让我想想怎样应对吧。
　　我像刺蝟般卷起身子，躲进被窝去，想像幼梅会跟我说什么，但双腿一夹，却把老二夹在中间，十分舒服——那，内裤呢？难道…我马上在被窝里乱摸——
　　“爸。”是幼梅！她进来了，还把门带上。
　　“嗯！你等一下，等一下……”不会是要给换床单吧……
　　“玩捉迷藏吗？”幼梅的声音就在身旁，接着床边一沉，她已然坐下来了。
　　我只好钻出头来，尴尬地笑了一下，然后小心翼翼地坐起来，把腰部以下都盖好，也预留了一段叠在老二上，免得它站起来。
　　“吃早点了吗？”我只想得出这种话来说说。
　　“下午一点多啦，你真的要吃早点吗？”幼梅笑道，我也只好陪笑。随后幼梅不说话，我也不能下床，于是半晌无话，最终还是幼梅先开口：
　　“昨晚我有吓着你吗？”我偷偷一瞥，只见她低着头，颤动着的双手紧紧相扣。
　　“唔……嗯……”在沉默和支吾之间，我选了后者；既然发生了，终归我也得和幼梅一起面对。虽然没有内容，总算也是一点回应和支持吧。
　　“其实……”她停住了好一会，要鼓足勇气，我也知道要作好心理准备了。
　　“其实，”她深呼吸一口气，续道：“思杰他……我想我错了，我不应该结婚。知道了幼薇……的事，我很伤心，因为她很有勇气……”
　　幼梅呜咽着说：“我没有幼薇勇敢，我很妒忌、对自己很失望……”眼泪从两颊流下、滴在她的手背和被子上，我心里不忍，虽然在这个古怪的情况下似有不合，但我还是轻轻握住了她的手。
　　“我以为思杰像爸一般会哄我就足够，我想了一天一夜，发觉我不想再要冒牌货了……我在想，如果我和妈能一起追求你，你会选谁？但不可能，我不想妈伤心，也不想幼薇伤心……所以……只想生一个爸爸的孩子就够了……就在这几天……”
　　我几乎没从床上跳起来！这个……不是太荒唐了吗？怎么可以？我看着满脸泪水的幼梅，和那双载着恳求的眼睛，自己的手比她颤抖得还要厉害，哪里答得出话来？
　　“昨天晚上，我觉得很幸福…我想要一个你的宝宝，想和你有一个联系…”
　　她哭得泪如雨下，我也如风中朽木，天旋地转之间像要随时倒下。
　　“爸，大姐。”
　　我和幼梅一下愕然，一起望向门口，幼薇已开门进来。我的脸硬得像石头般动弹不得，心里凉了一截；幼梅必然也好不了多少。
　　幼薇的脸上也有几道泪痕，她把门关好，也走到床边来坐下。她的手轻轻放在幼梅的肩上，说：“爸，就跟大姐生一个宝宝吧。”
　　我震惊地望向幼薇，就连嘴巴也合不上来。
　　“爸，你要明白大姐……她很辛苦啊！要不是……”说到这里，幼薇也跟幼梅抱着哭起来。
　　在三个宝贝女儿跟前我向来心软，只是已经做了自己的岳父，还要做自己的孩子的外公？这样是有点儿过头了。我看着她们，插不上嘴，也下不了主意。
　　“大姐，”过了半晌，幼薇扶起幼梅，把她拉到我床上。看见跪在我面前、脸颊红得发烫的幼梅，我也脸上发烧；转为望望幼薇，她只是坚定的点了点头。
　　“爸，要给我生一个又白又胖的弟弟啊。”幼薇笑道，然后便要拉幼梅的短裤。
　　“喔！”幼梅低呼一声，下意识地阻止，但幼薇轻轻握一下她的手背，幼梅也不再反抗，任由裤子和内裤缓缓滑下，但还是用手尽量遮掩一片油亮的毛毛。
　　幼梅的裤子给拉到大腿一半处，娇羞的样子和姿势，还有因为要遮住阴阜而给夹得高高的胸脯，叫我的血脉沸腾，被子下的老二也苏醒过来。
　　这时候幼薇也来到我身边，把被子掀起，赫然发现我胯下也已准备就绪，也来取笑我道：“你呀，根本就想的，是不是？”
　　幼薇在老二上戳了一下，然后绕到幼梅身后一推，幼梅便扑倒在我身上。我自然地一把抱住她，她挣扎着要跪起来，但手还是搭在我的肩上，平坦的小腹也贴在我的胸膛上；我也让双手滑下，轻轻擦过她的屁股，环抱着她的大腿。
　　三个女儿之中，幼梅最为成熟，身形也最高佻、最像我，看着她亭亭玉立到嫁作人妇，我视此为人生的一件成就；今天她半裸着倚在我身上，娇怯怯的看着我，心里的矛盾比干幼薇还大。
　　不过，她软滑的肌肤就贴在我的手上，我忍不住一下一下的轻捏她丰腴的大腿，每捏一下，心就动摇一分……
　　“爸……”幼梅捧着我的脸，缓缓弯下腰，用微弱之极的声音说：“我们…
　　开始……“
　　她娇媚的神态，就像我夺去老婆的初夜时一样……我出神地盯着她，老二也更硬了；也开始忘记自己的身份、只感到有美女向自己献身的兴奋。跟女儿生孩子，是幻想也想不到的情节……真淫秽……真令人兴奋……
　　幼梅的嘴唇微微颤动，似乎想要吻我，但却鼓不起勇气；我再也按捺不住，双手扶住她的屁股，她猛她一震，紧张得闭着眼睛，柔顺地随我带引，坐在我的大腿上。老二在她的小穴口擦过，再穿过一丛阴毛冒出，煞是好看，顶端还沾了一点黏液。
　　我主动搂着幼梅的纤腰，然后吻在她的唇上。吻了几下之后，紧张的感觉也一扫而空，我肆意在她的背上抚摸，在她的颈上舔，幼梅兴奋得仰天呻吟，双手用力抱紧我；我再乘机含住她的耳珠，她即时像鳗鱼一般在我的怀中扭动，嘴里说着：“啊……爸爸……不要……啊啊……”
　　想不到幼梅的身体这么敏感，只吻耳珠已令她来劲，老二被她的身体摩擦也舒服透顶。我沿颈而下，一直的吻，到了肩膀，便顺势掀起她单薄的上衣。生产不久的女人胸脯特别大，我握在手里，马上又想起那天我趁幼梅熟睡时偷吃她的奶，脑里登时一热，猛地吞了一口口水。
　　“乖乖，妈妈……给你吃……”幼梅也看出我的想法，说着用手托住我的后脑。这个时候，要我穿围巾、坐婴儿车我也不在乎，马上乖乖地吃起奶来。
　　每一下吸啜，幼梅便呻吟一声，甘甜的人奶随之入口，而且彷彿直流到我的老二，令它胀得发痛！
　　嘴巴含着一个乳房，手也不满足地在另一个上搓，而且愈来愈用劲，我甚至感到有液体溅在肩上……不会是幼梅的口水或汗吧……想到这里，我已不想再吃奶了；我一把将幼梅推倒在床上，抓住她的膝部，将双腿向外拉开，展现一个淫荡的姿势和湿漉漉的小穴，然后整个身体直压下去，老二没根而进！
　　“啊啊！爸，爸，你进来了………”幼梅伸手捧着我的脸，眼睛半张地说：“快，快给我一个宝宝……我要一个宝宝……”
　　天啊……我心里也只有一个想法——射进去，给她生一个宝宝！我把先前的恐惧都抛诸脑后，我完全失去了理智，丢弃了一切道德、伦理的包袱，把老二插在女儿体内，而且才插进去便已全速抽动……
　　看着幼梅激荡的胸脯，我更加使劲地抽插，一下接着一下，幼梅的叫声也一下比一下响亮。
　　“呀－呀－呀－呀……小宝－宝……要像－爸－爸般－有趣…呀－呀……”
　　听到这种说话，我的下半身更像机器一样运转，感觉就像野兽交配一样，只为了繁殖。幼梅给快感冲击得失神，眼睛紧闭、嘴巴张得大大的呻吟，手却像要把床单撕碎般拉扯；突然，她张开眼睛大叫：
　　“爸！要来－了，给我－给我－呀呀……快给－我呀……”
　　幼梅一把将我紧紧抱住，在我的耳边淫叫。我就像被鞭的马一样疯狂再插十多下，就在她收缩着的小洞里，射出了无数的单细胞，让它们开始寻找到卵子之旅。
　　我伏在幼梅的身上，耳边听着她急促的呼吸。她如泣如诉地说：“爸，谢谢你，我好爱你，好爱你……”说着不断地吻我的脸、项和肩膊。
　　我没有吻幼梅，因为我在回想刚才的情景——我过去认识的幼梅，怎么可能不断要我与她生孩子？是因为她太敏感而失神乱叫，还是像我一样因这种极端乱伦的行为变得疯狂……？
　　我把老二抽出，跪在床上，转身要拿卫生纸清理，这才发现幼薇倚着墙，衣衫不整地站着，裤子已掉到足踝，手指还在小妹上一动一动的。我和幼梅刚才完全忘了幼薇就在床边，大概刚才一幕春宫表演，令她忍不住自己解决。……
　　“我也要……”幼薇红着脸，用小得几乎听不见的声音说。我的小可爱这样说，我当然乐于满足她，但低头看一下我的小兄弟，似乎……
　　幼薇也不等我回应，已经跳上床来，扶住我的老二开始吞吐。这方面我没有什么经验，也不太热衷，不过在A片也看过不少，幼薇的动作明显比女优生硬，而且显得是硬着头皮而为，只想我的老二再硬起来才免为其难，不过这样看来却更可爱。
　　“幼薇，要用手套弄一下……”幼梅这时也插口说，幼薇马上依言而行。
　　其实老二尚在不应期，没有什么快感，但看着两个美丽的裸体在我身边，心灵上已令我相当满足。
　　幼梅挪身到幼薇旁边，看着幼薇生硬的动作，又道：“舌头可以用一下，在嘴巴里……”说着她抬头看我。
　　姐姐教妹妹怎样给老爸口交，着实淫糜得令人浑身发热，我的老二也渐渐止住收缩的势头；但幼梅这刻跟我四目交投，却教我尴尬得要死。
　　幼梅与我的目光甫一接触，脸也即时红起来，马上转面看幼薇。幼薇看一看姐姐，又看一看我，嘴角露出了一丝笑意；但我所看到的，是那双向上望的眼睛造成的天真表情，和含着肉棒的嘴的强烈对比。我开始明白为什么有人乐此不疲了……
　　“唔啊……大姐……”幼薇屁股一扭，含糊地开始呻吟；原来幼梅已转到幼薇的身后，用手指抠她的小穴。
　　幼薇的小穴本来就湿润，幼梅的动作也毫不留情，幼薇直兴奋得不能专注，嘴巴和手都停了下来，弓着腰承受着快感的冲击；虽然没有了直接的刺激，我的老二反而在这刻剑拔弩张。我从幼薇嘴里抽出老二，移了位置，便从后方插进她的小穴。
　　我的心在狂跳，就如在餐厅厕所跟青楠做爱一样，但感觉不是当日的偷情快感，也不是刚才想要幼梅受孕的荒唐，已是……有点像在拍A片。
　　这种妖异淫糜的气氛，彷彿也侵入了房内每个人的心。我扶着幼薇的屁股，便当自己作男主角般全力施为；幼薇的呻吟也异常激烈；幼梅还躺在床上，看着我们，双手就在自己的小穴上抚摸。
　　“爸爸！使劲，快点。……使劲啊……大姐，让我来……”幼薇说着，竟伸手抚摸幼梅的大腿，顺着滑到她的小穴。幼梅的眼神充满渴望，虽然手还是盖在小妹上，但也只是形式上的阻挠而已。
　　我跪在幼薇身后抽插，却换来两把娇美的声意在呻吟、两个美丽的身体在兴奋扭动，我更加来劲，咬紧牙关发狂似的用力挺进。幼薇给我插了一阵子，再也不能分神抚弄幼梅了，只有抓着床单呻吟的份儿。
　　幼薇停了手，幼梅却没有这样就了事，她一只手在阴蒂上快速抚弄，另一只手的三个指头则往小洞里挖。她的双腿就在我的面前大大的分开，屁股一下一下的上下挺动；我的下半身集中应付幼薇，但眼睛却难以脱出幼梅的自慰情景。
　　“爸爸！快一点，快一点，要来了～～呀！”幼薇双手往后抓紧我的大腿，以示要我紧紧贴在她的屁股上似的；她的腰肢疯狂摆动，小穴里也一下一下地收缩。
　　我知道幼薇快要高潮，于是猛插二十多下。幼薇全身僵直，就连呻吟的声音也止住；她的手指像夹子般捏着我的大腿五、六秒，把我抓得发痛，这才放松下来。
　　我的老二也快要爆发了，但我拚命忍住了，知道幼薇高潮已过，我用力一插，撞向她的屁股，她“啊”地一声便软绵绵的倒在床上，剩下我那湿淋淋、胀得快要爆裂的棒棒。
　　我向幼梅一转，她的身体也在剧烈的颤抖，双腿像游泳一样乱踹，看来也快要高潮了。时间配合的正好：我正想把精子都射在她的小穴里！
　　“爸……”幼梅也明白我的意思，用兴奋得发颤的声音向我说，把小妹向两边掰开，露出中间的小洞，和里面一下一下抽搐的嫩肉；一道湿痕从小穴伸延到屁股之间，看来她已等我好久了。我俯身在幼梅之上对准，腰往下一沉，老二便没根而入。
　　“唔……”幼梅低哼一声，双腿便交缠在我的腰上，我还没有开始抽送，她的屁股已迄自在动。
　　“爸，全都给我好了，给我，给我……”
　　“好，我全部都射在你里面！”我难以想像自己会这般答幼梅，不过身体却已坐言起行，老二已在她的小穴中运动起来。
　　从幼薇的小穴抽出后，老二冷静了片刻，不过马上又投入工作，抽插不久大腿根已觉收紧。还好幼梅本来已经准备就绪，给我再加刺激，亦已临近高潮。
　　“爸！爸！射进去，射进去，啊～”看着她失神的表情、饱满跃动的胸脯，在她有韵律地收缩的小穴和紧紧箍在腰间的大腿刺激下，我将老二贮存的每一滴都注进幼梅体内。
　　无法理解的是，这一刻我心里充满了“完成任务”的兴奋。我拥着幼梅亲吻，完全失去了一阵子之前的尴尬和不安，但作为父亲的慈爱形象和尊严，却在逐秒流走……
　　跟幼梅热吻了好一会儿，我们才停下来歇息。我向幼薇看去，只见她一脸倦容，但仍对我甜甜地一笑。这下却叫我脸上发烧起来——我始终接受不了被人家看着自己做爱。
　　我向她笑一下便马上起来，跑到浴室去草草淋浴。我看着镜中的自己，还是同一个面孔，怎么却变得么荒淫？今次算是米已成炊，但要是今后……我的老二又不安份地半硬起来了……
　　“咯卡！”一阵钥匙敲击的声音传出，我猛地打个寒颤，侧耳一听，果然是大门外传来，马上从脏衣篮找了T恤短裤；裤子还没拉好，门已打开来了！




　　（十一）

　　“砰”地一声，洗手间的门便给撞开了，感谢神恩，我穿裤子时已单脚跳到一旁，打开门不能直接看到我。嗨！小妹回来了！有人在家吗？“幼芳永远都是个爱玩的小丫头。我赶紧把裤子一拉，但愈急愈乱，脚趾卡住裤头，虽然只拖延了半秒，郤足以……嗳啊！中秋的月亮圆又圆，爸爸半个便把满月比下去了～”
　　小妹拍着手大笑。
　　其实我只知道不能让她进我的房间（希望幼梅、幼薇来得及关上房门吧），也管不得窘了，回头道：“呸，小妹！没教养！这不是我教你的吧！”我拉好裤子叉着腰，装出一脸恼怒地说。
　　“哈哈！有甚么好害羞呢？我小时候拉你的泳裤也看过啦～”给晒成古铜色、连头发也剪得短短的小妹，给我一个灿烂的笑靥，然后一把搂住我说：“你们都不挂念我，我去旅行这么久也不找找我！”
　　我在她的鼻子上一捏，反问道：“你也不见得多拨电话回家吧？”
　　小妹吐了吐舌头，然后哈哈大笑，我也高兴地紧紧抱住她。她是最小的女儿，或多或少比较多人宠爱，加上性格本来就爱撒娇，所以我常会抱抱她；不过这一次她在我怀中郤突然停住了笑声。
　　我马上松开手来，只见她脸泛微红，下半身明显退后一点，半硬的老二顿时觉得轻松……转换话题本来就是我的专长，我马上拉着她的手走到客厅，笑道：“先告诉你，你妈公干还没有回来，你两个姐姐郤都来这边住了，刚到外面买菜没回来。”
　　这几句我特意提起嗓门，让幼梅、幼薇听了知道要躲一躲。
　　“还有，小丽就在你的房间午睡，别太吵。”
　　小妹听到家里热闹，又有小孩在，也高兴起来，但亦不忘捉弄我说：“哼！
　　妈妈在外面赚钱，当老公的郤……哼！哼！“
　　言者无心，听者有意，我登时脸也红起来，挥手说道：“不，不……”
　　小妹看我心慌更加得意，捏着我的两颊笑道：“不理你，我逗小丽玩去！”
　　“哼！你满身是汗，先去洗澡！”我用力在她的屁股一拍，藉机解围。还好她也觉得辛苦，自动自觉马上就去。我慌忙回到房间，着幼梅、幼薇扮作刚回家，一家高高兴兴的聚首，不在话下。
　　唯有我，在满室欢笑中独个儿沉郁。我今天与幼梅、幼薇荒唐胡混，现在郤居然还记着在小妹那阵发香，身上微微的汗味，和纯洁而有弹力的小屁股。
　　“你搞甚么鬼啊！怎么又胡思乱想来着！”我在大腿上捏了一下。虽然心里骂自己，我郤禁不住回想那一下刹那的接触……
　　或许……或许，跟幼薇开始了那个关系之后，我的心魔已经不受控制了。
　　我以前造绮梦也不会梦见自已吃自己女儿的奶、干老朋友的女儿、和女儿生孩子……
　　今天与三个宝贝女儿围在桌边，吃饭谈天，眼前谈得兴高采烈的三个美女，我已上了两个，至于小妹……我不禁每隔一会便往左偷看她那对小乳房。
　　天杀的！小妹从来在家都不穿胸罩，怎么今天你这个做老爸的郤像发现宝藏一样？！不过，事实是，我从来没有留意过她那白色小背心下那两个尖尖的乳首……
　　但是每看一眼，我都下意识把视线拉回幼薇的身上，彷佛她是我应该窥视的一个……
　　心神不定之间，我连筷子也拿不稳了，夹着的一块鸡腿也丢到地上去。
　　“爸爸，你是喝红酒喝醉了，还是给我们三位美人……哈－哈－哈！”幼薇又来戏弄我了。我苦笑一下，俯身拾回那块鸡腿，桌下那三双美腿便尽入眼睑。
　　一个不恋足的人，这刻竟想吻遍它们每一寸……
　　我想我真的不胜酒力了，俯身一会儿，眼前便满天星斗；于是我放下筷子到谢谢去半躺着。大概是脸色发青了，幼薇跟幼梅也到谢谢来，两人分别坐在我的两边。她柔声问道：“爸，你真的醉了吗？”左拥右抱，本来是好得很；但闭着眼，我只是忐忑不安……
　　“都不吃饭了吗……啊！对了！我给你们看我的纪念品！难得二姐也在，不用用寄的了～”小妹连跑带跳的，冲进房间去拆开行李。
　　“要喝杯茶吗？”幼梅问道。我忽发奇想：她们算是我的小老婆吗？
　　“啊！！！你看你们！！”
　　我给吓得心也弹出来了，原来小妹捧着一大袋东西发嗔，站在谢谢旁顿足大叫。
　　“大姐，二姐，你们占了我的位置啊！”
　　幼梅、幼薇互望一眼，便有默契地大笑起来。
　　“怎么只有你们三个坐？我怎么办了？我还买礼物给你们啊！爸～你看，我早就说要多买一张谢谢椅啦，你看，就三个位子！”
　　我耸肩笑道：“那也没办法啊，家里平常就只有那么多个人嘛。那个单人的你可以坐啊。”
　　幼薇马上挽着我的手臂，倚在我身上道：“我放假才在回来一阵子，怎么说也要多坐一下啊～”
　　“我也不见得是常客吧，小妹做东道，还是让我一让吧～”幼梅说完笑嘻嘻的做个鬼脸。
　　“以大欺少！爸～我要坐回这边！！”
　　小妹把礼物往幼梅大腿上一放，屁股一扭便坐在我的大腿上，洋洋得意地笑道：“看，这是我的私人坐位！”
　　她说着便倚在我的身上。突然钻进鼻子的一阵阵少女体香，大腿的肌肉又贴着她软棉棉的肌肤，便我精神一振；虽然感到胀痛，血还是马上流到老二……
　　不，不行！
　　“小妹，起来，我让你坐就是了。我先去睡罗。”我在她肩上轻轻一拍，自己已欠身起来。
　　“真的不舒服吗？”幼梅问道。我看着她关切的眼神，心里又是温暖、又是歉意。
　　“没甚么，只是这几天实在太累了……”我语带双关，猜想幼薇、幼梅会明白吧……
　　“那你好好睡吧，反正明天是假期。”幼薇道。又是假期？甚么假期？头昏脑胀之下还是懒得去想，可以休息便是了……
　　关上了房门，在沾满幼薇、幼梅和我的汗水的床上，我静静躺着，心里念着经文，不敢再想……
　　“爸爸～”
　　“唔……”
　　“嗨～爸爸～”
　　“唔……”
　　“妈，你回来了！”
　　“啊！老婆！”我像电影中的僵尸般从床上弹了起来，心儿在胸中狂跳，脑里千万个念头窜动……
　　“哈哈哈哈！还是要妈妈才能叫你起床！哈～”我别过头一望，小妹在床边捧着肚子大笑。这个玩笑可正中了要害，我气上心头，几乎要在她脸上打一巴掌！
　　还好虽然才刚醒来，也没有理智全失。我深呼吸几下，把怒气往肚子里吞…
　　…
　　“你昨天才回来，不累吗？”
　　“不累！精神好极了！快起来吃早餐啦，大姐煮了稀饭～”说完她便出去了，独剩我躺回床上平息心跳。好久没有试过这般害怕……
　　“爸。”
　　“……”
　　“小丽要到医院检查，午饭要爸爸下厨啦。”
　　“唔……甚么？”吃过早餐，我在谢谢上又昏昏沈沈的打起盹来。没办法，体力透支……
　　“爸？怎么啦？”
　　“嗯，你说……”
　　幼薇轻按我的大腿，问道：“睡得不好吗？”
　　我那里会睡得好？今早给小妹吓出鸟来，更是心神彷佛。我这个人实在太乐天了，几天来以为自己可以面对老婆而色不变，这一下倒是给小妹试出来了。要是老婆真的回来了，我只怕会发疯……
　　不过，我除了“嗯”地一声回应，还能说甚么？
　　“我陪大姐一块儿去医院，下午你要……不，你还是到餐厅吃饭吧，多休息一下。”
　　幼薇温柔得像新婚的妻子一样；要不是还有另外两个人，我一定会抱住她亲吻……
　　“倒不如到郊外走走吧！不停的睡，只会愈睡愈迷糊。爸，去远足好不好？”
　　小妹兴高彩烈地说。
　　我当然宁可多休息一下，正要推搪，刚好我坐的位置可以看到窗外的景色，马上借题发挥道：“你看呀，外面天气好像不太好，搞不好要下雨啦。”
　　幼梅也插嘴说：“就是嘛，要不是小丽要检查，我才不出去呢。何况爸也累了。”
　　“爸爸，你为甚么这么累？最近常运动吗？还是工作太忙？”小妹一脸好奇地问道。
　　“嗯……工作好忙……”我可不敢偷望幼薇、幼梅，但想来她们的脸色也不会好到那里了。
　　“那就对了，你要多一点走动，不能整天坐着、躺着啊！来来来，马上便去准备！”说着她急急回房间去，便要找水壶、帽子。
　　我跟幼梅、幼薇互望一眼，苦笑着举手作投降状。她俩也是欲语无言。
　　“嗨，要拿雨具啊。”
　　“下一点雨，凉快一点更好啊～”
　　我又苦笑一下，拖着两条半死的软腿，一步一顿地回房间准备远足……
　　近日每天最少一发，本来双腿就已发软，还要对抗地心吸力往上走，天气又潮湿，走来份外吃力。虽然我只选了一条离家不远、又不难走的小山径，不过依然要命……
　　“轰隆……！”
　　好得很，远处打雷了，眺望远处黑压压的云，撒下一片晃动的白纱，要是在室内的话，我应该会摇着葡萄酒杯、哼着歌欣赏；不过当你开始感到风带着水点刮面而来，可不会再有雅兴了。
　　“爸，走快一点吧，上面有一个亭子，你记得吗？”
　　“还有多远？你的雨衣呢？快穿上！”说着我也拿出雨衣来。
　　“我没有啊。”小妹做个鬼脸，回头又向前走。
　　“我就知道你冒失！快过来！”于是我拿出折叠伞，怎料才一打开，一阵疾风扑面而至，雨伞出师未捷便随风升天去了。
　　“爸，注定我们要用跑的啦！”小妹笑道，说着拔腿便跑。“我在上面等你，去罗！”小女孩就是天不怕地不怕，也不替老爸想想。
　　我穿好雨衣，深呼吸一下，便抖擞精神加快脚步，但才走了一分钟，大雨已下起来了。水沿着脸庞流下，上衣转瞬便湿了。
　　我心里记挂小妹，身体湿了也凉爽起来，于是倍步而行，再走一阵子，终于到了亭子，只有小妹一人在里面（还会有谁在这种天气登山？），冷得直往手掌窝呵气。
　　我从背包取出一块小毛巾，给她抹了脸和头发，但她浑身湿透，这也是杯水车薪罢了。
　　看着她一脸苍白，我也不忍再教训她了，只是关切地问：“很冷吗？快自己抹抹身体，乾一点也是好的。”
　　其实我自己的衣服也湿了大半，于是也把上衣脱下，再穿着雨衣保暖。我这才有空看清楚，小妹的白色上衣已变成半透明，下面的粉红色胸罩看得清清楚楚……
　　“爸，我也要雨衣。”
　　我正犹豫之际，小妹已上前掀开雨衣，钻进衣襟里去，用冰冷的双手把我抱住。
　　“这样子才暖嘛～”她笑道。
　　我在她的鼻尖轻轻捏一下，道：“但你郤往我的衣服里塞冰块，孝顺得很啊！”
　　“小家子气！”小妹说完，转身背向我，扣上雨衣的钮扣，还在我的雨衣里扭衣服，水滴滴答答地直打在地上。
　　“爸爸，你尿尿吗？”
　　“哼！对，都尿在你身上，热呼呼的啊！要洗澡吗？”
　　我们都笑得合不拢嘴。我如常地轻轻搂住她的双肩，但当我的手搁在她的小肩膀上，淫念又钻出来了：我和她之间，只隔着一块湿布；山中一个小亭，风雨交加，四野无人……
　　老二随着我的心思，一点一点的跳动、膨胀；小妹似乎也察觉了，笑声止住了。
　　说真的，以小妹的身高，我的老二可接触不到她的小屁股，不过现在撑起来了，郤是抵住了她的腰际。这反倒更明显是我身上有一条甚么东西挺起来了……
　　只是，小妹没有半点退开的意思。她不会感觉不到的……昨天也晓得退开，现在……
　　想到这里，我直吞口水，心里有一股冲动，只想往前顶……
　　“叽～～”大腿边一阵震动，音乐声随来，是电话响起来了。我从幻想中醒过来，连忙从口袋取出电话。
　　“噢，是谁呢？”我自言自语，只是为了发点声音解窘。“喂～啊，是你二姐！”小妹身子一动不动，还是让我的老二顶在她的背后……
　　“爸，这边下起大雨来了！你们到山上了吗？”
　　“嗯，”老二在小妹腰间顶得正爽，我吞了一口口水才道：“被困在山上的亭子了。放心，滑下来很快便回到家去了，你们早一点回来做饭和准备急救好吗？”
　　“你呀，”幼薇甜甜一笑，说：“就是没有一刻正经。要小心啊，知道吗？”
　　“嗯，知道了。你们也得小心啊。”我听到幼薇的软语，声线不由得也温柔起来，挂线后还是带着笑脸，幸好小妹没有看见。
　　“爸。”
　　“嗯。”
　　“爸对二姐很温柔啊。”
　　我猛地打了一个寒颤，心想：“妈的，糟糕了！眼看不到，声音郤一定听得见！大概连幼薇的……”我马上装作打喷嚏来掩饰，但似乎已不管用了。
　　“我觉得爸跟二姐……像恋人……”
　　我先是一怔，马上打个哈哈，说：“小鬼头，胡说八道！你懂甚么是恋人？”
　　“小惠和她的男朋友，就像你们这样说话……”
　　我正想再说点甚么的，小妹便续道：“还有，像你们吃晚饭时那样，你看看我，我看看你，然后便暗地里笑……”
　　天啊……我们真的这么着迹吗？那怎么骗得了老婆？我不禁担心起来，也想不到甚么谎话了，只好胡扯一番。
　　“你那里懂这个！你说那个……小惠对吗？是谁？”
　　“同学。我见过她男朋友的……这个……”只觉老二突然一紧，我知道是给小妹握住了！本能反应令我往后一缩，但雨衣把我们牢牢箍在一起，这下可逃不了。
　　“你……怎么会……”我只好故作镇定，想办法脱身。
　　“他们以为我睡了……便做那回事儿……”小妹的手包裹着我的老二，姆指郤在龟头上有节奏地挤按。“小惠很起劲，她的男朋友也是，还不断吻她、说很爱她。”
　　“你们……是一起去旅行的吗？”我只觉得爽，快要失去阻止她的意志。
　　“嗯。小惠她……乘车时，我见过她这样弄她男朋友的那个……你会舒服吗？”
　　我心里想说“好爽，不要停！”，但当然说不出口，只是既然我没有要她停，答与不答也没有分别了。
　　“二姐有这样……做过吗？”小妹的声音几不可闻；但在风雨中，郤字字像闪电打在我的心里。
　　“唔……咳……”不能再让她在这个题目上纠缠了，我正要动手去拉开她的手，她郤突然转过身来，一把拉下我的裤子，老二便直接抵在她身上。
　　“这样做过，便算是恋人了，是吗？”小妹话才说完，她的头便隐没在雨衣的衣襟里，老二也马上感到一阵热力……！
　　“小妹，不要这样子，小妹……”我嘴里说着，但郤没有足够的意志力去制止小妹。我真软弱……
　　小妹一边吸我的龟头，一边猛力的用手套弄，我马上便失掉制止她的理智了。
　　从高角度往下看着一个娇嫩的小姑娘，捧着自己的老二在吸吮，实在是令人着魔的情景；何况这是我的小女儿……
　　我情不自禁地，隔着雨衣轻抚她的头。小妹的眼睛机灵地往上一瞥，舌头在龟头上猛抵一阵，嘴巴不住猛力地吞吐着肉棒，实在好爽！她实在看过不少啊！
　　不但没有意志力制止幼芳，我的屁股还不受控制地向前一挺，直剌进她的咽喉！
　　小妹给我一顶，呛了一下，然后吞了一口口水，郤没有吐出肉棒来；她的口腔本来就塞得满满，吞咽时舌头还要往后一挤！我只觉龟头一阵压迫，大腿根已拉得紧紧，喉头也吐出了“啊”的一声。
　　幼芳似乎也发觉了我的情况，马上用力一吸！老二传来一阵酥麻，我随即联想起A片里的场面，一个一个男人排着队，把精液都射在少女的嘴里、脸上……
　　要射在那里呢……
　　不过，想到幼芳满脸都是浓稠的黏液，我实在不忍在她的小嘴里发射——我不想沾污纯洁的她。
　　“不，不，小妹，不要……”我打开雨衣的钮扣，把小妹扶了起来。从她的嘴唇到跳动的老二，口水给拉成一条长丝，直至断开，好不淫糜……但我实在不能承受那股罪恶感。
　　小妹的手还在轻轻套动，闲着的嘴巴郤问道：“那……我们现在是不是恋人了？”
　　我捉住她的手，苦笑着说：“不，小妹，男朋友……你可以交，我不反对，但……不一定要干这个才是恋人啊！还有，我是爸爸，不可……不能当男朋友。”
　　说到一半，我也不禁顿了一顿——我跟她两个姐姐又算是甚么？
　　“有同学想追求我，但小男生我都不喜欢。”小妹静了半晌，再道：“我跟二姐一样，都想要……你……”
　　她的声音像手指拨头发一般轻柔；但对我而言，这比打雷更响、比太空梭爆炸更震撼。一刹那间我像掉进浑沌之中，没有了感官，心里更是一片茫然。
　　我……刚才不是想对小妹起了邪念吗？她这样跟我“表白”，岂不是正中下怀吗？我还在等甚么？我应该把她推到地上，拉起她一双粉腿、扯褪小裤子，便直往小嫩穴捣……
　　但是，在这一瞬间，我心里郤泛起了一个个小片段。我想起幼薇在自慰时唤
　　起我来；想起青楠和我在汽车和餐厅的偷欢；想起幼梅对我的幻想和哀求；每一
　　幕尽是淫乱、不伦的关系，都是我这父执辈的，和一个又一个在我眼前长得亭亭玉立，甚至有至亲血缘的少女搞出来的。
　　我的小妹，是我最疼爱的小女儿，也是我身边四个少女之中，仅馀没有被我沾污的一个。对她泛起淫欲，我份外自责，不只为了她是她，也是为了自己最后一个道德城池。我还不想彻底成了畜兽！
　　“为甚么……”我的声音，不，我全身都颤抖着，只是本能地发问。
　　“我从小都喜欢在爸爸怀里，想……吻爸爸，”幼芳以极小的声音，娇羞地吐出这句话；手也从我的老二上给撤了。“你不是也抱我、吻我吗？”
　　怎么会事？！是我太多抱她们、亲她们了吗？我哄她们的方式有问题吗？她们向来跟我亲昵，原来我们都弄错了？四个在我身边长大的女孩子，都不把我当成父执辈看待，是我的错……？一刹那间，我只觉天旋地转……
　　回过神来时，小妹的双手正环抱着我，脸庞伏在我的胸膛上。她不会知道她的爸爸快要崩溃了，也许也没有察觉我的老二早已软下来……
　　“小妹，我们回去吧……”我轻轻拉开背后的一双小手，穿好裤子，不由分说便将雨衣套在小妹的身上，说完便拉着她的手下山。小妹沿路问了好几回我到底怎么了，我也是默然不语，她便不敢再问。
　　冒雨而行，的确凉意阵阵；但也许我这段日子以来最需要的，便是冷静。




　　（十二）

　　“我先去洗澡──”我带上大门便往浴室走去，根本没有想过拿替换的衣服。
　　“爸……你生我的气吗？”
　　我回头一看，只见小妹双手紧紧相握，神情不知所惜，在雨衣下的衣服还在滴着水，一副我见犹怜的模样。
　　就是再狠心，我也难再撇下她不理了。我匆匆在浴室取来一条毛巾，替小妹擦脸和头发，再将毛巾搭在她的肩上给她保暖。
　　“你先换了衣服……”我柔声说道，但这当儿小妹的泪珠已滚滚而下了。
　　“爸……你不喜欢刚才我……那个吗？”小妹呜咽地说。
　　“不──不对……”一时说溜了口，我急忙补救说：“爸爸不会生你的气，但你做的事是不对的，知道吗？”我跪在地上，双手搭住她哭得抖震的肩头。
　　“那二姐呢？”
　　我心念一转，居然想说：“二姐不是我和你妈妈亲生的。”虽然词穷理屈，我也没有胆子撒这个谎。看着她纯真的眼睛，我彷彿就在教堂跪在圣母像脚下忏悔一样。
　　“二姐……我们没有做那个……”这个不算是撒谎，我和幼薇着实没有在山上做过爱；当中的意思，她在这个状态也不可能一时间想像得出来。
　　对着女儿玩弄这种文字游戏，想来实在有点儿卑鄙，但我总不成直认不讳，让她再纠缠下去吧？虽然我只用了最隐晦的字眼，说出了自己的罪过，但心里还是顿时稍觉好受。
　　“那个是不对的，知道吗？如果说出去，大家都会很伤心……”我拭去小妹的眼泪。“不要跟任何人说，包括妈妈。好吗？”
　　“这个叫……乱伦，对不对？我……在新闻见过。……我知道那是甚么，也知道所有人都不接受那个，不过我只要……爸爸……”
　　我闭目点头，说：“就是因为谁都不会接受，所以你不可以做，也不可以说啊。”
　　小妹擦一下眼睛，突然眼里露出一丝神采：“要是我们都不说，那么──”
　　“不可以！我们已经做错了一次，怎能再错一次？”我说得斩钉截铁。“别再胡思乱想了。”
　　咖啡店最隐蔽的一角厢座，坐着三个罪人。男的托着头、呷着威士忌，对面坐着两个女的默然不语，因为想不到说甚么。
　　“唉……你趁小妹洗澡跑了出来也不是办法啊。我先和小丽回去，看一看小妹吧。你们谈一谈，不要呆那么久啊。”
　　我还是闭着眼，再浅酌一口酒；苦苦涩涩，和心情相仿，似乎是为伤心人而酿的。
　　我藉故外出，不为甚么：太苦恼了，我须要找一点精神上能依靠；只是我首先想到的，居然是青楠！也许跟一个知道一点内情的人说家中的事，比向亲人更容易，不过嘛，我还不想向她承认自己是个彻底的变态。
　　终於，还是要找女儿，但我已虚怯得连面对小丽也不敢；要不是她睡着了，我想我连用最隐晦的说法也吐不出口。
　　“别再喝了。”幼薇从我的手中取过杯子，握住我的手；原来她已坐在我的身旁。
　　“你说该怎么办？”本来用手支着头的我，一下便栽到幼薇的肩膀上。男人嘛，有时候也跟小孩儿没有两样。
　　“唉……”幼薇幽幽地叹了口气。她就像母亲一样轻抚着我的头发；小女孩居然也有成熟的时刻。
　　“我也不知道啊……其实嘛，我想……爸爸你逗人欢喜时，也是蛮会叫人误会的……”
　　“怎么说？！”我听罢马上弹了起来。“真的假的？！我可从来没有──”
　　“是的是的，”幼薇轻拍我的手背说：“所以我说是误会啊。”
　　虽然如此，她这样说还是证实了这是我的问题。我心里郁闷，只想在被窝里躲起来。
　　“幼薇，你说啦，我们回去怎么办？”
　　幼薇默然，我也不想说甚么，周围除了一点音乐和微弱的交谈声，似乎天地之间只有我们俩──天啊，那该多好！
　　“其实我想问，”隔了好一会，幼薇以很犹豫的语气说：“唔……你……有想过──不，应该说，有没有一瞬间接受过跟小妹……那个？”
　　在昏暗的光线掩护下，我勉强地点了头。其实在小亭里，我的理智的确是给肉欲冲倒了。不然，她才抓住我的老二时，我就该制止她了。
　　“那么，也许你还不是太抗拒吧？”
　　“甚么话？！”我压低声线说。“一宗罪犯了两次啦！还要再来？我才──”
　　幼薇摇摇头说：“我的意思是，如果你不想，便不要做；你不抗拒，我也没有意见。”
　　“没有意见……？”我瞪着幼薇。
　　“爸爸是大家的爸爸，妈妈啦，小妹，姐姐，我不能独佔。”在泛黄的灯光下，幼薇一脸红晕还是盖不住。
　　“我也不知道，不过我想……”她低头轻声说：“我想说，如果我是小妹，我也会……不，应该说是……很想分享爸爸……”
　　“怎么可以……”我的声音也不由自主颤抖起来，也许我其实是想有人能阻止我，甚至是想神能抹去幼芳对我的幻想。幼薇的“宽容”，令我又害怕、又失望。
　　幼薇轻轻把我抱住，柔声道：“我只是告诉你女儿家的想法，你自己决定就好了；你决定就好，我会支援你……”
　　这时候手电响起，看一看显示，是幼梅。看看时间，原来已出来一句多钟。
　　我向幼薇扮个鬼脸，说：“要捱骂了。喂～”
　　“爸，小妹不在家！”
　　“啊！”由於咖啡店颇静，幼梅又说得大声，我和幼薇都听到了，不禁同声叫了出来！
　　“我……我到街上找找去──”
　　“不，你带着孩子不大好，你留在家等，说不定……她只是去买点甚么东西，对吧？我们去找，就这样吧。”
　　我和幼薇慌忙结账。其实也不一定有甚么事，不过经过今午，我们全家的心绪都乱作一团，一不留神，零钱包掉在地上，结果幼薇和两个侍应都蹲在地上帮忙捡零钱。
　　手电又响了，是青楠！我似乎已预感到她会帮得上忙，心情像是找到救星一样。
　　“青楠！青楠！”
　　“叔叔，我有教过你家的女生当我这边是收容所吗？”
　　“谢天谢地！我早该猜到了！小妹到你那边去了吗？”幼薇看见我一脸喜色也宽心了。
　　“呸！”青楠装出君临天下的语气道：“她哭着来我这边，我跟她闲聊之一会，给她做了美容面膜，现在她睡得昏昏沉沉了。快谢谢我吧！”
　　“你可真有办法啊……”
　　“没办法，三天半月便要替你家的孩子做辅导。叔叔，你啊……没有对小妹做过甚么吗？”
　　我登时脸红面赤，说道：“怎会！”
　　“我看总有点不妥啊。唔？”
　　我也不懂对答了，只好转个话题：“我现在就来。”
　　＊＊＊
　　拨过电话通知幼梅，便和幼薇一起去接幼芳。青楠看见我们一同来到，装出一个古怪表情，问道：“你们一起来，是想小妹在我家住下吗？”
　　青楠这个鬼灵精，就是不停开玩笑，弄得我和幼薇也不好意思了。我在她头上打个爆粟，说：“胡说甚么？你爸在吗？”
　　“下星期才回来，不过小妹今晚最好还是回去～”我作势再打爆粟，她马上笑着闪开，说道：“先喝杯咖啡吧，小妹睡得正酣。”
　　坐下来才呷了一口咖啡，我还没有机会讚讚她的手艺，青楠已单刀直入问道：“叔叔，幼薇，在坐都不是外人了，发生了甚么事，不妨跟我说。虽然小妹甚么都没有说，只是哭，不过我看还是──”她用两个指头分别指着我和幼薇说道：“老－问－题。”
　　有甚么可以逃出得她的法眼呢？事已至此，我只好三言两语简单交代了事情；幼薇握着我的手，一边听，一边叹息。
　　“幼薇，你认为怎么？”青楠呷着咖啡，一派轻松自在，果然像个辅导员。
　　“爸爸想的话，我不反对，”我猛地瞪了幼薇一眼，但她毫不理会的续道：“毕竟我没有资格反对。”
　　“叔叔你说不可以，那为甚么跟幼薇又可以？”平淡的一句，青楠已教我语塞了。我正待再说甚么，身后郤传来一把阴沉的声音：
　　“你骗我。”
　　“小妹！”坐在我对面的青楠也给吓了一跳，当然，最吃惊的是我和幼薇！
　　我们对望一眼，一回头，只见幼芳脸上还贴着白色面膜，当真把我们吓着了！
　　她咬住下唇，眼眶满是打滚的泪珠。紧握的拳头，彷彿就要在我身上招呼一样；不过如果她真的冲过来，我倒也甘心任由她打。
　　“小妹……”幼薇站起来，想过去安慰她；青楠也想调解调解，说道：“小妹，来，先给你做完美容──”
　　“你今天跟我说甚么？你骗我！”幼芳的眼睛像老鹰般盯着我，她一手撕下面膜，露出她胀红的脸和哭得抽搐的嘴角。
　　“你跟二姐干甚么都不怕，连青楠姐姐都知道！跟我郤诸多推搪！！”这下她直的冲过来了，在我的胸膛上猛打。幼薇、青楠连忙把她拉开。
　　居然弄成这样子，我完全不懂反应了。幼芳给拉开后没有怎样挣扎，只是委顿在地，问幼薇道：“二姐，为甚么？他嫌弃我甚么？”幼薇答不上来，只是抱住她，陪着她哭。
　　青楠眼眶也红了，但郤几个箭步跑过来，一手抓住我的衣襟，便往她的卧房拉，再摔在床上。她用力关上门，回头大骂：“窝囊！”这时她也流出眼泪来了。
　　“你到底怕甚么？不是要你强奸她，她在求你啊！你敢跟幼薇干，现在怎么不敢干小妹？你对小妹公平吗？”
　　“我如果所……小女儿都那个，似乎……”险些儿说了“所有女儿”！
　　“第一次跟再多一次，也是罪！为甚么现在才来卫道了？”她瞪了我一眼，便着手脱我的裤子。这一刻彷彿她才是长辈，我郤像个婴孩搬任由摆佈。
　　三扒两拨间，我已给脱剩内裤，青楠也不打话，便到房外去；半晌之后推开门的，是……身无寸缕的幼芳！
　　“叔叔，看着你的女儿，”青楠说着，和幼薇一起推着小妹到我跟前。“她爱你，想和你做爱，你呢？别说谎，看着她，由你的身体做决定！”
　　全身赤裸的幼芳，就在我身前一尺；如此赤身露体在三个人跟前，她羞得脸上发烧，闭着眼睛。我坐在床沿，正对着她的胸脯，低头郤看到她腿丫那丛稀疏的黑色幼毛。
　　我不敢看小妹稚嫩的娇躯，只好望着她身后的青楠和幼薇；青楠用眼神示意要我看下面，幼薇则笑着给我一个飞吻。
　　我吞着口水，把视线降到幼芳的脸上；刚巧她也偷偷看我，她马上闭上眼睛，双手胹腆地想遮掩住胸脯和阴部，但快要掩着便停住了。
　　她的左手横在胸前，把本来不怎么样的两个小乳房推起；右手则垂在大腿前，手指头轻轻探入阴毛丛中，两条大腿也紧紧夹在一起，一副少女欲拒还迎的姿态。
　　……
　　小妹是决定要我看吗？还是想诱惑我？无论如何，她也成功了。我从她微尖的双乳看起，沿着她的右手、经过那没半点賸肉的腰肢，顺着一层薄毛下的浅沟，找到一双苗条又诱人的腿，令人不期然想沿着它们去找夹在中间的小阴户。
　　幼芳似乎也发现我盯住她的大腿根，不由自主微微扭动屁股，右手一个个纤细的小指头不安地蠕动，虚掩着下体。……
　　“叔叔投降了。”青楠指着我的胯下笑道。我也知道老二顶起了裤裆；面对一个青春又优美的胴体，我实在没有办法分辨那是不是亲生女儿。除了杀人放火，还有其他分不清楚男人、野兽之别的时候。
　　说真的，青楠和幼薇不会不知道这弱点，这个“测试”分明是请君入甕；我不反对，一来是被小妹雪白的裸体迷惑，二来……我没有那个决心。
　　她们料定我抵受不住诱惑，所以便制造这个场面，把最后的隔阂给消除掉。
　　事实上，在三个女孩面前对着女儿挺起老二，面子已不是问题了（糗死了）。
　　在这种气氛下，我再也没有反对的意志……
　　“啊！”突然传来幼芳一下尖叫，她的身体向我面前跌倒！我还没来得反应，她的胸脯已扑面而来！她赶紧用手撑着我的肩膊站起，身后的青楠和幼薇哈哈大笑。一定是这两个小鬼推她吧！
　　“嗳唷，还害甚么羞啦！”青楠说着走到床前的小柜，取了一个小包抛在床上。一看之下，果然是……
　　“斜纹的，草莓香味，还要的话自己找。幼薇，我们逛街去！”她拉着幼薇的手便走；幼薇在门外回头，装出沙哑的声音道：“爸爸，小妹，加油！不过别吵得让邻居都听到啊！哈哈哈！”
　　大门关上的声音传来，床前郤一片寂静。幼芳僵立不动，手足都紧张得发抖。
　　她一定是在等我的手……
　　“小妹，”我轻轻握住她的右手，手指擦过她的幼毛，不禁心神一荡，一股热流猛地注入老二！小妹也浑身一震，本能反应地缩开。我再握紧她的手，把她拉近身边，让她横坐在我的大腿上。
　　我从后轻搂她，另一只手搁在她的大腿上。接触着粉嫩的肌肤，手指头不禁要来回抚摸。我想这是男人的本能，也许是女人皮肤幼滑的缘故吧……
　　“小妹……有点像造梦，对吗？”我苦笑着，抬头望幼芳，只见她眼眶儿都红了。
　　“对，我旅行时一直在想，如果能像现在一样，跟爸爸贴紧。……便太好了！
　　我好高兴。……“说着她的泪水便滚滚而下，而且双手捧着我的脸颊，用力亲我的嘴！
　　她的鼻子呼出阵阵湿润的热气，跟她主动探出的小舌头同时刺激着我。我觉得浑身发热，忍不住轻吮她柔软的舌头，一手紧搂着她，搓弄她的小屁股，另一只手迂回地向上爬，在她的乳房外围抚摸。
　　“唔……”从未有经验的幼芳，紧张地扭腰想避开，但我把她抱得紧紧的，令她无法退避。随着我的手继续向乳头续寸进发，小妹的胸口起伏愈来愈快。
　　小小的乳头已胀得挺起，在姆指的揉搓下，就像按掣一样令小妹娇喘连连。
　　“爸……你也是这样子……弄妈和二姐的吗？”
　　“不是，这个只给你，”其实只是因为小妹的胸脯太扁平；遇着大一点的乳房，谁都会想整个拿在手中，不会像我一样将手规规矩矩放在她的肋骨上！当然我不忍心老实说出来啦。
　　“舒服吗？”
　　“嗯……舒服……唔……”小妹又兴奋、又害羞，脸上挂着幸福的微笑。
　　我看着她，心中只想满足她小小的心灵，也算不清这是不是父爱了。我伸出舌尖，从下而上轻舔她的粉颈，每一下都令她兴奋地低吟；她把身体后仰，伸展着颈项，我也不客气地把每一寸都舔得湿漉漉。
　　“爸……这样好难受，喔……你抱紧我……”小妹扭动着身体，像八爪鱼般紧紧缠住我，小腹变成不断挤压我的老二，不一会已教我如箭在弦。
　　我急忙拉开她，放在床边，轻轻掰开她的双腿。她虽然情欲高涨，但还是不禁要用手去掩住小穴口。
　　这大概就是男人最爱的镜头了。我笑着俯身，逐一轻吻她的指头，然后用舌头钻进她的指缝中，一边拉开她的手。
　　当然，现在我的脸便给两个粉嫩的大腿夹得紧紧的，但还是嚐到了又羶又香的蜜汁。
　　“爸爸！你好髒！喔～不要～啦……啊啊……”反对不足十秒，幼芳便只能娇喘着扭动身体。我捉住她的大腿根，只管用力的舐，这才不致被她甩开。她一边向上避开，我便一边紧贴而上，一直抵她到了床中央。
　　“呀！呀！呀！爸爸！我～啊呀～”舐了两分钟多，小妹的屁股用力往上顶起几下，然后一阵抖震，激烈挣扎几下，便整个软瘫下来。少女的高潮，实在来的容易。
　　我跪着看着小妹兴奋失神的样子，老二硬得发痛。待小妹回过神来，看见我高高挺起肉棒指着她，羞得掩面叫道：“爸！怎么这般盯着我啊！”
　　“因为你可爱啊。”这句可是由衷之言。幼芳没有答话，但露出的嘴角郤带着笑意。
　　沿着她的手往下看，一对小乳房给手肘挤起来，虽不丰腴，郤有另一番风情。
　　我的老二又再扎动一下，提醒我它也等得不耐烦了。
　　我抓着小妹的足腕，提起两条幼弱的美腿；小妹也是郤拒还迎，一双小手在阴阜上稍为掩盖一下，便生硬地挪到身旁，压在小屁股下。
　　这一来显示了她决心要我进入，二来便把水汪汪的小穴口向我展示出来。
　　我心头一热，把她的双腿往肩上一放，右手握住老二，左手便撑开小妹的肉瓣，想要直往里面插──但我才一碰她的小穴，幼芳已紧张得整个猛震。
　　“紧张吗？”还好她这样一震，否则我险些儿便捣坏她的嫩穴了。天杀的！
　　好一个色鬼！
　　“爸……安全套……”
　　“啊！”差点便闯祸了！我尴尬地挪到一旁去戴上安全套。从稍远之处看去，幼芳胸口急促地起伏，两个小乳房一下一下挺起，平滑的腰腹，线条虽不丰满，但郤有其特别的美感。
　　安全套徐徐卷下，更觉老二胀得硬挺。我急急又跪着移到小妹两腿之间。双手才碰到她的膝盖，她已猛地一震。
　　我在她的大腿来回轻抚，从她轻轻扭动的身体和禁不住收缩的屁眼，已知道她除了紧张之外，身体肯定很期待和我一起尝试第一次。我扶着老二，在洞口挑动她的肉瓣，初经人道的幼芳不禁低吟起来，娇嗔道：
　　“唔……爸爸，你欺负我！快……”
　　看到这般情景，我也兴奋得发颤！於是一边我把龟头从洞口下端向上滑去，一边向前挺，来回几下，小妹兴奋得屁股摆舞之余，龟头前端已滑进了小洞之内。
　　“爸，好大……会很痛吗？”小妹双眼紧闭，身体僵住道：“不过不要紧…
　　…我不怕……“
　　我看着幼芳，心里又是温暖，又是难过。她只要得到我，甚么也都放得下；
　　我可没有那份勇气（还是傻劲？）。
　　有机会把老二插进女儿的身体，也不知是艳福还是罪孽。刚才乘着冲动一股作气，我几乎连安全套都没有便直捅进去了；这下面对幼芳柔弱的胴体，娇怯怯的表情，我才起了怜香惜玉之心。
　　难道我真的要破她的处女之身？我毕竟是她的亲爹地啊！我不忍叫她痛楚，也不想她因为这一刻对我的迷恋，在身上留下一生不灭的印记。
　　只是我们此时不仅是玉帛相见，而且彼此私处只有一片橡胶膜分隔着！我又如何抽身，又令幼芳不失望？
　　迟疑了一刻，反倒叫灵台清明。我抽出龟头，把肉棒放在肉瓣上，再整个上半身压下去。
　　“爸，怎么。……”
　　我也不打话，屁股挺动一下，整根肉棒便在小妹的穴口滑过。她一阵娇喘，屁股也迎合着我，翘得高高的，双腿也往我的手臂猛夹。
　　“小妹，我不想捅破你的……处女膜……”
　　“我不怕痛──”
　　“我知道，但爸爸……你现在还小，虽然你现在很想和爸做这个，但是爸爸爱你，不想你将来后悔。”
　　“不会，我不后──”
　　我俯身将咀印在小妹的唇上。她犹豫了片刻，便闭上眼睛享受我的吻。
　　“这个……爸爸应承你，你长大以后，只要你还想，爸爸……还是你的。不过爸爸想你有时间想清楚，因为爸爸爱你。好不好？”
　　能说出这番话，我也觉得挺自豪；一是我还有这种理智，二是说得大方得体，三来还留有后着──不，我说的时候没有想过这一步，而是真心真意，希望她将来不会后悔。大概这是我这头离兽的最后一点慈悲吧……
　　“爸……好，我依你……”小妹含着泪微笑。我在她的额上轻吻，然后缓缓抽动老二。
　　小妹的蜜汁丰沛，抽送不是问题；而且此刻老二紧紧压在她的肉瓣上，每一下也直接摩擦她的阴蒂，她的兴奋可想而知，我也感觉蛮舒服。才一两分钟，小妹双手便用力捏住我的肩膊。
　　“爸，我……快……啊呀……”说着她双眼反白，屁股一阵摆动，猛烈得连我的体重也压不住她，抖动了一阵子，整个人便软瘫下来。
　　幼芳喘息了一分钟多，这才发觉我盯着她微笑。她一阵娇嗔，叫道：“不要这样看人家嘛～”
　　我轻轻在她的鼻尖一吻。她甜蜜地一笑，然后用手在我的老二一戳，道：“它还是那么大……”
　　“对，没那么快。”
　　“那……继续吧……”幼芳主动翘起屁股，让我摆正老二；我们又回到刚才的体位。
　　我再始抽动，她郤用小手在老二的前端圈成一个小隧道，说：“我也要你舒服……”
　　我心头一阵暖意，随着用力抽送。果然，龟头受到挤压，刺激强烈得多，我也更加起劲，小妹也是娇喘连连。
　　“爸……你要……射出来吗？……我想接住……你的……”
　　“还没有……”
　　她这一句话实在令我觉得非常刺激，也令我想起自己把精液身在幼梅身上那一次，老二也感到一阵发热。我稍为停下，把安全套褪到仅包住龟头多一点，让老二直接感受小穴的湿润和热力，然后使劲猛攻。
　　“呀啊……爸……我爱你……我长大了……一定会……那时候……我可以不用手接住……你可以射在……里面……好不好？……啊……”
　　我不敢答她，但郤用更快、更用力的动作回应她的话。听到这种淫荡的说话，那有不兴奋的道理？尤其是我知道这不是一个人尽可夫的女人，而是一个纯纯的、深爱我的少女……
　　“爸！啊啊……”随着高潮来临，她全身僵住，双手不由自住握紧，安全套也给她从龟头上抓下来了。
　　小妹的屁股往上抵了几下，双腿把我紧夹十多秒，便随着身体发软而掉在床上，但小手郤还套在老二上。我也放松心情，加紧抽送数十下，然后射在小妹的手中。
　　从指间滴到她身上的精液，沿者腹肌中间的凹纹，缓缓流到肚脐。幼芳双手也放到床上，一边透着大气，一边满足地微笑。
　　看着她，我也笑了。我能为她做的，只有这些。也许，我也为自己的一点良知高兴。


　　【全文完】


　　　岳父相（续写）


作者：loverbaby
2011年03月22日发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　（十三）

　　「咚咚……」门外传来一声轻微地敲门声，跟着就听到青楠的笑声。

　　「叔叔，可别把小妹……」门轻轻地推开，青楠探进头来，我看着坐在床上
的小妹，一脸尴尬地看着床上的罪证，安全套像灌满了果冻似地微缩着。

　　幼薇和青楠逛街回来，恰是我们父女刚刚结束，到底还是青楠大方，这女孩
子在国外受的教育自然比不得国内，凡事大大咧咧，听到里面没了动静，就一推
而入。

　　「啊呀……」她睁大眼睛看到我们俩人的形态，吐了一下舌头，「偃旗息鼓
了？」说着嘻嘻哈哈地掩上门，就听到幼薇和她打着手势追问，跟着两个小女生
嘁嘁喳喳地描绘着，幼薇在那里喊道，「老爸，小妹，出来吃宵夜了。」

　　我赶紧套上衣服，却发现幼芳还停在那里，小冤家，这个时候还愣在那里干
什么，扭头想劝说，却发现幼芳张着嘴不出声，用手指着安全套。原来我这三小
姐从没经历过，看着那灌满精液的东西不知如何处理。

　　嗨，这本应该弄进你身体里的，却――我暗暗嗔怪着女儿的无知，随手柃起
来，小妹皱着眉头，一副害羞的模样。

　　恶作剧似地故意拿到小妹的眼前，「这可是你的姐妹吆。」

　　幼芳一时没听明白我的意思，看着我坏坏地笑，忽然就明白了，脸一下子红
到脖子根，低下头擦拭着流到肚脐里的精液，「坏爸，你赔我……」说着扭捏之
态溢于言表。

　　「赔你……赔你什么？」我讶异小妹的半截话，却不知小妹猛地抬起头来，
「你赔我贝贝。」

　　赌气地眼神和一脸的怨恨，刚想说点什么，就听到青楠在外面，「幼芳，是
不是叔叔起不来了？」

　　听着她们的调笑，就匆匆地将装满了子孙浆的安全袋扔进卫生间。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「爸爸，小妹呢？」幼薇看着我，笑盈盈地抬起头。

　　青楠却推着我，「叔叔叔叔，今晚是你新婚的日子，我和幼薇给你祝贺。」

　　看着那满桌喜庆的东西，心里一阵温暖，上面点满了蜡烛，将整个房间映红
了，像极了我当初和妻子的新婚之夜。

　　幼薇拿着盖头给小妹盖上，推拉到我的身边，我们四人就围坐着，看着两人
买来的各种菜点。

　　「小妹，今天也算是你的洞房了，你和叔叔刚刚有了床笫之欢。」她贴在幼
芳的耳边悄悄地说。

　　幼薇则挨个地斟满了红酒，小心翼翼地摆放着。

　　「姐为你……初夜干杯。」

　　听到初夜，我抬头看看幼芳，却见她用余光正偷偷地看我。

　　所谓初夜权也叫「破瓜」，　就是男人享用女性的第一次性交的权利，俗语
又叫「开苞」，起源于原始社会，大多由僧侣、酋长或是部族长老执行，有的甚
至是由父兄代替。

　　「阿爸……」幼薇脸红红地偎依着我，「你今夜可是小妹的新郎吆。」

　　肌肤之亲，我总算有了，可幼芳的瓜，我哪得破了？想想刚才在幼芳的花蕊
间穿行，时而埋在草丛里，时而从肉瓣中穿过，幼芳两眼泛白，颤着声叫，爸，
快呀……可她们哪里又知道我做父亲的一点良知。汗颜之下，就由着她们闹了，
做父亲的总不能说得太直白。

　　青楠兴致勃勃地拉着红盖头的一角，「幼薇，要不要叔叔为她揭下来？」

　　「不行，那得小妹告诉我们……」她数着指头，笑吟吟地，这小丫头临到别
人，也多了份刁钻。「老爸，你要把小妹的元红拿给我们看。」

　　愣愣地看着幼薇，心里又恨又气，即使我能说，可在青楠的面前，我怎又能
说出口，我做父亲的还要拿出和女儿做爱的证明在她面前炫耀吗？

　　青楠自然不依不饶，一定要博个彩头，向我眨着一双眼睛，我看到她的单眼
皮内满是坏主意，怪不得人家说小眼睛性感，青楠虽不如我家几个小姐，但却是
别有风骚。

　　「叔叔，是不是幼薇……你们男人特别喜欢为心爱的女人开苞的。」

　　「青楠。」我乞求的目光，让她有点心动，其实我还是怕小妹回味过来，怨
恨我这个父亲。

　　「怎么？」她转头看看幼薇，却见幼芳低下头，似有抽噎之声。幼薇向青楠
使了个眼色，青楠禁声看着我。

　　小妹的声音越来越大，终于连着盖头将头靠在幼薇的肩上哭泣。

　　「小妹，老爸欺负你了？」责备的眼神从她美丽的眼睛传出来，让我这个做
父亲的无地自容。

　　「他……他哪有爱人家，就是隔靴搔痒。」她停住哭，语气里却充满了辛酸
的味道。

　　「你是说……」青楠半是疑惑地看着我。

　　「他哪稀罕开人家的苞。」猛地掀开盖头，毒毒的目光看向我，我内心里不
禁有了愧意。

　　幼薇扶住小妹的肩膀，「你是说老爸没有和你……」

　　谁知幼芳听到幼薇的问话，嘴角憋了一憋，哇地一声又哭出来，「他能和你
好，和青楠姐好，可根本就是敷衍人家。」

　　「那你们关在屋里……」青楠一双小眼睛里发出疑惑地光，况且她清楚地看
到床上那灌满了果冻似地安全袋。猛地她跳起来，在我们三人的目光中飞快地窜
上屋内。

　　「叔叔，你真的没有，还是小妹……」察看了现场的青楠不知道问题到底出
在哪里，是我嫌弃幼薇的失贞，还是我们根本没有性交？

　　我嗫嚅着不说话，委屈的赌气不想里我的女儿。

　　幼薇探询的目光看着青楠，青楠向她摇了摇头，两个都沉默着不说话。

　　「小妹……」幼薇低低地，尽量不刺伤幼芳，「你是第一……」

　　还没等幼薇说完，就见幼芳一下子脱下来，「就算人家是个破鞋好不好。」
说完两手垂在身旁，面色如水，也赌气不再理我。

　　一撮黑黑的幼毛柔顺地贴在白白净净的阴阜上，白嫩的阴户由于坐着，呈现
处半截美丽的圆弧。

　　幼薇和青楠被幼芳的举动弄的不禁想笑，可又敢笑出来，看着我们两人像一
对冤家似地，还是青楠想到了解决的办法，她半跪在幼芳的身旁，欣赏着小妹处
女的香气，「小妹，姐知道你单纯，想把第一次献给心爱的男人……」转眼看看
我，声音变得低低的说着什么，就听小妹忽然高声道，「根本不是，他就是在人
家上面蹭。」

　　说的我一阵火辣辣的，想起和小妹低声细气地，心里暗暗恨着小妹，要是知
道你这么不理解父亲，当初，当初我就抛却了做父亲的良知，狠狠地干了你。

　　就在我暗恨着的时候，青楠跳起来，拽着我的耳朵，把我拉到小妹的身边，
「说，为什么负却了美人心思。」

　　看着小妹又恨又爱的眼神，我的心理不禁垮了，与其让小妹怨恨我，和我赌
气，哪如讨得她的欢心，跪在小妹跟前，轻轻地握住了她的手，满腹的话，突然
变成一句，「爸不是怕伤害了你。」

　　傻，你那是伤害呀，坐在一边的幼薇狠狠地掐了我一下，「老爸，女人都喜
欢心爱男人那种的伤害。」

　　原本想原谅我的幼芳听了，突然转过身不去看我。

　　我暗暗地恨着二小姐火上浇油，攥住小妹的手生怕她离我而去。那个时候，
我这做父亲的跪在女儿的身前，肯定很滑稽，很窘迫。

　　看着小妹不肯原谅我，听着幼薇刚才的话，我才知道，在女人的心理，其实
很希望自己的男人和自己欢好，世界上哪有男女之间的伤害，若有，肯定是在两
相不情愿的情况下，我和幼芳的确是两情相悦，只是多了一层父女之间的隔阂。

　　这是幼薇在一边拉着我的衣角催促我，两个小女生焦急地看着我，希望我们
和解，说真心话，我从内心里不希望这个局面，可幼芳毕竟是我的女儿，就在小
妹期待不着，暗暗从我的手里抽出手的时候，我什么也不顾了。

　　「小妹，如果你愿意，今晚，爸就做你的新郎。」

　　「哇……好感动呀。」两个小女生拍着手，在一旁祝威。

　　幼芳的手也不再抽出，我就那样紧紧握着她，传递着父女之间彼此的情谊。
幼薇这时却在下面踢着我，看我木头似地呆着不动，她焦急地，「老爸……」面
对两个小女生的期待，我知道，如果今晚我不有所行动，也许我和幼芳还会存在
着隔阂。

　　手拉住了幼芳的衣裤，就在我想一脱而下的时候，幼芳却坐起身。

　　「不，我不想强人所难！」

　　「幼芳！」青楠生气地瞪着她，「你还要叔叔怎样？」

　　幼芳释怀地灿烂地一笑，攥住了我的手，「老爸，我知道你喜欢二姐，喜欢
青楠姐，一个男人如果喜欢一个女人，他就会义无反顾地和她结合。」她站起来
似乎成熟了很多。

　　我们三个面面相觑地，幼芳却在众目睽睽之下亲了我一口，「我会留到那一
天。」

　　我尴尬地用手擦了一下幼芳的唇印，却意外地发现青楠眼角的一丝清泪，是
嫉妒，还是感动？只是一闪念，就见青楠低下头偷偷地抹去。


　　　　　　　　　　　　　　　（十四）

　　Ｍａｎｄｙ进来的时候，向我诉说了公司里的员工跳槽的事情，我听了愕然
地看着她，「他们究竟为了什么？」

　　Ｍａｎｄｙ看着我，「也许是因为薪金的问题，其实他们早就在谋求新的公
司。」

　　「ｓｈｉｔ。」我大声地骂着，「我对他们不够好吗？」难以遏止地情绪让
我有点失去理智。

　　「Ｔｉｍ，现在最关键的是把他们手里的客户留下来。」一句话提醒了我，
平静了一下情绪，「ｍａｎｄｙ，你赶紧安排他们向那些客户解释，他们今后的
一切行为与我们无关。」

　　「是的，Ｔｉｍ，您自己也要保重。」ｍａｎｄｙ转身的时候，她的眼睛有
点潮湿。这些日子，自己纠缠于三个女儿，竟然把公司里的事情弄得一团糟，难
道真的就如那句老话，情场得意，商场失意？

　　就在心里乱糟糟的时候，我听到一声轻微的叩门声。

　　「思杰，怎么是你？」看到他一脸的落寞，心里明白了八九分，只是大小姐
偶尔提到思杰的事，两人究竟到了什么地步，自己还是一无所知。

　　「爸……我……」思杰吞吞吐吐地，让我有一丝看不起，这样的男人怎么配
得上幼梅？「幼梅昨晚给我通了一宵，她说今天我们去户政事务所。」

　　妈的！我不觉骂道，真是一波不平，一波又起，公司里出了这样的事，家里
又祸起萧墙，看着面前这个被幼梅称作冒牌的男人，从心里感觉到厌恶，难道从
此就让大小姐和他一刀两断，可她肚子里的孩子，一想到幼梅和我的荒唐之举，
心里直冒冷汗。

　　「思杰……你和幼梅到了这步田地，不觉得是一种失败？」

　　思杰坐在那里，闷着头，半天才说，「爸，我也不知道和她出在哪里，幼梅
老是抱怨……我……」他一副哀怨和萎缩的样子。

　　出在哪里？就出在你不是她的父亲，幼梅原本让你代替我的角色，可你那一
副不举的神态，又哪里能让她满意？

　　「幼梅那里我去说，你先回去吧。」这个事情只有我亲自劝解幼梅，才有转
机。

　　思杰感激地，那双眼睛里充满了惊喜，站起来，「爸，我先走了。」

　　看着他和我有点类似的身影，忽然明白了幼梅当时的选择，替代品只能慰得
一时，慰不了一世。

　　拿起桌上的电话，拨给了幼梅。

　　「幼梅……」

　　娇娇袅袅的声音，「爸……」声音里带着那种紧张和兴奋。

　　「怎么是你，你在干嘛？」心中疑惑着，怎么是幼薇，幼梅怎么不接电话。

　　「大姐正在……嘻嘻……」似乎是幼薇慢慢走出来，「大姐正在喂小妹。」

　　「你说什么？」莫名其妙地追问了一句，却听到幼薇嬉笑着，「幼芳在抱大
姐的奶奶。」

　　搞什么嘛，幼梅也真是，生了小丽竟然变得有点放肆了，难道真的是婚前金
奶奶，结婚银奶奶，生后狗奶奶？那幼梅的奶奶是不是谁都可以抱，想象中幼芳
咂裹着幼梅的乳房，像婴儿一般，心中气得不行，却拿着听筒想听幼薇的解释。

　　「大姐说上午有事要出去，就哄小丽觉觉，可小妹……嘻嘻，老爸，小妹却
叼着大姐的奶奶学着小丽……」

　　「我的二小姐，你们……」我生气地跺着脚，这个幼梅怎么能这样，小丽抱
了，哄着我抱，竟然……竟然连小妹她也让她……

　　「幼薇，你赶紧和幼梅出来一趟，我在地质公园。」

　　「干嘛？」幼薇悄悄地声音。

　　「你出来就知道了。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在地质公园的门口，我焦躁地来回走着，这个大小姐也太不让人省事了，刚
刚家事和顺畅美，就又生出这么一出，离婚后的她又怎么能再怀孕生子？有思杰
在，怎么也能掩人耳目，可一个寡住的女子又怎么挡得住左邻街坊的口？

　　望着马路上熙熙攘攘的人群，寻觅着二人的身影，终于那个俏丽的身影映入
了我的眼帘，想好了的话孕在唇边，单等她们。

　　「怎么搞的？」一见面，就恨恨地对着幼薇说，「幼梅呢？」

　　幼薇的眼睛扑闪着莫名其妙地看着我，显然一头雾水：「她去了卫生间。」

　　「你大姐没说中午要去干什么？」还没等幼薇说话，又急着说，「思杰今中
午来了。」

　　「你是说姐夫？」

　　「狗屁！」我粗鲁地骂了一句，显示着对思杰的贬低，「他根本就不是一个
男人。」转身和幼薇并肩走去，「你大姐也是，小孩子一样。」

　　看看幼薇还丈二和尚，自己也笑了，「幼薇，你大姐要和思杰离婚，就今中
午。」

　　「那……那……为什么？」幼薇对于这个问题一时不能理解。

　　想想幼梅的荒唐，我不禁脱口而出，「她就是想一心一意地和我生孩子。」
对着女儿说这话，感觉到有一点荒唐。

　　幼薇张大了口，半天合不上，「爸，我知道，可那也不能成为离婚的理由，
思杰在，不是更有利于你们……」幼薇颦笑着左手拇指和食指圈起来，把右手食
指插进去，做着交配的动作。

　　脸红红的，狠狠地瞪了她一眼，都说二小姐没脑子，可连这没脑子的人都考
虑到了，难道幼梅没想到这一着？「幼薇，我就是想……」我恨恨地，「要不怎
么说你大姐孩子脾性。」

　　「老爸，那得赶快阻止她。」幼薇抱着我的胳膊，撒着娇。

　　「思杰那边我已经安顿好了，幼梅这边，爸想要你……」

　　「坏爸，你想要女儿当皮条，」幼薇抿住嘴笑了，「偷情还要个垫背的。」

　　我狠狠地在她的小屁股上掐了一下，幼薇一惊一乍地大声叫着，惊得游人驻
足观看。

　　「疯丫头，你想让满世界人都知道呀。」

　　幼薇吓得吐了一下舌头，恢复了淑女的形象。父女两个一边说着，一边等着
大小姐的出现。

　　地质公园是有名的风景胜地，以高山和峡谷为主要地形特色，尤其是「根与
源」展台，可以说是当地一大特色，各地游人趋之若鹜。只是今天天气不好，公
园内显得过于冷清。

　　「老爸，听说最近这里又出现了新景观。」幼薇好奇地说，这几天我也读过
报纸，说是发现了一处史上最相像的天然女阴巨石，但到底怎么相像，只是从图
片上有点感官认识。

　　「怎么，想验证一下？」

　　谁知幼薇听了，脸突然红了，「你……」下意识地紧紧抱住了我的胳膊，扭
头看看了看四周，却发现幼梅急匆匆地赶来。

　　「老爸，这么有闲情逸致？」幼梅看到我和幼薇亲密的样子，面上有点不自
然。

　　「幼梅，凡事要考虑周至，不能太冲动。」我无头无脑地跟她说，也怪我一
时心急。幼梅一头雾水地看看我，又看看幼薇。

　　「老爸……」幼薇拉着我的胳膊晃了晃，「你说清楚点好吗？」

　　「还有什么不清楚的，她要坚决离，那爸就不支持……」我担心幼梅的举动
会造成谣言四起，反而弄巧成拙。

　　幼梅一脸的委屈，她知道我话里的意思，「你知道的，我和他是个错误的决
定，」幼梅抬起眼看着我，「当我知道他只是个冒牌的爸爸，我心里就有这个想
法。」

　　「可你……幼梅，你有没有想到，爸爸的担心。」幼稚的人总是有点幼稚的
想法，看着面前永远长不大的女儿，又心疼又怨恨。

　　「大姐，爸就是怕你在家里……」到底还是幼薇理解我，「他怕你在家里生
下孩子。」

　　「老爸，是吗？」幼梅凄楚的眼神让我心软了，但这样的事情我还是必须坚
持的。

　　「你要真的离，爸就不支持你……生下来。」我把先前的话又重复了一遍，
为的是让女儿知晓其中的利害。

　　「可我对他没有感觉，你知道的。」幼梅的眼里储着一汪泪水，让我坚决的
心有点动摇。

　　我没有再和她争辩什么，父女三人静静地往前走着，这时，天空中下起了细
雨，幼薇赶紧拽着我的胳膊，拉着幼梅的手，「爸，大姐，我们去前面躲躲。」

　　这样的雨天让人暂时把心中的事情放下。地质公园到处是山洞式观光景点，
幼薇很快发现了一处，那是一个刚刚开发的简陋的洞穴，只是在洞口的前面堆积
了一些乱石，以遮挡游人的进入。可天空的雨点越来越密，我们来不及细想，手
搭着凉棚小步跑了进去。

　　石洞内怪石林立，弯曲的通道遮掩了大半个洞门，让人从外面几乎看不到里
面的事情。

　　「爸，您擦擦吧。」两个女儿疼爱的眼神，让我目不暇接，接过幼梅的，擦
了把脸，才有了缓和的语气。「思杰虽然不尽如意，可爸想让他维持这个局面，
好不好？」我征求着幼梅的意见。

　　幼薇麻利地从背包里拿出那一套行头，站在那里对着镜子补妆，刚才脸上被
雨水打湿了，她不得不扑打着粉底。看着二小姐熟练的动作，从心底里涌上一股
柔情。

　　「爸是怕你们的事情暴露了，姐。」她边涂抹着唇膏，边说。「你一个寡居
的女儿，在父家生孩子，会被人误解的。」

　　「幼梅……」我随着幼薇的话拉长了声音，「那样的话人家会说自产自销，
知道吗？」幼梅对于我这句话不太理解，仰起头看我。

　　「我的傻大姐，」我捧起她的脸，看着她的眼睛，「你不是想和爸……」努
力地吞咽着口水，「可爸不想让人说三道四，你想想，你和思杰分开，那孩子应
该是谁的？」看着幼梅困难地思考着，「爸就是想让思杰做一次冤大头。」

　　幼梅终于从我磕磕巴巴的解释中明白了，她使劲地点着头，「爸，我只是不
想让幼薇……让幼薇难堪，我就想和你生一个贝贝。」

　　幼薇听了，激动地凑过来，两臂圈抱了我们父女，「大姐，我和爸好，并不
排除你和爸，老爸是大家的老爸，就算你生了孩子，你也可以和老爸……」

　　「薇薇……」幼梅激动的满脸泪水，「我知道你对我好，也知道老爸疼我，
可我还是怕打扰了你们的生活。」

　　「傻孩子……」我抚摸着幼梅的秀发，「幼薇并没有独占了我，况且老爸对
每一个女儿都是一样的疼爱。」

　　「爸……」看着两个美丽的女儿依偎着，满腔柔情升上来，不自觉地将她们
拥抱在怀里，「只要你们和睦相处，爸永远是你们的老爸。」

　　幼薇喷着柔细的口气，贴在我的耳边，「爸，你要证明给我看，先和大姐生
一个贝贝。」

　　就在我们父女沉浸在温馨的爱情之中的时候，突然听到洞顶上扑扑楞楞的声
音，抬头望去，却见两只雨燕上下环绕着，发出亲昵地叫声。

　　微雨燕双飞，依花人独立。我这个做父亲的又怎能独立？

　　「老爸……」绮思之中听得幼薇叫了一声，顺着她的眼光看去，却发现一幕
惊奇地景观。

　　在岩洞深处的对面，横出一块低矮的岩石，貌似男性生殖器；随之蜿延弯曲
的流出的溪水，却更如硕大开放的女性生殖器。

　　「这就是传说中的天然女阴巨石，走，看看去。」一手拉着一个，绕过坑坑
凹凹的新开凿的洞底，父女三人相搀着走去。

　　「老爸！」幼梅娇羞的语气里满布着惊奇，那一处乱石纵横林立，有几个石
头上粗粝地勾勒出了男女合欢的各种姿势，与最早的性崇拜图腾和明清时期的春
宫画很相似；更有几个是男根，其龟头和包皮的折皱近似于真的；最让人不可思
议的是，在一块巨石上面，竟然有一个酷似女阴的构造，其外形竟然裂开了，充
满了诱惑与欲望，惟妙惟肖，让人不禁浮想联翩，看得我血脉奋张。回头望望幼
梅、幼薇，竟然捂着嘴，脸涨红着细细地观看。

　　「老爸，真的很像呀。」到底还是幼薇，天真爽朗，口无遮拦，她指点着那
巨石挺立的男根，硕大的龟头和近乎完美的包皮。

　　「爸……」幼梅则是一副含羞模样，内敛的性格让她不敢过于放肆，只是惊
叹于大自然的杰作。

　　这时的幼薇回过头来，「老爸，上面还有一道沟沟。」

　　「在哪里？」幼梅问讯着，在上面寻找。

　　「呵呵，大姐。」幼薇贴过去，用手遮住嘴悄悄地，「你看，象不象老爸那
里的小嘴。」

　　幼梅脸红红地，「死丫头。」男根的顶端确实有一条缝隙，仿佛马口一般。

　　「嘿嘿……」两个小女生嬉闹着，眼睛偷偷地看着我，我心里一阵荡漾，没
想到在这个地方，竟然和两个女儿有机会欣赏人间最美丽的奇景。

　　「幼梅，幼薇，看够了没？」我走过去扶住她们的肩膀。

　　「没。」幼薇回过头来，对着我，「大姐说，那地方像你。」

　　「嗯……」我瞪着眼，含笑嗔怒。

　　幼梅却追打着她，幼薇咯咯地笑着，「就是嘛，就是嘛。」

　　看着两个女儿娇颦的身影，下面陡然挺起来，眼光不自觉地溜向那个奇大无
比的女阴，相比于男根巨石，那女阴更是栩栩如生，生动传神。

　　幼梅气喘吁吁地站在我身旁，静静地欣赏这一幅天然巨画。

　　女阴的轮廓丰润饱满，馒头状直立着，形成一条漂亮的圆弧，中间一条肉缝
把馒头分为两半，像极了女人两片肥美丰腻的大阴唇，看了令人血脉喷张，馋涎
欲滴。我的喉咙发出咕噜咕噜的声音，浑身燥热。

　　幼梅轻轻地把手搭在我的肩上。

　　「老爸……」她柔声细语地叫着，更让我产生了绮思臆想。

　　「幼梅，简直就是活生生的翻版。」我不禁叹道。

　　「坏爸，就让你那么入迷。」语气里有点酸酸的，我轻轻地握住了她的手。

　　不知什么时候，幼薇悄悄地站在我们身后，「老爸，是谁的翻版？」

　　回头看见幼薇俏丽的眼神，浑身的欲念勃发着，想象着那天早晨的收获，幼
梅和幼薇竟然两个――不禁脱口而出，「外面像你，那……洞洞是幼梅的。」

　　「啊呀，你……坏爸爸。」幼梅脸红红的像一块洋布。

　　「呵呵，老爸，你可是一举双得。」

　　回身将两个女儿搂抱在怀里，在她们的秀发里蹭着，忽然想起幼梅的要求。

　　「幼梅，你知道吗？女人要想生孩子，就得把石子投进那个洞洞。」我知道
大陆东南沿海有一种对石女阴供奉敬拜习俗，求子者须将石子投进小穴，才能生
子。

　　「真的，老爸？」幼薇颦笑着弯腰捡拾着石子，「那还要不要你……」她说
着，斜眼看着我。

　　这个外向的女儿总能想出一些奇思妙想逗人开心，「二小姐，只要投进去，
就会生一个大胖小子。」

　　「呵呵，大姐。」幼薇捡起一小把，簇拥着放进幼梅的手里，「全投进去，
就不用老爸费力了。」幼梅就一个一个地挥动着胳膊往里投，幼薇在一旁挥手助
阵，「大姐，加油，加油。」

　　「你也来一个。」幼梅看着里面灌满了石子，兴奋地攒掇着幼薇。

　　幼薇就掂量着手里的石子，扔出去，看着那石子蹦跳了几下，落下去，弯着
腰大笑着。「老爸，我也会……」她巧笑着透出一种调皮，看在眼里更觉得一股
火攒动。

　　「你不会。」很想逗一逗二小姐，就摇头说。

　　「为什么？」幼薇很认真地，眼睛满是疑问。

　　「已婚女人求子是向女阴里面投石子，未婚女子求婚的，就得在男根上蹭一
下。」

　　幼薇半信半疑地看着那根巨大的阳物，我看到幼梅望过来的目光，便朝她眨
了眨眼，幼梅马上明白了，捂着嘴偷偷地笑。

　　幼薇看了一会，狐疑地看着我，幼梅悄悄地跟过去猛地推了幼薇一把，「老
爸让你过去蹭他。」

　　幼薇一下子清醒过来，「啊呀……」跟着身子一歪，我伸手扶住了，就势抱
过来。

　　「坏死了，坏死了。」幼薇一脸胀红地擂着我的肩膀，却被我下面硬硬地顶
住了。

　　幼薇感觉出来的时候，羞得窝在我的怀里，暗暗地用着力气，我们父女就那
样暧昧地抱在一起。


　　　　　　　　　　　　　　　（十五）

　　一缕阳光透进来，才听到外面人声喧哗，跟着就有人说道，「好像这里是新
开的那个。」幼薇赶紧离开，被幼梅戏谑地羞着，姐妹两人在一起嬉笑着。

　　我看到幼薇的眼光偷偷地看着我的下面，原本消退的东西猛地翘挺了一下。

　　跟着就听到幼梅的声音，「好呀，刚才是不是和爸一起……」

　　她下面的话没说下去，却被幼薇捂住了嘴。

　　喧闹声夹杂着密集的脚步声，「进去看看吧，好像就是报纸上登的那个巨石
女阴。」

　　幼梅赶紧拉着我，迎着陆续进来的人群。

　　外面的阳光好明媚，雨后的空气中充满了清新的味道，想起刚才和幼薇的情
景，真的有一丝遗憾、一丝留念，如果天空作美的话，也许我们父女就会幕天席
地地在一起交配孕子。

　　「老爸……」幼梅看着我走路的姿势，偷偷地笑着，「是不是？」她用手指
着我有点架筐的两腿间。

　　心里还想像着和幼薇的缠绵，一直充血的老二老是消退不下去，不得不找了
一处僻静地方站下来。

　　「大色鬼！」幼梅瞟了一眼高高鼓鼓的帐篷，遮挡在我的面前。一个做父亲
的，被自己的女儿这样指责，我的人伦已经颠覆到何处。

　　幼梅看我一脸的尴尬，向我吐了一下舌头，却听到背包里的手机在响，赶紧
掏出来。

　　「喂……什么？小丽？」幼薇一副紧张的表情，让我不禁驻足等待。

　　「好……好……」焦急、紧张的幼梅已经微带哭泣，「爸，小丽，小丽。」

　　我扶住了幼梅的肩头，「小丽怎么了？」

　　幼薇听了，也赶紧凑过来，「姐，你慢慢说，慢慢说。」

　　幼梅忽然放声大哭，「幼芳说，小丽昏迷了。」

　　「啊……」我和幼薇同时发出惊讶的声音，就这么一会儿工夫，家里竟然出
了事情。「幼薇，赶紧打急救电话。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　处理了一上午，拖着疲惫的身子，看着转阴为晴的幼梅，小丽正偎在她的怀
里，天真的呑裹着那硕大的奶头。

　　「爸，中午就一起吃吧。」思杰竭力的挽留着，面带着歉意。

　　回头看了看幼芳，「幼芳，中午你陪大姐在这里，小丽还要观察下，思杰，
你去叫一下外卖。」

　　「那你们？」幼芳对自己不小心让小丽掉下床，至今还心有余悸。

　　「我和幼薇、青楠回家吃吧。」青楠对于我家的事，一直乐此不疲，我们在
医院里的时候，正巧她打来电话。

　　幼梅听了我的话，抬起头，「爸……我……」她显然对思杰的存在有一丝不
快。

　　「好好的照顾小丽，别再出事了。」我疼爱的眼神，抚慰着幼梅，幼梅终于
安静下来。

　　舒服地躺在沙发上，仰望着天花板，听到卫生间里哗哗的水流声，我知道两
个女生正在洗刷着。这一天发生了这么多事，让我有点应接不暇。对于幼梅的婚
姻，自始至终，就有点芥蒂，不是因为我对女儿过分地溺爱，而是思杰的性格和
行为，让我从心里不能接受。男子汉就应该雷厉风行，办事大刀阔斧，在事业上
才能有所成就。可思杰总是唯唯诺诺，凡事小心翼翼。

　　一股淡淡的清香沁入鼻息，幼薇轻轻地偎在我身边，「爸，在想什么呢？」

　　伸手搂住了她，爱惜地抚摸着幼薇嫩滑的脸部，「幼薇，你不恨爸吧？」

　　幼薇俯爬在我身前，满头秀发遮盖着，纤纤的细手抚弄着我的颈项，「恨，
恨你弄的人心惶惶。」

　　「呵呵，傻丫头。」眼神对着眼神，感觉到女儿心中涌动的爱意。就在幼薇
欲接触我的嘴唇时，我听到轻微的脚步声。

　　「叔叔……」青楠刚叫出的声音突然停住了，轻轻地推开幼薇，却发现青楠
灼灼的目光显露出些许羡慕。

　　「青楠……」幼薇赶紧爬起来，「你煮一点水，我去叫外卖。」她整理了一
下浴衣，有点不好意思。

　　青楠似乎有一点慌乱，眼睛躲闪着，我看到她短短的头发显示出一丝野性。

　　「你爸回来了？」翻身坐起来，想起那天在她家里的情景，才意识到和老陈
已经很长时间没见了。

　　「回来了。」一提到老陈，青楠竟然有点不自然。「叔叔，你……」她沉吟
着低下头，「你要好好的待幼薇。」说着抬起头，热辣辣的目光看向我。

　　心里忽然产生了想要拥抱她的举动，「傻丫头，叔叔也会好好的待你。」从
那次酒醉后的车内到卫生间，我和青楠已经有了男女之间的感情。

　　「你真好，」青楠喃喃地说，「我要是……要是有你这个老爸……」忽然听
到幼薇的声音，「来了，来了。」幼薇引着服务生笑眯眯地进来，「怎么了。青
楠？」她大大咧咧地吩咐着，一边往桌子上摆放。

　　「哎……傻站着干嘛，过来帮忙呀。」她瞥头看见青楠怔怔的样子，停下来
问。青楠赶紧凑过去。

　　「是不是和老爸……」幼薇用胳膊拐了一下青楠，眼角偷偷地看向我。

　　「胡说什么？」青楠不满地说，「幼薇，叔叔真好。」

　　幼薇娇俏的，「那就给你好了。」她大方爽快地说，在性方面，幼薇从来没
有独占我的意思，她倒是希望我把爱给与她更多一些。

　　我悄悄地站到她们身后，戳了幼薇一指头，「怎么，这么快就烦老爸，把老
爸卖了？」

　　说的两个小女生咯咯地笑着。

　　「叔叔，幼薇说，你们上午去看巨石女阴了？」

　　「嗯。」幼薇不知什么时候把我们父女的行踪报告出去。

　　「像吗？」青楠眼睛里泛出一丝狡黠。

　　「当然像了……」一屁股坐在青楠安放的椅子上，挑逗的眼神直逼青楠。

　　青楠看着我好一会儿，看得我有点莫名其妙。「那更像谁？」这小丫头居然
这么问我，心里不觉一动，忽然就想逗一逗她。

　　「当然更像……」俯过去用只有她听得到的声音，「像青楠那里。」跟着手
轻轻地插进她的腿间。

　　「坏叔叔！」青楠一下子跳开去，斜眼看着幼薇。「我不信。」她坏坏地看
着我，「是不是更像幼薇？」

　　幼薇听出其中的含义，不依不饶地追着青楠，「要你胡说，要你胡说。」

　　看着她们青纯活泼的娇憨，我冲动地环臂搂抱了，青楠和幼薇一边一个坐在
我的腿上。我们三人静静地一时间都不说话。幼薇长发如丝，青楠野性十足，但
都具有不可抗拒的青春活力，尤其她们对我又是热力十足，让我这个父执辈的常
常沉醉其中。悄悄地说着一个父亲心里的话，「和你们俩都象。」本来就是提取
了女性的精华和轮廓，我这样说并不为过。

　　「叔叔……」青楠用手抚摸着我的脸，「你做我的……干爸吧。」

　　幼薇听了，高兴地说，「好呀，好呀，爸又有了一个女儿。」

　　我攥着青楠的手，忽然明白青楠的那一份情意，就说，「只要你乐意，爸就
多了一个女儿又何妨。」

　　「那你也带我去看女阴。」青楠忽然俯身下来，将我覆盖在她的怀里，我伸
手搂抱了她瘦瘦的细腰，嗅着她身上甜甜的香气。

　　幼薇从一边搂抱了我，我们三人就怀着异样的情怀彼此享受着温存。

　　「青楠，知道那女阴有什么作用吗？」青楠这个姿势正好把胸脯抵触在我的
胸前，那一双坚挺的乳房软软的靠在我的身上，让我有了一丝冲动。

　　「爸……」青楠乐此不疲地叫着，脸贴着我的脸，似是在寻觅。

　　抚摸着她的脊背，感受青春的活力，手趁机在后面搭在幼薇的屁股上，幼薇
的手攥住了我的。

　　蹭着青楠的肩头，「袁枚曾在《子不语》中说，广西柳州有牛卑山，形如女
阴，粤人呼『阴』为『卑』，也许就是今人所说的『屄』，所以叫牛卑山。每年
除夕，必定要男女十人，守到天明；有时人们疏于防范，被人用竹杆扦入阴间，
这一年县里的大小妇女无不淫奔。有县令很讨厌这件事就命令里保将土块填塞，
当年所有大小妇女，小便阻塞不能便溺，以致有人因阻赛而死。」

　　「坏爸爸。」

　　幼薇听后噗嗤一笑，「那你和大姐填了那么多石子，莫不是……」

　　「所以我的女儿就会淫奔。」我不失时机地说道。

　　「啊呀，青楠……」幼薇笑着扑上来，想联合青楠胳肢我，谁知青楠却阻挡
着，不让幼薇得逞。

　　「好呀，吃里扒外。」幼薇娇嗔地看着青楠，「怪不得喜欢爸爸，原来你们
俩互通一气……」幼薇恨恨地，「待会要老爸堵塞了你。」

　　青楠却娇嗲嗲地，就势抱住了我，「干爸，你看幼薇。」

　　看着她们在一起瞎闹，我冲动地抱住了青楠，「干女儿。」

　　「哼！」幼薇不屑地，「就知道干女儿。」说得我本就处于临战状态的老二
猛地硬挺起来，一下子想起最近流行的那句话：白天干女儿，晚上干女儿。看着
面前故作娇态的幼薇，就想把幼薇压在身下，「你才是我的女儿。」

　　幼薇一时没明白过来，看着我坏坏的眼神一直盯着，回味着刚才我说的干女
儿，突然就意识到什么，一抹羞红现于脸上。

　　青楠却贴在我的耳边，悄悄地说，「白天干女儿，晚上干女儿。」

　　麻酥酥的感觉涌上来，这句话从青楠的嘴里说出，异常的刺激。「乖女儿，
就让爸干你。」说出这句话，猛然想起老陈。

　　「好爸爸。」青楠似乎也进入了角色，俯身将我压在沙发上。

　　在幼薇的注视下，我握住了青楠俯身下来的盈盈乳房，「青楠，老陈才是你
的爸爸。」这时候说这句话，仿佛亵渎了青楠，心里担心着青楠生气，却见青楠
满眼里喷着欲火，「我就要爸爸……」

　　捏住那小巧的奶子，就读懂了青楠的眼神，怪不得这小妮子老是感叹有我这
样的好爸爸，莫不是她一直有着恋父情结？

　　「青楠，是不是喜欢爸爸干你？」

　　「嗯。」青楠已经爬在我的身上，解开腰带。

　　「那让老陈干你。」一想到老陈和青楠，我的老二刺激的一跃一跃地翘着。

　　「叔叔，叔叔……」青楠突然爬在我身上哭泣起来。

　　一直看着我们两人的幼薇慌慌地走过来，「青楠，青楠，爸爸就是想……」

　　我也担心青楠受不了我的话，双手抱住了她，一边吻着，一边哄着她，「青
楠，对不起。」

　　青楠却更紧地抱着我，「叔叔……青楠想，可他就是不要我。」

　　一直用眼神埋怨我的幼薇吃惊地停住了手，她大概没想到青楠暗恋着自己的
父亲。

　　「你是说老陈……」我大大地瞪着眼睛，果然不出所料。

　　「那晚，那晚他打了我一耳光。」青楠抽泣着。

　　幼薇和我交换了一下眼色，轻轻地抚摸着她的脊背，「陈叔叔……他……他
怎么能这样？」

　　青楠擦了擦眼泪，「我就是看着你们父女深情，一直羡慕，那晚你们走后，
我想让爸爸喜欢，可他狠狠地骂了我，还打了我。」

　　一个女儿舍弃了脸面期求父亲的爱抚，却遭到拒绝，这对于谁都是一件难以
接受的事情，不能再触及青楠的伤疤。我抱住了青楠的头，温柔地对她说，「青
楠，爸爸要你。」

　　幼薇感动地抱住了青楠，「青楠，让爸爸爱你吧。」

　　她完全把青楠交付给我。

　　在青楠的抽泣中，我双手插到她的腰下，环抱着脱掉她的裤子。

　　幼薇却在一边解下我的腰带。看着我一柱冲天的老二，幼薇娇羞地，「爸，
好好的给青楠。」说着纤纤玉手攥住了我的。

　　青楠骑在我的身上，俯趴着亲吻我的嘴唇，我将舌头探进她的口腔，却被她
勾住了，两人热烈地亲吻。

　　幼薇轻轻地套掳着，看着我的老二在她的手心里的怪模怪样，竟然低头含住
了。

　　「青楠，脱下来，脱下来。」我抑制不住狂热，推开青楠的身子，从上倒下
象剥香蕉一样将青楠剥了个精光，谁知青楠却趁机骑到我的肩上，将长满了幼毛
的小屄抵在我的脸上，那肉乎乎饱满的阴户刺激着我，伸出舌头轻轻地探刮着，
青楠灼热的目光看着我的姿势，渐渐地移动着靠上来。

　　「爸爸……爸爸……」她喊着，竟然晃动着屁股堵在我的嘴上，一股咸咸的
液体流到我的口腔，我知道青楠动情了，干脆用手扒开她鲜红的小屄，舌头轻扫
着，却引来青楠的阵阵饮泣。

　　老二被幼薇呑裹着，不断地传来温热柔软的快感，我挺动着屁股追寻着那快
乐的源泉，幼薇的手抓住了我的生命袋，微疼中夹杂着阵阵酥麻。

　　「幼薇……幼薇……」我在颤栗中呼喊着，搬起青楠企图挪到身下。

　　幼薇却拿着我的老二抵到青楠的胯间，就感觉到一股热乎乎的肉体触到龟头
上，跟着一用力，青楠咬唇叫了一声，完全呑裹了我的。

　　「爸……爸……」俯下身子的青楠，颤栗着，摆动着屁股索要，那股疯狂的
感觉就如偷看了老陈和青楠。

　　拼命追击着青楠，余光竟然看见幼薇俯爬了过来，她低领的胸衣遮盖不住那
对乳房，一条深深的乳沟更让我魂荡神销，享受着青楠在上面的颠荡，伸手探进
幼薇的衣内，抓住了亲生女儿的奶子，使劲地玩弄着。

　　青楠鲜红的肉舌冲击着，将牛奶似地淫液涂抹在我的老二上，一波一波的快
感随着她的颠荡从她的性器传递到我的性器，我听到青楠呼哧呼哧的喘息声和发
自内心的喊叫声。

　　「爸……爸……干我。」

　　我的意识里就仿佛看着老陈和青楠在床上翻滚，ｓｈｉｔ！不知不觉中骂了
一句，焦急地寻着幼薇的裙带。

　　幼薇的眼睛里就如着了火一样，双手飞快地脱掉了衣裤，伸手从她的胸间摸
下去，毛蓬蓬的地方竟然完全湿了。

　　「青楠……青楠……」

　　嘴里呼唤着，却含住了幼薇的奶子，手更深深地攫取进她的花心，幼薇抑制
不住地呻吟，让我的每一个细胞都激活了。

　　「啊……啊……爸……」青楠大口喘着气，仰首闭目，打摆子一般颤栗着，
小屄内喷出一股股热乎乎的东西喷洒在我的龟头上。

　　我狠狠地追着她，企图再次激发出青楠生命的张力，泄了身的青楠软瘫着，
任我在里面冲荡。

　　「幼薇……幼薇……」青楠回过神来，满怀着歉意，看到幼薇移过来，飞快
将我抽离。

　　幼薇扶起粘满了青楠白白液体的老二，将身子斜跨上去，我看到幼薇的肉舌
比青楠更见肥厚，她蹲下的姿势，两片阴唇大大地开裂着，像一只嗷嗷待哺的小
嘴。拿着老二的手对上去，两片肉舌夹裹着老二的头，看得我血脉奋张，身子像
拉满了弦的弓弹射进去。

　　幼薇「啊」的一声，原本坐着的身子，结结实实地爬在我的身上。

　　两手抓住幼薇满月形地屁股从下面狠狠地抽插着，肉体的撞击发出「啪啪」
的夯砸声。青楠羡慕的眼神一下子定格于我们父女张扬着的性器。

　　「爸……爸……」她俯身过来，看着上下跳动在幼薇腿间的子孙袋，爱惜地
抓住了，用手触摸着我们父女结合的性器，一个更大的狂潮吞没了我。

　　一个亲生女儿，一个好朋友的女儿，就在我的跨下呻吟、尖叫，被我这个做
父亲的玩弄着她们的肉体。

　　青楠跪在那里，小屄里溢着牛奶似地淫液，我抓住了幼薇的两个奶子，狠命
地冲撞着，幼薇闭目咬唇，嘴里呀呀地呻吟着，叫着我的名字，我刺激地像飞在
了半空中，一股要命的狂潮从老二高压喷出。

　　幼薇的身子一阵抖动，「爸……爸……」她无比贪恋的眼神，让我紧紧地抓
住了她的肩膀。

　　「幼薇……爸射进去。」喜悦和快感夹杂着，我们父女享受着只有性器交合
才能带来的人间极乐。

　　「爸……你没戴套套啊。」青楠媚意十足地看着我们风定潮退，我紧紧地抓
住她的手，回味着还残留在身体里的阵阵脉动。

　　「青楠……爸……」没有歉意，有的只是父女之间真诚地爱。

　　青楠爬过来抱住了我，将我和幼薇紧紧地抱在一起，任天地倾覆人伦颠倒，
再也拆不开我们父女之间的情爱。
（十六）

　　迷迷糊糊地觉得外面人声嘈杂，爬起来一看，天色早已大亮，想起上午小丽
要出院，一面穿着衣服，一面喊着幼薇。

　　「懒虫，快起来。」隔间里一点动静都没有，诧异地探头进去，却发现被子
方方正正地叠着，房间里空无一人。

　　正想退出来时，却看见卧室的门上贴了一张纸条：老爸，多休息一会，我和
青楠去移民署。然后是一个拉长了大嘴的的夸张头像。

　　浑身轻松地走进卫生间，才感觉到清晨的那一泡尿多么清爽。哎……这几天
已是透支了体力，先是幼梅的索取，再就是幼芳的表白，直到青楠近乎乞求的诉
说，每一次，都让我这个父执辈的不得不交足了存货。

　　想起昨晚和青楠、幼薇相抱着呼呼大睡，睡梦中，还忘不了对青楠的承诺。
哎……英淑，若是你了解了女儿们的想法，对我这个做父亲又会怎么看？

　　从头到脚地洗刷了一遍，拿起镜子，端看着自己的面容，却发现眼袋更加明
显。老婆常说，男人的眼袋是纵欲的结果，这些天，自己的性欲明显地加快了频
次和强度，英淑回来后，我又如何交代？是在外嫖妓，还是自慰过度？猛然想起
幼薇曾经用过的眼霜，翻箱倒柜地从女儿的闺房里找出幼薇常用的清妃，对着镜
子在眼袋上抹来抹去。

　　心里头数遍地骂着，小妖精，要你勾引，要你勾引。身体仍摆脱不了幼薇的
缱倦，亢奋的情绪使得老二竟然一柱冲天。天哪！和英淑一个月办不了一次，面
对女儿竟然一而再，再而三地处于临战状态。幼薇、幼芳，爸……不觉伸手到腿
间，触摸着那硕大的老二，低头在镜子前端拿出来看着，竟然马口里流出一丝馋
涎。面对女儿，难道我就像一个贪吃的孩子，偷吃着女儿鲜嫩的鲍鱼？

　　小妖精，就这样插进你的，爸会幸福的死去。意念中幼薇、幼芳分开大腿等
待着我的临幸，真的如皇帝般享受着左拥右抱，青楠那股野性更让我如痴如狂。

　　「嘘……」猛然听到身边一声轻呼，扭头却对上大女儿幼梅的目光。

　　溴死了，就这样拿着老二摆弄，竟然被女儿看到，我这做父亲的恨不能有个
地缝钻进去。

　　「坏爸！」幼梅低低地躲着脚骂了一句，「还不快……」

　　「思杰，你先在客厅里坐一坐，老爸还在洗刷呢。」她对着外面，眼神里充
满了疼爱与责怪，回头对上我，「还象孩子一样。」

　　无地自容地赶紧收拾起来，「你们怎么……」吭吭哧哧地说出心中的惊讶。

　　「幼芳在那里办理出院，我和思杰就先回来收拾一下。」她看着我整理好衣
服，恋恋不舍地，「爸，我们非得今天回去吗？」

　　「你出来一周了，思杰又很担心……」我躲闪着不敢看幼梅的眼睛。「再说
你想什么时候回来，爸都欢迎。」

　　客厅里思杰在逗玩着小丽，小丽呀呀地叫着爸爸，我想要幼梅赶紧出去，免
得思杰起疑。

　　「那妈什么时候回来？」幼梅满眼里都是笑意。

　　「如果如期进行的话，还有一个周左右。」我推算着老婆英淑在国外行程。

　　「来不及了。」

　　我听得幼梅说，愕然地看着她，幼梅扭捏着看了外面一眼凑近我低声地说，
「这个月还有两天。」

　　「什么两天？」

　　「坏爸！受孕期。」幼梅作着口形和我对话。「我想在妈来之前……」她拉
着我的胳膊，向我眨着眼睛，忽然高声地，「老爸，帮我把房间里东西，整理一
下。」然后对着外间，「思杰，别让小丽自己玩。」

　　「知道了。」思杰在外间赶紧答应，跟着就听到他哄逗小丽的声音，「来，
跟爸爸玩积木。」听着思杰耐心地教着女儿如何摆放，我紧张地看着幼梅。

　　「爸，幼薇昨晚……」她圈起手指，做了个做爱的动作，我一脸尴尬地看着
她。「还得需要你自己解决？」

　　「幼梅……」嘴里制止幼梅再说下去，心里却希望女儿进一步举动。

　　轻轻地推上门，解着我的领带，纤纤的玉手抚摸着我的颈项，幼梅的唇齿间
吐露着清新的气息，使得我这个做父亲的再度迷惑。

　　「思杰……」

　　幼梅却掀起她的衣襟，将那只雪白硕大的奶房，裸露出来，抵在我的脸上。
「老爸……」她嬉笑着捏着那晕红的奶头，轻轻地按着，一股细白的液体喷在我
的脸上，幼梅嘻嘻地笑着。

　　「是不是还没有早餐？」

　　幼薇这丫头和青楠早早地晨起，连早餐都没来得及做，哪顾得我这个精尽力
疲的父亲。

　　「那你吃女儿的奶奶。」

　　幼梅将奶头，触到我的唇间，我不得不扶住了那饱满的奶房，幼梅跟着送进
去，看着我象婴儿般含住了。

　　一股腥腥的微甜的奶香进入我的口腔，幼梅就那样看着我呑裹着。我学着婴
儿般一边呑裹，一边调皮地在她的奶头上轻噬。

　　幼梅受不了我的挑逗，轻轻地跺着脚，微嗔道，「坏爸……坏爸。」

　　父女两人对视着，我渐渐地变呑裹为舌尖轻扫，把她的奶头在口腔里左右摇
动，幼梅呼吸渐渐急促起来，眼睛溢出动情的风骚。

　　下面的老二经不住女儿的诱惑，在裤裆里跃动着，一路摇摇欲坠地爬起来。

　　「爸，你要了我，要了我。」幼梅迫不及待的要求，已经完全将两个奶子裸
露着。我握住了另一只，玩弄着粗大的奶头。

　　幼梅闭上眼睛，享受着我的抚弄。

　　弓在弦上，极希望幼梅抓住我的，拼命地贴在她的腿上，从隔着的制服里戳
进去。幼梅欣喜地在下面寻着我的拉链解开了，急切地伸进去，惊喜地握住了。

　　嘤咛的一声，从顶端摸下去，在我的卵袋上揉搓。就感觉到快感在那里顺势
而下，真的好舒服。

　　「幼梅……」寻住了她的唇，「思杰。」我担心着外间女婿的闯入。

　　幼梅却攥住了我那一根，飞快地套掳着，「我不管，我要老爸……」她的眼
里已经容不得我的推拒，身体更是急于我的侵入。

　　「幼梅，爸不是配种的机器。」我调戏着她，蹲伏在她的腰间，将她的裙扣
解开来。还没等完全褪下来，我拦腰抱起幼梅，将她放到床上，俯趴着从下面爬
上去。

　　「幼梅……小丽的尿布哪里有？」思杰在外间喊道，已经跪趴在女儿腿间，
吓得我起身想离开，却被幼梅拉扯着再次趴上去。

　　「小丽尿裤子了。」已经听到思杰站起来的声音，我紧张地想站起来，却被
女儿按在她的奶房上。

　　「幼薇的房间里有……」幼梅回应着，顺手抓住了我的老二。

　　透过遮掩的门缝，紧张地看着外面，听到思杰的脚步，从外间转向幼薇的房
间。就在我回过身来时，幼梅抓住我的老二放到她的腿间。低头看着紫胀的龟头
被幼梅的的两片花叶似地阴唇夹弄着，鲜红的肉洞吐露出神秘的信息，刺激的在
幼梅那里蹭了几下，却听到幼梅阵阵的呻吟。

　　「老爸，干我，干我。」

　　身下是亲生的女儿，鸡巴却插进她的肉体，世界上还有比这更刺激更淫猥的
事情吗？

　　「幼梅，小丽大概饿了。」换下尿布的思杰看到小丽嗷嗷待哺的小嘴，想让
幼梅喂她。

　　「过去吧。」我征求着幼梅的意见，其实内心里最不愿这时候幼梅离开。

　　「等一会。」幼梅两手撮起奶头干脆送到我嘴里，我一边叼着，一边分开幼
梅的双腿，狠狠地插了进去。

　　幼梅被插得闭着眼哼了一声，我却呑裹着她的奶子，吸了一口奶水，跟着屁
股一动，在幼梅的身体里飞快地抽插起来。

　　「啊……啊……爸……爸……」幼梅用近乎乞求的声音叫着，刺激着我的神
经，我和小丽同争着女儿的奶房，身下却干着自己的女儿。

　　小丽奶声奶气的声音，「妈……妈……饭……饭……」她一个字一个字地吐
着，我却在这叫声里干着她的母亲。含着幼梅的奶子撕咬着，老二在幼梅的体内
剧烈的交媾着。

　　在外间的思杰大概听到什么声音，哄逗着小丽，「小乖乖，听……听……」

　　赶紧捂住幼梅的嘴，用最大的力度插到最深处，幼梅挺直了身子，发出细细
的叫声，跟着又是一轮更为剧烈的攻击。幼梅强忍着，两手抓着被单，身子象着
了陆地的鱼，拱起来，又跌下去。

　　「爸……爸……」在欲望汹涌而至的时候，我听到了幼芳的声音。

　　「小妹回来了。」好像思杰迎上去，小丽嫩声嫩气地，「姨……姨……」

　　「大姐呢？」幼芳似乎接过小丽，哄抱着玩耍。

　　「在屋里收拾东西，手续办好了？」

　　我听着他们在外间一问一答，飞快地追着幼梅摆动的屁股，幼梅紧紧地抱着
我的屁股，我们父女在做最后冲刺。

　　几个回合，感觉到幼梅僵硬的身子，嘴里呀呀地叫着，那股狂潮从身体的各
个部位汇集而来，「幼梅，爸射给你。」

　　幼梅欣喜地，呈纳着我的雨露灌溉，一股激流冲荡着从老二喷出，直射到幼
梅的子宫深处。

　　「爸，谢谢你。」幼梅姹紫嫣红的脸上荡漾着一种幸福，让我这个做父亲的
有着无比的满足感。

　　「傻丫头！」一波一波的余韵在里面脉动着，我怕幼芳闯进来，赶紧从幼梅
的身体里抽出。白白的浆液灌满了幼梅的花蕊，仿佛风吹雨打过一片狼藉。


　　　　　　　　　　　　　　　（十七）

　　「青楠，今晚陪我吃饭去。」我电话约着青楠。

　　「呵呵，老爸……」自那天认了我干爸，青楠一直就这么叫，「想约会女儿
呀。」

　　「怎么，不给面子？」反问中就知道青楠不会推辞。

　　「坏老爸，女儿什么还没给你。」青楠软软的语气，让我动情。

　　「那一会儿见。」我扣上电话，感觉青楠似乎意犹未尽，也罢，一会儿就在
一起，哪在乎这瞬间。

　　幼梅回了婆家，幼薇忙着办理出国签证，小妹打电话说今晚有约，把我这个
做父亲的冷冷清清的一个人撇在家里，就倍感受到冷落和好友老陈通了番电话，
就赶紧约起青楠。

　　这阵子时兴起了生态园，把一个原本局限于吃饭开局的地方，弄的跟园林似
地，亭台楼阁，小桥流水，应有尽有，让这些食客们在用餐之余尽情地领略了大
自然的风景，可谓眼馋肚饱，只等下次光顾了。

　　青楠挎着我的胳膊，娇嗲嗲地，使劲地把高跟皮鞋磕在水泥地上，发出嘎嘎
的声音。「老爸，幼薇呢？」

　　瞥眼看着青楠那一身打扮，性感时髦，浑身透着青春活力，让我这个年过半
百之人感到了勃勃生机。「怎么，老爸就不能单独约你呀？」

　　青楠靠在我的身上，「坏爸，你舍得了幼薇？」

　　高高鼓鼓的胸脯，蕴储着无限的魅力，我贪馋的眼神始终没有离开，「老爸
就想和你单挑。」想起青楠瓷实坚挺的乳房，我不禁心痒难耐。

　　「呵呵，败了？」青楠俊俏的目光，闪烁着挑逗。

　　「就知道你架不住我们俩……」

　　「瞎说，老爸就想和你享受二人世界。」

　　「我不信！」青楠的胸脯一起一伏地，看的人浮想联翩。「那你说，我和幼
薇哪个好？」

　　这是个不易回答的难题，想了想微笑地看着青楠。

　　「牡丹和海棠都各领风骚。」

　　青楠对于我的回答显然比较满意，笑吟吟地，「滑头！」跟着又接上一句，
「吃着碗里，看着碟里。」

　　「呵呵，青楠。」言语间透着无比的疼爱，「碟有碟的好处碗有碗的深度，
你让爸舍弃了哪个？」

　　青楠一时语塞。

　　「那你就都要着，变态狂！」娇俏的动作让人无比着迷，「就知道你舍不得
幼薇。」

　　傻傻地看着青楠，借着她的谐音说，「我可是都……肏（ｓｈｅ）了。」

　　「你？」气得青楠一撇头，「乱伦狂，就知道肏你的闺女。」这一句激狂，
若不是在坊间酒肆，我真的会搂抱了向她求欢。

　　「肏我的闺女，今晚我就让老陈……」暗暗得意于自己的安排，转身向着聚
香阁走去，老陈远远地看见我，就打招呼，「老张，最近又泡了一个美女？」

　　听的声音，青楠吃惊地看过去，却是自己的老爸。

　　「爸……」

　　老陈也是一愣，旋即笑着，「怎么是你？」

　　父女尴尬地一笑，我随即打着圆场，「怎么，不希望啊？」

　　青楠掘着嘴骂我，「坏死了。」她嗔怪着我瞒三瞒四、神神秘秘的。

　　一桌的新鲜时令，令人馋涎欲滴，老陈伏在桌上嘘踏着鼻子闻着，用手拿了
一块，放到嘴里嚼着，「老张，是不是对老夫有求？」

　　「不是，就是多日不见，甚是想念。」面对青楠，我也有点油腔滑调。

　　「不会那么简单吧？」老陈翻起眼皮从下往上看着我。

　　「莫不是想做我的……」对于我和青楠成双入对，老陈早就有了想法，只是
不便说出。这个社会，父女恋、姐弟恋，早已见怪不怪，女儿青楠又是在国外读
书，耳濡目染的肯定是国外那一套东西，哪还固守于几千年的传统？「想做我的
女婿？」

　　「爸……」青楠斜眼看着父亲，生气地擂起拳头，捶打着他。

　　老陈就任由女儿打着，一副享受的样子。他们父女正嬉闹成一团，我斟上红
酒，「来，今晚为我们父女三人干杯。」

　　老陈不解地看着我，「你得把话说清楚，怎么就成了父女三人？看你一向老
成，莫不是学坏了，真的勾引了我女儿？」老陈一向言语不检，就是在女儿面前
也是口无遮拦。

　　一语中的，青楠羞得面红耳赤，我却在下面用力地踩了下青楠的脚。

　　「青楠可也是我的女儿？」说完干脆一口喝尽，端着酒杯照了照，老陈在喝
酒上从来没服过输，看我把酒杯放到桌上，自是不甘落后，一仰脖，咕咚一口咽
下去。

　　「老伙计，说说看，我们怎么就成了干亲家？」

　　「青楠说你不疼她，就拜了我做干爹。」夹了一口菜放到嘴里，挤眉弄眼地
朝着老陈。

　　「是不是诱拐良家妇女，小心我报警。」老陈嘴巴上从来不饶人，和我在一
起就喜欢逗嘴。

　　「爸……」青楠看着我们谁不让谁，「看看你们……老小孩似地。」她嘟起
嘴，双手撮着腮，眼睛看着别处。

　　「小心挂油瓶了。」一杯酒下肚，我变得话多起来，看着青楠掘起的小嘴，
用手轻轻地划了一下，「来，吃口菜。」夹着一块鸡腿，扶着青楠的肩膀，送到
她的嘴里。

　　老陈看看我们一副亲密，怔怔了一会，吃醋般地倒了一杯酒独自一饮而尽。

　　「来，来，倒上。」笑眯眯地端起早已烫好的酒壶，满满地斟上，「青楠，
给老爸夹菜。」

　　青楠乖巧地挑了一块，送到老陈的嘴边，老陈涨红着脸，张开嘴，「来，喝
酒。」

　　两个碰了一下，又是一饮而尽。

　　我故意和青楠说着悄悄话，偷偷地看着老陈，老陈闷闷地喝酒、吃菜，郁郁
寡欢，看来他这个做父亲的还是对我们的亲密吃醋。

　　「老爸，我去ＷＣ，你们也少喝点。」

　　青楠娇俏的身影，言语间充满了关怀。看着青楠小巧的屁股，猛然想起那天
在卫生间，我的下面噌地翘起来，若不是老陈在，我肯定会跟随在青楠的背后。

　　「老哥，你……你说……」老陈的舌头已经有点发硬。「你和青楠……到底
有没有事？」

　　我知道他想说什么，端起酒杯，狎了一口，「伙计，要真是那样，我可吃亏
了。」

　　老陈醉眼朦胧地看着我，我故意靠近他，小声地，「我可不想比你小一辈，
做你的女婿。」

　　「哈哈……」老陈大笑着，酒从酒杯里洒出来。

　　「不行，该罚！」我抢过他的酒杯，重新倒满。

　　老陈爽快地，「好，认罚，认罚。」他举杯喝尽，乜斜着眼，「老哥，我还
不知道你那徳性，你看上的妞，就算叫妈，你也会……」说着淫猥地笑着。

　　「你不也是。」

　　「老色鬼！」两人同时骂着，又彼此开怀大笑。

　　「当年在山地那会，我们俩人……」老陈回味着。

　　「你是说那个小妞？」在山地，我们留宿在一个农家，半夜的时候，老陈不
知怎么的把那家里不到１５岁的女孩弄到手，也许因为太穷的缘故。

　　「你打了两炮。」老陈戏谑着。

　　「你玩了她两个洞。」我反击着，回忆着年轻时的孟浪。

　　「哈哈……」

　　老陈把手搭在我的肩上，我们仿佛又进入了当年。

　　「有饭同吃，有屄同操。」当年的誓言，依然清晰地响在耳边。

　　「老哥……」老陈意识有点模糊，「我家青楠可是好女孩，有机会，我不反
对。」

　　我捶了他一拳头，「伙计，青楠可是有恋父情结。」

　　老陈似乎震惊了一下，端着酒杯的手颤栗着，「喝酒，喝酒。」

　　两个端起酒杯照了照，彼此开心地笑着。

　　「老陈还记不记得当年你说的话？」眼睛直视着老陈，想挑起他的记忆。

　　「老张，那时候，我们心无牵挂，什么话都敢说，可现在，却是有妻有女的
人。」在他的心底，大概还保留着那份记忆。

　　「呵呵，大老陈，你也有怕的时候。」我嘲笑着他，感慨着，当年的老陈那
是何等的气魄，何等的情怀，一副天不怕地不怕的，颇有男子汉的风度。在阿里
大山深处，人烟稀少，偶尔可见高山族人。那时我们正当年轻力壮，每每遇到高
山女人，便会用尽各种手段，老陈总是意犹未尽。

　　「伙计，别死在女人肚皮上。」

　　「死在上面有什么不好！」他狠狠地捶了我一拳，「宁为花下死，做鬼也风
流，老弟宁愿愁吃愁穿，也要风流快活。」

　　「好！」一对患难兄弟紧紧拥抱着。

　　还是那句话：「有饭同吃，有屄同操。」可当年的铮铮誓言，真的能延续到
现在？一想起三个女儿，我就打起了退堂鼓。

　　「老爸，笑什么呢？」青楠从卫生间里出来，看到我们无拘无束、开怀大笑
的情景，好奇地问。

　　「你爸……」

　　「你爸……哈哈哈哈……」两人彼此指着哈哈大笑，老陈头一歪，伏趴在桌
子上。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　就在服务生打开房间的时候，老陈急剧地打着酒嗝。「别……别扶我。」老
陈用胳膊拐着我，抬眼看到盥洗室上面的两个字母，「我操……哈哈，老张，我
操……」

　　赶紧扶着他走进去，就听到老陈「啊」的一声，一股酒气喷出来，青楠赶紧
捂住了口鼻。

　　「我没醉，老张，你酒量不行。」

　　他歪头看着我，「青楠，你干爸酒量不行。」

　　青楠生气地看着他，拿起餐巾替他擦了擦。老陈忽然清醒地意识到什么，刚
想说句什么，就看到头一歪。

　　两个人架着他，踉跄着走进里面的套间，老陈浑身无力地躺倒在大床上，发
出酒醉的鼾声。

　　「爸，你们两个……」青楠掘着嘴看着我，却被我抱进怀里。

　　「傻丫头，今晚……让爸好好的服侍你。」我趁着酒意寻着她的唇，青楠躲
闪着，推着我胡须满腮的脸，「不要，酒气熏天的。」

　　紧紧地搂抱了，终于堵在她的唇上。

　　「讨厌！」青楠嬉骂了一句，就被我撬开了嘴唇，两个互相依偎着，在那里
亲吻。

　　就在我解开她的衣扣，从上倒下亲吻着她的身体，青楠回头看了看依旧鼾声
如雷的老陈，「我爸……要不要……醒酒汤？」

　　平坦坦的小腹，鱼肚白的色泽，一湾好看的圆弧，散发出少女独特的性感。
青楠宽宽的腰带，不用费力，就轻轻地打开，顺着她美丽的髋骨，慢慢地脱下。

　　纯白的棉质内裤，紧紧地包裹着小巧的臀部，把手滑进去隔着软软的内衣，
触摸着青楠那迷人的私密。

　　「坏爸，要不要？」青楠娇嗔地低头看着我的动作。

　　「小乖乖，待会。」飞快地脱下那层遮羞布，一撮幼毛稀稀地翘着，看的我
欲望腾地上来，从站立的腿间摸下去，感觉到青楠紧闭着的柔软的阴户。

　　老陈一高一低的呼噜声，在套间里响起，从那撮调皮地幼毛舔起，渐渐地进
入青楠的腿间，就在我的舌头，即将插入隐没于下面的裂缝时，青楠的两腿哆嗦
着，一股白白的液体顺着那里渗出来。

　　「爸……」青楠微微地仰起头，按住了我的后脑穴，来不及细想，就被她深
深地按了下去。

　　温热的阴户和柔软的幼毛堵塞了我的口唇，舌尖卷成尖筒，直接插进青楠的
洞穴。

　　「啊……啊……」青楠发出舒服地呻吟，合着老陈的呼噜声。

　　抱持着她，就那样将青楠移到床边，仰躺在床上，两手分开青楠的阴唇，肆
意地搜刮着她的花蕊，听着老陈那如雷的鼾声刺激的想象着在山地的那个夜晚。

　　着迷于小妞的白虎，从后面看着那个肥肥的馒头似地幼屄，猛烈地抽插着。
啪啪的撞击声连同小妞的叫床声，在屋子里漫溢。

　　「叔叔……叔叔……」小妞哀怨的眼神回头看着我时却被老陈捏住了嘴巴，
青筋暴起，略微弯曲的老二在小妞的嘴边蹭着，然后慢慢地插了进去。

　　「啊……」娇嫩的小嘴几乎被撑爆了，老陈按着她的头，深深地捣进去。

　　那边老陈仍在酣睡着，我却舌奸着他的女儿，若是老陈看到这个场面，他会
怎样想？

　　「爸……」青楠半仰起身子，看着我埋首在里面，抓住了我的手，揉搓她的
奶子。我飞快地爬起来，覆盖着她整个身子。

　　青楠白白的身体发出青幽幽的光，她的奶子和幼薇不相上下，虽不饱满，却
更见硬实，小奶头象樱粒一般翘挺挺的可爱，和幼芳简直如出一辙，只是幼芳并
没发育完全。低头含住了，下身急剧地寻找着，青楠用手拿着我的老二对上了，
两个身子慢慢地用着力气。

　　「爸……幼薇说，她就喜欢你喝了酒的疯狂。」听到这个时候提起幼薇，我
的老二迅速地猛地一激，和幼薇虽然做爱多次，但碍于父女之间的关系，总是不
敢过于放肆，酒后就不同，我可以为所欲为地抱着她的奶奶干她。

　　青楠把身体拱向我，扭动着屁股干我，老二在里面回旋了几下，就觉得这个
姿势磨着我的龟头，心痒痒的就想顶进她的花心。

　　「她喜欢你的粗野，喜欢你含着她的奶子干她，老爸。」青楠的诉说，让我
想起幼薇几次的表现，她摔动着秀发骑在我的身上，猛烈地颠荡着。不可遏止地
在青楠里面做着活塞运动，喝了酒的体力终于不支，勃起了一晚上的老二早已没
有了爆发力，一股液体缓缓地从老二流出，拼命地抑制着，但还是心有余而力不
足。

　　「坏爸，坏爸，你喝了酒了。」青楠感觉到我的老二不如从前，挪动着小屁
股大幅度地颠动着。

　　伸手摸出那粒速效丸，吞咽下去。两手捏住青楠的乳房，挑逗着乳头。

　　青楠伸手摸弄着两人的性器，借助着手套掳着。吃了药再加上青楠的抚弄，
原本软弱无力的老二，精神抖擞地站起来。

　　「爸……我要你弟弟。」

　　听着青楠的浪叫，刺激得想起老陈，舔着她的奶头，「弟弟还睡着呢。」

　　青楠以为我指的是自己的老二，就晃动着屁股，磨进去，「爸，我要你的弟
弟进来。」

　　抬起屁股飞快地干进去，「青楠，我和弟弟一起干你。」

　　欲望中的青楠意识到什么，耸动着屁股使劲地追寻着我，嘴里不住地喊着，
「老爸，老爸。」听着青楠的浪叫，浑身的欲望张扬着，意念中就想和老陈一起
干着青楠，鸡巴在青楠里面左冲右突，合着节奏跌宕。

　　就在两个像野兽般地纠缠盘绕在一起交媾，听到套间里扑通一声，大脑里第
一时间想象着老陈掉下床来。

　　「老爸。」青楠和我马上停下来，静静地听着里面的动静。

　　「啊吆……」老陈哼了一声，跟着是悉悉索索的翻身声。

　　「掉下床来了。」赶紧套着衣服，奔向里面。

　　「老爸……磕疼了吗？」青楠扶起老陈的头，关切之情溢于言表。唉……到
底还是父女情深。七手八脚地将老陈连抱带拖地扶上床，猛然发现青楠下面春光
一片，才想起刚才慌乱中忘记了穿内裤。

　　哑言失笑之余，突然想起老陈刚才的表情，回想着青楠刚才的姿势，两腿分
开着，努力地抱起老陈的头，老陈几乎夹在青楠的腿间，那个姿势却不是春光毕
现，纤毫毕露吗？怪不得老陈摇头摆向一边，原来，他把女儿的隐秘看得一清二
楚。

　　就那样想着，吩咐着，「青楠，你在这里睡吧。」

　　老陈听了，极力地摇头，「还是要她到外面吧。」

　　死老陈！有贼心没贼胆的东西，莫不是看了女儿就把持不住？「你这样子，
怎么让人放心？」

　　青楠也生气地给他盖着被子，「你就别逞强了。」

　　老陈似乎还没醒酒，哼哼了两声，又打起呼噜。

　　暧昧地向青楠使了个眼色，却被青楠娇嗔的捶打着胸膛，「坏爸！」

　　一边享受着青楠的温柔，一边嬉笑着逗她，「是不是没穿内裤？」跟着就插
到青楠的下面，湿漉漉的一片柔和。

　　「坏爸！」

　　「老陈可看了个精光。」

　　「你？」青楠意识到我说什么，回头看着老陈熟睡的面容，猛然想起自己刚
才的姿势，脸红了一红，「啊呀……你坏死了。」

　　「呵呵……今晚可是个机会吆。」

　　青楠跺着脚不屑理我，「他醉成这样子，连小弟弟都抬不起头，怎么……怎
么……」她撒着娇，狠狠地看向我。

　　从衣服里掏出一粒，递给青楠，「给他吃了。」

　　青楠疑惑地看着我，「雄风犹在。」

　　一片红晕从青楠脸上升起，歉意地看着我，「老爸……你先要了我。」知道
这小妮子有情有义，刚才那一炮没有打出，怕我吃醋，赶紧安慰着，「老爸有点
累了。」转身把门闭上，只留一条小缝。


　　　　　　　　　　　　　　　（十八）

　　在外面洗了洗，听着里面的动静，翻来覆去地睡不着，也许内心里更想看着
老陈和青楠父女做爱。我不但奸了自己的女儿，淫了好朋友的闺女，还撮合着青
楠和她父亲，究不知我为什么堕落到如此？

　　在床上躺了一会，听不到里面的信息，终于忍不住，掂起脚尖悄悄地走到套
间，把眼睛贴在那条门缝里往里看。

　　见青楠迟疑了一会，慢慢地解开自己的衣衫，脱掉了，对着镜子端看着。忽
然又悄悄地走到搁物间，翻弄着抽屉寻找着，她细细地迭起一叠纸巾，走到镜子
前，两手扒开腿间，我看到青楠鲜红的小洞洞里满是白白的液体，心下笑了笑，
小丫头，这可是刚才叔叔和你的东西，刚想到这里，就见青楠用纸巾在里面轻轻
地粘着，一点一点地擦拭着。

　　难道这小东西怕沾污了老陈，将我和她的混合液弄出来？

　　唉！白疼了这小妮子，酸酸的情绪让我有点恨恨的。

　　青楠又翻开洞洞里面，清晰地映照出里面果冻似地液体，刚才提到幼薇，一
时控制不住泄在里面，青楠兴奋地看着，抬头看了看外面，又慢慢闭合了花瓣，
我的心一下子兴奋起来，原来小妮子并不是怕沾污了老陈。

　　回身走到床边，端起水杯，跪趴着俯上老陈的身。青楠这个姿势完全暴露出
阴户，浅浅的菊花下面，是一条饱满的肉唇，膨胀着欲望，我的老二陡地竖起来
真想这个时候插进去，老陈，你若是清醒着，何不就势含住了青楠的奶头，幻想
着俯爬在青楠的屁股上，从后面猛烈地干着。老陈和青楠重叠着搂抱了亲吻。

　　「爸，喝点水。」青楠柔柔的声音，听起来格外动人。

　　老陈哼了一声，我看到青楠身子往上抬了抬，一手托着老陈的头，把水杯徐
徐送到他的嘴边。

　　咕噜一声，老陈听话地咽下去。

　　青楠伏在那里，好一会儿，失望地爬起来，呆呆地坐在床边，然后把水杯放
下去。起身掀开被子，小心地服侍着老陈脱掉了衣服，钻进被子里。

　　兴奋的希望看见古文中所谓的被翻红浪，看着老陈父女野兽般地上下腾挪交
合，却半晌没有动静，只是青楠转过身，和老陈相对着，把手搭在老陈的身上。

　　就那样站在门口好一会儿，不知什么时候，连老陈的鼾声也没有了，房间里
静悄悄的，只听得见均匀的呼吸，失望地迈了几步，又悄悄地回过去，满身心里
想看到老陈的镜头。

　　终于连思维都疲惫了，心灰意懒地爬上床，不一会儿就进入了梦乡。

　　「嘀铃铃……」半夜里，一阵电话铃声让我从睡梦中惊醒，勉强地睁开沉重
的眼皮，伸手摸着床头上的电话，刚说了个「喂」就听到一声娇滴滴的声音。

　　「先生，要服务吗？」

　　ｓｈｉｔ！昨晚关了手机，却忘掉拔下电话线，「啪」的一声扣了，又返身
从机子上拔下插头。

　　谁知这时竟听到老陈的声音，「水……水……」

　　起身踮脚俯爬到门缝，却见老陈和青楠背对着，老陈动了一下身子，青楠猛
地醒了，拥被坐起，爬过身子拿起床头上的水杯。

　　「水。」就那样赤裸着半身，递到老陈的嘴边，老陈半仰着头，愣怔地看了
一下，我看到青楠的小奶子裸露着，在老陈的眼前晃动。

　　「青……」也许过于焦渴，也许面对女儿的裸露不好意思，老陈把住了女儿
的手臂，咕咚咕咚几口，随即躺了下去。

　　青楠迟疑地看了一眼，翻身盖上被子，面对着老陈躺下。

　　「爸，你好点了吗？」

　　「青楠，你怎么在这里？」老陈躲闪的语气。

　　「你喝醉了，我还不伺候你了。」青楠说着，往他身上靠了靠。我看到老陈
似乎哆嗦了一下。

　　老陈想往外面挪一下，青楠却从被子里伸手搭在他的身上，老陈僵硬地躺在
那里。

　　「青楠，我……我去趟卫生间。」他掀起被子爬起来，寻找着衣裤。

　　「就在这里吧。」套间里隔着一角，放置了马桶。

　　老陈找不到衣服，就背对着青楠爬下床，从我这个角度清晰地看到老陈那勃
起的硕大物体。呵呵……那速效丸起作用了，怪不老陈说尿尿，其实他是忍不住
了，想放松一下。

　　果然，站在那里的老陈半天没有动静，勃起的老二哪里就放出水来。

　　青楠坐在那里静静地等待着，疑惑地问，「怎么了？」

　　「没……没事……」吭吭哧哧说出来，老陈犹豫着，终于转过身，快速地走
回来，那硕大的老二摇晃在腿间，就在他俯身爬上床的一刹那，一直等在那里的
青楠伸手攥住了。

　　老陈大概早已料到这个结果，怔怔地站在那里，「青楠……别……」

　　「老爸……」青楠就势靠在他的身上，「我说过，我爱你。」

　　「可我们……」老陈喉咙里发出清晰的咕噜声，「我们……是父女。」态度
已经不那么坚决。

　　青楠仰起头，看着老陈，「我们都是成年人了，你说过你爱我。」

　　妈的！原来他们父女早就表白过了，怪不得青楠说过老陈打了她一耳光。

　　老陈躲过青楠的目光，叹了口气，「爸……」

　　「只要相爱，没有不可以的。」青楠毕竟在国外呆过，思想意识早已发生了
变化，就连我们的幼薇不也是这个想法？这一代在性观念上早已超出了我们国人
的传统。

　　青楠的手在老陈的老二上轻轻地蠕动着，老陈弓着身子俯趴着，老二直直地
挺立着，那龟头竟然有鸡蛋般大小。

　　「爸……」一声亲昵地称呼让老陈似乎清醒了，他伸手想阻止青楠，却被青
楠抓住了手，轻轻地放到那坚挺的乳房上。

　　静止般地老陈一动不敢动，终于抵抗不住青楠的诱惑，何况下面已经在青楠
的套动下迅速地勃起着，放在乳房上的手终于小心地捏住了。

　　「青楠……」迟疑的眼神终于变得色迷迷地，手贪婪地抚摸着，两腿爬上床
就势抱住了青楠。

　　惊喜地青楠叫了一声，看着父亲已打开心结，迎着老陈的唇，父女两人接触
了，老陈跟着压下去，爬到青楠的身体上。

　　青楠呻吟着，在老陈的身下引导着老陈，将两条大腿盘在父亲的臀部上，我
看到老陈像一根匙勺一样压在青楠身上，跟着屁股一耸，直挺挺地进入。

　　「啊……」青楠发出一声长吟，腾出两手搂抱了老陈的脊背。

　　「Ｄａｄｄｙ，Ｉ　ＬＯＶＥ　ＹＯＵ。」拱起身子鼓励着老陈，拘泥于伦
理道德的老陈，再也顾不得老祖宗的那些狗屁理论，什么父女、兄妹不能乱伦，
这个世界上只要有男女，只要有爱，就会有情欲，就会有性交。他充满雄性的屁
股在青楠腿间奋力的夯砸着，攫取着性交带来的快感。

　　我的老二充血地勃胀着，如果不是为了青楠，为了老陈的合欢，我早已和青
楠解决了，哪里还有现在的困惑？

　　就在我手伸进腿间一逞肉欲的时候，我听到老陈发出一声熟悉的嘶吼，那是
只有他在女性阴道里喷射的时候，才爆发出的肉欲的快感。

　　「青楠……青楠……」沉浸在肉欲中的老陈还是有一丝伦理的束缚，就在感
觉到喷射的一刹那，他猛地抽离了老二，一股浓浓的牛奶似地精液，强烈地喷射
着，直射到青楠蠕动着小腹上，跟着又是一轮，老陈的老二跃动着，在青楠的小
腹上、大腿间满满地喷洒着子孙琼浆。

　　青楠幸福满足地看着他的余势，伸手接住了接近尾声的喷射。

　　「青楠……对不起！」老陈歉意地看着青楠，目光贪婪地看着青楠被蹂躏过
的阴户，在父亲的心理，都每每藏着对女儿私密空间的幻想，她的性器官、她的
性交姿势和她的性语言，老陈当然不放过这个机会，况且又是刚刚和亲生女儿交
合过。在传统的道德观念里，这个自己最不能亵渎、最不能裸视的器官到底是怎
样一副模样？

　　青楠意识到父亲正看着那里，她竟然仰起身子，轻轻地分开腿。

　　老陈大大地睁开眼，他看到是一幅他不想看的画面。

　　「青……青楠……爸刚才控制不住……」

　　「爸，我就是想都给你……」她欣喜地看着老陈萎缩的老二，将老陈喷射的
精液涂抹上去，「我要你射给我！」搂住了老陈的后背，「还想和你生贝贝。」

　　「别……别……」老陈慌乱地推拒着，却被更大的诱惑刺激着，看着青楠俯
身过来，含住了他的老二。

　　亲生女儿在和他性交后，又俯身过来给他口交，这是只有在妓院才能有的事
情，可一向自己疼爱的女儿竟然做到了，老陈实在经不住这样的诱惑，他不得不
俯下身子看着，猛然拉过被子遮盖起来。

　　蓬起的被子一会儿被顶起来，一会儿又软下去，我听到老陈呼哧呼哧地喘着
粗气和青楠的呻吟声。

　　「啊……啊……」高高地鼓起来的地方传来老陈粗放的叫声，跟着又跌落下
去。

　　「老爸……老爸……」青楠放肆地喊叫着，被子像波浪一样起来，跟着就看
见青楠的腿伸出来，接着老陈从另一端伸出去，我一下子张大了口，莫不是他们
父女两人弄成了「６９」式？

　　想起老陈那句：有饭同吃，有屄同操。刺激的抚弄着老二，从内心里希望和
老陈一起，可刚刚入港的老陈又怎能接受？只得在大脑里想象着，快速地掳动起
来。

　　「爸……爸……给我……」青楠大口喘着气，两腿绷紧着，猛然又放开，就
看见被子又高高的顶起，青楠的腿缩进去，这次是一个半弓的人形猛地压下去，
跟着剧烈的起伏着。

　　「亲爸……别……别抽出去。」青楠刚刚说完，就见被子猛然被掀开，半跪
着的老陈挺立着抖动的鸡巴，一副欲喷射的样子，青楠眼光迷恋地一把抓住了，
捏住了老二的子孙袋。

　　老陈张大了口，感受着老二的压力被一波一波地逼回去。

　　「青楠，爸不想……」老陈艰难的眼光，看着女儿。

　　翻转过身，跪爬起来，青楠硕大的屁股对着老陈，那饱满的阴唇像一只吐着
涎水的美蛤，看得老陈血脉奋张，青楠攥着老陈的鸡巴牵引着，将鸡蛋大的龟头
对准了，挑逗地掘开那肥厚的阴唇，老陈再也忍受不了这样的挑逗，扶住了青楠
的臀部，猛地插了进去。

　　「啊……亲爸，射进去，射进去。」青楠一声一声地呼叫着，刺激着老陈的
神经，老陈疯了似地冲锋着，可已经储存在子孙袋的精液，经不了几个回合，就
再此奔涌着，喷薄而出。

　　「青楠，爸……射给你。」

　　老陈的屁股上的肌肉哆嗦着，两腿几乎站立不住，这样的场景太刺激了，一
边看着和女儿交媾，一边将子孙浆射进去，任谁也受不了如此的刺激。

　　我快速地掳动着老二，跟着低吼了一声，一股急流喷打在套间的木门上。

　　看着他们父女相拥相抱着搂在一起，我疲惫地躺上床不一会儿就进入梦乡。
（十九）

　　清晨刚打开手机，就听到急促的振铃声，赶紧接起来，却听到英淑的声音，
「怎么回事，你关了手机，幼薇也关着手机？」她气嘟嘟地不容我解释，「你们
父女在家里搞什么鬼？」说得我心里一阵发毛，「昨晚……昨晚喝大了。」我只
能用此事搪塞。

　　英淑找到了我，显然已经放心，「我事情已经办好了，今天就回去。」

　　「哦，那中午，还是晚上？」

　　英淑想了想，「晚上吧，我还要去买一点东西，你在家也辛苦，总不能空着
手回去。」说着就扣上电话。

　　看着「电话已挂断」的字样，刚摁下键盘，就听到「嘟……嘟……」一连串
的短信声。打开新短信，却发现幼薇的：老爸，我今晚不回去了，祝你和小妹晚
安。跟着一个调皮地符号，暧昧地语气，仿佛昨晚我和幼芳又经历了一场大战。

　　心里暖暖的，又看到另一条短信蹦出来，尊敬的用户，９２２６５７４８８
在１０点５０分拨打过您的电话，请及时联系。

　　是幼芳的，猛然想起今天是小妹的生日，赶紧往下查看，又是一条：爸，您
什么时候回来？

　　小邮件闪烁着，急促地按下去：老爸，我做了宵夜，等你来吃，下面是一个
红红的嘴唇。

　　老爸，我想你！

　　最后一个是凌晨２点钟，想想那时正好看见老陈父女春风二度，我站在门前
想象着幼薇自慰。老爸，我爱你。

　　回味着幼芳躺在床上期待我归家，我的心仿佛吃了蜜般的，幼芳爸也爱你。
一想到幼芳，刚刚泄过的身子惊蛰似地翘起头来。那个鲜嫩的花苞刚刚开放，我
这个做父亲的还没有采摘，自己就在外鬼混，我哪里对得起幼芳的芳心归属。

　　幼芳，爸给你，只要你喜欢，哪怕爸跪下来求你。我暗暗下着决心，突然想
到英淑，心里就如凉水一般，原本和幼芳还有很长时间，没想到英淑这么快就回
来。晚上，晚上英淑就如期归来，我和幼芳还有机会吗？

　　正在我呆呆地想着如何向幼芳求爱时，听到卧室的门砰地一声，老陈穿着一
条内裤急匆匆地奔上卫生间，看到我突然一愣。

　　「醒了？」也许昨晚的醉酒让他失去了记忆，要不，他也不会和青楠作出那
么大的动静。

　　「昨晚？」他似乎想起了什么，就是一瞬间朝我尴尬地一笑，匆匆地走去。
接着就听到浴室里响起哗哗的水声，老陈肯定在清洗着欢爱后的痕迹。

　　正想着青楠这会在干什么，或许还疲累地躺在床上，一晚上折腾了三次，她
的身体肯定吃不消，猛然就见青楠矗立在床边，一双大大的眼睛盯视着我。

　　「怎么，没累趴下呀。」脱口而出的一句，却被青楠恨恨地抱起枕头击打着
我。

　　「坏蛋，坏蛋！」她恨恨的打着、骂着，「要你偷看，要你偷看。」

　　一边用手护着，一边躲闪求饶着，「恩将仇报的小东西，不是我，能成就了
你们父女的欢爱。」

　　青楠一双大大的眼睛嗔怒着，「那也不许你偷看。」看着青楠的娇俏动人，
知道她昨晚或许早已发现了我偷窥，心底下蠢蠢欲动着，就想抱在怀里，可老陈
还在那边，又不敢贸然行动。

　　「爸不是偷看……爸就想……」

　　青楠静静地等待着我下面的话。

　　「你昨晚那个姿势，爸真想和老陈一起……」

　　说的青楠脸一阵白一阵红，刚想向我发作，就见老陈从卫生间里跑出来，她
丢下枕头，掘着嘴，从鼻子里哼了一声。

　　「老张，昨晚喝醉了。」他讪讪的表情，躲闪着青楠的目光。

　　「多亏了青楠。」我故意说给他听，「老伙计，还是养闺女好吧？」

　　「那是，那是。」老陈不敢再说下去。

　　老色鬼，如果是儿子他能伺候在你身边？他能让你在他的身体里解决性欲？
想起老陈最后那疯狂的举动，从后面插进青楠的身体，心里就一阵阵的酸麻。

　　唉……若不是为了青楠，昨晚，昨晚也不会让幼芳那么担心。

　　「老陈，别忘了我们兄弟之间的约定吆。」笑吟吟地看着老陈嗯嗯啊啊的模
棱两可的表情就听见手机在响，拿起来一看，仿佛心有灵犀似地，竟然是幼芳。

　　「爸……你在哪里？」幼芳担心的语气充满了撒娇。

　　「爸……爸喝醉了，就在外面……」我不知道如何回答，才能消除幼芳的担
心。

　　「死爸爸，坏爸爸……你让人好担心……」幼芳骂得我心里甜滋滋的，不是
关系特亲密，不会用这种口气。

　　拿着电话就想听着女儿撒痴撒娇的爱意，「爸，人家，人家一夜都没睡。」
幼芳竟然哭起来。

　　让人又怜又爱，若是这会在幼芳身边，我一定会把她抱在怀里，亲吻着她俊
美的脸蛋。「幼芳，爸这就回家。」

　　「我不要你回来，我要你赔人家睡觉。」她娇蛮的竟不知道如何表达好。

　　听着幼芳要我这个做爸爸的陪她睡觉，就想象着幼芳肯定还窝在床上没起，
抬头看见青楠正嫉妒地看着我，知道她早已了解了我的心意。老陈怕我揭露他昨
晚的荒唐行为，自始至终没敢提半句。

　　「是不是让幼薇担心了？」青楠那一双又嗔又怒的目光，让我无地自容。

　　「幼薇昨晚没回家，是幼芳。」和青楠、幼薇发生了那么多的事，我知道在
她的心里我不是一个好爸爸，转身看着老陈，「昨晚喝多了，都忘了。」不知道
是想表达忘却了昨晚和老陈的一些事，还是想给家里报个平安，反正我看到老陈
的眼里一下子轻松了许多。

　　他随口附和着，「就是，就是。」

　　「那我先回去了，你们……」

　　老陈赶紧说，「我们也回去。」

　　拿起身边的物件，匆匆地走出房间，却听到青楠在后面喊道，「老爸，别忘
了改天约着幼薇一起……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「老爸，签证办好了，今天是小妹的生日，我去买点礼物，下午回去。」还
走在路上，幼薇就给我打电话。

　　「那中午……」两天不回家，我担心女儿在外面受委屈。

　　「呵呵，是不是想女儿了？老爸，今天你可要好好表现吆。」她咯咯咯地逗
笑着，「晚上，我负责生，你负责日。」

　　「疯丫头！」痛快淋漓地骂了一句，「你妈今晚可要回来。」

　　「什么？」幼薇在那边好半天没说话，也许被这个消息镇住了，晚上回来，
那所有的事情不都白白地付诸东流，「老爸，真的吗？」她失望地追问着，希望
得到我否定的回答。

　　「真的……二小姐。」我重复着，语气里隐隐流露出一丝不愿。

　　「她……她不是说还要一个周嘛。」幼薇在那边不情不愿地。唉！和女儿到
了这个地步，竟然不希望母亲回来。

　　「她业务办完了。」两手一摊，做出一副无可奈何的表情，随即又低低地问
了一句，「二小姐，你想把你妈扫地出门？」

　　幼薇在那边不说话，半晌才叹了口气，「爸……人家就是想……在出国前和
你……坏爸爸，你知道的。」末了，不容我说话，「那我中午回去。」

　　呵呵，疯丫头，听着幼薇又要出国，心里忽然就涌上一丝失落，好在还有幼
梅、幼芳，况且幼薇还有六个月的实习就回来了。只是英淑回来后，我们父女还
能和以前那么无拘无束？可一想到等了我一夜的幼芳，浑身就有使不完的力气和
亢奋，快速地穿街越巷，快速地买东买西，大包小包地柃着，叫了辆的士直奔回
家的路上。

　　「幼芳……幼芳……」推开门，最希望看到的是幼芳天真烂漫的笑脸。却猛
然看到幼薇笑吟吟地站在那里。「怎么是你？」

　　「哼！」幼薇伸出手，在我的嘴边狠狠地扭着，「这么快就想甩了我？说，
昨晚怎么惹着小妹了？」

　　我赶紧攥住幼薇纤白的手，「二小姐，你轻点。」

　　看着我龇牙咧嘴，幼薇就是不放下手，「狠心贼。」

　　到底还是手下留情，摸着被扭疼了的嘴巴，委屈的看着愤怒的二小姐，「幼
芳……」

　　「你自己作的孽，还要问我？」幼薇撇着嘴，不屑理我。回头又酸酸地看着
我，「是不是要小妹做妈妈了？哼！」

　　「你？」知道幼薇错怪了我，从昨晚到现在她一直以为我和小妹在一起，怪
不得酸气冲天。

　　低声地乞求着，「二小姐，爸昨晚和老陈喝醉了，在外宿了一夜。」

　　幼薇意外地睁大了眼睛，「你……没回来？」

　　转而嬉笑着，「看你怎么收拾。」看着我手足无措地样子，「还不去……」

　　消除了幼薇这边，我放下手里的东西，就直奔幼芳的闺房。

　　幼薇拽住了我的胳膊，将我推向我的卧室，「人家，人家在那里等你了。」
原来幼芳昨晚一直睡在我和她妈妈的床上，怪不得幼薇吃醋。

　　推开门，就见幼芳斜靠在床头上，一副惓慵的样子，神情憔悴又疲惫。小心
翼翼地叫了一声，「幼芳……」

　　幼芳听到我的声音，猛地背过身去。

　　一脸尴尬地，不知道如何是好，回头看看幼薇，却见身影一闪，这小丫头一
定躲在门后看我的笑话，顾不得二女儿的态度，丢却了父亲的脸面，匍匐着爬上
床，将幼芳搂在怀里，原本做好了幼芳爆发的怒打，却没想到幼芳顺势靠进我的
怀里，也许这一夜她太累，也许她太渴望我的搂抱。

　　「爸……你不要人家了。」幼芳裂开嘴竟然哭起来。

　　慌慌地扳开她的头，看着幼芳一脸无助，千般疼爱聚在一起，「幼芳，爸就
是不要谁，也不会不要你。」

　　幼芳抬起挂满泪珠的脸，「你要了大姐，要了幼薇，就是……就是……」

　　原来为了这事，捧住了幼芳的俊脸，哄着她，「幼芳，你还小，那里还是个
花骨朵，比不得幼梅幼薇。」幼梅已经历了人道，我让思杰做了乌龟，幼薇却为
了我，自己捅破处女。

　　「我就知道，我不如她们……」幼芳低声地抽泣。

　　「傻大姐，爸是怕你的太嫩，经不了爸的冲击。」伸手拿住了幼芳的小手，
弯起身来让幼芳握住了，「是不是很大？」

　　「坏爸爸。」幼芳欣喜而又腼腆地看了我一眼，悉悉索索的揭开我的裤扣，
掏出来。

　　「会插破你的小洞洞。」心里恨不能说，天下哪个男人不希望占有处女，如
果我不是你爸爸，早就开了你的苞，还能等到这一天。

　　「爸，我已经十八岁了，已经成熟了。」幼芳有点炫耀地比量着我的老二。

　　我轻轻地扭着她娇嫩的腮，「爸知道今天是你十八岁的生日，爸给你买了礼
物。」从口袋里掏出来，在幼芳的眼前摆弄着，「喜欢吗？」

　　幼芳惊喜地看着那个水晶戒指，双手把住了我的手，「老爸……」她颠起身
子亲了我一口，「喜欢……」然后看着我，「我要你戴上。」

　　就那样匍匐着轻轻地戴在幼芳的左手中指上，幼芳颤抖着眼睛里放出光彩，
「老爸，你……你向我……」轻轻地贴在我的脸上，亲了一口，「求婚了？」

　　「喜欢吗？」

　　「喜……欢……我知道我会等到这一天的。」她神采奕奕地看着，嘴里念念
有词。

　　「幼芳……」本想这个时候不再告诉她，却抑制不住讨好女人的心，「看看
爸还给你买了什么东西。」

　　「老爸……」幼芳期待着另一个惊喜。

　　从身旁拿出来窝在手里。原本是买给妻子英淑，可一时冲动，却拿给幼芳，
我这个做父亲怎能面对自己的亲生女儿。

　　幼芳看我不动，焦急地晃着我的手，怀着激动的心情，轻轻地放开，被幼芳
抓在手里，吃惊地睁大了眼睛，那种娇羞，不亚于女人的第一次。

　　一把抢过来，担心幼芳看不起我这个做父亲的。

　　「老爸……好漂亮呀。」她伸直了两腿，「我要你给我穿上。」

　　「幼芳，这可是……」那件情趣小裤，薄如蝉翼，半隐半露，尤其是小裤地
底部，竟然如开裆裤一般，裸露出巴掌大的圆弧，恰如其分地把女人的部位暴露
出来。

　　想起付款的一刹那，那服务生的介绍，「这是凤凰涅磐，是要穿在身上，鸾
凤合鸣的，若是配上霓虹灯，若隐若现的，就会情趣倍增。」当时一高兴，就买
了四条，为的是英淑回来，给她一个惊喜。老夫老妻的，虽然没有了鱼水般的和
谐，但是能有点意外惊喜，倒也不失男女之间的情趣。

　　想起英淑穿上，灯光下露出鲍鱼似地阴唇，我从背后干进去的一刹那，竟然
也有一些新鲜。难道今天幼芳就充当了英淑？

　　猛地想起二小姐幼薇，心下忐忑着回头一看，静悄悄的门外，杳无一人。

　　幼芳像一个娇羞的小妻子，温存可人，反正还有三条，就给幼芳穿上又有何
不可。俯趴着，托住了幼芳的小屁股，原来幼芳没系腰带，轻轻地褪下，期待着
女儿那最初的信息。猛然见，一抹鲜红从紧闭着的小屄里溢出，如桃花般灿烂。

　　「幼芳，你……来红了？」

　　幼芳呆呆地低头一看，嘟着嘴，一脸的不高兴，「人家……人家……知道今
天来，昨晚，昨晚等了你一晚上。」

　　紧紧地抱住了她，贴在她长着几根幼毛的阴阜上，「幼芳，对不起。」

　　「爸，我要你给我穿上。」

　　抬起头看着她，「幼芳，这是合欢裤，爸想……想穿上它，给你开苞。」

　　「真的？」幼芳黑黑的眼睛里露出一丝兴奋，弯着手指头和我拉钩，「爸，
记得吆，三天，三天，我就穿上它。」

　　三天，该是幼芳残红渐消，可想起今天英淑将要回国，又不忍伤了她的心，
三天后这个诺言能实现吗？原本想在妻子回来之前，和幼芳的关系有一个了断，
也不枉了女儿对我的一片爱心，没想到幼芳竟然来了例假。总不能为了自己一逞
肉欲，而和幼芳撞红。听老人说，在女人例假行房不吉利，更会伤女人的身子。

　　看着我满怀着失落，幼芳却过来安慰我，「老爸，你去找幼薇吧。」她轻轻
地推着我，让我有一丝感动，我这几个女儿，在男女性事上，看得开，从不争风
吃醋。

　　「幼芳，今天是你十八岁的生日，爸知道你瓜熟蒂落了，爸就想今天采花破
瓜，让你做一个女人。」

　　「那我要和妈妈一样做你的女人。」

　　「可妈妈是……」我艰难地表述着，为的是让幼芳明白她和英淑的关系。

　　「我知道，你和……妈妈是床上夫妻，我和你只能……暗暗地性交，这叫偷
情。」

　　「幼芳。」担心女儿接受不了这个事实，就想找个更合适的理由补充一下，
「就算偷情也可以，在我们这个社会，男人嫖娼狎妓、三妻四妾并不为怪，大不
了还可以储个外室，可上天要我们做了父女，阻隔我们相爱的权力，知道吗？」

　　幼芳却扑闪着眼睛看着我，「那还有肇事违章，偷鸡摸狗的来。」

　　一时愕然于女儿的出口，这个世界上约定俗成的东西太多，法律也好，世俗
观念也好，束缚人性的东西数不胜数，但总是还有人会破网而出，我不知道幼芳
这一代对于老祖宗遗留下来的东西怎么看，但我却时时地记得世间人伦大忌。

　　「傻丫头，你不是鸡，爸爸不是狗。」

　　「坏爸爸，我要是鸡，你就可以嫖我，你要是狗，就可以和女儿……」

　　还有为了父女相爱比这更低贱自己的嘛？宁愿做鸡让爸爸嫖，宁愿让爸爸做
狗抛却了人伦，为的就是那一份父女恩爱交合。

　　幼芳抱住了我，「上天让你生了我，却分成了男女，但分不开男女相爱，爸
爸，我知道你背弃不了乱伦，却阻止不了我们相爱的权力。我们班的男生女生，
都偷偷地……爸，我都看到他们亲嘴摸奶。」

　　这是哪里跟哪里，父女之间哪能和情欲初萌的少男少女相比？可想想似乎也
有道理，那些老夫子不就是世俗伦理的维护者？他阻挡了男生女生的交往，却阻
挡不了他们勃发的情欲，世俗观念阻挡了父女婚姻仪式，却阻挡不了因爱而生的
男女交欢？

　　「老爸，我要你抱我奶奶。」幼芳倾着身子把一对椒乳凑上来。

　　紧紧地搂抱在怀里，轻扫着女儿的奶头，就在低头含住了的时候，猛然看见
幼芳的腿间天女散花般的喷涌。

　　「幼芳……」匆忙中两手捂住了，却见一股鲜红从手掌中渗透出来。幼芳手
足无措地一动不动地保持那个姿势。

　　「幼薇……幼薇……」床单上已见鲜血起身已不可能，只得求助于二小姐。

　　「怎么了？爸。」幼薇听到我的惊叫，急匆匆地跑来。

　　「快，快拿卫生巾。」回头看着幼薇，却见她惊讶地张大了口，「老爸，你
开了幼芳？」

　　刚想解释，就听到床边的手机在响，拿起来一看，却是英淑的。「老公，对
不起，公司里有一点变化，在鹅鸾鼻有一批货，急需调停，估计得有三四天。」

　　「那你自己照顾好自己。」这个时候，哪还有心情和她寒暄，手还捂着幼芳
的阴户口，怕血流到床上，嘴里只得礼貌性地应付着，英淑那边也很着急，「嗯
嗯……啊啊……」地扣了电话。

　　这个时候接到妻子的电话，怎么说也有一点紧张，轻松地舒了一口气，却见
幼芳接过幼薇递过来的卫生巾，捂在腿间，仓皇地跑进卫生间。

　　「老妈的？」幼薇看着我小心翼翼地问，她也知道这个时候母亲来电话意味
着什么，看到我点了点头像是在思考着，「刚才，你开了小妹，还向她求婚？」
细心的幼薇已经看到了小妹左手中指的戒指。

　　刚想辩解，就看到幼薇酸酸地定定地目光，顺着目光看过去，竟然发现老二
还僵硬着，硕大的龟头上涂抹了一圈罪证。老二不知什么时候粘了一圈，也许，
也许就是匆忙见到幼芳的那抹惊红。

　　「罪魁祸首！」幼薇恨恨的骂了一句。

　　知道这个时候，任何辩解都软弱无力，龟头上那抹鲜红，还不足以证明自己
的孟浪？讪讪地尴尬着想掩藏那挺立于腿间的老二，却被幼薇轻轻地抓住了，拿
卫生巾擦拭着。我的老二在幼薇的手里迅速地膨胀变大。

　　擦干净了，随手掐着那龟头的下面，让我感到一丝微疼，「坏爸，这会满意
了吧？」看着我皱起眉头，幼薇竟然也象报复似地。

　　我不说话，任由幼薇发泄着怨气，就在这时，听到幼薇腰间的手机响动着，
她拿起来，却听到幼梅的声音，「二妹，今天是小妹的生日，小丽有点发烧，我
还要打点滴，你和老爸要好好地过吆。」

　　「知道了，大姐。」

　　「妈刚才给我打电话，她还要三四天才能回来，这几天你要照顾好老爸。」
她像一个母亲一样叮嘱着幼薇。

　　「哼！」幼薇恨恨的撂下一句，却听到幼梅的戏骂声，「二妹，爸就那个脾
气，别在意，其实他对我们都想多给与一些。」

　　「才不是呢。」幼薇终于找到发泄点。

　　「你是说……」幼梅在那边不知道详情，又怕我们父女闹起别扭就追问着。

　　幼薇的眼睛里发出毒毒的目光，「他……你问老爸得了。」说完气哼哼地挂
上电话。

　　我一头雾水地看着幼薇，最先打破父女禁忌的毕竟是二小姐，不知为什么今
天竟然对我怨气冲天，难道是因为幼芳的生日？还是怕我和幼芳有了亲密关系？
看着幼薇有点生份的眼神，不知从何打破僵局。

　　「爸，二姐。」幼芳不知什么时候站在一边，掐着我龟头的幼薇放开来，扭
头看着小妹，幼芳的腿间竟然蒙上了一块卫生巾，看起来更想戴上口罩。

　　「你？来红了？」

　　「二姐，你和老爸吧。」幼芳推搡着幼薇，「今天，我要你和老爸给我过生
日。」舒爽的看着幼薇，小妹的状况能说明一切。我再怎么昏，也不能在女儿不
干净的时候解决自己的性欲。

　　「哼，那也不能说明问题。」幼薇的目光竟然落在刚刚递给幼芳的小裤。原
来如此，我这做父亲的竟然偏向了一个冷落了另一个，伸手从裤兜里摸出一条。

　　「二小姐，要不要我给你穿上？」

　　惊喜地眼神，娇羞地表情和误解了我的歉意，一时复杂地出现于二小姐的脸
上，「坏爸爸！」看着那条和给幼芳一模一样的小裤，她羞怯地跑了出去。

　　「爸……」幼芳刚叫了一声，就听到我的手机在响，幼芳摸起来，「是大姐
的。」

　　「爸……怎么搞的？让幼薇生气？」幼梅一上来就数落我。

　　「幼梅……」我不知道怎么回答，一时语塞。

　　「小丽发烧，我过不去，小妹的生日，你就和幼薇一起过。」她像一个妻子
一样嘱咐我，「可不许冷落了幼薇。」

　　「知道，大小姐。」听到那边小丽的哭声，「要不要紧？」

　　幼梅没说话，似乎思杰在问着什么。

　　「没什么啦。」她交待完了那边，才有机会跟我说，「医生说打个点滴就好
了。傻老爸，女人是最好哄的。」她似乎看了看四周，用着最低的声音，「你可
要一碗水端平吆，今晚，你就别来回跑了。」

　　我一时没明白大小姐的意思，「幼梅。」

　　「嘻嘻……妈今晚又不回来。」

　　一下子领悟过来，原来幼梅是让我和她们姐妹大被同眠，ｓｈｉｔ！难道我
这个做父亲的，就真的昧了良心，和两个女儿一起睡？

　　「谁让你养了这么多的女儿？」幼梅在那边笑嘻嘻地说，随着那边一阵嘈杂
的声音和小丽的咿呀声，幼梅赶紧说，「挂了，老爸。」

　　听着话筒里「嘟……嘟……」的声音，我一时感慨万分，一再让自己的女儿
误解，一再让自己的女儿伤心，是我这个做父亲的最大的失败，难道我就不能和
她们一起追逐这个世界上最大的欢乐？唉……这都是我养女儿赚的。


　　　　　　　　　　　　　　　（二十）

　　餐厅里，红烛高烧，映红了幼薇、幼芳的脸，看起来更娇媚动人。

　　「ｈａｐｐｙ　ｂｉｒｔｈｄａｙ　ｔｏ　ｙｏｕ，ｈａｐｐｙ　ｂｉｒｔ
ｈｄａｙｔｏ　ｙｏｕ。」幼薇兴奋地和我一起拍着手，幼芳满脸喜悦地看着那
份大大的蛋糕。

　　我轻轻地揽住她们的腰，和两个女儿一起沐浴着这温馨幸福的天伦之乐。

　　「Ｄａｄｄｙ，Ｉ　ｌｏｖｅ　ｙｏｕ。」幼芳轻吐着舌尖，看着我媚笑。

　　将幼薇幼芳揽在一起，闻着少女特有的体香，我得心里无比地激动，「Ｍｙ
ｄａｕｇｈｔｅｒｓ，Ｉ　ｌｏｖｅ　ｙｏｕ　ｔｏｏ．」

　　幼薇一双会说话的眼睛调皮地眨着，「好浪漫呀小妹，现在该吹蜡烛了。」

　　「二姐，你跟我一起许个愿，老爸，你也许一个。」

　　幼芳拉着我们的手，「然后我们一起写在手上好不好？」她蹲下身，吸了一
口气，从左到右，快速均匀地呼着气。

　　「好棒啊……小妹。」看着１８根蜡烛齐齐灭掉，幼薇脉脉含情地看着我，
仿佛她心中的愿望随着小妹一口气的转瞬就得以实现。

　　幼芳轻松地看着，双手捧在一起，「二姐，我们的愿望……现在，我们一起
来写……」她眨动着双眼，背过身去，将自己的愿望写在纸上。

　　我和幼薇各个背过身，然后将写好的三张纸放在一起。

　　「老爸，二姐，你们闭上眼睛，我来开。好了。」

　　随着幼芳敞开的手，我看到的是两张娟秀的字体。

　　幼薇：爸爸，永远爱我！

　　幼芳：三天后，老爸，加油！

　　两个女儿的目光全都集中到我的愿望上，看着那个「愿我们父女永远相亲相
爱」，然后灿烂地笑着，幸福的抱着我。

　　「老爸……」

　　幼薇满眼噙着泪水，仿佛满世界的幸福都让她享受了，「原以为……我会和
大姐一样，老爸，我永远不离开你，好不好？」

　　「傻丫头。」撮着幼薇的小鼻子，想起幼薇终于有一天也会象幼梅一样，有
自己的家，我的心酸酸的，但我能做到的，也只能这些，在这个世界上，还没有
一个父亲，能冲破世俗的观念，和自己的女儿结合，尽管我们爱的天翻地覆，爱
的死去活来，但上天不会关照我们，给与我们父女一个完美的结局。面对女儿期
待，我不敢许诺什么，只能在心里默默地念叨着，「幼薇，我们人离心不离。」

　　幼薇显然也理解这一点，「老爸，我这辈子会定居国外，你可以去探亲、去
旅居。」

　　凄楚的眼神，无言的期盼，让我们父女一时品尝了人间的至情大爱。我知道
幼薇不愿走幼梅的道路，找个冒牌的爸爸，违心地生活在一起，然后生儿育女。
她对于我，更多的是想相濡以沫、白头偕老。在国外，我们是陌生的人，是陌生
的一对男女，我们可以尽情地张扬着我们的欲望，相依相偎、同床共寝，甚至生
儿育女。

　　尽情地搂抱了，贴耳呢喃着，「不要，至少现在不要。」英淑常年在外，我
们父女聚多于离，与常人又何异？

　　幼芳铮铮誓言般地，「二姐，我不要你去国外，我要你和我一起……和爸爸
好。」

　　「傻丫头！」幼薇感动地看着小妹，「你要爸爸三天后加油……」幼薇显然
不知道刚才我和小妹的事情，她不许愿和我在一起，不许愿一心一意地做我的女
人，反而仅仅渴望三天后的那一刻。

　　幼芳羞羞地，不敢看我，拉过了幼薇在一旁，我听得低低地闪烁其辞，「三
天后，我就……就干净了，爸爸说，要为我开苞。」

　　「真的？」幼薇撇过来一个眼风，却是满眼的喜悦与怂恿。

　　「二姐，我要你看着他……给我……」幼芳求助似地，把自己的第一次交给
了幼薇。

　　原本想偷偷地享用了亲生女儿的处女，就那样两个躲在一起，彼此相爱着，
将肉体托付，用粗俗的语言，原始的动作，尽情尽性地交配，我这个做父亲的成
为幼芳的第一个男人，没想到她竟然要自己最信赖的幼薇在一旁，我这做父亲的
又情何以堪，当着另一个女儿的面让两个赤裸裸地性器交媾，把幼芳叫着女人。
刺激地想象着，在幼薇的注视下，将硕大的老二插入幼芳的小屄内，在女儿的尖
叫声里完成第一次交欢。

　　幼芳使劲地点了点头，「我要像你和大姐一样做爸爸的女人。」

　　还有比这更令人激动的时刻吗？亲生女儿做自己的女人，还要做父亲的为她
开苞，一时间内心里波涛翻滚，我刺激的看着两个风韵成熟的女儿，多希望英淑
永远不要回来。

　　「老爸……你可不要食言哦。」幼薇的一句话，让我忽然感到了一份沉重。
我和她们究竟能有什么结局？

　　「爸爸，姐姐，我们吃蛋糕喽。」幼芳到底还是年幼，只顾眼前，不考虑后
果。唉！还是走一出，算一出吧。人生几何，对酒当歌，譬如朝露，去日苦多。
美色当前，我这做父亲的又能顾得了多少。

　　幼芳拿着刀叉在蛋糕上轻轻地一划，竟然将原本一句祝福划作了几块。「老
爸……这两块归你，这一块和那一块归我和幼薇姐。」幼芳别有深意地看着我，
看着蛋糕上雕刻的字，突然想起中午幼薇的话，抬头看着幼芳，幼芳正笑眯眯地
看着我。

　　「老爸，你负责日，我们俩负责生。」她指着那两块雕刻着「日」字的大蛋
糕。

　　幼薇调皮地插了一句，「小妹，你要给老爸生孩子？」

　　小妹微笑着不答话，却说，「二姐，我们都是老爸日出来的，今天我还要老
爸日进去。」恶作剧的小妹竟然说出这么荒唐的话，她竟然要我在她的生日里日
进去。

　　她拿起刀叉在蛋糕里抠了一个大大的洞，幼薇捂着嘴噗嗤笑了。

　　「老爸……小妹……小妹要你日进去。」

　　看着小妹又划了几道，竟然像极了女人的阴户，「老爸，我要你吃糕糕。」

　　死丫头，老二是用来操屄的，哪能……幼薇笑得捂着肚子，还没等我提出抗
议，两个小丫头竟然使了个眼色，连脱带扯，脱掉了我的裤子。

　　「姐，爸站起来了。」幼芳把住了我的老二，幼薇在后面推着我，那桌子正
好合着我的腰部，天哪！我的两个女儿竟然把我的老二插进了涂满了奶油的蛋糕
里。

　　「嘻嘻……」幼芳的两手粘满了白色的奶油，幼薇看着我连根没入，竟然跑
得远远的。

　　心下里也觉得这样好笑，伸手按住了幼芳的头，看着粘满了奶油的老二，心
下就想捉弄一下幼芳，「幼芳，爸爸喂你糕糕。」

　　没想到幼芳并不着恼，扎煞着两手，嘻嘻地笑着，老二在她的唇上蹭着，幼
芳竟然张开小嘴含住了。

　　老二猛的掘起来，跳动着，将幼芳弄得满口鼻都是。

　　就在幼芳舌头卷裹着嘴边的奶油时，我看着她的口型，插了进去。

　　舒服地叫了一声，在幼芳的口腔内快速地抽插着。

　　躲在一边的幼薇静静地看着这一幕，眼神里流露出既羡慕又嫉妒，从背后轻
轻地搂抱了我，将脸贴在我的肩上。

　　幼芳的小嘴裹夹着包皮，舌尖在里面顶着我的马口，她失迷地的眼神令我着
迷，轻轻地撮起她的下巴，看着老二在里面进出。

　　幼薇终于忍不住，看着跃动在幼芳嘴边的子孙袋，伸出柔软的小手抓住了。

　　「幼薇……」

　　「爸……」

　　喉咙里发出强烈地咕噜声，从下面摸住了幼薇的腰带，手搭在匙扣上，幼薇
的裤子随着滑落下去。伸手探进二小姐的腿间，毛蓬蓬的，竟然一摊精湿。

　　「爸……」幼薇似乎全身瘫软了，眼神迷离恍惚，翕动着小嘴，寻求我的亲
吻。

　　「爸，我要你抱我奶奶。」幼芳吐出老二，掳动着。

　　低头看着小妹尖挺的奶子，一手扣着幼薇，含住了，在奶头上撩拨。

　　「爸……爸……」幼芳配合着我，快速地套掳着，连神经都绷紧起来，一边
斜眼看着幼薇弓下去的身子，一边咬住了幼芳的奶头。

　　「亲爸……亲爸……」幼薇被扣的扭摆着，两条腿交叉着，浪水顺着大腿流
下来，她几乎是哑言乞求与我。听着亲生女儿的娇泣浪吟，我这做父亲的再一次
崩溃，心底里就有股想看一看幼薇的浪态，我知道这个时候，最是女人动情的时
候。

　　勃起的老二在幼芳的手里急速的膨胀，潜意识里就想插进女儿的洞洞，幼芳
看着我难受的表情，减慢了速度，轻轻地推开我，「爸，你插幼薇吧。」

　　Ｓｈｉｔ！看着幼芳稚嫩的脸，多想亲吻着她，将鸡巴插进幼芳的小屄里，
听着她在我身下欢快的呻吟，可那早不来晚不来桃花，竟然阻隔了我们父女血脉
相通。

　　再也等不及了，顺势抱起幼薇，放到餐桌上，幼薇两条大腿开张着，毛茸茸
的腿间两片肥厚的阴唇像极了怒放的花瓣，贪婪地剥开这一切，看着淫水咕咕流
淌的小穴，就想埋进女儿的大腿里。

　　「等等……」幼芳嬉笑着抓了一把奶油，轻轻地涂在了幼薇的阴户上。

　　「幼芳……」急于让我光顾的幼薇恨恨的瞪着她，恨她这个时候搅了自己的
好事。

　　「我要爸爸吃糕糕。」她细细地填满了幼薇的沟沟壑壑，直到河满坡平。然
后抓着我的老二，「我也让姐姐吃糕糕。」

　　她调皮地将我的老二重新涂满了蛋糕，双手掳着，在雄起的龟棱和包皮牵动
下，涂了厚厚一层，然后做了个鬼脸，哭笑不得地我顺势揽住了幼芳的小蛮腰，
顺着她的身势，重新捏住了她的奶子。

　　「哈哈……老爸。」幼芳眨眼笑着，「我要二姐吃你的鸡鸡。」

　　看着小妹天真烂漫的笑脸，真的想把老二插进她的嘴里，实心实意地看着幼
芳吞裹，手不觉加大了力气，在她稚嫩的奶房上揉捏，幼薇的阴户只能看出个大
概轮廓，心下感念幼芳的胡作非为，她竟然把我们两人的性器都涂满了蛋糕，为
的是让我们父女彼此舔弄。

　　「爸……你看小妹。」幼薇俏眼看着腿间，半是对幼芳的怨恨，半是要我清
理干净，顺着幼薇的眼神看着二小姐的腿间，肉舌竟然高挑出阴唇，捏着幼芳的
奶房，听着她嘴里发出的唏嘘声，就想用舌尖把幼薇的清扫干净。

　　幼芳静静地看着我低下头，用舌尖插进幼薇涂满了蛋糕的阴户，满溢着的蛋
糕搅动着，在幼薇的阴户内形成一个旋涡。

　　「爸……」幼薇尽量劈开腿，分散蛋糕的高度，一点一点呑裹着，从幼薇的
阴道里舔噬着最后一点。两片阴唇渐渐地露出，清晰地看到幼薇白嫩的小屄。

　　「爸，好ＨＩＧＨ。」幼芳看着我的舌尖在二小姐里面转动，顾不得我抓住
她的乳房。

　　在幼芳的叫声里猛地含住了幼薇鲜美的肉舌，幼薇尖叫了一声，在我的轻咬
慢噬弯曲着两腿，小腹波浪般地剧烈抖动。

　　「啊……啊……」她努力地摆动着头，似乎在身体之外，寻求那种强烈的快
感。

　　幼芳却抱住了幼薇的头，将我涂满了奶油的老二送到她的口里。「呜……」
幼薇惶急之下，牙齿紧咬，一股疼痛刺激着我，猛地抽出来。

　　「幼薇……」

　　幼薇却抓住了我的老二，细细地舔裹着，我感到新奇之外，是无与伦比的快
感。

　　就那样父女两人呈「６９」之式，舔噬着彼此的性器，偶尔地将幼芳的奶子
掐捏着，感受着她身子的阵阵颤栗。

　　「爸……要我……要我……」幼薇终于全线崩溃，按住她的豆豆，将幼薇推
向顶峰。

　　幼芳从没见过这么激烈的性爱，她好奇地看着我们拼命厮缠，喉咙里发出野
兽般的厮鸣，我硕大的老二活塞般地在幼薇的口腔里进出着，子孙袋有节奏地击
打在幼薇的颈项上。

　　「老爸……」幼芳惊奇于我卵蛋的颤动，也许她从没见过这个场面，伸出的
小手轻轻地从后面握住了，感受我里面的热度。

　　真要命啊！我和二小姐做着性游戏，我的小女儿竟然在后面抓住了我的生命
袋，刺激地就想在幼芳的面前插进幼薇的体内。

　　「幼芳！」回头叫了一声，竟然看见小妹将我的卵袋扯在手里玩弄，看见我
望向她的眼神，胆怯而又调皮地吐了一下舌头。

　　ＳＨＩＴ！我还能再忍住吗？迅速地转过身子，幼芳竟然捏住我的卵袋，随
着我的姿势。

　　「幼薇……爸……」弓已经在弦上，不得不跪爬起来，挪移到幼薇的腿间，
幼芳轻轻地扶住了幼薇颤抖的两腿，从上面直视着幼薇的性器，那裂开的两唇如
展翅的蝶翼，就在她振翅如飞的时候猛地插了进去。

　　「爸……」幼薇如死过去一般，经历着我的长驱直入，直到进入她的子宫，
才伸直了腿呼了一口气。

　　「爸……幼薇……」幼芳紧张地看着姐姐的表情，又看看我的脸，内心里不
知是阻止还是助兴。我伸手抓住了幼芳的奶房，将她的身体扯到身前，轻轻地咂
裹。

　　身子跟着猛烈地抽动着，听着幼薇发出强烈的震撼声，「啊啊……啊啊……
啊啊……」

　　「爸……」幼芳惊讶地表情里充满了敬畏，小眼睛一刻不停地看着我们的性
器交合，抬头看着我抵死纠缠，「全进去了。」

　　她伸手再次握住了我跃动的卵子，「这袋袋也进去吗？」

　　「幼芳，这袋袋留给你。」大脑里就想让幼芳夹住我的子孙袋，我们父女在
天地之间融合着，交媾着。

　　「老爸……」幼薇在下面仿佛要容纳我更多的东西，仰起身子乞求着，两腿
缠夹着我的臀部，做更猛烈的冲击。

　　「幼薇……幼薇……」伸手抱住了她的身子，却听到幼芳的呼声，「老爸，
二姐出水了。」

　　被幼薇的淫水一激，子孙袋收缩了一下，就感觉到快感喷涌而至，拼命地在
幼薇体内撞击着，想迟延那无与伦比的快感。

　　「老爸……你弄死我吧。」幼薇象是拼尽最后一滴力气，跟着身子僵硬着，
发出剧烈的颤动。

　　幼芳手足无措地，突然抱住了幼薇的两腿，她这个时候竟然知道将幼薇的腿
分开来，硕大的肉洞吞裹着我的老二，幼芳伸出小手从幼薇滑腻的阴唇间触摸我
的鸡巴，啊……该死的，仿佛赋予生命的张力，随着幼芳的碰触，千万子孙从储
囊袋里汹涌而出，奔向我女儿的子宫。

　　「幼芳……避孕袋。」就在我感觉到喷射的快感时，呼喊着小妹。

　　幼芳机灵地跳开，从口袋里拿出，用口吹开，生瑟地给我套着，老二上下跳
动着，跳头奢脑地，幼芳像抓鱼儿一样抓住了，就在她刚刚撸进去的时候，我看
到幼薇大开大合的腿间，猛地刺了进去，幼薇发出颤栗的声音，屁股追逐着我，
和我迅速攀上高峰。

　　惊心动魄，一泄如注。

　　就在云收雨霁的时候，却听到幼芳娇嫩的声音，「大花猫！」这才注意到幼
薇的脸上、口鼻间，依稀地粘满了奶油，看着幼薇的滑稽相，「哈哈，幼薇。」

　　「爸……」幼薇指点着我，两个相视而笑。

　　回头抓住了幼芳的胳膊，在她的挣扎中，将粘上幼薇的小屄和我老二的口唇
堵在幼芳的嘴上。

　　「不要！」幼芳挣开去，却弄了个满头满脸。

　　「小花猫……」疲倦的幼薇反击道。

　　幼芳一边擦着，伸出舌头，做了个鬼脸，「坏爸爸……把幼薇的弄到人家嘴
上。」

　　我却从二小姐里面抽出来，幼薇伸手抓住了我的老二，掳掉了那套在上面的
套子，幼芳一边擦着嘴，一边从幼薇的手里抢过去，放在鼻子上闻闻，嬉笑着，
「这么多？」

　　抱住了她的脸，轻轻地亲了一口，「小妹，爸会给你更多。」却感觉到幼薇
在下面狠狠地掐了一下。


　　　　　　　　　　　　　　　（二十一）

　　坐在办公桌前，感到浑身发冷，猛不然接连打了几个喷嚏，就听到Ｍａｄｄ
ｙ轻轻地推开门，「Ｔｉｍ，ｈａｖｅ　ａ　ｃｏｌｄ？」

　　「Ｉ　ｔｈｉｎｋ　ｓｏ。」想起这几天的荒唐，体力超倍的透支，荷尔蒙
急剧地减少，就连睡眠都跟不上。

　　「要不要打点滴？」Ｍａｄｄｙ关切地看着我，一副担心的样子。

　　「没事，吃点药就好了。」轻描淡写地想糊弄过去，「有事吗？」

　　Ｍａｄｄｙ想说什么又忍住，「那些客户，我已经照会走访过，他们大多弄
清了事实，只有三家和他们有了业务，并不防碍我们的。」

　　Ｍａｄｄｙ是我比较信任秘书，也是能力较强的业务骨干，这几年她对公司
付出了很多，只是在个人问题上，一向挑挑拣拣，至今仍单身一人。

　　「Ｍａｄｄｙ，谢谢你。」公司出了问题，我却在外面花天酒地，歉意地看
着，充满了感激。

　　Ｍａｄｄｙ看着我注视她，脸微红着，低下头。「Ｔｉｍ，你要注意自己的
身体。」

　　听着她善解人意的话语，我的心一时难以平静，不知道为什么，我和Ｍａｄ
ｄｙ总有那种惺惺相惜的感觉，行事风格又很相近，要不这些年，我也不会在生
意上这么仰仗着她。

　　「知道了，只是你自己也要考虑个人问题。」

　　「Ｔｉｍ，我……影响你了？」她抬起头，眼眶里竟然湿润起来，我不知道
哪句话伤了她，怔怔地和她对视着，「Ｔｉｍ，如果这样不合适，我可以随便嫁
个人家。」

　　「你……」Ｍａｄｄｙ竟然掉下泪来，我的心一下子悬起来，想安慰又觉得
不合适，这个时候正是公司里业务集中的时候，不知什么时候就会有人来汇报。

　　「我只是不想你太孤单。」斟酌了半天还是这样一句普通的话。

　　Ｍａｄｄｙ泪眼朦胧地摇了摇头，默不作声。

　　不能再沉默下去，如果那样，我也太不近人情，站起来走过去，轻轻地抚摸
着Ｍａｄｄｙ，没想到她竟然转身抱住了我，热辣辣地目光看着，「Ｔｉｍ，Ｉ
ｌｏｖｅ　ｙｏｕ。Ｉ’ｌｌ　ｓｉｎｇｌｅ　ｌｉｆｅ　ｆｏｒ　ｙｏｕ。」

　　措手不及的表白让我的头一下子大起来，难道Ｍａｄｄｙ的择婚是为了我？

　　「Ｔｉｍ，抱抱我。」Ｍａｄｄｙ梦呓般地呢喃着，不能再这样继续下去，
轻轻地推开她，看到Ｍａｄｄｙ失望的眼神，不忍心伤害她，「Ｍａｄｄｙ，我
已有妻室儿女，不值得你这样。」

　　「我不在乎。」她微弱的声音，让我感觉到爱一个人的痛楚。

　　「那样你会孤单一辈子，你知道吗？」很想捧着她的脸告诉她，可这样会给
与她更多的希望。其实Ｍａｄｄｙ是一个相貌不错的女子，眼睛和鼻子大大的，
连口唇都显得饱满性感，私下里有时也为她冲动过，只是自己并不想和她纠缠于
男女私情，也许是为了业务，也许是对女儿们感到有些亏欠，总之，我不想让两
人因情生恨而分道扬镳。

　　「我知道，Ｔｉｍ，我不该向你表白。」她咬着嘴唇，猛然仰起头，「可我
觉得还是要让你知道。」

　　「傻子。」我用亲切的语气跟她说话，「我们只能无果而终，你希望吗？」

　　「我不在乎，Ｔｉｍ，告诉我，你爱我吗？」

　　「我……」看着她充满希望的目光，我迟疑着，从内心里我希望和Ｍａｄｄ
ｙ永远是一对合作的伙伴，就这样不即不离、若即若离，我不知道这是不是爱，
但确切地说，我不愿Ｍａｄｄｙ离开我。「Ｍａｄｄｙ，我没有资格和你谈爱，
可我永远是你的兄长。」

　　「Ｔｉｍ。」她乞求的目光，迷离又遥远，「我知道你是我的大哥，可我也
希望你是我的……爱人，即使我得不到，我只需知道你的爱就够了。」

　　面对一颗善良而又纯洁的心灵，还能再说什么，我不能给她性，还不能给她
一句话吗？「Ｍａｄｄｙ，我爱你，永远！」

　　「大哥……」Ｍａｄｄｙ幸福地看着我，扭头跑了出去。

　　看着Ｍａｄｄｙ的身影，回味着她的话，心里竟然漾起一种幸福，这些年，
我竟忽视了Ｍａｄｄｙ的感受，也许是我太沉溺于对女儿的爱，以致让她受到太
多的委屈，就在我心绪难平的时候，响起了轻微的敲门声。

　　「请进！」话音未落，就看到老陈推门而入。

　　起身离座，出乎意料地，「你怎么来了？」和老陈结交了这么些年，他还是
第一次来到公司。

　　老陈打量着公司里的布局，啧啧称奇，「老张，没想到这些年你呼隆的这么
大，真的刮目相看了。」

　　「说哪里话，请坐。」轻轻地捶了他一拳，两人相视而笑。

　　「还是不坐吧。」老陈忽然忧郁地说。

　　愕然地看着他，「怎么了？老伙计。」

　　老陈看了看没有闭紧的门，轻轻地推上，面露难色地，「青楠……」

　　「青楠怎么了？」怕老陈心理容不下，更怕他面上不好看，装作一副不知情
的样子，看着老陈。

　　「你不要给我撇清，青楠没有你，也不会这样子。」老陈看我没有诚意，生
气地说。「你以为我就被你当猴耍了？老张，实话说了吧，那夜，我是喝醉了，
我也知道你和青楠好，可我不知道你会把我拖下水。」

　　「你说什么呢，老陈。」我坐在他身边，老陈摆了摆手，「你先去把门给扣
上。」我知道老陈想掏心窝子话，这些年，我们每每遇到难题，就会聚在一起倾
诉。

　　「事后，我后悔、后怕。」老陈充满感情地说，「我都没脸见你！」他握着
我的手，面部抽搐着。

　　「和自己的闺女，我……我不成了畜生？」

　　看着老陈自责、内疚甚至痛不欲生，我忽然觉得老陈很可怜，酒后的老陈生
龙活虎，哪里有半点畏缩，可现在竟然……竟然一副道貌岸然，我真为青楠感到
难过。

　　「你……你不会笑话我吧？」他大概怕我鄙视他的作为，毕竟那是自己的亲
生女儿。

　　哪里会？如果我老张看你的笑话还能安排你们父女相会？「老陈，你知道青
楠一直有着深深的恋父情结，她真的喜欢你。」

　　老陈抬起头，「这我知道，我就是怕……怕她太……沉迷……」

　　这个时候说这种话，真的不负责任，想起那夜在青楠身上，老陈是用足了力
气，转身的时候，却把所有的责任都推到青楠身上，难道你老陈当初真的醉得一
塌糊涂，醉的毫无意识？任由着青楠强奸了？恨恨地看着老陈，「你不配让青楠
爱！」

　　老陈听了我的话，身子一震，「一个女孩子将自己托付给你，不说你是她父
亲，就是二姓旁人，你也应该尽心尽力地保护她，可你……」

　　老陈攥住我的手，颤着声说，「老张，你误会我了，那夜，我虽然醉酒，但
毕竟不是儿戏。」他说这话，似乎很沉重，「你知道我心里有多大的压力，我不
怕你看不起我，我怕青楠恨我。」他停顿了一下，似乎想理顺一下思绪，「那晚
后我躲着她，不敢见她。她哭，她求我，我都没理她，可她竟然自杀。」

　　「你说什么？」我瞪大了眼睛，本想到他们父女经过了那一夜便心无隔阂，
没想到竟然发生了这样的事情。

　　「她躲在屋里，割断了动脉。」老陈可怜巴巴地看着我，「幸亏我发现的及
时，才没出事。」

　　「你……」我责备地看着他，「你为什么不理她，不去疼她？」

　　老陈闷坐着低声哭泣，「老张，你别瞧不起我，我真的不敢……不敢……放
胆去……」

　　「傻！」我狠狠地骂着，「她把什么都给了你，你却抛弃了她，你知道这叫
什么，这叫始乱终弃。」

　　「可我是她爸爸。」老陈压抑着哭泣。

　　「你那晚不是她爸爸？你在她身上翻滚，在她身上倾泻，你甚至……老陈，
这样说吧，那晚，你在她身上是无所不用其极。」想起老陈二度春风，竟然完全
抛却了父女身份。

　　老陈听着我的责骂，张大了口，看来那晚的一切都被我看到了，「老张，你
不仗义。」被我看却了秘密，他表情有点尴尬。

　　知道老陈说的是什么，「老伙计，不是我喜欢窥探你的隐私，我是怕……怕
你错过了机会，怕伤了青楠的心。」

　　老陈低下头不说话。

　　「还记得我们一起赌，一起嫖？那时我们什么都不怕。」在阿里大山深处，
那对深情的母女，竟然提出跟我们一起走。「当时，你还要我叫你岳父。」

　　「老张……」提起当年那对母女，老陈似乎摆脱了当前的尴尬，「你……你
和她女儿相好，我还不是你的岳父？」沧桑中带着自嘲，当年的老陈似乎有点迷
恋比他大１０岁的女人，两人一直纠缠着，那女人似乎也动了感情，只是后来的
变故，才让两人分了手。

　　「你不也把精液射进她的嘴里。」想起两人当年的所作所为，我们更兴奋于
率性而为，「后来，你还说，你以后如果生个闺女，就让我搞。」想起多年后自
己第一次和青楠在车里，虽然有点对不起老陈，但毕竟找到了释怀的理由。

　　「老小子！」老陈并不着恼给了我一拳，他似乎被往事勾起来，「那些年，
我们一起吃肉，一起喝酒，一铺而睡，我记得我们四个人一张床，你和她女儿搞
完了非要推给我，我就当着她母亲的面射进她的嘴里，你却上去把她母亲搞了，
说是两清了。」

　　「呵呵……在你面前，我总是吃亏。」想起母女两人一起灌满了我俩精液，
心里从没那么激爽过。

　　老陈听着我说，苦笑着骂了我一句，「老小子，讨了便宜，卖了乖。」

　　猛然想起青楠，虽然在辈分上又比他小了一辈，可那毕竟是他的亲生女儿，
「老陈，我可不愿做你的女婿。」

　　老陈狠狠地瞪了我一眼，「我倒希望你现在是我的女婿。」他似乎还纠结于
和青楠的关系，「说实在的，你和青楠好，我不在乎，你自小就有女人缘，青楠
喜欢你，也是自然。可我没想到……」

　　「那你说心里话……」我看着他的眼睛，每到这个时候，我们都需要彼此掏
心窝子，「你喜欢不喜欢青楠？」逼视着他，让他心灵上得不到休息。

　　老陈沉默了一会，终于点了点头。「起初看到你们两人亲热，我也嫉妒过，
你小子那作为，青楠还能逃得过？」

　　我轻轻地还了他一拳，「我哪作为？」沾沾自喜和青楠的感情纠葛，从车里
到卫生间，我和青楠已经春风几度。

　　「啥作为，见了女人就像猫见了腥一样。」老陈不屑地说，当年老陈亲眼目
睹了我让女人连续失禁，就是羡慕我玩女人的手法，为此还多次向我求教，他应
该想象得出我饶不了青楠。

　　「我没你想象的那么坏。」我还击了一句，算是为自己摆脱。

　　「还不坏？你哪次玩女人，不让女人彻底臣服？」老陈盯着我，似乎要看到
出我内心他不知道的秘密。

　　迎着老陈的目光看着他，知道他内心里的想法，「可不是你想象的……」心
虚地声音低下去，毕竟搞的是他女儿，「青楠可是我的女儿。」ＳＨＩＴ！

　　怎么说出这样一句话，真是此地无银。

　　「老色鬼，女儿你都敢，还有什么不能……」他知道两人触及的话题都是内
心的禁忌，可越禁忌越想说出来。

　　「呵呵，在你的眼里，我就是花花公子一个。」想起当年老陈都拘泥于一个
姿势，就有点好笑，「我和青楠可是……老陈……」不知怎么向他表达，「对她
我很怜香惜玉。」

　　老陈不屑一顾，他对我和青楠似乎耿耿于怀。

　　「老陈，真的……」吞吞吐吐地想表达清楚，却越说越摆不清，干脆直截了
当地，「我和她根本不是你想象的，我们就像一对父女，只不过青楠更喜欢用性
和我交流。」看着老陈怀疑的目光，想起我们在一起的日子，也难怪老陈不信任
我，狼和羊从来都是主动和被动，就象男女关系一样，我和青楠都上床了，还能
纯洁到哪里去？

　　当年老陈刻板的姿势，迂腐的思想，还是在我的带动下，才有了性的灵感，
才喜欢玩女人的两个洞，才喜欢倒浇蜡烛和背后插葱，那晚青楠含住了他的，他
就是从背后射给青楠，他莫不是认为我把这些都用在青楠的身上？

　　「老陈，我知道你心里憋屈，我不该先和青楠，可青楠真的打心里喜欢你，
你别看她和我那样，那只是把我当作你的替身。」凑近了老陈低低地说，「你知
道她和我的时候，从来都是叫爸爸，尤其高潮的时候。」他睁大了眼睛听着我的
诉说，「要不，那晚，她能给你口交？」

　　直直地逼视着老陈的眼睛，「你不是曾经说，和一个女人无论摸奶，还是操
屄，只要她乐于含着你的老二，她就是喜欢你了。」

　　老陈怔怔地似乎在回忆那晚的情景，突然用手薅着头发，「老张，别说了，
你以为我不喜欢？」

　　「那你去爱她呀，以一个父亲也好，以一个男人也好。」

　　「我爱了……」老陈憋屈着，眼神里流露出破罐子破摔的表情，「她割脉自
杀那天，我们紧紧地拥在一起，然后很自然地，我和她交媾了就像夫妻那样。」

　　「那……」满布着疑问，不知道他哪节上又出了问题。

　　「青楠……很疯狂，你知道吗？」他的眼神向我发出询问，似乎让我证实这
一点。

　　是青楠对性的态度让老陈感到了反感，还是他觉得青楠太轻浮，抑或不喜欢
这种方式？「老陈，你不要纠结于我和青楠。」看着老陈的眼睛，我有点心虚，
「其实，我只是你的替代品。」

　　老陈并没有和我争辩，「老张，你以为我很在乎你和青楠，当年我们曾经有
饭同吃，有屄同操，那晚，你和青楠闹得天翻地覆，我老陈也没记恨你。我就是
怕青楠做起事来，不管不顾的，那晚我们言归于好后，就有点忘乎所以。她妈似
乎有所觉察，总是偷偷地查看我们父女的行踪。」

　　「你是说弟媳……」我张大了嘴，不敢说话，这种情况任谁也不敢触碰。老
婆发现老公和女儿有问题，还不闹得天翻地覆、鸡犬不宁？

　　「那女人骂了我几次，说闺女大了，应该避讳一点。都被我搪塞过去了，可
老是这样子，总有一天会出事的。」他情绪低沉地说。

　　这也正是我的心结，想想英淑回来，真的好后怕！「那青楠怎么说？」

　　「那小妮子，要不我怎么说她疯，她竟然要和我生孩子。」他看着我，满脸
的乞求。同样的遭遇，同样的难题，这个时代究竟怎么了？难道真的就如人们所
说，乱伦是家庭关系最稳固的基础。

　　「她竟然搬出澳洲的詹妮和约翰，说他们不但结婚生孩子，还敢于上电视在
大庭广众之下谈性、谈爱，詹妮说她和父亲很恩爱，就像普通的相爱男女，两人
是正常的性关系、恋爱关系。约翰干脆说我是个男人爱上了一个女人，很浪漫，
并称赞和女儿的性关系，很棒，棒极了！」

　　毋庸说这是一个做父亲发自内心的心声，七年之痒，已经将夫妻关系走到尽
头，将爱情变成亲情，即使两性接触，也再翻不起波澜，可人性最隐秘的东西就
是越禁忌的越有吸引力，何况是日久生情的父女，有人说，女儿是父亲前世的情
人，那今生今世又是什么？只能比情人更情人。那就让天下所有的父亲和女儿再
续前缘好了。

　　「老陈，你说实话，你和青楠……究竟有没有好？」

　　老陈看着我，没听明白我的意思。

　　「我是说，你和青楠比和弟媳谁更好？」

　　「你……」老陈似乎很反感我这样做比，夫妻和父女怎能有可比性？可在性
关系上都是一样的男人和女人，他说完这句话，似乎一下子又消沉下去，「当然
是青楠。」

　　和约翰如出一辙，这是乱伦父女共同的感受。

　　轻轻地拍着老陈的肩膀，「那你还后悔什么？」

　　一吐为快的老陈似乎一下子释放出来，「我就是怕你弟媳发现。」

　　究竟是不堪压力的重负，还是真正怕别人发现，「老伙计，这些年，你没少
嫖娼狎妓，没少偷鸡摸狗，弟媳又察觉了几次？我看你就是摆脱不了那世俗的观
念。」

　　老陈终于说出实情，「我就是怕事情败露。」

　　「老弟，你和弟媳不怕败露，却没有激情。你没听最近社会上流行的，操屄
就操母亲屄，偷情就偷女儿情？这个时代，婚外情太寻常了，只有乱伦才是性爱
的最高境界。」

　　老陈张口结舌地看着我，「那我和青楠？」

　　俯在他的耳边，「用我教你的方式和她性交，生孩子。」

　　老陈吃惊地，半晌没有闭拢嘴。
（二十二）

　　瑞士国会正考虑废除「血亲乱伦罪」，成年血亲之间发生性关系即将被合法
化。看着英国《每日邮报》的新闻，竟然有一种强烈的冲动。

　　「血亲乱伦罪」被废除后，任何成年人，即使他们是亲生父女或者亲兄妹，
只要是在双方自愿的情况下发生性关系，都不会受到法律追究。

　　绿党议员丹尼尔·维斯彻甚至说，在双方自愿的情况下，两个成年人发生性
关系没有什么不对的地方，这完全符合人性、人权，即使他们是母子、父女，他
们也有权支配自己的器官，当然也包括性器官。他还补充说：「血亲乱伦只是一
个道德难题，但不该通过刑法来解决。」

　　「爸，在看什么呢？」幼薇穿着吊带衫看着我聚精会神地样子，嬉笑着问。

　　随手合上，心情依然翻腾着，「你妈明天回来。」

　　幼薇悄悄地坐在一边，「怎么，害怕了？」伸手抚摸着我的腿间，「是不是
怕妈看出什么？」

　　一片雪白的肩膀，看也不是不看也不是，含蓄香肩，似露非露，两根细细的
肩带，倒引起无限遐思。

　　「幼薇……」俯身前倾，白白的胸脯勾勒出隆起的地带，浅浅的一弯乳沟，
忍不住地想往下看。

　　调笑着，掩饰不住一抹风情，「是不是还要向妈交存货？」

　　伸手将幼薇搬过来，捏着她琼玉般的鼻子，「死丫头，存货都交了公粮。」

　　「嘻嘻，那你可交不了差了。」

　　眼睛直接侵入进去，看着那个仅能遮住奶头的乳罩，心痒难耐地将二小姐抱
在腿上。「老夫老妻的，亲亲嘴就可以了。」

　　幼薇看了我好一会儿，「爸，你和妈不过夫妻生活了？」

　　「爸现在只过父女生活了。」说着伸手摸进二小姐的吊带内。

　　「坏爸，人家跟你说正经的。」

　　揭开那个罩杯，小心翼翼地捏住了幼薇的奶头，「怎么，爸不正经了？」幼
薇的奶头红晕晕的，不像幼梅，已经布满了色素。

　　「轻点！」幼薇娇俏的打了我的手一下，翻身和我对着脸，「你们真的没有
性生活了？」她这次改变了称呼，「只搂抱亲嘴？」

　　拖着幼薇的身体，骑跨到我的腿上，将那根吊带衫抹到肩下，半个乳房沉甸
甸地裸露着，浅红的奶头尖翘翘的，坏坏地用手拨弄了一下，幼薇娇腻的一笑，
靠在我的身上。「老爸，你就知道调戏人家。」

　　我真的没有了做父亲的样子，自从接受了幼梅，那种几千年的人伦道德不复
存在，有着的只是对女儿的情欲。

　　「小乖乖……」满嘴里是和妻子调情的语气，低头在幼薇的胸脯上亲吻着，
直到含住了她的奶头。

　　「坏爸爸。」坐在怀里的幼薇从上面直视着我，看着我将奶头吞裹着玩弄，
「坏死了……」幼薇娇喘喘地，俯在我的耳边，「弄得人心痒痒的难受。」

　　伸手从吊带衫里摸住了另一个，幼薇一下子趴在我的身上。

　　「老爸……」媚眼如丝地闭目享受。

　　「幼薇，老爸和你妈现在都是快餐式的直来直去，偶尔地拿出来对一对。」
轻轻地噬咬着那颗樱粒大小的东西，不经意间却加大了力气。

　　「啊……」幼薇嘘了一声，娇嗔地骂道，「咬坏了。」

　　「咬坏了不让你生宝宝。」

　　「那我就生你这个大宝宝。」幼薇调皮地把乳房送进我的嘴里。将那个奶房
掏出来，左右轮换着，享受着亲生女儿的爱意。

　　「刚才你是不是在看瑞士新闻？」本想不让女儿知道，没想到鬼怪精灵的幼
薇早已看在眼里。

　　「你喜欢吗？」干脆把吊带衫脱下来，让幼薇俯趴在我的身前。

　　幼薇干脆地说，「不喜欢！」

　　伸手到幼薇的下面，「为什么？」小底裤早已湿漉漉的，这小妮子看来挺敏
感的，不像英淑，半天还是干燥燥的。

　　「要是女儿都能和父亲结婚，那谁还敢生女儿？况且，父女也不会是这种关
系，就变成普通意义上的男女。」

　　「小坏蛋，你是不是就想要这种偷情的禁忌快感。」

　　「人家才不是呢，人家爱你，老爸。」手已经触及到幼薇的阴户，她的两片
唇早已裂开。「小乖乖，女儿爱爸爸是犯法的。」挑逗着幼薇的小痘痘，轻轻地
揉搓。

　　「人家就是要爱你，爸……爱我。」她的腿轻轻地分开，示意我的深入。

　　深深地扣进女儿深处，感受着滑滑的腔壁和温热的子宫。「啊……我不要妈
妈回来。」

　　刺激地堵在她的嘴上，我何尝又希望英淑回国？就这样享受三个女儿的爱，
过着神仙似地生活，总比和英淑枯燥燥地守在一起要好多倍。

　　「爸……爸……我要你进去好不好？好不好？」幼薇一连串地邀请，让我这
个做父亲的如何忍受的住？

　　「幼薇，妈妈回来，你要记得控制。」这样子和女儿早晚会露出马脚，英淑
回来后，两个女儿能否不露声色？让我这个做父亲的底气不足，何况已有老陈和
青楠前车之鉴。

　　「我会做得好好的，只是……只是……」幼薇的屁股摆动着，她尽量把阴户
开得大大的，方便我的出入。

　　粘粘的竟如蜗牛吐涎，幼薇的风骚在我身上展露毕尽。

　　托起她的小屁股，从下面看着，幼薇的阴唇如蝴蝶展翼般，薄而柔软，小痘
痘勃起而透明，连接着阴庭。

　　「我要爸爸……常记得我。」

　　那是自然，我舍得英淑，又怎能舍得你们？伸出舌尖，深深地插进去，就听
到幼薇一连串地呻吟惊叫，手指摩挲着那粒阴蒂，快速地揉搓着。

　　「幼薇，爸哪舍得你这小猫咪。」玩弄着吐着肉舌的肥美阴户，算是父亲对
她的承诺。

　　「我知道爸和陈叔叔不一样。」按着我的头，将我的口鼻深深地按进去。这
小妮子疯了，满嘴的淫液，挣出来，恨恨地打着她的小屁股，「小妖精，你要憋
死爸爸。」

　　「嘻嘻……青楠告诉我，她爸不理她了，爸爸，你可要劝劝他，其实……其
实这在国外算不得什么。」

　　手指旋进去，看着幼薇屄翼夹裹着，用了两根手指插到底部，「青楠……说
什么？」

　　「她羡慕我，羡慕你。」

　　「幼薇，你不觉得我们走得远了？」很想知道幼薇对我们父女相恋的看法。

　　「那有什么？你又不是强奸，我又不是勾引，我们学校，那个政治学教授爱
泼斯坦就和他女儿乱伦。」

　　「你是说他们在一个学校？」

　　「坏爸爸，你轻点。」心情一激动，竟然把半个手掌塞进去，「这样，人家
有点疼。」幼薇抬起屁股。「还是他的学生呢，两人经常互相发送猥褻的手机调
情短讯，维妮都拿给我们看。」

　　「那也真够骚的。」感慨着国外人行事的大胆泼辣，将幼薇横抱在腿上。

　　「性本来就是娱乐的，和谁又有什么关系？」幼薇已经眼神迷离了，她已经
被灌输了太多的性开放思想。

　　刚骂了一句，就听到老陈洪亮的嗓门，「老张，在家吗？」

　　慌乱地推开幼薇，使了个眼色，就赶紧答应一声，「老伙计，什么风把你吹
来了？」

　　「干爸……老爸想和你们一起去Ｋ歌。」青楠俏皮的声音，听起来早已是雨
过天晴。幼薇扯过扔在沙发上的小裤，低声说，「他们和好了。」翘起一条腿，
把个小屄挤夹成肥胖的肉包，刺激地伸手摸了一把，却把幼薇吓得身子一歪，就
势楼在怀里，只恨老陈来的不是时候。

　　「幼薇……幼薇……」听起来，青楠急促的脚步越来越近，我和幼薇深情地
对视了一下，跟着两张嘴巴亲在一起，又赶忙分开。

　　彼此在留恋的眼风里整理着衣装，却见青楠一阵风似地跑进来。

　　「干爸，幼薇。」青楠看见彼此的情形，躲在门外捂住嘴偷偷地窃笑，「是
不是打搅了你们？」

　　却被幼薇狠狠地瞪了一眼。

　　「老伙计……」老陈和那天相见自然换了一个人似地，「青楠怕你闷着，说
要孝敬孝敬你。」

　　「老爸，都是你想约干爸出来，又赖人家。」青楠娇嗔地白了老陈一眼，她
拉着幼薇的胳膊，「幼薇，我们才不理他们呢。走，Ｋ歌去。」

　　「呵呵……」看着他们父女吹箫不成调，就说，「美人还的绿叶衬，怎么，
这么快，就把老爸摔了？」

　　青楠转过身，「干爸，你和幼薇……继续……」

　　幼薇轻轻地拐了她一下，两个小女生嘻嘻哈哈地走出，看着老陈一副呆鹅似
地，哈哈地大笑起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「叔叔……你和青楠来一首《深情相拥》，好不好？」两个小女生嘁嘁喳喳
地，坐在点歌台前。

　　「幼薇，不要！」青楠看了一眼老陈，或许怕父亲拒绝，或许觉着父女两人
唱这么暧昧的歌曲不好意思。

　　「这有什么。」幼薇坚持着，推搡着青楠。

　　青楠看老陈拿麦，就不再说什么。

　　屏幕上出现了一男一女，在风中相拥相偎，青楠的眼里就流露出软绵绵的情
意。老陈放开歌喉，随着节拍，唱道：

　　不愿放开你的手
　　此刻可否停留
　　爱的乐章还在心中弹奏
　　今夜怎能就此罢休。

　　「好……」我和青楠使劲地摇晃着棒铃，为这一对父女呐喊助威。画面上，
男女相对而视，深情地彼此凝望，我看到青楠眼里有一滴泪花在闪动。

　　我的感受
　　与你相同
　　不愿独自空守
　　对你的心
　　有星辰来为证

　　听到青楠青丽的声音，仿佛觉得一对痴男怨女在相互倾诉，幼薇被他们父女
的深情感染了，站起来，拉着青楠的手，「叔叔，就让你们从此牵手。」

　　「老爸……」青楠温柔地叫了一声，老陈从侧面搂住了青楠的腰，并肩一起
合唱着：

　　爱如风起浪涌
　　再次深情相拥

　　「好……」我大声喝彩着，老陈低下头，拿着麦的手哆嗦了一下，青楠扭捏
着看着父亲，却被幼薇两臂环抱了，将他们父女圈在一起，「叔叔，就如歌里一
样，好不好？」她攒掇着青楠，青楠大方地攀上老陈的脖子，我看到老陈宽厚地
笑着，将青楠抱在怀里。

　　时间这一刻停留
　　千万不要开口再对我说
　　世俗会把爱情冲走
　　既然注定你我今生有缘
　　就让我俩长伴左右

　　「老陈……」我举起酒杯，端向相拥的父女，「祝福你们，相依相伴。」

　　「干爸……」青楠这一刻显得激动无比，搂抱着老陈的腰，面带娇羞，「你
和幼薇也来一首吧。」

　　看着青楠一副满足的样子，嬉笑着捏住了她的下巴，「爸要你和老陈喝个交
杯酒。」

　　「好呀。」青楠端起酒杯扭头看上老陈，老陈一愣，跟着伸出手，和青楠做
了个环臂动作，原本以为老陈还会推辞，没想到竟是这般痛快，看着他们父女慢
慢饮尽，心里竟然有一丝失落，难道青楠对我就没有一丝情感？

　　我正这样想着，就听到幼薇在后面，「好感动呀，青楠，叔叔和你就算定情
了。」

　　青楠放下酒杯，欢快地搂抱了幼薇，两个小女生亲昵地，「幼薇，我要你和
干爸……」说着看了看我，眼睛扑闪着，「干爸，你唱什么？」

　　还未等我说，幼薇嬉笑着凑近我，「爸，我们来一首《情人》，好不好？」

　　看着幼薇期待的目光，虽然觉得这个时候唱这首歌，有点不合时宜，可又不
忍让幼薇失望，想起刚才老陈和青楠喝交杯酒的神情，就有点蠢蠢欲动，难道我
竟然不如老陈？一念之间，察觉到青楠在暗处看着我，就拿着麦喊道，「音乐响
起来。」转头脉脉含情地看着幼薇，用洪亮的声音唱道：

　　你是我的情人
　　像玫瑰花一样的女人
　　用你那火火的嘴唇
　　让我在午夜里无尽的销魂

　　「老爸，你的声音很有感染力吆。」青楠扶住幼薇的肩膀，鼓动着幼薇，幼
薇拿麦看着我，接下去唱道：

　　你是我的爱人
　　有着港湾一样的沉稳
　　用你那淡淡的体温
　　抚平我心中那多情的伤痕

　　青楠推着幼薇，把她送到我的怀里，「干爸，真的好羡慕你，幼薇一直说爸
爸是最棒的，我也有同感，今晚，今晚老爸也和我和好了，我还要谢谢你。」

　　「青楠……你永远是爸爸心中最美的，只是，爸爸还要维持这个家，你明白
吗？」想起老陈因为这而担心着，更想起英淑将要回来，这个家还要完整地运转
起来。

　　「明白，老爸！我知道怎么做。」青楠理解地点了点头，看着音乐响起，在
一边拍手合着节拍。

　　我梦中的情人
　　忘不了甜蜜的香吻
　　每一个动情的眼神
　　都让我融化在你无边的温存

　　幼薇和青楠一边唱，一边搂着彼此的肩膀，就在我用动情的眼神欣喜地看着
两个活泼可

　　爱的女儿那温馨融洽的动作时，突然看到幼薇的裙子滑落下来。

　　「啊呀……」幼薇羞得一下子蹲下来，就听到青楠咯咯笑着跑到老陈身边。

　　「坏东西！」幼薇提上裙子，骂了一句，就追过去，青楠躲在老陈的背后，
「爸……老爸……」

　　她大呼小叫地求助于老陈，老陈抓住幼薇的手，不让她追打。原来青楠在幼
薇不经意间，将她的裙扣解开。我看着三人闹在一起，这时音乐又响起来。

　　你是我的情人
　　像玫瑰花一样的女人
　　用你那红红的阴唇
　　让我在午夜里无尽的销魂

　　唱完了这句，转身去看他们三人，竟然看到老陈大大地张着嘴，也许我那句
临时改掉的歌词让他受到了震动，他没想到，我竟然在两个女儿面前唱这么露骨
粗俗的东西。青楠和幼薇却震惊中带着惊讶，继而爆发出开心的大笑。

　　「老爸……」青楠跑过来，抱住了我，「好ｈｉｇｈ！」我轻轻地搂着她的
腰，低下头轻轻一吻。

　　青楠对着麦克风和我疯狂地唱着：「来来来来来来……来来来来来来……用
你那红红的阴唇……」青楠的眼里荡漾着无限风情，和我对视着，「让我在午夜
里无尽的销魂……」

　　青楠激动地看着我，眼里流动着一种温情。「青楠，让你爸动起来。」

　　青楠使劲地点着头，「Ｃｏｍｅ　ｏｎ，老陈。」我大声喊着，幼薇不知什
么时候已经放起了ＤＪ。

　　「干爸，听过吗？《女人叫春》。」青楠听到乐曲嬉笑着，转身拉过老陈，
「Ｃｏｍｅ　ｏｎ，ｂａｂｙ！」两手攀在老陈的脖子上，仰起脸，音乐里发出
一个女人娇嗲嗲声音，听起来是那么诱惑。

　　幼薇甩动着长发，摆着两臂，「老爸，我要你跟我一起唱。」

　　「幼薇，你怎么点这么首歌？」

　　「青楠喜欢，我也喜欢，老爸……」幼薇两手搂抱着我，「女人叫春，男人
动情，你不喜欢？」

　　「疯丫头！你这么大动作，我怕老陈受不了，他前几天还……」

　　「老爸……那都是什么时候的事了，叔叔和青楠早就ｈｉｇｈ了。」

　　扭头一看，老陈竟然将青楠的衣襟掀起来，遮盖了脸部，心下诧异着老陈这
么大的变化，却听到音乐里女人腻人的叫床声，跟着幼薇用娇嗲嗲的声音唱道：

　　「我的好痒，亲爱的，用你的舌头，呕……好麻！亲爱的，我要的就是这样
的感觉，哦，下……下……再向下……下……给我你的吻，饿，饿也……饿也，
我要，宝贝，饿……再向下，饿。」

　　幼薇已经沉迷于那种境界里，随着那种挑逗的声音，老陈的头已经钻进青楠
的胸衣里，青楠仰着头，摇摆着。

　　「我想你ＰＫ，用你的舌头，添大腿内侧。」老陈两臂外展着，构成扒开的
动作，「呕也……也……」青楠低头捧着老陈的脸，恋人般的抚摸着。我的血往
上涌，猛吞着口水，Ｓｈｉｔ！这个老陈竟然比我走得还远。

　　幼薇扭摆着胯部靠近我，她鲜红的嘴唇翕动着，随着音乐发出嗲人的娇吟，
我才知道这个ＤＪ根本就是男女放纵的催情曲。

　　幼薇拉着我的手和我随着舞曲摇动，「宝贝用你的手，把我的小裤裤弄开，
我喜欢你用你的舌头来舔我的铭点。」

　　「啊呀……不行了，真的不行了。」我的血压急剧地上升，口干舌燥地望着
幼薇。

　　青楠在那边发出尖叫声，「老爸，用力……」老陈的两手快速地上下抖动，
一边透过青楠的小裤往下看。

　　青楠的两腿僵硬地绷紧着，「宝贝，我要你给我……」不知道她是唱的歌词
还是欲望的需要。

　　幼薇已经靠上我，身子几乎就要跌倒，我双手搂抱着，幼薇抚摸着我的脸，
「不行了，好吗？受不了，哎呀……哎呀……啊……再向下，啊……我要饿……
蒽……」

　　幼薇仿佛在呼唤着我，呼唤着我这个爸爸，手下意识地伸进她的裤裤里，幼
薇的表情里又难过又满足地，「就那样，保持你的温度，亲爱的。」

　　我亲吻着她，探进幼薇的小洞洞里，「不要在乎那条小裤，我要你的硬度，
要你的粗度，蒽……速度……速度。」幼薇的身子在我的抚弄中颤栗着，像一张
弓一样迸射了几次，跟着软软地靠在我身上。「亲爱的，我好爱你。」

　　Ｓｈｉｔ！这音乐竟有这么大的诱惑力和震撼力，我全身虚脱般地偎依着幼
薇。

　　半晌，感觉到幼薇温软的舌尖，「老爸，抱抱我。」拖着幼薇的身子，猛然
发现，青楠已跪在沙发上，老陈……老陈竟然窝在青楠的身下，「老爸，我要你
的硬度，要你的粗度。」青楠掘着屁股，跪趴在老陈的身上，手把着老陈的老二
玩弄。

　　「青楠……呕也……呕也……」老陈似乎还沉浸在刚才的靡靡之音中，「给
我你的咪咪……」

　　那姿势和声音透着无比的淫荡，我眼睛直勾勾地看着青楠那硕大的暴露出的
阴户，从后面看她似乎比幼薇更见饱满，菊花盛开的下面，耸起着肥美的鲍鱼，
一条细丝的水晶线从那里扯到下面。

　　「老爸，青楠真的很性感，我有那样吗？」

　　紧紧地攥住幼薇的手，吞咽着口水，「幼薇！」脚步恨不能跟上去，在青楠
那里看个够。

　　老陈抓着青楠的奶子揉搓着，一手从下面扒开青楠的内裤，鼻尖几乎碰触到
那里，却被青楠摆胯迎上去，整个臀部压在老陈的脸上。

　　「啊……啊……老爸……」青楠的屁股耸动着，焦渴的拿着老陈的手按住她
的阴蒂。

　　「青楠……青楠……」老陈的鸡巴在青楠的手里乱蹦，被青楠捏住了，狠狠
地套掳下去，又长又粗的鸡巴连根掳尽，就在老陈腾起胯部追寻着，青楠却深深
地吞裹下去。

　　「嘘……」老陈发出从没有过的畅快声。

　　「坏爸！」幼薇看我色迷迷地眼神，狠狠地摸着我的老二在那里掐着，「老
色鬼！」掐得我一下子回过味来，「我的是不是没有她的好？」她醋意十足地看
着我。

　　伸手搂抱过来，堵在幼薇的嘴上，「你的更棒！」

　　「我不信……」幼薇知道我这个时候在想什么，「看你那副猴急相，恨不能
把她吞了。」手轻轻地放开，「你去吧。」

　　「幼薇……」这个时候离开，幼薇会怎么想？

　　「女儿什么时候还不……」娇羞的眼神，「男人更需要刺激。」

　　一句话化解了我心中的负担，我知道幼薇对于性上，并不特别地束缚于我，
她更多地希望我在她们姐妹三人之间周旋，共同享受着父亲所能给与她们的爱。

　　俯趴在老陈身上的青楠意识到我站在背后，惊喜地伸手从后面抓住了我已经
硬挺起的鸡巴，「老爸……」她急狂地引导着，龟头抵进去，看着裂开的两片阴
唇，扶着她的肥臀猛地顶了进去。

　　「老张……」抱着青楠两个奶子，头埋进青楠胯间的老陈意识到我的侵入，
叫了一声，跟着卖力地舔裹着，青楠在我们两人的夹攻下，昂起头，发出阵阵嘶
鸣。

　　我刺激地追着她的屁股进出着，抱着摇摇欲坠的青楠，猛烈地进攻。多少年
没有这样的场景，老陈插进她的嘴里，我却插着女人的性器，我们尽情地玩弄女
人的一切，变换着各自喜欢的姿势，较着劲儿地听着女人的娇泣浪吟，放纵着情
欲。

　　「老张……老张……」老陈的鸡巴上满是青楠的口水，他腾起身子狠狠地插
进青楠的喉咙里，两手抓住青楠的头发，激狂地发出吓人的声音。

　　我知道老陈到了临界点，他这个时候都希望排泄到女人的阴户里，从青楠的
胯下抽离，

　　捏住了脉动着龟头，看着老陈一跃而起，这已是非常默契的动作，即使多年
后，我们仍有着心灵的感应。

　　青楠那里随着我的抽离，一股冻胶似地淫液从那里流出，跟着就被老陈硕大
的龟头顶了回去，骑在我原来的位置上，龙腾虎跃地抽插起来。

　　「爸……老爸……」青楠经受不住这般疯狂，两手俯撑着，摆头呻吟，我却
抓住她的下巴，看着她的小嘴，用老二迅速地撬开，插了进去。

　　「呜……」短发的青楠闭上眼睛，发出短促的喘息声。

　　「老张……老张……」老陈两眼看着我，发出会心的也是满足的叫声。两人
的眼神交流着，共同体味着多年前的誓言。

　　「有屄同操！」

　　就在我说出这句话的时候，老陈俯趴在青楠的背上，跟着「呀呀」的叫了两
声，我的大脑一阵迷登，仿佛从天空里掉下来，意识顺着齐集脊髓向四处扩展，
跟着那股要命的快感喷涌而出。

　　「老爸……」不知什么时候幼薇趴在身边向我掘着屁股，太刺激了，从青楠
的嘴里抽出来，迅速插入幼薇的身体里，拼命地抑制着，却感觉到欲望海啸般地
涌来。伸手从下面捞起幼薇的奶子像勒住烈马的缰绳一样，随着欲望颠荡驰骋，
终于在老陈一连串的叫声里，凶猛的波浪撞击到高高的崖壁上。

　　「老爸……」幼薇跪趴着承受我的冲击，回头和我交流着眼神，伸手搂过她
的头，喘息着和她接吻。


　　　　　　　　　　　　　　　（二十三）

　　就在软瘫着趴在幼薇的脊背上享受着她的体贴和温存时，我的手机响了，幼
薇懒懒地拿给我，摸起来，放到耳边。

　　「老公……」全身紧张地一悚，没想到这个时候英淑打来电话，而我还正趴
在女儿崛起的肥臀上，老二插进她的小屄里。

　　「爸……」幼薇不知怎么了，疑惑地看着我，我吓得赶紧捂住了她的嘴。

　　「我已经买了飞机票，还有两个半小时就到家了。」英淑听起来很高兴，我
却头皮一炸，「什么？」听的英淑在那边莫名其妙地，「老公，你怎么了？」

　　拿着手机怔怔地，好容易回过味来，赶紧掩饰着，「是公司的员工，要不要
到机场接你？」

　　「不要了……」英淑少有的撒娇声，「晚上，我给你买了礼物。」趴在身下
的幼薇意识到是母亲打来的，一动不动地保持着那个姿势，看着龟头还插在幼薇
的小屄内，她的两片阴唇夹裹着，一阵麻酥直冲向大脑。

　　「哪有浪费的了……老夫老妻的。」看着从幼薇那里喷出一股白白的精液，
向着幼薇使了个眼色，幼薇会意地从包内拿出纸巾。

　　「老公……」英淑表现出从未有过的温情，「人家……人家就是想早一点回
家。」

　　轻轻地擦拭着幼薇的屁眼，从上到下，翻开两片阴唇，饶有兴趣地翻弄着紧
贴在龟头上的肉舌。

　　「知道了……大家都盼着你回来。」不得不应付着。

　　「那你是不是不想呀？」没想到英淑竟然从我话里找出了漏洞。

　　「呵呵……幼薇她们天天念叨着，我还……」幼薇在下面，我能怎么说，心
里就想早点结束通话，却见幼薇支撑不住，身子微微地向上仰起，从两人错开的
缝隙里，猛然见到裂开的阴瓣里隐伏着阴蒂，忍不住地探手按上去。

　　「爸……」刚发出一个音，就意识到那边会听到，幼薇赶紧捂住嘴，皱着眉
头向我使眼色，我听着妻子的声音，刺激地按住幼薇的阴蒂玩弄。

　　幼薇经不住我的挑逗，身子扭摆着，只是不发出声音，却抑制不住粗重的喘
息。

　　「什么声音？」英淑在那边似乎听出什么。

　　幼薇的肉瓣翕动着，吸引着我按住她的屁股，将没有完全软下去的老二尽力
插进去。「老公，你在搞什么？」

　　我忽然心性大起，「英淑，在看……看Ａ片。」这个时候，看这种东西，在
老婆眼里也是理所当然，英淑果然嬉笑了一声，「老不正经，时间到了，不跟你
说了。」

　　狠狠地挤进幼薇里面，看着幼薇俯爬下去的姿势，抽插了几下，「拜拜。」
扣上电话，刚想有所动作，就听到老陈的声音，「嫂子的电话？」原来他和青楠
早已站在旁边听了多时，只是不敢说话。

　　「干爸，真给力！」青楠翘起大拇指，「干着女儿和老婆打电话。」眼睛乜
斜着老陈，「你让老妈说了几句，就……」

　　「我就喜欢这种冒险刺激。」

　　惊讶于青楠的想法，「不怕被你妈发现？」

　　「只要老爸不在乎……」青楠说到这里，看了看老陈，「我们宿舍里的贝茜
那才叫幸福，每到周末，她老爸就和她在宿舍里搞。」

　　「那……」我和老陈同时问了一句。

　　「就在床上，当着我们搞，她说她老妈知道，说看着他们恶心，他们就只好
到宿舍里。」

　　「真的，青楠？」没想到幼薇也感到吃惊。

　　「你们学校里那个政治学教授爱泼斯坦不也和女儿乱伦？听说他们还互发短
信调情。」

　　「就是了。」一提起这些就感到兴趣，幼薇跪坐起来，「那个女儿还到处显
摆，说她父亲追求她。」

　　刺激地想像着和幼薇和幼芳在床上当着英淑搞，我这做父亲的轮流插着她们
的小屄。唉……天下的父亲呀，如果你想和女儿发生性关系的话，就把女儿送到
国外培训。猛然就想起英淑回来还有两个小时，赶紧说了句，「幼薇，时间不早
了。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　大包小包地买了一些英淑喜欢吃的东西，推开门，却见幼芳从里面奔出来，
「老爸……」她兴奋地两手抱住了我的脖子，将身子悬吊在那里。

　　「怎么回来了？」幼芳这几天学校里搞排演，她是主力就一直吃住在学校。

　　「不告诉你……」幼芳少女特有的口气，弄得人心痒痒的。

　　幼薇放下手里的东西，「累死了，累死了。」她一屁股坐在沙发上。

　　「幼芳，有没有水？」幼薇一直都懒于动手，这些事情本应该是我效劳的，
今天她却对着小妹发号施令。

　　「厨房里有，你自己倒吧。」幼芳粘着我，仿佛一离开我就要跑掉一样。

　　「唉……」幼薇叹了一口气，「撒痴卖俏，投怀送抱，还是老爸命好。」

　　「嗡……」幼芳回过头来，对着幼薇吐着舌头，做了一个鬼脸。

　　「老妈今天晚上回来，就没有那么自由喽……」幼薇起身走向厨房。

　　「爸……」幼芳不相信似地，「妈真的今晚回来？」

　　也不想这个时刻这么快到来，可英淑分明打来电话，我这个做父亲的也幸福
到头了。「你妈刚刚打来电话，还有一个半小时。」我无可奈何地叹了一口气。

　　「什么？」幼芳一下子情绪低落下去，「说好三天以后，怎么就……」

　　这小丫头竟然也不希望母亲回来，难道英淑真的就成了我们父女之间的绊脚
石？看着幼芳拉长的脸，伸手扭着她的嘴，「没良心，连妈都不想要了。」

　　幼芳生气地看着我，跺着脚摇着身子，「坏爸，人家就是……就是想多和你
在一起嘛！」

　　明知故问地，故意逗起小妹的情绪，「那妈回来你就不能和我在一起了？」

　　「不理你了……」她竟然因为此，转过身子不理我。忽而又转过来，笑逐颜
开地，「老爸……妈还有一个半小时？」

　　真是小孩子脾性，一会儿阴一会儿晴，「是呀，怎么了？」

　　「那你……」她的声音竟然变得很小很小，「你答应人家的事……」说到这
里，眼睛扑闪着看我。

　　莫名其妙地望着她，一副不解的神情。

　　「坏爸！你说话不能不算数。」亟待地看着我的表情，猛然想起几天前幼芳
的生日，难道她……她要我这个做父亲的为她……

　　「幼芳……你干净了？」试探的口气，探寻的眼神。

　　「坏老爸，今天就是第三天，人家……人家……」幼芳娇羞扑面地，嘤嘤地
说着，眼睛狠狠地剜了我一眼，羞惭惭地凑近我的耳边，「人家吃了黄体酮。」

　　「什么？」我从来不知道什么黄体酮，也没听说过这个药名。

　　「死爸爸……」幼芳听的我问，脸刷地红了，「黄体酮就是催经药！」

　　「你？」惊讶地看着她，心里不知是什么滋味，我的女儿为了要我给她……
开苞，竟然吃药催月经。

　　「人家怕妈妈回来，可她还是回来了。」幼芳语气里有点不高兴，转而笑着
对我说，「好在还有一个半小时。」她说着，推着我，「老爸……我要给你一个
惊喜。」

　　就那样被幼芳推着脊背，又惊又喜，临进门的一刹那，我回头看了看客厅，
却不见幼薇的踪影，心里蹦蹦跳着，和幼芳进了我的卧室。

　　「幼芳，你真的……」幼芳搂着我的脖子，她的个子只到我的嘴巴，望着女
儿日渐发育成熟的身子，心里像吃了蜜一样。我等待的就是这一刻，已经夺去了
幼薇的处女，再为幼芳开苞，像我这样的父亲，这世界里又有几人？

　　「是不是想着那只小猫咪？」幼芳把手放在我的嘴上，按着我的嘴巴俏生生
地看着我。

　　双手抱着女儿的小蛮腰，喜颠颠地，「爸梦里都喜欢那只Ｐｕｓｓｙ！」

　　扭着身子戳了我一指头，轻笑着，「色爸爸，就知道你嘴馋。」

　　「呵呵……」面对青春美丽的女人哪个又能是柳下惠？何况还是投怀送抱。
「你才是只偷嘴的小猫咪。」想着英淑将要回来而幼芳趁这个时候却和我偷情，
这不是偷嘴又是什么？

　　「坏爸，人家才不是来，人家只是喜欢爸爸。」幼芳面上过不去，又舍不得
这一刻，强词夺理地狡辩着，我怕这个时候伤了女儿的自尊心就改口说道，「知
道你喜欢，」低头亲吻着幼芳的小嘴，「爸才是喜欢偷腥的猫。」

　　「嗡……你是只大色猫。」幼芳等待着我伸到她的嘴里，和我纠缠。

　　「爸……」幼芳猛地挣开去，用手抹着嘴，「你……」

　　逗得我欲火上升，不知道幼芳又想干什么。

　　「你嘴里有股腥味，是不是偷吃了……」

　　怔怔地醒悟过来，原来这小妮子竟然在逗我。「坏东西！」伸手胳肢女儿的
胳肢窝，幼芳经不住咯咯地笑着。

　　定定地看着幼芳，「刚才……刚才，老爸偷吃了幼薇。」

　　原本以为我会告诉她什么，没想到却是这么一句话，幼芳俏眼一瞪，「坏爸
爸，坏爸爸。」她一边骂着，一边狠狠地捶着我。

　　突然听到幼薇的声音，「老爸……」

　　架住了幼芳的手，扭头看见幼薇站在门口。

　　「你们？」她不满地看着我，心里似乎在说，都什么时候了，还顾的调情逗
欲。

　　「二姐。」幼芳拉住了幼薇的手，一副受了委屈的的样子，「他就是个坏爸
爸。」

　　「呵呵，爸怎么坏了？他是不是想在你身上使坏。」幼薇拣酸带醋地说。

　　幼芳知道姐姐不怀好意，干脆先下手为强，「爸说，刚才他偷腥来……」

　　幼薇转动了一下眼珠子，「偷什么腥？」

　　幼芳抿住嘴，「他说你把腥味都弄到他嘴上了。」

　　忽然体味出幼芳的意思，脸一红，「死丫头，你敢说我，说我……」她追着
幼芳，两人在卧室里追着、闹着，我看着一对女儿亲密无间的游戏，心里只希望
飞机延误。

　　「姐……姐……别闹了。」幼芳求饶着，跑到我的怀里，看着幼薇扑过来，
顺势带进来，将两个女儿紧紧地抱在一起。

　　「坏爸，就知道护着她。」幼薇安静下来，靠在我的怀里。

　　看着两个娇俏的女儿，闻着她们身上的香气，才知道什么是暖玉偎香、左拥
右抱的滋味，这些天，身边总是有两个女人缠绕，让我这父亲的乐不思蜀，长期
下去，英淑在我心里究竟还占多少位置？想起当年的皇帝虽说三宫六院、嫔妃无
数，风流也不过如此。

　　「爸也护着你。」一时间父女情意在眼神里流荡，两个女人紧紧靠着我，期
待着我的爱抚。

　　「爸，你给老妈买了什么礼物？」回来的路上，幼薇看到我一直在妇女用品
柜逗留着，就惦记着我给英淑买的礼物，内心里本不想让女儿知道，可这个时候
再瞒着她们，肯定会惹她们伤心，就在我迟疑着是否该告诉她们，是否该让她们
知道的时候，我看到幼薇和幼芳期待的目光。唉！已经到了这个地步，还有什么
可隐瞒的，「傻丫头，可不许笑话老爸。」

　　转身从床头柜里拿出早已备好的礼包，幼薇随即抢过去翻看着里面的东西，
「老爸，好浪漫呀，这条小裤裤……」她抖落着那条情趣小裤，眼里满是羡慕。

　　就看到幼芳眼里有一丝异样，想起前几天对幼芳的承诺和先前幼芳说的话，
心痒难耐地期待着那个时刻。

　　「老爸，这下面怎么还有个洞洞？」幼薇惊奇地看着底裤下面的椭园形，用
手比量着，抬头看着我，「不会吧？」

　　这个时候，我恨不能有个地缝钻进去，想和英淑性游戏的秘密竟然被自己的
女儿看到，做父亲的颜面何存？一把夺过来，猛然想起幼芳生日那天，幼薇看着
我递给她的那条情趣小裤，躲闪着跑了。

　　「幼薇，爸可是早就送给你了。」怪怪地看着她，幼薇的脸一红，似乎想起
了什么，「那个小洞洞可是……」幼薇说到这里赶紧停下来。

　　「这个小洞洞可是穿在身上让男人插的。」悄悄地对着她，对女儿说出这么
淫荡的话。

　　幼薇捂住了脸，扭过身子。她肯定在私下里穿过我送她的底裤，只是没想到
还会有这一节。

　　刺激中就想把幼薇扳正了，让她看着我。

　　「那你先插妈妈！」赌气地说出一句，让我几欲抓狂，「小东西，我就先插
了你。」早就想体验一下穿着底裤干女人，只是和自己的亲生女儿，又怎么能下
得了手？

　　「坏！」幼薇捂住脸跑了出去。

　　「坏爸爸，原来你买那么多，就是要把每个都插透呀。」看着幼薇跑出去的
身影，却听到幼芳酸酸的声音。

　　嗨！在心理早已幻想了多遍，插了幼芳，再插幼薇，然后借着英淑回来，和
她那样翻滚，若是有机会，有一天去大女儿幼梅家，在她的床上，体验父女的激
情，没想到今天被幼芳一语道破。

　　「幼芳，爸早已对你承诺，三天后……」这多少也是对幼芳的安慰，那条情
趣小裤在幼芳的初夜，我第一次用在她的身上。

　　「爸，时间不多了哎……」这个时候，幼芳竟然冒出这么一句。

　　抬头去看床头上的时钟，离英淑说的时间还有半个小时，Ｓｈｉｔ！和她们
在近乎边缘的性戏中，不知不觉竟然浪费了这么多的时间，赶紧抱着幼芳，「小
妹，Ｇｉｖｅ　ｍｅ　ｙｏｕｒ　ｐｕｓｓｙ。」

　　「Ｄａｄ，ｗｉｌｌ　ｙｏｕ　ｓｌｅｅｐ　ｗｉｔｈ　ｍｅ？」

　　「Ｃｏｍｅ　ｏｎ　ｂａｂｙ。」

　　「Ｏｋ，ｌｅｔ｀ｓ　ｇｏ。」

　　「Ｉ　ｆｕｃｋ　ｙｏｕ　ｉｎ　ｙｏｕｒ　ａｓｓ　ｒｉｄｅ。」

　　我们刺激地用英文说着粗鲁下流的语言，兴奋于彼此的感情宣泄。

　　我解开小妹的裙裤，却发现幼芳穿着我送给她的情趣小底裤，下面赫然贴着
「大馋猫！」狂喜地猛然揭开，幼芳竟然事先在露出的小洞洞上涂满了白白的蛋
糕。一个女儿骂我是色鬼，一个女儿骂我是馋猫，原来在她们心里，我这做父亲
的就是专事奸淫女儿的色狼。

　　「你？」

　　幼芳双手扒着裙裤，亮出那只小猫咪，「我要你……像舔幼薇那样。」

　　原来幼芳一直耿耿于怀她生日那天我和幼薇做的游戏，终于还要我舔回来，
只不过今天幼芳穿着那条情趣内裤，更增加了淫猥性感。

　　抱住了幼芳的小皮皮，将裙裤脱到膝盖以下，用舌头在那没填满的缝缝里轻
轻一刮，鲜嫩的小妹呈现在眼前。

　　风卷残云般地卷起白白的奶油蛋糕，幼芳的小妹已经轮廓分明，贪馋地看着
还残留着奶油的裂缝，手指轻轻地分开来，厚厚的肉舌紧闭着，掩盖着女人的洞
穴。

　　「爸……小猫咪……小猫咪……」幼芳低头看着自己腿间，兴奋地看着我做
的一切。

　　舌尖从下到上，轻轻地撬开幼芳的屄叶，就感到幼芳身子微微一颤，跟着插
进嫩嫩的洞穴。

　　「老爸……」

　　抬起头来，看着幼芳的表情，羞得幼芳瞪眼看着我，用手狠狠地捶打着我。
「不许看，不许看。」

　　幸福地承受着女儿的娇嗔，没想到娇蛮的小妹竟然也有害羞的时候，就那样
在小妹的注视下，厚着脸皮再次扒开她的阴唇，猝不及防地把舌尖插进去。

　　「嘘……」小妹仰起头，嘴里发出一声轻吟。

　　跟着用手攫取了小妹的阴蒂，捏住那硬硬的豆粒。

　　「老爸……老爸……」小妹惊乍乍地叫着，看着我把嘴堵在她的阴户上。余
光欣赏着小妹的表情，在小妹鲜红的屄洞上搜刮。

　　「爸……」幼芳紧紧地抱着我的头，大腿一阵阵哆嗦，一股咸腥的液体喷到
我的嘴里，顺着口腔流下去，刺激地摸着小妹的阴蒂，再也不让她有一丝喘息的
余地，嘴里猛吞着她的屄叶，感受着幼芳风中的颤抖。

　　「幼芳，舒服吗？」小妹几乎趴在我的脊背上，她已经经不起我的攻击。

　　「老爸……好难受！」她带着颤音哭着说，「你给我，好不好？好不好？」

　　怜惜地扶起她，刚搂抱了想放到床上。猛见幼薇不知什么时候已经站在了面
前，她手里柃着那条幼芳生日我送给她的小底裤。

　　「幼薇……」抱住了一个女儿，又来了一个，看着幼薇欲言又止的表情，就
明白了她的心思。

　　「爸，我要你……」知道我和幼芳正在做着，幼薇嗫嚅着，终于脱口而出，
「我要你给我穿上。」

　　看着我放倒小妹，幼薇磕磕巴巴地说，「我知道这个时候不该说，可……」
幼薇不想打扰我，可又忍不住想让我这个做父亲的亲手给她穿上我送她的礼物，
脸上露出既渴求又尴尬的神情。

　　怎么就不能给你穿上，我还要当着小妹亲手剥下你的内裤，再将小底裤给你
穿上。回身揽过幼薇，「二小姐，就让老爸效劳了。」熟练地按动了匙扣，在裙
裤滑落的一瞬间，却发现里面什么也没穿。

　　幼薇捂住了脸，透过指缝悄悄地看着，幼芳竟然仰起身子，看着我这个做父
亲的如何扒下亲生女儿的内裤，再给她穿上。

　　我不愿在两个女儿面前失却了做父亲的尊严，虽然幼薇的小屄上像男人刮掉
了胡须一样露出短髭，经过多次的开发，微开的屄缝绽开着柔软的屄叶，虽然我
的喉咙里已经因欲望而发出强烈的咕噜声，但我还是忍住了，拿起那条小底裤，
将幼薇的一条腿扳起来，套上，再板起另一条腿，双手将小底裤拉上去。Ｓｈｉ
ｔ！那个椭圆小洞正好露出幼薇的小妹，看着淫猥的小妹小嘴一样地翕动，我几
乎拉出眼睛来看。

　　「老爸，二姐剃了毛毛哎……」幼芳惊讶地发出感叹。

　　羞得幼薇一下子捂在小洞洞上。

　　多想拉开幼薇的手，再看一看这个时候女儿那地方的模样，但幼芳已经在盯
视着，我怎么能拉下脸来，象头色狼一样看女人隐秘。

　　「幼薇……」心里还是忍不住用着口型和幼薇对话，「你的小妹真的……」
喉咙里再次发出咕噜声。

　　幼薇撇着嘴，突然放开手，剃掉了阴毛的小妹竟然如婴儿般光滑。老二猛地
掘起来，恨不能顺着底裤的边缘立时插进去，享受亲生女儿的肉体。

　　突然听到时钟的报铃声，「现在时刻，晚上八点整。」抬头看看那急促的秒
表，竟然赛跑似地匆匆划着时间。

　　「老爸……还有十分钟哎……」幼芳蹬着腿在床上焦急地喊着，仿佛听到英
淑越来越近的脚步声。

　　幼薇还在等着我这个老爸搞她，幼芳却期待着我给她开苞，我这个做爸爸的
却只有一个老二，猛然想起下午买给英淑的替代品，好了，就让他暂代老爸行使
职权吧。

　　从给英淑买的礼品包里打开，拿出那个准备给英淑的物品，拦腰抱起幼薇，
几步奔到床上。

　　「幼薇……来不及了。」匆匆地说完，将那只美丽的蝴蝶安插在幼薇的洞洞
里，幼薇的眼睛好奇地盯着，直到我做完了这一切，「老爸……」那只蓝色的蝴
蝶伏在幼薇的腿间，阴茎大小的东西插进幼薇体内。

　　哪里还顾得再说别的，不到十分钟的时间，我要在英淑回来前给幼芳开苞。
「幼薇，幼芳已经没了例假，你妈不到十分钟就回来。」我只能把大概的意思跟
幼薇说明白。

　　「小妹……已经……」幼薇惊喜地看看我，看看小妹，忽然；伏身贴在我耳
边，「老爸，我要看着你给小妹开苞。」

　　安排好了一切，小妹叉开腿幸福地看着我眼里流露出对父亲的崇敬和爱意，
我这个做父亲的毕竟是一诺千金，三天前的承诺，就要对幼芳实现，伏身跪在幼
芳的腿间，幼薇在后面解开我的裤子，我的老二早已翘挺地站起来，迎接着这神
圣的时刻。

　　幼芳的小屄内晶亮亮溢出淫液，幼薇从后面抓住了我的老二，伏身到我的腿
间，「老爸，我要为你鸣锣开道，小妹，别怕。」

　　她攥着拳头，向小妹鼓劲加油。已经为人妇的姐姐，她当然知道女人开苞意
味着什么，痛并快乐着，这是对女人第一次的最好诠释。幼薇低下头，含住我的
老二，将唾液涂满我的鸡巴，手指按住幼芳的阴蒂，轻柔地搓着。

　　「二姐……二姐……」幼芳闭上眼睛，呻吟着，小屄内早已水漫金山。

　　「老爸……」幼薇抬起头，抱住了我的腰，「你要轻点吆……」引导着我的
老二，在幼芳的小屄上轻轻地拱开。

　　幼芳的两片如蝴蝶展翅大阴唇肥厚地展开着，那阴蒂在幼薇的手指按摩下，
旋转着，不时地逗起幼芳的惊叫，直看得我欲望陡升、血脉奋张，若不是幼芳的
第一次，我会奋不顾身地要了她们姐妹，在幼薇的牵引下，调整了一下姿势，幼
芳仰身扒着两腿，看着我这个做父亲的鸡巴在她的小屄上磨蹭。

　　盈盈地握住了幼芳的奶子，就听到幼薇喊道，「开了……开了……」

　　幼薇看着嫩嫩的屄叶夹裹着我的鸡巴头子，一点一点地吞进去，「小妹，你
要忍住……」

　　「老爸……」幼芳惊喜地看着我们父女交合，心情澎湃着，「使劲……再使
劲……」

　　听着幼芳怂恿着我这做父亲的，在亲生女的面前，奸淫另一个女儿，而还要
女儿为其摇旗助威，这天下还有什么纲常禁忌，还有什么伦理道德？大脑一热，
下意识地用力挺进去，就听到幼芳叫了一声，眼泪扑簌地流下来。

　　「好了……好了……没事了。」幼薇看到已经尽根没入，兴奋地眼神停留在
父女两人的性器上。「老爸……落红了。」

　　一股鲜血从幼芳的小屄内溢出来，慢慢地从幼芳里面抽出，看着粘满了鲜血
的老二，仿佛向我宣示着自己的罪证，心疼地搂抱了小妹，「幼芳，对不起。」

　　幼芳却兴奋地看着那鲜血，「老爸，我是你的女人了，我要做你的女人。」
她强忍着疼痛，在我的嘴唇上亲吻。

　　幼薇在我的老二上擦拭着，「老爸……你的鸡鸡上都是血哎……」

　　低头看着从幼芳里面滑出的老二，欣慰的笑着，三个女儿，我开了两个，虽
说幼梅是在结婚后才和我发生关系，其实她内心里早已有了爸爸。

　　「老爸，干我。」幼芳的疼痛未消，就发出邀请。老二跃动着，早已做好了
冲锋，猛然看见幼薇底裤上的那只翩飞的蝴蝶，心中一荡，知道幼薇早已期待着
我的临幸，只是因为幼芳的开苞，才没有说出来。Ｓｈｉｔ！就让那只蝴蝶做了
幼薇的爸爸。

　　按动了手里的遥控，就听到幼薇的体内发出轻微的旋转声。

　　幼薇先是一愣，继而惊喜，「老爸……」身体的快感连同新奇的感觉让她忍
不住地两眼迷离。那只小蝴蝶扑打着翅膀，首尾震动着，直刺幼薇的阴蒂。

　　「啊……啊……坏老爸……」幼薇两手欲拿又舍不得的扎煞着，感受着按摩
阴茎的穿插，她惊喜地看着我，表情复杂而又兴奋，变换了一下强震开关，幼薇
竟然张大了口，「啊……」蝴蝶头部俯趴在阴蒂上，飞快地按摩着，幼薇的心仿
佛被吊在半空中，一股热流迅速传遍了她的身体……

　　看着幼薇夹紧了腿，倒在床上，再也没有了后顾之忧，迅速地对着幼芳的白
嫩的小屄，猛地刺了进去。

　　「爸……」

　　两个女儿同时浪叫着，叫我这个做父亲的立时攀上高潮。

　　「老公，幼薇、幼芳……」英淑在院子外高声喊道，同时就听到钥匙旋转门
锁的声音，没有时间了，架起幼芳的两腿，看着几乎朝天暴露的阴户，飞快地抽
插着。

　　「老爸……老爸……」幼芳强忍着疼痛，被我这个丧尽天良的父亲操干着，
幼芳，原谅我的粗鲁，若不是英淑就在眼前，我会温柔地爱抚你的奶奶，让你高
潮。

　　「爸……小妹……」幼薇的声音带着颤栗和女人动情的尖叫，伸手按住了幼
芳勃起的小痘痘上，就见幼芳咬牙把屁股拱起来。

　　电动的按摩合着父女屁股的撞击，淫荡的声音在卧室里一波一波地回荡着，
英淑开了院门还要穿过长长的走廊，听着英淑高跟鞋踢踏踢踏的响着，鸡巴暴怒
着，看着幼芳紧张而又兴奋的表情，欲望就如汹涌的潮水喷涌而出。

　　「幼薇……」仿佛要女儿一同进入高潮，幼薇在我的叫声里，呀呀两声，像
一只鱼儿跃动着身子，突然从两腿间喷射出一股淫液，惊心动魄，从没见过女人
喷精，竟然在二小姐的身上看到了。

　　英淑已经到了前院，我抽出萎缩的鸡巴，赶忙喊了声，「快……快……」幼
薇、幼芳急急地回身抓着内裤，飞快地跑了出去。

　　忙乱地套上裤子，却听到英淑已站在客厅里，用手抓了一下头发，硬着头皮
走出来，英淑笑盈盈地目光，「老公……」

　　刚想扑进我的怀里，就听到身后幼薇、幼芳的声音，「老妈回来了。」

　　这个情景太抓狂了，这么短的时间，我的两个女儿竟已全副武装出迎母亲的
到来，赶紧叫了一声，「幼薇、幼芳，还不快让老妈就座。」

　　英淑嗔笑着瞪了我一眼，「老东西！」

　　前呼后拥地牵扶着英淑，像恭迎女皇一般，看到三个女人和谐相处，心里竟
有暖暖的感觉，如果英淑知道这些天我和女儿的胡天海地，在她出国的时间里，
我接二连三地做了自己的岳父，她是否能原谅我？

　　「老爸，你给老妈倒杯水！」一句话提醒了我，三个女人回过头来的目光，
竟然都包含着情人般热辣辣的爱，只是各自表述不同。

　　起身去取暖水的当口竟然被地上的凳子拌了一脚，跟着听到幼薇「啊」地惊
叫着，捂着腿间撇下英淑和小妹，望着幼薇慌乱的身影，猛然想起刚才将要倒下
扶住桌子的情形，无意中按动了遥控，Ｓｈｉｔ！竟然还是强档，难道幼薇没有
拿下遥控蝴蝶？

　　在老婆的面前按动了和女儿性游戏，那个时刻，那个插在幼薇体内的长长的
鸡巴一定强烈地震撼着她的阴道，蝴蝶的翅翼和首尾刺激着她的阴蒂，怪不得我
的二小姐慌乱地跑上卫生间，想起刚才幼薇的狼狈样，如果她这时候站在这里，
该是怎样一副表情，半蹲着两手捂在腿裆，想叫又不敢叫，想住又不能罢手，只
能任由着蝴蝶在里面震荡，不知不觉老二竟然在裤裆里一下子站起来。

　　一个绮想就在这时显现在脑海，再买上两个，在我和英淑欢爱的时候，让两
个女儿在另一个房间里，我这做父亲的一边插着妻子，一边操纵着遥控，让她们
一起潮起潮落，这个想法一出，心虚地看看她们，幼芳竟然抿着嘴偷笑，这小妮
子一定也猜出幼薇刚才的举动，暗暗地向她使了个眼色，才发现英淑莫名其妙地
眼神。

　　「老婆……喝水喽……」盯着卫生间，我不知是对着英淑还是女儿们喊，反
正，我把那个确定人与人之间关系的老二早已插进我自己的女儿里面，做了自己
的岳父，对三个女儿私下里也早已叫了千万遍，还在乎父女之间那不清不楚的关
系。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一时的冲动，续写了名篇《岳父相》，很想努力地写出港台的那种轻松、幽
默，只是费尽心机还是倍感差强人意，怕再写下去有点亵渎，只好就匆匆收场，
至于有些网友对里面的性活动表现得口味过重。

　　我个人觉得父女之间在原篇中，已经敞开了心扉，特别是和幼梅、幼薇了无
拘束，只单纯在她们身上写不出新意，就只好从青楠父女下手，对于幼芳，就把
她作为唯一禁忌的东西，留到了最后，这也就是我写续篇的浅见，不当之处，欢
迎交流，也还可以进行修改。
