     
     随着年龄的增大，我常常感到一种难耐的燥热，大鸡巴也会常常自动勃起，加上姐姐和妹妹在我的面前也不会顾忌太多，经常在我的面前穿着睡衣跑来跑去，还和我嘻笑打闹，我便愈加的欲火中烧。而且在我的心里还暗自有一种恐惧，我知道人越来越大，终究是要分开的，就像小时候最疼我的大哥一样，现在却一月见不了几面了。我不想，不想和姐姐还有小妹人各一方。有时候，我会眼巴巴的望着姐姐，问她：“姐姐，我们能不能永远生活在一起，不分开呢？”姐姐就笑着刮着我的脸：“傻弟弟，你张大了就会娶媳妇，那时候哪里还会记得姐姐啊？”

　　我便急红了脸，申辩道：“我才不要媳妇呢！我只要和姐姐还有小妹永远生活在一起就行了。”

　　姐姐便把我搂在怀里，笑道：“傻弟弟啊！男人怎么能不要媳妇呢？姐姐也想和你永远在一起，可是姐姐不能做你的媳妇啊？”

　　我便很是疑惑，姐姐为什么就不能做我的媳妇呢？

　　日子一天一天的过去，我在渐渐的长大，明白了男女这事，也明白了姐姐当时说的话的意思，可是我反而变得更想上姐姐，天天夜里都将姐姐当做我的意淫秽对象，一次次一高潮，射精，慢慢地心里也越来越有了自己的主意。

　　直到有一天，我在玩姐姐电脑的时候，无意间在收藏夹里看到了个叫“聊都”的网站，于是就点了进去，没想到这居然是一个裸体聊天室，以下简称“聊都”。真想不到姐姐也会上这种网站，而且还没有清除上网记录，我想应该是她来不急忘了吧。于是我登陆了姐姐的帐号，她在里面叫“哥，我下面痒”好骚的名字，一进去就有好多的信息发来，我看了下尽是些挑逗的语言，从这些信息中我知道了，原来姐姐在这家裸聊网当主播，陪人裸聊，给人表演之类的。我再查了下她的帐号，居然还有好几段她表演时的录像，有穿护士、空姐制服的，也有各式各样的丝袜诱惑等等，原来姐姐这么淫荡啊。看得我的肉棒一阵炽热，马上对着录像打起了手枪，想像着姐姐在我的跨下呻吟，不一会就射了，这感觉比以前想姐姐时好多了，不过我相信真的把姐姐压在踌下那才是真正的舒服。为了不被发现，我把那几段视频传到了我的硬盘上就退出了裸聊网。关了页面后我忽然想到了一个计划。

　　第二天我跑到网吧注册了个男的号，叫“哥帮你止痒”这是我特意为了符合姐姐名字而取的。登陆到“聊都”加了我姐姐好友后，就等着她上线。好几天，我在网上我尽力地挑逗她，叫她做各种各样的淫荡的动作，姐姐比我想象中的骚多了，知道我们是一个城市的，还主动要约我。我当然不能直接答应，但我对自己的计划增强了信心。我知道想上姐姐不是什么难事了。

　　一天下午，妹妹不在家，我见机会难得，便借了一盘《男欢女爱》的录像带过着眼瘾，也想趁机施展自己蓄谋已久的计划。

　　在不知不觉中，天色已经到了两点多，估计着姐姐兰芬午睡醒来了，我便喊道：“姐，过来快一起看录像带。”

　　“嗯，来了。”姐姐答应了一声，从卧室里走了出来。

　　姐姐穿一件翠蓝色的紧身春衫，腰身狭小，裹的曲线毕露，浅浅的领口，短短的衣袖，露着雪似玉颈及藕般酥臂。那香软绸滑的衣衫内，裹着那纤纤适度的娇躯。

　　我把录像带倒回去，从头开始放起一个准备着洗浴的妙龄少女出现在了屏幕上，姐姐兰芬蹙了一下眉头，走过来在我的身边坐下，问道：“什么名字？”我看着姐姐一个劲的鬼笑，却不回答。姐姐见我笑得诡秘，白了我一眼，自顾自看着屏幕去了。带子中的女主角长得很美，年纪大概也不过十七八岁吧，所以有着完美无暇的曲线，乳房更是高高的耸起着，洋溢着青春的饱满。少女一边脱着衣服，一边对镜自怜，尽情的展示着自己的胴体，然后缓缓的跨进浴缸，一面洗浴，一面抚弄着双乳，间或作出种种的挑逗动作，眼神迷乱的发着声声诱人的呻吟。我自己一个人看的时候还感觉不是很强烈，现在想到姐姐就坐在边上，不由得燥热难耐，忙偷偷的把腰带解松了，胯下也不自觉地耸起很高。偷目向姐姐看去，只见她面红耳赤，呼吸急促，身子倚靠在沙发的扶手上，却是双目睁得大大看着屏幕。片中少女洗完澡出来，穿着一袭透明浴袍，走出浴室，穿过一条长长的走廊时，忽然听到室内传来一片嘻春声，不禁好奇的驻足偷听。原来一双年轻男女正在颠鸾倒凤。女的是一个成熟的少妇，此时正在沉醉中，不时传出叫床呼声。男人的鸡巴在少妇的阴户里，很插乱捣，一副毫不惧怕艰难的模样，少妇的阴户一闭一开，就像自动门一般，淫水直往大门处涌出。再看姐姐，已然芬脸含春，眼睁的更大了，一双手不自禁地伸进春衫里。我偷偷靠近了她，她也毫不知觉。荧幕上，在房外偷听的少女越来越紧张，肩膀斜靠在墙上，支撑着自己的身体，眼神迷乱，嘴巴微张，吐出一截粉红的小舌尖，鼻息急促，用手在自己的身上上下游移着。她的胴体从透明浴袍外露，镜头曼妙，更加迷人。

　　房内的好戏也逐渐进入高潮。那男人把少妇的身子反过来，叫她跪着双腿打开，自己挺直了鸡巴，使尽了腰力，往少妇湿淋淋的阴户里刺了进去。大鸡巴来到阴道口，也不稍做停留，龟头刚刚侵入，便长驱直入，一下子深抵花心。

　　姐姐看到这里，浑身不住地发着颤，她把双腿尽力地并在一起，使劲地绞着，才稍微好受了一些，双手却不由自主地放在了双峰上抚弄。荧幕上少女站着偷看着，越来越肉紧，两只手早已经一只按在自己的大乳房上用力揉捏着，另一只用指头在自己的阴部扣挖着，手也动，身体也动。忽然间一个立足不稳，跌倒在了地上。房内男女一下被惊动了，男人光着身子出来，把少女抱进房内，少妇一看大吃一惊，原来这少女是她的小姑。她忙求少女不要把事情告诉哥哥。

　　少女却提出了条件，不告诉哥哥可以，但这男人和她也得做爱。

　　男人自然乐意，于是振起神威，一箭双雕，屏幕上不仅两个女人的娇躯完全暴露，还时有鸡巴抽插在阴户内的特写，更穿插了少女的火辣动作。

　　我再看姐姐时，她的眼睛却已眯了起来，嘴巴微张，一副如痴如醉的样子，一双手不管不顾的抚弄着胸部。趁着她意乱情迷之际，我凑身过去，把手伸进她的裙下，探向她的大腿顶端。

　　她立时像是触电了一般，身子猛地一震，口中轻“哦”了一声，我的手指便感觉到了一股暖流喷了出来，入手处满是滑腻。

　　我把手指从内裤的裤角伸了进去，感觉到了一片浅草和一块不毛却是泥泞之地。姐姐此时全身激烈震动，整个人一软，斜倒在我的身上。

　　我起身把姐姐抱着，进了卧室。

　　姐姐气息短促的倒在了床上。一双微红美目，直视着我，那眼神中含着渴望、幻想、焦急。她的胸起伏不平，胸前的双峰一高一低地颤动着。

　　我俯身在她的身上，给了她一个甜蜜的长吻，用唇包裹着她的樱桃小嘴，舌尖扣击着她的玉齿。

　　姐姐此时热情似火，身体和我一接触，双手紧抱着我，舌头也伸入我的口中来。感觉得出，她的嘴唇十分干燥。

　　我被她这样地抱着，本能地伸出手来，紧紧地抓住了她的双峰，用力地按在了上面。舌尖一会儿在她的口腔内搅动着，一会儿又引诱着挑逗着她的舌尖到自己口中，用力的向口中吸入。不时，还用舌尖带着自己的津液，舔舐着她干燥的唇，为她增加一点水分。

　　姐姐正值妙龄，身体早已经发育成熟了，平日里身体的渴望潜隐在身体深处看过了刚才录像上的春宫艳情，早就意乱情迷了。现在又经我的拥吻，爱抚，此时更是芳心猛跳，春情涌动，媚眼如丝地看着我，口中发着闷闷的“唔……唔……”声。

　　我原来紧抓着双峰的手，也轻轻滑下，经过平坦的小腹，探向了她那女人最神秘的幽谷。舌尖从她的嘴唇逃开，滑吻至她光洁的下巴，舌尖用力，轻抵住她的下颚，向上撩逗着。

　　“嗯！嗯！弟弟，我好难过！”姐姐一个劲的抽动着身子，一边万般娇媚地在我耳边轻诉着。

　　“好姐姐！把衣服脱掉好吗？”我急忙问道。

　　“嗯！”姐姐嗯了一声，微点了下头，算是允许。

　　我如奉圣旨，迅速替她脱下衣裙，褪掉她的内衣。

　　赤裸裸的玉体，顿时横陈眼前，她的肌肤洁白而微红。细腻的肌肤，无一点瑕疵可寻，结实而玲珑的玉乳，在胸前不住起伏着，在两峰之间勾勒出一道美丽雪白的深沟。均衡而曲线优美的身体，滑溜溜的平坦小腹，修长而浑圆的大腿，真是造物主的杰作！

　　姐姐的阴毛黑亮而细长，柔柔的向两边分开着，中间显出那条粉红的小缝，她的阴唇却很是肥厚，只是却如饮水的玉蚌，只是微微张开一张小嘴，却不肯让人一窥内中的嫩肉。而这张小嘴正在微微收缩，潺潺的流出玉液来。水沾在阴毛、阴户、屁股沟上，大腿根部及床铺上，在日光的照闪下，一亮一亮，好看极了。

　　我忍不住呆立在那里傻看着，一动不动，只感觉鼻子一酸，泪水已经盈满了眼眶。

　　“弟弟，你怎么了！”姐姐有气无力却是百般娇媚地说道。

　　我禁不住哽咽着说道：“姐姐，你好漂亮啊！”

　　姐姐嫣然一笑，抬手试去我眼中的泪水，嗔道：“真是一个傻小子，姐姐漂亮是因为我的弟弟在看嘛！”

　　我握住姐姐的手，在自己的脸上爱抚着，说道：“姐姐，你答应我，以后只准给我一个人看好不好？”

　　姐姐双目含春，纤指在我的额头上一点，没有回答我的问题，却道：“傻弟弟，还不快把你的衣服也脱掉！”

　　我才如梦中醒来一般，急忙把自己的衣服也脱光，搂住她那曲线玲珑的娇躯。左手掩住她的一个乳房，手心抵着乳头，感觉着乳头在手心突突的顶着，缓缓的揉动，又低下头，用嘴唇含住她另一个鲜红的乳头，用牙轻轻的呲咬着，舌尖旋绕着吸吮着，另一只手往那神秘的桃源洞探索而去。

　　姐姐的淫水往外直流着。“嗯……嗯……”呻吟着表达着自己的快乐我伸出中指，顺着她溢出的淫水，慢慢地向内抽插，稍稍插进一点，姐姐却皱着眉头，大叫：“啊！痛，弟弟，慢点！”

　　我只好按住不动，但是手指被她的阴道紧紧夹住，四壁软且暖和的很是舒服，就这样将手指插在里面，一动也不动。嘴和另一只手却是没有丝毫停歇，一边用手指夹住姐姐因刺激而勃起的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着，一边用嘴象婴儿吸乳一般含着她的另一个乳头吸吮着。

　　这时姐姐只觉的乳尖又酥又痒，被刺激的整个人就像被电流通过全身，舒服却是难以忍受，身体也越来越热。姐姐几乎快要被刺激的晕眩过去了，感到自己的阴道里，也是痒、麻、酥百般滋味并俱。

　　忍不住高声叫道：“好弟弟！不要折磨姐姐了，里面好痒！”说着，便将屁股用力向上抬。

　　我一见，就将手指顺势再往里插，其余空闲的手指轻按着阴道边上的嫩肉，不时地扣弄着阴核。伸进的手指在她滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得姐姐阴道内壁的嫩肉不住收缩，痉挛着姐姐的淫水流的越来越多，我的整个手掌都满是湿腻了，阴户摸在手中也是温温烫烫的。

　　“好弟弟，嗯，嗯，啊！”姐姐一边含混不清的呻吟着，一边按耐不住的伸出手到我的胯间，握住我的鸡巴，一紧之下，那原就有七寸长的鸡巴，霎时暴涨，龟头一抖一抖的，在她手心里抗议着束缚。

　　“好弟弟，怎么这么大啊？姐姐的小穴怎么能禁受的起？”姐姐不禁有些很是惶恐的说道，面上也带上了一丝恐惧。

　　“好姐姐，不要怕，我会很小心的，你放心好了。”我看着她害怕的样子，趴在她的耳边轻声的安慰着，还不住的向着她的耳内轻轻的哈着热气。

　　姐姐一边娇笑着把头躲开，一边叫道：“要死啊，小弟！”

　　我却张开嘴，把她因为充血而通红的耳垂一下含在了唇间，用舌尖在她的耳垂上轻轻的拨弄着，一边用手爱抚着她的脸庞，姐姐的脸庞现在都热的烫手了。

　　姐姐把我的大拇指含在嘴里，用力的吸吮着，释放着自己身体的压力，握着我鸡巴的手也不由自主的上下套弄了起来。

　　在她的玉手拨弄下，我更是觉得欲火冲天，浑身火热热的，便放开了她的耳垂，跪在她的两腿间，伸出手来，分开她的双腿，用手扶着鸡巴，在她的桃源洞口一探一探地徐徐将鸡巴插了进去。

　　“好弟弟，这么大，有点痛。”姐姐感到了疼痛，用手握住鸡巴不肯放开，轻声娇羞地说道。顿了一下，她却更加小声的说道：“好弟弟，我们不要再这样了好吗，到此为止吧！”

　　“姐姐！……”我拖长了声音不满的抗议，真是的，已经到了紧急关头，她怎么还想着临阵脱逃呢？

　　姐姐很是不好意思的笑了，把红润的樱唇嘟了起来，向我表示着歉意。

　　我低下头，深深的吻住了姐姐的香唇，吸吮着她的香舌，舌尖与舌尖在两唇之间翩翩的舞蹈着。

　　同时我的两手更不停地抚摸着她的娇乳，屁股也不住的在耸动着，鸡巴在她的手掌间弹跳着，厮磨着她的桃源洞口。

　　经过这样不停的挑逗，姐姐不禁又变得浑身无力，只是一个劲的乱颤，桃源洞口更见湿润，姐姐终于忍不住发自内心的痒，娇喘嘘嘘的道：“弟弟，好弟弟，你可以慢慢的轻轻的进来。”

　　说话间，她又把两腿尽力“八”字分开，挺起臀部，用两片娇嫩的阴唇厮磨着鸡巴的前端，迎接着龟头的驾临。

　　我知道姐姐此时春心大动，便不再犹豫，微微一用力，龟头便被套了进去。

　　“啊！痛死我了！”姐姐却仍是大叫了一声。

　　此时，我只觉的龟头恍如进入一条狭隘的泥泞小道，进展不得，前端还有一些东西阻涩着。再看姐姐，已然头出冷汗，眼角处流出了泪水，便按兵不动，不敢再向前推进。

　　我用右手握住鸡巴，举起龟头，不住在阴户口厮磨着，时而再轻轻的插进去一些，左手按在她的乳房上，一阵接一阵的揉捏着。一面伏在姐姐的耳边，轻声询问着：“好姐姐，现在你觉得如何了。”

　　“弟弟，就这样，等一下再慢慢的动。姐姐现在有点涨痛，里面却是痒的难受。”

　　在我的轻怜蜜爱，尽情挑逗下，姐姐的淫水如泉水一般，不停的向外涌流着。

　　只见她双腿乱动，时而缩并，时而挺直，时而张开，同时挺起屁股，迎合着龟头的轻送，这十足的表示她的淫兴已达极致，已达到难以忍受的地步。

　　我见时机成熟，便将含在阴道里的龟头轻轻地向内顶进，不时还抽出龟头在洞口磨上两下。

　　姐姐猛力地抱着我，下身连连起迎，娇喘嘘嘘地说道：“好弟弟，姐现在不痛了，里面难受的紧，痒痒的，麻麻的，好弟弟，只管用力弄进去。”

　　就在她咬紧牙关，屁股不住往上迎挺的刹那间，我猛吸一口气，鸡巴暴涨，屁股一沉，直朝糯湿的阴洞，猛力插入。听得“噗哧”一声，已然冲破了阻碍，洞穿了处女膜，七寸多长的鸡巴，已然全根尽没，涨硬的龟头深抵子宫口。

　　姐姐这一下痛的热泪直流，浑身颤抖，几乎张口叫出，但却被我的嘴唇紧紧封住，想是痛极了，双手不住的推拒，上身也左右摆动，因为嘴唇被我紧紧含住的缘故，所以只能在嗓子深处发出黯哑的嘶鸣，却说不出话来。双目圆睁，露出一种恳求的神情，手指的指甲却深深的刺进了我背上的肌肤。

　　我见姐姐痛的厉害，便不再动，而整根鸡巴被小阴户紧紧裹住，真是说不出的舒服，背上却是火辣辣的，使我想要发狂，只得暗自忍耐。一边放开姐姐的樱唇，让她喘息着粗气，用舌尖在她的脸颊上温柔的亲吻着。

　　我和姐姐就这样拥抱了几分钟之后，姐姐的阵痛已然过去，气息也渐渐的平稳下来，阴道里面反而痒的更是厉害，麻酥酥的难以忍耐。

　　“姐姐，现在还痛吗？”我轻声的问道。

　　“好弟弟，现在好些了，只是你要轻点，姐姐怕受不住。”姐姐微微地点点头说。

　　我把龟头从阴道里慢慢抽出，再缓缓地插下，让鸡巴每一次的进出都和阴道内的嫩肉得到最大程度的摩擦，这是逗引女人情欲升高的一种技巧。

　　这样轻抽慢送的约有十多分钟之久，姐姐的淫水再次泉涌而出，鼻息急促，嘴里也开始不知所以然的淫唱起来，显是已经感受到了快活，情不自禁的摇动着腰身配合着我的抽送。

　　我见姐姐苦尽甘来，一副春情荡漾，媚态动人的俏娇娘模样，更加欲火如炽，忙紧抱她的娇躯，耸动着屁股，开始还是慢慢抽送，待得插了七八下之后才重重的一刺，采取着“九浅一深”的方法。可是后来看姐姐已能禁受得住，自己也感觉不过瘾，便一阵比一阵快，一阵比一阵猛，不停的拼命抽插起来。

　　姐姐只是娇喘连连，媚眼如丝，不住声地叫着：“弟弟，好弟弟，姐姐好……好舒服……啊，哎哟，你真厉害……好美……美死我了。”

　　姐姐的娇嫩的小阴户，淫水流个不停，被龟头冲击着，“噗哧，噗哧”的只奏着美妙的音乐。

　　姐姐经过这一阵猛插，只感觉自己的魂儿都快要飞上天了，两臂抱紧我的脊背，芬腿翘上我的屁股，同时颤动着臀部，向上迎凑着。

　　我见她浪态迷人，更加用力的抱紧娇躯，用力抽插，不时把鸡巴抽出，用龟头厮磨着阴核，然后又猛力地插了进去。

　　我一面抽送，一面在她耳边轻声问着：“姐姐！现在觉得怎样了？还痛不？”

　　姐姐被我插地欲潮泛滥，欲仙欲死，两颊殷红，樱唇微开，喘气如兰，犹如一朵盛开的海棠，极为妖艳动人，口中娇呼着：“弟……啊！现在……不痛了……姐……姐……太舒服了……痛快……真是……痛快……呵……好极了！”我知道她快要泄身了，忙用劲抽插，一面狂吻着她的红唇。果然，不大一会儿，姐姐浑身颤抖，阴户内一阵火热的阴精喷射在我的龟头上。而她两臂放松，平摆在两边，同时娇喘呼呼：“哎唷……弟……姐……上……天了……太……美了！”我感觉的龟头被一股来自姐姐小穴深处的热流冲击着，急忙定住身子不敢乱动，等待着姐姐的身子痉挛着平息下来。我跪在姐姐的两腿之间，把姐姐的两腿曲起，手按着她的膝盖，鸡巴缓缓的厮磨着姐姐的小穴肉壁。

　　姐姐从前紧合的阴唇，现在有些分开，肥大的阴唇已被抽插的有些肿胀，中间的小缝紧紧的包裹住插在其中的鸡巴，里面滑滑腻腻的，鸡巴进出之间，已经甚是顺畅，小穴边上满是一些乳白色的胶状物质。

　　我把鸡巴拔出一半，然后轻轻的颤动着自己的腰部，鸡巴便在小穴内缓缓的抖颤着，旋磨着两侧的肉壁。

　　姐姐已逐渐的缓过心神来，睁开两只满含春情的大眼睛，娇羞的对我说道：“好弟弟，谢谢你！”　我故作不解：“姐姐，谢我什么啊？”

　　姐姐妩媚的一笑，说道：“谢谢我的好弟弟带给我这么美妙的享受。”我也笑了，说：“让姐姐享受是小弟应该做的啊！姐姐，以后我们再也不会分开了吧？”姐姐温柔的看着我，一双大眼睛里满是爱意，道：“傻弟弟，姐姐还能离开你吗？只是你以后娶妻了，只怕是姐姐要担心被你忘到一边了。”说话间，神色已变得有些黯然了。我不由急声说道：“姐姐！你把我当作什么人了，我只想和姐姐在一起，日后我若对姐姐变心，就让我……”不待我把话说完，姐姐急忙伸手掩住了我的嘴，不让我再说下去，连声道：“傻弟弟，姐姐不许你说傻话。”我对姐姐一笑，故意把鸡巴大力的挺动了两下，说道：“好姐姐，小弟还没有满足呢！”姐姐嫣然一笑，不好意思的说：“都是姐姐不好，太没有用了。”“姐姐也不许胡说哦！”我伸手拍了一下姐姐的美臀，接着道：“姐姐，你现在不痛了吧？”姐姐皱了一下眉，说道：“我也不知道自己现在是什么感觉，身体好象都不是我自己的了，不过想来应该没事了，好弟弟，你不要管姐姐，自己开心怎样就怎样。”

　　我听她这么说，自己也涨的难受，便也不再客气，开始逐渐得加大了力气，腰部提劲，一阵比一阵重，一下比一下深。

　　姐姐只觉得火热的龟头，在阴道内上下摩擦，那种酥痒难耐的感觉又逐渐的愈来愈剧烈了，本来已似没有了知觉的身体又感到无比的舒服。一阵阵淫水，从子宫内涌出，她情不自禁的迎着我的鸡巴抽插，扭腰摆臀，向上迎套。

　　“喔，好弟弟，你怎……地……会插……姐姐……美……美死……了……哎，姐姐……好舒服……呀！”

　　姐姐娇喘徐徐，又开始淫声浪语着，享受着我为她带来的无比快感。

　　我听着姐姐的浪叫，更感到痛快，内心像是火烧，于是更加狠命抽插，坚硬炽热的鸡巴，在紧凑而温暖的阴户内，上下厮磨，既温暖又舒服。

　　姐姐泄身过一次之后，反而更加显得放浪形骸了许多，不再象初始那么扭扭捏捏，手也敢放在自己的乳房上爱抚了，口中更是什么都敢说了，“亲弟弟，好鸡巴”的叫个不停，光就那一个简单的“啊”字就可以叫出百般的音调来，忽长忽短，直牵扯的人魂儿也随着她的娇声飘飘扬扬。

　　我猛然打了一个冷战。把持不住，两腿一阵发抖，鸡巴一阵紧缩，全身紧紧的压在姐姐的身上，小腹用力，精液便全部射进了阴道内。

　　“啊呵！”姐姐媚眼一闭，这无比快感的享受都快要使她晕死过去了。
