　　书名：[p.o.s]幻情系列
　　作者：snow_xefd（雪凡）

　　


　　[p.o.s]网

　　突然想写这样一个故事，然后就写了。可以算是脑残的一种。相信不会有人和我探讨合理性的问题吧。当然，有我也会装死XD。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（一）

　　挂在那阴森洞窟的一角的时候，她还只是它。
　　它盘踞在不起眼的地方，静静地看着那七个美丽的女子，兴高采烈的筹划着长生不老那虚妄的计划，曾经那七个女子也不过是它的同类，但修炼，给了她们迷惑人心的外表和高深的法力。
　　它也在修炼，但至少也要千年以上，才能有足以化成人形的微末道行。
　　所以连网，它也只能织在最不起眼的角落。
　　如果不是洞内的灵气，它早就饿成了干瘪的蜘蛛壳。


　　（二）

　　第一眼看到那个和尚的时候，它险些从网上坠下。
　　在这个阴森恐怖的洞窟里，它也见过了很多贪花好色最后把自己的生命也留在了洞里的男人。
　　但这个和尚，无疑是最好看的一个。
　　而那张好看的脸上，有一种让它无法忘怀的感觉。
　　它贫乏的词汇无法形容那种感觉，它只知道自己若是能修成人形，为这个人做什么，它都愿意。
　　因为这个人值得。
　　之后，它隐约听到了“转世金蝉”“长生不老”等熟悉的事情，再之后，它见到了所有妖精五百年前既尊敬又害怕的那只猴子，最后，洞窟里就再也没有了那七个美女。
　　洞里一直很安静，它就在这洞窟里静静的修炼，直到不知多久之后，它变成了她。


　　（三）

　　她第一次知道自己是如此急切，急切到等不及修炼出高深的法力，就用所有的一切作为代价，化成了人形。
　　残余的能力让她飘飘忽忽的游曳到了陌生的地方，有拥挤的人群，令她恐惧的气息，闪动的灯火和各种各样糜烂的味道。
　　她侧头看着路边的巨大的牌子，上面有闪光的字迹在跳动。
　　她努力的吸取着旁边人流中的认知能力，轻轻地读了出来。
　　“西元2014年……”


　　（四）

　　他见到那女人的时候，不自觉地停住了步子。他有敏锐的眼睛，一眼就看出了那女孩儿不属于这个城市。
　　因为那干净的气息和迷茫的双眼他一直都很熟悉。
　　于是他走了过去，把她的视线从广场上的万年历拉到了自己身上，然后摆出了一个他一直自信的微笑，温柔地说：“小姐，需要帮忙么？”
　　他等待着，等着听到“找工作”“找亲戚”之类的迷途羔羊最常做的事情。
　　然后，他看到那略显苍白的唇瓣嚅动了一下，用甜美纯净的声音说了三个字。
　　“我饿了。”


　　（五）

　　她也不知道，自己为什么看到这个男人的时候，第一个感觉便是饥饿。
　　从胸口扩散到全身的空虚，让她对她最熟悉的东西产生了难以抵抗的渴望。
　　那渴望让她的双眼开始发光。
　　兴奋的光芒。
　　他显然误会了这种光芒，脸上也露出了兴奋的笑。
　　接着，她被带去了一家西餐厅。
　　一进门，她浑身的汗毛都兴奋得竖立了起来，餐厅中充满了诱惑的味道。
　　咸腥，勾魂摄魄。
　　坐到桌边，那男人贴了过来，与她并肩坐在血红的的皮沙发里，一直手自然的搭在了她的肩上，脸离她的耳朵很近，近到可以感受到他温热的呼吸，“怎么样，吃点什么？”
　　她侧头看着邻桌那上面带着血丝的一块牛肉，目光渴望的盯着那一缕缕鲜红，舔了舔嘴唇，轻声说：“那个……是什么？”
　　“牛排么？你要几分熟？”他愉快地笑了笑，女人越不懂事，他越喜欢。
　　她咀嚼着这话里的意思，迟疑着。
　　恰好背后座位的情侣中的男人点了一分熟，女人不满的抱怨起来：“你点血淋淋的上来恶心我啊。”
　　她连忙开口，“要……一……一分熟。”
　　男人哈哈笑着对侍者打了个响指，点了两份牛排，一分熟和七分熟。然后，他的手就很自然的扶在了她的膝盖上。
　　她对衣服的认知并不太多，所以身上仅仅是穿了一件单薄的绸裙，脚上的鞋也不过是几根透明的绳子绑着一块坚固些的板子——幸好，这里的其他女子穿的并不比她多，让她一阵安心。
　　所以她的膝盖是赤裸在外面的，那男人的手就直接的扶在了上面。
　　手心传来令人诧异的细腻感觉，那男人有些惊讶的吞了口口水，喉结上下滚动着，手抚摸到的肌肤如同有魔力一样，仅仅是这样触碰到就让他有了一阵无法抑制的渴望。
　　看来，是捡到宝了。他心中暗喜，手不易察觉的向膝盖上面滑动了一点，另一只手尽量自然的搭在了她单薄的肩膀后，努力地把声音放得柔和，像个令人放心的大哥哥一样问她：“你从哪里来的？怎么会一个人在那广场饿着肚子站着？是不是谁欺负你了？”
　　她有些茫然地看着他，摇了摇头，“我……不知道从哪里来。”
　　他心中又是一喜，多半是离家出走的小姑娘，才会打扮得这么清凉傻乎乎的随便和陌生人来吃饭。
　　“那你有亲戚朋友什么的在这边么？需不需要我帮你找他们？”他一面和颜悦色地说着，一面在心底希望她的答案是没有。这样一个极品，自己错过了，也一定会落进别人手里。
　　她摇了摇头，脑内还在不断消化着一波波陌生的认知，好尽快地融进这个社会。
　　“那你今晚怎么安身？”他有些不舍的收回放在她膝上的手，握住了她的手，尽力地做出关心她的样子，“要不要我替你先找个住的地方？”
　　她的手柔软温热，肌肤紧滑，握在手里就像没有骨头一样，红红酥酥就像早就绝种了的古代仕女。他紧紧握着这只手，就觉得小腹深处一阵热燥，胯下的肉虫开始发胀。
　　她偏头想了想，摇了摇头说：“我……没有地方可去。”她已经不再是修炼的蜘蛛，她已经离开了自己赖以生存的网。而这个对她而言十分陌生的人间，她自然无依无靠。
　　男人的双眼开始发亮，面前的少女已经被他简单的认定成了待宰的羔羊。
　　这本就是一个混杂着一切欲望的城市，这样一个单纯的生命，本就只有用来满足别人的欲望。他的笑更加和善，像一个邻家无害的大哥哥，他双掌合拢，把她有些发凉的小手裹在双手之间，“这样吧，一会儿吃过饭，我带你去找住的地方，明天你要是想到去处，我就带你去，你要是想不到呢，我就介绍你去我朋友的店里打工，你看怎么样？”
　　她只是点了点头，顾不上说话，因为餐厅的服务生已经把牛排端了上来。她面前的那一份带着新鲜的血丝，冒着热腾腾的香气，她吞了口口水，笨拙得抓起桌面上的刀叉，疑惑得放在指尖，不知道如何去用。
　　男人连忙借机又一次抓住了她的手，“来，我教你。这个是这样用的……”
　　她有些笨拙的切下了一小块，慢慢凑近自己泛起了一些血色的苍白嘴唇，微微张开口，把牛肉含了进去，炽热的血腥气立刻开始在她的舌尖上舞蹈奔流，让她一阵满足。吮光了牛肉上面的每一丝血，那一块软而坚韧的牛肉她却不知道要如何解决，看了看周围，所有的人都没有吐出嘴里的东西，她只有咀嚼，然后艰难的吞下。
　　她终究还是喜欢体液，还是适应不了这粗硬难消化的肌肉纤维。
　　男人并不明白，只是单纯的看见了她不舒服的皱起了眉，“怎么了？吃不惯么？……你也是的，要的也太生了，要不，来吃我这份吧。”
　　他讨好的切下一块嫩得恰到好处的牛肉，暧昧的递到她的唇边——这无疑是亲昵的第一步试探。
　　她并没有觉得有什么不妥，顺从的张开嘴吃了下去，艰难的咽下，“……不好吃。”
　　看来，真的是连西餐也不懂得欣赏的纯朴女生呢，他有些得意得想着，盘算着晚上要如何把这鲜嫩的小羊羔吃进肚里，敷衍着替她切好了盘子里的牛肉，“好歹先吃些，吃不惯的话，一会儿我再买些别的吃的给你带到住的地方，好么？”
　　她点了点头，这个陌生的世界她只觉得茫然，有人肯替她安排些什么，她自然没有拒绝的道理。
　　只是，熙熙攘攘的芸芸众生，没有一个人，带有一星半点当年那和尚给他的感觉。
　　她盯着盘子里带着腥气的牛肉，一片血红。


　　（六）

　　经过那家酒店的走廊的时候，她看到了一面镜子，她忍不住停下了脚步，看着镜子里的自己。
　　镜子里是一个完美的虚像，浑圆饱满的胸脯，修长笔直的腿，肌肤白皙柔滑，只有那张脸，显得古典了些，完全不同于四处可见的女性面孔，淡雅，纯净。
　　她吸取来的认知让她知道酒店是个怎么样的地方，但她并不在意。这件白色裙子下面的每一寸身体，她都不在意。
　　“珠儿，别在那边发呆了，我办好手续了。”远远传来男人带着兴奋期待和急不可待的话音，喊着她随口编出的名字。
　　她微微一笑，走了过去。
　　怎么说，这个男人也对她表现出了善意，不管有什么目的，满足他，也就是了。
　　镜子里的像慢慢的转身，离开。
　　光亮的镜中，留下一片空白。


　　（七）

　　他和不少像她这样年纪的女孩子打过交道，口头上和肉体上都不少。
　　但这么顺从听话的女孩子，却是第一次碰上。
　　他让她洗个澡，她就进了浴室，他让她吃点买来的东西，她就吃了一些。他忍不住半开玩笑地说了一句：“珠儿，女孩子不可以这么听话的，我要是让你脱衣服，你也真的脱么？”
　　她身上已经穿上了酒店的浴袍，带子松垮垮的系在腰前。听到他这么说，她缓缓地抬起白里透红的小手，轻轻地在那带子上拉了一下。
　　带子垂下，襟袍敞开。
　　那单薄的睡衣没了支撑，缓缓地从光滑的肌肤上滑下。
　　露出的是用现在的眼光看略显丰满的肉体，但却是无法挑剔的能够引起他最深处的欲望。
　　那松松的裙子让他看走了眼，没想到下面的裸躯是如此的肉感。
　　丰满的乳房骄傲的挺立着，没有一丝下坠，顶端殷红的乳头翘着，乳晕还能隐约见到沐浴后的水汽，柔软的腰肢腴而不赘，平坦光滑，看起来一点不显胖，胸肋却见不到一丝骨痕。腰侧美妙的弧度下，是放在其他女孩子身上一定会被说太大的美丽臀部，挺而丰盈，紧绷而充满弹性，让他仅仅是看着，就感到下腹说不出的燥热。修长的腿紧紧并着，细腻的肌肤贴合在一起，没有一点空隙，他手上似乎还残留着摸在那膝盖上的美妙触感，若是被这样的双腿夹住，单是想象，他就已经勃起到了极限。
　　他玩弄过太多女人，脱离了青涩少年时代之后，这是他第一次像现在这么急切。他禁不住打消了卖掉这个女人的念头，也许，如果这女人还是处女的话，他不介意有这么一个傻乎乎的情人。
　　她只是静静站着，除了饱满的胸膛微微起伏之外，平静得像一座雕像。
　　他扯松了领口，已经等不及洗个澡再来享用这美丽的肉体，他伸出手，招了一下：“来，过来。”
　　她听话的走了过来，沉默的坐在他身边，双腿并拢，双手放在膝上。这样一个赤身裸体的美女，却摆出了这样一个拘谨的坐姿，让他不禁有些好笑。
　　他试探着把手放在她的腰后，掌心立刻传来能把他吸住一样的美妙触感，他果然没有猜错，这女人周身上下的肌肤没有一处不是这样细腻销魂，犹如凝蜜固脂，“你……还真是听话的女孩子呢。不怕……被我骗了么？”
　　他已经习惯于带着温和的微笑告诉女人自己是骗子，而最后的结果，大多是他越说，那些天真的羊羔就越不信，直到被他吞吃入腹，吃干抹净。但这次他不敢这样试探，因为这女人仅仅是跟他吃了顿饭，这乖顺甚至让他有些警觉，自己会不会中了圈套。
　　她扭过头，看着他，轻轻说：“不怕。我……没有什么可失去的。”
　　他心中一阵狂喜，这种听起来言情无比的对白往往是那种失了恋就要死要活得傻瓜大小姐们才会说的，而玩弄这样的女人，他甚至连一丝愧疚都不会有。
　　他挪了一下放在她腰后的手，搂住了她，另一手开始不着痕迹的脱着自己的上衣，嘴里还不忘温柔的说着：“傻瓜，一个女孩子不能这样消沉，人生中还有许多快乐的，咱们应该慢慢的去享受。”当然，如果你还是处女，可能要后几次才会享受，他在心里补充着。
　　她简单的嗯了一声，有些神不守舍一样，愣愣的看着床对面播放着古怪娱乐节目的电视机。
　　他趁这个机会悄悄挪开了一些，三下两下脱光了自己，解放出顶在内裤上连龟头都有些发痛的阴茎。
　　听到衣服细细簌簌的声音，她偏过头看了一眼，然后像是好奇一样的瞅着他高翘的肉棒，眨着眼睛。
　　“来，摸摸看，这可是能带给你快乐的东西哦。”他欣喜地看着她疑惑的表情，未经人道的女孩子在身下婉转呻吟的画面是他最喜欢看到的。
　　她迟疑着伸出了手，用酥红的指尖轻轻触了一下龟头，然后是用指头在上面蹭了蹭，接着露出了迷惑的表情，“好……好硬。”
　　“越硬，你才会越舒服啊。”他轻笑着说，已经不需要再犹豫什么，他压着她的肩膀，把她推倒在了床上。
　　她看着他爬上自己的身体，有些不舒服的扭了一下，“你……压到我了。”
　　他正陶醉于压在这丰美绵软的裸体上的快感之中，几乎要破例等不及给她做些前戏，就想要这么压在她身上分开那双美腿狠狠地把他的阴茎戳进去。
　　但他终归还是个经验丰富的男人，他挪开一些体重，喘着气向她说了声抱歉，然后就吻住了她微张的小嘴，不再给她任何说话的机会，那嘴唇虽然看起来没有太多血色，但被他吻住的时候仍然能感觉到那唇瓣柔嫩的好像最顶级的软糖。他忘情的吸吮着她的舌尖，双手趁她无法开口的时候不请自来的一上一下分头进发。
　　躺倒后，那丰满的乳肉显得有些发扁，但并没像大多女人那样分开到两边变成柔软的椭球，而是依然耸立在胸前，他压上她的身子后，结实的胸膛被那发硬的乳头顶着，让他的手很轻易的就捉到了那颗蓓蕾，拇指和食指轻轻掐住，其余三根指头拢着乳肉，按压推揉着。
　　丰满的乳房一只手无法掌握，让他几乎忍不住用上另一只手一起。但另一只手此刻已经到了更关键的地方，游过有些紧张而绷紧的小腹，穿过稀疏的乌黑芳草，最终到达了他今晚一定会贯穿侵入的柔嫩花园。两片小阴唇紧紧的收在一起，丰腻的耻丘上只能摸到肉瓣间的缝隙，他试着分了分指头，那里闭合得那么紧，以至于几乎没能把那肉裂掰开。
　　她一定还是处女。他兴奋得浑身冒汗，迫不及待的把手指撩拨着挤了进去，肉洞口还很干燥，指尖一触到那片嫩红的软肉，紧缩的穴口就微微的一抽。他知道现在手指还无法更加深入，便一边加快了玩弄乳房的动作，一边摸索着去挑逗那颗敏感的阴核。
　　那颗娇小的肉豆还嫩嫩的包裹在软皮中，手指剥开外皮的时候，甚至有破开了什么的感觉。那小豆在他的手指下渐渐变成了肉芽，软中带硬，光滑而柔嫩。
　　但让他有些挫败的，她并没有太大的反应，小嘴里的舌头在他的挑逗下偶尔会有一点回应，乳房的顶端，那乳头也确实的硬胀起来，但那他最急不可待想要进入的阴户，却仍然没有什么变化，他一动就会轻轻一抽的诱人穴口依然干涩。
　　大腿内侧，外阴，阴蒂，乳房，臀部，腋下，肩背，颈窝……他放开了她的嘴唇，手口并用的在他所知道的任何女性的敏感带上抚摸，亲吻，迫不及待的想要在阴道口摸到足够让他侵入的湿润。最后，他反倒被她周身娇嫩柔细的肌肤撩起了更高涨的欲火，阴茎涨得几乎要爆开一样。
　　“你……没有一点舒服的感觉么？”他汗流浃背的撑起上身，看着她仅仅是有些绯红的脸孔，不甘心的问。
　　她疑惑的看着他，微微点了点头，“嗯……还好。”
　　他心里暗骂了一句，焦躁的起身到床头的抽屉里翻找着润滑剂，顺便找出了避孕套。本打算靠自己的手段捕获这个天真少女，看来现在只有硬来了，他的耐心在这具格外娇美的裸体上第一次变得如此之少。如果真是性冷感，最后不得已，也只有用上照相之类的俗气手段了。
　　她静静的躺在床上，双腿微分，双手垂在身侧，侧着头迷茫的看着他。他把润滑剂涂到带好避孕套看起来象多了层膜一样的阴茎上，侧眼看着马上就要被他占有的少女，不知为何突然生出了一种这不像是人类的念头。
　　简直……象是一个极品的充气娃娃。
　　他甩了甩头，甩掉这不合时宜的荒谬想法，手指上扣着些润滑剂回到了床上。心里安慰着自己，不过是个性感不强的小女孩儿而已，调教久了，自然会好的。
　　“来……把腿长大些。”他推住她的大腿，她顺从的把双腿向两边分开，腿根的肌肉牵扯着耻丘，那肉裂稍微分开了一些，落进他视线的是泛着些粉红的晶莹嫩肉，羞涩的夹在略深色一些的阴唇间。
　　他匆匆地把手上的润滑剂一股脑的抹了上去，不管怎么样先奸了她再说，这身子再怎么诱人也可以等得了手慢慢把玩。
　　准备好了最后的步骤，他再次压住了她的身子，看着她的眼睛，伪装着最后的温柔，“开始会有些疼，不过马上就会没事的。”
　　她没有应声，只是皱着眉，紧绷着全身的肌肉，看着他的脸逐渐靠近。
　　用手扶正了肉棒的朝向，圆尖的龟头开始往她的腿根顶进去，即使隔着保险套，龟头接触到阴道口时候，他仍然感觉到了从没有过的强烈快感。
　　就好像那里有着什么魔力一样，把性的愉悦仅仅靠这简单的接触就传送到了他的全身。
　　“你……你他妈的真是个尤物！”再也没心思做些虚伪的口气，冲顶的快感让他险些射精，而他仅仅是往那紧缩的穴口挤进了半个龟头，两片小阴唇肉夹一样贴在龟头两侧，好像嘴唇一样一下一下吸着。
　　这样没有足够前戏的插入，对处女来说应该是很痛苦的，他甚至有些期待看到她一直波澜不惊的脸因为痛苦而扭曲，但令他失望的，她仅仅是微微皱着眉，还带着一些疑惑的表情，像是在消化这异物插在身体里的感觉。
　　“你不痛么？”不是温柔的询问，而是他不甘心的疑惑。
　　她轻轻点点头，“嗯……有些胀痛。”
　　那你怎么不表现出痛的样子来呢？他没有问出口，因为推挤进阴道口的龟头骤然被四周的粘膜一吮，吮的他腰后一阵翘麻。
　　他深吸了几口气，骂了自己一句不中用，拼命在脑中开始想一些和性交无关的事情，阴茎也不敢移动半分，就那么陷在那一片能溺死人的紧软中。
　　“怎么了？”她低声问着，似乎是被压得有些不舒服，轻轻扭了扭屁股。
　　“该死的……太……太爽了。”他不甘心的低叫了一声，夹在阴道口中的龟头一阵酥麻，腰后情不自禁的用力，阴茎仿佛有自己的意志一样用力往阴道深处钻着。
　　娇软的腔壁压迫得十分用力，就好像他的龟头正在从长在一起的嫩肉上硬戳出一个洞来，蠕动的温热粘膜紧紧裹住坚硬的棒身，不仅没有其他处女的肉洞那种往外推挤的感觉，反而像张吮紧的小嘴一样往里吸着。
　　龟头前端传来挤破了什么的感觉，接下来的肉径骤然润滑了几分，他兴奋得喘着粗气，知道自己的肉棒又一次粉碎了一个少女的纯洁。
　　更让他愉快的，身下的少女终于发出了一丝疼痛的呻吟，虽然很轻，但已经足够鼓励兽性已经升到顶点的他。他放弃了打算延长这场性交的念头，夜还很长，他还有充足的时间享受这个美丽的与众不同的少女。
　　扳开她的双腿，用力的分开到极限，他拉着她的小手，让她自己把住自己的腿弯，摆出淫荡的姿势迎合他的侵入。
　　她没有一丝抗拒，顺从的搂着自己的膝弯，弓起了柔软的腰，丰美的屁股微微上翘，紧窄的阴道变成了更加适合插入的角度。稍微抬起的股间让她可以低头看到，带着疑惑的神情，她愣愣的看着自己大开的腿根，白腻的大腿根部不远就是黑从从的男人阴毛，里面伸出的浅褐肉柱直直的连接到她的阴部，套在上面的晶亮薄膜外，有一些外溢出来的血丝，肉柱的末端已经插进了她的身体里，正在跳动，抽送，翻搅……
　　他把双手撑在她的头侧，屁股抬起压下，强撑着想多干上几下，完全插到了她体内的阴茎被从未体验过的绝顶快感包裹，每一次移动都带来射精一样的巨大愉悦，他近乎狂乱的把小腹拍打上去，啪啪的肉体拍击声越响越密。
　　自从他和初恋女友脱离了童子身之后，和他上过床的女人数也数不清，但没有一个能像现在这样，让他从心底到全身的陷进了情欲漩涡之中，所有的感官都失去了功能一样，脑海里一片空白，只剩下肉棒上被丝丝绵绵的层层软嫩包裹的融化般的快感支配着他的身体，一次次的往那条狭窄的肉缝深处冲击着。
　　我……我要直接干这个女人……象是有恶魔的耳语一样，他猛地抽出了肉棒，扯下沾着血丝的套子，粗暴的再一次插进了有些红肿的肉裂中，他也不知道自己为什么会突然这么做，好像只有生殖器的直接结合，才是在交配。
　　没错，那一刻他脑海里闪过的词，的确是交配。


　　（八）

　　交配这种事情，放在人之间，竟然是有特殊感觉的。
　　这是她赤裸裸的躺在床上，被他压在身下时候才得到的认知。
　　那条粗长的肉棒强硬的挤进她的身体的时候，尽管她努力地放松了身体，却还是撕裂的痛。
　　她没有表现出来，只是因为那些痛楚比起千年修练的寂寞，是那样微不足道，不值得她为之动容。
　　凝炼成的人体忠实地传达给她人的感觉，敏感娇嫩的腔肉在适应了肉棒的大小之后，开始被剧烈的摩擦，那摩擦让她腿筋有些抽搐，腿根的肌肉又酸又痛，却也又胀又痒。
　　算是舒服么？她皱着眉，分不太清楚。
　　想要确认那异物插在自己体内的感觉一样，她收紧臀股的肌肉，缩紧阴道内的敏感肉壁缠绕着肉茎，在上面攥握着。
　　粗略的描绘出了炽热的肉柱形状，她就因为注意力过多地集中在交合的地方而被陌生的清潮淹没。那男人并没有表现出什么技巧，只是野兽一样抽插着，一点也没了最初的温文尔雅。但她对痛楚本就没有什么感觉，所以全部的心思，都被这粗暴的动作所引发的令她浑身发酥的快感所占据。
　　那快感让她兴奋，浑身的血流都加快了速度，沉淀了千年的什么东西逐渐散发到了全身。
　　她禁受不住似的弓缩着娇躯，双手松开了腿弯搂住了他的背，一双腴嫩的长腿也勾在了他的腰后，她把脸贴在他颈侧，耳朵几乎隔着皮肤听见了新鲜的血液在奔流的声音，她的呼吸越来越急促，阴道深处的子宫颈因兴奋而麻痹，整个腔道都开始被新鲜的蜜汁充斥，而就在这时，她开始觉得饥饿，无法抑制的饥饿。
　　那些硬而筋道的牛肉她全部吐在了浴室里，小腹里空虚的让她有些晕眩。
　　“爽吗？你他妈的终于湿了……快，快扭屁股……我……我要射了！”男人急促的低吼着，肉棒开始拉到阴道口再重重的插入，翻弄着充血涨红的娇嫩花瓣。
　　她茫然的照男人说的耸高了腰，穴内最深处的地方因为这高高的抬起被直接的撞击，令她舒畅的浑身颤抖。
　　这……便是人所说的做爱么……她并不太懂爱这个字，所以不懂为什么交配这种行为会在人的认知中有那么多的说法和形态。
　　而现在，她隐约触到了一点，在着汗水淋漓的肉体碰撞中，在那迷乱强烈的酸麻中，在无法抑制的饥饿中，她愉悦的长长哼出了叹息一样的呻吟，四肢猛的收紧，死死的搂进了身上的男人，就像千年之前她搂抱着被蛛丝缠绕的猎物一般。
　　他阴茎中累积的快感已经几乎让他崩溃，但不知为什么就是射不出来，就象有什么东西堵在了尿道前端一样，而就在她达到高潮的那一刻，那种感觉突然的消失了。
　　他痛苦而快乐的呻吟了一声，连同意识一起射出了体外一样停止了思考。
　　酥肿的穴心被有力的精液喷射的又是一阵酸软，她的兴奋达到了顶点，一口吻住了男人的脖颈，狂乱的吻着，坚硬的虎牙顶在了柔软的颈侧肌肤上，那里还有着淡淡的古龙水味道，她渐渐的被本能支配，美丽的大眼突然凶狠的瞪大，牙关猛地收紧！
　　他正陶醉在射精的快感中，渐渐软化的阴茎仍然被收缩的阴道夹的十分爽快，她热情的拥吻也仅仅是让他得意地觉得，自己终于征服了这个十分不敏感的少女。
　　所以当尖利的牙齿刺穿了他的颈子的时候，剧痛一时竟没让他麻痹的大脑及时地作出反应。等他想到要喊的时候，嘴里却像被人塞了什么一样无法发出声音，而四肢也麻痹得无法动弹，脖颈上鲜美的血液源源不断地流出，同时也有什么东西在注入，他不敢相信得睁大了眼睛，浑身颤抖抽搐着，刚刚滑出阴道口的阴茎抖了两下，滋的开始流出淡黄的尿液。
　　她大口的吸吮着，新鲜的体液涌进她的体内，让她浑身暖洋洋的无比满足，混合着刚才性交的余韵让她有了飞升般的感觉。
　　也不知道吸了多久，她终于满足的松开了四肢，仰躺在了床上。变得干瘪的男人身躯啪的一下翻到了一边，渐渐象蜡人遇见了火一样融化在床上，变成透明的水一样的液体。
　　一直等到一切归于平静，她才缓缓从只剩她一人的床上坐了起来，股间有些痛，但更多的是满足和愉快，她伸出纤长的手指，在汁水淋漓的阴唇间划了两下，然后张开双唇，轻轻吸吮着。
　　“果然……不好吃。”


　　（九）

　　那个男人让她满足了好几天，那几天里，她都没有再出现过饥饿的感觉。
　　所以，她可以安心地去寻找那个和尚。那个给了她千年的希冀的和尚。
　　雀跃的心情随着时间的流逝愈发低沉，她坐在公园的长椅上，绝望的看着人流涌动，她这几天流浪了几个城市，白天走，晚上飞，残存的法力几乎消失殆尽，但每一个城市都是一样的人山人海，她根本就不知道自己什么时候才会遇见自己要找的人。
　　也许，永远也找不到。
　　公园渐渐黑暗，等到连情侣们都从阴暗的角落树丛里离开的时候，她绝望的站起身，舒展了一下四肢，决定往另一个地方去。
　　至于去哪儿，她也不知道。
　　就像垂在一根蛛丝上的时候，只有等待风的旨意。
　　她并没有腾空而起，因为似乎有什么人在看着她。她疑惑的回头，旋即双眼放出了兴奋的光芒。
　　一个穿得破破烂烂的高壮男人正从小树丛里翻出来，双眼死死的盯着她裙脚下露出的光洁小腿，手上的酒瓶子还留着些酒，晃荡着溅到地上一些。
　　她眯起了眼睛，压抑着变得急促的呼吸，四肢渐渐的舒展，展现着她最优雅迷人的每一寸娇躯。
　　这是她的网。
　　她在人世间唯一的武器。


　　（十）

　　流浪汉明显的愣了一下，他本已经在腰间摸索着找那把削果皮的锈刀子，并做好了扑上去抓住逃跑的女人的准备。
　　但她根本没有动，只是站在那边看着他，像吓呆了一样。
　　他舔了舔嘴唇，暗自赞叹自己的好运气，这样会在公园里呆到这种时间的女人，即使被他怎么样，也是自找的。他慢慢地走近，视线从她的脸扫到她的脚，每一寸都没有放过。
　　她看着他走到自己身前，呼吸有些不易察觉的错乱。她扭了扭身子，想换一个站姿。
　　但明显男人以为她要逃跑，一把抓住了她的手。
　　她的手柔软而白皙，软绵绵的没有一点力气，整个身子被他轻易的一下扯进了怀里。
　　她嗅着面前男人的胸膛，有些积压的体臭，和隐约的鲜血味道。
　　她可以就这么抬头咬破他的喉咙，满足的饱餐一顿。
　　但她没有。她突然想到了那晚压在她身上的男人带给她的感觉。
　　阴道一阵抽搐，身子在男人的体味包围中渐渐发热。她想象的出，自己现在不动口，一会儿会发生什么，她的心跳开始加快，血液开始奔流，那双手臂圈的她浑身发紧，却让她的子宫口一阵酥松。
　　完全陌生的时候，对于这种欲望并没有什么太大的感觉，尝过了那一次甜头，现在仅仅是想到，她就已经清潮泛滥。
　　“呜……”她的脸被压在了粗糙的树干上，一阵刺痛。腰被压低，丰满的屁股向后上翘起，在薄薄的裙子下挺起了一个浑圆的蜜桃。身子放低，双腿自然的打开，就像被压制的雌兽，做好了交配的姿势。
　　男人的动作简单而粗暴，根本没有任何抚摸和亲吻，裙子被直接扯下丢在地上，他一边扯着自己的裤子掏出硬臭的阴茎，一边把酒瓶里残存的酒浆淋在她赤裸裸的屁股上，“你这骚娘们，不穿内裤，欠干是不是？老子今晚就好好的满足你。”
　　她舔了舔嘴唇，酒灼痛了阴唇内敏感的粘膜，烧得她一阵哆嗦。她知道男人马上就要插进来，简单粗暴的插进来，她不在乎自己下面是不是湿润，也不在乎自己现在还没有进入状况，因为她知道，只要那根肉棒进入她的身体，她就有能力让他满足自己。
　　男人的手急促的在光滑的臀肉上来回抚摸，从一侧到另一侧，“妈的，这么漂亮的屁股，真……真想咬一口。”
　　“唔！”她闷哼了一声，臀后一阵疼痛，那男人竟真的一口咬在了她的屁股上，牙齿紧紧夹住柔软的肉，来回扭动着。
　　这疼痛根本没有影响到她的兴致，反而让她的下体抽搐了一下，变得湿润了几分。
　　男人在雪白的屁股上留下了好几道牙印之后，欲望高涨到了顶点，他分开她的臀峰，被扯开得阴唇发出轻微的咕啾声，他惊讶的把肉棒凑过去，龟头立刻蹭到了粘滑的爱液，“我操，竟然湿成这样了。”
　　她也很惊讶，但并不排斥身体的这种变化，她知道细小的快感最后一定会像那晚一样沉淀成愉悦的爆炸，而那种极乐的顶峰，比解决饥饿更让她期待。
　　“翘高屁股！老子要操你了！”男人抹了一把她屁股上的酒，抹在自己得肉棒上，然后野兽一样从身后压住了她，双手绕过她身前，狠狠地捏住她垂在胸前白玉吊钟一样的丰乳，开始狗一样的耸着屁股。
　　不知是男人醉了还是她的肉缝太紧屁股抬的不够高，龟头冲了几次都从阴唇间滑脱，擦过她的阴部顶到她的小腹下。她浑身一紧，这几下虽然没有满足她空虚的腔道，却歪打正着的撞在她的阴核上，敏感的肉芽把甜美的感觉扩散到全身。她双手扶着树干，刚要撑起上身，肩腿就一阵发酸，脸重重的撞回到树干上，腿弯一软险些跪倒。
　　也许这些天自己不该一直找这种方面的认知来吸取的……她有些后悔的趴在树边，没想到那些认知对她身体的影响如此之大，阴茎还没有进入，她已经得到了不逊色于那晚最后的感觉。
　　糟糕的是她浑身都软绵绵的直想沉醉在这种快感里，如果真的插入后，她开始害怕自己会没有能力猎捕这个男人。
　　滋的一声，阴门被撑开，阴道口最敏感的嫩肉被撑开，她畅快的高叫了一声，上身向下滑落，双手撑在了地上，再也无力去想其它事情，高高撅起的屁股只剩下了迎合的动作。
　　“长的挺纯，原来是个骚屄！”男人兴奋的低喊着，压着她的屁股让她跪下，变成跪在树边的姿势，开始用力的干了起来。
　　紧窄的肉缝浑圆的屁股柔滑的腰肢光洁的脊背丰满的奶子，男人的肉棒疯狂的进出着，只恨少长了几只手一样在她浑身上下来回的抚摸，每一处都不舍得少摸几下。
　　她被摸的几乎融化在草地上，每一处被男人接触到的地方都火热无比，被大力撞击的阴道更是快乐的不停收缩着，用每一寸嫩肉去摩擦肉茎的脉络，取悦男人，也取悦了自己。
　　越干，她的身子越没有力气，趴的也越低，最后男人索性扯着她的大腿把她放到，让她平趴在草地上，从后面掰开屁股骑在她身上插了进去。
　　这样的抽插虽然不能顶到她的尽头，却快速而有力的摩擦着她的阴道口内不深的地方。仿佛被定海神针镇住了要害，她啊啊的张大了嘴，双手紧紧抓着青草，双腿叉开用足背拍打着地面，开始迎接她今晚的第一次高潮。
　　男人的动作越来越快，同时眼里的兴奋也掺杂了诧异，他平时不可能在如此兴奋的状态下还这么持久的，但射精的感觉依然迟迟没有来，他只有继续的努力动作。
　　一次，两次，三次……不知道多少次的绝顶之后，她才尽兴的放松了自己的身子，四肢大张趴在了草地上，骑在她身上的男人这才如释重负的大吼了一声，拔出肉棒挪到她脸旁边，扯着她的头发把浓浊的精液喷涂在她艳若桃花的脸上。
　　她倦懒的翻过身子，也懒得去擦脸上的白浊，怔怔的看着兴奋得浑身发红的男人，饥饿感开始涌上，渐渐取代了高潮的余韵。
　　流浪汉难得能遇到这样的女人，自然不打算就这么一次就完事，但刚刚那次射精的感觉太过强烈，一时半会阴茎怎么也不可能再次勃起。他不甘心的蹲下身子，拉着她的头发把胯下的肉虫凑到她的嘴边，“好好的舔，舔得大爷舒服了就再让你爽一次，小淫妇！”
　　她舔了舔嘴唇，微微张开口，顺从的把那布满爱液精液的肉条吸进了嘴里。舌尖从肉茎下沿舔了过去，舌头顶端敏感的察觉到阴茎上血脉的流动，嘴巴里顿时开始分泌出本能的口水。
　　舌头把阴茎在嘴里拨弄了几个来回，她嘴唇收拢，把肉柱深深吸进嘴巴里，毛茸茸的根部夹在了她的牙齿间。
　　她满足的哼了一声，猛地抬起双手搂住了男人的屁股，闭上了双眼，狠狠地咬了下去。
　　唇齿之间，满是腥香……


　　（十一）

　　她的身体就是她的网，网住了一个又一个的飞虫，那些飞虫们满足了她的欲望，解决了她的饥饿，让她可以悠然的，漫无目的的，幽灵般的，在世间游荡。
　　她开始了解尘世的规则，明白现实的残酷，学习人间的冷暖。
　　她不需要钱，也不需要休息，归根结底，她仍然是一个妖。她唯一做的，就是在饥饿的时候去容易被侵犯的地方展露她的网，收紧贪婪的猎物，猎取性的满足和赖以生存的食物。
　　懂得的越来越多，对这个世界就越来越失望，这样的一个世界，是不可能有她要找的人的。于是，她觉得，这样的生活，就将是她的全部。
　　一如当年，蹲守在不起眼的角落的时候那样，孤独的守望着自己的网，日复一日，年复一年。


　　（十二）

　　时间的流逝对她来说一直是不易察觉的。
　　狂野炽热的作爱的时候，时间过得那么得快。孤独的游荡的时候，时间过得又那么的慢。
　　她早已不再飞行，为了节约那维持人形必要的一点法力。她越来越频繁的觅食，也不知道是为了节约法力，还是为了满足她空虚的心和身体。
　　这世界的男人好像永远不会减少一样，不管她到哪里，都可以找到她需要的食物。
　　酒吧，舞厅，公园，郊区，甚至连人来人往的广场，她也能轻易的等待到色迷心窍的男人——毕竟她看起来实在是一幅太过容易欺骗的样子。
　　“妹子，你在这里站了半天了，是在等人么？”有些憨厚的男人嗓音从她身后响起，在嘈杂的广场边依然清晰。
　　她背对着那声音微微一笑，然后回过了身，摇了摇头。
　　“你……没地方去么？这里晚上很冷的。”惯例的嘘寒问暖。
　　她在心底冷笑，轻轻摇了摇头。暗自决定以后尽量少在这种地方觅食，相对于这种请她吃饭花言巧语最后带她回家的男人，她更喜欢那些四下无人的时候冲出来把她挟持到僻静的地方粗暴的强奸她的男人。
　　虚伪的人，连血都透着可鄙的味道。
　　那男人叹了口气，“先跟我去吃点东西吧，这边骗子很多的，你这样的小姑娘这么待着太危险了。”
　　她点了点头，因为她确实饿了。如果一直饿着，她将不得不消耗她所剩无几的法力。
　　“你……不会说话么？”男人有些惊讶地问，小小的眼睛充满疑惑。
　　“我会。”她轻轻的开口，虽然脑子里有了足够她和任何人聊天的认知，但她却十分厌烦这种交流。
　　无非都是为了欲望，那么，肉体的交流，已经足够。


　　（十三）

　　热腾腾的牛肉面，四面透风的路边摊，她有些惊讶的看着四周精壮的汉子和朴实的妇人，她并不是没见过这种地方，但从没想过有人要骗取她的身体的时候，会带她来这里。
　　“怎么了？不饿么？”那男人摸了摸头上的短发，不好意思地笑了笑，“那……我先吃了。”
　　他吃得很快，发出很大的呼噜呼噜的声音。
　　那一碗吃完后，他看着她几乎没动过的这碗，露出惋惜的神情。
　　她好奇的打量的这个新鲜的男人，把碗推了过去，“我不饿。”
　　“这……我本来是想帮你的，这怎么好意思……”虽然这么说着，他还是端过了碗，大口大口的吃了起来。
　　这次他吃得慢了些，断断续续的也开始说话。
　　她静静地听着，那并不是之前她接触过的男人会说的话。是个新鲜的骗子么？她在自己心里打了个问号。
　　他絮叨出来的话十分的零碎，勉强可以理的顺而已。
　　他是来找妹妹的。
　　他的妹妹十六岁了。
　　他的妹妹想来城里打工，所以就来了。
　　他妹妹之后就不见了。
　　他每天都会来这个广场，因为这是别人见到他妹妹的最后地方。
　　她有些好笑的问了一句：“我是不是很像你妹妹？”
　　那男人愣了一下，闷了半晌才低着头，低声说了句。
　　“没有，我妹妹没你好看。”


　　（十四）

　　又小又破的旅馆，却也标出了六十元一晚的价格。
　　他在自己皱巴巴的钱包里犹豫着拿出了一张脏兮兮的百元钞票，却迟迟递不到柜台后的小姐手上。
　　“太……太贵了点吧？我……我住的地方一个月才要两百。”
　　小姐的脸上已经露出了不耐烦的表情，几乎要伸手去夺他手上的钱。
　　她叹了口气，轻轻说：“大哥，不用破费了。去……去你住的地方就可以。”
　　她实在是饿了，这男人虽然穷，但身材很壮实，看起来也很健康，他住的地方可能不会很好，但作为一场激情和一次用餐的地方，应该已经足够。
　　为了感谢他讲了那个无聊的故事，她决定杀死的他的时候，用比较没有痛苦的方法。
　　“我……我那里太挤。本……本来是打算让你住这里，我明天再来接你的。”男人最终还是收回了手上的钱，在柜台小姐鄙夷的目光里扯了扯她，“好吧，去我那边吧。”
　　后面隐约传来小姐鄙夷的声音，“没钱还带小姐出来玩。呸。”
　　他有些不好意思的摸摸头，对她说了句对不起。
　　“什么对不起？”她有些不明所以。
　　“害你被那姑娘误会了。”他搓着手，有些局促地说，“我知道，你……你不是那种人。”
　　“为什么？”她奇怪的皱起眉，第一次有人这样对她说。之前也有男人夸过她长的纯真可爱，长的清丽脱俗，但那个据说是某名导演的男人脱了衣服之后，一面干着她，一面开始骂她是婊子，轻轻一摸就那么的湿，就是个欠干的妓女。那男人的血带着一股难闻的骚味儿，让她恶心了很久。
　　他又习惯性的摸了摸脑袋，嘿嘿笑着说：“我也不知道，就是那么觉得。我妹妹就不行，我知道她现在一定被人骗去在这里的某个地方正在做那个。她的眼神就不老实。……但我还是要找她，她毕竟是我妹妹。……对了，我都还没问你的名字呢。我叫唐宣，宣传画的宣。你呢？”
　　她有些无聊的垂下了视线，看着唐宣沾着尘土的裤管和皱巴巴的皮鞋，慢慢说：“唐大哥，你叫我珠儿就可以了。”
　　没来由的，她突然想要远远跑开，跑到僻静的公园荒凉的郊外，去勾引出来一个急色的流氓，在激烈的做爱之后，满足的饱餐一顿。
　　但她没能离开，因为唐宣住的地方，已经到了。


　　（十五）

　　那屋子的确很小，淋浴和卫生间是走廊里的公用场所，仅有的空间用布帘隔开了睡觉和吃饭的地方，唯一的电器是破桌子上摆着的电视，那电视小的让她新鲜的打量到里面开始播节目才确定那真的是电视。
　　她对这地方挺不满，做爱的时候要忍着不发出声音，咬着他的时候也要第一时间麻痹他的神经好让他不发出惨叫，不然隔壁怕是会听得清清楚楚——那墙大概比纸厚不出多少。
　　路上碰见的邻居对唐宣喊道：“阿宣啊，你怎么又领女孩子回来了。你饭都要吃不饱了……唉。”
　　她暗暗冷笑了一下，这人穷归穷，倒还有几分本事。自己竟然不是第一个来这种破地方的女人。
　　唯一值得庆幸的，大概就是唐宣的身体很值得期待。
　　她坐在床边，眯起眼睛打量着收拾着零乱屋子试图让这小空间显得不那么拥挤的他。肌肉很结实，腹背的线条也很有力，胳臂裸露的部分能看到凸起的青筋，里面正有新鲜纯净的血液在流动。他的裤子很紧，裤裆的部分隆起不小的一块，看起来威武的很。
　　她吞了吞口水，眼睛有些迷蒙，她缓缓放松四肢，双腿自然的打开，她的裙子并不短，但也不长，她上身微仰双腿微分的姿势足够把裙子撑开，露出一截白皙丰腴的大腿。
　　她不需要做其它的什么动作，男人都会自然的或直接或间接的靠近过来，然后或干脆利索或复杂繁琐的进入到交配的步骤，这是她这么久以来最明确的认知，所以她已经开始分泌，阴道开始自然的收缩，她已经在期待这个健壮的男人能带给她的快乐，和快乐之后的满足。
　　她已经在等待。
　　但她从没想到，她的网会有没立刻见效的时候。
　　不能说唐宣没有受到吸引，因为她清楚地看见唐宣的眼睛在注意到了她双腿的姿势之后有那么几秒钟的呆滞，但马上他就猛地偏开了头，双手也有些发抖，结结巴巴地说：“我……我楼下面……还……还养了几只猫，我……我去喂他们。你……你自己看电视吧……饿了，饿了的话……床头……有……有点酱菜和馒头。”
　　说完话，像被狗追咬一样，他飞快的开门跑掉了。
　　她讶异的盯着还在微微摇动的门板，轻轻摸了摸自己的嘴唇，“竟然……跑掉了。”


　　（十六）

　　屋子虽然很小，却奇怪得让她有种安心感。她搓了搓裸露出来的双肩，身子有些暖暖的，但是……依然很饿。她看了看床上，凌乱的被单，有些脏的枕套，不是会睡得很舒适的地方，幸好，她不需要睡觉，她只是想躺下。
　　她对自己的体态有十足的信心，她爬上床，把脏脏的枕头翻转，然后躺了上去，床很硬，也很凉。她慢慢的抚摸着自己的肩膀，推着裙子的肩带滑向下面，缓缓的脱下了身上仅有的裙子。
　　她把白玉一样的裸躯尽力的伸展，满足的伸了一个懒腰，然后拉起被单，拉高到恰好盖住胸前挺立的乳峰，在外面露出小半浑圆的柔肉。
　　她学什么东西都学得很快，已经懂得了完全的赤裸有时候反倒不如这种半遮半掩的曲线更有诱惑力。
　　白嫩的手轻轻一挥，布帘滑到了一边，她慢慢闭上了眼睛，让有些僵硬的身子放松，准备迎接即将到来的狂风暴雨。
　　“吱呀——”破烂的木门发出古怪的呻吟，响起的是他有些兴高采烈的声音，“珠儿，阿虎说他们家的花店在招人，你要……嗬——！”倒抽一口气的声音成为了句子的结尾，“你……你睡了么……”声音有些干涩，她几乎可以想象出他喉结滚动的样子，她红润的嘴角浅浅勾起，听着他的脚步声走近，心跳逐渐加快，胯下和腹中同时开始兴奋的抽搐。
　　“真……真是的，和孩子一样，也不盖好被子。”
　　被子被拉高，接着布帘刷的一声被拉上。门吱呀的打开，有些慌乱的步子一路消失到了那简陋的卫生间里，片刻后，里面响起了哗哗的水声。
　　她睁大眼睛，看着被拉得严严实实的布帘，眼中满是疑惑。
　　一些被她遗忘或是刻意去遗忘了的东西，似乎开始苏醒。
　　那一夜，他再也没有进过那布帘之内，隔着布帘，可以看见他粗壮的轮廓就那么平躺在了地板上。
　　不多时，就发出了巨大的打鼾声。
　　她听着那鼾声，躺倒在床上，以往的夜里，她都在四处游荡，或者在酒店的房间内新奇的摆弄着各种陌生的玩艺，而今晚她没有任何事情可做。
　　睡觉？她脑中滑过了这个词，她不是没有试过，但从来没有成功过，不管是公园的长椅还是酒店舒适的床铺。
　　她闭上了眼，听着那如雷的鼾声。
　　渐渐的，意识越来越模糊。
　　化为人形以来，她第一次睡着了。在这又硬又凉的破板床上，睡得很香。
　　梦里，她隐约看到了那个和尚，正带着一种很奇怪的表情在看着她。
　　似乎是……悲悯？


　　（十七）

　　“我……我帮你找了份花店的工作，你……你要不要去试试看？”早晨醒来，一遍遍问而确定她穿好裙子之后，他才拉开布帘走了进来，拿着一份早餐搁在床头桌子上，重复了昨晚因为某些事而中断的话题。
　　工作？听起来是很新鲜的事情，她拿起牛奶，喝了一口，微微皱了皱眉，没有一点牛乳汁的感觉，充满了劣质添加剂的味道。想起自己应该要回答，她点了点头，“嗯……可以。”
　　“我……我要去上工，”他踌躇了一下，“一会儿阿虎来接你，我跟他说好了。……那个，如果你没地方住，可以先住这里。我给你留意一下有没有便宜的住处。找到地方你再去，好么？”
　　她静静地看着他，点了点头，“好的。”她迟疑了一下，还是说了出来，“大哥，你……不怕我是骗子么？”
　　唐宣咧嘴笑了笑，指了指四周，“我这么穷，有啥好骗的。而且，你这么好看，真要想骗人，也不会那样一个人站在哪里。”
　　“那样？哪样？”她疑惑的问了出来，她很好奇自己在这个人眼里是什么样子，在其他男人的眼里，自己应该就是一只好骗的羔羊，可以轻易的拉到床上，满足他们的兽欲。
　　唐宣为难的思考起来，像在寻找适合的话，“我……不知道怎么说，我就是看着你……你好像一幅想哭的样子，看得我心里酸酸的，都想起我妹妹了。”
　　“唐宣。”她突然叫出了他的名字，叫得他一愣。
　　“怎……怎么了？我……我说错了的话，你……你别往心里去。我这人就是嘴笨。”
　　她低下头，捧起了手里的杯子，喝了一口没有任何奶味的牛奶，细细的体味着里面难以忍受的味道，淡淡地说：“你……要迟到了。”


　　（十八）

　　阿虎是这个城市里平凡男人中略有钱的一种。戴着金链子，开着发出巨大声响的摩托，在看到她的第一眼就吹了一声口哨，骂了句娘，然后对着后座绿色头发的丰满少女喊：“他妈的快滚，没看见老子今天要带新人去花店么？”
　　那少女骂骂咧咧的走后，她就坐在了那后座上。
　　摩托的后座翘的很高，她别无选择的贴在了他的背上，汗衫很薄，她的裙子也很薄，于是她丰满柔软的乳房就那么压在了他结实的肌肉上，摩托开动的时候，她已经感觉到自己的乳头在渐渐发硬。
　　而他想必也感觉到了，呼吸也急促了起来，摩托开动的时候，脚险些从踏板上滑落。
　　“你是阿宣的马子？”阿虎大喊着问身后的她，“还是他犯傻逼带回来的迷糊妞？”
　　她不知道该怎么回答，便没有说话。
　　阿虎呸的一口往路边吐了口脓痰，大喊：“你要不是阿宣的马子，我泡你怎么样？”
　　她突然觉得想笑，冲着他回喊：“我要是说我是呢？”
　　阿虎愣了一下，“他妈的，那就麻烦了，老子一看见你鸡巴就硬的不行，可他妈的老子不能动兄弟的女人。”
　　“阿宣是你兄弟？”
　　阿虎猛地停下了摩托，旁边是一家看起来很不像他会开的花店，看起来浪漫典雅，“阿宣就是有点傻好心，不过很够义气，你要是他的马子，就他妈别穿这么骚！妈的奶罩都不带，想勾死老子么。”说着，还惋惜的往那没有乳罩依然耸立翘挺的大奶子上瞅了两眼。
　　她还是不知道该说什么，只有笑了笑，垂下了头。
　　“长得挺清纯，看起来这么肉，真他妈的让人受不了。”阿虎念念叨叨着打开花店的门，然后语气骤然变的生硬的温柔文雅，“姐，你在么？我给你带来了一个小姑娘，你不是缺个卖花的么。姐？”
　　一个长得很秀气素净的少妇走了出来，手上还拿着喷壶，“小虎，跟你说过多少次了，别老是打扮得和个流氓一样。……咦？”那少妇转头疑惑的看着她，“小虎，你什么时候也会带来这种女孩子了？”


　　（十九）

　　她在人来人往的地方见多了为了工作而沮丧郁闷的年轻男女，所以没想到自己会如此轻易的得到了一份工作。
　　阿虎的姐姐是个很和善温柔的人，而且第一次见到她就喜欢得不得了，一直说自己就喜欢这种长得古典的美少女。然后，她就被姐姐拉进了后面的屋子，看到她没穿内衣，姐姐也没有多问，只是拿出了她的一套内衣让她穿上，胸罩有些紧，包裹得有点不舒服，但她还是没有拒绝。
　　工作的制服是带着蕾丝花边的黑色长裙，前面挂着古怪的围裙，虽然穿上去很沉重，但对着镜子看的时候，却确确实实的比起自己之前的装扮更多了一股奇怪的魅力。
　　“我一直都希望能有一个妹妹让我这么打扮呢。”柔顺的手替她梳着发辫，伴着温柔的声音。
　　于是，她就这么成了花店的员工，有了这么一个温柔的姐姐。
　　只是每次看到花店的名字的时候，她都会忍不住回忆起千年之前的记忆。
　　“盘思洞。”她轻轻念着，然后微笑了起来。
　　崭新的生活就这么开始了。
　　一切都平凡而美好。除了一点让她有些不安和空虚。
　　她依然很饿。


　　（二十）

　　她开始成为芸芸众生的一员。
　　开始每天早晨起来去花店上班，晚上回到唐宣的住处，一起吃些她根本品不出味道的食物，然后一个在床上一个在地上，一个打着呼噜一个沉默安静的入眠。
　　虽然她不喜欢吃，但她还是看出了唐宣还是更喜欢吃好吃一些的食物的。
　　不费什么功夫的，她学会了如何做出人喜欢吃的东西，并成为了那破烂的小楼公认的名厨，蹭饭的人从一开始的抱着色心的男人们，逐渐变成了各色人等。
　　没有人关心她的来历，没有人关心她的身份是否属实。
　　在这个势利的都市中，有太多为了生计而不得不阴暗的存在的人们。
　　而她可笑的发现，那些贫苦的人们对她温柔的原因，仅仅是因为，她没有出卖自己的美好，她知恩图报的陪着唐宣，她是懂事的姑娘。
　　不知道从什么时候开始，在这些人眼里，她已经是属于唐宣的。
　　阿虎喝得醉醺醺的在花店里对她说，“阿宣的福气真好。我要是有你这么个老婆，我他妈的才不会去找那些只懂玩什么傻逼舞团的傻逼骚妞打炮！”
　　他姐姐带着古怪的笑从身后扭住了他的耳朵，“你去找谁打炮了？”
　　然后不停告饶的阿虎就被姐姐拎进了后屋。
　　她听着后屋压抑的嬉笑转变成愉悦的呻吟喘息，有些发怔。
　　她当然不会觉得阿虎和他的姐姐有什么不对，人的伦理无法约束她的思想。
　　她只是在想两件事。
　　阿虎和他姐姐那样的交配，是不是才算是做爱？
　　自己究竟在唐宣身上等什么？


　　（二十一）

　　得不到的东西就越想得到，这是人类大多会有的执念。
　　现在她似乎也开始有了这种执念。
　　身边邻居之类的人都暧昧的认为他俩早就是那种关系，她才会体贴贤惠的像个小妻子一样在这破房子里做饭洗衣收拾房间。
　　只有她知道，那健壮的身躯还从未靠近过她，即使是自己主动的接触，也会让他像兔子一样闪开。
　　她看了看桌上做好的饭菜，轻轻叹了口气。
　　也许，自己该离开了。如果再不去猎食些什么，她短暂人生就要走到尽头。那些闻起来香气十足的东西，完全不能解决她的饥饿。
　　她有些烦躁的揉着自己的头发，这半个月里她也几乎忘记了和男人零距离接触的感觉，即使偶然有花店里的客人想吃她的豆腐，也会被经常在店里陪姐姐的阿虎吓得退避三舍。
　　而唐宣，她看得到，却吃不到。
　　或者说，她不知道如何去吃。
　　外面楼下传来阿虎不耐烦的喊声，“阿宣，你怎么又捡猫回来了？杂物房快被你搞成动物园了你知不知道？”
　　唐宣的声音依然憨厚，“这小东西太可怜了。我要是不带他回来，肯定会被捕猫的人抓去。”
　　阿虎不满的嘟囔了一句什么，接着大声说：“妈的那群偷猫吃猫的都鸡巴脑子进屎了么？连他妈这种东西壮阳都信，也不怕被寄生虫弄死。”
　　“哪里管得了么。能救一只算一只了。”唐宣嘿嘿笑着，软软的喵声衬在他的笑声后，听起来奇怪的合衬。
　　她叹了口气，坐到了床边，抚摸着破旧的床垫，自己如果真的是人，怕是怎么也看不上这种傻呵呵的男人的吧。穷，滥好心，一辈子大概只能窝在这种鸟不拉屎的地方。
　　不如……帮他解脱好了。
　　她舔了舔嘴唇，犹豫着想。


　　（二十二）

　　“你看起来气色好差，花店的工作很辛苦么？要不要去医院看看？”唐宣担心的看着她，担忧的甚至没顾上像往常那样大口的吃饭。
　　她摇了摇头，侧头看了看小镜子，镜中的自己的确如刚变成人时候一样苍白虚弱，连嘴唇也少了很多血色，“没事，女人家……难免有不舒服的时候。”
　　唐宣愣了一下，然后古铜色的脸红了红，低下头开始猛扒着饭，掩饰自己的不自在。
　　“唐宣。”她轻声唤他的名字，“我在你这里……也打扰了很久了。栾姐预支了薪水，我……也找到地方住了。你可以，不用再睡地板了。”
　　唐宣的动作猛地僵住，视线开始往四处乱扫，说话也结结巴巴起来，“那……那很好啊。你……你一个姑娘家，老在我这边住着……挺、挺容易被人误会的。……有……有什么需要帮忙的不？我……我能做到的……一定帮你。”
　　她夹起一片菜心，放在他的碗里，摇了摇头，“没，我……没什么可再打扰你的了。如果你不嫌弃，明天到我的新家去，我想好好的谢谢你。”
　　唐宣咧了咧嘴，但却笑不出来，“我……也没做什么，不用谢我了。你好好的过日子。”
　　“不，你一定要来。”
　　她夹了一筷子菜到他碗里，坚定地说。


　　（二十三）

　　精心布置的房间，虽然小却依然充满了女人的味道。没有什么多余的杂物，温暖柔软的床，足够淋浴的卫生间，和装备齐全的厨房，对她来说已经足够。
　　对于今晚的事情，其实只有床就已经足够。
　　她已经不愿意再等待了，有些东西在变化，变化的让她十分不安。
　　她脱掉了碍事的内裤和胸罩，美丽的身躯简单的包裹在了单薄的纱裙里。她喜欢这种感觉，乳头直接的摩擦着带着粗糙感觉的裙布，肉裂直接暴露在裙底的空气中，没有任何束缚和遮挡。
　　地板很干净，饭菜准备好之后，她索性连鞋也脱掉，赤着娇小的双足坐在小沙发里，蜷着身子等待他的到来。
　　这里并不难找，算时间，他也快到了。
　　她把双手夹到自己的双腿间，幸福的呻吟。柔软的肉唇已经有些湿意，指尖在上面轻轻划动着，然后慢慢刺了进去。
　　并拢着双腿，潮湿的甬道夹紧了纤细的指尖，她陶醉在自己抚慰自己的快感中，这是她的准备，她对自己的网最后的加持。
　　在她重新回味了一遍那酸软透麻的快感之后，门铃终于响了。
　　唐宣对于她红润的脸颊和慵懒的眼神明显的不适应，马上的面红耳赤起来，如果不是这是在她的房间，她敢打赌他一定会转身逃走。
　　她骄傲得挺了挺胸膛，挺起的乳蕾在胸前的衣服下撑起了明显的两点。
　　整整一顿饭，唐宣都像做错了事的孩子一样低着头，一直到吃完，都没敢抬起。
　　“唐宣，你为什么不敢看我？”她轻轻呢喃着，吃饭的桌子很小，小到她的赤足一动，就能碰到他的脚掌，她的头一探，就贴近了他的脸庞。
　　“你……你别这样……”唐宣有些难受一样的缩了缩身子，“我……我会忍不住地。”
　　她听阿虎说过，阿虎带他去找过女人，虽然次数不多，也足够他记住女人的美好，所以……他不该这样能忍的，这里不是那间破屋子，这里没人能听见他们的声音，他不该再有顾忌。
　　她忽略掉想起他找其他女人时心里那种不舒服的感觉，修长的腿慢慢伸了过去，用膝盖磨蹭着他的大腿，“唐宣，你会忍不住什么？”
　　他的呼吸越来越急促，脸颊越来越红，她知道他身体的某个地方，一定正和他的欲望一样飞快的膨胀。
　　没想到，他猛地站起了身子，退后了两步，离开了桌子，“不……不行，我配不上你的。……你不该有这种报恩的念头，你……你应该找自己真正喜欢的人，这种事情，这种事情不可以这样随便的。”
　　她愣愣的看着他，抬高的腿都没来得及放下，在桌下滑稽的翘着，“可是……你明明和阿虎去过……”
　　他脸更加红，红的几乎能滴出血来，不知道是秘密被揭破还是看到了她抬高的那截小腿和赤裸裸的美丽秀足。
　　“他……他骗我说是去找我妹妹……我……我没忍住……”他结结巴巴的说着，努力别开眼，但视线怎么也离不开她饱满的胸脯和桌子下玉雕一样的一双脚。
　　“那为什么现在忍住了？”她站起身走到他身边，搂住了他的胳臂，往床的方向走过去，“我……不想你忍的。”
　　他的双手紧紧握住，然后慢慢松开，犹豫着问：“你……你不嫌弃我么？我不帅，也没有钱，文化不高，只是个苦力……唔——！”
　　这些对她而言无比无聊的话终于被她堵住，用自己柔软的嘴唇。
　　她满足的用舌尖挑着他的唇线，低声呢喃：“你觉得呢？”
　　他的双手悬在她腰的两侧，剧烈地颤抖着，慢慢的，慢慢的收拢，最终，用力地搂紧了她的身子。


　　（二十四）

　　她身上唯一的衣服很容易就在躯体的磨蹭中褪到了一边，唐宣的衣裤也被她一件件的脱掉。
　　一男一女赤裸裸的滚到床上的时候，一切都顺理成章的变得无法阻止。尤其是男人健康强壮，女人丰腴美丽。
　　她搂紧他的头，压在自己的胸前，柔软的乳房翘挺的前端被他含在嘴里，湿热的口腔用力的吸吮着敏感的乳头，火热的闷酸酐从乳尖延伸到整个乳房，让她憋闷的一阵战栗。
　　修长的双腿反折上来，夹住了他的腿，他的大腿粗而有力，布满了粗硬的汗毛，毛发扫着她腿内侧的肌肤，痒痒的，热热的，阴部被这感觉冲击，粘滑的蜜汁开始涌出。
　　唐宣并没有多少经验，只是用力地吸着她的乳房，舌头垫在乳头下面，吸的她的乳头都开始胀痛，另一手用力的揉着他另一边乳房，手指陷进软而无骨的肉丘中，不知道是因为等了太久，还是因为一些别的什么原因，今天的她格外的兴奋，粗糙的手指拨开紧闭的蜜唇，试探着碰触了一下红嫩的穴口，她就忍不住猛地挺了一下腰，子宫口骤然缩了一下，阴道的狭径已经一片滑腻。
　　“真的……可以么？”唐宣大口大口的喘着气，依依不舍的放开口中的丰乳，询问着，准备着下一步的动作。
　　她的回答是点了点头，把股间分得更开，自己抓住了膝弯，抬起了屁股，把红嫩湿润的阴部毫无保留的迎合向他怒张的阴茎。
　　终于，粗热光滑的龟头缓缓地挤进最外面的紧缩腔肉，试探着顶了顶，敏感的粘膜热情的回应着，用力的夹裹住进入的每一部分。他不再犹豫，双手抱在她的腰后，猛地压了下去。
　　硬而粗的肉柱滋的贯穿了抽搐蠕动的粉嫩肉壁，她和他一起发出了愉悦的呻吟。
　　插入得这么顺畅的时候，以往的男人总是会露出一些遗憾的表情，然后便没有了任何温柔的野兽一样的动作起来，但唐宣不知是定力过人还是什么，在她刻意的收紧会阴，用软腔挤夹摩擦他的棒身的时候，他仍然有心思替她擦了擦额头的汗，问她：“你……你怎么样？”
　　她点点头，咬着下唇不愿在这个时候说话，只用酥软的鼻音表示自己的快乐。
　　她确实的开心，除了下体火热的交合，乳房被大力的揉弄，子宫兴奋的痉挛之外，似乎还有什么别的让她浑身暖洋洋的，心头随着龟头一次次顶撞到宫颈而一阵阵甜美。
　　那是和其他男人交配的时候，从没有过的感觉。
　　“珠儿……你……你好紧，我……我忍不住了。”缓慢的律动逐渐不能满足憋胀得难受的阴茎，他开始想要猛烈的抽插，想要用自己的肉棒狠狠的碾平嫩腔壁上柔软的褶皱，宣泄难忍的欲火。
　　“没事的……你……你想怎样，都可以的。”她看他仍然忍着慢慢动作，自己也有些忍耐不住，轻轻抬着屁股迎凑过去，扭着腰肢，鼓励着他的动作。
　　他仔细的看着她的脸，像是在确认她是不是真的没有不适。她迷蒙的双眼疑惑的回盯着他，微张的双唇间，粉色的舌尖口干一样在唇瓣上来回舔动着。
　　“珠儿，你真漂亮……”他低低说了一句，接着抱着她的腰猛地把她搂了起来。
　　她哎呀叫了一声，身子猛地这么移动的结果，就是那肉棒打桩一样狠狠给她的花心来了一下，撞得她浑身酸软，蜜汁横流，被他搂着坐起来后，双手自然的搂在了他的背后，乳房贴着他的胸膛，面对面地坐着，股间紧贴在一起。
　　他弓着背，一边用有力的手臂上下移动着她的身体，一边在那对上下跳动的乳房上吻个不停，汗水混着他的口水把锥形的前端染得一片晶莹。
　　不满足于这起伏的节奏，她的双腿曲起踏住了床，开始自己摇摆着臀部，湿润的阴道被搅出了欲望的泡沫，润湿了两人分分合合的股间肌肤。
　　很快的，第一个高潮就从酸胀的股间传到了她的全身，并不激烈，只是舒服的令她浑身发抖。她双手耙着他的头发，往自己的胸前压着，幽深的乳沟几乎埋住了他的脸。
　　第一次高潮的愉悦还没过去，她就压下臀部用花心研磨着龟头给自己带来了第二次欢乐的爆炸，全身一阵发紧，又是一阵发松。
　　他也开始进入狂乱的欲望漩涡，被她压抑住的射精欲望让他也开始拼命的抽送起来，托着她屁股的双手开始无意识的用力，被钳紧的臀肉扭曲变形，从指缝中挤出泛红的肉条，臀沟被这大力的捏揉分开，露出了淡茶色开合不停的柔嫩肛穴。
　　她愉快地轻哼着，打算慢慢的享受美妙的高潮，但当他仰起了头，汗流浃背的奋力抽插，却依然无法射精的难受表情落进她眼底的时候，心尖竟然猛地抽紧。
　　这突如其来的古怪感觉让她突然没了继续的动力，她皱着眉低头吻住了他的嘴，把身子沉了下去，布满青筋的肉茎没进多汁的嫩肉深处，龟头紧紧地顶着她的宫口。
　　四周的腔壁猛地一松，无形的压力就此消失，早就膨胀到极限的阴茎马上剧烈的跳动起来，水枪一样喷射出来的精液啪啪的打在娇嫩的内壁上，让她第三次攀上了顶峰。
　　两人彼此拥抱着，维持着刚才的姿势，但这次弓起身子把头放低的换成了她。
　　她轻轻吻着他的颈窝，舌尖滑过脉动的血管，她在等待着最后的余韵消失，等待自己的饥饿被满足。
　　她已经没有什么机会再拖下去，她张开嘴，轻轻咬着他结实的皮肤，那里面，就是可以满足她需要的鲜血。
　　齿尖紧紧压住了血管，她的力道却却迟迟无法加上，她听着他的呼吸渐渐平顺，知道再不行动，自己的能力时效就要过去，但这一口，却一直没法咬下。
　　脑后突然传来了他温柔的抚摸，头上传来他迟疑而坚定的声音，“珠儿，……我知道自己没资格，但……我还是想说，我爱你，请嫁给我吧。”
　　她的动作僵住，牙齿缓缓地收进了唇中。
　　“……我，我一定会努力工作，好好养家的，我一定好好疼你……”他开始絮絮叨叨的说一些话，平凡且无聊。
　　她轻轻叹了口气，垂下了头，眼前仿佛出现了不久前梦里出现的，那个和尚悲悯的脸。
　　接着，她抬起了头，直起身子，用嘴唇又一次堵住了他不停开合的嘴巴……
　　一次又一次的激情过去之后，他鼾声如雷的进入了梦乡，她静静的缩在他的怀里，看着他的胸膛，那上面还留着她留下的吻痕。
　　一阵疲倦袭来，她慢慢的闭上了眼睛。
　　她的网，最终还是没能收紧。
　　这一夜她唯一的收获，就是终于隐约明白了，并不是所有交配，都有资格称为做爱。
　　但这，已经不重要了。


　　（终幕·幻）

　　她慢慢的融进了这个城市，融进了唐宣的生活。
　　没有酒席，也没有证件。
　　但认识他们的人都知道，这是一对不相称又十分合适的夫妻。
　　她依然在花店工作，偶尔有阿虎不在的时候，她会偷偷留下一些好色的客人的联系方式。
　　她并没有人的道德，也不懂什么是婚姻，但那些客人都还没有来得及占有她，就成为了她的食物。
　　只因为她不想别的男人再碰她。
　　她的网，已经只属于一个人所有……
　　“老婆，我下班了！”
　　她坐在桌边，看着桌上的饭菜，听着唐宣兴奋的声音，轻轻抚摸着自己的小腹，满足地笑了。


　　（终幕·镜）

　　夜风吹过她的肩膀，让她瑟缩了一下。
　　她回过头，身后的楼上，他应该还在熟睡。
　　不知道，自己真的留下，会过上什么生活。她微笑着想，缓缓向远方走去。
　　这里她已经停留了太久，她依然饥饿，所以，她只有选择离开。
　　那之后的很多年，她都一直游魂一样继续着她的游荡，再也没有像这一次一样安定过。偶尔，她也会回那里去看一眼唐宣。
　　他找到了妹妹。
　　他娶了一个平凡的工厂女工。
　　他依然过着普通的日子。
　　她静静的看，悄悄地离去。
　　因为，那些都已经和她无关。


　　（终幕·残）

　　屋子依然还弥留着刚才激情的气息，但新鲜的血腥气已经冲淡了刚才性的愉悦。
　　她抬起头，用舌尖舔掉齿缝里残留的血丝，怔怔的看着身边。
　　唐宣的双眼还圆睁着，仿佛不相信刚才发生的事情。
　　但马上，这干瘪的身躯就慢慢的融化成了透明的汁液。
　　她的饥饿终于消失，身体无比的满足。
　　只是，她却怎么也兴奋不起来。
　　她赤着双脚下床，收拾着他掉在床边的衣物。
　　啪的一声，唐宣的钱包掉了出来，被摔开的钱包破旧而干瘪，但里面的照片却吸引住了她的目光。
　　那是一张不知什么时候由谁拍下的肖像，照片的主角是她。
　　她正专心的用喷壶浇着手上的花，看起来简单的开心着。
　　她看着照片上自己的笑容，突然觉得脸颊有些湿润。
　　自己……也会流泪的么？


　　（终幕·碎）

　　布置的温馨的小屋，温暖而柔软的床上，看起来憨厚老实的男人咕哝了一声，醒转过来。
　　屋内只有他自己。
　　他惊讶的四处翻找着。
　　但什么也没有找到。
　　不知道找了多久，他终于沮丧的穿好了衣服，消沉的离开。
　　很久以后的某次酩酊大醉，他和阿虎还有着这样的对话。
　　“为什么……为什么她就那么消失了？即使是由什么我做得不对的，她总该，总该当面对我说一声吧？”
　　“傻逼，醒醒吧。那么漂亮的姑娘，怎么可能嫁给你这种傻逼好人。能让你上一次就是你的福气了。有的连分手炮都没得打，只能上网上抱怨。妈的你还有什么好郁闷的。”
　　自始至终，他都没有想起，那一天的早晨，他翻身下床的时候，有一只干瘦的死蜘蛛，被他带到了床下。
　　之后他焦急的寻找的时候，那死蜘蛛被他一脚踩成了碎片。
　　从头到尾，那蜘蛛都没有落进他的视线。
　　一直都没有。




　　[p.o.s]意外（原风月征文）

　　感谢宇文拓兄和xsmyi兄的评论。看到两位老大发了……跟风蹭羊毛而已XD.
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（一）

　　人生总是充满了意外。我们只有面对。
　　意如这样安慰着自己，脱下了牛仔裤和毛衣，她并不喜欢自己身上这套黑色的蕾丝内衣，但现在毫无疑问这是更适合自己的装束。她穿好了服务生的衣服，叹了口气，这裙子实在短到不能再短，她白皙的修长美腿几乎全部暴露了出来。但她已经渐渐适应了，她拿出黑色的丝袜，无奈的笑着套在了自己的腿上，隔着丝袜的抚摸至少会让她心里好过一点。
　　她推开更衣室的门，踏足进晃动得昏暗灯光中。今晚的工作，就此开始。
　　她已经在这里工作了一周，收入确实解了她的燃眉之急，但她的心底却十分害怕，她怕自己会抵受不住更大的诱惑，从昨天一个要她去陪酒的客人把钞票塞进她的胸罩里，而自己却没有一巴掌打上去而只是在更衣室默默哭泣的时候，她就发现自己的意志不知不觉已经开始动摇。
　　只是她不能离开，因为很俗气的意外。
　　她的母亲，她唯一的亲人在和情人幽会的时候出了车祸。她的男友远在他乡求学，没有任何可以帮助她的能力。
　　很多家夜店里，她努力地找到了一家相对不那么暧昧的店子，凭自己的青春靓丽得到了这份工作。
　　从那天起，她每晚的名字就叫黛儿。意如与黛儿，已经成了两个互相独立的身份。
　　不是没有人想帮她，那个年轻的医生就很多次的向她表示了好感。但她拒绝了。她知道接受那帮助意味着什么，她不想用自己和男友的将来去交换任何事。
　　“黛儿今天也那么漂亮哈。来，过来坐。”一阵男人的哄笑，和滑过她大腿的毛手毛脚，她巧笑倩兮的放下要送的东西，飞了一个媚眼然后推托着离开。
　　真要坐下，至少也要像那个熟客一样会让她有安心的感觉她才敢。
　　那个熟客是个四五十岁的中年男人，看起来是个很温柔的绅士，聊天时知道他曾经是个很不错的医学专家，有个很温柔秀丽的妻子和事业有成的儿子。
　　最重要的是，她总觉得自己以前在哪里见过这个男人一样。只是她怎么也想不起来了。
　　她知道他很苦闷，她觉得他是个闷骚的男人，心里对偷情有着很深的渴望，只是夜店中的女郎往往勾起不了他的欲望。除了她。
　　他也很直接的诱惑了她，但她最后还是没有点头。
　　幸好，他也没有强求。
　　她绕了一圈，身上被吃了几处豆腐，也收到了一些小费。强颜欢笑奔走了近一个小时后，那个座位上，他出现了，笑着伸手招呼着她。
　　她一开始没有注意到，还是那个一直暗地照顾她的领班大姐笑着搡了她一把，她才红着脸过去坐下。
　　他一如既往的话不多，只是搂着她缓缓地喝酒。他曾经劝过她多喝一些，但她知道自己的酒量，她不敢喝醉，总是量力而行，后来，他就自己喝自己的，只在开始和她一起喝上几杯。
　　今天他看起来有些烦躁，她微笑着说了很多话，想帮他放松一下，他静静地听着，偶尔微笑着感激的看向她，眼中还是那毫不隐藏的欲望。
　　“可以借你的腿躺一下么……”他突然开口要求。
　　她怔了一下，这要求在这种地方实在并不过分，尤其以他出手的大方和她的谨慎保守来讲，自己更是没有理由拒绝。
　　她红着脸点了点头，拉了拉短裙，努力盖住自己丝袜上面裸露的大腿。
　　他侧躺下身子，头发刺在她裸露的肌肤上有些发痒。她替他揉着额角，轻声劝着他。因为不知道是什么事，也只能不痛不痒的说些关怀的话。
　　她为自己的虚伪感到一阵恶心。其实自己无非只是为了他的钱，却说着一些好像两人已经是至交好友一样的话。事实上自己连他的名字都不知道。
　　她其实还是有些紧张的，比起那些下流的动作，这样的接触显得亲昵的多，加上自己这身显得非常情色的制服，要是让人看见，怕是谁都会以为自己已经和这人有了关系。
　　这时，她的手机竟然响了。
　　母亲在医院，男友在外地，难道是那个年轻医生？他的确知道自己在这里做着这样的工作，但他应该知道他是无权干涉的。
　　她歉意地对膝上的男人一笑，从衣袋掏出了手机，掀开盖子，那熟悉的号码她顿时惊出了浑身冷汗。
　　是她的男友。
　　她连忙往安静的包厢过道跑过去，胆战心惊的摁下了接听。
　　“你还躲什么躲！还想瞒着我么！”愤怒的低吼竟然从她身后响起，她一愣，就觉一阵天旋地转，整个人被拉进了一间包厢之中，重重的被摔在沙发上。
　　她头昏脑胀得抬起头，就看到自己的男友像愤怒的狮子一样站在屋子里，双眼赤红，对着她大吼：“为什么！别人告诉我在这里看到了你我还不信！你喜欢出来卖是不是！好阿！我买你！”
　　包厢的门被关上，她恐惧的看着男友走过来，这里发生什么事本就没有人管，可是即使有人管自己又能怎么样，叫强奸让人把男友抓起来么？
　　她想要解释，但不知道该说什么，刚张了张嘴，便又闭上。
　　“说啊！你说话啊！我不是不讲道理的人！我听你解释！你告诉我！你究竟为什么和那个老男人坐在一起搂搂抱抱的！给你母亲治病你还看起来这么开心么！”
　　她登时懵了，接着她的男友愤怒的坐在她的身上，开始扯着她的衣服，她想要挣扎，双手却马上被他拉高到头顶，用一手按住。
　　“不要！放开我！”她呜咽着躲避着男友的粗暴，比起甜蜜的初夜，现在这大力的撕扯让她觉得无比陌生。
　　突然腿间一凉，内裤已经被扯到膝弯，然后双腿一痛，撕啦一声内裤已经被扯成了一团破布，她哭泣着还想说些什么，但马上那团带着她下体腥味儿的破布就塞进了她的嘴里。
　　“你不是卖么！还装什么烈妇！我他妈的干死你！”男友疯了一样得把她翻到在沙发上，扯下她的胸罩把她的双手反绑在了背后。
　　她痛苦的在沙发上扭着，但还是无法阻止短裙被向上撩起，屁股上一阵凉意。
　　火热的光滑硬物从股后顶在了她的阴道口上，她更加激烈的弹动着身子，拼命想把背后的男友掀下去。
　　“你这婊子！老实点！”欲火焚身的男人失去了耐心，大手一张卡住了她的后颈，死命地往下压着。
　　她的脸被压进了沙发的软垫中，连呼吸都困难起来，颈后的手却还在收紧，让她眼前都开始一阵阵发黑。
　　扭动的屁股因为她的眩晕而有些放缓，热硬的阴茎找到机会，猛地顶进了她干涩的阴道之中。
　　她呜呜的叫着，眼泪忍不住流了出来，娇嫩的阴道壁被粗暴的摩擦着，痛得她浑身抽搐。紧夹的腔道想必磨的那肉棒也有些发痛，他抽了出去，吐了口口水吐上，又干了进去。
　　她被顶的晃动起来，这粗暴的奸淫她从未承受过，没有一丝快感，只是身体本能的分泌出润滑来减轻穴中的痛苦。
　　“这样你都能湿了！看来你这几天卖得很开心啊！他们怎么干你的？有没有我这么勇猛啊！”
　　她绝望的闭起眼睛，这些粗俗的话正在敲碎她的自尊，而那一下下狠狠地插进她的阴道深处的硬物正在蹂躏她的灵魂。
　　屁眼一痛，被他把手指狠狠的刺进了一根，在里面翻搅着，他恶狠狠的说：“我想要你这里，你一直装圣女！现在出来卖，被多少人操过了！啊？”
　　她呜呜的摇着头，眼泪已经流了满面。
　　一条修长的腿被抬起，红肿的阴唇向两边扯开，被抬成母狗撒尿一样的羞耻姿势，让她浑身都因此发烧起来。
　　但嘴巴被塞住，她只能发出呜呜的声音。
　　他兴奋的大幅抽插起来，好像憋了很久一样。
　　她痛苦的承受着，为了早些结束不得不用力收紧阴道内的肌肉。
　　“哦……要被吸进去了！真他妈的淫荡！我算是看错你了！”他兴奋又愤怒的喊着，猛地拔出了阴茎，吐了些口水在她的肛门上涂抹了一下，用力插了进去。
　　她被堵着的嘴里发出闷声的惨呼，洁白的丰臀因为疼痛而剧烈的颤抖起来，干涩的肠道被强行进入，磨得火辣辣的痛，整个屁股像是要裂开一样。
　　“婊子！你这个婊子！”他叫骂着，越插越用力，恨不得用阴茎刺穿她的肚子一样。
　　她的身子被压到在沙发上，他就那么趴在她身上，像两条交媾的虫子，狠狠捏着她的乳房在她的肛门里冲刺着。
　　屁眼渐渐麻痹，她觉得自己肛门的肌肉已经失去了收缩的功能一样，只能麻木的圈着阴茎，任他在体内进出。
　　阴茎渐渐涨到最大，她知道他就要到达高潮。肠壁被抽出的阴茎猛地一蹭，然后阴道一阵火热，那刚从她的肛门中拔出去的肉棒，马上又从前面塞进了她的体内。
　　抽送了几下，那肉棒竟又刺进了她的臀后，硕大的龟头死死的顶在她直肠的深处，跳动着射出了炽热的精浆。
　　她发出呜呜的声音，颤抖着身子缩成一团，不敢相信自己就这么被自己的男友在这种地方强暴了。
　　他解开她的手，坐到沙发上，直勾勾的看着她。
　　她拉下嘴里的内裤，从桌子上拿过纸巾，低泣着擦拭着粘糊糊的阴部和有些红肿还在回流出精液的肛门。
　　突然一叠钱摔在她面前。她惊讶的抬头，看见男友流着眼泪恨恨的望着她。
　　“这是我打工存下的钱。我本来还想找家里人借一些，现在看来不必了。这些算是我对阿姨的最后一点心意。以后……我们不要再见面了。”他慢慢的说着，下了很大决心的样子。
　　她看着那叠钱，突然觉得自己就像一个廉价的妓女，正在被厌烦的嫖客打发着，她想大哭大叫，想拉着他的裤腿向他解释自己什么也没有真正的出卖过。
　　但她最终什么也没有做，而是静静地把钱拿过来，收进了衣袋，然后站起身走了出去，临出门的时候，淡淡地说了句：“以后你也能这么出手大方的话，我不介意你常来。”
　　关上门，她就听见了里面传来摔砸东西的声音。
　　她躲进更衣室，脱下了所有的衣服，看着自己被捏得红肿的乳头和一片狼藉的下体，再也忍耐不住，扑倒在椅子上，放声大哭起来。
　　也不知道哭了多久，领班大姐找了进来，说那个熟客还在等她，但看到她这副样子，立刻气愤起来，叫着说：“黛儿，告诉姐是哪个王八蛋欺负你？姐找人替你报仇！”
　　她流着泪摇了摇头，向大姐借了一身内衣，再次打扮整齐，擦了些脂粉，掩盖住哭红的眼圈，练习了一下职业性的微笑，便再度回到了灯红酒绿的场所之中。
　　“怎么？不开心么？好像哭过的样子呢。”那个成熟的男人谨慎的问着，温柔得替她到了一杯酒。
　　她的眼泪险些再次在这温柔的声音中决堤，她端起酒一饮而尽，热流带着快意的麻痹麻醉了她悲伤的神经，让她成功地露出了微笑，“怎么会，只是刚才被莽撞的客人撞倒了眼睛。”
　　他并不是多话的男人，依然静静的喝着酒。
　　她也不是多话的女人，但却突然变得很想喝醉。她很清楚，自己在这种地方喝醉意味着什么，但她无法克制自己想醉的欲望，她软软的靠近身边的男人怀里，低声说：“如果我醉在这里，你会带我走么？”
　　他露出一个狡黠的微笑，“你希望么？”
　　她笑了，她突然真的很想放荡一次，不用顾及任何人的看法，也许，这个陌生的成熟男人是最合适的人选，她笑着贴近他的耳朵，生涩的挑逗着他的耳垂，柔声说：“如果我醉了，只要不把我留在这里，你带我去哪里都可以……”
　　然后，她就真的醉了。


　　（二）

　　他关上酒店的房门，平复一下有些加快的心跳。
　　他已经很久没有过像年轻人一样有过这种紧张的情绪了。他自嘲的笑了笑，想起自己追求现在的妻子的时候，那终于一亲芳泽的夜晚，自己的心跳得也是这么快。
　　柔软的大床上，那个年纪可以做她女儿的少女正瘫躺在那里。他不知道她的名字，只知道那个地方的人都喊她黛儿。
　　他并不经常去夜店这种地方，但在偶然看到了她之后，便有了一股奇怪的热情。幸好，他清醒地知道，这是荷尔蒙的冲动，无关任何感情。
　　温柔美丽的太太虽然风韵不减当年，但已经很少有时候能勾起她这种冲动和热情了。
　　唯一奇怪的地方，就是他隐约觉得很久以前自己见过小时候的她一样。
　　这个黛儿比一般的夜店女郎难上手很多。还好他有的是耐心，终于在今晚，虽然有点反常和奇怪，但她还是躺在了这间酒店的床上，毫无防备，等待着他的侵占。
　　这几天本来他为了儿子的事情有些烦心，今晚的疏解一定会让他愉快很多。他一边脱着自己的衣服，一边愉悦的想着。
　　妻子是个本分的女人，老实的可爱，他也很少夜不归宿，所以轻易的便可以得到这样的一晚。
　　他舒服得洗了一个澡，在浴室满意地看着自己结实的身躯，有一些赘肉，但作为中年人已经保养得很好，他依然有信心能把那个小姑娘弄得高潮迭起。虽然没有了青春，但他有的是经验和耐心。
　　“看你这么不舒服，把衣服脱了吧。”他低声诱哄着黛儿，她红扑扑的脸上尽是酒意，但看起来青春可爱，饱满的胸脯在衣服下急促的起伏着，像诱人的蜜桃等他采摘。
　　她换回了平时的衣服，身上穿着的是紧绷的牛仔裤和紧身的毛衣，虽然裹得很严实却尽显少女的青春曲线。她脸上的浓妆还没有洗去，和她眼中的迷蒙清澈显得格格不入。
　　他满意的走进浴室洗了一条毛巾，回到卧室的时候，她已经脱下了牛仔裤和毛衣，身上仅剩下了天蓝色的情趣内衣，乳罩刚刚盖过乳头，内裤更是恰到好处的镂空，若有若无的露出那边迷人的黑色丛林。
　　他有些惊讶她会穿这样大胆的内衣，要说那个饱经风尘的领班女郎会这样穿他倒是不觉得奇怪。不过这并不影响他的兴致，他走过去，用凉毛巾盖住了她的小脸，用力的揉着，擦洗掉她脸上已经胡乱的妆。
　　拿开毛巾的时候，虽然还有些妆彩残留在脸上，但基本已经可以见到那素净秀美的容颜是怎生的纯净。就像一个未经世事的小姑娘，茫然醉倒在他这个怪叔叔的面前，他觉得胯下一阵抽紧，低笑着想自己现在一定像极了把小红帽捉在手里的大灰狼。
　　湿毛巾换回了她一些神智，她低低的笑着，醉眼朦胧的从床上爬起来，一摇三晃的往浴室走去。
　　知道她是要洗澡，他心满意足的脱下浴袍，就那么赤裸着身子靠在床边，端起一杯红酒，慢慢品着。今晚，这具青春的肉体就将让他尽情品尝，他有理由感到开心。
　　水声响了很久，久到他几乎要忍不住钻进浴室看看她是不是昏倒了的时候，浴室里终于响起她有些窘迫的声音，“那……那个……这里没有睡衣？”
　　他开心地笑了起来，里面当然有男女两件浴袍，只是他故意拿走了另一件而已。他拿起自己脱下的那件，走到浴室门口，“来，我给你拿了一件。”
　　门打开了一条缝，她红着脸有些晕陶陶的样子，但还是害羞的把身子藏在了门后，仅仅伸出了一只粉嫩的臂膀，“给我。”
　　他把浴袍丢到一边，突然拉住她的手把门推开，一把抱住了她柔软嫩滑的身子，然后笑着搂着她摔倒在那张大床上。
　　她的身子在那床上弹跳扭动着，咯咯的笑着，刚洗过澡的身子泛着诱人的粉色光泽，吸住了他的目光。
　　“不……不要看了……”被热水一蒸，她清醒了几分，害羞了许多。酒意仍在的俏脸上，双唇嫩红得好像能掐出水来，双眼也像蒙了一层雾，水汪汪的。
　　他侧躺在她身边，扶住她的小下巴，凑上去想吻她，他知道征服一个年轻女人最好由她的嘴唇开始。
　　但她一偏头，躲了过去，“可……可不可以不要接吻……”
　　他愣了一下，接着看到她的眉头微微蹙起，想到什么伤心事一样。他微微一笑，说了声好，便一手不着痕迹的放在她的腰上，上下小幅度的移动着，探头过去，先是轻轻吻着她的耳根，然后含住她小巧的耳垂，轻轻舔着她的耳珠。
　　她轻轻哼了声，带着几分疑惑，几分甜美。他很满意她的反应，果然，这女孩子并没有过多少经验，他接着缓缓一寸寸的向下，在她白皙的颈子上留下一串吻痕。
　　他的手并不急，一直远远离开她的大腿和高耸的胸部，只是轻柔的在腰侧上下抚摸着。
　　在他吻到她的肩头的时候，她开始发出娇美的低喘，一只小手也开始摸着他的胸前，但转过来的脸却羞涩的埋进软枕中。
　　他耐心的继续挑逗着她，用嘴呵着她的耳垂，用手继续抚摸着她的腰侧，渐渐的，她变得像舒适的小猫一样温顺，紧张的身子放松了下来。
　　他试探着把手向她腋下移了过去，弹钢琴一样弹过她那一片敏感的肌肤，她唔了一声，低低笑了起来，细腻的肌肤上泛起一层小疙瘩。
　　在她腋下上下抚摸了一个来回，他开始试探着往她胸前移动，还带着些水汽的肌肤摸起来并不那么柔滑，却让他爱不释手。
　　“唔唔……别……别。”接近乳峰根部，她有了反应，轻声抗拒着，用双臂环在了胸前。
　　“怎么？不舒服么？”他在她耳边说，手并不急着去采那嫣红的蓓蕾，手指并拢在一起，紧紧贴着乳房下沿，想要托起那对乳球一样往上轻轻用力，充满弹性乳房能把手掌弹开一样，他满足的玩弄着那雪白柔软的肉球，掌心的温热柔软充满了青春的活力，他情不自禁的把头挪到她胸前，轻轻吻着她臂下遮挡不住的肌肤。
　　被他的舌头在胸前舔弄，她忍不住发出甜美的喘息，蜷在床单上的双脚也开始轻轻地蹬着，双腿不自觉地交叠，互相磨蹭着。
　　他知道有些时候不能太尊重女人的矜持，他双手抓住她纤细的手腕，猛地向上拉高到她头顶，一对儿白里透红的姣美淑乳终于毫无保留的暴露了出来。
　　她轻轻惊呼了一声，但双手也并未挣扎，“不……不要看……”
　　他紧紧盯着她的胸膛，那两个浑圆的半球并没有因为她躺倒而变形很多，依然骄傲的挺立着，雪白的肉球锥形的顶端上，乳尖微微颤抖着，不知道是因为羞涩还是别的什么。他缓缓垂下头，用舌尖在有着细小疙瘩的乳晕上舔了一圈，然后在乳尖顶端轻轻一刮。
　　她浑身抖了一下，呻吟着说：“嗯啊……别……别作弄我了……”
　　她的身体还很生涩，他笃定的想，他喜欢这种青涩的感觉，他含住了那乳头，轻轻地吸吮着。明显之前没人这样对她作过，因为她很迷惑的喘息着说：“好……好奇怪……别……别吸那里了，又不是小孩子……你弄得我好痒。”
　　“只是痒么？”他低笑着说，舌头快速的在她乳头上拨弄起来。
　　她的表情变得又难受又快乐，眼里的水气越来越浓，双手已经被放开，却还高高地举在头顶上，抓着那里的床单紧紧的攥着，“心里……嗯啊啊……好酸……”
　　他停下动作抬起上半身，仔细的扫视着她笼着一层薄汗看起来水嫩嫩的裸体，紧紧夹着的双腿间只能看到一从稀疏的毛发，和一点隐约的水光。
　　她迷惑的睁大眼睛望着他，然后注意到了他的视线正对着自己的股间，脸上一红双腿又并紧了一些，“哪……哪有你这样看人的。”
　　他微笑着凑近她紧并的双腿中心，呼的一口热气吹了上去，她身子一缩，奇怪的说了声好痒。他也不急着强分开她的双腿，悠然的把嘴对准了她的肚脐，用温热的嘴唇罩住，想要把里面吸出来一样轻轻吮着。
　　她先还只是疑惑的垂头看着他动作，接着就开始发出奇怪的呻吟，当他把舌尖伸进她肚脐中，在那有些褶纹的凹陷中快速的拨弄的时候，她就开始扭动着腰躲避呻吟着求饶起来，“不要……不要舔了，感觉好奇怪，要……要尿了……”
　　扭动中并起的双腿稍稍打开了些，他的手立刻滑了进去，贴住了嫩滑的大腿内侧，掌沿几乎擦着她的阴唇抚摸着，她的腿先是本能的一收，但然后向起什么一样，偏着头看着别处，修长的双腿却缓缓地打开了，最后张成了一个诱人的M.“赶快来吧……求你……”她的眼里有些泪光，让他一时失了神，但此刻却也无心深究那是为了什么。
　　一手压住她的膝盖，另一手直接覆上了她的耻丘，并不浓密的阴毛还很潮湿，散发着沐浴露的清香，两根指头在两边肥美的嫩肉上一压，肉裂向两边分开，紧闭的小阴唇也张开道两边，露出了略带着些透明液体的鲜嫩肉洞。
　　令他皱眉的，那一片肉褶竟有些红肿，拨开的腔道口内开能隐约见到一点擦伤，而后面浅褐的肛门，也红肿着微微隆起。
　　他觉得猜到了她时常的原因，心中突然有些生气，尽管看起来她可能是被强暴的，但他觉得她不应该是个被人强暴也只是暗自神伤的女孩子。
　　她颤抖着身体等待着，，却发现他只是一直看着，看着她羞人的地方，她不禁轻声问：“怎……怎么了么？”
　　他一怔，然后立刻微笑着说：“没有，是你太漂亮了，让我有些发呆。”
　　她马上又偏过了头，轻轻说了句讨厌。但带着酒意的声音里没有半分讨厌的意思。
　　他用中指在她阴道口的嫩肉上揉着，用她的汁水润湿了整个指尖，然后轻轻捅了进去。年轻的肉体立刻作出了回应，温暖柔软的腔肉团团围住了他的手指，紧缩着蠕动着。他耐心的在她的阴道里探索着，直到找到了那一小块略微显厚的腔肉，试探的在上面摸了摸。
　　“啊啊！”她突然大叫了一声，身子猛地一挺。
　　“怎么了？”他笑着问，手指却粘在那块嫩肉上一样按来揉去。
　　她张着红润的嘴唇，呻吟间断断续续的说：“我……啊啊……我不知道，你……你的手指……好像带电一样……唔唔！”
　　虽然不是处女，但看来她还没体验过女人的快乐，他满意地继续骚弄着那里，在外面的手找到了她阴唇顶端的一颗小肉芽，轻轻剥开包裹的外皮，在露出的赤红肉豆上轻轻一按。
　　她触电般一抖，一股新鲜的汁液流到了他在她体内的手指上。
　　他并不喜欢给女人口交，他更喜欢亲吻女人的乳房。看她已经眯着眼睛喘息着享受起来，他留下一手继续挑逗着她的阴核，拱身重新吻住了她的乳首，这次却不再是温柔的撩拨，而是用嘴含住了小半乳肉，在上面轻轻啃咬起来。
　　她的喘息越来越急促，阴道内也越来越湿润，蠕动的嫩腔也收缩得更加剧烈，她一下下拱着腰，双手也抱住了他的头，咬住了下唇发出忍耐的鼻音。
　　他已经不是只想着射精的毛头小子，看着年轻女孩在自己的手中欲仙欲死更让他觉得满足，他知道她就要迎来第一个小高潮，在她股间的手更加卖力的活动着，一边摸着阴核一边分出手指爱抚着她阴道口还有些红肿的嫩肉。
　　她的裸躯一下下的抽动了起来，双手慌乱的四处乱摸着，最后找到了一角被单，连忙塞进了嘴里咬住，身子也越绷越紧，“唔……唔唔……唔唔——！”
　　随着她闷在嘴里的甜美哼生，一股爱液染满了他的手指，他逆着那股汁水把手指刺进了阴道中，犹在高潮余韵中的阴道壁还在有力的抽动，想要把手指吸进去一样。
　　放开嘴里的乳头，他抬头看着她，她已经放开了嘴里的被角，一丝口水挂在嘴角，眼里带着愉悦后的茫然，无力的喘息着。
　　他把身子挪高了些，探头想趁她意乱情迷去吻她的嘴，但没想到她又是一扭头，只让他吻到了她的脸颊。
　　“对……对不起，我……我不喜欢别人吻我的嘴。”她偏着头，有些心虚的解释。
　　他勉强笑了笑，把身子放到她两腿之间，“没事，各人习惯有不同。”
　　“谢……谢谢。”她应该已经感觉到了他的龟头正夹在她的阴唇之间，上下摩擦着，整个人又紧张了起来。
　　她没有提醒他带保险套，他自然不会主动去找那一层麻烦穿上。也许是她还没想起来，他心里暗笑着，把阴茎向下一压，向前挺腰，硬挺的肉棒顺畅的挤进了她的体内。
　　他兴奋的缓缓深入着，双手忍不住架起她的双脚，大大的分开，低头注视着自己的阴茎一寸寸寸的占有者身下年轻女孩的肉体。
　　“嗯嗯……咕啊……进……进来了。”她紧抓着身边的床单，轻轻呻吟着，眼角的泪花更加明显了一些。
　　紧紧包裹着他的内腔，不断收缩蠕动的嫩肉，充分湿润而富有弹性的阴道让他无比享受，完全占有了这个女孩更是让他舒畅的腰后一阵发麻。他抬起她一只脚抗在肩头，开始抽插享用起来。
　　每次都是缓缓地抽出，然后快速的向里一送，龟头顶开腔肉的同时用阴茎根部抵住她的耻丘摩擦两下，整根肉棒也随之在她体内搅动。刚刚高潮过后的女体本就十分敏感，这么来了不过十几下，她就又再度抓过被角咬进了嘴里。
　　他把阴茎抽到刚刚不脱出她的身体的位置，浅浅的小幅抽插着，听着她的闷哼从愉悦到难受，再到哀求一般。直到她忍不住主动拱着腰想要去套那不肯深入的肉棒的时候，他一把扯开了她嘴里咬着的被角，同时用尽力气往那空虚的阴道尽头深深一顶。
　　“哈啊啊……嗯嗯……啊啊——啊！”她猝不及防，四肢一阵痉挛，嘴里终于发出了高亢愉悦的呻吟。
　　因高潮而绞紧的阴道腔肉死死勒住了陷在其中的阴茎，他只觉得阵阵酥麻向阴茎根部聚集，几欲喷发，他强忍着喷射的冲动，又奋力在那肉洞中插了几下，才猛地伏下身子，耻骨紧紧抵在一起，往她阴道的尽头尽情的喷射着。
　　她猛地一抖，警醒了什么一样骤然睁大了双眼，张了张嘴想说什么，但最后还是没有说出来，只是闭上了双眼，两行眼泪流了下来。
　　他感觉到自己最后一点精液也注入了她的体内，才满意的起身，阴茎滑出显得更加红肿的穴口，带出了一大滩混浊的浆液。
　　他爬起来站在床边，身上粘粘的全是汗水，很不舒服。他问她：“黛儿，一起去洗个澡吧。”
　　但她还是四肢摊开呆呆得躺在床上，毫无反应。他又叫了几声，仍然没有回应，便自己进了浴室。
　　并不是一夜要来上很多次的年纪，这样畅快淋漓的一次他就已经足够满足，她的配合虽然不是很完美，但那种不熟练和顺从中的一点点抗拒更让他愉快，至于她之前被人强暴过的那一点缺憾，对自己实在是无关紧要。
　　毕竟，自己又不会娶她。
　　洗了一个澡出来，床上已经收拾的干净整齐，被子铺开了，而她正蜷缩在大床的角落，整个身体都几乎全部埋进了被子里，闭上眼睛也不知道是不是已经睡着了。
　　他笑了笑，在床的另一边躺下，愉悦后的疲惫加上浴后的舒适让他几乎忘记了所有的烦恼，他想了想，轻手轻脚的从衣服里掏出了自己的皮夹，把几张钞票摆在了床头，然后把钱包压在了枕头下面。
　　他相信今晚，自己应该会睡得很香。
　　他确确实实的睡了一个好觉，一直睡到被酒店的叫起服务叫醒为止。
　　但醒来的时候，她已经不在身边，床头的桌子上留着用眉笔写的一张纸条，“希望以后你不要再去那里找我，希望咱们不会再见面了。”
　　他微笑着把纸条丢进废纸篓，她不说，他也会这么做的。新鲜的野味偶尔吃一次即可。
　　他拿起手机，给家里打了个电话。电话响了很久，那端才传来他妻子慵懒的声音，“喂，怎么这时候往家打电话？”
　　他笑着说：“老婆，替我向儿子说声对不起，这几天我心情不好说话有些重。如果那真是个好女孩，就让他放手去追吧。别在乎太多无聊的事情了，女人，心地好才是最重要的。”
　　妻子在那边笑了起来，“你这是哪根筋突然不对了，要说你自己怎么不去说。”
　　“没什么，就是突然想通了而已。”他深思着看向手上的钞票，那是他放在床头的，一张也没有少。
　　他穿好衣服走出酒店的时候，突然有种奇怪的预感，自己和黛儿，好像还会见面一样。


　　（三）

　　她从病房里走出来，房内还响着那姑娘感激的话。她脸上一阵发烧，连忙加快了脚步。
　　尽管她不停地告诉自己，那是个意外，不是自己的错，但她一闭上眼睛，眼前还是会出现那飞快的摩托车因为躲避自己而冲出了马路时的那一刻。
　　手提袋中的手机发出悦耳的铃声，在她听来却浑身一颤，她恐惧的拿出手机，果然是那个神秘的号码，短信只有短短的一句，“太太，你还很有良心嘛。为什么不去自首呢？”
　　她慌乱的回复：“不是我的错！我不是有意的！我已经让我的儿子尽可能的照顾她们母女了！你还想怎样？”
　　“妈，你看起来脸色好差，怎么了？”
　　耳边传来儿子熟悉的声音，她连忙删除掉信息，挤出一个微笑，“没事，一个老朋友。你不好好值班到这里做什么？”
　　儿子笑着看了一眼她刚离开的病房，眼中带着温柔，“我来看她。她已经把那边的工作辞了，我现在在说服她让我帮她。”
　　她有些胆怯，她知道自己的儿子已经喜欢上了那个女孩，其实自己是想阻止的，像自己的丈夫那样很强硬的说不可以，但她不能，是她害那女孩的母亲躺在病床上的，不然，她也不必去那种地方工作，“嗯……那是个好女孩，儿子你要加油。”
　　儿子笑了，露出一口洁白的牙齿，“我会的，妈妈，相信我，意如会是个好儿媳妇的。”
　　她点了点头，不知道该说什么好。
　　“妈妈，你经常来看她们母女，真是帮了我不少忙呢。不像爸爸，不同意就不同意的固执，连见她一面都不肯。”
　　手机又响了起来，她几乎维持不住脸上的伪装，连忙推了儿子一把，笑着说：“快去忙吧，我出来的时候那姑娘一副心事重重的样子，还不快去问问。”
　　儿子呵呵笑了笑，快步离开了。
　　她打开手机，上面仍然是简单的一句话，“太太，你有东西忘在厕所了。”
　　她一愣，打开提包检查了一遍，却什么也没少，她犹豫了一下，还是往女厕走过去，也许自己真的忘了什么在里面也说不准。
　　走到门口她却愣了一下，为什么那个人会知道自己去过厕所的？她只觉得脊背一阵发冷，环顾四周，走廊里稀稀拉拉的几个人看起来都像是那人一样可疑。
　　她晃了晃脑袋，暗骂了自己一句，推门走进厕所。
　　走到刚才上厕所的厕格，打开了门，里面除了卫生纸和纸篓之外，什么多余的东西也没有。她有些恼怒，是谁的恶作剧么？
　　正要回身离开，就觉得背后一阵大力袭来，她整个人一个踉跄被推进了厕格里，她开口要喊，一只毛茸茸的大手就捂住了她的嘴，一个低沉的声音在她耳边笑着说：“太太，我是来要债的。”
　　她害怕到了极点，因为身后传来了厕格的门被扣上的声音，她拼命踢打着，蹬着面前的墙往后挤着，提包都掉在了地上。
　　“太太，我只是来要债的，你不需要这么害怕吧？还是说你害我住院这么久，我的情人现在还躺在病床上的这笔债，你觉得没人知道？”
　　她听到这话，浑身骤然僵硬。
　　那男人以为她已经放弃抵抗，便放下了捂着她嘴的手，她压低声音，浑身颤抖着说：“你到底想怎么样？”
　　他嘿嘿笑着，在她脖子后面吹了口热气，“说实话，我也不想要钱，只是我的情人一直躺在病床上，她女儿那种太嫩的我又看不上眼，这几天我的鸡巴憋的都要炸了，需要一个美丽丰满的成熟女人来给我疏解一下。不知道太太愿不愿意帮忙呢？”
　　她慌乱的思考着应对的方式，那男人却以为她默许了，伸手便来解她上衣的扣子，她连忙一把抓住他的手，可怜兮兮的商量着：“我……我可以给你钱。你……你情人的医药费我也可以帮忙出，求求你，不要碰我……我……我有老公的。”
　　后颈传来舌头滑过的恶心湿热感觉，她几乎哭出声来，慌乱着说：“不要……至少别在这里，我们……我们可以约个别的时间。”
　　那男人哼了一声，笑着说：“没事，我不在乎地方，我可憋不到你再约我的猴年马月，你让我爽一次，我也是个爽快人，绝不再骚扰你。”
　　她脑子几乎乱成了一锅粥，不知道该怎么办，慌乱中裙子突然被撩起，粗大的手掌直接按在了她的底裤上。
　　老公已经很久没有和她温存了，她也一直觉得自己过了会有那种兴致的年纪，但现在阴部直接地感到男人的力量，竟然整个小腹都一阵麻软。她连忙向身后的男人哀求：“我……我可以用手……帮你的。”
　　那男人没作声，但搂在她身前的手却缩了回去。
　　她舒了口气，但马上手就被拉到了身后，接着手心一热，一根又大又粗的肉柱伸进了她的掌中。
　　“来吧，有总比没有强，你这样标致的太太给我打手枪，总比自己捋管子有趣的多。”那男人邪恶的笑着，“不过你最好快点，医院的厕所可是随时都会来人的。你不在乎别人看到，我可还有点不好意思。”
　　她整个脸都热了起来，颤抖着握紧了手，手心的那根巨物竟然刚刚勉强能让她一手握拢，她的手在女人中也算修长的了。她上下套弄了两下，但只是包皮上下移动了两下，那男人哼了一声，不满的说：“太太，这么干你想痛死我么？你伺候你老公这么多年，不会连手枪都不会打吧？”
　　她横下心，收回手往掌心吐了些唾沫，向后伸去实在有些不便，而且那男人得阴茎就横在自己臀后真要兴起硬从后面强奸了她她也没有办法，于是便放下马桶盖子，转身坐在了上面，一抬眼，一根涨得通红，马眼还流着些透明液体的巨大肉棒正翘在她眼前，看得她整个人都呆了。
　　“太太，只看的话，我可是不会射精的。不射精，我可是不会走的。”
　　她这才看清了那男人的长相，一个很普通的高大男人，肌肉十分结实，像个苦力一样，只是眼神十分邪恶。
　　平日自己和这种男人大概不会有任何交集的，而现在自己却面对着他丑陋的阴茎，还要帮他射出恶心的精液。
　　她皱着眉，低下头伸出了手，这次用双手握住，有了口水的润滑，套弄起来顺畅了许多。
　　低着头一下下的弄着，那男人却毫无反应，换成自己的老公，怕是早就射了她满手了。口水干了，她又吐了一些上去，脸凑近了那颗发亮的巨大龟头，立刻闻到了一股淡淡的腥气，那腥气却让她浑身发热，丈夫是很干净的男人，这种味道她是第一次闻到，明明很难闻，却令她浑身一阵发软。
　　突然那男人的腰往前一挺，龟头一下子顶到了她的嘴上，她连忙闭紧嘴唇，嫌恶的别开了脸，“你……你干什么？”
　　那男人淫笑着说：“太太，你的手法太生疏了，这样我是射不出来的，你还是用别的地方帮帮忙吧。”他伸出手指摸着她的嘴，“是上面的嘴，还是下面的嘴呢？”
　　手心传来的热力让她有些眩晕，确实自己套弄了这么半天这男人连一点兴奋的表情也没有出现。
　　那男人悠然的说：“太太，你要是不选的话，我就要挑了哦。”
　　她下体一紧，连忙说：“不要……我……我用嘴帮你……”
　　那男人嘿嘿笑了起来，挺着肉棒在她脸颊上顶了两下，她勉强转过脸来，双手捧住他的阴茎，把巨大的龟头凑到了嘴边，想着以前给老公口交的方法，伸出了舌头，在龟头上仔细的舔了起来。
　　那男人终于发出了舒服的哼声，巨大的阴茎也跳动了几下。她暗自舒了一口气，心里安慰自己，只是用嘴而已……没事的。
　　舌头在龟头舔着，那腥气不可避免的充斥了她的鼻端，但她渐渐的觉得那味道并不是那么难闻，反而和舌头上传来的淡淡咸味一起刺激着她的感官。
　　润湿了整个肉棒前端，她用舌头贴住阴茎的下面，费力的张大嘴，努力地含进去了半根。仅仅是半根，她就觉得整个口腔都被填满了一样，牙齿努力地分开才不会咬到。她想要早点结束，但此刻又有些不愿这粗大的肉棒就这么射了，仅仅是这么填在她的嘴里，她就觉得浑身发热，阴道深处又体验到了久违的酥痒感觉。
　　那男人不耐烦的拍了拍她的脸颊，她才从恍惚中回神，仅仅这么含着，是不会有什么结果的。她费力的在口腔中所余无几的空间内挪动着舌头，勾着舌尖拨弄着阴茎下面粗大的青筋，颤抖的双手也后挪到那男人的阴囊下，轻轻按揉着。
　　那男人舒畅的低哼着，前后摇摆起腰。喉头一闷，她几乎被自己的口水呛到，但那一下下撞到她喉咙口的软肉的龟头尽管让她难受无比，却让她不由得遐想如果被撞击的是其它地方会是怎么一种感觉，随着这想法，她的小腹深处一阵热流，竟有一些粘粘热热的液体缓缓渗了出来。
　　其实……被强奸一次……也没什么的吧……
　　“太太，我的肉棒比起你老公来怎么样？好吃么？”那男人得意地笑着，很满足自己的本钱。
　　她被老公两个字震了一下，登时清醒了许多，生怕被男人发现自己的羞态，她更加卖力的取悦着男人，想让他早些射精，至少一个发射过一次的男人对她的威胁会小上很多。
　　她身子稍稍前倾，因为口水已经沿着她的唇角流了下来，而她不想沾湿自己的衣服。向后斜着的颈子让喉咙的角度发生了变化，那男人又一次往里顶的时候，龟头竟然一小半塞进了她的喉咙里。
　　那饱胀的憋闷感让她立刻呛出了眼泪，但没想到紧缩的喉头肌肉让男人找到了意外的收获，他直接搂住了她的脑后，用力地往她的嘴里插入着。
　　她拼命拍打着男人的腿，但男人大力的控制着她的头，把她的嘴巴当作阴道一样大力的插了几次，才拔了出来。她难受的侧着脸弓起身子，大声地咳嗽着，喉咙里又涨又痒现在没有肉棒插在里面还是有一种异物感让她只想呕吐。
　　“太太，我还没有射精哦。”那男人挺着沾满口水的阴茎，示威一样在她眼前晃着。
　　她咳嗽着摆手说：“不行……让我歇歇。”
　　那男人却根本毫无耐心，或者说，一开始就没打算仅仅是口交。她还没回过劲来，那男人竟然矮下身子，扳正她的头，一张带着酒臭的大嘴也不嫌她刚刚还含着他的阴茎，一口吻了上来。
　　她浑身僵硬，用力去推他的身子，但那嘴不仅没有被推开，一条灵活的舌头也撬开了她紧闭的双唇，顶开她的牙关，她的舌头想把他推出去，但湿滑的舌头绕挤在一起，反而变成热情的湿吻一样。
　　她被吻的有些缺氧，脑子有点眩晕，直到柔软的胸膛传来一股大力，乳房的肌肤直接的感受到带着汗的手心抚摸了上来，她才惊觉自己的上衣已经被解开，胸罩也被推到了上面。
　　“唔唔！唔！呜呜……”她甩不开那缠着她的嘴，被紧紧吮着的舌头都有些发麻，双手也拗不过男人的力气，被他单手握在一起，拉高到了头上，按在冰凉的水管上，乳丘无法防备的被男人剩下的那手恣意把玩。
　　年龄所致，她的胸部已经不如当年那么富有弹性，但仍然丰满而坚挺，让她在老公面前总是能很骄傲的挺起胸膛，但现在她却恨不得自己辛苦保持身材如外面的欧巴桑一样平庸，因为那对又大又白的乳房明显激起了男人更大的欲望，她已经能清楚地听见自己面前的男人发出越来越粗重的低喘。
　　她急的眼泪都流了下来，横下心用力在那男人的舌头上一咬。嘴巴终于得到自由，她张嘴就要喊，但呼声到了嘴边却又停住……这是老公以前工作的医院，认识自己的人着实不少，儿子现在也在这里工作，科室的护士全都认识自己……自己这副样子……这幅样子……
　　这短暂的犹豫已经给了那男人足够的反应时间，他一把捂住了她的嘴，放开了她的手猛地把她的裙子向上撩起，她双手往下按着裙子，身子往马桶后面缩去，那男人失去了耐性一样，沿着她的腿往腿根摸去。她大腿间一阵火热，连忙伸手去按，却正好把男人的双手摁在了自己股间。
　　内裤那里一阵勒痛，但更强烈的是那好像连耻骨都为之发软的一阵酸麻，她彻底的慌了神，双腿也踢打起来，扭动中嘶啦一声轻响，轻薄的真丝内裤从她股间断裂成两片，啪的一声探进了男人手心。
　　“啊！”她低低叫了声，连忙并紧双腿想要侧过身子，同时伸手去抢自己的内裤。那男人一手推住她的胸隔开两人的距离，悠然的把内裤放在鼻子边闻了几下，淫笑着说：“太太，你的味道真好闻。”他还意犹未尽的在上面伸舌舔了一下，“这湿漉漉的一道，尝起来真是不错。”
　　那一舔让她看在眼中，好像舔在了她潮湿的阴唇间一样，她呜咽一声，羞耻的别过了脸。
　　那男人拿着内裤往自己的肉棒上蒙住套弄了几下，然后把内裤揣进了兜里，挺着肉棒便来抓她的双腿。
　　她惊恐的缩着身子，双腿左右摇摆躲避着他的手，在狭小的厕格里踢出咚咚的声音。空间并不够大，脚腕马上就被男人握在手中，但也正是因为地方狭小，那男人兴奋的摆弄了半天，在她的挣扎下却也找不到合适的姿势。
　　突然外面传来一声门响，传来了两个个护士聊天的声音。
　　“怎么样？你再不行动可就连剩汤都没得喝了。”
　　另一个护士荡笑着说：“放心，我又不是要嫁给他，难道勾引他一次还成不了么。我就是想换换口味。”
　　她在厕格里听出后一个说话的正是儿子科室里那个三十多岁的独身护士，若是被她看见自己这样裸着双乳露着阴部和一个男人记在厕格之中的样子，那她就真的不要活了。
　　她惊恐的僵硬了身子，全神贯注地听着隔壁厕格护士的动静。没想到这稍一分神，阴唇间传来一阵胀痛，她大惊失色，那男人竟然不再试图分开她的双腿，就这么让她侧举在一边，从她并在一起的腿后面插进了她的阴道。
　　她不敢发出声音，更不敢乱动，但又热又硬的阴茎却毫不犹豫地往里深入着，双腿并在一起的缘故，阴道壁的嫩肉感觉尤其明显，双手也顾不上扶着身体或是去推开男人，而是慌忙的捂住了自己的嘴。
　　隔壁传来冲水的哗哗声的时候，她已经泪流满面，那根粗长的阴茎现在已经完全的塞进了她的身体里，就像一根粗木钉子一样把她钉在了马桶上面，也钉碎了她为人妻的贞洁。
　　她用眼神哀求着男人不要动，她很久都没有做过爱，阴道虽然不如少女那般弹性紧凑，但也十分紧窄，这粗大的东西仅仅插在里面的话还是她可以忍受的胀痛，但如果抽插起来，被磨弄的快感交织着羞耻和疼痛一定会让她忍不住发出声来。
　　那男人无声的一笑，毫不停留的把几乎戳进她的子宫口的阴茎缓缓向外抽出，被阴茎撑开的穴肉被带的一阵阵外翻，好像要把她整个腔壁都掏出来一样，那快感混合着痛楚一下子冲到她的头顶，尽管双唇紧闭还捂着双手，仍然发出了“咕呜”的一声。
　　“嗯？什么声音？”一个护士问着。
　　她睁大了双眼，浑身剧烈的颤抖起来，不可以……不可以被听见的……
　　“好像是那个厕格传出来的呢。”
　　不要……不要来看……她的精神紧绷到了极限，但那男人还是毫不在意的缓缓抽着阴茎，然后突然狠狠的一顶。
　　“嘎呃！”她半个手都几乎塞进了嘴里，但还是发出了垂死一样的呻吟。她绝望的垂着头，几乎想要自暴自弃的放声大喊起来。
　　但这时，儿子科室的那个护士开口说：“哪有什么声音，你神经过敏了吧。赶紧走吧，咱们的小白脸医生长的和和气气的，教训人的时候可从不嘴软。”
　　“哦，走吧。我可不像你喜欢听他训。”
　　“呸，我可不喜欢他用嘴训我，用别的的话，我一定任君摆布。呵呵……”
　　笑声中两个护士走出了厕所，她却虚脱一样垂下了双手，瘫坐在马桶上，浑身全是冷汗，股间的肉棒仍然插在她深处小幅度的磨动着，但她一时竟感觉不到了一样。
　　“太太，怎么不喊那些护士来救救你呢。你不是很不愿意被我强奸么。”那男人得意的说，伸手把她的双腿分开。
　　她任凭那男人把自己的双腿分开到极限，双脚踏在两边的壁上，大开的肉穴饱满而多汁，足以让那男人顺畅的进出。
　　“果然还是熟透了的女人才好玩。”男人兴奋的喘息着，开始大力的抽插起来。她随着他的动作摇晃着，每被插到尽头，就忍不住发出低低的呻吟，每次拔出到入口处，也磨得她浑身发抖。她努力去想别的事情，想自己温文尔雅的丈夫，想自己最疼爱的儿子，好分散被男人夯进自己身体里的电流一样的快感。
　　但那毫无作用，当她胸前汗津津的那团白肉被男人握在手中又掐又捏的时候，她再也控制不住自己的身体，丰腴柔软的腰情不自禁的迎合着男人的侵入，踏在两边的脚也渐渐绷得笔直，腔内的肌肉也渐渐地适应了阴茎的巨大，开始绽开完全成熟的女体去包容吸吮着男人的肉棒。
　　“呼……呼唔！不……不要了……求求你停一下……我……我要受不了了！”她开始告饶，肥美的蚌肉已经沾满了兴奋的汁液，而不断翻进翻出的阴唇还在带出更多爱液，她的子宫都被撞击得有些麻痹，媚肉更是甜美的想要融化一样。
　　那男人双眼放光，突然弓腰探头一口咬住了她一颗肿胀的乳头，耸动的下体突然的打桩一样猛地抽插起来。
　　身子摇晃间被咬在齿缝的乳头一阵疼痛，但被刺激而紧缩的阴道却得到了更多的快感，她双腿盘在了男人背后，身子几乎躺倒在马桶上，洁白丰满的屁股将近悬空，飞溅的淫汁在啪啪的交合声中一滴滴落在地上。
　　“不行……哈啊啊……不行啊……啊啊啊——！”
　　脑海在下体的强烈感觉冲击下越来越混沌，最后几乎变成了一片空白，只有身体本能的在迎合。在最后的重重一插中，男人坚硬的耻骨紧紧顶着她的阴核，阴茎有一截挤进了她的子宫，热乎乎的一阵精浆猛地喷射了出来。轻飘飘的要飞起来的感觉中，她哭泣着呻吟扭动着，到达了久违的高潮……
　　她坐在马桶盖上，衣服仍然凌乱的散开，男人的阴茎已经软了下来，她前倾着身子，仔细的吸吮干净上面残留的汁液，然后替男人收回内裤中，用嘴替他拉好了裤子的拉链。
　　“太太，第一次你就做得不错么。希望下次你能更加进步。”
　　男人得意的晃了晃手上的手机，开门走了出去。
　　她扣上厕格的门，失神的坐了回去，那手机里照下的照片意味着什么她自然清楚，她蒙住脸，呜呜的哭泣起来，难道真的是做错事所以要受到惩罚么？可是……那明明只是个意外……
　　粘糊糊的精液倒流了出来，幸好，已经上了环的她不必担心避孕的问题。这大概是她最后能欣慰的一点，尽管这已经微不足道了。
　　她把额头抵在厕格上，腿间仍然有异物感，阴道有些红肿，但并不算太痛。
　　下次被他叫的时候，会发生什么呢？她迷茫的想着，双手却缓缓地伸向了自己的双腿之间……


　　（四）

　　他很喜欢网吧这种烟雾缭绕的嘈杂地方，这正是适合他的环境。这里他才能找回久违的感觉。
　　他伸手往衣袋里摸烟，却摸到了皱巴巴的一团，他拿出来，然后不禁笑了起来，是前阵子自己到手的那条内裤。想到这个，他不禁又想到了自己那前天宣告不治身亡的情人。
　　他有些恨意的把那条破内裤丢进了电脑边的废纸篓里，若不是那女人昨天说这两天无论如何也出不来，自己一定要把她干的少去半条命才算解恨。
　　他这样的男人本以为不会喜欢上什么人的，但遇见这个情人确实是个意外。
　　十年前医疗事故让她死了老公，辛辛苦苦的一个人养着十多岁的女儿。
　　他自然是不会知道同情是什么，事实上他接近她的时候最初也不过是打着帮她找出事故真相的旗号骗她的身体罢了。
　　她那丰满又凹凸有致的身体加上好骗好哄的性格，本就是他这样的色狼的首选。用多了威胁的手段，玩多了淫荡的婊子，有这样一个良家妇女一边被恣意玩弄还一边感激地嘘寒问暖是很有成就感的事。
　　但他没想到，自己也有被感动的时候。
　　他第一次向女人求婚，她很激动也不加掩饰的高兴，但她却拒绝了他，她想要让她的丈夫能死的瞑目。
　　于是他第一次认真地去替她查了这件事，出事的那天早晨，他本就是要带着她去那男人的家让她知道那次事故的祸首是谁。
　　阴错阳差，那个男人的妻子酿成的事故竟然让一切乱了套。
　　她已经死了，自己没必要再做更多了，他狠狠抽了一口烟，至于那个太太，他就当作是替她的报复而狠狠的玩弄吧。
　　他打开邮箱，开始把那男人的照片从手机传出来，然后写下了一个邮件地址。那是他去见了她的女儿之后她女儿给他的。尽管那小姑娘不想和他打交道，但看在她过世的母亲份上，他还是好心的把她父亲的仇人照片准备好了，就算她不打算报仇申诉什么的，至少也要知道他老爹是因为谁而死。
　　“你父亲的医疗事故，就是因为这个男人。”他打下这么一行字，把照片发了过去。照片上那个看起来温和有礼的绅士想必这时候正在打喷嚏吧。
　　至于自己情人的死，就让她女儿仅仅知道这是场意外就足够了。这事情和照片，可是相关他的长期玩物的。
　　想到那个成熟丰腴的肉体，他的下体就忍不住一阵发紧。
　　不过他还有其他的发泄方式。这次车祸住院的唯一好处，就是他认识了那个风骚的护士。拿出手机看了一下地址，在裤子里调整了一下因为胀大而撑起了帐篷的肉棒，叫了辆出租往那里去了。
　　目的地是很廉价就可以租到的那种公寓，看来这女人的生活并不是太好，没记错的话今天应该是她的休日，他走上楼去，敲着她的房门。
　　里面传出一句慵懒带着醉意的“谁啊。”他粗着嗓子喊了句是我，里面的女人打开保险门上猫眼的盖子，看了一眼后打开了门，笑着说：“哟，不是已经玩上了那个太太，怎么还有闲心来找我啊。”
　　他端详着她，穿着简单家居服的她少了些护士服的诱惑，但多了几分三十多岁女人的成熟妩媚，脸上有些酒意，但朦胧的眼仍然十分清醒。她很显然知道他是来做什么的，很大方的让他脱鞋进去，拿了瓶啤酒放在他面前，盘着腿坐在地毯上。
　　她穿着宽松的罩衣，一双诱人的乳房隐藏在了衣物之中，不过他还清楚地记得那对丰乳握在手里沉甸甸软绵绵的爽滑手感，下身只穿了一条不太符合季节的牛仔短裤，之下从白皙的大腿到赤着的双脚就什么也没有了。
　　他端起酒瓶灌了几口，笑着问：“怎么很闷的样子，那个小白脸医生还没有搞上床？”
　　她放浪的笑了一声，拿起面前的瓶子灌了一口，“迟早的事情，老娘就是想和他玩一次，看看他和他老子有什么不同而已。……你心情也不太好的样子，是不是憋的？”她一边说，一边凑过来挑逗的伸手抚摸着他的裆部。
　　他斜眼瞄着她的领口，松垮垮的领口里清楚地看到那对雪白的乳房和上面小葡萄一样的乳蒂，竟没有穿胸罩。他咽了一口口水，投桃报李的伸手揉着她的乳房，笑了笑说：“我憋得厉害，你也有些闷，这不正好一起放松一把。”
　　“呸。”她一把推开他的手，起身把酒瓶放好，“我闷，但我不饥渴。”
　　他嘿嘿笑着跟到桌边，把她拦腰抱住，拉开裤链用勃起的阴茎在后面一下下顶着她的大腿，“好好好，是我饥渴，我饥渴行了吧。”两个人的关系本就只有性而已，他自然也不用拐弯抹角。
　　哪知道她有些遗憾的耸耸肩膀，带着恶作剧一样的微笑说：“真不好意思，今天不行。我不方便。”
　　“啊？”他一时没反应过来，“难道你要勾引那小白脸还要斋戒沐浴三天么？”
　　“去你的。”她浪笑着一指戳在他额头上，“我大姨妈来了。不然……”她舔舔嘴唇，诱惑的瞄了一眼他的裤裆，“你以为我不想念你的大家伙么。”
　　“我操，真他妈的倒霉。”他不爽的骂了句粗话，但双手还不舍得从她的胸前移开，盘算着不行让她给自己吹一次也比自己打飞机要强。
　　“喂，你不是一直说我的腿又滑又嫩么。”她被揉的低喘起来，突然冒出了这么一句。
　　他摸了摸头，“怎么了？可是你的敏感带不是在胸上么，难到最近你的腿更来劲了？”
　　她咬着丰润的嘴唇吃吃笑着，解开裤扣，把那紧小的牛仔短裤向下推了一点，在内裤下留出了一个空间，“你那么强，万一让我给你舔一个什么的我还嫌下巴酸，不如试试腿交怎么样？”
　　说着她往手心吐了些口水涂抹在他的阴茎上，然后把双腿并拢，掉下去的短裤却拿在了手里，“来，试试看。”
　　“还提着那裤子干什么？”他一边扶着肉棒试探着往她夹紧的腿缝插过去，一边问。
　　“笨蛋，没东西接着，让你射我一地毯么。”她浪笑着扶着桌子站住，拿起酒瓶并着腿背靠在他胸前喝了起来。
　　她的腿确实是身上最优秀的部分，小腿修长笔挺，大腿丰腴结实，紧绷的肌肤光滑细腻，摸上去滑而弹手，他第一次在病房搭上她的时候就在这腿上足足摸了十几分钟，但摸上去爽快和阴茎插进去愉快并不是一回事，那紧滑的肌肉夹着肉棒摩擦起来虽然也有快感，但并不比手淫更强烈多少。
　　他矮着身子抽插了一阵，看她还是悠闲的喝着啤酒，就是脸色比起刚才更红了一些，心里有些不爽。他想了想，稍微直起身子，肉棒也向上挪了挪，紧紧贴住了她薄薄的内裤，肉棒意外地直接感受到了她阴部的温热气息，看来她用的可能是卫生棉条，他心中窃喜，用肉棒紧贴住她的裤底，刻意每次插过腿间时向上一抬，隔着内裤磨蹭着她的阴唇。
　　这样磨了一会儿，她的喘息急促了起来，酒瓶也放到了桌上。他觉得肉棒周围的压力又大了一些，夹着的双腿也不安的微微移动着。
　　“喂，你别逗我……不然……不然我可要你‘见血’。”她刻意咬重了血字，眼中的春意越来越明显。
　　他淫笑着继续在她腿间移动，双手又回到了她的胸前，这样一双又大又软的乳房他是怎么摸也不会腻的，嘴里故意回应：“别，我可不想触霉头。”
　　上衣有些碍事，他直接向上翻起，没有乳罩束缚的丰乳完全的暴露了出来，他在上面抓着揉着，捏着胀大的乳头拉扯着，甚至用指甲掐着，他知道她不怕痛，甚至这些地方的痛会让她更加兴奋。
　　她果然连腿都有些发软了，紧夹的双腿也无力的分开，他的阴茎完全被放开，他索性直接隔着内裤在她的阴道口顶着，也不知道是他的漏液还是她的爱液，内裤上渐渐出现了一小块湿渍。
　　“你……你这人啊。”她无奈的捏了他的腰一下，“放开我，我去下厕所。”
　　他嘿嘿笑着，虽然不知道她要干什么，但想必不会让自己失望。
　　他翘着肉棒坐到沙发上，四下张望着，桌上摆着一个相片架，里面的照片时看起来青春美丽的她和一个看起来三十多岁的英俊男人的合影，看起来像是在海边玩一样。只不过她的脸上带着像是忧愁一样的古怪表情，不像恋爱的样子。
　　他笑了笑，看起来这很像是那个太太的丈夫，那个因为在值班室偷情而夸张到注意不到病人紧急情况导致事故的白痴医生。不过这个护士也认识他的话，还真是巧。
　　厕所里传来哗啦哗啦的水声，但不像是沐浴，而像是冲厕所。他奇怪的竖着耳朵听着，那冲水声间隔一会儿就响一次，响了三四次，她才回到了房间。
　　她下身依然只穿着内裤，露着白生生的双腿，看起来有些气喘吁吁，脸色潮红好像刚在厕所自慰了一次一样，“你这是……难道你忍不住去厕所自摸了？”
　　“去你的，老娘今天便宜你了。”她笑骂着，走到了沙发前，背转身子把内裤向下面褪了一点，刚刚好露出大半个雪白的屁股。
　　“你脱什么，”他笑着说，“老子可不想见血。”
　　“呸，少得了便宜卖乖，”她拿出一罐蜜汁一样的浓稠润滑剂，递到他手上，“弄得我又酸又痒，罚你给我止痒。”
　　他了然的一笑，用手指挖出一块润滑剂，但嘴上还是说：“不能见血，你让我怎么给你止痒。”
　　她扭头嘿了一声，说：“装什么装，不想干就提裤子走人，要不是我痒的难受我才不让你动我的屁眼。”
　　他不再逗她，伸手把那块润滑剂摁在她肛门外，然后用食指均匀的涂开，用力一捅，食指滑进肛门内一截，把润滑剂土在内壁上，刚才应该是被灌过肠的肛门异常敏感，食指象被拧成几股的橡皮筋紧紧勒住一样。
　　她舒服的哼了几声，拿过一个保险套给他勃起的阴茎戴上，然后挪着屁股离开他的手指，自己掰开了臀缝，向后缓缓坐下。
　　他张开双腿扶着肉棒，兴致勃勃地看她自己向后坐着，肉棒顶在紧缩的肛门外还有点难以进入，滑开了好几次。她身上有些冒汗，深吸了几口气像是在放松股间的肌肉。
　　这次，龟头终于顺利的挤进肛门之中，最粗大的部分缓缓被她屁眼最狭窄的部分吞入，龟头被勒得一阵舒爽，让他不愿意等她这么慢的动作，索性扶着她的腰往自己怀里一拉，粗长的肉棒借着润滑剂的帮助一下子尽根而入。
　　她惨叫了一声，苍白着脸浑身颤抖着骂他：“你个死人头！这么急做什么！痛……痛死我了。”
　　比起阴道热了几分，也紧了几分，虽然少了一些褶皱和蠕动，但也别有一番乐趣，他有些体会到了喜欢肛交的人的心理，嘴上一边说着不好意思，腰却一边耸动起来，端着她的屁股挪动了一下，真是紧凑非常，灌过肠的敏感肠壁排便一样蠕着，和阴道截然不动的蠕动让他舒服得浑身发麻。
　　“唔唔……慢……慢点动，你的鸡巴太……太粗，我的屁眼有点吃不消。”她哼唧着自己揉着胸前的丰乳，渐渐进入了状态。
　　“你这里被几个人玩过？”他兴奋得加快了动作，喘着粗气问。
　　“嗯嗯……好爽……没……你……你是第二个。”她开始摇摆屁股，主动上下套动起来，“哪有……那么多男人像你们这么变态，嗯啊……别那么深，连月经期都不放过我的，算你也就两个。”
　　他有些得意，啃咬着她脖子后面那一片白皙的肌肤说：“那你可赚到了，我可是第一次玩屁眼，被你破了雏儿。”
　　她咯咯笑起来，掺杂在叫床声中颇有些滑稽。
　　干了十几分钟，她来了感觉，自己伸手在阴部外面揉起来，不时用手指顶一下滑出一截的卫生棉条，“啊啊……快点！……用力，操我！快！”
　　听着她的浪叫，他知道她已经到了紧要关头，于是双手托起她的腰，让他的屁股微微悬空，自己飞快的用腰力冲刺起来，有些红肿的肛门开始在他的动作下像要翻出肠壁来一般，粘糊糊的肠液混着润滑剂的泡沫流了一片。
　　“嗯啊啊——！”她细长的呻吟了一声，一双美腿骤然绷紧，腰向后弓起，他插在她屁眼中的阴茎感觉到根部被肛门紧紧勒住，前面的大腿上一阵温热，他知道她已经高潮，她每次高潮的时候都会忍不住带出一些尿液，做不的假。
　　“又……又忍不住尿了……”她回味一样靠在他胸前喘着，舌头意犹未尽的舔着自己的嘴唇。
　　“我还能让你再尿一次。”他笑着起身让她趴在沙发上，这次肉棒轻松的插进了她的后庭，他一边抽插，一边伸手顺着阴道外的棉线捏住她体内的棉条，轻轻转动起来。
　　她在沙发上趴成一团，打开双脚挺着屁股蹙眉享受着，内裤早就掉在了脚踝，挂在沙发边随着她的脚摇晃着，“嗯嗯……又酸……又痒。又……又热起来了……用……用力些！”
　　他干的兴起，啪的一掌拍在她的屁股上，“操！屁眼原来这么爽，下次我也拿那个太太试试看。”
　　她被扇了一掌的半边屁股立刻泛起了一片红色，但她反而很舒服的大声呻吟起来，兴奋的说：“干她……干她的屁眼，她那种女人……看起来……文静温柔，其实……其实比谁都淫荡！啊啊……你……只要有干我时候一半用力，她就一定爽的飞上天去了！”
　　他心里升起一股莫名的感觉，但现在没有工夫去问，他全力的又冲刺了十多分钟，她浪叫着高潮了两次，卫生棉条都变得湿淋淋的。他尾骨的酸麻也渐渐积累到了极限，他掰着她的屁股最后抽插了几十下，深深地顶在她的屁股上在她的直肠里畅快淋漓的射出了精液。
　　抽出阴茎，把皱巴巴的保险套丢在一边，他气喘吁吁的斜眼看着她问：“你……似乎很讨厌那个女人？”
　　她眯着眼睛回味着刚才的最后一次高潮，淡淡的回答：“怎么？因为是我给你的手机号就觉得我要找她麻烦么？”
　　他点燃一根香烟，笑着说：“没，我随便问问而已。”
　　她媚笑着爬到他胸前，拿过他的烟狠吸了一口，“你不是问过我那次事故的事情么？”
　　“嗯，不过我知道得差不多了，就是随便问问你而已。”
　　她看着那照片对他说：“你也知道那时候我是认识他的……”她的眼神变得既甜蜜又痛苦，好象刚才肛门被他干进去的时候的眼神一样。
　　“不过因为偷情竟然能忽略病人的求救，也算少见了，我记得应该是有临床的病人按了铃才对。”他对这事查的就算不是很清楚，也与事实相去不远了，“医院也很有本事，这种事情都能压下去。”
　　她把烟塞回他嘴里，起身擦好下体，穿上了短裤，盘腿坐在地毯上，拿起酒瓶喝了口啤酒，笑着说：“他听不见铃声的。”
　　“嗯？”
　　“他不在值班室……那个时候，他没有在值班室，他正在一间没有人的加护病房，那里有一个傻乎乎的实习护士正在那边睡觉。”她的眼中带着迷蒙的雾气，像是沉浸在了回忆里一样，“她以为医生是好心，让她去那边休息，结果……那个医生把她绑在病床上，足足强奸了两个小时，那铃响的时候，他正在满足的拍照，又怎么会听得到？”
　　他惊讶的看着她，问：“那时候……是你？”
　　她笑着喝了一口酒，闭上了眼睛。
　　“……不是，那个护士已经死了，从那天起就死了。”


　　（五）

　　偶尔看到自己年轻时候清纯无邪的笑容的照片，她的心里总是会一阵刺痛，然后她就会非常想要男人，只有热乎乎的肉棒塞进她的阴道，插进她的嘴里，捅进她的屁眼的时候，她才会觉得自己还是活着的。
　　尽管活着的只是她的肉体。
　　整个医院都知道她的放荡，或者说，她艳名远播。
　　但实际上她的男人并不多，因为强壮的男人在医院里并不多见。
　　也正是她平时总喜欢和强壮的男人来上一段韵事，她对那个年轻医生表示出明显的好感的时候，那些三姑六婆们才会如此惊讶。
　　她在心底冷笑，纯吃嫩草的话，她这经验丰富的老牛可没兴趣找这文弱的小白脸。
　　最近那个在病房认识的男人给了她足够的满足，倒让她差点忘了正经事。她刚才过去看了看，那边的房间桌边，那个年轻男人穿着白大褂一幅得了相思病的样子。她知道他是为了什么，无非是那个病号的女儿让他又碰了钉子。
　　其实她大概知道那女孩子为什么拒绝这样一个优秀的医生，只是那原因她还没机会告诉他而已。
　　不过今晚显然是最好的时机，该准备的都准备好了，另一个护士也被她支走了，而且，今晚没有什么重病的病人，不至于让他重蹈他老爸的覆辙。
　　她拿出镜子，端详了一下自己补了补妆，三十三岁的年纪已经没有了青春的感觉，但成熟的韵味在精心妆扮下对男人的杀伤力只会更大。她充满信心的一笑，确认一样的看了看一边堆放着杂乱东西的桌子和边上不显眼的台灯，然后走向了那边医生的值班室。
　　他确实有些魂不守舍，她丰满的乳房几乎顶到了他的后脑，他都没有觉察到她已经站在他身后，她露出一个媚人的微笑，伸手从他身边支住了桌子，这个角度，可以让她丰满的胸膛正好对着他的鼻子。
　　“你？你来干什么？有病人出问题了么？”他发现了她，显得有些不自然，因为扭头的时候鼻子几乎撞上了她的乳房。
　　她红唇勾起，露出甜美的微笑，“没有，只是看医生你气色不太好，过来看看。是不是出什么事了？”
　　他烦恼的用手托额，皱着眉摇头说：“没有什么，我有些不舒服而已。已经吃过药了。”
　　她自然不会这么轻易退却，反而凑近了他，口鼻的热气几乎喷到了他的耳朵上，“医生，相思病吃药是不会好的吧。”
　　“你……你胡说什么！别靠得这么近。”他猛地避开，脸色有些发红。
　　她悠然的双臂环胸，用手肘炫耀一样托起了自己诱人的胸部曲线，“那个女孩子，是不是不愿意见你呢？”
　　他惊讶得睁大眼睛，问：“你怎么知道？”
　　这无异于承认，她笑弯了一双媚眼，轻轻说：“我不仅知道，我还知道她不是不想见你，只是……呵呵。事关他人隐私，我还真是不好意思说呢。”
　　“哼，你能知道她什么隐私，她们母女一共才在这里呆了不到两个月。”他眼神闪烁，掩饰着自己想知道的渴望。
　　她自然不会被这毛头小子激到，轻舒玉手挑逗的飞了个吻给他，转身离开了他的房间，临出门时用酥柔的语调腻声说：“信不信由你。今晚值班室只有我一个人，你什么时候想知道了，就来问我。”
　　回到值班室，她悠闲的拿出指甲油翘着二郎腿涂着，不时瞥一下对面的时钟。
　　五分钟，门被敲响了，看来他的耐性比想象中的好一些。她笑着说了句请进，同时拉了拉本就不长的制服裙子，让裙边几乎缩在了大腿根上，她故意脱掉了那又厚又白的难看制服丝袜，让自己美丽的腿发出纯自然的诱惑。
　　果然，他一进门，双眼就不自觉地放在了她的腿上。
　　她故意清了清嗓子，笑着说：“怎么，需要我去给病人打针么？”
　　他有些气恼的走过来靠在桌子上站着，把视线努力投到了别处，哑着嗓子问：“你……请你告诉我，她到底怎么了？为什么不见我？”
　　她解开胸前两粒扣子，用手掌扇着风，娇声说：“唉呀，这屋子真热呢，我突然什么也不想说了。”说着还故意交换了一下交叠的双腿，她双腿交换的非常慢，慢到足够让他看见自己股间的每一寸风景。
　　那里没有内裤，她的制服下，是完全赤裸的成熟女体，解开纽扣的缝隙露出的白皙肌肤和腿间的风光想必已经尽数落进他的眼里，因为她清楚地看见他的喉结在上下滚动着。
　　“你……你想怎么样？”他忍不住走了过来，喘着气问她。
　　她不愿再浪费时间，直接拉住他的手往下一扯，他猝不及防，另一手想扶住身子，恰好按在坐着的她的胸前，而被她拉着的手直接被引到了她丰美的耻毛之中，她不久前在厕所自慰了一次，阴唇仍然肿胀而湿润。
　　但外面看不见她的手，看起来倒像是他正按着她的胸要强奸她一样。他慌乱的挪开了按在她胸前的手，在她股间的手却颤抖着没有用力挣扎，“你……你别这样。”
　　她湿润敏感的秘部清楚地感觉到了他的手虽然在颤抖，却还是忍不住轻轻地用手指抚摸着她的阴唇，她娇喘拉底他的身子，放浪的轻笑着，“你的手似乎不是这样说的呢。”
　　他白净的脸已经涨得通红，但手指已经开始试探着分开她的阴唇，去寻找柔嫩的洞口，他咬着牙，说：“竟然这么湿了……你这淫荡的女人。”
　　她淫笑着，挪着屁股迎合着他的手指，缩紧肉洞口吮着他的指尖，“我淫荡，但我至少不会因为自己淫荡而不敢见人。”
　　他听出她话里意有所指，有些生气的用手指在她的阴道口用力挖了一下，“我告诉你，她和你这种贱女人是不同的！就算她在那种地方工作过，也不会像你这么淫荡的勾引男人！”
　　她轻蔑的一笑，但偏过了头没让他看到，嘴里浪声说着：“我就是在勾引你，谁知道你原来根本不是个男人，只会用手指头，难怪你要找那个看起来纯纯的小女生了，你是不要告诉她，你的小鸡鸡其实长在手上啊。”
　　他抽回了手，站起身子，胸膛剧烈起伏着，双眼仍然死死盯着她微敞的上衣缝隙，他喉结又滚动了几下，像是在给自己找理由一样问：“我是不是让你勾引一次，你就会告诉我我想知道的。”
　　她饥渴的舔了舔嘴唇，然后舔了舔手指，眯着眼睛说：“也许，你不妨试试看。”
　　他左右看了看，然后解开了腰带，拉下裤链，一个年轻有力粗细中等的阴茎就跳了出来，他迟疑着说：“咱们……去里面的床上吧。”
　　她咯咯浪笑起来，笑得胸前的丰满肉球上下摇晃着，“我要是喜欢在床上，就不在这里勾引你了。”她说着站起身子，把裙子向上提起，一直撩高到腰部，让脐下的风光完全的赤裸出来，然后一抬屁股坐到了桌上，张开双腿笑着看着他。
　　他盯着她的腿间看了一会儿，缓缓走到桌边，双手勾住了她的膝弯，挺着肉棒凑近了她的穴口。
　　她双手向后撑着桌面，胸和屁股都向前挺着，有些迫不及待的微微扭着腰，笑着说：“怎么？还是雏儿么？是不是要等我给你发红包？”
　　他摇了摇头，低声骂了句“淫妇”，然后架着她的双腿一挺腰，硬挺的肉棒滋的一声滑进了她等候已久的肉洞之中。
　　她湿润空虚的肉腔被这一塞填得充实无比，舒畅的呻吟了一声，勾住了他的脖子，开始扭腰摆臀迎合着他的抽插。
　　上衣的扣子被他全部解开，他喘着粗气捏住她柔软的乳肉，兴奋的双眼放光，“你竟然连胸罩也不穿？”
　　她挺着胸让他摸着，轻笑着说：“穿那东西，男人摸起来也不方便，我也觉得勒的难受。……嗯嗯……你好大，插的好深……”其实他的尺寸只能说是中等，但她这么哼着鼻音淫浪的一说，他果然又威猛了几分，恨不得连一对睾丸也塞进她的阴道里去一样。
　　估计他确实经验并不丰富，一味的狂抽猛插之下，不过几分钟就已经额上冒汗，气喘吁吁想要射了一样。
　　她却刚刚来了感觉，阴道深处正一阵痒过一阵，连忙向后挪着身子让阴茎一下子滑脱，“别……别这么快，人家都要吃不消了。”
　　“看起来这么淫荡，怎么这么不中用？”他自得的笑着，男人的自大表露无遗。
　　她心底冷笑着，调转过身子踩着鞋趴在桌边，自己用手扒开了两片沾满淫水的阴唇，“来吧……这次从后面来。”
　　她不喜欢背后位，但偏偏背后位总是能很快就让她高潮，虽然勾引他另有目的，但她也不想自己结束后还要去自摸一次消火。
　　果然，这个角度下，同样的一条肉棒插进了同样的肉洞之中却让她舒畅得浑身发抖，很快就双腿发软浑身冒汗进入了状况，“啊啊……好舒服……用力……用力些！唔唔……好……磨……磨的好爽……”
　　干到酣处，他抬高她一条腿，让她摆成母狗撒尿一样，好插的更加深入。这姿势让她想起了一些不愉快地回忆，心头一阵酸楚，但是更加深入的肉棒一下下撞在子宫口上，让她整个下身阵阵发麻，愉悦的洪流开始喷涌而出，这个角度阴道口内并不太深的敏感地带被磨擦得更加有力。
　　她感觉着肉棒在自己的体内涨大到了极限，抽插的动作也变得越来越快，她连忙伸出手捏住自己的阴核，大力的虐待一样的揉捏起来，那里的甜美麻痹混合着阴道中的快感一起冲上她的大脑，让她终于赶在他拔出肉棒，往她的屁股上射出热乎乎的精液的时候，同时达到了高潮。
　　她细细体会着这次并不太强烈的高潮，得逞的满足感让她愉悦的舒展了蹙着的眉。背后他有些紧张地问：“好了，你既然舒服了，该告诉我了吧。”
　　得了便宜卖乖，男人都是这副德性。她心里暗骂，嘴上回答说：“其实也不是什么大不了的，只是她上厕所的时候我不小心闯了进去，意外地发现了点事情而已。”
　　“你……发现了什么？”
　　她伸出手指揩了些屁股上的精液，放在鼻子前嗅了嗅，然后微笑着说：“就是你那个被你说的纯洁无比的女孩子，正在试验孕纸了。那你猜，她为什么不愿意见你呢？”
　　背后传来他坐倒在椅子上的声音，和不敢置信的话：“你……你胡说！”
　　她懒懒的站起身子，缓缓扣上衣扣，穿好了裙子，慵懒的拨了拨头发，“验孕纸也许是别人的，但是妇科那个老色狼那里的检查结果，可就不会弄错人了吧。”
　　她回味一样的舔了舔嘴角，伸手抚摸着他苍白的脸，甜美的一笑，“你知道么，那个老淫棍的技术可确实不错，我去查那小女生的事情的时候，差点被他弄到虚脱。”
　　“你……你一定弄错人了……”
　　“也许吧。”她没兴趣较真，摆了摆手，拿起指甲油慢慢的涂抹起来。
　　直到耳边听到他摔门的声音，她才飞快的站起身子，从杂乱的另一张桌子上和墙角的一个台灯后拿出了两个小巧的摄像头，然后回到布幔遮挡的床边，布帘后的床上一台笔记本电脑正在忠实地记录着。
　　她得意地关掉程序，打开视频快速的播放了一遍，露出了一个恶魔一样的微笑。
　　“只看画面的话，还真是清楚呢……呵呵。”


　　（六）

　　去了她打工的便利店，她已经请了三天的假。他心里不禁有些慌了神，难道……难道那个护士说的是真的？如果是真的呢？她真的怀孕了的话，是不是自己就不再爱她了呢……
　　与那护士春风一度后的整整一天，他都在自责和怀疑中度过，不过现在他终于明白，无论如何，自己都要见到她才能让自己回到正轨。
　　“意如……我知道你在家。你开门吧。”等了片刻，他索性锤着大门，低吼起来，“你出来！我知道你在的！我知道你怀孕了！开门！我要和你谈谈！”
　　门内终于传来了轻轻的脚步声，门打开后，露出了他熟悉的，但是憔悴苍白了许多的容颜。
　　领着他进了屋子，她无声的坐在大沙发上，抱着膝盖蜷成了一团，淡淡的说：“你为什么还来找我，我说过了，我不是好女孩。”
　　那楚楚可怜的模样让他由衷地一阵心疼，他坐过去，小心翼翼的揽住了她的肩，轻轻问：“你……真的有了孩子么？”
　　她的脸色白得近乎透明，但表情没有任何变化，只是微微点了点头。
　　“你……是被人强暴了么？”他知道自己的问题可能很残酷，但是……他不问出来，感觉胸口一阵阵发堵。
　　她却摇了摇头，双眼突然流下了晶亮的眼泪，“不是……是我自愿的。我不是好女孩……你可以走了。”
　　他浑身颤抖着，但最后还是忍不住紧紧地抱住了她，“没事的，没事的，都过去了。我不会走的，我要娶你，那个孩子……那个孩子如果你愿意，我……我……我可以做他的父亲，嫁给我吧，我一定不会再让你一个人，我一定会好好爱护你的。”
　　她露出了一个微笑，但是看起来无比凄楚，“你知道么……世界上就是有这么巧的事情，我肚子里孩子的父亲，竟然就是害死我父亲的人……我想杀了这孩子……我想杀了这孩子……”她说着，双手抱着自己的小腹，突然大哭起来，“可是……可是她是我的孩子啊！为什么，为什么这世界这么小！我想要找一个地方躲起来……所有的人都不要找到我！”
　　他不知道该如何安慰她，只有不停的紧紧搂着她，他想去吻她，却被她避开，她伏在他肩头，在他温暖的气息中终于放开声音大哭着。
　　他轻轻拍着她的肩背，心里虽然混乱不堪，但她在他怀里的感觉让他更加坚定了，这就是他想要呵护一生的女人，也许这些事情会成为两人心里的结，但他相信自己会让这些结，深埋到两人看不到的地方。
　　哭了小半个小时，她抽泣着抬起头，突然说：“谢谢你……真的谢谢你。不过……我们是不可能的，我……我配不上你……”
　　他惊讶的看着她，觉得她正在飞速从自己身边离去，他忙乱的思考着应该怎么办，应该说什么，但说什么似乎都没有用，他突然想到什么一样，猛地双手捧住了她的脸，然后深深的吻了上去。
　　她瞪大了双眼，双手推着他，但是他大力的拥抱住她，吻住她的嘴唇，丝毫不给她逃开的机会。
　　他不停地吻着，终于，推在他胸膛上的小手无力的垂下，然后摸索着拥到了他的背后，他心中一喜，舌头开始挑逗着她紧闭的嘴，她最终还是张开了小嘴，舌头和他的纠缠在了一起。
　　甜蜜的拥吻一直持续了十几分钟，他才依依不舍的放开，看着她结结巴巴地说：“我是真的爱你的。我……我也不是什么纯洁的男人，我……我大学就和女友上了床，刚工作的时候……我……我也和同事去过夜店。所以……所以应该是我配不上你！我也是经历丰富的男人，所以，请你……请你不要在意那些事情了。”
　　她被他的狼狈逗的露出了一抹笑颜，低头轻声说：“我……我不是处女，我甚至怀了孩子，而且，我没有工作，便利店老板刚才气愤的打电话告诉我我被开除了。我……其实是个一无是处的女孩子。”
　　“不是。”他想否定，想说她是个很温柔很善良得好女孩，但最后笨拙的他也只是不停的说，“不是，你不是的。”
　　两人静静拥在一起，直到两个人的情绪都恢复了平静，她才轻轻开口：“你知道，我已经没有能力再失去什么了……”
　　他点点头，等着她接下来的话。
　　“我现在能失去的，大概只剩下了我自己，我已经不想要我自己了，你……想要么？”
　　他连忙点着头，“嗯，我要。”
　　她闭上双眼，擦去了眼角的泪水，轻轻地说：“那，你就把这个一无是处的女孩子，捡回家去吧。”
　　他欣喜的搂住她，拥抱着去找她的嘴唇，这次她没再躲避，闭上了双眼微张着因为刚才的激情而有些红肿的双唇，迎合了上来。
　　拥抱着心上人的身体，品尝着她口中的甜蜜，让他的下身情不自禁的发生了变化。
　　两个人的身子紧紧地贴在一起，她当然也感觉到了。
　　他有些尴尬的退开摸了摸头，“对……对不起。”
　　她虽然眼角眉梢笼罩着淡淡的哀愁，但还是被他逗的噗哧轻笑了出来，她有些羞涩的起身说：“我……去做点吃的。我三天没吃东西……有些饿了。”
　　他连忙起身说：“我去做，我……我会做挂面。”
　　当然，最后的结果，还是他坐在沙发上，大老爷一样看着她苗条的身影穿上围裙忙碌了起来。这画面让他胸口一阵温暖。
　　他的欲望平复下来的时候，饭菜也做好了。并不怎么丰盛，因为材料很简单。但这一顿饭他吃得很香，他终于看到了两人在一起希望。
　　两人一边聊些很平常的话题，一边吃着饭，他努力想些有趣的事情，但最后总是有点笨拙的表现逗笑了她。他看着她的笑，知道她心里还是很难受，只是不愿意在自己面前表现出来。
　　不过他相信，自己一定有能力让她真正的开心起来的。
　　一定。
　　饭后他们没有再谈那些不愉快的话题，他搂着她设想着两人的未来，而她在他怀里静静地听着，不置可否。
　　最后他离开的时候，还是忍不住问：“能让我看看那男人的照片么？”
　　她垂着头，思考了一会儿，摇了摇头说：“还是不要了，我一会儿就会把照片删除……过去的……就让他过去吧。什么仇恨之类的，离生活太遥远了，我不想再想了。”
　　他点点头，温柔的抚摸着她的脸颊说：“好好休息，找个机会，去见见我父亲。”
　　她脸上闪过一丝不安，但还是微笑着点头，“嗯，希望……我不会令他失望。”
　　他坚定地说：“不会，你一定会是好妻子和好儿媳的。我也一定会做一个好丈夫……和好父亲。”
　　她眼中带上了点泪花，低着头半晌没有说话。最后才轻轻地说了一句。
　　“傻瓜。”


　　（终曲）

　　人生总是充满了意外。但幸好，有人愿意一起面对。
　　意如微笑着这样告诉自己，她失去了一个她爱的男友，也失去了最爱的母亲，但现在，至少她得到了一个爱她的男人。
　　虽然心里总有一些不安，但她相信那是因为自己今天就要去见他的父亲而引起的紧张。绝对不是因为早晨那张来路不明的光盘。
　　那张光盘也不知道是谁塞在她门缝下的，不过看上面的字迹像是一个女人。至于里面是什么，她还没来得及看，因为整整一早晨，她都在收拾自己的心情和样子。
　　她希望给他的父亲一个很良好的印象。这正说明，她已经真的开始喜欢上了他。
　　楼下传来了汽车的喇叭声，她微微一笑，把那张光盘丢在了沙发上，决定晚上回来再看。她走到双亲的照片前，鞠了一躬，然后深深吸了一口气，打开门走了下去。
　　走向另一个充满意外的未来。




　　[p.o.s]淫环莫比斯

　　酒瓶狠狠地摔碎在水泥地板上，残存的酒液混着破碎的玻璃片四处飞散，宣泄着石健的不满。他张着布满血丝的眼睛，重重的坐在新买的沙发上，死死的看着对面电视机上摆着的合影。照片上那个清秀的女孩子就是石健的女朋友，那个让石健爱得发狂的人。
　　从小石健就不是什么善茬，在附近混也不是一天两天了，怎么说也算小有名气的小恶霸，却在遇见现在的女友之后稀里糊涂的被牵着鼻子走向所谓的改邪归正的道路。那女孩给他的亲切感简直就像他的亲人一样，浓浓的吸引着从小就一直一个人生活的他。他庆幸的是，女孩没有因为他的不良事迹就嫌弃他。好像两个人天生就是应该在一起的一样。
　　不知道为什么，阅人无数的石健和女友交往了一年，却只有过两次负距离的接触，一次是女友纯纯的处女献身，一次是酒后乱性。他也一直很诧异，为什么当把女友抱在自己怀里的时候，那种要呵护她的感觉总会凌驾在性欲之上，要不是女友长得并不幼齿，两人的年龄又相差不大，他几乎要觉得自己是那种爱把女友当作女儿的变态了。
　　本来一切都应该是很完美的，因为前两天在女友与家里唯一的家长——她的母亲的一番彻夜长谈之后，她母亲算是认命的接受了，并要在今天见见石健。于是他西装革履满怀信心的去见自己的未来岳母，但意想不到的是，女友的母亲开始在厨房里面忙的时候还和外面有说有笑的，端着盘子走出来的时候，却像看见了鬼怪一样的死死的盯着石健，连一盘热腾腾的炒菜就那么摔在地上也没有察觉。
　　石健正纳闷的时候，女友的母亲已经像疯了一样的扑了上来，死死的拉扯着他左手的袖子，像是要把袖子扯断一样，事实上，最后那可怜的衣袖确实被那疯了一样的女人给扯掉了，接着，女友的母亲就像疯子一样嘴里不停的念叨着“不可能”瘫坐在地上。一片迷茫的石健在女友的示意下只好先离开了那已经混乱不堪的家。女友之前是说过她母亲年轻受过很大刺激，但是自从孩子出生后就痊愈了。现在却因为见到了他而再一次癫狂，可是自己真得不认识那个疯子，这次去女友家之前，应该是完全没有见过面才对。
　　百思不得其解的石健郁闷的回到了自己的小套房，女友的电话紧跟着就打了过来，向他不停的道歉，但还没说几句，女友就又得去照顾她那疯了的母亲了。
　　尽管女友说晚上再打过来，还叫他不要担心，但他心头那浓浓的不安感却始终难以消除。
　　终究，他还是下楼买了几瓶酒拿了上来。上次酒后乱性的和女友在一起的晚上刚过，女友就严禁他再喝酒了，理由是他喝了酒之后对她好粗暴。但今天，应该不用担心他对谁粗暴了吧。酒才是最能浇愁的东西啊……
　　几瓶酒下肚，一切仿佛都变得模糊起来，只剩下一身的热血在沸腾。石健踩着地上的碎酒瓶渣缓缓的走到电视机前，捧起和女友的合影，狠狠地吻了几下。
　　脑子中千百个念头在翻转，却都导向了他心中最坏的结局。自己原来，竟是个悲观到这种境地的人。
　　脑子实在热的发晕，还是出去走走吧。已经十点了，看来女友今晚是很难把电话打过来了。他昏昏沉沉的锁好房门，往楼下走去，心中后悔着，要是能回到过去，自己说什么也要骗女友一起私奔，绝对不去见她的母亲了。
　　突然，楼道里的灯开始忽明忽暗的闪耀起来，好像恐怖片中的场景一样。石健此刻根本不觉得恐惧，反倒愤怒的骂起来，“怎么着，看爷我今天倒霉，连小鬼也要出来掺一脚是不是，有种你出来！老子让你再死一回！”骂着骂着，石健只觉脚下突然一滑，一阵天旋地转，整个人滚下楼梯，重重的摔在了水泥地板上，失去了知觉。灯泡突然大大的闪了一下，接着，整个楼道陷入了死一样的黑暗中，什么也看不到，就连石健的呼吸声，也听不到了……
　　“嗯……”伴随着长长的呻吟，石健缓缓得睁开了眼，眼前的景象却让他大吃一惊，他明明记得自己是从楼梯上滚下去的，没想到竟然不知道被谁给扔到了街边的排水渠上，周围的臭气和酒精的灼烧让他胸中一阵阵发闷。
　　他爬起来，四处看了一下，才发现自己竟然被扔得相当远，这完全是一个陌生的地方，看起来更像是县城，除了旁边一个看起来马上要拆的废楼之外甚至没有什么高一点的建筑。
　　“妈的，倒霉了喝口水都会塞牙。让老子知道是谁扔我到这鸟不拉屎的鬼地方来，老子非弄死他不可！”他骂骂咧咧的拿出手机，没想到竟然一点信号都没有，连显示时间的地方都变成了一堆乱码，街上冷清得很，也不知道是几点了，路边那种看起来好像上个世纪的东西一样的路灯发出的昏黄的光，让他的心里莫名的烦躁起来。
　　他烦躁的靠在灯柱上，等待看有没有路过的出租车之类的。这时，远远的走过来了一个少女，他像是看到救星一样跑了过去。不管怎样，总要知道自己现在在哪里才好。
　　“对不起，请问……”他看见少女明显的害怕的向后退了一步，连忙开口，但话说到一半就说不下去了，因为这少女的长相着实的震撼了他一下。
　　少女也就二十岁上下的年纪，旧式的工作服掩盖不住里面纤细但曼妙的身材，圆圆的大眼，小巧的鼻子，菱形的粉色小嘴，虽不是那种一见就觉得是美女的那种，但无疑是清秀的耐看佳人。这并不重要，重要的是，这少女从身姿气质和长相上，竟有七分神似他的女友，而且一点也不会激起他呵护的欲望，相反的，他只觉得胯下一阵发紧，那罪恶的肉棒，竟然已经在裤裆里不甘寂寞的昂起了头。
　　看来，果然是太久没有作爱做的事情了了。
　　那少女本来听他像是要问路，就止住了后退的脚步，但突然发现面前的男人眼神变的不对，即使是未经人事的少女，也知道直觉的警告代表着什么，下意识的，她转身就向后跑去。
　　已经被邪念占据了头脑的石健自然不会让到嘴的猎物飞掉。他猛地上前一步，左手穿过还没有来得及起跑的少女的腋下，牢牢的扣住少女丰润青涩的乳房，顺势向后一扯，右臂直接横过少女纤长的玉颈前，使劲向后一收，把少女几乎已经冲出喉咙的呼救勒成了伴随着眼泪的呻吟。
　　石健保持着挟持的姿势，用力把少女向一旁的废楼拖去，虽然此刻的街道还是很寂静，但万一经过什么人的话就万事休矣。少女知道一旦被拖进那栋废楼意味着什么，开始死命的挣扎，同时张嘴拼命的想喊。他只好用右手捂住少女的嘴，同时还不怀好意的用拇指在少女鲜嫩的嘴唇上挑逗的拨弄着。没想到那少女猛地晃了一下头，虽然没能冲开他的禁制，但却让她找到了一个好角度，死死的咬住了石健的右手手掌。
　　石健连忙腾出左手，重重的切在少女后颈上，但没想到那少女并没有像电视上的花儿一样娇弱的女主角们一样随之晕倒，反到借着这一击的力量松开咬着他的嘴向前逃去。
　　“救……”少女凄厉的呼救还没有完全喊出来，石健就已经恼怒的一个纵身从背后把她牢牢的压在了身下，右手捂住她的嘴，左手直接沿着小小的领口探进去，一把抓住了小巧但是玲珑有致的乳房上薄薄的布料，用力地从领口扯出来。
　　扯出来的，是一件旧旧的小背心，不是他想象中的胸罩，但他也顾不上那么多了，挣扎的少女开始用尚算自由的双手，拼命的往钳制自己的手背上挖着。
　　石健把手上的小背心的破布随便团了团，松开捂着她嘴的右手抓住那给他手上制造了不少血痕的纤纤玉手，趁那少女借机想喊的时候把破布直接塞进了她的嘴里。
　　那少女到也算力气不小，一边拼命扭动着被压在下面的娇躯，一面使劲的想要抽出被抓住的双手。石健一边费力的保持钳制的姿势，一边感受身下挣扎的女体扭动的臀部不断地在他的档部摩擦，刚才因为费力的恼火而略微下降的欲火瞬间再度被点燃。
　　僵持了片刻，少女的力气似乎不够了，石健也不敢再在路边这样纠缠下去了，于是他把少女的手扭到她背后，换到左手抓住，然后把少女拉起来，右手毫不客气的扯开工作服的扣子，再也没有任何遮蔽的一对乳房如同一对受惊的白兔一样暴露在夜风之中。
　　“再不听话，老子杀了你！”以前强上的几个女学生没有一个让石健这么费劲过，搞的他也有些恼怒，一面威胁着，一面用右手拿出裤袋里的钥匙，把上面的折叠刀打开，用冰凉的刀刃紧紧的贴住少女右边的乳尖，让那娇嫩的粉红色乳头随时都有脱离乳房的可能。
　　少女浑身颤抖着，挣扎的力道渐渐的平息了下来，石健一边架着少女进了废楼，向顶层爬去，一边检查少女给自己留下的伤口。持刀的右手简直是伤痕累累，一圈牙印在往外渗着血水，手背上的抓痕也一副皮开肉绽的惨样。一面爬楼梯，他一面恼怒的把刀刃折回去，用右手在少女娇嫩的右乳上用力的掐着捏着。少女被架着无奈的上楼去往那明知会代表地狱的地方，一边痛苦的呜咽着，随着石健右手的动作时不时地发出疼痛的闷哼。
　　上到顶层，少女的右乳上原本白皙娇嫩的皮肤变得青一块紫一块，连小巧的乳头也被掐的充血红肿好像有了快感一样的迎风挺立着。
　　石健找了一间门比较破的屋子，一脚踢上去，门板应声而裂。他拽着少女走了进去，屋子里面有些脏，四处散落着几件破旧家具，他看了看，用力地把少女的身子压在了一个旧写字台上，手绕过少女的腰开始去解少女的裤带，那种旧式的裤带解开到不费什么劲，但是石健开始向下拉那裤子的时候，双手被拗在后面的少女突然又开始大力的挣扎起来，这突然的一挣让石健抓着少女双手的左手一松，她马上用双手死死的抓住自己的裤腰，甚至顾不上去拉出嘴里的布团。
　　仍然压在少女背后的石健兴致大起，他向逗弄小白兔一样把双手扣在了少女胸前，右手大力的掐捏着少女娇嫩的右乳，左手却使尽了看家本领温柔的抚摸着，手指也不断地在左乳头上画圈打转。少女的心智已经接近混乱，她只知道应该死死的守住最后的禁地，抓着自己裤腰的手怎么也不敢移到上面来保护自己纯洁的胸部，只能一面流着眼泪，一面任凭石健在她的双乳上大肆轻薄着。
　　但石健想要的效果开始体现出来了，一边是持续的疼痛，另一边却是一阵阵陌生的酥麻感觉不断的如电流一般通过未经世事的年轻身体，让少女恐惧的是，随着那一阵阵陌生快感向小腹的汇聚，下腹深处仿佛有什么罪恶之门随之打开了，抓着裤腰的手开始变得无力，整个人完全再也抵抗不住背后男人的压力，爬到在破旧的写字台上，自己从未刻意碰触过的花唇间，竟然开始变得温热而湿润，就连被布团堵着的嘴里，也开始发出一阵阵低低的，好像被轻轻抚摸肚子的小猫一样的声音。
　　石健当然察觉了这微妙的变化，他低下头，仔细的舔吻起少女纤长的粉颈，少女的身体颤栗了一下，想努力的让后颈躲开狼吻，但在这种从背后被牢牢压住的情况下，一切都是徒劳。不知何时，少女的两只手彻底的丧失了力气，无力的垂在身体两侧，嘴里那已经沾满唾液的破布团一点点的滑出了少女温暖的口腔，带着懊恼与无奈的娇声低喘开始溢出少女的嘴角。
　　石健满意的舔了舔嘴角，像是品尝胜利的果实一样露出了满意的笑容。他一边继续用右手温柔的抚摸着少女的乳房，一面用左手解开了自己的裤带。拉下裤子拉链，怒胀的肉茎早已经急不可耐，内裤向下褪去的时候，弹起的肉棒打在少女臀后的工装裤上，发出轻轻的“啪”的一声。
　　这轻轻的一击却好像一针激素打在了少女身上一样，再纯洁的少女，只要不是纯洁到无知的地步，就会知道下面将要发生什么。那几不可闻的“啪”的一声就像是一个信号一样，又借给了少女一股莫名的力气。
　　认为少女已经是自己囊中之物的石健没想到身下的女体又像下了锅的虾子一
　　样挺动了起来，险些被少女把自己顶开。但健壮男人的体重加上力气，那略微的松动也仅仅是一瞬间的事情而已。尽管少女娇弱的身体还在不停的挣扎，修长的双腿徒劳无功的踢打着，但石健的手仍然毫不费力的伸进了少女的内裤中。
　　少女的少连忙慌乱的勒紧自己的裤腰，但仅仅是卡住了石健的手腕而已，粗长的手指已经邪恶的把一簇柔顺的毛发缠绕在上面，然后逆着少女挺动的方向猛地一扯。小小的嘴里刚才渐渐变得甜美的呻吟此刻化成了一声痛呼，两条腿不受控制的向内夹紧，尴尬的把男人探进去的手指留在了花蕊之侧。
　　手指轻车熟路的分开了稀稀拉拉的毛发，老练的在少女花径入口抚弄起来。
　　青涩的果实。石健的心中被那种击碎纯洁的残酷快感充斥，手指越来越快速的在蜜唇上撩拨，然后沿着湿润的蜜汁铺就的轨迹，把羞涩的那颗小豆豆，翻弄了出来，开始缓缓的揉搓。
　　少女如遭雷击，在刚才的踢打中甩掉了鞋的双脚向后挺得笔直，粗布袜子中依稀可见纤长的脚趾像是想抓住什么似的一张一曲，宽大的裤子也难以掩饰娇翘的臀部正在剧烈的颤抖。
　　“求求你……放过我……不要……”一拨一拨陌生的快感冲击着少女的防线，明知没有用，少女终究还是颤抖着求饶了，这简单的示弱却表达内心深处已经濒临放弃的边缘。混乱的言辞就像少女此刻的脑海一样杂乱无章。
　　只有那看似无力的双手，仍然牢牢地抓着裤腰，指节都已经捏得死白，就好像只要稍一松力，就再也拿不出一丝力量一样。
　　触手之处已经一片潮湿，石健根本不理会少女的求饶，手腕硬向里面伸去，手指开始尝试去打开更神秘的内部。
　　花唇被拨开，露出了里面被保护着的娇嫩花蕊。中指像一条灵活的蛇一样刺着里面挤成一团的嫩肉，顺着仍在悄悄渗出的蜜汁，轻易的探到了源头那根本还没有打开的肉缝。石健的耐心有些不够了，他感到自己的中指探到了可以进入的缝隙，便毫不犹豫的一改之前的缓慢，用力的刺进了两个指节。
　　思绪几乎已经脱离自己躯壳的少女被自己两腿间传来的刺痛换回了些许神智，大喊着“不要！”开始用全身的力量猛地向后一挣，后脑结结实实的撞倒了石健的下巴上。
　　“你这个婊子！”石健抽出自己的手离开少女的背后，昂扬的阴茎也有些软化，他舔了舔犹沾有少女下体味道的手指，双眼变得血红而充满杀气，“给脸不要脸！”
　　少女根本无力去思考，只觉得背后一轻，便瞅准了门的方向跑了过去，刚跑到门口，就觉得后脑被重重的一击，眼前好像有无数的金星在飞舞，浑身都变得软绵绵的。
　　石健一脚踢开刚才扔过去的破木板，揪着少女的头发，一掌掴在了少女的脸上，马上，少女粉嫩的脸颊就肿起了红红的一块。沉睡的酒意全部涌上了石健的脑袋，他把少女一把扔到破写字台上，像疯狗一样扑了上去，一口咬在了已经青青紫紫的右乳房上，然后咬紧着牙向后一拉，乳头的顶端被他大力的咬住，乳头被拉成了一条长长的肉丝，紫红的随时都会断掉一样。
　　“啊！”本来已经要昏过去的少女被剧痛拉回神智，但已经接近崩溃的她连惨叫都变得十分无力。
　　另一边完好的乳房也难逃辣手，松开嘴的石健马上就变得像饿极了的老虎一样在丰润洁白的另一边乳房上又啃又咬起来，一会儿，另一个乳房上就布满了牙印和粘滑的口水。
　　“跑啊！你他妈的倒是跑啊！”石健站在桌旁，一边骂一边撕扯着少女的裤子。少女的双手还向下移动着抓自己的裤腰，这次石健毫不犹豫的抄起一块木板狠狠地拍在了少女的一只手上。
　　少女惨叫一声蜷成一团，把手搂在自己胸前，像婴儿一样缩起身子，无助的哭泣着。
　　石健掏出裤袋里的钥匙串，打开折叠刀，抓起少女的一条腿，扯到自己怀中，先一把拽掉袜子，露出里面小巧美丽的脚，然后用刀沿着裤管一划，“哧”的一声把裤管扯成了两块破布。另一条腿也依法炮制之后，少女的全身就只剩下上半身那已经变得和布条一样的外衣了。
　　赤裸的女体蜷曲在一起不停的颤抖着，石健这时却停了下来，他的眼光就好像一双无形的手一样缓缓的抚摸过少女纤长的粉颈，高耸的乳房，平坦的小腹，修长的腿，秀美的脚，最后定格在蜷缩的腿间若隐若现的黑色阴影上。刚才的温热滑腻的触感，此刻又回到了他的指尖。
　　那种温热，甜美的好像能融化一切的感觉，让他胯下的肉棒都硬的发痛了。
　　石健大步走了过去，顺手脱下了自己的上衣，完全赤裸的阳刚躯体，一下子压到了少女的娇躯上。有力的双手强硬的把蜷曲在一起的双腿分开，洁白的大腿被分开，男人结实的腰马上挤进了双腿之间。少女知道危险马上就要来临，但大脑一片轰鸣，已经丧失了思考的能力。
　　紫红的龟头刚刚贴上花唇，那细密多汁的两片肉壁就像一张小口一样吮住了龟头的前端，随着少女急促的呼吸一阵阵的收紧。石健情不自禁的用上了腰力，把自己胯下的肉棒狠狠地向前推进，紫红的凶器无情的刺进了一截，娇小的肉洞被大力扩开，紧紧的勒住龟头后面伞状的一截，肉壁边缘因扩大而充血，变得一片艳丽的红。初经人事的甬道尽最后的力量阻止着外来的侵略者，不断紧缩的洞口虽然让石健舒服得浑身战栗，但再往里用力却是干涩难行，弄得自己的顶端也有点火辣辣的痛。
　　少女紧紧地咬着自己的下唇，挣扎着想让身体往后退去，但石健的一双大手紧紧地抓着少女的双乳，让少女只能无奈的摇摆着腰部，想要摆脱下身逐渐侵入的疼痛。
　　“可恶。”石健不满的向后退出，紫红的龟头拔出的时候发出噗的一声轻响，肉洞旋即又闭合在一起，只剩下边缘的肿胀宣告着刚才侵入的证据。
　　“呸！”石健松开手，往手中吐了一些口水，粗暴的分开少女又试图并在一起的双腿，用手抹在紧闭的肉洞周围，然后用往自己的肉棒上擦了一些，权作润滑。
　　少女仿佛知道自己难逃一劫，不再求饶与挣扎，只是用双眼死死的盯着石健，眼里燃烧的全是仇恨。
　　“看什么看！”石健被看得心里有些发毛，借着酒劲一掌掴了上去，少女痛哼一声，紧咬着牙没有叫出来，似乎发觉自己叫得越惨，这个野兽一样的男人只会越高兴而已。
　　“有骨气，我看你能忍到什么时候！”石健又再多吐了一些口水抹在胯下怒胀得阴茎上，扯过少女一条腿抗在自己肩上，另一只手扶着自己的阳物对准了紧闭的肉缝，缓缓的向里挺入，有了一点润滑的帮助，硕大的龟头轻松的滑进了狭小的洞口，少女随之挤出了一声忍不住的呜咽，身体也开始本能的向后退却。
　　“来吧，我让你好好的体会一下成为女人的感觉！”石健冷笑着抓住少女的腰，下身故意用极慢的速度往里推进。分身的顶端甚至能感受到肉洞内那薄薄的一片肉膜在压力下逐渐扩张，慢慢的产生裂痕，裂痕慢慢的扩大，鲜血慢慢的充斥在肉棒和肉壁之间，成为了最好的润滑剂。
　　少女被架在肩上的腿不断的颤抖着，纤秀的脚绷得连青筋也露了出来，蜷起的脚趾不时尽力伸展，像是手在不停的抓着什么一样。持久的疼痛终于冲开了少女的双唇，无力的惨叫从喉底涌出，却无法改变自己纯洁的身体已经被侵入的事实，她的双手下意识得紧紧抓住男人的双臂，在男人的胳膊上留下一道道血印。
　　臂上的微痛，让石健更加兴奋，少女那痛苦而搅在一起的脸，为了排斥异物而不断蠕动的肉壁，交合之处深处的沿着大腿根部流下的血丝，都让他无比兴奋。
　　在确定那可怜的处女膜已经完全成为了历史之后，石健满意地把肉棒缓缓的往外拉出，紧致的肉壁被带的不断的外翻，带出了更多的血。
　　不经人事的少女天真的希望苦难就此过去，但石健马上就粉碎了她的幻想，最粗大的冠状部分刚刚出去，娇嫩的花唇也被翻开的时候，石健抓着少女被扛起的腿猛地向前一扑。少女的双腿像是被劈叉一样的分开，她甚至听到了自己大腿根部骨头的轻响，但她感觉不到痛，因为石健的巨物随着这一扑像一把刀切开黄油一般轻易的切开了少女下体的嫩肉，尽根而入。那撕裂的痛，让她的全身都只剩下了双腿间那一处的知觉。
　　处女的秘地，全面失守。
　　石健睁着血红的双眼趴在少女身上，嘴里咬着少女乳房的嫩肉，不停的用力地咬着，耳朵听着少女不住的哭泣，像仙乐一样动人，下身被包裹在炽热的肉洞中，肉洞不断紧锁带给他的快感让他几乎一溃千里，所以他不敢动。
　　但少女却忍不住动了起来，身上压着男人的体重，鼻端尽是男人嘴里的酒臭，下身好像一根烧红的铁条插在里面，还不住的跳动，她的身体不受控制的扭动着，像要离开这地狱一样的处境。
　　伴随着少女的挣扎扭动，阴道内的肉壁努力的想把男根排挤出体外，娇嫩的肉壁紧紧的缠绕在男根的周围，伴随着少女的动作而蠕动摩擦。酸麻的快感如同电流一样不断击打着石健的神经，他对自己的难以忍耐非常的不爽，迁怒于少女不自觉的动作，在难以抑制的快感集聚在腰后时，他低下头，一口咬在了少女的乳房上。肉棒的尖端涨大到了极限，浓浓的积蓄了很久的精液终于找到了出口，喷涌而出倾泻在少女娇嫩的花心上，随着这次喷射，他咬住少女乳房的嘴也用力的合了下去。
　　少女的动作在这一瞬间完全僵硬了，她感觉自己下体最柔软的部分插进的那根巨物开始向自己体内深处喷射一股股炽热的液体，烫得她浑身战栗，乳房上传来的剧痛却远不如下身传来的一波一波灼热带给她的恐惧深，她母性的直觉在这一刻觉醒，她甚至在幻觉中看到自己下身赤红的肉壁深处，腥浓的白色液体正肆意的向女性最神圣的宫殿侵略，两行清泪不知不觉沿着清秀的脸颊流下来。
　　暂时满足了兽欲的男人坐到一边喘息着，仍然死死的盯着少女赤裸的身体，血红的眼睛里仍然充满着没有排解的欲望。
　　少女抽泣着慢慢蜷起身子，伸出纤长的手指，探进仍然红肿疼痛的花唇之间，天真地试图把男人留在里面的液体抠出来。
　　石健冷冷得看着少女的动作，一股怒气从心头升起，他一把扯过少女的双腿，把少女整个身体从破写字台上拖了下来，少女的后脑结结实实的撞在了冰冷的水泥地上，眼前一片模糊，却能清楚地感觉到这个可怕的男人把她的双腿缓缓的举高，粗大的指头像是发泄不满一样拨开了红肿的下体，狠狠地刺了进去。
　　“怀吧，怀我的孩子吧！我倒想知道你从肚子里拿出自己的孩子的时候是什么表情！哈哈哈……”石健狂笑着用手指死命的捅着少女下体娇嫩的裂缝，连一滴血丝也不剩的全部塞进了少女的秘洞。少女的头因充血而昏昏沉沉，唯一的感觉就只剩下了绝望，秘洞深处的柔软宫殿，已经彻底沦陷。
　　随着粗暴的抽插，红肿的花唇又溢出了鲜血，血丝让石健莫名的更加兴奋，他扯住少女的头发，又把少女扔到了破写字台上。少女浑身颤抖了一下，刚要把展开的四肢蜷起来，双腿就被石健用力分开，仅仅是分开，大腿间就传来撕裂一样的疼痛，让少女再度失声哭泣起来。
　　伴着悦耳的哭泣声，石健用手指蘸上少女下体狼藉的血迹，开始在少女花唇间小巧的肉粒上涂抹起来。即使下体已经因痛苦而麻木，但那天真的小珍珠还是遵循着自己的意志分开了包裹的嫩皮，向着凶残的猎手展示着自己娇嫩的身躯。
　　手指不断地把血涂抹在小巧的肉粒上，肉粒逐渐膨胀挺立，架在石健肩上的白嫩的双腿随着不断的颤抖了起来。
　　象只嗜血的狼一样，石健俯下身，用舌头仔细的一点点地舔去肿胀的肉豆上面涂抹上的血迹。本来纯粹的疼痛突然掺杂进了令少女全身酸软无力的酥麻，明
　　明全身无力但自己的腰却不受控制的随着男人舌头的动作有自己的意志一样的向
　　上挺动着。
　　那种令少女恐惧的酥麻快感以男人的舌头为中心开始向着全身辐射，昏昏沉沉的大脑只剩下疼痛和麻痒交织缠绕在一起，无力的娇躯不自觉地绷紧，徒劳的想摆脱这甜美的恐惧。
　　“不要……不要……放过我……放……啊……”少女开始求饶，但一波波袭来的陌生感觉让她的话犹如小鹿垂死的呻吟一般无力。
　　已经发泄过一次的石健有充足的耐心炮制眼前的美食，他的舌尖开始在已经被舔得干干净净却仍然是红色的肉豆上温柔的画起了圈圈，已经红肿的看不见入口的肉洞也开始溢出了温热的带着点点红丝的淫汁。
　　浑身变得火热的少女开始不安的扭动着娇躯，粉色的香舌也不自觉地舔着自己的嘴唇，清秀白嫩的脸颊带上了近乎病态的一抹殷红，眼神也显得迷离而茫然，只有喉间依稀还发出着破碎的求饶声，但却已经掺杂了清晰可辨的娇吟。
　　随着舌头的动作，石健的手指也加入了逗弄的行列，两根手指沾着流出的蜜汁，一面仔细的涂抹在花唇两侧稀疏的毛发上，一面缓缓的抚摸着还在微微颤抖的大腿根部的嫩肉。
　　全身的感觉都集中到了小腹里那团左冲右突的火热，少女觉得自己的身体都好像变轻了，一直试图夹紧的双腿再也不受控制的软垂在男人有力的双肩上，只有脚尖与小腿绷紧成一个诱人的弧度，连昏昏的大脑都清晰地感觉到男人所触及的地方正在迅速的变得温暖湿润，变得谄媚似的为男人润湿了通路。
　　但这催眠一般的快乐仿佛深不见底的沼泽，除了支离破碎的连自己都听不清楚的告饶，少女已经再没有抵抗的能力。
　　就在少女白嫩的双腿颤抖得越来越激烈，纤腰上挺的幅度越来越大，双手也紧紧地抓住了写字台的边缘的时候，石健冷笑了一声，用嘴吮吸住了那挺立润滑的肉豆，用舌头确定了一下位置，然后用坚硬的牙齿狠狠地咬下。
　　“啊！放开！……放开我！……疼！疼啊！”少女秀美的双眼突然睁大，不可思议的尖叫了出来，剧烈的疼痛电流一样击溃了少女全身的肌肉，双腿不受控制的在空中踢打着，青涩的臀部疯狂的挣扎着，但石健的双手紧紧的钳制住了少女的腰，牙也死死的咬住少女致命的柔软，不断的加着力道。
　　温热的液体冲击上石健的脸的时候，石健迅速的放开了少女，少女的双腿软软的白羊一般垂在写字台边缘，双眼无神的盯着天花板，柔软的鸽子一样的胸膛剧烈的起伏着，两腿尽头金黄的汁液带着少女灵魂的羞耻恣意的喷射着，淡淡的骚味开始充斥着肮脏的房间。
　　石健满意地坐到少女的旁边，用手在少女胯下淋漓的汁水里抄了一把，掰开少女紧闭的樱唇，把手指伸了进去，开始在少女的嘴里搅动。
　　“舔！”随着石健的命令，少女柔软的舌头无意识的动了起来，与那带着自己下体异味的两根手指纠缠了起来。粉色的舌尖慢慢的，仔细的舔着自己排泄出来的液体，好像对男人的命令已经没有任何反抗的意志。
　　“唔。”石健满意的哼了一声，柔软的触感让他的下体再度灌注进了活力，坚硬的肉棒又一次挺起了毒蛇一样的头颅。
　　抽出手指，石健仔细地把口水和残留的尿液涂抹在少女的脸颊上，然后把少女的身子翻过来，让她再次趴在写字台上，但这次是以膝盖支撑的跪在了写字台上面。少女的上半身无力的向前软倒，两个浑圆的乳房被压在胸前，变成淫糜的扁扁形状，跪着的双腿因无力而大大的分开，小腹几乎贴住了桌面，淋漓的汁水沿着沾湿下垂的阴毛一滴一滴的落在桌面上，形成小小的一滩。
　　高大的石健很满意这个高度，他用手指骚弄了一下少女紧闭的菊花蕾，便用双手扶住少女的臀峰，将挺动的阳具的尖端抵住了泥泞的红肿花瓣。少女的身躯颤抖了一下，但没有再度挣扎。只是闭上了双眼，在流淌的泪水中接受即将到来的又一轮摧残。
　　对少女的屈服极其满意的石健，再次进入了少女娇嫩紧致的身体内部。少女的花径因为红肿竟然比刚才失贞的时候还要紧迫，但因为各种混合液体的帮助，前进到比刚才轻松了一些。在炽热柔软的包围中，石健的硕大阳具缓慢坚定的尽根而入，他甚至感觉到自己的顶端把少女体内娇嫩的尽头几乎冲破。
　　少女挤出一声呜咽，头前面的双手紧紧地抓住了写字台的边缘，忍受着极大的痛苦一样微微的颤抖着。但体内包围着石健男根的肉壁，却不断的缠紧，蠕动。
　　“好一张淫贱的嘴！”石健喘着粗气，那好像千万双小手不断的抚摸着他一般的紧小甬道让他费尽心神才抑制住那一泻千里的冲动。这次他紧紧地抓住了少女柔软的臀肉，让少女的下体完全动弹不得，肉棒深深的埋进少女的体内，一动也不敢动。
　　石健的手开始玩弄起少女洁白的面团一样的臀峰，看着柔嫩的臀肉在自己的指缝间挤出，美好的触感和形状让他不禁低下头去张开大嘴又舔又啃起来，也分散着被紧紧包围的阳物传来的阵阵酥麻快感。
　　少女把脸深深的埋在双臂间，长发披散在洁白的脖颈两侧，肩背不断的颤抖，下体插进的炽热肉棒给她带来一阵阵灼热的疼痛，让她情不自禁的要收紧下体的肌肉，但越是收紧，里面插入的异物的感觉就越是强烈。翘挺的臀部在男人的玩弄下开始产生异样的感觉，湿滑的舌头除了恶心之外，还带了一阵阵既熟悉又陌生的软麻快感。那感觉让下身被侵入的秘洞的感觉更加强烈，陷入了感觉持续加强的循环之中。
　　察觉到少女的肉壁内部变得更加湿润温热，石健也差不多平复了想要射出的欲望，开始小心翼翼的向外拔出自己的肉棒。狭小的肉洞内的伤口被扯动，整个肉洞猛地抽紧，这一下紧缩让石健舒服得几乎升上天空。
　　“妈的，比老子上过的学生妹还紧！”石健叫骂着，心知自己可能这次也撑不了太久，索性俯身趴在少女的背上，两只手硬挤进少女的乳房与桌面之间，紧紧地捏住少女被压扁的乳球，然后腰上使力把少女的上半身一把提起，变成少女跪坐在他身前向后厥起香臀的奇怪姿势。接着向疯了一样把肉棒迅速拔出到最外边，再猛得一插到底。
　　少女觉得自己娇柔的下身好像被人猛地掏空，然后再用锥子狠狠地钉进去一样传来猛烈的疼痛。但随着疼痛的不断冲击，腿间的狼藉却违背主人意志的变得更加湿润，更加方便男人越来越快速的侵入。
　　潮湿火热的嫩肉越来越紧缩，石健知道自己已经接近极限的边缘，但他不想就这么结束。少女看来应该是属于有人提起过的名器之类的，他还有想要的地方，不能把精力全部浪费掉，他咬了咬牙，猛地放开了抓着少女的手。
　　少女整个人失去支撑，又再度跌趴回桌面上，石健强忍着欲望把肉棒抽了出来，被狂暴的进攻的肉洞无法完全闭合，像是在呼吸一样缓缓的一张一合。
　　不停的进进出出的肉洞突然变得空空的，少女的心头涌上一种奇怪的感觉，好像那种疼痛之中有什么隐藏的感觉是她不舍得失去的一样。但身心俱疲的少女已经不愿去想什么，只希望噩梦能够真正的结束，结束在这一次的摧残之后。
　　石健盯着少女高高耸起的臀峰，喘了几口粗气，略微的等了一会儿，让涨大到极点的肉棒稍稍的休息一下。
　　玩就要玩遍，刚才搔弄少女臀缝的时候，石健就没打算放过少女身上可以称为处女的这块地方。
　　少女不敢想象接下来还有什么会来临，她没有力气再去面对任何事情了，她甚至不想再一次蜷起身子，暴露在男人眼前的最羞耻的那些地方好像已经和她没有任何关系。但她没有想到，男人的注意力已经换到了一个她想都没有想过的地方。
　　直到臀肉间菊花蕾突然被一根粗大的手指侵入时，少女才惊恐的睁大了双眼，双手慌乱的去拔男人的手指，“不要……你要干什么！……拔出来，好难受……
　　求求你……拔出来……“
　　石健不耐烦的一掌扇在了少女的臀峰上，洁白的臀肉马上泛起了一片粉红，“动什么动！给老子老实点！”
　　少女的手仍然执著的试图把男人的手拉离自己的臀部，对那里的侵入对少女来说不可思议的无法接受。但无力的手没有半分作用，男人粗大的手指不但没有离开，反倒在又一次在下体抽弄润滑了一下之后插进菊花蕾中两根。
　　排泄器官的胀痛让少女浑身泛起了鸡皮疙瘩，放弃了拔出男人手的动作之后，少女开始试图向前爬，对娇嫩的直肠壁的挖弄让少女的下半身变得又酸又软，直觉告诉她如果不逃更可怕的事情就会发生。
　　但她怎么可能逃的了。又是重重的一掌落下，两边的臀肉都变得粉红充血。
　　石健抽出手指，一手把少女拉回到写字台的边缘，然后分开少女的樱唇，把刚从少女菊门抽出的手指塞进了少女的嘴里。
　　根本感觉不出什么味道，呕吐的欲望就冲进了脑海，少女的喉头一阵发紧，但男人的手指牢牢的堵着少女的嘴，能吐出去的只有零碎的哭叫和呻吟。
　　突然，少女的脸惊恐的缩到了一起，细细的眉毛几乎要虬结在一起。身后一根比手指粗大许多的东西已经抵住了她紧小的菊洞口。
　　“唔……唔唔……”少女摇晃着身躯，却更加刺激了石健的性欲。龟头的前端强有力的分开了娇嫩的菊轮，边缘的褶皱慢慢伸展、红肿、充血，逐渐扩大到他需要的大小。
　　少女不断紧缩着臀部的肌肉，却无法阻止在淫液的润滑下进入的伞状龟头。
　　当最粗大的部分通过之后，紧缩的菊花反倒成了好客的主人，紧紧的勒住了龟头的后沿，让石健觉得自己的龟头几乎要因为充血而爆炸。
　　石健再度用力，整个阳具在润滑的帮助下全部刺进了少女的肛门内，肛肠的肉壁想要排泄一般向外推挤着肉棒，带给他一种别样的舒爽。
　　少女只觉得自己的臀部好像被人用刀切成了两半，撕裂的疼痛让她开始尽力的哭叫着，但被男人的手指堵着的情况下，那呜咽的声音对男人来说却变得无比的动听。
　　没有前面阴道中那种奇特的蠕动感，紧缩程度却更上一层，石健放心的扶住少女粉红的臀峰，把少女的臀肉分开到最大，开始全力在狭小的臀缝中大起大落的抽插起来。被撑得几乎要裂开的菊花蕾随着男人的动作翻进翻出，不断带出黄黄白白的粘液，撞击臀肉的声音汇成淫秽的乐章，每一个音符都给少女带来无尽的痛苦。
　　渐渐的，肛肉也变得麻木，少女觉得连自己的灵魂都被那巨大的阳具撕裂了一样，浑身上下能感觉到的，竟然只有那根炙热的肉棒在体内如何得进进出出。
　　“操！……我……我他妈干烂你的屁眼儿！”男人的话变得混乱，喘息声也越来越大，巨大的阳物又大了几分，好像要把少女的身体从头到脚分开一样深深地向里挺进着。少女尽力的把身体向前探着，好像这样就能减轻一些身后冲击带来的疼痛一样。
　　“操！”石健大吼一声，突然把阳具从少女的菊洞中抽了出来，一掌扇在少女臀缝侧面，无力的少女被打成侧躺的姿势。红肿的菊花紧闭在一起，里面还向外微微渗着粘粘的液体，但前面红肿的肉洞口的淫汁，比起刚才竟然反而更多了。
　　石健抱起少女一条腿，低吼着把就要爆发的阳具一下刺进了少女的花蕊中，前端几乎就要冲破紧闭的子宫口，涨红的龟头紧紧地抵着最深处的那一团嫩肉，突然开始激烈的喷发。
　　少女痛苦的紧闭双眼，双腿微微抽搐着，无奈的去感觉一股股炽热的液体喷射在自己下身的肉洞中。
　　最后一滴精液也被紧小的肉洞口勒进了甬道尽头之后，石健疲惫的压倒在少女身上，渐渐失去硬度的阳具在肉洞的紧缩下慢慢变小，滑出了少女体外。微微开了一个小口的肉洞口，缓缓的流出带着淡淡的血丝的白浊液体。
　　在少女几乎被压得窒息时，石健翻身站了起来，他捡起少女已经更像是一块破布的内裤，得意地擦干净阳具上的东西，然后团成一团，塞进了少女的嘴里，“尝尝吧，这可是咱们两个人的味道。哈哈！”
　　酒力让他有点昏昏欲睡，但善后工作还是要做的。他拿起自己的裤子，掏出自己的手机，钥匙叮当一声掉在了地上，他也懒得去捡，而是翻开手机屏幕，打开照相功能，调好焦距，打开夜间模式，对着少女仍在颤抖的赤裸身体开始一张一张的拍照。
　　少女开始时盯着他的手机，好像不知道这是什么东西一样，然后在听见咔嚓咔嚓的快门声之后醒悟了什么似的，开始蜷紧自己的身子，但身上唯一的遮蔽物却只有嘴里塞着的那一团内裤，每一处肌肤都毫无保留的呈现在了镜头之下。
　　按以往的经历，被拍照的女人通常是不敢声张的。发泄后的松弛让石健连站都站不太稳，他提上内裤后，拿起衣服走到破旧的窗台边，靠着窗台开始慢慢的穿衣服。
　　“哗啦”一声轻微的金属碰撞声让石健抬起了头，却发现少女赤裸着身体站在自己面前，一脸苍白的盯着他，手上拿着是自己刚才掉的钥匙串，上面的折叠刀已经打开，在窗外的光的照耀下发着寒光。
　　“你要干什么！”石健有些心慌，少女眼中的迷茫与疯狂是他第一次见到的，
　　裤子刚刚提到一半的他保持着尴尬的姿势看着少女像具被操控的傀儡一样向他走
　　过来。
　　少女也不说话，不去掩盖完全赤裸的身体，甚至连嘴里塞的内裤都仅仅滑落了一半，半垂在少女的嘴边，显得诡异而恐怖。
　　寒光一闪，少女猛地挥刀刺了过来，石健本能的举起左臂一挡，不算太大的折叠刀一下子完全插进了石健的左臂，就像刚才尽根而入的阳具一样，深，而且痛。
　　石健讶异的看着手臂上得刀柄，这时身后的破墙突然发出一声巨大的声响，然后他就觉得自己的身后一空，身子向后跌去，小刀在左臂上划出长长的伤口，拖出飞溅的红色血液。但石健已经感觉不到痛了，他全身的感官都因为失重而变得缓慢，死亡两个字此刻变得无比清晰地浮现在脑海里。
　　石健的身子像飘零的羽毛一样跌出了楼外，那一刻他的视线突然变得缓慢而清晰，他仿佛看见了少女扔下了手里的刀子，嘴里的内裤滑落在地上，她的眼神变得涣散而失神，然后发出了一声尖长高亢的惨叫。
　　在这划破夜空的惨叫声中，石健的头重重的撞到了楼下的水泥地板上，血液混合着脑浆，在夜空下绽放出了一朵灿烂的花朵……
　　“啊！”石健大叫一声，坐起了身子。
　　“……梦？”石健讶异的看着周围的环境，竟是自己摔下去的时候的楼道，可是梦里的感觉竟是那么的真实，鬼使神差的，他拉高了左手的袖子，在他意料之中的，左手上有一道长长的可怕伤口，但奇怪的是那伤疤显得那么陈旧，好像是最少也有十几年的历史一样。
　　“该死！到底怎么回事！”石健的头又隐隐作痛起来，看楼道里的光线，应该是上午了，他起身，决定回去好好的睡一觉，说不定梦醒后，女友就会出现在自己身边，温柔的告诉自己一切都是假的，一切都只是自己的一个梦而已……
　　刚打开家门，就听见电话铃响了最后一声之后归于沉寂，然后答录机喀嗒一声开始尽职的重复着主人的话，之后，熟悉的声音回响在空旷的屋子里。
　　“阿健，是我。也不知道你去了哪里，打了这么久也没人接。我舅舅昨晚上来了，他告诉我的事情让我知道，母亲那样是有原因的。解释的东西太多，我发邮件给你了，你先看一下。我要陪母亲去舅舅说的地方治病，可能要几天后才能回来。别担心，一切都会好的。那，这几天要好好休息，不许胡搞哦，让我发现，哼哼……拜拜。妈妈又在叫我了。”
　　石健揉了揉额角，什么是真什么是假他已经不会判断了，他机械的走到了电脑前，怔怔的等待机械的嗡嗡声带出他熟悉的系统界面，他找到女友发给他的邮件，轻轻的点下了鼠标。
　　“阿健，对不起，我代我妈妈向你道歉，但请你相信，妈妈那样是有原因的。
　　舅舅告诉我的东西有些多，我一时也有些乱，所以可能会有些语无伦次，希望你能理解。
　　妈妈年轻的时候曾经被人强暴过，舅舅不是很愿意提当时的情景，但妈妈在那之后神志就出了一些问题。妈妈一直说欺负她的人被她杀了，但是舅舅说现场除了妈妈被施暴的痕迹之外没有任何东西留下，也没有妈妈说的那个从楼上摔下去的男人。那次之后的事情舅舅不愿意说，但提到了我是在那之后出生的，看来我从来没有见过的父亲，竟然是我最大的仇人。妈妈过了很久才养好了病，医生说只要不接触到刺激她的事物，应该不会复发。
　　舅舅看了你的照片后，说可能你和妈妈记忆里的那个男人太像了，妈妈才会抑制不住的复发了。不过妈妈冷静下来的时候也知道不会是你的，听妈妈说的意思，你年龄不够，左手上也没有应该有的东西，不可能是你。当然不可能，妈妈如果不是有病，也应该很容易就知道的。所以你不要担心了，我们这次去一定会把妈妈治好，完全抛开那个不知道是生是死的父亲的阴影，然后我们就能在一起了。相信我。
　　也怪你，长得那么像别人做什么，哼。不写了，过几天见面再聊吧，这几天我怕是离不开妈妈的。你先不要过来了，免得将来我还要和你私奔。
　　好好休息，记得想我。木。“
　　石健恐惧的慢慢拉高袖子，左手上的刀疤像一张大嘴，冷冷得笑着，笑着…
　　…
　　普通的单元房里，突然传出了一声高亢尖长的，崩溃与疯狂一般的惨叫……

　　（E.N.D）




　　[p.o.s]业报

　　穿着制服的青春少女，本不该在这么晚的时间出现在这样一个地方。昏黄的路灯和黑暗的小巷足以让她望而却步，她犹豫着，但还是迈步走了过去。
　　玩的忘记了时间，再晚的话，宿舍就要锁门了，比起这阴森的长街，夜宿街头更让她难以忍耐。
　　她快步走过破烂的墙壁和林立的电线杆，心里不停的自我安慰着。只是走这一次，不会有事的。一定不会有事的。
　　这条街并不长，走了没多远，她就已经看见了街口的灯火，那边繁华而明亮，与这边就像是两个世界。
　　她稍微放松了心情，擦了擦额头的汗，放慢了步子。
　　这时，一个胖胖的身影拦在了她的面前，眯眯的小眼睛发出淫邪的光。
　　她惊叫一声转身就跑，却撞进了身后一个瘦高的男人的怀里。有力的胳臂圈住了她娇小的身子，毛茸茸的手堵住了她试图尖叫的嘴。连拖带抱的，她被拽进了幽暗的巷子中。
　　“我操，这妞儿真他妈的嫩。咱们捡到宝了。”瘦子抬着的是她的腿，她光滑的小腿和洁白的大腿在他的角度一览无余，那百褶裙在挣扎间早就遮掩不住她的春光。
　　她哭叫着又踢又打，双手紧紧地护着股间，蜷缩着身子抵抗着。
　　肚子上一阵疼痛，胖子重重的一拳打在她的胃部，她只觉得眼前一阵金星乱冒，接着胸前的扣子就被粗暴的扯开，杏色的保守胸围包裹着她发育良好的胸部，在月光下格外显眼。
　　挣扎中一只鞋子飞到了一边，瘦子绕到她的背后用力勒着她的脖子，让她喘不过气，无力踢打的腿被胖子抓起，他变态的抓着她只剩下白色袜子的脚掌，在自己的裤裆蹭着。
　　她想要用力踢胖子的裤裆，但腿被抓着用不上力气，脚心一阵阵酸痒，让她哭泣着笑，柔嫩的脚心很快就感觉到磨蹭的裤子里一个什么东西正在快速涨大。
　　“老大，快点，我也忍不住了。”瘦子捂着她的嘴，另一只手把她的双腕钳在背后，催促着那胖子。
　　她挣扎扭动着身体，但瘦子的手劲非常大，她根本挣脱不开。
　　朦胧的月光下，她看着那胖子脱下了裤子，露出了一根粗黑的肉柱，狰狞而丑陋。她拼命的摇摆着腰，踢打着双腿。但那胖子并不着急，而是紧盯着她胸前裸露的白皙肌肤，悠闲得站在她踢不到的地方。
　　瘦子猛地用力一压，她被压得弯下了腰，双腿弯在身下再也动弹不得，这时那胖子才得意的走过来，伸手在她的脸蛋上捏了捏，在她的颈窝抚摸着，然后伸进了她的内衣中。
　　她嘴里发出痛苦的呜呜声，柔软纯洁的乳房头一次被男人粗糙的大手抚摸，那只手用力的捏着，让她的胸口一阵痛楚。
　　“还有些硬，一定是个处女。哈哈！”胖子乐呵呵的搓揉着她的乳头，陷在柔软乳晕中的柔软肉蕾被他撩拨着拨弄了出来，颤抖挺立起来，“妈的，乳头都硬了，简直是天生的婊子啊。”
　　她的脸因羞耻和挣扎的动作火辣辣的烫，不甘心自己的纯洁就这么败坏在这样的地方，她顺着身后瘦子下压的动作猛地一弯腰，一头撞在身前胖子的的鼻梁上，用力之大以至于他自己都有些头晕。
　　胖子惨叫了一声，粘稠的鼻血流了下来。
　　她有些复仇的快意，但无奈还是挣不脱身后瘦子的钳制，她甚至能感觉到隔着裙子，那男人涨大的裤裆正得意地磨擦着她的臀部。
　　发根一紧，她痛呼着被扯高了头，然后重重的两记耳光抽在了她的脸上，眼前金星乱冒，头脑一阵空白，整个人都半昏厥了几秒。
　　“臭婊子，老子干死你。”胖子甩着手，骂骂咧咧的把她推到墙边，把她的脑袋摁在冰冷粗糙的墙面上，瘦子站在一边下压着她的上身搂着她的腰，让面对着墙壁的她不得不向后翘起了屁股。
　　下体一凉，内裤被脱到了脚踝，她惊叫着并拢双脚，生怕内裤被扯离自己的腿，但接着嘶啦一声，破碎的内裤宣告着最后的希望的破灭。
　　她双手徒劳的向身后拍打着，打得自己的手都发痛却只能听到身后胖子得意的笑声。一阵滑腻湿热的感觉从被扒开的屁股中间传来，她惊恐的夹紧双股，不敢相信竟然会有人用舌头来舔她的私处。
　　屁股被牢牢定住，柔软的花瓣没有任何躲闪的余地，只能任那条肥舌在每一寸柔软的嫩褶上涂满滑溜溜的口水。会阴开始传来又酸又软的感觉，和她在冬夜紧紧抱着棉被摩擦着胯下的感觉一样，却强烈得多，下体一阵阵发紧，似乎有温热的水流在小腹深处流动一样，整个阴道都变得暖洋洋的。
　　“这骚屄湿透了，瘦子抓紧，我这就开了她。”胖子舔了舔嘴唇，解开了裤子。
　　她的双腿不停地颤抖着，她知道即将发生的事情是什么，但她没有任何办法。屁股中间被一个热热的东西塞了进来，顶在了满是口水的膣口。
　　“救命啊！谁来救救我！救救我啊！”她大声的呼救，双手抓着墙面拼命向两边挺动着身体，但瘦子有力的双手限制着她能活动的方向，甚至连瘫倒在地上也做不到。
　　胖子拉高她的裙边，放在鼻子前深深地吸着气，转动着腰用龟头磨着她的穴口，“学生妹的味道真他妈的好闻。”
　　她被磨得混身一阵发软，但当那粗大的龟头开始向她的体内移动的时候，她不知哪里来的力气，疯了一样的摇晃着屁股双腿向身后乱踢着，虽然胖子站在她的腿间完全不会被踢到，那瘦子却挨了两脚。
　　胖子费劲的按住她的屁股往紧窄的膣内顶着，口水全在阴门处，内里的嫩腔仍然干涩无比，加上她不停的挣扎，他用力顶了几次都滑开到了一边。
　　“我操！”那胖子吼了一声，一把抄起了她的腿弯，向上一抬然后往前用力一压，身材娇小的她一下子被挤在了胖子和墙之间，瘦子无用武之地的撒开手退到一边。她双腿叉在两边悬空徒劳的摆着，胸罩根本保护不了胸前的肌肤，上半身紧紧地压在粗糙的墙上。
　　胸前的擦痛完全比不上另一处出现的痛，她哭泣哀求，但根本无法阻止分开的股间逐渐下沉。而那胖子勃起的阴茎就正冲着她的阴门，淫笑着等待着。
　　眼泪布满了她的脸，伸展的双手拼命想抓住什么可以依靠的东西，被挤到两边的雪白大腿垂死的青蛙一样摆动着，天蓝的百褶裙下，白桃一样的美丽臀峰紧贴着胖子的肚皮，一点点下滑着。而那根赤红的肉棒，毒龙一样一点点的钻进她未开发的紧窄腔道中。
　　“咕呜……呜——唔啊啊啊！”秀丽的脸庞悲鸣着仰起，纤细的十指几乎抠进了腐坏的墙皮中，她的身体终究在重力的作用下沉了下去，幼嫩的阴唇别无选择的被肉茎挤开，粗胖的阴茎像一把生锈的刀子，割开了她处女的象征，一点点割进她柔嫩的肉缝中。
　　“喝！让你撞老子！干死你！干死你！”胖子的脸兴奋的发红，处女的血和阴道极大的刺激了他，他勾着她的腿弯，开始一下下挺动着身体。
　　血花沾染上了白皙的大腿，凶狠的紫红龟头带着血迹大力的出入，她的身子被撞得不停上下移动，胸罩被磨蹭到了小腹的位置，毫无保护的柔软双乳被压在墙上上下摩擦，疼得她凄厉的惨叫起来。
　　“老大，喊来人就麻烦了。”瘦子提醒了一句。那胖子不满的嘟囔了一句，抱着她往后一转身，一掌扇在她的屁股上，“给我老实点！再叫我要你的命！”
　　终于不再被挤在粗糙的墙上，但白嫩的胸前已经蹭的满是血丝青紫，下身撕裂一样地疼痛仍然一波强过一波，她努力咬着嘴唇，但还是忍不住痛呼着：“唔唔……唔嘎啊啊！疼……拔出去……求求你拔出去啊！”
　　“他妈的。”胖子骂了一句，伸手按住她的后颈，本就踉跄着在他的抽插下稳不住双腿的她一下子被他压倒在冰凉的地面上，胖子沉重的身躯狠狠的压在她苗条的身子上，而那根肉棒始终保持在她体内。
　　在她背后调整了一下位置，胖子一手抓着她的头发把她的脸按在地上，一手压住她挣扎扭动的臀部，继续着他粗暴的强奸。
　　夹杂着腐臭的泥土让她几乎窒息，喊不出任何句子，只剩下憋闷在喉咙中的痛苦呻吟从嘴边溢出。
　　她就那么趴在地上，像条垂死的母狗，双手抠着地上的泥土，双腿被庞大的身躯压的伸展到两边，像两条苍白的水蛇，一边的乳房被拧住，布满血丝的乳肉被拧起变形，血红的肿胀乳头被捻玩着拨来弄去，校服还穿在身上，却已经遮盖不住她任何的重要部位，被挤在胖子和她中间的校裙又脏又破，裙角还沾着新鲜的处女血，就在那裙子下方不远，胖子的凶器正在做着最后的进攻。
　　“啊……真紧，真受不了。”胖子满头大汗呼哧呼哧得喘着气，阴茎已经涨大到了极限，“我操！射……要射了！”
　　她阴道的嫩肉已经因疼痛而麻痹，她只是突然感到那胖子的动作突然停了下来，扒开她的后领子啃咬着她颈后的肌肤，停顿住的肉棒节律的脉动着，一跳一跳地顶着她膣内最深处的嫩肉。
　　直到小肚子里传来被温热液体充斥的粘腻感觉，她才绝望的知道这一次强奸已经结束，而那胖子的精虫，此刻正在自己的子宫附近游走，嚣张的准备侵略她最后一块私密。
　　胖子站了起来，提着裤子一口口水吐在她的屁股上，粘乎乎的顺着她结实的臀峰流进股沟，恶心的流在她的肛门上。
　　她也不敢去擦，饮泣着蜷缩起身体，双手掩住受创的阴户，颤抖着希望噩梦已经过去。
　　瘦子讨好的笑着问：“老大，不再来一发了？这种清纯的学生妹可难得遇上。”
　　那胖子兴趣了了的一挥手，手腕上纹着的青绿蛇头吓得她浑身一缩，“没兴趣了，我还是喜欢风骚成熟的娘们，这丫头死鱼一样，妈的连屁股都不会扭。”
　　她侧躺在地上，缩成虾米一样的一团，听着那胖子说，“你赶紧上，完了还要去收账呢。”接着，她的身子就被那瘦子抱了起来，面朝下摆成了爬卧的姿势，她早已无力反抗，只有任瘦子分开自己的双腿，在浑圆的屁股上抚摸着。
　　瘦子嘿嘿笑着，在带着红色掌印的屁股蛋子上过足了手瘾，才拉开裤链放出了细长的肉棒，却没有去找前面还在流着红白浆液的阴部，而是戴上了套子用龟头顶住了她紧缩的屁眼。
　　她浑身一个激灵，大叫着向前爬去：“不行！那里怎么可以！……呜呜，放开我！不要碰我的屁股！”
　　瘦子一手抓住她的后领勒马一样勒住她的娇躯，一手掰开她的屁股沟，把那肛门扯出一条小缝，龟头对着那菊蕾硬挤了进去。
　　“啊啊——！疼啊……”她哭喊着，上身摔在地上，拼命侧着上身回手去推向她的屁股逼近的男人身体。
　　肠道里又热又胀，混着浓重的便意让她近乎崩溃。
　　瘦子慢慢把阴茎推进她的直肠中，赞叹一样的大喘了几口气，然后兴奋的抽插起来。
　　直肠蠕动着想要把异物推挤出去，那肉茎却逆着嫩肌深深刺了进去，肠壁被大力的磨弄，隔邻的阴道也受到刺激一样抽动起来。疼、胀和酸混合着一股奇怪的麻痒开始在会阴处汇聚，让她的哭泣声也添加了一些疑惑。
　　那瘦子在她的直肠里射精的时候，会阴汇聚的麻痒在她浑身的紧绷中扩散，她不知道那感觉是什么，尽管在这样的痛苦中，那让她浑身酸软的感觉仍然那么清晰……
　　她的唇角勾起了一抹苦涩的微笑，从痛苦的回忆中回过了神。她人生中对于快感的第一次认识，竟然是因为那样的一场强暴。
　　说起来，那一晚痛苦的失身，可以算是一切的开始。她托着腮，在脑中梳理着那些记忆的画面。
　　与她共度一夜后分手的男友失望的脸，在她酒醒后不见人影的酒吧小白脸的甜言蜜语，夜店形形色色的人群脱下衣服后一样肮脏的身体，和那个没有留下名字却留给了她的生命一个邪恶休止符的男人恶心的笑容。
　　不过她还是有些感谢那个男人的，尤其是去年噩梦里不断出现的瘦瘦男人被她找到，在她的勾引下兴奋的干着她的屁眼，最后满足的从她的肛门里拔出阴茎，甩手留下几张钞票的时候。哪一天她在浴室里满意地看着自己屁股中流下的男人精液，微笑着等着他发现自己留给他的礼物的那一天。
　　而那时那家伙的表情，一定会让她非常愉快。
　　“姑娘，借过。”
　　她醒过了神，连忙站起身，让开座位让里面的大爷出来。
　　火车的过道挤满了人，让她二十六岁的丰满身体无法避免的和人贴在一起。她屏着呼吸，尽可能的收紧身子不碰到别人。不是为了保护自己的身体，她的身子这些年接触过了所有的污秽，已经没有任何可保护的必要，她不想接触到这里任何人，只是害怕自己的污秽会传给其他无辜的人。
　　坐回椅子上，她拿出镜子再一次端详着自己的打扮，带这些血丝的杏眼没有涂眼影，没有染睫毛，也没有画眼线，只是淡淡的扫了扫眉梢，没什么血色的嘴唇也没有涂成习惯了的红红紫紫，而是涂了浅浅的粉色。很久没有这样素面朝天过，她轻轻叹了口气，左右端详了一下，眉角眼梢还是有掩不住的隐约风骚，这股风尘味似乎已经随着三四年的糜烂印进了她的骨子里，除了死亡没有任何解脱的方法。
　　她身上穿着的是她能找到的最素雅的连身裙，天蓝色的裙身顺贴的包裹着她蜜桃一样的成熟身体，刚刚遮过膝盖的裙摆下肉色的丝袜勾勒着结实笔直的小腿曲线，她吸了口气，尝试着把双腿并拢坐着，双手扶在膝盖上，这种坐姿她已经很久没有用过了，她要练习一下才会显得不那么不自然。
　　“给你一个甜蜜的微笑，送你一杯鲜艳的毒药，请记住，我是你今生的业报……”伴随着舒缓的歌声，她的手机嗡嗡的震动了起来。
　　短信很简单，只有一句话，“你到了么？”
　　她微笑，估计着那边的情况，慢慢的回复：“马上到站，你能来接我么？我一个人有些害怕。”
　　片刻后，那边果然回过来了一条，“有人会去接你，他有些胖，穿白色短袖衫，会拿一本《知音》杂志，很好认。你跟着他就可以。”
　　她冷笑了一下，在手机上打出了“嗯”，然后闭上了眼睛，摁下了发送。
　　火车很难得的没有延误，和她所要做的事情一样，准时到达了预定的轨道。她拍了拍自己的脸颊，想让自己因虚弱而苍白的脸颊看起来能有些血色。戴上了蓝色的遮阳帽，她随着拥挤的人潮走出了车站。
　　走出车站没多远，她身上拥挤的汗臭还没消散，她就看到了那个胖胖的身影，拿着一本半旧的杂志，正在东张西望。短袖衫外的粗胖胳臂，清楚地可以看见栩栩如生的毒蛇纹身。
　　她深呼吸了两次，开始调试着自己的心理，一想到要发生的事情，她甚至觉得自己闲置了近一年的下体深处有些淡淡的酸痒和渴望。
　　她没有走过去，而是带着胆怯的表情站在那儿望着胖子，一副想要上前却又不敢的样子。
　　那胖子终于注意到了她，径直走过来，很努力地挤出了一个自以为和善的微笑，贼溜溜的眼珠已经忍不住上下打量起了她，“你就是张太太吧？”
　　她瑟缩了一下，怯怯的回答：“你……你是来接我的人？我老公呢？”
　　“张先生正在我家，放心，跟着我过去，你就能见到他了。”
　　她带着关心的表情担心地问：“你们……你们没有拿他怎么样吧？欠的钱我们家会想办法的。”
　　胖子一手把着方向盘，一只手放到了她的膝盖上，嘿嘿笑着说：“张太太，你这么漂亮，身材又好，怎么找了这么个老公啊？”
　　她把膝盖往一边挪了挪，但那手随即跟了过来，“别……别这样。”
　　胖子的手开始在她的膝盖上轻轻地抚摸着，紧绷的丝袜贴在她的腿上，就和直接摸着她的肌肤一样，“你的气色不太好呢，是不是被这种老公气的啊？”
　　她伸手去推他的手，身子几乎缩到了副驾驶席的另一端，“你……你先让我见了他。好不好？”
　　那胖子有些没趣，手突然的顺着她的大腿向里摸了一把，干笑着说：“放心，我们真的没拿你老公怎么样。不过要是他欠的钱的问题解决不了的话，可就难说了。”
　　她低着头，低低的说：“我……我们会想办法的。”
　　目的地是一栋很破旧的小楼，停好车，她跟着胖子走上了三楼。那是很普通的单元房，打开门，门内是零乱的客厅，一个瘦削斯文的男人正坐在沙发上，看到她走进去，那男人立刻起身露出如释重负的表情，“你可算来了。”
　　那胖子大大咧咧的换了拖鞋坐在沙发上，“张先生，你太太既然来了，就还钱吧。三千块，我一分也没多要你的。”
　　张先生斯文的脸有些涨红，他对着那胖子叫道：“明明……明明是你们一伙人设计我。”
　　“这话可不能乱说，”胖子翘着二郎腿甩着脚上的拖鞋，“愿赌服输，我可没拿刀架着你和我们赌钱。而且看你还赌帐还算干脆，怎么到最后这三千就拖拖拉拉的了。还是说……你没钱？”
　　她站到张先生前面，吞了口口水，轻轻地说：“我们确实没钱了，那边的房子还在还贷款，我们一分多余的钱也没有了。”
　　胖子色迷迷的打量着她的身子，淫笑着站起来搂着她的肩膀和她一起坐到沙发上，看了张先生一眼，说：“张太太，大家都是明白人，三千块对我也不是什么大数目，只要我开心，还不还那还不是我一句话的事。”
　　张先生面红耳赤的站在那里，嗫嚅着说：“这……这不太好吧。”
　　她也推着他往她胸前伸来的手，咬着丰润的下唇说：“别，我……我要和我老公商量一下。”
　　胖子得意地看着张先生，放开了她的肩，“没问题，不过我的耐心有限，也许太久的话让我开心的方法就变了。”
　　她站起身，跟着张先生走到门口。
　　张先生小声的问她：“真的没问题么？你的身体怎么样？”
　　她点了点头，又摇了摇头，轻声说：“不用担心我。你去外面等我吧，我这种女人，不会在乎这种事情的。”
　　张先生点了点头，轻声说：“那就委屈你了。”
　　她有些凄楚的笑了笑，“这本来就是我和你一起的事情，就不要说谁委屈了什么的了。”
　　张先生侧头看了一眼胖子，低声说：“那我下楼等你，如果一个小时你还不下来，我就报警。”
　　她摇了摇头，“不用了，我有分寸。你尽管等着我就是了。”
　　张先生点了点头，她走回到胖子面前，轻轻地说：“我……老公……他想下去等我，可以么？”
　　胖子面上绽开了一个得意地笑，用手指敲着茶几，摁下遥控器打开了电视机，“没问题，他现在就回家都没问题，只要你不走就可以。”电视机中传出纷杂的歌声，歌声中他拉着她坐下，示威一样的看了还在徘徊的张先生一眼。
　　张先生干笑了一下，打开门出去了。
　　屋中就剩下了她和胖子，她垂着头，双手交握放在紧并的双腿上，一幅十分紧张的模样。
　　“张太太，放松点嘛，大家都开心的事情，不要那么紧张。”
　　短粗的手指迫不及待的摸上了她的膝盖，五条虫子一样蠕动着画着圈子抚摸着。她把腿侧了侧，没强力的挣扎，双手隔在凑过来的肥胖身躯前推阻着说：“别……别这么急……”
　　“好好好……我就喜欢你这种良家妇女，看见你这脸红红的样子我的鸡巴都硬了。”胖子淫笑着说，伸手握住了她的手，在她的手背上抚摸着，“你要不要摸摸看？”
　　她向后挣了几下，还是被他拉着自己的手放在了他的裤裆上，那里已经小山包一样的隆起，隔着大裤衩发散出阵阵热力。
　　“你的手真滑，皮肤真好。”胖子喘着气，探头过来啃咬她的脖子，她向后微倾着上身，但颈窝还是被他湿乎乎的舌头舔到，她肩颈一阵酸麻，放在他裆下的手忍不住轻轻揉了两下。
　　她向后倾的失去了重心，身子一歪被他压倒在沙发上，胸前一阵热力，他的毛手已经压在了她的乳房上，她身子一颤，一串呻吟冲口而出，久违的火热感觉在胸中充斥。
　　“太太，你的奶子真大，一定经常被你的老公揉吧？”胖子嘿嘿笑着，手不老实的钻进她的上衣下摆，顺着她平坦结实的小腹向上摸着。
　　她把他的手压在自己乳房下不远的地方，娇喘着屈起膝盖顶住胖子的下身，“别，先把事情说好……我，我让你……让你这样了，那些钱……可要一笔勾销。”
　　胖子一幅欲火中烧的样子，连连点头，伸手压下她的膝盖，“好好好，太太是明白人，就别废话了。”
　　她这才放开他的手，那带着湿热汗水的手掌急不可耐的挤进了胸罩中，五指紧紧抓着丰腴的乳肉。
　　“太太，你的乳头硬了。”胖子淫笑着，和面一样把那两团软肉揉来捏去，弄得她胸口一阵饱胀，乳头也挺立了起来，被他的手指夹在指缝中，不时被捏上一下，捏得她又酸又软。
　　“你……不要这么下流……”她哼哼着闭上眼睛，陶醉在他的抚摸中，苍白的脸颊泛起了绯红，柔软的胴体开始流窜着性欲的感觉。
　　“肏屄就是下流的事，越下流越他妈的爽。你这不也脸红奶子胀的骚起来了么。”胖子越说越兴奋，两根指头夹住乳头左右扭着，胸罩早就被推了上去，裙子的侧扣也被他迫不及待的解开了，零乱的衣服随时可能离开她的身体。
　　“才……才没有，我……我才没有骚起来。”她低声反驳着，双手轻轻拉住裙腰，在他身下扭着身体躲着他的手。
　　那种小幅度的扭动毫无意义，徒劳的增加男人的性趣。高耸的乳峰被玩弄了个遍，每一处柔软都留下了胖子的指印，滑过汗津津的乳沟，从左到右，再从右到左，伸在她衣服中的那只手东捏西摸，让她的胸口胀鼓鼓的越来越闷，腹间一阵麻痹，阴道深处一阵绞紧。
　　四根指头圈住丰美的乳房，拇指按住了硬硬的乳头，胖子对她的左乳开始了重点进攻，四指收紧拢起了乳丘，拇指指肚压着乳尖最敏感的地方小幅的摩擦。
　　她被蹭的乳尖好像有条细线延伸进身子内部，一直贯穿到脊柱，勾得整个脊背一阵发紧。
　　子宫口一阵紧缩，甜美的麻痹开始扩散，她知道自己已经来了兴致，空虚的阴道正在期待男人的抚慰，她喘息着伸手拉下了胖子的裤腰，伸进去握住了热硬的肉棒，用手指圈住上下套着。
　　“急什么，”胖子得意地笑着，仍然不紧不慢的揉着她的乳房，“太太不是还没骚起来么，我再帮帮你。”
　　他拉下她的裙子，把内裤拨到一边，肥厚的阴唇湿润而温暖，在浓密的耻毛中微微颤抖着，手指顺着阴唇的走向轻轻划着，按在顶端的阴核上，揉了几下，指肚压住了充血的肉芽向上一掀。
　　酸软的感觉流遍整个会阴，她啊的一声拱起了腰，双眼染上了迷蒙的水雾，鼻翼扇动着，脸颊和胸口的大片肌肤泛起了更深的潮红，“嗯嗯……别……别作弄人……”
　　胖子也不打算用手帮她高潮，他迫不及待的打算先来上一次，有的是时间让他玩弄这个丰腴美丽的少妇，他淫笑着起身把大裤衩和内裤一起脱掉，再次爬到她的身上，把拉到膝弯的裙子扯下扔到一边，挺着肉棒用龟头在她的阴阜上下滑动着，“张太太，我要来了。”
　　她羞耻的把脸别到一边，但感受到了肉棒热力的阴户本能的向上凑着，“你……要做就快些，我老公还在下面等着。”
　　“那种男人，让他在下面罚站吧。”胖子笑着拿过一包保险套，问，“太太，咱们玩归玩，我也不想闹出人命。”
　　她看了一眼那保险套，轻轻摇了摇头，低声说：“我……我结过扎了……”
　　胖子双眼放出了光，摸着她的小肚子疑惑的问：“太太，你不像生过孩子的样子啊。”他虽然喜欢结过婚的女人，但对生过孩子的微松肉缝还是觉得不那么尽兴。
　　“没……没有，”她的腿有些焦躁的勾着他的背，“我老公……他不能生孩子，我对小孩也没兴趣。”
　　“哦……”胖子拉长声音，把保险套一把甩到一边，一下子压到她身上，搂着她一条大腿向沙发扶手上抬起，压着肉棒往里一挺，滋的一声粗大的龟头就没进了阴唇之中。
　　“啊……啊啊，好大……慢……慢点。”久未被侵入的肉穴已经紧窄许多，乍被这火热的龟头一撑，甜美的酥软快感中竟还有些胀痛。
　　“你老公……真他妈的不懂事，有这么漂亮的老婆，竟然闲着不用。”胖子额头发着汗光，小幅抽插着往更深处挺进，“这么紧都不知道闲了多久，太太……你是不是经常自摸啊，屄里面的肉要吸住我了。”
　　她的胳臂腿八爪鱼一样缠上了他的身体，哼哼啊啊的晃着屁股，“哪……哪有……只是……这大半年……啊啊啊，用力，用力点，大半年没做……便宜……便宜你这流氓了。”
　　“操，暴……暴什么天物简直，”胖子抱着她丰腴的臀峰，开始抬高屁股重重下压着，肉缝被撑的大开，湿漉漉的两片阴唇带进翻出，带出来的淫液把耻毛打湿成了一片，胖子插进深处，摇着腰用龟头在她的阴道尽头搅动着，喘息着说，“要是你是我老婆，我一天操你三遍，饭前便后还得让你给我吸一管！”
　　她仰着头，穴中的酸麻越积越多，整个腰臀都开始发沉，只要穴肉再被美美的磨上几次，一次高潮就将来临。但胖子突然加快了进出的速度，肉茎也涨的巨大，嘴里更是发出了野兽一样的咆哮。
　　“别，”她抱紧他的背，拼命摇摆着腰，“再坚持一下……求求你……别这么快。”
　　穴心一酥，软嫩的子宫颈被肉棒紧紧的压住，她通体酸软，等待着最后的一下，只要再一下，那股融化一样的快感就能奔流到全身。但那肉棒没有再抽出，而是剧烈的跳动起来，她失望的呻吟着，但热乎乎的粘液已经流进了她的阴道中，刚才还威风八面的阴茎开始慢慢缩小。
　　“真爽，你这么能扭腰，简直比外面的小姐还厉害。妈的那里好像还有张嘴一样，一时没忍住竟然射了。”胖子意犹未尽的扯开她的上衣，把脸贴在她的乳沟中喘着粗气。
　　“起来，我该走了。”她有些气恼的推着他，骤然被中断的快感让她悬在空中一样浑身难受。
　　不过该做的都做了，大不了自己用手来一次就是了……
　　胖子嘿嘿笑着，摸着她的脸，“太太，你不会以为三千块就来一次就算了吧？现在开个雏儿也差不多就是这个价钱了。”
　　她不甘心的说：“可是刚才……明明说好的……”
　　胖子用手开始抠挖着她的阴户，挖出白浊的浆液抹在她的耻毛上，大笑起来，“说的是让我开心，我可没说操你一次就是开心。而且……”他在她的阴核上用手轻轻一弹，让她因为疼痛和酸麻浑身一颤，“太太你明明也还没爽到，这次我一定让你尽兴。”
　　她摸着他缩成软软一条的阴茎，哼了一声。
　　“想快点的话……”胖子起身跨到了沙发上，把胯下对着她的脸，“帮我含一含，热热身我这次一定把你操的哭爹喊娘。”
　　一阵腥臊直冲鼻子，她皱起了眉，那肉虫直接压到了她的嘴边，一说话双唇就会碰到，“这次……这次完了你就让我走？”
　　胖子一把拉住她的头发，不耐烦地说：“别给我讨价还价，逼急了老子撒泼给你照相，你这辈子就当我专用的妓女吧！”
　　听到妓女两个字，她的眼中顿时闪过一阵光芒，她浑身颤抖了一下，顺从的伸过头舔着软垂的阴茎。
　　舌头仔细的舔刮干净了每一处的浆液，连翻卷的包皮间也仔细地用舌尖勾挑一遍，她打横用双唇吹笛子一样蠕动着夹着阴茎，然后丁香一卷，把整个肉虫吞进了口中。
　　软垂的龟头被舌头托着，在她的口腔中四下转着，享受着她口腔每一处粘膜，她忍着鼻子里的阵阵汗臭，嘴唇几乎伸进了他的阴毛中，在那毛茸茸的感觉中压着双唇挤压着他的根部。
　　胖子按着她的头，屁股一挺一挺的称赞：“好厉害的舌头，嗯嗯，就是那里，再多吸两下，……硬，硬了！”
　　嘴里的肉棒开始缓缓的涨大，她张大嘴巴，用力往内含着，让温软的喉咙紧吮住龟头，蠕动着喉头压挤着阴茎的前端。
　　胖子大喘着气，突然把肉棒拔了出来，她没有准备，喉咙被这一抽擦的一阵难受，大声地咳嗽起来，“你……咳咳，你干什么？”
　　“不行，再这么下去我要射了。”胖子胸膛起伏着，拍了拍她饱满的屁股，“爬着，这次我要从后面操你。”
　　她擦去嘴边的口水，望了望他，转过身四肢屈起趴在了沙发上，高高翘起带着沙发垫的红印子的丰满翘臀。
　　“自己掰开。”胖子下着命令，肉棒跳动着渐渐平息刚才差点难忍的快感。
　　她向后伸出手，慢慢扒开了粘糊糊的肉唇，里面的肉穴还在蠕动着，膣口不断回流出刚才留下的体液。没了手肘的支撑，她的脸陷进了柔软的沙发垫中，完全看不清身后的情形。她只知道自己正翘着屁股，双手掰着自己的肉缝，等着身后胖子那粗大的肉棒再次占有她的身体。
　　“这样的屁股，要是猴儿还在，一定会在你的屁眼里来一次。”胖子玩弄着她的屁股，丰挺结实的臀肉被粗胖的手掌揉来揉去。
　　她在心里冷笑，那个瘦子现在大概对任何女人的屁眼也没兴趣了。
　　觉得自己的肉棒已经冷静得差不多了，胖子凑上去再次插进她的阴户中。
　　还没完全坠下去的快感终于接续上，她把脸埋在沙发中，畅快的呻吟起来，双手抓住沙发垫往后耸着腰。
　　背后的位置插入的肉棒更加强烈的摩擦着她膣口最敏感的那块嫩肉，让她情不自禁的抬手揉着自己的阴核，淫荡的大叫起来。
　　“真骚……受……受不了了。”胖子本打算多坚持一会儿，但那多汁的媚肉死死的夹着他，一抽一送间腴润的肉壁好像要粘在肉茎上一般，拔出的时候整个阴门都向外凸，插入的时候鲜红的膣肉都好像要凹进去一样，不过几十下，阴茎根部就阵阵发麻，里面的精虫蠢蠢欲动起来。
　　她知道胖子挺不住了，手指更加急促的玩弄着自己的阴核，另一只手紧紧地捏住了自己的乳头，压在粗糙的沙发面上摩擦着，几处敏感带同时传来的快感汇合成一股，直冲向被不断冲击着的花心，她满足的仰起脖颈，高亢的喘息着绷紧了身上的每一处肌肉，颤抖着迎来了高潮。
　　在她因高潮而收紧的膣肉中，胖子的阴茎毫无任何抵抗的能力，喷吐着生命的精华缴械投降了。她撑着身子大大的喘了几口气，僵直的身子一下子完全放松，心醉神迷的摊卧在沙发上，浑身软绵绵的连一根手指也不愿移动。
　　胖子仰倒在沙发上，呼哧呼哧的猪一样的粗喘着，不甘心的抓着她的屁股蛋，“妈的，太……太过瘾了，你这小屄是不是练过？他妈的竟然还会嘬。”
　　她懒懒的扯过一张纸巾，在下体胡乱抹了一把，眯着眼睛回味着高潮的余韵，不想搭理他。
　　那胖子摇了摇手，“成，你走吧。那钱就这么算了。我说话算话，趁我没改变主意，带着你那窝囊废老公滚蛋。”
　　她慢慢的捡起地上的衣服，一件件套回身上，她穿得很慢，仿佛赤裸的身体能延长刚才的愉悦一样。
　　“就这样被你征服……”很久以前的流行歌曲突兀的响起，胖子很不爽的拿出手机，翻开笨重的盖子——他本来是打算抽根事后烟的。
　　她整理着身上的衣服，侧头看着胖子手腕上的蛇头纹身，听着他的对话。
　　“喂……操你妈的，赶快说。……什么？猴儿联系你了？你他妈赶快给我问问这小兔崽子这大半年死到哪里去了！妈的不声不响就不见了，老子还以为他被抓了！”
　　她浑身不易察觉的一抖，开始快速的整理着自己的衣服，走向门口。
　　那胖子专心的在听着电话里的声音，并没有注意她走了出去。
　　她关上大门的时候，门内的胖子正不敢相信的喊着：“你说什么？HIV阳性？阳个鸡巴毛，给老子说我能听懂的话……什么？艾……”
　　“砰”，她把门重重的关上，快速地走下了楼。
　　楼下，张先生忐忑不安的在路边等她。她走过去对他点了点头，两人一起沿着小路向院外走去。
　　“你老婆……没什么吧？”她走出一段，开口问他。
　　他苦涩的笑了笑，“晚上还会做噩梦。那事对她打击太大了，直到现在她也不让我碰她……一直说她自己好脏。”
　　“慢慢……会好的。”她想不出什么安慰的话，毕竟她和这个男人也不过是机缘巧合结成了同伴而已。
　　“这次的事情……真是让你辛苦了。”
　　她甩了甩脑后的长发，凄然地笑了笑：“本就是我想做的事情，碰上你不过是给了我一个好机会而已。而且……即使没有你，我也一样会找机会来和这胖子做爱的。”
　　他似乎还不太适应这么直接的说词，斯文白净的脸有些涨红，“说真的……真的看不出，你以前是做……做那行的。”
　　她淡淡地笑了，“不用顾忌什么，妓女这个词对我来说已经无所谓了。和衣冠楚楚的禽兽相比，我没有任何必要自卑。”
　　她的眼前又浮现出来那个阴笑着的嫖客在她毫无防备能力的时候拿出沾着他血的针头，疯狂的在她身上刺的时候的场景，现在再想起那张疯狂的脸，她竟然没有什么恨意。
　　她已经不能做个普通人，那么，她还可以做别人的业报……
　　“对了，你为什么不选择报警？”走到路口等待红灯的时候，她突然开口。
　　“我怎么可能让这件事情宣扬出去……那胖子可还有我妻子的录像。我现在最后悔的就是当初答应让她来这边出差……如果……如果我……”
　　她静静的打断了他，“这世界没有那么多如果。就像那个胖子，不久之后，他就会想，如果他每次做爱都带套子，他就不会得病。但其实呢？即使今天他带了套子，我也会假装高潮来抓伤他。……该是谁的业报，谁也没有办法逃。”
　　他看着她，直到红灯变绿，熙熙攘攘的人群再度开始流动，从他们身边流过。他伸出一只手，“以后我们不会再见面了，可以握握手么？”
　　她扯出一个讥讽的微笑，“你不怕么？”
　　他尴尬的笑了笑，“我有常识，只是握手而已。没事的。”
　　她伸出了手，与他的握了握，轻轻说了声：“谢谢。”
　　他向前走去，却发现她向路的另一边走去，不再和他一起，他提高声音问：“你以后有什么打算？”
　　她回头笑了笑，苍白而冰冷，“以后？我没有以后……”
　　接着，她纤细的身影消失在了人群中，带着别人赋予她的休止符，走向生命的终点。
　　她已经做完了想做的事，再没有什么目标。
　　也许，她会安静的找一个无人的地方，沉默的死去。
　　也许，她会在喧闹的霓虹灯下，带着她的业报，对衣冠楚楚的禽兽们，露出她妩媚的笑……




　　[p.o.s]警察局长的女儿

　　因为太赶，算是无修正排版V1.0发表版。但因为本身就是练着玩的，就不打升级补丁了。为了满足读者不黑暗的要求，俺把最后一段砍掉重练了。其实我感觉结局挺欢乐的，反正我是笑着写出来的～（逃
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（天台）

　　属于都市的狂欢随着午夜的来临拉开了序幕，在这个混乱的小城市，唯一的警察局修建的金碧辉煌，高高的楼顶上，可以轻易的俯瞰整个城市的肮脏。
　　天台上面风很大，也很空旷。显得很冷。
　　但她却很热。身上很热。
　　应该是酒的原因。在办公室里她就喝了四瓶，第五瓶还拿在手里。
　　虽然只是最普通的那种啤酒，但她酒量一向不好，这第五瓶还剩半瓶，她就已经脸红得像秋天的苹果。
　　像是秋天的苹果一样的当然不只她的脸。
　　她整个人就像是一颗熟透了的苹果，圆润丰腴，柔软光滑，就算是警察制服那种看起来无比严肃的衣服，穿在她身上也依然有十分性感的效果。
　　今天她特地穿的短裙，收窄的裙口下面露出的腿修长而结实，有肌肉，但不影响线条，反倒透着弹性的魅力。只不过精心的准备，没能让想要欣赏的人看到。
　　她恨恨的看向放在一边的手机，她刚刚才用它通知了一个男人，一个想见到她，但她以前不想见的男人。
　　基层的小警察，没背景没后台，往往一辈子没有出头之日。她不屑的笑了笑，回头看着围沿外面，吹过城市的夜风撩起了她的发丝，带来一阵清凉。风里也满是腐坏的味道，她深深的嗅了嗅，把酒瓶放在了水泥围沿上，蹲了下去，双手摸进了短裙内，隔着紧绷的丝袜和薄软的内裤，轻轻地摸着自己肥厚而腴嫩的阴部。
　　那是成熟的，正当年的雌性生殖器，阴唇大而柔软，阴道依然很紧而富有弹性，足以让每一根进入的阴茎轻易的达到高潮。
　　她挺着胸膛，丰满的乳房骄傲的撑起制服，加上纤细的腰肢，笔直的双腿，浑圆的屁股，如果不是那个该死的大小姐，自己根本没有失败的理由。
　　她眼前仿佛又浮现了刚才局长赤红的眼睛和高高耸起的裤裆，“他妈的。”她骂了句脏话，收回手，闻了闻纤细的指尖上雌性荷尔蒙的味道，在心里抱怨着。当初聚餐完了，一起去开房的时候足足干了她一晚上，现在到装起好人了么？
　　她当然知道，那个娇蛮的大小姐看不上自己，看穿了自己想往上爬的欲望，所以抽走了梯子，还狠狠的丢了块石头。
　　真想用酒瓶砸碎那丫头的脑袋。
　　天台的另一端，那扇小铁门吱呀一声被推开，一个高高壮壮的警察走了进来，左顾右盼了一番，发现了她，径直走了过来。
　　“你……你找我有什么事么？”
　　她瞪着眼前这个老实的傻瓜，他追求自己有一年多了，只可惜她一直在费尽心思勾引自己的目标，连正眼也没看过他一眼。这次仔细打量一下，才发现他长得其实不难看，就是木讷了一些。
　　身材也很好，胸肌很发达，腰很窄，腿很有力，如果……有一根很长很硬的老二的话，她其实不介意和他在一起。
　　因为她确实累了，也觉得自己正在老去。
　　“我非要有事才能找你么？”她斜眼看着他，伸手解开了领口的扣子，一直解开到胸前，几乎露出乳房的地方。
　　今天为了方便她最后一次尝试，制服里面，就只有一件黑丝的胸罩，紧紧裹着她大而圆的奶子，挤出深深的乳沟。那乳沟，现在已经露出了一截。
　　他明显的吞了口口水，视线开始定格在她的胸前，“当然不是，不过，我听说……你不是……今天约了局长么？”
　　“不要提那个傻逼！”她叫了出来，心里无名火起，烧得她一阵燥热，即使是骂脏话也没能疏解半分。
　　他摸了摸头，不知道该如何把话接下去，讷讷说：“好，我不提就是。”
　　“来，过来。”她弯了弯手指，凤眼斜勾着歪头看他，皱了皱鼻子，“肩膀借我用用。”
　　他过来站住，她微仰着头，比她高半头，是合适的高度，她轻轻叹了口气，也许，告别通往腐坏的梦想，过平凡的日子也不错。
　　又是一阵夜风吹过，她的头发凌乱的飘起。风里依然卷动着城市的阴暗肮脏，让她突然感到疲倦。那些或肥胖或干瘦或道貌岸然或猥琐丑陋的男人们，热烈的眼神都仅仅持续到从她身上爬起来为止。
　　而每次清洗完一身狼狈之后，她都要自慰，很多次的自慰，才能在虚脱般的阵阵高潮中得到片刻满足。
　　沉积了许久的憋闷，从心房深处阴暗的角落蜂拥而出，冲的她鼻子里一阵发酸，她吸了吸鼻子，靠在了他的肩膀上。
　　她不想哭，只是想靠一下。从离开学校之后失身的那一夜起，她就不再哭泣，现在依然如此，她只需要休息。好好的休息一下。
　　“你醉了，这里风大，去办公室休息吧？”男人小心地询问她的意见，双手也拘谨的搂在她的肩膀上。
　　她知道他并不是处男，也和一个新进警局的丫头同居过一阵，要不是那丫头也开始变得想往上爬，他怕是已经结婚了。
　　所以她判断的出，他拘谨而有礼，只不过是因为被拒绝的太多。
　　男人面对拒绝过自己的女人，总是会或多或少感到别扭的。
　　不过她当然不会离开，她喜欢这个天台，为了现在的职位与那个主任偷情的时候，她就是在这里被那只干瘦的手玩弄到了高潮，第一次尝到了那销魂的滋味。
　　不管是不是因为醉了，她现在想告别这种生活，这个天台，正适合用来和新生活的开始，进行一场零距离的接触。
　　她一向是个敢想敢做的女人，她直接的抬起头，勾着他的脖子说：“我不想下去，我只想在这里待会儿。而且我想问你，如果我愿意嫁给你，你敢娶我么？”
　　他明显的愣了一下，她能理解他的惊讶。不仅仅是因为她拒绝过他很多次，也是因为她在局里的风评确实很差，差到想娶她的人一定要有足够的心理准备。
　　绿油油的帽子，谁也不想戴着玩儿。
　　所以如果他说不，她也可以理解，而且也不影响她接下来打算做的事情。不想娶她的男人，一样会想上她。
　　做爱，是不需要结婚证的。
　　“我愿意。我非常愿意娶你，你应该知道的。”他没有用敢这个字，而是用很木讷的声音说愿意。
　　她的心底莫名的变得有些焦躁，不安的说：“为什么？全单位都知道我是什么样的女人。你能接受么？”
　　他笑了笑，搂住了她，突然絮絮叨叨的说了起来：“那一次被人打得半死的小扒手，是你送到医院还垫了医药费。单位后面的流浪猫，除了我们科室的小伙子，只有你在喂。虽然你和管清洁的阿姨总是吵架，但每天送热水的时候总是会记得多给她一壶，因为她要给孙子泡壶花茶。就连前些天咱们抓的雏妓，也是你不嫌脏得帮她们清理伤口。还有那一天……”
　　他的嘴突然被她捂住，她有些不自在的别开了脸，“你一天到晚不用工作的么，净盯着我看啊？”
　　他在她脸颊上亲了一下，他不是涉世未深的毛头小子，女人的变化她还是能了解几分的，虽然不知道她今晚变化的原因，但这时候追究原因无异于犯傻，“因为我喜欢你，虽然我知道自己配不上，但还是喜欢着你。……我知道你一直在……”他像是在寻找合适的词汇，迟疑了一下，“在追求局长，所以被你拒绝，我也没有什么可抱怨的。”
　　追求？她撇了撇唇角，大概也只有这个好人会用这么可爱的词了。她一直是在勾引，勾引那个老鳏夫，想坐上局长夫人的宝座。
　　昨天那老东西的女儿打了电话给她，让她知道了才高中的小姑娘骂人可以多么难听。她不信邪，今天又尝试了一次，才知道果然如那丫头所说，这老东西怕女儿和有的男人怕老婆一样。鸡巴都快从裤子里挺出来了，也他妈的不敢和她痛快一次。
　　算了，一直这样……她也累了。
　　她在他怀里窝了一会儿，轻轻开口：“这天台基本没什么人会上来。”
　　“啊？”他显然不知道她的意思。
　　她微微笑了笑，灵活的手指慢慢挪向了他的裤裆，“我不管之后你和我会怎么样，也许明天酒醒了，我就还是以前的我了，我只想问你，现在，就在这个地方，”她顿了一顿，想用一个让自己更加兴奋的说法，“你想操我么？”
　　他明显被吓到了，搂着她的手都松了力道，“这……”
　　她隔着裤子揉着他的阴茎，抚摸着他的阴囊，干脆的打断了他：“我想做爱，就在这里，你要不要做？你不做，我就去找别人。”
　　他的喘息开始变得粗重，迟疑了一下，手重新搂住了她的腰，“……好，我和你做。”
　　裤裆里的阴茎迅速的勃起，她的手心清楚地感觉到了那里的硬度，很粗，也不会太短，是能让她快活一下的好家伙。她按住他急匆匆摸进自己短裙里面的手，娇喘着说：“别……别急，我先帮你弄一下。”
　　解开了他的制服和衬衣的扣子，一把把背心撩起来，柔滑的手掌在他结实的肌肉上抚摸着，这是健壮的青年男人，不是松垮垮的肚腩。她扭着腰慢慢蹲下去，用红润的嘴唇亲了亲他的胸膛。男人的乳头也是很敏感的，她用舌尖一挑，就感受到了他浑身的紧绷。
　　不想再让他的肉棒束缚在碍事的衣服里，她打算开始今晚的放纵，熟练的解开他的皮带，她蹲坐在自己的脚跟上，抬着眼睛望着他，把嘴慢慢的凑近了他的裤链，轻轻用洁白的牙齿咬住拉锁，一面轻轻哼着一面往下拉开。
　　他大概是第一次遇到这种阵仗，惊讶的看着她的眼睛，喉结上下滚动着粗喘起来。
　　这当然只是开始而已，她用嘴拉开了他的裤链，用嘴把他的内裤拨到一边，热气腾腾的阴茎啪的跳了出来，轻轻打在她的脸上，她吃吃笑着，用脸颊在龟头上磨蹭起来。
　　知道她接下来要做什么，他的肉棒更加兴奋，高高的昂了起来。
　　这样的一根肉棒，一定能填满她阴道的每一寸空间，她兴奋的想着，一手圈住阴茎的根部，用舌尖尝着他的味道，一手放在了自己的腿间，隔着内裤和丝袜用力压着渐渐感到兴奋的阴蒂。
　　那里有淡淡的腥味，刺激着她的荷尔蒙，她感到自己的阴道开始分泌，开始准备迎接雄性的侵入。
　　他开始不满足于仅仅被舌头和手指取悦，试探着向前挺腰。
　　沾着她的口水的龟头顶在她的嘴唇上，她故意向后缩了缩，把舌尖放在龟头上沿，沿着那冠状的沟棱慢慢的滑了一圈，嘴唇在龟头上夹了一夹，并不吞进去，而是收拢双唇前后挪动着头就这么开始在龟头上套弄起来。
　　这显然是很有效的刺激，她清楚地听到了他克制不住的声音，表达着他的兴奋。
　　其实她挺喜欢口交，但仅限于这样雄壮有力的阴茎，当她感受到这样富有青春活力的肉棒在她的嘴巴里兴奋的脉动的时候，她的内裤就会立刻被润湿一小块。
　　现在，紧贴着阴部的那一块薄软丝绸，已经湿透。她深深地含着整条阴茎，甚至让它稍微的碰到自己的喉咙，两腮的肌肉向里收紧，像阴道壁一样包裹着嘴巴里的肉棒，快速的摆动，快到口水都滴到了她的胸前。
　　她有信心，这个强壮的男人一定可以来上两次以上，而男人的第二次，总是要比第一次持久的多。所以她根本没有停下的打算，越动越激烈，按在自己阴部的手也抬起伸进了他的内裤中，越过紧绷的阴囊轻轻用指尖刮着他的屁眼。
　　这样的进攻下，他竟然还坚持了将近二十分钟，她都有些感觉自己的下巴开始发酸，口水里都充满了前列腺液的味道。
　　他射精的时候，阴茎在她嘴里剧烈的跳动了两三下，带着蛋腥气的浓浆几乎灌满了她的嘴巴，看来他有一阵子没有过女人，这让她很高兴。
　　吸干净残留在阴茎里的每一滴东西，她闭上嘴，舌头翻搅着把嘴里的精液打成一团，然后站起身，对着他微微张开，让他看见她嘴巴里的那一汪浓白的粘汁，微微仰头咕咚一声吞了下去，轻轻喘息着，说：“你的味道还不错，我很喜欢。”
　　他还沉醉在刚才的射精里，喘着粗气双手撑在她身后的围沿上，低头呼出的热气正喷在她的乳房上，他很疑惑的问：“你不是说，要在这里做爱么？”
　　她拉着他的手放在自己胸口，引导着他推开她的胸罩揉着她的乳房，媚笑起来：“没错，难道你操了我上面的嘴，就没力气再操我下面的嘴了么？”
　　他没有应声，垂着的头突然又低了下去，热烘烘的嘴巴直接拱进了她的乳沟间，粗糙又滑溜的舌头来回的舔着雪白柔软的肌肤，甚至用牙齿轻轻啃着。
　　她兴奋的抱着他的头，感觉尾骨都开始发软，“好人，别咬伤我，怎么做都行。”
　　才说完，肿胀的乳头就被他吸进了嘴里，舌头顶住顶端最敏感的地方，开始来回的舔着，乳晕上的每一粒小疙瘩，都没有逃过舌尖的巡礼。
　　她几乎被乳房上的快感带出一点小小的高潮，憋闷在内裤里的阴部开始不满的叫嚣，她压着他的脑袋，压到自己腿间，她张开大腿，向前拱着腰，大声地对他说：“舔我，我要你舔我！”
　　他似乎是拿她腿上的丝袜不知道该怎么办，双手摸索着去找最上面。她喘着气说：“不用脱……撕、撕破它，用力撕！”
　　嘶啦……很悦耳的声音，她陶醉的扭着屁股，让他从破碎的丝袜中拉下自己已经湿了一片的蕾丝内裤。她喜欢这种被强壮的男人征服的感觉，她开始幻想自己正被强压在天台的围沿边上，粗暴的男人疯狂的舔着她的阴部，咬着她的阴唇，用力吸着她的阴蒂，为强奸她做着准备。
　　“啊啊……好，好热！你的舌头……好、好厉害！深点，再……再进深点！”她放浪的叫起来，热乎乎的舌头滑过阴道口，灵活的钻了进去，让她被那快感蒸的人都有些发晕。
　　他伸长了舌头，整片的舔着她的阴部，发出吸溜吸溜的淫秽声音。这声音让他的兽性开始从血液中复苏，松弛的阴茎随着性欲再度勃起，滑稽的翘在裤子外面。
　　一直到她也在口交中高潮了一次，他才舔着嘴唇站了起来，看着迷蒙的喘息着的她，把下身凑了过去。
　　“这么快就硬了……”她兴奋的亲了他的脸一下，却被他捧出脸颊，深深的吻住。
　　她推开他几寸，笑着说：“你不嫌脏啊，我刚才才吃过你的鸡巴。”
　　他也不回答，仍然强硬的吻住她，撬开她的嘴巴，把粘着她的下体爱液的舌头钻了进去，和她的舌头搅在一起。
　　火热的手掌同时向上掀起了她的短裙，在她光滑细腻的大腿上急躁的抚摸着，粗硬的肉棒送到了她的腿间，一跳一跳的撞着她的阴唇，撞得她腰后一阵阵发麻。
　　“唔唔……唔嗯！”她焦躁的哼着，双手搂在他结实的脊背上，一只脚抬了起来，甩掉了上面的高跟鞋，勾在他屁股后面，上下摩擦着。
　　穿着警服的成熟美人作出这种春情荡漾的表现，就算是柳下惠也会情愿精尽人亡在这丰满的肉体上。他胡乱的脱下外套，双手搂住她的屁股，仿佛怕她翻下去一样，蹲低了身子进到她的腿间，扑滋一声插进了肥美的阴唇包裹的湿润肉洞里。
　　被扩张开的腔道兴奋的蠕动起来，让他情不自禁的用力抽插起来，空出的一只手按在她的乳房上用力的搓着。他的手已经算是很大，却仍然无法握住整个乳球，另一边没有被手限制的丰乳，向水球一样上下晃动着。
　　她突然在他的舌头上咬了一下，他痛了一下放开了嘴巴，她马上扬起了脖子，后脑枕在围沿上面，淫荡的呻吟起来。
　　一连串的“唔唔啊啊”随着清凉的夜风飞起，送到了空中。
　　“你不怕人听见么！”他被这淫叫鼓舞，越动越快，越干越深，火热的龟头开始一次次撞击她麻痹的子宫颈，撞得她全身酥麻，爱液沿着大腿润湿了大半丝袜。
　　“啊啊……我……我才不怕！这面对着后院，这时候才没人在，快！再大力些……啊啊——！”她大叫着绷直了脚尖，开始享受又一个高潮。
　　腻烦于那些靠技巧玩弄她的男人，她终于在强壮的冲击下找到了原始的快乐，阴道被撑的那样满足，满足的她几乎就想这么在天台上一直的做爱，做到世界末日。
　　他停了下来，像是想要休息一下。
　　她咬着嘴唇，突然抬高了勾在他背后的腿，一边转身一边让小腿从他脸前挪了过去，她面朝下扶着围沿，雪白的大屁股高高撅起，主动摇摆着套弄还插在里面的肉棒，呻吟着说：“来……来，从后面干我！用力干我！”
　　这母狗一样的姿势能清楚地看见她肩上的徽章，他莫名变得粗野起来，双手狠狠地捏住了她的屁股，想要把那柔滑结实的屁股蛋子捏爆一样，狠狠向两边分开，连臀沟里淡茶色的屁眼都被扯的完全暴露在他眼前。
　　撞在她屁股上的啪啪生越来越响亮，好像在用巴掌扇她一样，这感觉让她更加兴奋，雪白的屁股上都泛起了樱色的红晕。
　　她被这粗暴的抽插送上了一次又一次的高潮，兴奋的连围沿的边也快要扒不住了，上身软软的靠在围沿上，冰凉的水泥把她的乳房挤成一个扁团，而他的手就深陷在她的乳房里，紧紧贴着离她心脏最近的地方。两个人像狗一样连在一起，完全的沉醉在了性交的愉悦中。
　　最后，在她因为高潮而不断抽搐的阴道中，威猛的抽插了将近半个小时的阴茎剧烈的抖了一下，一股热乎乎的精液喷射到了她的子宫里，她像是洗了个热水澡一样，浑身的毛孔说不出的舒畅……
　　终于，她的手一软，从沿上滑了下来，恍惚间似乎碰到了放在上面的酒瓶，还装着半瓶酒的瓶子晃了两下，就像她荒唐的人生一样，告别了这个天台，摔进了夜色之中……


　　（民居）

　　面前的小楼一看就是很普通的民居，斑驳的墙面尽是时间的痕迹，青苔和爬山虎交织着掩盖着疤痕一样的沧桑。
　　他拿着手上的那叠复印纸，狠狠抽了一口烟，把烟蒂扔到脚下，狠狠踩上去，拧了几下，走进了楼道。
　　男人总是对初恋情人有种莫明其妙的感情，尤其在一直保持单身的日子里，更是会时时想起。
　　他来找的，就是他的初恋情人。一个有几分姿色，性格也很温和的普通姑娘。当年因为他是个穷小子，也年轻气盛不懂得什么叫做迁就忍让，让那段青涩的感情最后只留下了一张残破的照片。
　　他那时候不懂感情。他一直也未曾懂过。离开了她，他就放弃了最后一点恋爱的打算，肉体和金钱的交易成了他最喜欢的选择，之后托人走路子近了警察局，虽然有些事情变得不方便，但相对有些事情变得方便了，所以他依然没有为女人的事情操心过。
　　他现在有两个固定的女人，都挺漂亮，也都有见不得人的职业，他随时去找她们，她们都会提供最能让男人满足的服务，而且不会要他的钱。当然这不会是因为感情，所以他依然偶尔会想起他的初恋情人，就像是得不到的才是最好的，他经常会梦到自己把那个温婉的女人压在身下，用自己勃起的阴茎狠狠地贯穿她，最后用精液灌满她的子宫，然后让她为自己怀上一个白白胖胖的男孩。
　　但那只是梦，最近他才知道了她的消息，她嫁给了一个司机，过着平凡妇人的生活。
　　所以他一度以为，那个梦将永远是梦。
　　他又一次看了一眼手里的复印件，上面那个用着非常可笑化名的涂脂抹粉的女人，百分之百就是她。他很意外她竟然也下海做过这种工作，这让他莫名的恼恨。
　　幸亏局长的女儿中午打电话让他放一个前阵子为业绩抓的嫩鸡，他又心血来潮在那儿翻起了因为整理而放在桌上的乱七八糟的资料，才会发现了这个对他来说无比有用的秘密。
　　没有男人愿意接受自己的妻子曾经做过婊子，不管她做了几次。
　　那如果他随便威胁一下……他摸了摸嘴巴，感觉裤裆有些发紧，玩惯了叫声专业动作熟练的婊子，能让一直想碰而没碰成的初恋情人现在的良家妇女躺在床上让自己尽情玩弄一次，光想象就让他“性”奋不已。
　　开公车很辛苦，他冒充保险公司职员打电话得到的讯息是她的丈夫今天也要出车，而且要一直到最后一班。也就是说，他最少也有三四个小时来好好的和她“叙旧”。
　　他很满意的提了提裤子，让有些发硬的阴茎找到一个相对舒服的位置，敲了敲门。
　　“谁啊？”保险门内传来有些慵懒的声音，竟然好像刚刚起身一样。
　　他清了清嗓子，答了一声：“我。”
　　门内迟疑了一下，门上的猫眼被什么挡住了光线，里面的她发出了一声有些疑惑和略带惊喜的声音，打开了门，“怎……怎么是你？快进来。我结婚时候告诉你地方你都没来，我还以为你再也不会见我了呢。”
　　他很失望的愣了一下，因为面前的妇人变化实在是不小，曾经的鹅蛋脸现在变得有些圆润，曾经大小适中的娇美乳房现在变得丰满无比，曾经十分注意仪表的她现在不要说脸上还带着床单的睡纹，身上甚至还穿着宽松陈旧的睡衣，而那宽松的睡衣也掩盖不住她身材的臃肿，四肢丰腴，纤细的柳腰也胀大成了一个球。
　　但这并不难理解，因为她是个孕妇。身材走形和不修边幅是孕妇的特权。
　　他把手上的复印件背在了背后，跟着她走进了客厅。
　　她给他倒了杯水，端来了廉价的水果，问着他的近况，也说着自己平凡但幸福的生活。
　　他随口应着，随便听着，没有注意她说了什么，而是开始不着痕迹的打量着她的身体。
　　他非常熟悉她年轻时的青春肉体，两人除了没有最后一步，几乎做完了所有能做的。两相对比下来，他奇怪的发现自己的小腹又开始发热。
　　即使是孕妇，只要小心些，还是可以办事的吧……他沉吟着摸着下巴，双眼开始滑溜溜的在那对饱胀酥软的丰乳上打量。
　　她说了一阵，发现他根本没有认真听，也就讪讪住了嘴，察觉了他的视线，她显得有些尴尬的侧坐了一下，想找些话题，看见他手上似乎拿着什么，便随口问：“你拿的是什么啊？是办事路过我这边么？”
　　他舔了舔嘴唇，决定不让那大起来的肚子影响自己想做的事情，拿起那叠纸，他笑眯眯的递了过去，“我拿到点东西，看和你有关，就给你带来了。你老公……还不知道吧？”
　　她疑惑的接了过去，马上惊讶得捂住了自己的嘴，双眼死死的盯着那张纸和纸里掉出来的照片，“为……为什么你会有这……这些……”
　　那种挖破她心头伤疤的事情让他莫名的感到愉快，“这你就不用管了，我也挺意外啊，你那时候宁愿给我口交也不愿意岔开腿让我进去，我硬来你就哭得要死要活的，原来分手后打算卖个好价钱啊。”
　　她脸色变得青红交错，张了张嘴，嘴唇蠕动着说：“不……不是……我……我是被强迫的！”想到了不堪的往事，眼泪一下子流了出来，“求求你……不要告诉我丈夫，我不能再失去这个家了，我已经什么都没了……”她捂住脸，痛苦的仰靠在沙发上，胸口随着抽泣起伏着。
　　他没有出声，更没有同情，他的血早就变的比女人戒指上的钻石还冷。
　　她哭了一阵，明白了什么一样抬起头，试探着问：“你……想要多少钱？我……我有几千块的私房钱，不……不够的话，我还可以偷着去取一些。”说话的时候，她的双手抱着自己的小腹，一副可怜兮兮的样子。
　　他当然不缺这么点钱，本来他对大肚婆也没什么兴趣，但如果是她，他不介意好好的尝尝新鲜。他没有回答，直接起身走到她身边，隔着睡衣一把拧住了她的乳头，那里大了许多，隔着衣服也能感觉到比起以前的粉嫩肉蕾大了不止一圈，乳房柔软而丰满，就是不知道能不能掐住乳汁来……
　　“啊！你、你干什么！”根本没想到他会打她的主意一样，她疯了似的挣扎开，险些摔倒的跑到沙发后面，惊恐的看着他。
　　他翘起二郎腿，用手敲了敲手上的复印件，微笑着耸了耸肩。这是他们恋爱时候他常做的姿势，意思很清楚，你看着办。
　　“不……不可能……会伤到孩子的。”她哀求着，双手紧紧护着自己的肚子。
　　他瞥了她一眼，那种柔弱的母性感觉让他的兽性更加强烈，但他知道这个时候不能硬来，闹出人命是很麻烦的，他故意拿起了那叠纸，起身走向门口，“那好吧，下次见。相信你老公会和我一样，不介意你被别的男人玩过的。”
　　他故意走得很慢，一步步接近门口，离那门越近，他就越感到失望，走到门前，他扶着门锁，正要沮丧的叹出一口气的时候，身后传来了她焦急的声音，“你……你等等！让……让我再想想。”
　　“没什么好想的，我不缺你那点钱，我就想操你一次。让就让，不让我就走。”他没有回头，声音刻意的做出随意的感觉。但说到第十七个字的时候，他还是感觉一阵兴奋。
　　门锁的锁芯开始发出缺乏润滑的摩擦声，金属的摩擦很刺耳，远不如肉体的摩擦舒服。锁头的黄铜圆柱几乎全部从孔里抽出来的时候，她终于说了他想听到的话。
　　“只……只要一次就好么？”
　　“啪。”门锁弹回了原处，他回身笑眯眯地说，“没错，就干一次。”
　　“我都这副样子了，你为什么……为什么还不放过我。”她颤抖着小声说着，往卧室走去，“你是要报复我么……我当年、当年真的有苦衷的。”
　　他心底有些焦躁，凶狠的低叫：“闭嘴！你现在只需要脱光了张开腿躺好，我上了你这一次，以后咱们老死不相往来就是！你有力气解释，不如留着一会儿给我好好的叫床！”
　　她害怕的瑟缩了一下，不敢再说话，站在床边，开始笨拙的脱着身上的衣服。
　　以前他总是嘲笑她太瘦，将来都不知道生不生得出孩子，现在看来，女人终归是神奇的生物。以前好像两个大包子一样的小屁股现在变得肥大而浑圆，大腿丰腴了很多，但小腿依然纤细而结实，以前那双他一手就能掌握的娇小乳房，现在从背后腋下都能看到沉甸甸的雪白乳肉。
　　“转过来。”他不耐烦的说，他可不至于没常识到就这么从背后干这个大肚子的女人，她一爽到腿软手软趴下去，害死她肚子里的小命的责任他可不想背。
　　她磨磨蹭蹭的转过身来，肥大的乳房根本无法用胳膊挡住，绕过肚子的手也遮不全腿间的羞处，浑圆紧绷的肚子上，雪白的肚皮还透着些青色的脉络，娇小的肚脐向外凸起。
　　他兴奋得拉开裤链，从内裤里掏出来自己勃起的阴茎，走了过去，拉着她的头发说：“来，跪下给我舔舔，免的你几个月没被男人玩过我弄得太久你爽昏过去。”
　　她带着几乎哭出来的表情费力的蹲下身子，摸索到一双毛拖鞋垫在下面，膝盖跪在了拖鞋上，一手搂着自己的肚子，一手握着他的肉棒根部，开始替他口交。
　　令他意外的，她非常熟练，虽然不情愿，口腔的温热粘膜还是仅仅的吸住了勃起的肉棒，柔软的舌头从各个角度爱抚着龟头，收紧了嘴巴开始前后移动的时候，快感和真刀真枪的做爱即使有差距，也差不多远。
　　他有些恼恨的拉着她的头发，把她的嘴当作阴道一样抽插起来，“你做得很不错啊，看来老公不能操你的时候就是一直操得你的嘴巴的吧，是不是连屁眼也被操过了啊？你这个婊子！”
　　不知道是被骂觉得羞辱还是喉咙被龟头戳的十分难受，她又开始流泪，嘴巴里发出干呕一样的声音。
　　“躺下吧。”他拉起她，用手摸了摸她嘴巴上残留的口水，拍了拍她的脸颊，“让我看看你当年是怎么接客的。”
　　她羞辱的低下头，慢慢坐到床边，双手盖在小腹上，慢慢躺了下去。柔软的乳房扁摊在胸前，乳晕不再是那时候少女的嫩红，颜色深了许多，也大了许多，让中央饱胀的淡褐色乳头看起来不那么巨大，乳房上也能看见青色的血管，他抿了抿嘴巴，心里决定一会儿一定要试试看能不能从那里面吸出奶来。
　　她偏侧着头，把双腿尽可能张开，羞耻无比的开口：“你……你快点。”
　　“啧啧，才吹了一会儿喇叭就忍不住求我快点了么。”他故意讥刺着她，站到了她的双腿之间，提着她的脚抬起来，把阴茎顶了过去。
　　那边的毛被刮得干干净净，每一寸肌肤都能看得清清楚楚。
　　肥厚的阴唇让阴部看起来充满了成熟的味道，那里的气味很重，他不需要弯腰就能闻到那股雌兽的芬芳，不是香气，却很有催情的效果。手指压在阴唇两边，两片嫩肉自然的分开，肉裂中露出的阴道口在蠕动着，还不够湿润，但看起来强行插进去也不会伤到什么。
　　这可是完全熟透了的性器。
　　他深深地吸了口气，抓着她的双脚把肉棒插了进去。
　　“呜呜……”她喉咙里发出苦闷的声音，一只手从肚子上滑了下去，抓紧了床单。
　　他刚刚插进去，就感觉到变厚的阴道壁紧密的裹住了肉茎，不是那种少女的紧窄，而是温热柔软的吸吮，应该是怀孕的缘故，阴道显得十分的浅，他不过刚插进去大半，就感觉到龟头顶住了肥嫩的子宫口，蠕动的子宫口在他的龟头上没牙的小孩一样咬了一口，爽的他背筋发麻，往里压了两下。
　　她浑身颤抖起来，喘息着哀求：“别……不能往里了，求求你轻些。”
　　他愣了一下，把肉棒往外抽出了一点，就那么浅浅抽插起来。变得丰腴的阴部的确比起寻常年轻女人更加销魂，要不是那个大肚子看起来和动起来都不那么方便，抽插间也一直要注意不能捅的太深，他可能真的会喜欢上和孕妇做爱。
　　拨开她盖在肚皮上的手，他轻轻搔着她凸起的肚脐，以前他就特别喜欢玩弄她浅凹的小肚脐，她也总是会被他玩得浑身酸软哀告求饶，现在那团肉凸了出来，看起来格外有趣，他忍不住一边动着腰，一边找到了新鲜玩具似的兴致盎然拨弄不停。
　　她的声音声音变得古怪而疑惑，想拉开他的手，但没有成功。他发现，他在肚脐一抠，下边的阴道就会轻轻一缩，没缩上几下，肉缝里就开始分泌粘滑的蜜汁。
　　“怎么？开始舒服了么？”他取笑着她，把肉棒拖到穴口，慢慢摇着腰画圈磨着。和风尘女子打滚了这么些年，想把一个良家妇女弄的腰酸腿软不是什么难事。
　　“没……才没有……”她有些慌神的反驳，却连喘气都不那么顺畅，他每次磨到敏感处，她的呼吸就忍不住一顿。
　　“没有？你的奶头可不会骗人……”他淫笑着捏住了发硬的肿胀乳头，用手掌捏着她肥大的乳房。仿佛能把整个手掌陷进去一样的柔软乳肉上，已经有些汗津津的，摸起来格外爽手。
　　“没有……我没有……”她带着哭腔微微摇着头，半长的头发汗湿在额头，皱着的眉头和惶恐的眼神明确的表示着她也开始感到了性欲在蠢蠢欲动。
　　“你接客的时候也是这么死鱼一样躺着么？”他狠狠掐着她的乳头，兴奋的低声说，“不快点让我爽的话，你丈夫回来看到，我不怕，你呢？”说着，他还故意慢了下来，只用龟头玩弄着她充血的阴道口。
　　她费力的拱高屁股，开始试图扭着腰用下体取悦他，心里确实害怕他这么一直做下去。
　　看着别人的妻子挺着大肚子还要费劲的来让自己尽快射精，他从生理到心理都获得了莫大的满足，他双手撑着避免压到她的肚子，俯身张嘴含住了她的乳头，用力地吸了起来。
　　嘴里的乳头肥大而柔软，即使已经感到兴奋，仍然没有硬挺得太狠，他用舌头挑弄着，狠狠地往外啜着。用力得都有些出汗，他终于在她的痛哼中吸出了自己想要的东西——新鲜的，本该属于哪个孩子的甘甜乳汁。
　　“呜呜……不……不要……”对乳房的粗暴对待反而让她的阴道更加湿润，整个身体也有了性感，虽然笨重的肚子让她无法像寻常女人那样扭腰摆臀，但还是闷哼着上下摇晃着肥白的屁股。
　　“不说实话的女人。你下面的嘴巴都快把我的鸡巴勒断了，还装什么装。”他喘着粗气把嘴里的奶水吞下去，接着吸啜起来，一手粗暴的捏住另一边奶尖，狠狠的攥着，乳白的汁液从肥胀的奶头中间渗了出来，流过被捏得发红的乳丘，流到他兴奋而越来越用力的手掌上。
　　“轻点……求求你……轻点……”似乎是被他压到了肚子，她哀求起来，但夹杂在语声里的淫靡呻吟反而让他更加粗暴，大腹便便的赤裸肉体在床边激烈的摇晃着。
　　他另一只手本来一直揉着她的阴蒂，好隔着自己的小腹让自己不要干得太深入，现在却因为动作越来越激烈而不得不的直起身子抓着她的腿摆药，没了那只手的阻隔，粗大的龟头开始又快又狠的撞击着酥软的子宫口。
　　她脸上带着既痛苦又快乐的表情，被他的凶狠插弄渐渐送上高潮，汗津津的胸口肌肤隐隐泛起了醉红，嘴里再也不哀求什么，开始不由自主地浪叫起来。太久没有被男人侵入过的阴道开始诚实的面对燃起的欲望，拼命抽动着啜着阴茎，浑然不顾尽头那肿胀而柔嫩的子宫口正在承受着狂风骤雨。
　　只有那一双纤细的手，松开了床单，本能的搂在了肚子上。里面传来一阵动弹，她猛然清醒了几分，惊恐得瞪大双眼看着他，低叫起来：“不行……不行！别……别再进来了……太深了，太深了啊啊啊啊！”
　　他已经完全被兽欲支配，根本不理会她的哀求，满是毛发的耻丘一次次拍击在她无毛肥厚的阴部，恨不得连阴囊都塞进那温暖潮湿充满弹性的腔洞里。
　　她不安的挣扎起来，但久旷的身体很快达到了第一次高潮，让她浑身无力四肢酸软的只有瘫倒在床上，扶着高高隆起的肚子任凭他肆意奸淫。
　　坚硬的阴茎被粘湿的肉腔啜吸的开始一阵阵发麻，他知道自己也快要射精，更加大幅的动作起来，双手摸着她的肚皮喘息着说：“男孩儿还是女孩儿？”
　　她已经被奸的有些狂乱，颤抖着准备迎接又一次高潮，胡乱的回答着：“男孩儿……是男孩儿。”
　　他有些失望的撇了撇嘴，要是女孩儿他就让那孩子没出娘胎先尝尝男人的味道，既然是男孩儿，那就算了。
　　鼓足力气在子宫上又撞了几下，肉棒根儿一阵发酸，他低吼着把阴茎拔了出来，用手扶着对准她的肚子，畅快淋漓的开始射精。
　　一股股浓白的精液喷洒在她的肚子上，她有些茫然的看着上面的浓浆顺着曲线滑到腰侧，肉体还沉浸在高潮的余韵中，连那圆滚滚的肚皮也兴奋的一颤一颤。
　　他满足的把裤子穿好，伸手在她阴部上又玩弄了一阵，笑着说：“你要是还能再怀一阵子就好了，我都不知道原来你怀了孕还能这么够味儿。”
　　她羞耻的偏过脸去，强撑着坐起身来想找东西擦拭。
　　他拍拍她的肚子，笑眯眯地说：“生下来不妨叫我来做干爹，我和他可是提前打过照面了。”
　　“你够了没有！”她终于忍不住低喊了出来。
　　他耸了耸肩，起身向外走去，“好吧，我走了，祝你和你老公……合家欢乐。”
　　哪知道刚走到泛着那些复印件的桌边，就听见屋里传来她痛苦的呻吟。他心中一惊，慌张的跑了进去，就看到她脸色变得煞白，倒在了地上，刚刚穿好的睡衣下摆竟然已经被血染红。
　　“你……你这是要生了么？”
　　她痛苦的摇了摇头，“不可能……还、还有一个多月……快……快给我电话……”
　　他连忙拿过旁边的电话分机递给她。
　　她一手搂着肚子，一手飞快地摁了一串号码。
　　“XX……你快回来……别管那什么末班车了！孩子！……咱们的孩子啊啊啊啊啊……”只不过说了半句话，她就对着话筒号啕大哭起来。
　　他惊恐的一路后退一直推到了外厅大门边。
　　他不敢再多待下去，拿着手上的复印件打开大门飞快地跑掉了。
　　不是他的错……不是……
　　他抱着头，安慰着自己，匆匆的走过空旷的街道。
　　“吱——！”
　　刺耳的刹车声随着沉闷的撞击声一起，划过了夜幕逐渐垂下的天空……


　　（出租房）

　　出租房的屋内空气永远都不会太好，光线也显得十分昏暗。
　　她穿着学校的制服，坐在皱巴巴的床边，百褶裙松松的盖住了膝盖，这让她很不愉快，她很想用剪刀把这见鬼的布片剪掉一半，露出自己青春健美的腿。但她不敢，因为她不是警察局长的女儿——那个总是骄傲的挺着丰满胸膛的她的朋友，她只是平凡的小女生，永远做不了出格的事情。她人生中最出格的事情，大概就是成为了那个男人的女人，结束了自己所有的纯真。
　　那个朋友今天本来约好了一起逛街的，但她却怎么也不想出门。
　　因为她知道对方想见的并不是她这个所谓的朋友，而是他——她的男朋友。
　　从第一次在咖啡厅介绍他给那个大小姐认识的时候，她就从那双黑亮的大眼睛里看到了满满的兴趣。
　　“喂，他抽烟的样子好帅，是你的男朋友么？”
　　被偷偷这样问到的时候，她竟然不敢回答是，只是摇了摇头，低声说：“不是，只是……我的好朋友。”
　　“哈哈，你这种乖乖女怎么会认识这种小混混啊。”
　　那笑容让她心里十分难受，仿佛认定了，她和他根本不是一个世界的人。
　　那之后每次出外一起游玩，她都会被要求带上自己的男友。
　　一次，两次，就在她自己快要受不了之前，她的男友终于受不了了。
　　那一晚她被按在床上狠狠的“教训”了一顿，教训的她腰酸腿软第二天请了一天假没有能去学校。
　　之后，他就再也不参与她们之间的事情。而她和那个大小姐，也不自觉地疏远了。
　　但今天这个阳光明媚的周末，却是她主动发起了邀约。
　　因为他进去了。
　　她根本不知道究竟发生了什么事，只知道他的兄弟打电话告诉她，他进去了，要蹲一阵子。
　　“她爸爸是警察局长，一定能帮上忙的吧。”她惊慌的脑海里闪过的第一个念头就是这个。
　　“喂，他会来么？”电话里这么说着，很明显的企图着什么。
　　她唯唯诺诺的应了声，说明了情况。
　　“就这点事儿啊？好吧，明天XXX前面见，我带你把他弄出来。不过……之后我想和他一起出去玩儿，你还去么？”
　　她瞪着电话望了半天，才回答：“我明天……有事，接了他出来……我就走。”
　　她看着表，约定的时间已经过了。她看着身上的制服，突然很想把它们全都撕碎，然后就这么赤裸裸在这屋子里站着，哪儿也不去。
　　一直到他回来为止。
　　可惜那是不行的。
　　所以她叹了口气，穿好了鞋子，打开了门。
　　“要去哪儿？”一阵呛人的烟雾直喷到她的脸上，她只觉得一阵天旋地转，已经被一双有力的手臂抱了起来，抱回了床上。
　　她惊讶得睁大眼睛，咳嗽着问：“你……你怎么出来了？”
　　他大笑着把手上的烟掐灭丢到床边，甩掉了脚上的鞋爬上了床，帅气的脸上有着些胡茬，看起来更加迷人，靠在枕头上，他眯着眼让她过来靠在自己身边，“不过是打破了一个傻逼的头，有人帮忙，自然就出来了。”
　　她哦了一声，说了句：“那就好，你出来就好了。”把头靠在他的胸前，安心的长长出了口气。
　　他随便把衬衫的扣子扯开了几个，拉着她的手放在赤裸的胸前，带着些笑意说：“那个帮忙的人好像你也认识呢。”
　　“啊……啊？”她心虚的别开眼，下床给他倒了杯水，过去把电脑打开，“可能……是哪个朋友吧。”
　　他笑了笑，掏出烟盒，抽出一根烟叼着，拿出打火机，皱了皱眉头看了看她，又收了回去，“我告诉那个傻逼大小姐了，你是我马子。”
　　“啊？”她正在登陆，险些输错密码，“你……你开玩笑吧？”
　　他叼在嘴里的烟晃了晃，“没错，我是开玩笑。不过，总要说的，我不喜欢那种辣妹饥渴的看着我，除了你我暂时可没兴趣和其他妞上床。”
　　她被他露骨的话弄红了脸，脸颊热辣辣的，登陆了聊天工具想看看她手机在不在线，留言告知自己不去赴约会让她觉得心安一些。
　　不过她的男人明显不想这么放过她，很恶劣的穿着袜子才在地板上过来啪的关掉了屏幕，“我不喜欢我的女人不专心听我说话。……我记得我说过，你再把我往别人那里推，我就会好好教训你。你准备好了么？”
　　“啊？”她愣了一下，马上想起了他说的教训的意思，立刻血液逆流上头，连忙说，“你……你不是刚回来么，先、先吃点东西吧。我……我去给你做点东西。”
　　“哈哈，吃什么吃，在号子里蹲了好几天了，哪儿有胃口。”他一把抱起了她，大笑着一起倒在床上，连她的鞋也没脱，直接压在她的身上，一边解自己的裤子，一边说，“一出来就接到电话问我什么时候到，你竟然帮我定下这种操蛋的约会，今天你别说去约会了，我要不让你腿软到下不了床，我以后就不用混了。”
　　在他面前，她一直很难保持乖巧文静的形象，伸到她腋下的手一下子就让她笑得像个疯婆子，双腿也乱踢起来，大笑大叫着。
　　大笑了一阵，她也把其他事情抛在了脑后，气喘吁吁的窝在他身边，抚摸着他劲瘦的身体，任他的手在她的制服里摸索着。
　　幸好今天她没换衣服，他一向喜欢让她穿着制服做爱，像个变态一样。为了这个她还特地准备了日本动画里常见的黑色学生长袜，因为今天是打算去接他，所以现在也穿在身上。
　　歪打正着。
　　他看来真的是憋了几天，都没有在他一向喜欢的黑袜上抚摸很久，就迫不及待的摸到她的裙子里，去扯她的内裤。
　　“色鬼……”她咯咯地笑了起来，双手故意拍打着他的胸，“不许你碰我。”
　　他盯着她的脸，亲了一下她的嘴，“我喜欢你这个样子，这才是真正的你。就因为你只有这种时候才会这样，让我不想让你下床。”
　　“哼，”她直接咬了他的嘴唇一下，“你不怕精尽人亡啊。”
　　他已经把她的内裤脱了下来，在手里团成一团，放在鼻子下面嗅着，“咱们来看看是我先精尽人亡，还是你先求饶怎么样？”
　　皱成一团的内裤上，全是青春少女阴部留下的新鲜味道，直接的刺激着他的性欲。
　　他走前赶上经期，她也有好一阵子没有好好的做爱了，自然也顾不上还有个人在等她。一贯是他们互相帮对方脱衣服，所以她也撑起了上身，开始帮他解开皮带脱着那件洗得发白的牛仔裤。看到那裤裆正实实在在的鼓着，因为她而兴奋着，她就感觉一阵打心底的满足。
　　他眼里，她是有魅力的，性感的。
　　内裤里的年轻阴茎弹到了她的手里，饱含着急不可待的性欲。她向下缩着，想先用嘴巴让他舒服一下。她最近才学会如何替他口交，之前的多次尝试都因为她不小心碰疼了他而结束。所以她以为他应该会很高兴自己这么做。
　　不过这次她错了，她的男人很明显的表现了出来，他更需要她的另一张嘴——下面两腿间的那张紧凑湿润的小嘴。
　　她被一把抱高，然后结结实实的压在了床头，双手也被拉高按在枕头上，这种变得好像强奸一样的感觉让她既有些害怕又感到别样的刺激，故意的装出惊慌的样子低声叫着：“你要干什么？不要……不要！”
　　他很显然的感到更加兴奋，甚至连从网上看来的笑话里的台词也说了出来，“你叫阿，你叫破喉咙也不会有人来救你的。”
　　他压着她的手更加用力，脸凑到了她的颈窝里，拱着她的校服领子伸长舌头舔着她的乳房上沿，空闲的手拇指压着她的阴蒂，食指直接抠进了她的阴道口里。那里还很干燥，娇嫩的媚肉一被触摸就敏感的收缩。
　　这种七分假三分真的强奸气氛，加上胸前胯下同时被挑逗，她扭动着青春的肉体，娇喘着做戏求饶，下面却开始分泌起兴奋的液体。
　　这变化自然瞒不过他插在她体内的手指，他抽出指头用舌头舔了舔，嘿嘿笑着伸到了她的嘴边，“嘴上说不要，身体到老实得很啊。”
　　不该叫他一起看那些H动画的，这种台词学的倒是真快，她一面昏昏沉沉的想，一面顺从的伸出舌头，轻轻舔着他的指头。
　　上面有她自己的味道，有点碱，很淡，有些粘。她吸得有些投入，不知不觉就把他的手指含进了嘴里，不断发出淫荡的咕啾声。
　　这表现让他更加急不可耐，翻身坐在了她的大腿上，把刚才被她解开的牛仔裤褪到屁股下面，胡乱的脱掉了上衣。她做出挣扎的样子，双手去推他压下来的胸，嘴里继续娇声喊着不要，穿着黑袜的雪白双腿却在他刚刚抬起屁股的时候就分开到了两边。
　　“抬高点，把屁股抬高点。”他喘着粗气把肉棒顶到她的耻丘上，迫不及待的上下磨来磨去。
　　她高高抬起双腿举着，被黑袜包裹的圆润小腿勾在他的背上，屁股悬空抬起，把不断收缩的肉孔抬高到阴茎可以进入的角度。
　　扑滋一声轻响，像是手指压在柔软多汁的肉上用力过大滑开时候一样的轻微声音，她紧紧的咬住了下唇，鼻腔里发出绞紧的闷哼。娇嫩的腔壁猛地被撑开，还有点胀痛，但相对于那猛然被充满的翘软快感，那一点疼痛实在是微不足道。
　　他仍然固执的把她的双手压在头顶，短袖的校服衬衫敞开着，露出了她光洁的腋下，他埋头在那边，一边浅而快速的抽插着一边野兽一样啃咬着她腋窝柔软的肌肤。
　　有些疼，也有些刺痒，但也很舒服，尤其是他歪着头的时候，下巴的胡茬一直地刮着她裸在外面的乳沿，刮得她的乳头很快地开始发硬，翘立在淡粉色的新鲜乳晕中央。
　　“深点……深点……嗯嗯……别、别老在外面那一点。”她呢喃着央求，零乱的校服中，裸露出来的肌肤全都染上了情欲的薄红，显得既清纯又性感。纤细的双腕一直被压在头上方，双腿也张开在两边，她能做的只有扭着腰，让悬空的屁股前后摇摆着，好让阴茎的动作变得更加深入激励。
　　“啪。”他拨开裙子，扇了她的屁股一巴掌，喘息着说，“我在强奸你哎，你他妈的被强奸还嫌鸡巴进的短啊？”
　　屁股上的刺痛让她的子宫兴奋的抽紧，她面色潮红，低叫：“强奸，好吧，强奸我吧，用力，用力的干我吧！”
　　两人的情绪都涨到了最高，他紧紧捏着她的乳房，屁股飞快的前后摆动，勃胀的阴茎带的阴道内的嫩肉都有些外翻，淫水把校裙都弄的湿了一片。
　　她的快感越来越浓厚，感到自己的阴道壁都厚了一层一样，整个阴部又酸又麻，浑身都越来越紧，只有心尖越来越软，就在即将飞起升天的那一刻，不合时宜的声音突然的响了起来……
　　“花，花在空中飘落，一片一片拼凑不成花朵~”她尴尬的皱紧了眉头，探着身子拿过了手机，悦耳的铃声中显示的却是她不想见到的名字。
　　她趴在床上犹豫了一下，还是按下了接听。
　　“喂，XX？”
　　“呃……嗯。”她战战兢兢的应答了一声。
　　“你怎么了？怎么这么久还不到？出什么事了么？”
　　这时候她那欲求不满的男友很不厚道的跪在了她后面，开始抚摸着她高翘的屁股，意图十分明确。
　　“没……没有。”她回手想拍开他，结果是被霸道的压倒，粗硬的肉棒强硬的从背后又塞进了她兴奋的肉洞中。她唔了一声捂住了嘴，险些叫到话筒对面去。
　　“没事？那你是放我鸽子了？”那边的声音变得很不悦。
　　“我……我不是。”她想要解释，但一来却是什么也解释不出来，二来那根热乎乎的棍子戳的她根本不想发出叫床之外的任何声音。
　　“那是什么？……你声音好奇怪啊，是不是病了？病了你就别来了，你告诉他一声，让他赶快过来就是了。”依然是理所当然的口气。
　　“我……我跟他说了。他有……有点事……”她勉强让自己的声音不要显得太奇怪，但身后正在干她的男人明显的对她的话表示了自己的不满，开始狠狠地用龟头冲击她的子宫，撞的她瘫在床上，腰都几乎断了一样用不上力气，香汗淋漓。
　　“啊？他有什么事？”
　　他正在狠狠的操我，所以没功夫去操你！她那一瞬真的很想这么对着话筒叫出来，但她叫出来的仅仅是再也压抑不住的一声呻吟：“啊啊……啊啊啊——！”
　　“嗯？XX，你在那边干什么呢？”那边的声音显得愤怒而疑惑。
　　身后的男人耐心到了极限，劈手夺过了手机挂断，丢到了床头，也不让她翻转身子，就这么捏着她滑溜溜的屁股蛋子往两边掰开，畅快的发泄起来。
　　她被顶的小半截身子都冲出了床边，双手撑在了地板上，强撑着不被干到床下，臀高头低血液逆流，她感觉自己的头都胀大了一圈，脑子都有些模糊，只有高高翘着的屁股后充血的阴道壁上强烈的快感依然清晰。
　　“拉……拉我上去……”
　　“这样不是挺爽，先来一次再说。”他显然要到最后关头，小腹劈劈啪啪的拍着她的屁股，每一下都插到尽根。
　　电话铃声又响了起来，显然是那个朋友又一次打了过来。她挣扎着伸出一只手，想去拿放在床边的手机，但被他一把抓住手腕，一下子拉到了背后，好像骑马拉疆一样扯着她的手，开始做最后的冲刺。
　　“啊啊……你……啊……让我……接电话……嗯……嗯嗯……不行了……不行了啊啊啊……要……要高潮了……啊啊啊啊——！”她的上身被拉起，高高地仰着头，高潮的快感让她胸前一片潮红，乳头幸福的战栗着，阴道紧紧的吮吸住火热的阴茎，把每一滴精液都纳进了柔软的子宫深处……
　　激情后的余韵中，电话铃声固执得响着，她轻轻挪了挪，想让背后的男人起来一下，“喂，你让我接电话啊。”
　　“接个屁。老实趴着。”他嘟囔着，还不满足的用手玩着她的屁股，轻轻刺着她的肛门。
　　“别弄我了……我不接电话她会生气的。”她不安的缩了缩，夹紧了屁股。
　　他的欲望出乎意料的强烈，还没从她的下体拔出去的肉棒竟又开始一点点的胀大……
　　“你想接电话也可以，吸干了我，我就让你去接，否则，就让她去见鬼吧。”
　　一次又一次的高潮中，那手机铃声什么时候停止的，她再也注意不到了……
　　“那就……让她见鬼去好了。”她舔着嘴角，满足地想着。


　　（另一间民居）

　　崭新的两居室单元房，崭新的沙发，崭新的电视，一切都新的不太自然。他穿着挂着链子的皮裤，坐在沙发上看着无聊的综艺节目。几天没有打理，染红的头发有些干涩凌乱，他随便挠了挠，不爽的看向里面的卧室。
　　被子被踹到地上一半，怀里抱着个枕头，虽然是下午了，床上的少女仍然睡得十分的香，因为昨夜玩得很疯。只穿着小背心和裤衩的青春娇躯大半的裸着。
　　虽然明天才是周末，但她那种不需要靠工作养活的人自然没有起床的必要。
　　“妈的。”他骂了一句，把鞋和袜子都脱了下来，光着脚踩着地板走了进去。不打算再等了，这个丫头看来就算在梦里被人操了也会当成春梦一场，说不定还会边睡边配合。他走到床边，抬起脚丫子踩在她背心下面露出的雪白肚皮上，推了两下，“喂，起床了！”
　　“唔唔……讨厌……人家还要睡啊。”少女用手推开他的脚，咕哝着。
　　他环视了一下卧室，装修得很精致，虽然这边地价不高，但也值上不少钱了，他看着她疲倦的样子，突然的无名火起，“起来！妈的，你叫我来的，让我来看你睡觉啊！”
　　她咕哝了句什么，猛地坐了起来，双手揉了揉眼睛，睁开大眼看着他，慢慢说：“哦……你来了啊。”
　　“赶紧起来，我还没吃东西呢。跑了一中午都没找到老大，妈的不会跑路了吧。”他骂骂咧咧的回到客厅坐下，双腿摆在茶几上。这屋子里的每一件家具都让他莫名其妙的不爽，他顿了顿，没好气地问：“喂，这房子多少钱？”
　　她也没穿什么别的衣服，就那么背心内裤的走了出来，钻进了浴室，一边洗脸一边回答：“不贵，连装修带家具才六十来万。”
　　“名字呢？”
　　“当然是写我的了，那个老东西一向大方你又不是不知道。”
　　他心里一阵烦躁，脱口而出：“操！你什么时候蹬了他啊？”
　　浴室里沉默了一阵子，“我什么时候都可以，你觉得钱够咱们去国外过日子的，我马上就踹了他。”
　　他哼了一声，心里憋了把火一样，“妈逼的！”骂完，他还是掏出一叠钱甩在桌子上，“这些钱你存起来。我估计应该差不多了，你踹了那老狗，等过几天我帮人讨债的红利到了，把这房子和那边那间一卖，咱们就远走高飞。”
　　她水淋淋的从浴室走了出来，拿毛巾抹着头发，惊喜地说：“够了么？”然后马上脸色变得有些难看，“你……你是不是又去做玩命的事了？你不是答应过我就做点体力活替熟人看看场子么？”
　　他拨了拨头发，好让脖子后面的新疤不那么明显，没好气地回答：“我他妈不想你老去陪那个老狗，早一天存够钱早一天了事！”
　　她愣了一下，抿着嘴笑了起来，虽然老是化妆让她的肤色看起来是不健康的苍白，但这一笑仍然青春可爱，十分动人，她坐过到他身边，靠在他肩膀上，“你不是说不会吃醋的么？我以前做那行，天天迎来送往，你不是都不嫌弃的么？”
　　他挠了挠头，有些烦躁地说：“妈的那不是为了给老娘治病么，现在……现在感觉不一样！我……我他妈的有种你是属于那老狗的感觉。”
　　她静静地看着他，微笑了起来，“好，我晚上就给他打电话，告诉他，我要离开这里。我陪了他一年多了，这两套房子咱们卖掉，他也没话好说。”
　　他常常吐了一口气，侧头看着她，才二十岁的年纪，眼里却仿佛有了快四十岁的沧桑，这一刻他真是很想骂自己无能。
　　“我去个厕所。”她呀的一声跳了起来，径直进了卫生间，也不关门，就那么直接脱了内裤坐在了马桶上，长嘘了一口气开始尿了起来。
　　他看着她雪白的双腿间隐约看到的稀疏毛发，听着马桶里哗哗的水声，小腹深处一阵发热，没话找话的问：“对了，你找我来到底什么事儿啊？你知道我不愿意来老狗给你买的房子里你还老叫我过来，这不恶心我呢嘛。”
　　她哦了一声，想起什么一样说：“我以前那个小姐妹，这次严打被弄进去了，没办法只好找你帮忙了。”
　　他没好气地说：“找我干吗，那老狗自己就是局长，还鸡巴用得着我。”
　　她有些无奈的笑了笑，“你知道，他从来不让她的女人影响他的公务的，有用我就自己去吹枕边风了，还用你。”她说着，扯了段卫生纸开始抹着下体，提起内裤穿好，走进了厨房，洗了洗手开始给他用微波炉热点东西吃。
　　“那你是让我去找那老狗的女儿？我都跟你说了，那个妞儿年纪不大，但真他妈难搞。”
　　“哦？”她笑了起来，“你不是说要开了她的苞替我出气的么？这么久也没搞定啊？”
　　他抓了抓头，“没有，奶子也摸过了，也替她舔过了，把她弄得高潮了三次那回，她都不让我操进去，最后给我含出来了，真他妈憋屈。最近她可能又看上谁了，找我也找的少了。”
　　“那是没戏了？”她皱起了眉头，“我那小姐妹家里那么惨，真要出不来可就麻烦了……”
　　他叹了口气，不耐烦的说：“好好好，我明天去找她，她周末肯定会出来疯。大不了再被她当男妓玩上一下午就是了。妈的……替你办成了事我一定要开了她。也算咱们走前给那老狗留点纪念。”
　　她端着热好的炒饭走了出来，往茶几上一放，顺手拨掉他翘在茶几上的腿，“吃吧你。大色鬼。”
　　“我说，你老让我过来，摊牌的时候就不怕老狗怀疑啊？怎么那也是个警察局长，惹到他咱们可不好脱身。”他胡乱扒了几口，有些担忧的问她。
　　她咯咯笑着替他揉着脖子，掩饰着看到他那新伤疤时候眼底流过的痛楚，“你傻了啊，咱们的关系他又不是不知道，他才不会怀疑咱们。”
　　他哼了一声，以前他以为自己能不吃醋，现在看来真是笑话，积累的怨气快让他想要杀人了，“我他妈的一直说自己不吃醋，你说你要出去卖的那天晚上，我说自己不会怨你，你说你做老狗两年情人，我说我窝囊，我不怪你，其实……其实我他妈的就没开心过！你第一个男人是我！我他妈受不了你再被别的男人上！”
　　听他发泄一样的说完，她的眼底有些湿润，但还是故作轻松的说：“你吃醋……我也吃醋的啊。你和我的姐妹做爱的时候，我都在门外听着，我知道你是不想让人看出咱们私下的关系才被他们勾引，但我一样心里会难受，你去泡他的女儿，说为我出口气，可我更希望你不成功，只是……”她有些凄楚的笑着，“只是我实在没资格，我觉得……我觉得我都这么脏了，不能要求你什么了……”
　　“能。”他打断了她，“你不喜欢我碰别的女人，我他妈的就不碰了！”
　　她看着他认真的眼睛，故意轻松地说，“嗯……那可不行，明天还要你帮忙搞定它女儿呢。那……就约定在咱们走后吧，只要离开这里，到了没人认识咱们的地方，你就只能有我一个女人，我也只能有你一个男人。咱们……做真正的夫妻。”
　　他对那老东西的女儿其实很不感兴趣，搂住了她的肩膀，他点了点头，“我真是一刻也不想在这鬼地方待着了。”
　　她轻轻捏下他嘴角的米粒，放进了他的嘴里，“对了，你觉得我和她谁的身材好点？”
　　“啊？谁？”
　　“去，少装傻，你不是摸过她的奶子了么，她的大，还是我的大？”她挺了挺胸，拉过他的手放在自己胸口。那里只有一件小背心，单薄的布料甚至都不能完整地覆盖姣美的浑圆曲线。
　　手心传来充满弹性的柔软触感，让他呼吸都有些混乱，“当然是你了，那丫头……根本都还没长开。”
　　她吃吃的笑着，拱着身子让乳球在他的手下滚动，“你不是就喜欢没长开的么？人家才十六岁的时候，你就动手动脚的了。”
　　他吞了口唾沫，直接把手钻进了背心里面，胀鼓鼓的奶包子结实而酥软，是完好的发育了的成熟乳房，已经没有半点的青涩感觉，“要不是我动手动脚，你能长这么大？”
　　知道她在挑逗自己，他没理由不接受，虽然不喜欢那老东西买的房子，但在这个地方和她做爱让他有莫名的报复快感。
　　“成天动手动脚，到最后却缩了，要不是我主动送上门，你是不是看我出去卖也不敢碰我啊？”她撩开他的背心，娇媚的往他胸口吻着，故作不满地抱怨。
　　“我那不是怕遭天谴么……”他讪讪笑着，拉开了皮裤的拉链，“其实一直到现在我也怕。”
　　她有些不高兴的低下头，张嘴在他的乳头上咬了一口，“怕不怕？你还怕不怕？”
　　不在这里，要干就到床上去干，到那老东西买的床上好好的干，他吸了口气，手忙脚乱的脱掉裤子，打横把她抱起，磨着牙往卧室走去，“怕个屁！你敢咬我，看我把你吃个干净！”
　　“你吃吧……”她晃着一双白生生的小腿，咯咯笑着，“吃干净吧，我连皮带骨都是你的。”
　　他把她扔在了大床上，看着她洁白的肉体在弹性十足的床垫上弹动着，胸前一对圆鼓鼓的奶子晃来晃去，小背心宽松的很，晃动间能清楚地看到雪酥酥大半边乳房，看得他口干舌燥，迫不及待的把身上衣服脱了个干净，一个纵身扑上了床，把娇笑不停的她结结实实的压在了身下。
　　“怎么这就水津津的？”他扯下她的内裤，急躁的去摸她的阴唇，才发现两片小肉瓣中间竟已经滑溜溜的。
　　她娇喘着对他的胸口又亲又咬，呻吟着说“只要你一抱我，我下面就一抽一抽的，兴奋得不行。我喜欢你干我……”
　　“好，我这就干你。”省了前戏，他也乐得轻松，把她双腿架开到两边，轻车熟路的找到那个温暖柔软的洞穴，狠狠的刺了进去。
　　“唔啊啊……好……好热的东西，进……进来了，涨得满满的，好舒服……”她大声的淫叫起来，他喜欢听，她也愿意叫，淫荡的呻吟顿时充满了房间的每一个角落。
　　他用力往里深入着，去享受那柔嫩的肉穴里每一寸滑软的褶子，他们已经做过很多次，有着微妙的默契，根本不需要刻意迎合，她的下体就仿佛为他而生的一样，湿滑的腔道仍然能做出各种微妙的动作，让阴茎感到一阵阵美妙的快感，而她也在取悦他的过程中越来越湿，快乐的扭动着。
　　“爽不爽？”他抬高她一只脚，往敞开的柔嫩阴部中飞快地进攻着，侧头吻着她的小腿。
　　她的腿光滑而结实，有着修长而圆润的曲线，一直是他最喜欢的部分，而那双洁白玲珑肉乎乎的脚丫，更是让他爱不释手，甚至超过了那对儿白玉一样的乳房。
　　“爽……好……好爽……”她回应着他的动作，纤纤玉手捏着兴奋而挺立的乳头，掐着尖端，用指尖磨擦着有着细小疙瘩的嫣红乳晕。
　　他喜欢看她脸上那中好像痛苦一样的喜悦表情，眉头微蹙，唇角勾着笑，眼睛半闭着，鼻翼扇动不时发出舒畅的低哼，更喜欢与这表情一起出现的阵阵爱液，而最喜欢的，还是那与他紧密结合在一起的性器。
　　两人是真正的合为一体的，从身到心。这兴奋的蜜汁，打心底的愉悦，甜蜜的律动，都是那个老东西用钱买不到的，这些是他独占的，他一个人的。
　　他压下想要射精的冲动，搂起了她让她坐在自己怀里，与她激烈的吻着，她柔软芬芳的嘴唇里还有着牙膏的味道，他的舌头强硬的侵入了进去，与她的舌头搅在一起，彼此缠绕着。
　　不需要他费力的动作，她已经主动地屈起双腿变成蹲坐一样的姿势，自己扒开了屁股上下移动着。他楼着她的手下滑到臀缝中，知道她的性感带在何处，他毫不犹豫地开始玩弄她的肛门，指尖轻轻揉软了周围的褶子，然后挤进去一个指节，轻轻抠着。
　　她果然如他所料的仰头叫了起来，一下子浑身无力的坐在他怀里，没力气再上下移动了。而一直包裹着他的阴道壁一瞬间厚了几寸似的吸住了阴茎，剧烈的抽搐起来。
　　“来……来……来了啊啊啊——！”她的手挠着他的背，剧烈的颤抖着达到了高潮，屁眼也猛地勒紧，几乎要把他的指头夹断一样。
　　“再动，再动动！”他低吼着，快速向上挺着腰，“再坚持一下，我也要射了！”
　　她的表情突然变得有些奇怪，有些感动得看着他，“你……你没有带套子的。要射在里面么……我……我不是安全期的。”
　　他笑了笑，继续汗流浃背的挺着，龟头一次次直接撞击着她的子宫，没有任何阻隔，“我不想带了。我要射在里面。咱们就要远走高飞了，我……我想要孩子，咱们的孩子！”至于那该死的概率，他才不去管，如果生下来是智障，那就再生好了！
　　她咬着下唇，再次开始上下移动她雪白的屁股，“好……你射吧……射进来吧。我……我愿意为你生孩子……生多少都愿意……唔……唔唔，好爽……热……热热的龟头，又顶到子宫了……”
　　“唔！射……要射了！”他低吼着突然翻身把她压倒在床上，粗长的肉棒深深地插进她的体内，在那因为高潮而不断收缩的子宫口外尽情地开始射精，亿万个精虫争先恐后的冲进那神秘的柔嫩宫殿。
　　她幸福的战栗着，和他一起，又一次达到了高潮，她紧紧地搂着他，仿佛想把自己嵌进他的身体一样，“啊啊啊……进、进来了……好……好多，好热……”
　　生命的通道用力的收缩着，把他生命的精华一滴不剩的吸进她的体内，他满足的趴在她的身上，挪开了些体重，缓缓地喘息着。
　　她扭着裸体从他身下钻出来，意犹未尽的轻轻呻吟着，“看来你真是有阵子没找女人了呢，射了这么多，感觉肚子都有些饱饱的……真舒服……”
　　他翻身仰躺在床上，看着天花板，心里开始认真的思考将来的方向。她体贴的握着他软垂的阴茎，慢慢的仔细把上面的汁液舔干净，然后就那么枕在了他的肚子上，“只有和你做爱的时候，我才会这么舒服呢，不管他用什么技巧，我都没有这么高潮过……”
　　他沉默了一会儿，突然决定了什么一样坐起身子，抚摸着她的脸颊，认真地说：“你今晚就和他说吧。咱们下周就走。”
　　她愣了一下，试探着问：“你……这次是说真的么？”
　　他一时冲动地说过类似的话已经不止一次，每次她这么追问，他就会迟疑着，担心起钱不够之类的未来渺茫，但这次他很坚决，很快地回答：“嗯，我认真地。”
　　“好，”她开心的笑了起来，眼睛里又有了少女的光芒，显得青春而美丽，“之后，咱们就能在一起生活了么？”
　　看着她有些湿润的眼睛，他低下头亲了她一下，“嗯，以后就咱们俩一起生活，谁他妈也别想再掺合进来。”
　　两人赤裸裸的拥抱了一会儿，他有些别扭的问：“那明天……”
　　她笑着抓住他的阴茎张嘴在上面咬了一口，“明天你一样去就是了，这次是为了帮我，不算。以后你再找别的女人，我就咬掉你的鸡巴，你说好不好？”
　　他笑了笑，摸着她的头，没有回答，而是问她：“你打算怎么跟那老狗说？”
　　她哼了一声，用手肘捅了他一下，“你是我哥哥，我要跟你去外地难道还要他同意阿？”
　　他愣了一下，然后笑了起来，搂着她的头低声说：“大概只有这个时候，我才会觉得咱们从同一个肚子里生出来是一件好事……”
　　“呸。”她轻笑着挠着他的肚子，“要不是生成你妹妹，我这么漂亮的女孩子，才不会被你泡到。”
　　他被她挠的笑了起来，两人赤裸裸的有如亚当夏娃一样在床上玩闹起来，一直到欲望再度燃起，他的喘息和她的呻吟再度在床上响起。
　　爱了就是爱了，管他是谁……


　　（另一间出租房）

　　这是很宽敞明亮的房间，被收拾得很温馨整齐。收拾房间一直是她的乐趣之一，而经常的搬家也让她有很多机会来尝试各种布置房间的方法。
　　作为女人，一个将近三十岁，也很喜欢居家生活的女人，她实在是不太喜欢搬家，她也想有自己的房子，和自己的丈夫平凡的生活在一起。
　　她摸着自己的脸颊，看着镜子叹了口气，镜子里的她面色有些苍白，眼睛也充满疲惫，但整体看来那种温柔的知性美貌却并没有因为岁月的洗礼而削减太多。她的腰依然纤细，胸脯依然丰满，臀部也还像二十二岁她刚嫁人时候一样翘挺而富有弹性。
　　大概就是这幅容貌，给她带来的一串串麻烦。
　　她看向卧室另一端挂着的结婚照，拥着她的那个男人一脸横肉，即使处理过，那双眼睛里也带着蛮横的杀气。被缠到无奈下嫁的时候，怕是没想到过自己会真的安心做起了这个流氓的老婆。
　　丈夫干起了装修公司，虽然还和黑道不清不楚，但至少算是有正经做人的打算了。可就在今年，她又被另一个男人缠上了。
　　那个男人有足够的权力。
　　他是这座不大的城市的公安局的局长，他独自带着他的女儿，他有很多情人。而她，也在半年前成了他的情人中的一个，别无选择。
　　只要他说一句话，她的丈夫就可能成为阶下囚，不得翻身。而她的自尊不允许她成为囚犯的妻子，前妻也不可以。
　　她的工作只是个打字员，熬不过老板的邀请参加了一次酒宴，自此再无宁日。
　　被威逼利诱纠缠了两个多月，她终于缴械投降，躺在了酒店的房间里让那个肥胖的男人压在身上，压得她喘不过气。她以为得手后的他就会满足了猎取少妇的新鲜感而放过她。但那之后几乎每周一次的见面让她的奢望彻底粉碎。
　　粗大的指头、湿热的嘴唇、肥大的阴茎，半年内她肉体上所有能被玩弄的地方都没能幸免，第一次肛交甚至让她两天没敢和丈夫上床，生怕被看到那红肿的菊蕾。
　　渐渐的她觉得这种婚外的偷情也是十分刺激的，比起丈夫那温吞水一样的刻意讨好，新鲜的做爱方式和地点都让她有种背德的快感。
　　不过即使丈夫不知道，她也不想一直这么下去，当然，她不觉得自己爱着丈夫，只是不愿意做一个不好的妻子。
　　她一直是这么告诉自己的，这样平凡但温和的生活，就是她最适应的。
　　如果什么时候能有一个真正属于自己的房子，一切就完美了……
　　只是，最近她发现她的丈夫可能已经知道了什么。这种事情本来就不可能永远瞒下去，红杏出墙不管如何隐藏，都带着招摇的春意。
　　她不知道她丈夫阴沉的眼睛里在计算着什么，只知道那不会是好事。
　　明天就是周末，今天丈夫不在家，本来那个男人打了电话说要过来，声音很颓丧，说他最疼爱的女人要远走高飞了。
　　她拒绝了，她怕被撞见，幸好，那男人也怕，并没有强求，就挂了电话。
　　她开始认真地考虑断掉这件事的时机，毕竟现在丈夫他已经没什么把柄能导致牢狱之灾了。但就这么丢掉这个情人，还是有一些割舍不下。
　　她坐在床边，卫生间还堆着很多衣服，晚饭也还没有一点着落，她却突然什么也不想做，女人的直觉让她感觉有些忐忑，却说不出是为什么。自从丈夫中午打来电话让她下午不要出门一直到现在，她都觉得有什么地方不太对劲，浑身不舒服。
　　门那边传来了钥匙的轻响，她连忙收拾起纷乱的思绪，努力挤出平淡温和的微笑，去迎接她辛苦了一天归来的丈夫。
　　但还没走到卧室门口，她就看到了她的丈夫一脸阴沉的站在了卧室门口。
　　她的心里猛地跳了几下，强作镇定的说：“还没吃饭吧。我……我下午有些不舒服，休息了一下，饭还没做，我这就去。”
　　她匆匆走过他身边，想逃去厨房，她的手无法克制的颤抖着，她感觉要发生什么。
　　而那马上就发生了。她的手被他扯住，几乎是拖的把她拖到了卧室里，猛地把她扔在了床上。她惊恐的睁大眼睛，他的确是个粗人，但结婚七年多，他连句重话也没有舍得说过，更不要说这样粗暴的把她像麻袋一样丢出去。
　　“你……你怎么了？”她抱着最后一丝侥幸，颤抖着问。
　　他只是死死盯着她，沉声说：“脱。”
　　“脱……脱什么？”她开始觉得浑身发冷，双腿也有些发软。
　　“脱衣服。”他依然很低沉，语气也很平静。但她看得出来，那双布满血丝的眼睛里有的绝对是一场她承受不了的暴风雨。
　　她不敢再问什么，双手抓着衣襟，缩上了床，可怜兮兮的对他摇头。
　　“脱衣服！”他吼了出来，一拳打上旁边的床头柜，咔嚓一声，崭新的柜面被打得四分五裂，“给我脱光了！”
　　惊恐顿时抓紧了她的心脏，她的眼泪情不自禁的流了下来，双手颤抖的几乎捏不准自己的衣扣，但她还是听话的开始脱衣服，她害怕，自结婚以来第一次如此的害怕。
　　不仅仅是害怕他现在凶狠，也害怕她一直以来的安宁生活就要这么消失无痕。自从求婚那天他用拳头砸碎了她父母家的所有玻璃之后，这是她第一次再看到他的手这样流血，不同的是这次扎满的不是玻璃渣而是木刺。
　　脱掉了外衣，身上只剩下胸罩和内裤，她抖抖索索的抬头，乞怜的看着他。
　　他的回答仅仅是两个字，“继续。”
　　她战战兢兢的解开胸罩的扣子，向下一翻，一双美丽的白腻乳房弹动着跳了出来，因为没有要孩子，双峰依然像少女一样坚挺，乳晕也依然嫣红。手指勾住内裤的带子，她蜷起双腿，慢慢把那块轻薄的布料褪到了脚腕，拿了下来。
　　她已经完全赤裸，虽然对面站的是她的丈夫，她依然觉得面上一阵阵发烧。
　　但她不敢说话，也不敢去遮自己的乳房，只是侧坐着身子，低着头惶恐的低声抽泣。
　　他走到床边，一把抓住了她的膝盖，用那只还在流血的手，强硬的向一边扯开。她惊恐的瑟缩了一下，乖乖的把另一条腿主动伸向另一边，露出中间毛茸茸的耻丘。
　　在他对她千依百顺的夫妻生活中，这怕是她第一次如此乖顺。
　　他把脸凑近，她的阴唇都能感觉到鼻子里呼出的热气，她不知道他要干什么，也不知道他知道了多少，所以她只有压抑着哭泣，抽噎着像个妓女一样张开着腿，让他在那仔细的看着。
　　“呸！”一口口水突然的吐到了她的下体上，她屈辱的浑身一抖，却不敢去抹，只是哀求似的看着他。
　　“我想跟你上床，你装的像个圣女，一个星期心情好了也只让我做三次，背地里原来你也只是个婊子，连屁眼都被人开了，你妈逼的，我他妈瞎了眼！才一直把你当宝贝一样捧着！还他妈的一直劝我走白道！你他妈早点让那个王八蛋局长抓了我不就结了！让老子带着绿帽子很爽是不是！”他一边脱着自己的裤子，一边恶狠狠的骂着，脸上的肌肉跳动着，像是要把她吃掉一样。
　　“不……不是的……不是这样的……”她掩着脸，绝望的哭泣起来。
　　“啪”的，三四张照片甩在了床上，和一张离婚协议书。
　　她惶恐的看过去，照片上的她皱着眉头，上身陷在床里，屁股高高昂起，柔软的肛门里插着一根肥胖的阳具，雪白的屁股汗油油的看起来十分性感。
　　“要不是老子以前的小弟是那家酒店的老板，提前装了东西拍你们这对狗男女，你是不是还打算抵赖到底啊！啊？”他吼叫着，像愤怒的狮子一样扯着她的头发，“贱人，我把协议书带来了，一会儿老子完事，你就可以签字了，你他妈的就自由了！”
　　她混乱的脑海根本不知道要发生什么，只是失了魂儿一样的看着那张离婚协议书……她应该是讨厌这个男人的，讨厌他的不学无术，讨厌他汗臭的脚，讨厌他没有情趣，讨厌他永远学不会浪漫，她应该只是为了不让自己丈夫进监狱才同意那男人的，她应该没有爱上过他的……可是，可是为什么看到离婚协议书的瞬间，她的脑子就一片空白，能想到的，竟然只剩下这个粗笨的男人是如何笨拙的讨好她，傻乎乎的疼爱她……
　　“啊！”下体突然一阵刺痛，她才从恍惚中回神，惊慌的发现自己的双手被绑在了背后，双腿被他压到了两边，而他的粗硬阴茎完全就靠那些口水润滑的插了进来。她痛叫一声，平日总是被他温柔的爱抚到清潮阵阵才让他进去的娇嫩阴道第一次承受这种热辣辣的痛楚，甚至让她想起了遥远而又模糊的新婚初夜。
　　她大哭了起来，和新婚之夜时候一样。不同的是那时候是因为身体痛，现在却更多的是因为心痛。那时的他汗流满面的硬撑着一直到她适应，期间不停地吻着她，用拙劣的词汇安慰着她。
　　但现在，他只是涂了更多的口水抹在肉棒上，更加强硬的开始抽插，嘴里叫着：“动啊！你被那王八蛋操屁眼的时候还高兴得扭屁股，现在给老子装死鱼么！你不是想离婚不敢说么？来啊，让老子爽了这一炮，那张协议书就是老子的打炮钱！”
　　她哽咽的几乎喘不上气，只有拼命地摇头，断断续续地说：“我不要……我不要离婚……我不要……”
　　他的动作顿了一顿，眼里的凶光少了些许，但下身的肉棒依然凶猛的奸弄着她，没有避孕套的阻隔，嫩肉和肉茎的摩擦格外的明晰。
　　“你放心！我从来没有亏待过你，离婚也不会！我新买的房子还没竣工，本来打算给你个惊喜的，现在归你了！所有咱们的东西，都他妈的归你！你就在这里做那个王八蛋的情妇吧！我已经买好了火车票，我后天就滚！他妈的滚得远远的！不过你欠我的，他欠我的，我一定会收回来！”他气冲冲的叫着，拔出沾了些血丝的肉棒，走到床边找了个套子带上，猛地把她反转过来。
　　她努力想要平顺自己的呼吸，好能顺畅的说话，但马上，屁股后面传来的撕裂般的痛楚就让她手指脚趾一起僵硬的伸展，浑身都绷紧而蜷曲。根本没有前兆，只有套子上抹着的润滑油，他的阴茎就毫不留情的进入了她的肛门。
　　她凄惨的叫了起来，眼泪口水把她脸旁的床单弄的又湿又粘。因为难受而收缩的肠壁被快速的磨弄起来，疼痛混合着便意让她的意识几乎崩溃。
　　他骑在她的屁股上，从上向下用力插了几十下，直到看见被撑的红肿的肛肉交合处渗出了一丝鲜血，他才有些心痛的皱起了眉，慢慢的从她体内退了出来，扯掉了避孕套，没有再插进她身上的任何地方，就这么坐在了床上，愣愣的看着她颤抖的雪白臀部中央，被凿开成一个红肿肉洞的肛门。
　　她晃了晃，侧倒在床上，努力的挪着身体让自己能看到他的脸，哭泣着说：“求求你……听我解释……求求你……我真的不要离婚，我不要……”
　　他的回答却是慢慢的爬下了床，穿上鞋离开了房间。
　　她看着他的背影离开了卧室，突然间觉得浑身冰冷，整个人好像被抽空了一样，心吊在空中悬着，几乎忘记了跳动。
　　“不要——！你回来！你回来啊啊啊啊啊！你说过会照顾我一辈子的！我错了……是我错了啊啊！我对不起你！你打我也好骂我也好……不要丢下我……不要丢下我啊啊啊！”她头一次发现，父母过世之后，这个一直在自己身边的男人已经不知不觉变得比什么都重要。被那男人威胁时候的顺从根本不是为了什么所谓的自尊，而是真的在担心他……
　　“回来……不要走……”她把脸埋在被褥里，绝望的泣不成声，肉体上的疼痛此刻显得那么微不足道。
　　“闭嘴，把屁股撅好。”床边传来了他不耐烦但却含着心痛的声音。
　　她一愣，连忙想要翻身，却被他按住了屁股，紧接着，清凉的药膏抹在她柔嫩的肛门上，干爽的面巾纸替她擦去了阴部的一片狼藉。
　　手腕恢复了自由，她抓过被单披在身上，抽抽噎噎的低着头，做错事的孩子一样偷偷打量着他。
　　他仍然十分愤怒，但也看得出十分不舍，看向她的眼神充满矛盾。
　　“说吧。你不是要解释么？”他摸出一根烟，拿出打火机打着了火，犹豫了一下又放回了衣兜。
　　他从不在家里抽烟，因为她一闻到就会咳嗽。——而那个男人最喜欢的事情就是用一口烟雾喷得她咳嗽不止。
　　她恍惚间清楚了些什么，并不用组织什么语言，也不用编什么谎话，开始抽泣着诉说起来。没有隐瞒任何事情，包括她最后不可救药的喜欢上了偷情的感觉，喜欢那种刺激的性爱多过她自己平常要求的温和性交。
　　他的脸色一直在变，握在并拢双膝上的双手也越握越紧，连虎口都能看到青白的颜色。
　　说完了一切她觉得该说的，她捂着脸瘫坐在床上，弓着身子低泣着等待他的宣判。
　　他没有说话，只是拿出了一张火车票，丢在她的面前。
　　她愣了一下，看着那张火车票，不知道他的意思。
　　他深吸了几口气，像是在强压心里的愤怒，“这是我的火车，你要是不想离婚，愿意接着跟我过日子，就去买这趟车，咱们一起走。你跟我走，明天我就把这里的所有东西全部做个了结，咱们换个地方……”他沉默了一下，紧紧地咬着牙，“重新开始。”
　　她紧绷的神经一下子放松开来，模糊的泪眼拼命的去看清那张车票上的字迹，不停的点头：“我愿意……我马上去，我这就去……”
　　他脸上的神情终于平缓了许多，虽然仍然有无奈，有愤恨，但看向她的目光，怜爱又成了主导，他叹了口气，拿起了那张离婚协议书和那叠照片，“你休息吧，……车票我去给你买。车站人多。”
　　她揉了揉红肿的眼睛，点了点头，小声地嗯了一声，看到他往外走，又连忙说：“你……你不许一个人走……我……我等你。”
　　他背对着她点了点头，“你把家里的东西收拾一下，我去把公司的事情处理了，今晚就不回来了，后天上午我来接你。”
　　“要……要一整天么？”她有些疑惑地问着。
　　他向门外走去，有些咬牙切齿地说：“所有东西都要收拾好，自然要一整天。”
　　她不敢多问，等到门外传来保险门关上的声音，她才虚脱一样的倒在了床上，下体还在隐隐作痛，但她已经不放在心上了。
　　摸着抹着药膏的滑腻肛门，她突然想，等到新生活开始之后，至少他们的夫妻生活，会改变不少吧……
　　这，大概是唯一值得高兴的一件事了。


　　（警察局长的女儿）

　　“喂？喂？”静雅不敢相信的看着手上的手机，那个唯唯诺诺的女生竟然敢在一声浪叫后挂了她的电话，简直荒天下之大谬，长这么大敢这么挂她电话的人用一只手就数得过来！
　　她甩了甩乌黑的半长头发，杏眼圆睁，红嫩的小嘴十分不满的抿紧，快速的重新拨了过去。
　　一声、两声、三声……
　　“我操你妈的！”很不符合那一身校服打扮的，她直接在商场门口骂了出来，昨天打电话去教训那个不知好歹的骚货就让她一肚子火，现在更是憋的发不出来。
　　她那老爹也真是的，玩女人就不能有点眼光么？二十多岁小婊子三十郎当老贱人谁他妈的也上。她愤愤的想着，知道自己多半被放了鸽子，想见的帅哥估计是没希望了。
　　其实那个帅哥长得真不错，除了插进去，别的她都不介意让他做一下。
　　其实要不是那个局长老爸千叮咛万嘱咐怎么玩都不要玩丢了那块膜，修补技术再好也不如原装的好之类，她早就和第一次看上的那个酒吧招待滚到床上去了。妈的凭什么将来那个会娶自己的某高干子弟就可以现在就破处无数，自己却要憋到结婚后才能和人玩个过瘾？
　　不过这种事上听老爸的总是没错的，见多了那种场面，她也知道能嫁一个那样的丈夫可是很幸福的事情。那种家庭想嫁进去，光身家清白是不够的，所以她也一直不敢玩得太过分，除了前一个追求她的那个帅哥几乎把她弄上床，她在其他人面前几乎可以算是纯洁的好姑娘了。
　　单从处女膜上讲，她也的确是纯洁的好姑娘。她好笑的想着，开始盘算今天如何打发剩下的时光。
　　说起来……那个差点把她弄上床的帅哥今天让她有空通知他呢，多半是有事，不如约出来玩玩好了。
　　她一向想到就做，随心所欲惯了，当即拿出手机，翻找出那个帅哥的电话，拨了过去。
　　这次对方很爽快地答应了，想必不会放她鸽子。约好的地方是郊外的一家KTV，地方很偏，到了晚上连出租都很少，只有末班公车可作。她是哪里的常客，因为老板有点黑道背景，对她也很客气。约在那边，少了很多麻烦。
　　周末的公车总是显得十分拥挤，不过这个她倒并不讨厌，她把裙腰提了提，露出半截健康结实的大腿，满意地笑了笑，跟着人群挤了上去。
　　车厢内永远那么拥挤狭窄，人贴人人叠人的挤满了所有空间，她找了一个靠角落的地方站住，安静地等待着。
　　这趟车要开将近四十分钟才能到她的目的地，她并不着急。
　　一个转弯，惯性让她向后靠去，浑圆的小屁股拱着身后男人的裤裆，她在心底笑着，看着面前的座位上坐着的男学生也开始把目光落在她校裙下裸露出来的大腿肌肤上。
　　来吧……大胆点吧。这可是出租车上没有的乐子。
　　这种事情上，果然学生那个还是比较胆小，第二个转弯过后，她已经能清楚地感觉到身后的男人的手放在了腿前，试探性的随着转弯摸着她的大腿。
　　她不仅没有躲，反而做出抓累了吊挂扶手的样子，双手撑住了身前的座位旁的侧扶手，这样的姿势让她的臀部和大腿更加向后突出，几乎是贴在了男人的腿上。而身前的这个男学生也发现了她胸前的领口其实不如看起来那么严实，眼珠也隔着眼镜开始溜溜的往那个口里窥视着。
　　大部分男人受到这样的鼓舞，怕是都会变身成公车色狼，身后的那个显然也不例外，手掌竖起挤进了她的大腿中间，开始喘息着抚摸了起来。
　　她喜欢男人手掌温厚粗糙的感觉，尤其是在抚摸过她的敏感带的时候。那手掌没有让她失望，很熟练的摸向她的大腿根部，在她的裙子里慢慢的移动着，手掌的边沿不时的碰触一下她紧绷的内裤，她的阴道就会兴奋的一抽。
　　她的脸上开始发热，嘴唇也变得发干，身前的男生应该是发现了她裙子里的那只手，惊讶得睁大了眼睛，然后抬眼望着她。
　　她回了一个水汪汪的眼神，那种但凡是男人就会从本能上理解的眼神。那男生也忍不住伸出了手，颤抖着放在她的膝盖中间。
　　她舒服得轻轻嗯了一声，两只完全不同的男人手掌在不同地方给她热热麻麻的感觉，这让她觉得自己几乎快要开始湿润。
　　公车这种只能让男人爽爽手足之欲的地方，对她来说实在是个不错的的消遣场所。
　　身后的男人放开了头上的扶手，把另一只手也用上，微微撩高了她的裙子，从后面隔着内裤摸着她的屁股，喷在她后颈的气息越来越粗重。
　　“唔……”富有弹性的屁股蛋被捏得有些发痛，她有些埋怨的略大声地哼了一下，算是警告和提醒。果然背后的男人瑟缩了一下，开始一直保持着轻柔的抚摸。
　　那个男学生却一直徘徊在她的膝盖下面，她的长袜刚好过膝，他就像对裹在袜子里的小腿着了迷一样，斜侧着身子用手不停的在她的腿肚子上摸索。仅仅是这样，就让他的裤裆高高隆了起来。她有些好笑的想，是不是让他摸到自己的内裤里面的话，他会在这公车上直接射精出来。
　　突然屁股上的感觉直接了很多，身后男人的手掌竟然直接从裤腰里伸了进去，在她光溜溜的屁股蛋子上又揉又搓起来，还有意无意的蹭着她的臀沟。虽然这感觉让她也算舒服，但那边被陌生人直接接触还是让她感觉危险，她垂下一只手，从前边提了提自己的内裤，咳嗽了两声。
　　没想到那男人并没被吓退，反而更加紧密地贴了上来，大腿根上突然被一根热乎乎的东西顶住，竟然是那家伙直接把肉棒掏了出来！
　　她连忙拉住自己的内裤边，不让他的手指把裤底拨开，只让他的龟头隔着薄薄的布料顶着她的阴蒂，摩擦着她的阴唇。
　　她经常偷偷摸摸的手淫，整个外阴都相当的敏感，阴蒂更是要害所在，那根色胆包天的东西不过才顶了她几下，她就浑身发软直想摔到前面那个男生怀里。
　　那个男生的喘息也越来越急，拿过了本书打开盖在了裤裆上，就把另一只手伸了进去，眼睛死死的盯着她的胸口。
　　她能看得出，这男生此刻正一边盯着自己若隐若现的乳房，一边在那本书下面打着手枪。她嫁进了双腿，让柔滑的大腿根部更大的刺激那根肉棒，也让内裤里的阴蒂得到更强烈的感觉。
　　很快的，她就舒畅的浑身挺直，小小的爽到了一次。
　　那个男人越动越快，动作也开始大到她担心会被发现的地步，她知道他就要射精，这让她十分兴奋，小手松开了裤边，伸进裙子里握住了那光滑的龟头，帮他套弄起来。
　　而那个男生面色通红，浑身猛地抖了一下，舒服的缩回了手，长长的喘息起来，应该是已经射精。
　　没多久，身后的男人也到了极限，龟头跳了两下，一股股热浆有力的射在了她的手心、大腿、校裙上……
　　男生很快到站，做贼心虚一样不敢看她，低着头下了车。座位自然归了她，她坐下，抽出纸巾把该擦的地方都擦干净，打量了一下刚才在她身后的男人，是个有些发福的中年男人，脸上还带着有些羞愧的残红，可见平日应该也是很本分的家伙。
　　让这样两个男人在公车上射了精，而自己还小小的满足了一下，成就感让她一直到见到赴约的帅哥的时候，嘴上仍然带着猫儿一样的微笑。
　　“遇上什么高兴的事儿了？”他很好奇地问着。
　　她简单说了说，然后笑得前仰后合，撩起裙子让他看着自己大腿内侧还残留的一点痕迹，“我敢说啊，那个男人肯定把这事情看得和外遇一样了，今晚回去见了老婆一定会脸红！”
　　要了包房，随便点了几首歌，她一边唱着，一边问他有什么事。这种追求无果就能够果断放弃的男人，之后绝对是无事不登三宝殿，她可不会傻到以为他是来专门陪自己玩的。
　　听他说完，她在心里思量了一下，放个野鸡根本就是个屁事，给办事的打个电话说是自己朋友三分钟就能从号子里出来，但就这么答应了，估计这男人唱几首歌就会闪人，那自己就太无聊了。
　　“这好办，又不是什么难事。”她看了看手表，“这样吧，你陪我到五点，我打个电话，帮你搞定。”
　　他笑了笑，坐到她身边从背后搂住了她，“你打就是了，难道我还你办完事就跑掉啊。”
　　“切，说五点就五点，早一分钟也别想。”她笑咪咪的哼了一声，拿起麦克风大声唱了起来。
　　她知道他是个懂事的男人，他肯定不会让她等到五点的。
　　果然，她才唱了两首歌，他就起身出去了。她偷偷笑了笑，知道他去给服务生塞钱了，好保证接下来的事情不会被打扰。毕竟这不是宾馆，不能让她高潮的时候放声浪叫还没人听得到。
　　他回来后，动作就大胆了许多，直接搂起她让她坐在他的腿上，轻轻啃咬着她的耳垂，笑着说：“小骚货，是不是刚才在公车上没爽够啊？”
　　咯咯的娇笑通过麦克风传遍了并不大的包间，她把开关关掉，开了原声让电视自己唱着，舔着嘴唇说：“你说呢？才不过里面抽了一下下，会够才有鬼。”
　　他笑嘻嘻的解开了她胸前的扣子，“早说不就完了，还说什么五点……你要是能扛到五点不求饶，我这忙不用你帮了。”
　　她靠在他怀里轻轻扭着身体，娇喘着说：“别光会说啊，嘴巴说话倒是很厉害，别的行不行啊？”
　　他抱起她放到沙发上坐着，自己半蹲在她身前，伸出长长的舌头在嘴巴外面晃了一圈，“看来你是忘了上次被我弄的尿了一床的时候了……我来帮你回忆一下。”
　　她哼唧着抬高屁股，把内裤从裙子里脱了出来，“好啊，这么久没见，我也想看看你是不是只会吹牛了。”
　　毕竟是这种地方，她不可能脱得精光，脱了内裤挂在脚踝，脱了胸罩拿出来放在一边，也就不再脱什么。校服上衣敞着，还在发育的娇小乳房已经有了美妙的形状，虽然大小还待长进，但不管色泽还是弹性都已经有了足够的魅力，浅樱色软软陷在乳晕里的乳头更是那些阅人无数的女人无法比较的。
　　胸前虽然不是最敏感的地方，但却是他最喜欢的地方，被玩弄乳头的时候，那种心尖微酸的感觉也让她很是回味，所以她主动的把胸口凑了过去，用手托了托还没有发育出饱满下沿的奶包儿，呻吟着等着他。
　　他把脸埋进了她的上衣中，用嘴巴含住一边，手指灵活的扣住了另一边的乳房，开始同时玩弄起来。温暖的舌尖扫弄着乳晕的周围，有些发凉的手指游走在洁白的柔肉上，冷热不同，酸麻的快感却一样的贯穿了她的胸前，仿佛从乳尖上钻进了一条快感的线，开始把热量扩散到她的全身。
　　柔软的乳头开始被挑拨着站立起来，渐渐硬成俏丽的蓓蕾，骄傲的立在玉峰顶端。她闭着双眼享受着，嘴里含糊的唔嗯哼个不停，自己把裙子揽到了腰间，双腿开始慢慢分开。
　　他留下一只手继续刺激着她的乳头，舌头一路舔了下去。舌尖撩过她的小腹，湿热的感觉勾起了她的快感，紧绷的小肚子快活的抽动了一下。
　　但这只是开始，当那温热的嘴巴把她柔嫩的阴唇吸进了嘴里，一边轻轻咬着一边用舌尖刮着花瓣中露出来的娇软穴口时，她的腿根在美妙的快感中开始抽搐不停，爱液很快润湿了整个阴道，开始向外分泌着。
　　“别……别光在那边，豆……豆儿也要……”她兴奋的瘫坐在沙发上，自己用手抚慰着被冷落了的一边乳房。
　　他立刻满足了她的要求，先是用鼻尖轻轻拱着她的阴蒂，然后用嘴唇剥开了那小肉豆儿上的嫩皮，用舌尖快速的拨弄着。
　　“啊啊啊……哈啊……哈啊……”电流一样的快感让她张嘴叫了起来，间或着无力的喘息，那舌尖飞快地动着，每一下都带来浓浓的翘麻遍及全身。
　　连续不停的动作很快就让她达到了第一个高潮，她搂紧了他的头，双腿踮着脚尖抬高，“啊啊……好……好舒服……不行……不行了啊啊——！”
　　他吸吮着吞下一口爱液，放慢了速度温柔的舔着她的下体，一只手穿过了她的臀下，开始揉着她的肛门。
　　屁眼被玩弄的感觉让她有些不适应，但马上阴蒂上传来的快乐就让她忽略了这奇怪的感觉，又开始摇摆着细腰拱起了屁股，“要……我还要……又开始舒服了。”
　　会阴一阵阵发麻，但麻的很畅快，麻的她浑身酸软，根本都还没有从高潮中冷静下来的青春肉体立刻又被送进了快乐的漩涡中，第二次高潮几乎是接踵而至，阴道壁抽搐的都有些发痛，大量的蜜汁尿一样的把沙发湿了一大片。
　　“太……太爽了……感觉……要飞起来了。”她气喘吁吁地说，胸口已经满是汗水，揉捏起来滑不溜手。
　　他也不吭声，闷头继续着他的动作，这次滑溜溜的舌头轻轻钻着她的小穴，嘴唇和她的阴唇胡乱的纠缠着，而揉着她的肛门的手指不知道什么时候钻进去了一截，让她想要大便一样收紧了下体，缩拢的阴道口把舌尖的刺激放大了数倍，第三波浪潮几乎是一瞬间就席卷了她的全身。
　　滋的一股水儿从她的下面喷了出来，不是尿，是从阴道里射出来的蛋清一样的东西，快乐就在那一刻达到了巅峰……
　　她虚脱一样的抽搐着躺倒在沙发上，大口的喘着气，“呼……呼……好像……好像要死掉一样。”
　　“这就不行了么？”他舔了舔嘴巴，斜着眼看着她。
　　她夹着双腿，满足的半闭着眼睛，微微摇了摇头，“不行了……你又不是不知道我本来就只有嘴硬，哪次不是让你很快就弄得升天的，还来取笑人家。”
　　休息了半天，她才在他温柔的爱抚中缓过气来，起身从包里掏出了手机，很痛快地走到门口信号稍好点的位置，拨通了电话。
　　根本不用几句，那边就交待好了。她回身比了个ok的手势，笑着坐回到沙发上，看到他鼓着的裤裆，问了句：“喂，用帮你弄出来么？看你硬着也怪难受的。”
　　他看了她一眼，“上面的嘴还是下面的嘴？上面的就算了。”
　　她嘿了一声，擦着下身湿漉漉的爱液，笑着说：“你很不知好歹哎，本姑娘可是只给你一个人含过，你都不感到荣幸。”
　　他看着她，用一种就好像之后都不会再找她一样的眼神，她有些奇怪，笑着推了他一把，低头把内裤穿好，穿好胸罩把上衣扣上。
　　他突然开口：“还要么？下次再见你，可就不知道是什么时候了。”
　　她锤了他一拳，“你当我是那……那什么……那叫什么女来着？”
　　“痴女。”
　　“对，你当我是痴女啊，我可还是处女呢。”她咯咯笑了起来，为自己这样的处女感到好笑不已。
　　“走么？我送你回去？”他站起身，笑着问她。
　　她摇了摇头，“你回去吧，我还要玩会儿。……你不多陪我会儿阿？”
　　“不了……我要赶紧找人泄火去。”他笑着摸了摸自己的裤裆，耸了耸肩，“在这边我怕忍不住会把你强奸了。”
　　她学着他的样子耸了耸肩，“不怕我爸抓你，你就来啊。”
　　他没有真的强奸她，而是大笑了起来，拉开门走了出去，“我替你交钱到七点，后面的自己付账。”
　　哼，她对着关上的门做了个鬼脸，“小气鬼！”
　　一个人唱歌无疑是很傻的事情，她随便翻了部电影看着，因为一大早就出了门，刚才的连续高潮又让她十分疲倦，看着看着，就滑倒在沙发上，迷迷糊糊地睡着了。
　　醒来的时候，已经是六点五十，她吐了吐舌头，暗叫一声好险，拎着包出去结了帐。
　　到七点半还有两班公车，她倒并不着急，出了门口，悠闲的往车站晃了过去。今天那老板显得一点也不热情，看到她竟然也没问个好，反而拿着手机嘀嘀咕咕不知道在说什么，还偷着打量她，让她的心情坏了几分，心道下次严打一定要建议老爸把这边用力洗洗。
　　到了车站，倒数第二班车正好开走，她无聊的拿出手机翻了几本电子书打发着时间，等待末班车的到来。
　　没想到，这一看，就看了小半本言情小说，她有些焦躁的看了看表，八点十分，末班车开到鬼门关去了么？
　　不行搭个便车好了，夜逐渐深了，还是不要在这种地方呆太久。她抬起头，左右看着路的尽头。
　　一辆小型货柜车慢慢得开了过来，她皱了皱眉，不打算搭这种车，便直接看着后面有没有别的车。没想到那车竟然在她面前停下了，里面的司机斜着眼睛不怀好意地看着她。
　　她心里猛地打了一个突，转身就跑。车上跳出来几个男人，飞快的追了上来。
　　“救命啊！救命啊！来人啊！”
　　她大叫着跑了没多远，就被一个男人飞身扑倒在地上，后面的几个男人立刻围了上来，抱手抱脚捂着她的嘴巴把他抬了起来。
　　“唔唔！”她愤怒的挣扎着，却还是被抬到了那货柜车后，柜门关上，那车缓缓地开了起来。
　　柜仓内吊着一盏白亮的节能灯，五个男人把她围在中间，四个人把她牢牢的按住。
　　她瞪着那个看起来像是老大的男人，那个看起来三十多岁的男人也狠狠地瞪着她，咬牙切齿的说：“没错，就是那王八蛋的女儿。”
　　她心里登时一冷，如果……如果是她爸爸的仇家，那自己这身份……可是没道理啊，她知道她父亲应该是和道上的人关系很不错的阿。
　　捂着她嘴的手松开了，她张嘴刚要说话，一团又腥又臭的布就塞进了她的嘴里，呛得她几乎晕过去。
　　你们是谁……要干什么！可惜她无法用眼神问出这些话来，但他们要干什么似乎是很明显了，因为为首的男人已经开始去解腰上的皮带，其他四个男人也色迷迷的看着她的身体。
　　“你不用知道我是谁，”那男人冷冷的说，“你妈死得早，你爸的情人不该背这个黑锅，我只好找你。你放心，我不会要你的命的，等我们兄弟完事，我就把你放了。这是给你爸买个教训，告诉他不是什么女人都可以上了不用付出代价的……”每说一句话，他那一脸横肉都会抽动，好像在压抑着心里的愤怒。
　　她拼命挣扎着，但四个男人抓手握脚，她能做的动作并不比一个充气娃娃多多少。
　　嘶啦。
　　她的内裤直接被撕成了碎片，甩手丢到了角落。那男人根本没有什么别的多余的动作，四个人把她抬起来，分开的双腿正对上他的腰，他揉搓了一阵自己的阴茎，直接拿出一个套子拆开戴上，上前用手指扒开她的阴唇，勃起的肉棒顶住了她的阴道口，开始用力往里挤着。
　　她脸色都变的青白交错，那套子是很滑，好像抹了油一样，但她的阴道还十分干燥，加上这是第一次被这么粗大的东西侵入，身体好像要从中间被分开一样，剧痛贯穿了她的背筋，让她剧烈的上下挺摆起来。
　　不可以！不能进来！她在心里大声地喊着，后仰的头拼命的摇晃着。
　　但那根肉棒依然在往里深入着，很慢，很慢，慢到她几乎能感觉到自己的处女膜被龟头撑顶到极限，然后一点点的破裂。
　　“呜呜……”被布团塞住的悲鸣听起来更加刺激了男人的兽欲，抓着她的手的男人已经忍不住开始掐着她的乳房。
　　进入他体内的男人根本不是打算做爱一样，在那初经人事的肉穴里恶狠狠的抽插翻搅，痛的她几乎要昏死过去，鲜血润滑了她的阴道之后，他却马上拔了出去。
　　她大汗淋漓的吊在半空，腿间还因为疼痛不停颤抖着，处女血沿着红肿的伤处流了下来，一滴滴滴在地上。
　　咔嚓的轻响和刺目的闪光让她惊恐得睁大了眼睛，比起被强暴，这样被拍下的照片毫无疑问更加可怕。
　　但她根本就没机会说话，只能发出悲愤的闷哼。
　　很快她就发现事情还未结束，她的身体被抬起，翻转过来屁股向上撅着。
　　他抹了一把阴茎上的处女血涂在她的肛门上，毫不留情的把肉棒插了进去，努力收紧的肛肉依然无法阻止侵入的巨物。
　　不比前面逊色多少的剧痛让她的呼吸都顿住，被强行分开的双腿打摆子一样不受控制的抖着，那根肉棒抽插了几下，她的浑身就失去了控制，尿道一松，失禁了。
　　那男人根本没有奸淫到射精，又是恶狠狠的把她的屁眼弄得惨不忍睹，便拔了出去，拿起相机拍了两张，接着拿出了一台DV，退到了一边，“你们来吧，只要不弄死，爱怎么操就怎么操。你们怎么玩婊子，就怎么玩她。”
　　“呜呜——！”
　　她挣扎不开，被两个男人夹在中间，双手被另外两个男人抓着，前后同时被塞进了火热的肉棒，粗暴的同时律动着。身上的衣服在淫辱中被扒的精光，凶狠的好像几年没有遇见过女人的汉子连她的阴毛也一把把的扯掉，拧着她的乳房的手更象铁钳一样，白皙的乳肉顷刻就被掐拧的青紫交错，乳头周围被身前的男人咬出了一圈牙印，齿痕几乎渗出血来。
　　肛门里的肉棒带着避孕套，阴道里的那根东西却直接的插在她的子宫前面，撞得她子宫口又疼又麻。疼得麻木的阴道中一阵热流涌进，前面的男人已经射精，粘糊糊的精液几乎全部灌进了她的子宫，让她的脑海一片空白。
　　身后的男人射精前把肉棒拔了出来，放低了她扯下套子，把浓稠的精液全喷在了她的脸上。
　　她蜷缩着双腿，想藏起已经不堪凌辱的下身，剩下的两个男人自然不会让他如愿，仍然一前一后把她夹在中间，玩弄充气娃娃一样凶狠的抽送起来。
　　疼痛……她所有的意识里，仅剩下了麻木的疼痛，从乳房，从下体，从大腿，从脚掌，从任何可能被玩弄的地方传来。她都记不清那些男人在她身上射了多少次，麻木的阴道里似乎被灌满了精液，稍微动一下腰都能感觉到粘粘糊糊的东西从她的小穴里流淌出来，滑过腿根，和红肿撕裂的肛门里流出来的汇成一股，滴到地下。
　　四个男人都再也没有兴致和力气玩弄她的时候，为首的那个人放下了摄像机，从地板上拉起她的脚，抓起了一根木棍，狠狠地捅进了她的下体，粗硬的棍棒直接顶进了她柔嫩的子宫里，她紧紧地咬住了嘴里的破布，双眼几乎瞪出了眼眶，没人再抓着的一双长腿激烈的踢打着，最后无力的摊开在两边，棍子插进去的地方，更多的血流了出来。
　　她浑身激烈的抽了几抽，双眼一翻昏了过去……
　　醒来的时候，她身上依然一丝不挂，她晃了晃头，努力看清四周，才发现自己竟被赤裸裸的扔进了警局后院门口的垃圾堆里，而她的嘴里甚至还塞着那团臭烘烘的破布。
　　她一把扯掉嘴里的布团，放声大哭了起来，她努力的爬出垃圾箱，后院的小门她有钥匙，他蹒跚着过去打开了铁门，忍着腿间刀割一样的疼痛挪了进去，幸好，院子里空无一人，没人会看见她的窘境。
　　她四下看了看，决定先去那个勾引她爸爸的女人的办公室拿件制服，再用那里的电话告诉她的爸爸，然后……然后抓住那些混蛋，把他们千刀万剐！
　　走到楼边，她才发现自己的阴道里胀的难受，那根木棍竟然还有一段插在里面，她咬着牙扶住墙边，猛地把那根棍子抽了出来。
　　已经血肉模糊的阴道壁生生被撕下了一大块粘膜，她痛苦的摔倒在地上，浑身冒着冷汗再也挪动不了半分。
　　奇怪的是，这个时候她竟然恍惚的听到了一声女人的叫喊，叫声中满是喜悦，就像是刚刚到达了高潮一样。
　　她迷茫的冲着声音传来的方向抬起了头，就看到一个啤酒瓶子旋转着掉了下来，在她的视线中越变越大，越变越大……
　　“啪！”
　　一切，归于平静。




　　[p.o.s]月饼

　　（一）

　　她再一次拿起了手提袋，里面的精致盒子包装的非常美丽，是和她恋爱以来，军难得的几次细心。不过盒子里的东西，却寻常的不能再寻常，因为临近中秋，里面是一个月饼。即使是特别定做的昂贵月饼，那也只是个月饼。
　　她叹了口气，失去了打开它的欲望，就那样把手提袋放在了酒店的桌子上。
　　其实她还是紧张的，虽然那个男人追求了自己很久，但自己一直以来的恋人，都是军。这样和他进了酒店的房间，无论如何还是会感到羞耻和惭愧。
　　但她真的已经动摇到了极限。
　　三年了，她已经不再是那个吵着不想结婚的小姑娘，她开始期望安定的生活。
　　也许是当初她拒绝的太过决绝，本就老实的军便默默收回了求婚的念头，现在她开始暗示了，但也不知道那个木头一样的家伙，要多久才会明白。
　　而这种等待，让她不安和绝望。
　　浴室的水声消失了，她顿时感到一阵紧张。
　　那个男人要出来了……


　　（二）

　　那个男人叫阿政。
　　认识阿政，是在因公事参加的一个无聊宴会上。风趣而健谈的阿政明显是猎艳的高手，而那一晚被盯上的目标就是她。
　　因为是陪领导，她并不像平常那样打扮得十分朴素，而是上了淡淡的妆，也穿了难得的套裙。她的腿从裙下笔直的延伸出来，露的并不太多，但弧线优美的一对小腿，加上诱人的丝袜，已经足以吸引不少男人的目光。丰臀翘胸那些火辣的形容词并不太适合她，虽然胸部也很饱满，腰也很细，但臀后的曲线，一直是她不太满意的部分。
　　大多数男人都是看脸的，她的五官并不抢眼，不算是第一眼美人，所以在角落里发呆的时候被人搭讪，她其实还是有些惊讶的，或者说，小小的虚荣了一下。
　　用形容词来概括她的样子，大抵不外乎文雅，秀气之类。用军的话说，就是越看越好看，总也看不腻——这大概是那个家伙说过的最肉麻的话了。
　　三句话过去，她就很快确定了，面前的男人是纯粹的猎人——猎取目标，得手，离去，根本不可能、也不会有半点和女人成家的念头。
　　一瞬间，她对这个男人的评分就低到了极限。有过被搭讪经历的她已经明白，喜欢她这种类型的风流男人纯粹是喜欢征服良家妇女的快感，只要让他们爬上自己的床，他们穿上裤子就不会再认识她。
　　察觉到了她的抵触，阿政在自我介绍完之后，很悠然的抽了口烟，袅袅青烟笼住了他的面孔，变得模糊不清起来，“看来，你把我当成花花公子了呢。”
　　“你不是么？”她轻蔑的笑了笑，侧过头垂目看着自己杯子里的果汁，想着如果军周末来，自己应该做点什么菜色。
　　阿政哈哈笑了起来，笑得令她觉得有点受伤。
　　他探过身，勾起了一边的唇角，笑得满是邪气，“我只是个看女人在角落里装作不寂寞的样子就会觉得心疼的好心人。”
　　她的心一阵细微的刺痛，觉得这距离太过危险，近乎逃一样的，她端着玻璃杯走进了她并不喜欢的人群中。
　　寂寞？让他见鬼去吧……


　　（三）

　　也不知道是不是被阿政的那句话刺激到了，周末知道军有事不能过来的时候，她有些失态的叫嚷了起来，话筒另一端的军被她带着哭腔的声音吓到了，晚上九点多钟，还是匆匆赶到了她的公寓。
　　她委屈的把放冷了的晚饭拿进厨房热了热，听着军不停的，不停的解释，解释到笨拙的他再也说不出什么，她才稍微好转了一些。
　　吃完了晚饭，军显得有些疲惫，明天应该是还要赶早回去，匆匆地洗了个澡，就在客厅的沙发里睡下了。
　　她扶着门框，心里感觉闷闷的，也不知道是天热还是别的什么，额头上一径的出汗，胸前的绸白睡衣，也有些润湿了。
　　莫名有了些冲动，想把他叫起来，摇醒，催他去好好洗个澡，然后自己也进去，把每一处憋闷的肌肤都用力的刷洗一番，一直洗到通红，洗到他有了冲动，然后或者在浴室里，或者在卧室中，畅快淋漓的做一场爱。
　　她走前了两步，飘逸的长睡裙在纤细的小腿间飘了几个来回，无力的贴回到她的肌肤上。
　　叹了口气，她转回身，走进了卧室，睡了。
　　起床后，他已经走了。
　　她甚至没机会让他知道自己做了个梦，梦里的自己穿着洁白的嫁纱，在他的怀里尽情的笑，一直笑到一起倒在草坪里，周围突然没了人，他就这样掀起婚纱的裙子，扯下她的内裤，在天地之间就那么用最自然的方式要了她。
　　终究，只是梦而已……她换了内裤，去洗了个晨澡，清醒了。


　　（四）

　　阿政很快占据了她公事之外的大部分时间。
　　最初只不过是在她平常吃饭的地方的偶遇，他一副很熟络的样子上来和她拚了一桌，因为身边还有个同事，而且长相很甜美，她也就放心的没有失礼地离开。
　　不过，很快就发现自己被技巧性的忽略了，同事有些嫉妒得横了她一眼，剩下半盘饭菜起身说了有事告辞。
　　此时再起身离开，显然太得罪人。
　　她只好硬着头皮继续聊了下去，对面坐着的不愧是个中高手，尽管再不情愿，她也很快被带进了他的话题之中，一顿饭吃完，才发现两个人聊得远不似第二次见面。
　　对这种情况感到恐惧的她，开始祈祷不要有下一次出现。
　　不过隔了一天，第二次“偶遇”就在同一个地方出现了。
　　这次同事很识趣的端起盘子走了，暧昧的笑着。
　　“我不喜欢被误会，我有男朋友了。希望你能尊重一下我的意思，我不希望总是这样碰见你。”对于一向觉得自己很有修养的她来说，这已经近乎于恼羞成怒了。甚至她自己也不知道为什么会有这么大的反应，气愤？害怕？还是别的什么？或者都有？
　　他微笑不语，却摆出看穿了她什么心事一样的表情，悠然的自顾叫了餐。
　　她深深吸了口气，低下头开始吃饭“其实你也希望有个人能陪你说话的，硬说些骗人的话，何必呢？”他慢慢倒了一杯红酒，优雅的抿了一口，满是自信。
　　她心里有些发颤，但还是倔强的扬起了尖小的下巴，用力摇了摇头。
　　“好好好，这次我不说话，就算是我占用了你对面的座位，好不好？你吃你的，我吃我的。OK？”他双手举起做出投降的姿势，用夸张的表情对着她。
　　她连忙压下差点被逗出来的笑，低下头闷声吃起饭来。心里暗骂自己的不争气，明明二十六七的人了，还像个小姑娘一样不知所措。
　　吃着吃着，微微抬眼，才发现对面根本没在吃东西，而是端着红酒盯着她看。
　　“你……你不吃东西，看我干什么？”她不自在的拿起餐巾纸，擦了擦嘴角的油渍。
　　他笑了笑，悠然说：“我才发现，你真是个耐看的美人，越看越好看，总也看不腻。”


　　（五）

　　被那句话拨乱了心弦，她从那天起不再去那家餐厅，宁愿多花个几块钱，多走几个街口，也不愿意再遇到阿政。
　　明明军要用很久才能憋出一句的甜言蜜语，就这么轻易的被阿政说了出来，让她莫名有种悲愤的感觉。
　　躲得过初一，躲不过十五。
　　很快，阿政就再次出现在她吃饭的地方，即使她只有身边一个空座位，他也毫不犹豫地坐了下来，仿佛有自信自己不会被推出去。
　　“你到底想要怎么样？我说过我有男朋友了……”近乎求饶了一样，她转头皱眉盯着他。
　　阿政回了一个温柔的微笑，托着腮看着她，“你还是笑起来比较好看，我应该常逗你笑的。”
　　她叹了口气，转过头专心吃饭，开始在心里念叨“不要理他不要理他不要理他”。
　　“是不是在心里一直想‘不要理他不要理他不要理他’呢？”他轻笑着说。
　　半是被说中，半是因为他呼吸的温热都已经能让她的脸颊感觉到，她惊慌的偏开身子，“我……我才没有。”没注意到身下的凳子就这么失去了平衡，她猛地往另一边倒去。
　　虽然手臂被他拉住，不至于摔的太狼狈，“妈的！哪个王八蛋不长眼！”凶暴的大汉顶着半边身子的热汤面站了起来。
　　她惊恐的往后缩着，要不是为了躲他，她才不会来这种鱼龙混杂的小店。这种时候，这种男人怎么指望得上，她低声下气，很怯懦的开口，“对……对不起……我、我可以赔您的……”
　　“是我害的，找我好了。”出乎意料的，阿政直接挡在了她面前。
　　一番交涉，色厉内荏的大汉悻悻骂了两句什么，接过阿政给的洗衣钱，坐了回去。
　　不再好意思一直冷着面孔，她只好有一句没一句的应着。
　　果然不出她所料，话题和讲述的巧妙，很快又勾起了她谈话的欲望，不自觉地说得越来越多，排斥感越来越少。
　　之后再回到原来的餐厅，变成两人一起用餐的情景的时候，她有些悲哀的发现，自己很难再装出不开心的样子了。


　　（六）

　　阿政很快就发现已经突破了她的第一道防线。于是自然而然的发起了第一次邀约。
　　她很干脆的拒绝了。一来不是太敢把关系往更深发展，二来周末军要过来。
　　女人在玩暧昧时候的胆子总是要比来真的的时候大的多。
　　下一个周末依然是拒绝，虽然军并没来。
　　第三周，她终于感觉有些过意不去，陪他去转了一下午商场，帮他挑了几件衣服。他是天生的衣架子，不会有什么衣服穿在他身上会显得难看。除了女装。
　　作为答谢，他请客吃了一顿西餐。很美味，也很昂贵。价值不菲的饭菜和同样价值不菲的情调让她有些不知所措。
　　送她回家，在她的楼下，他突兀的探头过来想要吻她。她本能的侧开头，还是让他的嘴唇印在了脸颊上，她有些羞恼，双手用力推开了他，“你……你干什么！”
　　“对不起。”他露出诚挚的表情，拉起她的手，在她手背上亲了一下，“是我唐突了。你今晚太美了，我一时没有控制住。”
　　她脸登时红了半边，虽然知道那是引诱自己的陷阱，她还是可悲的感到开心，退后两步，她没再说话，逃一样的跑上了楼。
　　留下他在楼下，得意的微笑着。


　　（七）

　　渐渐的，同事们都知道了，她的身边出现了一个很值得女人嫉妒的追求者。
　　她开始感到害怕，军虽然离这里很远，但总会知道的。那是个不爱多说话的老实人，但却有过为了她而把一个流氓打到重伤的经历。狮子总是睡觉，不代表它醒了后不会咬人。
　　和军分手？这个念头太过荒谬，不过刚刚浮现就被她弃如敝履。仅仅是因为有了这个念头，她就羞愧了足足一个上午。
　　阿政是不会给她任何承诺的，她一直都知道，他只是想把她弄上床，进入她的身体，听她快活的浪叫，然后满足的射精而已，最后把她作为自己捕猎良家妇女的勋章挂在心头，悠然去找下一个目标。
　　可这个明明一直都很清楚的事情，却在阿政的连绵不绝的攻势下越来越模糊，遥远。
　　终于在一个周末，她忍不住在饭桌上对军说：“你还记不记得啊，最早认识的那一年，你总是吵着要向我求婚呢。”
　　军扒拉了一口饭，腮胀鼓鼓的笑了起来，含糊不清的说：“是啊，那时候你还说要向你求婚，必须等到你想结婚的时候，还要想个求婚的主意，哪怕是从电影里抄的，也不能俗气巴拉的直接送花单膝下跪。”
　　“那我要是说我现在想结婚了呢？”她觉得，这已经不能叫做暗示了，几乎等于是她在求婚了，不用下跪，不用鲜花，也不用想什么主意了，你开口吧，你开口，我就点头，我就辞职，搬去你那边……
　　军挠了挠头，似乎有些吃惊，“真那样的话……就太好了。”
　　“当然是真的，我会拿这个开玩笑么？”这句话几乎到了嘴边，但她还是咽了下去。网上不是总有女人说，女人不能显得太积极，不然，会被人轻贱的。
　　可惜，她却忘了，那些总在网上对别人的感情指点江山的，又有几个真正了解别人的情况？


　　（八）

　　转眼，夏天就从指缝中溜走了，身上的衣服一件件的多了起来，心里的墙却一层层的被敲开剥落，慢慢露出空荡荡的一片心房。
　　她一直觉得，自己是知道自己要什么的，所以，那么决绝的和军成为了情侣，在青春的尾巴上期待起了将来的夫妻生活。
　　阿政的出现，让她明白了原来自己所谓的坚决，其实只是没遇到更坚决的引诱。
　　如果不是想象中一夕风流后阿政必然出现的志得意满的脸孔刺痛了她，她怕是早就倒在了宾馆的床上。
　　今年的中秋，她依然只有在这个陌生的城市，独自一人渡过。这种并不大的地方的私人企业，不可能皇恩浩荡倒给她足够回家的时间。
　　军想必也很难过来陪自己吧，周末的匆匆而来，仅仅带来了一个月饼，即使那在精美，也只是个月饼，千叮咛万嘱咐中秋再吃，又有什么意义呢？
　　军在交往中唯一可以勉强称得上浪漫的，大概也就只有每到节日或者纪念日的时候，永远在零点准时发出的第一条祝福短信了。
　　赶上短信延迟，她就要多等很久才能睡觉。
　　有些赌气的，她这次不打算再等他的短信了，人不来，一条短信有什么意义？
　　这次，中秋前的晚上，阿政发起了意图最明显的邀约。
　　“亲爱的，愿意和我一起共享中秋节的第一顿早餐么？下班后，我在老地方等你的答案。”
　　想必是他以为自己已经积蓄够了足够的好感，又知道了她的男友无法过来，打算在这样一个容易寂寞的夜里，把那些全部兑换成想要的东西。
　　整整一天，她的手提袋里都装着那盒月饼，试图靠那卑微的力量提醒自己保持清醒。
　　但当下班后同事们成双成对的好像过情人节一样纷纷离开的时候，她终于按捺不住胸口的空洞，从手提袋里拿出了化妆品小镜子，慢慢的补好了妆，迈向了那个她知道结果的约会。


　　（九）

　　尽管已经有了足够的心理准备，阿政从浴室出来的时候，她的心跳还是漏了几拍。
　　也许，他不是只想玩玩而已，也许，他只是看起来风流，也许，自己有可能爱上他，也许，这场艳遇也是有可能变成她想要的婚姻的。即使知道这是自欺欺人，她还是不断的自我催眠着。
　　“你紧张的样子，让我以为我是拐带小女生的坏叔叔。”他笑着走了过来，捧起她一绺头发，放在鼻子前面嗅着。
　　她已经洗过了澡，仅仅围着酒店的浴巾，这么的近，这么的亲密，男人的身上也只有胯下的毛巾而已，她的呼吸开始突兀的加快，喉咙一阵发干。
　　“你的头发真漂亮，也很香。”他柔声赞美着，手自然的搭在了她的肩上，坐在了床边。
　　她开始紧张起来，双手不自然的搓着浴巾的角。她和军第一次做爱前，她也是这样的搓着自己的衣角，好像一到紧张的时候，她就会忍不住用手指搓点什么。
　　不该在这时候想起军的，她突然升起一股愧疚，军这时候恐怕还在加班，为了他们未来的小家那份该死的首付而奋斗着，她却已经被别人的柔情俘获，成了陷阱里待宰的羔羊。
　　沉默了一会儿，她不知道该说什么，他也只是慢慢的欣赏着她几乎半裸的身体，像在欣赏即将到口的美食。
　　她几乎就要忍不住站起来逃走的时候，胸前掖好的浴巾角突然被他拉住，轻轻的一扯。她连忙低头回手去搂，怕就这么直接变得赤身裸体，没想到双肩马上被搂住，男人有些霸道的吻了过来，她愣了一下，还没来得及偏头，嘴唇已经被结结实实的堵住，一条滑溜溜的舌头开始泥鳅一样试图往她的嘴里钻。
　　“呜呜……”她嘴里发出苦闷的呻吟，紧闭着嘴唇，双手开始去推阿政。
　　他被推的稍微后仰了一下，脸上闪过一丝诧异，但马上又微笑了起来，“都这时候了，安心享受不好么？净想些无聊的事情，可是享受不到做爱的快感的。”
　　“不是……我……”她想说我不要了，却又有些说不出口。面前的男人可以说无可挑剔，长期锻炼的缘故，结实的皮肉很有光泽，五官也很俊美，本就是那种不需要太大手段就可以轻松猎艳的花花公子。这次想必是她拒绝得太久，才让这男人突然变得如此匆忙吧。
　　“不喜欢这种稍微带点粗暴的感觉么？好……我道歉，我会温柔的。”错以为她是不喜欢这种做爱方式，他带着歉意笑了笑，换了温柔而缓慢的方式，逐渐逼近。
　　“不……不是……唔……”她也说不清自己到了这个地步还在犹豫挣扎什么，但就是心里一阵比一阵发慌，被再次堵住的嘴唇依然紧紧闭合着。
　　他用舌尖一遍遍勾勒着她的唇线，双手开始从她的背后慢慢抚摸过来。摸到她的腰侧——她的上身的性感带下方不远的地方，她有些慌乱的用手抓住了他的手腕，用力压着，怕他再往别的地方移动。
　　他的手掌就那么摁在了原地，但手指却伸张开来，在她腰上最柔滑的曲线恣意探索着。
　　他的手很大，也很热，掌心并不细滑，带着奋斗过的粗糙。他并不急着享用到手的猎物，只是用手心体会着她的细腻肌肤和比寻常略高的体温，带着些潮气的肌肤是最显水嫩的时刻，加上兴奋引发的红潮若隐若现的呈在肤下，诱人的让人忍不住想要咬上一口。
　　男人的胳膊突然加大了力道，放松了警惕的纤细手腕猛地失去了掌控，火热的手心，直接笼罩在了敏感柔嫩的奶头上。
　　“呵！”她哆嗦了一下，嘴唇因为细微的抽泣而开启。
　　在她唇外徘徊了许久的舌头终于等到了机会，长驱直入，很快攻占了她温热潮湿的口腔，抓住了她柔弱无依的丁香，卷动，舔吻，吸吮着。
　　浴巾完全掉在了地上，她已经一丝不挂。
　　胸腹内，开始翻滚着难耐的火热，但背后，却莫名的一阵冰凉……


　　（十）

　　满是口水的嘴里被舌头搅拌出啾啾的声音，长长的深吻让她觉得连呼吸都快要不受自己控制。胸口不断传来被按压的感觉，憋闷，并不那么愉快，但乳尖被磨擦的快感抵消了那种不适，不断勾着她迈进性欲的深渊。
　　“咕……咕呜……”像是含了一口水，从喉咙里却冒出了一个气泡一样的细微声音，她随着这个含糊但满含喜悦的音节猛地挺了一下腰。她的下身还垂在床外，双腿的脚踝交叠在一起，并拢着垂在那里，白生生的两条腿的尽头，她不必去看，也知道已经有羞人的粘浆，一丝丝的分泌了出来，变成滑溜溜的薄膜，一层层铺垫在她因兴奋而抽动的阴道中。
　　他得意地把头抬了起来，舌尖挑了挑，扯断了连在两人唇间的晶亮细丝。
　　“我真喜欢你的味道，又软又香。”他轻笑着说，又把头埋了下去，从她娇小的耳垂开始，一寸寸的开始往下舔着，耳肩之间那段光滑的颈部曲线无比敏感，被舌尖扫过的肌肤，立刻紧绷起了一阵细密的疙瘩。
　　“别……好痒……”她有些心慌，这种充满挑逗的前戏是她并不熟悉的。
　　军的勇猛给她的满足，完全是另外一种模式，这样令她浑身火热的甜蜜酸痒，竟带动了她以往只有自慰时候才会有的快感。
　　察觉到了这个成熟女人对于某些方面的青涩，男人的动作更加肆无忌惮，口水的轨迹一直从浑圆的肩头溜到饱满的双峰，轻轻舔着她的乳丘，用鼻尖拱着她的奶头。
　　“阿政……别这样……”体内的分泌开始增多，连子宫内都感到了暖洋洋的收缩，她开始害怕自己会做出什么羞耻的举动，开始向后瑟缩，躲避起来。
　　他索性把一条腿骑过她的身子，勾住了她想要逃走的裸体，乳头很快被吮吸的挺立起来，沾着口水，耸成红褐色的诱人蓓蕾。
　　憋涨的感觉汇聚在小腹，渐渐变成闷闷的微痒，痒的她的下体一下一下的抽动。
　　“我不喜欢口是心非的女人，再这样的话，我可是要惩罚你了。”阿政的手很快侵略到了她的股间，被挑逗得浑身酸软的女体毫无抵抗的能力，灵活的手指立刻就发现了卷曲的毛发间温润的生命源泉已经四溢。
　　无法否认确实有了感觉的事实，她只有耻辱的偏过头去，不去看那个侵略者的眼睛。
　　这种略带不情愿的屈服更让男人兴奋，阿政甚至放弃了先替她口交一会儿的想法，直接站在床边，分开了她无力的双腿。
　　她自暴自弃的闭上了眼睛，没有像和军做爱那样主动把腿举高，就那么四肢放松，软软的躺在了那儿。
　　阿政笑了笑，拿过套子戴上，双手抓住了她的脚踝，抬到了自己的肩膀上，在她的脚掌上揉了揉，“你的脚真好看。”
　　她没有作声，什么也不想再说。心里隐约已经开始有些后悔，但模模糊糊的，远不到让她喊出不要的程度。
　　来不及等到积蓄出足够的悔恨，充血的膣口就迎进来了那个陌生的占领者。避孕套下光滑的龟头很顺畅的就钻进了她的体内，引领着后面硬而长的家伙快速的冲了进去，狠狠地，用力的捅了进去。
　　她发出细微的悲鸣，双手攥紧了床单，细密洁白的牙齿紧紧咬出了被吻的红肿的下唇。
　　终究，不该发生的，该发生的，都发生了……


　　（十一）

　　比起阴茎进入女人肉体后那种愉悦的感觉，他更喜欢欣赏这种纯良的女人被诱惑占有后略带不甘的快活表情。轻轻压住她的阴蒂，他一边慢慢往外拉，一边用手指划着圈子。
　　“哼……哼嗯……”她唇齿间挤出一道呻吟，双腿不自觉地用力，龟头后最粗大的部分慢慢后退，紧紧刮着她已经兴奋起来的腔壁，而平常只有在自慰时候才会去碰触的肉芽第一次在性交中被挑逗，竟让她无所适从起来。
　　“不……不行，别弄那儿……好酸……好……好酸……”再次插回来的时候，男人用拇指随着肉棒的动作在阴蒂上猛地一蹭，一下弄的她连腰骨都是一阵发酸。
　　“管他酸不酸，舒服不就好了。”他柔声说着，摇摆的腰却越动越凶，正被他玩弄的女人反应很对他的口味，让他忍不住把另一只手也加进了调情的队伍。张开的五指从腰侧的凹陷一路上行，从腋窝下直接爬上了粉白的肉丘。
　　那对乳房中间的胸口，已经开始泛起性感的潮红，他得意的拢住还在上下跳动的奶子，两根指头一并，把奶头夹在了中间，随着抽插的频率悠然搓捻着。
　　“怎么样，舒服么？”他一边动着，一边低声问。
　　她红着脸没有吭声，他故意重重顶了一下，被顶到的子宫颈一阵麻痹，略带着情欲的钝痛，她忍不住哦的一声叫了出来——淫荡，满带着雌兽的味道。这声音让她自己心里一阵隐隐的难过，只是，那稍纵即逝的感觉很快就淹没在了下体受到更加有力的冲击带来的情潮里。
　　“我很笨的，你总是不说，我只好当你是不喜欢了。”看她细细的眉毛越蹙越紧，嘴唇颤抖的也越来越剧烈，他突然的把所有动作都停了下来，笑眯眯的说。
　　正要到达绝顶的享受关头，持续的刺激突然消失，她猛地张开嘴，差点就开口要求出来，红唇扇动了两下，却还是什么也没说出来，手松了松，又重新攥住了床单，这种时候，自己难道还能在这个男人面前手淫么……
　　“都已经是这种关系了，你喜欢我怎么做，说出来就好了嘛。”他低声诱哄着。该死的他拿开了刺激阴蒂的手，停住了阴茎就让它那么涨卜卜的插在她的身子里面，却留下乳房上的那只手不轻不重的给她隔靴搔痒。
　　抱着一种近乎豁出去一样的心情，她闭上双眼，羞耻的低语：“请……请继续动……动吧……”
　　“哦？怎么动呢？”阿政反而把肉棒往外拉了拉，觉得要被抛弃的阴道壁立刻不顾主人的窘态自顾自贴了上去，卖力的蠕动着，深处好像有一道道肉圈勒了上来，往内吸着后退的龟头。
　　“别……”穴心上难耐的空虚让她低声叫了出来，如果就这样结束这次做爱，她一定会马上跑进浴室疯狂的自慰到昏厥，“别出去……求求你，插……插进来……”
　　“哦？好吧。”他用力往里一顶，龟头结结实实的给了她一下，甜美的眩晕猛地波动上去，但马上，他又不动了，只有阴茎偶尔的脉动些微的刺激着她的性感。
　　“……好！”她突然睁开眼，有些欲哭无泪的放大了声音，“快点！快点干我吧！用力操我吧！你不就是想让我这么说吗！我说了！你满意了么！”


　　（十二）

　　“对不起……”他发觉她有些恼羞成怒，连忙放软了语气，双手也趁着她的怒气还没有把性欲冲散，再次大肆活动起来，“是我的错，是我不好。我马上补偿你……”
　　腋窝被他的手掌蹭到，痒的她嗤的一声笑了出来，马上再想板起脸，男人熟练的动作却又马上让她皱眉抿唇，变成了看起来像是痛苦却神情满足的微妙表情。
　　“你……你……”她呻吟着说了两个你，捱不住一阵阵甜美的酥麻，还是把到口的斥骂变成了不疼不痒的一句，“讨厌！”
　　大概八九成的男人都知道，女人的讨厌十次里有九次是要反着听的，阿政嘿嘿一笑，这次不再逗她，专心的开始对已经被钓够了胃口的肉体的征服。
　　她终于也没了半分抗拒，闭上眼自己把手放在另一边胸口，轻轻压着，却不敢去揉，只是微微用力，用汗津津的手心去抚慰已经有些发痛的乳头。
　　“别……别那么快……太强……我……我受不了……”她的腿不知道什么时候已经主动举了起来，一双脚交叉在他的腰后，像两片白生生的叶子，在风里晃着。
　　阿政的手法太过熟练，她根本感受不到他有要射精的欲望，就已经把她摆弄的浑身发紧，以阵酥过一阵，眼见就要崩溃得一塌糊涂。
　　“你……你还不好么？”军总是在她高潮的边缘开始射精，避孕套中强烈的脉动就会开始刺激她内壁最敏感的微凸处，她就会开始紧跟着达到高潮，很有默契的和他抱在一起，一起迎来最美妙的那一刻。
　　但现在身上的这个男人，根本没有任何兴奋到控制不住的样子。
　　“你这么漂亮，我怎么舍得那么快就好。”他低哑的笑着，阴茎抽拉到穴口停住，按揉阴蒂的手指突然的加快了速度。
　　仿佛有电流从背后通过，她啊地叫了一声把汗津津的背挺了起来，就在这时，他迎着那强烈收缩的嫩肉，猛地插了进去，迅速的，用力的，毫不拖泥带水的干了她十七八下。
　　这一下犹如把她一脚踹进了性欲的沼泽，很快就淹没了她整个雪白的娇躯，她想开口大叫，却只是在性欲的狂潮中含糊的呻吟了两句，大概一两秒的痉挛后，她舒畅的瘫软了四肢，大脑一片空白，只剩下性爱的音符在回想……


　　（十三）

　　不管有过多少次高潮，女人的恢复能力，总是要比男人强的多。
　　和恋爱正相反。
　　她到是确实想装作已经够了不想要了。但阿政的肉棒还硬梆梆的插在她的身体里，一副随时可以再次开始的样子。
　　“我不想了……”她扭转头，高潮后的清醒让她更加多了几分后悔，虽然知道要求一个勃起的男人从她这样的女人身上离开是很没可能的，她还是说了出来。
　　“可我还没射出来，你忍心么。”他笑咪咪的在她的小腿上来回抚摸着，高潮刚过的女体暂时不需要对敏感带的刺激，他很熟练的在缓冲区慢慢帮她渡过。
　　“我……我有什么不忍心的。”她努力做出没所谓的预期，却还是有些泄露了自己的些许愧疚。
　　没想到他真的拔了出来，避孕套上沾满了激情的液体，在灯光下发出有些滑稽的光芒。
　　一直饱满到有些胀痛的阴道骤然空虚下来，松了口气的同时，她也感到一点点失落，当然，她不会承认的。
　　更让她没想到的，阿政跨了一步单腿跪在了她的头边，扯掉了避孕套，把一个圆鼓鼓的发亮龟头，送到了她的嘴边，“你帮我含出来也可以，不然你刚刚爽过我马上就动，你也会不太舒服。”
　　开什么玩笑？她睁大了眼睛，军都从来不敢要求她这样做！虽然情浓的时候，她主动替军做过，但现在面前的只是个过客，只是个在她寂寞时候趁虚而入猎艳成功的家伙，自己没有义务为他做这个！
　　她哼了一声，抿紧了嘴唇，表示自己的不快。
　　没想到，阿政得寸进尺的把身子下压，有着香皂混合着淡淡性器味道的龟头几乎贴上了她的嘴唇，“愿意被人干，却不愿意给人舔，我是不是该去问问你的男友你对他也是如此？”他还是带着笑的语气，却把语意中的威胁很自然的透了出来。
　　她愣了一下，带着妥协和不甘闭上了眼睛，张开了玫瑰色的唇瓣。
　　人总会有时候产生闭上眼睛不去看，一切就不会发生的心态，但这是很没意义的举动。
　　龟头悠然前行，得意的占据了另一个温暖湿润的空间，这里比起下面空旷了一些，但多了一条柔软灵活的舌头。女人的舌头在运用得当的时候，给男人的快感完全不逊色于一个重门叠户的性器。
　　所以当女人不情愿或者没技术的时候，口交其实心理上的快感要更大一些。
　　阿政恰好就是为了心理上的快感更多，他舒畅的看着别人的女友在自己的胯下不甘不愿的用嘴唇夹着他的肉棒，舌头轻轻舔着龟头后的系带，发出满足的低喘。
　　“用力吸，……对对，小心牙齿……啊，你做得真不错，一定经常帮你的男友舔吧？”感觉到征服了女人后的阿政，开始用言语刺激这个在今晚后就失去价值的女人，这种良家女子羞耻的表情在他看来，简直是比干到任何的性感尤物都值得兴奋。
　　虽然早就知道阿政的心态本就不是和她相爱，此刻真正听到了粉碎希望的话语，她还是感到无法抑制的伤心。
　　在她流下眼泪的同时，肉棒用力的往她的喉咙里捅了两下，在她干呕的感觉涌上的时候，抽了出去。


　　（十四）

　　“套……戴上套子！”她惊慌得喊着，但没有任何效果。
　　拔出去后的阿政用力的把她从床边翻了过来，从背后压制住她，然后就这么把沾满她口水的鸡巴一股脑儿塞了进去，从她那并不很大但充满弹性的屁股后面。
　　这种姿势，龟头用力的方向很直接的刺激着阴道上壁敏感的区域，而圈住她腰肢的手也顺势再次把阴蒂收归掌握。
　　这次的动作大而激烈，和军类似，但在细微的技巧上熟练得多。已经渡过了高潮后敏感期的肉体很快掀起了炽热的欲火，她反抗的意识也逐渐被冲。
　　就像一个巨大的塞子，扑滋塞进去，扑滋拔出来，一进一出，胯下就是一阵酸麻。
　　可他没有戴避孕套。即使快感再强烈，她也无法忽略这个，不能让他射在里面的，万一有了孩子，有足够医学常识的她可是知道，人流是多么可怕和伤身的手术。
　　“拔出去！我让你拔出去！”她的手开始往背后打着，拍着他的胳膊。
　　“烦死了！怕有孩子明天你买药吃不就完了！”他不耐烦的吼了一句，一把抓住了她的双手，像骑士攥着缰绳，骑在她苗条白皙的肉体上，快活的驰骋。
　　“混蛋……你这混蛋……”她低声咒骂着，双脚踩在地上用力，想把他顶开。
　　这徒劳的反抗反而带给他意外的享受，用力的双腿不知道牵扯了哪里的肌肉，阴道深处骤然吮吸了一口龟头，这一下吮的他翘麻难耐，双手紧紧攥住了她的屁股，呼哧呼哧的喘了起来，腰也像开了发动机一样猛地震动着。
　　“不……不行……不——！”她绝望的尖叫着，但因兴奋的而抽搐的子宫颈还是直接感受到了被喷射的麻痹，温热的浓浆充满了阴道的终端，无知的子宫口开心的把数以亿计的精子纳进柔软的怀抱中……


　　（十五）

　　马上就是零点了，她却完全不想回家。
　　比起很多拔屌无情的男人，阿政至少没有把她赶出酒店的房间，很大方的同意她睡到明天再走，这样如果他睡醒了有点晨勃，也顺便能再好好干一次。
　　阿政睡得很香，根本不担心她会离开。或者说，离不离开，他都无所谓。
　　她拿出了那块月饼，终于还是拆开了盒子。月饼很香，她现在也很有食欲，但她没有张口。
　　既然军说了中秋，就零点过了再吃好了。
　　看了看手机，已经是中秋的零点五分了。
　　军还是没来短信。
　　这算是自己出轨的惩罚么？她突然有想哭的冲动，即使身上已经只剩下沐浴露的香气，很多事情也是洗澡永远洗不掉的。
　　诚实的告诉他，然后分手，还是自己主动提出结婚，用永远的谎言来编织自己的未来？
　　为什么……为什么你就不能聪明点，赶快向我求婚呢？那样的话……自己就……就不会……她扁了扁嘴，眼泪已经在眼眶里面，盈盈欲滴。
　　没有爱的性之后，除了一半的后悔，就只有远大于一半的空虚，和事与愿违的双倍寂寞。
　　“爱上你，爱上了你……”谢霆锋的歌声从手机上传来，她连忙摁下，屏幕闪动了一下，跳出一条她期待已久的短信。
　　“老婆，中秋节快乐，月饼吃了么……怎么样，开心么？”
　　老婆？他头一次用这种称呼阿。她有些不解，而且，他没回来，自己有什么好开心的。问他来不来，他只说要加班，加到死算了！
　　突然，一种莫名的预感抓住了她的心，她看了看月饼盒子，是一个很不错的店子定做的，老板是他工作地方附近的，他也算是熟客。
　　她呼吸变得急促起来，求婚……类似的情节……电影……该死的电影……
　　屏着呼吸，她把月饼一点点捏碎，靠近中心的位置，慢慢露出了一个精巧的小金属盒。
　　不要……不要是这样……求求你，老天。
　　啪，盒子开了，一张纸条卷着的，是一枚漂亮的，她一定会十分喜欢的，钻戒。不顶贵，却朴实的发出着夺目的光华。
　　“你愿意嫁给我么？”纸条上只有简单的七个字，每个字却都像在她的心脏上打了一拳。
　　又一条短信发了过来，“老婆，不要生气好么，加班确实是意外了，不过我一定会赶过来好给你这个惊喜的，我买了你最喜欢的红玫瑰，整整九十九朵……你同意么？嫁给我这个笨男人？”
　　她怔了一下，想去拉窗帘，才想起自己并不在家。
　　紧跟着，手机响了起来，她忍着泪接听，那边传来军有些不知所措的声音，“你……睡着了么？我是不是吵醒你了？为什么不开灯？……我就在你楼下，你开窗户就看见我了，先看看短信，我发了两条的。”
　　那边还想说什么，她却已经把电话挂了。
　　手忙脚乱的穿好衣服，在阿政满是疑惑的迷茫表情中，她拿起戒指冲出了酒店。
　　夜风吹在脸上，她才发觉，泪水已经流了满脸。
　　请原谅我……军……拜托……我不会再对不起……绝对不会……她带着满腹的悔恨，跌跌撞撞的跑向那她不知道是否会就此错过的平凡幸福。
　　中秋已经到了。
　　天边，月已将圆。




　　[p.o.s]祭母
　　这篇东西是羔羊的民间征文，因为一个比较私人的原因原本不打算发过来了。
　　顺便在这里感谢一下上篇如影中的风月星云兄，在为了工作焦头烂额的今天大抵还是需要一些这样的动力让我继续写下去的。不多说了。就这些吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　残幕：糜烂的终末
　　“麻野君……放过我吧……我真的不行了……”
　　虚脱般的呻吟，在阴暗的小房间里回响。
　　声音温润而成熟，此刻略微显的沙哑，好像疲惫到了极致，却又透着一股苦闷的满足。
　　“你的下面可不是这么说的呢，吸的这么紧，可没有半点不行的意思啊。”带着浓浓戏谑的少年嗓音回绕在凌乱的榻榻米上空，盘旋着拂过摊开的和服上，那具成熟妖媚的雪白裸体。
　　“呜……怎……怎么这样……”女人轻轻摇着头，低低呜咽起来，乌黑的长发早已脱开了发髻的束缚，乱散在四周，几缕沾在汗湿的颈窝上。
　　凹陷的锁骨处，汗湿的肌肤柔腻而白皙。那个叫麻野的少年一面耸动着屁股，让粗长的肉具撑挤在湿淋淋的膣内小幅度的磨蹭，一面咬住了女人的锁骨，用力的合上了牙关。
　　“不！不要……不要这样……求你……”女人悲鸣着想去推他的头，但被和服带子绑在身后的双手只能做出挺肩的动作，反而让胸前肥美的一对儿乳房凸现了出来。
　　乳晕是深红的美丽色泽，乳头柔软而肿胀，周围那一圈暗红色的齿痕，更是透出了一股淡淡的残酷魅力，麻野放开嘴巴里的肌肤，野兽一样粗喘着，不过十五六岁的年轻男性能在这样熟艳的美肉上忍耐这么久，已经几乎是他的极限，粗暴的啃咬虽然转移了一点注意力，却也带来了虐待的快美。
　　掰开女人的屁股，好让那淫荡的粘膜没那么紧致的合拢，麻野咕哝了一句古怪的话音，深吸了一口气，把他年轻的性器不再犹豫的深深埋进了濡湿的花芯深处。
　　“呜啊啊……”女人绝望的侧开头，应该不是第一次被如此对待，却仍然满眼都是抗拒。
　　热烫的阴茎正灼烧着她的子宫口，这已经是不争的事实。无论如何的背德，她不争气的身体都已经开始不受控制的迎合，雪白的大腿开始去夹住麻野结实的腰，圆润光滑的屁股挺起半悬在空中，不知是因为难受还是因为快乐而战栗不停。
　　一气突入到底的年轻肉棒开始用力的翻搅，女人被梗住一样的悲鸣中，被搅动的粘膜紧密的贴了上来，紧紧勒住了麻野的性器。
　　已经忍耐了足够久，麻野明显不打算再坚持下去，晃动着结实的腰，作出了一口气释放出来的准备。
　　突然激烈起来的动作让已经疲惫不堪的女体再次轻微痉挛起来，已经有些红肿的阴唇用力的收紧，抬高的粉白臀部中央，羞耻的菊轮也紧缩成了美丽的花朵。
　　淫乱的蜜汁被阳具刮出体外，一滴滴坠在妖艳的紫色和服上，润湿出糜烂的色斑。
　　麻野的喘息渐渐急促起来，玩弄这成熟的肉体接近两三个小时，体内积累的欲望让他连腰都觉得一阵阵发沉，尽管已经是第三次射精，阴茎的前端都有些疼痛，但看到身下女人紧皱着眉头的销魂表情，体内的野兽就情不自禁的咆哮起来。
　　他几乎感觉到了自己的精液已经聚集在了肉根里，随时准备冲向那片柔嫩花园。
　　女人无力的摇着头，嘴唇上还有干涸的白斑，胸前也同样布满了精液的痕迹，此时察觉到麻野的企图，不由的挣扎起来，哀求着：“别……今天不可以……不可以射进来……你答应了的……”
　　麻野露出了恶魔一样的微笑，把肉棒故意往里顶了两下，深埋在她丰腴的身体里，凑在她耳边说：“怎么，担心生出的孩子不知该怎么称呼我么？”
　　他顿了顿，为了刻意强调最后的称呼一样吐出了几个字，“是不是啊，妈妈。”
　　仿佛被这两个字刺痛了一样，也好像是被涌进身体深处的精液所打击，女人浑身猛地一缩，呜咽着低声说：“请……请不要这样称呼我……请不要……”
　　沉浸在射精快感中的麻野抬头看向屋子另一端的桌上，供奉的相片里是端庄而美丽的妇人，相片前的三炷香升起的薄烟让那张清丽的容颜有些模糊。
　　他露出一丝恍惚的笑容，喃喃地说着，既像是对身下的女人，也像是对空气中的什么人，“你不是说要做我的好妈妈的么？这么快就忘了么？”
　　白浊的精液慢慢从红肿的阴门倒流出来，滑过张缩的肛门，洇开在淫湿的和服衬衣上。
　　强烈的高潮，怀孕的担忧，背德的耻辱，女人已经完全的陷入了迷茫的境地，唇角慢慢垂下晶亮的口水，垂死般有气无力地说着：“我不行……我不是你的妈妈……我做不到……”
　　麻野的眼中闪过受创野兽一样的神情，一把握住了她丰满的乳房，手指深深的陷进了乳肉中，勒出白中带红的指印，“我知道……我就知道。你一定不行的，你毕竟不是我的妈妈，永远也不是！”
　　女人因胸前的闷痛仰起了修长的脖颈，身体也向后挺动着想要拱起。
　　突然传来刺耳的声音。
　　并没有锁上的拉门被刷的拉开，阴暗的房间里顿时被外来的灯光占领。
　　麻野看着门口那个高大的逆光身影，挑衅一样哼了一声，低下了头啃咬着身下女人丰软的乳房，用牙齿把乳首拉长成淫秽的肉条。
　　女人仰顶在地板上的头只能看见倒错的世界，却依然认得清楚那站在门口的男人的脸。
　　即使倒了过来，那张脸也是那么熟悉，令她绝望。
　　她呢喃了一句，“不……不是这样的……老公……不是这样的……不要……不要看……”
　　似乎连自己也觉得没有任何说服力，声音断在了吃痛的呻吟中。
　　终于，仿佛有什么东西在女人的脑中断掉，受伤的雌兽悲伤的尖叫了起来，然后，渐渐转为了低低的笑声，痴痴的，伴随着流出嘴角的口水，连续不断的发了出来。
　　麻野面无表情地站起身，垂着赤裸的阴茎走过门口男人的身边，龟头上还沾着粘稠的淫汁。
　　他在男人身后缓缓关上拉门，在最后的缝隙合拢之前，缓缓地开口。
　　“她已经坏掉了，爸爸。”
　　第一章、黑钻枝头的麻雀
　　繁华的商业区内，灰色的高层建筑围绕着每一处可以透气的空间，让雾须子有种频临窒息的憋闷感觉。已经在这里工作了三年，她还是不习惯这种无形的压力。
　　同一个部门的好友约了她来这家咖啡馆见面，现在却已经迟了五分钟还没见人影。
　　应该又是看到什么多金白马而上去搭讪了吧。
　　雾须子微笑着抿了一口咖啡，二十四岁的加奈正是令人羡慕的年龄，不仅充满了年轻的活力，也很有主见的向着明确的目标而努力——虽然嫁个金龟婿这种目标不太符合她的年纪。
　　拿出小镜子看了看自己的眼角，幸好，依然平滑而光洁，镜子中那张度过了二十九个岁月的容颜，现在依然保有着青春的魅力。紧抓着青春的尾巴，同时培育出了成熟的风韵，应该说是抛离了纯粹的青春光彩之后最有魅力的时候。
　　交叠的双腿换了一个舒适的姿势，丝袜里，浑圆的腿肚以美妙的曲线收束进纤细的脚踝处，秀美的脚掌藏在亮黑色的高跟鞋中，拜以前在演艺界的经历所赐，身上的每一寸肌肤都保养的很好，身材更是足以吸引咖啡馆里所有的成年男性，套装包裹的胸脯丰挺饱满，纤细的腰让浑圆的臀部更加挺翘迷人。
　　该是找个归宿的时候了呢。
　　叹了口气，雾须子开始突然地感到疲惫。美好的年华终究会消失不见，至今依然单身的她已经开始想象着未来迷茫寂寞的生活。
　　从乡下来的她不太适应这里开放热情的交往方式，也正是因为保守而丢掉了演艺界的前途，不得不成为了腰酸背痛的劳累上班族，炒掉了几个性骚扰的老板之后，便委身在了现在的小公司里。
　　到了二十九岁，脑子里无聊的幻想已经没有年轻女孩那么多，眼光也逐渐的现实了起来。现在回想起唯一的前男友——一个嘲笑她在床上如同死鱼让他有奸尸感觉的花花公子，雾须子唯一感激地大概就是自己不至于被人叫做老处女。
　　参加过几次联谊，效果就是别人成双成对唱歌喝酒开房间，雾须子却一个人沉闷的回小套房睡觉。
　　过了今年生日，就回乡下相亲好了。雾须子有些自暴自弃的想着，灌了口咖啡，开始抱怨加奈为什么这么迟。
　　“抱歉抱歉，小雾，人家在路上看到了一个帅哥，上去聊了一下下，真是抱歉来晚了。”充满活力的柔美嗓音，带着一点点的撒娇的口吻，坐在了雾须子的对面。
　　雾须子只有无奈的耸耸肩，对这个毫无顾忌的称呼前辈为“小雾”的活泼女孩，她总是毫无办法。不过也幸亏有她，能让自己的心也跟着年轻起来。
　　看到加奈一直的看向对面的大楼，雾须子不免好奇地问：“加奈，你特地约我到这么远的咖啡馆，就是为了看对面的大楼么？”下午还有成堆的工作，想想就肩膀酸痛。
　　加奈俏皮的笑笑，神秘兮兮的把头伸到桌面上，低声说：“人家可是为了带你来看‘机会’的哦。”
　　“机会？”
　　加奈打了个响指，冲着对面大楼努了努嘴，“诺，自己看了。”
　　顺着那个方向看过去，的确是很气派的大楼，比自己工作的小公司祖的写字楼整个下来还要华丽的多，而且没有杂七杂八的牌子，显然是某家企业的单独办公大楼。
　　“羽叶……商社？”这是什么？雾须子惊讶的睁大了眼，“你要我和你一起跳槽么？”到这样的公司上班确实是好没错，可是……自己这种学历，大概只有讨好人事部的负责人才行了。
　　加奈咯咯笑了起来，涂了鲜红指甲油的纤长手指盖住了笑个不停的小嘴，“你想哪儿去了，人家才不想离开可以悠闲的赚钱的地方呢。”
　　雾须子在心里翻了个白眼，加奈很讨那几个老头的喜欢，一天到晚工作少的惊人，自然可以这么说，她可是累的连捶肩膀的时间都要特地挤出来呢。
　　“你上次不是跟人家说过，再不结婚的话，就老的没人要了么。人家辛辛苦苦把这四周跑了个遍，能让小雾你既可以按时上班也能谈谈恋爱的机会，就在这里了哦。”
　　“这里？”
　　加奈郑重的点了点头，“羽叶商社里的精英肯定有不少单身的，小雾，像你这样的美人，总不能随便找个男人就嫁了吧？就我这几天得到的情报，这间咖啡馆是对面很多男人午休时候的休闲场所，你说，是不是有大把的机会？”
　　看着加奈闪闪发亮的眼睛，雾须子无奈的叹了口气，这种单身精英贵族，哪里会看得上她这样将近三十岁的老女人啊。就算有，三十多岁的精英人员单身的实在太少，若是不小心被比自己年纪小的男孩子看上，雾须子自己才是最困扰的那个。
　　她并不喜欢年纪小的男生，可能是她第一个交往的男友留下的印象太过不好，生活中仿佛除了性爱就不剩下什么别的一样，让她有种只要一见面，就会被剥光的怪异感觉。
　　“我还是不喜欢年纪比我小的男人。”雾须子抿了抿嘴，摸了摸自己的嘴唇。
　　“小雾，年纪大的男人，也不是没有哦。”加奈的眼睛笑成了两片月牙，“而且可是对面最有价值的单身汉哟，要不是人家不喜欢大叔，见到的话说不定还要和你抢枪看。”
　　“三四十岁还单身，未免太奇怪了。”雾须子撇了撇嘴，然后想到了什么，“难道是……离婚？”
　　加奈很快地摇了摇头，笑眯眯地说：“是鳏夫。就是对面羽叶商社的副董事长，羽叶健一郎，一点也没有夸张的钻石单身汉，多少女人挤破头都想嫁过去的可靠男人。”
　　雾须子微笑了下，“这么有名的人，我想都不要去想。”
　　加奈的话匣子却一点也没有收束的样子，“小雾，我在杂志上见过那个男人哦，真的是长得非常有气质，尤其是那双眼睛，看起来好忧郁的样子，简直是女人杀手阿。”
　　“他那么有钱，有什么好忧郁的。”雾须子敷衍着用句子填充加奈咽口水的时间。
　　“说起这个……他也算有点诡异呢。他本来是入赘进了羽叶家，结果羽叶家的女儿生下独子后就一直身体不好，病死的很早。羽叶家的老头死后，他又娶过两个妻子，结果都死了，虽然报道都说是病死，但暗地里都说是自杀呢。上次我和小爱说笑，说如果他那样有身价的男人是钻石单身汉的话，这个男人就一定是镶黑钻的。”
　　说完，加奈就掩着嘴得意地笑了起来。
　　雾须子没有笑，她注视着加奈的身后，一个看起来很帅气的中年男人正站在那里，颇有兴致的听着，听到最后脸上还露出了一丝微笑。
　　他开口，发出浑厚低沉的悦耳男音，却是对着旁边一个看起来不到二十岁的少年，“麻野，爸爸我原来是镶了黑钻了。”
　　那个少年却没有回话，双目似乎是不经意一样在雾须子的身上游弋了几遍。
　　回头后吓了一跳的加奈差点碰翻桌上的咖啡，连说话都有些结巴，“羽……羽叶先生……刚……刚才的话，还真是失礼了。请……请不要介意。”说完，紧张的加奈深深鞠了一躬。
　　羽叶先生，那个看起来确实有几分忧郁的男人，笑着揉了揉加奈的头发，说：“这么可爱的女孩子，怎样开玩笑，都是可以被原谅的吧。”
　　加奈红着脸抬起头，吸了口气，鼓足了勇气一样突兀地说：“我……我叫村下加奈，这……这是我的朋友，阿井雾须子。”被这样突然的介绍，雾须子有些羞涩得垂下了头，露出领口的半边颈子都羞的粉红。被这样介绍的女人，不知道会被对方如何看待。
　　羽叶先生愣了一下，旋即微笑了起来，拉着旁边那个少年的手笑着说：“也容我介绍一下，我是羽叶健一郎，这是犬子麻野。很荣幸认识两位女士。”
　　雾须子偷偷抬高一点头，打量着这个成熟健朗的男人，心里一阵情不自禁的悸动，太过专注的她并没有注意到那个叫做麻野的少年也在用同样专注的眼光看着她，看她的脸，她的胸，她的腰，她的腿，每一寸都没有放过。
　　雾须子不会忘记，她和羽叶健一朗相识的这一天。
　　没有这次的邂逅，也许，时间的流逝，将走进另一个平和的岔路口，缓缓徐徐的，按她的计划那样，终老一生。
　　不过是第二天，一切就拉开了序幕。
　　“哎？小雾……你不是在开玩笑吧？”加奈瞪大眼睛的样子看起来可爱就像是动画的角色，害的雾须子忍不住伸手揉了揉她的头发。
　　“当然不是。他的确打电话给我，约我去餐厅吃饭。我都不知道他怎么会有我的号码。”雾须子的口气有些烦恼，因为对方确实是所谓的大人物，羽叶商社即使在全国都算得上一流，在她这个城市更是称得上数一数二的有钱有势，位居这样一家企业的顶层的英俊单身男士向她发出邀约，窃喜的同时自然会烦恼一些类似对方是不是想要玩弄自己的事情。
　　羽叶健一郎，昨天的财经杂志还看到他的名字，今天就接到了一起吃饭的邀请，雾须子忍不住掐了一下自己的脸，确定不是做梦之后，直接找到了加奈，开始象受惊的小鹿一样求助。
　　加奈的惊讶过后，立刻开始兴高采烈的帮她计划如何勾引那个成熟富有的单身汉。
　　不过差了五岁年纪，思想上的代沟似乎已经可以把雾须子整个人埋进去了。
　　穿的性感一些，说些挑逗的话，进行肢体的性暗示这些事情，雾须子二十九年的人生从来没有想过。现在仅仅是听到，脸上都会觉得发烧。
　　现在这家公司的制服，她就把短裙加长过，离开演艺圈后更是从没穿过任何性感的衣物。
　　加奈露出了一脸无奈表情的时候，雾须子打定了主意，果然还是回绝比较好。
　　没想到电话拨回去后，已经进入了不断的繁忙阶段，尝试了三五次后，在挫败感中放弃了电话的回绝。
　　在套房里反复思考了半天，换上了自以为最得体的衣服，深吸了一口气，看了看镜子里的自己，拿出了古怪的决绝态度，下楼赴约。
　　因为不愿透露自己的地址，自然回绝了男人来接她的好意。
　　打了出租车却遇上大堵车，不由自主地迟到了半个多小时，心中有了会留下不好印象的感觉，雾须子松了一口气的同时，不免也有些失落。
　　身在演艺圈的时候，也算是经常出入这种地方，雾须子倒没有什么不适，只是面对健一郎，还是难免会有些紧张。
　　道歉后，两人很自然的开始交谈。健一郎对雾须子很感兴趣的样子，用很有技巧的说话方式问出了大部分想要知道的事情，让雾须子有了“阿，不愧是商人呢”的古怪感觉。
　　担心对方有什么企图的想法，很快被自然亲切的交谈化解，不过半个多小时，雾须子就有了两人已经是朋友的错觉。
　　虽然明确的打算拒绝，可惜对方表现出的态度一直彬彬有礼，完全没有任何过分的企图和要求，最后送雾须子到家的时候，她自己都有了一种原来是自作多情了的抱歉情绪。
　　不过没几天，她就明白了成熟男人的追求是耐心而坚决的。
　　早晨楼下的名贵轿车吓了雾须子一跳，但在对方表示只是顺路的情况下，明知是谎言却也没法拒绝。到了公司楼下，她垂着头快步溜进了公司，还是召来了各方好奇的目光。
　　如此两三天后，加奈终于证实了听到的传言，兴高采烈的拉着她一起吃午饭，直截了当地问她：“小雾，你真的和那个黑钻单身汉在交往了啊？”
　　略微了有了一种虚荣心被满足的感觉，雾须子羞涩的垂下头，摇了摇，小声说：“哪里谈得上交往，只是他说……他说很高兴能成为我的朋友，顺路送我上班而已。”
　　“只是这样？”加奈很不甘心的表情顿时浮现了出来。
　　雾须子连忙郑重的点头，“嗯，只是这样。”
　　“啊啦……好失望啊，你们这样大人间的交往不是应该很迅速的么，本身就是以结婚为前提的吧。那不是开始就该检查一下对方床上有没有问题。”加奈的八卦之魂明显没有得到满足，双手托着腮嘟起了嘴，做出对男人撒娇的表情。
　　雾须子很不淑女的翻了翻眼，“我不是色情狂哦。”
　　“对面面对你这样的美人也不动手么？不会有什么问题么？”
　　的确，有过不少在电车和电梯被骚扰的经验，雾须子很清楚的知道自己的身体对男人有怎样的吸引力，即使穿得怎样保守，丰满的胸脯和修长的双腿都是藏不住的宝物。
　　“他要是那种男人，我才不会坐他的车。”雾须子很坚定的说，脑中的对比让她突然感觉，恋爱如果能一直这样温水般进行下去，对象又是这么好条件的男人，其实真是天上掉下来的钻石一样呢。
　　雾须子接触过不少男性，很少有健一郎这般耐心而温柔的成熟男士。虽然在想到对方有一个那么大的儿子的时候，还会有些忐忑，但到了正式进入恋爱的阶段时，她还是像温水中的青蛙一样很快的沉溺了进去。
　　彬彬有礼的交往了两周后，两人的手终于牵在了一起，面对这样一个有魅力的男人提出的交往请求，雾须子实在没有办法拒绝。
　　正式登门拜访的日子，需要见的只有羽叶家那个年轻的儿子，羽叶麻野。
　　正是十八岁的叛逆年纪，让雾须子练习了很久如何作出像妈妈一样的温和笑容。虽然从未做过母亲，但雾须子对于自己让人感到亲切还是有一点信心的。
　　令人意外的，麻野表现出了相当友善的态度，既没有象她预期的那样冷言冷语，也没像电视里常演的那样不言不语的走开。热情而有礼的招呼后，便回了自己的房间，让雾须子着实的放下心来。
　　最后一丝顾虑消失了之后，进展开始变快，渐渐的快到脱离了雾须子的控制，即使她一再的表示两人的发展有些太快，她还不想这么早的谈婚论嫁，终究还是耐不过男人强大的意志力和很有魅惑力的说话技巧，带去乡下见了父母。
　　雾须子这样的乡下家庭，这样的登门拜访，即使将来想不嫁给这个人，也没有回头的余地了。
　　登门后的一个月，两人交往的第四个月，在一个很梦幻，很让女人无法抵御的浪漫晚餐上，健一郎水到渠成的向雾须子求婚，拿出了造型简朴却精致尊贵的戒指，牢牢的套住了她。
　　辞职的时候，加奈像孩子一样哭的惨兮兮的，不停地叮嘱雾须子一些杂乱无章不知所云的话，有一个要求被反复的念叨着。
　　“你一定要常回来看人家啊，小雾不在的日子，加奈一定一定一定会非常寂寞的。”加奈露出有些稚气的表情，反复的说着一定。
　　最后一丝阴霾，反倒来自加奈曾经说过的无心的话。
　　已经到了确定婚嫁的程度，健一郎也有几次把她爱抚的决心放弃所谓的防线，但都没有进行到最后一步。虽然被这样尊重是很开心的事情，但雾须子还是会感到失落。
　　女人往往都是这样复杂而不讲道理的。
　　“如果真的他不行该怎么办？”的无聊想法，一直持续到了他们的婚礼那天。
　　婚礼并不很隆重，请来的客人也都是些轻易见不到的商界名流，让雾须子有些莫名的不适。
　　乡下的父母更是紧张的手足无措，险些打翻健一郎敬上的清酒。
　　健一郎一直都是很低调的人，媒体也仅仅是有简单的报道，同样不喜欢镁光灯的雾须子很幸运的逃了过去，只有不知哪里的花边小报，用令人嫌恶的标题，渲染了一番“丧偶企业家迎娶过气写真明星”这样的无聊新闻。
　　新婚之夜，已经成为羽叶夫人的雾须子，紧张得无法自持。
　　上次性经验简直像历史一样是可以追溯的事情，空窗了这么久可以说连自慰的滋味都几乎要忘却。交往时健一郎亲密的动作或多或少唤醒了一些沉睡已久的性感，却没有多到足以让她有信心面对今晚的新婚之夜。
　　如果被嫌弃象只死鱼一样，怕是没有颜面再呆在床铺上了吧……雾须子悲哀的想着，有一下没一下的搓着早已经洗干净的小腿，拖延着离开浴室的时间。
　　终于，早就洗完的健一郎发出了催促的声音，担心她是不是晕倒在了浴缸里。
　　雾须子认命的叹了口气，擦干身体抓起了浴衣裹上，低着头抓着浴衣的襟口挪了出去。
　　已经是这种年纪的女人了，还作出这副样子，会不会被耻笑呢。雾须子已经紧张的开始胡思乱想起来，双腿也像穿了和服一样以半足为单位挪着。
　　很日式的房间，榻榻米的触感摩擦着足底，像是男人粗糙的手。
　　想到同样的抚摸就要游遍全身，雾须子不禁从喉咙深处发出小声的呻吟，为自己的幻想羞耻的双颊发热。
　　也许，马上这些就不再是幻想了。
　　第二章、无法预料的新婚夜
　　本来已经做好了铺被褥的打算，却发现屋子正中的矮桌还摆着，健一郎微笑着坐在桌边，桌上摆着的，是看起来就很昂贵的红酒。
　　“雾须子，”他亲昵地称呼着，用磁性而低沉的声音抚摸着她，“来喝一杯吧。放松一下。”
　　“我……不太能喝酒。”这倒不是谎话，不善交际的雾须子就是和经纪人一起出席什么场合，也坚持只喝果汁。仪式上的三杯清酒，就让她有些醉了。
　　她嘴上说着，还是顺从的坐到了丈夫身边，拿过了酒瓶低头给他斟满，再给自己倒了半杯。
　　“我喜欢你有点醉的样子。”健一郎笑咪咪的端起酒杯，浅饮了小半口。
　　两人第一次接吻，就是在她有点醉意的时候，那时候她脑子有些麻痹，浑身都热乎乎的，好像大胆了许多的样子。
　　她娇嗔的捶了他一拳，拢了拢浴衣的领口，抿了一口。
　　味道并不差，入喉之后也暖烘烘的，比上次被健一郎作弄喝的那种透明发辣的烈酒好喝得多。雾须子舔了舔嘴唇，心想如果喝酒能让自己大胆一些的话，也许真的该尝试一下。
　　出嫁前父母的交待可是很清楚的，乡下小地方的新娘，丈夫的快活可是十分重要的事情。这种从小就根深蒂固的观念可不会因为有了八九年城市生活就会改变。
　　健一郎今晚也一改往日的彬彬有礼，搂着她腰的手不停的来回抚摸着，在臀部的边缘若即若离。调笑的话也多了起来，被不断的称赞的雾须子在酒精作用下也有些飘飘然，被喜欢的男人直接的夸奖，比起被不断的性骚扰的时间，此刻才真的庆幸自己有这么优秀的外表。
　　“啊。”低声惊叫了一下，雾须子手忙脚乱的去找可以擦拭的布巾，因为臀部被摸的有些发热，身子一颤洒了点红酒在身上。
　　“不要浪费了。”健一郎低笑着说，突然的把头侧过来，埋到了雾须子的胸前。
　　胸前的肌肤骤然传来温热滑溜的触感，让她浑身都紧张了起来，双手不自觉地握成拳头抵在了两人之间，却不敢去推开男人的头。
　　浴衣的领口没了手攥着，在健一郎的拱耸下很自然的敞开到令人害羞的程度，白瓷品一样精致细腻的浑圆乳房在乳沟两侧各露出了半边，而健一郎的舌头就在中间，一点点舔吸着撒在上面的红酒。
　　“阿……阿健……”初次开始用了这样亲密的称呼，雾须子的浑身都开始发热。喉咙有些发干，她开始不自觉地发出性感的吞咽声。
　　健一郎的舌头开始从雪白的谷底向右侧攀爬，顶开碍事的浴衣，双唇温柔的夹住淡樱色的娇嫩乳头，开始用舌尖抚摸着柔软的蓓蕾。这样形状娇美的乳房，只是握在手里都会让男人的下半身开始燃烧。
　　雾须子的呼吸开始急促起来，比起快感，此刻她能感到的更多是紧张，手足无措的紧张。当左侧的乳房也被男人握在手里的时候，她的心脏都好像被握住了一样，提着嗓子里的那一口气，回手抓住了男人的手腕。
　　健一郎抬起头，用下巴顶着雾须子的乳首，微笑着安抚：“亲爱的，放松点，不要让我担心你会憋死。”
　　雾须子扑哧笑出了憋着的气，健一郎顺势推着她的肩把她压到在榻榻米上，继续舔吸着她的乳晕周围，左手按住她的乳尖，手指很耐心的轻轻压在顶端的花蕾上，一下一下画着圈子。
　　成熟的女体迅速的开始回应男人的挑逗，原本陷在乳晕中央的软塌乳头，很快就颤抖着挺立起来。雾须子颤抖着夹紧了双腿，双手紧紧抓住浴衣的腰带，慌乱的就象十五六岁的小处女一样。
　　就算是国中生，有过援交经验的女生估计也会很不屑的一边从裙子里面扯下内裤摆出雌兽一样的姿势挺起屁股，一边嘲笑她这个保守古板的阿姨。
　　无论如何，新婚之夜，做妻子的总归是不能逃的。
　　雾须子像是终于明白了这一层一样，深深吸了一口气，把沉浸在挑逗成熟而又青涩的女体这种美妙行为的健一郎用力的推开。
　　“我……铺被褥……”说出等同于“我已经准备好交欢了”的害羞言辞，雾须子脸上的血逆流的几乎要冲破单薄的毛细血管。
　　像古时的新嫁娘一样，她恭谨的把棉被摆放整齐，把两个枕头并排摆在一起，然后端坐在红色的大被中央十指并拢垂在膝前，深深地跪伏下去，尽量让语气不那么紧张的说：“夫君，以后的日子，雾须子有什么不懂事的地方，还请您多多关照了。”
　　说完这冗长的句子，她闭起双眼，挺直了脊背，把双手放到腰间，慢慢的拉开了浴衣的带子。
　　敞开的衣襟露出大片的雪白肌肤，保养得十分完美的二十九岁女体做出了毫无防备的姿势，准备好了迎接她的丈夫。
　　“亲爱的，你真美……”健一郎吐出带着些微酒气的低音，把唯一的光源调到了最暗，走上被褥，用手拉住了雾须子的头发，撩开了自己浴衣的下摆，把腰向前挺出。
　　跪着的女人，面孔恰好对着男人性器的高度，闻到了轻微的腥气而睁开眼的雾须子，惊讶的看到了健一郎正对着自己嘴唇的勃起阳根。
　　但凡有过经验的女人，总会把看到的男人的关键部位，不自觉地比较一番。雾须子也不例外。
　　比起她以前的那个男友，面前的肉棒短了一点，却粗了很多，青筋在龟头后的肉茎上盘错着，粗到让雾须子担心自己能否把它完全含进口里。她试探着用手去碰了碰，是让她心尖发酸的坚强硬度。
　　看来之前那些“不行”的担心，完全是无聊的多虑。现在反而要担心的是丈夫会不会太“行”。
　　对用口的侍奉并不是很在行，仅仅是懂得如何去做而已。雾须子生涩的双手捧住健一郎的肉棒，把柔润的樱唇凑了上去，吐出舌尖，开始用口水去润湿怒涨的龟头。
　　小鸡蛋一样大小的龟头让雾须子有些害怕，久未使用过的娇嫩性器将要被这样的巨物填塞充满，想想就觉得可怕。她更加努力的用舌头把口水涂抹上健一郎的分身，好让之后的事情能更加顺利一些。
　　已经有了婚姻关系的雾须子，是绝对绝对不想被丈夫说成是死鱼的。她已经打定了主意，即使是痛，当丈夫进入的时候，她也要表现的快乐，去扭腰，去装作舒服的呻吟。
　　“想不想感受的更清楚一些？”健一郎突然问出了很奇怪的话，雾须子不解的抬眼望着居高临下的丈夫，舌头依然尽责的在取悦男人的肉棒。
　　健一郎笑了笑，从身后拿出了一条眼罩，“来吧，这能让你感受的更加清楚，更加能体会到做女人的快乐。”
　　这种看起来像是情趣用品的东西，就算不是新婚之夜，雾须子也很难接受。但今晚不知道是酒精的缘故，还是健一郎最后的那句话打动了她，被说成死鱼，不就是因为自己不知道这种事究竟哪里快乐么？
　　还在犹豫间，眼罩已经套了上来，是很厚实的黑色眼罩，眼前顿时一片漆黑。
　　似乎是眼罩起了作用，雾须子的手指更加清楚地描绘出了手中阳具的形状，嘴巴主动把龟头夹在了唇间，舌头垫在了龟头下面，慢慢的左右舔着。
　　漆黑的世界里，其他的感官一下子都明显了起来。男人垂下的手一直在把玩着她的乳头，刚才只是有热热的不适感，现在却清楚地感受到酥痒的线从乳尖一气贯穿到脊背，让她嗯的一声挺直了腰。
　　这种快感让雾须子有些羞怯，她扭了扭腰，向后缩着自己的胸部。
　　健一郎把阴茎从她嘴里抽走，看到她向前倾着好像是在追逐肉棒般的姿势，低哑地笑了起来。
　　红酒的酒劲上的虽然慢，却绵长而有力，雾须子在黑暗之中清楚地感觉到酒精开始在她的脑海里作用，混合着情欲的味道让她口干舌燥起来。
　　尽管身体已经明确地感觉到了性感，矜持了这么多年的女性依然无法放开，在男人的下体离开了自己的嘴巴后就只懂得呆呆的坐在被褥上，带着眼罩茫然的抬着头，露出不符合年纪的天真表情，身体也因紧张而僵硬。
　　“我来帮你更放松一些吧。”健一郎的声音也开始有了酒意。
　　放松？是……按摩么？雾须子不解的想着。虽然健一郎是很绅士的男人，但从交往中知道，他骨子里还是很大男子主义的，现在这种时候，想必是不会用那种浪费时间的法子来让她的紧张消失的。
　　毕竟，让她这样对性的愉悦还很陌生的女体完全进入状况，没有漫长的前戏，是很难消除那种本能的抗拒的。
　　就像现在，健一郎刚刚把手伸进雾须子的浴衣深处，她就很快的抓住了他的手腕，想是在角力一样抓的死紧。
　　“果然，还是这样比较好。”健一郎笑嘻嘻的说了奇怪的话。
　　雾须子还没明白过来，纤细的手腕就突然的被男人扯到了背后，她受惊的叫了一声，接着感觉一条皮带一样的东西缠到了双腕上，啪的一声扣上。
　　“啊……健……健一郎君，快放开我……”挣了一下，没想到还很结实，多半是情趣店的皮手铐之类的东西，雾须子顿时慌乱了起来，成为这种毫无反抗能力的状态，虽然还穿着浴衣，却也顿时有了一种被剥得精光般的羞耻感。
　　男人完全没有放开的意思，反而很利落的把碍事的浴衣扯到了她的背后，虽然双眼什么也看不到，雾须子仍然可以清楚的知道，并没有穿内衣的自己，现在几乎等于是全裸在了男人的眼前。
　　虽然是合法的丈夫，现在的情况还是让雾须子感到难过。
　　这种被捆起来的样子，实在是太令人窘迫了。
　　“是不是没那么紧张了呢？”健一郎带着笑意的声音响起在近在咫尺的地方，胸口敏感的肌肤被炽热的呼吸喷吐到，立刻起了一层细密的疙瘩。
　　有了一种“紧张也已经没有意义”的自暴自弃的感觉，雾须子反而真的放松了下来。反正不管怎样，也是任男人摆布的状态，至少，自己无法迎合，男人也不能再嘲笑些什么，这大概是唯一的好处了。
　　乳头被含进嘴里，身子也被放倒在棉被上后，雾须子已经做好了被插入的思想准备，双腿微微颤抖着分开，准备彻底成为他的女人。
　　却没有等到真正的插入，男人依然耐心的吻着，蠕动的嘴唇慢慢从乳球上溜了下去，加速穿过了柔软的腹部，很快攻向了双腿中心卷曲的丛林。
　　察觉到男人的目的的时候，并拢双腿已经来不及，反而变成把男人的头颅勾夹在股间一样，头发还蹭的大腿内侧一阵发痒。
　　“那里……不可以的……”怎么也是看过些成人电影的雾须子，却从思想上无法接受被男人亲吻阴部的事情，毕竟是自己连手指也不愿随便碰触的地方，现在却被舌头一寸寸的仔细探索，连小阴唇内侧的细微褶皱，也用舌尖轻轻刮弄过去。
　　灵活而有技巧的舌头很快让赤裸的成熟肉体燃烧了起来，雾须子害羞的扭动身体，想把私密的耻部逃离。男人索性用双手固定住雪白柔软的屁股，舌头不断的钻探后，直接挤进了柔嫩花园的入口。
　　满是性感末梢的膣口突然的被舌头侵入，雾须子呜的悲鸣了一声，浴衣上的裸体骤然打直，连背筋也被强烈的快感贯穿。
　　那是前男友直到软化拔出体外，也没有带来过的美妙感受。硬要说的话，只有在拥挤的地方被人性骚扰的时候，深深的嫌恶里，倒有过很轻微的类似感受。
　　雾须子好像喘不过气一样，张大了嘴巴，男人的舌头仍然耐心的挖掘着她的蜜汁，一直到了她几乎觉得连灵魂也要被那条舌头勾卷出来的时候，男人的头才离开了她的下体。
　　一下子放松下来的裸体已经变得汗湿，好像做过剧烈的运动一样。
　　被捆起来也不错，晕沉沉的雾须子自我安慰一样的想，如果没被绑住双手，男人的嘴巴刚到肚脐，她大概就忍不住把他推开了吧。那样的话，如此美妙的感受真不知道何年何月才能享受到。
　　散发着雌兽芬芳的阴部已经前所未有的湿润，溢泌出的爱液染湿了浴衣的下摆，只要雾须子的屁股微微挪动，就能感受到粘滑的凉意。
　　全是从自己的身体里溜出去的……淫荡的汁液……雾须子羞涩的把脸偏开朝向一边，低声央求着，“可……可以解开了么？”已经不必再捆着了吧，如果做爱的话，不是面对面的真切拥抱在一起比较好么？
　　男人却完全没有回答的意思。
　　脚的旁边感受到有衣服落下，想到丈夫现在已经完全赤裸，正用那根粗大的怪物冲着自己的下身，雾须子浑身一抖，花园的深处又是一阵紧缩。
　　双腿被大手按住分开，下身最柔软的地方感觉到被热乎乎的东西抵住，开始慢慢的对准湿滑小径的入口，却似乎不太顺利。
　　“嗯……嗯啊啊……好……好胀……”雾须子吐出自己也分不出是苦闷还是快活的呻吟，双手并没有获得自由，男人抬高了她的腰肢，把枕头垫在腰下，让有些偏低的阴道抬高到合适的角度，一扫之前的耐心，一口气贯穿了她的下身。
　　被推挤到两边的腔壁不甘心的想要回到原来的位置，结果就是牢牢的吸住了肉棒的四周。男人发出快活的喘息，开始把腰向前推送。
　　也许是阴道的感觉与手眼不同，此刻进来的东西似乎比起刚才的肉棒更加粗了一些，此刻用力突入，让雾须子有种整个阴部被向里顶凹的错觉。
　　“会……会涨破的……呜啊……”雾须子低声哀叫着，拼命地把双腿分开，张开到连股筋都抻的显露出来，幸亏了刚才的充分前戏，虽然一直有要被撑破的胀痛感觉，却还是顺滑的一寸寸伸了进去，也确实的有了一些被充满的酥麻快感。
　　雾须子的阴户比起一般女性更窄，也更深，好像布满温热粘膜的狭长隧道，探不到尽头。
　　没想到，发胀的感觉一直延续到了接近子宫的位置，那看起来并不长的东西，竟然一直的突入到了尽头，龟头的尖端兴奋的跳动着，每一下都让她的子宫都一阵酸麻。
　　“啊啊……到……到肚子里面……了。”雾须子皱紧了眉头，发出苦闷的声音。亮晶晶的雪白肉体犹如被钉在了被褥上一样，以插进去的肉棒为中心扭动颤抖着，男人喘息着俯身咬住了雾须子的乳头，双手搂紧她的屁股开始进行最原始的活塞运动。
　　每次抽拉到最外面的时候，雾须子都有种阴部要融化的错觉，压在她身上的结实肉体才不过快速的摩擦了一阵，她就瘫软了浑身的肌肉开始迎接今晚的第一次高潮。
　　是比预想中激烈的多的性交，简直……就像二十岁年轻人一样。雾须子被涌上的酒意和接二连三的高潮榨干了精力，完全的向男人缴械投降的时候，脑子里出现了古怪的念头。
　　只不过转眼，这不可思议的感觉就被高潮后的倦意冲得烟消云散。
　　在男人温柔的抚慰中，解放了双手的雾须子连眼罩都懒得去拉开，就这么窝在了松软温暖的被褥里，陷入了梦乡。
　　第三章、无所事事的新妻
　　第一夜就体会到了前所未有的美妙愉悦，让雾须子对接下来的蜜月充满了期待。
　　约定的是欧洲的蜜月旅行，虽然并不是没去过，但能和心爱的男人朝夕相处，完全抛却家事和公事，大概也只有蜜月这短短的十几天了。
　　所以美好的梦想被一通电话击碎后，雾须子的口气是根本无法掩饰的失望。
　　但已经这个年纪的女人已经无法做出二十出头时候的撒娇举动，只有幽怨的一边帮健一郎整理行李，一边装作无关紧要的说些“没事，有要紧的事情也是无可奈何的么……以后亲爱的再好好的补偿我就好了”这种虚伪的话。
　　家是离市区很远的华丽别墅，有四五个年轻美丽的女仆负责打理，雾须子刚知道家里有女仆的时候，还认真地怀疑了一下未来的继子麻野是不是有什么奇怪的嗜好。
　　看着新婚丈夫的车留下一道烟尘，就这么远去，雾须子无奈的关好窗户，躺回到被褥上，随便拿了一本书翻着。
　　反正不过才八九点钟，今天是假日，想必麻野也不会这么早起的吧。
　　就算起来了，大概也有女仆会准备早餐。像是发泄心中的不满一样，也兼有昨夜的纵情确实让她浑身酸痛，雾须子把书丢在一边，拉高了被子，回味着第一次尝到的做爱的甜美，倒头睡了过去。
　　睡着前，些许对现在名义上的儿子的愧疚浮现出来，毕竟自己不该把不满发泄在无辜的他身上。
　　午饭的时候，就让自己好好补偿一下麻野好了。
　　享受着浓浓的倦意带来的舒适感觉，雾须子一下子睡到了那个叫唯的女仆来敲门才迷蒙的醒来。
　　“夫人，今天的午饭还是由我们来准备么？”门后探出的有两颗可爱虎牙的年轻面孔，很恭敬的问着。
　　昨晚还特意交待了今天自己要进厨房，结果却睡到了现在，雾须子不好意思地摇头，很快回答：“不，不，让我来。我来就好。”
　　对厨艺还算有一些自信，既然丈夫已经要离开一个月，不如就借这个时间，好好的处理和麻野的关系吧。
　　虽然没有能让他叫妈妈的信心，但做为好朋友一起存在在这个家里，雾须子还是有些信心的。
　　“啊诺……麻野君呢？”看到相距并不远的麻野的房间房门打开，里面也没有人的样子，楼下的客厅也没有见到那个年轻的身影，雾须子不免问了出来。辛苦作的午饭只有自己一个人吃的话，那还不如尝尝家里的女仆厨艺如何呢。
　　唯满面微笑的微微欠身，摆出很标准的女仆姿势双手垂在围裙上回答：“麻野少爷和同学有约会……”善解人意的女仆顿了顿，马上继续说，“不过少爷交待了，他会回来吃午饭，请您尽管放心。”
　　想的事情被看穿，雾须子有些脸红，才嫁过来就急着讨好继子，给人的感觉会不会像觊觎财产的阴险后母呢，“你是叫唯没错吧，全名是什么？”随便找了个话题，两人一起往厨房走去。
　　“是的，夫人。我叫唯，堀江唯，是负责羽叶先生私人事务的专属女仆。”
　　专属女仆？听起来很奇妙的词语。雾须子疑惑的皱眉，表示不解。不过大概也猜的明白，应该是只负责所属事务的样子。
　　唯带着她先介绍了一遍家里其他的女仆，虽然交往的时候雾须子来过这里几次，但接待的都只是唯一个人，所以其他人都是第一次正式见到。
　　永户由纪，全宅邸杂事专属，没工作的空闲就在二楼书房看书，是很容易辨认的眼镜娃娃脸。
　　比良野彩，胸部发育不良的活泼少女，酷爱ACG的古怪女孩，不过却在某些方面和麻野少爷志趣相投，负责麻野的私人事务。
　　美月娜娜，同样是麻野的私人事务专属，很精明能干的优质美人，让雾须子有种做女仆真是可惜了的感觉。
　　身为总管女仆的千原美野里今天外出，没有见到，听介绍应该是个很和蔼的温柔女子。
　　虽然很好奇为什么麻野会有两个专属女仆，不过想了想还是没有问出来。也许理由很单纯的是父亲疼儿子而已。
　　因为是全职女仆，吃住都在这间别墅里，丈夫不在家的日子，雾须子倒不用担心寂寞的问题。都是很有活力的二十岁左右少女，相处一定不会太难。
　　对于麻野，雾须子心里多少还是有些忐忑的，虽然以前每一次来的时候，那个看起来有几分阴郁的少年都表现出了和蔼有礼的态度，但这次自己是真的成了他的继母，对方还会那样维持着分辨不出是否虚伪的礼貌么？
　　“啊！”切菜的时候分心，下场就是手指尖被割出了一颗亮红的宝石，雾须子皱眉放进嘴里吮吸着，幸亏唯已经不在厨房，不然还真是丢脸。
　　按唯的说法，家里的饭菜一向是由她打点，理由很简单，别人不会。硬说的话，只有千原总管的手艺可以让人把成品咽下去而已。
　　而对自己手艺也很感到抱歉的唯，由衷地在离开前留下了“夫人您擅长厨艺真是太好了”的称赞。
　　女仆不会做饭也可以的么？该做的东西都准备完毕，等待麻野回来就可以在半小时内开饭，雾须子有空闲可以胡思乱想的时候，就跳出了这样的疑问。
　　看来，两个男人的家，请女仆的时候果然还是更多地看了些别的地方呢。
　　在公司的时候，午饭时间正是交流八卦的时候，可以说是生物钟安排一样，雾须子独个在厨房开始幻想麻野和这些漂亮可爱的女仆间是否有什么桃色的事件存在。
　　千原没有见到，美月看起来就不太让人敢亲近，小唯很亲切可爱，不过是丈夫的女仆，剩下的两个到确实和麻野很合衬。
　　比良野看起来就不太在乎这种事的样子，大概麻野说想要，就会满不在乎的撩高女仆长裙趴在桌上一边打电动一边满足主人吧。永户看起来就柔柔弱弱的，就算被粗暴对待，应该也不懂得说不要，如果麻野想些什么变态游戏……
　　“呃……”雾须子拍了拍脸颊，自己责骂起自己。搞什么啊，怎么过了昨夜后，连八卦的思想都色情了起来。
　　很自然地想到了丈夫这一去要一个多月，就这么把新妻放心的扔在家里，雾须子幽怨的叹了口气，低低呢喃了一句，“还真是……会寂寞呢。”
　　有过肌肤之亲的男人的存在，终究还是几个年轻女孩子无法代替的。
　　“我回来了。”门口传来麻野带着几分开心的声音，想必心情不错。
　　迎接出门的一瞬间，雾须子真有了自己是在做母亲的错觉，在围裙上擦了擦手，很自然的抢在了美月和永户的前面扬声笑着说：“欢迎回家”。
　　麻野愣了一下，马上扬起了很阳光的笑脸，点了点头把外衣递给了永户，露出雪白的牙齿，“嗯，阿姨，我回来了。”
　　虽然没有用妈妈这个称呼，但雾须子依然很高兴，和继子的第一步，比想象中顺利的多。
　　很快饭菜就准备完毕，麻野很不吝啬的自己的称赞，一直说到在另一张桌子上吃东西的唯很干脆的抗议，才笑着住了口。
　　看起来女仆们和麻野的关系很亲切，没有习惯性认为的那种严谨拘束感。
　　虽然很想打听一下麻野妈妈的事情，不过这种失礼的问题自然不能在餐桌上直接问麻野。雾须子偷偷打量了一下永户，看起来很乖巧娇小的单纯女孩，为了迂回知道，看起来和她搞好关系比较有可能。
　　也算是给自己的悠闲时光找点事做吧。给好奇心找了个很好的借口，雾须子安心的用餐，偶尔和麻野相视一笑，真有了几分家的感觉。
　　只是这么大的男生，怎么也不会被认为是儿子吧。骤然要摆放出母亲的心态，还真是有些困难。
　　饭后女仆忙着收拾东西，无所事事的雾须子回到房间，待了一会儿觉得无聊，便去了书房，翻找了些厚重的名著，寻找适合自己打发时间的书籍。
　　猛地从繁杂的工作里脱出，先前忙于婚事的时候还不觉得，现在才发现闲的简直令人苦恼。
　　才看了个序言，就被开门的响动打断，雾须子抬头看向门口，果然是如预料中的，走进来安静的娇小身影。
　　应该没预料到有其他人在，永户由纪抬手掩住了浅粉色的柔润嘴唇，惊讶得小小“啊”了一声。
　　“我没什么事做，过来看看书。不打扰你吧？嗯……由纪。”想了想，雾须子还是决定直接称呼名字，至少会显得亲近一些。
　　“哪……哪里的话，您请尽管看，应该是我要担心会不会打扰您才对。”由纪十分紧张的推了推眼镜，拘谨的坐到了远处。
　　看的出这边才是她习惯的靠窗位子，雾须子亲切的招呼，“来这边坐吧。”
　　由纪拘谨的点了点头，过来坐下，安静的看书，应该有些心神不宁，不时会偷偷瞄一眼雾须子的侧脸。
　　“怎么？我的脸上有什么么？”雾须子摸了摸自己的脸颊，微笑着问。
　　由纪考虑了下，像是在下什么决定一样，然后低头很小声地说：“夫人，我……我只是觉得而已，您……您不要生气。”
　　“哦？你说说看，我不会生气的。”好奇心被激起，雾须子放下书，专注地听着。
　　“那个……夫人，从您第一次来这边，我就……很惊讶呢。”
　　“怎么了么？”雾须子想了想，自己应该没有什么可让人惊讶的地方才对。
　　“嗯……我不太知道该怎么说，可能我跟……跟那个……那个少爷的妈妈没有见过，应该仅仅是我的感觉而已。”由纪一副不知道怎么说才能准确表达意思的样子，“夫人您，您虽然在样子上……我指的是脸，就是五官之类的，和少爷的妈妈没有什么类似，但是……但是，您给人一种和少爷的妈妈好相像的感觉呢。”
　　“哦？”雾须子有些欣喜的感觉，同时也有些困扰健一郎会不会是因为这个才追求自己，“那你觉得，我能做好麻野君的妈妈么？”
　　由纪愣了一下，用手扶着眼镜框，迟疑着说：“是您的话……应该没问题吧。”
　　雾须子确实的被鼓励到，双手交叉伸到头顶舒了个懒腰，拿出了当年退出演艺圈的决心，微笑着抬头向斜上看着说：“我会努力的，一定会做一个好妈妈的。至少，决不会让麻野君失望。”
　　她没有注意到，由纪听到这句话后，很奇怪的露出了有些惊讶的表情，甚至，还有点怜悯的神情。
　　“对了，健一郎他……前面还有过两任妻子的吧，是怎样的女性呢？”雾须子想到了这个，索性趁着机会也问出来好了。对于前任不介意这种谎话，就连喝酒后孩子都不如的加奈，也不会相信的。
　　“嗯……”由纪歪着头，手指紧紧抓住手上书本的硬壳封面，“第二个太太精神状况不太好，虽然很漂亮也很有气质，但最后还是因为些小打击想不开了。第三个太太是因为意外，不知道外面的人是怎么传成病死和自杀的。明明是去取东西时候不小心，摔到了头。……夫人，我给您说这些，您不会感到困扰吧？”
　　雾须子掩饰住心里稍微有些活动的小小不安，笑着说：“怎么会，都已经是过去的事情了。由纪，咱们以后也好好相处吧，好么？”
　　由纪有些羞涩的点了点头，“夫人不嫌弃的话，由纪……很高兴。”
　　一起在书房里度过了大半个下午，打算回房的雾须子出门前，由纪突然叫住了她，用装作很不经意实际却很在意的古怪语气，像是忍不住一样提醒了一句。
　　“夫人，虽然……虽然这话很过分，但……请您不要要求少爷喊您妈妈好吗？”
　　是怕自己逼麻野什么么？雾须子有些不解的拨弄了一下头发，点了点头，“好的，我不会主动要求的。”
　　由纪放下心一样半垂着头，脸颊红红的，低声说：“夫人，和您一起看书很开心。谢谢……”
　　真是让人想保护的女孩子呢。雾须子拉上房门，忍不住这样想着。
　　第四章、不可思议的淫梦
　　寻常而乏味的三天过去后，雾须子终于见到了这个家里之前的实际管理者。
　　千原美野里，不管从哪个角度看，都不会有任何有失分寸之处的秀美女子，头饰后的发髻顺贴一丝不乱，脸上的淡妆恰到好处的衬托出几分淡雅。如果不是身上有和其他几个人一样的可爱制服，真的很难感觉到女仆的气质。
　　如果穿上职业套装，拿着文件跟在健一郎身后的话，应该是没有半分违和感的。
　　“夫人，我是千原美野里，初次见面，没能及时向您行礼，真是万分抱歉。”有礼而谦恭的语气，和顺且悦耳的声音。
　　雾须子微笑着回应：“哪里，家里的事情，以后也请多劳你费心了。”
　　美野里微微躬身，“夫人太客气了，这是我的职责，应该的。”她转身，从身后娜娜端着的托盘上拿下一杯牛奶，“夫人，晚上休息前喝一杯牛奶，对身体很有好处，给您放在这边了，晚安，祝您好梦。”
　　雾须子哦了一声，看两个女仆躬身行礼后离开屋子，空空的大屋只剩下自己一人，顿时感到一阵寂寞。
　　端着牛奶抿了一口，不免怀念起了新婚之夜那杯红酒的味道。绵香入口，回味无穷，就像那汗水淋漓的性爱带来的感觉一样……
　　要是早知道男女之间有这种美妙的事情，恐怕自己现在已经是孩子的妈了吧，雾须子自嘲的微笑着，那样的话，也就没有现在嫁进豪门的好运了呢。
　　命运还真是玄妙的东西。
　　虽然牛奶本身没有什么催眠的效果，但无聊的综艺节目有。看着两个胖子操着蹩脚的大阪腔在电视上挤眉弄眼，雾须子很快就有了浓重的睡意。
　　和自己之前公寓里西洋化的装潢不同，这间屋子是纯粹的和式大间，一旦只铺上一个人的被褥，马上就显得空旷许多。
　　雾须子轻轻叹了口气，走进了浴室。
　　刚把衣服脱完，手机就响了起来，她慌慌张张的穿上睡衣，才想起正是晚上健一郎打来电话的时间。
　　接通后，健一郎温柔的声音让雾须子立刻打心里感到思念。
　　之前健一郎很少提到麻野的事情，雾须子这几天下来对自己继子的好奇已经积累到了难以忍受的程度，聊了十几分钟，话题自然的转到了麻野的过去上。
　　“……麻野是个很寂寞的孩子，从小就很依赖他母亲，我这个年纪还有追求喜欢的女人的勇气，其实也有为了麻野寻找一个好妈妈的几分动力在里面。”健一郎的声音带着些歉意，像是抱歉自己的追求动机并不纯粹。
　　雾须子没有不高兴，反而被这样体贴的父亲所感动。
　　这次聊天，雾须子终于大概的知道了麻野的曾经。
　　十五岁的时候，母亲因病卧床，就再也没有从病床上下来，工作繁忙的健一郎本来就不是一个合格的父亲和丈夫，那一年的麻野，就像得了自闭症一样，把自己看作了没有亲人的孤儿般孤僻独行起来。
　　一直到健一郎再婚。
　　之后的两任妻子，健一郎都不愿意再提的样子草草带了过去，麻野的态度却很清楚地说了出来，就是不喜欢。
　　麻野不喜欢那两任妈妈，但他又很需要妈妈的疼爱，所以那时候的家里，充满了古怪的矛盾感。
　　仅仅是听健一郎的形容，雾须子就能想象到那是怎样的暗潮涌动。
　　渴求母爱的少年，并不把少年当作儿子的冷淡继母，繁忙的父亲，这不就是悲剧家庭的固有模板么。
　　挂掉电话后，雾须子暗自下定了决心。
　　她会成为健一郎的好太太，也会成为麻野的好妈妈。即使自己将来有了亲生的儿女，也会把麻野当作自己儿子一样看待。
　　正是母性开始泛滥的年纪，雾须子情不自禁开始幻想将来和麻野母子同乐的场面，麻野喜欢打游戏，自己学一学的话，一起去试图破关，不是很有亲子同乐的感觉么。
　　带着美好期待，雾须子再次钻进了浴室。就是与卧室连通的小间浴室，倒不用担心走到走廊会被麻野看到睡衣的模样。
　　亲生母亲的话，会不会就没有这方面的顾忌了呢？香皂抹过高挺的乳房的时候，雾须子突然的有了这样的念头。亲生妈妈的话，虽然也会避嫌，但应该不会这样谨慎的吧。
　　穿着睡衣和儿子谈心，甚至让儿子给自己的后背抓痒什么的，也是完全亲昵而正常的吧。
　　如果这也是正常的母子关系里的一部分，雾须子是无论怎样也羞于这样去做的。
　　今天是独自一人睡觉，原本是不必像昨天那样仔细的清洗令人害羞的部位的。可不知怎么的，花洒的水流冲到双腿中间的时候，紧并的腿根内侧升起一股奇异的热流，暖暖的十分舒服。
　　以往不是没有仔细的洗过那里，但一旦有什么怪异的感觉，她就会胆怯的逃开。现在，成熟的身体已经了解了那感觉并不是什么坏事，而是喜悦的前兆，冲击的水流自然不愿意就这么挪开。
　　她靠住浴室的墙壁，咽了口口水，把赤裸的双脚微微打开，迟疑着把花洒向下放了放。
　　“唔……”温热的水流冲击着敏感的阴部上端，一阵甜美的麻木感从阴蒂开始扩散。
　　这……就是所谓的自渎么？雾须子警醒一样晃了晃头，猛地丢开了花洒，蹲下了身子，喘息着抱紧了双膝，把头埋进了腿间。
　　丈夫才离开几天，自己怎么能这么做……难道才结婚，就成了淫荡的女人么？雾须子带着自责的心情，随便的冲洗了一下，没有再敢碰触自己的股间，脱下睡衣钻进了被窝里。
　　她有裸睡的习惯，往往最多也不过穿一条三角裤。夏天担心偷窥的时候，也是挂上厚厚的窗帘吹冷气，宁愿支付大笔电费也不愿多穿点什么影响睡眠质量。
　　肌肤与棉被的直接接触，很快带来了沉重的倦怠感，她把被子拉高挡住屋内的冷气，在夏末燥热天气里，沉浸于盖着被褥吹冷气的美妙舒适感中，悠然睡了过去。
　　这次入睡的格外迅速，看来那杯牛奶兴许真的有点作用。
　　但不知道是不是身体认生的原因，雾须子睡的并不安稳。
　　怪异的梦境，很快在她面前展开。
　　目光所及的地方，全是阴暗的红，仿佛有血管密布在红色的墙壁之中，还在微微的蠕动。说不清楚这究竟是什么东西，硬要说的话，不如说像是在一个巨大的子宫里一样。
　　不明白为什么会梦到这样地方的雾须子很快发现更加不可思议的事情，一样是暗红色的地板上，或躺或坐着五个完全赤裸的女人，一样的身材，一样的面孔，一样的肤色，简直就是五个完全一样的……自己！
　　没错，这诡异的梦境里，竟然有五个雾须子。而更加让她不能接受的，就是那五个赤裸的雾须子身边，各有一个健壮的男人。
　　那些男人也是完全赤裸的，巨大的阳具上连跳动的血管也看得一清二楚，却看不清出脸的模样，只能确定，那绝对不是健一郎。
　　一个男人从背后抱住了一个“她”，另一个男人把离他最近的一个“她”压在了墙上，剩下的三个则面对面的压倒了剩下的“她”，用不同的姿势，却做了相同的事——很直接的把阴茎埋进了女人的幽穴，毫不犹豫地奸淫起来。
　　雾须子感同身受一般，双腿情不自禁的有些发软，小腹深处开始一阵阵的酸胀。
　　另外五个“她”开始还在低声的痛呼，双手也推拒着男人的侵犯，不过一会儿，呻吟就开始变得愉悦，被压在墙上的那个更是抬高一条腿绕到了男人的腰后，仰着头快活的叫喊起来。
　　“怎么……怎么会这样……”雾须子双颊发烧，一步步向后退过去。
　　“嗯……呜呜……啊啊啊——！”满足的大声呻吟中，从背后像母狗一样被插入的那个“她”双手紧抓着地面，高昂着头翘起了浑圆的屁股，颤抖着达到了高潮。
　　被那声音弄得浑身一软，雾须子一个踉跄向后倒了下去。
　　摔倒吧，赶紧让自己从这个恶梦里醒来。
　　后脑传来软中带硬的肌肉触感，雾须子惊慌的回头，就看到了一个同样赤身裸体只有脸部模糊不清的男人。
　　“放……放开我！”手腕被牢牢地握住，清晰的感觉简直就不像是在做梦，雾须子惊慌得叫了出来，转身向后扯着自己纤细的手腕。
　　没想到男人直接顺势倒了过来，扑在她的身上把她压倒在地上。
　　“天啊！为什么我还不醒？”身上被男人结结实实的压着，身下的地面并不如想象中坚硬，柔软的好像被褥一样。雾须子不明白，为什么身体已经清楚地感觉到了如此的异常，却依然在梦境中无法自拔。
　　男人的手伸到了她的腰间，她才发现自己的身上竟然也是一丝不挂的，粗糙的手指直接按在了臀部赤裸娇嫩的肌肤上，她一阵战栗，低声叫了起来：“不……不要碰我！”
　　男人发出低沉悦耳的笑声，把雾须子的双手握在一只手里，压到她的头上，俯身下来吻着她的脸颊，慢慢向她的嘴唇移动。
　　“不……不可以……”即使是在梦里，雾须子也不能允许自己被这样对待，她开始努力移动自己的四肢，却发现浑身上下突然没了一点力气，连一根手指也抬不起来。
　　顷刻间，男人贪婪的嘴唇已经完全的覆盖住了她的口唇，像是尝到什么美食一样吸吮啃舔，弄得她的嘴唇一阵胀痛。
　　为什么……为什么醒不过来……雾须子羞愤的流下眼泪，就算是梦魇，自己也确实的是被羞辱着，不仅属于丈夫的嘴唇被堵得结结实实，就连私密的双腿之间，也被男人探手摸索了进去。
　　“那里……不行……”从男人的嘴间，雾须子溢出含糊的哀求，但马上就被男人纠缠住柔软的舌头，再也发不出清晰的音节。
　　一直吻到雾须子几乎喘不过气，男人才满足的把嘴巴往下挪了过去，推高她的下巴，在修长的脖颈上啃咬了一阵，用舌尖轻轻舔着性感的锁骨。
　　真实的欲望开始被引燃，男人的嘴唇一路下滑，濡湿的印记一直延伸到拱耸圆翘的美妙乳房上，从根部画着圈子一圈一圈往尖端舔上去，直到把嫣红的乳头直接吸进了嘴里，用牙齿夹住，细细啃咬着舔吸起来。
　　“呜呜……”雾须子难受的绷紧了脚跟，想要把身体往上挺动，却一点也使不上力。
　　并不是很容易被撩拨的成熟身体，渐渐在男人耐心的动作中开始溃败。就像是婴儿一样，男人对那双丰满的乳房充满了执着，一直交替的吸着，嘴巴没有顾及的那个，也一定会用手握住用力的揉。
　　如果不是没生过孩子，雾须子真要担心自己会被吸出乳汁来。
　　反正只是梦……真切的快感渐渐唤醒了沉睡了几天的记忆，那种无法形容的甜美和酸软如果能在梦里得到，是不是也一样能让她有片刻满足呢？
　　抗拒的哽咽，在心态转变后变成了诱人的低吟。有经验的男人都能听出，这是含蓄的邀请，这是女性湿润的性器通过声带向男人坚硬的阳物发出的最好请贴。
　　男人仍然在她胸前傲人的双峰上徘徊，只是把下体挪了挪位置，挤进了她的双腿中间。那根肉棒长而坚硬，充满年轻人的热力。被那热乎乎的龟头撞在阴唇外的时候，雾须子呜的一声，会阴处一阵发紧，既紧张又期待。
　　光滑的前端开始慢慢向里滑动，雾须子清楚地感觉到一根热硬的条状物推挤开阴门柔嫩的肌肉，缓缓插进深处。
　　呃……好……好清楚的感觉……虽然很奇怪，但雾须子现在也没有心思去想了，虽然没有新婚之夜的感觉那么猛烈，但慢慢蔓延向全身的快感反而更符合她这刚刚体会到性欲美妙的少妇的需要。
　　如果四肢可以动，现在她一定会忍不住紧紧地拥抱住身上的男人，不管这个梦境如何虚幻，这快乐却是真实的，那被阴茎刮磨的酸麻舒畅的性器，喜悦的包裹住肉棒，卖力的蠕动收缩，漫溢的蜜汁配合紧缩的腔道毫无疑问是对男人最好的抚慰。
　　就让这梦，一直持续下去吧，就让自己，快活的死掉吧……雾须子被第一个高潮冲击的浑身绷紧，愉悦的呻吟的时候，竟然有了这样的想法。
　　高潮后的女体，像融化的春雪一样软瘫在地上，男人的那里却依然坚硬如铁，火热的肉棒，在阴道刚刚停止高潮带来的痉挛之后，就再次插进到女人下体的尽头，就像想要把那条狭长的肉腔从深处刺穿似的，用力的压迫着最里头柔软的腔肉和娇嫩的花芯。
　　“不……不行了……又、又要来了……”
　　插在最深处的肉棒不停的用短促的动作快速进出，还伴着些微的搅动，连五脏六腑都要被掏出来一样的快感彻底击溃了雾须子的防线，蜜汁大量的从花芯涌出，被剧烈抽搐的阴道壁挤出体外。
　　乳头依然被吸吮着，都有些开始疼痛起来。下体经过了又一次的高潮后，变得更加敏感，而男人依然没有射精的迹象，或者说，梦里的男人是不会射精的吧。
　　果然，身上的男人休息了一下，抱着她变成侧躺的姿势，抬高了一条丰腴的大腿，从侧面回到她的体内。
　　连肛门都被蜜汁润湿的雾须子，已经彻底的沉迷进了这场无止境的春梦中，唯一恢复了一点力气的腰肢开始自然的扭动，如果这时候恢复全身的自由，她一定会毫不犹豫地坐到男人的身上，把那根让她又爱又怕的东西狠狠地吞到下面的那张嘴里，凭自己高兴的想怎么动就怎么动。
　　“……好……好舒服……去……去了啊啊啊——！”知道是在梦中的雾须子，抛开了所有的顾忌，在令她承受不住的第三次高潮中，愉悦的大叫了出来，接着，在一次又一次的激烈性交中，逐渐失去了精力，慢慢陷进了舒适而满足的疲惫之中，重新回到了睡眠应有的黑暗里。
　　第五章、被窥探的秘密
　　一连几天，都是平静到没有什么可以特别描述的安宁生活。雾须子的担心在麻野友善的态度下逐渐消解，与几个女仆也都成为了不错的朋友，悠闲而不需要工作的时光，正在慢慢适应，除了一点之外，一切都很不错。
　　那就是她的欲望。
　　那天的春梦虽然很不可思议，却确实的让她成熟丰满的肉体达到了最巅峰的愉悦，早晨起来换洗湿透了的内裤和被弄脏了的被褥时候，她还意犹未尽的认真回味了一下。
　　和健一郎的电话，或多或少带上了几许幽怨的味道。
　　那一头的丈夫，只是带着歉意笑着，承诺着对她的补偿。
　　大把的时间可以利用，熟悉完家里的一切，也从家里的各个成员处拼出了关于麻野的一些点滴。
　　而几天的相处下来，也确实感到了这个看起来温和可亲的少年骨子里的脆弱和倔强。
　　麻野上学的时候，她抢了比良野彩的工作，去打扫了他的房间。最容易注意到的，就是供奉在正对床头的柜子上的黑白照片。
　　是看起来端庄而美丽优雅的美人，带着淡淡忧愁的微笑让她整个人看起来神秘又充满魅力。照片上并没有健一郎，只有看起来更年轻一些的麻野紧锁着眉头钻在妈妈的怀里。
　　照片上的画面应该是很温情才对，可雾须子就是感到有什么不对，但一时又看不出什么特殊的地方，盯着这样的照片一直的看，不免太过失礼，只好挪开了目光。
　　再说比起这个，麻野的房间藏了些什么，才是她更感兴趣的。
　　书上教她的，想要和继子建立全新的亲子关系，知道对方的私人喜好也是很重要的。像麻野这种还在青春期尾巴上的半大男生，更是有很多秘密需要她去知道，并帮助维护的。
　　尽管没有这种经验，但资讯时代能被教会的事情实在比想象的要多。雾须子很顺利的就找出了一些健康男高中生一定会有的东西。
　　面红耳赤的翻了翻，就连忙放回了原处。
　　比起此时还没有什么性感韵味的同龄女孩子，果然他还是对成熟女性有更多的兴趣，彩页阿漫画阿尽是那些巨乳丰臀。
　　从垃圾桶里倒出的东西里，雾须子发现了团成一团的纸巾，不必展开，她也猜的到那是什么东西。对着落地窗的玻璃端详了一下自己的身材，多半是麻野非常喜欢的类型……难道，他也有幻想着自己的裸体而努力的手淫么？
　　突然而来的念头让雾须子一下子脸红到了耳根。
　　比起自己房间的和式装潢，麻野的屋子只有榻榻米有那么点日本的味道。相对打扫也困难的多。
　　一边忙完最后一点收尾工作，一边往客厅的美月娜娜他们打量了一眼。
　　有这么漂亮可爱的女仆们，麻野怎么会还需要自慰呢？在上班的地方见多了美丽白领与有点实权的中年男人间的暧昧，对这种男女之间的交易也好互相抚慰也好她都看得惯了。
　　虽然她自己不愿做，但别人愿意做她也不会去指责什么。毕竟人和人的思想都是不同的。
　　比如婚前的时候她不能接受和比自己小的男人谈恋爱，同年纪的她这样的美丽姐姐，却也有乐于拐小男生去开房的享乐主义。
　　如果这些女仆们一起说自己都和麻野少爷没有任何关系，她只怕会顿时对她们话的信任程度直线下降呢。
　　本打算找个时间和麻野好好的直接聊聊，比如学校阿朋友之类的事情，饭桌上雾须子不是很爱聊天，晚上她又不好意思去麻野的房间，一到晚饭后就将近八点半的时间，让她去麻野的房间里坐坐实在有些困难，所以她通常是看会儿电视就回房间看书去了。
　　但总这样下去，母子间的关系，是怎么也不会拉近的吧？雾须子苦恼的把书本拍合在手中，抿紧了嘴唇。
　　接完健一郎的例行电话，洗个简单的澡，找了件保守的睡衣穿上，又披上了外衣，确定了除了颈窝小腿和双脚，没有什么肌肤暴露在外面，雾须子谨慎的看了一眼时间，十点半，往常这个时候自己已经准备睡觉了，但麻野是准备应考的考生，应该还在复习吧？
　　有次睡醒特地出门看过。半夜一点多的时候，麻野的房间依然有光。那现在他怎么也不至于睡下了。
　　就算睡了，叫醒他好了。雾须子咬了咬牙，难得有了这种谈一谈的冲动，万一改到之后，还真是不一定有这种勇气了。
　　拉了拉领口，开门走了出去。没了冷气的走廊，还有几分闷热，睡衣外面加上外套，几乎比她白天穿的还要多，才走了几步，额头就有些潮涩。
　　走廊的木质地板光滑而坚硬，她柔软的脚掌直接踩在上面，有种很奇妙的感觉。应该穿上木屐的，雾须子有些后悔为了不发出声音吵醒睡在隔壁的唯，而就这么赤脚走了出来。
　　应该说些什么好呢……问些学习上的难题？以自己的程度，麻野早就过了自己可以教育的年纪。问些生活上的困扰？年轻男孩子的困扰，自己要怎么解决还真是无从下手。
　　都已经走到了拉门的外面，还是没想好聊天应该从哪里开始，虽然话题最后是要转到改善两人的关系上，但总不能开门见山的说“麻野，让咱们好好的做一对母子吧”这种话吧。
　　还在门外犹豫的结果，就是雾须子彻底丧失了进门去的时机。她站在门口，手放在拉门上，却僵住了动作，无法移动一丁点。
　　屋子里面……有女人的声音……
　　是很清澈悦耳的年轻少女的声音，像被什么堵住了一样显得憋闷，但依然可以清楚地听出来，是唯的声音。
　　声音里带着点困惑，也带着性感的哼吟，掺杂在急促的喘息中。不必开门，也知道唯在什么时候才会发出这样的声音。
　　像是有另一个自己在控制身体一样，明明心里一直在叫着赶快离开，手却还是轻轻提住了门板，慢慢的一寸寸拉开了一条缝隙……
　　唯就在正对着门的书桌边，屁股的一部分坐在桌沿上，双腿悬在空中。
　　唯并没有穿平日里的女仆装，而是套着一件可爱的连身裙，就是那种拿来做睡衣也可以的简单款式，看来是休息之后才被叫到这间屋子里。
　　现在那条裙子被高高地撩了起来，裙角就咬在唯的嘴里，被咬住的部分下面，能看到口水洇湿了一小片痕迹。裙子下的裸体意外的性感，也许是平常总是穿宽宽松松的款式，并不像其他几个穿着风格各异但女仆装可以明显地看出身材的女仆们一样，所以现在那对高耸的乳房让雾须子都有些惊讶。
　　腰身太过纤细的缘故，原本就比同年的少女要大不少的乳房显得更加丰满，手掌最大的男人，也没办法罩住整个肉丘。
　　那两个丰美的肉球现在整个的暴露在外面，简朴的白色胸罩被推高到上面，一双男人的手托在充满弹性的乳根处，张开嘴巴在挤高的一边乳头上用力的吸吮着。
　　根本不必看见脸，也知道正站在唯身前玩弄着那双美乳的少年就是麻野。
　　尽管早就想到麻野和这些女仆有关系是很可能的，但现在看到是和自己关系最好的唯，雾须子还是有些惊讶的捂住了嘴。
　　而且唯看起来并不是很情愿的样子，紧闭的双眼下能看到泪痕一样的水光。
　　该进去斥责他么……雾须子为难的皱起眉，担心着万一两人真的是有私情而已，自己岂不是十分尴尬。毕竟还只是名义上的母亲，感情才刚刚有好的开头，远不到可以随意教训的地步。
　　麻野把两边的雪白乳房都几乎涂满了自己的口水，才意犹未尽的站直了身子，舒服的咽了口口水，捏住唯的一颗乳头，低笑着说：“唯，你的乳房，又变大了哦。”
　　唯松了一口气一样松开嘴巴，裙子掉落下去，搭在麻野的手臂上，“主……主人，唯知道错了……”
　　“嗯？”麻野提高声音哼了一声，一只手仍然按在她的乳房上，另一只手滑了下去，拨开与胸罩相同款式的内裤边，把手指直接刺进了柔嫩的阴道口里。
　　“唯……唯以后再也不会说夫人的闲话了……真的不会了……”唯喘息着道歉，下体还并未完全湿润的嫩肌被手指毫不留情的抠了进去，传来难忍的刺痛。
　　是说了麻野的亲生母亲什么闲话了么？雾须子不解的听着，按道理说不应该啊……
　　麻野笑了笑，喘着粗气把手指拔了出来，“你最好明白，爸爸娶了她，她就是我的妈妈，而我的妈妈……”那根手指在唯的股间转了个圈子，在她的肛门上揉了揉，猛地戳了进去，“是不许别人不敬的，明白么？”
　　“唔——！”唯痛苦的曲起双腿，连腰也弓了下去，紧抿的嘴唇里发出压抑的悲鸣。
　　难道……唯说了自己什么？雾须子更加惊讶，也有些意外的感动，没想到，麻野已经开始把自己当作妈妈看了。可是……他这种惩罚的方法，是不是不太好呢？雾须子想要进去阻止，却实在是羞于进去打断这种事情，想要放任不管，却又想要看到结束，好确定唯不会真的有事……或者，是这淫靡的画面让她挪不动步子，目不转睛的看着里面的一切。
　　“既然你也知道错了，我也不多说什么了。”麻野冷淡地说着，把插在唯肛门里的手指拔了出来，摆在了她的嘴唇边。
　　唯睁开眼睛，颤抖了一下，慢慢的张开嘴，把那根手指含了进去，用舌头舔着每一寸皮肤，用口水清洗着有些发臭的手指。
　　麻野……竟然有些S的感觉阿……雾须子越来越惊讶自己的发现，虽然AV里看多了被各种虐待的女仆，现实中亲眼见到却还从未有过，担心之余，心底也小小的有些期待会看到的场面。不知不觉，她几乎忘记了自己母亲的身份，专心的窥视起来。
　　把沾满口水的手指拔出了唯的嘴唇，麻野悠闲的看了一眼，声音柔和了一些，“唯，谁都会犯错，不是吗？”
　　唯双手扶着桌子，不住地点头，“唯……唯真的知道错了，请……请主人原谅……”
　　麻野露出了古怪的微笑，手掌整个罩在了唯的双腿间，被口水充分湿润的指头一点点挤进了她的体内，像在找什么一样来回搅动探摸着，拇指则按在顶端的阴蒂上，慢慢的揉搓着。
　　那根手指应该是找到了什么，突然停了下来，露在两瓣阴唇间的指根一下下的用力，可以想象到里面的指尖正在用力的摩擦着某个娇嫩的地方。
　　唯的腰背猛地挺直了起来，倒抽了一口气，悬在桌下的两只脚，脚趾性感的舒展开来。
　　“怎么……现在还是想主人原谅你么？”麻野凑近唯的胸前，含糊的说着，嘴巴张开，露出了白森森的牙齿，用力咬住了因为刚才的吸吮而肿胀的乳首。
　　应该是很痛的，唯也确实的压抑着痛哼了起来，但那哼声中，却满是连雾须子也能听出来的情欲。
　　“主人……请……请好好的惩罚唯吧。唯不是好女孩，唯嫉妒了夫人，请主人不用怜惜，尽情的……惩罚……啊啊……”
　　麻野猛然曲起的指头打断了唯的话声，把话尾变成了美妙的淫秽呻吟。
　　“想让我惩罚的话，就拿出点像样的诚意来。”麻野本来就只穿了一条简单的睡裤，他一伸手，裤腰就褪到了大腿下面。
　　一根完全不像是这个年纪少年会有的巨大阴茎直挺挺的跳了出来。青筋凸起在周围，紫红色的龟头简直就像一个乒乓球一样，那种东西……那种东西塞进身体里的话……简直能把……能把羞耻的地方完全塞住一样。雾须子喉咙里发出细微的颤音，双腿失去了站立的力气，慢慢地沿着墙滑坐在地上。
　　不知道是不是潜意识在作怪，她的手恰好放在张开的双腿前，随着看着屋里的双眼越来越迷蒙，那双手也逐渐挪了进去，一点一点靠近了那已经湿了一小片的内裤，迟疑着拨开了薄软的布片，把纤细的手指探了进去。
　　屋子里面，唯已经离开了桌子，跪在了麻野的面前，一只手托着他的肉袋，温柔的摩挲着，一只手拢着那根巨大的肉棒，好让它对准自己的嘴巴。
　　那样大的东西……吞进去的话，一定会顶到喉咙的吧？雾须子的喉头一阵发痒，情不自禁的咽了咽口水，嘴里好像真的有根东西进来一样，让她忍不住动了动舌头。
　　胸口的起伏越来越急……知道里面的情景已经不能再看下去，雾须子费尽全身力气把身体转向一边，背对着麻野的房间靠在了墙上。虽然视觉得刺激已经消失，但屋子里的声音通过门缝依然清晰可闻，麻野愉悦的喘息声，唯憋闷在口里的呻吟，舌头勾舔肉棒的吸溜声，都挑逗着雾须子燃烧起来的欲望。
　　而在已经湿润起来的股间来回移动的手指，更是完全有了自己的意志一样，无法停止。
　　“嗯嗯……不……不行……”雾须子一面发出要哭出来一样的细微呻吟，一边把手指挤进更温暖更湿润的深处。
　　逐渐积累起来的高潮感觉一直无法释放，她终于放弃了对自己身体的控制，完全的放松了下来，手指沾满了性器中的分泌物，开始用力的进攻肿胀的阴核。
　　“呼……哗……”忍不住几乎大声喘息出来，雾须子连忙的抽回一只手，压在自己的嘴唇上，手指上满是自己的味道，让她一阵眩晕。紧接着，兴奋的阴道壁骤然一阵抽紧，积蓄已久的酸麻通过一阵猛烈的痉挛猛然倾泻出来，以那娇小的阴核嫩芽为中心，风暴一样席卷了她身体的每一个部分，让她每一个毛孔都沉浸在满足的愉悦之中。
　　“嗯……啊唔唔——！”
　　睡衣的下摆早就蹭到了屁股下面，修长雪白的大腿就这么贴着冰凉的木质地板猛的伸直，绷紧的脚踝不断地细微颤抖，揸开的足趾想要抓住什么一样屈伸着。就这样，在这么一个古怪的情景下，雾须子真真切切的完成了一次手淫，性感的身体完全的沉醉了进去，甚至已经忘记了屋子的里面，麻野和唯正在做什么。
　　“哈啊……哈啊……”僵直的身体骤然放松了下来，成熟的女体在高潮的甜美余韵中陷入了短暂的迷茫，左手的手背上，可以看到被咬出了一个清楚的牙印。
　　不是紧紧咬住的话，恐怕连一楼的女仆们，也会听见的吧……
　　第六章、未曾预料的暴风
　　之后的三天里，雾须子见到麻野就会觉得脸上一阵发烧。
　　回房后的那个晚上，她不知道骂了自己多少遍，把自己裹进被子里后，还是忍不住羞愧的双手掩住了脸。作为母亲一样的角色，竟然在儿子的门口手淫到忘我的境地。真不知道在门口地板上留下的那一小滩淫荡的水渍第二天会不会被发现。
　　幸好，看大家的神色都和平常一样，雾须子才渐渐放下心来。
　　明明是怪自己的事情，雾须子还是算在了健一郎的头上，如果他不把自己晾在家里，怎么会发生这样的事。
　　对于在爱人身上找到替自己负责的理由这件事来说，女人通常都是无师自通的。
　　晚上的电话里，雾须子很自然的抱怨了一顿，让健一郎连声的说着抱歉，一直保证再有半个月一定会回来，然后一定会好好补偿她。
　　现在，也只有期待他的“补偿”了。雾须子看着空空落落的房间，也只有叹了口气。
　　如果嫁的是个平常的男人，新婚后的这一个月，应该正是不舍得让妻子下床的激情时候。
　　本以为和麻野的事情暂时不会有什么转机的时候，美野里带来了让雾须子精神一振的消息。
　　麻野的老师要见她。
　　以前学校有事，都是由美野里代替健一郎出席的。这次班里负责的导师听说了健一郎已经再婚，便提出了要见见这位新任母亲的要求。
　　雾须子当然没有拒绝的理由。
　　精心挑选了一身让自己看起来最得体大方的裙装，用将近一个小时精心妆点了一下——毕竟一周多都没怎么正式出门，镜子里看起来就像个慵懒的主妇。
　　出门前最后端详了一下镜子里的虚像，已经恢复了精神饱满充满魅力的样子，雾须子这才满意的点头，出门上车。
　　原本打算乘电车，结果被麻野直接一票否决。现在坐着的车是平常接送麻野的那辆，比起健一郎的专车丝毫不差，司机则沉默了许多，一路上几乎没有说话。
　　司机紧握着方向盘，胳膊上便凸起有力的肌肉块，让雾须子顿时丧失了和他攀谈的勇气，专而好奇起来这个高大的男人之前是做什么的。
　　到了学校，下车时候，雾须子终于还是忍不住问了出来，“司机先生，你……以前是做什么的？军人么？”
　　司机挤出了一个微笑，“夫人，和您说的差不多。”
　　果然，这么有威慑力的身体，一定还兼着保镖的工作吧。在那宽大的胸肌上扫了两眼，发现了自己的失礼，连忙掩饰一样咳嗽了两声，碎步跑向了校门。
　　门卫是个很热心的爷爷，不仅指明白怎么走，还摇摇晃晃的想要出来带路。
　　坂井典子，三年G班导师。和麻野聊天的时候，偶尔会提到这个名字，从美野里的描述来看，是个不是很好相处的三十多岁女人。
　　推开办公室的门时，雾须子第一眼就看到了坂井典子，即使之前没见过面，她也能肯定那就是麻野的老师。
　　办公室里，只有一个女性。发髻一丝不苟的盘在脑后，带着黑框的眼镜，很朴素的装扮，却依然散发着性感的魅力。
　　胸部就像要从套装中跳出来一样，修长的双腿在丝袜包裹下充满了成熟的魅惑，五官虽然不是精美的那种，却有种隐隐的狂野感觉，如果放下头发摘掉眼镜，再换上一身火辣的皮装，简直比起不少演艺圈的人更加亮眼。
　　不知道有多少男学生晚上会想着这位老师的胸口和屁股在拼命自慰呢。
　　“您就是羽叶夫人么？”用几秒钟的视线大概确定了雾须子的身份，典子直接把手上的书本丢到一边，拉了拉裙摆站了起来，走了过来。
　　目测了一下，是很修长的身材，比雾须子高上一些，看起来也还要瘦一些，躺平的话，胸部下面应该是可以清楚地描绘出肋骨的形状。
　　点了点头，雾须子谨慎的回答着，“我就是。请问，是麻野……他有什么不对么？”
　　典子大声地笑了起来，摇了摇头，“没，我只是单纯的想见你而已。走，咱们去旁边的辅导室。这里你待着大概也会感觉不自在。”
　　的确，一个办公室的单身男性都在偷偷摸摸的把目光丢过来，离开演艺圈这么久，雾须子已经很不适应这样被注视，自然点头跟着走了出去。
　　关上门的时候，她几乎能听到那些男老师心里失望的悲鸣。
　　因为是年纪相仿的女性，典子又比较热情，两人很快就熟络的聊了起来。雾须子也尽量的多说多问，好尽量多地知道麻野在学校的样子。
　　果然和预想中的差不多，麻野在学校里也算得上是很孤僻的孩子，只有一两个关系不错的女生，还大多是因为麻野的家世外表而主动粘上去的。
　　整个学校里说得上和他亲近的，竟然只有面前的坂井老师。
　　“你应该知道的，麻野……他是个很缺乏关爱的孩子。”典子一改之前的轻松口吻，淡淡的说，“这是我无能为力的事情。我毕竟只是他的老师。有些事情，老师是做不到的。”
　　雾须子怔了一下，轻轻地嗯了一声，“是的，我……会更努力一些的。也许我不是太懂得如何去做，但我想做好麻野君的母亲的心情，是真切存在的。”
　　“你真的想做好他的妈妈？”典子推了推眼镜，突然认真的凝视着她。
　　“当……当然。”被看得有些不自在，雾须子拨了拨头发，垂头看着自己的膝盖。
　　“知道么，”典子突然用古怪的口气轻笑着说，“做母亲的，可是在无论什么情况下都会爱自己的儿子的。”
　　以为是在说自己将来有了孩子后会忽略麻野，雾须子很快地回答，“那是当然。我现在是麻野君的妈妈，即使将来有了自己的孩子，这一点也不会改变。”她认真的顿了一下，继续说，“我是从乡下来的傻女人，不管有没有血缘，孩子就是孩子。我会努力让他承认我这个母亲的。”
　　典子似乎不太想把对话继续进行下去，“好吧，羽叶夫人，希望你能成功，麻野能变得更开朗一些的话，我也会很感谢你的。”
　　听出了谈话结束的意味，雾须子也很快的起身告辞。
　　这次学校之行，收获还算不小，雾须子感觉自己对于麻野的印象，已经越来越完整。接下来的，就是保持住现在稳定上升的好感，慢慢让他接受自己了。
　　这次接自己的，又是一个陌生的司机。问了两句，才知道麻野也出门去了，所以那个司机跟着并不在公司。
　　麻野放学后偶尔是会过一段时间才回来，雾须子自然也不好多说什么。虽然有手机号码，却还一次都没有正经的打过，总感觉还不到能够打电话询问他正在做什么的程度，有再多的好奇，也只有憋在心里。
　　羽叶家在远离市区的单独门户，虽然空气很好，但一到晚上雾须子还是忍不住会担心。真遇上什么，可是连向邻居求救的机会都没有。
　　家里的女仆倒是毫无担忧，就好像那个大铁门寄宿着咸蛋超人的灵魂一样。
　　回了家，雾须子就一直得心神不宁，总感觉有什么事情会发生一样。
　　当客厅的大门被砰的一声撞开的时候，雾须子惊讶的从沙发上站起，看着三四个蒙着脸的高壮大汉，开始感到前所未有的恐慌。
　　门外的监控录像呢？那个应该在值班室值班的警卫呢？
　　领头的家伙悠然的把手上的步枪枪管在手心拍了拍，“怎么，那个小毛孩不在家么？”
　　雾须子顿时感到一阵凉意。这些人看来已经盯了这里很久。为首的人拿着一把长枪，后面的三个人也都拿着武士刀砍刀之类的东西。三个人对望了一眼，很快的分开走向各个女仆住的地方，明显对屋内的情况已经十分了解。
　　“你们……你们要干什么？”最不需要答案的问题，却还是因为恐惧问了出来。
　　拿枪的男人走过来，用枪管轻佻的挑起她的下巴，“你说呢？难道只有你可以嫁进豪门张开腿赚钱，我们就不能靠自己的本事拿一些改善生活么？”
　　“钱……钱可以给你们，请……请千万不要伤人。”雾须子的心脏都被那枪管吓的抽紧，担心着家里这些女人的安危，卑下的哀求着。
　　那男人色迷迷的看着她，凑近了一些，“明明长的很不错，怎么不在演艺圈拍拍A片服务一下大家，跑来嫁人了呢？”
　　雾须子向后瑟缩了一下，“那……那不关你的事。拿了钱，就请快些离开吧……我……我可以保证不报警的……”
　　那男人眼里露出令人不安的光芒，冷笑着说：“你以为，你们还有机会报警么？”
　　说话间，楼上的彩、唯和由纪已经被带了下来，三个少女都一同露出了惊恐的表情，搂在一起发抖。
　　但另外两个去抓娜娜和美野里的男人，却一直都没有回来。
　　“妈的，这两个混蛋见了女人就走不动路。是不是已经干上了？”领头的家伙有些急躁，把客厅里的四个女人绑好后不耐烦地让旁边的人去看看。
　　知道今晚可能难逃厄运，唯和由纪低声的抽泣起来，彩虽然慌乱，但还是四下看着寻找有没有可以救命的东西，雾须子努力让自己保持镇定，但被捆在背后的手还是停不住惊恐的颤抖。
　　如果……就这样被强奸，即使没有死，也没有颜面再继续在这个家里呆下去了吧……
　　咔嚓一声巨响，娜娜和美野里的卧室房门突然飞向一边，一个高大的身影从里面飞了出来，撞在沙发上发出一声痛呼，把整个沙发撞倒在一边。
　　“怎么回事？”头领立刻把枪管指住了那个门口，大声询问着。
　　“里面……的女人，好厉害……”摔在沙发边的男人捂着肚子站起来，手上的武士刀应该是被夺去了。
　　“没用的东西！”头领骂了一句，冲着屋子里面先开了一枪，然后大喊道，“里面的女人，赶快滚出来，不然我一枪一个，把外面的女人都打死！”
　　屋里并没有出声。
　　“我可不是开玩笑哦！”头领大喊着，把枪管偏开，直接顶进了由纪的裙子里，手指也扣在了扳机上。
　　由纪啊的尖叫了一声，双腿一抖，湿漉漉的印子从她的臀股下面洇开。
　　就在由纪尖叫的同时，一个花瓶呼的一声从屋里飞了出来，头领下意识的抬手去挡，接着，客厅的吊灯突然暗了一下……确切地说，是吊灯下的众人在那一瞬被罩在了影子里。
　　那是娜娜的影子。她不知什么时候从窗外爬上了二楼，就在这时候从上面跳了下来。看起来纤细却十分有力的长腿一下便击中了头领拿枪的手腕，沉重的长枪侧飞了出去，掉在地上，花瓶同时啪的砸中了头领的头，让他惨叫一声倒了下去。
　　美野里也在这时冲了出来，手上拿着刚才进去的男人的武士刀，另外两个男人还没反应过来，血光已经飞起，标准的一次斜斩，快速而有力，就像母豹一样，最直接的打击对方的战斗能力。
　　一个被斩伤双腿，一个被斩伤胸腹，两个男人都痛苦的倒了下去，可以预见到不及时救护很可能失血而亡的结局。
　　最先飞出来的那个男人，此刻反而成了唯一还有能力站起来的家伙，他惊慌失措的爬起来，想从口袋里掏出什么防身的东西。
　　“谁帮你们进来的？”美野里逼上一步，手上的武士刀映着寒光。她清楚没有人能在毫不惊动安保系统的情况下进来，除非有人接应。
　　娜娜整了整裙摆，把地上被砸晕的那个老大踢到一边，走到雾须子身边去解她的绳子，柔声说：“夫人，让您受到惊吓，真是万分抱歉。”
　　看到地上那两个男人不停地在流血，雾须子已经无法思考，只觉得一阵阵想要呕吐。手腕一获得自由，双手就直接捂住了嘴巴。
　　但她还没有呕吐出来，就听到了一声清脆的枪响。
　　美野里手上的武士刀当啷一声摔在地上，人慢慢跪了下去，秀美的双手紧紧按着小腹，不敢相信的看向门口。
　　大门处，那个平日看起来有礼谦恭的警卫，正阴沉着脸走进来，手上拿着一把手枪，枪管还在冒着青烟。
　　“我就知道这么大的家就请了两个警卫一定有什么不对。没想到美野里小姐和娜娜小姐竟然隐藏着这样的功夫。”他把枪管对准了娜娜的头，露出了令人作呕的微笑，“幸好，我没有跟着这几个傻瓜一起进来。”
　　那个老大揉着额头从地上爬了起来，骂了一声什么，然后捡起绳子，走到娜娜身后，把她纤细的双腕死死的绑在了一起，然后在她的胸口用力拧了一把，“等老子拿到钱，再来收拾你这个婊子！”
　　尽管这样的住处，不会存有太多现金，女主人也不过才成婚不久，珠宝也并不多，但在这些劫匪的眼里，保险箱里那些应急用的钞票已经足够让他们眼睛放光了。
　　雾须子完全没有反抗的打算，那两个受伤的同伴被那警卫直接打死在了楼下，对这样完全没有一点人性的歹徒，她能做的事情，只有祈祷。
　　只是，从那个警卫根本没有蒙面上来看，对方没有留活口的意思。
　　碍事的死人被踢到客厅的角落，剩下的三个男人把钱袋扔到沙发上，开始不怀好意的打量着被绑着的女人们。越是在精神紧绷的时刻，男人就越需要女人的肉体来放松。
　　雾须子徒劳的哀求着：“求求你们……钱已经拿到了，请放过我们吧……我们不会报警的。”
　　男人的眼里没有丝毫动容。警卫淫笑着站了起来，开始解制服的上衣扣子，另外两个男人报复一样的扑向沙发，把娜娜和美野里扯进了自己怀里。
　　“放心，夫人，您可是我们的摇钱树，您绝对不会有事的。至于这些我们不打算带走的，享受一下就可以上路了。”警卫得意的在剩下的女仆中挑选着，最后把目光锁定在瑟缩成一团的彩身上，狞笑着把她拉了起来，按在了沙发上。
　　雾须子绝望的大叫着，“放过我们吧……不要……求求你们不要！”
　　男人的动作没有丝毫停滞，美野里受了枪伤，手也被反绑起来，现在已经几乎是半昏迷状态，急躁的男人把她的裙子褪倒膝盖，往自己的手指上涂了点口水，就凶狠的捅进了美野里的下体；娜娜反抗的十分激烈，双手被绑依然给了那个男人有力的两脚，男人凭借体力的优势，很艰难的压制住她的腿弯，才找到机会去撕扯她的黑色内裤；那个警卫就悠闲了许多，他知道按麻野的习惯离回来还早得很，他有一两个小时可以享受完后再开始撤离，所以只是把彩按在了身前，用枪对着她的脑袋，逼她开口含进了那根黑黝黝的肉棒。
　　没有被凌辱的三个女人感同身受的颤抖起来，由纪和唯更是清楚，她们也难逃接下来的厄运。
　　那警卫在彩的胸前揉捏了一阵，呸了一口，转身走向了雾须子，“还是成熟点的女人有味道，乳房至少绝对不会硬邦邦的。”
　　雾须子痛苦的闭上了眼，看着那只恶心的手伸向自己的胸口。
　　这时，客厅里响起了一阵惊叫。
　　她睁开眼，眼前依然是一片漆黑，灯灭了。
　　第七章、张开的黑色之翼
　　被麻野温柔的搂在胸口，轻柔的安慰的时候，雾须子才稍微从刚才得惊慌失措中恢复，不过是短短几十秒的事情，在她看来却像一万年那么长。
　　黑暗中的枪声，惨叫，温热的鲜血，倒伏的尸体，都让她逃避在现实以外的地方，宁愿自己是做了一场噩梦。
　　幸好……幸好麻野回来了。紧紧抱着那年轻有力的身体，雾须子才有了些许真实感。儿子的成长，最后终归会变成保护母亲的一方，没有付出却直接感受到了回报的雾须子，对麻野的亲生母亲生出了少许愧疚。
　　“妈妈，安心的睡吧，醒来后，一切都好了。”那她等待已久的称呼，和那温柔的语音，终于松懈了雾须子最后一根紧绷的神经，她慢慢停止了哭泣，喃喃地说着，“有麻野君在……真是太好了。”
　　没有意识到自己仍窝在麻野怀里的雾须子，就这样陷入了极度紧张后的疲惫带来的睡眠中。
　　再次醒来的时候，昨晚的一切真的就像是做了一场噩梦。除了美野里需要住院疗养很久证明了昨晚的一切确实的发生过之外，其余的痕迹都已经消失得无影无踪。
　　公司内的安保部门，是可以有夜视狙击枪这样的东西的么？麻野为什么比平常提前回来了？他怎么知道家里出事了就直接去公司叫了人？这样的事情，难道不需要让警察知道么？
　　一个个问号弄得雾须子格外头痛，索性自暴自弃的放弃了深想的打算，自己一个女人家，外面的事情不知道就不知道吧。
　　昨晚的事情还是有些影响的，胆小的三个女仆似乎还是没有缓过劲来，飞快地做好份内的事情就各自躲回了房间，只有美月娜娜依然如常。
　　想替麻野收拾一下房间，但屋内十分整齐，没有什么可做的，雾须子无聊的坐在了床边，四下看着。纯粹的和式房间她并不是很适应，还是这样带有西洋化的陈设让她更有亲切感。
　　最后，游弋了一圈的目光还是落到了正对床头的相片上。随便打量的目光最后渐渐凝视到了一点上。
　　上次觉得有什么不对的奇妙感觉，这次终于变得清晰起来。
　　这并不是一张完整的照片！相片上麻野母亲的肩后，还露出了一点点指尖，而被剪掉的……很可能就是健一郎。而且不仅仅是这样，照片里的麻野虽然小一些，却也是十几岁的少年，可他的手——虽然被他的身体挡住大部分，看得并不清楚，但从他母亲身前衣服的不自然褶皱，可以清楚地明白，那只手是伸在他母亲的衣服中的。
　　从位置上看，应该就在右侧乳房的下沿左右……
　　“这……这是怎么回事？”摸着母亲乳房的儿子，被剪掉的父亲，面色如常的母亲，为什么……为什么会有这样的相片？
　　混乱的雾须子开始翻找着麻野的抽屉，希望能找到什么来证实或者来否定自己的猜想，毕竟那个浮现出来的念头太过疯狂，让她不敢相信。
　　出乎意料的，麻野有大多数男生都没有的习惯，写日记。硬皮的日记本很端正的摆放在抽屉最里侧的最下面。
　　要看么？真的要看么？心里的声音在不断示警，这是很直接的侵犯了自己继子的隐私，甚至很可能把两人终于变得亲切的关系就此斩断。
　　但她还是打开了。
　　不仅仅是因为好奇，也是因为担心着自己现在的情况。
　　这并不是她想看的部分，因为日记本的开始，就已经是今年的年初。她看了一眼日期，就无力的把日记本放回了原处。
　　旧的那些日记会放在什么地方？
　　“妈妈，您想找那些旧的日记么？”卧室的门口，传来麻野带着一丝寒意的声音。
　　雾须子惊讶的跳起来，这个时间，麻野不是应该还在上课么？可听他的口气，应该已经看了一会儿了。
　　“我……我不是……我……我只是……”慌乱的雾须子无法解释，只是徒劳的摆着手。接着，她才发现麻野的手里，竟然是拉着一根绳子的。
　　“对了，妈妈，我找到昨晚来抢劫的傻瓜们的幕后主使了。”麻野笑着拉了拉绳子，一个狼狈不堪却依然美丽耀眼的女人跌跌撞撞被推进了卧室。
　　坂井典子，昨天才见过面的眩目美人，现在却像落水的猫一样，带着泪痕跪在地上，绳子在她身上绕了好几个圈，把她捆得像一个粽子似的，裙摆不知道在哪里挂扯了，大半边雪白的大腿暴露在黑色的丝袜上方。
　　“典……典子老师？”
　　“老师很亲切，她告诉我你是真心想做我的好妈妈的。我很感谢她。不过她嫉妒你，搞了这么一件让我很生气的事情，妈妈，你说咱们怎么惩罚她好？”
　　“不……不要……”典子跪在地上，膝盖向前挪着爬到了麻野脚下，哭泣着哀求，“麻野，我知道错了。我也是一时冲动……你原谅我吧……我这么做，是因为我爱你啊……我不想让别人得到你……”
　　雾须子惊讶得张大了嘴，这一对师生，原来竟是这样的关系么？
　　麻野拉着绳子走到卧室的另一边，在衣柜里扳了些什么，咔的一声，巨大沉重的衣柜竟然缓缓挪开到了一边，露出一个幽黑的小门。
　　“妈妈，其实如果你那晚偷看的时候看到最后，就知道这里有这么个地方了。有兴趣的话，不妨来看看我如何惩罚这个不懂事的女人。”麻野的声音里掺杂着明显的兴奋，扯紧了绳子，被勒的几乎喘不过气的典子哭泣着被拽进了那个门里。
　　他怎么知道……自己偷看的？
　　进……还是不进？完全失了方寸的雾须子根本理不出个头绪，但一想到昨晚那些死掉的歹徒，不由得又开始担心典子老师的性命，终于还是一咬牙，跟了进去。
　　门后是狭长的走廊，尽头的铁门已经打开，走进去的时候，典子已经被绑在了一个十字架上，麻野就站在她的面前，像玩弄援助交际的少女一样隔着衣服捏住老师的乳头，用手掌整个压着弹性而丰满得乳房。
　　典子还在小声哀求着什么，雾须子听不太清楚，又走前了几步，这才注意到，这间差不多八块半榻榻米大小的房间，四处摆满了各种奇怪的东西。
　　有些一看就知道是做什么的道具，让雾须子立刻脸红心跳起来。
　　“老师，你不喜欢我惩罚你的话，为什么内裤已经是湿嗒嗒的了。你很喜欢这样吧？”麻野用力的捏紧了乳头，同时在典子的耳边说。
　　典子因为疼痛而抽动了一下，呻吟着说：“没……没有……”
　　“啪！”象扇耳光一样的声音，麻野一掌打在了典子撕裂的裙摆下露出的半边屁股上。她的屁股很大，也很圆，弧度和弹性都恰到好处，不知道多少男人隔着裙子布料对这美妙的臀部有过淫念。但现在，这洁白的圆丘正被她的学生捏在手里，像揉面团一样用力的搓着。
　　“太疯狂……这太疯狂了……”看到麻野解开了裤子，掏出肉棒，拨开典子的内裤，没有任何前戏，用力的突入进去，雾须子呢喃着抱住了自己的头，不仅是这淫靡的场面让她难以接受，她发现了在这房间的角落，有一块并不小的屏幕，上面被分割成小块的画面，囊括了这间房子的每一个角落。
　　也就是说，从她住进这里的那一刻起，不管做什么，都是暴露在麻野的视野下的。
　　想必麻野的袖珍电脑也可以接受这里的讯号，所以昨晚才会及时出现……
　　“为什么……麻野？为什么？”雾须子恐惧的坐倒在地上，听着典子痛苦的悲鸣，全身都在颤抖。
　　麻野野兽一样的喘息着，一手掐着典子的乳房，一手拿起旁边的一根粗长钢针，用针尖顶住了典子的左边乳头，“老师，妈妈问我为什么，我该怎么回答？啊？她竟然不知道，我爱她啊。”
　　雾须子惊讶的睁大眼睛，却正好看到麻野猛的用力，把那根钢针从乳头的一侧扎了进去，斜穿过肥白的乳房，从另一侧娇嫩的肌肤穿了出来。
　　“啊啊啊啊——！”典子仰直了脖子惨叫着，双腿抻的笔直，大腿根剧烈的抖动着，金黄色的尿液淅淅沥沥的流了出来，全撒在麻野身上。
　　麻野冷哼了一声，像从泥土里面拔一棵草一样噗的把针拔了出来，“老师，随便就尿出来的话，可是要被惩罚的哦。”
　　钢针向下移动了过去，肉棒拔了出来，红肿的小穴微微颤抖着，张开的小阴唇顶端，隐藏在包皮中的阴蒂微微露出一点。
　　针尖慢慢抵住了阴蒂的侧面，麻野在那一刻笑得犹如地狱深处爬出来的恶魔。
　　典子用尽全身的力气大叫着，疯狂的摇着头，用最卑贱的语言哀求着，脸上满是鼻涕和泪水。
　　但恶魔是不会有任何同情心的，坚硬的钢针慢慢穿透了女人最娇嫩的地方，一点点地突破柔软的嫩肉，带来贯穿全身的可怕剧痛。
　　典子的眼眶都几乎要瞪破一样死死看着下体的钢针，牙齿紧紧咬在一起，汗水从苍白的脸上泉水般涌着……
　　“啊啊啊——！疼……疼啊——！”一声惨号，典子和雾须子同时晕了过去。
　　如果是噩梦的话，就赶快醒过来吧……
　　一滴、两滴、三滴……是什么滴在脸上的感觉。有些凉，也有些发痒。
　　雾须子下意识的伸手去摸脸上奇异感觉的所在，没想到抬起的手半途就碰到了什么……温热，细腻……充满弹性的肌肤，因为汗水有些湿滑。
　　她惊诧的睁开眼睛，眼前出现的，是一个成熟女人的下体，双腿大张着跪在她的脸上方。阴唇间，一根粗大的肉棒正在凶狠的进出，阴蒂上穿过的一个小巧银环随着激烈的动作而摇晃，连在环上的小铃铛就随着发出清脆的声音。
　　她把视线移动了一下，就看到了被绑得很结实的坂井典子。
　　典子的双手和上身被捆在一起，像个粽子一样，背后引上去的绳索吊在天花板的滑轮上，让她不得不羞耻的双腿跪着分开，上身悬空，任由麻野从背后肆意奸淫。
　　但……她竟然是有快感的，因为滴在雾须子脸上的，正是兴奋的爱液。
　　“明明就是个被虐狂，还摆出一副老师的样子。”麻野冷酷的讥讽着，用手拉住了典子背后的绳子，变成骑马一样的姿势，年轻有力的阴茎开始加快速度，似乎到了最后的冲刺。
　　“不……不是的……没有……嗯啊啊……”典子的呻吟变得有些狂乱，从下面，雾须子也清楚地看到那腴润的腰开始忍不住地扭动起来。
　　麻野的另一只手绕过她的股间，突然扯住了那个银环，典子发出凄厉的惨叫，但滴下来的蜜汁，却变得更多了，麻野微笑起来，“稍微一动，你就吸得这么紧，还说不是？”
　　充血的媚肉牢牢的吸附在坚硬的肉棒上，一副要整个吞进去的样子，带出的清浆被搅出了泡沫，发出噗滋噗滋的声音。
　　雾须子慢慢的把身体挪向一边，小心的从典子身下逃离，麻野并没有什么反应，而是越来越大声的喘息着，就要射精的样子。
　　她爬起来，不敢回头再看一眼，拼命的往那小门跑了过去。
　　“夫人，您要去哪儿？”谦恭而有礼的声音，发自那个精明能干模样的女仆，美月娜娜。
　　“娜娜……快……快去阻止麻野。他……他疯了。”向抓住了救命稻草，也没去细想为什么娜娜此时会在这个屋子的门口出现，雾须子立刻就开口求救。
　　看到对方不为所动的表情，雾须子感到后背一阵发凉，“娜……娜娜？”
　　娜娜露出了职业化的微笑，眼里却没有一点笑意，“夫人，您是麻野少爷的母亲，怎么能说这种伤儿子心的话呢？”
　　“可是他……他……”
　　娜娜打断了雾须子的话，淡淡说道：“他不管做什么，都是您的儿子，您应该无条件的爱他，不是么？”
　　身后的门内突兀的传出了典子的声音，那是混合着高潮的快感和剧烈的痛楚才能发出的高亢尖叫，雾须子骤然明白了什么，伸手想把娜娜推开，“你让开，让我走！让我走！”
　　“没有少爷的命令，没人可以离开这个屋子。”娜娜平静的拦在她面前。
　　“娜娜，怎么可以对我妈妈无礼。”雾须子身后，麻野发出有些懒散的声音。
　　雾须子受惊的小鹿一样转身看着门口，麻野倦懒的扶着门框，身上没有穿任何东西，微分的大腿根部，还没有完全软化的阴茎上裹着一层晶亮的粘液，还有些刺目的血迹。
　　典子绝不会还是处女……那血迹……
　　“我妈妈想去哪儿，都是她的自由，你再不让开，妈妈生气的话，你就要受罚了。”麻野的语气依然平淡，却让雾须子背后的娜娜轻轻抽了口气。
　　再回头，果然娜娜已经让开了通道。
　　她迟疑着迈出步子，生怕有什么别的阴谋，走出两三步，心里稍稍有些安心，才放开腿脚大步跑了出去。
　　门外，由纪正坐在麻野的床上，神情复杂的看着跑出来的雾须子，目光中有几分嫉妒，几分同情，和一股浓浓的悲伤。
　　雾须子却顾不上理会任何人了，她一直的跑道了自己的卧室，旋即发现这里也并不安全，这整间大屋，其实都是属于麻野的。
　　连衣服也不敢换，她就这么跌跌撞撞的跑出了门，轿车就停在门口的院子里，她却在看见司机的脸之后惊恐的跑开。
　　一直跑到精疲力尽的雾须子，终于搭上了一辆往市里去的货车。
　　找到一家旅馆，开好了房间，把自己蜷缩在柔软的床和温暖的被子中间，雾须子的颤抖才稍微停止下来。
　　健一郎……你在哪儿？恐惧的雾须子只能想到自己的丈夫，她拿出手机，开始拨那个她熟悉的号码。
　　返回的，却是甜美而无情的电子音。
　　那个号码……已经停用了。
　　为什么？这一刻，雾须子就好像整个人掉进冰窟中一样。
　　回乡下的老家么？不行……一定会被找到。去哪儿？还有谁可以帮自己……雾须子陷入了完全的慌乱中，手机的通讯录开始被一页页快速的翻动。
　　村下加奈，可以信赖的名字突然跳进视野里，她抓住了浮木的溺水者一般，连忙拨了过去。
　　一声，两声……接电话，拜托你一定要接电话阿。
　　轻微的一声喀嗒，对面传来了让雾须子几乎忍不住哭出来的熟悉嗓音。
　　“喂，小雾，有什么事么？”
　　第八章、难以置信的日记
　　“我……”张开嘴，雾须子才发现自己根本不知道如何把这件事说出来，毕竟，连她自己也不太明白这一切的原因，她犹豫了一下，说，“加奈，我想……去你那儿住一阵。”
　　“哈啊？怎么了？和你的钻石老公吵架了么？还是他出差太久，你要我介绍男人给你啊？”加奈一点没变，依然那么口无遮拦。
　　“不……不是。”事情清楚之前，雾须子努力不去怀疑自己的丈夫，敷衍地说，“反正他也出差了，我也很想你，去和你住两天。不方便么？”
　　加奈那边迟疑了一下，然后转头和屋子里的谁说了些什么，“好吧。我后天回来就去接你，我现在在北海道玩呢。”
　　“后……后天？”雾须子愣了一下，看来加奈又被哪个老头子带去出差了。
　　“怎么，小雾你很急么？”加奈有些惊讶，好像察觉了雾须子语气中的不对。
　　她连忙掩饰，“没……没有，那，你回来后，我再联系你吧。”
　　“嗯，好……讨厌，一边去，没看我打电话呢么。”话筒里的加奈开始撒娇，看来老男人已经开始忍不住了。
　　雾须子叹了口气，“加奈，再联系吧，我挂了。”
　　“好……”
　　就这样在酒店里躲到加奈回来好了。雾须子再次缩进被子里，在惊疑和恐惧的折磨中慢慢进入了睡梦之中。
　　第二天一早，雾须子就被床头的电话吵醒。前台说是有人送了份东西给她。她质疑过去，对方却连连保证绝对没有泄露过客人的任何讯息。
　　她奇怪得让服务员把东西送了上来。
　　是一个很精巧的小包裹，看起来也就能放三四本书的样子。
　　包裹外面什么也没有，应该是托人送来的。会是谁呢？
　　一层层拆开，里面却是五本新旧薄厚都不相同的本子，看封皮，应该是日记本。最上面有一张叠得整整齐齐的便笺。
　　雾须子拿起便笺，接着便呆住在床边……
　　“妈妈，你不是想看我的日记么，全都在这儿。请您过目。麻野。”
　　第一时间想到的，就是逃走。但刚起身，雾须子就想到了不管逃到哪里，暂时也难以摆脱羽叶家的势力，不如就在这里等着好了，与加奈碰头后，再商量怎么办也好。
　　好奇心唆使下，她还是拿起了日记本，一页页翻看了起来。
　　最初的两本一直写到麻野国中结束。里面并没有什么特别的，只是能看得出，麻野的妈妈确实身体一直都不太好。字里行间透出的怨恨，似乎也在暗示着，从那时候开始，健一郎就有了别的女人。
　　“妈妈很寂寞，我不知道该怎么办，我该怎么办？”国中结束前的麻野，日记本上出现最多的句子，就是这样无力的呐喊。
　　麻野的初夜对象，是他高中的学姐，从日记的描述来看，应该是个早熟而热情的女孩。麻野的第一次，就是在学校的天台，午休的时间里，献给了那个不知道名字的女孩。不知道为什么，明明是最重要的第一个女人，麻野却只是用“她”来称呼。
　　“真的很难形容进去那一瞬间的感觉，之前的费力让我有些疼，也有些不愉快，但进去的瞬间，所有的感觉就都集中到了那一点，那真是……很快活很快活的感觉。她不是处女，但她说她以前的男友没有我好，我才能让她舒服的浑身发抖。射精的时候，感觉脑子都空白掉了，舒服得好像要升天。她说‘麻野，不要拔出来，让我们就这样在一起吧，这样我就不会寂寞了，我爱你’。原来是这样么？”
　　最后那句原来是这样么让雾须子莫名的一阵寒意，预感到了可能发生的事情，似乎真的在印证自己的猜测。
　　只要是和麻野的妈妈有关的部分，日记都写得十分简短，就好像在情绪激动的情况下，匆忙的记录一样。
　　“我向妈妈表白了，妈妈很惊讶。难道妈妈不爱我么？”
　　“我明明告诉妈妈爸爸外面有别的女人，为什么还是要等他！我为什么不可以！”
　　“爸爸和妈妈在屋子里做爱。我看到了。他们在做爱。……我要杀掉他！杀掉他！”
　　“妈妈是爱我的，比爱爸爸更爱我。不，妈妈不爱爸爸，已经不爱了。”
　　“我会让妈妈不再寂寞的，不管用什么办法！”
　　雾须子越翻越快，终于，在又翻了十几页之后，她看到了触目惊心的句子。
　　“妈妈终于是我的了。妈妈真是最棒的女人！妈妈以后再也不会寂寞了！”
　　翻开下一页，是更难以相信的内容。
　　“我犯了错，我把妈妈强暴了。……不，是妈妈的错，她怎么能说昨天的一切是她喝醉了，怎么能说我们在一起是个错误？我明明那么爱她……”
　　雾须子眼前几乎浮现出了那时妖媚而诡异的景象，病弱的美妇人被自己的儿子压在身下，徒劳的挣扎着，腰带被解开，和服被扯开到两侧，曾经哺育了那个少年的丰满乳房反而被少年牢牢地握在手里，挣扎的双腿终究还是被压开到两边，粗大的阴茎凶狠的占据到最有利的位置，慢慢挤开他曾经出生的地方，毫不迟疑的深深插了进去……
　　天哪，怎么会有这么疯狂的事情……雾须子几乎看不下去了，一半是因为这样的乱伦事件她实在无法接受，一半是因为通过这些日子的相处，她也算了解了麻野的大概，竟然有些被这疯狂的爱所感动。
　　她把日记本抛在一边，重新钻进了被子里。像是要逃避现实一样，强迫自己睡了过去。
　　饿醒后，雾须子叫了些饭菜上来，服务员很担心的问她是不是身体出了什么问题。
　　她勉强笑了笑，根本尝不出味道的把那顿饭吃了个干净，坐在床边，终究还是没有忍耐住，又拿起了那些日记本，翻开到上午没有读完的部分。
　　“妈妈终于明白了，她是爱我的。我们在房间里尽情的做爱，妈妈一直被我做到哭泣求饶。”
　　之后的很多篇日记，都是麻野几乎有些炫耀的记录下了和母亲的做爱过程，让雾须子觉得诡异的是，这些日记里，根本没有健一郎的影子，那个作为父亲的角色，就好像消失了一样。
　　“今天终于说服了妈妈，让她把另一个地方的处女献给了我。妈妈的屁眼很敏感，仅仅是灌肠的时候，就擅自达到了高潮。她趴在被褥上让我从后面进去的时候，屁眼简直要把我那根东西勒断一样，从没有那么爽快过。妈妈的屁股也很软，很有弹性，爸爸那个白痴，竟然会背叛这么美丽的女人。”
　　一直到这篇日记，才再次提到了父亲这个被忽视的存在。
　　“妈妈又病了。病得很重。她抱怨爸爸不回来看她。我不敢告诉妈妈，我把我们之间的录像让爸爸看过了。我是外公的继承人，爸爸不敢拿我怎么样的。他永远都不过是我们羽叶家的狗而已。妈妈，不要为了那只狗再难过了好么？”
　　到了这篇，更让雾须子不能接受的内容出现了。那个看起来显赫无比，忧郁帅气的中年男人，原来不过是自己儿子的玩具么？这对父子现在到底是怎样的一种关系阿？
　　“爸爸竟然还真得很爱他的小情人。那个女国中生的乳房还不如我的拳头大，真不知道他怎么想的。我要报复他，他让妈妈这么痛苦，我不会原谅他的。”
　　“妈妈病得越来越厉害了。我去安慰她，她竟然喊了爸爸的名字……太可恨了！”
　　不知不觉，雾须子的感情逐渐代换进了那个可怜的妇人身上，深爱的丈夫背叛自己，能给自己安慰和爱抚的，却是自己的儿子，违背伦常的痛楚加上病痛的折磨，会就此一病不起，也是很正常的。如果自己这样，一定会痛苦的活不下去吧？
　　一页页向后翻着，麻野母亲的病情越来越严重，而麻野的日记也越写越没有精神，他不再和妈妈做爱，大多数时候只是单纯的搂着她入睡，像是要把自己的温度借给母亲一样。
　　如果这是自己的儿子，自己是不是也会爱上他呢……这样任性的温柔，直接的触动雾须子心底某个柔软的地方。
　　“妈妈死了。一切都没有意义了。她为什么要我一个人活下去？我也陪她一起死不好么？”
　　这篇日记的日期往后，足足有两个多月的空白期，再下一篇日记，就已经是两个月后。
　　“妈妈死了。爸爸既然爱那个女人，那就让他也尝尝失去爱人的味道吧。”
　　短短的一行，就像之前记录与母亲的爱一样，仅有强烈的情感，而没有详细的内容。
　　没想到翻过来，竟然是密密麻麻的满满一页。写满了的内容都是关于一个叫“爱子”的女生。
　　“爱子真是个很可爱的女孩子。爸爸会爱上她也不奇怪。从她的眼睛里，我也能感觉到，她好像也是真的爱我的爸爸。太好了，真是太有趣了。我现在还能回想起她惨叫的声音，真美妙。我是第一个干她的，我没兴趣用爸爸用过的地方，灌了三次肠之后，我只要一碰她的屁眼，她就会大叫，有趣极了。把鸡巴插进去的时候，她叫得嗓子都哑了，屁眼涂了那么多油，还是难进的很。不过最后还是干了进去，她的屁眼还出血了，挺好玩，和处女一样。爱子的肠子有着不输给女人阴道的感觉，还会自己蠕动，干上一会儿之后，连深处都变得油油滑滑的。只是这女人太不诚实，明明爽的前面都湿透了，嘴上却一直的不要不要的喊，我只好叫阿吉用鸡巴给她塞上。她口交的技术不错，阿吉很享受。难得有机会，我让宏树躺在我们下面，从前面插进去，感觉很不错，我的鸡巴能感觉到宏树的鸡巴在前面搅动。最后大家玩得都很尽兴，我足足射了五次，最后连大腿根都有些发软。这盘录像带，想必老爸一定会喜欢的。”
　　雾须子看得有些口干舌燥，向外拉了拉被夹在臀沟里的裙子，好像肛门那边有什么一样，不自觉地提了提肛。
　　麻野竟然这样对待自己的父亲，难道真的一点亲情也没有了么？
　　再往后，就都是些没有什么意义的生活琐事，变得自闭的麻野好像把日记本变成了唯一的倾诉对象，大大小小的事情都开始往里写进去。日记里可以看得出来，那个密室是他在外公也去世，自己掌握了羽叶商社的大权之后修建的。
　　原来健一郎，也不过是个给儿子打工的傀儡罢了。难怪那些女仆都是把麻野当作真正的主人来对待。
　　麻野也确实和那些女仆都有发生关系，对由纪和唯，偶尔也会玩一些变态游戏，娜娜是轻度的M，时不时会要求麻野惩罚一下自己，彩是个很开放的女孩，只要家里没有外人，她就不介意在任何地方用任何姿势陪麻野做爱。只有美野里每次都是一笔带过，简单得写了一下记录了两人发生了关系，没有任何别的记载，也没有特别之处。
　　到第三本日记几乎要结束的时候，终于出现了健一郎再婚的消息。
　　“爸爸终于答应结婚了。我知道他不甘心。不过那又有什么关系。他只是个用来结婚的道具而已。妈妈是我的，永远都是我一个人的！”
　　雾须子的手心开始出汗，她快速的往后阅览起来，越看，身上的冷汗就越多。
　　第一次的再婚，健一郎根本没有娶妻的意思，之所以有了那场婚礼，竟然完全是因为麻野看上了那个女人。那个有他妈妈感觉的女人。
　　“纱也加真的是很棒的女人，被爸爸放的药迷昏了，肉体依然有很敏感的反应，那里很湿，也并不太松，不像是三十一岁的女人会有的美妙阴户。这是很棒的体验，我想我已经迷上这种奸淫爸爸妻子的感觉了。即使她不愿意做我的妈妈，我想我也不会放过她。”
　　之后，果然便是一次次的迷奸。雾须子突然惊出了一身冷汗，她想到了自己时不时就会睡得特别沉的晚上，和那时候基本都会做的春梦。难道……自己是被麻野……
　　“她不是好女人，要做我妈妈的事情，果然只是嘴上说说罢了。我会让她后悔的。”这篇日记之后的下一篇，隔了大概有半个多月，内容只有简短的一句话。
　　“她死了。”
　　第三本日记，到此为止。
　　打开下一本的时候，雾须子已经几乎快要忍受不了。复杂的情绪一直的在她的脑海里左冲右突。
　　第四本日记很薄，内容也全部是关于健一郎的第二任妻子的。这次的妻子是健一郎爱上的女人，而麻野表面上同意了他们的婚姻，却在结婚后再次把自己的母亲强暴，那个二十八岁的柔弱女人不敢让丈夫知道自己失身的事情，更不敢得罪在家里和王一样存在的麻野，便只有委曲求全，不断地任麻野奸淫凌辱。
　　但最后，她终究还是没有逃脱崩溃的结局。
　　在被健一郎撞见之后，她选择了自杀。来结束她荒谬而悲惨的一生。
　　第五本日记，就是雾须子上次见到但没有仔细去看的。她迟疑着，翻开了几页。
　　“雾须子，阿井雾须子。我想我爱上她了，如果是她，一定会愿意做我的妈妈的。一定会的。”
　　“她对爸爸动心了，没关系，结婚后，她便是我一个人的了。有爱子的经验在前，爸爸不会有无聊的想法的。不过，他骗女人的手法倒是一如既往的厉害。”
　　越看下去，雾须子的心里就越是发冷，好像有一只无形的大手，紧紧握住了她的心脏，让她连呼吸都变得有些困难起来。
　　“爸爸这次还有些认真起来了，新婚之夜竟然想真的自己上阵。这当然是不可能的。喝醉了的妈妈太可爱了。我完全进入她的身体的时候，她一定以为我是爸爸，那种羞涩又兴奋的呻吟，高潮时候身上淡淡的粉色，都说明她没什么经验却又十分敏感。果然是我看中的女人，妈妈，我爱你。”
　　这篇日记终于击破了雾须子的底线，她惨叫一声，把手上的日记本全部丢在了地上，转身扑倒在床上，痛苦的把脸埋进枕头里，放声大哭了起来。
　　那甜蜜的新婚之夜，自己的体内容纳的，竟然是继子的阴茎，这样的事实让雾须子无法承受，在绝望的哭泣中，半昏半睡的失去了意识。
　　第九章、踏入地狱之门的女人
　　浑浑噩噩的度过了难熬的三天，比加奈说的已经多等了一天，却还是没有等到期待已久的电话。雾须子主动拨了过去，却一直的被告知对方已经关机。
　　身上的钱渐渐快要用完，雾须子陷入了不知道该向谁求助的窘境。
　　第五天，一个陌生的号码打来了电话。雾须子接了起来，里面传出的声音疲惫而沙哑，但还是听得出是成熟而有魅力的女人。
　　“你真的听不出来了么，我是典子，坂井典子。下午三点，我在XX咖啡厅的04包厢等你。请你一定要来，拜托了，不然……我会死的。”
　　最后的死字吓了雾须子一跳。她知道这一定是麻野派来的，她去的话，都不知道会发生什么，但不去的话，典子也许真的会死的。
　　最终，她还是不忍心就这么忽视掉典子的哀求，左思右想后，用剩下的钱买了一罐防狼喷雾和一个电击器，才忐忑不安的赴约去了。
　　咖啡厅是很贵族的装潢，与其说是咖啡厅不如说是综合娱乐场所，看起来明显不是寻常白领消费的地方，包厢也很私密，在确定了雾须子是赴约而来后，一个高大帅气的服务员带着她来到了典子所在的房间。
　　敲了敲门，里面并没有反应，雾须子奇怪的拧了下门把手，门没有锁上，直接可以打开。开门进去，典子却就坐在宽大的沙发上，只是双目无神显得十分呆滞。她穿了一件宽大的风衣，在屋内也没有脱下，看起来十分古怪。
　　雾须子小心的把门关上，确定屋内没有别人后，把门锁好，才走到典子对面坐下。
　　典子这才骤然从恍惚中醒觉，看着雾须子，眼睛里满是血丝，曾经精明美艳的脸庞也有些憔悴，“雾……雾须子，你……你总算来了。”
　　她的声音十分奇怪，不停的发颤，好像生着大病一样嘴唇也抖个不停。
　　“你……你这是怎么了？”
　　典子的脸上泛起不正常的晕红，带着一点呻吟的意味低声道：“我……我……我快要疯了。雾须子……救……救救我。”她一边说着，一边很费力的站了起来，伸手扶住旁边的墙壁，另一手慢慢解开了身上的风衣。
　　风衣的下面，是完全赤裸的成熟肉体。丰满的雪白乳房侧面，和大腿内侧将近腿根处的娇嫩肌肤上，布满了红色的印痕，像鞭子——那间密室里专门为了SM准备的鞭子抽打出来的一样。而吸住了雾须子目光的，就在典子的双腿之间。
　　那是一条很精致的贞操带。黑亮的皮带绕过典子的腰胯，在她的臀后锁起，正面，一块不小的皮板恰到好处的罩住了她的整个耻丘，只在尿道口外留下一个细小的空隙——那空隙并不足以让尿顺畅的喷射出来，所以她的股间弥漫着淡淡的尿骚味。
　　贞操带的底部，正对女人膣口的地方，鼓鼓的隆起一块，不断地震动着，纵然雾须子没有见过这种事，也知道那里面一定是一根粗大的振动棒，正在不知疲倦的工作着。阴蒂上的银环从一个特意开出的洞里垂了出来，上面连着一根闪亮的金属线，金属线另一头分成两股，连接在典子乳头上两个同样样式的银环上。
　　那根金属线并不长，典子弓着腰背站着，金属线依然绷得很紧，被拉扯的乳头也随着振动棒的频率不断颤抖，妖媚无比。
　　“屁……屁股里……”典子喘息着，因为站起来扯到了那根线，脸上又是一阵红润，“还有一根……更粗的。……我不行了，我快要疯了……快，快帮我拿到钥匙。”
　　“钥匙？”雾须子这才注意到，一把很小巧的密码锁，把贞操带的固定处和那根金属线锁在了一起，坠在她的肚脐下面。
　　“在……在那儿，麻野……说你看过后，他就告诉我密码。求……求你了，快……快看吧。”典子双腿一软，又坐了下去，屁股一压到屁眼里的按摩棒，又是一阵无力的呻吟。
　　雾须子坐着的沙发里面，放着一个高级的数码摄像机，看起来，应该是让她看里面所录的内容才对。
　　拿过来打开，镜头上先是一阵无规则的摇晃，然后便定格在了麻野的特写上。
　　麻野神态十分悠闲，在镜头前左右看了看，对着镜头说：“唯，摆好了么？”
　　镜头外传来唯有些胆怯的回答，“少爷，已经对好了。”
　　麻野微笑着点了点头，把脸向后挪了挪。
　　雾须子看得出来，这就是他的那间密室，墙上的羞耻道具还都挂的满满的。
　　“咳咳，妈妈，你现在一定在看吧。”麻野把镜头扶了扶，用像平时和她打招呼一样的语气悠然说着，“看了我的日记，不知道你会不会明白我的爱。不过你这么一直躲着我，会让我十分困扰。妈妈怎么能躲着自己的儿子呢？那是不对的。不过没关系，妈妈你也是第一次犯错，我原谅你。你赶紧回来吧，我挺想你的。”
　　镜头晃了晃，应该是被麻野拿在了手里，一路移动过去后，镜头里出现了一张钢床，和床上被绑着的年轻女人。
　　女人的四肢都被往四边拉开，嘴里被塞着能露出口水的桎梏球，眼上也被蒙着眼罩，乳头、乳侧、腋窝、肚脐、大腿、股根和耻丘顶端，全部用胶带粘满了粉色的跳蛋，都在嗡嗡的震动着。那女人也不知道已经高潮过了多少次，大腿下面湿漉漉的一大片。她已经被人强暴过了，而且是不知多少男人，因为胸前和小腹——尤其是脸上，粘粘白白的残留的全是精液的痕迹。
　　雾须子双手痛苦的捂住了脸，听着摄像机的播放屏幕里，麻野悠闲缓慢的声音。
　　“妈妈，你的朋友我接来了，加奈是很可爱的女孩，你可以放心，你回来之前，我会很努力的好好招待她的。”
　　她放下手，悲伤的看着屏幕上又有几个赤身裸体的大汉向加奈走了过去，淫笑着压了上去。加奈的鼻孔里发出痛苦的呻吟，赤裸的娇躯弹了几下，就不再有任何挣扎。
　　“对了，典子老师如果很听话的话，你现在可以帮她解开了。密码是1224，妈妈的生日。”
　　雾须子木然的走到典子身边，的确，她是在平安夜出生，但现在听到这样的事情，她真的很难有什么感动的心情。
　　金属线解开后的典子一下子轻松了起来，她慌乱的扯掉贞操带，去拔前面的振动棒，棒身和膣腔之间已经没了什么润滑，有些部分甚至粘在了阴道壁的粘膜上，向外一抽，就疼得她脸色发白。
　　“雾须子……帮我……帮我一下子抽出来。我……我下不去手。”疼得太过厉害，典子放开了手，专而向雾须子求助。
　　雾须子颤抖着抓住了露在外面的那截，典子认命的闭上了眼，咬住了一条叠起的手帕。
　　“呜——！”猛力抽出来的瞬间，典子闷哼着向后仰挺起来，仿佛是绝顶高潮时候一样的姿势，却是感受到了彻骨的剧痛。振动棒把穴内的嫩肉都带的外翻，血红的腔壁张开成一个小洞，流出混浊的带着血丝的液体。
　　典子剧烈的抽搐了两下，头一歪，昏了过去。
　　雾须子有些不忍，但还是抓住了肛门里的那根，趁着典子还在剧痛中昏迷，用脚踏住她的屁股，双手握紧，猛地拔了出来。
　　“啊啊啊啊啊——！”几乎要穿透隔音墙的巨大惨叫充斥在屋子里，雾须子呆呆的看着手上的振动棒，还在摇晃的棒身上沾着粪便和不知道是什么的浓臭汁液，更可怕的是，还粘着一块暗褐色的，满是血迹的，皱巴巴的一块皮。
　　而再次痛昏过去的典子，不断抽动的肥白屁股后面，慢慢得流出了大量的混合着鲜血的粪便。
　　雾须子再也承受不住，打开门冲了出去，对惊讶的服务生大叫：“救人！快进去救人啊！”看服务生跑进了屋里，知道典子应该不会有事了，自己记挂着还在羽叶家饱受凌辱的加奈，不能再在这里耽误时间，便在服务生出来叫住自己之前，逃一样的离开了那里。
　　坐着出租车一路回到了羽叶家那栋巨大的囚笼，雾须子神情复杂的看着紧闭的巨大铁门，迟疑着走到了门口，摁下了门铃。
　　对讲器没有任何回应，只有大门缓慢而沉重的打开了。
　　雾须子深吸了一口气，慢慢走了进去。
　　美野里和娜娜站在门外，恭敬的躬下身子，替她打开了房门，“夫人，您回来了。”
　　雾须子苦笑着对他们点了点头，“嗯，我回来了。”
　　“少爷在二楼等您。”客厅里，彩恭敬的守在楼梯口，深深地鞠躬。眼睛里有些感激，就好像雾须子的归来是很值得她感谢的事情。
　　唯和由纪恭敬的站在楼梯的顶端，眼里有同情与和彩差不多的感激。
　　这一刻，雾须子莫名有了自己是来拯救什么的错觉。
　　她的确是要拯救什么，那就是加奈。上了楼，她就径直往麻野的卧室走了过去。
　　推门进去，密室的门并没有打开，麻野懒散的坐在床边，身上还穿着校服，看到她进来，他微笑着站了起来，温柔的说：“妈妈，你回来了。”
　　雾须子瞬间有了一切都是梦境的错觉，下意识的点了点头，“嗯，我回来了。”
　　马上就发现这不是这样亲切的打招呼的时候，她立刻板起脸说：“加奈呢？你把她怎么样了？”
　　麻野愣了一下，显得有些懊恼，“妈妈，你好几天没见我了，为什么见面就问别人呢？这太让我伤心了。”
　　雾须子这才注意到麻野的神情并不正常，那是一种说不出来的，好像沉浸在自己世界里的诡异微笑。她渐渐明白了什么，努力的挤出了一个微笑，温柔的说：“麻野，我不在的几天，有好好的吃饭么？”
　　麻野有些不好意思的笑了笑，站起来拉住雾须子一起坐下，双手按在她的手背上，像做错事情的孩子一样，低声说：“对不起，我因为想念妈妈，都没有怎么吃饭。”
　　雾须子愣了一下，看到麻野的脸色确实十分苍白，看起来也十分憔悴，不自觉地，她的心微微抽痛了一下，半是演戏，半是认真的关切的说：“怎么能不好好吃饭呢？来，妈妈给你做些吃的。”
　　麻野垂下头，像是在沉思着什么，半晌，才突然低沉地问：“妈妈，你爱我么？”
　　雾须子怔住，愣愣的考虑了几秒，看到麻野抬起的脸上表情开始变化，连忙回答：“爱，我……当然爱你。天下的妈妈，都是爱自己的儿子的。不是么……”
　　麻野呆呆的看着她，眼眶里竟然有些湿润。雾须子知道，他并不是在看自己，而是通过自己，在看着另一个时空的那个美丽妇人，那个他真正的母亲。
　　但马上她就发现她错了，因为麻野慢慢的说：“虽然你不是我真正的妈妈，我还是很高兴。妈妈，我真的很高兴你会爱我。”
　　麻野有些踉跄的站起来，把对着床头的那张照片轻轻扣在了桌上，轻声说：“妈妈，咱们去吃饭吧。我真的饿了。”
　　忐忑不安的雾须子在厨房里割破了食指，但还是把饭做好，陪他一起吃了起来。这些天她也没有好好的吃上一次，但担心着加奈，还是感觉心里堵闷着，十分难受。
　　看麻野的情绪似乎好了很多，她试探着问了一句：“麻野，我的朋友……还好么？”
　　麻野塞了一大口蔬菜沙拉，含含糊糊的回答：“那个叫加奈的么？你摁门铃的同时，她就从后门被送走了。今天晚上可能就会打电话给你吧。”
　　雾须子这才松了一口气，“那就好。”
　　吃完了晚餐，一切都好像没发生过一样，一如既往的平静，让雾须子都有些不太适应。
　　到了晚上，忐忑的雾须子锁好了门，在浴室里找到那个隐蔽的角落里的摄像头，用毛巾遮住，然后彻彻底底地洗了一个舒适的热水澡。
　　究竟下一步要如何走，她已经完全得没了头绪。麻野会在什么时候过来对她做任何事，她都没有任何办法和对策。自己究竟要怎样才能扮演一个母亲的角色，在这场畸形扭曲的爱情里和自己的儿子相爱下去？
　　还有健一郎，那个骗取了自己爱情的男人，自己要怎么面对？
　　胡思乱想中，水渐渐凉了下来，雾须子叹了口气，起来擦干了身子，一边穿睡衣，一边认真的想，自己从今往后在这个家里，究竟算是怎样的一个存在呢？
　　“妈妈，你想不想知道爸爸现在在做什么？”
　　刚出浴室，她就被坐在房间里的麻野吓了一跳，她连忙拉紧自己的睡衣，勉强笑着说：“我……不太想知道。”
　　“真的么？”麻野反问了一句，拎着手上的笔记本电脑起身就走。
　　雾须子愣了一下，说不想知道那是不可能的，怎么说，那也是自己相爱到结婚的男人，现在已经知道了他估计并不是在出差，那么他究竟在干什么？
　　“等……等等。让……我看看吧。”
　　麻野露出了胜利的笑容，折返回来把电脑展开在矮桌上，从书桌那边把网线拉了过来，设置了一番后，在键盘上快速的敲击了什么，屏幕上的视频播放窗口开始显示远程连接的画面。
　　雾须子有些紧张的往桌边坐了坐，没注意自己已经几乎是半靠在麻野身上。
　　读取了一阵的画面终于出现了讯息。
　　是看起来像是公寓的卧室的地方，房间布置得还算温馨，并没有很奢华的部分，健一郎悠闲的坐在屏幕当中的大双人床上，手上拿着一份报纸。
　　过了几分钟，他放下了报纸，视线移向某处。迎着他视线的方向，一个穿着睡衣的少女走进了屏幕中，那是个看起来不过国中生年纪的少女，胳膊细细的，腿也是细细的，睡衣并不很厚，能隐约看到她里面的身材，胸部看不太清楚，但屁股完全就还是没发育多少的样子。
　　“她……是谁？”雾须子颤抖着声音问着，感觉心里一阵绞痛。
　　麻野不着痕迹的搂住了她的腰，“我也不知道她的名字，爸爸最近换女人的速度快了一点。不过你应该看得出来，他喜欢的女人，都是那种好像青果子一样的女学生。”
　　那个少女径直走到床边，咯咯笑着钻进了健一郎的怀里，健一郎也笑了起来，右手钻进了少女的睡衣里面，灵活的上下摸索起来。那少女眯着眼睛享受了一会儿，推着健一郎躺在了床上，嘻嘻笑着拉下了他的裤子，用舌头把口水涂抹上去。健一郎也扳过了她的屁股，两人变成69的姿势，开始互相口交起来。
　　麻野从背后轻轻搂住了雾须子，双手慢慢向上移动，紧贴在了高耸的乳峰下沿，嘴巴也探进了她的颈窝，喘息着把热气喷在敏感的肌肤上。
　　雾须子的双手攥在了一起，眼睛死死盯着屏幕上，那一男一女脱去了全身的衣服，开始温柔的做爱。
　　麻野的手终于罩住了她的乳房，轻轻的压住，并没有移动，在她身后轻声的唤着，“妈妈，我爱你……我爱你。”
　　她的手向上抬了抬，像是想要推开他。
　　但最后，还是攥成了拳头，放在了膝盖上。
　　阻止他做什么呢？自己原本就一直在和他做爱。
　　他是儿子又怎么样呢？反正他爱她啊……只有他，才爱她啊……
　　第十章、无法逃避的爱
　　渐渐的，雾须子的注意力再也无法集中在面前的屏幕上。
　　已经被唤醒了的成熟肉体诚实的开始向大脑传递性欲的讯息，在麻野固执的拨弄下，她柔软的乳头渐渐从乳晕中凸立起来，慢慢的发硬，变成诱人的褐红珍珠。仿佛对这丰满的奶子充满了热爱，麻野一直的在乳房周围揉搓着，嘴里发出兴奋的喘息。
　　灼热的鼻息让雾须子一阵战栗，终于忍不住回手想去推开身后的麻野，“不……不行，不要……不可以的。”
　　即使已经被他侵犯过了，但在完全清醒的情况下，她还是难以接受让名义上的儿子和自己发生关系。
　　麻野毫无退缩的意思，腾出一只手紧握住了她的手腕，把她的手掌带到了他隆起的裤裆上。
　　制服的裤子是比较坚硬的布料，但布料下面的年轻阴茎骄傲的表现出了更强的硬度，柔软的手掌罩上去的时候，还示威一样的在裤裆里面跳动了一下。
　　雾须子羞耻的把手掌攥起，慌乱地说道：“你……你干什么！”
　　拉开了裤子的拉链，把怒张的野兽从裤子中释放出来，麻野再次拉着她的手放在了胯下，直接碰触到火热的巨棒，恶魔般呢喃：“妈妈，你不喜欢吗。我的那里因为想念你，而变的这么大了，硬的都有些痛呢。以前在你睡着的时候，你都快乐的想要哭出来的样子，为什么不真正试试看呢？妈妈，你也想要吧，你的奶头已经这么硬了，为什么不能诚实点呢……”
　　“不要……不要说了！”雾须子被强烈的羞耻冲得有些发晕，手掌因为生气而握紧，却正好把麻野的肉棒握住。
　　温软的掌心让兴奋的少年本能的挺腰，好像皮下裹了骨头一样的坚硬肉棒在她的掌心里小幅度的移动，“妈妈，你的手好舒服……”
　　他的另一只手一直都没有离开雾须子的乳尖，奶头都被玩弄的有些麻痹一样的痛楚，但憋胀的乳房确实的把快感传递到了下体，干涩的阴道开始分泌羞耻的粘液，蠕动着开始期待什么东西的慰藉。
　　“不……不是的……”雾须子有些迷茫的微微摇头，手掌刚想松开，又被麻野的手压在了肉棒上，被他抓住了手腕，开始前后套弄起来。
　　从来没有握过这么大的怪物，那种令人担心会被胀裂的直径和肯定会顶进子宫的长度正中了女人心里最敏感的区域，让她又是害怕又是期待，甚至有些忘却了这根肉棒的主人是谁。
　　麻野松开了钳制她腕部的手，她却没有察觉一样，依然茫然的上下套弄着，替自己的儿子做手淫一样的动作。
　　“嗯……再用力点，再快一点。”啃咬着她的耳垂，他喘息着要求。
　　雾须子的大脑已经不能清楚地下达指令，下意识的按他说的把手握得更紧了一些，无法被一手握住的肉棒随着她加快的动作变得更加兴奋，透明的前列腺液从昂扬的龟头前端渗了出来。
　　乳房被彻底的玩弄，丰美的少妇肉体陷入了性感的漩涡中，上身不愿意再用力维持着坐姿，衣襟松散发鬓凌乱的诱人身体，大半依靠在了身后的少年怀中。
　　姿势上更加方便的麻野依然玩弄着两团雪白的肉球，让它们在自己的手掌下变幻着各种淫荡的形状。奶头已经涨到最大，让人有种能从里面挤出奶来的错觉。
　　好像仅仅玩弄乳房，麻野就能得到很大的快感一样，之后的二十分钟里，他耐心十足的把玩着，就像孩子得到了心爱的玩具一样，不愿意松开片刻。
　　快感越来越强的雾须子终于忍不住把另一只手伸进了双腿之间，湿润的阴部已经等待了很久，指尖和紧绷的阴核表面刚刚接触，溶化一样的甜美电流就开始四处流窜。她清楚的感觉到自己的膣口舒畅的一阵收缩，试探着把指尖伸了过去，饥渴的媚肉立刻贴了上来，与指头紧紧合在一起。
　　给自己手淫的同时，她握着肉棒的手也不自觉地越动越快，随着快感越来越强，嘴里发出将要哭泣一样的压抑呻吟。
　　“呼……呼……妈妈，妈妈！”
　　雾须子在乳房的快感和自己手指的抚慰中达到高潮的同时，麻野紧紧地压着她的背，死死按着她的乳房，捏着她的乳蕾，阴茎在她的手里涨到最大，猛地跳动起来，喷射出大量的精液，一股股射在她的衣摆和大腿上。
　　他喘息着靠在雾须子的颈窝，满足的说：“妈妈果然是世界上最棒的女人，只有你仅仅用手我就会忍不住……真是太舒服了……”
　　从心底莫名升起了一股骄傲的情绪，这是来自男性的直接称赞，对她性感的肯定，恍惚间，她竟有些开心起来。
　　“妈妈，帮我舔一下吧。”麻野也放松了力道，失去支撑的两个人搂抱着倒在榻榻米上，粗糙的表面磨擦着雾须子的肌肤，有些发痒。
　　“我……我做不到……”心中已经难以分清身后的少年究竟是儿子还是伴侣，只有潜意识的最后一点抗拒还在徒劳的抵抗。
　　麻野也没有强求，而是紧紧的搂住了她，像缠在树干上的藤蔓一样，嘴唇慢慢贴上她的。她扭转脸，想要躲开，却被他扳过了下巴，强硬的继续吻了上去。闭起的嘴唇没能坚持多久，在麻野的不断地尝试下，终于放弃了这道防线，灵活的舌头立刻占据了雾须子的口唇之间，寻找她的舌尖，挑逗纠缠起来。
　　一直吻到她的呼吸再次变得急促起来，麻野才恋恋不舍的放开嘴巴，接着就像品尝什么美味一样，把整个舌头伸了出来，一寸寸沿着雾须子有些汗湿的白皙肌肤舔了下去。舔到乳房的位置，他一把把睡衣扯开，让雪白的山峰从衣襟中竖立出来，尽管是躺下的姿势，那对奶子仍塌陷的并不太多，依然骄傲的挺成一个弹性十足的白丘。
　　就像是炎热的夏天捧在手上的冰淇淋，麻野把整个嘴巴都包了上去，用力的吸吮舔嘬着，奶头更是被舌头一寸也没有放过的彻底抚摸了一遍。
　　本就没有完全消退的性欲再次潮水般涌来，雾须子刚刚兴起的挣扎念头变的越来越小……做爱，本来就是相爱的人才会快乐的吧……自己现在这样的舒服，不就是代表这已经爱上了他么……那是自然的吧，母亲，怎么会不爱自己的儿子呢……
　　错乱的思绪再也回不到正常的轨道，她双手搂住了麻野的后脑，把他压向自己的胸口，“麻野……啊啊……用、用力些。乳……乳房好胀……好难受……”
　　把睡衣摊开到了她的身下，麻野的手用力分开了她并在一起的大腿，往湿漉漉的耻丘上摸了过去，根本不需要用力戳刺，手指直接被柔软的蜜洞吸了进去。用指肚压住了阴道的上壁，借着滑溜溜的淫水，麻野快速的抠挖起来。
　　雾须子口中发出绞紧的细长呻吟，双腿屈了起来，仅用脚尖抵着地面，难以忍受一样皱起了眉。
　　“怎么样，妈妈，舒服么？像这样呢？”麻野象是炫耀爆发力一样，拇指摁住了兴奋的阴核，突然把插在她体内的手指增加到三根，像气缸的活塞一样全力的抽插起来。
　　那是阴茎绝对不可能达到的快速而密集的强烈刺激，直接攻击着雾须子全身最敏感的柔嫩——阴道壁上较厚的一小块被摸到就会让她全身一阵细微战栗的腔肉。
　　犹如被雷电打中了性感的开关，雾须子狂乱的摇着头，近乎哭泣一样呻吟叫喊着，“啊啊啊……别……别那样……我……嗯呜呜……会……会疯掉的啊啊……”
　　存心要让女人在绝顶高潮中失神的少年完全不理会她的声音，放开了她的乳房，空闲的手按在她的耻丘上方，小肚子靠下一点的位置，确定了女人的要害所在，专心的进攻起来。
　　“唔！……呃啊啊——！”闷酥的鼻音猛地顿住，浑圆的屁股抽搐了一下，从腰到背弓起了愉悦的弧度，痉挛的腿根肌肉显示着这美丽的女体正在享受多么极致的高潮。
　　麻野并没有停下，反而越来越快，越来越快的摩擦着，拇指随着动作撞击着阴核，带来更加立体的刺激。
　　“啊啊！啊啊——！啊啊啊啊——！”悬在空中的肥白臀部一下一下的夹紧，充血的膣口里噗滋噗滋的被手指带出来大量的爱液，喷溅的好像失禁一样。不知所措的双手拧紧了身下的睡衣，好像要撕破它似的用力攥紧。
　　这样全身紧绷的状态下，麻野仍然在不停的动着，就像要把女人的全部快感都从那个充血的肉洞中掏出来一样。
　　“啊啊——嗯唔！”尖叫一样的喜悦呻吟骤然消失，绷紧了的肉体好像连声音也梗在了嘴里，剧烈的抽搐从阴道深处开始震波一样蔓延到膣口，爱液好像射精一样，猛烈的喷射了出去，一股、两股……
　　在这一瞬间，雾须子的脑海一片空白，灵魂都好像脱离了身体一样。这强烈的巅峰应该只持续了几秒钟，却让她感觉像几个小时那样漫长，全身的每一个细胞都在回应着性欲的满足，好像就算从这一刻死去，也没有任何事情值得遗憾一样。
　　仿佛从浪尖滑落一样，泛着淡淡粉红的美丽裸体骤然从僵直中放松下来，四肢失去了力气，软软的摊开成一个大字，全身上下汗湿晶亮，成了完全被男人征服的样子。雾须子的脸上，是仿佛沉醉在了什么美梦里一样的梦幻表情，微微笑着的嘴角流出了一丝口水，眼睛失去了焦距，茫然的盯着不知道存在在哪里的天堂。
　　知道这时候不管对雾须子说什么，也不会得到回应，麻野慢慢的抽出了手指，躺到了她的身侧，温柔的抚摸着她的腰侧和脊背，没有再刺激她的性感带，就那么温馨的情侣一样，充满柔情的帮她延长着绝顶之后的美妙余韵。
　　“麻野……”逐渐回过神的雾须子，用带着些疑惑的温柔低语，叫着他的名字，“刚才真是太美了……简直，像是……会死掉一样。”
　　“妈妈你本来就应该享受到世界上最美妙的事情，看见你能这么愉快，我也十分高兴。”麻野轻轻喘息着，刚才的动作对他的体力消耗的似乎也不小，而且大概是太过专心的缘故，本来已经再次勃起的阴茎又软了下去。
　　雾须子神色复杂的看着身边的少年，就在几天前，自己还认真的下定决心要做好一个母亲，而现在，却已经赤裸裸的和他躺在了一起，而且享受到了从未体验过的性高潮。
　　她柔柔的叹了口气，她本来就不是十分坚强的个性，感情上尤其的脆弱，于是对某些事情，她终于选择了妥协和退让，或者说，选择了接纳和承受。既然这个深爱自己的儿子需要的是畸形的母爱，那，就给他好了。
　　看到麻野眼中的欲望，这次没有等到他再提出要求，雾须子主动的撑起了身子，把碍事的睡衣彻底脱下，丢到了一边，“麻野，这次，换妈妈让你高兴了。”
　　最后一点眼中的悲哀，在挪到麻野的身侧后，彻底隐没在心灵深处，她专注的伸出双手，一手捧住他的睾丸，一手握住了阴茎根部。
　　这是她这些日子里从书上和光碟里学来的技巧，原本是用取悦她的丈夫的，现在却用在了之前完全没有想到的男人身上。她有些自嘲的笑了笑，放低了上身，趴伏在他的身边，温柔的亲吻着龟头的顶端。
　　温热的嘴唇和柔滑的手指很快给肉棒注入了活力，软软的肉茎象被施了魔法一样，迅速的勃起涨大。开始她把嘴微微张开就能夹住龟头，后来却要费力的张到最大，才能把整个龟头包裹在自己的嘴里，禁不住开始想象起这样巨大的东西塞进下面的洞穴时候会是怎样的感觉的雾须子，感到双腿间的淫荡阴户，再次开始湿润起来。
　　今晚决定彻底放纵下去的雾须子开始诚实的面对自己的欲望，留下一只手套弄着肉棒的下半部分——很努力的吞吸，她也只能把半根肉棒含进嘴里就到达了极限——另一只手则放回到自己的股间，开始不再生涩的自慰起来。
　　麻野轻轻拍了拍她的屁股，微笑着说：“转过来，我来帮你。”
　　她顺从的趴到了麻野身上，把屁股悬在了他脸上方，轻轻摇晃着等待他的动作。
　　麻野的舌头和他的手指一样的熟练，双手把阴唇扒开到两侧，暴露出来的柔嫩粘膜被灵活的舌头直接的侵入，与肉棒和手指完全不同的快感瞬间麻痹了雾须子的背筋。
　　她嗯嗯的闷哼了两声，忍不住扬起了头，吐出了嘴里的肉棒啊啊叫了两声，低头喘息了一阵，才继续替他口交。
　　这次麻野并没有直接让她高潮的打算，舌头挑弄一阵最敏感的膣口，就会换到感觉稍弱的阴唇外舔上片刻，手指揉弄一会儿阴核，就放在丰腴的大腿和屁股上揉捏一阵。
　　十几分钟过去，性感不断积蓄，却被吊在空中不让发泄的焦躁就让雾须子连嘴巴的动作都焦急了起来。
　　“麻野……”她再次吐出了肉棒，喘息着要求，“我……我想……”
　　麻野把双手枕到了头后，躺了下去，“妈妈，我的每一个部分都是你的。只要需要，你自己拿去用就可以。”
　　雾须子愣了一下，但马上就明白了该如何去做。
　　她掉转身子，双手撑在麻野的胸前，双腿虽然还有些无力，但已经足以支撑她让她坐在他的小腹上。
　　粗大的肉棒昂成了一个锐角，恰好顶在她的屁股上方，她回手握住肉茎，用龟头轻轻擦着自己的臀尖，享受着那光滑的触感，作为即将开始的淫戏的序幕。
　　抬高屁股把肉棒一点点纳进体内的时候，雾须子发出了满足的叹息。
　　在即将到来的甜美高潮面前，她是为什么而回来，她所不能接受的事情，她那破碎被欺骗的爱情，她所做的违背了多少伦理，都已经不再重要了。
　　麻野爱她，这就够了。
　　第十一章、爱与性的卡农
　　雾须子有点想不起来，自己那晚在电话里面跟哭个不停的加奈最后说了些什么。到底是让她报警还是劝她算了都忘得干干净净。
　　这几天下来，她唯一记得清楚的，大概就是高潮的感觉。
　　不管是谁，每天都要经历过好几次的事情，想必都不会忘记得很容易。
　　那一夜之后，看似与以前没有多大变化的生活，其实已经翻天覆地。雾须子的卧室依然在原来的房间，但每晚却不再是独自一人。麻野在房间内复习好功课——按雾须子规定的量来完成，就会很自然的来到她的房间里。
　　而她就像等自己的爱人一样，洗好了澡，放好了热水，铺好了被褥，甚至准备好擦拭用的纸巾和避孕用的保险套——尽管麻野坚持不想带，但不想怀孕的她让他看了口服避孕药的副作用后，年轻的男人还是选择了妥协。这一点也让雾须子有些甜蜜的感动，比起以往那个那避孕药让自己当饭吃的男友，麻野实在是体贴的多了。
　　她也渐渐习惯了妈妈这个称呼。而且开始在听到麻野喊她妈妈的时候，产生格外强烈的快感，背德的奇妙刺激就像毒草一样，一旦生根，就开始疯狂的蔓延。昨晚的那一次高潮，她甚至不再喊麻野的名字，而是不停地叫着“儿子，用力……儿子，用力……”，达到了最高的快乐。
　　只不过在卧室以外的地方，雾须子还是没法完全放开自己的羞涩。虽然知道那些女仆肯定都知道他们两个的事情，像前天的那一次，由纪还被叫来了屋里，被麻野命令和那个强壮的司机表演了一遍大江户四十八手，让雾须子惊叹原来有这么多种做爱的姿势，但在她们面前，她还是不太习惯和麻野做出太亲密的事情。
　　那几天麻野都还照常去上学，倒也没有时间在白天做什么。
　　今天是休日。
　　不用早起的麻野还在她的被褥上沉沉睡着。这是她第一次仔细看到熟睡的麻野。他没有往常那样把脸埋进她胸前，搂紧她的腰背，而是像一个没有安全感的孩子，双手双脚搂抱蜷曲着，头低垂下来，好像子宫内的胎儿一般。
　　那姿势让她心里突如其来一阵难受。
　　看他并没有起床的意思，雾须子也就放弃了准备早餐的念头，反正连日来她都没有什么胃口，不知道是不是下面吃得太饱的缘故，饭量比以前少了好多。
　　麻野给女仆们放了假，周末的两天里，大宅中只有他们两人。年轻的肉体好像有发泄不完的精力，而完全绽开了的熟美花朵也永远不会在性爱上疲倦一样，这两天里独处的这对男女，没有悬念的会把这空旷的大屋变成充满淫靡画面的乐园。
　　一想到这样的可能，雾须子的脸颊就忍不住发烫，腿间也有些潮湿。被击碎了伦理道德之类的无聊束缚之后，二十九岁的成熟女体很快的沉迷在肉欲的快感之中。
　　看了看表，雾须子走进了厨房，女仆买来的新鲜材料足够这两天的量，冰箱里也还有很多没用完的肉和蔬菜。
　　随便做点好了，没什么心思认真去想要做什么东西，雾须子随便拿出了一棵青菜，放在水池里冲洗起来。
　　水流的声音盖住了脚步，以至于突然被有力的双臂从背后环住的时候，她吓的差点把手里的菜丢出去。
　　还带着浓浓睡意的麻野把下巴枕在她的肩窝，享受着她身上的淡淡肉香，咕哝着：“妈妈，怎么起这么早？我刚起床的时候都非常硬，你不怕浪费了么……”
　　根本不用问是哪里硬，麻野并没有穿衣服，那“非常硬”的东西就顶在她的身后，紧贴着浑圆的屁股上下磨蹭着。
　　“不做饭怎么行。”雾须子脸红了起来，卧室以外的地方被这根东西挑逗，她还是会感到害羞，“别闹我，乖，等妈妈做好饭。你想怎么样都依你，好不好？”几天下来，她已经不知不觉习惯了这个畸形的母亲角色，而且也发现了从感情上被当作小孩子对待的时候，麻野也会格外开心。
　　果然，麻野露出了很灿烂的笑容，在她的脸颊上亲了一下，“好。不过妈妈要先帮我弄出来，不然硬邦邦得很难受。”
　　雾须子无奈的笑了笑，把手上的菜放下，转身蹲了下去，把松散的头发往一边拢了拢，仔细地用舌头开始描绘龟头的轮廓。
　　麻野得意地把腰向前突出，粗长的肉棒坚硬的横连在腿根和她的嘴唇之间。
　　对于口交，雾须子已经十分熟练，而且也不再感到一点羞涩和不适。应该说，这全赖于麻野连日的坚持——只要是做爱，他的肉棒总要先在她的嘴里享受十几分钟，就像对她乳房的热爱一样，麻野在性交上似乎有奇怪的执念。
　　如果要让这个性欲旺盛的少年在自己的嘴巴里射精，没有二十分钟，基本不可能实现。为了不让下巴在时候过于酸痛，雾须子技巧的仅仅吮住了龟头的前端，用舌尖刺激着顶上的裂口，柔软的掌心则肩负起了侍奉睾丸的任务，不轻不重的按揉着，另一只手绕过胯部的外侧，温柔的摩挲着麻野结实的屁股，并用手指挑逗的刮蹭着臀沟，甚至大胆的去轻轻戳刺他的肛门。
　　麻野并没打算享受太久，主动缩紧会阴的肌肉让肉棒涨到极限，闭上眼睛积累足够射精的快感。
　　一层口水让龟头看起来有些怪异的可爱，雾须子开始加快动作的时候，龟头上的液体就被推挤到棱沟的地方，从嘴唇包裹的缝隙间聚在一起，滴落到地面，配合着淫荡的“咕滋咕滋”声音。
　　阴茎开始发生有规律的抽动的时候，雾须子立刻加紧了嘴唇，把腮部往内收拢，用力把整根肉茎吸进嘴里，两根手指圈成一个圈勒在阴茎根部，用力快速的套了几下。嘴里的肉棍猛地跳动了一下、两下、三下，每一次跳动，就有一股温热而粘稠的浓精激射在她的喉咙里。
　　她大口的吞咽着，直到几乎有些呛到的差点咳嗽起来。麻野的性器就像一个不知疲倦的精液工厂，即使昨天晚上才在她身上发泄到只能射出稀薄的粘液，也能在今天中午就用精液填满她的嘴巴。
　　一想到这样的一具年轻肉体会因为自己而兴奋到无法自拔，雾须子就感到一阵甜美的眩晕。
　　是啊，这是自己的儿子。什么爱能够超越母子呢？
　　抿紧嘴巴，雾须子抬起眼睛从下而上看着麻野满足的脸，张开嘴用舌头把残存的精液与口水搅在一起，为了让麻野看清楚一样在唇齿间走了一个来回，才咕咚一声咽了下去。
　　“妈妈，我几乎等不及吃完饭了。”麻野被她的媚态弄得兴奋起来，要不是刚射精的肉棒还不能马上进入战斗状态，他可能真的会就在这水池边就这样干她。
　　“乖，吃了饭才有力气让妈妈舒服。去外面等我，我马上就做好。”
　　被刚才的口交弄得一样也兴奋起来的雾须子更加没有心思做饭，随便弄了几样就摆了出去。
　　麻野依然没有穿衣服，大大咧咧的坐在她旁边，懒散下来的阴茎垂在大腿旁边，像一根泡过水的大冬菇。她偷偷瞄了几眼，喉咙一阵发干，甚至不知道自己吃进嘴里的东西是什么味道。
　　“妈妈，你在看什么？”
　　被抓到了视线，雾须子面红耳赤的偏开了头，“没，我……就是觉得你该穿点衣服，小心着凉。”
　　“这么热的天气，怎么会着凉。倒是妈妈你，穿这么多，难道不觉得热么？”麻野有些贼兮兮的笑着，伸手一捞就搂住了她柔软的腰，把束在裙子里的下摆抽了出来，从底下摸了进去。
　　“哪……哪里热……”有冷气的屋子里，本来就不该觉得热，但雾须子说话的时候，发觉自己确实有些出汗，不免连反驳都有些底气不足。
　　“脱了吧，妈妈，我想摸着你吃饭……”麻野开始软语哀求着，也不等她回答，手指灵活的攀上了她胸罩的钩扣。
　　一挑一撑，胸前骤然变得轻松，兜起两座雪白山峰的精美布料松垂在上衣底下，背后的手立刻转移到胸前，急不可待的攀到其中一座柔软山顶上，用掌心罩住已经有些翘起的奶头，一把抓握住。
　　手掌无法把整个乳房罩在手里，五根手指下面，还露出了大半边沉甸甸的乳球。
　　强忍了五六分钟，被快感吸引了注意的手指有些发颤，当啷一下，雾须子手上的筷子掉进了盘子里，她带着点撒娇的口气用手推了麻野一下，“你还让不让妈妈好好吃饭了？”
　　“吃了那么多精液，妈妈还有胃口么？”麻野有些邪恶的笑了起来，连另一只手也伸了过来，就那么在餐桌底下，解开了她的裙扣，一口气把本就不长的裙子扯到了膝盖下面，露出丰腴紧绷的大腿，和性感的镂空花纹内裤。
　　“麻野……别这样……”餐厅这样广阔又公共的空间，即使现在没人，也让雾须子有种被人注视的羞耻错觉，不禁并拢了双腿，怕他把内裤也就这么扯下去。
　　“妈妈，只要开心，何必顾忌时间和场所呢？”他诱哄着，抚摸乳房的手一直没有停下，另一只手隔着内裤开始试图挤进紧并的大腿中间，被压挤的丝布和卷曲的阴毛磨蹭，发出细小的沙沙声。
　　“也……也不是这样说啊，这种事……嗯嗯……别……别那么用力。”阴核被压得有些发痛，雾须子的抗议就这么结束在娇美的痛哼里。
　　“是要轻点么？”麻野很自然的把身子贴了过来，脸颊就压在另一边胸脯上，感受着那蕴含着弹性力度的柔软，手上的动作果然轻了很多，连放在乳房上的手掌也悬在了空中，仅用掌心最热的部分若即若离的蹭着乳尖。
　　“不……不是那里轻点……怎……怎么这样……”奶头上从舒畅的甜美变成了难耐的搔痒，她禁不住挺起了胸脯，急躁的奶子开始追逐少年的手掌。
　　腰后用力的缘故，紧并的双腿有些松懈，等待已久的手掌立刻突入了进去，勾住了内裤的底边，用力向下一扯。
　　“嘶啦——！”没有想到麻野会这么急切，雾须子完全没有抬起屁股的默契，高档的内裤发出悠长的叹息，啪的一声弹进麻野的手掌当中，缩成皱巴巴的一团破布。
　　“麻野！”雾须子皱起眉头，不满的低叫，这已经是他扯坏的第四条内裤了，难道要逼到自己以后不穿内裤才可以么。
　　没想到，麻野真的笑嘻嘻的说：“干脆，妈妈以后还是不要穿内裤了。”
　　“去……就会说疯话。”雾须子脸直接红到了耳根，很干脆的，撒娇一样给了他一拳。
　　麻野却一点没有开玩笑的意思，把桌子稍微推开了一些，直接从椅子上方把雾须子罩在了身下，伏低身子，嘴唇贴着她的嘴唇，喘息一样说：“妈妈，我可是认真的。我想任何时候都能方便的和妈妈做爱，内裤那种碍事的东西，我看见就想把它们全都扯破。”
　　雾须子惊讶的睁大了眼睛，还没来得及说什么，双腿就被麻野向上抬起，架在了两边的扶手上。
　　“麻……麻野，不……不要在这里！”她开始惊恐的扭动，身后就是巨大的落地窗户，已经将近正午，金黄色的阳光直接投射在她赤裸出的肌肤上，让她有置身野地的错觉。即使爱欲已经错乱，但羞耻心依然没有消减多少，母子间在卧室的禁忌快感已经是她所认为的极限。
　　麻野没有一点收手的打算，低头把柔软的乳尖吸进了嘴里，轻轻啃咬着乳晕的位置，手指剥开了膣口娇嫩的门户，搔弄着往阴蒂处滑去。
　　“真……真的不行，麻野……求求你，咱们回卧室吧。”阴蒂传来的强烈快感让她紧紧抓住了扶手，即使欲望已经开始潮水一样涌了出来，她还是试图想让麻野带自己到卧室这种自己能接受的地方去。
　　“我等不了了……”麻野低沉的叹息着，挪了挪下身的位置，把粗硬的肉棒顶在已经湿透了的膣口上。
　　“不……不要……”雾须子双手推着麻野的肩膀，努力做最后的徒劳抵抗。
　　兴奋的野兽开始向里突进，龟头撑开粘滑的阴唇，布满蜜汁的膣口即使拼命缩紧也没有一点防御的能力，麻野发出舒畅的呻吟，把分身完全送进了雾须子体内。
　　“啊啊啊……不……不行……”雾须子悲鸣着扬起了头，脖颈架在了椅背上，闪耀的阳光让她闭上了眼睛，全身的感官就此开始专心为了交配而服务，柔软的性器分泌出更多的润滑。
　　“妈妈……妈妈……”麻野低声呼唤着，嫩滑的膣腔完美的包容着整根阳具，敏感的肉褶刮蹭着肉茎周围，带来一阵阵翘麻。
　　不再满足于椅子上这么狭小的空间，他用力把半裸的女体抱了起来，放在了餐桌上。
　　睁开眼的雾须子有些迷茫的看着身边的餐具，下体被凶狠的抽弄，酸麻的性感一阵比一阵强烈，看着麻野脸上享受的表情，她突然有了自己正在被食用的错觉。
　　很快，已经完全适应了肉欲的成熟女体就痉挛着迎来了第一波高潮，她有些沙哑的低叫着，鼻腔里发出快要哭泣似的哼声。
　　征服的快感让麻野更加兴奋，双手按住了丰挺的乳房，把粗大的肉棒凶猛的抽插起来。根本没有来得及从巅峰滑下的肉体马上再次被推了上去，仅存的一丝清醒感觉到了体内肉棒的突然变化，好像又粗了一圈一样，她惊慌的叫了出来，“麻野……别……别射在里面。”
　　“妈妈，”麻野有些邪气地笑了，“你不想有个孩子么？”
　　“不……不是……不对，我……我不想……这样……啊啊啊……不……不行……不行呃啊啊——！”只能发出凌乱的单词，雾须子双手胡乱的挥舞着，一双雪白的腿在空中用力蹬着，却无法把处在腿间的少年推开。
　　很快，麻野就发出了野兽一样的吼声，用力的压在了雾须子柔软的肉体上，埋在她体内深处的肉棒激烈的宣泄起来，恣意的把亿万条精虫喷射进子宫深处。
　　在那一刻说不清是恐惧还是喜悦哪个更多的雾须子，脑海里唯一的意识，就是性欲达到顶峰后的高亢呻吟，“啊啊啊……又……又去了——！”
　　就像是打开了禁忌之门，保险套那种碍事的东西再也没有应用的必要，卧室也不再是做爱的唯一场所。仅仅是周末的第一天，餐厅、花园和天台就都成了母子二人纵情欢愉的场所。
　　完全没有了任何挣扎的雾须子，彻底被动的随着麻野的欲望而行动着，泳池边的躺椅上，她高昂着屁股任麻野从背后母狗一样的奸淫的时候，水池里的倒影中，那张仅剩下淫荡表情的少妇面孔，已经没了半分抵触和排斥。
　　又一次在她体内射精的麻野趴在她的背后，脸颊贴在她的背上，喘息着，意犹未尽的抚摸着她的臀部，然后，突然想到什么一样，掰开了两座浑圆的臀峰，兴奋的叫了出来，“妈妈，我想要你的后面！”
　　沉浸在舒畅的疲倦中，雾须子并没反应过来，疑惑的嗯了一声。
　　直到麻野很直接的把手指插进了她的肛门里，期待地再次说了一遍。
　　“妈妈，我想干你的屁眼。”
　　第十二章、肛门处女的最期
　　“不行……麻野，求求你，那里真的不可以。”雾须子努力的试图移动四肢，但绷带牢牢的固定着她的身体，一寸也动弹不得。
　　在麻野的密室当中，摆好了妇科手术台一样的巨大座椅，就像是妇科检查的时候一样，雾须子的双脚被打开放在两边的踏板上，用绷带绑紧，而双手则被捆在一起，向上拉过了头顶，引出的绷带在台后固定，让她的手只能在头顶的左右作小幅度的移动。
　　丰满白皙的裸体上，一丝多余的布料也没有，张开的双腿间，连耻丘上也变得空空荡荡，原本浓密黑亮的阴毛，竟被剃了个干净，整个阴部看起来像是小女孩一样，让人忍不住想要拨开肥美的大阴唇，在里面狠狠的亲吻一番。
　　她拒绝后，麻野就不再提起肛交的事情，雾须子也就没放在心上，晚上在卧室里，她又被麻野弄得高潮迭起，不知道是不是给她喝的牛奶有什么问题，感觉敏锐到仅仅一碰到阴核，就酸麻的好像将近高潮一样，最后在强烈的快感下，雾须子一直到最后失神直接昏睡了过去。
　　再醒来的时候，就发现四肢已经无法动弹，一丝不挂的被绑在了这样的台子上。密室并没有窗户，开着灯，雾须子也分辨不出现在是什么时间。
　　进来的麻野，直接了当的拿出了一个水桶，和一个粗大的针管，针管上并没有针头，而是装着一个缩小了的奶嘴一样的橡皮塞。
　　抽满了一管混浊浓稠不知道是什么的液体，麻野拿起一小块黄油一样的东西，直接摁在了她的肛门外。
　　隐约猜到要发生什么，雾须子发出了无奈的哀求。
　　麻野的回答伴随着期待的微笑，“妈妈，我喜欢你身上的每一个地方，每一处都只能是我的。来吧妈妈，放松点，屁眼可是很嫩的，真要伤到，以后我就只有一直照顾你上厕所了。”
　　根本不可能放松下来的女体在针管接近的时候本能的把肛门缩进，膝盖也向内收拢。
　　那块润滑剂让一切变得徒劳，冰凉的前端轻易的从肛门外刺入，紧接着，一股更凉的浆液开始涌进她的直肠。
　　沉重的便意让她的脸开始变的苍白，冷汗冒了出来，直肠内翻搅的感觉让她的肚子开始发出咕噜咕噜的声音。
　　“麻野……别这样……求求你别再来了，肚子里……屁股……好涨……”雾须子垂下头，哭泣着求饶，但马上第二管浣肠液就注入了进来。
　　屁股里好像憋进了粗大的粪便，整个肠道都开始收缩，排便的冲动让她大汗淋漓。
　　无论如何，也不可以在这里拉出来……雾须子努力收紧肛门的肌肉，没想到，第三管液体再次从肛门灌了进来，这次，连她不断抽搐的小腹，也变得有些隆起。
　　“麻野……让……让妈妈……去厕所……”她知道自己根本不可能再坚持多久，下体已经沉重的好像要炸开一样，屁眼更是已经紧绷到一触即发，努力缩紧的菊蕾中央，已经有液体渗了出来。
　　“妈妈，想拉就拉出来吧。”麻野看了看忍耐中的女体，计量了一下，又把针管放在水桶里抽满。
　　“不！不可能再进来了！不可以！”雾须子吓得连呼吸都屏住了，这样的一大管再灌进来的话，自己的内脏真的会破的！
　　“不会有事的。”麻野微笑着，用力把针管往前一捅。
　　润滑剂的帮助下，括约肌的力气完全的被抵消，肛门中又一次被灌进了大量的液体。这次针管拔出去后，一个橡胶的肛门塞用力塞进了已经将近崩溃的屁眼之中，把强烈的便意全部堵在了她的体内。
　　“麻……麻野，你干什么？”雾须子有些惊慌的发现麻野拿起一条皮带，把那个肛门塞绑在了她的屁股后面。不要说现在她还在忍耐，就是她现在放松了括约肌，屁眼里的浣肠液也没有一点能泄露出来。
　　麻野兴奋得喘着气，抚摸着雾须子隆起的小腹，把两边的架子摇高，让她的下体突了出来。仅仅是被灌肠，并没有经过任何挑逗，那阴部竟已经开始湿润，手指在两片柔软的小阴唇中间一挑，就勾出一道晶亮的粘液。
　　“放开我……肚子好难受……呜……呜呜呜——！”开口哀求的她，嘴里被突然塞上了桎梏球，所有话都被堵成了呜呜咿咿的呻吟，口水很快从球上的小孔流了出来，一直垂到起伏的雪白胸脯上。
　　麻野伏下身，顺着她的口水在她的胸前舔着，一手握着肉棒，贴在她的外阴上，摇动着坚硬的龟头，去磨擦着嫩肉顶端敏感的阴蒂。
　　“呜……唔唔嗯——！”无法叫出声来的女体猛地后仰了过去，把胯向前挺动着，无法忍耐的便意混合着强烈的性感，让她几乎整个人错乱了起来。
　　而就在这时，麻野突然的把巨大的阴茎猛地插入了她的下体。因为忍便而一直紧张到极限的下体肌肉几乎是被硬撑开到两边，麻野深深插在里面后就停下了动作，喘息着开始享受仿佛按摩一样的阴道痉挛。
　　过了一会儿，他开始慢慢抽送起来，拇指压着她的阴核，让阴道内抽插的快感和阴蒂的刺激混合在一起，冲击着身下女人薄弱不堪的理智。
　　“啊……好紧，妈妈，你吸的这么紧，我会忍不住的。”麻野一边加快了速度，一边大口的喘着粗气，手指恋恋不舍的玩弄着已经布满汗水的乳房，挤出各种淫靡的形状。
　　要疯了……我要疯了……雾须子拼命的摇晃着头，情欲和便意交织在一起，成了甜美的煎熬，让她好像一半在天堂，另一半在地狱。
　　面前的地上铺好了一层层的塑料布，打从一开始，麻野就没有让她上厕所的打算。对她排泄画面的期待让他兴奋到了极点，进出的肉棒终于积蓄了足够的愉悦，搏动着开始了射精前的紧绷。
　　他就在这一刻，突然解开了雾须子腰后的皮带，把那个肛门塞猛地拉了出来。
　　“呃！”一直紧闭的肛门骤然松开，雾须子发觉的时候，已经开始泄露的屁眼再也难以收紧，伴随着噗滋噗滋的喷溅声，大量的浓浊液体混合着粪便喷射出来，从麻野张开的胯下，喷在了地下的塑料布上。
　　拼命想要闭上屁眼的雾须子，很自然的把阴道的肌肉也用力收紧，好像一层层皮圈紧勒上来一样，麻野一边射精，一边发出快活的低叫：“啊啊……妈妈，你好紧！变得好像处女一样了啊……”
　　一直到只剩下细微的流水从肛门垂下，雾须子才虚脱一样瘫软了身子，汗湿的裸体失去了所有力气，好像就此死去也不奇怪一样。
　　但一切才不过刚刚开始，已经射了一次的麻野变得冷静了许多，他再次拿起了那个巨大的针管，又一批新的液体开始注入。
　　雾须子闷哼了一声，羞耻心已经在刚才被击碎的残存无几，仍然沉浸于在儿子面前排便的巨大羞耻中的她仅仅是本能的夹紧了肛门，并没有其他太强烈的反应。
　　但这一次，比上次又多灌了一管。第五管的液体推进她的屁股里面的时候，连并没有多少汗腺的屁股上，都泛起了一层汗光，油津津的诱人至极。
　　这次麻野没有再用到肛门塞，而是绕到了雾须子头那边，把她嘴里的桎梏球解了下来。
　　就要哭泣出来的雾须子虚弱的开口：“麻野……放过我吧……求求你……”
　　麻野低下头亲吻着她，吸吮着她的舌头，摸着她的乳房低声说：“妈妈，我那么爱你，自然一定要让你快活。相信我，你会喜欢上这种感觉的。”他把手扶在她的肚子上，“你不是也爱我么？放开其他无聊的想法吧，咱们两人间的快乐才是最重要的不是么……”
　　“可是……我不行了……我忍不住了，让我去厕所吧……求求你。”肚子上传来温柔的压力，屁股内又是一阵绞痛。
　　“拉出来吧，妈妈。我是你的儿子，有什么需要在乎的呢？”麻野温柔的低语，猛地把手往下一按。
　　“啊啊啊啊——！不……不要看啊啊——！”雾须子激烈的叫了起来，高高挺起的胯下，水柱喷枪一样从肛门里射了出来。
　　这次已经几乎看不到粪便的痕迹，液体清澈了许多。
　　“妈妈的屁股真美……”麻野喃喃说着，绕回到她的双腿间，摇动着把手把台子抬的更高，像一个巨大的粉桃子一样的屁股被台板托着高高翘了起来，肛门仍然在不断收缩着，菊轮一缩，一股清汁儿就溢了出来。
　　“麻野……不行，那里真的不行，我……我害怕……”肛门外突然感受到光滑灼热的尖端，雾须子惊慌失措的抬起头，看着麻野摇晃着头，“你……你进去那里……我一定会疯掉的。求你，不要……千万不要……”
　　麻野的回答，就是毫不犹豫地向前送腰。
　　还残留着刚才的润滑剂的肛门，因为两次剧烈的排泄而敏感的多，肉棒刚刚挤进了一个前端，雾须子就拼命的挺高了腰，徒劳的躲避着，肛门收紧的好像要把侵入体内的部分挤扁一样。
　　麻野停下来，深深吸了口气，抓紧了她的屁股蛋，向两边掰开，雾须子终于哭泣起来，紧绷着大腿内侧的肌肉，试图闭合住打开的屁股。
　　但少年的手指，固执的力道甚至压出了五道红印，凶狠的性器继续往内突入，整个收紧的肛肉被龟头顶的向里凹陷了下去。
　　“不行的……进不去的啊啊……”
　　麻野再次停下，喘了几口，肛门意想不到的紧让他有些不知所措，“妈妈，你放松些，我有点痛了。”他突然放柔了语气，哀求一样说着。
　　雾须子象离开水的鱼一样，大口大口的喘息着，费力地开口：“麻野，别进来了……拔出去吧，求求你。”毕竟那可是连阴道被插入都会觉得涨到难以忍受的口径，就这么插进屁眼里面，一定会裂开的。
　　“妈妈……你不让我进去，我一定会发疯的。”麻野换成了讨糖吃的孩子一样的口气。
　　听出了他口气中不太正常的意味，雾须子浑身一颤，像是妥协了一样，哭泣着说：“可是……可是妈妈不知道怎么做……我很害怕……”
　　麻野低声诱哄一样的说：“放松就可以，不要夹得那么紧，不要做憋着的动作就好。”
　　雾须子呜呜的低泣着，努力让自己的下身放松，但肛门里就夹着半截热乎乎的龟头，怎样下体的肌肉也不愿意太过放松。
　　但只要稍微的松懈，就已经足够。最粗大的部分成功没进肉洞中，被撑到几乎裂开的肛门变成了一个紧绷的肉圈，死死的勒在肉茎周围。之后的部分再没有什么妨碍，麻野把体重都压上去一样爬了上去，巨大的肉棒从雪白的臀肉间一点点消失，毒蛇一样钻了进去。
　　比便秘还要大得多的涨裂感从肛门传遍全身，雾须子在那一瞬间几乎痛得无法移动自己的身体，直肠内被磨弄的感觉让她浑身都泛起了细密的鸡皮疙瘩，经过两次猛烈灌肠的肠壁敏感而娇嫩，肉茎每刮过一寸都会引起剧烈的收缩。
　　就向有一条粗长的大便不受控制的逆行回肠道深处，在它向外抽出的时候，排泄的快感混合着古怪的性感令她疑惑的皱起了眉。
　　为什么？为什么那么肮脏的地方，也会有这样的感觉？
　　完全不同于阴道的感觉，加上第一次被侵入的成就感，给了麻野莫大的满足，他很快就开始用上了腰力，在直肠那略显油润而且窄不见底的美妙感觉中开始做射精的准备。
　　雾须子在完全陌生的新鲜情欲中手足无措，成熟的性器中流满了蜜汁，有些甚至垂流到了正在被蹂躏的屁眼上，成为了肉棒更加凶猛的帮凶。
　　“哈啊……哈啊……为什么……为什么哪里……有感觉……”雾须子努力咬紧了下唇，不想让麻野看到自己在屁眼被奸淫的情况下还能达到高潮，但身体已经完全脱离了她的控制，当麻野在她的肛门中射精的时候，她拱起了腰背，大腿根上的筋肉剧烈的跳动着，同时达到了高潮……
　　“妈妈，你的屁股太棒了……我都想把自己全部射进去了呢。”射精后的麻野依依不舍的趴在她的身上，双手意犹未尽的在她饱满的臀丰上抚摸着，脸颊压在她的胸前，像吃饱奶的孩子一样。
　　雾须子还没能完全从肛交的震撼中醒转，茫然的嗯了几声。
　　“妈妈，你的每一个地方都是最棒的，我真想就这么和妈妈一直做爱，做到世界毁灭为止。”麻野轻轻地说着，脸颊在她的乳沟见挪动了一下，闭上了眼睛。
　　雾须子的大脑逐渐恢复了工作，但她并没有说话，也没有要求麻野解开她的手脚，而是就这么静静的躺着，把自己赤裸的肉体垫在麻野的身下，双眼盯着房间里灰暗的天花板，就那么悲哀的望着。
　　眼前似乎浮现了一张模糊的，美丽的脸孔，似乎……是麻野的亲生母亲，她正在用一种悲悯的，解脱的，嫉妒的复杂表情，安静的注视着雾须子。
　　是你抛下他不管，就这么自顾自的死掉的，雾须子在心里轻轻喊着，你没资格再爱他了。他现在是我的儿子，我会用他需要的方法去爱他，去做他希望的好妈妈。
　　那张面孔晃了一晃，渐渐的淡化，消失在了空中。
　　麻野似乎是休息过了精神，一直还插在雾须子屁眼里的肉棒又开始渐渐胀大。
　　“妈妈，我还想要。”撒娇的孩子一样，麻野露出了天真的笑脸。
　　她轻轻地叹息了一声，摇摆着柔润的腰，晃动着性感的屁股，开始刺激着夹在肛门里的阴茎。
　　“这次，请对妈妈温柔一点……”
　　麻野的表情变得欣喜若狂，他猛地吻住了雾须子的嘴，狂热的和她的舌头纠缠在一起，随着舌头的不停动作，插在肛门中的肉棒也开始慢慢移动起来。
　　有过刚才经验的雾须子已经学会了如何放松自己的臀部，肛交的古怪快感她也很快就投入了享受中。
　　如果真的就这样做到世界毁灭，那也没什么不好……高潮到疲倦至极的雾须子软软的和麻野拥抱在一起，有些幸福的这么想着。
　　第十三章、泥沼中的坏灭
　　学校正式从麻野的行程里消失。本来就是大财团的继承者，那种无意义的学历，用来擦屁股也不会觉得有一点可惜。
　　羽叶家豪华的大屋，正式变成了雾须子和麻野的伊甸园。
　　只要是他兴奋到勃起的状态，不管雾须子正在做什么，旁边有什么人，他都会立刻把她搂过来，让她用口为自己完全湿润，接着就撩起她的裙子，分开她的双腿，从阴道和肛门中随便选择一个插入，一直干到两个人都达到高潮为止。
　　雾须子没有再穿过内裤，以主妇的心态，她也不想看所有的内衣都变成不能再穿的破布。接着，是乳罩，然后是裙子，最后是上衣。因为雾须子赤裸裸的走来走去会不好意思，所有的女仆也都不再穿头饰以外的东西。
　　这远在郊区的大屋，变成了淫乐的花园。一个少年和六个赤裸裸的美女，就这样昏天黑地的生活着，除了吃饭、洗澡、睡觉和每天四个小时麻野例行的公事之外，每一刻都荒淫的像古代帝王一般。
　　那些女仆只有在雾须子完全承受不住的时候，才有机会享受麻野的插入，因此在旁观的时候一旦欲火焚身，大多靠彼此之间解决。由纪和唯对于女生间的性接触十分排斥，结果就是每一次都会被彩和娜娜带好双头阳具后兴冲冲的强奸。
　　麻野的欲望是雾须子完全没有猜到的旺盛，就算是疲惫到无法勃起，也会在空闲的时候靠在她的怀里，不停地抚摸着她变得更加丰满了一些的乳房。
　　密室的道具和器械搬了出来，随意的摆在任何可以随手够到的地方，而直到那时候，雾须子才惊讶的知道，美野里竟然是极重度的M，只有在受到几乎可以说是残忍地对待的时候，才会真正彻底的高潮。
　　用鞭子把美野里白嫩润泽的后背狠狠的抽到血色淋漓，用扩张器把肛门扩大到极限，再灌进食盐和辣椒油混合的液体的时候，雾须子从心底感到错乱的快感，最后竟在往美野里的乳头上滴蜡的时候，情不自禁的手淫起来。
　　坂井典子在半个月后被带了过来，住过院的她看起来显得憔悴了不少，应该是麻野对她用了什么药物，进门后的她直接脱光自己身上所有的衣服，跪下来求麻野用力的干她。
　　“我没兴趣，你用妈妈的脚自慰吧。”麻野依然沉醉在雾须子的美丽乳房间，根本没有理睬典子的意思。
　　而典子，就真的跪在地上爬了过来，向后仰坐把腿张开，抓起雾须子的脚，就把脚趾往自己的下身送了过去。
　　雾须子有些嫌恶的想要抽回来，但看到典子哀求的目光，也就不再用力。脚尖被多汁的阴唇夹在中间，拇趾慢慢挤进了温软的腔肉里，本来就被麻野抚摸的一直处在快乐边缘的雾须子，立刻毫不犹豫地把手指放在自己的阴蒂上，开始自己寻找那强烈的快乐之源。
　　雾须子痉挛着迎来高潮的时候，典子也疯狂的摇摆着腰，爽到几乎有些失禁，一点尿液漏了出来，流到了雾须子挑起的脚尖上。
　　“嗯……好脏……”她皱起了眉，很不适应那温热液体流在脚上的感觉，加上典子下体的爱液也粘嗒嗒的沾染了一层，非常不愉快。
　　麻野察觉到她不快的表情，冷冷的哼了一声。
　　典子仍然沉浸在强烈的高潮中，根本没注意到。麻野的脸色变得有些难看，咳嗽了一声，“看来宏树教给你的那些，你还需要再复习一下呢。”
　　这句话说得很轻，但典子却猛地一抖，醒过神来，手脚并用的趴在了雾须子的脚下，曾经充满自信的眼睛里全是顺从的恐惧，“对……对不起……真的对不起，我知道错了主人，我错了……我错了……”她说着，张开嘴巴，把雾须子的脚捧在手里，一寸寸的舔了上去，像是生怕残留下一点污秽，每舔完一处，就用嘴唇用力的吸吮一下。
　　麻野冷冷的看着典子把雾须子的脚尖舔吸干净，慢慢站起来，绕到典子的身后，弯腰伸手捏住了她乳头上的银环，柔声说：“作为奴隶，只要犯错，就该受到惩罚。”
　　“啊啊啊——！”一声凄厉的惨叫，典子猛的从地上弹了起来，双手紧紧捂着左边的乳房倒在地上，半死的鲤鱼一样猛地挺了几下，双眼一翻，晕了过去。
　　麻野拿着手上的银环，不屑的看着上面的血迹，仿佛扯掉的只不过是玩具上多余的部件一样，随手丢在了典子身上，有些疲倦的打了个哈欠，淡淡说：“妈妈，我想去休息一会儿。你陪我么？”
　　雾须子漠然的看着昏迷的女人，没有一点关心的表示。她全部的感情，都已经被麻野占据，仅有的一点同情，也在麻野温柔的询问后立刻被柔情取代，她走向麻野身边，温柔的点了点头。
　　只有在她的怀里，麻野才能安心的入眠。
　　那张正对床头的相片，在雾须子的坚持下，又被立了起来，美丽而哀愁的妇人，从那张被剪成一半的相片里，悲伤的注视着床上的母子。
　　麻野孩子气的含着雾须子的乳头，整个头压在她的胸前，一只手摸在另一边乳房上，另一只手象是霸占玩具一样紧紧捂着她的下体。
　　他睡得很香，她却醒着。她已经很习惯这样抱着他睡觉，不知道为什么，她无法忍受他独自一人的时候，那种蜷曲成胎儿一样的睡姿，那种寂寞而不安的姿势，让她从心里感到悲伤。
　　她侧眼看向麻野的亲生母亲，两人的视线穿过不同的时空，在冥冥中交汇在一起。
　　你是他的妈妈，我也是他的妈妈。你爱他，还是我更爱他？他爱我，还是更爱你？麻野想要的母亲，你给不了，而我在努力，你死了，而我还活着。我会完全的代替你的，除了，我无法让麻野从我体内再次出生一次……
　　不知不觉，雾须子也陷入了梦乡。再醒来的时候，麻野已经不在了，雾须子有些惊讶，毕竟将近一个月来，麻野都像年幼的孩子一样一直粘在自己身边。
　　从床上爬起来，才发现对面的照片不见了。她奇怪的皱了皱眉，穿上拖鞋，已经很习惯赤身裸体的生活，完全没有穿衣服的打算，就这么往门口走去。
　　门一打开，门缝里就伸进了一只手。手上拿着一套她以前的家居服，和完整的内衣裤，伴随着唯有些担忧的声音，“夫人，他回来了。”
　　“谁？”雾须子一边穿好衣服，一边疑惑的问。
　　门外却没了声音，她只有穿戴整齐，走出去自己去看。
　　走到楼梯口，她就顿住了脚步，视线瞬间聚焦在了大厅的沙发上。那个依然显得忧郁而帅气的中年男人，脸上带着有些愤怒的表情，双手交叉握着，坐在那里，美野里坐在他的对面，带着一些鄙夷的神情望着他。
　　羽叶健一郎，那个给了雾须子虚伪的爱情，让她陷入背德与情欲的泥沼之中的男人，竟然显得憔悴了许多。
　　曾经的浓浓爱意，此刻全变成了无法抑制的愤怒。她冲下楼梯，在最后几阶差点摔倒。一直冲到了健一郎的面前，她狠狠地给了他一个耳光，在错愕的他面前，突然崩溃了一直严守的防线，哭泣着大喊了出来，“健一郎！你究竟为什么娶我！……我恨你！”
　　原本被完全扭曲了的爱在遇到了原本的爱人后出现了极大的波动，雾须子一直以来被麻野压抑的情感激烈的爆发出来，她生命中头一次露出了凶狠的表情，母狮子一样狠狠的抓住了健一郎的衣领，“你说话啊！你没什么要说的么！”
　　健一郎张了张嘴，看了看旁边的美野里，没有说话。
　　美野里哼了一声，起身走开。
　　“雾须子……我……其实真的是爱你的。”健一郎痛苦的垂下头，双手握得很用力，“我开始的确是为了麻野，因为……只要他说一句话，我就会变得一无所有。后来，”他顿了顿，像是调整了一下情绪，“我真的爱上了你。新婚之夜，我被娜娜制住摁在一边的时候，我简直要疯了。我看着麻野他……我不能忍受，但我太……太没有勇气了，我不敢失去现在的一切，所以我还是按麻野说的去做了。可是离开的每一天，我都在想念你，尤其是麻野告诉我手机关机后，我知道你已经无法躲避了，就更加心痛……”
　　雾须子恨恨的打断了他，冷冷的说：“心痛？你和那个年轻女孩子做爱的时候，也会为了我心痛？”
　　健一郎惊讶的抬起头，“女孩？……我承认，开始追求你的时候，我还和一个国中生有援助交际一样的来往，但后来发现自己爱上你后，我发誓，我再也没有过别的女人。”他猛然一僵，露出了痛苦的表情，“麻野……他是不是用以前录下的录像骗了你？那是我……和爱子的……”他没再说下去，而是痛苦的捂住了脸。
　　雾须子好像被闪电击中了一样，浑身剧烈的一震，“你……你说什么？”
　　健一郎慢慢抬起头，坚决地说：“我说，我爱你，而且从和你交往以来，就再也没有过别的女人。雾须子，我知道以前是我懦弱，我害了你……我现在想要弥补这一切，我无法忍受你日日夜夜和麻野在一起。我存了一笔钱，咱们可以逃到羽叶家势力以外的地方，咱们忘掉这一切，做真正的夫妻吧，好不好？”
　　后半部分他说得很轻，就好像怕被人听到一样。
　　雾须子好像没了魂魄一样，双眼茫然的看着健一郎，用很飘渺虚幻的声音低低的说：“夫妻？我现在就是你的妻子啊，也是麻野的妈妈，不是么？”
　　健一郎有些焦急的站起来，抓住她的手，“雾须子！你醒醒！麻野是我的儿子！你不可以爱上他！跟我走吧，麻野还要三个小时才能回来，美野里是我的人，会帮咱们挡住其他人的！”
　　雾须子愣了一下，猛地把手挣开，她婚后唯一的男人并不是眼前的丈夫，此刻被他抓住双手，竟有了种不洁的感觉。
　　“雾须子！我是你的丈夫！”健一郎喊了出来，紧跟着猛地搂住了她，用求婚时那种温柔低沉的声音哀求一样说，“别再这样了……我不能失去你……”就好像他这辈子积攒的勇气都用在了这一刻一样，他紧紧攥着的手都在微微颤抖。
　　“雾须子！我爱你！”健一郎低叫了出来，好像这近两个月来的痛苦都凝聚在这一句话里一样，他的眼泪都跟着流了出来。
　　心里纷乱的思绪让她几乎不能思考，但沉睡了很久的背德感开始死灰复燃，一些被压抑的念头也浮了上来，提醒着她，她不可能和自己法律上的儿子度过此生，她会比他老的早，她会不知道和他生下的孩子算是自己的什么人，她不知道自己能不能一直以错乱的母亲姿态活下去……
　　“健一郎……好……我和你走。”雾须子终于颓废的低下头，用并不是爱情失而复得，反而像是为了压力而放弃感情的失意口气，缓缓地回答。
　　健一郎欣喜的抓住了她的手，四处望了一下，其余的女仆都没有在，“不用收拾了，我准备了足够的钱，咱们缺什么离开再买就是了。咱们现在就走吧，我的司机在外面等咱们。”
　　“……好。”雾须子没有什么底气，仅仅是随着健一郎的脚步被动的移动着。
　　但离玄关越近，雾须子的心跳就越快，就好像自己正在离开什么一样，脚步越来越无力，最后几乎是被健一郎拖着在前行。
　　“你怎么了？”健一郎发现了雾须子的异样，有些紧张的回头看着她。
　　雾须子深深吸了口气，闭上了双眼，眼前又浮现出了麻野亲生母亲的面孔，她和她，两个从未谋面的女人，再一次穿越时空对视在了一起。
　　片刻后，雾须子睁开了眼，把手从健一郎手中抽了回来，“……对……对不起。”
　　就像当年退出演艺圈的的时候一样，雾须子的心理此刻满是不可思议的决绝。
　　母亲爱儿子又怎么样？自己会提前老去又怎么样？
　　哪个儿子不爱自己的母亲呢？有几个儿子会嫌自己的母亲老呢？
　　自己明明已经适应了这样的爱，并甘之若饴，那还有什么可让自己逃离的呢？
　　她的眼神逐渐变得坚决，轻轻摇了摇头，“健一郎，对不起……我……不能离开麻野。我是他的妈妈。”她顿了顿，像是要强调自己下面的话一样，“他需要我，而我，很高兴被他需要。也许我们不是血缘上的母子，但我和他的亲密，不会输给任何人。包括你第一位妻子。”
　　“啪、啪、啪。”三下清脆的掌声，从不知什么时候打开的大门外传了进来。
　　“爸爸，你真是太可悲了。”麻野带着胜利者的微笑从门后面缓缓走了出来，打开的大门外，健壮的宏树——麻野的专署司机，手上拎着健一郎带来的人，那人已经不比一条麻袋好上多少。
　　麻野从健一郎的身边走过，带着轻蔑的笑容，慢慢走到雾须子身边，很直接的抱起了她，往屋里走去。
　　雾须子脸红红的，脸上有些怒色，却没有反抗，只是给了他的肩膀一拳，让他把自己放下来，变成搂着腰一起往里走的状态，对他说：“麻野，你怎么可以拿爸爸以前的录像来骗妈妈？”
　　麻野的手很快滑进了雾须子的衣服里，找到高耸的胸脯，毫不介意别人在看，直接揉了起来，不正经的调笑着说：“妈妈，我那时候实在是着急了，我急着想要你啊。”
　　已经有些不习惯穿着衣服面对麻野，雾须子不自在的解开了纽扣，露出了精致的文胸，经好像全然忘记了背后不远，还有一个她法律上的丈夫正怒火中烧的看着。
　　“雾须子！你疯了么！”健一郎大吼了出来，猛地把大门关上，冲了过来。
　　麻野放开雾须子，回身一拳迎了上去，拳头陷进了健一郎的小腹。
　　他收回手，回到雾须子身边，拉着她让她趴在沙发边上，翘起了浑圆的屁股，从后面把内裤拉了下来，扯成碎片，喘息着趴了上去，雾须子发出愉快的呻吟，开始本能的扭腰，马上就湿的一塌糊涂的蜜壶内部紧紧收缩起来，像是因为健一郎在看着一样，比平时更加紧窄了几分。
　　健一郎手扶着沙发，痛苦的拧起了眉毛，看着自己的妻子在自己的儿子身下赤裸着下体，母狗一样摇晃着屁股，裸露出来的肌肤很快汗湿，并泛起了美丽的粉色。他痛苦的倒在沙发边，死死的盯着结合在一起的两人，一直的盯着，眼中的神采，渐渐的归于幻灭。
　　麻野的喘息越来越激烈，终于变成了一声长长的低吼，把屁股用力地向前耸去，股后的肌肉开始有节奏的收缩。
　　雾须子大声地叫了出来，她不在乎健一郎是否会听到自己高潮的声音，只要麻野能听到，这就够了。
　　终章之一欲情的终焉
　　健一郎慢慢地站了起来。
　　他脸上露出的，是被逼到绝境的野兽一样的表情。
　　他已经懦弱了这么多年，所有身边的女人，都因此而悲哀的离自己越来越远。死去，或者消逝。
　　这真的是自己的儿子么？这些天，他就像透明一样的存在在这个家里，每一个女人都赤身裸体的在家内行动，他却连一个都无法接近。美野里被残忍的抹杀掉了，那个有着极度M倾向的美人，在巅峰的快乐中，失去了生命。
　　他最后的指望，都消失得无影无踪。
　　他走到自己的卧室，打开了门。
　　自己的妻子，正躺在自己的儿子身边。儿子含着妻子的乳房，香甜的睡着。两人的下身缠在一起，妻子的下体发出雌兽的芬芳，卷曲的阴毛上还留着快乐后的痕迹。而自己，只有阳萎一样的看着……
　　没有这个碍事的家伙，妻子就会回心转意了吧？让这个夺取自己一切的男人永远消失，自己就不用再这样窝囊的度日了吧？
　　儿子？这样的儿子，不是没有更好么？
　　他缓缓地举起了角落的花瓶，走到了儿子身边。
　　花瓶落下的时候，他听见了自己的笑声，那是发自内心的，解脱和快乐的笑声。
　　儿子的头坏了，生命力随着鲜血流了一地。有女人不敢相信的尖叫声开始响起，那没关系，他只要他的妻子，他本来是蒙骗，最后却真的爱上的妻子。
　　他的妻子呢？
　　他四下找着，然后突然背后一凉，一阵尖锐的刺痛从后心的部位扩散到全身，冰冷的感觉一瞬间就席卷了他的全身。
　　他倒了下去，眼里的世界渐渐变得模糊不清起来。
　　模糊的轮廓中，他看到了妻子的身影晃晃悠悠的走到了儿子的尸体旁，手上好像还拿着染着血的水果刀。妻子蹲了下去，温柔的摸着儿子的脸颊，然后，水果刀犹豫着举了起来，慢慢刺进了那修长美丽的脖颈之中。
　　他的眼前终于一片黑暗。
　　他最早的妻子，拉着爱子出现在了他的面前，淡淡的笑着，他伸手，想去拉她们，手指触到的那一瞬，一切水纹一样破碎。
　　意识，终于流逝进了无边的阴霾之中。
　　就这样结束吧，一切。
　　终章之二无尽的俄狄浦斯
　　“妈妈，我能听到她的动静了呢……”
　　麻野趴在母亲的肚子上，带着满足的表情聆听着。
　　八个月大的鼓胀肚皮，已经是可以听到胎儿声音的时期。既是父亲又是哥哥的他对新生命的到来充满了期待。
　　爸爸已经疯了，妈妈终于没了最后的一丝阴影。除了法律的文件上，妈妈不再是任何人的妻子。
　　妈妈就是他的妈妈，他永远的妈妈。
　　这样的爱，才是真正的爱。如此的强烈，如此的无法阻挡。
　　妈妈的阴唇因为怀孕而变厚了许多，整个人也变得圆润了起来。但他没有和任何其他的女人做爱，妈妈的手，妈妈的屁股，妈妈的嘴，都成了他消解的渠道。
　　当妈妈的性欲也被调动起来的时候，他也会用手和口让妈妈颤抖着得到满足。
　　这样的幸福，是应该传递下去的吧，他幸福的想着，摸着妈妈的肚皮，“妈妈，女儿长大后，我该不该爱她呢……”他问得很慎重，生怕他的妈妈会吃醋。如果妈妈不高兴，这个女儿，就在别的地方成长吧。他和妈妈的世界里，只有彼此就已经足够了。
　　“你必须爱她。”妈妈眯着眼睛，摸着他的头发，温柔的开口，“妈妈的身体，也并不是太好，将来，妈妈如果不在了，你要像爱妈妈一样爱咱们的女儿。这样，麻野你才不会寂寞啊。”
　　“妈妈……”他侧过头，靠在了妈妈的乳房上，膨胀的乳尖已经能感觉到奶水几乎渗了出来，他轻轻衔住了一颗，温柔的吸吮起来。
　　以后，他不会再寂寞了。
　　永远不会。
　　终章之三祭母的继母
　　“……羽叶集团陷入空前危机，两代掌舵人先后去世，遗腹子即使生下，也已经没有羽叶家的血统，可以说，纵横商界多年的羽叶氏族，今后从血缘上已经画上了句号。健一郎先生的遗孀，不知道现在会是怎样一番心情，不知道是否为了纪念死去的继子，羽叶夫人决定给没出生的儿子取名叫……”
　　“卡兹。”
　　屏幕由彩色变成了深沉的黑，电视讯号被无情的关掉，疲惫的雾须子在躺椅上慢慢的伸了个懒腰。
　　不知不觉，就已经三个月了。
　　丈夫死的时候，是那么惊讶的看着冷漠的儿子。儿子死的时候，又是那么惊讶的看着冷漠的她。
　　现在，肚子已经胀大到极限的程度，无聊的她打开电视，却又看到了不想看到的新闻。记者还是说错了，羽叶家并没有断绝，她肚子里的，是她和儿子的儿子，拥有羽叶家血脉的，新的继承者。
　　确定胎儿性别的那一天，她难得的又下了一次厨房。在厨房里，被围裙下的裸体所迷惑的儿子忍不住把她按在了水池边，选择了不会伤到孩子的方式，从屁眼插了进去。
　　那次高潮，让她又多了许多不舍。
　　但她还是把那些粉末撒了进去。遗传的心脏问题，用这样的刺激，就已经足够。
　　这毕竟不是亲生的儿子，自己一天天老去，没了血缘的羁绊，他还会如此一直的爱着自己么？
　　以前，她一直不知所措。
　　现在，一切都有了答案。
　　她就要有自己的亲生儿子了，一个一定会爱她，不计后果，不需条件，无私爱她，也会一直被她所爱的儿子。
　　丈夫被儿子杀死的时候，儿子说过，这样相爱的母子，是不需要父亲的。
　　那么，她要和这个儿子相爱，就也要杀掉那个碍事的父亲才行……
　　窗外的阳光温柔的在西方布满了桔红的晕染，她慢慢起身站在窗边，抚摸着自己的肚皮，喃喃地说着什么。
　　“麻野，你快出生吧。我会耐心的等你的，等你来爱妈妈……”

　　（全文完）

　　后记：难产之秋

　　祭母这篇东西，从钩子告诉我要有这么个征文开始，就着手去准备的文章，却一直到几乎被饺子追杀的境地，还要痛下决心砍掉了预定要写的几个情节，才算赶工出来。
　　自然有无数的不满意，但看到成品的一刻，还是欣慰的。
　　文中的主要人物姓名，稍微表达了一下我的恶趣味。不过因为本人日文程度确实一般，也不知道是否出了很大的纰漏。
　　阿井雾须子，每一个汉字拆开单独用日语中的发音的话，应该是能拼成AIMUSUKO，也就是“爱息子”（爱儿子）这样。羽叶麻野应该是可以转换成HAHAOYA，也就是“母亲”。如果有不对……就当我恶搞失败了吧。
　　至于那几个女仆，全都是一些日本人名的谐音，有兴趣的不妨猜猜。当然，不是拼音的谐音而是假名发音的谐音。
　　原本我是真的想尝试母子乱伦这个我从未接触过的领域的。也就是故事中麻野和她亲生母亲的情节。
　　但最后被我含糊的概括进了日记里，原因我也说不太明白。只是事到临头，才决定了还是用继母。
　　题目应该很了然，是很简单的谐音双关，具体会被人理解成什么，我也不知道。
　　对我来说雾须子是很费力的角色，我是喜欢代入女角一方的古怪家伙，而我代入雾须子的结果就是无论如何也不可能爱上麻野。
　　最后虽然雾须子还是按我的需要爱上了继子，但那并不是我能理解的感情，所以我应该是没有写出那种感觉，很失败，我承认。
　　中间情节没什么好说的，时间太紧，好多预计的东西没有写上，几个角色和伏笔也浪费掉了，挺遗憾，下一篇乱文再补上吧。
　　最后的结局，是POS中《网》那一篇类别型的多支线，选自己喜欢的结局，其他的忽略掉就好。
　　至于都不喜欢，或者根本就没有看完的人，我只有说，不好意思，鄙人第一次尝试这种东西，以后会好的，大概。
　　对于床戏，我只能说，目前的我，在尝试日式风格上，真的只有这种程度了……
　　那，就这样吧。再见。




　　[p.o.s]隐秘之恋

　　金碧辉煌的酒店，门口是一派热闹的景象，一众穿着体面的名流纷纷向门口的一男一女道喜并道别。已经结束的订婚宴上的男主角就是这家酒店的主人，但他的脸上完全没有一丝喜色，他甚至是有些厌恶的看向身边的女人，一个看起来桀骜不驯且英气勃勃的年轻女人，更加中性一些的俊美面孔上大大的双眼正不耐烦地盯着自己身上的女式礼服，好像想一把扯下一样。
　　“这也算女人？”他低低的咕哝，不满的撇了撇嘴，伸手探进左胸前的衬衣口袋想要掏出一根香烟，才想起场合不合适，便又把手伸了出来，一个简单的动作，却让身后的母亲惊讶得问：
　　“怎么了？是不是心脏不舒服？要不要看医生？”
　　听着母亲近乎神经质的问句，他有些无奈的回了句我没事，即使心脏并不健康，但他从不认为自己会像父亲一样被遗传病击倒。他又瞥了一眼那个在今天成为自己未婚妻的女人，平板的身材，情人眼里或许能看成苗条，但他只会怀疑这女人的胸罩是不是连鸡蛋都兜不住。哪天还是提前脱光了看看吧，提前作个心理准备，免得新婚之夜从新房里面受惊而逃就有点贻笑大方了。
　　那女人应该也是不情愿的，至少不是因为爱他，但结婚这件事她绝对不会反对，这场订婚仪式基本就等同于两家经营酒店的巨头的合并仪式一般。这个任性的千金小姐，想必也是不会不在意自己那天文数字的身价的。
　　耳边仍然尽是些郎才女貌的虚伪客套，他不耐的放远了视线，正好看到一辆出租车远远的停了下来，一个一身白裙的娇弱少女从车上走了下来，目光仿佛是不经意一样和他对上，然后春水一般的眼波，就一直得看着这个方向，充满爱意的看着，看着他站着的方向……
　　浴室里诱人的娇呼打断了他的回忆，撒娇一样的声音向他索要着忘带进去的毛巾。他微笑着拿起毛巾，走向浴室的门，一只洁白修长的手从微微打开的门缝里伸了出来，透过门缝，水雾缭绕的浴室里，鲜花一样娇嫩的赤裸胴体通过门缝展露出最诱人的部分。
　　“喂，你看够了没有，快给我啊。”女子娇嗔的喊着，赤裸着踩在地板上的小巧玉足撒娇的跺着。
　　他做了一个擦鼻血的姿势，做势要把毛巾递过去，却冷不防突然把浴室的门一把推开，水雾骤然散开，惊讶的少女甚至忘了掩盖自己重要的部位，过耳齐肩的半长秀发上，滴下的水珠流过性感瘦削的肩窝，在高耸柔软的乳房边缘打了个弯，加速流过平坦的小腹，在浅浅凹陷的香脐中稍稍一顿，接着毫不留恋的向下滑落，穿过稀疏的黑色丛林，在深藏其中的粉色肉瓣上调皮的一转，沿着粉嫩的大腿肌肤继续旅程，在笔挺结实的小腿上划出最后的轨迹，在玉兰花瓣一样的玉足下的水洼中消失了痕迹。
　　“你……讨厌……”她脸上飞起一片红霞，伸出湿漉漉的双手，在他睡衣胸前印出两个手印，把他推远了两步，然后夺过毛巾，一把关上了门，似羞似恼的喊：“人家再也不理你了，大色狼！”
　　他大笑着退回了卧房，看着地上她脱下的白色连衣裙，轻轻的捡起，放在脸侧，鼻端顿时充满了少女特有的芬芳。初次见面竟是在自己的订婚仪式上，实在是个不怎么值得回忆的场景，但他偏偏忘不了她那一天穿着白色长裙，略带哀伤的看着自己的方向时的情景。这便是所谓的缘吧。
　　如果不是她在那一天、在那里缅怀一段回忆，如果不是那一天他恰好站在那里，如果她的兼职不是在自己的酒店里，如果不是未婚妻恰好约他在自己的酒店大厅吃饭，那么一个护校的学生与他这样一个少爷，是不会有任何交集的。
　　男人的劣根性吧，他自嘲的想着，美女见得多了，但不是欲擒故纵而纯粹是排斥男性的美女他倒是第一次遇到，再加上又正好是自己非常喜欢的类型，他几乎觉得对她的渴望已经是爱了。至少要结婚的话，她远比那个不知所谓的千金小姐好多了，管家得到的小道消息说那女人甚至喜欢男装。
　　不可避免的，与未婚妻的一次愉快又不愉快的记忆回到了脑海里……
　　那是哪一天呢？好像是第一次对心仪的她表白被拒而失意的喝的半醉的晚上吧，微醺下的怒火在见到自己别墅卧室里坐着的女人，那个名分上已经是他未婚妻的女人之后，变得更加旺盛，口气也不自觉地变得很冲，“你在这里干什么？你怎么有我这里的钥匙？”
　　那个任性的大小姐被冲的一怔，然后压抑着不快低低的回道：“是阿姨给我的，我有些事情要和你谈谈。”
　　“原来是无事不登三宝殿，有什么可说的，结婚后，有的是时间给你用来唠叨，我会做好丈夫的本分慢慢的听的。”他不善的打断，边说边扯下了领带，自顾自的开始脱身上的衬衣。
　　“我想告诉你，我其实已经有……你干什么？”大小姐的话突然噎住，然后脸变得不自然的嫣红，只因他已经脱下上半身的衣物，开始动手解皮带扣。
　　“我能做什么？这是我的卧室，我当然要睡觉。既然你是我的未婚妻，我当然不介意你在一旁偷窥。怎么样，对男人的身体还算满意吗？”他揶揄地说。然后旁若无人的脱下了裤子，修长的健壮身躯上，只剩下了一件紧紧的三角裤，包裹着里面蛰伏着的阳物。
　　“哼，男人的身体不也就是这样。我才没有兴趣。”她别过脸，气恼的说：“既然你没有谈话的诚意，我下次再来好了，我只是想让你明白，我并不期待我们的婚礼，一点也不。”
　　他被搞得有些生气，怎么天下的男人都变得英俊多金了吗？那个娇怯怯的可爱小女生拒绝他像拒绝鬼一样，现在这个不知所谓的女人也要退婚，要不是为了母亲，他会娶这个除了家世什么也不入他的眼的女人才有鬼。
　　“真遗憾，这次婚姻已经是势在必行的了，你也不想咱们两家以后只出现在报纸的娱乐版吧？”他口气不善的说。然后把手里的睡衣扔到一边，酒精的燥热让他只想好好的放松一下。
　　为了订婚宴忙里忙外的他还要兼顾事业，要不是先天的心脏遗传问题让他必须保证足够的休息，他恐怕连安分的上厕所的时间都没有，这个女人却好命的不必付出什么，现在甚至还敢表示不愿。
　　“我走了。”没兴趣继续受气的大小姐起身向外走去，笔挺的西裤因为久坐有些褶皱，紧紧地贴在丰耸的臀峰上，从上到下都瘦得很的身材，出人意料的有一个诱人的臀部，上面浅浅露出的内裤痕迹，一下子就勾起了他的欲望。
　　从母亲决定他的婚事起，女伴就全被打发走了，连秘书都换成了男的，久违的欲火此刻叫嚣着汇集在他小腹，面前的女人又即将是他的妻子，他没有理由让她走，既然将来会是夫妻，不妨就提前习惯一下也好。
　　心随意动，他大手在她出门前关上了房门，并暧昧的紧贴在她背后，对着她的耳朵吹气似的说：“既然，咱们不管怎样是都要结婚，先尝试接受彼此不更好吗？”像是察觉了他的意图，大小姐猛地向后顶出了一肘，他只觉肋骨上一阵剧痛，整个人都蜷在了一起，几乎要跪在地毯上。
　　“我可没兴趣当你的充气娃娃。”她娇哼一声，很是不屑。
　　从小也是被娇惯大的他那受过这种气，在她再度试图拧开卧室门的时候一把搂住她细细的腰，猛地向后扯去，有些猝不及防的大小姐被他紧紧抱着滚到了床上，一只高跟鞋远远的飞到了门边，另一只也半脱的挂在她的脚尖上。
　　“你干什么？你这大色狼！给我放开！”大小姐拚命挣扎着，一头短发左甩右甩，但一双手上的力气终究还是掰不开男人的钳制，男人火热的身子贴在她背后，臀后薄薄的布料，甚至清楚的传来了男人欲望的触感，让她厌恶的皱眉。
　　他猛地一翻，把她面朝下压在身下，狠狠地说：“一般来说，像你这种不听话的女人，应该吊起来好好的打顿屁股！”
　　嘴已经被柔软的席梦思堵住了一半，她仍然不甘心的还嘴，“你敢！我不会放过你的！”
　　他撇了撇唇角，看来得让这个女人明白他这样的丈夫是怎么对待惹人生气的妻子的。他压着她的身体，伸手挤进她外套内的衬衣，出乎意料的，看起来瘦小的上围并不是完全平板，衬衣里面竟然勒得紧紧地好像缠胸布一样的胸衣。
　　“你给我放开！我要喘不过气了！”她大叫着，更加激烈的扭动。
　　他哼了一声，挪开下半身，只留下上半身仍然压制着身下的女体，但马上侧移开的腰侧就被粉拳狠狠地击中。
　　“你这女人！”他不再去找胸衣的扣，而是恼怒的一把扯了出来，然后像骑马一样骑在她的腰后，抓着她纤细的手腕拗到背后，用胸衣紧紧地把双手绑到了一起，“敢对丈夫动手的女人都该得到教训！”
　　“呸！我还没有嫁给你！少往自己脸上贴金！”手虽然动不了，但薄薄的嘴唇却依旧如刀锋般锋利。
　　“说吧，继续说吧。”他反倒微笑了起来，把双手被绑的女体翻了过来，床下又传来一声高跟鞋落地的声音，看来一双玉腿仍然徒劳的踢打着。他依然坐在她腰上，臀下清楚地感觉着她气愤而剧烈起伏的小腹，然后开始缓慢的，一颗一颗的解开她胸前的衬衣口子，悠闲的说：
　　“你尽管骂，我对手下败将保持同情，优待战俘，我允许你骂，但是会付出什么代价，你最好做好心理准备。”
　　“你敢！给我停手，你住手！不许看！”
　　最后一颗扣子随着她的惊呼分开，他把衬衣从裤腰里抽出，然后和外套一起向后直接褪到了她的背后，她整个上半身就这样羞耻的毫无保留的袒露出来，气愤而圆睁的杏眼已经看见了水光，再怎么打扮的反叛，骨子里这也不过是个女人，水做的女人。
　　但他当然不会听话，这种时候会不看的男人肯定不是正常的男人，中性的外套被剥到身后之后，敞开的衬衣下面倒是出人意料的诱人躯体，脱离了胸衣束缚的一对乳房小巧浑圆，即使仰卧仍然骄傲的耸立着，深红的乳蕾仅仅是暴露在空气中，就开始变得发硬涨挺，平坦的小腹看不到一丝赘肉。
　　因为被他坐着而不舒服得来回扭动，身侧因为瘦而浅浅的凸现出一排排肋骨的痕迹，看上去骨感而诱人，这样一具胴体却长在这样一个女人身上，真是上帝的可爱的玩笑。
　　“你看什么！快给我滚下去！你这登徒子！放开我，我要杀了你！”她中气十足的叫喊着，和脸上一滴已经溢出眼眶的泪珠相映成趣。
　　“我不是笨蛋，”他向后挪了挪屁股，坐在她仍然不老实的大腿上，弯下腰用脸颊摩擦着她胸前那一团美好的柔软，硬硬的乳头刮在他脸颊上，让他一阵快意，忍不住转过脸，一口把那娇美的蓓蕾含了进去，用舌头挑弄缠绕着，含糊的接着说：
　　“放开你，你就要杀我，所以还是让你被捆着好一些。”
　　身下的大小姐气得几乎语无伦次起来，抑或是胸前熟练的挑逗让她的脑筋有些迟钝，呼吸也变得急促了起来，“我不要嫁给你，不要嫁给你这色狼！我要让我爸爸杀了你！杀了你！唔……不要……痛……”他惩罚似的轻轻咬住乳头的根部，两排牙齿左右研磨着，不时地微微加力，让那酸胀软麻的快感掺杂在疼痛中直接冲向大小姐的神经。
　　“不许咬我！你这混蛋！”大小姐的脸颊已经红透，叫喊声也小了许多，被完全压制征服的无奈感，开始悄悄的蔓延。她仍然不死心的挣扎，大腿向上挺动着，试图把身上的男人掀到一旁。
　　虽然结实富有弹性的大腿，摸起来是一种享受，但被从下面顶着自己的命根子就不那么令人愉快了，睾丸被挺动的大腿撞了几下，略略的疼痛让他抬高了屁股，但有了些许加速空间的大腿毫不留情的又撞了上来，幸好方位不够准确，只是让他屁股被撞了一下，但若是撞在子孙根上，今晚的香艳就将中止在一个勃起不能的男人身上了。
　　他躲开危险区域，侧着身子半躺在她身边，用一条腿压住她踢打的双腿，一手抓住她的短发，仔细的看着她的脸，说：“我母亲说你以前被男人骗得很惨，现在我对那话的真实程度表示怀疑。要有那么个男人，现在恐怕应该已经成了太监。”
　　没想到大小姐的眼泪突然大量的流下，鼻翼也不停的抽动起来，本来应要充出男性气概的脸，此刻尽显女性的柔弱。
　　“你胡说！我才没有……没有被骗……是我不要他的……是我不要他的……你们男人都是混蛋，都是混蛋！我不要男人……不要……”
　　他怜惜的擦拭着她的眼泪，再怎么不喜欢，将来这也会是他的妻子，他可不想自己以后的婚姻变成一场灾难。擦拭着她脸上的泪，不再坚强的脸孔加上苍白瘦弱的半裸上身，他惊讶得感到胯下的欲望变得更加炽热，坚硬的前端顶着紧绷的内裤，甚至开始肿胀的发痛。
　　他喜欢楚楚可怜的女人，此刻的大小姐不巧有了这种感觉，本来打算放开的想法烟消云散，就让她提前学习如何尽妻子的义务吧。
　　心意已定，胯下的坚挺也已经迫不及待，在她乳房上抚弄的手快速滑过平坦的小腹，轻松的拨开了皮带扣，拉下拉链，里面隐秘的黑色内裤露出了诱人的一角，让他的呼吸也变得急促了起来。
　　她开始拚命的蜷起双腿，左右翻滚着，固守着最后的脆弱防线，眼底尽是排斥和抗拒。
　　“滚开！不要碰我！给我滚开！”
　　他知道温柔对于现在情况只会造成自己欲火焚身而死的结局，不制服这个小女人，想必以后的婚姻生活要以男方偷腥女方出墙来结束了。他翻身骑到她的胸口上，双手搂住她的膝弯，像摔跤一样的把她的双腿搂到自己的胸前，趁她被胸前的重量压得无力乱动的时候，抓紧她臀后的裤腰，像给蛇脱皮一样把碍事的长裤直接剥了下来。
　　作为女人来说，这实在不算是完美的玉腿，皮肤终年不见阳光似的苍白，修长的双腿显得过于纤细，小腿的骨感倒衬出了浑圆美丽的纤细足踝，大腿也有些偏瘦，不算是柔若无骨，但看起来还算有模有样。
　　真不明白，瘦成这样有什么好。他喜欢纤弱的女子，但不代表喜欢被骨头硌着。唯一可称道的就是看起来相对丰满诱人的臀部了，虽然从这个角度看不太清楚，但从刚才背影上的匆匆一瞥就可以断定，那是最能勾起他欲望的部分。
　　身下的女人呼吸变得有些困难，他连忙起身，身上已经近乎全裸的她语气中带上了软软的哭腔：“我讨厌你，讨厌！……我不要你，我不要……你出去……不要……”
　　“那可不行。”他坏坏的笑笑，抓住她纤细的足踝，把短袜一把扯下，露出略大但足型优美的脚，常穿高跟鞋的缘故，脚掌有些许的走形，但他还算满意，凑过去嗅嗅，带着一股淡淡的汗味，“结婚前我一定得教会你，女人应该怎么尽妻子的义务，我也不想以后总要捆着你上床。”
　　他顿了顿笑得更加邪恶，“当然，你对捆绑有特殊嗜好的话我也会配合。”
　　“你去死吧！”她大声的喊，但眼底满是惊恐，身上可以算是遮蔽物的，除了被剥到身后有等于没有的外套和衬衣外，只剩下下身黑色的蕾丝内裤了。
　　他并不着急去除这最后的障碍，而是开始从她的脚踝起，一寸一吻的慢慢向上移动，遇到娇嫩的肌肤，便伸出舌头舔几下。“就算死，也要在你身上留下印迹以后，死在自己女人的身上，也很浪漫不是？”
　　双腿被牢牢抓着，只能眼看着湿滑温暖的舔吻一寸寸的向她最重要的部位靠近，随着他的嘴唇而燃起的奇妙火焰，也向着脐下的神秘肉洞汇集。舌头滑过大腿苍白的肌肤，在内裤边缘的股沟嫩肉上，开始上下来回的舔着，抓着双腿的手也环过臀后，开始隔着薄薄的丝料，揉捏着里面的雪肌香臀。
　　他清楚地感觉到她的双腿开始微微的颤抖，呼吸也越来越急促，嘴里不停的叫骂也变得断断续续。
　　舌头开始向内裤的中心移动，沾湿的轻薄布料变得近乎透明，清楚看得到里面光滑没有一根毛发的耻丘，接近中心点的部分，尚未舔到却已经完全的湿润了，他得意的隔着布料轻咬她隆起的耻丘：“一边排斥男人，一边流口水，你的两张嘴似乎需要统一一下意见。”
　　她又羞又恼，却无法阻止在他熟练的挑逗下不断分泌出的湿滑淫汁，想再强撑着骂上几句，却被那一下轻咬咬成了不知道是痛苦还是快乐的呻吟。
　　并没有太多的耐心，他的手指灵巧的拨开了毫无防卫能力的布条，探向她温暖紧致的肉缝，指尖往里微微用力，些许的阻力被排开后，柔软的肉壁紧紧的包裹上来，与预想中一样的，没有摸到那片有所象征的薄膜，但却感受到了表示欢迎的充分湿润。
　　他并不是她的第一个男人，她也不是他的第一个女人，很公平，他笑了笑，看到她甩着头力图保持清醒的模样，这个将要冠上他的所有格的女人，倒还真是执着的排斥着他。他当然不会让她如愿，她正在为自己的欲望感到讶异，两条纤瘦的腿不自觉的弓起，无力的向两边分开，现在这种机会会错过的，肯定不是男人。
　　他轻轻的脱下了自己的内裤，熟练的手指同时在肉洞中，迅速找到想要的部位，在那略厚一些的嫩肉上快速的摩擦起来。
　　“你……你干什么……啊啊……别……拿开你的……啊啊……见鬼的手！”
　　她像被拎住脖颈的泼猫一样，一直扭动的胴体突然失去了所有的力气，全身苍白的皮肤都开始泛起蜜桃一样的红潮，仔细的看去，那娇挺的乳头却在微微颤抖着。
　　他抽出被汹涌泄出的情潮沾的濡湿的手指，轻佻的抵在她的嘴唇上，在玫瑰色的唇瓣上涂唇膏一样的涂抹着，悠然道：“你可要说清楚，到底是拿开呢，还是别拿开？”感受到手指离开她身体时她臀部下意识的拱动，他当然知道这意味着什么。
　　“唔！”他吃痛的轻呼，调情的手指变得动弹不得，只因已经被她那张倔强的嘴死死的咬住，那点痛楚他倒还不是很在意，反而用被她咬进嘴里的指节拨弄起她嘴里的舌头，“我还真不知道，你这么喜欢自己爱液的味道呢，尽管品尝，下面货还充足的很。”她不答话，好像全身的力量只足够她咬住这根可恨的手指一样。
　　他也不急着让她松口，而是趁她注意力全集中在嘴上的时候挪动身体占据了她两腿间最安全的位置，用自己已经急不可耐的阳物抵住了她紧闭的欲望之门，隔着回到原位的布片，里面的湿润的热气发出雌兽的特有诱惑。
　　她猛地睁大了双眼，突然意识到了接下来会发生什么事，但眼中尽是慌乱，除了咬着男人的手指，竟已不知道该做什么。
　　她什么也做不了，因为他已经没有耐心等待，她可怜的内裤被拨到了一边，他下体最粗大的部分已经藉着粘滑的汁液的帮助，挤进了丝缎一样柔美的肉壁之间。她全身一僵，他便已经伏下身子，用力得向里刺入，紧小的肉洞瞬间被炽热的肉棒撑裂充满，紧窄的好像处女一样的肉洞紧紧的缠绕在粗大的肉棒上，蠕动着不断像要往更深的地方吸去一般。
　　“不！拔出去！你给我拔出去！拔出去！”她张开咬着他的口，近乎凄厉的喊着，要不是对她的家庭情况比较了解，他几乎有了一种自己在奸淫别人的妻子的错觉。
　　他当然会拔，肉棒刮蹭着充血的肉壁缓缓的向后退去，让她浑身随之不断颤栗，在她眼中露出些许的希望的时候，他狠狠地用力挺腰，让自己的阳物好像一根粗大的肉钉一样把她瘦弱的身体钉在床上。
　　“你在抗拒什么？我还是天下的男人？”他有些不快的看着她悲痛欲绝的表情，下身的力道不禁加大了许多，想要把自己的怒气也一并刺进她娇嫩的身体里一样。含着金汤匙长大的他也是任性惯了的，对女人的好脾气就要消失殆尽，话音里也带上了不满。
　　“没用的！你再排斥，我也能合法的骑在你的身上，让你永远不能翻身！所以你最好不要挑战我的耐性。”
　　她一面忍着喉间的痛呼，一面倔强的瞪着他，恨恨的哼了一声。
　　“很好。你最好现在开始准备后悔。”他淡淡地说，自小到大因为身体和家世的原因接触的人都尽量对他百依百顺，让他的怒气很轻易就会被点燃，对女人一贯的温柔也只是建立在女人的温柔上的。既然她不需要愉快的性爱，那他不介意来一场单纯的发泄。
　　他猛地把她的双腿抬高，拔出已经湿淋淋的肉棒，把她的双腿向上半身折过去，折成几乎要把那纤腰弄断的角度，膝盖都被弯到了肩窝，大腿向两边淫糜的分开，中间潮湿光滑的粉红花瓣向两边扯开，露出里面羞耻的张开的肉缝。
　　“你……你干什么！我喘不过气了！松开！好难受！”她想挣开他的手，但被折成这样的身体实在使不出力量，背后的衬衣和外套被身上的汗水浸湿，让她后背传来一阵令她害怕的凉意。
　　“在你学会听话之前，你只是个用来发泄的道具！你最好给我记住！”他用双肩抵住她的膝弯，又用力的向下压了几分，然后把自己的肉棒，深深的刺进她完全敞开润滑的肉洞中，深到已经能感觉到自己的前端几乎刺进了另一块销魂的柔软之中。
　　“唔唔唔唔唔……好痛！你给我滚开！”她仍然叫骂着，看起来要是不堵上的话她还能一直的叫骂下去。
　　“继续，落水狗有在远处吠的权利。”他轻蔑的说，然后提起自己的腰，再重重的落下，他不需要顾虑她的感觉，只需要让自己感到愉快。
　　“你这混……啊！”她的叫骂突然变成了痛呼，雪白的乳房上渐渐浮现出通红的指印，他却没有停手的意思，一面继续大起大落的抽插，一面一掌一掌的掴在她圆润的乳房上。
　　“啊……不要……疼！”她痛呼着，全身的肌肉都随着疼痛一阵阵的收缩，下体肉洞也随之一次次的勒紧，违背主人意愿的带给侵略者一阵阵欢愉。
　　他不但没有停手，反倒很享受每一次进入时，细致紧窄的肉壁紧紧的圈上来的美妙感觉，一只手仍然一下一下的挥舞着，剩下的一只手紧紧的捏住了她的乳头，不断地在指头上用力的越捏越紧，越拉越长。
　　“啊啊啊啊啊……放开！放开！”她摇着头，上半身的疼痛让下体被冲击的感觉变成饱胀的酥麻，截然不同的感觉交织在一起让她前所未有的难受，呼吸越来越困难，折起的腰好像已经断掉一样把上下半身分成了不同的世界，麻木的身体上，只有在自己的体内不断进进出出的肉棒的感觉，依然那样的清晰。肉洞最尽头的柔嫩小口已经被撞击的酸麻不堪，随时都会有按捺不住的淫欲洪流要从里面奔泻而出一样。
　　察觉到她呼声的变化，他微笑了一下，感觉到舒服了吗？真可惜，他不会让她如愿的，他再次加大了幅度，肉棒象要把她的肉洞从里向外翻过来一样的拔出，再象要顶到她心头一样重重的插入，这些天积蓄的欲望在他的体内渐渐的汇集，慢慢得移动到在他体内冲刺的肉棒的顶端。
　　“接着吧！全给我接着吧！”他低吼一声，整个人猛地压上她的身躯，被折返的双腿被压的更低，肉棒深深的刺入她体内，涨到最大的龟头几乎刺穿了她的嫩蕊，在最深处猛然的抽动起来，一股股热流带着令她全身酸软的冲击喷射进她身体最深处，让她几乎昏厥过去。
　　他压在她身上片刻，直到全部的精液一滴不剩的灌注进她的身体，才满意的离开，放下了她的双腿，四仰八叉得倒在一旁，喘息着眯起了眼睛。
　　她重重的喘了几口气，本来已经渐渐燃起的快感突然变成了空虚，好像被人抽掉钢丝的悬空者一样一颗心高高的挂着，怎么也平复不下来，但对他的排斥又让她一句话也不想说，只是恨恨得道：“放开我！我要走了！”
　　他微笑着摇摇头，“怎么可能，我还没有完全满意之前，你休想离开我的床。”说着，他扯下她已经狼藉不堪的内裤，在自己的下体胡乱擦拭了一下，然后又在她的肉洞口揩了揩，团成一团扔到了她的小腹上，然后穿上拖鞋迳自走出了卧室。
　　“你要干什么！回来！放开我！”她看着他的背影，有些气急败坏的叫着。
　　一会儿，他端着一杯红酒悠闲的踱了回来，轻抿了一口，然后坐在床边，像是欣赏什么艺术品一样一寸一寸的用眼光抚摸着她的肌肤。
　　她平滑的肌肤又轻轻的颤抖起来，声音都变有些不自然，“你看什么！赶快放开我！”他也不答话，而是缓缓地举起酒杯，轻轻的搁到她的耻丘上方，随着呼吸起伏的小腹随时都会让那杯红酒全撒在她的胴体上。
　　“变态！快拿开！”她有些惊慌的喊，不知道他又要做什么。
　　“给你一分钟。”他盯着她仍然在微微的一张一合的肉洞，里面缓缓的回流出一丝丝的白浊液体，“如果酒不撒，你今晚就可以回家过夜。”
　　“如果撒了呢？”她用发颤的声音问。
　　他咧出一个大大的笑容，“那今晚，你就是我的充气娃娃。”
　　她立刻平息静气，双眼紧紧地盯着酒杯，轻轻说：“你最好说话算话。”
　　“那么，计时开始。”他笑道，然后不老实的手立刻抚上了她股间的幽谷，沿着湿润的液体轨迹上下轻轻磨擦着，不时地轻触一下仍然隐藏在嫩皮中的小巧肉蕾。
　　她紧紧咬着下唇，努力让自己的注意力集中在小腹上，但越是这样，小腹深处越来越厉害的瘙痒就愈加清晰，渐渐的开始让她的全身又燥热起来，冰凉的酒杯下面，火热的液体再度开始分泌，沿着不断收缩的阴道缓缓往外流去。
　　“三十……四十……”令她酸软难耐的感觉一波波的涌来，每一个十秒都显得那么漫长，让她几乎怀疑墙上的钟也在和她做对一样。
　　就快到了，她紧张的注意着自己的小腹，尽量维持着上面的平稳，突然，在她的股间不断摩擦的手向后抄去，拨开她夹在一起的臀肉，在她还没有明白要发什么之前，后庭菊蕊一阵胀痛，一根粘满淫汁浪液的手指竟然挤进了那令她意想不到的狭小通道中。
　　从没有过的奇怪感觉，让她的腰不由自主地向上拱起，冰凉的酒杯轻易的翻倒，鲜红的酒全部泼洒在她的身上，从小腹流到股间，让她绝望的闭上了双眼，带着哭腔喊：“你……你无耻……”
　　“无耻吗？”他笑着，开始从小腹起一点点地舔着她身上的酒液，一直舔到与不断溢出的粘滑汁液混在一起的一片狼藉。
　　“要是对妻子以外的女人做这些事，是不是就不算无耻了？你的理论真是古怪。”
　　“我……我……”她伶俐的口齿突然变得迟钝了起来，只因那柔软的舌头已经蛇一样的缠住了她最娇嫩敏感的肉豆，在上面不断地打着圈子。
　　“不要……才不要……嫁给你……我父亲逼我……订婚……你娶他好了……我……我有……有爱人的……如果我们能结婚……啊啊啊……我才……不要嫁给你……不要……”
　　他有些气恼的起身，原来这女人竟然有个不被她家接受的情人，难怪一副不情不愿的模样，因为是双方父母的意思，单凭她一个人这场婚礼她是没有办法拒绝。
　　“你是笨蛋吗？有情人还和我订婚？”他不爽的看着她，自己娶谁到没有什么关系，但如果老婆的心里装的是别人，他可就难以忍受了，头上的帽子泛着绿光可不是男人接受得了的事情。
　　“我……爸爸答应……订婚的话，就让我们继续来往……可他现在……啊！好疼！”
　　根本没有耐心听完她的话，他一把揪住了她的头发，把她上半身整个提起，脸贴着她的，言语里满是危险的气息：“我不管你老爸答应了你什么，现在是不是食言，我只要你给我记住，你是我的人，从里到外最好都是，如果要是让我知道你以后还和你的情人来往，我要你的命！”
　　他抓住自己的胸口，克制着自己的怒火，胸内快速跳动的心脏已经隐隐的刺痛，为这种女人气成这个样子不值得，这种任性自私只为了自己而活的大小姐。
　　“我……我不嫁了……啊！”她脸颊歪向一边，上面是泛红的掌印，从没有人做过的事情现在发生了，她的眼泪瞬间满溢：“你凭什么打我！凭什么！”
　　“啪”，又是一掌，“不凭什么，就凭我不会解除婚约，就凭你以后一定会是我冷家的人，没有人能把我当玩具一样的耍，我会让你知道什么是后悔，即使是必须动用我堂兄的势力，我也要让你无处可逃！”
　　任性的大小姐像是被吓住了，张口结舌的看着他，眼泪不断地从呆滞的眼角流出。
　　他猛地搂起她的腰，把她翻成像狗一样跪趴的姿势，散开的外套和衬衣披风一样斜挂在一边。他冷冷得说：“既然你的处女不是献给的我，我就用另一处抵吧。”说完，他在她腿上尚未干涸的红酒中摸了一把，然后就着酒液的润滑再次刺进了她翘起的臀部中间。
　　“唔唔……你……啊！”她娇嫩的肛肌再次被异物侵入，整个人不由得像条青虫一样向前拱动着，想要逃离臀里胀痛的奇妙感觉。
　　“啪”的一声，响亮的扇在了柔软的臀肉上，插在肛门里的手指也像惩罚一样用力的勾起，象要刺穿肠壁刺进相邻的阴道中一样。她又拱动一下身子，他又重复一次，她终于温顺的趴在床上，脸贴住床单，浑身颤抖着，再也不敢动了。
　　也许她终于明白，免遭皮肉之苦比起逞一逞小姐脾气要重要的多。
　　他哼了一声，把她跪着的双腿大大的分开，让双手被捆在背后的她看起来好像要贴在床上一样，然后他用力的分开她试图夹紧的臀缝，用拇指在她紧绷的菊蕾上按摩着。
　　“不想太痛，就学着放松点。”他揉了几下，起身从床头拿出一个套子，套在再度昂首挺胸的阳具上。
　　“什么？”她还是不明白他要干什么，为什么要一直在她的肛门上动手动脚，痛？什么痛？她又不是处女，为什么会痛？
　　但马上，她就知道了。
　　他抱紧她的屁股，顶着她的紧小菊花，套子上抹上了润滑油，因此本能夹紧的括约肌完全没有守住最后的关卡，只是稍稍用力，他最粗大的部分就已经深深的埋进了她的臀部中。
　　好像吃坏了肚子却无法排泄一样的胀痛马上让她的整个臀部变得麻痹，好像失身时候一样的撕裂感觉从下体直传上大脑，让她一阵眩晕，痛苦的喊叫着：“啊啊……疼……离开我……离开……要裂开了…呜呜呜……会裂开……”
　　相对于她得到的痛苦，他却得到了意外的愉悦，虽然不是第一次上女人的屁股，但能让他从心理到生理都非常满足的却非这次莫属。那紧紧地几乎要把他的命根子勒断的感觉，和她惊恐难受痛苦的呻吟，让他确定这一处的处女已经是属于他的了。
　　肠道被满满的填充，抽动时的摩擦不断地把疼痛混合着排便一样的奇异感觉传遍她的全身，让她已经软成一滩的身体随着他抽动的节奏一次次的抽搐着。
　　“唔唔唔……”她已经什么话也说不出来，屋子里的声音只剩下他粗重的喘息，肉体撞击的声音，和她压抑的憋在喉间的哭泣。
　　尽管已经发泄过一次的他应该更为持久，但她的臀缝竟然比前面的小肉洞还要柔媚诱人，堪堪不过百十下，那不断蠕动着想把异物排斥出去的肠壁就让他的腰后积聚起难忍的酸麻感。他拚命的忍住，一把拔出了肉棒，稍稍扶起一下她软瘫的身子，扯掉碍事的保险套，直接刺进了她依然湿润欲滴的阴道中，大起大落的快速抽动着做最后的冲刺。
　　“啊啊啊……”压抑的哭泣又变成了难耐的呻吟。
　　他进入她体内的阴茎胀大到了极限，酸麻的电流已经让他再也不能忍耐，他猛地用两根手指刺进她臀缝，撑开还没来得及完全闭上的肛门，在里面娇嫩的肠壁上搅动摩擦，随着手指的动作，他的腰后一麻，比上次略少但依然有力的炽热液体再度紧贴着娇软的子宫口喷射而出。
　　她全身猛地抽紧，嘴巴张大却发不出任何声音，被捆在背后的双手不断的张开再攥紧，跪伏的双腿不断颤动着，夹着他手指的肛门和前面包裹着他阳具的肉洞全都大力的紧紧缩起，仿佛要把体内的入侵者一起夹断一样。一直到他所有的精液全部注入她的体内，她的身体才慢慢得放松，但仍然带着停止不住的微微颤抖，整个人也像失去了神智一样不发一言，只是在他软化的阳物滑出她体内的时候才浑身明显的一颤。
　　他扯开她手上的捆缚，拍了拍她浑圆的屁股，正想告诉她可以走了，却看见她闭上了双眼，全身无力的放平就那么赤裸裸的趴在那里，衬衣和外套滑落在一边，她也没有任何动作，像是睡着了一样趴在那里，但是全身仍然在微微的颤抖着。
　　他耸了耸肩，从床头拿过被子胡乱的搭在她身上，转身去书房了，今晚要是睡在这女人身边难说早晨起来的时候自己的命根子还在不在。
　　他有些得意地靠在香软的床头，回想着第二天的情景，那个大小姐竟然悄没声响地走掉了，倒是让他意外了好一阵子，之后见得几次面她也当什么没发生过一样，让他颇感意外，也许她终于明白了自己逃不过嫁过来的命运的。但那反而让他索然无味了起来，本来那女人的姿色就不入他的法眼，看在她那晚上也算取悦了他的份上，如果她还是坚持，就取消婚约好了。
　　他同意取消的另一个原因，自然就是现在正在浴室里冲洗的那个甜美小女生了，那一晚被拒绝之后他对这个对他排斥的小女生愈加上心，不知不觉地越来越觉得这是个适合他的妻子。越是努力追求就越是深陷其中不可自拔，一个多月才让她打开心房，接受他的约会，这简直是他的记录了。但那惹人怜爱的神情，娇美纯洁的容颜，娇小玲珑的身躯，让他觉得下再大的工夫也是值得的。
　　藉着自己生日的机会，强灌着没有喝过酒的她喝了几杯，顺利的博得了送佳人回家的美差。到了美人香居，他自然没有不利用这个机会的道理。微醺的她也略略的大胆了些，终于半推半就的在他的甜言蜜语下被他抱进了卧室。
　　草草冲洗了下的他只穿着内裤大咧咧的躺在她的单人床上，羞红了脸的她却扔给他一件女人的睡袍，娇笑着要他穿上，他故作委屈的套上，然后作出一个娇媚的姿势，趁她笑弯了纤腰的时候从后面温柔的抱住她，一边抚摸着她曲线玲珑的娇躯，一边企图不着痕迹的脱下她的衣服。结果还是被她躲进了浴室，一直到现在还没出来。
　　他把被沾湿的睡袍随手丢到一边，脱下了碍事的内裤，就这么光着身体斜靠在她的闺床上，满意的等待着她的出浴。费些力气摘到的果实，总是比送上门的要甜美的多，他找着借口，想打消自己突然冒出的念头，他几乎开始幻想这个可爱的小女生为它洗手作羹汤的温馨情景了。
　　约会了几次他才知道她原来和自己现在还挂著名号的未婚妻一样，也被男人骗过，仅仅是提起那个男人，她就哭得一阵梨花带雨，而那天出现在他的订婚宴的酒店那边，也是为了凭吊自己的感情。他恰到好处的表达了自己的包容，和一些她最需要的安慰。自那之后，两个人的关系才算是真正的进入了良性发展的道路。
　　他暗暗的告诉自己，今晚之后，他就要她的心里，只剩下他一个，他要把这精灵一样的女子，捧在自己的手心呵护。
　　一定要给她一间好一点的房子，他打量着这简单的小套房，简单温馨，但却不是适合她住的，她适合住在金屋中，为他所藏，他笃定。
　　浴室的水声停了，他的下腹顿时升起一阵燥热，他几乎已经在脑海中勾勒出她动人的躯体，在浴后的水雾浸润下泛着粉红光泽的肌肤，仅仅是想像就已经让他一阵口干舌燥。
　　“我……洗好……喂，你好讨厌！”刚从浴室出来的她害羞得捂住了自己的脸，娇羞的大叫。身上的淡粉睡衣被水汽熏得有些潮湿，隐约可以看见里面柔美的身体，下摆下面露出的一截修长的小腿，本来白嫩的肌肤现在正泛着水嫩的粉色，毛毛的拖鞋里露出半只小脚，纤巧的足跟微微悬空。
　　他上移着视线，还很湿润的头发，紧贴在她粉颈两侧，看不见脸上是什么表情，只能看见脸上的玉手指缝似是好奇一样的微微张开。
　　“好奇就光明正大的看，不用偷偷摸摸的。”他笑着站起来，把她拽过床这边，她微微抗拒了一下，然后坐到了他的腿上，双手已经被他扯了下来，只好把小脸转向一边，红着脸不看这令她羞涩的方向。
　　“怕什么，这可是女性快乐的源泉呢。”他拉着她柔滑的小手，轻轻的放在自己已经完全勃起的阳物上，“你摸摸看。”虽然提过自己曾经被骗，但她也隐约暗示过并没有真的失身，所以他倒也不敢太急躁，只是引导着她的小手缓缓的在他的阳具上轻轻碰触着。
　　“啊，”她转过脸，一手扶着自己的小嘴，看着在自己的手下一跳一跳的肉棒，吓白了小脸。
　　“还是不要了……怎么……怎么可能进的去……会死人的……”
　　“傻丫头，那么多女人都过来了你见谁死掉了吗？就算死也是舒服死的。”
　　他调笑着，一口含住了她小巧的耳珠，她娇小的身躯一阵颤栗，触摸着阳具的手不自觉地把那肉棒握在了手心中。仅仅是被那滑腻柔软的手掌包裹，就让他感到一阵快感。
　　一点点地，他不老实的手从她的颈前滑进了她的睡衣中，先是在胸前滑腻的肌肤上轻轻的抚摸，在看到她开始舒服得发出了猫咪一样的哼哼时，才向里探去，开始在娇挺的玉峰边缘揉搓。
　　她的鼻息变得略微粗了一些，握着肉棒的手在他引导了两次之后，开始尝试着上下套弄了起来，不时地伸出粉红的舌尖在樱唇上舔一下，一幅春情已动的样子。
　　被她的动作鼓励，他缓缓把整个手掌抚上了她恰好盈满掌心的乳房，在温柔的揉捏下，掌心明显感到一个突起渐渐的变得坚硬。
　　“好热………”她不安的扭动着，空闲的手颤抖着拉住胸口的衣襟，微微扯开，然后又怯怯的拉紧。
　　“热就不要穿着了，好吗？”他温柔的舔着她的耳垂，低声的诱哄，手也拉住了她睡衣的带子，一点一点的拉扯着。
　　“别……我怕……”她呻吟着，按住自己的衣带，但无力的手，没有任何坚决。
　　“不要怕，相信我。我会很温柔的。”他微微用力，衣带渐开，粉色的睡衣对襟而分，里面粉嫩玲珑的娇躯马上露出了大半。
　　她握着他阳具的手猛地一紧，滑腻的掌心让他一阵舒爽。他拿开了她的手，可不想让自己的第一炮打了飞机。
　　她有些羞涩的问：“怎么了，是不是……我做得不好。”
　　他爱怜的吻住她，上身微微使力，让她的娇躯随着他的吻与他一起平躺到床上，然后低喘着说：“不，你做得很好，但我更想要你，而不是你的手。”他露骨的话让她的脸变得更红，有些不安的抓着自己的衣角，优美的双腿不自觉地交叠在一起，紧紧地夹住。
　　他揉着她乳房的手开始向下移动，滑过她的小腹，接近那诱人的禁区时，察觉到她全身不自然的僵硬和排斥，好像想起了什么不愉快的事一样。
　　“在这种时候不专心，可是要被打屁股的哦。”他戏谑的耳语，手却不敢逾矩的停留在平坦的小腹上，在充满弹性的肌肤上轻轻的抚摸着。
　　“不……不是，”她有些结巴，好像很不好意思一样，“我只是……只是有些害怕，不是想起谁了，真的。”此地无银之后，她天真得闭上了眼睛，摆出一副任凭发落的样子，颤抖着分开了紧夹着的双腿，一只手抓着纯白的蕾丝内裤，缓缓的向下褪去。
　　他不由得好笑，却无法不被这诱人的一幕吸引，内裤渐渐变成卷起的布绳，露出里面光洁的肌肤，但不同于他的未婚妻的天生无毛，依稀可见的青色竟是被剃掉的证据。他本想开口询问，却在看到她紧闭着双眼的紧张表情后放弃了这个念头，想必这并不是她意愿的产物吧。
　　内裤褪到大腿根处，颤抖的玉手再也移不动半分，紧握的指节都变得青白。
　　他温柔的吻上了她的手，然后把她的手拉开，把她的手指含进嘴里，吮吸舔弄了一会儿，在看到她迷茫不解的朦胧眼神后，轻轻地说：“放松一点，让我爱你，而不是强迫自己忍受我。”
　　“我……不知道，不知道该怎么做，怎么做你才能舒服一些……你看起来…很难受的样子……”她声若蚊鸣，满脸布满红晕的望着他，仿佛希望能稍稍的取悦他一下一样，他终于感觉到，这个少女的心里有了自己。自己良久的努力今晚终于要有了收获。
　　“没有，我没有难受，只是你的身体太美了，所以让我不知所措而已。你什么也不必做，只要放松，放松的试着接受我。”看到她微微的点头，他才轻轻的帮她褪下内裤，没有毛发的遮蔽，粉嫩嫩的，还带着浴后的水汽的美丽花瓣便娇羞的暴露在他的眼前，她的手动了动，像是忍不住要掩盖一样，但马上，就紧紧地握成拳头，紧贴着臀侧放在了床上。
　　她可爱的动作，让他心头一阵温暖，他这样的身体，保持心情愉快是很重要的，这真是适合他的妻子呢。
　　怕惊吓到初经人事的她，他忍住去舔吻那诱人的粉红嫩蕊的冲动，先用手在她的腰侧抚摸着，缓缓向下移动，在摸到她大腿内侧一处水嫩的皮肤时，察觉到她明显的颤栗和唇间几不可闻的呻吟，他微微一笑，开始在那一带不断的按摩抚摸起来。
　　“不要……一直摸那里……好痒，好热。”她半裸的身子开始些许的扭动，娇喘也变得清晰可闻，他甚至清晰地看见，那水嫩的紧闭在一起的肉瓣中，一丝清澈的液体正在缓缓的流下。
　　“真的不要吗？不舒服吗？”他诱惑一样的问，手开始紧贴着大腿内侧上移，在轻轻的接触到紧闭的花瓣后，便开始里外的移动，一边抚摸着大腿根敏感的肌肤，一边似是有意似是无意的摩擦着她下体最柔软的嫩肉。
　　“不……不是，只是……感觉好奇怪……好像……有什么……流……流出去了。”她的小脸，几乎红成了秋天的苹果。
　　他也有些讶异，之前也接触过献身的纯洁少女，像她这般敏感的到确实很少见，但身为男人，这无论如何也不会被当作缺点的。
　　“很敏感呢，是不是一个人的时候……常偷偷的自己来呢？”他隐喻地说。
　　果然看到她紧张的摇头，“才……才没有。”欲盖弥彰。
　　他噙着笑，感受她身上因为兴奋而越来越明显的颤抖，两条玉腿不停的夹着他的手上下摩擦着，不满足于这样的接触，他自然绅士的顺从淑女的愿望，有力的手恋恋不舍的离开股沟侧的嫩肤，转而按上她已经完全充血肿胀的花唇。
　　她双腿猛地一夹，颤声说：“我……你……请……请温柔些……”他爱怜的吻上她的唇，吸吮到樱唇变得微微涨红，才挑开紧闭的贝齿，让自己的舌头与她的丁香纠缠在一起。
　　手上仿佛触摸的是易碎的瓷器一样，轻柔的分开湿润的花瓣，抚摸上含在中间已经耐不住寂寞探出好奇的头的敏感肉芽。
　　她的小舌仍然与他的纠缠在一起，但被玩弄的地方带来的莫大快感让她不得不宣泄，于是娇小的鼻翼抽动着，发出来自鼻后的，能令男人全身酥软的鼻音。
　　再兴奋一些，再多兴奋一些，这样便不会太痛了，他想着，手忽快忽慢忽重忽轻的继续与那敏感的肉芽嬉戏。
　　她的身子水蛇一样的扭动着，光滑的肌肤上渐渐渗出细密的汗珠，好像离了水的鱼一样有节奏的挺动着自己的腰。淫汁已经涂满了整个肉唇，大腿上都已经是一片湿滑粘腻，他捏着那已经滑不溜手的肉粒，顽皮的向下一压。
　　“啊啊啊……不……不行了……”她猛地挣开他的嘴，张大了小口大声的呻吟着，全身伴随着呻吟渐渐的挺直，身子想要变成桥一样向上拱起娇美的臀部，“拉……拉住我……我……我……好像要……飞……飞起来了……啊啊……”
　　他有些讶然的看着她处女的秘洞里大量喷涌而出的晶亮淫液，不断收缩抽搐的花唇表达着女体所承受的快乐，挺直的胴体足足过了十几秒钟，才渐渐瘫软下来，洁白的娇躯上遍布了渗出的汗水，看起来更加性感诱人。
　　看来现在做些什么，她应该是可以适应的了了。高潮过后的女体仍然会保持紧缩期时的兴奋感较长时间，他当然不会错过这个机会，给已经足够敏感的阴部一个休息的机会，他吻过她纤长的粉颈，在她的肩窝里吮出一颗颗草莓一样的印子，手攀上她皎洁的玉峰，这次稍稍加重了些力道，把柔软的嫩肉捏弄成洁白的面团一般在手心里变换着形状。
　　她微微蹙起秀眉，闭上没多久的双眼微微睁开，牙齿咬住了下唇，已经完全放松的玉体再度便紧张起来。他知道时候差不多了，俯身再度吻住她的樱唇，下身轻轻移动到她两腿之间，让她的玉腿自然的分向两边。
　　“唔唔……”尚未从快乐中复苏的小小肉瓣，被龟头撑开到两边，细小的花径幽口被火热的肉棒顶住，她惊喘着僵硬了柔软的身躯，臀部本能的向后挪着，“我……害怕……”
　　“没事的，相信我……”他温柔的在她的耳边说，用一只手支撑着身体的重量，另一只手抚摸着她的腰侧，略带霸气的阻止了她不断后缩的臀部，下身略一用力，硬的发痛的火热肉棒的前端侵入了那柔软湿润的极乐花园。
　　她的气息突然一滞，双手紧紧地绞着攥着的床单，仿佛在用浑身的力气在克制着不要逃开，一双玉腿紧绷着夹住男人的腰，秀眉紧蹙，那种仿佛在忍耐什么一样的表情让她显得愈发楚楚可怜。
　　肉棒缓缓的前进，多汁的鲜嫩肉洞尽力的张开去容纳粗大的前端，在粘滑的汁液帮助下，他很轻易的就进入了蓄势待发的状态，只要他一用力，这个惹的他无限疼爱的小女人就将是完完全全属于他的了，这种感觉让他无比满足，他凝视着她的眼睛，她却不知是羞涩还是什么别的原因别开了头，只有微微颤抖的全身表达着她的紧张，肉洞口处柔嫩的肌肉随着她的呼吸紧紧地一下一下的吸吮着他的肉棒。
　　他强压下深深刺入的欲望，忍住那想深深地进入她体内，在那紧致柔滑的玉体里死命的刺搅戳插的冲动，他小心的压住她的娇躯，双手在她身上各个敏感的地带游走，在她的耳边低喃，“放松些……再放松些……”她侧着臻首，秀发披散开挡住了侧脸，看不见脸上的表情，但逐渐平复的颤抖却让他感到了她正在努力的接纳，用她的初蕊去接纳粗大的侵略者。
　　“啊！”随着一声短促的痛呼，她猛地抱住了他的肩背，张开小嘴一口咬在了他的肩头。他却丝毫不觉得疼痛，因为此刻他全部的官能都集中到了脐下三寸处，那紧缩，那蠕动，那吮吸，无不让他几乎要把身下的女人恨不得揉进自己的身体里去。
　　如此甜美的身体，令他几乎要怀疑自己会不会成为“风流公子XX猝死于牡丹花下”之类的头版主角，他几乎能感到自己胸腔内的心脏要跳出来一般。
　　他保持着合为一体的姿势，不敢抽动，等待着心头那强烈的宣泄感慢慢的冷静。
　　咬下了一个深深的牙印，她松开了小口，泪眼迷濛的看着他，那种带着痛苦的娇弱脸庞让他情不自禁的吻了下去，咸咸的，吻到的泪。
　　“我……不要紧的……”嫩肉紧夹着的阳物虽然没有大的动作，但仅仅是稍微的脉动和摩擦就给她带来一片火热，红晕再度遍布她全身后，她声若蚊鸣的在他耳边说。
　　“会有些痛，你忍一下……”他的忍耐也到了极限，他需要动作，需要大起大落的动作，他捧着她蜜桃一样的臀部，把自己的阳物向外抽出，一丝丝血迹随之混合着淫汁向外流出，无心去欣赏落红片片，他又再度把腰向前一挺，深深的刺入。
　　“唔……感觉……好奇怪……”她呻吟之中掺杂上了些许的疑惑，他满意的微笑，继续挺耸着坚硬的肉棒，当耻骨紧贴的时候，她像是被骚到痒处的小猫一样舒服的呻吟了一声，情不自禁的扭动着腰磨蹭着，好像比起这摩擦的快感，那撕裂的薄膜根本不算什么。
　　故意要吊她胃口似的，他开始浅浅的抽送，只让半根阳物去享受销魂秘洞的紧缩，让伞状冠在揉动小口一样的吸吮中进进出出。
　　“别……别欺负……人家……”蜜桃似的屁股难耐的向前拱起，如果不是那紧致的秘洞和里面还在不断流出的些许血丝，他真是不会相信自己是她的第一个男人。
　　他为了取悦她，深深地插到最底，一面研磨着交合的地方一面体会在自己的刺激下愉悦的女体反馈的蠕动享受。虽然第一次违背游戏原则招惹了良家妇女，但他倒是觉得这是绝对的意外收获，没有男人的经验，却有这样一副敏感的好身体，性格容貌也都是他喜欢的类型，他简直要沉溺了。
　　他不断的摩擦着她肉洞上方的敏感肉蕾，然后觉得仍不足够的用两根手指，再次捻住了娇俏的肉豆，淫汁已经泛滥，湿滑的让手指不断滑脱，他恶作剧的一笑，用指甲掐住肉豆根部，隔着嫩嫩的外皮稍稍一用力，没想到她突然绷直了双腿“啊啊……啊啊……啊！”的大声呻吟了起来，柔软的肉洞骤然的绷得死紧，仿佛要把人整个吸进去一样，一股股液体从胴体深处喷射到火热的龟头上。
　　这骤然而来的高潮让完全没有准备的他再也把持不住，索性搂紧了少女不断颤抖的身躯，维持着合二为一一般的姿势，把精液有力的喷射进为他完全敞开的嫩蕊深处。
　　“唔唔……啊！”有力的冲击把她送上了另一个顶峰，但精力已然耗尽的她只能完全的放松了四肢，春意朦胧的大眼完全的失神，像是进入了另一个世界一样。
　　他宣泄了欲望，随之涌上的却并不是以往的空虚，而是对娇弱的软瘫在身下的少女产生了无尽的怜爱。他轻轻的吻去她额头上的汗珠，渐渐软化的阳物随着流出的淫汁滑出她的身体。她有些不适的扭了扭身子，有些清醒的睁大了双眼，像是在看什么新奇的东西一样微微抬起头看着已经躺在一边的他软软的垂在一边的阳物。
　　“怎么？很好奇吗？你可以更近一点看哦。”他戏谑的说，还故意挺了挺屁股。
　　“讨厌。”她绯红了双颊，然后从床头拿过一张纸巾小心的擦拭着自己的下体，还嘟囔着抱怨，“大色狼，弄得人家下面别别扭扭的，好像还是夹着什么东西一样。”
　　“因为我爱你啊，不然怎么叫做爱呢。”他从后面搂住她，细细的吻着她的后背，忽然说：“嫁给我好不好，做我的妻子。”
　　她回过头，脸上满是奇怪的神情，然后叹息了一声，低低的说：“算了，你不过是一时新鲜罢了，现在我已经给了你了，你就不要再说不可能的事情了。”
　　“我一定会娶你，我明天就和那女人解除婚约！”他很认真地说，家里的财产不需要他通过婚姻扩充了，自己一定可以让母亲明白的。
　　“你……真的愿意和她解除婚约？”她的小脸上开始放出期待的光彩。
　　“没问题的，”他搂紧她，感受着她的期待，心里一阵暖意，母亲实在不答应，就祭出自己心脏这个杀手锏好了，“你只要准备好做我的新娘就好了。”他舒服的躺倒在松软的床上，略显狭小的床刚好让两个人密不可分的依偎在一起，他愉悦的睡去，婚姻，变得令人期待了呢。
　　次日把她送到酒店上班后，他决定先和未婚妻沟通一下，想必那个女人很乐意听到他同意退婚的结果。
　　一阵悦耳的“香水百合”的彩铃后，话筒里传来了没好气的声音：“喂，你又想干什么？”
　　“没什么，只是我突然想通了，咱们也许真的不合适，我觉得婚约还是取消为好，至于双方家长，我会尽力去说服的，关于影响，我会承担所有的责任，你觉得怎么样？”
　　“你怎么突然转变心意了？不过也好，那……”电话那头突然沉默了片刻，似乎传来了办公室内的电话铃声。
　　“对不起，你稍等一下，我接个电话。”他无所谓的耸耸肩，他不喜欢这种职业女性什么事都可能被公事打断，看来还是相夫教子型的女人适合他。
　　“喂，你还在听吗？”那边再说话时，口气突然变得很差。
　　“在，怎么了？公事不顺吗？”反正也不用娶她了，犯不着再搞的两家交恶。
　　“不用你操心！关于婚约的事情我考虑了一下，现在告诉你，非常遗憾，我不想退婚了！”
　　“你说什么？”他险些把手机扔掉，“你脑子是不是有问题啊！那天吵着要解除婚约的可是你！”
　　“那天是那天，现在我改变主意了。婚礼的日子，我一定会准时成为你的老婆，你要是敢单方面悔婚，我一点也不介意用我们家的力量让你变成圈子里的笑柄！我也决不会让你和别人的日子好过！”
　　别人？
　　难道有人把自己和“她”的事情告诉这个女人了？可是她要退婚自己跟谁结婚应该不关她事了吧？
　　“你好样的！我还不信！这婚约，我解除定了！”他狠狠地挂掉手机，坐在宽大的皮椅里，重重的喘着粗气。
　　事情果然变得不好解决了，下午母亲就出现在了他的面前，任他说什么母亲都不管不顾，只是坚决地反对他退婚，最后甚至抬出了只要让她觉得丢脸她就死在这不孝儿子面前的话。他只好无奈的许下承诺，承诺自己会娶那个女人的，一定。
　　下班时，他构思了一堆解释的话，到大班那里去找心上人的时候，却被告知下午她根本没有上班。他有些诧异的开车直接去了她家，敲了好一阵子的门，门才缓缓打开。
　　本来有些苗头的无名火在见到她之后突然消失，因为她的样子真得很凄惨，一边的脸颊红红肿肿的，双眼也哭得肿胀不堪，却在见到他之后努力的想摆出一个笑脸。
　　“怎么回事？发生什么事了！”他惊讶的捧住她的脸颊，然后想到什么似的大声的问，“是不是她来找过你？那女人对你说什么了？！我，饶不了她！”肯定是那个女人，竟然冲她下手！
　　她有些惊慌得拉住他的手，像是在犹豫什么似的摇了一会儿头，才说：“不是的，是我以前的一些恩怨，不是你的未婚妻……你提到她，是不是婚约的事情……”
　　他痛苦的闭上了眼睛，紧紧地抱住了她：“我……没有办法，没关系，即使结婚，我也有办法尽快让她主动和我离婚的！”他不会让那女人如意的，决不会！
　　“没事的。我……”她低下头像是有什么很重要的事情需要下定决心，“不在乎你和别人结婚的……只要……你还让我在你身边，就足够了……真的。”
　　那一晚，两个人静静的拥抱着睡在床上，什么也没有做，他不是不想，而是她一副心事重重的样子，让他不忍心再做什么。
　　真的让她做自己的情人吗？对他来说这当然是好事，既不用得罪那个神经病的未婚妻，又可以与自己喜欢的人在一起。
　　然后，就在第二天，她不见了。只留了一封信告诉他，说自己需要静下心想一些事情，仔细的想一下。
　　两人第一次见面，是在他的订婚仪式上，他没有想到两人的重逢，竟然会是在他的婚礼结束后的晚宴门口。
　　消失了很久的她看起来有些憔悴，让他有些心疼，但他什么都没有办法做，因为周围的人的目光像一把锁一样锁着他，身边那个一身白纱的女人好像发现了什么，挽着他的手更紧了。
　　仿佛是示威一样，那个新娘挽着他不偏不倚的站在了她的面前，虽然他看不见新娘的表情，但从那女人越挽越紧的手可以感觉到她的激动吧。
　　“恭……恭喜你们。”她一直盯着新娘，眼里是难解的凄楚，手上捧着应该是贺礼的一张小挂毯，红红的挂毯中间，是醒目的四个字：“此情不渝”。他记不清看到那四个字之后发生了什么，他只知道难受的心情控制了他的大脑，他几乎要跟着那个离去的纤弱背影离开宴会，但最终他还是没有。
　　婚礼完美的结束了，结束在麻木的新郎和面无表情的新娘，毫无感情的一吻中，没有爱情的婚姻倒还不至于像他想得那样成为一场灾难，那个他妻子曾经提过的她的情人他打听了一下没有人知道那回事，想必是那时候她说出来气他的。
　　蜜月旅行不算和谐但还算愉悦，他尽量不去想心里的那个倩影，那个不愿意屈服却不得不横陈在他的床上的女人让蜜月非常充实。带着半报复的心态，他在自己的健康允许的范围内恣意的蹂躏着法律上为他所有的女人，出乎他意料的，异物、肛交，甚至是接近于SM的行为，那个倔强的女人都忍了下来，最后的几天，他终于接受了事实，尝试像对待一个妻子一样去对待那个女人。
　　但不管是好是坏，他那妻子一直是平平淡淡无喜无悲的一张脸，要不是对她还算有些了解，他几乎要以为这个女人打算找人杀掉他了。
　　与一个死人，当然是什么也不用计较的。
　　回来之后，曾经的说过要做他情人的她一直没有音讯，直到几个月后，他几乎已经习惯无聊的有家生活时，一个电话打到了他的手机上。
　　“是我……”他熟悉的、甜美的声音，终于出现了。
　　“我去国外玩了一阵子，”在她的公寓里，她柔顺的靠在他肩头，娓娓的叙述着，“当你告诉我你解除不了婚约的时候，我以前那种对男人的排斥感又冒了出来，让我很矛盾……”
　　“那时候你对我好，也许不过是为了猎艳之类的理由，所以我本来打算以后不再找你的。但是……有些事情，终归还是放不下……”
　　“你结婚的第二天，我就离开这里了。但最后我还是不死心，想回来问一句，你还爱我吗？如果不，我就不会再出现你的面前，如果是，我……”
　　她的脸上又泛起了诱人的红晕，“我就做你一辈子的情人吧。”
　　她抬起头，温柔的吻在他的唇上，双手滑上自己的衣扣，一颗一颗的解开，露出里面包裹着坚挺双峰的鹅黄色胸罩。
　　“你还要我吗？一个很傻很傻的小女人……”
　　“要……我当然要，即使什么都不要，我也要你。”
　　抵挡不住的情潮让他发狂一样的把脸埋进馨香的两团乳肉中间，与他无趣的妻子完全不同的火热胴体一下子把她的欲望撩拨到了最高点。
　　撩开她淡黄色的裙子，他像个急色鬼一样手忙脚乱的去扯里面的内裤。
　　“别，别这么心急……我还没洗澡呢……”但他已经等不了了，偷情的感觉让他兴奋的心脏都几乎爆裂，几乎是粗鲁的拉下了内裤，就急不可待的把自己的裤子褪到大腿下面，露出了高翘的阳物。
　　似乎是被他的兴奋所感染，她柔嫩的下体也变得丰美多汁起来，只是用龟头在外面上下的蹭了两下，她不仅开始动情的呻吟起来，一丝晶亮的淫汁也沿着闭合的肉贝缝隙流了出来。
　　“好不好？我已经忍不住了。”他对她的主动诱惑完全失去抵抗力，一面问着，肉棒就已经滑进去了半根。
　　“唔……没事的……很……很舒服……”她低低的回答，顺势躺倒在了沙发上，一双玉足甩掉脚上的凉鞋，高高的架在了他的肩上。
　　柔嫩的肉洞依然那么紧窄，他的肉棒好像凶器一样，气势汹汹的分开紧闭的花瓣，深深的刺入，再好像要从胸膛拔出的利剑一样快速的拔出，那种几乎要顶穿尽头的子宫的气势让她张大了嘴，却喊不出声音，只从喉咙深处传出僵硬的喘息，双手情不自禁的扯下了自己的乳罩，在自己的乳房上揉搓起来。
　　被她的动作所感染，他更加的大起大落起来，好像恨不得把身下的娇弱女体嵌进沙发里面一样。
　　这样的大动作很快就让两人同时进入了最后的阶段，但相对于已经膨胀到极限的他，她却才刚刚处于冲向巅峰的过程中。
　　“再……再多……啊啊……”在她的大声呻吟中，他终于松开了精关，把精液尽情的灌注在神秘的花园深处。
　　“真……真是的，你也不怕我怀孕吗？”她娇嗔的笑，喘息着把身上的衣服一件件脱下来，“我去洗个澡，做人家情人的，怎么可以不把自己弄得香喷喷的。”被她的笑幻惑了心智，他把她送进浴室后就完全的放松了身体，平躺在床上，听着浴室的水流声，打算一会儿自己也洗一个之后好好的享受一晚上，找个借口不回家也没什么吧。
　　不一会儿，围着浴巾的出浴美人就羞涩的半倚在了床上。
　　虽然不明白为什么今天她变得如此热情主动，但他没有和自己的好运气作对的习惯。胡乱地把衣服脱在地上，他就一头冲进了浴室。
　　“看来今晚应该最近几个月最开心的日子了。”他得意的自语，打开了花洒伴随着水声，外面突然传来了敲门的声音。
　　“会是谁？”他皱着眉头想着，然后听见了她去开门的声音。门外传来一声冷笑，和她惊讶的叫声。
　　“他呢？在里面洗澡吗？”冰冰冷冷的声音却无比熟悉，竟然是他的妻子！
　　“嗯……嗯……是。”
　　“就是你这贱女人吧。”声调突然拔高，然后传来扭打的声音。
　　他心中一团乱麻一样，连忙关掉花洒，一面胡乱的套着衣服一面犹豫着要不要出去，这时外面突然传出碰撞声，重物跌倒的声音，和她惊恐的尖叫！
　　他顾不得自己衣衫的凌乱，马上冲了出来，没想到，映入眼帘的竟是他绝对不会想到的情景，客厅里的茶几被撞倒了一旁，她的脸上带着一个巴掌印蹲在歪倒的茶几边，而他的妻子，正躺在茶几旁的地板上，头下面开始向外洇出大滩大滩的红色液体。他屏着呼吸看着她一脸惊恐的把手扶在他妻子的颈侧，然后站起来大哭着扑进了他的怀里。
　　“我……我不是有意的！”她把脸埋进他怀里，大声的哭喊，“她打我，我只是轻轻的……轻轻的推了她一下！我真的不是故意的。我没有想杀她的！”
　　杀？死人？两个血红的词汇飞进了他的脑海，让他的心脏一阵紧缩。根本不会想到自己会亲身经历这种电视剧里才有的场景的他已经完全的六神无主了。
　　“我们……我们逃吧。不管逃到哪里，总之先离开这个国家！”
　　她很害怕的颤抖着身体，“怎么办……怎么办……我不是有意的。”
　　“你醒醒！”他晃着她的肩膀，“现在已经这样了！我们没得选择！我必须马上去办必要的手续。之前咱们得把尸体处理掉。”
　　他正要往尸体那里走，她轻轻的拉住了他，像是下定了什么决心一样，“你去办吧，这里我来收拾。收拾好了我就去找你。不管你带我去哪里我都认了。”
　　他考虑了一下，“也好，尽量收拾得干净一点，晚上我在……这样吧，去我市里的公寓，这是地址，我会尽快办好一切在那边等你。”
　　他又看了一眼血泊中的尸体，小心的问：“你确定不用我帮忙？”
　　她坚定的点点头，“已经这样了，也没什么好怕的了。我尽快处理好这里，就去找你。”
　　他平定了一下心里的慌乱，胡乱地把外套穿好，“那……晚上见。你清理的时候小心一些。”
　　女人在承受力上面，果然要比男人强好多。他感叹着她恢复的速度，匆匆的赶了回去。
　　真没想到，本来香艳的幽会最后竟然这样收场！
　　赶回家中，在仆人们错愕的眼光里迅速的收拾好了行李，拿好了一切该准备的东西，拎着大皮箱就赶去了自己的公寓。握着汽车的方向盘，他的心仍在剧烈的跳动着，难道他就要为了这么一件事情远远的遁逃吗？他妈的！不管怎样，躲过这一阵子吧。一路的急躁让他险些在路上车毁人亡。
　　毁尸灭迹之后伪报失踪？妈的，这么一个女人不见了自己肯定被调查的干干净净！他甚至有些埋怨她了，这一时大意害的自己也要赔上前途。
　　胡思乱想着，他打开了公寓的门，放好行李之后，尽可能的舒展四肢坐到了沙发上，不管怎么说，冷静是很重要的。
　　但他完全冷静不下来，等待了一阵子之后，他有些不耐烦地打她的手机，却只有悦耳的女声提示用户已关机。让他更加烦躁不安。
　　几乎让他感觉有等了一个世纪那么久，门口终于传来了敲门声，很慢，很有节奏的敲门声。
　　他满肚子不爽的拉松了领带，跑过去打开门，“你怎么……”之后所有的话全部憋在了喉咙里，因为门口站着的不是她，而是那个应该已经被毁尸灭迹的女人，他的妻子！
　　那女人僵尸一样的站在门口，脸上全是干涸的鲜血，双眼白多黑少的盯着他，缓慢的一步一步地向他靠近过来。
　　“不……不要过来！我……我……”他浑身颤抖着退回到客厅，呼吸都仿佛被恐惧的魔手钳制住了，他的脸开始变的充血胀红，然后变成不正常的苍白，心脏好像被狠狠捏住一样的剧痛，他张大了嘴想喊，却什么也喊不出来，生命的能量随着他脆弱的心脏，一起坠进了无底的深渊里……
　　纤长的手指搭上男人的脖颈，甜美的声音带着不屑响起，“死了，死得透心凉。”冰冰冷冷的女声此刻变得十分温柔，“这样，咱们就可以在一起了。正大光明的。”
　　“去洗手间洗洗吧，这装扮我看了好恶心。”娇笑声腻腻的在客厅回响。
　　“还敢说，这可是你亲手给我画成这样的。”冰冷的声线带着无比的满足，然后略带遗憾的说：“你那时真傻，把处女给他做什么？你以为我会如他所愿和他解除婚约吗？”
　　“人家就是傻，就是不想看你和别人结婚嘛！”
　　“男人的滋味怎么样？”
　　“呵呵，保密。再说，你又不是没尝过？”
　　“死丫头……你找死。”
　　洗手间的调笑声仍在继续，但客厅沙发上已经冰冷的男人是不会听到了，所以有些事，他到死也不会明白。

　　（完）

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　ps：此文经羔羊某大大指出，与某韩国泡菜剧情节撞车，因此本不想发，但终究不舍得自己的文章就此封印，故拿出权作一乐。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝




　　[p.o.s]小荷

　　（一）

　　“小荷，来和姐姐玩吧。”
　　易若荷站在萧老师家门前的时候，身上已经被大雨浇得透湿。但想到小姐姐温暖的话，就止住了身上的颤抖。
　　盛夏的雨总是说来就来。任性的雨水让她单薄的校服紧紧贴在身上，湿漉漉的水色下透出了小背心那一片粉黄。
　　她有些别扭的扯了扯粘在身上的衣服，刚开始发育的乳房还撑不出美好的弧度，但已经足以在小背心上凸出两颗容易被忽视的小豆儿，凉凉的衣服包围着胸顶端的两块娇嫩处，愈发显得难受。
　　“谁啊？”门里面传来温暖的声音。
　　“老师，我。”她怯怯应了声，很不习惯这样说话似的。
　　她的确不太会和人打交道，同龄的不同龄的都是，只有老师家的女儿，那个和她小名一样叫小荷的姐姐，才让她第一次认识了朋友这个词的意义。
　　“易若荷？来找小荷玩么？快进来进来，擦擦头发换件衣服，别感冒了。”萧老师打开了门，热情的把她迎了进去。
　　她紧张的垂下头，跟在老师后面进了屋。沉默的接过老师递给她的干毛巾，用力的擦着半长不短的湿发，透过水淋淋的刘海，偷偷瞄着萧姐姐的房间。
　　她的心思很难同时用在两处，自然也发现不到，萧老师正在用一种很古怪的眼神在看着她。看着她校裙下面伸出来的洁白笔直的腿，看着她背后透出的背心的印子，看着她抬高手臂擦头发时露出来的白生生的腋窝。
　　萧老师感到喉头有些发紧，发干，用力的吞了口口水。
　　一道白光从窗前划过，瞬间照亮了昏暗的屋内……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　闪电的光太过耀眼，让他下意识的闭上眼偏转了头。
　　他皱了皱眉，夏末秋初本不该有这样的雷雨了，不过无妨，他带着伞，这样的雨没什么坏处，从某一方面来讲，有好处也说不定。
　　整个夏天的阴湿让楼道里充斥着一股淡淡的霉味儿，他深深吸了口气，像在确定什么一样闭上了双眼，片刻，睁开，轻轻的敲了敲面前的房门。
　　“谁啊？”门内响起有些疲惫的声音。
　　“我姓易。”他淡淡的应了一声，“萧老师，我是易若荷的父亲。”
　　里面往门口而来的脚步声明显的停顿了一下，然后，门慢慢的开了条缝，里面的保险链死死的挂着。
　　“您有事么？”萧老师有些憔悴的脸从门缝里闪出一条，眼神有些闪烁。
　　他看似带着感激的对萧老师笑了笑，把手里提着的袋子拎高了些，“您看，我最近才出狱，听说小荷平时给您添了不少麻烦，这不特意来看看您，我马上要去外地打工，以后小荷这丫头，还得拜托老师您多多照顾才行啊。”
　　萧老师勉强挤出了一丝微笑，像在怀疑什么一样迟疑了一下，才解开门链，说：“哪……哪里的话，先进来坐，外面雨这么大，不如就在这儿吃晚饭吧。”
　　他走进门，微笑着把门带上，活动了一下脖子僵硬的肌肉，淡淡的说：“不用客气，我呆一会儿就走。”


　　（二）

　　易若荷虽然不喜欢说话，但屋子里实在太过沉默，让空气显得更加闷热。她迟疑了下，问：“萧老师，小……不是，那个……萧姐姐……不在家么？”
　　萧老师有些心不在焉，噢了一声才想起什么一样紧接着说道：“她去补习班了，你等等她就回来了。”
　　“哦……”她又垂下了头，偷偷看了一眼表，还不到三点，也不知道姐姐的补习班要上到什么时候，“阿……阿姨也不在么？”纯粹是想说点什么，她没话找话地问着。
　　“她学校事多，晚些才回来。”萧老师随口回答着，心里却知道教高中的妻子不管是薪水还是工作时间都比自己多得多，晚饭前能比女儿早回来片刻准备一下晚饭就不错了，不像他，身在初中，尽管是班主任，却因为科目冷门学校不够重点而有大把的清闲时光。
　　“你把衣服换一下吧，这样要感冒的。”他努力做出关心的语气，眼睛里却开始放光。
　　初中班级对他来说最大的吸引力，就是这群像青苹果般诱人的小小少女们，比起在办公室里装作无意的摸一把，其它更深入的事情诱惑力自然大得多，只是机会不那么容易得到。
　　现在却是个好机会，好得不得了。
　　他平顺了一下急促的呼吸，温柔的抚摸着小荷冰凉的肩膀，柔声说：“去姐姐屋里换上姐姐的衣服吧，瞧你身上湿的，乖，听老师的话。”
　　小荷眨了眨眼睛，迟疑着说道：“我……只想找姐姐玩……”她没有别的玩伴，一个都没有。如果穿了姐姐的衣服，姐姐会不会生气？
　　“难道你想让她看你浑身都是水啊？”萧老师劝诱着，推了推她的后腰，顺手向下滑了滑，纤细的腰下面，小小的屁股才开始发育，并不怎么浑圆翘挺，但隔着布料，也能很清楚地感受到，那里的紧绷和弹性。
　　小荷嗯了一声，站起来拿起擦头的毛巾，走进了最小间的卧室里。
　　卧室门关上，发出喀嗒一声的时候，窗外恰好打了一个闷雷，压抑着轰鸣在所有人的耳鼓外……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　……闷雷响过，萧老师不禁想起了不久前那个类似的雨天，想到身后就是易若荷的父亲，心里更加慌乱。
　　他想着，觉得该说点什么，但觉得对方没有开口，自己突兀的说话，会不会说错什么。
　　迟疑间，才发现对方一直没有出声。
　　他正要回头看，就感到一阵剧烈的疼痛从后脑传来，大脑的所有功能在一瞬间归于沉寂，意识随着那道闷雷而远去，只留下无边的黑暗。
　　泼到脸上弄醒他的并不是雨水，而是茶。
　　睁开眼的时候，那个男人坐在床边，好整以暇的又给自己倒了一杯。
　　想问话，却什么也问不出来，嘴巴里塞满了不知道是什么的布料，即使把眼睛拼命向下，也只能看到粉红色的布边。
　　“你想知道自己嘴里是什么吗？”那男人慢慢把手里的茶喝完，把茶杯放在床头柜上，微笑着说，“其实和你挺配的，是你女儿的内裤，两条。一条粉的，一条蓝的。我知道你肯定想舔你女儿的内裤想了很久了，我帮你圆了梦，不用太感谢我。”
　　“呜呜……呜！”萧老师挺着身子像条出水的鱼，只是被捆的和粽子一般，没什么挣脱的可能。
　　他翘起二郎腿，用脚尖一下一下点着萧老师的脑门，雨水浸润的泥浆半干不干的从萧老师的脑门流下，脏污了大半个脸，“你应该知道我为什么这样，不是么？”看萧老师还在挣扎，他冷冷的说了句，然后猛地一脚踩在萧老师脸上。
　　“我也不跟你说那么多，也没兴趣听你打算怎么了结这事儿，我既然来了，就按我想的办。”他瞥了眼时钟，淡淡地说道，“没弄错的话，嫂夫人就快回来了。”
　　萧老师双眼猛地瞪大，然后绝望的慢慢闭上。


　　（三）

　　察觉到有人在看自己的时候，易若荷的身上仅剩下白色的薄袜和内裤，小背心脱到了一半，露出了肚皮和大半个胸脯。
　　“萧……老师？”她不知所措的僵在原地，不明白为什么老师会在这个时候出现。
　　并不是完全没有危机意识，她很小心的把门锁住，却忘记了这是别人的家，怎样的锁，只要有钥匙，便也只是摆设。
　　隐约明白了要发生的事情，她微微战栗着后退，把小背心徒劳的护在胸前，摇着头，轻声的说：“不……不要……”
　　萧老师困难的吞了口唾沫，眼前这个半裸的小姑娘实在太过诱人，那楚楚可怜的样子完全的激发着男人基因中潜伏的兽性。
　　“乖，听老师的话没事的。”他慢慢走了过去，嘴上是很轻柔的口气，“老师不会害你的，老师只是来看看你……”
　　在确定她没有逃脱的反应时间的距离里，他猛地扑了上去，双手紧搂住她纤细的身子，一翻，就一起倒在了床上。
　　一只手按在腰上，一只手搂在大腿附近，传来的都是最天然、娇嫩的肌肤触感，这是上年纪的女人永远也羡慕不来的，名为青春的东西。
　　几乎是一下子，他的肉棒就完全的勃起，硬梆梆的顶在自己的裤裆里。和妻子做爱的时候像这么硬，已经是五六年前的事情了。他感到了自己迫切的需要，需要占有，需要侵入，需要狠狠的侵入进怀里挣扎的女孩青涩的肉体中。
　　“老……老师！你放开我！放开我！”娇小的身子开始用尽全力挣扎起来，光裸的小脚丫踢着男人的大腿，身体剧烈的扭动。
　　扭动着的小女孩在无意识中给了身后的萧老师更大的刺激，那摆来摆去的屁股恰好就在他的小腹下方，那条小内裤毫无存在感，就像是滑溜溜的屁股蛋儿正在他的裤子外蹭来蹭去。
　　他一手勒紧了怀中的女孩，腾出一只手去扯自己裤子，本就是家居的服饰，脱起来倒也方便，向下一扽，内裤就连同宽松的外裤一起褪到了大腿下面，兴奋到极点的阴茎弹跳出来，正好卡在小荷来回踢动的双腿之间，被柔嫩肌肤蹭到，已经十分粗大的阳具又胀大了几分。
　　顾不上脱自己其它衣服，他急匆匆地去脱小荷剩下的两件单薄内衣。
　　她挣来挣去，他怎么也找不到脱下来的机会，想要发蛮力扯破掉，仅存的理智却又提醒着他善后的问题。
　　“老师……求求你不要……”小荷拼死拽住自己的内裤和背心边缘，即使背心已经被扯到一边，扭曲出的空间让整个左边胸部都裸露了出来，她也不敢把两只手挪动半分。
　　此时哀求已经打动不了萧老师的心，他赤红着眼睛，焦躁不耐的低吼出来：“不许乱动！松手！”
　　不知是不是老师对于学生那很没道理的权威起了作用，小荷吓傻了一样的呆呆僵住，手指颤抖了几下，虽然还是紧紧捏着衣襟，但已经不敢抵抗一样，被他一扯，就松开到了一边。
　　他兴奋得爬起来，抱着女孩轻盈的裸体摆正在床上，粗喘着把小背心撩高从头那里扯下，嘴里说着：“小荷乖，听话的孩子，老师才会喜欢。”
　　小荷看起来很瘦，小肚子因为急促的呼吸起伏的时候，能清楚地看到肋骨的印痕，那印痕向上的地方，白皙的肉体隆起汇聚出了两个并不十分饱满的圆锥，
　　嫩红色的、很小巧、让人看起来就忍不住想咬一口的诱人乳蕾颤巍巍的点缀在顶端。
　　他深深地吸气，伏下身子凑了上去，试探着用舌尖拨弄。小小的乳房上还残留着雨水混和着汗水的味道，淡淡的腥咸，却依然可口。他贪婪的舔着，一直舔到柔软的胸脯上满是他的口水，才依依不舍的把嘴巴收拢，吸进一颗奶头，用舌头玩弄起来。
　　小荷好像已经完全的僵硬了，双手双脚都不知道该做什么，胸前的嘴巴让她一阵阵发酸，手指又捏得她一阵阵发痛。她不知该怎么办，老师看起来好可怕，如果自己乖乖的，是不是老师就会不这么可怕，老师家的小姐姐就不会对自己生气？
　　近乎全裸的女孩突然的绷直了身子，紧张的发出了一声呜咽，只因为老师的手指，已经拨开了内裤的裤底，开始直接探索着女性最娇嫩的花瓣。
　　“呜……”最能激发男人兽欲的那种悲鸣，开始在卧室里回荡……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　……错觉吗？萧太太锁好房门，不太确定的揉了揉耳朵，为什么自己好像听到谁在哭叫却发不出声音一样？这不是自己家么？
　　“老萧？老萧？”她问着丈夫，挂好提包换好拖鞋往屋里走去，“你有没有听见什么怪声音？”难道是自己最近带学生带的太累了，幻听了？
　　进了客厅，才发现一个陌生的男人正坐在沙发上，悠闲的看着她。她下意识的后退了一步，问：“你是什么人？”
　　男人温和的笑了笑，看起来人畜无害的样子，“我是您丈夫学生的家长，我姓易，容易相处的易。”
　　“哦……”是易若荷的父亲吧，那个常来自己家玩的，没有什么朋友的可怜女孩子，萧太太放下了心，笑了起来，“我知道了，既然来了，就在这里吃晚饭吧。……老萧？你忙什么呢，怎么也不出来接待客人。”
　　不过说起来，那个和自己女儿小名一样的小姑娘也有好一阵子没见到了呢。
　　出什么事了么？
　　“萧老师在卧室，不太方便出来。”他笑眯眯的站起来，一边说，一边打量着面前的妇人。
　　眼角有些细纹，皮肤也因为吃粉笔灰的缘故并不那么细腻，但整张脸看起来十分清秀，应该是职业缘故，没什么滥用化妆品的机会，干净秀美的鹅蛋脸，加上独特的职业气质，是很容易让男学生们想入非非的老师。
　　她穿的是很不显身材的宽松衣服，只能隔着夏装布料猜出隐约的大概轮廓。
　　不过想想也对，那看起来丰满无比的胸部和修长笔挺的长腿要是穿的和时髦女郎一样，配上成熟妇人的风韵和体态，男学生怕是没人能学习得下去了。
　　他笑了笑，解开了衬衫领口的扣子，掏出裤兜里的折叠刀，跟在萧太太身后进了卧室。
　　“你在屋里忙什……啊啊……”疑问的话结束在惊慌失措的尖叫中，但尖叫只发出了半截，后半截被贴在脖子上凉冰冰的刀刃干脆利索的压了回去。
　　“你……你到底是谁？你想怎么样？”萧太太怕得连腿都有些发软，一手连忙扶住了旁边的衣柜，“如……如果要钱的话，我……我可以带你去拿。”
　　他笑着摇了摇头，用刀侧拍了拍她的脸颊，“闭嘴。我不允许，你就不要发出任何声音，明白么？明白的话，就给我点点头。”
　　她已经吓得哭了出来，甚至觉得尿意开始浮现，马上听话的点了点头。
　　拉着她走到萧老师的旁边，他很自然地坐在床边，一手搂着她逼她也坐下，慢慢地说道：“我不喜欢多说话，你们不要让我说第二遍。”
　　萧太太不知所措的看着自己的丈夫，而萧老师只是死死的盯着他，眼睛像要冒出火来一样。
　　他把刀子横过来，像是在冰上雕花一样，很慢很慢的在萧老师的脸上画出了一道红色的细线，萧太太痛苦的想要扑过去，却被他牢牢的架住按在床边坐着。
　　他晃了晃手里的刀子，淡淡地说道：“从现在起，我让你干什么，你就干什么，做不到或者做不好，我就在你老公脸上画一个记号，你老公的脸皮挺厚的，多画几道，想必也吃得消。”
　　她崩溃一样的捂住了脸，身为女人她自然明白对方的意思，她迟疑着，一直到刀尖又一次逼近了丈夫的脸颊，才屈辱的点了点头，终于，她忍耐不住，大哭了起来。


　　（四）

　　尽管已经在脑中幻想过了无数次类似的场景，但真的发生的那一刻，萧老师还是感觉大脑有些缺氧。
　　自己班上的这个小女孩，现在正近乎一丝不挂的被自己控制着，他费力的把她的双腿打开，手指把碍事的内裤拨到了一边。
　　“真漂亮。”他呆呆的半张着嘴，脸越凑越近。
　　妻子是师大有名的班花，嫁给他之前有过三个男友，而毫无疑问那三个男人都上过他老婆的床。所以尽管妻子的阴部总是很干净，也充满成熟女人的魅力，他却总不愿意多看几眼，乌黑卷曲的阴毛和柔软的褐色小阴唇尽管漂亮，却莫名的提不起他的性趣。
　　他喜欢的，终究还是眼前这种，仅有一些细细的毛发，白皙的肤色一直延伸到腿根，大阴唇紧紧把小阴唇含在中间，紧闭出一条嫩红的缝隙。即使知道这里的样子和是否处女关系不大，他也依然忍不住近乎崇拜的把嘴巴凑了上去，做出了从没对妻子做过的事情。
　　“啊！”小荷被他的举动吓了一跳，滑溜溜的舌头带来热乎乎的奇妙触感，让她一阵恶心，她试图并拢双腿，但萧老师的头发刺得她大腿内侧又痒又痛。她想求老师停手，终究还是没有出声，她知道说也没有用。她害怕的闭上了眼睛，双臂环在胸前，像自己一个人睡在黑暗的卧室小床上时候一样，颤抖着，不去想任何事情。
　　除了润滑之外，舔吸女人阴部的男人更想得到的，是女人快乐到难以忍耐的声音和紧绷而愉悦的抽搐。小荷还小，又是在如此紧张恐惧的时刻，除了痒，她根本体会不到什么别的，发出的声音，也是近似于受伤的小猫一样的哀叫。
　　来回舔了好几遍，达到了润滑的效果，却怎么也听不到小姑娘的淫叫，萧老师有些略微的失望，但此刻胯下老二硬得生疼，除了插进去之外的事情，就都顺延吧。
　　把小荷的腿弯架在胳膊上，他开始把身子向前压，娇小的裸体无奈的弯折，小小的屁股被迫抬高，他顺手向上一扯，小内裤顺着光滑的细腿离开她的身子。
　　尽管还有一双袜子，但此刻的小荷跟全裸也没什么两样。萧老师倒是十分喜欢那娇小玲珑的脚丫上穿着白袜的触感，也不管那袜子还浸着雨水，一口就吻住了她的足尖。她的脚趾害怕的弯曲起来，嘴里也慌神的求饶：“老……老师，别咬我，别……”
　　他才顾不上回应，嘴里含着女孩秀足，挺着屁股同时把那根巨物凑向了她的胯下。那里的稚嫩阴户全是他的唾液，看起来水溜溜的似乎不会太困难。
　　虽然还不是很懂事的年纪，但当龟头的尖端开始压挤紧闭的阴唇的时候，女性的本能开始清楚的报警，小荷似乎明白了什么，突然一扭身子，剧烈的挣扎着想往床下滚去。
　　“不许动！我说了不许动！”萧老师焦急的低吼起来，出其不意的抵抗让他有些找不到进入的机会，这种肥肉到了嘴里牙，齿却使不上劲的感觉让他近乎发狂。
　　他死死的把小荷的身子摁在床上，双手按着她的腿弯，压得她像一只蜷曲的虾子，再一次把龟头的尖端塞进了阴唇下的柔嫩肌肉中。
　　“不要！不要不要……放开我！放开我！”不知道是不是刺激到了小荷生命中什么不堪的记忆，她疯子一样踢向他的肩膀和头，小小的身子弹动的几乎要扭断自己的脖子。
　　“妈的！这么不听话！难怪班上没人理你！死丫头！”他气急败坏的叫着，挥起右拳捣在小荷的左腹上。
　　“呜……”钝痛让她短暂的失力，颤抖着蜷曲起来。他伸手抓住她的头发，往床边拖过去。她还在踢打，却已经够不到自己头上的他。
　　拖到了床边，他又是一拳打了上去，兽性已经完全地把他支配，抄过床头的手机充电器，他抓过小荷的双手，别到背后紧紧的捆了起来。
　　她仍然没有屈服，双手紧紧攥住了他还没撤走的胳膊，他用力一抽，一阵尖锐的刺痛，指甲留下了数道血淋淋的印子。
　　“你这臭丫头……”他高高扬起了手，最后却还是攥成了拳头，打在了她的肚子上。
　　尽管小荷是寄住在亲戚家没什么人关心，也还是不要留下什么明显的伤痕才好。
　　仍在挣扎的小荷肩头突然的撞到了床头柜上，上面精巧的台灯晃了两下，哐啷摔碎在了地上……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　……台灯的灯泡炸裂成无数的碎片，已经很不耐烦的易先生用脚把灯罩拨到一边，露出一地碎玻璃，阴沉的说：“萧太太，你如果再不脱衣服，我就把你丈夫的脸摁到地上。为了让你们夫妻不至于不般配，你下次不配合的时候，我就在你的脸蛋上安些玻璃渣子。”
　　站在萧老师身边的美妇紧紧攥着自己的衣扣，终于不甘的垂下了头，开始一颗颗解开。逐渐扩大的裂隙中，慢慢露出了雪白的乳沟，和紧绷在外面的米色文胸。
　　他深深吸了口气，像是在享受这成熟肉体散发的媚香。一手攥着刀子，他用另一手拉开了裤链，从内裤里掏出硬梆梆的鸡巴，看着萧太太逐渐裸露的肉体，用手指玩弄着巨大的龟头。
　　脱到身上只剩下了两件内衣，她抓着丝袜在手里，无论如何也无法再动手脱下去。羞、惊、怒，三种情绪已经快要扯碎她的神智，让她几乎忍不住跪倒在这男人面前，放弃所有尊严的去哀求他。
　　没有强求她继续脱下去，他微笑着，用手指蹭了蹭下体马眼里渗出的些许透明体液，冲她勾了勾，柔声说：“不想继续脱的话，就过来。”
　　她迟疑了一下，抽泣着，双手搂住了丰满的胸部，一寸寸挪了过去。
　　他没那么好耐心等她，站起身用拿着刀子的手猛地搂住了她的后脑，攥着她的发根把她拉到自己怀里，跪伏在自己腿间，他居高临下看着她，然后把粘着自己体液的手指，用力塞进了她的嘴里。
　　“嗯唔……呜呜……”柔软的红唇轻易被手指攻陷，更加柔软的舌头无处可逃，她感到一阵恶心，却不敢用力挣扎，舌尖徒劳的试图把男人的手指推出去，结果却变成难分难解的纠缠，犹如在与对方的手指激烈的舌吻。
　　指舌纠缠了一阵，他抽回手，用她的口水沿着她的嘴角向下画，蜿蜒滑向了她的高耸的胸膛。她向后缩了一下，却没敢太用力，反倒被头后的手又向前压了一些。手指带着凉意一直滑进了她的文胸里面，紧紧贴着她私密的乳房，开始在她丈夫专属的丰腴上肆意蹂躏。
　　“这么大的奶子，萧老师的功劳不小啊。”他依然笑得不冷不热，但眼睛里的光开始变的炽烈，被手掌撑开的胸罩里面已经可以看到嫣红的奶头和漂亮的乳晕，不是软软塌陷在肉里，而是骄傲的挺立在乳尖。他紧紧捏住那粒熟果，说：“奶头都硬了，下面也湿了吧。看来你们当老师的，也就是这种货色了。”
　　“不……不是……”她不甘的否定，话还没说完就被男人一耳光打散，她尖叫一声捂住了自己的脸，紧接着肩背一阵勒痛，刺啦一声，价值不菲的文胸变成了一文不值的破布。
　　“不要！不要啊啊！”面朝下被压在床边，内裤被毫不留情的扯到脚踝，绝望的妇人终于控制不住心里的屈辱，顾不得所有的威胁，放声尖叫起来。
　　“呃……”她的尖叫骤然顿住，因为向上的脸颊传来了细密而尖锐的刺痛。
　　他把玻璃渣紧紧的压在她的脸上，淡淡的说：“你可以继续叫，我也想看看你的脸和玻璃比起来谁更硬一些。”
　　她不敢再叫，甚至不敢再动，双腿瑟瑟的抖着，腿间被强烈的恐惧和羞辱冲击着，再也控制不住强烈的尿意，淡黄色的水流滋滋的冲在白嫩的大腿内侧，沿着肌肤流了下去。
　　“下次上课之前，先教会学生不要随地大小便。”他冷冷的讽刺着，缩了缩腰，把龟头塞进了湿漉漉的阴唇中间，用手扶正她的腰，猛地向前一挺，插入到了那个湿润温暖的肉腔之中。


　　（四）

　　“呼……呼……”这该死的丫头，力气还挺大，已经顾不得收拾摔在床头地上的台灯，萧老师下床找了一条毛巾，喘着粗气擦满身满脸的汗。
　　毕竟人到中年体力不济，不过终究还是成功了。他得意的把毛巾搭在后脖子上，又爬上了床。
　　这次小荷已经完全没有挣扎的余地，她的双手被反绑在身后，纤细的脚踝也被捆在了一起，用的就是她被拧在一起的小背心。
　　不愿意听那仿佛永无止境一样的哭喊哀求，他把女孩的内裤揉成一团，用力塞进了她的嘴里。
　　这次，没什么可以阻止他了。他伸出手，粗糙的手指开始抚摸耻骨上稀疏的毛发，一直滑到里面柔弱单薄的花瓣，那里的口水已经干得差不多了，柔嫩的蜜肉干涩的闭合在一起，他用中指的指尖拨弄了一下，温热的软腔排斥的缩紧，抗拒着异物的侵入。
　　处女……萧老师的眼睛开始放光，果然是处女，果然现在只有这个年纪的女孩还有处女！他贪婪的趴在了小荷下方，把她的双腿向上推高，两指压住了阴唇向两边分开，被扯开的内壁泛着晶莹的肉粉色，恐惧的微微抽动，向里并不远的地方，蠕动的腔壁上，有一圈似是而非的薄膜，显得有些泛白。
　　那纯洁的象征让萧老师的阴茎再次充血，迅速的甚至不需要他用手帮忙。他急匆匆的在那稚嫩的阴户上舔了一遍，在龟头上涂了点口水，发情的狗一样爬上了小荷的身子。
　　捆着的双脚让萧老师怎么也找不到合适的进入位置，小荷十分瘦小，相比之下过于庞大的他显得十分不便。他把小荷的裸体翻来覆去的放了好几个位置，仍然无法满意，最后只好犹豫着把她脚上的绳子解开。
　　这次，女孩儿毫无抵抗的迹象，一双大眼死死闭着，眼角不停地流着眼泪，除了微弱的抽泣外，什么声音也没发出来，那张小嘴死死的紧咬着自己的内裤。
　　仿佛怕刚才的一幕重演，这次他很小心的把小荷翻转了过来，从后面打开了她的双腿，让她跪伏在床上，撅起的屁股正对着他的鸡巴，双手掐住她的腰，死死的卡紧，这才小心翼翼的把龟头凑了过去。
　　比起妻子那靠自带的那点润滑液就能不需前戏轻松一插到底的阴道，现在他遇到的情况简直像是在一块嫩肉上钻孔。
　　顶的连龟头都有些疼，整条阴茎依然徘徊在阴门之外。
　　“妈的……操蛋，太操蛋了。”他忍不住骂了起来，嘴里嘟囔着在学生面绝对不会说出的各种脏字。
　　对了，润滑剂！他灵光一现，飞快的冲出了屋子，奔进了自己的卧室，在床头柜里手忙脚乱的一阵翻找，从箱底翻出了一瓶新婚时候买的，却从来没有机会用上的润滑剂。
　　这东西想必没有保质期吧？不过这时候他也顾不上看说明之类的杂项，手上拧着盖子，脚也踏回了女儿的房间。
　　那个比自己女儿还要小的女孩儿依然躺在床上，赤身裸体，衣裙袜子四下散落着，各种颜色都衬托着床中央那一片白，白的耀眼的肉体。
　　他盯着小荷并未再次并拢的腿间，使出吃奶的力气去拧瓶盖，直到尘封的螺旋再也抵抗不住外力，发出了轻轻的“啪”……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　听到了拧开什么盖子的声音，萧太太睁开哭肿的双眼，偷瞄着刚在自己身上发泄了兽欲的男人。
　　易先生手上拿着的，是冰箱里他们给女儿准备的橙汁，他显然渴了，一仰脖就喝了小半瓶下去。
　　他刚刚射了一次精，用最原始最暴力的方法，在这个成熟丰满的女人身上尽兴的发泄了一次。没有安全措施，没有前戏，甚至没有抚摸，只有抽插，这种最容易发泄情欲的机械运动。
　　他操的非常用力，也非常的久。开始的时候，萧太太几乎觉得自己要被干穿了，而到后来，死去活来的她已经不知道自己究竟是什么感觉了。
　　粘糊糊的精液一点也没有浪费，全灌在她柔软的阴道深处。虽说已经做了绝育没有后顾之忧，萧太太却仍会感到屈辱和难过，半是因为这粗暴的强奸狠狠地攻击了她的贞洁，半是因为自己到后来忍不住迎合的腰肢像一记耳光抽在了她的尊严上。
　　“可以了吧……”她吸了吸鼻子，抽泣着哀求，“你也满足了，可以放过我们了吧？我保证……我们不会报警的，请你离开吧……”
　　“不想知道你丈夫做过什么吗？”易先生突然露出了一个诡异的微笑，那明明是笑容，却仿佛装载了整个地狱的恨意。
　　她有些害怕，看了看丈夫，发现这个平日也算一表斯文的教师，现在竟心虚的脸色苍白不停冒汗。对，是心虚，是如此浓重的恐惧也无法淹没的心虚。
　　“他……他做了什么？”好奇和被如此对待的不甘，让她紧接着问了出来。
　　他却没有直接回答的意思，而是挥了挥手上的刀子，淡淡的说：“在床上趴好。你老公如果在背后操过你的话，你就该知道是什么姿势……如果我心情一会儿能好起来的话，我会考虑告诉你。”
　　已经被那样的强奸了，还有什么可在意的呢……抱着自暴自弃一样的想法，萧太太慢慢翻转了身子，昂起了雪白肥美的屁股。比起刚才被压在床边施暴，现在这样翘着屁股亮出了所有羞耻的地方，有了一种别样的耻辱感，令她的身子，莫名的开始有些发热。
　　“很好，我喜欢听话的女人。保持住这个样子，发生任何事都不要动，否则我可以保证你的屁股今后不会再是两瓣。”为了证明自己的威胁不是空话一样，他拿着手里的刀，用刀背紧贴着她傲人的臀峰，冰冷的游走了一圈。
　　要不是刚才已经失禁了一次，她几乎又要尿了出来。
　　自从当上老师以来，她以为那个懦弱胆小的自己已经彻底消失了。现在她才知道，一层光鲜的外衣永远无法改变内在腐朽的本质。离开虚伪的讲台，放下手里的教鞭，她还是那个被人欺负也只会哭泣的小女孩。
　　像是嘉奖她的乖顺，易先生开始温柔的抚摸着她的屁股，一遍又一遍。
　　暴力后的温柔，在感官上形成了奇妙的反差，仅仅是爱抚着臀部，她的下身就开始变得有些湿润，分泌出的爱液和残留在体内的精液水乳交融，慢慢洇到了穴口。张开的双腿无法给逆流而出的液体凭依的空间，淫靡的黏丝就这样从她的阴门向下垂落，像一只拉着蛛丝下垂的蜘蛛。
　　他冷笑着把那只“蜘蛛”接在了指尖，手指逆着“蛛丝”摸索到粘滑一片的阴唇外面，从里面抠了一团蜜汁出来，绕来绕去的涂抹在了手上的饮料瓶口。
　　两团白花花的屁股并得并不是很紧，桃型凹下的那一线里，能清楚地看到缩成一团的淡茶色屁眼，他把手上的饮料瓶端到了她臀部上方，对着她肛门的位置向下一斜。
　　冰凉的橙汁哗啦啦流了她满臀满股，冷的她一个激灵，光滑的肌肤上登时起了一层鸡皮疙瘩。她不敢问他要做什么，只敢尽量不着痕迹的扭了扭屁股，好让饮料快点流下去。
　　哪知道，紧接着，紧小的屁眼外面好像被什么古怪的东西顶住。这一下惊得她花容失色，失声叫了出来，“你……你要干什么！”
　　他拿着饮料瓶，瓶口正对着她的屁眼，比划了一下，发现似乎有些困难，只好用另一只手帮忙，把肛门两边的肉丘稍微的撑开了一下。被带动的括约肌扯开了一个小洞，但还不至于大到可以放进饮料瓶口。
　　“你老公没走过你的后门？”易先生不满的嘟囔了一句，一巴掌扇在她屁股上，恶狠狠地说，“给我扒开，放松点，要是还不够大，我就帮你切开点。”说着，又抽出刀子森冷的在她肛门外溜了一圈。
　　“啊！”那凉气吓了她一跳，让她慌忙的以头枕床，双手绕回到自己屁股后面，放弃了最后一点廉耻，在隐约知道对方想要干什么的情况下，自己用手扒开了紧闭的屁眼。
　　“我和你一样，都喜欢听话的学生。”他微笑了起来，用瓶口再沾了些淫浆用力往张开的肛门里面压了进去。
　　瓶子上面并没有瓶盖，慢慢没进肛门内的螺纹周围，开始流出细细的一道道果汁。
　　“呜……肚子……肚子好冰……”她痛苦的蜷起了身子，被他故意捏紧的瓶子，把残余的果汁几乎全挤进了她的肠道。而更让她难受的，除了强烈的便意外就是那仍然在不断向里侵入的瓶子。
　　最细的瓶口已经完全塞了进去，后面锥形的斜面也进去了将近一半，她的肛肉被撑得血红，几乎要到了极限。
　　“好胀……求求你拔出来……拔出来吧……”她的头抵着床面左右摇摆着，仿佛只有床单不断摩擦脸颊的疼痛，才能让她从直肠的痛苦中稍微解脱。
　　“你说让我拔出来么？”他凑到她耳边，柔声问。
　　“嗯……求求你……你让我做什么都可以，求求你拔出来……”刚才就已经放弃了所有尊严的萧太太，涕泪纵横的哀告着。
　　他站起身，换了只手拿住了瓶身，稍微往后拔了一点，然后冷冷一笑，用力的，狠狠向里一插！


　　（五）

　　“哈啊……哈啊……你……你给我放松点，别这么使劲！”萧老师大口的喘着粗气，手上攥着易若荷的小脚丫，狠狠地捏着，仿佛可以把多余的力气传到费劲的下身一样。
　　他粗短的黑棒仅仅把一个头儿塞进了阴唇里，涂抹了半天的润滑膏倒确实有点效果，龟头前端明显的感觉到把聚成一团的嫩肉推挤到了四周，但绷得死紧的女孩儿实在是再难突破进去。而且，再往里深入的时候，连龟头顶端都传来了明显的疼痛。
　　果然还是一颗青果儿，硬想咬下去，虽然可口，还是会酸的有些倒牙。
　　这次他的命令不再管用，易若荷已经痛得连双眼都有些翻起，瘦瘦的大腿更是能清楚地看见，腿根的大筋在一跳一跳的抽搐。
　　“你越使劲……就……越疼得厉害，赶紧放松！吸气，深呼吸！”他松开一只手捏住小荷微隆的乳肉，恶狠狠地再次下令。
　　小荷紧紧咬着嘴里的内裤，看起来好像没听见一样，但他的肉棒还是感觉到了紧紧咬住自己的阴门肌肉，稍微的一松。
　　这样的机会，他自然不会错过，他大腿用力一送，大半个人压在小荷身上，借着体重，那根肉凿毫不留情的凿开了她下身紧闭的门户。
　　“呜呜呜呜……呜呜……”像被利刃刺进身体一样，小荷剧烈的颤抖起来，双眼圆睁着仰起了头，白皙的脖子都几乎要被拉长一样！
　　“呜呜……呃！”萧老师同样也发出了带着些痛苦的呻吟，但更多的是难以抑制的快乐。他能清楚地感觉到他的鸡巴刚刚是如何夺去了一个女孩儿的贞操，那种细微但清晰地贯通感，是他这辈子一直梦想但从未拥有的。
　　他兴奋地俯身抱住了小荷，肉棒就那么深深地埋在她的体内，也不在意小姑娘嘴里还咬着内裤，就那么激动万分的在她小小嘴唇上亲吻、疯狂的亲吻起来。
　　无声的眼泪源源不断的流淌着，从痛苦的小荷的眼角，流向皱巴巴的床单，如她下身流出的血，静静的洇开，开出透明的花苞，和被揉碎的红梅。
　　“太……太舒服了……”他同样流下了眼泪，也说不出是激动，还是对自己终于做出了这种事所感到的悔恨。
　　他开始尝试着向后抽拉，包皮像是被阴道的内壁吸住一样，要不是有润滑的液体和黏膏，几乎让他觉得在把整个肉腔拉扯出来。
　　抽到最外面的时候，小荷明显发出了一声略感轻松的呜咽，他迟疑了一下，在犹豫还要不要继续下去，破处这件最令他心里感到满足的部分过去之后，他突然开始意识到问题的严重，冷汗几乎马上爬满了他的额头。
　　一不做二不休，即使被警察抓的时候，他说自己没有射精，也不会被减刑一秒。该打他的枪子儿，也不会因为他半途停止就少装一粒火药。
　　换成了一种豁出去的心态，他一把扯掉小荷嘴里的内裤，一口吻了上去，肥厚的嘴唇死死吸住小荷柔软的丁香小舌，一耸屁股，开始在初经人事的幼嫩阴道内费力的抽插起来。
　　小荷发不出声音，只能从满是口水的唇角溢出一些难以分辨的句子，“呜，小……小姐姐……姐姐……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　萧荷在楼道里收起雨伞的时候，忍不住又往外面看了几眼。
　　“我怎么感觉小荷妹妹在叫我……”她自言自语的嘟囔了一句，开始爬昏暗的楼梯往家走去。
　　说起来，小荷有很久没来找她玩了。少了那个跟在后面小姐姐长小姐姐短的女孩儿，没什么朋友的她还真是会有些寂寞。
　　拿出钥匙，打开门的时候，看到的却是一个完全陌生的男人。同时，对方也在打量着自己。
　　她并不是什么出色的美少女，遗传自母亲的基因只能勉强帮她达到中上的水准，而且，这还得是她摘掉厚厚眼镜的情况下。已经挂在了发育的班车尾巴上，乳房正值最坚挺的时刻，骄傲的把校服和里面的内衣高高撑起，腰身开始收细，物尽其用的脂肪乖巧的转移到另一处需要的地方，凝聚成两瓣浑圆紧绷的屁股。
　　美貌也有量化分级的话，她的身材至少比她的脸要高出一位数。
　　也正是因为如此，让她十分讨厌男人——不管什么年纪的男人看向她的身体的目光，让她有一种被意淫的屈辱。
　　而现在那个男人正在毫不掩饰的意淫她，甚至可以更露骨的说，在用眼睛强奸她。
　　她很不高兴，不明白爸爸妈妈怎么会请来这样的客人，但良好的教养还是让她礼貌的开口问：“叔叔，您是哪位？来找我爸爸的么？”妈妈才不会有你这么低级的朋友，她在心里冷冷的补充了后半句。
　　她瞧不起她爸爸，从她第一次无意发现自己的内裤被他动过开始。
　　“哦，我是易若荷的父亲。听说你和她关系挺好？”易先生笑眯眯的说着，那是一种很容易令人放松警惕的笑容。
　　“哦？”她一下顾不得对眼前男人的厌恶和直觉的预警，有些急切的凑近了很多，问，“叔叔，小荷……她怎么了？为什么最近她都没来找我玩？”
　　他露出沉痛的表情，垂下了目光，看着自己的鞋尖，很轻，却很清楚的说：“她……被坏人欺负了，暂时……没办法找你玩了。”
　　“什……什么坏人？是谁？为什么欺负她？叔叔你告诉我，我妈妈是老师，她认识的家长是警察，一定可以帮小荷的！”天真的友情让她有些心焦，甚至凑到了易先生身边，手不自觉地抓住了他的袖子。
　　他阴沉沉的笑了笑，摸了摸她的头，说：“你是好孩子，好吧，我把坏人抓住了，你来问他，他怎么欺负小荷了，好么？”
　　“嗯！”她重重点了下头，神态中充满了愤怒。
　　那是最简单，却最纯粹的愤怒。无关自身，仅仅是因为那幼稚的友情。
　　“他就在你爸爸妈妈的卧室里。”易先生扯了扯嘴角，指了指卧室的门。
　　门紧闭着，门后，就是另一重世界。
　　不知情的少女过去推开了屋门，带着怒气走了进去。
　　然后，残酷的世界向她打开了入口。她的爸爸被捆成了一个粽子，嘴里塞着她的内裤，痛哭流涕的倒在墙角，脸上是一道道血红的印子。而她的妈妈，那个端庄典雅的老师，她心目中最神圣的角色，面朝下昏死在床上，双手被反绑，双脚被张开拴在床腿上，屁股中间，那个肮脏的排泄器官里，深深地插着一个饮料瓶子，瓶身把屁眼撑到了极限，鲜血顺着屁股的弧度一径的往大腿流着。
　　她不敢相信面前的一切，张开嘴，吐了两口气，过度的惊讶让她有那么片刻发不出声音，只像水里的鱼一样一开一合。
　　“啊啊……”她失声尖叫起来，叫声刚刚扬起一个开头，背后就传来巨大的力道，把她整个人撞在了床上。
　　那张双人床并不太大，她从床垫里抬起头，恰好看到了自己母亲低垂的脸，失神的表情，嘴角流下的口水，都让她觉得无比陌生。
　　“坏蛋！你放开我！你把我爸妈怎么了！我要叫人了！你滚开！”被沉重的身躯压在了背后，她才惊觉不是发呆的时候，那个男人的意图已经非常明显。
　　强奸。强奸！
　　易先生并没有拿刀子，他进了趟厨房，刀子就留在了那里。
　　他要用纯粹的暴力彻底的征服这个少女。他根本没有留力，从背后绕过去的手一把拧住了她青涩的乳房。
　　娇嫩的乳峰传来令胸腔都感到憋闷的钝痛，她一面高声呼救，一面用指甲挖他的手背。
　　他扯住她的头发，把她的脸按进床垫里，捏着她乳房的手用力一扯，崩开的校服嘶啦一声便成了破布，露出了一大片洁白的肩膀，和粉色的乳罩肩带。
　　她的挣扎更加激烈，自由的双手拼命往后又捶又抓，小指的指甲甚至劈裂开来，疼的她咬紧了牙。
　　背后的位置对男人有很大的优势，他压制住她裸露出来的肩膀，很快把她的上衣全部扯脱，乳罩的挂钩毫无存在的意义，他拉住背后的带子，用力的向后拉扯。女孩儿的上身都几乎被拉得向后仰起，陷进肩膀里的背带终于达到了极限，把上身最后的屏障绷断成了另一块破布。
　　半裸的萧荷更加羞愤，也开始感到恐惧。但与父母截然不同的性格让她依然在做最后的抵抗。察觉到男人的手开始进攻自己的裙子，她死死的攥住了裙腰，身体用力的扭动，想要把身后的坏人掀翻下去。
　　力气的差距和被压制的不利让她开始感到绝望，她在床垫中闷声问着，充满了疑惑、愤怒和不甘，“为什么！为什么你要这样！我们做错了什么！啊？”
　　他用腿压住她的屁股，双手抓紧了裙腰向两边一分，一向以中饱私囊偷工减料为传统的校服很爽快地化作两片，剩下的内裤成了她最后的救命稻草。
　　占尽了优势，他坐起身子脱掉了她晃动的双脚上的袜子，才悠然的趴下来，一手贴在她的内裤底部，用力抠了进去，一手压着她的后颈，手肘顶着她的脸颊让她无法翻身，在离她很近的地方低声地说：“你想知道为什么吗？我告诉你，我下面要对你做的事儿，和我对你妈已经做过的事儿就是你爸对我女儿做过的。父债女偿，你妈不过是利息。”
　　“你骗人！你臭流氓！你说的话我一个字都不信！我不信！”隐隐觉得他说的是真的，她依然难以接受，更难以接受自己正在青春萌动，准备开始一段美丽恋情的时候，被一个素不相识的男人……
　　易先生看着她悲愤绝望的表情，慢慢拉开了自己的裤链，掏出了已经硬的发胀的肉棒。
　　看着她死死抓着自己内裤的模样，他嘿嘿一笑，抓着她内裤的松紧带，反而向上提高。本就紧紧裹着少女私密花园的裤底登时勒进了丰满的阴丘中，勒成一条细细的带子。
　　“啊啊……”被勒疼了的萧荷开始向下扯着自己的裤腰，双腿夹在一起来回的蹭着，徒劳的想要分担稚嫩的阴部突然遭受的疼痛。
　　三个不同方向的力道让轻薄的内裤仅仅比校裙多活了一会儿。啪的一声，内裤从她身前断开，变成了扯在三只手里的布片。
　　卷曲的毛发，娇小的阴唇，茶色的肛门，统统失去了遮蔽。
　　她啊的闷叫了一声用手去捂自己的下体，却还是慢了一步，男人的大掌立刻占据了最有利的地方。
　　他享受着才发育成的屁股带来的美妙弹性，中指毫不犹豫的抠了进去。两片花瓣柔软而顺从，轻轻一压，就分开包在了手指的两侧，他顺着阴唇闭合的方向一探，指尖就触到了一颗娇嫩而微硬的凸起。
　　“把你的手拿开……拿开！”
　　最羞耻的地方被碰触，少女已经没了刚才的气势，双手不断的在男人的手上留下一道道血痕，却一点也见不到成效。
　　他就像根本已经忘记了什么是痛一样。
　　“呜呜……不……不要……不要摸那里……”初次被撩拨的阴蒂传递给萧荷完全陌生的感觉，酸麻，酥胀，那明明只是一个小小的豆儿，却开始让她的全身感觉无力。
　　这种关键时刻，无力显然是最致命的情况。更糟糕的是，她开始感觉到体内有一股热流，而热流的终点所指向的那个腔道，竟莫名的感到了一阵湿润。
　　对性交有一些模糊概念的她突然开始讨厌起了不争气的自己，为什么，明明在就要被强奸的时候，还会有这样下贱的反应！
　　易先生需要的，仅仅是那足够让他插入的润滑而已，挣扎幅度稍微小了一些的少女才刚刚开始感觉到阴蒂的愉悦，他就把手抽了回来。
　　嗅了嗅，手指上传来纯粹的女性味道，没有任何化学成分洗涤过的，干净性器的味道。
　　一把把她翻了过来，用手捂住了她还试图尖叫的嘴，他开始压上她的裸体，寻找适合侵犯的位置。
　　发不出来的动听叫声，挣脱不了的诱人肉体，未经人事的青涩年纪，任何一条，都是让男人更加兴奋的理由。连那并不很美丽的脸蛋，在露出了绝望的痛苦表情后也无形的加分。
　　揉着她的乳房，压在她的身上，挣扎中进入了她的双腿中间，他一边调整着姿势，一边附在她耳边舔了舔她的耳垂，恶魔一样低语：“一会儿会很痛，好好记住你第一个男人给你的感觉，这是你父亲替你换来的礼物。不用太感谢我。”


　　（六）

　　“老师……我……我好痛……你可不可以……不要动……了……啊啊……”
　　易若荷的嘴再次恢复自由的时候，萧老师已经吻着她的嘴，在她的身体里进出了五六十下。
　　毫无技巧和温柔可言的动作给刚才还是处女的女孩儿带来的痛苦不言而喻。
　　根本还是一朵花苞的幼嫩下体被粗暴的采撷，尚未发育完全的花蕊被碾压的一塌糊涂。
　　侵入者的快乐完全成了反比。
　　血液润滑了紧致的阴道，起初还被勒得难受的龟头，终于找到了完全的舒适感，爽的萧老师呲牙咧嘴，浑身发麻。
　　这是与成熟妇女完全不同的感觉，就算是新婚时候，他也没有体会过这种美妙的包裹感。像是涂了油脂的天鹅绒，用绷带的方法缠绕在他的肉茎上。
　　抽插的次数还不足三位数，他就有了射精的冲动，连尾骨都感到一阵发酸。
　　为了延长享受的时间，他依依不舍的把分身抽了出来，抱着小荷让她翻了个身，打算从背后再来一次。
　　没有获得自由的双手无法支撑小荷的上半身，她的脸贴在床上，小小的屁股翘了起来。
　　他从后面抚摸着小荷大腿光滑的肌肤上流下来的血丝，兴奋得简直要发狂。
　　他的处女，他的女孩儿，能让他尽情发泄的天使！
　　和今天的相比，和妻子曾经的做爱简直只能叫做交配！他再也忍耐不住，甚至等不到自己的阴茎恢复一下冷静，就跪在了小荷身后，挺着身子，把沾着血迹的鸡巴再次塞了进去。
　　背后的位置让本就不深的阴道显得更加短浅，柔软的子宫口终于直接被龟头袭击，那团羞涩的花蕊更加刺激了萧老师的性欲，在小荷体内的肉棒胀的几乎就要爆炸。
　　小荷已经没了别的动作，只有无力的呻吟中，夹杂着伤心的痛呼。
　　“小荷乖……老师好喜欢小荷……小荷听话……”他开始含糊的嘟囔着，腰飞快的摇摆起来，肚子的肉啪啪的拍在小荷的屁股上，还没发育好的屁股并不能带来很直接的性感，却能带来在摧残什么一样的兴奋。
　　就像是摘下了初春第一朵未开的桃花，轻轻捻碎在自己的指尖，那种残酷的无法与人分享的快感。
　　很快，精神和肉体都到达了极限的小荷趴倒在了床上，双腿也无力再维持跪伏的姿势。
　　他正到了龟头酸胀的紧要时刻，立刻狗一样的压了下去，双腿青蛙一样张开压在她身上，从并不很丰满的屁股后面，维持着抽插的动作。
　　并拢的双腿让阴道又紧了几分，姿势的缘故，整根肉棒的位置向外挪动了一些，开始密集的在阴门处磨蹭。
　　“呃……呜嗯……”小荷又是一阵憋闷的呻吟，本就红肿的玉门蜜关在疼痛的刺激下又是一波收缩。
　　这次，萧老师终于到达了极限，兴奋到极点的肉棒做好了射精的准备，源源不断的快感一瞬间在脑内爆发。他从背后狗一样舔着小荷的脖子，把鸡巴用力往深处捅去，臀后全部的肌肉不受控制的开始抽动，一股股精液汹涌着喷向了幼嫩的子宫，凶悍的占据着这过早被攻陷的神圣宫殿。
　　小荷没有力气把背后还在粗喘的男人掀开，她浑身都痛，又被压得喘不过气简直好像要死掉一样。她扯动了一下唇角，像是想起了什么一样，抽泣着，很轻很轻的说了一声。
　　“爸……爸爸……救我……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“爸……你救救我！救救我啊！”娇嫩下体开始被凶狠的肉棒贯穿的时候，萧荷终于走向了崩溃的边缘，她哭叫着伸出了手，向着她被捆成一团的父亲徒劳的求救。
　　这让易先生十分满意，他估计把肉棒的速度放得很慢，被完全压制的赤裸少女双腿被压住，上身也没有逃开的余地，张开的腿间又有了口水和些许淫蜜的润滑，他的进入显得十分顺利。
　　龟头的尖端一寸寸碾平柔软的褶皱，纯洁的薄膜被渐渐抻展，撕裂，打开了处女最后的关卡，这是一个很享受的过程，对于侵入的一方来说，因为悲愤和羞耻而扭动的娇美肉体更加剧了这一享受的过程，第一次被硬物分开到四周的嫩肉急切地想要回到原来的位置，那本能的蠕动和绞紧，加上阴门内并不常见的层层叠叠的肉褶，简直能让任何男人为之疯狂。
　　易先生也有些意外下体传来的快感如此强烈，他兴奋得笑了起来，腰杆一挺把后半根肉棒整个插了进去，大声地说：“萧老师，你的女儿真是个尤物，你真应该把她也操了的！便宜了我，你是不是有点后悔啊？”
　　“呜呜！呜嗯！”被塞着的嘴巴，无论多么悲愤欲绝，也只能发出被屏蔽了的声音。
　　这一向是身为人最悲哀的事情之一。
　　淫妻之恨，欺女之痛，把那个被捆成一团的男人，终于彻底的击溃了。萧老师痛苦的闭上了眼睛，再也不看屋内发生的一切，尽管如此，耳边女儿一阵强过一阵的哀号和呻吟，却仍像无数的鞭子，鞭笞着他每一寸肉体，从外到内。
　　“现在，你知道你爸爸对我女儿做过什么了吧？”易先生狞笑了起来，他不想这么早结束这次强奸，但女孩儿结构独特的阴道太过舒服，让他不由得选择靠仇恨来分心，好让自己再坚持一会儿。
　　“我不知道……我什么都不知道……好痛……好痛啊……”萧荷仍然试图蜷起双腿去蹬男人的胸膛，好让那根给她带来撕裂般疼痛的怪物离开自己的身体。
　　弯曲的腿让屁股跟着抬高，阴道顿时变成了更容易进入的角度，易先生当然不会放过这个机会，他顺势把女孩儿秀气的脚丫抓住压在自己胸前，更加轻松的抽送起来。
　　屋内的嘈杂声音终于把昏死的萧太太惊醒，她看到面前的惨象，自己的女儿赤身裸体的被男人压在身下，痛苦的上下挪动，失声惨叫出来：“你这个畜牲，畜牲！我女儿还是个孩子啊！你不得好死！”
　　易先生拽住萧荷的头发，另一手搂着她，示威一样抱到了萧太太身边，让他们正激烈交合的地方恰好在萧太太的脸边。他顺手扇了萧太太一记耳光，有些疯狂的低吼：“你女儿是孩子！我女儿就不是么！我操了你女儿，你他妈的鬼哭狼嚎的，你男人操了我女儿，我对谁哭去！我告诉你，老子能为了我女儿坐牢，也能为了她去死！”
　　他掰开萧荷的腿，把她的脚直接压在她妈妈的嘴上，下身用力顶了两下，让已经精疲力尽的少女又发出一串悲鸣，然后，继续喊着：“你不是说我不得好死吗！我还就没打算活着！我他妈的没本事了一辈子，但我不是孬种！有你们这帮人面兽心的王八蛋陪着，老子够本儿！”
　　“我不信……我不信！我丈夫……我丈夫不会做这种事……不会的……”虽然从自己被强奸的时候就隐约猜到了一些，但真的被说出来，萧太太还是本能的拒绝承认。混乱的脑海甚至没有察觉到易先生话语中明白的决心。
　　直到她闻到了那股越来越浓的煤气味儿。
　　脑海中闪过了一万个念头，最后，唯一的意识汇成了一句话。
　　“你要死我们陪你死！求求你，我求求你！你放过小荷，放过我女儿吧！”


　　（七）

　　萧老师彻底的恢复理智的时候，易若荷已经穿好了衣服，像个做错事的孩子一样，双手捂着脸，蜷缩在小床中间，隐隐啜泣。
　　他还是有一些信心的，现在的孩子，不是像敌人一样是老师的话就不听，就是像傻子一样是老师的话就听。
　　而现代教育体系下，明显傻子更多一些。
　　他清了清有些沙哑的嗓子，努力放柔语气，开始假惺惺的做所有做过类似事情的老师们都做过或正在做或将要做的事。
　　“今天和老师在这里的事情，绝对不许告诉别人，知道了吗！”
　　之后，就是一连串的威胁和利诱，岁岁年年话相似，年年岁岁人不同。
　　易若荷一直没有说话，只是渐渐停止了哭泣，低着头默默地搓着自己校服的衣角。
　　原本打算找小姐姐玩的她，经历了这样一场劫难后显然不会再有玩的兴致。
　　离开萧家的时候，她突然回过头，很忐忑的，低声问了一句。
　　“老师……我……我还可以来找小姐姐玩吗？小姐姐会不会嫌我脏？”
　　萧老师愣住了，他不知道小荷的意思，他想点头，却又觉得莫名的不安，如果常让她来，事情会不会穿帮？他还没做出决定，小荷的眼神已经渐渐的由期待转成了绝望，像一只被遗弃的雏鸟，瑟缩着身子，一步一步地沿着昏暗的楼梯走了下去。
　　身后，传来冰冷的保险门关上的声音……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　家门被关上后，萧荷的神智还没有完全恢复。也许，永远也不会完全恢复。
　　她的腿间还在向下流着混合着精液的血，每迈出一步，就一阵生疼。但她必须向下走，不需要理智来决定，纯粹是求生的本能。
　　在男人拿出打火机，把精液一半射进她体内，一半射在她妈妈脸上的时候，她开始胡乱的喊着什么，她妈妈似乎也在胡乱喊着什么。
　　但喊了些什么，她已经想不清楚了，似乎有易若荷的名字，又似乎没有。
　　也不知道是不是有什么话打动了那个男人，她被放了出来，走向了楼下。
　　渐渐的，脑海里模糊的思绪就剩下了那个名字依然的清晰，易若荷。
　　她走下了楼，看不见路人对自己赤裸身体的惊讶目光，也看不见对面马路上的车来车往。
　　她只看得见一个人，一个瘦小的可爱女孩儿，她的朋友，唯一的好朋友，正用仿佛能穿透一切的眼神注视着她。
　　然后，对面的女孩儿张开了嘴，说了些什么，但她没有听到，背后的居民楼传来了震耳欲聋的爆炸声，成为了方圆数里内音波唯一的主宰。
　　但她知道对面的她说了什么，因为，火光映红的世界照亮了那清晰可辨的唇型。
　　“姐姐，我来找你玩了。”

　　（完）




　　[p.o.s]半身男

　　（前奏）

　　夏沈南的名字闪烁着出现在她的手机屏幕上的时候，她刚刚结束一个冗长且无聊的访问稿的整理，疲倦的盘算自己接下来的两天假期要如何利用。
　　这个名字让她怔了大约十秒左右，这短暂的时间，她用来梳理出了关于这个名字的所有讯息。
　　并不太困难，毕竟两个月前，这个男人还是她的追求者之一。
　　在杂志社所处的大楼，时尚的美女摩肩接踵，但不论多少人存在，她也不会因为她简单而职业的装束失去了目光焦点这个位置。
　　如果不是对新奇事物的狂热喜爱，仅靠她得天独厚的外在，她就已经不必再做记者这个艰辛的职业。
　　虽然现在的工作在几经更换后离她期望的相去甚远，但至少顶头上司是个女人，不会摸她的大腿捏她的屁股偷看她的胸罩和内裤，所以她很知足。
　　鲜花的周围总是会有数不清的蝴蝶和蜜蜂，当然，也会有不识相的苍蝇。夏沈南归类在哪一种，她也说不太清。
　　他应该还算是个老实人，不抽烟，不喝酒，不爱泡吧逛夜店，甚至，在追求她之前，他都没有实践过追女孩子这一项。当然，这些讯息真实的前提就是他的话是可信的。
　　在追求她的男人中夏沈南给她的印象还算是不坏，而且在同一栋大楼工作，他也算有点家底，长得勉强也可以叫做帅，带出去也不丢人。说起来，她也挺喜欢他的。
　　但不到恋爱的程度。大概就在牵手以上接吻未满，或者换个年轻人中流行的词，暧昧。
　　她最喜欢的暧昧——不近不远，若即若离。
　　可惜这一切都被那件事毁了。那件事后没过几天，他就没再来公司上班，据说是请了长假，直到这通电话之前，他都没再联系过她。
　　那件事说起来其实也不算很严重。
　　往简单了说，无非就是他过生日，约她出来，去了一个据说很有情调结果却是很有情趣的餐厅，那私密的包厢让他们在里面敲锣打鼓外面也不会听到。
　　因为有过阴影，她从不在和男人单独相处的时候沾酒，喝饮料也会尽量的小心，所以如此谨慎的她到了这种地方，难免有些生气，有种错看了他的感觉。
　　加上那天稿子被多半大姨妈来访的上司狠狠训了一顿，让她非常不愉快。
　　美女的不愉快，通常是发泄在男人身上的。
　　于是夏沈南成了替死鬼。
　　他说穿了好像也只不过是想偷吻一下她而已，以他的付出和所得换算来说，就算有想强奸她的念头，也不算过分。
　　当然，换个角度在一向觉得自己赏光陪同吃饭就是天恩浩荡的她来看，她则认为自己不欠他什么。
　　就这样，她痛快地在包厢里狠狠发泄了一顿，骂得他狗血淋头。
　　从包厢的设计到饭菜的味道，她统统怪在他的头上，大概是不打算再和他暧昧下去，她干脆的用很决绝的话做了结束，而且这话她用过不止一次。
　　“我还以为你和别的男人不一样，看来，你也只是下半身思考的动物罢了。哼！”
　　夺门而出，此后，就再无交集，直到这个突兀的电话。
　　她其实没打算答应电话里提出的任何要求，尤其是见面之类的，见多了社会版的可怕新闻里男人的报复心，她还是觉得换个暧昧目标比较明智。
　　没想到，那边的语气显得十分的疲惫和憔悴，有气无力的，像是生了一场大病。
　　“吴芷，我想见你……我有很重要的话要和你说。不找个人说出来，我会死的……”
　　任何能激起好奇心的事情，都会让她双眼发光，她很快追问，还没忘了装出关切的语气，“怎么了？发生什么事了么？”
　　“我……我一句两句和你说不清楚，我在XX咖啡定了位子，但……但我不知道自己能不能等到你，我不知道自己能等多久，如果你有时间……请……请你来帮帮……帮帮我。”
　　她在脑海中飞快地思考了一下，现在不过是下午四点，那个咖啡馆并不算太偏僻，只要不到夜晚，自己注意一些，对方就算想做什么，也不会有机会，摸了摸包里，录音设备一应俱全，电击器也随时待命，还有半瓶没喝完的矿泉水，她马上作了决定，答复：“好，我马上过去，你等我。”
　　十分钟后，她就已经坐在了夏沈南的对面。桌上有一壶果茶，他应该是等得口渴，面前已经放了喝过小半口的一杯，为她准备的杯子还倒扣在盘子上。
　　她想了想，并没有倒果茶，而是掏出了矿泉水放在桌上，关切地问他：“好了，我来了，你快告诉我，你怎么了？”
　　他看起来瘦了一些，或者说，下巴上的胡茬让他看起来有了憔悴的效果。
　　他的眼睛抬了抬，目光有些闪烁，欲言又止，半晌，才嗫嚅着说：“我……我讲完后……你……你要怎么样都可以，但……但请听我说完，好吗？”
　　看他的眼神竟然有些可怜的意味，让她更加好奇，点了点头，“好的，我可以录音么？如果真的是很重要的话，不方便录音的话，你可以拒绝。”
　　他点了点头，咽了口唾沫，“好的，请尽管录吧。只是，希望听到录音的人不会以为这是疯子的耳语或是傻子在讲故事。”
　　“你……到底遇上了什么？”她的好奇越来越浓，每到这种时候，她就会兴奋得口干舌燥，拿起矿泉水狠狠灌了两口，她打开录音机，拿起笔和便笺，做出了很专业的架势。
　　“我不知道该如何说起……不如，就从我们最后一次见面那天开始吧……”


　　（第一个故事）

　　“其实，我也不知道自己那天为什么会那么冲动，你骂我是下半身思考的动物，我还十分伤心，我真的不太知道怎么和女人相处。我反复地想，反复地想，最后想到了那句很俗的男人不坏女人不爱。可说真的，就连变坏，我都不太清楚该如何去做。那天晚上，我找了一家很热闹的酒吧，打算学一下喝酒，也适应适应呛人的烟味。”
　　“我知道，你不是……我不是那个意思，我知道你不是因为我不会这些才那样对我的，我只是当时鬼迷心窍，就想好好堕落一下，说不定还可以，告别……就是告别处男啊。我怎么也二十七八的男人了，处男不值钱的。说真的，那时候可能是我有点受打击，没注意到，从那里开始，我其实就已经很不对劲了……”
　　“怎么说呢，就像是自己游离在躯壳之外，看着一个不认识的自己，看着他一步一步走向一个空着的桌子。而我完全控制不了自己。真的……”
　　……
　　“嗨，美女，喝杯什么吗？我请客。”他斜勾着眼角，用一个很轻佻的侧脸看着桌边另一位火辣美人。
　　暗紫的波浪卷发，魅黑的浓重眼影，两片红唇很性感的微微张开一线，酒杯的边沿，恰到好处的贴着她尖俏的下巴。胸前丰满的一对肉弹毫不介意的把诱人沟壑示众，低胸的上衣只能恰好挡住乳晕不被看见。而且，很明显的，她没有穿胸罩，只戴了胸帖。
　　一夜贪欢的最佳选择，毫无疑问。
　　“帅哥，你搭话的开场很没品味。我都听烦了。”性感女郎带着些嘲弄，微笑着回应他。
　　“哦。”他挑起一边眉毛，笑嘻嘻的抓住她放在桌上的一只手，用食指轻轻抚摸着她指甲上鲜艳的紫色亮彩，“那你说我该如何开场，才能让你这位美女高兴点呢？”
　　火焰一样的红唇绽开了代表有了兴趣的微笑，“你不如直接说，美女，今晚有空么，一起开个房好么，我的性能力不错，下面也很大，一定能满足你。这样说，我说不定还会觉得你诚实。”
　　“鸡巴大不大，能力强不强，不是我说了就算诚实的。你得试试看才行。”
　　他横越过并不大的圆桌，把热气几乎吐在她的脸上，笑眯眯的说，昏暗的灯光让旁人根本注意不到，他正拉着那女人的手，按在自己的裤裆上。
　　……
　　“别别，你别生气。你相信我，我真的不是在炫耀我的艳遇，你好好想，认真地想想，你不觉得，我很诡异么？”
　　“是，是是，是我没抓住重点。我现在开始说这些事情到底奇怪在那里。刚才你也听到了，我说起来，就像在说别人的事情一样，对不对？”
　　“嗯，那我说出来，你千万不要觉得我在骗人。”
　　“你保证？好……我……我告诉你。其实，那一晚，那个人不是我。”
　　“千真万确！我不是说我刚才说的那个人不是我！我是说当时的那个人不是我！”
　　“好好，我不激动，我慢慢说。我说的不是我，是说我的身体当时完全不受我的控制。就好像……对，就好像我那时候端着杯子，我却不能让自己把杯子递到自己嘴边，而杯子递到嘴边的时候，又不是我在下指令。”
　　“你还不明白么？我……我说的更简单一些，就是……好吧，你不要老是打断我，不对，我不是被人附身了，我开始也这么认为，其实不是的。后面你就知道了，那简直不可思议。”
　　“嗯，我继续讲。那个女人也不是什么好鸟，轻易就跟着我上了出租车，去了我住的地方……”
　　……
　　“连酒店都不去，看来你也很风骚啊。”性感的女郎咯咯笑着把提包丢到沙发上，然后，把自己也丢了上去，修长的双腿交叠在一起，笔挺的小腿上下晃动着，把高跟鞋甩得上下晃动不停，“你家洗澡方便么？洗干净点对彼此都好。”
　　他一边把领带扯松，抽出皮带丢到衣架上，一边盯着她紧窄的短裙上缩后露出的美妙春光，隐约能看见黑色的蕾丝内裤，紧裹着那丰满成熟的阴部。
　　“洗个鸳鸯浴都没问题，我家的浴室绝对足够大。怎么样要不要试试看？”
　　“免了。”她勾起嘴角笑着站了起来，把肩带从肩膀上拉下，把上衣连着短裙一并褪到了脚下，“我不习惯和人一起洗澡，我洗起澡来比较认真，洗某些地方的时候姿势不太好看，出来玩，别影响了心情。”
　　他伸出中指，用舌头舔了舔，盯着她笑着说：“那个某些地方，我不介意帮你洗，保证比你自己洗得干净，从里到外。”
　　把内裤和胸贴随手丢到浴室外的洗衣篮里，她摇了摇头，也不知道是在拒绝还是纯粹在甩她漂亮的头发，这样一甩，背后的位置看过去，圆滚滚的屁股肉感十足的晃了两晃，让人忍不住想冲过去捏上两下。
　　关上浴室门前，她露出半边脸，吃吃笑着留下一句：“不许擅自进来，否则我就咬掉你的鸡巴当烤肠吃了。”
　　“一会儿你想不吃都不行，不管是上面的嘴还是下面的嘴，我保证让你吃个够。”他脱到只剩下裤头，一条老二高高翘着把裤衩顶得像个帐篷。她嗤的轻笑了一下，关上了门。
　　鸡巴顶在内裤上，滋味并不太好，他把自己最后一件衣服脱了下来，躺在床上翘着二郎腿等了十几分钟，大致估计里面的女人已经洗好了头脸，噌的下地蹿到了浴室门口，毫不犹豫地拉开浴室的门钻了进去。
　　“去去！谁让你进来的！”她果然才开始洗脖颈，脸上的妆卸干净后，露出来的素净面孔并没有难看太多，反倒显得清纯了不少。
　　他嘿嘿笑着走过去，伸手顺着水流替她洗着后背，“你卸了妆，还挺像个女大学生的。”
　　“哟……我要是女大学生，你可就该付钱了。出来玩，甭提那些没意思的玩意儿……我说你倒底出去么？”她扭转身子，往外推他，用起劲来，一对儿奶子上下晃着。
　　“别啊，你不是说我进来你就吃我的鸡巴，他都那么硬了，你就吃吃呗。”
　　他搂着她不放，双手胡乱揉她水溜溜的屁股。
　　“我吃你，那你一会儿吃不吃我？我要求不高，你舔舔就成……”她眯着猫儿一样的眼睛看着他，说到舔舔那里，还伸出舌尖舔了舔自己的嘴唇。
　　“吃，我连皮带骨都吃进肚子里。别耽误了，我鸡巴都等不及了。”他捧着她的脸，用舌尖描了一遍她的唇线，吸住她的舌头用力嘬了两口，放开嘴，把手放在她肩上，暗暗用力往下压她的身子。
　　“别压我，地滑。真讨厌，人家又不是出来卖的，上来就让人家舔你老。”二字还没有说出口，也算是久经欢场的美女吃惊的把嘴巴张成了一个O型。
　　青筋虬结的阴茎高高地扬起和小腹几乎成了一个锐角，肉棒的顶端昂扬到了几乎超过肚脐的位置，可想而知惊人的长度。不仅长，而且粗，粗的吓人。虽然不到小说常用的婴儿手臂一般，却也相差无几，尤其是那一个紫红油亮的龟头，让能轻松含着一个鸡蛋说话的她有些疑惑这东西要怎么入口。
　　先不说技术好坏，大小上，绝对是超出她预期太多了。
　　“天啊……你做手术了？这么粗的箫我还真是头一遭吹……”又细又长的眉毛往中间拧着，女人为难的开始考虑之后的问题，这种大小如果技术不好的话，绝对会让今晚的欢乐变成一场灾难。
　　她可不想玩上一夜之后，岔着腿像个小处女一样离开这里。
　　“纯天然的，如假包换。”他得意的笑着，挺了挺腰用龟头撞她的嘴唇，好像有生命一样，那根巨大的鸡巴还在颤巍巍的晃动，也有几分得意似的。
　　她咽了口唾沫，把嘴巴张开，试探着扶稳他的肉棒含了上去，嘴唇紧紧地贴着龟头的表面，一寸寸往里吞进。她往常习惯把舌头垫在底下刺激男人的系带，结果这次完全没了空间，只能把舌头留在口腔里迎接侵入的巨物。她用舌尖转圈去舔进入嘴里的部分，还没转到上面，舌筋就拉到了极限。
　　她一口把他的肉棒吐了出来，呼呼的喘了两口，恰好看到他带着一些嘲弄的笑，她不服气的一瞪双目，抬眼看着他说：“笑什么笑，个儿大了不起啊，告诉你，今儿我还非给你吹出来不可，我遇见的男人，就没有我吸不出来的！你要能撑过去，我今晚上就任你摆布。”
　　他淫笑着指了指自己沾了些口水的龟头，笑着说：“你不用任我摆布，你任它摆布就成。”
　　“好啊。”她也跟着笑了笑，捏住龟头的两侧，顺水推舟的对着那黑洞洞的马眼，煞有其事的说，“小弟弟，姐姐来吃你了，你可不要客气，拿出点骨气，不要太快投降给你哥哥丢脸哦。”
　　她把背挺了挺，让丰满的胸部半压在他大腿上，一只手托住他的肉袋，轻轻抚摸着里面圆溜溜的两颗睾丸，纤长的中指不轻不重的点着他长毛的屁眼，肉感的双唇再次张开，这次并没有张多大，而是仅仅衔住了尖儿，舌头刮弄着上面的肉孔，嘴唇一撅一撅的挑逗着龟头上的嫩肉。
　　“嗯……”他舒服的哼了声，靠在了浴室的墙上，伸手摘下了花洒，拧了拧调成了一条水柱，单手拿着放了下去，对准她嫣红的乳头喷了上去，“你吸着，我用这个帮帮你。”
　　她向上瞪了他一眼，虽然有些痛，但乳头还算舒服，热辣辣的发麻，她也就没说什么，继续专心的刺激着龟头前端。
　　然后，她再次开始尝试把那根怪物含进嘴里，这次，她的下巴几乎垂到了极限，总算，把整个龟头吞进了嘴里，但舌头的活动空间被压缩到了极限，如果再往里吞下去，不用计算也知道龟头顶住她的喉咙的时候，至少还有一半在外面。
　　幸好，男人的快感基本不靠后半截。吮住了半根肉棒，她开始一面用软滑的舌头舔着龟头所有能够到的部分，一面左右晃着头，让嘴唇直接摩擦着龟头后棱最敏感的那一圈，闲着的那只手也杀上阵来，抹了些脖子上残存的乳液，滑溜溜的掌心握紧了肉茎，飞快的来回套弄着。
　　为了再加一重刺激，她开始摇摆着身子扭动胸腰，让乳头在他的大腿上蹭来蹭去，像和那道水流躲猫猫一样，同时嘴巴里也开始依依呜呜的发出酥闷闷的呻吟，美妙的鼻音开始撩拨着他的耳膜。
　　她最近一次在一夜情的时候这样卖力，是和一个高大威猛英俊多金的老外，想看看白种人的耐力如何，结果让她很失望，不光很快就射了，那一夜也没再硬起来。
　　而现在嘴里这根，则让她很难受，一个是累，一个是想要，从来没有过这么想要。
　　仅仅是帮他吸，就吸得她浑身发软，根本不必摸也知道她的阴部现在已经透湿，而且不是因为洗澡水。她是很风骚，但也不至于到了骚的地步啊，又不是很久没有男人，没道理这么饥渴才对。
　　“怎么，我还完全没感觉，你就不行了吗？”他嘻嘻笑着，用手扶着她的后脑，挺了挺腰。
　　那根巨物往里深入了一些，一下顶在她的喉咙上，她嗓子一阵发痒，被呛到咳嗽不停，连忙推着他把头向后撤开：“不行不行……进不来了。我嘴巴就那么大，装不下你这怪物。咳咳……呛死我了。你可别跟我玩深喉那一套，我不是洋妞，吃不消的。”
　　“怎么着，再试试？”他叉着腰站在她面前，那根鸡巴一跳一跳像是也在挑衅她一样。
　　她本就是来寻欢，现在情欲已经燃起，没道理再单方面服务下去。她站起来搂住他的腰，低眉抬目诱人无比的娇声说：“不试了，人家投降总成了吧。愿赌服输，你帮我擦擦，咱们去床上，一整夜我都是你的了。”
　　他意味深长的笑了，随手扯过毛巾胡乱替她抹了下，用拇指向自己下身指了指，笑着把她打横抱起：“不对，应该说，你一整夜都是他的了。”
　　“套子呢？”她已经欲火焚身，躺在床上仍然不会忘了安全措施，她指着自己的包包，“你没有的话，我带着呢……哎哟，尺寸估计不合适。”
　　他趴到她腿间，剥开她的阴唇看着淫水泛滥的阴道口，“当然，哪有我这么大号的用的套子。你要不放心，明天买药吃就是了。”
　　她哼了一声，伸手戳了他额头一下，“你们男人，净一个德性。明知道自己型号特殊还不准备好套，存心整我啊。”
　　他淫笑着往，她阴核的尖儿上舔了两口，舔得她登时爽的一个哆嗦，才说：“我就是要整你，也是用鸡巴整你，怎么样，你要不要？”
　　她吃吃笑了起来，“用鸡巴整我，你干脆用鸡巴想事儿得了……我是想要，可我害怕。”
　　“你怕什么？”他明知故问，翘着下巴在她小肚子上一阵蹭。
　　她咯咯笑成了一只小乳鸽，连忙推开他的头，笑完了，才用手指自己揉着阴核，娇喘吁吁的说道：“怕你太大，你可千万别硬来，帮妹妹弄湿点，大家都快活……”
　　“放心。”他简单的回答了一句，立刻把头埋进了她的大腿根，那里的毛修剪得十分整齐，黑油油的一片倒三角正指向急需他安慰的销魂洞。顺着指示，他很熟练的把舌头埋进了那一片芳草之中，被柔嫩的皮肤包裹的娇小突起很快就被他找到，他用舌面贴在上头，发出吸溜吸溜的声音，舔了起来。
　　“哦……噢噢……”她的大腿并了起来，夹在他的头侧，“你……你是不是给我吃什么了？”她喘息着疑惑的说，“今天怎么格外有感觉，别别……别停，我就是问问……我知道我什么也没吃……啊啊……好，好爽……”
　　她开始舒畅的叫床，用喉咙释放性器传来的麻痹甜美，一只手抓着床单，无意识的拧扭成一团。
　　“你的舌头……带电吗……怎么会这么舒服……”她那皱眉带笑的样子显然是已经开始有了快感，乳头也更加肿胀，硬梆梆的站在乳晕中央。
　　一直到把丰美的阴部舔得汁水淋漓，他才放开嘴巴，从嘴里抽出一根阴毛，笑着丢在一边，把她丰满的大腿分开用手架了起来，“更舒服的还在后头呢，我保证爽的你飞上天。”
　　她确实已经high了起来，又白又圆的大屁股主动抬了起来，冲着他的龟头晃着，淫声说：“快来吧……来，让妹妹飞上天去吧。”
　　鸡巴顶上了她的阴门，她才醒觉了什么一样，啊哟一声出手去推他的小腹，“爽的我都忘了事儿了，你可小心些进来，那么大的东西，我怕吃不下，坏了肚子。”
　　“放心，我这根小弟是通人性的，不信你摸摸看。”他晃着龟头在她阴核上面磨来磨去，好维持她的情欲。
　　她从大腿下面伸手过去圈了圈，十分奇怪的，竟然真的小了一圈，变成了普通偏大的尺寸。
　　“这……这是怎么回事？”她眨着眼睛，撑起身子就要去看。
　　他却不给机会，架住她的大腿往前一压，扑滋，尺寸变得刚好能顺畅进去的肉棒毫不犹豫的整个儿钻了进去，“看什么啊……爽就是了。”
　　“啊啊……不是……”她浪叫了一声，软绵绵的抱怨，“我是说你既然小了点，还不如把套子带上，我讨厌吃事后药。”
　　他右手揉着她白里透红的奶子，屁股用并不太快的速度前后摇摆，笑着说：“你放心，我保证你会觉得值得。”
　　“是么？”她媚眼如丝的瞥了他一眼，熟练的挺臀抬腰，让进出的肉棒能更容易的刺激她阴道口内不远的敏感嫩肉。紧绷的小腹随着她的动作开始蠕动，另一边没被手压住的乳房也像树枝上的桃子一样摇晃着。
　　他吸了口气，胯下的阳具在进出间渐渐开始变得更大、更硬，而且，变得有了奇怪的灵活性，那颗热乎乎的龟头竟像是无所不知一样，每次进入，都专找她最敏感的媚肉用力磨蹭，埋在她体内的时候，一顶一顶的压着她的G点，钻到子宫颈前，还蛇头一样在那圈软软的肉棱上亲上一口。
　　从外面看不过是平常的一抽一送，在女人身体内却掀起的是一场小小暴风。
　　如果刚才是他的舌头带电，现在，这根肉棒就是一个源源不断把性感电流传进她体内的电源。还不到五分钟，肉感的女人裸体就开始细微的痉挛，嘴巴里的叫声变得好似呜咽，一颗脑袋把长发甩来甩去，小腿一下打得笔直，脚趾全都张开舒展，就这么僵在了空中。
　　高潮带来的急剧收缩让他暂时停住了动作，享受着女人绝顶时刻膣腔带给男人的强烈快感。
　　“你……你太厉害了，那……那鸡巴……简直跟活的一样……”她有气无力的瘫在床上，娇喘吁吁的服了软。
　　他还没射精，当然不会就这么停手，感觉到阴道的腔肉稍微有些放松，他又开始缓缓动作起来。很快，他的肉棒就长大到了原来的大小，把四周的嫩肉撑开到了极限，连刚才满腔四溢的淫浆，也几乎全被挤了出来。
　　“唔……”察觉到下体变得胀胀的，她咬着嘴唇轻轻哼出了声，但快感实在是源源不绝，那一点点胀痛相比之下没有任何在意的价值，她不仅没有退缩，反而抓着他的手臂坐了起来，和他拥抱在一起，主动沉腰坐了下去。
　　“啊啊啊……好胀……好胀……胀死我了……”嘴里叫着死，脸上却快活的像是失了神，她双手向后伸直，按着床板，摇摆着屁股开始自己寻求那无上的快乐。
　　“天哪……我……我从来没有这么强烈……强烈……过……不……不行……我……又……啊啊……唔、唔嗯……”
　　淫荡的呻吟绞紧成快乐的细线，她发出像受伤小猫一样的哼声，紧紧抱住了他，一双长腿颤抖着无力的伸直，再一次达到了绝顶高潮。
　　他的欲望却依然没有半点要宣泄出来的迹象，看她已经没了力气，就拿回了主动权，翻转她的身子让她趴在了床上，揉着那面团一样柔软的屁股蛋子，从她的臀后干了进去。
　　这种更容易深入和掌控的姿势，是最能满足男人征服欲的姿势之一，他抚摸着她汗湿的背，亲着她的后颈，并没有做什么激烈的动作。但那根肉棒，却自己在她的体内搅动着，贪婪的袭击着女体内每一处可以散发快感的部位。
　　“别……别再动了，让我歇会儿，我下面……都麻了。”潮水一样汹涌的情欲让女人开始感到害怕，简直会就这样美死在床上。
　　“我不是没动嘛。”他在她背后趴着，双手绕到前面玩弄着因为引力而更加肥美的奶子，小腹紧紧压着她的肥臀，却真的没有动。
　　可身体里确实的连续传来被刺激磨蹭的酸软快感，这样的高潮再来一次，她怕自己会舒服的失禁。
　　“你还不想射吗？”她已经近乎求饶了，括约肌徒劳的使着劲，实际上，她就是不用力夹紧，那根巨物也和她的阴道毫无空隙的贴在一起。
　　他笑了笑，放开她的乳房，扶住了她的臀尖，“我说了要让你飞上天，我说话算话。”
　　话音未落，新一轮的抽插开始了……
　　……
　　“你知道，我不好意思说的那么详细……”
　　“哎呀……那些床上的事情跟你讲了不也白讲么，我说重点。说重点不就好了。那晚上，我带那个女人回去之后，洗了个澡，就开始……开始……做……做那件事。一直做到了将近晚上三点，那个女的到最后又哭又笑的一直求饶。”
　　“我保证我绝对不是在炫耀！你听我说！我一直到和那个女人上床前还是处男……真的，我都不知道自己为什么会那么熟练。说实话，那一晚我根本不知道自己在说什么在做什么。”
　　“我说过了，不是附身。因为第二天我就去找了个道士，找了三个和尚，还去了趟山上。天哪……我当时都快疯了，你知道吗？我和那个女人上床的时候，我……我下面那个，竟然，竟然会变大！”
　　“我不是说它会勃起！我是说它会变大变小！而且，其实，进去五分钟的时候，那个女人第一次high的时候，我就想……想射了。可我射不出来……”
　　“不是有什么堵住了，就是……就是好像快感无法在大脑里转化出来一样。但一直在持续，我活了二十八年了，那是我第一次知道原来世界上有这么舒服的事情。一直到晚上三点结束的时候，我才……才射了出来，而在这之前，我一直保持着射精前那种快感。至少……唔……我的意识，有那种快感。”
　　“阿芷，你要相信我……我一开始可能真的是在享受，但后来我就开始害怕了。”
　　“好好，让我休息一下，我是太激动了，说的有些混乱，我休息一下，再告诉你后来的事情。”


　　（间奏）

　　她困惑的拨弄了一下额前的头发，又喝了两口矿泉水，她真的不知道该如何确定面前的男人是不是在说谎。说谎的话，为了什么？
　　他讲的这段艳遇，确实只给了她一个印象，就是他梦游一样的，泡了一个辣妹，而且如有神助的把那个辣妹征服到第二天下午四点半才能下床。
　　好吧，这的确是个很火辣的故事，也让她有了点好奇心。
　　对面的夏沈南低垂着头，讲了半天的他需要补充水分，所以杯子里的果茶已经下了大半杯。
　　他一直都知道她的戒心重，所以没有给她倒，甚至没帮她拿杯子，很不绅士的任她喝自己带的矿泉水。
　　这不能怪她，两次险些被迷昏的经历让她多少有些后怕。
　　她有玩暧昧的兴趣，但没有被迷奸的爱好。
　　这次她还是很放心的，这个座位虽然很偏僻，但正对着她的侧面坐着的就有一个男人，正在专心的用笔记本电脑写着什么。
　　所以，她可以安心的继续听下去。听听究竟发生了什么。


　　（第二个故事）

　　“嗯，我开始说之前，想跟你解释一下。你知道，我不太擅长跟女人说话，特别是喜欢的……喜欢的姑娘。尤其是我要说的事情，太不可思议了，让我更、更紧张。”
　　“不是不是，我不是要你关掉录音，你愿意录得话随便怎么录都可以。我只是想请你就算不相信也好，觉得我是疯子也好，请耐心、耐心的听完，好吗？”
　　“谢谢，那我接着往下说了。我先跟你介绍个人，我以前有一个女朋友。”
　　“不是，我没骗你，我确实没追过女孩子，那个女友是主动追我的，最后，也是她主动甩了我。她嫌我不够主动，说我觉得她没魅力……”
　　“嗯，可能吧，可能这也是我哪天冒犯你的原因，对不起。”
　　“那，我接着说，她是个护士，分手后，我有点病什么的也还会找她，我们应该还算是朋友。那次一夜情之后，我找了道士和尚都不管用，就想我是不是有病了。看医生，我也不知道我这样该挂什么科的号……”
　　“不是不是，那肯定不是做梦，那个辣妹还给我留了电话，说随时可以打，她随时愿意过来。”
　　“既然觉得有病，那，我自然就想到了婷婷。”
　　“哦，对，婷婷就是我以前的女朋友。结果……结果真是让我后悔极了。那天婷婷听说我病了，还挺担心的一下班就买了东西过来……”
　　……
　　“你来了，来，里面坐。”他打开门，热情地把门外的女孩迎了进来。
　　女孩穿着很简单的便服，身上还有着微微的消毒水的味道。修长的腿紧紧地裹在牛仔裤里，饱满的双峰并不肥硕，而是恰到好处的撑起了性感的高耸，脸蛋称不上绝美，但不论什么角度看，都是秀美纯净的小家碧玉。这样的气质，换上护士制服后，会拥有一种很奇妙的诱惑。而那就是很多AV中男人所中意的“浪漫”里的一种。
　　进了门，她有些吃惊的看着他，直接问：“你看起来没什么啊，怎么匆匆忙忙打电话过来说你病了。”
　　他长长哦了一声，像是在演话剧，夸张的托住了自己的额头，摇晃着走回到沙发边坐下，泫然欲泣的样子说：“我得的病不是身体上的。而是心理上的……我病的无药可救了。”
　　如果不是他太木头，她其实还是挺喜欢他的，之后一直没交男朋友，也有这方面的原因。看他一副不对劲儿的样子，她也有点着急，连忙坐了过去，伸手抚摸着他的背，柔声问：“怎么了？发生了什么事？”
　　他把脸埋在自己的双手中间，闷闷的说：“也没什么，我得了相思病。茶饭不思，寝食难安。简直要命啊……”
　　她皱起了眉毛，不悦的咬了咬嘴唇，酸溜溜的问：“怎么，是哪家的姑娘让你这块大木头魂牵梦萦了？”
　　这么浓的酸味儿，他却没感觉到一样，仍然幽幽的演着现实版琼瑶男主角，“何止是魂牵梦萦，简直是魂飞魄散，肝肠寸断！”
　　她噗的一声笑了出来，顺手在他背上拍了一掌，“少来，别跟演电影似的。你说吧，你看上哪家的姑娘了，不行我给你出出主意。”她顿了顿，眯着眼睛看着他，颇有几分遗憾的说，“别说，一阵子没见，你竟然学会耍贫嘴了，还懂得出手追姑娘了。”
　　“我不懂。”他抬起了头，突然凑近正对着她的双目，两眼直直的盯着她，很严肃专注的说，“我如果懂，就不会现在一个人在这里懊悔了。也许人真的是要到了失去才懂得珍惜，婷婷，如果我现在懂了，也改了，还来得及吗？”
　　她的心脏猛地在胸腔上撞了两下，柔细的脸颊泛起一阵晕红，她有些不好意思的把头低了下去，看着自己的膝盖，“你……你这是说什么啊。你不是害了相思病吗，怎么跟得了神经病似的。”
　　他露出了一个温柔而充满蛊惑的微笑，拉住她的小手放在了自己膝盖上，用自己的手盖住，低柔的说：“婷婷，我知道你还是喜欢我的。对不对？我也发现了，自己以前是那么蠢，那么没用。竟然让你就那么离开了我。我知错了婷婷，你能再给我一次机会吗？”
　　她有些不知所措，脸上一阵阵发热，让她不能冷静的思考。
　　“让……让我……考虑考虑。”
　　她用尽了全身的决心，才说出了含糊的回答。要不是对回头草的莫名不安，她真的很难拒绝现在不知为什么好像变了个人一样的他。
　　他的回应则是轻轻吻了她的脸颊一下，低低的说：“好，我等你。”
　　……
　　“从婷婷走进我的家门，进入我的视线开始，我就感觉到一瞬间我的身体失去了控制。我整个人就跟被装进了盒子一样，只能看和感觉，却什么也做不了。就像我刚才说的，我……我对婷婷表白了，可我自己却完全没有那个念头！当时我有种感觉，那个不属于我控制的自己，想要对婷婷做什么。我变得很生气，简直要气疯了。就在那时候，突然，另外的那个我让婷婷走了，什么也没做。好像他知道我在生气，而且并不想让我继续那样。房间里就剩下我自己的时候，我发现我又自由了。那时我知道了我的身体什么时候由我控制已经变得不是由我来决定的了，我本来想给婷婷打个电话，但我又不知道如何开口。”
　　“对，我怕伤害她，我总不能说，我真的有病，刚才那些表白的话，你就当我是在放屁吧？我没想到，自己这样的一个好心，却给婷婷带来了更大的伤害。隔了一天，我还在家里困惑在我身上到底发生了什么事，婷婷又出现了。果然，从猫眼里看见了婷婷的那一刻，我的所有器官，手啊脚啊，还有嘴巴眼睛，又成了不属于我的东西！”
　　……
　　天气有些闷热，不知道是否会有一场预示夏天逐渐逼近脚步的大雨。她手上拿了把伞，虽然还一滴雨都没下，但遮阳和装饰也是现在女孩打伞的重要功能。
　　她的伞很好看，和她的裙子一样好看，很简单，却很靓丽的浅色碎花。白皙的小腿从裙子下面延伸出来，足踝的位置带着一条可爱的足链，恰到好处的衬出了秀美的脚丫上套着的米色凉鞋。奔放的吊带背心，却罩了保守的纱质披肩，让性感的锁骨若隐若现。这样一身下来，比起平常随意的的打扮显然精致了许多。
　　她还化了些淡妆，看起来更俏丽了几分，脸上的红晕，也不知道是腮红的功劳，还是天然的羞涩。
　　“我说我要考虑一下，你怎么就不联系我了？你是不是就是随便说说的？”拢顺了裙子坐在沙发上，她毫不客气的开口就是略带质问语气的话。
　　“怎么会。”他叹了口气，很自然的坐在了她的身边，“不瞒你说，我身体真的有些不对劲。这两天一直在休息。同时也在等你的消息，我想如果你答应了我，我一定会开心到什么问题也没有了。”
　　她皱着眉，像是在思考很严重的问题，想了半天，才小心的问：“你……最近是不是认识了什么新朋友了？是他教你这些的么？你变化好大，让我有点害怕了。”
　　他怔了一下，脸上明显浮现出一丝不安，“哪有，我最近一直都在想你，根本顾不上交朋友。”
　　“呸……学得油嘴滑舌的。”她做出生气的样子，心里却还是忍不住感到高兴。
　　他盯着她的眼睛，温柔的问：“婷婷，怎么样，你考虑好了么？你愿意重新做我的女朋友么？”
　　没想到，她深深吸了口气，缓缓地摇了摇头，“阿南，虽然……你说的话让我很高兴，我也，呃……挺想做你的女朋友，但我觉得，你好像变了，不像是我认识的那个你了。如果，你真的很想再和我在一起的话，我想……我想，咱们可以先从好朋友开始，好吗？”
　　他勾起了唇角，笑的十分莫测，他慢慢凑近她，一直近到让她忍不住向另一边挪了挪屁股，好把距离拉开一些。
　　“婷婷，你知道你在说什么吗？”他伸出手，温柔的掌心贴上她的脸颊，没有移动，就那么捧着，“你化了妆，穿了一条好看的裙子，头发也烫过了，小背心也性感得很，你打扮成这样，真的是来拒绝我的吗？你和我分手前的那一个晚上，你不是也打扮得很漂亮吗？你那时候说我不解风情，现在我懂了，你又害怕了吗？”
　　一连串的逼问让她心慌起来，他逼近的太多，让她退到了沙发扶手边上，上身后仰，才不至于让两人的脸过于接近。
　　“不……不是。不是的。”她也不知道自己在否定那一句，但她觉得自己应该说不，如果这时候不说不，一定有什么会发生。这不比分手前夜的那次含蓄诱惑，现在的她完全没有心理准备。
　　他握住她的手，“其实你渴望男人很久了吧，你选择我这样老实的男人，不是因为你喜欢，而是因为你胆小，你害怕被诱惑。害怕，因为你期待，你知道自己一直都在等待一个男人，带走你的处女，带给你性交的快乐。宝贝，我知道你差点被那个医生强奸，但你不能因此就放弃天下所有的男人。没有男人，你哪里来的快乐？乖，听话，听听你自己的心声，你是想做我的女人的。”
　　她的脑海一片混乱，因为她的手被拉着放到了他的下身。
　　他的裤链不知道什么时候已经拉开，一条热乎乎的阴茎正大光明的竖立在那儿。
　　按说她已经对男人的性器官司空见惯，不该有什么特别的反应才对，但现在手指才一接触到那根肉棒，一股酥麻的电流就沿着她的指尖贯穿向上，瞬间在她的每一根血管里蔓延开来。
　　“不对……我以前想的，可是现在……现在我……”她努力抓回游离在远方的神智，但他已经抓着她的手，让她的手紧紧握在了肉棒上面。
　　不是需要把尿的病人，不是需要剃毛的患者，更不是想要强奸自己的凶器，而是正在期待占有她，给她女人独有快乐，送她到一个个高潮的顶端，这样的一个生命——这个古怪的念头，莫名其妙的占据了她的脑海，简直，就像是从那根肉棒上直接传递过来的思想一样！
　　“唔唔……”她的嘴突然被封住，一条霸道的舌头撬开了她的唇瓣，勾住她害羞的丁香，纠缠成口水交织的一团。
　　迷茫是最好的侵略时机，对事对人，都是如此。
　　他就像一个情场老手一样，准确的利用了她的迷茫，开始创造剥光她、占有她、玩弄她的机会。
　　当他的手终于放在她柔软娇嫩的乳房上的时候，她终于闭上了双眼，有些用力的自己握紧了他的肉茎。
　　“喜欢吗？这就是鸡巴，能让你欲仙欲死的宝物。男人真正的主宰，女人最亲密的伴侣。”他把她抱着放倒在沙发上，一边脱着自己的短袖衬衫，一边挺动腰杆，让自己的肉棒在她手圈成的圆中间做着性交一样的动作。
　　“怎……怎么会这么大……”躺倒后，真正见到了手里的东西，顿时把她吓得脸色有些发白。半推半就的失身看来已成定局的情况下，她又要多担心一条自己的阴道会不会被撑裂！就算医学常识一直在提醒她产道是足以供婴儿出生的，但情感已经不是理智所能左右的了。
　　“可、可不可以……不要……我、我还没有准备……准备好。”一向伶俐的口舌变得结巴起来，她一来并不完全情愿，二来被那根巨物着实吓了一跳，加上本来就不喜欢被人说吃回头草，还在犹豫要不要答应他怎么就这样被放躺下了？
　　而且，那放在她背心中，热乎乎的贴着她汗凉乳房的手，莫名的让她无法排斥，反而有些享受。
　　是的，是享受，不管是乳晕周围的轻抚还是乳头上的撩拨，都让她一阵阵的感到刺激的酸麻。这是她自己的手从来没有带来过的感觉。
　　“亲爱的，你还需要准备什么呢？你是健康正常的成熟女人，我是健康正常的成熟男人，做爱唯一需要的，就是这两个要素。其余的都只是佐料而已，相信我，我会让你明白，我这道主菜会非常可口，让你不会再惦记无聊的佐料。”
　　他嘴里说着让人一头雾水的比喻，手却一刻也没有停下。他十分懂得在女人犹豫不决的时候最先做的应该是什么，很快就从她的裙子里把她内裤扯了下来，挂在带着脚链的那个脚踝上。
　　这种时候浪费多余的步骤去脱其它衣服是非常愚蠢的，他无视她并不坚决的拒绝，抱着她的大腿让她稍微转了点角度，斜靠在了沙发上，而那充满雌性芬芳的私密花园，正好从沙发的边沿暴露出来。
　　“婷婷，放松点，不然你会很痛的。”根本没有拿保险套的意思，他直接半蹲在沙发边上，把自己的鸡巴刺向她被架起的双腿间鲜嫩的处女肉缝。他已经把肉棒变小了很多，但此前根本没有什么通行过的幽径很干涩的闭合着，仅有一点粘液的嫩肉聚成一团，磨得龟头热辣辣的疼。
　　“不行，我已经好痛了！”她又是害羞，又是生气的想把身子扭到一边去，但被他的手牢牢抓着，心里一阵苦闷，突然地想起了曾经经历过的那次劫难，她的脸色更加苍白，叫了起来，“我说了我不要！你放开我！放开我！”
　　他看着她哭叫的样子，皱起了眉，放开她的双腿，向前倾斜上身，紧紧地抱住了她，用自己的嘴，堵住了她的。
　　“唔……呜呜！我……不要……呜呜……”尽管嘴巴被吻住发不出清晰的叫喊，她仍然捶着他的后背，努力蜷曲双腿想把他从自己腿间蹬开。
　　用力蹬的动作不自觉地抬高了臀部，女孩并不知道她的行为让自己的阴道变成了更加容易进入的角度，而那根已经变得并不特别大但依然十分硬的阴茎，仍顶在她的阴门上。
　　这种时候，男人总是相对更不怕痛一些。
　　更何况，哪根阴茎就像真的有魔力一样，只是顶在那里，其余的动作也只是接吻而已，那紧缩的肉洞里竟然有了动情的分泌，粘滑，柔细。
　　“呃……呜……呜呜呜……”她的手猛地停在他背上，用力地抓了下去，十指留下显眼的十道血痕，一直试图蹬他的双腿也突然僵住，曲起分开在他腰侧，就像是她主动举高迎合男人一样。
　　那片雪白细嫩的股间，一道血色的印记缓缓延长，从少女的私处起始，从此再无终点。
　　……
　　“我不知道你是不是能明白我的意思。我……说的可能含蓄了点，但那天，事情真的就这样发生了。我看着，感受着，却好像……好像是另一个人的事情，就像另一个人化装成了我的样子，在强奸一个喜欢我的女孩！上帝啊……”
　　“你说得对，我后来也想过了，可能我当时也会愤怒，生气，就像开始那次时候一样的话，可能我就能恢复理智。所以我才会如此自责，我愤怒不起来，我确实地感觉到了愉悦，我第一次占有一个处女，那种感觉……很难讲清楚，抛开这个不谈，纯粹的性交的快乐，也让我没法思考。更谈不上生气了。”
　　“不，你说错了，婷婷在刚刚开始的时候确实很伤心，也很生气。但她不可能报警。因为，那天晚上她并没有走，她第二天早上八点才离开我家。离开的时候，她已经完全被我征服了……不，是被另一个我征服了。这期间，我一直没能控制自己。不过这不重要，重要的是，这段时间里，我发现了一件事。那是在我被射精的快感折磨得快要疯掉的时候，突然出现的念头。不管控制我身体的是什么，它都做到了一件很不可思议的事情，那就是控制我的……呃……下体。不仅能控制大小，还能控制时间。我的大脑不断的接收到射精的指令，但下面那根东西根本不为所动。”
　　“对，我就是那个意思，给我身体下指令的，在那一刻并不是我的大脑！并不是说有什么东西控制了我的人，留下了我的思想，而是有另外一个大脑，在指挥我的身体。但奇怪的是，并没有剥夺我的感受。”
　　“你说后来？唉……我也不知道该怎么讲。婷婷和我一直在定期见面，她很享受。简直是沉溺，她爱上了和我做……做那件事的感觉。”
　　“你别误会！我发誓我没有半点引诱你的意思！相反……我还很沮丧。不仅仅是每次她出现的时候都不是为了真正的我，也因为我能感觉到，她……她爱上了我身体的一个部分。”
　　“这么说吧。不知道你有没有看过一些成人小说里，一些淫荡的女角色总喜欢说‘我爱死你的大’……大那个什么，你明白的，就是浪叫的那种。而婷婷后来竟然也这么说过，说真的，那不是……不是叫床。而是真的对那根东西有了感情一样！”
　　“对不起，我冷静一下，我不激动，不激动。我喝口水，喝口水再继续。如果你还有兴趣听下去的话。”


　　（间奏）

　　好吧，故事已经越来越像妄想小说了，比起一些意淫小说还没逻辑。她在心里下了定论，但该死的好奇心确实无法收拾的泛滥开了。
　　而且生活有时候确实比小说还要诡异。
　　他说得那么真实，既不是专业的演员，也没从过政，不管怎么看，也不像是有演戏演得如此逼真的可能。
　　可如果说是真的，那究竟是什么在控制他？外星人？鬼魂？
　　不管哪一个，有录音和人证，都绝对是大新闻。至少，能上小说版。她这么安慰着自己，把瓶子里的矿泉水喝了个精光。她并不很渴，只是习惯性的在思考的时候需要喝点什么。
　　对面那个滔滔不绝的男人显然和她不同，已经喝完了三杯果茶，拿起壶要服务员续水。
　　看了看窗外，离夏天的夜晚还有一段时间，看了看另一边，那个陌生男人依然没有离开的打算，专注的在自己的笔记本电脑上打字。
　　这种戒备虽然大多数时候多余，却也让她安全了这么久。
　　她不爱喝咖啡，倒是很爱喝果茶，心里还是有些甜蜜的，那个男人至少还是用心的注意过自己的喜好。
　　已经换了一壶，她也就不在那么介意，把倒扣的杯子拿到了自己面前，倒了一杯。怕自己走神注意不到杯口，杯子就那么握在了双手间，暖手一般。
　　既然他只是想倾诉而已，她很乐意当一个听众。


　　（第三个故事）

　　“婷婷的事我已经说得差不多了。我接着要说的事情，我犹豫了很久，说出来，我可能会坐牢。但不说出来，我想我一定会疯掉。也就是这件事，让我下定了决心，不管请多少人帮多少忙，我都一定要把控制我的那个家伙找出来！”
　　“这还需要猜吗？你听我说的前两件事，难道还不知道我说的会坐牢的事情是什么吗？”
　　“嗯，没错。就是……强奸。”
　　“不，不是婷婷那种，那种后来已经自愿了的，我不会坐牢。我……根本不知道那个女孩后来怎么样了，我……我该死的都不知道那个女孩姓什么！”
　　“对不起，我又有点激动了。我先把事情说清楚，尽量清楚一点。我有个朋友，叫小黑，他把他家的老宅装修成了一家小服装店，当初我也帮了他不少，算是无话不谈吧。我一开始找他委婉的谈了一些关于我的不正常，他没信。那几天他有事出远门，说我反正一个呆着也是郁闷，不如替他看看店，店里只有雇的大学生他不放心。我替他看了两三天后，那个做兼职的女孩也有事，找了她一个同学来替她一天。”
　　“嗯，就是那个来替班的同学。但一开始真的没什么。我一切正常，一点也不像前两件事时候，一见到特定的女人，就没了控制。因为当时我正烦心，就没怎么搭理那个小姑娘。我记得，我在电脑上看电视剧来着，叫感情……公，感情公寓还是爱情公寓什么的，对，好像是爱情公寓，片子挺逗，我一直看一直笑。那姑娘挺好奇的，收拾完了店面，可能看没有客人，就凑过来看了两眼。我本来没注意，她一笑，我才发现她的头就在我脸这边，我一转头都能闻到她脸上的香味儿。就那一转头，什么征兆的都没有的，我的嘴巴擅自开口了……”
　　……
　　“哟，你是今天来替班的吧，我说怎么看着面生得很。”他就那么转着头，对着青春少女细嫩的侧脸，有些贪婪的仔细巡视着。
　　俏挺的鼻梁，薄薄的小嘴，水汪汪的眼睛，皮肤很好，全然不像很多被化妆品电脑等东西腐蚀了肌肤的同龄人，带着天然的红晕，细腻的几乎不见毛孔。
　　她穿的倒很朴素，挺老气的廉价牛仔裤，和看起来更年长的T恤衫，因为弯着腰看的缘故，领口松垂了下来，露出了一个很小很小的空隙。
　　但已经足够目光穿越进去，满意地窥视到里面包裹在白色乳罩内的娇小乳房的美好形状。
　　听到他的话，她有些不好意思地笑了笑，“其实我也不想来的，豆豆说……她今天的工钱分我一半，我才逃课了。”比起那个整天在这里打工下班就去陪男友的女生，眼前的这个显然更把逃课当回事，说到那两个字，脸颊都有些发红。
　　真是意外，这种买不起高档化妆品的，反而有着让一掷千金的女人羡慕不来的好肌肤。
　　“你的皮肤很不错啊。”他笑着，很自然的夸奖她。
　　清秀以上美艳未满的级别，在近看到了皮肤后猛然有了极大加分，甚至，让他有了性欲。
　　如果她一身的肌肤都和露出来的部分相差无几，那么做爱的时候该是怎么样的销魂？
　　“哪、哪有……”她不好意思地笑了笑，看起来十分腼腆，“可能是爹妈不舍得让我干活，给惯出来的。”
　　她细声细气说话的样子和有些紧张的羞怯神情完全的映进了他的眼帘。他笑了笑，显得很和气的样子，把电脑前的位置让了出来，拉着她的胳膊让她坐下，把一串钥匙放在桌子上说：“你看会儿电视剧吧，我有点头疼，去后屋睡会儿。你下班时候，就把店门从里面锁上，卷帘门不用动它，过来给我钥匙从后门走就成，我晚上不回去了，你别拉电闸。”
　　女孩儿有些不知所措，点了点头，然后，想起什么似的马上说：“大哥，几点……几点下班？”
　　他戏谑的笑着问她：“怎么？急着有事？”
　　“没事没事……我就是随便问问。我晚上要去个朋友那里，怕晚了没车。”
　　“不会那么晚的，你看着表，再上半个小时就成。”他说完，拉开门进了后屋。
　　一进后屋，他就飞快的冲到后门那里，把插销插上，又把锁拿到里面挂上，碰锁也卡到了反锁的位置，三重防护就算冲过来也要手忙脚乱一阵。
　　拿起手机，打开摄像功能，四下比了比，仅靠台灯和窗户的那点光线，显得有些昏暗，他打开日光灯，镜头里的画面才好了许多。
　　他走到床边，把床单扯了下来，拧成了一股，用手扯了扯，满意的笑了笑，放在床上，自己也躺了上去，闭上了双眼。
　　……
　　“我开始也不知道‘我’到底要做什么。看他这样准备，锁门、开灯、开相机，把床单还弄成了绳子，我才明白过来。那个我闭上双眼的时候，我开始尽力抗争，我努力想夺回我身体的支配权，结果……结果什么用也没有。我敢说，那个时候，另一个我一定在想象着很淫秽的事情，因为我觉得我下面越来越硬。”
　　“好好，我尽力避免说这些。我继续说下面的事情。另一个我好像察觉到了我在努力挣脱他，他……向我传递来了一些想法。毫无疑问，那是正在控制我身体的那个‘思想’所想的内容。我……我尽量委婉的说。他在想的事情，是……是那个女学生被他捆在床上……一丝不挂。”
　　“你说的……也对。不过当时我根本想不到法律问题，那个画面太诱人了，你不是男人，你体会不到那个画面有多令人兴奋！我甚至觉得，这时候就算他把身体交还给我，我也不会停手！我那时候，简直是疯了！”
　　“对不起，我……一直在自责。”
　　“后来？后来发生的事情，我想你也大概猜得到。我……真的不想再回想一遍了。”
　　……
　　“大哥，门锁好了。给你钥匙。”门外传来少女轻快的叫声。想必今晚要见的朋友让她十分愉悦。能让她这样老实的姑娘不回学校的好友，一定是闺中姐妹吧。
　　没听到回答，她疑惑的在外面敲了敲门，小声问：“大哥，你睡着了么？”
　　他依然没说话，而是把眼睛睁开了很细的一线，看着门，伸手把床头柜上的手机按了一下，故意有气无力地说：“没有，进来吧。我就是有些不舒服。”
　　“怎么了？大哥，要不要给你叫医生？”她关切的推门进来，把手上的钥匙放在一边桌上，并没注意竖在台灯边上的手机，径直走了过来。
　　走近了，才发现床上没有床单，不免奇怪的说道：“大哥，你怎么把床单抽了？”
　　她的手已经扶在了床边，探前的身子让她足以看到被拧成了粗绳的床单。她只奇怪了不到三秒钟，女性的直觉就开始示警。
　　但已经来不及了。他猛地起身抱住了她，像咬住了小鹿的鳄鱼一样，一个翻身，她整个人跟着被摔在了那张小床上！
　　突如其来的变故让她不知所措，头摔在有些硬的床板上，摔得她头昏眼花，天旋地转中，T恤衫里突然多出了一只手。男人的手！
　　她一下慌了神，立刻明白了他的企图，哭叫着哀求：“大哥、大哥求你别、别这样！我求你了……别……”
　　他压住她的胳膊，把她的胸罩推到了上面，并不很大但很有弹性的乳房露了出来，手掌不过是罩在上面，就感受到了那绝妙的细腻肌肤带来的触感，和他预想的一点不差。他一捏她的乳头，她就惊慌失措的把身体蜷成了一团，不敢出手打他，也不敢来回乱扭，只敢用手和并拢的腿护着自己私密的部位。
　　看来那绳子倒是准备得多余了。
　　“不要……不要……大哥你放过我吧……我……我还是姑娘，你不能……不能啊……”她软弱的求饶根本没有意义，只是让他更加兴奋罢了。
　　这和婷婷那种半推半就不同，这是完全强硬的占有，是充满了道德和法律双重刺激的禁忌快感。
　　他没空搭理她的话，在她上衣里的那只手强硬的继续向上，从她的领口里伸了上去，捏住了她的下巴。
　　双臂紧紧搂着，她这时也顾不得自己正把男人的胳膊压在自己胸膛上，只是想锁紧自己无助的身体。
　　捏紧了她的下巴，让她的脸无法扭来扭去，他喘着粗气压了上去，狠狠地吻住了少女柔润的唇瓣。
　　这显然是她的初吻，生涩的嘴唇甚至不知道要闭紧，他的舌头轻易地挤进了她的口中，疯狂的搅动着。
　　她再也发不出求饶的声音，泪水涟涟的绝望呜咽闷绝在嘴里，变成了悦耳的哼吟。
　　她把衣服护得死紧，他却完全没有脱她衣服的打算，把初次接吻的少女嘴唇品尝个够之后，他抬起上身，骑在她的腰上让她无法挣扎，伸在她T恤衫里的手用力往上提起。
　　单薄的布料延伸到弹性的极限，发出垂死的声音，裂开成两片。
　　“啊啊！”她尖叫着护住自己的胸口，离开床面的双肩让他趁虚而入抄到了她的背后，熟练地解开乳罩的挂钩，他又是一扯，她悲鸣一声，保护着少女圣洁胸膛的防线远远地飞到了地上。
　　“呜呜……不可以……”纤细的手臂根本无法掩盖大片白里透红的酥胸，他开始找她遮不住的地方东摸一把，西拧一下。她哭喊着来回移动着手臂，徒劳的东抵西挡。
　　终究，她动来动去的手臂动作大了一些，滑到了自己乳房的下面，露出了白嫩的乳丘顶端粉红的两颗乳蕾。
　　他自然不会放过这个机会，那样清纯鲜美的奶头，是最可口的美餐。他狼一样扑了下去，用手阻止着她的胳膊回到原位，一口把她左边乳尖儿整个吃进了嘴里！
　　女人里面她显然算是体力好的，胳膊和他的手较着劲，竟然力气越来越大。
　　他有些烦躁的抬眼瞪她，舌头在她的奶头上来回舔了两遍，牙关一闭，把娇软的乳头咬在了齿缝间。
　　敏感的顶端传来的痛楚令她绷紧身子，明确地感受到了男人咬下去的威胁，双手顿时也不敢再继续用力。
　　“别……不要咬我……疼……疼。”她向后缩胸，却根本抽不出被咬住的乳头，反而把松软的奶子拉成了白生生的圆锥。
　　他松开口，玩够了少女的上身，开始去解自己的腰带。她被他坐在身下，一手遮着自己被咬肿的乳头，一手去擦着眼泪，哭泣着说：“大哥……你行行好，不要碰我……我一定很感激你的……求你了……”
　　他的鸡巴几乎顶破了内裤，他向下一扯裤子，巨大的肉棒就整根跳了出来，这次却不像之前那样高高翘起，而是真的有生命一样直愣愣向前方斜下伸出，顶在少女的奶包儿上。
　　“你要真感激我，让我操一次就可以。你不感激我，那我就继续强奸你就是了。”他终于开口回答，相差无几的答案却无情的击碎了少女的希望。
　　“你放开我……放开我！呜呜……”她终于开始试图反抗，却连反抗都不懂如何去做一样，双手只是用力推着他的胸膛，腿屈了起来往他背后顶着。
　　他坐的位置，根本不会被他掀下去，他悠然的脱掉了自己的上衣，裤子反正已经脱到露出了阴茎，已经足矣。
　　她没有足够的认知来比较眼前的肉棒和正常男人相差多少，她也不知道男人露出那根巨大的东西要做什么，在她身上尿尿？她只知道不能让男人碰，男人会如何碰她，她却真的不太清楚。
　　就像现在她拼命护着自己的裤子，也仅仅是因为她知道裤子被脱掉，就大事去矣。究竟是如何个去法，在现今教育下成长起来的模范乖乖女生，是不可能知道的。
　　从小健康教育就被挪作自习宿舍夜谈羞于去听直接睡觉的她，此刻依然不知道，内裤中那连手指也插不进去的处女阴道，正是这根怪物的目的所在。
　　所以，当他再次把一只手放在她的乳房上的时候，她完全不了解轻重缓急，双手撒开了裤腰，羞愤的想要把乳房上的手扯开。
　　本就没有穿皮带的牛仔裤，连同白色的小小内裤，立刻一起被扯到了膝盖。
　　她身上的肌肤真的和露出来的部分一样细腻柔嫩，不，甚至更加娇美一些，不仅身上看不出汗毛，连那肉鼓鼓的阴阜，竟也看不到半根毛发。
　　从他的位置看过去，白嫩的耻丘没有毛发的遮挡，隐约直接看到了突起的阴蒂，间接指示着下面阴道口的位置。
　　他直接下床，把碍事的裤子内裤全部脱掉。这给了她一个逃跑的机会，她立刻翻身滚下了床，一边提裤子，一边往后门跑。
　　这不过是他找的换位置姿势的时机而已，自然不会让她真的跑远，她的步子还没把提到大腿的牛仔裤撑紧，发根就被他扯住，直接拽回了床边。
　　想要顺利地进入一个不太情愿的处女，背后的位置明显更为有利，虽然还没有足够的润滑会让女人非常疼痛，但霸王硬上弓的男人通常是不在乎这个的。
　　她被狗一样压在了床边，面朝下按在床板上，屁股因为挣扎高高翘着，来回摇摆。双手在背后无法找到抵抗的目标，徒劳的挥舞，他好整以暇的按着她，欣赏了一会儿少女半裸的胴体，空闲的那只手贪婪的抚摸着每一寸他可以触摸到的肌肤。
　　所谓肤若凝脂肌似白玉，想必也不过如此了。他看起来是有些发黑的、健康的男人肤色，这样赤裸裸的压在白的耀眼的肉体身后，成为了有着鲜明色彩反差的淫靡画面。
　　“呜呜……救我……谁来救救我！救命啊！”她的手够不到他，只有用力拍着床板，配合上了高声的呼救。
　　这房子的隔音虽然还不错，却也不能让她这么叫下去，他飞快的把她的裤子内裤脱到了脚踝那里，方便分开她的双腿，压着她头的手转而搂过去捂住了她的嘴，用力的把她搂了起来，让她变成翘着屁股弯腰抬起上身的诱人姿势。
　　他沉低腰，配合着这个姿势，另一手把口水涂在了龟头上，从她的臀下，把粗大的鸡巴慢慢顶了上去。
　　“唔唔……呃……呃……”她的嘴巴里不断地发出痛苦的呻吟，屁股颤抖着想往别的地方逃开，只是腰被搂住，而且，柔软的阴门挤进了龟头的尖端后，胀裂般的钝痛让她的整个脊椎都出现了短暂的失力。
　　里面传来强大的阻力，脆弱的处女膜已经紧紧地贴住了龟头，阴道壁用力的绞紧，徒劳的做最后的抵挡。他伸出膝盖，左右两边拨开她的双腿，自己屈膝卡在她的腿间，让她阴部周围的肌肉被稍微拉扯开一些，吸了口气，从斜后方向斜上用力的一突。
　　“呜！嗯……唔唔……”她挺直了脖子，剧烈的闷哼了一声，双手背到后面紧紧地抓住了他的腰侧皮肉，狠狠地攥住，捏得指节都有些发白。
　　鲜血，开始浸润被撑开到极限的幽穴，每一寸褶皱都因为剧痛而抽搐。她的脚跟离开了地面，脚尖压在地上，腿肚子上的肌肉死死的绷紧，整个人僵硬的好像一只蝴蝶——被钉在标本盒里，永远无法再翩翩起舞的蝴蝶。
　　单纯的插入当然无法满足他，他搂紧了少女在剧痛中颤抖的裸体，伸出舌头舔着她肩胛后的肌肤，把插在她体内深处的鸡巴慢慢向外抽了出来。
　　他动的很慢，好像在尽量延长对这具处女肉体的享用。他的阴茎钝刀子一样割过受伤的阴道壁，让她觉得自己子宫外的所有肌肉，都在被锉刀打磨。
　　只留下一个龟头卡在阴道口内，他低头看着自己阴茎上的血迹，得意的笑了笑，从床上拿过她碎裂的T恤衫，在下体上擦了两下，处女血洇开在老旧的白色布料上，变成真正的落红片片。
　　得到了想要的战利品，他放开了她的嘴。无力的少女立刻趴倒在了床上，只有屁股因为他搂着腰而高翘着。她没再叫喊，撕心裂肺的痛之后，她知道了在自己身上已经发生了什么，再费力挣扎，也已经无济于事。
　　料定了她已经不会再反抗，他悠闲地抚摸着她的屁股，开始慢慢的插回她体内。被他变小了许多的肉棒，也在完成了任务之后开始胀大，往原来的尺寸膨胀过去。
　　“啊啊……好疼……疼……”她痛苦的咬紧了自己的手指，另一手死死攥紧了床褥。
　　他摸着自己腰侧被她抓出的血痕，又更兴奋了几分，扬起巴掌啪的在她屁股上扇了一掌，他一捏她的臀肉，向后一带，腰一耸，刚才还留了一小截在外面的阴茎这次彻底的插了进去，浓密的阴毛直接贴在了她的臀肉上。
　　“唔啊啊啊……大哥……大哥求求你……轻点……我好疼……啊啊，肚子、好胀……要裂了……”她已经无力大声叫喊，但还是疼得一直呻吟不停。
　　他毫不理会，站在她身后开始快速的挺臀摆腰，大半根肉棒埋在她体内，只在最深处做小幅度的抽插。龟头前方清楚地感觉到，少女柔嫩的宫颈几乎顶得移位，子宫口如果不是缩得很紧，几乎要被他刺进那个神圣的宫殿中去。
　　但他的目的却就是那里。
　　动作的幅度越来越大，粗大的阴茎凶悍的拔出来，再狠狠地捅进去，白嫩无毛的肉包儿被顶得凹陷下去，再凸起出来，嫩红一裂撑成了一张大嘴，红肿的腔壁几乎被掏翻在外。
　　血一直沿着白皙的大腿向下流成一线，滴落的血滴坠在撑开在脚踝间的内裤上，斑斑猩红。
　　他不断地机械运动着，好像整个人的主宰就是那根不断进出的肉棒，跟随着那兽性的要求，残忍的蹂躏着刚被破瓜的娇嫩性器。
　　一直到不知多久过去，本就粗大的肉棒又胀大了一圈，油亮的龟头把积蓄的酥麻电流从后棱一气贯通到尾骨，瞬间流遍全身，他吼了一声，把她按倒在了床上，整个人骑上了她的屁股。早已经被一次又一次的冲击折腾到酥软不堪的子宫口玉门失守，龟头的尖端用力的挤了进去，他绷紧了全身的肌肉，阴茎一阵舒畅的抽动，猛地一颤，浓稠的精液有力的射进了少女的子宫中，一波，又一波。
　　她趴在床上，痛呼也不再有，只剩下喉咙深处微弱的呻吟。察觉到温热的体液灌进了她的体内，她呜咽一声咬紧了嘴唇，眼泪再次流了下来。
　　不需要知识的教育，女性的本能已经足够让她知道，那意味着什么。
　　拔出阴茎的时候，她的阴部发出瓶塞被起时候的声音，大股红白混杂的浆液一股脑儿流了出来，大半糊在了她的内裤上面。
　　他享受了一会儿高潮后的余韵，意犹未尽的抚摸着她浑身柔腻细滑的肌肤，之后，拿起了一直在录影的手机，切换到了拍照模式，开始做善后工作。
　　“不要！不要照我……不要照我……不要啊……”在悲怆的哀求中，她被摆成了各种淫荡的姿势，定格在手机的存储卡内。
　　一串拍照结束，他看着扑倒在床上哀泣的少女，她那雪白粉嫩的裸体随着她的呜咽细微的颤动。他喘了两口粗气，胯下的软蛇，再次昂起了头，变成一根硬龙。
　　他淫笑着伸出舌头舔了舔手指，把口水又抹在了龟头上，纵身扑上了床……
　　“大哥……大哥不要……啊啊……啊啊啊……”
　　……
　　“那一晚，我没让那个女孩下床，我感觉我的大脑快要因为快感而麻痹，失去功能。你不知道，直到今天，我闭上双眼的时候，眼前还能看到那个女孩哭泣求饶的样子。后来，我从店里给她拿了一身衣服，给她塞了点钱。威胁之类的事情做完，那个我还留下了她的手机号。”
　　“对，他肯定想要像对婷婷那样，长期占有那个女孩。幸好，后来我在自己清醒的时候给那个号码打了过去，对面已经是空号了。我把自己关在家里，看着照片，每一张都是我强奸的证据。我想自首，却既不敢也不甘心。我越来越想知道，究竟是什么在把我像木偶一样耍着玩。当时我隐约有了一点头绪，但还不是很确定。期间婷婷和那个辣妹都再来过，有一次两人撞上，那个我还半强迫的来了一次三人同床。然后我的那种感觉越来越明显。”
　　“那是种很荒谬的念头，我自己也不敢相信。我也不敢去测试。直到几天前发生了另一起荒唐的事情，才让我下定决心。”
　　“嗯，好的，我喝口水，再继续说。”


　　（间奏）

　　没人会拿犯罪的事情来骗人，毕竟这是会随时把自己骗进牢房的。她陷入了沉思，同时端起了那杯果茶，轻轻啜吸着。
　　热而微酸的液体流过舌尖传来清爽的感觉，她抿了抿嘴，灌了一大口进去，看了一眼录音机，磁带已经换了一盘，这一盘也该换面了。
　　窗外，天色已经擦黑，她犹豫了一下，开口说：“你还需要讲多久？”
　　并不是她不耐烦，而是这个故事除了能让她好奇之外，没有任何价值。她可以报案，只要警察相信这个疯子的故事。
　　就当是浪费了几个小时，来听一个妄想故事好了。幸好还有个悬念在。
　　好吧，不管是外星人、未来人还是超能力者，你们赶快露出马脚吧，除了那个姓谷川的无良作者，这里又有人喜欢上你们了。
　　她吐了一口气，喝着果茶，等他开口。


　　（第四个故事）

　　“讲完这个，我就没什么可说的了。我很感谢你能来听我说这些一般人不会相信的话，这和救了我一命没什么区别。我知道可能是奢望，但结果出现后，我还是希望你能帮我想想办法。即使之后需要我自首坐牢也好。我都愿意。”
　　“嗯，我继续说了。我有个妹妹，她很喜欢我，虽然我这边远，她隔三差五还是会过来玩两天。前几天，我正在一个人苦恼的时候，她来了。”
　　“她……今年生日过完的话，也有十六岁了。”
　　“嗯，是我亲妹妹，所以我很痛苦。我是从小看她长大的，她拖着鼻涕跟在我后面一口一个哥哥的叫着的时候，我还嘲笑她是鼻涕虫，不把自己弄干净了，不许找哥哥玩。不知不觉，她就已经是个大姑娘了，所以我一直不太喜欢她过来住，虽然有她的房间，毕竟我一个单身男人，有些不太方便。她在我面前又总是不避嫌，明明已经发育了，还总是穿着内衣在我眼前晃。”
　　“如果她提前告诉我，我绝对不会让她来的！我妹妹……她……她有些恋兄情结，我现在又是在这么一个危险的时候，我很害怕发生让我后悔的事情！”
　　“她来的时候，我还很正常。她说要给我个惊喜，结果，我一副不高兴的样子，让她生气了。我不能跟她明说只好劝她坐车回家，不行我开车送她也可以。只要她不在我这里住，怎样都好。”
　　“是啊，她当然不走，还很生气的说不理我了，把自己关进我给她准备的房间里，我说什么都不开门。最后我只好妥协，让她住两天，只许住两天。没想到当晚就出事了。我做好晚饭，叫她出来吃，谁知道……谁知道她穿着洗完澡穿的睡衣就出来了！那可是夏天的吊带睡裙！当时，我就感到自己的下面一阵蠢蠢欲动，紧接着，我全身上下每一处地方，都不再归我控制了！”
　　……
　　“哥，你干吗？怎么怪怪的看着我……”充满青春活力的女孩一下跳进沙发里，盘着腿拿起遥控器，点到喜欢的频道，看了看他热辣辣的视线，扑哧一声笑了出来，“怎么？难道发现我是美女这个被你忽略已久的事实了么？”
　　她一贯喜欢逗这个老实巴交的老哥，各种逗，包括挑逗。
　　一边说着，她还一边拿起睡裙裙摆，做出饭菜太热的样子扇着上面的热气。
　　健康的蜜色肌肤从膝盖往上延伸进裙子里面，圆润而充满弹性的大腿随着她的动作一颤一颤，隐约能看到内里隐秘的三角地带，那一抹内裤的粉色。
　　他咽了口口水，面前的女孩确实已经发育得很好，乳房饱满坚挺，既不会太大，也不是娇小，是勉强可以一手掌握的尖耸乳丘。
　　臀部已经堆积了足够的脂肪，撑起了圆翘的形状，她的睡裙有那么点透明，不仅能看出她没有戴胸罩，也能隐约看出腰部的曲线往下，内裤的边缘形状。
　　婴儿肥虽然还有一些，但瘦削了一点的脸蛋恰到好处的符合她青春的魅力，完全遗传了母亲的好容貌，唯一像爸爸的那双眼睛，也是大而明亮的楚楚动人。
　　纯粹从生理上讲，这已经是个完全成熟的女人，具备了一切做女人的条件。
　　但她还是个女孩，这种年龄上的天真稚嫩配着发育完好的肉体，混合成了奇怪的魅惑气质。
　　他笑了起来，径直走过去坐在了她身边，手很自然的搂在她肩上，变成亲昵的姿态，“是啊，我今天才发现，妹妹不仅长大了，也变成一个小美人了。”
　　她反倒有点惊讶，眨了眨水汪汪的大眼，愣了会儿，才撅起嘴巴说道：“哥哥，你是不是又交女朋友了？”
　　“啊？”小姑娘思维的跳跃性让他一时反应不过来，“没有啊，你怎么突然说到这儿了？”
　　“那你怎么学会夸人了？老实交待！坦白从宽，抗拒从严，说！”她扭过身指着他的鼻子，一副妻子抓到偷情丈夫的神态。
　　他讪讪笑了一笑，摸着后脑解释：“你哥我也老大不小了，这不打算改改性格，好能赶快给你找个嫂子，管管你这个野丫头。”
　　“是吗……”她拉长尾音，指头在他胸口戳了戳，哼哼笑了两声，说，“就你这大木头，也会追女生了么？”
　　“是啊。”他点点头，搂在她肩上的手轻微的来回抚摸着，虽然不是很白的皮肤，但手感却十分不错，虽然不如那个大学生那样极品细腻柔滑，但光滑紧绷很自然能吸住男人的手掌。
　　她皱着眉，撅着粉红的小嘴用筷子扒拉两下碗里的米饭，往嘴里塞了一口，也没吃菜，就这么含含糊糊的“哦”了一声。
　　他饶有兴致的向后靠了靠，从背后看着她，眼里闪动着兴奋的光芒。
　　吃了饭，无聊的电视节目根本留不住这个活力四射的女孩，她直接进了他的房间，开了电脑毫不客气的霸占住，开始在他的硬盘上来回翻找着。
　　“你找什么呢？”他搬了张椅子，坐在离她很近的地方，头几乎能闻到她身上沐浴露的玫瑰味道。
　　“A片。”她很干脆的回答，“我不信你这里没有。让我看看你喜欢哪一口儿，我好帮你参谋嫂子的事情啊。”
　　他耸了耸肩，说：“我不看那玩意儿。”
　　“才不信你。”她咕哝着，不死心的来回搜索各种视频格式的后缀。
　　“比起空想者，我更喜欢做个实干家。”他故意把重音放在了干字上，双手拢了过去，意图很明显的圈住了她的纤腰。
　　“痒……”她撒娇一样扭了扭，挣脱了，看搜不到什么，索性起来坐到了床边，向后仰着用手撑在了床上，问他，“哥，说真的，你真要找媳妇儿了？”
　　他故意愁眉苦脸的撇了撇嘴，说：“是啊，再不找个老婆，你哥我就要做一辈子老处男了。”
　　“啊？”她瞪着圆溜溜的黑眼睛，惊讶的说，“不会吧，你和那个小护士没做过？”
　　“没啊。”他好无辜的一摊手，“我那时候不是还没开窍呢嘛。”
　　她一低头，咕哝着：“说的跟你现在开窍了一样。”
　　他笑了笑，说：“至少我现在知道了，我还是挺喜欢女人的。”
　　“那你喜欢什么样的女人？”她歪着头，充满期待的看着她。
　　他拨弄着自己的手指，慢慢悠悠的说：“嗯……身材要好，长得要漂亮点，至少带出去不丢人，性格嘛，活泼点最好，当然，一定要喜欢我。而且……”他拖出了长长地尾音，却故意不说下去。
　　“而且什么？”
　　“不能是性冷淡。”他笑着说，“非诚勿扰里那个一年一次无所谓的，我绝对不要的。”
　　“色狼。”她嘟了嘟嘴，瞅了一眼自己的胸部，估摸着跟身材好的标准有多大差距，嘴里嘟囔着，“才几个月没见，你就变成大色狼了！精虫上脑，哼！”
　　“我要是精虫上脑，现在就推倒你。”他笑着开口，眼睛却盯着她的胸口。
　　“切……”她已经很习惯和哥哥唱反调，也忘了今天的哥哥并不像以前，顺口就说，“你要是敢，来推啊，我一定顺势就倒，拯救一个老处男，可是功德一件。”
　　他就像在等这句话一样，咻的站了起来，大步走到床边，双手直接按在了她的肩上，收起了笑容，说：“好啊，那我可要来了。你可不要后悔。”
　　被他严肃的表情吓了一跳，她本能的向后缩了一下，嘴里却比脑子反应还快的回了一句：“来啊，别最后再和那天一样吓得不敢回家才好。”
　　她之前曾经穿着睡衣睡在他的床上，结果就是他一晚上没回家睡觉。
　　现在她这一代的女孩子，有不少十分开放，像她这种活泼的，自然是被男生追逐的对象，不喜欢毛头小子的浮躁，最后还是喜欢哥哥那种老实巴交的，虽然知道妹妹和哥哥没结果的，却还是忍不住逗他。
　　半是喜欢看他尴尬的样子，半是想从他惊慌的眼里证明自己对他是有诱惑力的。
　　她以为自己的诱惑力，永远也大不过妹妹这个身份了，哪知道今天，哥哥跟变了一个人一样。
　　双肩传来他的压力，她呼吸急促起来，向后倒了下去，有些心慌，也有些期待。既希望哥哥就这么把她压在身下，又希望他还如以前那样，被她逗得脸红耳赤。
　　“怎么？要我教你该干什么吗？”看他只是这么压着她肩，她忍不住开口，同时动了动肩膀，把睡裙的肩带蹭到了他的手掌旁边。
　　“你希望我从什么开始呢？”他微笑着，把脸凑近，“如果你经验丰富的话能教我也好。”
　　“当……当然是接吻了，不不……不对，拥抱，是拥抱，温柔的拥抱。我、我交过男友的，肯定比你懂啦。”她心跳有些加速，话也说得不那么利索。
　　他自然是知道妹妹是喜欢自己的，但有没有喜欢到可以上床的程度，他还不是太清楚。不过勃起把裤子撑出一个突起的阴茎，显然不打算放过这个鲜嫩的猎物。
　　“是这样吗？”他故作无知的问着，把双手从她腋下绕到了背后，压着她的腰，让她的上身无法抗拒的靠紧他的胸膛，他的鼻尖埋在妹妹的秀发里，嗅着好闻的护发素味道。
　　“嗯……唔，没错……就是……就是还不够紧，我、我喜欢哥你抱紧些。”
　　她在他胸前蹭着，说话的热气透过薄薄的衬衫，喷在他的胸口。
　　“那下一步，就是接吻了对不对？”他问着，把她抱高了一些，两人的额头正对着，目光直直的对视在一起，她的眼里有迷茫和羞涩，他的眼里却是满满的欲望。
　　没等她回答，仅仅是看到她的嘴唇张开，他就迫不及待的把自己的嘴压了上去。
　　初吻，他满意的在心里鉴定，即使交过男友，这也毫无疑问是妹妹的初吻。
　　毫无技巧可言，紧张的粉嫩唇瓣在他的碾吸吮吻下颤动的好像飘落的樱花。
　　她的慌乱并没有持续太久，在两人的舌头彼此纠缠好似交配中的蛇一般的时候，她渐渐投入了进去，脸色变得和刚才出浴时候一样潮红，一双柔滑的小手摸索着开始解哥哥的扣子。
　　他的动作也毫无停滞，背后的双手把睡裙向上扯高，从下摆钻了进去，沿着她光滑的脊背“上下而求索”。
　　她很瘦，肩胛后能摸到明显的凹陷，他从那凹陷处翻手攀上她的肩头，轻轻扯脱了肩上的睡裙肩带，顺滑的睡裙立刻从同样顺滑的肌肤上坠落。
　　她不甘示弱的加快了解他扣子的速度，很快就同样直接接触到了他的肌肤，小手径直往上，把他的衬衫往后推去。
　　喘着粗气，他放开了她的双唇，向后拉开了一些距离，一把把衬衫脱掉丢在一边。
　　“你骗人，你才不用人家教。”她吃吃笑着，主动把另一边的肩带也推到了肩外。了无牵挂的睡裙安心的向下滑去，直接滑过了突起的双峰，堆叠在她的腰上。
　　根本没有掩饰的意思，她反而把胸挺了挺。
　　也许大小在女人里算是中号，但对于偏瘦的她来说，那双浑圆坚挺的奶子，沉甸甸立在胸前，却还保持得住翘立的形状，实在称得上丰满。
　　他从喉咙里挤出一声轻叹，伸手解开了自己的皮带。
　　“哥，你想好了么？我是你妹妹哦……”看到他身上仅剩下了内裤，她妖精一样勾了他一眼，笑眯眯的说。
　　……
　　“你绝对想象不到，我听到妹妹勾引我的话的时候，我有多么绝望！我一直努力维持的距离，就在那短短二十分钟内被轰成了渣！那个不是我！却用我的身体，马上就要占有我的妹妹！那是我从小疼爱大的女孩儿，我一直把她当作一个调皮的天使！而那一刻，我的手却摸上了她的胸！”
　　“对不起，我太大声了，克制……我会克制的。”
　　“嗯，我好点了。我继续说，那个我就在我妹妹的房间里不停地和她调情，嘴里的话越来越露骨。那时，我是真的毫无欲望的在感到愤怒，愤怒的都感觉到自己的大脑在……在燃烧，很疼，要炸开一样的那种！接着，我第一次发现，我竟然能控制一部分我的身体了！当时我试图让自己退开，然后我感受到了另一个控制我的思想传递来的念头。那个念头里包含的画面，非常……非常淫荡……里面所幻想的男人是我，而女人，是我妹妹。”
　　“我知道自己只要分神，一切就再也无法阻止了。我努力让自己保持清醒，眼前的幻想逐渐变成了真实的世界。结果……结果我好不容易克制下去欲望所用的定力，一瞬间就被粉碎的干干净净……”
　　“你猜的没错，我妹妹……把睡裙脱掉了。”
　　……
　　“怎么？前面的大胆都是装出来的吗？”她眨着大眼，清纯略带稚气而且羞红了的脸和她所说的话完全不搭。她交叠着双腿，让身上仅剩的内裤变成一个粉色的三角，双手撑在身后，她仰着上身，存心要让那对微微晃动的乳房成为目光的焦点。
　　他如她所愿的盯紧了其中一颗乳头，眼眸逐渐变得深邃，像是驱走了头脑里分心的杂念一样，他晃了晃头，笑容又回到了脸上，重新靠近了床，双手有意无意的扶在她身体两侧紧贴大腿的地方，拇指贴着她大腿的肌肤上下刮着。
　　“不，只是意外你的大胆而已。”他紧盯着那完全赤裸的胸膛，目光像是恨不得钻进她的体内一样。
　　她微微皱眉，显得有些不快，横起一只手掩住了自己的胸前，“哥……你不会以为我对谁都这样吧？”
　　听出了她气愤的苗头，他很快倾身过去，吻住了她的小嘴，在她的唇瓣上细细舔了一遍，用舌尖勾了勾她的下巴，微笑着拿开她横在胸前的手，说：“我不是那个意思，你也知道，我不太懂和女生打交道的，何况你还是我的妹妹，不是吗？”说到妹妹两个字的时候，他的手却毫不犹豫地爬上了她的胸脯，充满弹力的乳肉握在手心里，带着汗湿的微凉触感一直传到他性欲的末端——那根阴茎颤动了两下，有力地翘了起来。
　　“天哪……你的内裤……好高……”她几乎已经躺在了床边，抬高脑袋往下望，看到他被撑成一个小金字塔的内裤，心尖儿上一阵发麻，软软的哼了一句。
　　正是对这种事情最好奇的年纪，又是面对自己一直喜欢的哥哥，她尽管有点害羞，还是试探着把小手伸了过去，隔着内裤捏了捏。
　　内裤里粗长的肉棒硬梆梆的挺着，感受到她的手指，活物一样摆了两下，几乎要从内裤的裤腰里撑出来。
　　“不喜欢吗？”他侧躺到她身边，让她摸得更加的顺手，“敢不敢直接摸摸看？”
　　如果问的是要不要，她肯定回答不要，问的是敢不敢，她则毫不犹豫地点了点头，哼了一声，“那有什么不敢，我就不信你的小鸡鸡还能咬我一口不成。”
　　一拉下内裤，直挺挺的肉棒啪的一下弹进她的手心里，炽热的坚硬龟头紧抵着她冰凉的柔软掌心，她颤抖了一下，小手一握，像抓一个球一样，把龟头握在了手里，“这……这……好大啊……”
　　和她在A片里看到的，差距也太多了！片子里的女人一吃就是一根，她手里这个怪物，她能含下个头还差不多！
　　他在她肩窝里啃咬着，听到这话抬起了头，笑着说：“怎么？你常上的那个网站不是很鄙视唇膏一样的男人吗？大一些不是更好？怕了？”
　　“呸呸呸，谁会怕你！”
　　她缩了缩肩，有点不适应被他吻得麻麻酸酸的感觉，但离开一些，心里又有些空空落落的，嘴上莫名就没了好气，变得焦躁起来。
　　尤其是她的手，贴在那根肉棒上之后，就像被吸住了一样，热乎乎的熨得她浑身发软，只不过是被亲了亲摸了摸，并在一起的大腿根上就感觉到了不争气的粘滑。
　　他这时已经顾不上说那么多了，这具青春性感的肉体已经开始散发情欲的芬芳，诱惑着他去寻找隐秘的花园。他爬到她的身上，头向着相反的方向，往她的双腿间一路吻了过去，吐着舌头，从腹股沟细细的往下，一直亲进了内裤的裤腰中。
　　这样的姿势，他的阴茎恰好就在她的面前，青筋盘绕，怒首昂扬，就像一条支起脖子的小龙。手心麻麻的，似乎还在怀念刚才握紧它的感觉，她想了想，换了一只手，又握住了那根肉棒，腿间被吻的地方鼓励着她，卡住了阴茎下半截的外皮，向龟头那里一下一下捋了起来。
　　这个动作，大概就叫手淫吧，她吃吃的笑着，脸又红了一些。
　　他往后挪了挪屁股，不满意仅仅有一只小手独立工作，让龟头正悬在她的小嘴上方，自己的双手也没闲着，扯着她的内裤往下褪去。她很配合的挺臀抬腿，毫不在意的让她新鲜粉嫩的阴部，就这么直接暴露了出来。
　　两人迅速的就像久未见面的情侣，而不是初次发生关系的兄妹。从那根阴茎赤裸裸的露在外面开始，房间内所有的思维都悄然被肉欲支配。
　　被龟头在嘴唇上轻轻点了两下，她才明白哥哥的要求，暗骂了自己一声笨，虽然心理上不太喜欢那根尿尿用的东西，但另一种微妙的情感和她诡异的不甘示弱心理共同支配下，在他的嘴吻上她的阴唇的同时，她张开双唇，圈住了那根和她流着相同亲缘血液的粗大鸡巴。
　　生涩的技术并不能带来生理上的太大享受，有些小的嘴反而让龟头间或被牙齿碰到，但妹妹正在为他口交这件事，已经足够带来莫大的快感，更何况，他正把她的双腿夹在腋下，头埋在她的股间，扒开了紧闭的阴唇，在裸露出来的肉粉色洞口上快活的吸吮着一股股的淫蜜。下巴微微压着还包覆在嫩皮里的阴核，随着亲吻的动作来回揉着。
　　她的肉体比她叛逆期的年纪还要敏感，他才把舌尖刮蹭到她的阴蒂头上，刚一触到那颗小肉尖儿，她的双腿就猛地往中间开始用力，小肚子也是跟着一抽，连含着他鸡巴的小嘴，也含糊的唔了一声。
　　他立刻开始重点进攻，唇压舌戏指揉，全部集中在了那比小指尖儿还娇小的多的嫩粒儿上。忽快忽慢，时轻时重，三两分钟没过，她就已经水汪汪的润泽了一片，腿根一抽一抽的，一口吐出了阴茎，喘着气呻吟起来，“哥……别，别舔了……怪酸的，好奇怪……”
　　“不舒服吗？”他问着，舌尖压住那颗珠儿，碾过来，碾过去。
　　她又是一阵哆嗦，“也……不是。感觉心慌……屁股根儿都发麻……还……还……还想尿尿。”
　　“第一次这样吗？”他轻笑着，起身躺顺了位置，搂住了她，贴在她的耳边问。
　　“哪……哪有，是你……是你没经验，弄得我不适应。”
　　嘴硬无所谓，下面够软就好，他吻了吻她的耳垂，接着是面颊，然后又到了她的嘴唇，嘴贴着嘴，他低声说：“那你就帮哥哥摆脱处男身份吧，好不好？”
　　“才不要。”她抿着嘴笑了，故意摇了摇头，一条腿却勾了起来，侧身压在了他的腰上。
　　他抓住她那条腿，一翻身压在了她的身上，趴在她双腿之间，阴茎正好进入最佳出击位置。
　　“真的不要吗？”他喘息着问，一手扶着肉棒，龟头顶在她的阴蒂下方，迫不及待的往上一耸一耸。
　　为了进入方便，那根东西又变成了一般人的大小，仿佛连龟头也尖了一些，像是有自己的意志一样。
　　“不、要！……不要不要不要不要。”她嘟着被吻红了嘴，一连声地说了起来，紧接着，噗哧一笑，挑高眉毛娇喘着说，“男人都喜欢听女人这么叫，是不是真的啊？”
　　他怔了怔，眯起了眼睛，说了句：“你啊……以后少看A片吧。”
　　“我不看……我不看你连路都找不到。”她哼了一声，错以为他不进来是因为进不来，还体贴的把屁股往上抬了抬，“用不用我帮你啊？”她的手往下伸着想要帮他扶正。但说实话，她心里对于究竟要扶正到什么地方去，也颇为没底。
　　那个被亲得很舒服的小洞么？怎么可能进得去啊……
　　可惜事与愿违的，他的目标的确就是那个小洞，除了爱好特殊的人之外，男人下身的目标一般都是那个小洞。
　　那里已经湿得利害，他往后撤了撤腰，架高了她的双腿，很轻易的就把小了很多的龟头塞进了她的阴道口。
　　入口处并不困难，阴道口的下面还有些细小的肉粒，摩擦在龟头下方让他十分受用，再往里进了一些，察觉到了一层薄薄的阻碍，她同时低叫了一声，浑身的肌肉一下子绷紧了起来。
　　他犹豫了一下，还没开口，她就抢着说了出来：“哥，你……你快点进去，痛一下……我痛一下就没事了。”
　　可她脸色红白交错，浑身出汗的样子，实在不像痛一下就没事。
　　看他不动，她的腿盘到了他的身后，用足跟压着他的腰。
　　“嗯……你忍一忍。”他温柔的替她擦了擦眼角的泪，把腰向后稍微一拉，双手扳住她的肩头，压在她的身上狠狠的往上一耸！
　　“唔唔……唔……嗯嗯……”她硬是把痛呼憋进了嘴里，涨红了脸搂着他的脖子，小嘴亲着他的脖子，他的脖子能清晰地感觉到她紧咬的牙关外，嘴唇不住的颤抖。
　　这个样子，一直持续了半个多小时。他慢慢的抽送，到快速的进出，再到大起大落的最后冲刺，她都一直紧紧搂着他，咬着牙，颤抖着承受着，没有说一句话，也没有发出闷哼以外的任何声音。
　　一直到他火热的阴茎贯穿了她娇嫩的花心，把大股的精液喷射进她的体内，她才闭上了眼睛，一下子放松了全身的肌肉，瘫倒在了床上。
　　白浊的精液掺杂着处女的血丝慢慢回流出红肿的阴道口的时候，她才慢慢的低声说了一句：“哥……以后，我就是女人了吧？”
　　……
　　“她小时候，我总说她是个假小子，鼻涕虫。她就很担心的问我嫁不出去怎么办，那时候我总是不耐烦地说，没人要哥哥可不养你。后来她大了些，再问我的时候已经变得可爱了好多，她还是担心自己变不成一个女人，我就说没事，你嫁不出去了，哥哥养你一辈子。”
　　“再后来……她就总是说，哥哥，你看我漂不漂亮？我不用你养了，你开不开心？我只好回答，是啊，妹妹是漂亮的女孩子了，等你成了女人，你就可以嫁人了。后面她懂了成为女人的另一个意思，就一直说我对她有企图。我说没有，她反而就时常逗我。但我没想到……我再怎么也没想到，最后，是我亲自把我妹妹变成了女人……是我……”
　　“我当然伤心！而且，我还很自责，如果我当时的定力能再强一些，再控制自己久一些，一切就不会发生了！”
　　“对，我就是那时候做了决定。在我恢复对自己的控制之后，我做了试验。来验证我的怀疑！”
　　“也没什么复杂的，我只不过拿了把刀，去砍我的……砍我的下身。”
　　“我没疯，我后面一直在怀疑，为什么只要我见到让我有性欲的女人，我就再也控制不了自己，有一天我想到了你说的那句，男人是下半身思考的那句，我突然有了灵感。如果……如果我的下半身真的在控制我的身体，那他不会让我伤害到他的大脑。”
　　“我知道这说法很荒谬。但……但结果让我很吃惊。就在我横下心真的要挥刀的时候，那把刀被我扔到了一边。我走到了镜子前面，镜子里面的那个我露出了很轻蔑的表情，对我说……对我说：‘别徒劳了，你不就是我么？’。”
　　“我不知道，我不知道该怎么办！我只是想找个人说出来！不管你信也好，不信也好，这都是发生在我身上的事情……如果不说出来，也许某一天，当我不再是我的时候，我就没机会再说了……”


　　（间奏）

　　太荒谬了。根本不可思议。她又倒了一杯果茶，一气灌了大半杯下去。
　　这种事情，以他的智商，大概是编不出来才对。那么，好吧，现在，她的好奇心已经满足了，即使没有满足的部分，也是她不愿意去验证的。她可不想为了一个好奇心，就爬上他的床看看勾引他的时候他会不会变身。
　　干脆，把今天录的带子让主编去听听好了。那个欲求不满的老处女，多半和他一拍即合，既能验证真伪，也能各取所需。
　　“你……没什么要说的了吧？”她小心地问着，看了看窗外，已经黑得差不多了，希望他有开车，能送自己回去，这种时间打车还挺困难的，而且……打车回家也挺贵。
　　对面的他却沉默着，没说话，眼睛一直盯着她看。
　　“我……脸上有什么吗？”她摸了摸自己的脸，只是觉得有些发烫而已。听了这样香艳诡异的故事，会害羞腿软也是正常的吧。
　　腿软？
　　她愣了一下，试图提起自己的腿，才发现自己的下身变得软软的，使不上力气。
　　同时，她的头开始变得眩晕，桌上的手肘也开始支撑不住。
　　“你……你……做了什么……”她的娇颜开始因恐惧而苍白，求助的把脸转向一边的那个男人。
　　但没等她求救，那个男人就自己站了起来，走到了她身边，扶住了她摇摇欲坠的身体，对着夏沈南说：“大哥，就她？”
　　对面的夏沈南的表情一瞬间换成了她从未见过的奇怪，唯有那双眼睛里的神情她并不陌生，那是充满兽欲的，动物一样的眼神。
　　他拿出几张百元大钞，对那男人说了句：“扶到车上。”
　　然后，走到了她的身边，扶住了她的另一只胳膊，用很低很低的声音说道：“阿芷。你马上就能知道，我说的是真是假了……”


　　（最后一个故事）

　　“你一定很想问，你是怎么了？对吗？”他蹲在大床边，抚摸着她横在床外的手臂，像在抚摸春风里的第一片花瓣。
　　“其实也没什么，只是你的杯子里，我涂了些东西。你应该也有耳闻，洋鬼子试验新型麻醉药，结果失败了，大部分运动神经失灵，感觉神经却不受影响。你想，这药多适合用来迷奸啊。我可是费了大力气，才弄到手的。怎么样，你不用这么迷惑的看着我了吧？”他说完，探身在她的嘴唇上轻轻吻了一下。
　　她没有一个地方可以动弹，只有眼睛能疑惑愤怒的盯着他。即使他刚才夺去的是她的初吻，她也说不出一句话来表示自己的愤怒。
　　“你还是如此迷惑么？”他想了想，笑了，“对了，你还不明白一些事情，对吗？”
　　他坐到床边，慢慢的解她的衣扣，职业的套装并不繁复，很快外衣就敞开到两边，随着衬衫扣子一粒粒松开，天蓝色的胸罩渐渐裸露出来，随着动作，他悠然的说着：“我没有对你说一句谎话，我对自己喜欢的女人一向诚实。呃……不过，我对你说的那些事情，有很多心理和语言是我借来的。我并没有骗你，因为我所借取的对象，也是我。”
　　他站起来，把她的上衣从她身后脱掉，仅剩下胸罩还留在身上，然后很快的脱掉了自己的衣服，一件不留，一直到露出了已经完全勃起的，像一根木棒一样的巨大阴茎，才继续说：“硬要说的话，我只有一句话没有说实话。那些事情，不告诉你的话我确实会死，不过是欲火焚身而死。不把你叫来跟你讲那些事情，我怎么有机会得到你呢？不得到喜欢的女人，我的存在还有什么意义？”
　　他说话的时候，手不停的在自己的鸡巴上套弄着，透明的前列腺液口水一样垂落下来透明的一线。
　　“我知道你疑惑的原因了。我还没能好好介绍一下自己。”他骑到她身上，把她的胸罩推高，双手挤着她的乳峰夹在自己的肉棒两侧，一边干着她高耸圆润的乳房，一边笑着说，“我不是你认识的那个夏沈南。你认识的那个夏沈南，在他妹妹被我操得死去活来，想用刀砍我的时候，就已经崩溃了。不过他肯定还活着。”
　　他指了指自己的太阳穴，接着说，“因为我能感觉到他还在这里，他似乎对我要干你感到十分生气，不过他没机会救你了。这个身体已经完全是我的了。”
　　他掐住她一边乳头，樱色的柔软蓓蕾很快在他的指间变硬，“我应该感谢你的，要不是你，我可能还要永远屈从于无聊的理智伦常道德和狗屁的社会规则，即使将来夏沈南追到了哪个姑娘，也要给我套上狗屎一样的避孕工具，直到他想要孩子为止。”
　　“幸好有你。你说的很对，男人本来就该是下半身思考的动物，下半身思考其实没什么不好，女人有时候还很喜欢这样的男人，看看我，如果我没有夺权，现在，夏沈南依然是个处男，依然把他的生殖功能，浪费在他无聊的胆怯中。但现在，两个月不到，我已经上了七八个姑娘，五六个是处女，你也已经在我的床上，任我摆布。”
　　他往后退了退，解开她的裙子，一面吻着她白皙丰满的大腿，一面把裙子、丝袜和内裤一起向下脱去。
　　一直到脱掉，他亲了亲她的足踝，一只一只的吻了一遍她的脚趾，兴奋的说道：“你这样的美女，的确有资本和男人暧昧不清，也有本钱把男人勾引得兴奋勃起，然后指着他的鼻子骂他是下半身思考的动物。你现在是不是也想这么骂我呢？可惜，你骂这句是没有意义的，我现在的确是在用下半身思考。思考着怎么才能好好的享受你。”
　　赤裸的美人完全无法动弹，只有眼泪不断的顺着眼角往下流去，失去动的能力后，全身的感觉都变得格外清晰，濡湿温热的嘴唇在她腿上来回游弋，她却什么也做不了。
　　更可耻的是，他吻到她的大腿内侧时，她清楚地感觉到自己的小腹深处一阵收缩，阴道内部变得湿润了起来。
　　“我不在乎无聊的社会规则，更懒得搭理所谓的伦理道德。不过那些东西，似乎对我很有帮助。”他扳开她的大腿，让她丰美饱满的耻丘暴露出来，修剪整齐的阴毛下面，红艳的裂隙紧闭在浅褐色的阴唇中央，“这里四处都有摄像机，来，让它们好好拍拍。既然你们在乎这些，我也不介意利用。”
　　她连瞪眼的能力也没有，只有无力的在心中咒骂，绝望就像一张大网，把她紧紧裹在中央。
　　“说实话，我和夏沈南毕竟是同一个人，他的愿望多少会影响我。不然其实我是不愿意大费周折的，可爱漂亮又好弄上床的姑娘太多了，比用下半身思考的男人还要多得多。面子、房子、票子，甚至连不用本钱的花言巧语，也能换到一个愿意上床的女人。这样下去，我的同伴一定会越来越多，过得越来愈好。”
　　“既然你已经在我的床上了，我尊重一下另一个我的愿望也无妨。”他想了想，起身走到另一间屋子，拿来了一个小盒，黑色的天鹅绒盒面，金色的边线，荧幕上很常见的戒指盒，他把盒子摆在床头柜上，挺着肉棒重新上了床，压在她身上说，“那东西是两个月前为你准备的，明显他准备早了。不过我想我也用得上。结婚这种事情，其实，我也没意见，像你这样的美人，我短时间也不会厌倦的。”
　　他的欲望已经到了顶点，分开她的双腿，他开始摆出了插入的架势，粗大的阴茎这次丝毫没有变小，而是强硬的就这么维持着原本的巨型，开始往湿润的阴道口里侵入。
　　不可能……不可能进来的！她在心里呐喊着，但嘴里发不出声音，阴道内被撑开到极限的腔壁上，神经末梢尽责的把源源不断的痛觉传递上来。
　　“第一次总归是有点痛的。”他往里又塞了塞，然后皱了皱眉，说，“看来你练舞蹈练得很敬业，那还好，会少痛一点点。”
　　紧窄的阴道虽然没有处女膜，却依然很执着的往外推挤着入侵的肉棒。这种行为不仅徒劳，还让他得到了加倍的享受。
　　“很快我就会让你知道，做我的女人一起用下半身思考，也是很美妙的。”
　　他耳语着，狠狠压了上来，巨大的肉棒瞬间成了她下身的主宰，凶悍的冲向她的子宫。
　　她自然不相信他说的话，剧痛快要让她昏死过去，和美妙这个词实在扯不上一毛钱关系。
　　生产一般的剧痛并没有持续太久，戳在她体内的肉棒辐射着古怪的魔力，让她的下身变得越来越热，阴道内越来越麻，又酸又痒。
　　她感到愈发恐惧，对自己逐渐觉醒的情欲，也对他提到的那些摄像机。那显然不是恐吓而已，另一边墙上的液晶电视上，已经清晰的显示出了床上的两人性交的样子，纤毫毕现。
　　“怎么样，是不是已经开始感到舒服了？”他得意地晃动着腰，手紧紧地攥着她香软丰满的酥胸。那白嫩的胸脯上罩了一层汗水，湿湿滑滑的。
　　“唔……”她喉咙里溢出不甘的呻吟，头羞耻的偏向一边。
　　这才发觉，药效渐渐散去，手脚逐渐开始恢复了自由。但此刻……这又有什么意义？她悲哀的攥紧了拳头，阴道内粗大的阴茎还在不停的进进出出，赤裸的身上男人正汗流浃背的动作着，乳房被人抓在手里，浑身肌肤都已经被他吻遍，而这一切，都毫无遮掩的被记录进了录影设备里。
　　而最该死的是，她竟然不想去推开他……
　　阴道越来越麻，浑身越来越软，乳房越来越胀，乳头越来越硬，她虽然没有男人，却不代表没有知识，她也在寂寞的时候偷偷在浴室里抚慰过自己的孤独，她清楚这甜美的快感是多么容易令人沉迷。
　　这，却是她害怕的男人带给她的。
　　就在这莫名矛盾的混沌心情中，她不甘心的咬紧了嘴唇，拱起了身子，颤抖着粉白的臀部，迎来了在人生中在男人身下的第一个高潮。
　　之后，就是无尽的长夜。
　　身侧、身后、坐位，每一种都被他弄了接近一个小时，那根真的就像是有生命一样的肉棒简直就是性欲之神，不管碰触到阴道内的哪里，都能带来极致的快感。
　　她几次昏过去，又几次在新一波的高潮中醒来，阴蒂在一次次高潮中变得敏感到发痛，乳头在一次次吸吮下变得都已经红肿。
　　但他还没有一点要停的意思。
　　像是为了弥补没有处女膜的遗憾，他翻转了她的身体，把淫靡的汁液全抹在了她的菊蕾上。这次，他把肉棒变小了许多，在她哀叫哭喊的求饶声中，深深的刺进了她的屁眼中。
　　她的心理从未遭遇过如此巨大的伤害，她的肉体也从未遭遇过如此绝顶的愉悦。
　　下体和大脑原本应该十分坚固却被折磨得已经无比纤细的纽带，就这样在肛交产生的怪异高潮中，接受到了最后一击。
　　当她迷茫着眼神，开始撅起屁股，摇晃着高声浪叫起来的时候，他终于露出了满意的微笑，把阴茎再次埋进了她的阴道深处，激烈的喷发起来……


　　（终曲）

　　“听说了么，楼上杂志社的大美女，被咱们老总的儿子追到手了。好像明天订婚的样子。”
　　“啊？你说小夏？不是吧……刚才他还……他还约我晚上去吃饭。”
　　“是么？他也约了我明天去咖啡馆喝茶……”
　　“真的真的？他果然变了好多啊，以前明明和我说话都脸红的说……”
　　“对对，听说……咱们前台小沈，好像也被他搞上手了。怎么突然就变成花花公子了？”
　　“啊？那约会我还是不要去了……”
　　“好啊，你不去我去，呵呵。我最近觉得他可有魅力了。”
　　“算了吧，人家有那么漂亮的未婚妻了。”
　　“说起她了，最近那个美女也不那么冷冰冰的了，变得……变得好妩媚，电得咱们楼的小男生七荤八素的。”
　　“是么……我那次上厕所，进去时候看她还很开心地对着镜子补妆，出来就看到她一个人对着镜子在那边哭哎，哭得稀里哗啦的，也不知道为什么。”
　　“那……难道是双重人格？”
　　“哈哈哈，瞎说！”
　　一众花枝乱颤的美丽白领，七嘴八舌的嬉笑着，涌进了狭小的电梯。
　　银亮的金属门缓缓关上，隔绝了最后的声音。

　　（完）




　　[p.o.s]寂寞纱巾

　　烟卷烧到手指的时候，他才惊觉，痛呼了一声之后，手忙脚乱的让烟掉在了地上。他尴尬的笑着，看着坐在床另一边让自己如此失态的女人竟然真的是她。
　　“你可以看我看到烟烧手了吗？”她淡淡的一笑，玩笑似的说。比起青春时的那段岁月，她显得成熟了，曾经可爱的圆脸现在显得瘦削了许多，而曾经瘦削的身材现在却显得丰腴而端庄，那双眼睛依然美丽，依然用充满柔情的眼光看着他。简单的一句话，却让他又想起了学生时代的那段热血岁月。
　　记得初次认识的时候，自己也是像一个呆子一样胡乱的说话，烟烧到了手也不知道，但现在，同样的话，出自同一个人的口，一切却大不一样了。
　　“你……为什么会……”他想问在为什么她会在这样的情色网站贴照片，但不知怎么开口，话到嘴边，竟然变成了，“为什么会知道我在这个网站？”
　　“你怎么知道我是知道你在那里才去发照片的呢？”她玩味的笑着，用不再是青涩小女孩的表情面对他。
　　“那……那身衣服，那条丝巾……我并不是一个蠢男人。”在那个连风都无比温柔的夏夜，他们温柔的完全拥有彼此的夜晚，青涩的少女刻意照他的喜好打扮的成熟而美丽，拿着他送她的第一份生日礼物，把自己完全的献给心爱的他，他又怎么会忘记，洁白的连衣裙离开象牙一样胴体时，少女身上穿着的衣物呢。更不要说，那完全没有变化，依然如新的那条纱巾。
　　“你就是一个蠢男人。”她轻轻地叹了一口气，起身过来坐到他身边，“你连在色情网站当版主，用的都是和别处一样的。”
　　“你过的好吗？”虽然她嫁给那个男人的时候，他用尽全心全意去诅咒，但面对深爱的女人，他还是希望她过得很好。至于为什么会上这样的网站，他也实在不知道如何开口。
　　像恋爱时候一样，她把头轻轻靠在他肩上，“如果你觉得衣食无虞，生活无虑就算是好的话，那我过的很好，非常好。”
　　听出了她话里的幽怨，他安慰一样的揽住了她的肩，“他不爱你吗？”
　　“爱……”她把头埋进他宽阔的胸膛里，“他爱我，用他的方式在爱我，爱得我衣食无缺。”
　　他在她眼里看到了寂寞，那种寂寞让他怦然心动，他鼓起勇气，轻轻地握住了她的手，“他没有好好的陪你吗？”
　　她并没有把手抽回，反而扭过了头，让说话的樱唇正对着他的颈侧，突出的气息挑逗的撞向他，“他已经尽力了，但是，他不是你，永远也不可能是你。”
　　这是一句毫无意义的话，但他理解了，两人恋爱的时候，他几乎和她粘在了一起，为了这段恋情，他过于投入到失去了前途，他不是一个理智的男人，从来都不是，与她现在的丈夫，怕是两个极端吧。
　　“女人……不是往往喜欢有安全感的男人吗？”他笑着，手自然的移向了丰满结实的臀部，比起曾经的青涩，现在那里已经是充满弹性的成熟手感了。
　　她有些不安的扭动了一下，但并没有逃开，声音有些低哑，是他熟悉的紧张时候的声线，“但是，女人是容易寂寞的……你觉得，我为什么会找到你？”最后的问句，已经几乎变成了充满情欲的暗示。
　　他眼前浮现了这美丽的少妇寂寞的呆在宽大的房子里，无聊的拍下自己动人的身姿，却只能在情色网站上顾影自怜的寂寞景象。他咽下一口口水，因为趴在他胸前，她领口中的春色一览无余，是那鹅黄色的内衣，里面包裹的就是他曾经熟悉现在却已经陌生的温暖乳房。
　　“我可以……我可以让你不寂寞吗？”他试探的问，握着她手的手小心翼翼的扶在她的大腿上，沿着薄薄的丝袜来回移动着。
　　她并没有回答，低低的喘息着，但短裙下本来紧并的大腿微微分开了一些，压着短裙的手也抬起放在了他的胸口。
　　傍晚本就是个暧昧的时间，两人独处的房间本就是个暧昧的地点，昏黄的灯光和厚厚的窗帘渲染着暧昧的气氛，她的态度又是如此的暧昧，他理所当然的调整好了心态，准备享受这本应该是属于自己的，迟来了几年的人妻。
　　温暖的手掌滑进大腿内侧，丝袜紧包着充满弹性的大腿仿佛要把手掌吸住一样诱人。她开舒服的低低呻吟，他明白这是她动情的讯号，但让他意外的是她怎么会如此快地进入状况。有些不确定的，他把手开始向最深处的股间移动，温热的气息隔着丝袜和内裤喷洒在手侧，笔挺的双腿在他触到最私密的地方时突然夹紧，她像是要把全身揉进他怀里一样紧紧抱着他，哀求一样的说：“抱我，求求你抱紧我，什么都不要做，抱我。”
　　他一阵心酸，女人要被冷落多久才会如此渴望男人的怀抱，他收回轻薄的双手，纯粹的拥抱住她，不再做其它的动作。
　　她在他的怀抱里微微颤抖，脸也埋在他的颈窝，不知道在想些什么。
　　也不知道拥抱了多久，她突然抬起头，用清澈的眼光凝视着他，他低下头与她对视，她的脸上有清晰的泪痕，却不知道究竟是为什么而流泪。
　　他想开口问她，但嘴刚刚张开就被温热的红唇堵住，香甜的气息直冲鼻端，曾经朝思暮想的脸孔近在咫尺，他情不自禁的回应她突如其来的热情，狠狠地吻住那依然不喜欢用唇膏，只有甜美气息的嘴唇。
　　唇齿纠缠了半晌，两人才依依不舍的分开，她面色酡红，带着少妇特有的醉人风情，带着羞意低低的说：“刚才要你忍耐，现在我来补偿你。”
　　他怔了一下，还没有来得及说什么，她已经轻轻的把手搭在他的裤裆外，轻柔的摩擦着。刚刚才稍有软化的肉棒再度昂首挺胸站了起来，想要挣脱内外裤的束缚，直接感受那双温柔的手的温度。
　　“你……”刚开口，一根纤长的手指便封住了他的唇。
　　“不要说话。”她柔柔的说，然后拉开了他的裤链，把硬挺的肉棒从内裤中释放出来，用手温柔的抚摸着，“安慰你，也是为了安慰我自己。”
　　他不再说话，轻轻地吻了唇边的手指，然后把手指含进自己嘴里，挑逗的吮吸着。她的脸又微微一红，把手抽了回来，然后双手捧住褐红的肉棒，把一张小脸凑了上去。
　　他有些感动地看着她，看着她把自己硕大肉棒缓缓的吞进了娇小的口腔内，嫩滑的粘膜紧紧地包住怒涨的肉棒，有节律的一放一收，丁香小舌有些生涩的在肉棱上卷动。
　　察觉到她的生疏，他莫名的感到喜悦，但牙齿时不时地撞到敏感的龟头，让他不自觉的低声痛哼。
　　她带着些许歉意吐出了肉棒，有些不好意思地说：“结婚后就没再这样做过了，弄痛你了？”
　　他微笑着摇了摇头，一把抱起了蹲在他面前的娇小身躯，一起滚到在柔软的大床上。
　　他兴奋的喘着气，吻着她刚刚才含过肉棒的小嘴，两人的舌头再次纠缠在一起。一面激吻着，两人一边脱去彼此身上此刻显得无比多余的衣物。地板马上被凌乱的散落的衣服占据。
　　他撑起上半身，死死的盯着身下已经完全赤裸的女体，娇羞的脸偏向一旁，像是不敢正视他的裸体一样，修长的粉嫩脖颈下面，纵然躺平也依然显得高耸的坚挺乳房随着呼吸微微的起伏着，乳尖仿佛在娇羞的颤抖，平坦的小腹下，比以前浓密了些许的黑色丛林中，令男人欲仙欲死的桃花源依稀可见。
　　“有……有什么好看的。”她有些不安的扭动着身子，“是不是我变丑了。还是胖了。”
　　“都不是……”他伏下身子，近乎虔诚的把脸贴上了柔滑洁白的双峰，“你很美，依然那么美。美得令人犯罪。”
　　“你觉得……”她的身体有些突然的僵硬，“这是罪吗？”
　　“怎么会……”他低喃着，沿着嫩滑的皮肤一路吻下去，“让你寂寞，才是不可饶恕的罪。”
　　“爱我……好好的爱我，求你。”吻到她的小腹，她拱起身子忘情的呢喃，双手也情不自禁的捧住了他的后脑。
　　不理会她手上矛盾的阻力，他的嘴继续向下，直到双唇拨开黑色的毛发，舌尖探到了滑腻的溪谷。
　　“不……不要，还……还没有洗澡。”
　　他忘情嗅着，泌出汁液的花瓣中是让男人疯狂的鲜腥气味，他忍不住长长的伸出舌头，沿着留下的淫汁，逆流而上的舔上去。
　　“啊……别……好……啊……啊……舒服……”她嘴里泄漏出压抑不住的呻吟，双腿也不受控制的曲起，夹住在中间努力的舔弄的男人的头颅。仿佛是为了把透明的汁液舔干净一样的动作，却让湿润的秘处变得更加湿润，沾湿的毛发服帖的倒向一边，露出了中间粉嫩的果肉和秘裂之上已经调皮的探出身体的红色嫩芽。瞄准裂缝的顶端，他准确的把那娇羞的肉蕾含进了嘴里，用自己的舌头，恣意的挑弄着。
　　“啊……啊……我……别那样……我会……会受不了的……嗯……”她脸上开始出现痛苦一样的表情，声调里也带上了哭泣一样的声音，丰满的臀肉随着男人的舌头扭动颤抖，强压的呻吟最终变成充满诱惑的鼻音。
　　察觉到她的紧绷一阵强过一阵，他加快了舌头的动作，手指也弹进了充满弹性的肉穴中，寻找到那一块内壁上的兴奋突起，就着淫汁的润滑快速摩擦起来。
　　“啊……”发出好像上不来气一样的抽气声，她的头拼命的后仰，丰满的双峰向高处挺起，赤裸的身体像是张满的弓一样绷紧，大腿根部的肌肉有节奏的抽搐着，一股汁水顺着他的手指喷射出来，沾湿了他一下巴。
　　“还真是厉害。”他调笑着说，俯身压上她的身体，凑上去看她因为羞涩不停的躲着他视线的脸孔。
　　“很爱很爱你，所以愿意，舍得让你，往更多幸福的地方飞去……”手机的歌声突然开始在斗室内回响，她尴尬的推开他，歉意的一笑，“是我老公。”她坐到床边从包里拿出手机，也不走远，就这样接听了电话。电话的声音并不大，却足够让在身后拥抱住她的他听清所有的对话。
　　“怎么样？玩得开心吗？”
　　“嗯。还好。”
　　“现在在哪里？安不安全？”
　　令他惊讶的，她直接回答：“在我前男友家里。你见过他的。”
　　那边沉默了一下，“你们在床上？”
　　他吃惊的看着她，她冲他摇了摇头，示意他不要说话，“是的。不过还没做什么……”
　　“唉……这次出门玩得开心点。不要去危险的地方。回来的时候……我去接你。”
　　她的语气带着浓浓的哀伤，“好的，我会照顾好自己的，回到酒店，我会给你打电话的。挂了吧，拜。”
　　“你们……继续吧。拜。”
　　他呆在原地，看着她把手机收回包里，擦干净眼泪，冲他挤出一个笑容。
　　“你……你们……”
　　“求求你……”她捂住他的嘴，“求求你不要问。什么都不要问。”
　　他抓住她的手，拿着它离开自己的嘴，“你爱他吗？”
　　她并不回答，而是低下了头。
　　“好吧。”他调整了好了纷乱的内心，轻轻地拥住她，“我不问了。让我安慰你的寂寞，好吗？”
　　她站到床边，挤出一个微笑，拉住他的手低低的说：“洗个澡吧。好吗？”
　　他勾住她的腿弯，在她的惊叫声中把她打横抱起，“好吧，去洗澡，我们一起。”
　　赤裸的臀部正好压在翘起的肉棒上，她轻笑着挪了挪臀部，却引得他舒畅的低喘，她垂下眼帘，下定了决心一样掩去了眼里的落寞。温热的水流冲刷到紧紧地抱在一起的两人身上，他顺着水流在她的身上抚摸着，欲望几乎难以压抑。
　　“很难受吗？”她突然握住了他的肉棒，上下套弄着问，“这样硬着会很不舒服吧。”
　　“没事。”他故意做出轻松的表情，伸手故作认真的在她的身上搓洗着，但不经意间，不老实的手又留连在丰满的乳房之上不愿离去了。
　　她踮起脚尖，轻轻地在他耳边吹了一口气，“时间还很长，不是吗？”
　　还没明白她话里的意思，她就已经转过身去，弯腰扶住了铺满瓷砖的墙壁，雪白的臀部高高的翘起，轻轻地晃动着，“来吧，我也很想要了。”
　　肉棒已经硬得发痛，他自然不想再等待了，的确，时间还很长，他有的是时间可以安慰这个寂寞的女人，让自己先满足一下也是很必要的。
　　他掬了一把水，草草的涂抹在肉穴周围，然后扶着她纤细的腰，把龟头对准了随着呼吸一张一合的红嫩小穴，上下磨擦着。
　　“别……别逗我……啊……啊……”在她说话的时间，他腰猛地一挺，粗长的肉棒捣开重门迭户，藉着残留的淫汁和水的润滑，直刺到底。
　　好似刺激过大一样，她竟然呻吟了一声就扶不住墙，上半身向下弯曲，双手撑在了地上。看来曾经的舞蹈底子，让她的腰如今依然柔软。
　　他开始摆动自己的腰，层层叠叠的腔壁套拢上来，紧窄的程度大大出乎他的意料，简直，简直如同被闲弃了这许多年一般。他压下满腔的疑问，全神贯注的享受这美妙的身体。
　　“我……我坚持不住了……”她娇吟一声，无力的双腿向前跪倒，变成了跪卧在地板上的诱人姿势，肉棒因为这一倒而滑脱，她有些焦急的回头看着他。
　　“快点……别……别看着……”
　　他也随着跪在她身后，扣住丰满的臀肉，再次深深的插入。
　　“啊……满……顶到了……”她语无伦次的喊着，快美的声音在浴室回响，刺激着他的性欲。还差寸许才能尽根的肉棒，在他大力的进出下，竟然慢慢的全部插了进去。在小穴的尽头，龟头好像进入了一片柔腻嫩滑的新天地中，让他无比畅快。
　　“我……不行了……你……好厉害……”她一面呻吟着，一面趴伏在地上，包裹着肉棒的小穴骤然紧缩起来，让他舒服的抽气，那湿热的腔壁紧紧地圈住里面的肉棒，像一张小嘴一样大力的吸吮，他终究忍不住这样的刺激，腰后一松，满胀的欲望化成粘稠的体液，在肉穴的最深处，有力的爆发出来。
　　“啊……啊……啊……”被精液烫到一样，她浑身再次舒服的战栗起来，发出凄长的呻吟。
　　他坐倒在地上，她软软得坐在他怀里，靠着他宽阔的胸膛，水流冲刷在两个人身上，发出哗哗的响声。
　　“知道吗……”她有气无力的低声说，“上次这样舒服，已经不知道是什么日子了呢……”
　　他动了动嘴，然后闭上，他想了想，扯过一块毛巾开始体贴的一面按摩她紧张的肌肉一面替她擦洗着身体，似乎不经意地问了一句，“他爱你吗？”
　　背对着他的她依然没有回答，只是开始用手搓洗他的双腿。
　　在沉默中静静的洗完了澡，他再度抱起她，回到了卧室。放在床上后，她好像全身酥软一样把身体大大的张开，浴后水嫩的肌肤泛着诱人的光泽。
　　他感到喉头一阵干渴，火热又往小腹汇聚，洗澡的时间足够让胯下的阳具重振雄风，而且他从她的眼睛里看到了渴望，那是已经满足但还渴望更多的眼神。
　　他爬上床，伏在她的身上，用尽自己最大的耐心和技巧，从脚趾开始，一寸寸的向上吻起，在她舒服的呻吟声中，赤裸的胴体再度被情潮淹没。
　　他温柔的扛起她的双腿，准备进入那销魂的身体，却被她阻止，她喘息着看着他，爬起来转过身趴在床上，低低的说，“对不起，请从后面吧。”
　　他咽下几乎要冲口而出的为什么，隐约发觉了她的想法，不由得一阵莫名的恼怒。
　　“怎么了？”
　　见他迟迟没有动作，她疑惑的回头看着他，“你不喜欢这样吗？我……”
　　“没事的。”他打断她，“我也喜欢这种姿势。”
　　他低下头，对准已经充分湿润的肉穴，缓缓地插了进去，一面抽插，双手一面开始在饱满的臀峰上揉捏起来，随着臀肉被打开，里面的菊花蕾随之张开一点小口，显得紧缩而诱人。
　　他从交接的地方用手按摩了两下，沾染上粘腻的淫汁，然后开始在紧小的肛门外涂抹着。
　　“别……那里会……会不舒服。”她有些排斥的扭动着身子，但他的目的不会那么容易更改，藉着淫汁的润滑，食指缓缓地滑进了狭小的谷道，只在版块上见过却从来没有机会尝试的肛交此刻占满了他的思绪。而且，只要这样做，她的每一个地方的处女，就都是属于他的了。
　　“不要……感觉……怪怪的……”趴伏的她还不知道男人要干什么，大概还以为是取悦她的新手段。
　　他抽出食指，刚才插进肛门后前面的小穴突然的紧缩让他着实舒服了一把，但此刻他最想品尝的，就是诱人的初次后庭花。
　　伏在床上品味着一波波充实的快感的她突然发现小穴中的肉棒抽了出去，不由得从鼻腔哼出了一声撒娇一样的娇吟。但马上就变成了惊叫，“那里……那里不行！不要，我不行的！”
　　但沾满淫液抵在菊蕾上的肉棒却没有一点要停止的意思，“来吧，相信我，一样会很舒服的。”
　　“不行……别……啊……啊……好胀……”她高翘的屁股开始难受的颤抖，粗大的龟头撑开了紧闭的菊蕾，藉着仅有的一点润滑滑进去了最粗大的部分。
　　他又涂抹了一些小穴的淫液在肛门上，然后一面在她的会阴处按摩着，一面柔声说：“放松些，不然会很痛的。”
　　她低低的嗯了一声，紧夹着的肛门略略的放松了一些，他一咬牙，抓紧她的臀肉使劲的往后一拽，整个人往上一压，粗长的肉棒尽根而入！
　　“啊……不……不要……好……好难受……”她皱着眉头，小穴里的空虚和后庭中便意一样的饱胀让她浑身都为之战栗。
　　他开始小幅度的抽送，炽热的肛壁蠕动着夹紧，夹的他都有些疼痛。
　　“怎么……怎么这样……”她的语气变得疑惑，喘息中也听见了几许迷茫的快乐，但小穴的空虚无法排解，她忍不住自己伸手过去，在最敏感的肉豆上自慰一样揉捏了起来。
　　被她的淫荡样子感染，他不由得加快了速度，肉棒和肛壁快速的摩擦，让她全身酥软，连自慰的手也渐渐的软垂下去，只有嘴里还在不停地发出低声呻吟。
　　察觉到麻痹一样的快感渐渐往肉棒处汇集，他低吼一声抽出肉棒，猛地把全身无力的她翻过来，用最标准的姿势压上她的身子，像夫妻做爱一样，无视她抗拒的眼神深深地插进她湿淋淋的小穴之中。
　　在几乎令大脑变得一片空白的快感之中，他第二次射出了生命的精华。
　　“啊……啊……好……好热……”她也大声地叫着，紧紧地抱住了他，紧绷着迈向了巅峰。
　　挪开大半的体重，他依然伏在她身上。感受着两人的呼吸渐渐的平复，谁也没有再说什么。欢愉过后的疲惫无声无息的袭来，他温柔的把被子拉开盖住两人的身体，一直抚摸着她的肩背，直到看到她沉沉睡去，才闭上了眼。
　　醒来后，屋内已经只剩下自己。他点燃一根烟，有些苦涩的看向桌子上的纱巾，是他熟悉的，现在依然如新的纱巾。
　　他走过去拿起纱巾，下面留了一张纸条：“XX：你的问题我可以回答你。我爱他，他也爱我。但是，有些事情不是我们可以掌握的。比如，我和他永远只有婚姻和精神上的爱情。我的寂寞他知道，在我和他即将走向临界点的时候，他为了他的爱，放弃了他的占有欲。我本来不想选择认识的人，那让我有负罪感，我让我觉得我背叛了自己的婚姻和爱情。但我必须来找你，以后，也许我们不会在见面了。纱巾我保存得很好，现在还给你，寂寞你无能为力，我把它带走了。别了。曾经爱你的，XXX.”
　　他颓丧的躺倒，纱巾落在他的脸上，透过纱巾看去，一片寂寞的颜色。

　　（完）




　　[p.o.s]黑簿之修车摊

　　（一）

　　市四中附近的小巷口，有一个修车摊。是很常见的那种，堆满了鸡零狗碎，放着水盆气管，永远有一双黑黝黝的手在忙碌的小摊子。
　　四中的学生多，车子坏的也多，每到放学的时候，那双满是油污和皴裂的大手就没有一刻能闲下来的功夫。
　　连嘴上的烟，也没功夫拿下来弹一弹，烟灰就那么慢慢地变长，一直到无法支撑自己的重量，崩落到地上。
　　有些学生和他混的熟了，嬉皮笑脸的喊他一句老张，他就憨憨的回个笑脸。
　　他很少说话，去那里的学生听到的最多的，就是打足了气后他嘴里冒出的厚实的像块石头一样的两个字，“两毛。”
　　学生之间最容易传来传去的就是谣言。传腻了明星八卦地下恋情之类的事情后，有时也会忍不住说两句学校周围的轶事。和老张有关的，也有那么几条。
　　有的说他是以前国军老兵的崽子，到哪儿都不受待见，最后走投无路，弄了个修车摊子养家糊口。有的说他是刑满释放的劳改犯，所以长的那么瘆人，看人的时候也凶巴巴的。还有的说他曾经是个小老板，被当官的坑了一票，欠了一屁股债，老婆也跟别人跑了，现在的女人还是捡来的乞丐婆，脑子都不清楚的。
　　别的是不是真的不好说，老张的女人，倒确实像个乞丐婆，脸上似乎永远洗不干净一样，从毛孔里带着泥土味儿，给老张送饭的时候，也常傻呵呵的笑出一口黄牙。老张看上去怎么也有四五十岁了，那女人虽然模样难看，但最多也就三十出头，破烂棉袄裹着的身段也算粗细分明，所以只要她一出现，几个在一边下象棋的老头就会开几句玩笑。
　　老张也不生气，只是笑笑，干裂的嘴唇抖动两下，嘴角的烟跟着一阵哆嗦，烟头上那截长长的烟灰就掉了下去。


　　（二）

　　能让老张喊出名字的学生并不多，小海算是一个。在这帮正在走向成年的学生中，小海是不受大多数人欢迎的那种。他骑着辆街上已经很少见的老破车，后轮挡泥板上的商标早掉了个干净，也分不出是凤凰还是永久。经常学校里的课才上个一半，他就骑着破车过来扔到老张摊子上，让给随便修修，自己一屁股坐到小木凳上，掏出根烟，大大咧咧来一句，“老张，借个火儿。”
　　小海有几个兄弟，有上学的，有不上学的，他们都要么骑着把屁股顶的老高的变速车，要么骑着带起一路黑烟的破摩托。他们当然不是亲兄弟，不过关系比起某些亲兄弟都要好。
　　“海哥你啥时候换个座骑啊，上回都把人家妹子吓跑了。”
　　“滚操，哥就喜欢这破驴，多他妈个性。”这时候小海通常会拍拍车座，看着车座下弹簧激出来的细灰，骂骂咧咧的说，“不喜欢坐这车子的，哥还看不上呢。”
　　而这时，老张如果听到，总会抬眼看他一下，然后微微摇摇头，接着干手上的活计。
　　可喜欢坐小海那辆破驴的姑娘还真不少。尽管屁股被颠的生疼，也要死搂着他的腰，挤出一张带着青春痘的笑脸。
　　没什么别的原因，就是小海长的不错而已。这种长的挺帅，性格又拽的不良少年，在眼睛和大脑被书本糊住的傻丫头眼里，就像偶像剧的男主演一样富有魅力。
　　不过那几个丫头都挺怕老张，就算小海坐在那儿，也不敢凑的太近。
　　只有一个凶巴巴的女孩例外。
　　小海身边的女孩儿里，她不算最漂亮的，但也足够惹眼，在还不流行化妆品的校园中，有那么一对大眼和可爱的小嘴，皮肤又足够水嫩，就已经足够吸引毛头小子们的目光。更何况她发育得很好，胸脯很鼓，屁股也挺翘，拍张照片说是拍写真的小模特，也没人敢不信。
　　如果不是她骨子里透着一股高高在上的傲劲儿，小海女朋友的宝座她也不是很难抢到。
　　“妈逼的老爹当个官儿有什么鸟的，整天觉着自己是太阳，你他妈是太阳，我还不是地球呢。凭什么围你转啊。日……老张，借个火儿。”
　　差不多意思的话，一个星期里总也要出现个两三次。
　　老张从来不回话，只是递上一个油兮兮的打火机。
　　也许，这就是小海喜欢来修车摊的原因。
　　很多时候，人们并不想听到回答，只是想要说，仅此而已。
　　当没人可以说话的时候，人才会了解自己有多需要倾诉。
　　老张很少说话，也许，他的人生实在没有什么可说。或者，没人可说。


　　（三）

　　老张的修车摊突然休息了一段时间。
　　大概半个多月工夫，那一大摊子东西就锁在路边的三轮车上，只是不见人。
　　除了需要修车打气的人，并没什么其他学生太关心这件事。
　　多半只是家里有事而已。
　　小海还是照旧会翘掉半天的课，叼着没点着的烟晃到巷子口看看，然后去旁边的网吧借个火儿，开始玩一些恨不得把键盘捶烂的弱智网游。
　　所以半个多月后老张回来，也就像他不见的时候一样，没有引起什么太大的反应。
　　也就是头几天有几个学生抱怨了两句，“哎呀你可算出摊了，上次下晚自习我车子扎带了，一路推回家的，烦死了。”
　　老张只有这点和大多数摊子不同，他总会在巷口一直坐到很晚，直到街上都没什么人了，才收摊回家。对于下晚自习后车子坏了的学生，这无疑是个福音。
　　小海很少上下午的课，却很少翘掉晚自习。当然，这仅限于他的人在学校里面而已。
　　用他的话说，在后操场那片长草窝子里打野炮，太他妈刺激了。
　　然后他总会有些遗憾的跟一句，啥时候也跟陈婧在那儿来一次就好了。
　　陈婧就是那个凶巴巴的漂亮丫头，对于有身段也有模样还不缺钱的她来说，仅靠长相和性格还不容易哄着她在野草丛里脱了裤衩。
　　所以小海也只是说说。后来，就连说的也少了。
　　老张回来之后，看陈婧的次数明显的变多了。
　　那是黑黝黝的浑浊眼神，就像泡车胎的盆子里最中央堆了泥灰的脏水。
　　而另一个被人注意到的变化，就是老张的女人没有再来给他送过饭了。
　　在摊子前说起这事儿的时候，陈婧鄙夷的撇了撇嘴，“还不是脑子突然清楚了，丢下他跑了呗。跟他过一辈子，也就傻子才肯。”
　　老张就像没听到一样，转着手里的车胎，盯着水盆哪里往外冒泡，嘴角上的烟颤了颤，掉下一截老长的烟灰。


　　（四）

　　有时候陈婧都想骂自己一句贱货。明明那就是个穷逼下岗职工的孩子，连爹都没了，整天还对她没句好话，死皮赖脸倒贴上去，不是犯贱是什么？
　　可她还是忍不住在晚自习快结束的时候把一天的事儿写进日记本子里，然后数里面又出现了多少次小海的名字。
　　她想，要是小海也跟别的男生一样巴巴的跟在她屁股后面晃，可能她就看不上他了。
　　所以每次吵架一场都会把她气的要死，气得破口大骂，最后还是忍不住会先跑去道歉。
　　不过今晚似乎有些严重。她看着面前的日记本，上面就写了今天的日期和天气，内容则一片空白。
　　老爸老妈听到了点风声，为这事儿跟她吵了几次了，还闹得现在一旦没有应酬就一起开车来接她，不就是看见她坐着那辆破自行车回家了一次吗？至于吗？
　　烦死了！
　　他也够不知道好歹的，明明对他那么好，给他买吃买喝买衣服，他不要就算了，当着别人面扔地上算什么？好心好意求着老爸把他们家的破院子画到优先改建的那一拨去，光补助就能拿不少了吧？他老妈前些天住院，她还买了东西说要去看看，结果呢，从头到尾摆出一张冷脸，连声谢谢都没说过。今天气不过骂了他一句，就连凳子都抄了起来，什么臭男人！不要理他了！
　　越想越委屈，她干脆趴到桌上那一大堆教科书后面闷声哭了起来。这次他要是不主动道歉，她就和他没完。她这辈子最不能听别人骂她老爸，更别说是污蔑了！
　　一定是他那个臭不要脸的妈妈，自己下了岗，看全天下的人都是坏蛋。
　　哭了一阵，几个平日里还算不错的同学过来劝了劝她，她也懒的理她们，心里知道她们都是为了什么，本来她也没什么好闺蜜，不觉得有什么不好，曾经有的那个，也因为一个男生翻脸了。
　　林丽翘了一节晚自习，铃响前明明还见她呢，肯定又是和小海去后操场了，贱人，婊子，不要脸的，她愤愤的在衣袖上抹着眼泪，就知道脱裤子勾引小海，连那么脏的地方都不在乎躺下，以后肯定是个没人要的烂货，破鞋！
　　别的学生都陆陆续续走了，她还坐在教室里等着。
　　平常小海都会等到没什么人了才回来，把那帆布破书包带上回家。她决定等那个时候，就像上次磨着他送她回家那次一样，等他来了，她就允许他给自己道歉。
　　她不太担心回家会太晚，老爸老妈已经忙完了新城开发的事，最近没什么应酬，这时候多半已经在对面的超市里给她逛零食了。
　　不过也正因为这样，她不能等太久，不然烦人的爸妈肯定会冲进学校里来看看是怎么回事，万一撞到她和小海在说话，回去又要吵上一架。而且，他们会骂得很难听。对小海他一向是这么个态度，自己骂可以，别人骂，就算是亲爹娘，她也不干。
　　这放到小说里，怎么也是真爱了吧？可恶的小海，怎么就是不明白人家的心呢……
　　“喂！怎么还不走？学校要锁门了！”粗声粗气的叫喊把她惊的醒过了神。
　　是门卫，尽责的提醒着还没滚蛋的学生赶快离开，免得给他找麻烦。
　　“知道了，喊什么喊！”她拽起书包，心情又差了几分。
　　老爸老妈肯定是聊过头了，都没进来找她，害得她要被这种低等人物吼。
　　惹急了我，让你们家没地方住！哼！她愤愤的瞪了那门卫一眼，一溜小跑下楼去了。


　　（五）

　　连校门口的小吃摊子都已经收的差不多了，陈婧走上大街，才觉得身上穿的薄了，冷飕飕的胳膊上直起鸡皮疙瘩。要不是想在小海面前展示自己的好身材，她也不至于这么早就穿上夏天的校服。她忍不住搓了搓腿，把短袜往上拉了拉。
　　奇怪，爸妈哪里去了……超市门口明明还停着她老爸的车，车里却没人。
　　她从书包里掏出手机，拨号。
　　“对不起，您拨打的电话已关机……”
　　喂……明明是来接我的，关机是要干什么啊？打给老妈，结果听到的还是一样的无聊声音。
　　不会是恰好撞见小海，又来一次谈判事件吧？想起上次自己老妈跟电视剧一眼的一样跑去出钱让小海不再纠缠她，她就忍不住从心里生气。什么年代了还玩这种剧情，真丢脸。
　　小海也是个混球，上次他过生日，她送了一部手机，结果被原封不动退了回来，要不现在至少能给他打个电话，这都是什么时代了，一个大男人不带手机，土死了！
　　这么想着的时候，她通常就会忘记自己在另一些时候有多么痴迷的认为他连手机都不用是很性格很酷的事。女生大多如此。
　　现在他肯定已经不在后操场了，晚自习前半段结束，林丽就整理着头发偷偷溜回教室了，要不是看到那红扑扑还带着草印子的脸蛋，她也不至于气哭出来。
　　人家还是第一次，凭什么不能开房去啊，又不用你出钱！混蛋！生气的时候人就是这样，总是会找些更让自己生气的念头来火上浇油，她烦躁的跺了跺脚，准备去另一个他可能在的地方找找。
　　找到了，就让他先送自己回家，不然就算她胆子再大，也不敢自己走这么远还要路过好几个小巷。这种中部偏西的小城市，本来治安也谈不上多好，万一遇上不长眼的，可就后悔也来不及了。
　　至于擅离职守的老爸老妈，等见到面再跟他们好好发一顿脾气。
　　可恶……害得她还要去先道歉，不然怎么好开口让人送她，可恶可恶！
　　巷口的修车摊子已经收拾好了，那个丑八怪老张也走了。看起来，小海似乎不在这儿。
　　有时候他会跑到这边坐会儿，最后帮老张收拾收拾摊子，说算是老借火儿的礼尚往来，有来有往才是爷们。平常老能在这儿见你，真找你的时候怎么就没人了啊！
　　急得快哭出来的她已经在张望有没有路过的出租车是女司机的，这时候，背后有了动静。
　　她回头，就看到了老张，叼着烟，手上拿着一条破车胎，正盯着她。


　　（六）

　　这种小老百姓陈婧就从来没怕过，不过这种时间见到这种长相的老张她还是忍不住打了个哆嗦。
　　“喂，你见小海了吗？我找他呢。”她喊了一句，左右看了看，还好，路上还有稀稀拉拉的行人，也有两家还没关门的杂货铺。这多少让她放心了一些。
　　老张难得开口说了一句不算短的话，声音还是那么厚实，嗓子里向有块石头在摩擦，“他在里面，你还是别进去找他了。”说着，他的手往背后的巷子里指了指。
　　他在里面？在里面干什么？小海到是说过那边是这老头新租的院子，破破烂烂的，她偶尔白天路过的时候瞟过一眼，堆的全是垃圾，臭气熏天。
　　“他在里面干吗？”她狐疑的往巷口走了两步，两端的路灯都是年久失修的白日摆设，里面就能看到破院子打开的破门漏出来的那么点灯光。
　　不过他好像真的在，那辆破自行车就扔在门口，倒在烂泥窝子里。
　　老张没再理她，自顾自从修车摊上翻找着什么东西。
　　她想了想，还是决定进去看看。今晚她打定主意，非要让他送她回去不可，哪怕就是为了气气放她鸽子的爸妈呢。
　　巷子里的地难走的要死，一脚高一脚低的，一不留神，就踢到不知道什么软趴趴的玩意，让她一阵恶心。
　　才穿的新鞋，明天又要换了，讨厌。她越往里走眉头皱得越紧，咬着嘴唇，心里盘算着一见到小海，先照他胸口捶上一顿再说。
　　不过可不能打疼了，不然又该生气了。真是的……
　　那院子的破门掩上了一半，里面是老得掉渣的破平房，院子里不是垃圾就是杂草，一股酸臭味熏得鼻子疼。
　　“小海？小海！你在里面呢？”她犹豫了一下，在门口喊了两声，这一溜好像除了这里都没住人了，两边的墙上还画着圆圈写着字，看来过阵子就要被推成平地了。
　　“陈婧？”小海在里面搭了腔，声音听着有点喘，“你他妈过来干吗？大半夜的滚家去。”
　　她心里一阵委屈，想着他在草窝子里搂着林丽，现在还在这操蛋地方呆着也不愿意理她，顿时连声音都想要哭出来一样闷闷的，“就是晚了，人家来才来找你送，你……你凶什么凶！”
　　里面沉默几秒，传来的回答还是骂骂咧咧的，“滚操，你他妈不是有钱吗，打车去。我的破驴不稀罕带你。”
　　听他的声音有点不对劲，好像累得不行，陈婧拧紧了眉毛，心想不会他在草窝子里没过了瘾，又把那破鞋带到这儿来玩了吧？
　　不行，我得进去抓奸！气冲了头，她也顾不得院子里那股味道和乱七八糟的脏东西了，一脚就踩了进去。
　　院子里最东头的屋子亮着灯，但门关着，窗户也拉着帘。
　　好哇……我被爸妈放了鸽子，大晚上要一个人回家，你倒好，在这里就干上了。她吸了吸鼻子，飞快的走了过去，推了一下，竟然没推开，她气呼呼退后了两步，一下撞了过去。
　　咣的一声，破门板带着插销被她撞开，她的人也跟着一头摔了进去，趴在里面泛着潮气的水泥地上。胳膊擦了一块火辣辣的疼，她一手捂着，一手撑着地，抬头就要开骂。
　　结果，张开的嘴巴里没能发出任何声音，反而惊讶的越张越大，长长的睫毛颤动起来，眼里的怒气一瞬间就变成了恐惧。
　　小海就站在屋子里，身上一丝不挂，精壮的肌肉上一层油光光的汗水。在他面前，一根粗绳绕过房梁捆住了一双细皮嫩肉的手，把一个珠圆玉润的中年妇人脚尖离地的吊了起来，离地面不远的两只脚一只还穿着高跟鞋，另一只则仅剩下了肉色的丝袜，身上那破破烂烂的布料，只能勉强分辨似乎曾经是一件名牌连衣裙，三角裤没在原本该在地方，八九不离十变成了被一根绳子勒在嘴巴里的那团破布。
　　那妇人脸上的妆已经花得一塌糊涂，眼泪鼻涕流了一脸，尽管如此，陈婧依然轻易地就认出了她的身份，而这也是她完全被吓懵的原因。
　　“妈……妈？”她生平第一次感到从骨髓深处涌上的恐惧，她看到了小海手上的木棍，一旁扔着的还沾着血的刀，也看到了自己妈妈胸前肥白的奶子上血淋淋的圆疤——原本，那里该是乳头的。
　　膝盖一下就软的用不上力气，好像被抽了筋一样，她费尽全力才踉跄着站了起来，扭头就往外面冲去。
　　她还没尖叫出来，就一头撞在了一个硬的好像石头一样的胸膛上，撞的她眼冒金星坐回到地上。
　　那个熟悉的，硬的像石头一样的厚实声音冷冷的说道，“我叫你别进来找他的。”


　　（七）

　　“我、我爸不会放过你们的！”陈婧坐在地上，双腿乱蹬着往后退去，嘴里的声音已经颤抖的像风铃一样，牙齿都在打架。
　　“你爸？”老张嘿嘿笑了，笑得像个死人一样满脸都硬梆梆的，他摸摸兜，从裤兜里掏出一根黑黝黝的肉条，啪嗒一下丢到她身上，“给，你爸的鸡巴。”
　　她的视线不受控制的转移到身上那团带着血的肉块，她只见过堂弟小鸡鸡，模样和这个完全不同，这个更粗，更大，蘑菇一样的头也在外面露着。但这肯定是根男人的命根子，连着卵蛋齐根割下来的，那血皮上还有黑而卷曲的毛。
　　脑子里嗡嗡作响，想浑身的血都被抽干了一样，她连尖叫的力气都消失的无影无踪，胃里一阵抽搐，险些呕吐出来，眼泪不知不觉就流了下来，屁股下面也变得热烘烘的湿了一片，她张了张嘴巴，吓晕了过去。
　　她没能晕过去太久，劈头盖脸的凉水一下就把她拉回到现实世界之中。她睁开眼，双手已经被捆到了背后，脚踝被铁丝栓在了一起，像口破麻袋被扔在硬梆梆的木板床上。她嘴巴也被一根麻绳勒过捆住，但塞在她嘴里的绝不是内裤，她那已经尿湿的内裤还好好的穿在身上。
　　但她宁愿那是自己的内裤，嘴里塞着的东西是软软的一坨肉，又咸又臭，还透着一股骚味，只要一想那可能是什么东西，她就又有了想晕倒的感觉。
　　为什么……为什么会遇上这种事？凉水只能让她清醒，却不能让她明白。
　　小海就坐在她身边，大大咧咧的盘着一条腿，手上拿着刀，和半截断了的木棍。
　　她母亲还在那里吊着，雪白的屁股现在肿的像个紫色的西瓜，乳房被两根细铁丝从根部勒住，血一直从顶端的伤口往外冒个不停。
　　老张站在她母亲的背后，裤子褪到了脚踝，满是黑毛的大腿用力摇晃着，一根木棍一样的东西从他的胯下伸出来，连接在他和她母亲肿起的屁股中央，不断地进入，抽出，进入，抽出。
　　她母亲的眼睛是睁着的，但好像哪里也没有看着，只是愣愣的盯着面前的地板，只有屁股后面的大家伙捅进去的时候，她才露出一点还活着的征兆，从嘴巴里发出一声呜咽一样的呻吟。
　　天哪……到底发生了什么事……谁来救救我。陈婧人生中第一次体会到由骨髓深处扩散到全身的强烈恐惧，她慌乱的用腿撞着身前的小海，在他回过头后，用哀求的眼神流着眼泪看着他，嘴里唔唔的哼唧着。
　　救我……求求你救我……你救我，我以后什么都听你的！求求你……
　　小海侧头看着她，脸上还是平常那副拽了吧唧的死样子，他咧嘴笑了笑，站了起来，把手上吸了一半的烟按在了她妈的腰上，哧的一声轻响，那死鱼一样挂着的身体呜呜嗯嗯的又扭动了起来。
　　接着，他伸出双手，一下把她抱了起来，往门外走去。
　　他要干什么？她惊慌失措的四下看着，破院子里还是那些东西，只不过院门已经关上，搭上了门闩。
　　小海也不说话，直接把她就这么捆着手脚，直挺挺的扔在了满是烂泥的草丛里，脸朝下。
　　“呜呜……”又臭又脏，好难受！她下意识的扭动，还没翻过身，后脑勺就被一只有力的手按住，整张脸都被按进了烂草根里，连呼吸都变得异常艰难。
　　他按着她的头，另一只手伸向她的裙子。
　　他们学校的夏季校服不好看，但很好撕，向上一使劲，整片布料就从腰侧裂开，让她腰部以下膝盖以上就剩下了一条巴掌大的三角裤。
　　“妈的，一股尿臊味。”小海皱眉骂了一句，一把把她的内裤扯到了膝盖下面。
　　她的屁股发育的很好，已经是充满弹性的浑圆肉丘，配合青春年华特有的细腻光泽，即使在昏暗的灯光下也依旧诱人。只不过她大概从没想过，自己充满自信的臀部竟然会是在这种情况下呈现在他眼前。
　　“呸、呸！”他往手上吐了点唾沫，伸手抹到龟头上，她屁股中间湿漉漉的全是尿，倒是省不少功夫。骑到她的屁股上，他喘着粗气，像发情的野驴一样，使劲把鸡巴往里捅了进去。
　　“呜嗯！”屁股从中央传来像要裂开一样的痛楚，少女身体最娇嫩柔软的地方被毫不留情的贯穿，破裂的处女象征迅速变成了破瓜的血液，充盈在被男人占据的小穴之中。
　　他故意插入的很慢，抽出的更慢，就像是为了延长享受破坏她身体的喜悦。
　　她的脸埋在草根中，眼里的泪泉水一样涌出。她梦想过无数种和心上人合二为一的场景，有温柔的，有霸气的，甚至还有略带粗暴的，却从没想过会有现在这样的事情发生。
　　龟头缓慢的摩擦着从子宫颈到阴门之间的所有嫩肉，被刮过的地方带给她火辣辣的疼，却带给他酸麻透骨的享受。
　　这样简单而粗暴的强奸就像一把锯子，从中间要把她的身体锯开，当小海开始转动腰杆，让胯下的凶器在她伤痕累累的嫩穴中大力的搅动时，她又一次昏了过去。


　　（八）

　　陈婧再次醒来的时候，小海正翘着二郎腿坐在床边抽烟。
　　她被扔在地上，死狗一样靠着墙，眼前就是吊起来的母亲。母亲的身体剧烈的扭动着，悬空的双腿疯了一样的来回踢个不停，而老张就蹲在母亲的双腿间，根本不理那没什么力气的飞踹。
　　眼前的景象随着意识的回复渐渐清晰起来，她这才看清，老张的手里拿着一把钳子，手死死的捏着钳柄，钳嘴就伸在母亲的股间。
　　她没法想象那是怎样的一种痛，不管是柔嫩的花瓣还是被手指摸到都会感到心悸的嫩豆，一被那样的钳子钳住，一定是连撕心裂肺都无法形容的疼。
　　老张的脸上没什么表情，和他平时修自行车的时候差不多。就像他的钳子紧紧钳住的并不是一个成熟女人最脆弱地方，而是一辆破车上应该被拆掉的零件。
　　看着这种惨景，陈婧感同身受的夹紧了双腿，这才注意到双腿中央撕裂的痛楚，她这才想起，自己被小海强暴了，在那个烂草窝子里，脸压在草根上，母狗一样的撅着屁股被操了。
　　还留有异物感的小穴里热呼呼的流出来了什么东西，应该是小海的精液，她看着自己赤裸的下体，又哭了起来。
　　不会有人来救她了。她终于绝望的认清了这个现实。
　　疼痛终于超出了她母亲能承受的极限，赤裸的妇人抽搐着昏了过去，老张站起来，扯着她母亲的头发，呸的往脸上吐了一口恶心的浓痰，接着张开钳子，一把钳住了原本是乳头的地方。
　　丰满的肉体猛地抽了一下，但紧闭的双眼还是没有任何反应。
　　老张哼了一声，松开钳子，坐到了小海旁边，摸出一根烟颤颤巍巍的点上。
　　“借个火儿。”小海也摸出了一根，两人坐在床边，光着身子，安静的吞云吐雾。
　　陈婧已经害怕的大脑都有些麻木，对这诡异的情形也不知道该作何反应。满脑子最后的想法，就是自己还有没有活着离开的希望。
　　小海不会舍得杀我的……不会的……我这么好看，家里又有钱，还这么喜欢他，我、我现在也算是他的人了，他不会让我死的。不会的……即使不停地在心里重复着这样的话，颤抖的心也已经得不到一点安慰。
　　毕竟，她母亲就挂在她的面前，遍体鳞伤只剩下最后一口气了。
　　小海抽完嘴里的烟，又摁灭在她母亲的身上，接着开始穿衣服，也不说话。
　　一直到穿得整整齐齐，才拍了拍老张的肩膀，说：“帮我给嫂子带个好。”
　　嫂子？那个乞丐婆？那个疯女人不是没再出现过了吗？不是跟别人跑了吗？
　　她用力去想这些事情，仿佛只有这样才能稍微减轻心理的恐惧。
　　老张头也没抬，含糊的嗯了一声。
　　走到门口，小海回过头，象是有些不甘心的说：“你真不再想想了？”
　　老张抬起手，摇了摇，没有说话。
　　小海最后看了她一眼，那眼神很复杂，接着，他开门走了。
　　她瞪大眼睛，绝望的盯着屋门关上，仿佛头顶最后那根细线啪的一声断掉，身下的地面好像消失了一样，整个人都开始不停地下坠，下坠……


　　（九）

　　陈婧从来没有正眼看过老张，所以她现在才知道，这个总是蹲在水盆旁边或是坐在马扎上的中年男人其实有多魁梧。即使母亲被吊了起来，老张依然比她高上半头。而他的肩膀，也足足有普通女人一个半那么宽。
　　老张安静的抽完了嘴上的烟，赤身裸体的站在吊起来的中年妇人身边，眼神开始在被吊着的女人和陈婧之间游走。
　　每当老张的视线落在陈婧身上，她就会吓得浑身一阵哆嗦。她已经拿出了这辈子从来没用到过的所有谦卑，做出了长这么大也从没做出过的可怜样子，可老张的眼睛，依然像块磨亮的石头，无神，冰冷。
　　“唉……”他长长地叹了口气，拿起刀子在绳子上割了一下，赤裸的中年妇女象滩泥一样软倒在地上，除了微微起伏的胸口，哪里看起来都和死人一样一动不动。
　　接着，他走到陈婧身边，揪着她的头发把她提了起来，一路拽倒了那张木板床边，一把把她推倒在上面。
　　“呜呜！嗯嗯嗯……”嘴巴还被那团恶心的肉堵着，陈婧只有拼命摇着头，用含糊的闷哼祈求着对方。
　　老张跟着爬上了床，骑在她的腰上，一双大手抓住她的上衣，开始慢慢地撕扯。就像撕纸一样轻松，薄薄的制服一点点的变成了破碎的布条。裸露出来的胸部十分饱满，有着超出同年女生的丰盈，当胸罩也被从当中割断向两边弹开时，从发育起就没被别的男性碰过的洁白乳房轻易地落进了修车匠粗糙的大手之中。
　　老张的手很黑，仿佛有永远洗不掉的油污，陈婧的乳房很白，好像从来都没被碰过的瓷器。黝黑的手搓着洁白的乳房，构成令人不愿相信的淫靡情景。
　　“呜……”好痛……陈婧痛苦的扭动着身体，胸脯传来的疼痛和强烈的屈辱让她不甘心的挣扎，徒劳的闷哼。
　　老张揉的很用力，手指紧紧地捏着粉色的乳晕，油黑的指甲已经掐出了紫红的印子。就像他捏着的不是青春少女的酥胸，而是打足了气的车胎。
　　这样蹂躏了一阵，老张抬起了上身，就那么坐在陈婧的腰上，盯着她浮现出淤痕的乳肉，凸出的喉结上下滚动。
　　陈婧疼的浑身是汗，牙齿都咬到了嘴里的肉块中，满口腥臭。
　　如果能说话，她最想问的就是为什么。她想不出，她怎么也想不出。
　　老张抬起屁股，抱着她的腰把她往里挪了挪，伸手去解她脚踝上的铁丝。铁丝在刚才小海的强暴中已经勒破了袜子，在脚踝上也勒出了一道血印。他一边解开铁丝，一边把抻在她膝盖之间的内裤扯了下来，随手丢到一边。
　　陈婧急促的呼吸着，瞅准了老张偏头脱她左脚鞋袜的机会，右脚一屈，用尽所有的力气蹬了上去。
　　老张大概没想到她还有力气反抗，身子一歪摔倒了床下。她连忙滚向床边，扭动着让双脚站在地上，脚掌已经被铁丝勒的完全麻木，踩在地上就像有几万根细针在刺，但她还是毫不犹豫的踉跄着冲向了屋门。
　　只要推开门……冲出去，只要能冲出去……我一定让他们两个不得好死！她踩着粗糙潮湿的地面，侧过身子用力的撞向了屋门。门闩根本没有插，只要冲出去，只要冲出去……
　　砰！
　　肩膀传来一阵剧烈的钝痛，反作用力把她直接顶回到地上。
　　她睁着眼看着屋门，绝望的眼泪顺着脸颊流了下来。
　　小海，从外面把门锁上了……


　　（十）

　　“啪！”
　　三记耳光之后，陈婧被扔回到那张木板床上。这是她第一次挨耳光，她人生中的很多个第一次，都在今晚成为了历史。
　　眼前飘舞的金星中，老张丑陋的脸凑了上来，那石头一样的眼睛死死地盯着她，越凑越近。
　　“呜呜呜……”大腿根部传来撕裂的疼，她这才意识到，自己的双腿被好像生物实验里的青蛙一样，难堪的张开到两边，随着火辣辣的痛楚进入到身体里，毫无疑问就是老张的那玩意。
　　竟然……竟然被这样的男人……陈婧羞耻的摇晃着身体，用头去撞着背后的床板，尽管已经知道会是这个结局，她依然无法接受。
　　她是高高在上的天之骄女，她是人人羡慕的掌上明珠，她是众星捧月的四中之花……她怎么可以被这样的一个修车匠强暴……
　　这一刹那，她甚至忘记了，她的母亲就躺在旁边的地上，她的父亲被人割掉了命根，生死未卜，她只知道，自己被老张干了，在这张破木板床上，在小海刚上过她之后。
　　“嗯呜……呜！呜呜！”
　　从鼻腔里发出苦闷的呻吟，赤裸的少女羞愤的用脚踢着身上男人满是黑毛的黝黑胸膛，却无法阻止摆动的双腿之间，节律抽插的凶器。
　　老张的动作单调而粗暴，粗黑的手掌握着柔软的乳房，手指紧紧地捏着，虎口露出的樱红乳头都因此而充血，他的屁股拉出的时候很慢，压下去的时候却很快，龟头先是刮出小海留在里面的残余白浆，再借着那股润滑，狠狠地刺向最深处。
　　娇嫩的阴唇原本就已经红肿起来，绽放出的秘裂内部已经是血红的颜色，耻丘周围已经隆起好像馒头一样。在这样的情况下被老张奸淫的陈婧，比刚才丢失处女的过程还要痛苦，甚至痛苦到让她连昏厥都不可能，意识才刚刚游离出去，就被花芯周围刀割一样的裂疼拉回原处。
　　渐渐地她连踢腿的力气也消失不见，双腿软软的张开到了老张的身体两边，仅剩下白皙的小腹随着老张的巨物进出的节奏重复着微微隆起、平复的过程。
　　可能是嫌膝盖跪在床上有些硌，老张停下动作，起来站到了床边，抓着她的双脚把她也扯了过来，屁股半悬在空中。架起她的双脚，老张喘息着捏着她柔软秀气的脚丫，开始继续他老牛一样的耕耘。
　　细嫩的田地被犁出了血，比破处的时候还要多。鲜红的印子一路蔓延到浑圆的屁股下，一滴一滴落到地上。
　　就在这样一次次的冲击中，陈婧又一次失禁了，尿液没有任何力道，直接顺着重力的方向流了下去，私处的伤口被尿液刺激，又是一阵热辣辣的痛楚。
　　因疼痛而本能收缩的肌肉却让伤痕累累的甬道又一次抓紧插在里面的肉棒，老张嗯嗯的哼着，夹紧了屁股加快了前后摇晃的速度。
　　热乎乎的精液灌进她肚子里的时候，她的整个下身都已经麻木，肚脐的下方刀绞一样的难受。
　　在她里面插了一会儿，老张才慢慢退出来，巨大的龟头离开红肿的肉缝时，发出轻微的拔出塞子一样的滑稽声音。
　　他看着面前的陈婧软瘫在床边的裸体，从旁边摸了一根烟，掏出那油腻腻的打火机，点上，坐了下来，静静的抽着。
　　沉默持续了将近半个小时，一直端坐着好像石像一样的老张终于站了起来，他把手上的烟头弹到了地上的中年妇女身上，接着转过身，又开始抚弄着陈婧的胸部。
　　陈婧无力的躺在那儿，双腿垂在窗边，精液混着血色顺着她匀称的大腿向下流，干涸成红白相间的道子。
　　老张揉了一会儿，下面那根东西又硬了起来。他站起来，把她的双腿分开，扶着肉棒向里顶去。
　　那里已经肿得只剩下一道细缝，不过黏乎乎的还是很滑溜，老张插到半截，陈婧的脸就已经疼得连五官都扭曲了起来。
　　看着她几近崩溃的脸，老张抬高她的双腿，狠狠地把屁股压了上去，然后，他笑了。
　　不是修车摊子上那礼貌客气的微笑，而是真正的愉快和满意的笑。
　　他笑着在她的身体里冲撞了几十下，接着舔了一下干裂的嘴唇，突然撤了出来，从一边抽出一根自行车的辐条，对准那被他凿出的红肿小洞用力捅了进去。
　　“呜呜呜呜呜……”陈婧猛地瞪起双眼，身子像出水的鲤鱼一样剧烈的挺动着。
　　老张一边笑着，一边按着她的肚子，拿起第二根，插入。接着是第三根，第四根，第五根……
　　被撑开到极限的肉穴再也插不进任何多余的东西，老张呼哧呼哧的喘着气，抹了一把额头的汗，看着面前陈婧抽搐的腿根，伸出手扒开了碍事的阴唇，把手上最后一根辐条顺着上方另一处更加狭窄的小洞刺了进去。
　　一股尿液顺着金属细条流了出来，随着刺入到更深的地方，流出的液体开始带上了淡淡的红色。
　　陈婧翻着白眼，嘴角流出混着血沫的口水，当那根辐条的大半根都消失在她的尿道里时，她的身体剧烈的抽搐了两下，软软的平静下来。


　　（十一）

　　这次陈婧并没能晕过去多久，虽然已经麻木的下肢渐渐失去了痛觉，但胸前的疼痛依然强烈而清晰。
　　她睁开眼，往钻心的痛楚所来源的地方看过去，她看到的是刚才那把钳子。
　　她只能看到钳子，却看不到自己曾经娇美的粉色乳头。因为那娇小的蓓蕾，已经完全被冰冷的铁器咬住，成了闭合的金属牙齿中看不出形状的肉片。
　　老张拿着钳子，安静的看着她扭曲的脸，眼睛依然像磨光的石头，浑浊且没有温度。
　　看她醒了过来，老张松开了手上的钳子，顺手在已经不成形状的乳头上捏了一把，然后回过身，弯腰撩开了垂下的床单，从床底下拖出了什么东西。
　　接着，她被从床上拖了下来，面朝下仍在冰凉的地上。
　　老张揪着她的头发，让她抬起头看向床边的地板，一个肥胖的中年男人死猪一样裸躺在那儿，手脚都被极细的铁丝勒紧了腕部，变成四块紫红色的肉，肥白的大腿根部，属于男人的象征已经消失不见，仅剩下一个仍在冒血的可怕伤口。
　　眼前一阵发黑，陈婧的胃里开始不由自主的翻腾。她终于不得不相信，自己嘴里咬着的那块烂肉，就是自己老爸的命根子。
　　他父亲的脸色已经和纸一样煞白，但还没死，肿起的眼皮下还是能看到乞怜的眼神。
　　老张蹲下去，解开了他嘴巴上勒着的绳子，从他嘴里掏出一团像是男人内裤的破布。
　　她父亲立刻开口求饶，声音虚弱的好像马上就会死掉，“张同志！张同志，你放过我吧，求求你叫救护车，我、我绝对不报警，我、我把所有的钱都给你，你饶了我吧！那片地方的事儿和我无关啊，我是收了钱，可那都是老吴骗我，那些流氓也是他找的，我什么都不知道啊。你有什么损失，我赔，我什么都赔你，你老婆死了，我……我给你找个老婆，不行，不行就我女儿，你叫救护车，我回头就把她送到你家去。要不你看上谁了你说，你想要什么你说，只要我能做到的我一定满足你……我什么都答应你，你不要杀我……不要杀我啊……”
　　她失神的看着哭的眼泪鼻涕齐流的老爸，突然觉得心底有什么东西彻底的崩坏，碎成了稀里哗啦的一堆垃圾。
　　或者，原本这一切就都是包装精美的垃圾，只不过她生在其中，便理所当然的不愿意去好好的看看。
　　原来，人到了死前脑子果然会变得清醒呢。陈婧流着泪这样想着，她知道，今晚就是他们一家的死期。
　　老张叹了口气，又把那块布塞进了已经语无伦次的男人嘴里，接着开口说：“我想要什么你都答应我？”他的声音还是厚实而平稳，一点也不像做出了残忍虐待的家伙。
　　她父亲开始拼命地点头，泛着油光的脸谄媚的就像见了顶头上司，如果不是因为痛苦而有些扭曲，简直就像一条正在乞食的哈巴狗。
　　老张缓缓走到角落，拿起一个大铁皮桶，慢悠悠的走了回来，打开盖子，把里面的油哗啦倒了出来，全浇在了他们一家三口的身上。
　　“我要你们死。”老张慢慢地一字字说，拖着她父亲扔到了她母亲的身上，接着抓起她，按在她父亲的背后。
　　屋子里开始充斥着刺鼻的味道。
　　陈婧已经没力气也不想挣扎了，她的脑海里渐渐变成了一片空白，老张把她的腿扯到两边，她也没有再做出任何反应。
　　“不知道这操蛋的死法报纸上敢不敢写出来。”老张念叨着，扒开了陈婧的屁股，把粗大的鸡巴用力插到了她的屁眼里。被浇了油的屁股滑溜溜的，老张揉了两下，抱着她的腰操了起来。
　　陈婧低低的哼着，纤细的脚趾蹬住了地面，却使不上力。她好像已经对痛苦没了反应，只有老张压到露在外面的那一把辐条的时候，她才会微微昂一下头，背在背后的双手无力的抓握一下。
　　很快，屁眼里的肉棒就膨胀到了极限，老张抖抖嗦嗦的从旁边的床上摸过了那个满是油污的打火机，把一根烟叼在了嘴里。
　　肛门深处感觉到一股热流涌入的时候，已经接近昏迷的陈婧听到了打火石发出的嚓的一声。
　　无穷的热浪，随之席卷了一切……


　　（十二）

　　小海蹲在原本是修车摊的地方，身边停着那辆破自行车，面前用黄土堆了巴掌大的两堆，他叼着烟，安静的看着。
　　天气很好，阳光也很灿烂，周围的地面都被晒的有些耀眼，只有他面前的土堆，被他的影子笼罩。
　　“哎？这不海哥么？”几个小混混看到了他，勾肩搭背的溜达了过来，“老张都烧成人棍了，你还来这儿借火儿？”
　　小海没吭声，只是在那儿蹲着。
　　“对了海哥，你不会真的退学了吧？你这时候去打工，也赚不到啥钱，给阿姨治病绝逼不够啊。你还是告诉兄弟几个，哪个龟孙子害的阿姨摔成那样，兄弟们保准给你弄出医药费来。他再牛逼，总不能伤了人不赔吧？”一个和他关系很好的小子蹲在一边，大声说。
　　“不用了，他们赔了。”小海看着那两堆黄土，平静的说。
　　“哦……那就好。”那小子挠挠自己的黄毛，拍了拍他的肩膀，“你马子的事可要节哀啊。我跟兄弟们说，他们都说自己看走了眼，没想到那个老张发起狠来这么牛逼，一个人干了他妈七条人命啊。听我哥说，他妈那姓吴的老板家里都被血糊了墙了，两儿子从屁眼到鸡巴都戳透了，老婆奶子都被割了扔锅里炖了。啧啧，真他妈干的出来。”
　　这种在报纸上仅仅一笔带过的血案最容易成为七嘴八舌的内容，后面那几个混子也跟着聊了起来。
　　“我听人说老张就是个变态杀人狂，被通缉了十几年了，没抓住。也不知道陈婧他们家怎么就惹了他了。”
　　“仇富，我觉得是仇富，现在的穷逼，就鸡巴见不得别人有点钱。”
　　“屁，瞎胡扯，网上可有人爆料了，老张的老婆发疯去拦推土机，下半身直接给他妈碾烂了。说是就地就直接埋了。”
　　“怎么我听说的是他老婆疯了去北大院白楼子门口闹，叫几个小流氓弄走了就没影了？是关神经病院了吧？”
　　“没影个鸡巴毛，前几天报纸还说有个疯婆子被流浪汉轮奸了扔河里了，要我说那就是老张媳妇儿。不然怎么死了个大活人连个名都没提。”
　　“没提的事儿多了，这次大小死了八个，不都只说了个姓吗？都他妈瞎猜，我听说老张以前可是当过兵的，还当过小老板。一个疯婆子能让他这样？要我说他肯定是看上陈婧了，强奸杀人，他老婆没了，憋的呗。”
　　“滚你的蛋，过了巷子头有小发廊，五十块钱吹一管儿，八十就能来一炮，强奸你妹。”
　　话题就此开始转到了和婊子打炮的经验交流上，这帮没心没肺的小子本来也不关心究竟发生了什么。最开始那个黄毛掏了根烟点上，小声说：“海哥，我哥正跟这个案子呢，陈婧死前好像真让老张给操了。你说，你们之前不还是邻居呢嘛，这老头怎么这么不地道啊？”
　　小海还是没说话，嘴上的烟也没吸，烟灰满满的堆积，变长。
　　他把烟从嘴里拿下来，顺手夺过黄毛那根，把两根烟小心的放在了两堆黄土上，站起来拍了拍膝盖，推上身后的破自行车，晃荡着迈开了步子。
　　那黄毛迷迷糊糊的看了一眼那两堆黄土，也没敢把烟拿回来，一溜小跑跟上了小海，还有些纳闷的小声问：“海哥，陈婧一家三口都挂了，你怎么就弄了俩坟包啊？不愿意拜祭她爹？”
　　小海依旧没有说话，只是往前走着，身后的影子渐渐离开，阳光又照到了那两堆黄土上。
　　那两根烟就那么摆在那儿，烟灰慢慢地变长，越来越长，越来越长。
　　烟头颤了颤，一截灰，落在地上。

　　（完）




　　[p.o.s]黑簿之粽子店

　　（一）

　　胡同里的粽子店，每年只有端午前的那几天，才能看到攒动的人头和排到门面外的长队。也只有那几天，老姜才会雇几个帮忙的年轻人，一起包他们家卖了十几年的粽子。
　　不像平常，只要他们两口子就足以应付寥寥无几的顾客。
　　他们夫妻开这家店的时候，老姜还是顶着惨青光头的小姜，姜嫂也还正是风华正茂的俊俏模样，一见了生客，就会红着脸躲到门面后两人起居的屋子里，不敢露面。
　　而今，小姜已经成了老姜，水嫩青葱的新媳妇，也成了会被半大孩子喊一声阿姨的姜嫂。
　　也只有那些孩子出现在店外，甜滋滋的叫一声阿姨的时候，姜嫂干枯的脸上才会浮现一丝由衷的微笑。每当这时，老姜的驼背，就会变得好像额外压了几十斤东西上去一样，显得更加佝偻。
　　老姜三十岁上，姜嫂才怀了第一胎。那一胎将不到三个月的时候，姜嫂在胡同口被疯玩的野孩子撞倒在马路牙子上。那天姜嫂穿了一条白底碎花的连衣裙，刚刚丰腴了些的脸颊白里透红，美得像从画上走下的人儿，谁也不曾想，那一摔画上便多了一大片朱砂的颜色。
　　那次之后，姜嫂就再也没笨过身子。三年不到的功夫，水灵灵的小媳妇，就成了枯黄干瘦的小妇人，黑洞洞的眼睛，只有看到小孩儿的时候，能稍微亮上那么一下。
　　街坊都说，那一年姜嫂寻死觅活的闹了一次离婚，两口子足足有近两个月没有开张。
　　再开店后，一切似乎都已经过去，只是姜嫂的脖子侧面和老姜的右手心，都多了一条扎眼的伤疤。
　　还有什么变化的话，就是姜嫂更加喜欢小孩，而老姜，则不管是牙牙学语的娃娃还是正值青春的少年少女，都一并嫌恶起来，年纪轻些的，连粽子也不愿卖给他们。
　　一晃七八年过去，到了今天，这店里依然还是他们两口子，默默包着粽子，除了四邻时常来带几个粽子回家之外，附近的人也只有在端午将至的时候，才会想起这家店，和那清香美味的粽子。


　　（二）

　　两年前，胡同对面的中学完工落成，那之后，这附近就搬来了越来越多的孩子。老姜的粽子店旁边是一块拆迁后出了点事烂在哪里的空地，空地旁还有个沿河的小公园。
　　不可避免的，粽子店附近的孩子多了起来，大多是那个中学的学生，十四五岁，张扬叛逆。姜嫂挺高兴，不光能多看到一些孩子，那些喜欢甜食的小姑娘也带来了额外的生意。而老姜，一张皱巴巴浑不似中年男人的阴沉脸孔，则仿佛能掐出墨来。
　　小莉就是经常在粽子店附近出现的孩子之一。说是已经高二的年纪，看起来瘦瘦小小的，倒像个初中生。
　　她很怕老姜，很喜欢姜嫂。
　　只有姜嫂在前面的时候，她才敢怯生生过去，买个最便宜最小的糯米粽子。
　　姜嫂也很喜欢小莉，一向节俭抠门的她，只有遇到小莉过来的时候，才会偷偷把人拉到一边，往她书包里塞两个裹好塑料袋的蜜枣粽子。
　　有人说，小莉的模样和姜嫂小时候很像，让她好像看到了自己生出的闺女。
　　也有人说，姜嫂是可怜小莉没爹没娘，只能跟着酒鬼大伯，在拳脚下度日。还有人说，姜嫂就是和那几个混孩子对着干，他们欺负小莉，她就要对小莉好。
　　那几个混孩子和小莉同校，至少，是曾经同校。现在，那三四个人已经有一半没再上学，整天叼着卷烟，亮着胳膊上的纹身，骑着摩托招摇过市，后面还总带着染着头发的小女友，短裤几乎盖不住屁股。
　　他们欺负的人很多，小莉只不过是其中一个，她因为没什么零花钱，有没有家长可以当靠山，所以被欺负的格外厉害一些。
　　有些孩子指指点点的说，小莉被那帮人带到小旅馆里轮过。姜嫂有一次问了一句，小莉就抿紧了嘴唇，先摇了摇头，跟着就一劲儿的哭。
　　那帮孩子和粽子店倒是很少生出什么直接的是非，可能他们到底还是孩子，不愿意对着姜嫂那副总是忍不住要唠叨两句的老妈子脸，也可能他们就是不喜欢吃粽子，只喜欢抽烟喝酒。
　　大概也就是这个原因，才使小莉总是会躲进粽子店里，偶尔，也会藏在老姜忙活的小厨房中。也许老姜阴沉木讷的脸，都比那些眼睛泛着血丝的少年还要可爱一些。


　　（三）

　　粽子店在靠近市郊的地方，呜呜哇哇的警车是这边的常客。隔三差五，就会带走几个头破血流的汉子，或是抓出一串光着屁股的男女，又或是拉起几条警戒线，把某个地方封锁几天。
　　有时候忙得晚了，警察也会晃荡到粽子店，买上几个肉馅粽子，回车上分一分。学校附近的小吃摊子虽然不少，但大多马马虎虎，让人宁愿多走两个路口，来胡同里要两个粽子，喝一碗甜粥。
　　警察虽然常来，但很多事，他们却并不常有用。
　　有一回两个年轻警察在隔壁粥铺喝粥，要粽子的时候小莉也在。姜嫂愤愤不平的拉住其中一个，拽着小莉胳膊，给他看被她大伯喝醉后打出来的青青紫紫。
　　那一次之后，足足有十几天，姜嫂没再见过小莉。再见到的时候，小莉头上的绷带还没拆，一只眼窝还泛着黑紫，嘴角的血痂让她连话也说不大声。
　　“阿姨，求求你，别再告大伯了。”小莉低着头，恍恍惚惚这么说的时候，姜嫂忍不住哭了起来，拽着围裙一下一下擦着眼泪。
　　老姜咣当一下从厨房走了出来，把包好的粽子哗啦倒进冰柜，阴着脸走了回去。
　　小莉抖了一下，没敢睁眼看他。
　　老姜如果不是包粽子包的有些驼背，身材确实是高大强壮充满了压迫感，即使现在总是弓着，也足以让那些混孩子不敢来店里生事。隔了三扇门外的粥铺老板，就很羡慕老姜的威慑力，一到混孩子上门时候，他就来请老姜去免费喝粥，免费喝酒。
　　小莉本来就是很胆小的女孩，这次老姜的脸又显得格外阴沉，阴沉的吓人。
　　后来，又有十几天，小莉没有出现，也没去上学。
　　再出现在店里的时候，她看起来气色好了不少，说话也有几分开心。她说她大伯夜里回家，不小心摔了一跤，摔得鼻青脸肿，胸口还断了根骨头，这一阵一直在照顾他。可能是她的诚心起了点作用，大伯对她说话的口气好多了，还说要带她买两件新衣服。
　　她正说的高兴的时候，老姜咣当推门从厨房走了出来，哗啦倒了一簸箩粽子下来，转身回去了。
　　小莉偷偷瞄了一眼老姜，他黝黑的胳膊上贴了块胶布，也不知道什么时候伤着了。


　　（四）

　　除了雇来的年轻人，小莉也说定了要到店里帮忙应付端午前那最忙的一个半月。
　　头一年她为了白吃的那些粽子请假过来帮忙，说好了不要工钱，结果端午过后又一次带着粽子回家，粽子旁还是多了十张新崭崭的百元钞票。
　　她本来想去退，结果被老姜吓人的眼神瞪了半天，只好怯生生的收了回去。
　　今年她对姜嫂说，再给我钱的话，我就不来帮忙了。姜嫂也只是笑，笑着摸她黑了一些也亮了一些的头发，不吭声。
　　临忙前的一天，小莉的大伯喝醉酒闹事，把人打伤进了号子。恰好老姜身体不舒服，不舒服到有些难以忍受的程度，只好留下姜嫂照看着门面，去北边的大城市做一个彻底检查。
　　姜嫂犹豫了好几次，还是没忍住，老姜走的第三天，她和小莉商量，“你家大伯出来前，要不你过来跟我住几天吧？我这儿到了夜里附近连个人声都没有，也挺瘆人的。就当陪陪我，成不？”
　　小莉考虑了一会儿，点了点头，“那，我下了晚自习回家拿上东西。一个人在家，我也挺怕的。”
　　“嗯，来了直接上后门那边，你叔叔不在家，我关门早。”姜嫂理理头发，把登记预定粽子数的本子合上。
　　认识小莉后，姜嫂的气色也好了不少，枯黄的脸颊终于又渐渐丰润起来，也重新有了嫣红的血色，站在小莉身边，倒真像是一对母女。
　　她心里也确实想让小莉做她的女儿，那样的话，她人生中无法弥补的那个缺口，仿佛就能多少得到一些填补。
　　她有时候都会忍不住希望，小莉那个不争气的大伯能再混蛋一些，混蛋到进监狱里不要再出来，她就能和老姜收养了小莉，当作自己的女儿抚养。
　　小莉当然感觉得到姜嫂对她异样热切的感情，对她来说，身边唯一可以称得上温暖的人，也就只有姜嫂一个而已。
　　老师只关心她是不是按时到了学校，是不是乖乖的坐在教室，是不是能考出漂亮的分数，至于她是不是被同学欺负，是不是被校外的混小子纠缠，是不是在家里被暴力对待，都没人在意。
　　只有姜嫂，会在她最难受的时候，在她连个最便宜的粽子也买不起的时候，在她最想妈妈的时候，温柔的对她说话，给她包上香甜可口的粽子，让她的嘴巴里，还能尝到蜜一样的味道。
　　这还是第一次在姜嫂家过夜，小莉的心里充满了期待。
　　尽管她依然会对老姜感到害怕，但她已经清楚地明白，老姜不会伤害她，也多亏了老姜，她在校外被欺负的次数才减少到几乎没有。至于学校里那两个女生的欺凌，她早已经习惯，习惯到麻木。
　　有了上次她们连哄带骗带她去小旅馆，差点让她成为三四个男人轮流蹂躏的对象的经历，课间在操场厕所上那些简单的言语辱骂和小动作的肉体折磨，都变得不算什么。
　　忍到毕业，考上外地的大学，这些事情，应该就可以宣告终结了吧。
　　晚自习的时候，最让她害怕的那两个女生阿芳和小菲都缺勤了，这让她松了口气，每次左右两边都没人坐着的时候，反倒是她最惬意的时光。
　　那两个女生有四个男友，四个男的彼此的交情还都不错，这是小莉的脑袋瓜里永远也想不明白的关系。
　　她断断续续听到过的对话来看，阿芳和小菲也都和这四个男生上过床，一对一，一对多，可以猜的到，多对多也不是没可能发生过。
　　小莉不理解那两个女孩对男友这个词的定义，但她知道那一定和她所理解的意思完全不一样。至少，她绝对不会因为自己讨厌某个女生，就总是想着办法让自己的男友找机会把她轮了。
　　要不是好心的旅馆老板打了个内线电话上来，那天将要发生的事情小莉连想也不敢想。
　　四个脱光的男人，四根高高翘起的鸡巴，两个笑嘻嘻看着的女生，两双死死按住她的手……
　　她甩了甩头，把心思拉回到面前的习题集上。去粽子店帮忙的那段时间她可能要频繁的请假，功课落下的话，姜嫂会不高兴的。


　　（五）

　　等待的时光总是如此漫长。平常随着习题和答案逝去飞快的晚自习，头一次显得如此难熬。
　　阿姨应该等急了吧。小莉叹了口气，在心里小声责怪着为了一张卷子不停拖延时间的古板老师，飞快的收拾好书包，从后门跑了出去。
　　大伯租的房子离学校并不太远，但回家的小路却十分怕人，就像粽子店后面那片废墟旁的老居民楼，即便是白天看也阴森森的，没有半点人气。
　　每次她都是气喘吁吁的一路跑到路灯能找到的范围里，这次当然也不例外。
　　不知道是不是心理作用，她总觉得会有什么不好的事情发生，迈开的步子也比平时大了一些，一直到钻进楼道，踩亮了声控灯，掏出的钥匙插进了锁孔里，她还是没能完全安下心来。
　　心跳得好快，是因为跑的太快了吗？小莉进门前忍不住看了一眼楼梯下面，并没有人跟上来，可她为什么总觉得如此不安呢？就因为她不小心让小菲知道了要去粽子店住几天的事吗？
　　她只是太开心，一时说漏嘴了，小菲总不至于为了这种事情生气吧？离开学校后，她本来就不敢再找他们。
　　收拾好简单的换洗衣服后，她还是小心的从厨房窗户看了看楼下，每一处阴影都没放过。
　　这已经是她能对自己做出的，最谨慎的保护。
　　小莉不是没想过报警，警察也许管不到她的大伯，但总应该能管住那些想强暴她的男生。可惜很快，她就明白了警察管不到的并不仅仅是家事，也包括某些人的家人。
　　从那间小旅馆出来的第二天，她就因为虚报警情被学校记了一个大过。一个大过，已经足以让她明白很多事。
　　小小的家属院里她打量了一遍，谁也没有看见，只有几个乘凉的老头，晃着蒲扇从院门外缓缓走进来。
　　她出了口气，趁着那几个老头还在院子里，抓起书包和收拾好的纸袋，飞也似的跑下了楼。
　　往粽子店走的路并不止一条，这次小莉说什么也不肯再走那条昏暗小路，而是绕了一个大圈，从灯火通明的大道转了过去。
　　粽子店当然早已关门，小莉轻车熟路的绕过靠着废墟那一边的小道，敲了敲四合院的铁门。
　　“阿姨，是我。”
　　没人应声，她又敲了两下，吱呀一声，铁门滑开了条缝，并没上锁，似乎是特地给她留的门。
　　“阿姨，你怎么不锁门啊。多危险呀。”小莉皱了皱眉，走进院子里把门关好，锁上。屋内亮着灯，还有响亮的电视节目声音，看来是电视声音开得太大，没听到她叫门。
　　到了这里，总算该安全了。小莉出了口气，检查了一遍门锁，才返身走向屋内。
　　马上就是夏天，防蚊的纱帘已经挂上，小莉掀开帘子，一边把行李放在堂屋的旧沙发上，一边往里屋走去。
　　里屋的门关着，小莉有点纳闷，天气还没到晚上需要开空调的地步，阿姨也不是那么怕热的人，怎么今天关起门开了冷气。难道来了客人？
　　她犹豫了一下，敲了敲屋门，抬高声音喊：“阿姨，是我啊，你在吗？”
　　咔哒一声，插销从里面打开，木门带着吱呀的声音缓缓开了条缝，缝里露出一张带着得意微笑的男生脸庞。
　　有力的手掌一把攥住了小莉纤细的手腕，惊叫声中，她被一把拖了进去。
　　为什么……为什么他们会在？
　　这是惊慌失措的小莉摔进屋内时，心里最后一个念头。


　　（六）

　　“哟，小骚逼终于来了？”小菲呵呵笑着走到小莉身边，从凉拖里抽出脚丫子，踩在她腰上，说，“我们都看了半天电视了，你再不来，他们可能就忍不住要对那老骚货下手了。”
　　“你……为什么……为什么是你们？”恐惧紧紧攥住了小莉的心脏，她大口大口的喘息着，凌乱的目光看到了一遍的木板床上，姜嫂正趴在那儿。
　　姜嫂的手被绑粽子的细绳绕着腕子紧紧捆住，背在腰上，嘴巴被洗得发黄的枕巾紧紧塞住，头发乱糟糟的散开，发缝里露出急得发红的眼睛。
　　老姜不在，姜嫂当然不是四个大小伙子的对手。
　　床边乱七八糟散着一大堆啤酒瓶，屋里充满了难闻的酒臭。阿芳缩在床角，被四个男生里的那个小胖子搂在怀里，胖子正咕咚咕咚的对着酒瓶灌，而阿芳正小心翼翼的把一个小药丸放在吐出的舌头上，跟着就着酒喝了下去。
　　四个男生都脱得只剩下大裤衩子，小菲只穿着短裤和小背心，阿芳却就剩了一条三角裤，圆滚滚的奶子光溜溜的贴在胖子的肉胳膊旁边。
　　一阵绝望的眩晕涌上小莉的头，除了胖子之外，看过来的三双眼睛仿佛都已经在拉扯她的衣服。
　　“别碰我，不然，我、我会报警的……”鼓足了勇气，小莉才抽噎着说出口来，但这话说的一点气势也没有，屋子里这帮半大孩子，也没一个人感到害怕。
　　胖子哈哈哈的大笑起来，“六儿，这骚逼说要报警。怎么办？”
　　瘦瘦高高的那个男孩呸的往小莉身上吐了口唾沫，“去他妈逼的吧，有本事明天你就报，看哪个干得不耐烦想卷包袱滚蛋的崽子敢管？你以为操个你这样的妞儿是多大事儿？”
　　白白净净的那个叫疯子，在这帮人里看起来最斯文，打架下手也最狠，他晃荡着抄起一个酒瓶子，蹲到小莉身边，咣的一下砸在她脚脖子上，“你这样的骚逼光报强奸估计警察叔叔都懒得理你，我帮帮你，给你留几个印子，让你方便报个故意伤害什么的。不然案子小了，六儿他爹都知不道，你说咋办？”
　　“呜……求求你们……放过我吧……”小莉疼的连大腿的筋都在抽抽，眼泪一下子流了一脸。
　　小菲笑嘻嘻的弯下腰，把脚丫挪了挪位置，踩在小莉脸上，蹬着她的眼泪用脚掌拧着她的脸颊，“别啊，班上你不是挺受欢迎吗，不是就喜欢让那些傻逼看你吗？老勾搭那些娘炮多没劲，我可是好心，今天来的可都是纯爷们，保管让你的小逼从里到外爽个透。”
　　“没、没有！我谁也没有勾搭过。”小莉慌乱的解释着，虽然同样的话，她已经不知道说过多少次。
　　“啧啧，说的跟真的似的。”小菲也蹲了下来，手指绕了小莉一绺头发，猛地扯了下来，“姜嫂待你这么好，你不还是勾搭上了他的汉子。”
　　“你胡说！我……我才没有！”小莉大声叫了起来，比起被这班人蹂躏，她似乎更害怕被姜嫂误会讨厌。
　　“没有？那非亲非故的，老姜怎么大半夜把你大爷收拾了一顿？还撂狠话让他对你好点？这可是俊峰亲眼看见的，你还想赖？”
　　叫俊峰的那个比其他人都大一些，身子壮的很，剃着寸头，是小菲最晚的男友，也是第一个打小莉主意的，他晃晃头，看起来有点醉，“兄弟们想跟你处朋友，你死乞白赖不干，最后竟然跟了个买粽子的穷逼大叔，他要没跟你有一腿，那天能下手那么黑？你大爷要不是还算壮实，那天绝逼被打死了。”
　　“我不知道……我真不知道。”看到最害怕的俊峰放下了酒瓶，小莉害怕的缩成一团，不停地摇头。
　　“不知道？”俊峰拨开碍事的疯子，光着脚走到小莉身边，踩在她屁股上，用脚趾头隔着校服裤子揉了两下，“我他妈就不信了，他要是没操过你，能有那么大胆子跟我们对着干？就这么个小破门面，想让他关门滚蛋，就是我爸一句话的事。上次旅馆那个傻逼搅黄了兄弟们的好事，六儿他爹找人扫了两次黄，就让他乖乖收摊了。老姜一个卖粽子的，算个什么东西？”
　　疯子从盘子上拿起一个粽子，在手上抛了抛，“不懂事儿，就让他连粽子也没的卖。傻逼。”
　　说话的功夫，阿芳的脸色变得更红，呼吸也急促的好像刚跑完一趟长跑，她一把抓住胖子的肉手按在自己奶子上，发情的野猫一样叫唤起来，“啊！劲儿，劲儿上来了，胖子，快操我，快操我！啊啊……快点！”
　　“妈逼的以后别给阿芳拿这种药，吃完了浪得要死，你们不来帮手，非把老子榨干不可。”胖子唧唧歪歪的说了几句，从裤衩子的开档掏出和人一样肉滚滚的鸡巴，一把把阿芳的后脑勺按了下来，“赶紧给我嘬硬了。”
　　阿芳一边脱着自己的三角裤，一边低头滋滋啧啧的转着圈子舔着胖子老二，才舔到那玩意站起来，就匆匆忙忙的按着胖子让他躺下，一抬腿跨了上去，双手捏着自己奶头，一屁股坐了下去。
　　“哎呀！真……真爽！操……操我……爽死了……”
　　小莉看着阿芳光溜溜的身子在胖子上面扭动摇晃，绝望的闭上了眼睛，汗水浸湿了衣服，让她浑身发冷。


　　（七）

　　疯子吸了吸鼻子，盯着阿芳上下晃荡的奶子，左手放在裤裆上揉了两下。六儿嘿嘿笑着站到了小菲背后，手臂从腋窝下面穿了过去，隔着背心揉着她只是微微突起的胸脯。
　　俊峰淫笑了两声，弯腰脱下了裤衩，乱糟糟的阴毛下方，黑乎乎的一根肉棍跳了出来，张牙舞爪的在空中晃动。
　　小菲收回踩着小莉的脚，转身和六儿吻在一起，满是酒气的嘴巴如胶似漆的粘在一块，舌头像晚春的红蛇湿漉漉的缠成一团。
　　小莉惶恐的看着俊峰的脸，猛地从地下爬了起来，向屋门冲去。
　　但她的手才摸上插销，头发就被俊峰狠狠地揪在手里，一下被拖了回来。
　　“啊啊……放开……放开我……”小莉哭喊着伸手扳着俊峰的胳膊，用指甲玩命的挠。
　　“操！妈了个逼的！”俊峰胳膊被挠出了几条血道子，醉醺醺的眼里顿时窜出一股邪火，他卡住小莉的脖子把她举了起来，啪的一个耳光抡了上去。
　　这一巴掌一点也没留力，直接扇的她头歪到一边，连叫也没叫出来。
　　“再挠啊？你的猫爪子真他妈欠收拾！”俊峰又骂了两句，骂一句，就又是一记耳光。
　　三个耳光打完，小莉两边脸颊都肿了起来，要不是被俊峰揪着头发，恐怕当场就要瘫在地上。
　　“妈逼的。呸！”俊峰舔了舔胳膊上的血道子，双手一使劲，质量本来就不怎样的校服褂子立刻从拉链的地方裂开，直接挂在了胯上。
　　小莉昏昏沉沉的摇着头，嘴里还徒劳的哀求着。
　　“啧，瘦的跟豆芽一样，胸脯到挺肉。”疯子用指甲刮了刮牙，从侧面盯着小莉白背心腋窝那里露出的小半拉乳房。
　　虽然是屋里最瘦的那个，小莉校服遮掩下的胸部却货真价实的发育不错，从背心侧面能清楚地看到细弱的腰身上方丰隆而起的弧度。
　　“小菲，这骚货比你的奶子大多了啊。”俊峰嘿嘿笑着，一手揪着小莉的脖子让她不至于倒下，一把拉掉了右边的肩带。
　　一团有些苍白的软肉跳了出来，被斜挂在胳膊上的背心吊带勒着下面，软绵绵的坠在那儿。
　　小菲已经脱下了裤衩，正扶着膝盖让六儿从屁股后往里弄，她咻咻的抽了两口气，确定六儿的鸡巴已经戳进去了，才哼哼哧哧的说：“看看，看看，大有什么用，奶头都黑了，不知道多少男人弄过了，这么大个，多半就是她大爷每天晚上揉的。”
　　六儿弯着腰把手伸到小菲背心里面搓着，笑嘻嘻说：“哥也给你每天揉揉，也揉大点。省得你看见奶子大的就窜火。”
　　“窜你妈逼。”小菲骂了一句，回手在六儿屁股旁边抽了一巴掌，“悠着点操，一会儿不想尝尝那小骚逼了？”
　　“六爷我金枪不倒，把你操瘫了再上那浪逼也一样能干死她。”六儿哈哈笑了起来，啪唧啪唧的往小菲瘦削的屁股后面拍着。
　　他们说话的功夫，俊峰已经把小莉浅褐色的乳头都掐的肿了起来，苍白的乳肉上全是泛红的指印。
　　“别他妈装死，睁眼看着点，哥要操你了。”俊峰喝了口酒，噗的一口喷在小莉脸上，跟着抓着她走到床边，用酒瓶底敲了敲阿芳上下晃悠的屁股，“往里挪挪，给哥腾个地儿。”
　　阿芳气喘吁吁的回头看了一眼，抬起屁股往床里面挪了挪，一头趴到姜嫂脚边，把水淋淋红乎乎的穴眼儿用双手扒开，晃着屁股叫喊：“胖子，快来，正爽呢，别停，别停啊。”
　　胖子笑眯眯的捏了一把小莉的胸脯，爬起来压在阿芳的屁股上继续弄着。
　　知道这次在劫难逃的小莉抽噎着捂住了脸，苍白的奶子随着她的身体轻轻的颤抖，像一只落在猫爪下的小耗子。
　　俊峰心满意足的咕咚咕咚灌了两口啤酒，一把把小莉的底裤连着校服拽到了脚脖子上，也懒得去脱她发黄的白球鞋，就这么把她纤细的双腿高高举了起来，抱着屁股往床边一拖，吐了点口水抹在龟头上，扶着鸡巴压了过去。
　　那根鸡巴和俊峰的胳膊一样紫红透黑，透着一股蛮劲儿，他腰眼上的腱子肉猛一使劲，就着那点儿唾沫，整条老二一点没打磕绊，噗叽就戳了个见底。
　　“啊啊……疼……疼啊啊……”就像一根烧红的通火棍带着毛刺转着圈拧进了腿中间那个嫩眼儿，小莉一下就痛的连脑门的青筋都迸了出来，双手玩命的捏住俊峰的手腕，尖叫声连开到最大的电视都盖不住。
　　“我操，真他妈疼。这逼……这逼竟然是个原封货！”打心里不信小莉会是处女，俊峰这一下用劲猛了，紧巴巴的肉腔子扯的他包皮都疼得发烫。他啪的往小莉屁股上扇了一巴掌，抽出老二走到小菲那边，“嘶，别他妈给老子扽破了，快快，给我嘬嘬。”
　　小菲看了一眼小莉的腿心，曾经是一团嫩肉挤在一块的地方现在被凿开了一个血乎乎的眼儿，她心满意足的笑了笑，低头握住俊峰的鸡巴，啊呜一口吞了进去，噗滋噗滋的用嘴唇前后嘬着。
　　姜嫂绝望的用头砰砰的撞着床板，枕巾塞着的嘴巴里冒出嘶哑的哭声。
　　疯子揉着裤裆走到床边，伸手揉着小莉的腿根儿，“喂，老大，你要疼我就先爽了啊。”
　　俊峰刚被小菲舔的下了点疼劲儿，大方的一挥手，“操吧，咱们兄弟的妞从来都是要操一块操。甭跟哥客气。”
　　小莉的腿刚刚蜷了起来，就又被疯子一把拽住。
　　扣着袜子，疯子把校服裤子裤衩连着球鞋一股脑脱了下来，除了斜歪歪挎在肩膀头上的背心，小莉的身子彻底被剥光。
　　多半是很少见到阳光，她的身子整个都透着一股病态的苍白，像个瘦小的白羊羔，肚子、胸前和腰侧东一块西一块的青青紫紫随处可见。
　　“呜呜……呜呜嗯！”姜嫂疯了一样的挺着身子，瞪着小莉的裸体闷嚎。
　　可这毫无意义，根本平息不了屋里这些散发着最原始兽性的半大小子迸射出的肉欲。
　　疯子把小莉的脚直接掰到最开，哗啦往那有些发肿的穴眼上倒了一片啤酒，哈哈笑了两声，按着高翘的鸡巴一挺屁股耸了进去。
　　小莉的凄厉尖叫，又一次响了起来。


　　（八）

　　药劲儿上来的阿芳浑身都透着一股骚浪，趴在床上让胖子从屁股后面弄着，还嫌他弄的不够过瘾，自己还小狗一样晃着腰胯。
　　胖子最开始还能挺住，噼噼啪啪往阿芳屁股蛋子上砸自己的大肚子，结果那小骚眼儿周围的嫩肉又是夹又是嘬的，几十下就把他吸的连腰杆子都麻了，刚想缓缓劲儿，她就开始扭腰晃胯，肉滚滚的光腚反过来套着他的老二，顶头里一团肉包儿撞的他鸡巴头一阵酸过一阵，终于还是没挺过去，呲牙咧嘴的捏着她的屁股喷了精。
　　阿芳爽的哆嗦了两下，穴眼儿里还流着白汤，就爬到床下，红着脸过去贴在俊峰背后，托着胸口两团白肉用奶头，磨蹭他的脊梁，“峰哥，来嘛，来操操妹子。”
　　俊峰把鸡巴从小菲嘴里抽出来，扭头搂起阿芳一条腿，就这么站着捅进去，胖子的精液被挤出一大摊，顺着阿芳撑着身子的那条腿往下尿尿似的流。
　　“操，以后让这傻妞少吃两个，那药磕多就他妈傻了！”胖子喘着气靠在床上，摸过一个小塑料袋看了两眼，有点担心说，“老大，那傻逼偷摸喝了四个。没事吧？”
　　“我操，四个？”俊峰瞪着眼，啪的给了阿芳一耳光，“你他妈醒醒神，难受不？”
　　阿芳嘿嘿笑着，“没事，就是浪的难受，快……快操我，别停啊。”
　　俊峰也有点担心，一边网上哼哧哼哧抬着屁股，一边扭头对小菲说：“一回我们收拾时候，你带着阿芳去外面吐吐，别他妈真药傻了。”
　　小菲正被六儿干的兴起，嗯嗯啊啊的叫唤着，抽空说：“知道……知道了，哎……啊啊，就那儿……使、使劲儿！啊啊……”
　　在这期间，疯子一直都没停。
　　疯子打架像个疯子，操女人也像个疯子，他肩膀上的肉肥老鼠一样突着，使劲按着小莉的大腿根，把她几乎按成了一字马的大劈叉，腰上的肌肉一条条绷的死紧，连屁股上的肌肉都抻直往里夹着，一条带着血丝被啤酒润的油乎乎的粗长老二，跟接了个汽缸似的呱唧呱唧抽插，别说那嫩呼呼的穴肉，连外边两片肉唇儿，都被操的里外乱翻。
　　小莉早疼的连叫喊都没了力气，歪着脖子，双手攥着破床单，牙根都咬出了血。
　　胖子在一边看着，眼睛一直盯着小莉晃晃悠悠的奶子，他往鸡巴上捋了几分钟，又慢慢硬了起来。他嘿嘿笑着，拍了下疯子发达的胸肌，“嘿，你悠着点，人家还是个雏儿，你这么生猛操坏了怎么办。”
　　“操坏了你们就干她的屁眼。”疯子抹了把汗，屁股一点没见缓，小莉白生生的肚子都被他干的开始抽抽起来。
　　“别，没带套子，干后面容易得病。”胖子笑眯眯的蹲到小莉脸边，肉滚滚的鸡巴上下晃荡着抽着小莉的脸蛋，“来，给哥哥嘬一管，嘬爽了，哥让你今晚上少受点罪。”
　　小莉脸上肿的发紫，嘴角一直往外渗着血丝，她看着胖子的鸡巴顶到嘴边，哭着摇起了头。
　　“骚逼，别给脸不要脸，哥比他们的脾气好，还能多给你一次机会。听话，啊。”
　　胖子拍了拍小莉的脸，伸手玩起了她的奶子。
　　小莉抽泣着伸出了舌头，她完全不知道该怎么做，就那么傻兮兮的用舌头舔了起来。
　　胖子也懒得教她，真放进去他也不太安心，保不准疯子操狠了让她咬下一口来可大大不妙，就这么舔着挺好，“哎，这就对了。听话才是好姑娘。”
　　胖子的鸡巴上全是阿芳的骚水，发醒发黏，还透着一股酸味，小莉却好像没感觉一样，哭哭啼啼的来回动着舌头，连包皮和龟头中间那白泥一样的污垢，也嘶嘶噜噜的舔了下去。
　　姜嫂的头抵着床头，眼睛都哭的一片红丝，好像再哭就要哭出血来。
　　“妈逼的，喝得有点多，操不出味儿来。”疯子足足猛干了有快二十分钟，汗流浃背的往后退了两步，撒手骂了一句，“你们先来，等我出来估计得一个钟点儿，妈的。鸡巴头喝麻了，小逼勒那么紧我愣是没感觉。操！”
　　胖子等的就是这个时候，他兴高采烈的蹦下床，站到了小莉腿间。
　　小莉的腿才软软垂了下来，就又被胖子举了起来，扛在肩上。
　　这回不再需要其他的润滑，那一片啤酒还没干不算，她肉缝里被操出的血也已经足够滑溜。
　　胖子扛着小莉的脚，嘿的一声，就把肉肠子塞了进去，快活的摇晃起来。
　　“好，操的好，今晚上都操她一遍，不操她的，以后……以后也别操我。”
　　小菲被干的刚升了次天，蹲在地上吮了两口六儿的鸡巴，喘着气叫了两句。
　　六儿往小菲嘴里捅了两下，说：“放心，时候还早着呢，明早上前，哥们几个起码能轮她七八个来回。”
　　小菲含着他的老二，高兴的唔唔乱哼，红着脸上下点头。
　　疯子挺着鸡巴站在床边，来回看了看，阿芳和俊峰、小菲和六儿、胖子和小莉，都正干的欢实，嗯嗯啊啊叫了一片，听得心里一劲儿痒痒。
　　看了一圈，他嘿了一声，仰头灌了半瓶啤酒，一抹嘴巴，往姜嫂那头走了过去，“闲着也是闲着，看哥今天给那傻逼老姜送个绿帽子戴戴。”
　　姜嫂楞了一下，立刻鲤鱼一样打挺起来，疯了似的往床里头缩去。
　　“啧啧，躲，让你躲，你他妈还能钻出墙去啊？”疯子看着她往里扭着，一直缩到墙边，退无可退，这才舔了舔嘴唇，迈上了床，“别说，这老娘们最近气色好多了，猛一看还挺俊。”
　　他搓了搓手，猛的扑了上去，“哈哈，你可好好比比，看看哥和老姜那个衰货那个更生猛！”


　　（九）

　　嘶啦——嚓！
　　单薄的花布裤子被疯子揪住裤脚扯成了两半，露出的腿拼命地踢打起来。那腿谈不上多漂亮，大腿还有些赘肉，但对此刻的疯子来说，漂亮并不是激起兽欲的唯一原因。
　　这是那个老姜的老婆，那个让他一看就觉得害怕的老姜的老婆。
　　“老子才不怕你。”他粗喘着按着姜嫂的屁股，对着心里的老姜恶狠狠地说了一句，把姜嫂的内裤往下用力的扯。
　　双手被绑在背后，再怎么费劲，姜嫂也没办法阻止裤衩被拽掉，一片黑的发亮的卷曲阴毛就这样毫无准备的暴露在这帮足以做她儿女的孩子面前。
　　她狠狠地咬着嘴里的枕巾，用尽力气往疯子身上踢。
　　但疯子显然不是第一次做强奸这种事儿，他死死压在姜嫂腰部靠上的地方，姜嫂屈起膝盖也只能勉强蹭到他一下，而只要姜嫂踢出一脚，他就用膝盖狠狠地在她的胸前往下压一下。
　　“蹬啊，接着蹬啊。老骚货，腿这么有劲儿，一会儿等我操进去好好夹夹，甭浪费了。”疯子用力往姜嫂胸口顶了两下，看她疼的蜷成虾米一样，满意的拍了拍巴掌，拽着姜嫂的领口往两边一扽，扣子四散崩飞，裂开的褂子中央，因为天热而没有穿胸衣的上身完全暴露在疯子眼前。
　　没有哺乳经验的中年妇人乳房只是有一些下垂，乳晕也没有变得太大，还是能让年轻男孩感到兴奋，疯子一把掐住姜嫂的奶子，指甲陷进柔软的肉里。
　　姜嫂依然在挣扎，她用肩膀撞，用头顶，只要是身体还能动的地方，她就像疯了一样往疯子身上砸过去。
　　小莉已经被玩弄的接近崩溃，但看到姜嫂的模样后，还是哭叫着喊了出来：“别……别碰阿姨，你要操，要操就操我吧……我是小骚逼，你来操我，别碰阿姨……别碰阿姨啊……啊啊啊……”
　　她的哀求结束在一声惨叫中，有些发肿的奶头被胖子捏在手里，连转了好几个圈，直接拧成细长的麻花，“别他妈叫喊，哥正操你呢，有劲儿喊就给哥好好夹紧屁股，管鸡巴蛋别人。”
　　床上的两人已经变成赤裸的肉搏，疯子一边挥拳打着姜嫂的肚子，一边找机会往她两腿之间挤，姜嫂一边弯着膝盖用脚蹬着疯子，一边拼命弓着身子来回翻滚。
　　“疯子加油！别给哥们们丢脸！”俊峰一边用劲儿痛着阿芳的小穴，一边挥着拳头叫着。
　　胖子也把小莉摁在墙上，一边隔着屁股掏弄，一边扭着头看着床上的厮打。
　　六儿显得最为兴奋，发红的眼睛一眨不眨的盯着姜嫂扭动的裸体，双手按着小菲的头顶，操逼一样往她嘴巴里乱戳。
　　即使整天干活体力比一般女人好一些，姜嫂终究不是一个整天以打架为乐的精壮少年的对手，纯粹的力气较量持续了五六分钟，她就开始觉得整条大腿都在酸痛，胸前不断被拳头击中，铁疙瘩一样撞的她脆弱的乳房仿佛要炸开一样。
　　可她还在坚持，混乱的脑子里只剩下了一个念头，不能让身子被这群人渣脏了。
　　疯子也累得身上出了一层油汗，扭头看见旁边的几个弟兄都在看笑话，一副“哈哈哈连个老娘们都搞不定”的表情，一股火往上窜起，抄起一边的酒瓶子，咣当一下砸在姜嫂乱蹬的膝盖上。
　　“唔……”姜嫂瞪大眼睛闷哼了一声，被砸中的左腿顿时没了力气，被疯子一把拽到旁边，用撕下来的褂子绕了两圈，绑在床边暖气管子上。
　　左脚被高高绑了起来，右腿顿时没了使力的架子，姜嫂玩命踢了最后两下，还是被疯子挤进胯下，用膝盖死死压住了她的腿。
　　“操，真他妈能挺，不过我他妈就喜欢你这样的，越不乐意，我操得越爽。我还告诉你，今晚上我就盯着你干了，不把你捅尿了，算老子鸡巴白长了。”疯子一边说，一边用手套着老二，刚才争斗的太激烈，连下面都有点软了。
　　重新弄硬了之后，疯子故意慢慢悠悠的把涂满口水的鸡巴头凑了过去，在姜嫂皱巴巴的阴唇外面画了两圈，跟着一点点往那缩成一团的穴眼儿里面伸去。
　　姜嫂拼命的晃着屁股，头咣咣的顶着床头，像条刚从缸里捞出来就被丢进油锅的鲤鱼。
　　疯子也不着慌，等她扭的没了劲儿，肉缝儿躲的幅度小了一些，嘿嘿一乐，噗滋往里戳进去大半个头儿。
　　“嗯！嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯呜……”姜嫂顿时象是被戳了屁股的蚂蚱，整个人在床上咚咣乱挺，只是一只脚被捆着，一条腿被压着，光是上身带着奶子甩了两下，根本动不开正被操着的雪白屁股。
　　“哈哈，真他妈够味，这娘们一挺，逼眼子里就跟嘴儿似的嘬一口，爽！”
　　疯子淫笑着又往前一送，胯下的玩意立马挺进去大半根。
　　“呜！呜嗯嗯……”姜嫂的右脚被疯子故意撒开，她努力蜷起腿想往疯子脸上蹬，结果疯子趁着她收腿时候腿根子稍微敞了敞，猛地往前一扑，铁棍子一样的老二一下就挑穿了姜嫂的穴心儿。
　　姜嫂绝望的踢着床板，用力踹着疯子的大腿，但兴起的疯子就像一只发情的野狗，低头啃住她的奶头，使着蛮力打桩一样的往她穴眼儿里夯。
　　女人毕竟是女人，尤其是这样三四十岁轻易也不和老公来上一场的女人。
　　疯子扑腾了百十下，姜嫂终于没劲儿再动弹，右腿软绵绵的伸直，泪流满面的歪头看着白墙，任这禽兽在身上作践。
　　其他人可没有疯子这么好的耐力，六儿先怪叫一声，把白浆咕滋灌了小菲一嘴，小菲瞪了他一眼，回头扒开小莉嘴巴，呸呸全吐了进去。小莉恶心的想吐，还没张嘴，胖子已经揪着她的头发把她按跪在地上，一泡稀乎乎的精液全喷在她脸上。
　　俊峰也被阿芳的浪腰扭的吃不住劲儿，往阿芳奶子上狠狠拧了一把，直接射了她满满一腔子。
　　几个人搂住身边的妞儿，一边喝酒一边看着疯子在那儿猛干。
　　阿芳的药劲儿上的狠了，昏昏沉沉歪到了一边，俊峰也懒得理她，直接走到了床边，笑着揉起了姜嫂的奶子，“还是上年纪的女人能长，看看，沉甸甸的一把都攥不住。”
　　小菲愤愤瞪了俊峰后背一眼，没好气的看着蜷在地上抽噎的小莉，扭头看了一眼一边的酒瓶，突然说：“咱们来喂这骚逼喝酒吧。”


　　（十）

　　小莉压根就没指望过这帮人会单纯的就是让她喝酒。可她也没想过最后喝酒的地方竟然是那儿。
　　胖子哈哈笑着用膝盖压住了她的胳膊，双手抓住她的脚折到了肩上，还汩汩冒着白沫的小穴，一下就被举到了最高的地方。
　　小菲舔了舔嘴唇，开了一瓶啤酒，接着舔了舔啤酒瓶子的口儿，对着小莉的下身捅了过去。
　　酒瓶口本来也不比这帮人的老二粗上多少，已经被蹂躏成一个红洞的小穴毫无阻碍的把瓶口吞了进去，小菲开心的笑着，一边随着广告的音乐晃头，一边握着瓶子上下上下下的戳。
　　冒着泡沫的啤酒咕咚咕咚灌了进去，小莉痛苦的叫喊起来，不耐烦的胖子一把抓过一个粽子，连粽叶一道塞进她的嘴里，堵住了所有的惨叫。
　　没冒几个泡，小莉的下体就被灌满，酒液从满是裂伤的肉缝溢了出来，流的满屁股都是。
　　“小菲，前边喝不下多少，后边儿喝的才多。”胖子用眼神儿示意了一下，瞄了瞄小莉的屁眼。
　　小菲双眼顿时亮了，她拔出瓶子，对着小莉的肛门就捅了过去。
　　“不要啊啊啊！不行……不行啊啊！”小莉勉强吐出了嘴里的粽子，凄厉的尖叫起来。
　　胖子抓起粽子重新塞了回去，啪的扇了她一耳光，“你他妈再吐出来，我就给你屁眼里塞满粽子，然后就这么给你扔街上去，信不信？”
　　“呜呜！呜唔唔……”屁眼被冰凉的酒瓶口撑开，小莉抻直了脖子闷嚎着，嘴里的粽子都被咬扁。
　　括约肌往里缩的太厉害，小菲每次插进去个头儿，就被屁眼挤了出来。
　　俊峰大步走了过来，说了句：“给我。”跟着拿过酒瓶，看着瓶口稍微陷进去一点后，手掌照着酒瓶底上就是一拍。
　　噗的一下，酒瓶脖子整个全戳到了小莉的腚沟子里，窄小的屁眼顿时被撑成个血红血红的大洞，靠近会阴那边，和开苞一样的血线立刻顺着苍白的大腿向下流去。
　　小莉的眼珠子都几乎瞪了出来，红肿的肉缝颤了两下，滋滋尿了出来，哗啦啦浇了自己一身。
　　胖子皱了皱眉，趁着没尿到身上，撒手闪到了一边。
　　小莉咣当瘫在了地上，酒瓶撑着屁股，跟铁板桥一样撅着中间躺在那儿，嘴角好像冒了些白沫，眼神也变得涣散起来。
　　“好了好了，别他妈弄出人命。”六儿在一边提醒一句，伸脚蹬了蹬俊峰，“差不多得了，真闹成惊动我爹的事儿，我他妈还要挨顿揍。”
　　小菲还有点没玩够似的，但抿了抿嘴，没敢开口。
　　那破床吱嘎吱嘎响的越来越快，疯子双脚蹬着床板，腰杆把姜嫂的屁股都顶到了半空，双手捏着她的奶子，啪啪啪撞得几乎连成一响，那么猛干三分多钟，突然哈的出了口大气，憋得通红的脸往上一昂，死死压在姜嫂大腿根的屁股一夹一夹的动弹了两下。
　　“我操……真他妈爽。操别人老婆真他妈上瘾。”疯子呼哧呼哧喘了几口大气，向后退开坐在床上，捡起姜嫂的裤衩擦了擦汗，“这老骚逼挺够味，老姜起码几个月没有上过了，紧的一逼，操着操着，里面就跟抹了油似的。谁想爽爽就来。”
　　俊峰抿了抿嘴，老二又翘了半高，他点了点头，“成，让我也来一炮。”接着爬上了床，扳开姜嫂的腿，趴了下去。
　　小莉也没想到，这四个男的最后对姜嫂的兴趣竟比对她还大。
　　她从几乎痛昏过去的难受劲儿里慢慢清醒过来后，就看到了姜嫂被轮奸到浑身抽搐的样子。
　　疯子是第一个，俊峰是第二个，跟着是六儿，再来是胖子，胖子爽完了，疯子又来了兴致，将近两个小时折腾完，姜嫂的身上全是捏出来的手印，那一片黏乎乎的阴户，更是惨不忍睹。
　　小菲看男的都过完了瘾，笑嘻嘻的拎起了酒瓶子，“小莉喝的少，咱们看看这老骚货能喝多点不，怎么样？”
　　爽透了的家伙都正懒洋洋的抽着烟，也懒得管，俊峰摆了摆手，“随便你，别把她也玩裂了，闹得太狠以后咱们还得小心老姜，那家伙手那么黑，可别被寻了仇。”
　　六儿呸的往姜嫂屁股上吐了口唾沫，“借他八个胆子，让他牛逼一次看我爸不崩了他。小菲，哥给你撑腰，随便玩。”
　　疯子解开绳子，一脚把姜嫂的身子踹下了床。
　　小菲哼了一声，又开了一瓶啤酒，向着姜嫂走了过去。
　　这时，姜嫂突然在地上一滚站了起来，小菲一愣，还没来得及反应，就见姜嫂弯腰向着一旁冲了过去。
　　咣当一声，一蓬血花顿时溅了满墙。
　　姜嫂软软倒下的时候，黏乎乎的的血混着脑浆从白墙上往下缓缓流淌，黏乎乎的精液也从大腿上往下缓缓流淌，生与死的距离，就只有姜嫂赤裸白皙的身子这么远的距离。


　　（十一）

　　小莉瞪着眼看着姜嫂的血，整个人都吓得呆住。阿芳还是笑嘻嘻靠在桌角，赤裸双腿一抽一抽的瞪着，口水顺着嘴角往下流，周围的一切好像都和她无关。
　　小菲还抓着酒瓶子，却不知道该干什么，一双细腿轻轻的打着颤。
　　四个男的也都呆了，连疯子也有些发愣，揉了揉眼睛，又甩了甩头，跟着半晌才憋出一句：“我操……她……她他妈不要命了？”
　　俊峰最先回过神来，“都他妈冷静点，自己先别乱！操，不就是个傻逼自己撞墙上了吗！”
　　六儿的嘴唇动了动，跟着摇了摇头，说：“不行，得把这儿收拾好烧了。”
　　疯子骂骂咧咧的跳下床：“慌个蛋，放把火烧成灰，看哪个傻逼敢管。”
　　胖子看了一眼小莉，“咱们自然没人会说走嘴，可还有这个骚逼呢？”
　　一抹凶光从六儿眼里闪过，他看了俊峰一眼，用手掌比了比自己脖子：“要不一并弄了，都放屋里，翻个电热毯或者热得快，一把火烧干净，最后算个失火了事得了。”
　　俊峰喘了几口粗气，看了小莉一眼，“先别再弄条人命出来。甭管如何，先把这儿收拾了。操，真他妈败兴！”
　　小菲晃了两下，双腿一软跪在了地上，吓得尿了。
　　“衰货。赶紧收拾，别他妈跪地上犯傻。”六儿下床开始捡着滚了满地的空酒瓶子。
　　小菲扶着桌子站了起来，跟着楞了一下，推了推一边的胖子，“喂……我、我怎么觉得窗户外头有人啊。”
　　“啊？”胖子没好气的瞪了她一眼，“哪儿有人，你傻了吧？”
　　“不是，刚才还没有呢，就我起来那一下，窗外头好象有人影晃了一下。”
　　小菲哆嗦了一下，看了一眼姜嫂的尸体，“不会……不会是鬼吧？”
　　“鬼你妈逼。”俊峰啪的往小菲脑袋后头拍了一巴掌，“都他妈是你非要灌她酒，她变鬼也第一个回来找你。”
　　“明明是你们把她轮了，她才不想活的！”小菲尖叫着反驳，仿佛真的看到了冤死鬼一样紧张。
　　六儿踹了小菲屁股一脚，“别他妈废话了，不想收拾就拽着阿芳出去让她吐吐，瘫在那儿跟个死狗似的。真他妈操蛋。”
　　小菲看了看窗帘，哭丧着脸摇了摇头，“我不去。”
　　疯子抡了抡胳膊，穿上内裤跳了下来，“我去，顺便看看是不是真有人在外面，要是也是老姜回来，我他妈顺道收拾了那个傻逼。”
　　他抄起一个酒瓶，拽起阿芳架在肩上，拉开插销开门走了出去。
　　电视里已经没什么节目，只剩下深夜电视促销不停地重复着无聊的夸奖，越听越让人心里窜火，小菲收拾了一会儿，还是没忍住，抬手把电视关了。
　　嘈杂的声音一下子消失得干干净净，屋内顿时弥漫着一股诡异的气氛。
　　“胖子。”六儿突然抬头叫了一声。
　　“干嘛？”正拿着抹布擦墙上血的胖子没好气的白了他一眼。
　　“你有没有觉得不对劲儿？”
　　“什么不对劲儿？”俊峰在一边问了一句，他站起来有点紧张的四下看着。
　　“怎么院子里……没声音？”六儿憋着气说了一句，“疯子不是带着阿芳去吐了吗，怎么……怎么一点动静也没有？这么几分钟就吐完了？”
　　“傻逼，当然是去厕所吐了，吐院子里不他妈成证据了。就这你将来还当个蛋的条子。”胖子骂了一句，但跟着就发觉不对，因为他的话音还没落，就传来了敲门的声音。
　　俊峰喘了两口，操起一个酒瓶子走了过去，骂着：“疯子，你个傻逼装神弄鬼吓人是吧？我他妈弄死你！”
　　他打开门，跟着，一把寒光闪闪的斧头直接劈进来，他手里的酒瓶还没动，斧头的刃已经砍进了他的脖子。
　　酒瓶咣当一下掉在地上，俊峰张了张嘴，却只发出了哈哈的出气声。
　　俊峰烂泥一样倒在地上之后，屋里的其他人就看到了老姜。
　　老姜的背挺得笔直，黝黑的脸上看不到表情，一双黑灰色的眼睛，缓缓地打量着屋里剩下的人。
　　“呵呵呵……呵呵……操我……操我……”门外传来阿芳微弱的声音，她赤身裸体的晃荡着走了进来，目光散乱，白生生的肚皮上，插着一把几乎没柄的柴刀，血往下泄流，她却像不知道痛一样，绕过老姜往胖子这边走过来，“操我，好爽……操我啊……”
　　“妈逼的！和他拼了！”胖子用脚蹬住阿芳，一把把柴刀拔了出来，阿芳惨叫着倒了下去，他挥着柴刀冲了上去。
　　呼，挥舞什么东西的风声只是一响，一把铁锹已经砍在了胖子满是肥肉的肚子上。
　　胖子低下头，看着几乎把肚子剖开半拉的锹头，高声惨叫了起来。
　　小菲尖叫着跪在了地上，已经几乎排空的膀胱又挤了些尿出来。
　　六儿的反应到挺快，他翻身就去开床边的窗户，但手才放在插销上，那把砍断了俊峰脖子的斧头就飞了过来，咔嚓砍断了他的脊梁。
　　“啊啊啊……你……你他妈的……我爸……我爸一定弄死你！”六儿的双腿顿时不听使唤，整个身子都只剩下了疼这一种感觉，他大叫着倒在床上，刚喊完这一句，还粘着胖子肚子上的脂肪血浆的铁锹就猛地拍在了他的脸上。
　　小菲瞪着眼睛，连看身边老姜的勇气也提不起来，屋里刚才还活蹦乱跳的几个人，转眼就血肉模糊的躺在地上，一个个眼见就要没命。
　　“不、不要杀我……”她趴在地上，痛哭流涕的哀求，“我知道错了，我、我愿意赔，赔你人陪你钱都可以，求求你……不要杀我……我不会去报警，我保证什么都不说……不要杀我，我不想死啊……求求你，放过我吧……”
　　一个冰凉的东西贴住了她的屁股沟，来回轻轻的摩擦。
　　她哆嗦了一下，主动撅起屁股，来回摇晃着，“你想操我也可以，别杀我，你想怎么样都可以……我不想死，我不要死……”
　　屁眼传来一阵尖锐的刺痛，她愣了一下，发觉事情似乎不对，她连忙撑起身子想要逃跑，但双腿刚一使劲，那刺痛骤然变得尖锐起来，一把冰凉的东西直接从屁眼捅进了她的肠子，她还没来得及惨叫，捅进去的东西就猛地往前一划。
　　临死前，小菲第一次看到了自己的子宫，圆滚滚的，红呼呼的，像个小小的皮球……


　　（十二）

　　早晨第一道阳光射进院子的时候，小莉走出了院门。
　　来时候穿的衣服她都穿回了身上，除了内裤，下面肿成馒头一样的地方已经受不了一点布料的摩擦。
　　嘴里还残留着粽子叶的味道，带着一点甜，却让她满嘴发苦。
　　书包里装着老姜给她的银行卡，密码是74年的端午节。
　　里面应该是老姜两口子一辈子的积蓄，全给了她，一点也没剩。
　　老姜说他去自首，估计要挨一枪子儿，这些钱，留着也没用。
　　走到街角的时候，小莉回头看了眼粽子店，她捏了捏包里的银行卡，她想，这粽子店，她一定要想办法开下去，说不定，老姜自首从宽，好好表现，自己还能等到他出来，让他尝尝自己包的粽子。
　　她擦了擦眼泪，一瘸一拐的往家走去。
　　噩梦，就这样被她留在了身后，冷冷的盯着她瘦弱的背影。


　　（十三）

　　附近的街坊熟客，终究还是没能在端午吃到已经吃惯了的粽子。
　　不光是因为店面作为杀人现场已经封锁，也不仅仅因为店主一死一被抓，更因为最后一个打算把这店子好好经营下去的人也已经不在了。
　　小莉大伯从拘留出来的那天，喝了很多酒。
　　那一晚，大伯想要强暴小莉，被蹂躏了一夜的小莉去厨房拿了一把菜刀，对着醉醺醺的大伯，挥舞了七十二下。光是胯下，就砍了六十一刀。
　　小莉自首的那天，地方台正在播出访问死者好友的节目，几个面色凝重的学生，认真的对着镜头，表达着对好友突然逝去的惊讶，出镜的老师，也都纷纷说着从来没有说过的话。
　　“X芳是个好孩子，平时挺懂事……嗯，我也觉得凶手太丧心病狂了。”
　　“小菲成绩虽然不太好，但和同学很能打成一片，还是班上的文艺委员，遇到这种事……真是……对不起，我有点激动，一定要让凶手偿命！”
　　不过忙碌的人们，大多不怎么关心这些事情，只有在酒酣耳热的时候，才会当作谈资神秘兮兮的说起，说起那残忍凶狠的杀人案，说起那平时掩饰的很好的驼背老板。
　　端午节那几天，街头多了一个推着三轮车卖粽子的外地人。
　　人们挂好了艾草，剥开粽叶，咬一口冒着热气的粽子，接着皱了皱眉，说：“唉，还是老姜的粽子好吃。”
　　这也是人们，最后一次想起那家粽子店。

　　（完）

　　【全书完】
