当绿帽遇上红杏

作者：玄素

（一）初始

　　刘斌与王琪，是曾经的大学同校同学，如今的合法夫妻，两人同为二十三岁
，结婚尚不足两个月的时间，要问他们相不相爱，当然相爱！有多爱？嗯……用
现如今比较时髦的话说，操的有多深，爱的就有多深，那我们就容易理解了，他
们爱的最深时有十三厘米。

　　曾经在大学的时候，王琪是刘斌心中的女神，成绩虽算不上十分优秀，可现
在有哪个男生找女友是在意女生的成绩好坏？容貌与身材的无可挑剔，才是让刘
斌为之痴迷的原因。

　　当然这样美丽漂亮的女生，自然轮不到刘斌这个屌丝，早在大学二年级的时
候，就曾有两个富家公子哥为了各自获得王琪的芳心，相互之间大打出手，结果
其中一个耳膜穿孔，另一个脾脏破裂，这也成为了一段时间内在校园广为流传的
“风云事迹”。

　　到大三的时候，王琪已经谈过三任男友了，可是让人意外的却是她一直保留
着处子之身，这在如今的大学校园里，真是不多见，尤其是像王琪这样一个漂亮
的女孩儿。

　　大三那年在与第三任男友分手之后没多久，王琪与刘斌通过朋友的关系无意
间相识，或者说只是王琪刚认识了刘斌而已，而刘斌已经幻想着王琪在她的前几
任男友身下婉转呻吟的画面撸了两年之久了。

　　随着两人相识后的偶尔接触，不知是厌倦了那些富家公子哥的嘴脸，还是其
他什么原因，总之，王琪越发觉得刘斌那诚实善良的性格让她感到温暖可靠，最
终在临毕业之前，刘斌竟然意外的受到了女神的暗示，这让他受宠若惊，关系也
随之确定。

　　毕业后进入社会工作，两人的关系一直出奇的稳定，或许是因为刘斌并没有
之前那些公子哥一样太过自私幼稚的占有欲以及其他花花心思，让王琪感到心安
，在相恋一年半左右，王琪把自己的身体交给了刘斌。

　　一直以来渴望已久的美丽娇躯，终于展现在刘斌的面前，那样凹凸有致的身
材，胸前高耸挺立的一双巨乳，乳房上是一对可爱的粉色乳头，平坦光滑的小腹
下面，一根根乌黑茂密的阴毛，使这神圣光洁的肉体看上去瞬间淫荡起来，修长
的双腿更是增添无尽的诱惑，小巧玲珑的脚丫上，天蓝色的指甲油涂在可爱的小
脚趾甲上，既性感又漂亮。

　　看着心中的女神终于赤身裸体的躺在自己的面前，当时的刘斌心里别提有多
高兴了，同时他也不禁联想到了一幅画面，一幅自己幻想着撸了两年的画面，那
正是此刻躺在自己面前的女友正在她的前男友身下呻吟浪叫的画面。

　　进入王琪身体的那一刻，刘斌几乎停止了呼吸，紧实的压迫感让他在进入之
后根本不敢动弹，生怕一放松下来就会被那犹如小嘴一般的吸力给吸的缴械投降
，可当他开始缓缓抽动，然后看到抽出来的下体上所沾染的一丝丝鲜血时，他才
意识到自己刚刚所冲破的那道障碍可能是什么，一问之下才得知，王琪果然还是
处女。

　　这个让刘斌既高兴又隐隐有些失落的结果，甚至刘斌自己都不明白为什么在
听到这个结果之后，自己插在王琪身体里的肉棒，居然会有微微变软的迹象。

　　只不过第一次经历床事的疼痛与害羞，使得王琪根本没有心思与能力去发现
自己男友的变化，最终在她委婉的低声呻吟声中，刘斌很快就结束了那第一次的
交欢，喷发出浓浓的精液。

　　随后的半年时间里，虽然两人间的各种欢爱方式从未停止过，可刘斌的脑海
中对于王琪与其前男友间淫糜画面的幻想也越发严重，甚至一度想要告诉王琪，
希望她能够满足自己这有些变态的想法，只不过却迟迟没有开口，一来是怕王琪
会生气，毕竟这种想法有些变态，即使是身为年轻人，他知道王琪或许也不可能
轻易接受，二来他也不明白要怎样让王琪满足自己的想法，毕竟王琪之前是实实
在在的处女，与前男友们都没发生过关系，也就没有什么可说出来供他幻想的，
因此刘斌最终放弃了说出来的想法，决定将这个秘密埋藏在自己的心底。

　　新婚刚过不到两个月，除了上班之外，小两口整天恩爱的腻在一起，不是牵
手下去逛街就是傍晚在楼下打羽毛球锻炼身体，看的周围邻居们羡慕不已，如此
青春靓丽的美女居然嫁给了这么一个普通的男人，这男人上辈子到底是修了什么
福气？

　　这不现在，两人又要出门到楼下活动了，王琪走在前面刚推开房门，刚好对
门的王哥也开门走了出来，三人之间亲切熟络的打着招呼。

　　“呦！小王，这是又要和小刘下去运动去？”

　　“是呀，王哥，待在家里太无聊了，所以拉着刘斌陪我下去打羽毛球，王哥
你这是要去哪吗？如果不忙的话要不要一起来玩？”

　　“哦，我也是一个人在家待着无聊，想下去转转，不过……你们小两口一起
玩，我加入的话会不会妨碍到你们？”

　　“哎呀，王哥，你说什么呢，只不过是一起玩而已，人多了才有意思呀，这
有什么妨碍不妨碍的，是吧老公？”

　　“嗯，就是的，王哥，一起下去玩嘛，人多热闹。”

　　“这……好吧，那我就陪你们下去玩玩，呵呵呵，走！”

　　王琪自然真的是诚意邀请王哥一起下去玩，她根本想不到王哥是在自家房门
的猫眼里盯了半天，等看到对面的王琪打开房门走出来后才假装开门偶遇，为的
就是能够近距离的多看王琪那性感的身躯以及裸露在外的修长大腿两眼，毕竟美
女穿着紧身体恤与超短裤的模样，实在是太诱惑人了，然而让他意想不到的是，
自己居然直接接到了美女的邀请，能够一起下去运动，这让王哥的内心更加兴奋
。

　　只是在刘斌的眼里，王哥的出现自然就不是那么简单的偶遇了，不过他也没
有点破，脸上挂着笑容的附和着王琪的话，反正对自己老婆有意思的男人也不止
王哥一个了，他们的目的也再清晰不过，想尽办法接近王琪而已，而王琪虽说看
似察觉不出这一点，但也同样对于这种人的种种暗示没有任何反应，结果顶多也
就只是让这些人养养眼罢了。

　　说起王哥，全名王志博，今年整三十岁，身材高大健壮，比起略显单薄的李
斌，不仅是在年龄上，其他方面也明显成熟许多。王志博的老婆在三年前死于车
祸，之后他就没再找过对象，至于其中的原因外人却并不知晓，可能是对死去的
老婆爱的太深，难以从那份感情中走出来？

　　三人边说边笑着下楼来到小区里的休闲区，然后找了一块较为空旷的地方，
轮番上场，不多时，身上已经汗流浃背。

　　“这鬼天气，即使是到了傍晚也不凉快，稍微运动一下就出这么多汗。”

　　“是呀，不过没看出来呢王哥，你羽毛球打的挺不错嘛，比刘斌这个笨小子
强多了。”边说着，王琪转过头轻打了坐在身旁的刘斌肩膀一下，耸着可爱的小
鼻子以示威风。

　　“呵呵，也没有好到哪里去，只不过以前跟我老婆也经常玩，哎……没想到
这么快三年时间过去了。”

　　两人还在不自觉的秀着恩爱，听到王哥的话后才意识到无意间触到了他的伤
心事，毕竟对于王哥的妻子出车祸去世这件事，两人在住到这里之后也有所耳闻
，看来之前妻子在世时的两人应该也十分恩爱吧。

　　“王哥，别想那么多，人总要向前看的，你这么优秀，人长的又帅，肯定会
再找到一个既漂亮又贤惠的爱人的。”说话的同时，王琪抽出几张纸巾递向王哥
，示意王哥擦一下脸上的汗水。

　　看着伸到自己面前那只白皙纤细的小手，再到那修长笔直的藕臂，最后不经
察觉的掠了一眼那由于浸透了汗水而变的有些透明的胸部之后，王志博忧郁的目
光停留在了王琪的脸上。

　　“谢谢你，小王，如果你嫂子她还活着的话，现在应该也会像你一样递给我
纸巾擦汗吧，哎……不对，她应该会直接拿着纸巾给我擦才是，呵呵。”

　　接过王琪手中的纸巾，王哥的情绪看似更加难过，然而在他刻意遮挡下的跨
间，却是悄悄支起了一顶帐篷。

　　居然穿着那种性感迷人的的U型黑色内衣，不仅是整个乳沟能够看出来，就
连小半个乳房都看的清清楚楚！这个美女果然是个小骚货。

　　脸上仍然一幅陷入痛苦回忆的表情，心里却在无数遍的意淫着面前的新婚人
妻，王志博此刻真想把王琪按到地上一顿猛操，让她尝一尝自己巨屌的滋味，当
然理智告诉他不能这么做，不过他也不会放弃这个想法，毕竟以后的时间，还有
很长。

　　夫妻两人一起安慰了王哥几句之后，王志博也假意豁达的想开了一切，脸上
再次挂上看似和善的笑脸，同两人一起返回向楼上走去。

　　看着走在自己身前楼梯上的王琪，包裹在超短牛仔裤中的小屁股一扭一扭的
，仿佛在向身后的王志博打招呼，裸露在外的迷人长腿更是性感无比，这更加坚
定了王志博要得到面前这个美女人妻的决心。

　　晚上回到家中，躺在床上的刘斌心不在焉的玩着手中的手机，心里却在回想
着傍晚一起下去运动时所发生的情况。因被汗水浸透而显的有些透明的白色体恤
可不是只有王志博一个人能够看见，身为王琪老公的他，坐在王琪身边更是看的
清清楚楚。

　　本来这种事其实也不必纠结，将自己看到的告诉王琪，让她以后运动的时候
别穿那种体恤就是了，免的总是被人看光，可偏偏在无意间他发现了王哥的眼神
以及刻意掩饰的下体，这使他瞬间明白了什么，然而本该感到无比生气的内心，
竟突然有些兴奋，心跳也在不断加快，甚至于他都能感觉到自己当时的肉棒也像
心脏跳动的频率一样，这种另类的刺激感是在与王琪的欢爱中所从没有感受过的
。

　　片刻之后，王琪从洗手间里走出来，刚洗过澡后的脸上一片潮红，而此时刘
斌却刚好回想到那让他感到无比刺激的画面，看着面前仅穿着宽大白色上衣的性
感尤物，二话不说的将其压在了身下。

　　“呀，老公你干嘛呀？”

　　“想做了，快让我操一顿。”

　　还没等王琪反应过来，身上的刘斌已经快速褪去了自己的睡衣，一根比平常
略显坚硬的肉棒顶在了她饱满娇嫩的肉蕾上。

　　“啊……讨厌……老公……我们才刚洗过澡……嗯……”

　　“没关系，待会再洗一次就是了。”

　　一只手在王琪的下体上轻柔快速的抚摸着，同时伸出舌头轻轻舔弄着面前乳
房上的粉嫩凸起，此刻的刘斌已经迫不及待，急切地想要插入了。

　　仅一分钟不到，王琪在无尽挑逗下不停呻吟的同时，下体流出了大量的淫水
，不仅沾湿了顶在自己淫穴口上的坚挺肉棒，更是止不住的流到了自己的屁股沟
里，一副欲女求欢的浪态显露无遗。

　　“老公……嗯……老公……”

　　“嗯？怎么了？”

　　装作不明白王琪的意思，刘斌强忍着一插而入的冲动，仍然在言语上挑逗着
身下的妻子。

　　“嗯……要……”

　　“要？要什么啊？”

　　知道自己的老公又是在故意挑逗自己，可王琪还是忍耐不住，屁股不停扭动
的同时，右手伸到下面抓住刘斌的肉棒，试图自己插入进去，可惜一直被刘斌巧
妙的躲开。

　　“你知道的……嗯……要大鸡巴……”

　　“要谁的大鸡巴啊？”

　　“要你的……嗯……老公……快给我……好痒呀……”

　　用不着过多的引导调教，身下的王琪娇柔抚媚的回答着自己老公的问题，她
明白自己应该怎么回答，知道自己的老公喜欢听到这些回答，就像现在这个时代
的其他大多数女生一样，即使不用男人的过多开发也已经掌握了足够多的“知识
”。

　　“啊……老公……进来了……进来了……嗯……”

　　“怎么样，喜不喜欢？”

　　“喜欢……噢……好喜欢老公……”

　　终于忍受不了眼前香艳的画面，刘斌调整好位置后突然插入，好在肉棒的长
度不是很长，不然这一下可足够王琪受的，可即使如此，王琪也感到在刘斌插进
自己身体的那一刻，体内那空洞寂寞的感觉仿佛被一下子填满了，发自内心的舒
适难以言表。

　　“真紧，真舒服，琪琪，我爱你，爱死你了。”

　　“嗯……嗯……啊……我也爱你……老公……啊……好爱你……好舒服……
”

　　不停耸动着自己的屁股，刘斌感觉自己从没有像此刻这么兴奋，这种回想着
自己的老婆被其他男人看光的兴奋感，似曾相识，好像正是之前幻想着王琪被其
前男友操的画面相同的刺激感，虽然不明白这两者使自己如此兴奋的原因是什么
，但刘斌只觉得很刺激，很享受，他不想停下这种另类的快感。

　　“啊……老公……你今天……好厉害……嗯……怎么这么快呀……噢……我
快不行了……嗯……太舒服了老公……嗯……我要喷了……要喷了……”

　　“啊！我也……要射了老婆！”

　　几乎在同一时刻，当王琪娇呼着达到高潮的时候，刘斌也在一阵急速的抽插
之后瘫软在身下的王琪身上，一股股精液爆发出来，随后疲软的短小肉棒迅速脱
离出肉穴，乳白色的精液自一张一合的小穴内缓缓流淌出来。

　　“老公，你今天好厉害，又让我喷出来了。”

　　“喷出来了吗，太好了，呼……好累呀。”

　　“嗯嗯，你快休息一下吧，这次都有十分钟了，肯定累了。”

　　未经历过其他男人的王琪，偶尔会被刘斌送上高潮时总是十分高兴，当然这
并不代表着她不清楚刘斌的斤两和其他男人的实力，不过也正是因为这样，她才
知道刘斌把她送上一次高潮所需要花费的精力与体力，也因此很理解刘斌在每次
结束之后就躺在一旁劳累的不愿说话。

　　清理完床上的一切，王琪再一次进入了洗手间洗澡，轻轻抚摸着自己敏感娇
嫩的下体，酥麻的感觉仍然如电流一般袭遍全身，略作犹豫之后，她如往常一样
坐在了马桶上，一只手遮住自己的小嘴，另一只手向着自己分开的大腿中间伸去
……

　　两天之后的周六下午，王琪正在镜子前开心地打扮着自己。

　　“琪琪，真的不用我跟你一起去吗？”

　　“当然不用了，这是我们班级的同学聚会，你当时又不和我们同班，去的话
算什么嘛，秀恩爱呀？”

　　“呃……好吧，不过你……打扮的这么漂亮干嘛？”

　　一双美丽漂亮的大眼睛，小嘴上涂着淡淡的粉色唇膏，略微有些波浪卷的黑
色长发披散在脑后，裸露在外的脖颈上是一条银项链，不同于金首饰的庸俗华贵
，银光闪闪的项链让王琪整个人看起来更加清新可人，这也是她唯独钟爱银首饰
的原因。

　　一身白色的深V雪纺连衣短裙穿在身上，束腰的款式刚好将王琪纤细无骨的
小蛮腰展现出来，仅到大腿的裙摆长度，使得她的一双修长美腿全都暴露在空气
中，洁白无暇的皮肤仿佛被牛奶浸泡过一般，整个形象简直就是让人既想要亲近
又不忍心亵渎的天使。

　　“当然了，不打扮的漂亮一些怎么行，这可是我们班级在毕业后的第一次聚
会，我总不能丢了面子吧，嘿嘿。”

　　王琪欢笑着在刘斌的面前原地转了一圈，轻微飞舞的裙摆使坐在床边的刘斌
甚至都看到了她的小屁股，心中感到无语的同时，突然一个让他感到兴奋的念头
出现在脑海里，王琪这样去参加聚会的话，会不会被那些同班的男生偷窥甚至骚
扰呢？

　　“哎呀，不跟你说了老公，都快到时间了，我们约好六点钟在大学旁边的那
家KTV门前集合的。”

　　拿出手机看了眼时间，已经是五点四十多，匆忙的与自己的老公打完招呼，
王琪穿上那双足足有十七厘米高的高跟鞋，拎上包包冲出了家门。

　　跟着走到门前的刘斌，看着王琪脚下穿着的那双高跟鞋，自己都在为王琪感
到担心，那样高的鞋跟，穿着真的不累吗？况且万一断掉的话怎么办啊？

　　独自一人回到房间的床上坐下，王琪出门之后，家里顿时显的空荡荡的，刘
斌此时才突然发现，没有了王琪在身边的自己，居然有些无所适从。

　　正在此时，刘斌口袋中的手机铃声突然响起，拿出手机一看，正是自己曾经
的大学同学兼如今的死党刘浩打来的。

　　“喂，刘浩。”

　　“哈哈，斌哥，在哪呢？”

　　“在家呢呀，怎么了，找我有事？”

　　“嫂子是不是不在家？”

　　“你怎么知道？”

　　“那必须知道啊，他们班今天在KTV搞同学聚会，嫂子肯定得过去嘛。”

　　“嘿，这你都知道，那说吧，你又有什么行动了？”

　　“嘿嘿，还是斌哥你了解我，这不是我们哥几个也好久没聚了，见人家搞同
学聚会，想着叫斌哥你出来咱们哥几个也聚聚，跟嫂子他们聚会的地点一样，大
学旁边的那家KTV，201号房，怎么样，给不给面子斌哥？”

　　“好啊，难得你小子会请客约大家出来聚聚，那我现在就过去。”

　　“行，我现在刚好去接王辉呢，这样吧，一会正好路过你们家附近，斌哥你
十分钟之后在小区门口等我吧。”

　　“好，那就这么定了。”

　　挂断电话，刘斌稍微收拾了一下便出门了，慢悠悠地走在路上，不由的又想
起了之前脑海中突然冒出来的想法，是不是刚好可以借着机会去看一下，王琪她
到底会不会被其他男生占便宜呢？

（二）聚会

　　刘斌坐在小区值班室里与保安闲聊着，没过多久，一辆惹人注目的悍马彪悍
的冲到小区门前停了下来，与保安打了声招呼，刘斌走出值班室上了车。

　　“哈哈哈，斌哥，最近怎么样啊，与嫂子的新婚生活还性～福吗？”

　　刚上车，刘浩那标志性的大笑声便传进了刘斌的耳朵，先与坐在副驾驶座上
的王辉打了个招呼，接着刘斌一巴掌拍在了身前刘浩的后脑勺上。

　　“你个臭小子，真是狗嘴里吐不出象牙，三句话必出黄字儿啊！”

　　“哎呦！斌哥，怎么还打我脑袋啊，大学里都被你打了三年了。”

　　虽然口头上抱怨着，可刘浩其实丝毫没有往心里去，毕竟相互之间开玩笑打
闹已经成为了习惯，如果刘斌突然正儿八经的对他说教才会让他感到别扭呢。

　　刘斌与刘浩还有王辉，另外还有一名此时未在场的宋亮，四人曾是大学的同
寝室同学，三年时间相处下来，四人感情深厚，直接拜把子称兄道弟了，由于四
个人的年龄差不多都是同岁，所以按照生日大小排出了顺序。刘斌生日最大，因
此成了大哥，三人都叫他斌哥，高大健壮又讲义气的刘浩虽然整天孩子气的只知
道玩，可偏偏生日也不小，排在了第二，长相帅气最爱臭美的宋亮是老三，而最
猥琐瘦弱的王辉，自然就是老末了。

　　一路上三人吵吵闹闹，悍马车疯狂的在路上行驶着，二十分钟之后，车停在
了一家KTV门前，下车后的三人直奔二楼的201号房间，此时的宋亮已经在房间里
等他们了。

　　推开包厢门，里面的环境有些昏暗，但仍然无法阻挡三人惊讶地眼神，因为
此时在包厢内，宋亮的怀中竟然有一名衣着暴露的女生，柔若无骨的两只小手正
在宋亮的身上四处游走着！

　　“我艸！亮子，要不要这么急啊，在这里就搞上了，你能受的了？”

　　发现有人进来，宋亮略微有些惊讶，可当看到来人是刘斌等人之后，淫荡的
咧嘴一笑，不紧不慢地推开了在自己身上的那名女生，随后坐起身子整理着身上
的衣服，而王辉自进门后，即使说话的同时眼神也没有离开过那名衣着暴露的女
生，瞪的眼珠子都快掉出来了。

　　“王辉，怎么我受不了的话你有兴趣想帮我分担一下吗？”

　　“哈哈，那自然没问题啊，来来来，你别累坏了，剩下的交给我来处理~”

　　一脸淫笑的坐在了女生旁边，王辉的猥琐本色显露无疑，不过那名女生也没
有表现出任何不满，浪笑着与王辉嬉笑打闹着，同时，刘斌与刘浩也在宋亮的另
一侧坐了下来。

　　“亮子，从哪找来的？干净吗？”瞧了一眼在瞬间就与王辉聊的火热的女生
，刘浩一脸嫌弃的低声对宋亮问道。

　　“哦，谁知道呢，在微信上聊附近的人找出来的，说是学生，鬼才信她呢，
反正我也没打算跟她上床，只不过是简单用了用嘴，现在王辉接手了，刚好让他
把我的那份钱也一起付了。”无所谓的摊了摊手，宋亮脸上露出一副坏坏的表情
。

　　“哈哈哈，你小子够阴的，又耍王辉，不知道这次他又得被宰多少钱。”

　　可怜的王辉，听到刘浩放肆的大笑声后还以为几人在聊什么有趣的事情，不
过转念一想，现在最有趣的事情也莫过于玩弄自己身边的这个美女了，于是继续
贪婪的在身边的女生身上占着便宜，丝毫没有发现身旁三人的邪恶眼神。

　　“对了，斌哥，之前我刚好看到琪琪姐他们去了三楼，应该是他们人太多了
，订了三楼的特大包厢。”

　　“是吗，没想到他们的聚会居然会有那么多人来参加，那亮子你有没有跟琪
琪打个招呼，告诉她我们也来这了？”

　　“没有，他们那么多人，我也只是刚好看到了琪琪姐的身影，根本就没有机
会过去打招呼。”

　　由于之前大家都是同一所大学的学生，再加上刘斌和王琪的关系，所以几人
对王琪当然也是十分熟悉了，在刘斌和王琪没有结婚前，几人对王琪的称呼一直
都是琪琪姐，而结婚之后也只有刘浩这个爱玩闹的小子改了口，总是嫂子嫂子的
叫个不停。

　　闲聊了几句，兄弟几个总算不再废话，拿起啤酒与话筒边喝边唱了起来，只
不过王辉那边，已经急不可耐的快要上演现场直播了……

　　另一边，王琪在赶到KTV之后才发现，来参加聚会的同学居然有这么多，而
有的人根本就不是自己班级的，只不过之前在学校的时候大家都比较熟悉，所以
就一起来凑热闹，比如说，王琪的初恋男友，李宏俊。

　　跟着众人一起上了三楼的大包厢，不断有男生过来跟王琪打招呼，虽然表面
上她没有表现出任何异样，笑脸应对着每个上前搭话的人，可心中却早已乱成一
片，眼神偷偷注视着坐在不远处的那个俊美男生。

　　“琪琪，在看什么呢？”

　　“哦，没什么，倩倩，你这件裙子真漂亮，在网上买的吗？”

　　坐在王琪身边被她称为倩倩的女生，名叫孙倩，同样是一名漂亮的美女，两
人不仅是大学同学，更是从小玩到大的好闺蜜，因此两人基本上无话不说，无所
不谈。

　　“嗯，是呀，不过哪有你漂亮呀，从你来了到现在，基本上所有男生都过来
跟你打过招呼了吧？除了……某个人～”

　　“啊，也没有吧，倩倩你说的是什么意思呀？什么除了某个人的，我听不懂
。”

　　“少来了，这么多年的闺蜜了，我还能看不出来你心里在想什么吗？在这跟
我装，还不就是你曾经的俊哥哥呀～”

　　“哎呀，要死啦倩倩，小声点，别被别人听到了。”

　　被闺蜜一语猜中了自己心中所想，王琪的脸蛋不好意思的红了起来，好在包
厢里的光线十分暗淡，使人无法看清她的窘态，娇羞的轻打了倩倩的胳膊一下，
示意对方声音小点。

　　“琪琪，你别怪我说的难听呀，李宏俊他确实要比刘斌优秀的多，如果你现
在是和他在一起结婚了的话，那可真称的上是男才女貌呢，话说你们当初到底是
为什么分手了呀？”

　　从刚刚开始就一直回荡在脑海中有关初恋的美好回忆，加上此时闺蜜在一旁
的闲言碎语，王琪一时之间有些失神。

　　如果自己当初没有那些公主脾气，如果李宏俊最终没有选择与自己分手，那
么现在自己的生活又会是什么样的呢？或许真的会如倩倩所说，与李宏俊男才女
貌的在一起？只不过，这一切都没有如果。

　　“倩倩，你就别问了，以前的事我不想说了，以前不想说出来，现在也没有
意义再去说了。”

　　“好吧，那随你啦，走，我们过去唱歌去。”

　　不想在李宏俊的问题上与孙倩过多的讨论，毕竟王琪觉得现在自己已经结婚
了，与刘斌在一起生活的也很幸福，所以无论自己的心中有什么想法，也不能表
露出来太多，那样只会让周围的人看笑话，认为她是个不正经的女人，即使倾诉
的对象是自己多年的闺蜜也不行。

　　被孙倩拖着来到长沙发的中间位置坐下，此时刚好到了之前两人选的那首歌
，拿起桌面上的话筒，暂时放下心中的杂念，伴随着悠扬的音乐声，动听的嗓音
缓缓响起。

　　随着一首首歌曲的结束，一罐罐空瓶子倒在地上，上下两个大小包厢里的时
间同步进行着，转眼间，已经过去了快两个小时。

　　三楼大包厢里的孙倩早已喝的不省人事，躺在沙发上昏睡了过去，而除了一
些仍在喝酒唱歌的男生之外，包厢内的女生早已经离开的差不多，毕竟没有多少
女生愿意一直待着这里喝酒，尤其是在众多女人凑到一起的情况下，相伴出去逛
街购物才是她们的最爱。

　　“倩倩，倩倩你醒醒呀，真是的，喝的那么多，唔……我的头也好痛……”

　　轻轻摇晃着孙倩的肩膀，可惜对方根本就已经完全喝晕了过去，对于王琪的
呼喊没有丝毫反应，而此时刚站起身想要去洗手间的王琪也是脚下不稳，差点摔
倒在地上。

　　“小心！”

　　一只有力的大手一把抓住了王琪的手腕，同时王琪感到自己的身体似乎靠在
了一个宽厚有力的胸膛上，那种在浓浓的酒气之中仍然能够闻到的淡淡香味，让
她有一种闻到了初恋味道的错觉。

　　“琪琪，你没事吧？”

　　“啊，俊……不对，我是说，李宏俊，我没事……”

　　转过头看到身后之人的时候，王琪的眼神一时间有些迷离，甚至差点喊错了
称呼，好在及时反应过来，赶紧改了口。

　　“你这是要干嘛去？你喝多了，还是乖乖坐在这里休息吧，别乱跑。”

　　“不是，我没想要乱跑，我只是想去洗手间。”

　　说话的同时，王琪犹豫了一下，还是轻轻抽回了被李宏俊紧握的小手，低下
头有些不敢去看对方的眼睛。

　　站在对面比穿着高跟鞋的王琪仍然高出一截的李宏俊，长相确实相当俊郎，
清爽干净的短发，棱角分明的脸庞，深邃迷人的坏坏笑容，这种形象不知能够迷
倒多少无知少女，再加上初恋的原因，也难怪王琪在心中仍对他有着难以割舍的
情愫。

　　“这样啊，那我陪你去吧，你现在这样路都走不稳，怎么可以一个人去。”

　　“不要，那怎么行，你是男生，怎么可以陪我去洗手间，我没事，我一个人
，就可以去……哎呀……”

　　或许如果穿着平底鞋的话，王琪确实还可以一个人慢慢走去洗手间，可是别
忘了她出门前特意穿上的17厘米高的高跟鞋，这就是爱美的最终结果。

　　“小心！别硬撑了，就让我陪你去吧，大不了我在门外等你就是了。”

　　刚准备逃离开面前的这个男人，王琪的脚下一歪，再一次差点摔倒，无奈之
下，她只好在李宏俊的搀扶下慢慢向着走廊上的洗手间走去，然而她却没有注意
到，身旁的李宏俊脸上露出的一丝得意的笑容。

　　三楼总共有四个特大包厢，除非顾客达到一定人数，不然这些大包厢一般是
不会使用的，今天的大包厢也像往常一样，除了王琪他们所在的之外，其他三个
包厢全都是空着的。

　　在李宏俊的搀扶下，王琪在走廊上慢慢移动着自己的脚步，虽然脑袋有些眩
晕，脚步也不是很稳，可她的头脑却是完全清醒着的，对于身边的这个男人，她
真是既讨厌又喜欢，讨厌他当初选择离自己而去，讨厌他现在对自己表现出的温
柔，然而喜欢的，却也同样是这些。

　　来到洗手间门前，在李宏俊的要求下，王琪冲着女厕的门内喊了几声，并没
有得到任何人的回应，由此确定了里面应该没有人之后，李宏俊二话不说的拉着
王琪走了进去。

　　“你干嘛呀李宏俊，这里已经是女厕了，你不可以进去的呀。”

　　见到李宏俊的行为，王琪还没有意识到对方的意图，以为他是想要将自己一
直送进洗手间里面为止，连忙出声想要制止，可惜李宏俊根本没有停止脚步，一
直拉着他走进了一处隔间内将门关上，此时，王琪才意识到了事情有些不对劲。

　　“李宏俊，你……你怎么也进来了，快出去，我要方便的。”

　　“琪琪，你就别装傻了好吗？你以为我不知道吗，从来了到现在，你一直都
在偷看我，其实你还喜欢着我对吧？”

　　李宏俊的话让王琪心中一颤，没想到自己的偷看居然被他轻易的就发现了，
真是丢死人了，可是，自己该怎么办，要如实的回答他吗？

　　看着面前这个让王琪既熟悉又陌生的俊美脸庞，曾经的自己是多么的痴迷于
此，那时的两人还十分单纯，或者说至少是王琪自己很单纯，没有舌吻，没有抚
摸，更没有上床，有的只是简单幸福的牵手，然后漫步在校园之中，有的只是轻
轻地浅吻，然后害羞的转身逃离，有的只是对于以后的无限憧憬与向往……然而
如今，这一切都烟消云散了。

　　“我……我确实有在偷看你，可那不是因为爱你，只不过是……是……”

　　“是什么？你说呀，你说不出来了对吗？我知道你肯定不会爱我了，毕竟你
已经结婚了，可你其实还喜欢着我，对我有着说不清的好感，这一点你无法否认
吧？”

　　“我……”

　　确实无法否认，在王琪的心中，那段幸福的初恋，一直是自己心中最美好的
回忆，即使如今已经物是人非，仍然无法磨灭那段回忆在她心中的价值，更无法
忘记回忆中的那张俊美脸庞。

　　“唔……不要……李宏俊……你……你干嘛呀……不要……唔……”

　　在王琪正陷入无尽回忆与彷徨的时候，面前的男人突然低下头，不由分说的
吻住了她的小嘴，一双大手更是抚在她的双侧脸颊上，使她无法逃离，并且由于
她张口想要出声阻止对方的缘故，使得男人的舌头轻易的进入了她的口中，浓烈
的酒精味让她感到一阵厌恶，却又自心底产生了一种道不明的刺激与兴奋感。

　　“嗯……不……不要……”

　　挣扎越来越轻微，一双小手由最初的轻打逐渐变成了攀扶，轻轻地放在了李
宏俊的腰围两侧。

　　这就是初恋的味道吗？为什么跟刘斌的感觉完全不同，这么霸道，这么自私
的占有欲，仿佛要把自己生生吞下去一样，让自己感到既紧张有刺激，既害怕又
期待，想要阻止却又不想要停下，这到底是，为什么？

　　此时正在王琪香甜的小嘴中不断索取着的李宏俊，早已经发现了王琪的兴奋
与迷离，这几年间已经御女无数的他，对于女人的心思可以说摸的再透彻不过，
一切拒绝与反抗，在他眼里都是再明显不过的口是心非和欲拒还迎，尤其是像她
们现在这些二十多岁的年轻人，根本就没有什么“三十如狼，四十如虎”的道理
可言，一个个都跟欲求不满的寂寞少妇似的，恨不得所有男人都来操自己。

　　一段长时间的舌吻，王琪已经深陷其中，初恋的回忆加上酒后偷情的刺激感
，让她越发的动情，甚至心中都有些隐隐的期待，难道自己要和曾经的初恋发生
关系了吗？不知道李宏俊的那个东西，与刘斌的相比又会有什么不同呢？

　　当然，想归想，害羞的王琪还是不好意思表现的过于享受，在发觉到对方的
舌头正从自己的口中慢慢退出去的时候，王琪深深地低下脑袋，脸色通红的盯着
自己的脚下。

　　“琪琪，我知道你不想破坏家庭，我也一样，毕竟我也是有女友的，可是我
一直都没有办法忘记你，没有办法忘记我们曾经美好的回忆，所以，就让我们保
持一个彼此都能接受的关系，这样一直幸福的在一起，可以吗？”

　　“我……我不知道……”

　　王琪的心中此刻心乱如麻，刚刚的舌吻已经使她感到十分紧张与迷离，如今
又听到李宏俊的话，其中的意思再明显不过，说白了就是想要与她保持情人关系
就是了，一想到自己现在已经结婚，却要和曾经的初恋经常出去约炮，她的心中
除了有些愧疚不安外，更多的竟然是热切的期待与兴奋。

　　“呵呵，你不知道的话，那我可就当你答应喽？”

　　沉默，实际上却是已经做出了回答，王琪自己都不知道自己这到底是怎么了
，明明应该拒绝的，可是内心的那股刺激，让她硬生生的忍住了想要开口的冲动
，任由李宏俊私自做出决定。

　　“既然这样的话，那我们走吧，就别待在这里了，人太多了，嘿嘿嘿。”

　　“不要，等一下。”

　　淫笑着拉起王琪的的双手，李宏俊正要打开厕所的门，却被王琪的拒绝声喊
的一愣，心中不禁暗叹，难道自己还是操之过急了？面前的这个小丫头明明应该
很容易拿下才对呀，怎么又突然反悔了呢？

　　“怎么了？”

　　脸上仍然挂着温柔的笑容，看似并没有对王琪的突然拒绝感到有任何不满，
语气温和的询问着王琪。

　　“我……我还没有方便呢，还有孙倩，她还在包厢里，我们不能丢下她……
”

　　如蚊蝇般细小的声音，自面前如白衣天使的美女口中说出，然而李宏俊却是
一字不落听的清清楚楚，我们二字更是让他在心底不由的兴奋得意起来，果然这
个小美女很轻易的就上钩了呀。

　　上下打量着站在面前的王琪，那短小的连衣短裙下裸露的修长大腿，以及涂
着漂亮的天蓝色指甲油的小脚上蹬着的高跟鞋，让李宏俊突然间有一股就地解决
了她的冲动，不过考虑到之后还要长久发展的一直享用下去，他还是忍住了下体
的欲火，答应了王琪的要求，在王琪方便的时候，他返回了包厢，先将孙倩抱下
去放到了自己的车上，然后再次返回洗手间接上王琪，迫不及待的向着旁边的酒
店赶去。

　　此时正在二楼的一间包厢内，刘斌等人也已经喝的差不多，除了宋亮一人喝
多了之外，刘斌与刘浩两人仍然意识清晰，可见他们两人的酒量都是相当不错，
至于王辉和那名女生，早已不知跑到哪里进行肉战去了。

　　“王辉这家伙，怎么还不回来，我们差不多也该走了啊，再他妈不回来得让
他去给咱们续上两个小时继续喝！”

　　“呵呵，估计现在正在洗手间里疯狂着呢吧，我出去找找去。”

　　见刘浩扯着大嗓门大骂着，刘斌苦笑一声，虽然知道他没有喝醉，可是一喝
多就容易壮胆闹事的坏习惯也让他有点怕了，还是尽早找到王辉离开的好。

　　出门来到走廊尽头的洗手间里，找了一圈也没有发现王辉的身影，奇怪，难
道王辉他直接跑到附近的酒店开房去了？正在纳闷时，刘斌突然看到王辉自楼梯
口匆匆忙忙的跑了上来。

　　“王辉，干嘛去了，怎么从楼下上来？”

　　“啊，斌……斌哥……”

　　“怎么了，慌慌张张的，我问你怎么没在洗手间里，反而去楼下了？”

　　“哦，刚刚我们出来的时候二楼的洗手间在清理，暂停使用了，所以我们去
的三楼，刚好上面人也少。”

　　“我靠，你他妈到底听没听明白我在问你什么，去三楼了你能从楼下上来？
哎，算了算了，我们都喝的差不多了，赶紧回去收拾一下走人了。”

　　刘斌被王辉的回答气的火冒三丈，可王辉却还是一副心不在焉的样子，结果
刘斌也懒的再问他，直接向着包厢走了回去。

　　“哦，好好好。”

　　跟在刘斌的身后，王辉的一双贼眼却是来回转动，略带深意的看向身前的刘
斌，似乎正在思考着什么。

　　回到包厢里，刘浩仍然在一个人大喝着，仿佛倒进他嘴中的不是酒，而是水
一样，见到这种情况，刘斌真是哭笑不得，忙上前拦下刘浩。

　　“好了别喝了浩子，我们走吧。”

　　“走？找到王辉那小子了？”

　　刘浩的话刚说完，王辉就从刘斌的身后走了出来，看到刘浩喝的满脸通红的
样子，吓的直接没敢搭话，可见刘浩喝多了之后的危险性。

　　“斌哥，你看浩哥都喝成这样了，亮子也趴下了，要不然我们就别回家了，
这路上太危险了。”

　　“说的也是，那要不然都去我家吧，我家离这最近，我来开车。”

　　思考了一下王辉说的话，刘斌觉得不无道理，当下做出决定，然后走到宋亮
的身边准备扶宋亮起来。

　　“去斌哥你家？也不好吧，如果琪琪姐看到我们这样，不生气才怪吧？”

　　“嘿，你小子今天这是怎么了，平常最没主意了，今天怎么考虑的这么多？
”

　　自己的提议被王辉反驳，刘斌虽不至于生气，却感到有些纳闷，今天的王辉
真是有些不正常，居然还会考虑到王琪生气。

　　“我看丫就是欠打了！”

　　这个时候，一直安静坐在一旁的刘浩突然大喊一声，眼见就要发飙，还好刘
斌眼疾手快，赶紧把他按回在了沙发上。

　　“你看你看，斌哥，我就说很危险吧，不瞒你说，我刚刚和那个女的去旁边
酒店开好房了，三间房，就是担心会出现这个情况，只不过怕你们说我是因为想
和那女的上床才去开房的，所以才没敢说出口。”

　　“操，你小子还真好意思说，你可不绝对就是为了那女的，不过没关系，原
谅你了，走，去那边住下再说。”

　　听到王辉说出自己的想法，刘斌虽然心中仍存疑惑，但也不愿再去多想，与
王辉两人架起宋亮，喊上刘浩一起向着附近的酒店走去。

　　此时，王辉一直握在手中的手机屏幕上突然显示来了一条短信，点开短信内
容，里面只有短短的几句话。

　　“他们在名人酒店开了两间房，207和306，我订了208和307还有316，都在
他们的隔壁或对面，可以吧？”

　　淫笑着快速回复了几个字，王辉带领着三人，快速走向不远处的名人酒店。

（三）初轨

　　刘斌四人来到酒店，刚将宋亮放在二楼开好的208号双人间的床上，刘浩便
倒在了另外一张床上，使刘斌和王辉感到一阵无语，不过刚好也省了他们的麻烦
，就让这两个家伙睡在这里算了。

　　将两人安排妥当，刘斌与王辉上了三楼，在王辉站在楼梯口犹豫的时候，刘
斌一把拿过他手中的307房间的钥匙，向着房间走去。

　　“斌……斌哥。”

　　“嗯？怎么了？”

　　“那个，你去307房吗？”

　　“哦，我手里这是307的钥匙吗，那我就去307呗，怎么了？”

　　转过身看着王辉犹犹豫豫欲言又止的模样，刘斌感到一阵纳闷，这家伙又怎
么了？

　　“哦，也没什么，只是……”

　　“哦，对了，还不知道那个女生在哪个房间呢对吧？哈哈，是，咱两别进错
房间了。”

　　刘斌拍了一下自己的脑袋，正在恍然大悟的说着，突然身边316的房门咔嚓
一声打开，一个女生的脑袋探了出来。

　　“得，这下知道她在哪了，我还是得去307，呵呵。”

　　看了一眼身旁略有些姿色的女生，刘斌回过头向着斜对面的307房间走去，
而他怎么也想不到的是，自己的老婆王琪，此时就在他刚经过的306房间的大床
上。

　　此时的306房间内，王琪在床边坐立不安，刚刚把孙倩安排在二楼的房间里
，跟随李宏俊上来的她自然明白自己即将面临什么，而李宏俊也没有说破，只是
说自己先去洗澡，留下王琪一个人在外面纠结的等待着，然而刚刚刘斌几人上楼
之后在走廊上发出的动静，让本就有些不安的王琪心中感到更加浮躁，开始有些
后悔自己的决定了。

　　过了没几分钟，李宏俊身披浴巾从洗手间里走了出来，或许是担心王琪一个
人在外面乱想，万一耽搁时间久了的话王琪不同意发生关系了，那自己可就白忙
活了。

　　“好了，琪琪，你是不是也先去洗个澡？”

　　“我……我觉得这样还是不太好，李宏俊，要不然我们还是不要……唔……
”

　　让李宏俊担心的事情果然还是发生了，看到王琪产生犹豫不决的态度，他直
接将其扑倒在床上，也顾不得让王琪去洗澡了，双唇封住柔软小嘴的同时，一双
大手直接在王琪的身上四处游走着，试图脱下王琪身上的连衣短裙，心想着自己
终于能够操到这个曾经的女友了，当初那样清纯，如今有了搞上床的机会又怎么
可能让她轻易离开呢？

　　王琪本来也只是由于等待时间有些长了，产生了愧疚与不安的心理，如今再
一次被曾经的恋人深深地吻上，又是在酒店的大床上，此境此地让她心中泛起一
阵阵涟漪，初次偷情的刺激感再次袭遍全身。

　　“琪琪，别走，好不好？我只是想要完成当初我们从来没有做过的事，弥补
心中的遗憾，如果你不想与我保持这种关系，那我们做完这一次就彻底分开，再
也没有任何关系，可以吗？”

　　李宏俊想不到，自己的话刚好说进了王琪的心坎里，李宏俊到底是不是为了
弥补心中的遗憾，王琪不知道，可她知道的是，自己之所以跟着他来到这里开房
，最主要的原因却正是如此，因为在她心中，曾经初恋的回忆是无比美好的，单
纯的，但同样也是让人惋惜的，没有发生过任何一切的，所以，她想要试着弥补
心中的那份遗憾，想要与李宏俊完成一次她自己所理解的真正意义上的爱，这样
，她才会觉得自己曾经的初恋是完整的，不留遗憾的。

　　脸蛋通红的歪着头，王琪闭着眼睛没有回答，不过轻轻支起上半身等待着连
衣短裙从她身上褪去的动作，却已经让李宏俊欣喜若狂，连忙将已经推到胸口位
置的连衣裙整件脱下，李宏俊贪婪地望着面前的肉体。

　　“我操，你的奶子居然这么大？”

　　性感的黑色半罩杯乳罩，根本遮挡不住王琪胸前的宏伟，白皙的皮肤光滑如
玉，两块十分明显的性感锁骨在纤细的脖颈下方，让人有一种忍不住想要亲上去
的冲动，小蛮腰更是细瘦无比，与上面的大胸简直完全不成比例，而包裹在黑色
丁字裤中若隐若现的萋萋芳草，更是让李宏俊感到自己的鼻血都快喷出来了。

　　颤抖着伸出双手，按在那一对大胸之上，李宏俊怎么也想不到，当年美丽漂
亮的清纯女友，光鲜亮丽的衣着之下居然是这样一对迷人的大胸，这么好的原生
态大奶真是千载难逢啊！李宏俊甚至有些后悔，如果自己当初没有跟她分手，那
么这个大奶女友现在岂不就是自己的？不过也只是想想，因为现在这样操着已经
结婚了的前女友的刺激感，让他感觉更加兴奋！

　　“嗯……”

　　敏感的胸部被一双炙热的手掌所抚摸，即使是隔着薄薄的乳罩，王琪仍然能
够感受到乳头上传来阵阵酥痒的感觉，忍不住发出一声轻微的呻吟，而这声低微
的呻吟声，却无比刺激着李宏俊的神经。

　　急不可耐的伸手解开胸前那最后的掩体，一对丰满挺拔的美乳终于完全展现
在李宏俊的眼前，吞了口口水，一双手再次摸了上去。柔软的触感，却又不会松
弛变形，弹性十足，却又饱满坚挺，这样的大奶摸在手里简直让人爱不释手，恨
不得就这样永远抓在手中！

　　感觉到身上的男人对自己胸部的疼惜与喜爱，王琪的心中既高兴又得意，果
然自己引以为傲的胸部足以让曾经初恋男友也为她痴迷，看来李宏俊真的是很贪
恋自己的身体呢。

　　心中充满喜悦的同时，李宏俊已经不满足于仅围绕胸部的抚摸，一双大手缓
慢向下移动，直到抚摸到大腿两侧的位置，嘴巴代替了双手在乳头上轻轻舔舐着
，眼睛直勾勾的盯着王琪的脸色。

　　王琪明显察觉到了李宏俊的意思，睁开眼睛抬头向下看出，发现李宏俊正用
温柔的迷恋眼神看着自己，娇羞的赶紧闭上双眼躺下，仿佛被发现了什么羞人的
秘密一般，只是屁股却是轻轻配合的抬起，让李宏俊轻易地脱下了自己早已湿漉
漉的丁字裤。

　　“小骚货，你下面居然已经湿成这样了啊？”

　　右手向王琪的胯间探进去，刚触碰到一双美腿的大腿内侧，湿乎乎的感觉就
已经传来，再向里面深入，粘稠的淫液顿时沾满了李宏俊的手掌。

　　“嗯……不是……别说……”

　　娇羞的双手掩面，王琪也不知道自己这是怎么了，仅仅只是被李宏俊脱下了
自己的衣服而已，为什么下面就会流出那么多水，难道自己对李宏俊这么有感觉
吗？还是说自己是个淫荡的女人，喜欢这种偷情的快感呢？

　　没等王琪考虑清楚，下体突然传来一阵舒适的感觉，打断了她的思绪，原来
是李宏俊将自己的中指轻轻插入了那泥泞不堪的淫穴里面，来回抠弄着。

　　“啊……不要……不要……李宏俊……”

　　“怎么了？是不是很舒服？放心，我会慢慢来的，别怕。”

　　温柔的出声安抚着王琪的情绪，李宏俊此刻的心中更加兴奋，原以为已经身
为人妻的王琪，身体早已被开发利用，应该不会让他产生太大的兴趣才是，然而
当发现王琪下体流出如此多的淫水之后，他才意识到了身下这个女孩儿是个极品
的骚货，更是忍不住直接将手指插进了湿润的骚穴里面，结果，骚穴内紧实的压
迫感和迂回婉转的腔道更是让他喜出望外，心中甚至不由的产生了疑惑，王琪她
真的是已经结婚被男人操过了吗？如果不是没有了那层处女膜的阻隔，李宏俊说
什么也不会相信王琪已经不是处女了。

　　对于李宏俊的话，王琪感到心中一暖，没想到李宏俊会这么温柔，原以为他
只是想要把自己当做一个泄欲的工具，随意发泄出自己的欲火便可以了，而现在
竟然在认真仔细的挑逗着自己的同时，还温柔的安慰着自己，使自己感到轻松，
这让王琪对曾经美好的初恋与即将发生的事情，更加怀念与期待。

　　“嗯……不要了……李宏俊……不要这样了……”

　　“不要怎样了，琪琪，你不喜欢吗？”

　　“不是……嗯……这样太痒……不舒服……嗯……”

　　看着在身下不停扭动着屁股的美女，李宏俊知道王琪已经饥渴难耐，不满足
于手指的挑逗了，但他仍然装作一副不懂的样子询问着王琪的意思，因为他要彻
底击垮王琪的自尊心，要让王琪从今以后都会听从他的摆布。

　　“那你要怎样才能舒服呢？你告诉我，我按照你说的做，怎么样？”

　　“不……我不知道……”

　　只是在自己老公的胯下都不好意思说出这些话的王琪，又怎么可能轻易臣服
于李宏俊呢？脸蛋像是火烧一般的通红，王琪心中简直快要羞愧死了，自己怎么
可能说出要让李宏俊主动操自己的话呢？

　　看到这种情况，李宏俊也不着急，舌尖继续在粉嫩的乳头上轻轻舔舐着，右
手轻轻触摸着淫穴上面的那粒敏感的肉珠，来回轻柔的揉动着，这可急坏了身下
的王琪。

　　“嗯……啊……不……痒……嗯……嗯……”

　　努力压抑着自己的声音，王琪的心中仿佛有一万只蚂蚁在四处乱爬，奇痒无
比的感觉简直快要痒到骨头里了。

　　见时机已经快要成熟，李宏俊露出一丝得意的笑容，然后缓缓起身，再次俯
下身子时，双唇又一次印上了王琪的小嘴，一双大手在巨乳上来回揉动着，手指
上沾染的粘稠淫液抹在敏感的乳头上，让王琪也感到更加兴奋。

　　下体突然感到一个硬邦邦的滚烫物在自己的双腿间摩擦着，王琪在一瞬间就
明白了那是什么，不由的感到身体内更加奇痒难耐的同时，也惊讶于那个物体的
尺寸之大，整个大腿内侧都能感受到那火热的温度。

　　“嗯……嗯……呼……嗯……”

　　突然间越发急促的呼吸声，李宏俊知道王琪已经真的忍耐不住了，此刻只需
要再来一点小小的刺激，身下的美女人妻就会主动张开自己的大腿，迎接自己粗
壮的鸡巴了。

　　“琪琪，感受到了吗？它很热，很大，足足有二十二厘米，想不想要它进去
呢？”

　　右手扶住粗大的肉棒，深紫色如鸡蛋大小的龟头在王琪的肉缝里上下摩擦着
，嘴上说着淫秽不堪的话语，李宏俊不断刺激着王琪即将崩溃的神经。

　　足足有二十二厘米！是真的吗？那可是自己老公近一倍的长度呀，而且从两
瓣阴唇中间所传来的感觉，那根东西似乎非常粗，也就是说无论是长度和粗度，
即将进入自己体内的这根东西，都是自己的老公刘斌所无法比拟的，那样的感觉
，到底会是什么样的？

　　王琪的心中无比期待着，却又实在羞于说出口，她不知道自己到底要怎么回
答李宏俊的话，难道真的要那么淫荡吗？可是那根东西真的好大，肯定会非常舒
服吧？况且迟早要被插进来的，淫荡一些不也是应该的吗？

　　“琪琪，你如果想要的话，就告诉我哦，不然我也不知道你是不是想要，对
吧？”

　　“嗯……嗯……要……嗯……”

　　动情的呻吟声中，一声微弱的讨要声传出，虽然声音微乎其微，可李宏俊确
实听到了。

　　“琪琪，你说什么，要还是不要？大点声告诉我。”

　　“嗯……要……嗯……我要……”

　　既然羞耻的面纱已经揭开，王琪也就不在乎是否再揭第二次了，她现在只想
要有个粗壮的肉棒赶紧插进自己的身体，无论是谁的也好，赶紧插进来就是了。

　　“啊……”

　　满足的呻吟，鸡蛋大小的龟头直接进入了淫穴之中，王琪感到自己的小穴里
仿佛伸进来一直拳头一般，填满了所有空虚的同时，还有着丝丝的涨痛，最主要
的是，那根粗大的拳头似乎还在缓缓深入！

　　“噢……噢……不……不要……噢……疼……啊……”

　　此时李宏俊可顾不了那么多了，自己的鸡巴终于插进了这个前女友的骚屄，
他兴奋的恨不得直接全根插到底，只是王琪略带痛苦的呻吟还是让他决定缓慢插
入，免的真的伤着这个小骚货。

　　“好了好了，琪琪，不疼了，你的屄也太紧了，你真的让刘斌那小子给操了
？”

　　边说着，李宏俊缓缓下沉的屁股突然狠狠插入，将最后留在外面的那一截也
完全进入了王琪的体内。

　　“啊……疼疼疼……呜呜……好疼……呜呜呜……”

　　根本没有精力去回答李宏俊的问题，王琪感觉自己的小穴仿佛是被破处一般
疼痛，甚至比当初被刘斌破处的时候还要疼，她知道李宏俊他插进了刘斌从来没
有插进去过的地方，甚至是顶到了最里面，里面的腔道初次被撑开的灼热感，让
她既疼痛又舒适。

　　“好好好，我先不动了，琪琪，你别哭，一会就不疼了，不过你这里面也太
紧了，我这等于是又给你破了一次处呀。”

　　趴在王琪的身上，李宏俊在全根插入之后便不再动弹，等待着王琪适应自己
的尺寸，同时心里忍不住得意暗笑，刘斌那小子的鸡巴还真是有够小的，操了这
么久都跟没破开处似的，实在想不明白王琪为什么会跟着这种太监一样的的男人
。

　　眼中闪着泪花，刚刚的疼痛感让王琪差点流下眼泪，这种比破处的疼痛感还
要强烈的感觉，难道就是初恋吗？真的是太过粗大了，如果自己真的是被这根东
西破处的话，恐怕会疼死吧？不过一旦适应，那应该是就会使自己无比享受，无
比欢快吧？

　　即使此刻下体传来灼热的疼痛感，王琪的心中仍然忍不住想到这根肉棒即将
带给自己的欢愉，由此一来，下体止不住的产生了更多的淫液，对于肉棒的接纳
程度似乎也在快速适应。

　　几分钟之后，在李宏俊不断的情话之中，王琪终于适应了身体里那根粗大的
尺寸，有些按耐不住的扭动了一下自己的屁股，这个不经意的动作让李宏俊意识
到，小骚货适应了，自己终于可以开始享用了。

　　“琪琪，别害怕，我慢慢动，疼的话你就告诉我，好吗？”

　　温柔的攻势继续展开，显然李宏俊很懂得说情话，更懂的女生此刻的心里喜
欢听什么。

　　“嗯……啊……慢一点……嗯……”

　　虽然开始抽插之后仍然能够感受到疼痛，但为了享受期待已久的舒爽，王琪
紧咬下唇，忍痛接受着李宏俊逐渐开始的缓慢抽插。

　　“怎么样，琪琪，舒服吗？”

　　“嗯……嗯……噢……嗯……”

　　“琪琪？”

　　对于李宏俊的询问，王琪不好意思回答，虽然现在她确实感到了舒适之感不
断传来，但她羞于回答这种问题，特别是在这第一次的偷情之中。

　　“琪琪，你说话呀，你不说话我可就停下了？”

　　“嗯……噢……嗯……我……我不知道……”

　　“不知道？现在知不知道？知不知道！”

　　看到王琪娇羞妩媚的浪态，李宏俊突然感到气血不断涌向下体，恨不得操的
身下的女人哇哇乱叫，抽插的速度突然加快了起来，态度有些凶狠的质问着王琪
。

　　“噢……噢……啊……唔……啊……”

　　一阵急促的抽插，让王琪瞬间感受到前所未有的快感，小穴里仿佛要尿出来
一样，酥麻酸痒，舒爽至极。

　　“怎么样，怎么样琪琪，到底舒不舒服？”

　　“嗯……是……舒服……噢……舒服……啊……太快了……宏俊……不行了
……”

　　快感不断袭遍全身，羞耻感也终于被王琪抛在脑后，回应着李宏俊的同时，
称呼也在悄悄发生着变化。

　　两人间终于疯狂的不知羞耻的交合在一起，而此时正住在隔壁的刘斌又在干
什么呢？

　　进入房间后的刘斌，原本看了一会儿电视之后，感到有些倦意，正关上电视
准备入睡，却突然听到身后隔壁的房间里，隐隐发出女人的呻吟声和肉体相撞的
啪啪声。

　　真是的，居然偏偏在我的隔壁，这不是折磨人吗？不过这两人也真是蛮疯狂
的，听女人的声音应该还挺年轻，好像和自己老婆的声音还有点像呢。

　　随着隔壁的声音不断传来，呻吟声逐渐变大，刘斌被刺激的浑身越发难受，
听起来与妻子越听越像的声音也让他禁不住想起了自己的妻子，不知道自己的妻
子现在又在干什么？想到此，刘斌才记起来自己还没有给妻子打个电话通知她今
晚自己不回去了，于是拿出手机拨通了妻子的电话。

　　此时正跪趴在床上埋头撅起自己白嫩屁股的王琪，被李宏俊粗大的肉棒插在
身体里操的昏天地暗，满涨的舒适感和毫无缝隙的紧实摩擦度，王琪感觉自己从
来没有这样享受过，从不知道原来女人还可以享受这样的快感！

　　“啊……天呐……太深了……噢……呜……不行了……啊……怎么……怎么
这么深啊……啊……”

　　“是不是很爽啊？琪琪，我操的你爽不爽？”

　　双手抚摸着面前光滑的小屁股，李宏俊简直快要兴奋死了，这个别人的老婆
，自己曾经的女友，简直太骚了，自己以前没有强上了她真是个错误啊！

　　“啊……爽……爽……好爽……啊……”

　　“谁操的爽？说是谁操的爽！”

　　“啊……你……是你操的爽……是你呀……呀……”

　　“我是谁？我是谁！啪！”

　　激动之下，李宏俊忍不住伸出手兴奋地拍打着王琪的屁股，以此抒发自己无
比兴奋的欲火。

　　“噢……你是李宏俊……是李宏俊……啊……我不行了……要喷了……要喷
出来了……宏俊……”

　　正在此时，床头上王琪的手机突然响起，颤抖着伸出手拿出来一看，竟是自
己的老公刘斌打来的，这可让王琪瞬间慌张起来。

　　“不要……嗯……宏俊……我老公……打电话来了……”

　　听到王琪的话，李宏俊更加兴奋，没有停下抽插，反而力度越发加重，引的
王琪娇喘不止，根本没有办法接听电话。

　　“操！你老公？我现在就是你老公！早就想好好操你了，骚货！”

　　“啊……不行……不行了……噢……喷了……喷了……呜……”

　　这边王琪兴奋地达到了高潮，可是害苦了在隔壁的老公刘斌，拨打了半天的
电话迟迟没有接通，反而隔壁的呻吟浪叫声不断变大，害的刘斌实在忍受不住，
一把掏出了自己的肉棒套弄起来。

　　隔壁这个美女可真浪啊，声音又这么像自己的妻子，如果王琪在床上也能这
么放荡该有多好啊。

　　心中这样想着，刘斌套弄的速度也在逐渐加快，幻想着隔壁正是自己的妻子
在其他男人的胯下浪叫，他竟感到心中更加的激动，前所未有的兴奋感自心底传
来。

　　“铃铃铃……铃铃铃……”

　　正在刘斌即将到达高潮，喷发而出的时候，放在一旁的手机突然想起，屏幕
上显示着自己妻子的名字。

　　“喂，琪琪，你在哪呢？”

　　刚结束高潮的王琪，稍微舒缓过来之后，躺在床上赶紧给刘斌回过电话，这
一幕却让李宏俊心中产生了浓浓的醋意，趁着王琪接通电话的那一刻，快速架起
王琪的双腿，挺着直挺挺的肉棒再次狠狠地插入了王琪的体内。

　　“哦，我在…啊！”

　　“怎么了，琪琪，你到底在哪呢？”

　　“哦，没事，我……我和孙倩在一起呢，她喝多了，刚吐我身上了。”

　　“哦，这样啊，那你多注意点，我刚和刘浩他们也喝多了，今晚住名人酒店
就不回去了。”

　　伸出手推搡阻止着附身趴在自己身上的李宏俊，王琪尽量克制着自己的呼吸
和语气，正担心会被刘斌听出什么，却突然听到刘斌说出此时正与自己住在同一
家酒店，心中不由的一颤，声音也在一时之间失控。

　　“什么！啊……唔！”

　　“琪琪，你没事吧？”

　　赶紧伸出手捂住话筒，王琪冲着身上的李宏俊拼命摇头，可是李宏俊只是淫
笑着看着她，根本没有停下来的意思，这让王琪心中焦急不已，无奈之下，她只
好尽力沉下自己的情绪，试图赶紧与刘斌结束通话。

　　“没……没事……我……我这扶着倩倩呢，不方便，先不说了……嗯……拜
拜。”

　　还没等刘斌反应过来，王琪已经挂断了电话，紧接着浪叫声马上响起，这也
让隔壁的刘斌再次感到一阵无语，手中的套弄也再次恢复。

　　“小骚货，这么着急给你老公打电话，怎么，我的大鸡巴不能满足你吗？”

　　“啊……不……我……我爱我老公……不是那个的问题……嗯……”

　　“哦？这么说，你是承认我的鸡巴能满足你对吧？”

　　“我……我没有……噢……天呀……不行了……太快了……太深了……我又
要来了……又要喷了……啊……”

　　刚刚和自己的老公通电话所产生的丝丝愧疚，在李宏俊的操弄下，竟然也转
化为无比的刺激，而想到刘斌他此时正和自己在同一所酒店内，心中的的偷情感
越发强烈，甚至使自己兴奋的瞬间达到了高潮。

　　隔壁，刘斌听着那放荡的浪叫声，幻想着自己的妻子王琪正在她的前男友身
下勾勒出的淫秽画面，短小的坚挺肉棒中终于忍不住喷发出了几股白色的精液，
同一时刻，李宏俊也在王琪的呻吟声中，将自己大量的浓稠精液深深射进了王琪
的骚穴之内，满足的埋首趴在了身下的柔软巨乳之上。

　　“太爽了，琪琪。”

　　王琪的心中，更是满足不已，从没有享受过如此激情与刺激，从没有感受过
如此舒爽的高潮，结束后的她，只想安静的睡上一觉，在任何人的怀里都可以，
只要让她安静的睡上一觉……

（四）幼师

　　之前与李宏俊的偷情，王琪回到家之后果然还是感到了后悔与愧疚，然而她
也只不过是一个普通的女人，面对曾经的初恋情人，她知道就算再让她重新选择
一次，她可能依旧会沉陷于那动听的情话之中，即使她仍然深爱着自己的老公刘
斌。

　　周一早上，稍作打扮之后，王琪身穿白色体恤和浅蓝色牛仔短裤，如往常一
样出门上班了，她所在的单位是离家不远的城北双叶幼稚园，而她的工作，正是
幼稚园里的一名教师。

　　来到幼稚园，王琪的心情瞬间好了许多，因为她又可以看到那群天真调皮的
孩子们了，从很早以前开始，王琪就特别喜欢小孩子，这不知是出于作为女性的
天性原因，还是说仅为个人性格喜好，总之，对于可爱的小孩子，她基本上是毫
无抵抗力的，也由此，她当初选择了幼师这一职业。

　　来到办公室里先将自己的包放好，与屋子里的其他几名教师亲热的打了声招
呼，王琪便一刻都不耽搁的走向了孩子们的教室，由于今天早上并不是她值班在
校门外接收孩子们入学，所以，此时一刻没有确定下自己班级上的孩子们到齐，
她的心里就总感觉不踏实。

　　幼师的工作说起来简单，实际上也并非那么轻松，别看对方只是一群小孩子
，可偏偏就是这群小孩子，经常会把你累的晕头转向，却又让你束手无策，不过
好在自己班级里的孩子们都非常喜欢王琪这个美女大姐姐老师，这让王琪相比于
其他班级的老师们而言，省下了不少的心思和麻烦。

　　“小朋友们，早上好呀~”

　　走进教室，孩子们正叽叽喳喳欢快地边说边闹个不停，听到王琪的声音，瞬
间将全部的目光移到她的身上。

　　“琪琪姐姐早上好！”

　　“王姐姐早上好！”

　　“老师早上好！”

　　“……”

　　虽说由于孩子们对王琪的喜爱是让她省下了不少心思，可同样也造成了一些
困扰，比如说就像现在这种情况，已经耐心教导过孩子们无数次对自己的称呼，
可他们仍然是发自内心的喊着王琪为姐姐，而非之前王琪所教他们要说的老师，
只有几个乖巧的小丫头听话的喊着老师。

　　其实小孩子们喊自己为姐姐，王琪心里是一点也不反感，甚至是很高兴的，
毕竟自己年纪本来就不大，可问题在于，每次王琪和其他老师在一起的时候，孩
子们也仍然会喊她姐姐，而对于王琪身边那些年纪也不算很大，仅有三十多岁的
女老师们，大多数孩子会喊她们为老师还好一点，可有些调皮的孩子会喊阿姨甚
至是奶奶，这就让自己的处境有些尴尬了，虽说童言无忌，而王琪更是与孩子们
那样称呼她们没有半点关系，但女人的心思，往往都是很细腻且小气多疑的，特
别是当那种三四十岁的已婚中年妇女，遇上王琪这种二十多岁的时尚美女。

　　“小朋友们，怎么又喊老师为姐姐呀，咱们不是说好了吗，从这个周开始，
就必须得改变对老师的称呼了吗？”

　　“因为姐姐漂亮，所以还要叫姐姐，不叫老师！”

　　“对，就叫姐姐，不叫老师。”

　　坐在最前面的一名长相清秀俊朗，又带有一丝顽皮邪气的小男孩，大声回答
着王琪的问题，紧接着是后面众多孩子们的附和声。

　　“赵昊小朋友，又是你在教坏其他小朋友了是不是呀？”

　　“我才没有呢，我是乖孩子！”

　　看着面前小男孩一脸认真的乖孩子模样，王琪是哭笑不得，摇了摇头，也不
再继续纠缠于这个问题，开始认真仔细的清点人数。没几分钟，全班二十五名孩
子清点完毕，没有一个遗漏，王琪这时才放下心来，开始带领孩子们进行各种有
趣的游戏和学习。

　　时间匆匆而过，一场游戏做完之后，王琪正耐心的教着孩子们画画，虽然四
五岁的孩子甚至不可能画出什么让人看的懂的东西，但是王琪却一点也没有感到
反感与不悦，反而微笑着夸赞着每一个孩子的作品，使的孩子们个个都露出灿烂
的笑脸。

　　“老师，我想去上厕所。”当王琪四处走动着，来到一名乖巧的小丫头身旁
时，小丫头举起手，声音细小的出声说道。

　　“琪琪姐姐，我也要去！”坐在一旁的小男孩突然跟上一句，正是之前那个
自称乖孩子的赵昊。

　　“赵昊小朋友，怎么哪都少不了你呀？”

　　“嘿嘿，姐姐，我真的也想去厕所。”

　　虽然嘴上说的话有些嫌弃小男孩的意思，但实际上王琪心里是丝毫没有嫌弃
他的想法，而调皮捣蛋的赵昊更是已经习惯了美女姐姐对自己这种无奈的语气。

　　“那姐姐我自己进去了。”

　　王琪带领着两名小孩子来到洗手间门外，还没等她开口，名叫赵昊的小男孩
就已经冲进了一旁的男厕，瞬间消失在了略有些低矮的门中。

　　“哎！赵昊，你慢点！”在后面急呼一声，却没有办法扔下站在一旁的小女
孩，王琪只好任由赵昊独自一人调皮地跑了进去。

　　“好了，小佳，老师也带你进去吧。”回过头，微笑着看向老老实实站在自
己身边的小女孩儿，王琪牵起她的小手向女厕走去。

　　“哎呦！呜……呜哇……”

　　一只脚刚踏进女厕，旁边的男厕里突然传来一阵嚎啕大哭的声音，王琪心中
一惊，心想：糟糕，肯定是赵昊出事了。

　　果不其然，快速冲进男厕的王琪，看到赵昊正四脚着地的趴在地上，鼻子由
于撞击到地面而受伤流出了不少血，在赵昊的脚下则是一只歪倒的拖把，显然赵
昊是被这只拖把不小心给绊倒了。

　　没有一丝犹豫，在抱起赵昊之后，王琪快速向门外跑去，此时附近两名教师
刚好闻声赶来，将愣在原地的小女孩拜托给两人，王琪抱着赵昊向着不远处的医
务室跑去。

　　医务室里，一名三十岁左右的妇女简单的为赵昊的鼻子做了处理之后，摇了
摇头。

　　“小王，我看这孩子有可能摔伤鼻软骨了，你最好得带他去医院检查一下。
”

　　“啊，佟姐，你的意思是伤的很严重吗？”听到佟姐的话，王琪心中一阵自
责与疼痛，这都怪自己，如果当时自己能够拦下赵昊，别让他那么急匆匆的冲进
去，他也就不会来不及注意到脚下的拖把了。

　　“也不一定，毕竟我们这是学校，没有那些检查的仪器，你带他去医院检查
一下才能确诊下来。”

　　既然佟姐已经这么说了，王琪也觉得有道理，抱起仍在不停抽噎哭泣的赵昊
，也顾不得自己身上的白色体恤已经沾染上多处鲜血，快速向着校外跑去。

　　打车来到医院，在路上，王琪已经通过在学校的同事，得到了记录在校内的
赵昊家人的电话，然后打电话通知了他的家人。

　　医院里，耳鼻喉科门诊处，王琪抱着已经做完检查的赵昊坐在椅子上，焦急
地等待着对面的医生开口。

　　“赵昊的家长是吧？”看似认真仔细的翻看了一阵手中的片子，年近四十的
郭医生透过厚厚的镜片，似乎更加认真的盯着面前靓丽又略显焦虑的王琪看着。

　　“嗯，我是，医生，赵昊他的鼻子怎么样了？”

　　“根据片子来看没什么事，而且现在血也已经止住了，应该没什么问题，放
心吧。”

　　医生的话总算让王琪悬着的心放了下来，重重的吐出一口气。

　　“那太好了，谢谢你医生，太谢谢你了。”

　　“呵呵，没事，应该做的。”微笑回应着面前美女的同时，郭医生的目光正
在王琪的身上快速游走着，特别是胸前那对傲人巨乳，自然是受到了他的额外关
注。

　　正在此时，一名西装革履的成熟男子快步走了进来，当看到王琪怀中此刻已
经停止哭泣的赵昊时，眉头一皱，迈开步子，没几步便来到了王琪的身后。

　　“小昊，没事吧？”

　　“爸爸！爸爸我没事。”

　　听到自己怀中的男孩突然大喊爸爸，王琪回过头，这才发现身后已经站着一
个三十多岁的男人，连忙站起身。

　　“我说你们这些当老师的，是怎么照顾我孩子的？”同一时刻，眼中只有自
己儿子的成熟男人，有些愤怒的怒斥道。

　　“对不起对不起，您是赵昊的父亲对吧，实在对不起，这都是我的错，是我
没有照顾好赵昊，我愿意承担一切责任。”

　　原本怒气冲冲的赵跃，在看到王琪转过身之后，凹凸有致的身材以及姣好的
容颜，让他一时之间有些愣神，刚刚还准备开口训斥对方一番的怒气，顿时闲散
许多，眼神中甚至不易察觉的透露出一丝贪婪。

　　“如果孩子出了什么问题的话，不只是你，你们学校自然都得负责。”

　　没有再继续不讲理的纠缠，赵跃伸出手抱过王琪怀中的孩子，目光略有不舍
的从王琪身上移开，边检查着赵昊被包裹住的鼻子，边向坐在面前的郭医生询问
着情况。

　　随后，郭医生显然是有意将情况说的轻的不能再轻，这让王琪感激的看向他
微微点头致谢，以示自己明白郭医生的用意。

　　“这么说来，你确定我儿子没事儿是吧？”

　　“嗯，当然没事，不信你也可以问一下孩子自己嘛，他现在感觉还疼吗？”

　　听完此话，三人同时向着赵跃怀中的男孩看去，男孩左顾右盼一圈，最终面
对着王琪的方向。

　　“姐姐，我不疼了，你是不是可以带我回学校继续玩了？”

　　这一结果，让身为父亲的赵跃为之一愣，眼睛直勾勾地盯着面前的王琪，心
中反复思索着什么。

　　最终，在医生的一再肯定以及赵昊的哭闹声中，赵跃总算抱着孩子与王琪一
起走出了医院。

　　医院耳鼻喉科门诊处内，郭守全仍然痴痴地望着刚刚走出门外的靓丽背影的
方向，仿佛仍然能够看到那个让自己感到无比兴奋的年轻美女。

　　距离医院不远处的一家餐厅里，刚从医院出来的两人，正带着赵昊坐在这里
，赵昊面前已经摆满了各种点心，顾不上自己父亲与老师在谈论什么，狼吞虎咽
的吃了起来。

　　“赵先生，真的很对不起，我没有照看好赵昊，我……这都是我的的失职。
”

　　“算了，王琪老师，刚刚听完你的解释，我想我也明白了是怎么回事，虽然
你有意将整件事揽在自己身上，但我赵跃并非不讲理的人，这件事错不在你，是
我这儿子太顽皮了，自己没有注意好安全，所以你也就别自责了。”

　　“赵先生，谢谢您能体谅，谢谢。”王琪有些感激的看向面前的男人，没想
到刚刚看起来那么冲动的男人，原来也并非不讲理的呢。

　　“嗯，还有件事，王琪老师，不知道关于我家里的情况，你了解多少？”

　　“您家里的情况？这个，您是什么意思？”赵跃的话让王琪感到有些不解，
刚刚放松下来的神经，又略微有些紧张起来。

　　“哦，你别误会，呵呵，我是指，我和赵昊他母亲早已经离婚了的事。”

　　“啊？您和赵昊的母亲离婚了吗？那这么说，赵昊他是一直在跟着他母亲生
活吗？我记得赵昊的母亲每晚都会来学校接他回家的呀。”

　　“哦，你指的是陈姐吧，她是我为赵昊请的保姆，实际上自半年前我和妻子
离婚后，赵昊一直都是跟着我生活的。”

　　“原来是这样，那位陈姐可是从来都没有跟我说起过你们的家事，所以我还
以为她是您的妻子呢，抱歉赵先生。”

　　“呵呵，没关系，毕竟也是我要求她不要在外面说这些事的。”

　　“嗯……”

　　一番闲聊下来，王琪这才知道，活泼顽皮的赵昊，竟然是生活在一个离异家
庭中的孩子，而此时赵昊的父亲当着他的面与自己谈论此事，显然赵昊也是已经
知道并且不得不接受了吧，想到他这么小的年纪居然就要接受父母离异的残酷现
实，王琪心中顿时产生了怜爱与疼惜之情。

　　“那么，王琪老师，我还有个要求，不知道你是否能够答应我。”

　　“嗯？什么要求，赵先生你说说看，如果有我能帮到赵昊什么的话，那我一
定会尽力而为的。”

　　“太好了，有你这句话我就放心了，这个要求其实也很简单……”

　　……

　　与赵昊的父亲结束谈话之后，王琪独自一人返回了学校，至于赵昊，虽然伤
的不是太严重，王琪也同意了赵跃将其带回家中休养一天。

　　终于结束了一天的工作，回到家中的王琪，马上把自己今天的遭遇告诉了老
公刘斌，从而获得老公各种甜言蜜语的安慰，心里感觉踏实了许多。

　　“这么说，那个姓赵的希望你能够在周末去他家里继续上班？”躺在床上，
刘斌怀中抱着王琪柔软的娇躯，有些不满的问道。

　　“哎呀，什么叫继续上班呀，我是过去多陪一下赵昊而已，毕竟他妈妈跟别
的男人跑了，而他年纪还那么小，心里肯定会产生一些不好的影响……”说着说
着，王琪甚至带上了一丝哭腔。

　　“可你不是说，他家里请了保姆吗？就算他父亲一个大男人没有时间和精力
管孩子，那么身为保姆，不就是为了照顾孩子而去的吗？”刘斌仍然有些不依不
挠，这倒不是他小气不愿让王琪去别人家照顾孩子，只是他觉得好歹有个周末的
休息时间，结果还得去到孩子家里上班，这有些太折腾王琪了。

　　“那怎么能一样呢？保姆就只是打扫一下卫生，做个饭什么的，从来都没有
和赵昊有过多的交流，况且赵昊也喜欢我，很喜欢和我交流，所以这个要求我必
须得答应的，老公，好不好嘛，求你了，老公~”

　　“唉……好吧好吧，其实我还不是为你着想，担心你太累了嘛。”无奈的叹
了一口气，拗不过自己的老婆，刘斌只好认输了。

　　“嘿嘿，我知道老公你是为了我好，老公最好了，么么哒！”对于刘斌的意
思，王琪当然是清楚的，心中感激的同时，不由的想到了自己之前的出轨，一丝
丝愧疚自心底再次出现。

　　“其实这个周末我和刘浩那小子还说好了一起去海边游玩呢，这么一来，你
就不能去了。”

　　“哦，这样啊，没关系啦，那你们去玩的开心点就好啦，我以后有时间再去
嘛。”

　　“嗯，也只能这样了。”

　　今晚，两人吃过饭之后便早早躺下了，并没有如往常一样出门活动，这倒是
害苦了一直等在门前，通过猫眼看向外面情况的王志博……

（五）春药

　　幼稚园里，赵昊第二天便回到了学校继续上学，王琪也仍然和喜欢的孩子们
在一起玩耍，至于刘斌，却被公司里繁重的工作量搞的焦头烂额，急切盼望着周
末的到来。

　　终于又一次熬过了辛苦的一周，周五晚上，刘斌拖着疲惫不堪的身体回到家
中，一头栽倒在卧室的床上。

　　“明天，终于可以好好休息了。”有气无力的吐出这句话，刘斌仿佛刚干了
十炮八炮似的虚脱了一般。

　　“嘿嘿，老公辛苦啦，明天就和刘浩他们好好出去放松一下吧。”

　　“嗯？对哦，我差点都忘记了，明天还和刘浩约好了去海边玩，怎么突然又
不想去了，好想在床上睡上整整一天啊！”

　　“哼，懒猪，出去玩都不愿意呀？别忘了你老婆我明天还得去别人家里照顾
小朋友呢，我都还没说累呢。”坐在床边，王琪嘟着小嘴轻打了刘斌的屁股一下
。

　　“那还不是你自己愿意的，我不让你去你还偏去……”刘斌慢悠悠地坐起身
，同时嘴中小声嘀咕着。

　　“你说什么呢？”双手叉腰，一副威严的表情瞬间呈现在王琪的脸上。

　　“没什么没什么，我什么都没说，琪媚娘饶命！”见王琪故意摆出一副认真
的架势，刘斌也顺势演了起来。

　　“讨厌啦你老公，你才是武则天呢。”果然，在听到刘斌对自己的称呼之后
，王琪演不下去了，伸出一双小手在刘斌胸前胡乱扑腾着。

　　“嘿嘿，好好好，那你不是武则天的话，就是慈禧太后喽？慈禧太后的私生
活可是很淫乱的哦。”有些贱贱的样子，刘斌一脸淫笑的抓住王琪的那双小手，
故意逗弄着自己娇羞的妻子。

　　一番嬉闹之后，两人身上都出了不少汗，由于这个周的工作过于劳累，第二
天又要和刘浩他们去海边游玩，刘斌最终并没有与王琪进行欢爱，一起简单的冲
过澡之后，两人亲密的牵着手出门散步了。

　　在小区里随意的四处走动着，即使是这样，王琪也已经心满意足，因为她想
要的幸福很简单，只要自己所爱的那个男人也深爱着自己，不论是否有钱是否轰
轰烈烈，平淡幸福的在一起便已足够。然而实际上，还有一点是隐藏在王琪的心
底，甚至连她自己都不愿去承认的，那便是她虽然深爱着刘斌，但敏感的身体和
饥渴的欲望，却经常会使她幻想着自己被其他健壮的男人强奸，尤其是在之前和
初恋情人李宏俊的偷情之后，更是让她对那种偷情的刺激和快感念念不忘。

　　此时的刘斌，自然不会想到，自己的新婚妻子虽然一直深爱着自己，但脑海
里却经常会幻想其他男人，更不会想到她实际上已经和曾经的初恋发生过关系了
，只不过，如果真的让刘斌得知这个消息的话，如今拥有着蠢蠢欲动的绿帽心理
的他，又是否单单只会气愤而已呢？

　　两人散完步准备回去的时候，刚好碰上从外面回来的王志博，不免又是一阵
闲聊，同时一起返回楼上。

　　“王哥，你这是刚从外面回来吗？”王琪好奇的询问着王志博，她记得王志
博并没有工作，只是听说在他的妻子死后自己开了一家不大的书店，雇了两名店
员看店，自己偶尔会过去待一会儿，也因此并没怎么见过他这么晚从外面回来过
。

　　“哦，是啊，今天在店里待的时间久了一些，你们呢，这是下来遛圈来着？
”面对美女的主动搭话，王志博赶紧回应，同时冲着站在一旁的刘斌点了点头。

　　“是呀，这个周刘斌他一直很忙，好几个晚上都没有陪我下来散步了，终于
等到明天周末可以休息了，所以就下来转转。”

　　“呵呵，也对，明天就周末了，那你们没有准备去哪里玩吗？”王志博边跟
王琪闲聊着，眼神边在王琪的身上悄悄游走着，可总是只能看不能吃这一点，让
王志博很是恼火。

　　“有呀，准备去海边，不过不是我们两个，是刘斌和他朋友啦，因为我明天
还有事，可能得下午两三点钟才能有时间，就去不了了。”虽然语气中透露着惋
惜，但是王琪心中却并不后悔答应了赵跃周末去他家里照顾赵昊的事。

　　“这样啊，这么说来，小王你明天下午岂不是得一个人无聊的待在家？”听
到这个消息，王志博的心中突然冒出了一些大胆的想法。

　　“嗯，应该是吧，对了老公，你们明天什么时候回来？”考虑到自己第二天
下午可能真的得一个人宅在家里，王琪转过头询问着一直站在身旁一言未发的刘
斌。

　　“可能得挺晚的，你知道的，去一趟海边虽然不是很远，可是赶上我和刘浩
他们都有时间的机会不多，所以我们准备在那多玩会儿，自己带着烧烤架子，晚
上在那边烤肉吃，所以……”刘斌将明天去海边的行程简单说了说。

　　“这样呀，好吧，那老公你们就玩的开心点好啦，没关系的，注意安全就好
。”听到刘斌的打算，王琪的心中自然是有些失落的，毕竟她也是个爱吃爱玩的
小丫头，可是看来自己这次是没有机会去了，失落之余，她却仍然表现出无所谓
的样子，不想让刘斌因为她的缘故而玩的不开心。

　　随后，三人又聊了几句，便各自返回了家中，刘斌知道王琪的心思，所以回
家之后便想尽各种办法逗着王琪开心，同时向王琪保证，等到下次她有时间了一
定带上她再去海边好好玩一次。

　　王志博则是一回到家就仰坐在沙发上，一副若有所思的模样，良久，他才缓
缓坐直了身体，随后从口袋中拿出刚刚得到的一小瓶黄色液体，脸上露出猥琐的
笑容。

　　一夜时间匆匆而过，第二天一早吃过早餐，刘斌尚在收拾出行所需要的物品
，王琪便已经打扮妥当，离开家门去往赵昊家中了。

　　并没有什么浓妆艳抹，只是简单的装束，脑后一条长长的马尾辫，身上是一
件纯白色的紧身短袖体恤，下身一条浅蓝色的紧身牛仔裤，再加上一双白色的平
底鞋，简单清新又健康靓丽，让人不禁眼前一亮，

　　当王琪按照赵昊的父亲留给自己的地址来到他家门前的时候，果然如她之前
所猜测的一样，这里正是城中有名的富豪聚集地之一，水悦逸品小区，而赵昊家
的小别墅正坐落与此。

　　轻轻按下门铃，没过多久，一名看上去三十多岁，颇有些姿色的女人打开了
门，此人正是之前王琪误以为的赵昊母亲，实际上却是赵昊家的保姆，陈姐。

　　“王老师，你来啦，快进来，小昊都吵着等你很久了，呵呵。”见到来人是
王琪，陈姐表现的很热情，加上陈姐的穿着打扮一直比较简单朴素，虽然这可能
有身为保姆的缘故，但这确实是让王琪对陈姐的印象一直都不错。

　　“陈姐，打扰了。”客气两句之后，王琪跟着陈姐进入了屋子。

　　宽敞明亮的客厅，有些欧洲中世界的装饰风格，各种家具在王琪眼中更像是
古董一般，加上一旁通向二楼的旋转楼梯，还真让她有种进入了一座小城堡的感
觉。

　　“姐姐，你终于来啦！”

　　尚处在惊叹之中的王琪，被楼上护栏旁突然冒出来的小脑袋打断了思绪，定
睛一看，正是一脸邪气的小男孩赵昊，不由得露出了一丝无奈的笑容，任她怎样
也不会想到，这个调皮的小男孩家境原来如此之好。

　　随后，王琪上楼进入了赵昊的房间，对赵昊开始了家教，只不过虽说是家教
，可对于这种小孩子来说，也就是简单的哄他玩罢了，在此期间，王琪一直没有
见到赵昊的父亲赵跃，对于这个事业有成却又离异了的男人，王琪的心中难免会
产生一些女生们该有的好奇，心中暗暗猜测着他此时应该是在公司工作呢吧？

　　转眼间，时间已经接近了中午，在王琪的陪伴下，赵昊的笑声不断从房间中
传出，可见赵昊对于王琪的喜爱。

　　当两人在陈姐的叫声中下楼后，看到的是餐厅餐桌上摆满的饭菜，以及不知
何时回到家中坐在了餐桌旁的赵跃。

　　“赵先生。”一声称呼，打断了赵跃有些痴迷的目光，只不过王琪并没有注
意到。

　　“王老师，真是谢谢你能在周六还特意来照顾小昊，给你添麻烦了。”说话
间，赵跃赶紧站起身子，陈姐则是再次从厨房里端出几盘菜。

　　“别这么说，赵先生，我也很喜欢小昊，能够多些时间和他相处，我也是挺
高兴的。”

　　“呵呵，那就好，好了，别的我也不多说了，咱们赶紧坐下吃饭吧，照顾这
小子一上午，你肯定也累了。”

　　客套几句之后，包括陈姐在内，大家都入座了，此时赵昊却突然开口了。

　　“爸爸，你中午不是总不回家吃饭的吗，怎么今天中午回来了呀？”

　　“哦，呵呵，小昊，爸爸的公司今天不忙，所以回来陪你们吃个饭，要不然
王老师来照顾了你一上午，爸爸都没出现的话，是不是太不礼貌了呀？”

　　听完赵跃的解释，赵昊随意的点了点头表示认同，然后便迫不及待的动起了
筷子，毕竟他只是个孩子，提出的问题也只是因为好奇而随口一问，对于回答的
内容却并不在意，相反，坐在一旁的陈姐倒是略有深意的看了赵跃一眼，然后热
情地招呼着王琪。

　　午饭之后，赵昊便忍不住困意，回到房间午睡了，王琪也因为刚刚与陈姐喝
了一点红酒，酒足饭饱，感觉睡意袭来，可总觉得第一次到别人家里就睡在这不
太好，而且自己现在已经没有什么留下来的必要了，于是提出了告辞，想着回到
自己家之后好好睡上一觉，虽然赵跃与陈姐一再挽留，但王琪还是决定了离开。

　　“那我就先走了，赵先生，陈姐。”站在门前，王琪正与二人道别。

　　“王老师，你对我们两人的称呼听起来怎么这么别扭，好像显的陈姐比我平
易近人的多啊，哈哈。”

　　“赵先生这是哪的话，我可是没有这个意思的。”

　　“哎呀，老赵，你看你说的，都让王老师多想了，呵呵，这样吧，我看哪，
你们也别总是“赵先生、王老师”的互相称呼了，听的我都觉得别扭，既然大家
都认识了，王老师，你以后就叫老赵一声赵哥算了，怎么样？”

　　“哈哈，我看行，那我以后就称呼王老师你为小王，应该不为过吧？”

　　“既然这样，那好吧，赵哥，陈姐，这样称呼你们听起来也般配一些，嘿嘿
。”

　　“嘿，你这小丫头，刚改了称呼，就拿我跟你赵哥打趣。”虽然嘴上这么说
着，可陈姐脸上却是一脸笑意。不过王琪却是意识到自己刚刚的话有些无理，自
己怎么会无意间说出这种话，毕竟赵跃之前可是说过了，陈姐只是他家中的保姆
而已，而她此时竟然神经大条的拿这事开玩笑，好在两人看起来并未在意。

　　“那么，小王，你就真的不在这多玩会了？”再次挽留，不知为何，赵跃似
乎很不希望王琪就此离开。

　　“嗯，不了，我还是先回去了。”

　　随后，再一次道别之后，王琪总算离开了赵跃的家门。

　　“嗯……赵跃……你……你说……你是不是对那个小妖精……有想法？”

　　赵跃的书房里，此时陈姐正趴在书桌上，承受着身后男人的一下下重击，呻
吟浪叫的媚态让人欲罢不能。

　　“呵呵，我就知道逃不过你的眼睛，不过你也并没有阻止我的想法不是吗，
相反，你还主动帮我给她下了药。”

　　“啊……死鬼……不帮你又能怎样……你不还是有办法得到她……哦……用
力……可惜……嗯……还是让她给跑了，不然……等上半个小时之后……啊……
”

　　“哈哈，我就喜欢你这一点，识大体，不然我当初也不会为了你而跟我老婆
离婚了，至于那个小妖精，呵呵，不急，她早晚会跟你一样，在我胯下大声浪叫
！”

　　离开之后的王琪，自然不会知道赵跃与陈姐此时正在干的龌龊事，更是不会
知道自己在两人眼中早已是待宰的羔羊，坐上车之后，王琪心中略有些烦躁，不
过好在一路顺利的回到了家中。

　　原本在午饭之后袭来的睡意，结果经过回家这段路上的燥热，反而消散的无
影无踪，无奈之下，王琪只好褪去身上那身微微有些汗水的衣服，进入洗手间冲
了个澡，然后穿上一件宽大的白色体恤，堪堪能够遮住白皙的小屁股，便一头载
到床上玩起了手机，胸前一对丰满的乳房上两粒粉嫩的小葡萄，依稀可见。

　　几分钟之后，王琪正奇怪今天怎么会这么热，刚洗完澡却又觉得身体热了起
来，突然门外响起了敲门声。

　　“大中午头的，会是谁呀？”疑惑中，王琪起身走向了门口，却忘记了自己
此时身上仅仅穿着一件白色体恤，甚至在来到门前之后，她也并没有通过猫眼提
前看一下外面的来人，这主要都是因为刘斌很少会有不在家的时候，而刘斌在家
的情况下，这种事都是刘斌出来开门的，她只是在卧室里待着，即使穿着再暴露
也没关系，如今却是习惯了，毫无安全意识。

　　推开门，站在外面的正是对门的邻居，王志博，而在门打开之后，显然王志
博也没有料到会看到这样一幅景象，披散着秀发的人妻小新娘，居然仅仅穿着一
件刚好遮住大腿的白色体恤，胸前的两点凸起以及胯间的漆漆黑影，盈盈一握的
小蛮腰加上修长笔直的美腿，无一不在刺激着王志博的神经！白皙如玉的赤裸娇
躯可以说是完完全全展露在他的眼前！

　　“是你呀，王哥，有什么事吗？”王琪显然还没有意识到自己的情况，毕竟
在她潜意识里根本就没有考虑到这些，可能在她的意识中，在自己家里就不会有
被别人看光的危险吧。

　　“王哥？”见王志博目光呆滞，王琪再次发出询问。

　　“哦……哦，是……是这么回事，那个，小王，我……我在电脑上记录了书
店的进货账单……”语无伦次的将话说到一半，王志博的脑袋此刻根本是空空如
也，不知道自己原本想要说些什么了。

　　“嗯，然后呢，王哥？”见王志博再一次闭口不语，王琪感到奇怪，又一次
询问着。

　　“哦，是……是，我……我刚刚不知道点了什么东西，把账单都清空了，所
以想来问问你，有没有时间来帮我看一下怎么回事……”总算艰难的说完了自己
来找王琪的目的，王志博的目光都不知道该看哪里了，而单纯善良的王琪却还没
有发现自己的处境。

　　说完话，王志博感觉自己的心脏都快要跳出来了，面对这样诱惑的景色，他
都怀疑这个小新娘是不是在故意引诱自己？可是从之前的观察来看，即使面前的
这个小新娘真的饥渴难耐，但也不会是这么主动的浪货呀！

　　“哦，可以呀，反正我也没事，那就去帮你看看呗。”说着，王琪便出门走
了出来，同时还在疑惑王哥今天怎么有点怪怪的。

　　就穿成这样去我家！？如此大胆的行为，王志博当真有些无法冷静了，不过
他更是求之不得，转身与王琪一起走进了自己的家门。

　　想到自己和刘斌结婚之后搬来这里居住，如今倒是第一次来到别人家里，而
且还不是主动登门拜访，是别人有求于她，这让王琪觉得自己还真是年轻不懂事
，应该早早就来王哥家里拜访一下才是。

　　进门后，王志博先让王琪在客厅的沙发上坐下，然后从房间拿出了笔记本电
脑放在茶几上，眼睛却是根本离不开王琪那近乎全裸的身体。

　　可能是初次来到陌生地方的紧张，王琪总觉得自己有些什么地方做的不妥，
而当她在沙发前准备坐下的时候，她也终于意识到了此时自己的打扮跟全裸无异
，同时也明白了王志博看自己的眼神为什么一直那么奇怪，可是现在她该怎么办
，起身逃回家吗，那样岂不是更丢人，？那么就这样装傻不知道，待会帮王志博
弄好了资料就赶紧回去？正犹豫着，王志博已经将电脑摆在了她面前。

　　不敢去看王志博的眼睛，在王志博述说着自己之前在电脑上都点过什么之后
，王琪还是小心翼翼地伸出了右手，握住面前的鼠标轻轻点弄着，同时左手横放
在胸前，试图遮住自己的双乳，两腿也是紧紧夹在一起，努力想要遮挡住自己的
私密部位。

　　将一杯果汁放在茶几上，王志博随后在王琪身旁坐下，闻着身旁的美女身上
散发出来的淡淡清香，他感觉自己的下体已经快要爆炸了，而当他看到王琪突然
变的紧张拘束起来之后，他也明白过来，这个小丫头之前果然不是有意穿成这样
来诱惑自己。

　　在陌生男人面前近乎全裸，此时王琪根本就没有心思去帮王志博找回他口中
的信息，心中满是紧张羞愧，恨不得找个地缝鉆进去，同时，当她用余光看到坐
在一旁的王志博胯间顶起高高的帐篷之后，下体传来的酥痒以及湿润，让王琪更
加羞愧不安，她不明白自己在此时怎么会产生这种想法，可是偏偏自己的内心却
又不受控制似的，身体上的温度也在突然升高。

　　“怎么样，小王，能够弄好吗？”轻轻向王琪的方向探了下身体，如今这个
尤物距离王志博是如此之近，粉嫩的嘴唇，红透的耳朵，性感的锁骨，以及通过
宽大的衣领映入眼帘的丰乳，王志博恨不得马上就将面前的小新娘按在自己的胯
下猛操！

　　“嗯……好像，有点困难。”感受到王志博身体的靠近，浓重的男性气息扑
面而来，王琪心中犹如小鹿乱撞一般，两腿间更是直接，一股股的淫水从中流出
，沾满了整个大腿根，脑海中则是不断的浮现出身旁这个健壮男人的赤身裸体，
一幅幅淫乱不堪的画面让她面红耳赤。

　　“小王，你，你是不是挺热的？要不先喝口果汁，等会儿再试试吧。”王志
博此刻感觉这简直就不是人所能承受的了的，他现在就希望王琪赶紧喝下那杯果
汁，然后等到药效发作，意乱情迷之际，他好趁虚而入，毕竟那样才更有把握，
也更安全，然而他却没有想到，此刻的王琪，实际上早已在他人的算计之下变的
饥渴难耐了。

　　已经几乎听不到身旁男人所说的话，王琪的眼睛更是渐渐变的迷离起来，可
她仍然想要拼命抵抗着全身上下传来的那股酥痒酸麻的感觉，握着鼠标的右手却
在不经意间缓缓收回，轻轻放在了夹紧的两腿之间，甚至她自己都没有察觉到自
己的行为有多么的不妥。

　　越来越热的温度，越来越兴奋的内心，使得王琪越发难以忍受，恨不得有个
粗壮的鸡巴马上进入自己湿软娇嫩的肉穴里肆意蹂躏，除去药物的影响，实际上
本就欲求不满、内心闷骚，才是她此时这么饥渴难耐的主要原因，毕竟她之前被
陈姐在红酒中所下的也只是较为普通的催情药而已。

　　“小王，你，你这是……”激动之下，王志博说话的气息都变的粗重起来，
因为在他面前的王琪，居然逐渐变的放荡起来，美目微闭，朱唇轻启，吐气如兰
，原本遮挡在胸前的右手，变成了轻微的揉动，左手也是从鼠标上收回，伸入两
腿之间，似乎在抠弄着自己的下体！

　　虽然心中兴奋不已，可是王志博却感到不解，明明那杯果汁还未动分毫，怎
么面前的小美人就突然发情起来了呢？不过疑惑归疑惑，此时的王志博更是巴不
得早早得到这具鲜美迷人的肉体，见王琪并没有回应自己，终于，一个饿狼扑食
，王志博将浪荡不已的王琪扑倒在沙发上。
