=========================================================================== 
●同城找一夜情●同城找骚女做爱★同城找白领学生妹一夜情★=》  http://www.gig12.com/
更多限制级资源下载==》▏★爱电影bt论坛★ www.aidybt.com
===========================================================================
**本站已经开通手机下载专用链接（下载高速无广告）**
《彩票性缘》（未删节全本+后记）作者；hema52012


第25章
　　****************************************************************
    发文前先祝大家新年快乐！虽然元旦过了两天了，可是现在说新年快乐应该也不算晚。
    文章写到现在已经到了第二十五章，一年前刚下笔的时候本以为一年足够自己把这篇拙作写完了。可是事实却是那时候太高估了自己写作的能力，边写边做修改，大大拖慢了写作进度，又加上平时工作的原因，以前一周能更一次，搞到后来三周才更一次，着实让我很是羞愧。
　　我的这篇文章情节进度太慢，不止一个读者提出过这个话题，可是恋足类的文章不详细描写会少了很多韵味。如果以后还会再写其他的色文，我会用更简洁的文字来描述整个故事，不过这篇就不改变文字风格了。
　　小艳的日记会是往后几章的重点，而“我”可能只会在这些情节中偶尔露下脸，毕竟小艳的日记是整个故事后面很重要的情节推动点。希望各位不会嫌我行文啰嗦就好。
　　这次更新2.5W字，也算是给上一章无色文的一点补偿吧。
　　最后恭祝各位新年工作顺利！身体健康！
　　****************************************************************
    小艳浑身发软，双手撑在床垫上支撑着上身，鼻管发出一阵一阵轻轻销魂的轻哼，右脚抬起，阿波正跪坐在她身前，温柔而又熟练地帮她脱下脚上的帆布鞋。
　　“嗯……小艳艳乖乖今天穿的是蕾丝船袜呢……真性感……”
　　白色的帆布鞋离开了小艳那只雪白粉嫩小巧的纤足，一只粉色的带着弹性束边的半透明蕾丝浅口船袜仅仅包裹着小艳玉足的足尖和足底脚跟，纤薄的船袜顶尖处能看到小艳足趾上涂着的粉红色的半透明趾甲油。一股少女特有的足汗味混合着帆布鞋特有的胶皮味和帆布味扑鼻而来，温热的纤足被阿波轻轻捧在手心上，感受那股暖热和微微的潮气。
　　“好漂亮的船袜，还是半透明的呢。”
　　阿波赞美着，低下头，鼻尖轻轻抵在包裹在船袜尖处，深深地呼吸着，感受着小艳刚从帆布鞋中解放出来新鲜的味道。
　　对于阿波来说，小艳玉足上散发出来的这种少女特有的青春的气味，是能满足他恋足嗜好最好的感觉。
　　“臭流氓……喜欢闻吗？”
　　小艳又嗲又糯，她的声线本来就比较尖，发起嗲来更让男人无法抗拒。
　　“喜欢……真想天天都捧着你这双漂亮的臭脚，时时刻刻都闻着你散发出来的气味。”
　　阿波脱小艳右脚的鞋很温柔很慢，但是这时候却用几近粗鲁的手法快速扒掉了小艳另一只鞋子，双手捧着小艳两只足底粉红，足背白皙滑嫩的还穿着船袜的玉足凑到了自己的面前，把自己的脸整个埋了进去，大口呼吸着。
　　“臭吗？臭你还那么喜欢闻，每次都……都又闻又舔……变态……”
　　小艳说着，绷直了脚尖用拇趾在阿波的嘴唇上撩动着。她很喜欢被阿波把玩双足，而且越来越迷恋和阿波在一起的感觉。
　　阿波粗重的呼吸炽热地喷在小艳并起合拢的双足足心上，虽然隔着一层半透明的蕾丝袜底，但那敏感的足底还是能清晰感受到那粗重急促的呼吸热热的刺激。
　　“臭……不过我喜欢……喜欢这种味道……”
　　阿波抬起头看着满脸红潮兴奋异常的小艳，伸出舌头开始舔弄小艳的足尖，很快粉色的蕾丝船袜尖包裹着的大拇趾被他整个含进了嘴里。
　　阿波绝对是重度恋足者，小艳穿了几乎一整天的帆布鞋，少女时期又是汗液分泌最旺盛的时候，加上帆布鞋特有的胶皮味，那股味道一定又浓又酸，不是重度恋足者的人一般无法接受这种气味。可是阿波却好像是嗜吃者遇到了美味佳肴一般，整个人都完全沉浸在了那粉嫩的玉足光洁的肌肤和浓厚的足味中去了。
　　看着自己深爱的男生跪在地板上，痴迷地捧闻着自己小巧秀美的双足，小艳心里满满的都是欢愉。欢愉中更多的是兴奋，吃生蚝时已经微潮了的丝质小内裤，现在早已被更多从腔道中渗出的粘液打湿了底裆。
　　小艳蠕动着正被阿波含吮着的足趾，轻声呻吟着，“老公……老公……我好像湿了。”
　　足掌和足趾被舔弄的那种微微发麻的感觉，让小艳全身微颤，虽然已经被面前这个男人无数次抚摸舔弄过双足，可是她内心中也希望自己的双脚能时时刻刻都被这个男人吻舔把玩，这种又痒又麻的感觉还有那种无法比拟的心理满足感，让她无法自拔。
　　“你不是早就湿了吗？”
　　阿波长长的舌面正隔着小艳散发着汗酸胶臭的袜底刮舔着她的足底，跪着立起了上身，他不知道什么时候已经把牛仔裤解开了，裤襟分开，那根黝黑粗长的鸡巴顶着比棒身粗了几乎一圈的紫黑色的龟头颤抖着。
　　“嗯咛……臭流氓……臭流氓……现在更湿了……啊……好舒服，你舔得我好痒……”
　　小艳看到情郎裤襟中暴露出来的那根能让她欲仙欲死的粗长的大鸡巴，双腿紧紧并拢，全身打颤，一股暖流从胯间涌出，她竟然这时候已经高潮了。
　　“我还没操你……你就来了？”
　　阿波笑着，语气很兴奋，可是却带着满满的成就感。
　　“看到你的……你的臭鸡巴，我……我忍不住……嗯……呃……好喜欢……我要吃……吃你的臭鸡巴……好老公……给小艳艳吃你的鸡巴……”
　　小艳努力保持上身直立的姿态，支撑上身的双臂却早已发软打颤。从阿波双手中挣脱右脚，颤抖着伸向阿波的胯间。
　　“喔……小骚货……你越来越让我喜欢了……”
　　阿波粗大的鸡巴被小艳暖暖的足尖一碰，全身打起颤来。那双浅口船袜根本无法包裹住小艳的纤足，可是穿在小艳的脚上显现出另一种性感和诱惑。阿波痴痴看着那只抵在自己龟头上时而用套在船袜里的足尖足底隔着蕾丝撩弄着，时而用露在袜口外粉嫩滑腻的足背踮蹭自己冠沟的玉足，呼吸越来越急促。
　　“才是喜欢吗？”
　　小艳有些不高兴，脚伸得直直的，只把那根狰狞的肉柱踩贴在阿波的小腹上。
　　“是喜欢……还有……还有爱……我爱死你这个骚货了！”
　　阿波扒下小艳左足上的船袜，火热的舌头直接贴在了小艳肉香和汗香混合在一起的足弓上，疯狂地舔吮起来。
　　“嗯咛……老公……我也爱你，我今天……今天要让你起不了床……我要吃了你……”
　　小艳媚笑着，“我要吃你……你的臭鸡巴……”
　　“小骚货……你越来越骚越来越浪了……”
　　阿波把小艳的左足体贴温柔地舔吮了个遍，放开了小艳的脚，站了起来。
　　“怎么……怎么不亲了？”
　　小艳还想享受双足被舔吻的快感。
　　“脱了衣服再玩……小艳艳乖乖，我要用打包回来的生蚝塞进你的骚屄里，配上你的屄水，绝对是世间最美的美味。”
　　阿波淫声大笑着，三两下脱光了自己身上的衣服，胯间剃光了阴毛的大鸡巴狰狞着对着小艳晃动着，生气勃勃，“你别动，我帮你脱。我最喜欢帮小艳艳脱衣服了……”
　　“臭变态！呜呜……你……你整天都想这些……这些怪方法来折磨我…”
　　小艳听到阿波说的话，娇躯巨震，可是内心却兴奋异常，她在阿波打包生蚝的时候就已经想到了这个玩法，可是鉴于自己是女生，始终不好开口提议，料不到情郎却和自己是同样的心思，心中又喜悦又兴奋。身体更是酥软，放肆没有骨头一般，软软的任由阿波从她身上把自己的牛仔裤和衬衣脱了下来。
　　“今天小艳艳的内衣好性感喔……从没见过呢，也不是我送的，是哪个情人送给你的啊？”
　　阿波扒下小艳的裤子和衬衣后，小艳粉嫩的娇躯上穿着的丝质性感内衣呈现了出来。
　　“除了……除了你这个大坏蛋……还有谁送内衣给我啊？我今天这套内衣是我存了一个月的零花钱让冰冰帮我在网上买的，喜欢吗？”
　　小艳听到情郎的赞美，很是开心，软软的神展开四肢，呈大字形仰在床上，展示自己身上那套黑色为主红色为辅以蕾丝和亮面丝绸组成的性感内衣。
　　这套内衣虽然看似使用了很多种材料组合，可是能覆盖遮挡的面积却很小。
　　胸前一大片都是透明的黑色蕾丝纱布，把小艳粉嫩殷红的乳晕和那粉褐色的乳头点缀得诱惑无比。其余的部分全都是红黑两色交错蕾丝组成的镂空蕾丝半遮半掩。
　　但在罩杯的底部却明显能看到钢丝制成的乳托以支撑托举小艳越来越饱满的青春发育的乳丘。
　　内裤正面看平淡无奇，三角形的丝料旁边缀以与乳罩蕾丝相同的蕾丝花边把小艳茂盛多毛的三角地带严严实实地遮掩着。可是细看才发现，原来那一团阴部乌黑的颜色竟然也是和乳罩的款式相同，通透的蕾丝纱布显现出来的后面那一团小艳乌黑油亮的阴毛。
　　小艳缓缓转了个身，一把握住了正跪在她身侧欣赏身上那套性感内衣的阿波受了刺激愈发粗大的鸡巴，抬起头来，痴痴笑着，伸出了舌头，在阿波巨大紫黑色龟头上一舔，轻哼着说：“波哥哥，好老公，喜欢这套内衣吗？”
　　“喜欢……不过还不够骚……”
　　阿波笑着，看着仰着脸看着自己却已经满脸欲念伸长了舌头开始在自己龟头上舔弄的小艳。
　　“还不骚吗？你……你好色……”
　　小艳嗯咛一声，努力支高了上身张开小嘴，用门齿假意要咬阿波的龟头，这时候阿波才发现这套内衣其实并不是他想象中的那样艳却不骚。这套内衣的骚点竟然不全是在前面，而是在背后。
　　从前面看这是一套两件式的内衣，可是小艳抬起身体后阿波却发现这原来是一套连体的内衣。胸罩的上肩带后系带绕过脖子后直接一条指宽黑色的蕾丝弹性布带直贯小艳整片雪白的后背，在后背和胸罩的胸带形成一个十字，交叉的十字周围是蕾丝花纹组成的一个菱形装饰，图案看似是一个菱形的边框中一朵用黑色线条勾勒出来的大红玫瑰。然后系绳就穿过腰肢，和内裤的指宽的束腰相交，而在小艳的臀缝中，那条黑色的蕾丝弹性带深深嵌了进去。臀缝的系绳相交处也是蕾丝组成的类似于一个横菱形的小图案。
　　整套内衣不但前面性感暴露，后面的两个菱形图案更是让人视之兴奋不已。
　　“靠！原来性感的地方都在后面。”
　　阿波看着那条在小艳雪白粉嫩的背脊上由上至下贯通黑色系带和那两组图文，这样的内衣他从来没有见过，这种新鲜的刺激感让他很是兴奋。
　　“那你还说不够骚？大坏蛋！”
　　小艳得到意想中的的赞许，脸上洋溢着开心的笑意，张开了嘴，一口含住了阿波的龟头，含糊着说：“咬死你……让你说我不够性感不够骚！”
　　“喔……好…好骚的小艳艳……你含得我好爽……我今天和朋友出去飙车出了一身汗，鸡巴是不是臭臭的？”
　　阿波伸手轻轻拍打揉捻小艳因为姿势而展露出来的右边丰满浑圆的屁股蛋蛋，“这内裤真好，我这个角度都看不到那条卡在你屁股缝里的带子呢。看起来你就像没有穿内裤一样。”
　　另一只手探到小艳的胸前，贴在那层薄薄的蕾丝纱布上，感觉丝滑无比，小艳坟起的乳头傲立其中，硬硬的带着少女的温柔。
　　“臭……你的鸡巴最臭了……腥臊腥臊的……”
　　小艳吐出阿波的龟头，轻皱眉头装作恶心的摸样凑过鼻子用力呼吸着，感受情郎鸡巴上那股其实并不很重的腥臊味，可是为了讨情郎的欢心，还是加重了语气装作恶心的摸样，“我都恶心的要吐了，臭鸡巴，臭鸡巴波哥哥……”
　　“既然那么臭你还舔的那么香？你真是一个贱货骚货！”
　　阿波的魔手已经探到了小艳的菊门处，那里正是掩阴裆布和黑色系绳的交汇处，那里早已经湿泞潮热了。“你都那么湿了，是不是看到波哥哥的鸡巴就湿了？”
　　“嗯……嗯……我一看到波哥哥的鸡巴我就湿了，刚才……刚才都来了……呜呜……好丢人……无论在什么地方，只要看到波哥哥的鸡巴……想到波哥哥的鸡巴我就湿了……”
　　小艳满脸羞红，神色娇糯迷人，轻轻地、温柔中又带着些许的肆意地用自己受了男性滋润后原来越粉嫩光洁的脸颊蹭弄那沾满了自己口唌的紫黑色的大龟头，“波哥哥的鸡巴臭臭，小艳艳就用嘴帮波哥哥的臭鸡巴洗澡澡……”
　　说着，痴痴笑起来。
　　“小艳艳真骚……越来越骚了，脸也越来越粉嫩光滑了……你看吧，我都说了，我的精液比任何的润肤露都好，小艳艳的脸上都已经没有粉刺了。”
　　阿波挺了挺鸡巴，让龟头全部捅进了小艳的口中，硕大的龟头满满地占据了小艳狭小的口腔，看着小艳皱着眉头稍显痛苦的样子，阿波“哈哈”大笑着，手指撩开了紧紧贴在阴缝下端的内裤裆布，中指顺利滑进了小艳早已经湿滑泥泞的阴门中……
　　“喔…呜……好舒服……”
　　含着硕大的龟头，小艳喘着粗气含糊着呻吟着，乖巧的抬高了右腿，让情郎的手指更方便在自己阴部肆意揉捅。
　　“全部吃进去……我操……好舒服……一个星期没有被你舔鸡巴了，我每晚想到你的小嘴和你的小骚屄，都好硬好硬……”
　　阿波一把抓过小艳举得高高的还套着船袜右脚，低头把口鼻埋在温热散发着汗味足香的足弓里，舔弄吻舐，“想到你的小脚，更是忍不住要打飞机……”
　　“不准……不准打飞机，我要你……要你把你那些黏黏的臭臭的腥腥的精液全部留给我……给我吃、射到我脸上、射到……射进我的身体里……喔……
　　波哥哥，我…我要……要你舔我……舔我的屄…呃……呜呜……好舒服，啊……波哥哥……”
　　小艳的淫叫越来越骚浪。
　　她在和阿波相处的时候，完全放开了自己的内心和身体，这些话我从来没有在和她做爱时听到她叫唤过，看到这，联想到之前看的小艳日记，几乎每一章每一节记载和阿波在一起时的性爱，都是又放浪又狂野，而我却越来越觉得小艳这段时间和我的性爱似乎只是为了交差，为了尽一个女朋友对男朋友应尽的责任，而已经没有以前刚在一起时的那种强烈的迎合和欢愉感。难道这仅仅是因为阿波是小艳第一个真心喜欢的男人的原因？又或者是因为那时的她还青春比现在更喜欢性性爱的感觉？
　　我这段时间一样保持着对小艳的新鲜感，可是每次和小艳做爱，总觉得她似乎已经不再向以前一样那些黏我，那么骚浪。是新鲜感的原因吗？日记中记载的到我目前看的这一章她和阿波的交往时间绝对比我和小艳在一起的时间长多了，可是他们之间的每一次性爱都充满了新鲜和刺激，而为什么和我却少了那种无时无刻不存在于男女之间极力向往更欢愉更放浪的性爱的感觉呢？
　　相反的，我和冰冰之间却好像却更能放得开，冰冰的表现比小艳更投入，虽然只和冰冰发生了一次关系，但是我能感觉得到，我只要需要，冰冰绝对会再次用她白嫩小巧的纤足和迷人性感的身体满足我。
　　联想到冰冰不久前说的那些话，我心中不由地感到一种失落的酸楚，难道小艳不是真的爱我？我头很疼，现在的我一定满眼血丝，可是好奇心却更让我难耐，点燃烟草，继续在小艳的日记中寻找我心中那个不知知道了确切的答案后会对我和小艳还有冰冰产生什么样影响的答案。
　　阿波的鸡巴已经大半插进了小艳的口中，小艳殷红粉嫩的两瓣红唇紧紧咬合着那根黑色的上面布满了爆贲的静脉血管鸡巴杆子，努力吞咽着，以期再次把情郎的大鸡巴全部吞咽到自己的小嘴里。
　　阿波这时候也已经埋头到了小艳的双腿间，伸长了男性少有的长舌头在被手指支开了的裆底拉布的小艳水泽满布的毛发杂乱的散发着少女淫靡味道的阴唇上舔舐起来。
　　“嗯……喔…喔……”
　　声中，小艳整个人仰躺在了床垫上，阿波抬腿跨骑在了小艳的身体上，顺势把自己的下体往下顶，在小艳的“嗯嗯唔唔”声中，鸡巴杆子又往小艳的嘴里捅进了几分。龟头的前端已经顶到了小艳窄小柔软但其中却包含着一小块软骨的咽口，阿波知道，只要再里顶动一下，他的鸡巴就能完全没入到小艳的双唇中。
　　小艳为阿波深喉已经不是一次两次了，就在他们在新九州第一次相遇的时候，从未帮黄斌口交过的小艳就已经能完整的把阿波那根吓人的阳具全部吞进到喉咙里。可是也许真的是因为小艳的喉咙窄小的原因，虽然每次性爱都会为情郎深喉，但是过程却并不是都是轻松的。但小艳的心里深爱着阿波，就算再痛苦再反胃，她也会尽力满足阿波对深喉的爱好。
　　“小艳艳，好老婆……你的小嘴夹得我好紧……我要用力顶进去了喔……”
　　阿波并起了双腿小腹悬在小艳脸部上方，每次要深喉阿波都会提醒一下小艳，因为之前一次粗鲁的硬闯甚至造成了小艳咽喉的损伤。
　　“嗯……喔……呜……”
　　小艳张大了嘴，腮泡微微凹下的，轻轻晃动头部示意阿波可以放心下压。阿波双臂支起上身，头弯低在自己的身体下由下往上看着小艳的脸，然后开始用力下压自己的小腹。
　　“呜……呜……喔……”
　　硕大的龟头终于在顶动了好几次后，顶开了小艳咽喉口的软骨，进入到一条窄小却不住间歇性蠕动抽搐的腔道中。阿波的鸡巴杆子终于全部没入了小艳的小嘴里。
　　小艳双手死死抱住了阿波结实的屁股，开始用蠕动着的喉管夹弄情郎巨大的龟头，用舌头在口腔里卷舐舔弄那根粗圆的鸡巴杆子。
　　“嚯……好舒服……”
　　阿波全身犹如电击，一阵舒爽麻痹由龟头直通脑门，他抬起屁股，把鸡巴杆子退出一小半，保持住之后，剩下的就由还在他胯下的小艳自由发挥了。
　　果然，小艳开始仰动头部，每次一次都把阿波的鸡巴全部都含进小嘴里，让龟头进入到自己的食道中享受那里面的润滑和蠕动。只要通过了咽口，深喉对于小艳来说剩下的就不再痛苦了，而是一种另类的快感，享受着心爱的男人的鸡巴硕大的龟头刮拭自己的食道，那种略带残暴的蹂虐让小艳感觉到这才是对情郎最好的付出。
　　阿波听着小艳吞咽自己鸡巴后头发出的“叽叽呱呱”的声音，让小艳主动掌握着深度和速度吞咽自己的鸡巴，低下头开始在小艳茂盛的阴毛中寻找阴缝中那一粒小艳性起后都会胀得很大却异常敏感的肉粒。果然在手指的帮助下，分开那一丛早已湿漉的乌黑油亮的阴毛后，小艳粉嫩的大阴唇上方，一粒顶尖乳白色的肉粒早已经沾满了花蜜傲挺在阴缝之巅，在等待阿波口舌的肆虐。
　　扑鼻而来的是小艳阴穴中分泌液的日渐浓厚的膻腥味，这时候这股带着酸腥的味道，就像小艳双足上那股汗香，让阿波欲火高涨。阿波张大了嘴一下就含住了了那一粒顶尖乳白的肉粒，舌尖在肉粒的包皮四周挤弄着。“喔……喔……”
　　的呻吟声中，小艳吐出阿波的鸡巴，喘气的当儿，也能让情郎知道自己此时的欢愉和快乐。
　　“小艳艳的骚穴味道越来越香了，嗯……嗯……怎么舔都不够……”
　　阿波吊在胯下的鸡巴不住翘动着，顶弄着小艳的脸，寻找着那个能让它快乐的入口。
　　“你……你这样的姿势……累吗？”
　　小艳张嘴轻轻亲了一下那沾满了自己食道中粘稠液体的龟头，舌尖顶在那已经半张的马眼上钻动着，体贴地问道。
　　“就像做俯卧撑一样，不累……不过……不过舔你舔的不舒服……”
　　阿波没有抬头，舌头已经顺着阴缝开始钻舔那源源不断流出淫液的小穴，发出“啧啧瑟瑟”的响声。
　　“换个……换个位置……”
　　小艳也想享受阿波舌头更深的钻舔，她在阿波面前一点矜持和少女应有的羞涩都没有，她和阿波在一起已经就像夫妻一般了，可是这对夫妻却有着一般夫妻没有的淫浪和激情。
　　“嗯……”
　　阿波应着，狠狠又嘬了一口，吸食着新鲜从小艳屄缝中渗出的淫液，站了起来。
　　“内衣有碍事吗？”
　　小艳坐了起来，口角唇边全是粘稠的涎液和食道中被阿波带出来的润滑，想要脱下身上的连体内衣。
　　“不……不要脱，我要你穿着这套内衣给我操……”
　　阿波连忙阻止。
　　“要不要换丝袜？换你喜欢的吊带丝袜？”
　　小艳扯过床头柜上的纸巾，抹去嘴角的粘液，拨了拨额头上散乱的发梢，娇媚地说。
　　“我操！”
　　我心里一阵发怒，以前的日记也见过小艳穿吊带丝袜给阿波操，可是不知道为什么今晚看到这样的情节，我会那么的愤怒。
　　“这次就不用了，时间多得很，你不是说我们有整整三万两天的时间吗？下次再换……”
　　阿波站在床边，沾满了小艳口唌的鸡巴猛烈翘动着，转身从电视柜上拿起刚才打包回来的生蚝，说：“先吃这个，就着你的屄汁吃……很补的。”
　　“臭流氓……会弄脏床单的……”
　　小艳娇躯一震，脸上红霞满布，娇媚中终于能感觉到她还是一个十七岁的少女，可是这个少女在情郎面前却淫荡无比。
　　“也对……这可有点麻烦……”
　　阿波挠了挠头，似乎正在想什么好方法。
　　“笨蛋！你……你把我…把我放在电视柜上就……就可以了……”
　　小艳说着，脸上一片通红，话一出口，下体本已被阿波舔舐的几乎已经干净了的淫液又涌了出来。
　　“对……对、对，还是小艳艳老婆聪明……”
　　阿波连忙抱起了小艳柔如无骨浑身发烫的身体，自己的鸡巴不住在行走过程中上翘拍打着小艳的屁股蛋蛋。
　　“嗯……我……我好想……好想看着…看着你怎么在我下面吃……吃那些恶心的生蚝加……加我的屄汁……”
　　小艳断断续续说着，反手握住了阿波翘硬的不住击打自己屁股的鸡巴，“好恶心啊，刚……刚洗干净的，又那么多黏黏的东西……嘻嘻……不过，我好喜欢，好爱这根又丑又臭的大鸡巴。”
　　“喜欢什么？”
　　阿波把小艳放在电视柜没有放任何东西的一侧，嬉笑着问。
　　“你的大鸡巴，喜欢你又丑又臭的大鸡巴。”
　　小艳一点也不害羞，虽然有些腼腆，可是语气坚定，又嗲又糯的少女口音说出“大鸡巴”几个字，特别有韵味，给人一种特别的感觉。
　　“我也喜欢你又湿又紧的小骚屄……我要天天操……操烂它。”
　　阿波果然被小艳的话语激起更强的欲望，胯间的鸡巴更应更粗更翘了。
　　“我……我想看……看你怎么舔我的骚屄，怎么就着我的…我的屄汁吃那些生蚝。”
　　这时候的小艳已经深韵如何能让男人更兴奋，话语越来越淫浪。
　　“梳妆镜不在这边……我抱你去梳妆台那边……”
　　阿波以为自己想到了绝世好点子，脸上的喜悦不言而喻。
　　“笨蛋！傻瓜！”
　　小艳低声轻斥，抬起右手晃了晃，那部崭新的N73正握在她的小手中，“用……用这个拍下来，我……我自己拍边拍边看……”
　　边说边撒着娇，脸上红扑扑的，小女生的娇羞加上浪娃淫女的神韵，让阿波这个自认性爱老手也心中又惊又喜。
　　他送手机给小艳时，本已有用手机记录两人性爱场景的打算，可是他想不到的是最先提出来的竟然是小艳。他虽知小艳又骚又浪，可是却想不到却真的是那么开放。
　　看到这，我心中的震惊绝对不比阿波少，甚至比我在小艳电脑中发现这部性爱日记给我的震惊还要大。原来我最初认识的那个可爱又有点内向只有在床上才放浪的闷骚小艳竟然是最早提出用手机记录性爱的一方。我在之前的日记中并没有看到任何用手机记录性爱场面的情节，虽然知道这个情节必定会出现，之前还设想过是阿波用什么花言巧语引诱小艳玩起这种刺激的性爱方式的，从而导致小艳直到和我好了，还保留着这种喜好。可是想不到会那么早，也想不到主动要求的竟是小艳。
　　心中怒骂小艳，几乎连她全家都骂完了，心中竟然有点哭笑不得的感觉。原来我的女朋友竟然是那么骚，可是她的骚劲好像在我面前真的有所保留。这也许就是冰冰说的小艳对我绝对没有“那个人”好的原因吧。
　　“你……你好色……不过…不过我好喜欢……”
　　阿波哈哈笑着，搂住了小艳深深吻在了小艳的双唇上。
　　“嗯…呃……唔……”
　　小艳仰长了脖子，吐着热气接受阿波的深吻，左手握住了阿波跳动着的鸡巴，吱吱唔唔呻吟着，“我就色……我不色你会……你会那么容易上了我……唔……嗯……好老公……谢谢你送我的手机……我要用它……用它记录我们的爱……要用它记录我和你之前的一切……”
　　“那可不行呢……”
　　阿波稍稍离开了小艳的嘴，湿腻的鸡巴在小艳的小手中滑动挺动。
　　“怎么？怎么不行？”
　　小艳一惊，以为阿波会否决她的想法。
　　“嘻嘻……手机内存不够……明天去买张大一些的存储卡应该就差不多能拍个十次八次了……”
　　阿波坏笑着，咬了咬小艳的鼻尖。
　　“臭流氓！”
　　小艳反惊为喜，张开了是双腿夹住了正在自己手环挺动鸡巴的阿波的身体，让那硕大的龟头在自己小腹上顶动起来。
　　宾馆的电视柜不高也不矮，高度正好在阿波大腿根以下大约二十多公分，这样的高度非常适合男人站着操弄坐在电视柜上的女生。
　　“不知道以前有没有人在这个电视柜上也操过自己的女朋友？”
　　阿波说。
　　“以前可能也有某个女的被她的好老公在这个电视柜上操过呢。”
　　小艳几乎同时说出这句话，话一说完，两人哈哈大笑，小艳俏脸绯红，咬住了阿波的嘴唇，死命地吮吻着以掩盖自己的羞涩和欢喜。
　　他们的默契真的很高。
　　阿波跪在了铺了一层薄地毯的地上，伏在了小艳张得开开的呈“M”字形的双腿间。右手拿起打开了快餐盒上面薄薄铺了一层碎冰的生蚝，这次没有放任何调料，因为无论什么样的调料都会刺激女生下阴那敏感的阴穴。
　　从壳盘中用手指抠起那粉青色的蚝肉，冰凉湿腻，在手中那种粘滑的感觉，就像是另一个女人阴缝中娇嫩的阴肉。
　　小艳红着脸，身体由于兴奋不时抽搐一下，那张开的双腿间张开的大阴唇上面汁液密布，反射着房间里乳黄色的灯光。
　　“拿得稳手机吗？”
　　阿波抬起头，一脸兴奋，看着右手正横握着手机对准自己脸的小艳问道。
　　“波哥哥老公送给我的……我的手机，我就算死了也能拿得稳的……”
　　小艳脸色通红，可是语气坚定。
　　“傻瓜……就算拿不稳摔了也不是那么容易坏的呢，NOKIA的机子很结实的喔……”
　　阿波嬉笑着，俯下头狠狠地在小艳户门大开的阴户上嘬吸了一口，“吱啧”的一声长响，阿波的嘴唇几乎都把小艳小阴唇内粉嫩的嫩肉吸扯了出来。
　　“喔……喔……呃……老公……我看到…看到了，看到你怎么亲我的骚屄了……”
　　小艳尖声呻吟着，下体随着阿波的吸吮往前挺了一下，“呃…喔……”
　　一声呻吟，又快速恢复坐在电视柜上的姿势。太敏感了，她已经高潮了一次的阴户已经太敏感了。
　　晃动的小手中握着的N73屏幕上清晰地显示出阿波的嘴唇在自己已经张开了的粉嫩的大阴唇中吸嘬着自己的嫩肉，小艳心中深深地呻吟了一下，“嗯咛……”
　　这种淫靡的场景她无数次想象过，可是亲眼看见，那种刺激感绝对比自己无数次的想象中更甚。
　　“精彩的还在后面呢……”
　　阿波抬起头看着满脸兴奋之色的小艳，右手拇、食、中三指捻着冰凉的蚝肉缓缓凑近被自己左手剥开了大阴唇的小艳的肉穴。
　　“嗯咛……好……好冰！”
　　小艳深吸一口气，稳住自己的右手，双眼死死盯在手机屏幕上，她不是第一次见过自己的肉屄了。
　　无数次她通过镜子反射，用自己拍照不是很清晰的手机拍摄过自己的下体，可是现在是在情郎的面前看着自己粉嫩的肉穴被爱人肆意玩弄撩拨还是第一次，她的心都快跳出胸腔了。
　　生蚝虽然被碎冰冰冻过，还被阿波从壳盘上剥离了下来，可是却还是活的，一接触到小艳潮热的阴户，突然猛力蠕动了一下。
　　“啊……它…它还是活的……”
　　阿波坏笑着，三指缓缓往前轻送，把蚝肉顶进了小艳紧闭着的阴道口中。粉青色的蚝肉慢慢被阿波全部顶塞进了小艳沾满了淫液粉红透亮肉缝中。
　　“呜呜……好冷……啊……好……好刺激……”
　　小艳娇喘着，身体扭动起来，看着手机屏幕上被缓缓塞进自己潮热多汁的小穴中似乎还在缓缓蠕动的蚝肉，尖声喘息起来。
　　“宝贝儿……用力，用力把它憋出来……憋到我嘴里……”
　　阿波看着粉青色的蚝肉全部被他的手指顶了进去，张大了嘴抵在小艳散发着下阴腥臊和生蚝的海腥味的阴户上，急切地叫嚷着。
　　“呜呜……你……你好变态……死变态！好恶心……”
　　小艳嘴里说着变态，可是内心的兴奋度绝不亚于阿波，冰冷的蚝肉进入到自己的阴道中，好像真的还在蠕动着，在自己热的有些发烫的阴道中缓缓揉动着。“嗯……啊……”
　　小艳满脸发烫，张大了小嘴大口呼吸着，光滑的背脊紧紧抵在墙壁上，左手扶着阿波埋在自己双腿间的头，挺高了下体，用力要把那已经慢慢变得温暖了的蚝肉挤憋出自己的阴道。
　　粉青色的蚝肉沾满了小艳阴道中的淫液，真的缓缓被她憋挤出来了。阿波张大了嘴，扬眉看着满脸兴奋异常的小艳，却没有主动用牙齿去帮小艳把蚝肉从她的阴道中叼咬出来，只是嘴张的大大的，下唇抵在小艳的阴缝下端，他知道小艳阴道蠕动的力道，他知道小艳一定能把这一坨粉青色的蚝肉从阴道中完全憋挤出来。
　　“嗯……嗯……”
　　小艳咬着下唇，看着手机屏幕上自己粉嫩的阴道肉壁缓缓外翻，阴道口的阴肉几乎都要被她憋挤出来了，粉青色的蚝肉缓缓被挤出了阴道，“啵”轻轻一声响起，蚝肉准确无误地划着小弧线飞进了阿波的口中。看那弧线，小艳阴道的夹弄力度真的不小，蚝肉几乎是被一股力量顶了出来。
　　“啊……啊……出来了……出来了……呜呜……好丢人……”
　　小艳的阴穴逼出蚝肉后，竟然又忍不住从中激射出一小滩亮晶晶的淫液，她身体剧烈抖动着，张开了的阴唇紧紧贴在了阿波的嘴上，“我……我又来了……呜呜……”
　　阿波双手抱住小艳的丰臀，嘴唇紧紧贴在小艳的阴唇上，舌头把掉进了自己嘴里的蚝肉顶出来在小艳的阴唇内侧揉顶着，“呼呼”喘着粗气，把小艳再次喷射出来的淫液用蚝肉裹了个遍。
　　小艳的身体在和阿波的交往中变得越来越敏感，不知道是因为天生的淫荡还是因为阿波每每总能相处新奇的方法挑弄撩拨的原因，小艳现在几乎只要一见到阿波，甚至一想到阿波她双腿间的潮热就会泛起。
　　小艳如虚脱了一般坐会到电视柜上，手中的手机却对准了阿波的嘴，娇喘吁吁呻吟道：“老公……老公……我要拍你吃蘸着我屄水的蚝肉。”
　　阿波浪笑着，嘴角边双唇上沾满了小艳的淫液，他张开了嘴，嘴中的蚝肉已经被他嚼得支离破碎，口腔中还包含着很多的粘液，那些粘液一部分是自己的唾沫，另一部分是小艳阴道分泌出来的淫液。
　　“啊……小艳艳，张嘴，老公喂你吃……”
　　阿波站了起来，一把抱住小艳的身体，张嘴把满嘴的蚝肉碎屑和那些汁液哺入小艳早已张的大大的嘴里。同时，他粗长巨大的如火般炽热的鸡巴准确找到了小艳“M”字形双腿间已经蓬门半开的阴道口，在小艳“嗯”的一声轻吟中，大鸡巴狠狠往里面捅了进去。
　　阴道内壁还残留着冰生蚝的凉意，阿波火热的鸡巴插进之后，阿波感觉到的是冰凉，而小艳却感受到自己有些发凉的阴道中犹如被一根烧的火红的铁棍插了进去。各自有各自的不同感觉，两人同时低声吼了一声，阿波快速抽插起来。
　　“扑…扑……”
　　小艳阴道中的空气在阿波粗大的鸡巴捅插下再也无法呆在那温热湿润的腔道内，分批次被挤压出来，犹如放屁般发出一声声短暂却响亮的声音。夹在在小艳大腿内侧被阿波小腹撞击下的快速响起的“啪啪”声中，清脆响亮，这场大战声色皆俱，激烈刺激。
　　小艳困难的咽下满嘴的蚝肉，呼呼喘着粗气，右手握着的手机在阿波的大鸡巴插进冰凉的阴道后再也不能保持在自己下阴进行拍摄，双手紧紧抱着阿波的肩膀，口中发出“唔嗯唔嗯”的呻吟。手机屏幕上闪现的是阿波宽厚的已经渗出了汗液的背脊……
　　阿波只短短抽插了几十下，就啵的一声拔出了那根沾满了淫液的鸡巴，咧着嘴看着有些不乐意的小艳笑着说“再来一次，我操……你屄里面冰凉冰凉的，插的好舒服。”
　　小艳脸上一红，拿着手机的右手拨了拨自己已经散乱了的刘海，满脸期盼口中却还是说了一句：“臭流氓…你好变态！”
　　可是刚才那种阴道由热转凉又由凉转热的感觉真的很好，她也想再试试那种怪怪的可是很刺激的感觉。话尤未落已经点头同意了阿波的提议。
　　阿波复又跪在了小艳的双腿间，之间正在缓缓收拢合闭的小艳的阴道口缓缓流出一些乳白色的液体，阿波知道那是小艳高潮后阴道中会分泌出来的白浆，可是在这次那么短时间抽插下排出的量如此之大却绝无仅有。看样子那冰凉的蚝肉带给小艳阴道中的刺激绝对超过了之前任何的一次性爱。
　　“小艳艳宝贝，你流了好多白浆……嗯……啧啧……味道真好……”
　　阿波非常迷恋小艳身上的味道，无论是玉足上的汗味，还是她私处流出来的带着膻腥味的分泌液，每次的性爱他都如一尾离水的鱼儿一般极力汲取那些量不多却也能浸湿被单的液体。
　　“嗯……呃……波波老公……你……我好爱你！”
　　小艳全身打颤，弹簧般间歇性地颤动着下体，迎合着阿波舌面和双唇的舔吻。手机？早已被她很小心的放在了电视柜的一角，她实在空不出手来掌握那部小机器，实在握不稳那两千多大洋的贵重电子仪器了。
　　阿波亲吻吮吸了一会儿，拿起了另一个生蚝，小心翼翼从壳盘上把似乎已经知道自己能亲近一个少女最私密地方而兴奋地蠕动的生蚝剥离下来，连带着蚝体上的冰屑子一起用手指轻轻顶入到小艳随着呼吸而一下一下抽搐着的阴道口中。
　　这次的蚝肉上还带着不少冰屑，那种冰凉让小艳忍不住大声呻吟起来，低着头看着情郎在自己“M”字形的双腿间认真的样子，努力拱出阴道的嫩肉，让自己阴道内的嫩肉在蚝肉还没有进入之前就感受到那湿腻嫩滑的肉体带给自己的冰凉刺激。
　　我看到这，不由得很是佩服阿波这个家伙，小艳的骚浪我已经非常清楚了，可是联系到之前日记中那些花样各异但却很刺激的欢爱方式，我心底不由得不感到自己那种有些老旧的欢爱方式太落伍了，真的配不上小艳那种内心极其骚浪放荡的欲望。
　　也许，这也是交往了半年多，而小艳对我的性要求越来越像是交差的原因吧。
　　小艳的阴道接连先于他们两人尝过了四个生蚝肉，每次都是蚝肉完全被阴道内的温度弄到同温再由小艳挤出阴道落入阿波的嘴里，然后就是一顿急速的狂操，小艳在第三次被操弄时，终于在阴道紧紧咬含着情郎的鸡巴的情况下到达了高潮，她的高潮就是被操出尿来，激烈的喷射中，阿波的小腹和大腿沾满了小艳温热的尿液……可是阿波却还是第四次把蚝肉塞进小艳的阴道，在塞入前一点也不嫌脏，继续舔吻那流着白浆的穴口……
　　小艳高潮后全身酥软，软瘫在电视柜和墙壁的夹角里，第四个蚝肉也没有主动要求阿波哺入自己的口中，仰直了脖子轻声细语地发出销魂的呻吟，身体早已在高潮的作用下间歇性的弹颤着接受阿波粗长的大鸡巴在自己的阴道中快速抽插。
　　阿波还是抽插了几十下，但这次却比前几次更用力插得更深，直到小艳的阴道内壁全部发烫才停了下来，拔出鸡巴杆子上沾满亮晶晶淫液、根部沾满了粘稠的白浆的鸡巴，喘着粗气，吻上了小艳急促呼着短促呼吸炽热的双唇。
　　“刺激吗？”
　　阿波粗大的鸡巴贴在小艳的小腹上，蹭弄着小艳光滑的肌肤，咬噬着小艳伸出口腔的舌尖。
　　“嗯……呃……呜呜……刺……刺激……”
　　小艳几乎都要哭出来了，这种爽快是她从未试过的，有些变态，可是变态中却有一种快意。
　　“用……用你的脚喂我吃生蚝……”
　　阿波对小艳身体的迷恋远远超过了我。
　　看到这句我的心一跳，我和小艳的关系到目前为止好像真的没有尝试过用她的脚做工具进食。有些后悔，可是却又再次佩服阿波这家伙真的很懂小艳这骚货的心思。总能想出很多看似很怪可是却非常刺激的方式来讨好小艳，我终于也明白了冰冰所说的小艳对“那个人”为什么比我更好了。
　　“臭流氓…总是那么多怪主意……不过……不过小艳艳我好喜欢呢……爱你，老公！”
　　小艳努力抬起了踩在电视柜边还穿着船袜的右脚，绕过了阿波的手臂和肩头，直接抵在了阿波的脸上。
　　一股酸酸但带着迷人气息的足味直冲阿波的鼻翼，他一口含住了那只船袜包裹着的小脚的足尖，舌头在趾根处狂热的舔弄着。
　　“帮我脱袜子……”
　　小艳脚趾上传来的暖热让她阴道不由再次抽搐起来，一股更浓的白浆涌了出来。“老公……老公……帮我脱袜子……我用我的小脚喂你……喂你吃生蚝……吃完了我要你接着操我，要……要你操死我……”
　　“嗯……”
　　阿波痴迷的嗅闻着那只脚上的气息，手指轻轻一钩，已经把那只浅口船袜从小艳粉嫩白皙足背上都能看到淡淡静脉血管的小脚上脱了下来。脱下来之后，阿波没有把那只前端已经被他的口水浸湿的船袜甩到一边，而是戴套在了自己依然坚硬无比不停翘动在胯间的鸡巴上。这种船袜套在鸡巴上，竟然如专为鸡巴的样式而设一般，本来袜子的材料就有弹性，浅口的包趾前端刚好套着阿波那紫黑色巨大的龟头，足跟处的袜沿又刚好兜套在了鸡巴底部那一坨充满男人子弹的阴囊上。
　　阿波戴上后，还专门摇了摇鸡巴，袜底紧密地贴在鸡巴杆子上，可笑又滑稽的场面，让小艳“咯咯”笑着，两只赤裸着的玉足踩抵在阿波小腹上，温柔地踩弄着。
　　“你的袜子做套套刚合适呢。”
　　阿波笑着，拿起一只连壳生蚝递给了小艳。
　　“那……那你等会戴着它操我……”
　　小艳说着，俏脸绯红，神态又糯又嗲，阿波几乎就忍不住现在就想用戴着船袜套套的鸡巴狠狠抽插这个绝世浪货了。
　　“你不怕脏吗？”
　　阿波有些担心，毕竟女生的阴道很容易受细菌感染。
　　“你喜欢我就不怕……”
　　小艳接过阿波递过来的带壳生蚝，低下头轻轻嘬弄起来，“哧溜溜”的吸吮声，真的和阿波刚才舔吮她阴门时发出的声音很像，小艳霎时间觉得自己正在舔吮另一个女生的阴唇，生蚝肉体的软滑和气味，竟然真的那么像是一个女人阴唇。
　　“要是是新袜子，我就试试套着操你，你都穿了一天了，还是不要了。小心把细菌带进你的嫩屄里。”
　　阿波看着小艳低头舔吮着手中的生蚝，却不知道小艳这时候的心思却已经被生蚝的气味和触感带到了另一片虚幻中。
　　“好……喜欢……”
　　小艳突然吐出这一句，抬起头眼神迷离看着阿波，说：“我好喜欢吸吮生蚝的感觉……”
　　“那下次我再带你去吃，我也喜欢吃生蚝的感觉……”
　　阿波拉过一张椅子在小艳面前坐了下来，看着小艳痴迷地吮舔着手中捧着的壳盘，说：“快……快用你的臭脚喂我吃……”
　　“你变态！……嗯咛……”
　　小艳这才醒起现在的工作是要用自己白嫩滑腻散发着酸香味道的玉足夹着蚝肉送入到阿波的嘴里。她媚笑着，用牙齿轻轻把蚝肉从壳盘中扯了出来含在嘴里，尽情滴吸吮那鲜美的汁液，右脚收回盘架在左大腿上，右手抱起了小腿，把自己的右脚拉托到自己的嘴边。
　　少女的韧性真好，小艳只是稍稍低了一下头那一只粉嫩晶莹的玉足就已经弯抵到了嘴边，小艳嗅着自己足趾散发的味道，酸香中夹杂着帆布鞋的胶皮味，把已经被她吸吮的干干净净的蚝肉缓缓吐出，夹在了拇趾和第二根足趾的缝隙中，小艳当着阿波的面，还张开了嘴在自己的足背上用粉嫩的舌头舔舐了一遍。看的阿波既兴奋又吃惊，小艳很少在自己面前舔吻自己的脚，今天的她似乎很不一样，不但比之前任何时候都骚而且更放得开。
　　“舔自己的脚，感觉怎么样？”
　　阿波喘着粗气，胯间的套在船袜中的鸡巴胀得更大，阴囊几乎都要被船袜的跟兜挤爆了。
　　“嗯……好奇怪的感觉，不过……不过好刺激……当着你这个臭……臭流氓的面舔自己的脚……啊……好丢人……”
　　小艳脸上热的发烫，她自己有时也会舔弄自己的脚，那是欲火难耐时自慰的时候模仿被阿波舔弄，希望带给自己更多的享受。有阿波在的时候，她几乎从没有舔弄过自己的脚，因为这些工作阿波做得很好，给她的享受更快乐。可是今天，她在吸吮生蚝时，心中不由泛起了一股渴望，她真想舔另一个女人的屄，想舔那个女人的脚。
　　“来，喂我吃生蚝……”
　　阿波捧着小艳的左脚，伸长了舌头在那白皙的足背上舔吮着。阿波只是觉得小艳很怪，可是却没有想到小艳心里这时候竟然想的不是自己，而是想着正在和另一个女人玩磨玻璃游戏。
　　“嗯……”
　　小艳用舌头把蚝肉顶到双趾间夹稳，平伸右脚，把已经空了的壳盘中少许的汁液全部倒在了自己足趾间夹着的蚝肉上，把汁液覆盖了的足尖递到了阿波的面前，左脚挣脱了阿波的手掌，探到了阿波的胯间，用脚掌踩弄起阿波那套在自己船袜的鸡巴。
　　捧着那只夹着蚝肉的右脚，阿波低头仔细看着搽着粉色半透明趾甲油的几根玉趾，看着那青葱般洁白粉嫩的玉趾夹着一块粉青色的蚝肉，耸了耸鼻子细细品闻着那股足韵和蚝肉的鲜美，“哇唔……”
　　阿波张大了嘴，一口把那青葱般的玉趾含进嘴里，舌头把蚝肉从趾缝中顶下，舌尖就直接在趾缝中开始卷舔吻弄……
　　“嗯……呃……”
　　小艳身躯微颤，绷直了脚尖，让阿波的舌头在自己的趾缝中肆意舔吮，这种酥麻的感觉，只有在被别人舔弄时才会出现。双手伸到乳房上开始揉捏自己被透纱乳罩遮盖住的乳房，那两粒蓓蕾早已在乳晕中傲挺了出来，她的指缝夹弄着自己敏感的乳尖，如触电般的酸麻也比以前更激烈。
　　“好……好吃吗？”
　　小艳看着坐在椅子上埋头在自己足尖齿舌并用又是细嚼蚝肉又是舔吻自己玉足的阿波，感觉左脚掌踩贴着的鸡巴似乎又大了一圈、又硬了几分。
　　“好吃……这是我吃过第二好吃的生蚝……”
　　阿波笑着，话语未落，一看到小艳脸上有些不悦，还没等小艳把心中的不快和不满意完全表示出来接口又说：“第一好吃的是沾了你屄水的那些……不过……味道虽然不一样，可是嗅觉却是你小脚喂我吃的最好…”
　　一说完，继续俯下头含住了小艳的脚趾，把嘴中已经被嚼烂了的蚝肉用舌尖涂抹在小艳的趾尖和趾缝中，又舔舐吻弄起来。
　　“臭变态！”
　　小艳嗔道，拿起了手机，“我要拍你吃我脚脚的样子……嘻嘻……”
　　说着对准了正含吮着自己足趾的阿波。
　　“拍好看点，我到时候也复制一份留着自己看。”
　　阿波内心越来越喜欢小艳这样的表现，不但主动提出拍摄两人欢好的场景，而且骚到骨子里的那种媚态更是让他每每想到就会心跳如雷。
　　“我的脚好看我当然拍的好看，你那么丑……拍出来也是丑八怪一个……嘻嘻…”
　　小艳开着玩笑，“不过……仇波哥哥，你的鸡巴虽然丑，不过拍出来一定很好看。”
　　“臭脚女人！你敢说我丑！”
　　阿波现在早已忍受不住鸡巴翘硬的那种又酸又埂的难受，他已经让小艳达到了三次高潮，而他却还没有把欲火发泄出来，口中还含吮着小艳的右脚猛地站了起来，一手扯下套在鸡巴上的船袜，把小艳的右腿压得紧紧贴在了她的上身，鸡巴迅猛而准确地找到了小艳的阴门，扑哧一声，整条火烫粗大的鸡巴再次毫无怜悯地全部捅进了小艳湿热的阴道中。
　　“啊……啊……手……手机……”
　　小艳几乎握不稳手中的N73，胯间猛地被插入，一阵撕裂的痛楚猛然传遍全身。虽然阴道已经湿腻粘滑，可是在毫无准备的情况下被那么粗大的一根鸡巴猛捅到底，还是产生了那股犹如破处的撕裂痛楚。小艳死死握住手中的手机，感觉阴道犹如火烧一般，整个身体都要被撕裂了。
　　“啊……呜呜……好疼……喔……啊……老公……老公……别动……别动，抱我到床上……我要躺着，躺着让你操……”
　　小艳紧紧夹紧了双腿，虽然右腿正被阿波压得紧紧贴在了自己的胸前，可是在她努力收紧大腿肌肉的情况下，阴道还是紧紧咬住了阿波的鸡巴，让他明白自己的阴道受不了突如其来的这种袭击。
　　“疼？对…对不起……乖乖小宝贝，我不动了，谁知道你刚才才高潮的，现在又那么涩了啊。”
　　阿波一脸歉意，他也想不到自己的冲动会让小艳受到那么大的痛苦。
　　“笨蛋！谁让你那么猛那么快插进来？我都没有准备好……噢…老公乖，抱我到床上去……我想…想让你拿手机拍我被你大鸡巴操的样子……我要你拍的清清楚楚的，我要看你的大鸡巴怎么在我的小穴里抽插……”
　　小艳双臂紧紧搂住了阿波的脖子，在他耳边轻轻吹着气说着，用手中紧紧握着的手机在阿波的背上轻轻划着。
　　“拍那么清楚干嘛？你这个小骚货……”
　　阿波抱起了小艳，往旁边的床铺走去，鸡巴深深插在小艳的阴道里，感受她用力收紧的弹性。
　　“我在学校无聊了想你的时候……看……”
　　小艳吻着阿波的脸，自己的右腿架在阿波的肩膀上两个人的身体之间，让她亲吻阿波的脸很费劲。
　　“看这些干嘛？还不如我下一部色情片放到你手机里……”
　　阿波走到床边，整个身体猛地压了上去，小艳背脊狠狠摔在了床垫上。好在这家宾馆的床垫很厚很有弹性，要是那种硬板床的话，小艳这一下一定会摔得不轻。
　　“不看，我只想看你操我的……哎呦……你想摔死我啊……”
　　小艳还是紧紧搂着阿波的脖子，可是夹着阿波鸡巴的下体却已经放松了，“操…操我……用手机拍下来，我要看你的臭鸡巴怎么在我的小穴里进出，我……我要看你怎么把我操出那些白白的水水……”
　　“你越来越骚了，我太喜欢你这骚样了。”
　　阿波识趣地开始缓缓抽送，小艳的阴道又已经再次恢复了温软湿滑，阿波的鸡巴又能畅通无阻地在那紧密的肉道中驰骋了，“你拍你的，我用我的手机拍。”
　　说着，抓起一旁的裤子，从裤袋中掏出他自己的手机，和小艳同款但不同色的黑色N73，滑开后盖，对准了小艳。
　　“嗯咛……”
　　小艳竟然没有一点要躲开摄像头的意图，脸上情欲纷蒸的表情完全被阿波摄录了下来，“我也拍你，臭流氓……动……动快点……呃……好老公，我爱你，我爱你这样操我……”
　　举起手中的手机，再次摁下了录制键。
　　这下她拍的是阿波的身体，把阿波兴奋的样子全部收录到了手机里。
　　“骚货……舒服吗？”
　　阿波举着手机，记录着小艳脸上表情的变化，小艳痴痴的表情，时而眉头紧蹙时而眉花眼笑，每一个表情的变化，都代表着自己的大鸡巴带给小艳身体各种程度的快感……
　　阿波加大了抽插的幅度了力道，“啪啪啪”的身体撞击声不绝于耳，也都被两台手机全部收录了进去。阿波手中的手机已经对准了小艳的下体，小艳看到情郎手机对着的方向，兴奋地大大张开了双腿，呻吟着：“拍……臭流氓……拍下来，全部都拍下来……”
　　手机屏幕上阿波那根粗长的大鸡巴快速地在一丛茂盛杂乱的阴毛中进出着，阿波跪直身体，用双膝抬高小艳的屁股，终于，那一道殷红的阴缝出现在了手机屏幕中，那粒顶端粉白的阴蒂也在阴缝顶缝中顽强地凸显了出来，在手机屏幕上如同一粒妖冶的宝石反射着淫靡的光泽。
　　“喔……喔……拍到了吗……拍的清楚吗？”
　　小艳早已爽的把手中的手机丢在了一旁的床上，努力地拱高下身，不知道是不是因为边拍边做特别的刺激兴奋，阿波的鸡巴好像比以前都要大很多、长很多，在他呼呼的粗气喘息中，用力在小艳唇边已经布满白浆的阴道中搅弄着。因为手机角度不好掌握，阿波没有大开大合地全力抽插，他只是缓慢地把鸡巴杆子全部捅进去然后缓缓抽出，到三分一还留在阴道中时，用力往上挑顶小艳的阴道内壁，然后搅动几下后，又再次缓缓捅进去……反复十几次后，小艳竟然又喷出了一小股淫液，喷在阿波顶在小艳阴道深处的龟头上，顺着阿波抽出的鸡巴流渗出来……
　　那股稠稀呈乳白色的淫液流出阴道时，小艳双手已经探到自己的胯下，扒开一侧勒着自己股沟的内裤中带，另一只手岔开手指分开了阴唇，“拍……老公……拍下来……我……我知道我出水水了……”
　　看着小艳一脸兴奋的神色，阿波说：“你这个骚货，正在拍……拍的很清楚呢！我操…你在手机摄像头前面特别兴奋啊，要是在日本，你一定去拍黄色电影了……”
　　阿波边说便开始大力操弄起来，那种缓慢的抽插已经无法满足他鸡巴的需求了。
　　“我……我才不拍呢，除非……除非男主角是你……我只和老公你拍……”
　　小艳脸上满满的都是兴奋和幸福。她的这句话让阿波很是兴奋，开始大开大合地用力把鸡巴猛往小艳的阴道里戳。
　　“咦……喔……啊……好爽……好爽……老公，老公，我要飞起来了……呜呜……”
　　小艳直直地躺在床上，秀发披散在洁白的床罩上左右摆动着头，双手在自己胸前用力挤弄早已被她扒开了罩杯的双乳。
　　“拍不了了，我的手拿不了手机了……”
　　阿波喘着气，把手机往边上一放双臂探到小艳高高举着的双腿腿弯处，挺起了上身，开始猛力抽插小艳已经潺潺不绝流出淫液的小穴。
　　“呜呜……我要……我要你再拍……”
　　小艳不依，可是全身酸软无力，自己也根本没有力气拿起手机来拍摄了。
　　“下次……下次找个带支架的数码相机再来拍你这骚货被我操的样子，现在……现在我要操死你，我要射出来，憋死我了……”
　　阿波脑袋早就被满满的想要喷射出来的精液挤得头昏脑涨，唯一想的就是在这个骚浪的少女身上喷射出自己阴囊中炽热黏稠的精液。
　　“不……不要射在里面，我……我要你射在生蚝上面，啊……我要就着你的精液吃生蚝……”
　　小艳尖声呻吟着，双手抬起搂住了阿波的脖子，颤抖着看着额角渗出汗液的阿波，脸上红红的，粉嫩的舌尖舔舐着自己的双唇。
　　“好，还有一会儿我就能射出来了……先换个姿势，你趴着翘起屁股给我操……我去拿生蚝。”
　　那打包回来还剩下有三四只的生蚝放在电视柜上，阿波必须离开小艳的身体才能拿到那些生蚝。
　　“快点……快点去拿……”
　　小艳已经急不可耐，虽然身体酥软可是在情欲的推动下，她还是很顺利的在阿波“啵”的一声拔出鸡巴后把自己翻了个身，雪白中带着性感绯红的两团丰满圆润的屁股墩高高翘着，阴道中刚才被抽插出来的水早已在她阴户周围满满布上了一层在灯光下会随着她身体晃动反射光泽的湿痕。
　　阿波动作很快，两步并作一步跳着拿着打包盒里剩下的三只生蚝快步回到了小艳的身后，扶正了沾满了小艳淫水散发着小艳阴道中味道的鸡巴，正要往小艳翘挺在身前已经穴门大开的阴户插去时，小艳却双膝跪立在床垫上，抬起两只滑腻的双足顶住了大腿，歪着头看着阿波。“套上一只船袜……再……再操我……”
　　说着，抬起右手，手指上挂着一只前半截湿漉漉的船袜，这只袜子正是刚才套戴在阿波鸡巴上的那只，只是不知道什么时候小艳拿在了是手里。
　　“不怕脏吗？”
　　阿波心中一震，这个表面可爱清纯的少女越来越骚浪了，而且她在性爱中的表现和每每出人意表的想法总让自己产生共鸣，他越来越喜欢和小艳在一起了，越来越爱这个骚的有些过分但又难以割舍的少女。
　　“我想更刺激点……想你更兴奋些……”
　　小艳少女般稚气的脸上布满了情欲，她的要求阿波无法拒绝，毕竟这是小艳自己想出来的法子。
　　阿波接过那只船袜，印在自己的鼻下，那股酸美的足韵充斥肺部，让他更是兴奋。小艳看着阿波对自己袜子的迷恋，脸上露出满意的微笑，跪起身体从阿波手上把船袜抽了过去，俯趴下来把船袜就像刚才阿波自己戴套的摸样缓缓套戴在了阿波那根湿滑的沾满了自己淫液的鸡巴上。
　　戴完后，小艳张开小嘴，“哇唔”一声把整条鸡巴含进口中，她嘴中的香涎瞬时间沾满了整只袜子，自己袜子的酸腐味道，带着自己足汗的气味，原来真的那么迷人，怪不得阿波会那么着迷。
　　吞咽了几下，吐出那被已经完全湿了的袜子套着的大鸡巴，抬头看了一眼有些目瞪口呆的阿波，转过身去把自己的屁股高高翘挺对着阿波的下身，“来吧……老公…操我……操死我……”
　　阿波如发了疯一般，扶着小艳的细腰丰臀，把套着小艳船袜的鸡巴对准了那微微张开着的阴孔，深吸一口气往前一挺，蕾丝船袜包裹着的大龟头终于再次顶进了小艳温暖湿滑的腔道中去。
　　船袜虽然浅小，可是整个龟头都紧紧包裹在其中，拉伸的袜子紧紧箍着阿波的鸡巴，只露出上侧一部分的皮肤，加上袜跟包裹在阴囊上，整只袜子紧紧被固定在了阿波的鸡巴上，不会在抽插时脱落下来。
　　阿波的龟头棱沟被袜子的前端紧紧勒住，抽插的过程中有种异样的感觉，疼麻，但是却让他感觉到小艳的阴道更紧更暖，就像是在一个刚刚被破处的少女的阴道中抽送的感觉。
　　“啪啪……啪……啪啪啪……”
　　节奏由慢至快，当阿波的鸡巴在小艳的阴道中恢复速度和深度时，小艳再也忍受不住这种新鲜的刺激感，袜口的蕾丝边在自己阴道中刮拭着，又酥又麻，还有种微微的痛楚感，这种感觉就像她之前想阿波想的要发疯时用带刺的黄瓜抽插自己的阴道一样，可是现在正在抽插自己阴道的是一根火热的真实的肉棒。
　　“好舒服……呃……老公……你操得我好舒服……啊……”
　　小艳把头埋在臂弯中，享受着阿波鸡巴带给自己的快感，不由伸出舌头来舔舐自己臂弯的夹缝，就像在舔吮生蚝一样。
　　“舒服吗？我操……我……我也好舒服，你这个骚货，花点子比我还多……真是一个大骚货……不过，呃……我好喜欢你这样的骚货……我要天天操你……你……你毕业了嫁给我……好吗？”
　　“好……毕业了就嫁给你……让你天天……天天亲我的臭脚，天天操的我死去活来……啊……老公……我好爱你……”
　　小艳舔舐着自己臂弯的夹缝，含糊的呻吟着。
　　这已经不是我第一次在他们欢爱过程中说到谈婚论嫁了。之前看到这些对话我都只是笑笑而已，毕竟小艳现在是我的女朋友，我一点也不吃醋。在欢爱过程中什么样的话都能说得出来，但是欢愉过后也许那就只是为了烘托气氛而说的话语而已。
　　可是这次在看到这样的对话，我的心却很不舒服，也许是因为冰冰说的那些话，又或者是因为我越看这些情节，越觉得小艳和阿波的感情不是我能比的，至少我和小艳在做爱的时候就从未提起过婚嫁的话题。
　　“吃了生蚝我特别能操……”
　　阿波说着，继续保持着抽插的动作，拿起一只生蚝，放到自己嘴边，开始吮舔壳盘中生蚝的鲜美汁液，“生蚝能壮阳的，果然没说错……”
　　“留……留一只给我吃……我……我现在吃……”
　　小艳听到阿波吸吮生蚝时发出的那种熟悉的淫靡声，脑海中一闪，那种想要吸吮女性阴部的欲望又浮现了出来。
　　“刚刚好还剩三个，你吃一个，我吃一个，剩一个等会我射到上面我们一起吃……”
　　阿波淫笑着，俯下身递了个生蚝到小艳的面前，完全也不再理会是否会弄脏这洁白的床单。
　　生蚝就连壳平放在小艳的面前，她翘着屁股接受着阿波大鸡巴的肆意狂操，口中发出一阵阵若有若无的销魂蚀骨的喘息。伸长了舌头努力保持着稳定要去舔舐面前的生蚝，可是在阿波越来越猛的抽插下，头前后移动，要保持着稳定去舔吮面前的生蚝谈何容易。
　　阿波也没有闲心慢慢品尝手中的生蚝了，连撕带拽把生蚝吃进嘴里，仰头把壳盘中剩余的耗汁到到嘴里，捧拿蚝壳的右手几根指头上粘满了滑腻的耗汁，阿波咀嚼着口中鲜美的蚝肉，恶作剧般把右手的汁液全部涂抹在了小艳丰满圆润的屁股上，看着那丰满饱富弹性的臀肉在自己手指的摁弄下凹凸变型，阿波内心越来越兴奋，手掌一滑，还粘着耗汁的大拇指顶在了小艳粉褐色菊花般柔嫩的菊门上，轻轻揉捻了几下，拇指发力，顺利地把一个指节顶进了小艳的菊门中……
　　“啊……臭流氓……”
　　小艳下体两个洞同时被心爱的情郎进入，全身如被电击一般，一阵酥麻，口中不禁大声喘了起来，这时，她的舌头终于抵在了面前湿滑鲜美的生蚝肉上，“嗯……呃……咝…咝…啧…啧……”
　　小艳连忙腾出右手扶住壳盘开始用舌头和双唇吮舔起来，上半身趴在床垫上，胸前两团已经被扯开了胸罩的酥乳直接被身体的重量压的如两块面饼一般紧紧贴在床上。
　　“骚艳艳，你舔生蚝的声音真淫荡，听得我鸡巴又大了一圈……”
　　阿波右手拇指在小艳干净紧凑的菊门中扣捻着，胯下包在小艳船袜中的鸡巴前后挺动的幅度更大，几乎每一次都几乎要把龟头都拔出来再狠狠地操进去，“啪啪啪”的撞击声加上小艳舔吮生蚝发出的“咝…咝…啧…啧…”
　　声，阿波觉得有种异样的兴奋。“你舔生蚝发出的声音，就好像你正在舔另一个女人的屄……我操……我感觉到我好像正在被别人看着操你……”
　　“是……是吗？你也觉得吗？呃……”
　　一声悠长细柔的呻吟从小艳的喉咙发出，“我……我觉得我好像又在舔……舔……冰冰的屄了……呃……”
　　“冰冰？”
　　阿波听到这个名字，身体一震，停下了抽插。小艳曾经和阿波说过她和冰冰虚凰假凤的事情。记得那时候跟阿波说起这个事情的时候，阿波像发了癫似的几乎把小艳操得晕过去。
　　现在听到小艳又提起这个名字，阿波心中突然浮现出一个外表清秀气质高雅但却天生有一股冷傲神色的漂亮美女。小艳曾经给阿波看过她手机里和冰冰一起拍的生活照，虽然以前的手机像素不是很高拍照效果也不是很好，但是在光线充足的情况下拍出来的照片也足以让阿波领略冰冰那种冷傲的美。
　　而且小艳还说过，自己喜欢被人亲吻爱抚玉足也是在与冰冰的第一次磨镜子时喜欢上这种感觉的。现在突然听到小艳说舔吮生蚝的感觉就像是舔吮冰冰的下体一样，一惊之下竟然停下了操弄小艳的动作。
　　“怎么？嗯……臭流氓……动啊…我要你动……要你大力地操我，大力地操我的骚屄……”
　　小艳不知道怎么阿波突然停下了抽插自己的动作，甚至插在自己菊门里的那根手指都停下了扣捻的动作。
　　“你说冰冰也很骚的，是吗？”
　　阿波心中犹如注入了一份强心剂，心脏快速跳动起来，鸡巴猛地翘挺了几下，船袜的袜口勒得龟头有些疼，包着阴囊的袜跟几乎就要把阴囊扯爆了。
　　“嗯……她很骚的，你问这个干什么？”
　　小艳有些生气，可是阿波这时候又开始前后挺动起来，鸡巴的挺动马上让小艳忘记了生气，她的身体根本不允许她在这个时候生气、“跟我说说她的骚事……让我更加兴奋！”
　　阿波猛地把右手拇指全部顶进了小艳的菊门中，开始抽送起来。
　　“喔……呃……臭流氓……臭流氓……你听到我朋友的名字怎么每次都那么兴奋！你……你操死我了，呜呜……”
　　小艳并不是真的生气，她只是假装而已。其实在她的内心里，阿波就是她的一切，只要阿波喜欢的事情，她都会毫不犹豫照着去做。
　　呻吟中，阿波的鸡巴速率越来越快，小艳假装不情愿，可是却顺着阿波的意愿把自己所知道冰冰的事情，冰冰家里的那根黑色的粗长橡胶假阳具，她和陈涛的事情，以及经常看到冰冰和陈涛在自己面前亲热的事情都一五一十说了出来。
　　“嗯……好丢人啊……怎么…怎么我对着你说我朋友的……的事情，我却越来越兴奋了？嗯……呃……老公，你……你也越来越猛了，还没有想射吗？小艳艳我……我的屄又来了……啊……”
　　小艳呻吟着，一口叼住了面前已经被她啃噬的七零八落的蚝肉，用力呼吸蚝肉上的腥咸味道，那股和女生下体几乎相近的味道。
　　“陈涛那家伙真好福气……”
　　阿波若有所思低声叹道。左手压住小艳弯的已经抵在了床上的腰肢，右手用力扣弄着小艳的菊门，大鸡巴毫不留力的杆杆到底，直插的小艳阴唇红肿，水花四溅，小艳的淫液夹杂着断断续续因为高潮而失禁喷射出来的尿液溅得阿波小腹了大腿一片湿淋。
　　“臭……臭流氓……你……你不是也有好福气吗？第一次偷亲我的脚，……我没报警却还被你操了……”
　　小艳兴奋的全身打颤，“还……还是在黄斌在场的时候……时候操了我……呜呜……好丢人啊，啊……我好舒服……”
　　“你和黄斌还有来往吗？”
　　阿波和小艳好了之后，虽然遵循小艳的叮嘱从不去小艳的学校找她，小艳也从未说起自己和黄斌是否还有来往，可是在他的心底里，他并不怎么相信小艳真的会和黄斌断绝关系。
　　“没……没有了，我现在只和亲亲好老公来往……”
　　小艳有些心虚，虽然和黄斌的关系在没有之前那么密切，可是一个月里总还是会和他发生两三次关系。
　　因为她觉得脚踏两船的感觉非常刺激。
　　“真的没有了吗？没有了吗？……”
　　阿波听出小艳语气中的心虚，每问一次都发狠使全力把鸡巴往小艳的阴道最深处捅进去。“啪啪”的小腹撞击屁股墩的声音异常响亮，这些响亮的声音表明了阿波内心中的不忿和怒火。
　　“啊……啊……疼……”
　　小艳感觉到了阿波的怒意，没想到自己舔吮生蚝无意中说出的“冰冰”这个名字却让阿波联想起了黄斌。
　　“疼吗？说吧……还有交往吗？”
　　阿波说，继续用力抽送着。
　　“呜呜……呜……有……和他还……还有交往……偶尔……偶尔给他……”
　　“给他什么？是操吗？”
　　“嗯……呃……是的……是的……不过我喜欢给……给老公波哥哥你……你操……我不忍心伤害他……所以……所以没有告诉他我和你交往的事……呜呜……波哥哥，不要生气好吗？”
　　小艳被操的都快哭出来了，强忍着阴道高潮过后继续被猛力抽插产生的涩疼，努力讨好着阿波。
　　“你这个骚货……我和你好你是不是连你好朋友冰冰也没有告诉？”
　　阿波心里有些难受，毕竟小艳是他遇到的最合适他的女生。不但青春可爱，而且上床之后那种骚浪，让他根本无法舍弃。
　　“没……没告诉她，要是她知道了……黄斌就知道了……嗯……嗯……波哥哥，不要生气，我知错了，下星期回学校……我就告诉黄斌和冰冰，我现在……现在是波哥哥的人……波哥哥……老公……你快…快射出来啊，小艳艳下面…下面疼了……”
　　“臭婊子！烂屄！”
　　阿波真的发火了，不但没有停下来，抽插的更快了，虽然他也觉得自己的鸡巴有些疼了，被船袜勒住的龟头可能都已经充血发胀了，可是却这些疼楚无法让他停止抽插，他要把自己的怒火全部发泄在抽插产生的疼楚中。他不能忍受小艳的背叛，虽然自己是从黄斌手上把她抢过来的，可是却一直以为自己已经真正单独拥有了小艳，谁料到这个骚货却玩着脚踏两船的刺激游戏。
　　“呃……我是臭婊子…我是烂屄……呜呜……波哥哥，不要生气好吗？”
　　小艳真的感到了阿波的怒火，阴道中火辣辣的疼在每一次被抽插时钻心撕肺，在这极度的疼楚中她却感到了一种另类的兴奋，哆嗦着双腿，尿道忍不住又在挤出一道热乎乎的清亮的尿液，射在了阿波的阴囊上。
　　“烂货！”
　　阿波大声呵斥了一声，终于还是忍不住了，几近一个小时的欢爱让他再也忍不住了，更何况在操弄的过程中还有小艳说的那些关于冰冰的事，更让他忍不住的原因是小艳竟然坦白了和黄斌还保持着性爱关系。听到自己心爱的女人承认和前男友还保持着暧昧的关系，阿波虽然很生气，可是内心里却感觉到一股前所未有的刺激感和兴奋感，快速抽送了几十下之后，他再也憋不住阴囊中充溢的精液要喷射而出的快感了……
　　什么射到生蚝上留给小艳吃精液拌生蚝的事情早就抛到九霄云外，大喝一声后，小腹紧紧抵在小艳已经泛红的屁股上，全身哆嗦着，腥浓炽热的精液激喷而出。可是这些精液却没有直接射在小艳的阴道深处，就全部被船袜的袜尖挡住了……然后缓缓温润包裹住自己的鸡巴前端，再然后从蕾丝船袜的缝隙中渗出流向小艳阴道的渗出……
　　“呼……呼……呼…呼……”
　　阿波喘着粗气，从小艳的阴道中拔出前端已经被勒的红肿发胀的鸡巴，看着那些粘稠的精液混合着小艳阴道分泌液形成的黏液粘附在那只粉色可爱的船袜上包裹着自己的鸡巴，想不到自己竟然戴绿帽了！
　　可是这种刺激的快感却是比自己在录像厅里偷偷亲吻抚摸邻座女生的美足更强烈。
　　本来自己和小艳之间就有种说不出的缘分，自己先给黄斌戴绿帽在先，现在黄斌倒回来给自己戴了一顶绿帽子，世事真是有轮回的吗？
　　小艳却在低声哭泣着，头俯在双臂间，连头都不敢抬起来。她知道自己太贪心了，太喜欢那种刺激的感觉了，内心中觉得真的很对不起阿波。不敢面对阿波。
　　只好用女人最擅长的哭泣来掩饰内心中恐慌，她真的害怕阿波会因为她还和黄斌保持着性爱关系提出和她分手。
　　阴道暖暖的精液慢慢被她自然合拢的阴道挤出体外大半，她担心这会是阿波最后一次把精液射进自己的体内了，害怕再也享受不到阿波那粗长巨大的鸡巴给予自己无比欢乐刺激的感觉了。
　　突然，一只温暖的手轻轻拍了拍自己的背脊，阿波的声音恢复了平静，只听他说：“我不怪你！毕竟我是你藏在暗处的男朋友，黄斌才是现实中你学校里的真实男友。不过……我好喜欢你！小艳，我真的好爱你！我能体谅你的难处，你突然和黄斌分手，的确对你的影响不好，我刚才太粗鲁了，对不起！……”
　　听到阿波这样峰回路转的一凡说话，小艳内心由是感激又是羞愧，转身抱住正跪在身侧的阿波嚎啕大哭起来，这真的是发自内心的真是哭泣，眼泪鼻涕口水齐流，可是在少女的脸上却不显恶心突兀，反而显得这时候的小艳清秀惹人怜悯。
　　“对……对不起……呜呜……我等等就打电话给黄斌跟他说清楚……我爱的是你，不是他……”
　　小艳哽咽着，紧紧搂着阿波。沾满了口水鼻涕的嘴唇在阿波的脸上狂吻着。
　　“不用，其实一开始就是我的错，那晚我不该挑逗你，不该在你反抗的时候占有你把你从黄斌身边抢过来。”
　　阿波的语气出奇的冷静，这份冷静让小艳颤若寒蝉，身体不由发起抖来。“可是我好舍不得你，你和我是天生的一对，我也是色鬼，你是骚货，和你做爱比我和之前任何一个女生都要开心舒服……”
　　阿波接着说。
　　小艳抬起婆娑的泪眼看着阿波，真的弄不明白阿波这些话是什么意思。
　　“噗嗤…”
　　阿波看着小艳脸上鼻涕口水泪水横溢的摸样，忍不住笑了出来，伸手抹拭小艳脸上的泪痕，轻声说：“小傻瓜，我还是要做你的男朋友，不过只是要到你愿意公开的时候我再去光明正大地去出现在你那些同学和朋友面前。你可以继续和黄斌保持关系，但……”
　　说到这，阿波有些犹豫，结结巴巴的没有再说。
　　“你……你什么意思？我继续和黄斌保持关系，你不吃醋吗？你还继续做我男朋友，你应该会吃醋的啊。”
　　小艳看到阿波笑出来，语气和善温柔，心中不再那么惊慌，可是却更不理解阿波话中的意思。
　　“我……我听到你和黄斌还保持着关系不知道……不知道为什么特别兴奋……我知道你是我的女朋友就行了，不过……不过你要答应我……不能和黄斌发生关系太频繁……还有，我要你把每次和黄斌做爱的细节都告诉我……我…我是不是很变态……”
　　阿波很少在小艳面前脸红，可是这一番说话却断断续续说了两三分钟才说完，而且说的时候连越压越低，满脸通红，眼睛都不敢直视小艳越听越惊讶的眼神。
　　“你……你说什么？你难道不是爱我的吗？怎么会想着和别人一起分享我？”
　　小艳心中的震惊无法言表，可是内心深处却有一种似懂非懂的感觉，她和阿波是同一种人，在性爱过程中无限追求者刺激和新鲜，如果不是阿波是和她同一类的人，她绝不会首先提出用手机自拍两人性爱的场景。
　　“不…我当然爱你，可是……我不知道怎么回事，一听到你和黄斌好保持的那种关系，我就特别兴奋，无论怎么说，你和我真的是对不起他，你和他保持关系，我真的不会恨你，也不想去阻止，我爱你，所以我不想你为难。”
　　阿波脸红红的，还是不敢正视小艳。
　　“你……你是说，听到我和别人偷情，你就会很……很兴奋？你不会怪我？”
　　小艳越来越吃惊，这种刺激的欢愉感她当然了解，虽然黄斌不能给她肉体上的满足，可是心理上的那种刺激感却非常非常大。
　　那时候的小艳不懂什么叫NTR情结，可是内心却好像又明白了，阿波和自己就是这样一个在性爱中无时无刻不在寻找另类欢愉的人，他们也许真的是天生的一对。这样的人世界上很多，可是他们两个却是在一间小小的专供学生情侣偷情欢聚的录像厅相识而且发生了关系，而那次背着自己的男朋友和一个陌生男人在与黄斌相隔不远的地方的那次性爱，已经彻底揭开了她深藏在内心深处的骚媚放浪，而阿波也在那次的性爱中体验到了偷欢的乐趣，这也是他从未强求小艳公开他们之间关系的最深的原因。
　　“嗯…”
　　阿波的声音很小，但非常肯定。
　　“你个大变态！臭流氓！我……我恨你……”
　　小艳突然撒起泼来，狠狠抱着阿波，张嘴一口咬在了阿波的肩膀上，可是只是轻轻的一咬，续而伸出舌头在阿波的脖颈处轻轻舔弄起来，“恨死你这死变态！你好坏……”
　　小艳轻声撒娇，可是心中却更加爱这个变态的大男生，这个男生不但能给她肉体上最高的性爱享受，现在竟然同意了她可以继续和黄斌保持那种不清不楚的关系继续满足自己内心渴求刺激的爱好。
　　“我们这样对吗？”
　　阿波把半软的鸡巴上粘满了精液和淫液湿漉漉的船袜褪了下来，看着自己手中那粉色的蕾丝，轻声在小艳耳边问道。


第26章
　　*****************************************************************
    大家好，新的一章写完了，趁快到周末发出来给大家。
　　很多读者都在回帖时提了不少意见，最常见的有两个：一是情节推进太慢；二是女主角只有两位，写来写去似乎没什么新意。
　　第一个问题我回答过好几次，恋足类的色文必须描写详细才能体现出恋足者面对那双玉足时是什么样的感受，气味、形状、颜色等都要详细描写，而且我的情节主要是在对话和心理活动中进行推进的。
　　至于第二个问题，我从未回答过。我的这篇文章从未打算写成种马、花间蝶这类型的。这篇文章注重写实，一个普通人在短时间内怎么可能会和众多女性发生关系呢？这类种马小说YY一下即可，但在写实类小说中这种情节很少出现。
　　小艳的日记中有很多情节我不打算详细写，之前已经说过的。但是又有些情节必须得写，因为这是这篇小说中两个女角过去的纠结，也是本文很重要的组成部分。
　　之前也看过不少女友文，但是只喜欢胡大大的《凌辱女友》因为里面把女友为何背叛为何出墙的原因写的很合理，能让人接受。我的文章也照着这个模式，毕竟一个女人去背叛自己喜欢的人，总有些能让人接受的原因才行，而这点很多女友文都写得很空泛。
　　但我的文采不好，虽然也是按照胡大大的模式，可是写得太啰嗦太繁杂，所以导致了情节推进更慢。请大家多多谅解。
　　多谢一直支持本文的各位兄弟，计划在春节前把下一章写完，请大家继续多多支持。
　　*****************************************************************
    “我们这样对吗？”
　　阿波把半软的鸡巴上粘满了精液和淫液湿漉漉的船袜褪了下来，看着自己手中那粉色的蕾丝，轻声在小艳耳边问道。
　　“我操！这两个贱人！”
　　我看到这，咬紧牙齿狠狠在心里大骂了一句，狠狠一拳砸在了大腿上，“嘭”的一声大腿传来钻心的疼痛，可是这个时候再怎么样的痛苦都比不上我心里的那阵刺疼。心中忿恨几乎就要把我的心脏胀爆了，眼睛中几乎都要喷出火来。本来还因为生蚝进屄的那些情节翘挺的鸡巴这时候也再无生气，我的血液几乎全部都冲上了脑袋和心脏，再也没有多余的血液供给下身那因为极度的震惊和失望而软趴下去的肉虫儿。
　　看到这，我心中已经突然想起之前我看到的这篇日记最后的那一句“安丰真的很好，我为能结识到这样的男朋友感到非常的幸福！希望……”
　　他妈的这句话到底是什么意思？看她的日记越看越觉得她和我认识的那个人根本不是同一个人。
　　但是日记却写得清清楚楚，日期、地点、甚至连自己身上和日记中出现的那个让我恨得牙痒痒的阿波的衣服都写得非常清楚。如果这篇日记都是瞎编的，那怎么和我交往之后那些日记却又记载的全部都是真实的事情呢？那时的我几乎就要忍不住大声叫嚷以发泄心中的怨恨。
　　极致的震愤后，好容易才平缓了自己的情绪，现在还是凌晨，我若是造成太大的声响可能会影响到家里人。
　　我苦笑一下，揉了揉发烫的脸颊，深呼一口气，心里自嘲着：“安丰啊！安丰…你这个大傻瓜！到现在还不愿意相信你所了解到的一切，还在幻想小艳之前的日记都是她自己意淫出来的情色小说，还在幻想小艳是初相见时那个略带内向气质的女生，还在幻想她对我是一心一意，可是……可是从冰冰的话语还有日记中记载的一切，她的心里还有阿波，就连在和我做爱时都有意无意地引导我扮演阿波！甚至……他妈的甚至曾让我兴奋万分的用手机记录做爱的过程，也是在怀念着和阿波在一起的时光！”
　　心中突然很酸楚，手脚发凉，连恨的力气都没有了，我隐隐感觉到，小艳和我之间的关系也许真的是利用我满足性欲而已，只是一个她在冰冰面前炫耀的工具而已。还有的就是，她特殊的体质皮肤，需要男性的滋润才能消除脸上的那些粉刺座疮，我竟成为了美肌的工具。想到这，苦闷的心中却自嘲的笑了起来。
　　可是……可是阿波呢？看日记，阿波和她的关系不会那么容易就分手，毕竟阿波愿意让别人分享自己的女朋友，他能从小艳身上得到非比寻常的快乐，难道阿波和小艳真的是分手了？难道阿波已经结婚了？而小艳却还不时与他保持着那种不道德的关系？
　　联想到刚和小艳交往时，小艳就算在和我独处欢愉的时候，都会接到某些神秘的电话，我那时候总以为是她家里人打来的，可是现在心里却有种拨开云雾见青天的恍悟，也许，那些电话就是阿波打来的。也许小艳真的一直都和阿波有联系。
　　可是，我和小艳交往了大半年，我根本没有那种身侧还有第三者的异样感觉。
　　而且从刚认识她时她脸上那些粉刺，也证明了她应该至少半年内没有过频繁的性生活了。
　　我虽然迟钝，可是如果身侧的女人真的和另一个人保持着肉体关系，无论再怎么迟钝的人也或多或少都会有些察觉的，无论再怎么善于隐瞒的人，都会露出一些蛛丝马迹的。
　　至少我和小艳交往这段时间，每次约她，她都能应邀，而且在我需要的时候，她每次都能满足我，从来没有出现过推诿的情况。这大半年虽然不是每时每刻都在一起，可是我也没有察觉出小艳有在外面偷腥的迹象。
　　越想这些，脑袋越疼，拿起烟盒才发现烟盒已经空空如也，站起身来，正要到书柜处再拿一包，可是脚却不偏不倚正踢在了电脑桌的桌腿上，小脚趾一阵钻心的疼痛，这下我终于还是忍不住发出了一声沉闷的骂声：“我操他妈！”
　　捂着脚趾揉了好一会儿，才一瘸一拐鼓囊着满肚子的气，到书柜那拿了一包烟返身坐下，空了的烟盒就变成了我发泄的唯一途径，被我右手紧紧捏成一团丢到了地上。
　　脚趾的疼痛好了些，揉着自己的脚趾，不争气地在心里浮现出小艳那双白皙粉嫩的玉足的摸样。以前下定决心去追求她，就是因为她那双白嫩纤细性感漂亮的小脚。揉着脚趾，心里突然想到了一些我刚才愤怒时没有想到的事情，这个念头一起，我心中更是一惊，身上一阵哆嗦竟然飙出了冷汗。我急忙点着烟提神，继续接着日记往下翻，我心中暗念，希望我刚才突然想到的那些事不会真的发生。
　　况且我再次接着看这篇日记，本来就是为了弄清楚冰冰和小艳以前到底发生过什么。为什么小艳对冰冰总有奇怪的忌讳？而冰冰为什么会那么讨厌阿波？这些答案都必须在接下来的日记中寻找答案。想到冰冰，我嘴角才扯出了一丝微笑，这是我今晚回到家之后第一次露出的笑。
　　也许，看完这篇日记，我和小艳的关系就再也不能像昨日那样了。
　　看看时间，凌晨三点而已，屋外北风呼呼，房间向北的窗扇被风吹得不时发出“噼里啪啦”的颤响，屋内的温度和屋外几乎一样，这就是南方和北方的不同。
　　掖了掖冬天在家里才会穿的棉大衣，鼠标下拉，小艳和阿波的故事继续着……
　　阿波紧紧抱着小艳，火热的双唇不停在小艳发烫的皮肤上吻舔着，可是他双手微微打颤，想必内心也很是矛盾，小艳是他遇到的最适合他的女生，不但身材玲珑，面容也很娇美，最难得的是，她骨子里的那股骚媚，在床上那种放浪更是让阿波难以舍弃。
　　“真的要那样吗？那你……你还会不……会不会像现在那么爱我？”
　　小艳也紧紧搂着阿波，心中也是忐忑。每次和阿波在一起她都能享受到性爱中最刺激最激烈的高潮，一开始是从肉体上前所未有的满足开始对这个变态的男生有好感，可是继续交往之后，心里对他的爱意越来越浓。而且她骨子里的那股时刻都希望追寻刺激的愿望也能在和阿波的交往中得到满足，阿波总会变着花样用新奇怪异的方式一次次让小艳得到刺激的快感。就连小艳内心中最向往的在大众场合瞒着众人偷偷亲热的刺激的性爱方式也数次在两人的性爱经历中出现。她比阿波更舍不得对方。
　　“会……只要……只要你每次都……都告诉我，不瞒着我，我不会介意。我……我是不是很变态，喜欢听你被……被别的男人操？”
　　阿波的心跳的几乎都要跳出胸腔了，“砰砰”的心跳声连小艳都能听得一清二楚。
　　“死变态……臭变态……我就是喜欢你这个变态…”
　　小艳“嗯咛”一声，伸手握住了阿波半软的湿哒哒的鸡巴，在他耳边轻呼着热气，“我……我现在就告诉你……我……我上一次是怎么样被黄斌操的……你……你喜欢吗？”
　　“我操！……你，你真骚！”
　　阿波突然间把自己内心里暗藏了很久的NTR情结在小艳面前说了出来，心中正不知如何是好，却不料小艳竟然不但没有怪责他的怪异变态想法，竟主动地开始挑逗起自己来。
　　“为了你，我什么都愿意，你要知道我怎么和黄斌做爱的，我就告诉你……你喜欢这种变态的快乐，我就给你这样变态的快乐。”
　　小艳忐忑的心终于放了下来，本来还有哭意的脸上绽放出娇憨无比的媚态。
　　小艳脸上洋溢出来的荡意已经表示了她心里最大的石头已经放下了。她的话也肯定的承认了阿波才是她心中最爱的男人，是最合适她的男人。
　　那个年纪的少女，对感情的忠贞本来不会让她出现这样的感觉，可是小艳追求的却不是那种对感情的忠诚。小艳在和阿波保持交往的同时，却还是隐秘地和黄斌保持着关系，时间一长，在两个男人间变换着角色的生活方式已经让她屏弃了纯真的天性，性爱中各种不同的刺激和高潮迷失了她，让她骨子里本来就隐藏的那种淫荡骚浪的因子凸现出来。
　　和阿波交往的这一年里，她周旋在阿波和黄斌两人之间，竟然游刃有余，唯一能解释的，就是黄斌的愚钝和阿波内心本来就有的NTR情结，还有的就是两个男人在时间和空间上的错位。
　　想到这我突然间有种悲哀的感觉，觉得其实我和黄斌并没有是什么两样，自己的女朋友的心其实都在阿波的身上，甚至黄斌比我更惨，到我目前看过的日记里，小艳根本就没有帮他口交过……可是我又能好的到哪去呢？我最想尝试的深喉无论怎么样小艳都不肯做，而阿波却在新九州第一次就享受到了小艳这骚货深喉的快感！
　　“我好爱你！”
　　阿波低叹一声，“早点遇到你，我们一定会更快乐……”
　　看着正伏在胯间边用自己已经被舔的硬邦邦的鸡巴在自己脸上拍打磨蹭，边用娇嗲妩媚的声线诉说上一次和黄斌做爱细节的小艳，阿波刚射出精液不久的鸡巴顶端又渗出了一滴晶莹透亮的腺液。他真的觉得好兴奋，听着自己的女朋友讲述自己和另外的男人做爱，原来这种刺激感比什么深喉、足交、公众场所性爱……都要刺激一万倍。
　　听到小艳娇糯糯地说：“波哥哥，黄斌的鸡巴好小，我从来都没有帮他舔过……嘻嘻……我就只喜欢舔波哥哥的臭鸡巴……喜欢舔波哥哥臭臭的大鸡巴……喔……波哥哥，我想要……我要你操我……用你的大鸡巴操我……”
　　“我操…你这个浪货……你不知道老子是会吃醋的吗？越说越上瘾了你……”
　　阿波低声嘶吼着，右手扶着着翘挺的鸡巴地径部，用力甩起，像一根短棍一样用力在小艳的鼻尖、唇边、脸颊上拍打起来。
　　“嗯……嗯……呜呜……波哥哥的鸡巴棍子好硬……好热……打得小艳艳好疼……呜呜……”
　　小艳半眯着眼睛，仰高了脸颊，让沾满了自己口涎的鸡巴用力拍打在自己火红滚烫的俏脸上，呻吟着，“我……我就是要你……要你这个死变态吃醋……你越吃醋……呃……好硬啊……你越吃醋臭鸡巴就越硬……嗯……臭鸡巴波哥哥……我……我咬死你……”
　　张大了嘴抬起头来，吃吃笑着一口咬住了阿波那涨得紫红圆大的龟头上，假意用牙齿啃噬着那肉球儿，张开的双唇间整齐洁白的皓齿印在紫红的龟头上，让阿波又是一阵激动。
　　“你……你为什么不愿意……愿意帮他口……口交……”
　　阿波虽然已经说出了心中的NTR情结，可是还是多少有些不习惯的感觉。他们两个人之中最先放开来接受这种变态心理的却是小艳，看着小艳印在自己龟头冠上那娇艳媚冶的俏脸，脸上浮现的那种兴奋的表情，阿波却对小艳更是着迷起来，“这个骚货，也许真的是最适合自己的女人吧……”
　　阿波心里想着，问出了心中的疑惑，依他对小艳的了解，她应该对口交没有任何的心理障碍，可是小艳却说自己从没有为黄斌口交过，那又是为了什么呢？
　　“他是谁啊？你吗？是波哥哥你吗？”
　　小艳娇颜如花，舌尖在齿间轻轻撩弄着龟头上的马眼口子，痴憨痴憨的媚态摄人心魄。
　　“你还闹！我操……操死你的小嘴……”
　　阿波觉得自己现在似乎气势上已经被小艳压住很多了，这是他们交往以来从来没有的事情。心中有火奋力往上一顶下身，“噢……”
　　两人同时发出一声尖叫，小艳的牙齿划过阿波敏感的龟头，一阵刺疼钻心而入，而小艳却是在毫无准备的情况下被粗黑的大鸡巴捅进了嘴里，顶在了上颚的神经上。
　　“疼……疼吗？”
　　阿波忍住疼，以为自己的鲁莽真的让小艳受伤了，急忙退出关切地问道。
　　“呜呜……呜呜……”
　　小艳用手背擦拭眼角，竟然哭出声来。
　　“怎么了？伤了吗？都……都怪我……”
　　阿波竟然交集到手忙脚乱，自己龟头上传来的那火辣的刺疼都毫不在意了。
　　“呜呜……呜呜……”
　　小艳擦了擦眼角，突然抬起头来，露出一张笑意莹然的脸庞，探出口中的粉舌装出一个可爱的摸样，娇笑着说：“嘿嘿……波哥哥被骗了……”
　　“我操……嘶……又被你这小骚货骗了……你没伤，我却被你的牙齿刮伤鸡巴了……”
　　阿波哭笑不得，这才感觉到龟头上那阵火辣的疼。
　　“哼…谁叫你想暗算我……”
　　小艳白了一眼阿波，俯下头去，双手握住那根硬挺的有些恐怖的鸡巴，龟头上果然有一道泛白的齿痕，当即伸长了舌头，舔舐着那白痕，又娇又糯地说：“不怕不怕，姐姐帮你舔伤口啊，乖啊……臭鸡鸡……嘻嘻……从来没有见过那么硬呢，嘻嘻……姐姐帮你治疗啊……”
　　“你……你什么时候成我姐姐了？”
　　温暖湿润的舌面在自己火辣的龟头上舔弄，那股火辣马上就减轻了很多，阿波对小艳的自称很无语，出口问。
　　“谁跟你这个死变态波哥哥说话了，我是在跟臭鸡鸡弟弟说话呢。”
　　小艳白了一眼阿波，嘟起小嘴双唇印在那圆大的龟头肉冠上，舌尖温柔地揉弄着那道已经消失殆尽的白痕，“舒服了没？乖弟弟……”
　　“你……我操……你真的越来越骚，越来越淫荡了……我操……我操……”
　　阿波已经没有言语来表达自己内心的那种亢奋，一下从床垫上腾身而起，把伏趴在床垫上以前自己双腿间的小艳上身紧紧抱起贴在自己的胸前，强健有力的右手探到小艳的胯下，茂密的湿哒哒的阴毛中，那条散发着热气的肉缝儿早就湿淋淋软乎乎了，连大腿根都沾满了她阴缝中渗出的淫液。阿波大手一张，整个捂住了那散发着淫靡的三角处，快速地用手掌在她娇嫩外凸的大阴唇上摩擦起来，“操死你……你这个骚货……”
　　“啊……呃……喔……呜……”
　　小艳已经渴求到极致的外阴被阿波的手掌粗鲁的蹭刮着，上身发软吊挂在阿波的身体上，可是身体却不由抽搐起来，淫液淅沥沥淌出，“波哥哥……波哥哥……小艳好爱你……爱你……”
　　“爱我什么？”
　　阿波也越来越放得开了，既然小艳都能那么快接受自己变态的提议，那自己怎么还能继续装成受害者？
　　“爱你……爱你，爱你的臭鸡巴……爱你的身体……爱你所有的所有，我为了你……什么都愿意做……波哥哥……操我……用你又粗又硬的臭鸡巴操我……操死我……”
　　小艳身体颤抖着，阴户处外翻的阴唇和凸出来的阴蒂在阿波的手掌快速的磨蹭下产生的极致身体快感以及和阿波对话产生的心理快感让她的阴道忍不住剧烈抽搐起来，阴道中分泌出的淅沥沥的淫液沾湿了阿波的手掌，她现在的状态已经到了极致，到了需要被又粗又长的鸡巴插进操弄的极致。
　　“我就操死你……操死你这个背着我还继续……继续和黄斌操屄的骚货…”
　　阿波的心态也已完全放开，内心中暗藏的那种NTR情结竟然无意中被释放了出来，这个结果让他不但吃惊而且更是兴奋。
　　“来……来……波哥哥……来，用你的大鸡巴插进来……操死我……操死我这个不忠诚的骚货……”
　　小艳兴奋的全身哆嗦，抬高了左腿盘在阿波的腰上，把汁水淋漓的还在被阿波手掌捂着磨蹭着的阴户凑到阿波那离上一次射精短短十几分钟却又比之前更粗更硬的鸡巴前面。娇喘嘘嘘，满满的兴奋烧的她俏脸不同寻常的潮红。
　　“你……我操你妈的，你骚得要死……”
　　阿波又一次词穷，胯间翘挺的鸡巴那种胀痛也再也不允许他还只是用手掌磨蹭那道一直散发着潮热的缝隙了，“呼…呼……”
　　阿波湿淋淋黏糊糊的右手离开了那潺潺流着淫水的阴户，搬起小艳的屁股，在小艳前挺高拱的胯部完美的配合下，粗大的鸡巴准确地插进了那已不再需要任何前奏调情的阴缝中。
　　“喔……”
　　小艳轻咬下唇，微扬下颚眯着眼睛盯着脸前“呼呼”喘着粗气的阿波那情欲满面的面庞，“不……不准操……操我妈……你……你想怎么操……操我都行……不准操我妈……”
　　粗大火烫的鸡巴再次捅进自己的身体。可是这次的感觉已经和之前任何一次都不同——这是得到了自己心爱男人准许自己继续和黄斌交往可以满足自己周旋在两个男人之间刺激的偷情感觉的承诺之后第一次再被插入。虽然第一次和阿波做爱时也很刺激，但是那时候自己只是有背叛的罪恶快感，但以后自己却能敞开身体去满足自己这个年纪似乎不应该有的背叛男友的心理。她在脚踏两船的时候，曾经心里偷偷想过，如果自己的两个男朋友之中有一个能接受自己这种前卫放荡，那应该会是多么的刺激，可是从来都没有想到自己竟然真的遇到这么前卫的男人，而这个男人又是自己内心中最爱的那个，她感到内心无比的兴奋。
　　“舒服不？被我的臭鸡巴操的舒服不舒服？”
　　阿波的鸡巴一捅进去就开始快速抽插起来，两人都是半跪在床垫上，虽然姿势不能让两人都舒服的发力，可是对于已经无数次合体的他们来说，这不算是什么特别的体位。
　　“舒服……舒服……波哥哥，你……你怎么操我……我都舒服……”
　　小艳一脸的满足，仰着脸乞讨阿波的双唇。
　　“你个骚货……看到我的鸡巴就已经高潮一次了……说，你今天已经高潮几次了？”
　　阿波咬住小艳的下唇，舌尖挑弄着，含糊着说。
　　“不……不记得了……好……好几次了……”
　　小艳紧紧抱着阿波，头脑发昏的她又怎么能记得清楚自己已经被操得有了几次高潮。
　　“你不是每次高潮都会喷……喷尿的吗？”
　　“没……没有得喷了，喷完了，啊……呃……对……大力点……大力点操我……没尿尿喷了，呜……”
　　小艳反客为主咬啃起阿波的下唇，左手引导着阿波还是湿漉漉的右手探到自己胸前，让那只手在自己还包裹在性感文胸的乳房上大力地揉弄起来。
　　“你个骚货，每次高潮都尿尿，搞得我全身都是尿骚味！”
　　阿波已经完全放开了心态，正在被自己操弄的小艳竟然连NTR情结都愿意满足自己，心里对能在新九州偶遇到这么一个女朋友感到满足。“说……接着说你和黄斌操屄的事……”
　　阿波一想到这，脑海里幻想着自己的女朋友被另一个男人操弄的情形来，更是兴奋，鸡巴不能完全捅进小艳的阴道，却又有些美中不足。小艳已经被操得神魂颠倒，阿波把她平放在床上，高高举起她的双腿，用力往前冲，整条鸡巴终于能完整地捅进到小艳的阴道中去了。看着自己黝黑粗长的鸡巴快速在小艳粉红鲜嫩的阴道中进出，视觉上的冲击本已够刺激了，可是他现在已经完全在小艳面前说出了自己内心深处最大盼望后，却希望得到更多的刺激，不单单是视觉和听觉的，还要心理上的那种刺激。
　　“死变态……嗯……我说……”
　　小艳高高举着双腿，双手在腿弯处把双腿往自己上身拉的更贴，让阿波能插的更深更用力。
　　“说……你为什么不愿意帮黄斌舔鸡巴？”
　　话题又回到了这里。
　　“呃……喔……他的鸡巴没有波哥哥的大，没有波哥哥的臭……我就不喜欢舔那样的鸡巴……喔……波哥哥，你操的我好爽……”
　　“真的是这样吗？你这个骚货……没遇到我之前你……你还是他的女朋友，那时候你就知道会遇到我这个有大鸡巴的男人了？”
　　阿波挺动着身体，速率没有半点的减缓，年轻人的体力真的很好。
　　“是……是……我的嘴……我的嘴就是留给波哥哥你的……喔……啊……这一下顶……顶到我的最里面了……呜呜……好舒服……好爽……”
　　小艳尽力抬高脖子，在双腿间看着阿波结实的小腹在自己布满茂盛阴毛的私处用力撞击冲刺着。
　　“还有……还有其他原因吗？这个太……太扯了……”
　　阿波侧过头，咬住了小艳搭在自己左肩上赤裸粉嫩的右脚，伸长了舌头在那粉红的足底舔舐起来。
　　“说，不说我痒死你……”
　　“喔……好……好舒服……别停……别停，接着亲……他……他不肯亲我的脚，不肯舔我的脚……我……我就……就不帮他舔鸡巴……喔……喔……波哥哥……老公……老公……你的舌头舔得我的脚好痒……”
　　小艳终于还是忍不住把最终原因说了出来。
　　“操…你个骚货，就因为这个原因……是不是以后谁舔你的脚了，你…你都会帮他舔鸡巴？”
　　阿波知道了原因，心中没有愤怒，反而更是兴奋，用牙齿在小艳粉嫩的脚心啃噬着，吮闻着那在帆布鞋中包裹了一天的散发着足味的玉足。
　　“不……除了波哥哥，其他人的鸡巴我都不舔……”
　　小艳努力抬高自己的屁股从腰身以下几乎和自己的身体成九十度角了，终于，她看到了自己已经被抽插的有些肿不再是粉红色而是殷红色的阴唇一开一合，正紧咬吞咽着阿波那泛着水光的黝黑的大鸡巴。
　　“黄斌的鸡巴真的很小吗？”
　　阿波双臂支撑着上身，以脚尖和双手支撑着身体呈做俯卧撑的姿势快速地让自己的鸡巴在小艳已经完整向上暴露在他攻击范围内的阴户里抽送着，“他没有给过你高潮吗？”
　　“嗯……嗯……也……也不是很小……呃……波哥哥……波哥哥……不过……不过比你的小，也……也没你的长……啊……啊……波哥哥……你操得我好舒服……你……你每次都能给我…给我好多次……黄……黄斌……他只是……只是偶尔才……才能给我……给我一次……嘤嘤……好羞人……好羞人……臭老公……硬是逼我……逼我说黄斌的事给你……给你听……”
　　小艳撒着娇，可是脸上却满溢兴奋之极的表情，她竟然又发现了一个能令自己感觉异样兴奋的方法——和正在操自己的人说被别人操的事。
　　“羞人吗？我怎么看你越来越……越兴奋了……嗯，你的骚屄加的我好紧……操……你真是天生一个骚货……”
　　阿波也是异常兴奋，听着自己的女朋友边被自己操，边说和另一个男人做爱的事情，心里竟然有一种异样的刺激。
　　“羞人……啊……羞人…老公……老公，你……你好粗……你……你也好兴奋……”
　　小艳看着胯间快速在自己阴道中抽插的鸡巴，听着那一声一声急促的“咕叽咕叽”的捣弄声，兴奋地大声叫起来。
　　“你……你下次……也帮……帮黄斌舔鸡巴……不过……不过不能像…吃我的一样，全部吞下去……你的喉咙是我的……只准我操……”
　　阿波气喘吁吁，额头的汗液聚成滴，滴在了小艳雪白的还穿着已经被扒拉的七零八落的性感文胸的胸前。
　　（我操！原来小艳帮我口交从不愿意深喉，渊源竟在于此！我心中大恨，原来阿波对小艳的影响竟如此深远。可是已经到了现在，还有遵守那个无聊约定的必要吗？
　　“我……我就要……就要全部……全部吃下去……让黄斌……黄斌也试试……臭老公你最…最喜欢的我的喉咙……”
　　小艳呻吟着，脸上露出小孩子使性儿时才会出现的坏笑。
　　“操……你个贱货……你一定早就帮他舔过了……”
　　阿波心中酸酸的，可是这种吃醋的感觉却让他更加使力在小艳有些不堪重负的阴道中冲刺。
　　“没……真的没……你……你的臭鸡巴才……才是我第一次吃进嘴里的……”
　　小艳有些招架不住，阴道几乎已经被操得感觉到就快要着火了，连声求饶。
　　“真的吗？可是……我觉得你第一次帮我口交就已经很熟练了……还能全部吞下去了…”
　　阿波心中其实并不生气，只是他的NTR情结已经完全释放了出来，越是聊这些，他越兴奋。
　　“那……那是……那是因为……我…我平时看过……那些色情电影……也……也用冰冰的那根假……假鸡巴练过……嗯……呜……我以前跟你说过的啊……”
　　小艳真的有些招架不住了，阿波这次几乎没有什么快慢结合，也没有什么九浅一深，几乎每一次都是大力的捅到最深再拔出……随着“咦喔喔……”
　　小艳一声长长的呻吟，她再也忍不住阴道里那炽热的肉棒快速抽插带来的极致的快感，一股热烫的腺液从阴道内直喷而出，“拔……拔出来……”
　　小艳尖声叫着，全身间歇性剧烈抽搐起来。
　　阿波不明就里，但也觉得龟头一股温热，他听话的“噗”一声拔出鸡巴时。
　　一股散发着浓郁女性味道的腺液喷涌而出。小艳潮吹了。
　　虽然这已经不是小艳第一次在阿波的鸡巴下潮吹，可是量那么多，小艳身体反应如此强烈以致身体剧烈抽搐却真的还是第一次。
　　“小骚货……乖宝贝儿……你的屄喷水水了……”
　　阿波探手下去，在小艳湿淋淋的阴户上抹了一把，凑到鼻尖，那股女性特有的腺香更是浓郁。
　　“都……都怪你……臭老公……臭鸡巴老公……”
　　小艳还在抽搐了，呻吟也是一截一截的，可是语音中那股骚媚娇糯却更甚。
　　“冰冰带坏你了啊……还给你舔她的宝贝……”
　　阿波听过小艳说过冰冰那根黑色的假阳具，坏坏开着玩笑。
　　“我……我偷偷舔的……她不知道，知道了才不会给我舔呢……”
　　小艳有些恨恨，“要不……要不然第一次和你做爱的时候……早就顺顺利利吃完你的臭鸡巴了…老公……我下面好难受，等……等等再操……再操我好吗？”
　　说着，反手到胯间，握住了阿波那湿淋淋的硬挺的鸡巴，快速捋动起来。
　　“舔……舔你的骚水水……”
　　阿波也没什么体力了，把沾满了小艳阴道刚才喷出的液体的手掌探到小艳嘴边，小艳乖巧地张开嘴，含吮舔弄起来。那种味道，他们都很熟悉，他们已经不是第一次互相品尝对方、自己身体腺液了。
　　“下次……下次我和黄斌……做……我拍下来给你看……看，让……让你更兴奋……好吗？”
　　正舔弄着阿波手掌上自己阴道高潮时喷出的腺液，小艳突然说。
　　阿波一听，整个人都怔了一下，眼前这个少女，竟然骚的那么厉害，不但能满足自己怪异的性癖好，而且，而且甚至能比自己所需求的给的更多，心中又是爱又是有一点浅浅的醋意，“你！你……你这个骚货！你怎么那么骚！我操……”
　　阿波只是怔了一下，可是小艳的话语却让他心中那股欲火猛增了不止一个幅度，他发了疯一般猛地把小艳翻了个身，“操死你……操死你妈的……”
　　阿波一巴掌大力的拍打在小艳丰满的屁股上，“啪”的一声脆响让他更是兴奋，“操你妈的…”
　　说着，挺起粗硬的鸡巴，双手掰开小艳丰满的沾满了水痕的屁股，鸡巴顶在小艳粉褐色的缓缓蠕动着的菊门上，全身发力往下一压，硕大的龟头已经轻而易举突破了那道肉箍儿，进入到了小艳的直肠中。
　　小艳的菊门已经被阿波操弄过很多很多次，现在这样的情况，他也不想再给小艳阴道更大的伤害了，她的嘴要留着说话，菊门就是唯一的选择了。
　　“啊……啊……你……你变态……不…不准操我妈……”
　　小艳耸高了屁股，让情郎能更顺利在自己直肠中进出，她的阴道得到了快乐无比的舒爽，现在直肠也要再次尝到那种不亚于阴道快感的感觉，她真的爱死阿波了。
　　“就要操你妈…操死你妈……谁叫她生了个那么骚那么姣的女儿出来。”
　　阿波也许这些话只是顺着小艳的话语扯下去而已，但那时候谁能真的分清楚他话中的意义呢？
　　“就……就不能……啊……呃……你……你操谁都可以，就……就是不给你操我妈……”
　　听到情郎一口一声操你妈，小艳心里竟然有一种非常新鲜又刺激的感觉，可是如果阿波真的操自己的妈妈，小艳还是无法接受。
　　“真的吗？除了你妈，我真的操谁都都可以？”
　　阿波奋力挺动下身，鸡巴“扑哧扑哧”在小艳湿腻的阴道中快速抽送。
　　“呃……呃……是的……是的，你操谁都可以……以后你……你操了其他女生……也……要跟我说……我……我也喜欢听……”
　　小艳已经完全不像一个十六七岁的少女了，她的话语真的就像是阿波说的“又骚又姣”她为了能满足自己的心理和生理上的那种追求，不但自己脚踏两船，竟然还愿意让自己的男朋友去操其他的女生。这两个人真的天生一对，俗一点说就是姣婆碰到脂粉客，天造地设。
　　“你……真的让我去操其他女生？你真好……我操……早点遇到你……就好了。”
　　阿波的鸡巴已经让小艳的直肠再次习惯了，开始加快了抽插的速度。
　　“你…你都同意我继续和黄斌保持……保持关系了，我也愿意你去搞其他的女生……不过…你也要跟我说怎么操的……嗯咛……老公……你操得我的屁屁好舒服……”
　　小艳转过头来，一脸娇媚，看着身后挺动着小腹在自己敏感湿润的菊门中抽插的阿波，“你……你才好……我…我爱你……”
　　“你真的不会生气？是不是我操谁都可以？”
　　阿波还是有些不相信，他自己心中的NTR情结作祟才让他可以同意小艳和黄斌保持关系，但还是有条件的，比如不能深喉，次数不能太频密等等，可是小艳竟也投桃报李，这样的收获他的确没有预料到。
　　他当然不是那种专情的男人，他对小艳真的是爱，可是和其他女生有雾水情缘他很习以平常，虽然那些女生可能不会像小艳这样能满足自己一切的喜好，但是小艳却准许他和其他女生有关系，小艳的语义其实就是：“我允许你在外面搞女人，但是心里却一定得有我，爱的必须是我！”
　　“嗯……嗯……当然……除了我妈妈……你想操谁都可以……”
　　小艳嘟着小嘴儿，一脸释然。她对自己男朋友操自己的老妈，真的不能接受，就算自己真的是又骚又姣，也不能接受。
　　“那……如果我想操你们学校的女生呢？可以吗？”
　　阿波兴奋的要死，鸡巴虽然真的快要喷射的临界点了，可是却又硬了几分，加快了速度猛力在小艳的菊门中抽送着，鸡巴上本来就沾满了小艳阴道的淫液，这时候又把小艳的直肠插的分泌出了肠液，很是爽滑。
　　“你……你……你说的是……是谁？”
　　小艳心里立马就明白了阿波说的你们学校的女生是谁了。
　　“我想操……冰冰……可以吗？”
　　阿波终于说了出来。
　　“啊……臭鸡巴坏波哥哥……你……你好坏……想连我的好姊妹都操……”
　　小艳嘴里说着，可是脸上却一点生气的样子，反而兴奋的很，“你能操得到，随便你……不过……不过你要跟我说怎么操的……我想知道……”
　　“你帮我……我又不认识她……”
　　阿波笑着，猛地把鸡巴全部顶到了小艳直肠的里，紧紧顶着，“总听你说冰冰怎么怎么的，我也很想上上那骚货……看你手机和她合拍的照片，她蛮漂亮的呢。”
　　“哼！不准说她漂亮……”
　　小艳虽然骚且开放，可是女性天生的嫉妒心还是有的。
　　“好……好……不说，再说了，她再漂亮关我什么事啊，小艳艳最漂亮了，脚又白又美，味道也好好的呢。”
　　阿波又用力顶了一下，轻声细语说：“帮我好吗？让我也上上冰冰，这样我就是把你们学校的姐妹花都操了呢。”
　　“臭坏蛋！原来一直打冰冰的主意呢，哼！”
　　小艳听到阿波的赞美，心美美的，可是我却看得出阿波的赞美却避开了实质性的问题，说相貌，冰冰绝对在小艳之上，可是阿波很巧妙地绕开了这个话题，转移到了小艳最引以为傲的脚上，心中不得不佩服起阿波这个家伙，他真的很会哄小艳。
　　“求你了，宝贝儿，让我和冰冰也做一次好吗？我答应你，和她就一次……一次就行。”
　　阿波继续用三寸不烂之舌哄着小艳。小艳虽然答应阿波可以在外面找女生，可是相信如果没有小艳的帮忙，阿波一定是没有机会和冰冰发生关系的。小艳耳边听着阿波软软的好话，直肠中感受着情郎粗热的肉棍又开始带给自己酥麻的快感，心中突然想起了冰冰说的姓李的那个坏蛋，听到冰冰总说那家伙的鸡巴怎么长啦，怎么粗啦，心中不由恨意大生，心中暗想：“哼！总跟我说那都分手了的男朋友怎么怎么粗啦，怎么怎么长啦，操得那个骚货怎么怎么舒服了！哼！那个姓李的坏蛋，鸡巴一定没有波哥哥的粗没有波哥哥的大呢！”
　　“好吗？求你了……”
　　阿波继续耸动着，还在磨小艳，可是小艳这时候已经有了主意。
　　“就一次喔……”
　　小艳耸动着屁股迎合着阿波的鸡巴，心中想着：“一直没有敢告诉冰冰我也有波哥哥，就让她真的见识一下波哥哥这又粗又长的鸡巴，让她也嫉妒我能有一个真的粗的鸡巴玩，而且还是真实的一根粗大的男人的鸡巴，嘻嘻……还又烫又热呢，不像她的那个，是个假的。哼……”
　　想到这，接着说：“我帮你想想办法，你答应我的喔，只一次啊……”
　　阿波猛地点头，用更加快速的抽动给小艳的问题一个确定的答复。
　　看到这，我的心猛地疼了一下，原来冰冰和小艳、阿波之间真的有发生过什么。我从来也没有想到，他们之间的故事原来竟然是小艳在其中发挥了极大的作用，可是事情到底怎么发生的？本来看到今晚这些日记，就开始对小艳有了不好的感觉，可是看到小艳边被阿波操弄着菊花边答应找机会让阿波上一次冰冰，我对她的观感彻底改变。
　　女人的心真让人弄不懂，小艳一直都有和冰冰比较的潜意识，可是这真的有比较的意义吗？我和冰冰交往的时间不长，可是我的直觉告诉我，冰冰比小艳单纯，看小艳的日记，和在和冰冰接触时的一切，冰冰是真的把小艳当成闺蜜死党，而小艳却总是在心里要和冰冰比较。
　　想到冰冰在网吧包厢里抱着我哭泣那惹人怜爱的摸样，心里突然好像有根如牛芒般细微的刺正扎在我心里最软弱的地方。在今晚之前，本来我已经对小艳的过去不在意了，可是在小艳去省城参加培训后，大半夜出去玩不打电话给我，却是和冰冰通电话，那通电话现在给我的感觉也有在示威的感觉，我越来越觉得小艳是一个不地道的女人。
　　当然，我也有错，我和冰冰发生了关系，现在的我完全没有资格对自己女朋友的过去做任何评价，就算她和我交往之前再怎么淫乱放荡，现在的我也没有资格去责怪她。可是冰冰对我的勾引（在这暂且用“勾引”这个词，我实在不知道怎么形容我和冰冰的关系）难道是为了报复一下小艳吗？可是在包厢里最后时刻冰冰的泪水，却让我对冰冰有了一种非常特殊的感觉……这种感觉，小艳从未给我。
　　日记里的故事还在继续，寒冬凌晨的我，继续呆坐在电脑前，手指夹着袅袅冒烟的香烟，却很少去吸食一口……
　　连着三晚两天，小艳和阿波几近疯狂般的做爱，除了做爱就是做爱。一对已经向对方完全敞开了内心中最私密欲望的情侣在这短短的一段时间内感情更是升华到了一个前所未有的阶段，除了肉体交流，还能有其他的事情更能表达他们心中那种喜悦和兴奋吗？难为小艳竟然有那么强的毅力把几乎每一次他们的性爱都记载了下来，她换上不同颜色，不同款式的丝袜，和阿波从卫生间到电视柜，从电视柜到窗台……像是性经一样，变换着各种不同的体位姿势。
　　三晚两天中他们几乎没有离开那间客房，吃饭都是外卖……
　　越了解一个人，越感到内心的恐慌，而且那个人是你一直爱着的人的时候，感觉更甚。
　　看着日记中记载的那些淫乱的场景，小艳和我在一起时在性爱方面的各种喜好，都能在这些场景中找到，我的心越来越疼，毕竟，她现在还是我的女朋友。
　　可是，就算心已经在滴血，我还是要看下去，我要看看，小艳到底是怎么让阿波进入到冰冰的身体内的……
　　我突然间想起，冰冰说的第一个把她操到飚尿的那个人，也许……就是阿波……


第27章
　　小艳真的按照她跟阿波所说的，就在那三晚两日过后回到学校的周三晚上，和黄斌在学校外的小旅馆疯狂做了一次爱。
　　用她在日记中写的字句表示：「这是我和黄斌最刺激的一次做爱，感觉特别的刺激。因为我用手机把所有的场面都记录了下来，用手机特写他的鸡巴在我阴道抽插的时候，他兴奋的几乎马上就要射出来了。虽然比起波哥哥那根粗长的大鸡巴还是差了很多，不过事后用手机回放还是很刺激的呢。而且，我第一次帮黄斌口交了。他的鸡巴其实并不算小，好几次都没忍住想帮他全部含进嘴里，可是我答应了波哥哥，除了波哥哥，我不会把任何人的鸡巴全部都吃进嘴里，我的喉咙只留给波哥哥那圆圆的大大的屌头……嘻嘻，黄斌看到我用手机拍摄他操我的样子，也好兴奋呢，鸡巴好像都比平时大了不少，当我说要舔他鸡巴的时候，他的样子又是惊讶又是兴奋，真可爱。可是那家伙真没用，才舔了一会就说要射了，哼！不过他的鸡巴味道没有波哥哥的好吃呢。嘿嘿……他一定想不到我拍这些是要给波哥哥看的。」
　　「不知道波哥哥看到黄斌那根鸡巴在我的阴道里抽送的样子、看到我舔黄斌的鸡巴，会是兴奋成什么样子呢？哼！一定比我讲黄斌怎么操我更兴奋，那个大坏蛋！不过我好爱他，他真的好变态！不过他越变态我爱他，嘻嘻……他都没有怪我一直和黄斌保持关系呢，真好，这样我就不用再对他隐瞒了，不过不能给黄斌知道。好期待这周和波哥哥的约会，嗯……真讨厌，忍不住了，又湿了，想到波哥哥那坏蛋兴奋的样子，用他那又粗又长的大鸡巴操我，我一定会好舒服的。还有两天……还有两天就又能被波哥哥操了……」
　　我苦笑，黄斌那家伙真的很可怜，竟然变成了小艳和阿波之间提高情趣的工具了。可是想想，小艳到现在还保留着和阿波在一起时的性喜好，我又何尝不可怜？
　　日记还在继续，揉了揉发热发肿的眼眶，继续下拉。
　　果然，阿波看到了小艳手机里黄斌操弄小艳的视频，比以往更猛更持久，把小艳操得身体抽搐发软，几乎下不了床来，最后还是在小艳小嘴的帮助下才把那浓稠腥臭的精液尽数喷射在了小艳发红发烫的脸颊上。
　　阿波问起好几次冰冰，小艳不是摇头不语，要不就是紧紧搂住阿波，娇声嗲气地让阿波多点耐心，这些事不是一下就能办到的。
　　阿波也知道这事情不容易办，唯有等待。
　　不过小艳却持续得在以后的几次约会中带给阿波新的刺激，甚至小艳借着和冰冰的关系，用手机拍摄冰冰娇艳迷人的穿着内衣的性感照片，然后让阿波看着手机里冰冰那副魔鬼一般诱惑的身材和天使一般迷人漂亮的脸庞，在自己的身上用鸡巴狠操自己。
　　「波哥哥……你看着冰冰的照片……呃……嗯……操着我……你心里是…是把我当成冰冰在操了……是吗？」
　　小艳感觉到阿波的力度大得惊人，速率也快得惊人，稍稍有些怨气，可是阴道被狂野抽插的感觉却真的很好。
　　「算…算是吧……怎么？小艳艳乖宝宝不喜欢啊？」
　　阿波没有丝毫的停顿，整个身体都压在了小艳的背上，小艳平趴在床垫上，看着头侧不远处手机上冰冰那被自己拍摄时惊讶的神情，身上那套黑色系带性感内衣的映衬下，冰冰的皮肤晶莹细嫩，白腻中呈现出乳瓷般的光彩，感觉到身后自己岔开的双腿间阿波的力度和欲火，心知自己的确比不上冰冰漂亮，心中叹了口气，娇声撒着娇说：「我当然不高兴啦，你现在……现在操的是我呢。」
　　「呵呵……小乖乖吃醋了呢，我现在当然操的是你啦，不过看到冰冰的照片看到她那身材和性感的内衣，忍不住幻想了嘛……还要多谢你让我边操你边看冰冰的性感照片呢。乖……不要生气啊。」
　　阿波哄小艳的办法真是一绝。
　　「哼！还懂得谢我啊，你说过的喔，我帮你上一次冰冰，只有一次的喔……」
　　小艳也能感觉到阿波身体和说话中由衷的谢意，心里本来还有一点点的不快也烟消云散，她本来就已经对阿波死心塌地了。
　　「那是当然，我答应你的一定办到，快点找个机会让我上她啊，看着她这骚媚的照片，搞得老子鸡巴硬的要死……」
　　阿波把手机拿起，摆在了小艳的粉背上，加大了力度，就好像真的是在操冰冰一样。
　　小艳本意就是要让阿波看着冰冰的性感照片让阿波得到另类的欢愉，既然已经得到了满意的答复，也配合的哼哼起来，模仿平时在阿波面前学冰冰讲话的语气呻吟起来，让阿波更加身临其境……
　　又是一个周末，小艳仍然找了借口推脱开了黄斌想要一起过周末的要求，雀跃的怀着兴奋期待的心情到了和阿波约好的老地方相见。
　　可是阿波用他的小踏板摩托车载她去的地方竟然不是惯去的宾馆，而是在一家新开不久的大型网络会所。
　　随着城市的发展，科技的进步，以前遍布这座小城的小网吧已经几乎没有了生存的空间，都朝大型综合的规模发展，而这家网络会所就是这个小城目前最大的一家网吧，刚开业不到半个月。
　　「怎么今天来网吧玩啊？」
　　小艳有些不高兴，嘟着小嘴儿。
　　「几乎每次都是去宾馆，多无聊啊，小傻瓜，偶尔也换个环境嘛，我们边上网边做爱，找些新刺激嘛。」
　　阿波牵着小艳的手在她耳边轻声说着。
　　「坏死了！」
　　小艳一听，俏脸马上红扑扑的，可是换个新环境做爱，而且还是在人流密集的大型网吧里，那种她骨子里就天生喜欢在公众场所偷偷和男友亲热的因子已经活跃起来，让小艳心潮澎湃。虽然只是在包厢里，但那种刺激感已经让她短裙中的小内裤好像又泛起了潮热。
　　阿波拉着小艳的手，在柜台是上开了一间包厢，买了两瓶饮料牵着小艳就往包厢走廊走去。
　　「你来过了？」
　　小艳看阿波很熟悉这里环境，问道。
　　「来过几次了，我朋友在这里看场子的。不过他今天没上班，就是上次借ＣＴＲ给我的那个。」
　　阿波推开包厢门，把小艳拉了进去，反手关上了门打开了灯。
　　「喔，这包厢装修的蛮不错的喔。」
　　小艳一走进包厢，在灯光的照耀下这个包厢的布局和装饰马上显现了出来。
　　包厢装修的不豪华，不过却很有情调，两台２２寸液晶显示器就在进门右手侧的墙壁前，机箱还是和其他网吧一样，放在了电脑桌下。
　　整个包厢墙壁以淡黄色的墙漆粉刷，因为是新开的网吧，装修都很新，机器也当然是当下很高的游戏配置。
　　一张茶几放在了正对门的位置上，两张黑红双色高靠背的仿皮电脑椅整齐地摆在电脑前，一台独立的挂壁式空调悬在电脑那面墙的上方。
　　「这里不便宜吧？」
　　小艳看了看四周，嘟着小嘴儿说。
　　「比一般的网吧贵一点，环境好嘛，机器也很好，玩游戏一点也不卡。」
　　阿波笑着，环住了小艳的纤腰，把裤裆顶在小艳的后臀处，轻轻顶弄着，「隔音很好的，你叫再大声外面也听不到。」
　　「臭流氓！」
　　小艳已经感觉到阿波顶在自己后腰处的硬度，这也怪不得阿波，他们已经整整五天没有做爱了。自从两人完全了解到对方的喜好和嗜好后，小艳的娇媚闷骚、放浪妖冶，阿波的强悍性力以及ＮＴＲ情结，让两人在性爱时得到了更多的乐趣。
　　「今天我们玩些更刺激的。」
　　阿波俯下头轻轻吻舐着小艳扎着马尾显露出来的耳廓，右手已经探到了小艳短裙下穿着过膝黑丝袜的大腿上，轻轻抚摸起那光洁粉嫩的大腿肌肤。左手准确地找到了小艳越来越丰满高耸的乳房，隔着衣裳开始揉弄起来。
　　「你又想出什么新花样了？」
　　小艳享受着阿波双手在自己大腿和胸前的抚摸揉捻，软软的靠在阿波的怀里，轻轻耸动着屁股，顶动着阿波胯间越来越膨大的隆起。
　　「我们进视频聊天室玩。」
　　阿波贼笑着，舌尖挑弄着小艳的耳垂。那是小艳的敏感点，果然小艳发出一声性感的低吟，全身更是软若无骨，手中提着的挎包「吧嗒」一声掉在了地上，双臂上伸环到脑后，搂住了阿波的头颈，细细喘息着。
　　（看到这里，我突然觉得一种非常奇怪的兴奋感，心中的酸楚和人天性俱有的性欲让这种交集着怨恨和性冲动的兴奋很是怪异，有失伦常但又刺激感非常。
　　原来带小艳到聊天室里玩的人，不是我之前以为的冰冰，而是阿波这个一直影响着小艳的人。我现在已经完全彻底明白了阿波在小艳的性史中是什么样的地位了。
　　「视频聊天室？是什么来的？」
　　小艳只要一接触到阿波的身体，就会出现全身酥软的感觉。更何况现在几乎全身都被阿波环抱在了怀里。她虽然天性淫荡闷骚，可是这句话还是反映出了她的确还是少接触这个复杂的社会，也甚少接触比现实社会更复杂的ｉｎｔｅｌ。
　　「就是网络上可以看别人表演的那种网站？」
　　阿波解释着。
　　「表演？表演什么？唱歌跳舞吗？」
　　小艳注意力全在阿波的双手和他胯间已经顶得自己腰臀处有些酥麻的硬起上。阿波的右手已经探进了自己的蓝色百褶短裙的里面，正在自己的大腿根上轻轻抚摸着，那厚实发烫的手掌好坏，每当触碰到自己已经发热发痒急需被触碰的密处时都闪了开去。
　　「傻瓜……是那种表演喔……」
　　阿波感觉到小艳总是挺动着胯间，想要自己的密处触碰到自己的手掌，却恶作剧地偏偏躲闪着。他已经发现了，越是不让小艳在两人亲昵时太快得到她想要的，等她得到时，她会更疯狂，更放浪。
　　「坏……坏蛋……看那些……还……还不如直接找一部黄色电影看……」
　　小艳从未进过那种聊天室，当然不会知道这样的聊天室里到底会有什么样的刺激。
　　「那是真人现场表演的啊……笨蛋，可以即时交流互动，很刺激的…」
　　阿波含住了小艳的耳垂，左手已经解开了小艳上身白色短袖衬衫的纽扣，一只手直接印在了小艳穿着半兜式乳罩外露出的半个饱满乳球上。
　　「那有什么好看的……哼……」
　　小艳现在只是想他的波哥哥能快点抚摸她的胯间，用那几根灵巧的手指扣弄填补自己下体的空虚。
　　「等你进去了你就知道好不好看了。」
　　阿波猛地捏了一下小艳的乳房，本来还在揉捏小艳大腿的右手翻到了腿后，双手一使劲把小艳整个人横抱了起来，走向了电脑椅。
　　「臭……臭流氓……」
　　小艳蹬着双脚，堪堪过膝的防滑脱长筒丝袜下一大截雪白晶莹的大腿从本来才遮住了半条大腿的滑落下去的裙摆下展现了出来。
　　阿波把小艳放进里侧的电脑椅上，俯下身在小艳裸露在衬衫衣襟外的已经被自己捏的有些发红的粉乳上一吻，抬起头来，说：「小宝贝，不要急，我们的时间多得很呢。等会边看边玩，我一定会让你爽死。」
　　「哼！我现在就想要……我现在就想要爽死……」
　　小艳斜斜靠在椅背里，踢着双腿撒着娇，脚上那双白色的帆布鞋在空中划着弧线。
　　小艳的穿着很像日系校园的女生制服。蓝色的百褶短裙，裙摆上缀着两道白色的条纹，上身是一件立领修身的短装短袖白衬衫，虽然不是海军领的那种衬衫，却比那种日系学生服多增了一份妩媚。衬衫很短，只要小艳伸了懒腰，衬衫下摆就能露出一小截小艳粉嫩光滑的小腹来。腿上穿的也是日系风格的刚刚过膝的半透明黑丝袜，收口处防滑脱的一道窄边加密的纤维编织条纹点缀在膝盖上方，性感中却呈现出少女的娇媚和可爱。脚下穿的是匡威的白色经典帆布鞋。小艳知道阿波很喜欢自己脚散发出来的那种混合着帆布鞋胶皮和帆布味脚汗味，因此小艳几乎都是用帆布鞋配衣服，但到了性戏的时候，却还是会以自己的心意更换各种高跟鞋，反正只要脚上保留着那股味道，能让阿波感到兴奋阿波也很喜欢小艳脚上各种款式的性感高跟。
　　「色妞，每个周末一见到我就是要，你真的骚得要死呢！」
　　阿波取笑着小艳，可是心中却感到非常的高兴。谁会对拥有这样一个对自己那么痴缠如胶的女生不感到高兴呢？
　　「我就色……我就色，你比我更色……还说人家。」
　　小艳嘀咕着，蹬脱了一只脚上的帆布鞋，散发着足汗和胶皮味的被薄薄的黑丝包裹着的玉足抬得高高的，举到阿波的面前。她知道阿波无法抗拒她这双脚的纤美和味道，这道杀手锏一出，平常的情况下阿波就会如狼般扑在她身上，吻遍全身然后用大鸡巴满足自己的欲望。
　　她现在就想要阿波用大鸡巴抽插自己，她也是已经五天没有做爱了。
　　虽然和黄斌还保持着关系，但是在向阿波坦白之后，又自拍了和黄斌爱爱的过程，在小艳的感觉里偷情的那种刺激已逐渐变淡，和黄斌的性爱次数慢慢减少了。就算黄斌在和她约会时极力要求，为了尽到女朋友的责任，她也只是会用手或者嘴帮黄斌弄出来。心里虽然对黄斌有歉意，但却又时刻谨记着答应了阿波一个月最多和黄斌上床两三次，她心底里对阿波的感情才是最真最深的，也感觉到阿波给予她的才是真正的快乐。
　　这两个星期以来她都极力忍耐着和黄斌约会时黄斌在她身体上的挑弄激起的欲望，可是她都忍住了不让黄斌真的进入她的身体，她要把全部的欲望都在周末和阿波的约会时才发泄出来。黄斌那可怜的男人还是蒙在鼓里，这也只能说小艳手段实在太高了，同时和两个男人交往，却能一直能隐瞒着黄斌并把他哄得服服帖帖的。
　　看着眼前那只半透明黑丝中隐隐显露出来的秀气小巧的玉足，袜尖处五根白玉般的足趾挑衅似的弯曲展弄，嗅着丝足上散发出来的自己最着迷的足味，阿波果真有些压抑不住自己的欲火了。右手一掌握住了那小巧的丝足，俯下头把鼻尖抵在足掌和足趾的交接处，深深吸了一口气，酸味中夹杂着帆布鞋底胶皮的味道，热热的、潮潮的，「呵……」
　　阿波品闻着，鼻孔中喷出热热的鼻息，张开了嘴，叼住袜尖最前端的大拇趾，舌尖抵在了指肚上，「你个骚货！今天穿得好好看……」
　　「喜欢吧？嘿嘿……就是好看才穿的呢……老公……我要……」
　　小艳足趾传来一阵酥麻，自己鼻端也能嗅到自己脚掌传来的那股酸酸的但又带着暖暖气息的味道，她也喜欢上了自己脚掌的味道。
　　「等等……等等我操死你，操到你站不起来……」
　　阿波鼻尖在小艳足底滑动，品尝着新鲜浓郁的足味，舌尖也展了开来，在小艳那性感迷人的足弓处随着比肩的滑动舔舐着，酸麻酥痒的感觉直冲小艳的心坎，脚抬得更高，直接就踩在了阿波的脸上。
　　「给我……给我你的大鸡巴……」
　　小艳粉脸绯红，一脸的欲火。看着自己高抬的右脚紧紧贴在阿波的脸上，阿波双眼泛红，如得到了天下最美的物事一般，痴迷地舔吻，心中又是一阵兴奋，小穴更热了。
　　「不要急，宝贝儿……我先打开电脑进了那个网站，等会边看边玩，好不？」
　　阿波坏坏的笑着，张开嘴轻轻用牙齿刮啃着小艳最怕痒痒的足心。
　　两台电脑其实离的很近，可是阿波却没有打开本该自己坐着的右手边的电脑，弯着腰嗅闻着小艳足掌的味道同时开始在小艳位置对着的那台电脑上操作起来。
　　输入上网卡的卡号，电脑终于可以正常使用了。阿波轻轻咬了一下小艳的小脚儿，嬉皮笑脸的站了起来，看到小艳脸上有些不高兴，忙哄着她说：「你看你，总是那么急，嘟着个小嘴满脸不高兴，都不好看啦。」
　　「就不好看了，怎么滴！」
　　小艳还是嘟着嘴，使着小性子把袜底已经微湿的右脚踩在了阿波的胯间，阿波的鸡巴早已处在半硬状态了，在裤裆中形成一条巨大的隆起，小艳的脚就在那条隆起上像小猫咪抓奶一般起伏踩弄着。
　　「看，就是这个网站，我是交了钱才能进去的呢，里面好多东西看。」
　　阿波熟练的在浏览器上输入一个地址，打开了一个页面显示为「交友聊天亲密接触」的网页。在ＩＤ名称那输入了一串字符，输入密码后，敲了一下回车网页直接转成了一个看似很普通的聊天网站。
　　「这有什么好看的？哼！不就是和一般的聊天网站一样嘛。」
　　小艳还是有些不高兴，可是当她看到网页下滚动而过的那些穿着性感火辣，正在是搔首弄姿的美女动态图片时，还是很惊讶地说：「这个是什么网站？就是你说的那个什么表演的视频聊天室吗？」
　　「很多东西看的，不过真正的好看的东西都要刷点数才能看，我都花了差不多一千了。」
　　阿波兴奋地点开了一个标题为「粉色佳人」聊天室，「这个聊天室我前两天进去过，好多东西看，我还在这里面看到过有人表演做爱呢。」
　　「还有人在里面表演做爱？」
　　小艳很是惊讶，踩在阿波胯间的脚掌也停止了动作，坐直了身体，满眼疑惑的看着站在身侧的阿波，「是真的还是假的啊？」
　　「是真的，因为可以互动，里面的表演者有时候会根据我们这些观众的要求做各种不一样的动作呢。」
　　阿波笑着，挤开小艳的腿，坐在了椅子的空位上。
　　「你坏坏！竟然整天看这些东西！哼！」
　　小艳嘴里说着，可是心中却感觉有些不可思议。虽然她很开放，可是却真的料想不到这个世界上竟然真的有人在这种聊天室里表演性爱，她总以为自己用手机拍摄和男朋友做爱的情节以及拍摄自己和别人做爱然后和男朋友分享已经很是开放了，却想不到真的还有实时表演做爱的人存在。「我还以为只有色情电影的那些演员才会拍这些给别人看呢，原来还有现场表演的啊？」
　　「嘿嘿……这就是科技进步带来的好事儿啊。」
　　阿波笑着，并肩坐在了小艳的身侧。小艳搂着阿波的右臂，紧张地看着阿波在键盘上熟练地敲击着，呼吸都不均匀起来。
　　这个「粉色佳人」的房间进去之后，还要输入一次另一组账号和密码才能真正进入，设置了那么多的门槛，看样子这个网站的聊天室真的很不寻常。
　　聊天室的页面终于正常显示了，左侧一列三个视频窗口中有两个远端为聊天室的ｌｏｇｏ，另一个显示出正在远端视频前面一个靓丽少女的画面来。
　　「她是谁？」
　　小艳内心狂跳，看着画面上那少女穿着性感火辣，在明亮的灯光下抱着一根钢管扭动着自己玲珑柔美的身体。
　　「在这里做表演的，谁知道她是谁啊，这些昵称都是乱起的，如果是你表演的话，也不会用真名的啦。」
　　阿波看起来经验很丰富的样子，可是小艳也感觉得到他的呼吸有些不自然起来。
　　不知道是不是视频特效的原因，视频上那个少女皮肤特别的粉红菲菲，而且就连头发的颜色看起来都有些近似于粉紫色。小艳虽然对网络不熟悉，但是也和时下的学生一族一样，很喜欢泡网吧，ＱＱ视频也玩过，可是那时候，从来就没有想过视频这种新生事物会有这样的功能。所以视频有没有特效，她还是能一眼就看出来的。
　　「用了加红特效的呢。不过……不过她的身材真的很好喔……坏人！天天都来这看她表演是吗？」
　　小艳看着视频上那穿着超短半透明蕾丝遮臀小裙，一条巴掌宽蕾丝裹胸的美艳少女在视频中的性感的舞姿，心中不由感叹她身材的娇美，心里有些自卑，看着阿波眼神中那关注的神色，一下又很是火起，低声责怪着阿波。
　　「她再美也是虚幻的，再怎么美也比不上我身边又骚又媚的小艳艳。我只是看看而已啦，就像看那些黄色电影一样。这个你也生气啊？」
　　阿波侧过头亲了一下小艳的额头，「这些女人这些聊天室多得很，这个是做招牌的，吸引人进来，要是想看更精彩的，要花钱的呢。」
　　「是吗？哼！就你最会说！」
　　小艳心忿稍平，可是还是不高兴。
　　「小傻瓜，看看你就吃醋啊，亏你还说就算我真的找其他女人做爱，你都不生气呢。」
　　阿波语气有些嘲弄。
　　「啊……谁……谁吃醋了。你找其他女人，你只要告诉我，我……我就一定不会生气。」
　　小艳突然心中一怔，自己的确是答应过阿波，可是不知道为什么，看着阿波那么专注地看着视频上那妖冶的女子晃动的水蛇般性感的腰肢，看着她那性感诱惑的身体动作，心中却不由自主还是会觉得难受。人，本来就是这个世界上最大的矛盾体。
　　「是吗？我看啊，你还是在吃醋呢。你自己看到我看别人表演都气得小嘴嘟嘟了，要是我真的和别的女人做爱，当着你的面做爱，你还不拿刀子砍死我啊。」
　　阿波语气中的嘲弄意味越来越浓，「如果我看着别的女人鸡巴硬了，你会不会也拿刀子割了我的鸡巴啊？」
　　「不会……绝对不会……老公……你生气了啊？」
　　小艳看着阿波撇着眼角看向自己，心中又是焦急又是惶恐。她从来没试过阿波用这种语气和自己说话。
　　「我生什么气啊，我才不像你那么小家子气呢。」
　　阿波冷冷丢过一句话。像把刀子一般刺进了小艳的耳道，又冷又尖，那冷淡的语气，直刺进了小艳慌张的心坎中。
　　「我真的不是吃醋啦……我，我只是看着……看着这个女的身材那么好，我嫉妒嘛。」
　　小艳撒着娇，伸手探到阿波双腿间，隔着裤子抚弄着那已经软趴下去的肉条儿，「我还答应过想法子让你上一次冰冰的呢，我只是担心你……你会变心，会喜欢上那些比我漂亮身材比我更好的女孩子。」
　　小艳说着，语气都有些哽咽了。
　　她的心里其实很清楚阿波那句「小家子气」暗指的是什么。阿波都那么大方，而自己，却还是没有真正彻底放开，到了现在，她才知道，她原来也和其他普通人一样，自己可以出墙，可是心爱的人如果真的偷腥，也许她还是会吃醋的。
　　「小傻瓜，怎么可能呢？我如果放弃了你，才是天下最大的笨蛋，最大的坏人呢。你想想，还有谁能像你这样满足我那些那么过分的要求，还有谁能像你这样让我享受到那么刺激的性爱？」
　　阿波听到小艳的解释，心中那股闷气也终于释放了出来，伸臂搂住了小艳娇小的肩膀，低下头，含住了小艳微微颤抖着的樱唇，呼吸着小艳嘴中的芳香，吸吮着小艳粉嫩的香舌。
　　「坏蛋……大坏蛋……」
　　小艳心都醉了，从阿波嘴中抽回舌尖，舔着自己嘴唇上、嘴角边阿波的口水，「你老实跟我说，你知道我……我和黄斌还保持关系的时候，你……你有吃醋吗？」
　　「有，当然有。我那时候都嫉妒的要发狂了。你忘记了吗？那时候我操你操的多大力啊？」
　　阿波说着，胯间的鸡巴在小艳小手的抚弄下逐渐恢复了生气，顶在裤裆里。
　　「变态！那你还愿意我继续跟他好？」
　　小艳熟练地拉开了阿波牛仔裤的拉链，那条粗大的黝黑的鸡巴猛地从裤门中跳了出来。这家伙竟然没有穿内裤！
　　「我知道你爱的是我，上次不是说了吗？你又来问。你明知道原因的，我……我……你这个骚货，又问，我……」
　　阿波的脸突然红了起来，大声说：「我知道了心里觉得特别的兴奋，操你的时候特别有劲！」
　　「臭变态！死变态！」
　　小艳得到了满意的答复，心中欢喜的就快要炸开来，纤纤玉指拨弄着阿波裤门中挺立而出的大鸡巴，脸上又骚又媚，「又不穿内裤！」
　　「方便啊……」
　　阿波挺了挺腰身，让鸡巴全部挺立出来，「方便随时都能掏出来操我亲爱的小艳艳啊……」
　　「大流氓！」
　　小艳听着这粗鲁下流的话语，眼波流转，只觉得心中又兴奋又满足，「臭鸡巴又硬了呢……是不是看这个靓女的艳舞看硬的？」
　　手掌握住了那火热的肉棍，缓慢捋动起来。
　　「这个算什么啊，我还没有真正开始看呢。都是你呗，错过了昨天预告节目的开场啦……」
　　阿波白了一眼小艳，鼠标在网页右侧的名单中找到了一个名字，点了一下。左侧本来黑着的之后聊天室ｌｏｇｏ的一个视窗立即显现出另一个画面来。
　　「这是什么？还有节目预告的吗？」
　　小艳捋动着阿波越来越硬散发男性膻味越来越浓的鸡巴，好奇地问。
　　「刚才第一个视频上的那个女的只是普通会员能看的寻常表演，这个才是真正的ＶＩＰ会员才能看的刺激表演呢。」
　　阿波嘴角上扬，露出一丝坏坏的笑容。
　　这种坏坏的微笑，正是最早阿波引起小艳注意的原因。
　　原来这种聊天室每天都会提前预告第二天的大秀时间甚至是表演内容，所谓的大秀当然是要边看边扣点数。而这些大绣中，很大一部分都是夫妻秀。而阿波今天一接到小艳就急赶万赶来这个网吧的原因就是因为这个时间正好能赶上这个聊天室里阿波最感兴趣的一对情侣的性爱表演。
　　阿波解释了一下，小艳也终于弄明白了这个聊天室里的规矩，以及阿波为什么会那么着急连饭都没有吃就带自己来这里的原因。
　　看样子表演已经开始了，虽然没有看到开场，但是看视频中的情形，视频中的那对情侣也才刚刚进入，他们并没有因为刚才的不快而错过精彩时刻。
　　小艳第一次玩聊天室，她看着视频中的情景，呼吸马上急促了起来，右手连捋动阿波鸡巴的频率都明显减慢了。
　　视频中明显能看得出来，这对情侣并是不是在房间里，而是在一间网吧的包厢中。
　　就像阿波和小艳一样，视频中那对情侣身处的是一间网吧的包厢。
　　「他们……他们也是在网吧的包厢里？」
　　小艳声音颤抖着，侧头看着阿波。
　　「嗯。昨天预告的时候就说他们今天会在一个网吧里表演。这对情侣，也是变态呢。呵呵……也许比我们两个更骚更变态。」
　　阿波很是兴奋，因为小艳感觉到阿波的鸡巴明显又硬胀了很多，翘硬的在自己的手掌中跳动着。马眼中也开始渗出清亮粘滑的腺液。
　　「你才变态呢，人家我才不变态！都是你带坏我的。」
　　小艳只觉得心跳如雷。
　　视频画面上那两个人紧挨着坐在一张单人沙发上，虽然现在没有看到脸，但是从穿着和打扮，看起来年纪也不大，小艳觉得那个女的，也许比自己还要小一些，那个男的年纪大约和阿波差不多。
　　「我们都是变态。你说不是吗？」
　　阿波嬉皮笑脸的。
　　视频上那个男人怀抱着那少女，虽然两人衣衫都还齐整，但那男人的手掌已经探进了少女的ｔ恤中，正对着摄像头揉弄着少女饱满的乳房，虽然无法直接看到那双手是怎么揉捏那两团嫩肉坟起，可是看着那件黄色ｔ恤胸口处起伏的形状，阿波和小艳就已经很是兴奋了。毕竟这是和看黄色电影完全不一样的感觉。
　　同一个时间，不同的两间网吧包厢中，两对激情的情侣都在做同一件事情，分别只是：一个表演给所有这个房间里ＶＩＰ会员看，而另一对，却正看着另一对情侣调情，自己也在和爱侣做着同样的事情。
　　「我不是变态，嚯……嚯……我只是……只是……」
　　小艳脸红的发烫，头都快缩到阿波的胸口中去了，可是还是瞪大了眼睛，看着视频上那个男人伸进那少女ｔ恤中的手掌在ｔ恤衫上形成的波动。
　　「呵呵，你不是变态，你只是骚……骚的要命的色女人……」
　　阿波左手探到了小艳饱满的胸前，从刚才被解开了胸襟纽扣的衬衫开口处把散发着火热的手掌伸了进去。
　　「呃……死变态……」
　　火热潮湿的手掌直接顶开了半罩式乳罩的上沿，整只手已经紧紧握住了小艳饱满的乳头已经峭立而出的乳峰，小艳一阵兴奋。虽然自己的双乳已经被阿波无数次的抚摸揉弄过，可是现在这样的情形却还是第一次，小艳娇喘一声，短裙下的双腿紧紧并拢，她感觉到一股暖流已经要从自己潮热的小穴中喷涌出来了。
　　「我就是变态……可是你就是喜欢我这样的变态，不是吗？」
　　阿波伸了伸双腿，让自己的下身挺得更高，胯间已经偾胀的吓人的鸡巴直直翘立着倚在小艳紧贴在杆身上的大拇指，享受着小艳用食指在那泛着黝黑淫靡光泽的鸡巴底部捋动。小艳剩下的三根手指乖巧地搔弄着垂吊在胯下那饱胀的阴囊，隔着那层皮揉弄着里面那两颗巨大的椭圆形的生命球。
　　「哼！死变态，看到别人……别人的表演，硬的那么厉害……」
　　小艳啐了一口，脸庞贴在阿波的胸膛上，双眼一霎不霎的看着视频上那对情侣的爱抚调情，「你……你看过他们……他们操屄了？」
　　「看过几次，那个女的蛮漂亮的，身材也很不错，不过……嘿嘿……」
　　阿波左手在小艳胸前两团乳球上交替揉抚捏弄，右臂紧紧环住了小艳的肩头。
　　「不过什么？」
　　小艳有些气，她明知阿波这样说是在卖关子，吊起自己的兴趣，可是她真的希望阿波能一次性把话说完。
　　「不过他们没我们有情趣，呵呵……」
　　阿波也听出小艳的不悦，马上说了出来，「他们不玩我最喜欢的那种，就只是操屄，摸来摸去，口交而已。」
　　「哼！死变态！」
　　小艳听罢，心中甚是高兴，毕竟自己才是阿波最喜欢的那个，因为自己最了解阿波喜欢的是什么，抬起了自己的右腿，盘曲着架在了阿波伸得长长的直直的右腿上，翘弯着半透明丝袜前端那几根灵巧秀气的足趾，娇嗲地说：「是不是没有亲脚脚，摸脚脚这种玩意儿啊？」
　　「还是你最懂我……嗯……小艳，你……你今天好迷人。」
　　阿波低下头，用力呼吸着，呼吸着就在自己大腿根上离自己鸡巴不远处小艳那只丝足散发出来的气味。
　　「你说那个女的还蛮漂亮，难道能看到她的脸？」
　　小艳左手托起自己的右脚，往阿波的脸上凑去。
　　「嗯……嗯……能看到的，虽然……虽然不是很清楚，可是能看到的……」
　　阿波张口含叼住了小艳托送到自己嘴边的足趾，伸出舌头开始舔弄。
　　「他们……他们露脸的啊？真……真骚……他们不怕……不怕别人认出来吗？」
　　小艳足趾被阿波含住，一股暖流终于从她无法夹紧的双腿间涌了出来，内心中的刺激感觉越来越强烈，呼吸都紊乱了。
　　「谁知道他们怕不怕啊，反正那个女的就算真的在街上遇到，如果是我……呃……我也未必能认得出来……秀女那么多，要是……要是再化点妆，走在街上谁能知道是谁啊！」
　　阿波感觉小艳已经放弃了自己的鸡巴根部，而是把手掌整个覆盖在了自己硕大的龟头上，用力的挤弄揉捻起来，一道冷气从尾龙骨直冲脑门，全身哆嗦了起来。
　　「真变态……真开放……」
　　小艳心想自己虽然已经够开放了，喜欢自拍，可是比起这些在这种聊天室里的那些女人，真的还差很多呢。毕竟自己拍摄的那些视频，只供自己和阿波两个人看，就连黄斌，自己拍了之后也只是给他看过一次，却从来没有留过拷贝给他。
　　「这算什么啊……这聊天室里还有过群交呢。可惜我没有看过，不过听管理员说过。」
　　阿波倒吸着冷气压抑龟头上传来的刺激，鼻端嗅闻着小艳丝足散发的暖香，看着视频上那对情侣愈发暧昧的表演，越来越兴奋，「你看……他们……他们准备舔鸡巴了。」
　　「真骚……」
　　小艳轻哼了一声，表示鄙视，可是双眼也早已死死盯着了视频。
　　视频上那个男人已经站了起来，摄像头也已经摆高了些，露出了那少女清秀可爱的摸样，果然，看样子那个少女最多十六七岁，真的比小艳还要稚气一些。
　　「看吧，这女的是不是蛮漂亮？」
　　阿波左手从小艳衬衫中移了出来，握住小艳纤细的脚踝，开始狠狠地把脸埋在小艳的足弓中，双眼冒出吓人的神色死死盯着视频，用小艳的足弓弯面掩饰自己的兴奋。
　　「真看不出来，她那么清秀的样子，那么骚……」
　　小艳看到少女的面庞，心中很是惊讶，不过很快就释怀了，这个世界就是这样，表面的东西都是假的，也许越清秀高雅的女性，越骚浪也不一定。自己和冰冰就是很好的例子。
　　「她是秀气也很骚，不过啊……比起我亲亲小艳艳还是差很多呢。」
　　阿波笑着，伸出了舌头开始在小艳的足底打起转儿来，隔着丝袜吻舐着小艳潮热的足弓，呼吸着足趾缝隙中散发的那种最让他无法抗拒的气味。
　　「你……你说的是秀气还是骚？」
　　小艳有些不忿，右手用力，紧紧掐捏了一下阿波柔软富带韧性的龟头。
　　「嘶……别那么大力，两……两样都是……你比她漂亮，更有味道呢。」
　　阿波被掐的咧嘴吸冷气，不过他说的是实话，就连小艳也觉得自己的确比视频上那个正把脸贴在那个站起来了的男人裤裆前的少女漂亮些。
　　「我没有她骚……」
　　小艳轻声说，可是她的内心却很快否定了自己这句话，她知道，她骗不了自己，因为她现在几乎都想成为那个少女一样的人，在摄像头前面为大家表演怎么服侍自己的男朋友了。
　　视频中的少女双手抱着男人的屁股，用漂亮的脸蛋儿在男人还穿着牛仔裤、裤裆前已隆起一大块的地方研磨着，脸上潮红潮红的。那少女拿起电脑的耳机，戴在了头上，男的伸手帮她调整了一下耳机话筒的位置，只见那少女看着摄像头，稚气的脸上浮现出与她年纪不相称的媚态，说着话。
　　「不是说是实况转播的吗？还能互动，怎么……怎么听不到声音。」
　　小艳很是焦急，她已经不知不觉中完全进入了聊天室的氛围。
　　「没戴耳机呢，看你急的……」
　　阿波笑着，伸手拿起了键盘旁边的耳机帮小艳戴了起来。
　　「想看我舔我老公的鸡巴吗？送花花和礼物给我吧……」
　　娇媚发嗲的声音果然从耳机中传了出来，很标准的普通话。
　　「坏蛋，你不听吗？」
　　小艳揉弄着阿波已经渗出了粘滑的腺液的龟头，娇滴滴地问。
　　「一台电脑一个耳机，你在听我怎么听啊。她……她在说什么？」
　　阿波也很想听，可是却又不想和小艳抢，毕竟他是为了让小艳体验这种新鲜的刺激才带她来的。
　　小艳眨巴着眼睛，斜眼看着一脸焦急的阿波，「扑哧」一笑，「把音量调到最大，我们应该都能听得到的。」
　　说着，右手离开了阿波的鸡巴，摘下了头上的耳机，放在了键盘上。
　　阿波马上把耳机线上的音量调节键扭到最大，并把电脑右下角的音量控制键也拉到最顶，果然，在把设备的音量调到极值的情况下，虽然不是很响亮，但却很清晰的声音还是从大耳罩耳机的两个喇叭中传了出来。
　　小艳嘻嘻一笑，邀功似的瞥了一眼阿波，右手复又探到了情郎的胯间，那根跳动着的鸡巴一入小艳的掌握，立马被握得老老实实的，只有小艳的小手才能感觉到它体内血管中的搏动，但它却只能直直地挺立在小艳的掌握中。
　　「你真聪明！」
　　阿波还真没想到大耳罩耳机的喇叭能有那么大的功率，低下头，印住了小艳的双唇，「啧啧」地吻吮起来。
　　「知道你老婆我聪明了吧……」
　　小艳轻声笑着，眼睛盯着视频，只见视频中那少女已经开始用鼻尖和双唇在她男人裤裆前拱起的那处高地上下蹭弄起来。
　　「知道你聪明……来，我们也学他们。」
　　阿波已经忍不住了，视频中的那个少女虽不见得非常漂亮，可是那嫩如水的年纪以及她表现出来的那股和年纪绝不相符的骚浪，早几次阿波玩秀时就早已忍不住了。现在自己骚浪娇媚的女朋友就在身边，而且也看得津津有味，已经达成了他的目的。
　　「学他们干嘛？学他们做爱给别人看？」
　　小艳明知道阿波的意思，却开着糯糯的玩笑假装自己会错了意。
　　「你个骚货！你想给他们看我怎么操你吗？」
　　阿波一听，本已被握得老老实实的鸡巴猛地偾胀的更粗更硬，紫红色的大龟头仿似又胀大了一圈。
　　「你才骚！我不给别人看，我不给别人看……」
　　小艳一句玩笑话，可是却深深触动了她的心。她突然觉得那一定会是一种非常非常刺激的感觉，在聊天室成百上千人的面前，舔吮阿波哥哥那黝黑粗长的大鸡巴，让那根大鸡巴操弄自己现在就已经湿哒哒了的阴道，那是多么刺激的感觉，这种感觉，比在录像厅里、电影院里偷偷摸摸做爱刺激一万倍。
　　小艳不敢再说话，只是瞪了一眼阿波，握着阿波的鸡巴向上提，似乎是想把阿波像一件行李一般提起来，「站起来啊……我趴下去就看不到视频了。」
　　小艳满脸通红，一半是为了自己心中那刺激的想法，另一半就是一边看一对情侣在视频远端做着，自己却在这边也做着。
　　阿波的内心想必也是非常激动吧，喘着粗气放下了还抵着自己下巴的小艳的右脚，站了起来，站到了小艳座椅的左侧。小艳的手还是紧紧握拽着那根已经不能一手握完的鸡巴上，媚眼含春看着阿波，鼻尖抵在了龟头上渗出腺液的马眼裂缝上，轻轻揉捻起来。两人的眼睛都满是欲火，互相对视着，可是只是一瞬，他们的眼神又都回到了电脑显示器上。视频中那少女已经扒开了那男人的牛仔裤，一根不长但是很粗的深褐色的鸡巴就顶在少女的鼻尖上，也做着和小艳他们一样的动作。
　　「那鸡巴没有坏老公的粗，也没有坏老公的长……」
　　小艳呻吟一声，痴痴笑着，张开双唇，「嗯」的一声半含住了阿波那散发着男性膻味的龟头，丁香舌尖立马在马眼缝中卷顶起来，暖热潮湿的鼻息急促的喷射在阿波的鸡巴杆子上。
　　「知道你老公我厉害了吧。」
　　阿波骄傲的晃了晃腰，解开了还扣着的皮带和裤钮，像视频上那男人一样，扒开了裤子，没有内裤的阻碍，整条粗黑硬长的鸡巴完全展现在了小艳的面前。
　　「好大……好硬……好粗……」
　　小艳下流的笑着，已经沾满了她口水的龟头在她脸颊上蹭动着，那腥腥的膻味却是最好的激发她欲念的催情剂。
　　「下次我在这聊天室露过鸡巴给他们看，让这个男的不好意思一下。」
　　阿波低头看着眼睛盯着视频，可还是用通红滚烫脸颊和双唇吻蹭自己龟头神色娇媚兴奋的小艳。
　　「不给……不给他们看。老公的鸡巴只有我能看。」
　　小艳张嘴两排细白的牙齿轻轻咬合在了阿波敏感的龟头上，「除非……除非我也在场看，要不…要不老公会被那些骚女人勾走的。」
　　「你个骚货！你也想给他们看你的骚屄，看你多水的浪屄，是吗？」
　　小艳的话让阿波更是兴奋，右手捧住了小艳的脑袋，往自己小腹用力压去，左手已经探入到小艳的衣襟中，抓住了一只刚才早已被他从胸罩中解放出来的玉乳，大力的抓捏着。小艳「嗯」的一声，嘴已张开，阿波的鸡巴已经捅进了一大截，同时她的眼角看到视频中那少女正在这时候也把男人的鸡巴含进了口中，正在快速挺动着头颅吮吸。
　　神同步！
　　看着视频中的男人和自己和阿波做着同样的事情，小艳愈发兴奋，张大了嘴，不再像以前那样每次帮阿波口交都要先舔吮好一会儿才会完全把那根鸡巴吞咽到嘴里，这一次，只是快速舔吮了前半截几下，就敞开了咽喉，把阿波那根粗长的鸡巴完全吞咽进了自己的小嘴里。
　　「喔……呜……好他妈舒服！」
　　阿波没有想到小艳这次会那么快就把自己的鸡巴全部吞进去，只觉得又是刺激又是舒服，硕大的龟头被小艳紧逼的还没有完全敞开的喉管紧紧包裹着，紧凑的压迫感让他全身毛孔大张，一股寒气从脚尖直冲脑门。
　　视频上，那少女叼含着男人的粗鸡巴，吮含了几下，吐了出来，右手托着男人吊在鸡巴下的阴囊揉搓着，用脸颊在鸡巴上滑动，摄像头的像素很高，一切细节都看得一清二楚，虽然少女不是那种沉鱼落雁的相貌，可是稚气的脸庞和骚媚的神态，下流放浪的动作却能让所有正在聊天室里的人兴奋异常，满屏的鲜花和小礼物飞速刷屏而上。
　　阿波用的应该是自动扣点数的ＶＩＰ账户，所以不必进行任何的手动操作，只要账户里还有点数就不会被系统关闭视频。两人也乐得这样，做着自己兴趣而至的事情，看着视频上少女和到目前为止还没有露脸的男人的性戏。
　　小艳双唇抵着阿波的鸡巴底部，让那根粗长的鸡巴一直顶在自己的喉咙里好十几秒，经过和阿波无数次的欢好，小艳已经能完全适应了，不会再像初时那般深喉之后立马就要退出来，这样她和阿波都能更深刻地体会深喉带给各自的快乐感觉。
　　十几秒后，小艳才开始往后退，鸡巴杆子上粘满了她喉管中的粘液和口腔中清润的涎液，退到龟头棱沟时，快速往前含进、后退，然后又是再一次的深喉……这时候视频上的少女已经再次开始快速含吮那男人的鸡巴，而且是在离摄像头很近的地方快慢结合用不同的速率为那根深色的粗鸡巴服务着，甚至还有好几次都完全吐出来，然后在摄像头前用清秀稚气的脸庞和那根沾满了口水的鸡巴来个合影。那少女的眼睛很美，和鸡巴合影的时候，笑颜兮兮但却很骚浪的伸长了舌头在鸡巴上舔舐着。
　　这淫靡的情形比所有的黄色录像更下流放荡，毕竟这对正在表演的人并不是那些男优女优，给人的感觉更刺激。
　　阿波越看越是兴奋，鸡巴又正被小艳含吮舔弄着，本来就在揉捏着小艳乳房的左手已经开始解开小艳衬衫上仅余的几个纽扣。
　　小艳吱唔了几声，白了一眼阿波，继续吮含着阿波的鸡巴按照视频上的节奏时而深吮时而浅含，只能任由他所为，双手张开，让阿波把她身上已经凌乱不堪的衬衫和已经被解开了搭扣的乳罩一股脑全扒了下来。
　　白色的修身短装衬衫离开了小艳雪白粉嫩泛着粉红的身体，被丢在了另一张椅子上，阿波双臂一拨一转，小艳坐着的电脑椅整个儿转了个个儿，本来是侧对阿波的身体要斜着身子才能口交的姿势，现在一下就变成了正面对着，不但更加方便含吮，也更加让阿波的禄山之爪在小艳滚烫发热的身体上施展轻薄。
　　小艳「哦呜」几声，双腿叉开把阿波整个身体往自己这边拉得更近，用鼻尖顶着阿波硬翘的几乎要贴到肚皮上的鸡巴，抹拭了一下嘴角边的唾沫，又娇又媚地轻声说：「波哥哥老公，你看这个女的表演过多少次了？」
　　「三次，这次是第四次，这个星期我都在网上泡这个聊天室，我操……他们骚得很，每天都来表演一次操屄的。」
　　阿波淫笑着，「现在好了，有你陪着我看，我就不用每次都看的鸡巴硬的没办法自己打飞机了。」
　　「臭流氓！不是答应过我不打飞机的，要把那些臭臭的精液都留给我的吗？」
　　小艳皱了皱眉，做了个鬼脸，啐出一小口口水喷在面前一下一下弹拍着自己鼻子的鸡巴上，「哼！我这两个星期都没有给黄斌上过，就是为了留给你操！」
　　「我是打了飞机，不过没有射过出来，没有你的骚屄操，我都出不来了……」
　　阿波腾地一下跪在了小艳的面前，把头埋进了小艳的双乳间，大力呼吸着小艳身上的味道，开始舔弄那一对早已泛红兴奋的有些发硬的乳球，「不过我前晚做了个春梦，梦到同时操你和那个骚货冰冰，早上起来的时候，内裤湿了……」
　　「臭坏蛋！整天就想着冰冰……呃……嗯……波哥哥，你不要咬，不要咬……好痒……咯咯……」
　　小艳乳房被舔啃着，酥麻挠心的感觉让她浑身打颤，张大了双腿紧紧夹住了阿波的身体，把阿波夹得几乎喘不过气来。
　　「什么时候让我操冰冰？」
　　阿波抬起头，一脸的兴奋，他裤子还穿在腿上，可是已经褪到了屁股以下，上身却还是衣衫完整，趴在小艳身上用力的拱动着小艳胸前那对饱满肿胀的玉乳，嬉皮笑脸的问着。
　　「你先搞得我舒服了，我再帮你想办法。」
　　之前知道阿波看秀看其他女生的身体还有些不高兴，可是这个时候她已经完全释放开了自己的心扉，她只需要知道阿波只爱她一个就足够了。
　　「骚货，要搞到你舒服还不简单，我打了好几天飞机了，每次都撸的硬的像铁棒就是射不出来，我这次一定操到你爬不起来……」
　　阿波恶狠狠地看着小艳，就像一头发情期的猛兽看着自己交配的目标一般。
　　「啊……我怕怕……小艳好怕波哥哥的大鸡巴……」
　　小艳装模作样的娇喘着，一副楚楚可怜惹人欺凌的弱质女流的样子，可是这种样子更能增加男性的征服欲。
　　「我今天一定能让你至少高潮三次……」
　　果然，看到小艳这副摸样，阿波更是豪兴大增，双手托着小艳夹着自己腰身的双腿架在了电脑椅的扶手上，小艳的双腿一开，原本还能隐隐遮住下体的深蓝色百褶短裙终于失去了遮挡的作用，小艳穿着的那条白色丝质的小三角内裤终于完全显露了出来。
　　内裤是两侧系带的那种，裹住阴户的那一片，早已湿透，她茂盛的阴毛本来就已从下阴处挤出了好多，这一下，连内裤遮住的那一片阴毛也在被淫水浸湿的白色内裤下显影了出来。
　　「啊……啊……波哥哥快看，那个女的也脱裤子了……」
　　小艳就算是在被阿波爱抚亲吻的时候，也不忘看着电脑显示器上那对男女。
　　阿波连忙转头看去，果然，那个少女已经站了起来，上身的黄色ｔ恤已经撩起，卷在颈下，白色的少女胸罩已经解开了前扣，两个罩杯分开在胸前两侧。这少女的身材有些许的婴儿肥，腰身显得有些粗，双乳又圆又白，乳尖殷红，傲立在浅色的小小的乳晕中间，那个男人正低着头伏在她胸前舔弄着少女的乳尖。
　　少女穿的是牛仔裤，男人的一只手已经探进了她的裤腰中，看情形正在裤裆中扣弄她的下体。
　　「还是我们小艳艳聪明，穿裙子，多方便啊，穿牛仔裤，等等看他们怎么操。」
　　阿波喘着粗气，比较着两女，「这女孩子的腰也没有小艳艳的细，不过咪咪比你的大一点点喔。」
　　「臭流氓！看就看，还要比较，我恨死你了！」
　　小艳有些不忿，可是却非常刺激，毕竟自己的乳房的确不是很大，但是却胜在小巧高耸，那少女的乳房就像两个圆圆的大球一样耸在胸前，不过也却是适合她这样的婴儿肥身材。
　　「脱裤子了，不知道她穿什么样的内裤呢。」
　　阿波右手探到了小艳的胯下，隔着内裤开始揉搓小艳大阴唇已经张开淫水淋漓的阴门。
　　那少女低着头看着自己的男人在自己胸前舔吻着自己的双乳，双手解开了裤腰的纽扣，把牛仔裤扒开，一条白色的和胸罩同款的内裤显了出来，男人的手正在内裤里面快速地上下滑动着，想必正用手指在少女的阴缝中刮拭。
　　「啊，她……她……下面也没有毛呢……和冰冰一样……」
　　少女扒开牛仔裤后，紧接着一把把内裤和牛仔裤一把拽了下去，褪到大腿上。果然，她正被那个男人用中指在阴唇夹缝中来回上下快速刮拭着的阴户一根毛都没有，光洁粉嫩，虽然她的要稍显有些粗，可是她的胯部却肥厚多肉，衬砌起来她的腰起到好处。
　　「冰冰那个白虎，操起来一定很有劲……」
　　阿波早就知道了这个少女是个白虎，也知道冰冰也是一只白虎。阿波怎么会知道冰冰是白虎，那当然是多亏了小艳这个闺蜜啦。
　　「冰冰是真的白虎，这个女的，是不是……应该是刮了毛的吧。你那么喜欢白虎啊？要不要我把我的毛也刮了？哼！」
　　阿波一口一个冰冰，让小艳很是吃醋，可是却又觉得无所谓，她知道阿波答应她只上冰冰一次，就真的会只是一次。
　　「这个女的上次秀的时候给过特写的，她下面真的是没有毛的。」
　　阿波没有理会小艳的醋意，低下头，扯开了小艳内裤的底裆，阴毛杂乱汁水横陈的看起来一塌糊涂的小艳的下阴就完整显露了出来，两片大阴唇微微外翻，里面粉嫩鲜红的嫩肉泛着水光，阿波嗅着小艳胯下散发出来的那股浓郁的女性气息，低下头去一口含住了大阴唇中显露出来的嫩肉，舌尖直接舔在了阴门上，鼻尖开始顶着那粒早就傲立出来的阴蒂。
　　「他们也舔逼了……呃……老公……你……舔得我好舒服。嗯……呃……」
　　小艳仰直了脖子，斜着脸盯着视频，阿波也歪着脸，边舔舐着小艳淫靡的阴户边看着视频。
　　视频上少女竟然没有把裤子全部脱下来，就任由那条牛仔裤和内裤挂在自己的大腿上，坐回到了椅子里，上半身半躺半坐在椅面上，双手环住大腿抱向自己的上身，让自己的阴户完整地显现在了视频里。
　　视频中那少女的阴户越来越清晰，占据了整个画面，一定是那男人拿起摄像头在摄像头前特写自己女友的阴户。那少女真的是白虎，在特写镜头下，她阴户四周没有任何刮剃过的痕迹，雪白粉嫩，两片微微张开的大阴唇露出一条紧凑的肉缝，缝隙里满是湿腻的水光。也和小艳现在一样，她早就湿透了。
　　「嗯……她的屄好多水……她，她竟然不脱裤子……」
　　小艳被阿波舔的又痒又酥，两个女生都摆着一样的姿势，只不过小艳的双腿能分得很开，大阴唇能张得更开，而视频中的那个女生因为牛仔裤还套在大腿上的原因，只能紧紧的夹着双腿，粉嫩的阴部四周布满了淫液，大阴唇有些许的浅褐色，看样子以她的年纪应该十三四岁就已经破身了的。要不也不会那么开放，竟然会在聊天室里表演性爱秀。
　　「还是你聪明，穿裙子，我舔起来舒服方便多了。嘿嘿……不过啊，如果是你穿裤子的话，你一定会把裤子全脱下来的呢。」
　　阿波笑着，胯间的鸡巴虽然暂时失去了小艳手、口的触碰，但看着视频中淫乱下流的画面，听着耳机中发出的细小但却清晰的主持人的话语，嗅吻着小艳已经有些已经性爱过度不再清新的女人异味，鸡巴还是翘挺硬直，在胯间跳动着。阿波看着画面中那男人终于在摄像头近距离拍摄的情况下把舌头抵在了少女粉嫩的阴缝中，开始舔舐阴缝中那一汪淫液时，觉得鸡巴无论如何都应该有些安慰，可是情急之下，他又不想离开小艳的阴部去打开小艳的挎包。
　　小艳的挎包中一定有至少一双高跟鞋，好几双穿过一天却没有洗过的丝袜，阿波现在想找些东西裹住自己的鸡巴，可是小艳的双脚翘的老高，在这个姿势下，根本就不可能用脚来安慰自己。
　　阿波看了一眼地面，地板上小艳刚才穿着的两只匡威帆布鞋，一只已经在刚才的动作中被踢到了电脑桌底下，而另一只，就是小艳最早自己蹬脱的那只右鞋，正在小艳坐着的椅子的下面，阿波一把抓过来，往自己的胯下送去，粗大的鸡巴一下就挺进了有些潮、尚有余温的鞋肚里。
　　已经是夏天了，小艳为了让自己的脚保持雪白粉嫩，甚少穿拖鞋凉鞋，最重要的是，阿波喜欢她穿帆布鞋后脚上的那股味道。这双鞋子是阿波前一个月买来送给她的，加上还是学生，而且还是一个在学校里文静的女生，鞋子总不会很脏，鞋肚里也很干净，只有小艳的汗液和胶皮帆布被脚汗浸润后散发的气味，这样的一只鞋子，对阿波这样的恋足狂来说，能带给自己鸡巴和心灵的刺激绝不亚于小艳的小嘴和双脚……
　　聊天室的主持很懂事，在这个时候把麦克交给了正在表演的那对男女，电脑桌上的耳机中传来的是那少女若有如无但每一声都清晰可闻的呻吟，男人还埋头在那双紧并在一起的双腿间，有滋有味地舔弄着少女肥厚的阴户，在视频上甚至能清楚地看到那男人的舌尖已经顶进了阴缝中，舌面在阴唇中快速的舔动，舌面上布满了乳白色半透明的液体，那一定是少女的淫液和男人口水的混合液吧。
　　「呃……嗯……好舒服，好舒服，波哥哥，我要……我要你的大鸡巴……」
　　小艳看的欲火狂涨，本来他们的约会就是为了性爱，在这种视频表演的刺激下，小艳的情欲更甚，她已经迫不及待地需要阿波用那根粗大的鸡巴操弄过自己了。
　　「骚货……我正在操你的鞋子呢……」
　　阿波喘着气，头脑发胀，胀得有些疼，鸡巴在帆布鞋的鞋肚里随着手腕的前后移动挺动着，敏感的龟头在被小艳脚掌天天都踩踏的鞋肚位置发力的刮蹭着，帆布的颗粒感和粗糙，让他感觉非常刺激，而且当他的龟头顶到鞋子的前端时，那种上下的挤压感，就真的像在操弄小艳的阴道一样。
　　「你……你……死变态…好脏的……啊……啊……波哥哥，我……我要泄了……」
　　小艳看着视频，又听到阿波那变态的举动，加上阴户正在被阿波厚实的舌头灵活的舔弄着，三重刺激之下，不争气的她阴道一阵悸动，一股亮晶晶的淫液喷射而出，她到高潮了……
　　视频中，那少女保持着双臂紧抱双腿的姿势，男人的鸡巴终于抵在了她的阴户上，随着耳机中个一声悠长的呻吟，那根不长但蛮粗的鸡巴终于开始往少女的阴道挺进，也许是因为双腿紧夹的原因，那少女的阴道应该夹得很紧，男人的鸡巴开始进去的时候看样子是费了不少功夫，少女的呻吟悠长妖冶，视频上还能看到因为姿势的原因她穿着一双淡黄色浅口平底休闲鞋的小脚正踩在男人的胸口，男人完全不理会鞋底会有灰尘是否会整脏自己的衣服，他的注意力全都在自己那根正努力挤进少女上弯紧夹的双腿尽头那条紧凑的阴缝的鸡巴上，甚至在耳机中都传来了那男人急促且低沉的喘息，这种姿势要插进少女的阴道的确不是很容易的，可是视觉上的冲击却比少女岔大了双腿任由男人在自己身体能自由冲刺刺激很多。
　　视频上少女微张樱唇，脸上既有痛楚又有欢愉，大大的眼睛半闭成弯月形看着正扶着椅子扶手弯低了腰身刺进自己身体内的男人，神色娇羞可人。男人全部进去了，少女眉头舒展，脸上欢愉的神色占据了一大半，不一会儿，男人开始缓慢地抽动起来……
　　「我操……好刺激的表演……」
　　阿波也忍不住了，站了起来，可是这次他没有完全按照视频中的程序，而是一把扒拉下来小艳胯下那条已经被他解开了一侧系绳的丝质内裤，丢在小艳的胸口上，站直了身体，把正在为他鞋交的帆布鞋抽了出来，凑到自己的鼻端，发紫的大龟头直接探到了小艳的小腹上，鼻端嗅着鞋肚里散发的那股酸香和自己鸡巴残留在里面的腥膻味道，含糊地说：「帮我舔舔，操过你的鞋子了，插进你的屄里不卫生…」
　　小艳早就忍不住了，虽然已经高潮了一次，可是那只是外部的刺激导致的兴奋顶点，和被大鸡巴在身体内快速抽插形成的兴奋点相比那是一定会相差很远的。
　　现在她最盼望的时刻要来了，当然也不会在乎那一点点时间。况且阿波说的很对，操过自己鞋子的鸡巴再怎么说也应该清洁一下然后再进入自己的下阴。
　　二话不说，小艳抓住阿波的鸡巴，身体往下一沉，整个上身除了头部意外，已经悬空在了椅子外，双腿紧紧被阿波抱着，屁股蛋蛋就几乎要坐在了地板上，「哇唔」一声，那根散发着浓烈男性腥膻味和自己鞋子里酸香的鸡巴被她毫不犹豫地含进了嘴里。
　　幻想着那个情形，我自己不得不承认，如果真的是小艳和阿波在聊天室表演的话，那对正在视频中表演的情侣绝对比他们失色。虽然心中很是憋屈愤怒，可是这个时候，在我已经又疲又乏几乎精神都要崩溃的时候，我的鸡巴竟然不争气的硬了起来，全身冷飕飕的，好像只有那根硬的像铁似的鸡巴才能证实，其实我还是有活气的。
　　「好臭的鸡巴……恶心死了……」
　　小艳皱着眉头装作恶心作呕的样子，可是看到阿波正贪婪地嗅闻着自己鞋肚里散发出来的那股酸香，心中却是欢喜万分，这几下的吮舔，几乎每一下都把鸡巴完整地吞咽了进去，舌头和双唇把鸡巴上那股腥膻和酸香全部吞咽进了自己的喉咙里。
　　视频上，少女已经换了一个姿势，半躺在椅子上，身子侧卧着，男人站在她臀后一手扶着她的腰肢，一手扶着她的大腿，快速的在她紧夹的双腿间冲刺着。
　　少女看着摄像头，七情上面，表情欢喜快愉，原本还是稚气的脸庞这时候却完全变成了一个色欲熏天浪女形象。
　　「来，……来……波哥哥，用你的大鸡巴操我，像视频上那个男人那样，操我……」
　　小艳吐出阿波那根油亮反光的黝黑的鸡巴，气喘吁吁，她的小穴春潮泛滥，晶亮的淫液几乎已经汇聚成滴就要滴到地板上了……
　　阿波抱起小艳，把小艳摆弄成视频上少女刚被进入时的姿势，小艳双手紧紧抱着双腿，虽然是裙子不会妨碍任何岔腿，可是还是学着那少女的姿势，并的紧紧的，肥厚湿腻的阴部上乌黑的毛发已经被淫水打湿黏在了阴户四周，可是因为姿势的原因，她饱满的阴户整个翻凸在双腿夹缝的根部，浅褐色的大阴唇微微外翻，露出里面粉嫩的阴肉。
　　阿波把手中握着的帆布鞋一把盖在了小艳的口鼻上，蹲下身体，右手扶着自己翘硬的鸡巴顶在了小艳肥厚的已经湿透了的阴户上，那股湿热柔软的感觉刺激的他无比亢奋，他左手死命的把鞋口盖压在小艳的口鼻上，硕大的沾满了小艳口水的龟头终于陷进了那道阴缝中……
　　闻着自己鞋肚里散发的混合了阿波鸡巴膻味和自己脚味的味道，小艳扯直了喉咙长长的呻吟了一声，「嗯……嗯……」
　　她已经不是第一次被阿波强迫自己嗅闻自己的鞋子和脚了，虽然有些残虐，可是她却越来越喜欢这种感觉，她爱阿波，阿波让她做的任何事她觉得都是天经地义自己应该做的，而且这种举动让自己觉得更是刺激，不但自己觉得刺激，阿波也会在这种举动下勃发更强的性欲。
　　小艳伸长了舌头，开始舔弄自己脚跟踩踏的鞋底处，感觉到阿波的鸡巴有力的、缓慢的、坚决的往自己的身体内刺了进来，那种充实的感觉一瞬间让她神智都模糊了，双手抱得自己的双腿更紧，往自己的上身压的更近。她要把自己的阴户完全的显现出来，让自己心爱的男人任意肆虐，无论他是准备用什么样的攻击方法，她都会承受接下来的或是微风细雨亦或是狂风骤雨般但欢愉无比的抽插……
　　阿波把鞋子压得很紧，但是却不至于让小艳窒息，可是小艳这时候口鼻中全是自己鞋肚子里的味道，呼吸虽然顺畅，但这种有些暴虐的让自己舔闻自己鞋肚的味道的举止不但没有让她对阿波有任何怨恨，反而更加激发了她骨子里天生具备的骚浪下流。在阿波的鸡巴慢慢挺进到她滑腻紧凑的阴道的过程中，她大口大口呼吸着自己鞋肚子里的味道，有些歇斯底里的长长的娇喘着。
　　阿波看着视频上少女被男人越来越快的操弄，心里又是焦急又是兴奋，小艳双臂紧紧抱着的双腿就正踏在她的胸前，双足散发的酸香让他脑海中一片虚幻，就像磕了药一般，在鸡巴只进去了一半的时候，猛地向前一拱。
　　「吱」的一声，小艳仰卧着的椅子都被他往前顶移了一小步，他的鸡巴终于完全没入到了小艳紧逼的阴道中。
　　「啊……嗯……」
　　随着小艳一长长的喘息，双臂把双腿抱得更紧，自然而然地抬起了左脚，把脚尖抵在了阿波呲牙咧嘴的嘴边，因为阴道中饱含她分泌的淫液，巨大的淫根插进之后，淫液再也没有空间存储，滑腻透亮的淫液如哧水般从咬含和阿波黝黑鸡巴的缝隙中飚射出来，喷淋在了阿波的小腹上、大腿上……
　　阿波张嘴含住了小艳的脚尖，包裹着丝袜的足尖散发的酸香使他更是兴奋，本来就因为和小艳一起看现场视频性爱秀兴奋的要命，而现在小艳完全摆出了和视频中秀女同样的姿势让自己操弄，再加上小艳比那秀女更放浪的神色和更性感的身材，最最让他兴奋的，还是小艳无时无刻不照顾他恋足的癖好，不但自己愿意舔闻自己的鞋子，还会在姿势合适的情况下主动把自己酸香的玉足递到自己的嘴边。
　　「操！还是你最和我的口味！操你一定会比操网上那骚娘们有劲！」
　　阿波舔舐着小艳在自己嘴边绷得笔直的丝足，舌面从脚跟到足尖一寸都没遗漏，鸡巴已经开始在小艳因为姿势原因紧凑滑热的阴道中大开大合抽送起来。没有前奏的缓慢，直接就进入到了狂风暴雨般的操弄。
　　「咦……呀……呃……嗯……」
　　小艳夹紧双腿的同时，却放松了阴道的括约肌，因为阿波的鸡巴实在太粗了，而且龟头又比鸡巴粗了几近一圈，在夹紧双腿的情况下被这根鸡巴操弄，虽然阴道已有了充分的准备，可是还是有种第一次被破处时的那种刺疼感。「臭流氓！……呃……操着我，却想着……想着网上那个骚货……呜呜……好疼……好疼……大鸡巴老公…你操的我好爽……」
　　「疼吗？怎么疼了？」
　　阿波听到小艳叫疼，减慢了速度，可是速度虽然慢了，但却杆杆到底，每次都用自己吊在鸡巴下的阴囊用力的撞击在小艳外凸出来的阴唇上。他自己也觉得自己的鸡巴被夹得有些疼，就像正在为一个处女破身一般，阴道虽然湿热滑腻，但是那种紧逼的感觉让他在大力抽插的时候，龟头棱处总被刮的火辣辣的。
　　「好……好像……好像第一次做爱……做爱时的那种感觉，啊……老公，你快点，我能忍得住……我再夹紧点，让你就像是破我身那样……」
　　小艳鼓起力气，时松时紧地松合自己的阴道括约肌，她一直都很后悔让黄斌成为了她的第一个男人，她无数次想过，如果自己的处女身也是阿波破的，那和阿波之间的关系就完美了……
　　阿波听着小艳销魂的喘息呻吟，感觉到鸡巴被阴道紧紧箍住，时松时紧夹弄着自己，听到小艳的话，知道小艳话语中的意思，他也幻想过如果自己是小艳的第一个男人就好了，可是毕竟自己是从别人的手上把小艳撬过来的，虽然小艳的骚浪大部分是她开发出来，可是那种没能第一个进入小艳身体的遗憾还是让他很无奈，现在的姿势小艳的阴道又紧又热，紧凑的感觉就真的像是一条从未经人开垦过的密林一般，就真的像是在帮她破身一样……
　　「波哥哥……好老公……大鸡巴老公……你真大，真粗……」
　　小艳张开小嘴，咬着鞋沿，左脚足尖几乎全部塞进了阿波的嘴里，足趾撩动着阿波灵巧的正在舔舐自己的舌头，空出左手抓住了阿波正扶着扶手的右手，拉到自己胸前，在自己大腿和胸脯的夹缝中让那只手享受着自己身上另一处女性性器的柔韧和饱满。阿波毫不客气，用力的抓揉着，鸡巴恢复了动力开始快速在小艳的阴道中快速操弄起来。
　　视频上的男人和少女又恢复了最开始的那个姿势，少女双手也探到了屁股下把玩男人的鸡巴下的阴囊以增加男人的快感，并尽力往前拱动下身，让男人在自己的身上尽情快乐的驰骋。耳机中播放的声音也越来越声嘶力竭越来越淫荡，看样子他们似乎正在做最后的冲刺。看聊天室中时间的显示，他们表演的时间也几乎有半个小时了。
　　「那个女的好骚……」
　　小艳语气中带着鄙视的意味，有些不服气，本来自己就是一个骚货，可是看到别人比自己骚，却又看不起别人。
　　「你不也是个骚货吗？你要是也上视频表演的话，一定不比那个女的差，更何况你身材比她好，样子也比她漂亮呢……不过……嘿嘿……就是咪咪比她小一点点。」
　　阿波还在用力在小艳夹得紧紧的阴道中冲刺，凭小艳的经验，他离到达高潮还有一段时间。
　　「你才表演……表演呢……我没有那么骚！」
　　小艳拱高了屁股，上阿波剃光了阴毛的鸡巴在自己的下体能和自己接触得更紧密，也让鸡巴根上那些毛茬子能刮蹭自己敏感的已经被操的有些发胀了的阴唇，给自己多重的快感。
　　「你看，那个男的好像快不行了了，你找到我这个操屄机器，算你捡到宝了。哈哈……」
　　阿波的性能力的确很强，在小艳的日记中小艳曾经记载过阿波有一次整整操了她一个多小时都没有射精，最后还是小艳手嘴并用才把他阴囊中聚集了几日的精液弄出来射在了自己的胸口上。
　　「臭美！哼……呃……呃……」
　　小艳虽然没有承认自己真的是捡到宝了，可是从她的迎合的动作和脸上性福满满的表情等于也赞同了阿波的话。
　　果然，耳机中传出一声男人的急促的喘息：「嗯……呃……」。小艳和阿波同时盯着屏幕，之只见那男人已经从少女的身上站了起来，摄像头正对着少女微微发肿殷红的阴门，一道乳白色的液体缓缓流了出来。男人果然射精了，而且是在网吧里直接内射到了少女的阴道里。
　　少女用手捂住了阴门，坐了起来，男人赤裸着下身站在一旁，胯间的鸡巴已经半软耷拉垂吊着，视频窗口虽然不大，但是还是能看到男人的鸡巴上布满了白浆，那是少女阴道被快速抽插时形成的混合液体。少女一手捂着自己的胯下，另一只手握住了那根黏黏糊糊的鸡巴，俯下头去张嘴含住了那根肉虫，她正在帮男人清洁武器呢……
　　「骚货！」
　　小艳心里又鄙视了一下，可是阴道传来的抽插感越来越猛，抬眼向阿波看去，阿波正盯着视频呼呼喘着粗气双腿绷得直直的，下身紧紧贴在小艳高拱的臀部，鸡巴用足了力气棍棍都狠狠地在小艳的阴道中冲刺着。
　　看了这样的性爱秀，任谁都控制不住自己的欲火，更何况边看边操屄的男女？
　　小艳也开始专心享受起阿波的勇猛，视频表演已经结束，接下来的，是她要好好享受憋了一个星期的欲望彻底释放的快感了。
　　「你说过的喔，这次搞到你舒服了，你就尽快想办法让我上一次冰冰。」
　　阿波把小艳身体掰到侧卧的姿势，左手压住小艳的左腿，让她保持双腿紧并的姿势，用刚才视频秀中第二个姿势开始操弄小艳。
　　「先搞舒服了我再说，你总记得这件事，都不专心操我……」
　　小艳有些怨气，可是身体的快感却一浪一浪向她心坎涌去，并拢的双腿现在是上下夹紧了阴道，阿波的鸡巴本来就粗长，再加上圆大的龟头在阴道中的刮蹭，每一下都让小艳痒到了心里，因为阿波的速率很快，在的上一次的骚痒快感还没有传到心里时，第二波的快感又产生了，无数次的快感叠加涌向自己的心脏和脑子，小艳刚说完这句话，阴道已经忍不住泻出了另一股阴精。
　　她的双腿间早已汁液密布，乳白半透明的淫液沾满了大腿根处，连阿波的大腿根上和阴囊上都沾了很多。
　　阿波空出手来，点开了电脑上的本地视频，抓起摄像头近距离对准了小艳正在被自己抽插的阴门，「骚货……让你看看你下面被操得有多爽，还捂着心口不承认呢。」
　　「嘤……嗯……好丢人啊……快拿开……好丢脸……」
　　小艳看着屏幕上自己下体的情形，汁液横溢，乳白色的液体到处都是，自己的大阴唇又红又肿，阿波那根黝黑的粗鸡巴快速在自己的阴道中快速的抽插，抽出来时总会带出自己体内的淫液和一箍阴门粉红的嫩肉，插进去时，连自己的大阴唇都几乎被带着塞进到自己的阴道口去。本来半透明的淫液在反复的抽插搅动后，渐渐变成了乳白色的浆沫，粘在阿波的鸡巴根部和自己的阴道口，阿波的阴囊就像洗澡是打上的香皂泡沫一样，满满的都是白沫儿……
　　「爽吗？爽吗？」
　　阿波看着视频上的画面，这种视频比用手机拍摄的更清晰，而且还是实况转播，是两个人都能同时看到的。就真的像正在聊天室里表演一样，这种情形刺激的他更是兴奋，鸡巴每次都大开大合快速抽插，鸡巴在小艳阴道中享受着双腿上下施压感觉，这感觉比刚才左右施压的感觉又有了些更新奇的快感。
　　「爽……好舒服……嗯……我真的是捡到宝了，老公……大鸡巴老公，你……你操死我吧，操死我吧……」
　　小艳侧卧在椅子上，左手死命抓住了椅子的扶手，右手从自己丰腴的双腿间穿过，探到自己的胯间，食中二指叉开抵在自己的阴门上，刮蹭着阿波发烫粗硬的鸡巴，她要让阿波享受更多的快感。
　　「什么时候让我上你的好朋友？」
　　阿波右手中指顶开了小艳的菊门，很顺利的滑了进去，配合着鸡巴的抽插，开始扣弄起来。他要尽快让小艳达到顶点，要让小艳赶紧答应自己。
　　「啊……啊……下一次，下一次……下个星期，喔……好爽啊，老公……我受不了啦……下个星期我带冰冰出来，啊……呜呜……」
　　小艳爽得都要哭了，右手上也已经沾满了自己胯间的白浆。
　　「真的吗？」
　　阿波一鼓作气，又狠狠插了几十下，小艳的高潮又来了，一股浓稠的淫液喷涌出来，连带着小艳习惯性高潮时的失禁，尿液喷溅而出，全部喷在了小艳双腿间夹着的右手上……
　　「真的，真的……好老公……不骗你……我一定想办法让你操冰冰，求求你，求求你再……再给我一次高潮，呜呜……」
　　小艳满脸通红，在情欲的诱惑下，她终于走出了出卖冰冰的一步。
　　阿波达成目的，贼贼的淫笑着，继续着操弄小艳的动作，操弄着满脸通红、娇媚艳冶的小艳。胯下的女性脸上那种表情中欢愉夹杂着些许委屈的神色最是男人无法抗拒的一种引诱……
　　阿波的性欲好像真的无穷无尽，在看完了聊天室内的性爱秀后，边欣赏屏幕上聊天室那个作为招牌的秀女在视频上搔首弄姿，边看着本地视频上自己操弄小艳的实况转播，鼓足了情欲狂操着双腿一直并的紧紧的小艳。小艳的屁股已经完全湿腻了，操弄她屁眼手指也毫不留情的全根没入。「啪啪啪」的声音加上小艳一直模模糊糊发出的言语不清的呻吟叫春，阿波就像是一个古代骑在马上的大将军一样，骑着自己的战马驭马扬鞭在战场上。而那匹战马，就是正在自己胯下发出满足的呻吟声的小艳。
　　日记上没有写到底操了多久，可是小艳却很清楚的说那次在网吧中，她被操的全身发软，高潮接二连三，自己都记不清楚到底被操送到高潮了多少次。最后的几次高潮竟然是刚到一个，短短几秒钟后又在阿波的巨根狂抽狠撞下又涌现另一个高潮。
　　小艳全身酥软瘫在椅子上，含吮着阿波仍然没有射精的沾满了白沫淫液油光发亮的鸡巴，脖子也前后耸动的力气都没有了，阿波自由地控制着鸡巴在小艳长大了的小嘴里抽插着。在小艳双手和小嘴的帮助下，那股浓稠带着淡淡橘子气息的精液终于喷射了出来，喷进了小艳的嘴里，喷溅在她因为极致兴奋而有些泛白的脸庞上……
　　「下次……下次……我就不会那么累了，让冰冰帮我分……分担一点，我下面都被你操得疼死了……」
　　小艳痴痴的笑着，满脸的的精液，娇糯地说着，她的口中甚至还还含着一小口没有来得及咽下的精液。
　　「想到办法了？」
　　阿波满意地看着瘫坐在椅子上双腿岔的很开的小艳，她的阴唇都肿了，像两条小香肠一样敞开在一丛乌黑油亮已经完全湿透了的阴毛中。
　　阿波对这样的战况结果很满意。
　　「被你操着哪有时间想办法，我慢慢想，这个星期一定想得到，下周我们的约会我就要让冰冰羡慕我有一个那么强壮的，有这么大的鸡巴的波哥哥，让她还整天在我面前说那个姓李的家伙！哼！」
　　阿波笑着，扶起小艳，搂入怀中，细细抚摸着她滚烫的细腻滑嫩的肌肤……
　　我看到这，心中的怒火再次压住了欲火，本来还握着鸡巴跟随日记中情节撸管的手停了下来，脑袋轰轰作响，看前面我已经知道小艳一定会设计让阿波上冰冰，可是当情节真的到了这一步时，心里的难过和酸楚却越发清晰起来。心中恨恨地咒骂着小艳，可是却又很无奈，毕竟事情已经发生了。我现在也说不清楚我对小艳和冰冰两人的感觉到底是什么。也许，现在的我已经慢慢偏向于同情冰冰，这种同情是怜爱和疼惜，像针一样刺疼着我的心。而对小艳，我对然承认她还是我的女朋友，这些虽然都是过去发生的事情，可是，对她的好感已经大大降低。
　　望着电脑旁边的手机，我几乎就像拿起来拨通小艳的电话，大声责问她为什么以前那么无耻？为什么对那个阿波那么好？为什么为了阿波竟然会设计出卖自己最好的朋友？可是我还是忍住了，毕竟这是小艳的过去，和我现在和她一起的生活没有任何冲突，就算真的是她对不起冰冰，我也不是那个应该为冰冰出头找回公道的人。
　　窗外的天空已经蒙蒙亮了，寒冬的黎明本来就很冷，我的心更冷。丝毫没有睡意，可是全身却乏力酸软，我还要接着看，我要看看，小艳到底是怎么想办法让阿波得偿所愿的。


第28章（上）
　　鼠标迫不及待往下拉。
　　果然，小艳在网吧和阿波的激情之后的第二天，在再三得到了阿波的诅咒发誓信誓旦旦只会和冰冰发生一次性爱关系，肯定了最爱的还是小艳之后，小艳就开始着手设计怎么才能达成阿波的心愿，让他能如愿上一次冰冰。
　　「冰冰绝对是一个骚货，和姓李的那个家伙分手后，还专门网购了一根粗大的假鸡巴用来假装成是那个家伙仍然和自己在一起，也许她看到了阿波哥哥的大鸡巴后，会被吸引住呢。」
　　小艳躺在床上双臂垫着脑袋细想着办法，身侧的阿波已经像个孩子般脸上露出满意的笑容甜甜地、沉沉地睡去了。
　　小艳侧过头看了看躺在身侧虽然不是非常帅但是胯下已经软趴了下去但却还是显得沉甸甸大大一坨男性物事的情郎，脑子转的飞快。之前他们又刚经过了一次激烈的性事，小艳虽然得到了满足，可是阿波的精液又还是要小艳用手加嘴的办法才能弄出来。阿波的性能力好像越来越强了，每次都搞得小艳又疲又倦，加上手脚、甚至身上的几个孔洞都要齐上阵才能让阿波达到射出的高潮。
　　就在刚才在舔弄阿波的鸡巴的时候小艳还开着玩笑说以后可能要同时操两个以上的女生才会让自己就不会那么辛苦。阿波听罢只是兴奋的又硬了很多，色色的笑起来。
　　阿波满足了之后已然入睡，可是小艳却怎么也睡不着，鼻腔中还满满都是阿波鸡巴上混杂着自己淫液和男性分泌液的味道，心里想着的都是怎么才能达成阿波的目的。
　　「怎么让她看到这根鸡巴呢？这鸡巴又粗又长，嘻嘻，而且前面长得那个龟头又大又圆，冰冰看到了一定心痒痒的。可是如果被她知道了我和阿波哥哥的关系，她会不会看我不起？要是让黄斌也知道了，那我该怎么办呢？」
　　思前想后，小艳很是为难。
　　「对了，冰冰的手机也是Ｎ７３，她用都比我早很多，她也在手机里存了不少那些黄色视频呢。也听她说过她像我一样也会用手机拍自己呢？哼！冰冰她那么骚的一个色女，如果看到波哥哥那根东西，她一定会心动的，嗯！一定会的。」
　　想到这，小艳眼睛一亮，脑海中已经有了大致的计划，侧过脸看着微微扯着鼻鼾的阿波，心中又是兴奋又是矛盾，兴奋的是也许真的能达成情郎的要求，矛盾的原因当然还是因为心中对阿波的不放心。可是转念想想阿波对自己的承诺和一向对自己的温柔体贴，觉得自己确实也应该为情郎做点事情。毕竟，自己和黄斌的关系还不清不楚，虽然说是为了增加情趣，可是阿波却好像真的没有在外面有其他的女人，自己确实欠了阿波很多。
　　想到这，最后的一点点矛盾的心情也放下了，脸上荡漾着骚媚的浪意，缓缓缩下身子，张嘴含住了阿波软趴趴的鸡巴……
　　周一，晴热。
　　海滨小城的夏天真是很热，特别是今天，连平时应该舒缓吹佛的南风似乎都被灼热的阳光灼怕了，不知道躲在哪个阴凉的地方逃避当空高悬散发无限热度的太阳。
　　小艳和冰冰都没有睡午觉的习惯，平日的中午在学校饭堂吃了饭后，都是和班里几个聊得来的女同学在校园北侧的小园林里聊天打屁。在这所中专院校里，可是明令禁止学生谈恋爱的，虽然很多学生都会在暗地里谈恋爱，夜晚的时候，这个小园林也是学校里情侣谈情说爱的黄金地段。可是白天，来这里的学生们都是男女分开的，毕竟光天化日之下，这些刚步入青春期不久的少男少女们，还是不敢公然违背学校的规章。到了晚上那些值班的老师们也会睁只眼闭只眼不会太较真了，只要不是公然反抗学校的规章制度，在这所学校当老师的，当然是秉承多一事不如少一事的宗旨做人了。
　　可是今天，小艳却神神秘秘地只叫上了冰冰一个人。黄斌远远地看着牵着冰冰往小园林走去的小艳，心里很不高兴，可是却又不能怪小艳。周末没能和小艳在一起度过，回到学校的第一天也没主动过来找自己说话，他心里很不是滋味，甚至都想跟过去然后在园林的某个角落里好好和小艳温存一下了，可是学校的校规很严厉，就在前不久还有一对学生因为当众牵手被记过。
　　心中悻悻，可是又毫无办法，黄斌强装笑颜和周围的同学聊了会天，回到寝室睡午觉去了。
　　小艳牵着冰冰的手，走到小园林最偏僻的角落里，这里人少很多，比起外面更适合聊私密的事情。两人走到小小的假山的旁边，坐在圈围着假山的水泥圈上。
　　这个地方是夜晚最热的校园情侣幽会的地点，来得晚了，甚至连站的位置都找不到。可是到了白天，这里却比外围少了很多人。
　　灼热的阳光烘烤的到处都是热气腾腾，就连这个平时清凉舒爽的地方，也没有了平日里的那种清爽。也许正是因为天气太热的原因，整个小园林里平日里东一撮西一堆的以聊天度过中午闲暇时光的人都少了很多。可是这样的环境，小艳觉得才是最好的和冰冰聊那些事情的地方。
　　「热死了，你带我来这干嘛啊？还不如在寝室聊天呢，至少那里还有风扇。嗯，是了，这里可是学校晚上那些人幽会的圣地呢，你带我来这里不会是想跟我说这几天和黄斌在这里怎么亲热的是吧？嘻嘻……」
　　冰冰很是怕热，伸手背抹去额角上的汗津，看着身边神秘兮兮的小艳，开着玩笑说：「你看，这里还有好几个用过的套套和纸巾呢，你们这些人啊，搞完了也不知道应该收拾一下，看着好恶心呢。」
　　说着，抬手指着假山下那几张皱不拉几的纸巾，果然，眼尖的小艳真的发现了假山旁边点缀用的矮灌木的枝桠里果然挂着几个前端饱含着白浆液的套套。她们都是过来人，当然知道这些意味着什么。
　　「切！你才和陈涛来这做过呢，我从来没有在这里做过，我们走远点，你不说我还不觉得什么呢，现在真的觉得有些恶心，那些人真是的。」
　　小艳虽然口说恶心，可是心中却一股春情荡漾而起，她真的还没有试过在校园内就在这种地方野战呢。
　　「你又不是不知道我，我都是去外面的，嘻嘻，看你的样子，不会是你和黄斌没有打过野战吧？」
　　冰冰是个冰雪聪明的人儿，一看小艳脸上的神色，就已知小艳已经有些春心荡漾了。
　　「你……你这个骚货！你玩过啊？」
　　小艳被冰冰看穿了，但不觉得有多么难堪，她们经常聊天的话题中就包括了性，只是今天小艳的目的不是这个，而是想让阿波达成目标。
　　「玩过一两次，蛮刺激的呢。下次你也和黄斌试试，咯咯……」
　　冰冰笑着，拉着小艳的手走向背阴的一面，这边灌木稀少，至少看起来会干净很多。
　　「骚货！一看你就是经验丰富的啦。我拉你过来是想和你聊聊天的呢，寝室那么多人，想静静地聊会天都不行呢。」
　　小艳故作镇静，东看看西望望，她是想看看周围是不是确实是没有其他的人，随便扯开了话题。
　　「那么神秘，想聊什么啊？嗯……呵呵……你是不是和黄斌吵架了啊。」
　　冰冰拿出一包纸巾，递了一张给小艳，自己也拿了一张，往脸上扑风。
　　「没有啊，你怎么会这么想？」
　　小艳有些讶异，不过她现在已经对黄斌完全没有了感觉，刚才冰冰说的野战，她心里想到的是有机会要和阿波好好试试，心里压根就没有想到黄斌。
　　「陈涛跟我说的，他说黄斌这段时间经常找他诉苦，说你对他时冷时热，还说啊，差不多两个星期没有和你做爱了呢，咯咯……」
　　冰冰笑起来，微细的汗珠密布在她粉白娇嫩的额头上，犹如梨花带露般。小艳盯着冰冰，觉得她真的很美，心中又妒又恨。
　　「那个死色鬼，每次都是搞得我半上半下的，加上我这个星期来那个了嘛，你不是说来那个不能做的吗？这两个星期我也有用手帮他的啊，他还到处说，哼！看我等等不好好教训一下他。」
　　小艳不想谈黄斌，可是冰冰说起了，怎么也得应付几句。
　　「黄斌本事那么差啊？会不会是小艳你现在胃口越来越大了？要不要我借我的那根宝贝给你，让你自我安慰一下？嘻嘻……」
　　冰冰心直口快，却不知道自己这句话，已经为小艳起了一个很好的头，能让她不再为难如何向冰冰展示自己手机中阿波那根粗大巨长的物事了。
　　小艳心中一喜，可是脸上还是表露出一副不高兴的样子，「哼」了一声，说：「那是你的宝贝呢，你借给我，你舍得啊？」
　　「借个一两天当然可以的啦，嘻嘻，你又不是没试过那宝贝，一定能喂饱你的呢。」
　　冰冰神色一愣，她当然能听得出小艳语带双关。那根宝贝不仅仅是一根人造阳具，在冰冰的心里可是她恋恋不忘的那个李姓坏蛋的象征，可是既然脱口说出了，又不得不顺着话题说下去，以示自己的大方。她心底里最深处的秘密真的只有小艳才知道。
　　「你还是自己留着用吧，嘻嘻……要我夺人所好，我可不想。要是……要是你真的借给我了，我怕你晚上独自在家的时候寂寞了想要那东西，打电话给我吵到我岂不是害得我更没瘾？」
　　小艳嬉皮笑脸的，她和冰冰的关系真的很好，她们私底下什么都能说，甚至连和男朋友之间的性事都会拿出来分享。虽然小艳和阿波开始有了关系后，在和冰冰聊这些话题时，小艳说的少了，可是凭借着她丰富的想象力以及在阿波身上得到了各种满足欢乐还是能接上嘴。
　　「黄斌真的那么不济事？前段时间看你春风满面，桃红飞飞的样子，还以为你和黄斌每次做爱都很舒服呢。而且你前段时间和我说的也没说起过黄斌每次都搞得你不上不下啊。你死啦……小色妞，是不是在外面有其他男朋友了？」
　　冰冰随口开起玩笑来，可是这句话却让小艳大吃一惊。看冰冰的神色，却绝不像真的知道了什么，才明白她只是随口开的玩笑。
　　「切，你才是色妞呢，和陈涛在一起，心里还想着你那个宝贝。」
　　小艳一句话就扯开了话题，掏出手机来，「我前段时间在网上下载了一段视频，里面那个男人的……嗯……那个东西长得好吓人呢。不知道你看过没。」
　　「色妞果然是色妞啊，怪不得要买Ｎ７３呢，都是拿来自拍和装了这些东西吧。怪不得要拉着我来这里呢。嘻嘻……」
　　冰冰一听，果然很是感兴趣，她的Ｎ７３里也存了不少色情视频，她们两个经常交流互看的。可是冰冰不同的是，她的手机里没有自己的任何裸露的自拍照，反倒是她在小艳的手机里曾看到过好几张小艳袒胸露乳的自拍，还曾经提醒过小艳让她平时注意点，这些照片应该存在电脑里或者是Ｕ盘才是，存在手机太不安全。小艳问起冰冰是否有过自拍的性感照，冰冰老实不客气地承认了，不过她的照片都是存在家里的电脑里的，她手机里的那些情色视频都是网上下载的，却绝不会存自己的东西进去。
　　「寝室里那些人有些信不过，怕她们到处乱说，到时候就麻烦了。我听了你的话呢，把手机里那些自拍的性感照都删了呢。存在手机里真的不安全，听说我昨晚下的这段视频就是因为那个女的手机掉了才被别人发现的。」
　　小艳很认真的说。
　　（可是她的那些性感自拍照以及和阿波、黄斌的那些性爱自拍到底她删没删，真的到目前为止我也不知道。我其实很想看看那些视频，想看看小艳在那些视频中是如何的淫荡放浪。
　　「是吗？精彩不？」
　　冰冰的兴趣早就被吊起来了，冰冰已经满脸兴奋，红粉菲菲了。青春时期的少男少女，就算已经有了固定的男女朋友，已经发生了一切男女之间该做的事情，或许对已经在网上到处都处找得到色情ＡＶ没有兴趣，但对这种以自拍形式拍摄的性爱视频还是很感兴趣的。
　　「不算很精彩，不过啊……你看了就知道了，那个……那个男人的那个……那个长得好奇怪。」
　　小艳欲言又止，她已经摸透了冰冰的心理，越是欲言又止越能让冰冰感兴趣。
　　「那个？鸡巴吗？切，看你那么结结巴巴的，你又不是处女了，还那么不好意思，真是的。」
　　冰冰在小艳面前一直以小艳的性启蒙者自居，虽然「鸡巴」这两个字她们平时聊天时经常不会那么轻易说出，但这个时候，冰冰觉得还是应该恢复自己启蒙者的身份，当着两字从她那娇艳欲滴的红唇中吐出时，她的脸还是不由得更红了……
　　「还说你不是色妞呢，说这两个字一点都不害羞。」
　　小艳心中一乐，她知道她要冰冰踏出的第一步，冰冰在不知不觉中已经踏出了。
　　「这有什么啊，难道你和黄斌做爱的时候没有说过鸡巴这两个字啊？」
　　冰冰强掩心中的羞涩，一脸毫不在乎。
　　「是啦是啦，说过啦，不过我们聊天的时候好像很少说呢。嘻嘻……你看，是不是长得很奇怪的样子？」
　　小艳心中暗笑，「鸡巴」这两个字她都不知道说过多少次了，特别是和阿波在一起的时候，这两个字几乎就是她每次说话的主题词。
　　「不觉得很奇怪啊。」
　　冰冰接过小艳递过来的手机，盯着屏幕上那有些模糊但还是能看得清楚内容的画面。画面上，一根深褐色的鸡巴正在一个女人的阴道中快速抽插，那个女的面对面骑跨在男人的小腹上，看不到视频中两人是什么样子，可是这种画质和场景，一看就是用手机摆在一旁自拍的性爱视频。
　　「等等才能看得到，反正我是觉得长得很奇怪，除非你见识过，要不你也会觉得很奇怪呢。嘻嘻……」
　　小艳清楚了解冰冰的过去，她肯定她将要给冰冰看的视频上的那根鸡巴，是冰冰绝对没有见过的。
　　「到底有多奇怪啊？难道上面还长了角啊。我看过不少色情电影的喔，见过这些又有什么奇怪的。」
　　冰冰撇了撇嘴，可是眼睛一瞬不瞬地盯着屏幕。这种情色自拍视频是小艳和冰冰两个人聊天时经常会聊起的话题，可是冰冰只是喜欢看，喜欢和小艳两个人互相探讨评论，她却不知道小艳自己也自拍过。
　　「不是啦，真的长得好奇怪的。就是……就是那个头头那里……」
　　小艳又开始装清纯。
　　「头头？嘻嘻……又装纯，不就是个龟头嘛，切，还装得那么像。」
　　冰冰继续以启蒙者的身份说着话，却不知自己已经被小艳这段视频吸引住了，也已经慢慢进入了小艳的圈套。因为这个时候，她已经看到了小艳所说的那根长得怪怪的鸡巴的全部。
　　这是一个特写画面，播到这里的时候，为了让冰冰看得更清楚，小艳还专门摁了暂停键。那是一根果然长得很奇怪的鸡巴，龟头的下面有一圈凸起的环状肉棱，可是看起来却不像是天生的，因为那圈凸起就好像是由无数小小的球状凸点组成的。
　　冰冰倒吸一口冷气，她那根宝贝龟头下方的棱起本来就是她最喜欢的部位，她曾跟小艳说过她最喜欢的就是那一圈棱起在自己阴道中刮蹭摩擦所产生的快感，而且她也告诉过小艳，那个李姓坏蛋的棱起其实和自己网购的宝贝有区别的，只有长粗差不多，但他的龟头冠没有那么高的棱起，可是在用了宝贝自慰之后，冰冰却深深喜欢上了那种被一圈凸起的环状物在自己身体内部造成的快感。
　　「这……这是假的，是吗？」
　　冰冰心中一颤，穿着牛仔裤的双腿不由自主紧紧夹了起来，她感觉到自己阴道内部涌起了兴奋的渴求。
　　「不知道，不过看下载这段视频的时候看到有人的跟帖，说这个叫入珠，好像是说那一圈凸起是人造的。」
　　小艳看到冰冰霎时间通红的脸颊，看着她樱唇微微颤抖，就已经知道这根鸡巴已经吸引住了冰冰。
　　「入珠？入珠？」
　　冰冰仔细盯着Ｎ７３的屏幕轻声细语仿似正在思考什么是「入珠」，转过头看了看小艳，看到小艳脸上那似笑非笑的神色，脸上更是一红，面子有些挂不住了，「切！干嘛用那么怪的眼神看着我？我就说了，这些都是人造的，如果是天生的那才怪了呢。」
　　「也许有人天生有这么高的一圈凸起也不奇怪呢。」
　　小艳心中暗笑，她很清楚冰冰那根宝贝冰冰最喜欢的是什么地方。
　　「天生的有这种凸起，那一定是怪胎。呵呵……」
　　冰冰捂着小嘴儿轻笑道，「不过啊，被这样一根鸡巴操弄，感觉一定……一定很舒服。」
　　说完，脸更红了。
　　这是小艳专门让阿波下载到她手机里一截短片。
　　她之前和阿波就很喜欢看着色情电影里的情节做爱，偶尔也能看到一些网上别人上传的自拍，而这一小截视频是前不久他们在一个色情大站里看到的，是一对台湾的情侣的自拍。看的时候小艳就开着玩笑说：「那个男人的鸡巴长得真的好像波哥哥你的鸡巴呢。也是头头那里凸起好大一圈儿。不过没有我亲爱的波哥哥的鸡巴粗大，嘻嘻……」
　　阿波的龟头比鸡巴粗大了几乎一整圈儿，而且阿波的龟头冠凸起很高，这也是小艳喜欢的部位。
　　前晚答应了阿波的要求后，小艳经过一番细想，加上对冰冰的了解，觉得用这段视频吊起冰冰对长有这种异状阴茎的好奇是一个可行的办法。
　　「可能真的是怪胎喔！不过啊，我真的见过一个人长了一根这样的奇怪的鸡巴呢。又刚好在网上见到了这段视频就下到手机里了。要不然啊，这种画面不清不楚，还晃来晃去看得头都昏了的视频我才不下载呢。」
　　小艳很自然地就把话题转到了另一个地方，她知道，冰冰一定会好奇的问她是哪个怪胎长了着一根怪物似的鸡巴。以她和冰冰的关系，加上她对冰冰的了解，她知道冰冰一定会问。而且她也早已打好了腹稿，就算在这个过程必定会招到冰冰的取笑讽刺，可是为了达成阿波的要求，她觉得在冰冰面前被稍稍取笑一下，也没有什么关系。而且，她的计划并没有那么快会让冰冰知道她在外面有另一个男朋友。
　　「是不是啊，别吹了，你见过的鸡巴不就是黄斌的咯，要是他的那东西长这样，你早就跟我说了，还用等到现在？莫非，嘻嘻……你跑到男厕所里偷窥别人嘘嘘？嘿嘿……想不到小艳你还有这样的嗜好呢。原来我的好朋友是个偷窥狂呢。」
　　冰冰果然开始取笑起来。
　　「切，你才去男厕所偷窥男生嘘嘘呢。我没有你那么变态！」
　　小艳打了一下冰冰的手背，「不跟你说了，整天就知道取笑我。哼！」
　　说罢作势就要站起来走。
　　她知道，冰冰一定会拉住她然后问个清楚才罢休的。
　　果然，小艳还没有站起来就被冰冰拉住了，脸上依旧是嬉皮笑脸的样子，可是神色却庄重了很多。
　　「好啦好啦，我们都不变态。我开玩笑的啦。可是……可是你又能从哪看到这根怪东西呢？难道说……嘻嘻……你在外面背着斌哥哥找了个情人？」
　　冰冰虽然在人前冷傲，可是在和小艳在一起的时候，就真的像是一个天真可爱的小女生一般。
　　「你又胡说！你才在外面背着陈涛到处找情人呢！」
　　小艳心中一怔，虽然她知道冰冰不会知道她在外面和阿波的事情，可是心中有鬼被别人开玩笑提起也会让自己一愣的。
　　「那你在哪看到的，真奇怪。如果是那些黄色录像上的，你就不会说的那么神秘了。真奇怪呢。」
　　冰冰从小艳手中拿过手机，盯着看了好一会，说：「你见过的那个也是用了那个什么入珠的办法搞成这样的吧？那是谁啊？」
　　「我干嘛要告诉你啊，你整天就知道笑我！」
　　小艳嘴里虽然这样说，可是心里早就乐了，冰冰的好奇心已经成功被她吊了起来。
　　「说嘛……好姐姐，说嘛……」
　　冰冰搂着小艳，晃来晃去撒着娇。她只是对那根鸡巴好奇，毕竟她宝贝的那道龟冠让她体验到了很多乐趣，如果真的是有个人的鸡巴有着这样的一圈凸起，那以她的好奇心，绝对会追问到底的。
　　「是不是也是入珠搞成的我不知道，不过那个人的鸡巴真的好恐怖的样子，那个头头大大的，下面的那一圈凸起看起来好高，我当时看到的时候吓死我了！」
　　小艳心里好笑，可是却真的装作一副很恐怖的样子。
　　「这有什么恐怖的啦……你也试过我那个宝贝的啊，你那时候不是也说很喜欢被那个头头下面那圈凸起的龟冠刮蹭摩擦的感觉吗？」
　　冰冰想象着小艳说的那根鸡巴，觉得就算真的是入珠搞成的，能看到这样的一根鸡巴一定很震撼。她不由又夹了夹双腿，身体微微颤抖着，长吸一口气平缓了一下自己的情绪，「那时候你还说要是见到这样的鸡巴会毫不犹豫冲上去让它好好操弄自己呢。咯咯……」
　　「你……你坏死了！不跟你说了！」
　　小艳假装生气，又要站起来走。她早已从冰冰的表情和微微颤抖的身体感觉到冰冰绝对不会让她走，一定会死缠烂打问出到底是谁长了这样一根鸡巴才罢休。
　　果然，冰冰紧紧搂着小艳，满脸歉意，不绝口地说着道歉的话，「开玩笑的啦，不要生气嘛……对了，你是在哪见到的啊？那个人是谁啊？」
　　小艳心中一喜，冰冰终于问出了这句话。
　　「我说了你可不准到处去说，也不准笑话我！」
　　小艳还在欲擒故纵，她对冰冰的了解太深了。
　　「我发誓，绝对不会跟别人说。对了，我干嘛要笑话你啊，就算你看到了别人的鸡巴，我也不会笑话你的啊。你……你看到的时候是软的时候吗？要是软的时候也凸起你说的那么厉害，那个人真的是怪胎呢。呵呵……」
　　冰冰好奇心下，还是忍不住要开着小玩笑。
　　「真的不跟别人说喔，就算是陈涛，你也不能说！」
　　「我有病啊，怎么会跟自己男朋友聊其他男人的鸡巴啊。难道你会跟黄斌聊其他人的鸡巴？」
　　冰冰还是很喜欢和小艳开玩笑。
　　「又笑我！哼！」
　　「好啦好啦，不是笑你，我只是好奇嘛，说啊……你看到的时候……是软的时候吗？」
　　冰冰一脸讨好的表情，可见她已经被小艳完全抓住了内心中的最好奇的一面。
　　「是……是硬的时候，要是软的，应该不会那么明显吧……」
　　小艳结结巴巴地说。
　　「硬的时候？你难道无意中偷窥到别人做爱了？」
　　冰冰更是好奇，一个男人的鸡巴平时都是软趴状态的，小艳却说自己看到那根鸡巴是在勃起状态，那一个男人在勃起状态时总不会是在上厕所吧。
　　「你……你才偷窥别人做爱！」
　　小艳气鼓鼓的。她真的装的很好。
　　「开玩笑的啦，我们都看过黄色录像，那应该也算是偷窥的一种吧。你在哪见到的？」
　　冰冰说。
　　「在……在……我说了你不准笑我！」
　　冰冰用力点了点头，「嗯」了一声，举起手来比了个发誓的手势。
　　「在……在我家。那个人……就……就是我表哥……」
　　小艳越说越小声，头也含得越低，下巴几乎都快碰到自己的胸口了。脸上绯红绯红的，完全一副害羞小女生的摸样。
　　「你表哥？怎么以前从没见你提起过？他那时候在和女朋友做爱，被你看到了？」
　　冰冰更加好奇起来。
　　「我这个表哥刚从外地回来，以前和我玩得很好的，前个星期就来我家玩，是那个时候看到的。他……他不是在和女朋友做爱被我看到的。他……他……」
　　小艳声音越来越低，脸也越来越红。
　　「他不是和女朋友做爱被你看到的？难道……难道是在打飞机？可是怎么会选在你家玩的时候搞那个啊，真是变态！」
　　冰冰觉得不可思议。
　　「是……嗯…是的，他打飞机无意被我撞破了。他……他是用……用我的袜子打飞机被我……被我看到的……羞死人了！」
　　小艳越说脸越来越红。听到这，冰冰全身一震，惊讶地说：「他……你说你表哥用……用你的袜子……打飞机？他……他喜欢……喜欢闻你袜子？」
　　「羞死人了！」
　　小艳边装害羞样，边观察冰冰的反应。果然，冰冰听到这里，双腿夹得更紧，脸色潮红，呼吸急促，眼眸迷茫了起来，这是冰冰动心的常有表现。
　　「他……他的鸡巴真的长得那么奇怪？你怎么……怎么看到的？」
　　冰冰呼吸都不均匀了，可是好奇心和心中那股情欲暴涨的激素却迫使她继续追问下去。
　　小艳就开始讲述了一下自己早就打好的腹稿。什么表哥去自己家里玩，借着到自己房间找书的借口进了自己的房间。谁知道那个表哥却是偷偷拿了自己回家后换下的袜子跑到卫生间里用自己的袜子裹着那根粗大有着一圈儿凸起龟头棱冠的鸡巴打飞机，却不小心被自己无意间撞见了。
　　冰冰听得呼吸急促，身体都在不住打颤。眼神迷茫中透着朦胧的水汽，竟然还不自觉中伸出那条粉嫩可爱的小舌头舔弄起双唇来。又详细地问了好多自己感兴趣的话题。当听到小艳说到表哥拿着自己刚换下不久的绣花水晶短袜，一只裹住那根又粗又长有着紫红色大龟头的鸡巴来回捋动，另一只却是抵在自己的口鼻上，猛力嗅闻水晶袜上的气味时，小艳明显感觉到冰冰娇躯发颤，呼吸中竟然带着细微的「嗯咛」声。
　　「后来呢？他知道你发现他用你的……袜子打飞机了吗？他有射在你袜子上吗？」
　　冰冰细细喘息着，脸颊绯红，还在追问。
　　「他是被我推开卫生间的门发现的，被我发现之后很不好意思的丢下我的袜子就出来了。没有射出来……」
　　小艳细细观察着冰冰的表情，发现自己编的故事已经完全把冰冰吸引住了。冰冰是小艳喜欢被男人玩吻足踝的启蒙者，也是小艳意义上的性爱启蒙者，而且冰冰对她那宝贝儿的喜好小艳了解的一清二楚，这两点加起来，小艳相信冰冰一定会对自己以阿波为原型虚构出来的表哥会有很深的好奇心。
　　「你……你一眼就看得那么清楚了？他……他那东西真的长得那么奇怪？他还是恋足的呢。这样的表哥真变态！」
　　冰冰说。
　　「是啊，真是变态呢。他那东西那么怪，一眼就看清楚啦，长长的，粗粗的，黑黑的，可是最……最让我印象深刻的……就是那一圈凸起……他的那个头头紫红紫红的，好大，好吓人。」
　　小艳假意装作害怕的摸样，轻拍自己的胸口。
　　「你果然是色女呢，一眼就看得那么清楚，嘻嘻……」
　　冰冰又恢复了爱开玩笑的本性，随后幽幽说了一句，「我也……我也好像看看呢。你真是可惜，错过了这么好的机会，要是我啊……」
　　「要是你，你会怎么样？扑上去让表哥操？」
　　小艳说完，冰冰粉拳举起雨点般轻轻擂在小艳的身上，「你才这么骚、这么色呢！」
　　冰冰嗔道。说着两女「哈哈」大笑起来，站起牵着手往寝室走去。
　　小艳心里已经知道，经过这一个中午，冰冰的心已经动了，接下来的这个星期，就是要继续保持这个话题的引诱力。
　　这个星期里，小艳和冰冰之间的话题几乎都围绕着那个长了一条大龟头鸡巴的「表哥」身上，甚至冰冰在一次聊天的时候，开着玩笑说：「谁要是做了你表哥的女朋友啊，一定爽死了呢。」
　　语气中透着无限的向往。
　　「我表哥昨天晚上发信息给我，好变态……」
　　小艳装作气愤的样子，嘟着腮。
　　「怎么变态了？」
　　冰冰对这个「表哥」和小艳之间的关系已经非常感兴趣了。
　　她之前跟小艳分析过，说这个「表哥」一定很早就曾用过小艳的袜子打过飞机了。只是那次是运气不好才被小艳撞破而已。「可能你之前曾穿过沾满了你表哥精液的袜子自己都还不知道呢。嘻嘻……」
　　小艳听到冰冰如是说，脸红的就像三月的桃花，娇媚无比。心里却骄傲的很，心想：「哼！当然穿过啊，我还用我的脚帮他搓过那根鸡巴，这个表哥还边亲着我的脚边用那根大鸡巴让我飞上天呢！」
　　「你看。」
　　小艳打开了一条短信把手机递给冰冰。
　　「那次真的对不起！不过真的好喜欢看你的脚，也喜欢闻你脚上的味道。你要是生表哥的气，表哥向你赔罪好不。好表妹，不要生气了好吗？」
　　发短信过来的人标示当然是「表哥」。
　　冰冰看完后，捂着小嘴「咯咯」笑起来，笑的上气不接下气，说：「你表哥真有意思呢。呵呵……是了，你不是也喜欢男生摸你的脚、亲你的脚吗？干脆就让你表哥摸摸亲亲呗，反正你也说黄斌不喜欢这样，这下你可达成愿望啦。哈哈……」
　　「你……把你当好姐妹，你又来取笑我！不给你看了！」
　　小艳佯装生气，一把夺回手机，气鼓鼓的。
　　「好啦好啦，不是取笑你啦。只是觉得你表哥蛮好玩的。嘻嘻……」
　　冰冰竭力抑制住不再笑，伸直了自己在寝室中只穿了超短热裤的修长美腿，翘弄着挂在脚尖秀气的拖鞋，又看看同样打扮的坐在自己身侧的小艳，忍住笑说：「你的脚真的很漂亮呢，也怪不得你表哥会喜欢。」
　　「让他喜欢个够，我才没有你那么喜欢被人摸脚亲脚呢！」
　　小艳说着也伸直了自己的双腿，两个美女并肩坐着，两双修长白嫩的玉腿都绷得笔直，两人穿着款式相同的拖鞋，只不过冰冰的是粉蓝色的，小艳是粉红色的。
　　两人翘弄着挂在足尖的拖鞋，冰冰看着小艳的脚尖，小艳也看着冰冰的脚尖。
　　良久，小艳突然说：「明天周末放学后，我……我表哥发信息给我说要请我去玩，当做赔罪，我……我不敢去。」
　　「为什么不敢去？怕他吃了你？你表哥啊，才不会吃了你呢，最多也就是偷偷摸摸看看你的脚，要不就是又偷你的袜子去打飞机。咯咯……」
　　冰冰忍不住又开起玩笑来。
　　「你！你怎么总这样！」
　　小艳抬脚用力踢了一下冰冰，把冰冰左脚上的拖鞋都踢得飞了出去，把冰冰那只白嫩晶莹秀气漂亮的玉足整个显现了出来。冰冰涂着浅蓝色的趾甲油，白嫩粉红的玉足上，点缀着几点浅蓝，煞是诱人。
　　「哼！你踢我！那你打不打算去呢？」
　　冰冰没有计较小艳的一踢，反问小艳。
　　「我害怕！」
　　小艳唯唯诺诺，那一幅又是担心又是期盼的神色装得真的很像。
　　「害怕他心怀不轨？」
　　冰冰绷直了足尖，晃动着。
　　「我怕他真的会又拿我的袜子去……去那个……」
　　小艳说着，脸都红了。
　　「切！你又不是和他去游泳，去玩还要脱鞋子脱袜子啊？除非……除非……嘻嘻……你心里也真的想让你表哥摸你的脚。」
　　冰冰停了一下，「你这个小色妞，我怕啊，要是你真的被你表哥摸了脚，你就会忍不住和他那个啦！」
　　「你才和你表哥那个！我才不想对不起黄斌呢。我表哥虽然和我不是太亲的亲戚，可是毕竟是我表哥呢。哼！你才是想让我表哥摸你亲你，想和他那个呢！」
　　小艳说。她说出这番话心里可真有点不好受，不过她确实觉得自己亏欠了阿波，为了阿波的这点愿望她真的是要硬装到底了。
　　「我？你把我当成什么人啦，我可不是谁都能随便碰我的喔……你又不是不知道。」
　　「那难道我就是谁都可以随便碰的啦？」
　　小艳歪眼看着冰冰，「他可是我表哥呢！」
　　「表哥表妹，表一表就表出事啦，那才容易在一起呢。你敢说你看过你表哥那根东西之后，后来就从来没有想过再看看？」
　　「哎呀…你坏死了，问我这个！」
　　小艳的脸一下子更红了，可是她又点了点头，轻声说：「嗯，的确是想过。你还不是，这几天都在找我聊这些话题，还把那段视频也传到你手机里了。哼！难道你也想看看我表哥的那个？」
　　说着，「咯咯」笑起来。
　　「被你说的那么神奇，我想看看有什么奇怪的？明天说好去哪玩了吗？要不，我……我陪你去，这样他就不会那么大胆当着外人的面占你便宜啦。」
　　冰冰脱口而出。她在小艳面前从未有什么隐瞒的，虽然对那个所谓的「表哥」未必真的有什么其他的想法，但是少女天性中的好奇、再加上早已经人事的对男生的不在乎，可能只是想见见这个「表哥」到底是何方高人的念头，让她说出了这句话，她不知道，自己已经一步一步踏进了小艳布的局里。
　　「还不知道呢！你陪我去？难道……嘻嘻……难道你对我表哥有意思？」
　　小艳阴声怪气地说。
　　「切！人都没见过，有什么意思啊，我是有男朋友滴……你又不是不知道，我是为了你安全着想才想着陪你去的。连你表哥什么样都不知道，还对他有意思，你自己喜欢你表哥了吧，都对你做那些事了，还跟他联系。嗯，你表哥是不是很帅啊，要不你不会这样吧？」
　　冰冰说。
　　「一般般吧，不过性格蛮好的。我可跟你说啊，我才没有喜欢他呢！别乱讲，要是黄斌知道了，我找你算账！」
　　「你这些事我才不管呢，你就问问你表哥吧，明天下午不上课，我们中午就可以出去，问他准备请你去哪玩。我陪你去，帮你壮胆保护你安全。咯咯……就像Ｇ４特工那样保护你。」
　　冰冰笑说，光着一只脚站了起来，摆了一个威武的动作，「咯咯」笑个不停。
　　「他约我去关岭烧烤！那是海边啊，他不会是真的想约我去游泳吧？怎么办啊！」
　　周五一早起来，冰冰还没刷牙，就被小艳拉到走廊说悄悄话了。
　　「啊！你表哥真的有所图谋呢！不要怕，无论他怎么说你都不要下水就好了。我陪你去！你表哥那么喜欢女孩子的脚，哼哼！今天我们就让他只能远远地看，急死他！」
　　说着，冰冰凑到小艳耳边叽叽咋咋说起来。两人边说边笑，可是冰冰不知道，她离危险已经越来越近了。
　　「你昨天的袜子还没洗吧？」
　　冰冰问小艳。
　　「没有呢，我都是凑够三四双一起洗的，干嘛？」
　　小艳一头雾水。
　　「那就好，今天不要换袜子了，我们就穿昨天穿的那双」冰冰脸上一脸得意的神色，怪笑着轻声说：「可惜我太勤洗袜子了，要不啊，我都想穿一双一个星期不洗不换的袜子去脱了鞋子臭死他！看你表哥到时候闻到了我们两个穿了一个星期的袜子的味道还会不会想着偷去想用来打飞机？哼！」
　　冰冰细声说着，小艳脸红的像桃花，眼神中却流露出一丝冰冰根本就没有发现的狡黠……
　　周五上午的课一结束，电校的一周学习生活就也结束了。
　　小艳当然已经有了借口摆脱黄斌，冰冰就麻烦了些，陈涛已经在校门口等她了。可是在冰冰和小艳的共同掩护下，两女生还是顺利地坐上了公车，准备到关林森林公园的门口等那个有着恋足怪癖的「表哥」。
　　「快到了，我有点紧张呢……」
　　小艳和冰冰都穿着只能包住整个屁股的牛仔短裤并肩坐着，脸上红潮泛起，胸口也因为急促的呼吸快速起伏着。冰冰还以为小艳心里真的很担心等等见到「表哥」不知道会发生什么事，却不料小艳的紧张是因为她心中是有些对冰冰的愧疚以及不知道等会能不能顺利让冰冰和阿波真的发生关系。连忙安慰说：「怕什么啊，光天化日的，还是在公众地方，有我陪着你呢。如果要是有什么不对，我们大声叫就好了。哼！我就不信你表哥真的那么变态，敢胡来！」
　　「嗯！要是有什么事，你记得保护我啊。」
　　小艳点点头，突然凑到冰冰耳边，轻声低笑说：「我穿的是浅口袜，你呢？」
　　「我也是啊，你知道的啦，我穿帆布鞋都是穿这种刚到脚踝的浅口棉袜的呢，怎么了？」
　　冰冰觉得很奇怪，伸了伸腿，让小艳看她鞋口处露出的一点点袜口，转头看了看小艳，却发现小艳脸红扑扑的，轻轻急促地喘息着。鼻尖都渗出汗来了，「你怎么啦？发春了啊？看你的色样，你会不会真的喜欢上你表哥了？」
　　「才……才没有呢，只是很紧张嘛。你都知道了，我看见过我表哥用我的袜子打飞机，还闻我的袜子呢……我却还听他的话出来和他一起玩，不好意思的很。」
　　小艳低声说，心里想的却是现在她们两个人穿的都是帆布鞋加短帮棉袜，阿波可是最喜欢这种搭配捂出来的味道的。不要说是才穿了两天的袜子，就算是三天四天，阿波也不会嫌臭的，反而会更喜欢。可是现在虽然已经顺利把冰冰带出来了，可是不知道接下去会不会顺利让冰冰入局。而且按照他们往常的习惯，阿波现在已经已经在把玩小艳粉嫩滑腻的小脚了。想到这，小艳心里当然已经动情了。可是又不能让冰冰看出破绽，只好又再次提起那个假的故事来掩饰。
　　「你真没用！等会看我的，我帮你教训一下你表哥，看他以后还敢不敢欺负你！」
　　冰冰不屑地说。
　　「关岭森林公园到了，请从后门下车。」
　　车上的广播响起，这已经是这趟车终点站了，众多观光客以及在关岭周围居住的乘客们纷纷站起来准备下车。小艳拿起挎包也跟着站了来，她很想冲在最前面下车，她这时候已经有些掩饰不住想快点见到阿波了。
　　「等他们下完了再下啊，急什么吗？我看你这样子啊，好像有点迫不及待相见表哥喔。等会干脆我远远的自己去玩，让你单独和表哥在一起，干脆把袜子也脱下来，让他可以完完整整地用你的袜子打一次飞机吧。嘻嘻……」
　　冰冰到了这时候还不忘开着玩笑。
　　「别胡说八道！」
　　小艳瞪了一眼冰冰，可是脸上兴奋的神色再也无法掩饰。
　　不过这种神色在冰冰的眼里，却被看成了害羞，冰冰心里一定还在嘲笑小艳的脸皮薄呢。
　　阿波早就已经到了，就站在站牌下等着。
　　「你表哥穿的好休闲呢，人字拖五分休闲裤ｔ恤，这样就出来玩了，一点也不庄重。哼！」
　　冰冰跟在小艳身后最后一格下车，看到阿波之后，俯在小艳的耳边轻声说。
　　「嗯，平时他穿的都很整齐的，今天不知道怎么会穿的那么休闲。」
　　小艳声音微微发颤，她早已抑制不住心中的兴奋了，见到阿波之后，两人眼神交流了一下，微微点了点头。
　　「这是我表哥阿波，这是我最好的朋友冰冰。」
　　小艳红着脸向迎着她们走过来的阿波开始介绍冰冰。阿波马上也笑着接话：「听表妹说要带个同学来，想不到竟然是那么漂亮的一个美女呢。你好，你也跟着小艳叫我阿波就行了。我可以直接叫你冰冰吗？」
　　说着，转身往公园大门走去，小艳和冰冰自然而然地跟在了后面。
　　「可以啊，反正大家都是这样叫我的。不是说烧烤吗？工具和吃的呢？」
　　冰冰对阿波很冷，她的性格就是这样，对熟悉的人热情似火，对陌生人冷若冰霜。
　　「早就准备好了，今天是向我小时候一直玩得很好的小艳表妹道歉的，你也陪着小艳过来，那最好了，我准备了好多吃的呢，三个人吃绝对够。」
　　阿波脸上流露出不好意思的表情，好像是在对之前做过的事表示歉意一般。
　　「做错了什么事要道歉啊？」
　　冰冰喜欢开玩笑的本性又流露了出来，脸上坏笑着，虽然明知是怎么回事，可是还是要装作不知道要问的样子。
　　阿波很为难的咳了两下，「呃呃呜呜」的，不知道该怎么说。
　　「不准说！」
　　小艳适时出声，帮阿波解了困。
　　「切！不说我一样也有办法知道。表哥是不是做了什么下流的事情啊？嘿嘿……我看啊，八成就是了，小艳都不好意思让你说呢！嘻嘻……」
　　冰冰肚子里狂笑，看着小艳和阿波尴尬的神色，觉得作弄成功了。
　　「好了，好了，不说了，就快到了。前面有个烧烤场，我已经定了烤台了，就在海边。我知道对不起小艳表妹，她能来我很高兴呢，更何况还带来冰冰你这么漂亮的朋友。」
　　阿波尴尬地笑着说。
　　关岭森林公园的的植被大都是马尾松，进了大门往里走大约五百米，绕过一个小山坡，就在小山坡的山脚下他们来到了人很少的一个正在营业的烧烤场。烧烤场背山面海，景色天水一色，身后是长满了郁郁葱葱松树山坡，地上是用碎石码成缓坡地，往下就是礁石嶙峋黄沙满地的海滩，远处是蔚蓝的海面，而且阿波选的位置也很特别，这是一个整个烧烤场最偏的烤台，烤台左侧是陡立的山壁，黄褐色的山岩整个裸露在外面，后方是一块大大的山石，前面却一望无际能看到整个海面。
　　「想不到你还蛮会选位置的呢。」
　　冰冰跟在阿波后面，小艳却跟在了最后面。
　　她不能在这个时候在冰冰面前和阿波表现的太亲密。
　　「现在还是上班时间，人很少的。这里景色最好，也不怕海风吹到炉火，就选了这里，是老板介绍的。」
　　阿波笑着，等两女坐好后，说：「我去老板那拿碳和吃的，你们先坐着。」
　　说完转身往远处那看起来已经很小的一间模板和水泥混合材料制成的店铺小跑而去。
　　「你觉得我表哥怎么样？」
　　小艳看着阿波跑远的背影，问。
　　「还行啊，虽然不是很帅，不过还可以。听他说话也蛮斯文的，嘻嘻……想不到却是一个喜欢闻小艳臭脚的变态佬！就是……就是不知道那个像怪物一样的东西是不是也是真的存在。呵呵……」
　　冰冰捂着嘴笑着说。
　　「你又来了！哼！早知道不来了！总被你取笑！」
　　小艳嘟起小嘴，突然，声音一低幽幽感叹着说：「可惜黄斌那个呆瓜没有这种嗜好，我以前和你玩过的，说真的，那种…那种脚丫被别人抚摸亲吻的感觉……感觉…其实……真的很好呢，唉……要是他也像你的陈涛那么有情趣就好了……」
　　冰冰想不到小艳这时候竟然会突然说出这样的话，第一反应就是愣住了，然后是马上向阿波刚才走去的方向看去，当发现阿波离他们已经很远了，可是连店铺都还没有走到呢。马上轻拍自己的胸口，压低了声音说：「你想死啊！你就不怕你波表哥听到？到时候他就光明正大地拿你的袜子啦，笨死了你！」
　　顿了顿，突然眼睛一亮，笑嘻嘻地说：「你啊……我终于知道了！」
　　小艳一惊，声音不由提高了，脸色都煞白了起来，说：「你知道？你知道……知道什么了？」
　　做贼的人总是心虚的，她第一反应就是以为冰冰看穿了她和阿波的关系，也看穿了她和阿波这次烧烤的目的。
　　「嘿嘿……我知道你一定是喜欢上你表哥了！你个骚货！你不但是只想被摸摸亲亲脚那么简单吧？是不是看了他的那个东西之后，心动了？我看啊，等会你干脆就直接假装累得很脚酸的很，让他帮你捏捏脚好了。咯咯……」
　　冰冰笑着，眼睛完成两条好看的弧线，粉红的双唇中露出两弯洁白整齐的牙齿。
　　「你！哼！不理你了！」
　　小艳受惊的心如放下了一块大石，跺着双脚假装发脾气。
　　「还害羞呢，嘿嘿，反正他那么喜欢你的脚，你又那么喜欢那种感觉，就让他让你好好享受一下好啦……」
　　冰冰抿着嘴笑着说，「顺便再看看他那个怪家伙……你不是一直都想看的吗？」
　　「你！你才想看？不知道是谁这个星期一直缠着我和我聊这个话题的呢，还把那截视频也发到自己手机里了！你才是骚货！」
　　小艳气鼓鼓的，冰冰的话早就在她预料之中了。冰冰的性格对外人很冷傲，可是对熟人却很开朗，而这些话，也是小艳希望冰冰说出来的。
　　「切！我只是好奇，你不一样喔，每次说到你表哥你的脸都红红的，我看啊，你八成对你表哥很有好感。就算你们真的是亲戚，只是让他摸摸你的脚，这又没什么的啊。」
　　冰冰满脸不屑的表情。
　　其实在现在的社会里，很大一部分十几岁的少男少女对爱情的忠贞观念很模糊，性爱的开放程度也很大。好奇和贪玩的天性让他们总会在自己感兴趣的诱惑面前犯下过失。
　　「神经！」
　　小艳看了看远处刚走到那店铺，说：「你坐着，我去帮我表哥拿东西，那么多东西他不好拿呢。」
　　「去吧去吧，我就坐在这等你们，不去做电灯泡妨碍你们进一步沟通啦。嘻嘻……」
　　冰冰笑嘻嘻的，支起了双脚踩在坐着的石墩的边缘，左手抱着双膝，右手做了个「去吧去吧」的手势。
　　小艳站了起来心里又是兴奋又是焦虑，小跑着往店铺而去。
　　「怎么今天都穿牛仔短裤出来的？」
　　阿波一手提着大袋塑料袋里的碳，一手提着牛肉、鸡翅等烧烤的物料，和小艳并肩走着。小艳只是拿着一个小小的塑料袋，里面装的是啤酒和饮料。这点东西阿波自己一个人就可以全部提过去，可是小艳还是要过来帮忙，只能说她确实是很想阿波，也借着这段路和阿波单独在一起的机会说些悄悄话。
　　「方便等会玩水啊，你不喜欢啊？」
　　小艳声音嗲嗲的，完全回复了阿波女朋友的身份。
　　「喜欢，刚才看到你露在外面的美腿，我几乎就忍不住想要操你了！」
　　阿波笑着。
　　「只是看到我的腿而已？冰冰也是穿短裤的喔，她的腿难道你没看？哼！」
　　小艳听到阿波的话，很高兴，可是还是少女天性，喜欢找茬。
　　「当然也看了，她的腿也很美呢。」
　　阿波笑着说，「你们各有各的美，她白些，腿直一些，不过，没有看到脚，有些失望呢。」
　　「哼！看到了冰冰就赞她好了，记得喔，你只能和她一次，一次之后就什么关系都没有了！」
　　小艳听到阿波这样说，心里虽然早就答应了阿波要做的事，可是还是有些不开心，忍不住又重复了一遍阿波之前的承诺。
　　「放心啦！我答应你的事我哪次没有做到。就是不知道等等冰冰那骚货会不会真的被我们骗到。」
　　阿波看着远处坐着的冰冰，悄悄把提着塑料袋的做手探到了小艳的屁股后面，用拇指轻轻在她滑腻的大腿根上扣弄顶戳了几下，「真想现在就把你压在这里操一顿。我忍了一个星期了，整天和你发短信说这事，让我好难熬。」
　　「那就看你的表现啦，别乱搞，等等冰冰看到了就穿煲了！」
　　小艳伸手挡开了阿波在自己臀下不老实的手，红着脸先跑回了烧烤台前。
　　「怎么去那么久啊？你们不会是做了什么吧？」
　　冰冰坏笑着，她这一周一直在开小艳的玩笑。
　　「你又不去？还嫌三嫌四！一路上都能看到，还能做什么？」
　　小艳有些气喘，放下手中的塑料袋，坐了下来，伸脚踢了一下冰冰踩踏在石凳边缘的鞋子，「放下来啦……一点都不淑女。」
　　「嘻嘻，怕我的影响你表哥对你的好感啊，放心啦……我是我，你是你，我再怎么不淑女，也和你表哥没关系。」
　　冰冰笑着说，根本就没有把脚放下来的意思，「你别忘了啊，我们今天的目的是要让你表哥只能看不能碰，难受死他的喔。坐的那么淑女，怎么能让你表哥难受？」
　　「你！哼！不和你说了，表哥回来了。」
　　小艳有些哭笑不得，她和冰冰早就商量了这次出来的目的就是要让阿波这个「表哥」看到她们两个女生双腿的诱人之处，可是却又不给他碰，以示惩戒。
　　阿波这时终于走了回来，放下手中提着的塑料袋，看着坐在对面膝抱着一双又白又长曲线完美无瑕美腿坐在石凳上的冰冰，又看了看坐在一旁的小艳，愣了一下，说：「怎么了？我是不是去的太久了，让两个美女等的心烦了？」
　　「没有啊，很快啊，小艳说你会觉得我坐的样子很不淑女呢。我饿了，中午没有吃饭就出来了，以为一到这里就能吃东西呢。小艳这家伙，听到你约她啊，像什么是的，饭都不给我吃就急着出来了呢！」
　　冰冰也不知道是不是真的是在开他们两个人的玩笑又或者是其他什么原因，把一些本不应该说的话都说出来了。
　　「你……你……你胡说什么！你讨厌！不理你了！」
　　小艳心里还正在为阿波刚才赞美冰冰的话语生闷气呢，这时候冰冰的话让她找到了一个可以名正言顺发泄的借口，可是她这时候的表现却正符合了冰冰的臆想——小艳对这个穿着休闲但不邋遢有着特殊嗜好的「表哥」有种超越正常表兄妹的感情。
　　「对……对不起，是…是我不好，我马上生火开始烤东西，你们不要生气，好吗？」
　　阿波适时出来解围，冰冰却像是得到了胜利的一方，站起来，坐到了小艳旁边的座位上，搂住了小艳的肩膀，附耳说道：「嘻嘻，被我说了实话也不用生气嘛，好啦好啦，不要生气啦，等等我们用我们的美腿引诱你表哥，让他能看不能碰，急死他，咯咯……」
　　说着，伸手在小艳裸露在外雪白的大腿上摸了几下，示威似的看了看阿波。
　　果然阿波正在边生火边望向她们，冰冰的动作他都看在眼里，看到冰冰望向自己的眼神，很不好意思的地下了头，老老实实开始继续生火。
　　冰冰「咯咯」笑着，在小艳耳边轻声说：「你表哥真好玩，看到我看他，还会不好意思呢，嘿嘿……」
　　「好了，火生好了，不过烤东西吃还要等等火旺些才行，你们先吃些零食吧，这又火腿肠和泡椒鸡爪，小艳喜欢吃的，不知道冰冰你喜欢吃什么。」
　　阿波很殷勤地从那个大大的塑料袋里掏出一个小塑料袋，里面果然是一些火腿肠和泡椒鸡爪之类的即食零食。
　　「你也知道小艳喜欢吃火…腿…肠啊……咯咯……」
　　冰冰「咯咯」笑着，拉长了「火腿肠」几个字的尾音，一语双关。
　　「呵呵，读书的学生没有几个不喜欢吃火腿肠泡面的啊，而且火腿肠也能烤着吃，所以我买了不少。」
　　阿波假装没有听出冰冰的歧义，脸都没有红一下，可是小艳的脸已经红的就像要滴出血来了，低着头，狠狠瞪了一眼冰冰。冰冰其实没有说错，小艳真的很喜欢吃火腿肠，不过不是以往她们两个聊私隐时的男朋友黄斌的，而是面前这个所谓的「表哥」的火腿肠。
　　「表哥，你也吃些。」
　　冰冰笑着递给了阿波一根已经剥好了的火腿肠，笑吟吟的看着小艳的反应。
　　「不了，你给小艳吃，我开始烤东西了。你们也不要吃太多，要不就吃不下我烤好的东西了。」
　　阿波竟然脸红了一下，然后看了看小艳，眼神中有些歉意。
　　看到阿波这个眼神之后，小艳心里一下就定了很多，她知道阿波不会因为冰冰的漂亮就会转而爱上冰冰。
　　「给我吃，别搞我表哥，让我表哥好好烤东西给我们吃，他是要补偿我的呢。」
　　小艳终于恢复了正常，和冰冰打了个眼色，她们要开始事先和冰冰计划好的让「阿波表哥」心痒痒却不能碰行动。
　　「穿了一整天的鞋子了，真不舒服！」
　　冰冰会意地点点头，看了看坐在身侧隔了小艳和一个石凳正在照顾着炉火的阿波，送过去一个挑衅的眼神之后，把手中的火腿肠递给小艳，双脚抬了起来互相配合一下就蹬掉了脚上的帆布鞋，然后踩在了石凳边缘上，左手抱膝，右手拿起另一根火腿肠，「啪」的一声丢在阿波的面前，娇嗲嗲地说：「阿波表哥，帮我去皮，好吗？」
　　「喔，好的。」
　　阿波的神色果然有些不一样了，视线明显就是望向了冰冰的双脚。冰冰那双小巧秀气的玉足刚好被整只包裹在一双雪白的短帮浅口运动袜里，虽然是穿了两天的袜子，可是还是白如雪，只是在前掌的位置有一点点的发灰，一股少女应有的若有若无淡淡的足香味刹那间飘荡在了空气中。阿波竟然有些把持不住，脸都红了，可是却小心翼翼地呼吸着，虽然隔得两米左右的距离，可是那股味道却犹如灵丹的郁香一般，空灵飘渺，可是却又诱人万分。
　　冰冰看在眼里，心中大乐，看了看身侧的小艳，使了个眼色，小艳很配合地也蹬掉了双脚上的鞋子，露出了她今天穿着的那双刚好能把整只脚掌包裹起来的袜边到脚踝处的浅口粉色半透明绣花水晶袜。一股更浓郁的足香散发了出来，小艳的足汗比冰冰重一些，所以刚从鞋子里脱出来的脚的味道当然也要比冰冰的浓重些。
　　冰冰看着小艳蹬掉鞋子之后露出的穿着袜子，望了望小艳，又看了看正剥着火腿肠衣但是眼神却一直偷偷瞄着自己两个人双足脸色又是惊讶又是兴奋的阿波，探嘴到小艳的耳边，「咯咯」笑着，说：「还说你对表哥没有意思呢，你现在穿的这双袜子是上次你看到你表哥偷拿的那双吧？你穿这双袜子来的意思是什么啊？」
　　「别胡说，又是你叫我穿昨天穿的袜子的，我昨天穿的就是这双，谁知道那么……那么巧，这双袜子……袜子就是……上次这个死变态……偷拿着做……做那个的那双……都…都怪你！我，我都忘了，你说了我才记起来，我应该……应该换袜子的……呜呜…」
　　小艳说着，脸红的像熟透了的番茄。可是她知道根本就没有所谓被「表哥」偷拿去打飞机的袜子，而冰冰的这些话，让她却很自然的接了下来，为等会会发生的事打好了前期基础。
　　「嘻嘻，你表哥看到你这双袜子，一定会有反应的，你抬高点让他看……」
　　冰冰嬉笑着轻声说。这时的她童心大盛，喜欢恶搞的性格让她做出了很大胆的举动。她竟然猛地伸出自己的右脚，架在了小艳的左脚下，在自己右手和右脚的共同协助下，努力把那小艳那只秀气的包裹在半透明水晶袜的左脚垫的高高的，她就是想让阿波看到这双（只存在小艳那个瞎编的故事里的）袜子现在正套穿在小艳的小脚上。
　　阿波给的反应很好。当他剥好了肠衣正准备把火腿肠递给冰冰的时候，正是冰冰右手右脚努力抬高想ｓｈｏｗ小艳袜子的时候。两只裹在两种不同质地但款式相同的短袜中的青春靓丽的少女的散发着浓淡不同、味道却很接近、诱惑十足的小脚儿就这样不高不低的踩在了烤台的边缘上。阿波的第一反应就是全身一震，然后脸色通红，想看却又不敢看，偷偷用眼光在那两只风韵不同但对于恋足者来说都是致命诱惑的小脚上扫抚着，连他正准备递给冰冰的火腿肠都忘记了要往前送，呆呆的定格在了烤炉的上方。
　　阿波暗自吞了一口口水，小艳和冰冰能清楚的看见他喉结的上下移动，他的表现太让冰冰满意了，冰冰满心的都是兴奋，终于给了一点点小小的颜色这个变态的「表哥」了，也算是帮好姐妹小艳出了一口恶气吧。就在阿波还在偷瞄的时候，冰冰却收回了右脚，没有隐藏起来，只是离阿波更远了。连带着还在小艳裸露的大腿上轻拍了一下，让小艳也收回踩在烤台边上的脚。欲擒故纵，这一招在这个时候竟然用在了这个地方。
　　果然阿波的神色中马上流露出了失望，可是还是很风度的记起了要把火腿肠递给冰冰。冰冰探过手去接了过来，看了一眼小艳，小艳的脸红扑扑的，又娇又羞，可爱极了。
　　「你看，你表哥看到我们的脚，神色马上就不一样了，嘿嘿……你表哥果然是个变态恋足狂呢。」
　　冰冰咬了一口火腿肠，低声对小艳说。
　　「不……不要这样说他，你的陈涛不也是一样吗？是不是很多男人都喜欢看女孩子的脚啊？」
　　小艳装的很纯装得很像，低声问。
　　「不知道喔……不过这也没什么的，我喜欢的人，喜欢我什么地方我都可以接受，如果是恋足的那种，我更喜欢。嘻嘻……」
　　冰冰笑着，彷如一朵盛开的玫瑰，又艳又媚。
　　「你们两个聊什么悄悄话呢？那么神秘，一坐下来就叽叽咕咕说个不停，火旺了，要吃什么，我帮你们烤。你们喝啤酒的吗？我买了一打呢。」
　　阿波还是有意无意的用眼神轻轻偷抚着两女踩在石凳边缘的小脚，又时不时地转向那两双颜色不同但款式都是匡威经典款的帆布鞋。那天，小艳穿的是一双白色的帆布鞋，而冰冰穿的却是大红色的。
　　「喝，啤酒有什么不敢喝的。吃烧烤就是要喝啤酒，能下火。」
　　冰冰一副经验老道的摸样，把手中吃完了火腿肠剩下的肠衣小心地放在了烧烤台上。她就是这样一个女生，性格开朗却很细腻。
　　「是冰过的吗？」
　　小艳轻声问，不知不觉地把双脚都踩在了烧烤台边上，下意识里，她可不愿意让阿波失去欣赏自己双脚的机会，她很享受自己的情郎看着自己双脚时的那种眼神。
　　果然阿波的神色一下就平缓了。微笑着拿出了三罐啤酒，说：「当然是冰的，这么热的天不喝冰啤酒那怎么行。」
　　说着，递给了小艳和冰冰一人一罐。
　　「你好主动喔。」
　　冰冰接过啤酒拉开了拉扣，低声对小艳说。
　　「他想看就让他看呗，反正不给他摸，嘻嘻……这不是你说的吗？让他看得到摸不得，急死他。」
　　小艳笑着接口，翘动着踩在台边的秀气的脚趾头。透过那层薄薄的半透明的水晶袜，十根玉趾粉嫩白皙，趾甲上都涂着昨晚从冰冰那拿来的粉蓝色的趾甲油，粉红中那几点粉蓝的颜色，刺眼亮丽。可是从阿波的角度，他是应该看不到那十点粉蓝的刺眼亮丽，但是却能看到这种水晶袜透明通透的袜底显现出来的小艳那粉嫩滑腻的脚掌。
　　「嘻嘻……你表哥眼睛都呆住了呢，我也来，嘻嘻……」
　　冰冰说着，也把双脚踩在了台边，调皮地翘动起来。虽然她的袜子不透明，可是从足型来看，她的脚掌更纤瘦一些，不像小艳的脚有些肥厚，但两双脚都是万中无一的绝美玉足。
　　阿波「腾」的一下，坐在了石凳上，猛往口中倒了一大口啤酒，他被这两双踩在烧烤台边的美足的挑引得几乎就要发狂了。
　　和缓的海风中夹杂着两女穿了两天的袜子散发出来的若有若无的足香。小艳的足味他很清楚，可是在这之外，还有一股淡淡的夹杂着香水气味，如花似檀但却撩人心扉的味道，这一股味道，他知道，必定是从冰冰那双看起来更秀气袜底有些湿润的小脚上散发出来的。
　　「你们去玩下水吧，十几分钟后回来我烧好了东西等你们。」
　　阿波说。他和小艳设定的计划也要开始了。
　　「玩什么水啊，我都快饿死了。吃了东西再说！」
　　冰冰可不依，而且去玩水的话，就要脱袜子，那岂不是不能达成之前和小艳设定了的计划了吗？
　　「让他烤东西吃就好了，我们坐这里也无聊，走，我们去玩水吧。」
　　小艳很识趣，她知道阿波已经看了那么久自己和冰冰的脚之后，一定已经很兴奋了。现在也已经到了开始实施她和阿波之前设定的计划的时候了。
　　「不去！」
　　冰冰还没有玩够呢，她觉得阿波看着她们两个人的小脚却不能碰不能光明正大的看的时候流露出来的那种焦急无奈的神情很好玩。说着，还专门左右上下开始翘弄起自己的小脚来，「咯咯咯」的笑着。
　　「去嘛，我闻不了这些炭火的味道，好难受。陪我去好吗？」
　　小艳说完，附在冰冰耳边轻轻说：「我……我尿急……你陪我去好吗？」
　　小艳已经暗地里站在了阿波的那边，可是冰冰却还根本不知道。
　　「那……那岂不是会便宜了你这个变态表哥？」
　　冰冰也低声说。这个星期她就这样跟小艳说过，如果是她的表哥或者是朋友偷了自己的袜子去打飞机，她不会觉得很恶心，反而会觉得很兴奋。正因为冰冰的这番话，让小艳想到了一个计划。
　　其实很多女生都是这样的，如果内衣或者袜子被偷了，当她不知道是谁偷的时候，也许会觉得很恶心会觉得偷盗的那个人是个超级大变态。可是当她得知偷盗自己内衣、袜子的人是自己平时玩得很好的朋友的时候，就算嘴上会说那个人是一个大变态，但是在心里也一定会觉得很兴奋。
　　「没……没事的，光天化日，这里人来人往，他……他不至于那么大胆吧。」
　　小艳夹紧了双腿，神色恍惚，好像真的很尿急的样子。
　　「好吧，不过我老实告诉你喔，要是回来的时候发现我的袜子被他碰过，我为你是问！」
　　冰冰想了想，低声对小艳说。
　　然后抬起头来对阿波说：「我们要去玩水了，你快点烤多点吃的喔，我们饿死了！」
　　说着，捂着嘴轻笑了两下，瞟了一眼正拿着叉子熏烤香肠和鸡翅的阿波，媚媚地说：「我们要脱袜子了喔，你可不准看……」
　　话音未落，小艳已经抬手轻轻打了一下她。冰冰「咯咯咯」地娇笑着，看着阿波，弯下腰去，开始脱自己的袜子。
　　阿波听到冰冰的话，神情一愣，差点就拿不稳手中的叉子了，满脸通红地连忙辩解：「我……我干嘛要看你们脱袜子……神……神经啊我……」
　　在阿波满脸通红神情紧张的辩解声中，冰冰已经微笑着把右脚上那只雪白的短袜脱了下来，那只白皙粉嫩、白里透红的完美无缺的几乎没有一点瑕疵的玉足也终于第一次进入了阿波的视线。十七岁少女的玉足的粉嫩滑腻，少女时期是女性身体最滋润的时期，所以在这个时期的女性，她们身体，特别是的脚，总是像刚搽过润肤露一般，湿润中带着耀眼的光泽。冰冰的脚就是这样，就算不能近近的欣赏，但那种滑润的感觉，单用眼睛就能够感受得到。
　　小艳也脱去了脚上的袜子，她的动作比冰冰快得多了。当冰冰挑衅似的用手指勾着脱下的袜子在指尖上转着圈儿的时候，小艳的两只袜子都已经被她脱了下来。
　　阿波果然没敢正眼看她们两个脱袜子，可是小艳和冰冰都能从他低着的头，从他那零散的发梢间看到他那一闪一闪的眼眸，他没有放过任何一个细节，他正在偷偷地欣赏着烧烤台前两个少女脱袜子的美妙情景。
　　「咯咯咯……谁让你看了，哼！死变态！」
　　冰冰笑骂，随手也脱下了另一只袜子，右手掂着自己的两只袜子，凑到了自己的鼻尖下，吐了吐舌头，「呜……」
　　的一声，「好香香，哈哈……小艳的袜子就臭臭的。」
　　说着，对着阿波吐了吐舌头，扮了个鬼脸，然后「嘻嘻哈哈」地拉着小艳的手，赤着脚踩在鹅卵石铺制的地面，准备往不远处的海滩走去。就在经过阿波的身边时，冰冰还专门停了一停，赤着脚站在阿波身边，让他能清楚地看到自己雪白粉嫩的脚背，然后丢下了一句：「帮我们看好鞋子，不准动我们的袜子喔……」
　　说罢，这才拉着小艳的手往进入海滩的台阶边走边跳而去。
　　小艳其实并没有尿，但是为了掩饰，她还是在冰冰的掩护下找到一块岩石，在背面硬逼着自己挤出了几丝尿液。当她提好裤子准备走时，冰冰却走了进来。
　　冰冰脱下自己的牛仔短裤，就在小艳面前蹲了下来，笑着说：「喂……你说你表哥会不会动我们的袜子？会不会现在正在偷偷闻你的袜子啊？」
　　「我怎么知道啊，应该不会吧，现在是白天呢，这还是公众场所呢。你怎么也尿起来了？」
　　小艳有些脾气，刚才冰冰的话语和举动太过张扬了，虽然这和她与阿波设定的计划没有任何冲突，但是冰冰单方面用那些言语和举动撩拨阿波，却让小艳很不爽。
　　「嘿嘿……刚才你不说你有尿，我都不知道怎么才能解决呢。就是不知道你那个变态表哥会不会真的会动我们的袜子，其实我们来尿尿不用脱鞋的啊，我们又不是真的去玩水。」
　　冰冰还没有察觉小艳的不高兴，自顾自地说。
　　「说是玩水，当然要脱鞋脱袜子啦，难道你跟我表哥说是来上厕所啊？」
　　小艳气鼓鼓的，可是冰冰却完全没有想到小艳的不高兴。她的话题还是围绕着阿波，「其实你表哥也不算很讨厌啊。要是我是你的话，我才不会觉得他偷我的袜子有什么值得恶心的呢。」
　　「你！你什么意思啊？难道说如果等会你回去的时候看到我表哥正在闻你的袜子，用你的袜子打飞机，你不会生气？」
　　「当然不会，我还会坐在旁边看呢。嘻嘻……」
　　「那如果等会他……他说想要你的袜子，你也会给他啊？」
　　小艳满心的不悦，可是又不好流露出来，很违心的问着。
　　「要是他敢开口，我就给他咯。反正啊，嘻嘻……只是双臭袜子而已，就当没有买过这双袜子咯。反正也不是什么贵重的东西，不过啊，我就怕你会不高兴呢。」
　　冰冰擦干净下身的尿液，站了起来，拉上了裤子。
　　「我干嘛不高兴，关我什么事！」
　　小艳终于忍不住，语气中很生气的样子。
　　「因为啊，我看得出来，你喜欢你表哥。嘻嘻……我怀疑啊，你早就和你表哥好了。」
　　冰冰笑着，揽住了小艳的胳膊，「至少，你一定给他亲过，摸过你的脚了。」
　　「什么啊！你胡说，你那只眼睛看到的？」
　　小艳心慌起来，难道冰冰真的看出了什么破绽？
　　「刚才啊，我们两个的脚都露出来的时候，我发现你表哥看你的脚的神色很奇怪，好像是经常看经常摸的那样，可是我的脚他看的时候，就好像很新奇呢。」
　　冰冰自言自语分析道。
　　「神经啊你！你以前都说过了，他一定是用过我的袜子打过飞机了，以前经常在一起玩，那就一定经常看我赤脚的样子啦。」
　　小艳说。
　　「嗯，这样说得通，不过啊，我还是觉得奇怪的很。你说，如果你表哥现在真的拿我们的袜子，会是拿你的，还是我的呢？」
　　冰冰牵着小艳的手，绕出岩石，往岩石下的海滩走去。
　　「那是当然拿你的啦，你的袜子香香的喔，我的袜子臭臭的呢！」
　　小艳不好气的回顶了一句。可是她从冰冰的话语中，已经确定了一件事，如果阿波现在真的在把玩冰冰的袜子，冰冰看到了也不会真的生气。
　　两女牵着手赤着脚在走进了海水中，海水刚能末过她们的小腿胫，沙滩细腻柔软，海水温凉，轻柔的舔弄着她们的脚丫和脚胫，两人嬉笑着打闹着，少女的情怀在这如画的风景中展现出来的是她们的活泼，如果不知道，谁也不会想象得到这两个看起来很清纯可爱的少女早已脱离了处女的行列，而且都已经有了不止一个的性爱对象。
　　「喂，你们玩够了没，回来吃东西啦……」
　　阿波的声音远远传来，两人停止了嬉闹，抬眼望去，阿波正站在台阶上，举着手用力摆动、大声叫唤着。
　　「呵呵，看样子他真的是在很老实的烤东西呢，应该没有动过我们的袜子。」
　　冰冰笑着，伸手撩了撩发鬓，抹去脸上嬉闹时溅上的水珠。
　　「我就说嘛，那么多人，光天化日之下，他才不敢那么大胆呢。不过啊，你说你的袜子香香的，他有可能会偷偷闻闻的喔。嘻嘻……」
　　小艳也抬手抹拭脸上和手臂上的水渍，笑着说。
　　「快点来，要不就凉了。凉了可不好吃了喔！」
　　阿波还在那扯直了喉咙大声叫唤着。
　　「知道了，不要催我们嘛！真是的。」
　　小艳举高了手摇摆着算是和阿波打招呼，拉着冰冰的手抬脚就往海岸跑去。
　　「你慢点，小心啊……」
　　阿波看到小艳和冰冰小跑着往海岸的台阶跑来，着急地大声叫道。
　　可是就在他话音未落时，只听一声尖叫，小艳「噗」的一下摔倒在了海水和沙滩的交际处。
　　「怎么啦！」
　　阿波一声惊呼，连忙拔腿往海边跑来。
　　「她……她好像扭到脚了……」
　　冰冰站在一旁，吃力的扶着已经被海水沾湿了半边身子脸上充满痛苦神色的小艳。
　　「怎么那么不小心？疼吗？」
　　阿波的话语中充满了关切，弯下身来一把横抱起了小艳，抬腿就往海岸走去。
　　冰冰只好跟在后面，她也不知道小艳怎么会突然间就崴到脚了。可是她能看得出阿波很关心小艳。
　　小艳横在阿波的臂弯中，脸上布满了痛苦的神色，痛苦地呻吟着，可是眼神中却露出狡黠神色，低声说：「我没事，等等就看你的了。」
　　「你对我真好！」
　　阿波低声说，搂着小艳腿弯的右手轻轻蹭弄着小艳滑腻的大腿，左手却已经探到了小艳的胸侧，触动着那团饱满柔软的乳丘。
　　「怎么了？」
　　阿波提高了声音，满满的都是关切。
　　「不小心踩到水里的一个窝，都怪你！呜呜……叫那么发生，催什么催嘛……」
　　小艳好像真的很痛，说话都带着哭腔了。
　　「怪不得呢，我说怎么好好的就摔了一跤了，真倒霉！」
　　冰冰跟在阿波身后，插嘴说。
　　「没事的，等等我帮她揉一下就好了。」
　　阿波看了看冰冰，冰冰身上也沾了好多水渍，脸上也有很多小艳摔下去是溅起的水珠。「你呢？你没事吧？」
　　「我啊，我没事，不过衣服湿了些，还有就是……就是肚子饿得很。呵呵……」
　　冰冰知道小艳没大碍，喜欢开玩笑的性格又开始作怪了。说着，走到阿波身边，看了看横卧在阿波臂弯中的小艳，吐了吐舌头，低声说：「你倒好，你有表哥抱着回去，我却还要自己走着呢。」
　　「哼！一点都不关心我。现在还有心情说这些风凉话，表哥，你放我下来我自己走，你抱这个不知好歹的臭女人回去。」
　　小艳脸上装的是万分痛苦，可是内心却幸福无比，口中恶狠狠的说着。
　　「不用啦，你还是乖乖的让你亲亲表哥抱着走吧，要不然啊，以后就成瘸子咯……」
　　冰冰笑着，小跑着跳着往他们的烧烤台跑去，留下一缕香风在海风中飘散……
　　「好了，你饿了酒先吃东西吧，我帮小艳揉揉脚。」
　　阿波把小艳放回到石凳上，让小艳背倚在石凳的靠背上，对已经回到座位上，大口喝着啤酒的冰冰说。
　　「你赚到啦……」
　　冰冰笑着，拿起纸碟中已经烤好的一个鸡翅，说：「你帮她揉吧，我喂她吃东西，她也很饿了呢。我们都是没吃中午饭就出来了。」
　　说着把鸡翅膀递到了小艳嘴边。
　　「赚到了？赚到什么了？」
　　阿波假装不知道冰冰所指，抬起头问。接着很细心很温柔的用纸巾把粘在小艳脚上的海沙一点一点都抹拭下来。
　　「嘻嘻，大家都心知肚明，何必还装呢？是不是啊，小艳？」
　　冰冰扮着鬼脸笑着，撕下一块鸡翅肉，递进了小艳微张的嘴里。
　　「别胡说！呃……好疼！」
　　小艳刚把冰冰递到嘴边的肉条含进了嘴里，突然大声叫疼。
　　冰冰吓了一跳，往小艳的右脚看去，原来阿波正跪在小艳的脚下，已经开始轻轻地揉捏着小艳的脚踝。可能是触碰到了痛处吧，小艳忍不住大叫起来。看样子小艳真的崴得不轻，阿波也不敢太用力，而是左手捧托着小艳的脚跟，右手握着整只脚掌，轻柔地转动，关心的问：「这样疼吗？」
　　「不疼……」
　　「这样呢？」
　　「也不疼。」
　　「啊……疼……」
　　当阿波的右手握着脚掌转到某个角度时，小艳立马大声叫起来，脸都变白了。看样子，小艳真的伤得很厉害了。
　　「那怎么办？小艳伤成这样，会不会等会肿起来啊？」
　　冰冰也开始关心起来。
　　可是冰冰不知道，这一切，都只是小艳和阿波在演戏。
　　「冰冰，我帮小艳揉脚，你拿一罐冰啤酒贴在这里，让小艳舒服点。」
　　阿波双膝跪在了地上，双臂微微弯着，小艳仰倚着石凳的靠背，右脚软软的任由阿波托举着。
　　「喔，好的。」
　　冰冰也知道现在不再是开玩笑的时候了，小艳的脚要是真的伤了，她也不会觉得舒服的。连忙拿起一罐冰冻的啤酒，贴在了小艳的足踝内侧微微凹陷下去的地方。神情紧张地看着阿波轻轻的揉转着小艳的脚掌。
　　现在冰冰和阿波都离小艳的脚掌很近，虽然经过了海水的浸泡，但是小艳右脚上还是散发出少女特有的足味，那种味道不是臭，酸香中夹带着少女特有的体香，夹杂着海水的咸鲜味，她对小艳的足味很熟悉，靠的那么近，她又怎么会感觉不到呢？
　　冰冰稍许觉得有些尴尬，可是看到阿波那专注的神色，却又不知道该如何是好，唯有也保持着半蹲的姿势，手上拿着的啤酒罐轻轻贴在小艳右脚内侧的凹陷处，丝毫不敢用力，怕会弄疼了她。
　　小艳看着冰冰那凝重又有些尴尬的神色，心里觉得很是好笑，转脸看向阿波，只见阿波好像是在很专心的转揉着自己的脚踝，其实小艳能清楚的感觉到，阿波正在用手掌和手指轻柔的揉弄着自己漂亮秀气的脚掌和脚趾。
　　「拿点东西把啤酒罐固定在小艳的脚脖子上吧，我看你好像很累呢。」
　　阿波对冰冰说。
　　「啊？不累啊，不累。」
　　冰冰觉得自己做的还不够，换过左手拿着啤酒罐贴在小艳的脚上，伸出了右手帮着阿波托起了小艳的右脚，说：「我帮你托着，你两只手揉会好些呢。」
　　「好的，谢谢啊……」
　　阿波笑了笑。突然间，小艳「嗯」的一声，脚好像又被揉到了疼楚的地方，猛地弹了起来，说来真是巧，她那涂着粉蓝色趾甲油的几根足趾就刚好抵在了阿波的唇边。
　　阿波一惊，还没有反应过来张嘴就问：「怎么啦？疼吗……」
　　这下可好，他没有闪躲小艳的脚趾，反而开口说话，说话间，他的嘴一动，小艳粉嫩可爱的大拇趾一下就顶进到了阿波的嘴里……


第28章（下）
　　这下可好，阿波没有闪躲小艳的脚趾，反而开口说话，说话间，他的嘴一动，小艳粉嫩可爱的大拇趾一下就顶进到了阿波的嘴里……
　　「啊！」
　　这一声不是小艳的尖叫，而是冰冰看到这一画面时下意识的一声惊叫。接着「啪！噗嗤……」
　　一声，啤酒罐从冰冰的手中跌落到鹅卵石铺设的地上，受到猛烈撞击的啤酒罐一下就破了，酒沫飞溅而出，喷溅在冰冰的双腿上和阿波的身上……
　　「对……对不起。」
　　冰冰第一时间没有取笑小艳和阿波，一屁股墩跌坐在地上之后，忙不迭地开始道歉。
　　「没……没事……」
　　阿波红着脸，小艳也连忙抽出了脚趾，可是脚趾上已经沾满了阿波的口水。
　　「你当然没事啦，终于如愿以偿了呢。嘻嘻……」
　　冰冰愣了一下之后立马恢复了喜欢开玩笑的性格，满脸嬉笑的看着阿波和小艳，小艳这时候当真是不知是该发火还是该害羞，脸上的尴尬的神情那是理所当然了。「你别乱说，死三八，什么都乱说」小艳说着，几乎都快哭出来了。
　　「我才没乱说呢，你也想了很久了，怎么样？感觉很好吧。」
　　冰冰笑着，蹲坐起来，托起小艳的右脚，往阿波面前扯去，「再让你表哥亲亲，刚才太快了，都没有深刻感受呢。」
　　「别动，死三八！」
　　小艳满脸通红，挣扎着，可是又好像触碰到了痛处，眉头一皱，脸上露出痛苦的表情轻声呼疼。
　　「阿波表哥，你表妹的脚香不香啊？」
　　冰冰这下把目标转向了还在一旁神情呆滞的阿波。
　　「嗯……别胡说，表妹，你……你还好吗？对不起啊。」
　　阿波很尴尬地看了看冰冰，看着递到自己嘴边不远处小艳那只雪白晶莹的玉足，闪也不是，避也不是，神色异常的怪异。
　　「别转开话题啦，我都知道了呢，你早就对你表妹的这双臭臭的脚很感兴趣了呢，要不要现在再闻闻啊？啊，对了，刚才被海水泡过了，味道不浓了呢，要不，闻闻她的袜子吧。新鲜脱下来的，穿了两天了呢，味道浓郁的很。咯咯……」
　　冰冰还是继续开着玩笑，说着，空出一只手来，从小艳的鞋子里扯出一只不久前还穿在小艳脚上的水晶袜，扬了扬，笑着说：「这只袜子很眼熟吧？你是不是……是不是拿来做过什么色色的事情啊？哈哈……」
　　冰冰自以为自己说的话很幽默，但是却不料这却激起了阿波内心中的怒火和欲望。
　　小艳听到冰冰这样开着不合时宜的玩笑，脸上虽然很难堪，可是心中却很欢喜，因为她知道阿波一定会对冰冰这番话作出回应，而且冰冰的这些表现虽然和他们计划中的有些不同，可是正因为冰冰有股不把所有人看在眼里的脾性，反而更容易让他们的计划得以实施。
　　阿波看了看小艳难堪尴尬的表情，对比着冰冰欢喜中带着嘲讽的表情，恼羞成怒的低声吼了一声：「是啊，我就是喜欢我表妹的脚，喜欢闻她脚上的味道，怎么样？你妒忌啊？」
　　说着，毫不犹豫地俯过头去，把口鼻贴在了被冰冰托举着送到自己面前小艳那只散发着酸香的足底上。还特意大口的呼吸起来，吻嗅小艳脚上那迷人的足味和温热……
　　冰冰看到这一幕，竟然有些不知所措，这是她第一次看到一个男人在自己面前亲吻另一个女孩子的脚。
　　「不……不要，脏……呃……啊……」
　　小艳不失时机地配合着，假意挣扎着，其实却是把脚掌变换着角度去触碰阿波的嘴唇。
　　阿波的舌头终于伸出来了，就当着呆若木鸡的冰冰的面伸出来了，当着呆若木鸡的冰冰面开始用舌尖在小艳的脚底和足趾上舔弄卷舐起来……
　　「你……你……真变态！」
　　冰冰假装镇定，可是她的内心的惊讶已完全表露在了自己的脸上。阿波恶狠狠的看着冰冰，「把小艳的袜子也给我闻闻！」
　　冰冰这时候完全没有了刚才开玩笑时的嚣张，她已经满脸通红。听到阿波的话，她竟然没有顶撞，非常听话的把右手上拿着的小艳的袜子凑到了阿波的面前。
　　阿波不屑地一笑，深深呼吸着小艳穿了两天的水晶袜上浓郁的酸香，开口说：「怎么样？你看到我亲我表妹的脚了，觉得满意了吧？」
　　「切，关我什么事！满不满意你问小艳，问我干嘛？」
　　冰冰还强装镇定，可是小艳已经感觉到冰冰托着自己小腿的左手开始打起颤来，也看到了冰冰原本白皙的面庞红的就像一块红布一样，呼吸也不顺畅起来。小艳知道，冰冰已经动情了。
　　就在这烧烤场的一角，在海风轻柔吹拂，松林荫蔽的烧烤台前，阿波像狗一样跪在地上，在冰冰越来越不知所措的眼神注视下，细细地品吻着小艳那只经营小巧的玉足。
　　「嗯咛……」
　　小艳失控的哼叫了一声，满脸通红，这可不是装的。她是第一次在冰冰的面前和一个男生如此的暧昧，而且这个男生还是被冰冰一直都以为是自己的表哥。可是脚掌传来的阿波舌头温柔中带着灼热的舔舐让她让她从身上痒到了心里。她也不知道为什么她和阿波之前的计划会变成这样，按照他们的计划，是要在三个人玩水的时候才在冰冰面前暧昧引诱的，可是阿波现在的举动似乎效果也很好。看着冰冰那满脸通红娇羞情动的样子，欲言又止的表情，小艳不由得不佩服阿波那么快就已经抓住了冰冰的弱点——冰冰那天生的骄傲就是她最大的弱点。
　　「你……你们表哥表妹慢慢玩，我……我要去玩水了……」
　　冰冰看着阿波贪婪地嗅闻着小艳那双散发着浓郁足味的水晶袜，心里竟然觉得很不舒服，她的相貌和身材都比小艳出色，可是在这个奇怪的表哥眼里，自己竟然什么都不是，他宁愿跪着在光天化日之下舔吻自己「表妹」小艳的脚，却正眼也没有看自己一下。
　　「别……别走……求求你，……你陪陪我……」
　　小艳伸出手臂拉住了正要站起来的冰冰，语调中既羞涩又害怕，「表哥……表哥，求求你……不……不要再……呜呜……」
　　阿波没有任何的反应，反而更卖力的在小艳的脚掌上舔弄着。
　　「你不舒服吗？」
　　冰冰走也不是，不走也不是，开口问，语气中酸溜溜的。
　　说完话，把手中的拿着的小艳的水晶袜甩在了阿波的脸上，也算是发泄对阿波不重视自己的不满。
　　「舒……舒服……不过……不过好丢人……」
　　小艳的右腿颤抖着，紧紧拉着冰冰，以至于冰冰不得不伏过身去靠在了小艳的身上。小艳就像是抓到了救命的稻草一般，一把搂住了冰冰，低声在冰冰耳边轻声喘息起来：「呃……呃……你……你以前真的……真的没有说错，好奇怪……好奇怪但是很舒服的感觉。」
　　就在这时，冰冰突然觉得自己的左脚被轻轻碰了一下，这一碰，犹如是点击一般，让她全身一阵酸麻。
　　「嗯…」
　　冰冰低吟一声，转过头来，原来那只是她的错觉，那是跌落在地上的啤酒罐不知为何滚到了她踩在卵石的赤脚上。她的心霎时间凉了，有很大的失望，她原以为会是阿波不老实地触碰，却不料不是。
　　「哼！知道了吧，你对不起黄斌了喔。」
　　冰冰对小艳轻声说，这句话其实已经出卖了她的内心，她正在嫉妒小艳。
　　「你……你不能告诉……告诉他……我……我只是崴到脚了，我……我表哥正在帮我揉脚……」
　　小艳听到黄斌这个名字，觉得有些不好意思。她心里虽然早就对这个男生没有感觉了，可是真的是还没有和他分手，而且冰冰也一直以为他们还是男女朋友关系，不知道该以什么样的方式来回应冰冰这句话。
　　「我才懒得理你们！」
　　冰冰狠狠丢下一句话，大小姐脾气冲上了脑门，终于还是站了起来，扭过头看向还在吻弄小艳脚的阿波，「这还有一只呢，你不一起也舔干净算了？」
　　说着，揽起小艳的另一只脚，把那沾满了海沙和地面灰尘的脚掌对准了阿波的脸顶了过去。
　　「哎呦……」
　　阿波一屁股坐在了地上，可是就在这一坐之下，冰冰一眼就看到了阿波那条宽松的半筒休闲裤的裤裆处一大坨强壮的隆起。
　　冰冰看了一眼，觉得有些头昏，可是一直以来的高傲性格迫使自己往阿波裤裆吐了一口口水，「呸！死变态！」
　　说完，扭头就要走。
　　「别……别走……」
　　小艳想再次拉住了冰冰。可是冰冰却已经顺手拿起一纸碟的食物丢下一句话：「没眼看你们这些变态光天化日做这些变态事情！」
　　说完抬脚就走，连袜子和鞋都没有穿。
　　「怎么办？」
　　看着冰冰肚子往海边走去的背影，小艳有些庆幸也有些失望。
　　失望的是她没有完成阿波最希望的事情；庆幸的是在自己努力之下，不知道是哪个环节出了问题，让自己不用和自己最好的朋友分享阿波。
　　「不理她了，我好想要，我操……演戏真累！」
　　阿波语气中很是失落，他连冰冰的脚都没有碰到，本以为以冰冰那种骄傲的性格，他这种激将法会让冰冰主动跳进他们的计划里，谁知道人算不如天算，就在他正准备向冰冰发起进攻的时候，冰冰却突然醒悟了过来。
　　「你生气了吗？」
　　小艳感觉到阿波的不快，很担心阿波会因为这件自己没有做好的事对自己有不好的感觉。
　　「没有，操！不知道哪里出错了，看冰冰的样子，她应该也心动了，可是怎么突然就走了？激将法我用错了。真倒霉！」
　　阿波跪在地上，很无助地把脸贴在了小艳的小腿上。
　　小艳不知道怎么安慰，看着越走越远的冰冰，心里庆幸的感觉瞬间被愤怒压制，可是现在最重要的是安慰自己心爱的男人。「我……我也想要……」
　　小艳伸长了右脚，抵在阿波的裤裆处，拨弄着那根早已勃起硬挺的鸡巴。
　　「我们找个地方……我要狠狠操死你，你这个办事不力的骚货！」
　　阿波猛地站了起来，抱起了小艳猛地亲在她的脸上。
　　小艳也不在乎是否会被冰冰看见了，她的欲火在阿波当着冰冰的面舔弄她脚掌的时候就已经被撩弄了起来，紧紧搂住了阿波，双唇紧紧印在了阿波的嘴上……
　　「我们在这里找个地方……」
　　阿波牵着小艳的手，往不远处小艳和冰冰刚才方便的那块岩石方向走去，「还没有试过和你打野战呢……」
　　阿波这一句话，让小艳心怦怦而跳。她也渴望了很久了，可是，现在还是白天，虽然这地方人还不算多，但，不会被别人发现吗？
　　（以下有些情节是冰冰后来跟小艳说的，小艳也记在了日记里）冰冰独自坐在海边一小块岩石上，心乱如麻。想着刚才阿波对小艳当着自己的面做的那些事，她那时候几乎差点也要伸脚过去让阿波抚摸亲吻了。幸好理智让她一瞬间清醒了，这才找了个借口丢下冷冷的一句话离开了那让她迷乱的地方，眼不见心为净。可是她总觉得很奇怪，那个叫阿波的「表哥」似乎和小艳的关系不止那么简单，绝不是如小艳所说的只是玩得很好的表兄妹而已。也许，他们之间玩这种恋足游戏已经不是一次两次了，心中有些恨恨，可是转念一想，「小艳喜欢被亲吻爱抚双脚还是我传染给她的呢。以前好几次听她埋怨过黄斌没有这种喜好，很失落的样子，现在倒好，找了个有这种嗜好的表哥满足她的那种爱好，也不错啊。就算她和她表哥真的交了朋友，也和我没关系啊。黄斌说真的也不是很好的呢，配不上我们小艳。」
　　想到这，她也就释怀了。
　　冰冰坐在礁石上，控制自己不转过头看身后远处的烧烤台，她不想打搅自己好朋友和表哥的发展。只是呆呆的坐着，让海水轻柔地舔弄着自己探到水里的赤脚，吃完了拿过来的那一点东西后，又过了好一会儿，才站起身来，准备回到烧烤台那边。
　　可是当她转身的时候，才发现原本就只有他们一桌客人的烧烤场静悄悄的，就连几十米远处他们的那张烧烤台也一个人影也没有。
　　「这两个家伙，不会是丢下我自己先回去了吧！」
　　冰冰想着，有些好气，嘀咕了一声：「死小艳！有了表哥就不理好姐妹了！真正是有异性没人性！」
　　气归气，但是还是要回到烧烤台那里的，她的鞋子和袜子都还在那呢。
　　当冰冰回到烧烤台旁边时，才发现小艳和阿波应该并没有走，因为小艳的鞋都还摆在刚才小艳坐的位置下，「不知道跑去哪发展感情了！哼！等会他们回来骂死他们！」
　　冰冰坐了下来，准备穿上鞋再去找他们。
　　就当她想从鞋子里掏出自己袜子的时候才发现，自己的袜子不见了。不是一只，是两只袜子都不见了！
　　「那个死变态偷了我的袜子！」
　　冰冰第一时间的反应就是这个。可是当她发现地上小艳的袜子还塞在小艳的鞋子里的时候，突然有了一个让她脸红心跳的念头「难道是那个变态表哥拿了我的袜子？」
　　想到小艳说的那些关于表哥和小艳袜子之间的故事，冰冰的心头「砰砰砰」跳得飞快，「难道……难道是阿波偷了我的袜子，也用我的袜子做那些事去了？可……可是为什么小艳的袜子还在这？小艳的人去了哪里呢？」
　　心中又急有气，外带还有十分的兴奋。
　　冰冰脸上发烫，赤脚穿上了鞋子，心里打定了注意，要去找那个变态的阿波表哥！找到之后一定要好好臭骂一顿。
　　「呃……呃……好害羞……好丢人啊，第一次在……在野外做爱呢……嗯……呜呜……好害怕会被人撞见。」
　　在那块冰冰和小艳方便过的岩石不远处凹进了山壁的缝隙里，小艳的牛仔短裤脱到了脚面上，正高翘着屁股，扶着前面的山壁扭着头和正在身后用粗长巨大的鸡巴操弄自己的阿波说话。
　　山缝里光线虽然不强，但是还是能清楚看得见一切。
　　「你现在还有心情担心这个？」
　　阿波的半筒裤已经被他脱下来甩在了一边，赤裸着肌肉匀称健美的下身一下一下用力撞击着小艳丰满的屁股，大鸡巴快速地操弄着小艳湿润温热的阴道。
　　「你这个流氓，内裤都没穿就出来了！」
　　小艳反过手紧紧拽住阿波扶着自己腰肢的一只手，弯翘起上身，尽力把自己的屁股往后顶，好让阿波捅得更深。
　　「裤子不透光的，怕什么！你不觉得这样操你能更方便些？」
　　阿波右手拿着的正是冰冰不久前还穿着的白色纯棉短袜，凑到了自己的鼻端下，用力呼吸着，品味着冰冰脚上特有的带有花露水气味的足韵。「他妈的！刚才连脚都没得碰一下，真失败！」
　　阿波悻悻地说。
　　「你不是拿了她的袜子吗？香吗？」
　　小艳扭过头，看着情郎痴迷地嗅闻着手中的棉袜，语气中酸溜溜的。
　　「你也闻过她的脚，你说呢？」
　　阿波的鸡巴在冰冰袜子上散发出来的酸香足韵的刺激下，又硬又粗，加上野战的刺激，几乎每一次都死命往小艳的阴道中冲刺，他也不敢在这种地方玩太久，虽然现在烧烤场没有其他的客人，可是行山的散游还是有一些的。这个地方也不是很隐秘，虽然这个凹进山壁里的缝隙外面有很多的阔叶草，但是看这里的痕迹，这里曾有不少情侣在这里欢愉过，也就是说这里并不是别人找不到的地方。
　　「我……我不懂说。呃……波哥哥……你生气嘛？没能……没能搞到冰冰，你会生气嘛？」
　　小艳最担心的就是这个。
　　「生气有什么办法，难道真的下药迷了她？这样的话你们连朋友都不能做了！唉……算了……看看以后有机会没有吧。」
　　阿波卯足了劲，把心中的不满和失望全部贯在了身下粗长的鸡巴上，全力在小艳的身体内发泄。
　　「你……你真好……我爱你……」
　　小艳这句话真的是发自肺腑，阿波能体谅她和冰冰的关系而不用硬来的手段，让她很感动。
　　「不知道冰冰回去要是发现袜子不见了，会不会怀疑我？」
　　阿波伸出舌头轻轻舔舐着袜底冰冰脚掌的位置，品味袜子上那股酸香，被小艳我拽着的左手在小艳的牵引下探到了小艳的胸前，开始帮小艳揉捏那两团已经被小艳解开了乳罩露出来的乳球。
　　「嘻嘻……一定会，我那个故事冰冰可是记忆深刻呢，她一定还会想到你用她的袜子在干什么。」
　　「就是要让她知道，知道了我也不怕！反正她已经见到我舔你的脚了……我本来就没有什么面子了。他妈的，那骚货的脚还有香水的味道呢！」
　　阿波变挺动着下身，边喘着气轻声说，口鼻中满满的都是棉质短袜散发出来的冰冰脚汗和肉味的味道，这是一种初闻和小艳脚味很像的味道，可是细品之下，却又感觉不同。也许真的是感觉上的差别而已，不过唯一能说得出来的，就是冰冰袜子上有股花露水的味道（这种味道之前我也闻过）「你不怕她看你不起？呃……波哥哥……在用力点…嗯……」
　　小艳的上身越压越低，扶在石壁上的右手机会已经和身体成了九十度的直角，但是屁股却翘得更高了，支撑着身体的双脚垫了起来，紧紧依靠脚掌支撑着身体保持站立的姿势。
　　「我让她看不看得起有什么所谓，你让她看不起才是问题。」
　　正说完，突然身后一阵拨草寻路的「悉悉索索」声音响起，两人愣住了，不敢再动。
　　紧接着，就听到外面一声低声的斥骂声响起：「我说你们怎么突然不见了呢！你们两个不要脸的！谁偷了我的袜子！赶紧还给我！」
　　原来是冰冰找来了。
　　两人松了一口气，还好不是其他人发现他们在这里做爱。还没有接嘴，就听到冰冰又低声骂了一句：「两个不知廉耻的家伙，竟然打起野战来了！我的袜子呢？」
　　在骂声中却没有感觉到冰冰有多生气，反而有些调侃的意味，更是把悬着的心都放了回来。
　　小艳本来吓得不轻，全身不自主都抖索个不停，但听到冰冰的笑骂，突然对阿波做了个眼神，张嘴就低声哭了起来。「呜呜……冰冰……冰冰……救我……救我啊。」
　　「怎……怎么了？救你什么啊，你不是正在和你亲亲表哥开心的吗？」
　　冰冰声音还是不温不火，可是小艳已经能看得见遮挡着这一小小的凹陷处那些阔叶草已经被拨开了，冰冰满脸通红神色扭捏的正站在齐腰深的野草中，正羞涩又兴奋地看着阿波和自己。
　　「我……我对不起黄斌……你……你不要跟他说……呜呜…」
　　到了这个时候，小艳只能以退为进，她担心的是，之前和阿波说的话冰冰到底听到了没。如果冰冰一发现他们就撩开了野草发出了声音，那听到的也只是后面几句，这样的话，她还有机会解释。
　　「关……关我什么事啊……你……你爱和谁好，就是谁，我才不管……啊……我…我都袜子……死流氓！你……你拿我的袜子做什么？」
　　小艳的眼睛适应了这道山缝中的光亮，一眼就看见了自己的袜子正被阿波攥捏在手里，正凑在鼻翼下品闻。
　　阿波一愣，不知如何是好，呆呆的保持着还在嗅闻袜子的姿势，可是下身的动作已经停了下来。
　　「把袜子还给我，死变态！」
　　冰冰犹豫着，是不是应该进去。这山缝虽然不宽，但如果再进去一个人，也不会觉得太挤。
　　「冰冰……冰冰，你会看我不起吗？呜呜……」
　　小艳适时的哭了出来，低声的哭泣着，阿波也不好意思再把鸡巴插在小艳的阴道里了，往后退了一步，那根沾满了小艳淫液水亮水亮的黝黑的大鸡巴「噗」的一声轻响，拔了出来。
　　「啊！」
　　冰冰看着那根从小艳阴道中退了出来的大鸡巴，第一反应就是捂住了小嘴，眼睛看了一眼那根之前小艳详细描述过的大鸡巴，又马上转开了视线。
　　就在这时，小艳已经哭喊着一把抱住了身体瑟瑟发抖的冰冰，伏在她的肩头轻声哭起来。
　　「别……别告诉黄斌……好吗？我错了，我对不起他，我……我没忍住……没忍住，我被舔脚的时候好……好舒服……呜呜……他……他这个死变态，说是和我散散步，谁……谁知道他带我来这，就抱住我，死命的亲我……还……还脱下裤子逼我……逼我去摸他……呜呜……碰到……碰到那东西……我就再也没忍住了……呜呜……」
　　小艳哽咽着，紧紧抱住冰冰，眼泪鼻涕都流在了冰冰的肩头上。
　　「那……那你表哥干嘛拿……拿我的袜子？死……死变态！你……你拿我的袜子碰……碰你那东西！」
　　冰冰也搂住小艳，惊魂未定依然浑身打颤。阿波傻傻的站在那，面对着缝口紧紧拥抱着的两女，他的裤子已经被他脱下来甩到了一边，这时候他第一反应是用手捂住遮挡下身那依然粗硬翘挺的杀气腾腾的鸡巴，可是不知是他有意还是无意，他的手上还是拿着冰冰的袜子。
　　冰冰也知道一根长相怪异特别的巨阳对经历过性爱的女生引诱力有多大，更何况小艳这个星期一直在和自己交流这个，她能感觉得到小艳言语中对那根巨阳的崇拜和向往。所以她并没有怪责小艳对黄斌的不忠。只是看着阿波把玩着自己的袜子，而且还用攥着自己袜子的手遮挡住下体，那就是说，自己的袜子正触碰着阿波的那根依然翘硬傲挺的鸡巴上，心中又惊又怒又羞。
　　「他……他说刚才也闻…闻到，说很喜欢……很喜欢你脚的味道……我……我也不知道他什么时候拿的，只是来到这之后他……他插进来……进来之后我才看见他从裤袋里拿出的是你的袜子……呜呜……」
　　小艳脑子转得飞快，在这十万火急的时候还能编出这样的谎话，也算是有急智了。虽然这个谎话很多漏洞，但是处在那个时候的人，又有谁能分辨的出来？
　　「臭流氓！你欺负小艳，还……还拿我的袜……袜子做这些下流的事……你……你现在还用我的袜子放……放在你那里干嘛！」
　　冰冰性子比较急，而且大小姐做惯了，这时候也没有想到自己这句话说出后阿波接下来放开自己的袜子的话，会看到什么。
　　果然阿波一听之下，愣呆了一下，马上好像抓到了火炭似的把手中冰冰的袜子丢到地上，这下他那根依然粗硬坚挺的鸡巴终于完全映入了冰冰的眼帘。
　　「我……我只是……只是想闻闻你……你脚上的味道。对……对不起……」
　　阿波结结巴巴的，可是脸上已经完全没有了害怕的神色。
　　「冰冰……别……别怪他……都……都是我不好……我被他亲脚亲得好想要……我……我不该和你来的烧烤的。呜呜……」
　　小艳光着下身，修长笔直的美腿微微颤抖着，阿波能从她身后看到她大腿内侧那一道一道欢爱时流出来的水渍以及小艳丰满高翘的屁股上自己刚才撞击时造成的红晕。
　　看到着，阿波的鸡巴争气地跳动了几下，这一切冰冰都看在眼里，心中不知是应该愤怒还是觉得好笑，可是在这两种情绪之外，另有一种兴奋悸动的感觉，「臭流氓！还不老老实实的！把我的袜子捡起来还给我！」
　　冰冰语气已经软了，可是还是装的恶狠狠的。
　　「喔！」
　　阿波大方的弯下腰捡起了地上的袜子，这时候他也觉得不必在扭捏做作了，反正已经被冰冰发现了这其实早就应该公开了的关系，自己还扭捏做什么？还不如展示一下自己本钱的巨大和雄壮，也算是挣回一点点面子。想着，他还专门晃动了几下腰，那根又粗又长的鸡巴在小腹下打着转儿，散发出淫靡的光泽。
　　「你表哥的东西真的长得很怪呢。」
　　冰冰这时候竟然有心情欣赏阿波的鸡巴，还把话说了出来，虽然是俯在小艳耳边说的，但是小艳知道冰冰已经没有生气了，而且也不会怪责自己背着黄斌和其他男人好了。小艳脑子一转，马上想到了另一个主意。
　　「呜呜……你还有心情说这个！我丢死人了。」
　　小艳继续演戏。
　　冰冰正想再仔细看看阿波的鸡巴的时候，阿波竟然已经走到了小艳的身后，把袜子拿在手上像是要递给冰冰，当冰冰脸下发烫极不好意思伸出手想要拿袜子的时候，只听到伏在自己肩头的小艳一声低吟，发出悠长的一声喘息「呃……呃……他……他碰到我了……」
　　其实这是小艳趁着阿波走过来靠近自己背后的机会，暗里悄悄往后翘拱了一下屁股，阿波的鸡巴本来就长，这下可好，正好顶在了小艳的臀缝里。
　　冰冰听到这一句呻吟，紧张得全身都颤抖了起来。阿波现在就在小艳的后面，三个人形成了一个夹心饼干的姿态，小艳是夹心，冰冰和阿波之间就隔了小艳一个人。而最让冰冰难堪的是，这时候阿波到底是走过来想还袜子给自己？还是想继续和小艳欢愉呢？
　　小艳已经撩起来的ｔ恤和解开了的乳罩下露出的丰满饱胀的玉乳，软绵绵的贴在冰冰的胸前，又是一声细长的低喘，小艳的身体往前一拱，贴得冰冰更紧。
　　「嗯咛……他……他又插进来了……呜呜……」
　　阿波一愣，他的鸡巴还没有插进去啊，只是顶在小艳的臀缝里而已。但他也当然不是笨蛋，听到小艳的话一瞬间就领会了小艳的意思，反正已经被她看到了两个人的欢爱，现在小艳紧紧抱着冰冰，冰冰根本就没有机会挣脱而走。本来欲火就没有得到发泄，在冰冰的注视下鸡巴更是硬的发疼，小艳翘起的丰臀又顶在自己的鸡巴上，干脆一不做二不休，听到小艳的暗示后，把鸡巴又顶进了小艳湿腻发热的阴道中。
　　「是吗？」
　　冰冰脑子里轰轰作响，这是多么不可思议的事情啊，竟然就这样突如其来的发生了在自己身上。
　　自己竟然变成了小艳被她表哥操弄时的人体扶手，而且表哥阿波前后顶动时造成的小艳身体的前后移动和震动冰冰能清楚地感受得到。更让冰冰头皮发麻的是，她能感受到阿波粗重急促的呼吸，但最让冰冰心跳不已的是，她伸出去想要拿袜子的手已经紧紧的被阿波握住了……
　　「好…好丢人……呜呜……冰冰……你会不会看不起我，呜呜……」
　　小艳身体前后耸动着，她的腿绷得笔直，踮起脚尖支撑着身体，双手紧紧搂抱着冰冰消瘦的肩膀，接受着身后阿波粗大的鸡巴缓慢在她身体内的抽送。
　　「我……我干嘛要看不起你？」
　　冰冰只觉口干舌燥，脑子都已经乱成一团了，她不知道应该怎么办，想走，可是双腿酸软无力，身上还负担着小艳和小艳被捅进时产生的压力，她几乎都要跌倒了。
　　「我和……和表哥的事，被你看到了，好丢人！」
　　小艳继续哭着。「这有什么啊，被我看到了而已，再说了，以前你不是也看过我和陈涛在寝室里的吗？这有什么啊，不要哭了，傻……傻瓜，你……你别抱着我，我……我要出去了。」
　　冰冰自己都不清楚自己在讲什么了，只是下意识地安慰着小艳，可是如果现在就算真的小艳松开了手，她也未必真的有力气走出去，说自己想出去，也许只是一种态度的表明而已。
　　阿波一直没有说话，只是用挑衅的眼神看着不知所措的冰冰，努力地缓慢在小艳身后抽插着。
　　「不……不要，不要走，你……你留下来陪陪我，好吗？」
　　小艳已经感觉到冰冰全身酥软，现在还能站着，也只是利用了三角稳定原理而已，其实自己受力更大。
　　冰冰骄傲是一个缺点，另一个缺点就是对自己认定的好朋友非常心软，果然，在小艳用可怜又哀怨的语气哀求冰冰留下来时，冰冰犹豫了一下，再看看阿波在自己前面只隔了小艳的身体那喘着粗气缓慢挺动下身情欲高涨的表情，感觉到他握着自己右手的左手力度之大，还随着抽插小艳的频率一下一下的握捏着自己的手掌。冰冰想挣脱，可是竟然没有挣脱的力气，直觉全身一软，双脚一个踉跄往后小退了一步。幸好这山缝不宽，要不他们三个一定会全部跌倒。冰冰退了一小步之后，背脊就贴在了有些粗糙但却不会磨损自己背脊的山壁上。
　　「哎啊……」
　　小艳和冰冰同时发出一声低呼。冰冰是因为以为自己要跌倒了，而小艳发出的这声低呼，却柔情百转娇嗲柔糯，因为阿波的鸡巴终于全部都没入了她的阴道里，并且快速抽插了几下。
　　冰冰像个傻子一样半倚在山壁上，小艳双手搭在她的肩上，翘挺着屁股接受站在她身后阿波快速的抽动。小艳已经没有心情和冰冰说话了，她仰着头满脸通红娇羞又妩媚地看着面前也是满脸通红尴尬异常的冰冰，随着阿波的抽送发出「呃…啊……呃…嗯……」
　　蚀骨销魂的呻吟。
　　小艳脸贴在了冰冰的胸前，急促的呼吸喷射在了冰冰丰满圆润的胸襟隆起处，「呃……冰冰……别……别走，求求你……」
　　小艳继续哀求着，鼻端嗅闻着冰冰胸脯迷人的体香。这种味道，她闻过很多次，可是在这种情况下再次嗅闻到，更激发了她内心中的另一种渴求。和冰冰玩过女女恋的她，这时候竟然张开了嘴，一口隔着衣服印在了冰冰的乳房上。
　　「啊…别……别……呜呜……好丢人……」
　　冰冰低着头，看着伏在她胸前春情勃发不可抑制的小艳，感受着她呼吸的炽热和牙齿带给自己乳房的压力，腿彻底的软了，「嗯咛」一声，坐到在地。那只一直被阿波紧紧攥着的手终于抽了回来，两只手第一时间捂着了自己娇羞迷人的红脸，张大了嘴喘息着。这下，小艳再也不能给拱弄她丰满饱胀的乳房了。
　　「我表妹看过你和你男朋友做爱，你也看看她才对啊，要不就吃亏了！」
　　阿波坏笑着，一只手扶着小艳的屁股，另一只还拿着冰冰袜子的手有凑到了鼻端下，用力吸闻着，「我又在闻你的袜子了喔……你不看看吗？」
　　阿波一不做二不休，开始用言语配合小艳。
　　小艳心里一阵悸动，回想起以前和冰冰虚凰假凤的性爱游戏，压低了身子，双臂一下就抱住了冰冰的头颈，张嘴就往冰冰嘴上吻去……
　　「呜……呜……嗯…嗯……」
　　小艳的嘴印上冰冰娇美性感的双唇后，冰冰挣扎了好几下，但是在小艳舌头熟练的探顶撬弄之下，终于再也无法守住阵地了，樱唇微张，小艳的舌头一下就钻了进去。
　　冰冰已经完全失去了思考能力，眼睛看到的是阿波色色邪邪的眼神，看着他贪婪痴迷的嗅闻着自己的袜子，口中小艳的舌头灵巧地撩动着，仿佛又回到了她们以前玩同性之间的性爱游戏的时候。只是，现在多了一个角色，而这个角色，是自己几天前才听说，而今天才第一次见到的男生。
　　「嗯……喔……表……表哥，你……你好粗……好长……操得我……好舒服……你……你做我……做我男朋友好吗？」
　　小艳感觉到冰冰已经快要到达放弃底线的最后一刻了，不失时机的呻吟起来。
　　「好……我就是要做你的男朋友，让冰冰不吃亏啊，你看过她和她男朋友在寝室做爱，那她也要看一次你和你男朋友做爱才公平的。」
　　阿波笑着，拔出了那根沾满了淫液粗大奇怪的鸡巴，架在小艳的屁股上，扶着小艳的手压低了小艳的屁股。
　　那一条鸡巴终于近距离的出现在了冰冰的眼里，冰冰看着那杀气腾腾的比杆身圆大了几近一倍的龟头，看着龟冠后高高隆起的那道肉冠，心中不由呻吟了一下，连忙低下头去，不敢再看。可是那一看，却让她心里泛起了无比的涟漪。就连小艳再次吻上她的嘴唇时，她都没有在挣扎，而是张开了嘴，主动地把舌头探到了小艳的嘴里。
　　还好山缝的地面虽然也是山岩，可是有很多的泥土，小艳跪下去的也不至于埂到膝盖，阿波也跟着跪在了小艳的身后，再次把鸡巴捅进了小艳淫水淋漓的阴道里。
　　「你的袜子真好闻……」
　　阿波笑着，挺动着身体，小艳的头一前一后地挺动着，带动着正和自己亲吻的冰冰，也一前一后仰合着。
　　「臭变态！」
　　冰冰低骂了一声，她伸直平铺在地面上左腿突然感到了正在被抚摸拉扯，她惊叫一声，阿波已经抓着她的鞋子把她的脚拽了起来。「你……你想干嘛？」
　　冰冰酸软的身体根本就没有力气挣扎。
　　「我想亲亲你的脚，我想闻闻你的脚！」
　　阿波笑着，一把拽掉了本来就没有穿的很紧的鞋子，冰冰那雪白粉嫩，散发着迷人足韵的玉足一下就被阿波紧紧握在了手里。
　　「小艳……小艳……啊……你…你表哥……你表哥要亲……亲我的脚……」
　　冰冰唯有求助小艳，可是小艳正被操得意乱神迷，就算她清醒也未必会真的帮冰冰。可是小艳还是做了一个要阻止的手势，可是阿波猛力操弄了几下，「嗯……呜呜……呃……好……好舒服……冰冰……冰冰，我好舒服……」
　　呻吟声中，小艳整个人都软瘫了下去，伏在了冰冰怀里。
　　阿波托高了冰冰了玉足，那股刚从鞋肚子里解脱出来有着最浓郁的足韵随着阿波大口大口的呼吸钻进了他的鼻管中，接着的，就是低下头来，口鼻完全都埋进了冰冰那充满了酸香的足弓里。
　　「嗯……嗯……啊…」
　　冰冰再也忍不住呻吟了起来，声音中却是又惊又怒。
　　而这时候的小艳，在阿波嗅闻舔弄着冰冰玉足更加粗硬兴奋的鸡巴的狂抽之下，只能微弱的喘息呻吟，可是冰冰能很清楚地听到小艳那满足销魂的呻吟：「好爽……大鸡巴操……操得我真爽，我爱你，阿波哥哥……我要你做我老公……」
　　冰冰感受着从脚部传来男人粗鲁但撩情的舔吮和嗅弄，听着最好朋友满足的呻吟，她酸软无力的身体更是不住的颤抖了起来，体内竟也涌起了一股冲动。
　　当脚刚开始被吻舔的时候，冰冰还在用仅有的力气挣扎着，但是当阿波张嘴把冰冰柔若滑腻的玉足前掌五根粉嫩的足趾含进了嘴里，用舌头和嘴唇在趾缝中舔吮时，冰冰最后的一丝力气也消散了，左脚抬得高高的，腿弯架在小艳腰窝和盆骨交汇处那凹陷处，大口的喘息着，感受着脚掌在阿波炽热灵活的舌头和嘴唇撩拨下带来的阵阵快感，右腿无意识地颤抖着、伸直了又弯曲……
　　「好……好舒服……呜呜……呃……呃……我……我要死了……呜呜……」
　　小艳早就被比往常更粗硬的鸡巴操得魂飞魄散了，无意识地哼叫着，呻吟声绵长催情，虽然低沉，但每一声都钻进到了冰冰的耳廓中，冰冰怔怔地半倚在山壁上，小艳的舌头和双唇如雨点般落在她的发烫的脸颊上、脖颈上……
　　「嗯……呃……」
　　冰冰呻吟着，眼睁睁地看着面前阿波那炽热欲火满布的双眼，看着他舔弄吮吸着自己的小脚，努力拱起了腰肢，想夹紧自己已经发情发热泛潮的胯间，但就算她憋红了脸用尽了力气也不能做到这一点，只能象征性地夹紧了屁股。因为，她的双腿被跪伏在她身前的小艳的双腿分开在了身体的两侧。
　　「舒服吗？」
　　阿波又抓起了冰冰的右脚，托住鞋跟一拽，冰冰滑腻粉嫩的右脚也离开了那只红色的匡威帆布鞋，阿波没有给冰冰任何挣扎的机会，一手握住一只脚的脚踝，开始涌口舌反复轮流在那两只不住扭动的脚掌上亲吻嗅弄。
　　「死……死变态！臭……臭流氓！舒你……舒你妈的屄服！」
　　冰冰又羞又怒，脏话脱口而出。
　　小艳扭过头看着阿波双手握着的冰冰的双脚，脸上一红，转过头俯下头一口隔着冰冰的ｔ恤咬在了冰冰已经兴奋得有些发硬的乳球上。
　　「啊……啊……别……别咬……」
　　冰冰喘着粗气，羞愧难当，她几乎整个上身都躺在了地上，双脚被阿波握着，让她不得不做出这种双腿仰天高举的下流动作。
　　阿波嘿嘿坏笑着，双唇如蜻蜓点水般在冰冰高举而露出脚掌的玉足上吻啄着，下身却丝毫没有减慢在小艳阴道中抽送的速度，「冰冰美女，喜欢这种感觉吗？要不要你也试试我的大鸡巴？」
　　阿波突然抽出了粘满了淫液的大鸡巴，站了起来，冰冰没有丝毫反抗的能力，眼睁睁的看着阿波拉扯着自己的双腿把小艳的腰肢夹得紧紧的、把自己的双足并拢起来，用那圆大的龟头顶弄着自己怕痒万分又娇嫩迷人的足心窝……
　　「嗯咛……」
　　那炽热富带韧性的龟头戳动自己脚心的感觉让冰冰难堪中却感到了万分的刺激，她不知道是真的没有了力气还是什么其他的原因，竟然放弃了挣扎，只是半闭着眼睛享受着胸前小艳口舌隔着衣服带给自己双乳的揉弄，双脚的足趾不住的张合着，感受着那沾满了自己好友淫液的大鸡巴反复的用龟头和棒身在自己脚掌上留下痕迹。更在不知不觉中，双脚微微分开，形成了一道缝隙，阿波很识趣地把鸡巴顶到那缝隙中，来回抽送起来。
　　「表……表哥……我……我好难受」小艳翘高了屁股，晃动着，却没有转过头，因为她知道，这时候的阿波一定正在把玩冰冰那双散发着香水气味的玉足。
　　可是她就还差一点就能到达最高潮了，欲火让她失去了应有的矜持和做戏的耐心，她现在需要的是阿波的大鸡巴对她的阴道展开狂风暴雨般的蹂躏。
　　「来了……好表妹，你的同学的脚好香呢……她也很骚呢，你看，我只是亲亲舔舔她的脚，她就兴奋得像个骚货了！」
　　阿波笑着，结束了足交从冰冰双脚中抽出鸡巴又跪了下去，鸡巴再次捅进了小艳穴口已经一塌糊涂的阴道。
　　小艳听到阿波的话，抬起头来，看着冰冰，只见冰冰满脸通红，又娇又羞，半合着双眼，只是发出绵长的呼吸声。
　　「啊……表哥……阿波表哥，你……你让我……让我以后没脸见人了，呜呜……你……你让我和冰冰都…都没脸见人了……呜呜……」
　　她看冰冰的表情，知道他们的计划虽然过程中有了意想不到的阻碍，但是现在却可以走到最后一步了。
　　「嗯……我…我也想你做我女朋友好久了……我要天天用这根大鸡巴操你，操到你离不开我。我要天天亲你的脚，天天摸你的脚…」
　　阿波当然知道小艳的话中意，这样表白，让小艳更觉得安心。
　　冰冰听到他们两人露骨又下流的对白，身体扭动着，想要挣开仍然被阿波握着的双脚，「你……你们放开我，我要出去！」
　　冰冰语气中竟然有股怒怨。
　　「表妹，她……她要是出去了，我们就完了，她一定会把我们的事到处说，一不做二不休，我把这骚女人也拉下水吧，好吗？」
　　阿波笑着，鼓足了力气在小艳的阴道中抽送，他想先把小艳这骚货满足了之后再慢慢在冰冰身上施展自己的功力。
　　「不……不行！我不……不能让你…让你上冰冰……」
　　小艳突然说出的这句话让阿波很是吃惊。难道这骚货又变卦了？可是转念间，马上就了解了小艳这句话。她是在演戏呢，她可不想让冰冰怪责自己。
　　「那好吧，要是你能满足我，我就放过你这个脚又漂亮又香的漂亮女同学。我要你真的试试我的能力，我一定能操到你飞起来…」
　　阿波说着，加快了速度。
　　「你……你这个臭流氓！放…放开我！你……你妈脚香……你怎么不去亲，死变态！臭流氓！我操你妈的死变态！」
　　冰冰虽然仍有一丝的清醒，但伏在自己身上的小艳那满足又欢愉的呻吟，她身上散发出来的女性只有在最兴奋最满足的时候才会溢出的体香都让冰冰察觉到，小艳现在一定很爽。联想到阿波那根又粗又长长得还非常怪异的鸡巴，心中一阵哆嗦，一丝力气都没有，小艳的压伏以及她不时亲吻舔弄自己脖颈的举动，让自己早已意乱情迷了。唯有喘着气，两只脚还高举在小艳身侧被阿波紧紧握着足踝，眼神中都不是是怨恨还是渴望，死死瞪着阿波。
　　「表哥……表哥，我……我一定让你……让你满足……求求你……求求你不要碰冰冰…她……她是我最好的朋友……呜呜……我答应你，我……我做你的女朋友……你要……呃……喔……好粗，好硬……表哥……呜呜……你要怎么操我……操我这个骚婊子就……就来吧，求求你……求求你不要碰……冰冰……」
　　小艳的呻吟中又是满足又是哀求，让冰冰听着很是感动。
　　「可是我已经亲了她的脚了，我还用她的脚帮我足交了……我还拿了她的袜子，不准备还给她了呢。」
　　阿波卯足了劲，在小艳跪趴着高翘着屁股的身后大力撞击着，「啪啪啪」的肉体撞击声夹杂着鸡巴在水渍密布的阴道中抽动的「吧唧吧唧」声不绝传入冰冰的耳廓中，阿波就是要让冰冰感受到自己鸡巴的威力。
　　他和小艳都知道，冰冰已经快要妥协了。
　　「呜呜……冰冰……冰冰，你怪我吗？」
　　小艳喘着气在冰冰脸上吻弄着，就像她们虚凰假凤的时候一样。
　　「你……你……」
　　冰冰犹豫着，「你没有错，我不怪你，我……我就当是被一条……一条狗亲了我的脚好了……」
　　冰冰吱吱呜呜的，但是语气中却并没有很生气的样子。
　　「啊……啊……表哥……表哥，我……我受不了了，我……我……求求你，放开我……我要去…要去尿尿…呜呜……」
　　小艳突然惊叫起来，她的这次高潮已经是第三次了，也已经达到了她的极限，她每次达到高潮的巅峰的身体反应就是会被操出尿来。
　　「你要尿了？真好，我就知道，嚯……嚯……我能……我能操到你飞起来……」
　　阿波大喜，他知道小艳坚持不住了，他终于可以向冰冰发起最后的攻势了。
　　「呜…呜……好……好丢人……冰冰……冰冰……我好丢人……」
　　小艳哽咽起来。她和冰冰聊天的时候说过自己最高潮的时候身体的反应，那时候冰冰还取笑她是个天生的骚婊子，可是却一直以为小艳是和黄斌之间的事情，从没有怀疑过小艳其实早就和这个现在正在又将把小艳操出尿来的男人在一起了。
　　「你……你走开……不要……不要尿在我身……身上。」
　　冰冰很紧张，她从来没想象过一个女人会被一个男人操出尿来，看黄色录像的时候虽然见到过这样的场景，但她都以为那是在演戏。当以前听小艳说的时候也只是觉得很惊讶，可是现在这种事就要发生了。冰冰使尽最后一点点力气想推开趴伏在身上的小艳，可是她又怎么还有力气？她早就手脚酸软了。
　　「好……不要弄脏我们这个有洁癖的香脚靓女，来……老婆，我们换个地方操……我就要操到你出尿。」
　　阿波说着，拔出了鸡巴，一把把伏在冰冰身上的小艳抱了起来，走了两步，就在冰冰的侧边让小艳扶着墙，复又把那根血脉贲张在鸡巴根部已经圈了一圈白沫的鸡巴朝着冰冰比划了两下后再度插进了小艳已经有些站不稳晃晃悠悠的身体里。
　　「呃……啊……」
　　随着小艳一声悠长的低喘，阿波继续开始狂操，「啪啪啪」的撞击声夹杂着搅动汁水发出的淫靡声音，无孔不入地钻进已经双腿得到了自由，却还是毫无力量挣扎离开此地的冰冰的耳中。
　　「啊……啊……呜呜……坏……坏表哥……坏蛋，呜呜……你让我丢死人了……呜呜……」
　　小艳枕着自己的手臂，看着身侧不远处还保持着头靠在是山壁但身体已经几乎全部躺在了的地上满脸惶恐又夹杂着一些害羞不知所措神情的冰冰，低声埋怨着身后努力操弄自己让自己高潮一波接一波不停歇的阿波。
　　「真的丢人吗？真的吗？」
　　阿波示威似的看着不远处根本就没有想离开意思的冰冰，手中还攥着的冰冰的袜子再次凑到了鼻端，专门大口地呼吸着，看着冰冰因为看到自己和小艳激烈的性爱以及嗅闻袜子时那种又是害羞又是怨愤的表情，心中大乐。更加加快了速度，「尿出来吧，尿出来吧……好表妹……我今天就让你试试，什么才是真正的做爱…」
　　阿波看着冰冰又哀又怨但又很害羞很好奇的表情豪气勃发，低声嘶吼着。
　　「嗯……嗯……好丢人……我……我要尿了……呜呜……好丢人，我在……好朋友面前……被……被你这个大鸡巴坏表哥……操到……尿了……嗯……呃……」
　　小艳满脸羞红，看着冰冰，身体一阵哆嗦，冰冰看到一道晶莹透亮的液体从小艳站立着的双腿间激射而出，射在了地上，还有一些直接就喷溅在了阿波的大腿上……
　　「啊……啊……尿了……尿了……好哥哥……好哥哥，你……你操死我了……」
　　小艳拉长了喉咙低声呻吟着。冰冰看到这，眼睛瞪得大大的，也是一脸的羞涩和好奇，她真的看到一个女人会被操出尿液来，她不由地夹了夹酸软无力的双腿，感觉到自己的胯间也是一片潮热，原来不知不觉中，她的淫液也涌出了她紧凑的阴道……
　　「操……你真的尿出来了，我还以为……还以为你是讲笑话……操……好爽……你的尿热乎乎的，烫得我好舒服……」
　　阿波嘶着冷气，故作惊讶的样子，在一片「噼噼啪啪」的撞击声中继续在小艳的臀后冲刺着。
　　「我……我不行了，嘤嘤……好爽……死表哥，烂表哥……你……你让我飞起来了……呜呜……」
　　小艳已经到达了最顶峰，双腿哆嗦着，在好朋友面前被操得尿都飙了出来，又是感到丢人又是觉得万分的刺激，呻吟声都颤抖了起来。
　　「你不行了？那我怎么办？你又不给我把冰冰拖下水。」
　　阿波终于停下了动作，撩起ｔ恤擦拭着脸上的汗液，挑衅地看向粉面通红不知所措半躺在地上卷缩着神智有些迷离的冰冰。
　　「不……不准碰她，她是我的好……好朋友，求求你了……表哥，我……我用手帮你……」
　　小艳看向冰冰，冰冰眼神中流露出一丝感激的神色。她说完，双腿一软，整个人软瘫在了地上。
　　「用手有什么意思，用嘴帮我那才最好。」
　　阿波那粗大的油光闪耀的鸡巴因为小艳的倒下从小艳的阴道中拔了出来。那根鸡巴还是那么凶猛硬挺，杀气腾腾的指着不远处的冰冰。
　　「嗯咛……死……死变态！拿开你那……那恶心死的东西别要让我看到……」
　　冰冰看着那紫红的大龟头，倒吸一口冷气，双腿夹得更紧了。
　　「不要嘛……我……我没含……含过……」
　　小艳看着冰冰，通红的脸上也沾满了汗滴，也许是因为太兴奋太满足，这时候她看向冰冰的眼神已经没有了初时的那种羞涩和担忧，反正已经曝光了和阿波的关系，现在唯一的目的就是要把冰冰也拉下水。可是强来是不行的，还是得利用冰冰那骄傲不服输的性格。
　　「没含过？你骗我的吧……」
　　阿波翘动着大鸡巴对着蹲跪在地上小艳的脸，脸上的神色又急又难受，好像憋了太久却没有得到满足，让自己很不舒服。
　　「嗯……没……没帮别人含过的……」
　　小艳眼光躲躲闪闪的，不时看向已经坐了起来背倚着山壁的冰冰，「我……我从…从来都没有帮人含过的。」
　　「那就从我开始吧，来，乖……表妹，张嘴，让我教你。」
　　阿波情欲压制住了所有的思维，把龟头抵在了小艳的嘴唇上。他也很希望能在冰冰的面前让小艳含吮自己的鸡巴，他知道，比起做爱来，看到自己的好朋友为男人口交，会是更刺激的一种场景。他现在想做的，就是尽快撩拨冰冰已经就快要掩饰不住的情欲需求。
　　「嗯……嗯……不要…」
　　小艳挣扎着，但是还是张开了嘴，阿波毫不犹豫一下就顶进去了一小段。
　　「嗯……」
　　两个女声同时响起。一个是小艳，另一个是冰冰看着那根又长又粗长着巨大龟头的毫不怜悯的顶进了自己好朋友的嘴里时下意识发出的。
　　冰冰知道小艳曾经口交过，她们聊天的时候小艳经常说帮黄斌口交，冰冰以为小艳真的是会拒绝阿波的要求，但是作为她自己来说，当自己被一个男人操得浑身发软高潮连连的时候，是绝对不会拒绝帮男人口交的。所以当她看到阿波的鸡巴还是如自己预料般捅进小艳的嘴里时，心中一阵悸动，不由的发出一声呻吟来。
　　小艳「哇唔」一声，张大了嘴，双手扶着阿波结实的双腿，开始任由阿波那根沾满了自己淫液散发着雄厚男人膻味的鸡巴自由在自己的嘴里喉头上顶冲着。
　　阿波料得没错，果然，看着自己的好朋友为男人口交，的确比做爱更能激发起一个少女内心中的情欲。冰冰虽然很不好意思看，可是又不舍得不看，微垂双眼，牙齿轻轻咬着自己的下唇，鼻管中发出的呼吸声越来越重，更让阿波高兴的是，在小艳「哇呜哇呜」的吞咽舔吮自己鸡巴的同时，他看到冰冰的右手无意识地探入到了自己夹得紧紧的双腿中间，就抵在了牛仔短裤裤裆的那坟起处……
　　「哇……唔……哇唔……」
　　小艳开始卖力地帮阿波口交，两眼看着不远处的冰冰的反应，含糊不清地说：「好舒服……好粗……好长的鸡巴。」
　　继续动摇着冰冰犹自在坚守的矜持。
　　「你……你们好恶心……呜呜呜……」
　　冰冰终于忍不住，哭了出来。就当她挣扎着要站起来的时候，阿波却一把就抓住了她的手臂，把她拉到自己怀里，低头就吻了下去。
　　「呜呜……不要……不要……」
　　冰冰挣扎着，赤裸的双脚踩在湿漉漉的岩石和黄泥组成的地面，双唇紧紧闭着，她在竭力拒绝着阿波的舌头探入自己的嘴里。
　　可是，阿波身上散发出来的男人的汗味，还有小艳舔吮鸡巴时发出的那种「啧啧哇唔」淫荡的声响钻进了自己的鼻管和耳膜，鼻端还闻到一股熟悉之极的极能让女人兴奋的味道，以冰冰的经验，她很容易就辨认出那是混合着女人淫液和男人鸡巴上膻味的性味，阿波的膻味这时候特别浓。刚才冰冰虽然嗅到一点点，可是却没有现在嗅闻的那么清晰浓厚。
　　冰冰往下一看，看到小艳那红霞满面情欲迷离的眼神正看着自己，口中还含着阿波那根已经被她舔的已经没有了淫液的鸡巴，快速的吞咽着。几乎每一次都把那根又长又粗的鸡巴全部都能吞咽到喉咙里。冰冰第一次亲眼看到别人的口交，而且还是一根如此粗长的鸡巴，就好像是在现场看欧美黄色电影的拍摄一样，心神激动，竟然忘记了要挣脱阿波坚实的臂膀，但是她的双唇还是紧紧地闭着，她还是不能接受和想吻自己的这个人是自己好姐妹的表哥，而且还是刚刚才晋升为好姐妹男朋友的男人。
　　「嗯…嗯……我……我嘴麻了……表哥…你……你抱着冰冰干嘛？你……你干嘛还想亲她？」
　　小艳这时候好像才发现阿波正抱着冰冰。
　　「我怕她以后笑话你，我要把她也拉下水……」
　　阿波喘息着，「继续帮我舔……我好喜欢你舔，你还说你不会含呢，我觉得你技术一流。」
　　「真的……没有含过，我……我……我是跟……跟冰冰学的。」
　　小艳发现冰冰已经情动了，而且也已经在阿波的怀里，根本没有了逃脱的机会，开始顺着阿波的意思撩拨起冰冰来。
　　「你！你胡说……我……我什么时候教过你这个！呜呜……放开我，臭流氓！我恨你！」
　　冰冰听到小艳这样说，又羞又急，破口大骂起来。
　　「原来是你教我女朋友口交的啊，那你的技术一定很好。」
　　阿波嬉皮笑脸的，毫不在意冰冰的破口大骂。
　　「不是……不是，别听她胡说！她是……是跟黄斌学的。」
　　冰冰已经意乱情迷，进入了这个局里，说的话也不再是局外人了。
　　「是……是你教我的，用……用你……那个宝贝儿教我的。」
　　小艳用脸蹭弄着阿波胯间那根鸡巴，动作越来越下流。冰冰一听，心中不由涌起一股怪异的情绪，看着阿波那根巨大粗长的鸡巴，想起以前和小艳虚凰假凤时的缠绵，想着小艳用自己那根宝贝儿练习口交时的情形，想起小艳在那根宝贝儿操弄下的表情，和现在和阿波在一起做爱时的表现几乎一模一样。心中「嗯咛」一声呻吟，没有再反驳小艳。
　　「宝贝儿？什么宝贝儿？」
　　阿波装傻扮懵。
　　「那是……」
　　小艳刚想开口解释，冰冰心中又急又羞，连忙阻止，这是冰冰最大的秘密，如果这时候被小艳说出来，她会觉得很丢脸。更何况她觉得在阿波面前提起那宝贝儿，一定会被小艳说起自己心中最软最疼的地方。就在冰冰神情恍惚的这一瞬间阿波的手已经探到了她的腰间，撩起了她的紧身ｔ恤，一把就探到了她的胸前，顶开了乳罩开始揉捏起冰冰早就凸硬在乳峰顶端的那两粒黄豆般大小的乳头来。
　　「嗯……嗯……」
　　乳头落入魔掌中，冰冰全身犹如电击般，一阵哆嗦，本来还夹得紧紧的双腿一阵哆嗦，她发现，自己的淫液又涌了出来。
　　小小的山缝中，弥漫着浓重的性味——男性生殖器特有的调情膻味、女性淫液的淫靡、还有的就是小艳刚才失禁时尿液的氨味，再加上小艳舔吮阿波鸡巴时发出的声音以及冰冰被揉捏双乳时发出的呻吟和阿波感到又得意又舒服的喘气声，让这个小小的山缝如同人世间最淫乱下流的性爱场一般。
　　「妈的，冰冰的咪咪好滑好嫩……」
　　阿波兴奋地摆动着胯下依然硬挺的鸡巴，在已经满足到瘫软的把脸贴在自己小腹上小艳的脸上拍打着。小艳笑颜如痴，张大了嘴，好让不时在自己脸上拍打的鸡巴抽空捅进自己的嘴里捣弄。冰冰却像是一条刚离水的鱼，身体扭动着，不知道是在拒绝还是在迎合阿波的魔掌在自己身上揉弄抚摸……
　　「你信不？我也能把你操到飚出尿来。」
　　阿波的手猛地一下探进了冰冰纤细的腰间紧身牛仔裤的裤腰里，一把就顶开了包裹着冰冰私处那条小小的三角内裤，中指直接陷进到冰冰已经湿腻无比潮热的阴缝中。
　　「你！你……你操你妈才……才飙出尿来！呃……喔……」
　　阿波的手指已经开始在揉弄冰冰那早已凸出来的阴核，一阵激灵，冰冰终于还是忍不住呻吟了出来，可是手脚无力，她根本没有办法摆脱阿波对她的上下其手，更何况，在这种情况下，任何一个女生也许都早已意乱情迷跌入了深深的情欲中。谁还理会这个男人是谁？还理会这个男人是不是自己好友的男朋友？
　　「唔……唔……」
　　小艳就像是事外人一般，根本没有理会冰冰和阿波之间的事情，还是痴痴地用脸、舌头和嘴唇在为阿波服侍着那条大鸡巴。间中发出一两声浪吟，继续烘托着这淫乱诡异的气氛。
　　「操到你死去活来都行，不要说什么飚尿了，那太简单了，你看，小艳都被我操的服服帖帖的，难道你比她还强？」
　　阿波手腕用力，「嗯咛」一声，冰冰感觉到两根手指已经捅进了自己的阴道中，而且正在用力往上顶。冰冰垫高了脚尖，以减缓那股向上捅扣的力度，可是正是这样，她整个人紧紧地贴挂在了阿波的身上，仰直了头，长长的喘息着。阿波的舌头已经不失时机地舔在了冰冰粉嫩如天鹅般优雅漂亮的脖颈上。
　　「那么多水，你比我表妹更骚呢。」
　　阿波得意地笑着，右手一下环住了冰冰高翘的包裹在紧身牛仔短裤里的屁股，把她平坦漂亮的小腹往自己的鸡巴压过去。
　　小艳「嗯」的一声，乖乖的吐出了正在吮弄的龟头，竟然还用手把那大大的龟头扶正位置，让它贴顶在了冰冰白皙粉嫩的小腹上。
　　沾满了小艳口水的鸡巴一接触到冰冰微凉的小腹，冰冰身体一震，终于张开了双臂，紧紧搂住了阿波的身体，那股炽热和坚硬，让冰冰终于抛开了一切的矜持。
　　她从发现阿波偷拿她袜子开始，心里就一直忐忑悸动，当她看到阿波用那根粗大的鸡巴操弄得小艳哭喊中却带着无比的满足和舒爽时，心里已经心神激荡了。
　　再加上真的看到那根传说中的有着巨大龟头的鸡巴时，她的心都酥了。最让她无法拒绝的，小艳竟然真的被操到尿了出来，她听说过潮吹也看过影碟上有关这样的情节，可是她明显看得出来，小艳那种表现并不像是潮吹。应该真的是操到飚尿了，看到那个场景，冰冰的心里就更向往，但碍于自己的傲气以及和小艳的关系，她却不知道应该怎么办。
　　十七八岁的前卫少男少女，对性爱的忠贞观念其实真的很薄弱的，冰冰也一向自认比小艳更开放，她自己用那宝贝儿安慰自己也是为了想得到更爽快的高潮，但现在就有一根梦寐以求的大物事在自己面前，可是……可是她真的能抛出面子去分享本该是属于自己好朋友的东西吗？
　　「小艳……小艳……你……你叫你表哥……表哥停手……啊……唔……呃……他……他弄疼……弄疼我了……」
　　冰冰呻吟着，左手紧紧握住了探在自己裤腰里阿波的右手腕，哀求着跪坐在一边的小艳。
　　「表哥……表哥……你……你放开冰冰……呜呜……」
　　小艳装模作样哀求阿波。可是阿波知道机不可失这个道理，没有理会，反而用已经插在冰冰阴道中的手指抽送起来，速度越来越快，冰冰终于忍不住了，身体扭曲着，感受着下体传来的一阵阵酥麻的快感。仰直了喉咙，「嚯嚯」地呻吟着……
　　冰冰比小艳被扒光的更彻底，小艳一直都还是ｔ恤在身上，牛仔短裤和内裤还蜷卷在右小腿上，而现在的冰冰一丝不挂，发出耀眼白芒的身体犹如砧板上任人鱼肉的猎物般，殷红的乳沟头高高傲挺在白得耀眼的乳球上，纤腰丰乳，双腿被阿波举着扛在肩头上，小腹处一条毛都没有，光洁漂亮，汁液密布的阴缝微微张开着，散发着诱人的女性腺香。阿波跪在她双腿间，粗大的鸡巴正对着那一条他渴求了很久的阴缝，脸上露出得意的淫笑。
　　冰冰挣扎着，她只有这样才能保留自己仅有的一丝尊严，她不是不想，她只是不想让小艳看出她想。
　　小艳呆呆地跪坐在一旁，脸色苍白，她知道她最不想看到但又不得不看到的一幕就要上演了，而导演这场戏的她，心里突然觉得很酸。可是看着阿波那兴奋的表情心里又觉得很满足。当她看到冰冰那蹙眉微锁，楚楚可怜的样子，心中突然升起一股恨意，伸出手去握住了冰冰的双乳，揉弄起来：「别怕……别怕，你就像是和我在做一样就行了，就像以前我们玩你的大宝贝儿的时候就行了。」
　　「嗯……嗯……可……可……他是你男朋友，呜呜……」
　　冰冰伸出双手，紧紧搂住了小艳。
　　「谁说的，他……他只是我表哥……我的男朋友还是……还是黄斌……」
　　小艳说着，流下两行清泪，就像她也是受害者一般。
　　冰冰正想开口安慰，突然下身一股巨大的冲力冲来，那无以伦比的充实感和满足感瞬间填满了她这一个下午以来的渴求和空虚。「呃……唔……呃……」
　　冰冰紧紧抱着小艳，悠长的呻吟声不可抑止的从她口中发出。
　　「操！好舒服……表妹，你还不愿意做我女朋友吗？那我选冰冰了喔……」
　　阿波鸡巴开足了马力，没有任何浅尝试探，一捅进冰冰的阴道就用最猛烈的攻势开始发动攻击。
　　「不……不……我不做你女朋友……呜呜……小艳……小艳……我不要你表哥做我男朋友……我不能……不能抢你男朋友……呜呜……」
　　冰冰扯直喉咙语无伦次的呻吟着，「吻……吻我……就像……就像以前一样，亲我……」
　　冰冰的高傲和冷淡在阿波狂风骤雨般的抽插下崩溃瓦解，她现在需要的是满足，需要的是女性在生理上的高潮。
　　「让我选我也不选你呢，虽然你脚更香一些，也漂亮一些，不过说到温柔体贴，还有我最喜欢的那些，我还是选我表妹。不过，我现在可以满足你，让你没话说，让你没有机会嘲笑我表妹被我操出尿来。」
　　阿波很聪明，既然已经达到了目的，讨好小艳才是最重要的。而且他却是觉得冰冰并不适合自己，还是小艳更适合自己。因为小艳愿意为自己把出卖自己最好的朋友。更何况，他和小艳之前的已经达成一致，冰冰只能碰一次，他虽然有怪癖，可是对承诺了女朋友的事，还是有责任要做到的。
　　「呃……呃……你……你……你现在还说这些！小艳…小艳，不要舔我……舔我咪咪，我要你吻我，我要你吻我……」
　　冰冰双手拉着小艳的头往自己嘴上送来，她难道忘记了小艳嘴里还是阿波鸡巴的味道，还有小艳淫液的味道？
　　可是性爱中的男女都是这样，只想着能满足心里和身体上的需要，却根本没有时间考虑其他的事情。
　　果然，小艳的嘴堵住冰冰的樱唇时，冰冰灵巧修长的舌头马上就探进了小艳的口腔里，到处舔舐卷弄起来，还不是发出模糊的喘息。
　　阿波看着身前两女上半身的纠缠，满意的笑着，看着自己黝黑的鸡巴在冰冰没有一条阴毛的白虎穴中快速进出，那粉嫩泛着水光的阴道内肉随着自己的抽插时隐时现，听着冰冰粗重悠长满足的喘息和呻吟，加快了速度，把那些从冰冰阴道中渗出的淫液摩擦打弄成了半透明的白沫……
　　「啊……啊……我……我……呜呜……」
　　冰冰紧紧搂住小艳，带着哭腔痛快地呻吟着，她高潮来了。在同一个姿势猛力的抽插了差不多二十几分钟后，阿波觉得冰冰的阴道猛烈地抽搐起来，一股热烫的液体冲击着自己的龟头，那冲力极强，撞在自己敏感的龟头上，感觉就像有无数调皮捣蛋的嫩芽在搔弄着，同时，冰冰抬起了屁股，拱高了腰肢，她在脚踝被阿波舔弄、阴道被阿波用那根鸡巴一直保持着高速以杆杆到底的方式抽送双重快感的刺激下，她阴道内不仅喷出了好久没有喷出过的精水，同时，她也尿了……
　　「你也尿了……哈哈……你……你也尿了……看你还会不会笑话我表妹……」
　　阿波也即将到达终点了，可是感受到冰冰精水和尿液同时激喷出来的情形后，又一鼓作气狠狠地在冰冰的阴道内抽插了十几下。
　　「呜…呜……不……不笑……我……我一直都没笑过小艳……呜呜……」
　　极度强烈的高潮和羞愧同时涌向冰冰的心房，她已经没有力气了，极度的高潮后身体的软麻让她已经不想说话了。
　　阿波也在这时候得到了最后的高潮，可是他并没有射在冰冰的体内，而是在即将喷射的时候拔出了鸡巴，鸡巴抖动着，浓稠的精液连续发射了好几次，都喷在了身前伏在冰冰身上小艳的背脊上……
　　「对不起……我……我没忍住……表妹……对不起…我……我不想伤害你朋友的，我……我只喜欢你。你……你做我女朋友……好吗？我发誓，以后绝对不会这样对你不起，我……我会对你好的。」
　　阿波突然说出了一句让两女在这个时候都很讶异的话。
　　「嘤嘤……」
　　小艳听到阿波的话哭了出来，这哭可算是半真半假，一半是因为心中的酸楚，一半却是要让冰冰不会怀疑自己。
　　阿波紧紧搂住了小艳，小艳伏在阿波怀中，嚎啕大哭。
　　冰冰像个呆瓜一样，好半响才反应过来，气冲冲地穿起衣服，从阿波手中抢回他一直紧紧攥着的袜子，提起自己的鞋子，走了出去。
　　事后，冰冰和小艳虽然表面上还是和以前一样好，也借着冰冰的口公开了和阿波的关系，小艳也自然而然终止了黄斌的关系。但是从这时候开始，小艳就在心里埋下了一个结，在冰冰面前再难以像以前那样放得开，总觉得亏欠了冰冰。
　　冰冰表面还是和以往一样，和小艳打闹嬉戏，对外人却还是冷傲如冰。可是，她再也没有像以前一样，问起过小艳男朋友的事情。
　　看到这，我才明白原来冰冰和小艳之间发生的事情，也明白了为什么小艳对冰冰为什么会那么忌讳，不应该用忌讳，而是应该用有些怕冰冰。可是，让我想不通的是，冰冰为什么跟我说她很讨厌阿波呢？难道，冰冰对阿波也……
　　正想继续看，可是抬头活动脖子的时候，才发现窗外已经的大亮，看了看时间，已经是上午的八点多了。拿起手机，发现手机里竟然有三个未接电话和两条短信，也许是因为我有回到家就把手机音量调得很小，加上看小艳的日记又太入神才导致没有听到手机铃响吧。


第29章
　　三个未接电话都是小艳打过来的，看了看显示的时间，应该正是我看得最入神兼且最让我心里难过的那一段时间，三个电话相隔不到五分钟时间，时间是上午的七点半左右。
　　两个未读信息也是小艳发过来的，是在我没有接电话后发的。内容很普通，第一条是：「懒猫！还在睡觉啊？电话都不接，回去你就知道错！」
　　第二条是：「你继续睡吧，我知道你放假的时候都喜欢睡懒觉的，而且今天还那么冷呢。我就惨了，要从暖暖的被窝里爬起来去上课！５５５５……」
　　看到短信的内容，我没有像以往那样觉得很温馨很幸福，反而，我的心抽搐了一下。看了小艳日记里关于冰冰的那些内容，我竟然对小艳潜在地有了一些畏恐的感觉。想不到刚接触时那个又是清纯又是文静，表面还有些木讷的女生，竟然那么有心计。
　　面对着屏幕上的输入键盘却突然不知道应该怎么回复她，打好的字又删掉，然后又打的同样的字，犹豫了一会又再删掉，我突然发现，我不懂得怎么和小艳交流了。
　　虽然那些都是过去的事，可是想到小艳那缜密的计划，实施过程中应变的能力，似乎和她那时候的年纪和阅历完全不对等。这样的女人，实在让我从心里感到一种无形的压力。
　　「我还在睡觉呢，昨晚喝了好多酒，你在那边还好吧？」
　　犹豫再三，还是把最早想要发给她的信息发给了她。
　　发完信息，我竟然有一种如释重负的轻松感，这个时候的我，觉得和小艳交流异常的困难。难道我的心态因为今天看的那些日记发生了什么我意想不到的变化吗？
　　「滴……嘀铃铃……」
　　一阵熟悉的铃声突然响起，突然想起的铃声吓得我几乎就要把手中拿着的手机甩到一边。铃声不是手中的这部手机发出来的，而是我放在机箱旁边的那台专门和冰冰联系的手机发出的。
　　手忙脚乱地拿起那台机器，我也知道，除了那些响一声的骚扰电话之外，就只有可能是冰冰打过来的。屏幕上却不是冰冰的手机号码，是一个陌生的固定电话的号码。
　　我正犹豫该不该接，看情况这不是那种响一声的骚扰电话，响一声骚扰电话不会一直响那么久，更不会是用本地的固定电话。可是这个号码除了冰冰，没有任何人知道，而且冰冰一向都是用自己的手机和我联系的，那这个电话到底是谁？
　　电话还在响，看样子我是非接不可了。我咳了两声，清了清嗓子，打算接电话的时候先不说话，确定了是谁我再说话比较好。
　　（事后想想我这样的小心慎重，真的太过火了，也许真的是小艳日记中的她让我产生了太大的压力吧）「死变态！怎么那么久才接我电话？还没有睡醒是吗？」
　　刚一接通，冰冰特有的声音从听筒中传入我的耳膜，她的语气完全没有了昨晚在包厢时的那种情绪低落的感觉，很轻快，带着一点点撒娇，声音有些懒散。
　　「是你啊，我还以为是谁呢，怎么？刚睡醒啊？」
　　我听得出那种慵懒的声调，应该是一个人刚睡醒的时候的声音。
　　「这是我床头的固定电话，我手机在桌子上充电，懒得爬起来去拿了。除了我知道这个号码，还会有谁知道？笨蛋！」
　　冰冰很聪明，一下就听出我话语中的意思。
　　「我以为是骚扰电话呢，呵呵……怎么不睡多一会。今天很冷呢。」
　　「呸，臭美！谁会骚扰你啊。你起床了？起来多久了？」
　　冰冰长长打了个呵欠，话筒中悠长娇糯的懒音让我心突然痒痒的。
　　「当然是冰冰美女才会骚扰我这个电话了，我啊，刚起来，正打开电脑准备看看新闻呢。」
　　我撒了个谎，我不愿意让冰冰知道我看了一晚上小艳的日记。
　　「小艳和你联系了没？」
　　冰冰问。
　　「嗯，刚才打了几个电话，我睡死了，没接到，不过发了两条信息给我，说是早早要去培训上课，我回信息给她了，不过她还没有回信息给我。她……她也和你联系了吗？」
　　我如实回答。
　　「嗯，和我联系了。」
　　冰冰很平淡地说。
　　「说了什么吗？」
　　我问，我知道冰冰不会告诉小艳昨晚我和冰冰之间的事，要不小艳今早发给我的信息就不会是那样的了。
　　「你以为我会说什么？难道会跟她说我昨晚和你做爱了啊？笨蛋！当然就是女人间普普通通的八卦呗。你吃早餐没？」
　　冰冰又打了个长长的呵欠，我突然觉得冰冰打呵欠时那慵懒的声音非常好听，又性感又娇媚。
　　「没呢，我牙都没刷，穿着睡衣就开电脑了，呵呵……」
　　「网虫！等等过来接我，陪我吃早餐，好不？」
　　冰冰在电话里的语气很糯很娇，我又怎么能拒绝？忙不迭声地应允了，虽然我本来是打算上午好好睡个觉，下午再计划接下来两三天元旦假期的节目的，可是冰冰的语气让我根本就没想要拒绝的想法。挂了电话才发现小艳已经回信息给我了。
　　「你就舒服咯，我困死了，可是在教室里不敢打瞌睡，５５５……你接着睡吧，不和你说了，要是老师看到了就不好了。」
　　「那你好好上课，中午好好睡个午觉，昨晚是不是宾馆的床生没睡好啊？」
　　我飞快地回了信息，虽然我知道昨晚小艳其实是去了嗨吧玩的，可是我却没有办法揭破，还主动帮她找打瞌睡的理由，想想，我真是有些悲哀。
　　「嗯，是啊，宾馆的床睡不惯。好了，不说了，我继续上课了，中午再和你联系。别发过来了，睡吧，懒猫！」
　　果然，小艳用我帮她找的理由回复了我，我心中不知道是该笑还是该哭。不过心里还是有些安慰，也许小艳真的是因为晚上玩的太嗨了，再加上床生没有睡好所以才觉得没精神的。
　　这是每个人潜意识里都会给自己的安慰，让自己凡事往好的地方想，让自己能过得更开心些的本能吧。
　　站起来的时候，发现自己双腿又软又麻，几乎支撑不住我的身体，熬了一个通宵看那些香艳中却情节跌宕让我又是气愤又是兴奋的自己恋人的过去，果然是很费精神和体力的一件事情。蹒跚着走到衣柜前准备拿出今天要换的衣服，才发现衣柜上镶嵌的那面穿衣镜前映现的我是那么憔悴，胡茬邋遢，头发乱蓬蓬的，双目深陷，面色发青，整一个大烟鬼的摸样。
　　我苦笑着摇摇头，拿出衣服，到卫生间里梳洗了一番，再回到穿衣镜前，才恢复了几分人样。
　　穿戴整齐后的我，精神虽然好了些，但还是有些萎靡，体力是现在最欠缺的，确实也应该吃个丰富的早餐好好补充一下能量了。奇怪的是，现在的我一点都不觉得困，可能这就是老人家所说的那种错过了睡眠时间后那种短暂性的精神亢奋吧。
　　屋外的寒风已经没有晚上时那么猛烈了，但是温度还是很低。寒风中的街道上，到处都是元旦假期欢乐祥和的气氛，街上彩旗招展，人流如梭，个个人脸上都很喜庆。
　　上了出租车就打通了冰冰的电话告诉她我正准备出发去接她。很快车就到了冰冰住的小区门前，我下了车，在街道上如织人流中呆站在小区门口一侧的花圃前等待冰冰的出现。
　　还好冰冰没让我等太久，十几分钟后她就出现了，一件浅粉色的毛料及膝短大衣，领口、袖口和下摆都圈了一圈毛边，腿上穿的是一条黑色的保暖打底裤，把她修长美好的小腿勾勒得完美无缺。脚上穿的是一双和大衣颜色相近的短帮雪地靴。头发整齐地披散在衣领上，粉黛略施的俏脸在粉色大衣的映衬下更添几分娇艳。
　　「看什么？没见过美女啊？你想吃什么？」
　　冰冰看我目瞪口呆的样子，轻轻一笑，就如是寒风中绽放的粉莲花般，清淡高雅中让人感觉温暖如春。
　　「呃……呃……嗯……见过美女，不过没见过你那么有气质的雪莲花般的美女。呵呵……粉红色的衣服你穿起来真好看，好像是小女生呢，又漂亮又可爱。」
　　我有些结巴，竟然又突然间不知道怎么和她说话了。真奇怪，昨晚才和她发生了关系，理应不会再有以前那种面对她时敬畏的感觉，可是不知道为什么，来的时候心里还好好的，可是现在一看到冰冰，心里又回复了之前对她那种敬畏的感觉。
　　「怎么了？得了便宜还想卖乖啊？问你想吃什么呢，口花花，我可不受你这一套。」
　　冰冰瞪了我一眼，抬脚就走。
　　「不是，我可能昨晚没有睡好，所以……所以讲话才有些结巴。」
　　我连忙跟上冰冰的脚步，「你想吃什么？我陪你去吃。」
　　「想什么没睡好，你不是睡得像死狗一样吗？连小艳的电话都漏接了。」
　　冰冰斜眼看着走在她身侧的我。
　　「也就是天快亮的时候睡得最死，整晚……整晚我都在床上翻来覆去呢。」
　　我有些脸红，「我……我其实……其实在想你。」
　　「呸！鬼才信你。我想去吃鸡丝粉和卷粉，要吃最好吃的那一家。」
　　冰冰听到我说的话，脸上一红，她以为我说的是整晚都在回味和她的一宵，其实我说的是看着小艳日记关于她的那些情节。当然我说的也不是假话，只是从另一个侧面证明了我的确昨晚都在想她。
　　「干嘛不说话？是不是嫌远？」
　　冰冰突然站住了脚步，有些失望地看着我。
　　「喔，不是，我不是正在看有没有的士嘛，我知道你说的最好吃的那一家在那，很远呢，不打车不好去的。」
　　我说着，看着冰冰有兴高采烈变得有些失望的神色，心里突然明白了我之所以再次对冰冰产生了那种敬畏的感觉，完全是小艳日记造成的。
　　虽然那是以前的事，和我完全没有关系，但是在我的心里，我竟然不知不觉中把小艳对不起冰冰的事揽到了我的身上，我心里的这种愧疚就是让我突然间又产生那种情绪的原因。一瞬间想明白之后，我心里如放下一块大石般整个轻松了起来。
　　原来我从接到冰冰的电话开始一直到见到她为止心里都不知不觉的在心里猜疑，总在猜测冰冰这次叫我出来原因。在我和冰冰的心里其实我们都知道我们之间的事不应该也不对，我心里已经认定冰冰叫我出来的原因是要跟我说要恢复了以前普通朋友的关系，这是让我心神不定又再产生了那种对她敬畏的感觉的主要原因。
　　虽然我对冰冰并没有什么太多的奢望，但是如果只能做普通朋友，那就是连足友的关系都要断绝，这可是我万分不希望的事情。突然间明白了原来是我心魔在作怪，我连本来熬了一整夜有些迷糊的脑袋都瞬时间清醒了很多。
　　笑容满面地拦了车子，帮冰冰拉开车门，笑嘻嘻的让她进了车然后坐进去。
　　「怎么了？笑得那么奇怪，哼！」
　　冰冰看着堆笑满脸的我，蔑视了我一下。
　　我也没有解释，心里却已经把日记的事抛到了九霄云外。一路笑眯眯的，陪着冰冰吃了她想要吃的早餐；笑眯眯地陪着她在吃早餐的那个小区逛街；笑眯眯地看着她的一举一动；笑眯眯的在中午把她安全无恙地送回到小区门口；笑眯眯地带着满心的欢喜独自回家……整个上午，我都是心花怒放的良好状态，一点都没有觉得累，没有觉得困，虽然和冰冰没有发生任何亲昵的接触，但是看着她粉莲花般的笑靥婀娜多姿的身材，我竟然觉得非常满足了。
　　本以为阿宝这几天不在的话，我可以和冰冰相处多一些时间，可是阿宝在元旦当天下午就回来了，我也就只能在冰冰相邀的情况下偶尔和冰冰小聚一下。毕竟阿宝是她的正牌男友，这两天剩下的时间只有自己找些朋友去酒吧消磨时间。
　　我陪她的时候没有发生过任何越轨的事情，连说都没有说起过，我和她之间发生在网吧包厢里的那件事似乎就没有发生过一般。冰冰不说，我也不提。
　　这两天还抽空继续看那篇日记，原来从那次之后，冰冰虽然没有再在小艳面前问起过小艳和阿波的事情，表面上小艳的关系仍然还是那么好。最让我可恨的是冰冰在小艳的诱哄下，竟然也玩起了那种聊天室。那个年纪的少男少女都是贪玩而且好奇的，再加上最好的朋友在一旁嗦摆，冰冰玩起了聊天室也不是什么奇怪的事情。
　　但是，冰冰不知道的是，小艳诱哄冰冰进聊天室其实是为了让冰冰表演给阿波看。阿波虽然答应了小艳只上一次冰冰，虽然没有说，但是小艳还是能看得出来阿波对冰冰还是有些不舍，看到阿波和自己欢爱时欲言又止的为难表情，小艳想出了一个既不会让阿波破誓自己也不必再受吃醋煎熬的「好方法」，就是游说冰冰也玩起了聊天室。每一次都事先通知阿波在电脑前看着冰冰和自己在摄像头前的性感舞蹈ｓｈｏｗ。可是在表演过程中，无论小艳怎么引导，怎么挑唆，就算在自己已经把所有衣服都脱光裸舞的时候，冰冰都不愿意脱光身上的衣服，最暴露的一次也就仅仅脱下了胸围……在表演结束后小艳会第一时间去到阿波上网的地方，让已经欲火大盛的阿波在自己身上发泄出来……
　　怪不得那次在ＫＴＶ的包厢里冰冰曾叫小艳师傅呢，原来是这样。这些和我以前预想的完全不一样，看着看着，我心中竟然有些恨小艳，想着冰冰以前读书时那雪白粉嫩的肌肤在摄像头前让整个聊天室里数百个色鬼盯着看，心中酸酸的。
　　「小艳你要让阿波看，就让他看个够啊，他有淫妻癖，你就满足他好了，干嘛非要拉上冰冰？」
　　时不时的，心里会有这样的想法。
　　可是冰冰是什么时候开始玩全裸的呢？上次在网吧包厢她虽然和我做爱的时候关闭了聊天室和网页，但之前的尺度确实不小。
　　可是最让我想不通的是，日记里后来冰冰在知道了小艳其实早就和阿波在一起，明知道那次关岭的意外其实并不是意外的时候，冰冰也只是淡淡一笑，用她和小艳开惯了玩笑的语气讥讽小艳是个骚货色女，是个为了男朋友愿意去卖逼的贱货，但却没有见到冰冰做出些其他什么事情来。
　　小艳在记载这一情节的时候，说当她无意中泄露这个秘密的时候也曾以为一定会被冰冰一顿臭骂，甚至绝交。但看到冰冰却没有很生气，还和自己开玩笑的时候，也觉得很奇怪。但事后她的分析是：因为冰冰在那次享受到了比用自己的那根宝贝儿自慰时更大的快感，以冰冰的放荡和骚浪的性格，她也就没有打算追究。毕竟，她虽然算是受害者，但她也享受到了天下最快乐的事情呢。
　　这让我却觉得很纳闷，冰冰难道真的不在乎被自己最好的朋友出卖了吗？
　　日记实在太长了，就在我还想继续看下去的时候，小艳的培训却已经结束了，赶在元旦最后一天假期的下午回来了。
　　骑着小电驴到车站接到了小艳，她穿着一套我从未见她穿过的新衣服，一条黑色的打底裤，外面穿着的是一件淡黄色的翻毛领的短装大衣。神采奕奕，一跳下车子就用力抱住了我，在我脸上狠狠亲了一下，腻腻地问我：「想我没？」
　　「想了，当然想。不但我想，我的弟弟也想的很厉害。」
　　我半开玩笑，我的确这两天都无时无刻不想着她，但我是看着日记想着一些我无法解释甚至也无法接受的事情。
　　「大灰狼，没点正经！老实说，有没有做对不起我的事？」
　　小艳轻轻擂了我一下，把行李包递到了我伸出去要帮她拿行李的手上。
　　「我还能做什么对不起你的事啊，你真会说笑！」
　　我加重了最后一个字的语气，意在发泄自己的不满。
　　「嘻嘻……那就好…等等奖励你一下。」
　　小艳笑着，偷偷伸手在我胯下轻轻捏了一下，也不管周围还有那么多正下车出站的乘客。
　　「我靠！你干嘛啊，怎么和以前不一样了。」
　　我颇有些不习惯，虽然日记里的小艳给我的感觉是超级的放浪大胆，可是和我交往以来，却一直斯文内向，怎么去了一次省城之后却变得如此大胆主动起来了？
　　「我以为你喜欢这样呢，怎么？你不喜欢啊？」
　　小艳脸一红，目光有些闪烁躲闪着我的眼睛。
　　「喜欢啊，你再骚一点，我更喜欢。」
　　我语气怪怪的，其实是在讥讽小艳以前和阿波在一起时的那种放浪外向。
　　「我以为那么久没见了，我热情点，你会更喜欢的呢，你不喜欢就算了，走吧。先送我回家。」
　　小艳拉着我的手往站外走去。
　　「不！我不送你回家，我现在想的唯一的一件事就是狠狠操你！我的鸡巴知道你要回来了，一直都硬硬的。」
　　我附在她耳边轻声说。说到「操」字的时候，我的欲火霎时间就高涨起来。说实话，我的鸡巴在见到小艳后的确有些硬了，第一是因为刚才小艳的举动，还有就是看了两天的日记，心中那股夹杂着忿恨的欲火现在必须得尽快发泄才行。
　　「大灰狼！」
　　小艳白了我一眼，低下头，脸上红红的，突然凑过嘴来在我耳边轻轻说：「我……我没穿内衣。」
　　我大惊，斜眼看着身边这个越来越让我无法琢磨的女朋友，脑海中轰的一声响，一个让我无法接受的想法突然蹦了出来，「你…你……的内衣呢？」
　　「大灰狼！你想到哪去了？我只带了两套内衣去，洗了，这种天气都没干，所以……所以……」
　　小艳脸又羞又红，煞是可爱。
　　「是吗？」
　　我说，牵着她的手快步走到了小电驴的旁边，发动了车子，往我和她经常去的一间小宾馆驶去。其实我心里还有一句话「你都买了新衣服了，怎么没想到买替换的内衣裤呢？」
　　可是，我没有问她，本可以用一句玩笑话说出这句话的，可是我的心里突然觉得很不舒服，连平时惯用和她开玩笑的话都没有在说了。
　　在宾馆里把小艳除了脚上那双白色及膝棉袜外其他的衣服都剥了个精光，她果然没有穿内衣。外套和打底的薄毛衣下面，就是她光洁粉嫩的胴体，不知道是不是因为这种穿着让她产生了特别的兴奋感，她的乳尖一直都翘挺在已经兴奋的有些发硬的乳丘上，本来应该粉腻白嫩的肌肤也微微泛着红晕，而她的阴户，在我手指刚触碰到的时候，就发现那里早已一片水渍，滑腻潮热……
　　我像刚出狱的禁欲了十年的囚犯一般，嘶吼着，把她压在了床垫上，把一路上被她没有穿着乳罩柔软坚韧的乳房刺激的一直硬的将要爆炸的鸡巴狠狠地捅进了她的身体里，没有前奏、没有爱抚、没有调情，直接就是白刃见血的肉搏战。
　　小艳媚眼如丝，喘气嘘嘘，放浪的就像我看她日记里一样，我似乎穿越进了她的日记中，现在的她，才像是真正的她，而我，却好像变成了阿波……
　　日子一天一天，我和小艳继续着恋爱的关系，每周还是会有四五次以上的疯狂的交配。她和我做爱时的表现和反应越来越接近日记中的她。冰冰还是会偶尔单独约我出去，可是和冰冰在没有进一步的发展，虽然还是能每次都亲近她散发着让我着迷的足韵的玉足，她也不再拒绝我的手在她双腿上游走抚摸，可是，当我的手想越过她大腿根探向她那丰腴饱满的三角地时，她还是会阻止我，告诉我这是她最后的底线。
　　虽然这样，我还是很满足。毕竟，那一次包厢里的事让我得到了以前从未有过的体验。
　　春节到了，在和亲朋好友的应酬往来中，小艳日记里的那些过往和荒诞渐渐远离了我的思绪。整个春节都在忙碌中度过，不知是有意还是无意，我竟然有些恐惧和小艳在一起，整个春节假期也只和她在一起了三天。当然，这三天的最重要的活动还是性爱。
　　小艳从省城回来之后，似乎比之前放得更开，活脱脱就是她日记中所记载的自己。
　　天寒地冻的情况下，她也玩起了真空这种以前天热时就算我恳求了好多次她都不愿意的举动，这也让我很是费解。在省城到底是发生了什么事让她回复成了日记中的她？难道是去省城当晚她瞒着我去酒吧发生了什么事？
　　可是我又不能问，我明知道她去到省城的当晚就瞒着我去了酒吧ｈａｐｐｙ，可是我却不能说出来，内心的那种煎熬真的让我很无奈。
　　可是我却明显感到了小艳比以前更开朗热情了，而且穿着也越来越性感。如果说小艳以前是闷骚，但平日里却很内向文静，只有在和我性爱时才展现出她内心的那种热情和放浪。可是这段时间，我总觉得她春风满面，穿的也越来越性感迷人。好几次我去彩票店接她，都能见到她和一些男性彩迷们聊得眉花眼笑。甚至还曾见到她和某个大叔级的彩迷在那说些隐晦的黄色笑话……
　　可是她对我还是一如既往的温柔体贴，在此之中还有一些我以前很喜欢但却从未在她身上得到过的激情。这让我越来越感到奇怪，我认定小艳在去省城培训的两天三夜里，一定发生了什么。
　　冰冰也在和我的足友约会中跟我提起过，她也觉得从省城回来之后的小艳和这两年的小艳有些不同，似乎以前同校同班时的那个小艳在这次省城之旅之后，隐隐约约又回来了。
　　我听到冰冰这样说，大惊失色。冰冰和小艳认识了那么久，以了解来说，我是万万比不上冰冰的。听到冰冰的话，我甚至连她正在用她那双穿着超薄肉丝性感迷人的丝足正在酒吧的隐秘角落夹弄我掏出裤裆的鸡巴都没有感觉到以往那种让我身心俱震的刺激感了。
　　小城的冬天不是真正意义上的冬天，冷空气南下的时候会感觉到寒风刺骨，无论穿多厚的衣服都会冷得感觉到浑身哆嗦。但是冷空气过境之后，又会恢复短暂的温暖，这种时候，只要不下雨，一件稍厚的外套，里面再加一件稍微厚一点的衬衫或者是打底衫就不会觉得有多冷了。
　　清明前终于暖和了一段时间，阳光普照，虽然很潮，特别是室内，只要一开窗整个房间都潮潮的，地板像是涌泉一样往外冒水。就在这种天气，突然收到冰冰发来的一条短信，说是心里很烦，让我今晚一个人陪她去喝酒。
　　虽然冰冰也经常约我单独出去和我玩足友的游戏，可是她以前从来都没有用「烦」做过借口邀约我，我微微觉得有些奇怪，可也没多想。
　　下了班买了两份烧腊饭到了小艳上班的彩票点，在饭时生意清淡的时候和小艳并肩吃着。虽然天还没有真正的开始热起来，温度还在二十度左右，可是小艳已经迫不及待地穿上了能显露出大腿肉色的半透黑丝，红色的短包臀裙下那双整个冬天都隐藏在厚打底裤、牛仔裤下面的雪白粉嫩的大腿在半透黑丝的映衬下线条优美性感。
　　「看什么啊？又不是没有见过。」
　　小艳看我盯着她隐藏在柜台下的那双美腿，脸上又是兴奋又是害羞，瞪我了一眼。
　　「见过啊，光溜溜的时候都经常见呢。不过，很久没有在室外看到你穿露肉丝袜了，忍不住就多看一下咯。你这样穿不冷吗？」
　　我看着小艳并的紧紧的双腿在丝袜下显现出来的那一片隔着黑丝显得更性感迷人的雪肌，伸手搭在了上面，感觉到她大腿上微微散发的热量。
　　「冷什么啊，这种丝袜不透风的，和你们男人穿的秋裤一样保暖呢。我是在去省城的时候买的，好看吗？」
　　小艳笑颜如花。
　　「好看，好看……」
　　我点点头，心里却突然又闪现出了小艳从省城回来的时候告诉我她没有穿内衣时的那个疑问——「连外套和袜裤都买了，怎么就单单忘记了买内衣呢？」
　　可是我还是没有说，那天接她车到宾馆开房，我根本就没有想过要打开她的行李包看看里面到底有什么，现在穿在她腿上的这条袜裤到底是不是去省城的时候买的我也无从得知。不过我很清楚的是，这款袜裤我之前从未见过。
　　一席无语，吃完了各自饭盒里的烧腊饭，问小艳下班后准备去哪。
　　小艳脸一红，附耳轻声说：「今晚不能陪你了，我……我姨妈来了呢，要早点回去休息，累累的。」
　　说着，微微分开了双腿，牵着我的一只手探到她的裙内，我指尖果然碰到了一块硬硬的垫物。我心中却没有感觉到任何的失望，算日子小艳的月经的确应该是这几天来，正想找借口摆开小艳去和冰冰幽会，这可是天助我也。
　　不过我还是装作很失望，叹了口气，说：「好几天没做了，我还以为今晚能呢。」
　　说着，从小艳双腿间那温暖的地方退出了手掌，我可不想沾上什么霉运。
　　「大灰狼，什么好几天啊，大前天还做了呢，我……我昨晚来的。要不……我用脚帮你？不过说好了喔，我今晚要早点回家，你也知道的，来了这个人很累很乏的。」
　　小艳有些抱歉。
　　「不用啦，我又不是非做不可，我能忍的呢，要是真的不行，我就自己用手呗，难道你累了我还舍得让你举着双腿一直动啊，那更累人呢。」
　　我微笑着，也感觉到小艳的温柔体贴，心里暖暖的。站起来收拾了柜台上我和小艳的饭盒，坐回到小艳身边，「那等会送你回家了之后你好好洗个热水澡，早点睡觉喔。」
　　「知道啦，啰嗦！」
　　小艳白了我一眼，突然伸手到胯间一摸，熟练准确地握住了我胯间软趴趴的鸡巴，张开小嘴，舌尖灵巧地在双唇间挑弄了一下，说：「真要想的的话，我用嘴帮你。」
　　我吓了一跳，整个人都差点从凳子上跌了下去，胯间本来就期待今晚和冰冰玉足相遇的鸡巴在小艳这句话和她双唇间粉嫩舌尖的挑弄下蠢蠢欲动起来。「你……你发什么骚啊？怎么那么骚了今天？」
　　我说，心中忐忑，难道小艳知道了什么？她这样的表情和言语以前都不会有的啊，难道她知道我今晚其实是要和冰冰出去玩足友游戏，是在试探我？
　　「什么骚啊，哼！人家想你不要那么难受，你还这样说我。不理你了！」
　　小艳使劲捏了我一下，放开了手。
　　我看着她的神态，觉得她应该真的是担心我难受，而不是因为知道我和冰冰的约定，心中也很是为刚才说的话感到内疚，连忙腆着脸哄她。
　　好一会才把小艳哄得笑颜绽放，我心里这时候几乎都有些犹豫，是不是真的应该再和冰冰这样下去。我发现小艳自从省城回来之后，这段时间对我更是体贴温柔，而且最让我感到欣慰的是，她比以前更符合我的要求和喜好，无论是穿着上还是平日里时不时地和我来一下小暧昧，这些才是我最终喜欢的女朋友。
　　但是想到冰冰那双雪白粉嫩，小巧玲珑的绣足，更让我割舍不下的是她特有的那股足韵，我的心一直在挣扎。
　　小艳日记中的她却是很不堪，可是，那都是她的过去。也许，她现在真正的开始放开怀抱接受我了呢？我暗自决定，今晚和冰冰出去之后，我会在不伤害冰冰的情况下婉转地地告诉她，我以后只和她做好朋友，但绝不会再做对不起小艳的事情。就算是足友，也不能再继续下去了。毕竟做足友游戏的时候，虽然我不能接触到冰冰的性器，可是我的鸡巴却毫无保留地任由冰冰的双足夹弄撸动……
　　送小艳回到家里，轻轻吻别了她的额头，打起精神前往和冰冰约定的酒吧。
　　事先还是跟小艳说了一声，说是晚上和朋友去酒吧，让她回去早点睡觉。这也是以防万一，万一小艳打电话给我，听背景声音时，我的确会是在酒吧里。
　　去酒吧的路上一直为自己的防范后着觉得自己思绪很缜密，心中暗喜。过了今晚，明天之后也许就是我和小艳的另一番新生活了。
　　酒吧很安静，这是一间以听音乐为主的清吧，没有其他酒吧那种猜拳的喧闹，我和冰冰都喜欢这种清幽的环境。更具特色的是这酒吧是以一栋很有点岁月沉淀的老式房屋改造而成，分成了三层，装修的时候几乎都没有改动过整栋建筑的架构，只是做了该有的加固，打通了原本这种老建筑的木质隔墙而已，很有些古香古色的味道，和这酒吧宁静优雅的环境很配。
　　踩着会发出「咯吱咯吱」声的木制楼梯上到三楼寻到了冰冰预先订下的位置。
　　昏暗的环境里，就只有墙上点缀的几盏昏黄的灯散发着微微的光亮，让人只能看到一个个用高靠背双人木椅隔成的卡座的轮廓。还有的就是每个卡座里桌子上点燃的那一盏小小的烛火，提示着这个卡座已经有人。
　　轻柔的流行歌曲在低声婉转的吟唱着从不知道装在什么地方的音箱洒满了这个不大也不小的空间，幽暗的环境，柔美的音乐，也难怪我们这个小城的人都说这个酒吧是最适合热恋中的男女约会的场所。我之前也和小艳来过，不过我从没上过三楼，三楼都是情侣卡座样式的座椅，比起我之前和小艳去的大厅和二楼那些敞开式的座位很适合谈情说爱。
　　整个三楼已经燃起烛火的座位已经占了大半，冰冰订的座位在最里面，在服务员的引导下，找到了冰冰之前告诉我的台号。
　　就在这小段时间里，我的眼睛也慢慢适应了这个幽暗的光线，坐进卡座里冰冰对面的位置，看着桌面上已经摆上的一打罐装啤酒，但却没有任何小食。我看冰冰的样子真的是有些不开心，笑着跟她点了点头，「啤酒你点了啊，那我点几份小吃吧，好吗？」
　　冰冰面无表情地看了看面前的啤酒，没有回答。
　　我细声跟服务员说了几句，点了几份冰冰平时喜欢吃的小食，服务员麻利的下了单，然后很礼貌地告诉我让我稍等，然后轻手轻脚的走到楼梯口下楼而去。
　　整个过程说话声音都很轻，完全符合这间酒吧幽静清幽的环境。
　　我长吁一口气，轻声问：「怎么了？什么事让我们的冰冰大美女看起来一点都不开心？」
　　说着细细打量起坐在我对面的冰冰。
　　冰冰穿着一件白色的宽松毛线衣，领口很大，扯向了一侧，露出右肩那雪白粉腻的香肩，乌黑的长发披散在肩头上，脸上略施薄粉，唇上轻轻地点了一抹唇彩，在这幽暗宁静的环境下，在她乌黑的长发映衬下，显得她真的像坠入凡尘的仙女般，感觉只能让你远观却无法近视。冰冰的神情本来就很冷很傲，再加上她今晚不知道是什么原因让她不开心，脸上透露出来的神色更冷，给我的感觉更与往常不同。
　　「没什么啊，就是突然心烦烦的，所以就找你陪我喝酒，怎么？你不喜欢？」
　　冰冰绽颜轻轻微笑了一下，看着我，「今晚用什么借口摆开的小艳？」
　　看着冰冰的微笑，就真的像看着一朵在冰天雪地里的雪莲花绽放一般，一霎那间，她最早的那种冷傲冰霜全部都消失了，很美很雅。
　　「你发信息给我说你很烦，是怎么了？」
　　我没有回答她，拿起一罐啤酒往她面前的杯子里添满，然后才拿起旁边小篮子里的另一个干净的杯子给自己倒了满满一杯，举杯向她示意。
　　冰冰拿起酒杯轻轻和我的酒杯一碰，仰脖一口倒进了嘴里，不知道是不是喝得太急，一道酒液溢出了她的唇角，顺着她优雅美丽的脖子往下流淌。
　　我赶紧扯了一张纸巾递给了她，看着她抹拭脖子上的酒液时，我才仰脖一口喝干了自己杯中的啤酒。
　　「没什么事，就是烦，想找你陪我喝酒。这个理由你满意不？」
　　冰冰看着我眼中有些戏谑的笑意，自己也觉得有些狼狈，狠狠瞪我了一眼。
　　「满意，看你喝酒的样子，真是一种享受。你今晚穿那么少啊？外面还是很冷呢。」
　　我说着扯了扯上身穿着的夹克的领子让冰冰看。
　　「我穿了外套啊，不过进来不冷我脱了。」
　　冰冰说着，从她坐的那张双人椅的里侧掂起了一件黑色的衣服，「我才不是要风度不要温度的那些傻瓜呢。」
　　我笑笑，没有再往下接话，拿起啤酒罐继续往两人的酒杯里添酒。不知道是不是因为来之前心里暗自下的那个决定，我有些不习惯冰冰用往常的语气和我说话，连以前和冰冰单独约会时第一件要做的事都没有做。
　　「喂，死变态！怎么不像以前一样，一来就先注意我下身穿的是裙子还是裤子，穿的是什么样的鞋子和袜子了？」
　　冰冰真的冰雪聪明，就在我端起第二杯啤酒准备自斟自饮的时候，说出我今晚和以往的不一样。
　　「嗯……嗯……我口渴。先喝了这杯，反正……反正时间还多，你又不是我一来就走的，急什么。」
　　我脸一红，幸好这里很暗，就算冰冰看到我脸上的红色，也只会以为是烛火的颜色而已。
　　「是吗？我觉得你今晚怪怪的，比我更不妥。」
　　冰冰说着，瞪了我一眼，端起面前的酒杯，又是一口而尽。
　　我慎慎然笑着，没有接话。今晚冰冰的心情不好，我觉得今晚似乎不是我应该和她说出我那个决定的好时机。也许，我还得等到下一次。
　　当第三杯酒下肚的时候，刚才领路的服务员托着一个托盘把我点的几样小食全部送了过来。我把冰冰最喜欢吃的手撕牛肉推到她面前，笑着说：「光喝酒不吃点东西对胃不好。说说吧，今天谁惹美女了？」
　　「没有啊，谁敢惹我。就算是惹我不高兴的，也是你，今晚你怪怪的。」
　　冰冰用牙签叉起一块牛肉，放进嘴里，「你还没有回答我呢，今晚你用什么借口摆脱小艳的？」
　　「不是我，我还没有想好借口呢，是她自己说要早点回家，说是大姨妈（月经）来了，觉得累累软软的，要早点休息。这不正好嘛，我就不用找借口甩开她来应我们大美女冰冰的约了。」
　　我只好老实回答，这个我觉得不需要对冰冰隐瞒。
　　就算我已打定主意以后只和她做好朋友，但是这些还是应该跟她实说的。「你以前都不问我怎么撇开小艳的啊，怎么今晚一见到我就问这个，你才怪怪的。」
　　我这才想起，这真的是冰冰第一次问我用什么借口撇开小艳来见她的，以前她从来不问，就算问，也不会像今晚这样，第一句话就是这个，也不会用那么认真的态度。
　　「是吗？我问的出当然有理由啦。小艳今天来大姨妈啊，呵呵，真好玩。」
　　冰冰笑了，可是我绝看得出她的笑容里有些戏谑的味道。
　　「怎么？难道你也来大姨妈了？」
　　我随口胡诌了一句，发泄我心中的不满。
　　我有些恼，今天小艳给我的感觉很好，可是冰冰给我的感觉却让我觉得很怪。
　　「我？还有好几天才来，怎么？问我这个是什么意思？」
　　冰冰一点也不在意我语气中的愠怒，反而开起我的玩笑来。
　　「没什么，问问而已。听说女人来月经前欲望很强，你怎么不找阿宝陪你，却找我这个所谓的足友来陪你呢？」
　　不知道怎么，我今晚对冰冰有些不满，也许是她听到小艳来月经之后脸上那种戏谑的神色惹恼了我吧。
　　「没心情找他。」
　　冰冰脸色一沉。
　　「哈，是不是阿宝惹你生气了，所以你觉得烦，才想起我这个足友的？」
　　我恢复了之前和冰冰在一起时的状态，说话也越来越大胆了。
　　「和阿宝没关，我心情不好，是因为其他的原因。」
　　冰冰沉下脸来，抓起面前的啤酒大大地喝了一口，突然又低声笑起来，「嘿嘿……小艳今晚来大姨妈，真是有意思。嘿嘿……」
　　边说边往自己的杯子里倒满了啤酒，却没有帮我加酒，加满了之后又是一口喝尽。脸上充满了戏谑的神情。
　　「你真奇怪，小艳来大姨妈怎么了啊？值得你一直嘲笑吗？好像你就没有来大姨妈的时候似的。哼！」
　　我越来越恼，打开一罐新啤酒，但还是很绅士的先帮冰冰加满了面前的杯子。
　　「没嘲笑啊，谁说我嘲笑了？我只是觉得很巧，我一约你出来她大姨妈就来看她。呵呵……」
　　冰冰叉起一块牛肉放到嘴里。
　　「这有什么巧的，我还碰到了她那里，是垫了垫子的，你这样说是什么意思啊？」
　　我越来越火，说话声音都有些大了起来。
　　「你说话那么大声干嘛啊？这里是清吧，你以为你在ｈｉｇｈ吧里面啊？」
　　冰冰瞪了我一眼，「你还专门去碰那里，就不怕沾上晦气？」
　　「是……是她牵我的手去碰的。」
　　我气短起来，的确我的说话声有些大了，我从来没有跟冰冰用那么强硬的语气说过话，被她一说，我才发现这和以前很不同。
　　「她还专门牵你的手去碰那里？」
　　冰冰听我一说，整个人愣了一下。
　　「嗯……那时候我正摸她的腿，她今天穿一条半透的黑袜裤，很性感。呵呵……」
　　以前我从不在冰冰面前说小艳的穿着和打扮，也许是因为我对冰冰还抱有那种非分的遐想，但今天我来之前就已经暗下决定以后和她断绝这种不正常的「足友」关系，也就不再有顾忌，把今天和小艳在一起的一些事告诉了冰冰。
　　冰冰听我说完，沉咛了好一会，侧着脸看着我，眼光中竟然有一种我看起来觉得是她在可怜我的眼神。
　　「怎么了？难道小艳来大姨妈了不正常吗？我和她平时很注意的，防范措施一向都很到位的呢。」
　　我很奇怪冰冰看我的眼神。
　　「我没说不正常啊，不过……不过……嗯……还是不说了。」
　　冰冰说着，笑起来，「怎么今晚不像以前那样一开始就注意我的脚了？我今晚穿的可是你很喜欢的鞋子和袜子喔。」
　　「什么不说了，喂，你不要岔开话题，到底怎么了？」
　　我这时候才觉得冰冰好像知道些什么我不知道的事情，而这些事情，应该是关于小艳的。
　　「没什么，我随口说的。呵呵，不要介意啦。本来是叫你陪我散心的呢，现在反而让你不高兴了，真不好意思。」
　　冰冰笑着，不过笑的很勉强。
　　「是吗？」
　　我心里这时候有一种很奇怪的感觉，可是却又让我抓不住，只是突然间觉得心里闷闷的很难受。心里很憋闷，这时候，我突然想打电话给小艳了，问问她现在在干嘛。可是我还是忍住了，这种电话不能在我和冰冰在一起的时候打，而且还是瞒着小艳和冰冰有着不同寻常的关系的约会的情况下打。
　　我定了定神，心里很难受，本来很快乐的我，这时候却因为冰冰吞吞吐吐欲言又止的怪异表现让我心神烦躁了起来。我拿起还有半罐的啤酒，没有倒在酒杯里，直接就往自己嘴里倒去。就在这时候，我的大腿感觉到冰冰已经把一只脚搭了上来。
　　和她的足友关系也已经有好几个月了，现在和她单独约会的时候，很多时候不用我主动，她都会主动抬脚架到我的大腿上，所以现在这样的情况我一点也不意外。我心里苦笑，可是却没有推开那只送上门来的穿着短帮反皮小靴，露出一截棉袜筒的小腿。心里虽然想着要和冰冰断绝这种关系，可是在心情突然低落的时候，这只搭上我大腿几乎就要用鞋尖碰到我裤裆的穿着我很喜欢的那种平跟少女低帮靴，还露出里面穿着的一小截横纹棉袜的美腿正能给我一丝安慰。
　　我伸手捧住冰冰主动探过来的这只腿，当我右手摸到棉袜的袜口时，本以为能直接摸到她光滑柔嫩的小腿皮肤，却发现触摸的是一层薄薄的化纤。我很讶异，看到她棉袜口以上那一截小腿的时候，我本以为她没有穿袜裤，下身就只是短靴和棉袜而已，可是触摸到的时候才发现她的棉袜里面还穿着一条薄如蝉翼和她腿上肌肤贴合的非常紧密让人肉眼几乎看不出任何痕迹的丝袜。
　　我抬眼向她望去。冰冰脸上有些羞涩有些兴奋。我心中突然兴奋起来，压低了声音：「你穿两双袜子？一双丝袜一双棉袜？」
　　「不是丝袜，是超薄袜裤，要不你以为我会只穿裙子就出来吗？那么冷……我都说了，我才不是那种要风度不要温度的人呢。」
　　冰冰的脸在烛火的映照下绯红流彩，原本高贵冷傲的神色现在却像个羞涩的少女。
　　「是吗？贴得好紧。」
　　我笑了笑，低下头，在烛火昏暗的光线下仔细看着那双紧紧裹住冰冰小腿的仿似白色但又近肉色的丝袜。
　　「好看吗？刚买的，颜色很透，应该是全透的那种水晶丝做的，不过很暖和呢。」
　　冰冰伸长了右腿，让我能各个角度细细欣赏。
　　「喔，我还以为是肉色的呢，嗯……一开始又以为是白色的。那么透明，一定好性感。」
　　我看着那层薄薄的纤维，在昏暗的烛火下都能显现出冰冰粉嫩晶莹小腿的肌肤色彩，触手异常的丝滑纤薄，给我的感觉就像直接抚摸着冰冰那滑腻晶莹的小腿一样。
　　「心情好很多了吧？你啊……嘿嘿……有异性没人性呢。」
　　冰冰靠在椅背上，很享受我双手时而轻时而重的在她小腿上的抚弄，脸上闪现出兴奋的光芒。
　　「不好，一点都不好。除非你告诉我，你刚才说的话是什么意思。」
　　我被冰冰的话语又撩起了心中那一丝不安。
　　「你真麻烦，叫你出来陪我，现在好像是我陪你了呢！」
　　冰冰撅了撅小嘴，右腿伸得更长，小巧的圆圆的靴头已经抵在了我裤裆上。
　　「求求你，说嘛，到底你刚才说的是什么意思？」
　　我气短的很，可是面对冰冰这个小妖精，我真的是一点办法都没有，不能使强唯有哀求。
　　「没什么意思啊，嘿嘿……今晚你表现不好喔，以前啊，只要我的鞋子还没碰到你那里，你都已经有反应了。」
　　冰冰「咯咯」笑着，摆动着右脚，鞋尖在我的裤裆处顶弄蹭动着。
　　看着冰冰因为依靠让肩头的长发披在了后背露出那圆润性感的香肩，感觉到手掌中她纤细柔美的小腿散发出来的温暖和滑腻，胯间被她的靴尖一下一下性感的挑逗着，我相信只要是个男人都不会没有任何反应。
　　我心里恨恨地咒骂了一声，伸手拽住她的鞋跟轻轻一扯，她那穿着一双白色横纹半长棉袜的秀足一下就暴露在了昏暗的烛光下，那股一直以来都让我着迷兴奋的淡淡的带着香水味的足韵终于钻进了我的鼻孔中。
　　我捧着她的靴子，凑到了鼻下，一股暖暖的味道扑鼻而入，沁人心扉的足韵顿时充斥满了我的鼻腔。冰冰轻轻的「嗯咛」了一声，眼波流动，我几乎都已经忘记了我今晚来应约的目的，我都忘记了冰冰约我出来是因为她告诉我她很烦。
　　在她靴筒里散发出来的足韵和她暖暖微潮的足尖在我胯间的顶弄下，我本来一点欲望都没有的鸡巴，终于向她屈服了，给了她一个男人对一个女人最大的赞美，在她脚掌贴到我胯间的时候，我的鸡巴终于硬了，在裤管里紧紧地贴在她的脚掌上。
　　我心里苦笑，可是心中却一直浮现着冰冰刚才那戏谑嘲讽的诡异的笑意，我似乎觉得我一直都在冰冰的掌心里，我是一个任由她左右的脚奴而已——随着她的心情起伏，我也由始至终地跟随着她的心情，可是，我对她秀足的迷恋真的至于让我这样吗？
　　冰冰的靴筒里的味道仍未散去，她那只穿着两层袜子的右足已经被我捧到我了我唇边，那股足韵更浓了，暖暖的散发着特有的酸香，我低声嘶吼了一声，张开了嘴，含住了她的脚尖。冰冰细细地长长的发出一声低喘，声音中满满的都是满足。
　　可是听到了冰冰这一声喘息，我心里竟然浮现的却是晚饭时间和小艳在一起小艳那温柔体贴的表情。
　　我缓缓放下冰冰在台底下抬得高高的秀足，看着她满脸奇怪的表情，扯动了一下嘴角，勉强露出一个笑容，「对不起，我还是很在意你刚才的表情和说的话，你能告诉我到底是怎么回事吗？」
　　「死变态！总是那么多疑！我只是笑了笑，你就怀疑那么多。你又不是不知道我和小艳的关系，都是经常互相开玩笑的啦。」
　　冰冰用脚轻轻蹬了几下我的胯间，我虽说不想继续足友的游戏，可是我胯间那东西却彻底否认了我的心。
　　我想了想，好像真的是冰冰说的那样，小艳和冰冰经常互相开玩笑，可是现在小艳不在这里，冰冰根本就没有必要用那种表情开玩笑啊，这是她们两姊妹之间的事，冰冰在我面前开小艳的玩笑，一点效果都没有啊。可是转念一想，好像冰冰和我在一起的时候，说到小艳的时候总是有些不屑的态度，我看了日记之后觉得应该是受到她被小艳设套后该有的表现，也没有怎么往心里去。虽然很为冰冰惋惜，可是在那个年少轻狂的岁月，谁又敢保证绝对没有为了某些事做出一些出格过分的事情呢？
　　可是被冰冰勾起的那一丝不安还是让我无法释怀，我探手下去，握住了她犹自在我胯间动来动去的右脚，很诚恳地说：「冰冰，也许……也许我们以后还是做好朋友比较好些，我不想和你再这样了，我觉得……觉得很对不起小艳。」
　　这一席话，让冰冰整个人都僵住了，用很不可思议的眼神看着我，轻声问我：「真的吗？你觉得这样很对不起小艳吗？」
　　说这话的同时，她缓缓从我手中抽出了她的右脚，缩回了自己的那边。
　　我点点头，喝了一口啤酒，说：「我发现小艳从省城回来之后对我更体贴更温柔了，特别是今晚和她一起吃饭的时候，她让我感觉到了妻子的那种温柔。」
　　「妻子的温柔？」
　　冰冰眼睛瞪得大大的，突然「咯咯咯」大声笑起来。指着我的脸笑得都快喘不过气来一般。
　　我手足无措，不知道我说的这句话为什么让冰冰会有这么大的反应，我甚至都开始怀疑冰冰是爱上了我，但却碍于和小艳的关系不敢表露出来而已。
　　「你……你笑什么？」
　　我心里很气，看着冰冰这样不顾仪态的笑，就好像她看到了什么世间最可笑的事情一样。
　　「没什么，没什么……咯咯……没什么……只是突然想到一些好笑的事情。」
　　冰冰明显感觉到了我的不满。我从来没有对冰冰用这样不满的甚至可以说是生气的语气说话，这是第一次。
　　「你觉得我和小艳在一起是很可笑的事，是吗？」
　　我再也按捏不住心中的怒火，语气变得越来越硬。
　　「不是啊，我只是觉得你刚才说的那句话很好笑。什么妻子般的温柔，你知道妻子般的温柔是什么吗？」
　　冰冰没有再笑，脸色煞白煞白的。
　　「她……她……」
　　我把本不该跟冰冰说的小艳提出要用脚和嘴安慰我的话语都一字不漏的说了出来，我要改变小艳在冰冰心目中的那个只对阿波好，对我绝对没有那么好的定语。
　　「她从省城回来之后，你们一定经常做爱吧？」
　　冰冰听完我说的话，很认真的看着我，突然说出了这句话。
　　「那……那是当然！每次都很舒服，比只能碰你的脚却不能碰其他任何地方都舒服。」
　　我越来越气，虽然压低了声音，只能两个人听到，但我相信冰冰一定也能听得出我话语中的愤怒。
　　「那是当然，只玩脚，无论怎么样都比不上全身都能玩，想怎么玩就怎么玩那么舒服啦。」
　　冰冰对这个话题没有一丝的不快，反而接着我的话说了起来，「我和你又不是什么男女朋友，给你这个大变态玩我的脚，做我的足友，已经是很不错的事了。不过……不过……你真的觉得小艳从省城回来之后对你比以前更好更温柔了？」
　　「嗯！是的，我敢说是的。」
　　我看着冰冰的眼睛，满脸的怒气。既然已经到了这个地步，我已经把话说了出来不再和冰冰做足友关系，看着冰冰那轻蔑的神色和不屑的话语，那如果连朋友都不做，我也不会有任何的后悔了。
　　「真的吗？我记得你跟我说过，小艳从来都不愿意把你全部都含进去，难道这段时间她帮你那样做了？」
　　冰冰很认真地问我。
　　「呃……这……这个，当然……」
　　我听到冰冰说的话，语气顿时减弱了。这段时间小艳还是不愿意把我的全部都含进嘴里，我虽然很气愤，可是感觉到她日渐对我越来越温柔，也就没有再强求。可是听到冰冰这样说，我的脑海中霎时出现了小艳日记中所记载的那些话语。小艳的日记里写着她答应了阿波，其他任何男人都不会帮他全部含进去。
　　「是真的？」
　　冰冰拿起一罐啤酒，打开，倒满了我的酒杯，轻声又问了一句：「是真的吗？」
　　「就算不全部含进去，我也很舒服，很高兴，她……她就是对我越来越温柔了，怎么样！其实，其实我对那个深喉……深喉并没有那么大的兴趣，那只是心理上的一种刺激感觉而已。」
　　我有些违心，我对深喉的感觉甚至比操屄更甚，我一直都觉得一个女人原因敞开自己的食道，把一个男人的性器全部吞咽到里面，不但是对这个男人最深的爱，也能让男人在看着女人吞咽自己时那种痛楚中夹杂着无限残虐的表情时感到无比的刺激。
　　「你说谎！我清楚地记得你和我在一起的那一次，你的表情和动作让我很肯定你很喜欢那种感觉。甚至比当你插进我下面时更快乐！」
　　冰冰眼睛中神色很是肯定。
　　我听到冰冰如是说，心中一震，想不到冰冰竟然这么了解我，我虽然说过我很喜欢深喉的感觉，可是我却没想到冰冰竟然在只和我发生过一次性关系的情况下就能一下了解到我内心中关于性爱最喜好的方式。
　　我没说话，端起啤酒狠狠倒进了自己嘴里。心中却真的很伤感，原来……原来小艳并不是我今天晚饭时感觉到对我那么温柔体贴，那只是我一厢情愿的错觉而已。
　　「对不起，我不是想说这些话让你不开心的。」
　　冰冰伸出手，握住了我的手掌，纤柔温暖的手指轻轻拍打着我的手背。我的手很凉，也许是因为血液都倒流到了心脏和脑袋的原因，我的手竟然比冰冰的手还凉……
　　「没关系，说对不起的应该是我，我刚才语气重了些。」
　　我这个本来是想来陪心情不好的冰冰的人，竟然比冰冰心情更不好起来，这真是一个绝大的讽刺。
　　可是这又不能怪冰冰，也许，我自己心里对小艳一直还是有很深的介意，而今天所谓的开心也只是一时的错觉而已。
　　「你……你是不是知道了一些我不知道的事？」
　　我定了定神，看着满眼怜悯的冰冰说。
　　「我……我……」
　　冰冰收回了手掌，拿起啤酒继续帮我加满，也往自己杯子里添满，端起一口而尽，却「吱吱唔唔」没有回答我。
　　「求求你，如果你知道了什么，请你一定要告诉我！」
　　我声音都颤抖了起来。
　　冰冰叹了口气，看着我，过了良久。终于，在我一直直愣愣看着她的眼神压力下，冰冰好像很不忍看到我痛苦又烦躁的样子，站了起来，说：「你跟我来，我带你去一个地方。」


第30章
　　跟在冰冰的后面下楼，冰冰让我把没有喝完的啤酒和那几碟几乎都没有动过的零食打包。我这时候正心神恍惚又焦急万分，恨不得能马上就能让冰冰跟我坦白，她刚才那些异样的表情和怪异的话语到底是什么意思，可是出于对冰冰一贯以来习惯的尊重，我还是顺着她的意思来到吧台前让服务员上楼帮我们把剩下的大半打啤酒和小食一并打包带走。
　　冰冰家里条件很好，可是平常和她在一起的时候，她的习惯却改变了我之前和她不熟悉时的一些原以为。她很懂得珍惜，在酒吧或者咖啡厅点了的东西，一般情况下绝不浪费，而且平时我们都是很知量会根据我们两个人的量来下单。所以无论是饮料、啤酒、食物一般都不会剩下浪费，如果出现了什么特别情况，两人其中一个要提前离开，在酒吧喝剩的酒绝不放在酒吧寄存，都是由后走的那个人带走。
　　正是因为这些和她在一起时对她越来越多的了解，我才会在这个时候强忍心中的焦急和憋闷顺着她的意思等待服务员的打包。
　　在吧台旁边呆站等待的那一段在平时很短暂的时间里，我竟然觉得是那么的漫长，时间似乎都停止了。我心里憋闷的厉害，唯有看着站在了一旁已经穿好了短大衣神色表面很冷静但隐约能感觉到有些尴尬和不安的冰冰。
　　黑色短大衣下摆刚好能盖住她一半大腿，如果不是从大衣衫摆开叉的缝隙看进去，我真的会以为她下身根本就没有穿裙子或者短裤，就直接会认为她里面就只穿着那条又透又薄的超透明的袜裤了。她里面穿的竟然是一条只有天热才会穿在女生身上的低腰紧身牛仔短裤，可是在扣好了衫钮的大衣的隐藏下，走在街上别人根本就不会看到。配上那双反皮的短帮少女靴，靴口隐隐露出的那一小截棉袜，整个看起来，冰冰高雅中带着一种让人心底里忍不住想要亲近拥抱她的诱惑，冰冰的冷漠孤傲的气质搭配着那种浅浅的、淡淡的诱惑，可是却是最撩人心扉的。
　　我心里其实很着急，可是又不好催促服务员，心里的刚才被冰冰在似有意似无意间撩起的那个谜团如果今晚得不到解答，我怀疑我会疯掉的。
　　晚上出来从来都不习惯开小电驴，第一是因为晚上出来的话一般都会喝酒，酒后驾驶可不是什么好事；还有的就是，随时会在外面过夜，开着小电驴实在不方便。
　　提着塑料袋里剩下的半打啤酒和小食，我和冰冰上了一辆出租车。坐好之后，我才低声问她准备带我到什么地方去。
　　「你很着急啊？在那等人打个包都好像等不了了似得。」
　　冰冰白了我一眼，眼神突然黯淡了下去，告诉了司机一个地址，司机点点头发动了车子，往冰冰说出的那个地址驶去。
　　听到那个地址，我更觉得奇怪了，那是一个住宅区，是去年年中才刚刚公开发售的一个新楼盘。因为工作的原因，我对本市的一些楼盘都有一定的了解，知道那个楼盘在去年开售的时候卖得非常红火，而且那个楼盘在我们这个小城市里属于为数不多的几个高档楼盘。
　　「去哪里干嘛？」
　　我实在忍不住了，语气中透着疑惑和不安。
　　「你不是想知道怎么我今晚说那些奇怪的话吗？现在就是去告诉你答案啊。」
　　冰冰眼神在短暂的黯淡之后，又恢复了惯有的不把一切放在眼里的冷傲。可是，我却在这一丝冷傲中看到了一点点异样的神色。那一丝异样给我的感觉是怜悯？
　　还是戏谑？
　　我没再说话，心里暗暗生闷气，看着夜晚光彩流离的街景在车窗外飞快消退，对冰冰在这个时候带我去这样一个地方产生了极大的疑惑。
　　为什么说那个地方会让我知道答案？那可是住宅区，在哪里我能得到我心中疑虑的答案这个说法让我心中砰然擂起了一阵大鼓，心脏不争气地「砰砰」狂跳，「难道……难道是说……小艳……小艳现在在那里？她不是来月经了吗？怎么来了月经还要出来，而且会是在一个住宅楼里？她在那里干什么？会和谁在一起？她晚饭时对我的那种温柔和体贴难道只是一个支开我的手段？是一种事先就准好的让我无法拒绝她的理由？」
　　我想到这，一股强烈的痛楚猛地刺疼着我狂跳的心脏。想到小艳日记中她设计冰冰的那个情节，这种合理又让我不会产生怀疑的理由对于她想支开我来说绝对是小菜一碟。想起日记中的小艳，我竟然浑身发冷，不寒而栗。
　　我想到这，双拳紧紧地捏紧，指关节发出清脆的「咔咔」声响。
　　虽然声音很小，可是冰冰却听到了，她转过脸来看着我，一定是看到我脸上那忿恨的表情，一定也看出了我内心中的怒火。
　　「怎么了？」
　　冰冰轻声问。
　　「没……没什么！」
　　我知道自己这时候这样的表现这样的表情一定会坏事，如果不能保持冷静，冰冰也许会中途改变主意。当下深深吸了口气，强压自己心中的忿恨。
　　「那你捏那么紧拳头干嘛？手又冷又紧。」
　　冰冰伸手握住我的一只拳头，侧着脸看着我。
　　「有点冷，没事的。」
　　我笑着，可是我自己都知道我笑的样子一定很怪很苦。
　　其实这时候我的心才是最冷的。冰冰的手也很冷，可是无论再怎么冷，也比我的手暖和，那一丝温暖慢慢顺着我的手脉传到了我的心里。
　　因为是新开发的小区，离闹市区还是有点距离，而且周围很多配套设施都没有完全齐备，我心里那时候唯一希望的是，在这个小区外围的商业街上会有酒吧，而小艳是在酒吧里。那这样的话，至少不会出现我心中最不愿意见到的那一幕。
　　可是希望落空了，小区外围的商铺几乎都还没有开业，就算开业的几间商铺也都是一些地产中介或者是小型的商超和小吃店。而在这个点，除了一家冷冷清清的２４小时小商超还在营业，其他的店铺都大门紧闭，混灯瞎火。
　　出租车直接按照冰冰的指示开到了小区的入口，冰冰看了看坐在她身边失魂落魄有些懵的我，叹了口气，直接付了车款，手肘碰了碰我轻声说：「下车，到了。」
　　「到了吗？干嘛带我来这里？」
　　我心一紧，心里的恐惧感越来越强烈，双腿几乎都软瘫了，吃力地下了车，站在这个新小区大门口白的有些瘆人的路灯下，抬头望向漆黑的夜空中那几栋并没有亮起很多灯火的高层住宅楼，「难道，小艳真的是在这几栋楼里某个亮着灯火的房间里？」
　　我的心抽了一下，看了看站在我身边身影单薄在夜风中闲得很纤弱的冰冰，心里不知道是该感激她，还是该憎恨她。
　　「跟我来。」
　　冰冰抬脚就往前走，进了小区，小区的保安见到冰冰，竟然没有丝毫阻拦的意思，还微笑着点了点头。
　　「你经常来这里？」
　　我的心更紧了，以我了解的冰冰和小艳的关系，她们难道经常出入这个地方，那她们一起来这里是为了什么？
　　走进小区大门右侧的一栋入住率最高的楼的大厅，冰冰很熟练的输入了门禁密码，推开了紧闭的合金玻璃门禁，转过头看着从刚才开始到现在一直魂不守舍的我，说：「进来啊！」
　　我扯着嘴角笑了笑，不知道是自嘲还是想向冰冰表示歉意，紧跟着她走进了门禁里。
　　「咔嗒」一声轻响，合金玻璃门在身后紧紧关闭了，我的神智也留在了门的另一侧，我现在似乎就是一具没有灵魂的人偶，我几乎都能肯定我跟着冰冰上到楼上面对的会是什么。
　　就在门禁闭合的那瞬间，我几乎都想转身打开门禁逃走。每个人都有不敢面对心里最不愿见到的事情的时候。
　　我很清楚自己在现在的社会中是一个什么样的人，如果真的要给自己分类的话，我绝对可以归属到「屌丝」这一类人当中。要事业没事业，人也长的很普通，在小艳之前虽然也谈过几个女朋友，但都是以分手散场。大学毕业之后，能保持那么长久的肉体关系，而且没有什么物质要求女朋友，并对我的喜好不厌烦反而能很好的配合我的就真的只有小艳而已。小艳从开始到现在给我性爱上的快感，紧紧地绑住了我。
　　还有最让我在意的是——我和冰冰的足友关系似乎也和小艳有着千丝百缕的关系。我总觉得，冰冰和我保持这种不正常的关系，似乎是在变相报复小艳以前对她设的套，如果冰冰真的对我有好感，我和她之间绝对不会只发生过一次性关系。要是真的是这样，我不知道，如果我真的和小艳分手了，我是不是还能继续保持和冰冰的关系。也许，这也是我不想小艳离开我的原因之一。
　　如果真的要我面对我心中不安的那种事，就算再怎么迷恋这段肉体上的感觉，再怎么痴迷冰冰的足韵，作为一个男人，就算是最最屌丝的屌丝，也必定会了断这一段关系。
　　以上这些，是我在事后回想整件事时才发现的，原来，不知不觉中，冰冰让我产生的依恋竟然变得如此之大。
　　元旦那段时间看小艳日记的时候，我心里已经承认冰冰其实比小艳更好。冰冰并不像表面给人的感觉那样很滥交、很放浪。如果可以选择，我希望冰冰是我的女朋友。可是，冰冰是有男朋友的人，而且还是小艳的死党闺蜜，甚至在知道被小艳设套之后也都没有和小艳发很大的脾气。
　　也许……我希望的也只是希望而已罢了。
　　「怎么你好像很不妥的样子？」
　　空荡荡的电梯里，只有我和冰冰两个人，冰冰应该早就察觉了我的异样，撇了撇嘴不屑地说。
　　「嗯……没什么，这里入住率好低啊，现在还不是很晚，可是外面的店铺都关门了，电梯都不用等，就我们两个。呵呵……」
　　我干笑两声，希望能从冰冰嘴里套出点话，虽然心里已经准备的很充分了，可是还是希望能得到心中不安的那种肯定能从她嘴里吐出一点点线索来。
　　「都是这样的，我们这座小城的新楼盘入住率都很低。」
　　冰冰点点头，用很奇怪的眼神看着我。
　　「呃，是啊，也不看看我们这是什么地方，人口基数不够，几乎没有工业，政府就靠着卖地卖房来增加收入呢。也不看看都是什么人买房，普通人想买都买不起呢。呵呵……中国现在哪里不是这样呢，又不只是我们这里。吧啦吧啦……」
　　我竟脑抽起来，和冰冰说起了对中国房地产行业的现状和不满。
　　「你跟我说这些干嘛？我又不懂……你真的很不妥呢。」
　　冰冰明显感觉到了我的不安。
　　「呵呵……就说说而已嘛……」
　　我尴尬地笑了笑，停下了话语。
　　电梯到了目标楼层终于停了下来，我的心仿似也跟着电梯的停顿停止了跳跃。
　　木然地提着啤酒和小吃跟在冰冰身后，来到了一个单位的门前。
　　冰冰转过头看了看我，嘴角突然露出一抹淡淡的笑意。
　　看到她的笑容，我反而更觉得恐怖。
　　「你……你不敲门吗？」
　　我声音都发起颤来，看着冰冰总觉得门一打开，我就会跌入深渊。
　　「里面没人，敲门谁帮我开门？」
　　冰冰「咯咯」笑起来，掏出了一串钥匙，插进了锁孔，回眸一笑，说：「这是我的房子，我老爸买给我的。」
　　话语未落，「咔嗒」几声轻响，门轻轻打开了。
　　原来这是冰冰自己的房子，看着门后一片漆黑，只有从窗外映舍得微弱的光线下家具的轮廓，我整个人都如放下了几百万吨的重负，心一下就轻的几乎就要飘起来了。我脸上露出了尴尬的表情，心里却万分的开心。我一直担忧的事情原来只是我关心则乱产生的一种心魔，只是一场虚惊。
　　「你的房子？对……对不起啊……我……我刚才……在电梯里说那么多的废话。」
　　想起刚才在电梯里瞎胡说的那些关于现在买房的都是些什么人的言论，我已经无意中把冰冰他们家也算在了这一群人里。
　　「呵呵，没事的。我不会怪你。」
　　冰冰笑着摁亮了灯，暖色调偏黄的灯光一下充斥了整个空间，「我们家又不是你说的那种人。」
　　「装修的很好呢。」
　　我看着客厅里虽不豪华但却很温馨优雅的装饰和家具，转开了话题。
　　「我自己找的装修设计公司，怎么样，我眼光和品味都不差吧。」
　　冰冰关上门，抿着嘴笑着，看样子她也很乐意听到我的赞美。
　　「很好，很温馨很有家的感觉。」
　　我点点头，跟着冰冰走进了客厅。
　　转了一圈，冰冰在沙发上坐了下去，示意我也坐下。我把手里的塑料袋放在茶几上，在另一侧的沙发坐下，这才醒起冰冰带我来这里的原因。
　　「你……你带我…来这，想干嘛？刚才不是说你要带我去一个地方，告诉我你今晚为什么那么奇怪的吗？」
　　我自从发现这里并不是我事先想的会出现我恐惧的那种场景的地方后，心情舒畅起来，脑袋的思路也清晰灵活了起来。
　　「这里就是我要带你来的地方了啊。」
　　冰冰笑着。
　　「带我来你的新房子？难道你想让我帮你试床？呵呵……」
　　我开着玩笑，心里的恐惧一去，我又恢复了正常。
　　「呵呵……你真会开玩笑，不过，也许是真的喔……嘻嘻……」
　　冰冰先是脸一红，然后接着我的话就跟我开起玩笑来了。
　　「真的？那我不客气了啊……」
　　我嬉皮笑脸的，沉重的包袱甩开之后我有点恼怒起来，有些恼冰冰一开始那神秘兮兮的表情和吞吞吐吐的话，把我整个人的思维都往我最惧怕的那个方向引去了。我可不是什么好惹的茬，我决定好好教训一下这个小妖精。
　　「是吗？刚才不是说不想再做对不起小艳的事情了吗？怎么突然又变卦了？」
　　冰冰大大方方地脱下身上的短大衣，丢在了她所坐着的长沙发的扶手上，脸上笑嘻嘻的，「都说不客气了，怎么还坐那么远？怕我吃了你吗？」
　　说着，拍了拍身侧的坐垫。
　　我有点语塞，是啊，我不久前才跟冰冰说不想再和她保持这种关系了，虽然说现在有些想报复她对我的整蛊，可是我又岂能出尔反尔呢？正犹豫该不该坐到冰冰身边去，可冰冰却已经站了起来，脸上红扑扑的，向我走来，轻声说：「是真的决定了吗？你不后悔？」
　　说着，走到了我坐着的那张单人沙发旁边，站得直直的，脸上的神色有些娇羞又有些挑衅的意味。
　　看着已经脱下了短大衣的站在我身前不到半米处的冰冰，脱下短大衣后露出了里面穿着的那条白色宽松式的大开领毛线衣，毛线衣的一个脚塞在了牛仔短裤的裤腰里，其余的下摆松垮垮的很随性的散摆在短裤外面。牛仔裤很紧身，而且也很短，我都能看到冰冰整条曲线优美性感迷人包裹在她那条超透袜裤中的大腿了。
　　那条超透的袜裤真的很薄很透，颜色我真的分不清是白色的亦或是肉色的，可是那层薄如蝉翼的丝料下面，冰冰那双玉腿光洁反光的肌肤在灯光下纤毫毕现。
　　袜裤的网格很细很密，因为材料的透薄我能毫不费力地看清楚她大腿的每一个细节。粉嫩晶莹的皮肤的细腻，皮肤下隐隐约约的静脉血管，甚至因为她靠得我很近，我的鼻管中都早已布满了她特有的体香……
　　我看着冰冰，有些不知所措，我已经对刚才在酒吧时说的那句话有些后悔了。
　　我艰难地吞咽了一口唾沫，不知该说些什么。
　　「怎么？心动了是吗？咯咯……」
　　冰冰看着我难堪尴尬的样子，很有成就感的笑起来，看了看坐在沙发上仰着脖子看着她的我，抬起一只脚来，直接就踩在了我的右腿上，「再给你仔细看看，要不然你可能真的会后悔呢。嘻嘻……」
　　语气中充满了调侃和挑逗，「我的腿好看还是小艳的腿好看？」
　　「呃……呃……都好看。不过……不过你的皮肤更细嫩一些。」
　　我唯唯诺诺的，终于伸出了颤抖着的右手，轻轻搭在了她靴口脚踝处，假意要移开她的脚，「别踩在这，你的鞋底都是灰尘呢，我……我这条裤子……是黑色的，好容易脏的……」
　　嘴里说着话，可是我的手指却已经不老实的开始在那层透薄纤滑的丝质上轻轻抚摸起来。
　　我已经完全被冰冰掌控住了，她很了解我，知道我在这种情况下一定不会做柳下惠，更何况我的心里还有些恼火呢，恼火刚才冰冰那中表现，让我东猜西猜惶恐了好一会儿，现在无论怎么样也得找回点便宜补偿下自己不争气的小心脏。
　　「切……才不脏呢，再说了，你还曾经舔过我的鞋子呢。」
　　冰冰语气中很不屑，说到最后那一句时，脸不由的潮红了起来，而我听到说「舔鞋」这两个字从冰冰的樱唇中轻吐而出，心中不由一颤，右手神经质的紧紧握住了她纤细盈盈一握的脚踝，心脏不争气地砰砰快速跳动起来。
　　「我……我……我现在也要舔！」
　　我抬头看着冰冰那双变得朦胧但暧昧感十足的双眸，脑袋一热，不假思索说出了这句话。
　　我已经有些性奋了。今晚真的很奇怪，心情时起时落，一会又是开心一会又是担心，现在还有了要报复一下这个小妖精的念头之后，我早已把晚上出来应约之前那种大义凌然的决绝抛到了九霄云外，我一说完，就已经在自己性冲动的引导下低下了头，火烫的嘴唇已经贴在了冰冰那圆润的膝盖上。
　　同时，我们两个人发出了一声低低的喘叹，「嚯……」，我的舌尖已经探出了双唇，抵在她丝滑纤薄的袜丝上，打着转儿舔吻她的膝盖。
　　「嘤咛」一声，冰冰整个人都跌趴了下来，上身紧紧压在我的后脑上，我的后脑勺已经感觉到她胸前那团柔软和她身体的温热。
　　我心中甚是喜乐，越来越肯定冰冰带我来这的原因一大半是因为她已经喜欢上了我，要不怎么会带我来自己的新房子呢？还跟我玩神秘呢，先把我吓得半死，然后骗我来到这里，再用温柔暧昧来笼络我，这小妖精，今晚非得好好教训一下不可。
　　「安丰……不……不要……好痒……好痒啊……」
　　冰冰呻吟起来，她的全身都很敏感，就连膝盖也很敏感。
　　我才不是傻子呢，我岂能被这小妖精随心所欲一而再再而三的摆布？而且在这种情况下女人说「不要」其实就是要求你要继续的意思。我张嘴开始用牙齿轻轻咬住那层薄丝，轻轻拉扯着，左手已经配合着右手把她踩踏在我右大腿上正一下一下颤抖着的的小腿上穿着的那只短靴脱了下来。
　　「我要舔你的鞋子了……喜欢不？」
　　我左手托着靴子把靴筒凑到自己鼻底，右手一把撩起冰冰没有扎进裤腰而散摆在牛仔短裤后面的毛线衣的下摆，整只手掌都一下探进了她的衣衫内，触手处一片滑腻温软，那正是冰冰粉嫩光洁的后腰。
　　「不……不喜欢……臭变态……臭变态……」
　　冰冰轻轻哼吟着，双手抱住了我的头，张嘴一下印在了我的嘴唇上，而这时候，那散发着冰冰特有足韵的靴筒就正在我们两张正在肆意啃吻双舌激烈交战的嘴边……
　　「我是臭变态吗？可是我再臭也没有你的鞋子臭呢。」
　　我犹如珠玑在手，说话也越来越放肆大胆，我已经完全把之前的担心和忧虑忘却了，目前最重要的事，就是在冰冰这个小妖精的身上发泄我今晚被她惹起的怒意。
　　「你……你的鞋子……鞋子才臭……人家……人家的鞋子……鞋子也是香香的……」
　　冰冰可不以了，轻轻咬住了我的舌头，假意要使力。
　　「唔……唔……是……是……冰冰大美女的鞋子也是香的……全身上下都是香的，连衣服，鞋子……甚至屁屁也是香的……」
　　因为舌尖被控制住了，我说的话不是很清晰，可是我相信冰冰一定能听得清楚。我不是担心她会真的咬我，可是在这种时候男人总应该要让着女人才对，更何况是冰冰这样出众的让人从心底都会爱不释手的女人？
　　「哼！看你以后还乱说不！」
　　冰冰红着脸放开了我的舌尖，啵一下亲在我的脸上，「舔我的鞋子给我看……我喜欢看你舔我的鞋子……」
　　冰冰撒着娇儿，语气又糯又媚，一双本来就已经朦胧了的双眼现在几乎就要滴出水来。
　　「遵命……女王大人。」
　　这样的对白在我和冰冰足友的关系中已经出现很多次了，每一次冰冰听到我这样说，都会花枝乱颤笑的犹如春天盛放的桃花般娇媚可人。
　　果不其然，冰冰一听我说完，就已经笑得合不拢嘴了。我低头把口鼻埋进了那短短的靴筒中，冰冰特有的浓郁的足韵顿时充斥了我整张嘴整管鼻腔。我真的很喜欢这股酸香中夹杂着花露水的味道，冰冰的汗味不重，她的汗味也是带着暖暖的香味的，在靴筒中更是浓厚，我大口呼吸着，嬉皮笑脸的侧眼看着一脸满足的冰冰，夸张地伸尽了自己不长但是很灵活的舌头，当着脸色越来越潮红，越来越兴奋的冰冰的面舔闻着她那散发着皮革味和她玉足芳香的靴筒。
　　冰冰轻声「嗯嗯」的呻吟着，目光温柔体贴地看着我的一举一动，轻轻扭动着身体，让我正贴在她后背上的手能更顺畅地在她的玉肌上抚弄，而那只已经被我脱下了靴子的小脚正踩在我双腿间的沙发坐垫上，那温热的套在两层袜子中的足掌已经开始轻巧地踩弄着我裤裆间那已经膨胀发硬的阳具……
　　「喜欢看我舔你的鞋还是喜欢看我亲你脚？」
　　我脸皮厚的很，而且意志也非常薄弱，这时候已经完全把今晚出来要和冰冰断绝关系的事以及冰冰刚才在酒吧那些异常的表现忘得一干二净了。这时候的我，只想发泄我的欲火，希望冰冰能用她那双又长又直性感迷人的美腿发泄我胯间翘立挺耸的鸡巴里澎湃的欲望。
　　可是虽然忘记了那两件事，可是我对另外一件事却有了很强烈的感觉——我的手已经探到了她的腰间，而且是直接贴在了她光滑细腻的皮肤上，这是我和冰冰有关系以来的第二次我能直接用手掌接触到除了她双腿之外的体肤。这一点让我很出意外，可是我却没有细想，只是觉得冰冰可能也是因为心情不好，想放纵一下自己。毕竟今晚冰冰主动约我出来的原因正是她心情不好想找我陪她。
　　「都喜欢……臭变态……被你舔……舔脚很舒服……可是……可是看你舔我的鞋子……我却很兴奋……」
　　冰冰有些腼腆地说，可是语气中女王气质十足。
　　「那我两个一起舔……好不，女王大人？」
　　我在美腿玉足前奴性十足，恬不知耻地讨好着冰冰。每个人都有自己的弱点，在自己喜好的事物面前都会变得非常卑微和懦弱，而我的弱点正是美女那双小巧秀气散发着各种特有气息的玉足以及她们曼妙的身材和修长笔挺的双腿。可是奇怪的是，我对小艳却没有那么的卑微，也许这和我与冰冰的关系有关，甚至也是因为冰冰在我的眼里才是真正的绝色美女吧。
　　「臭变态……臭变态……」
　　冰冰红着脸，轻轻瞪了我一下，扶着沙发的扶手，把踩在我双腿间的还穿着棉袜、丝袜两层袜子的脚抬到我的嘴边，轻轻笑着，「好吧，本女王就满足你的要求。嘻嘻……」
　　冰冰很喜欢和我开玩笑，也很享受我对她的称呼。在和她数月足友关系的交往中，我和她已经心照不宣，她不会因为我在她玉足前的卑微而丝毫看我不起，而在平时我和她的交往时，我也只是把她当成一个知心好朋友而已。我们只有在足友游戏的时候才会肆意开着玩笑，才会把自己内心中不为人知的那一面完全敞开给对方。
　　「好香的脚脚……我真希望能天天都摸天天都亲。」
　　我张嘴咬住了那只递到了我嘴边的小脚的前端，舌尖直接卷动起来，虽然隔着一层厚棉袜和一层丝袜，但是那种夹杂了有足汗味棉料和鞋肚里皮革味道的气息，让我更是兴奋。
　　「你不是说以后只和我做好朋友吗？哼！反复无常的臭变态！」
　　冰冰真是哪壶不开提哪壶，在我正享受的时候又提起了我的尴尬。
　　「我后悔了！不行啊！」
　　我有些恼火，本来就因为觉得被冰冰涮了一顿心里还憋着火呢，现在这小妖精又让我冒起那团火来。我嚯地一声猛地站了起来，右手搂住冰冰纤细柔软的腰肢，还拿着她一直靴子的左手直接托抱在了冰冰双腿的腿弯处，把冰冰整个人横抱在了怀里，我要报仇了！嘿嘿……
　　「你……你要干什么？」
　　冰冰一惊，有些慌张地看着我。
　　「我要把你这双美脚切下来，带回家，天天都摸都亲，这样就算不做足友了，我也有得爽了。」
　　我假意恶狠狠的，走了两步，把冰冰放在了她刚才进屋后坐的那张长沙发上，低头看着也假意装作很害怕犹如在狂风中颤抖着的娇花一般的冰冰，「嘿嘿」坏笑着。
　　「不……不要……来人啊，救命啊，有死变态要杀人啊……」
　　冰冰假意挣扎着，脸上看起来好似很害怕，可是眼神中却流露出兴奋的神色。
　　「你叫吧，这是你自己的房子，而且这里隔音那么好，你叫破了喉咙也没有人来救你的……」
　　我恶狠狠的，左手托着靴子凑到她的鼻底，「你也闻闻，你也闻闻你自己的臭鞋子！」
　　「不……不要……我……我的鞋子才不臭呢……嗯……嗯……」
　　冰冰挣扎当中，当着我的脸伸出了她那条灵活的长舌，在我刚才舔闻过的靴筒中轻轻一舔，「嗯咛……」
　　冰冰整张脸都红了。我从没见过女生舔自己的鞋子，想不到在我臆想中设计的一个小小的场景演示里冰冰竟然真的舔了一下她自己的鞋子。
　　「啊…」
　　我大为惊讶，满腔热血瞬间冲上了脑袋，这种场景实在太让我觉得兴奋了，在冰冰继续假装的挣扎中，我扑在了她的身上，张大了嘴印在她娇艳欲滴的樱唇上，同时左手拿着的靴子也凑到了两张嘴相交的地方，在热吻的同时，两个人都放肆地嗅闻着那只靴子的靴筒中散发出来的酸香……
　　除了上次在网吧，这是那么久以来能再次亲吻到冰冰那粉嫩娇艳的粉唇，在冰冰「呃…呃……」
　　的大声喘息中，我鼻管中嗅闻着靴筒的味道，舌尖已经顶开了冰冰的门齿，整条舌头完全探进了冰冰的檀口中，肆意的吮舔着她口中芳香的唾液。
　　「喜欢吗？喜欢我边亲你边舔你的鞋子吗？」
　　我胯间的鸡巴已经胀得高高翘贴在了我的小腹上，牛仔裤太紧了，实在让我很难受，可是我想不清楚为什么冰冰今晚会那么主动，不但和我接吻，而且在我的玩笑中也主动配合我，让我很不可思议。难道她今晚真的是有什么不开心的事想借我开发泄心中的不快吗？
　　「不……不喜欢……不喜欢……」
　　冰冰娇喘着，抬起了右腿，用膝盖轻轻在我小腹处蹭动起来，「大坏蛋……你……你硬了……嗯……好硬……」
　　说着话，她竟然又伸出了舌头，和我的舌头在空中互相撩动了几下之后，竟然转向了正凑在我们俩嘴边的靴筒，又再次用她那粉嫩细腻的长舌轻轻舔舐起来。
　　「我操……看到你今晚的美腿我就硬了，不过……不过现在更硬了。胀得我好难受……」
　　我看着冰冰的粉舌就在我眼前近距离的地方舔舐着她自己的靴筒，鼻端不但能闻到她靴筒的酸香，她呼吸中的甜香和身上越来越浓的因为动情而散发的体香同时涌向我的鼻孔，我兴奋的几乎眼睛都要冒出金星了，这一切让我在不可思议之中感觉到一股非常强烈的刺激兴奋感，这种感觉从来没有出现过，就算是我第一次接触到冰冰的玉足时都没有出现过。
　　「嘻嘻……就要你难受死……就要你难受死……」
　　冰冰脸越来越红，神态越来越娇憨迷人，抬起的右腿更加用力蹭动我的小腹，「好硬……嘻嘻……臭变态的疼疼好硬了呢。」
　　冰冰憨憨地笑着，舔舐了自己靴筒的舌尖转过来触碰到我的嘴唇，「吻我……吻我……死变态……大坏蛋……吻我。」
　　听到冰冰说出「疼疼」这个词，我的心神一凛，仿似回到了数个月前元旦前夜，那时候冰冰就是用「疼疼」这个词称呼我的鸡巴的，可是从那次以后就算在她帮我足交的时候，也从未再说起这个词语，这……这难道是时光倒流了？难道是说，我……我今晚又可以享受她的身体？享受她的全部了？
　　「疼疼要你疼……」
　　我喘着兴奋的呼吸，张嘴含住了她伸的老长就在我唇边的粉舌，用力吮吸起来，「疼疼在裤子里好难受……好冰冰……女王，能让我把它放出来吗？它……它就要爆炸了。」
　　「不要……臭变态……你的疼疼坏坏的，现在……现在拿出来……它……它会干坏事的……」
　　冰冰痴痴笑着，口中说不要，右手却探到了我的腰间，毫不费力就整只手掌都探进到了我的裤腰中，一把就握住了已经从我的内裤松紧带探出了一小截的鸡巴，「好烫……嗯……好烫……」
　　已经胀到了极点的龟头本来就异常的敏感，被冰冰微凉的嫩手一碰，我整个身体都打了个激灵，颤抖了一下。「喔……好……好舒服……冰冰……你……你好久没有摸过疼疼了。它好想你……」
　　我呼着粗气，挺了挺下身，大半条鸡巴都从内裤上腰探了出来，滑进了冰冰嫩滑的手心中，同时对她粉舌的吸吮更卖力。
　　「嗯……嗯……臭变态……死疼疼……臭疼疼……好……好烫……」
　　被我用力吮吸着舌脷的冰冰含糊地说着话，右腿膝盖把我轻轻顶了起来，留出了一个缝隙好让自己的右手能在我的裤腰中灵活的把玩我的鸡巴。
　　「我……我想……我想舔你的脚，我现在就想……」
　　我已经不能满足于左手握着的那只靴子里散发出来的味道了，我要直接亲吻嗅弄冰冰的玉足，靴筒中的味道已经渐渐变冷变淡，我现在需要的是暖暖的更浓郁的味道。
　　「不……不给……嘻嘻……我要你难受死……」
　　冰冰张嘴咬住了我的上唇，右手葱玉般嫩滑的手指已经在我还在裤裆中的鸡巴的龟冠上和棱沟出不停地搔弄着。
　　冰冰的手指甲不是很长，但也是有一点的，那坚硬锋利的指甲边缘轻轻在我敏感的龟头沟冠划动，那种又痒又麻还有些疼痛的感觉，让我后背激起了一片鸡皮疙瘩。
　　「我操……你不给我舔你的脚，那我舔你的屄吧，舔你的骚屄好不好？」
　　我下唇顶动着冰冰的下唇，右手已经探到了冰冰的腰里，顶开了她的牛仔裤腰，冰冰的腰真他妈的细，就算在她绑了皮带的情况下，我的整只手也轻而易举地探进了她的裤头里。
　　一摸之下我才发现，冰冰穿的这条超透的袜裤竟然是超低腰的，不像其他女人穿的袜裤大部分都会露出在裤头外一截，而冰冰的这条袜裤竟然比她牛仔裤的裤腰还要低，甚至已经和她里面穿着的那条小三角内裤的裤腰齐头了。
　　「冰冰骚骚喔……穿那么低腰的袜裤。」
　　我挣脱了她的牙齿，满脸发烫的我已经控制不住了，现在我就想看看她这条牛仔短裤里面的春光。我几乎已经忘却了她玉足的那股迷人的足韵，我现在只想看看这条超透的袜裤在她下身会是什么样诱人的景象。
　　我趴跪在她双腿间，看着她羞涩中带着兴奋的神色，首先第一件事，是解开自己的皮带和裤门，我要把我已经在冰冰这小妖精诱惑下变得硬挺无比的鸡巴解放出来，它在我的裤裆中虽然有冰冰小手的抚慰，但是空间实在太小，那种憋闷的感觉实在是不舒服。
　　冰冰眼神迷离，左手放在唇边轻轻用牙齿咬着手背，「嗯咛」一声轻吟，我的鸡巴终于跳了出来，整条泛着黝黑狰狞光泽的鸡巴顶着那圆大的紫红色的龟头一下就闪现了。在冰冰右手的抚摸搔弄下，我的马眼已经溢出了亮晶晶的腺液，在暖黄色的灯光下闪烁着淫靡放浪的光泽。
　　「我要看你穿这条袜裤的样子。」
　　我得意洋洋的笑着，晃了晃下身，冰冰柔若的小手几乎都握不住我那粗硬的鸡巴了，我就是要在这个小妖精面前展示我的威力，我可是要报复她今晚让我心神不宁的呢。
　　「不给……不给……臭变态……死变态……」
　　冰冰假意挣扎着，可是她那柔软无比的腰身在我双手的摆弄下，却一丝力气都没有，我很容易就把她的裤头解了开来，拉开裤门的拉链，轻轻往下一扒，冰冰虽说不给，可是却很配合的抬起了屁股，我很容易就把那条牛仔短裤从她的臀部褪了下来。
　　随着短裤的褪下，那条超薄袜裤包裹着的她下身的景象终于映入我的眼帘。
　　普通的袜裤在胯部或者在大腿根的地方都会以密织的方式保持袜裤的私密性和韧性，可是现在套在冰冰双腿上包裹着冰冰迷人股间的这条袜裤，却完全没有任何密织加厚的痕迹，和裹在她大腿上的每一处地方都一样，纤薄透明，她内里穿着的那条粉红色的丝质镂空蕾丝小三角内裤的任何一个细节我都能隔着袜裤看的清清楚楚。而且真的是低腰的袜裤，刚刚能包住她的内裤，腰际的袜口简直就已经完全和内裤的裤腰重叠了。
　　看我怔怔地看着她的胯间，冰冰脸更红了，娇羞着抬起还没有脱下鞋子的那只脚递到我面前，「臭变态……今晚你很过分呢。不是……不是说要亲我的脚脚吗？帮我把鞋脱了。」
　　语气娇柔中带着我无法拒绝的那种娇憨娇嗲。
　　我跪在她双腿间，胯间高挺的鸡巴正对着冰冰的股间，可是在我龟头和她蜜穴之间，还有三道障碍。她被我褪下束卷在腿弯的牛仔短裤，那条超薄的袜裤底裆，还有的就是她胯间我已经能看到一点点湿印的粉色小三角内裤。
　　我帮她脱下靴子，依然按照老规矩嗅闻了好一会儿，直到她最早脱下鞋子还套着棉袜的那只脚探到了我的胯间，用脚掌踩弄我吊在鸡巴下那一泡阴囊的时候，我才放下她的鞋子，把口鼻印在了她一直高举在我面前的那只散发着暖香足韵的小脚的袜底里。
　　我用力呼吸着，呼吸着她脚上那只棉袜袜底散发出来的迷人芳香，这种味道我很熟悉，可是我怎么都闻不够。嗅闻的同时，我的舌面已经贴在了她洁白的整洁如新的袜底，在她的足心隔着袜底撩弄着。
　　「咯咯……」
　　冰冰开心地笑着，自己脱下了踩弄我阴囊那只脚的袜子，把棉袜丢在了我的脸上，「喜欢闻是吧？今晚这双袜子就赏给你了，让你拿回去。嘻嘻……」
　　冰冰很喜欢跟我玩这样的游戏，时不时的会用赏赐的语气送给我一些她贴身的物事，最多的当然是袜子……
　　「遵命……谢女王大人的赏赐。我又多了一双冰冰女王的袜子了。」
　　我连忙抓住那只就要从我脸上跌落的袜子，紧紧拽在了手里。
　　我和小艳在一起的时候，从来不会这样玩，我和小艳在恋足的过程中都是平等的，甚至我时候更强势一些。可是和冰冰玩了几次不是很重口味的女王游戏后，我觉得女尊男卑在恋足游戏中似乎更有意思。跟冰冰说起后，她很乐意的就接受了我的这个意见，在和我的足友之交中，很多时候她都会比较强势一些，而我也很享受这样的玩法。
　　看着冰冰脸上满意的笑容，突然觉得正踩弄我阴囊的冰冰的那只脚有些异样，似乎并没有穿着袜子，因为我能感受到冰冰那五根足趾是分开的，正在我的鸡巴杆子底部和阴囊上轮流施展着她灵巧的足技。
　　我低下头往自己胯间看去，原来冰冰的这双袜子不是全套头的，而是那种踩带款式的，袜口到了足背就收成一条一指宽的丝质带子，踩在脚下固定住不让丝袜往上收缩。看到冰冰那又白又嫩，光洁的犹如有一层油脂的玉足用足趾撩弄着我的鸡巴，而又因为丝袜实在太薄太透，除了收拢聚合成带的那一小部分之外，我几乎都分不清楚她的足踝上是否真的裹着丝袜……
　　看到这，我那争气的鸡巴猛地跳动了几下，我捞起她在我阴囊处撩弄我鸡巴的脚掌，把整条火烫硬挺的鸡巴贴在了她的足背上，同时把她正在被我舔吻嗅弄的另一只脚的棉袜也脱了下来，我知道，那条一直踩在她足底的袜带，味道会很好，会更浓郁的夹杂着她的足韵。
　　冰冰粉嫩的足底贴在我的脸上，我的舌尖和鼻翼紧紧地贴在她足底那条袜带上，细细品闻着，果然，那里聚集了她足底最浓郁的芳香，那夹杂着香水味的足汗味，暖香中带着微微的酸味，这才是恋足者最向往的美味……
　　舌尖在她足心细细打着转儿，细细嗅闻中，冰冰一只脚让我肆意品吻，另一只脚却很乖巧地用她滑腻的足背，灵巧的足趾，温暖的足心为我的鸡巴服务着。
　　虽然和冰冰在足友游戏中有时候的对白都是女尊男卑，可是在为对方的服务这个方面来说，冰冰绝对不会做得比我差，她很懂得我的喜好，在这时候，我和冰冰是平等的，我带给她双足她想要的那种感觉，她也带给我无论是心理上，还是肉体（鸡巴）上的满足。
　　「今晚……今晚我能……我能操你吗？」
　　这个念头自从一开始把手探到她后腰抚摸她腰背的时候就已经在我脑海中形成了，可是出于对冰冰的尊重，我还是要征求她的同意。虽说我有想报复她今晚整蛊作怪的心理，可是如果真的她不愿意给我，我也绝对不会强求。
　　「不给你操……你是大坏蛋，硬脱我的裤子……还……还亲我，呜呜……以前说好的，只玩脚不亲嘴的呢……呜呜……」
　　冰冰假意哽咽着，撩弄我鸡巴的小脚已经张开了拇趾，用两根足趾轻轻夹弄我的鸡巴，眼睛里却透出了狡黠的光芒。
　　「不是吧……这样你都还拒绝？」
　　我从她双腿间抬起头来，我正从她的脚踝开始一直向她股间吻去，这时候，我的嘴已经快到她散发着淡淡的腥臊味的胯间了。透过那层薄薄的透明的丝质，我已经能看到她粉红色的小三角裤的底裆已经有一小片湿痕，而那个地方，是包裹她阴缝的底裆。
　　「不给，不给就不给……嘻嘻……」
　　冰冰耍起了小性子，像个孩童，又可爱又可气。但是我却非常喜欢她这种性格，平时冷得像个冰美人，可是在这种性爱游戏中却又变得热情似火。
　　曾经无数次在冰冰面前哀叹过很羡慕阿宝，说他能找到冰冰这样的女朋友。
　　冰冰总是笑嘻嘻的继续用小脚夹弄我的鸡巴，要不就是用小艳来做挡箭牌，「小艳也很好啊，性格和你这个死变态合称得很呢。都是那么变态，都是那么多花样……」
　　每当这个时候，我也就不能再说什么了。其实心里对冰冰的好感比小艳更甚，也许是看了日记的后遗症，总觉得小艳为人太过阴险多计，可是既然事实就是这样，我也只能接受。能保持和冰冰的足友关系，我已经非常满足了，今晚说出要和冰冰断绝这种关系，那时候话一出口，我的心里已经后悔了，虽然之前已经有了这个打算，而且那时候说出这话来，也正因为冰冰的那时候古怪的表现才气得我说出来的。
　　「不给？真的不给吗？真的不给吗？」
　　我能感觉到冰冰其实已经同意了，以我对她的了解，她现在表现就是在吊我胃口，甚至是她可能是希望我能稍稍使点强硬手段。
　　这让我更是兴奋，我恶狠狠的说着话，猛地把头埋在了她的双腿间，直接把双唇贴在了她还穿着袜裤和小内裤的胯间。这时候的她，上身的毛线衣已经被她主动的脱了下来，而胸前那一抹粉红色的蕾丝半罩式文胸也在我边舔吻她大腿边揉捏她饱满的玉乳时被我推得围绕在了她的脖子上。雪白圆润的能看到静脉血管的乳房顶端，两粒殷红翘硬的乳尖随着她的呼吸和扭动微微颤抖着。
　　「啊……不……不要啊……臭变态……臭变态……」
　　冰冰双腿紧紧夹住了我的脑袋，好像是在阻止我的头更深入的进入她的股间，其实是在固定我的口鼻，让我的口鼻正正贴在她阴缝的位置上。
　　我左手探到她胸前，稍稍加大了力量，在她饱胀的乳峰上揉捏着，炽热的呼吸已经从我的口鼻中喷洒而出，正喷在她的股间，喷在她散发着女性性味最浓郁的地方。她那里已经湿了，连最外面的袜裤底裆都湿了……
　　她好多水……冰冰果然是水做的……
　　不知道是不是所有的袜裤底裆都不会真正紧贴在身体上，不过冰冰这条袜裤的底裆却是我见过所有的袜裤中最紧贴身体的一条了，袜裤的底裆和冰冰身上那条粉色内裤就像是一个整体，只不过是两层不同的材料而已。正因为这样，当我的鼻尖触碰到那层滑丝的时候，已经顶在她的股间柔嫩肥厚的阴户上了。
　　「嗯……」
　　冰冰身体轻轻一震，双腿夹得更紧，我鼻端嗅到一股清清淡淡的咸味，咸味中又包含了一股暖暖的微酸的液体味道，同时我的鼻尖已经感到一股潮热，冰冰竟然涌出淫液了……
　　我心中一乐，伸出舌头开始在紧贴她阴户的袜裤底裆舔吮起来，袜裤的丝滑，阴户的柔暖，我仿似跃升到了天堂，我有些怀疑我是在做梦，因为这一切太不可思议，原本的恐慌只是虚惊，但后来发生的事情让我有些措手不及，冰冰从未如此主动勾引我。她不是第一次在心情不好的时候要我陪她，可是从来都不像今晚这样，竟然越过了她自己定下的底线，难道她要用放纵来发泄自己心中的烦闷吗？
　　是不是她今天心情不好是有些特别的原因呢？
　　「嘶嘶啧啧……」
　　舌面感受着袜裤的丝滑，感受着冰冰阴户的丰腴肥厚，品尝着冰冰阴缝中不绝溢出的淫液，这种滋味比世界上最美味的美酒都要醉人心扉。
　　冰冰已经没有心思用脚撩弄我的鸡巴了，她双脚都抬得高高的，双腿架在我的肩膀上，尽力把自己的阴户往我嘴上拱顶，双手探到自己双腿间抱着我的脑袋，口中「嗯嗯喔喔」的发出销魂的呻吟。
　　「舔……舔我……我……我要你……要你用舌头顶……顶我……」
　　冰冰脱下了围在她脖子上的胸罩，甩在我的头上，下体拱得更高，我的鼻尖和舌头已经隔着袜裤和她的内裤陷进了她肥美的阴缝中，那些粘稠滑润的淫液已经把她的底裆全部浸湿了。
　　「我现在不是正……正努力用……用我的舌头顶你……顶你的骚屄吗？」
　　我呼吸有些不顺，而且口鼻都陷在她的阴缝中，讲话只能含糊不清。
　　「我……我要你……要你直接……直接舔……舔我……呃……呃……好哥哥……好哥哥……臭变态……啊……你……舔我啊……」
　　冰冰低声叫唤着，像只发情期不可自控的小母狗。
　　「我……我可以撕烂你的袜子吗？」
　　我可不想脱下冰冰的袜裤，这条袜裤太性感了，又薄又透，而且丝滑无比。
　　「可以……可以……你……你要怎么样都可以……嗯……呃……好哥哥……臭变态……你……你舔我啊……快……快舔我啊……」
　　冰冰兴奋的都有些哭腔了。
　　「遵命……」
　　我抬起头，双手配合着开始撕扯她袜裤已经湿透了的底裆。
　　原以为这种超薄超透的袜裤可毫不费劲就可以撕开，可是当我开始撕扯的时候才发现，并没有我想象中的那么好撕，甚至，比那些看起来更厚更结实的丝袜更难撕。
　　「操…你的袜裤好结实，好难撕。」
　　我扯了几下，发现袜裤只是随着我的力度拉伸变型，却根本就没有脱丝的迹象。
　　「用指甲啊，笨……笨死了……」
　　冰冰坐了起来，捧着我的脸，把我沾满了她淫液的嘴唇和鼻子扯到自己面前，用喷着暖香口气的双唇紧紧印在了上面，舌尖撩弄舔吮着我口鼻上她阴道分泌出来的淫液。
　　我呼呼喘着粗气，感受着冰冰粉舌在我嘴边鼻尖上的撩舔，感受着冰冰脸上绯红的欲火，张大了嘴时不时的在冰冰的舌头滑过我的嘴唇时都把她的舌头含进嘴里吸吮一下。在冰冰的指导下，我用我本来就不长但还是有一点点的指甲开始在她袜裤的底裆开始进行破坏。
　　「内裤呢？也撕烂吗？」
　　终于，在我的努力下，袜裤的底裆终于被我的双手车开了一个大洞，我的手指已经探进她的内裤抵挡中，直接贴在了她潮热湿润的阴缝上。
　　「笨……笨蛋……」
　　冰冰咬了一下我的舌头，脸烫的就像要着火了一样，「随便……随便你……不过……不过我本来打算把今天身上贴身的内衣丝袜都送给你的，你都撕烂了……可不要后悔喔。」
　　「啊…你……你不早说，我……我还以为……只是那双棉袜呢。」
　　我一听，后悔不已，那么好看又透明的袜裤我竟然为了满足我一时的兴奋亲手撕烂了，真是太浪费了，要不然这条沾有冰冰淫液的袜裤，可以作为我和她关系最好的见证品呢。
　　「嘻嘻……谁让你那么急……」
　　冰冰看我一脸失望的神色，调皮的笑着，伸出手握住了我胯间翘硬的鸡巴，轻轻捋动起来。
　　我的龟冠很是敏感，冰冰很了解这一点，她的掌缘和指尖总是时不时的划过那里，每一次我都浑身打颤，可是那种感觉却非常好。
　　「你……你还有……还有这种袜裤吗？」
　　我结结巴巴地说，我真的很想要一条这样的袜裤，最好还是冰冰穿过的，能粘有她气味的那就更好了。
　　「有啊，怎么？想要啊？为什么想要呢？」
　　冰冰笑嘻嘻的，一把把我推到在沙发上，放开了我的鸡巴，整个人骑跨在我的胸口上，慢慢把胯间移到我的脸的上方，掰开我撕了一个大洞的袜裤，露出她里面那条粉色的蕾丝小三角裤，「小裤裤你要不要也撕烂它呢？」
　　「不……不撕了，我……我要保留完整的。」
　　我看着就悬在我面前不远处冰冰那条底裆已经湿透了的小三角裤，吞了一口口水。冰冰笑着，支开了内裤的底裆，我已经能看到冰冰那光洁干净的阴缝了，白虎给人的感觉就是干净。看着那没有毛发的粉嫩鲜红的阴缝，看着那潺潺的水光，我胯间翘挺的鸡巴猛烈抖动了几下。
　　「舔我……好吗？用你的舌头操我……如果……如果你舔得我舒服了，我……我就给你一条新的袜裤……和这条一模一样的……」
　　冰冰居高临下双眼迷离看着我，一屁股坐在了我的脸上。
　　潮热的腥臊味扑面而来，我张大了嘴，双唇紧紧含住了冰冰肥厚多汁的大阴唇，舌尖开始拼命往她的阴缝中钻去。
　　「呃……呃……唔……」
　　冰冰跨坐在我的脸上，耸动着屁股，自己的手把内裤扯在一边，好让我的口舌能顺利完成她交代给我的工作。
　　我双手扶住她纤细的腰肢，大口大口地舔弄她散发着淡淡腥臊味的阴户，舌尖上下沿着她的阴缝舔弄着，她已经凸出来的阴蒂就在我的鼻尖位置，我很识趣地每舔弄几下她的阴缝，就用鼻尖揉捻一下她那粒白里透红的发硬的肉粒。
　　冰冰颤抖着，想骑马一样开始快速在我脸上耸动起来，我伸直了舌头，让冰冰自由的用我的舌脷在她阴缝中插弄。可惜的是，我的舌头真的不够长，每每舌尖顶到她小阴唇里的阴道口，只能进去一点点，然后就再也无法侵入了。
　　硬挺在胯间的鸡巴现在没有任何东西给它抚慰，真的好难受，我牵着冰冰的一只手，慢慢往后移，我希望在我为她服务的时候，她也能给我的鸡巴一点点安慰。
　　冰冰白了我一眼，一屁股狠狠地坐在了我的脸上，她丰腴浑圆的屁股和阴户紧紧压在我的脸上让我几乎窒息。我费力地用力呼吸着，冰冰「咯咯」一笑，跪了起来。
　　「臭变态……你……你衣服裤子都还没有脱呢。」
　　冰冰笑着，开始拉扯我身上的夹克衫。
　　「太兴奋了，都忘了我要脱衣服了。」
　　我有些不好意思。冰冰已经被我扒得身上除了袜裤和内裤之外一丝不挂了，虽然我的鸡巴已经露了出来，可是除此之外，我身上却衣衫整齐。
　　我站起来，三两下把自己身上的衣服都脱了个精光，挺着翘硬的鸡巴再次坐回到沙发上，搂住了上身赤裸的冰冰。「冷吗？我刚才穿着衣服都没感觉，都忘了你没有穿衣服。」
　　我亲吻着冰冰的脸，我的脸上本来就沾满了她的淫液，这下可好，大部分都在我蹭动亲吻她的时候，转移到了她的脸上。
　　「不冷，你冷吗？要是冷的话，可以开暖气。」
　　冰冰对我把脸上口鼻上的淫液转移到她的脸上丝毫不介意，探手到我胯间握住我翘硬的鸡巴，「臭疼疼，臭疼疼……臭疼疼一点都不乖……天天都摆这副吓人的摸样吓我……」
　　语气温柔暧昧，婉转可亲。
　　「你……你好久没有摸过它了，疼疼一直都想你能再次摸摸它呢。」
　　我含住了冰冰的耳垂，低声说。
　　「才不摸呢，用脚碰它都已经是给臭疼疼面子了，哼！」
　　冰冰转过脸来，一口印在我的嘴上，呼着热气把口中的香涎渡入我的口中，「臭疼疼的主人好讨厌的呢……我才不给它主人面子呢。嘻嘻……」
　　听着冰冰小孩子脾性的暧昧言语，胯间的鸡巴又正被她滑腻温软的小手缓慢的捋动爱抚着，这种刺激让我的鸡巴硬得更厉害，我一把抱住冰冰，假意恶狠狠地吼着说：「你不给我面子，也要给疼疼面子，是不是？你把它叫醒了，你不哄它睡觉，我可是会很难受的呢！」
　　「那怪得了谁啊？」
　　冰冰咬了我一口，一把把我再次推倒在沙发上，一屁股跨坐在我的肚子上，她温暖湿润的阴缝开始慢慢在我的肚子上滑动，把那里的粘液涂在我身上。
　　「好乖乖……好冰冰，好女王……帮我……帮我安慰一下疼疼，好吗？」
　　我受不了这小妖精的挑逗了，我现在只想她好好安慰我一下，无论是什么方式，只要能安慰我胯间那已经翘挺了几乎半个小时不但不见有疲软迹象反而越来越硬越来越粗的鸡巴，我都愿意接受。
　　「你还没有舔到我舒服呢。」
　　冰冰白了我一眼，右手反倒身后，一把就准确地抓住了我的鸡巴。
　　「嘶……喔……」
　　我倒吸一口冷气，火烫的鸡巴被冰冰暖暖的小手一把握住的感觉实在太好了。我一把托起冰冰的屁股，把她的身体往我的脸托移过来，「喔……嗯……」
　　一声，冰冰左手很配合的拉扯开了内裤的底裆，微微分开的殷红的大阴唇正好印在了我的口舌上，我开始卖力的舔弄，舌尖快速在口腔中伸缩，在她的阴缝里发出「啧啧嘶嘶」的舔吮声。
　　「喔……喔……」
　　在我的努力下，冰冰终于又开始呻吟了，阴缝中流出的淫液也越来越多，我一丝不漏的全部刮舔到了自己的嘴里。
　　「我……我……好舒服……臭……臭变态……你的嘴……越来越……越厉害了，嗯……呃……臭变态……死变态……安丰哥哥……嗯……我……我也要……要亲……亲你的臭疼疼……」
　　冰冰的浪叫一浪高过一浪，我听到她的话，知道我的舌头已经得到了她的满意，这样的话我胯间那可怜的翘硬的鸡巴，现在终于又可以得到冰冰的安慰了，而且这次……冰冰的小嘴又会给我无比舒爽的感觉，甚至我最最喜欢的深喉也可以再次享受。
　　元旦前夜之后，和小艳的每次性爱，在小艳为我口交时，在极力想要小艳全部一、吞咽我的鸡巴而她却总是推三阻四让我无法享受到深喉的快感的时候，我都无比怀念那一夜和冰冰的激情，回味着整条鸡巴全部捅进冰冰的口中的感觉。
　　那种感觉令人想念，甚至平时想一想都会让我全身打颤。
　　「亲吧……亲吧，疼疼等你好久了……你看……它听到你要亲它，它摇头晃脑的傻样，是不是很可爱？」
　　我心花怒放，调侃着，把自己的鸡巴也拟人化了。
　　「臭疼疼……臭变态……」
　　冰冰白了我一眼，跪坐了起来，我原本以为冰冰会整个人缩坐到我的下身，却不料冰冰只是转了个身，倒骑在了我的身上，丰满圆润雪白粉嫩的屁股正悬在我的脸上。
　　「你才是傻样呢，疼疼乖的很……比你聪明多了……」
　　冰冰哈了一口气，暖暖的呼吸直喷在我的龟头上，「疼疼乖……姐姐来疼你……」
　　「我比我的鸡巴还傻？」
　　冰冰的话让我哭笑不得，可是那暖暖湿湿的呼吸连绵不绝喷在我一直渴望得到安慰的龟头上，我根本就没有反驳的意图。现在可不是辩论的时候，冰冰女王想说什么就说什么吧，只要她能帮我口交，帮我深喉，我就满足了。
　　「疼疼可爱吗？」
　　我说，抬起头，舌尖又开始继续在冰冰潺潺淫水不断涌出的阴缝中开始活动。
　　「可爱……比你可爱，也比你乖……」
　　冰冰用鼻尖轻轻蹭动我的龟头，呼吸嗅闻着我龟头马眼分泌出来腺液里包含的强烈的男性膻味，温软湿润的舌尖已经开始在我的龟头冠上舔弄起来。
　　「喔……好……好舒服……冰冰，我……我好舒服……我要爽死了。」
　　我真的觉得好奇怪，我又不是第一次被女人口交，就算是冰冰，现在也不是第一次。可是这次的感觉却异常的强烈。不知道是不是因为今晚心情大起大落的原因，让我身体的敏感度剧增。随着冰冰舌尖的舔刮，我身体剧烈颤抖着，我大声呻吟着，双手抱着冰冰的屁股，把我的脸全部埋进了冰冰的臀缝中，鼻尖嗅闻着冰冰臀缝中微微发酸，又有一丝淡淡的腥臭的气味，舌头发狂一般在她的阴缝中快速舔弄吮吸。
　　「臭疼疼……有点臭臭的呢。姐姐帮你洗澡澡……」
　　冰冰呻吟声中继续在自己臆想的情景中开心玩耍着，帮我疼疼洗澡这句话，元旦前夜的那个包厢里，我听到她说过，可是这次再听，感觉却更加深刻。我深知这次的机会实在难得，那次虽然也是突然发生的。可是和她有了关系之后却又再次恢复到足友的关系，和我预料中能一直和冰冰保持肉体关系的期望相差甚远。那么久之后，再次发生我渴望的事情，实在有些出乎我的意料，我才会觉得格外珍惜。
　　「哇唔……」
　　冰冰张大了嘴，在舔弄了好一会之后，终于把我紫红的巨大的龟头含进了嘴里。我犹如被电击一般，全身一阵哆嗦，我几乎都要忍不住射出来了。还好我不是初哥，性经验也算丰富，连忙夹紧了屁股，把自己想要泄精的冲动压制在了我的阴囊里，我现在要找事情分散我对我鸡巴的注意力。
　　我瞪大了眼睛，仔细观察着冰冰的臀缝，看着她粉嫩的臀缝中水光密布，那都是我的杰作，在我眼睛的正前方，是冰冰粉褐色的菊门，它是那么精致，那么整齐。菊门密布的纹路皱褶相聚于一点，霎时可爱。我慢慢移动鼻尖，用鼻尖在那精致的菊花心中一顶。
　　「嗯……嗯……」
　　冰冰含吮着我鸡巴的口中发出销魂的呻吟，屁股紧紧收缩了一下，可爱的菊花穴也随着她屁股的收缩蠕动收缩着。我心中大乐，扬起了鼻子，在她菊门那轻轻一嗅。
　　一点也不臭，反而有一股淡淡的腥膻味，和她阴缝中的味道很接近，这也许是因为淫液也流淌到了那里的原因。既然不臭也很干净，我毫不犹豫地伸长了舌头，舌尖轻轻在那可爱的菊心中一舔。
　　「啊……喔……呃……」
　　冰冰松开了紧缩的屁股，菊门也向外绽放得更开，我的舌尖可以更大面积的舔弄它了。
　　「臭变态……好恶心……呃……不过……不过我好舒服……呃……呃……」
　　冰冰吐出我的鸡巴，大声呻吟着，「你好坏……我……我要吃了你的疼疼，我……我要……要全部吃了它……臭疼疼……臭疼疼……姐姐好喜欢你……」
　　说罢，低下头去，小嘴一张，我感觉到我的鸡巴不再是被冰冰只含吮前端了，这次已经进去了一大半，我挺了挺下身，舌尖在她的菊门上舔弄的更快。我很明白，我想得到更好的服务，就必须先让冰冰得到更大的快乐。
　　果不其然，在我快速舔弄了十几下之后，我的龟头触碰到了她的食道口，那种紧逼的感觉再次出现在我的龟头上，随着冰冰「哇唔」一声沉闷的低吟，我的龟头终于突破了她的食道，整条鸡巴完全顶进了冰冰的小嘴里……
　　「嗯……」
　　就在我的龟头硬挤着突破了冰冰口腔深处的咽口的时候，我最最喜欢的那种感觉瞬间由我的龟头直通我全身，一阵微微的电麻感又小腹处向全身四肢处缓慢但清晰的弥漫而至，我呻吟一声，小腹全力网上一挺，我鸡巴根处的小腹可以感觉到冰冰柔软温热的下唇紧紧地贴在上面，而一股热热的涎液也从冰冰的喉管中沿着我的鸡巴杆子缓缓流淌而下，「真他妈的爽死我了……」
　　我心中一声怒吼，张开了嘴，把双唇毫无保留的印在了冰冰已经被我舔的有些微微外翻的菊心上，用力吮吸了起来——冰冰给了我最高级的享受，我也要投桃报李，虽然舔舐的地方有些恶心，可是在性欲高涨的这个时候，我只知道，我有责任谢谢冰冰给我的感觉，有责任也让冰冰觉得快乐。
　　「嗯……嗯……」
　　冰冰紧紧贴在我的小腹上，没有丝毫动弹，保持着我的鸡巴在深喉的状态至少有半分钟，之后才缓缓吐出我的鸡巴，大量的口水和食道的分泌液沿着我的鸡巴流下，那暖暖黏黏的感觉包裹着我，冰冰吐到我的龟头时，用力吮吸了几下，用灵巧的长舌卷动了好几下我的龟头，又再次重复吞咽……
　　「臭……变态……臭变态……你……你怎么…怎么舔我那里……嗯，好羞人啊…」
　　冰冰虽说很丢人，可是却根本没有阻止我的意思，反而敞开了臀缝，任由我的双唇和舌头肆意在她的菊门和阴缝中游走吮舔。
　　「喜欢吗？喜欢我亲你屁屁吗？」
　　我爽到了极点，深喉却是太他妈的爽了，可惜目前这个姿势美中不足的就是无法看到冰冰完全吞咽我这根粗长的大鸡巴时脸上那种有些痛苦又有些兴奋，夹杂着残虐神色的表情。
　　「死变态……不…不喜欢……」
　　冰冰吐出我的鸡巴喘气的当儿，喘息着说，然后我就感觉到她的一根手指已经探到我了的臀缝中间，正在我的菊门上捻动着。
　　我觉得有些痒痒的，可是除了这一点并没有觉得非常难受，以前我和小艳的性该过程中小艳也曾用手指捅进过我的菊门，也是在帮我口交的时候用手指给我另一种异样的快感。而且上次在包厢，冰冰也玩过我的菊门，我丝毫不以为意也不觉得惊讶。
　　我不是同性恋，也没有那方面的倾向，可是我不得不承认，当自己女人在和自己玩性爱游戏的过程中，她们那纤细的手指缓缓捅进你的菊门，会造成一种非常舒爽的感觉。这种感觉平时想起来的确有些恶心，可是在这种时候，却是催情的最佳利器。
　　果然，冰冰轻轻揉摁了几下，我只觉得菊门一紧，冰冰一根纤细滑腻的手指已经缓缓探了进去。
　　幸好我的排便时间很固定，晚上出来前都会在洗澡的时候进行排泄，要不真的就会恶心死了。「嗯……啊……」
　　当冰冰的手指捅进到我的菊门的时候，我的鸡巴也正被冰冰大力的吮吸吻舔着，两种极致的快感同时夹击而至，我忍不住双腿打颤，大声呻吟起来。不是痛，只是很酥麻，我几乎又要射精了。
　　我学着她也伸出了中指，在她已经被我舔的软乎乎湿腻腻的菊心上轻轻揉摁了几下，我的中指只用了轻轻的一点力度就滑了进去。冰冰的菊门里也是潮热滑润，把我的手指夹得紧紧的，上次和冰冰在网吧包厢的时候我就已经知道冰冰的菊花已经不是处的了，那时候我的手指也捅进到她的菊门里面，而且那次，唯一和现在不同的是，她不是在完事之后玩弄我的菊门，而是和我同时互相把玩对方最私隐按世俗来说最肮脏的地方。
　　好一会，当我和冰冰同时从沙发上坐起来的时候，我们互相对视着，看着对方脸上性欲烹蒸潮红的脸庞，看着对边口角唇边那粘稠的对方粘液，我紧紧抱住了她，完全不顾冰冰嘴角边粘着的她口水和食道粘液在帮我口交时打起泡泡的样子，也完全没有在意自己嘴角唇边都是冰冰下体的分泌液，四唇紧紧相交，狂热的吻啃着……
　　「我……我要操你……冰冰……我的疼疼好想你……」
　　我喘着气，舌头在她上身脖颈处、肩头、腋下、胸前吻舔着，我现在最需要的就是把刚才几乎两次要忍不住射出来的精液通过活塞式运动喷射出来。我的鸡巴都憋的有些疼了，阴囊胀鼓鼓的，里面装满了子弹。
　　「你不是要试床吗？去……去我房间好不？」
　　冰冰抬头看了看挂在沙发对面电视柜旁边的挂钟，站了起来，「去我房间做好吗？」
　　「这有什么不好的？还用的着征求我的意见？」
　　我心想，现在就算冰冰提出说要和我光溜溜的在门外的走廊里做，我也毫无意见。我也随着冰冰的眼光看了看那面西式的很精美的挂钟，时间才十一点多，我和她的前戏竟然玩了几乎半个小时，我算不算是「前戏之王」呢？
　　「好不好嘛？」
　　冰冰拽住我翘挺的滑溜溜的沾满了她口水的鸡巴，晃动着上身。
　　「好啊，怎么不好？」
　　我这才想起我还没有应冰冰的话呢，连忙站了起来，横抱起了身上只有裆部已经被我撕烂了的袜裤和已经被我拨拉得斜勒在她一边屁股上露出她整个下身内裤的冰冰，冰冰很温柔的搂着我的脖子，在她的引导下，我走进了一间装修得很雅致斯文的卧室。
　　这件卧室里面只有一张床，两张床头柜，一面墙全是嵌入式的衣柜，还有的就是有一台正对着床尾的台式电脑。
　　我把冰冰放在床上，看着玉体横陈浑身上下闪耀着莹白色肌肤颜色的冰冰，我心中不胜感激，不知道我安丰何时修的如此艳福，不但能有一个体贴温柔的女朋友，而且她的死党闺蜜竟也是我关系异常密切的足友，而这次以后，我相信，我一定能时常趴卧在这个叫冰冰的美女的娇躯上，用我为数不多的优点、我引以自傲的鸡巴在她的体内狂野的驰骋。
　　我心中涌起一股从未有过的崇拜感，我在铺着木地板的床边的地面上跪了下去，捧起了冰冰两只粉嫩白皙的玉足，凑到了自己的唇边。我很感激上天给我这样的机会，冰冰这样娇美可人的女人不是能经常遇到的。就算是是在人流如梭的大街上也未必能经常能看到素质如此高、如此漂亮娇媚的美女呢。
　　我嗅吻着冰冰绷得笔直的双脚，舌尖从她涂着蓝紫色趾甲油的足尖开始，缓缓舔到她的足背，舔到她的足心，舔到她踩在脚底的袜带，最后张开了嘴含吮她圆润晶莹的足跟，手指轻轻揉捻着她凸起在足踝处的脚踝骨……
　　伴随着冰冰轻轻的细喘，我的舌尖已经再次完整地完成了我今晚对她这对玉足的服务，我站了起来，冰冰娇羞的看着我，爬起身来，立起身子，紧紧拥抱着我，我刚舔完她脚掌的舌尖再次被她含进了嘴里……
　　「嗯……嗯咛……」
　　冰冰也站在了地上，背对着我双手扶在床沿上，我扶正了我早已硬挺的就要爆炸了的鸡巴，对准了冰冰臀缝中殷红的阴缝，龟头抵在上面缓缓往前，我的龟头慢慢陷了进去，陷进了冰冰那已经在我的爱抚玩弄中潮热无比，湿滑异常的阴道……
　　全部的鸡巴都挺了进去，冰冰反过手来撑着我的小腹，手指间轻轻触摸我紧紧贴在她屁股上的小腹，娇羞着看着我对我说：「臭变态……你……你又盼到了这一刻了。」
　　「是啊，盼了好久了，从元旦那天开始，天天都盼……好冰冰，你……你的屄夹得我好舒服……」
　　我开始后退，退出一大半鸡巴之后，开始用力往前冲，冰冰的食中二指夹住我的鸡巴，给了我第二道快乐的压迫感。
　　「臭疼疼，还是那么猛……嗯……呃……臭疼疼……姐姐的屄夹得你舒服吗？」
　　冰冰眉头轻蹙，半眯着眼睛轻咬下唇，看着我，娇喘嘘嘘的问。
　　「舒服，疼疼告诉我说，它最喜欢冰冰姐姐的骚屄了，冰冰姐姐的骚屄里面暖暖的，好多水，夹得可舒服了……」
　　我尖声尖气地扮演着「疼疼」这个角色，加快了抽插的速度。
　　「哼！臭疼疼……一点也不疼姐姐……嗯……嗯……疼疼下面这一圈硬毛茬茬好坏…嗯一直在姐姐的屄口磨我，嗯……嗯……好舒服啊……臭疼疼，快……快一点，快一点，我……我要你操死我，我要臭疼疼操死我……」
　　冰冰双指夹弄着我的鸡巴底部，含含糊糊的在我猛力的抽送中呻吟着下流淫荡的话语。
　　冰冰所说的那一圈硬毛茬，其实就是我剃阴毛之后长出来的毛茬子。我的阴毛很奇怪，不单只是长在了鸡巴周围的小腹上，甚至连鸡巴底部那一圈都长了，剃光了之后，长出来的毛茬子在操屄的过程中是一个非常犀利好用的武器。小艳也很迷恋我这一圈毛茬，总说那一圈毛茬子在操她的过程中比我的鸡巴更能带给她快感。
　　看着趴伏在床垫上下身还穿着那条超薄超透袜裤的冰冰被我操的失语呻吟，这种成就感让我更是兴奋。压制了两次射精欲望后的鸡巴也比平常更有耐力，我拍打着冰冰高翘丰满的屁股，「啪啪」的拍打声夹杂着我和她粗重的喘息，加上我鸡巴在她阴道中快速抽送时的「唧唧咕咕」的淫声，太他妈的刺激了。
　　「等等……等等，我……我想更刺激点……」
　　冰冰夹紧了双腿，阴道顿时产生了更大的阻力，我抽了几下，应者冰冰的话语停下了抽插，奇怪地问他：「更刺激点？怎么更刺激点？」
　　「我们……我们边看别人做边自己做，好吗？」
　　冰冰转过头来，看着我。
　　「想看着黄色录像做啊？」
　　我暗自觉得好笑，原来冰冰还有这种喜好。不过转念一想，又觉得应该不是，冰冰的意思应该是进聊天室，看那些现场做爱的夫妻秀。
　　「不是……不是的，我们进聊天室，看里面的节目，然后我们边看边做，会更刺激的……」
　　冰冰红着脸说。
　　「进聊天室看别人做爱？我们边看边做？」
　　我说，心想我果然没有猜错。心中突然一酸，冰冰是不是以前就经常这样呢？是不是也会和阿宝或者其他的那些男朋友提出这样的要求呢？
　　「别乱想，你是我第一个……第一个提出这种要求的男人……」
　　冰冰果然很了解我，我神色一不对，她就猜到我心中所想了。
　　「是吗？那好啊，你喜欢就行了，我也……我也想试试边看别人做边自己做呢。」
　　被冰冰一下就猜透了心里的事，我丝毫没有感觉到讶异，而且看视频聊天室里的表演做和看黄片做的感觉完全不一样，因为那是实况转播的，看着千里之外的一对情侣做爱，同时自己也在做爱，这种感觉不是一般的刺激。
　　冰冰看我一脸的兴奋，脸色突然黯淡了下去，轻轻叹了口气。可是这时候正处于兴奋的我，根本就没有发现冰冰的异样。
　　我抱着冰冰坐在了电脑桌前那张圈椅里面，我还奇怪地问她：「怎么不买电脑椅啊，这种椅子上网不方便呢。」
　　「这椅子舒服啊，本来是放在另一个房间的，我不喜欢电脑椅就搬过来了。」
　　冰冰摁着了电脑，坐在我赤裸的大腿上，臀缝中夹着我那依然硬挺的鸡巴转过头来在我脸上一吻，「电脑椅的话，你能这样抱着我吗？」
　　我一想也是，好像真的没有见过什么样的电脑椅可以承受两个人的重量，就算能承受两个人的重量，也无法再剧烈的性爱过程中保持平稳。
　　「现在插进来吧，笨死了……」
　　冰冰微微抬起屁股，我傻笑了一下，说：「你说的真对呢，我真的没有疼疼那么聪明，它早就在找你的骚屄了，可我还在这瞎坐。」
　　说着，左手微微抬起冰冰雪白粉嫩的大屁股，右手扶正了鸡巴对准了冰冰臀缝中那湿腻的穴口。
　　冰冰白了我一眼，樱唇微启，「哼！你才知道啊？」
　　缓缓坐下，我的鸡巴再次滑进了冰冰的阴道。
　　我轻轻挺动着下身，保持着鸡巴在冰冰阴道中的抽送动作。冰冰身体也轻微起伏着，双手在键盘上飞快熟练的在电脑浏览器中输入网址。鸡巴越发硬，冰冰阴道中充沛的淫液已经倒流到了我的阴囊上。
　　冰冰轻轻呻吟着，屁股节奏性的起伏着，套动着我插在她阴道中的鸡巴，我笑着，看着屏幕上那个网站特有的ＬＯＧＯ出现在电脑显示器上显示了出来，接着冰冰输入账号、密码登陆进了房间列表。
　　「今晚我们也表演吗？」
　　我突然奇想问。
　　「我才不和你表演呢，上次那样已经很出格了。都是你害的……呜呜……本来不想表演那么出格的，都是你在旁边害得……」
　　冰冰回过头看了我一眼，这次我发现了，我发现冰冰的眼神中有些怪异，可是现在正暖香在怀，而且我的性器正和怀中的美女的性器相连的时候，我那里还会在意这一点点所谓的异样？
　　「咦……怎么不是用上次的马甲了？」
　　我很清楚的记得上次冰冰的马甲的名称是「冰儿」，可是这次，冰冰的马甲只是一个普通的缴费ＶＩＰ马甲，就连名字都是一个男性化的名字。
　　「我们是进来看的，又不是表演，我干嘛用我表演的那个马甲啊？」
　　冰冰耸动了几下，让我的鸡巴插得更深，「别说话，我找有表演的房间。」
　　「喔……」
　　我应了一声，心中却暗自好笑，原来冰冰也经常用普通ＶＩＰ马甲进去欣赏表演呢，这个小妖精真的也骚的很。
　　「找到了。这个房间这个时间有夫妻秀看。」
　　冰冰说着，在冰冰鼠标的点击下，她这次进去的并不是上次那个「极度热点」的房间，也不是之前我窥视小艳时她进去的那个「高跟美腿」的房间，而是一个名字一看就很有含义的房间——「享乐主义」。
　　「享乐主义？一看这名字就知道里面有淫乱表演呢。呵呵……」
　　我打着呵呵，下身都停止了抽动，我现在的主意力已经集中在了这个房间里。
　　「你就看好了，边看边做，一定会更刺激的。」
　　冰冰扭了扭腰身，让我的鸡巴保持运动的状态，我知趣地又开始挺动下身。
　　「这个马甲是我平时无聊进去玩的充值马甲，别人都不知道这个马甲是我的，我平时进去都不让摄像头对着我的。」
　　冰冰解释道。我抬眼一看，果然，电脑桌上的那个摄像头正照着电脑显示屏后面的那面墙呢。
　　「你经常进这些聊天室看表演啊？」
　　我耸动着下身，鸡巴胀得更大了，因为姿势的原因，我根本无法全部插进到冰冰的阴道里。
　　「也不是，无聊才会进去逛逛。」
　　冰冰扭动着身体，「我知道今晚这个房间有夫妻秀。你也知道我是表演嘉宾的，一般这个网站两三天内有什么节目安排我都会知道的。」
　　「嘻嘻……原来冰冰女王今晚带我来这的目的就是边看边做，那你就早说嘛，让我来的时候一路心神不宁，原来是虚惊一场呢。」
　　我笑着说，心想，「这小妖精还不好意思直接在酒吧就跟我说是怎么回事呢，原来是想试试这种感觉，才假装那种神秘兮兮的表情哄得我一愣一愣的。」
　　「哼！」
　　冰冰顿了顿，轻声说：「我也是进了电梯才决定的。看，有表演了。」
　　说着，冰冰点开了一个用一连串字母和数字组成的马甲的视频，跳出了一个视频窗口，果然，视频上一对男女正在摄像头前互相抚摸舔吻着对方的身体，两个人都没有露脸，灯光也不是很亮，但是要分清楚男人和女人的身体，看清楚他们的动作却毫无难度。
　　看着视窗中那对男女下流挑逗的动作，我更加兴奋起来，喘着气，抱着冰冰开始剧烈耸动，鸡巴在她坐在我双腿上的臀缝中快速抽送起来。
　　「果然好刺激呢……喔……冰冰，你的水也越来越多了……」
　　我抱起冰冰，她扶着电脑桌，我站在了她的身后，看着视频中那对情侣露骨下流的动作用更加硬挺的鸡巴全力在冰冰的阴道中抽送着。
　　「呃……呃……臭变态……你……你……怎么变得那么猛了……」
　　冰冰呻吟着，把视窗拉到了屏幕的正中，「你看……你仔细看……」
　　「我正在看呢，看得很仔细，那个女的好骚啊……当着那么多人的面帮那个男的舔鸡巴，还玩深喉呢。真是个骚货……」
　　我看着视频，兴奋的不行动得更快。
　　视频中的男女都带着眼罩，那种眼罩是很多网上视频表演的人都会戴的，所以我只能看到他们现在正在做什么，加上灯光不是很亮，而那个男人正仰躺在一张半圆形扶手的躺椅上，女人只露出半个侧脸，我能看到那个女人正在帮那个男人口交，而且是我最喜欢的深喉。可是他们的模样我却根本看不清楚。
　　「是吗？这个女的本来就是个骚货！」
　　冰冰喘着气，转过头来，用一种奇怪的眼神看着我。
　　「怎么不开声音？我想听听里面这对骚货的呻吟声和对话。」
　　我轻轻拍打着冰冰的屁股，「听到声音的话，会更刺激呢。」
　　「你……你真的想听吗？」
　　冰冰的语气越来越怪。
　　「嗯，要听……我要听这个骚女人被那个男人操得的声音。」
　　冰冰眉头轻蹙，轻轻摇了摇头，说：「好吧，你要听我就开声音给你听。」
　　说着，扭开了电脑桌上音箱的音量旋钮。
　　「各位观众，刚才因为上一场节目的原因，推迟了半个小时，请大家原谅。
　　原定十一点钟的节目现在刚开始了十几分钟，大家赶紧带上小椅子，拿着啤酒饮料小吃，顺便在准备好手上的点点、礼物、鲜花，刷给正在给我们的表演嘉宾。
　　如果有现在才来的，很抱歉你们看少了十几分钟喔，不过更给力的还在后面呢。
　　如果没有点数了，赶紧充值购买，这场秀我敢说是这段时间以来我们房间最最精彩的大秀，天气慢慢变热了，我们的嘉宾们也慢慢炽热起来了呢。刚来的朋友们，请赶紧点击『ａｔｆｇｃｇｇｅ』马甲后面的视频符号，我们这是一千人的大房间，只要你有点数，就绝对能看到你想看的东西。今晚的表演嘉宾是我们的『波尔』美女，和她的老公『ａｔｆｇｃｇｇｅ』。」
　　音箱打开后，主持人的声音传了出来，可是我听到里面「波尔」这两个字的时候，整个人都呆住了。
　　就在我呆住的同时，看着视频又同时在操弄冰冰的已经异常兴奋的鸡巴在我强忍了两次不喷之后，现在再也无法分心控制射精的冲动了，随着我惊恐的一声大叫，浓稠的精液激射而出……


第31章
　　原本应属于激起观众付费收看欲望，让观众更加融入聊天室氛围性感妖冶、撩情温柔的主持人的话语中包含的「波尔」这两个字，让我犹如雷击般，我不但再也无法分心控制自己射精的欲望，甚至连我的双手、双脚都无法控制了。
　　我惊恐地大叫一声，猛地从弯腰前伏的做爱状态直起身来，却不料惊吓过度，双腿发软，整个人往后跌去。
　　那个场景现在想起还是觉得异常的尴尬，鸡巴失去了我强制抑制射精的欲望后马上进入了射精状态。依照我以前的习惯，在后入式的体位内射的情况下，我都会弯下腰，死死抱住对方的腰身把自己的鸡巴尽可能的往对方的身体里塞，甚至连吊在鸡巴下的那两个蛋蛋也恨不得能塞进到对方的阴道里去。
　　可是我这一跌，整条鸡巴「噗」的一声从冰冰那汁液横溢黏糊糊湿哒哒的阴道中完全退了出来，从龟头中激喷而出的那些白色的乳浆一小部分射在了冰冰的体内，更多的是喷溅在了她后翘得高高的粉嫩泛着红晕的翘臀上，甚至有一道越过了她的翘臀，直接就喷溅在了她伏趴在电脑桌前毫无遮挡的电脑显示屏上……
　　幸好，只能说是幸好，我这一个后跌没有一屁股墩摔在地板上，为稳住重心我往后退了一步，这一步使我我跌坐在了正对着电脑桌的床尾上……
　　随着我的屁股接触到了可以稳定我身体的床垫，我的心剧烈地抽搐起来，刚才进门后消失了的那种极度的恐惧和担心现在如溃堤的洪水般瞬间就汹涌入了我的心脏，耳朵「嗡嗡」作响，脑袋也是「嗡嗡」作响，眼前一片刺眼的白光，这时候的我对周遭的所有事物都已经没有了感知度。脑海中唯一出现的就是「波尔和她老公」这个词组。
　　这个词组一直以主持人那撩情妖冶的语调在我脑海中反复播放，声音越来越大，声音的能量大到几乎就要把我压碎了，眼前的白光旋转着，我的心打着转儿跌入万丈深渊。
　　正当我像个傻逼一样坐在床沿呆若木鸡的时候，一双温暖柔软的手臂轻轻围住了我的脖子，一片光洁温软，透着淡淡体香的胸膛贴在了我的侧脸上。温软的身体散发温度慢慢让我的头脑有了温度，也融化了我极度深寒的心房，轻柔温软的话语让我猛地警醒过来，眼前的白光消失了，耳朵中反复回响的词组也停歇了，我的心也没有再往万丈深渊坠落，我猛地挣开轻搂着我头颈的那具软滑温软的身体，抑制不住的愤怒和委屈爆发了。
　　「这……这是什么！」
　　我怒吼着，左手指着屏幕，眼睛瞪得大大的，看向了还挂着我一道精液的显示器。那一道乳白色的粘稠液体正可笑的因为地心引力的作用向下流淌。而视频中，那个戴着眼罩的女子，还在卖力地趴伏在那个男子的胯间吞咽着……
　　「你……你认出来了？是吗？」
　　冰冰的身体也在颤抖，但她的手臂还是紧紧把我的脸紧紧贴在她丰满柔软的胸脯上，似乎想让我平静下来。
　　「你……你是不是早就知道了，还……还专门让我看，让我亲眼看到这一幕？」
　　我猛地推开冰冰，腾地一声从床沿站了起来，两眼死死盯着被我推开靠在电脑桌前的冰冰。如果真的有怒火这种物质存在，我相信我现在眼睛中喷射出来的那些高灼的怒火已经把我面前这个刚才还和我卿卿我我热情交欢的女人烧成了灰烬。
　　「你……你是……是怎么认出来的？」
　　冰冰脸色煞白，神色却一点也不慌张，只是很落寞，眼睛中不是那种应该在这时候存在的戏谑和嘲讽，却让我看到了一丝温柔和不忍。
　　「我……我……」
　　我被冰冰的一句话问得有些不知该如何回答，整个过程中因为色欲熏心我并没有从身材和相貌认出视频中正在表演的那个女人是小艳，而是听到主持人的话语才知道这个正在表演夫妻秀节目的人是「波尔」，而「波尔」正是现实生活中的小艳，是我的女朋友，是在几个小时前还让我觉得很美满甚至在冰冰面前都夸口说出给我「妻子般温柔」的女朋友！我几乎都要哭出来了。
　　虽然我现在极度的愤怒和委屈，但是我还保留着一点点的理智，我不能说我早就知道「波尔」就是小艳，更不能说，我其实很早以前就已经在这个网站欣赏过小艳的艳舞表演。至少上次和冰冰在网吧包厢里的时候，听到主持人说「冰儿」个「波尔」一起表演过双人秀的时候，虽然那时候一样的愤怒，可是我还是抑制住了自己的怒火没有揭破这个秘密。
　　「我……我……我操你妈！你……你……你管我怎么知道的……」
　　我跨上一步，伸指指着冰冰。因为我奇怪的生理原因，射了精之后依然能保持着翘硬状态几分钟的鸡巴颤颤巍巍的、滑稽的指着冰冰。
　　这是一幅多么奇怪的情景，我不是超人能任意控制自己的鸡巴，在我的极度愤怒下，射了精之后它依然翘硬，这和现在这样的环境完全格格不入。「我要知道的是——你……你是不是早就知道……早就知道，却故意要让我难堪！要让我难过！」
　　我咆哮着，可是配着这样的场景，如果当时有旁观者，那旁观者的感觉一定是滑稽。
　　「我刚才就告诉你了……你自己没有注意到吗？」
　　果然，冰冰看着我胯间那翘硬的鸡巴，一抖一抖的，配着我脸上愤怒怨恨的摸样，她也实在控制不住觉得滑稽好笑的感觉了，嘴角露出了一丝微笑，可是可能是为了照顾我的面子，只是嘴角一翘就又强忍住了。「我……不是告诉过你，我知道这个聊天室里的节目安排的吗？」
　　冰冰脸色不再煞白，从电脑桌旁边的柜子上拿起一盒抽纸扔给我，「如果不是和你很熟，对你……对你那个也有……也有些了解，我……我都有点怀疑你……你是不是因为看到这些视频才兴奋的。丑死了……盖住它吧。」
　　冰冰说着，终于还是抑制不住，「扑哧」一声笑了出来，脸上露出了一抹微笑。也许是冰冰觉得有些不好意思，连忙伸手捂住了自己的小嘴……
　　这一笑，虽然的确有些不合时宜，但却让尴尬的气氛一下就缓和了起来。我心中虽然还是很愤怒很想发火，但是看着冰冰恢复了一些红润的俏脸，看到她眼神中透露出的温暖后，我僵硬的心一下就软了。抽出几张抽纸，出于男人的礼节，我递给了冰冰，毕竟她也需要整理清洁一下。然后就是抽了好几张盖在了自己翘硬的却已经不再发热已经冰凉如水沾满了粘液的鸡巴上。
　　清理自己下身的时候，细品冰冰的话和今晚她那些异样的表现，我心猛地一震。原来……冰冰其实早就知道了今晚这个时候会有这场秀。她在酒吧时那奇怪的表情，充满了戏谑语气的话语，甚至……甚至她带我来这里，主动让我和她做爱，做爱的过程中提出边看边做这种在那时候让我无比兴奋的提议，都是为了……为了让我看到这一场ｓｈｏｗ，看看这个我自诩给了我「妻子般温柔」的女人小艳正在聊天室里淫荡下流的表演。
　　看着自己赤身裸体，胯间虽然已经被雪白细腻的纸巾遮盖住的但依然保持着翘挺的鸡巴，看着不远处正弯下腰自己清理下身粘液的冰冰。我的心彻底软化了下去，小艳背着我和一个男子在视频聊天室里表演夫妻秀，而我又何尝不是背叛了她？
　　我和小艳都是一样背叛了对方，我没有任何理由责怪她。现在唯一我要弄明白的就是，那个现在正在小艳嘴里进出的男人是谁？我不是想要知道了这些之后要报复那个男人，我只是想弄明白一些事情。我也知道，从现在开始，我和小艳的关系已经到了终点。
　　这场恋爱中，也许最早背叛的那个人，是我不是她。
　　想通了这些事情，我的心再也没有那么难过了。虽然还是有些梗，但比起刚才那种怒火中烧，恨不得拿起一把砍刀冲到正在视频表演的小艳和那个男人身边把他们斩成肉末的暴怒已经平和了很多。
　　看着在我身前不远处独自在清理身上污渍的冰冰，心中不禁觉得很对不起她。
　　这是一种很奇怪的情愫，有喜欢，也有一点点的恨意，但最多的还是一种我心中一直都对她才出现过的那种酸酸的感觉。这种感情是不是怜惜，我真的分不清楚。
　　我不知道冰冰是不是真的喜欢上了我，但是从今晚她对我的表现来看，她对我很好。看着冰冰低着头弯着腰在那里很不自在地清理自己胯下，看着那条被我粗暴的撕裂了底裆一个大口子的袜裤，看着冰冰包裹在下身凌乱不堪的那条性感可爱的小内裤，我突然觉得很愧疚。
　　想起冰冰在和我做爱时我问她是不是早有预谋带我来新房子边看边做的时候回我的那句话——「我也是进了电梯才决定的」，心中一个激灵，难道冰冰最早带我来这里的目的其实并不是为了和我做爱而是为了让我看到聊天室里的这副淫乱景象？难道冰冰在路上就已经感觉到了我的不妥和我心里的恐惧？难道是为了让我不至于太难过，才那么主动和我发生关系，借着发生关系的过程揭开这一幕我平时无论如何都无法接受的残酷现实？如果……如果真的是我猜想的这样，冰冰真的用心良苦，为我做的事情太多了。那是不是也可以是说，冰冰喜欢上我了？
　　抬眼看了看还在正常工作的电脑显示器，里面的场景更加淫荡了，那个女人已经跪在了地上，而那个男人正站在她的面前，一只手拿着摄像头，一只手扶着她的头颅，正在实况转播那根粗黑巨长的鸡巴在她张的大大的嘴里狂野粗暴地抽送顶弄，每一次都连根深深地顶进到她的嘴里。而在这个对脸部特写的镜头下，我终于能从那个戴着眼罩的的女人的脸上某些细节认出了她。她果然是化名「波尔」做淫荡表演的小艳，果然是几个小时前还对我温柔体贴给我「妻子般温柔」的那个女人。
　　不知道为什么，这个时候我的心中已经没有了愤怒，有的只是对这一幕淫戏的难堪。我站起来走到冰冰身边，递给她几张新的抽纸。
　　「怎么？不生气了？」
　　冰冰抬起头看了看我，又看了看显示屏，接过了我手中的抽纸。
　　「不了……我……我只是觉得……好难堪……」
　　我摇摇头，犹豫了好一会儿，鼓起了心里最后剩下的一点点勇气，「谢谢你……」
　　「谢我什么？」
　　冰冰脸一红，「你刚才不是还很大声对我说话，骂我，还推我的吗？」
　　「呃……对不起……」
　　我不知道怎么接口，刚才我在暴怒的情况下那些伤人的话语和那一推，现在想起来真的有点过了，不过好在冰冰并没有在我那一推之下受伤。我轻轻搂住了冰冰的肩头，想在她额头上深深吻了一下表示我的歉意和感谢，但犹豫了一下却没有敢吻下去「刚才推你骂你，你不生气吧？」
　　「生气了！你差点把我推倒在地上，还好桌子挡住了一下，要不我一定摔倒了。」
　　冰冰鼓着腮泡装作气鼓鼓的样子。
　　「被桌子撞得疼吗？」
　　我拉着冰冰，坐回到床上，掰过她的身体，她右侧原本雪白粉嫩的臀部靠近大腿的那一块，真的有些发紫发黑，看样子刚才我那一推真的力气不小，能瞬间就造成这样的淤紫，我甚至都能感觉到冰冰被电脑桌沿猛磕的那一下有多疼了。
　　「你去撞一下就知道疼不疼了！哼！」
　　冰冰转过身来，张开嘴狠狠咬在我的手臂上，「看你觉不觉得疼！」
　　虽然很疼，疼得我双拳紧握，眼角抽搐，可是我没有叫，我不是想在冰冰面前装英雄，这个时候我只是要让冰冰发泄一下心中对我的不满。同时我也相信，冰冰绝对不会真的会咬掉我一块肉的。
　　「你不疼吗？」
　　果然，冰冰只是一开始的时候咬得很大力，但只是一下而已，见我不出声就已经松开了口。
　　「疼……不过心里更疼。」
　　我苦笑了一下，眼睛转向了电脑显示器。视频中的「波尔」的嘴角已经被那根粗长的鸡巴操的涌出了很多粘稠的泡沫。虽然现在的声音还是那个主持人充满诱惑力的撩情煽动，可是我似乎听到耳边有那种鸡巴在女人的嘴里快速抽插时那种呱唧呱唧的声音了。
　　「对不起……我……我也许不该给你看到这些的。」
　　冰冰搂住了我的手臂，一只温软的手掌轻轻揉抚着留着她整齐牙印的手臂，「我……我只是……只是受不了你在酒吧跟我说的那些话，受不了你说那些话的时候那种语气。」
　　「什么话？说以后不再和你做足友的那些话吗？」
　　我转过视线看着冰冰。
　　「这是一点，最让我受不了的是你……你对小艳的夸赞。你说起小艳怎么怎么样的时候那种表情和语气，我听到你说什么妻子般的温柔的时候，我觉得很不舒服。」
　　冰冰看了看我，又看了看显示器，「你不想看，我去关了，好吗？」
　　「呃……不……不用关，我……我想看看，想认清楚她现在的样子！」
　　我狠狠地说。的确，我怕以后我又会心软，就像今晚出来之前心里已经打定了主意要和冰冰坦白关系，可是虽然说了，却又在她毫不做作的挑逗下背叛了我的原意。
　　我是一个心很软的人，很容易原谅别人，既然心里已经认定了我和小艳都有不对的地方都有背叛的行为，也许……在某个特定的时候，我又会心软背叛我的决定又和她在一起。
　　「你……你看这个真的没事吗？我……我就是怕你看到这些场景会暴跳如雷乱发脾气才……才……」
　　冰冰看了我一眼，眼里很温暖，「才带你来我这里的。」
　　我听到冰冰这样说，心中一震，难道我刚才猜测的那些都是真的？难道冰冰真的喜欢上我了？我转过头满眼感激之情看着冰冰「谢谢你……谢谢你的良苦用心。难道……难道你今晚和我做……做爱也……也是想让我不那么愤怒吗？」
　　冰冰看着我，好一会，终于还是点了点头，然后又用力摇了摇头，说：「切，你以为我会对你那么好啊！只……只不过我……我突然想……想要了…而且，你……你这个死变态……一上来就……就乱摸手摸脚的……人家忍不住了才……哼！不要乱想喔。」
　　可是冰冰越是这样，我就越认定冰冰和我做爱其实就是为了分散我的愤怒，用欲望降低一个人的愤怒，冰冰的确做到了。而且，最主要的是我在那时候也认定了我也是背叛了，所以也就没有那么大的火气去责怪小艳对我的背叛了。
　　「为什么我说那些话会让你受不了？」
　　我很感激冰冰，轻轻握住了她的小手。
　　可还是不依不饶，总想从冰冰的嘴里得到我想要的答案。而那个答案就是——冰冰在这一段时间和我的交往之中喜欢上我了。
　　「因为……因为我不想……不想你一直被小艳玩。」
　　冰冰长吸了一口冷气，没有挣脱我的手，任由我握着。
　　「一直被她玩？难道她和我在一起，一直都是在玩？」
　　我心中一颤，心又开始下沉。虽然已经决定了今晚之后和小艳的关系会是一个终结，可是作为一个男人自尊来说无论怎么样都希望和自己交往过的女人曾经真心喜欢过自己，而不只是拿来玩玩的。
　　「她有没有爱过你我不知道，不过……不过我知道她最爱的人一定不是你。」
　　冰冰从我手中抽出小手，站了起来，打开了大壁柜，拿出一床拉舍尔，笑了笑说：「有点凉，你不觉得吗？」
　　「你这话上次在网吧的时候你跟我说过了，她对我不够对以前的男朋友，是吗？」
　　我没有理会冰冰的问我凉不凉的话，直接就想起了那次和冰冰在网吧包厢里她问我想不想同时操她和小艳的时候跟我说的那些话。也正因为这句话，我才熬了一个通宵，从小艳的日记里弄明白了冰冰、小艳和阿波三个人之间发生的事情。说这话的同时，看着用拉舍尔裹住自己身体复又坐回到我身边的冰冰，心里那种对冰冰怜惜的感情又再次涌了上来。
　　说起来真奇怪，我和冰冰刚认识的时候，虽然觉得她很冷很傲，可了解了一段时间之后我的心里就不由地对她生起了这种又是怜惜又是心疼的感觉。是为了她的不自爱和放浪而心疼，可是那种怜惜的感觉却一直都毫无端由。现在想想，也许正是因为小艳以前设计她的原因吧。虽然那时候我并不知道这件事，可是冰冰给我的感觉里却实实在在有这样的感觉。难道……难道我和冰冰真的能有某些时候心灵相通吗？就像她经常能猜透我的心里一样？
　　「怎么了？想什么呢？」
　　冰冰见我不说话，用手肘碰了碰我。
　　「喔……我在想一些事。对了，那个……那个男人是谁，你知道吗？」
　　我的头又转向了显示器。视频窗口里，指着正抱着「波尔」把她一双美腿架在了肩头上，埋头在她股间起伏着的那个男人。这是我目前很想弄清楚的事情，我终于还是忍不住问了出来。
　　「这个男人的名字你听说过，不过你应该没有见过他。」
　　冰冰目不转睛地看着我，缓缓说。
　　「阿波！」
　　我的大声叫了出来。看着冰冰缓缓点头肯定我的答案，我心里突然又沉重了起来。如果这个男人是其他我不认识的人，也许我会没有现在那么震惊，因为在我的心底里早就认为阿波已经是铁定的过去式了，小艳对我的背叛也许只是找了个新欢满足一下视频夫妻秀的嗜好而已，谁曾想这个正在小艳胯间为她做口舌服务的人会是阿波！
　　小艳日记里的一幕幕闪电般在我脑海中划过，那一幕幕淫乱的场景就彷如我是真切的旁观者——看着那个叫阿波的人在「新九州」怎么勾搭上小艳，接下来他们之间发生的一场又一场激烈又刺激的性爱，阿波怎么在小艳身上施展性功，又怎么让小艳一步一步走向淫妻的转变，又怎么样设计冰冰的双飞游戏……
　　阿波！这到底是怎么回事？我心中狠狠咒骂了我一下，我真是傻子！小艳的日记里写的很清楚，她绝不会为阿波之外任何一个男人深喉，其实刚才看到视频中的「波尔」为那个男人深喉，而且还是表现的非常乐意毫无胁迫的情况下深喉，我就应该知道，这个正在视频中和小艳胡天胡地表演夫妻秀的男人就是阿波。
　　可是阿波怎么会突然出现了？小艳和我交往的几近一年的时间里，之前我曾经很仔细的分析过，除了她去省城培训的那次之外从未有过异样，可是怎么会突然又和阿波纠缠在了一起呢？这到底是怎么回事？
　　我一脸迷茫，看着视频窗口，本来已经觉得有些微凉的身体，这时候感觉到更冷了起来。
　　一片温软的感觉覆盖在了我发冷的身体上，我转过头看着坐在我身侧正把裹在身上的拉舍尔盖在我肩头的冰冰，突然有种想哭的感觉。原来冰冰刚才说的我一直被小艳玩可能是真的。
　　「你……你怎么……怎么知道是阿波？这……这到底是怎么回事？」
　　我发涩的喉咙好不容易才把这句话用平稳的语气问了出来，我知道，冰冰一定知道其中的玄妙。只恨我看到冰冰被小艳设计之后就没有怎么再看小艳的日记了，也许，里面也会有答案，可是我等不到回去再看了，我现在就想弄清楚整件事情。
　　冰冰叹了口气，看我又把眼睛转向了显示器，轻轻打了我一下，发着嗔说：「我当然知道！就算他化成灰我也认得！」
　　冰冰的语气中带着莫大的愤恨。
　　我马上联想到的就是小艳日记中小艳设计冰冰的事情来，看着冰冰，眼神中不由流露出了同情的神色，是同情冰冰，也是同情我自己。
　　「看什么？没看够啊？哼！」
　　冰冰看到我眼神中的异样，马上转换了语调，说：「怎么？难道你还想看阿波怎么操你的女朋友？操那个给了你妻子般温柔的女人？」
　　语气中满满的都是不屑和蔑视。
　　我听到冰冰这样说，心里猛地又被刺疼了一下，扭过头，看着冰冰，可是她却毫不在乎地也直视我的眼睛。我叹了口气，认真的对她说：「我只是想强迫我自己记住这一刻，我以后……我和她再也不会有以后了，我只是想让自己更清楚自己的决定。」
　　我顿了顿，突然大笑起来，「哈哈哈……真他妈的搞笑，我……我竟然被别人带了绿帽子！我操他妈的，真他妈搞笑！」
　　虽然是狂笑着，可是语气中却包含了深深的伤痛。
　　谁知道冰冰却很轻蔑地笑笑，说：「这样说，你还不是让阿宝也戴了绿帽子了？」
　　我一愣，是啊，将心比心，其实我两次和冰冰发生性关系真的是给阿宝戴了绿帽子了，那我岂不是也是我心中所憎恨的像是阿波那种大混蛋了？我看着冰冰，可是她脸上没有一点背叛的那种内疚感。也许在冰冰和小艳这一代女生的心中，贞洁感和忠诚度真的和我们这一代已经有了很大的不同。虽然我只比她们大不了几岁，但俗话说三岁一代四岁一沟，也许我和她们这一代真的有了不浅的代沟。
　　我尴尬地笑了笑，可是心情丝毫没有好转。自己被别人戴了绿帽子，就算你曾给十个人戴上了绿帽子，也无法抵消你心中的那种难堪和忿恨。
　　冰冰看了看我，向我身边移了移，她温软散发着体香的身体已经几乎紧紧贴在了我的胸膛上。在同一张拉舍尔之下，我们两个人都是全身裸露的，虽然我总觉得这时候自己不该动情动性，可是在这种诡异的情形下，我好不容易已经软下去的鸡巴这时候却又开始蠢蠢欲动。我深吸几口气，压制住自己内心那不应该出现的性冲动，身体侧了侧，稍微离开了冰冰软香温暖的娇躯。
　　「还在为绿帽子生气？呵呵……这算什么啊。」
　　冰冰说。
　　「你不觉得算什么，可是……可是我会觉得的。就算阿宝知道了我和你之间的事，他也会很在乎的。」
　　我看着披散着头发，发梢凌乱散贴在额头上、粉颈上的冰冰，轻声说。
　　「阿宝和我不算是真的男女朋友，我和他交往时就跟他说的很清楚，我和他只是性友关系，而且在我不愿意不需要的情况下，他不能碰我。我不想玩弄感情，但是有时候又很寂寞无聊，阿宝追了我好多年，我虽然拒绝过很多次，可是看在他对我的真心份上，我接受了他，但是却不会和他有结果。他也很清楚我说的话，所以他从来不会嫉妒其他的什么。」
　　冰冰很平静的说，可是给我的震撼却一点也不比我刚才聊天室女主持的口中得知那个正在表演的女人就是小艳。
　　性友？我苦笑，冰冰这个特立独行的女生真的很特别，平时给人的感觉冷艳骄傲，却和我保持着足友这种不正常的怪异关系，被我一直认为是她正牌男朋友的阿宝却是和她是性友关系，她真是一个让人捉摸不透的女生。可是想起她曾跟我说过她曾经跟十个男人发生过关系，这似乎又算不了什么了。可是，她的语气中那么讨厌阿波呢？以她对男女关系的态度，被小艳设计被阿波操了一次，应该不会有那么大的怨恨。
　　想起以前和阿宝的接触，虽然只有寥寥三两次而已，可是从和他的交谈中我那时候总觉得冰冰和他的关系中，冰冰占据了绝对的主动，而且阿宝说话时总带着些无奈语气，听了冰冰这番话，我终于明白了和阿宝聊天时阿宝的那种无奈出自哪里。
　　时代发展得太快了，我竟然和他们这一代脱节了那么多。
　　这时候，冰冰突然拍了拍我，轻声跟我说：「其实啊，你并不算被戴了绿帽的。」
　　我一惊，「啊」的一声惊叫了出来，忙问：「这……这是什么意思？」
　　「因为，如果真的要说是戴绿帽的话，并不是你被阿波戴了，而是你给阿波戴了。我也是元旦那段时间才知道的，阿波其实和小艳一直都有联系，而且，他们还保持着情侣的关系。而你……你只不过是小艳用来满足阿波某些奇怪嗜好的工具。」
　　冰冰看着我的眼睛缓缓道来，语气温软但却带着万分的肯定。
　　「你……你……你说的是什么意思？什么奇怪的嗜好？」
　　我尖声惊叫起来。
　　我的惊讶不是装出来的，冰冰所说的那种奇怪的嗜好应该就是我从小艳日记里看到的那样，阿波有ＮＴＲ的特殊嗜好，难道说我竟然沦为了他们之间这个ＮＴＲ游戏的一个工具？
　　「你听我说完嘛……你现在知道你没有被戴绿帽是不是心情好一些了？」
　　冰冰说。
　　「不，我好像更难受了。我付出的感情被欺骗了，而且还沦为了工具……你如果也和我一样，难道你会心情变好吗？」
　　我摇摇头，说实话，我的心情真的一点也没有好转，以前我就怀疑过我是不是小艳用来向冰冰炫耀的工具，想不到的是，我竟然还是她和阿波之间变态ＮＴＲ游戏的工具。这……这可是从何说来啊！
　　我和小艳交往的这段时间以来，我也分析过，她应该没有机会在和我交往的同时和另外一个男人也交往。这就有问题了，冰冰说的其实小艳和阿波一直都有在交往有联系到底是不是真的？而且小艳需要经常做爱才会让脸上的粉刺痤疮消尽让脸上皮肤变得光洁粉嫩的特殊的体质也是一个很好的佐证，佐证她在和我真正开始交往的时候，她并没有男朋友。
　　如果是真的，阿波这段时间在哪？而为什么今晚又突然会出现呢？
　　冰冰看着我一脸的怀疑，叹了口气说：「我也知道你不信他们一直都在来往，就连我也不知道，我也是在元旦的时候才知道的。你还记得那晚小艳打电话给我说要去嗨吧玩吗？」
　　我点点头。
　　「其实……其实那晚……小艳就和阿波在一起。我也是小艳回来之后才知道的。她很得意地跟我说起那晚的事，我才知道，原来他们一直都有联系一直都在交往。」
　　冰冰说。
　　「是吗？」
　　我的脑袋轰的一响，回应冰冰的话都有气无力了。
　　「嗯，是的。」
　　冰冰点点头，轻轻说：「她从省城回来的第二天就约我出去喝饮料，在店里跟我说的。」
　　我苦笑一下，看了看紧倚在我身上用赤裸的身体带给我寒冰般新房暖意的冰冰，鼻子都有点塞了，我吸了几下，抑制住自己发酸的鼻子努力让自己保持冷静。
　　之前在小艳从省城回来的时候她身上太多的蛛丝马迹就已经让我有了些不详的预感，但却总是自我安慰给自己找借口不去怀疑她，再加上她这段时间对我的态度和越来越能满足我性嗜好的表现，那一点点的怀疑也早就在我趴伏在她身上肆意爽快的运动时消失无踪了。可是今晚的一切，冰冰口中诉说的这段奇异但又让我震惊的事情经过，让我彻底的看清了解了，我真的只是一个工具，一个在阿波不在小艳身边的时候满足她需要，又同时能满足阿波变态淫妻癖嗜好的工具。
　　原来小艳和冰冰她们毕业的那年，正当小艳和阿波准备计划将来的时候，阿波家里却觉得阿波不能再这样混下去，就找了些门路把他丢进了部队，说是要培养他一下艰苦的秉性。这一点也从一个侧面反映了阿波的家里对小艳并不认可。
　　而阿波那时候也没有很强烈的反抗家里决定，为了这个，小艳和阿波在那段时间里几乎每天都会吵架。但是在阿波的甜言蜜语和弑神劈愿下，说是服完兵役就会回到小艳身边，到了那时候无论发生什么样的阻力，也不能阻止他要和小艳在一起的心愿，然后就去到遥远的一个省份当了一名普通的士兵。
　　阿波离开后，小艳那时候天天几乎都在冰冰的陪伴下度过那无尽的思念和埋怨。她告诉冰冰，她认为阿波没有和家里抗争的勇气，很担心以后的和阿波会不会真的能在一起，甚至语气中都带着深深的怨恨，怨恨阿波的不作为不勇敢，但是在那些话语中，冰冰还是能感觉到小艳依然深爱着那个人。
　　在冰冰的陪伴和劝导下，小艳用了好几个月的时间才恢复过来，并开始寻找工作，就在那时候小艳找到了这份和我结缘的彩票店店员的工作，并一直做到现在。冰冰说在这两年多的时间里，就很少再听到小艳提起阿波了，到底他们还有没有联系，冰冰也无从得知。在和我好之前，冰冰也曾偶尔听小艳说她结交了新男朋友，可是每个男朋友小艳都不愿意带出来给冰冰见，而且每个男朋友交往的时间都不长。
　　「如果不是那天在街上无意间碰到你和小艳，也许小艳也不会把你带出来给我见到的。」
　　冰冰微微笑了笑，轻轻地握住了我的手腕。
　　「我还记得那晚见到你的时候，你不是说很久没有和小艳联系了吗？」
　　我回忆了一下第一次见到冰冰时候的情形，「你们的关系那么好，应该经常都有联系才对的啊。」
　　「呵呵……你还记得啊。说久也不久，差不多两三个月而已，自从她找到工作后，我们其实已经很少见面了。但是还是会打电话的，要不我怎么一见到你和小艳我直接问她是不是和老公出来逛街了？她跟我说过交了个新男朋友，只是怎么都不肯带出来让我见见，嘿嘿……不过人算不如天算，我竟然无意间碰到了。」
　　说到后面几句，冰冰的语气突然从欢愉变成了冷笑，我很讶异冰冰为什么会这样说话，现在已经不再是为小艳辩解的时候了，可是冰冰用这种带着冷笑的语气说「人算不如天算」到底是什么意思？
　　「怎么了？」
　　我把心中的不安问了出来。
　　「你听下去就知道怎么了。」
　　冰冰说，看着我正盯着视频，说：「怎么？你难道心里已经没有和恨意，竟然欣赏起小艳和阿波夫妻秀了？」
　　听到冰冰略带戏谑的话语，我才恍过神来，是啊，视频里那个女人几个小时前还在我的身边温柔委婉的对待我呢，可是现在却已经伏在了另一个男人的身上做着一些下流的动作。
　　显示屏上小艳坐在了阿波的大腿上，身体开始快速起伏，用双腿间又已经长出了不少阴毛覆盖下的阴缝快速套弄正坐在床沿上绷紧了大腿的阿波黝黑粗大的鸡巴，双手正在自己的胸前揉弄着越来越翘硬的两粒殷红的蓓蕾。看着小艳虽然被眼罩遮挡住大部分容貌但仍能清楚看到她脸上绽放出来的媚态和致爽的表情，我心中一阵怒气，猛地站了起来，一部跨到电脑前把显示器关掉了。
　　冰冰看着我，「咯咯」笑着，抬起了右脚，轻轻踢弄着我的屁股，「安丰哥哥还是有点骨气的呢。嘻嘻……」
　　我转过身来，一把抓住了还踩着着那条超透袜裤底袜带的冰冰正踢弄我屁股的纤足。挺翘着自己胯间再次勃起的鸡巴，对着右半身子还在拉舍尔毯里但左边身体却裸露在拉舍尔外面的冰冰。
　　我很少在射精后那么快就再次勃起的情况。我看过太多的视频秀，这些视频秀其实对我已经没有太大的吸引力了。更何况在这次的勃起之前不久才刚射过精，在这么短的时间内又再次在没有异性的触碰挑弄下勃起，也许只有一个原因，是因为视频秀那些淫靡浪荡的事情的表演者是自己认识的人，而且还是自己的「女朋友」，我竟然抑制不住又再度勃起了。也许男人都有暗藏的ＮＴＲ这种情愫，但是每个人的程度不同而已。可是越是在这种情况下，身体的自然反应就越控制不住。
　　「死变态！你……你……你又硬了…」
　　冰冰娇呼一声，小嘴微张，露出惊讶的神色。
　　「都是你……」
　　我语塞，但这个时候也只能把这个让我再次勃起的「罪责」甩在冰冰这小妖精身上了。
　　「怪我？」
　　冰冰轻笑了两声，抬起另一只脚，用足弓贴在我又再次发烫发热的鸡巴杆子上，把整条鸡巴踩得贴在我的小腹上，轻轻用足底的袜带和脚掌蹭动着我的鸡巴。「我知道你是因为看到你的小艳被操，才兴奋的。男人都是这样子，都有点这种怪怪的倾向。」
　　冰冰用脚掌轻柔地踩弄着我的鸡巴，脸色越来越红润起来，「我不怪你，我知道你是控制不住你的臭疼疼。来……臭疼疼，让冰冰姐姐好好疼疼你……」
　　我无言以对，冰冰对男人的了解太深了，竟然一句话就说清楚了我的难堪。
　　冰冰笑了笑，探过身来，伸手握住我的鸡巴。我犹豫了一下，想挣脱出来，可是她那只原本就藏在拉舍尔毯子里保持了相当温度的柔软温柔的小手一碰到我怒气腾腾的鸡巴，我已失去了原本应该有的尊严，假意挣脱了一下，在冰冰再次握紧手掌之后，再无任何抵抗的意愿，乖乖的让她牵着我的鸡巴引导我坐回她身边。
　　她看着我尴尬的样子，轻轻一笑，倚在我身上，左手把我刚才站立起来时甩脱的拉舍尔再度披在我肩上，右手温软的手掌开始缓慢但很用力地开始捋动我硬的有些过分的鸡巴，轻声说：「你还记得上次我和阿宝当着你的面做爱吗？」
　　「记……记得……后来，我……我和小艳做了。我……我那次是……是第一次当着别人的面做爱，还……还亲了你的鞋子……」
　　我脸烫的犹如火烧，结结巴巴地说。
　　他妈的！这到底是怎么了？对于小艳和阿波的视频秀，我不是应该很愤怒的吗？可是怎么现在却好像根本没有这回事，和冰冰扯着扯着竟然扯到我和她之间的事情去了？男人真是用下半身思考的动物。在发现自己也是背叛的主动者之后，心中的愤怒大大降低，再然后，在冰冰的身边，享受着她的温情和服务，竟然忘却了今晚最主要的事，我是要让冰冰告诉我一切我想知道的事情的。
　　「阿宝那晚上是我和他好了那么久最猛的一次……」
　　冰冰笑着，在我脸上轻轻一吻，「你们男人啊，看着自己曾经喜欢过人被别人操，都会特别兴奋的。」
　　「什么……什么意思？」
　　我一震，冰冰这句话是什么意思？
　　「阿宝喜欢过小艳，她没跟你说过吗？」
　　冰冰笑着。
　　「没有……」
　　我摇摇头。小艳从来没有跟我提起过她以前的任何事情，我以前也根本就不会关心这些。我努力回想了一下，小艳见到冰冰和阿宝在一起时那惊讶的样子，或许不是因为阿宝真的能追到冰冰，而是因为自己看到曾经追求过自己的人却和自己的好朋友在了一起觉得有些惊讶吧。在我印象里，我看过的那部分小艳日记里，阿宝这个人根本就没有出现过。也许是因为小艳根本就没有把他当成一回事所以才没有写进去罢。
　　「读书的时候，阿宝追我追不到，后来曾经想追小艳，据他说是为了接近我才追求的小艳，可是啊，我可不怎么信，他多少也对小艳有感觉的。所以我认为他也是喜欢小艳的，不过小艳也拒绝了他。」
　　冰冰说。
　　「阿宝不是对你很专一，一直都对你不离不弃一直喜欢你的吗？」
　　我更加震惊，他们电校这所中职男女关系真的太复杂了。
　　「那是为了讨好我才说的，我反正知道阿宝在我之前有过几个女朋友的，都上过床的呢，你以为他和我在一起的时候会是处男啊？我早就看透了。」
　　冰冰说着，有些落寞，「如果他和我在一起的时候真的还是处男，也许……也许我就会真的接受他了。」
　　我靠！这是怎么回事？本来是我的事情，怎么说着说着就说到阿宝和冰冰去了，我心中的众多疑问现在都快把我憋爆了，鸡巴在冰冰小手的捋动下也越来越热，这种怪异的情况，以前的我就算是做梦，也绝对不会出现。
　　「可是……可是现在你说的这些，和我想知道的那些有什么联系吗？」
　　我终于忍不住，要争取主动了。
　　「没什么直接的联系，只不过我是想告诉你，你不必为你看到小艳被操就勃起感到难堪，这是正常的，如果你一点反应都没有，我也许会觉得你是怪人呢。嘻嘻……疼疼越来越硬了呢。乖疼疼，怪不得小艳那个骚货以前总在我面前说呢。」
　　我真是哭笑不得了，我气不是不气也不是，呆呆坐着伸展自己的双腿，让冰冰能尽最大的可能在我的胯间从头到尾缓慢但却握得很紧地捋动我那不知道是不是应该说是争气的鸡巴。
　　「说……她……她说什么？」
　　我几乎都想躺下了，想躺下让冰冰好好在我胯间服侍我翘硬的鸡巴。
　　「说又找到了一个能满足她的男人啊。」
　　冰冰笑着，「她跟我说，那个叫安丰的笨蛋，不但有恋足癖，而且鸡巴也蛮粗蛮长的，而且持久力也很棒呢。嘻嘻……」
　　听着冰冰装成小艳的语气复述她曾经说过的话，心里的感觉很可悲，原来我真的是工具，是满足她嗜好的工具。可是，这个和阿波有什么关系？
　　「你……你不是说小艳和阿波闹翻了之后，在那一两年里，也曾经交过几个男朋友吗？」
　　我叹了口气，我要把我的疑问弄明白才行。
　　「嗯，我知道的就有六个，不过每个都是才交往了一个月左右就断了关系了，你应该算是最久的了，应该有一年了吧？」
　　冰冰说。
　　「嗯……」
　　我点点头，「那……那几个……她……她都和他们上过床吗？」
　　「安丰哥哥，你太纯洁了吧，不上床叫什么男朋友啊？」
　　冰冰很惊讶。
　　「呵呵……」
　　我苦笑，对冰冰的话有些不可置信。
　　真的上过床吗？那怎么我一直在小艳上班的那里买彩票，从一开始就注意到这个身材靓丽、拥有美腿靓脚的女生，可是她脸上那些痤疮和粉刺，是在和我交往后在才慢慢消失的。我查过书，据说那是内分泌失调的原因，得到了男性柯尔蒙的调润后达到平衡才消失的。如果那几个男人都和她上过床，为什么那一年多的时间里，她的脸上那些粉刺还那么多呢？
　　「你不信？」
　　冰冰看我笑的言不由衷，反问我。
　　「有点……」
　　我把我心里想的毫无保留地说了出来。
　　冰冰听完之后，「哈哈」大笑起来，说：「你和她几乎天天都做爱，当然对她的调理有好处啦。这个我也问过她的，为什么和阿波分手后脸上就多了那么多的痘痘，她说可能是心火盛。她看过医生，说是内分泌失调，不过医生没有告诉她怎么调理，只是开了些中药给她。想不到原来是缺乏男人的原因呢。呵呵……」
　　冰冰笑的花枝乱颤，「那几个我知道的男生，可能没能满足到她的喜好，又或者是没有恋足的癖好，所以才被她甩了没有保持那么久的关系的吧。你的能力和你恋足的嗜好都满足了她，所以能和她保持长久的关系，而且还因为你和她经常做爱消除了她的痘痘，所以她才和你好到现在的也不一定呢。」
　　「那……那为什么那几个男人都……都和她上了床，却没有消除她的痘痘？」
　　我竟然不争气地想否定冰冰告诉我的真相，我真是一个可悲的男人。
　　「可能是做的次数不够多吧，嘻嘻……也或者你天赋异禀，能消除女生的痘痘也不一定喔。」
　　冰冰的语气中充满了调侃的味道。
　　我苦笑，「或许我真的有这个功能呢。」
　　自嘲着。
　　不过想想，小艳脸上的痘痘是在和我交往过程中过了两三个月才逐渐消褪的，之后才显现出她越来越粉腻的皮肤的。那两三个月里，我和她几乎只要一有机会就疯狂的做爱，射在她身上、脸上、嘴里、内射……如果我的精液是护肤液的话，完全可以完整地把她身体由内到外全部都抹匀。这或许真的是因为男女性爱阴阳调和平衡内分泌才起的作用吧。我有什么异禀这个说法完全是扯淡而已。
　　「也许吧，嘻嘻……」
　　冰冰笑着，右手蜷成套开始用掌心在我硕大柔韧的龟头上揉捻，「最重要的是，你不但能满足她身体的需要，也能满足阿波这个变态家伙的嗜好！」
　　「什么？」
　　因为龟头的刺激，再加上话题终于又转到了我最想知道的内容，我打起颤来。
　　「小艳经常自拍和你做爱的视频，是吗？」
　　冰冰说。
　　「是。」
　　我老实回答，这不用隐瞒，而且冰冰也曾跟我说过，她看过我和小艳做爱时小艳自拍的视频。
　　「你觉得她自拍视频是为了什么？」
　　冰冰一句话，让我浑身发冷。
　　「难……难道是……是为了……为了给阿波那个变态看？」
　　我牙齿都打起颤来，磕磕作响。
　　「聪明……乖疼疼的主人果然不是笨人呢。嘻嘻……」
　　冰冰笑着，不过我能感觉到冰冰的笑很勉强，也许是为了安慰我才笑的，可是这时候她的笑，让我更加难受、更加难堪。
　　「你……你怎么知道？」
　　我猛地抓住了她正在我翘硬的鸡巴上越来越快捋动的手，我心里虽然已经肯定了这个答案，但是我还是要得到更明确的证据才行。
　　「因…为…」
　　冰冰拉长了语气，右手紧紧握住我的龟头，掌心的软肉轻轻揉捻着我的龟头，加深我的感觉，「因为我有证据……包括……你怀疑没有和小艳那骚货上过床的那六个男人。」
　　龟头传来的快感越来越强烈，冰冰这个小妖精完全把我掌控在了她的手里，我尽量挺直了身体，让鸡巴完全和自己的身体形成９０度的夹角，这样我的龟头整个都能陷进到冰冰的手掌形成的凹陷里，感受她手心的温软，感受她同时用指甲轻轻在我龟冠处的划动。
　　我喘着粗气，心里真是天堂和地狱两重感受。身体享受着极度的快乐，可是内心却又经受着极度的煎熬。
　　「证……证据……是……喔……呃……小妖精……呃……好……好舒服……证据是什么？」
　　我身体颤抖着，第一次把给冰冰的定义「小妖精」从我的嘴里吐了出来。
　　「小妖精？谁是小妖精？」
　　冰冰笑眯眯的，站了起来，在我双腿间蹲了下去，趴在了我的胯间，脸上红扑扑的，轻启樱唇，粉嫩的舌尖轻轻舔舐着自己的樱唇，「小…妖…精…是…谁啊…」
　　「你……你就是……就是小妖精，迷人死的小妖精……我操……我操……好爽……快……快把证据给我看，如果你没有……就……就证明你在撒谎，我……我操死你……操死你……操到你又喷尿！」
　　我哆嗦着，因为冰冰这时候已经开始用她那条又长又灵巧的舌脷正在我的卵泡上开始轻轻刮舔起来……
　　「你敢…」
　　冰冰吃吃笑着，张大了嘴，一口把我已经被她掌心揉得发胀发紫的龟头含进了小嘴里，含糊不清地说：「你……要是再敢……我……我就不给……给你看证据……」
　　「求求……你……冰冰…是什么证据？喔……不……不要咬……不要咬……我……喔……小妖精……你……你含得我好爽……喔……」
　　我呻吟着，可是鸡巴上传来的快感还是压抑不住我脑海中「证据到底是什么？」
　　的思考。
　　「你真的想知道？」
　　冰冰吐出了粘满了她香涎的鸡巴，我的鸡巴失去了她双手和口唇的固定，一下一下剧烈地跳动着，猛力拍打着她粉嫩柔软的嘴唇。
　　「想……求求你……你……给我看，要我干什么我都愿意。」
　　我看着就伏在我双腿间鸡巴后面冰冰俏丽的容颜，竟然有些后悔，刚才做爱时因为姿势的原因没有看到她帮我口交时的表情，刚才怎么不趁着她俯趴在我胯间时舔弄含吮我的鸡巴时看清楚一些呢？
　　「好……可是你答应的喔，我无论要你做什么，你都要答应。」
　　冰冰伸出右手食指，压在我不停跳动的龟头上，轻轻打着转儿。
　　「我答应……」
　　我喘息着，浑身打颤。我现在全身的神经都在冰冰的掌控中，她真不愧是性爱高手。说实话，小艳日记里的小艳已经极其放浪，但是在我的想象中，也许小艳更骚更浪，但是说到能真正掌控整个性爱过程中男人各个不同时期的敏感点，心理上的舒爽程度，小艳比起冰冰，不可同日而语。
　　「好，我就给你看我说的那些证据。」
　　冰冰用鼻尖蹭了蹭我的龟头，暖暖的鼻息继续刺激着我，痴痴笑着说：「臭疼疼……等等姐姐再疼你啊……」
　　说罢站了起来。
　　我也跟着站了起来，翘硬的鸡巴在我小腹处一下一下的跳跃着。冰冰看着我脸上紧张严肃的神色，和胯间狰狞的鸡巴，「扑哧」一声笑，「不要那么紧张，今晚最困难的时刻你都挺过去了，现在的只是证实我没有撒谎而已。」
　　我点点头。最困难的时刻就是发现小艳是视频中表演的那个女生那一刻，虽然那时候我真的很难受，但是在冰冰的帮助下（最主要的是她之前主动和我做爱让我也自认为也是背叛减低了我的愤怒感）我顺利挺了过来。现在的，就算是再不堪的证据，我相信我也能接受。
　　冰冰披好拉舍尔，问我冷不冷。我摇摇头，突然问她：「我答应你什么事都做，你不会叫我去帮你杀人吧？」
　　冰冰看着我，哈哈大笑，调皮地说：「说不定喔。不过啊，要杀的话啊，也只有一个人，那就是你，是你这个大…笨…蛋…」
　　我也跟着傻笑了几声。
　　「我口渴了，你去把啤酒拿过来。」
　　冰冰说，说着，回到电脑桌前，拉开了电脑桌的抽屉。
　　我光着身子回到客厅，把开始我放在茶几上的啤酒和小吃一股脑的拿进了冰冰的房间。
　　冰冰已经从抽屉里拿出了一个扁平的银灰色的铁盒子，我一眼就认出那是移动硬盘。我把一罐啤酒递给冰冰，「拿移动硬盘出来干嘛？难道……难道证据都在里面？」
　　冰冰接过我递给她的啤酒，拍了拍电脑桌前的椅子，说：「来，坐下。」
　　我坐下后，冰冰也挤了进来，好在椅子很宽，虽然有些挤，但如果是一般的电脑椅绝对不可能并排坐下两个人。
　　冰冰接好了数据线，摁亮了电脑显示器。
　　显示器一亮，那个视频窗口就又显现了出来，视频中「波尔」正被那个健硕的男人搂抱在怀中，「波尔」穿着吊带丝袜的修长匀称的双腿盘夹在男人的腰间吊挂在男人的身上，男人托着「波尔」的屁股正采用站式快速挺动着下身，在摄像头前用自己那根粗长黝黑的已经沾满了女性分泌液的鸡巴在吊挂在自己身上的女人下身快速抽送着……
　　我看到这一幕，牙齿紧紧咬在一起，狠狠地从鼻管中喷出一股怒气。
　　「要看吗？」
　　冰冰轻声问我，语气中没有一点戏谑，满满的都是安慰。
　　「不看！」
　　我拿起鼠标，连续点击，把视频网站的页面全部关闭了，那个视频窗口终于也消失了。
　　「还难受吗？」
　　冰冰右手覆在我用力捏着鼠标的右手背上，左手却探到我的胯间，握住了我看到这一幕更翘挺的鸡巴上，「坏疼疼……看到这些就又更兴奋了。」
　　冰冰低声说。语气完全像是一个大姐姐在怪责一个不懂事的小弟弟，而这个小弟弟就是我的鸡巴。
　　我无语。我虽然气愤，可是看到阿波狂野地操弄小艳，但是生理上的刺激却无法用愤怒去掩盖。
　　「你知道小艳为什么会在视频网站做表演吗？」
　　冰冰轻柔的揉抚着我的鸡巴，问我。
　　「她……她经常在视频网站表演吗？」
　　我假装不知道，反问。
　　「嗯，从读书的时候就有这种爱好了。我……我也是在她的教唆下玩起这个的。」
　　冰冰轻声说。
　　我黯然。我了解这段往事，我从小艳日记里看到这些，而且我还知道小艳在视频网站表演最主要的目的就是为了满足阿波那痞子变态的嗜好。但是我不会告诉冰冰我知道这段往事，毕竟我知道这段往事的手段有些不光明正大。
　　「我……我之前还以为……还以为你是带小艳玩这个的，对不起……」
　　我真诚地道歉。以前没有看到小艳日记关于视频聊天室的情节的时候，我的确怀疑过是冰冰起的头，还曾经骂过她，但是却从未向冰冰道过谦，这个迟来的道歉也算是给冰冰正名吧。
　　「呵呵……怎么会以为是我起的头呢？难道我看起来真的那么骚那么浪？」
　　冰冰笑着，左手又开始把玩我的龟头敏感的棱沟，「不过啊，你才是闷骚的呢，看到这些又硬了好多……嘻嘻……」
　　我很不好意思，可是男性的生理特征却完全出卖了我，我根本没有解释辩解的机会。
　　「你总是撩我，我才这样的……」
　　我讪讪。
　　「我喜欢撩你，怎么？不喜欢啊？」
　　冰冰嘟着小嘴儿，右手点开了「我的电脑」的图标，显示出移动硬盘已经链接成功后显现出来的盘符，「我怕疼疼憋的难受，在和疼疼玩，关你什么事？哼……」
　　绵长轻哼的鼻音尾音，绵软销魂，我真受不了这小妖精……
　　「硬盘里是什么？」
　　我转开话题，我可不敢再和冰冰辩论了，我的鸡巴不关我的事，这可真是天下第一大的怪事。
　　「证据啊，小艳和那六个我知道的男生上过床的证据。」
　　冰冰轻轻揉动我的龟头，轻声妩媚地说：「疼疼乖……等会不要太难过喔。呵呵……」
　　「你……你从哪里搞来的证据？」
　　我看着冰冰点开移动硬盘的盘符，里面有好几个文件夹，她点开了其中一个名称为「ｖｉｄｅｏ」的文件夹，忍不住问道。
　　「我神通广大，自然有办法。」
　　冰冰转过脸来对着我吐了吐舌头，「还好你今晚没有我想象中那么暴躁发怒，要不，我真的还不敢让你知道这么多呢。」
　　「难道非要砸了你家了一些家具才叫暴躁发怒？」
　　我苦笑，「不过还是要多谢你，主动和我做爱让我认识到我也是在出轨背叛，要不我真的会砸一些东西的。」
　　「别臭美，都说没这回事了……我可没有那么高尚会为你做那么多事情。以后别这样说，要不然啊，我不理你了。」
　　冰冰点开的文件夹里有一排的视频文件，「不说这个了，我给你看证据。」
　　我这时候的注意力也全部集中在了电脑显示器上，如果是视频文件的话，难道说小艳以前和那几个人交往做爱的时候也拍了视频？那冰冰怎么会有这些文件？
　　就算冰冰看过这些文件，也只可能是从小艳的手机看的，小艳应该不会把这些文件传给冰冰留档，难道冰冰也和我一样，用木马从小艳的电脑里偷的？又或者是从小艳手机里偷偷拷贝下来的？
　　冰冰看了我一样，左手离开了我的鸡巴，却搂住了我的腰，轻声说：「你想看就自己点开吧，这些都是她和那几个人做爱的视频。」
　　我看了看冰冰，右手颤抖着抓起了鼠标，点开了第一个文件。
　　那是一个我很熟悉的环境，那熟悉的布局、熟悉的装饰、熟悉的摆设，那竟然是在我和小艳相处了那么久只去过一次的她的闺房。暧昧的背景音乐中，小艳也戴着一款眼罩，全身上下只穿着一双畅通的黑丝和一个略瘦但蛮帅气的全身赤裸的男生亲热的搂抱在一起扭动着身体。那男生的鸡巴不算大，细长细长的，我能看得出尺码上和我的相去甚远，更比不上刚才视频窗口中阿波的那根黝黑粗长的物事。
　　我看到这，已经知道这是在视频聊天室里的表演，因为在视频的右下角有一个小小的那个视频网站的ｌｏｇｏ。我转过脸看着冰冰，语气颤抖着问：「这是在聊……聊天室里面的表演？你录的？」
　　「嗯，是的，我用其他马甲进去录的。」
　　冰冰点点头，语气中满带嘲弄和愤慨。
　　「你……你干嘛要录这些东西？想贴上网卖钱？你……你怎么会录这个？」
　　我浑身发抖，有些思绪紊乱，突然有些恐惧感，冰冰录这些到底有什么企图？难道是因为想报复小艳对她的那次设套？
　　「我以前录的时候觉得好玩，后来……后来……」
　　冰冰没有说完，语气一转，笑着对我说：「我才不会贴上网去赚这些钱呢，我又不缺钱。你别忘了，我以前是电校的，虽然我学习不怎么好，可是要录这个，在网上搜个录制专家就行了。」
　　我点点头，的确，再渣的学生接触电脑多了，多多少少都能学到一些。可是小艳……小艳怎么连装系统都不会？我唯一一次去她家时，她还说她的电脑出了问题，才刚找人重装了系统的。那是怎么回事呢？装系统是最简单的最基础的电脑课程，冰冰既然都能找到专业软件录制视频，那按说小艳程度再渣装个系统也应该不是什么难事。
　　「你在想什么？」
　　冰冰看我有些发木，右手轻轻拍了拍我正横在她胸前握着鼠标的右臂。
　　「没……没什么。」
　　我把视频窗口拉到一边，开始查看这一排视频的详细属性。
　　「是不是看到这些又生气了？」
　　冰冰往前倾了倾身体，饱胀浑圆的乳房轻轻倚在了我的右臂手肘上。
　　「已经不气了，我知道她是什么样的人，不会在为她生气了。」
　　我一个一个视频文件的属性看下去，「她经常到这个网站表演夫妻秀吗？」
　　「嗯……她是表演给在外地的阿波看的。所以……所以我说……她对你绝对不会比得上阿波。」
　　冰冰看我脸色越来越沉重，停下了说话，右手扶着我的右臂，用丰满柔软的乳房轻轻贴在了我的手肘上，轻轻问：「怎么了？」
　　我摇摇头，「没事。」
　　这些视频文件的详细属性显示，冰冰录制大部分都是在小艳和我交往之前，可是有一个文件，却是我和她已经好了之后的，而那个日期，在我的印象中就是我去小艳家的前几天的下午。
　　「怎么了？」
　　冰冰再次问我。
　　我没有说话，心里又闷又憋屈，有一股怒火就要喷发出来了，小艳竟然和我好了，还在聊天室里进行色情表演，这场表演到底是什么？我忐忑的心中抑制不住自己的好奇，虽然明知会让我很难受，可我颤抖着手还是双击点开那个文件。
　　视频中出现的是同样的环境——还是那间房，还是同样的家具同样的摆设，可是画面中出现的场景让我既伤心又难堪，在这之外，还有一种莫名的兴奋。
　　小艳正赤裸着身体坐在电脑前面的床上，竟然有两个男人站在一旁，难道这是一场传说中的３Ｐ秀？我的心突突的跳，觉得太阳穴那剧烈的跳动几乎都要把血管泵爆了。
　　我转过头，看着冰冰，嘶哑的声音让我自己都听不出是我发出的声音了，「这……这是什么？」
　　「这是我录到的她在这个聊天室最后一次表演的夫妻秀，而且……而且是两个男的一起上她……」
　　冰冰明显感觉到了我的愤怒，语气中不由也带着一丝的惊恐和畏惧。
　　「我他妈的问的是——这…他…妈…的…是…怎么回事！」
　　我一字一顿，几乎是吼叫着。我思绪已经紊乱了，连我自己都不知道我问的话到底是什么意思。
　　我脑海里只有一个让我非常难堪的现实——小艳和我在一起真的只不过是把我当成工具而已！因为这是已经和我交往了之后的表演！时间不是晚上，而是下午，是我正在单位上班的时间！而她淫乱的地点也是在她的闺房里……原来去她家的人不是在帮她装系统，而是去和她组合各种淫靡放浪的性爱体位的！
　　「呵呵……」
　　我强挤出一丝狼狈的笑容，自言自语，「想不到……想不到她还表演３Ｐ秀，想……想不到她那么骚那么贱！」
　　「别生气了，好吗？」
　　冰冰温软的口唇轻轻印在我的肩膊上，「我看到的时候……也很吃惊。这两个男的是我录的六个男人中的两个，他们在一起表演过两次，一次是在这次的前一个多月，因为网路那时候太卡，我就没有录。这是我最后一次在聊天室录到她表演夫妻秀。还有很多她单人的秀我没有录，而且，她……她每次上聊天室玩的时候阿波的那个马甲都在，而且还是管理马甲。」
　　冰冰说。
　　「是那个很多字母的马甲？」
　　我问。
　　「嗯，是的。」
　　冰冰点点头。
　　「她表演３Ｐ秀也是为了那个痞子阿波？」
　　我问，可是看着视频中那淫乱的场景，我的鸡巴竟然越来越兴奋，果真是一根「争气」的乖疼疼！
　　「是，我不会录声音，不过……不过那时候主持的人是阿波……他那……那时候好兴奋……」
　　冰冰看着我痛苦的表情，满眼的关切，「你……你没事吧？」
　　「我有什么事！我好得很，你……你没感觉到吗？你看……你摸摸，你摸摸……你摸，你看我的臭疼疼……现在变得又粗又硬，我也是个大变态！我操……我看到这些，我也好兴奋！哈哈哈……」
　　我语无伦次，心中不知道是兴奋过度了还是惊讶过度了。
　　我想象不到作为一个男人，竟然可以在视频聊天室里看自己的女朋友和其他男人做爱，而且还是同时和两个男人，更让我想不到的是，阿波竟然还是主持，用言语指挥自己的女朋友和那两个男人。
　　虽然已经决定了和小艳一刀两断，可是在这个时候，我还是会感觉到很难过很伤心，我心中最后一根稻草也失去了，我曾安慰自己小艳虽然真的把我当成工具，但我相信她确实是爱过我的，至少在和我交往的时候，她是真的爱过我的。
　　谁知道，这一个视频让我彻底失去了唯一能让我觉得稍微好过一点的救命稻草。
　　这个视频让我知道，我曾以为和我在一起时真心爱我的那个女人，背着我，在我无法掌控的时间内，她也和其他的男人做爱，而且为了满足阿波那个超级变态的ＮＴＲ，竟然不惜当着聊天室内几百号人表演３Ｐ！
　　满腔的怒火让我我失去了理智，只剩下了强烈的性欲，我现在需要的是平缓我内心的怒火，方法就是冰冰在不久之前让我领会到的那个目前最好也最简单的方法——疯狂的做爱。
　　我抓着冰冰柔若的小手，强行让她去触摸我胯间，触摸我那翘得都几乎要贴在我肚皮上的那根杀气腾腾的鸡巴！同时猛地俯下头去，张嘴叼住了冰冰胸前粉嫩殷红的一粒蓓蕾，用牙齿噬咬着。
　　「啊……呃……不要……不要咬……」
　　娇嫩的乳尖在我门齿的噬咬下，一定很疼吧。冰冰推搡着我的头，被我拉到了我胯间触碰我鸡巴的小手也报复性的用指甲狠狠掐弄起我敏感的龟冠，这一股如针刺的感觉，让我在迷失中找回了一点点的理智，我张开了门齿，不再噬咬她粉嫩小巧的乳头，而改用大口含吮的方式，几乎把她小半个晶莹粉嫩的乳房全部含吮进了我的嘴里，大力的吮吸着……
　　「喔……喔……安丰……安丰……你…你疯了吗？」
　　冰冰轻喘着，被我拉扯着的左手开始主动的握住了我坚挺的鸡巴，大力握捏着上下捋动起来。鸡巴杆子上暗凸的肌肉愣条在她大力的握捏捋动之下，超爽的快感如浪涌般涌向我的心房……
　　我抬起头，发热的眼眶盯着冰冰那有些失色的花容，喉头发出野兽般的嘶吼，挺动着下身，让鸡巴更痛快地享受她手掌带给我那种强力挤压之下的快感。
　　「你……你还好吗……」
　　冰冰轻声问我。
　　「好啊，好得很……」
　　我大笑着，张开嘴堵住了她娇喘嘘嘘的小嘴，狂野的吻啃着她粉嫩的樱唇，撬开她的门齿，舌尖粗野地顶入到她的小嘴里，她躲闪的粉脷终于还是没有脱开我舌尖的搜寻，很快，两条肉舌在呼呼的喘息声中纠缠着，唾沫开始在两张嘴之间交汇……
　　「我……我想操你……我要操死你……」
　　我左手探到她的腿缝中，大力的撕扯她本已被我撕烂了裆部的袜裤，那条已经湿透了的底裤在我疯狂的撕扯之下，再也不能维护主人的蜜穴了，「咔嘶嘶」的几声裂响，我手一挥，那条被我扯的稀烂的内裤被我从她的袜裤中整个抽了出来，甩在了一边。
　　「啊……」
　　在冰冰的惊叫声中，我的整只手掌探进了她的腿缝间，平摊着的手掌开始快速在她光滑的汁液淋漓滑腻非常的阴户快速地上下大力的拭动起来。
　　「呃……嗯……嗯……喔……」
　　冰冰咬住了我的舌尖，挺动着身体，胯部飞速上下起伏，接受我整只手掌在她已经开始喷溅出淫液的阴户上肆意地拂动拭弄。
　　「你……你……疯了……」
　　冰冰呻吟着，可是呻吟声中却带着极致的快感。
　　「是……我是疯了！我看到这些就已经疯了……我操你妈……你这个骚货！你为什么给我看这些！我操死你……操死你这个贱逼！」
　　我舌尖被她轻轻咬噬着，话语不清不楚，这些话代表了我的愤怒……也代表了我的欲望。说脏话真的可以缓解人的压力，这几句脏话脱口而出之后，我虽然愤怒依旧，可是压力却减轻了不少。
　　「我就给你看……就要让你知道你的女人是多骚多浪……臭男人！你骂我婊子，你这个戴绿帽的天杀的傻逼！你这个天天都被小艳戴绿帽的傻逼…来啊，来操我啊……操死我这个贱逼啊！」
　　冰冰也开始骂出了脏话。
　　冰冰也许也有很大的压力吧，在为了让我认清楚小艳是什么人这件事上，她承受的压力也许并不比我小。我曾听过冰冰骂脏话，但都是在做爱过程中，她的粗口烂舌其实在性爱过程中是很好的催情剂。小艳做爱时虽然浪声淫语不少，可是脏话却几乎没有和我说过，在日记中她记载和阿波疯狂交欢时她所说的那些脏话，我很想她能在和我做爱的时候骂出来，可是她从来没有说过，这让我觉得少了很多乐趣，但我却不无法强求。
　　听到冰冰用这样令我难堪的脏话骂我，更激起了我的愤怒和欲望，我要操死她，操死这个让其实是为了我好，但却令我异常难堪的女人！
　　「操你妈……你不是看着这些很兴奋吗？我就让你看，看着操我……你不操死我，你就是乌龟王八蛋！」
　　冰冰继续吼骂着，右手把播放器点成了全屏模式，随即就紧紧搂住了我的脖颈，发了狂般紧紧把我的头摁在她的脸上，张嘴就开始继续啃吻我的嘴唇和舌头。
　　就在我在冰冰身上毫不怜悯的施以重手揉虐她的身体时，视频上那两个男人也已经开始对小艳开始上下其手起来……不知道是不是为了满足阿波变态的嗜好，又或者是满足自己对男性喜好自己脚掌的嗜好，冰冰全身上下除了一双蓝色的鱼嘴防水台高跟鞋之外，身无寸缕，一个男人正捧着她穿着高跟鞋的脚埋头吻舔着，而另一个男人，正趴在她的上身吻嗅着她的身体，同时两个男人的手都集中在她张得开开的大腿中间，在那我亲手剃去了浓密的阴毛泛青的阴户上肆意揉弄着……
　　我耳边听着冰冰既能提起男人兴奋度的粗言烂语，看着显示器上小艳毫无廉耻的被两个男人吻嗅舔弄，耳边好像出现了幻听，好像我都能听到阿波用那无耻下流的兴奋的语气在那里煽情、在那里指挥着……
　　我胯下的鸡巴在冰冰紧握的手掌中胀得更硬，环形的暗凸已经膨胀到了我有史以来最明显的状态，我都能感觉到冰冰的手指、手掌在那一环连着一环的鸡巴肌肉暗凸的环节上滑动时带来的凸起的刺激。
　　「操我啊……你这个死王八……操死我啊，怎么只听到你说没见你做……没鸡巴用的臭男人…」
　　冰冰火上浇油，继续用不堪入耳的脏话叫骂着。
　　「我操死你……你再骂，我操死你，操到你像上次那样，被我操到飚尿！」
　　我还击着，左手开始有目标的搜索着，沾满了她阴道分泌液的粘滑的中指顶在了她的菊门上，猛地一顶，整条中指完全顶入到了她的直肠里去……「求我啊，女王大人，求我操你…」
　　我手掌发力，整个人把冰冰托了起来，中指在她温暖紧凑的菊门中感受着她直肠带给我的压迫感和蠕动，手掌托着她的屁股，掌缘紧紧贴在她仍在不绝往外溢出淫液的阴户上……我双手使力把冰冰抱了起来，把她横在我的双腿上，俯下头去又开始吻啃她因为极致的兴奋比平时胀大了至少一圈的酥乳，左手中指开始在她的菊门中抽送起来，也借着这种抽送，继续用掌缘挤压揉捻她已经大阴唇分开露出了里面更加鲜嫩更加红润阴肉的阴户……
　　「操我……安丰哥哥……操我啊……」
　　冰冰双腿不住的弹动颤抖起来，我左手大力粗鲁的挤弄抽插带给她的极致快感，让她再也忍受不住，想吞咽我那根因为姿势已经脱离了她掌心的鸡巴了。
　　「还骂我吗？贱逼！」
　　我像失去了理智的野兽，得寸进尺，「你这个贱逼，你和小艳一样，都是贱逼！」
　　可是话一出口，我就后悔了，冰冰和小艳还是有着本质的区别的，她清高孤傲，虽然对性的态度很开放，可是就我所知，她没有利用过谁，也没有欺骗过谁，她对自己忠诚，不会为了达到某种目的伤害身边的朋友。
　　就在我后悔说错了话的时候，冰冰却已经接过了嘴，呜咽着叫骂着：「是啊，我就是贱逼，我是和小艳一样的贱逼，我和小艳一样，都被阿波操过了！怎么样……臭变态……死变态安丰…」
　　我脑袋轰的一响，我完全想不到冰冰会在这种情况下跟我说出这件事……我从未想过冰冰会跟我提起这件事，而我也总是刻意去回避这件事，我也不想记起。
　　从和冰冰由陌生到熟悉的过程中，我对她的感觉越来越好，甚至已经远远超出了对小艳的好感。那篇我至今都没有看完的日记，让我越来越对小艳反感，但对冰冰的好感却与日俱增。这也许也是我今晚看到小艳和阿波现场夫妻秀的时候，没有彻底崩溃的原因吧。但是我插在她下身的左手却下意识的在她的阴户外和菊门中动得更快，我太兴奋了……
　　「怎么？我是不是很贱？我也被那个叫阿波的王八蛋操过……哈哈哈……我很荡是吧……」
　　冰冰说着，屁股快速地起伏着，阴户贴在我手掌上更紧，我都能听到手掌在她阴户摩擦时发出的那种叽叽咕咕的声音了，甚至……手指在她直肠中快速抽动时的「啧啧」的声音都清晰可闻。
　　「啊……」
　　一阵剧烈的疼痛从鸡巴传了上来，冰冰反过手，紧紧捏住了我的龟头，我嘶吼一声，俯下头，开始舔吻她的乳房……舌尖顶进到了她的腋下，那里一片湿腻汗津，散发着冰冰特有的体香……
　　「疼吗……疼吗？」
　　冰冰放松了手劲，咯咯笑着，娇声问我。
　　「疼……疼疼好疼……差点被你捏爆了……」
　　我点点头，继续把脸塞在她的腋下，嗅吻着她腋窝下的体香，「你……你刚才说什么？你…你也被阿波……」
　　「放我下来……」
　　冰冰脸红红的，白了我一眼，「看你以后还乱说话……」
　　我松开了双手，冰冰挣扎着从我身上站了起来，第一件事就是蹲在我的双腿间，用双手轻轻开始抚摸那根笔直的已经胀大了不止一圈的鸡巴，「嘻嘻，上面还有我的指甲印呢，好可爱的样子，不过还好……疼疼没有事……」
　　说着，伏下头来，轻轻含住了那圆鼓的大龟头，轻轻嘬弄起来。
　　「还可爱？你……你再大力……呃……大力一点，就要掐出血来了……」
　　龟头被温暖的小嘴含进去之后，兴奋的感觉让我忍不住呻吟起来。我看着伏在我胯间正含着我龟头轻柔地用双唇和舌尖卷动着的冰冰，心里很是愧疚。我不应该说那句话，我不知道那句话有没有勾起冰冰的痛楚，不过看样子，冰冰很在意，并不像小艳日记里写的那样冰冰知道后只是淡淡的笑了笑说了一些不痛不痒的话而已。
　　「疼疼还能动吗？」
　　冰冰抬起头，双唇印在我的龟头上，轻轻哈着气，俏皮的看着我。
　　「能！它现在想大姐姐帮它洗澡……」
　　我顺着冰冰的话语，转移开我刚才无意中的话语对她的伤害。
　　「臭疼疼……一点也不乖……」
　　冰冰转过头，看着视频上小艳已经开始吮舔其中一个男人的鸡巴的画面，「你看这些也很兴奋呢。」
　　我尴尬的笑笑，冰冰说的没错，我看到这些真的是很兴奋，我的心中一凛，难道……难道我也有ＮＴＲ情结？
　　这个念头让我惊出一身冷汗，可是转念一想，我终于明白了其实并不是这个原因。自从我看了小艳的日记后，虽然在日记中我找寻到了很多刺激，每次看完日记和小艳在一起做爱，我都会更勇猛……但是我似乎对她的爱意满满已经在不知不觉中消减了，和她一直维持着现在的关系，更多的是因为我情欲上的需求（恋足者的性欲需求一般都很强，能找到一个在任何时候任何地方都能配合自己喜好的性爱对象很不容易，一般不会轻易放弃，更重要的是还能和冰冰保持足友的关系）而今晚吃晚饭时我的确是突然又对她产生了很深的爱意，可是只是短短的几个小时而已，在冰冰让我看到聊天室中不堪的一幕，我其实已经下定了决心要和她分手了。
　　我现在的兴奋，竟然大部分是来自冰冰，来自于这个迷死人不偿命的小妖精，和她一起看一个曾经和自己有着男女朋友关系的女人被别人操弄的视频，才是我现在那么兴奋的原因。
　　冰冰见我没说话，「你不是最喜欢女人帮你口交深喉的感觉吗？想不想我再给你一次？」
　　我猛点头，刚要说话，冰冰已经张大了小嘴，一下就把我的鸡巴含进嘴中一大截去了。一股快感从我脚底直冲脑门，看着冰冰看着我瞪得大大的双眸，看着她脸上那有些痛苦的神色，我忍不住「嗯……」
　　的一声呻吟，冰冰抱住了我的屁股，用力往她脸上压去。
　　我站了起来，右手捧住了她的后脑勺，开始缓慢地用力往她的嘴里顶动……看着冰冰脸上越来越痛苦的表情，我心中又是感动又是兴奋，愿意承受深喉这种痛苦的女人，绝对是愿意为你付出真心的女人。
　　刚才的那次深喉，我正在她胯间舔弄她的阴户，完全看不到她帮我深喉时脸上的神色，这次，我要认真地看，我要把冰冰脸上的表情完全记在我的心里……
　　终于，柔韧的龟头闯进了她的喉管，喉头的软骨紧紧锁住了我的龟冠，冰冰眼角都沁出了泪液，我有些不忍，正要往后退，冰冰却猛地往前一冲，露在她双唇外面的一小截鸡巴终于没入了她的双唇中，龟头顶进了她的食道，感受着那里柔软湿润的管道给我的压迫感……
　　「哇哦……」
　　冰冰一声长喘，吐出了我整条鸡巴，上面粘满了她口中的唾液和食管中粘液，冰冰仰着头看着我，轻声放荡地说：「操我……操我的嘴……」
　　我早已无法控制自己了，双手捧着她的后脑勺，挺直的大鸡巴开始疯狂地在她张的大大的小嘴中快速抽插起来，几乎每一次，我的鸡巴都能完全被她吞咽进去，每一次的抽出，都能从她的口腔中带出一道一道的粘液……
　　视频中的小艳，已经变成了一头淫兽，两个男人站立在她身侧左右，挺着不算大，但也不算小的鸡巴，等待着小艳轮流的用小嘴侍候着……
　　「我要……」
　　冰冰嘴里涌出一股粘稠的粘液，看着我，用脸颊左右交互地蹭弄着我的鸡巴，我鸡巴上沾着的粘液几乎都蹭到了她粉嫩潮红的脸上。
　　「对不起，我刚才不应该说你……说你和小艳一样的……」
　　我抱起冰冰，趁着进入她身体之前的这一小空挡里，把憋在心里好一会的话说了出来。说着，根本就不在乎冰冰脸上和嘴角边残留的那些看起来有些恶心的粘液把我的双唇印在了她的嘴上……
　　「傻瓜……死变态……我也说了你戴绿帽的话，不要在意，好吗？」
　　我点点头，至于戴绿帽我其实并没有伤害我，因为我已经知道了，绿帽子并没有戴在我的头上，而是我戴给了那几个男人。就算是现在显示屏上正在操弄小艳的那两个男人，他们和小艳的交往时间，算起来也应该是在我和小艳好了之前的。现在最重要的，我现在拥有冰冰，拥有这个外表冷傲内心热情的美女。
　　「我不在意……准备好了吗？我这次要操到你飚尿的喔……」
　　互相道歉之后我心情大好，我把冰冰轻轻放在床上。这是我的目标，我知道，如果一个女人能被你操到尿出来，那她得到的快感那就绝不是虚假的。
　　「臭变态！恶心……」
　　冰冰搂住了我张嘴咬了我一口，双腿抬得高高的直接就搭在了我的肩膀上，左手握住了我的鸡巴，「来……操吧……把我操死……操到飚尿……」
　　冰冰说着，脸上娇羞可人就像个初经人事的少女，语气却又放荡无比，她……她真的是个小妖精……
　　看着她清秀娇羞纯情的样子，耳边听着她呻吟的浪语淫声，我粗大的鸡巴在她左手的引导下顺利顶开了她外翻的大阴唇里粉嫩殷红的小阴唇，挤进了她湿腻发烫的阴道。
　　「我要操你了喔……」
　　我缓缓沉身，已经硬挺了好久的鸡巴，终于再次进入到冰冰的阴道中，开始在她已经湿透了的外阴被我左手刚才那阵快速拭动弄得有些红肿的阴户中快速抽插起来。
　　「操死我……操死我……安丰哥哥……操死我……呃……好烫……」
　　冰冰满脸兴奋看着我，架在我肩膀上的双腿翘得高高的，两只粉嫩白皙的玉足绷得笔直……随着我在她身体内的抽动，快速晃动着……足尖在空中幻画出不规则的性感图画……
　　我跪直了身体，双手各握住冰冰一只美足的脚踝，努力挺动着，看着自己泛着沾满了淫液之后油亮的黝黑的鸡巴在冰冰两片粉嫩的大阴唇中进进出出，把冰冰一只脚凑到自己的面前，鼻尖凑到脚底的袜带处，细细嗅闻着那浓郁的足韵，舌尖灵巧地在她浑圆粉腻的脚跟舔舐着……伴随着冰冰一阵高过一阵的呻吟，我的满足感越来越大，鸡巴也加快了动作。
　　「也……也亲……亲亲我……这只脚……」
　　冰冰把另一只脚踩在我的脸上，我知趣的伸长了舌头，在两只并在一起的脚的足弓凹陷处舔弄起来。居高临下看着冰冰满足的神色，她的阴道越来越热，水也越来越多，在我快速的抽插下粘稠的淫液如涌泉般随着我的抽动溢出她紧密的阴道口，很快，粉黄色的床单上已经留下了一大片湿痕……
　　「舒服吗？你的屄好热……好多水水……」
　　我轻轻用牙齿叼弄着冰冰双脚足底那两条袜带，感觉自己的鸡巴就像浸泡在一个紧紧的热热的满含温水的皮套里，从龟头到鸡巴根部都被那紧凑湿热的套子紧紧熨帖的舒服得很，每一次的抽送，伴随着冰冰夹杂着脏话的呻吟，她的阴道都往外挤出更多湿粘的带着淫靡味道的粘液。
　　「臭……臭变态……你……你……再……再大力点……嗯，操死我了，嗯……呃……臭疼疼……臭疼疼……呜呜……操死我了……安丰哥哥……
　　你这个臭变态……看着别人操你的小艳……你更兴奋了，你……你果然是个大变态……」
　　冰冰满脸通红，努力抬起了脖颈，双手抱着自己的大腿根用力掰开，「给……给我看看……看……看疼疼怎么操我的骚屄的……给我看看……」
　　冰冰骚淫的叫床声，清秀高傲的面容，在这一刻，竟然如此相配，天使也有欲望，当天使被男人的淫根操到兴奋的时候，天使就变成了荡妇。在她的呻吟声中，我加快了速度，扭过头去，想看看视频中小艳到底是怎么应付那两个男人。
　　「不……不准看他们……要看我……看我……」
　　冰冰双脚紧紧夹住了我的头，不让我转过头去。
　　「我想……想看看那个贱逼……怎么被操的……」
　　我只好放弃，口中却有些不满。
　　「她……她是应阿波的要求……同时和两个男人做爱给他看……阿波是个超级的变态……喔……安丰哥哥……你……你操得我好舒服……阿波……他好像……好像已经……已经满足不了小艳只和一个男人做……要同时看她和两个男人做……才这样要求的……」
　　冰冰斜着眼看着我，「你……你怎么不问……不问问我……我是怎么也被那个超级变态……操的？」
　　冰冰的话前半段让我更兴奋，兴奋中却带着一种奇怪的感觉，我感觉阿波简直是一个已经超出了我想象的变态，而小艳却无论怎么样都配合他，看起来，小艳真的和他是绝配。但是冰冰后半句话，我让我心很疼，我一直回避这个话题，可是既然冰冰提起了，我也不能再装糊涂，虽然我知道整件事的过程，但是在这种情况下，我总不能跟冰冰说「你不用说，我其实知道是怎么回事的」吧。
　　「那……那是怎么回事？」
　　我喘着气，感觉冰冰的阴道深处涌出了一股热热的液体，阴道把我的龟头紧紧裹住之余，那股热流从我的马眼开始，随着我的继续深入，包裹浸透了我整根鸡巴……
　　「我……我说……说给你听……你……你就知道了……」
　　冰冰双腿分开，移到了我的腰间，「你……你躺下，我……我要骑马马……」
　　语气又娇又嗲，「我……我讨厌……讨厌阿波…可是……可是都是你的小艳……小艳害的……我……」
　　后半句中带着深深的怨气。
　　我抱起冰冰，让她吊挂在我的身上，「我……我们去电脑椅上做……好吗？」
　　「你……好吧……不过……不过……你不能看视频……」
　　冰冰瞅了我一眼，轻咬下唇样子妩媚迷人。
　　「不看，我只看你……只听你说……最……最主要的是，你的水好多，我……我怕弄脏了你的新床罩……」
　　这是我的真心话，冰冰床上那床嫩黄色的带着大花朵图案的床罩和被子都是全新的，如果要是真的把她操到飚尿的话，可真的有些对不起那崭新的四件套。
　　「臭变态……你……你还蛮细心的……」
　　冰冰搂着我的脖子，在我唇上一吻。
　　因为冰冰的力量全部集中在了手臂和上身，双腿和阴道就失去了夹紧我的力气，她阴道的收缩力一松，被我鸡巴紧堵在她阴道里的那股没有缝隙溢出的暖热的淫液一下就顺着我插在她阴道中为了保持她不往下滑落才插进了一半的鸡巴杆子华丽丽地溢涌而出……
　　「嘤……好……好丢人……」
　　冰冰潮热的脸颊紧紧贴在我的脸上，天香温暖的呼吸喷在我的脖子上，那粘滑的液体顺着我的大腿滑落……
　　「说吧……」
　　我在电脑椅前做好，为了尊重冰冰的意思，我没有面对电脑，而是把椅子转了个方向，背对电脑坐了下来，这样，我的腿也能伸得更直些、更舒服些。
　　「嗯……臭变态……我……我可能真的……会……被你操到飚尿呢……」
　　冰冰轻轻咬了我一口，开始快速地起伏……「扑哧扑哧」的抽插声，伴随着她丰满的屁股击打我大腿和小腹的「啪啪啪」声，这绝对是世间最美妙最让人兴奋的音乐。
　　冰冰起伏着身体，双手支在我的肩膀上，套弄着我的鸡巴开始讲述那件事。
　　整件事和小艳日记中记载的几乎没有什么不同，只是一个是从小艳的角度来记载，而冰冰现在说的，就是用她的记忆用自己的角度来描述而已。
　　听着冰冰边呻吟边讲述着她自己觉得异常凌辱的故事，我结合着记忆中小艳日记对这件事的描述，比以前在日记里看到整件事的发展经过更让我有了身临其境的感觉。冰冰时而娇羞、时而愤怒，语气中一直都包含着怨愤的情绪，夹杂着她断断续续的呻吟声以及鸡巴在她阴道中搅动时的「咕叽咕叽」的水声她屁股坐下时拍打我大腿时的「啪啪啪」声，这简直就是现场版的有声色情小说，比我以前深夜里聆听从网上下载的语音版「少妇白洁」，更让我兴奋。
　　看着冰冰有些悲戚的脸容，时不时浮现出痛苦，还有的就是掩饰不住的爽快，让我鸡巴更硬更热，我双手扶着她纤细的腰肢给她坐动的辅力……
　　当冰冰以哽咽的声音说到阿波粗野地操弄着她，小艳紧紧地搂住她和她激烈亲吻的时候，在我身上起伏的更快，好几次几乎都要让我沾满她胯间流淌出来的淫液的鸡巴从她炽热潮润的阴道中滑脱出来了。
　　「我……我第一次……第一……被操……操出尿……操出尿来……就…就是那次……嘤嘤……」
　　冰冰看着我，说着自己被男人操出尿来的羞耻感和兴奋感让她更是热情，「臭……臭变态……你……你怎么……怎么一点也不同情我，反而……更兴奋……你的臭疼疼……好硬……嗯咛……」
　　「我怎么不同情你？呼呼……」
　　我扯着风箱般的粗气，我的心里的确有很大一部分的同情，冰冰诉说自己的羞耻，可是却让我异常的兴奋，我扭过头想偷瞄一眼视频上那个毫无廉耻的小艳现在被那两个男人操成什么样子了，可是播放器已经自动开始由文件夹里的第一个视频文件开始播放了，都已经播放到二十多分钟了。我记得那个３Ｐ的视频的时间几乎有四十分钟，想不到我这次竟让比以往任何一次都要持久，不知道是不是因为之前已经射过精的原因，又或者是因为冰冰的讲述让我更加兴奋，我竟然和她做爱一个小时出头了……
　　「那……那你怎么看起来一点也不像难受的样子？还……还想看小艳那个贱婢被人操的视频……呜呜……」
　　冰冰嘟着小嘴儿，满脸的不高兴，蒸霞般的面庞上却满满的都是情欲。
　　「谁说我……我不难受？我……我都想拿刀子去……去砍死那个臭痞子了……」
　　我加快了网上挺动的频率，每一次都外拔到龟头棱冠被小阴唇紧紧咬住的位置，然后再用力往里顶……
　　「嗯……呃……臭安丰哥哥……臭疼疼……操死我……操死我了，我……我好舒服……安丰哥哥……你……你这次好……好厉害啊……嗯咛……嗯…呃……」
　　冰冰双眸一瞬不瞬看着我，「张……张开嘴……」
　　「啊……」
　　我努力张大了嘴，虽然不知道冰冰想搞什么花样，可是这种时候，就算冰冰往我嘴里喷尿，也许我都不会拒绝吧。
　　「乖……乖疼疼……」
　　冰冰这小妖精真是奇怪，一会儿表情痛不欲生，一会儿又调皮可爱，竟然用我鸡巴的别称来称呼起我来了。
　　「啊……」
　　我张着嘴，冰冰从嘴里聚集了一些香涎，居高临下往我张的老大的嘴哺来，银丝般的香涎在我们两具不住晃动着的裸体的抖擞下，根本就不能准确命中目标，很大一部分都滴在了我的脸上……脖颈上……
　　「别乱动……别乱动……我……我都喂不到你……」
　　冰冰双腿紧紧夹住，我感觉到我的鸡巴被她已经热的有些发烫的阴道紧紧夹住了，而且一股热热的液体从她的阴道深处喷溅而出，直接喷淋在我的龟头上。
　　「啊……呃……冰冰……你……你喷了……」
　　我很清楚这种现象，我在小艳身上试过好多次，这就是潮吹，而且小艳特别的体质在潮吹后一般都会失禁，我觉得，冰冰应该也快到达顶点了，她……她可能也要失禁了……
　　「别动……别…别动……」
　　冰冰满脸痴憨的神色，双眉微蹙，哺出一大口香涎，准确地落入到我的嘴里，「我……好热……我喷了……嗯……喷了呢……」
　　冰冰看着连着一道纤细亮丝的唾液准确落入我的口中之后，身体一松，趴在我的身上，紧紧夹住我鸡巴的阴道缓缓吐出我的鸡巴，「臭疼疼……臭疼疼……搞得姐姐我……好舒服……」
　　冰冰吃吃笑着，那股被我鸡巴堵塞在她阴道里的潮液噗嗤一声，像尿液一般从阴道口中激喷而出，喷淋在我的小腹上，鸡巴上……
　　「啊……好舒服……」
　　那暖暖热热的潮液暖水般喷溅在我的龟头上，我全身一个哆嗦，翻身抱起冰冰，「我……我想……想吃你的水水……」
　　说着话，把冰冰放入到电脑圈椅中，埋下头，看着冰冰那已经被我操得有些红肿殷红的外阴，那股透亮却不粘稠的淫液还小量地从她阴道口往外涌。
　　「脏……脏……」
　　冰冰娇喘着，口中虽说脏，可是双手却把我已经埋到了她阴户处的头紧紧往她那散发着性爱后特有的腥膻味的湿漉漉的地方压去，「好……好吃吗？」
　　「嗯……嗯……」
　　我哪还有口回答？满鼻满嘴都是那散发着淡淡的咸腥味的体液，当我的舌头往她阴道中挺进的时候，一道温热的水柱猛地从冰冰大阴唇上端的尿孔狂射而出。
　　「啊……对……对不起……」
　　冰冰一声惊叫，「我……呜呜……我忍不住了……呜呜……」
　　冰冰其实早在潮吹的时候就已经想要尿出来了，可是一个女人的矜持让她强忍着，虽然上次我曾经把她操到尿出来，但那时候的情况和现在有些不一样，这次是在她忿恨地诉说完被阿波操出尿液之后不久就再次出现被一个男人操得尿出来，对于冰冰这个平时一贯高傲冰冷的冰美人来说，是非常难以让她接受的事情。
　　而我，可真是惨不忍睹，被从冰冰尿孔中激射而出的尿液毫无防备地直接命中面门，甚至……我的嘴里都吃进了不少那咸咸涩涩的温暖的液体……
　　我大叫一声，整个人往后摔了出去，可是这一摔对躲避尿液一点用也没有，从冰冰朝天分开的双腿间急喷而出的透亮的尿液花洒般在空中划了一道弧线，几乎全部落在了我的身上……
　　「对……对不起……」
　　卫生间里，冰冰拿着淋浴头喷洒着我的身体，我哭笑不得，胯间的鸡巴这时候正握在冰冰有些发凉的小手里。最奇怪的是，被尿液喷溅了一身，却没有让我失去兴趣，还没有射精的鸡巴保持着坚挺的模式，狰狞的对着正正蹲跪在我面前的帮我用毛巾搽拭身体的冰冰。
　　「没……没什么……就是……就是有些……有些丢脸……」
　　我讪讪，脸上发烧般的火烫。
　　「都说了对不起了，你还想怎么样嘛……哼！臭疼疼……」
　　冰冰轻轻一巴掌打在我的小腹上，「都那么丢脸了，还……还那么硬……一点都不老实！」
　　「它……它……还没有射出来呢。怎么会老实？」
　　我从冰冰手中拿过喷淋头，对准了我的鸡巴，温热的水花喷射在我紫红的龟头上。
　　「我…我帮你……」
　　冰冰吃吃笑着，张开了嘴，一口含住了我的龟头……
　　「我……我让你射……射在我脸上，就当是赔礼道歉……好不？」
　　冰冰含糊地说。
　　「啊……」
　　我很震惊，冰冰是个高傲的女生，虽然性爱观念很开放，吃精的情况我曾见过好几次，但是主动要求我射在她的脸上，却让我很感意外。
　　「你……你经常让男人射在脸上吗？」
　　我鸡巴在冰冰的嘴里进出，一股凉意从我的尾椎直冒头顶，我知道我也快忍不住要射了。
　　「才不是呢……我又不像你的小艳，需要你们男人这些臭东西做护肤品……」
　　冰冰吐出我的鸡巴，吸了口气，「我虽然可以吃这些臭东西，可是……可是涂在脸上，我……我会觉得很恶心的。喂……你那么多废话，想不想嘛……」
　　「想……」
　　我忙不迭点头，我很想看看冰冰这张俏丽清秀的面庞沾满我浓稠的精液会是什么样淫靡的场景，想着她平日里在众人前那冷傲孤清的样子，我兴奋的不可言喻。
　　「那我们……我们就算扯平了喔……」
　　冰冰白了我一眼，张大了嘴，复又开始吞咽我的鸡巴。
　　我站得直直的，看着胯间一头直发已经湿透的俏丽高雅的冰冰努力的吞咽着我的鸡巴，心中想起小艳设套让冰冰被阿波那个痞子操弄的事，心中大是心疼，冰冰哧哧喘着气，原本就要射精的鸡巴再也忍不住了，我丢下手中的喷淋头，双手捧着冰冰已经把我鸡巴全部吞咽到喉头里去的头，往后一退，沾满了她口腔中香涎和喉管中粘液的鸡巴猛地噗一声从她的嘴里抽了出来。
　　「嗯……嗯…」
　　冰冰紧闭双眼，我龟头马眼中几道粘稠的带着消毒水味道的精液急喷而出，冰冰沾满了水珠的脸上瞬时间成为了我精液的承载物……
　　「你……你想报复小艳吗？我……我帮你……」
　　我喘着气，看着冰冰那张沾满了我精液俏丽脱俗的脸。


第32章
　　「今天心情看起来好像很好啊……有什么特别的事发生了吗？」
　　我微笑着，看着哼着小曲儿收拾坤包的小艳。
　　「哪里有啊……」
　　小艳回过头来看了我一眼，眼波流转，「我天天都差不多是这样的啊……」
　　「是吗？呵呵……」
　　我装作若无其事，可是心里却早就满腔的怒火了。看着越来越光彩照人、娇艳迷人的小艳，虽然已经下定了决心要和她一刀两断，可是心里无论怎么样都还是会有些不舒服。毕竟，我曾在她身上投入了几乎一年的真感情。而且，她现在的妩媚状态，很多都是因为我的功劳……
　　我默然跟在小艳的身后走出了彩票店，小艳真的是心情很好的样子，脚上穿着的那双细跟玫瑰红色的鱼嘴高跟鞋在她的脚掌下就像云朵一般，轻轻托举着她婀娜的身体，她就仿似踩在云端一般轻飘飘的。
　　看着这样的小艳，我心里狠狠地啐了一口。她当然心情好，她的波哥哥就要回来了，而我这个「工具」的使用年限应该也快到了，我必须得在她跟我摊牌前，报复她，不只是为了我，也为了冰冰。但是这可能吗？我不知道阿波回来之后，小艳会不会还像以前那样对我有依赖感。
　　那次视频秀我以为阿波已经回来了，而在不久的将来很快就会小艳向我摊牌分手。可是事情并不是这样，冰冰告诉我，阿波其实还没有真正的回来，那次只是他回来办一点事情顺便和小艳在一起找寻刺激而已。就在视频秀的第二天，阿波就又回省城去了，他在省城的事情还没有完全了结，他真正回来的日子还要拖后一段时间，而这段时间，就是我报复小艳最后的机会了。
　　走在大街上，这是我和小艳交了朋友之后，第一次我没有主动牵她的手，而她似乎也根本没有意识到。或者是说，这时候的她已经完全没有再把我当成男朋友了，就算以前也对我曾经有过真心实意的爱意，现在当她的真命天子再度回归的时候，我充其量也就只是一个过渡期满足她身体需要并满足他怪癖的工具而已。
　　宽大的银幕上，美国大片的特效炫目耀眼，震耳欲聋的音效中，我侧眼看着小艳那贯注的神色，心中却不由的想起了冰冰，想起了几天前冰冰讲诉完那件她由开始到现在都无法释怀的事时那悲戚的容颜。——————「你……你想报复小艳吗？我……我帮你……」
　　我喘着满足的粗气，看着冰冰那张沾满了我精液俏丽脱俗的脸。
　　「啊……什么？」
　　冰冰睁开了眼帘，一道粘稠的精液缓缓从她修长秀美的眼睫毛处滑落到她的脸颊上，语气中充满了疑问和惊讶。
　　「我说，你想不想报仇，如果想的话，我帮你。」
　　看着冰冰讶异的神色，以及脸上我喷溅出来的乳白色的粘液横七竖八地密布在她俏丽清秀的脸庞，我的心隐隐作疼。
　　「你……你……」
　　冰冰站了起来，没有说话，看了我一眼，从电脑桌上拿起纸巾盒扯了几张甩给了我，又扯了几张，开始清洁自己。
　　我当然不会再像刚才那样，让这个清高孤傲的女生再自己服侍自己了，我拿起冰冰甩给我的那几张纸巾，走到冰冰身边，用纸巾开始仔细地抹拭她的面庞。
　　「我……我现在不知道怎么说，但是……我总觉得我应该为你讨回公道。难道你不…你不想吗？难道你不觉得委屈吗？」
　　我轻声说。
　　冰冰看着我，瞬时间双眼就开始泛起红来，抬手一拳打在我的肩膊上，「如果是你的话，你会不会觉得委屈？」
　　「我当然会，我现在就很委屈，所以我才说要帮你报仇，也是为了我自己报仇。」
　　我大声吼着。冰冰看着我，双眼泛红，拳头一拳又一拳捶打在我的肩膀上，可是我却一点也不觉得疼，我现在疼的是我的心，不但是因为被小艳当成了工具，也是为了冰冰那次不堪回首的遭遇。
　　「我……我当然也委屈！」
　　冰冰双眼泛红，说：「虽然我很开放，对性爱看的很开，我可以玩一夜情，也可以同时和两个男人同时做爱，可是……可是我不能忍受的是，我被自己最好的朋友出卖，而且，而且还是为了满足她那变态男朋友！」
　　「你……你也试过同时和两个男人做爱？」
　　我听到冰冰的话，心中大急。
　　「你……你竟然还关心我有没有同时和两个男人做爱？」
　　冰冰听到我的话，竟然发起火来，一巴掌甩开我了正在帮她清洁面庞的手。这是我第一次见到对我发火的冰冰，凤眼圆瞪，黛眉剑立，满眼的怒火。
　　「不……不是这样，我……我只是很难过……」
　　的确，我听到冰冰说她同时和两个男人做爱，我的心突然猛地抽痛起来，这也是我没经过大脑思考就问出那句话的原因。我知道冰冰很开放，可是，我怎么也不希望她同时和两个男人一起做爱。
　　「你难过什么？」
　　冰冰也许觉得我的回答很出乎她的意外。
　　「我……我不想你真的那么放纵自己……一夜情这些不奇怪……可是同时和两个男人……我……我会心疼的……」
　　我把心中的怜惜和痛楚说了出来，我没有奢望冰冰能接受我的这些牵强的理由，因为我自己都觉得我这种感觉很怪异。
　　「你……你……」
　　冰冰眼光突然温柔下来，叹了口气，说：「我只是打个比方，我没有同时和两个男人做过……不过……不过我却和一个女生同时被一个男人上过……呜呜……」
　　前半句语气温软，后半句却带着满满的忿恨和委屈。
　　我当然知道她说的是阿波同时上她和小艳的那件事，看着冰冰凄苦的神色，听着她哽咽的呼吸声，我的心就像被一双大手紧紧揪住了样，酸楚刺疼。
　　「我帮你……帮你报仇……」
　　我牙关紧咬，我看着冰冰凄苦的神色，想想自己的处境，鼻管不争气的发酸起来。
　　「你要找人打阿波还是小艳？」
　　冰冰轻轻偎在我的怀里，仰头看着我。
　　「如果只是这样，你根本就不需要我帮你了，不是吗？」
　　我对冰冰的了解在这段时间也深了很多，她认识的人很多，三教九流的人都认识不少，而且家里也算是有钱的那类，如果只是想揍对方一顿解气，我相信以她的能力不会是难事，而且她一定早就做了。
　　「那你……你想怎么帮我……」
　　冰冰幽幽叹了口气，低下了头埋在我怀里。
　　「不只是为你，也是为了我……」
　　我轻轻抚拭着冰冰粉嫩光洁的脸庞，心中模糊闪过一丝念头，如果真的是我想的那样的话，我相信一定能泄我和冰冰心中之愤。
　　肉体上的痛苦很快就能痊愈，但是心灵所受的创伤和伤痛，会在很长的一段时间内时刻刺疼着你。——————————很后悔没有早点把这部我用木马下载来的日记看完，如果看完的话，也许我能更早抽身而不必遭受现在的痛苦折磨。但世事就是如此，很多东西就在自己身边，可是你却总会在不经意间就错过能彻底了解它的机会。
　　我也不明白我是抱着什么样的心态强忍着内心的折磨看完电脑中的那篇日记的，是想验证冰冰的话是真实的？还是心中还保留着对小艳的一点点幻想呢？
　　日记中关于阿波的事情，和冰冰跟我讲的几乎完全一样，他们闹别扭分开，但还一直联系的事情也和冰冰说的一样。
　　在和我好之前小艳所交往的男人和冰冰说的不符，小艳竟然在那段时间里和十几个男人有过关系，几乎只要小艳需要，她都可以找到男人，有些是一夜情，有些却是相对固定的男朋友，有一段时间她竟然同时和三个男人交往！初初跟小艳交往的时候，除了她修长笔直的美腿和晶莹诱人的玉足之外，她那有些呆呆痴痴的性格是吸引我的最大原因。想不到我看走了眼，真实的她竟然是如此放荡的一个人。
　　冰冰所提到的那六个男人，是交往比较久的，主要是因为他们愿意配合小艳进聊天室作秀，能满足阿波的那怪异癖好的，当然是小艳交往的首选。而那次我通过她电脑的浏览记录发现她在聊天室里秀美腿和身材的表演，也完全是为了满足远在异地的阿波那种怪异的嗜好。原来那时候阿波就在聊天室里，而我却一无所知，竟然看得兴奋万分！
　　日记中记载了好几次这样的单人秀，甚至连我和冰冰在一起第一次发生关系时无意中发现的那次她和冰冰表演的双人秀她也很详尽的记载进去了。
　　看到这，我很是惊讶，为什么冰冰那么讨厌阿波，还会和小艳一起双人秀给阿波看呢？我心里很不是滋味，抱着头在电脑前心乱如麻，我甚至都有些怀疑冰冰会不会也是在欺骗我的？我相信，以冰冰和小艳的关系，她不会不知道小艳视频秀的目的是什么！
　　这些章节我都是粗略地看的，为了解开我心中的疑惑，我又反复仔细地看了一次这一章节，才发现那时候冰冰完全处于被动的局面，小艳是整场秀的绝对表演者，只是在表演的过程中小艳会时不时地把摄像头对准冰冰，然后在冰冰的身上上下其手……整个过程单从字面上看已经非常香艳性感了，如果能亲眼看看整个过程，那又会是一个什么样精彩刺激的场面呢？可是……可是冰冰为什么还会和小艳在一起表演给阿波那个痞子看？
　　直到我看到这一章节一句混夹在描述双人视频秀过程中的一句非常不显眼的话语，我才如释重负常常吁了一口气「冰冰这小傻瓜由始至终都不知道我的波哥哥那时候就在聊天室里呢……嘻嘻……」
　　是啊，冰冰跟我讲这些事的时候，不是很坦白地跟我说过她一直也不知道小艳和阿波原来一直都有联系的，直到元旦小艳出差回来之后冰冰才在得意洋洋的小艳嘴里知道这件事的。
　　想到这，我心一下就轻松了。被一个你所信任的真诚对待的人欺骗了之后，最不想面对的，就是你把信任再度交付给的另一个人欺骗。还好，当我理清了整件事之后，我终于肯定的是冰冰没有骗我。
　　日记写到这一章节结尾的时候，小艳把事后跟阿波单独视频交流的一些话也记录了下来。我能从她记录的文字间感觉到，阿波对冰冰的渴望和之前一样，依然保持着那种强烈的需求，这场秀也是在阿波极力要求之下小艳着手实施的以满足情郎爱好的一场荒唐的闹剧。
　　小艳的性格我很了解，她很喜欢和冰冰比较，当阿波真的要回来的时候，以她心里那种喜欢攀比的性格，她会在有意无意间让自己想比较的对象（冰冰）知道这些事，是非常符合她的性格的。
　　我和冰冰的关系一直保密的很好，小艳根本就不知道我和冰冰的关系已经发展到了如此亲密的阶段，她一直都以为我和冰冰只是在她在场的时候见过那么几次而已。而这，也是我报复计划能否成功最重要的一个环节。
　　但是让我很讶异的是，小艳的日记中写到我出现的时候，她笔下的我完全和之前那十几个男人有不同，对我的赞誉很高。她说我能满足她身体上的一切需求，最重要的是，我对她身体敏感点和时机的把握给她的感觉甚至都能达到她自己的程度了。最让她觉得我好的，果然和冰冰猜的一样，是我的恋足癖……虽然我达不到阿波那种可以在投影厅里偷吻隔壁女孩的拖鞋，用她的拖鞋摩擦自己的鸡巴以期带给自己快感的极致恋足程度，但她在记录我赞美她小巧秀气的玉足和美腿时和我之前说过的话竟然几乎一字不差。甚至在我吻弄把玩她的玉足时，场景的描写也详尽真实，把那时候她内心感觉也写得活灵活现，也许……她才是恋足的吧，不过她的恋足和我们男人不一样，她是喜欢别人触碰爱抚她的脚，带给她那种酥麻至心的心理快感……
　　我能带给她阿波操弄她时达到的高潮顶点，而且我还不嫌弃她在那时候的那种有些人无法接受的有些恶心肮脏的表现，也是她决定和我长久相处的一个原因。
　　「安丰真的很好，我为能结识到这样的男朋友感到非常的幸福！希望……」
　　这句话是我偷下下来的这部没有完结的日记的最后一句话，我最初的时候只是草草瞄了一眼就翻到首页开始看整篇日记了，如果那时候我可以有点耐心，往上翻多几页的话，也许我就能发现日记中出现这段话的原因了。小艳写下这句话的原因，是因为在那天她和阿波在视频聊天时大吵了一架，也许在那一瞬间，她真的是对我动了心想真心的对待我吧。
　　可是整篇日记看完，我还是有些弄不懂的事情，为什么那几个男人被小艳邀请（或者可以说是色诱）去聊天室表演夫妻秀，而对于我，小艳却一直都在我面前保持着一个淑女的乖乖形象呢？甚至和她在一起的那段甜蜜的时光里，很多在性爱方面的「创新」想法都是我先提出来的，而小艳最多的就是扮演一个听话的合格的女友形象，满足我的各种乱七八糟的想法，比如在公众场合满足我的各种各样的恋足爱好，甚至是口交、做爱……
　　难道是说，她知道我是一个什么样的人，一直在等我提出玩视频？我想想应该是这样的，她既然有心想和我真的交往（在日记中的很多地方，她都有这样的心语，当然那都是和阿波闹了别扭之后，但我结合上下文，还是能看得出她在那段时间里确实有过想和我在一起的想法）那就不会太主动显露她的真实的那一面，而会把这个主动权交给我。幸好我没有这种想法，要不然我可能也会是冰冰录下的那些录像中的一员了。
　　如果我也是冰冰视频录像中的一员，我一定会失去和冰冰交心的机会。也许这真的是天注定的，其实我对视频聊天室这东西接触的时间蛮早的，但是都是以旁观者的角度参与进去，从来没有想过要在里面进行那种表演，要不然，我也许真的会「嗦摆」小艳和我进行表演也不一定。想到这，我一身冷汗。
　　而在我提出玩视频之前，她唯一能满足阿波的方法就是拍摄我和她做爱时的视频在电脑上播放给阿波看这个途径了。
　　我看得心里发毛，虽然之前看到她设套让阿波得到冰冰的那一节的时候就知道她心机非常之深了，可是我还是想不到一直以来给我感觉有些内向又有些痴憨的小艳竟然想得那么长远。
　　可是，对于和我交往的最近这一大部分时间里，她还有没有和其他人交往，我却无从得知，因为这篇日记我偷下来的时候正是我刚和她如胶似漆的那段初始期，后来发生的事太多，以至于我都没有再关注过她接下来的日记会记载些什么。
　　她和阿波在这段时间是不是也见过面？和阿波做过什么？我根本就不知道。
　　我知道，按照小艳的习惯，她应该后续还有写日记的。可是当我再度想用木马进入她的电脑偷看她之后的日记的时候，却发现木马已经没有任何反应了，出现这样的情况只有一个可能性，这个可能就是木马已经不存在了。
　　很多女人用电脑的习惯几乎都是一样的，她们习惯于把应用程序安装在系统盘，当重装系统时那些应用程序都会被格式化重新安装，那如果是这样的话，木马也会被格杀掉，可能她又重装过系统了吧。亦或者，她用杀毒软件进行过查杀，那个木马并不是什么最新型的木马，一般的杀毒软件都可以找到并杀除的。
　　其实后续的那些日记，我根本就没有兴趣看了，我已经知道我想知道的，而且就算在我和她谈恋爱的这段时间，她如果真的和阿波或者其他男人有来往，我也觉得没有必要再为此感到难过了。因为我对小艳的心已经完全转移到了冰冰的身上，现在还保持着关系没有提出分手，我是在等，等待一个能报复的机会。
　　我不知道我和冰冰目前的关系到底是什么，可是她对我的态度和以前已经完全不一样，我很多时候都会把自己当成是冰冰的男朋友。而且最让我欣喜的，冰冰和阿宝之间已经很少联系了，好几次我和冰冰在一起的时候阿宝的电话打过来，冰冰接了电话后几乎只讲两三句话就把阿宝打发掉了。
　　接下来的一段时间，我开始着手计划安排如何报复小艳。
　　计划不能一蹴而就，必须得循序渐进，这样才会让小艳入局。这些也是我从小艳日记中她设计冰冰时的学来的经验。
　　首先的，我要报复小艳必须得打破小艳心里对阿波保有的那其实根本就不存在的自欺欺人的忠诚。
　　「你玩过视频聊天室吗？」
　　中午和小艳一起吃快餐的时候，我假装无意中提起这个。
　　「视频聊天室？是什么东西啊？」
　　小艳很惊讶，好像真的一点也不懂这些。
　　可是我却能从她假装镇定的表情下，看到她眼神中的一丝慌张，慌张中却又带着一种说不清道不明的兴奋。
　　「就是那种好多人在一起互相视频的网站，分好多不同的房间，有些房间还能看到色情表演呢。呵呵……」
　　我越来越佩服我的演技了，如果是以前，我内心中的厌恶和憎恨一定会多多少少显现在我这时候的言语和表情上的。可是现在的我却像一点也不知道小艳的事情一样，和刚认识她的时候的表现几乎没有差别。
　　「色情表演？是……是什么？」
　　小艳还在演戏，看得我心里更是恨恨的。
　　「就是当着聊天室里好多人在视频里表演脱衣舞之类的，有的还会表演做爱呢。嘻嘻……」
　　我继续嬉皮笑脸的，就像我以前每当想起了什么新奇刺激的性爱点子的时候，都会嬉皮笑脸的向小艳推销我的点子一样。
　　「啊……是吗？好……好变态…」
　　小艳凤目圆睁，杏口半圆，一脸惊讶的表情看着我。
　　「是啊，不过好刺激的呢。你不觉得吗？」
　　我笑嘻嘻的，从小艳的快餐盒里夹起一块叉烧送到她的嘴里，「要不今晚我带你进去看看，你一定会说很刺激的。呵呵……」
　　「坏蛋，又想什么坏主意了？」
　　小艳白了我一眼，脸上好像因为害羞而变得潮红。可是我却感到了她内心压抑不住的兴奋。看着小艳羞涩但兴奋的表情，我相信我的推测没错，她应该真的早就在等我提出视频聊天室这一个能让她的波哥哥在千里之外同时感到兴奋的提议了。
　　「没什么坏主意啊，我前几晚无聊在逛黄色网站的时候突然看到了一个聊天网站的广告就进去了，虽然是要交钱的，不过里面真的好多很刺激的玩意儿看呢。所以我想和你一起进去看看。」
　　我没有立刻提出要和小艳在里面表演，我谨记着要循序渐进按步骤来实行计划的准则。
　　同时我坚信，只要小艳和我一起进了聊天室，以小艳的性格和秉性，以我对她一直在等我先提出玩聊天室的推测，她有极大的可能会同意和我在聊天室里表演夫妻秀。
　　「是什么网站啊？还要交钱才能进去玩的？」
　　小艳貌似是在随口问问，可是我知道小艳已经同意了我的提议。同时我相信她问网站的名字也许是想告诉阿波，让阿波能亲眼目睹我和她在聊天室里淫荡的表演。
　　「不记得了名字了，我交了一百块钱注册的，网址我存在电脑里了。等会我回去抄下来就知道了。」
　　我打着哈哈。
　　「你真变态，还花钱进去看别人表演这些东西。」
　　小艳瞪了我一眼，「网站的名字你都不记得啊，真是的。乱花钱，可能是骗人的呢。」
　　「不会的，那个网站的广告是在一个很大型的色情网站的头条广告栏那里的，那个色情网站我玩了好久的了，不会有虚假广告的。而且我已经进去看过了，是真的有表演的呢。呵呵……」
　　「天天玩色情网站，哼！小心看得多了，会肾亏喔！」
　　小艳开着玩笑说。
　　「我会肾亏？我肾亏的话怎么能满足你这个骚货……」
　　我笑着，可是说到「骚货」那两个字的时候，语气下意识还是充满了讥讽的韵味。不过小艳根本就没有发觉我语带双关的语气。
　　「那今晚你准备在哪和我一起上网？你家里？我先跟你说啊，我家可不行喔……我老妈老家的亲戚来了。」
　　小艳在我还没有提出要去哪里的情况下一口就回绝了她家的可能性。
　　「怎么会想到我会想到在你家和你进这种网站呢？我家也不行，我们去找个包厢环境好一点的网吧就行了啊！」
　　我笑着，心里却很是愤怒。我看过冰冰录下来的那几段视频，至少有三次是在小艳的闺房里进行的表演。不过现在和以前不同了，现在她的波哥哥快要回来了，而她的家实在是不再适宜出现其他的男朋友了，对于这点我很了解。我觉得愤怒的是，她撒谎的速度。其实我事先也根本就没有考虑过把她家当成我实施计划的地点。
　　「是这个了，你看，广告上面那几个女的多性感啊。」
　　当晚，我和小艳来到了小城里为数不多的一家装修得很好的网吧。在网吧的包厢里我把手机记事本里的一连串字符输进到网址栏里，进入到了我跟小艳所说的那个网站。
　　「啊…好丢脸啊，她们都不怕丑的。」
　　小艳看着网站首页上那些ｓｈｏｗｇｉｒｌｓ性感撩人的动态图，还在假装很纯洁的样子。
　　我没有选择小艳经常去的那个视频网，而是选了一个人更多、网站更稳定，但收费却相对更高的视频网站。我这样选也是有原因的，我可不想当小艳在和我表演的过程中被别人认出她是「波尔」。如果是这样的话，我不可能装作不知道被主持人叫出「波尔」的这个名字的人就是小艳。这样小艳就不能再在我面前演戏，这会让我少了很多乐趣，最坏的是我甚至可能连我的计划都无法实行。
　　「这有什么啊，还有好多不是专业的表演的人在里面表演呢。这几个应该是这个网站比较固定的表演者，其他的那些都是凭兴趣和爱好进去表演的，告诉你喔，其实很多现实中看起来很纯情有固定职业的女孩子进去表演呢。」
　　我笑着，把我注册的账号和密码输了进去。
　　「是吗？你……你怎么知道？难道她……她们不怕会……会被别人认出来？」
　　我听得出小艳的语气中有些慌张，这绝对是因为我刚才的所说的话。但仅仅是一下，很快她就恢复了原本应该在这个时候表现出来的紧张和好奇。她果真是一个演技高手。
　　「我进去玩过几次，首页这几个女的都是固定的表演者，不过太职业化了，看起来一点新奇感都没有，还是那些非专业的看起来刺激些，呵呵……」
　　我一把搂过小艳，把她从她的电脑椅上拉过来坐在了我的腿上。
　　「大灰狼！什么非专业的人啊！哼！」
　　小艳坐在我的大腿上，转过脸来轻轻擂了我一拳，我能感觉到她的身体开始发热发烫。
　　那晚我穿的很随意，五月份的小城，天气已经很热了，我穿的是一条休闲的五分裤，脚上直接就套了一双人字拖就出来了。小艳也穿的很休闲，牛仔短裤Ｔ恤衫，但还是按照我的要求，穿了一双白色高跟凉鞋。
　　这是前几天我陪她去买的一双新鞋子。我很喜欢这双凉鞋的款式，脚踝处一圈细绳环绕，点缀着银色的亮链，看起来就像是足链一样，前足掌处固定脚掌的足套是一道一指宽的装饰着闪亮水晶的皮面。整双鞋看看起来就像是隐形的，前端一指宽的皮带轻轻束着她雪白粉嫩的足掌固定在鞋底上，而后面只有足踝处那条看起来仿似足链一般的细绳，小艳涂着紫色趾甲油的五根青葱般粉嫩的足趾就紧紧贴在小巧秀气的鞋托前沿，而她脚掌处那道完美性感的足弓弧线，在鞋底中间的拱起处性感地闪耀着勾魂噬魄的魅力。
　　她裸露的大腿贴在我的双腿上，晶莹滑腻，但热度逼人。
　　「看那些非专业的人表演，特别是表演操屄，特别兴奋呢，比看什么Ａ片都要兴奋得多了。」
　　我左手很自然地搭在了她的大腿上，轻轻抚摸起来。
　　「你好坏……为……为什么那些非专业的看起来更刺激？」
　　小艳不去考演员真的太浪费她的天赋了，可是她越是装作纯情对男人的吸引力就越大。
　　「看她们被操的时候的动作和表情，比那些一看就是在演戏的专业秀女看起来更会让人兴奋的。」
　　我点开了一个房间，「不信的话，你就看看，这个房间昨天就预告今晚有操屄秀，同时两对人，一对是这个视频网站专业的秀女表演的，另一对是来客串演出的。」
　　「是……是吗？」
　　小艳依靠在我的怀里，身体发软，听语气她已经动情了。
　　「嗯，当然是啊……我看过一次，不过蛮贵的，不过听说进去表演的话，可以送点数，以后看秀就不用花钱了。宝贝儿，要不你也和我表演一次，赚点点数？」
　　我低下头，在她裸露在Ｔ恤衫后圆领外粉嫩散发着沐浴露芳香的后颈上吻舔着。
　　「大灰狼……嗯……你……你想得美……我……我想看……看看他们怎么表演的……」
　　小艳享受着我的口舌，去否定了我的提议。
　　我不觉得意外，这也是我预料之中的。小艳在阿波就快回来的情况下，一定会征求了阿波的意见才会同意我的要求，我有信心只要她跟阿波提出的话，以阿波那样的性格，已经看过无数次小艳自拍我和她做爱视频的他，一定会同意小艳和我在视频聊天室里现场做给他看，满足他那极其变态的嗜好。
　　「那我们先看看，要是我看的性起了，我要在这里操你……」
　　我接过她的话茬，没有强迫她马上就接受。
　　「坏蛋……」
　　小艳轻嗔着，扭了扭丰满的屁股，在我胯间那已经有些半硬的鸡巴上蹭动了几下。她清楚我知道她的性爱喜好，她很喜欢在公众场合做爱，在网吧的包厢里看着视频另一端那些淫荡放浪的表演，她也一定会有需求。
　　「你看……左边视频窗口的这对就是这个网站专业的秀女和她男朋友，右边这一对是非专业的，你觉得哪对更刺激？」
　　我右手环住了小艳的腰，在她身上被那件白色紧身Ｔ恤显现出来的纤细柔软的腰肢上抚摸起来。
　　「都……都刺激……你坏死了，带我看这些……」
　　小艳转过头来，喘着炽热的鼻息满脸通红看着我。
　　「什么叫都刺激啊，我还是觉得非专业的更刺激，就像我看日本的Ａ片，我也喜欢素人系列不喜欢那些拍片无数的大牌女优们。你是知道的啊，你和我在一起看过不少呢。」
　　我右手已经探到了她乳房的下端，用手指轻轻顶动起她左侧那团包裹在衣服和胸罩里软绵绵的肉球。
　　「你就是……就是变态……我不觉得有什么区别……嗯……大灰狼，你……你真坏……」
　　小艳的身体越来越热，身体在我的怀里轻轻扭动着，摩擦着我顶在她臀部的那条已经开始疯长的鸡巴。同时看着两对情侣在视频远端表演夫妻秀，这种情形也许比不上自己亲身表演来的刺激兴奋，可是也能激起任何一个人的性欲望。
　　「我不是变态的话，能满足你？」
　　我笑着，左手伸直了手指，抵在了她牛仔短裤的裤腿边上，缓缓挤进了她的裤管中。
　　包厢里其实并不热，虽然外面已经是湿黏黏的夏季，但是开了空调的包厢里，穿着短衫短裤的人，或多或少还是会觉得有些凉意的。但是当我的手指顶进到小艳的裤管中是，她的腹股沟一片潮热湿润，那是汗液渗出造成的。
　　「小艳艳湿了？连大腿根都被水水弄湿了。」
　　我戏谑着。
　　「你才湿了呢……是出汗……」
　　小艳不依，继续扭动着身体，继续对我胯间已经偾胀而起的鸡巴施以压力。
　　「我早就一身汗了，胸口都湿了。」
　　小艳的背脊一直紧紧贴在我的胸前，狭小的网吧包厢里空气异常的沉重逼闷，吹着冷风的空调在这时候显得是几乎毫无作用。我的汗液畅快地溢出，我的胸前已经湿透了。
　　我并不是一个那么容易出汗的人，可是在这个时候，我竟然那么多汗，也许是我压抑在心里的那些让我窒息的不满和报复心理在这个时候要借着汗液的流淌而发泄出来吧。
　　「真的呢……」
　　小艳坐直了身体，右手反过来摸了摸我的胸前，穿在我身上的Ｔ恤衫胸口已经潮热的很了。
　　看着转过头来看着我的小艳，看着她脸上那灿烂的笑容，略带娇羞的眼神，我的心一阵悸动，这就是以前我为她着迷的原因啊。这个我曾经全心全意对待的女生，却永远属于另一个男人。心中一阵怒火上涌，我几乎控制不住自己想要捏住她的双臂大声质问她，为什么把我当成工具，当成一个讨好阿波的工具！我虽然在她的日记中好几处看到她对我的感情其实并不假，但在这个时候，我几乎想要大声地问她，问她到底有没有真的爱过我！
　　但只是一瞬间，我想到了冰冰，这几乎坏事的冲动马上就再次被我压抑了下去，我现在喜欢的人是冰冰，而不再是小艳了。而且，现在我正在执行我事先就计划好的报复计划，又岂能被我的冲动破坏我和冰冰的报复计划？
　　其实说实话，冰冰无论是相貌，还是气质、性格、身材都比小艳优秀得多。
　　唯一有些让我觉得比不上小艳的，也许就是冰冰那股第一眼印象，她太冷太高傲，虽然冰冰很漂亮，但这种女神类型的女生，在我的心目中总是高高在上的，而小艳却是那种很容易亲近的类型，笑语殷殷虽然看起来有些内向但是那种有些迟钝的性格却让我很是中意。但是到了现在，我也已经知道这所有的只不过是在外人面前掩饰自己内心的一种表演，但最初的那种第一眼感觉却时时都会提醒着自己——这个人曾是自己深爱的那个人。
　　每个人都会有这样的一个错觉，得不到的也许就是最好的，虽然得不到的那个也许根本就比不上现在自己拥有的这个，但是这样的遗憾将会在感情上左右你的理智。
　　现在的我，也许也是这样。
　　现在的情况下，只有性能分散我的注意力，无论我的计划能否最终成功，我和这个叫小艳的女生做爱的次数都不会太多了，我要珍惜这为数不多的几次仅有的机会，把这个女生带给我的乐趣和感觉深深留藏在我的身体里、血液里、记忆里……当然，我也要让她一辈子都记住我。
　　电脑显示器里，视频中网站常驻的那对情侣已经开始在视频前以女生站在电脑椅前双手扶着扶手翘起屁股的姿势让男人在她的身后用力在她身体里抽插了。
　　而那对客串演出的非专业的情侣，虽然也进入了肉搏阶段，但却一点也不激烈，但是从摄像头拍摄的面前，我更喜欢的是那对非驻站情侣的表演，画面虽然不是很清晰，甚至有些时候根本看不到女生的脸，但每每那女生的脸庞出现在视频中的时候，那娇羞含蓄的、欲仙欲死的表情总会让我感到异常的兴奋。
　　虽然驻站的那对情侣画面更清晰，摄像头摆拍的角度更好，甚至那女生在被操弄的时候面部表情都能很清晰的看到，但我还是喜欢那对非驻站的，我不喜欢太过于表演化的表演，我喜欢的是真实的。
　　我看着眼盯着视频已经情欲勃发的小艳，脱下身上的Ｔ恤衫，露出结实的胸膛，复又一把将小艳揽入怀中，「你不热吗？」
　　我俯下头把嘴唇贴在她露在Ｔ恤衫领口外的肩膊上，问她。
　　「热……你……你要弄湿我的衣服了……嗯啊……不要咬我……大灰狼……」
　　肩膊上被我门齿轻轻咬啃的微疼感让小艳禁不住轻声叫疼，我的手却已经在这时候探进了她紧身Ｔ恤里面，开始用力揉动起她胸前饱满柔软的乳丘来……
　　「我不但要弄湿你的衣服，我还要弄湿你全身……」
　　我大口呼吸着小艳身上那熟悉的味道，手指熟练地顶开了小艳前开式胸罩的夹扣，小艳胸前那两团温软但形状非常完美的乳球「嚯」的一下就从罩杯中弹了出来，我呻吟了一声，胯间本来就已经很硬了的鸡巴现在猛地往上一顶，隔着我的裤门和小艳的牛仔裤紧紧地顶在她的臀缝中间……
　　「骚艳艳……奶子越来越大了呢。」
　　我双手各握着一只乳房，揉捏着，慢慢加大了力度。小艳乳尖上的乳头早就已经完全傲凸在了乳房顶端，她身体一向都非常敏感，稍有刺激阴户就会发热发潮，乳尖就会激凸出来。更何况现在又是在她最喜欢的公众场所里看着她一向钟情于此的视频夫妻秀，她的身体我太熟悉了，我就是需要她情动性起，这样才能让我击溃她所谓的忠诚。
　　「你别坐那么大力，坐断我的鸡巴，你等会自己用手指弄啊？」
　　我舔吮着她光滑芳香的背脊，吃力地挺动了几下下身，让我的鸡巴的受力点偏离她丰满的屁股的重心，肿胀硬挺的鸡巴被压迫着的感觉真的不是很好受。
　　「我就用手指，坐断……坐断你的这根坏东西……哼！天天就知道欺负我……」
　　小艳声音娇嗲发腻，但是却很乖巧地偏了偏屁股，终于不再是正正坐在我的鸡巴上了。
　　「手指能满足你这个骚货吗？你看，你看……那个女的正在帮她男朋友舔鸡巴呢……呼……呼……」
　　我浑身燥热，边揉捏着小艳丰满柔软的乳丘夹弄她乳丘顶端那两粒发硬的乳头边看着视频上那对非驻站情侣的表演，心里也兴奋的不行。
　　「你……你才骚……」
　　小艳又狠狠坐了一下我的鸡巴，转过身来，张嘴印在了我的双唇上，甜香温暖的唾液随着她顶入我双唇间的舌头缓缓哺入我的口中……
　　「嗯……我……我要把鸡巴掏出来……顶得好难受……」
　　我含吮着她的粉舌，双手网上微微一托，小艳识趣地站了起来，呼呼喘着粗气，上身极力扭转着，保持着和我四唇相交的姿势，也在用力地吮舔着我的嘴唇。
　　我把她的Ｔ恤往上一卷，围在了小艳丰满的酥乳的上面，那黑色的蕾丝前开式乳罩的两个罩杯向两扇门一样敞开在她已经被我揉捏的有些发红了的乳丘两侧，顶端那两粒殷红的乳头硬硬的傲挺在粉褐色的乳晕间。
　　我咧嘴一笑，右手已经解开了我休闲五分裤的裤钮，俯下头去，把沾满了我和她口水的嘴唇一下就印在了她的左乳上，耳边传来她「嘤嘤」的呻吟声，和她心脏快速跳动的声音。
　　乳房的温软乳尖的硬挺，两种不同硬度组合在一起，让我的双唇和牙齿在同时享受着两种截然不同的快感，嘴唇品吻着她柔软的乳房，门齿轻轻咬住她黄豆般大小的乳头，「啧啧」的吻舔声中，小艳的身体也越来越热，她紧紧抱着我的头，把我的头压在她的胸前，像哺乳婴儿般让我更吸吮的更舒服。
　　「抬……抬起脚来……」
　　我吱唔着，右手搂着她的腰，左手抱住了她的右腿。
　　我的鸡巴已经完全被我解放出来了，那根黝黑粗长的鸡巴正一下一下挺动着翘硬在我已经被我分剥开裤门褪下了一截的休闲裤外面。
　　「干……干嘛？」
　　小艳不明所以，低头看了看我胯间，啐了一口，「变态……又不穿内裤……」
　　「干你的脚……还能干嘛？」
　　我左手托着小艳的腿弯，小艳配合的抬起了右脚，可能是因为高跟鞋的跟实在太细了，她一只脚几乎都要站不稳了。
　　「啊……我……我站不稳……」
　　小艳急忙扶住了我的肩膀，稳住自己的身体。
　　「鞋子真他妈的性感……骚艳艳的脚配上这鞋子真是迷死人了……」
　　我看着小艳已经把鞋前掌踩在我双腿间的那只脚，看着那白皙柔嫩的玉足套在那只性感迷人的高跟凉鞋中的样子，由衷发出赞叹。
　　「我站不稳的……要不……要不我脱鞋好吗？」
　　小艳知道我的喜好，我对美足的诱惑力没有半点的抵抗，她也知道我下一步将会做什么。
　　「不准脱……我……我喜欢看你穿着这鞋的样子……」
　　我抬头，双眼已经血红，这双玉足和这双鞋子的搭配实在太性感了，我几乎都要忘记我的目的了，我身体内最原始的欲望已经要控制我的大脑了。
　　「可是我站不稳……」
　　小艳小嘴一抿，暧昧挑逗的笑容让我心中猛地有刺疼了起来。是啊，就算她再风情万种也好，她始终不是我的女人，我能做的，就是在阿波回来之前的日子里尽可能的实行我和冰冰先前订下的计划，在满足我从她身上得到的乐趣的同时，也能达到我和冰冰预期的目的。
　　「你坐在电脑台上……」
　　我抱起小艳的腰，她八十斤不到的体重在我双手发力下，轻而易举地就把她放在了两台电脑的中间空出来的那一截电脑台上。
　　我要击溃她内心中所谓的那种对阿波的忠诚之前，我得先满足她的身体，当她身体得到了极大的快感后，她就的本能就会背叛她那脆弱的忠诚承诺。
　　「可是……可是我想看……想看电脑里那些人做什么……」
　　小艳小嘴一嘟，右脚已经抬了起来，涂着紫色趾甲油的大拇趾抵在了我的下巴上。
　　「一样可以看的……」
　　我呼着粗气，站了起来，一手把那台正常工作着的电脑显示器转了个方向，这样，我和小艳就算保持这样的坐姿，也能同时看到画面上的一切。随着我的站起，休闲裤一下就滑落到了我的小腿上，翘挺的鸡巴对着小艳一下一下翘动着，「看吧……边看让我干你的脚……」
　　「今天怎么……怎么那么兴奋？」
　　小艳有些讶异地看着我，红霞满布的脸颊上也是兴奋满满。
　　「看到你这双脚，还有你骚骚的样子，不兴奋的就不是男人了……」
　　我兴奋的原因当然和这两点有关，但更多的是内心中那股报复一个人时才会产生的快感。
　　「真的吗？」
　　小艳笑着，看着我弯腰把挂在小腿上的休闲裤整条扯脱下来甩在另一张椅子上，右脚已经很适宜地探了过来，用鞋子前掌那一粒米多的防水台前沿轻轻垫弄着我小腹下夸张的剧烈跳动的鸡巴。
　　「看到我鸡巴兴奋的样子，你还会以为我在说谎？」
　　我反手把椅子拉得更近，迫不及待的坐了进去，左手直接就托在了小艳右脚高跟鞋鞋底的鞋弓处，俯下头去，呼着热气的嘴一下就印在了她粉腻白皙的几乎能看到淡青色血管的足背上。
　　「嗯……」
　　小艳翘动着脚趾，在我下巴上轻轻顶动着，虽然鞋子是新鞋，但新鞋子的皮革味和小艳脚上足汗那微酸的气味混合在一起，那种淡淡的气味却极能激起男性的兴奋。
　　「真香……」
　　我舌头用力顶进到了小艳的大拇趾和第二根足趾的缝隙中，舌尖向被鞋面皮绑带遮住了的趾缝交合处猛力挺进，同时舌尖在她的鞋底前端舔弄着。右手握住小艳的左脚，连鞋子都没有脱，直接把鸡巴顶在她足弓和鞋底的交缝处，用龟头感受那一半硬朗一半温软的触觉……我从未在小艳面前亲舔过她的鞋子，我现在这样做，完全是按照小艳日记中阿波最早勾搭上小艳的做法，我要激起小艳内心中最疯狂最熟悉的那种感觉。
　　「嗯……变态……变态……连我的鞋……鞋子你都亲……」
　　小艳果然和以前我亲她脚的时候有些不一样的表现了，呻吟的语调都开始发颤，握在我右手中的左脚脚踝一下一下抽动着，脚掌也极力配合着我的鸡巴，甚至拱起了足弓，用因足弓拱起而和鞋底之间形成的那道缝隙夹弄我已经渗出了腺液的龟头……
　　「我不但要亲的鞋……还要干它……」
　　我喘着气，右手灵活的解开了小艳左脚鞋子的踝带，轻轻一扯，那只秀气性感的高跟凉鞋被我从她的脚掌上扯脱了下来。
　　「啊……啊……你……你说什么？你……你说什么？」
　　小艳的语调升了一阶，兴奋的颤抖着。
　　「我说我要干你的鞋……」
　　我几乎是一字一顿，仰着头看着满脸兴奋的小艳，「你看……我要操你的鞋子了……」
　　我右手拿着那只还带着她玉足余温的高跟鞋，举到她面前，「你看清楚喔……」
　　说着，把那只鞋子凑到了我的胯间，我硕大的紫红色的龟头顶端那一滴腺液正反射着灯光的光芒，在小艳的注视下，我把那一道光芒摁灭在了小艳那只高跟鞋的前掌处……
　　「嗯……变……变态……」
　　小艳轻轻一声鼻音很重的悠长的呻吟，裸着的左脚尖绷得笔直颤抖着探到我的胯间，微凉湿润的足掌轻轻踩在了我炽热的鸡巴上。
　　「喜欢吗？」
　　我开始滑动，用她高跟鞋的前掌和那道固定前脚掌的一指宽的皮带套弄起我的鸡巴来，「喜欢我边亲你的脚边操你的鞋吗？」
　　「喜……喜欢……」
　　小艳兴奋的脸都通红了，鼻翼上都渗出汗滴来了。左脚配合我鸡巴操弄自己鞋子的同时，右脚的足趾和连着鞋子前端的防水台都顶进了我张开了正在舔吻她足趾的嘴里，「我…我要你…要你亲我脚的时候……也…也亲我的鞋子……」
　　「喜欢吗？」
　　我丝毫不觉得脏，防水台高跟鞋的前端一般都是翘起的，不会粘上多少灰尘，而且这还是一双新鞋，何况我舔过冰冰的鞋子，小艳却没有享受过这样的待遇，现在这就算是我还给她该有的待遇吧……
　　鸡巴在她的鞋底面和皮带的夹缝中快速挺动着，紫红色的龟头渗出的腺液几乎把那只鞋子的前掌都打湿了，龟头每次都从那鞋子的前端凸出去，龟头的棱沟感受着鞋前缘的摩擦……我的舌头已经开始在她右脚的足弓处舔弄起来，感受那皮革的鞋底和她足底两种不同物质的感觉，鼻管感受着两种不同物质散发出来的气味……
　　「嗯……你……你越来越变态了……我……我从来没有见过你……你舔我的……的鞋子……」
　　小艳左脚绷得笔直，脚趾踩在我在她鞋掌前缘不停探出紫红的龟头上逐渐加大了力度用指肚揉摁着。
　　「是不是越变态你……你越喜欢？」
　　我大口喘着气，舌尖探入到她足趾和鞋面之间，舔舐着她大拇趾的指肚，感受着她趾缝中那醉人的气味。鸡巴好胀，原来鸡巴在高跟鞋光滑的鞋底与鞋面的夹缝中挺动的感觉会这么刺激，我这个时候竟然有些后悔怎么没有早些发现这样的乐趣。
　　「是……是……大灰狼……大灰狼……你……你越变态我……我越喜欢……嗯……」
　　小艳面如桃花，绯红如朝霞，眼神迷离流转，看着我埋首在她微抬的右脚边卖力的讨好着她。
　　「你湿了吗？」
　　我右手探到小艳的胯间，感觉到那里一片潮热，她隐藏在牛仔短裤里的阴户就好像一张嘴似的，呼呼往外呼喷着潮热的气息。
　　「湿了……被……被你这…这样弄……不湿才怪呢……」
　　小艳左脚离开了我的龟头，探到了我的阴囊处，用脚趾轻轻垫弄着那垂吊在硬挺的鸡巴下面沉甸甸的两个已经上满了「子弹」的蛋蛋，「嘻嘻……像……像两个乒乓球一样……好好玩……」
　　小艳如是说。
　　听着小艳的一言一语，看着她娇羞但又兴奋的表情，这些和刚认识我的时候几乎一模一样，可是这时候给我的感觉却和以前完全不一样了。我现在觉得她的一切都是在演戏，而我只是她这场戏中一个替身而已。
　　心中不由一阵哀叹，这样的女人其实也算是一个完美的女人，是一个在性要求上能给予我所有满足的完美女人，只不过，她并不属于我……
　　我右手探到她小腹上，费力地想要解开她的牛仔短裤上那条白色缀水钻的时装皮带，可是不知道是因为什么，我的手竟然在这个时候失去了以往的灵巧，好几次，都没有解开。
　　「你……你那么急怎么……怎么解的开……」
　　小艳调笑着，自己解开了皮带，解开了纽扣，我的手适时地扒开了她的裤腰，整只手探了进去，触手一片湿热，她的薄纱小内裤的前裆处早已一片潮热，听着她若有若无但又清晰可闻的呻吟，我的大拇指直接顶在了她柔软湿热的阴户处，那两片隔着湿透了的内裤也清晰可辨的大阴唇已经微微分开了，源源不绝的向外呼喷着潮热的气息……
　　「我操……好湿……」
　　我抬起头看着小艳，右手把前掌沾满了我马眼中分泌出来腺液的高跟鞋凑到小艳的嘴边，「你……你也舔……舔你的鞋……」
　　这时候我的鸡巴已经完全贴在了小艳滑腻粉嫩的左足掌上了，随着我缓慢的挺动，在她的脚掌上蹭动着，接受她几根灵巧秀气的足趾对我龟头的挑拨揉捻……
　　「恶心……恶心死了……」
　　小艳看着我，眼睛仿似就要滴出水来，我含吮着她右脚的足趾，看着她终于伸出了粉嫩的丁香玉舌，轻轻地在沾满了我腺液的鞋掌前端轻轻一舔，粉红娇嫩的舌尖在泛着水痕的奶白色的鞋面上羞涩地卷动，这场景堪比天下第一美景。
　　我今晚心中早已定下了一个念头，阿波在你小艳的心里如此重要的原因是因为他在恋足方面比我更厚颜更低贱、在性爱方面更无耻，既然这样，我就要用更厚颜低贱更无耻的表现来让你感觉到，我其实并不比你心中第一重要的阿波差，当我转变了小艳心中的这个观念之后，我的报复才会让她和他感到更重的打击。
　　「你……你觉得舔自己的鞋子……感觉怎么样？」
　　我看着小艳舔舐着自己的鞋子，心中不由激动万分，急切想得知小艳此刻的感觉。
　　「好……好丢人……呃……呜呜……不过……不过好刺激……」
　　小艳脸绯红的就像要滴出血来，她此时的表现果然和她在日记中阿波强迫她舔吮自己的鞋子的时候一模一样，我很满意。
　　「怎么刺激？」
　　我得寸进尺，继续逼问她。
　　小艳微蹙眉头欲言又止，可是在我用口舌和鸡巴对她双足不断的刺激以及加上我正隔着薄纱内裤顶着她阴户的大拇指已经开始陷进到她的阴道口不住顶动的情况下，边用舌头刮舔着自己鞋面上我龟头渗出的腺液，终于开口了，「我……我……我流了好多水水……」
　　其实我顶在她阴道口里的大拇指早就感觉到了，那湿热粘稠的淫液就像涌泉般不绝流出，我只是想用言语让小艳更确定我得到的信息而已，最重要的是，这时候这些挑逗的话，能激发小艳更大的欲望，我要揭下小艳在面对我时戴在脸上的那层无形的、虚假的面具。
　　「舒服吗？骚货……」
　　我舌尖抵在她足踝处的踝骨上，打着转儿，继续挑弄她。她的踝骨也是她的敏感点之一，她很喜欢我在操弄她的时候用手指揉捻那儿。
　　「舒服……」
　　小艳压低了声音，声线尖锐但透彻，这是发至她肺腑的对我努力的肯定。
　　「他们开始做爱了……你想被我操了吗？」
　　我侧着头看着显示器上那对非驻站的情侣，他们已经开始了表演的最高潮，男人伏在女人的身上，在那女人张得开开的双腿间，急促的起伏着……
　　「想……想……」
　　小艳扭着头看着显示器，看着视频中那女生脸上又害羞又兴奋的表情特写，「大灰狼……我……我终于明白你为什么……为什么喜欢看这种非专业的人的表……表演了……呃……」
　　「是吗？为什么呢？」
　　我也正盯着视频中那虽然不算很漂亮，但却很有韵味的女生的表情特写。
　　「你……你喜欢看她们……看她们的表情……」
　　小艳转过头看着我，左脚侧了侧，用脚掌缘快速蹭动起我的鸡巴，「你…你喜欢看……看她们……这种表情……」
　　「你真聪明……答对了……给你一个奖励……」
　　我咧嘴一笑，双手探到到她的裤腰上，小艳很配合的用双手支撑着身体让饱满圆润的屁股离开了电脑桌，我很容易的就把她穿着的牛仔短裤和那件粉红的半透明薄纱内裤全部扯了下来，挂在她的右小腿上。
　　我看着她兴奋向往的神色，「你不拍下来吗？」
　　说着，从她的挎包中找到她的手机，递给了她。我早已知道她拍和我做爱的画面的作用是什么了，可是在这个时候，我非但没有任何反对的意思，我反而主动要求她继续。反正我和她做爱的视频阿波看得太多了，就算再多这么一两次也无所谓，况且，我最主要的目的是要让小艳和我在聊天室里表演。
　　「你……你今天好怪……」
　　小艳接过手机，看着我，而我只是和她对视了一眼，就把目光对准了她胯间那片泥泞湿润的两瓣粉褐色大阴唇中显露出来的那一片粉腻红润的嫩肉上。
　　「怪什么？你不是一直都很喜欢拍我的大屌操你的视频然后回家欣赏的吗？」
　　我说，俯下头去，迎着她潮湿的胯间散发着淡淡腥臊味把我的舌尖抵在了她泛白的早已凸出在小阴唇上端的阴核上，挑弄起来。
　　「就是怪怪的……呃……呃……」
　　小艳也许是想不到我这次竟会那么主动提出要让她拍摄我和她的性爱视频，虽然觉得我有些怪，但她还是滑开了手机，把摄像头对准了我……
　　「啧啧咝咝……」
　　我的舌头在她阴道口搅动着，发出的声音在小小的包厢里回荡着，电脑音箱我专门开得很大的音乐也无法掩盖这种声音。
　　「安丰……安丰……」
　　小艳扯长了声音呻吟着，双脚踩在桌边上，尽力拱挺着下身，好让我的舌头能顶得更深。
　　散发着淡淡腥膻味的淫液越来越多，我撩弄她阴蒂的时候干脆直接用我经过一个白天已经长出短短胡渣的下巴揉弄她的阴道口，不知道是不是胡渣的刺激作用，她的淫液在她一浪接一浪的呻吟声中涌出更多，以至于我的下巴上都沾满了她粘滑的淫液，在小艳吱吱唔唔的呻吟中，我的下一步行动即将开始。
　　「宝贝……到你帮我了。」
　　我站了起来，双手各握着她的一只脚，她左脚的鞋子已经被我脱了下来，但是右脚上，还穿着那只性感的高跟凉鞋，「用你的脚帮我打飞机……」
　　我喘着粗气，用自己的右肩抹去下巴和嘴边她阴道分泌出来的淫液，「要是……要是打不出来，你……帮我舔出来……」
　　「啊……你……你不打算操我吗？」
　　小艳听到我的话，甚是惊讶，难道我竟然只想着用她的脚和嘴满足自己的欲望，却根本就没有想着要用她的阴道吗？
　　「射了也能很快就硬起来的啊……你又不是不知道我，我们好几天没做爱了呢……我憋了好久了，一定能很快就恢复雄风的！」
　　我打着哈哈。
　　其实我的目标不是她的阴道也不是她的菊花，而是她的嘴，我今天一定要突破她的咽喉，我要在这个骚货的嘴里深喉，这是她和阿波那个家伙可笑的忠诚的承诺。我今晚就要击溃他们之间这其实并不存在的忠诚，只要我的鸡巴能全部没入到她的喉管中，她的心就会在那一刻离我更近……当她的心离我越近，我报复她的时候给她和阿波的伤害就会更深。
　　「死相……前几天又不是不给你……是你自己不要……」
　　小艳白了我一眼，双足很熟练地夹住了我的鸡巴。一只裸足，一只还穿着高跟凉鞋的玉足给我鸡巴的感觉完全不同……一侧是温软，一侧是硬凉，但这种冰火两重天的感觉却让我的鸡巴感到非常的兴奋，我喘着粗气，扶正了小艳的右脚，让她足弓处的鞋沿和足弓贴在我的鸡巴上，而她赤裸的左脚就直接用足足前掌的肉垫和趾缝的交合处紧紧贴在我的鸡巴杆子上。
　　当我觉得这是最满意的位置之后，开始前后挺顶起来，鸡巴杆子的左侧在她足弓的嫩滑和鞋沿的皮硬两重感觉摩擦下，微痛中带着爽利，而右侧的鸡巴杆子，在她左足前掌的趾缝中惬意地滑动着，她右脚高跟鞋纤细的鞋跟在我的挺动中每次都戳在我的大腿根处，提醒着我这之前我从未体验过的足鞋交给我内心和下身多样化的快感。
　　「操……你的鞋子太漂亮了，这三百多块钱花的真值……」
　　我左手抚拭着她沾满了我口水的足背和足趾，右手在她修长的玉腿上开始感受她美腿的纤滑细嫩，「你轻点动……不要……不要把我的大腿根戳穿了……」
　　好几次，小艳不知道是因为我这怪异的足鞋交让她讶异还是因为我右手在她大腿上揉捻产生的快感，右腿都不由自主地蹬直了，纤细性感的鞋跟都很大力的蹬在我大腿上，虽然有些疼，但是这种残虐的疼楚却更能激发我内心的欲望。
　　「疼吗？」
　　小艳脸上流露出一丝不安，手中的手也没有再像以前那样只对着我正被她双足夹弄着的鸡巴，而是毫无目的的侧握在她的手里。看着这一点小小的变化，我知道，我这次这些出乎她意料的有些无耻的举动已经成功的把她的心向我拉得更近了……
　　「不疼……很刺激呢……」
　　我哈哈笑着，右手握着小艳的左脚，送到自己的鼻端，深深呼吸着她玉足趾缝中那淡淡的足汗和新鞋皮革融合了之后的气味，鸡巴直接就贴在了她右脚鞋底拱桥和鞋跟的交界处，急促地挺动起来……
　　「你……你今天真……真变态……不过……不过我好喜欢……」
　　小艳兴奋地又举起了手机，对准了我正吮含她足趾的脸上，「等……等等给你自己看……看看你现在的样子……你现在的样子……真的好像是一匹狼……一匹大灰狼……呃……好舒服……」
　　小艳喘息的鼻音低沉，呻吟却清亮尖锐。
　　「你不是就喜欢我这样的狼吗？」
　　我的舌尖在她的趾缝中舔吮着，她左脚的前掌几乎被我整只含在了嘴里，舌尖一颗一颗的在她整齐秀气的五根足趾上舔弄着。
　　「看样子……我……我的脚没有办法帮你射出来呢……」
　　小艳咯咯笑着，穿着鞋子的右脚灵巧的在我小腹下那根越来越粗硬的鸡巴上用鞋尖、鞋底、足背、足跟……变换着角度和方式给我鸡巴不同的感觉。甚至好几次她用那根细长的鞋跟的底端轻轻印在我柔韧的龟头上，高跟上粘着的灰尘在我紫红色的龟头上印下了好几个灰色的小小的圆印……
　　「操！你这个骚货，弄脏我的鸡巴了……」
　　我看着她用高跟鞋的鞋跟轻轻地踩压着我的龟头，热血瞬时间冲到了脑袋上，这种感觉真是太刺激了，鞋跟虽然细尖，但最顶端的地方却还是有着几近１公分左右的直径，而且下面还贴垫着一层黑色的橡胶垫，所以踩压我龟头的时候一点也不会给我那已经膨胀到极点的紫红色的龟头造成损伤，反而橡胶垫那粗糙的纹路摩擦我龟头时产生的那种粗粝磨蹭感是我一辈子都没有感受到的刺激。我呼呼喘着粗气，太阳穴都感觉到心脏的搏动了。
　　小艳咯咯笑着，调皮的用鞋跟继续着踩压的动作，我抬头看着她，看着这个这时候也已经兴奋的脸上浮现出痴迷神色的女生，我知道，我目前的举动已经使她的心离我更近了。
　　「弄脏我鸡巴了……你……你要帮我弄干净……」
　　我恶狠狠的，抱住了小艳的腰，张嘴印在了她吐着甜香的小嘴上，粗野的用舌头在她双唇间撬弄着，哺出一大口还混合着她淫液的口水，用我的舌头顶进了她的嘴里。
　　「呃……呃……嘻嘻…不……不帮你弄干净……好好玩……」
　　小艳吃吃笑着，高跟鞋的鞋跟毫无目的地在我的鸡巴上踩弄着，一下一下的触碰，让我已经硬挺到极致的鸡巴好像又再次胀大起来……
　　「乖宝贝……来……帮我弄干净……」
　　短时间的一阵激吻，我撤离了嘴角边已经沾满了她唾液的嘴，近距离看着她充满了性欲迷离的双眸，挺动着下身，用龟头在她的鞋底上蹭动着。
　　「不……不嘛……你的鸡巴本来就丑丑的，这样看起来最好玩了……」
　　小艳撒着娇，看着我龟头上蹭在她鞋底弄的更是沾上一片灰色灰尘的样子，咯咯笑着。
　　「那我就直接这样插你了……你……你不怕吗？」
　　我低头看着我的鸡巴，又看看她已经兴奋的大阴唇分得更开露出已经微微张开了的阴道口，那里流出的潺潺淫液已经让她屁股下面的电脑桌面形成了一小滩水渍。
　　我说完，把她右脚拉起直了直腰直接用那半边圆头沾满她鞋底灰尘的硕大的鸡巴对准了她的阴道，作势就要往里捅去。
　　「啊……不……不要……脏……」
　　小艳双脚晃动着，推搡着我的身体。
　　「你不是说这样才配得上我的丑鸡巴吗？」
　　我狰狞地笑着，沾着灰尘的龟头强势地抵在了她的大腿根内侧，只要我再往前，就着她那里那些粘滑的淫液，我的鸡巴会很容易就捅进到她的阴道中去。
　　「我……我帮你……帮你弄干净嘛……刚才是开玩笑的啦……」
　　小艳白了我一眼，哼了一声伸手在我双臂上揪捏了几下，「你不怕得病我还怕呢……哼！」
　　「这可是你自己搞的，又不是我……」
　　我搂着她的腰，把她从电脑桌上抱了下来放进了电脑椅里，「帮我舔干净……」
　　我用鸡巴抵在她丰满的乳房上，龟头上的灰迹一下就在她粉嫩的乳房上点了一个椭圆形的印子。
　　「那么脏……你干嘛不舔……」
　　小艳白了我一眼，「拿我的包过来……」
　　我把放在另一张椅子上的小艳挎包拧过来递给小艳，小艳从里面拿出一包湿纸巾，抽出一张摊开来，先擦了擦自己的嘴，然后小心翼翼地覆盖在我的龟头上，仔细小心翼翼的开始抹拭我鸡巴上粘着的灰尘。
　　温凉湿润的纸巾在我已经有些发木的龟头上滑过，那凉意激活了鸡巴上所有的触觉细胞，我不由颤抖起来，双手捏着小艳瘦削的肩胛，挺动着下身，让鸡巴在贴着她手掌上的纸巾里套动。龟头上的灰迹被抹拭干净后终于再度露出了杀气腾腾的紫红色，当她开始清理我鸡巴杆子上的灰尘的时候，我在她手掌中滑动的鸡巴好几次都从她纤弱的手掌中冒尖而出，紫红的龟头顶在她胸前柔软温暖的乳丘上……
　　「乳交！」
　　我看着她因为双臂前拢而聚拢出来深深的乳沟，脑海中一闪。
　　我很少玩乳交，以前和小艳在一起时曾尝试过，但总觉得不够刺激而在她胸前只草草滑动几次就放弃了。但现在，看着正低着头全神贯注帮我清洁鸡巴的风情万种的小艳，这种想法却强烈地涌现了出来，边被她舔吮鸡巴边用鸡巴杆子在她胸前的乳沟中蹭动，那感觉一定不错。
　　我拉起坐在椅子上的小艳，自己坐了进去，「乖宝贝，帮我夹住它……」
　　我晃动着小腹前挺立的浑身上下再无一丝灰迹的鸡巴，大口的喘着粗气。
　　「变态……」
　　小艳白了我一眼，乖巧的在我面前跪了下去，双手成碗型各托着自己一只饱满的乳球，包裹住了我发烫的鸡巴。
　　「嗯……嘶……好舒服……」
　　我尽量让自己坐的更靠前，整个身体只靠绷得直直的两条腿和小半边坐在椅沿上的屁股保持着平衡。
　　「你……你不是不喜欢这样玩的吗？」
　　小艳身体开始缓缓起伏，鸡巴在两座柔软嫩滑的乳球形成的深深的温软的乳沟中挺动起来。
　　「谁说不喜欢……只是……只是以前你不够现在那么骚……」
　　我笑着，「我的鸡巴够长吧，你看……你看，鸡巴头都顶到你的下巴了……乖……帮我舔舔……」
　　看着自己黝黑的鸡巴杆子在两团雪白粉嫩的肉球形成的肉沟中随着她的身体上下起伏挺动着，紫红色的龟头每一次网上的探出都顶在她的下颚骨上，我大口的倒吸着冷气，浑身不觉的抖动起来……
　　「你……你现在……现在才骚呢……」
　　小艳发嗔道，伸出长长的舌头，低下头来，看着我的鸡巴杆子在她的乳沟中惬意地滑动，舌尖探到了我的龟头上，在那条马眼缝中一顶……
　　「喔……好……好爽……骚婊子……你……你他妈的真是会弄……」
　　我心中不由想起了阿波，阿波那个痞子在这个骚浪的女生身上得到了多少的快乐啊，而我，在以前却没有尽可能地在她身上寻找我本应得到的快乐，现在想想，真是让我有些懊恼。虽然我得到了冰冰的认可，但心中的遗憾和痛恨却让我在这个时候突然对正在我胯间努力讨好我的女人产生了一种奇怪的情愫，是可惜还是不忿？
　　我开始配合小艳的节奏，她上耸身体时我往下坐，她往下的时候我向上耸动，幸好的我的鸡巴够长，虽然在我下坐的时候龟头会离开她的舌尖，但是在我上顶时，我的龟头已经越过了她的下颚，直接顶在了她的嘴唇上。
　　「张嘴……张嘴……我要操你的小嘴……」
　　我努力控制住自己兴奋的心情，也尽力保持着自己的平衡。
　　「嗯呃……变态……」
　　小艳发嗔的鼻音声中，乖乖地张开了小嘴用舌尖迎接着我硕大的龟头进入到她吐着暖暖呼吸的小嘴中。
　　「喔……喔……对了……对了，就是这样……你……你真骚……」
　　乳球的温软嫩滑、口腔的湿热以及门齿在我龟头上的刮蹭，两种截然不同的感受同时夹击我的鸡巴，出现在龟头和鸡巴杆子上，我忍不住呻吟出来。
　　「舒服吗？舒服吗？」
　　小艳仰起头风情万种地看着我，在嘴里聚集了一口暖滑的口水，在我的龟头从她小嘴中退出的时候，那口口水从她的小嘴中吐了出来，顺着我的龟头滑落到鸡巴杆子上，滑落到她双乳间那温软的深深的乳沟中……
　　有了她粘滑的口水的润滑，我的鸡巴在她乳沟中更是如鱼得水般滑动的更顺畅了，那种感觉和操屄、口交完全不同，可是视觉上的刺激以及柔软的感觉让人更兴奋。我忍不住开始主动的在她的乳沟中大力的挺动起来。虽然小艳的乳球不算很大，但是在双手的托挤下，那道深深的乳沟却能完美的裹含住我的鸡巴，那种紧密的压迫感和挤压感，就好像鸡巴陷入了一团柔软湿滑温暖的面团中一样，同时龟头在她灵巧的舌头撩拨，门齿蹭刮下，我几乎都要高潮了。
　　在我龟头退出时，越来越多的口水从她的口中流出，渐渐地，她的胸口一边湿滑，鸡巴在那里滑动是竟然发出了「呱唧呱唧」的搅拌声，就好像我正在操她的骚屄一样。
　　「你今天真骚……乖宝贝…帮我含……含鸡巴……」
　　我看到小艳已经完全情动了，这是我突破她所谓的忠诚最好的时机。
　　「现在不是正在含吗？」
　　小艳含住我的龟头，含糊着说，眼角眉梢的媚态浪意，这是之前我几乎没有见过的，这也是我最喜欢的女人在性欲浓浓之时的媚态。
　　「我要操你的嘴……」
　　我抓住小艳的肩胛，用力拱高下身，让正在被她含吮着的龟头缓缓向她的小嘴中挺进更多。
　　「嗯……喔……」
　　小艳放开了托挤着双乳的手，扶在我的双腿上，骚媚地看着我，同时张大了小嘴迎接我已经通体沾满了她唾液的鸡巴往她的小嘴中挺进。
　　「你的舌头越来越灵活了……操……卷得我好舒服……」
　　我倒吸一口气，压抑住心头的狂跳，把注意力全部集中在敏感的龟冠凸起上，感受着小艳口腔中每一处带给我的刺激。
　　「呼……嘶……呼……嘶……」
　　小艳面若娇花，娇媚无比，媚眼如丝暧昧地仰视着我兴奋的脸，口中发出销魂的吮舔声……
　　「张大嘴……再张大点……操……好紧……好舒服……」
　　我浑身打颤，看着我的鸡巴一分接着一分慢慢没入小艳两片粉嫩湿漉的樱唇中，我的龟头已经又再次顶在她之前绝不让我进入的喉咙口了，我卯足了劲，双手扶住小艳的头，小腹暗自发力，想让我的龟头继续往里顶。
　　「唔……嗯……」
　　小艳瞪大了眼睛，看着我，双手抵在我的小腹上，再次做出和以往一样拒绝的表情和动作。同时门齿轻轻咬合起来，印在我的鸡巴杆子上，好像是在告诉我，如果我再往里顶，她会毫不犹豫的在我的鸡巴上留下伤痕……
　　「乖……让我再往里面一点……」
　　我心中怒火大胜，可是脸上却还是表露出深切请求的神色，我今天最主要的目的，就是要以深喉来击溃小艳心中对阿波那个痞子所谓的承诺和忠诚。
　　「嗯……」
　　小艳仿似犹豫了一下，我能感觉到她原本轻印在我鸡巴上的门齿微微松开，而且我龟头顶触的那一块以前我无论怎么样都无法突破的咽喉软骨好像也不再像以前顽固地拒绝了。
　　我大喜过望，正当我准备把我露在小艳唇外还有小半截长度的鸡巴再往里捅顶的时候，小艳「唔……」
　　的一声，门齿再度加重了力度印咬在了我的鸡巴上，咽喉再次猛地合拢，抵在我小腹上的双手用力顶推着，以减轻我正努力往前挺进的力度……
　　「操…」
　　我一声低吼，我的努力难道又要白费了？看着跪在我胯间满脸痛苦神色的小艳，虽然明知这是她假装出来的，可是心中却还是和以前看到同样表情展现在她脸上的时候一样，恻隐之心不由自主而生。
　　正当我准备放弃时，眼角突然瞄到了刚才被我随手放在了电脑桌上那只我吻舔过、用鸡巴操弄过的高跟凉鞋，心中正在生闷气的我，突然像看到了一丝曙光，我的机会还在，只要我能在一瞬间让小艳进入到她和阿波在一起时的幻觉，我的鸡巴就能突破那道以前我从未突破过的界限，击碎她的底线！
　　「来……帮我舔舔……舔到我舒服了我就好操你的骚屄…」
　　我开始以我理解的角度模仿日记中阿波在小艳面前高高在上的气质，虽然讲话还是我自己的语气，但是在内在我加入了一份颐指气使的气势。
　　「变态……」
　　小艳吐出我的鸡巴，伸手背擦拭了一下嘴角边的唾沫，眼神中不经意流露出我之前从未见过的神色。那是一种惊讶中夹杂着驯服的神色。
　　「快啊……你看，我的鸡巴都还没有享受够你的小嘴呢。」
　　我狞笑着，右手扶着鸡巴的底部，在她脸上拍击了几下，对准了她微张的小嘴，再次捅了进去。
　　「唔……嗯……」
　　小艳张大了嘴，让我的鸡巴开始在她的小嘴里抽送起来，「悉悉索索」吮舔的淫靡声在我快速地抽动下越来越响。龟头虽然还是不能突破那个壁垒，但是我已经有了更多的把握。
　　「骚货……你的嘴越来越像你的骚屄了，含得我好舒服……」
　　我说着，探过身去拿起了那只斜躺在电脑桌上的高跟凉鞋，在小艳惊讶的目光中，把那鞋面湿漉漉的高跟鞋捧到了自己的面前，伸长了舌头，在接触小艳足底的鞋面上开始大口大口的舔吮起来。
　　「嗯……嗯……」
　　果然，这一招对小艳很有效，毕竟这是她和阿波初识时阿波那个痞子对她做的能让她的心为之敞开的一件事。小艳看着我疯狂的对着不久前还穿在她脚下的高跟鞋做出吻弄舔舐的举动，也开始卖力的舔吮起我正在她小嘴中快速进出的鸡巴来。
　　虽然我觉得有些悲哀，我不能以自己的能力让小艳为我敞开她的喉咙，但是为了达到我的目的，我觉得这也是可取的。
　　「骚乖乖……你的鞋好性感……闻起来味道好香……」
　　我无耻地奉承着这个我心中已经不是我女朋友的女人，同时，我在她嘴里抽插的鸡巴也在暗地里缓缓向她咽喉那道我从没有通过的底线挺进。
　　「嗯……嗯……」
　　小艳在看着我舔吻她鞋子的同时，不知道是因为她堕入了幻境，以为正在被阿波操弄还是被我的真心打动了，我的龟头一点一点地缓缓在我不住挺进的过程中越来越深入，终于，再次顶在了她的喉咙腚上，这时候我没有再放弃，反而更卖力地舔闻把玩手中捧在我嘴边的那只高跟鞋。
　　我居高临下地看着仰着脸怔怔看着我舔弄她鞋子的小艳，她的脸通红，眼神迷离流转，鼻息越来越重，脸颊深深向内凹陷着，在我的鸡巴挺进到她的小嘴的时候，努力的吸吮着，「嗯……唔……嗯……唔……」
　　的喘息声和「悉悉索索」的吮吸声不绝于耳。
　　我绷紧了自己的臀部，把暗劲全部集中在了我的小腹上，挺直了鸡巴一次比一次在小艳的口腔中进入得更多，一分一分向她的咽喉挺入。原本就有腹肌显现的小腹这时候更是棱角分明，方块般的腹肌在灯光下充满了男性的阳刚美。
　　「嗯……」
　　小艳张开手掌，轻轻抚弄着我腹部的肌肉，目光越来越迷离销魂，鼻管喷射出来的热息急促地喷洒在我的鸡巴根部……
　　当我的龟头终于再度顶在她咽喉口的时候，我不失时机地当着她的面开始伸长了舌头，在她高跟鞋那闪亮细长的鞋跟上卷舔起来。
　　不知道是不是小艳完全动情了，还是被我这略有些恶心但是却很刺激的举动震撼住了内心，我的暗劲聚集在鸡巴上，缓缓往她咽喉深处再次发出攻击的时候，她竟然没有推搡我，也没有用门齿在我的鸡巴上给予我警告，而是任由我的龟头在她的咽喉腚上缓缓往内挤压。
　　「啊……唔……」
　　小艳眼怔怔看着我张嘴把那已经沾满了我口水的鞋跟含进嘴里的时候，发出一声销魂的呻吟。我的龟头感觉突然一送，竟然在这个时候滑进了小艳的食管中去了。
　　「啊……呃……」
　　我咬牙往前再次发力，我的龟头终于突破了小艳喉管中那一直对我紧闭的咽口，整条鸡巴都没入到她张的大大的小嘴中……
　　「嗯……嗯……」
　　小艳这时候才反应过来，可是已经迟了，我左手紧紧把她的头压在我的小腹下，龟头感受着她食管湿暖滑腻的收缩压迫感。
　　我大大喘了一口气，鸡巴缓缓往后退，可是我并没有完全退出来，而是当龟头滑到小艳咽口的时候，又再度往里顶送。
　　「嗯……嗯……唔……」
　　小艳可能有些呼吸不畅，双手开始用力推搡我。虽然心中有些不忍，可是我也知道，如果这时候退出来，我也许就前功尽弃了。强忍着被她指甲在小腹上挠抓的辣痛，快速的反复几次顶送之后，当感觉到小艳呼吸已经不顺畅，而且呻吟声中带着哭腔的时候，我才把龟头完全从她的食管中抽了出来。
　　就在我的鸡巴抽离她小嘴的当儿，小艳一口泛泡的粘稠的口液从她的嘴中跟随着我的鸡巴一起涌了出来，她的脸离开我的小腹，狠狠地盯着我看，但早已泪眼婆娑，喉头干呕着发出「喔……喔……」
　　的声音。
　　「很难受吗？」
　　我知道她其实并不是生理上感到难受，而是心理上的难受才让她产生干呕的感觉的。毕竟我看过视频中阿波和她做爱的画面，我的鸡巴虽然也不小，但是比起阿波来，龟头还是略显有些小。阿波的鸡巴她都可以毫无障碍地全部吞咽到自己的嘴里，那我的应该更不在话下，这绝对是心理上的一种感觉造成的。
　　「呜呜……你……你这个狠心短命的死变态…都……都说了……我不能玩…玩这个的……你……你总是硬来……」
　　小艳的演技这时候又发挥出来了，如果不是早就知道她的过往，这时候我绝对会被她楚楚可怜的表情再次蒙骗过去。
　　「没事啦……乖……你……你刚才不是都吃进去了吗？我觉得真的好舒服……」
　　我嬉皮赖脸的笑着，继续当着她的面品玩那只除了鞋底之外全部都沾满了我口水的高跟鞋。
　　「你看，你的鞋跟我都能全部吃进嘴里呢……」
　　我把高跟鞋的鞋跟含进嘴里，看着脸上神色有些懊恼的小艳，开着玩笑当着她的面开始含吮起高跟鞋的鞋跟。
　　「死样……」
　　小艳看着我，脸上原本气鼓鼓的神色淡化了下去，露出了笑容。
　　我不知道她现在的内心是怎么样的。不过我很了解她，当你已经突破了她心里的底线之后，她心理在接受既成事实的情况下，会被你很轻易的再次得到你想要的。
　　「再帮我舔舔……」
　　我厚颜无耻得翘动着沾满了她刚才嘴里泛泡的口液的鸡巴，抵在她的脸上。对小艳，你越无耻越厚颜得到的就会越多。我以前也知道这个道理，可是当我把她当成女朋友的时候，很多话和很多举动都做不出来，反而现在，我却毫无顾忌，我要抓紧时机在她的身上享受到我之前从未在她享受到的乐趣。
　　「不准像刚才那样了啊……」
　　小艳握住了我的鸡巴，张开了嘴，看着我继续卖力的在她高跟鞋上做出变态的举动，把我的龟头含了进去。
　　「刚才哪样了？」
　　我假装不知道，可是心里却乐开了花。当小艳的嘴再次含吮我的鸡巴的时候，我知道，我今天的目的已经达到了，我可以再次深深的把我的鸡巴顶进到她的小嘴里，享受她食管带我的挤压感，我能看着她脸上显露出那种让我疯狂的深喉时才会展现出来的表情。
　　果然，当小艳含吮了一会之后，当我再次往她的喉管顶动的时候，她的拒绝已经不再似以前那般坚决，在我三番四次的挑弄和撩拨下，她的喉头再次对我的龟头开放了。看着泪水慢慢从她的眼角渗出，看着她微蹙的眉头，嘴角淌出的泛泡的唾液，耳边回荡着小艳「喔喔呜呜……」
　　的喘息，我感到了前所未有的快感。
　　小艳的神色越来越投入，深喉的感觉不仅仅能带个我快感，对于小艳来说，那也一定是一种她也很享受的快感。我的鸡巴也在她越来越投入的含吮中开始大幅度地在她的嘴里抽送，小艳的咽口和冰冰的咽口有些不同，给予我的感觉也不一样。冰冰的咽口更窄小些，给我的挤压感更重，可是小艳的技术更熟练，食管和口腔四壁在我鸡巴杆子、龟头上的熨烫更让我感觉到深喉的快感。但是从视觉的感觉来说，我还是觉得冰冰给我的感觉更震撼更享受，因为冰冰更漂亮。从两人不同的表情来分辨，小艳应该就是我所说的驻场，而冰冰的表情更接近于能让我心疼的非专业。
　　「行……行了嘛……」
　　小艳脸上的表情完全接受了我对她咽喉的突破，骚媚放浪，「我……我下面想要了……」
　　小艳吐出我的鸡巴，脸颊贴在我沾满了粘液的鸡巴上蹭动着，满脸渴求。
　　「好……让我的鸡巴继续在你身上奋战吧，这次战场是乖艳艳的骚屄……」
　　我心中对这次的战果非常满意，低声调笑着。
　　「死变态……死……大灰狼……」
　　小艳斜眼看着我，娇艳妖冶。我相信这时候的她已经完全把阿波抛到了九霄云外，也许，这是她和我在一起这一年以来，第一次真正的忘却了阿波……
　　鸡巴快速在小艳早已汁水淋漓的阴道中快速大力的抽送着，小艳半躺着坐在电脑椅里，赤裸着的双脚架在我的双肩上，高高朝天翘着，在空中划着性感优美的线条，「啪啪啪」两具肉体猛烈的撞击声不绝于耳……
　　小艳的呻吟比以往更骚更狼……在被我冲破她的心理底线击溃她那其实并不存在的忠诚之后，她已经完全对我敞开了心扉。
　　「我要射在你嘴里……」
　　小艳的阴道已经是第三次高速抽搐了，清热爽滑的阴水再度从她阴道深处喷溅而出，溅射在我顶在她子宫口的龟头上。而就在她阴道第二次抽搐的时候，她高潮时惯有的表现——失禁已经出现了，淡淡的臊味已经充斥了整个包厢，电脑椅上已经一片水渍，狼藉不堪。在我卯足了劲的这一轮激烈的肉体纠缠之后，原本计划连她的菊门都要操弄的我，再也无法控制要射精的欲望了。
　　「不……不给……不给你……不给你射在我嘴里……」
　　小艳嬉笑着，原本白皙的娇躯这时候都已经泛红，在她妆模作样的拒绝中，我胀得比平时更大的紫红色泛着水光的龟头还是顶进了她的小嘴里。
　　这次的她非常主动，主动的要把我的鸡巴完全吞咽到她的嘴里，原本还想再享受一下深喉快感的我，在龟头滑过她咽口的时候，第一道精液喷涌而出。小艳「嗯……」
　　的一声，正要推开我，我已经把正在喷射精液的鸡巴全力捅进了她的食道……
　　「呃……」
　　我一声长长的喘息，身体尽量往前挺，被小艳全部含进嘴里的鸡巴剧烈跳动着，粘稠的精液一道一道的射向了她的食道……


第33章 （上）
　　****************************************************************
因为世界杯，大大搞乱了我写文的进度，原本想写完本章在几天后再发文的，不过已经习惯了三周一发，而且相信很多兄弟也习惯了我这个怪毛病，都在等着本文，所以也就先把写完的前半部分发出来让兄弟们先欣赏一下吧。
　　本章原本也是打算写的长一些的，毕竟快结束了，所以想尽量写多点让兄弟们看得更过瘾一些，既然如此，就分成两部分发吧。
　　除了三十三章，还会有三十四。三十四是我定下的最终章。
　　祝各位兄弟们世界杯期间看得舒心，赢多点~~不过说实话，这届世界杯几乎能赢钱的没几个呢。
　　****************************************************************
艳阳当空，耀眼的白色的太阳高高地悬在正空，向大地肆意地散发着它无穷无尽的热量。小城在不知不觉中就进入了最让人觉得难熬的炎热夏季。
　　今天是个难得的日子，难得小艳的休息日和我的周末双休重合了，更难得的是，小艳第一次要带我去参加她的同学聚会。
　　她的同学聚会选择的是去郊外烧烤。我得到小艳邀请的时候，很奇怪怎么他们这个年纪的同学们选择用烧烤这种方式来高同学聚会，都是已经毕业出来工作的人了，为什么不选择吃吃饭，唱唱Ｋ呢？也许这也是我和她们这个年纪的人的差别吧。
　　不过转念想想也是，烧烤这种活动能更好的让曾经一起在一起度过几年青少年时光的人回忆起以前读书的美好时光，总比在酒桌上杯盏交错、高弹阔论，也比在卡拉ＯＫ房里喝酒猜枚嘶声力竭吼唱时下的流行歌曲好得多。
　　和小艳交往以来，虽然相处的时间很多，可是几乎没有和她一起到郊外游玩过，这次的郊外烧烤，也算是弥补了这个遗憾吧。
　　其实这个聚会，并不是整个班的同学聚会，而是在学校的时候和冰冰、小艳玩的比较好的几个女生之间的聚会。
　　她们虽然毕业了，但是还总是会找些因由聚一聚聊聊天。
　　而这次的发起人，是冰冰。她已经开始决定加入我和她制定的报复计划里了，但她的加入必须得有缘由，总不能无缘无故就突然出现在我和小艳之间，而在聚会邀请时有了男朋友的女生必须带男朋友参加这个规定，也让我终于可以光明正大再次和冰冰「相遇」了。
　　毕竟，我和冰冰的关系还是处于隐秘阶段。
　　我听冰冰跟我说起这件事，她说当她开始游说小艳带我出来的时候，小艳只是犹豫了一下就爽快地答应了。我和她交往的这一年时间里，这样的聚会其实已经有好几次了。虽然也曾有什么带男朋友一起参加的要求，可是小艳总是说自己的男朋友没时间一句话就打发掉了这样的提议。就算冰冰以开着玩笑的语气极力游说，小艳也坚决不答应。作为我，在她不主动要求我去的情况下，我也以多一事不如少一事的心态来对待她去参加同学聚会。
　　那时候的我，也许真的只是一个工具，一个满足她生理需求也满足她那死心塌地爱着的阿波的工具而已……
　　从这里可以看出，我已经慢慢在小艳的心里已经有了比以前更重要的分量。
　　自从我突破了小艳自己给自己定下的那道关口，她对我的态度比起以前来，越来越近似于她在日记中描写的她的本人对待阿波的态度。我感觉得到，我现在在小艳的心中，虽然还比不上阿波，可是相较以前我和她是蜜恋期的时候，我自以为很重要其实却并不是很重要的时候强了很多。
　　这段时间里，接着和小艳玩了好几次视频。而且已经不再是作为观众，我和小艳已经参与到了表演中。小艳天生喜欢这样在大庭广众下被男人以下流的手法猥亵，当我第一次在视频前把手探到她已经敞开了的衣襟触摸到她那因为极度的刺激而兴奋的有些发涨的乳球，触碰到她那早已高高凸起在乳晕中的乳尖时，她长长的呻吟和喘息是我之前从来没听到过的，她身体不由自主的颤抖，双腿绷得笔直，看着她星眸微张那娇羞娇媚的表情，我终于明白到阿波为什么那么痴迷小艳在视频中的表演。
　　也难为了冰冰，那几次的表演，她都作为ＶＩＰ会员在另一台电脑的前面看。
　　我不知道冰冰会不会吃醋，如果她真的喜欢我，我想或多或少她心里总是会感到嫉恨的吧。虽然冰冰从未在我面前说过她吃醋，可是每次表演完当我和冰冰幽会的时候，她总是会表现得比平常更野性，甚至要求我在她身上重复在视频聊天室里对小艳所做的一切，她还美其名曰称这是「绝不吃亏」，可是无论我怎么问，她却从不说她到底有没有吃醋。可是如果她告诉我她心里难受的话，也许我可能会放弃继续执行接下来的报复计划。
　　我已经爱上了冰冰，爱上了这个外冷内热，看似高傲但内心却很柔弱的女生。
　　我不想她难受，也不想为了满足我自己的报复欲望让她受到伤害。
　　可是这个计划也是在我和冰冰一起商量之后确定下来的。冰冰在我和小艳在聊天室里表演的时候也在聊天室里的目的，并不是为了看我和小艳之间的表演，而是为了确定，聊天室里会不会出现那个人，那个我和冰冰都想要报复的人——阿波。
　　冰冰利用ＶＩＰ的特权，点开一个又一个会员的摄像头，就是为了看看小艳到底有没有通知阿波也来这个网站欣赏她为了满足他那怪癖的爱好又再一次在摄像头前，当着聊天室里几百号人表演那让人血脉贲张的性爱秀。
　　第一次，没有找到；第二次也没有见到；第三次……依然没见到……
　　我和冰冰在事后交流计划的执行进展的时候，冰冰悠然叹了口气，说：「也许小艳真的爱上了你，她在这聊天室里的表演，也许并不是为了要满足阿波了，而是为了满足你。」
　　语气黯然，神情有些落寞。
　　看着冰冰那落寞的表情，我的心骤然觉得很疼，我不知道冰冰现在为什么突然会有这样难过的表情，是因为计划进展的不顺利吗？还是因为我和小艳在摄像头前那些淫荡的表演让她觉得难受呢？虽然冰冰还没有完全承认我是她的男朋友，可是这一段时间以来我和她之间已经除了不能公开我和她的关系之外，已经是名符其实的情侣了。
　　「要……要不我们不要再继续了，好吗？我不要小艳爱我，以前我需要的时候，她没有爱我，她现在已经没有机会了，因为我的爱都给了你，给了我的冰美人。」
　　我轻轻吻着冰冰的额头，我不想看到冰冰难过的神色。
　　冰冰摇了摇头，扬高了脸，把娇嫩的粉唇送到我的嘴边，轻轻用舌尖卷动我的嘴唇说：「你……你怎么了？」
　　「我们干脆想个其他的方法吧，我不想看到你难过的样子。」
　　我心里不知道是什么滋味。说实话，小艳这段时间给我的享受让我真正了解了小艳的魅力，虽然她和冰冰是完全不同类型的两种女人，可是真正放开了之后的小艳，她的媚态和放浪，她那种能把男人融化了的骚浪，难怪阿波远在千里之外也会恋恋不忘。
　　可是无论小艳再怎么让我享受到我之前万分想在她身上享受到的乐趣，我也不会对她产生爱意了，我和她在一起的时候，除了执行报复计划，完全就已经是在享受她给我身体和心理上的快乐而已。
　　可是如果这些享受是建立在冰冰痛苦和难过之上，我宁愿放弃。冰冰给我的享受绝不比小艳差，而且在很久以前和冰冰成为足友的那时候开始，我和心和冰冰走的更近，我和她之间的话题更多，在性爱方面，冰冰给我的感觉其实更好。
　　也许是加上了报复这个念头，小艳给我的快感才会比之前强烈。
　　最重要的是，如果你喜欢的人和另外的人做爱，而且还是在你能看到的情况下，就算有共同的目的，那对自己的心理总是会造成伤害的。
　　「你…你是不是担心我看到你和小艳做爱会很难过？」
　　冰冰终于把我最关注的话题提了出来。
　　「是的……如果是我……我一定会很心酸难过。虽然你还没有承认是我的女朋友，但是……但是就算是这样，我宁愿换个方法报复他们，也不想你再看到那些视频表演了。」
　　我紧紧搂住了冰冰光滑微凉的身体，把她拥在我的怀中，「你……你知道吗？我和小艳在视频前做爱的时候，我的心都是想着你的……」
　　「我也是……所以我才要你在我身上重复你和小艳在聊天室里表演的那些事……」
　　冰冰伸手握住了我胯间又慢慢抬起了头来的鸡巴，轻轻捋动着，「说我不难受，那是假的，可是……嗯，你最早提出这个方法的时候，我是不赞同的，你记得吗？」
　　「嗯，你那时候很坚决的否定我的提议，还说我是想继续和小艳保持关系，害得我解释了半天你又考虑了一天才同意的。」
　　我笑着，回想起那时候和冰冰商量这件事时冰冰那坚拒的态度和语气。
　　「你解释了之后，我才明白你为什么会提出这样的方法的意思。那天我想了好久，觉得你这个方法确实是很好的，甚至比找人把那个家伙狠狠打一顿更能让我觉得过瘾。我知道你爱我就行了。我知道你为了帮我出气，还和你已经不喜欢的女人在一起，我怎么还会怪你？」
　　冰冰看着我的眼睛，突然调皮地笑起来，「你又不是不知道，我对性爱关系看的很开的，我怎么会在乎你和你目前『真…』的女朋友一起做爱呢？再说了，你又不是瞒着我的，每次都是现场表演给我看呢。咯咯……」
　　她的那个「真」字拉长了尾音，看着她脸上的表情，一点也没有难过的意思，反而好像一点也不介意……
　　「可是……你真的不介意？你真的不介意你的男朋友和其他的女人做爱？」
　　我倒吸一口气，心情不知不觉郁闷起来。我宁愿冰冰看起来很痛苦，这样我才能确定她真的很在乎我。
　　「我说了介意，你就真的不再做下去了？」
　　冰冰眼睛这时候终于看到了一丝让我安心的神色。
　　「嗯，你只要说，我们就再想其他的办法，不再用这个方法了。」
　　我毫不犹疑，猛点头。
　　「你真的那么在意我？」
　　冰冰看着我的眼睛，表情很严肃，「你不怕我也只是当你是性友而已吗？」
　　「不怕，只要你开心，我做你的足友都可以。」
　　我也很严肃。足友在冰冰的定义中比性友可差了不止一个档次。我这样的条件都能说得出口，我相信冰冰一定会很感动。
　　果然，冰冰听到我这么一说，严肃的眼神突然变的暧昧婉转起来，鼻音轻轻一哼「哼……死变态……足友都不给你做……」
　　握住我鸡巴的手掌加大了力度，开始用虎口挤蹭我的龟冠，「要不……要不我们再试两次，如果小艳真的没有告诉阿波让他来看你们的性爱秀，那我们就再想其他的办法，好吗？」
　　「嗯，你说了就算。」
　　我的鸡巴已经又硬了，在冰冰这个小妖精的手掌中像条烧热了铁棒般散发着炽热的混合着我的精液和冰冰阴道分泌出来淫液的气味……「我……我又想操你了……冰美人……」
　　「死变态……大色狼……」
　　冰冰撇了我一眼，从我怀中挣脱了出去，粉嫩的双唇，湿滑的舌尖缓缓向我下体滑去……
　　终于，在第四次我和小艳的视频秀中，阿波那兴奋的面庞终于出现在了冰冰点开的视频窗口里，虽然只是在他摆弄摄像头的时候一闪而过，但就在那一瞬间冰冰已经能确定那个在摄像头前满脸兴奋的人正是阿波——就在那一个短暂的时间让冰冰正巧在那个时候点开了那个马甲的摄像头，真是天都要让我们继续我们的计划，要不然，我和冰冰的计划也许就真的要终止了。
　　而且那个马甲在我和小艳第二次性爱秀的时候就已经出现过了，可是那时候冰冰点开的视频窗口中却是一片漆黑……几乎就在一念之间，我和冰冰几乎就错过了计划的执行。而我，几乎真的以为小艳为了我短暂的放弃了那个男人……
　　「原来她真的还是和以前一模一样，还是把你和她在聊天里的玩的事告诉阿波了，让那个死不要脸的看着你们的表演满足自己那些恶心的嗜好！」
　　冰冰恼怒地说。
　　「那接下来，我们的计划就应该继续下去了，是吗？」
　　我轻轻拍着冰冰的背脊，心中也是极度的愤怒，在愤怒中还夹杂着一些遗憾，原来我的魔力并没有我想象中的那么大。可是计划得以实施，我的心里还是很兴奋，这是一种因报复才会产生的快感。
　　「小艳对我和你的关系，有过怀疑吗？」
　　冰冰问我。
　　「没有，她还以为我和你就只见过那几次面而已呢。」
　　我很奇怪为什么冰冰突然问起这件事，「如果她知道了的话，以你和她的关系，她早就和我闹翻天了。」
　　「嗯，也是……」
　　冰冰点头。
　　「她在你面前有提起过我吗？」
　　我说。
　　「有啊，还是和以前一样，偶尔说一下，虽然阿波就快回来了，可是我听她说的话看得出她心里还是很满意你的呢。」
　　冰冰的话语中带着醋意，「她明知道我知道她和阿波还保持着关系，却还在我面前说你什么床上表现的多厉害啊之类的话，真是奇怪的女人。」
　　「她还跟你说我和她在床上的事情？」
　　我有些讶异。我知道小艳很喜欢在这方面跟冰冰相比较，而我在最初认识冰冰的那段时间，曾是她向冰冰炫耀的工具，只是我想不到阿波就快回来的情况下，她还把我当成炫耀的工具。可是，这些事我相信小艳真的能做得出来。冰冰和小艳这代人对性的态度比起我这个只比她们大几岁的人来说，实在是太随便了。
　　「嗯，偶尔会说说。我还问过她既然阿波就快回来了，怎么还和你那么好，你知道她怎么说吗？」
　　冰冰看着我，放缓了语速。
　　「怎么说？」
　　我好奇心一下就提起来了。
　　「她说她不知道怎么跟你说，怕伤了你的心，而且……而且她说就算阿波知道了你和她还保持着关系，也不会怪她的。」
　　冰冰说，「其实她说怕伤害你我觉得很正常，她说过你是除了阿波之外能给她最多快乐的男人，看样子她心里真的有些舍不得你呢。第二句话是什么意思，不用我说你也知道的，对吗？」
　　「嗯……」
　　我点头。确实是的，不用冰冰解释，我也知道她说的阿波就算知道了我和她还在一起也不会怪她是什么意思。我是满足小艳身在外地的那个变态男友奇怪嗜好的工具。她对我是有感情的，她舍不得我也是我意料之中的。可是她不应该骗我，她和我在一起的时候我就已经是她手中的工具了，这一点，我是无论如何都不会原谅她的，更何况，在把我当成工具之前，他们伤害过冰冰。
　　「我是不是应该出现了？」
　　冰冰突然问我。
　　「出现？出现什么？」
　　我正想着和小艳以往的在种种，一时间没有会过意来。
　　「傻瓜……我们的计划啊，我不出现的话，怎么进行下去？」
　　冰冰扁了扁嘴，「你想什么呢，是不是想小艳了？」
　　「嗯，我在想以前和她发生的事，越想越气，我不但是她向你炫耀的工具，还变成了她满足那个死变态阿波的工具！」
　　我对冰冰没有任何隐瞒，「可是，她根本就不知道我和你其实有联系的，而且你和她是经常联系的，也经常见面，可是小艳都不会带我和你见面，她还以为我们和陌路人一样呢。你该怎么又再次出现在我和小艳面前呢？」
　　「这个很简单，过几天我们也该到同学聚会的时间了，到时候我叫她带上你就行了。」
　　冰冰说。
　　「她会答应吗？以前不也是不愿意带我一起去的吗？」
　　我有些担心，想起了之前她们的几次同学聚会，我都根本没有参加的机会。
　　「这个我有办法，这次我能说服她的。我不想再置身局外了，我也该出现了，不是吗？除非……除非你还想继续和小艳保持现在这样的关系……」
　　冰冰说着，抬起眼来幽怨的看了看我。
　　「我怎么会还想和她保持这种关系啊，你别冤枉我喔……如果不是为了报复她和阿波，我早就跟她提出分手了！」
　　我急忙为自己辩解。
　　「嘻嘻……傻瓜……看你着急的样……放心吧，她会同意的。就凭她对你有点内疚的那种感觉，我一定能说服她带你出来的。」
　　冰冰笑着，伏过头来亲吻着我的嘴唇。
　　我不知道冰冰是怎么说服小艳的，可是当小艳提出要带我去参加她的同学聚会时，我那种惊讶的表情，绝对不是装出来的。我惊讶于冰冰真的能说服小艳，更让我惊讶的是，她们这次聚会的地点竟然是关岭。
　　关岭，在小艳和冰冰她们还是职校的学生的时候，就是在这里冰冰在不知不觉中坠入了小艳和阿波的圈套。
　　可是我看小艳说出关岭这两个字的时候，表情平淡自然，难道她忘记了几年前在关岭发生过的事情？难道选择这个地方作为聚会的地点，是冰冰有意而为之？
　　「好热……」
　　小艳妩媚的撩拨了一下额角的发梢，光洁粉嫩的俏脸上被正当头顶炽热的阳光蒸得绯红，用手里的纸巾抹去额角上晶莹的汗珠。
　　「等等就不热了，到了烧烤场，喝点冰镇啤酒，在树荫下坐一会就不热了。」
　　我笑着看着站在我后面喘着气做休息状的小艳。
　　「死冰冰，怎么现在还不来，叫我们来，也不在车站等我们！会不会是我们来得早了？」
　　小艳嘀咕着，掏出了手机递给我，「帮我照几张照片……」
　　「晕，你不是说都要热死了吗？还有心思照相啊？真是一个自拍狂……」
　　我笑着，不过还是举起了手机，对准了穿着亮黄色露肩Ｔ恤浅蓝牛仔短裤平底休闲凉鞋的小艳。「要不你也学学日本那些野外露出的片子，把衣服撩开让我帮你照几张？」
　　我打趣着说。自从知道了越来越多小艳的事情之后，我对她虽不能说再无爱意，可是我和她说话的方式变得越来越放肆。既然不用再担心她会恼怒生气，无论何时，只要我有了一些邪恶的色色的想法，都会毫不犹豫地告诉她。这种感觉很好，似乎又回到了刚和小艳交往的时候，那时候的我，也是充满了激情处处都和她寻找着不同的刺激。
　　「你坏死了……才不要呢，那么多人……」
　　小艳脸一红，看着山道上来来往往的人流。今天是周末，来这个地方游玩的人真不少。
　　「人多了才刺激呢，是吧？你不是很喜欢的吗？」
　　我笑着，开始用手机的摄像头对准了小艳，摁下了快门。伴随着「咔嚓咔嚓」细微的快门闪响，小艳被烈日蒸的绯红的俏脸略带着对我言语愠怒的的表情以及她婀娜的身姿都摄进到了镜头里。小艳白皙的双肩在亮黄色的低肩Ｔ恤的映衬下，更显得粉嫩多彩。而且今天小艳穿了一件后系颈带式少女乳罩，那一条一指来宽的黑色的丝质的细带从她Ｔ恤领口处探出来，绕过她性感迷人的锁骨在后颈处系了一个花结，两条带尾在夏日的和熙的风中随风飞舞着，让披着一头披肩发的小艳看起来就像是十七八岁的少女一般，青春可人。
　　「你才喜欢呢！哼！」
　　小艳的脸本来就被太阳蒸的绯红，现在被我的言语挑弄着，绯红的脸上有带着一丝娇羞和妩媚，山路上好几个正经过的人，都忍不住多看了几眼小艳半紧身短Ｔ恤下那凹凸浮现的身姿和她脸上娇媚的神态。
　　「好多人看你，嘿嘿……能有你这样一个那么吸引路人眼光的女朋友，真的好没有安全感呢，分分钟要担心你会被别人撬走了。」
　　我笑着，继续开着玩笑，手机的镜头开始对准了小艳裸露在牛仔短裤外的那双又长又直又白又嫩美腿、亮黄色露肩Ｔ恤胸前那高耸乳峰、Ｔ恤下摆随着她走动时不时闪现出来的小蛮腰……连续拍了好几张特写。
　　「你拍什么地方啊……真是的，总是那么色色的……」
　　小艳很清楚我在拍她身上最吸引男人目光的几个地方，娇嗔着。
　　「又没有叫你撩开衣服，这也是生活照呢。」
　　我压低了声音说，我和小艳的举止对话已经引起了旁边路人的注意，好几个人都放缓了脚步，张望着。
　　「大灰狼……」
　　小艳轻声斥骂了一声，「好了，不拍了，快去找冰冰她们。」
　　可是我却还意犹未尽，刚才那句野外露出的玩笑话，让我这时候的心犹如火撩一般，我真的很想让小艳真的能在野外露出一次，而且能让我摄进到摄像头里。
　　我和小艳虽然也有野战的经历，可是那次是晚上，虽然小艳也掌机拍下了我操弄她的过程，但因为光线的原因，画面一片昏黑，噪点很大很多，除了环境噪音之外，只能隐隐听到两个人沉重的呼吸声和喘息。她掌机拍摄出来的目的当然也是为了满足阿波那怪异的嗜好，可是那种清晰度那种拍摄质量，根本也没有发给阿波看的必要。
　　但是在现在这种环境下，风和日丽，游人如梭，在这个小城著名的旅游景点，如果她能露出让我拍摄，那会是怎么样的刺激，会让我得到多大的满足？一想到这，我的心不争气的跳得很快很快。
　　我故作镇定，把手机递还给小艳，重又走在了她身侧，那几个原本放缓了脚步的游人这时候才加快了步伐，往各自的目的地而去。
　　「小艳艳，找个偏僻的地方，拍几张就好，好吗？」
　　我压抑住内心的激动，嬉皮笑脸地用哀求的语气说着。
　　「拍什么啊？刚才不是拍了吗？」
　　小艳脸一下就更红了，她很清楚我说的是什么。
　　「野外露出啊，小傻瓜……刚才那些是生活照……我……我想看你在……在这里露出你的咪咪……想看你露出你的骚屄……」
　　我呼吸都不均匀了，想着那种场景我就万分的兴奋。
　　在很多情色论坛都看过某些女网友在光天化日之下在山野林间，甚至是在街头闹市拍摄的室外露出系列的情色照片，可是我身边一直有小艳这样一个生性喜欢刺激、喜欢外露的女人存在，可是我却从未动过这样的念头，真是错过了太多太多。而现在，就快要和这个女人走到尽头的时候，才想起应该好好享受一下这样的快乐刺激。
　　「你……你坏死了！」
　　小艳伸过手来掐住我的手臂，狠狠捏了一下。可是脸上的神色却一点也不是生气的样子，反而有些兴奋，有些害羞。
　　「好吗？反正冰冰她们应该还没到呢，找一个偏僻一点的地方，随便拍几张就行了，花不了多少时间的。」
　　我赖皮的纠缠着她。
　　「哼！谁信啊，你一定不会想着只拍几张的！」
　　小艳红着脸，啐了我一口，脸上的神色很不屑。
　　「真的啦……我发誓，拍几张就行了。你不是很喜欢自拍的吗？可是在这种地方自拍你自己又拍不好，我帮你拍几张，你想怎么拍就怎么拍，不喜欢的我绝不强迫你。好吗？」
　　我搂着小艳的腰，继续在她耳边用我三寸不烂之舌磨着她。
　　「我才没有你那么变态呢！我是喜欢自拍，可……可是，在这种……这种地方，那么多人……要是……要是被别人看到了，多不好意思啊。」
　　小艳语气软了下来，我从侧面看着她的眼睛，发现她的眼神中突然流露出一丝热情的神色。
　　「拍嘛……就怕几张好了……」
　　我用手轻轻揉捻着她的腰肢，小艳很怕痒，被我轻轻一捏就咯咯笑起来，娇躯打颤，整个身体几乎都要缩进我的怀里了。
　　「好啦……好啦……变态大灰狼……你说的喔，就只拍几张……」
　　小艳不知道是不是被我磨得心软了，又或者是因为她内心中特有的那种暴露倾向，让她在这个时候借势勉强的答应了我的要求。
　　「你真乖……乖宝贝……」
　　我一听，大喜过望，在她的脸上深深一吻，「快……快找个地方……」
　　我像中了大奖一样，兴奋的不可抑制。
　　「死变态！」
　　小艳瞪了我一眼，「用我的手机拍，不准用你的，知道不？」
　　说着，牵着我的手，离开了人工铺设的山道，往旁边的树林走去。
　　「干嘛非得用你的手机啊，我的手机像素也和你的一样高。」
　　我嘀咕着，有些不乐意，我可是真的很想能保存几张小艳的艳照，期望着以后在闲来无事的时候欣赏一下。说实话，我和小艳在做爱的时候虽然拍过无数次的视频，也曾在聊天室里淫荡的在观众面前做过爱，可是，我从没有小艳自拍的性感裸照。我在她电脑里曾发现过很多她自拍的裸照，也曾下载过其中我认为最淫荡放浪的一部分，可是那都不是在她愿意的情况下得到的，意义也和她主动送给我的完全不同。
　　「就不给你的手机拍，谁知道你会不会传给你的朋友们看啊？」
　　小艳拉着我越走越偏，树林也越来越密。
　　「你上次还不是用我的手机拍过我们做爱吗？你还把那段视频让我保存了呢。」
　　我心里很不舒服，虽然这个女人在我和冰冰的计划完成之后，就会和我没有任何关系，可是我毕竟曾深爱过她，无论怎么样也希望能保留一些她的倩影。
　　裸照在我的心目中和视频完全不是一个档次的东西，视频用非专业的摄影设备拍摄，不但有色偏而且晃动很大，大多数的性爱视频只有刺激，但却无美感。
　　但是裸照属于静态拍摄，现在的手机像素高，而且有辅助软件，水平再次的人也能拍的很好看。
　　「有那段视频就行了呗……我可是第一次在外面拍这些照片呢，你就想要！哼……」
　　小艳耸了耸肩，突然轻轻一笑，「要是拍得好看了，到时候送给你几张，不过你要答应我，无论怎么样都不能给别人看喔。」
　　「嗯，嗯！」
　　我忙不迭的点头，「你以前也自拍过很多裸照是吗？可不可以也给我欣赏欣赏？」
　　我得蜀望陇，开始打起小艳电脑隐藏文件夹里那些她自拍的那些姿势各异、性感火辣，表情或害羞或放浪，甚至那些用不同的物事插进下体时、用口舌舔吮的那些骚浪撩人的照片的主意来。
　　「我才没有自拍过裸照呢。」
　　小艳说。
　　「你刚才还说你以前也拍过，只是没有在野外拍过的，怎么又说没有拍过了？」
　　我觉得很奇怪，就问。
　　「什么啊！我的意思是我以前是拍过，不过都删掉了呢……贪好玩拍的，谁会保留那么久啊。」
　　小艳的神色在这一瞬间突然变得有些不自然起来，但只是一瞬，就有马上变的正常起来了。
　　我的心一紧，小艳又在演戏了。
　　甚至她同意我要她野外自拍的要求，也许也只是为了那个现在还身处省城的阿波！为了给他看到自己在野外放浪淫荡的样子。我心中原本已经被她答应给几张野外露出照片的话语压抑了下去的嫉恨又再次喷涌而出。
　　可是这段时间发生了太多太突然的事情，我已经磨练的处变不惊了，就算心里的怒火再旺，我也能表现的波澜不惊。
　　「呵呵……真可惜，我都没有机会得看呢。你那些照片一定拍的很好看……」
　　我笑着，心里却抽得紧紧的。
　　「没有啊……最多也就是穿着内衣拍的啦，有什么好看的。」
　　小艳也恢复了神色自若。我和她，都在说假话，都在欺骗对方。
　　走了十几分钟，翻过了一个小小的山坳，来到了一片生长在山窝里的松林之中，这是关岭景区还没有开发到的一个部分，人烟很少，除了秋风起那些违法捕鸟的捕鸟人回来这里布网之外，几乎没有什么游客回来到这个区域。
　　不过对于喜欢在郊野谈情说爱的情侣来说，这片区域绝对是一个绝好的幽会地点。茂盛的松林间青草茂密，在这种烈日当空的正午，这个地方也显得特别的幽凉，青草的气息夹杂着松针的淡淡清香，夏蝉的「吱吱」鸣叫，威风拂过松针时的「沙沙」声响，这简直就是世外桃源。
　　「这里环境真好，一定很多情侣来过这里谈情说爱。」
　　我看着周围的环境，我说的没错，就在这片林间，我能清晰的看到散落在四周的用以垫坐的旧报纸、饮料瓶之类的东西。但是现在整个山窝里就只有我和小艳，也许，现在还不是情侣们幽会的时候。
　　「我们再往里走一点，要是等会有人来了撞见我们拍照就不好了。」
　　小艳点点头同意我的判断，牵着我的手，继续往里走。
　　我看着小艳已经溢在脸上兴奋的表情，知道她已经准备好了，准备在这片松林的某一角在林荫下青草上展露她娇美性感的身体了。
　　心中不是知是兴奋还是嫉恨，可是兴奋的感觉却很重，我尽力抑制自己越来越粗重的呼吸，休闲七分裤里的鸡巴这时候因为兴奋的感觉，竟然不争气地在还没有开始拍摄的时候，就已蠢蠢欲动起来。
　　「好了，在这里吧……」
　　我站住了脚步，平缓住自己的呼吸说。这已经是在这片山窝的最里侧了，松林越发茂密，前面一片陡峭的山壁阻竖在我们眼前，山壁上爬满了茂盛墨绿色的阔叶草，灼热的阳光在这片松林和山壁的阻挡下已经失去了威力，因为山壁的回风作用，这里更见凉爽。
　　而且最好的就是，在这片松林中，我们能看到刚才那个小山窝，但小山窝里的人却无法看清楚这片林中的事物，也就是说如果有人无意间走过来的话，我们可以有足够的时间不会让对方发现我们刚才做过什么。
　　「这里……这里可以吗？」
　　小艳的呼吸也不正常起来，急促的呼吸显示着她的兴奋。
　　「当然可以，你看……别人在外面那片林地看不到我们，我们却能看到他们……」
　　我一把搂过了小艳，用已经半勃起在裤裆中的鸡巴顶在了她平坦的小腹上，低下头狠狠地把嘴印在了她急促呼吸的小嘴上。
　　「你……唔……唔……你……我……我就说了，你……你这个大灰狼绝对不会老老实实……只是想拍照的……」
　　小艳说着，轻轻耸动着腰肢，用小腹挤弄着我的鸡巴。小她骨子里深藏的骚浪在这个环境下一下就被我的舌头和胯间越来越硬的鸡巴激发而出。
　　「我答应了……就……就会做到。不会在这操你……不过……我鸡巴硬起来不是我能控制的。」
　　我伸长了舌头，在她粉嫩散发着肉香的粉颈上舔吻着。
　　「臭……臭坏蛋……」
　　小艳全身都酥软了，几乎整个身躯就吊挂在了我的身上，双臂紧紧搂住了我的脖子。
　　「你这个骚货……一碰到我的鸡巴就全身发软了……要是等会拍你的时候，我忍不住把鸡巴掏出来，你会不会受不了就让我在这操你？」
　　我感受着小艳身体散发出来的温热，胯间的鸡巴在裤裆里越来越硬越来越翘，修身休闲裤的裤裆挤压的它好难受。
　　「你……你能忍住，我……我就能忍得住……」
　　小艳不甘示弱，吃吃笑着用胸前饱胀的乳房在我的胸前顶弄着。
　　「我绝对能忍得住不操你……不过……不过我也许会边拍你的骚样边打飞机……」
　　在这个时候说这种下流的话，让我感到非常的刺激。
　　「不给你打……不给你打……你……你只能掏出来……我要你用两个手拿手机拍我……拍我的骚样……」
　　小艳娇声说，右手已经探到了我的胯间，三两下就以极其熟练的手法把我的鸡巴掏了出来，那根火热坚硬的鸡巴，就露在了被她拉开了拉链的裤门中，在她潮热的手心中被她捋动着，「大灰狼，拍啊…快点拍……我同学她们还等着我们呢……」
　　小艳说着，笑着推开了我，双眸暧昧的看着我胯间不住翘动着的鸡巴，抬手捂住自己的嘴笑着说：「你要是不自己打飞机……这……这次拍的照片我都……都拷贝一份…给你……」
　　「真的吗？那太容易了……」
　　我咧嘴一笑，正准备伸手握住自己鸡巴给予自己一点安慰的手马上就收了回来，「快，把你的手机给我，我要开始拍了。」
　　伸出手去，向正站在我面前捂嘴嬉笑的小艳讨要她的手机。
　　「嘻嘻……你的样子好滑稽……真好笑……」
　　小艳笑的直不起腰来，弯着腰把手机从小坤包里拿出来递给了我。
　　「滑稽吗？」
　　我接过手机，低下头看看自己，发现自己真的很滑稽，裤门大开，一根顶着紫红色龟头的鸡巴在裤门中挣扎着跳动着，想得到任何东西给予它安慰，可是和小艳打的赌却又让我无法自己安慰它，唯有任它在那里对着身前不远处笑语殷殷的小艳翘动发泄着不满。
　　「滑稽……好搞笑的样子，你可要忍住喔，不能碰它……」
　　小艳眉花眼笑着，对着我胯间极其不满的鸡巴飞了个吻。
　　「好啦，好啦，乖宝贝……快……快开始吧，拍完了还要去找你同学呢。」
　　我现在才知道鸡巴硬起来的不到任何慰藉是多么的痛苦。他妈的，如果还是在裤裆里，还可以夹夹腿用裤子让它得到一点点的安慰呢，可是现在除了缓缓拂过的威风，就只能接触到空无虚渺的空气，这种感觉真的万分难受。
　　开始的几张，小艳还是忍不住在笑，也没有任何暴露，只是身姿撩人而已。
　　随着我越来越投入淡定，小艳也终于慢慢撩起了身上的Ｔ恤，姿势也越来越性感放浪。
　　当她撩起了Ｔ恤露出衫下黑色的薄薄的乳罩的时候，她已经完全进入了状态，脸上媚态十足，虽然还是带着微笑，可是这种微笑和之前觉得我滑稽的笑是完全不同的，而是一种骚媚蚀骨的媚笑。随着小艳动作越来越撩人，衣衫渐渐撩得越来越开、露出的身体越来越多，我的鸡巴越来越翘，越来越硬。可是也越来越难受，好几次，我都右手单手持机左手忍不住要探到胯间握住我那已经老粗老硬的鸡巴好好捋动几下，可是惦记着手机摄像屏里那越来越淫荡撩人的图片，还有小艳每每用眼神嘲弄的神色，我都生生硬忍了下来……
　　终于，在小艳把Ｔ恤从头顶甩脱出来，那薄薄的乳罩也随着她双臂上摆的姿势在她雪白饱满的乳球上滑上去露出那两粒殷红的早已傲凸在乳峰顶端的乳头，我忍不住「嗯」了一声呻吟出来，用连续快拍的模式把她脱去Ｔ恤、乳罩的动作全部记录了下来。
　　「把……把裤子也脱了……靠在树上把腿抬起来……让我拍拍你的骚屄……」
　　我呼着粗气，在她面前蹲了下去，借着我的大腿根磨擦着我胯间已经胀得不行的鸡巴。
　　「大灰狼……拍完上身就行了……非得那么多要求……」
　　小艳看着我狼狈的样子，使起小性子来。
　　「快嘛……别说那么多废话，做戏做全套，只拍上身算什么啊，乖……小艳乖，来……」
　　鸡巴有了大腿的磨蹭，终于没有那么难受了，我头脑也清醒了不少，开始哄起小艳来。
　　「那你站起来，不准你用大腿蹭你的臭东西……」
　　小艳看着我费力的用左大腿内侧蹭弄着自己的鸡巴，「扑哧」一声笑出来，「你答应我的，不准碰你的臭鸡巴……」
　　「我没碰啊，我这不是想换个角度拍你的吗？」
　　我的小把戏被拆穿了，脸上一红，站了起来。早知道就不答应小艳了，现在胯下的鸡巴只是轻轻蹭了没几下，这下倒好，让我不上不下，越来越难受。
　　看着我胯间胀得龟头像个圆球被我刚才在裤管上蹭弄时涂在上面马眼分泌出来的腺液油光呈亮的鸡巴，小艳终于忍不住，又笑了起来。看着她赤裸着上身，倚在树干上，胸前两团丰满的乳球随着她笑起来抖动的身体颤抖着，这个时候让我更是难过。我真想马上就扑到她身上，拔下她的裤子，就在这片茵茵芳草地上，在这片茂盛的松林中把我的鸡巴捅进到她的身体里去。可是有规则才能称之为游戏，现在我和小艳之间就是正在玩着一场游戏。我的胜利就是为了能得到我手中掌着的这部手机里，我亲手拍下来的这一辑野外露出的相片。
　　「不准碰你的鸡巴喔……」
　　小艳笑了好一会儿，终于又再次进入了野拍的状态，当着我的面，用之前我从没有觉得媚态和姿势缓缓褪下了腰下的那条牛仔短裤，动作很慢，姿态很美，眼神很媚。
　　我握着她手机的手微微颤抖起来，这种画面我只在各大情色论坛看到过，那些图片大都在女角的脸上打了码，而且也不见得每个都是身材出众，又因为脸被遮挡住了，根本无法看到女角的脸上的媚态和眼神中的浪意，但那些图片已经能给我极大的震撼了。可是现在我看到的是一幅幅真实的画面，在我的眼中，作为野拍模特的小艳无论身材、相貌、神色都真实的呈现在我的面前。这一切给我的震撼和刺激这绝对不是那些脸部打了码的图片可以比拟的。
　　「哇操……你真骚……你不去做裸模真实浪费了。」
　　我用连拍模式拍摄着，不想错过任何一个精彩的画面。
　　「你才骚……你看看你自己，你的鸡巴都胀得要爆炸了一样。」
　　小艳打趣着我，说着，抬起了右腿，那已经一丝不挂的就在前几天才刚被我剃刮过的下阴在她缓缓抬腿动作中显露在了手机屏幕上……
　　「你都湿了呢……」
　　我盯着手机屏幕，看着屏幕上她两片粉褐色的大阴唇闪现的水光，看着那条阴缝中的一抹嫩红，伸出舌头在自己的双唇上舔了舔，就好像正在舔弄她张开的胯间那条让男人宁可犯罪的密处……
　　「你要不要拍仔细点？」
　　小艳右腿越抬越高。她不愧是炼过舞蹈的，一条腿站立的抬腿动作，两条腿都挺得笔直，抬腿的动作很慢，随着腿越抬越高，她光扑扑的下体整个就像是一条粉嫩的粉白色的肠衣上裂开了一条小小的红色裂缝……她竟然就倚在树干上把右腿抬过了头顶，这是舞蹈演员基本训练中的基本功朝天蹬啊！
　　我看得热血沸腾，以前怎么没有用过这个姿势操她！我心里狠狠地骂了自己一句，走上两步，几乎把手机摄像头贴在了她的胯间那抹粉嫩的裂缝上，我的脸也几乎贴在了上面，随着咔咔咔几声轻响，鼻翼嗅闻着她胯间散发而出的淡淡的淫靡的味道，她泛着水光的阴缝全部摄进了手机屏幕上。这一组照片，是这次野拍唯一的近景特写。
　　「我……我也进镜头好不好？」
　　我喘着气，几乎忘却了鸡巴胀硬带给我的不适，我要进入这个场景，我要把我的鸡巴也拍进去。
　　「不给……你想干嘛？」
　　小艳一听，以为我想违反我和她之前的约定了，以为我忍不住想要在这里和她做爱。
　　「你别动，你看了就明白了。」
　　我站在了她的身边，把手机的拍摄模式调到前端摄像头，手机屏幕向着我和小艳，把我的鸡巴也探进了摄像头的范围之内。
　　就在手机屏幕上，在小艳泛着水光的阴缝前面，我那紫红色的大龟头隔着空气正对着她的阴缝，随着我手指的点动，一张看起来龟头似乎正要进入她阴缝的视觉错乱的照片就拍摄成功了。
　　「这不算犯规吧？我没有碰到我的鸡巴，我的鸡巴也没有碰到你。」
　　我笑着，把身体靠的小艳更近，「帮我把裤子解开，拉链蹭到我的鸡巴，好疼……」
　　「疼死你活该！」
　　小艳放下腿来，嗔怒着，可是还是很快就把我的皮带解开了，当她解开我的裤钮时，我的休闲裤一下就滑落了下去，这下我的鸡巴终于完全解放出来了。高高的翘挺着隔空对着小艳。
　　「你也帮我拍几张……」
　　我想把手机地给她，不知不觉中，我竟然也进入到了这种淫靡的状态中，在海风轻拂、青草茵茵、松树郁葱的美景中，一对男女虽然没有做爱，可是都袒露着身体，男人的挺着鸡巴对着面前不远处一丝不挂的一具粉嫩的女人性感撩人的躯体，而那个女人，媚态十足，撩人心弦……
　　「你还没有帮我拍完呢……你有什么好拍的啊……」
　　小艳没有接过手机，反而自顾自的摆出了各种性感的姿势，背对着镜头岔腿而立掰开丰臀露出阴缝的、倚在树上四肢张开呈大字形的、抱着树干让粗硬的树皮在她娇嫩的肌肤上摩擦着的……
　　「我好难受……」
　　我挺着鸡巴，对着身前不远处摆弄着各种放浪姿势的小艳，诉着苦。现在裤子就卷在我的脚脖子上，虽然没有了拉链卡疼的痛苦，可是现在除了一条束箍在我阴囊下面的内裤之外，我的鸡巴得不到任何的触碰，这种挠心的感觉让我忍不住低声下气起来小艳应该也情动了，脸色越来越红，呼吸越来越短促，她粉嫩的阴缝中溢出的亮晶晶的淫液挂丝般随着她的动作缓缓滴淌而下，在她的大腿根上能清晰的看得见水渍……
　　「安丰哥哥今天很乖呢，嘻嘻……」
　　小艳终于不再摆姿势了，而是走到了我的跟前，低头看着我胯间那马眼上聚着一滴腺液的鸡巴，笑着，「还拍吗？我看你就要忍不住要破坏规则了呢。」
　　「拍……拍到你满意为止……」
　　我往小艳走去，希望能用鸡巴在她的身体上顶弄几下，以缓解我心中那股挠心的感觉。
　　「嘻嘻……你忍得住？」
　　小艳很灵巧的往后退了一步，我的意图又失败了。
　　「能，我为了能得到你这些我亲手拍摄的照片，我什么都忍得住。」
　　我看着眼前的小艳，真恨不得一下就把她就地正法了。
　　「嘻嘻……难受吗？」
　　小艳笑着，脸上红潮满布又走上一步。
　　「难受……我都快疯了！」
　　我这种痛苦是我第一次感觉到，满心的欲火得不到发泄，而且胀硬的鸡巴也得不到任何抚摸触碰，这种感觉真的非常难受。
　　「今天你真乖……嘻嘻……」
　　小艳说着，低下头看着我胯间还差十几公分就能顶到她那光滑小腹的鸡巴，眼神迷离，朦朦胧胧地看着。
　　「我一向都很乖的……宝贝儿……你……你出了好多水……」
　　为了遵守承诺得到这一辑的照片，我虽然这个时候突然往前一顶鸡巴就一定会触碰到小艳的身体，这时候我却下意识地往后退了一点。
　　「你不是也出水了吗？嘻嘻……」
　　小艳抬起头看着我，指尖轻轻放在了我的马眼处，轻轻揉捻起来，那一滴晶莹的腺液均匀地涂在了她的手指头和我的龟头上……
　　「你……你这是干什么？这……你想不给我照片是吧？」
　　我大惊，以为小艳是在要强迫着我犯规从而毁约。
　　虽然继续得到安慰的龟头这时候正被小艳柔嫩的指头轻轻揉捻着的感觉非常的好，可我还是下意识的想继续往后退的时候，小艳突然在我面前蹲了下去，一把就握住了我胯间翘个不停的鸡巴，「哇」的一声张开了小嘴，把我那急需要慰藉的龟头含进了嘴里。
　　「啊！」
　　我一声惊叫，难道小艳真的是要逼着我要背誓吗？难道她反悔了，不想把照片给我了？「你……你……你干什么？你犯规了，现在……现在是你碰的我，不是我碰的你……」
　　「死变态……臭大灰狼的臭鸡巴…」
　　小艳扬起红红的脸，看着我，舌尖在我得到了慰藉后舒服了很多的龟头上舔弄着，「你……你忍得住，人家……人家我……我忍不住了……」
　　小艳一句话让我吊在半天的心落了下来，原来是因为小艳这个骚货的忍耐力比我更差。她的内心一直都喜欢在大庭广众的场合做些淫靡放浪的事情，在这山清水秀的旅游风景区，就在数百米外的那条上山的小道上这时候就是络绎不绝的如梭游人，就在不久前那条山道上还有我和她，而现在，我们却在一片松林中，在一片茵茵的绿草地上，互相袒露着身体，而她正对着我手中的手机摄像头，摆出各种下流的姿势，展露她丰满白嫩的乳房，展露她粉嫩多汁的阴缝。
　　我心中大喜，「看你流了那么多水……都……都快淌成一条小河了，原来是你忍不住了……嘿嘿……」
　　我二话不说，看着脸上痴痴迷迷的小艳，压低了小腹，把鸡巴复又捅进到她的小嘴里，这一下，我可是直接朝着深喉的目标而去，自从突破了小艳的心理底线之后，她再也不会拒绝我的深喉举动。现在我的鸡巴最最需要的就是能被什么全部都包裹起来，她的嘴、她的食道当然是现在最好也最方便的选择了。手中的手机可没有放过这难得一见的画面，在一片绿草的背景中，小艳情欲高涨的把我那已经筋脉高凸的鸡巴全部都吞咽到了她的两片粉嫩的樱唇中，她的鼻尖紧紧的贴在我的小腹上……
　　「嗯……嗯……臭男人……臭男人……」
　　小艳张大了嘴，让我缓缓抽出鸡巴，喘了口气脸上绽放的笑颜在我黝黑的沾满了她口涎的鸡巴映衬下，煞是让人兴奋。
　　「这是你坏了规则，不是我喔……」
　　我还念念不忘这事，开始用鸡巴在她小嘴中快速的抽送，带出她的口水和喉管中粘液。
　　「唔……唔……」
　　小艳这时候哪有嘴和我说话，除了用鼻腔回应我，就只剩下在我小腹前上下额动的头颅了。
　　「好舒服……」
　　我几乎次次都是把鸡巴全部都捅进到她的嘴里，手上的手机不放过任何一个精彩的画面，「咔擦咔擦」的快门声不绝于耳。
　　「我……我要……」
　　小艳张大了嘴吐出我的鸡巴，星眸迷离地看着我，用小脸在我的鸡巴上蹭动着，「我……我要你用你的大鸡巴操我……」
　　「在这里吗？」
　　我的鸡巴现在终于不再像刚才那么难受了，经过了小艳口腔和食道的熨慰，主动权又回到了我的手里。
　　「嗯……嗯……我……我要你在……在这里操我……操死我……」
　　小艳脸上沾了好多她自己的口涎和粘液，那是从我的鸡巴上蹭到她脸上去的。
　　「好，我就操死你……在这里操死你……操死了你，我们再去参加你的同学聚会。」
　　我低声笑着，在这可不敢大声说话，如果林外有人的话，虽然他们看不清楚里面的事，可是说话的声音可不一定不会被他们听到。
　　「臭变态……」
　　小艳站了起来，右手扶着身侧的松树干，翘起了已经一片水渍的丰臀，回头看着我，左手掰开了一边的屁股，一脸媚态看着我。
　　「我还能拿到照片吧？」
　　我挺着鸡巴，走到她身后，右手继续拍摄的照片，左手扶正了鸡巴，顶在了她的臀缝里。
　　「能……能……操我……」
　　小艳已经再也忍不住内心的欲火和身体对鸡巴的要求了，左手一把就握住了我的鸡巴，往她汁液淋漓潮热温润的阴缝中扯去……
　　「嘀铃铃……嘀铃铃……」
　　手中的手机突然发出一串铃声，拍摄画面跳换成了来电画面，看来电名称，是冰冰打过来的。这时候，我的龟头刚顶进到小艳的小阴唇里面……
　　「啊……冰冰……冰冰打电话来了。」
　　我被这一声突然的铃声吓了一跳，右手几乎就没有握稳手机，差点就掉了下去。
　　「别……别理她……操我……操我……」
　　小艳现在最紧要的事情就是平息自己身体内的欲火，什么冰冰热热的，她才不会搭理呢。
　　「她一定是等太久不见我们，所以急着找我们催我们快去呢。不接电话吗？」
　　我把鸡巴猛地全部捅进了小艳的阴道里，「不…不接……操我……操我……」
　　小艳的左手握住了我的左手腕，紧紧捏着，用尽全力把我往她身体拉去，以期我能操的更猛烈一些。
　　「不接不好吧，不接的话她……冰冰她……她一定会担心我们出什么事了的……」
　　我嘴里说着冰冰的名字，心里一丝内疚涌出，这个电话，无论如何我也得让小艳接。
　　「那……那你接……你接吧……」
　　小艳正享受着我粗大的鸡巴带给她的快感，身体的欲望得到了平缓，可是脑子却不怎么清醒了。按她以往的表现，是绝对不会让我接冰冰的电话的。
　　「我接？」
　　我听到小艳的话，心里一惊，现在这种情况可不是我和冰冰之前计划的，不知道冰冰如果知道了我和小艳在这个时候在这个地方打野战，会是什么样的心情。
　　「你……你真啰嗦……你把电话……把电话给我……」
　　小艳松开了我的左手，张开了手掌向我要电话。
　　「好。」
　　我犹豫了一下，抽插的动作也跟着慢了下来，但还是把电话递到了小艳张开的手掌上。
　　「嗯……呃……你……你……你不要出声……」
　　小艳回头看了看我，腰身压得更低，屁股翘得更高，「不要撞……不要撞我的屁股，不要发出声音……」
　　「是这种声音吗？」
　　我内心中邪恶的一面这时候出现了，专门用力抽插了几下，小腹撞击小艳的屁股发出「啪啪啪」的声音。
　　「死坏蛋……叫你不要……不要这么大力……不要发出这种声音……」
　　小艳瞥了我一眼，深呼吸了两下，滑动屏幕接通了电话。
　　「喂……冰……冰冰吗？」
　　小艳说。
　　我也不敢再开玩笑了，只好缓缓地在她的屁股后面小心翼翼的抽插起她的阴道，虽然缓慢，但是每一次都会尽最大的努力在不发出「啪啪啪」的撞击声中把鸡巴捅得更深。
　　「没……没干什么呢，安丰刚才买饮料的时候把……把钱包落在小卖铺那了，我们……我们走到半路又回去拿，要不早就到了……」
　　小艳瞎编着理由，可是这个理由真的很好，小艳在车快到关岭站的时候已经跟冰冰通过电话了，要不真的不好解释这差不多半个小时的时间到底去了哪儿。
　　「快到了，你们……你们还是在那等我们吧，我就到了……」
　　小艳努力让自己的语气表现的平淡正常，可是在短短的几句对话中，就连我这个正在她身后操弄她的人都能听得出她的声音中极力压抑的兴奋和快乐。
　　「安丰……安丰，快点……快点操我……我……我答应了冰冰……十分钟到……嗯……呃……快点，大力点……」
　　小艳挂断电话，回过头来，满脸通红看着我，低声叫唤着。
　　「十分钟……我们到得了吗？」
　　我们离那个烧烤场确实不远了，如果从我们离开山道的那里开始走，最多五六分钟就能走到，可是……可是我们走进来都花了十分钟，而且还要互相满足对方的身体，这十分钟怎么能够？
　　「没……没办法了，冰冰……冰冰催得好急……她……说大家都到了，就……就在等我。」
　　小艳快速地耸动着腰身和屁股，配合我的抽插，速度是前所未有的快。
　　「是吗？」
　　我心中一凛，知道冰冰一定察觉了什么，我的心突然沉了下去，冰冰会生气吗？
　　「快……快……呃……呃……」
　　小艳哆嗦着，她的第一次高潮就在这种紧张的气氛中来了，阴道快速抽搐收缩起来，一股暖热的液体冲击在我的龟头上。
　　而我这时候满心里都在为冰冰会不会生气而担忧的，鸡巴只是机械性的被动的满足着小艳。
　　「不做了……等……等晚上回去了……再做……」
　　小艳站了起来，看着我胯间湿湿黏黏的鸡巴，依然傲立着，蹲了下去，又含进了嘴中，快速舔吮了几下，帮我把还保持着硬挺没有射精的鸡巴藏进了内裤里，「快穿好衣服，要不然冰冰她们又不知道要说我们什么坏话了呢。」
　　「啊……我还没有射呢……你……你也没有到最后的高潮……」
　　我这句话完全是下意识的，不受大脑指挥的一句话，虽然心中惦记着冰冰会否生气，会不会怪我，可是一个男人很多时候都会被自己的下身指挥大脑。
　　「坏蛋……那得多久啊……现在这样就可以了……快去找他们吧，不然一定会被他们说的。」
　　小艳白了我一眼，开始捡起地上散乱的衣服来。
　　「冰冰应该不会怪我，毕竟来这聚会也是计划中的一部分。」
　　我想道。看着急急忙忙收拾自己的小艳，心里虽还是不是很好受，可也比刚才听到冰冰催我们的话的时候，轻松了不少。
　　小艳穿好衣服，拉着我的手急急忙忙开始往聚会地点赶去。


第33章（下）
　　为了赶时间，小艳拉着我一路小跑，当我们来到那背山面海的烧烤场的时候，我们还是超过了冰冰在电话里跟小艳限定的十分钟。
　　拐过那道筑在烧烤场前的一扇绿藤萝组成的绿墙，就看见一身黑色Ｔ恤、黑色牛仔短裤打扮的冰冰正站在烧烤场的入门处张望着。看着她略带焦急的神色，我的心顿时七上八下。
　　「你们两个可真是很痴缠喔……约定了的时间不准时到，还抽空亲热去了。」
　　冰冰笑着，看着我和小艳。这看归看，可是我能明显感觉到她看我们两个人的时候眼神的区别。她看小艳时的眼神中充满了戏谑和嘲讽，可是当她的目光转向我的时候，却在戏谑嘲讽之中包含了极大的埋怨。
　　我伸手抹去了额头上渗出的汗液，唯唯诺诺不敢看向冰冰那犹如刀子一般的冰冷锋利的目光。低下头来，看着自己的鞋尖，心里砰砰打鼓，抹汗的手背都颤颤发起抖来。
　　「什么啊……真的是安丰这傻瓜买水的时候把钱包忘在小卖铺那了啊，幸好还能找回来，要不就亏大了。」
　　还是小艳懂装，听她的语气看她的神色，她所说的就像是真的一样。
　　「是吗？安…丰……钱包里有没有少钱啊？」
　　冰冰拉长了声，微笑着问我。
　　「是……是的。」
　　我讪讪然笑着，「那老板人真好，一看到我，就把我刚才忘在他冰箱上的钱包拿出来给我了，我点了点，一分钱不少。那么好的人，现在真是不多了。」
　　「是吗？那你可是遇到老好人了呢，你有没有在他那买多点东西以示感谢呢？」
　　冰冰语气中的嘲讽越来越浓，讲的话每个字都带着刺。
　　我心中一凛，难道冰冰真的生气了？以她的聪明，刚才不可能没有在和小艳通话中听出异样，以她对小艳的了解，那种假装平静正常的语气中包含着什么，冰冰一定心知肚明。
　　「啊……这……这个我倒忘了，小艳说你……你们一定等的急的要命了，我……我拿了钱包就跟着她一路小跑过来了。」
　　我看着冰冰，虽然她依然笑语殷然，可是眼神中的神色让我不寒而栗，以至于我讲话都有些打颤。
　　「是不是走得太急，连之前买的水都忘记在小卖店哪里了？」
　　冰冰笑着对我说，走上几步，站在小艳身边说：「跑那么远，一定出了很多汗，走吧，别站在这了，她们几个都早就来了呢。」
　　说完，看着我笑了笑。这个笑容虽美，可是却让我打了一个冷颤。
　　「啊，真的是忘了……把上山前买的水都……都忘在了小卖铺那了。」
　　还没等我说话，小艳已经抢先回答了冰冰的话，「我说呢，怪不得现在口那么渴，都是你，哼，一直催一直催，让我和安丰死赶活赶的，拿回了钱包水又忘记拿了！」
　　小艳捶了一下冰冰，两女嬉笑着互相掐捏起来。
　　看着两女笑语殷殷，一片和谐景象，可我从冰冰的话语中知道，她已经知道刚才我和小艳在做什么，水不水的话题，只是她在暗示我她已经知道了。
　　我无语，跟在两女身后，朝他们订下的烧烤台走去。看着在一身黑色衣衫映衬下显得肌肤更是白皙粉嫩的冰冰的背影，我的心这时候绷得更紧了。
　　我可是第一次参加小艳的同学聚会，虽然只是几个玩得很好的女生的小范围的聚会，可是我还是有些不自然，毕竟这是第一次见她中职时的同学，而且我相信，这也应该是我最后一次和她们聚会，我该用什么样的表现呢？热情一点？老实一点？
　　唉……算了，该怎么样就怎么样！现在最紧要的，是要赶紧向冰冰解释刚才那件事。
　　聚会参加的人真的不多，加上冰冰、小艳也就才五个女生，包括我在内，却只有四个男的，没有见到阿宝，看样子，冰冰真的是已经把阿宝甩了。
　　「这位就是小艳现在的男朋友，安丰……」
　　走到已经开火的烧烤台前，冰冰没等小艳介绍我，就抢先笑嘻嘻地向已经目视我们走来的一群伙伴们介绍起我来。
　　「一直听到小艳说这个名字，可是这还是第一次见到呢。来来……过来，坐这里，让姐姐我仔细看看，你是何方神圣，有什么能耐把我们班花之一勾到手的。」
　　一个脸有些圆圆，眼睛却很大很机灵的穿一件淡绿色短袖衬衫的女生站了起来，叽叽咋咋的像出笼的麻雀。
　　我脸一红，走近几步，来到了烧烤台前，站在了两女的身后一点点的地方。
　　我靠！这算是什么出场程序？不是小艳介绍我，而是冰冰介绍，而且「现在」那个词让我的心突地一跳，这是不是冰冰在提醒我，不能再次坠入小艳的温柔陷阱里的意思呢？
　　「什么坐你旁边，他今天的位置是在我和冰冰中间。」
　　小艳笑着，转过头看着冰冰，「你帮我占了位置没？」
　　「你再来晚点，你就和安丰到隔壁台去自己坐自己烤东西吃。」
　　冰冰的眼神中终于没有了那种让我心悸的神色，拉着小艳坐在了空出来的三个位置上，瞪了我一眼，「才不要这个家伙坐我们中间呢，我们俩挨着坐，他就坐你身边好了。」
　　「我坐哪都可以的，你们随便坐吧。」
　　我耸耸肩，坐在了小艳的身侧，一个穿着黑色Ｔ恤的男的笑着，递给我一支烟，「真的是上几次的聚会就听到你的名字了，现在才终于见到真人。」
　　「不客气，我现在正在戒烟中。」
　　我笑着，拿起了面前的一罐啤酒，扯开拉扣向递烟给我的男人致歉意，喝了一口，那男人也笑着陪我喝了一口他面前的啤酒。借着喝啤酒的当儿瞥了一眼也正在用眼角瞄着我的冰冰，我和冰冰交往之后，真的很少抽烟了，几乎在她的面前我就没再抽过烟。借着这个举动，向冰冰示意我的心里，她才是最重要的。果然，这一番举动之后，冰冰的嘴角终于露出了一丝只有我才能注意到的微笑。
　　看到那一丝微笑，我的心立刻就淡定了下来，在小艳再次向那六人介绍我之后，开始很快的就融进了他们的气氛中，烤肉、啤酒，大快朵颐。听着几个女生不时地提起读书时的美好年华，我不禁也怀念起我的读书生涯来。
　　三个男生也都是电校的毕业生，只不过届数不同。所以他们之间的聊天很有共同语言，而这个时候的我，只能充当烤肉师傅，陪陪笑递递酒水饮料。
　　不过这种气氛我很喜欢，听着一帮比我年幼不少的人缅怀自己的青春，感慨时光飞逝，虽然更增加了我内心中对时光易逝的感叹，可是却也让我感受到了青春就在我身边荡漾。
　　那个圆脸大眼的女生和冰冰、小艳的关系应该算是很铁的，虽然没有到达死党闺蜜的程度，但从她们间聊天的方式和表情我可以判断的出来，她们三个人应该交情很深。
　　但她看起来却很单纯，和身边那个看起来有些憨憨的男人举止虽不亲密，但眼角眉梢中那脉脉含情神态，时而向着男生撒点小娇、两人之间互相间的小动作却流露出浓浓的爱意。这也许是一对由初恋发展到现今的恋人吧。想着他们稳定持续的爱情，想着冰冰和小艳那有些乱七八糟的男女关系，原来，在同一个环境下，产生的人和事也不一定都是按照一个模式发展下去的。
　　果不其然，圆脸女生这种纯真的有些单纯的爱情在电校中应该真的是凤毛麟角，就在大家越来越熟络的时候，我身边那个黑色Ｔ恤的男生就开始和身边的那个穿的比较时髦的女生举止轻薄起来，时而亲亲小嘴儿，摸摸小手，捏捏小脸蛋儿。因为我就坐在那男生的身边，好几次我都能听到他们之间那轻声细语暧昧之极的对话。
　　我心里有些不爽，看样子他们并不像是刚开始热恋的人啊，在我一个外人面前用得着秀恩爱吗？加上刚才和小艳的那场野战我根本就没有能释放出自己身体和内心的欲火，听到他们两个暧昧的喃喃细语，心里不爽之外，我那一直都蛮争气的鸡巴又在裤裆里蠢蠢欲动了。刚才就没有清洁干净，上面还粘着小艳那黏糊糊的淫液和口涎的混合物，这下可真叫我让我坐立不安。
　　小艳正兴高采烈的俯下身子看着烧烤网面上那几串牛肉、鸡翅，虽然坐在我身侧，可是却完全没有感到我的难堪尴尬。
　　无奈的抬起头来，借着啤酒罐的遮挡偷偷看向冰冰，发现冰冰也正看着我，嘴角上翘，想笑又不想笑的样子，似乎她很能体会我现在的难处。
　　我微微张嘴，摇摇头，做了个难受的表情。冰冰看着，眼睛里闪现出古灵精怪的神色，抿着嘴，轻笑着。
　　艳阳下的树荫里，微微吹拂的海风中，冰冰扎成马尾的发梢在风中随着她轻轻摆动的头颅晃动着，眼睛弯弯的，粉红的嫩唇也是弯弯的，目光清澈，笑意吟吟。
　　我心中一动，我似乎从来没有见过冰冰现在这种美态。这种美和之前她给我的完全不一样。如果说第一次和她在那间饮料店时她给我的感觉像是一个学生妹，那现在的她，在她浅蓝色的Ｔ恤的映影下，粉腻的面庞，似笑非笑的神态，侧面映射过来的阳光在她俏脸的轮廓上形成一圈金色的细芒，就宛如艺术照中的明星般，清秀中还有一种淡淡的但却最能摄人心魄的媚态。
　　「好热……」
　　我举起手中的啤酒罐，向冰冰示意。
　　「呵呵，当然，现在可是一年中最热的时候呢。」
　　那圆脸女生这时候又来接话了。
　　我看看冰冰，冰冰微笑着用手中的饮料和我碰了碰杯，接过那女生的话，「是啊，不过在这里还算好呢，在市里面还要热，这里至少还有海风吹。」
　　我心里当然对那女生的插话感到不爽，可是又不好摆在脸上，唯有附和着冰冰，「是啊，就算热也比在市里面呆着，这种天气如果不呆在有空掉的室内，在市区里根本就没法呆下去了。」
　　「你吃什么？我帮你烤……」
　　这时候小艳才抬起头来，小脸被炭火烘烤的红红的，额头上布满了汗水。
　　「我什么都可以吃的，我刚才吃了好多了，你不用烤给我的。」
　　我拿起一张纸巾，递给小艳，示意她擦擦汗，「你也不要烤那么多了，你看你热的都是汗。」
　　「我喜欢……我今天高兴，你管我，哼……」
　　小艳白了我一眼，对冰冰说：「你吃什么？你看你，坐在这也不烤东西吃，就知道喝饮料。」
　　「我啊，随便……不吃也行，没心情吃。呵呵……」
　　冰冰对我使了个眼色。
　　「是啊，怎么没见到阿宝？」
　　我马上会过意来，问出了之前就跟冰冰商量好的话。
　　果然，我的话一出口，小艳立马侧过脸来瞪了我一眼，右手偷偷地掐了我大腿一下，压低了声音说：「别多话！傻瓜……」
　　「我怎么了？你真是的……我又怎么多话了？」
　　我咧嘴呼疼，压低了声音回应小艳。
　　「他啊，和我分手了。小艳你干什么啊，这又不是什么世界末日的事情，安丰不知道问一下又怪不了他。」
　　冰冰话语中似乎很如无其事，但是表情却有些不自然还流露出一丝的哀伤。
　　我看着，心里不由暗赞，冰冰的演技也不差啊。把一个刚刚和男友分手好似若无其事但又觉得很伤心的小女人演绎的似模似样。
　　「我还没跟安丰说呢，都怪他，又让你不高兴了。」
　　小艳忙着帮我圆场子，瞪了我一眼，压低了声音说：「真是的，乱问乱说，这次聚会大家都是来安慰冰冰的，你却好，一句话把大家都不提的事又提出来了。哼！」
　　说着，又掐了我一下。
　　「对不起！我不该多话的。」
　　我端起啤酒罐，「算我多话，我自罚一杯。」
　　「小艳，你男朋友蛮有意思的呢。呵呵……」
　　那个圆脸女生这时候又插话了。
　　我尴尬地笑着，「我有什么意思？傻瓜一个，话都不会说。呵呵……」
　　「你和冰冰不熟悉吧，这个你都不知道？」
　　黑色Ｔ恤的男生这时候也说话了。
　　「呃……不算熟，见过两三次，不过那时候都是见她和阿宝……」
　　我再次说出阿宝的名字，可是一说出来，我马上就捂住了自己的嘴，一幅又再次犯禁的摸样。
　　「没事的啦，分手而已嘛……我又不是找不到其他的男朋友。来……不说这个了，大家陪我喝一杯。我也喝啤酒，大家都不要喝饮料了，陪我喝啤酒。」
　　冰冰笑着，拿起一罐啤酒，拉开了拉扣。
　　大家当然是都要给她面子，这次聚会可是专门为她而设的呢。另外三个原本也在喝饮料的女生也拿起了啤酒，大家脸上都带着不自然的笑，陪冰冰喝酒。
　　「都是你，本来好好的，搞得大家现在多难堪啊。」
　　喝完酒，小艳继续在怪责我。
　　我无言，一脸懊恼的样子，看着小艳，「你又不早说，我怎么知道啊……」
　　「没事的啦，小艳，不要怪安丰啦，来，安丰坐过来这里。」
　　冰冰喝了啤酒，粉脸红扑扑的，拍了拍小艳的座位，「小艳，你和安丰换个位置，我和安丰猜拳。」
　　「嗯。」
　　小艳这时候当然不会在硬要我坐在我现在的位置上了，站了起来，借着和我换位置的时候，俯头在我耳边轻声再次叮嘱我不可再提阿宝。
　　我点头答应，鼓囊了一声，「冰冰都不在乎，你还那么在意干嘛？」
　　「多话，等等再跟你说。」
　　小艳又掐了我一下，瞪了我一眼，「好好陪陪冰冰，她这段时间都不开心呢。」
　　我点点头，心里可乐开花了。冰冰这段时间经常找小艳单独陪她，而且每次都大倒苦水，诉说寂寞和伤心。但小艳问了好几次为什么要和阿宝分手，冰冰总装做很伤心的样子，却总是不愿意告诉小艳到底是什么原因导致和阿宝分手，这就让小艳心中认定冰冰其实非常喜欢阿宝，因为不愿再提起伤心事，所以不告诉小艳分手的缘由。
　　当然，这也是小艳当冰冰要求带我参加聚会时答应了的原因之一。毕竟在小艳的心目中，冰冰真的还是她最好的闺蜜和朋友。虽然小艳出卖过冰冰，但抛开这一件事，她们的关系真的很好。可是小艳却不知道，那一次的出卖，却让她最好的朋友内心受到了多大的伤害。
　　我坐了下来，小艳把我的刚才位置上的啤酒和纸碟都移到了我的面前，说：「冰冰，赢多点，把这个家伙喝醉了最好。」
　　「我喝醉了你背我回去啊？」
　　我咧嘴一笑，转头看了看小艳，这句话一说，大家原本尴尬的气氛立即又活跃起来。
　　「切！谁背你啊，丢你在这让大灰狼吃了你！」
　　小艳打了我一拳，跟着大家笑起来。
　　「好了好了，你们不要再打情骂俏了，安丰，我喝饮料，你和啤酒可以吗？」
　　冰冰笑着说。
　　「可以，你说什么就是什么。」
　　我坐在冰冰身侧，背向着小艳，挤眉弄眼的看着冰冰，夸赞她的演技高超。
　　「小艳，你接着烤东西自己吃吧，不用理我们了。」
　　冰冰笑着发话。
　　「我烤的是给大家吃的，我才不想吃独食变成大肥婆呢。」
　　小艳一句话，又是大家一阵哄笑。
　　和冰冰猜的拳是十五二十，几局下来，我当然是输多赢少，几大口啤酒下肚，打起酒嗝来。
　　「以前你不是很能喝的吗？怎么？今天状态那么差？」
　　冰冰帮我拿起一罐新啤酒，拉开拉扣放在我面前，「下次我和小艳出去玩，叫她也带上你。」
　　「好啊，只要你叫，我就去好了。」
　　我大声说着，回过头，对小艳说，「冰冰说以后和你出去玩的时候，叫上我，好不好？」
　　「好啊，这有什么不好的，免得我一个人总听她唧唧歪歪的，好无聊呢，嘻嘻……」
　　小艳笑着。
　　「那就这样说定了啊，这段时间我经常无聊，心烦，以后你们两个就是负责给我解闷的人了喔。」
　　冰冰很认真地对小艳说。
　　「嗯，就算安丰不想出去，我也会硬拉着他出来的。陪我们的大美女冰冰，这个他一定不会推辞的，是不是啊，安丰？」
　　小艳笑语殷殷大声答应着。
　　「那怎么不叫我们陪啊！」
　　那个圆脸女生这时候又插话进来了。
　　「我们都是去喝酒的，你和你老公去到那些地方就觉得闷，叫你们干嘛？」
　　小艳说，向冰冰伸出手掌来，两女熟练地互拍了一下，「我们可是电校最佳酒场组合呢。」
　　「哼！亏以前在宿舍的时候我们三个是最好的呢。」
　　圆脸女生嘟着嘴，挽着身边那看起来憨憨的男生的手臂。
　　「现在也是很好的啊，不过啊，你现在的心思都在你老公仔身上呢，除了聚会，你们都很少和我们在一起玩了。」
　　冰冰说，「不过我们也算很好的啦，宿舍五个女生毕业到现在还经常聚会呢，其他宿舍的那些啊，只有全班聚会的时候才能见呢。」
　　圆脸女生点点头，拿起男朋友的啤酒，对冰冰和小艳举起来，说：「那我们喝一口，祝我们友谊长存。」
　　我听到这这么老套的话，不知道怎么搞的，我竟然一身鸡皮疙瘩都冒了出来。
　　「听不惯这种客套老土的话啊？看你手臂上鸡皮疙瘩都起来了。」
　　冰冰趁着站起来的当儿对我轻声说，嘴角荡漾着淡淡的笑意。
　　「嗯，这种话我一向都不大听得惯的。不过也没有办法，很多时候还是得说。」
　　我对着冰冰可是实话实说。
　　「嘻嘻，我也不习惯这种话，你看，我也起鸡皮疙瘩了呢。」
　　冰冰轻声笑着，伸右臂给我看。上面果然也起了一层密密麻麻的鸡皮疙瘩。
　　「呵呵，我们真像。」
　　我笑着，刚要仰脖喝啤酒，冰冰的一句话让我差点让啤酒呛着，「你刚才是不是和小艳在什么地方搞什么事了？」
　　「啊……」
　　我差点没叫出来，脑袋一下就懵了，转眼看着站在我左侧脸色严肃的冰冰，又看了看站在我右侧正和那帮同学喜笑颜开的小艳，不知该怎么回答。
　　「也不整理干净，要是别人看到了多丢脸啊……」
　　冰冰看我吓得不轻的样子，突然捂嘴轻笑起来，「一点也不懂得幽默，我又没怪你……只是啊，你看看你的裤子……真是的。」
　　我愣了一下，低头看向自己的裤子，一看才发现，就在裤门的那个位置，那里竟然有一片小小的水印，不必说，那一定就是刚才和小艳亲热时不知怎么搞的留下的痕迹了。
　　「我……」
　　我正想辩解一番，可是冰冰瞪了我一眼，把她手上一直拿着的一张纸巾给了我，「用衣服挡一下，别人看到了多不好？」
　　「喔……」
　　我弯着腰缩着小腹，赶紧喝了一口酒就坐了下去，架起了二郎腿，把那一小片水渍遮挡了起来。说老实话，我这个时候捂在裤裆里的鸡巴真的非常难受，那又黏又粘的鸡巴被自己今天穿着的那条内裤紧紧包裹着，又热又闷，架上了二郎腿，可就更难受了。
　　「难受吧，哼！还不都是你自己弄的。活该你受罪……」
　　冰冰眼波流转，竟然没有一丝生气的神色，嘴角挂着的笑，完全是因为我难堪的模样忍俊不住的笑，不带一丝的嘲弄和讥笑。
　　我点点头，小艳这时候也探过头来，说：「喂，你们两个不猜拳了？在说什么好笑的事情呢？」
　　「没什么，冰冰看到我喝酒被呛了一口觉得好笑，正在笑我呢。」
　　我连忙说。
　　「是啊，你的这的傻瓜男朋友啊，喝酒都会被呛到，喝那么急，好像谁会跟他抢似的。」
　　冰冰说，咯咯咯笑着。
　　「喝那么急干嘛，真是的。」
　　小艳瘪了瘪嘴，俯过头来在我耳边轻声说：「我去下卫生间，你去吗？」
　　「你没喝多少啊，怎么就要去卫生间了？」
　　我压低声音说，觉得有些奇怪。
　　「不舒服……笨蛋！」
　　小艳脸红红的。
　　我看着脸有些潮红的小艳，难道这骚妮子在这个时候刚才没有得到彻底的满足欲火大涨竟然想现在就和我找个地方大战一场？不会是这样吧，这可不符合现在的情况啊，刚才小艳还是那么担心冰冰会因为失恋难过伤心，这时候怎么会叫我跟她去做爱，就不怕冰冰会更难过？这可不符合逻辑啊。
　　小艳看着我有些讶异的表情，脸更红了，啐了我一口，低声说：「你想到什么地方去了！我是说下面湿湿的潮潮的，难受……想去整理一下……你……你想什么呢！」
　　「喔……我…我没想什么啊。」
　　我脸一红，我到底是怎么了，难道真的就因为刚才没有尽兴让现在我的大脑思维全部被现在正憋屈地藏在裤裆里的那半软不硬的周身沾满粘稠淫液和口水的鸡巴指挥了？
　　「去不去？」
　　小艳抓着我的手，红着脸问我。
　　「你们要去哪啊？」
　　冰冰这时候插话进来了。
　　「去卫生间，你去吗？」
　　小艳白了我一眼，问冰冰。
　　「你没喝多少啊，那么快就急了？」
　　冰冰笑着说，看了看我。
　　我一看冰冰的眼神，就知道冰冰这时候一定会错意了，她一定和我刚才想的一样，以为小艳是找我去干炮呢。我晕啊……这到底是怎么回事啊。小艳要我陪她去卫生间我还没答应，这下冰冰又怀疑起我来，这下怎么办？
　　「刚才在路上喝了大半瓶矿泉水了，刚才又喝了点啤酒，所以……要不……要不你和我去？」
　　小艳完全没有察觉我和冰冰之间的眼神，反正她只是想去整理一下，所以冰冰去的话也可以的。
　　「好吧，我陪你去。」
　　冰冰点点头，看了看我，「你不去吗？你喝了不少了喔……」
　　说着，用眼神看了看我架着二郎腿的双腿。
　　「去啊，我也正好想去呢，那……那我们三个人一起去吧。」
　　我连忙应道。
　　冰冰看我的那一眼的意思，应该也是叫我趁这个机会去整理一下吧。就算她提出要和小艳一起去是担心我和小艳再去野战一场，也是有道理的。
　　「我叫你你不去，冰冰一说你就答应了，哼！」
　　小艳白了我一眼，话当然是玩笑话，可是听在我和冰冰的耳里，却也许真的不是什么玩笑话了。跟坐在烧烤台前的人打了招呼，我们三个人就暂时离开了这片热闹的小天地。
　　卫生间蛮远的，我小便完整理了一下，用水清洗了一下裤裆那片有些发粘的水渍，顺便用纸巾好好抹拭了一下自己那已经在内裤中闷得有些气味浓郁的鸡巴后，走了出来。走出来，发现两女已经捂着鼻子站在了不远处，连忙走去问，「怎么那么快啊？不是说你们女的一般都比男的更久的吗？」
　　「里面好脏……好臭……」
　　冰冰捏着鼻子，一脸厌恶的神色。
　　景区的卫生间的卫生程度一般都不好，男的站着就能解决，但女卫生间里的卫生情况确实让冰冰小艳两人为难。更何况冰冰这个娇生惯养的还有些卫生癖的人呢？
　　「那……那怎么办？」
　　我挠了挠脑袋。
　　「我们找个偏僻的地方吧。」
　　冰冰说，看了看我突然笑起来，指着我的裤裆我专门用水擦拭了一下留下一小片水痕的地方，「那个大个人了，还尿湿裤子，真丢脸……咯咯……」
　　这一下小艳也笑起来，抱着冰冰的手臂，「咯咯咯」笑个不停。
　　「这有什么啊，里面臭死了，我一只手捂着鼻子憋着气，尿一点到裤子上也正常啊。」
　　我辩解着。其实这种转移视线的方法和很多人在尿尿时不小心尿到了裤子上然后专门用水打湿多一点的地方，告诉别人是洗手时不小心弄湿的方法是一个道理。只不过我是为了不让别人发现我裤子上有做爱时留下的痕迹罢了。
　　「去哪呢？」
　　小艳看着冰冰。
　　「是啊，去哪呢？人都好多……」
　　冰冰看着周围，到处都是趁着周末假期来休闲游的人们，这里和刚才我和小艳性起打野战的地方可不一样，整片都已经开发成了烧烤场和景点。
　　我正要提议，干脆走远一点，最好是到这座山峰的另一侧，那边的人会少很多，小艳突然脸红着说：「要不……要不我们干脆下海玩水吧，这样……这样也可以那……那个的……」
　　当然，她这里所说的那个，是小解。
　　「啊……玩水的时候那个？会……会不会不好啊？」
　　我有些讶异，小艳怎么这时候突然想起玩水了，我转眼向小艳看去，小艳正脸色有些难堪的站在那，站的姿势很不自然，双腿微微分开，好像她下身的不适感现在真的非常严重。
　　冰冰看了看小艳，又看了看我，脸上露出一丝狡黠的笑，以她的聪明，她现在应该已经明白小艳说要来小便的意思了，但只是一下，她就恢复了正常的笑容，说：「你边玩水边尿尿，不觉得恶心啊？」
　　「这有什么啊，很多人在游泳池都小便呢，还那么大，总比那些人再游泳池小便好吧，好不好吗？我好急……这……这个厕所又脏得要死，根本就……就蹲不下去……」
　　小艳脸上的神色又是可怜又是好笑，我是无所谓，就是不知道冰冰愿不愿意下水玩。
　　「我们没有泳衣呢，难道裸泳啊？」
　　冰冰这句话可是说到重点了，我们来这烧烤，根本就没有准备下水，所以根本也就没有准备泳衣。说到这，可真是有些丢脸，我并不善泳，虽然自小生在海边长在海边，可是我的游泳技术差的不行，到了平头深的水里，我就不懂怎么划水了，不过我还是能以仰躺的姿势浮在水面上，但说到游泳，我只能算是个只会玩「浮尸」的半桶水。
　　「去租啊，这……这个店就有，不但有租的，怕那些别人穿过的不干净，还可以买呢。」
　　我虽不善泳，可是这时候却非常想下海了，第一是因为看着小艳那难受的样子；第二是我也确实想和小艳、冰冰同时戏水；第三，看着小艳难受的样子之后，我刚才在卫生间里用湿水纸巾胡乱搽拭了几下的鸡巴，这时候也突然觉得难受起来，看样子是刚才的清洁工作没有完全做好，看样子真的得好好清洗一下，选择去海里玩水，那是最佳的方法。
　　「你们两个下去就好了，我才不去呢。」
　　冰冰说，「我自己去找地方方便。就不打搅你们两个人在水里亲热甜蜜了，嘻嘻……」
　　「什么啊，什么亲热甜蜜啦，真是的，天光日白的，你说什么呢！你也去嘛，你自己去哪方便啊，要走那么远，又是一个人去，多不安全啊？还不如和我们一起下水玩玩呢。我们好久没一起游泳了，安丰这傻瓜不会游泳的，就只会在浅水的地方泡水。」
　　小艳当然知道我不善泳，其实冰冰也知道。
　　「我们什么时候要亲热了，别……别胡说啊。」
　　小艳话还没说完，我就忍不住插嘴为自己辩解起来。
　　果然，在小艳出声邀请之后，又说到了安全问题，冰冰想了想就点了点头，看着我，笑着说：「就算你们亲热了也没什么啊，小艳最喜欢这种样子的亲热方式呢。嘿嘿……原来你这家伙不会游泳啊，真少见呢，本地人还不会游泳。」
　　「你……你少贫嘴，什么话都乱说！」
　　小艳红着脸，和冰冰嬉闹起来。
　　「不会游泳有什么啊，我不会的还多着呢。」
　　我赶紧笑着打圆场，和两女走向了小卖店租售泳衣的地方。这里的泳衣当然比外面卖的要贵一些，可是在这种情况下，贵就贵一点，也是无话可说。没有租，三个人都购买了新的泳衣，钱当然是我出，谁叫我是男人呢，这种时候男人就必须把自己付账的功能显现出来了。
　　在更衣室里换好了泳裤，我用一个塑料袋把我的衣服和鞋子都装了起来，站在门外的储物柜那里等冰冰和小艳。
　　我自己给自己买的是一件黑色的四角形的泳裤，至于小艳和冰冰都买的是什么款式的，我还不知道，刚才我就拿着我的泳裤进了更衣室的时候还只是听到她们两个人在那叽叽咋咋的讨论着这些泳衣的款式。女人在买东西的时候，男人还是应该适当少出点主意才好。
　　陪女人逛街买衣服的心情是焦急的，可是等女人换衣服的心情，特别是你不知道会是什么样的款式颜色的泳衣的心情更焦急。我在柜台前踱着步，想象着两女穿着不同款式泳衣从更衣室走出来时的情形。心跳的很快，想着这些虽不是很时髦但也能跟得上潮流的泳衣穿在两女身上时的展现的风采和韵味，都恨不得冲进女更衣室去看她们换衣的过程了。
　　老板看着我，笑容满面，说：「小兄弟，艳福不浅喔，这两个女孩哪个是你女朋友啊？」
　　「那个披肩发的。」
　　我笑笑，真想跟老板说其实那个扎着马尾的皮肤白皙身材更匀称的美女才是我真正的女朋友。
　　「那个扎马尾的更漂亮一点呢，我还以为她是你的女朋友呢。」
　　老板说着，递给我一支烟。「谢谢，我戒了。呵呵……她是我女朋友的好朋友，我们在那边烧烤的。」
　　我伸手拒绝了老板递过来的烟，突然觉得这老板有些讨厌。
　　「我知道，刚才那个扎马尾的女的过来交的台租，我还以为你是她男朋友呢。不过你小子真的艳福不浅啊，等会下了水可有油揩咯。」
　　老板笑着把递给我的那支烟叼到嘴里点燃，满脸的坏笑容，这笑容让我看的非常不爽。旅游景点的开这种店的老板都一个德行，我心里骂了一句，笑着说：「女朋友在身边，有心无力啊。」
　　说完掏出了钱包，问：「三套泳衣一共多少钱？」
　　打算赶紧付钱走人，我可不想和这种人瞎聊。
　　「你们帮衬了我的烧烤，又帮衬我的泳衣，打个折吧，一共……元」老板还在笑，看着那香烟的烟雾从他那让我讨厌的嘴角喷出，我差点有一拳打过去的冲动了。
　　我没有还价，根本是连话都不想跟他再说了，马上掏出了我放在塑料袋里的钱包，付了款，还顺道租了一个储物柜。衣服和钱包必须得放在储物柜里，特别是小艳的手机，刚才拍的那些照片都还在手机里呢，如果让她们同学拿着，到时候被谁翻出来可就麻烦了。
　　租完柜子，我拿着钥匙在更衣室外大声告诉冰冰和小艳我在储物间等她们，然后径直走到了储物处，懒得在和这个二流子一般的老板说话了。
　　因为这里是这座城市很著名的景点，也是一个合法规范的海滨浴场，所以储物柜是统一定制的那种安全系数极高的，虽然租金不算很便宜，但安全性是最重要的。我先把自己的用塑料袋包起来的衣服放了进去，在储物间走了好几个来回，才看到已经换好了泳衣也用塑料袋装着自己衣服的两女走了进来。
　　只觉眼前一亮，两女如同参加模特比赛的佳丽般，光着脚掌踩着婀娜的步子走了过来。两女身高差不多，身材可是都是极好的那种。
　　小艳比起冰冰来，矮了一点点，但是却正因为矮了这么一点点，加上小艳脸上那她特有的痴痴憨憨的神态，让小艳有一种更惹人怜惜的感觉。冰冰脸上还是那种最初给我的印象，冷淡高傲，衬着她高挑有些略显消瘦的身材，看起来就像是高高在上的仙子。两女身材虽然不是同一类型的，但是她们都有一双又长又直的美腿，美腿往上延伸到了髋部以上就骤然缩小，勒出盈盈可握的小蛮腰，再往上，就是那胸前那让世间绝大多数的男人愿意埋首其中宁愿窒息而亡也不舍放弃的两座酥乳。
　　我都看到有些目瞪口呆了，虽然这两个女人的裸体我都曾看过无数次，也无数次在她们的身体上肆意驰骋放纵，但是这种情形我还真的是第一次遇到。冰冰身上的是一件蓝白横纹两截式的泳衣，上身的是一件颈后系带的小背心式裹胸式泳装，下身是一件带着裙摆的低腰泳裤，我看不到内里泳裤的款式，因为那裙摆就像是一条短短的百褶短裙一样，刚好遮挡住了她雪白大腿的根部。两截泳衣的中间，冰冰那雪白平坦的小腹和芊芊一握的小蛮腰尤其耀眼，让人观之倾倒。
　　小艳则简单了很多，一件红色的高叉连体塑身泳衣，上身也是背心式的，也是同样的颈后系带。红色的泳衣上斜飞着几条装饰性的黄白蓝三色的条纹，这些条纹不仅仅是装饰的作用，配合着泳衣和她身体的曲线，竟然把她胸前那高耸的乳房勾勒得更是饱满。塑身的材料把小艳的小腰和丰满的臀部整个展现在了众人的眼前……
　　我能看到，就在她们两人走进来的时候，那个二流子似的老板正在偷偷张望着。
　　「看什么啊？没见过美女吗？」
　　小艳笑着，把手里装着衣服的塑料袋递给了我。
　　「应该是没见过同时出现的两个美女，咯咯……安丰，我说的对吗？」
　　冰冰笑着，也把手中的塑料袋递给了我。
　　「是，是……我从来没见过像你们两个这么漂亮的美女穿着泳衣同时出现在我面前呢。」
　　我笑着回答，「那个老板看你们两个，眼珠子都快掉出来了。他一定羡慕死我了，哈哈……」
　　我低声笑着，我很明白做人可不能太高调的道理，虽然储物柜看起来很安全，谁知道那个家伙会不会有备用钥匙？万一他心生龌蹉，偷偷开启了储物柜做些什么下流的事那可就不好了。
　　「这储物柜安全吗？」
　　小艳问我，她和我想的一样，她手机里刚才拍摄的那些照片可是万分要紧的呢。
　　「应该还行吧。要不，我们加多一把锁？」
　　我看到储物柜的暗锁门旁还有一个搭扣，那是给那些安全意识非常重的客户自己上锁而设的。我看了看周围，很多已经被租用了的储物柜上的那个搭扣很大一部分都上了挂锁的。
　　「嗯，有钱包又有手机，还是加把锁吧。」
　　冰冰也有些不放心，她可是个很小心的人。
　　「好，我去买把锁，很快。」
　　我拿了钱包，跑了出去，锁头还是可以在这买的，因为那么多的挂锁，我就不信这老板会每个都留下钥匙。
　　买了锁头，回到储物间，正看到冰冰在打电话。我用眼神询问小艳，冰冰再打电话给谁。
　　「打给那帮同学说一声，出来如果要下海玩的话，要好一会儿呢。顺便问问他们游不游泳。」
　　小艳低声说，把我的钱包重新又塞进到了储物柜里。
　　「好了，他们说等等如果想玩的话，再下水，我们先去吧，不理他们了。」
　　冰冰把手机放进到了她装衣服的塑料袋里。
　　锁好铁质储物柜的门，把挂锁锁在了搭扣上，我又扥了扥，觉得很坚固，把两把锁的钥匙都穿在了绳子系在手腕上，和两女往已经很多人的海滨浴场走去。
　　「还难受吗？」
　　我低声问小艳，看她换了泳装后的表情和姿态，似乎已经没有刚才那么难受了。
　　「刚才换泳衣的时候擦了擦，现在好多了。」
　　小艳红着脸看着我，「冰冰好像知道我们刚才做了爱的呢。」
　　「啊……」
　　我很惊讶，难道是小艳主动跟冰冰说起的？忙问：「她…她说什么了没？」
　　「没说什么，就是说了几句笑话我们呗。哼！这有什么啊，她都不知道这样多刺激呢。」
　　小艳一脸蛮不在乎的表情。
　　「你换衣服的时候跟她说的？她说我什么了没有？」
　　我心下大急，我还没有机会向冰冰好好解释呢。这下可好，连小艳也知道冰冰已经知道我们刚才做的好事了。
　　「她又不是处的，我换泳衣的时候，她一看就知道怎么回事啦。她啊，她说你可真是一个怪物，什么时候都想做，还说我是骚货，我就骚了，怎么样。嘻嘻……」
　　小艳笑着。
　　我晕啊，冰冰说我是怪物，这个词她是用什么语气说的呢？是褒义的？还是贬义的？
　　我们三个人都光着脚，沿着用方砖铺设的走道往海滩而去，当然，我跟在两女的身后，看着走在前面的两个身材惹火的女人边走边打闹互相调侃着，心里可真不是滋味。
　　因为走在后面，我能看到两女走路时包裹在紧紧的泳装中丰满高翘的屁股发出的颤动。特别是冰冰，那条带着裙摆的泳衣下装在她走动时海风轻拂，我能间歇看到包裹着她大半个雪白圆润的屁股的是一条同色同纹的三角裤，我终于明白了冰冰为什么会选择这样款式的泳装，她的阴部饱满高坟，如果穿着的是小艳那种连体高叉腰式的泳装，那么别人能清楚地看得到她胯间那高高坟起饱满的阴埠，甚至，也许还能看到那一条被泳裤勒出的阴缝……
　　冰冰和小艳的屁股实在太诱人了，看着看着，我的鸡巴本来就有些黏糊糊的，经过化纤制的泳裤的磨蹭，竟然不自觉地想抬头了。
　　关岭的海滨浴场很有特色，因为依山而设，所以海滩上林立的礁石形成一个半圆弧围绕着一片金色的沙滩，很多礁石都延伸到了海面上，对于我这个泳盲来说，半浸在海水中的礁岩可是最好的嬉戏泡水的场所。
　　我可不能在这里勃起，要不就实在太丢人了。还有一小段距离就能到拍打着岸边沙滩的大海了，我大叫一声，装的就像是从未见过大海的人一样，嚷嚷着冲向了不远处的浪花……
　　当双脚踏进海水的那一刻，海水的温暖、清新的感觉从脚掌往上延伸，我往前再跑几步，当海水没过我的小腿时往前一扑，整个人都扑到在了咸鲜味十足的海水里，我终于把我已经快要勃起显现出形状的鸡巴藏在了大海的怀抱里。
　　「这个家伙，明明不会游泳，还装作很喜欢游泳的样子，真是笑死人了……」
　　这是冰冰的声音。我从海水中抬起头的时候，两双修长滑润的玉腿已经站在了我的身侧，我仰起头，看向居高临下看着我的冰冰和小艳。
　　小艳抬起脚，在我屁股上踩了一下，「不是不会游泳的吗？怎么见到海水那么兴奋了？」
　　「呵呵，还没有试过和两个美女一起玩水呢，我就先下来帮你们两个美女探探海，看看海里有没有什么危险，嘻嘻……」
　　我半蹲起来，把下身埋在了水里，我的丑态可不能同时让冰冰小艳两人一起看到。
　　「小艳，你不是说要那个嘛？我们去那边先解决了先吧。」
　　冰冰看着我，嘴角带着笑。她知道我是一个很容易冲动的男人，知道我现在为什么会采用半蹲的姿势。
　　「嗯，好，那边有一大块岩石，可以挡住我们呢。走吧……」
　　说着，小艳牵着冰冰的手，就要往更深的海水里走去，准备到不远处那块突进海水的岩石后面各自解决自己的问题。
　　「安丰，你在这帮我们看着啊，要是有人游过去了，叫一声。」
　　冰冰说着，在海水的掩护下，抬起右脚轻轻探到了我的胯间，足趾轻盈地在我竖直在泳裤中半硬的鸡巴上由上至下划弄了一下，咯咯笑着，眼角带着妩媚的笑，跟着小艳往深海而去。
　　我浑身一震，虽然海水有些蓝绿不能清澈见底，但在这阳光明媚的时刻，如果用足了眼力，还是能看到只几十公分的海水下发生了什么。小艳这时候就在旁边，冰冰怎么能如此大胆用那光洁如玉洁白如雪的小脚在我穿着黑色泳裤的胯间做出如此举动？要知道，黑色的泳裤和她雪白的霜足的对比度有多明显，万一那时候小艳的目光正看向这个防线，岂不是前功尽弃？
　　但是正是因为这种情形下的这一个举动，那种前所未有有的刺激感让我咬紧了牙关，在心里发出了一声长长的喘息，这感觉真实太爽了，虽然我和冰冰已经有了多次的肉体关系，这次仅仅只是隔着泳裤的一次轻轻的划蹭，但这种刺激在我的心里几近比第一次和小艳、冰冰、阿宝在那ＫＴＶ包厢里的那次边看着不远处冰冰和阿宝疯狂的做爱边在卫生间里使足了劲操弄小艳的刺激有过之而不及。
　　看着两女缓慢地划向不远处的那堆岩石，我才长长呼出了口中的气，探手到胯间，把那被冰冰轻轻撩弄后又硬了不少的鸡巴从泳裤的裤管中掏了出来，浸在海水中用右手仔细地清洗着上面还附着的粘液，边用食指在那火热的龟头上揉搓起来。
　　但这些动作可不能做太久，毕竟这是公众场所，我的身边不远还有很多正在海中嬉戏玩耍的游客们。
　　我把鸡巴复又塞回了泳裤中，现在它好像已经老实了下去，乖乖地藏在了它本应该呆的地方，没有再继续膨大勃起的趋势了，我放心的站了起来，在海水中迈步向冰冰和小艳藏身的岩石走去。
　　还没有走到，冰冰已经从那岩石后冒出头来，一看正走向她们的是我，瞪了我一眼，说：「吓死我了，你来了不知道叫一声啊。真是的……」
　　原来冰冰还是不习惯在海水中小便，她爬上了岩石，在另一块岩石凸起的掩护下，正在那个凹陷的地方方便呢。听到有人往她们所处的方向走来，可又没有听到我出声警示，当然要探头出来观察一下。
　　「我过来给你们做警卫员呢，小艳呢？」
　　我看着冰冰有些失色的花容，很不好意思。
　　「我在这呢，嘻嘻……冰冰真麻烦，在水里总说不习惯，你看还爬到这块石头上，我看那，她一定是想让别人偷窥她，嘻嘻……」
　　这时候小艳哗啦一声从岩石的后面划水而出，粉红的面庞上沾满了海水，披肩发全部湿漉漉地贴在她的肩上，伸手扶着身侧的岩块，笑着。
　　「你才喜欢被别人偷窥呢，光天化日都能在山上操屄……小骚货！」
　　冰冰绝不口软，爬上了岩石的最高处，我仰望着她，海风吹拂着她泳裤外的裙摆，虽然是湿的，可是我的角度正好看到她的胯间，那里果然高高坟起，被水浸湿了的布料这时候就像是皮肤一样，紧紧贴在她的身上，把她阴埠所有的细节都展露无遗。
　　那条在蓝白色裆布下非常明显的缝隙，在高高坟起的阴埠中间仿佛正招手欢迎我……
　　正当我目瞪口呆之时，冰冰低声娇叱一声：「看什么看，死变态……」
　　说罢，在岩石上高高跃起，从我的头顶一个跨腿的动作跃进了海水里。
　　「哗啦啦」的入水声中，无数的水珠溅向我，可是我却很清晰的感觉到，在正飞溅向我的无数水花之前，就在冰冰跃过我头顶的同时，她身上有几滴温暖的水滴滴在了我的额头上，那是海水，还是她胯间刚才浸湿了她泳裤底裆的尿液？
　　又或者是海水混合她尿液的结合体？
　　「跳的漂亮……来，冰冰，我们打水仗，安丰自己一伙，我们两个一伙……」
　　小艳娇笑着，她根本就没有看到我刚才目光所视之处是什么地方，也根本不知道我心里龌蹉的幻想着和冰冰在她跃过我头顶时那一瞬间暧昧下流的交集……
　　「快……泼水……快点，我们就要把安丰打败了……」
　　冰冰笑着，像个顽皮的小女孩，在离我极近的地方用双掌击打着水面，把海水往我身上泼。
　　「你们两个打我一个，不公平……」
　　我在两女拨起的水花前，左闪右避，几乎没有还手的能力，我已经在呼吸时，吃进了好几小口的海水。我且闪且退，终于，背脊抵在了那块凸出水面的岩石上，站在齐腰深的水中用力拨打着水面，以水柱向两女反击。
　　「他无路可退了，来，小艳，走近点，我们泼死他。」
　　冰冰娇笑着，招呼小艳勇往直前。
　　「对，你在左边，我在右边，不给他一点机会……」
　　小艳也像个小女生，这个时候，也许只有我才把心思放在了身前两女拨水时胸前那两团急促起伏的乳丘上……
　　战争时绝不可三心二意。这句话用在这个情形也绝对适用。就在我三心二意之时，我连还手的能力都没有了，右掌毫无力道和节奏拨打的水面，左手却只能收回挡在自己的脸前，没有任何保护，我的嘴还不知道要喝进多少海水呢。
　　「认输没？」
　　小艳娇笑着，走的越来越近，几乎就在我面前了。
　　「决不投降！宁死不降！」
　　我高呼着，就像准备英勇就义的英雄一般。
　　「不认输就泼到你认输！来，小艳，加把劲！」
　　冰冰叫道，就像战场中就要给已经残喘的敌人最后一击的将军。
　　「擒贼先擒王！我的反击开始啦……」
　　我大呼着，猛地一蹲身，整个身体都没入了水中，双脚一蹬，身体往前一冲，双臂紧紧抱住了一具娇柔温暖的身体的腰肢，这是冰冰，她正是我的目标，她在我的眼中，就像是对方的将军，我必须先击败她。
　　「啊……安丰……安丰他出毛招……救我……小艳……救我……」
　　冰冰的声音在水声中很混杂，但是我却听得很清楚。
　　「我来了……抓住他打死他……」
　　小艳的声音也传入了水中，想必她这时候也正往这过来。
　　我憋住呼吸，双手紧紧抱住冰冰的腰肢，把头顶在了她柔软的小腹上，脸贴在了她的胯间，用鼻尖轻轻在她高高坟起的阴埠上揉顶起来。一股暖暖的液体也在这时候从她的阴埠中溢出，那也许是她刚才被我惊吓了之后没有完全排除的尿液……
　　那暖暖的水流很缓慢，但很清晰，我的鼻尖能清晰的感受到。
　　正当我继续准备用鼻尖顶动她的阴埠时，我感觉身边的水流混乱起来，一定是小艳冲了过来，我可不能让她发现我正在水下做的事情，双手连忙往外推，冰冰的身体一下就被我推了出去，「哗啦」一声跌坐在了水里。
　　我探出头，大口呼吸的着，小艳也正在这时候来到了我的身边，双掌快速拨水，水柱不绝向我面庞飞溅而来。
　　「我投降……我投降了……」
　　我双手捂住脸，不让水柱击打在我的口鼻上，我的水性不佳，在大半人身深的水里，失去了口鼻的呼吸功能，不认输就是真的在找虐了。
　　「哈哈……我们赢了……」
　　小艳欢呼着，看着满脸通红正从水里站起身来的冰冰。
　　「这家伙，还说不会水呢，能潜到水底那么久……」
　　冰冰脸红红的，可是小艳根本不知道冰冰脸红的原因，她一定是以为冰冰剧烈运动之后的热血上升，却不知那是我刚才在水里那顶蹭她阴埠造成的。
　　「我是不会水啊，我刚才只是憋着气，要把离我最近的敌方指挥官推到而已啦……」
　　我喘着粗气，站在已经淹没到了胸口的海水里，右手却探到了自己的胯间，伸进了泳裤中，握住那又膨胀了起来半软不硬的鸡巴，看着就站在我面前两三米远处的两个女人，安抚着它的冲动。
　　「笨蛋，你真的不会水还是假的不会？」
　　冰冰喘匀了呼吸，连划带走往我又靠近了一点。
　　「是真的不会，刚才我憋着气沉到水底是用尽了我全身力气呢。」
　　看着冰冰沾满了水珠的俏脸越来越近，看着她因为泳姿的原因在水面上时沉时浮现的胸前那包裹在小背心式泳衣中的玉乳以及那条深深的乳沟，我的鸡巴在裤裆里在我的手中越来越硬。我有些紧张起来，冰冰这时候走那么近，会不会被小艳发现我和她之间的暧昧？
　　可是我的手真的舍不得离开我的鸡巴，这是我目前唯一能安慰平缓我兴奋的方法了。
　　「小艳，你不教安丰这个笨蛋游泳吗？就只会顾得自己玩。」
　　冰冰在我面前半米的地方，不知道是踩着水还是也像我一样脚踏实地，转过头去对正在几米外划着水的小艳，大声说。
　　「我才不会教他呢，他笨得很，他自己说啊，一到深水的地方，手脚就不协调了。」
　　小艳停住了划水，用手拨撩着糊贴在了脸上的披肩发，她现在已经处在了能末过她头顶的水域里，但她水性真的好像很不错的样子，踩着水上半身竟然能全部显露在水面上。
　　「那你也应该教教他啊，就我们两个游泳，难道让这个傻瓜一个人在这连小狗都淹不死的地方玩水啊？」
　　冰冰笑着。
　　这时在水里我突然感到已经在水下被我从裤管中探出一大截来的鸡巴正被什么东西触碰着，我以为是什么鱼之类的生物，大惊之下正待大叫「有大鱼咬我」的时候，看到冰冰脸上似笑非笑，暧昧娇媚的神态，我都已经吐到了唇边的话又立马吞回到了喉咙里。
　　「你……你好大胆……」
　　我红着脸，看着不远处的小艳，声音低的只能让冰冰听到。冰冰双手正在身侧水面以下的地方划水保持平衡，那正在触碰我鸡巴的，就只能是她隐藏在水下的双脚其中的一只了。
　　「哪有你大胆？光天化日在海里露出你的臭家伙？还跟小艳在山里操屄……」
　　冰冰的脸也是红红的，眼神流离，樱唇微张，就在我身前不足半米的地方，她其中的一直霜足真在水面以下用足趾夹弄揉捻着我的龟头。
　　「你不怕小艳看到？」
　　我紧张的全身都打起颤来，还好水不深，虽然我的胸口一小半已经浸在了水面下，但是我还是能稳稳地站在海里。
　　「我离你还有好远呢，她怎么会看到你下面是什么样的？」
　　冰冰娇笑着，转过头对小艳叫道：「喂，你过来啊，我们两个一起叫这个笨蛋游泳……」
　　「你！你……你搞什么？你想小艳知道你正在用脚撩我的鸡巴吗？」
　　我一听冰冰的话，吓得脸都白了，结结巴巴低声问道。
　　「你放心，没事的。快，把你那臭东西收好，不要让小艳知道你一直露在外面。」
　　冰冰低声说，紧接着正触碰我鸡巴的小脚轻巧熟练的用足尖在我裸露在泳裤外的鸡巴上来了一个完整亲热的触蹭。蹭完之后，娇笑着一个后仰，一只小巧的足掌在我胸前轻轻撑了一下，接力往小艳那边以仰泳的姿势游了过去。
　　我的心都快跳出来了，冰冰比起小艳来，似乎在光天化日之下玩暧昧的手段更胜一筹啊。可是我却真的有些不敢消受，万一被小艳发现了，那我们就前功尽弃了。
　　我看到冰冰游到小艳身边，在她耳边低声说着什么，两女边说边笑，让我很是莫不着头脑，她们两个想要干什么啊？我还是遵从冰冰的话，把硬挺的鸡巴艰难的藏会到了那紧紧的贴身的泳裤里。可是却不敢往前半步，只能站在当儿，尴尬地看着不远处的她们。
　　这时候我脑海中突然想起了一部很经典的色文《少年阿宾》中的一些情节，难道我以前看这部小说时期盼能发生在我身上的某些情节，今天能如愿以偿？
　　想到这，我那争气的鸡巴，又似乎有继续膨大的趋势了，我连忙深吸几口气，我可不能总是任由这家伙的肆意，它是我身体的一部分，我必须得学会控制它，总不能在什么时候只要看到或想到什么，就任由它肆无忌惮的膨大发威。
　　我平缓这我的呼吸，鸡巴终于还是慢慢缩小，虽然没有恢复平常的状态，但总比一大条棍状物体一直翘硬在裤裆里好得多。
　　两女叽叽咋咋说了好一会，小艳第一个游了过来，站在我身侧，扶着我的双肩，说：「你这家伙有福气了，今天本小姐教你怎么摆腿。」
　　「啊……那……那冰冰是不是教我怎么划水？」
　　我头脑有些发昏，小艳教我摆腿，那冰冰呢？在一旁看吗？这可是她的主意，她在一旁看总说不过去吧。
　　「你想的美，她啊，在一旁看着你的姿势对不对。手划水你自己练就行了，摆腿嘛，自己练不了，我们两个一起教你。」
　　小艳笑着说，「来，往深一点的地方去。」
　　「你……你们想谋财害命啊，你们不会是想我等会沉下去了，从我手上拿储物柜的钥匙是吧？」
　　我开着玩笑，不过语气就真的像是小艳和冰冰准备谋财害命一样。
　　「切，你有什么身家好让我们谋财害命的啊，少废话，今天冰冰心情好，说和我一起教你呢。还不赶快谢我们？」
　　小艳板着脸，语带不屑。
　　「是吗？那谢谢你们了啊，非要到深水的地方练吗？」
　　我转过头看了看不远处踩着水浮在水面上的冰冰，她笑着，冲我点点头，说：「是啊，在水浅的地方你一定练不好。没有危机你就不会努力练。」
　　「是啊，笨蛋！冰冰以前可是我们学校的游泳高手呢，有她教你，你几辈子才修来的福分。」
　　小艳说着，扶着我的肩，带着我慢慢往冰冰所在的那处游去。
　　「那谢谢了啊，冰冰教练。」
　　我随着小艳的拉带，慢慢的，我的脚尖都已经触碰不到海底了，我整个人一慌，「哎呦」一声叫了出来，左手紧紧握住了小艳的手臂，右手毫无目的的在水面上乱挥。
　　「笨死了你……」
　　小艳骂了一声，「来，双手扶着我的双手，放松身体。」
　　我「喔」了一声，放松了自己的身体，慢慢的，我的整个身体都开始向上浮。
　　我的「浮尸功」还是有那么一两下的，只要我不是紧张状态，我完全能够让自己浮在水面上的。
　　「好了，尽量抓稳小艳的手，放松自己，让自己的身体平浮在水面上。」
　　冰冰这时候踩水到了我们的身边。
　　「是吗？」
　　我艰难的把我全身上下唯有的浮在水面以外的头扭了扭，看向已经站在了我们身侧的冰冰。
　　「听冰冰的就好了，如果不是有冰冰帮忙啊，我才懒得陪你这个笨蛋家伙学游泳呢。」
　　小艳说，「冰冰你看吧，我都说这家伙笨死了，你这是自讨苦吃，到时候可别怪我喔。」
　　「既然说了要教，那就教一下，如果这笨蛋学不会，那就是他自己的原因了。」
　　冰冰笑着回答，侧过脸来，看着我，对我挤了挤眼睛，满脸的笑意。
　　「要怎么练，说吧。」
　　对小艳的冷嘲热讽我有些发火，暗暗发誓，我一定要学会摆腿。
　　「小艳，你要扶稳他上身喔。」
　　冰冰说，「安丰，尽量把自己的身体浮出水面，双腿有节奏的左右左右上下摆动。」
　　「喔。」
　　我和小艳同时答应，我伸直了双手，搭在小艳也平伸的双手上，固定住了自己的身体，开始按照冰冰的教导缓缓上下摆动起自己的双腿。
　　「不对，不对，你的脚太沉了。来，我帮帮你。」
　　冰冰划水到了我的身侧，右手在水下托起了我的左腿，「双腿抬高点再拍水。」
　　我又「喔」了一声，在冰冰的右手托扶下双腿抬得更高了些，几乎就要与水平平行了。就在这时候，我感觉到我的小腹处，一只灵巧的小手突然探到了那里，我一震，知道那是冰冰藏在水下的左手，她现在只是用双脚踩水保持平衡，右手在托扶我的左腿，而她的左手却已经探到了水下我的腰腹以下的地方。
　　「啊…」
　　我低声叫了一声，但在冰冰一直看着我的带笑眼神中，我很快就恢复了正常，冰冰这家伙，竟然想出这样的方法，在小艳的眼皮底下肆意的在水面以下用左手开始隔着我的泳裤揉抚我那好不容易才被我用极大力气才保持半软状态的鸡巴。
　　我努力保持呼吸平缓，不敢让小艳看出一点点的破绽，而小艳正盯着我，随着她双脚踩水，我们三个人都浮在水面上，跟随着洋流缓缓离海岸越来越远……
　　「对……对……就这样踢脚拍水……」
　　小艳也应和着，看我的腿拍得越来越好，喜笑颜开。可她不知道，这时候，我的鸡巴已经完全被冰冰从我的泳裤中从裤管中掏了出来，坚挺翘硬的一整根鸡巴，就浸泡在海水里，冰冰时而用手来套捋几下，时而放任它自由在海水中跳动……
　　「你……你别放手，我……我还不能这样浮着呢。」
　　我感觉到小艳似乎想放开我的双手了，死命紧紧握住了她的手腕。放手我最多呛几口水，这是小事，但是我一定会自然而然的在水中翻个个儿，我的「浮尸功」掌握的最好的就是仰躺在水面上，可是如果我一翻过身来，胯间那翘硬的露在泳裤外的鸡巴就会告诉小艳所有的事情。
　　「没胆鬼，不放手你永远都学不会……哼！」
　　小艳也没有办法，继续任由我抓握着她的手腕，说：「下次不陪你练了……害得我都没得玩水……」
　　毕竟这里已经离岸边不近了，如果我真的遇溺的话，她们两个女人真的不一定能保证不会有事。
　　「陪他练练嘛，你作为人家的女朋友，怎么就一点耐心都没有啊？」
　　冰冰笑着，突然整个人潜入了水下，一会儿就又从我身体的另一侧浮出了水面。
　　「你能随便玩水，最多就是用嘴说说这个笨蛋的姿势哪里不对哪里没做好，我却被他紧紧抓住，想潜潜水都不行，哼！」
　　小艳埋怨着。
　　我苦笑着，脸上神色又是尴尬又是兴奋。只有我和冰冰才知道，刚才冰冰潜下水从我身体另一侧再浮出来拿短短的几十秒到底发生了什么。冰冰这家伙水性真的很好，她潜入水中的时候，竟然张嘴含吮我的鸡巴，我操他妈的，这种刺激紧张的感觉，不仅让我全身打颤不止，而且全身鸡皮疙瘩都冒了出来。冰冰来来回回浮潜了好几次，每次浮潜都会抓紧时间用嘴含吮我的龟头，含吮的时间虽短，可是那种被一口液体包围住龟头的感觉，绝对比平时口交的感觉更让我感到兴奋。
　　粗心的小艳并没有发现，她正无聊的四周围张望哼着时下流行的小曲儿呢。
　　冰冰再次浮出水面，笑嘻嘻的看着我，吐出口中的海水，着游到了小艳身边，当着我的面开始揉搓起小艳胸前饱胀的乳丘，娇声说：「看你无聊，看你无聊，现在不无聊了吧？」
　　「你……你干什么？」
　　小艳一惊，挣扎着，可是她的双手被我紧紧拽握着，根本就腾不出手来反击冰冰。
　　「你不是无聊嘛……我帮你解解闷。」
　　冰冰笑着，对我眨了眨眼，嘟起小嘴儿朝我飞了一个吻，双手更加大力的揉弄起小艳泳衣中丰满的酥乳。
　　「好丢人的……死冰冰，安丰看着呢……啊……」
　　小艳满脸通红，双脚踩水的频率越来越快，可是脸上的表情却越来越兴奋。
　　「安丰又不是没看过，他天天和你睡觉的呢……你还怕他看啊？」
　　冰冰笑着，扯开了小艳胸前泳衣的边缘，那一坨雪白粉嫩的玉乳就在这热闹熙攘的海滨浴场上，在蓝绿色海面上展露了出来，幸好我们玩水的地方离其他人很远，要不然，这时候一定会有一大堆人围过来，欣赏小艳那娇嫩迷人的酥乳，欣赏她那粉嫩嫣红的乳尖凸起在酥乳之上的美丽景象。
　　「你……你干什么？你想害死我啊。你再弄小艳，她一松手，我就会被淹死了。」
　　我可得适当表态才行，小艳现在可是我的女朋友呢，怎么能够随便让「别人」欺负了？
　　「放心吧，淹不死你的……」
　　冰冰娇声笑道，伏下头去，竟然当着我的面，一口印在了小艳粉嫩嫣红的乳尖上，含吮起来。
　　「嗯……嗯……好丢人……好丢人啊……」
　　小艳脸似红霞，娇羞中带着无限的兴奋，而就在这时，冰冰已经和我保持同样的姿势，趴伏在了水面上，和我的身体贴在了一起，但是和我不同的是，她的双腿不是浮在水面上拍打着水面，而是探到了我的胯间，双脚配合着夹弄揉搓起我那坚硬翘挺着的鸡巴……
　　「啊……喔……」
　　小艳呻吟着，「冰冰……死丫头……你……你看我怎么报复你……我……我打死你……」
　　在我的面前，虽然她和冰冰以前曾经玩过虚凰假凤的游戏，但她还是表现出很不好意思的表情来。
　　「这有什么啊，我们又不是没玩过……」
　　冰冰笑着，我感受着胯间鸡巴冰冰双足带给我的快感，地下的头透过水面模模糊糊能看到冰冰的一只手缓缓探到了小艳的小腹间，准确的在我的面前挤进了水下小艳岔开了双腿踩水的双腿间。
　　「嘤咛……」
　　小艳扬起了脖子，她的右手终于挣脱了我的左手，紧紧抓住了冰冰的左肩，轻轻喘息起来，「不…不要弄……我……嗯……好丢人啊……」
　　「安丰，你知道吗？你女朋友以前和我是一对的喔……」
　　冰冰转过头来看着我，满脸兴奋，轻声说。
　　「你们是一对？你什么意思……」
　　我当然明白冰冰的话是什么意思，可是这时候我必须装傻子。
　　「我和小艳以前啊，好得很呢……一起睡过觉……嘻嘻……你看，你看，你女朋友被我弄得多舒服……」
　　冰冰笑着，正夹着我鸡巴的双足足心合拢在一起，足趾揉捻着我的龟头，开始了加速的套弄。
　　「你……你们是同性恋？」
　　我假装很惊讶，以掩饰从龟头上传到我内心的无比快感。
　　「很奇怪吗？你不信啊，你问问小艳，是不是，小艳，我们以前很好的呢，是吧？早就这样玩过了……对不？」
　　冰冰就贴在我的身侧，满脸通红，很兴奋的说。这时候我们三个人的重量几乎都仅靠小艳踩着水的双脚保持这平衡，当然，也许还加上我那杂乱无章的横在水面以下拍打着水面的双腿。
　　「嗯……是……是的，死冰冰……臭丫头……嗯……嗯，你……你让我丢死人了……」
　　小艳有些不堪重负，而我也几乎到了兴奋的顶点，这种场景实在太刺激，平时引以为傲的耐久力，就在这短短的几分钟内就到达了崩溃的边缘。
　　「你们……你们也在水里玩……玩过……」
　　我继续装疯卖傻，被小艳挣脱了的左手自然而然的探到了小艳的胸前，开始揉抚起她被冰冰扯开泳衣露在了外面的玉乳。
　　「你傻啊，我说我们这样玩过是在床上，这是第一次在水里玩呢……」
　　冰冰笑着，看着我的手揉捻着小艳的乳房，脸上也充满了期盼，可是这时候，我对冰冰只能有心无力了，我的右手必须紧紧抓住小艳以保持我的平衡，这平衡可是很重要的，不但能不让小艳发现水下冰冰双足在我胯间的举动，也能让我的双腿带给我们这一个小团地一点点浮力。
　　「那你……你现在在干嘛？」
　　我问冰冰。
　　「你问小艳啊，她会告诉你的……」
　　冰冰笑着，侧过身来，右乳蹭在了我的左手肘上，随着她双足在水下我胯间的摆动自主性的让我的手肘带给她她所需要的揉捻。
　　「小艳……冰冰……冰冰现在在干嘛？」
　　我手肘感觉到冰冰乳房的柔韧饱满，我都不知道怎么事情突然就进展到这个程度了，我觉得有些不可思议。
　　「她……冰冰这个骚货……在扣……扣我……嗯……扣我……扣我的屄……嗯……嗯……」
　　小艳红着脸，看着我努力扬高了的脸，当她看到冰冰右乳贴在我左手肘的时候，眼神闪出一丝怒意，但紧接着又恢复了娇羞和兴奋，也许，她以为这只是冰冰在兴奋过程中无意识的举动吧……而她在兴奋状态下，也没有那么多精力去分辨这到底是不是故意的。
　　在冰冰双足的撩拨夹弄下，我终于忍不住了，屁股在水中猛烈上下耸动了几下，我那浓稠的精液从我的马眼中喷射了出来，射在了海水里……
　　正当我担心精液会浮出水面会被小艳看到的时候，小艳竟然这个时候猛力挣脱了我的右手，抱住了冰冰，把双唇印在了也整在穿着粗气的冰冰的唇上，身体剧烈打起颤来，我知道，这是小艳高潮的表现。谢天谢地，她的高潮也在这个时候来了。
　　被挣脱了手，我有些不知所措，双脚马上就失去了平衡往下沉去，幸好我反应很快，第一时间就伸手到腰间，把射了精的鸡巴塞回到了裤裆里。「救我……救我……」
　　同时开始大声呼喊起来。
　　「没用的家伙！哼！」
　　小艳红着脸放开了怀抱中的冰冰，朝我游来，「别动，不然我们连个都完蛋！」
　　「没事的，还有我呢……」
　　冰冰也是脸红红的，游到我身侧，帮着小艳托起了我另一支手臂，「我们回去吧……」
　　「别……别……等等」我的鸡巴还是硬硬的呢，这样上岸的话，多不雅观啊。
　　「怎么了？」
　　小艳有些生气，气鼓鼓的喝骂着。
　　「看到你们亲热，我……我硬了……现在上去，好丢人的……」
　　我红着脸低声说。
　　「哈哈……你那么容易兴奋啊……真是的。」
　　冰冰大笑起来，「有多硬啊，我看看……」
　　说着，作势就要潜入水中。
　　「你干什么啊？真是的…死冰冰，跟你没完，让我丢脸死了……」
　　小艳阻止了冰冰的举动，瞪眼看着我，「没用的家伙……」
　　突然俯过脸来，在我耳边说：「谁叫你不会游泳，要不我现在和你在水里做，多刺激啊……」
　　「你……你……」
　　我很惊讶，我以为小艳会责怪刚才冰冰用乳房蹭弄我手肘的事，却不料她说的却是这个。
　　「你什么你…哼……我累了，我去潜水的地方坐一会。等等就上岸。」
　　小艳白了我一眼，托着我的手臂缓缓往回游。
　　我转过头，看着就在身边的冰冰，「你不上岸吗？」
　　「上啊，你们都上去了，我还在这干嘛？」
　　冰冰闪动着大眼睛，蛊惑狡黠。
　　「啊……这……这是……」
　　我突然叫起来，一小坨白色的浆液这时候顺着海流缓缓涌了过来，看状态和模样，这是我的精液啊……这时候竟然出现了……
　　「大呼小叫什么！」
　　小艳转过脸满脸的不高兴。
　　「没什么啊，这笨蛋啊，就知道大惊小怪的。」
　　冰冰笑着，一头钻进了海底，而她钻进还跌的地方，就是那一小坨精液漂浮的那个地方……


第34章（上）
　　关岭之游不但让冰冰可以名正言顺的介入到我和小艳两人的生活以方便计划的实施，更出乎意料的是，在海中嬉戏时冰冰对小艳施以轻薄时，小艳竟然没有拒绝。虽然我知道她们两之前曾经玩过过虚凰假凤的游戏，可是在我面前，冰冰那时候的举止确实有些不妥。
　　原本并不打算深究，但有了小艳和阿波的前车之鉴后，再加上我现在对任何有些不寻常事情都抱有怀疑态度的情况下，百思不得其解的情况下还是按捺不住自己的不解小心地在事后分别向两女询问了一下当时到底是怎么一回事。
　　冰冰的理由倒是很简单，听了我的问话，眼中闪耀着狡狯的光彩，粉脸晕红，亲吻着我的脸颊在我耳边轻轻说：「傻瓜蛋，小艳当着你的面被我那样她都可以接受，那以后你们两个在我面前做些什么亲热的事的时候，我也不用回避了，更甚至我和她如果再这样的话，你也不用避开了啊。这样不是更方便我们的计划吗？再说了，她根本就不知道那时候我和你那么亲密呢，那时候啊，其实是借着她的力气稳住身体在水下用脚玩你这个大变态的臭鸡巴呢……嘻嘻……哼！真是的，你一下水我就发现你硬了，你个变态！不帮你弄一下，还不知道你会呆在水里多久呢……是不是和小艳打野炮的时候没射出来啊？」
　　听得冰冰的取笑，我脸一阵发热，脸上又羞又臊，我的体质确实有些奇怪，太容易冲动。稍稍视觉受到一点刺激，鸡巴就会硬挺起来。冰冰和小艳都是身材极好的女生，加上之前没能泄出欲火来，以至于在那个时候看到两女的泳装扮相，终于还是控制不住下体的反应。书上说这是欲火太盛，可这应该是青少年时期才会有的现象，可是我都奔三的人了，怎么欲念还如此强盛，这倒是很奇怪的。
　　「那……那怎么小艳那时候不反抗呢？她可从来没有跟我说过和你以前曾玩过这个的呢，照说她应该会挣开你而不是乖乖地让你亲她的胸脯啊。」
　　我听着冰冰又娇又嗔取笑，点了点头，沉吟了一会儿，随口把我心中最想不通的事问了出来。
　　「这个，我也不清楚，可能……嗯……可能她觉得让你看到了没什么要紧吧，又或者说，这段时间你已经真的征服她了？」
　　冰冰想了好一会才回答。
　　我摇了摇头，觉得不会是这个原因，如果真的是这段时间我的一些讨好她的举动征服了她，那为什么就在前几天我和她在聊天室里表演的时候，冰冰依然能在聊天室里发现阿波仍然作为观众看得津津有味？
　　只要去向小艳求解，可是无论我怎么套她，她总是不肯告诉我为什么那时候不挣脱冰冰，问的急了，丢下一句：「如果不是怕你这个笨蛋被水淹到了，我早就甩开你了！」
　　说着话的时候，看她的脸色，有些愠怒，而眼睛却不敢跟我对视，似乎有些心虚。
　　看着小艳缩闪的目光，我心中一闪，难道小艳那时候没有挣脱冰冰，是对她心中有愧？关岭可是以前冰冰被她设计过的地方啊！在同一个地点，也是在自己的「男朋友」面前，也许那时候冰冰的举动让她突然想起了几年前的事情，从而导致了那种怪异情况的发生吧。
　　对了，这也许是那时候为什么会发生这种怪异情况我能找到的唯一解释了。
　　经过了关岭一游再加上在海中两女那次「亲密接触」后，冰冰连着几晚总是找我们两人出去陪她散心喝酒泡吧，小艳有言在先无法拒绝，和我总是应约而至。
　　不知道是不是小艳觉得只有我们三个人玩显得有些不够热闹，曾提议冰冰多叫几个同学出来，冰冰总是笑嘻嘻的，当着我的面紧紧抱着小艳，张开小嘴儿在她脸上亲来亲去，笑着说：「才不和那帮家伙玩呢，我就喜欢和你一起，现在我好开心啊，就像回到了以前我们一起读书的时候，无忧无虑的，嘻嘻……」
　　说罢，看了看我，脸上露出精灵古怪的笑容来，对我叫道：「倒酒啊，傻瓜一个，站在一旁看，有什么好看的。」
　　说着，揽着小艳的手臂，娇声说：「你的男朋友安丰啊……只是出来帮忙倒酒叫车的。嘻嘻……」
　　说着又是亲又是抱，搞得小艳无可奈何，看着站在一片傻笑的我摇头不已。
　　这晚，我刚从小艳家的路口接到她，小艳的电话就响了。
　　小艳看了看手机上来电显示头像设置中冰冰那俏皮可爱的大头像做的壁纸，很无奈又很郁闷地说：「又来了，我现在到了这个时候最怕就是接冰冰的电话，不知道这丫头今晚又要去哪玩，唉，她怎么那么多节目啊。」
　　我笑笑，没说话。我和她并肩走着，侧着头看着穿着一件黑色吊带束腰短装连衣裙、脚踩一双黑色细跟高跟鞋的小艳接通了冰冰的电话。
　　「喂……」
　　小艳虽嘴里埋怨着，但还是接通了电话，边走着边在电话里和冰冰聊了起来。
　　说起来女人真的非常奇怪的一种动物，虽然心里好像很不乐意，但是电话接通之后却又说个不停，从三姑能说到六婆去。看小艳的表情，你根本就不会感觉到应酬冰冰在她的心里会是一种负担。
　　「喂，冰冰说去ｋ歌，去不？」
　　小艳转过头看着我，边和冰冰通话边问我。
　　「ｋ歌？冰冰有叫我吗？她没叫我就不去呗。」
　　我应道。
　　「嗯，你想不想去？」
　　小艳看着我说，我听她言下之意，似乎是想我出口拒绝冰冰今晚的邀请。
　　「你想去吗？」
　　我刚说完，就听到小艳对着电话说：「安丰说他今晚不舒服，不能去了呢。」
　　「啊！什么？」
　　我心里一惊，原来小艳刚才问我那句只是一个托辞，她早已打定主意不去，却把不能去的原意推到了我的身上。
　　「他感冒了，不能吹空调……嗯……谁知道他啊，什么啊，你才晚上和他去公园野战打露水惹风寒了呢！」
　　小艳继续在电话里和冰冰说着，听言语，应该是冰冰在问我的病因，开玩笑说是因为我和小艳夜里去公园打野炮才引起的感冒。
　　「说什么呢……真是的。」
　　我嘀咕了一声，心中却忿然，小艳的脑筋真的转的好快，找借口的本事真是一绝。
　　「好了，好了，你自己跟他说，看他是不是感冒了。」
　　小艳和冰冰争执了好一会，一定是冰冰在那边不相信我感冒了，所以一定要亲口问问我。
　　其实出来接小艳之前我已经和冰冰通过电话了，冰冰一定也知道这只不过是小艳推托不想再去应酬她的借口而已。
　　「接电话，说你感冒了。」
　　小艳压低声音，把电话递给我。
　　「咳咳……」
　　我假意咳了两声，看到小艳的眼睛中流出赞许的眼光，把已经被小艳耳朵捂得有些发烫的听筒贴在了耳边，「喂……喂……」
　　冰冰那清脆好听的声音已经传了过来，「小艳……把电话给安丰接啊……」
　　「喔，冰冰啊，我就是安丰……咳咳……」
　　我又假意咳了两下。小艳看着我装模作样帮她圆谎，高兴的揽住了我的手臂，凑得近近的，想听冰冰和我说什么。
　　「是不是小艳让你假装感冒的？」
　　冰冰的声音压得很低，她一定能猜得到，小艳会在这时候偷听我和她的说话。
　　「嗯……是啊，昨晚着凉了。呵呵……」
　　我不好直说，前半句算是回答冰冰的话，后半句当然是说给小艳听的，好让她知道我正遵照她的意思和冰冰应酬。
　　「这个死丫头，哼！今晚一定要来，我让她骗我，哼！你想办法让她来，知道吗？今晚我演出好戏给你看……」
　　话筒中冰冰的声音压得更低，从话语中我能听得出她内心中的愤怒。
　　「喔……是吗？你已经订了包厢，还叫了好多小吃和果盘啊？咳咳……可是我感冒了不能吹空调呢。」
　　我继续用刚才的方法和冰冰交流着，脑袋中想着怎么样才能让小艳去应约。
　　「是啊，我订了厢了，还点了好多小吃和果盘，你不能吹空调我们就把空调调到最小，你不在出风口呆着就行了。」
　　冰冰冰雪聪明，当然从我的话中得到了启发，声音抬高了，这下小艳也能清清楚楚听到她的话语了。
　　「能退吗？要不留到下一次等我好了再陪你们去，可以吗？」
　　我肚子里偷笑着，冰冰果然一点就透。
　　「退什么啊，不能退的，就算是存酒也不能存那些小吃和果盘啊，你和小艳说，来嘛……你们上次还说的好好的，只要我叫，你们一定出来陪我的呢。」
　　冰冰开始撒起娇来，声音又嗲又糯。
　　「怎么办？」
　　我捂住了话筒，低声说，「这冰冰，真是拿她没办法，今晚陪陪她吧，不过今晚告诉她，以后一个星期只陪她两晚，可不能天天都陪她呢。」
　　「真是的，这死冰冰，谁能天天陪着她啊，我们都还有自己的事情呢。」
　　小艳也低声说着。
　　「好啦好啦，不要生气啦，也算是我们上次答应过她的，这次就当再陪一次，反正我们也还没有地方去呢，就去占占她的便宜，唱唱歌也好啊。」
　　我接着说，「不过你一定要答应我，今晚要跟冰冰说清楚，以后不能天天都陪她了。我想多点时间和你在一起，这段时间总是陪她，搞得我们想做…爱…做…的…事…都没机会了呢……」
　　我嬉皮笑脸的，希望能借此让小艳答应去应这次约。我当然是想去陪冰冰的，但冰冰说的那个做出好戏给我看，到底是什么好戏，却是最让我期待的。
　　「油嘴滑舌的，恶心死了！」
　　小艳听到我说的那几个我故意拉长了语气说的字，脸上一红，看着我，点了点头，突然想起了什么，台湾看了看手表，说：「真的是呢，我们好几天都没做了，都是这个死冰冰，每天都陪她到两点多，我们都没机会亲热了呢。今晚最多陪她到十二点……哼！」
　　「那你跟她说去吧。」
　　我心中大喜，心里有些担心十二点之前冰冰那个所谓的表演能不能顺利进行，但目前最重要的是能把小艳带过去，至于什么十二点的时间限制倒真的不是那么重要了。我笑着把手机递给小艳，正在这时，话筒里传来了冰冰大声的叫嚷：「喂……你们两个死人，商量好了没啊！说话啊！喂！」
　　我和小艳相视一笑，小艳在电话里问清了在哪家ＫＴＶ什么包厢，我招手拦了部的士，往冰冰所说的地址而去。
　　在的士上，小艳紧紧搂着我的左臂，隐藏在黑色吊带裙前襟里饱胀的乳房紧紧贴在我的手臂上，低声埋怨着：「这死冰冰，天天都要我们去陪她，我们好久没那个了呢。」
　　「那我们今晚陪她唱完歌就去玩，好吗？刚才你说的只陪她到十二点，是不是就是为了这个啊？」
　　我的手放在了她的大腿上，这时候我才发现，原来小艳竟然是穿了丝袜的，也许是夜晚光线的问题，又或者是这双套在她腿上的丝袜太薄太柔太贴、颜色太近似与肉色的原因，我刚才竟然没有察觉出来她穿着一双丝袜。
　　「嘻嘻，是啊，我这几天好想呢，我们……我们还是去……去网吧包厢……好吗？」
　　小艳听到我的话，身躯微微颤抖着，抬起脸来看着我，说话的声音又嗲又兴奋，暖暖的呼吸喷在我的耳廓上，痒痒的。
　　「去网吧包厢？还不如去找一间宾馆呢，在网吧包厢玩不能尽兴呢。」
　　我感受着小艳饱满胸脯和丝滑的大腿给我的快感，心中当然也是很兴奋，随口说道。
　　可是话一说完，我的心突然一凛，难道今晚小艳已经和阿波约好了要看我们的性爱表演？十二点之前的时间限制，莫非就是因为这个？
　　小艳这段时间貌似和我的关系更亲密，但是我很清楚，我和她的心虽然比以前走得更近，喜好有了更多的交集，但是她最终的目的还是为了那个现在不在本地的阿波，为了能满足他的那种怪异的嗜好。
　　「我……我觉得……觉得在……在那些……那些聊天室里……那样……特……特别兴奋……嘤……都是你这个坏蛋，带我去玩那些东西……哼！」
　　小艳俏脸发烫，贴在我的胳膊上，张开了嘴轻轻在我手臂上一咬，「好不好嘛……」
　　听着小艳嗲嗲的哀求声，我心中的怒火却飞速膨满，我肯定她一定和阿波约好了，怪不得今晚不想陪冰冰，突然想起之前几次三人聚会时她和冰冰说的话，什么找些其他同学来陪冰冰，其实最终的目的一定就是为了能抽开身和我去做爱，在聊天室里做爱满足她那个身在外地的阿波！
　　「那干嘛要十二点呢？」
　　我心里冷笑着，脸上却荡漾着和平常一样的笑容，左手加大了力度，在她套着丝袜又滑又绵的右大腿上揉捻着。
　　「天天都陪冰冰到一两点，我们早点结束可以早点那个啊……要是又到两点，我怕你都没有精神了。」
　　小艳丝毫没有察觉我内心中的怒火，像小猫咪一般用身体蹭动着我的手臂，左手覆在了我正在她双腿间越来越往她腿间探进去的手掌，「别……司机能看得到呢……」
　　「你不是越有人看越兴奋吗？哈哈……」
　　我低声笑着，心里却怒骂着：「什么我们没精神，是怕错过了和你阿波哥商定的时间吧！」
　　丝毫没有理会她左手的阻挡，中指终于越过了她大腿根处的好像有些花纹装饰袜边，顶在了她双腿间那散发着热气柔软的阴埠上，「好不好嘛……十二点……我们就走……好吗？」
　　小艳喘着气，斜着眼看向坐在前排专心开车的司机的背影，生怕那司机会发现后排座上那个男人的手掌已经探到了那个穿着黑色收腰吊带宽幅短裙的女人的裙摆中双腿间……
　　「好啊，那你今晚要好好表现喔……」
　　我越来越气，中指隔着小艳那薄薄的目前还不能断定是什么材质的内裤的底裆，在她已经开始有些泛潮的沟壑中划动着。
　　「嗯……嗯……你……你……想怎么样都可以……想……想怎么操我都可以……」
　　小艳粉脸通红，贴在我的脸上的脸颊热的就像发烧一般火烫……
　　「哼！你这个骚货！」
　　我心中怒骂一声，想起冰冰的话，等等做出好戏给我看？听冰冰的话外之意，似乎要对小艳推托她的邀请做些什么恶作剧，这时候我倒真的希望这个恶作剧越狠越好，「冰冰准备怎么做这出好戏呢？」
　　手指在小艳已经有些潮湿了的内裤底裆显现出来的那条深深的柔软湿腻沟壑中划动着，竟然在这个时候思考起这个问题来。
　　「到……到啦……」
　　小艳一直倚在我的左肩上，正当我努力思考冰冰那古灵精怪的女生会搞什么样的恶作剧之时听到了小艳已经带着些许娇喘的声音，提醒我已经到了目的地。
　　「啊！喔……到了啊！」
　　我这才回过神来发现车子已经停在了ＫＴＶ的大门处，赶紧掏出了钱包，当我把钱递给司机的时候，才发现司机看我的眼神怪怪的，难道他发现了刚才我的左手一直都伸在小艳裙摆里吗？
　　打开车门，小艳红着脸整理了一下裙摆下了车，啐了我一口，娇声嗔骂：「你！你个大灰狼！那司机……好像发现了！」
　　语调又娇又嗲，还带着些许的婴儿哭音。
　　「怎么会呢，车里那么暗……你又穿黑裙子，他不会发现的……」
　　我有些不知所措。
　　「你……你看看你的手……看看你递钱给他的手！哼！」
　　小艳跺着脚，脸又红又羞。
　　看着缓缓驶离的的士，我抬起我刚才递钱给司机的手一看，才发现我习惯性递钱给别人的左手食、中二指上油亮亮的，那层油亮一定是小艳阴缝中分泌出来的淫液……怪不得刚才司机接过我的钱的时候脸色怪怪的，看我的眼神也怪怪的……
　　「没事的，他…他不会知道的，他也许以为是我的手指本来就这样……」
　　我红着脸打着哈哈，凑到鼻端嗅了嗅，一股熟悉至极的女性阴埠的味道冲鼻而入，伸手在自己的短袖衬衫的衫摆上抹拭了几下，嘿嘿笑了几声，小艳却一脸的嗔色。
　　我在大门口的前台问清楚了路径之后带着小艳往冰冰订下的包厢走去。
　　刚刚走到开包厢的门前，我还没有扭开门把手，就已经能听到里面柔情舒缓但又鼓点节奏强烈的慢摇ｈｉｇｈ曲了，我回头看了看小艳，她正皱着眉头也看着我，说：「怎么回事？不是ｋ歌吗？怎么像是在酒吧一样？」
　　「进去就知道了。」
　　我扭开了门把手，包厢里五彩的灯光闪耀着，冰冰一袭白衣一个人正坐在斜对着门的远端的沙发上，眯着眼睛跟随着音乐的节奏晃动着脑袋。
　　「你搞什么啊？不是ｋ歌的吗？」
　　小艳一进门就大声说话了，「怎么订了个ｈｉｇｈ房？」
　　我在开门的同时已经细细打量了一下这个虽小但却装修的很精致的ｈｉｇｈ房。这个包房似乎只是为了那些小规模聚会而设的，加上液晶电视旁边的小小的吧台旁边的四张高脚凳，也只能坐下十个人左右而已。虽然面积不大，但是音响的效果却很好，刚推开门，就感觉到头发好似有静电似的在慢摇曲强劲的低音效果下在啊头顶竖了起来，一短一长的两张沙发在包房的里角拼成了一个「Ｌ」字形，前面摆的是一张茶几，上面七零八落摆了好多碟小吃，还有一个大大的装了小瓶装啤酒的冰桶，冰冰正坐在那。沙发的外侧就是一个小小的空地了，地砖铺成圆形，也许这就是一个小小的舞池，是专门为那些喜欢听着劲爆音乐蹦几下的客人而设。最特别的就是，在点歌机的旁边，有一张电脑台，上面竟然还摆着一部电脑。
　　「啊！你们来了啊，快来坐，这么小的包厢就只剩这个了，我就订了这个啊，ｈｉｇｈ房有什么不好的啊，能唱歌还能听ｈｉｇｈ曲喝酒，多好……也才比普通厢贵一点点，我们又不找ＤＪ来打碟。」
　　冰冰听到门响又听到小艳的声音，立马张开了眼睛，站了起来，笑容满面的蹦跳着赶到门口处迎接我们。
　　「吵死了……」
　　小艳皱了皱眉头，「怎么开那么大声啊，你不怕耳聋？这几天每天晚上都是在ｈｉｇｈ吧喝酒，你还没有玩腻啊？」
　　「嘻嘻……等你们等得无聊，又不想自己唱歌，就开ｈｉｇｈ曲听啦……」
　　冰冰吐了吐小舌头，一脸欢欣喜悦的表情，连忙用一直握在手里的遥控器把音量调小了，看了看我，笑了笑，转而向小艳说：「你昨晚是不是和你老公去打露水了？把人家都弄感冒了。嘻嘻……」
　　「你才打露水呢！谁知道他怎么感冒了，一定是这几天陪某个人玩得太晚累了呗，睡觉又不小心就就感冒了呗，是吧？」
　　最后一句话小艳是对着我说的。
　　我当然也只能点点头，笑了笑说：「也不是什么大感冒啦，就是…就是嗓子有些不舒服，可能着凉了。」
　　「嘿嘿……我还以为你们昨晚和我散了之后跑去什么地方打露水了呢，小艳最喜欢这样了，嘻嘻……是不是啊，小艳？」
　　冰冰继续纠结着这个话题，边说边拉着小艳的手，走向了沙发。
　　我关好门，讪讪笑着，走了过去坐在了冰冰她们坐着的那张沙发拐角的沙发上，拿起托盘里的杯子来，从冰桶里拿出一瓶啤酒打开后开始倒酒。这几天和冰冰、小艳出来的多了，倒酒这个差事我可是已经习以为常了。
　　「你才喜欢……你才喜欢打露水！」
　　小艳还在和冰冰纠缠着这个话题。
　　「我才不喜欢呢，我都是要在室内才那个的，哪像你啊，从读书开始就喜欢打露水，嘻嘻……」
　　冰冰开着玩笑，可是她这句话说完，我就看到小艳的脸色骤然间变了，没有了开玩笑时的那种嬉闹，眉头一皱本来粉红的脸颊一瞬间沉了下来。
　　「你们吵什么呢？哎呀……别吵啦，喝酒……」
　　我把倒好了啤酒的酒杯推到小艳和冰冰面前，假装没有听到冰冰说的话。
　　「不理她了，这个死冰冰，乱说话！」
　　小艳挣开了冰冰双手的环抱，拿起我推到她面前的酒杯，仰脖一口喝了个干净。
　　「我乱说什么啦……嘻嘻……读书的时候的事嘛，又不是说你现在，嘻嘻……」
　　冰冰笑着，拿起我帮她重新填满的酒杯，举起来，向着我举了举，「喝酒啊，傻乎乎地坐着，就只知道倒酒、傻笑……」
　　「什么都乱说！哼！以后不陪你了！」
　　小艳似乎被冰冰刚才那句话惹火了，气呼呼地说。
　　「哎呀，你们两姐妹怎么了嘛，冰冰说什么得罪你了啊？都是开玩笑的啦，不要在意，乖……来，我们三个一起喝一杯。」
　　我打着圆场，帮小艳复又倒满了酒杯，端起了我的杯子，和冰冰两个人举着杯子在半空中等待着小艳的碰杯。
　　「死冰冰，什么都乱说！」
　　小艳僵持了一会，终于僵住的脸色平缓了下来，端起了面前的酒杯，和我的酒杯轻轻一触，却没有和冰冰的酒杯触碰，仰脖子又一口干了杯中的啤酒。
　　「哇……好厉害，一杯一口，还好我买了两打啤酒，要不啊，都不够小艳一个人喝呢。呵呵……我错了还不行吗？你不跟我碰我就跟安丰碰了，自罚一杯，算是向你赔礼道歉好了没？」
　　冰冰笑嘻嘻的，脸上根本看不出有任何道歉的意思，和我手中的酒杯一碰，「叮」的一声响，也仰脖喝干了自己杯中的啤酒，笑吟吟的翻转杯子，以示她已喝光了杯中的酒液。
　　「买那么多，喝道什么时候啊！」
　　小艳哼了一声，心里一定在着急，一定惦记着十二点的视频绣。说着，伸脚踢了一下茶几隔断上搁着的另一个冰桶，果然，那又是满满的一桶小瓶装啤酒。
　　我心中有些不解，怎么冰冰今晚我们一来就这样了？难道这就是她所说的做场戏的前奏吗？喝光了杯中的啤酒，接着在三个空杯子中都倒满了啤酒，有些不解看向冰冰。
　　冰冰笑着，我这才注意到她今晚的穿着。
　　她和小艳一样，都穿着连衣款式裙子，只不过她穿的是白色的露肩式的短裙，裙衫是一件仿无袖衬衫款式的上衣，但有一幅宽大的衣领在脖子处点缀着，衣领外就是她消瘦性感的肩胛和肩头，胸前开叉很开，都能看到她深邃的乳沟了，衬衫款式的上衣到腰身处收腰，然后是一幅荷叶裙摆式的裙幅。
　　冰冰本来就肌白如雪，在这件白色的裙装下，更显得清秀典雅，一头乌黑的秀发披散在她消瘦的双肩上，宛如仙子般的清丽脱俗。
　　我突然很想看看她裙装上衣身后是什么样子的，刚才她牵着小艳走向座位的时候，我正转身关门，没能仔细看清楚。可是我虽然只是一瞥，但也有些模糊的印象，她这件裙装的上衣后面是露背装，那个衣领以下似乎就是一大片她光洁裸露白皙滑嫩的背脊。
　　我咽了一口口水，看着冰冰，轻声问：「你说什么了？惹得小艳发脾气了？」
　　「没说什么啊，开玩笑罢了，嘻嘻……」
　　冰冰向我眨了眨眼，突然埋首到了坐在她身侧小艳的胸前，双手开始咯吱起小艳敏感的腰肢来，「看你还假装生气，痒死你……」
　　果然，在冰冰的咯吱下，小艳死板着的脸霎时绽放出笑颜来，双手掐着冰冰的双肩，反击着，「别咯吱我，我怕痒……哈哈……我……我没生气啊……别咯吱我了……」
　　两女打闹的时候，我终于看清楚了，冰冰这件连衣裙的上衣后背是一片空白，那个装饰用的大领在后颈只是一条白色的两指宽的布条以固定住裙装上衫，而在她肩背以下是一大片空白，能看到冰冰背脊上部那一大片粉嫩光洁性感如玉的背脊……
　　好性感的裙子！我心中大大赞叹了一声。
　　看着正在身侧打闹的两女，一黑一白的穿着，花样的容颜，性感的身材，迷人的笑靥……她们两个今晚的衣着竟然都连衣短裙，但色调却完全相反，似乎和我的心里的矛盾冲突一样，鲜明激烈。
　　「怎么买那么多酒啊？我又不是酒鬼……」
　　我看着嬉闹的两女，冰冰脸上完全是笑意，而小艳的脸上却流露出些许的不满。
　　「喝不完就存着呗，是不是今晚你们要去打雾水啊？那么急，我又不是没见过你喝酒，前几晚你可是很能喝的喔，我们两个喝一打，你自己喝一打，两打不是刚合适吗？」
　　冰冰笑着，终于坐直了身体，不再和小艳打闹，端起刚被我加满了酒液的酒杯，笑吟吟的举向小艳，「好啦，开开玩笑都生气，真不像你呢。来，我们喝了这一杯，不要生气了好不？」
　　「哼！安丰今晚感冒不舒服，你不要逼他喝那么多，你又不是不知道我的酒量，难道你想我喝半打啊？」
　　小艳脸色终于也恢复了正常，拿起了面前的酒杯，和冰冰碰了一下，可是她却没有喝完，只喝了一小半，冰冰却爽快地一口喝光了杯中澄黄透亮的酒液，对小艳没有喝光杯中的啤酒一点也没有要继续计较的意思。
　　「你的酒量我知道啊，你喝小半打，我喝大半打不就行了吗？安丰真的不舒服啊，那就少喝点，喝不完就打包呗，反正啊，我回去一定也是无聊的，喝点酒上网玩玩再睡觉也蛮好的。」
　　冰冰是笑着说这番话的，可是我却从她的话语里听到了无尽的寂寞和心酸。当然，冰冰的这番话是说给小艳听的。
　　果然，小艳一听到冰冰这样说，马上脸就有些挂不住了，轻轻用膝盖碰了碰我的膝盖，伏过头来低声对我说：「今晚不要说一个星期只陪她出来两晚的事了吧？好吗？你看，她说得好可怜呢。」
　　我点点头，也压低了声音：「那我们今晚还是十二点之前走吗？」
　　「当然啊……所以啊，现在尽量让冰冰开心一点，知道吗？」
　　小艳白了我一眼，「好几天没做了，难道你不想啊？」
　　我心里「哼」了一声，心里很恨地想：「我当然想，可是今晚你更想一些吧，你的波哥哥也会比我更想吧！」
　　却满脸堆起了笑容，点着头。
　　「喂，你们两个商量什么呢？」
　　冰冰伸脚轻轻踢了一下小艳，这时候我才发现冰冰今晚穿的鞋子竟然是我最喜欢的那种细跟浅面全包跟的防水台鱼嘴高跟鞋，也许是为了和身上的衣服同一色调，她的鞋子是淡奶黄色的，鱼嘴处露出来的两根足趾被一层纤薄细腻的超透明的白色丝织物包裹着，原来冰冰今晚穿的竟然是一双超透的白色丝袜，也许因为冰冰的双腿太过白嫩，以至于这双超薄超透的白色丝袜只有在她的脚趾处才能显现出来。
　　我抬起头，一脸兴奋看着冰冰，这时候的我，已经几乎要忘记了小艳的存在。
　　幸好，小艳的目光正对着冰冰根本没有注意到我眼神脸色的变化，「没商量什么啊，我跟安丰说，叫他不要喝那么多，不过要尽量陪你喝，谁让你失恋了呢，现在的社会啊，失恋最大，呵呵……」
　　小艳说着，话语中明显就带着对刚才冰冰说她读书时喜欢打野战的还击。
　　「是啊，失恋最大，那今晚你们两个都要陪我多喝点，最好不用打包回去，拿着这些东西路上打车也不方便呢。」
　　冰冰却大度的没有计较小艳的回击，帮我们三个人的酒杯都注满了酒，「安丰你唱歌很好听呢，今晚你就当歌手吧，让我和小艳边听边喝。」
　　说着，冲我眨了眨眼。
　　「我唱歌好听吗？我怎么没发现？」
　　我当然知道冰冰的意思是要我去唱歌，也许从刚才那句带着心酸的话开始，她就已经开始她之前所说的好戏了。
　　「别谦虚啦，上次在包厢里，听你唱那几首慢情歌，都差点让我以为是原唱了，感情十足像个很有故事的人呢，嘿嘿……如果你不是小艳的男朋友啊，我也许会喜欢上你的喔……」
　　冰冰笑吟吟的，举起了酒杯。
　　「又胡说！」
　　不知道小艳的胡说指的是冰冰会喜欢上我，还是其他的什么，但一听到冰冰如是说，她的脸一下就红了，想必一定是和我一样回忆起了上次包厢里四人聚会时那荒唐的场面。
　　「嘻嘻……说真的，上次真的好刺激呢。是不是啊，小艳美女……」
　　冰冰举着酒杯的的手一直没有放下，小艳和我也礼貌性的端起了台上的杯子，和冰冰举在半空中的酒杯碰了一下，我当然还是仰脖而尽，小艳继续保持她的矜持，红着脸浅酌了小半杯。
　　「我们两个好朋友说悄悄话呢，你去唱歌，记得唱好听点啊，要不罚酒罚死你！」
　　冰冰看着小艳越来越红的俏脸，笑着对我说。
　　「喔，那我拿一瓶啤酒到点歌屏前面坐着吧，随点随唱，你们想听什么，我只要会唱，一定尽力为两位美女服务。」
　　我笑着站了起来，看着小艳越来越红的脸，已经好几天没有做过爱的她，体内的性欲一定在这个时候被冰冰淡淡的几句提起上次包厢聚会的话给挑动了起来。
　　「我要听【心太软】！」
　　冰冰笑着，搂着小艳的手臂，大声叫道，把茶几上的那个冰桶挪到了茶几靠近点歌屏的那一侧，「这一桶啤酒就放在茶几这边，你爱喝多少喝多少，嘻嘻……」
　　「好！那第一首就唱这首Ｎ年前的但是却非常经典的情歌。」
　　我大声回应冰冰，做了个歌手登场前习惯做的动作，仰头挺胸的坐在了冰冰坐着的沙发的那一侧。
　　「小艳，你要听什么？唱完这首我就唱你点的。」
　　我一坐下，还是装着很体贴地转头问小艳，无论怎么样，装装样子还是的必须的。
　　「什么都可以，国粤语的都可以。」
　　小艳没有说歌名，只是笑「你嗓子不舒服，不要唱太久啊，小心嗓子发炎了可是要发烧的。」
　　「哟……小艳还真很疼你喔。哈哈……」
　　冰冰撇了撇嘴，装出一副恶心肉麻的样子，抬脚踢了我左侧小腿一下，「快唱，你们再说这些肉麻的话，我可要吐了！啤酒还没喝多少就要吐，可会让我丢脸的啊！」
　　对冰冰的一踢，我当然乐而为之，心里甚至突然涌现出以前在包厢时，第一次看到她的脚，看到阿宝帮她揉捻那双小巧秀气的黑丝足时才有的激动和兴奋。
　　「开始了！大家给及歌手安丰热烈的掌声！」
　　我恬不知耻的在歌曲前奏响起时，拿着麦克大声吼叫着，真把自己当成了一个歌手。
　　「切！真当自己是歌手啦！」
　　小艳的声音在身后响起，一颗小小的东西砸在了我的后脑勺上，我回过头来，小艳一脸的不屑，冰冰依然笑靥款款，看着我。
　　砸在我后脑勺的原来是小艳正捧在手中磕吃的绿瓜子。
　　「丢人家干嘛啊……」
　　冰冰说，又对我说：「唱好点喔，可别忘了，唱不好要罚酒的，我才不理你是不是嗓子有问题会不会发…烧…呢……」
　　「发烧」两字，冰冰半张着小嘴，洁白整齐的牙齿在她粉红的双唇中反射着灯光的光线，不知道她是不是故意发出的齿音，以至「发烧」这个卷舌音几乎变成了平舌音「发骚」？
　　我心中一凛，想着【心太软】歌词中的含义，这是不是冰冰在暗示我什么？
　　是不是她在给我提醒，要我不要心软？
　　感情极其投入地唱完了【心太软】，不知道是不是年纪日渐增长的原因，好几句高音都没有以前的水平了，不过唱到那几句的时候还是很机敏的用假音飙了上去。唱完最后一个尾音，最先听到的是冰冰的喝彩声，而小艳只是轻轻拍了几下巴掌。
　　我有些不服气，趁着拿啤酒润喉的当儿，对正和冰冰坐得很近几乎都依偎在一起的小艳说：「你说吧，你想听什么？」
　　「都说了，你唱什么都可以的啊……」
　　小艳有些懒洋洋的提不起兴致，完全没有冰冰兴高采烈神采飞扬的样子。就算要在冰冰面前装作不喜欢这次的应酬，也应该多少给我一点好的反应才是啊！她这样的态度倒真的让我有些火了，我唱歌虽然不是真的很好听，可是在朋友圈里也是数一数二的，而且慢情歌我唱起来很有感觉，可是小艳却好像每次听我唱歌都是一副事不关己的表情，这在很早我就有些不忿了。
　　「她都说了，你唱什么都可以，你就唱你喜欢唱的那些歌呗，不要什么都问我们了，我们两姐妹有悄悄话要说呢，你就做好你的歌手本分吧，嘻嘻……不过啊，安丰，你唱歌真的很不错喔。」
　　冰冰却和小艳完全不一样，在应该肯定的时候，她会主动的表示肯定，这也许也是她相对我来说，更值得我喜欢的一点。
　　「呵呵……每次别人都拍到手掌烂掉了，小艳都不会主动说我唱歌好听的呢，真不爽……」
　　我假意长叹一口气，拿起啤酒，连杯子都没有用，直接对嘴喝了起来。
　　「是啦是啦，我们安丰是大歌星啦……行了吧。唱你的歌吧，难道没听到冰冰说我们两姐妹有悄悄话要说啊？」
　　小艳感觉到了我的不忿，但嘴里还是不愿意真心诚意的赞美，瞪了我一眼，扁了扁嘴。
　　「哈哈，你们两个别吵啦，安丰，你乖乖做歌手，要是表现好，等会有奖…励…喔……」
　　冰冰真是很会做人，看到我和小艳的语气都有些不妥，马上出来做和事老了。
　　「奖什么啊？」
　　我一听到奖励，心里一动，低头飞快地瞄了一眼冰冰探出在茶几一侧的右小腿，看着那洁白细腻的被丝袜包裹住的线条完美性感的小腿，看着那浑圆的踝骨，看着那露在鞋面外优美半拱的足背……看着那在高跟鞋鱼嘴处露出来的小半截足趾……
　　「反正有奖励，你就唱吧。」
　　冰冰当然感觉到我的视线望向了什么地方，根本就没有想着躲闪我的视线，反而把右小腿侧了一下，把整个线条最性感的侧面显露在了我的眼前。
　　有冰冰的话语，我已经完全忘却了对小艳的不忿，笑着点点头，想着这时候还不能得罪小艳，又看了看小艳，对着她也学着她刚才的样子，扁了扁嘴。
　　「你们两个聊吧，我刚才热身呢，现在开始就是我的专场了！」
　　我在点歌屏上飞快地点下了十几首歌，都是我平时喜欢听喜欢哼唱的慢情歌，然后左手拧着一瓶啤酒，右手拿着麦克开始了我的专场。
　　连着好几首结束，都能听到冰冰的喝彩以及小艳依然不热不冷的掌声，后来我也没怎么在意到底有没有掌声了，完全沉浸在了我自己的情歌世界里。唱歌的时候专心致志也就懒得回过头去看她们到底聊成什么样子，反正以冰冰的聪明伶俐，绝不会搞到我们的报复计划会穿煲失败，我对冰冰是非常放心的。
　　连唱了七八首，我实在有些累了，专业的歌手可不是那么容易做的。只觉得嗓子发干，手中的啤酒瓶也早就空了，也该休息一下润润喉咙了，然后再继续做歌手，就为了得到冰冰那个所谓的「奖励」。
　　当我转过身从冰桶里拿起啤酒时，却看到一幕我几乎不敢相信我自己眼睛的场景——冰冰正搂着小艳的腰，两个女生竟然正嘴对着嘴在那里接吻！
　　「啊！」
　　我完全是下意识地叫了一声，刚从冰桶里拧起的啤酒瓶「哐啷」一声又跌了进去，幸好冰桶里有很多的碎冰，跌进去的酒瓶和其他的酒瓶都全部安然无恙。
　　可是我这一声「啊」却已经打断了冰冰和小艳的暧昧。两女一下就松开了怀抱，冰冰脸上笑嘻嘻的一点也不在意，而小艳却满脸通红，好像恨不得钻到沙发的缝隙中去。
　　「你……你们……」
　　我虽然知道她们以前玩过虚凰假凤，可是这时候我的惊讶完全不是装出来的，是我内心中真实的写照。
　　「怎么？没见过女孩子亲嘴啊？少见多怪！」
　　这时候却不是冰冰说话，而是满脸通红的小艳，一张嘴就很不服气的语气。
　　「见……见过……在……在电影电视里……」
　　我下意识的回答，完全想不到竟然是小艳出声斥责我。
　　「噗嗤……」
　　冰冰听到我的回答，一下就笑了出来，伸臂复又搂住了小艳，「什么电影电视有这些看啊？是不是那些黄色的电影电视啊？嘻嘻……想不想再看看啊？」
　　最奇怪的是，小艳竟然没有挣开冰冰的搂抱，反而也是笑着看着我，虽然脸还是红红的，但是眼神却再也没有了刚才的那种惊慌和羞涩。
　　这到底是怎么回事？我心里画下了一个大大的问号。难道这就是冰冰刚才在电话里说的什么好戏吗？可是，就仅仅依靠上次在关岭时发生的事情，怎么能让小艳可以坦而然之在我面前接受和冰冰的虚凰假凤呢？难道冰冰用什么在要挟小艳，以至于小艳不得不在我的面前向冰冰妥协？
　　「想……我……我还真实见过女孩子在我面前玩拉拉游戏呢。」
　　「想」字我说的很犹豫，但是后面的话我却说的很坚决，我相信冰冰，因为我和她才是一条战线的，我和她都有共同的目标。
　　「你想啊……你想的美，嘻嘻……」
　　冰冰笑着，把粉嫩白皙的俏脸贴在了小艳依然很红的脸上，「你唱完了？」
　　「没呢，喉咙有些干，喝点酒润润再接着唱，现在先放些演唱会看吧。好吗？」
　　我从冰桶中拧起一瓶啤酒，对着两女晃了晃，接着用开瓶器打开了瓶盖。
　　「什么演唱会？还不如放些慢摇ｈｉｇｈ曲呢。是不是啊小艳？」
　　冰冰搂着小艳，撒着娇说。
　　「嗯……」
　　小艳轻轻点了点头，用鼻音哼了一声。她依然红着脸，可是神情却很有些怪，有些兴奋、有些激动……一点也不像是我刚才怀疑的，她正被冰冰用什么要挟着的感觉。
　　「那好，我放慢摇，你们怎么都没喝酒啊，就坐在那，真是的。」
　　我看着两女面前的酒杯，都还是满的，说着拿起了摆在桌面上她们酒杯旁的那个酒瓶准备帮她们倒酒，却发现那个酒瓶早就空了，看样子她们其实是也喝了不少酒的。
　　「刚才没空喝啊……呵呵……」
　　冰冰笑嘻嘻的，要我把我手中刚打开的那瓶酒递给她。
　　我把酒瓶递给她，复又从冰桶里拿出了两瓶，都开了，递给冰冰一瓶，自己留了一瓶，「一人一瓶，小艳看起来也很高兴呢，也喝多点。我现在放慢摇。」
　　说着，我转过身去，开始在点歌屏上操作起来。
　　「音响也要调一下的……」
　　一个小巧的遥控器从身后递了过来，我转过头，正是冰冰，我笑着接过遥控器，正想说话，却听到冰冰压低了声音对我说：「等着吧，等等你就可以看好戏了，嘻嘻……」
　　脸上坏坏的笑着，眼睛里闪烁着狡狯的光芒。
　　「喔……」
　　我心中更懵了，这个「喔」就把她两句话都回答了。
　　冰冰趁我接过遥控器的时候，飞快地在我手上捏了一下，向我示意一切听她的安排。我点点头，大声说起话来，「慢摇曲是不是要把低音调高些啊？」
　　「你自己调就行啦，这些都要问我们这些女的，真是的，我们哪里懂这些啊？」
　　冰冰也抬高了说话的声音，在我肩膀上打了一下，「你觉得怎么好听就怎么调，反正你也没少去ｈｉｇｈ吧，虽然这里的音响和那些大厅的没法比，但是毕竟也是ｈｉｇｈ厢，音响效果应该也蛮不错的呢……」
　　我点点头，说：「那我就慢慢调了啊，你和小艳接着暧昧吧。」
　　「去你的！」
　　小艳听到我说话，有些不好意思，却没有发火，脸上看起来又是害羞又是兴奋。
　　冰冰对我使了个眼色，坐回到了小艳的身边，端起酒杯说：「来，我们三个喝一杯，安丰就边喝酒边做音响师，然后小艳和我就边喝酒边继续聊我们两姐妹的悄悄话。」
　　我看着冰冰胸有成竹的表情，小艳那娇羞兴奋的表情，真是一点也不知道到底怎么了，冰冰说的表演到底是什么？小艳刚才可是说的是十二点之前要走，可是现在都快十一点了，还剩一个小时不到的时间，冰冰难道有办法留下小艳？
　　我心想，反正我已经把小艳带来了，剩下的就交给冰冰好了，我就安心做我该做的事情好了。嬉皮笑脸的把冰桶往我身边挪了挪，「你们要喝就从茶几下拿那个冰桶里的吧，这一冰桶先放我这里了，免得等会我转过头拿酒的时候又看到不该看的东西，嘻嘻……」
　　「胡说什么啊你！真是的……有什么不该看的？」
　　小艳脸色一沉，瞪着我啐骂着。
　　「是啊，有什么你安丰不能看的啊？真是的，上次在海里，我亲小艳的咪咪，你不是都看到了吗？」
　　冰冰嘻嘻笑着，当着我的面，把头低下去，作势就要张嘴再往小艳把衣襟撑得胀鼓鼓的胸脯咬下去。
　　「你！死冰冰，你也跟着安丰这死变态瞎起哄！哼…」
　　小艳抬起手来，轻轻打了一下冰冰的一直搂着她手臂的右手，脸更红了，可是却没有真的对冰冰生气，这真的让我万分不可思议。
　　「嘻嘻……这有什么啊……安丰，你调音响啊，傻看什么啊，真是的，难道我还真的会欺负你的女朋友啊？」
　　冰冰看我像傻了一样呆坐着，开始指挥起我了来，「啤酒你要喝多少就喝多少，看你刚才唱得很好听，奖励你多喝点。」
　　「就奖励这个啊？晕……我唱得不好听是罚酒，唱得好听是奖励酒，这算怎么回事嘛！」
　　我埋怨着，不过心里却一点也没有生气，因为我知道冰冰的奖励绝对不会是这个，她对我的奖励，一定会让我得到快乐和满足。
　　小艳却「咯咯」笑了起来，「咯咯咯，就是要这样才对，喝死你！哼！」
　　就像和不久之前的她完全变成了两个人，这……这到底是怎么了？
　　「不怕我喉咙发炎发烧了？」
　　小艳这句话让我有些不高兴，我淡淡甩过去一句，心中忿然。虽然现在是在和冰冰联合在一起实施报复计划，可是小艳的转变让我心里很不好受。
　　「你们两个别斗嘴啦，安丰真的喉咙不舒服就少喝点，调音响吧……」
　　冰冰冰雪聪明，一下就看出了我心中的不忿，连忙出声调解。小艳听到我的话，脸色变了变，有些内疚，可是很快就蛮不在乎起来。
　　我「嘿嘿」一声冷笑，斗气地把手中的还剩大半瓶的啤酒全部仰脖倒入了自己的嘴里，一口气喝了个精光。小艳看着，却还是没有任何的表示，只是笑吟吟的。
　　她当然知道我根本就没有什么不适，可是怎么我只唱了几首歌的时间，就完全和之前说好的不一样了？这几首歌的时间里，冰冰到底是和小艳说了什么？以至于小艳好像一点也不紧张那个十二点的时间约定？难道冰冰在小艳喝的酒水里加了什么料？我心中忐忑，看向冰冰，又看了看小艳面前的酒杯复又看向冰冰，用眼神询问着她，心中当然希望得到的是否定的答案。
　　冰冰迎向我的目光，看到我眼神中的询问，只是微微思索了一下，似乎就明白了我的询问。先是小脸一沉，然后轻轻摇了摇头，似乎在责怪我怎么会这样怀疑她，眼神很肯定很自信地直视我的眼睛，告诉我一切听她的就好。
　　我心中稍稍安稳了一些，小艳和刚才有所不同，可是看样子，的确不像是喝了什么加料酒水的样子。我转过身，在点歌屏上找到了慢摇曲的曲库，一口气连点了好几首串烧。慢摇那节奏澎湃鲜明但曲调柔和的音乐从音箱中传了出来，我凭着我自己的感觉，开始用音响功放的遥控器开始调整音效，心中却一直想着小艳的奇怪的转变，想着冰冰那坚定的眼神。
　　照例说，在小艳的心目中，没有任何事能比讨好她的阿波哥哥更重要，十二点的视频秀表演，她是绝对不会因为冰冰今晚的节目安排而放弃的，可是看她现在的状态和表情，如果真的冰冰没有在她的酒水中做了什么手脚，怎么她好像已经把十二点的事忘得一干二净了，这到底是怎么了？
　　终于把音效调到我自己认为最佳的效果后，我邀功似的转过头想让冰冰表扬我一下。结果却看到冰冰好像一点也没有在意我努力调试的成果，正拿着手机「咯咯咯」的笑着，小艳坐在旁边，也是满脸的笑意，两个人都盯着手机屏幕，好像正在看冰冰手机里面的什么。
　　「喂，你们在看什么呢？」
　　我心中一惊，冰冰的手机里可是有一些我和她之间的秘密的啊，她们现在再看的不会是那些吧？「我……我调好音效了，你…你们也不说一下，看……这个效果好不好嘛？」
　　边说，边往她们坐着的地方挪了过去。
　　「调的很好啊，看不出来呢，安丰你真有点多才多艺呢。唱歌好听，而且调音也不错喔。」
　　冰冰微笑着抬起头看了看我，对我招了招手，「来，看看我手机里这段是视频，是不是很好看？」
　　我心里更是惊慌，难道冰冰竟然出卖了我？怪不得小艳的态度在几首歌的时间之后，就变了那么多。可是到了这个时候，却不由得我胆怯了，脑袋瓜子飞快地转着，想赶紧想出些什么借口，万一真的是冰冰出卖了我，那我也得有个理由推脱才行。
　　可是当我的眼睛看到了冰冰的手机屏幕之后，我的心一下就松了，冰冰原来正在用手机播放一段不知道从哪里下载来的某某聊天室的艳舞秀……
　　我心中长长吁了口气，全身几乎都要乏力虚脱了，几乎是像个布袋一般瘫坐在了冰冰身边不远的沙发上。刚才我脑袋瓜子虽然飞也似的转了几千几万转，可是却真的什么借口都没能想到，甚至在那一瞬间我都已经打定了主意，反正和小艳的关系到阿波回来之后就会完全终止，如果真的是冰冰出卖了我，我大不了一拍两散，两边都得罪好了。反正两个女人我都已经操过了，说到底，我并没吃亏。
　　可是看到手机上的视频秀之后，又看到冰冰眼神中那狡狯的神色，我的心突然间仿佛明白了一些什么。可是……可是直到现在我有很多我还不明白的地方，很多到现在都还没有能串联起来的问号。
　　「难为安丰把音响调的那么好，小艳，我们跳会舞吧，就像视频里的这个一样，就像我们以前一样，好吗？」
　　冰冰斜靠在小艳的身上，忸怩着像条泥鳅，声调又嗲又娇。
　　「什么啊，这是脱衣舞啊……」
　　小艳看了我一眼，神色尴尬，可是我却看到她瞳孔因为兴奋而放大。
　　「我们不脱就行啦，就算脱也没什么啊，这里只有安丰一个人，你身上还有什么地方他没有看过亲过的啊？」
　　冰冰笑着，看着我，眼神中充满了调笑。
　　「你……你神经……」
　　小艳臊得满脸通红，可是眼睛中却充满了兴奋的神色。
　　「我好久没玩的像今晚那么癫了，今晚兴致高，现在先热热身，嘻嘻……你脱不脱我不管，反正啊……」
　　冰冰笑着，看看我，又看了看冰冰，顿了顿拉长了声音说：「我……不……脱……」
　　我心中更是纳闷了，这到底怎么了？怎么好好的Ｋ歌，变成了跳艳舞了？料想应该她们两个现在不会像冰冰手机中视频的那个少女一样跳脱衣舞，但是，如果按照冰冰的话，跳视频中那个少女的那种舞蹈，就算不脱衣，也是很性感迷人的，不由得又想起上次在ＫＴＶ包厢里她们两个也曾一起跳过的那次舞，姿态神态都是撩人性感的。
　　我满脸茫然，像个傻瓜，看着坐在我身侧的冰冰和小艳，发现我现在几乎就完全是一个局外人。
　　正当我想开口问她们两个到底是怎么一回事的时候，冰冰对我眨了眨眼，借着弯下腰从茶几底格的冰桶中拿啤酒的机会，轻声对我说：「别问，等等你就看好戏好了。」
　　看我眼神中的疑问更甚，冰冰笑了笑，「我很聪明的，到时候告诉你……」
　　我只好点点头，从冰冰手中接过她递给我的啤酒，笑着说：「好久没见过小艳和冰冰两大美女跳舞了呢，上次在包厢的时候，看到我口水都流出来了呢。」
　　「不只是口水吧？后来你们不是去卫生间了吗？嘻嘻……」
　　冰冰眼神中流露出赞许的眼光，应该是在赞许我没有钻牛角尖，而是迎合她的安排。
　　「你们两个又乱说！羞死了……上次……哼！还好意思说呢！」
　　小艳哼了一声，抢过冰冰手中刚打开的啤酒瓶，都没有往杯子里倒，仰脖子就对着嘴喝了起来，也许是喝得太急了，一道酒液从她粉红的嘴角边溢了出来，流过沿着她光洁的下吧，淌到了她细长优雅的脖子上……
　　冰冰看我看着这一幕眼神都要定住了，偷偷在台底下轻轻踢了我一脚，小嘴一撇，那埋怨含嗔的表情在这一刻对我来说，比世界上任何事情都有诱惑力，我悻悻一笑，帮冰冰的酒杯倒满了啤酒。
　　「好啦，小艳姐姐，我们来跳舞吧，让你的安丰好好欣赏一下，不过说好的喔，我可是不脱衣服的啊……嘻嘻……」
　　冰冰喝干了酒杯中的啤酒，站了起来，双手拉起小艳。小艳放下手中的啤酒瓶，我感到意外的是她竟然已经喝干了那满满一瓶的啤酒，虽然是小瓶装的，可是对于小艳今晚的酒量，我还是蛮感意外的，算起来，她今晚到现在短短一个小时就已经至少喝了三瓶了，而这还是我注意到的，我唱歌的时候，她应该也喝了不少，那算起来，她至少也应该喝了五瓶左右了。
　　酒精的作用对于平时不怎么喝酒的人来说显现的特别快，小艳双颊陀晕，嘴角带着妩媚的笑，伸手背抹去了嘴角的酒液，在冰冰的拉扯下站了起来，白了我一眼，「你……你老老实实地坐着，我和冰冰跳会舞。」
　　我只觉得不可思议，虽然心中对小艳的感觉已经和以前完全不一样了，可是在我习惯的思维中，小艳现在的表现真的和她之前在我面前的形象完全不一样，多多少少还是有些讶异。我点点头，笑着说：「我一定老老实实的坐在这，今晚眼福不浅呢，能看到两大美女性感的舞姿。」
　　「知道就好，乖乖坐着吧，你就负责选曲放喝啤酒就好了。」
　　冰冰轻笑着，牵着小艳的手走到了沙发旁边那一处空地上。
　　我使劲的点头，心里越来越相信冰冰的能力，她可以在几首歌的时间内就让小艳放弃十二点离场的决定，想必今晚会有什么我意想不到的事情发生。
　　这时候我才看清楚了冰冰今晚的穿着是多么的性感，性感中带着优雅高贵的气质，那一身白色的露背连衣裙异常的合体，就像是在某某高档服装店量身定做的一般，胸挺腰窄，荷叶褶的裙摆刚好在她大腿的中段，虽然比起小艳的那件黑色裙摆稍微长了一些，可是配合着冰冰修长婀娜的身姿，却恰到好处。最让人血脉喷张的是，她转过身的时候，裙装的上衣后面那一大片光洁细白的背脊在灯光下闪耀着的光芒，几有夺人心魄的魅力。我困难的吞咽着口涎，那一片光洁的后背开叉从她腋下开始，向她后背聚拢，就在她背心处合拢，在昏暗的闪烁的灯光下，我使足了眼力都很难看到她到底有没有戴胸罩，可是看她的身前，那丰满饱挺的酥胸的形状，全完全不像是没有胸罩托挺，「冰冰这小妖精的身材真的太好了」我心中暗赞道。
　　小艳察觉了我盯着冰冰那馋涎欲滴的表情，很不满地哼了一声，「看什么看？大灰狼！」
　　话音刚落，冰冰「咯咯咯」笑起来，「安丰好可怜喔，被小艳管得好严，看看美女都要被骂，嘻嘻……」
　　说着，站在了小艳的面前故意把那片让我垂涎的背影留给了我，随着音乐的节奏开始慢慢摇晃起来，回过头看着我，满脸都是妩媚的笑意。
　　我很不好意思的低下头，可是又不舍得不看，斜着眼看向了不远处面对着面互相牵着手扭动摇摆着身体的两女。
　　上次的包厢聚会，两女也曾经跳过这样性感撩人的舞蹈，而冰冰更曾经当着我的面在聊天室里表演过比这时候她们两个女孩子跳的舞更撩人的舞蹈，但现在的情形却完全不同，首先是穿着上，这时候的两个人的衣衫都是性感撩人的连衣裙，一个是吊带，一个是露背；色调上一黑一白，还有的就是这时候我的心态和之前看她们的时候完全不同了。
　　「好看吗？」
　　冰冰笑着，动作越来越协调，叉开了腿坐着半蹲起立的动作，双手在小艳玲珑浮凸的身体上沿着那性感的线条移动着，就好像正在抚摸一般。
　　小艳也已经不再像上次在ＫＴＶ包厢时那样那么害羞了，几乎没有任何的适应期，就进入到了舞蹈时间，怪不得冰冰曾经叫她师傅（当然「师傅」还有一个意思是因为她带冰冰玩聊天室）她跳起这种舞来，比冰冰更让男人无法抗拒，动作协调柔美，手腿腰胯在音乐中随着节奏的晃动摆弄，比起我在ｈｉｇｈ吧见过的那些在领舞台上的靠这个吃饭的专业ｄａｎｃｅｒｓ也差不了多少了。
　　「好……好看……」
　　我都有些语无伦次了，忙不迭的点头。
　　「想看更精彩的吗？」
　　冰冰笑着，而小艳却一直没有说话，半眯着眼睛和冰冰保持着面对面的站姿，两女一起一伏的隔空抚摸着对方的身体曲线。
　　「嗯……如果……如果有的话，我……我当然想。」
　　我坐在沙发上，尴尬地笑着，右腿架在左腿上夹得紧紧的，双手捧着一瓶刚从冰桶中拿出来的啤酒，希望借着那冰力冷却一下我的兴奋度。因为这个时候我的鸡巴又争气的翘立在裤裆里了。
　　「那可得问问你亲爱的小艳咯……嘻嘻……」
　　冰冰笑着，突然一个后仰提膝的动作，左腿站立着，左手揽着小艳的脖子，右手成掌沿着自己的抬起的友腿部外侧曲线由上至下轻柔的抚摸了下去动作娴熟而性感，那只穿在她脚上的我最喜欢的鞋型的高跟鞋在她纤纤玉指的划过的时候，她抬起的右大腿根在裙摆下惊鸿一现。就在这短短的一瞬间，我本来就处于勃起状态的鸡巴更是剧烈跳动了一下，我看到了一抹在红黄绿灯光下显现出来的白色袜边，冰冰果然穿的是长筒丝袜，而且这种长筒丝袜是我最中意的，用伸缩带做的袜边镂以白色的蕾丝花边，虽然只是短短一瞬，可是我已经很清楚地看到了，袜边大约三指宽，配以那超薄超透的几乎看不出来的白色丝袜，让我兴奋的几乎无法抑制。
　　我下意识的呼了口长气，眼珠子几乎都要凸了出来。
　　「问啊……问你的小艳，能不能让你看更精彩的？」
　　冰冰笑着，她好像根本就不怕小艳会知道我正在偷窥她裙底的春光。
　　「小……小艳……我……我想看更……更精彩的……」
　　我几乎一点思索都没有，脱口而出。这当然是因为我的心里无比相信冰冰。更奇怪的是这个时候的我已经不在乎是不是能够真的把我和冰冰制定的报复计划执行下去了，在我心里竟然突然冒起了一个非常荒谬的念头，「如果今晚我能同时享受到这两个骚媚到骨子里头的女生，我就原谅小艳以前曾对我做出的背叛……」
　　可是就在这个荒谬的念头闪现的同时，我的心却一阵刺疼，对小艳对我做出的事情也许我能原谅，可是在我内心深处，我却无法原谅她和阿波对冰冰做出的伤害。
　　「大灰狼！什么更精彩的？冰冰刚才……刚才不是说了嘛，她绝对不脱衣服的，你想看我们的美女冰冰啊，别做梦啦……」
　　小艳睁开眼，看着我呆若木鸡舌头打结的怪摸样，语气中充满了对我的不屑。
　　这是怎么了？来之前小艳对我还完全是另一种态度，怎么就仅仅几首歌的时间，她对我就完全转了个样子？酒水中没有加料我是肯定了，所有的加料只会让人心智迷失，但却不会让她对人产生完全不一样的态度。
　　我心中的怒火瞬时间就要爆发了，小艳这句话中对我的冷落和不屑让我非常生气，我现在对我刚才那荒谬的念头感到非常的惭愧和忿恨，就凭这句话，我就会坚决地执行我和冰冰的报复计划。
　　正当我准备出言驳斥的时候，冰冰已察觉了我的愤怒，突然一下抱住了正在挺胸晃动着身体的小艳，一口就吻在了小艳的脖子上，咯咯笑着，「这就是比刚才那些更精彩的啊，安丰，是不是？」
　　「是啊…」
　　冰冰的动作真及时，及时的让我缩住了我的怒火和即将冲口而出恶语，嬉皮笑脸的说：「看你们两个美女跳舞，再加上一点性感的动作，比在ｈｉｇｈ吧里面那些穿着肚兜的ｄａｎｃｅｒｓ跳舞还有感觉呢。」
　　说着，举着手中的啤酒，遥遥向两女致意，同时夹了夹自己的双腿，让自己翘硬在裤裆里不老实的鸡巴隆起的条状物也能得到一些快感。
　　「就你会说话，哼！」
　　小艳也意识到自己的语气有些过了，嘴角扯了扯，露出点笑容来，突然间她就紧紧搂住了冰冰，把嘴凑到了冰冰的脖子处，看起来好像是正在亲吻冰冰的脖颈，好像是要表演一些更精彩的东西给我看，但是我却看得出来，她这时候其实根本就没有亲在冰冰的脖颈上，冰冰的脖子非常的敏感，平时我的舌头一碰到她的脖子，她都会全身打颤，单看冰冰现在的表现，我就感觉到小小艳并不是在亲吻冰冰，而是在和冰冰说着什么。
　　小艳正在应该正在和冰冰商量着什么呢？最让我揪心的是，我根本就不能凑过去听。
　　冰冰侧着头看着我，脸上笑意浓浓，发出轻轻的笑声，偶尔也动着小嘴儿凑到小艳的耳边说着什么，可是小艳却一直摇头。她们在悄悄话的同时，两个人的手都还跟随着音乐的节奏在对方身体上抚摸着，这时候已经是真的在抚摸了，而不是像之前那样都是隔空的抚摸，看着两人四只柔美纤细的手掌在对方和自己的身体上划动，我心中又急又热，感觉包厢的空调似乎都停了……
　　「不嘛……你……你就不能答应我？我们又不干什么……怕什么他在旁边看啊？」
　　冰冰抬高了声音，「再说了……你……和……和他……」
　　「别说了……你真是的，是不是太久没有男朋友了，发骚了？总想找个男人看你……哼！你刚才答应我的呢……」
　　小艳和冰冰似乎有什么问题起了意见分歧，说话的声音越来越大。
　　「你们……你们干嘛呢？跳得好好的怎么突然吵起来了？」
　　我很惊讶，怎么本来和谐香艳的场面竟然以两个女孩子越来越高的对话声取代了？
　　「我们商量事情呢，你别插嘴……」
　　小艳的语气非常不耐烦，可是转瞬间就又变得异常温柔的用几近哀求的语气向冰冰说：「好冰冰，答应我嘛……好不？」
　　「都是一样的，你何必怕这个笨蛋在旁边呢？反正他又不出来，你担心什么？」
　　冰冰脸色和她的名字一样，变的冰冷，就像最初她给我的印象一样，冷傲孤寂。
　　「你……你们说什么呢？什么他啊他，笨蛋不笨蛋的？」
　　我这时候真是丈二和尚摸不着头脑了，都忘记了我裤裆中还保持着勃起状态的鸡巴把裤门顶得老高，端起小艳和冰冰刚才喝的杯子各倒了一杯酒站起来走了过去，准备做和事佬。我可不想在这么重要的时候她们两个闹翻了脸。「你们说的那个笨蛋是谁啊？」
　　我笑嘻嘻的，走到了她们身边，把啤酒递过去，「来，喝点酒，消消火。」
　　「我们说的笨蛋当然是你啦！笨蛋！」
　　冰冰一脸不高兴从我手中接过啤酒。
　　「笨蛋！也不看看自己的裤子就乱来做和事佬！」
　　小艳也接过我手中的啤酒，却发现了我胯间那不雅的勃起。
　　「啊！」
　　我就像一个小丑般，连忙弯下腰，用手捂住了自己勃起的裆部，「看……看你们跳的舞太性感了……它……它不知不觉……就……就这样了。」
　　我脸红得像块红布，手足无措。
　　「噗嗤……」
　　冰冰看到我狼狈的样子，一口酒喷了出来，喷在了小艳的身上。
　　「对……对不起，我……我没忍住……」
　　说着，白了我一眼，「笨蛋……你真会做戏……」
　　我一愣，听冰冰的话，似乎并没有怪我多事，反而是在赞我这时候的表现很好的意思。
　　这话听在小艳的耳中却是另一种意思，「是啊，他啊，平时经常做小丑的呢。哼！」
　　小艳完全把冰冰的话语当成了对我的取笑。
　　冰冰看了看我，眼神中却充满了自信和对我的满意，转过去对小艳说：「刚才看到你说的这个小丑的怪样子，没忍住，你……你没事吧？」
　　「没事，我去卫生间整理一下就好了……嗯……冰冰，你非要让这个傻瓜看吗？」
　　小艳犹豫了一下。
　　「看看而已，怕什么？上次在包厢，我就不信他没看到……嘻嘻……再说啊，这次我们又不玩那个。嗯……反正都是一回事，不是吗？你能命令他到时候不要冲动就行了。嘻嘻……」
　　冰冰恢复了古灵精怪的样子，边说边笑，「你自己想想吧，以前你可是经常叫我和你这样玩的呢，怎么我主动要求你陪我你就不愿意了啊？」
　　「可……可是……」
　　小艳顿了顿，看着还是傻乎乎站在一旁的我，跺了跺脚，「你还站在这干嘛，丢死人了…」
　　我听到小艳的话，心中原本就怨气十足的我这时候几乎又要忍不住了，可是看了看冰冰笑吟吟的脸，和她眼神中的神色，我长长吁了口气，低下头捂着自己的裤裆坐回到了沙发里。
　　「我进卫生间整一下，都怪这个笨蛋！哼！」
　　小艳不知道从哪来的那么大的火气，好像心里有什么不顺心的事。是不是冰冰拉着她不给她十二点前离场，让她非常不满呢？怪不得现在都快十一点半了，小艳都还没有向我示意要走，应该确实是冰冰不知道用什么方法阻止了她离场的要求，这个可真的会让小艳心里很不舒服的。
　　我坐在沙发上喝着啤酒，想着小艳心中的不快，我心里觉得舒服了不少，谁让她今晚一整晚都在给我脸色，让我不爽，更何况让她不爽快的是冰冰，这可是相当于帮我报了仇了。
　　「嘻嘻……我今晚表现的怎么样？」
　　小艳进了卫生间，听到咔嗒一下反锁门的声音传出来，冰冰已经站在了我的身边。
　　「你们刚才在聊什么呢？怎么笨蛋笨蛋的叫我？」
　　我低声问，侧着头，趁着这个机会仔细的欣赏着站在我身侧冰冰那双露在裙摆下被一层薄的近乎看不到存在感的白丝包裹着的线条优美性感的美腿，看着那露在浅口高跟鞋外面微微隆起的足背和在高跟鞋前端鱼嘴处探出来的三根足趾，看着趾尖要运足了眼力才能清楚看到的那层薄纱。
　　「小艳是不是来之前就跟你说了今晚十二点前要走？」
　　冰冰抬起了右脚，踩在了我双腿间的沙发上，轻轻地用探出鞋尖的足趾蹭动着我的裆间。
　　「你……你怎么知道？」
　　我很惊讶，抬起头看向冰冰，右手已经握住了她盈盈一握的足踝，虎口轻轻揉捻着她的脚踝，感受她足踝处的丝滑和温润，胯间的鸡巴在她努力探出鞋尖的大拇趾的挑蹭下，胀得几乎发疼起来。
　　「她一进来没多久就给我说了……而且……我还猜到了她要早走的原因。」
　　冰冰脸色一沉，「其实我下午的时候就知道今晚应该很难叫到小艳出来了，不过啊，你这笨…蛋…还有点本事，还是把她带过来了。」
　　冰冰把笨蛋两个字说的又嗲又糯，完全不像是在调侃的感觉，反而有点像她叫我鸡巴做「疼疼」的感觉。
　　「是……是什么让你这样觉得的？」
　　我听到冰冰叫我笨蛋的语气，心痒痒的，左手探到了她的裙底，一下就准确地找到了刚才她跳舞时有意无意露出的袜边，轻轻抚摸着。
　　「今晚聊天室的节目，我下午就看到了安排表了……」
　　冰冰看着我，「你这个笨蛋，从来不懂这从这些地方找些线索，还记得我以前让你知道她和阿波的事的吗？」
　　冰冰这句话声音压得很低，可是听在我的耳中却犹如晴天霹雳一般，从头顶一直到脚底，彷如有一道强烈的电流直劈下来，耳边彷如巨雷响过，我整个人都蔫了。呆呆的看着面前站着的冰冰，探在她裙底里的左手几乎同一时间下意识地紧紧我成了拳头……冰冰的这一句话让我对今晚很多我不明白的事有了一个全新的认识，她们两个刚才的悄悄话，在说话时那些奇怪的言语，现在都能清晰的串联起来了。
　　是啊……虽然在制定整个报复计划的时候大部分的计划细节是我定下来的，可是从细节上如果没有冰冰的细心，也许早就已经夭折了。我刚才同拥二美的念头就是因为也许在我的内心中，我自我感觉受的伤害没有冰冰那么重，所以在执行的时候，总有些得过且过，而不是想着怎么才能完美的把整个计划进行下去。
　　想来冰冰这样一个习惯于被人捧在手心怕摔，含在嘴里怕化的集万千宠爱于一身的女生来说，被自己的好朋友设圈套被奸，还一而再再而三在聊天室里和好朋友跳艳舞娱乐对方的男朋友，那种深入到骨髓里的恨意和我是完全不一样的。
　　「你……你刚才和小艳说的悄悄话，是什么？」
　　我很汗颜，很不好意思的从她的裙底抽出左手，我觉得自己很下流很卑鄙，满脑子的都是冰冰的身体，却很少顾及她深受伤害的内心。
　　「你还想不到？对你阿波那个变态来说，看你和小艳做爱更刺激，还是看我和小艳跳艳舞更刺激？」
　　冰冰说，「我们的计划最主要的一个关键是什么？就是你说的，阿波虽然再也没有机会亲近我，可是他还是对我念念不忘，你忘记了？」
　　我摇了摇头，「没有，这就是我们计划能成立的原因，我怎么会忘记？」
　　「刚才小艳一进来没多久就跟我说要在十一点半走，而且我还在小艳的包里发现了两个眼罩，如果之前我还不能肯定的话，看到眼罩我就知道我猜得没错，你知道聊天室里是谁发出的预告吗？」
　　「阿……阿波？」
　　我右手加大了力度，完全忘记了我手中握着的是冰冰那纤细柔美的足踝。
　　「嗯……他在群里发通告说今晚十二点多会有一场夫妻秀，那时候我就以为我今晚叫不到小艳出来了呢。我……我还想过，她可能今晚连你都不会约……」
　　「嗯？什么……意思？」
　　我听到冰冰的话，条件反射地问出这句话，但话一出口，我就明白冰冰话中所指是什么。心中酸楚难当，是啊，阿波那家伙就快回来了，谁知道小艳这个全身心以讨好满足阿波为己任的女人心中会怎么想呢？也许，我也并不是她这段时间唯一的表演嘉宾，也说不定。
　　「我的意思是……」
　　冰冰看到我脸上突然神色大变，又酸又疼的表情让她知道其实我已经明白她话中的意思了，叹了口气，俯下头来在我额头上轻轻一吻，「对不起，我……我说的话……可能有点过了，没有顾忌你的感受……」
　　「没什么的，呵呵……」
　　我努力装作一点事也没有，强挤出一丝笑，这才意识到我右手紧握的是冰冰纤柔的足踝，连忙放松了手，轻声问，「捏疼你了吗？」
　　「我不疼……我怕你心疼……」
　　冰冰笑着，可是从她的笑中我却能感受到她其实也是蛮疼的。
　　「你接着说……」
　　我把脸贴在她浑圆的膝盖上，嗅闻着她腿上散发出来的混合着柔丝味道的肉香。
　　「我……我打电话给她，你也在，那就正合适了，我叫你把她带过来，就是要做一出戏出来，知道了吗？」
　　冰冰温柔地揉抚着我的头发，轻声说。
　　「你说的好戏，就是要你和她一起在视频里表演？」
　　我的心揪疼揪疼的，为了报复阿波，冰冰付出的实在太多了。
　　「你知道这些就行了，小艳的意思是要你走，我非要把你留下来，等会能不能真的让我的计划实施，还得看你的表现，不能全靠我……」
　　冰冰说。
　　「可……可是…冰冰……我……我不想你这么做了……你再这样做，我……我心好疼……你……你好像是在作践自己，我不想你这样。」
　　我看着冰冰的脸，诚恳的说。我并不是原谅了小艳和阿波，我只是觉得这样冰冰付出的太多了，她这样的女生，本应该是所有男人都宠爱的，可是为了我当时的一个报复念头，她付出的比我多了太多了。而且现在这种情况完全就是在作践自己，冰冰能录小艳的视频，难免冰冰在视频中出现的时候不会也被别人录下来，而且阿波也极有可能就会录下来这些东西。
　　「你原谅了他们？」
　　冰冰听到我说，很惊讶，本来松弛的小腿一下就绷得紧紧的。
　　「不是，我是怕……怕你出镜的话，会被阿波录下来……我不想这样。也许……也许我以前设定这个计划的时候，完全被愤怒掩盖住了理智，可是现在，这件事让你付出的太多了。」
　　我看着冰冰，很坚决地说。
　　「这个我也考虑过了，可是我这样做，最主要的是要让阿波和小艳知道做出的事必定会受到惩罚，其实就算让他们录了像，别的人也只会把我当成是一个经常玩聊天室的普通女孩一样，我只是要让阿波知道里面那个人是我而已。」
　　冰冰说。
　　「你……你有把握？」
　　我了解冰冰内心受到的伤害有多重，也明白她隐忍了那么多年终于看到能报复伤害自己的人的机会才弧线的时候，会是多么的期盼。
　　「嗯……小艳刚才进去的时候带了手机的，我想她一定是跟阿波联系说我要和她一起玩视频的事，」
　　冰冰点头，「等会你要尽力留下来，也许……也许今晚就是我们计划最后的机会了……」
　　「她……她带了手机进去吗？我没看到啊……嗯，我……我会尽力的，不过……不过不行的，我们就换个方法，好吗？」
　　我说，语气带着哀求，我真不希望冰冰在聊天室里当着那么多人的面做出下流放荡的举动。
　　「嗯……」
　　就当冰冰正要说话的时候，卫生间那边传来一声「咔嗒」的声音，小艳已经整理完，要出来了。
　　冰冰急而不乱，把脚从我双腿间放了下去，一转身就坐在了我的身边，伸手拿起了一瓶啤酒，装着正要倒啤酒给我。
　　「你们两个靠的那么近很亲密喔……说吧，我进卫生间那么久，你们都干了什么？」
　　小艳走了出来，看到冰冰紧挨着我坐着，脸上又满带笑容，而我却有些神色慌张，发问了。
　　「我们啊，嘻嘻，做了好多事呢，我把我的脚给你这个有恋足癖的男朋友摸了摸，还让他亲了好一会儿呢。嘿嘿……」
　　冰冰笑着，说着，抬起了桌面下还压在我右小腿上处于我双脚之间的左脚，让小艳看到自己整只的小腿，「你看，你男朋友好斯文，亲了好一会，连点口水都没有涂上去，亏你还经常跟我说你的安丰哥哥看到靓脚的时候多么多么狼，多么多么疯狂呢……」
　　冰冰笑嘻嘻的一脸满不在乎开着玩笑，借着这一抬脚，就把还在我双腿间的左腿抽离了出来。
　　「是吗？安丰！」
　　小艳走了过来，一脸不高兴的样子，大有兴师问罪的企图。
　　「你怎么……怎么信她胡说啊？」
　　我神色慌张也仅仅一下而已，明白了前因后果之后，我也开始进入角色了，马上往里面缩了缩，离冰冰远了些，「给我天大的胆子我也不敢占冰冰的便宜啊，是她刚坐过来帮我倒酒才坐那么近的，刚才她一直坐在那里的。」
　　我说着，伸手指了指沙发拐角的另一侧的沙发坐垫。
　　「是吗？」
　　小艳板着脸问冰冰。
　　我看到小艳这时候的表情，恨得牙痒痒的，可是冰冰刚才说的话解释了前因后果之后，我完全明白了到底是怎么回事，我知道小艳现在的意图是要和我在这争吵起来，这样的话，我就不得不离场留下她和冰冰两个人了。这可能也是她之前对我的态度恶劣的原因吧。
　　「喂，你怎么说就是不信你自己男朋友喔。我坐过来帮你男朋友倒杯酒你都吃醋啊？是不是我刚才说的那些什么亲脚啊摸脚的，你才信？」
　　冰冰一副无所谓的样子，根本就没有把小艳的问话当成一回事，反而抬起了右脚踩在了茶几边上，「如果我真的想勾引安丰这个傻瓜蛋，你以为我会在这里啊？」
　　这句话摆明了就是在讥讽小艳以前对她做过的事情。
　　小艳一时语塞，脸上憋得有些红，她接不下去冰冰的话，气鼓鼓的坐了下来，放下了手中的手机，拍了拍身边的沙发垫，叫我过去。
　　小艳果然带手机进去了，我连忙站了起来，看了一眼冰冰，冰冰笑着，神态自若。
　　「过来啊！还看呢！」
　　小艳抬高了声音，这家伙，现在是每一句都想挑起我的火气呢。我笑了笑，对冰冰说了句「不好意思」就连忙坐到了小艳的身边。
　　「你等会和我吵一架，知道吗？」
　　我一坐下，小艳就俯在我耳边轻轻说。
　　「嗯？什么意思？是不是借吵架的机会我们两个在十二点前走？」
　　我装作很惊讶地问她。心想，「来了，小艳没法惹我真的生气，现在只好让我假装生气和她吵架，如果她说到时候她留下来陪冰冰，那就是证明冰冰说的一切都没有错了。」
　　果然，小艳摇了摇头，说：「不是的，你吵完架了你就假装很生气先走，我留下来陪一会冰冰，一点钟我打电话给你，你可以去外面逛逛，一点钟我们再……再去那个……」
　　我虽然猜到了小艳会这样安排，可是当话从她嘴中吐出的时候，我的心还是很疼很疼，揪心的疼。我极力控制住极度生气而开始微微发颤的身体，「嘿嘿」一声笑了出来，小声说：「为什么不和我一起走？不是说好十二点之前的吗？」
　　「冰冰有点事想和我说，又不好意思让你在这里，所以这是最好的办法了，你就等等嘛……一点钟我一定去找你，乖啊……」
　　小艳抓住了我的手，轻轻握着，「今晚你想怎么做都可以。好不好嘛……」
　　我越听心里越不是滋味，原来冰冰说的在我、小艳的性爱秀和冰冰、小艳的双女秀之间，果然小艳选择了第二个。她选择第二个的原因不言而喻，那就是因为对于阿波来说，能再一次在视频中看到冰冰那完美性感的身体，做出种种挑逗的姿态，可以再次满足他对冰冰的幻想。
　　我深吸一口气，小艳的要求无暇可击，我真的无法拒绝。小艳无法劝服冰冰不让我留下，她选择了最直接也最有效的方法，直接让我退出！可是我想不出拒绝小艳提议的方法，这可怎么办才好，我必须得留下来，要不然无法和冰冰配合，冰冰刚才说的很对，阿波就快回来了，也许今晚是最好的也是最后的实施我们计划的时机了。
　　正当我努力思考着怎么拒绝小艳的提议的时候，冰冰却突然冒了出来，趴在了小艳的身上，装作很仔细倾听我们悄悄话的样子，「你们两个叽叽咋咋的说什么悄悄话呢？」
　　「没…没什么……」
　　小艳神色慌张起来，抓着我手的那只手用力捏了我一下，暗示我现在可以吵架了。
　　「呃……」
　　正当我想说话，小艳用力一把甩开了我的手，看样子她是以为我真的要开始和她吵架了。
　　「嘻嘻……笨蛋安丰，惹我们小艳姐姐不高兴了啊？快，哄哄她，等会我们两个一起跳舞给你看，嘻嘻……要是哄不好她啊，我们就不跳了，让你一个人傻坐着。」
　　冰冰果真聪明异常，一下就猜到了小艳的计划，冰冰拉起小艳的手，复又放在了刚才被她甩开的手掌上，「不要吵架喔，你们都是我的好朋友，我要你们两个都开开心心的。嘻嘻……」
　　言下之意就是暗示小艳，如果我不在场，刚才自己提议玩视频的事就泡汤。
　　「没有吵架啊，我们好着呢。」
　　我笑着，当着冰冰的面，一把抱住了小艳狠狠一口亲在了她的脸上，「我才不会和小艳吵架呢，我们好了那么久，从来都没吵过架的。」
　　我笑着说。
　　「你……死笨蛋！」
　　小艳听到我说，脸色一下就变了，瞪了我一眼。满肚子的怒火无法发泄出来的样子。我这时候已经知道了，小艳带手机进卫生间，一定已经跟阿波联系了，对于阿波来说，她和冰冰的视频双女秀绝对比我和小艳之间的夫妻秀更有诱惑力，况且我和小艳的夫妻秀看过好几次了，但是他已经很久没有看过冰冰的秀了。正因为小艳提前告诉了阿波等会的秀是和冰冰一起玩的，所以在冰冰说出刚才那番话的时候，以阿波在她心中的分量，她不会失信于对方，原本以为能很轻易让我离开，却不料冰冰的话语打破了她的完美计划，她才会是那样的表情，有火却无从发泄，只能憋在肚子里。
　　我做出一副无可奈何的表情，耸了耸肩，想起刚才断断续续听到的冰冰和小艳的悄悄话，那时候的内容应该就是冰冰要求我也留下，小艳却极力否决吧。
　　小艳瞪了我一眼，站了起来，和冰冰走到酒吧台那边，站着又开始说起悄悄话来，还不时朝我这看。
　　「我才不怕他看到呢，反正上次包厢我和阿宝做的时候他就看过了，难道你还怕他看？你都不知道和他睡了多少次了。我们两个又不做什么，怕什么他看？就算我们做了什么，上次在海里，他还不是在身边看到我亲你了？」
　　冰冰的声音突然抬高了，在整个包厢都充斥着强烈节奏的慢摇曲的环境下我竟然听得一清二楚，我当然知道这是冰冰故意的，她就是要让我听到。而我在这个时候也必须有所表现了。
　　「你们吵什么？不会是两姐妹吵架了吧？」
　　我连忙走过去，做出劝架的样子。
　　「没吵……」
　　小艳有些气馁。看表情她明显处于下风，自从她告诉了阿波今晚要和冰冰一起视频绣的时候，她就处于被动了。
　　「反正我就是这样说了，你不想这个笨蛋参与，你就告诉他好了，反正我心情好，今晚想陪你玩，哼！以前都是你要我陪你玩的呢。」
　　冰冰依旧得寸进尺，「再说了，这个笨蛋又没什么，我都不怕被他看，你还怕？要是我也怕的话，我才不会进那些地方跳什么舞呢！更何况他以前又不是没看过。」
　　「你……你们在说什么啊？」
　　我装作什么都没听懂什么都不明白满头雾水的样子，傻乎乎的。
　　「没什么，你这个老古板女朋友真没劲！哼！」
　　冰冰耸了耸肩，「难得我今晚心情好，想和她一起玩玩视频聊天室，她唧唧歪歪的，真是的。以前啊，她经常让我陪她玩的。」
　　「你才古板……」
　　小艳讪讪应了一句。
　　「视频聊天室？你……你想和小艳今晚玩那个？小艳以前也叫你玩过？」
　　我佯装很惊讶，看着小艳。因为小艳知道我了解那是什么，我总不能在她面前也装傻，这时候我还不能让她知道我和冰冰是一条战线上的人。
　　「不……不是你以为……以为的那种啦……」
　　小艳满脸通红，「以前我就是和她进去跳跳舞而已的，又……又没什么暴露的……」
　　「是吗？」
　　冰冰冷笑了一声，却没有再说话了。
　　果然，小艳一听到冰冰这样说，心里一定是很害怕冰冰会说漏嘴让我知道她曾经带冰冰进聊天室玩过大秀，虽然我只是她的一个替代品，她的阿波回来的时候我就会从她的生活中消失。但是在这种时候，每个人下意识里都是会掩饰和解释。「好啦，好啦，听你的，不过……不过……我有个要求。」
　　「什么？说来听听。」
　　冰冰的语气一下就软了下去，只要我能留在这，就会有机会。
　　「安丰只能看……不……不能出镜头……还有……还有就是……也不能出声……」
　　小艳的计划被打破之后，陷于困境中的她也和一般的人一样，没有了分寸，但是心里一定还惦记着承诺阿波的事情，所以她在迫不得已的情况下，还是选择了妥协。她当然知道，能让冰冰主动提出玩视频秀，可是千载难逢的机会，这种机会，也许以后都不会再有了……
　　我还是假装有些生气，嘀嘀咕咕的，「以前你们也玩过，怎么从没见小艳跟我说……哼！」
　　「嘻嘻，那今晚你就看个饱呗，玩这个又不是什么稀奇的事，还非要告诉你啊？不过啊，未必是你想得那么好看喔……」
　　冰冰这时候开始帮小艳说话了。是啊，我可以留下来就已经是目前最大的成功，也就不必在和小艳较真了。
　　冰冰笑容满面，拿了瓶啤酒递给小艳，「我们又不是玩大秀，安丰在旁边看又有什么呢，你总是推来推去不敢让安丰知道，真是傻瓜一个，说不定这还能增加你们之间的情趣呢。嘻嘻……」
　　小艳满脸的不高兴，可事已至此，她也无话可说，她总不能让我和冰冰知道她的秀是另有企图，其实是为了满足那个现在身在省城的阿波的。默然接过冰冰递过去的啤酒，白了我一眼，眼神中满满的都是怨愤。
　　我也是一脸的不高兴，走到小艳身边，弯下腰低声说：「原来这就是你刚才说的和冰冰有点事要说啊？」
　　「哼！」
　　小艳没有回答，端起啤酒就喝，看到她狼狈的表情，我满脸不高兴掩盖的是我内心中快意的报复。
　　「你怎么能这样？冰冰都不在意，更何况你们又不是玩大秀……我就坐在一旁看看都不行？」
　　我得理不饶人，继续向小艳施压，「再说了，上次在包厢里冰冰这骚货和阿宝做爱的时候，我又不是没有看过，你们不玩大秀，我最多也不就是看看你们跳舞嘛……刚才你们不是也跳了吗？而且你来之前还说好的，十二点和我去开房的呢…」
　　「你！你……」
　　小艳大声怒斥了两声，看她的表情一定满腔的怒意，仿似就快要爆发了，可是只是脸涨得通红，却没有发作，想必一定是想着不能对阿波失信的原因。
　　「怎么啦？怎么又到你们两个吵啦？安丰，你真是的，拿出点男人的风度嘛，小艳都妥协了，你还唧唧歪歪的，让我看的都心烦！」
　　冰冰这时候在我身后出现了，猛地在我肩膀上一推，我没有站稳一下就扑到在了小艳的身上，「快哄哄你的小艳，等会她生气的话，可跳不好舞的呢。亲她……对……让她消消气……」
　　冰冰边说，边在我身后推着我的后脑勺，而我当然也就顺势把我的嘴唇印在了小艳因为愤怒微微颤抖着的樱唇上……
　　「嗯……嗯……你……不要……不要……」
　　小艳手中的啤酒瓶噗的一声掉在了地板上，幸好地板上铺着厚厚的地毯，啤酒瓶并没有爆开，可是她的双肩在我强健有力的手臂紧紧控制下，她根本就无法避开我的双唇。
　　小艳支起右膝，顶在我的小腹上，可是这时候我的舌尖已经撬开了她的双唇，抵在了她的齿龈上，呼呼喘着粗气，不失时机地向小艳道起谦来，「对……对不起，小艳……我……我刚才有些生气，说……说话语气重了些……不要生气好吗？」
　　「嘤嘤……」
　　小艳张开了门齿，可能心中的愤怒和憋屈在这时候终于得到了释放的空间，就在张开门齿的时候终于小声哭了起来，我知道这时候绝对不能退缩，舌尖顶进到她的嘴里，双唇合拢盖在她的双唇上，大力吮吸起来。
　　「你……你坏死了……你……你和死冰冰……合起来欺负我……呜呜……」
　　小艳的舌尖还在躲闪我舌头的找寻，抬起双手来握拳在我双臂上捶打着，哽咽着向我发泄内心中的不满。
　　「对不起……对不起……」
　　我呼着粗气，吮吻着带着啤酒味道的口涎，终于，小艳的舌尖不再四处躲闪，而是贴在了我的舌根，猛烈的撩动着。
　　我的手也不用再像刚才那样死死控制住她的肩膀了，左手沿着她身体的曲线慢慢滑向了她支在沙发上顶住我胸口的右大腿上，因为姿势的原因，她的裙摆已经滑落到了沙发上，我的手掌一下就直接触碰到了她光滑的翘臀上……原来今晚小艳穿的也是长筒丝袜，而且在我的抚摸中我竟然发现，这双丝袜也是宽蕾丝边的，更让我兴奋的是，在袜边上，我还摸到了两条细细的带着弹性的蕾丝带，今晚小艳竟然穿了吊袜带！可是刚才在来的路上，我好像在她的裙里摸索的时候没发现有吊袜带啊，略一思索，应该是我在车上的时候手掌是直接探进了她的双腿间，没有在她的袜边摸索过，所以才没有发现她今晚竟然穿上了吊袜带吧，要不然我不会连她今晚穿了吊袜带这一最能让我兴奋的挂件都没有发现。
　　我霎时间就兴奋了起来，喉头发出一声低吼，左手在小艳大腿肉和丝袜边交汇的地方反复抚摸着，抚摸着那条紧紧贴在她大腿后侧的吊袜带，抚摸着包裹着她大腿的丝滑紧贴的丝袜，抚摸着她纤滑的大腿……
　　「喂喂喂……你们两个不要那么骚好不好？我只是叫你哄哄你女朋友，你不用那么卖力吧？」
　　冰冰带着「咯咯咯」笑声的话语飘进我的耳朵，我才意识到我们现在还在包厢里呢，而且就在我的身后，还有冰冰。
　　「啊！」
　　我还没从小艳嘴中收回我的舌头，小艳已经又羞又愧地在我舌尖上轻轻咬了一下，虽然是轻轻的一咬，但是我已经感觉到我的舌尖被咬破了。我像触电般从小艳身上弹了起来，右手捂住了嘴巴，可是这时候我因兴奋而又再度勃起的鸡巴已经在我的裤裆处又支起了一个帐篷。
　　小艳满脸娇羞，伸手在双腿间掖住了裙摆挡住了大部分的春光。冰冰哈哈大笑，我左手捂住裤裆，右手捂住嘴，眼睛却瞄向了小艳还没有来得及恢复正常坐姿的身体，她穿的果然是宽蕾丝袜边长筒丝袜，可是吊袜带却和她穿在身上的那双肉丝不是一个色系的，袜边的颜色虽然比丝袜深了不少，但是那吊袜带却是白色的，虽然有裙摆的遮挡，但是小艳穿着的内裤还是露出了一小片，她穿的内裤也很骚，看样子是通花蕾丝的白色小三角裤，在没有被裙摆遮挡注的腿侧我能看到一个绳结，这是侧系带式的情趣内裤啊，只可惜因为被小艳用手掖进双腿间裙摆的遮挡，无法看清楚底裆时什么摸样。
　　「呦呦呦……小艳穿的好性感喔……超薄肉丝配白色吊袜带，嘻嘻……好诱惑。你的吊袜带和我的丝袜今晚才是一套呢。嘻嘻……」
　　冰冰开着玩笑，撩了一下身上的裙摆，露出了紧紧贴在她大腿上的宽边白丝，然后就蹲在了小艳的前面，「好小艳，放开手，让我看看你今晚穿的是什么样子的小裤裤……」
　　声音娇媚发嗲，听者心醉。
　　「你……你神经……」
　　小艳双颊陀晕，把支在沙发上的右脚放了下来，坐正了身子，看样子已经没有在生气了，斜眼看着我，眼神中不再是怨愤，而是埋怨。
　　「你……你把我……我舌头咬破了。」
　　我含糊着说，舌尖被咬破的刺疼让我根本无法正常说话，加上左手捂着下身，身形佝偻着站在那里，百分百一个傻小子的摸样。
　　「快坐下喝点冰冻啤酒吧，你不是和小艳天天都接吻的吗？还能被咬到舌头，真是傻瓜一个。怪不得小艳总说你是笨蛋呢。」
　　冰冰也站了起来，走过来在我身上打了一拳，「还傻站在这干嘛？嫌自己弯着腰像个小老头一样不够难看？」
　　我尴尬的笑笑，走过去坐在了小艳的身边，还没有坐稳小艳一拳就打在了我的肩上，啐了一声「笨蛋，就知道丢脸。」
　　我心里不知应该是开心还是郁闷，我终于是留了下来，籍着啤酒的冰冻来麻痹自己舌尖的疼痛，看着正坐在小艳身边的冰冰，两女正有说有笑，完全没有了刚才争吵时的剑拔弩张。可是接下来我该怎么做才能借着这个机会把报复计划执行下去呢？
　　「我们去哪个网站玩啊？我好久没玩过了，都不知道现在哪个网站好玩了呢。」
　　冰冰喝着啤酒，终于把话题转到了今晚最重要的地方。
　　「我……我也好久……好久没玩了，你说呢，去哪玩好？」
　　已经恢复了平静的小艳这时候又紧张起来，可不是嘛，如果冰冰这时候提出的是去别的网站，而不是我这段时间和小艳进场进去玩的那个网站，那她心爱的波哥哥就不能欣赏到冰冰的艳舞了。
　　「我……我前段时间无意中进过一个网站，那个网站好像还不错。」
　　这时候当然得是我出面才行了，而且我也不介意在这个时候做个「不老实」的人。冰冰都能付出那么多，我也不必在这时候还装作从未进过这些聊天里的老实人了（当然，小艳和冰冰都知道我玩过这种聊天室，可是在她们两人互相装作不知道的这种情况下，必须得有个人出主意去什么网站玩，而这个人就只能是我了）「你无意中进去的？嘻嘻……我看啊，你这个坏家伙，一定经常进去看表演的吧？」
　　果然，冰冰开始嘲笑起我来，「这些网站都是要注册的吧？你不注册能随便『无意中』进去玩？」
　　「是啊，你……你什么时候进去玩过？怎么我不知道？」
　　小艳也不失时机，装作很久没有玩过的样子。可是在我和她贴的紧紧的双腿间，她的右手轻轻碰了碰我，我看向她，小艳微笑着，脸色绯红，向我递了个眼神。我当然明白小艳的意思，她的意思就是要我不要在冰冰面前说出她和我一起进我将要说出的那个网站玩过。
　　「真的不是经常去玩的啦，我……我前段时间进一个色情网站的时候，看到一个聊天室的广告，觉得好玩就点进去了，很好注册的。我……我就进去看过两三次，呵呵……」
　　我不好意思的笑着说，「不过……不过那个聊……聊天室有些表演……要花钱才能看的。」
　　「你这家伙一定花钱看那些表演了，是吧？」
　　冰冰掂起一块薯片放进嘴里，笑嘻嘻的说。
　　「没有，真没有……」
　　我摆着手，「好贵的呢，嗯，你们要是想玩，只是跳跳舞的话，进去应该也不错。」
　　「你就真的想你女朋友进去跳舞给聊天室里那些人看？」
　　冰冰看着我，眼神中满是不屑。
　　我一怔，是啊，如果冰冰这个问题我回答的不好，那小艳一定会怀疑，甚至会让我们的计划就在这里终结。一个正常的男人，怎么会愿意让自己的女朋友进这种色情聊天室跳艳舞呢？当然，这是在表面上冰冰不知道我和小艳玩过聊天室夫妻秀的情况下才问出的问题，可是这个问题问出来，能打消小艳心中的疑惑，让小艳以为冰冰根本就不知道小艳和我的事情，那就更想不到冰冰和我会有什么计划了。
　　「呃……呃……」
　　我犹豫着，果然，冰冰问出这话的时候，小艳的神情一下就专注了起来，坐正了身体，看着我。
　　「我……我是……是这样想的，你们……你们不是说你们又不表演什么色情的大秀嘛，就跳跳舞，就算动作……动作性感些，挑逗些，也没什么大不了的，其实……其实……我……我是……是想看……看你跳这些舞，你……你跳这些舞很好看……很性感。」
　　我吱吱唔唔的，根本不知道我的回答到底会不会是正确的，能不能消除掉小艳心中可能存在的疑虑。
　　「好小子……原来你想看我跳舞，就把你自己的女人出卖了啊？小艳，这样的男人可不是什么好东西喔。不过啊……嘿嘿，他还蛮识货的，还知道我跳这种舞性感呢，嘻嘻……」
　　冰冰笑骂着，把问题丢向了小艳。看样子我的回答应该是过关了。
　　小艳瞪我了一眼，在我肩膀上大力捶打了一拳，「就知道你不怀好意……原来……原来是想看冰冰跳舞的！刚才跳的不是看了好久吗？还没有看够啊？」
　　「刚……刚才那些……和……和聊天室的应该……应该不一样的嘛……再说啦，我……我也很喜欢看你跳呢。」
　　看着小艳的神色，我知道我已经顺利过关了，而且我的回答不但表面上给了冰冰的问题一个很好的解释，也给了小艳一个我为什么死赖着不走的理由。
　　「就知道你也不是什么好人，上次在包厢你不是都看过不少了吗？还没看够？」
　　冰冰一副无所谓的样子，好像我上次在包厢看到的那洁白性感的身体根本不是她，可是她越是无所谓的表情，就越让小艳觉得真实，因为在小艳的印象中，冰冰就是这样一个喜欢滥交没有廉耻心的女人。
　　「呵呵……」
　　我只能傻笑，「要不……我现在进那个网站，你们看看行不，不行的话就找找其他的网站，比如……比如说你们以前进去跳舞的那些网站？」
　　「先进你说的那个再说吧！死坏蛋！」
　　小艳又打了我一拳，到了这个时候，就算小艳真的心里有些疑问，应该也消除了，我真的越来越佩服冰冰对细节的把控了，如果冰冰做生意的话，我相信绝对会是一个女强人。


第34章 （中）
　　我站了起来，看了看冰冰，走向点歌屏附近的那台电脑。这时候的冰冰还是保持着一副无所谓的摸样，可是在她的眼神中，我能看到她对我表现的赞许。
　　我心中有些喜悦，也有些哀伤，因为如果等会一切顺利的话，也许今晚就是我和小艳最后相处的一晚了。一年以来的恩爱缠绵，过了今晚就变成历史，虽然她很可恨，把我当成一个玩具，还在几年前伤害过冰冰，可是也是从她开始，我享受到了以前从未享受过的性快乐……虽然心中有些难过，可是想到冰冰所受的委屈，我坚定地坐在了电脑前。
　　现在所有ＫＴＶ的包厢，只要配备了电脑，那电脑就一定可以上网，我坐下后才发现，这部电脑竟然连摄像头，麦克风都一应俱全。看来这个ＫＴＶ的配套还是很全，也又再次在心里佩服了一下冰冰，她选择这里，果然是有原因的。
　　操作了一下，我发现这台电脑和很多网吧的电脑一样，都安装了一个系统还原软件，也就是说当你退出系统之后，这台电脑就会恢复到初始状态，不会留下任何的操作痕迹。这样的电脑最适合我们将要进行的表演。
　　我输入了网址，下载了视频专用插件之后，输入了一个我早就申请了的游客账号，当然，这个账号是捆绑着我的那个ＶＩＰ账号的，要不也是根本无法进入网站的。现在国家对网上色情表演打击的很严厉，这也是网站为了生存而不得以采取的措施。
　　当然，这个账号小艳明白是怎么回事，冰冰也明白，只不过她们两个人互相都装作不知道而已。
　　「你们过来看看，这个网站怎么样？」
　　我进入了网站之后，点进了我和小艳惯常进去的那个房间，房间的主视频上正有一个驻站ｄａｎｃｅｒｓ在摄像头前扭动着身体，因为是驻站的，在她的身边竟然还配备了一根钢管。
　　「我看看……」
　　小艳还没起身，冰冰却已经又兴奋又好奇飞快的小跑了过来，站在了我身边，俯下身子看着屏幕，压低了声音对我说：「等会你要看准机会参加进来，知道吗？」
　　我还没来得及点头，小艳也走了过来，看着视频上那穿着肚兜超短裤身材性感高挑的ｄａｎｃｅｒｓ抱着那根闪亮的钢管扭动着身躯，做出性感撩人的姿态。
　　「她竟然还准备了钢管呢，好高调喔。」
　　冰冰笑着，搂住了小艳，「要不我们也准备一根？」
　　「疯丫头，你傻了啊？我们去哪找钢管？真是的。」
　　小艳啐了冰冰一口，看了看我，眼神中怪怪的，「安丰，你答应的喔，你不能出镜也不能出声，只能乖乖呆在一旁看，要不有你好看的。」
　　「呃……我看你们跳就行。」
　　我不甘心的点点头。
　　「我刚才还想说用安丰当钢管呢，嘻嘻……」
　　冰冰笑着，拍了拍我的肩膀，「可惜喔，你马子不愿意你出镜呢。」
　　我尴尬的笑了笑，心中盘算着怎么才能参与进去，想到小艳刚才看我那怪怪的眼神，心中有些发毛的感觉。「等会你乖乖的，我把冰冰的衣服扒开给你看她，嘿嘿……」
　　这时候小艳俯下头来，在我耳边轻轻说，语气中带着冷笑。
　　我一惊，原来刚才她那怪怪的眼神是这么回事。想不到小艳在这短短的时间内就已经想好了，按照以前冰冰和小艳进聊天室的经历，冰冰从来都没有过大秀，最多也就是撩起裙摆让观众看到她雪白修长的大腿，或者是解开衫钮让聊天室里的人看到她的胸罩而已（唯一的一次算是大秀的，就是我和她第一次发生关系的那次，但那次，在摄像头的范围内，她也没有露点）看样子小艳今晚已经豁出去了，要耍些手段让她的阿波哥哥看到冰冰的裸体。我心不由一瘆，可是也就是在一瞬间，我已经想好了对策。
　　想到自己的对策，我坏笑着点了点头。小艳看着我的笑，也笑着拍了拍我，她一定以为我答应了她说的话。
　　「你们说什么悄悄话呢，真是的！小艳，你看这网站行不？好像这个网站蛮放得开的呢，你的安丰啊，也不是什么好东西，一定经常自己偷偷进去玩，可能真的还花钱看里面的大秀呢，哼哼……」
　　冰冰怪笑着，好像根本就不在乎我在和小艳说什么，只是关心这个网站到底能不能玩。
　　「真……真没有，我……我如果真的要看的话，那……那一定会找小艳陪我一起看的。」
　　我不好意思地笑着。我们三个人这时候都互相间都知道对方的底细，可是又同时装作不了解，这种情况真是既有趣又怪异。
　　「嘿嘿，安丰还蛮有情趣的呢，怪不得小艳那么喜欢你呢。」
　　冰冰怪笑着，拍了拍小艳，「你看怎么样？怎个网站可以不？」
　　「我先看看……安丰，把鼠标给我。」
　　小艳坐在我的大腿上，从我手中抢过去了鼠标，在页面上东点点西点点，但是我和冰冰都清楚，她正在查看房间里的人员名单，看看阿波来了没。
　　那一连串用字母组成的马甲名称毅然就在房客名单的上面那些彩色的马甲里，马甲字符后面有一个金色的「Ｖ」字，代表着这是一个缴费的ＶＩＰ会员。小艳假意只是随便拉了拉，可是当她看到那个马甲在线的时候，脸上还是自然而然地流露出一丝不仔细根本察觉不到的笑容。
　　我转过头，看了看冰冰，冰冰依然保持着刚才那种又兴奋又好奇的神色，看到我看她，嘴角露出一丝冷笑，点了点头。我也冷笑了一下，点了点头……
　　「就这个吧，看样子人还不少呢，冰冰，你说行不？」
　　小艳确定了阿波在线，心中已然决定无论怎么样都会玩，但还是礼貌的问了一下冰冰的意见。
　　「你说行就行，我对这些都不熟的，以前都是你带我玩的，所以我今晚想玩了，也得你带着我玩啊，是不是？」
　　冰冰笑着，俯下身来，搂住了小艳的肩膀，娇嗲嗲的在小艳脸上亲了一下，「师傅，今晚我又要跟着你混了呢。」
　　小艳坐在我大腿上，冰冰搂着她的肩膀，两女身上特有的体香同时冲入我的鼻翼，小艳的暖香和冰冰身上高雅清淡的清香让我有些神醉，今晚上直到这个时候，在事情已经进展到确定下来的时候，我才有闲心去嗅闻这般其实已经一直都围绕在我身侧的香吻，心中的感受却和平时不一样，确切地说，有些享受，又有些煎熬。
　　「你……你又瞎说……」
　　小艳满脸通红，转过头来看了看我，却发现我根本就没有对冰冰叫她「师傅」，以及说出以前经常玩聊天室的话有任何反应，有些讶异，但很快，脸上红晕更胜，瞪了冰冰一眼，垂下了眼帘，轻轻「哼」了一声，也就没有再说话了。
　　她之所以这样的表情，也许是因为她坐在我大腿上的屁股已经明显感觉到我双腿间的勃起得更强烈了，这时候的她一定觉得我根本就没有在意她们的对话，以为我心里想的全是她刚才对我说的要让我看冰冰的裸体吧。她根本就不知道我之所以会比刚才勃起的更厉害，是因为冰冰和她两个人的体香混合在一起的味道，还有的就是我根据她的计策而制定的反制措施……
　　小艳红着脸站了起来，看着我说：「记住喔，你不能出镜也不能说话啊？」
　　我心跳加速，终于要开始了，几个月以来的耐心计划精心实施，到了现在，真的到了冰冰所说的也许是最后的机会的时刻了。点了点头，看了看站在一旁神情也有些紧张的冰冰，微微向她颌了颌首，冰冰还没有回应我，就被小艳拉着手往后退了好几步。
　　「安丰，你开视频吧，先对一下位置。」
　　小艳吩咐我。
　　我「喔」了声，想把电脑桌往外拉了一点，可是发现电脑桌根本就只固定在地面上的，根本无法移动。只好把自己坐着的那张不算是电脑椅的方凳挪到了电脑的外面的侧角上，把网页最小化之后，在电脑上点开了摄像头开始测试亮度和角度。
　　电脑屏幕中间出现了一个白底中间镶嵌着四方黑框画面，两三秒之后，摄像头终于捕捉到了图像，几米外的小艳和冰冰的倩影在原本的黑框中显示了出来。
　　位置不是很正，我又挪了挪摄像头的，这下冰冰和小艳都出现在了画面的正中。
　　冰冰对着摄像头很搞笑的摆了一个搞笑的怪姿势，然后「哈哈」大笑起来，「好像不怎么清楚呢，你调调……」
　　画面是有些模糊，不知道是不是因为包厢只开了小灯和几盏闪灯的原因，我还是试着去调试了一下，轻轻旋动摄像头的镜头，原来是对焦不准，包厢里的光线虽然不是很亮，但对于现在高科技的电脑摄像头来说，已经足够了。进过我的几下调试，画面的清晰度大大增加，在画面上，我能清清楚楚看得到两女的相貌和表情。看样子现在ＫＴＶ的包厢里面的设备都是蛮高级的，难道在这些包厢的电脑前面，也曾经有过什么视频秀不成？
　　「太近了，只照到大半个身子，跳舞要全身才好看，小艳，我们退到沙发那边去。安丰啊，你就负责调好摄像头吧。」
　　冰冰咯咯笑着，继续对着摄像头做着鬼脸，看着屏幕视窗上冰冰娇俏可爱的摸样，我在兴奋的同时，也暗暗发愁，怎么能让冰冰出脸呢？
　　「现在好了吧？」
　　我看着画面，当她们两个的身体全部进入画面时，她们所处的位置正好就在面对着包厢悬挂在墙上的大液晶电视对面那张长沙发。
　　「嗯，好了，我们就在这好了。」
　　小艳和冰冰同时说。
　　「你们前面的茶几挡住了呢，你们跳什么啊，最让男人兴奋心醉的美腿都看不到。」
　　我盯着屏幕，茶几虽然不高，可是却刚好挡住了两女的小腿，跳舞不单单是看上身的扭动，对于我这样的人来说，穿着性感高跟鞋的小腿以下也是非常重要的部位。
　　「啊，是啊……」
　　小艳打了冰冰一下，「都是你，急什么嘛，拉着我往后退，现在还要移开茶几呢。对了，好像门也没有锁好，要是等会有服务生进来就不好了。」
　　包厢的门斜对着的就是那个长沙发，如果有人从门的那个观察窗看进来，她们两个人在沙发那里的表演就完全会被看到了。
　　「是哦，我都忘了这个呢。这里不行，我们换个地方……」
　　冰冰笑着，打开了自己的包，拿出两个蝴蝶型的眼罩来，递给了小艳一个，「还得戴上这个才行，是不是啊师傅？」
　　看到冰冰拿出了眼罩，我刚才还发愁的事马上就解决了，看样子冰冰下午发现了群里的通告之后，就已经着手准备一切了呢。虽然她刚才说在小艳的包里也发现了眼罩，可是这时候却不能用小艳准备的眼罩，如果这样的话，小艳就无法解释为什么她随身的包里会有眼罩了。
　　「你……你还带了眼罩来啊？」
　　小艳应该也在发愁，冰冰在没有眼罩的情况下会不会拒绝自己定下的强行扒衣的计划，现在可好，原来冰冰早就准备了眼罩。
　　「那你以为我是突然兴起想玩视频的啊？今晚我就是打算玩聊天室才订的这个包厢呢，你没看到电脑啊，摄像头什么都有的吗？谁知道还求了你半天你才答应呢，哼！」
　　冰冰嘟着嘴，「我们换在吧台那边玩，叫安丰把摄像头转到那边去就行了。」
　　「好啊，在那边好，别人就算想从门上那个小窗口看我们在干嘛也看不到呢。」
　　小艳满脸欢喜，牵着冰冰的手先到门边把门反锁，然后蹦跳着走到了吧台的前面。
　　吧台就在挂液晶电视那面墙的一侧，和包厢的门分占了液晶电视的两侧墙，原本是用来给某些客人谈心聊天的地方，现在可好，成了小艳和冰冰双人秀的场所了。
　　「帮我们把凳子搬开啊，就知道傻坐在那……」
　　小艳倚在吧台上，吧台一般都很高，几乎和她的胸齐平了。
　　「喔……」
　　我应了一声，连忙站了起来，也不再管自己裤裆翘起的帐篷了，快步走过去，把吧台外侧两张高凳都挪到了一旁，空出一片空地来好让小艳和冰冰发挥自己的舞技。
　　冰冰已经把眼罩戴在了脸上，那是一款和她衣服同一色的也是一个白色的蝴蝶型的眼罩，上面点缀着星星点点的金色和蓝紫色的水晶般的反射着灯光的水钻颗粒，看着我在小艳的指挥下挪开凳子。
　　经过冰冰身边的时候，我抬头看了看她，冰冰的嘴角挂着初认识她时她常挂在嘴边的那种淡淡的冷傲的笑，但眼罩的眼缝中我能看到她灼热的眼神，脸色坚毅。朝着我颌了颌头，嘴角一抿，露出红唇中那洁白整齐的门齿。我也点了点头，这时候我的心情非常复杂，不是兴奋，也不是大仇即将得报的强烈的期盼，而是很彷徨。为冰冰为了我的付出而感到万分过意不去，虽然她也是受害者，甚至她所受的伤害比我的更重，但计划是我提出来的，我总觉得对冰冰万分不起。
　　「你还站在这，去调摄像头啊。」
　　冰冰看我有些发愣，伸脚轻轻踢了我小腿一下，也许是她感觉到了我的彷徨，这是在再次给我打气。
　　「嗯。」
　　我轻轻应了一声，甚至连再次看向她踢我小腿的穿着性感高跟鞋的脚的勇气都没有，低着头走向了电脑桌。
　　「把显示器向着我们。」
　　小艳走到我身边，兴奋不已。
　　「这电脑桌动不了的。」
　　我对小艳说，「你想看你们自己跳舞啊？」
　　「是吗？那把显示器移过来就不好了？」
　　小艳不依不饶，「我喜欢看着自己跳舞，冰冰也喜欢……」
　　「那……那我坐在哪啊？我总不能和显示器并排对着你们吧？」
　　刚才的彷徨感让我有些郁闷，我有些气鼓鼓的。
　　「坐并排有什么不好？能坐得更近看我们跳舞呢。要是你想坐那边的沙发也可以啊……」
　　小艳白了我一眼。
　　「可是……可是那样的话我不好操作电脑啊……」
　　我有些不好气，「我才不坐沙发那边呢，离那么远……」
　　我低声嘀咕着。我想坐在电脑后面最主要的是想看看聊天室里阿波的那个马甲在看表演的时候会有什么样的反应，可是如意算盘还是无法如意。
　　「哎呀，真是的，安丰……你就听你女朋友的话呗。难道你想坐在电脑后面看我们跳舞然后在桌子底下打飞机啊？还操作电脑呢，这有什么好操作的，你反正不能出镜的，也不能说话。你只要不出镜不出声啊，我和小艳都当你隐形人的喔。」
　　冰冰咯咯笑着，走了过来扶着小艳的肩膀站在了我身边。
　　「嗯？」
　　我听到冰冰的话，心中一个激灵，冰冰难道也知道了小艳将要在表演过程中将要做什么吗？难道也知道我准备怎么应对吗？我抬起头来，看了看冰冰，冰冰的眼睛很亮，嘴角露出狡狯的笑容。
　　「又胡说，难道你想看安丰打飞机啊？骚货一个！」
　　小艳笑呵呵的，捶了冰冰一下。
　　「嘿嘿……」
　　冰冰笑着，娇若樱桃的双唇凑到了小艳的耳边，轻轻说着什么，可是也许是有意，本来应该是悄悄话，可是我还是听到了冰冰说的内容，「看看又怎么了？你福气不小呢，安丰的那个也蛮大的，我就算想看也正常啊，再说了，你又不会亏本。嘻嘻……」
　　冰冰边说边斜眼看着我，脸上的笑意看似很猥琐但却饱含深意。
　　我听到冰冰的话，可不能装作没听到，听到她对小艳称赞我的物事不小，心中甚喜，可是还是脸皮有些薄，一下就涨红了。「好吧，你们说什么我就做什么吧，坐在电脑旁边也好，能看得更清楚些，呵呵……」
　　我忙说话打断了她们的悄悄话，我很相信冰冰，以她对小艳的了解，她一定知道小艳会在表演过程做出一些和事前商量不一致的事来，而冰冰也相信我能听得懂她的话，她的话中之意和我刚才脑海中给闪现的应对小艳的方法确实有些像。
　　「我们站那边啊，安丰要调摄像头呢。」
　　冰冰拉着小艳往吧台那边退去，看了我一眼，我点了点头，意思是明白她说的是什么了。
　　把显示器转了个方向，面对着并排站在吧台前面的两女，她们的身影完全进入到了摄像头的范围内，我侧坐着，斜对着电脑显示器和两女，但我一点也没有出现在摄像头的拍摄范围之内。
　　「好了，可惜没有这电脑没有音响，要不我们还能听到聊天室里那些人热烈的拍掌声呢。」
　　我说，当我在摆弄电脑的时候发现这电脑没有音箱，我心里悬着的一块大石头才终于落地。
　　其实没有音箱对于我们三个人来说都是好事，因为我和小艳是在这个聊天室表演过的人，如果通过音箱听到主持人的声音，那可是会坏事的。我不知道是不是真的没有音箱，按道理应该是会有的，也许是冰冰在我和小艳还没有来到的时候拆掉了，放在哪个角落也不一定，从这一点看冰冰的心思果真缜密。
　　「没有音箱就没有呗，我们直接用这个ｈｉｇｈ房的音响系统来放ｈｉｇｈ曲不是更好吗？效果比电脑放出来的好多啦，我们自娱自乐，又不需要里面的人的喝彩。你说是不是啊小艳？」
　　冰冰抱着小艳，嘻嘻哈哈的，「你还不戴眼罩啊？你想出名吗？」
　　「是啊，没有音箱更好呢。」
　　小艳和我想的应该差不多，发现电脑没有音箱之后，脸上的神色更放松了，这样就根本不会担心冰冰知道我和她经常进这个聊天室的事情了。而且我们现在用的马甲和以前进房间玩秀的马甲根本不是同一个，这样就算刷屏的字幕上会出现相关联的字眼，以她们离电脑的距离，发现主持人认出小艳的几率几乎为零。
　　可是让我有点想不通的是，这台电脑没有音箱，可是在显示器的旁边竟然摆着一个小麦克风，而且麦克风的线是和电脑主机连在一起的。我想了想，这下可以肯定，音箱一定是冰冰拆下来不知道藏在什么地方了。这也是小艳为什么一直提醒我要我不准说话出声的原因了，她一定在冰冰提议秀舞的时候就已经观察过这电脑了，发现电脑桌上摆着小麦克风，但就在刚才也没有发现电脑没有音箱。
　　小艳绝不希望在另一端电脑前欣赏她和冰冰秀舞的阿波发现我在现场！
　　我心里越来越觉得冰冰不简单了，短短的在等我和小艳来的这一小段时间里，就已经计划好了今晚的事情。可是，这对我来说，是好事还是坏事呢？
　　暂且不想这些了，最重要的是，今晚可能就真的是我们计划实施的最好的机会了，也会是最后一个机会了（如果计划实施失败，那就再也没有机会进行这样的报复）「你们两个不热身一下？」
　　我心里只想着赶紧进行这次关键的秀，不希望再有什么影响计划的事情发生了，说着，我用手中我这的包厢音响遥控器把音乐声拉高，最可惜的是，我想坐在点歌屏旁同时操作电脑和点歌器的想法不能实现。
　　「早就热够了，嘻嘻……来吧，小艳，戴上眼罩，我们先跳一下。」
　　冰冰笑着，拿起从小艳手中抢过那个黑色的眼罩，帮小艳戴了起来。不知道是巧合还是什么原因，今晚冰冰准备的眼罩就如同她们两个人穿的衣服一样，一白一黑，如果说冰冰是为自己的衣服而带了一个白色的眼罩那是早有准备，那黑色的那个，却正好配上小艳今晚的黑色连衣裙，实在是太巧了。
　　「怎么……怎么上视频啊？」
　　我继续演着戏，以示我从没玩过。小艳以为我是演给冰冰看的，但冰冰却知道我是演给小艳看让她以为我是在冰冰面前做戏。
　　「笨死了，让师傅来…」
　　冰冰白了我一眼，推了一把小艳。
　　「不……不知道这个网站是不是和以前我们进去……进去跳舞的那个一样不，我……我先看看。」
　　小艳走了过来。她也在演戏，三个人都在演戏，可是只有我和冰冰两个人才知道这出戏是为什么要这样演。
　　「找找啊，找那个上唛的按钮……」
　　小艳半弯着腰，假意在网页上搜索着，压低了声音对我说：「等会不论你看到什么都不准出镜啊！知道不？」
　　「喔……」
　　我拉长了声音，很不高兴的样子。
　　「还假装不高兴呢，哼！到时候你就会感谢我啦……」
　　小艳低声笑骂了一下，抬高了声音兴奋地叫道：「找到啦，找到啦……笨蛋，在这呢，看到没，你点这个，就会跳出请求框，你输入要求上唛就行了，管理看到了点开我们的视频觉得是表演就会把我们的视频放上去了。」
　　装作一副懂得很多的样子教训着我。
　　「嗯，知道啦！」
　　我也大声说，「你们两个开始表演吧，在表演的时候，我是不是不用管电脑啊？」
　　同时压低了声音埋怨着小艳，「呵呵……怪不得冰冰叫你师傅呢，以前你和她玩过这个，怎么不跟我说？」
　　「以……以后再告诉你……」
　　小艳低声说，我当然知道她是在敷衍我，她可不会把带冰冰玩聊天室的事情告诉我，就算说也不会说为什么要带冰冰一起玩聊天室。
　　「好了，你们搞好了没？十二点了呢，跳一会舞，我们接着喝啤酒唱歌，玩这个可玩不了多久的，最多半小时……」
　　冰冰也走了过来。
　　「嗯，看看本端，就是我们的图像了。」
　　小艳留下这句话，拉着冰冰的手快步回到了刚才试镜时站的位置。
　　我打开本端，摄像头把站在不远处的两女的影像投射到了屏幕上跳出来的视频窗口里，一黑一白的连衣短裙，在闪烁的霓虹灯下特别的醒目清晰。不知道这个ＫＴＶ是不是每个包厢都配了电脑，也不知道是不是每台电脑都配了像素如此之高的摄像头，在３２０* ２４０像素的视频窗口中，冰冰和小艳的画面清晰，色彩和对比度的还原度就极其高。
　　「音乐早就响起来了，你们两个应该可以跳啦……」
　　我打着哈哈，「等会里面的管理点开我们的视频的时候，只看到你们两个靓女像根木头一样戳在那里，谁会让你们上表演视频啊？」
　　「噗嗤……」
　　冰冰笑了出来，对我吐了吐舌头，拉起小艳的手，说：「是啊，我们总站着别人看到我们也不会让我们上视频的啦。我们先小跳一下吧……」
　　说着，双腿微微下弯丰满高翘屁股开始随着音乐的节奏开始左右扭摆起来，披散着长发的头也开始左右慢慢摆动……
　　我都看呆了，我从没见过冰冰用这样的姿势和动作跳舞，包括今晚刚才她和小艳的那次双人舞，这已经是我第三次看她跳舞了，可是这次才真正领略到了她舞姿的曼妙和性感，随着慢摇曲暧昧的节奏曲调，双膝微弯，饱胀丰满的臀部左右前后晃动着，双手牵着小艳的双手，满头的秀发随着她摆动的头部在她身侧在空中画舞着性感灵动的线条。
　　我暗暗吞咽了一口涎水，两只眼睛都快凸出来了。
　　小艳白了我一眼，弯膝曲腿坐马沉腰也和冰冰做出相同的舞姿，配合起冰冰来。一黑一白两袭连衣短裙，两个都身材曼妙性感的女生，在我的面前展现着自己的性感和魅惑……
　　我盯着两女性感诱人的舞蹈，心中大感兴奋，呼吸都快有些不正常了。
　　小艳的舞姿更撩人一些，但冰冰的舞姿性感中却带着一种高贵冷幽的韵味，就好像是在浓雾中一朵冰晶结成的靓丽娇艳的玫瑰，给人的感觉只可近观却无法触碰。冰冰在晃动脑袋的同时不时斜眼看我一下，现在她身上似乎只有她的眼眸才是热的，这一袭白色的连衣短裙穿起来，果然非常符合她现在的气质和韵味。
　　小艳就不同了，全身上下都透着暧昧和妩媚，就像是一个从异国而来的美艳妖冶幽灵，神秘但却勾人心魄。小艳没有像冰冰那样在当正脸摆到我这一侧的时候朝我看我一眼，我察觉到她的眼神都是在关注着显示屏，我心中有些不忿，但也控制不住自己的头颈转开眼去看了看显示屏。
　　「哼！一定是在紧张我们的视频到底有没有被管理抱上去！」
　　我心里狠骂了一句，在显示屏上，因为我的这个账号已经有过表演记录，所以这次的登陆后，管理已经马上就关注了，而当我们申请上唛表演的要求刚发出，在最短的时间内冰冰和小艳表演的视频就已经被管理抱了上去。在对话框里，我能很清楚的看到管理发过来问候的话语和对出现在视频中的两个靓丽性感的美女的赞美之言。
　　「我们上视频了。」
　　小艳一直关注显示器，看到我们在最短的时间内就被管理抱上了视频对还在那低着头左右晃动脑袋的冰冰说，然后看了看我，这时候终于对着我笑了笑。
　　「骚货！」
　　我越发的愤怒，心里狠狠骂了一句。小艳现在当然更起劲了，因为现在她的波哥哥正在远端的电脑面前看着她，看着以为是小艳忽悠来的冰冰……
　　「我们上视频了啊……好快……」
　　冰冰抬起头来，双手搭在小艳的肩上，看着已经出现在显示器上的两个画面相同的视频窗口（一直开着的本端视频和已经替换了那个钢管舞少女远端视频）笑着：「我们的魅力还是很大的喔……」
　　「那是，我们可是以前学校里最出名的姐妹花呢。呵呵……」
　　小艳兴奋不已，也用双手搭在了冰冰的肩上，「我们今晚尽情好好玩一次，好不？」
　　「好啊……我早就说过今晚要尽情玩的啦，你开始还推三推四呢。」
　　冰冰笑着，看了看我，「我本来就是想秀给某个人看的，嘻嘻……」
　　「死丫头！」
　　小艳以为冰冰说的是我，白了我一眼。可是我和冰冰都知道，冰冰准备的这场秀，目标是阿波。
　　小艳和冰冰的对话我能听到，可是麦克风应该无法全部清晰地接收，就算传到观众的耳中，也只是吟吟细语，而无法真实听到全部的内容。说着话，两女的身姿根本就没有因为说话而停下来，而是扭动的越来越火辣性感。
　　我只觉得脑门冒火，口干舌燥。看着小艳和冰冰越来越惹火的动作，看着短裙下两双修长的包裹在超透丝袜中的美腿，曼妙的曲线在音乐的节奏中随着她们两人的舞动晃动闪耀出性感的曲线，特别是两个女生弯腰压胯的时候，看着那若隐若现的蕾丝袜边在裙摆中显现出来，这种感觉更甚。虽然包厢里的空调开的很冷，我却觉得燥热无比，浑身上下都好像出汗了，黏黏的，潮潮的，我几乎都能听到我自己心脏的跳动声了……
　　我坐直了身体，目不转瞬地看着两三米之外两个动作越来越撩人的女人，感觉身体燥热的同时，胯下今晚硬了软软了又硬的鸡巴现在达到了今晚目前最膨胀的程度，直直的翘硬在我的裤裆里。
　　说起来真是奇怪，我也算是经常泡夜店的人，可是不知道为什么，我看着那些在夜店中领舞的ｄａｎｃｅｒｓ，就算穿的再性感，动作再惹火，我都不会有什么太大的反应，充其量也只是会定定看着而已。可是面对着小艳和冰冰，这两个我都发生过肉体关系的女生，我却非常不争气，常常就会因为一点小小的诱惑，或者是言语上的暧昧，动作上的挑逗就会有所反应，就因为这个，我还经常被小艳和冰冰取笑，说我简直就像是上世纪的老古董，从未见过女生一样，稍微一点小小的诱惑，就能让我在大庭广众之下撑起帐篷。
　　我急促地呼吸着，坐都坐不稳了，双腿交替着架起了二郎腿，用自己的大腿给我胯间已经胀得发疼的鸡巴慰藉。
　　我的一举一动可都没有逃过冰冰的视线，反而是小艳，这时候的注意力大部分都放在了显示器上，虽然我明知她应该看不清楚上面刷屏的字，但是我却很了解她现在的心情，现在的她，心已经由网线连接到了另一台电脑上，在那台电脑前坐着的，就是阿波。
　　可是越是明白小艳现在的心境，我的鸡巴就越硬越翘，我难道真的也有ＮＴＲ情结？我的脸色一定很怪，加上我现在很不自然的快速变换着双腿架起的二郎腿，冰冰都看在了眼里，嘴角微微上翘，仿似觉得我很好笑，但是笑容里却让我感到很温暖。
　　「你总盯着屏幕看什么啊？难道里面会飙出一个大帅哥给你？你看……你看那个傻瓜，架着腿难受的样子，嘻嘻……真好玩……」
　　冰冰说着，声音大的恰好我能听得很清楚，边对小艳说着话，边对我眨着眼睛，好像是嘲笑我一样，当然这是善意的取笑。
　　「他一直眼睁睁看着你这个骚货，不难受才怪呢。谁让我们冰冰那么漂亮，现在连舞也跳得比我更好了呢。」
　　小艳听了冰冰的话，才醒悟过来她痕迹太漏了，连忙转过脸看了看我，右手往下一撩，一把就把冰冰的裙摆撩了起来。
　　「啊！」
　　我几乎惊叫出来，冰冰也被这一撩吓了一跳，她心里当然知道小艳会在她们两个跳舞的时候有所举动，可是想不到却来的那么快。
　　这一撩，我已然看到了冰冰的雪白浑圆的大腿，三指宽的蕾丝袜边之上，那一截在灯光下反射着耀眼的白色光芒，也许是丝袜太薄太透的原因，袜边之下的白丝几乎让人察觉不到，给我的感觉就好像冰冰并没有穿丝袜，而只是在大腿上套了一条白色的蕾丝腿环带……
　　「嘤咛……」
　　冰冰一惊之下，下意识的想用手拨开小艳的手，可是她的手刚碰到小艳的手腕，就没有动了，而是握住了小艳的手腕，顺着小艳的力轻轻往上一提。
　　冰冰整条大腿都露了出来，裙边被撩到了她的盆骨处，她盆骨处的那条蕾丝黑纱缝制的小小的三角内裤窄窄的裤腰也呈现在了我的眼前，也全部都被摄像头摄进了视频中。
　　冰冰今晚穿白色的连衣裙，可是内裤却是黑色的，她的阴埠本来就是那种很饱满的馒头形，在一片雪肌和白色裙布的映衬下，那高高坟起的阴埠特别的显眼。
　　我「嗯咛」一声，眼睛瞪得大大的，如果现在还不是时候，我一定早就扑了出去，把头钻到冰冰的裙底里，把我已经干燥龟裂的嘴唇印在了那一处坟起，用力嗅闻舔弄……
　　小艳黑裙白内裤，冰冰却是白裙黑内裤，这样的搭配是最性感热火的一种方式。她们两人都深知打扮之道，冰冰的裙衫应该不是用透光的材质缝制的，要不这种搭配会大大的破坏美感，但是只要在搭配的时候能解决白裙中透光透型的问题，白裙下配黑色性感内裤是最能让男人欲火大涨的一种搭配。效果甚至比黑裙下配白色内裤更甚。
　　冰冰果然是个极品。她心地好，善良冷傲，可是在对性爱的理解方面，却完全不是小艳这种以放浪淫荡为主的女生能媲美的。
　　可是春光只是一瞬，但这一瞬的春光胜似世间所有，就在我馋涎几乎已经要滴出我的嘴角，眼珠子就快要凸出来想再仔细看一看的时候，冰冰已经适时地拉下了裙摆，遮挡住了那一片春光。
　　「晕！太会吊人胃口了！」
　　我心有不甘地发出遗憾的抱怨，依然目不转睛地盯着眼前的两女。
　　也许是因为突如其来的撩裙，又或者是因为一直都在跳舞，冰冰的脸颊涌起了一丝红晕，更显妖娆媚冶。她嘴角微微斜着露出暧昧的笑容，站在小艳的对面双腿分立，开始低腰压垮，双手从小艳的肩胛开始，缓缓向下……向下，沿着小艳凹凸有致的身材曲线慢慢往下抚摸起来。这次的抚摸再不似之前的抚摸，而是双掌直接贴在了小艳玲珑浮凸的身体上，我能清楚地看到小艳胸前那两团高高耸立的乳峰在冰冰的手掌抚过的时候明显的变形。
　　「嚯……嚯…」
　　我头都不敢回，反手从茶几上拿起一瓶啤酒，喘着粗气，用手托着瓶身把酒液倒进了自己的嘴里，眼睛一瞬也不敢瞬地看着，生怕自己错过任何香艳的场景。
　　小艳在冰冰抚摸自己身体的时候，眼睛斜斜的瞄着我，双臂上举过顶，膝盖微弯，全身随着音乐的节奏缓缓摆动着身体，和冰冰配合的非常默契，我没有看过她们两个的视频秀，看样子，现在的这个动作在之前的表演中，是她们的固定动作吧。小艳跳舞时看我的眼神和冰冰看我的眼神中有明显的不同，她的眼神全是诱惑和性，冰冰的眼神中有关心和亲切，还有的就是冰冰眼神清澈，小艳的眼神朦胧。
　　「好看吧……嘻嘻……」
　　冰冰反复起蹲着，双手已经在小艳身体的正面上下了好几次，转过头看着我目瞪口呆的样子，笑嘻嘻的，「还有更好看的呢。」
　　冰冰说着，像条蛇一样滑到了小艳的身后，双手环在了小艳的身前，扭动着自己的下身，手掌开始更紧密地贴在了小艳的身上。小艳完全进入了角色，半眯着眼睛似依非依地贴在冰冰的身上，轻轻晃动着头部，披散的头发随着她的晃动摆动着，划过冰冰的脸颊、划过闪耀着变换灯光的空间……
　　冰冰微微蹲下了身体，平坦的小腹紧紧贴在小艳高翘的屁股上，双手扶着小艳纤细柔软的蛮腰，轻轻抚摸着，就好像情人正在抚摸自己情侣的身体那么温柔，那么浪漫。
　　「有好东西看咯……」
　　冰冰好似专门提醒我一样，可是声音却很大，又好像是对着麦克风说的。话音未落，冰冰一直扶在小艳腰肢上的双手瞬间就滑到了小艳的大腿上，撩起了小艳整条裙子的下摆……
　　小艳果然穿的是系着吊袜带的丝袜，长筒丝袜的袜边正处于大腿上半部，一前一后的两条白色的蕾丝袜带紧紧扣在袜边，固定在她腰胯上系穿着的那条腰环带上，同色系的蕾丝侧系带半透明内裤在这一撩之下，也完全呈现了出来。
　　小艳的阴毛很茂盛，可是自从开始剃阴毛了之后，这种小小的很性感的三角内裤是她的最爱，半透明的薄纱和蕾丝复合组成的材料紧紧贴在她的小腹上，除了遮挡她的胯间那一处是不透明的之外，在不算很明亮的灯光下，我都可以清楚看到那层纱织布料下小艳微微泛粉的肌肤，还有她大腿根三角处剃了阴毛后微微泛红的皮肤……看样子小艳今天出来前很细心地整理过自己的下身，不但把前不久刚剃过又冒出毛茬来的阴毛再次剃的干干净净，而且在穿着上也下了很大的功夫。
　　我脑海轰的一声响，这不是为了我，而是为了正端坐在某部电脑前面的阿波，我甚至都能想得到，在小艳之前的计划中，她一定会要求我用摄像头近距离凑近我的鸡巴进出她剃得光溜溜的阴部的特写，就是为了让阿波那个痞子得到怪异的满足感！
　　我低低「哼」了一声，心里很是不忿，冷笑着，心里暗骂：「好你个小艳，看我等会怎么收拾你！我一定把你的屄操到飚尿然后掰开了在摄像头前亮给房间里的所有人看！你不是很喜欢这样的吗？那好，我就满足你这个骚货！」
　　小艳被冰冰双手整个把裙摆全部撩起，她竟然没有生气，只是红着脸看了看我，扭过头啐了冰冰一口，笑骂着：「骚丫头，怎么今晚那么兴奋？以前你和我玩这个都不这样的。」
　　说着，双手压住了冰冰提着自己裙摆的双手，把小腹以下的春光掩盖了起来。
　　「你喜欢这样，我今晚就陪你这样，嘻嘻……」
　　冰冰笑嘻嘻应道，「你不喜欢这样吗？」
　　「骚丫头！看我怎么治你……」
　　小艳笑骂着，挣脱了冰冰的环抱，反把冰冰搂在了怀里，「你喜欢就好，今晚我让你好好秀一次舞……」
　　说着，凑过嘴去，在冰冰裸露在衣领外的肩膀上亲吻起来。
　　「咯咯咯……好痒……好痒……」
　　冰冰笑着跳着脚，却没有闪躲小艳的嘴唇，而是侧过了脖颈，把自己天鹅般优雅美丽的脖子凑到了小艳的嘴边，「好姐姐……亲……亲我……」
　　呢喃着。
　　「骚丫头……」
　　小艳没好气的说了一句，把自己的唇贴在了冰冰粉嫩洁白的脖子上，伸出舌头在那上面打着圈儿舔舐起来。
　　「喔……嚯……好痒……好痒……」
　　冰冰娇声呻吟了起来，双手紧紧抱住了小艳。
　　我胯间的鸡巴越来越让我觉得难受，看样子到了这个时候小艳和冰冰都会有所举动，我也应该配合一下才行。总不能一场小艳和冰冰都各自写好的希望能按照各自事先设定好方向发展剧情的的剧本我不出力去推进一下吧。现在的剧情怎么发展，就看我是帮哪边，我很清楚这一点。
　　既然如此，我就再也无需掩饰我胯间高高耸起的那个帐篷了，我分开了双腿，尽量让自己坐的更舒服些，很兴奋的看着面前的一幕，左手探到了自己的胯间，隔着裤子握住了自己的鸡巴，轻轻揉搓起来。
　　现在的慢摇曲已经沦落成了背景声，已经和小艳冰冰的动作完全不合节奏不搭衬了，不过我相信所有的人都不会希望这时候她们两个人这时候停下这种亲昵的动作而继续跳那些虽然看起来很性感撩人但却没有什么内容的舞蹈。
　　「咯咯咯……」
　　冰冰被小艳在脖子处的亲吻惹得花枝乱颤娇媚地笑着，左脚站在地上，右腿已经抬了起来，腿弯架在了小艳的大腿上，搂抱着小艳腰肢的双手慢慢探到了小艳的胸前，娇喘嘘嘘地说：「你的咪咪比以前大了好多呢……」
　　说着，按在小艳胸前的右手开始加大了力度，在黑色吊带裙被小艳丰满的乳房撑得胀鼓鼓的地方揉抚起来。
　　「骚丫头！敢非礼我，我让你好看！」
　　小艳也是满脸晕红，她心中一定暗喜自己的计划能进行的如此顺利，在冰冰的手掌开始揉抚自己乳房的时候，不但没有退缩，反而挺了挺胸，身子往侧面让了一小步，这下两个女孩子就依在了吧台上。毕竟冰冰几乎把身体的大部分重量都压在了小艳的身上，对于小艳这样瘦弱的女孩子来说，一直保持站立的姿势很吃力，干脆就靠在了吧台上，这样可以解放出自己更多的力量来对冰冰的身体进行进攻。
　　「啊……」
　　冰冰一声娇呼，看向了我，虽然戴着眼罩，但是我还是能看到她脸上闪现出来又惊又喜又娇又羞的神色。「她装得可真像！」
　　我心里感叹着。
　　小艳也转过头来，看到的是我仰靠在椅子上，双腿一最舒服的姿势分开着，左手在自己高高耸起的裤裆处隔着裤子捋动着裤裆里的翘硬的鸡巴。「丢死人了！」
　　小艳嗔骂了一声，却一点也没有生气的意思，只要我不出镜头，不发出声音让聊天室里的阿波察觉我的存在，我做什么都可以，这是小艳给我设定的底线。而且，在小艳的计划中，也有需要借助我的地方，希望我用我色迷迷的表现激发出好几个月来没有男朋友的冰冰体内的欲火，这样她才能在这种情况下从冰冰身上脱下她之前和小艳一起玩视频秀时从来都不愿意脱下的衣服……只有这样，小艳才能兑现她对阿波的承诺。
　　「嘻嘻……好好玩……」
　　冰冰看着我，脸上堆满了坏坏的笑容。在冰冰的计划中，执行到目前这一步，接下来的计划我才是关键。
　　「好玩什么？接下来更好玩……」
　　小艳看了一眼显示器，显示器上显示网页正在正常运行，两个视频都流畅无比根本就没有卡顿的现象，那就是说她最关心的阿波哥哥一定也流畅的在欣赏着这一幕。说完，小艳对我额了额头，以示对我的赞许。
　　我心中暗笑，小艳完全不知道她自己已经坠入了局中，却还懵然以为我会站在她的那边。心中偷乐的同时，也不禁有些黯然神伤，如果小艳没有做出对我和冰冰都不起的事情，也许我真的会有机会同时享受两个美女给我的欢乐……可是转念一想，如果小艳不是那种人，也许我就根本就没有机会能追到她，追不到她，也就更没有机会认识冰冰，也当然不会有目前这种纠结的局面了。想到这，我长吁一口气，心中反而觉得更郁闷了。
　　「啊……不要……不要……你坏死了！」
　　冰冰已经被小艳整个都压在了吧台上，她的手已经再次探到了冰冰的大腿上，撩起了冰冰的裙摆。冰冰挣扎着，口中娇声斥骂着，可是却根本就不是真心要挣脱小艳的「魔掌」。
　　「谁叫你非礼我的？现在给你好看……」
　　小艳的声线比较尖，这时候心神兴奋，话语中更带着十二分的娇嗲和十二分的清亮。
　　「呜呜……呜呜……不要……不要啊……」
　　冰冰的声音清脆中带着一点点的沙哑，磁性十足，加上她现在扮演弱势的一方，声声哀求，更能打动人心。
　　小艳没有丝毫停顿，手掌已经探进了冰冰的裙下，隔着那条刚刚能盖住冰冰半截大腿的裙摆，我隐隐约约看到小艳的手掌直接就探到了冰冰的双腿中间那一处。
　　「操！掀开裙子啊！」
　　我心里大声要求着，可是陷于现在还不是我出现的时机，我无法说出声来，只能看到小艳手腕带起来的那一小片裙摆下，冰冰微微发颤的大腿抖动着，那一圈蕾丝边的宛如腿环的袜边时隐时现，我左手中握着的鸡巴越来越硬了，这种半遮半现很多时候比直接完全什么都看得到更能让人兴奋。
　　「呼……呼……」
　　我喘着粗气，幻想着小艳那几根灵巧的手指现在正在触动的地方，想想着那几根手指灵巧的戳动和撩拨……
　　「嘤……嘤……」
　　冰冰像一条刚离水的鱼，身体急促颤抖着，下巴抵在小艳的肩膀上，星眸迷离，虽然是在演戏，可是我能感觉的出来，她现在一定也很舒服。小艳和她曾经的关系，她们之间熟悉的手法，那些手法带给对方身体的快感，现在她又再次享受到了。
　　我呆呆地看着沉醉在同性快乐之中柳眉微蹙凤眼含春的冰冰，手掌几乎都停止了慰藉自己的鸡巴，冰冰现在脸上的表情和之前与我欢爱时的有些不一样，如果说和我的欢爱时狂风暴雨，那现在她脸上的表情就犹如细腻的春风轻轻拂过沾满了露珠的嫩草，媚而不俗，艳却不丽。
　　冰冰张开了檀口，伸出那条让我无数次销魂的尖尖的长舌，一下就舔在了小艳的耳垂上。
　　「啊……嗯……」
　　小艳也忍不住呻吟了一声，转过头来看着我，露在眼罩之外的粉颊，红的就像要滴出血来。
　　「操他妈的！这是怎么回事？怎么变成这个样子了？不过……不过看起来好刺激啊！」
　　我心里嘀咕着，眼前的场景让我兴奋无比，和小艳对了一眼，左手直接从我的裤腰中探进了自己的双腿间，直接握住了那根火烫坚硬的鸡巴更加快速的开始捋动起来。
　　「死冰冰！」
　　小艳羞骂了一声，看着我更大胆的举动，脸上似笑非笑，转过脸去俯下头去，开始吮吻冰冰的额头，探在冰冰裙底的手腕终于往上抬了抬，冰冰不停抽搐颤抖着的大腿终于露了出来，小艳的手掌整个塞在了冰冰双腿的交汇处，手心向上覆在冰冰黑色的性感三角裤的裤裆处，正在用手心揉捻冰冰那高高坟起在双腿间的阴埠……
　　「嗯……好性感的内裤……」
　　我鼻血都快要流出来了。虽然刚才曾经在小艳撩起冰冰的裙摆的时候曾看到过冰冰白裙下的那条黑色的三角内裤，可是毕竟时间还是有些短，而且角度也不是正对着我，我无法仔细看清楚，现在冰冰的左腿站在地上，小艳又是故意要让我看到冰冰的内裤，所以站的比较偏，我可以清楚地看到冰冰今天穿着的是一条什么样的内裤。说是黑色的，可是又不尽然，应该是黑色蕾丝为主，还配以了其他颜色的纱网布组成的一条小内裤。本来冰冰就很白，还穿着一条白色的裙装，这条黑色内裤的就宛如宣纸上的一点墨痕般引人特别在意。透而不漏才是性感的最佳演绎，冰冰的这条内裤就是这样，看似好像很透，但是仔细一看，却发现要紧的部位根本就没有漏出。
　　「啊……啊……」
　　冰冰随着小艳塞在她胯下的手掌的动作起伏着，轻轻娇喘着。我用眼角扫了一眼电脑，发现屏幕上满屏的都是鲜花和虚拟的礼物，比我和小艳前几次性爱秀的时候收到的东西都还要多，看多了夫妻秀，有时候两个女人的拉拉秀会得到更多观众的喜欢。虽然这个账号今晚能小赚一笔，但这都不是重要的，我的视线被阿波的那个马甲吸引住了，他不知何时已经被拉上了管理的位置，虽然只是普通管理没有太大的权限，但一个单身男人能被拉上管理的位置，看样子他这段时间在这个网站也花了不少钱，这就难怪他能进这个房间的群号还能发布通告了（那个群我没有进，但用马甲进了）冰冰和小艳倚在吧台那站着玩拉拉秀，我总觉得有些别扭，可是又不能出声，只能闷声用自己的手掌在裤裆里安慰自己爆硬的鸡巴。
　　「别动……别动喔……」
　　小艳轻柔地说，敷在冰冰阴埠的手缓缓回抽，直到中指恰好陷在冰冰坟起的阴埠中间的那道凹缝才停止回抽，开始用指尖轻轻搔动起来。「嗯……嗯……坏……坏家伙……」
　　冰冰犹如被电击一般，再也不能一只脚站立了。右腿猛地收了回去，双腿叉开站在小艳的面前，背靠着吧台，上身几乎都缩进了小艳的怀抱中，双腿哆嗦着，「嗯……嗯咛……」
　　娇声低喘着，挺高了胯部用自己的阴埠迎接着小艳手指在她阴缝中的撩拨……
　　「舒服吧……」
　　小艳脸上洋溢着胜利者的光芒，她指尖感觉到冰冰的反应，冰冰已经湿了。说着，无名指轻轻一拨，熟练地剥开了冰冰内裤的裆布，中指轻巧如老客回门般，一下就滑入到了冰冰粉嫩的已经看到水光的阴缝中去。
　　「啊……啊……」
　　冰冰仰高了脖子，轻声低呼着，右手也探到了小艳的后背上，抓揪着小艳后背的衣服。我看得很是紧张，我现在都已经不知道冰冰是不是还记得和我计划的事情了，看她的反应，她很享受现在小艳带给她的快感，我真的担心她在这种快感之下失去判断力。
　　就在我正纠结担心的时候，冰冰似乎和我有了心灵感应一般，张开了双眼，看着我，红粉菲菲的脸上满带娇羞，鼻管发出轻轻的几声呻吟，右手探到了小艳的屁股后面抓住了小艳的裙摆，在她一声紧接一声在小艳手指撩拨她阴缝带来的快感刺激下越来越急促的呻吟声中，猛地掀开了小艳的后裙摆……
　　「啊……」
　　小艳感觉到屁股一凉，可是她也无暇阻止了，这时候是她的计划中最要紧的时候，她反正也已经习惯了在摄像头前裸露身体，反而冰冰却是第一次在和她一起视频秀的时候做出现在那么大的程度。小艳决定继续攻击冰冰，要让冰冰完全放弃反抗。
　　冰冰的手撩开小艳的裙摆，手掌直接就贴在了小艳的丰满高跷的屁股上，我这时候才发现小艳的那条内裤也是非常性感的，正面刚才曾经看过了，可是后面我现在才是第一次看到，内裤前面看起来是三角的，可是后面却是大包臀的，只是到了腰侧时才收窄与前幅布以细绳结绑，而且在腰股的结合处，是一个心形的空白区域，冰冰的手掌在探摸了几下之后，就从那个心形的空白区直接把整只手掌都塞进到了小艳的内裤里面。
　　「嗯……」
　　小艳全身彷如电击，哆嗦了一下，玉腿轻轻打颤，好像正在用力夹紧自己的臀缝以阻止冰冰手指的侵入。
　　「呼……」
　　我长长喘着气，左手在自己的裤裆中开始随着冰冰手掌的上下滑动频率捋动起自己的鸡巴来。
　　小艳转过头羞涩地看着我，眼波流转，舌尖探出嘴在自己的粉唇上舔舐着。
　　这时候的她一定心里暗自高兴，认为冰冰一定是因为寂寞太久了，今晚想借着这个机会和自己重玩以前的拉拉游戏，也正因为冰冰的寂寞使得她可以轻易就实现对阿波的承诺了。同时，也很对我的表现很满意，我到目前为止，没有说话，没有想出现在摄像头内的任何企图。我和小艳在一起一般都比较尊重她的意见，更何况她刚才说要让我看冰冰的身体，她以为我为了这个一定会遵守她的吩咐吧，脸上的神色得意万分。
　　「嗯！不要……不要！」
　　冰冰的剧烈抖动了几下，双腿紧紧的夹在了一起，娇喘着，左手紧紧抓住了小艳正想拉下她内裤的手掌。
　　「为什么不要？你这个骚丫头，今晚那么主动，怎么现在不想了吗？」
　　小艳笑着，低下头，在冰冰大开领的上衣处把自己的舌尖抵在了冰冰已经泛起红晕的肌肤上，「说，你这个骚丫头，这段时间是不是都自己解决？」
　　「嗯……呃……」
　　冰冰顾得了下身顾不得上身，小艳的舌尖已经灵巧地在她露在领口外的乳沟上钻舔起来，「你……你坏死了……不……不要，我……我不要脱……脱……衣服……」
　　「你怕那个笨蛋看？上次不是都给他看过了吗？你上次还是专门想给他看的是不是？」
　　小艳以为冰冰的挣扎是因为我在旁边的缘故。
　　「不……不是，我……我不想在……在摄像头前……不想在聊天室里……脱……脱衣服……」
　　冰冰的声音嗲嗲的，糯糯的。这才是冰冰在小艳心目中一直以来的印象，冰冰从未在聊天室里脱衣大秀过。
　　「你……你什么意思？你的意思是你愿意在这个笨蛋面前脱衣也不愿意在聊天室里面脱？」
　　小艳本以为刚才冰冰已经完全没有了以前一贯以来坚持的底线，谁料就在她准备扯下冰冰的内裤的时候，冰冰竟然拒绝了她，而且拒绝的理由不是因为我在……「你刚才说要跟我玩秀的时候……可不是这样说的喔……」
　　小艳的声音明显听得出她有些生气了，可是却又一点办法也没有，想来冰冰刚才真的是跟她说过玩秀，可是却应该没有说玩到什么样的程度。
　　「你……你生气了？」
　　冰冰笑着，抬起了右腿复又绕架在了小艳的左腿上，「哟……我们的小艳姐姐生气了呢。嘻嘻……」
　　说着话，穿着丝袜的右腿轻轻的摩擦着小艳的左腿，右手还是探在小艳内裤后面那个心形的孔洞里，透过那件白色的半透明的内裤，她的手指正灵巧地在小艳那深邃的臀缝中滑动着……
　　「你每次都这样！」
　　小艳低骂了一声，可是她一点办法也没有，她的如意算盘在冰冰的底线面前根本无法敲响。她本以为会很顺利，可是在这时候冰冰的拒绝让她大大失望，可是为了阿波，她心里很清楚，无论如何都要在阿波回来之前让冰冰在房间里大秀一次！
　　我觉得很奇怪，按冰冰的计划，她是绝对要玩大秀的，只有这样我才能参与进去，可是她现在的态度却好像很坚决，难道……难道她突然间怯场了？我被这一事出意料的变化搞得有些不知所以，呆呆的看着仍然满脸嬉笑在小艳身上用腿和手撩拨着小艳的冰冰，看着已经有些失望神色的小艳，探在裤裆中的左手也停止了捋动，只能感觉到我的鸡巴随着我的心跳一下一下在我的手掌中翘动着。
　　小艳脸色稍微缓和了一下，她也知道这些事急不来的，必须显得让冰冰完全进入状态，在冰冰完全忘我的时候施以手段也许才能达成自己的目标。想到这，她笑了起来，「骚丫头，就知道占我的便宜……哼！」
　　说着也没有在强迫冰冰大秀的意思了，而是放松了身体，让冰冰黏在自己的身上，在音乐声中任她手脚并用的在自己身上抚弄……
　　「哇……你湿了耶……」
　　冰冰咯咯笑着，一直在小艳臀缝中滑动着的右手抽了出来，她的指尖上能清楚地看到被一层油亮的液体覆盖着，小艳红着脸，啐了一声「你……你刚才不是也湿了吗！还说我！」
　　说着，右手再次探到了冰冰的裙摆下面，「骚丫头，你……你湿的比我还厉害，你还要意思笑我！」
　　「嗯……嗯……好羞羞啊……」
　　冰冰笑着，绕架在小艳腿上的右腿蹬动着，「你……你的小裤裤前面都湿透了呢……我……我才没有像你……像你那么湿呢……」
　　小艳脸红红的，转过头看着我，眼神中带着一点点的怪责，我当然明白她眼神中的怪责是什么原因，她内裤的湿痕完全都是因为在的士上我造成的。我勉强笑了笑，转过头看了看电脑屏幕，上面还是慢慢的刷屏礼物，还有的就是管理发出来要求大秀的字幕，阿波的马甲也在其中，而且是要求最激烈的一个，每一个要求的后面，都带着无数的鲜花……
　　小艳虽然看不清楚屏幕上的字幕，但是以她的经验，她一定知道阿波正在字幕上打字发送出来的是什么样的要求。
　　就在她正拼命思考怎么才能让冰冰打破底线的时候，冰冰一直蹬动着的右腿不知道是怎么回事竟然把穿在脚上的那只奶白色的高跟鞋甩了出来，不偏不倚，竟然甩在了我的双腿间……
　　「啊！」
　　我一声低叫，小艳和冰冰也一起低叫了起来，我右手握住了那只高跟鞋，拇指很识趣的探进到了鞋肚中，那里温温的，还带着冰冰玉足的余温。我抬起头看着一脸吃惊的小艳和脸上戴着狡黠笑容的冰冰，有些不解。
　　「啊！我的鞋子……」
　　冰冰假意惊呼着，可是眼神中却充满了笑意。小艳一脸的惊讶，看了看像是一个树袋熊一般的挂在她身上的冰冰，也是一脸询问的表情。
　　「我不……不小心踢出去了……嗯……踢出去就踢出去了，不想穿了，站那么久我的脚都累了。」
　　冰冰笑着，晃动着架在小艳后臀上的穿着超薄超透白丝的秀足，一脸的坏笑。
　　「骚丫头！你知道那个笨蛋是恋足癖，专门把鞋子甩过去给他的是吧？」
　　小艳低声问，她猜对了冰冰意思，可是却没有想到这是冰冰给我的暗示。
　　「什么啊！」
　　冰冰撒着娇辩解着，「我踢鞋子玩，谁知道它那么巧就飞出去了，还掉在那了……」
　　说着，看着我，笑着。
　　看着冰冰那狡狯的眼神和坏坏的笑容，我瞬间明白了冰冰的意思，握着那只细跟鱼嘴鞋的右手微微颤动起来，冰冰是要我也开始我的行动，我现在的行动不是出镜头，而是以这只鞋为目标，撩拨起冰冰的欲望，好让小艳以为是我的原因，冰冰才得以放开底线参与到表演中。
　　「骚丫头……」
　　小艳低声怪责着，就在这时候，坐在一旁的我就好像一个有重度恋足癖的人一样，做出了让小艳惊讶不已的举动来。我低下了头，满脸欲望的把右手捧着的鞋子凑到了我的嘴边……
　　「啊！」
　　小艳和冰冰同时惊呼一声，可是她们谁都不会阻止我，小艳和我是有言在先，只要我不出镜不出声做隐形人，其他的一切都好说。而冰冰更加不会阻止我，这可是她计划中的一部分啊。
　　果然，惊呼过后，两女就呆呆地看着我把我的鼻嘴全部埋进了散发着冰冰足韵的鞋肚中去，散发着冰冰足汗和花露水混合味道的味道，在我努力的呼吸中，吸嗅进我的鼻管中。
　　「嗯咛……」
　　冰冰一声娇喘，身子一下就软了下去，左臂紧紧环住了小艳的脖子，眼神迷离看着我的一举一动，樱唇微张，发出悠长的呻吟声。
　　「你……你……」
　　小艳想出声斥责我，可是却无法说出声来，这时候她不能让阿波知道我的存在，而且对于小艳来说，讨好阿波哥哥才是最重要的，而我现在的举动，也许会对她的计划有所帮助，因为这时候正被她用手掌揉捻着胯间的冰冰，已经因为看到我的嗅鞋举动而放松了抵抗，原本夹得紧紧的双腿已经放松了，那坟起的阴埠已经变得像一团发好了的面一般，柔软潮湿……
　　我脸上带着满足的笑容，对小艳眨了眨眼，暗示她可以继续，不必理睬现在的我，我只要有所寄托，就不会碍着她的事。
　　「好……好变态……嗯，好变态……」
　　冰冰恰时地一声声音，配合着她放弃了抵抗的身体，小艳完全被骗了，以为是我现在所作出的变态举动而令到冰冰体内的欲火霎时间高涨从而失去了抵抗。
　　「就是！真变态！」
　　冰冰低声唾骂了我一声，狠狠地瞪了我一眼，还想接下话头，冰冰的右手已经一把抱住了小艳转着一直盯着我的头，双唇微张，狠狠地把自己娇艳的红唇印在了小艳的嘴上。
　　「嗯！嗯……」
　　小艳只是稍微做了一下挣扎的样子，就开始把嘴唇张开，探出舌头来开始和冰冰的双唇紧紧的纠缠起来。就在她们双唇紧合的同时，冰冰一直扶在小艳腰肢上的左手猛地探到了小艳的胸前，紧紧握住了小艳胸衣里丰满饱挺的乳房揉捻起来。
　　「呃……呃……死……死冰冰！看……看到那个就……就骚得要死了！」
　　小艳含糊着，却一点也没有反感的意思，她现在的内心一定很兴奋吧，因为仅仅就因为冰冰踢到我身上的一只高跟鞋，就因为这个「巧合」竟然激起了冰冰冰冷外表下炽热的欲火。小艳呼呼喘着粗气，在和冰冰接吻的同时，转过头来撇了我一眼，眉角眼梢洋溢着得意和欢喜。
　　而这个时候的我，正边看着眼前两女互相在对方身上施展着媚功，边细细的品闻着手中那只小巧秀气散发着冰冰足韵的高跟鞋，舌尖在鞋帮上、鞋面上舔舐着，最后，终于把舌尖伸到最长，探入到鞋肚中，鼻腔用力吸着气，嗅闻着鞋肚中那层真皮鞋垫被冰冰的足汗渲染后散发出来的酸香，舌尖轻轻的痴痴的在冰冰丝足就在不久前还踩压着的鞋垫位置上卷舔起来……
　　「好……变态……嘻嘻……」
　　冰冰吃吃笑着说。她们嘴终于分开了，两女保持着刚才的姿势看着我，看着我痴迷的状态。「要不……要不让他也上镜头，表演舔脚舔鞋，好吗？」
　　冰冰压低了声音好像不想给我听见，可是声音高低却正好能被我听到，而电脑的麦克风却无法接收。
　　「啊……」
　　小艳听到冰冰的提议，看着我那变态痴迷的样子，心里痒痒的，如果房间里没有阿波的存在，她必定会答应这个很荒谬的要求，因为这时候的她已经春心大动，看着我舔吻着她闺蜜的高跟鞋，心里又是兴奋又是吃醋，最多的还是一种挠心的酥痒感觉，现在的她恨不得能把自己的脚递到我的面前，享受我嘴舌带给她的快感。
　　「好不好嘛？」
　　冰冰撒着娇，继续揉搓着小艳已经有些因为兴奋而发硬了的酥乳，「要……要是给他我们的脚……嘿嘿……他一定像恶狗扑食一样扑上来呢。嘻嘻……」
　　冰冰娇笑着。
　　「不……不行……这……这只是我们两个人玩的……不能给他……他上镜头！」
　　小艳犹豫了好一会，还是决定不能让我出镜头。
　　「可是你看他，好像很辛苦呢……」
　　冰冰弱弱说了一句，眼神中透出了一股寒芒，看样子她要劝说小艳主动让我上镜头是失败让她很是生气。
　　在我和冰冰制定的计划里面，我要在镜头中出现，而且还要装作是小艳邀请冰冰和我们一起玩秀，要让阿波以为小艳为了讨好我专门把冰冰也介绍给了我让我享受双飞。阿波对冰冰的念念不忘欲求不满，几次三番想要小艳再次把冰冰介绍给自己却无法如愿，但现在却把冰冰介绍给了我，就会让阿波对小艳产生恨意，这样首先会让阿波对小艳不满，第二会让他对小艳有所怀疑，甚至造成他们的分手。而且在他的心里，认为小艳对他不起的时候，那种被伤害的感觉，是非常大的。
　　这就是我和冰冰计划的全部，可是现在小艳坚决的否定了冰冰的提议，如果我不能出镜，或者是我出了镜头小艳退出的话，那也没有那么大的效果了。
　　正当我呆住，不知该怎么进行下去的时候，小艳挣开了冰冰的手，朝我走了过来。
　　冰冰呆呆站在后面，和我对视了一眼，眼神都充满了疑问——小艳这时候中断表演走出镜头是干什么？
　　我傻乎乎的紧紧握着手中冰冰的高跟鞋，看着站在我面前的小艳。小艳伸左手捂住了麦克风，白了我一眼，「哼！冰冰的臭鞋子那么好闻啊？」
　　「啊……是……是啊，我……我不是没事……没事做嘛……你……你又不是不……不知道，我……我有恋足……恋足癖的。」
　　我好像做了坏事被大人发现了小孩子一般，脸涨得通红，连视线都不敢跟小艳对上。
　　「哼！不准亲了，要……要亲就亲我的！」
　　小艳说着，转头看了一眼显示器，我也自然地吧视线对准了显示器，回答着小艳的话，「亲……亲你……你……你不是要和冰冰表演吗？」
　　显示器上，阿波的那个马甲发出了好几句一连串的问号，似乎在问小艳怎么突然不见了，想必他在那台电脑前，一定也很焦急吧。
　　表演正在紧要关头，小艳却突然走出了摄像头，只剩下一只脚穿鞋一只脚光着的冰冰呆呆站在那里。
　　「笨蛋！」
　　小艳骂了一声，脱下脚上的一只高跟鞋，放在我的手上，伏下头来，在我耳边低声说：「你答应我的喔，无论怎么样都不能出镜头，要不……我连我的脚都不给你亲了。」
　　说着，作势就要把我手中紧紧拽着的冰冰的高跟鞋夺走。
　　「我……我答应你，不过……不过我想同时亲你和冰冰的鞋子……我……我要试试你们的鞋子哪个更合我口味。」
　　我嬉皮笑脸的，提出我的要求，死死拽着冰冰的鞋子，不肯松手。
　　「喂！你们干嘛呢？想把我的鞋子弄坏啊？」
　　冰冰也走了过来，看着我和小艳抢夺她那只高跟鞋，大声问道。
　　「没什么，我怕……怕你不穿鞋站在地上会把丝袜弄脏了……」
　　小艳红着脸小声说。
　　「那你呢？你怎么也把鞋脱了？喔，是不是不想安丰接触到我的任何东西啊？哼！」
　　冰冰脸一沉，「我的丝袜真的脏了呢，你们看！」
　　说着，抬起了右脚，直接踩在了我的膝盖上。
　　「啊……这……这……」
　　我有些不知应该如何反应，冰冰那只秀气小巧的被超薄白色丝袜紧紧裹着的玉足的脚心就踩在我的膝盖上，温软迷人，这么近的距离我终于能看清楚这双丝袜的真面目了。这双白丝袜真的很薄很透，应该达到了最高的织造技术，五根涂着靛蓝色趾甲油的足趾刚好顶在丝袜袜面和袜底的弥合处，那一条弥合线不近看根本看不出来，袜底是厚织的，刚好把整只脚掌的轮廓都加密加厚了，而现在，在冰冰翘起的脚掌前端，我能看到原本洁白无瑕的厚织袜底沾了不少灰尘，都有点发灰了。
　　我看着这诱人的散发着冰冰特有足韵的秀足，就在我眼前不到半米的地方，喉头不争气地上下哽动了几下，艰难地咽下了口涎，几乎就要忍不住俯下头去，捧起这只秀美纤柔的足掌，贴在自己的鼻下嘴唇上，细细品嗅……
　　「我帮你！」
　　小艳突然说，右手搂住了冰冰纤细柔软的腰肢，「你去沙发那坐着，等姐姐帮你清洁……」
　　说罢狠狠瞪了我一眼，「好吧，两只鞋都留给你，让你好好ＹＹ……」
　　言下之意当然是要我遵守不出镜不出声的约定。
　　我点点头，小艳用左手挡住了摄像头，把摄像头转了个方向，对准了沙发，「冰冰，你去那边坐下啊……我调好了摄像头就过来。」
　　说着，在我的身边，在冰冰高翘的屁股上用力拍了一下，「啪」的一声脆响，看样子，小艳下了很重的力气，她一定内心很窝火吧。
　　「嘻嘻……我把这只鞋也脱了才舒服……」
　　冰冰一只脚跳着往沙发蹦去，坐下后，把脚上的鞋也脱了下来，往我身上一丢，「你喜欢，就两只鞋都给你玩……哈哈……」
　　「骚丫头！」
　　小艳压低了声音，却没有要把我手上和身上冰冰的两只鞋都拿走的意思，把摄像头的范围全部框定了正曲着腿侧坐在沙发上大大咧咧端着啤酒喝的冰冰之后，在我耳边说：「好了，你记住不准出声喔！」
　　我点点头，像抱着什么宝贝似地紧紧的抱着手中小艳和冰冰的鞋子。
　　小艳看了我一眼，摇了摇头，把剩下一只脚的高跟鞋也蹬脱了，只穿着丝袜走向了看起来懒洋洋但却充满了诱惑力的冰冰。
　　我连忙转过了身子，正面对着小艳和冰冰，还不忘扭头看了一眼包厢的门。
　　还好包厢的门上那扇小小的一本书大小的窥视窗装的是花玻璃，要不等会小艳和冰冰的表演就有可能会被外面路过探头在窥视窗上的人看到也不一定。
　　电脑显示屏上阿波的发言恢复了正常，因为这时候，小艳和冰冰又都出现在了视频中间，而刚才的小插曲，阿波一定会以为是两女商量调换位置所致。
　　我并膝坐着，小艳的一只鞋子放在双腿间，而冰冰的两只鞋子就每只手各握一只，一黑两百的鞋子，整齐地码在我的大腿上，冰冰的足韵清淡优雅，夹着皮革的酸香，小艳的鞋子几乎没有味道，可是当你凑近的时候，就能清晰的嗅闻到一阵汗香和肉香，两女的脚味最大的区别就是，冰冰的足韵中带着花露水的味道，而小艳的却是纯天然的。
　　两女看着我傻乎乎对比三只鞋子的呆瓜模样，咯咯咯笑着，小艳已经抓住了冰冰的右脚，手掌轻轻拍打着那只小巧秀气的丝足的脚底，「我帮你弄干净啊……骚丫头！」
　　「啊……不要，好痒…好痒……」
　　冰冰脸色更红，在摄像头前被小艳搔动着脚心拍打着脚底，又羞又痒，忍不住低声哀求起来，「好姐姐，不……不要……好痒……」
　　「谁让你不听话！现在好好惩罚你！」
　　小艳笑嘻嘻的，可是语气中我能听到她对冰冰的不满，冰冰非要留我下来应该是最重要的原因。说着，举高了冰冰的右脚，右手在冰冰的脚掌上大力的拍打着，还不时用指尖轻轻搔弄冰冰的脚心。
　　「啊……啊……好痒啊……我……我受不了啦……」
　　冰冰挣扎着，连双腿间已经大开的裙摆都没有心思再去压住了，又或许，冰冰是故意这样的，因为以我对冰冰的了解，她虽然脚心很怕痒，但却还没有达到现在这种程度。
　　「痒死你……死丫头！」
　　小艳恶狠狠的，突然把嘴贴在了已经被她举得几乎和坐在沙发上的她的头一样高的冰冰的脚掌上，脸上红红的，呼吸也已经不协调了，她和冰冰的关系太复杂了，而且冰冰还是她被恋足的引导者，这个时候，冰冰这只包裹在超薄白丝中的玉足对她也有着无比的诱惑力。
　　我看到这一幕，忍不住「啊」的一声，幸好，冰冰的叫声比我大很多，而且这是时候麦克风对着的是我身后的方向，我的惊叫声应该不会传进去。
　　小艳听到了我的叫声，回过头开瞪了我一眼，脸上的神色怒气勃勃但又万分娇媚，伸出了舌头，在冰冰脚底唯一能显示的出来她的脚穿有丝袜的加厚袜底处舔舐起来。
　　「喔……」
　　我低声喘着粗气，双腿绷直夹得紧紧的，双手把冰冰那一双高跟鞋全部都凑到了鼻端，深深呼吸着鞋肚中带着花露水味道的酸香，如同现在正在舔舐这双鞋主人玉足的是我……
　　「嗯……嗯……」
　　冰冰欲迎还拒，神色娇憨可爱，露在眼罩外面的脸颊潮红潮红的，眼神中满满的都是兴奋，「我……我也要……我也要亲……亲……」
　　冰冰绷直了脚尖，微微发颤的足尖在小艳的脸上打着圈儿，脚心似乎很怕痒可是有好像很喜欢这种感觉，想躲却迎，变换着角度和小艳粉嫩的舌尖接触着，同时，冰冰弯下腰去，把小艳的右脚从沙发外捞了起来，用手捧着往自己「呼呼」喘着粗气的小嘴拉去。
　　「操！太好看了，我还没见过两个女孩子互相舔脚呢……」
　　我看着沙发上衣衫凌乱毫不顾忌斯文的两女，胯间的鸡巴结结实实地顶在我的裤门上，隐隐作疼。
　　我喘着粗气眼睛一点也不舍得离开沙发上的两女，把左手的鞋子换成了小艳的那只，送到嘴边，这样，就好像我正在嗅吻两个女孩子的丝足一样……鞋肚中的气息浓淡两女互相舔吻着对方的脚掌，从默契来看，她们的关系果然很是亲密，看神情，都很陶醉很享受。小艳更卖力一些，她的目的性更明确，双手捧着冰冰的右脚，脸颊、嘴唇、舌尖温柔但热烈地在那只足背根本看不到丝袜痕迹脚底却能看到加厚袜底的丝足上卖力的舔吻蹭动着，她的举动让冰冰无法抑制内心的快感和体内对以前她们间虚凰假凤游戏的记忆，冰冰更多的是只把脸贴在小艳那只肉丝足上，「哼哼嗯嗯」的呻吟着。这时候的冰冰星眸迷离，吐气如丝，左脚也不由自主的探到了小艳的身上，用足掌在小艳丰满的胸前踩弄起来。
　　小艳舔弄冰冰丝足的同时，依然不时地朝我看来，看到我两只眼睛瞪得大大的看着她们，同时一黑一白的两只高跟鞋正凑在我的嘴边鼻底，痴迷地嗅吻着鞋肚里的气息，脸上露出带着一丝嘲谑的神色，更多的是看到我疯狂变态的举动后引起的兴奋和刺激。
　　我看着小艳看我的眼神，有些不好意思，可是却又对她兴奋之极的眼神中带着的那一点点的嘲谑感到不满，「你笑我？你还不是在舔冰冰的脚？我舔的虽然是她的鞋子，可是告诉你吧，我早就舔过你闺蜜的鞋子和脚了！」
　　我心里愤愤想着，故意舔得更是卖力起来，不但卖力，而且还放慢了动作，这时候我把我的口鼻的攻击目标全部都放在了冰冰的鞋子上，捧高了鞋子，鞋尖对着自己的脸，伸长了舌头，把舌尖从冰冰高跟鞋的鱼嘴中伸了进去，卖力地舔舐着冰冰足掌踩挤过的鞋掌处……而小艳的那只鞋子，我却翻了过来，隔着我的裤子，用我鸡巴在裤裆上支顶起来的那个帐篷塞进到鞋口中，好像在操弄小艳的鞋子一般。
　　小艳看到我越来越变态越来越过分的动作，仿佛很是吃惊，可是却一点都没有生气，好像我越变态越合她口味，果然，只听她轻声对冰冰说：「你看……那个傻瓜，嘻嘻……好变态啊……」
　　冰冰睁开眼来，看到我所做的一切，脸更红了，呼吸更急促起来，把整张脸都贴在了小艳的脚底足弓处，上下蹭弄着，右手竟然慢慢探到了自己的双腿间，探到了裙摆早已凌乱已无法遮挡住她黑色小裤裤的双腿间，直接捂在了自己已经潮热无比喷着湿气的阴埠上……
　　小艳很了解冰冰，冰冰看到我这样的举动，她体内的欲火更旺，这样就更容易达成自己的目标。虽然这一切可能也是冰冰在将计就计，但可以肯定的是，看冰冰的脸色神情，她绝对动心了……
　　冰冰的手掌一触碰到自己双腿间，娇躯微微一颤，双腿绷得又直又紧，小艳正在舔舐冰冰右脚的前掌，正因为这样，冰冰的绷直了的右脚尖一下就滑顶进到了小艳的小嘴里，而她的左脚，就直接从小艳的胸部直伸到了小艳的脸颊上，一只脚被小艳含吮着，一只脚的足弓轻轻蹭划着小艳也已经通红如血染的脸颊……
　　「呼……」
　　我长长呼了一口气，一口叼住了正在被我舔舐鞋肚前掌的那只高跟鞋，空出右手来，解开了裤子的皮带……我的鸡巴憋得太难受了，我现在必须要把它解脱出来，如果不这样，我真担心我的鸡巴会在我窄小的内裤中被折断。
　　颤颤巍巍地从裤门中把我火烫的鸡巴偷偷地掏了出来，虽然我相信两女就算见到了我狰狞恐怖的鸡巴不会责怪我，但是总觉得自己面子有些过不去，掏出的鸡巴就干脆藏在了小艳的那只高跟鞋的鞋肚里。当火热发胀的龟头贴着已经被我舌头涂上了口水滑腻的鞋垫底皮滑进到鞋仓里的时候，那种从窄小闷热的空间解放出来的释压感，让我全身打颤，一股凉气从我的尾椎直冲脑门，我「嗯」的一声，全身打了一个颤。
　　「呃……呃……」
　　冰冰已经发现了我把鸡巴掏了出来，当她看到我那黝黑的顶着巨大紫红色龟头的鸡巴捅进到小艳的高跟鞋里时，探在自己胯间的右手猛地向上一顶，就好像我的鸡巴捅进的地方不是小艳的鞋子，而是她已经滑腻湿润了的阴户一样，绷得直直的紧紧的双腿微微张开，看着我，嘴里发出「嚯…嚯…」
　　的喘息声。
　　「臭冰冰……你的脚臭死了……脏死了……」
　　小艳满脸通红，嘴里说着胡话，她的注意力全部都在冰冰身上，根本就没有看到我的小动作。冰冰的脚怎么会臭怎么会脏呢？虽然右脚的袜底沾了灰尘，但是冰冰的玉足的足韵酸香中带着香水的味道，这种味道，小艳一定也很熟悉，毕竟她们以前玩拉拉游戏的时候，就是从互相品吻对方的玉足开始的，这时候的小艳，只是打情骂俏而已。
　　「你的脚才臭……你的脚才脏……」
　　冰冰反驳道，抓着的小艳右脚的左手还专门装着要把小艳的脚推离自己的面前，一脸恶心的样子。我知道，这也是冰冰在耍花腔而已，小艳脚上的味道虽然没有冰冰的那么诱人，可是对于就算是有洁癖的人来说，也绝不是臭的，也不会是脏的，她只是撒娇不忿小艳说她的脚脏而已。
　　看着不远处四条雪白粉嫩都穿着宽袜边长筒丝袜的美腿，那四条美腿交叠着，各有各的美感诱惑，我傻傻笑着，右手捧着冰冰的鞋子嗅吻着，除了鞋底，我的舌头几乎把冰冰这只鞋子的里里外外都舔吮到了，左手握着小艳的鞋子，开始轻轻的前后移动，用我已经渗出了腺液的龟头在那只鞋里触碰摩擦着。
　　冰冰的鞋皮质比小艳的鞋更好，小艳的鞋子稍微有些硬，可是对于我这根已经用冰冰的鞋子进行过好多次鞋交的人来说，这种程度的硬却增加了不少乐趣，龟头的棱沟被鞋沿刮蹭时那种微微的刺疼感让我头皮发麻，龟头顶到高跟鞋前沿足掌的位置时那种挤压的感觉很像自己年少未经人事的时候每每冲动起来尝试着用龟头蹭动一些粗糙的东西带给自己快感的感受。我现在最需要的，就是希望能有一双刚从她们腿上脱下来的，带着她们体温和芳香的丝袜，我想把那种又薄又透的丝袜缠绕在我的鸡巴上，感受那种丝质的顺滑……可惜，到现在为止，这也只能是我心里的盼望而已，她们应该不会把袜子脱下来丢给我的。小艳不会这么做，而冰冰如果这样做了的话，那就太现形了。
　　我双眼死死盯着冰冰那双套在丝袜中的美腿，看着它们一只在被小艳亲吻舔舐一只时曲时伸在小艳的上身踩抚着。
　　小艳终于看到我正在用她的鞋子慰藉我那高高翘挺在胯间粗大的鸡巴了，一惊之下，「啊」的一声，可是这时候冰冰的左脚却已经探到了她的嘴边，压在了她的嘴上，「咯咯咯……那个傻瓜的东西果然不小喔，你……你常在我面前夸呢。呵呵……你看他，死死盯着我的腿，好变态喔……」
　　「他……他……本来就是变态……要……要不怎么会……怎么会用……用我的鞋子套……套他那个东西…」
　　小艳本以为冰冰会很吃惊我竟然敢当着她们的面把鸡巴掏出来，却不料冰冰一点也不吃惊，反而放得更开，有些很是出乎她的意外。在她的心里，也许正在怀疑冰冰是不是想勾引我，毕竟冰冰失恋好一段时间了，要不怎么会一定要把我留下来呢，而且看到我这种变态的行径也丝毫不觉得吃惊。但我留下来目前最得益的却还不是我，是小艳自己，她以前无论如何都无法让冰冰像现在这样，而正因为我的一些变态的举动，却激发起了冰冰内心中的欲念，得益的是小艳，还有的就是正在另一台电脑前的阿波了。
　　小艳说着，看了看电脑，可是现在电脑的显示器是背对着她们的，我知道小艳在想什么，我侧身望了一眼电脑，然后朝小艳打了一个ＯＫ的手势，告诉她电脑工作正常，聊天室也正常，却根本就没有要把显示器反过来的意思。
　　小艳看到我的手势当然明白我告诉她的是什么，可是她却不能过来看，焦急的心态马上就浮现在了脸上，我们都知道她为什么那么紧张要看显示器，那当然是要看看阿波在那边的反应是不是够热烈，可是我却故意这样，因为小艳现在绝对不敢离开冰冰，因为她不知道冰冰现在的状态能维持多久，如果一离开冰冰又脱离了现在的状态，那就也许以后都没有机会再和冰冰在聊天室秀里能达到现在这种程度了。
　　小艳正有些生气，冰冰却已经坐了起来，像条蛇一样，扭着扭着就把身体缠在了小艳的身上，脸色粉红菲菲，对着小艳说：「还管那电脑干嘛啊……那个傻瓜不是说一切都正常的嘛，你看那个傻瓜那么忙，哪有空啊，机箱的灯亮着就行了呗……」
　　「忙个屁，他就知道忙着做变态的事！哼！」
　　小艳没好气低声骂了一句，冰冰俯下头去，紧紧抱住了小艳，凑头到小艳的耳边轻轻说了几句，小艳瞪大了眼睛，不可思议的看着冰冰。
　　「好不好嘛？我……我们好久……好久没那样玩过了……」
　　冰冰撒着娇，左手已经探进到了小艳并在一起侧在身前的双腿间。
　　「可……可是……他……他在这里啊……」
　　小艳脸色恍惚，好像冰冰刚才跟她说的话对她有非常大的吸引力，但是我在这，小艳却又很犹豫。
　　「嘻嘻……怕什么啊，上次在包厢我和阿宝做的时候，他都看到了，我都不在乎，你还在乎？难道……嘻嘻……」
　　冰冰低声说着。冰冰知道小艳和阿波还保持的关系，小艳只把我当成替代品，「难道」这两字一说出来，小艳脸色一变，生怕冰冰会不知轻重把一些不该说的事情在我面前暴露出来，连忙一把紧紧搂住了冰冰，有些生气的说：「难道什么啊？别胡说！」
　　「你知我知就行啦……嘻嘻……」
　　冰冰调笑着，言下之意当然是「难道你真的喜欢安丰，不只是把他当成替代品啊，如果是这样，你的阿波回来了，你怎么办？」
　　我假装一头雾水，呆呆看着，但却一个字都没说。
　　小艳看看我，眼神中再次叮嘱我一定要遵守我和她的协定，在得到我点头首肯的答复后，她红着脸，对冰冰说：「你个骚丫头，没有了男人就想起我的好来了啊，以前要跟你玩你还推三推四的呢。」
　　「那你玩不玩嘛……」
　　冰冰撒着娇，变戏法似的从沙发上她的包里掏出了一根粗长的黑色的棒状物体来，对着小艳晃了晃。
　　那……那是那根传说中的假阳具啊！我只在小艳的日记中见过，也曾听冰冰提起过，可是这可是我第一次见到这根东西。这根东西确实不小，但是看上去比我的鸡巴来似乎也没有粗太多，上面沟壑密布，那是为了提升快感而设计的，那大大的龟头在灯光下反射着淫靡的光泽，比起我的鸡巴来，龟头确实是大了一圈，长度那更是不用比，这种人造物的长度都会比真实的鸡巴长出一半以上，主要是方便女人自慰时手能握得更稳。
　　我心中一震，冰冰可没有告诉我她会带道具来啊，原来她的好戏竟然比我预想中的更精彩！我看到那根粗黑的假阳具，脑海中马上显现出那家伙在小艳和冰冰那窄小紧凑的阴道中快速抽送时的画面，那棒身上的沟壑带出的淫液潺潺流出，涂满了淫液后棒身在灯光下那淫靡色情的样子……
　　小艳和我一样，看到那根粗黑的假阳具被冰冰变戏法般从包里掏出来的时候，眼睛几乎等的都快要掉出来了。身体微微发颤，看着冰冰雪白如玉的小手紧紧握着底端的这根东西，不自禁地想起了自己身体曾在这根东西的插捅下经历的的第一次性的高潮，脸色马上就由煞白变得通红起来，挥起粉拳轻轻打在冰冰的身上，「坏丫头……你……今晚坏死了……」
　　冰冰娇笑着，看了看我，嘟起小嘴来，满脸的坏笑。我突然觉得冰冰也很可怕，冰冰为了等这个一个报复的机会隐忍了几年时间，现在终于开始实施最后的计划了，可是我总觉得冰冰的手段太厉害了，好像比小艳的更厉害。是不是太过了呢？但我不是冰冰，我也许无法体会她知道自己被好朋友出来时的那种痛苦，一个一直都冷傲高贵的女生，被自己最好的朋友暗暗摆了一道候，还继续和这个曾经出卖过自己，伤害过自己心的人做好朋友，这种痛苦可能真的是我无法了解的吧。脑海中突然想起了我在冰冰的公寓里发现小艳和阿波淫乱的那一个场景，那时候的心酸和痛苦，如果那时候没有冰冰用肉体来抚籍我的怒火，我真的想不出我会做出什么事情来发泄。也许，那次的伤害正是冰冰为什么从那时候开始频繁更换男朋友的原因。
　　沙发上的两女「咯咯咯」笑着的开始扭打在一起，冰冰手中的黑色胶棒在玩也似的扭打中次次都对准了小艳的嘴，冰冰「咯咯」笑着，「好姐姐，舔它，舔它啊……你不是最喜欢舔这样的东西的吗？」
　　听着冰冰说这些话，连我这个坐在一旁的人都觉得脸红耳热，小艳在极其不好意思的情况下，当然也又羞又臊，双手推搡着，总想把那根黑胶棒推离自己口鼻的范围。只有冰冰依然不依不饶，用她那性感的嗓音说着下流但却能让人万分兴奋的话语，「来嘛……好姐姐，像我一样，舔一下……你很喜欢长得像这样的东西的呢……」
　　说着，把手中的黑胶棒凑到自己嘴边，痴痴笑着，吐出灵巧的舌尖，在那黑胶棒粗大的龟头上卷舔起来。
　　小艳当然有些慌，转过头看了看我，看着我正兴奋地看着冰冰卷舔那根黑胶棒，左手中握着的鞋子飞快的舞动着，蹭弄着我胯间高翘的鸡巴，有些生气，可是转念一想，我都看得那么兴奋，那电脑另一端的阿波应该也很兴奋，而且冰冰对于阿波来说，有着特别的意义。想到这，脸色舒缓了下去，看着冰冰那眼罩以外兴奋不已的脸，心中的欲念也涌了出来，更何况，另一台电脑前面的阿波也正期待着更精彩的表演，也许也正和我一样，正在捋动着双腿间那粗大的鸡巴……
　　「来啊……一起舔，就好像我们以前一样……就……就好像我们……我们同时舔某个男人的鸡巴一样……」
　　冰冰放浪起来，比小艳更甚，言语粗俗下流，说到某个男人，小艳心里想的一定是阿波，在冰冰的心里，也许想的是我。
　　我听到冰冰下流淫荡的言语，更是兴奋，把口鼻都塞进到了正在嗅吻着的冰冰的鞋肚里，舌头伸得老长，舌面尽可能的舔吮着就在刚刚之前还紧紧贴在冰冰足掌之下的鞋垫，粗大的鸡巴包括阴囊都塞进到了小艳的那只高跟鞋里，硕大的龟头被鞋尖那窄小的空间挤压着，看着小艳终于满脸通红两眼迷离的凑了过去，张开了小嘴，轻轻咬含在了冰冰刚才用舌头卷舔过的黑胶棒的顶部，咬含在了那人造阳具巨大的龟头上……
　　「嘤……」
　　冰冰一声低低的呻吟，抬眼向我看来，我除了两只眼睛之外，整张脸都被右手捧着的高跟鞋挡住了，我眼中喷射出来的欲火，和冰冰也满是欲念的视线在空中一碰，我似乎都能感觉到两道视线相交时爆裂的声音。
　　「真他妈爽……要是那根黑胶棒是我的鸡巴就好了，同时享受这两个尤物的舔弄吮吸，他妈的做神仙都没有那么爽！」
　　我心里想着，我相信，现在阿波的想法应该和我也是一样。想到阿波，我忍不住侧过头看了一眼显示器，只见显示器上满满的都是赞扬和礼物，阿波的马甲依然在临时管理的那个位置，却没有再说话，可以想象，那个痞子现在一定是没有空，一定也是在用手慰藉着自己。
　　可是阿波没有我那么好的福气，我可是在现场呢，不但能近距离欣赏，而且还能闻到气味，手里还拿着散发着冰冰足韵的性感高跟鞋，鸡巴也正塞在小艳的一只高跟鞋里，享受着一个恋足癖最喜欢的感觉。想到这，我豪气大发，转过头继续欣赏小艳和冰冰的双女大秀。
　　小艳虽然刚才很是拒绝冰冰拿出的这根黑胶棒，可是当她的舌头嘴唇触碰到这根巨物的时候，眼神完全就变了个样，从抗拒到痴迷，起先的凤目圆睁变成了现在痴恋迷离，舌尖轻轻卷动着那圆圆的蘑菇状的顶部，甚至好几次，都抢去了冰冰正在舔卷着的部位。慢慢的……慢慢的……小艳张大了嘴，舌尖轻轻撩动了几下那巨大黑胶棒顶部的小裂缝，慢慢把头压了下去，那巨大的蘑菇头慢慢随着小艳沉压下去的头进入了她张的大大的小嘴里，就好像正在帮某个男人口交一样，可是她半眯着迷离的眼神看的不是我，也不是冰冰，而是注视着电脑的摄像头，在她现在的心里，她现在含吮吞咽的并不是这根黑胶棒，而是正坐在电脑前面欣赏她和冰冰大秀的阿波的鸡巴……
　　我看在眼里，恨在心里，可是看着小艳舔吮那根黑胶棒，我竟然异常的兴奋，就好像亲眼看到她下流卑贱的正伏在那个痞子阿波的身上，用那张娇嫩性感的嘴唇卖力的帮他口交一样……我操！难道我真的有ＮＴＲ情结？怎么看到这一幕想到那难堪的场景，我的鸡巴却更硬了？我紧紧咬住牙关，不让自己发出任何声音来，左手握着的那只高跟鞋开始左右扭摆起来，加重了压力挤压着我已经被鞋尖的鞋面和鞋底紧紧夹住的龟头，舌尖已经干了，可是还是舍不得放弃舔吮嗅吻冰冰的高跟鞋，用力吸着气，嗅闻着冰冰足掌散发出的汗液和鞋底真皮鞋垫融合后形成的酸香，带着花露水味道的酸香……
　　对黑胶棒的占有欲小艳明显强于冰冰，眼见小艳已经把整颗硕大的龟头都含入到自己的嘴里，冰冰没有生气，只是压低了身子，在黑胶棒的棒身上开始用舌头舔弄卷舐，不过她舔弄时的眼神看的不是摄像头，而是我。


第34章（下）全文完
　　看着冰冰诱媚的眼神扫视着我，我的心里非常满意，为了报答她，我决定不再操弄小艳的高跟鞋，我现在要操的是冰冰的鞋子，我一直放在我左腿上的冰冰左脚的那只高跟鞋。我微笑着，和冰冰对视着，把整根都塞在小艳高跟鞋里的鸡巴缓缓退了出来，看到我那根粗长的鸡巴缓缓从鞋肚中抽出，冰冰的眼神越来越迷离，双唇轻轻含住了黑胶棒的棒身，舌尖在双唇间用最慢的速度舔舐着棒身，我和她的速度都很慢，就是为了要让对方看清楚彼此的动作，看清楚彼此的心……看着冰冰粉嫩灵巧的舌尖在那根黑胶棒的棒身卷动舔吮着，我仿佛觉得冰冰就好像是在舔舐含吮我的鸡巴一样，一股暖流从鸡巴往头顶冲，可是又有一股凉意从尾椎往我的头顶同时进发，当冷暖两道气同时汇聚在我头顶的时候，我的鸡巴终于完全从小艳高跟鞋的鞋肚中抽离了出来。随手把小艳的高跟鞋放在了一旁，庄重地拿起了摆在我左腿上冰冰的那只高跟鞋，在冰冰的注视中，先凑到自己的嘴边，细细品吻了一会，在冰冰「嗯咛……」
　　一声轻呼、越来越娇媚的表情中，我的龟头顶进到了那只高跟鞋的鞋肚中，慢慢的……慢慢的……往前顶……往前顶……直到我的阴囊也全部塞进到了高跟鞋里，鞋跟沿紧紧卡着我的阴囊，我紫红色的龟头在高跟鞋鱼嘴处挤出了一小部分，原本紫红色的龟头，因为鞋面的挤压，变成了更红更深的绛红色……
　　小艳几乎没有理会我和冰冰的目光交流，没有理会我和冰冰的任何举动，她的心早已飞到了另一台电脑前阿波的身上，她卖力的吞咽着，可是这黑胶棒实在太长太粗了，无论她怎么努力，她也只能吞下一半的长度，吞咽过程中口腔和食道中分泌出来的涎液顺着棒身缓缓淌下，有好多都被正和我对视着隔空为我口交的冰冰的舌头卷舔到了自己的嘴里……
　　可是冰冰没有在意，小艳也没有在意我和冰冰间越来越暧昧的视线和举动，我更没有在意，在我的眼里，我看的只是冰冰和小艳都正伏在我的腿间，一个含吮着我的龟头，另一个正在用舌尖挑弄我的阴囊……我们三个人都沉浸在各自的幻想中。
　　最先改变这个局面的是冰冰，她看了我一眼，轻轻「嗯」了一声，对我吐了吐舌头，我脸一红，左手终于开始动了起来，开始用我的鸡巴操弄冰冰的高跟鞋，每次都把龟头顶出鱼嘴一小部分，而龟头正对着的，正是冰冰……我正隔空明示我的选择。
　　冰冰轻轻一笑，身子往下一缩，头一下就缩到了小艳的双腿中间，冰冰趴在沙发上，像个小孩子般小腿翘在空中，轻笑了一声，仰起脸看着就好像真的是在舔弄情人鸡巴如痴如醉的小艳，说：「好姐姐，是不是很喜欢啊？」
　　「嗯……」
　　小艳正含着黑胶棒，根本就没有空回答，只是发出悠长的一声鼻音，没有否定冰冰取笑般的询问，冰冰笑着拨开了小艳的裙摆，「要不要……要不要用它操一下自己？」
　　我一听，全身一震，如果真的玩道具自慰，那可绝对是超级大秀了，小艳以前虽然自己玩过这样的大秀，可是……可是在我的面前，她会同意冰冰的提议吗？
　　冰冰说的好戏，难道就是要小艳当我的面大秀？可是……可是我觉得不像，冰冰的也绝不是那么简单的人。
　　「骚丫头……你……你想操自己就操，何……何必要拉我下水……」
　　小艳听到冰冰的话，终于吐出了口中含吮着的蘑菇头，满脸娇羞看着伏在自己双腿间，撩开了自己裙摆正用双手在自己细腻白皙的大腿根上轻轻抚摸的冰冰，娇声呵斥起来。
　　「我当然想……我昨晚还用这根东西玩过……」
　　冰冰毫不介意，迎着小艳的目光，低下头去火热的樱唇在小艳已经微微发颤的大腿根上一吻，「我……我的意思……意思是，就……就像……像我们以前那样玩……你……你看着我操我自己，我看着你……你操自己……」
　　「嗯咛……」
　　小艳一呆，手中的黑胶棒从她手中滑落下来，正跌在她双腿间，那沾满了她口涎的黑胶棒在灯光下泛着黑光，淫靡神秘。小艳转过头看着我，这才发现我鸡巴上套着的不再是她的鞋子，而是能在我套弄的过程中不时把龟头顶出一小部分的冰冰的鱼嘴高跟鞋，眼神一沉，可是只是一下，就有转会到娇媚妖冶，「你想操自己给某个傻瓜看……是不是？」
　　「你说什么呢，我……我只是想像以前一样，我们两个像以前一样，那个傻瓜看到是他的福气，好不好嘛……」
　　冰冰顺着小艳的目光看向我，好像她也是才发现我现在操弄的不再是小艳的鞋子一样，惊呼了一声，「啊……他……他好变态……连……连我的……我的鞋子……也……」
　　话虽如此说，冰冰已经拿起了跌在她手边的那根黑胶棒，看着上面粘满了小艳口涎的棒身，咯咯笑着，把棒头顶在了小艳的腿间，「就让他看好了，那个变态啊，连我和你的鞋子都拿来这样玩，真是太变态了，就让他看看吧，反正啊……嘻嘻，你一定让他看过很多次的了。」
　　说话的语气和神色，完完全全就是一个视性爱为游戏的放浪女子。
　　「嗯……啊……」
　　小艳的双腿间被那根黑胶棒顶到的一瞬间，她就完全失去了自控能力，全身哆嗦着，双手紧紧抓住了冰冰的肩膀，双腿支了起来，好像在闪避，可是却其实是在迎合……
　　我呼吸越来越急促，脑门突突直跳，脑子里一片空白，看着小艳怕丑害羞的表情，看着她好像在闪避却其实慢慢把双腿分得越来越开的姿势，龟头几乎整个都要突出鱼嘴了，整个卡在了鱼嘴的那里，被鞋沿勒得生疼的龟头让我更是兴奋，我几乎下意识的想站起来走到她们身边，仔细看清楚冰冰是怎么把那根粗长的黑胶棒捅进小艳的阴户去。
　　可是我刚站起来，就听到小艳一声娇呼：「啊！」
　　蹙着双眉严厉地看着我，同时冰冰也转过头看着我，暗暗摇了摇头。这时候我腿间放着的小艳的高跟鞋「吧嗒」一声掉在了地上，一声娇呼和鞋子跌落的声音把我惊醒，我现在还必须得做隐形人，必须还得遵守和小艳之间的决定，可是胯下被鱼嘴高跟鞋勒得生疼的鸡巴却在抗议，它现在需要的不仅仅是一双鞋子，它现在需要的是真正的女性的慰藉。
　　我暗暗叹了口气，跌坐会座位上，心中很是委屈，只好继续用冰冰的高跟鞋来发泄我的不满和需要，龟头紧紧贴在鞋底的皮垫上，就好像我正在用龟头猛力地在冰冰白皙粉嫩的足掌上蹭动一般。
　　冰冰一只手握着黑胶棒顶在小艳双腿间，一只手在小艳双腿间活动着，也许正在用手拨开小艳那已经湿透了的内裤的底裆。我能看到的只是小艳的表情，开始是眉头紧蹙，神情既紧张又盼望，双腿不住的哆嗦着，然后看到的是冰冰握着黑胶棒的左手微微往前一送，小艳的眉头蹙得更紧，嘴里长长吁了口气，眼神中的盼望变成了享受，同时，脚掌踩在沙发上支撑起了屁股，往前配合着冰冰前送的黑胶棒，「嗯……呃……」
　　一声长长的喘息。
　　「进去了……进去了……姐姐好骚啊，毛毛都剃掉了呢……」
　　冰冰的语气和表情好像是一个正在玩自己心爱游戏的孩子，欢呼雀跃。
　　「死……丫头……嗯……好舒服……」
　　小艳已经完全被冰冰控制了，冰冰果然很了解小艳。以我对小艳的了解，当一根够粗够大的物事进入她身体后，她体内的欲望会控制住她的理智，她会屈服在这样的一根粗大的物事前。而且前不久喝进去的酒精到了这时候也处在最大作用值的阶段，现在的小艳完全就是一个只会盲从于自己欲望和快感的雌性动物而已。
　　小艳双手撑在身后，双腿分开成Ｍ字形，连衣裙看起来还是整齐的穿在身上，可是她的双腿间已经开始有一根粗长的黑胶棒随着她前后摆动的身体以及冰冰前后推拉的手臂在她的阴道中抽插起来。
　　「想不想让聊天室里的人也看看？」
　　冰冰抬起脸看着脸上满满的都是情欲的小艳，说。
　　「好……好羞人……嗯……嗯……骚丫头，你……让姐姐我好羞人……」
　　小艳满脸娇羞转过头，看了看摄像头，又看了看我，看见我正满脸涨红的坐在那，嘴上叼咬着冰冰的高跟鞋，左手捧着另一只，右手已经扶着自己的鸡巴，开始前后捋动，还不时的用紫红的胀得比以前任何时候都大的龟头顶动着左手捧着的那只高跟鞋……
　　「要不要给他们看嘛……」
　　冰冰撒着娇，竟然在这个时候解开了自己裙装上装胸前的几颗纽扣，一片雪白粉嫩的肌肤一下就呈现在了衣领之间，「你看，我的咪咪是不是比以前更漂亮了？」
　　说着，挺起了胸膛，一对丰满高翘的玉乳从衣领间露出了一大半。
　　我看着冰冰丰满的玉乳从衣领中露了出来，鼻血都快要流出来了，原来冰冰今晚根本就没有戴乳罩，而仅仅是在乳头那里贴了两张乳贴而已，怪不得我根本就没有发现冰冰那一大片裸露的背脊上有任何乳罩的痕迹，冰冰太性感了，如果不是还不到时候，我真的就要冲上去，当着小艳的面，用我的舌头嘴唇亲吻冰冰身上每一寸的肌肤，然后把我胀得发疼的鸡巴捅进到她的身体里……
　　「骚丫头……你……你竟然乳罩……都……都没戴……骚死了……你不怕……不怕街上那些……那些男人忍不住……强奸了你？」
　　小艳喘着气，腾出一只手来，从冰冰大翻领的衣襟前探了进去，抓住了一只美乳，揉动起来。
　　「你的手好热……嗯……呃……揉得我好舒服……」
　　冰冰呻吟着，我真嫉妒小艳的那只手，我也好想能把手探进到冰冰的衣襟里去，揉抚那两只饱满高翘的酥乳。
　　「骚丫头……你……你不玩玩这根东西吗？」
　　小艳眉花眼笑，脸上的表情全是欲望和欢愉，在冰冰左手的搬弄下，小艳右腿越来越分得开，我转眼看了看电脑显示屏，视频中，已经能看到小艳双腿间的风景了，在黑色裙摆的映衬下，小艳雪白粉嫩的双腿间，两条雪白的吊袜带直接从袜边穿钻到了内裤上面的裙摆下，那条性感诱人的白色三角裤已经被冰冰刚才拨到了一边，那根粗长的黑胶棒在画面中异常清晰，正缓慢地在小艳一片雪白粉腻的双腿间那一道粉红色的肉缝中抽插进出。
　　「你先玩，等等我玩……」
　　冰冰装的很老道，就好像以前她们两个一起玩这种游戏的时候一样，都是先让小艳玩过了瘾然后再自己玩。
　　「嗯……嗯……捅得好深……骚丫头……你今晚好骚……」
　　小艳侧着脸，看着正趴跪在身边沙发上的冰冰卖力地握着黑胶棒在自己胯间让自己舒服，握着冰冰玉乳的手开始越来越大力地揉捻起来，「视频能看到我嘛？能看到我的骚样吗？」
　　小艳这句话似是在自言自语，其实是在问我，她已经完全入了局，根本就没有任何一点点的精力去思考其他的事情了。
　　我点了点头，站了起来，「啊！不……不要……」
　　小艳尖声叫着，以为我要走过去，可是我站起来只是因为我坐着撸管实在不舒服，只是想让自己的手能更舒服的握住自己的鸡巴而已。而她的这句「不要」，就算是让聊天室的人听到，也只是以为她是在呻吟。
　　我尴尬地笑了笑，嘴上还叼咬着鞋子，根本就不可能说话，右手握着了我的鸡巴，对着小艳和冰冰捋了几下，然后把左手的鞋子竖握着，把龟头塞进到鞋肚中，继续我无可奈何的鞋交。
　　「呼……」
　　小艳领会了我的意图，如释重负长长喘了口气，也许是为了安慰我，又或者完全是想让阿波能看得更清楚一些，自己挣扎着坐正了身体，双腿呈Ｍ字型分踩在沙发上，整个身体的正面都对准了摄像头，这下不但是我，聊天室视频上面，已经能清清楚楚看得到小艳双腿间的细节了。那根黑胶棒已经被她从冰冰的手中接了过来，左手握着胶棒，右手撩起裙摆以免遮挡住黑胶棒抽插自己阴道的画面，开始加快了速度越来越深的抽插起来。
　　我和小艳表演过好几次的夫妻秀，在那之前也曾在她的日记中看到过她独自在聊天室里表演的情节，可是现在这种让人按捺不住要兴奋发颤的画面却从未想象过，那么粗大的一根黑胶棒，就在我眼前不到三四米的地方正在急促地抽插着自己的「女朋友」，而我这个所谓的「男朋友」却只能在一旁看着这样下流淫靡的画面，对着她闺蜜的鞋子打飞机！
　　我很吃惊小艳骨子里的骚浪竟然到了这种地步，不知道这个画面尤好，可是看到了这样放浪的画面，我脑海中不禁想起小艳曾经的表演，会有多么的骚浪淫荡！
　　冰冰看了看我，脸上的笑容怪怪的，让我琢磨不透，转过脸去俯下头，她粉嫩的双唇直接就盖在了小艳的唇上，两个人接起吻来。
　　我的鸡巴越撸越硬，都有些生疼的感觉了，可是却一点想要射精的感觉都没有，从刚开始到现在，我好像已经撸了很久了，可是看看聊天室屏幕显示的上唛时间，却仅仅只过去了十几分钟而已，看样子，如果今晚我不能真正让鸡巴进入女人的体内，我有可能撸出血来都未必能平息我内心中澎湃的欲火。
　　冰冰趴在双腿岔的开开的正对着摄像头用黑胶棒捅操自己阴户的小艳身上，四片粉唇交集着，发出「嗯嗯唔唔」的接吻声，同时用手在小艳的身上到处抚摸揉抚起来，我的目光不再是死死盯着那黑胶棒进出的地方了，而是随着冰冰的手掌在小艳身上游走。冰冰知道我的喜好，她的手刻意游走的地方都是我特别在意的地方。小艳大腿上的吊袜带、已经湿透了底裆的性感白色内裤、小艳修长的呈Ｍ字形的美腿……最后，冰冰不知道手上解开了小艳连连衣裙的什么地方，小艳的连衣裙的前襟整幅被冰冰的手扯了下来，露出了小艳戴着和内裤同款式的性感乳罩……
　　我吞咽着口水，真的好想让我的鸡巴接触一下除了高跟鞋之外面前两女身上的物件，可是我却不能出声要求。龟头一次又一次一次比一次更大力的顶弄着冰冰高跟鞋的里衬，如果不是我马眼分泌的腺液，我相信我的龟头早就被她们两个人高跟鞋的鞋沿磨破了！
　　「好热……嗯……把衣服脱了，好吗？」
　　冰冰的嘴离开了小艳的嘴，小艳的舌头还探在嘴外面，上面一条亮亮的银丝直接连在了冰冰的嘴唇上，她们刚才的吻很热，一定是舌头在四片嘴唇上激烈的交战。
　　「嗯……你……你怎么和以前不一样了……我……我脱……你脱吗？」
　　小艳虽然头脑不清醒，可是还是发现了冰冰和以前完全不一样，可是她就算认识到这一点，也只会以为冰冰现在这样只是为了勾引我，绝对想不到之所以会这样的冰冰最终目的是什么。
　　「你脱了，我……就……脱……」
　　冰冰很俏皮地说。
　　小艳看了一眼冰冰，又看了看我，顿了一下，也许是在确认是不是冰冰今晚的目的是在勾引我吧，看向我的时候，眼神中充满了疑问。而我只是木然地站在电脑旁边，对着沙发上的两女撸动着鸡巴，就像我只是一个局外人。
　　冰冰却已经开始动手了，她最先脱下的，是小艳那条底裆已经湿透了的内裤，这条内裤很好脱，甚至都不用小艳抬起屁股，冰冰只是轻轻用手扯开了内裤两侧腰间的系绳，那一条内裤就完全从小艳的阴部脱离了。冰冰咯咯笑着，从小艳屁股下抽出那条内裤，用手指支开了底裆的部位，对准了摄像头，娇声说：「姐姐好多水水，小裤裤都湿透了呢……」
　　说完，也不理小艳是否害羞，把内裤往我这边一甩。
　　我心里一声欢呼，我终于可以不用只靠高跟鞋来慰藉我的鸡巴了，伸手一下就接住了那条湿腻的纱织的内裤，一股女人下体特有的膻骚味扑鼻而来，我如获至宝，把内裤凑到了自己的鼻子下面，大口呼吸起来。
　　小艳看到这一幕，更是兴奋，脸如红霞，手中握着的黑胶棒越发快速地抽送起来，紧接着，乳罩也被冰冰甩了过来，我接过那散发着小艳体香乳香的薄薄的几乎没有任何加厚垫的乳罩，暂时放弃了嘴里叼咬着的高跟鞋，把乳罩咬在嘴上，手忙脚乱的用冰冰那还带着体温的湿哒哒的内裤卷裹在自己因为更加兴奋而跳翘着的鸡巴上，龟头顶着的位置正好就是那白色纱织内裤最湿最黏的地方，然后把裹着内裤的鸡巴再次捅进了冰冰那只已经被我操了好一会的高跟鞋里……
　　「嗯……呃……」
　　小艳和冰冰同时看着我，看着我做着这些变态但却非常让人兴奋的举动，龟头终于接触到了除了我自己渗出的腺液之外其他的润滑液了，而且，那一小片湿透了的裆布紧紧贴在我的龟头上，让我在继续用龟头蹭刮冰冰高跟鞋的时候，产生了更舒服的感觉，不再是辣疼，而是有一种酸酸麻麻的感觉，我咧着嘴鼻端嗅着乳罩的汗香和乳香，满脸陶醉。
　　「好……好变态……嗯咛……好变态啊……」
　　冰冰看着我似乎包含着其他意思的举动，原本就因为兴奋的俏脸现在更红了，呢喃着，小嘴微张，就好像以往伏在我胯间正要开始帮我口交时一样，双眼迷离，舌尖探出嘴角，「嗯呃嗯呃」的喘着气。双手还是继续着帮小艳脱衣服的动作，三两下，小艳身上除了腰间还围着的系着吊袜带的白色腰束，就只剩下双腿上那一双宽边超薄的肉丝了……
　　「骚……骚丫头……你呢……你怎么还不脱？」
　　小艳看着我的变态行径，以她以为男人越变态她其实越喜欢的性格，现在又开始慢慢为我着想起来了，她可是答应过我的，如果我不出镜不出声，她会让我看到冰冰的裸体的。
　　「你……你不吃醋？」
　　冰冰也不好再用那种会让我产生无限冲动的眼神看着我了，转过脸去看着小艳，问道。
　　「我吃什么醋？你……你不是很想让人家看到你的骚样吗？」
　　小艳不屑地哼了一声，她的心里一定很是欢喜，因为冰冰今晚的表现已经大大超出了她的预料，也许，等会不但能能完成答应我的事，而且还极有可能会让阿波看到冰冰在电脑前自慰。说着，语气虽然很不屑，可是嘴角上的那一丝狡狯的笑容已经把她心里想的什么事暴露出来了。
　　「啊……」
　　冰冰看到小艳的表情，愣了一下，转瞬间，又恢复了调皮放浪的作风，红扑扑的脸上荡漾着媚笑，「你不吃醋，我有什么好怕的？」
　　说着，作势就要去结开小艳已经赤裸着的身体腰身上吊袜带的腰环。
　　「不……不要脱……脱这个……有人……有人喜欢这样……」
　　小艳闪避着，眼光故意飘向了我。
　　「好，那我等等也不脱丝袜……」
　　冰冰笑着，停下了手来，也看了看我，「好多人都喜欢看丝袜的，是不是啊？」
　　「操！小艳这婊子，不想脱丝袜和吊袜带，绝对不是因为我，虽然我也有这样的嗜好！」
　　我心中一阵不爽，可是看到冰冰看向我，我还是点了点头回应她，我的确很喜欢女孩子穿着丝袜的美腿，很多时候，我无论是和小艳或者是冰冰做爱，如果她们当时都穿着丝袜，我绝对不会要求她们脱下来的。
　　冰冰转过脸，看了看也正在看着我的小艳，咯咯笑了几声，对着摄像头，高声说着：「我要开始脱了喔。你们有福气了！」
　　说着，又瞥了我一眼。
　　我顿了一顿，嘴上叼咬着的乳罩因为我讶异的张嘴欲呼跌了下去，正跌在我还塞在冰冰高跟鞋前挺的鸡巴上……冰冰的话听起来好像是受不了小艳的激将法才下定了决心大秀，可是她的话中之意我很清楚，她表面上是对着聊天室的人说，可是我知道她是说给阿波听的，也是说给我听的。
　　「那脱吧，要不要我帮你……」
　　小艳一听到冰冰答应了要脱衣，表情再也没有不屑，满脸堆笑，左手握着的黑胶棒也停下了在阴道中抽送的动作，「啵」的一声轻响，在嘲杂的慢摇曲中特别清晰，黑胶棒粗大的蘑菇头已经从小艳汁液横溢的阴道口被她抽了出来，一小股透亮晶莹的淫液随之从小艳粉嫩的毫无遮掩的阴道口涌喷了出来……她好多水。
　　「你好多水……」
　　冰冰听到了那一声轻响，低下头，看着那根前半段沾满了小艳淫液的棒身，看着还没有恢复紧闭状态的微张的大阴唇中间那鲜红粉嫩的阴肉都被黑胶棒带出了一小部分的阴部，眼睛瞪得大大的，一副吃惊的摸样。
　　「你的水水也不少呢……」
　　小艳痴痴笑着，就要把那根沾满了自己淫液的黑胶棒递到冰冰的嘴边，「你玩，我……我帮你脱衣服……」
　　「脏死了……嗯……好腥的味道……都是你骚骚的味道……」
　　冰冰在那被一层油亮反光的淫液包裹着的蘑菇头即将碰到自己嘴唇的时候，往后一仰，躲过了黑胶棒。可是那棒身上淫液的味道，还是冲鼻而入，冰冰皱了皱眉，双手已经从已经被解开了前襟纽扣的上衣中钻了出来，连衣裙的上装现在从颈后的领带开始，一下就整体从冰冰雪一样白皙，玉一般腻滑的后背滑落了下去。
　　冰冰站起来，上身已经完全赤裸了，可是因为乳贴的原因，我根本看不到她的乳尖，只能在灯光下隐约看到那两片和冰冰白腻肌肤颜色很相近的创可贴大小的乳贴紧紧的遮挡着冰冰娇嫩粉红的乳晕。冰冰脖子都红了，她可是第一次在聊天室里脱到现在这样的程度啊！害羞的双手环抱在胸前，高高地站在沙发上，居高临下地看着仰倚在沙发上，正对着摄像头侧着头仰视着自己的小艳。
　　我的鸡巴跳的更厉害了，我的手现在已经离开了那只套着我鸡巴的鞋子，捂住了我的嘴，我真的担心我会忍不住叫出声来。可是套着我鸡巴的那只鞋子，还随着我鸡巴的跳翘上下摆动着，这是多么滑稽但又变态的景象？
　　小艳的眼神中，有欲火和兴奋，更多的却还是羡慕和嫉妒。虽然小艳的身材也很好，可是皮肤的细腻白皙还是无法和冰冰相比，而且冰冰胸前的那对一点下垂痕迹都没有的玉乳饱满圆鼓，形状完美，盈盈一握的蛮腰平坦光滑的小腹，盆骨以下虽然目前还没有完全呈现出来，但冰冰身上那如魔鬼般的曲线，不但对男人有勾魂摄魄的吸引力，对女人来说，这样一具由完美性感的曲线组成的玲珑躯体绝对能让绝大多数的女人羡慕嫉妒。
　　小艳手中握着的黑胶棒继续保持着半空举着的姿势，羡慕的眼神看着站在身侧的冰冰，冰冰似乎胆怯了，脸上露出一丝犹豫，看了我一眼，看着我胯间跳动着的高跟鞋，好像给了她莫大的勇气，她轻咬下唇，双手不再遮挡那两枚饱胀的玉乳，而是探到了腰侧，拽住了连衣裙的两侧，双腿并紧，缓缓的……慢慢的……黑色性感小三角裤的裤腰出现了，越显越多，紧接着，一截雪白粉嫩圆润的大腿也露了出来……然后是双腿上好像腿环似的袜边……终于，那件白色的连衣裙已经褪到了冰冰的小腿上，皱成一团盖在冰冰的脚背上……
　　我长长呼了一口气，右手握得紧紧的，不住的击打着自己的大腿，左手再次握住了那只还塞着我鸡巴的高跟鞋，前后挺动，让我的鸡巴再次在鞋肚中捅动……
　　「你身材比以前……更好了……」
　　小艳的声音中充满了嫉妒，转头看了看我，看着我双眼圆睁，脖粗气喘的激动样子，妒意更甚。因为我第一次得以见到小艳的身体，第一次和她发生关系时都从来没有现在激动。
　　小艳瞪了我一眼，把那根湿哒哒的黑胶棒塞到了正站在她身侧还没有坐下的冰冰的双腿间，塞进到了冰冰夹得紧紧的大腿根处……
　　「嗯咛……」
　　冰冰一声呻吟，终于再也无法站立的笔直了，弯下腰来，抓紧了小艳握着黑胶棒的手腕，双腿夹得更紧，缓缓曲腿坐了下去。
　　「到你表演了……好吗？」
　　小艳搂住了冰冰的腰，让冰冰半坐半趴俯在自己的肩膀上，左手握着的黑胶棒开始缓缓在冰冰双腿间抽插起来，虽然还没有进入到冰冰的身体里，可是黑胶棒上黏糊糊的液体，那凸起在棒身上的沟壑横纹，带给冰冰的刺激也绝对非同小可。小艳没有到高潮，但这时候首要的是要冰冰更放荡淫贱一些，这样，正在电脑前的阿波哥哥一定也会更兴奋，也许阿波现在的表现就和我的一样，也是全身打颤，双目圆睁。冰冰这样的绝色美女，还拥有这样完美性感身材的女人，真是可遇不可求的，无论是谁，真的见过冰冰的真颜，再联系到现在这种淫荡的秀，绝对都会像我一样，兴奋万分的。
　　「嗯……嗯……」
　　冰冰头靠在小艳的肩膀上，扭动着身体，好像很辛苦的样子，可是她越来越高亢的呻吟，那明明是很舒服，很享受但是却又很害羞的表现。
　　「乖……把内裤脱了……」
　　小艳继续进攻，冰冰似乎已经脱力了，只是扭动着身体，黑色的长发随着她扭动的身体，把她的脸都遮挡了起来，她既没有反对，小艳当然就毫不犹豫的开始往下褪冰冰腰胯上那件已经被黑胶棒上以及她自己分泌出来的淫液弄湿了的内裤。
　　「嗯？……」
　　小艳转过脸，笑着看着我，好像是在邀功，又好像是在示意我什么，我傻傻的，看着小艳的一举一动，几乎都要站不住了，身体晃动着，双腿打颤，之后胯间那还支撑着冰冰高跟鞋的鸡巴保持着活跃，持续不断的跳跃着。
　　「嗯！」
　　小艳又嗯了一声，我才恍然大悟，她是再要我看看电脑显示器，看看聊天室是否还在正常运行，摄像头是不是也在正常运行。
　　我脸红的已经就要能烫熟鸡蛋了，我扭头看了一眼显示器，差点惊呼才出来，原来这时候聊天室的页面上又跳出了一个视频窗口，除了原本就显示的远端和本端两个内容相同的视频窗口外，现在又多了一个窗口，而这个窗口的内容竟然是一个男人，摄像头对着他粗大的青筋暴突光秃秃的没有一根阴毛的鸡巴，他正卖力的撸动着，我定睛一看，那窗口的上方显示的马甲名称，这个正在聊天室里对着小艳冰冰大秀撸管的人正是阿波！原来日记中的所有情节都没有虚构，他也跟我一样，喜欢把自己的阴毛剃光，甚至连阴囊上的阴毛都剃得一干二净！
　　我全身发起抖来，一股怒火从我心底冒了出来，这股能把我烧成灰烬怒火直冲到我的脑门，我喉咙憋得紧紧的，只能用鼻管呼吸，我是第一次见到阿波！虽然看不到这个伤害过冰冰，也让我蒙受绿帽之冤的痞子的脸，但是我能看到他平坦结实的小腹，而他的鸡巴，好像真的比我的大，龟头几乎和那根小艳正在冰冰双腿间捅动的黑胶棒的龟头一样大……
　　「嗯？」
　　又是一声小艳发出的询问的言语，我定了定神，现在已经到了计划最后的关键时刻了，我可不能因为我的不冷静而功归一篑。我长长吸了口气，强行压制住内心的怒气，满脸堆笑对着小艳点了点头，表示一切正常。
　　小艳脸上做出了一个埋怨我的表情，好像在怪责我刚才的迟钝，也好像是发现了我刚才看到阿波竟然上视频的时候那种不正常的表情。
　　我讪讪笑着，示意小艳把冰冰的内裤丢过来给我，这时候的冰冰，连乳贴都已经被小艳撕了下来，雪白晶莹的两枚美乳的顶端，粉红色的乳晕上，两粒高高凸出的嫣红的乳头正在被小艳用左手挟动揉搓着……
　　而冰冰的下身，因为曲腿而坐，我无法看见，只能看到她左侧大腿到臀部那道美妙性感的圆弧线，还有的就是，她右脚的脚底正坐在了她的左大腿下面……
　　小艳「哼」了一声，随手一丢，不知她是有心还是无意，那件小小的看似半透明其实却不漏的性感内裤根本就没有往我伸在空中的手中飞来，而是在离我手掌还有半米的时候就缓缓从空中落了下去……
　　我无法往前，因为这样，我的身影就会出现在摄像头的范围内，看着那条我想用舌头舔吻底裆的黑色小内裤缓缓飘落，我眼睛几乎都要喷出火来。
　　「咯咯咯……」
　　小艳笑着，俯下头去，用嘴含住了冰冰左胸那嫣红粉嫩的乳尖，吮舔起来。我又是急又是恨！可是我目前一点办法都没有，在没有得到冰冰提示的情况下，我不敢出去，我不知道冰冰接下来的计划是什么，虽然我自己觉得到了这个程度，如果我突然出现的话，也会对阿波和小艳造成伤害，但是我很尊重冰冰，我必须得等她的提示。
　　可是冰冰现在似乎已经失去了意识，长长的秀发遮挡着她俯依在小艳右肩上的俏脸，挺高了左胸，任小艳在自己的胸前亲吻舔舐，只能听到她「嚯嚯」的呻吟和喘息。
　　我气得浑身发抖，死死盯着正在冰冰身上施以手口轻薄挑弄的小艳，小艳的右乳正搭在冰冰支起来的左膝上，粉褐色的乳晕中高高凸起的乳头正在冰冰浑圆的膝盖上蹭动着，这当然也是在借此给予自己快感的做法，在同时看到两女的玉乳的这个时候，我才发现，冰冰的乳晕颜色更浅，近似于粉红的颜色，而小艳的乳晕有些浅浅的褐色，而乳头，冰冰翘凸在乳晕中的是嫣红色的，而小艳的好像更大些，颜色也更深，近似于褐色。
　　对比完乳头，我还想找些对比来分散我心中的怒火，可是眼角却还是不由我控制地看向了就跌在我身前一米多地方的那条已经展开了的冰冰的内裤，我心中想闻舔冰冰体液的欲念不可抑止，我缓缓蹲了下去，希望能伸长我的腿去够过来，可是刚蹲下才发现，还穿在我腿上的裤子根本不容我做出伸长腿的姿势，而且裤门拉链还在我半蹲下来的时候刮蹭在了我的鸡巴上，那一道刺疼，几乎就让我当场大声叫唤起来。
　　「笨蛋！」
　　小艳张开了嘴，做出骂我笨蛋的口型，笑颜如花，她已经胜利在望了，她的阿波哥哥已经能就快要看到冰冰双腿间的密处了。同时这个笑也是在表扬我很乖很听话。
　　「怎么了？怎么还不给我指示？」
　　我心中一声怒吼，怎么冰冰现在好像完全变成了一具任人摆布的充气娃娃一样，几乎没有什么动静，除了能看到她微微颤抖的削肩，能偶尔听到她微微的呻吟，她现在就像是一个已经被征服了的奴隶！
　　「嘿嘿……」
　　小艳得意地笑着，右手慢慢往下，扶在了冰冰高高支起来的左膝上，缓缓往外掰……
　　「啊！冰冰的阴埠就要显现出来了！」
　　我脑门突突直跳，我又气又急，可是却毫无办法，我唯一能让冰冰回过神来的办法，就是用我的表现刺激她。我飞快地脱下我腿上的裤子，裸露着下身，胯间翘挺的鸡巴挑着高跟鞋慢慢蹲了下去……
　　我的计划很简单，我要对冰冰的内裤做些事情，这样，冰冰才能在刺激的情绪下恢复常态。我伸长了右腿，尽力往前伸，以期能用我的脚尖挑起冰冰的内裤，因为这个范围并不在摄像头的范围内，摄像头是对准了沙发，而茶几高度以下的范围它没有摄进，我只能采取这样狼狈的姿势来得到那条内裤。
　　就在这时候，小艳已经把那根黑胶棒从冰冰的双腿间抽了出来，我不知道这根看起来好像更湿了的黑胶棒刚才有没有捅进到冰冰的体内，只是看到当小艳的左手往后抽出带着那黑胶棒从冰冰越分越来的双腿间显现出来的时候，冰冰全身哆嗦了一下，一声悠长的喘息声中，终于抬起了一只俯在小艳肩上的头，透过那一抹凌乱的遮挡住她大部分脸庞的长发，我能看到她的眼神是迷离的，而不是她就在不久前还保持的清亮透彻。
　　我心中更是焦急，就在这时候，我的脚尖终于碰到了那一团柔软的布料，我抖了抖脚，把内裤踮上脚背，快速收了回来，一把抓住了那条已经很湿的但已经很凉的内裤，直接就躺在了铺着地毯的地面上，把那条内裤凑到了自己的鼻尖，冰冰那熟悉的淡淡的肉香中夹杂着腥膻味的味道冲鼻而入，冰冰和小艳同时啊了一声，很吃惊的看着我，看着我竟然为了这条内裤躺在了地上，看着我胯间那高高翘立的鸡巴，看着那还套在我鸡巴上的高跟鞋随着我鸡巴的跳动在空中跳动着……
　　高跟鞋细细的细跟戳在我的大腿内侧，就好像冰冰正在踩弄我的鸡巴，给我的感觉比刚才站立更刺激，我极目朝冰冰看去，冰冰眼神和我对接的一瞬间，我看到的是惊讶和兴奋，她的眼神终于恢复了神气，不再迷离……
　　我长嘘一口气，再也不想站起来了，反正我站的已经够久了，而且现在躺着的位置看沙发上两女更清楚也更舒服。
　　小艳呸了一声，「变态！」
　　可是语气中却包含兴奋，我今晚的举止连我自己都不敢相信，太过变态了，可是正是这样的变态，才能让小艳更兴奋，会让她因为兴奋放松警惕。冰冰「咯咯」笑着，看着我从鸡巴上把高跟鞋褪下，扯开小艳的内裤，把她的那条黑色的内裤包裹在了我的鸡巴上。
　　「真变态！」
　　小艳很担心我的举动会让冰冰产生厌恶从而终止了这场千载难逢的大秀。可看冰冰一点都没有生气，反而好像在看一出很喜欢的色情电影一般，放下了心中的石头，她晃了晃手中的黑胶棒，右手继续掰着冰冰的左腿，终于，在一片白皙的色彩中，一道鲜嫩粉红的裂缝显现了出来，那正是冰冰坟起在双腿间饱满的阴埠……
　　「舒服吗？要不要捅进去？」
　　小艳浪笑着，原来刚才黑胶棒根本就没有捅进到冰冰的身体内，而只是贴在那道肉缝来回蹭动而已，但仅仅是蹭动，也已经让冰冰情动不已了，大量的淫液从阴缝中渗出，以至于黑胶棒比刚从小艳阴道中抽出的时候更湿……更黏……
　　「你坏……不……不要……」
　　冰冰摇着头，更多的头发被她甩到了脸前，虽然戴着眼罩，可是这样的头发却可以掩盖她更多的真容，「除非……除非……」
　　冰冰笑着。
　　「除非什么？」
　　只要能在摄像头前把这根黑胶棒捅进到冰冰的阴道里让心爱的阿波哥哥看到，小艳似乎什么都愿意做。同时的，我的心也揪了起来，难道……难道现在就是我出场的时候了？
　　「除非……除非你……你……像以前那样……舔……舔我……」
　　冰冰露在发梢之外的脸红得像火烧。「怎么她还在吊胃口！她到底在想什么？难道是想借这个机会，再次回味以前和小艳的亲密关系吗？因为过了今晚，她和小艳就会成为仇人了。是这样吗？」
　　听到冰冰的话，我心中不由一阵失望，原本以为冰冰是要提出让我出镜的，却不料完全不是那么一回事，失望之余，我不由乱想起来。
　　「这么简单啊，没有问题啊！」
　　小艳刚才也在担心难道冰冰的除非是想要我也出镜，谁料到竟然是这么简单而且是她非常乐意的事情，她也很久没有和冰冰玩过这种游戏了，能在阿波面前玩一次虚凰假凤，小艳是万分乐意的。
　　说罢，两女同时向我看了一眼，冰冰的眼神中带着歉意，而小艳的眼神中却是「你赚到啦，我答应你的现在都做到了喔」的意思。
　　我点点头，同时回应两人，看着小艳慢慢伏低了头，从冰冰的膝盖开始，嘴唇和舌尖沿着大腿慢慢往下，朝冰冰那远看就像是白玉馒头当中有一道玛瑙色裂纹的阴埠移去。
　　我和冰冰对望着，在她的注视中，用她的内裤包裹着我的鸡巴，温软丝滑的带着花纹的内裤紧紧的裹在我的鸡巴杆子上，我开始慢慢的撸动起来，紫红的龟头却始终都露在外面，遥遥指着着冰冰粉嫩的嘴唇。冰冰微微张开了嘴，满眼的媚丝，舌尖在唇边蠕动卷舔着，隔空卷舔着我渴望着女性慰藉的龟头……
　　「嗯……」
　　冰冰一声轻喘，竭力的俯下头看着小艳伏在自己双腿间的头，右腿架在了小艳的肩膀上，左腿分得更开，我知道她的这个动作的意思，她想我能看得更清楚一些。冰冰腿上的白色丝袜很贴，虽然经过了那么多的动作变换了那么多的姿势，却就像她美腿的一部分一样，紧紧地贴在她光滑白嫩的腿肤上，连那两道看起来像是腿环的袜边也没有任何偏移走形。从我的位置看去，右腿的「腿环」紧紧贴在小艳的左肩上，左腿上的「腿环」正处在她性感漂亮的左大腿中间，上面的蕾丝花纹似乎正在对我散发着邀请……
　　「呼……呼……」
　　我低声喘着粗气，看着冰冰双腿间小艳的头越来越接近那道裂缝，小艳吐在唇外的粉腻的舌尖打着转儿划过冰冰白皙的大腿根，终于顶在了冰冰阴缝的上端，在灯光的闪影下，一片水光的阴埠在冰冰身体的哆嗦下也主动地网上拱顶着，主动地迎向了小艳的粉舌……
　　「嘤……」
　　「嗯……」
　　舌尖顶在阴缝的时候，两女一起发出了心底里蕴含了很久的呻吟，同时，我能看到，冰冰架在小艳左肩上的右腿瞬间绷得紧紧的，脚尖也绷得直直的，包裹在超薄白丝中的五根涂着靛蓝色趾甲油的足趾用力地向脚心蜷曲了起来，「呜……嘤嗯……」
　　冰冰失魂一般的呻吟着，右手抓住了小艳的头发，用力把小艳的头往自己的胯间压去，看她的神情，小艳的舌尖似乎是最能让她感到快乐的东西……难道她真的是在借这个机会最后回味她和小艳之间的「友情」，又或者她其实是在演戏给阿波和小艳看？
　　看着冰冰绷得紧紧的丝足，看着那举在半空中不住颤抖着的足趾紧紧扣着的美足，我像一只看到了猎物却无法动手的饥饿的猎豹发出低沉的「嚯……嚯……」
　　的喘呼，感觉手中被冰冰内裤包的紧紧的鸡巴越来越硬，如果不是我还有理智，我现在一定已经扑了过去，把冰冰举架在小艳左肩上的那只丝足含进了嘴里，一定会用我的舌头狠狠的卷舐舔吻她那五根紧紧扣在一起的足趾，一定会用我的舌面在她散发着醉人足韵的足掌地舔舐品吻……可是我却不能这么做，我唯有紧紧握住我的鸡巴，像条离水的鱼，在地上难受的挺动着，掌心感受着鸡巴不住的跳动……
　　「再……再深一点……深一点……嗯……呜呜……好舒服……」
　　冰冰都快哭了，左手用力掰着自己的左膝，让她正被小艳舔弄着的下阴能让我看到更多，看着她只用左脚尖支撑着的身体慢慢越抬越高，她的屁股都已经离开了坐垫，坐在了左脚根上，这个姿势把她粉嫩的已经露出了大阴唇中间鲜红嫩肉的阴埠完全暴露在了小艳的嘴下舌尖前，也完全暴露在了我的视线里……看着小艳的舌尖熟练的在那条闪着水光的粉嫩鲜亮的肉缝中舔吮着，我的脑海中浮现出来小艳日记中冰冰和小艳第一次玩这种虚凰假凤游戏的情节。在那个时候，冰冰完全是主导，而小艳却还是一个刚破身不久初开的蓓蕾，那时候的小艳青涩害羞，冰冰却已经是个在欲海沉沦很长一段时间的老手了。可是现在却已经和那时候完全相反，小艳的经验已经与那时不可同日而语，冰冰却变成了青涩害羞的一方，主动权已经完全掌握在了小艳的手中。
　　冰冰身体的重量几乎全部压在了她自己的左脚脚跟上，只依靠她左前掌支撑着，在小艳的舔舐吻弄中，全身哆嗦着，在我的视线中，小艳的舌尖醇熟的在冰冰越来越多水溢出的阴缝上舔卷，在阴缝中卷顶几下之后，就把舌尖移到冰冰已经凸出在阴缝顶端的粉白的坚硬的阴蒂上点几下，复又把舌尖陷入到大阴唇已经完全张开了的阴缝中卷舐几下……
　　「太刺激了！」
　　我的感叹还没发完，更刺激的景象出现了，这时候小艳转过头看了看我，嘴角唇边布满了冰冰阴缝中分泌出来的淫液，她也满脸通红，神色兴奋中带着一点点的羞涩，可是这一点点的羞涩却让她更增风情。小艳看到我因为极度兴奋而在地上挣扎跳动的身体，微微一笑，复又俯过头去，可是这一次却不仅仅是她的舌头和嘴唇了，她的右手也探到了冰冰不住哆嗦着的下阴上，伸出食指在冰冰的阴缝中磨蹭了几下醮了很多黏糊糊的淫液后，缓缓往下，在她的舌尖再次顶在冰冰阴缝的同时，她沾满了粘稠淫液的食指已经顶在了冰冰粉褐色紧紧闭合着的菊门上……
　　「嗯……嗯……不……不要……不要啊……」
　　冰冰全身一阵急促的哆嗦，呻吟声带着哭腔，又娇又嗲，可是这种声调的呻吟和抗议起到的完全是反作用，让每个听到的人更有一种想去征服占有的欲望。小艳右肩紧紧依住了冰冰的左小腿，让冰冰根本就没有移动挣扎的空间，就在我的注视下，右手沾满了淫液的食指已经顶在了冰冰那也已经沾满了自己阴缝中溢渗出的淫液和小艳舔舐阴缝时留下涎液的菊门上，轻轻揉动起来。
　　「舒服吗？舒服吗？」
　　小艳媚笑着，侧着脸看着我，探在嘴角边的舌尖继续撩弄着冰冰的大阴唇，食指越来越用力往前顶……
　　「啊……啊……好……好羞人啊……好……好羞人啊……」
　　冰冰张开了双目，看着我，满脸害羞的样子，脸红的就快要滴出血来。我和冰冰虽然关系已经非比寻常，可是我却从来没有走过她的后门，虽然也曾在开玩笑的时候用手指揉捻过那柔软的小门孔，可是却从来没有试过探进去。这时候看小艳的动作，她的手指就快要捅进到冰冰的菊门中了，这种情形又怎能让冰冰不觉得害羞？
　　我的心一下跳的更快了，我身体的反应让我想起了以前小艳和冰冰都曾用手指捅进过我的菊门的感觉，每次被她们这样做，我的鸡巴会更应更粗，还能更持久，这种变态的行为会让我性欲更胜。跟随者我自己身体的反应，我竟然做出了让我自己都脸红的事情，我把自己的左手悄悄地伸到了我的屁股下面，随着小艳揉捻冰冰菊门的节奏和动作，也用手指轻轻揉捻起自己的菊门来……
　　「嗯……嗯……」
　　我心里呻吟着，耳边听到的是冰冰又娇又羞含蓄而性感的喘息呻吟，还有的是小艳那得意洋洋的笑声。
　　「啊……不……不要啊……嗯……嗯……坏……坏死了……」
　　冰冰尖叫了一声，小艳食指的一个指节已经很顺畅地滑陷进了冰冰粉嫩柔软的菊门中，我全身一震，手上发力一顶，「嗯嚯…」
　　我也不由发出了一声呻吟，我的手指紧紧抵在我的菊门上，犹豫着是否也学着以前小艳和冰冰一样，把手指顶进去，但作为一个男人的尊严还是让我放弃了这种有些龌蹉的想法，只是继续用手指揉捻着自己的菊门，可是这时候的我已经产生了幻觉，就好像之前小艳和冰冰在和我疯狂爱抚对方的时候，她们的手指捅进的感觉……
　　「舒服吗？」
　　小艳边舔弄着冰冰的阴缝，边开始抽动手指，虽然我没有操过冰冰的肛门，但感觉上她的菊门也不会是从来没有被操弄过的，因为小艳的手指进出的异常顺利，慢慢的，整根手指都在我的视线中全部没进了那粉褐色的窄孔之中。
　　「舒……舒服……啊……坏……坏人……你……你从……从哪学来的…这些……嗯咛……好羞人……可……可是好舒服啊……」
　　冰冰扯直了脖子呻吟着，原本披散着能掩盖住她俏丽面庞的头发在她头边挥舞着，她已经不再在乎聊天室里的人会不会看到她露在眼罩外面的脸了。
　　我的鸡巴果然更硬了，在我紧紧握着的右手中就像一根铁棒，跳跃着，我不断地用手指在自己的菊门上打着圈儿，回想着冰冰曾经用手指带给我的快感。口中发出「嚯嚯…」
　　的低喘，我几乎就要控制不住自己，想要爬过去也伏在冰冰的双腿间，近距离地欣赏小艳口舌和手指在她下体两个孔洞的撩拨。
　　「要……要宝贝吗？」
　　小艳媚笑着，从冰冰的菊门中抽出了右手食指，上面沾了更多的液体，那是直肠分泌出来的润滑液，我呆呆地看着，看着小艳把那根手指凑到了自己的鼻端，吃吃笑着嗅闻着那层包裹着自己手指的润滑液的味道。
　　「喔……」
　　我忍不住低声吼叫了一声，看着这么下流淫贱的动作，我兴奋的全身抖动起来，我也好想闻，我也真的好想闻闻！
　　「什……什么宝贝……」
　　手指从菊门抽出后，冰冰似乎很不舍得那种感觉，屁股竟然还在前后挺动探寻着，可是这时候那根让她舒畅的手指已经不在她所能接触到的范围内了。
　　「这根宝贝啊……」
　　小艳笑着，右手已经拿起了那根黑胶棒，在冰冰眼前晃了一下，「你答应的喔，我像以前一样，你……你就也玩这个。」
　　「坏……坏蛋……」
　　冰冰这时候才想起我来，朝我望来，看着我双腿交叠着紧紧并在一起伸得直直的，右手握着鸡巴却没有撸动，左手却垫在了屁股下面的奇怪的姿势，眼神中充满了疑问。
　　小艳也随着冰冰的眼神看向了我，看到我的怪姿势，哈哈笑着，「你先玩，你答应过的！不准耍赖喔……」
　　说着，把那根上面汁液还没有干透的黑胶棒对准了冰冰分开的双腿中裂开的阴缝，就要往里顶。同时又压低了声音：「我去看看那家伙搞什么鬼！」
　　「不……不要……我……我要……要擦一下……你……你刚才……刚才放……放在桌面上了……」
　　听到冰冰的话，小艳知道冰冰会表演自慰了，至于她擦不擦这倒不是很重要的，就算是因为上面沾了自己的淫液所以冰冰觉得嫌弃要清洁一下也不重要。
　　小艳站了起来，不知道是不是因为蹲伏的太久了，站起来的时候，她双腿可能有些发木，几乎一下就要跌伏在冰冰的身体上，而冰冰也因为失去了小艳的着力点，纤柔的左脚再也不能支撑她保持了很久的这个姿势，一下就跌坐在了沙发上，「唉哟」一声，抬起的右腿顶在了小艳的腰上，也帮小艳支住了身体。
　　两女「咯咯咯」看着对方笑了一会儿，小艳扭过头看了看我，好像很担心我的状态，因为我保持这样的怪姿势已经好一会了，我还沉醉在那奇异的快感之中。
　　「我电脑那看看……」
　　小艳从桌上拿起一包纸巾递给了慵懒的倚在沙发上懒洋洋的好似一点力气都没有的冰冰，「看看那家伙到底搞什么。」
　　压低了声音说。
　　冰冰点点头，看了看我，眼神中怪怪的，接过纸巾却没有打开来，而是探手到自己的包里抽出了一包湿纸巾和一个小小的黑色的盒子。
　　小艳努力地稳住自己的身体，迈动发麻发木的双腿向我走了过来。我继续保持着仰躺着的姿势，眼睛看着向我走来的小艳，看着那双还穿着吊带丝袜的美腿支撑着的性感迷人的娇躯慢慢向我移近，右手又恢复了撸动的姿势，这下，我不再是对着冰冰了，而是把龟头对准了小艳，对准了小艳双腿间湿腻的大阴唇已经因为兴奋而发肿外翻的阴缝。
　　看着我比之前任何时候都要粗大的鸡巴，在冰冰黑色的小裤裤包裹下露在外面的那个紫红色的巨大的马眼上顶着一滴腺液的龟头正对着自己双腿间的阴缝，小艳呼吸也不顺畅了，走到我身边，伸手一把握住了电脑麦克风，以免自己和我的对话会被接收进去。
　　「你……你怎么了？」
　　说着，伸出脚来，轻轻在我肩膀上一踢。
　　「吼……」
　　我像一头终于可以出击猎捕猎物的猛兽一般，低声嘶吼了一声，原本握着鸡巴的右手猛地抓住了小艳轻踢我左肩的左脚，侧过头去，把我的口鼻贴在了小艳左脚那丝滑的散发着她足味的左脚上，舌头已经探出嘴角，贴在了她的脚掌上……
　　「啊！」
　　小艳一声惊呼，还好她事先捂住了麦克风，要不然这一声惊呼一定会传到阿波的耳朵里，「你……你干什么？」
　　「嗯……嗯……我……我想干你！」
　　我侧过了身体，左手也从我的屁股下抽了出来，紧紧捧住了小艳的左脚，侧卧着，双手捧握着那只纤巧的足掌，足尖已经被我含咬进了嘴里，含糊着说。
　　「啊……啊……你……你答应我的……」
　　小艳挣扎着，可是她双腿还处于发木的状态，她根本就没有气力挣脱我的手掌，「你……你答应我的，你……你不……不守信用……」
　　小艳看看我，又转过头看看正在那里呆呆看着我和她的冰冰。
　　「我……我受不了了…我……我要操你……我……我不出镜头……可是我……我一定要操你！」
　　我低声嘶吼着，侧卧着的身体一下一下前后挺动着，那样子又是可笑又是可怖。
　　「啊……可……可是……可是冰冰在……在啊……」
　　小艳知道我很难受，我的鸡巴已经硬了太久了，从到这个包厢开始，我的鸡巴就一直处于半兴奋状态，到了她们开始秀的时候开始到现在，几乎已经二十分钟了，我的鸡巴一直翘挺着，这种难受的感觉，只要是有性经验的女人都会了解。
　　「不……不管她……她……她想看就看……她不是……不是也正准备玩那根东……东西吗？就……当我们是……是在表演给她看好了……」
　　我呼呼喘着粗气，右手紧紧拽握着小艳盈盈一握的脚踝，左手哆嗦着慢慢向她大腿抚摸上去，「我……我们……我们以前又……又不是没有被别人看过我们……我们做爱！」
　　「啊……你……」
　　小艳脸一红，瞪着我，她真的很害怕我在冰冰面前暴露我和她曾经玩过视频夫妻秀。
　　「我们……我们上次在包厢……不是……不是也……也是当着她和阿宝的面做过吗？」
　　我马上解释我说的并不是她想像的那种当着别人面的视频秀。
　　「死变态！」
　　小艳听到我的解释，心一松，正被我含在嘴里的脚尖猛地发力往我的嘴里塞进了更多。这正合我意，我转过眼看向了正岔开腿坐在沙发上的冰冰，她也正看着我，脸上依然红红的，眼神中似乎很赞同我现在的行动。
　　有了冰冰的鼓励，我更加放肆起来，努力着从地上坐了起来，小艳正被我亲吻舔弄着的左脚也随着我身体的抬高抬了起来，看着小艳还捂握着麦克风，我心中一动，边舔吻着着她的足弓，嗅闻着那层薄丝的气息，边说：「聊天室里有个男人好变态，刚才一直对着你和冰冰打飞机！嘿嘿……而且他跟我一样，喜欢把鸡巴毛刮的干干净净的。」
　　「啊！」
　　小艳一惊，转过身侧过脸去就朝正背对着沙发的显示器看去。
　　「是吧……这个男的真变态！」
　　我双手捧着小艳丰满高翘的屁股，我的唇终于离开了她已经被我舔湿了丝袜的左脚贴在了她吊袜带和袜边的结合处，吊袜带一直是我的最喜欢的搭配丝袜的配件，虽然现在已经明白今天小艳穿吊袜带也许并不是为了我，但看到吊袜带我还是抑制不住自己的兴奋。
　　「嗯……啊……真……真的好变态……」
　　小艳轻声说着，说话声中带着鼻音，带着嗲嗲糯糯的颤音，她也没有想到会在聊天室的视频上看到阿波，想不到阿波会在聊天室里掏出自己的鸡巴向大家展示自己的兴奋，我听着小艳极力隐藏兴奋的话语，贴在她大腿上的脸颊感觉到她身体因为内心的兴奋而控制不住的颤动，我的心火一下就上来了。
　　我转过头看着冰冰，看着她暗暗向我点了点头，我和小艳的对话她已经都听到了，她也猜到了我所说的正在聊天室里撸管的那个男人是谁，现在正是实施我和她拟定的计划最后也是最好的时刻了！冰冰眼神一下变得坚定起来，她轻声媚笑着，说：「好啊，你们两个做爱给我看吧，我就边看你们做爱边自己玩我的宝贝……」
　　语气中哀怨委婉，好像很委屈，这分明就是在激发小艳内心中喜欢显摆的个性才这样说话的。
　　果然，小艳听到冰冰的话，身体一震，又盯着视频看了看，突然松开了紧捂着的麦克风，大声说了句：「先让你自己玩，我去下卫生间！你好好玩哦，不准耍赖啊……」
　　说完，又紧紧捂住了麦克风，低下头看着正在她裸露的大腿上用脸颊蹭动着她袜带和袜边的我，娇嗲嗲地说：「你……你不是说……说想……想干我吗？来啊……我……我们在那个骚丫头面前做，难受死她……」
　　「操死你！操死你这个骚货……操死你这个让我憋了那么久的骚货！」
　　我吼叫着站了起来，看着冰冰已经叉开了腿成Ｍ字形坐在正对着摄像头的沙发上，竟然还娇声媚笑着对我和小艳说：「看看我的位置对了没？能看得到吗？」
　　「能！」
　　我喘着粗气，站在了小艳的身后，扶着自己还包裹着冰冰内裤的鸡巴，沉下腰来，对准了小艳那喷射着热气和潮气的也非常渴望被鸡巴进入的阴道口。
　　「你有福气了，能边看冰冰边操我……嗯……你…你……你不能……不能出镜头……也……也不能说话喔……」
　　小艳媚笑着，侧过头来，看着正站在她身后努力要把鸡巴塞进她阴道的我。
　　「我……我不出镜，我……我只是想操你！操死你……」
　　我气喘吁吁，这个姿势女方不配合的话很难进入，小艳在这个时候再次提醒我，意思非常明显。
　　「你说的喔……我……我们……到这边来……来……」
　　小艳说着，移动着脚步，带着我慢慢移到了电脑显示频的前面，这样就能远离了摄像头的范围，因为这个地方正背对着摄像头。「你……你怎么……怎么还缠着冰冰的……内裤？」
　　「我……我喜欢……」
　　因为这时候我的鸡巴已经顶进了小艳的阴道里，她忘记了我鸡巴上一直裹着的冰冰的内裤，而我却是根本就没有想过要把它解下来，「你移到这个……这里……是不是想……想看视频里面那条鸡巴？」
　　冰冰的内裤在我捅进小艳阴道的时候，被小艳的阴唇挤着缩退到了我的鸡巴根部，可是却依然缠在我的鸡巴上，被挤脱了内裤露出来的一大半鸡巴现在已经顶进了刚才被黑胶棒抽插了好一会却根本没有达到高潮的非常渴望被操送的小艳的阴道里，那里很湿很热，蠕动着，紧紧裹着我的鸡巴裹着我刚才几乎就失去了热度的龟头。
　　「嗯……变态……变态……是……你……你能缠着……缠着冰冰的内裤操我，就不给我看别……别的男人的鸡巴吗？」
　　小艳压低了上身，可是右手还是紧紧握着麦克风，好在聊天室一般都有背景音乐，很多人都不会怎么在意现场的声音，更何况我们这里是ｈｉｇｈ房，背景音乐远远比我们几个人的对话声更容易被麦克风接受，只是小艳担心距离太近会被阿波听到我和她的对话才捂住麦克风而已。
　　「给……我看你这骚货，不但是想看，还想被这根鸡巴操是不是？」
　　我看着左手扶着桌沿视线正注视着屏幕上那个小视频窗口中那根在一只手中被快速捋动着的鸡巴的小艳，心里不由大怒，阴沉沉地笑着，「你看你的鸡巴，我看冰冰……我们各自幻想吧……好不好？」
　　说着，加快了抽送的速度，幸好冰冰的内裤轻薄迷你，虽然已经蜷成了一圈紧紧卡在我的鸡巴底部，却一点也没有妨碍我能把几乎全部的鸡巴都捅进到小艳的阴道里。
　　「你……你……你才想……」
　　小艳矢口否认，可是我冰凉的还没有全部被她阴道内壁裹热的龟头就在她撒谎的时候，不但感觉到了她阴道内壁急促的抽搐也感到了一股前所未有的热流从她的阴道深处涌出来，冲击着我因为憋了很久异常敏感又有些凉的龟头上。
　　「骗人的吧？」
　　我用力地抽送了几下，左手压低了小艳的腰肢，她的舞蹈功底这时候就显现出来了，她的上身和腰肢几乎呈直角，而高翘的屁股以下绷得笔挺的双腿也和腰身几乎呈小于九十度的角度，接受着我一次比一次更深更重力度的在她阴道中抽插。
　　「嗯……嗯……呜呜……就……就骗你……怎么了？我……我就是想这根鸡巴操我……怎么了？」
　　小艳都已经快在我的鸡巴和我的言语的双重夹击下失去最后还没有在我面前撕破的面具了，可这个时候她还是紧紧地拽捂着麦克风，生怕我和她的对话被麦克风接收了进去。
　　「没什么啊，我啊，早就知道你是个骚货了，我的鸡巴也不必视频上的那个小呢……」
　　我的心这时候非常的爽快，憋在心里这许久的郁闷这才稍稍有些发泄，「我的鸡巴也操的你很爽吧？」
　　「啊……别说了，别说了……你……你不是说你想看冰冰的吗，你看吧，你不要再说了，呜呜……」
　　小艳被我大力操弄时产生的快感和内心中女人天性的矜持这时候让她有些失常，呻吟声中几乎带着哭腔，这可是和我交往那么久以来绝少的情况。
　　「我正在看呢，边操你边看冰冰用那根黑色的假鸡巴操她自己……你……你不看看吗？你不想看吗？」
　　听到小艳的话，我这才想起我不能冷落了冰冰，可是自从刚才我把鸡巴捅进到小艳的阴门之后，我的注意力和小艳一样，都集中在了电脑显示器上，我几乎都忘记了在我们的正对面，电脑显示器的背面不远处，那张沙发上冰冰也正在用黑胶棒表演着淫浪放荡的道具秀呢。
　　可是当我抬起头来，却吓了一跳，冰冰并没有坐在那里，而是手握着黑胶棒正要走过来，「你们在说什么鸡巴呢？是不是聊天室里有哪个变态男人掏出鸡巴对着我们打飞机呢？」
　　「别……别过来，别过来！」
　　小艳也抬起了头，见到冰冰正朝这边走来大吃一惊，几乎连捂着的麦克风都要放掉了，她的表现实在太紧张兼多虑了，就算冰冰真的走过来看到了视频中的那根鸡巴，又怎么可能会认得出那是阿波呢？
　　但为了安抚小艳紧张的情绪，我觉得这时候冰冰确实不宜走过来，连忙用眼神阻止冰冰，用力抽插了几下小艳的骚穴之后，猛地把我的鸡巴从小艳的阴道中抽了出来，右手扶着湿哒哒的鸡巴底部，对着冰冰晃了几下，说：「没什么好看的，就是一个变态佬正对着你打飞机呢，他的鸡巴啊，还没我的鸡巴那么棒呢……嘿嘿……」
　　「切！变态……你也是变态！我要看一下，如果真的像你说的没有你的大，小艳才不会那么说出想被那根东西操呢……」
　　冰冰根本就没有理会我的眼神阻止，已经走到了我们身侧，站在了我身侧。
　　我也很紧张，而小艳更是花颜失色，紧张的都说不出话来，侧着头看着手握黑胶棒的冰冰，眼神中颤栗惊恐。冰冰却若无其事，左手轻轻搭在了我的肩膀上，我已经闻到了她身上醉人的体香，我侧过头，轻轻吻了一下她搭在我肩膀上的手背，咧嘴一笑，「看到了吧，还没有我的那么长呢……」
　　说着，握着鸡巴的手上下捋动了几下，鸡巴上沾满的粘滑的淫液全部涂在了我的手心上，张开手掌，作势就往冰冰粉嫩白皙丰满的臀部伸去。
　　「呸！我还以为是什么呢，原来就是一根这样的鸡巴啊，说起来啊，真的还没有安丰的长呢，虽然都是剃光了毛毛的，不过还是安丰哥哥的看起来可爱一些，嘻嘻……可惜啊，安丰这根鸡巴只能给小艳享受，我就不行咯……」
　　冰冰笑着一闪身，躲过了我手掌，嘻嘻笑着用力拍了一下我的屁股，「你手湿湿黏黏的，也想碰我！呸……你还是继续和你的宝贝小艳做吧，我继续去玩我自己的宝贝儿，你不要看得忍不住想过来动我就行啦。」
　　「哎呦……你想在我屁屁上留下你的掌印啊！那么大力气……小心我用我的鸡巴报复你喔…」
　　我开着玩笑，对冰冰说：「想不想看看我的鸡巴怎么插进去的？」
　　说着扶正了我的更加硬了一些的鸡巴，对准了小艳高翘的屁股中间缝隙中那湿黏黏的缝隙，挑衅地对冰冰说。
　　「呸！谁叫你想占我便宜？再说了，这有什么好看的……」
　　冰冰好像被我吓着了，退了两步，扭着杨柳般柔弱迷人的腰坐在了离我们更近的茶几的一角上，「我近一点给你看，你想了很久了吧，上次我和阿宝做爱，我就看到你一直在偷偷摸摸想看我，现在给你看个够……想不想看啊？」
　　小艳这时候却恢复了平静，冰冰没有察觉到这根鸡巴是阿波的，让她很安心，更让她心静的是因为我和冰冰看似玩笑一般的对话，这的确很符合我和冰冰平时的性格，我们越是这样看玩笑，小艳就越不会怀疑我和冰冰之间有着不同寻常的关系。
　　「想……想了很久了，我上次还无意中亲了你鞋子呢，我还以为那是小艳的鞋子，谁知道亲了之后才发现是你的……嘿嘿……」
　　我更加放肆，「你刚才看到了吧，我的鸡巴上还缠着你的小裤裤呢，嘿嘿……我现在就像在同时操你们两个一样……感觉爽死了。」
　　我说着，鸡巴往前一顶，整根鸡巴又再次全部插进了小艳的阴道里。
　　这时候的小艳已经非常兴奋了，第一是因为看着视频上阿波疯狂的捋动着的鸡巴，再有就是冰冰终于已经在茶几的那一角用左手支开了没有一根阴毛白璧一般的阴阜下的那道红色的肉缝，最让她兴奋的是我和冰冰之间的黄黄的非常露骨的玩笑话。
　　「变态！那你下次要买一条新内裤给我，你碰过我的内裤了，我不打算要回来了，哼！还是用那么恶心的地方碰的……」
　　冰冰听到我话，脸上涌出一阵兴奋，嘴里却很不屑。
　　「好，你要什么牌子的，我都…都买来还给你，不过……不过你这条内裤我不打算还给你了，我要留着……」
　　「你……你乱说什么！你……你这个变态！」
　　小艳虽然很兴奋，可是却还是觉得我已经被性冲昏了头脑，这些话说的有些过分了，「就知道胡说！冰冰……冰冰别理他……」
　　「没什么啊，我听到你老公对我说这些，我好兴奋的呢……」
　　冰冰嘻嘻一笑，举起了手中的黑胶棒，「我帮它穿了件衣服，好看吧……」
　　我和小艳同时定睛看去，果然，黑胶棒身上上已经套了一层红色的薄膜，在胶棒顶端的蘑菇头那多出了一个小小的胶皮顶，原来冰冰刚才拿出来的黑色的小方盒子竟然是避孕套的包装，不知道她出于什么心理竟然给黑胶棒套上了一个避孕套。
　　「你……你嫌我脏？以前……以前我们玩的时候……你从来都不这样的！」
　　小艳下意识就当然以为是冰冰因为这黑胶棒是从她的阴道中拔出后上面沾了她的淫液而才让冰冰有这样的举动，情急之下，竟然当着我的面说出了她们之前的拉拉游戏。话一出口，小艳就已经知道不妥了，冰冰的脸上却流露出狡狯的笑，嘴角微微上翘，说：「你别乱想，这是因为刚才这宝贝放在桌子上了，要不啊，我还是会和以前一样，从你的屄里拔出来就直接捅进我的屄里面了。」
　　冰冰说的话很粗俗，可是在这种情况下，却非常的撩人，让人听到这些粗俗下流的性器官的俚语能更让人兴奋。果然小艳的阴道在短短的一句话中，抽搐了好几下，当然也是因为她说漏了嘴心中紧张，也有很大的原因是因为冰冰粗鲁下流的话让她得到的刺激。
　　「你……你们……以前……以前是什么关系？」
　　我停止了抽插，装作吃惊的样子。
　　「没……没什么……关系……就……就是好朋友的关系啊，嗯……你动啊，你快动啊，快用你的鸡巴操我啊……我……我想你快点大力点操我……」
　　小艳想分散我的注意，施展出女人在这种情况下都会用上的方法。
　　「不说我就不操了……你……你和冰冰的关系看起来不简单啊。」
　　我赌气似得，站在小艳的身后，鸡巴保持着全部顶在她阴道里的姿势，龟头却暗自使劲挑弄她敏感的子宫口。
　　「呜呜……动嘛……动嘛……我好难受，我的屄里面好痒……」
　　小艳耸动着腰肢，可是在我双手紧紧握着她腰肢的情况下，她根本无法前后挺动身体，无法主动的套弄我插在她阴道里的鸡巴。
　　「这有什么啊，告诉他呗……又不是什么丢脸的事，如果他不操你，我就不给他看我……大不了我们两个自己玩，就像以前一样……」
　　冰冰神色轻浮，看着我的眼神满眼的不屑，站在小艳的那边帮着她。
　　「动啊，操我啊，好哥哥……」
　　小艳体内的欲火越来越盛，这也难怪，我和她已经几天没有做爱了，刚才黑胶棒本来就干的她不汤不水，又看着视频中自己朝思暮想的那个男人的鸡巴，加上冰冰不时的下流粗俗但却对男女都很挑情的言语撩拨下，她越来越觉得阴道深处瘙痒难耐，可是那些瘙痒的地方原本正是我龟头楞沟负责磨蹭解痒的，可我现在的龟头却只是跳动却不前后磨蹭，她哀求我那就也是理所当然的事情了。
　　「告诉他呗……」
　　冰冰一副不耐烦的表情，握着套着红色避孕套的黑胶棒开始抵在自己嘴边，伸出了舌头轻轻卷舔起那明显比棒身粗了一圈的蘑菇头。
　　「我……我以前和……和冰冰玩过……一起……一起玩过她的宝贝……」
　　小艳再也不能忍受阴道中的瘙痒了，腰肢左右晃动着，既然已经逼得他说出了这些她从来没有告诉我的饿事情，我也不好再赌气了，加上冰冰的话，我必须得示弱。
　　我松开了紧紧握着小艳腰身的手，小艳「嗯呵」一声长喘，快速挺动起来，我扶着她的屁股，也配合着她的挺动前后挺动起来。
　　「看……视频里那个变态打飞机越来越快了，看样子他要射了呢，嘿嘿……鸡巴没有我的长，持久力也没有我厉害。」
　　我得意洋洋的，拍打起小艳的屁股，「冰冰……你还不用那宝贝操自己吗？视频里那个家伙就是看到你才那么兴奋的呢。」
　　我好像是在报复冰冰刚才对我的不屑一般，念叨着。
　　「难道你不是看到我也才这么兴奋的？你的鸡巴好像比上次包厢的时候更硬更大了呢，是不是也是看到我才那么兴奋的？」
　　冰冰不甘示弱，双腿都踩在了茶几的边上，分得开开的，泛着水光的阴埠完全呈现在了我和摄像头的视线里。
　　「嗯咛……嗯咛……喔……呜呜……好舒服啊，好舒服啊……」
　　小艳好像已经被我操的有些神志不清了，竟然当着我的面凑过脸去，伸长了舌头把舌尖抵在了屏幕上，舔弄起那根在显示屏上捋动的越来越快的鸡巴……
　　「啊！你这个骚货！是不是想同时被我和视频上那家伙两个人操啊……」
　　我看着小艳疯狂的举动，而这时候在屏幕上显示冰冰画面的那个视频中，冰冰已经把那根黑胶棒抵在了自己已经被她右手支开了大阴唇露出里面嫩红阴肉的阴道口上。
　　「你……你看……看冰冰……不……不要管我……」
　　小艳呻吟着，真难为她到了这时候右手还是紧紧的握拽着麦克风，看着她随着身体前后挺动而移动着的头为了保持舌头能接触屏幕而努力的样子，我的心中更是火大，「他妈的！被我操着，还想着其他男人！」
　　我心中怒不可遏，可是却又不能骂出来，同时又不舍得不去欣赏就在我面前一米多的地方冰冰自慰的情形。这是我第一看冰冰玩道具，冰冰真的是一个百变的美女，和我在一起的时候有时冷傲孤清，有时温柔斯文，有时放浪豪放。可是玩假阳具的时候她放浪的同时还有一种撩人心扉的骚媚，和小艳骨子里骚不一样，她是七情上面，眼角眉梢都带着满满的春情浪意……
　　我加快了在小艳阴道中抽送的速度，同时眼睛一瞬也不瞬地看着冰冰，看着那根粗长的表面因为红色避孕套而泛着红光的黑胶棒一点一点的缓慢的捅进到了冰冰微张的大阴唇中间，顶进到了她那深邃的流淌着迷人气息淫水的阴道里……
　　「啊……啊……」
　　小艳呻吟的越来越大声，头抵在显示器上，依然没有放弃隔着显示器舔弄那根鸡巴的动作，她已经完全入迷了，她的理智已经完全被她的性欲赶出了躯壳，除了右手还是条件反射的捂紧了麦克风，其他的都已经在我强有力的操弄和这不可思议的迷乱环境中失去了意识。
　　想不到电脑桌固定在地面上竟然有这样的好处，虽然我操弄小艳的时候身体前后动的很厉害，但这张电脑桌竟然只有一点点轻微的晃动而已，而传到摄像头的震动竟然很小，在显示器上，看着冰冰的视频竟然几乎感觉不到晃动。
　　「看……看啊……看你的好朋友，她在用假鸡巴操自己呢……」
　　我左手拽着小艳的头发，拉高了她的头，想让她看向已经开始用黑胶棒抽插自己的冰冰。
　　「我……看到了，我……我在视频窗口里看到了……」
　　小艳怎么都不肯抬起头来，我虽然扯住了她的头发，可是她却不愿就范。
　　我低下头，原来这时候的阿波已经兴奋的整个下体都在哆嗦着，右手紧紧环住了翘硬的粗大的鸡巴的下部，整条鸡巴竖得笔直显现在视频窗口上，那紫黑色的大龟头上面已经被他马眼中分泌出来的腺液涂了个遍，油光呈亮，马眼裂口半张着，随着他身体的哆嗦，鸡巴也在打颤抖动。显现冰冰的那个视频，黑胶棒除了被冰冰小手握住的那一截已经全部捅进到了她粉嫩多汁的阴道中，大阴唇紧紧咬合着黑胶棒的棒身，在视频窗口中纤毫毕现。
　　难怪阿波那么兴奋，也难怪小艳那么痴迷，原来都是源于冰冰毫无保留的把黑胶棒捅刺自己的镜头全部都展现了出来。我抬起头，看着坐在茶几上一只手撑着台面保持身体平衡，双腿分得开开的冰冰，她脸上的神色又是痛苦又是兴奋，黑胶棒现在进入她身体内的长度应该比我的鸡巴能捅探到的地方更深。
　　俗话说不怕短只怕长，女人的阴道的弹性是很大的，粗大的口径可以承受，但超过一定长度的外物的侵入，会让女人又怕又爱，这也是我的鸡巴会得到冰冰如此欢喜的原因。我的鸡巴确实不够阿波的粗，龟头也没有他的那么大，可是在长度上我却小胜一筹。每次我和冰冰做爱，我的鸡巴全部顶进她的身体的时候，她都会产生很大的反应，我的龟头在深插的时候，几乎都能感觉到她阴道深处蠕动着的子宫口含吮咬合我龟头的感觉，现在那么长的一根黑胶棒能探到的地方，看着冰冰脸上那欲仙欲死的表情，我相信，那蘑菇头已经整个陷入到了冰冰的子宫颈里。
　　「嚯……呃……呃……」
　　冰冰开始抽送黑胶棒，速度由缓到快，而我也跟随着她的节奏，在小艳高翘着的屁股后面用我的鸡巴抽插起来。而视频中，阿波的手跟开始跟随冰冰的速度用手掌包裹着整条鸡巴开始捋动起来。小艳如痴如醉，在我面前再也没有任何的矜持和隐瞒，几乎就要把整张脸都贴在屏幕上了，她的内心中一定幻想着阿波的那根鸡巴正在她的脸上戳动磨蹭着，更甚者，她可能回想起了以前被两个男人同时操弄的感觉，潜意识中以为现在正在玩３Ｐ，一个正在后面操她，而另一个正在她的前面用力的操弄她的小嘴……
　　我看着小艳痴迷放浪的表情和举动，更是火大，已经不再按照冰冰自慰的速度了，加重了力度大开大合地每次都把鸡巴全部抽出来然后再狠命地捅进到小艳的阴道中。
　　「啪啪啪……」
　　「扑哧扑哧……」
　　小腹撞击小艳的屁股伴随着鸡巴在她多汁潮热的阴道中抽送的淫靡声响彻整个包厢，在声音巨大的慢摇曲中也清晰可闻。
　　「啊……啊……好哥哥……好老公……用力点……操……操死我这个骚货……呜呜……」
　　神志已经不清的小艳已经完全无法分辨正在操弄她的到底是谁，这时候的她已经神经错乱了，也许在她的潜意识中，正在她身后用力操弄她的人已经不是安丰，而是阿波了……
　　「我也好舒服……被我的宝贝老公操得好舒服……安丰……你喜欢看吗？」
　　冰冰呻吟着，看着我，言语中充满了挑逗，手中的动作越来越大。
　　我抬眼向她看去，看着她满脸潮红，看着她小穴中的淫液已经开始顺着黑胶棒缓缓往外流淌的情形，看着她眼神中的欢喜和钦慕。「喜欢，我希望天天都看你这样……」
　　我快速挺动着下身，对着冰冰比这口型说，我知道冰冰一定能看得懂我想要说是什么。
　　「那你现在想操我吗？」
　　冰冰也比着口型，眼神中羞涩却带着饥饿的欲火，她的身体已经不是那根黑胶棒所能满足的了。再粗再好的性具，也不能和有血有肉的男人相比。
　　「想……」
　　我大声回应着。
　　「你……你想什么？」
　　小艳抬起头，扭过头来看着我问。
　　「我想操死你，好不好？」
　　我的动作越来越快，同时我的视线却是一瞬也不离冰冰，冰冰这时也加快了速度用黑胶棒快速的抽插着自己的阴道，现在不再是我跟随她的节奏了，而是冰冰跟随我操弄小艳的节奏在自慰了。
　　「好……好……操死我吧……」
　　小艳看了一眼冰冰，却没有怎么理会，这时候火热的肉棒在她体内的搅动已经让她无暇顾及本来就应该正在那里自慰的冰冰，而且我和冰冰的对话她根本就没怎么挺清楚。继续俯下头去，接受着我更猛烈的一番抽插。
　　「我操得你舒服吧？骚货……喜欢吗？」
　　我越操越兴奋，手掌更是快速的在她已经被我拍打的有些泛红的屁股上拍打起来，看着小艳饱满丰腴的屁股在我小腹和手掌的拍打下颤出一层层的臀浪，我更是性起，右手用力掰开了小艳紧紧握捂着的麦克风，我要让阿波知道，小艳现在正在被我操，而且已经操得她神志不清了，更要让阿波知道，冰冰就在我的眼前，而且冰冰是心甘情愿给我看，给我操的！现在已经到了揭底的时候了。
　　「啊……啊……舒服……好舒服……」
　　小艳这时候已经达到了极致兴奋的临界点，根本就没有意识到我已经把她的右手从麦克风上掰了开去，反而伸出了右手紧紧握拽住了我掰开她手指的手掌，以期我能更大力的更猛烈地操弄她。
　　「好看吗？安丰，你喜欢看我这样吗？」
　　冰冰不失时机地呻吟起来，她离的更近，麦克风一定能接收到她的话语。
　　果然，就在小艳神志不清沉醉在我鸡巴带给她的快感的时候，我看到视频窗口上正握着鸡巴快速捋动着的阿波，突然停下了捋动，全身都定住了。
　　「喜欢，我最喜欢边操小艳边看你表演了！」
　　我大声笑着，说：「宝贝……你过来，我想操你了……小艳已经快到了，你的屄是不是也想老公的大鸡巴了？」
　　「嗯……我忍了好久了，看你们操屄看得我早就想去被你操了……」
　　冰冰媚笑着。
　　「啊……啊……」
　　我剧烈抽送了几下，小艳的头再度被我操得顶到了屏幕上，她条件反射的又想去舔弄屏幕上那么视频窗口中阿波的鸡巴，她突然发现，那根鸡巴竟然已经停止了捋动，正在视频中剧烈的跳动着。「你……你们刚才说什么？」
　　小艳全身一震，她现在才发现她右手被我扯着弯到了背后，而不是还握捂着麦克风。
　　「我说我想操冰冰，她也想给我操……」
　　我大声笑着说，「真的好谢谢你啊，老婆，让我认识了冰冰，她的功夫和你有的比呢，在床上都是那么骚那么浪……」
　　「你们都操了那么久了，现在也该换我了啊，就像以前一样，你们做完了就换我的啊……」
　　冰冰说着。
　　「你……你……你说什么！」
　　小艳突然醒悟过来，大声叫起来，全力想挣开我的手臂和我紧紧抵在她屁股后面的小腹。
　　我和冰冰这时候对话的主要目的就是要让阿波以为小艳其实早就把小艳介绍给我了，而且像现在这样的三人行游戏已经玩过不知多少次了，这样一定能狠狠地打击阿波，也同时，让阿波对小艳产生恨意。
　　就在这时候，冰冰已经从茶几上跳了下来，握着那根粗大的沾满了她淫液的黑胶棒走了过来，媚笑着，「我说啊，该轮到我了，你都被安丰操了那么久了，难道你还没到啊？」
　　「你……啊……」
　　我根本就没给小艳任何说话的机会，使足了劲杠杆到底，操得小艳吱吱唔唔几乎没有一句成型的话。冰冰拿起了放在桌面上的摄像头，对准了我快速正在小艳屁股后面撞击她身体的小腹，麦克风接收到的声音都是小艳「嗯嗯唧唧」的呻吟，以及「啪啪啪」肉体撞击的声音。还有的就是冰冰煽风点火的情景介绍。
　　「好猛喔……把我姐姐的屁屁都操红了，哇，好多水水……」
　　视频中出现了我的鸡巴在小艳湿腻的已经被我的肉棒打出白浆的臀缝中快速进出冲刺的特写镜头，虽然因为光线不够亮，但还是能清楚的分辨出来，我那根原本应该是泛着黝黑光泽的鸡巴上沾满了小艳阴道中附带出来的已经被搅拌成白浆的粘液，仍然绕裹在我鸡巴根部的冰冰的那条黑色的内裤也已经分辨不出来到底是什么颜色了，上满满满的沾上了一层白浆。小艳的臀缝中也布满了那些散发着淫靡味道的白浆，「扑哧扑哧……」
　　肉棒在黏糊泥泞的肉穴中发挥出前所未有的威力，我的鼻端全是性交时才会嗅闻到的味道……
　　「啊……啊……你……你们……」
　　小艳挣扎着，可是在高潮即将爆发的临界点，她的心在挣扎，身体却还是不由自主地配合着我的每一次前冲。
　　「好腥的味道……」
　　冰冰吃吃笑着，搂着我的腰站在我身旁，摄像头移了上来，对准了我和她的胸部，她正用丰满饱胀的玉乳蹭弄我胸部，粉嫩的乳尖在我的胸膛上划动，同时伸出左手探到我的屁股上，轻轻拍打起来。我感受着温软饱胀的的冰冰乳房给我的感觉，加快了速度，小艳的阴道越来越热，越来越紧，我的龟头能顶到的那一小截阴道内壁已经开始快速抽搐，我知道，小艳的高潮就要来了。
　　「你……你们……呜呜呜……」
　　小艳的心虽然控制不住身体，可是她再也忍受不住这种羞涩的感觉，也无法抑制心中对阿波的歉意，哭了出来。
　　「她快到了，是吗？」
　　冰冰火上浇油，故意说出这种话，让阿波更相信其实我们三个人已经玩过很多次这样的游戏，要不然冰冰不会那么了解小艳的身体情况。
　　「嗯……嗯……就……就快到了，小心，离……离远点，她……她要喷潮了……」
　　我心中报复的快感越来越强烈，视频窗口中，阿波这个变态的痞子竟然在这种情况下又选择了握紧自己已经跳动的有些疲态的鸡巴，撸动起来。
　　对于阿波这样的超级ＮＴＲ情结的人，虽然这时候心里很气恼小艳，可是在这种情况下他潜意识里还是要先发泄自己的情欲。而且，这样出乎意料的变化，对于ＮＴＲ情结的人来说，是一种更加刺激的事情。
　　「我干嘛要离远点……又……又不是没试过……」
　　冰冰说的其实是她以前和小艳玩拉拉游戏时曾见过小艳极致高潮时的反应，可是听到阿波的耳朵里，却必定会以为说的是我们三人行的时候这样的场景她见识过很多次。说着拍打着我屁股的左手一下就滑到了我夹得紧紧的臀缝中，中指灵巧准确地找到了我刚才自己揉捻过的菊门，轻轻揉捻起来，娇媚地笑着说：「我知道你最喜欢这样了，是不是？刚才你看我和姐姐玩的时候是不是也自己揉过这里了？」
　　「嗯……嗯……是……是的……」
　　我忙不迭的点头，松开臀缝，冰冰的中指已经熟练的从我已经在刚才被自己揉松了的菊口顶进了一根手指。
　　「嗯……喔……」
　　我一声低吼，菊门传来的兴奋感觉让我情欲瞬时间猛涨，我的鸡巴好像更硬更长了，我加快了速度，操弄起已经只懂得「嗯嗯喔喔」呻吟的小艳。
　　冰冰手指的第一节已经完全没入了我的菊门中，开始在我后退屁股臀缝松开的时候扣动起来，这种既尴尬又变态的快感同时从我的鸡巴顶端和菊门涌向我的心房，我吼叫着，几乎每一次都把鸡巴全部捅进到了小艳被我掰得开开屁股缝中已经沾满了白浆的阴道里。
　　摄像头又被冰冰端着摄向了我和小艳的下体，小艳已经站不稳了，双腿已经失去了大部分支撑的能力，几乎就像是吊挂在我前挺的鸡巴和我扶着她腰肢的双手上，「嗯……呜呜……嗯……呃……」
　　小艳身体抖动了几下，阴道一阵剧烈的收缩，一股暖暖的滑滑的液体如狂潮般从阴道伸出涌喷而出，她的高潮来了，而且这次的高潮是前所未有的强烈，就在她阴道喷潮的同时，我的大腿根感觉到一股潮热，她失禁了……阴道和尿道同时往外喷溅液体，这是我从未在小艳身上达到过的成就。
　　「啊……姐姐高潮到了……安丰哥哥真厉害……」
　　冰冰呻吟着，把摄像头对准了我和小艳紧紧贴在一起的小腹下，视频上能看到小艳身体抽搐着，淅沥沥的液体从我和她性器相交的地方淋漓而下……「哥哥你射了吗？我还要你操我呢……你不准射……」
　　冰冰娇嗲嗲的，插在我菊门中的中指紧紧顶着……
　　「呜呜呜……」
　　小艳低声哭泣着，她已经失神了，她现在最担心的是不知道怎么跟阿波交代，而我和冰冰现在这样的对话，更让她很迷茫。
　　「快看，快看，视频里那个家伙要射了……」
　　冰冰尖声叫起来。果然，冰冰的话音刚落，在小艳的低吟的哭泣声中，阿波猛烈撸动了几下，胀到了极点的龟头猛地又胀大了一点，阿波的右手紧紧握住了鸡巴，鸡巴一阵抖动，几道乳白色粘稠的精液竟然已经喷射了出来。
　　「那个家伙射了……射了……射了好多啊……」
　　冰冰左手中指又开始慢慢扣动起我的菊门内敏感的嫩肉，「还是我们安丰哥哥厉害，那么久……都……都还没射。」
　　「射了吗？」
　　哭泣中的小艳在身体已经失去了感知能力的情况下，以为我已经射了，以为就快可以脱离这种尴尬难堪的局面，抬起头来，满脸泪痕抽泣着看着我和冰冰。
　　我心有不忍，停下了抽插，把鸡巴往后退了一点，小艳被我紧紧堵塞在阴道中的粘滑的潮液也终于挤喷了出来，喷在我已经沾满了她尿液的大腿根上。可是冰冰却根本就没有在意小艳脸上的泪水和委屈，媚笑着说：「视频上那个男人射了，我们的安丰哥哥啊，还早着呢……咯咯……」
　　「什……什么？」
　　小艳到现在都还不知道我和冰冰其实早就知道视频中的那个男人是谁，强作镇定「嗯」了一声，转头向视频看去，那根鸡巴还是射精，他的量好多……看样子他这段时间也憋了很久了，原以为今晚能畅快的撸一场，可是想不到却是如此大的打击，自己千哀万求希望能再次亲近冰冰的要求没有达成，谁想到竟然已经和我玩过了很多次这样的游戏了，将心比心，这时候的阿波一定又愤怒又吃惊。
　　「这个家伙是谁啊？鸡巴看起来倒是蛮大的，可是持久力太差了。还是我们安丰哥哥厉害……」
　　冰冰吃吃笑着。在我和冰冰的计划中，根本就没有想过要在小艳的面前揭穿阿波其实一直都在小艳的安排下欣赏我们的秀，我们只是要让阿波以为小艳对不起自己，不但经常邀请冰冰和我们一起玩双飞游戏，而且今晚还当着他的面在聊天室当中激情上演。
　　「不认识……可能也是同道中人，喜欢玩聊天室的吧。」
　　我打着哈哈，其实我也不希望小艳知道我们其实知道这个人是谁，而冰冰虽然已经打算和小艳友尽，但也觉得没有必要弄得如此难堪。
　　只需要阿波对小艳怀恨，打击到阿波，那就万事足矣。
　　「你……你们……」
　　小艳这时候才恢复了一部分的神智，想怪责我们，却又无从发话，嘤嘤哭泣着，往前一扑，我沾满了她淫液的鸡巴这时候才完全从她的阴道中「噗」的一声拔了出来。
　　「怎么？你……你认识那个人？」
　　冰冰还是忍不住了，说。
　　「小艳怎么会认识这里面的人啊，我们又不是经常玩……」
　　我夹紧了臀缝，紧紧夹住了冰冰的手指，暗示她不要搞得太僵。冰冰看了看我，点了点头。
　　「不……不认识……嘤嘤……」
　　小艳摇着头恨恨地瞪着我，满眼的怨恨。
　　「对……对不起，……我忍不住了……」
　　我知道小艳在怪责我的失信，心中很是不忍，虽然这个女人让我尝到了被背叛的滋味，可是……我在她身上得到过太多的满足，更因为她我认识了冰冰。
　　「你还没射呢，姐姐你还要吗？」
　　冰冰继续顶戳着我的菊门，弄得我全身燥热不已，沾满了淫液的鸡巴继续保持着高翘的姿态，翘动着。
　　「呸！不要脸……」
　　小艳怒不可遏，对着我呸骂一声，转过头去，看着电脑显示器，泪水挂颊而下。
　　屏幕上，聊天室满屏都是热烈的感谢语言，而阿波的那个视频窗口已经黑了，在众多的感谢称赞言语中，几行醒目的加粗加大的字体刷屏而出：「好样的！」
　　每一行都是三个字和几个大大的感叹号组成，发出这句话的人，正是阿波那个马甲。我能想象得到，阿波这时候的心情是多么的嫉恨和愤怒……
　　「我也要……」
　　冰冰看到那几行字，心知大仇已报，至于小艳以后怎么面对阿波，那是小艳和阿波的事情，她能感受到的，只是内心中满满的快意。说着话，丢下了摄像头，右手一把抓住了我翘硬黏糊糊的鸡巴。
　　「你……你们……你们以前……以前就有……有过关系了……是吗？」
　　小艳从电脑桌上挣扎着站了起来，看着我们，满脸的怨气。我看着小艳满脸泪痕难过的样子，几乎就要忍不住心软就想告诉她事情的经过了。
　　「没有啊，不过……不过我看到安丰哥哥的鸡巴那么厉害，我也想试试，你不会不愿意吧？是吗？」
　　冰冰满脸的不在乎，「以前不也是这样吗？」
　　「啊……你……」
　　小艳一听到冰冰这句话，脸色一变，唯唯诺诺不敢接口，她虽然不知道我们今晚的这处戏是早有安排，但还是不敢听到冰冰把她以前设计冰冰给阿波操的事情爆出来，更不敢让我从冰冰的口中得知她和阿波还保持的男女朋友的关系，真是有苦说不出。
　　本来一切主动权都掌握在小艳的手里，可是从我们今晚的这出戏之后，就算是先提出和我分手，获益者依然是我。
　　「安丰哥哥的鸡巴真的好硬啊……比我见过的都要硬呢……」
　　冰冰嘻嘻笑着，毫不顾忌我鸡巴杆子上沾满的粘液，撸动起来。
　　「你们……你们以前没有过关系，怎么……怎么今晚说的话好像是说你们有关系？」
　　小艳身体发抖，狼狈地站在电脑桌前，看着冰冰嬉笑着用双手在我下体的玩弄。
　　「聊天室里表演嘛，当然就随便瞎说咯，那样说才刺激啊，你又不是不知道……」
　　冰冰依然笑嘻嘻的，我却变成了一根木头，直直的站着，我不知道应该怎么做出什么样的反应，因为我觉得到目前，我们做的已经足够了。
　　「你……你……你们……」
　　小艳咬紧牙，满眼的怒火……
　　在小艳满眼的怒火中，冰冰已经跪在了我的面前，左手继续扣动顶弄我的菊门，张开了嘴，吃吃笑着，当着小艳的面把我沾满粘液的鸡巴含进了嘴里，眼睛一闪一闪地看着站在那异常尴尬沮丧的小艳……
　　（正文完）


后记：
　　一个多月后的某天中午，某饮品店的一角，小艳坐在我的对面，桌面上摆了一瓶啤酒和两个杯子。
　　「你真的选择冰冰？」
　　小艳端起桌面上的冰啤酒，半举着向我示意碰杯。
　　「嗯，那晚之后，我觉得冰冰更适合我。」
　　我举起酒杯，轻轻碰了碰小艳手中的杯子。
　　「你……你是不是听冰冰说过我们以前的事情了？」
　　小艳看着我慢慢饮尽了杯中的啤酒，自己却没有喝，徐徐问道。
　　「嗯，她那晚才告诉我的，我们做爱的时候告诉我的。」
　　我撒了谎，我还是要给小艳六点尊严的，毕竟，我的鸡巴正因为她才从勃起的时候原本弧度向下弯曲变成了现在向上弯曲的。
　　「都说了什么？」
　　小艳脸色变得很难看，看样子我在小艳的心里也还是很重要的，我看着小艳的脸，心中竟然有些异样。
　　「她跟我说，其实你还一直跟你以前的男朋友保持的关系，我……我只不过是一个短时期的工具而已。」
　　我说。
　　「什么工具？」
　　小艳脸色变得更难看，「她说的话你全部都信？」
　　「嗯，就像我以前相信你的话异样。」
　　我点点头，「可是后来我……我才发现，你……你其实一直都在骗我，利用我，把我当成性爱工具而已，甚至……甚至……还不仅仅是满足你自己……」
　　我缓缓说，这些话我一直都想对小艳说，可是真的到了说出来的时候，我的心竟然觉得很疼。
　　「你都知道了，你查证过？」
　　小艳脸色变得苍白。
　　「嗯，我还知道你以前的男朋友已经回来了，昨晚……昨晚你们就是在一起的。」
　　我的声音竟然发颤，「我还……还知道，你一直都很爱他，而且……而且为了他……还出卖过冰冰。」
　　「你……你……怎么知道的？」
　　小艳很惊讶，她想不到我竟然知道的那么清楚。
　　「我自然有办法。嗯……其实，我很感谢你。真的很感谢你。」
　　我有些哽咽。
　　「谢谢我什么？谢谢我带你认识了冰冰？」
　　小艳恢复了自然，因为她从我的语气中已经得知我的选择已经定下来了。
　　「不，这只是其中一个原因，主要的是……我在你身上得到了很多乐趣……」
　　我几乎差点就要把我鸡巴从下弯变成上弯的话都说出来了，可是理智的我知道这时候不能说这种话。
　　「我也知道我对不起你，也对不起冰冰，如果……如果……我现在补偿我的过失，做你一年地下情人，你……你愿意吗？」
　　「啊……什么意思？」
　　我听到小艳的话，全身一震，小艳这是搞什么？难道又是什么阴谋吗？
　　「我知道我和你交往的时候还和阿波保持着关系很对不起你，我还利用你满足他的怪癖更对不起你……」
　　小艳声音也哽咽起来，「所以……所以我想了很久，我要补偿你，做你的地下情人，时间就是我和你交往的一年时间，这也是我唯一能补偿你的办法了。」
　　「为……为什么要这样？你……你不会是想什么其他的事情吧？」
　　我很迷茫，小艳到底怎么了？发疯了吗？难道这又是阿波的安排，他还想从我身上得到ＮＴＲ的刺激感？
　　「没有，我只是想补偿你，希望你能原谅我瞒着你一年做出的事情。他……他不会知道，冰冰……也……不会知道。只要你想，你点点头，这一年内，我依然是你的情人。」
　　小艳看着我，很认真地说。看她的样子，她好像真的是真心的，可是我上过她的当太多了，就算她是真心的，我也绝不会接受，更何况我和冰冰现在相处的很快乐，我不希望有任何旁枝会影响我和冰冰的感情发展。
　　「不了，这个月我想的很清楚了，你男朋友也回到了你的身边，我们都不要再想以前的事情会比较好。」
　　我摇着头的说。这一个月来小艳一直和阿波争吵着，阿波当然是认为小艳对他没有对我那么好而吃醋，甚至还动过手，但最终，他们还是走在了一起。
　　「你真的这么想？」
　　小艳很失望地看着我。
　　「嗯，虽然我很怀念你给我的快乐，可是我不会做对不起冰冰的事情，你……你也不要再像以前那样了，好吗？」
　　我站起身来，「我要上班了，我们就做普通朋友吧。」
　　说着，头也不回的往大门口走去……
　　***********************「舒服吗？死变态……舒服吗？」
　　我仰躺着，双手掰开自己的屁股，双腿高高朝天翘举着，冰冰俯趴在我的屁股后面，右手握住我粗硬坚挺的鸡巴，上下撸动着，左手灵巧的手指在我的臀缝中搔撩着，粉嫩温软的舌尖轻轻在我的菊门上挑弄舔吮着。
　　「嗯……嗯……好舒服……我操……我都要飞上天了……嗯……」
　　软软的舌尖撬卷着我的菊门，温热的呼吸喷在我的前列腺上，菊门传来的酸痒让我的心都颤抖起来。冰冰这么一个千娇百媚高高在上的仙女似的美女竟然趴伏在我的屁股后面舔卷我的菊门，这种我以前绝对不敢想也不会想的事情就发生在现在，我觉得天堂就在我的脚下。
　　「臭臭……呸……」
　　冰冰皱了皱鼻子，一口唾沫吐在了我的菊门上。「怎么可能？我……我刚才洗的干干净净的，还……还专门用手指捅进去洗了好久……」
　　菊门的酸痒一浪接一浪越来越强烈，涌向我的心脏，在我的脑门中激起了更强烈的情欲。
　　「就是臭臭……还有，你的臭疼疼越来越硬了呢……」
　　冰冰嬉笑着，舌尖并紧开始往我的菊门中钻，右手中握着的鸡巴撸得原来越快。
　　「啊……好痒啊……我……喔……爽死我了……还好我早就上过厕所了……要不……要不然我一定会拉出来的……」
　　我喘着粗气，真的有一丝便意涌上心头，我强忍着不让自己在冰冰面前丢丑，虽然已经排空了肠道，但如果这时候放屁的话，仍然会让我觉得很丢脸。
　　菊门在冰冰柔软温暖舌尖的钻捻下，缓缓松开了，冰冰尖尖的小舌尖终于顶进了一点点，可就是这一点点，带给我的却比之前她用手指更大的刺激和快感，这种快感不仅仅是触觉上的，更大程度上要归属于心理快感。在舌尖顶动的同时，她的樱唇紧紧贴在我的菊门上，往外吮吸着……双唇往外吸吮，舌尖向内顶弄，这两股截然相反的力度带给我的快感让我无法用言语表达。
　　这已经不是我和她的第一次了。现在我和冰冰之间的性爱，我们都会互相用舌头舔吻对方的全身，就在刚才，我的舌尖已经在她的菊门中施展过魔力了。冰冰的菊花可能是她身上最敏感的地方，每当我吮吸钻舔那里的时候，她的呻吟如痴如醉，阴道中的淫液如春潮一般源源不绝渗出，而且淫液中带着一种异香，令我嗅之疯癫……
　　「抬高点……让……让我钻得更深些……」
　　冰冰呼出的热气喷在我已经敏感得稍微一碰都会令全身发抖的菊门上，她用力托高了我的屁股，我顺着她的力用力抬高了自己的屁股，我的腰和我的前胸几乎已经对折起来了。这下可好，我的屁股对着天花板，双手扶在抵在我后腰上冰冰的双膝上，高举着双腿，完全放松了自己的臀缝，屁股正垫在她柔软丰满的酥乳上，感受着那温软的肉球在我屁股上的蹭弄磨蹭。我看着冰冰微张的小嘴中微微探出的舌尖，期待着那灵巧的舌尖再次触碰，期待着她钻舔我菊门时短促热乎的呼吸……
　　「舒服吗？」
　　冰冰右手穿过我的大腿紧紧握拽住我经过这段时间舔肛刺激后更长更硬了的鸡巴，配合着她唇舌的在我已经被她嘴唇含吮而外凸出菊门以外那一小圈儿敏感的肠肉上的卷舔有节奏的撸动着。
　　「喔……喔……舒……舒服……我要飞了……操……你……你对我真……真好……」
　　我颤抖着，努力从我双腿间看去，看着一脸陶醉春情荡漾的媚眼如丝的冰冰，半张着嘴，粉嫩的尖舌探出唇边，在我的双腿间用舌尖撩拨着那一圈嫩而敏感的肠肉……
　　「以前小艳有这样帮你玩吗？」
　　冰冰媚笑着。
　　「没……没这样帮我玩过……不过……不过她也试过用时候撩扣我的屁屁，那次我好兴奋……」
　　我说。这也是我更喜欢冰冰的原因之一，我和她在性爱的时候经常会分享以前的性经历，而这种性爱过程中交流以前发生在自己身上的性爱经历，不但能激发更强烈的性欲，也能让对方能了解自己。
　　而这些，是以前和小艳在一起的时候绝对享受不到的。小艳从没有跟我说过她以前的事情……
　　「今天中午你跟小艳都说了什么啊？」
　　中午小艳约我出去的事情，冰冰当然知道，中午接到小艳电话的时候我很坦然的告诉了冰冰。
　　「没……没什么……什么要紧的事……也……也就是随便聊聊……喔……好冰冰……你的舌头……舌头再……再往里面顶…顶一点……」
　　我喘着气断断续续的说。
　　「真的没有说什么其他的事情吗？」
　　冰冰往我的菊门上啐了一口，尖尖的舌尖就着那一小口温润的唾沫卷动起来。
　　「真……真的没有……喔……求求你……求你了，用……用力点……」
　　我已经被冰冰这种以退为进的卷吮方式挠的心痒难耐了。
　　「我不信……你说啊……你不说……我就不帮……帮你了……」
　　说着，握着我鸡巴的手停下了套弄，从我的双腿间抬起了头来一条银丝挂在她舌尖上，而银丝的另一端就正在我双腿间臀缝里……
　　「真……真没有，她……」
　　我实在难耐心中痒痒的盼望，如实把小艳的话重复了一次给冰冰听。
　　「就知道你们绝对不会是闲聊……哼…我虽然原谅她了，可是……可是我不会像她那样和别人分享自己的男人……」
　　冰冰脸色沉了一下，旋即又如春花般灿烂绽放开来，低下头来，把舌尖再次顶在了我的菊门上，「算你老实，这是奖励你的……」
　　「喔……呃……好舒服……」
　　当我的龟头膨胀到了极致，鸡巴硬到几乎和铁棒一样的时候，冰冰跨在了我身上，支开了开裆情趣内裤的中缝，扶正了我的鸡巴，把我已经胀到了极点已经没有什么敏感神经能反射触碰感的龟头含进了湿腻温软的阴道中，缓缓坐了下去。
　　「呃……死变态……你的臭疼疼越来越长越来越硬了……嗯……嗯呃…顶……顶进去了，呜呜……顶的我好……好舒服……」
　　冰冰穿着黑色长筒丝袜的双腿膝跪在我身体两侧，缓慢但坚决地压低了身体，我的鸡巴终于进入到了冰冰身体。
　　「你那时候有没有动心？」
　　冰冰耸动着身体，让我的鸡巴在她的阴道中进出，「有没有想过尽享齐人之福？」
　　「没有，我不会……不会做对不起你的事……」
　　我扶着冰冰穿着丝袜丝柔滑顺的双膝，也拱动着身体，让冰冰能享受更多。
　　「是吗？嗯……嗯……如果我……我不介意的话，你……你也不接受？」
　　冰冰媚眼如丝，双手放在脑后，让我尽情欣赏她胸前那对粉嫩饱胀的乳房随着她的身体起伏而晃动的美景。
　　「啊……你……你可不要乱说啊……我现在……现在和你在一起了，是我几辈子修到的福气，什么……什么齐人之福……我不想……也不会去想……」
　　我口中虽然竭力否定，可是听到冰冰说出那个可能性的时候，我的鸡巴还是剧烈地跳动了一下，这一下的跳动，冰冰没有可能不会感觉不到。
　　「哼哼！……说得真好听……不过啊……疼疼已经把你出卖了！」
　　冰冰黛眉一竖，恶狠狠的加大了起伏的幅度，屁股也开始打着颤儿抖动起来，我最受不了的就是冰冰这种半蹲半坐在我鸡巴上晃动屁股用阴道揉挤我鸡巴的动作，虽然这种动作能让我的鸡巴感觉到更多的挤压和揉捻，但是我的小腹可不好受。
　　「是……是真的啊……你……你慢点……喔……我……疼疼要被你拗断了……」
　　快感痛苦同时由我的鸡巴反射到我的脑袋瓜里，这可真有点十大酷刑的感觉呢。
　　「那你刚才是不是撒谎了啊？」
　　冰冰坏笑着，放缓了速度，看着我龇牙裂齿但又很享受的表情，双手撑在了我胸前，开始用正常的女上位套弄我的鸡巴。
　　我看着这一个月天天亲密相处的冰冰，感觉到她确实和以前不一样了，现在更开朗了，虽然还是对人有种拒之千里的冷傲，但是心境已经和以前完全不同了。
　　「嗯，我是有点动心了，不过你放心，我不会做对不起你的事的。」
　　我深情地说，捧住了她胸前两枚晃动着柔韧十足的乳球，拇指和食指夹弄起她那早已高凸在粉色乳晕中的乳尖，「不过……不过我有件事很想问问你。」
　　「什么事？我不是都告诉你了吗？我……我们每次做爱，你都要问我以前的事，我……我几乎都告诉你了啊。」
　　冰冰一笑，以为我又要问她一些以前发生在她身上的香艳往事。
　　「上次……上次我们……我们在包厢的时候，在看到小艳哭得很惨的时候，我那时候有些不忍，可是看你却一点也不心软，反而很开心呢，以你和她的关系，我们已经报了仇，应该给她留点面子，在我的心里，你不是那种在那种情况下还那个样子的人。」
　　「怎么？你那时候心疼她了？」
　　冰冰看着我，很严肃。我也看着她，我们都停下了身体的耸动，这时候再抽插，实在有些不妥。
　　「我和第一个男朋友的事，我都跟你说的差不多了，可是……可是还有一点我没跟你说过的。」
　　冰冰眼神放软了下来，叹了口气说。
　　「是…是什么？如……如果你觉得不想说，或者我不应该知道，你……你就不说吧，我……我也不会乱想了，只要我知道你不是那种心冷如铁的人就行了。」
　　我真的害怕又勾起冰冰的伤心事，虽然心里很想知道到底那一点是什么，但也不想她再说下去了。
　　「不，我觉得应该告诉你，因为你现在是我的男人，而且因为你，我解开了这个心结。」
　　冰冰微笑着，缓缓又动了起来，「傻瓜，你也动啊，让臭疼疼也动起来啊……你想我边说变动，不怕累着我啊？」
　　我「呵呵」一笑，往上挺动起来。
　　原来在冰冰和陈涛好的那段时间，她第一个男朋友（也就是那个姓李的坏蛋）回来找她了，而且经过冰冰几次三番的试探和考验之后，她发现姓李的那个男生对自己还是真心的，而且他以前离开冰冰是因为一些不得已的原因。
　　所以在和陈涛交往的时候，冰冰已经又开始和姓李的男生继续交往，这也是小艳日记中记载的有一段时间，冰冰总会在周末无故消失，甚至连陈涛都要找小艳问询冰冰去哪了的原因。
　　以冰冰的性格，她那时候已经疏远了陈涛，而且准备在恰当的时候用不会伤害陈涛的方式提出分手，从而一心一意跟着姓李的男人。他们甚至都已经开始为未来计划了。
　　可是就在那次和阿波的关岭之行，让一切都成了泡影。当冰冰被阿波在那个山坳中强行占有的时候，那个姓李的男生正巧打电话给冰冰，不知道是天意还是巧合，也许是冰冰和阿波又或者是在和小艳的在挣扎的过程中，竟然触动了接听键。
　　就这样，姓李的那个男生虽然能接受冰冰和陈涛的关系，但却不能接受冰冰竟然会在和自己交往的时候，和别的男人玩双飞。
　　冰冰那时候一直瞒着小艳她已经和姓李的男生复合，原本是想给小艳一个惊喜。而且还在得知小艳和「表哥」暧昧的关系时热情的想帮小艳一把，却不料这一帮把自己的计划和心愿都帮灭了……
　　「啊……是……是这么一回事，你……你怎么以前没跟我说过？」
　　我看着冰冰眼角渗出的一滴泪，缓缓滑过她脸颊，我的心也猛的抽搐了一下，我终于明白了为什么那晚冰冰得报大仇时的表情，为什么会对小艳的眼泪无动于衷。
　　「这有什么好说的，不过现在都已经过去了。那个家伙啊，虽然在床上很放得开，可是却把忠诚看得很重，所以……所以……和他分开了自后，我也许是心里还想报复他，换了好多男朋友，现在终于换到你了。」
　　冰冰看着我说，「跟你说了这些，你……你还会以为我是冷血的吗？」
　　冰冰微笑着，脸颊上的泪滴令这一抹微笑更娇艳。
　　「你本来就是冷血的，以前看我的眼神高傲的很，好像眼睛都长在头顶一样。哼……」
　　我假装很委屈，其实是想逗冰冰更开心些，我生怕无意中让她说起的这件她心底最伤心的事又会勾起她的愁绪。
　　「哼！你还好意思说呢，我现在连……连你……连你的臭屁屁都亲了，我怎么眼睛长在头顶了？」
　　冰冰嘴一瘪，加快了套弄。
　　「我……我说的是以前啊，你现在表面冷冷的，可是……可是和我在床上的时候骚得很，比那些ＡＶ女忧都骚。」
　　我哈哈笑着，扶着冰冰细柔的纤腰，帮助她套动我的鸡巴。
　　「你才骚呢！以后……以后不帮你玩屁屁了，弄得臭疼疼又长了那么多……哼！」
　　冰冰没好气的看着我，可是眉角眼梢却带着浓浓的浪意。
　　「不嘛……我喜欢你这样玩我……」
　　我撒着娇，晃着身子。
　　「对了，你以前和小艳做爱的时候经常自拍的是吧？」
　　冰冰看着我在她胯间像个小孩子一样晃动着身体撒着娇，一副无可奈何的表情。
　　「是啊，都是她要拍的，我才没有那种嗜好呢。而且你也知道她拍了干嘛的。怎么？」
　　我很奇怪怎么冰冰会突然提起这件事。
　　「我也很好奇呢，我……我还从来没有自拍过这些东西，要……要不……要不我们也拍来看看，我……我也想看你是怎么操我的……」
　　冰冰说，脸色一下就绯红了起来。
　　「啊…你……你也想拍？」
　　我很惊讶，冰冰从来都对自拍没什么兴趣，甚至在现今这个自拍这一项活动已经风靡全世界，在大陆地区更是受欢迎的时代，她都几乎没有怎么玩过。
　　「嗯……我……我也想试试……」
　　冰冰腼腆的笑着，变戏法似的从身后拿出了一部单反相机，看着她腼腆害羞的神色，看着她纤纤玉手中端着的那部高性能相机，我呆了……
　　（全文完）

=========================================================================== 
本书由五月青涩：http://www.5yqs.com/ 整理并提供下载！
H小说、电影、美图专业发布站点。
5YQS为每位爱好文字的人提供关于青春幻想、玄幻奇幻、都市言情、恐怖灵异、
武侠仙侠、历史军事、科幻推理、游戏体育、耽美、短文专栏、剧本同人等全方位的
阅读创作服务，引领广大书友的时尚阅读生活。
===========================================================================
**本站已经开通手机下载专用链接（下载高速无广告）**