彩霞

作者：绝不灌水

＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我接触的女人中，彩霞是最令我思念、最令我消魂、最令我牵肠挂肚、最令
我心疼心酸的女人。

　　记得我们第一次发生性关系，大概是在若干年前的一个冬天，一天下午快下
班的时候，机关的人已经走的差不多了，我看到她还在忙，边上有一盆火，我就
坐到彩霞的傍边，一边烤火一边聊天，主要说些生活和感情上的事情，俩人谈的
很投入。

　　看看下班的人都走完了，我把门关上，我俩就搂到一块，舌头早绞在一起了，
互相吮吸，彩霞的舌细润光滑，唾液甜美，我的手已伸进了她的裤裆。

　　这时的彩霞正处妙令，她的阴毛又粗又密，双腿根光滑细嫩，阴部饱满而又
富有弹性，我不停的抚弄，真是令人消魂啊！

　　这时她的阴已水流如注了，呼吸开始加快，身子贴的很紧并不停扭动，我们
不约而同的知道要干什么了。

　　彩霞自已退下裤子，由於没有地方躺，只好靠墙站着干，我操起阴茎往彩霞
的阴道里捅，因为站着的方向不对，又不敢脱光衣服，所以我的阴茎只能进去一
半，抽插了一会就射精了，精子全射在彩霞的阴部和她的裤裆里，霞从衣服口袋
掏出一点卫生纸，我接过来给她简单擦了一下，随手丢在字纸篓里。

　　我知道霞的性刚刚上来，肯定不过瘾，便向她表示歉意，霞的脸靠在我的脸
上深情地说，我们之间能这样我就心满意足了，

　　听了这话我好感动，多年来每当回想起当时的情景，我都非常感动。

　　我们依依不舍的离开，回到各自的家里，吃完晚饭我仍在回味与霞交合时的
滋味。突然想起那团卫生纸很重要，那里既有我的精子，又有霞的阴水甚至卵子。

　　我於是又来到她的办公室，我有她的钥匙，拿起那团纸，还没有全乾，我放
在鼻子边闻闻，一股淡淡的清香稍带点酸味，我用一小塑胶袋装好。多年来我一
直珍藏在身边，在我高兴的时候，在我痛苦或者是孤独的时候，它一直陪伴着我，
经常拿出来闻闻，它勾起我对霞无限的思念和眷恋。

　　彩霞，属羊，我比她大整十一岁，长的身材高挑，亭亭玉立，高耸的胸部，
肥硕的臀，白皙的肌肤，高高的鼻子，乌黑发亮的眼睛而又有点眯眯，嘴唇微翘，
红朴朴的脸蛋上，镶着两个小酒窝，显得特别动人而又性感，她聪明、清纯，是
那种男人一见就心动的女人。

　　记得是某年夏的一天，一个清纯漂亮的头上紮着羊角辫的女孩，拿着工作介
绍信报到。

　　那时我在人事处工作，我接来一看，知道来者名叫彩霞，便告诉她先回去休
息，等候通知上班。

　　她走之后机关的人议论，我才知道她是市某领导的准媳妇，因一家人长的一
个比一个矮，为了改善品种，利用他的权势，为儿子找了这样一个身材高挑，长
相俊俏的媳妇。

　　那时我根本不曾想到，就是这个女子，会给我的大半生留下永久的记忆，会
给我那么多从未有过的心灵震颤和心疼心酸的思念。

　　过了几天，她被通知到属下的一个单位工作，大约过了两年调机关搞内勤，
我们就开始在一块工作了。

　　我们的关系由一般到亲密和暧昧，那年我去外地学习，她去送我，已经表现
出依依不舍了，她答应某天单独去看我，结果我在火车站守了一天，没有接到，
心里很不是滋味，不久收到她的一封信，信中表明她喜欢我也想我，没如约来的
原因，是家庭和单位关系複杂，怕产生对我不利的影响，看信后我稍觉宽慰。

　　我们间的关系在明显的亲密，常可在一起说知心话悄悄话了，一次我们去省
城办事，中午吃饭，我俩躲在卫生间，我钻在她的裙子里，退下她的内裤，这是
我第一次看清她的下体，我贪婪的欣赏着，只见她的大腿光滑园嫩硕长，白里透
红，似羊脂胜白玉，怪不得她的身姿那么亭亭玉立。

　　她的阴部更是美不胜收，那阴毛又黑又密又粗，全长在阴阜上呈倒三角状，
而阴唇的周围却没有毛，白嫩透红，我用手抚弄用脸摩挲，那阴阜阜像肉馅的包
子像开花的馒头，白生生红揪揪，软软的鼓鼓的。

　　我用手轻轻的揉搓，不时用手指在阴道口捅捅，口子已张的好开了，阴水已
不住的顺着腿往下流，阴毛已被阴水粘在一块，从她的阴部不时的发出一股股淡
淡的清香。

　　后来我才知道的，她有很好的卫生习惯，她坚持平时洗阴是用温开水，她的
内裤洗完之后要用刚开的开水浸泡，所以她的阴很洁静，没有一点骚味。

　　这时她的呼吸明显加粗，不时扭动身体并用手抚弄我的脸。但我们不敢恋战，
餐桌上一桌人在等我们吃饭呢，我们恋恋不舍依次离开重回餐桌，心仍在回想刚
才的美景。

　　这时我很有信心，和彩霞性交只是时间和地点的问题，所以烤火时发生第一
次性交，那是瓜熟蒂落水到渠成的了。

　　有了第一次性关系后，我与彩霞更是难舍难分，一天不见面心里有难以名言
的痛苦和思念，我们只能在极短的时间拉把手亲亲嘴。因为我们俩都清楚，我们
的家庭、我们的单位、我们的身份，都比较特殊，周围的环境更是非常恶劣的，
我们玩的游戏是冒着极大的风险，稍有不慎，就会身败名裂，家庭解体，人家的
唾沫也足够淹死我们了。

　　我们只有在痛苦中等待机会，用忘我的工作转移痛苦。

　　一天的晚饭后，接到彩霞从办公室打来的电话，因为快过年了，说她夫妻俩
给我送点冬笋来了，要我到办公室去一趟。

　　我一到，她就支使老公往我家送冬笋。待他一出门，我俩就拼命地搂到一块，
亲吻紮舌，简直是忙不过来，她退下裤子，我们只有站着干了，我轻轻抚弄了一
阵霞的阴部，一会儿阴水很多了，霞的呼吸声也急了，我把阴茎往霞的阴道捅。

　　因为冬天穿的棉衣服，又是站着的，同时担心她老公很快会回来，我的阴茎
进去了，霞的阴道很嫩很光滑，松紧也很合适，操了一会儿就射精了，精子全射
在霞的阴部和胯裆里。

　　这时已传来有人上楼的脚步声，我们急忙拉上裤子。

　　我问霞胯裆里内裤里全是精子和阴水、阴毛上也是精子和阴水全粘在一块，
怎么办，老公会发现的。

　　霞说不要紧，我不会让他动的，到家就洗掉，我放心因为霞是非常聪明机警
的。

　　刚弄完，她老公就到了，我很感激地送走他们，心里多少有些愧疚，她老公
好心好意给我送鱼，我却趁机操了人家的老婆，觉得不是时候，但又有什么办法
呢！我与他老婆爱得死去活来，苦於没有机会。今天是霞精心策划的好机会，当
着老公的面大大方方送上门的，我能不操吗？

　　再说我寒窗苦读，忘命工作，吃够了苦受足了气，好不容易有了现在的条件，
才有霞这样漂亮的女人，这样一想，倒也心安理得，受之坦然。这是我与霞发生
的第二次性关系。

　　第三次是在这之后的不久，一天下午快下班的时候，霞悄悄来我的办公室，
见楼上没人，我们便拥在一起亲吻抚摸，然后她躺倒在沙发上，退下一只裤脚，
我把阴茎插进霞的阴道，由於在沙发上有一只脚趴不开，阴茎不能全进去，抽插
的时间不长就射精了，精子弄了她一胯裆，还流了些在沙发上，那个迹好长时间
搞不掉。

　　我与彩霞已性交三次了，但没有一次是放开干的，俩人没有一次真正过足瘾，
原因主要是环境恶劣，怕出事不敢脱光衣服，没有地方平躺，那个年代不像像现
在社会这样开放，可以上宾馆开钟点房，那时男女住宾馆是要结婚证的，若大的
世界是没有情人偷情的地方啊。

　　夏天到了，我在悄悄的准备，我把办公室的垫沙发的凉席放到霞的办公室，
等侍机会。

　　八月二十八日，这是个永远难忘的日子。

　　这天我外出办事，中午喝了酒，下午快下班才回到机关，就在霞的办公室聊
天。等楼上的人走光了，我们关好门，把席子铺在地上，霞那天穿着裙子，她把
裙翻起、内裤脱下，仰躺在席子上，张开双腿，我借着酒兴，胆子大阴茎硬，匍
到霞的身上。霞已经用不着前戏了，她的内裤全是湿的，阴部的周围已是粘糊成
一片了，我操起又硬又粗的阴茎，对着霞的阴道口，屁股用力一拱，阴茎全进去
了！

　　霞的阴道里水很多，阴道握力润滑和弹性都非常好，我们冒着身败名裂、家
庭解体，唾沫淹死的极大风险，偷情苟合，我们多么不容易找这个机会，能让她
平躺下，我匍在云的身上用正常的体位性交，能把阴茎全插进霞的阴道里，我们
怀着极其愉悦的心情庆祝今天的胜利，我们俩抱的好紧，我用力猛烈的抽插，她
也不停地扭动腰肢、撬动屁股在下面迎合……

　　我怕她高兴的叫喊呻吟声被人听见，把嘴巴和舌和她的全绞在一起吮吸，堵
住她的嘴千万不能发出呻呤声。

　　我的阴茎一次次撞击着霞的子宫口，有深、有浅、有轻、有重、有左、有右，
时儿快速抽插撞击，时儿慢如游蛭，时儿左沖右突，时儿搅动旋转……

　　霞被操的双手紧紧抓着我的双肩，脸部扭曲，似极度的痛苦实极度的愉悦，
粗重的喘息和消魂的呻呤，被我的嘴顽强的封堵住，她的屁股不停的上撬迎合着
我阴茎的冲撞，霞多次向我的龟头喷射了阴精。

　　经过一番激战，我射精了，精子全射进霞的阴道里，一直到霞站起来穿上内
裤，阴部和席子上没有一点精子和阴水。

　　我分析是我们太兴奋了，霞的子宫颈口全张开了，我的阴茎也很深入，所以
精子全射进霞的子宫去了。

　　我匍在她的的身上，和自已深深爱着的漂亮女人作爱是多么的消魂，多么的
有滋味。

　　自古至今的许多英雄豪傑拜倒在女人的石榴裙下一点也不奇怪，有多少人为
了这一刻偷情苟合，私奔、徇情闹得流离失所家破人亡，难道不值得敬仰不同情
吗？又有多少的亡灵为了追求这一刻而杀人越货，演出了多少的人间悲剧，难道
我们的社会不可以给他们宽松一些的环境，因此减少以至消除这些悲剧的发生吗？

　　之后我与彩霞还发生了几次性关系，有两次是在她的家中，由於怕有人使坏，
或老公或家里其他人撞见，心情很紧张，我在与霞作爱时阳痿了，有两次我的阴
茎很难插进霞的阴道，只得用手边扒边插，虽然也射了精，但霞肯定没有得到多
少快感，可她仍然很满足，没有半点埋怨和不满，多好的女人啊！

　　很有意思的是霞的儿子晶晶非常事，一个朋友的的儿子结婚，我喝完喜酒后
正好碰到霞，我应邀到她家玩，她儿子正在家，我们只是一般的聊天。

　　她儿子上学去了，我俩很快亲热起来，就在霞拉下裤子的时候，突然有人敲
门，我们不免有些紧张，这时传来她儿子的声音，「妈妈，爸爸回来了，现在在
下面呢。」

　　晶晶说完就走了，我们肯定不能再干了，我要走了，霞依依不舍的送我下楼，
她说上班去。我说晶晶真懂事，今天真得感谢他，她也直夸儿子。

　　到机关院子里，我看见霞的老公刚喝酒满面红光一边和人吹牛，一边往家走，
若不是晶晶懂事及时通报，被霞的老公撞见，就会有很大的麻烦。

　　还有一次是我刚调省，一天晚上，我到霞家玩，正好她一人在家，我们搂抱
在一起，霞拉下裤子，我们不敢脱衣上床，只好站着干，可我的阴茎怎么弄也硬
不起来，我只好在她的阴部揉搓抚弄，我们俩都深深的婉惜。

　　当时我给霞说，我虽离开了你了，但家还在这里，争取一个月能在一起一次，
霞深情地又睁大眼睛望着我，多少有些怀疑地点了一下头。想不到这竟是乞今为
止，我与霞的性器官的最后一次接触。

　　彩霞是个多情多义的女子。我离开了那个地方，对人们冷淡的眼光、世态的
炎凉，我不屑一顾，对人生旅途的艰险、外调他乡祸多福少的后患我无所顾忌，
而唯一放不下的是舍不得彩霞，真是刻骨剐心的舍不得。霞也是一样，记得她当
时给我写了一封信，字里行间是心情沉重、恋恋不舍。

　　我们分离以后一直保持着联系，前面记叙的几次不很成功的性交，也是我离
开以后发生的，她到了我工作之地两次，一次是给我送工资介绍信，我很想留她
住一晚，但她不能作主，我送她们到火车站，车已徐徐开动，我多么希望车开快
点，但她还是在车启动后的那一刻上去了，老天不成全我们。

　　第二次是她来看我，我当时不在办公室，等我知道后霞已走了，我懊悔不已，
这也是老天不成全我们。

　　有一次她陪我喝酒，那天她喝得很多，记得原来她从来不喝酒的，为什么那
天喝那么多呢？我估计她的心情和我一样，心里有对方想对方，只能以酒解愁，
我也喝了很多，散席后我俩搀扶着跌跌撞撞往家走，她邀我去她家玩，我想这个
样子两人在一起，又在她家，很容易出事的，我便拉她到一个朋友家坐。

　　现在回想起来很后悔，我又一次错过了与霞性交的极好机会。

　　我母亲去世，当时正值发大洪水，她涉水到我老家去悼念，对此我非常感激。

　　有一次我听说霞病了正在住院，我到医院见她那个样子，心里非常难过，我
当着妻子的面伤心得流了泪。

　　我到又一个新的单位工作后的第一个春节，霞写信给我拜年，正好是大年初
一我值班时收到的，真是心有灵犀一点通啊！

　　彩霞是我心中最伟大的女人。她在与我的关系的整个过程中，从来没有提过
任何要求，她不要名不要利，连亲戚朋友她从不介绍来找我，绝不像有些女人，
有这样那样的目的，不是自已的事就是亲戚朋友的事，不是政治目的就是经济的
要求，彩霞对我完全是无私的奉献。

　　在与她发生的几次性关系中，都是我提出的要求，不管冒多大的风险，她都
是顺从我满足我，从来不扭扭捏捏，她只要知道我想要，她会设法寻找机会让我
达到目的，如送冬笋那次就是这样。她一点也不淫荡，在与她性交的全过程中，
她从来没有主动过，她有的只是温柔的顺从，真情的奉送。

　　有些女人，为了某种目的，或投怀送抱、或半推半就又扭扭捏捏，想的一个
样，做的又是另一个样，彩霞绝不是这样的女人，她在我认识的所有女人中真正
是是鹤立鸡群。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
