德国陆军的野战后勤

作者：我的班长

Rechtzeitige und ausreichende Versorgung bildet eine der wichtigsten Voraussetzungen für das Gelingen kriegerischer Handlungen. Die Bedeutung, aber auch die Schwierigkeiten der Versorgung wachsen mit der Stärke der zu versorgenden Heeresteile und mit zunehmender Spannung der Kriegslage. Wegen der Vielseitigkeit, des häufig plötzlichen Anwachsens und oft raschen Wechsels der Bedürfnisse erfordert die Versorgung vorausschauende Maßnahmen und ständig straffe und einheitliche Leitung.“ 
H.Dv. 300 Truppenführung (T.F.), II. Teil, Nr. 974 

“及时充足的后勤补给是一次成功作战的先决条件。后勤补给的难度随着参战部队数量的增加以及战斗紧张程度的增大而增大。作战部队对物资需求的多样性、频繁性和突变性要求后勤单位具备有前瞻性、高效性和统一性等特征。——陆军师级条令300 第二部分 第974条

一、后勤流程  


1、军工生产部门将后勤物资发货至补给站、军火仓库和军用物资堆料场，在此由国防军接管物资。 
2、后勤物资通过铁路运输，如有必要也可通过汽车运输运抵战役地区。物资的运输协调由国防军运输管理部门和帝国铁路局协作完成。 
3、后勤物资直接下发到集团军的后勤仓库和堆料场，此时集团军与陆军最高指挥机关直接建立联系，集团军群只负责相关资料情报的收集汇总，不直接参与后勤物资调配（请特别注意这一点）。集团军的后勤调配通过集团军属非建制的后勤部队完成。 
4、集团军属后勤单位负责将物资运送至师级部队后勤集结区域，在此由师属后勤单位直接领取。 
5、师属后勤单位将后勤物资分类，作战部队轻型后勤车队按需要从师属补给站领取物资，或由师直属后勤车队直接运送至作战部队。 

不同种类的后勤物资通过不同的渠道下发，如： 

弹药： 
军工生产企业驻有国防军军代表处，出于经济和安全的双重考量，每种弹药都有专门的军代表小组负责生产监督和验收。出厂的弹药通过铁路从驻厂军代表处运至集团军弹药库，特殊情况下也可直接运输到师级作战单位。 
集团军或师的后勤车队将弹药运送至师弹药库，团或营直属后勤车队根据需要从师弹药库领取弹药，送抵团、营级弹药存放点。连排等更低级的作战单位从团营级弹药存放点领取弹药，如在接敌情况下，营团后勤车队可直接担任弹药存放的任务。 

燃料： 
燃料从本土战略储备油库或直接从炼油厂/油田通过油罐列车运送至集团军燃料存储站，这个级别的燃料运输基本上都是通过油罐列车来达成。在军团军燃料储存站，油料在燃油灌装指挥部（Betriebsstoff-Abfüll-Kommandos）的指挥下分装至油桶和油罐。油罐列车在集团军燃料储存站归属燃料管理连（ Betriebsstoff-Verwaltungskompanie）管理，并下发至部队燃料车队。部队燃料车队将领取的燃料运输至师集结地的燃料库，在此给用油车辆灌装或由更低级部队的燃料运输车辆按部队需求领取下发。由于供集团军调用的油罐车数量以及铁路转运站运量的缘故，后方运至的燃油应尽可能快地换装至油槽或燃油运输车队，以便油罐列车再次使用。 
通常与燃油同时运输的还有润滑油和轮胎（不是随车备胎），车辆轮胎损耗的问题从东线战事一开始就暴露了出来，集团军后勤团（Armee-Versorgungs-Regimentern）很快就组建了专门的轮胎保障/翻新分队，以在前方翻新旧胎。 

食品： 
可储存的食品，如罐头和部分面粉等，由生产企业直接运送至本土或占领区的食品集中站（Verpflegungsmagazine），并从这里通过食品列车输送至集团军食品仓库。在特殊情况下也可由最高统帅部直属的车队将食品运输至其指定的大规模转运站。最高统帅部直属的食品运输车队辖有保温和冷藏车辆，可运输易变质的食品。 
集团军军粮仓库（Armee-Verpflegungslager）一般建立在师军粮转运站或师军粮仓库的后方，由集团军后勤车队统一运输至此，再由师后勤车队领取，转运到师军粮站由师军粮管理处（Divisionsverpflegungsamt）统一发放至部队辎重和野战厨房。新鲜食品，如肉类、蔬菜、水果以及面粉等，由师军粮管理处直接从战区购买或征收取得。面包的供给由集团军和师面包房（连级单位）负责，如有可能，集团军战区应多组建几个面包房，或直接从当地民用面包房购买或征用。师面包房烤制的面包由师后勤车队或面包房直属的车辆运送至发放点。肉品和香肠的供给由集团军和师的肉品保障连/排负责。在集团军辖军战区也可组建肉品保障单位，以便肉食品的供应。师肉品保障连应建立在师军粮发放站附近，以便野战厨房能尽快领取到肉制品。 

军马： 
国防军在整个战争期间都使用牲畜作为运输工具，因此牲畜的饲料供给就具有重要的意义。国防军所使用的牲畜也包括在作战区域征用的民间牲畜。由养马场和骑术学校训练的马匹集中到本土马圈（Heimat-Pferde-Parks）后，由铁路运输到集团军驻地。在东线，由于铁路交通的阻断，军马也曾在波兰东部的火车站被组建成被称作“行军马队”（Pferdemarschstaffeln）的徒步马群赶往集团军驻地。 
在集团军马圈（Armee-Pferde-Parks），军马根据部队需要被分派到师的兽医连（Veterinaerkompanien），在此等待进一步的工作分派。军马应尽可能通过铁路或公路运输运至师所在地，当集团军无法抽调车辆运输马匹时，则通过徒步的方式将马匹分派到部队。用马部队从师兽医连领取马匹。

二、各级部队的后勤部队编制  


连： 
-野战辎重厨房（畜力或摩托化） 
-辎重一排：一辆双驾马车 
-辎重二排：一辆3吨卡车，一辆摩托车 
辎重一排通常归属营调用，辎重二排归属团调用。辎重一连和二连没有畜力和摩托化的区别，此处列举的例子中二排拥有卡车。 
-三辆用于战场后勤辎重和弹药运输的双驾马车。  

营： 
团属营的战场和后勤辎重在使用上与连没什么区别，但营编有一名书记员（军官）管理后勤工作，并可调用连辎重车辆。 
轻型炮兵营有专用辎重车队（畜力或摩托化），辎重能力为36吨。 
重型炮兵营的三个连每连辖有一个摩托化辎重车队，每个车队的辎重能力为28吨。 
独立营辖有自己的轻型后勤和辎重车队以承载特殊物资和耗材。师工兵营辖有一个配有9辆双驾马车的轻型工兵辎重车队。通信营辖有一个装备5辆卡车的轻型辎重车队。 

团： 
团编有后勤官和高级书记员以管理后勤分配，可调用团后勤和行李辎重车队以及营和连的辎重1排。 
团级单位配有轻型畜力车队（数量不定），该车队隶属师军需营管理，主要负责弹药运输。 
师属炮兵团没有独立的团属后勤车队，但营辖有轻型辎重车队，其中每个轻型营辖有一个辎重能力为36吨的轻型车队，重型营辖有三个每个辎重能力为28吨的辎重车队。炮兵团共辖有6个车队。 

师： 
师的军需由师参谋部的Ib--军需营主任军官负责。后勤工作的负责人为师后勤军官，辎重工作由辎重官负责。师一般没有固定的仓库和堆料场，所需的后勤物资由车队携带。 
一个步兵师的后勤单位如下（不含医疗单位，以下单位编成数量也根据战事的进展而有所不同）： 
一个师后勤管理处，负责后勤物资的物流管理和分发 
一个面包房（连） 
一个肉品加工站，部分部队辖有肉品加工连 
一个军邮处 
8个小型摩托化车队（每个车队辎重能力30吨），其中一部分在战争后期改为畜力车队。 
一个小型燃料运输车队（运量25立方米）。 
一个摩托化后勤连，负责运输油料和其他后勤物资。 
一个摩托化修配连。 
一个兽医连。 
1942年起每三个摩托化车队合并成一个汽车连，每三个畜力车队合并成一个畜力运输连（Fahrschwadron）。 
1944年起师后勤管理处更名为师管理连（Divisionsverwaltungskompanien），面包房和肉品加工处隶属于这个师管理连。 


军： 
军并不过多地介入所辖师的后勤工作，而仅进行数字的统计。军后勤官下辖的单位有： 
一个军邮处 
1-2个汽车队（30吨） 
一个燃料车队（25立方米） 
一个修配所 
军后勤储备的统计工作由军参谋部军需官（总参某部军官）负责。  


集团军： 
集团军总指挥部编有集团军军需官，属后勤参谋部，包括两名Qu 1和5名Qu 2，各有分工。为集团军指挥官的后勤储备和运输参谋。 

集团军后勤部队辖有（不含医疗部队）： 
2个后勤汽车营，每个营运力为360吨 
2个后勤营，负责后勤装载、储存和分发 
2个摩托化修配所，后期还辖有一个拖车营、工程营、替代组、轮胎组和轮胎翻新组以及各为步兵、炮兵、工兵、汽车兵、通信兵，防化设备和陆军大型设备专设的堆料管理组。 

一个集团军后勤管理处 
2个面包房（连），后期为一个加强面包连 
2个肉品加工站 
5个军邮处 
一个军邮分拣处 
一个集团军邮局 

3个集团军军马圈 
一个兽医站（辖兽医器械如掌马器等） 
6个军马运输车队 

集团军后勤部队不是固定编制，每个集团军会有所不同。  


集团军群： 
集团军群不介入后勤工作，其不辖军需管理营，而仅辖两名Ib为集团军群指挥部提供后勤参谋。 
集团军群自身不辖直属后勤部队，在需要时可调用辖区内集团军所属的后勤部队直接指挥。  


最高统帅部： 
最高统帅部辖有直属的后勤部队，供战略机动或特别使用： 
3个汽车团：（602、605、616团），被称作“大范围运输团”（Grosstransportraum (GTR)），每团16个连。4个经济运输团（Wirtschaftstransport-Regimenter）：（603、628、629、630团），每团20个连。 
保温和冷藏车队 
大型面包连 
肉品加工营（辖2个肉类加工处理和一个熏制连）。 
被服缝纫列车 
机动修鞋厂

三、后勤负担： 



本处以1940年的陆军师标准编制为例：  

步兵师：17900人 
装甲师：13300人 
摩托化步兵师：15300人 
每人每日消耗2.2-2.5公斤给养，其中包括750克面包。  

后勤部队供给能力： 
面包连：12000个面包，每个1.5公斤 
肉制品加工站：每日处理15头牛或120只猪或240只羊，合计3000公斤香肠。 

军马饲料： 
战马：10公斤（5公斤燕麦，3.5公斤干草，1.5公斤秸秆） 
牵引用马：14.5公斤（6.5公斤燕麦，5公斤干草，3公斤秸秆） 
每个步兵师每日消耗饲料45吨。 

弹药： 
弹药消耗（发，1939年9月1日至1945年3月1日）  

7,92x57 mm:  
9x19 mm: 
8 cm Granatwerfer  
3,7 cm Pak  
7,5 cm Pak 40 

Panzerfaust  
Stielhandgranaten 
Eierhandgranaten  
7,5 cm leichtes Inf.Gesch. 
15 cm schweres Inf.Gesch. 

10,5 cm le. Feldhaubitze 
15 cm schw. Feldhaubitze 
10 cm Kanone 18  
21 cm Mörser 
80 cm „Dora“  
5 cm KwK 
7,5 cm KwK 
8,8 cm (KwK und Pak)  
12,8 cm (KwK und Pak) 

 18.177.511.000 
2.112.001.000 
64.803.000 
18.822.000 
8.780.400 

5.362.400 
74.084.000 
71.423.600 
31.272.500 
5.821.500 

116.476.100 
30.747.000 
7.106.900 
1.724.800 
66 

10.401.700 
13.159.500 
5.834.400 
34.700 
  


运输： 
运输团运载能力： 
602团：4500吨 
605团：6000吨 
616团：9000吨 

铁路运输： 
一节普通车皮可运输的包装好的弹药数量（约数）： 
350000发步枪弹（散装）或 
250000发机枪弹（弹带）或 
9500枚木柄手榴弹 或 
1000发75毫米反坦克炮弹 或 
500发105榴弹炮轻型弹 或 
200发105榴弹炮重型弹 或 
500发88炮弹 或 
10000发 Pak/Flak 37毫米弹 

一列满载的后勤补给列车： 
长550米 
毛重850吨，净重500吨 

1941年11月东线一个集团军群每日所需后勤补给量（以后勤补给列车计算）： 

　　　　　　　需求　　运抵 
北方集团军群　20　　　19 
中央集团军群　32　　　16 
南方集团军群　22　　　15 
____________________________________ 
合计　　　　　74　　　50 

1941年9月至1942年1月开至东线的后勤列车数量（列）： 

　　　　　　每月　 平均每日 
1941年 9月　2093　　70 
1941年10月　1860　　60 
1941年11月　1701　　57 
1941年12月　1643　　53 
1942年 1月　1420　　46 

每个步兵师每日消耗给养22吨。
