忘年的性福

作者：s3838438

第一章
　 　
    黄子耘，一个刚结婚２年的女人，在一家国企单位人资部门工作。就长相来
看，黄子耘算不上漂亮，但是不知道是脸型还是因为气质的原因，总给人一种想
要征服她的感觉，再加上２７岁的年纪，浑身上下散发着让人难以抗拒的诱惑。

　　这几天，自己的老公乔山刚被公司辞退，再加上自己的老公和自己是一个单
位，所以黄子耘的心情出奇的不好。下班后，黄子耘开着自己的车在街上转了几
圈以后，就向自己家的社区开区。开着开着，黄子耘觉得自己的车出了点问题，
下了车发现原来车胎爆了。这可怎么办呢，黄子耘有点着急了。不过幸好边上正
好有一个修车行。

　　“师傅，我的车胎爆了，麻烦修一下。”进了车行，黄子耘对着里面喊道。

    “好的，来了！”一个５０多岁的男人从内屋出来，边走边说道。

    “杨叔。”黄子耘叫到。

    原来这个５０多岁的男人是自己同事的父亲。

    “你不是在政府上班嘛，怎么在修车行？”黄子耘问道。

    “退居二线了嘛，一天也没什么事情。修车是我的爱好，所以就开了
个修车行。”老杨说道。

    原来这家修车行是老杨自己开的，即使老板也是修理工。

　　“那就麻烦杨叔了！”黄子耘一边擦汗一边说道。

    这时的黄子耘更显诱惑。由于刚才的着急，黄子耘的额头和鼻尖出了汗珠，
再加上唇彩在太阳光下一闪一闪的。

　　看着老杨在修车，黄子耘拿出了手机给自己的老公打了个电话：“乔，我告
诉你，你赶快想办法，送送礼，求求人让咱们公司别辞退你。”说完，黄子耘就
生气的挂了电话。

　　不一会车就修好了。

    “怎么了，小黄，遇到麻烦了。”

    老杨关心的问道，确实在女人，尤其是好看的女人面前，男人基本都会主动
关心。

　　“哎，杨叔，你是不知道，我家那口子前几天让公司辞退了。这几天正想办
法看能不能回去呢！”黄子耘无奈的说道。 

　　“这样啊，我给政府的同事打个电话，看看有没有认识你们公司领导的，说
说。”老杨说道。

    “那就谢谢杨叔了，我把电话留给您。”黄子耘激动地回答道。

    因为她知道这个自己同事的父亲老杨在某个句里当副局长，有他出马应该没
问题。说完，黄子耘开着车回家了。

　　过了几天，黄子耘的老公又回到公司上班了。黄子耘心里正高兴着，自己的
电话响了。

    “小黄了，事办成了，别再担心了！”原来是老杨的电话。

　　“太感谢了，杨叔，真的不知道怎么感谢您。今天晚上我和我老公请您吃饭
吧！”

    黄子耘兴奋的说道下了班，黄子耘和自己老公乔山约好请杨叔吃饭，因为老
公手头还有点事情，所以黄子耘就把地方告诉了老公以后，先开车去了老杨的修
车行，接上老杨去了定好的饭店。结果到了饭店，等了好久也不见乔山来。

　　“乔，你怎么还不来，杨叔等了好久了！”黄子耘问道。

    “哦哦，老婆，今天要陪领导喝酒，我就不去了。”乔山回答道，说完就挂
了电话。

　　“气死我了，他怎么这样啊！”黄子耘生气的说道。

    “小黄，别生气，男人嘛。事业重要。”老杨安慰道。

    “好吧，咱们两个吃。”黄子耘拿着菜单说道。

    由于知道老杨是副局长，见过世面，所以黄子耘专门找了一家西餐馆。两个
人边吃边聊，不知不觉２个多小时过去了。

　　“杨叔，没想到您还懂得挺多的，时间过得太快了！”黄子耘不忘拍拍马屁。

　　“你也不错了，我觉得和你挺聊得来了。”老杨说道。

　　国企单位每天没什么太多的事，下了班吃完饭，乔山基本就是回家玩游戏。

    黄子耘，办了一张游泳卡，每天去游泳锻炼。来到游泳馆，游了几圈，突然
背后有人拍自己。黄子耘回头一看原来是老杨，“杨叔啊，你怎么在这里。”

　　“哈哈，年纪大了，锻炼锻炼。”老杨回答道。 

　　“哪有啊，你还年轻呢，您看看你这身材。” 

　　游了几圈，黄子耘累了便坐在池边椅子上发呆。不知不觉眼睛扫到了老杨的
身上。胳膊上的肌肉和胸毛充满性感，微微隆起的肚子表现着沧桑，往下看，老
杨的深蓝色泳裤被撑起了一个巨大的山包。这一把年纪还能撑起来，正不知道他
的有多大，想到这里，黄子耘一阵脸红。

　　锻炼完，黄子耘和老杨并排走出了游泳馆。黄子耘开着车把老杨送回了修车
行，一路上老杨的诙谐幽默着实让黄子耘着迷。

    回到家看着自己抽着烟、玩着游戏的老公，再想想老杨。黄子耘心里有了一
种异样的感觉。

　　周六，黄子耘一个人开车回了趟父母家，回来的路上，自己的车坏在了路边。
下车，黄子耘给自己老公打电话，可是没人接。

    无奈下，黄子耘打通了老杨的电话。挂了电话，老杨不到半个小时就赶到了。
处理了一会，车发动了。

　　“现在车勉强能走，但是要回到车行好好修一下。”老杨说道。

　　黄子耘坐在副驾，老杨小心翼翼的开着车回了城里。一路上，两个人谈笑风
生，不知不觉也就到了。

　　几天后，黄子耘估计这自己的车应该修的差不多了，而且自己的泳衣忘在了
车上。吃完晚饭，洗完碗，黄子耘便去了老杨的车行。

    到了车行，门面里没有人，黄子耘便向后面走去。来到老杨平常住的屋子，
黄子耘往里面望了望。

    这一望让黄子耘脸瞬间红了。原来，老杨在屋里光着下身，躺在床上，拿着
一件泳衣正在撸自己的鸡巴，嘴里轻轻的念叨着：“哦哦，子耘，子耘，小黄，
黄子耘。”

    想到泳衣，听到名字，黄子耘不由得由抬头看了看，确定了老杨用来撸鸡巴
的泳衣就是自己的以后，黄子耘看到了老杨的鸡巴。

　　一根勃起大约有１７ｃｍ黝黑的肉棒暴露着，上面裹着黄子耘的泳衣，肉棒
上鼓着青筋。较白的皮肤更显现出了肉棒的黝黑，不是很大的睾丸更显现出了肉
棒的粗大。

　　看到这一切，黄子耘内心除了气愤外还有一些别的感觉，这是一种什么感觉
呢，黄子耘也说不清，但是当晚回到家，她失眠了。

　　第二天。

    “小黄，车修好了，你下班过来开走吧！”老杨到电话说道。

    下了班，黄子耘来到老杨的修车行。见到老杨，黄子耘不由自主的说出了一
句让自己都感到震惊的话：“杨叔，昨天晚上泳衣用的还舒服吧，没想到一把年
纪了那东西还挺大。” 

　　说完，黄子耘恨不得找个地缝躲进去，赶忙开着自己的车离开了。

　　过了几天，黄子耘的老公乔山莫名其妙的当上了部门骨干，工资翻了几倍。
正在纳闷，电话响了。

　　“小黄啊，小乔应该提拔了吧，我给打过招呼了，别担心了。那天晚上那个
事……”老杨还没说完，黄子耘就把电话挂断了。

　　下了班，吃完饭洗完碗。自己的老公依旧在抽烟玩游戏。黄子耘一如既往的
去了游泳馆锻炼。今天在游泳馆没有见到老杨，黄子耘心里反而觉得少了点什么。

　　确实，老杨的诙谐幽默，老杨的谈笑风生，老杨的身材包括老杨的下体，都
在黄子耘心里留下了痕迹。

    由于心不在焉，黄子耘游了几圈以后，就开着车回去了。

    路过老杨的修车行，黄子耘停下了车，想到修这几次车一直没给钱，黄子耘
下了车手里拿着钱往老杨的车行走去，拿钱的手里还拿着一个黑色塑胶袋。

    敲开老杨的门，看到老杨正在喝闷酒，黄子耘走到老杨跟前把钱放在了老杨
的桌子上，“杨叔，这些钱是我欠您的修车钱。”

    随后，黄子耘把手里的塑胶袋放在了老杨的床上。

　　“这个是对您帮忙的感谢！”黄子耘指着塑胶袋。说完，便离开了。

　　老杨坐在床边打开塑胶袋。一件黑色紧身泳衣出现在了面前，拿起泳衣，还
滴着水。看来是刚游泳穿的泳衣。看着泳衣，老杨心里出现了黄子耘的影子，不
由的把泳衣放在鼻子边问着气味，同时撸着自己黝黑的鸡巴。

　　日子依旧过着，老杨依旧每天去游泳馆锻炼，黄子耘倒是一个星期没有出现
了。

    下午，老杨关了修车行的大门，来到了游泳池，刚进池子，就发现了黄子耘
在游泳。看着黄子耘穿着泳衣显现无遗的身材、乳房还有挂着水珠的脸颊和嘴唇。

    老杨站在池子里，鸡巴不由得硬了起来。他突然有了一种想要占有、征服黄
子耘的冲动锻炼完，两个人一前一后的出了大门。

    黄子耘发动了汽车，老杨一个健步上了黄子耘汽车的副驾驶。黄子耘也没有
阻拦，来到了老杨的车行，黄子耘停了车。等了一会，老杨没有下车。

　　“怎么了，杨叔，在等泳衣。”黄子耘笑着说道。

　　听到黄子耘说话的语气，老杨胆子大了起来，“子耘啊，你之前的泳衣……
我还给你吧！”老杨支支吾吾的说道。

    “不用了，你留着吧。”黄子耘说道。

    “好吧，我屋里有点东西，你拿一下给你老公。让他送给单位领导。”老杨
说道。

    听到老杨这么说，黄子耘便下车向里面走去。

    走在黄子耘后面，看着黄子耘扭动的屁股，老杨突然精虫上脑。他决定了，
他要征服黄子耘，征服眼前这个充满诱惑的女人。

　　刚进屋，老杨便关上门一把抱住了黄子耘，“子耘啊，我受不了了，我要你，
就一次。”

　　黄子耘被老杨突如其来的动作吓坏了，反应过来以后便挣扎着：“杨叔，别
这样。我是你女儿的同事，我结婚了。”黄子耘说道。

    “求你了，就一次，你让我做什么我都愿意。”老杨哀求道。

    “老杨，我不是你想的那样的人，放开我。”

　　“不是？不是比为什么还给我送你的泳衣让我撸鸡巴，还是你刚穿过的。”

　　听到这些话，黄子耘愣住了，是啊，自己为什么这么做。她自己也不知道。

　　就是黄子耘这一愣，老杨顺势把黄子耘推到了床上。顺势把黄子耘压在身下。

    黄子耘羞一边挣扎一边哀求道：“叔……老杨你……你不能……这样……求
……求……你，放开我……”

　　黄子耘用力挣扎，可根部不是老杨的对手，老杨一下便吻上了黄子耘的嘴唇。
黄子耘拼命的挣扎摆脱。

    由于是夏天，再加上刚游完泳，本来穿的就少。黄子耘在挣扎的时候，自己
的乳房不由的挺得更高了，而且在老杨身上蹭着。这样一来，更加激起了老杨的
征服欲望。

    老杨两手就势隔着一层薄薄的外衣握住了黄子耘的乳房，“嗯……”黄子耘
羞红了脸，“别……别……这样……放……放手……你……不能这样……”

    老杨一只手隔着黄子耘的外衣玩弄着黄子耘的乳头，另一只手伸进了黄子耘
的腰间，指头在黄子耘的内裤上搓揉。

    “别……别这样……求……求你……老杨，你停手。”黄子耘苦苦哀求着。

　　在老杨上下搓揉下，黄子耘身体已经没什么力气了。但是她依旧在挣扎、哀
求，“老杨、你个死老头。我是结过婚的人，你都有孩子了。放过我吧！”

　　“结过婚？结过婚还给我送你的泳衣，还看我撸鸡巴。我今天要好好教训教
训你。”

    说完，老杨一把脱下了黄子耘的外套，嘴巴咬住了黄子耘的乳房，同时用手
伸进
了黄子耘的内裤，抚摸着阴唇。

    “子耘啊，多长时间没做爱了。都湿成这样了！”

    老杨放开了黄子耘的乳头，转而吻到了黄子耘的嘴唇。

　　黄子耘挣脱开老杨的嘴后，说道：“你混蛋、我要告你。啊……啊……别，
别，痒！”

    老杨用手指玩了一会，感到黄子耘的挣扎弱了以后，一把脱下了黄子耘的裤
子，沾着黄子耘的淫水，顺势将自己的鸡巴插进了黄子耘的阴道。老杨心里默默
念叨，“我一定要征服你。”

　　感到下体的异样，黄子耘又一次开始激烈挣扎。但是随着老杨大鸡巴的一出
一进，黄子耘身子慢慢的软了。老杨对自己的技术还是挺自信的，当副局长掌权
的时候，自己没少玩女人。这几年因为退居二线，也就没怎么玩。

　　老杨感到黄子耘阴道的变化，再次吻上了黄子耘的乳房，自己的鸡巴依然猛
烈的在黄子耘的体内抽插着。

    慢慢的，黄子耘嘴里了喘息，喘息逐渐变为呻吟。

    “哦哦哦哦哦……老头！啊啊啊啊，要死了，轻点，啊……”

    听到黄子耘的喘息，老杨一阵兴奋，随即把舌头放在黄子耘的嘴里搅动。老
杨变着花样的抽插，让黄子耘感到了前所未有的快感。慢慢的黄子耘舌头与老杨
的搅在了一起。

    一个让人看着就有一种想征服感觉的人妻，此时在床上被一个老汉征服者，
这样的场景，就是一个旁观者看着也满是刺激。

　　“杨……啊……太……大……啊……啊……”

    黄子耘捂着自己的嘴巴，但是还是发出低低的呻吟声。

    感到黄子耘阴道剧烈的收缩，老杨加快了抽插的速度，和嘴上吮吸黄子耘乳
房的力量。

    一阵急速的抽动中，黄子耘的高潮来临了，全身不停的收缩蠕动着。

    随即老杨拔出了阴茎放在了黄子耘的面前，看着这个任何一个人都想征服的
人妻的脸，老杨撸动着鸡巴，一阵低吼，老杨的精液射在了黄子耘的脸上。让这
个少妇无法控制。

　　高潮过后，黄子耘恢复了清醒。她拿着老杨的床单把自己脸上的精液擦掉，
穿好衣服。对着老杨说：“你害了我，老杨！”扭头离开了房子。

　　看着黄子耘离去的背影，老杨心里想着黄子耘的话什么意思，“哎，不管了，
反正事已经做了，明天再说。”

　　躺在床上，回味着刚才的场景和滋味，摸着自己再次挺起的阴茎，“真舒服
啊，脸好、奶好、下面也好。”老杨自言自语到，不由得嘴角微微上扬。

【跨越隔阂的爱（忘年的性福）】（第二章）



　　上一章部分狼友评论道没有看出哪里是跨越隔阂。
    其实只要是年龄的隔阂，所以从本章开始我打算把名字改成跨越隔阂的爱
（忘年的性福）.

.........................................................................


    黄子芸拖着疲惫的身躯回到了家了。

　　被老杨强奸了以后，本来是一肚子的委屈想要和老公说，结果一进门看到自
己的老公抽着烟玩游戏，顿时心里就有了火。

　　走到电脑旁边，黄子芸说道“老公，今天我”

　　还没说完。

　　乔山连忙说道“老婆，等一会，正激战呢，你先看会电视”

　　听到乔山这样的话，黄子芸无奈的一个人回到卧室坐在床边。

　　过了一会，乔山来到卧室“老婆，今天我们领导找我，说杨副局长多次在我
们领导面前举荐我。咱们可真要找个机会好好谢谢杨副局长啊”

　　说完，乔山看着黄子芸。

　　老公这样的话确实黄子芸出乎意料。

　　自己被老杨强奸了，本来打算回来向老公告状，结果自己老公却说要找个机
会感谢老杨。

　　黄子芸内心本来憋着一股愤怒这下彻底被乔山浇灭了。

　　“恩恩。。。。。”

　　黄子芸应付了一声，就脱下外套进了卫生间。

　　她打算好好洗洗自己。

　　来到卫生间，打开淋浴。

　　坐在淋浴下面，黄子芸闭上眼睛想静一静。

　　可是怎么也静不下来。

　　想到老杨，想到自己的老公。

　　黄子芸就满是怒火。

　　可是不知道怎么回事，脑海中刚出现老杨的脸，紧接着老杨的阴茎就出现在
黄子芸的脑海里，黄子芸赶忙摇摇脑袋，起身出去。

　　日子一天一天的过着，自从被老杨强奸了以后，黄子芸也就不再去游泳馆了
。

　　老杨也是好长时间没有再看到黄子芸。

　　周五的中午，老杨的女儿要为自己的孩子举办百天宴会。

　　因为黄子芸与老杨的女儿是同事，所以也就接到了邀请。

　　宴会上，老杨又看到了自己朝思暮想的黄子芸，看着黄子芸那张让无数人燃
起征服欲望的脸，老杨的下体又硬了起来。

　　简单的致辞结束以后，大家就开始互相敬酒。

　　看到杨副局长（老杨），乔拉着黄子芸就来到了杨副局长面前（老杨）。

　　老杨也是被乔山的举动惊到了，但是看到黄子芸，老杨就装作镇定。

　　“杨叔，非常感谢您的提拔。我敬您”

　　乔山向老杨说道。

　　“没事，没事，小伙子。你们和我女儿年龄都差不多。看到你们我就想起来
我的孩子。尤其是看到小黄，我就觉得更亲”

　　老杨说完瞅了瞅黄子芸。

　　听到老杨的话，黄子芸一下脸就红了。

　　此时的乔山根本不知道怎么回事，还依旧的献媚。

　　“是啊。杨叔。既然您看着亲，咱们以后就多走动。把我家就当您家。”

　　乔山说道老杨没有说话。

　　乔山继续说道“杨叔，我的事以后还要麻烦您了”

　　“那是自然，那是自然”

　　老杨嘴里回答道，但是眼睛一直在黄子芸的身上。

　　说完，乔山拉着黄子芸就去了别的酒桌。

　　望着黄子芸远去的背影，看着她走路一扭一扭的屁股，老杨真恨不得现在就
把黄子芸按在地上和她做爱。

　　扶着半醉半醒的乔山回到家，黄子芸刚把乔山扶到床上。

　　乔山便一把把黄子芸按在身下亲了起来。

　　本来老公的今天的举动让黄子芸很生气。

　　但是想到自己被老杨强奸，就特别对不起自己的老公。

　　所以，黄子芸也就主动回应着乔山脱着衣服。

　　两个人并没有太多的前戏，乔山便把阴茎插进了黄子芸的阴道。

　　不知道是好久没有做的缘故还是太兴奋，乔山在黄子芸的阴道里抽插了十几
下，就射了。

　　射完，乔山便躺倒床上一动不动。

　　黄子芸的欲火刚燃烧起来，没想到乔山就结束了。

　　无奈，黄子芸只能去冲澡来熄灭自己的欲火。

　　没想到，脱光衣服，水流打在身上，黄子芸的欲火越发强烈，慢慢的黄子芸
把手指插进了自己的阴道开始一进一出的运动着。

　　脑海中，老杨的阴茎和那天强奸自己的场景不是的出现。

　　不一会，黄子芸就到了高潮。

　　还没清醒过来，乔山就在外面叫自己。

　　擦干身子，穿好衣服。

　　黄子芸出了卫生间来到老公身边。

　　“我听说，杨叔喜欢游泳，还开了个修车行。这样吧，以后没事我就开着车
去坐坐保养，你下班吃完饭就去游游泳。”

　　乔山说道。

　　听到老公这么说，黄子芸无奈的摇摇头，一句话也没说便躺在床上。

　　第二天下班，吃完晚饭。

　　黄子芸还在厨房洗碗，便听到乔山在外面打电话“杨叔，您今天在哪呢？啊
，修车行啊，那太好了。刚我还想找个地方保养车呢，我现在过去找您。”

　　挂了电话，乔山提起几天前买好的礼品，催促着黄子芸。

　　黄子耘和老公一起出了门，开着车来到了老杨的修车行。

　　进了老杨的修车行，乔山依旧是一个劲的献媚。

　　黄子芸看着老杨这个屋子。

　　就是在这个屋子里黄子芸看到老杨用自己的泳衣撸鸡巴，就是在屋里自己把
刚穿完的贴身泳衣给了老杨让他撸鸡巴，就是在这个屋里老杨强奸了自己。

　　坐在这个屋里，黄子芸想起那些丑事，一分钟都不想多待。

　　突然，乔山的电话响了“哦哦，好的，哥。好，好。没问题”

　　挂了电话，乔山说“叔，总经理让我去公司加个班，比较着急。我就先走了
”

　　随后，乔山对黄子芸说“老婆，我开车去公司了，比较着急。你就自己回去
吧”

　　听到乔山的话，黄子芸立马起身和老公一起出了车行的门。

　　望着黄子芸的背影，老杨的欲火蹭的一下起来了。

　　“小乔啊，我这里有点东西拿了再走吧”

　　老杨故技重施。

　　“老婆你去拿吧，我先走了”

　　乔山急急忙忙的出门开车。

　　前脚开着车刚走走，老杨便一把把黄子芸拉进车行。

　　这突如其来的动作着实把黄子芸吓了一跳，根本没有反应的时间，黄子芸便
被老杨拉进了房子。

　　关上房门，老杨把黄子芸按在门上便一阵猛亲。

　　黄子芸拼命的挣扎“老杨，你放开我。之前的事我不提。你老混蛋，你不得
好死”

　　黄子芸拼命的挣扎。

　　但是黄子芸哪里是老杨的对手，一个５０多岁的老男人还是有一股子力气的
，尤其是欲火焚身。

　　再加上黄子芸１６２的身高，９０斤的体重，自然而然没有老杨有劲。

　　拉着黄子芸，老杨便把她推到了床上。

　　按住黄子芸的两只胳膊“小黄，你难道之前不舒服嘛，没有高潮嘛。““没
有，一点也不舒服。你死去吧”

　　黄子芸说道。

　　“我告诉你小黄，我能让乔山回到你们公司就能让他再离开”

　　说完，老杨一下亲到了黄子芸的嘴唇。

　　想到自己的老公，想到老公在老杨面前的低三下四，想到老杨的强势。

　　每个女人心目中都会有对比。

　　这样的对比，反而让黄子芸有了一丝松懈。

　　上次老杨强奸自己，虽然自己很不情愿，但是最终自己还是来了高潮。

　　感觉到了黄子芸的迟疑，老杨顺势一只手按住黄子芸的两个胳膊，一只手去
解黄子芸的扣子。

　　因为夏天，衣服也就比较好脱。

　　“子耘，没想到你还喜欢黑丝的奶罩啊”

　　脱掉黄子芸的白色衬衫，老杨一边摸着黄子芸的乳房一边说着。

　　“叔，我和你女儿的年龄一样大。你不能这样。这是乱伦啊”

　　黄子芸片刻的迟疑并没有影响继续挣扎。

　　老杨哪里管的了这些。

　　一把扯掉黄子芸的奶罩，嘴便咬上了黄子芸的奶子。

　　“啊”

　　黄子芸叫了一声。

　　侵犯完黄子芸的乳房，老杨便开始脱黄子芸的裤子。

　　一边脱老杨一边说“子芸啊，你太美了。再给我一次。你让我干什么都行。
”

　　说完，老杨便隔着黄子芸的内裤开始舔黄子芸的阴唇。

　　叮铃铃，叮铃铃。

　　黄子芸的电话响了。

　　一看是乔山打来的“老婆，刚才杨叔说有东西。你拿完好好谢谢杨叔，陪他
聊聊天”

　　说完，电话就挂断了。

　　挺着自己老公的话，黄子芸无奈了。

　　是啊，好好谢谢杨叔。

　　自己现在正在用肉体谢这个年纪大的可以做自己父亲的老头。

　　老杨依旧在下面动作着。

　　一把脱掉黄子芸的内裤，舌头伸进了黄子芸的阴唇。

　　“啊，别，老杨，别，痒”

　　黄子芸自结婚以来从来没有试过这样，自然也就出奇的敏感。

　　“别，去死吧你。你不得好死。啊，痒，啊。”

　　感到黄子芸的动情，老杨便脱下自己的内裤，顺势把自己的大鸡把插进了黄
子芸的阴道。

　　“啊。你个王八蛋。”

　　黄子芸刚想骂下一句，老杨便用嘴堵上了黄子芸的嘴唇。

　　此时，老杨刺激着黄子芸的嘴唇、乳房还有阴道。

　　这样的刺激让一个刚结婚的少妇无力着急。

　　慢慢的，黄子芸的舌头开始配合老杨在彼此的嘴里搅动着。

　　伴随着老杨阴茎在黄子芸阴道的抽插。

　　黄子芸开始有一声没一声的呻吟。

　　“啊……去死吧……不要了……我……不行了……”

　　因为在老杨的车行的缘故，黄子芸少了些许顾忌。

　　“怎么样，子芸，舒服吗”

　　老杨在黄子芸耳边边吹着气边问道。

　　“不，一点也不。啊，啊”

　　黄子芸说道。

　　“停下来……受不了了……你的……太……太大了……”

　　“你还狡辩”

　　老杨一只手握住黄子芸的乳房，下身开始猛烈的抽插，另外一只手是不是的
触摸黄子芸的阴唇和菊花。

　　老杨惊喜的发现，他的动作越猛烈，黄子芸的反应越强烈。

　　“子芸……小黄……我要征服你……操死你…”

　　“啊……啊……要死了……我老公要是知道一定饶不了你……我要报警”

　　黄子芸说道。

　　“你老公，哈哈。想想他那个低三下四的样子吧。就他。哈哈”

　　老杨一边嘲笑着一边继续抽插着黄子芸。

　　黄子芸听到老杨的话，想着，自己和乔山做爱时他哪有过如此的猛烈。

　　和老杨一比，黄子芸突然觉得自己老公就像一个小孩子。

　　“啊，子芸你夹得我好紧啊。你真是个极品”

　　老杨深深的插了两下以后，突然拔出了阴茎。

　　“啊……别，别”

　　黄子芸叫到“趴在床上”

　　老杨说完便拉着黄子芸，黄子芸也就顺势趴在了床上。

　　老杨双手扶着黄子芸的腰，阴茎又一次插进了黄子芸的阴道。

　　“舒服吗？子芸。我的大不大”

　　老杨一边抽插还不忘一边说些刺激的话。

　　“啊……啊……”

　　黄子芸并没有回答。

　　啪，啪两巴掌，老杨打在了黄子芸的屁股上“快说”

　　啪，啪又是两巴掌。

　　“啊……大，大”

　　黄子芸有一句没一句的回答着。

　　听到了对自己的肯定，老杨加快了抽插。

　　感到黄子芸阴道一阵猛烈的收缩，老杨知道，黄子芸高潮来了，随后自己放
开精关。

　　“哦哦……来了……要射了……张嘴……”

　　老杨拔出阴茎，放到黄子芸面前。

　　此时被高潮淹没的黄子芸根本没有一丝意识，张嘴便把老杨的阴茎含在了嘴
里。

　　“啊，啊，啊”

　　老杨一边叫着一边在黄子芸的嘴里射出了精液。

　　随后，拔出阴茎，老杨躺在了床上。

　　叮铃铃，叮铃铃。

　　又是黄子芸的电话。

　　“老婆，我到家了。你在哪呢，怎么不在家呢”

　　“哦，哦。我泳衣忘在了游泳馆。我去拿泳衣。快回去了”

　　挂了电话，黄子芸才有了意识，飞快的穿好衣服准备出门。

　　“子芸啊，等一下”

　　老杨说道“你还想干什么，我都这样了。你又把我强奸了”

　　黄子芸生气的说道“别多想。你说你去拿泳衣，空手回去不好吧”

　　说完，老杨递过了一个袋子“这是你上会给我让我撸鸡巴的，正好派上用场
了”

　　黄子芸接过泳衣，扭头就走了。

　　“明天晚上游泳馆见啊，子芸”

　　老杨望着黄子芸的背影说道黄子芸没有回答老杨，出了大门。

　　走在路上，黄子芸提着袋子，心里想“自己又被老杨强奸了，而且竟然骗自
己的老公。还接过老杨的东西来编瞎话”

　　看了看袋子，黄子芸拿出了袋子里的泳衣。

　　不错，这确实是自己之前给老杨的那件黑色紧身泳衣。

　　咦，这是什么。

　　黄子芸在自己的泳衣上发现了一块一块的黄斑，闻一闻。

　　原来是老杨的精液。

　　想着老杨拿着这件泳衣撸鸡巴，再想想刚才自己放荡的样子。

　　黄子芸一阵脸红。

【忘年的性福】（第三章）



　　下午下班，黄子芸与乔山回到家。

　　吃过饭，黄子芸开着车来到游泳馆。

　　不出意料，老杨已经来了。

　　由于泳池人太多，老杨并没有过分的动作，只是当每次两人面对面游过时，
老杨总是在黄子芸旁边轻轻说一声“子芸，你真美”。

　　每次听到老杨怎么说。

　　黄子芸心里总是轻轻一颤。

　　游了一会，黄子芸上岸走进了更衣室。

　　看到黄子芸进了更衣室，老杨也急忙上岸去更衣室换了衣服，在游泳馆门口
等黄子芸。

　　看到黄子芸出来，老杨在黄子芸身后跟着向黄子芸车的方向走去。

　　打开车门，老杨一个健步就坐到了副驾驶的位置。

　　黄子芸并没有说什么。

　　从游泳馆到老杨车行的路上，黄子芸一句话没说。

　　到了车行门口，黄子芸停下了车。

　　“子芸，你真美”

　　老杨说完，拿上黄子芸今天游泳穿的泳衣就下了车。

　　看到老杨拿走了自己的泳衣，黄子芸并没有说话，反而心中有一种不一样的
感觉。

　　回到家，自己的老公还是在玩着游戏。

　　看了老公一样，黄子芸进了卧室，洗完澡就上了床。

　　叮叮，叮叮。

　　一条短信。

　　黄子芸拿过手机打开短信。

　　是老杨发的彩信。

　　黄子芸点击了查看。

　　一条裹着紫色泳衣的粗黑的大鸡巴出现在了黄子芸手机的屏幕上。

　　黄子芸啊的一声扔掉手机。

　　但是过了一会，黄子芸又拿起手机点开了老杨发来的彩信。

　　是老杨的大鸡巴，黄子芸脸红了。

　　虽然已经两次尝过老杨大鸡巴的滋味。

　　但是，黄子芸看到还是有一种异样的感觉，特别是看到彩信照片上大鸡巴包
裹着自己今天刚脱下了泳衣。

　　第二天，依旧是游完泳。

　　老杨坐着黄子芸的车回车行。

　　到了车行门口依旧是没有一句话。

　　老杨依旧是拿起了黄子芸刚换下的泳衣。

　　但是这次不同的是，老杨也递过了一个袋子，放在车上，老杨就下车了。

　　黄子芸打开袋子瞄了一眼。

　　原来是自己昨天穿过的泳衣。

　　黄子芸看到以后的第一反应是“老杨昨天用自己的泳衣撸完鸡巴，今天还回
了”

　　放下袋子，黄子芸开车回到了家。

　　进了家门，依旧是乔山在玩游戏。

　　黄子芸依旧是进了卧室。

　　打开袋子，拿出泳衣，黄子芸本想把泳衣叠好放进衣柜。

　　可是当黄子芸展开泳衣准备叠衣服的时候，几坨黄褐色的斑渍出现在了泳衣
上，而且散发着淡淡的腥味。

　　黄子芸当然知道这是什么，这是老杨昨天撸完鸡巴射在自己泳衣上的精液。

　　黄子芸心里骂着老杨“哼，老东西。用完我的泳衣也不洗一下，就这样带着
精液还给我”

　　可是这哪里像是骂人，分明有一种撒娇的感觉。

　　进了卫生间，黄子芸把沾满老杨精液的泳衣洗干净挂了起来。

　　洗完澡，黄子芸回到床上。

　　叮叮，叮叮。

　　拿过手机，又是老杨的彩信。

　　打开彩信，黄子芸今天穿的淡绿色的泳衣包裹着老杨的鸡巴出现在了黄子芸
面前。

　　黄子芸看着老杨的大鸡巴发了一会呆，关掉了手机。

　　第三天，第四天，第五天。

　　。

　　。

　　。

　　。

　　。

　　持续了５天。

　　每天都是，游完泳，黄子芸开车载着老杨回到老杨车行。

　　老杨拿过黄子芸当天穿过的泳衣，放下前一天老杨撸完鸡巴沾满精液的黄子
芸的泳衣下车。

　　黄子芸回到房子，每天都会受到老杨发来的黄子芸的泳衣裹着老杨鸡巴的彩
信照片。

　　第六天晚上，黄子芸洗完了泳衣，躺在床上。

　　但是没有收到老杨的短信。

　　一直到１１点，还是没有。

　　此时乔山已经玩完游戏躺在了黄子芸边上准备睡觉。

　　突然。

　　叮叮，叮叮。

　　黄子芸的手机响了。

　　看到自己老公在身边，黄子芸没有敢直接打开。

　　而是拿着手机进了卫生间。

　　打开手机，是一段小视频。

　　点击播放，“啊，啊小黄，啊，子芸。我要你”

　　伴随着手机了传出的老杨的呻吟声，一段老杨撸鸡巴的视频出现在了黄子芸
眼前。

　　黄子芸并没有关闭，而是一直看完了这段４分半钟的视频。

　　看完视频，黄子芸回到了床上，此时乔山已经打起来呼噜。

　　闭上眼睛，黄子芸脑海中满是老杨的鸡巴。

　　黄子芸的手不知不觉的伸进了自己的内裤，手黏黏的，原来黄子芸的下身出
水了。

　　黄子芸自己都不知道是怎么回事，自己看着老杨发来的撸鸡巴的视频会冲动
，会出水。

　　下了班，黄子芸回到家里。

　　做了几个好菜放在桌上，黄子芸等着老公回来。

　　不一会，乔山进了家门。

　　坐在餐桌旁，两个人开始吃饭。

　　“老公，吃完饭你打算干什么呢”

　　黄子芸问道。

　　“不干什么啊。你不是要去游泳吗？我玩会游戏呗”

　　乔山一边扒拉着碗里的饭，一边说道。

　　听到乔山的回答，黄子芸无奈的苦笑了一声。

　　原来今天是黄子芸的生日，尔自己的老公却连一句生日快乐也没有。

　　吃完饭，黄子芸来到游泳馆。

　　但是今天老杨不在。

　　心情不好的黄子芸游了一小会就出了游泳馆准备回家。

　　刚出门，黄子芸看到老杨站在自己的车旁。

　　没有多问，黄子芸上了车，老杨也坐上了副驾驶。

　　到了老杨的车行门口，看着老杨坐着不动。

　　黄子芸拿起装着自己今天刚换下的泳衣递给了老杨。

　　老杨一笑，接过泳衣。

　　随后老杨从背的包里拿出一个大盒子。

　　“生日快乐，子芸”

　　“你怎么知道我的生日”

　　黄子芸问道“你是我的宝贝儿，我怎么会不知道”

　　老杨说完，就下了车。

　　坐在车里，黄子芸打开了老杨送的盒子。

　　一条铂金项链出现在了黄子芸眼前。

　　下面还有一套内衣，黑丝紧身内衣。

　　黄子芸拿着内衣，小脸通红。

　　进了家门，看到老公依旧抽着烟玩着游戏，再想想老杨。

　　黄子芸心里突然觉得老杨比自己老公强太多太多。

　　来到公司，刚坐下。

　　同事杨婷说“黄姐，怎么这几天看你的状态不好啊”

　　“可能是没睡好吧”

　　黄子芸回到道。

　　“别装了，姐。没睡好可不是这样的。我看你是内分泌失调哦。哈哈”

　　杨婷笑着说道“别瞎说”

　　黄子芸故作生气的回答道“姐。大家都是女人。怎么回事谁不清楚啊。说吧
，多长时间没有做爱了”

　　听到杨婷这么问，黄子芸不由的在心中盘算。

　　从上次和老杨发生关系算起，已经快１个月没有做过爱了，老杨这短时间也
没有再强暴过自己。

　　如果不算老杨，自己和老公已经将近２个月没有做过爱了。

　　这对一个２７岁的少妇人妻来说已经算是很长时间了。

　　“一个月吧”

　　黄子芸回答道“不是吧，姐。你可是才结婚两年啊。就厌倦乔山了？还是乔
山满足不了你？”

　　杨婷继续追问“死去，你个小丫头”

　　黄子芸说道回想着杨婷的话，黄子芸心里一会出现老公的影子一会出现老杨
的样子。

　　下午快下班，黄子芸都不知道自己当时心里怎么想的。

　　给老公发了个短信“老公，今天下班在家里请杨叔吃个饭吧”

　　不一会乔山回过来了“好啊”

　　紧接着，黄子芸给老杨发了个短信“今天下午来我家吃饭”

　　老杨不到１分钟就回过来了“按时赴约，小宝贝儿”

　　听着老杨这么叫自己，黄子芸不但没觉得讨厌，反而心里有一种异样。

　　下班回到家，黄子芸做好了饭。

　　乔山和老杨先后进了门。

　　三个人围坐在餐桌旁。

　　乔山依旧是拍着老杨的马屁，老杨依旧是夸着黄子芸的贤惠，眼睛不停的在
黄子芸身上扫，黄子芸依旧是应付的回答几声。

　　吃完饭，因为乔山接到朋友的电话说要聚会，老杨便和乔山一起出了门。

　　看着乔山打车离开，老杨回到车行拿起一个袋子便又向黄子芸家走去。

　　黄子芸洗完碗，正坐在沙发上发呆。

　　突然听到敲门声。

　　来到门口“谁呀”

　　黄子芸问道“我，你杨叔”

　　老杨回答道“你怎么又回来了”

　　黄子芸追问道“给你送东西来了”

　　老杨说完，黄子芸便打开了房门。

　　老杨递过黑色塑料袋。

　　“什么呀”

　　黄子芸一边伸手拿着，一边问道“你的泳衣呀”

　　老杨笑道黄子芸拿出泳衣，一阵淡淡的腥味散发出来。

　　黄子芸正发呆。

　　老杨一个健步挤进黄子芸的家门，顺势关上了大门。

　　老杨一把搂起黄子芸的腰，没等黄子芸反应过来，老杨便把大嘴吻上了黄子
芸的嘴唇。

　　黄子芸先是一惊，随后便开始挣扎起来，拳头在老杨身上打了几下，便没了
动作。

　　慢慢的，黄子芸的嘴唇微张，老杨顺势把舌头伸进了黄子芸的嘴里。

　　紧接着，黄子芸开始配合老杨的舌头，自己的舌头与老杨的舌头搅动在了一
起。

　　两个人吻了一会，老杨一把抱起黄子芸向卧室走去。

　　“我老公一会回来了，你放开我”

　　黄子芸嘴上说着，身上并没有动作“没关系，小宝贝儿。我不管”

　　老杨说着又吻上了黄子芸的嘴唇。

　　来到卧室，老杨把黄子芸放在了床上。

　　黄子芸刚想起身，老杨一把按住了黄子芸的两个手腕，另一只手便开始解花
姑子云的纽扣。

　　解开黄子芸的外套，老杨惊奇的发现，黄子芸竟然穿着自己送她的内衣。

　　原来，黄子芸生日那天回到家，看着自己老公的样子越想越生气，便索性换
上了老杨送给自己的内衣。

　　看到眼前的一幕，老杨更加冲动，一下压在了黄子芸的身上，舌头伸进了黄
子芸的嘴里。

　　手开始解黄子芸的奶罩。

　　脱下奶罩，老杨便开始吮吸黄子耘的乳房。

　　“啊”

　　黄子芸发出一声娇吟。

　　老杨继续脱着黄子芸的裤子。

　　不一会，黄子芸的阴唇便失去了内裤的包裹。

　　突然，黄子芸感到自己下体一阵凉爽。

　　原来老杨舔起了黄子芸的阴唇。

　　“啊，啊。别，老杨。脏。啊，啊”

　　黄子芸有一阵没一针的呻吟道。

　　老杨一边舔着黄子芸的阴唇，一边脱着自己的裤子。

　　露出自己的鸡巴，老杨两只手抓住黄子芸的奶子，鸡巴便在黄子芸的阴道口
开始摩擦。

　　弄了一会，老杨低下头吮吸着黄子芸的乳房，舌头在黄子芸的乳房上轻轻的
舔，弄得黄子芸娇吟道“啊……不要！痒……”

　　老杨一把扯掉挂在黄子芸腰间的奶罩，用手抚摸着黄子芸的阴唇，并不由赞
叹：“你真美！”

　　黄子芸此时身体已经没有力气了，可是心中的道德约束依然存在“老杨，不
要逼我好吗……我结过婚了，是拥有家庭的女人……”

　　老杨没有理睬，手依旧在黄子芸的阴唇上摩擦。

　　嘴又吻上了黄子芸的嘴唇。

　　随后，老杨把自己的龟头放在了黄子芸的奶头上轻轻的触碰着。

　　黄子芸感到乳房传来阵阵快感，轻轻的扭动着娇躯，嘴巴轻微的一张一合，
发出阵阵轻哼，“嗯……嗯……”

　　老杨感到黄子芸已经动情了，便转换体位，把阴茎放在黄子芸的阴道口，下
身一挺，阴茎便插进了黄子芸的阴道。

　　黄子芸感到肉棒的进入，嘴中不由自主传出“啊”

　　的一声长叫。

　　看到身下的黄子芸的脸，再看看床头放的黄子芸与乔山结婚照片，老杨的征
服感油然而生，慢加大了力道，速度变快。

　　一会是小幅度的抽动，一会是强而有力的撞击。

　　黄子芸嘴巴已经不再紧闭，嘴唇张开，喘着气，不停地发出十分具有诱惑力
的呻吟“啊～进去了～啊，太深了”

　　老杨插了一会，把头凑到黄子芸嘴边，伸出舌头，一会舔着黄子芸的耳垂，
一会舔着黄子芸的嘴唇，黄子芸也很自然的伸出舌头，和老杨的舌头搅在一起。

　　突然，老杨加快了抽插的速度，把黄子芸弄得高声尖叫。

　　黄子芸觉得自己已经快要飞上天了，双手紧紧的抱住老杨，“哦……进去一
点，再深一些！哎……啊”

　　老杨听着黄子芸的娇吟，兴奋无比。

　　一下抽出阴茎，拍了下黄子芸的奶子说道“转过身去，趴着”

　　黄子芸被老杨的抽插弄得浑身舒爽，听话的趴在床上撅起屁股。

　　老杨一下把阴茎插进黄子芸的阴道，没等黄子芸反应过来便开始猛烈的抽插
。

　　“啊……顶到心里去了……哎……轻点，要死了……嗯……”

　　老杨听着黄子芸的求饶，放慢了速度。

　　轻轻拍打着黄子芸的屁股。

　　问道“宝贝，舒服不？”

　　黄子芸只顾着呻吟没有说话。

　　啪，老杨加大了力气，一把拍在黄子芸的拍屁股上，黄子芸雪白的屁股瞬间
出现了巴掌印。

　　“嗯……嗯”

　　黄子芸回答道“大不？”

　　老杨问完顺势又是一巴掌拍在了黄子芸的屁股上“大，大，嗯～太大了”

　　回答完，黄子芸双腿死死的扣住老杨，臀部向上擡紧紧贴着老杨下身。

　　老杨感受到黄子芸阴道的急剧的收缩，加上那心理上极大地满足和刺激，开
始了奋力的冲刺。

　　每下都把肉棒抽出一大半，再狠狠地刺进去。

　　“哦……轻点……啊！”

　　黄子芸叫到。

　　抽插了百来下以后，黄子芸阴精外流，阴道死死的吸出老杨的鸡巴。

　　老杨再忍受不住，阴茎猛地向黄子芸阴道深处插了几下后拔出阴茎放在黄子
芸的屁股上。

　　一边用阴茎抽打着黄子芸的屁股，一边把阵阵精液射在了黄子芸的屁股上。

　　黄子芸屁股被这精液一烫，再加上刚才老杨突然从黄子芸阴道拔出阴茎带出
的快感，黄子芸也被送上了高潮，“啊！啊！啊！”

　　黄子芸一边抽动着身体，一边娇吟着。

　　高潮过后，老杨不忘和黄子芸再来一阵舌吻。

　　舌吻完，黄子芸便起身拿起老杨的衣服放在了老杨的跟前“你赶快走吧”

　　老杨也没多说什么，穿好衣服，向大门走去。

　　黄子芸紧跟在后面，准备去关门。

　　老杨打开房门，黄子芸刚准备去关门。

　　老杨突然转身一把抱住黄子芸，嘴吻上了黄子芸的嘴唇，舌头伸进了黄子芸
的嘴里。

　　两个人的舌头和口水来回交替着。

　　两个人忘情的吻了一会，老杨一把按住黄子芸的屁股随后说道“明天吃完晚
饭，我在车行等你”

　　说完老杨离开了黄子芸的家。

　　黄子芸关上房门，转身靠着房门，眼睛望着天花板“自己到底是怎么了”，
黄子芸心里默默的问自己。

 第四章

　　不一会，黄子芸的老公回来了，两个人聊了一会就上床睡觉了。

    黄子芸这一觉从晚上睡到第二天早上闹钟响，中间没有醒。这一觉睡到太舒
服了，起床以后神清气爽。来到办公室，办公室的杨婷又和黄子芸开起了玩笑。

　　“黄姐，今天气色挺好啊。看来昨天满足了啊！”杨婷说道。

    “去死，你个小色女。”黄子芸笑着说道。

    “真的嘛！姐。你今天状态特别好。其实，女人嘛。一辈子不尝试尝试不同
的男人，挺遗憾的。”杨婷望着天花板说道。

　　“你个花痴，又在做春梦了。你倒说说怎么个不同的男人。”黄子芸问道。

    “不同的男人嘛。小男人，精力旺盛，力气很足。中年男人嘛，总想征服咱
们，然后只顾着自己。老男人嘛，虽然耐力不行，但是花样多，懂得照顾女人的
感受。”杨婷说道。

    “呦，看来你是不同的男人都试过啊。”黄子芸拍了一下杨婷的屁股说道。

    “哈哈，要是有机会我倒是想试试小男人和老男人。”杨婷说。

    听着杨婷的话，黄子芸不说话了。自己已经尝过老男人的滋味了，而且已经
三次了。不过确实，老杨虽然硬度和时间不如自己老公。但是，技巧和温柔是老
公不能比的，再加上偷情的刺激，自己每次都能到高潮。想到这里，黄子芸心里
竟然还有一丝期待。

　　中午吃完饭，黄子芸刚回到房子，自己的老公出乎意料的今天中午也回来了。

　　“子芸，杨叔的车行怎么没见杨叔啊。我刚去洗车，车行多了很多新人，我
都不认识。”乔山说道。

　　下午下班，黄子芸路过老杨的车行走了进去。不知道是因为昨天老杨和自己
做完爱以后说的那一句“明天我在车行等你”还是因为自己老公说的没见老杨。

　　黄子芸进了车行，便答问起来：“师傅，麻烦问一下。这个车行原来的杨师
傅呢？”

　　“哦，你说杨总啊。他把车行交给一个新聘的管事的，还找了我们。现在他
就是每个月过来看看，收钱。”车行伙计说道。

    “那你知道他去哪了吗？”黄子芸追问道。

    “这个不清楚，我就是每个月才能见他一面。”伙计说道。

    问完以后，黄子芸往家走去，不知怎么的有点心不在焉。

    回到家，吃完晚饭，黄子芸开着车去了游泳馆，果然老杨在。两个人游了一
会，黄子芸先出了游泳馆上了自己的车，随后老杨也上了车。

    老杨刚上车，黄子芸便问道：“你现在不在车行，去哪了。”

　　“子芸，挺关心我啊。我嘛，现在退休了，车行交给别人打理。对了，我现
在和你可是邻居了。我在你们单元对面的单元买了一套房子。”老杨说道。

    说完黄子芸便开车往家走去。进了社区，老杨刚准备下车。黄子芸说话了：
“怎么今天不要泳衣了，身体不行了？”说完黄子芸捂着嘴笑了两声。

　　“身体行不行，你要试了才知道。再说，泳衣哪有你的身体舒服啊！”

    说完，老杨随手往黄子芸的座位上放了一把钥匙，“我房子的，对面单元
６０１。”说完，老杨走了。

    黄子芸拿着老杨给的钥匙发了半天呆，然后把钥匙放在包里进了自己家的单
元楼。

　　周末，自己老公回父母家了，因为自己的工作没有完成，黄子芸没有跟着回
去。

    加完班，黄子芸伸伸懒腰，望望窗外，闲的没有事做，下楼转悠转悠。正转
着，叮叮，自己的手机响了，是乔山。

    “老婆，刚才物业打电话说咱们家好像漏水了把楼下淹了，你快去看一看。”

    黄子芸挂了电话就回了家，刚进门就听到厕所传来水流的声音。一看，原来
是太阳能的管子破了。

    黄子芸从小也属于娇生惯养一类的，自己家里就自己一个，父母把她当小公
主一样的宠着。黄子芸自己哪知道怎么修呢。

　　不知道是女人天生的本性还是其他什么，黄子芸拿起手机拨通了老杨的电话，
“老杨，我家厕所漏水。我老公不在，你能过来帮我修一下吗？”

　　老杨求之不得，挂了电话就出了门。

    黄子芸挂了电话坐在椅子上，自己竟然打给了老杨，还说自己老公不在家。
难道自己真的希望引狼入室。

    黄子芸正想着，老杨便到了。进了卫生间，老杨连忙关了总闸，然后开始修
了起来。

    “小黄啊，过来一下，帮我按一下。”

    黄子芸听到叫自己就来到了卫生间，按照老杨说的，黄子芸按住了管子的介
面，老杨开始接管子。正按着，不知道是总闸没有拧紧还是其他什么原因，管子
突然开始喷水。水流喷了黄子芸和老杨一身。不过还好，不一会老杨就修好了。

    黄子芸看着老杨既感激又佩服，给老杨倒了一本水。老杨接过水，刚抬头瞬
间愣住了。原来，黄子芸今天穿的白色衬衫，刚才水一喷，整个衬衫变得基本透
明了，黄子芸穿的黑色蕾丝奶罩清晰可见。

    黄子芸看到老杨愣住了才发现自己的衣服，刚转身准备去换衣服，老杨一把
从背后抱住了黄子芸，下身顺势贴上了黄子芸的屁股。紧接着，老杨便开始亲吻
黄子芸的耳垂。

    黄子芸今天出奇的配合，不知道是受同事杨婷的话影响，还是自己的内心已
经被老杨征服了。

    黄子芸挣扎了两下并扭过身来，自己的嘴唇和老杨的嘴唇便贴在了一起。两
个人的舌头忘情的搅在了一起。

    老杨把黄子芸推到餐桌旁，抬起黄子芸的腿，黄子芸便坐在了餐桌上。老杨
很顺利的脱下了黄子芸的裤子，随即舌头便伸进了黄子芸的阴道。

    “嗯……啊……不……不要……”

    黄子芸被突如其来的快感刺激到了，身体微微颤动了一下，不得已用双手支
在餐桌上，用来支撑自己软了的身体。

    看到黄子芸的样子，老杨知道黄子芸动情了，随即双手抱住黄子芸的屁股向
上一提。黄子芸双脚离地，整个人坐在了餐桌上。

　　老杨利索的脱光了黄子芸的上衣和奶罩，扶着黄子芸光溜溜的屁股趴在洗碗
池边，掏出自己的大鸡巴。

　　“别，老杨。不要，不要！”

    黄子芸嘴上说这不要，但是那一双迷离的眼睛告诉老杨，要干她。

　　老杨扶着鸡巴，并没有立即插入黄子芸的阴道。而是在暴露在自己面前的黄
子芸的阴唇和屁眼上来回摩擦。时不时的还有自己的大鸡巴在黄子芸的屁股上拍
打几下。

　　“想不想我干你？”老杨一边摩擦一边用手头舔着黄子芸的嘴唇和耳垂。

　　“不……不……我……”黄子芸一个字一个字的说着。

　　“不要的话，我就走了！”

    老杨说完，鸡巴继续摩擦着黄子芸的阴唇和屁眼，嘴包裹住了黄子芸的乳房，
舌头在黄子芸的乳头上吮吸着。

　　“不……不……我……受不了了！”

    最终还是欲望战胜了理智，黄子芸喊了出来。

　　“那你需要我怎么帮你呢！”老杨继续挑逗道。

    “嗯……干……我要……”

    黄子芸轻声回答，下体连续不断的刺激让黄子芸的屁股颤动着。

　　“大声点！”老杨对着黄子芸的屁股拍了几巴掌。

　　“啊……不要……干我吧。”黄子芸身体前倾，抱住老杨的脖子。

　　２７岁的少妇人妻对一个５０多岁的老男人喊出这样的话，着实让任何一个
男人都欲火焚身。再加上黄子芸长得那一张给男人一种征服欲望了脸。老杨早已
忍不住了，大鸡巴顺势插进了黄子芸的阴道。

    进入了黄子芸阴道的大鸡巴慢慢的一进一出，时而深入时而在阴道里左右扭
动。这样的动作着实刺激着黄子芸。 

　　“老公，快，老杨，快点！”黄子芸叫道。

　　听到黄子芸的叫声，老杨仿佛是一个勇士听到了冲锋的号角，加快了抽插的
速度。大鸡巴快速的抽插，带出了丝丝白色的液体。

    老杨不断加快着大鸡巴抽插的速度，龟头摩擦着湿热的阴肉，不时地顶撞着
黄子芸的花心深处。

    “啊……不……慢点……啊……啊……”黄子芸叫道。

    老杨快速的抽插了十几下之后，突然将大鸡巴抽离。抽出的一瞬间，黄子芸
整个身体都在颤抖。随后，老杨拍拍黄子芸的屁股，黄子芸听话的转身爬在了餐
桌上。

    老杨一只手伸到了黄子芸的嘴前，黄子芸动情的伸出舌头舔着老杨的手。老
杨另一只手把黄子芸的身体紧紧的按在餐桌上，大鸡巴插进了黄子芸的阴道。

    黄子芸的乳房被紧贴在餐桌上，乳头不时传来阵阵的凉意，让黄子芸的身体
感受到了前所未有的刺激。

    “啊……嗯……啊……啊……”

    一波波袭遍全身的快感，让黄子芸的阴道快速的收张着。

    阴道的收缩夹的老杨的阴茎差点射了出来。老杨拔出阴茎坐在了椅子上，拉
过黄子芸，黄子芸配合的坐上了老杨的阴茎。

    黄子芸上下运动，老杨则也上下运动，这样老杨的鸡巴在黄子芸的阴道里插
的更深了。每一次的运动后，都伴随着黄子芸的小声呻吟。

　　“叫老公！”老杨一边挺着下身一边说道。

    “老公……啊……”黄子芸叫了一声，随后老杨开始猛烈的冲击。

　　“啊……不……好老公…这样……啊……嗯……我……啊……”

    黄子芸语无伦次的叫了起来。淫荡的话再加上老杨猛烈深入的撞击，让黄子
芸感觉到阴道喷出一阵湿暖的阴精，随即阴道又开始剧烈的收缩。

　　“嗯……啊……好深……啊……”

    听着黄子芸断断续续的话语，感受着黄子芸阴道猛烈的变化。老杨知道黄子
芸要高潮了。随即用力肏干了几十下之后，将大鸡巴狠狠的插向黄子芸的阴道深
处。紧接着，一股精液射进了黄子芸的阴道深处，黄子芸也跟着达到了高潮，全
身一阵阵的颤抖。

　　因为这次黄子芸与老杨采用的是女上男下的体位，所以在射精瞬间，老杨来
不及拔出阴茎便射在了黄子芸的阴道里。

　　清醒过后，黄子芸一边埋怨着老杨一边进了卫生间开始清洗。清洗完，黄子
芸进屋吃了两片毓婷。

　　“没吃饭呢吧，子芸。”老杨问道。

    “你说呢！”黄子芸严厉的回答道。

    “去我房子吃吧。”老杨说道。

    “不去，你走吧。”黄子芸说道。

    “好吧！”老杨没有强求。

　　黄子芸和老杨一起走到门口。老杨准备出门时，回头说了一句，“没事了就
到我房子来，就我一个。比这和车行方便。”说完，老杨出了门。

　　老杨回家了，但是老杨刚才那句“比这车行方便”的话，在黄子芸脑海中不
停的打转。看来自己已经变成一个坏女人了。黄子芸一边骂着自己，一边无奈的
摇了摇头。

 【忘年的性福】（第五章） 

　

　　因为想着黄子芸一个人在家，所以乔山周日中午便赶回了家里。

　　黄子芸刚睡醒午觉，就收到了老杨的短信“今天下午来我车行吃火锅啊”

　　“不去”

　　黄子芸回了两个字给老杨。

　　短信刚回完，乔山说道“老婆，下午杨叔请咱俩出火锅，你收拾收拾咱们出
门吧”

　　听到老公这么说，黄子芸既气又喜。

　　没办法，还是收拾了收拾出了门。

　　到了老杨车行，已经是下午５点了。

　　车行里的伙计都让老杨提前放假回家了。

　　自己坐在屋子里依旧把东西准备好了。

　　黄子芸和乔山进了屋。

　　这个屋子黄子芸再熟悉不过了，老杨在这个屋子里和自己做爱了两次。

　　特别是第二次，自己还撒谎骗老公。

　　三个人围桌而坐，老杨和黄子芸面对面坐着。

　　三个人聊着天，吃着火锅。

　　正吃着，黄子芸的手机响了。

　　打开一看，竟是老杨发的短信“宝贝，今天装的什么颜色的内裤啊”

　　当着自己老公的面，老杨竟然给自己发这么赤裸裸的短信。

　　黄子芸内心除了生气以外竟然还感到了一丝刺激。

　　“怎么在你车行吃饭，怎么不在你屋子里”

　　黄子芸飞快的在手机上敲着。

　　“那个屋子是专门给咱俩的，我不想让第三个人去”

　　老杨回到黄子芸看了一眼，心里竟有一丝幸福的感觉。

　　叮叮，又是一条老杨的短信“小宝贝，不告诉我？那我自己看了”

　　黄子芸刚看完，老杨就手一哆嗦，筷子掉在了地上。

　　老杨弯下腰，头探到了桌子底下。

　　看到老杨的举动，黄子芸望了一眼边上的老公。

　　微微的把自己的两条腿张开了，张了一小会，黄子芸便赶忙并拢。

　　老杨也直起了腰。

　　“不错，又是黑丝”

　　老杨又发了一条短信看到短信，黄子芸脸一红，低下了头。

　　一顿火锅从５点吃到了８点。

　　吃完饭，黄子芸上了个厕所就陪着老公离开了。

　　看着黄子芸离去的背影和扭动的屁股，老杨又是欲火焚身。

　　关上房门，看到黄子芸临走留在自己桌子上的袋子，老杨好像明白了什么。

　　打开袋子，竟然是刚才黄子芸穿的黑丝内裤。

　　原来临走前黄子芸上厕所是去把今天穿的内裤脱了下来。

　　想想，老杨得意的笑了“小美人，我不光要征服你的身体，我还要让你心甘
情愿的脱光自己的衣服”

　　回到家，同样不出黄子芸的意料。

　　老杨的短信来了，是裹着黄子芸内裤的老杨的大鸡巴的彩信。

　　黄子芸看了一眼便关了手机。

　　第二天上班，黄子芸接到通知。

　　人资部门、综合部门共计５人要到对口的＊＊＊村去支教一周。

　　这是政府和每个大型企业联合制定的，每周都会有单位安排人去对口的村支
教。

　　这周轮到了黄子芸的公司。

　　和黄子芸一起的还有杨婷和其他的三个人。

　　中午吃完饭，收拾好东西。

　　黄子芸一行５人就出发了。

　　路上黄子芸不知怎么的给老杨发了个短信“我去＊＊＊村了，一周”

　　黄子芸一行５人到了＊＊＊村，因为这次５个人是４女１男，所以黄子芸和
杨婷在一个屋，另外两个女的一个屋，剩余的一个男的一个屋。

　　四天很快的就过去了。

　　每天晚上黄子芸都会收到一条老杨发来的老杨大鸡巴的彩信。

　　第五天下午吃完饭，回到屋子，黄子芸没有见到杨婷。

　　因为没什么事，黄子芸便一个人在村里转悠着。

　　不知不觉天已经黑了，已经快９点了。

　　黄子芸向屋子走去。

　　路过一间民房，黄子芸看到杨婷从屋子里走了出来，边走还边和一个男的打
闹。

　　临出院门，男人还在杨婷的屁股上拍了一下。

　　黄子芸认识这个男人。

　　这个男的姓刘，４０多岁，老婆在城里当保姆。

　　由于干农活的原因，身体看着挺魁梧。

　　“杨婷，你干什么呢”

　　看到杨婷离开了老刘的院子，黄子芸叫到。

　　杨婷回头一看是黄子芸，一下子不知道说什么脸一红，拉着黄子芸飞快的跑
回屋子。

　　进了屋子，杨婷把门锁好以后，坐在黄子芸床边说道“姐，今天的事你看到
了”

　　“恩恩”

　　黄子芸点点头“你可千万别说出去啊。”

　　杨婷拉着黄子芸的手求到“你放心，我不会给任何人说的。但是，你要告诉
我到底怎么回事。我不想看着你干坏事”

　　黄子芸说道“好吧，我告诉你。姐”

　　杨婷爬在黄子芸耳边嘀咕了一会“啊，你竟然和老刘做爱”

　　黄子芸惊讶的说道“你小点声，姐”

　　杨婷赶忙捂住黄子芸的嘴“不是，婷婷啊。他是一个农民，土的掉渣。你是
城里的一个２６岁了美女。你怎么想的”

　　黄子芸依旧不敢相信“姐，我给你说实话吧。四个月以前来这个村里的时候
我就已经和老刘做了。不知怎么了，和他做了两次以后，每次来这个村的时候我
就特别想。”

　　杨婷说道“啊。难怪上个月来的时候你有两个晚上很晚才回来。我以为你碰
到熟人了。原来你是去找老刘了”

　　黄子芸说道“恩恩。我承认。公司就咱姐妹俩关系好。我就不藏着掖着了。
就像我上回给你说的。女人一辈子要尝试不同的男人的滋味。老刘，虽然是一个
农民。但是好像有使不完了劲一样。你只要答应他，他会嗷嗷叫的扑倒你身上。
你想怎么样都行，他都能满足。而且，我每个月就一两次，也不用担心纠缠不清
的事情”

　　杨婷说道听到杨婷的一番回答，黄子芸默默的点了点头看到黄子芸没有再质
问自己，杨婷知道黄子芸的内心也埋藏着一丝欲望。

　　“姐，要不我让老刘在村里给你找一个。绝对能满足你，还不用担心纠缠。
”

　　“去你的”

　　黄子芸害羞的说道“真的，干农活的男人。特别是４０岁左右的都特别有劲
。要不我把老刘借给你。毕竟是我试过的觉得安全可靠。还能让你每次高潮。怎
么样”

　　杨婷笑着在黄子芸耳边说道。

　　“去你的，你留着自己用吧”

　　黄子芸说道转眼周日了。

　　期间，杨婷下午去了一趟老刘家，晚上一脸满足的回了屋子。

　　本来每个公司是七天。

　　但是因为周末，也就没有强制的要求。

　　所以周日一大早，公司的５个人便准备回去了。

　　看到杨婷还靠在床上不动，黄子芸问道“怎么，舍不得走。真的有怎么好”

　　杨婷瞥了黄子芸一眼“好了，下个月还来呢。快走吧。”

　　黄子芸催促着。

　　“一个月就这么几天，你就别笑我了”

　　杨婷说道进了城，黄子芸并没有回家。

　　而是在离家还有一段距离的地方下了车。

　　在村里的这几天，晚上看着老杨发来的大鸡巴的彩信。

　　又听着杨婷念叨着高潮、做爱的字眼。

　　黄子芸内心深处了欲望又一次的被激发出来。

　　还在回城的路上的时候，黄子芸给老杨发了一条短信“我今天回城，在回来
的路上”

　　来到宾馆，黄子芸进了房门，等在里面的当然不是黄子芸的老公，而是老杨
。

　　黄子芸出差前给乔山说的是周日晚上到家，而现在是周日中午。

　　进了宾馆的门，看到老杨只穿了一个内裤站在房子里。

　　黄子芸一下子不知道说什么。

　　从老杨强奸自己算起，已经和老杨做了４次爱了。

　　除了第一次是被老杨强行的，剩下几次都是半推半就的就和老杨上了床。

　　自己主动的和老杨还是第一次。

　　老杨也没有说话，黄子芸便进了卫生间打算洗澡。

　　洗了一会，老杨一丝不挂的进了卫生间。

　　没等黄子芸反应过来，老杨便一把抱住黄子芸，吻上了黄子芸的嘴唇，随后
，一只手抚摸着黄子芸的乳房，另一只手顺势放到了黄子芸的阴唇上。

　　没一会，老杨便感到黄子芸的下面出了黏水。

　　“怎么今天这么敏感，小宝贝”

　　老杨说完便把黄子芸按在淋浴间的玻璃隔断上，手扶鸡巴，一下插进了黄子
芸的阴道。

　　黄子芸啊了一声，整个身体变软了下来。

　　老杨时而温柔，时而猛烈的撞击着黄子芸的阴道。

　　没一会黄子芸便到了高潮。

　　感到黄子芸的高潮，老杨便拔出了鸡巴。

　　洗了洗出了卫生间，坐在了床上。

　　黄子芸洗完身子也出了卫生间的门。

　　看到老杨挺着鸡巴坐在床边。

　　床边放着一套ＯＬ套装。

　　也许是刚才自己来了高潮没有管老杨的感受。

　　黄子芸带着淡淡的一丝愧疚，主动的换上了ＯＬ套装。

　　说是ＯＬ套装。

　　其实下身是黑色丝袜、一天满是窟窿的渔网包裹了屁股。

　　上身一个男士衬衣。

　　看到眼前黄子芸的一身打扮，老杨精虫上脑，大鸡巴不自觉的跳了几下。

　　一把抱过黄子芸。

　　随着老杨不断爱抚黄子芸全身不同的敏感部位，黄子芸不断的呻吟娇喘，坐
在老杨的怀里，黄子芸明显的感觉到，那个她再熟悉不过的大鸡巴隔着下身渔网
的窟窿顶进她的臀沟里，叫她身心震颤。

　　随后，黄子芸站起酸软的身体，慢慢转过身体，上身前倾微微的撅起肥大的
屁股。

　　看到黄子芸这迷人大屁股，老杨突然抱住她的大屁股，在屁股上狠亲了几口
，然后扒开渔网把头就深深的埋进黄子芸的臀沟和阴唇上里，狂乱的舔弄起来，
从阴唇到屁眼，从屁眼到阴唇，舌尖不时的伸进黄子芸的阴道。

　　黄子芸浑身颤抖，压抑的娇吟着，身体轻颤，双手无力的拄在膝盖上，穿着
丝袜条的两条腿已经大大的分开，不时发出娇喘的呻吟。

　　随后，老杨的手指借着粘滑的淫水，钻进她火热颤抖的阴道里时，黄子芸啊
的一声娇叫，扭过身一把抱住老杨，把鲜红的樱唇送到了老杨的嘴里，两人粗紧
的喘息着，舌头疯狂的缠绕着。

　　此时，黄子芸突然明白杨婷的话是有道理的。

　　不影响家庭的情况下，尝试不同的男人是让人疯狂的，能让人得到前所未有
的满足。

　　亲了一会，黄子芸蹲下身张嘴把老杨的大鸡巴含在了嘴里。

　　这样的动作连老杨都没有想到。

　　突然其来的舒服让老杨痛快的叫了一声。

　　黄子芸的舌头不时的在老杨的龟头上打转，并用嘴唇在老杨龟头上摩擦。

　　看着埋头在自己胯间黄子芸，老杨的心里震动巨大。

　　生理上的愉悦不说，视觉上的冲击更大。

　　他没想到黄子芸会这样的做。

　　一个２７岁的人妻少妇，撅着屁股跪蹲在地上，嘴里含着一个年龄５０多岁
已经可以当黄子芸父亲的老男人的鸡巴。

　　老杨得到了极大的满足，差点射了出来。

　　随后，老杨抱起黄子芸放在双上。

　　扶着黄子芸的腰，让黄子芸跪在床上，撅起屁股。

　　老杨用大鸡巴在黄子芸的大屁股上抽打了两下以后，便把鸡巴插进了黄子芸
的阴道。

　　当老杨的鸡巴插进黄子芸肥嫩湿滑的阴道，黄子芸满足的呻吟了出来。

　　再一次被老杨操进来，敏感的阴道壁又一次感受到了老杨鸡巴的粗壮和坚硬。

　　黄子芸今天出奇的配合，尽量把屁股抵住老杨的小肚子，敏感的阴道壁感受
着大鸡巴的每一分每一寸，并不时淫浪的娇哼着。

　　感受到黄子芸的配合，老杨下身卖力的抽插。

　　每次在黄子芸渴求深入的时候，老杨的大鸡巴都恰到好处的顶向花心。

　　黄子芸完全沉醉于这快乐的性交中“啊……用力点……嗯。就这样……啊！
哦……进去一点，再深一些！哎……”

　　老杨听着黄子芸的娇吟，兴奋无比的他再也控制不住自己，一只手搂住黄子
芸的腰，一只手握着黄子芸的奶子。

　　下身狠狠的抽送起来，每下都将鸡巴完全抽出，再尽根而入，不时发出“啪
啪”的声响。

　　“啊……顶到心里去了……”

　　“哎……轻点，要死了……嗯……”

　　老杨听着黄子芸的求饶，放慢了速度。

　　随后，温柔的亲吻着黄子芸，双手在她身上四处游走。

　　紧接着，老杨拉起黄子芸来到衣帽镜边上，把黄子芸按在镜子上，大鸡巴又
一次插进了黄子芸的阴道。

　　“叫老公”

　　老杨猛烈的抽插着“啊……哦……恩，老公”

　　黄子芸娇吟道在洁净的衣帽镜里，一个老男人抱着一个２７岁的少妇人妻，
黄子芸的两个奶子紧紧的贴在镜子上，镜子传来的凉意刺激着黄子芸。

　　鲜红的阴唇充血肿胀，肥厚的阴唇里进进出出的一个大鸡巴，而这根大鸡巴
是一个５０多岁的老男的。

　　黄子芸的阴道剧烈的收缩，黄子芸疯狂的呻吟伴随着身体的颤抖和一股暖流
的流出。

　　老杨知道黄子芸的高潮来了。

　　随后，老杨加快抽插的速度，一只手搓揉着黄子芸的奶子，一只手不时的在
黄子芸的屁股上拍打着。

　　突然，老杨感到一阵快感赶忙把黄子芸拉过身来，黄子芸配合的蹲下身含着
老杨的鸡巴。

　　老杨在黄子芸的嘴里抽插了几下，伴着一声低沉的叫声，老杨把精液射进了
黄子芸的嘴里。

　　满足后的老杨躺在了床上。

　　黄子芸进了卫生间洗漱了一番便出来穿上了衣服。

　　“一会咱们吃饭去吧”

　　老杨说道“不了。已经快５点了。我给乔山说的是今天下午回来。我要赶快回去”

　　说完黄子芸打算出门。

　　老杨送到门口说道“明天去我的房子吧。你还一直没去过呢”

　　“明天有时间再说吧”

　　黄子芸说完开门走了出去。

　　老杨没有再说话刚出门，黄子芸扭头对老杨说“今天这么猛，明天还有力气吗”

　　说完，黄子芸笑了一下，离开了宾馆。

【忘年的性福】（第六章）



　　黄子芸一脸满足的离开了宾馆回到了家。

　　刚进家门就发现老公乔山一脸惆怅的坐在沙发上。

　　“怎么了，老公”

　　黄子芸问道“咱爹生病了。挺严重。”

　　乔山回答道“啊。什么病啊。那赶快把他接到城里的医院啊”

　　黄子芸说道“我刚才联系医院，现在没有床位”

　　乔山说道“那先接来再说啊”

　　黄子芸拉起乔山就出了家门。

　　路上黄子芸和乔山给公司请了两天的假。

　　到了乔山父亲住的村里，两个人接起乔山的爹就往城里赶。

　　两个人正为医院床位的事发愁，突然乔山说“老婆，杨叔应该认识医院的人
吧。要不你给杨叔打个电话”

　　黄子芸看了乔山一眼并拨通了老杨的电话。

　　“杨叔，能在＊＊医院给我们联系个床位吗，乔山的爹生病了。病的挺严重
，想在城里医院检查一下。”

　　“没问题。我现在就联系。你们开车直接去＊＊医院吧。我咋那里等你们。”

　　老杨挂了电话就开始联系。

　　由于老杨原来在政府里面当副局长，多少认识点卫生系统的人。

　　所以很快就联系好了床位。

　　黄子芸和乔山的车到了＊＊医院。

　　远远就看到老杨站在门口。

　　下了车，黄子芸和乔山扶着乔山的父亲就进了医院，住进了老杨联系好的病房。

　　“谢谢杨叔，太感谢你了”

　　乔山一个劲的感谢道“别客气，有什么事给我打电话”

　　老杨说完就打算走“老婆。把杨叔送回去啊。顺便回家里拿点东西。晚上我
要陪床”

　　乔山说。

　　黄子芸瞥了老公一眼就出了病房门。

　　上了车，黄子芸开着车，老杨坐在副驾驶一路向家驶去。

　　“子芸啊。你老公这几天晚上要陪床。咱们是不是。。。。。”

　　老杨看着黄子芸，大手放在了黄子芸穿着丝袜的腿上。

　　“这几天不行。我没心情。过几天再说吧”

　　黄子芸说道到了小区，黄子芸向自己家走去，老杨紧紧的跟在后面。

　　到了黄子芸家门口，黄子芸正准备掏钥匙开门，老杨一把抱住黄子芸按在墙
上大嘴亲上了黄子芸的嘴唇。

　　黄子芸挣扎了一下就配合着老杨的嘴和舌头吻了起来。

　　两个人正忘情的吻着，电梯响了，没等两个人分开，电梯里面的人走了出来。

　　“好啊，黄姐。你竟然也。。。。”

　　原来是杨婷。

　　“你怎么来了”

　　黄子芸问道“看来我来的不是时候，你们继续。我在楼下等啊”

　　杨婷说完刚准备走。

　　黄子芸叫住了杨婷“婷婷，等一下。”

　　紧接着黄子芸对老杨说“你回去吧”

　　老杨知趣的离开了。

　　黄子芸拉着杨婷进了屋子。

　　“黄姐，在＊＊＊村里的时候你还说我。没想到你自己也开始品尝起来啊。
哈哈，怎么样舒服吗”

　　杨婷笑着问道“别瞎说。不是你想的那样”

　　黄子芸说道“别狡辩了。咱俩是关系最好的好姐妹。有什么好隐瞒的。我都
掏心窝子的给你说了。你还狡辩”

　　杨婷故作生气的说道“好好。我和老杨确实是。”

　　黄子芸说道“多长时间了，做过几次了”

　　杨婷继续追问道“两个月了。一共有过５次。第一次是他强行的。后来慢慢
也就”

　　黄子芸脸红的低下头了“这就对了，姐。女人嘛，只要不影响家庭，都有追
求性福的权利。老杨多好，你想的时候就可以。不想村里的老刘，一个月才一两
次”

　　杨婷埋怨道“刚开始挺内疚的。但是后来听你说的那一堆道理，再加上确实
很舒服。我也就”

　　黄子芸依旧脸红的说道“哈哈。看来老杨还是宝刀未老啊。看你那一脸满足
的样子”

　　杨婷说道“好了不说了。婷婷，你今天来什么事”

　　黄子芸问道“想找姐帮个忙。你结婚之前是不是在＊＊镇有一套小两居”

　　杨婷说道“是啊。怎么了。那个房子是我舅妈出国前留给我的”

　　黄子芸说道“那就好。能借给我用用不。”

　　杨婷拉着黄子芸的手说道“干嘛，你不是有地方住吗”

　　黄子芸一脸迷惑“是，我是在城里有房子住。但是不是不方便嘛”

　　杨婷说道“什么不方便，你要干什么啊”

　　黄子芸说“好了，我有话直说了。我想借下你的那个房子。村里的老刘偶尔
进个城，我们还能。。。。宾馆不方便”

　　杨婷害羞的说道“好啊，你个小骚货。借我的房子竟然是为了和一个农民做
爱”

　　黄子芸说道“哼，你还好意思说我。你不是也和老杨那个老头做嘛。大家彼
此彼此”

　　杨婷打趣的说“好了。不和你开玩笑了。给你钥匙。地方你知道吧”

　　黄子芸说完从钥匙链上卸下一枚钥匙。

　　“知道。你结婚前我去过。谢谢姐”

　　杨婷高兴的接过钥匙。

　　“你自己多注意啊。还有，你个小骚货别把那个老农民榨干了啊。人家可是
还要回去种地呢”

　　黄子芸笑道。

　　送走杨婷。

　　黄子芸收拾好东西去了医院。

　　把东西交给老公。

　　乔山说“你先回家吧，老婆。这几天我先请几天假陪床。过几天，你请几天
假白天陪下床，晚上还是我来”

　　黄子芸和乔山安顿了几句就走了。

　　回到家，黄子芸一个人坐在沙发上没什么事。

　　杨婷竟然借自己的房子和一个农民偷情，黄子芸想到这里心里竟然有一丝刺
激的感觉。

　　第二天上班，黄子芸发现坐在旁边的杨婷特别兴奋。

　　“怎么了，婷婷。今天怎么这么高兴啊。不会是你情夫来了吧”

　　黄子芸问道“姐，别说的那么难听嘛。不过你猜对了。老刘下午进程。所以
，今天下午你的房子，姐”

　　杨婷轻声的在黄子芸耳边说道中午下班，不知道怎么想的。

　　黄子芸心里总有一丝刺激的感觉。

　　开着车回到家，黄子芸拿起了家里的ＤＶ就去了自己原来在＊＊镇的房子。

　　打开房子，黄子芸发现里面已经收拾干净了。

　　“这个杨婷，真是偷情的高手啊”

　　紧接着，黄子芸把ＤＶ放在了卧室的假盆景中便出了家门。

　　第二天中午下班，黄子芸开着车去了自己在＊＊镇的屋子。

　　一进屋子，也许是黄子芸的心里作用，她感觉空气中弥漫着一股淫水的问道。

　　进了卧室就看到卧室的床头柜上放了一盒避孕套。

　　拿起一看，１０片装的避孕套盒子里还剩７个。

　　“好你个杨婷。真够骚的。一晚上和一个老农民能做３次”

　　随后，黄子芸拿过藏在假盆景里的ＤＶ，躺在床上看了起来。

　　看着里面的画面，黄子芸浴火焚身。

　　杨婷撅着大屁股趴在床边，身后皮肤黝黑的老刘挺着粗黑的大鸡巴卖力的抽
插着杨婷，一双粗糙的大手握着杨婷的两个大奶子疯狂的揉搓。

　　杨婷高声的淫叫。

　　看着眼前这一幕幕，黄子芸觉得自己下面潮湿了。

　　看着老刘操着杨婷，杨婷卖力的配合着呻吟着。

　　黄子芸想到了老杨。

　　两天没有联系老杨了。

　　下午下班，黄子芸在公司的食堂随便吃了点然后去了趟医院。

　　陪老公和自己的公公聊了一会，看了看表快九点了，在老公的催促下黄子芸
离开了医院开着车往家驶去。

　　路上，黄子芸给老杨发了个短信“你在房子吗”

　　叮叮，老杨回了过来“在呢，来吧宝贝”

　　进了小区，黄子芸停好车。

　　下了车以后，黄子芸没有回家而是向老杨的房子走去。

　　按照老杨之前给自己说的地址。

　　黄子芸很快找到了。

　　用老杨给自己的钥匙打开房门，刚进门便被老杨紧紧的抱住。

　　老杨伸出舌头在黄子芸的耳朵和脸上疯狂的舔着。

　　舔了一会，两个人分开了。

　　“我先去洗个澡”

　　黄子芸说着便进了老杨家的卫生间。

　　不一会，黄子芸便洗完出来了。

　　进了卧室，黄子芸看到老杨挺着粗黑的大鸡巴坐在床边，来到床边，老杨一
把拉过黄子芸，黄子芸顺势坐在了老杨身上，老杨的大手摸上了黄子芸的奶子。

　　紧接着，老杨用另外一只手推开了床边的大衣柜“选一件穿上”

　　黄子芸一看，里面整齐的挂着一排情趣内衣。

　　黄子芸害羞的闭着眼睛随便拿了一件便穿在了身上。

　　睁开眼睛一看，这件情趣内衣只有三个地方裸露，但这三个地方恰恰是奶子
、阴唇和屁股。

　　老杨关上柜子，柜门上一面镜子正对着床。

　　老杨早已欲火焚身，拉过黄子芸按在床上俯下脸去，把整个头埋入了黄子芸
的乳沟中，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着黄子芸柔软坚挺的奶子，舌头在
黄子芸的奶头上来回打转。

　　突然老杨一张嘴，将黄子芸的一只奶子含入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那奶
头，同时用手挤捏着另一边奶子。

　　“啊．．．．．．”

　　一声火热而娇羞的轻啼从黄子芸小巧鲜美的嫣红樱唇发出，黄子芸动情了．
．．．．．随后老杨将黄子芸的两腿分开，脸凑近了黄子芸的阴唇，黄子芸的呼
吸不由得沉重起来。

　　老杨用手一下一下的揉捏着黄子芸的两片阴唇。

　　黄子芸的身体很快有了变化，粉红的大阴唇渐渐充血张开，流出了少许爱液
。

　　老杨的嘴吻上了黄子芸的阴唇，黄子芸浑身一阵颤抖，紧接着老杨用舌尖分
开黄子芸软软的阴唇，舌头伸进黄子芸的阴道开始搅动。

　　“啊．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．嗯．．．．．．啊．．．
．．．”，黄子芸慢慢开始了娇吟。

　　慢慢的，老杨挺起身子，将大鸡巴放在了黄子芸的奶子间，黄子芸用双手聚
拢起奶子为老杨做着乳交。

　　在黄子芸的乳沟中，老杨越插越用力，不时的大鸡巴插到了黄子芸的嘴边，
黄子芸配合的伸出舌头舔着老杨的龟头。

　　受到黄子芸的诱惑，老杨也忍受不住，拉起黄子芸，让黄子芸正对着镜子，
把黄子芸摆成跪趴的姿势。

　　叫她撅着屁股，用手掰开黄子芸浑圆的屁股，把头就埋进了黄子芸那的臀沟
里舔了起来。

　　黄子芸被突然刺激的，啊，啊娇吟着，在并配合的把大屁股使劲的向后挺着
。

　　慢慢的黄子芸淫水泛滥。

　　“进来吧，老杨。我难受”

　　黄子芸说道“叫声老公我听听”

　　老杨挑逗到“老公快进来吧。我难受。快，啊”

　　黄子芸娇吟着“喜欢我的大鸡巴吗？”

　　老杨继续挑逗着“喜欢，快”

　　黄子芸一边回答，一边向后挺着屁股在老杨胯间摩擦着。

　　随后，老杨一挺身，大鸡巴猛地分开黄子芸肥嫩湿滑的阴唇插进了黄子芸的
阴道。

　　老杨在黄子芸阴道里疯狂的抽插了十几下后，猛地拔出鸡巴。

　　黄子芸背着突如其来的感觉刺激的瘫在了床上。

　　老杨拉起黄子芸关上房子里所有的灯，来到了阳台。

　　“啊……不要……不要在这……会被人看到……啊……”

　　黄子芸被老杨按在阳台的玻璃上，大鸡巴随后插进了黄子芸的阴道。

　　黄子芸的奶子被紧贴在玻璃上，奶头不时传来阵阵凉意。

　　透过玻璃可以清晰的看到有小区里三三两两满是饭后散步的人群。

　　“别别，不要在这里”

　　黄子芸一边哀求着，一边享受着老杨大鸡巴的抽插带来的快感。

　　老杨不断加快着鸡巴抽插的速度，粗长的鸡巴摩擦着黄子芸的阴肉，火热的
龟头顶撞着黄子芸的花心深处。

　　“没关系，外面亮，里面漆黑。外面看不到我们”

　　老杨说道。

　　听着老杨这么说，黄子芸并安心的开始娇吟“啊……慢点……啊……啊……
”。

　　老杨站在黄子芸的身后，按着黄子芸的屁股，一下下抽插着已经贴靠在窗户
上的黄子芸。

　　“啊……嗯……啊……啊……嗯……不……不要……轻一点……太深！”

　　黄子芸在老杨的抽插下，同时在此时此刻望着窗外人群的双重刺激下疯狂的
呻吟着。

　　“子芸，爽不爽？”

　　“嗯……爽……”

　　“爽就说出来。说你以后都让我操。”

　　再一次狠狠的插入，老杨猛地拔出了大鸡巴“不要……嗯……不要离开……
”

　　黄子芸说道“那就说我是你老公，以后都让我操”

　　老杨将鸡巴在黄子芸的阴道摩擦着。

　　“啊……你是我老公。好老公，我是你的。我让你操”

　　黄子芸叫到“啊……”

　　老杨突然猛的一用力顶了进去，酥麻的快感瞬间吞噬了黄子耘的身体。

　　粗大的鸡巴撑得黄子芸的小穴胀膨膨的，那种灼热充实的饱胀感，令黄子芸
的全身阵阵抽搐。

　　黄子芸觉得阴道内一股股火热的淫水奔流而出，下体深处传来的阵阵快感，
如同火山爆发一样，向身体四处扩散。

　　“嗯……啊……我要……我要泄了……干我……干我……啊……“感到黄子
芸高潮要来了，老杨开始大起大落的抽插，每次都把鸡巴拔出到阴道口，然后再
使劲猛地一下插进去。”

　　嗯……啊……好深……顶到尽头了……嗯……啊……“听着黄子芸断呻吟，
感到黄子芸阴道的收缩和淫水的外流。老杨知道黄子芸高潮到了。老杨也不在忍
了，将大鸡巴向黄子芸的阴道深处插了几下，快速的拔出阴茎。放在黄子芸的屁
股上，一边抽打着黄子芸的屁股，一边用手撸着自己的大鸡巴。撸了几下之后，
浓稠的精液射在了黄子芸的屁股上。黄子芸全身颤抖着蹲在了地上。老杨把射完
精的鸡巴放在黄子芸嘴边。就在老杨的阳台上，望着楼下散步的邻居，黄子芸用
嘴喊着老杨的鸡巴，清理着残留的精液。收拾完，黄子芸推门准备出去。“晚上
还要走吗”

　　老杨问道“嗯。我回我家”

　　黄子芸推开门出去了。

　　刚到门口黄子芸扭头对老杨说“你今天晚上真厉害，我好舒服”

　　说完，黄子芸撅起自己性感的小嘴给了老杨一个飞吻。

　　随后下了楼。

【忘年的性福】（第七章）




　　第二天中午，杨婷独自一人来到了借用的黄子芸的房子里。

　　老刘今天要进城买种子，所以杨婷请了半天假来到房子等老刘。

　　老刘还没有来，杨婷便一个人在房子里转悠着。

　　转着转着，杨婷突然发现卧室里一盆假盆景后竟然藏着一个小摄像机。

　　不用说，一定是黄子芸。

　　杨婷拿下摄像机，一边想着嘴里一边嘟囔着“这个小荡妇，竟然偷拍我和老
刘。”

　　突然杨婷心里蹦出了一个念头“既然你要看，就让你看个够”

　　紧接着，杨婷把摄像机放回了原位。

　　不一会老刘就来了。

　　两个人调了一会情，杨婷就拉着老刘来到了藏着摄像机的假盆景前。

　　对着摄像机，杨婷脱下了老刘的裤子，老刘的大鸡巴蹭的就弹了出来。

　　紧接着，杨婷蹲下身来用手撸着老刘的大鸡巴。

　　一边撸一边轻轻的叫到“啊啊，好大啊。”

　　对着摄像机，杨婷不停的摆弄着老刘的大鸡巴，像是在向黄子芸炫耀着。

　　撸了一会，杨婷便一口把老刘的大鸡巴含在了嘴里。

　　由于杨婷今天出奇的淫荡，老刘的大鸡巴在杨婷嘴里，不一会老刘就感觉要
射了。

　　杨婷放出老刘的大鸡巴。

　　用手撸了几下，老刘对着摄像机射出了精液。

　　下午在办公室，黄子芸没有看到杨婷并猜到了杨婷又去与那个老农民偷情了。

　　下午下班，黄子芸估摸着杨婷与老刘应该是做完了，并又一次来到了房子。

　　进了房子，来到卧室拿出藏在假盆景后面的摄像机。

　　刚开始播放，一根黝黑的大鸡巴便出现在了屏幕上。

　　这样的视觉冲击让黄子芸身子一下子就软了。

　　紧接着，杨婷为老刘口交，老刘挺着大鸡巴射精，这一幕幕深深的刺激着黄
子芸的神经。

　　黄子芸感到自己的阴唇向外流着水。

　　说实话，老刘的这根鸡巴一点不比老杨的差。

　　黄子芸回到家，本来想给老杨发短信，结果发现自己的老公乔山在家。

　　“老婆回来了”

　　乔山关心的问道“恩恩，下班了。你今天怎么没有陪床呢”

　　黄子芸问道“今天妈来了，她晚上在医院”

　　乔山说完一把拉过黄子芸“老婆，咱俩好久没有做爱了。来一次吧”

　　“你等等，我去洗一下”

　　黄子芸说完挣脱开老公的怀抱去了卫生间。

　　想想下午看到的老刘的鸡巴，再想想老杨给自己的快乐。

　　黄子芸再次欲火焚身。

　　毕竟是自己的老公，黄子芸出了门并和自己的老公拥抱着上了床。

　　没有太多的前戏，乔山便把鸡巴插进了黄子芸的阴道。

　　黄子芸闭着眼睛享受着，但是脑海中全是老杨和今天下午看到的那根鸡巴。

　　慢慢的，黄子芸有了感觉，但是这个时候乔山射精了。

　　“这几天陪院太累了”

　　乔山说完便倒在了床上。

　　因为自己的婆婆来了，所以这几天自己的老公都在，黄子芸便没有再给老杨
发短信。

　　过了几天，婆婆走了，自己的老公也就又去医院陪床了。

　　晚上，黄子芸给老杨发了条短信“你在房子不”

　　叮咚叮咚，老杨的短信回过来了“我前天回老家了，可能要待几天”

　　看着老杨的短信，黄子芸一阵叹息。

　　第二天来到单位，黄子芸不时的发着呆。

　　旁边的杨婷说话了“子芸姐，怎么了。是老公没满足你还是老杨没满足你啊”

　　“去你的，一天没个正行”

　　黄子芸说道“我没正行？我在没正行也不会去偷看别人做爱”

　　杨婷说完并望着黄子芸黄子芸听到杨婷的话脸一下子就红了。

　　“怎么样，老刘的鸡巴大吧”

　　杨婷继续追问道“婷婷，既然你发现了就别取笑姐姐了”

　　黄子芸不好意思的说道“没有取笑你。没什么的。怎么样，昨天看完有没有
去找老杨泻泻火啊”

　　杨婷问道“他回老家了”

　　黄子芸叹息的说道“回老家了？那你多难受啊。要不让老刘给你泻泻火。老
刘的鸡巴你可是见过的”

　　杨婷说道“去你的，你还是自己用吧”

　　黄子芸说道这些日子，由于老杨不在。

　　黄子芸的生活仿佛又恢复了平静。

　　临下班，杨婷拉着黄子芸说道“姐，怎么样这几天难受不”

　　“别瞎说，我可不像你”

　　黄子芸看了看周围，低声说道“给，姐”

　　杨婷说完，递过了一个Ｕ盘“什么东西”

　　黄子芸接过Ｕ盘问道“你说什么东西，我和老刘的视频”

　　杨婷说完跑开了回到家，黄子芸一个人。

　　便把Ｕ盘插在电脑上点击播放。

　　不出意外，又是老刘的大鸡巴，又是两个人疯狂的做爱，又是一个少妇人妻
和一个老农民偷情。

　　看着这一幕幕刺激的画面，黄子芸内裤再一次湿润了。

　　不由自主的，黄子芸脱下内裤，手指伸进了阴道里。

　　看着画面，手指轻轻的在自己阴道里抽插。

　　慢慢的黄子芸加快了速度，嘴上也有了轻轻的呻吟。

　　突然，电话响了。

　　黄子芸被电话声吓得一激灵，手指猛地插到了阴道深处，随后身体颤抖着竟
然来了高潮。

　　接起电话“老婆，咱爸出院了。我把他送回去。可能要两三天以后回来”

　　乔山说道“好，你去吧，注意安全”

　　黄子芸回道第二天上班，一旁的杨婷又开始挑逗黄子芸“姐，怎么没精打采
的”

　　“哦哦。没事”

　　黄子芸回答道“听我的姐，既然你不愿意老刘的大鸡巴，你就去找老杨。反
正老杨家离的也不远。”

　　杨婷说道挺着杨婷的话，黄子芸没有吭声。

　　但是，下午黄子芸便请假了。

　　杨婷来到办公室发现黄子芸不在，便明白黄子芸是去找老杨了。

　　下了班，杨婷又和老刘见面了，两个人做完爱。

　　杨婷躺在老刘满是胸毛的怀了，玩弄着老刘的大鸡巴说道“你还记得前几天
给你说的那个叫黄子芸的女的吗”

　　杨婷问道“记得啊”

　　老刘说道“上次给你看照片你的鸡巴可是一下子硬了。你觉得她美吗”

　　杨婷问道。

　　老刘看了看杨婷说道“美。但是你说让我操她。怎么可能啊”

　　“那你当初是怎么把我弄上床的。她也挺骚的。我觉得快了。到时候，你一
个老农民和两个少妇做爱。你可赚翻了”

　　杨婷说道听着杨婷的话，老刘的鸡巴瞬间硬了起来。

　　“好啊。一说到黄子芸你就硬了”

　　杨婷说完，抱住老刘。

　　两个人滚在一起又开始做爱。

　　黄子芸下午请了假便开车来到了老杨老家的镇上。

　　找了一家宾馆，进了房子。

　　黄子芸拨通了老杨的电话“喂，你在哪”

　　黄子芸问道“我在老家啊。宝贝。想我了？”

　　老杨问道“我在你们镇上的＊＊宾馆。你过来吧”

　　黄子芸说道“好好。我马上到”

　　听到黄子芸这么说，老杨还有什么可说的。

　　立刻赶往宾馆。

　　进了宾馆房间的门，老杨一把抱起黄子芸亲上了黄子芸的嘴唇。

　　黄子芸配合的和老杨做着舌吻。

　　吻了一会，黄子芸推开老杨“我去洗个澡”

　　说完，黄子芸脱下衣服进了卫生间。

　　正洗着，老杨挺着大鸡巴进来了。

　　抱过黄子芸，大鸡巴贴在黄子芸的屁股沟，双手握住黄子芸的两个奶子，舌
头舔着黄子芸的耳垂。

　　黄子芸一只手顺势便伸到后面握住了老杨的大鸡巴。

　　慢慢的，老杨右手搂住黄子芸的腰，左手则从黄子芸的奶子来到了黄子芸的
阴唇。

　　用手覆盖上那粉嫩的阴唇，他惊讶的发现，黄子芸竟然有些湿润了。

　　老杨手指在其周围徘徊几下就沿着那湿润的阴道口插进去。

　　手指在里面轻轻抽插着，慢慢的进进出出的手指上的淫水也越来越多，越插
越顺滑。

　　黄子芸被老杨这么一弄，身子都软了，无力的靠在老杨的胸膛上。

　　眼神有些迷离，口中轻轻的说着“不要…不要”，但黄子芸却不时的随着老
杨的手指挺动着下身，好让老杨的手指更深入一些。

　　老杨的手指在黄子芸的阴道里抽插了一会，便用沾满黄子芸淫水的手放在了
黄子芸的脸上轻轻一搬，黄子芸便扭过头来和老杨吻在了一起，下面的阴部紧紧
的贴在老杨的大鸡巴上紧接着。

　　老杨握住自己已经硬起来的大鸡巴慢慢的往黄子芸那水蜜多汁的阴唇靠近过
去，在阴道口摩了一会便插了进去“啊，哦，黄子芸背着突如其来的插入刺激的
叫了出来。”

　　黄子芸双手趴在浴室的墙上，不自觉的呻吟起来。

　　随着老杨时快时慢的抽插，黄子芸下体的快感越来越强，双腿不由得越加越紧。

　　慢慢的，黄子芸感到阴道里传来一阵阵又麻又痒的的感觉，阴道急速的收缩
。
　　老杨猛地拔出鸡巴一股甯精液射在了黄子芸的屁股上，紧接着“啊”

　　的一声，黄子芸来了高潮。

　　由于自己和老杨都好久没有做爱了，所以这一次两个人出奇的敏感，高潮来
的特别快。

　　两个人擦干净，黄子芸躺在床上。

　　老杨上了床，跨在黄子芸的上面，一根大鸡巴在黄子芸面前一跳一跳。

　　黄子芸一口把老杨的鸡巴含在了嘴里。

　　轻轻地用牙齿刮着，不时的香舌在老杨的鸡巴眼上打转，接着慢慢地遍及整
个龟头，弄的老杨飘飘欲仙，龟鸡巴不断地膨胀。

　　老杨感到自己快射了，便拔出鸡巴。

　　从一边的裤子里拿出买好的避孕套。

　　“别带了。我想让你今天射进来。今天安全期”

　　黄子芸握着老杨的鸡巴说道。

　　听着黄子芸这么说，老杨扔了套子立刻抱住黄子芸，黄子芸主动送上樱桃小
口，老杨把大舌头送进黄子芸的嘴里搅动起了。

　　两只大手在黄子芸的奶子上抚摸着。

　　慢慢的，黄子芸又动情了，双腿不由的分开了。

　　老杨没有停留的把鸡巴插进了黄子芸的阴道。

　　“啊……哦……啊……我……亲爱……插我啊……”

　　黄子芸呻吟道。

　　老杨这猛地一下，一下子插到了黄子芸的子宫上。

　　由于在外面，黄子芸也就无所顾忌的叫了起来。

　　老杨一边抽插，一边用手揉捏黄子芸的奶子。

　　随着老杨抽插速度的加快，黄子芸下体的快感也跟着迅速膨胀。

　　“唔…唔……好爽…喔…”

　　每当老杨深深插入时，黄子芸就皱起眉头发出淫荡的哼声。

　　老杨每一次的插入都使黄子芸的两个奶子上下波动着。

　　“啊……嗯、嗯…喔…喔…快…再快一点……”

　　“子芸，我们换个花样吧”

　　老杨说完，把大鸡巴从黄子芸的阴道里抽出来，把黄子芸的身子翻过来，让
黄子芸雪白的屁股对着老杨。

　　随后握着大鸡巴从黄子芸的后面插了进去。

　　老杨手扶着黄子芸的屁股不停的抽插，另一手则揉搓着黄子芸的阴核。

　　突来的这些激烈的变化，让黄子芸屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出
甜蜜淫荡的呻吟声。

　　“啊…好爽…老杨…你……喔…我…干死了……喔……”

　　紧接着，老杨啪的一声在黄子芸的屁股上拍了一巴掌，“啊”

　　黄子芸几乎要失去知觉，张开嘴不停的发出淫荡的呻吟声。

　　老杨轻轻抱起黄子芸，让黄子芸的屁股撅了起来。

　　一只手抓住黄子芸的奶子，大鸡巴猛烈的抽动。

　　“啊……你的……大…喔…我好爽……喔……不行……喔……”

　　老杨大鸡巴在黄子芸的阴道里快速的抽插，一只手握着黄子芸的奶子，另一
只手时不时的在黄子芸的屁股上啪啪的拍打着。

　　黄子芸嘴里冒出甜美的哼声，两只奶子随着老杨的动作摆动。

　　长发从头上披散下来，遮住白嫩的脸颊。

　　老杨则伸手撩起黄子芸的头发，使自己能看到黄子芸这张少妇人妻的脸颊。

　　“啊……啊哦……快快……我要来了……啊……快啊啊……啊……”黄子芸失声的叫到

    “我也要射了子芸……”老杨喘着粗气说道。

    “啊……射进来吧……啊……啊……”
   
    伴随着一股热精射向黄子芸的阴道深处。老杨和黄子芸同时达到了高潮。

    两个人相拥着舌吻了一会后，便穿好了衣服。
  
   “现在就回去吗”老杨问道

   “恩恩”黄子芸说道

   “我后天回去”老杨伸出手在黄子芸的屁股上一边摸着一边轻声说道

   “恩恩。回来了给我发短信”黄子芸扭头在老杨的嘴上亲了一下便出门了。

 第八章

　　黄子芸从老杨的老家回来以后第二天照常去上班。但是不知怎么的黄子芸好
像有点感冒，在办公室就一直阿嚏阿嚏的打着喷嚏。一旁的杨婷又一次的开着玩
笑“子芸姐，怎么了，做爱做的忘盖被子了，这都感冒了”

　　“去你的，你个浪蹄子。脑子里一天除了性啊，爱啊的一天就没点别的了”
黄子芸说道。

　　下了班，黄子芸觉得自己的感冒严重了许多。回到家，看到屋子里乌烟瘴气
的，自己的老公乔山依旧是抽着烟玩着游戏。

    黄子芸看到这一切就一肚子气，再加上感冒的难受，黄子芸便和自己的老公
吵了起来，乔山也是不甘示弱。

    两个人吵了一架以后，黄子芸便摔门离开了家。出了家门，已经是晚上了。
去哪呢？黄子芸心里犯起了嘀咕。老杨还在老家，自己舅妈留给自己的房子借给
了杨婷去偷情。瞬间，黄子芸觉得自己有点失落。

    没办法，开着车，黄子芸买了点感冒药以后找了一家宾馆住了进去。由于感
冒，再加上吃了药，黄子芸进了宾馆的房间以后很快便昏昏沉沉的睡着了。睡着
睡着，黄子芸突然被隔壁吵醒了。细细一听，原来是隔壁做爱的声音。

　　“舜琳，舜琳，啊，啊，啊。你下面好紧啊”一个男人的声音。

　　“用力，用力。快，快”一个女人在高声淫叫着。

　　“啊啊，爽啊，快我要射了”男人再次叫着“射给我，射给我。好公公，你
比你儿子强多了”女人快乐的淫叫到。

　　听着隔壁的声音，黄子芸瞬间睡意全无。不光是因为听到了做爱的声音。更
重要的是，隔壁的对话，隔壁的公公与儿媳妇在偷情，女的叫舜琳。

    恰恰黄子芸公司的综合管理部门的一个同事也叫舜琳，杨舜琳。这个杨舜琳
是标准的白富美，两年前，嫁给了当地一个富二代，生过孩子，但是保养的很好。
个子高、眼睛大、皮肤白、身材好，加上生过孩子，浑身上下散发着一股人妻少
妇的魅力。

　　真的是好奇害死猫啊，好奇心促使黄子芸拿起了电话给自己单位的那个叫杨
舜琳的女同事拨了过去。

    电话通了，黄子芸一边轻声和电话里的人对着话，一边听着隔壁的动静。

    没错，就是杨舜琳，黄子芸通过电话确信了。杨舜琳在和自己的老公公偷情。
一下子，黄子芸心里竟然有了一丝高兴。自己公司总共没有几个女同事，而就在
这为数不多的女同事中，就有两个女人在偷情，而且偷情的物件恰恰都是老头。

    再加上黄子芸自己和老杨。一个公司三个女人，而且都是少妇美女，和老头
偷情。这样的情况真的难以想像。

　　想到这里，黄子芸心里因为和老杨的事产生的愧疚和羞耻感竟消失了。拿起
手机，黄子芸给老杨发了一条短信“你在哪呢”

　　没一会，老杨的短信就回了过来“我在老家，后天回去”

　　看着老杨的短信，黄子芸慢慢的又睡着了。

　　与黄子芸通完电话，杨舜琳和自己的老公公心里多少有了担心。两个人回到
家便开始商量办法。正当两个人沉默的时候，杨舜琳说话了，“现在只有一个办
法，
把黄子芸拉到你床上。”

　　听了杨舜琳这么说，老公公一下子愣住了。

　　“怎么了？看你还不愿意啊。黄子芸可是我们公司多少男人梦想着想要征服
的女人。”杨舜琳说道。

    “好好，就这么办！”杨舜琳的老公公连连点头。

    “你个老东西，看把你激动地。到时候有了黄子芸你就把我忘了。”杨舜琳
说道。

    “不会的，宝贝。我老头这辈子只有我儿媳妇一个女人。她黄子芸，只有在
你同意的情况下我才上她。”杨舜琳的老公公一边说，一边摸着杨舜琳的奶子说
道。

　　“这还差不多！”杨舜琳笑着说道说完，杨舜琳的老公公就拉着杨舜琳的手
往卧室拽。

    “干嘛啊公公，刚弄完，你还要啊！”杨舜琳说道。

    “刚才黄子芸一个电话，在你阴道里射的一点都不爽。在搞一次吧！”杨舜
琳老公公哀求道。

    “真拿你没办法。”杨舜琳说完便跟着老公公向卧室走去。

　　第二天来到公司，黄子芸一边和杨婷开着玩笑一边干着手头的工作。突然，
来了一条短信。

    黄子芸打开一看，竟然是杨舜琳的，“姐，我有点事给你说，下午下班你坐
我的车吧！”

　　“好的”黄子芸飞快的回了过去。

　　下午下班，黄子芸下了楼便坐上了杨舜琳的车。杨舜琳开着车来到了一条小
巷子里停了下来。

　　“姐，昨天晚上的事你都知道了？”杨舜琳问道。

    “什么事啊？”黄子芸问道。

    “别装了，姐。昨天晚上在宾馆。你在旁边打电话，我知道你听到了！”杨
舜琳说道。

    “好吧，舜琳既然你说了，我也就不装了。我确实听到了，你和你公公……”
黄子芸说道。

    “恩恩。姐，我和我公公也是不得已。我老公一天在外面大手大脚的花钱，
不怎么回家。我也是女人，我也有需要啊，姐！”杨舜琳说道。

    “我懂，舜琳。咱们都是女人。你不用说了，我不会给别人说的！”黄子芸
说道。

    “谢谢，姐。”杨舜琳一下子放心了。

    “不过，没看出来啊，你还挺骚啊。你公公好像也很强啊！”黄子芸笑道。

    “你别笑了姐，去我家吧。请你吃饭。”杨舜琳不好意思的说道。

　　因为和老公吵架，下班也没地方去。黄子芸便答应了。

　　进了杨舜琳的家门，杨舜琳热情的招待黄子芸坐下。不一会饭就好了，黄子
芸和杨舜琳坐在饭桌旁。

    黄子芸刚准备动筷子，杨舜琳突然叫道：“公公，吃饭了！”

　　“啊，怎么你公公还在啊！”黄子芸吃惊的问道。

    “姐，没办法，家里就我们两个。”

    杨舜琳回答道说完，杨舜琳的老公公便从里屋出来坐在了饭桌旁。

    三个人开始吃饭，一顿饭吃了半个多小时。饭桌上黄子芸和杨舜琳一直在聊
天，杨舜琳的老公公则一直埋头吃饭。

　　吃完饭，黄子芸坐在客厅吃水果，杨舜琳则进了里屋。

　　进了里屋，杨舜琳便关了屋门，“怎么样，老头，这个女的怎么样？”杨舜
琳问道。

    “不错，一脸的媚像。”老公公说道。

    “好了，今天给你说的买的东西买了吗？”杨舜琳说。

    “买了！”老公公说完便拿了出来。

    杨舜琳接过东西一看便笑了，“好你个老头，让你买迷药和避孕套，你还买
个神油。”

　　“这不是怕太刺激了，征服不了黄子芸嘛！”老公公回答道。

    “你个老不死的，和我做的时候怎么没想过这么卖力。好了，你先把药吃了
吧。一会我叫你你再出来。”

    杨舜琳说完，便把迷药放到了已经充好的咖啡里，端着咖啡就向客厅走去。

　　来到客厅，杨舜琳说：“姐，来喝点咖啡。”说完便递给黄子芸。

    黄子芸接过咖啡什么也没想，便喝了起来。不一会，一杯咖啡便被黄子芸喝
完了。

    看到黄子芸喝完了放了迷药的咖啡，杨舜琳便起身进了厨房。

　　不一会，杨舜琳出来，便发现黄子芸瘫倒在客厅的沙发上。

    “出来吧，公公。”杨舜琳冲里屋喊道。

　　话音刚落，杨舜琳的老公公便推门出来了。

    “好了，现在黄子芸是你的了。别忘了，带上避孕套，把录影录好。”杨舜
琳说道。

　　杨舜琳的公公一边点头，一边抱起黄子芸进了里屋卧室。

　　进了卧室，杨舜琳的公公让黄子芸侧倒在自己的怀里，右手一把伸进了黄子
芸的奶罩里握着黄子芸结实饱满的奶子。另一只手解开黄子芸白衬衫的扣子，把
黄子芸的奶罩带子往两边一拉，黄子芸丰满坚挺的奶子便暴露在空气中了。

    看着黄子芸熟睡的脸，那满面红光、嘴唇娇艳欲滴，更激起人杨舜琳公公的
欲望。杨舜琳公公的手不停在黄子芸的两个奶子上又搓又捏。

    黄子芸娇美的身体瘫软着，一条腿搭在地上，杨舜琳老公公腾出一只手慢慢
往下移，解开了黄子芸的裤子，顺势一把拽下了黄子芸的内裤，黄子芸的阴唇便
露了出来。

　　“别……不要……嗯……啊……不要……”黄子芸微微张开小嘴娇喘着。

    虽然黄子芸被迷药迷倒，但是这种药好就好在它让人迷糊但是有知觉，其实
就是一种让人迷糊的春药。

　　随后，杨舜琳的公公趁机吻住了黄子芸的嘴唇。杨舜琳的老公公一只手按在
黄子芸的阴唇上，让黄子芸全身都轻轻颤抖着。

    慢慢的，黄子芸开始动情了，她吸吮着杨舜琳老公公伸进自己嘴里的舌头。

    杨舜琳公公放开气喘吁吁的黄子芸，扒开她的两条大白腿，手握着自己的大
鸡巴对着黄子芸的阴唇一下子插了进去。

    迷迷糊糊的黄子芸感到自己潮湿的阴道里忽然被塞满，一种难以形容的充实
感和酸涨感令黄子芸立刻发出一声娇吟，身体猛地剧烈扭动起来！出于本能，黄
子芸的屁股要往后缩，杨舜琳的公公双手死死地抱住黄子芸的屁股，接着就是一
阵时快时慢的抽插！

    因为黄子芸完全瘫倒在杨舜琳老公公的怀里，一对大奶子像活泼的玉兔似的
跳跃着。

    “嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……”慢慢的，黄子芸发出了无意识的呻吟。

    杨舜琳的老公公清楚的感觉到黄子芸的阴道，紧紧的包裹着自己的鸡巴，火
热的鸡巴每次抽动都磨擦阴道壁，让黄子芸每每都会发出“唔唔……唔唔……”
的呻吟声。

    看着自已乌黑的鸡巴在黄子芸的浑阴唇内进进出出，一个老头的征服感油然
而生。

    “干死你，干死你。”杨舜琳公公一边抽插着，一边叫到。

    迷糊中的黄子芸默默承受着，但也轻轻的配合著鸡巴的抽插。慢慢开始低声
呻吟着：“……啊啊……啊……我……好需要……啊……不行了……好胀……快
……给我……啊……太强了……呀……”黄子芸下身的水慢慢多了起来。

    杨舜琳公公一口气干了四五十下，此时的黄子芸一条腿在杨舜琳公公的肩头，
另一条耷拉在地上伴随着杨舜琳公公的抽送来回晃动。

　　“啊……哦……哎呦……嗯……嗯……”杨舜琳老公公开始大起大落地抽插，
打在黄子芸的屁股上，啪啪直响。

    黄子芸在春药和大鸡巴双重刺激下已无法忍耐自己的兴奋，呻吟声越来越大，
喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫， “啊……嗯……”每一声呻叫，都伴
随着长长的出气，脸上的随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。

    杨舜琳公公又开始快速的抽插。不一会就感觉到黄子芸阴道的急剧收缩，紧
接着杨舜琳的老公公也在黄子芸的阴道里，将自己的精液射进了避孕套内。

　　干完黄子芸，杨舜琳公公一脸满足的出了房门。看到自己公公出来，杨舜琳
问道：“怎么样，爽完了？”

　　“恩恩。不过再怎么爽也没有我的儿媳妇爽啊！”老公公回答道。

    “算你还有良心。”杨舜琳说完便起身进了里屋。

　　慢慢的黄子芸清醒了。看到自己全身赤裸，感到下体肿肿的，黄子芸一下子
明白了。

    看到黄子芸清醒了，杨舜琳看着昏黄子芸说道：“姐，这种感受你没有过吧？
怎么样，我老公公的家伙比你的老公强多了吧！”

    黄子芸生气的说道：“你怎么能这样，我要告你强奸。”

　　“别生气啊，子芸。怪只能怪你好奇害死猫。你知道了我和我公公的事，我
们也没办法只能把你拉进来我们才能放心啊！”

　　“你们一对狗男女，我要报警。”黄子芸依旧生气的说道。

    “姐，别这样。你报警有证据吗？你一个人，我们两个人。再者说了，刚才
你也配合而且也很爽，你怎么报警。”杨舜琳说道。

　　看着黄子芸不说话，杨舜琳接着说说：“姐，你放心吧！这件事只有你、我
还有我公公知道。我和我公公的事不也掌握在你手里嘛！以后，你寂寞了随时来
找我公公，我保证他不会主动骚然你的。”

    黄子芸挺着杨舜琳说的话，沉默了。

【忘年的性福】（第九章）




　　在杨舜琳家里被杨舜琳的老公公强奸了以后，虽然是被强行的，但是黄子芸
还是到了高潮。

　　第二天早上，黄子芸很早就来到了公司，坐在座位上黄子芸回想着昨天晚上
发生的事情，心里竟然有了一丝对不起老杨的感觉。

　　随后，黄子芸给老杨发了个短信“今天几点回来”。

　　不一会老杨的短信就回了过来“下午２点的车，４点能到”；紧接着，黄子
芸回了短信“我去车站接你吧”。

　　到了上班时间，公司同事先后都来了。

　　一旁的杨婷开着玩笑“怎么了姐，想老杨了？其实要我说，老杨不在的话我
可以把我的那个借个你用用的”

　　“去你的吧，那个老农民还是你用吧”

　　黄子芸装作生气的回答道。

　　一上午除了杨婷和黄子芸开了几句玩笑以外，黄子芸都一直在发呆。

　　中午下班，在公司食堂吃完了饭。

　　公司同事都回去休息了，为了图安静，黄子芸回了办公室。

　　坐了一会，杨舜琳来到了黄子芸办公室随手关上了办公室的门。

　　“子芸，别想了。”

　　杨舜琳说道“我被一个老头强奸了，你说我能不想嘛”

　　黄子芸回答道“姐，老头怎么了。你说实话，你昨天晚上是不是来高潮了”

　　杨舜琳追问道听到杨舜琳这么问，黄子芸没有说话而是微微的点了下头。

　　“这不就行了吗。咱们这个年纪的结了婚的女人你说图什么，不就是快乐吗
”

　　杨舜琳说道“快乐？怎么快乐”

　　黄子芸轻声说道“快乐嘛，其中就包括性快乐。别人不说，你就说我和我公
公，他想要、我也需要。我们不影响家庭，只是各取所需。还有杨婷，她不也是
嘛”

　　杨舜琳说道“杨婷？杨婷怎么了”

　　黄子芸装着不知道的问道“别装了姐，杨婷的事你不知道？”

　　杨舜琳说道“那你是怎么知道的”

　　黄子芸问道“实话给你说吧，姐。反正你已经和我公公做过了，咱俩也算是
姐妹了。杨婷和老刘，那个老刘就是我介绍给她的。我公公和老刘是一个村的”

　　杨舜琳说道“你介绍给她，为什么给她介绍”

　　黄子芸追问道“她啊，其实她是最骚的。上次去村里，她偷偷问我农村中年
汉子会是什么味道。什么味道，尝尝不就知道了嘛。所以就把老刘介绍给她了，
没想到刚去老刘家当天晚上杨婷那个骚货就住老刘家了”

　　杨舜琳说道挺着杨舜琳的话，黄子芸又沉默了。

　　看着黄子芸的沉默，杨舜琳接着说道“姐，昨天晚上我公公你也尝过了。怎
么样，鸡巴大吧。我知道你一天也难受，按道理既然你和我公公做过了，我就应
该和你分享。但是吧，我公公年纪也大了。我怕咱们两个少妇把他榨干。所以，
我再给你介绍一个吧，你放心，鸡巴绝对不小”

　　黄子芸看了杨舜琳一眼，随口说道“等需要的时候再说吧”

　　“好吧，子芸。咱们公司说实话，公认的就你、我还有杨婷算是美人。多少
男人意淫咱们，这你也知道。咱们是姐妹，有些事咱们可以交流、分享”

　　杨舜琳说完便起身离开了。

　　下午上班，坐在办公室黄子芸无聊的浏览着网站。

　　突然接到了自己老公乔山的电话“老婆，我想去给咱爸买个新冰箱，５点下
班你直接去＊＊商厦吧，我在那等你”

　　“你自己去吧，下班我有事”

　　黄子芸说完便挂了电话。

　　挂了电话，黄子芸无奈的笑了笑。

　　电话里给自己老公说有事，其实事情就是去汽车站接老杨。

　　看看表，快４点了，黄子芸起身便开车去了汽车站。

　　很快，黄子芸便接到了老杨。

　　“怎么样，想我了吧，宝贝”

　　老杨说道。

　　“你说呢”

　　黄子芸说着，一双大眼睛看着老杨。

　　开着车，两个人回到了小区。

　　下了车，老杨说道“好了，到了。我就先回房子了，你也快回家吧，乔山应
该已经下班回去了”

　　“我今天不回家了，我去你那陪你”

　　黄子芸说完便向老杨的屋子走去。

　　看着在前面走的黄子芸，老杨心里充满了激动。

　　没想到几天不见，黄子芸这个骚货竟然变得这么贴心了。

　　到了老杨家，两个人刚坐下，，老杨便一把拉过黄子芸，嘴紧接着吻上了黄
子芸的嘴唇，黄子芸也主动回应着老杨的嘴唇与舌头。

　　老杨一边贪婪的吮吸着黄子芸的舌头与唾液，一边伸手在黄子芸的奶子和屁
股上摸着。

　　慢慢的，黄子芸的手按在了老杨的裤裆上。

　　两个人正调情着，黄子芸的电话响了。

　　是自己的婆婆打来的“子芸啊，你快来医院吧，乔山擡冰箱的时候把头砸了
，现在在县医院。”

　　黄子芸挂了电话，老杨便说道“快去吧，子芸。我现在给医院我的朋友打个
电话给乔山腾个病房。”

　　“好吧，我走了”

　　黄子芸说完便向门口走去。

　　刚走到门口还没开门，黄子芸突然扭过身子走到老杨身边，伸手隔着裤子摸
着老杨的大鸡巴，在老杨耳边轻轻的说道“憋坏了吧，我帮你含出来吧”

　　没等老杨反应过来，黄子芸已经解开了老杨的皮带脱下了老杨的裤子。

　　紧接着，黄子芸蹲在地上张嘴便把老杨的大鸡巴含在了嘴里。

　　黄子芸嘴里含着老杨的鸡巴，小手温柔的揉摸着老杨的睾丸，舌头不断的舔
嗦着鸡巴和龟头，红润的舌尖在老杨的龟头上舔弄着，老杨的鸡巴被黄子芸含在
嘴里，清楚的感觉到黄子芸的舌头在里面裹着鸡巴在蠕动，慢慢的老杨几乎都要
交枪了。

　　黄子芸清楚的感受到了老杨鸡巴在自己嘴里已经硬梆梆的有些跳动了，黄子
芸便妩媚的擡起头，水汪汪的杏眼微微的眯起，红嫩的小舌头舔了舔湿润的红唇
。

　　突然黄子芸再一次把老杨的鸡巴含在了嘴里，这一次黄子芸加大了吮吸的力
度和舌头转动的频率。

　　不一会，老杨的大鸡巴开始剧烈的跳动，老杨双手紧紧的按住黄子芸的头，
一股精液射在了黄子芸的嘴里。

　　感到老杨射完了，黄子芸把精液吐在了手上，随后擡起头说道“憋坏了吧”

　　说完，黄子芸伸出舌头认真的把老杨的大鸡巴清理干净以后，起身漱了漱口
，洗了洗手以后出门去了丈夫所在的医院。

　　来到医院，因为老杨的电话，乔山已经住进了单间的病房。

　　看着头缠绷带躺在床上的老公，黄子芸便坐在床边陪着乔山。

　　晚上７点，老杨手里提着饭来到了病房。

　　“还没吃饭呢吧”

　　老杨问道。

　　“还没有，不过不饿，就不吃了”

　　黄子芸说道“怎么能不吃饭呢，不吃饭身体怎么受得了”。

　　老杨说完便从随身带的饭缸里拿出了蔬菜粥和几样小菜“吃饭吧，子芸，给
你老公也喂点。”

　　这个时候，乔山也苏醒了。

　　看着老杨来送饭，乔山感激的说道“麻烦叔了，不光帮我安排病房还送饭”

　　吃完饭，乔山说道“你回吧老婆，这么晚了”

　　“我陪你吧，你这受着伤呢”

　　黄子芸说道这个时候老杨说话了“这样吧。乔山不能没人照顾，但是黄子芸
一个女人晚上也不方便。这样吧，我去医院联系一个夜间陪护”

　　“好好，谢谢杨叔了”

　　乔山说道安排好陪护，老杨便和黄子芸离开了病房准备离开。

　　刚出病房路过楼梯间，老杨突然一把抓住黄子芸的手进了楼梯间。

　　将黄子芸按在墙上就是一阵亲吻。

　　受到突如其来的惊吓，黄子芸先是一惊，随后慢慢的放弃了挣扎，转而用手
环着老杨的脖子，舌头与老杨的舌头绕在了一起。

　　老杨一边吻着黄子芸，一边用手揉着黄子芸的大屁股。

　　慢慢的老杨的手伸到了黄子芸的内裤了，刚伸进内裤的手已经感觉到了阴道
口的潮湿。

　　两个人正激烈的接吻、抚摸着。

　　黄子芸的电话响了，原来是杨婷。

　　“黄姐，我刚到乔哥的病房来看看他。你在哪呢”

　　杨婷在电话里问道“哦哦，我马上过来”

　　黄子芸挂了电话，并回到了乔山的病房。

　　杨婷刚准备说话，发现后面老杨跟着黄子芸进来了，杨婷一下子就明白了。

　　拉着黄子芸出了病房，在走廊里。

　　杨婷轻声的对黄子芸说道“看来是我坏了你俩的好事啊”

　　“别瞎说。没有的事”

　　黄子芸不好意思的说道“行了姐，和我还有什么不好意思的。怎么着啊，你
俩是打算去你家做啊还是开个宾馆做啊”

　　杨婷追问道“还不知道的，回去再说吧”

　　黄子芸脸红的说道“行了，也别回去再说了。总在你那个房子少了点情调，
我在＊＊宾馆开开个房间，本来打算和老刘用的。。结果他今天晚上来不了了。
给你用吧。里面还有浴缸，和老杨洗个鸳鸯浴放松放松”

　　杨婷说完便伸手把一张房卡塞在了黄子芸的手里。

　　随后便离开了。

　　黄子芸看了一眼手里的房卡，便放在了包里。

　　叫了老杨，两个人便出了医院坐上了车。

　　黄子芸开着车向杨婷说的那家宾馆开去。

　　看着不是回小区的路，老杨问道“子芸，你这是准备去哪啊”

　　“杨婷给我了个房卡，咱们去宾馆吧”

　　黄子芸说道“杨婷？她知道咱俩的事了？”

　　老杨问道“对，她知道了。怎么，你害怕了。当初强奸我的时候怎么没见你
害怕啊”

　　黄子芸说道“不是，我是怕对你造成伤害。我一个老头子，没什么”

　　老杨说道挺着老杨这么说，黄子芸心里竟然有了一丝感动。

　　“没事的，她和一个老农民也有事”

　　黄子芸说道听到黄子芸的话，老杨一下子不知道说什么了。

　　很快，两个人到了宾馆门口。

　　停好车，两个人便下了车随后黄子芸把房卡递给老杨说道“你先进去吧。我
去买点药”

　　“买什么药，你怎么了”

　　老杨关心的问道“没怎么，今天不是安全期。我去买点毓婷”

　　黄子芸说道“别买药了。我带套子吧或者射在外面”

　　老杨说道“算了吧，射在外面你多难受啊。再说了，我喜欢你不戴套射在里
面”

　　黄子芸脸一红便转身去了隔壁的药店。

　　看着黄子芸的身影，想着黄子芸刚才的话，老杨的大鸡巴一下子硬了起来。

　　买完药，黄子芸进了宾馆的房子。

　　关上房门，黄子芸一转身就看到老杨一丝不挂躺在床上，一根黝黑的大鸡巴
直挺挺的翘立着。

　　黄子芸放下药也脱光了自己的衣服。

　　随后，老杨牵着一丝不挂的黄子芸进了浴室。

　　两个人光着身子走入浴缸，并排躺在浴池里。

　　慢慢的老杨的手已经逐渐伸到黄子芸的臀部，抚摸着她的大腿。

　　另一只手抚摸着黄子芸的奶头。

　　黄子芸浑身剧烈地颤栗着。

　　两个人的嘴唇又贴在了一起。

　　老杨在水中将自己的大鸡巴顶住她的小腹狂热地吻，黄子芸也动情地张开了
大腿回应了他。

　　老杨双手摸上黄子芸的奶子，一手一只，一阵揉搓捏摩，逗得黄子芸呜呜浪
叫。

　　慢慢的，黄子芸动情了，双手搂住老杨的脖子，将丁香小舌伸进老杨的口中
，贪婪的吮吸着老杨的舌头与口水。

　　随后，老杨让黄子芸跨坐在自己的大腿上，看着老杨的大鸡吧，黄子芸用手
先套弄几下，扶正对准自己的下身，慢慢的坐上去，当鸡巴慢慢进入阴道时候，
老杜也动起来配合着，嘴含着黄子芸的奶头，黄子芸双腿缠在老杜腰上，黄子芸
温热的阴道包裹着老杨的大鸡巴，让老杨不禁加快了抽送的速度。

　　黄子芸在下面淫骚地摇动屁股，让大鸡巴插的更深。

　　紧接着，老杨将黄子芸的两条大白腿架在肩上，开始大起大落的抽送。

　　此时老杨大力的插，猛力的抽，此次插中黄子芸的子宫，把她插得周身不停
地颤抖着，全身不断地猛摇着，小嘴不由的开始了呻吟“哎……呀……大色狼…
…死色鬼……喔喔……喂……干死我了……好美……美死了……要泄出来了……
哎……呀……好爽……”

　　黄子芸感到一股阴精涌了出来，高潮到了。

　　在老杨剧烈的运功下，大鸡巴摩擦着黄子芸子宫，给了高潮中的孟秋兰更大
的刺激。

　　高潮不停地冲击着黄子芸，随后老杨在黄子芸体内射出了精液。

　　两个人洗了洗便出了浴室。

　　随后，俩人手拉手进入卧室，映入他们眼里的是一张圆型大床。

　　站在床边，老杨用力的拍了一下黄子芸的屁股说道“去，趴在床上”。

　　黄子芸听话的上了床，俯下身子，撅起来白嫩丰满的肥臀。

　　紧接着，老杨把鸡巴强行塞进了黄子芸的阴道。

　　因为刚做完爱，所以黄子芸的阴道还比较湿润，老杨的插入并没有太费劲。

　　老杨的鸡巴一会突然的深插到底，就在这样静止几秒钟以后，慢慢向外抽出
。

　　同时，粗大的手指在最敏感的阴核上带有节奏强弱的揉搓，每一次都使黄子
芸发狂娇吟声。

　　“怎么样，我的鸡巴大不大。”

　　老杨一边抽插着一边问道。

　　黄子芸满脸通红地说到：“大……好。”

　　“那和谁性交更舒服？”

　　老杨继续问道“和……和你。”

　　黄子芸呻吟着回答道。

　　此时，黄子芸浑圆肥美的臀部和丰满鼓涨的阴户完完全全的呈现在老杨的眼
前。

　　慢慢的呻吟声越来越大。

　　老杨再也无法控制自己，粗大的鸡巴和打桩似的，一下下重重地挺到黄子芸
阴道最深处。

　　“嗯嗯嗯……，嗯嗯嗯……”，黄子芸又开始了高声呻吟。

　　老杨的大鸡巴在黄子芸又紧又窄又滚热的阴道内反复抽送，慢慢的快意渐渐
涌上来。

　　老杨一边加快抽插的速度，一边拍着黄子耘的屁股，吼道：“快，求我射给
你，快，快……”

　　黄子芸张开红润的小嘴，喊起来：“求你……，秦老杨……好………，我的
老公……，射给我，射进我的身体吧……，我……要……啊……”

　　不要……不要停……哦……哦……啊……啊……妹妹……要泄了……”

　　黄子芸感到高潮要来了，高声呻吟着老杨用手揉捏着黄子芸的雪白的屁股和
奶子，做最后的冲刺。

　　黄子芸窄小的阴道紧紧地摩擦着老杨的鸡巴，强烈的刺激着他的神经。

　　突然，黄子芸阴道一股炽热的阴精喷到了老杨的龟头上，老杨知道黄子芸的
第二次高潮来了。

　　伴随着黄子芸的阴精在他的大龟头上一烫，老杨再也忍不住了，屁股一挺，
精液射入了黄子芸的身体……，两次高潮让两个人已经没有力气再去清洗了。

　　两个人休息了一会，黄子芸起身吃了两片毓婷便又躺在了床上。

　　随后，黄子芸伸手握住老杨的鸡巴说道“你今天怎么这么厉害，刚才是不是
想把我捅破了”

　　“怎么会呢，宝贝。是你太美了”

　　老杨说完又吻上了黄子芸的嘴唇，舌头顺势伸进了黄子芸的嘴里。

　　黄子芸则同样伸出舌头激烈的回应的，两个人的口水在两个人的嘴里来回交
换，发出吱吱的声音。

 【忘年的性福】（第十章）



　　第二天上午，老杨和黄子芸都起得很晚。

　　刚起来，黄子芸就看到老杨的大鸡巴直挺挺的。

　　“怎么了，不会又想要了吧”

　　黄子芸问道“恩恩。你这么爽，操多少次都不够”

　　老杨一边摸着自己的大鸡巴，一边说“行了。机会多得是。今天就算了，昨
天晚上折腾的，今天已经迟到了。我要去公司了”

　　黄子芸说完，一边和老杨来了一阵舌吻，一边用手摸着老杨的大鸡巴撸了几
下。

　　随后便出了宾馆的门去了单位。

　　来到单位，已经是上午１０点了。

　　刚坐下，一旁的杨婷凑过来说道“姐啊，看来昨天晚上挺爽啊。今天这么晚
才来”

　　“小点声，你个小骚货”

　　黄子芸说道“骚货？你不是嘛。哈哈，说说昨天做了机会，来了几次高潮”

　　杨婷继续追问道“做了两次，我来了三会。行了吧”

　　黄子芸小声说道“看来老杨挺强啊。我都有点想试试老杨了”

　　杨婷闭着眼睛说道“好啊。他现在应该还在宾馆，我打个电话你现在去呗”

　　黄子芸笑着说道“哈哈。还是算了，别把老杨榨干了”

　　杨婷说道中午下班，黄子芸去医院给乔山送饭了。

　　公司的杨舜琳和杨婷偷偷坐在杨舜琳的车里聊着天。

　　“怎么样，你公公和黄子芸做完，黄子芸没说啥吧”

　　杨婷问道“没说啥。不过我公公还真有点想她了。昨天晚上竟然问我黄子芸
还啥时候去”

　　杨舜琳说道“哈哈。可不是嘛。就我那个老刘，一提到黄子芸，下面立刻就
硬了”

　　杨婷回答道“哎。没办法，她就长着一张让所有男人都想征服的脸。”

　　杨舜琳说道“怎么样了，舜琳。联系好了吗”

　　杨婷问道“联系好了，在＊＊小区＊单元＊＊＊，你们可以叫她莎姐。”

　　杨舜琳说道“好了，下班我就带她去。不过，下午没事的时候，你可以借用
你公公撩撩她”

　　杨婷说道下午上班，黄子芸准时来到了办公室。

　　杨婷刚出办公室，杨舜琳就进来了“子芸，给你说个事你可别生气啊”

　　杨舜琳说道“说吧”

　　黄子芸回答道“自从你和我公公做了以后，他就忘不了你了。这几天天天问
我关于你的事”

　　杨舜琳说道黄子芸看了杨舜琳一眼没有说话。

　　杨舜琳接着说道“姐，其实和老头做爱是最安全也是最放心了。他们一心一
意为咱们服务，还不会出现什么破坏家庭的事。姐，你要是不方便去我那的话，
你看我家公公是天天想你，你能不能把你穿的奶罩和内裤给我家公公用用”

　　“舜琳，第一，之前的是我就不再提了。第二，你们答应过我的你老公公不
会主动骚扰我的，只有在我想要的时候”

　　黄子芸说道这里停顿了，没有继续说当然，每个人都明白这句话的意思。

　　杨舜琳听完也就起身走了。

　　下班，杨婷拉着黄子芸就往中午杨舜琳说的那个莎姐家走去。

　　“你干嘛，婷婷”

　　黄子芸问道“我给你找了个心里医生。我知道虽然你和老杨做爱，但是心里
还是有内疚的。和我最开始和老刘一样。我和这个心里医生聊了几次以后，现在
心里觉得很正常”

　　来到心理医生家了，杨婷很热情的打着招呼“莎姐，我又来了。我身边这个
美女和我一样，想找你疏导疏导”

　　“好啊，坐吧美女”

　　莎姐说道。

　　坐下以后，杨婷在一旁喝着咖啡，黄子芸和莎姐就开始聊了起来“既然你来
找我，我就有什么就说什么了，你别介意”

　　莎姐说道“没事莎姐，你就直接说吧”

　　黄子芸说道“好。子芸，你长了一张让所有男人看以后都想征服你的脸。这
是你的资本，你应该骄傲、自豪”

　　莎姐说道“是吗姐，我没觉得啊”

　　黄子芸说道“你的冷艳、高傲激起了所有男人征服的冲动，他们都想看看你
在他们胯下呻吟的样子。特别是老头，他们本来是社会的弱势群体，这种征服、
满足的冲动就更强”

　　莎姐说道“我给你说实话吧姐，我和一个老头已经好几次了”

　　黄子芸说道“和老头，你觉得羞愧吗？如果有这种感觉你告诉我为什么”

　　莎姐问道“说实话姐，开始羞愧感特别强，现在还是有。首先毕竟不是我丈
夫，其次他毕竟比我年纪大。都能做我父亲了。”

　　黄子芸回答道“好，我问你，和他做爱你快乐吗？满足吗？高潮吗？”

　　莎姐问道“恩。感觉很好，每次都有高潮”

　　黄子芸说道“很好，我再解决你刚才说的羞愧。首先，你和这个老头没有影
响你的家庭，出了身体的接触没有做对不起你丈夫的事。第二，你说他都能做你
父亲了。但他不是你父亲，只是年纪大而已”

　　莎姐说道“是，你说的有点道理”

　　黄子芸说道“子芸，我告诉你。爱一个人，首先是身体给你爱的那个人，其
次是精神和心里给你爱的那个人。重要的是你的精神和心里要有你丈夫的位置就
行了。你为什么和老头做爱？我觉得不是因为爱他，而是因为能从他那里等到性
爱的快乐。对吗？”

　　莎姐说道“对，姐。我和老杨做爱很快乐，很满足。但是，我爱着我的老公
”

　　黄子芸说道“这就对了。你爱你的老公，只是单纯的追求快乐而已。这和女
人们去做美容是一样的。虽然肉体接触，但是只是为了追求快乐。所以，你不应
该有什么负担”

　　莎姐说道“是是”

　　黄子芸说道“咱们继续说。就寻找快乐而言，咱们在寻找快乐的过程中不想
伤害别人，当然也不能收到别人的伤害。你应该明白我所说的受到伤害是什么意
思。比如持续的骚然、比如纠缠、比如暴露。这些问题，在少年男孩、青年男子
、中年男人身上都会出现。唯独不会在老人身上出现”

　　莎姐说道“你继续说，姐”

　　黄子芸听到特别认真“老人，他们单纯的是想体会征服和性爱的快感。他们
不会像少年和青年不懂事甚至去暴露乃至敲诈你，他们不会像中年男子那样在得
到你的身体的同时还想着你们的精神，想让你离婚和他结婚。这些问题都不会出
现在老人身上。所以老人是最安全的”

　　莎姐说道“恩恩。你说的真对，姐。我和老杨做的时候特别放心”

　　黄子芸说“对啊。所以，如果老人能满足你，能给你高潮的话。老人是最好
的选择。当然，一定要注意老人的身体。千万别把他们榨干了”

　　莎姐笑着说道“也对”

　　黄子芸说道“咱们这个年纪的女人是最有诱惑力的当然也是欲望最强的。那
怎么办呢，你可以找青少年或者中年男的。如果你能确保百分之百安全的话。但
是，我建议何不多找几个老头呢。分清老头的主次就行”

　　莎姐说道“多找几个老头，这不好吧”

　　黄子芸说道“哈哈。我知道你心里怎么想到。这就又回到咱们第一个问题了
。你只是体会身体的快乐而已，和谁又有什么关系。你去做美容，做全身ＳＰＡ
。难道每次都找同一个技师吗？换了一个技师你就不做了吗”

　　莎姐说道“恩恩。我明白了姐。听你这么一说，我心里的负担基本没有了。
”

　　黄子芸说道“好了，子芸。趁着咱们还有脸蛋、还有身材、还有欲望。就应
该好好找找快乐。”

　　杨婷说道“你个小浪蹄子。行了。莎姐，我们走了”

　　黄子芸说道“稍等一下，子芸”

　　莎姐拉着黄子芸走到一边继续说道“和你说的那个老杨做的时候注意老头的
身体啊，别到时候在你身上出事了就不好了。你要是想找老头，我可以给你介绍
。都是我用过的”

　　莎姐说道“好啊，莎姐。原来你也和老头”

　　黄子芸笑着说道“是啊。老头安全、老头方心、老头实用啊”

　　莎姐说道“好，我走了姐”

　　说完，黄子芸就和杨婷走了。

　　在回家的路上，杨婷说道“怎么样姐，几天这么一谈是不是心里好多了”

　　“是啊。心里的负担少了好多”

　　黄子芸说道“行了。想要的时候，我可以把老刘介绍给你”

　　杨婷说道“等需要的时候再说吧”

　　黄子芸说道不一会，就到了杨婷的小区。

　　和杨婷分开之后，黄子芸一个人开着车向家走去。

　　进了家门，黄子芸上了趟厕所，脱下裤子，黄子芸觉得自己的内裤湿漉漉的
。

　　上完厕所，黄子芸没有穿上裤子，而是把自己身上穿的内裤和奶罩脱了下来
。

　　随后，黄子芸拨通了杨舜琳的电话“舜琳啊，我１０分钟以后到你们楼下。
你下俩一趟”

　　“好好”

　　杨舜琳说道在杨舜琳楼下，黄子芸递给杨舜琳一个袋子“这是你下午给我要
的东西”

　　说完，黄子芸就走了接过袋子，杨舜琳打开一看，竟然是奶罩和内裤。

　　杨舜琳一边走一边想“这个骚货”

　　到了家，杨舜琳把袋子扔到自己老公公的面前“这是黄子芸刚换下来的内衣
内裤，还有人家的体香和淫水呢”

　　杨舜琳说道杨舜琳老公公接过内衣裤便掏出鸡巴用黄子芸的内衣裤包裹了一
会之后，拉着杨舜琳往卫生间走去。

　　“你干什么”

　　杨舜琳说道“走走，儿媳妇。我们做一次”

　　老公公说道“你个死老头，不是心理只想着黄子芸吗”

　　杨舜琳说道“宝贝，我心里只有你。但是你不觉得意淫你的同事特别刺激吗
”

　　老头说完，把卫生间的门一关便开始脱衣服。

　　杨舜琳也配合的脱着自己的衣服。

　　老公公打开淋浴，一把把杨舜琳拉进自己的怀里。

　　一边和杨舜琳舌吻，一边摸着杨舜琳的两个大奶子。

　　杨舜琳也用手前后撸动着自己公公的大鸡巴。

　　过了一会，公公把杨舜琳扭过来按住杨舜琳的肩膀向下按说道“给我含含，
好儿媳妇”

　　杨舜琳听话的蹲下身子，张开嘴把公公的鸡巴含在嘴里。

　　杨舜琳用涂着鲜红唇彩的樱唇，仔细的舔弄、吮吸自己公公那根黝黑粗大的
鸡巴。

　　杨舜琳用舌尖舔马眼，之后把整个龟头含进嘴里，用嘴前后套弄。

　　自己公公的鸡巴很大，杨舜琳含不到的地方就从侧面含进嘴里，甚至还翻开
包皮，将龟头沟里也舔的干干净净。

　　舔了一会，杨舜琳因为含着鸡巴的缘故，口水已经开始流出了。

　　公公享受了一会便把杨舜琳拉起来按在卫生间的墙上，让杨舜琳双手扶着墙
，撅起屁股。

　　公公抱着赤裸的儿媳妇，淋浴的水击打着杨舜琳的屁股和老公公的大鸡巴。

　　公公一手按着杨舜琳的屁股，一手扶着鸡巴一下下的插进了杨舜琳的阴道。

　　“啊……”

　　下身的涨满感让杨舜琳满足的叫了出来。

　　老公公双手抱着杨舜琳的屁股，黄牙叼着杨舜琳鲜红的奶头。

　　公公的鸡巴猛烈在抽插着。

　　杨舜琳在淋浴之下变得更加的艳丽和性感，她一边体验着淋浴的滋润，一边
体会着被大鸡巴抽插的快感。

　　“啊……呀……呀……噢，好大……好强……公公……好厉害……好大……
”

　　浴室内传来了疯狂的呻吟声和浪叫声。

　　每一次强有力的冲击都让杨舜琳疯狂地浪叫，“啊……呀……公公……老爷
子你鸡巴真大……去了……啊噢……””

　　小浪货，今天咋那么骚？“公公问道”

　　一想到黄子芸也这么骚，就特别兴奋要。

　　“杨舜琳说道过了一会，公公坐在卫生间的地上，挺着鸡巴说道”

　　来，好儿媳，坐下来“杨舜琳听话的起身用手掰开自己的阴道，用手扶着公
公的鸡巴慢慢坐了下去。饱满肥厚的阴唇紧紧的包裹着那根黝黑粗壮的大鸡巴，
很难想象这根黝黑粗大的鸡巴的拥有着是个年近６０的枯瘦老头。每次杨舜琳擡
起身，抽出鸡巴，都带出一股股浓稠的粘液，杨舜琳坐在自己公公粗大的鸡巴上
，时而上下，时而前后，兴奋的扭动着美丽的身躯，淫荡的甩动着那对丰满的乳
房。没几分钟，杨舜琳就在公公鸡巴的奸淫下浑身战栗着，高声尖叫着，到达了
高潮。杨舜琳的老公公同时，把自己的精液射进了杨舜琳的阴道里。两个人做完
，杨舜琳起身在淋雨下用手把阴道的精液向外扣，一边扣一边埋怨“你个死老头
，每次都不戴套射在里面”

　　老公公起身抱着杨舜琳说道“戴套难受，再说了射在你的阴道里面，你不是
也舒服嘛。每次我直接射在你阴道的时候，你都颤抖的特别厉害”

　　说完，老公公扭过杨舜琳的头和自己儿媳妇舌吻着。

　　黄子芸从杨舜琳的小区出来以后，本想着去找老杨舒服一下。

　　但是突然想到莎姐的话，昨天晚上刚做过，别把他榨干了。

　　黄子芸便开车来到了医院陪自己的老公。

　　看着自己的老公，黄子芸在心里默默的说“老公，对不起。原谅我。我只是
想体会性福的快乐。我的心永远属于你”

　　第二天上班，杨舜琳给杨婷说道“婷婷，昨天看来莎姐的谈话挺管用啊”

　　“是吗？怎么了”

　　杨婷问道“昨天莎姐谈完话，黄子芸竟然去给我公公送她的内衣和内裤，你
说骚不骚”

　　杨舜琳说道“是嘛。那太好了。今天下午我再加点火”

　　杨婷说道下午，杨婷给黄子芸说道“姐，莎姐今天叫咱们去看个节目”

　　“什么节目”

　　黄子芸说道“别问了，去了你就知道了”

　　杨婷说完，拉着黄子芸就出了公司的门。

　　杨婷开着车，载着黄子芸来到一间平房院子门口。

　　下了车，杨婷对黄子芸做了一个嘘的手势后边拉着黄子芸进了院子。

　　来到一间屋子外面，两个人向屋内望去。

　　看到屋子里的情景，黄子芸震惊的张大了嘴。

　　屋子里，黄子芸和杨婷看到一个老头，这个老头她们都认识，是给黄子芸、
杨婷公司送餐的餐馆送外卖的。

　　屋子里还有一个女人，这个女人不是别人，是莎姐。

　　屋子里，莎姐靠在老头的怀抱里，两人开始接吻，莎姐很投入很动情地主动
舌吻着老男人。

　　过了一会，老头转了过去屁股朝上跪在床上，莎姐趴在他的后面，开始给他
舔肛门。

　　随后，又朝下含住老男人的睾丸，紧接着仰面吮吸着大鸡巴。

　　莎姐给老头口交了一会以后，老头起身捧着莎姐的脸，忘情地吻着莎姐的最
吹和耳朵。

　　并不时的整含住莎姐性感的乳头和乳晕。

　　随后莎姐缓缓起身，双腿跨在男人的身上，一手抓住老头的鸡巴，用龟头慢
慢地摩擦着自己的阴唇。

　　然后身体慢慢坐下，开始上下起伏起来。

　　让老头的鸡巴在自己身体里抽插着。

　　莎姐饱满的双乳淫荡地晃荡着，老头两个大手则不时抓住莎姐的乳房和臀部
玩捏。

　　两个人女上男下的做了以后，莎姐起身又给老头含了一会鸡巴。

　　随后，老头让莎姐仰躺着，握着自己的大鸡巴，噗嗤一声，又插进了莎姐的
阴道。

　　老头耸动着下身，虽然速度不快，可是幅度很大，每次插入都顶到最底部，
莎姐在老头子的抽插下，一边搂着老男人的背，一边低声呻吟着。

　　老男人一边操着莎姐，一边用舌头与莎姐的舌头相互吮吸着。

　　慢慢的，老头加快了抽插的速度并低声对莎姐说：“莎莎，你的阴道可真会
夹，我要被你夹射了”

　　“嗯……你射吧……射给我”

　　莎姐轻声回应道。

　　老爷子用力抓着莎姐的两个大奶子，下身重重了插到了莎姐的阴道。

　　不一会黄子芸和杨婷就看到莎姐浑身颤抖着，紧接着老头也抽搐着。

　　两个人同时高潮了。

　　射完精，老头躺在莎姐身上爬了一会，吮吸了一阵莎姐的奶子，才起身。

　　莎姐则用湿巾擦了擦下体，穿好衣服就推门出去了。

　　看到门口的黄子芸和杨婷，莎姐并没有吃惊。

　　而是淡定的对两个人说“这就是老头的好处，你只要答应。老头就会一心一
意的在你身上。做完以后，享受完性爱的快乐以后，你可以放心的离开”

　　说完，莎姐便离开了。

　　黄子芸和杨婷也开车向公司走去。

　　一路上，两个人是不是的聊着。

　　到了公司楼下，两个人依旧谈论著“你别说，莎姐的身材真好”

　　杨婷说道“是啊，乳房大，屁股还翘”

　　黄子芸说道“重要的是，性爱的活好啊。咱们看来还要向莎姐多学习啊”

　　杨婷说道说完，杨婷与黄子芸对视了一下，笑着进了办公室。
