忘年的性福

作者：s3838438

第一章
　 　
    黃子耘，一個剛結婚２年的女人，在一家國企單位人資部門工作。就長相來
看，黃子耘算不上漂亮，但是不知道是臉型還是因為氣質的原因，總給人一種想
要征服她的感覺，再加上２７歲的年紀，渾身上下散發著讓人難以抗拒的誘惑。

　　這幾天，自己的老公喬山剛被公司辭退，再加上自己的老公和自己是一個單
位，所以黃子耘的心情出奇的不好。下班後，黃子耘開著自己的車在街上轉了幾
圈以後，就向自己家的社區開區。開著開著，黃子耘覺得自己的車出了點問題，
下了車發現原來車胎爆了。這可怎麼辦呢，黃子耘有點著急了。不過幸好邊上正
好有一個修車行。

　　「師傅，我的車胎爆了，麻煩修一下。」進了車行，黃子耘對著裡面喊道。

    「好的，來了！」一個５０多歲的男人從內屋出來，邊走邊說道。

    「楊叔。」黃子耘叫到。

    原來這個５０多歲的男人是自己同事的父親。

    「你不是在政府上班嘛，怎麼在修車行？」黃子耘問道。

    「退居二線了嘛，一天也沒什麼事情。修車是我的愛好，所以就開了
個修車行。」老楊說道。

    原來這家修車行是老楊自己開的，即使老闆也是修理工。

　　「那就麻煩楊叔了！」黃子耘一邊擦汗一邊說道。

    這時的黃子耘更顯誘惑。由于剛才的著急，黃子耘的額頭和鼻尖出了汗珠，
再加上唇彩在太陽光下一閃一閃的。

　　看著老楊在修車，黃子耘拿出了手機給自己的老公打了個電話：「喬，我告
訴你，你趕快想辦法，送送禮，求求人讓咱們公司別辭退你。」說完，黃子耘就
生氣的掛了電話。

　　不一會車就修好了。

    「怎麼了，小黃，遇到麻煩了。」

    老楊關心的問道，確實在女人，尤其是好看的女人面前，男人基本都會主動
關心。

　　「哎，楊叔，你是不知道，我家那口子前幾天讓公司辭退了。這幾天正想辦
法看能不能回去呢！」黃子耘無奈的說道。 

　　「這樣啊，我給政府的同事打個電話，看看有沒有認識你們公司領導的，說
說。」老楊說道。

    「那就謝謝楊叔了，我把電話留給您。」黃子耘激動地回答道。

    因為她知道這個自己同事的父親老楊在某個句裡當副局長，有他出馬應該沒
問題。說完，黃子耘開著車回家了。

　　過了幾天，黃子耘的老公又回到公司上班了。黃子耘心裡正高興著，自己的
電話響了。

    「小黃了，事辦成了，別再擔心了！」原來是老楊的電話。

　　「太感謝了，楊叔，真的不知道怎麼感謝您。今天晚上我和我老公請您吃飯
吧！」

    黃子耘興奮的說道下了班，黃子耘和自己老公喬山約好請楊叔吃飯，因為老
公手頭還有點事情，所以黃子耘就把地方告訴了老公以後，先開車去了老楊的修
車行，接上老楊去了定好的飯店。結果到了飯店，等了好久也不見喬山來。

　　「喬，你怎麼還不來，楊叔等了好久了！」黃子耘問道。

    「哦哦，老婆，今天要陪領導喝酒，我就不去了。」喬山回答道，說完就掛
了電話。

　　「氣死我了，他怎麼這樣啊！」黃子耘生氣的說道。

    「小黃，別生氣，男人嘛。事業重要。」老楊安慰道。

    「好吧，咱們兩個吃。」黃子耘拿著菜單說道。

    由於知道老楊是副局長，見過世面，所以黃子耘專門找了一家西餐館。兩個
人邊吃邊聊，不知不覺２個多小時過去了。

　　「楊叔，沒想到您還懂得挺多的，時間過得太快了！」黃子耘不忘拍拍馬屁。

　　「你也不錯了，我覺得和你挺聊得來了。」老楊說道。

　　國企單位每天沒什麼太多的事，下了班吃完飯，喬山基本就是回家玩遊戲。

    黃子耘，辦了一張游泳卡，每天去游泳鍛煉。來到游泳館，遊了幾圈，突然
背後有人拍自己。黃子耘回頭一看原來是老楊，「楊叔啊，你怎麼在這裡。」

　　「哈哈，年紀大了，鍛煉鍛煉。」老楊回答道。 

　　「哪有啊，你還年輕呢，您看看你這身材。」 

　　游了幾圈，黃子耘累了便坐在池邊椅子上發呆。不知不覺眼睛掃到了老楊的
身上。胳膊上的肌肉和胸毛充滿性感，微微隆起的肚子表現著滄桑，往下看，老
楊的深藍色泳褲被撐起了一個巨大的山包。這一把年紀還能撐起來，正不知道他
的有多大，想到這裡，黃子耘一陣臉紅。

　　鍛煉完，黃子耘和老楊並排走出了游泳館。黃子耘開著車把老楊送回了修車
行，一路上老楊的詼諧幽默著實讓黃子耘著迷。

    回到家看著自己抽著煙、玩著遊戲的老公，再想想老楊。黃子耘心裡有了一
種異樣的感覺。

　　週六，黃子耘一個人開車回了趟父母家，回來的路上，自己的車壞在了路邊。
下車，黃子耘給自己老公打電話，可是沒人接。

    無奈下，黃子耘打通了老楊的電話。掛了電話，老楊不到半個小時就趕到了。
處理了一會，車發動了。

　　「現在車勉強能走，但是要回到車行好好修一下。」老楊說道。

　　黃子耘坐在副駕，老楊小心翼翼的開著車回了城裡。一路上，兩個人談笑風
生，不知不覺也就到了。

　　幾天後，黃子耘估計這自己的車應該修的差不多了，而且自己的泳衣忘在了
車上。吃完晚飯，洗完碗，黃子耘便去了老楊的車行。

    到了車行，門面裡沒有人，黃子耘便向後面走去。來到老楊平常住的屋子，
黃子耘往裡面望瞭望。

    這一望讓黃子耘臉瞬間紅了。原來，老楊在屋裡光著下身，躺在床上，拿著
一件泳衣正在擼自己的雞巴，嘴裡輕輕的念叨著：「哦哦，子耘，子耘，小黃，
黃子耘。」

    想到泳衣，聽到名字，黃子耘不由得由抬頭看了看，確定了老楊用來擼雞巴
的泳衣就是自己的以後，黃子耘看到了老楊的雞巴。

　　一根勃起大約有１７ｃｍ黝黑的肉棒暴露著，上面裹著黃子耘的泳衣，肉棒
上鼓著青筋。較白的皮膚更顯現出了肉棒的黝黑，不是很大的睾丸更顯現出了肉
棒的粗大。

　　看到這一切，黃子耘內心除了氣憤外還有一些別的感覺，這是一種什麼感覺
呢，黃子耘也說不清，但是當晚回到家，她失眠了。

　　第二天。

    「小黃，車修好了，你下班過來開走吧！」老楊到電話說道。

    下了班，黃子耘來到老楊的修車行。見到老楊，黃子耘不由自主的說出了一
句讓自己都感到震驚的話：「楊叔，昨天晚上泳衣用的還舒服吧，沒想到一把年
紀了那東西還挺大。」 

　　說完，黃子耘恨不得找個地縫躲進去，趕忙開著自己的車離開了。

　　過了幾天，黃子耘的老公喬山莫名其妙的當上了部門骨幹，工資翻了幾倍。
正在納悶，電話響了。

　　「小黃啊，小喬應該提拔了吧，我給打過招呼了，別擔心了。那天晚上那個
事……」老楊還沒說完，黃子耘就把電話掛斷了。

　　下了班，吃完飯洗完碗。自己的老公依舊在抽煙玩遊戲。黃子耘一如既往的
去了游泳館鍛煉。今天在游泳館沒有見到老楊，黃子耘心裡反而覺得少了點什麼。

　　確實，老楊的詼諧幽默，老楊的談笑風生，老楊的身材包括老楊的下體，都
在黃子耘心裡留下了痕跡。

    由於心不在焉，黃子耘遊了幾圈以後，就開著車回去了。

    路過老楊的修車行，黃子耘停下了車，想到修這幾次車一直沒給錢，黃子耘
下了車手裡拿著錢往老楊的車行走去，拿錢的手裡還拿著一個黑色塑膠袋。

    敲開老楊的門，看到老楊正在喝悶酒，黃子耘走到老楊跟前把錢放在了老楊
的桌子上，「楊叔，這些錢是我欠您的修車錢。」

    隨後，黃子耘把手裡的塑膠袋放在了老楊的床上。

　　「這個是對您幫忙的感謝！」黃子耘指著塑膠袋。說完，便離開了。

　　老楊坐在床邊打開塑膠袋。一件黑色緊身泳衣出現在了面前，拿起泳衣，還
滴著水。看來是剛游泳穿的泳衣。看著泳衣，老楊心裡出現了黃子耘的影子，不
由的把泳衣放在鼻子邊問著氣味，同時擼著自己黝黑的雞巴。

　　日子依舊過著，老楊依舊每天去游泳館鍛煉，黃子耘倒是一個星期沒有出現
了。

    下午，老楊關了修車行的大門，來到了游泳池，剛進池子，就發現了黃子耘
在游泳。看著黃子耘穿著泳衣顯現無遺的身材、乳房還有掛著水珠的臉頰和嘴唇。

    老楊站在池子裡，雞巴不由得硬了起來。他突然有了一種想要佔有、征服黃
子耘的衝動鍛煉完，兩個人一前一後的出了大門。

    黃子耘發動了汽車，老楊一個健步上了黃子耘汽車的副駕駛。黃子耘也沒有
阻攔，來到了老楊的車行，黃子耘停了車。等了一會，老楊沒有下車。

　　「怎麼了，楊叔，在等泳衣。」黃子耘笑著說道。

　　聽到黃子耘說話的語氣，老楊膽子大了起來，「子耘啊，你之前的泳衣……
我還給你吧！」老楊支支吾吾的說道。

    「不用了，你留著吧。」黃子耘說道。

    「好吧，我屋裡有點東西，你拿一下給你老公。讓他送給單位領導。」老楊
說道。

    聽到老楊這麼說，黃子耘便下車向裡面走去。

    走在黃子耘後面，看著黃子耘扭動的屁股，老楊突然精蟲上腦。他決定了，
他要征服黃子耘，征服眼前這個充滿誘惑的女人。

　　剛進屋，老楊便關上門一把抱住了黃子耘，「子耘啊，我受不了了，我要你，
就一次。」

　　黃子耘被老楊突如其來的動作嚇壞了，反應過來以後便掙扎著：「楊叔，別
這樣。我是你女兒的同事，我結婚了。」黃子耘說道。

    「求你了，就一次，你讓我做什麼我都願意。」老楊哀求道。

    「老楊，我不是你想的那樣的人，放開我。」

　　「不是？不是比為什麼還給我送你的泳衣讓我擼雞巴，還是你剛穿過的。」

　　聽到這些話，黃子耘愣住了，是啊，自己為什麼這麼做。她自己也不知道。

　　就是黃子耘這一愣，老楊順勢把黃子耘推到了床上。順勢把黃子耘壓在身下。

    黃子耘羞一邊掙扎一邊哀求道：「叔……老楊你……你不能……這樣……求
……求……你，放開我……」

　　黃子耘用力掙扎，可根部不是老楊的對手，老楊一下便吻上了黃子耘的嘴唇。
黃子耘拼命的掙扎擺脫。

    由於是夏天，再加上剛遊完泳，本來穿的就少。黃子耘在掙扎的時候，自己
的乳房不由的挺得更高了，而且在老楊身上蹭著。這樣一來，更加激起了老楊的
征服欲望。

    老楊兩手就勢隔著一層薄薄的外衣握住了黃子耘的乳房，「嗯……」黃子耘
羞紅了臉，「別……別……這樣……放……放手……你……不能這樣……」

    老楊一隻手隔著黃子耘的外衣玩弄著黃子耘的乳頭，另一隻手伸進了黃子耘
的腰間，指頭在黃子耘的內褲上搓揉。

    「別……別這樣……求……求你……老楊，你停手。」黃子耘苦苦哀求著。

　　在老楊上下搓揉下，黃子耘身體已經沒什麼力氣了。但是她依舊在掙扎、哀
求，「老楊、你個死老頭。我是結過婚的人，你都有孩子了。放過我吧！」

　　「結過婚？結過婚還給我送你的泳衣，還看我擼雞巴。我今天要好好教訓教
訓你。」

    說完，老楊一把脫下了黃子耘的外套，嘴巴咬住了黃子耘的乳房，同時用手
伸進
了黃子耘的內褲，撫摸著陰唇。

    「子耘啊，多長時間沒做愛了。都濕成這樣了！」

    老楊放開了黃子耘的乳頭，轉而吻到了黃子耘的嘴唇。

　　黃子耘掙脫開老楊的嘴後，說道：「你混蛋、我要告你。啊……啊……別，
別，癢！」

    老楊用手指玩了一會，感到黃子耘的掙扎弱了以後，一把脫下了黃子耘的褲
子，沾著黃子耘的淫水，順勢將自己的雞巴插進了黃子耘的陰道。老楊心裡默默
念叨，「我一定要征服你。」

　　感到下體的異樣，黃子耘又一次開始激烈掙扎。但是隨著老楊大雞巴的一出
一進，黃子耘身子慢慢的軟了。老楊對自己的技術還是挺自信的，當副局長掌權
的時候，自己沒少玩女人。這幾年因為退居二線，也就沒怎麼玩。

　　老楊感到黃子耘陰道的變化，再次吻上了黃子耘的乳房，自己的雞巴依然猛
烈的在黃子耘的體內抽插著。

    慢慢的，黃子耘嘴裡了喘息，喘息逐漸變為呻吟。

    「哦哦哦哦哦……老頭！啊啊啊啊，要死了，輕點，啊……」

    聽到黃子耘的喘息，老楊一陣興奮，隨即把舌頭放在黃子耘的嘴裡攪動。老
楊變著花樣的抽插，讓黃子耘感到了前所未有的快感。慢慢的黃子耘舌頭與老楊
的攪在了一起。

    一個讓人看著就有一種想征服感覺的人妻，此時在床上被一個老漢征服者，
這樣的場景，就是一個旁觀者看著也滿是刺激。

　　「楊……啊……太……大……啊……啊……」

    黃子耘捂著自己的嘴巴，但是還是發出低低的呻吟聲。

    感到黃子耘陰道劇烈的收縮，老楊加快了抽插的速度，和嘴上吮吸黃子耘乳
房的力量。

    一陣急速的抽動中，黃子耘的高潮來臨了，全身不停的收縮蠕動著。

    隨即老楊拔出了陰莖放在了黃子耘的面前，看著這個任何一個人都想征服的
人妻的臉，老楊擼動著雞巴，一陣低吼，老楊的精液射在了黃子耘的臉上。讓這
個少婦無法控制。

　　高潮過後，黃子耘恢復了清醒。她拿著老楊的床單把自己臉上的精液擦掉，
穿好衣服。對著老楊說：「你害了我，老楊！」扭頭離開了房子。

　　看著黃子耘離去的背影，老楊心裡想著黃子耘的話什麼意思，「哎，不管了，
反正事已經做了，明天再說。」

　　躺在床上，回味著剛才的場景和滋味，摸著自己再次挺起的陰莖，「真舒服
啊，臉好、奶好、下面也好。」老楊自言自語到，不由得嘴角微微上揚。

【跨越隔閡的愛（忘年的性福）】（第二章）



　　上一章部分狼友評論道沒有看出哪裏是跨越隔閡。
    其實隻要是年齡的隔閡，所以從本章開始我打算把名字改成跨越隔閡的愛
（忘年的性福）.

.........................................................................


    黃子芸拖着疲憊的身軀回到了家了。

　　被老楊強奸了以後，本來是一肚子的委屈想要和老公說，結果一進門看到自
己的老公抽着煙玩遊戲，頓時心裏就有了火。

　　走到電腦旁邊，黃子芸說道「老公，今天我」

　　還沒說完。

　　喬山連忙說道「老婆，等一會，正激戰呢，你先看會電視」

　　聽到喬山這樣的話，黃子芸無奈的一個人回到卧室坐在床邊。

　　過了一會，喬山來到卧室「老婆，今天我們領導找我，說楊副局長多次在我
們領導面前舉薦我。咱們可真要找個機會好好謝謝楊副局長啊」

　　說完，喬山看着黃子芸。

　　老公這樣的話确實黃子芸出乎意料。

　　自己被老楊強奸了，本來打算回來向老公告狀，結果自己老公卻說要找個機
會感謝老楊。

　　黃子芸内心本來憋着一股憤怒這下徹底被喬山澆滅了。

　　「恩恩。。。。。」

　　黃子芸應付了一聲，就脫下外套進了衛生間。

　　她打算好好洗洗自己。

　　來到衛生間，打開淋浴。

　　坐在淋浴下面，黃子芸閉上眼睛想靜一靜。

　　可是怎麽也靜不下來。

　　想到老楊，想到自己的老公。

　　黃子芸就滿是怒火。

　　可是不知道怎麽回事，腦海中剛出現老楊的臉，緊接着老楊的陰莖就出現在
黃子芸的腦海裏，黃子芸趕忙搖搖腦袋，起身出去。

　　日子一天一天的過着，自從被老楊強奸了以後，黃子芸也就不再去遊泳館了
。

　　老楊也是好長時間沒有再看到黃子芸。

　　周五的中午，老楊的女兒要爲自己的孩子舉辦百天宴會。

　　因爲黃子芸與老楊的女兒是同事，所以也就接到了邀請。

　　宴會上，老楊又看到了自己朝思暮想的黃子芸，看着黃子芸那張讓無數人燃
起征服欲望的臉，老楊的下體又硬了起來。

　　簡單的緻辭結束以後，大家就開始互相敬酒。

　　看到楊副局長（老楊），喬拉着黃子芸就來到了楊副局長面前（老楊）。

　　老楊也是被喬山的舉動驚到了，但是看到黃子芸，老楊就裝作鎮定。

　　「楊叔，非常感謝您的提拔。我敬您」

　　喬山向老楊說道。

　　「沒事，沒事，小夥子。你們和我女兒年齡都差不多。看到你們我就想起來
我的孩子。尤其是看到小黃，我就覺得更親」

　　老楊說完瞅了瞅黃子芸。

　　聽到老楊的話，黃子芸一下臉就紅了。

　　此時的喬山根本不知道怎麽回事，還依舊的獻媚。

　　「是啊。楊叔。既然您看着親，咱們以後就多走動。把我家就當您家。」

　　喬山說道老楊沒有說話。

　　喬山繼續說道「楊叔，我的事以後還要麻煩您了」

　　「那是自然，那是自然」

　　老楊嘴裏回答道，但是眼睛一直在黃子芸的身上。

　　說完，喬山拉着黃子芸就去了别的酒桌。

　　望着黃子芸遠去的背影，看着她走路一扭一扭的屁股，老楊真恨不得現在就
把黃子芸按在地上和她做愛。

　　扶着半醉半醒的喬山回到家，黃子芸剛把喬山扶到床上。

　　喬山便一把把黃子芸按在身下親了起來。

　　本來老公的今天的舉動讓黃子芸很生氣。

　　但是想到自己被老楊強奸，就特别對不起自己的老公。

　　所以，黃子芸也就主動回應着喬山脫着衣服。

　　兩個人并沒有太多的前戲，喬山便把陰莖插進了黃子芸的陰道。

　　不知道是好久沒有做的緣故還是太興奮，喬山在黃子芸的陰道裏抽插了十幾
下，就射了。

　　射完，喬山便躺倒床上一動不動。

　　黃子芸的欲火剛燃燒起來，沒想到喬山就結束了。

　　無奈，黃子芸隻能去沖澡來熄滅自己的欲火。

　　沒想到，脫光衣服，水流打在身上，黃子芸的欲火越發強烈，慢慢的黃子芸
把手指插進了自己的陰道開始一進一出的運動着。

　　腦海中，老楊的陰莖和那天強奸自己的場景不是的出現。

　　不一會，黃子芸就到了高潮。

　　還沒清醒過來，喬山就在外面叫自己。

　　擦幹身子，穿好衣服。

　　黃子芸出了衛生間來到老公身邊。

　　「我聽說，楊叔喜歡遊泳，還開了個修車行。這樣吧，以後沒事我就開着車
去坐坐保養，你下班吃完飯就去遊遊泳。」

　　喬山說道。

　　聽到老公這麽說，黃子芸無奈的搖搖頭，一句話也沒說便躺在床上。

　　第二天下班，吃完晚飯。

　　黃子芸還在廚房洗碗，便聽到喬山在外面打電話「楊叔，您今天在哪呢？啊
，修車行啊，那太好了。剛我還想找個地方保養車呢，我現在過去找您。」

　　挂了電話，喬山提起幾天前買好的禮品，催促着黃子芸。

　　黃子耘和老公一起出了門，開着車來到了老楊的修車行。

　　進了老楊的修車行，喬山依舊是一個勁的獻媚。

　　黃子芸看着老楊這個屋子。

　　就是在這個屋子裏黃子芸看到老楊用自己的泳衣撸雞巴，就是在屋裏自己把
剛穿完的貼身泳衣給了老楊讓他撸雞巴，就是在這個屋裏老楊強奸了自己。

　　坐在這個屋裏，黃子芸想起那些醜事，一分鍾都不想多待。

　　突然，喬山的電話響了「哦哦，好的，哥。好，好。沒問題」

　　挂了電話，喬山說「叔，總經理讓我去公司加個班，比較着急。我就先走了
」

　　随後，喬山對黃子芸說「老婆，我開車去公司了，比較着急。你就自己回去
吧」

　　聽到喬山的話，黃子芸立馬起身和老公一起出了車行的門。

　　望着黃子芸的背影，老楊的欲火蹭的一下起來了。

　　「小喬啊，我這裏有點東西拿了再走吧」

　　老楊故技重施。

　　「老婆你去拿吧，我先走了」

　　喬山急急忙忙的出門開車。

　　前腳開着車剛走走，老楊便一把把黃子芸拉進車行。

　　這突如其來的動作着實把黃子芸吓了一跳，根本沒有反應的時間，黃子芸便
被老楊拉進了房子。

　　關上房門，老楊把黃子芸按在門上便一陣猛親。

　　黃子芸拼命的掙紮「老楊，你放開我。之前的事我不提。你老混蛋，你不得
好死」

　　黃子芸拼命的掙紮。

　　但是黃子芸哪裏是老楊的對手，一個５０多歲的老男人還是有一股子力氣的
，尤其是欲火焚身。

　　再加上黃子芸１６２的身高，９０斤的體重，自然而然沒有老楊有勁。

　　拉着黃子芸，老楊便把她推到了床上。

　　按住黃子芸的兩隻胳膊「小黃，你難道之前不舒服嘛，沒有高潮嘛。「「沒
有，一點也不舒服。你死去吧」

　　黃子芸說道。

　　「我告訴你小黃，我能讓喬山回到你們公司就能讓他再離開」

　　說完，老楊一下親到了黃子芸的嘴唇。

　　想到自己的老公，想到老公在老楊面前的低三下四，想到老楊的強勢。

　　每個女人心目中都會有對比。

　　這樣的對比，反而讓黃子芸有了一絲松懈。

　　上次老楊強奸自己，雖然自己很不情願，但是最終自己還是來了高潮。

　　感覺到了黃子芸的遲疑，老楊順勢一隻手按住黃子芸的兩個胳膊，一隻手去
解黃子芸的扣子。

　　因爲夏天，衣服也就比較好脫。

　　「子耘，沒想到你還喜歡黑絲的奶罩啊」

　　脫掉黃子芸的白色襯衫，老楊一邊摸着黃子芸的乳房一邊說着。

　　「叔，我和你女兒的年齡一樣大。你不能這樣。這是亂倫啊」

　　黃子芸片刻的遲疑并沒有影響繼續掙紮。

　　老楊哪裏管的了這些。

　　一把扯掉黃子芸的奶罩，嘴便咬上了黃子芸的奶子。

　　「啊」

　　黃子芸叫了一聲。

　　侵犯完黃子芸的乳房，老楊便開始脫黃子芸的褲子。

　　一邊脫老楊一邊說「子芸啊，你太美了。再給我一次。你讓我幹什麽都行。
」

　　說完，老楊便隔着黃子芸的内褲開始舔黃子芸的陰唇。

　　叮鈴鈴，叮鈴鈴。

　　黃子芸的電話響了。

　　一看是喬山打來的「老婆，剛才楊叔說有東西。你拿完好好謝謝楊叔，陪他
聊聊天」

　　說完，電話就挂斷了。

　　挺着自己老公的話，黃子芸無奈了。

　　是啊，好好謝謝楊叔。

　　自己現在正在用肉體謝這個年紀大的可以做自己父親的老頭。

　　老楊依舊在下面動作着。

　　一把脫掉黃子芸的内褲，舌頭伸進了黃子芸的陰唇。

　　「啊，别，老楊，别，癢」

　　黃子芸自結婚以來從來沒有試過這樣，自然也就出奇的敏感。

　　「别，去死吧你。你不得好死。啊，癢，啊。」

　　感到黃子芸的動情，老楊便脫下自己的内褲，順勢把自己的大雞把插進了黃
子芸的陰道。

　　「啊。你個王八蛋。」

　　黃子芸剛想罵下一句，老楊便用嘴堵上了黃子芸的嘴唇。

　　此時，老楊刺激着黃子芸的嘴唇、乳房還有陰道。

　　這樣的刺激讓一個剛結婚的少婦無力着急。

　　慢慢的，黃子芸的舌頭開始配合老楊在彼此的嘴裏攪動着。

　　伴随着老楊陰莖在黃子芸陰道的抽插。

　　黃子芸開始有一聲沒一聲的呻吟。

　　「啊……去死吧……不要了……我……不行了……」

　　因爲在老楊的車行的緣故，黃子芸少了些許顧忌。

　　「怎麽樣，子芸，舒服嗎」

　　老楊在黃子芸耳邊邊吹着氣邊問道。

　　「不，一點也不。啊，啊」

　　黃子芸說道。

　　「停下來……受不了了……你的……太……太大了……」

　　「你還狡辯」

　　老楊一隻手握住黃子芸的乳房，下身開始猛烈的抽插，另外一隻手是不是的
觸摸黃子芸的陰唇和菊花。

　　老楊驚喜的發現，他的動作越猛烈，黃子芸的反應越強烈。

　　「子芸……小黃……我要征服你……操死你…」

　　「啊……啊……要死了……我老公要是知道一定饒不了你……我要報警」

　　黃子芸說道。

　　「你老公，哈哈。想想他那個低三下四的樣子吧。就他。哈哈」

　　老楊一邊嘲笑着一邊繼續抽插着黃子芸。

　　黃子芸聽到老楊的話，想着，自己和喬山做愛時他哪有過如此的猛烈。

　　和老楊一比，黃子芸突然覺得自己老公就像一個小孩子。

　　「啊，子芸你夾得我好緊啊。你真是個極品」

　　老楊深深的插了兩下以後，突然拔出了陰莖。

　　「啊……别，别」

　　黃子芸叫到「趴在床上」

　　老楊說完便拉着黃子芸，黃子芸也就順勢趴在了床上。

　　老楊雙手扶着黃子芸的腰，陰莖又一次插進了黃子芸的陰道。

　　「舒服嗎？子芸。我的大不大」

　　老楊一邊抽插還不忘一邊說些刺激的話。

　　「啊……啊……」

　　黃子芸并沒有回答。

　　啪，啪兩巴掌，老楊打在了黃子芸的屁股上「快說」

　　啪，啪又是兩巴掌。

　　「啊……大，大」

　　黃子芸有一句沒一句的回答着。

　　聽到了對自己的肯定，老楊加快了抽插。

　　感到黃子芸陰道一陣猛烈的收縮，老楊知道，黃子芸高潮來了，随後自己放
開精關。

　　「哦哦……來了……要射了……張嘴……」

　　老楊拔出陰莖，放到黃子芸面前。

　　此時被高潮淹沒的黃子芸根本沒有一絲意識，張嘴便把老楊的陰莖含在了嘴
裏。

　　「啊，啊，啊」

　　老楊一邊叫着一邊在黃子芸的嘴裏射出了精液。

　　随後，拔出陰莖，老楊躺在了床上。

　　叮鈴鈴，叮鈴鈴。

　　又是黃子芸的電話。

　　「老婆，我到家了。你在哪呢，怎麽不在家呢」

　　「哦，哦。我泳衣忘在了遊泳館。我去拿泳衣。快回去了」

　　挂了電話，黃子芸才有了意識，飛快的穿好衣服準備出門。

　　「子芸啊，等一下」

　　老楊說道「你還想幹什麽，我都這樣了。你又把我強奸了」

　　黃子芸生氣的說道「别多想。你說你去拿泳衣，空手回去不好吧」

　　說完，老楊遞過了一個袋子「這是你上會給我讓我撸雞巴的，正好派上用場
了」

　　黃子芸接過泳衣，扭頭就走了。

　　「明天晚上遊泳館見啊，子芸」

　　老楊望着黃子芸的背影說道黃子芸沒有回答老楊，出了大門。

　　走在路上，黃子芸提着袋子，心裏想「自己又被老楊強奸了，而且竟然騙自
己的老公。還接過老楊的東西來編瞎話」

　　看了看袋子，黃子芸拿出了袋子裏的泳衣。

　　不錯，這确實是自己之前給老楊的那件黑色緊身泳衣。

　　咦，這是什麽。

　　黃子芸在自己的泳衣上發現了一塊一塊的黃斑，聞一聞。

　　原來是老楊的精液。

　　想着老楊拿着這件泳衣撸雞巴，再想想剛才自己放蕩的樣子。

　　黃子芸一陣臉紅。

【忘年的性福】（第三章）



　　下午下班，黃子芸與喬山回到家。

　　吃過飯，黃子芸開着車來到遊泳館。

　　不出意料，老楊已經來了。

　　由于泳池人太多，老楊并沒有過分的動作，隻是當每次兩人面對面遊過時，
老楊總是在黃子芸旁邊輕輕說一聲「子芸，你真美」。

　　每次聽到老楊怎麽說。

　　黃子芸心裏總是輕輕一顫。

　　遊了一會，黃子芸上岸走進了更衣室。

　　看到黃子芸進了更衣室，老楊也急忙上岸去更衣室換了衣服，在遊泳館門口
等黃子芸。

　　看到黃子芸出來，老楊在黃子芸身後跟着向黃子芸車的方向走去。

　　打開車門，老楊一個健步就坐到了副駕駛的位置。

　　黃子芸并沒有說什麽。

　　從遊泳館到老楊車行的路上，黃子芸一句話沒說。

　　到了車行門口，黃子芸停下了車。

　　「子芸，你真美」

　　老楊說完，拿上黃子芸今天遊泳穿的泳衣就下了車。

　　看到老楊拿走了自己的泳衣，黃子芸并沒有說話，反而心中有一種不一樣的
感覺。

　　回到家，自己的老公還是在玩着遊戲。

　　看了老公一樣，黃子芸進了卧室，洗完澡就上了床。

　　叮叮，叮叮。

　　一條短信。

　　黃子芸拿過手機打開短信。

　　是老楊發的彩信。

　　黃子芸點擊了查看。

　　一條裹着紫色泳衣的粗黑的大雞巴出現在了黃子芸手機的屏幕上。

　　黃子芸啊的一聲扔掉手機。

　　但是過了一會，黃子芸又拿起手機點開了老楊發來的彩信。

　　是老楊的大雞巴，黃子芸臉紅了。

　　雖然已經兩次嘗過老楊大雞巴的滋味。

　　但是，黃子芸看到還是有一種異樣的感覺，特别是看到彩信照片上大雞巴包
裹着自己今天剛脫下了泳衣。

　　第二天，依舊是遊完泳。

　　老楊坐着黃子芸的車回車行。

　　到了車行門口依舊是沒有一句話。

　　老楊依舊是拿起了黃子芸剛換下的泳衣。

　　但是這次不同的是，老楊也遞過了一個袋子，放在車上，老楊就下車了。

　　黃子芸打開袋子瞄了一眼。

　　原來是自己昨天穿過的泳衣。

　　黃子芸看到以後的第一反應是「老楊昨天用自己的泳衣撸完雞巴，今天還回
了」

　　放下袋子，黃子芸開車回到了家。

　　進了家門，依舊是喬山在玩遊戲。

　　黃子芸依舊是進了卧室。

　　打開袋子，拿出泳衣，黃子芸本想把泳衣疊好放進衣櫃。

　　可是當黃子芸展開泳衣準備疊衣服的時候，幾坨黃褐色的斑漬出現在了泳衣
上，而且散發着淡淡的腥味。

　　黃子芸當然知道這是什麽，這是老楊昨天撸完雞巴射在自己泳衣上的精液。

　　黃子芸心裏罵着老楊「哼，老東西。用完我的泳衣也不洗一下，就這樣帶着
精液還給我」

　　可是這哪裏像是罵人，分明有一種撒嬌的感覺。

　　進了衛生間，黃子芸把沾滿老楊精液的泳衣洗幹淨挂了起來。

　　洗完澡，黃子芸回到床上。

　　叮叮，叮叮。

　　拿過手機，又是老楊的彩信。

　　打開彩信，黃子芸今天穿的淡綠色的泳衣包裹着老楊的雞巴出現在了黃子芸
面前。

　　黃子芸看着老楊的大雞巴發了一會呆，關掉了手機。

　　第三天，第四天，第五天。

　　。

　　。

　　。

　　。

　　。

　　持續了５天。

　　每天都是，遊完泳，黃子芸開車載着老楊回到老楊車行。

　　老楊拿過黃子芸當天穿過的泳衣，放下前一天老楊撸完雞巴沾滿精液的黃子
芸的泳衣下車。

　　黃子芸回到房子，每天都會受到老楊發來的黃子芸的泳衣裹着老楊雞巴的彩
信照片。

　　第六天晚上，黃子芸洗完了泳衣，躺在床上。

　　但是沒有收到老楊的短信。

　　一直到１１點，還是沒有。

　　此時喬山已經玩完遊戲躺在了黃子芸邊上準備睡覺。

　　突然。

　　叮叮，叮叮。

　　黃子芸的手機響了。

　　看到自己老公在身邊，黃子芸沒有敢直接打開。

　　而是拿着手機進了衛生間。

　　打開手機，是一段小視頻。

　　點擊播放，「啊，啊小黃，啊，子芸。我要你」

　　伴随着手機了傳出的老楊的呻吟聲，一段老楊撸雞巴的視頻出現在了黃子芸
眼前。

　　黃子芸并沒有關閉，而是一直看完了這段４分半鍾的視頻。

　　看完視頻，黃子芸回到了床上，此時喬山已經打起來呼噜。

　　閉上眼睛，黃子芸腦海中滿是老楊的雞巴。

　　黃子芸的手不知不覺的伸進了自己的内褲，手黏黏的，原來黃子芸的下身出
水了。

　　黃子芸自己都不知道是怎麽回事，自己看着老楊發來的撸雞巴的視頻會沖動
，會出水。

　　下了班，黃子芸回到家裏。

　　做了幾個好菜放在桌上，黃子芸等着老公回來。

　　不一會，喬山進了家門。

　　坐在餐桌旁，兩個人開始吃飯。

　　「老公，吃完飯你打算幹什麽呢」

　　黃子芸問道。

　　「不幹什麽啊。你不是要去遊泳嗎？我玩會遊戲呗」

　　喬山一邊扒拉着碗裏的飯，一邊說道。

　　聽到喬山的回答，黃子芸無奈的苦笑了一聲。

　　原來今天是黃子芸的生日，爾自己的老公卻連一句生日快樂也沒有。

　　吃完飯，黃子芸來到遊泳館。

　　但是今天老楊不在。

　　心情不好的黃子芸遊了一小會就出了遊泳館準備回家。

　　剛出門，黃子芸看到老楊站在自己的車旁。

　　沒有多問，黃子芸上了車，老楊也坐上了副駕駛。

　　到了老楊的車行門口，看着老楊坐着不動。

　　黃子芸拿起裝着自己今天剛換下的泳衣遞給了老楊。

　　老楊一笑，接過泳衣。

　　随後老楊從背的包裏拿出一個大盒子。

　　「生日快樂，子芸」

　　「你怎麽知道我的生日」

　　黃子芸問道「你是我的寶貝兒，我怎麽會不知道」

　　老楊說完，就下了車。

　　坐在車裏，黃子芸打開了老楊送的盒子。

　　一條鉑金項鏈出現在了黃子芸眼前。

　　下面還有一套内衣，黑絲緊身内衣。

　　黃子芸拿着内衣，小臉通紅。

　　進了家門，看到老公依舊抽着煙玩着遊戲，再想想老楊。

　　黃子芸心裏突然覺得老楊比自己老公強太多太多。

　　來到公司，剛坐下。

　　同事楊婷說「黃姐，怎麽這幾天看你的狀态不好啊」

　　「可能是沒睡好吧」

　　黃子芸回到道。

　　「别裝了，姐。沒睡好可不是這樣的。我看你是内分泌失調哦。哈哈」

　　楊婷笑着說道「别瞎說」

　　黃子芸故作生氣的回答道「姐。大家都是女人。怎麽回事誰不清楚啊。說吧
，多長時間沒有做愛了」

　　聽到楊婷這麽問，黃子芸不由的在心中盤算。

　　從上次和老楊發生關系算起，已經快１個月沒有做過愛了，老楊這短時間也
沒有再強暴過自己。

　　如果不算老楊，自己和老公已經将近２個月沒有做過愛了。

　　這對一個２７歲的少婦人妻來說已經算是很長時間了。

　　「一個月吧」

　　黃子芸回答道「不是吧，姐。你可是才結婚兩年啊。就厭倦喬山了？還是喬
山滿足不了你？」

　　楊婷繼續追問「死去，你個小丫頭」

　　黃子芸說道回想着楊婷的話，黃子芸心裏一會出現老公的影子一會出現老楊
的樣子。

　　下午快下班，黃子芸都不知道自己當時心裏怎麽想的。

　　給老公發了個短信「老公，今天下班在家裏請楊叔吃個飯吧」

　　不一會喬山回過來了「好啊」

　　緊接着，黃子芸給老楊發了個短信「今天下午來我家吃飯」

　　老楊不到１分鍾就回過來了「按時赴約，小寶貝兒」

　　聽着老楊這麽叫自己，黃子芸不但沒覺得讨厭，反而心裏有一種異樣。

　　下班回到家，黃子芸做好了飯。

　　喬山和老楊先後進了門。

　　三個人圍坐在餐桌旁。

　　喬山依舊是拍着老楊的馬屁，老楊依舊是誇着黃子芸的賢惠，眼睛不停的在
黃子芸身上掃，黃子芸依舊是應付的回答幾聲。

　　吃完飯，因爲喬山接到朋友的電話說要聚會，老楊便和喬山一起出了門。

　　看着喬山打車離開，老楊回到車行拿起一個袋子便又向黃子芸家走去。

　　黃子芸洗完碗，正坐在沙發上發呆。

　　突然聽到敲門聲。

　　來到門口「誰呀」

　　黃子芸問道「我，你楊叔」

　　老楊回答道「你怎麽又回來了」

　　黃子芸追問道「給你送東西來了」

　　老楊說完，黃子芸便打開了房門。

　　老楊遞過黑色塑料袋。

　　「什麽呀」

　　黃子芸一邊伸手拿着，一邊問道「你的泳衣呀」

　　老楊笑道黃子芸拿出泳衣，一陣淡淡的腥味散發出來。

　　黃子芸正發呆。

　　老楊一個健步擠進黃子芸的家門，順勢關上了大門。

　　老楊一把摟起黃子芸的腰，沒等黃子芸反應過來，老楊便把大嘴吻上了黃子
芸的嘴唇。

　　黃子芸先是一驚，随後便開始掙紮起來，拳頭在老楊身上打了幾下，便沒了
動作。

　　慢慢的，黃子芸的嘴唇微張，老楊順勢把舌頭伸進了黃子芸的嘴裏。

　　緊接着，黃子芸開始配合老楊的舌頭，自己的舌頭與老楊的舌頭攪動在了一
起。

　　兩個人吻了一會，老楊一把抱起黃子芸向卧室走去。

　　「我老公一會回來了，你放開我」

　　黃子芸嘴上說着，身上并沒有動作「沒關系，小寶貝兒。我不管」

　　老楊說着又吻上了黃子芸的嘴唇。

　　來到卧室，老楊把黃子芸放在了床上。

　　黃子芸剛想起身，老楊一把按住了黃子芸的兩個手腕，另一隻手便開始解花
姑子雲的紐扣。

　　解開黃子芸的外套，老楊驚奇的發現，黃子芸竟然穿着自己送她的内衣。

　　原來，黃子芸生日那天回到家，看着自己老公的樣子越想越生氣，便索性換
上了老楊送給自己的内衣。

　　看到眼前的一幕，老楊更加沖動，一下壓在了黃子芸的身上，舌頭伸進了黃
子芸的嘴裏。

　　手開始解黃子芸的奶罩。

　　脫下奶罩，老楊便開始吮吸黃子耘的乳房。

　　「啊」

　　黃子芸發出一聲嬌吟。

　　老楊繼續脫着黃子芸的褲子。

　　不一會，黃子芸的陰唇便失去了内褲的包裹。

　　突然，黃子芸感到自己下體一陣涼爽。

　　原來老楊舔起了黃子芸的陰唇。

　　「啊，啊。别，老楊。髒。啊，啊」

　　黃子芸有一陣沒一針的呻吟道。

　　老楊一邊舔着黃子芸的陰唇，一邊脫着自己的褲子。

　　露出自己的雞巴，老楊兩隻手抓住黃子芸的奶子，雞巴便在黃子芸的陰道口
開始摩擦。

　　弄了一會，老楊低下頭吮吸着黃子芸的乳房，舌頭在黃子芸的乳房上輕輕的
舔，弄得黃子芸嬌吟道「啊……不要！癢……」

　　老楊一把扯掉挂在黃子芸腰間的奶罩，用手撫摸着黃子芸的陰唇，并不由贊
歎：「你真美！」

　　黃子芸此時身體已經沒有力氣了，可是心中的道德約束依然存在「老楊，不
要逼我好嗎……我結過婚了，是擁有家庭的女人……」

　　老楊沒有理睬，手依舊在黃子芸的陰唇上摩擦。

　　嘴又吻上了黃子芸的嘴唇。

　　随後，老楊把自己的龜頭放在了黃子芸的奶頭上輕輕的觸碰着。

　　黃子芸感到乳房傳來陣陣快感，輕輕的扭動着嬌軀，嘴巴輕微的一張一合，
發出陣陣輕哼，「嗯……嗯……」

　　老楊感到黃子芸已經動情了，便轉換體位，把陰莖放在黃子芸的陰道口，下
身一挺，陰莖便插進了黃子芸的陰道。

　　黃子芸感到肉棒的進入，嘴中不由自主傳出「啊」

　　的一聲長叫。

　　看到身下的黃子芸的臉，再看看床頭放的黃子芸與喬山結婚照片，老楊的征
服感油然而生，慢加大了力道，速度變快。

　　一會是小幅度的抽動，一會是強而有力的撞擊。

　　黃子芸嘴巴已經不再緊閉，嘴唇張開，喘着氣，不停地發出十分具有誘惑力
的呻吟「啊～進去了～啊，太深了」

　　老楊插了一會，把頭湊到黃子芸嘴邊，伸出舌頭，一會舔着黃子芸的耳垂，
一會舔着黃子芸的嘴唇，黃子芸也很自然的伸出舌頭，和老楊的舌頭攪在一起。

　　突然，老楊加快了抽插的速度，把黃子芸弄得高聲尖叫。

　　黃子芸覺得自己已經快要飛上天了，雙手緊緊的抱住老楊，「哦……進去一
點，再深一些！哎……啊」

　　老楊聽着黃子芸的嬌吟，興奮無比。

　　一下抽出陰莖，拍了下黃子芸的奶子說道「轉過身去，趴着」

　　黃子芸被老楊的抽插弄得渾身舒爽，聽話的趴在床上撅起屁股。

　　老楊一下把陰莖插進黃子芸的陰道，沒等黃子芸反應過來便開始猛烈的抽插
。

　　「啊……頂到心裏去了……哎……輕點，要死了……嗯……」

　　老楊聽着黃子芸的求饒，放慢了速度。

　　輕輕拍打着黃子芸的屁股。

　　問道「寶貝，舒服不？」

　　黃子芸隻顧着呻吟沒有說話。

　　啪，老楊加大了力氣，一把拍在黃子芸的拍屁股上，黃子芸雪白的屁股瞬間
出現了巴掌印。

　　「嗯……嗯」

　　黃子芸回答道「大不？」

　　老楊問完順勢又是一巴掌拍在了黃子芸的屁股上「大，大，嗯～太大了」

　　回答完，黃子芸雙腿死死的扣住老楊，臀部向上擡緊緊貼着老楊下身。

　　老楊感受到黃子芸陰道的急劇的收縮，加上那心理上極大地滿足和刺激，開
始了奮力的沖刺。

　　每下都把肉棒抽出一大半，再狠狠地刺進去。

　　「哦……輕點……啊！」

　　黃子芸叫到。

　　抽插了百來下以後，黃子芸陰精外流，陰道死死的吸出老楊的雞巴。

　　老楊再忍受不住，陰莖猛地向黃子芸陰道深處插了幾下後拔出陰莖放在黃子
芸的屁股上。

　　一邊用陰莖抽打着黃子芸的屁股，一邊把陣陣精液射在了黃子芸的屁股上。

　　黃子芸屁股被這精液一燙，再加上剛才老楊突然從黃子芸陰道拔出陰莖帶出
的快感，黃子芸也被送上了高潮，「啊！啊！啊！」

　　黃子芸一邊抽動着身體，一邊嬌吟着。

　　高潮過後，老楊不忘和黃子芸再來一陣舌吻。

　　舌吻完，黃子芸便起身拿起老楊的衣服放在了老楊的跟前「你趕快走吧」

　　老楊也沒多說什麽，穿好衣服，向大門走去。

　　黃子芸緊跟在後面，準備去關門。

　　老楊打開房門，黃子芸剛準備去關門。

　　老楊突然轉身一把抱住黃子芸，嘴吻上了黃子芸的嘴唇，舌頭伸進了黃子芸
的嘴裏。

　　兩個人的舌頭和口水來回交替着。

　　兩個人忘情的吻了一會，老楊一把按住黃子芸的屁股随後說道「明天吃完晚
飯，我在車行等你」

　　說完老楊離開了黃子芸的家。

　　黃子芸關上房門，轉身靠着房門，眼睛望着天花闆「自己到底是怎麽了」，
黃子芸心裏默默的問自己。

 第四章

　　不一會，黃子芸的老公回來了，兩個人聊了一會就上床睡覺了。

    黃子芸這一覺從晚上睡到第二天早上鬧鐘響，中間沒有醒。這一覺睡到太舒
服了，起床以後神清氣爽。來到辦公室，辦公室的楊婷又和黃子芸開起了玩笑。

　　「黃姐，今天氣色挺好啊。看來昨天滿足了啊！」楊婷說道。

    「去死，你個小色女。」黃子芸笑著說道。

    「真的嘛！姐。你今天狀態特別好。其實，女人嘛。一輩子不嘗試嘗試不同
的男人，挺遺憾的。」楊婷望著天花板說道。

　　「你個花癡，又在做春夢了。你倒說說怎麼個不同的男人。」黃子芸問道。

    「不同的男人嘛。小男人，精力旺盛，力氣很足。中年男人嘛，總想征服咱
們，然後只顧著自己。老男人嘛，雖然耐力不行，但是花樣多，懂得照顧女人的
感受。」楊婷說道。

    「呦，看來你是不同的男人都試過啊。」黃子芸拍了一下楊婷的屁股說道。

    「哈哈，要是有機會我倒是想試試小男人和老男人。」楊婷說。

    聽著楊婷的話，黃子芸不說話了。自己已經嘗過老男人的滋味了，而且已經
三次了。不過確實，老楊雖然硬度和時間不如自己老公。但是，技巧和溫柔是老
公不能比的，再加上偷情的刺激，自己每次都能到高潮。想到這裡，黃子芸心裡
竟然還有一絲期待。

　　中午吃完飯，黃子芸剛回到房子，自己的老公出乎意料的今天中午也回來了。

　　「子芸，楊叔的車行怎麼沒見楊叔啊。我剛去洗車，車行多了很多新人，我
都不認識。」喬山說道。

　　下午下班，黃子芸路過老楊的車行走了進去。不知道是因為昨天老楊和自己
做完愛以後說的那一句「明天我在車行等你」還是因為自己老公說的沒見老楊。

　　黃子芸進了車行，便答問起來：「師傅，麻煩問一下。這個車行原來的楊師
傅呢？」

　　「哦，你說楊總啊。他把車行交給一個新聘的管事的，還找了我們。現在他
就是每個月過來看看，收錢。」車行夥計說道。

    「那你知道他去哪了嗎？」黃子芸追問道。

    「這個不清楚，我就是每個月才能見他一面。」夥計說道。

    問完以後，黃子芸往家走去，不知怎麼的有點心不在焉。

    回到家，吃完晚飯，黃子芸開著車去了游泳館，果然老楊在。兩個人游了一
會，黃子芸先出了游泳館上了自己的車，隨後老楊也上了車。

    老楊剛上車，黃子芸便問道：「你現在不在車行，去哪了。」

　　「子芸，挺關心我啊。我嘛，現在退休了，車行交給別人打理。對了，我現
在和你可是鄰居了。我在你們單元對面的單元買了一套房子。」老楊說道。

    說完黃子芸便開車往家走去。進了社區，老楊剛準備下車。黃子芸說話了：
「怎麼今天不要泳衣了，身體不行了？」說完黃子芸捂著嘴笑了兩聲。

　　「身體行不行，你要試了才知道。再說，泳衣哪有你的身體舒服啊！」

    說完，老楊隨手往黃子芸的座位上放了一把鑰匙，「我房子的，對面單元
６０１。」說完，老楊走了。

    黃子芸拿著老楊給的鑰匙發了半天呆，然後把鑰匙放在包裡進了自己家的單
元樓。

　　週末，自己老公回父母家了，因為自己的工作沒有完成，黃子芸沒有跟著回
去。

    加完班，黃子芸伸伸懶腰，望望窗外，閑的沒有事做，下樓轉悠轉悠。正轉
著，叮叮，自己的手機響了，是喬山。

    「老婆，剛才物業打電話說咱們家好像漏水了把樓下淹了，你快去看一看。」

    黃子芸掛了電話就回了家，剛進門就聽到廁所傳來水流的聲音。一看，原來
是太陽能的管子破了。

    黃子芸從小也屬於嬌生慣養一類的，自己家裡就自己一個，父母把她當小公
主一樣的寵著。黃子芸自己哪知道怎麼修呢。

　　不知道是女人天生的本性還是其他什麼，黃子芸拿起手機撥通了老楊的電話，
「老楊，我家廁所漏水。我老公不在，你能過來幫我修一下嗎？」

　　老楊求之不得，掛了電話就出了門。

    黃子芸掛了電話坐在椅子上，自己竟然打給了老楊，還說自己老公不在家。
難道自己真的希望引狼入室。

    黃子芸正想著，老楊便到了。進了衛生間，老楊連忙關了總閘，然後開始修
了起來。

    「小黃啊，過來一下，幫我按一下。」

    黃子芸聽到叫自己就來到了衛生間，按照老楊說的，黃子芸按住了管子的介
面，老楊開始接管子。正按著，不知道是總閘沒有擰緊還是其他什麼原因，管子
突然開始噴水。水流噴了黃子芸和老楊一身。不過還好，不一會老楊就修好了。

    黃子芸看著老楊既感激又佩服，給老楊倒了一本水。老楊接過水，剛抬頭瞬
間愣住了。原來，黃子芸今天穿的白色襯衫，剛才水一噴，整個襯衫變得基本透
明了，黃子芸穿的黑色蕾絲奶罩清晰可見。

    黃子芸看到老楊愣住了才發現自己的衣服，剛轉身準備去換衣服，老楊一把
從背後抱住了黃子芸，下身順勢貼上了黃子芸的屁股。緊接著，老楊便開始親吻
黃子芸的耳垂。

    黃子芸今天出奇的配合，不知道是受同事楊婷的話影響，還是自己的內心已
經被老楊征服了。

    黃子芸掙扎了兩下並扭過身來，自己的嘴唇和老楊的嘴唇便貼在了一起。兩
個人的舌頭忘情的攪在了一起。

    老楊把黃子芸推到餐桌旁，抬起黃子芸的腿，黃子芸便坐在了餐桌上。老楊
很順利的脫下了黃子芸的褲子，隨即舌頭便伸進了黃子芸的陰道。

    「嗯……啊……不……不要……」

    黃子芸被突如其來的快感刺激到了，身體微微顫動了一下，不得已用雙手支
在餐桌上，用來支撐自己軟了的身體。

    看到黃子芸的樣子，老楊知道黃子芸動情了，隨即雙手抱住黃子芸的屁股向
上一提。黃子芸雙腳離地，整個人坐在了餐桌上。

　　老楊利索的脫光了黃子芸的上衣和奶罩，扶著黃子芸光溜溜的屁股趴在洗碗
池邊，掏出自己的大雞巴。

　　「別，老楊。不要，不要！」

    黃子芸嘴上說這不要，但是那一雙迷離的眼睛告訴老楊，要幹她。

　　老楊扶著雞巴，並沒有立即插入黃子芸的陰道。而是在暴露在自己面前的黃
子芸的陰唇和屁眼上來回摩擦。時不時的還有自己的大雞巴在黃子芸的屁股上拍
打幾下。

　　「想不想我幹你？」老楊一邊摩擦一邊用手頭舔著黃子芸的嘴唇和耳垂。

　　「不……不……我……」黃子芸一個字一個字的說著。

　　「不要的話，我就走了！」

    老楊說完，雞巴繼續摩擦著黃子芸的陰唇和屁眼，嘴包裹住了黃子芸的乳房，
舌頭在黃子芸的乳頭上吮吸著。

　　「不……不……我……受不了了！」

    最終還是欲望戰勝了理智，黃子芸喊了出來。

　　「那你需要我怎麼幫你呢！」老楊繼續挑逗道。

    「嗯……幹……我要……」

    黃子芸輕聲回答，下體連續不斷的刺激讓黃子芸的屁股顫動著。

　　「大聲點！」老楊對著黃子芸的屁股拍了幾巴掌。

　　「啊……不要……幹我吧。」黃子芸身體前傾，抱住老楊的脖子。

　　２７歲的少婦人妻對一個５０多歲的老男人喊出這樣的話，著實讓任何一個
男人都欲火焚身。再加上黃子芸長得那一張給男人一種征服欲望了臉。老楊早已
忍不住了，大雞巴順勢插進了黃子芸的陰道。

    進入了黃子芸陰道的大雞巴慢慢的一進一出，時而深入時而在陰道裡左右扭
動。這樣的動作著實刺激著黃子芸。 

　　「老公，快，老楊，快點！」黃子芸叫道。

　　聽到黃子芸的叫聲，老楊仿佛是一個勇士聽到了衝鋒的號角，加快了抽插的
速度。大雞巴快速的抽插，帶出了絲絲白色的液體。

    老楊不斷加快著大雞巴抽插的速度，龜頭摩擦著濕熱的陰肉，不時地頂撞著
黃子芸的花心深處。

    「啊……不……慢點……啊……啊……」黃子芸叫道。

    老楊快速的抽插了十幾下之後，突然將大雞巴抽離。抽出的一瞬間，黃子芸
整個身體都在顫抖。隨後，老楊拍拍黃子芸的屁股，黃子芸聽話的轉身爬在了餐
桌上。

    老楊一隻手伸到了黃子芸的嘴前，黃子芸動情的伸出舌頭舔著老楊的手。老
楊另一隻手把黃子芸的身體緊緊的按在餐桌上，大雞巴插進了黃子芸的陰道。

    黃子芸的乳房被緊貼在餐桌上，乳頭不時傳來陣陣的涼意，讓黃子芸的身體
感受到了前所未有的刺激。

    「啊……嗯……啊……啊……」

    一波波襲遍全身的快感，讓黃子芸的陰道快速的收張著。

    陰道的收縮夾的老楊的陰莖差點射了出來。老楊拔出陰莖坐在了椅子上，拉
過黃子芸，黃子芸配合的坐上了老楊的陰莖。

    黃子芸上下運動，老楊則也上下運動，這樣老楊的雞巴在黃子芸的陰道裡插
的更深了。每一次的運動後，都伴隨著黃子芸的小聲呻吟。

　　「叫老公！」老楊一邊挺著下身一邊說道。

    「老公……啊……」黃子芸叫了一聲，隨後老楊開始猛烈的衝擊。

　　「啊……不……好老公…這樣……啊……嗯……我……啊……」

    黃子芸語無倫次的叫了起來。淫蕩的話再加上老楊猛烈深入的撞擊，讓黃子
芸感覺到陰道噴出一陣濕暖的陰精，隨即陰道又開始劇烈的收縮。

　　「嗯……啊……好深……啊……」

    聽著黃子芸斷斷續續的話語，感受著黃子芸陰道猛烈的變化。老楊知道黃子
芸要高潮了。隨即用力肏幹了幾十下之後，將大雞巴狠狠的插向黃子芸的陰道深
處。緊接著，一股精液射進了黃子芸的陰道深處，黃子芸也跟著達到了高潮，全
身一陣陣的顫抖。

　　因為這次黃子芸與老楊採用的是女上男下的體位，所以在射精瞬間，老楊來
不及拔出陰莖便射在了黃子芸的陰道裡。

　　清醒過後，黃子芸一邊埋怨著老楊一邊進了衛生間開始清洗。清洗完，黃子
芸進屋吃了兩片毓婷。

　　「沒吃飯呢吧，子芸。」老楊問道。

    「你說呢！」黃子芸嚴厲的回答道。

    「去我房子吃吧。」老楊說道。

    「不去，你走吧。」黃子芸說道。

    「好吧！」老楊沒有強求。

　　黃子芸和老楊一起走到門口。老楊準備出門時，回頭說了一句，「沒事了就
到我房子來，就我一個。比這和車行方便。」說完，老楊出了門。

　　老楊回家了，但是老楊剛才那句「比這車行方便」的話，在黃子芸腦海中不
停的打轉。看來自己已經變成一個壞女人了。黃子芸一邊罵著自己，一邊無奈的
搖了搖頭。

 【忘年的性福】（第五章） 

　

　　因爲想着黃子芸一個人在家，所以喬山周日中午便趕回了家裏。

　　黃子芸剛睡醒午覺，就收到了老楊的短信「今天下午來我車行吃火鍋啊」

　　「不去」

　　黃子芸回了兩個字給老楊。

　　短信剛回完，喬山說道「老婆，下午楊叔請咱倆出火鍋，你收拾收拾咱們出
門吧」

　　聽到老公這麽說，黃子芸既氣又喜。

　　沒辦法，還是收拾了收拾出了門。

　　到了老楊車行，已經是下午５點了。

　　車行裏的夥計都讓老楊提前放假回家了。

　　自己坐在屋子裏依舊把東西準備好了。

　　黃子芸和喬山進了屋。

　　這個屋子黃子芸再熟悉不過了，老楊在這個屋子裏和自己做愛了兩次。

　　特别是第二次，自己還撒謊騙老公。

　　三個人圍桌而坐，老楊和黃子芸面對面坐着。

　　三個人聊着天，吃着火鍋。

　　正吃着，黃子芸的手機響了。

　　打開一看，竟是老楊發的短信「寶貝，今天裝的什麽顔色的内褲啊」

　　當着自己老公的面，老楊竟然給自己發這麽赤裸裸的短信。

　　黃子芸内心除了生氣以外竟然還感到了一絲刺激。

　　「怎麽在你車行吃飯，怎麽不在你屋子裏」

　　黃子芸飛快的在手機上敲着。

　　「那個屋子是專門給咱倆的，我不想讓第三個人去」

　　老楊回到黃子芸看了一眼，心裏竟有一絲幸福的感覺。

　　叮叮，又是一條老楊的短信「小寶貝，不告訴我？那我自己看了」

　　黃子芸剛看完，老楊就手一哆嗦，筷子掉在了地上。

　　老楊彎下腰，頭探到了桌子底下。

　　看到老楊的舉動，黃子芸望了一眼邊上的老公。

　　微微的把自己的兩條腿張開了，張了一小會，黃子芸便趕忙并攏。

　　老楊也直起了腰。

　　「不錯，又是黑絲」

　　老楊又發了一條短信看到短信，黃子芸臉一紅，低下了頭。

　　一頓火鍋從５點吃到了８點。

　　吃完飯，黃子芸上了個廁所就陪着老公離開了。

　　看着黃子芸離去的背影和扭動的屁股，老楊又是欲火焚身。

　　關上房門，看到黃子芸臨走留在自己桌子上的袋子，老楊好像明白了什麽。

　　打開袋子，竟然是剛才黃子芸穿的黑絲内褲。

　　原來臨走前黃子芸上廁所是去把今天穿的内褲脫了下來。

　　想想，老楊得意的笑了「小美人，我不光要征服你的身體，我還要讓你心甘
情願的脫光自己的衣服」

　　回到家，同樣不出黃子芸的意料。

　　老楊的短信來了，是裹着黃子芸内褲的老楊的大雞巴的彩信。

　　黃子芸看了一眼便關了手機。

　　第二天上班，黃子芸接到通知。

　　人資部門、綜合部門共計５人要到對口的＊＊＊村去支教一周。

　　這是政府和每個大型企業聯合制定的，每周都會有單位安排人去對口的村支
教。

　　這周輪到了黃子芸的公司。

　　和黃子芸一起的還有楊婷和其他的三個人。

　　中午吃完飯，收拾好東西。

　　黃子芸一行５人就出發了。

　　路上黃子芸不知怎麽的給老楊發了個短信「我去＊＊＊村了，一周」

　　黃子芸一行５人到了＊＊＊村，因爲這次５個人是４女１男，所以黃子芸和
楊婷在一個屋，另外兩個女的一個屋，剩餘的一個男的一個屋。

　　四天很快的就過去了。

　　每天晚上黃子芸都會收到一條老楊發來的老楊大雞巴的彩信。

　　第五天下午吃完飯，回到屋子，黃子芸沒有見到楊婷。

　　因爲沒什麽事，黃子芸便一個人在村裏轉悠着。

　　不知不覺天已經黑了，已經快９點了。

　　黃子芸向屋子走去。

　　路過一間民房，黃子芸看到楊婷從屋子裏走了出來，邊走還邊和一個男的打
鬧。

　　臨出院門，男人還在楊婷的屁股上拍了一下。

　　黃子芸認識這個男人。

　　這個男的姓劉，４０多歲，老婆在城裏當保姆。

　　由于幹農活的原因，身體看着挺魁梧。

　　「楊婷，你幹什麽呢」

　　看到楊婷離開了老劉的院子，黃子芸叫到。

　　楊婷回頭一看是黃子芸，一下子不知道說什麽臉一紅，拉着黃子芸飛快的跑
回屋子。

　　進了屋子，楊婷把門鎖好以後，坐在黃子芸床邊說道「姐，今天的事你看到
了」

　　「恩恩」

　　黃子芸點點頭「你可千萬别說出去啊。」

　　楊婷拉着黃子芸的手求到「你放心，我不會給任何人說的。但是，你要告訴
我到底怎麽回事。我不想看着你幹壞事」

　　黃子芸說道「好吧，我告訴你。姐」

　　楊婷爬在黃子芸耳邊嘀咕了一會「啊，你竟然和老劉做愛」

　　黃子芸驚訝的說道「你小點聲，姐」

　　楊婷趕忙捂住黃子芸的嘴「不是，婷婷啊。他是一個農民，土的掉渣。你是
城裏的一個２６歲了美女。你怎麽想的」

　　黃子芸依舊不敢相信「姐，我給你說實話吧。四個月以前來這個村裏的時候
我就已經和老劉做了。不知怎麽了，和他做了兩次以後，每次來這個村的時候我
就特别想。」

　　楊婷說道「啊。難怪上個月來的時候你有兩個晚上很晚才回來。我以爲你碰
到熟人了。原來你是去找老劉了」

　　黃子芸說道「恩恩。我承認。公司就咱姐妹倆關系好。我就不藏着掖着了。
就像我上回給你說的。女人一輩子要嘗試不同的男人的滋味。老劉，雖然是一個
農民。但是好像有使不完了勁一樣。你隻要答應他，他會嗷嗷叫的撲倒你身上。
你想怎麽樣都行，他都能滿足。而且，我每個月就一兩次，也不用擔心糾纏不清
的事情」

　　楊婷說道聽到楊婷的一番回答，黃子芸默默的點了點頭看到黃子芸沒有再質
問自己，楊婷知道黃子芸的内心也埋藏着一絲欲望。

　　「姐，要不我讓老劉在村裏給你找一個。絕對能滿足你，還不用擔心糾纏。
」

　　「去你的」

　　黃子芸害羞的說道「真的，幹農活的男人。特别是４０歲左右的都特别有勁
。要不我把老劉借給你。畢竟是我試過的覺得安全可靠。還能讓你每次高潮。怎
麽樣」

　　楊婷笑着在黃子芸耳邊說道。

　　「去你的，你留着自己用吧」

　　黃子芸說道轉眼周日了。

　　期間，楊婷下午去了一趟老劉家，晚上一臉滿足的回了屋子。

　　本來每個公司是七天。

　　但是因爲周末，也就沒有強制的要求。

　　所以周日一大早，公司的５個人便準備回去了。

　　看到楊婷還靠在床上不動，黃子芸問道「怎麽，舍不得走。真的有怎麽好」

　　楊婷瞥了黃子芸一眼「好了，下個月還來呢。快走吧。」

　　黃子芸催促着。

　　「一個月就這麽幾天，你就别笑我了」

　　楊婷說道進了城，黃子芸并沒有回家。

　　而是在離家還有一段距離的地方下了車。

　　在村裏的這幾天，晚上看着老楊發來的大雞巴的彩信。

　　又聽着楊婷念叨着高潮、做愛的字眼。

　　黃子芸内心深處了欲望又一次的被激發出來。

　　還在回城的路上的時候，黃子芸給老楊發了一條短信「我今天回城，在回來
的路上」

　　來到賓館，黃子芸進了房門，等在裏面的當然不是黃子芸的老公，而是老楊
。

　　黃子芸出差前給喬山說的是周日晚上到家，而現在是周日中午。

　　進了賓館的門，看到老楊隻穿了一個内褲站在房子裏。

　　黃子芸一下子不知道說什麽。

　　從老楊強奸自己算起，已經和老楊做了４次愛了。

　　除了第一次是被老楊強行的，剩下幾次都是半推半就的就和老楊上了床。

　　自己主動的和老楊還是第一次。

　　老楊也沒有說話，黃子芸便進了衛生間打算洗澡。

　　洗了一會，老楊一絲不挂的進了衛生間。

　　沒等黃子芸反應過來，老楊便一把抱住黃子芸，吻上了黃子芸的嘴唇，随後
，一隻手撫摸着黃子芸的乳房，另一隻手順勢放到了黃子芸的陰唇上。

　　沒一會，老楊便感到黃子芸的下面出了黏水。

　　「怎麽今天這麽敏感，小寶貝」

　　老楊說完便把黃子芸按在淋浴間的玻璃隔斷上，手扶雞巴，一下插進了黃子
芸的陰道。

　　黃子芸啊了一聲，整個身體變軟了下來。

　　老楊時而溫柔，時而猛烈的撞擊着黃子芸的陰道。

　　沒一會黃子芸便到了高潮。

　　感到黃子芸的高潮，老楊便拔出了雞巴。

　　洗了洗出了衛生間，坐在了床上。

　　黃子芸洗完身子也出了衛生間的門。

　　看到老楊挺着雞巴坐在床邊。

　　床邊放着一套ＯＬ套裝。

　　也許是剛才自己來了高潮沒有管老楊的感受。

　　黃子芸帶着淡淡的一絲愧疚，主動的換上了ＯＬ套裝。

　　說是ＯＬ套裝。

　　其實下身是黑色絲襪、一天滿是窟窿的漁網包裹了屁股。

　　上身一個男士襯衣。

　　看到眼前黃子芸的一身打扮，老楊精蟲上腦，大雞巴不自覺的跳了幾下。

　　一把抱過黃子芸。

　　随着老楊不斷愛撫黃子芸全身不同的敏感部位，黃子芸不斷的呻吟嬌喘，坐
在老楊的懷裏，黃子芸明顯的感覺到，那個她再熟悉不過的大雞巴隔着下身漁網
的窟窿頂進她的臀溝裏，叫她身心震顫。

　　随後，黃子芸站起酸軟的身體，慢慢轉過身體，上身前傾微微的撅起肥大的
屁股。

　　看到黃子芸這迷人大屁股，老楊突然抱住她的大屁股，在屁股上狠親了幾口
，然後扒開漁網把頭就深深的埋進黃子芸的臀溝和陰唇上裏，狂亂的舔弄起來，
從陰唇到屁眼，從屁眼到陰唇，舌尖不時的伸進黃子芸的陰道。

　　黃子芸渾身顫抖，壓抑的嬌吟着，身體輕顫，雙手無力的拄在膝蓋上，穿着
絲襪條的兩條腿已經大大的分開，不時發出嬌喘的呻吟。

　　随後，老楊的手指借着粘滑的淫水，鑽進她火熱顫抖的陰道裏時，黃子芸啊
的一聲嬌叫，扭過身一把抱住老楊，把鮮紅的櫻唇送到了老楊的嘴裏，兩人粗緊
的喘息着，舌頭瘋狂的纏繞着。

　　此時，黃子芸突然明白楊婷的話是有道理的。

　　不影響家庭的情況下，嘗試不同的男人是讓人瘋狂的，能讓人得到前所未有
的滿足。

　　親了一會，黃子芸蹲下身張嘴把老楊的大雞巴含在了嘴裏。

　　這樣的動作連老楊都沒有想到。

　　突然其來的舒服讓老楊痛快的叫了一聲。

　　黃子芸的舌頭不時的在老楊的龜頭上打轉，并用嘴唇在老楊龜頭上摩擦。

　　看着埋頭在自己胯間黃子芸，老楊的心裏震動巨大。

　　生理上的愉悅不說，視覺上的沖擊更大。

　　他沒想到黃子芸會這樣的做。

　　一個２７歲的人妻少婦，撅着屁股跪蹲在地上，嘴裏含着一個年齡５０多歲
已經可以當黃子芸父親的老男人的雞巴。

　　老楊得到了極大的滿足，差點射了出來。

　　随後，老楊抱起黃子芸放在雙上。

　　扶着黃子芸的腰，讓黃子芸跪在床上，撅起屁股。

　　老楊用大雞巴在黃子芸的大屁股上抽打了兩下以後，便把雞巴插進了黃子芸
的陰道。

　　當老楊的雞巴插進黃子芸肥嫩濕滑的陰道，黃子芸滿足的呻吟了出來。

　　再一次被老楊操進來，敏感的陰道壁又一次感受到了老楊雞巴的粗壯和堅硬。

　　黃子芸今天出奇的配合，盡量把屁股抵住老楊的小肚子，敏感的陰道壁感受
着大雞巴的每一分每一寸，并不時淫浪的嬌哼着。

　　感受到黃子芸的配合，老楊下身賣力的抽插。

　　每次在黃子芸渴求深入的時候，老楊的大雞巴都恰到好處的頂向花心。

　　黃子芸完全沉醉于這快樂的性交中「啊……用力點……嗯。就這樣……啊！
哦……進去一點，再深一些！哎……」

　　老楊聽着黃子芸的嬌吟，興奮無比的他再也控制不住自己，一隻手摟住黃子
芸的腰，一隻手握着黃子芸的奶子。

　　下身狠狠的抽送起來，每下都将雞巴完全抽出，再盡根而入，不時發出「啪
啪」的聲響。

　　「啊……頂到心裏去了……」

　　「哎……輕點，要死了……嗯……」

　　老楊聽着黃子芸的求饒，放慢了速度。

　　随後，溫柔的親吻着黃子芸，雙手在她身上四處遊走。

　　緊接着，老楊拉起黃子芸來到衣帽鏡邊上，把黃子芸按在鏡子上，大雞巴又
一次插進了黃子芸的陰道。

　　「叫老公」

　　老楊猛烈的抽插着「啊……哦……恩，老公」

　　黃子芸嬌吟道在潔淨的衣帽鏡裏，一個老男人抱着一個２７歲的少婦人妻，
黃子芸的兩個奶子緊緊的貼在鏡子上，鏡子傳來的涼意刺激着黃子芸。

　　鮮紅的陰唇充血腫脹，肥厚的陰唇裏進進出出的一個大雞巴，而這根大雞巴
是一個５０多歲的老男的。

　　黃子芸的陰道劇烈的收縮，黃子芸瘋狂的呻吟伴随着身體的顫抖和一股暖流
的流出。

　　老楊知道黃子芸的高潮來了。

　　随後，老楊加快抽插的速度，一隻手搓揉着黃子芸的奶子，一隻手不時的在
黃子芸的屁股上拍打着。

　　突然，老楊感到一陣快感趕忙把黃子芸拉過身來，黃子芸配合的蹲下身含着
老楊的雞巴。

　　老楊在黃子芸的嘴裏抽插了幾下，伴着一聲低沉的叫聲，老楊把精液射進了
黃子芸的嘴裏。

　　滿足後的老楊躺在了床上。

　　黃子芸進了衛生間洗漱了一番便出來穿上了衣服。

　　「一會咱們吃飯去吧」

　　老楊說道「不了。已經快５點了。我給喬山說的是今天下午回來。我要趕快回去」

　　說完黃子芸打算出門。

　　老楊送到門口說道「明天去我的房子吧。你還一直沒去過呢」

　　「明天有時間再說吧」

　　黃子芸說完開門走了出去。

　　老楊沒有再說話剛出門，黃子芸扭頭對老楊說「今天這麽猛，明天還有力氣嗎」

　　說完，黃子芸笑了一下，離開了賓館。

【忘年的性福】（第六章）



　　黃子芸一臉滿足的離開了賓館回到了家。

　　剛進家門就發現老公喬山一臉惆怅的坐在沙發上。

　　「怎麽了，老公」

　　黃子芸問道「咱爹生病了。挺嚴重。」

　　喬山回答道「啊。什麽病啊。那趕快把他接到城裏的醫院啊」

　　黃子芸說道「我剛才聯系醫院，現在沒有床位」

　　喬山說道「那先接來再說啊」

　　黃子芸拉起喬山就出了家門。

　　路上黃子芸和喬山給公司請了兩天的假。

　　到了喬山父親住的村裏，兩個人接起喬山的爹就往城裏趕。

　　兩個人正爲醫院床位的事發愁，突然喬山說「老婆，楊叔應該認識醫院的人
吧。要不你給楊叔打個電話」

　　黃子芸看了喬山一眼并撥通了老楊的電話。

　　「楊叔，能在＊＊醫院給我們聯系個床位嗎，喬山的爹生病了。病的挺嚴重
，想在城裏醫院檢查一下。」

　　「沒問題。我現在就聯系。你們開車直接去＊＊醫院吧。我咋那裏等你們。」

　　老楊挂了電話就開始聯系。

　　由于老楊原來在政府裏面當副局長，多少認識點衛生系統的人。

　　所以很快就聯系好了床位。

　　黃子芸和喬山的車到了＊＊醫院。

　　遠遠就看到老楊站在門口。

　　下了車，黃子芸和喬山扶着喬山的父親就進了醫院，住進了老楊聯系好的病房。

　　「謝謝楊叔，太感謝你了」

　　喬山一個勁的感謝道「别客氣，有什麽事給我打電話」

　　老楊說完就打算走「老婆。把楊叔送回去啊。順便回家裏拿點東西。晚上我
要陪床」

　　喬山說。

　　黃子芸瞥了老公一眼就出了病房門。

　　上了車，黃子芸開着車，老楊坐在副駕駛一路向家駛去。

　　「子芸啊。你老公這幾天晚上要陪床。咱們是不是。。。。。」

　　老楊看着黃子芸，大手放在了黃子芸穿着絲襪的腿上。

　　「這幾天不行。我沒心情。過幾天再說吧」

　　黃子芸說道到了小區，黃子芸向自己家走去，老楊緊緊的跟在後面。

　　到了黃子芸家門口，黃子芸正準備掏鑰匙開門，老楊一把抱住黃子芸按在牆
上大嘴親上了黃子芸的嘴唇。

　　黃子芸掙紮了一下就配合着老楊的嘴和舌頭吻了起來。

　　兩個人正忘情的吻着，電梯響了，沒等兩個人分開，電梯裏面的人走了出來。

　　「好啊，黃姐。你竟然也。。。。」

　　原來是楊婷。

　　「你怎麽來了」

　　黃子芸問道「看來我來的不是時候，你們繼續。我在樓下等啊」

　　楊婷說完剛準備走。

　　黃子芸叫住了楊婷「婷婷，等一下。」

　　緊接着黃子芸對老楊說「你回去吧」

　　老楊知趣的離開了。

　　黃子芸拉着楊婷進了屋子。

　　「黃姐，在＊＊＊村裏的時候你還說我。沒想到你自己也開始品嘗起來啊。
哈哈，怎麽樣舒服嗎」

　　楊婷笑着問道「别瞎說。不是你想的那樣」

　　黃子芸說道「别狡辯了。咱倆是關系最好的好姐妹。有什麽好隐瞞的。我都
掏心窩子的給你說了。你還狡辯」

　　楊婷故作生氣的說道「好好。我和老楊确實是。」

　　黃子芸說道「多長時間了，做過幾次了」

　　楊婷繼續追問道「兩個月了。一共有過５次。第一次是他強行的。後來慢慢
也就」

　　黃子芸臉紅的低下頭了「這就對了，姐。女人嘛，隻要不影響家庭，都有追
求性福的權利。老楊多好，你想的時候就可以。不想村裏的老劉，一個月才一兩
次」

　　楊婷埋怨道「剛開始挺内疚的。但是後來聽你說的那一堆道理，再加上确實
很舒服。我也就」

　　黃子芸依舊臉紅的說道「哈哈。看來老楊還是寶刀未老啊。看你那一臉滿足
的樣子」

　　楊婷說道「好了不說了。婷婷，你今天來什麽事」

　　黃子芸問道「想找姐幫個忙。你結婚之前是不是在＊＊鎮有一套小兩居」

　　楊婷說道「是啊。怎麽了。那個房子是我舅媽出國前留給我的」

　　黃子芸說道「那就好。能借給我用用不。」

　　楊婷拉着黃子芸的手說道「幹嘛，你不是有地方住嗎」

　　黃子芸一臉迷惑「是，我是在城裏有房子住。但是不是不方便嘛」

　　楊婷說道「什麽不方便，你要幹什麽啊」

　　黃子芸說「好了，我有話直說了。我想借下你的那個房子。村裏的老劉偶爾
進個城，我們還能。。。。賓館不方便」

　　楊婷害羞的說道「好啊，你個小騷貨。借我的房子竟然是爲了和一個農民做
愛」

　　黃子芸說道「哼，你還好意思說我。你不是也和老楊那個老頭做嘛。大家彼
此彼此」

　　楊婷打趣的說「好了。不和你開玩笑了。給你鑰匙。地方你知道吧」

　　黃子芸說完從鑰匙鏈上卸下一枚鑰匙。

　　「知道。你結婚前我去過。謝謝姐」

　　楊婷高興的接過鑰匙。

　　「你自己多注意啊。還有，你個小騷貨别把那個老農民榨幹了啊。人家可是
還要回去種地呢」

　　黃子芸笑道。

　　送走楊婷。

　　黃子芸收拾好東西去了醫院。

　　把東西交給老公。

　　喬山說「你先回家吧，老婆。這幾天我先請幾天假陪床。過幾天，你請幾天
假白天陪下床，晚上還是我來」

　　黃子芸和喬山安頓了幾句就走了。

　　回到家，黃子芸一個人坐在沙發上沒什麽事。

　　楊婷竟然借自己的房子和一個農民偷情，黃子芸想到這裏心裏竟然有一絲刺
激的感覺。

　　第二天上班，黃子芸發現坐在旁邊的楊婷特别興奮。

　　「怎麽了，婷婷。今天怎麽這麽高興啊。不會是你情夫來了吧」

　　黃子芸問道「姐，别說的那麽難聽嘛。不過你猜對了。老劉下午進程。所以
，今天下午你的房子，姐」

　　楊婷輕聲的在黃子芸耳邊說道中午下班，不知道怎麽想的。

　　黃子芸心裏總有一絲刺激的感覺。

　　開着車回到家，黃子芸拿起了家裏的ＤＶ就去了自己原來在＊＊鎮的房子。

　　打開房子，黃子芸發現裏面已經收拾幹淨了。

　　「這個楊婷，真是偷情的高手啊」

　　緊接着，黃子芸把ＤＶ放在了卧室的假盆景中便出了家門。

　　第二天中午下班，黃子芸開着車去了自己在＊＊鎮的屋子。

　　一進屋子，也許是黃子芸的心裏作用，她感覺空氣中彌漫着一股淫水的問道。

　　進了卧室就看到卧室的床頭櫃上放了一盒避孕套。

　　拿起一看，１０片裝的避孕套盒子裏還剩７個。

　　「好你個楊婷。真夠騷的。一晚上和一個老農民能做３次」

　　随後，黃子芸拿過藏在假盆景裏的ＤＶ，躺在床上看了起來。

　　看着裏面的畫面，黃子芸浴火焚身。

　　楊婷撅着大屁股趴在床邊，身後皮膚黝黑的老劉挺着粗黑的大雞巴賣力的抽
插着楊婷，一雙粗糙的大手握着楊婷的兩個大奶子瘋狂的揉搓。

　　楊婷高聲的淫叫。

　　看着眼前這一幕幕，黃子芸覺得自己下面潮濕了。

　　看着老劉操着楊婷，楊婷賣力的配合着呻吟着。

　　黃子芸想到了老楊。

　　兩天沒有聯系老楊了。

　　下午下班，黃子芸在公司的食堂随便吃了點然後去了趟醫院。

　　陪老公和自己的公公聊了一會，看了看表快九點了，在老公的催促下黃子芸
離開了醫院開着車往家駛去。

　　路上，黃子芸給老楊發了個短信「你在房子嗎」

　　叮叮，老楊回了過來「在呢，來吧寶貝」

　　進了小區，黃子芸停好車。

　　下了車以後，黃子芸沒有回家而是向老楊的房子走去。

　　按照老楊之前給自己說的地址。

　　黃子芸很快找到了。

　　用老楊給自己的鑰匙打開房門，剛進門便被老楊緊緊的抱住。

　　老楊伸出舌頭在黃子芸的耳朵和臉上瘋狂的舔着。

　　舔了一會，兩個人分開了。

　　「我先去洗個澡」

　　黃子芸說着便進了老楊家的衛生間。

　　不一會，黃子芸便洗完出來了。

　　進了卧室，黃子芸看到老楊挺着粗黑的大雞巴坐在床邊，來到床邊，老楊一
把拉過黃子芸，黃子芸順勢坐在了老楊身上，老楊的大手摸上了黃子芸的奶子。

　　緊接着，老楊用另外一隻手推開了床邊的大衣櫃「選一件穿上」

　　黃子芸一看，裏面整齊的挂着一排情趣内衣。

　　黃子芸害羞的閉着眼睛随便拿了一件便穿在了身上。

　　睜開眼睛一看，這件情趣内衣隻有三個地方裸露，但這三個地方恰恰是奶子
、陰唇和屁股。

　　老楊關上櫃子，櫃門上一面鏡子正對着床。

　　老楊早已欲火焚身，拉過黃子芸按在床上俯下臉去，把整個頭埋入了黃子芸
的乳溝中，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌膚，吻着黃子芸柔軟堅挺的奶子，舌頭在
黃子芸的奶頭上來回打轉。

　　突然老楊一張嘴，将黃子芸的一隻奶子含入嘴中，牙齒忽輕忽重的磨齧那奶
頭，同時用手擠捏着另一邊奶子。

　　「啊．．．．．．」

　　一聲火熱而嬌羞的輕啼從黃子芸小巧鮮美的嫣紅櫻唇發出，黃子芸動情了．
．．．．．随後老楊将黃子芸的兩腿分開，臉湊近了黃子芸的陰唇，黃子芸的呼
吸不由得沉重起來。

　　老楊用手一下一下的揉捏着黃子芸的兩片陰唇。

　　黃子芸的身體很快有了變化，粉紅的大陰唇漸漸充血張開，流出了少許愛液
。

　　老楊的嘴吻上了黃子芸的陰唇，黃子芸渾身一陣顫抖，緊接着老楊用舌尖分
開黃子芸軟軟的陰唇，舌頭伸進黃子芸的陰道開始攪動。

　　「啊．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．嗯．．．．．．啊．．．
．．．」，黃子芸慢慢開始了嬌吟。

　　慢慢的，老楊挺起身子，将大雞巴放在了黃子芸的奶子間，黃子芸用雙手聚
攏起奶子爲老楊做着乳交。

　　在黃子芸的乳溝中，老楊越插越用力，不時的大雞巴插到了黃子芸的嘴邊，
黃子芸配合的伸出舌頭舔着老楊的龜頭。

　　受到黃子芸的誘惑，老楊也忍受不住，拉起黃子芸，讓黃子芸正對着鏡子，
把黃子芸擺成跪趴的姿勢。

　　叫她撅着屁股，用手掰開黃子芸渾圓的屁股，把頭就埋進了黃子芸那的臀溝
裏舔了起來。

　　黃子芸被突然刺激的，啊，啊嬌吟着，在并配合的把大屁股使勁的向後挺着
。

　　慢慢的黃子芸淫水泛濫。

　　「進來吧，老楊。我難受」

　　黃子芸說道「叫聲老公我聽聽」

　　老楊挑逗到「老公快進來吧。我難受。快，啊」

　　黃子芸嬌吟着「喜歡我的大雞巴嗎？」

　　老楊繼續挑逗着「喜歡，快」

　　黃子芸一邊回答，一邊向後挺着屁股在老楊胯間摩擦着。

　　随後，老楊一挺身，大雞巴猛地分開黃子芸肥嫩濕滑的陰唇插進了黃子芸的
陰道。

　　老楊在黃子芸陰道裏瘋狂的抽插了十幾下後，猛地拔出雞巴。

　　黃子芸背着突如其來的感覺刺激的癱在了床上。

　　老楊拉起黃子芸關上房子裏所有的燈，來到了陽台。

　　「啊……不要……不要在這……會被人看到……啊……」

　　黃子芸被老楊按在陽台的玻璃上，大雞巴随後插進了黃子芸的陰道。

　　黃子芸的奶子被緊貼在玻璃上，奶頭不時傳來陣陣涼意。

　　透過玻璃可以清晰的看到有小區裏三三兩兩滿是飯後散步的人群。

　　「别别，不要在這裏」

　　黃子芸一邊哀求着，一邊享受着老楊大雞巴的抽插帶來的快感。

　　老楊不斷加快着雞巴抽插的速度，粗長的雞巴摩擦着黃子芸的陰肉，火熱的
龜頭頂撞着黃子芸的花心深處。

　　「沒關系，外面亮，裏面漆黑。外面看不到我們」

　　老楊說道。

　　聽着老楊這麽說，黃子芸并安心的開始嬌吟「啊……慢點……啊……啊……
」。

　　老楊站在黃子芸的身後，按着黃子芸的屁股，一下下抽插着已經貼靠在窗戶
上的黃子芸。

　　「啊……嗯……啊……啊……嗯……不……不要……輕一點……太深！」

　　黃子芸在老楊的抽插下，同時在此時此刻望着窗外人群的雙重刺激下瘋狂的
呻吟着。

　　「子芸，爽不爽？」

　　「嗯……爽……」

　　「爽就說出來。說你以後都讓我操。」

　　再一次狠狠的插入，老楊猛地拔出了大雞巴「不要……嗯……不要離開……
」

　　黃子芸說道「那就說我是你老公，以後都讓我操」

　　老楊将雞巴在黃子芸的陰道摩擦着。

　　「啊……你是我老公。好老公，我是你的。我讓你操」

　　黃子芸叫到「啊……」

　　老楊突然猛的一用力頂了進去，酥麻的快感瞬間吞噬了黃子耘的身體。

　　粗大的雞巴撐得黃子芸的小穴脹膨膨的，那種灼熱充實的飽脹感，令黃子芸
的全身陣陣抽搐。

　　黃子芸覺得陰道内一股股火熱的淫水奔流而出，下體深處傳來的陣陣快感，
如同火山爆發一樣，向身體四處擴散。

　　「嗯……啊……我要……我要洩了……幹我……幹我……啊……「感到黃子
芸高潮要來了，老楊開始大起大落的抽插，每次都把雞巴拔出到陰道口，然後再
使勁猛地一下插進去。」

　　嗯……啊……好深……頂到盡頭了……嗯……啊……「聽着黃子芸斷呻吟，
感到黃子芸陰道的收縮和淫水的外流。老楊知道黃子芸高潮到了。老楊也不在忍
了，将大雞巴向黃子芸的陰道深處插了幾下，快速的拔出陰莖。放在黃子芸的屁
股上，一邊抽打着黃子芸的屁股，一邊用手撸着自己的大雞巴。撸了幾下之後，
濃稠的精液射在了黃子芸的屁股上。黃子芸全身顫抖着蹲在了地上。老楊把射完
精的雞巴放在黃子芸嘴邊。就在老楊的陽台上，望着樓下散步的鄰居，黃子芸用
嘴喊着老楊的雞巴，清理着殘留的精液。收拾完，黃子芸推門準備出去。「晚上
還要走嗎」

　　老楊問道「嗯。我回我家」

　　黃子芸推開門出去了。

　　剛到門口黃子芸扭頭對老楊說「你今天晚上真厲害，我好舒服」

　　說完，黃子芸撅起自己性感的小嘴給了老楊一個飛吻。

　　随後下了樓。

【忘年的性福】（第七章）




　　第二天中午，楊婷獨自一人來到了借用的黃子芸的房子裏。

　　老劉今天要進城買種子，所以楊婷請了半天假來到房子等老劉。

　　老劉還沒有來，楊婷便一個人在房子裏轉悠着。

　　轉着轉着，楊婷突然發現卧室裏一盆假盆景後竟然藏着一個小攝像機。

　　不用說，一定是黃子芸。

　　楊婷拿下攝像機，一邊想着嘴裏一邊嘟囔着「這個小蕩婦，竟然偷拍我和老
劉。」

　　突然楊婷心裏蹦出了一個念頭「既然你要看，就讓你看個夠」

　　緊接着，楊婷把攝像機放回了原位。

　　不一會老劉就來了。

　　兩個人調了一會情，楊婷就拉着老劉來到了藏着攝像機的假盆景前。

　　對着攝像機，楊婷脫下了老劉的褲子，老劉的大雞巴蹭的就彈了出來。

　　緊接着，楊婷蹲下身來用手撸着老劉的大雞巴。

　　一邊撸一邊輕輕的叫到「啊啊，好大啊。」

　　對着攝像機，楊婷不停的擺弄着老劉的大雞巴，像是在向黃子芸炫耀着。

　　撸了一會，楊婷便一口把老劉的大雞巴含在了嘴裏。

　　由于楊婷今天出奇的淫蕩，老劉的大雞巴在楊婷嘴裏，不一會老劉就感覺要
射了。

　　楊婷放出老劉的大雞巴。

　　用手撸了幾下，老劉對着攝像機射出了精液。

　　下午在辦公室，黃子芸沒有看到楊婷并猜到了楊婷又去與那個老農民偷情了。

　　下午下班，黃子芸估摸着楊婷與老劉應該是做完了，并又一次來到了房子。

　　進了房子，來到卧室拿出藏在假盆景後面的攝像機。

　　剛開始播放，一根黝黑的大雞巴便出現在了屏幕上。

　　這樣的視覺沖擊讓黃子芸身子一下子就軟了。

　　緊接着，楊婷爲老劉口交，老劉挺着大雞巴射精，這一幕幕深深的刺激着黃
子芸的神經。

　　黃子芸感到自己的陰唇向外流着水。

　　說實話，老劉的這根雞巴一點不比老楊的差。

　　黃子芸回到家，本來想給老楊發短信，結果發現自己的老公喬山在家。

　　「老婆回來了」

　　喬山關心的問道「恩恩，下班了。你今天怎麽沒有陪床呢」

　　黃子芸問道「今天媽來了，她晚上在醫院」

　　喬山說完一把拉過黃子芸「老婆，咱倆好久沒有做愛了。來一次吧」

　　「你等等，我去洗一下」

　　黃子芸說完掙脫開老公的懷抱去了衛生間。

　　想想下午看到的老劉的雞巴，再想想老楊給自己的快樂。

　　黃子芸再次欲火焚身。

　　畢竟是自己的老公，黃子芸出了門并和自己的老公擁抱着上了床。

　　沒有太多的前戲，喬山便把雞巴插進了黃子芸的陰道。

　　黃子芸閉着眼睛享受着，但是腦海中全是老楊和今天下午看到的那根雞巴。

　　慢慢的，黃子芸有了感覺，但是這個時候喬山射精了。

　　「這幾天陪院太累了」

　　喬山說完便倒在了床上。

　　因爲自己的婆婆來了，所以這幾天自己的老公都在，黃子芸便沒有再給老楊
發短信。

　　過了幾天，婆婆走了，自己的老公也就又去醫院陪床了。

　　晚上，黃子芸給老楊發了條短信「你在房子不」

　　叮咚叮咚，老楊的短信回過來了「我前天回老家了，可能要待幾天」

　　看着老楊的短信，黃子芸一陣歎息。

　　第二天來到單位，黃子芸不時的發着呆。

　　旁邊的楊婷說話了「子芸姐，怎麽了。是老公沒滿足你還是老楊沒滿足你啊」

　　「去你的，一天沒個正行」

　　黃子芸說道「我沒正行？我在沒正行也不會去偷看别人做愛」

　　楊婷說完并望着黃子芸黃子芸聽到楊婷的話臉一下子就紅了。

　　「怎麽樣，老劉的雞巴大吧」

　　楊婷繼續追問道「婷婷，既然你發現了就别取笑姐姐了」

　　黃子芸不好意思的說道「沒有取笑你。沒什麽的。怎麽樣，昨天看完有沒有
去找老楊瀉瀉火啊」

　　楊婷問道「他回老家了」

　　黃子芸歎息的說道「回老家了？那你多難受啊。要不讓老劉給你瀉瀉火。老
劉的雞巴你可是見過的」

　　楊婷說道「去你的，你還是自己用吧」

　　黃子芸說道這些日子，由于老楊不在。

　　黃子芸的生活仿佛又恢複了平靜。

　　臨下班，楊婷拉着黃子芸說道「姐，怎麽樣這幾天難受不」

　　「别瞎說，我可不像你」

　　黃子芸看了看周圍，低聲說道「給，姐」

　　楊婷說完，遞過了一個Ｕ盤「什麽東西」

　　黃子芸接過Ｕ盤問道「你說什麽東西，我和老劉的視頻」

　　楊婷說完跑開了回到家，黃子芸一個人。

　　便把Ｕ盤插在電腦上點擊播放。

　　不出意外，又是老劉的大雞巴，又是兩個人瘋狂的做愛，又是一個少婦人妻
和一個老農民偷情。

　　看着這一幕幕刺激的畫面，黃子芸内褲再一次濕潤了。

　　不由自主的，黃子芸脫下内褲，手指伸進了陰道裏。

　　看着畫面，手指輕輕的在自己陰道裏抽插。

　　慢慢的黃子芸加快了速度，嘴上也有了輕輕的呻吟。

　　突然，電話響了。

　　黃子芸被電話聲吓得一激靈，手指猛地插到了陰道深處，随後身體顫抖着竟
然來了高潮。

　　接起電話「老婆，咱爸出院了。我把他送回去。可能要兩三天以後回來」

　　喬山說道「好，你去吧，注意安全」

　　黃子芸回道第二天上班，一旁的楊婷又開始挑逗黃子芸「姐，怎麽沒精打采
的」

　　「哦哦。沒事」

　　黃子芸回答道「聽我的姐，既然你不願意老劉的大雞巴，你就去找老楊。反
正老楊家離的也不遠。」

　　楊婷說道挺着楊婷的話，黃子芸沒有吭聲。

　　但是，下午黃子芸便請假了。

　　楊婷來到辦公室發現黃子芸不在，便明白黃子芸是去找老楊了。

　　下了班，楊婷又和老劉見面了，兩個人做完愛。

　　楊婷躺在老劉滿是胸毛的懷了，玩弄着老劉的大雞巴說道「你還記得前幾天
給你說的那個叫黃子芸的女的嗎」

　　楊婷問道「記得啊」

　　老劉說道「上次給你看照片你的雞巴可是一下子硬了。你覺得她美嗎」

　　楊婷問道。

　　老劉看了看楊婷說道「美。但是你說讓我操她。怎麽可能啊」

　　「那你當初是怎麽把我弄上床的。她也挺騷的。我覺得快了。到時候，你一
個老農民和兩個少婦做愛。你可賺翻了」

　　楊婷說道聽着楊婷的話，老劉的雞巴瞬間硬了起來。

　　「好啊。一說到黃子芸你就硬了」

　　楊婷說完，抱住老劉。

　　兩個人滾在一起又開始做愛。

　　黃子芸下午請了假便開車來到了老楊老家的鎮上。

　　找了一家賓館，進了房子。

　　黃子芸撥通了老楊的電話「喂，你在哪」

　　黃子芸問道「我在老家啊。寶貝。想我了？」

　　老楊問道「我在你們鎮上的＊＊賓館。你過來吧」

　　黃子芸說道「好好。我馬上到」

　　聽到黃子芸這麽說，老楊還有什麽可說的。

　　立刻趕往賓館。

　　進了賓館房間的門，老楊一把抱起黃子芸親上了黃子芸的嘴唇。

　　黃子芸配合的和老楊做着舌吻。

　　吻了一會，黃子芸推開老楊「我去洗個澡」

　　說完，黃子芸脫下衣服進了衛生間。

　　正洗着，老楊挺着大雞巴進來了。

　　抱過黃子芸，大雞巴貼在黃子芸的屁股溝，雙手握住黃子芸的兩個奶子，舌
頭舔着黃子芸的耳垂。

　　黃子芸一隻手順勢便伸到後面握住了老楊的大雞巴。

　　慢慢的，老楊右手摟住黃子芸的腰，左手則從黃子芸的奶子來到了黃子芸的
陰唇。

　　用手覆蓋上那粉嫩的陰唇，他驚訝的發現，黃子芸竟然有些濕潤了。

　　老楊手指在其周圍徘徊幾下就沿着那濕潤的陰道口插進去。

　　手指在裏面輕輕抽插着，慢慢的進進出出的手指上的淫水也越來越多，越插
越順滑。

　　黃子芸被老楊這麽一弄，身子都軟了，無力的靠在老楊的胸膛上。

　　眼神有些迷離，口中輕輕的說着「不要…不要」，但黃子芸卻不時的随着老
楊的手指挺動着下身，好讓老楊的手指更深入一些。

　　老楊的手指在黃子芸的陰道裏抽插了一會，便用沾滿黃子芸淫水的手放在了
黃子芸的臉上輕輕一搬，黃子芸便扭過頭來和老楊吻在了一起，下面的陰部緊緊
的貼在老楊的大雞巴上緊接着。

　　老楊握住自己已經硬起來的大雞巴慢慢的往黃子芸那水蜜多汁的陰唇靠近過
去，在陰道口摩了一會便插了進去「啊，哦，黃子芸背着突如其來的插入刺激的
叫了出來。」

　　黃子芸雙手趴在浴室的牆上，不自覺的呻吟起來。

　　随着老楊時快時慢的抽插，黃子芸下體的快感越來越強，雙腿不由得越加越緊。

　　慢慢的，黃子芸感到陰道裏傳來一陣陣又麻又癢的的感覺，陰道急速的收縮
。
　　老楊猛地拔出雞巴一股甯精液射在了黃子芸的屁股上，緊接着「啊」

　　的一聲，黃子芸來了高潮。

　　由于自己和老楊都好久沒有做愛了，所以這一次兩個人出奇的敏感，高潮來
的特别快。

　　兩個人擦幹淨，黃子芸躺在床上。

　　老楊上了床，跨在黃子芸的上面，一根大雞巴在黃子芸面前一跳一跳。

　　黃子芸一口把老楊的雞巴含在了嘴裏。

　　輕輕地用牙齒刮着，不時的香舌在老楊的雞巴眼上打轉，接着慢慢地遍及整
個龜頭，弄的老楊飄飄欲仙，龜雞巴不斷地膨脹。

　　老楊感到自己快射了，便拔出雞巴。

　　從一邊的褲子裏拿出買好的避孕套。

　　「别帶了。我想讓你今天射進來。今天安全期」

　　黃子芸握着老楊的雞巴說道。

　　聽着黃子芸這麽說，老楊扔了套子立刻抱住黃子芸，黃子芸主動送上櫻桃小
口，老楊把大舌頭送進黃子芸的嘴裏攪動起了。

　　兩隻大手在黃子芸的奶子上撫摸着。

　　慢慢的，黃子芸又動情了，雙腿不由的分開了。

　　老楊沒有停留的把雞巴插進了黃子芸的陰道。

　　「啊……哦……啊……我……親愛……插我啊……」

　　黃子芸呻吟道。

　　老楊這猛地一下，一下子插到了黃子芸的子宮上。

　　由于在外面，黃子芸也就無所顧忌的叫了起來。

　　老楊一邊抽插，一邊用手揉捏黃子芸的奶子。

　　随着老楊抽插速度的加快，黃子芸下體的快感也跟着迅速膨脹。

　　「唔…唔……好爽…喔…」

　　每當老楊深深插入時，黃子芸就皺起眉頭發出淫蕩的哼聲。

　　老楊每一次的插入都使黃子芸的兩個奶子上下波動着。

　　「啊……嗯、嗯…喔…喔…快…再快一點……」

　　「子芸，我們換個花樣吧」

　　老楊說完，把大雞巴從黃子芸的陰道裏抽出來，把黃子芸的身子翻過來，讓
黃子芸雪白的屁股對着老楊。

　　随後握着大雞巴從黃子芸的後面插了進去。

　　老楊手扶着黃子芸的屁股不停的抽插，另一手則揉搓着黃子芸的陰核。

　　突來的這些激烈的變化，讓黃子芸屁股不停的扭動起來，嘴裏也不斷的發出
甜蜜淫蕩的呻吟聲。

　　「啊…好爽…老楊…你……喔…我…幹死了……喔……」

　　緊接着，老楊啪的一聲在黃子芸的屁股上拍了一巴掌，「啊」

　　黃子芸幾乎要失去知覺，張開嘴不停的發出淫蕩的呻吟聲。

　　老楊輕輕抱起黃子芸，讓黃子芸的屁股撅了起來。

　　一隻手抓住黃子芸的奶子，大雞巴猛烈的抽動。

　　「啊……你的……大…喔…我好爽……喔……不行……喔……」

　　老楊大雞巴在黃子芸的陰道裏快速的抽插，一隻手握着黃子芸的奶子，另一
隻手時不時的在黃子芸的屁股上啪啪的拍打着。

　　黃子芸嘴裏冒出甜美的哼聲，兩隻奶子随着老楊的動作擺動。

　　長發從頭上披散下來，遮住白嫩的臉頰。

　　老楊則伸手撩起黃子芸的頭發，使自己能看到黃子芸這張少婦人妻的臉頰。

　　「啊……啊哦……快快……我要來了……啊……快啊啊……啊……」黃子芸失聲的叫到

    「我也要射了子芸……」老楊喘着粗氣說道。

    「啊……射進來吧……啊……啊……」
   
    伴随着一股熱精射向黃子芸的陰道深處。老楊和黃子芸同時達到了高潮。

    兩個人相擁着舌吻了一會後，便穿好了衣服。
  
   “現在就回去嗎”老楊問道

   “恩恩”黃子芸說道

   “我後天回去”老楊伸出手在黃子芸的屁股上一邊摸着一邊輕聲說道

   “恩恩。回來了給我發短信”黃子芸扭頭在老楊的嘴上親了一下便出門了。

 第八章

　　黃子芸從老楊的老家回來以後第二天照常去上班。但是不知怎麼的黃子芸好
像有點感冒，在辦公室就一直阿嚏阿嚏的打著噴嚏。一旁的楊婷又一次的開著玩
笑「子芸姐，怎麼了，做愛做的忘蓋被子了，這都感冒了」

　　「去你的，你個浪蹄子。腦子裡一天除了性啊，愛啊的一天就沒點別的了」
黃子芸說道。

　　下了班，黃子芸覺得自己的感冒嚴重了許多。回到家，看到屋子裡烏煙瘴氣
的，自己的老公喬山依舊是抽著煙玩著遊戲。

    黃子芸看到這一切就一肚子氣，再加上感冒的難受，黃子芸便和自己的老公
吵了起來，喬山也是不甘示弱。

    兩個人吵了一架以後，黃子芸便摔門離開了家。出了家門，已經是晚上了。
去哪呢？黃子芸心裡犯起了嘀咕。老楊還在老家，自己舅媽留給自己的房子借給
了楊婷去偷情。瞬間，黃子芸覺得自己有點失落。

    沒辦法，開著車，黃子芸買了點感冒藥以後找了一家賓館住了進去。由於感
冒，再加上吃了藥，黃子芸進了賓館的房間以後很快便昏昏沉沉的睡著了。睡著
睡著，黃子芸突然被隔壁吵醒了。細細一聽，原來是隔壁做愛的聲音。

　　「舜琳，舜琳，啊，啊，啊。你下面好緊啊」一個男人的聲音。

　　「用力，用力。快，快」一個女人在高聲淫叫著。

　　「啊啊，爽啊，快我要射了」男人再次叫著「射給我，射給我。好公公，你
比你兒子強多了」女人快樂的淫叫到。

　　聽著隔壁的聲音，黃子芸瞬間睡意全無。不光是因為聽到了做愛的聲音。更
重要的是，隔壁的對話，隔壁的公公與兒媳婦在偷情，女的叫舜琳。

    恰恰黃子芸公司的綜合管理部門的一個同事也叫舜琳，楊舜琳。這個楊舜琳
是標準的白富美，兩年前，嫁給了當地一個富二代，生過孩子，但是保養的很好。
個子高、眼睛大、皮膚白、身材好，加上生過孩子，渾身上下散發著一股人妻少
婦的魅力。

　　真的是好奇害死貓啊，好奇心促使黃子芸拿起了電話給自己單位的那個叫楊
舜琳的女同事撥了過去。

    電話通了，黃子芸一邊輕聲和電話裡的人對著話，一邊聽著隔壁的動靜。

    沒錯，就是楊舜琳，黃子芸通過電話確信了。楊舜琳在和自己的老公公偷情。
一下子，黃子芸心裡竟然有了一絲高興。自己公司總共沒有幾個女同事，而就在
這為數不多的女同事中，就有兩個女人在偷情，而且偷情的物件恰恰都是老頭。

    再加上黃子芸自己和老楊。一個公司三個女人，而且都是少婦美女，和老頭
偷情。這樣的情況真的難以想像。

　　想到這裡，黃子芸心裡因為和老楊的事產生的愧疚和羞恥感竟消失了。拿起
手機，黃子芸給老楊發了一條短信「你在哪呢」

　　沒一會，老楊的短信就回了過來「我在老家，後天回去」

　　看著老楊的短信，黃子芸慢慢的又睡著了。

　　與黃子芸通完電話，楊舜琳和自己的老公公心裡多少有了擔心。兩個人回到
家便開始商量辦法。正當兩個人沉默的時候，楊舜琳說話了，「現在只有一個辦
法，
把黃子芸拉到你床上。」

　　聽了楊舜琳這麼說，老公公一下子愣住了。

　　「怎麼了？看你還不願意啊。黃子芸可是我們公司多少男人夢想著想要征服
的女人。」楊舜琳說道。

    「好好，就這麼辦！」楊舜琳的老公公連連點頭。

    「你個老東西，看把你激動地。到時候有了黃子芸你就把我忘了。」楊舜琳
說道。

    「不會的，寶貝。我老頭這輩子只有我兒媳婦一個女人。她黃子芸，只有在
你同意的情況下我才上她。」楊舜琳的老公公一邊說，一邊摸著楊舜琳的奶子說
道。

　　「這還差不多！」楊舜琳笑著說道說完，楊舜琳的老公公就拉著楊舜琳的手
往臥室拽。

    「幹嘛啊公公，剛弄完，你還要啊！」楊舜琳說道。

    「剛才黃子芸一個電話，在你陰道裡射的一點都不爽。在搞一次吧！」楊舜
琳老公公哀求道。

    「真拿你沒辦法。」楊舜琳說完便跟著老公公向臥室走去。

　　第二天來到公司，黃子芸一邊和楊婷開著玩笑一邊幹著手頭的工作。突然，
來了一條短信。

    黃子芸打開一看，竟然是楊舜琳的，「姐，我有點事給你說，下午下班你坐
我的車吧！」

　　「好的」黃子芸飛快的回了過去。

　　下午下班，黃子芸下了樓便坐上了楊舜琳的車。楊舜琳開著車來到了一條小
巷子裡停了下來。

　　「姐，昨天晚上的事你都知道了？」楊舜琳問道。

    「什麼事啊？」黃子芸問道。

    「別裝了，姐。昨天晚上在賓館。你在旁邊打電話，我知道你聽到了！」楊
舜琳說道。

    「好吧，舜琳既然你說了，我也就不裝了。我確實聽到了，你和你公公……」
黃子芸說道。

    「恩恩。姐，我和我公公也是不得已。我老公一天在外面大手大腳的花錢，
不怎麼回家。我也是女人，我也有需要啊，姐！」楊舜琳說道。

    「我懂，舜琳。咱們都是女人。你不用說了，我不會給別人說的！」黃子芸
說道。

    「謝謝，姐。」楊舜琳一下子放心了。

    「不過，沒看出來啊，你還挺騷啊。你公公好像也很強啊！」黃子芸笑道。

    「你別笑了姐，去我家吧。請你吃飯。」楊舜琳不好意思的說道。

　　因為和老公吵架，下班也沒地方去。黃子芸便答應了。

　　進了楊舜琳的家門，楊舜琳熱情的招待黃子芸坐下。不一會飯就好了，黃子
芸和楊舜琳坐在飯桌旁。

    黃子芸剛準備動筷子，楊舜琳突然叫道：「公公，吃飯了！」

　　「啊，怎麼你公公還在啊！」黃子芸吃驚的問道。

    「姐，沒辦法，家裡就我們兩個。」

    楊舜琳回答道說完，楊舜琳的老公公便從裡屋出來坐在了飯桌旁。

    三個人開始吃飯，一頓飯吃了半個多小時。飯桌上黃子芸和楊舜琳一直在聊
天，楊舜琳的老公公則一直埋頭吃飯。

　　吃完飯，黃子芸坐在客廳吃水果，楊舜琳則進了裡屋。

　　進了裡屋，楊舜琳便關了屋門，「怎麼樣，老頭，這個女的怎麼樣？」楊舜
琳問道。

    「不錯，一臉的媚像。」老公公說道。

    「好了，今天給你說的買的東西買了嗎？」楊舜琳說。

    「買了！」老公公說完便拿了出來。

    楊舜琳接過東西一看便笑了，「好你個老頭，讓你買迷藥和避孕套，你還買
個神油。」

　　「這不是怕太刺激了，征服不了黃子芸嘛！」老公公回答道。

    「你個老不死的，和我做的時候怎麼沒想過這麼賣力。好了，你先把藥吃了
吧。一會我叫你你再出來。」

    楊舜琳說完，便把迷藥放到了已經充好的咖啡裡，端著咖啡就向客廳走去。

　　來到客廳，楊舜琳說：「姐，來喝點咖啡。」說完便遞給黃子芸。

    黃子芸接過咖啡什麼也沒想，便喝了起來。不一會，一杯咖啡便被黃子芸喝
完了。

    看到黃子芸喝完了放了迷藥的咖啡，楊舜琳便起身進了廚房。

　　不一會，楊舜琳出來，便發現黃子芸癱倒在客廳的沙發上。

    「出來吧，公公。」楊舜琳沖裡屋喊道。

　　話音剛落，楊舜琳的老公公便推門出來了。

    「好了，現在黃子芸是你的了。別忘了，帶上避孕套，把錄影錄好。」楊舜
琳說道。

　　楊舜琳的公公一邊點頭，一邊抱起黃子芸進了裡屋臥室。

　　進了臥室，楊舜琳的公公讓黃子芸側倒在自己的懷裡，右手一把伸進了黃子
芸的奶罩裡握著黃子芸結實飽滿的奶子。另一隻手解開黃子芸白襯衫的扣子，把
黃子芸的奶罩帶子往兩邊一拉，黃子芸豐滿堅挺的奶子便暴露在空氣中了。

    看著黃子芸熟睡的臉，那滿面紅光、嘴唇嬌豔欲滴，更激起人楊舜琳公公的
欲望。楊舜琳公公的手不停在黃子芸的兩個奶子上又搓又捏。

    黃子芸嬌美的身體癱軟著，一條腿搭在地上，楊舜琳老公公騰出一隻手慢慢
往下移，解開了黃子芸的褲子，順勢一把拽下了黃子芸的內褲，黃子芸的陰唇便
露了出來。

　　「別……不要……嗯……啊……不要……」黃子芸微微張開小嘴嬌喘著。

    雖然黃子芸被迷藥迷倒，但是這種藥好就好在它讓人迷糊但是有知覺，其實
就是一種讓人迷糊的春藥。

　　隨後，楊舜琳的公公趁機吻住了黃子芸的嘴唇。楊舜琳的老公公一隻手按在
黃子芸的陰唇上，讓黃子芸全身都輕輕顫抖著。

    慢慢的，黃子芸開始動情了，她吸吮著楊舜琳老公公伸進自己嘴裡的舌頭。

    楊舜琳公公放開氣喘吁吁的黃子芸，扒開她的兩條大白腿，手握著自己的大
雞巴對著黃子芸的陰唇一下子插了進去。

    迷迷糊糊的黃子芸感到自己潮濕的陰道裡忽然被塞滿，一種難以形容的充實
感和酸漲感令黃子芸立刻發出一聲嬌吟，身體猛地劇烈扭動起來！出於本能，黃
子芸的屁股要往後縮，楊舜琳的公公雙手死死地抱住黃子芸的屁股，接著就是一
陣時快時慢的抽插！

    因為黃子芸完全癱倒在楊舜琳老公公的懷裡，一對大奶子像活潑的玉兔似的
跳躍著。

    「嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……」慢慢的，黃子芸發出了無意識的呻吟。

    楊舜琳的老公公清楚的感覺到黃子芸的陰道，緊緊的包裹著自己的雞巴，火
熱的雞巴每次抽動都磨擦陰道壁，讓黃子芸每每都會發出「唔唔……唔唔……」
的呻吟聲。

    看著自已烏黑的雞巴在黃子芸的渾陰唇內進進出出，一個老頭的征服感油然
而生。

    「幹死你，幹死你。」楊舜琳公公一邊抽插著，一邊叫到。

    迷糊中的黃子芸默默承受著，但也輕輕的配合著雞巴的抽插。慢慢開始低聲
呻吟著：「……啊啊……啊……我……好需要……啊……不行了……好脹……快
……給我……啊……太強了……呀……」黃子芸下身的水慢慢多了起來。

    楊舜琳公公一口氣幹了四五十下，此時的黃子芸一條腿在楊舜琳公公的肩頭，
另一條耷拉在地上伴隨著楊舜琳公公的抽送來回晃動。

　　「啊……哦……哎呦……嗯……嗯……」楊舜琳老公公開始大起大落地抽插，
打在黃子芸的屁股上，啪啪直響。

    黃子芸在春藥和大雞巴雙重刺激下已無法忍耐自己的興奮，呻吟聲越來越大，
喘息越來越重，不時發出無法控制的嬌叫， 「啊……嗯……」每一聲呻叫，都伴
隨著長長的出氣，臉上的隨著緊一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。

    楊舜琳公公又開始快速的抽插。不一會就感覺到黃子芸陰道的急劇收縮，緊
接著楊舜琳的老公公也在黃子芸的陰道裡，將自己的精液射進了避孕套內。

　　幹完黃子芸，楊舜琳公公一臉滿足的出了房門。看到自己公公出來，楊舜琳
問道：「怎麼樣，爽完了？」

　　「恩恩。不過再怎麼爽也沒有我的兒媳婦爽啊！」老公公回答道。

    「算你還有良心。」楊舜琳說完便起身進了裡屋。

　　慢慢的黃子芸清醒了。看到自己全身赤裸，感到下體腫腫的，黃子芸一下子
明白了。

    看到黃子芸清醒了，楊舜琳看著昏黃子芸說道：「姐，這種感受你沒有過吧？
怎麼樣，我老公公的傢伙比你的老公強多了吧！」

    黃子芸生氣的說道：「你怎麼能這樣，我要告你強姦。」

　　「別生氣啊，子芸。怪只能怪你好奇害死貓。你知道了我和我公公的事，我
們也沒辦法只能把你拉進來我們才能放心啊！」

　　「你們一對狗男女，我要報警。」黃子芸依舊生氣的說道。

    「姐，別這樣。你報警有證據嗎？你一個人，我們兩個人。再者說了，剛才
你也配合而且也很爽，你怎麼報警。」楊舜琳說道。

　　看著黃子芸不說話，楊舜琳接著說說：「姐，你放心吧！這件事只有你、我
還有我公公知道。我和我公公的事不也掌握在你手裡嘛！以後，你寂寞了隨時來
找我公公，我保證他不會主動騷然你的。」

    黃子芸挺著楊舜琳說的話，沉默了。

【忘年的性福】（第九章）




　　在楊舜琳家裏被楊舜琳的老公公強奸了以後，雖然是被強行的，但是黃子芸
還是到了高潮。

　　第二天早上，黃子芸很早就來到了公司，坐在座位上黃子芸回想着昨天晚上
發生的事情，心裏竟然有了一絲對不起老楊的感覺。

　　随後，黃子芸給老楊發了個短信「今天幾點回來」。

　　不一會老楊的短信就回了過來「下午２點的車，４點能到」；緊接着，黃子
芸回了短信「我去車站接你吧」。

　　到了上班時間，公司同事先後都來了。

　　一旁的楊婷開着玩笑「怎麽了姐，想老楊了？其實要我說，老楊不在的話我
可以把我的那個借個你用用的」

　　「去你的吧，那個老農民還是你用吧」

　　黃子芸裝作生氣的回答道。

　　一上午除了楊婷和黃子芸開了幾句玩笑以外，黃子芸都一直在發呆。

　　中午下班，在公司食堂吃完了飯。

　　公司同事都回去休息了，爲了圖安靜，黃子芸回了辦公室。

　　坐了一會，楊舜琳來到了黃子芸辦公室随手關上了辦公室的門。

　　「子芸，别想了。」

　　楊舜琳說道「我被一個老頭強奸了，你說我能不想嘛」

　　黃子芸回答道「姐，老頭怎麽了。你說實話，你昨天晚上是不是來高潮了」

　　楊舜琳追問道聽到楊舜琳這麽問，黃子芸沒有說話而是微微的點了下頭。

　　「這不就行了嗎。咱們這個年紀的結了婚的女人你說圖什麽，不就是快樂嗎
」

　　楊舜琳說道「快樂？怎麽快樂」

　　黃子芸輕聲說道「快樂嘛，其中就包括性快樂。别人不說，你就說我和我公
公，他想要、我也需要。我們不影響家庭，隻是各取所需。還有楊婷，她不也是
嘛」

　　楊舜琳說道「楊婷？楊婷怎麽了」

　　黃子芸裝着不知道的問道「别裝了姐，楊婷的事你不知道？」

　　楊舜琳說道「那你是怎麽知道的」

　　黃子芸問道「實話給你說吧，姐。反正你已經和我公公做過了，咱倆也算是
姐妹了。楊婷和老劉，那個老劉就是我介紹給她的。我公公和老劉是一個村的」

　　楊舜琳說道「你介紹給她，爲什麽給她介紹」

　　黃子芸追問道「她啊，其實她是最騷的。上次去村裏，她偷偷問我農村中年
漢子會是什麽味道。什麽味道，嘗嘗不就知道了嘛。所以就把老劉介紹給她了，
沒想到剛去老劉家當天晚上楊婷那個騷貨就住老劉家了」

　　楊舜琳說道挺着楊舜琳的話，黃子芸又沉默了。

　　看着黃子芸的沉默，楊舜琳接着說道「姐，昨天晚上我公公你也嘗過了。怎
麽樣，雞巴大吧。我知道你一天也難受，按道理既然你和我公公做過了，我就應
該和你分享。但是吧，我公公年紀也大了。我怕咱們兩個少婦把他榨幹。所以，
我再給你介紹一個吧，你放心，雞巴絕對不小」

　　黃子芸看了楊舜琳一眼，随口說道「等需要的時候再說吧」

　　「好吧，子芸。咱們公司說實話，公認的就你、我還有楊婷算是美人。多少
男人意淫咱們，這你也知道。咱們是姐妹，有些事咱們可以交流、分享」

　　楊舜琳說完便起身離開了。

　　下午上班，坐在辦公室黃子芸無聊的浏覽着網站。

　　突然接到了自己老公喬山的電話「老婆，我想去給咱爸買個新冰箱，５點下
班你直接去＊＊商廈吧，我在那等你」

　　「你自己去吧，下班我有事」

　　黃子芸說完便挂了電話。

　　挂了電話，黃子芸無奈的笑了笑。

　　電話裏給自己老公說有事，其實事情就是去汽車站接老楊。

　　看看表，快４點了，黃子芸起身便開車去了汽車站。

　　很快，黃子芸便接到了老楊。

　　「怎麽樣，想我了吧，寶貝」

　　老楊說道。

　　「你說呢」

　　黃子芸說着，一雙大眼睛看着老楊。

　　開着車，兩個人回到了小區。

　　下了車，老楊說道「好了，到了。我就先回房子了，你也快回家吧，喬山應
該已經下班回去了」

　　「我今天不回家了，我去你那陪你」

　　黃子芸說完便向老楊的屋子走去。

　　看着在前面走的黃子芸，老楊心裏充滿了激動。

　　沒想到幾天不見，黃子芸這個騷貨竟然變得這麽貼心了。

　　到了老楊家，兩個人剛坐下，，老楊便一把拉過黃子芸，嘴緊接着吻上了黃
子芸的嘴唇，黃子芸也主動回應着老楊的嘴唇與舌頭。

　　老楊一邊貪婪的吮吸着黃子芸的舌頭與唾液，一邊伸手在黃子芸的奶子和屁
股上摸着。

　　慢慢的，黃子芸的手按在了老楊的褲裆上。

　　兩個人正調情着，黃子芸的電話響了。

　　是自己的婆婆打來的「子芸啊，你快來醫院吧，喬山擡冰箱的時候把頭砸了
，現在在縣醫院。」

　　黃子芸挂了電話，老楊便說道「快去吧，子芸。我現在給醫院我的朋友打個
電話給喬山騰個病房。」

　　「好吧，我走了」

　　黃子芸說完便向門口走去。

　　剛走到門口還沒開門，黃子芸突然扭過身子走到老楊身邊，伸手隔着褲子摸
着老楊的大雞巴，在老楊耳邊輕輕的說道「憋壞了吧，我幫你含出來吧」

　　沒等老楊反應過來，黃子芸已經解開了老楊的皮帶脫下了老楊的褲子。

　　緊接着，黃子芸蹲在地上張嘴便把老楊的大雞巴含在了嘴裏。

　　黃子芸嘴裏含着老楊的雞巴，小手溫柔的揉摸着老楊的睾丸，舌頭不斷的舔
嗦着雞巴和龜頭，紅潤的舌尖在老楊的龜頭上舔弄着，老楊的雞巴被黃子芸含在
嘴裏，清楚的感覺到黃子芸的舌頭在裏面裹着雞巴在蠕動，慢慢的老楊幾乎都要
交槍了。

　　黃子芸清楚的感受到了老楊雞巴在自己嘴裏已經硬梆梆的有些跳動了，黃子
芸便妩媚的擡起頭，水汪汪的杏眼微微的眯起，紅嫩的小舌頭舔了舔濕潤的紅唇
。

　　突然黃子芸再一次把老楊的雞巴含在了嘴裏，這一次黃子芸加大了吮吸的力
度和舌頭轉動的頻率。

　　不一會，老楊的大雞巴開始劇烈的跳動，老楊雙手緊緊的按住黃子芸的頭，
一股精液射在了黃子芸的嘴裏。

　　感到老楊射完了，黃子芸把精液吐在了手上，随後擡起頭說道「憋壞了吧」

　　說完，黃子芸伸出舌頭認真的把老楊的大雞巴清理幹淨以後，起身漱了漱口
，洗了洗手以後出門去了丈夫所在的醫院。

　　來到醫院，因爲老楊的電話，喬山已經住進了單間的病房。

　　看着頭纏繃帶躺在床上的老公，黃子芸便坐在床邊陪着喬山。

　　晚上７點，老楊手裏提着飯來到了病房。

　　「還沒吃飯呢吧」

　　老楊問道。

　　「還沒有，不過不餓，就不吃了」

　　黃子芸說道「怎麽能不吃飯呢，不吃飯身體怎麽受得了」。

　　老楊說完便從随身帶的飯缸裏拿出了蔬菜粥和幾樣小菜「吃飯吧，子芸，給
你老公也喂點。」

　　這個時候，喬山也蘇醒了。

　　看着老楊來送飯，喬山感激的說道「麻煩叔了，不光幫我安排病房還送飯」

　　吃完飯，喬山說道「你回吧老婆，這麽晚了」

　　「我陪你吧，你這受着傷呢」

　　黃子芸說道這個時候老楊說話了「這樣吧。喬山不能沒人照顧，但是黃子芸
一個女人晚上也不方便。這樣吧，我去醫院聯系一個夜間陪護」

　　「好好，謝謝楊叔了」

　　喬山說道安排好陪護，老楊便和黃子芸離開了病房準備離開。

　　剛出病房路過樓梯間，老楊突然一把抓住黃子芸的手進了樓梯間。

　　将黃子芸按在牆上就是一陣親吻。

　　受到突如其來的驚吓，黃子芸先是一驚，随後慢慢的放棄了掙紮，轉而用手
環着老楊的脖子，舌頭與老楊的舌頭繞在了一起。

　　老楊一邊吻着黃子芸，一邊用手揉着黃子芸的大屁股。

　　慢慢的老楊的手伸到了黃子芸的内褲了，剛伸進内褲的手已經感覺到了陰道
口的潮濕。

　　兩個人正激烈的接吻、撫摸着。

　　黃子芸的電話響了，原來是楊婷。

　　「黃姐，我剛到喬哥的病房來看看他。你在哪呢」

　　楊婷在電話裏問道「哦哦，我馬上過來」

　　黃子芸挂了電話，并回到了喬山的病房。

　　楊婷剛準備說話，發現後面老楊跟着黃子芸進來了，楊婷一下子就明白了。

　　拉着黃子芸出了病房，在走廊裏。

　　楊婷輕聲的對黃子芸說道「看來是我壞了你倆的好事啊」

　　「别瞎說。沒有的事」

　　黃子芸不好意思的說道「行了姐，和我還有什麽不好意思的。怎麽着啊，你
倆是打算去你家做啊還是開個賓館做啊」

　　楊婷追問道「還不知道的，回去再說吧」

　　黃子芸臉紅的說道「行了，也别回去再說了。總在你那個房子少了點情調，
我在＊＊賓館開開個房間，本來打算和老劉用的。。結果他今天晚上來不了了。
給你用吧。裏面還有浴缸，和老楊洗個鴛鴦浴放松放松」

　　楊婷說完便伸手把一張房卡塞在了黃子芸的手裏。

　　随後便離開了。

　　黃子芸看了一眼手裏的房卡，便放在了包裏。

　　叫了老楊，兩個人便出了醫院坐上了車。

　　黃子芸開着車向楊婷說的那家賓館開去。

　　看着不是回小區的路，老楊問道「子芸，你這是準備去哪啊」

　　「楊婷給我了個房卡，咱們去賓館吧」

　　黃子芸說道「楊婷？她知道咱倆的事了？」

　　老楊問道「對，她知道了。怎麽，你害怕了。當初強奸我的時候怎麽沒見你
害怕啊」

　　黃子芸說道「不是，我是怕對你造成傷害。我一個老頭子，沒什麽」

　　老楊說道挺着老楊這麽說，黃子芸心裏竟然有了一絲感動。

　　「沒事的，她和一個老農民也有事」

　　黃子芸說道聽到黃子芸的話，老楊一下子不知道說什麽了。

　　很快，兩個人到了賓館門口。

　　停好車，兩個人便下了車随後黃子芸把房卡遞給老楊說道「你先進去吧。我
去買點藥」

　　「買什麽藥，你怎麽了」

　　老楊關心的問道「沒怎麽，今天不是安全期。我去買點毓婷」

　　黃子芸說道「别買藥了。我帶套子吧或者射在外面」

　　老楊說道「算了吧，射在外面你多難受啊。再說了，我喜歡你不戴套射在裏
面」

　　黃子芸臉一紅便轉身去了隔壁的藥店。

　　看着黃子芸的身影，想着黃子芸剛才的話，老楊的大雞巴一下子硬了起來。

　　買完藥，黃子芸進了賓館的房子。

　　關上房門，黃子芸一轉身就看到老楊一絲不挂躺在床上，一根黝黑的大雞巴
直挺挺的翹立着。

　　黃子芸放下藥也脫光了自己的衣服。

　　随後，老楊牽着一絲不挂的黃子芸進了浴室。

　　兩個人光着身子走入浴缸，并排躺在浴池裏。

　　慢慢的老楊的手已經逐漸伸到黃子芸的臀部，撫摸着她的大腿。

　　另一隻手撫摸着黃子芸的奶頭。

　　黃子芸渾身劇烈地顫栗着。

　　兩個人的嘴唇又貼在了一起。

　　老楊在水中将自己的大雞巴頂住她的小腹狂熱地吻，黃子芸也動情地張開了
大腿回應了他。

　　老楊雙手摸上黃子芸的奶子，一手一隻，一陣揉搓捏摩，逗得黃子芸嗚嗚浪
叫。

　　慢慢的，黃子芸動情了，雙手摟住老楊的脖子，将丁香小舌伸進老楊的口中
，貪婪的吮吸着老楊的舌頭與口水。

　　随後，老楊讓黃子芸跨坐在自己的大腿上，看着老楊的大雞吧，黃子芸用手
先套弄幾下，扶正對準自己的下身，慢慢的坐上去，當雞巴慢慢進入陰道時候，
老杜也動起來配合着，嘴含着黃子芸的奶頭，黃子芸雙腿纏在老杜腰上，黃子芸
溫熱的陰道包裹着老楊的大雞巴，讓老楊不禁加快了抽送的速度。

　　黃子芸在下面淫騷地搖動屁股，讓大雞巴插的更深。

　　緊接着，老楊将黃子芸的兩條大白腿架在肩上，開始大起大落的抽送。

　　此時老楊大力的插，猛力的抽，此次插中黃子芸的子宮，把她插得周身不停
地顫抖着，全身不斷地猛搖着，小嘴不由的開始了呻吟「哎……呀……大色狼…
…死色鬼……喔喔……喂……幹死我了……好美……美死了……要洩出來了……
哎……呀……好爽……」

　　黃子芸感到一股陰精湧了出來，高潮到了。

　　在老楊劇烈的運功下，大雞巴摩擦着黃子芸子宮，給了高潮中的孟秋蘭更大
的刺激。

　　高潮不停地沖擊着黃子芸，随後老楊在黃子芸體内射出了精液。

　　兩個人洗了洗便出了浴室。

　　随後，倆人手拉手進入卧室，映入他們眼裏的是一張圓型大床。

　　站在床邊，老楊用力的拍了一下黃子芸的屁股說道「去，趴在床上」。

　　黃子芸聽話的上了床，俯下身子，撅起來白嫩豐滿的肥臀。

　　緊接着，老楊把雞巴強行塞進了黃子芸的陰道。

　　因爲剛做完愛，所以黃子芸的陰道還比較濕潤，老楊的插入并沒有太費勁。

　　老楊的雞巴一會突然的深插到底，就在這樣靜止幾秒鍾以後，慢慢向外抽出
。

　　同時，粗大的手指在最敏感的陰核上帶有節奏強弱的揉搓，每一次都使黃子
芸發狂嬌吟聲。

　　「怎麽樣，我的雞巴大不大。」

　　老楊一邊抽插着一邊問道。

　　黃子芸滿臉通紅地說到：「大……好。」

　　「那和誰性交更舒服？」

　　老楊繼續問道「和……和你。」

　　黃子芸呻吟着回答道。

　　此時，黃子芸渾圓肥美的臀部和豐滿鼓漲的陰戶完完全全的呈現在老楊的眼
前。

　　慢慢的呻吟聲越來越大。

　　老楊再也無法控制自己，粗大的雞巴和打樁似的，一下下重重地挺到黃子芸
陰道最深處。

　　「嗯嗯嗯……，嗯嗯嗯……」，黃子芸又開始了高聲呻吟。

　　老楊的大雞巴在黃子芸又緊又窄又滾熱的陰道内反複抽送，慢慢的快意漸漸
湧上來。

　　老楊一邊加快抽插的速度，一邊拍着黃子耘的屁股，吼道：「快，求我射給
你，快，快……」

　　黃子芸張開紅潤的小嘴，喊起來：「求你……，秦老楊……好………，我的
老公……，射給我，射進我的身體吧……，我……要……啊……」

　　不要……不要停……哦……哦……啊……啊……妹妹……要洩了……」

　　黃子芸感到高潮要來了，高聲呻吟着老楊用手揉捏着黃子芸的雪白的屁股和
奶子，做最後的沖刺。

　　黃子芸窄小的陰道緊緊地摩擦着老楊的雞巴，強烈的刺激着他的神經。

　　突然，黃子芸陰道一股熾熱的陰精噴到了老楊的龜頭上，老楊知道黃子芸的
第二次高潮來了。

　　伴随着黃子芸的陰精在他的大龜頭上一燙，老楊再也忍不住了，屁股一挺，
精液射入了黃子芸的身體……，兩次高潮讓兩個人已經沒有力氣再去清洗了。

　　兩個人休息了一會，黃子芸起身吃了兩片毓婷便又躺在了床上。

　　随後，黃子芸伸手握住老楊的雞巴說道「你今天怎麽這麽厲害，剛才是不是
想把我捅破了」

　　「怎麽會呢，寶貝。是你太美了」

　　老楊說完又吻上了黃子芸的嘴唇，舌頭順勢伸進了黃子芸的嘴裏。

　　黃子芸則同樣伸出舌頭激烈的回應的，兩個人的口水在兩個人的嘴裏來回交
換，發出吱吱的聲音。

 【忘年的性福】（第十章）



　　第二天上午，老楊和黃子芸都起得很晚。

　　剛起來，黃子芸就看到老楊的大雞巴直挺挺的。

　　「怎麽了，不會又想要了吧」

　　黃子芸問道「恩恩。你這麽爽，操多少次都不夠」

　　老楊一邊摸著自己的大雞巴，一邊說「行了。機會多得是。今天就算了，昨
天晚上折騰的，今天已經遲到了。我要去公司了」

　　黃子芸說完，一邊和老楊來了一陣舌吻，一邊用手摸著老楊的大雞巴撸了幾
下。

　　隨後便出了賓館的門去了單位。

　　來到單位，已經是上午１０點了。

　　剛坐下，一旁的楊婷湊過來說道「姐啊，看來昨天晚上挺爽啊。今天這麽晚
才來」

　　「小點聲，你個小騷貨」

　　黃子芸說道「騷貨？你不是嘛。哈哈，說說昨天做了機會，來了幾次高潮」

　　楊婷繼續追問道「做了兩次，我來了三會。行了吧」

　　黃子芸小聲說道「看來老楊挺強啊。我都有點想試試老楊了」

　　楊婷閉著眼睛說道「好啊。他現在應該還在賓館，我打個電話你現在去呗」

　　黃子芸笑著說道「哈哈。還是算了，別把老楊榨幹了」

　　楊婷說道中午下班，黃子芸去醫院給喬山送飯了。

　　公司的楊舜琳和楊婷偷偷坐在楊舜琳的車裏聊著天。

　　「怎麽樣，你公公和黃子芸做完，黃子芸沒說啥吧」

　　楊婷問道「沒說啥。不過我公公還真有點想她了。昨天晚上竟然問我黃子芸
還啥時候去」

　　楊舜琳說道「哈哈。可不是嘛。就我那個老劉，一提到黃子芸，下面立刻就
硬了」

　　楊婷回答道「哎。沒辦法，她就長著一張讓所有男人都想征服的臉。」

　　楊舜琳說道「怎麽樣了，舜琳。聯係好了嗎」

　　楊婷問道「聯係好了，在＊＊小區＊單元＊＊＊，你們可以叫她莎姐。」

　　楊舜琳說道「好了，下班我就帶她去。不過，下午沒事的時候，你可以借用
你公公撩撩她」

　　楊婷說道下午上班，黃子芸準時來到了辦公室。

　　楊婷剛出辦公室，楊舜琳就進來了「子芸，給你說個事你可別生氣啊」

　　楊舜琳說道「說吧」

　　黃子芸回答道「自從你和我公公做了以後，他就忘不了你了。這幾天天天問
我關於你的事」

　　楊舜琳說道黃子芸看了楊舜琳一眼沒有說話。

　　楊舜琳接著說道「姐，其實和老頭做愛是最安全也是最放心了。他們一心一
意爲咱們服務，還不會出現什麽破壞家庭的事。姐，你要是不方便去我那的話，
你看我家公公是天天想你，你能不能把你穿的奶罩和內褲給我家公公用用」

　　「舜琳，第一，之前的是我就不再提了。第二，你們答應過我的你老公公不
會主動騷擾我的，隻有在我想要的時候」

　　黃子芸說道這裏停頓了，沒有繼續說當然，每個人都明白這句話的意思。

　　楊舜琳聽完也就起身走了。

　　下班，楊婷拉著黃子芸就往中午楊舜琳說的那個莎姐家走去。

　　「你幹嘛，婷婷」

　　黃子芸問道「我給你找了個心裏醫生。我知道雖然你和老楊做愛，但是心裏
還是有內疚的。和我最開始和老劉一樣。我和這個心裏醫生聊了幾次以後，現在
心裏覺得很正常」

　　來到心理醫生家了，楊婷很熱情的打著招呼「莎姐，我又來了。我身邊這個
美女和我一樣，想找你疏導疏導」

　　「好啊，坐吧美女」

　　莎姐說道。

　　坐下以後，楊婷在一旁喝著咖啡，黃子芸和莎姐就開始聊了起來「既然你來
找我，我就有什麽就說什麽了，你別介意」

　　莎姐說道「沒事莎姐，你就直接說吧」

　　黃子芸說道「好。子芸，你長了一張讓所有男人看以後都想征服你的臉。這
是你的資本，你應該驕傲、自豪」

　　莎姐說道「是嗎姐，我沒覺得啊」

　　黃子芸說道「你的冷豔、高傲激起了所有男人征服的沖動，他們都想看看你
在他們胯下呻吟的樣子。特別是老頭，他們本來是社會的弱勢群體，這種征服、
滿足的沖動就更強」

　　莎姐說道「我給你說實話吧姐，我和一個老頭已經好幾次了」

　　黃子芸說道「和老頭，你覺得羞愧嗎？如果有這種感覺你告訴我爲什麽」

　　莎姐問道「說實話姐，開始羞愧感特別強，現在還是有。首先畢竟不是我丈
夫，其次他畢竟比我年紀大。都能做我父親了。」

　　黃子芸回答道「好，我問你，和他做愛你快樂嗎？滿足嗎？高潮嗎？」

　　莎姐問道「恩。感覺很好，每次都有高潮」

　　黃子芸說道「很好，我再解決你剛才說的羞愧。首先，你和這個老頭沒有影
響你的家庭，出了身體的接觸沒有做對不起你丈夫的事。第二，你說他都能做你
父親了。但他不是你父親，隻是年紀大而已」

　　莎姐說道「是，你說的有點道理」

　　黃子芸說道「子芸，我告訴你。愛一個人，首先是身體給你愛的那個人，其
次是精神和心裏給你愛的那個人。重要的是你的精神和心裏要有你丈夫的位置就
行了。你爲什麽和老頭做愛？我覺得不是因爲愛他，而是因爲能從他那裏等到性
愛的快樂。對嗎？」

　　莎姐說道「對，姐。我和老楊做愛很快樂，很滿足。但是，我愛著我的老公
」

　　黃子芸說道「這就對了。你愛你的老公，隻是單純的追求快樂而已。這和女
人們去做美容是一樣的。雖然肉體接觸，但是隻是爲了追求快樂。所以，你不應
該有什麽負擔」

　　莎姐說道「是是」

　　黃子芸說道「咱們繼續說。就尋找快樂而言，咱們在尋找快樂的過程中不想
傷害別人，當然也不能收到別人的傷害。你應該明白我所說的受到傷害是什麽意
思。比如持續的騷然、比如糾纏、比如暴露。這些問題，在少年男孩、青年男子
、中年男人身上都會出現。唯獨不會在老人身上出現」

　　莎姐說道「你繼續說，姐」

　　黃子芸聽到特別認真「老人，他們單純的是想體會征服和性愛的快感。他們
不會像少年和青年不懂事甚至去暴露乃至敲詐你，他們不會像中年男子那樣在得
到你的身體的同時還想著你們的精神，想讓你離婚和他結婚。這些問題都不會出
現在老人身上。所以老人是最安全的」

　　莎姐說道「恩恩。你說的真對，姐。我和老楊做的時候特別放心」

　　黃子芸說「對啊。所以，如果老人能滿足你，能給你高潮的話。老人是最好
的選擇。當然，一定要注意老人的身體。千萬別把他們榨幹了」

　　莎姐笑著說道「也對」

　　黃子芸說道「咱們這個年紀的女人是最有誘惑力的當然也是欲望最強的。那
怎麽辦呢，你可以找青少年或者中年男的。如果你能確保百分之百安全的話。但
是，我建議何不多找幾個老頭呢。分清老頭的主次就行」

　　莎姐說道「多找幾個老頭，這不好吧」

　　黃子芸說道「哈哈。我知道你心裏怎麽想到。這就又回到咱們第一個問題了
。你隻是體會身體的快樂而已，和誰又有什麽關係。你去做美容，做全身ＳＰＡ
。難道每次都找同一個技師嗎？換了一個技師你就不做了嗎」

　　莎姐說道「恩恩。我明白了姐。聽你這麽一說，我心裏的負擔基本沒有了。
」

　　黃子芸說道「好了，子芸。趁著咱們還有臉蛋、還有身材、還有欲望。就應
該好好找找快樂。」

　　楊婷說道「你個小浪蹄子。行了。莎姐，我們走了」

　　黃子芸說道「稍等一下，子芸」

　　莎姐拉著黃子芸走到一邊繼續說道「和你說的那個老楊做的時候注意老頭的
身體啊，別到時候在你身上出事了就不好了。你要是想找老頭，我可以給你介紹
。都是我用過的」

　　莎姐說道「好啊，莎姐。原來你也和老頭」

　　黃子芸笑著說道「是啊。老頭安全、老頭方心、老頭實用啊」

　　莎姐說道「好，我走了姐」

　　說完，黃子芸就和楊婷走了。

　　在回家的路上，楊婷說道「怎麽樣姐，幾天這麽一談是不是心裏好多了」

　　「是啊。心裏的負擔少了好多」

　　黃子芸說道「行了。想要的時候，我可以把老劉介紹給你」

　　楊婷說道「等需要的時候再說吧」

　　黃子芸說道不一會，就到了楊婷的小區。

　　和楊婷分開之後，黃子芸一個人開著車向家走去。

　　進了家門，黃子芸上了趟廁所，脫下褲子，黃子芸覺得自己的內褲濕漉漉的
。

　　上完廁所，黃子芸沒有穿上褲子，而是把自己身上穿的內褲和奶罩脫了下來
。

　　隨後，黃子芸撥通了楊舜琳的電話「舜琳啊，我１０分鍾以後到你們樓下。
你下倆一趟」

　　「好好」

　　楊舜琳說道在楊舜琳樓下，黃子芸遞給楊舜琳一個袋子「這是你下午給我要
的東西」

　　說完，黃子芸就走了接過袋子，楊舜琳打開一看，竟然是奶罩和內褲。

　　楊舜琳一邊走一邊想「這個騷貨」

　　到了家，楊舜琳把袋子扔到自己老公公的面前「這是黃子芸剛換下來的內衣
內褲，還有人家的體香和淫水呢」

　　楊舜琳說道楊舜琳老公公接過內衣褲便掏出雞巴用黃子芸的內衣褲包裹了一
會之後，拉著楊舜琳往衛生間走去。

　　「你幹什麽」

　　楊舜琳說道「走走，兒媳婦。我們做一次」

　　老公公說道「你個死老頭，不是心理隻想著黃子芸嗎」

　　楊舜琳說道「寶貝，我心裏隻有你。但是你不覺得意淫你的同事特別刺激嗎
」

　　老頭說完，把衛生間的門一關便開始脫衣服。

　　楊舜琳也配合的脫著自己的衣服。

　　老公公打開淋浴，一把把楊舜琳拉進自己的懷裏。

　　一邊和楊舜琳舌吻，一邊摸著楊舜琳的兩個大奶子。

　　楊舜琳也用手前後撸動著自己公公的大雞巴。

　　過了一會，公公把楊舜琳扭過來按住楊舜琳的肩膀向下按說道「給我含含，
好兒媳婦」

　　楊舜琳聽話的蹲下身子，張開嘴把公公的雞巴含在嘴裏。

　　楊舜琳用塗著鮮紅唇彩的櫻唇，仔細的舔弄、吮吸自己公公那根黝黑粗大的
雞巴。

　　楊舜琳用舌尖舔馬眼，之後把整個龜頭含進嘴裏，用嘴前後套弄。

　　自己公公的雞巴很大，楊舜琳含不到的地方就從側面含進嘴裏，甚至還翻開
包皮，將龜頭溝裏也舔的幹幹淨淨。

　　舔了一會，楊舜琳因爲含著雞巴的緣故，口水已經開始流出了。

　　公公享受了一會便把楊舜琳拉起來按在衛生間的牆上，讓楊舜琳雙手扶著牆
，撅起屁股。

　　公公抱著赤裸的兒媳婦，淋浴的水擊打著楊舜琳的屁股和老公公的大雞巴。

　　公公一手按著楊舜琳的屁股，一手扶著雞巴一下下的插進了楊舜琳的陰道。

　　「啊……」

　　下身的漲滿感讓楊舜琳滿足的叫了出來。

　　老公公雙手抱著楊舜琳的屁股，黃牙叼著楊舜琳鮮紅的奶頭。

　　公公的雞巴猛烈在抽插著。

　　楊舜琳在淋浴之下變得更加的豔麗和性感，她一邊體驗著淋浴的滋潤，一邊
體會著被大雞巴抽插的快感。

　　「啊……呀……呀……噢，好大……好強……公公……好厲害……好大……
」

　　浴室內傳來了瘋狂的呻吟聲和浪叫聲。

　　每一次強有力的沖擊都讓楊舜琳瘋狂地浪叫，「啊……呀……公公……老爺
子你雞巴真大……去了……啊噢……」」

　　小浪貨，今天咋那麽騷？「公公問道」

　　一想到黃子芸也這麽騷，就特別興奮要。

　　「楊舜琳說道過了一會，公公坐在衛生間的地上，挺著雞巴說道」

　　來，好兒媳，坐下來「楊舜琳聽話的起身用手掰開自己的陰道，用手扶著公
公的雞巴慢慢坐了下去。飽滿肥厚的陰唇緊緊的包裹著那根黝黑粗壯的大雞巴，
很難想象這根黝黑粗大的雞巴的擁有著是個年近６０的枯瘦老頭。每次楊舜琳擡
起身，抽出雞巴，都帶出一股股濃稠的粘液，楊舜琳坐在自己公公粗大的雞巴上
，時而上下，時而前後，興奮的扭動著美麗的身軀，淫蕩的甩動著那對豐滿的乳
房。沒幾分鍾，楊舜琳就在公公雞巴的奸淫下渾身戰栗著，高聲尖叫著，到達了
高潮。楊舜琳的老公公同時，把自己的精液射進了楊舜琳的陰道裏。兩個人做完
，楊舜琳起身在淋雨下用手把陰道的精液向外扣，一邊扣一邊埋怨「你個死老頭
，每次都不戴套射在裏面」

　　老公公起身抱著楊舜琳說道「戴套難受，再說了射在你的陰道裏面，你不是
也舒服嘛。每次我直接射在你陰道的時候，你都顫抖的特別厲害」

　　說完，老公公扭過楊舜琳的頭和自己兒媳婦舌吻著。

　　黃子芸從楊舜琳的小區出來以後，本想著去找老楊舒服一下。

　　但是突然想到莎姐的話，昨天晚上剛做過，別把他榨幹了。

　　黃子芸便開車來到了醫院陪自己的老公。

　　看著自己的老公，黃子芸在心裏默默的說「老公，對不起。原諒我。我隻是
想體會性福的快樂。我的心永遠屬於你」

　　第二天上班，楊舜琳給楊婷說道「婷婷，昨天看來莎姐的談話挺管用啊」

　　「是嗎？怎麽了」

　　楊婷問道「昨天莎姐談完話，黃子芸竟然去給我公公送她的內衣和內褲，你
說騷不騷」

　　楊舜琳說道「是嘛。那太好了。今天下午我再加點火」

　　楊婷說道下午，楊婷給黃子芸說道「姐，莎姐今天叫咱們去看個節目」

　　「什麽節目」

　　黃子芸說道「別問了，去了你就知道了」

　　楊婷說完，拉著黃子芸就出了公司的門。

　　楊婷開著車，載著黃子芸來到一間平房院子門口。

　　下了車，楊婷對黃子芸做了一個噓的手勢後邊拉著黃子芸進了院子。

　　來到一間屋子外面，兩個人向屋內望去。

　　看到屋子裏的情景，黃子芸震驚的張大了嘴。

　　屋子裏，黃子芸和楊婷看到一個老頭，這個老頭她們都認識，是給黃子芸、
楊婷公司送餐的餐館送外賣的。

　　屋子裏還有一個女人，這個女人不是別人，是莎姐。

　　屋子裏，莎姐靠在老頭的懷抱裏，兩人開始接吻，莎姐很投入很動情地主動
舌吻著老男人。

　　過了一會，老頭轉了過去屁股朝上跪在床上，莎姐趴在他的後面，開始給他
舔肛門。

　　隨後，又朝下含住老男人的睾丸，緊接著仰面吮吸著大雞巴。

　　莎姐給老頭口交了一會以後，老頭起身捧著莎姐的臉，忘情地吻著莎姐的最
吹和耳朵。

　　並不時的整含住莎姐性感的乳頭和乳暈。

　　隨後莎姐緩緩起身，雙腿跨在男人的身上，一手抓住老頭的雞巴，用龜頭慢
慢地摩擦著自己的陰唇。

　　然後身體慢慢坐下，開始上下起伏起來。

　　讓老頭的雞巴在自己身體裏抽插著。

　　莎姐飽滿的雙乳淫蕩地晃蕩著，老頭兩個大手則不時抓住莎姐的乳房和臀部
玩捏。

　　兩個人女上男下的做了以後，莎姐起身又給老頭含了一會雞巴。

　　隨後，老頭讓莎姐仰躺著，握著自己的大雞巴，噗嗤一聲，又插進了莎姐的
陰道。

　　老頭聳動著下身，雖然速度不快，可是幅度很大，每次插入都頂到最底部，
莎姐在老頭子的抽插下，一邊摟著老男人的背，一邊低聲呻吟著。

　　老男人一邊操著莎姐，一邊用舌頭與莎姐的舌頭相互吮吸著。

　　慢慢的，老頭加快了抽插的速度並低聲對莎姐說：「莎莎，你的陰道可真會
夾，我要被你夾射了」

　　「嗯……你射吧……射給我」

　　莎姐輕聲回應道。

　　老爺子用力抓著莎姐的兩個大奶子，下身重重了插到了莎姐的陰道。

　　不一會黃子芸和楊婷就看到莎姐渾身顫抖著，緊接著老頭也抽搐著。

　　兩個人同時高潮了。

　　射完精，老頭躺在莎姐身上爬了一會，吮吸了一陣莎姐的奶子，才起身。

　　莎姐則用濕巾擦了擦下體，穿好衣服就推門出去了。

　　看到門口的黃子芸和楊婷，莎姐並沒有吃驚。

　　而是淡定的對兩個人說「這就是老頭的好處，你隻要答應。老頭就會一心一
意的在你身上。做完以後，享受完性愛的快樂以後，你可以放心的離開」

　　說完，莎姐便離開了。

　　黃子芸和楊婷也開車向公司走去。

　　一路上，兩個人是不是的聊著。

　　到了公司樓下，兩個人依舊談論著「你別說，莎姐的身材真好」

　　楊婷說道「是啊，乳房大，屁股還翹」

　　黃子芸說道「重要的是，性愛的活好啊。咱們看來還要向莎姐多學習啊」

　　楊婷說道說完，楊婷與黃子芸對視了一下，笑著進了辦公室。
