悦悦

作者：Demon(w1985jc)

第一章

　　四月又要考试了，我却又习惯性放弃了，三月的某天，我在网吧玩联众世界
保皇，一边聊，一边条件搜索女人添加聊天，聊天的目的是啥我不说你们也明白，
不过２００９年还没微信，也不流行你们现在用的这个词。

　　年龄２２到三十岁，性别女，地区北京，ＯＫ符合这三条就加，这叫广撒网。
有一个资料１９７８年生的姐姐通过了，网名叫长大的毛毛虫，头像是扎俩小辫
笑起来露出牙齿的那个瓜子脸小妞，签名：五彩缤纷的世界，任由长大的毛毛虫
飞翔。我们简单聊了几句后我开始聊骚，她并没有反感。大概，就是第一次聊天，
我给她先发了我的照片，接着，就发了一张勃起后的照片，问她和她老公的谁大，
她说差不多吧。那，这是我们相爱，或者也许只是约炮的开端，无论爱不爱，无
论是有爱还是只有性，２００９年３月加上她，聊了一段发了照片，这就是开端。

　　在有些时候，我是一个有耐心的人。比如我对一个女人感兴趣的时候，我是
不会急着要照片要电话要见面的。和长大的毛毛虫聊了几次后，我看到她有摄像
头，就说，姐姐你有视频啊，只这么说，并没有要求视频。她的语气是熟悉的口
是心非或者心口不一，貌似冰凉地说，我不会和你见面，也不会和你视频。听到
这些话，我微微有些失落，可是又没有完全绝望，女人的善变和在陌生人前的自
我保护意识，我是知道的。我想，那就能到哪步到哪步吧。

　　这句话说完没几天，我们就视频了，她穿了一件黄绿色线衣，留着刚刚没过
耳朵的短发，眼睛笑成了弯月，也许是网路无美女所以相比之下她还不错，也许
她确实有些像翁晓萌，总之在视频里看见她的那一刻我有点惊诧加心动：“姐姐
你长得有点像央视五的翁晓萌啊！”她说不认识，我说她名气不大你不认识正常。
说着，随手发了一张晓萌穿着黄色衬衫侧着身子笑的照片，非常清纯甜美。姐姐
看到晓萌照片后说：“我哪有她好看。”

    我一愣，想，谁说你有她好看了？只是某些部位有点像，像她但是没她好看，
这个你自己明白没必要说出来哈哈因为我知道你没她好看。

    当然，我不可能这么说。她接着问，你很喜欢她吗？我想起曾经迷恋晓萌时
候的心情，真的很喜欢却强迫自己不去着迷喜欢。于是印象中也就没有那么喜欢，
很喜欢。

    我语气淡淡地，如实回答：“没有，我很喜欢的名人是台湾歌手孟庭苇。”

　　我们的交流平淡，彼此并没有表现出强烈的好感和欲求，也许是不知道该说
什么，怕她烦我，有时候她线上我也不会太主动和她说话，距离考试还有不到二
十天了吧，我却无心复习，理由是，反正报了这么多也不能全过了，想想这种理
由真可笑，那就不能让它过一门是一门么？一个玩着保皇的午后，她发来窗口抖
动：“干吗呢，也不理我。”我说，没有不理你啊，然后下了保皇，陪她聊天。

　　２４岁，青春尚在，但是在浪费。一天，她喝了酒，和闺蜜。下午回家后我
们视频，她的脸色没有变，笑容依然亲和，却多了一份魅惑，然后，就是用力地
挺起她高耸的胸脯，这主动行为倒是让我有点失措，她告诉我她喝酒了。还有一
次，与酒精的刺激无关，就纯粹是发骚了想挑逗我，起身，弯腰，用手去下拉衣
服领子，我想，这么高的衣领，你得拉成什么样子，才能看见你那对豪乳中间的
深沟，于是试探着说，把衣服掀起来吧，从下面给我看。

    我只是一说，没想到她就真的掀起来了，耦合色的胸罩，一对柔软饱满的乳
房被包裹在里面，隔着电脑荧幕，垂在我的眼前……顺手做了截图，炫耀的心态
发给朋友，他说，哪里弄的妹子？我好像没回答他，只在心里想，妹子？比我大
五岁，孩子都三岁了，还妹子。

    说起她女儿，她曾经在我表白说喜欢她后，把小女儿抱在怀里，脸贴脸说，
你要是想和我在一起，得能接受她。我当时一愣一愣的，我是说喜欢你，也真的
是喜欢你，但是我什么时候说要娶你了？当然我都没有说出来。她经常笑，让我
想起一句话，爱笑的女孩，运气不会差。

    我说，姐姐你好喜欢笑，她却一副无奈的语气说，在她面前不就得笑吗？那
段时间她没有工作，在家陪女儿，女儿经常要她陪她玩，她却经常在网上斗地主，
跟我开玩笑地说，我不是个好妈妈，只顾自己玩。我想，你并非不好的妈妈，不
过弄些时候，你也是个需要人疼爱，需要撒娇的小女孩吧。

　　她老公是她第二个男朋友，是２０多岁在沈阳当兵认识的。在他之前，她有
一个男朋友，是中专同学，也是她第一个男人，在我爱上她以后，他也就成了我
羡慕嫉妒的男人，当然，她老公也是我羡慕嫉妒的男人。

    也许因为年轻，也许因为花心，也许还有别的也许，在沈阳的第二年？她和
后来成了她老公的凤凰男在一起了，初恋男友从北京坐火车去沈阳找她，买了一
大把玫瑰花，她不见他，她也想他，她不想失去他，她大哭痛哭，那段时间她一
直哭，但她还是，已经，爱上了别人，还是选择了和旧爱说再见。

    其实，当我知道她的往事的时候，已经喜欢上她了，即使当时还没到爱的程
度，但也已经幸福着她的幸福，悲伤着她的悲伤了。

    她说，每次争吵，最后都会回到她的第一次没有给他这个原点，而他的第一
次却给了她。我觉得，多数男人都会因为心爱的女人第一次没给自己而遗憾，但
这不会影响他爱她，也不会影响他们的爱情，感情，而像她老公这样的直男癌，
没救。

　　我们就这样隔着电脑荧幕调情，她经常主动挑逗我，或者我一说她就照做。
比如一天她自己在家，中午自己做了番茄炒蛋，下午跟我聊天时候穿一套白色衣
服，我只是试探性随口说让她脱了，她就真的脱了，露出红色胸罩，以及，包裹
下的两颗肉球，她的胸不小，由于哺育过的原因也许，看起来很软。脸蛋有没有
和胸一起出镜我也忘了，只记得她好像没有强调过不要截图拍照之类。在我们认
识大概一个月左右的时间，她说，我们去天安门吧。或许是我先提的这个地点，
或许是她觉得那里见网友最安全，我说，好啊，可是她又变卦了，我有点失望，
但是已经看到了得手的希望。

　　四月的一天早晨，我百无聊赖地躺在床上，把腿搭在朝南的床头上，想她，
想到她穿着黄绿线衣第一次跟我视频聊天时候的样子，这个像晓萌的姐姐成了我
的新的情感寄托。她换了一个ｑｑ号加我，头像变成了黑色企鹅，名字是悦悦。
她说，你叫我悦悦吧，我喜欢这个名字，喜欢别人这么叫我。我说，好。

　　考试如期而至，我每场都到了考点，却只是打酱油走过场。四月底，她开始
找工作了，她终于答应见面。

    那天是她上午面试完，我们相约在复兴门地铁口见面。我穿一件黑色长袖Ｔ
衫，蓝色牛仔裤，出了地铁往出口走，快上到地面时我四处张望心中渴望已久的
倩影，眼睛没有落到目标身上，却先被女人温柔又冰凉的声音吸引了过去。“往
哪看呢，四只眼还看不见我。”

    顺着这幽幽的声音望去，一个留着过耳短发的女人认真地看着我，表情想要
笑却并非笑，一身白衣，蓝色牛仔裤，平底鞋。我的心一下跳的猛烈，这就是悦
悦？那个在视频里略微像翁晓萌但没有翁晓萌漂亮的悦悦？

    她真人比视频里漂亮很多啊！眼睛更大一些，妆容更精致一些，更有女人味
一些，而她那句往哪看呢四只眼还看不见充满了小女人的撒娇与埋怨，我对她的
感觉，似乎在见面的那一刻有所改变，没错，除了想约炮，还有了别的东西在我
心里面。

　　出了地铁，时间大概来到了１１点，我们并肩穿过马路，我忘了是谁提出的，
去吃饭吧。然后我们去往她以前吃过的一家饭店。我常年在城北活动，她是密云
人，但是现在租房在丰台，南三环，上班的地方都是长安街一带的上场，所以对
这一片比我熟悉。

    我小心翼翼地和她走在一起，我想亲近她，又不敢主动。隐约觉得我们越走
越近，似乎是她有意往我右肩右臂上靠，几乎每走一步都会蹭到，我想，这是暗
示吗？就没再犹豫，伸出右手，轻轻握住了她的左手，她顺从地让我牵着手，我
们就这样走到饭店门口，期间，我身体某处有不同于常态的硬度。

　　那是一家小饭馆，还比较整洁干净，她比我大五岁，此刻她就像一个姐姐，
我像她的弟弟。她笑着对我说，你想吃什么，自己点吧。我记得，当时好像点了
一个炒鸡？肯定点过的是溜肥肠，不过那道菜却不像肥肠，更像猪肚。

    我们一共点了三道菜，两份米饭，菜上来后我开始埋头吃饭，其实我想和她
多聊天，但还是有些紧张和放不开，她２９岁，成熟妩媚，我２４岁，虽然不再
青涩，却仍幼稚内敛。

    也许是贪吃，她吃完的比我早，有些“轻佻”意味的笑着对我说，我抽烟了。
我看了她一眼，埋头说，抽吧。仿佛是她约的我，她想泡我。

第二章

　　吃完饭，我们沿着长安街往东走，路过广场，又走过前门。期间，我像饭前
一样牵着她的手，悠悠走着，四月午后阳光温暖明媚，我忍不住侧目深情凝望她
美丽的脸，多么想伸手抚摸，手到了脸前却变成了指尖，轻轻刮蹭她白嫩的脸蛋，
玩笑说：“好白，是粉底涂多了吗？”

    她娇嗔：“说什么呢，你对我也太没有自信了吧。”

    我想，我对你那叫信心，你自己对自己的才叫自信。我们悠然走着，她忽然
轻轻拽了一下我的手，问我：“如果你结婚了，你老婆跟你妈妈吵架，你帮谁？”

    我想了一秒钟，脱口而出：“帮我妈啊！”

    她松开我的手来拧我的胳膊说：“就是心里这么想也不能这么说，知道吗？”

    我想，不是说我媳妇和我妈吗？你激动什么，代入了，姐姐？是代入我那不
存在的老婆了，还是把我代入替换你当时的老公，也就是，现在的，你的前夫了？
她并没有真的拧我，倒更像是娇嗔。其实我从来没想过这个问题，因为我认为这
根本不是问题，就算存在，我也有信心轻松解决这个问题，我不可能真的偏袒其
中一个去攻击另一个，因为都是我最爱的女人。不过，有点可笑，至今不可能遇
到这种烦恼，以后也不知道会不会遇到。

　　走累了，在前门附近找了一处台阶坐下，阳光晒不到的地方，我问她，你到
底叫什么名字？她把简历给我看，ＷＹ，原来还跟我同姓。

    认识一个多月，终于肯告诉我真实姓名了，但是她非常谨慎，不准我在任何
场合跟任何人提起她的真名。

    我们两个静静坐着，时间仿佛停滞了，就这么坐下去不也挺好吗？我到底是
从根本上喜欢她，还是因为她有些像我喜欢的翁晓萌才喜欢她？如果我没有认识
中央台的翁晓萌，没有喜欢翁晓萌，我会那么喜欢悦悦吗？我也不知道。

　　她说，走吧。我们起身去往她坐公交的网站。我依然去牵她的手，她却躲开
了，说，我这个年龄和你不一样，不适合在街上牵手走路了。２９岁，她，那一
年。２９岁比现在的我还小两岁，只是当时的我才２４岁，对比她被生活折腾，
被时光侵袭的容颜，确实看起来要年轻好多，超过五岁。

    我们牵手在路人看来，会觉得我们是什么关系呢？人妻总会有顾忌，与我这
种孤身一人远在异乡的年轻男人不可能一样。她的拒绝让我有点失落，但也没怎
么样。

　　我们走到了珠市口，是这个站名么？也许吧，懒得去核实了。她说，就在这
里了。她坐某路车，我陪她等那一路车。车会从北边来，她要往南边去，下午两
点半多了，阳光温暖，我深情地低头望着她，深深地呼吸，却说不出话来。阳光
下，那一刻的她的美不输翁晓萌，她尽在眼前，我触碰的到的跟前，晓萌姐在电
视里，在不相交的另一个世界里。

　　“你有什么话就说吧，别一副欲言又止的样子。”悦悦望着我，温柔说。

    我想，我要说什么呢？我想说我喜欢你，想和你做爱，想和你在一起，或者，
我什么也不想说，只是想你，你在我眼前，我也想你，想和你做亲密的事情，做
能表达我对你的深深的喜欢，或者淡淡的爱的事情。我只觉得心一颤，嘴上说：
“没有（要说的）啊，只是想亲亲你。”说完，俯身低头在她白皙的脸上轻吻。

    被亲吻的少妇没有害羞，亲吻人的男孩却心猛跳着转过脸去，留给她一个高
大的背影。悦悦的手轻轻攀上我的后背，温柔地，缓缓地抚摸着我的背，到腰，
慢慢反复，我感觉得到她的温情，我知道她也喜欢我，也想和我做这个世界上最
快乐，最爽的事情。

    她的车很多，很快来了一辆，她试着说走了，我说别走，再等一辆。她笑笑，
留下。

    我们话不多，但就这样彼此静守在公交站牌，也是一种幸福。第二辆那一路
车来了，她笑着看我，没有说话，我说，第三辆，你就走。心里想着，ＸＸ路车，
你慢点来，让这美好的时光多留一会。

　　第三辆她乘坐的那一路公车来了，她看着我说，我走了。我们道别，目送
上车，看车上的她往南远远地离开。

　　三点多，我去坐地铁回家，或者宿舍。当我换乘１３号线时候，收到她的短
信，我到家了，放心吧。被自己喜欢的人在乎当然是幸福的，她知道我喜欢她，
喜欢就会关心，所以即使是春日下午同城里，她也会在到家后与我报平安。

　　回到住处，老姜在。我心神恍惚随口问到：“如果找了一个带孩子的女人，
会怎么样？”他撇着强调说，会被人笑话。

    笑话？被别人？那倒不在乎，在乎的还是女人本身，不是处女没什么问题，
或者，没问题，但是，有一个和别的男人养育的孩子，这就切不断两个人的关系，
即使离婚了，他也永远是她的孩子的父亲，我知道有人会说我这种想法是自私的，
你怎么理解都没问题，我这么想，只因为我不想与别人分享我爱的女人，即使与
我分享她的人是个孩子，除非这个孩子是我和她的孩子。你可以说这不是爱，没
问题，那就不是好了。

　　悦悦上班了，在复兴门的百盛化妆品专柜，老姜找的是建筑技术员工作，需
要搬到南城了，那边管吃住，他从山东过来，本来也是在我这短暂停留，不过我
没想到他后来离开北京会那么快。姜搬走的时候我有点失落，虽然我们还同城，
但是一南一北，已经难见面。

    我找了一个工作可是很不靠谱，离职后就暂时没上班。一个中午，我去南城
找姜，我们都爱吃烧茄子。饭后，两个不得志的年轻人倚靠在木质柱子上，仰着
头，迷茫着各自的迷茫。

　　和姜一个要离开的同事一起吃过一次晚饭后不久，姜也离开了北京，我和王
伟从前八家搬到了回龙观。西部决赛，激战正酣，每天在那民房小楼睡到自然醒
就去一家小饭馆看直播，看到三兄弟烦，想想也是好笑，我来看俩小时球，吃你
一顿饭，你亏吗？买卖不想做就算咯，换家吃。

　　和悦悦很久没有联系，当时也没有想的厉害，偶然想起四月见面的美好，给
她打电话，是接了？还是没接回的短信？说，弟弟，我工作很忙。我想，会有多
忙，不过是不想理我，找了个托词罢了。五月，对她的感觉也就那样吧，能得到，
好，得不到甚至彻底失联，也无所谓。

　　六月回了一趟家，当时在微博上写下了与悦悦第一次见面的十个瞬间，很怀
念，大概那时候对她的心情已经不同于五月。老葛奶奶去世了，有一天晚上，我
和老葛，还有他哥哥，三个人静静地坐在他奶奶生前的院子里聊天，夏夜，很安
静，我陪着老葛，我们一切安好，心里，脑海里，却不停思念着北京那个姐姐。
一天早晨，七点多醒来，打开电视机看体育新闻，发现不是翁晓萌主持节目，又
关掉昏沉睡去。

　　我带上电脑回到北京。从大巴到达木樨园汽车站的时候起，对悦悦的思念就
明显有别于以前。回龙观的房东是个傻逼，在回家之前，我已经搬到了朝阳区延
静里一个社区的地下室，是朋友租的房，虽然阴暗潮湿又拥挤，但是对于没工作
的我来说，在这个城市里，有个窝就行吧。

　　因为老吴的关系，和中青政的宋交上了朋友，本该０８年毕业的他不知为何
０９年七月还住在学校宿舍里。去中青政打篮球，坐着纵穿长安街的一路车，路
过复兴门百盛，触景生情，给悦悦发短信：姐姐，我想你了。她终于也想我了，
回复说：哈哈，就知道你想我了。我告诉赵晨这件事，她说，哈哈，我说的没错
吧，她不会不理你的。

　　面试，城的东边，等面试官的时候，悦悦和我唯一的那次见面时穿的白衣，
蓝裤，黑色短发不停浮现。

　　七月初，我终于找到工作了，靠谱不靠谱再说，有活就先干着试试看。

　　公司和住址，都在朝阳区，早晨起来需要走一段路，去金台路坐４１９或者
北边一点坐６３５，到对外经贸大学站下车，那是我自考毕业的学校。不过说起
延静里金台路这一带，我写沈嫣日记的时候，脑海里想着的，就是这一带，而我
写的沈嫣与梁言的家，也是给安在那一带的。

　　悦悦终于又出现了，我把那初次见面的那十个细节发给了她，她说，很美，
很怀念，忘记吧。我说，既然很美很怀念，又为何要忘记，又如何能忘记呢？忽
然想起一个师姐听了我对翁晓萌和悦悦的痴情后对我的评价，汉字那么多，如果
非得找出一个来形容概括你不可，就是一个情字。她说的对吗？当时不这么认为，
或者不确定，几年之后再想起师姐的这句话，她总结的真准确。

第三章

　　随着时间的推移，思念的积累，悦悦成了我最想念的人。我告诉朋友，互动
的，有交流的喜欢，对方对你有眷恋的这种情感，才是难以放下的。朋友听了表
示赞同。在某些初夏的黄昏，我下班回到住处时，下了公交车走在路上，想着住
南城的她，心里又甜蜜又伤感。她消失过一段时间后又频繁地出现，我们开始经
常聊天。我的网名改成了为悦执着，她问，你的网名是指我吗？我说，当然是你。
她小女生一样开心地说，我好幸福呀。我说，有什么好幸福的呢，我又不能给你
幸福。她说她很满足，还真的很担忧地问我，等你有女朋友了，我还能想见你的
时候就能见到你吗？我答应着，能的。其实我根本就没想过我有女朋友这件事，
而事实也是，确实一直都没有。

　　七月十七日，北京阴雨。中午还没下雨的时候，我站在公司外的楼道里，这
座紫光大厦对面就是我曾经梦寐以求的对外经贸大学，这么近，那么远。想起中
央电视台的翁晓萌，同在这座城市里的她，此时又在干什么呢？下班之前，大雨
倾盆而下。我去了宣武门的ＳＯＧＯ百货，悦悦下班了，没在。我忘了是哪一天
约的了，是十七号之后？就是十八号约的吗？我清楚记得的是，十七号我在楼道
里想对面的学校，想复兴路１１号的翁晓萌。更清楚地记得的是，７月１９号，
我和悦悦第二次见面，她的工作地点已经从复兴门百盛到了宣武门ＳＯＧＯ，巧
合的是，我一个初中毕业的暑假和高一前一个月喜欢过的一个女孩，也是那天到
北京。她要我去接她，我告诉她，我和悦悦也约了今天见面，这么巧。她说，如
果晚上约你吃饭的话，冲突了怎么办？我说那肯定依她了。她发过一串点来表示
无语，我想，现在你的身份是朋友，而她是我心上的女人，以谁为主，谁在先谁
为大，不是很明显吗？你为什么要无语呢？

　　星期六，七月十九日，北京站，我接到了周同学，她一米七零的身高，热裤
下的两条美腿在盛夏阳光照耀下分外耀眼。虽然不喜欢了，但毕竟喜欢过，有些
微妙的感情还是很奇怪。我接到她，我接她？她那么大个人了，又不是没来过北
京，又不是没有亲戚，还用得着我接她吗？事实就是她要我接了，我也接了，然
后把她“交给”到她三叔手里，她叔叔像个傻逼一样接过我帮她拉的行李箱很没
礼貌地问我，小伙子你要去哪里？我想你他妈是不是傻逼啊？你侄女要我来接她
的，我他妈好心帮她拉着行李箱拉到你这破车上，你不道谢张嘴问我要去哪里？
好像谁他妈要去你家吃饭似的，什么狗逼玩意儿。后来周同学和我解释，三叔把
我当成了她前男友，所以对我态度恶劣。我想，算了吧，无聊的说辞，当成谁，
也不该那种态度，素质差，就是素质差，什么也别说了。我当时想的是，不用你
撵我，你就是留我或者拉着我去你家吃晚饭，我也不会去，我喜欢的人在等我，
我们早就约好了今天晚上一起吃饭。

　　我小心翼翼来到ＳＯＧＯ百货，把青年文摘卷成轴，紧紧握在手里，我望向
化妆品专柜，我看见她正认真地和顾客介绍产品，清爽利落的短发，认真的眼神，
微微上翘的上唇，我们已经有三个月没见面，她的美丽更甚以往，让我心神荡漾，
我小心翼翼走过，一直往北，纵穿商场，走出北门，等她下班。

　　五点半，我们在ｑｑ上互相留言说，我下班了；我在宣武门地铁站口肯德基
等你。然后，我痴望南边，一个身着暗淡黄绿色工作服，黑色长裤，脚踏黑色高
跟鞋，留着黑亮过耳短发的美丽又干练的女人向我走了过来……

　　时隔三个月，我们终于又面对面了。“去吃饭吧？”我也忘了是谁问的谁，
被问的那个人说好，我和悦悦就去了她晚饭经常去的那家饭店。进去的时候天还
亮着，七月，晚上六点都不到，连黄昏都没来，我们进了饭店。我感觉她和四月
的初见一样美，但又有所不同，后来我才明白这不同在哪。就坐，她笑着说，还
吃溜肥肠？从这句调侃，看得出她有多么在乎我。她那么大方自然，害羞的还是
我，不好意思地笑着说，不。具体点的什么菜呢？隐约记得她点了毛血旺，至于
我点了什么，好像除了两瓶啤酒，真不记得了……

　　我们开心地聊着天吃晚饭，因为她晚上还有班，所以我们撤离饭馆时还不到
七点，太阳还没有落下。她装道：“以后我们不要再见面了好不好？”双手抱在
胸前，更托起她丰满的胸脯，我知道她在装，或许她心里有不想再见的成分，但
更多的还是舍不得不见面。我说，彼此喜欢彼此挂念，为什么要不再见面？她笑
着说：“我是个容易冲动的人，万一哪天我们吵架了，我去找你怎么办？”她笑
的特别妩媚诱人，拨撩的我心痒，却摊开双手故作镇静地说：“我可以忍住啊！”
她笑：“可是我忍不住，对面就是如家。”那一刻，我恨不得拉起她的手去如家
开个房干一炮再说。开着玩笑，我又和她一起回到商场，柜台在一楼，卫生间要
去负一，她要我陪她一起，在上扶梯的时候我去牵她的手，却被她拒绝了：“我
穿着工作服，别人一看就知道是这里的工作人员。”我只得松手，站在她身边和
她一起下去，来到洗手间门口等她。出来后，我们回到化妆品专柜，她让我坐到
对面，是平常顾客坐的位置，她来到柜台里面，拿起一瓶手油，用毛刷在我手背
上轻轻均匀涂抹开，然后双手握住我的右手，轻抚揉捏，她一直面带微笑，表现
那么自然，倒是我替她“担忧”，面对同事，她该如何解释我们的关系。有女同
事以调侃的语气小声地问她了，这是谁呀，她笑着回应，是小情人，你信吗？我
没有擡头看她们，那一刻确实她们更像“女流氓”，而我乖乖的样子倒像“受害
者”。

　　手油在手背手心涂抹均匀了，我感觉这次短暂的相聚也要结束了。我有点不
情愿地小声问她：“我是不是得离开了？”她的声音悠长而惆怅：“是啊。”与
第一次在公交站牌的分别一样不舍，我走出商场，天已经黑了下来，下次见面会
是什么时候呢？

　　无聊的工作继续做，一天坐在４１９路车上和悦悦聊ｑｑ，想起翁晓萌的某
张照片露出了一点蕾丝边，问的却是，你的婚纱照什么样子？她难得自信地说，
很美。我想起三月我们刚认识时候，她给我发的两张２０出头时在军队宿舍里的
照片，一张绿色军装下身是军绿裙子，另一张穿着红色衬衫，鲜艳的红色，像娇
美的新娘。后来每次想起这两张照片，都会后悔没有保存下来。

　　在离职前后的一个黄昏，我们聊天，她告诉了我悦悦这个网名的由来，２０
岁和初恋男友在一起的时候，怀孕了，不敢跟家里说，自己去了医院做了人流，
给自己起了个假名叫李悦，她说没有人知道这件事，也没有人知道悦悦这个名字。
大概是我辞掉了那个无聊的工作之后的一个夜晚，我在小区里和她通话，她冷静
又无情地说，她有一天会离开，她说她现在是我的精神依托，等我独立了，不需
要她了，她就会不再出现。我听着她的声音，想到的却是翁晓萌的脸，并非晓萌
更漂亮的原因，是如赵晨所说，在我心里，翁晓萌和悦悦可能就是一个人吧。我
开始忍不住哭嚎起来，对着手机一通表白和发泄，让她知道我有多在乎她，告诉
她我不能没有她的消息，她却不为所动，即使心里也非风平浪静。那是我第一次
因为女人哭，２４岁本命年，２００９年的夏天。本来是约个炮，却生出了情爱。

　　７月３０号，我没有提前告知，直接去了宣武门地铁口的肯德基。我在ｑｑ
上告诉她，我在肯德基。其实我只是想她了，所以想离她近一些，就像去年底去
大连，只是想和去年冬天喜欢的人近一些。我拿着篮球先锋报，点了一盒蛋挞和
一个当年流行的板栗鸡腿堡。吃完汉堡和几个蛋挞，低头看报的时候，对面的椅
子被快速地拉动了，我一愣，谁这么没素质这么野蛮对面坐着人呢来坐不说啥了
怎么还这么猛？擡头一看，悦悦。她笑着坐下，拿起一个蛋挞就吃起来。我的心
儿开成了一朵花。“你不是在上班吗？”我问她。“同事替我会。”她说。我说
那我给你买个汉堡去吧。她应着，我起身去往柜台路过她身边，眼底余光看见那
暗黄绿色工作服领口处的一道雪白嫩沟，忽然嫉妒也不理解她老公，你每天拥有
如此丰美曼妙的胴体，为什么不满足，为什么不珍惜？你不爱她，老王替你爱她。
我买回汉堡坐回到她对面，安静地看她吃。由于是工作时间出来，她没有留太久，
吃完简单聊了几句，有服务员路过她招呼她收了东西，还自作主张地让店员把桌
上的几张报纸一起收了。我想，你怎么知道那是我不要了的？

　　走出西门，我们道别，我很想拥抱一下她，她就轻轻靠在了我的前胸，我伸
手环抱住她，心慌乱中隐约感到颈窝被轻轻一吻，还没来得及感受就消失了，我
的环抱没有松开，她却挣脱开，转身就往南走去，步伐潇洒干脆，双手甩起，黑
色高跟鞋和她的美丽背影，一同慢慢消失在这寂寞的夜里。

　　我不到八点半到家，她要十点才下班，我们又在网上继续聊，她说：“我很
久没有被这样宠爱过了”。那段时间我偶然听到张学友的一路上有你，觉得特别
适合我和她之间，下班时她跟我说，我好想和你发生点什么。听她这么说我很开
心，却不知如何回应，打上出租车后告诉我，我的心就感到很安稳，就此说晚安，
她回家了，属于她的男人。

　　我们的关系在七月底达到了前所未有的亲密，可是她却又开始逃避，ｑｑ很
少上，不愿再和我见面。失业后我没再找工作，当时的理由是，全力准备一下１
０月的考试，现在想想，在这无聊的自考上，确实浪费了太多时间。

第四章

　　８月８号，北京奥运会开幕一周年，我自己来到肯德基，回想一年前看开幕
式，想到翁晓萌的婚纱照，粉色的露背装，抿着嘴和新郎亲吻，又想到南边不远
处商场里的悦悦，我没有进去找她，却直接坐车到沙子口等她下班。每一辆她乘
坐的公交到站我都会盯着下车的人，生怕错过她。

    不知道第几辆，终于看见她下车了，我轻轻走到她身边，和她一起前行，她
穿斑马色的上衣，七分裤，眉头紧锁，步伐匆匆。

    我跟在她左边走了那么久她都没发现，我不禁笑了起来，把头往她眼前一探，
她才看见我，然后眉头皱的更厉害了，停下看着我，她怎么也想不到刚刚跟她发
短信的我会突然出现在她眼前。我看她生气的样子，只好讪讪地离开。我往南去
往地下通道，回头看她，她站在原地锁着眉头看我离开。

　　整个八月，我们没有再见面，九月也没有再见面，她不让我去找她，我就听
她的不去找她，但是我们基本每天都聊天，她让我去听办桌二人组的在心里从此
永远有个你；我和她说男篮天津亚锦赛的分差她说不大，我笑，你还懂篮球？她
说上学时候班级有篮球比赛；我去朝阳区医院看了看病，只是有点炎症似的痒，
她说，好好爱护它，留着给我用。

    那是九月了，我想，姐姐，咱们能不能不要光说不练？突然想起一天晚上九
点多，我给她打电话，她接起来说，我刚要给你打，真的。我相信她说的是真的，
那段时间，我们一直把对方装在自己心里，每次通话，都舍不得挂电话，都是我
再三要求她先挂断，我才挂。

　　九月中旬，我从延静里搬回了双泉堡，曹磊要换住处了，我也在地下室住够
了，王伟没有为我的不辞而别介意，把我介绍给他的同事老徐，我们就住在了一
起，虽然那个房子是三四层的小楼，但也没有阳光。国庆日，我在网吧看了６０
周年阅兵，老胡站在红旗轿车上向大家挥手致意。十月十二号，她终于答应和我
见面。我洗了头发，收拾下胡子，穿着那件灰色条纹衣服出门了，二里庄坐６３
５到积水潭换二号线到宣武门。

　　出地铁后我直接进了商场，远远地看到她穿着一件白色上衣，坐在那里，貌
似在玩电脑。我走出商场到北门等她说，我到了，出来吧。我们一起去上次那家
饭馆吃饭，她带了一棒玉米，我点了两瓶啤酒，我们点了一个毛血旺，其他的菜
我忘了，她上班的这几个月，比我们刚认识的时候瘦了些许，脸蛋小了一点，没
变的是领口处那一道雪白的沟，倒不是她的衣领都低，而是她的胸脯丰满，沟延
伸的自然也就更往上一点。那一刻，望着眼前这个一身白衣黑色短发，笑容清甜
的美丽少妇，觉得，并不比电视上的翁晓萌差多少，那天的悦悦，也是她在我心
中最美的瞬间之一。笑问我吃玉米吗？我说不了，想的是，就一棒我吃了你吃啥？

　　难道我们俩一起啃？我喝了两瓶啤酒，饭后出来，十月中旬的北京，夜晚已
经微凉，我以为陪她回商场，我回家就完了，没想到她却舍不得，拉着我到一边
高高的花坛边坐下，可是我觉得有点冷，或许是酒精作用鼓舞我应该做点事情，
因为她都这么主动了。我拉起她的手，把她拉到了那片道路中间，双手抱住她的
后背，肉肉的触感让我沉醉，我温柔抚摸着她被内衣勒着的柔软美肉，像吃蜜一
样甜，接着，我低头去找她的嘴，靠上了，吻住了，认识了近八个月，终于接吻
了……

　　无法言喻的美妙，她却歪头躲开，把头埋在我胸膛，我轻抚她的腰背，再次
试图吻上她的嘴，她躲闪了几下，终于相接，这一次比刚才久一点，但也只有三
五秒时间，湿软的舌头刚刚交缠，获得短暂的快感，她就又缩了回去，低头躲开。
我没有再索吻，只这样轻轻抱着她，抚摸她。

    终究是要离开，在一棵树边，我深情地告白，她温柔地低头听着，没有说话。
只是忘了哪次，但我记得她对我说过，你努力吧，我等你，这句话。其实热恋中
的我们，都丧失了理性。

　　这次短暂的舌吻之后，她又不愿跟我见面了。十月的考试又到了，这次只有
一门国际金融，２４号，周六下午，我坐在海淀区靠近石景山区的一所中学考场
里，看着外面灰濛濛的天，想，我是不是该离开北京，换个活法了？考完了我就
把课本和练习册都卖了，也不管它过不过，我甚至有了放弃自考的打算。

    我开始找工作了，但是找来找去还是那么些破工作，甚至找到了私人图书管
理员，洗车工这些。面试完那个图书管理工作，１１月２号傍晚，我去商场找她，
她见我了，天已经冷了，我们只短暂地见了一会，我们蹲在路边，我去摸她的手，
她躲开，我再摸，她笑着伸手握住我的手说你好你好，我去摸她的脸，她躲开，
她看上去理性冰冷，虽然会对我微笑。她带我到她们商场的招聘墙看了看，最后
离开时她径直离开，没有回头。

　　我突然想回家了，不想在北京待了。我很不甘心，对这个女人不甘心，对这
个城市更不甘心，但是，无可奈何。

    １１月初北京下了一场雪，钱学森去世，歌手陈琳跳楼自杀。我决定回家了，
我告诉了悦悦。我不是以此为手段让她见我甚至给我，我是真的想回去了。我们
在商场见面了，是一处没人的空间，她带我过去，我们坐在了台阶上。她忽然把
头侧靠向我肩膀，说到：“以后不能见面了。”

　　这好像学生时代夜晚坐在操场看台上的感觉，虽然那种事从来没有发生在我
的身上，但我是真的渴望，所以，和悦悦的情爱性事算不算是一种弥补？

　　她又坐好后，我转头看她，不眨眼，她笑着说，看什么，没见过美女吗？我
轻轻吻了上去，这次她没有躲闪，闭上眼睛与我相接，我们的舌头终于不停地缠
绕在一起，尽情地缠绵，快感之下，我的右手攀上了她的乳峰，远端的左乳，隔
着工装抚摸起来，那么丰满，那么柔软，这就是我企盼了大半年的温软，果然让
我沉醉心软。

   我试着从她衣服的下面伸手进去，可是她里面貌似还有一件扎在腰上，正当
我急的想把她里面的衣服从腰上拽出来的时候，她主动抓起我的手放到了领口！

    这个动作让我备受鼓舞心花怒放，我顺势把右手塞进了她的领口内，乳罩里，
肉贴肉，没有任何阻隔地抚摸她左边那只乳房，然后用食指去拨弄她的乳头，我
睁开眼，低头，歪头，各种动作，想看到她的乳房什么样子，触感娇小的乳头什
么样子，我觉得当时的表情一定很猥琐，而她只是看着我，任由我做任何动作。
我怕我们上不了床，所以那一晚，能得到多少，就多少。

    悦悦的乳房很圆很白，和她的脸蛋一样的白嫩光滑，乳头小小的，不黑不粉，
就是普通的肉色，我又贪婪地摸了几把，还小心翼翼地怕撑大她工装的领口。

    时间很快，她要回去上班了，我说的含蓄，你哪天休息，我们见面吧，她说
好。然后我们站了起来，走到门口我又停下了转身面对她，搂住她的肩膀静静地
看着她，她也不说话，只是娇羞地低着头，我去吻她的额头，那么舍不得她走，
她低头娇羞浅笑轻声说：“快走吧。”

    一边说着，手推向我勃起的裆部，她真是个尤物，果然是三十如狼的风韵人
妻，这样的动作让已经进入状态的我恨不得立刻将她就地正法，她越是这样推我
下面，我就将下体越往她身上顶去，我们这样反复嬉闹着，我告诉她，我还会回
来的，我说着，想到了猪八戒离开高老庄时候给丈母娘说，照顾好翠兰，我老猪
取经完了还会回来的，她想到的却是灰太狼，因为她经常陪女儿看喜羊羊与灰太
狼，每集结束时候灰太狼都会说，我一定会回来的。

　　回家的路上和她聊ＱＱ，说和你吻的我嘴里全是你的烟味，没错，悦悦吸烟。

　　这个初步亲密接触的夜晚和对于未来几天的期待，让我难以入眠，她答应了
我，在我回家之前和我再见面，我们当然都明白意味着什么，只是得看她的时间，
排班如何，哪天休息，对于我而言，只能等她的消息。

　　１１月１１号后一天，北京的积雪还没有化去，我百无聊赖地坐在网吧里，
收到了她的消息，说要我陪她回密云。我都没来得及洗头，穿着我那件破羽绒服
就直奔东直门地铁站。

第五章

　　下午三点多，我进了东直门地铁，还没联系，人群中能不能相遇呢？我边走
边在人群中寻找她的身影，忽然右肩被拍了一下，我往右转头看，没人，又看左
边，也没人，才往前看，只见她轻快地跑出了好远，笑的那么甜那么幸福，回头
看我。

    和她认识以来，那是我的心最幸福的瞬间，她轻跑后回头的姿态，她甜美幸
福的笑脸，都是我最幸福的理由。我快步上前，牵住了她的左手，我们就这样牵
着手走在人群里，上扶梯，出站，去坐９开头的来往密云的长途公交。

　　排队上车中，有人挤，她不满地皱眉小声道：“挤什么，都有座。”我只深
情地望着她，不理惹她生气的人，她真美，她的妆真精致，我爱她，我一定会好
好守护她。

    上车后，我们坐到了司机这边倒数第四五排左右的位置，她靠窗，我靠过道。
车开动了，外面的天昏沉沉的，虽然不到晚上，却因为天气的缘故，车内光线并
不好。这种长途公车不同于市内的，虽然也是公交性质，也是站牌停车，但座位
更宽，是和长途大巴一样的座位，没有缝隙，也更高基本看不到头或者只能看见
头顶。我觉得，我已经等不到去往宾馆房间里了……

　　车开了不知道几分钟，乘客们渐渐安静下来，我也就蠢蠢欲动起来，我伸出
右手去摸她右边的咪咪，她温柔地顺从着我，脱下黑色外衣盖到前边，盖住了我
的胳膊，这样，即使有人看见，也发现不了我们的动作。

    我把手伸进去到了衣服里面，轻轻把她的胸罩推到乳房上面，握住一只乳房
把玩起来。

    她表情淡定，享受着喜欢的男人的抚摸，一副只要你开心什么都好的姿态，
现在回想她当时的样子，那么温柔知性通情达理，抚摸好了她两只乳房，我下移
到她腹部，却摸到了硬硬的护腰一样的东西，轻问她：“这是什么？”

    这一刻她的温柔顺从倒是消失了，有点“嫌弃”地说到：“你管那么多干什
么。”


    为了更好地摸她的奶，我要她把奶罩解下来，反正没人看得见，反正到密云
还远。

    除了爱抚胸脯，我们也会做其他的亲密动作，比如揽住她的肩，或者让她趴
在我腿上，从胸到背的爱抚，满是甜蜜和幸福。

　　几乎一路没有停手，快到滨阳西里的时候，天已经完全暗了下来，华灯初上，
映射的积雪一片橙色。下车的人越来越多，我们右边自己空了，后面的鼾声此起
彼伏，摸了一路奶了，也该做点别的了，想着，我就抬起她的头，深深地吻了下
去，也许是被玩了一路胸，悦悦已经进入状态，被我的舌头侵袭着，没几下就蹙
着眉喘不过气，她的喘息变的越来越短促越来越急，我被她的声音刺激的睁开眼
睛，看到她在我的唇舌攻势下已经越来越难呼吸，可是她这样被亲吻的喘不过气，
眉头紧锁，想呻吟却不敢呻吟，叫不出来的样子，好迷人……她难受，却又享受，
失神，却又陶醉，此刻的悦悦脑子里面已经一片空白，只享受着我，这个她深深
喜欢着的男人给她的强烈的性刺激和快感。

    我不想停下来，我没有停下来，我喜欢看她这样爽又难受的样子，一种征服
的快感强烈涌现，这个女人，就要沦陷了，或者，她已经开始沦陷，已经沦陷了
……

　　一路上，悦悦多次半来玩笑半认真地问我，你还得回去，或者，你不回去了
自己住哪里？得订酒店。我就有点失落，难道我真的就只是陪你坐车到家就再分
开吗？在车上爱抚的时候我也趴在她耳边说过：“我要你。”而她的回应似乎是
一会就给你？还是不给，你得回去？或者两种都有？我也记不清了。

    快到站了，我停下对她的亲吻，窗外橘色路灯映着积雪，天已经完全黑暗下
来。到站了，我们下车。

　　她还在装，你去哪里呢？我就不知怎么办。我们去了附近一家宾馆，金地来。
我那时穷的全身就几十块钱，要不是她掏钱，我连开房的钱都没有。在前台开房，
前台小姐问我们，要大床房还是标间，我不知如何回答，看着悦悦，她故意掩饰，
皱着眉头说：“开标间好了，反正你一个人住。”毕竟这是她家附近，或者为人
妻要出轨，总会有些紧张和不自然，看她欲盖弥彰的样子，我心里不禁觉得好笑，
这个女人真可爱。

    我想，人家前台做这行恐怕早就见怪不怪了吧，不过我们看起来还好啊，我
年轻帅气，她虽然明显比我大，但还是甜美可爱。开好房间，我们进去了，我的
心跳没有变的特别快，反而非常平静，只是觉得幸福，做了大半年的美梦，终于
要成真了，我真是积攒了太久，太久，太久了。

　　正当我在想谁先洗澡或者要不要一起洗这个问题的时候，她说，我想抽烟。
我这都猴急猴急的了，你还有心事抽烟啊？随口说，别抽了，她就笑笑，不说话。
女人啊，是要哄的，得，依她吧。我说好，我去给你买，你洗澡吧。我下楼买香
烟去，她去洗澡。

    上来的时候，门是开着的，我进来反锁上。浴室的门也开着，我轻轻打开，
看见她像一条站立的鱼儿一样站在喷头下，淋雨好像已经关掉了，绿色的内裤挂
在浴巾架上，看见我进来，本能地想挡住胸脯和下面的秘处，却又慢慢放松，那
对圆软的乳房就慢慢完全赤裸在我的眼前，这是我第一次看见它们的全貌，悦悦
脸上的表情有点羞涩，有点渴望，慢慢地变得自然，放开……

　　我的老二顶着裤子退出浴室。她洗好了裹上浴巾，站到镜子前，我又进去了，
轻轻地把下巴压在她圆润的肩膀上，目不转睛地盯着她浴巾下的隆起，那么高耸，
那么雪白，那么深。我的目光一刻都不想离开，同时微微勃起的鸡巴轻轻顶在她
肉肉的臀峰上，再挪到臀沟里。

    在她出去前，我又抱了她一下，进去洗澡。洗好出来，她已经躺在南边那张
床上被窝里等我了。我上了床，掀起被子钻进去，两条赤裸裸的肉体终于要亲密
地接触了。

　　终于赤裸相见，我却觉得少了脱衣服的情趣，我说：“我们是不是少了点过
程？”

    她温柔回答：“那我再穿上衣服。”

    我心里笑着说到：“不用了。”

    同时，起身压到了她上面，我们身体全面地接触了，那一刻我仿佛美梦成真，
我终于要和她融合在一起，水乳交融了？

    有点幸福的难以置信，现在想想，如果没有八个多月的深情积攒，这种幸福
感满足感也就不会这么强烈吧？我全面地压在她身上，吻住了她的嘴，这次接吻
比前面的１０月“初吻”１１月第二次楼道里亲吻和刚刚９３Ｘ路车上的接吻都
更尽兴，更抒情，更放松，从身到心，无比舒畅满足，想必她也一样。

    我们舌头交缠了一会，我就往下走了，吻到下巴，脖颈，锁骨，舌头一寸一
点地游走过她每一片嫉妒，嘴巴释放了的悦悦开始轻声地呻吟起来，感觉就像刚
刚在车上被我亲吻的状态，终于得以无所顾忌地释放出来，我接着往下，舔上了
她丰满的乳房，２９岁的人妻，哺育过女儿的乳房不再像青春少女那么挺拔，而
是软软地摊开，我轻轻含住一只乳头，同时用手摸上另一只，情动之下，两只乳
房被亲吻抚摸的快感让悦悦的呻吟更放松更大声起来。

    两只乳房交替舔吻手摸，我没有逗留太久，又往下游走，路过小腹，终于来
到女性身上最隐私的地带，此时的悦悦就像一个新婚的小媳妇，任由我做任何动
作，她没有主动，但绝不抗拒，只是顺从地配合著我。我轻轻分开她的双腿，把
头深埋在她双腿中间，终于看清了她阴唇的样子，有点肥厚，色泽暗淡，我虽然
有过性经历，也喂女人吃过鸡巴，但是舔女人的逼逼，这是第一次。

    趴在悦悦的大腿根中间看了个仔细，我缓缓伸出舌头舔了上去，舌头开始慢
慢用力，舔弄也由点到面，越来越大，舌尖用力往里面顶进去，悦悦的呻吟随着
我的每个动作的改变而变化，听着心爱的女人在自己身下享受，快乐地婉转呻吟，
我感到前所未有的快乐和满足，我再也无法忍着不进去，停了嘴上的动作，抬身
重新压到悦悦身上去，扶着坚硬的鸡巴来到了被我舔弄浸湿的穴儿入口，我还在
找位置，没想到她却一把抓住了我的鸡巴前端，牵引着充血的龟头抵达了她温软
润滑的穴口，龟头已经被两片肥厚的阴唇夹挤在阴道口，我只轻轻一顶，腰臀下
压，鸡巴就缓缓地插入了这片泥泞地……

　　身体相接的那一刻，那种梦成真的感觉空前强烈，我开始匀速地抽插，身下
伴随着悦悦与我动作相配的呻吟，幸福来的不突然，这是我们八个月的感情积淀，
以前的所有性经历都比不上这一刻的美妙，抽插了一会，我低头与她接吻，她温
柔相迎，舌吻一会，再专注抽插，她的叫声达到了当天最大分贝，是真是假，对
我这种阅尽ＡＶ也和一些女人上过床的家伙来说并不难分辨，悦悦说话的声音很
好听，并不是那种尖锐的女声，也不浑厚，和翁晓萌有点像，比起萌姐润一点的
感觉，悦悦的稍微尖细一点，稍微。无论是我自己操过的女人，还是看过的ＡＶ，
没有一个声音，没有一个时刻，比得上现在。我比她理智，她比我舒爽，一边用
力认真地抽插着，一边想，这么大声不会被听到吗？这么大声被听到怎么办？南
边就是窗户，转念一想，管他妈了个逼的，在宾馆呢操他妈的怕啥？

    在宾馆不都是干这个不都是这声音吗？悦悦的忘情忘我很快感染到我，里面
的柔滑温润让我有点受不了，就要达到那一刻了，我看着她因为舒服而微蹙的眉
轻闭的眼，舍不得就此结束，离开她的身体。于是咬牙提肛，把力气都用到鸡巴
上，深深呼吸了一口气，继续干下去……

　　从插入到她感觉到我疲惫，大概十几分钟，成熟的女人就是懂得疼人，她要
我躺下，她坐到我上面干。我躺下把头枕在枕头上，悦悦坐准了夹进去，缓缓上
下移动，大白屁股不停撞击着我的大腿根部，发出啪啪啪的声响，阴部则贴紧我
小腹，离开，贴紧，离开，如此反复。虽然采取了我更舒服的姿势，但我又怕她
这样不停地上下动太辛苦，所以在她“操”了我几下后，我又轻轻抱着她的大屁
股，伴随她的下坐，同时往上顶，我们这样配合著干了一会，她开始俯下身来，
往前下方靠，我明白她的意思，就挺起上身，悦悦抓住自己的右乳往我嘴里送，
我张嘴接住她压过来的乳房，含住了，一边吃着，下面一边操着。

    我从床上坐了起来，悦悦再往前一些，把胸脯跟我的脸贴的更近，双手温柔
地把我抱在怀里胸前，我也顺势环住她的腰，下身同时停止了动作，我抚摸着她
的腰，她爱抚着我的背，她轻缓地移动乳房，让我的唇舌舔舐过她前挺的每一点
肌肤，从右乳，到左乳，再反复……

　　我把头埋在她深深软软的乳沟里，悦悦深情地拥紧我，一手在背，一手在后
脑，我感觉歇够了，又渴望下体在心爱的女人那片泥泞里冲杀的快感，抱起她，
头朝着床位放倒在床上，重新回到传统体位，我开始发力，操的更快，浑身都热
了起来，悦悦直被我干的脑袋都垂到了床尾下面，后颈贴在床尾的边缘，我的汗
水滴到她的胸脯上，我深深地喘着气，这时，她用力地抬起头，细心，疼爱地帮
我擦去脸上的汗水，那一刻，我觉得好幸福，就是再累，就再多汗水，有自己心
爱的女人这么疼爱自己，也值了！

    我心头一热，又低头回下去，然后把她抱起，用力挪到床头，捧起她肉肉的
屁股快速用力地往上顶，时间从六点已经来到六点四十了，实在是累了，也满足
了，抱她在怀里轻吻着她耳朵问：“悦悦，我要来了，你好了吗？”

    “嗯……”她一边呻吟一边答应着，我躺倒在床上，同时把她抱倒在我怀里，
我开始了最后的冲刺，憋着最后一口气猛操了几下后，我们紧紧地抱在一起，我
深深地射在她阴道里……
