情变《天妒情缘》、原名（欲海纵情）改编。(作者:胡天)

一部长编小说，第一部校园编（校园情欲）准备讲主角在大学四年校园中的各段情感。有甜密爱，更有背叛及潜规则，其中悲欢离合，更有生离死别。可读性高，校园的痴男怨女们。展现青春气氛。
二部职场编(职场风云)讲述踏入社会的无奈和现实的潜规则，有背叛，有离合，人妻女友流,直接推向高潮。
三部为终局编有官场驰骋。缘起缘落，一切将有定数。用巧妙方法述说结局，大快人心！
内容中H戏不太多！因本主线是情感再配些H戏，使它更有可读性。内容充满！悲喜！无奈！浓厚内心世界，展现真实美。希望不会成太监文！

在此声明，本文除了城市名是真的，其他都是虚构的，故事情节，如有雷同，请有关人物不要对号入座，因为这是小说或大说，我写的是“真也真来假也假”的文学作品，请勿用黑社会,白社会、红社会的势力对我追捕。

一部（校园情欲）校园编

第一节、伤感的初恋

1章、初识燕儿(作者胡天)

江南佳丽地，金陵帝王州”在这个六朝时代就已经异常繁华，贵族世家聚居，文人骚客荟萃，富贾云集，金粉楼台，青楼林立……遗留了厚重历史与古老悠久文化，见证了古代与近代苍桑与巨痛；演绎过纸醉金迷与绝世情恋；佳人故事留传千古的火炉都城……！

火车缓缓行走，小天望着窗外，心情沉重因他将迎来四年的大学生崖。尽管这座学校不是最理象的、但好在考进是自己喜欢的专业！说起来它还算是国内知名大学。

同学：有水吗？小天回应：有！抬头一看，眼前一亮，天啊！只见一极漂亮的美女她穿着雪白的衬衣下面有着洁净流利的身体曲线；鲜红的领巾打成一个漂亮的蝴蝶结，长长的垂落在微隆的胸膛上，令人眼前不禁一亮。美人胚子专有的鹅蛋型脸上，有着两道春山般的秀叶眉；乌黑的长发，让柔和的阳光染成闪烁的金黄色，微微一动，仿佛有无数的金沙落下。虽然这辈子小天见许多美女，如中学时班上的校花黄静、高中的美女老师罗雪娟！她们都和眼前这位那么美！那么清纯脱世。而眼前这位更有一种让人说不出的高贵！对是气质！如明星高圆圆般的！一种倾国倾城，颠倒众生之势。

这时美女说：我能坐下吗？这…小天何曾不想她坐下啊！这一路沉闷！有这美女相陪，不知多好！可是火车坐位不是要一人一票啊！美女显然看出他心事！笑着说：等下！回头就向刚从厕所回来的中年男子说：叔！商量一下换下坐位！我是软卧的！中年男子眼前一亮。硬卧挽软卧加上美女相求。连忙说：当真？真的！男子虽然不解，但还是高兴答应！

正当小天感到奇怪时，女孩说：一路太闷想找人说说话！你不怪吧！小天说：求之不得，我也很闷！女孩问：自我介绍下，我姓周叫晓燕！大家都叫我燕儿，是到金大上学的。你呢？小天一听：暗自高兴，忙说：大水冲了龙王庙，咱们同校我也是去金大上学的！我叫胡小天。晓燕一听：连说太好了！咱们以后可是同学，这一路不但不闷，还有照应不是！小天说：你就不怕我是坏人啊！晓燕说：我啊这点眼光还是有的！

其实晓燕这一路太闷了！想找个人说话都没有！本想买点零食，正当想回座位的，只见一男子，年纪和自己相仿，一脸文雅书生气质，皮肤很白！就犹如童话小说中的白马王子般！心中感叹，好帅啊！可能是她有生惧来，最帅的，同时男子还给他一种从来没有过的亲近安好感！不知那来的力量，让她忍不住上前套近乎！

得知和自已同校，更有种兴奋、因这是她人生中第一次能使她冲动的男人！从中学到现在她都是校花，高中时，身边不时会听到某某去约会，校园恋爱已不在少数、特别是象她一样漂亮的！而自已身边一直不泛追求者！可没个让她心动过！同时她也恪守这规矩。
眼前男子让她有了少女的初次冲动，这是从前没有的！一路上两人有说有笑的！有多少次他们都想问对方是否有男女朋友，但最终都已羞涩告终。算了！大学四年还是机会，慢慢观观察吧！但却都坚信有这么一天的！

两人到校后，一同去报了名。两人各领到宿舍钥匙！
于是去外面吃了一顿小吃。
饭间晓燕说：小天很高兴认识你，又用羞红的脸蛋说：你将是我第一个朋友！
听了这话小天的心跳动着！忙说：你永远是我朋友，我们要相互照应！
晓燕说:对了，我住二舍，你呢？
小天说:啊！我住八舍，以后常走动？
晓燕说:才不！喂！等会陪我去买些日用品？
小天说:好。美女相伴，乐意！
两人吃完饭后，一同到邻近逛商场，尽管保持距离，但这情景就象一对小情人。
这时面对路人对这金童王女投射的羡慕的眼神，两人不觉低下了头，能听见砰砰的心跳声及羞涩的红脸蛋儿。
两人进入一家商场，大购了一些生活用品，当小天陪她来到女性专用柜台时，看到了性感的内衣裈，不觉特羞涩，特别是晓燕叫他拿着少女的卫生巾的，忽然感觉全身流冷汗。
小天知道，这逛街可是情侣才能做的事，如今自己糊里糊涂了做了还不成，这陪女人买这些东西，没有过性关系的，根本不可能……！
而晓燕却是无心之举，以前陪她的都是女性，今天她却忘了身边这位帅哥是男性，这才会让他陪买些女性私密的东西。
当她从小天手里接过这些东西时，才知铸成大错，羞得半天说不出话，连再见也没说。幸好面对的是这位超级男神，想想自己内心反而甜蜜蜜的。

当小天来到八舍时，见到五位室友己到齐，这时一个平头打扮的上前说:大家好，自我介绍下，本人陈建，本地的多多指教，小天也上点点头，大家也各自介绍自己。
第二天，晚上，小天正准备去借书时，又遇到了晓燕，她连忙上前拉住他说:好无聊！走！陪本小姐请你去kTV开心开心，这可是小天第一次去那种地方。
两到了KTV时，已经快八点半了，里面光线比较暗，但是人很多，估计放假的学生有不少。晓燕很快进入舞池，此刻她放松了，可害苦了小天，这种吵闹地方，他不习惯！没一会，就累了！只好回吧台等她。
过了一会，伋不见晓燕回来，决定去找找，他绕着转了一圈，就在舞池的人群中发现了晓燕，只见她正随着音乐轻轻地摇动着身体。今天晓燕穿的是一件咖啡色的圆领Ｔ恤和一条黑色的运动短裤，看着她因跳动而不断抖动的胸部，小天不禁有些心猿意马，于是便又回到吧台要了一杯鸡尾酒，找了张靠近晓燕的桌子坐下，一边慢慢喝着一边欣赏晓燕跳舞。
喝了些酒水，不觉要上卫生间。当小天回到大厅时，四下张望了一下，远远地看见晓燕还在舞池裡跳着舞，不过这时她的身后好像还站了一个男人。
小天走近一看，此时晓燕双手抬至齐肩，身体随着音乐轻轻地扭动着，而她身后的那个男的则把双手放在她的腰上，身体和晓燕保持了一段距离，也跟着晓燕的节奏一起扭动着。看晓燕的样子貌似有些不好意思，毕竟晓燕不会让男人和自己的身体有亲密接触，不过看身后的这男的只是扶着晓燕的腰，也没什么过份的动作，加上今天大家又是来寻开心的，也就渐渐地放开了。
小天盯着男人放在晓燕腰部两旁的手，晓燕的腰部非常纤细，而且很柔软，相信这个男人的双手现在一定是非常舒服。
男人站得比较高，小天看他的眼睛死死盯着晓燕的胸，目光居高临下地从晓燕的领口钻进去，赫然是在欣赏我晓燕走光的胸部，估计晓燕深深的乳沟已经被他看光。『伪君子！』小天心中暗骂。
这时见他的目光又向下移动，落在了我晓燕那缓缓扭动的臀部。我知道晓燕臀部虽然不大，但是臀型一流，非常挺翘，此时还在不断地扭动，好像在诱惑着那男人过来揉捏一样，小天见男人的裤襠隆起了一大团。

    突然，音乐的节奏一变，变成了那种快节奏的舞曲，而此时舞池上方的灯光也变成了像闪光灯那样闪动着各种不同颜色的光。这下小天只能隐约地看见舞池内晓燕的身影也跟着节奏加快了律动，不过让小天血脉膨胀的是晓燕身后的男人，此时正挺着下身，襠部一下子贴上了晓燕娇俏的美臀。

   晓燕显然也发现了，她突然转过头眼睛瞪着那男的，嘴唇开合，好像在说些什么。那男的只是对晓燕微微一笑（在小天眼裡就是淫笑），然后凑到晓燕耳边低声说了几句，放在晓燕腰间的双手就向前一伸，顺势抱住了晓燕，腰部也一耸一耸的用下体顶着我晓燕的屁股。

    晓燕一脸羞怒，背过手用力推着那男子，不过娇小的晓燕怎么能是那男子的对手，男子一手抓住了晓燕向后推来的手臂，另一只手搂在她腰上，并不断地向上移动，一把抓住了晓燕一个挺立的乳房，使劲揉捏着，同时下体越动越快。

    晓燕今天穿的是运动裤，完全不能对晓燕臀部的触感造成任何影响，看着那男人一脸陶醉，想必已经爽翻。
而晓燕则又羞又怒，无奈週围的人都在跳着舞也没人注意到他们，胸前的柔软被男人不断地搓成各种形状。

    这时，只见男人突然咬紧了牙齿，在晓燕耳边又说了些什么，晓燕则在他怀里不停地挣扎，不过都是徒劳。那男的又用力地挺动了几下，突然一口吻上晓燕颈部的细嫩皮肤，两手紧紧地捏住她的乳房，下体用力顶在晓燕屁股上，

     晓燕拼命摇着头，这时小天很愤怒，不知哪来的力气，冲上去一把推开男子，说:小子，想对我女朋友怎么样？这时旁边的人也开始注意了，男子见势不妙，灰溜溜走了，由于人生地不熟的，小天也没追上去。两人出舞池，跑到了吧台上，只见晓燕眼睛红红的，半天不说话，但经这场小天已对她有另一番认识，就是兴趣不相投……！

第2章、梦幻女神

    小天刚进大学几天后，这天中午饭后。这天的午饭他是和同宿舍的陈建和李得力一起在食堂吃的，走出食堂的门就与杭州来的朱涛遇到了一起，说了几句话朱涛的眼光便不时地向旁边看去，那双眼睛里就闪动着异样的光彩，小天由不住随着他的眼光看，就看到四位女生说笑着走在不远处。朱涛自语道：“这个女孩子可真漂亮。”

　　得力就附和道：“是啊，真就和仙女下凡似的。”
　　朱涛说：“可真是我们班乃至全校都数得着的美女了。”
　　陈建说：“金陵城恐怕也找不到第二个，感觉梦一样的女神。”
　　“这几个都是咱们班的吗小天？”
　　得力瞪眼看他说：“不会吧，这些天你都没注意她们几个是到底是那个班的？”
小天笑笑摇摇头。他是真没注意这几个女生是那个班的。从小到大一直没有直视过女孩子的他，自然也不会在刚进校室就去注意那些女孩子的。

　　李得力便说：“走，过认识认识。”
　　小天看看他。朱涛和陈建便显得很兴奋，说：“走嘛，反正是同一届，认识也无访的。”
　　说着话便拉小天。小天变红了脸说：“你们，你们去吧，我……”
　　得力一把拉住他说：“看你这么大个子，咋就和个女孩子似的，说几句话怕啥的？”
　　小天被他说得不好意思，也就硬着头皮跟过去。
　　到了跟前，几位女孩子就看他们。李得力便笑道：“几位同学，认识下，
一个头稍小，身材仟细，样子清纯，带着一双闪烁的大眼晴的姑娘转动着眼球在他们三个脸上扫了遍，一脸灿烂地笑着说：你们是哪里的？”

得力说：“我是福建漳州的，李得力。”
陈建说：“我是本地的。陈建”
　　朱涛说：“我是杭州的朱涛。”
    
　　那姑娘便一脸羡慕地说：“哎呀，杭州的啊，我听说杭州的西湖很好玩的，就是没去过。”
　　顿了下说：“我叫杨小菁，安徽蒙城的，嘻嘻，小地方。”
　　再就看着低着头的小天问：“哎，你咋不介绍下自己啊？”
　　小天抬头看她，脸红红地说：“我，我叫胡小天，广东潮州的。”
　　小菁一脸惊讶，道：“你叫小天？不错啊？”
　　小天点点头。杨小菁说：“跟我们晓燕可是老乡。她是广东惠州……嘻嘻……”
小天红了脸，说：啊老乡？

说着话眼睛瞟着另三个女孩，啊！定眼一看，其中有一个正是他在火车偶遇的那位叫晓燕的？原来她也是广东的？这开学他还跟她逛过街玩过KTV呢！怎么没问她那里的。此刻更多惊奇！这时只见她们盯着自己看，两只大大的眼睛好像有话对他说，便又急忙将眼光收回。

　　这时就听另一个一脸质朴，能让人相起一首歌叫《小微》的女孩，红着脸怯怯地说：“我叫李纯，四川的。”
　　又说：“我家是农村的，我们那地方、更小。”
　　李得力笑了两声说：“咱们一样，农村的。”
　　转头看着那他们来此最终想看那位女孩问：“哎，你、你是哪里的？”
那有着陈建口中的梦幻般的女孩脸上挂着柔和而冷艳的微笑，大大方方地说：“我叫冷艳雪，苏州的。认识你们很高兴。

说完话在他们四张脸上扫了一眼，与朱涛的目光对视时，似乎有些胆怯，急忙转回头看着小天露出冷艳的微笑！

　　刚才，就在小天他们三个走过来时，这四位女孩也是注意到的。这会艳雪看着小天的脸，心里微微发颤。倒不是为了小天长得特别帅，整个超级男神样子，而时隐隐中，就感觉好像在什么地方见过了似的，特亲近！忍不住多观几眼。但第一次见面，一个姑娘家也不好盯着一个男孩子看的。这会小天见艳雪冲着自己笑，便与她的目光对视，在这一刻，小天的心竟也颤了下，瞬间就在心里暗叹：“这样一个如此漂亮，而且透着一种无比冷艳高贵气质的女孩子是从来没有过啊。”只见她拥有天仙般的脸蛋，多彩多姿的身段。雪白透明的肌肤，冷艳孤傲，一付不食人间烟火的样子。如仙女下凡般！靠近散发阵阵幽香，小天知道作为学生的她肯定没化妆，却胜似化妆！那种纯天然的美，这位下凡仙女，充满仙气！又能从她的神韵中感觉做了个美好的梦般，安详，愉快！
兀时想着内心就直跳，脸就红了，却又忍不住偷偷地睨看。
　　
　　杨小菁看了看小天和艳雪，嘻嘻笑了几声说：“你们看，小天生得这么英俊，象电视中的男神，而艳雪生得这么漂亮，绝世女神的样子！咱们班拥有了全校最帅的男生和全校最漂亮的女生的，你们说是不是？”
几人愣了愣。小天和艳雪都红了脸，心里暗叹杨小菁这个女孩的天真和无忌。李纯急忙拉了下杨小菁，但这一动作却是被所有人看到的。

这时晓燕忙扦上话：大家好我叫周晓燕，是广东惠州的！小天这可是我们第四次见面了？
众人一脸惊讶！原来你们早就认识了啊！其实大家心里都明白，只有小天和艳雪才是絕配！

这之后间，小天和艳雪也是很少单独在一起说话，倒是他经常地和陈建和得力，杨小菁，周晓燕李纯等同学们一起和艳雪说说话儿。这几人就这样认识不久后就成了朋友。不知为什么，小天和艳雪的心里都有一种奇妙的感觉，他们俩都会在心里不自觉中牵挂着对方。

他们自然是从没谈及过爱的话题，但他们俩都清楚，在心底是将对方放在一个非常重要的位置的。虽然这样，小天依旧不清楚他对艳雪究竟是一种什么样的感情。他在心里喜欢她，在意她，但又总感觉艳雪像是自己的家人，他还隐隐有种感觉，用尘世间一般的男女爱恋来想他们之间的关系，就是亵渎了他对艳雪那份情感似的。

没有恋爱过的小天有时候也暗自疑思，难道这就是一个男孩子对一个女孩子的钟情？就是一个男孩爱上了一个女孩子的感觉？这就是男女间的相爱吗？可怎么对艳雪就没有小说里看到的，男生对女生爱恋时的那般令人心荡的感觉呢？有时候他便感觉很迷惑……

但更小天不绝于耳的是，这期间总能从同学口中得知，某某攻陷了那位美女，顺利抱得美人归，当然他们谈沦最多的是梦幻女神艳雪的事，例如:今天上了几个，败下了几个，可以说，一时间成了热门话题。可是没几星期就己是尸陈遍野，
而小天由于和她兴趣相投，常几个人在一起，这时同学们已经在背地里议论他们俩肯定是一对恋人了。都也在心里默认了这对再般配不过的男女。小天心里也特别的清楚，艳雪对他的情感或许就是男女间的那种爱恋。艳雪那种经常看他的眼神，经常流露出绝对不是如对别的男孩子那样关爱的口吻，偶尔单独在一起和小天的那种特殊神态，是个男孩子心里也会明白的。小天也不止一遍的想过，他和艳雪肯定会在之后的某一天里发展为真正的恋人关系。

第3章、神秘的女孩

尽管只是四月份，但是天气已经热得很了。下课铃响过以後，小天和几个朋友在操场上百无聊赖的走着，我不想宿舍。
　　打了一会儿球，还是觉得无聊。哥们几个相对苦笑。唉，生活为什麽总是如此单调？来点儿刺激多好！我望着远处的天空大发感慨。
　　突然，一个身影从我的眼角馀光处飘过。小天漫不经意的一瞥，哦，是个女孩子，背着书包，正向校门口慢悠悠的走去。朱涛瞄着她的背影，一个想法蓦地里从我脑子里冒了出来：有了！
　　“嘿，哥几个，你们看那儿！”
　　朱涛用手一指，兴奋的说∶“有个送上门的货色。反正闲着也是闲着，咱们跟踪她，看她住哪儿，怎么样？”
　　几个人一起轰然叫好。
　　“快去，别让她跑了！”
　　陈建边说边跑去，速度惊人。
　　大伙儿以最快的速度，冲去一看，那个女孩子就在前面不远的地方。大家到了她背后三、四米远处，就放慢了车速，不疾不徐的跟在她身後，仔细的观察起她来。
　　这是个高挑个头的女孩子，单肩斜挎着书包，走起路来很慢很淑女。白色的上衣和绯红色的裙裤，使她看上去有一种吸引人的大家闺秀的风。大家只知道傻傻的跟着，谁也不敢骑到前方再回过头看看，她究竟长的什么样？
　　°°毕竟，大家还太年轻，还知道害羞，还懂得礼义廉耻。
　　陈建拍了拍朱涛的肩膀，问道：“怎么样？”
　　朱涛反问：“你说呢？”
　　“从么面看只能确定一件事：身材好。其他的我不敢说。”
　　“是啊！看这身段，没说的，棒极了！照此推理，脸庞也应该不会差到哪里去。”
　　“那可不一定。你没听说过一句谚语吗？”
　　陈建语重心长的说道∶“有些女人，会让男人有这样的感觉：后面看了想犯罪，侧面看了想自慰，前面看了却想倒退。”
　　“那我宁不看她的脸了。”
　　朱涛作出淫亵的表情说∶“我希望先犯了罪，再倒退！”
　　“有道理┅┅嘻嘻，你看她走路的姿势，屁股一扭一扭的。正点哦！”
　　“真想马上干她。”
　　起先大家只是低声调笑，但一说顺了嘴就憋不住了，开始肆无忌惮起来，什么污言秽语都有，声音也越来越大了。那女孩子似乎有所觉察，回头望了我们一眼。
　　这一回头，小天就清清楚楚的看见了她的脸。陈建是个近视眼，看不清，他急忙问：“她长的如何？美不美？和女神相比如何？”
　　小天故意叹了一口气，说：“恐怕你要大失所望了。也不是什么倾国倾城的绝色，很一般，很一般┅┅不过，你绝对还不至于要‘倒退’的。”
　　凭心而论，小天觉得这女孩还没有到能令他梦系魂牵、废寝忘食的地步。不过她绝对是个大美女。她模样特清纯，白皙的皮肤、晕红的脸色、纤细的腰身，胸前小蘑菇般的隆起。尤其刚才她那一回眸，真让人有惊艳的感觉，什么叫作“回眸一笑百媚生” 小天现在知道了。
　　陈建大概已从我的眼神中知道了我的－－应该说是我的小弟弟的－－真实想法。他立刻精神大振，像吸了海洛因似的兴奋。
　　大家不紧不慢的跟踪了一会儿，在几道贪婪的目光注视下，那女孩子加快了脚步，转入了一条小巷。
　　天还未黑，夕阳躲在云层里作最后的留恋。校园里来往的人少得可怜，看着这是个僻静的巷子。
　　女孩子慢慢的走到了小巷处，进入了一个大院子。
　　大家迟疑了一下。跟踪一个不认识的女孩，这在都是第一次，有些不好意思。如果这时她走过来质问几句，我们恐怕会吓的作鸟兽散。
　　－－面皮不够厚，心不够黑，实为泡妞之大忌。
　　“已经跟到这里了，难道半途而废不成？”
　　几个人都有这种想法，于是硬着头皮，赶到了那大院的门口。不料进去后四处一望，却已看不见那女孩了。
　　这院子里有四栋一样高的宿舍楼，她一定是进了其中一栋楼，是哪栋呢？
　　“真他妈的狡猾，溜得这样快！”
　　有人骂了出来。是的，如果她一直以那种淑女步走路的话，这时候没理由会像狐仙般的消失的。
　　－－原来一个文静的女子想摆脱男人的骚扰时，是可以跑得比兔子还快的。
　　大家心里都有一种被人耍弄的感觉。这女孩一早发现我们不怀好意，却能不动声色，而且用慢吞吞的步伐，使我们错觉她会永远如此走下去。最后利用短暂的一瞬间蒸发了，让我们之前所有的努力都付诸东流。
　　失望的情绪波及到了每一个人。彷佛看见她正站在她家的窗边，躲在帘子后对他们冷笑：一群傻瓜，呆子，笨蛋！
　　在回家的路上，谁也提不起精神说话。直到在岔路上分手时，陈建才冷不丁的问了一句：“明天还来不来？”
　　“来！当然来！”
　　众人都显得豪情万丈，纷纷道：“就不信她能够再甩掉我们！”
“那好，明天下午放学后，校操场见！”
第二天，小天脑海里总是浮现那女孩子特清纯的面容和骄人的身材。上课时完全不知老师讲些什好不容易盼到了下课，小天以百米赛跑的竞技状态冲到了校门口，却发现赛跑的金银铜牌都已被人包下了。
　　所有志同道合的朋友都到齐了之后，有人发问：“在这儿等她还是去那大院门口等？”
　　“去她家大院门口等。”
　　得力说∶“这么一大群人太显眼。如果她叫上个护花使者就糟了。”
　　“对。再说大院子里也好埋伏！”
　　陈建表示赞同。
　　没有异议。于是大家几分钟后进入了院子。经过反复观察比较后，大家躲在一座楼后的花丛里，密切注视着院门口，等待目标出现。
　　－－知道了她住在那后又如何？这时小天没想过。
小天想的是什么，连他自己也不大明白。小天拍了一下陈建，问：“你说她读管理系的，我们打听打听就行了，何必这么辛苦！
陈建一怔：“你怎知道她是管理系的？”
　　“那还不清楚吗？这里不就是管理系的宿舍吗？”小天挪瑜道。
陈建说:也是，算你没瞎眼，不过这里住的可不止一个系！我倒听说管理系，有一个美女特美，可就是刺多。”
　　
　　得力喃喃念道∶“好，好极了。我就喜欢刺多的女孩┅┅”“她是挺诱人的！”
　　小天不禁开始幻想，她衣服包裹下的美妙肉体，是怎样一种情形。而她那具有古典特清纯的俏脸，
　　－－可惜的是，小天能想像到的都是些淫秽录像的低级镜头。对还未曾有过性经验的他来说，想要尝到一个真正的女人，好像还是很遥远的事情。
　　几个人谈论着女人大腿，说着黄色笑话，胯下的东西有点儿蠢蠢欲动了。
　　时间一分一秒的过去，小天的双脚已经酸痛无比，那女孩子却连人影都不见。
　　大家开始变得坐立不安，后来是无精打采。虽然小弟弟仍然是趾高气扬，但身体的其他部分，包括肠胃、膀胱在内的所有器官都一起闹起了革命，实行了全面罢工。
　　“怎么回事？难道她今天不回吗？”
　　有人忍不住问。
　　“屁话。她要是不回，还能在外面过夜啊？”
　　陈建不耐烦的骂了一句。
　　“也可能她今天根本没去上学。”
　　“不会吧？”
　　渐渐的天全黑了，等到连小弟弟都义无反顾的叛变投敌，由铁骨铮铮的“硬汉”变成了软趴趴的“缩头乌龟”时，我们不得不实行了可以媲美敦刻尔克的大撤退。
　　大伙儿连骂娘的力气都没有了，悻悻然的走出院子。
　　穿过小巷，正准备分道扬镳，就在这时候，人影一闪，那个女孩子从前面路口的一家饮食店里拐了出来，迎面向我们走过来。
　　真该死，我们在她家门口等她，她却悠然自得的坐在这里大饱口福。等我们知难而退了，她才不慌不忙的出现。厉害，实在是厉害！
　　一时间人人都木头似的呆住了，眼睁睁的看着她迈着悠闲的碎步，慢吞吞的从我们身边插身而过。粉光致致的俊脸上，嘴角带着讽刺的微笑，乌黑的大眼睛里闪动着不屑的目光，却连眼角都不曾撇过他们，好像我们在她眼里只是一群可怜可笑的小丑。
　　所有人都痴痴的凝视着她，这一瞬间大家心里都不知是啥滋味。直到她快走到大院的门口了，大家才从这梦幻一样的景像中惊醒。
　　“快追！”
　　几个人手忙脚乱的调转回头，用最快的速度重新冲进了大院。
　　可是，大家看到的仍然是空空如也的院子。她又不见了！
　　这小妖精，难道她会隐身法？
　　各人对望了一眼，发现彼此的脸色都是相当难看。
　　这一次大家输得更惨，白费了这么长的时间，而且还站得腰酸背痛，结果仍旧是竹篮打水一场空。开始觉得这女孩十分不好对付，她是一朵花，一朵娇艳欲滴的花，可也是一朵长满了刺的花。
　　不过，对于男人来说，越是长满了刺的花，就越让人欲得之而后快。而最终得不到的，往往就是最好的。后来的几天里，我们遭到了接二连三的失败。这个女孩子就像是耍猴似的把几个大男人带的团团转。
有人动摇了，放弃了，退却了。“天下的美女多的是，我们不必非在她这儿吊死！”
　　临阵脱逃者这样为自己辩解。
　　得力展开了游说，希望能保住这支微弱的革命队伍，以便将来“星星之火，可以燎原”可惜的是，得力很快发现，除了自己有旺盛的“熊熊欲火”外，别人都是心灰意懒了。一句话，得力成了光棍司令。
　　“如果你同意改变目标，进攻其他据点的话，你还是司令！”
　　陈建们对得力进行反游说。他们说，最近和邻班的几个美女相处得不错，追求她们成功的希望极大。而小天知道得力是不会放弃的。而那次后，对于之后的猎艳，小天自然没得参加了，因为大家以为，小天的目标是梦幻女神艳雪，现在小天可是男同胞们最后的堡垒……！

第4章、暑假打工

直到有一天晚上，小天去图书馆查资料，刚进图书馆，就发现前边有一个熟悉的身影，是一个苗条的少女，她身材高挑，上身穿着白色的毛衣，裤子也是白色的，如云的秀发披在脑后。光看背影就知道是一个美女，会是谁呢？小天心里琢磨。

    这时候，那美女回过头来，一个让人一看就心神荡漾的脸庞就出现在他面前：新月似的面容让人精神一镇，脸上皮肤白皙吹弹可破，但就是一双冷漠的眼睛好似拒人于千里之外，正是那神秘女孩她叫: 刘梦馨。

真巧啊！”小天热情的打招呼。“小天，你难得到这里来啊！”刘梦馨见是小天，美目中闪过一种奇特的光芒，旋即神情又回复冷淡，语气中却好像带有一点责怪。

    “我一般都会到这里来，今天为了查一些资料，所以来了。”见刘梦馨询问，小天解释道。他总觉得这个刘梦馨有些神秘，
小天也诂计，她肯定是当他是色狼了，尽管是误会但他不想解释，那怕被她误会一辈子也没什么的。
但之后，却经常在这里遇到她，由于兴趣相投，很快成为了朋友，各自也喜欢了对方。

这天宿舍里，陈建和得力正在窃窃私语。小天上前问：聊舍？得力说：聊美女啊！我看上了咱们校一美女！陈建说我是痴心枉想。
陈建说：不是兄弟不支持，你也不想想刘梦馨是你追求得了的吗？我看你是自讨苦吃！
小天没想到，作为光杆司令的得力还真的坚持下去，

这时小天脑中浮现一副副美女样貌，都说大学无美女，而他们这届却是美女多多。这不开学不久小天还听说男生们评了冷艳雪做头号校花，由此引来多少追求者，其中还不少校外的公子哥及富二代什么的！但半年下来，个个以失败告终！由此她便多了个外号(冰山美女)或(冰仙子）梦幻女神的美名！
而作为男同胞最后的堡垒的小天，糊里糊涂了成了女神的男朋友，也自而然成了校园里才子佳人的话柄！尽管他们八字还没一撇。

而晓燕由于身材美貌和气质出众。摇身二号人物，反而成为追求对象。追求者手段是层出不穷。由于她常以老乡的身份和小天一起，而面对这些花样，小天不知咋回事内心阵阵发痛。直到一年后这些烦恼才减少，终于松了一口气。

得力口中的梦中情人正是三号人物正是那神秘女孩刘梦馨，她模样特清纯，很清澉、一种纯天然的感觉、就是性格很内向，不好接近！但她清纯可爱，却很有男人缘、功课好，迷糊的个性让人很疼惜。自然迷倒不少男人，引来一阵阵轰炸，但她却不为所动。跟得力两人根本不配，难怪陈建数落得力一番！

想起刘梦馨，小天记那是去年的得是暑假，。小天没回家而是在这里勤工俭学！他到一家快餐厅做临时工！就在他上了五天后，那天他轮到了晚班这时小天突然见到了一位熟悉脸孔！天啊！那人正是梦馨，只见她正从远处走来，小天忐忑不安的走来走去，心“扑通扑通”的跳得很快。从无有过的感觉，却又是激动无比。
　　在他的心脏马上就要超负荷时，一阵轻轻的脚步声传来，没等他作出任何反应，梦馨已经出现在眼前。
　　她就像仙子一样飘然而至，淡绿色的衬衫把她装扮得格外美丽，薄薄的上衣包裹着她呼之欲出的胴体，一脸冷艳，傲如冰霜。模样特清纯小天呼吸有些急促，虽然凝视着她的脸，但眼角的馀光却注视着她饱满的胸部。我的表情相当的尴尬，早想好打招呼的台词已跑到了九霄云外。
　　“Ｈｉ，你好！”
挥着手向她打招呼，尽量使声音保持平静，梦馨却惊叫忙上前打招乎！　说：这不是我们的大才子吗？你怎么也到这打工啊？小天红着脸，这不就是勤工俭学吗！梦馨我没想到你也会在这勤工俭学，
梦馨说：是啊我干哥哥是这家餐厅经理，我在这里上班方便，下班一同回校？小天没想到她会如此要求，其实他却不知爱的果实早在一天天的图书馆见面种下了，
果真下班后，她坐在他车后，小天没想到和他第一次如此靠近的是这个女孩！又想到她一个女孩这么晚回校舍危险！他乐意当这个护花使者。

然而接下来这么些天每当梦馨坐在他车后，抱着他腰时心里触电感觉，一阵冲动！这是男女青春期的冲动每当看到梦馨那清纯脸蛋，清澉的眼神时，小天充满幻想。他们会和她相爱吗？这时他想到了表白，他知道这一步对他来说一直是大难题，他设想某天某时某地，来贡献他的第一次表白，那时他才能名正言顺，抱她怀里！

直到那一天放假，小天简直不敢相信自己的眼睛，我居然看见了梦馨，她，她┅┅

那天他放假走出宿舍门的时候，天气相当不错，而我的心情也是难得的好。昨天意外是梦馨坐他车后抱住他的腰更紧了，能感到后背那两团软绵绵的东西，他决定今天一定要表白。于是朝她方向走去。
　　无意中抬眼一望，见到马路对面一男一女正在有说有笑的边走边聊，神态亲密。男子身材适中，衣饰华丽。女孩则温柔婉约，穿着淡绿色的连身裙。谁都看得出，这是一对幸福的小情人。小天羡慕的凝视着他们，心里涌起一股酸涩的失落感。
　　爱情！唉，爱情，你他妈的什么时候才能光顾我呢？
　　这时那男的不知说了几句什么笑话，女孩子捶了他一拳，笑得花枝乱颤，一头短发在轻风中飘扬，她微微的侧过了半张脸，小天无意中一瞥眼，差点儿惊呼出声，不敢置信的把眼睛越睁越大。
　　这┅┅这┅┅这女孩子竟然是梦馨！
　　小天呆呆的看着她的背影，半晌，只觉得天旋地转，彷佛世界就在这一刻毁灭了。短短的几十秒钟里，我像是经历了新旧两个社会，心情由兴高采烈迅速坠入到了水深火热之中。
──怎么回事？她早有男友了吗？　　
这个小白脸，是他男友吗？如此亲热。
小天妒火万丈，想要冲上去质问她，却不知如何开口，气愤之下想一走了之，双脚却不知不觉的跟在二人身后。
　　一路上，那银铃似的笑声，那轻嗔薄怒的面容，那亲密的神情，像一根根尖锐的针，深深刺痛了他的心。
　　穿过一个十字路口，两个人买票进了一家电影院。小天毫不犹豫的尾随跟了进去。
　　在放像大厅里，片子已经开始了。举目一望，一排排双人沙发椅上，坐的大多是情侣。在漆黑的环境下，有许多对已经搂在了一起。
　　梦馨和那小子走到边角的一张沙发上坐下。小天静悄悄的坐到了他们身后，瞪目凝视着他们的一举一动。
　　剧情紧张激烈的美国大片，很快吸引了大多数人的注意力。小天却无心欣赏剧情，妒忌已使他的心里容不下任何东西。
　　过了一会儿，那男孩的手很自然的围在了梦馨的腰间，彷佛作出回应一样，梦馨把脸轻轻靠在了他的肩头。两人似在窃窃私语。
　　小天把身子尽量前倾，伸长了耳朵想听听他们说些什么，但只能隐隐约约的听到一些片断。好像梦馨在娇嗔的怪他，说自己向来不爱看这种暴力镜头，只是不想扫兴罢了。男孩柔声的安慰她，许诺说下次一定陪她看爱情片。接下来的声音越转越低，他想就算移场了兔子耳朵也无法听到了。
　　心怀不忿之下，时间就在小天的自怨中过去了，一转眼，片子到了尾声，小天不得不提前退场，以确保不被认出。
一路上，我一直在想：假如在梦馨一人独处时，我能鼓起勇气向他表白，结果会怎样。　　
－－人生的许多机会，都是在你举棋不定时流失的。等你后悔时，生命已到了黄昏，还能让你重新再来么？

5章、办公室的呻呤声

第二天，小天才在上班时见了刘梦馨，而梦馨明显感觉小天情绪不对。就问:怎么了？才一天就变天了？
小天唯唯诺诺才说起昨晚光景，梦馨一笑带过，说:醋坛子！那个是我干哥哥啊！
啊！干……。尽管是哥哥小天还是觉得言行举动不寻常，但也不好说什么！
接下来，他们出双入对的，活象一对小夫妻。每天不管上班还是下班，小天都载着这位清纯的美女！心里特幸福感！他太渴望拥有一女友来结束单身了。

而面对小天如此优秀而且是本校头号男神，梦馨又何尝不是。每当坐在他车子后面，便不由自主靠近了他，当大街上人们向她投射来的那羡慕的眼神时！让他有不由自主的骄傲！幸福！此刻她觉得这个男人是他的。幻想着和这男人结婚生子什么的一阵阵兴奋！但一想到校园里大家都理所当然的认为他是艳雪的，他们才是郎才女貌，心里有种五陈杂味！

于是她把心一横，决定向小天问个明白再做决定！这天她如常坐在他车后，和小天闲聊，当聊到校园话题时，梦馨知道机会来了，你这次怀着跳动的心情就问：大家都说你和艳雪是一对，勤工俭学，她知道吗？小天当然听出她话意，这时他整个心都要跳出来，羞涩地回答：我跟她没什么的，只…只是朋友关系而己！听到答案后，梦馨突然觉得整个心都停了！良久才深吸口气便断断续续地说出：我喜欢和你在一起！

这时一阵寂静，不过此刻却无声胜有声。这对少男少女正扬起初恋的船帆！
慢慢地小天感觉得身后又传来两团软绵绵的东西！梦馨一双小手抱住了小天！小天感得整个世界一片阳光……

接下来，两人整天在一起，形影不离动作亲昵！这时小天正憧憬着何时向她表白并开学时公并关系！但一想到艳雪因此可能倒向另一个男人，心里就不是兹味。就好似这冷美人是因别人而冷。因在小天心里她一点都不冷。

这一切好矛盾，但自已是有感觉的至少和梦馨一起，有种甜密，有温馨……！

正当小天下定决心好好唯护这段爱情时，梦馨却有点反常。小天也不太在意！

这天他满怀希望地提前来接她下班时，梦馨却要求先回。并约明天再见时再聊，话气中带满深意。好像要发生什么大事似的，小天只好失望地回宿舍，当到半路时发现丢了钥匙，只好折返店里！
当他来到店时、大家已下班！他顺利找回钥匙时。突然听到经理的办公室传来女性的呻呤声？小天很清楚这意味着什么、有种不详之感！这时小天觉得这女孩的声音很熟？并向办公室方向而去！显然呻吟声越来越大。但看不到人，好奇心促使他弄清楚真相！这时小天一想到办公室有个窗、于是爬向了窗！
天啊！只见一对全身赤赤裸的肉虫紧紧地把抱在一起！这时里面传来！
啊啊……唔啊……呜啊……噢……不……啊啊……”阵阵呻吟声！小天他还以是自己在做梦。结果摸下自己的脸蛋，是真的！只见经理在挺动着大阳具在大力挺动！他胯下的正是小天的梦中情人刘梦馨，只见梦馨口中发出阵阵呻吟声！
小天的心在嘀血！他知道他的初恋正被抑杀在萌芽！
本该属于自已的女人正在另一个男人胯下呻吟！内心充满了五陈杂味！梦馨是自愿的还是正被迷奸？显然更象前者！内心一阵刺痛！只见女人们呻呤声越来越大，小天知道这个女人即将迎来高潮的淫叫声！经理受到了鼓励加快了抽送了近百下之后，随着其粗壮阳具直插子宫的沉重冲击，被其紧紧压在身下的梦馨突然浑身僵硬般停止动作，随即剧烈抖动了几下，披散着乌黑秀发的脸蛋朝后仰起，闭上眼睛咬紧着嘴唇，彷彿昏迷过去了那样，在极度刺激的交媾快感中高潮了！

　　也就在此时，二人下体性器的紧密结合部位传来一阵异响，小天知道这是那女子在性高潮中从蜜穴深处潮喷出大量阴精的声音。陪随着男人紧凑的声音，小天知道男人肯定射了 。这时沙法只留下丝丝的血迹和乳白色的精液！小天知道在这之前梦馨还是处女、还是纯洁的！而现在是这个男人使她由一个女孩变成一个女人！只不过男主角不是他！

小天无力再看下去，因他知道他要是早就表白，也许就不是这样，怪自己本该放下的人，却没放下，才会如此！回想那天电影院的光景犹如眼前也许这个女人，早就爱上了别人！自己从头到尾都是自多情罢了！此刻只有失望！

接下来小天断然辞了职，这几天他想了很多。也许是相互用情不深，也许那才是梦馨的幸福！算了！收起本不应该属于自已的爱情。本不是属于他的缘份！这时小天觉得在爱情的大海中！艳雪才是他的彼岸，尽管他不知何时才能开始！

而刘梦馨实在不敢相信，自己和张禹的关系进展得这么快。不论从哪个方面来说，张禹都是不可多得的理想男友，英俊，高大、温柔、很强势更可贵的是，他家境好，又是官三代子弟，属於前途光明的一类人。自己能和他在一起，肯定会惹来了许多人的嫉妒，不过这也没办法，谁让梦馨自己模样特清纯，很清澉！是个绝色美少女呢？是无论那个男人都有占有她的冲动！

与张禹走到一起，也是机缘巧合，就在她上高中时！她家里是做生意的，家人整天忙於生意，没有时间照顾她，虽然在经济上分宽裕，可是在精神上，她感到无比空虚。抽烟、喝酒、泡网吧这些对身体有害的事情她不干，只好整天把自己置於学校的图书馆中，在那里，她与张禹相遇了。

那天，她正在阅读一本有关博弈论的书，虽然不是很明白，但也读得津津有味，总比回到那个冰冷的家中有意思得多。张禹就那样坐在了她的身旁。通常，她为了不被人打扰，总是坐在最角落的位置，这一次，张禹显然是故意而为，因为图书馆里还有很多的空位置。

　　「你也在研究博弈论？」张禹小声地说。

　　「怎麽？」梦馨被打断思路，有些不高兴。可一看是张禹，多少也得给些面子，
毕竟也是隔壁班的班长，学校的红人。

　　「没什麽，看着玩玩儿。」梦馨敷衍的答道。

　　「我可是很吃惊呢。中学生看这样的书实在是很罕见。你真了不起！」张禹轻声说。

　　「是吗？我只是打发时间而已。」梦馨有些不耐烦了。

　　「人们常说，才女必丑，我看这在你身上一点也不灵验啊！」亏张禹能面不改色的说出这样的话。

　　虽然梦馨不喜欢这种恭维话，但是听在心里总是感觉的很得意的，於是也不像刚才那样不耐烦，便与张禹聊了起来，而话题就是这个博弈论。显然，张禹对於博弈论也是粗粗的一点了解，梦馨也没有为难他，没有问一些刁难他的问题。而当话题转移到别的上去以後，她竟然觉得自己和张禹越聊越投机，心里不禁高兴了起来。

接下来整个高中的两年，向她展开追求。但始终没能发展成男女朋友。直到梦馨雨考上大学，他竟然陪他来到金陵！并在一家快多餐连锁当上了经理！这才使梦馨感动，并认了他做干哥哥！

梦馨刚上大学时，就迎来了不少追求者。是张禹替他解决了不少难题，慢慢地就心存点爱慕！而这一切就在小天的出现改变了，尽管那次跟踪使她对小天很失望，也正因这样两人在之后的见面又改变了想法，当她在校园里听说小天和艳雪的事后！更想看看这位女生中的白马王子超级男神到底有何能耐！

但几回合就被这男子吸引了，她觉得小天就是他的春天，他的学识更是张禹不能比的。当小天说出他和艳雪还没发展到那程度时！她觉得这就是上天赐给他的完美爱情。早己将张禹昔日的付出忘个一干二净的！

而这一切尽在张禹眼里，他知道再不出手。这三年的付出将白流，于是就制定了占有她的计划，当然第一步就是制造遥言，制造出小天和其它女店员故事！刚开始，梦馨动摇过！也就有了小天还感觉她怪怪的事。但细心的她还是发现了问题！

她知道爱情需要信任，要抓住幸福就要向前一步。毕竟开学后，机会就不是自己的了。要是主动向小天表白，她感觉她成功机率很大！

　　为了今天的表白，她特意打扮了自己一番，一头乌黑的披肩发整齐的披在脑後，上身穿着一件翻领的纯白衬衣，外面是一条黑色的背带裙。

　　裙子的两条背带从肩上挎到背后，在她的身后交叉然後连接在裙腰的上缘。裙脚的长度刚好到小腿的中段，露出两截洁白光滑的肌肤，一双绑带的黑皮鞋，一双白色的短袜衬托着同样雪白的肌肤，既透出自己学生的本色，又不失现代少女的青春时尚。

　　她没有化妆，她觉得自己的本色已经是最完美的自己了，那些脂粉只会让自己的这份完美打折扣。

看到如此美丽的梦馨，张禹知道自己的时间不多了！他决定今晚下手。于是故意安排她临加班，当小天来店里接梦馨时，他特紧张，成功和失败在此一举。于是他故意让梦馨支开小天，谎称有事要她帮，怕小天误会什么的，并要她下班来办公室！

终于到下班时间了！他先准备了春药，这些年作为高干子弟的他收没少用，就在这间办公室里，他不知搞了多少个女店员！这时门外传来敲门声，

6章、梦馨失身

　　门开了，张禹不由得眼前一亮：门外俏立着的一位佳人，素衣黑裙，青鞋白袜，一头乌黑的披肩发整齐的披在脑後，一双清澈明亮的大眼睛正透着甜甜的笑意。

　　少女清纯秀丽得如同春日的露珠、初夏的朝阳，今天的梦馨是他所见过的最美丽的梦馨，这份美丽不由得使他呆住了。

　　梦馨被他看得有些不好意思，轻声说：「什么事啊？」

　　张禹回过神来，赶忙说：「请进，请进，想让你帮我做个推广计划？」你今天真漂亮！张禹忙不迭的寻找着话题。

时间过得很快，张禹下过春药的茶水已被诗两喝光！

梦馨只觉得迷迷糊糊地，内心一阵发热就不知不觉有了些醉意，张禹揽着梦馨的肩，靠在沙发上，头挨着头。梦馨头发的香气不停地钻进张禹的鼻孔中，弄得他心里痒痒的。

　　他把自己的嘴轻轻的贴上了诗雨的耳垂，
然后自己的嘴，一个个的热吻便接连不断地落在梦馨那娇嫩的面颊和细白的玉颈上。

　　梦馨有些慌张。但却控制不了自已！
身体却不自禁地回应着张禹的动作。终於，四片嘴碰到了一起。

　　两人的嘴唇紧紧地贴在一起，张禹那火辣辣的舌尖在梦馨的嘴内游动着，这让梦馨很不适应。

　　恍惚间，张禹的舌头激起了她一股难以抑制的情欲，也吐出了舌头，和他的厮缠在一起；就这样你来我往，互相引逗，激起了彼此一阵阵的情欲。

　　在吻着梦馨那迷人的樱唇的同时，张禹轻轻的抚摸着梦馨清秀的脸蛋，这鲜嫩光滑的肌肤，给人一种触手即化的感觉，使张禹无法控制的快乐的哼哼了起来。

　　手指不停的在梦馨娇嫩的脸上摩挲着，张禹用心感受着那长长的睫毛、小巧的鼻子、柔软的双唇和细腻的下。

　　梦馨有些害怕，她知道今天可能要发生什麽了，可是害怕归害怕，心里又有一丝渴望，一份好奇，尤其是现在全身如同被抽去了骨头一样，不要说挣扎，连意识也全集中在自己的嘴上。

　　
　　然而，此时张禹的嘴却离开了她的唇，而是在她的脸上逡巡着。失去了依靠的凭籍，梦馨大口的呼吸着空气，不经意间发出了如同梦一般的呻吟……

　　张禹的手已经来到了梦馨的腰和臀上，少女的腰肢纤细而不瘦弱，少女的臀部丰满而不肥大，他感到自己的身体开始燃烧了，而两腿间的那个东西也已经开始兴奋了。於是，他双手轻轻推开梦馨迷人的身体，两眼盯着梦馨已经有些迷茫的大眼睛说：「梦馨，给我，好吗？」

　　梦馨想拒绝，可是看着张禹那一双有神的眼睛，一个「不」字却怎么也说不出口，
张禹说：「我以后永远对你好，永远爱你……所以……」此时，他的眼中充满了真诚。

梦馨看到他的眼神时，感到一阵晕厥，没有丝毫逃避的勇气，张禹没有犹豫，他立刻拦腰抱起此时丝毫动弹不得的梦馨，向那张奸淫过无数少女的沙发走去。

梦馨的感觉中却是一眨眼的工夫，她感到自己被放在了一张柔软的沙法上，也是自己即将迈向新的人生阶段的见证者。

张禹深呼吸了几下。现在在他眼前的，是一位活色生香，被誉为学校三朵花的超清纯美少女梦馨，而她又是那麽的小鸟依人的任自己摆布。无论如何，自己也要对得起自己这三年来所下的工夫，对得起上天赐给自己的这难得机会，

　　於是，他开始温柔地褪去少女身上的衣服。
　　他先解除了梦馨两边袖口上的纽扣，白衬衣的袖子软软的滑到了肘部，两条玉藕一样的雪臂出现在张禹的面前，这雪白细嫩得几乎透明的肌肤是多麽的诱人！

　　此时，他颤抖的双手攀上了少女那柔软而富有弹性的胸膛，少女青春的椒乳就像花瓣一般鲜嫩。他再也忍不住了，把手移到了梦馨纤秀的肩膀上，提起背带裙的两条肩带，向着两旁拉开。任两条肩带从肩头处滑下，脱落到梦馨身体的两侧。

　　然後张禹一手托起她的腰部，一手插到她的身下，伸手解开了背带裙腰後的搭扣，接着又扯开了裙腰处的拉炼，背带裙现在完全被松开了。

　　此时梦馨头脑中一片空白，感到自己的呼吸很急促，脚心出了汗，而自己的身体热的出奇，这一切都是那麽不正常，可偏偏自己又是那麽的舒服，舒服得连动都不想动一下，
　　　　
张禹仍然在缓慢而温柔的除去梦馨的衣服，他拉开拉链，提住了背带裙的两边裙脚用力地往梦馨的脚下扯去。也许是紧张过度的缘故，他费了很大的劲也没能脱下梦馨的裙子。於是张禹平伏了一下心情，一手将梦馨抱起，另一手扯着裙子的两条肩带，将背带裙给剥了下来。

　　随着裙子的离体而去，梦馨的完美的少女身体呈现出白莹莹的色泽，长袖的白衬衣仅仅盖到大腿根的地方，一双光滑莹泽的美腿无遮无掩的袒露在张禹的身前。

　少女如兰的气息轻轻飘到他的脸上，不停的刺激着他的神经，然而他着急，双手顺着洁白柔滑的肌肤往上抚去，圆润的足踝、苗条的小腿、修长的大腿在他的掌下滑过，直到他的指尖触到那细嫩的大腿根部和三角内裤的蕾丝边缘，才停下了一双「罪恶之手」。

　　梦馨仍旧乖乖的躺在那里任自己为她宽衣解带，而她那红扑扑清秀脸旁上那种既害羞又紧张的神情实在是太吸引人了。颤抖着，张禹开始解开她身上那件雪白衬衣的钮扣。

　　一粒，一粒，又是一粒，颤抖的手自上而下的移动着，白衬衣上的扣子一粒接着一粒的被解开，已经能看到梦馨那纯白的蕾丝文胸了！最後一粒扣子终於被解开了！

　　不过，他并没有停下，而是将梦馨的手臂分别从衬衣的袖筒里抽出，然後把已经完全脱下的衬衣从她的身下抽走放在了一边。

　　他眼前面对着的美丽少女身上现在只剩下了贴身的内衣。纯白的色泽、精细的手工加上合体的尺码令梦馨半裸的身体看起来越发的清纯美丽。他的手摸索着伸到了梦馨的身後，笨拙地松开了文胸的搭扣，那两条细细的肩带滑落到了洁白的手臂上，一双挺拔的雪白玉笋就在这一刻暴露在了空气当中。

　　这一双少女的鲜嫩乳房不但色泽晶莹洁白，而且外形也十分挺拔匀称；乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目；而这一双弹性十足的少女乳房，随着她紧张的呼吸，更是伴有曼妙无比的微颤，而这微颤足以让任何男人疯狂！

　　张禹只觉得自己的肉棒在瞬间感到了涨满欲泄的疼痛。他二话不说，拈起了梦馨纯白三角裤的两侧裤腰，缓慢然而坚决的向下褪去。雪白光滑的臀部、隆起圆滑的阴阜还有细黑柔软的阴毛都一一暴露出来。她那白嫩新鲜的处子身体终於彻底的赤裸了。

　这时，梦馨也知道这对於一位少女来说意味着什麽，她的呼吸再一次急促起来，她想拒绝可全力无力！根本不受控制！也许这就是自已的宿命，想想眼前这男人也很优秀，而且追了她三年。算了给他吧！嫁给他也会幸福的…

于是她双手紧张的抓住了身下的床单，双眼紧紧的闭合着，而一张原本白生生的秀美脸蛋，此时更是红得像熟透的西红柿一样。

张禹以为自己是在做梦，但是这柔美洁白、玉洁冰清的完美少女身体的的确确是那麽真实、那麽清晰、那麽接近的袒露在他面前，等待着他慢慢的去占有，他想起就兴奋。

　　这是多麽美丽的风景啊！在雪白光滑的大腿会合处，稀疏而又细黑柔软的耻毛，一道粉红色润泽的玉门，那柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。

　　在这种强烈至极的快感刺激下，梦馨脑海一片空白，少女芳心体味那一种令人酸酥欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的快感。

　　少女那柔若无骨、赤裸的秀美胴体伴随着张禹手指笨拙的挑逗，感受到了一阵阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。

　　如藕玉臂如被虫噬般酸痒，难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱指痉挛般紧紧抓在床单上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的梦馨脉因手指那莫名的用力而若隐若现。

　　紧闭的玉门不知不觉之间微微的张开了一道细缝，一股清澈的爱液第一次出现在梦馨的体外，少女的矜持终於被击破了……

　　张禹知道时机已经到来了，身下的美丽少女，她的第一次也将要属於自己了。

　　张禹将梦馨柔软雪白的大腿扛在了自己的肩头上，双手稳住了那光滑圆浑的双臀，然後他低下头抬起了梦馨纤美的小蛮腰，冲天仰起的肉棒直挺挺的朝着那微张的鲜嫩玉门逼去。

　　肉棒的顶端已经接触到玉门的边缘了，张禹感到了一阵的温暖和光滑。
此时，比张禹还要紧张的莫过於梦馨了，她忽然想起不知听谁说过女人的第一次会很痛，於是开始害怕起来。

可是，此时张禹的龟头已经进入了梦馨的体内。立刻感到一阵胀痛，想要挣扎时，却发现自己一点力气也没有。

张禹深吸一口气，开始慢慢的前进，每前进一步，他都感到无比的艰难，那种紧迫感让他几乎想射出来，但又不得不拚命的咬牙忍住，终於他感到龟头前方有一道细薄而有弹性的膜，张禹知道那就是梦馨的处女膜，是她少女的标记，而自己马上就要撕开这标记了。

　　於是他再次深吸了一口气，把全身的力气都集中到了龟头上，挺起下腹向前猛刺过去。
此时，梦馨发出一声凄艳娇婉的呻吟，整个上半身弓了起来，本来抓着床单的双手此时紧紧地抓住了张禹的肩膀，十指的指甲紧紧地刺入张禹的肌肉中，额头上冒出了一粒粒的汗珠，而那她那白嫩新鲜的处子身体终於彻底的赤裸了。她那白嫩新鲜的处子身体终於彻底的赤裸了。上了几滴触目惊心的红色。

　　伴随着一下突破後突然落空的感觉，肉棒前进的阻力突然消失，张禹知道自己终於占有了这少女的身体，自己已经是一个男人了，而同时，他也将身下这美丽的少女变成了一个女人，一种无比的成就感占据了他的脑海。

　　似乎忘记了要怜香惜玉，张禹开始用力起来，终於在克服了重重阻力後，他将自己的肉棒完全挤进了梦馨那窄小的阴道之中。此时，他将双手绕到梦馨的身後，将自己的身体压在梦馨那曼妙的身体上，胸口感受着梦馨乳房上传来的那种紧压的快感，而下体则停留在梦馨的体内一动也不动。这样的感觉，让张禹陶醉无比。

　　「进去了？」梦馨用几乎听不见的声音问道。

　　「嗯。痛吗？」张禹轻声回应着。

「有些痛。」梦馨虽然在流汗，

「那……我开始了……」张禹抬起了身体，

　　梦馨闭上眼睛，双手再一次抓紧床单。

　　张禹开始了抽插。他不敢用力，他害怕梦馨纤弱的身体禁不住他有力的动作，也害怕自己过早的射精，而错过这一次无比美妙的经历。

　　梦馨芳心轻颤，感受着玉体最深处从未被人触及的地方传来的阵阵快感，虽然这快感还不时伴随着一下一下偶尔的疼痛，可那一阵阵娇酥麻痒般的痉挛，很快让她忘记了疼痛，嘴中不禁发出了轻声的呻吟。

　　张禹再一次俯下身，四片嘴唇再一次碰到了一起，两条舌头不停的纠缠，梦馨的身体已经完全由刚才的紧张僵硬状态中摆脱出来，此时的她，桃腮似火，水汪汪的大眼睛半开半闭，身体在张禹有节奏的抽插下不安份地扭动着，双手抚上了张禹的後背抚摸着，她已经彻底告别了羞涩的少女生涯，成为一个温柔的女人了。

　　张禹在梦馨的刺激下，愈加的兴奋，不自觉地加快了抽插的速度，终於伴随着一声低吟，大量滚烫黏稠的精液激射入梦馨的体内。梦馨无法自制的一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿一阵痉挛，紧紧地夹住张禹的双腿，她终於也迎来了自己人生中的第一次高潮……

而这一切尽在小天眼中，此刻他才是失败者！

　　不知过了多少时候，两个人仍旧依偎在一起，私处虽然还有些疼痛，张禹一边轻轻抚摸着梦馨的肌肤，一边问道：「还痛吗？」

　　梦馨摇摇头，说：「我是你的了，你会不会珍惜我？」

　　你把你自己的全部给了我，我要是不珍惜，那还能算是人吗？」张禹低头看着梦馨，认真地道。

　　梦馨把头埋进张禹的臂弯。张禹赶忙用毛巾被盖上她那已经有些微微发凉的身体，目光及处，流下处女的见证……

但接下来让梦馨最近有些郁闷，自从两人发生了关系以後，几乎每一次约张禹都会要求与自己做爱，短短几星期，她做爱的次数已多得令她自己羞於计数了。

以前两个人在一起多是看电影，逛公园，要不就是在一起讨论一些问题，而现在，梦馨觉得自己和张禹彷佛就是为了做爱而走到一起似的，这让她有些失望。

她不需要这样的的爱情！她想找张禹好好谈谈…！
7章、再遇梦馨(作者胡天)

小天再次见梦馨时已是开学不久！两人除了机械式的招乎，昔日的浓情密意已不再！此刻只留下冰冷的伤感。梦馨多么希望之前的一切沒发生过，或是一场梦，梦醒时爱人依然在身边。或那晚拒绝张禹！然一切已不可能。现在她是他女友，而且做爱多次，就在昨晚，张禹干了她三次！

正当两人各自转身离去时！小天突然叫住她！此刻她多么想小天说出不嫌弃她至要她回到他身边的话啊！没想到小天张口只说：你的事我知道了，祝你幸福！但你要知道保护好自已！

这些话尽管不是她想要的，但至少小天已知她和张禹的事！特别这句“要知道保护好自己”更含深意，至少他还关心她！心里有过她！她也知道男女的一时之欢，要怀孕更是家人和学校所不齿！而小天的这句却在多年后得到应证，令她感激一生！于是她本决定找张禹好好谈谈更加坚定了！

这时，他们身后传来女孩的悦耳声音。梦馨回头一看，是晓燕！只听见晓燕冷冷地看了她一眼，便转向小天说：你不是要去图书馆吗 ？走错方向了！亏还人家特意等你。在这沟女啊？小天低下头下说：没有！我和正在和梦馨聊博弈论。

一听博弈论。梦馨感概万千，因她正因这编博弈论才结识张禹的！她本来怕小天公开她有男友的事！显然这男人在维护她！于是便随口说出博弈论里面的内容，小天也回应者！说得条条是道，和当年的张禹相比，更感遇上知心人，可惜当年那个是张禹而不是他！而晓燕却一句也听不懂，便催促小天去图书馆。看着晓燕拉着他的手，心中是五陈杂味！凭她直觉这气质女孩比她还爱小天，他们毕将迎来一段轰轰烈烈的爱！而女主角永远不是她！

隔天她找张禹谈了一下，也就是自已要学业为重，并且一星期只能见一面，不许强迫她做爱，而且要做足防护，要他带套！毕业后他们就结婚！而张禹却提出要她永远不能见小天！

宿舍里，小天对得力说：得力陈建说得不错！她不适合你，也许人家有男友不定！得力说：你听谁说的？这时小天才感失言，他知道梦馨要他保密。便说：我猜的，她那么美！这时得力回头说：是啊！要不是你有个绝世美女艳雪的话，你俩还挺合适的。都那么爱学习！可惜你今生无福消受，陈建抢着说：是更上一层楼才对，梦馨根本和艳雪就不在一个档！得力说：也对！总之你们别劝了，我会努力的！这时小天和陈建两人摇摇头……

说起梦馨和得力那要从两个星期前，那天得力破天荒到图书馆，一部分是因无聊，一部分是要猎艳！大二了，大学可不像他想的完美，泡个女友。混个日子过！每当周末的时候，榕树下的成双结对的男女，没有自己的份。

自已正在无聊翻看那本哲学书时，一个清纯美女来到他身旁。咳…唉!同学能和你交挽手中的书吗？得力抬头一看，只见梦馨盯着自己，连说好！这时两人靠近一坐，各自看着书！得力暗喵此时的梦馨这一年多来，这清纯美女己变得更加丰韵，简直一个熟透的水密桃！他那知这一切都是另一个男人的功劳。

接着两人谈起书中内容，得力那是对手，几下便哑口无言，便转其它话题这可是他一强项，因每当他同小天、陈建、朱涛一起时和艳雪、周晓燕、杨小青、李纯聊天时他跟朱涛可是主角，总能弄得女生哈哈大笑！

接下来，他四处打听。得出结果是梦馨仍是单身！于是打出追求的号角！他那知道梦馨之所以接受他约会什么的、还不是因为他跟小天是同宿舍而且很要好。在他口中就能得出小天的近况！那天，过后她暗自伤心了一阵。可这一年多来小天还是没有如她想的和艳雪或晓燕擦出火花。

这使她心里更加爱这男生，要知道小天只要踏出一步，不但这两大美女会沦陷，就连学校也会有更多女孩自动献身！但他没有，他仍然保存爱的纯真。而这纯真自已是第一人！但毕竟她答应过张禹永远不单独见小天，她也知道她未婚就多次和男友发生过性关系、自己很淫贱。配不上他！但却控制不住想靠近他……

8章、花花公子张禹

说起这个张禹可是个不折不扣的花花公子，在上学期间就是一个典型的西门庆，利用自己不错的本钱和老爷子的势力，这小子在校园里几乎是为所欲为，阳具上沾满了革命处女的鲜血。

高中的时候就看上了第一校花梦馨，无奈这乖乖女是软硬不吃，最后想出认个干哥哥了事。在泡妞这个问题上、他可是从来都是胜者。看上的女人无一最后败在他胯下！于是放弃学业来金陵城，并利用关系当上了世界知名的快餐店经理，利用体验生活的方法，留住了并不想回家的梦馨。最后他还是胜利了抱得美人归。

但过程是美好的，得到美女后，他大感失望，因梦馨很排斥做爱，很保守！免强做下也极不配合。最后还提出一周只见一次面，就是见面也不给作！多数理由是要他等侍，说要结婚后才做！时间久了也就冷淡了。

想想梦馨是自已正品牌女友，长得这么漂亮。如跟其它女人一样就不是他爱的了！太淫也不放心！但他那知道这个女人身体是他的，心却早就在一另男人上了！

其实他并不缺女人，梦馨给不了他的。大可由另一个个女人补上！这经理的职位就是最好的平台。这不他喵上了两位新来的女迎宾！这两美女虽然比不上梦馨，毕竟梦馨这般的是少见！但也都是国色天香。不可多见的！于是下定决心要上了这两美女。

但他知道这年头虽然美女挺多，但到了这年纪基本都有男友。那个叫林小云的，听说上初中就跟一个很帅的同学好上了！这些年帅哥排除万难，小云才答应做他女友！于是帅哥象保镖一样，寸步不离的！

而另一个叫王可儿，刚毕业！可男友正上大学，他觉得这个容易些，正找机会下手！

这天他到前台巡视！这也是他猎艳一手段，这时无意见一美女收银员有异常，这美女叫美琳，长得爪子脸的，主要是胸部很夸张！他当然知道是怎么回事。快下班时，他叫住了美琳，当美琳怀着紧张的心情来到了办公室。张禹放了闭路给她看。吓得美琳直冒汗
！张禹威胁说要报警，美琳这时直哭，求给她个机会！张禹知道火候差不多了。上前把她抱进怀里，美琳当然知道怎么回事！要想留下来，不上派出所就得献出肉体，再说经理也长得不错，就妥协了！
接下来，美琳不知道如何反应，只能静静地站着……

　　不经意间，张禹来到了美琳身后，看见她安静的样子，张禹知道可以下手了！他双手从后面抱住女人的腰，轻轻吻着女人的耳垂。张禹把前胸紧贴在女人的后背，双手向上移动，揉捏着她的大乳房，接着稍稍用力，女人的上身就趴在了办公桌上，性感的臀部，让他无法阻挡，身体紧紧地贴了上去。美琳知道今天是在劫难逃了，她知道反抗结果是悲惨的，还有可能上监狱，之前不就一例。想到这里，她想反抗的心消失了。碰到了霸道的色狼，温顺的绵羊没有选择。身后的男人“唰”的一声，把女人的裙子撩到腰上，接着碎花内裤顺势被褪到了膝盖下。
张禹看着女人白嫩，性感的屁股微微扭动着，宛如是一种对他邀请。他双手把住女人纤细的腰肢，及不可待地将阳具插进入美琳的身体。两个陌生的肉体结合在一起，相互渐渐熟悉，热浪滚滚。整个过程非常顺利，大大出于张禹的意料之外。

美琳知道这就是所谓的职场潜规则，弱肉强食，悲哀！这是人性的悲哀，悲哀之后又如何，还是只能打掉牙齿，往自己的肚子里咽吧。

美琳微闭着双眼，没有言语，这时张禹拨出阳具、将已被他脱得赤身裸体的美琳，抱起放在沙发上，她有些飘飘然地眩晕起来。翘起白嫩浑圆的屁股，两条玉腿高高抬起，搭在张禹的肩头。张禹双手撑着身子，摆动腰胯，不住地撞击着美琳。“噢……哦……啊……”美琳娇柔地呻吟着，双手紧紧地把着张禹的腰部，用力往自己的身上拉，娇媚而急迫，将身体向他彻底放开，渐渐地沉浸到一片欢快的性爱之中。张禹知道，美琳是兴奋了，想要更加深入些。他卖力地动作着，感觉是一次比一次用力，抽送了没有多久，很快便一泄如注。射进肉洞中！

　　暴风雨还是过去了。时间已然很晚了，他俩相互依偎在一起，张禹还是非常兴奋地搂摸美琳一番。　两人缠绵了一阵后，张禹还是送她回家，免得她父母担心。之后美琳便成了他的性工具，做爱场所除了日间的办公室之外，还去开房及他的住处……

9章、晓燕的心事

其实对于周晓燕来说，自从火车上偶遇小天起就被他吸引！后来慢慢发现小天是那么完美，品学兼优，作风正派。她知道只要这男人肯踏前一步，肯定艳遇不断！而他却不越出雷池！为了靠近他，她很好地利用同是老乡的身份，包括陪他到沉闷的图书馆两年来，同学们都把小天同艳雪说成金童玉女。这使她好伤心，一句就如同一根针刺在她内心深处，都大二了她每天都要承受这种痛！

就在一年前，小天和梦馨那一慕，更是沥沥在望。她凭女人的直觉两人定有不寻常关系。她知道尽管自已有第一气质美女的称号。学习成绩也是名列前矛！但不爱看书，更喜欢喝歌等，跟时流同步！而这些爱好都同小天不同。而梦馨却有和小天一样兴趣。说话很投机。这位极清纯美女更是和自已同一档次！但一年来却没发现两人见过面！

也放下心来，想想刚开始的一年。自己的美丽迎来不少追求者，小天那种紧张的神态。心中一阵温馨。他至少内心还是有她的！可能是羞于出口。可这种事自已一个女孩子怎么说出口啊！从来是男人追她，可她从没主动追求男人啊!好几次想说出口，但始终都没实现！

在追求幸福的道路上，现在摆在自已面前的仍是艳雪这座山。她可比自己优秀多了！单从才貌来说，自己就没得比！加上有着和小天一样的爱好。两人都是能同时沐浴在图书馆寻找最终答案的人！好在很少单独一起。

这阵她心情很烦躁，因教授将一项题目交给小天和艳雪，这就表示他们接下来要天天在一起，彻底将从不单独在一起的神话打破，她怕由此他们将再进一步。突然想起了件往事，心里甜蜜蜜的，事情发生在开学的两个月后，
记得，自从KTV事件后，小天从原来的热情，变成了回避她。

她知道那是因为小天不喜欢去那种地方的女孩，因此她那些日子里天天特意去那枯燥的图书馆，目的当然是见见小天，同时也让他改观一下。月
刚好一进馆，就遇见了小天，而那天刚小天也约了艳雪，讨论些课题的。
他远远地见晓燕一个人进来，就问:今天怎么你一人？小萌呢？（小萌是晓燕最铁的闺蜜，由于她一个人来这太闷，小萌常成了陪衬。）
　　「这个我就不知道了。」
　　晓燕嘟着嘴摇了摇头。
　　小天笑了笑不再言语，翻开词典看了起来，晓燕也打开了书本，一丝不苟的阅读着，过了半小时，艳雪还是没有到，小天有些焦急起来，不时的向门口看去。
　　「小天，嘻嘻，你老这样看着我干嘛？」
　　看着她那红红的小脸蛋，小天一下子明白过来她误会了，那句经典的回答脱口而出，「你不看我，你怎么知道我在看你。」
　　话刚说完，小天就后悔了，怎么能对她说这样的话呢？明显是没不经过大脑啊！
　　晓燕闻言，似乎是被说中了心事一般，小脸绯红一片，羞涩地低下了头，再也不肯多说一个字。小天则在心中把自己骂了个狗血淋头，我他妈真是个猪啊，晓燕这么活泼性格的女生是能够这样调戏的吗？
　　「小天，你，你今天晚上有时间吗？」
　　过了一会，晓燕那黄莺般的声音再次响起，小天愕然的看着她，她犹豫的一会儿，似是鼓起了莫大的勇气，轻声说道，「我想。」
　　「这个……有件事要的帮忙」
　　小天犹豫了一下，实在不忍心拒绝她，因这阵子她老往这跳，诂计是误会她了！点了点头，「你晓燕要我帮的的，我当然要答应的，不过是什么事啊！呵呵，」
　　「到时候你就知道了。」
　　晓燕慌乱的低下了头。
小天说:这么神秘？
　　又过了二十分钟，小天也没什么心情等艳雪了，坐在那里如坐针毡，单词是一个也没有看进去，收拾下书本跟晓燕一起离开了图书馆。
　　走了一段距离，晓燕忽然转过身来把我拉到道路一边的隐蔽处，很神秘地对我说道：「小天，你帮我一个忙好吗？不过你肯定不能拒绝！」
　　「什么事情，你快说吧！我刚不是答应了吗！只要是我能做得到的都没问题。」
　　「你看见我寝室楼下那个拿着花的男生了没有？」
　　晓燕的小手指了指前面，果然，那里正站着一个男孩子，手中拿一束鲜花，似乎在等待着什么人。
　　「他是我们班的，开学以后就一直在追我，可我怎么说他都不死心，等一下，你就假装是我的男朋友，帮我拒绝他好吗？」
　　晓燕央求道。
　　原来是这么回事，像晓燕这种美丽的女生在这个世界可以说是越来越少，有人追求是很正常的事，不过这样拒绝人家是不是太残酷了，小天想起了那晚见到梦馨和张禹两人性爱的那一幕，深深地体会到了那种看见自己喜欢的人拥在别人怀抱中的痛楚，难道等一下我也要将这种痛楚复制到前面的那个小男生身上？
　　晓燕见他半晌没说话，又摇了摇小天的胳膊，撒娇似的说道：「好不好嘛！小天，你就帮帮我嘛！」
　　被她这么一摇，胳膊在她胸前的柔软处擦过，我又不禁有点心神荡漾了，不自觉的想起了她那有些性感的娇躯，「你什么时候看见我拒绝男生，拒绝女生倒不在少次。好好，我答应你就是。」
　　「以后你就知道有你的好处啦。」
　　见小天答应了下来，晓燕这才拉着他的手往前面走去。
　　公寓大门前，那个男生见到晓燕走了过来，赶紧迎了上来，将手中的鲜花递到面前：「晓燕，你回来了，这个送……」
　　看到晓燕身后的小天，还有我们牵着的双手，男生的话只说到一半就呆在那里了。
　　「周小宇，谢谢你，不过我已经有男朋友了，不能接受你的花。」
　　晓燕说话的声音越来越小。
　　那个叫周小宇的男生闻言，原本炙热的眼神一下子变得黯淡无光，拿着鲜花的双手也自然出落，就连那支娇艳欲滴的玫瑰此刻看起来也有了枯萎之相。
　　男生沉默了许久，依然把花塞到了晓燕的手中：「那，我祝你幸福，不过，我会看着你的。」
　　说完，便一个人落寞地走开了。
　　看着他那孤寂的背影，是如此的熟悉，曾经那不也就是小天的背影吗？不过，他的背影却比小天高大得多，他敢于去追求自己所爱，即使未能得偿所愿，也无怨无悔，而小天却只会懦弱的藏在心里，眼睁睁地看着自己心爱的女人被别人破了处，怨天尤人。
　　小天缓缓对晓燕说道：「这个男生很不错，你为什么不接受他？」
　　「周小宇的为人确实很好，不过……」
　　说道这里，晓燕又低下了头，一副欲言又止的样子。
　　「不过什么？」
　　小天追问道。
　　「不过我已经有喜欢的人啦！」
　　晓燕低着头犹豫了许久，
你这是什么意思？看着晓燕的身影消失在楼道中，又看了看手中握着的这支玫瑰，小天疑惑的抓了抓脑袋。

第10章 差陷狼窝

假男友事件后，两人关系明显更进一步，而面对形形色色的追求者，小天这个假男友的身份就要一直扮下去，原因是他答应帮助她火的，可是却是帮了一个又一个。而面对这美女小天内心也挺乐意的，他和艳雪的关系都一年多了，还老样子的，每当想到他和梦馨的一切，他就急燥，他太想拥有一女友来结束单身了。他期待能和晓燕有突破。甚至陪她去过几次夜场，也从她身上学了些舞蹈！
今天小天的手机响了。一看来电是晓燕的号码，小天皱下眉头，按说晓燕不该这么晚来电话的。
　　“喂，”
　　他马上就接了，“燕儿，你在哪儿啊，你那儿怎么这么乱啊？”
　　“小天，我就在KTV，你快来吧，KTV的十三包间，啊！”
　　手机骤然断了。
小天马上意识到，这姑娘出事了！他三步两步跑下楼去，　　　　
此时此刻，在不见不散的十三号包间，晓燕和小萌正被五六个男的堵在里面，几个人一起上手，将两个姑娘按倒在沙发上……


原来晚上吃完晚饭，小萌说要出去KTV唱歌，晓燕就说那你带我去不见不散吧，老听你讲那里环境较好，有情调，离又近，咱也不用打车，溜达去就行了。小萌开始还不太情愿，因她暑假去打过工，知道那里乱！可是一想，今天太闷了，她太想去放松放松了。　　
两人就换上比较漂亮的裙子，把自己打扮得很妖媚。她们不懂的女孩儿晚上出来玩不能打扮得太靓丽的道理，那样在夜场玩是很容易被寻找泡妞目标的饥渴男人盯上的。
　　两个小姑娘也是在学校里面憋了好久了，这个年纪的小女孩儿本身就是爱玩爱出风头的花季女孩儿，她们一到了不见不散，就立即成了泡吧的男人的关注焦点。这里多得是女人，可是大多是风尘吧女。一下子出现两个清纯的花一样的小姑娘，这些苍蝇老远就嗅到了新鲜的女人的味道。
　　坐在楼上监控室抽烟的黑社会老大当然也在第一时间见到了走进门的两个小女孩儿，一个他认识，是暑假的时候在自己这里做的，自己早就看上了，可还没来得及上手的小萌就辞职了，而另一个跟她在一起的姑娘看上去很有气质，是个更标致的媚娘。
　　“这小妮子还敢来，哼，盯着点，看着点对面。”
　　黑社会老大吩咐道，一边拿起对讲机说道：“盯着那两个妞儿，找机会给我拿下！”
　　“是，明白！”
　　对讲机里面传来内保领班狼孩儿的回答。
　　狼孩儿是不见不散的内保头头，手底下有二十名内保，轮流值班，负责内场的安全，清理酒鬼，收拾吃白食的，包括帮助妈妈桑控制吧女，制止场内斗殴等，这些事儿都是内保的职责范围。
　　
现在老板用对讲机告诉他要盯着刚进来的两个妞儿，这样的活儿他愿意干。他靠在吧台的一角，看着两个女孩走进了后面的包间儿，她们点了十三号小包，要唱歌。
　　妈的，把这嘎瘩当成KTV了，这小包间可是吧女跟客人打炮的地儿，哼哼，既然老板有话，她们又自动入瓮，这事儿就太好做了。
　　狼孩儿一双三角眼，尖嘴猴腮，长得却有几份狼崽子的样儿。他一摆手，叫来两个亲信内保，跟他们耳语了一番，他还要等等，万一这俩妞儿约了别的男人来的，就下不得手了。
　　两个内保跟服务生换了衣服，走进了十三号包间。“两位女士晚上好，请问需要喝点什么？”
　　小萌说：“咿，没见过你俩啊，我前也是这边做服务员的，就来个果盘两瓶果汁饮料就行了，我们来唱歌的。”
　　“请问就是你们两位，还有其他客人吗？”
　　另一个服务生问道。
　　“就我们两个，谢谢！”
　　小萌说道。
　　晓燕则四下看着，她还是第一次到这样的地方来唱歌，感觉跟县里的城东商场楼上的那家量贩式歌厅不一样，这个小包间显得更加的温情，有种坐下来就让人脸热心跳的感觉，似乎这里不是什么好地方。
　　当确认了只有她们两个之后，狼孩儿冷笑道：“哥几个，走，给这俩妞儿上菜！”
　　五六个内保立即冲进了小包间，将房门一关，狞笑着围了上来。
　　“你们干什么？”
　　晓燕突然意识到不对，这几个黑衣黑裤的家伙，耳朵上还别着有线耳麦，一个个都是年轻的生荒子，肌肉发达，如狼似虎。
　　狼孩儿一笑露出两颗犬齿，他喝道：“别叫，哥几个今儿拿你们两个开开荤，要是敢叫敢反抗，就花了你们的脸！”
　　说着手里已经多了一把甩刀，熟练地甩了一个刀花，一把一尺长的尖刀在灯光下闪着青光。
　　晓燕第一个念头就是赶紧给小天打电话，她想都没想就拨通的小天的手机，还好小天立即就接了，这小天真是自己前世的冤家吗？
　　有人说，每个人都有一位自己的前世冤家，只要在现世遇到了，他就会帮助自己解决任何问题，总会在自己最需要的时候出现。到现在还有些亲密的夫妇之间相互称呼“冤家”就是这个道理。
　　小天就是自己的前世“冤家” 晓燕的话还没说完，就被狼孩儿上来一巴掌将她的手机打飞了，撞在墙壁上摔得细碎！
　　“妈的臭裱子！给我扒了！”
　　狼孩儿一声令下，几个小子扑上去就将两个女孩儿按在沙发上，七手八脚开始拉扯两人的衣裙。
　　晓燕拼命叫这“救命”可是嘴巴被一个男的死死捂住，她身子都喘不过气儿来，几只大手在自己的身上肆无忌惮地抓着摸着，她希望奇迹还会出现？现在好后悔来这里。
　　小萌的运气最差了，她一下子就被抱住了，另一个小子一把就将她的裙子下摆一撕两瓣，两条粉腿被一边一个扯开了，两腿间的小裤衩立即风光全泄！
　　“不要，放开我，你们这帮畜生王八蛋……”
　　小萌哭叫着，可是下面的小裤衩还是被一把撒开，一个家伙大笑着就伸手上来。
　　小萌把眼睛一闭，心说，太倒霉了，咋就样他们给祸害了！唉，都怨自己，偏要出来唱歌，出来唱歌不去歌厅，非要贪图离家近来这个鬼地方，而且只还知道这里不是啥好地场。可是谁能料到他们敢这样就硬上啊，她已经叫不出声来了。
　　“住手！”
　　关键时刻，一个男人出现在门口，来人并不是她们期盼的小天，而是KTV的老板，。 相互对证
　　“放开她们，谁让你们这样对待两位美人的？看看，这都给人家把裙子撕坏了，小萌，你咋不来上班了？”
小萌说:我……我要上学啊！
　　黑社会老大走过来，一屁户坐在瑟瑟发抖的小萌的身边，一把就将她揽在怀中，一只手就抓着了姑娘的娇胸上。
　　“呀！起开！”
　　小萌推阻着，可却是那样的无力。
　　晓燕紧紧护住自己的衣群，把身子缩成一团，她心里只盼着那个冤家快点出现。就在黑社会老大想要进一步玩弄小萌的时候，外面一阵叮叮咣咣的碰撞声，有人还大叫着。黑社会老大的对讲里面传来总台的声音：“大哥，警察来了人……”
　　这个报告来得太迟了，十三号包间的门被一脚踹开了。小天如电影中的英雄一样出现了，只是身后带着两名警察出现在包房的门口，警察大声喝道：“警察办案，手有人手抱头原地蹲下！”
　　
　　警察手枪一指黑社会老大，示意他也蹲在地上。
晓燕和小萌哭着跑过来躲在了小天的身后，小天脱下了衣服让小萌穿上，三人也去派出所录口供……

第11章、晓燕表白

而自从那天起，她就发觉身边这位闺蜜小萌发生了变化，她好像也喜欢上小天，倒不是小天这位神级王子以前魅力不够，而是小萌一直崇拜英雄人物。晓燕好害怕被小萌……而现在面对的是关于教授交给他们两人的一研究题目。因他俩是全校最顶尖学生，就怕借这种机会一但打破关系，她觉得艳雪才是最大的敌人，为了自己的美好的幸福，于是她决主动出击…

经过这段时间的努力，小天和艳雪合力终了攻克了教授的题目。经不住的喜悦，两人不由自主地抱住一起！这是两年来第一次如此近距离地接触，这时紧促的心跳、使艳雪昔日冰冷的面容泛起羞红。美丽异常！小天才意识到犯了错，急忙放开艳雪，正当他准备接受艳雪责骂时，艳雪却仍用羞红的脸对小天说：走！告诉教授去！一点责怪的意思都没有。


获得了成功，几个要好的同学都很高兴。由其晓燕更加兴奋，提议大家上ktv这可是他们第一次出去唱k啊！当然她不会让小萌参加。而大家都有说不出的期待。这晚大家点歌喝酒，玩得最狂的当属晓燕和小菁。

不知过了多久，麦霸朱涛点了首《相思风云中》并把麦交到了玩得很尽兴的晓燕。其实朱涛开学时本来是看上艳雪的，但后来他得知有多少帅哥富二代什么的都败下阵来。这时他知道，这朵超级美丽的花只为小天而开！想想自已和小天关系要好！也就放弃了。而晓燕可一直是他女神，今天这场面自然不会放弃这么好的机会。

当想到自已将要和心中女神合唱这首《相思风雨中》就一个劲兴奋！谁知晓燕却从他手中夺回了麦，并大声说要小天上台合唱。
而这时小天一想到晓燕会要他上台，浑身、冷汗直冒。但是很显然，晓燕不愿意和朱涛一起唱歌，现在需要他上去救场，这同时也是给他一个机会。而对于我来说，现在不仅仅是救晓燕脱险，更是保卫家园。这阵子他感觉晓燕就是他女人，对于这样的事情这的也沒想什么。也不管，先上去再说。
　　

于是我昂首阔步走上台去，从晓燕手里接过话筒，向众人致意。而朱涛神情沮丧地走下去。

　　
晓燕说：谢谢！今天我和小天一起，给大家带来一首《相思风雨中》，希望大家喜欢！”
　　
众人一边笑一边鼓掌。只有艳雪和朱涛面无表情！
　　

虽然这首《相思风雨中》，小天会唱但一想到要和晓燕合唱，心里特紧张！不仅仅是因为他觉得自己唱歌很一般，更重要的是毫无经验，要是对于节奏掌握不好，唱快了或者唱慢了，都会出问题。
　　

正踌躇间，音乐已经响了起来。晓燕看见我的样子，知道小天的心里很紧张，就主动拉住他的手，投给小天一个鼓励的微笑。小天的心里一下子就安宁下来，举起话筒唱道：
　　

难解百般愁，相知爱意浓。
　　

晓燕微笑接着唱：
　　

情海变苍茫，痴心遇冷风。
　　

两人就这样一直唱了下去。此时他们完全融入了歌中的情境，是啊，“相思风雨中”，小天不去关心节奏，我只是在借那些歌词对晓燕轻轻地诉说我对她的相思之苦罢了。那些歌词和他的相思一道，在水银灯下轻柔地流泻，有时分散开去，有时又汇到一起，最后终于盘旋着凝聚下来，纠结缠绕，再也分它不开。
　　
【天】人海内飘零，辗转却是梦。
　　
【燕】情深永相随，飘于万世空。
　　
【天】当霜雪飘时，
　　
【合】但愿花亦艳红，未惧路上烟雨濛。
　
【天】啊～～～～寄相思风雨中，
　　
【燕】啊～～～～寄痴心风雨中。
　　
【天】抱月去化春风云外追踪鸳侣梦，
　　
【合】恨满胸，愁红尘多作弄。
　　
【天】难解百般愁，相知爱意浓。
　　
【燕】情海变

这晚，大家都唱得很醉。就连从不喝酒的艳雪也一样！回校舍已太晚，陈建、建议大家去开房！吓得几个女生一跳，陈建忙解释说他叔叔开旅馆的，还能打折不说还安全！

到了旅馆，他们开了四间双人房！由于艳雪和小菁太醉，男生们负起护花大责，而得力显然也不胜酒力，众人这时才发现一路照顾他反而是李纯。这时陈建建议由他和得力同一间，自已也好照顾他！

但剩下醉糊糊的两女生要怎么安排呢！因这泄及到肌肤之亲不说不能吃点豆腐。小天显然不愿意由朱涛送艳雪！于是便说：朱涛你送小菁吧！言下之意是由自已送艳雪。当然这样安排可是理所当然的事。艳雪早就在大家心里是小天的女人！这时晓燕却提出要和小天一同送艳雪。由李纯同朱涛送小菁。

小天和晓燕好不容易才将艳要雪送回房间！接着这位梦女神又吐了一床，晓燕只好把她扶到浴室简单清洗。其中小天也帮了不少忙，当看到艳雪那嫩白的肌肤时，不觉裤档处隆起，晓燕看到这场景时，白了小天一眼便说：死相！小天的脸是一阵羞红，这时晓燕说：逗你玩的，今天高兴吗？说着红着脸说：你唱得不错嘛？小天点点头。一切安排妥当后，小天提出要回去。这时却晓燕说：天留下来陪我好吗？这句话小天这感觉这是人生中最美妙的发音。用羞红的脸忙点点头，并随口说出：好啊！

听到小天的回答后，晓燕内心如翻江倒海，一年多了她设想过多少个这男人对她的表白的情景。但却没设想过要如此和他共处一室！但这时她知道要这男人表白已无可能，从醉酒的艳雪来看，明显是吃醋了！过了今晚这女人和这男人有可能进一步的！想到这里她着急了！

便说：小天今天你唱歌的事是真的吗！尽管说得含糊，小天却听得真切！连说：是真的我想你了！这句话一刚出口：晓燕飞快地靠向小天那心跳特快的胸膛！这时小天如释负重用双手抱住了胸口的女人！而不远处正睡着一位自已曾经幻想过的女人。

而这时晓燕流出了幸福的眼泪！连说：我爱你！好喜欢你！蹬起脚自已用温柔的唇贴住了小天！两人浓情至近似疯狂地各自献出自已的初吻……

而这晚发生的事远比他们想象的还要多。当朱涛和李纯将小菁送到房间时！李纯已累得躺在床上呼呼大睡。完全不顾醉酒的小菁及还有一男子。
朱涛看到床上的李纯胸脯一上一下的晃动，朱涛有点冲动！但想想大家都是要好的同学、也只好忍住！这时身边的小菁直吐，朱涛只好扶她到厕所，由于全身都湿了，朱涛只好替她脱了外衣，只见小菁那暴光的双乳，白嫩诱人的侗体。时刻充满着青春的气息。

加上刚刚的李纯，朱涛这时呼吸紧张！但理智的他想到了女神晓燕，就在今晚晓燕明显失态，一整晚就缠着小天。

尽管在别人眼中，小天是配艳雪的。但在他们几个要好的朋友中，不难看出几位女生都喜欢小天，尤其是晓燕更加出位。今晚的情景朱涛沥沥在望，要是这时同任一个女生发生关系，那女神他就再没机会。于是他忍了！

天亮了，小菁醒了，当她发现自已半赤裸紧靠朱涛身边时，暗叫不好。但她很快发现他们啥事都没发生。美色当前这男人还能如此君子，除了小天也只有他了，顿生爰意！

这时李纯也醒了，想想昨晚一事，她深呼一口气，其实开学至今，得力就对她关怀陪至！慢慢地就对他有好感，但就在昨晚一切改变了，因喝醉糊糊地他直叫梦馨这个名字，生在穷困山区的她本打算为了在城市扎根要付出一切代价。但得力的关怀，让这少女憧憬着这种双宿双栖的感觉，就在昨晚让她打消这主意，她清醒过来了，现实生活更胜于一切。
12章、为难的恋爱关系


而第二天艳雪醒来，发觉自已只穿内衣！吓了一下，这时看看睡在一旁的晓燕才放心！又想想昨晚小天和晓燕在ktv动作亲昵，一阵心酸！两年来她的确很在意小天，也是她有生以来能够让她这样的男人！但作为对爱高度标准的她更不会轻易把自己交给任何人。但昨晚她失态了，想想都觉得不可思议，难道爱上这个人了？她也不知怎么回事！总想尽可能靠近他！她正在等待缘份的到来！

而就在艳雪睡梦之中，在她面前这对恋人一晚没睡。卿卿我我了一晚，就在天亮时，小天没想到晓燕竟然要求他离开。善良的她理由是怕伤艳雪，这也意味着接下来要偷偷摸摸。尽管如此，小天仍很感激晓燕，他最不想伤害的人就是艳雪。


接下来的日子里，表面一切如常。但暗地里小天和晓燕这对恋人，却期盼着周未到来。因那是他们第一次正式约会！尽管他们可以天天见面。

小天出了校门、远远就见晓燕穿的是一双黑色的凉鞋，很简单的款式，几条细丝带缠绕起来，跟大概有４厘米吧，将美丽的小腿的线条塑造了出来，一条牛仔短裙，不着丝袜，美丽的小腿在脱离凉鞋后，是那么笔直，那么纤细，然而到了膝盖，却鬼斧神工的变得丰满起来，对比起来如此明显和诱人，这时的晓燕，情人眼里出西施在小天眼中，这时的晓燕是最漂亮的！两人手牵着手，过着以前只有情侣才有的榕树下的郎情诗意……。过了一阵，晓燕趁四处没人，偷偷亲了小天一口，而小天却干脆将她整个抱起一阵狂吻。

然而正当两人热血喷发时，小天却控制住了自已，在他心里只有结婚那天才能发生性关系，不管怎么样也要忍！晓燕流出了热泪。她庆幸自己拥有这完美负责的男人！她觉得在这男人的呵护下，会很幸福。

这时只有寄望大学剩下两年快过去！因只要有小天和艳雪见面的一天她就不算完全拥有他。

、
时间过了半年了，俗话说纸包不住火，校园里己有了传言。这天艳雪在图书馆门前截住了小天，小天知道该来的终于来了，这半年来他和晓燕讨论过多少版本，因此还争吵过。但还是没能这定出最终方案。

晓燕正抱怨这种偷偷摸摸的日子，也受不了同学们讨论男友和另一女人有多配的话，要在以前她还能接受。可现在这男人明明是自已的正牌男友，却不能丞认！面对男人追求自已想要拒绝时，她多想大大方方地说：我有男友了！我很爱他！

而小天的确放不下艳雪，要说自己对她没感觉，那是自欺欺人。但和晓燕明显是真心相爱的啊！每当在一起多甜密多激情！

这时小天只听艳雪说：小天有件事我一直想问你，你说你和晓燕是真的？这一句句小天听得真切，他知道在男女问题上艳雪一直都是含糊的，从没这么真切过！小天用羞红的脸点点头！他不敢看艳雪，但感觉她流下了眼泪。之后给了小天一巴掌，说：亏我还以为你是个负责任的男子汉！你就没想想这半年来晓燕的压力及委屈吗？

的确是这样，由于他们的关系，校园传说燕儿抢了艳雪的男友，有的直接把燕儿说成小三。

但小天想更多的是，他和燕儿是实在的关系，而和艳雪只是传说。此刻他感觉艳雪是多么善良的女孩啊？艳雪只想到别人的委屈，却没到这样一来，不知情的人一定认为是小天不要她，这多损这个冰仙子的形象啊！自已给不了她的爱，还要伤害她。这是小天万万也不能接受的！同样的女孩晓燕怎么就不为别人想想啊！毕竟他人是晓燕的，而艳雪始终只有名无实。毕业后各分东西，一切都会平息！

而躲在的一旁的晓燕听得真切，她突然出现在他们眼前。连对艳雪说：姐你就别打他了！他是怕伤害你啊！一切都是我的错？小天！你面前两条路第一、我们分手！一切当没发生过？第二、我们仍保持现在的样子！不公开？你选啊！

这时！小天真不知怎么选！他不想伤害谁。这时艳雪说：你们还这公开吧？正当一切陷入疆局时，刚好路过的陈建和小菁插上了话：不如你们保持原形吧！至于晓燕只要两人真心相爱！管他别人怎么说！只要我们几个好朋友知道就好？我们承认不就行了。显然这不失两全其美，也是小天想要的！这时两大美女都点点头…

而少了这层隔膜，小天、晓燕及艳雪关系更加要好。特别是这两大美女还经常联手来欺负小天，然而男女之间之情并不简单，更大的危机正在考验着他们！


13、宿舍的呻吟声

在恋爱的日子里，小天和晓燕除了逛街、看电影就是上图书馆。这天周未本以准备约会的晓燕，竟然失约说是她要去见一多年未见的朋友！小天只好扫兴地回宿舍。

刚到门口，却听见他的宿舍里传来了女孩的呻吟声！这回他不含糊，知道里面在干什么！但还是好奇地开门进去。只见在陈建的床位置，一位赤身裸体的女孩，这女孩皮肤白嫩、特别双乳超大，足足有了36c！

　　他们在激烈地热吻和抚摸，只听那女的说“快点……快……，我要……我要你的…”还未说完就被男人用嘴堵上了　紧接着，好戏开场了，男主人公不客气地抬起后腰，都不用手引导，只听到“噗兹”一声，他的粗大肉棒已顺利地插入到女主人公的阴道中，女人高兴地“噢”了一声。

　　看到陈建进进出出和上上下下的卖力的干，听着女的“哦……哦……哟……哟……”　　
　　小天想看一下女人的脸，正好被陈建给挡住了，因为他正在卖力地肏她，嘴巴也不闲着，紧紧地堵着她的嘴，只听到她“唔……呜……噢……”地叫，同时也卖力地扭动着腰肢，双手也是紧紧地搂着陈建

的，可以看到她的两个白又大的超大乳房被男的压得扁扁的，一头漆黑的长发，随着头的摆动而愈发零乱，甚至于已盖住了她的脸。

　　过了一会儿，只见那女的已翻身骑在了陈建的身上，从后看，只见那女的双手向前摁着陈建的胸部

，陈建的一双大手则搂着女的24w的细腰，女的一上一下地开始套弄陈建的生殖器。

　　看到陈建的粗又黑亮的阴茎，正被女的带红又带点白液的大阴唇包着，进进出出。不断地传出“噗唧……噗唧……”的声音，“哇……好爽呀……你真是我的好老公……”女的呜咽着说，接着又加快了上下套动。给人以强烈的肉体震憾。“啊啊……呀……呀……噢……噢……好老公……你好棒呀……”

不断浪叫声。
　　只见男女主人公均同时达到了高潮，陈建扬起身子，同女的紧紧地搂抱在一起，双方下体一股一股地泄了。接着男女主人公双双软倒在双人床上，紧紧地相拥着，不肯分开，四肢交错纠缠，嘴对嘴热吻着，看得见美少女的阴道正缓缓流出大量白白的精液……
 
    但小天还是未看清这娇美少女的脸蛋儿！
　　这时小天也很兴奋，想起梦馨和经理办公室一慕沥沥在望。一阵心酸！他火速离开！

就在他忘离开后，这对情侣正再次展开另一轮肉战，只一会儿，陈建肉棒就昂首起立。
　　陈建可来了精神，爬了起来，两手提起她的性感白屁股，女人：“啊……”的一声，肉棒再次插入，“啪啪啪……”肉棒在冲击着……女人两只大乳房前后地晃着……宿舍只发出女人的呻吟声……
　　　　
小天这时心跳特快，脸蛋一片红热。不知不觉来到图书馆。但显然丰富的书中内容无法平复他青青燥动的心。这的艳雪不知不觉来到他面前！

14、医院初见诱惑女神

小天！在干嘛！一个上午心不心不在嫣的，想啥？晓燕呢？小天说：她说去见一老朋友！我是刚才见到了

陈建和他女友在宿舍里做那事！！！艳雪一听，脸红红的，不过她还是平静下来，忙笑着说：现在男女就这样，一确定关系就干那

事！想不到，平时温存正派的陈建也会做那事！说着盯住小天！赶明儿你找燕儿试试？小天也红着脸低下

了头，说:我才不会不到结婚那刻！不会做那事！

小天沒想到，艳雪很感概的说：叹！燕儿拥有你真好！这句话小天听得酸溜溜地！

突然间，艳雪倒进了小天怀里，这突如其来的艳福令小天不知所措！这是他第一次这样手拥抱这天仙般的美女，此刻，心都快停止了！感觉是那么柔软，舒服！可定神一想，不对啊！艳雪可不是轻浮之人。于是用一摸她脸蛋，天啊！发高烧了！好汤！这时小

天急忙背上她直出校门口，不顾一切的拦了部车直奔医院！由于这过程目击者太多，小天并不知道这一举动，会带来轰动！

到了医院，过一会儿，一位从急救室医生出来说：病人体内有种无知名们病毒，要转院？你是家属吗？小天

正想开口，一护士说：他们是一起来的！定是她男友！医生。医生说：那就别说了，情况紧急快签名转到本市的军医院吧！

一听到情况紧急，小天不想解释了。要是平时，那可要浪费一番口舌了。急忙陪送到军医院！这晚他一晚没睡，心好痛！并暗自祈祷艳雪千万别有事！落下

了男子有泪不轻弹的泪珠！他感觉这个女人要是这样死了！那他人生又何意议！这种情感自己也不知不觉地发生！



正当他趴在病床时，一位护士叫醒了他！只见这位护土很漂亮！白大衣下的军装威武照人。护士说：别着凉！小天说：谢谢了！你真威武漂亮！护土说：我这就叫漂亮，要是你能见到我们的院花那才叫漂亮

！这时她身后一位极漂亮的女护土说：小然、怎么背后说我坏话？

小天定格一看只见天仙般的脸蛋下！长出一双带电的勾魂眼，加上面带甜甜的微笑！不知曾经迷倒多少

男生！魔鬼的身材！白暂的肤色！走起路随风摆动，一举一动都充满诱惑！吹弹得破的粉脸，活脱脱一

个国色天香的绝代大美人儿。眼前这美女只有艳雪能一比，艳雪冷艳如一下凡仙女！而这位却大大不同

，勾魂地双眼，每一姿态都能使任何男人内心膨胀！就好象勾魂摄泊地妖女！小天脑海里浮现一名词诱惑女神。又感觉自己好早好早就认识她人似的。

这时另一护士说：看够了吧！男人就一死相！只见女护士急忙出了病房。另一护士说：别看了走远了！

你躺病床那位也不错啊？别吃到碗里看着锅里！小天正想解释护士也走了！

第二天、晓燕和小菁、李纯、小萌、得力及陈建都来探望。看到晓燕血红的双眼，小天知道女友昨晚一这定哭

过！忙上前问：什么事啊燕儿？得力说：你啊你闯祸了！同学都说你昨天对艳雪不轨。把仙子吓晕了？

一旁的小萌接着说:学校还领导都知道了，听说考虑处罚你！小天忙说：可没有的事啊！李纯说：小天别急我们几位刚去校务处作

了证。担保是误会！小天才知他的燕儿为何伤心了一晚，原来是怕他出事啊！这时内心一阵暖流，就连昨天那个脑海里念念不忘的女神也忘一干二净的！也许缘份就此擦肩而过。

得力说：现在说啥也没用，要人醒不就知了！幸好小天品学兼优，不然早开罚了！不过你要马上回校接受调查！不能在这里了。

小天回校后，就直接上校务处说明情况！而这时学校也派人到医院，事情也七七八八了。但他只能回宿舍，一切都要等艳雪醒来才真相大白！

15章、婚前一定要搞

这晚小天没睡，倒不是自已的事情！反而更轻担心艳雪的安危。第二天，他一整天都无精打彩，到了晚

上，他终于盼来了得力和陈建，忙向他们打听艳雪的情况。只听见这时，得力松了口气，才说：她醒

了！这丫头一听你被误会的事，并急切要求出院！刚到校门口，就直奔校务处。这不现在校医处观察呢

！听到这里，小天才松口气，正想去校医处时。被两室友挡住了，说：你就不要去打扰她休息了，很晚

了！再说不是有她们几个陪着！明天再去吧！

几天后，一切似乎风平浪静。但学校学生中却有传言，他们的冰仙子已被小天干过了！说得神乎奇神的，由于没有实证，只是传说……也有大多人都在感觉很正常，毕竟他们是男女朋友关系。而小天也感觉晓燕似乎有点不耐烦。特别周末更显很忙、有时还心神不宁！

这天，小天看到陈建衣着光鲜，似乎要去约会。便说：交女友了？陈建会了一下神，说：是啊！她是我

初中同学，前阵偶遇就确定了关系、她叫王小茵！是官三代。小天说：你很爱她？看似你们有门第不配

之嫌。陈建说：管他呢！有缘自然会有将来，不过我已上过她了！想想也不亏！

你呢！和燕儿发展啥程度？不过你对晓燕这么专一，在男人里面倒还真是难得。我虽然不同意你，但是

还是得佩服你。

　　小天说：是燕儿对我很好，除了刁蛮一点之外，没什么对我不好的地方。将心比心，我能对她不好

吗？”
　　陈建眼珠一转，突然怂恿道：“既然你和燕儿这么要好，你还不如干脆把她做了得了。”
　　“做了？嘿嘿……，我有点舍不得。”小天淫笑着说，“我觉得让她保留在处女状态是最美好的。”
　　陈建说：“唉！处女不是真正的女人！由你来给她完成这个伟大的转变，这是一个多么有成就感的

事情！”
　　小天说：我觉得处女是最纯洁的。变成了女人就不那么好了。”
　　“你疯了吗？她难道会当一辈子处女？”陈建说！
　　虽然是夏天，我们都穿着短袖衣，但我还是做出了、一个捋衣袖的虚拟动作，踌躇满志地说：“嗯

，结婚的那天我再取她的贞操。”
　　“那得等到猴年马月去了！你和她在一起，难道就没有性冲动吗？不想干她？”
　　小天说：“当然想！但是我觉得能够亲一亲、摸一摸就很满足了。最好的事情要等到以后再做。”
　　陈建像看到了一个怪物似的看着我：“兄弟，原来你这么没有上进心啊？

　　小天说：：“我觉得现在和她保持这个状态就很好，为什么非要把她做了呢？我觉得那种事情应该

留到结婚的时候再做。”
　　陈建骂道：“你个书呆子！猪脑壳！你就这么长进，看来在根本问题上你还是没过关。就是你的家

庭教育造成的！你的父亲是知识分子，要不哪里来的这么多条条框框的？知识分子的迂腐最坏事！”
　　小天说：“不会吧？这个是普遍的道德，和是不是知识分子没关系吧？你难道觉得结婚前乱搞很好

吗？”
　　陈建说：“结婚前一定要搞一搞！你怎么就有把握她一定会嫁给你？你们现在才大二，离毕业还有

二年，你知道这二年里面会发生什么事情？如果你搞了燕儿，那么即使以后你们不结婚，你也不亏。而

你如果不搞她的话，以后万一你们掰了，你不是竹篮打水一场空，什么都没有得到？”
　　小天不以为然地大摇其头：“谈恋爱又不是做生意讨价还价，有什么亏不亏的？如果真的要分手，

搞了又如何？只要和她互相爱过，那就不是竹篮打水一场空，这段日子是一起真心地走过的，会是很美

好的回忆。”
　　陈建气得晕头转向：“真拿你没办法！怎么脑子里尽是这些虚无飘渺的东西！我有个师大的妹

子也是你这样的，浪漫得不切实际，一到现实中就会碰得头破血流。兄弟，务实一点好不好？”
　　小天说：“有些根本观念上的问题，我们互相是没有办法说服的。我就是不能认同你这种恋爱观念

，太功利了。在你看来，谈恋爱就是一个物理操作的过程……”并没有什么真正的感情成分在里面。这

样的话，你搞的女人再多，我也不能认同，

像我和燕儿，我们是用真心来相爱的，这是牢不可破的。我坚信我们两个决不会互相背叛，我们一定会

走到结婚的那一天。我对此充满信心。既然这样，我又何必用那么多的机心呢？一切都会水到渠成的。

”
　　陈建已经有些怒不可遏，但还是耐着性子，苦口婆心地继续教育：“我的乖乖！你就相信我吧！我

说的绝对没错。

我他妈的一点也不否认你们两个是有感情的，很深厚的感情。但是你要知道，光有感情是不行的，物理

操作的手段也是必不可少的。

首先，搞起来是很舒服的！嘿嘿……其次，搞过了，女人就会对你死心塌地了，尤其处女是这样。这样

你们的关系会要更加稳固。而你如果不搞的话，万一别人把她搞了，她很快就会爱上别人的。我看这样

的事情看得太多了。你太君子了，还太嫩了！”
　　小天点头：“你这一点也有道理。但是燕儿现在就已经对我死心塌地了。”
　　陈建冷笑说：“这个世界上没有什么东西是不能改变的。连毛主席都是要死的！何况是他妈的什么

鸟爱情！想当年哥们也曾经以为我和那个女同学的爱情是无敌的，可以突破一切阻碍，现在想来——”

摇摇头，“哼哼，真是太他妈的幼稚了！”
　　我说：“你还在为那件事情伤心啊？那可能只是一个个案，没有普遍性的。运气不好而已。你以后

会碰到好妹子的。其实你应该好好眼前的珍惜小茵。
16、吵架

这阵子晓燕时冷时热，小天当然知是何事，但面对流言，他又有何办法啊！这天两人莫名奇妙的吵了一架！

正当小天在苦恼时，小天不知不觉来到了艳雪的宿舍，看到生垂头丧气的小天！艳雪猜到了，便说：吵架了？小天点点头！艳雪呼了一口气接着说：小天我觉得你应该主动一点！你是男人啊！要体谅燕儿的委屈，面对流言！只有你们进一步，不就不攻而破吗？

小天知道她的意思、，摇摇头说：不行！这样一来，那对你就更加的伤害了！他们会怎么说你和我。艳雪挤出泪珠说：能为自已爱的人幸福，受上点罪又算什么！再说毕业后各分东西，也就不存在流言了！最后面对的们仍是你们啊!

一席话，小天听得酸溜溜地！要是在半年前能听到艳雪的这句，“自已爱的人”他肯定会上前抱住这个绝色佳人！可现在却不能！不过他打定主意，要让自己的女人幸福，错过了梦馨，再也不能放弃晓燕啊！

他直奔燕儿的寝室——想和晓燕重归于好，他还是爱着她。大不了认个错！

　　10点了，燕儿还没有回寝室，他只好在她的宿舍楼下等待着。

　　快11点，远远地看到燕儿被一个外型俊朗的男生搂着腰，两个人依偎在一起，慢慢地向宿舍走来。他下意识地躲在了暗处，内心充满了五陈杂味

这时男生明显要求燕儿亲他，晓燕最后缠不过他，便亲了他一口！之后，两人在谈话，小天也听不清什么，黑暗中也看不出那男的是谁！只觉得他们好开心。

过了好一会，两个人终于分开了。目送着男的离去，燕儿才兴冲冲地往楼梯这边走过来。

　　“燕……”

　　小天明显感觉到自己声音的颤抖。

　　燕儿站住了，面露潮红，愣了半晌：“你……你都看见了？”

　　“嗯，说说是怎会回事吧？
　　天点点头，气慌愤愤不平地说：”

　　晓燕也不回应山小天，直接上楼！走到楼梯时才说：是的……他说……他想要我做他的情人！我回答应他了？

听得小天直咬牙！只说句！好！就头也不回直奔向自己宿舍！


接下来一个星期，两人没见面。小天也除了上课就是上图书馆！现在也只有这地方才能让他陶醉！

这天周末，小天本想去图书馆。却不知不觉来到昔日那棵和燕儿约么会的古榕下，小天感概万分，此刻爱人已不在。不！应该是在另一个男人身上卿卿我我。

就在他胡思乱想的时时候，突然，感觉后背一阵柔软，同时肩膀上还有泪珠。小天知道那是他的燕儿！这时晓燕开口说：我就知道，你会来这的！你还爱我的！这时这对恋人已泪蒙蒙，燕儿接着说：我好爱你啊！你知道吗？这几天你不理我，我好害怕，怕你不要我了！两年多了我好不容易才跟你在一起！别不要我好吗？

显然这女人此刻所说的情话，要是小天可能要好几年才累积够！小天才知这是真爱…

小天说：咱们过去坐下说好吗！并用手扶摸爱人的泪痕。两人依畏在那棵见证过多少情侣的古榕下。说点什么吧！小天用意味深长的口气！燕儿看着小天，嘻、嘻，一笑！和刚才的泪人，判若两人。并说：吃醋了？那天我是骗你的。小天傻了，说：我明明看见你们很要好，你还亲了他一口啊？傻瓜！燕儿说：那是我哥的好哥们！小时就认识了，他一直都是我大哥哥！前阵我不是说要见一旧相识吗？就是他！那天刚好我哥来看我，就又遇上了！

这阵子他请我去了几次k歌。你可别想多了！我就想试一下，你有多爱我！结果却是试到我自己！感觉心好痛，今天要不是在这里见到你，我都不知咱办！呜……呜…！

我不管，明天要陪我一整天。把前星期的补回来！不对要更多更多！小天看到了一付天真的晓燕便说：行！我们不只明天，还要陪一辈子！这时古榕树下，再次见证这对正在热情狂吻的男女！

17酒吧再遇色狼

其实燕儿并没有全部说真话，她上次的确是见过她哥哥，并遇到了哥哥的好友，由于同一座城市，她哥干脆要求这位哥照顾自己的妹妹！因此她和这人也亲近了些。

事情发生在那一次吵架，晓燕心情很坏，于是自己一个人去KTV。
那天酒吧里面果然够嗨，几十人都在热辣地蹦迪，上面的领舞围台上，几个穿着一步裙的长腿舞娘在领舞，DJ也在卖力地叫着。
　
　　那是个把自己打扮得午夜精灵般妖艳的女孩，蓝色的深邃眼影，猩红的阔口，惨白的双颊，浑身上下只有一条小得不能再小的吊带裙。她忘我地舞动着，蛇一样的灵活，野狐一般的妩媚。周围早已经吸引了十几个半大男生，他们为她尖叫，为她疯狂。
　　这女孩儿就是晓燕，最后她洗脸化妆，拿出来一条最短的紫色吊带，在外面穿了一件薄薄的黑色外罩，脚上穿了一双十公分高的细高跟暗红色瓢鞋，将头发打乱挽起，对着镜子看看自己，怎么看都是一张充满了野性诱惑的脸。
　　她一个人来到一个叫不见不散KTV，也就是上次和小萌的那家，全因为它距离学校近。她在衣帽间寄存了外罩，走到里面的吧台点了一杯红酒喝着。她的出现，立即就成了酒吧里面寻找猎物的男人门的焦点。而黑社会老大在监控室也注意到了来了位上等货。
　　黑社会老大不想让这女的溜掉，他亲自下来，走到吧台里面。“小姐，晚上好，我是这里的老板，我叫陈强，你就叫我强哥吧！”
　　他边说边从下面拎出来一支轩尼诗XO，“我可以请你喝一杯吗？”
　　晓燕画着另类的午夜精灵妆，加上酒吧的昏暗灯光，陈强一时也没有认出来眼前这位就是上次他们要拿下的跟小萌一起来过的女孩儿。
　　“强哥，呵呵，你想泡我啊？”
　　晓燕伸出涂着猩红豆蔻的葱白色的纤细手指，陈强马上就伸手抓住了。
　　“呵呵，妹妹，你叫什么？来喝一杯！”
　　陈强将一只倒了半杯酒的高脚杯塞到晓燕的手里。
　　晓燕知道，这个陈强是个十恶不赦的坏蛋，她今天是来买醉的，也许这样的男人很适合这样空气中都充满涩情味道的午夜。
　　“叫我小燕子，强哥，就叫我小燕子吧。”
　　　　“小燕子，好好，干！”
　　陈强跟晓燕碰杯，两人在吧台，一里一外，喝着洋酒，说着浑话儿，打情骂俏，很快就熟络了，周围的几个苍蝇一样的男人一看，人家跟强哥聊得火热，就都不敢靠前了。陈强在这一带也是个小有名气的流氓，犯不着为了个女的，得罪强哥。陈强就觉得这妞儿哪里眼熟，可就是想不起来，这妞儿很特别，看着就稀罕，谈吐又不俗，这绝对是个上等货色，不急，慢慢来，这妞儿既然来了，就不能让她溜掉。
　　两人喝了整整一支轩尼诗，晓燕赶到有些飘飘忽忽了，这时，大厅里面进入了蹦迪时间，晓燕也不打招呼，跳下吧凳就冲进了蹦迪的人群。
　　酒吧里响起了热情的沙漠：我的热情，哈！好像一把火，燃烧了整个沙漠……
　　这把火在晓燕的心中熊熊燃烧着，她热辣地劲舞，完全忘乎所以，完全抛却了自我，全身心都沉浸在疯狂的蹦迪中。
　　周围越来越多的舞男围拢着，就连女人也她艳羡起来。她是今晚儿当之无愧的舞后，是暧昧午夜的姓感女王。

　　晓燕迷离的目光，穿透周围攒动的人头和高举的如林的手臂，她看见了那位他哥的那位朋友，贴着边上的散座走过去，还有个不认识的男人跟着。
　　而这位男的也没看到晓燕？他怎么又来这种地方？晓燕有些迷惑，但是她马上就释然了，这些都跟自己无关了，今晚，自己就是要彻底大醉一场，彻底狂嗨一场！
　　
　　“喝洋酒吧，我这里有纯正的人头马XO……”
　　“啤酒，来一打百威啤酒！陈强叫着。

随着舒缓的舞曲缓缓挪动着脚步，青春的身体紧紧贴在一起磨蹭着。

可是，现在校园宿舍的小天却没有一点儿的情浴的杂念，他只想把自己埋在这种哀伤的氛围里，他突然觉得，一切都是那样的无奈与无助……

　　可是他不知道，今晚比他还要放纵的是晓燕，就在此时此刻，晓燕也在放纵着自己的身心。在酒吧的前厅，一个小时的激越摇滚蹦迪过后，换上了舒缓的慢舞曲。一曲经典的萨克斯风“回家”悠扬奏响。
　　热汗淋漓的男女纷纷跟自己的舞伴搂抱在一起，跳起来最慢的贴面舞。晓燕也被一个男的拉住，搂在怀来拥抱着跳舞。她身子都没有看清对方的长相，因为这时的舞池里面，灯光已经逐渐黯淡了。
　　管他是谁呐？是谁都不重要了，重要的是，要让自己彻底放纵！男人似乎得到了鼓励，随着舞池里面的东光黯淡下来，一双手开始不老实了，从后面向下抓着了晓燕的屁户，从本来就很短的裙边伸手进去，使劲抓捏着。
　　晓燕就哼唧了一声，将头抵在男人的肩膀上，一双胳膊把男人的脖颈搂紧了。男人更加肆无忌惮，把手伸进了姑娘的裤衩。
　　“都湿了，让我进去吧……”
　　男人在她的耳边说道。
　　晓燕感觉到前面硬撅撅的搥着自己的小肚子，也不吭声，男人就趁着黑，将晓燕推靠在舞池边上的一条柱子后面，使劲将女孩儿的裤衩往下拉。
　　可是他还没拉下来，就觉得自己的头发被人用力抓着了，有人低沉地喝道：“滚出去！”
　　再一看，黑乎乎的灯影下，两个黑衣内保一边一个，不由分说，架着他就拖了出去。此刻晓燕很迷离，正闭着眼睛正等着男人的进一步行动，突然男人就离开了自己的身子。
　　她刚一抬头，又一个男人站在了她的面前。“小燕子，找你半天了，那个男的是你男朋友？”
　　“我不认识他，强哥，咱俩跳舞吧！”
　　晓燕将自己被褪到膝弯的裤衩提上去，伸手搂住了陈强的脖子。
　　陈强愣了一下，旋即就把晓燕拥抱在怀里，伏在她耳边说：“小燕子，走，跟哥上去！”
　　“我哪儿也不去，强哥我就要你陪我跳舞！”
　　晓燕不撒手，搂着陈强的脖子磨蹭着，挪动着舞步。
　　陈强没辙，对旁边的内保点点头，内保会意走开，去DJ那里，要他把就快要结束萨克斯风加长。
　　陈强更是个有名的色狼，场子里面讨生活的女人，只要稍有姿色的，都会让他带到楼上的办公室去干掉，干得有感觉的还要经常叫上去玩。那些舞女吧女本来就是卖的，叫场子里面的老板玩玩只有好处没有坏处，所以，陈强的身边是不缺女人的。
　　可是今儿这个小燕子，给他的感觉却跟那些吧女不大一样，这个姑娘漂亮得冷艳，妩媚得神秘，加上谈吐不凡，身材皮肤都是一流，气质又很好，一个极品，马上就把陈强给吸住了，恨不得立马拿下。
　　可是这姑娘却偏偏要跟自己跳贴面舞，那就跳吧，乘机摸摸女孩儿的屁户和小蛮腰儿，也是个美事儿。
　　两人在黯淡的灯影里晃着，陈强的手伸进了女孩儿的夹屁沟里面，从后面摸着，试探着用手指在女孩儿那里探寻着，湿湿的，水水的，一根中指进去，竟然紧紧的，哇塞，精品啊！
　　晓燕先是吓一跳，这可是她第一次被男人这样，但今晚她喝多了，又想起小天和艳雪之事，就来气，报复的心里使她干脆了任由被他摸得浑身热起，胸起伏着在男人的胸膛上磨得冒火，陈强终于受不了这样的挑逗了，贴在的耳边说：“小燕子，咱们上去吧，这里太热了……”

可是就在他的楼上，在陈强的办公室里面，晓燕却被淹没在了情浴的烈焰中。陈强将晓燕带到上面自己的办公室，让内保守住楼口，任何人都不得上来。
　　晓燕进来陈强明亮的办公室，有些清醒了。她接过来陈强递给她的一杯凉纯净水，咕咚咕咚就喝下去，刚把水杯放下，就被陈强一把搂住了。
　　“别别！”
　　晓燕在最后关头突然不想这样了，可是已经来不及了，她觉得自己体内有如千万个蚂蚁爬过，浑身燥热难耐，尤其是两腿之间火燎燎的浴望一浪高过一浪，她哪里知道，刚才一进来就喝下的那杯水里面，已经被陈强下好了西班牙进口的女用的特效摧情剂，只要一滴，任何健康的女人都会迅速变成搔妇！
　　陈强两把就将晓燕的裙子扯掉了，将她推倒在宽大的沙发上，自己狞笑着脱光了衣裤，对楚楚可怜挣扎在情浴中的女孩儿说道：“趴过来，给老子舔！”
　　女孩儿完全痴迷了，她扑过来抓着男人的大腿，张口就将男人的家伙含住了，卖力地吞吐着，仿佛唯有这样才能熄灭身体里熊熊燃烧的浴火。“哈哈哈哈！”
　　陈强的占有欲极大地满足了，看着妖艳的女孩儿在自己的跨下心甘情愿地用小嘴儿为自己服务，他心里说不出的舒漺畅快！


18、做你最完美新娘

正当陈强准备，用自己的家伙占用这女孩身体时，门被撞开了。吓得陈强大骂，他没想到有人敢闯进来，没错！来人正是晓燕她哥的那位朋友，陈强明显认识他的，见了他骂声不但没了，还不断道歉。而晓燕这时也清醒许多，内心不知多后悔。自己差点失身，要不是他相救，只怕到时她不得不和小天分手。

之后，她沉浸在自责中。才决定找机会和小天和好，她知道要是被小天知道她今晚除了被人全身看了，还被摸了下体，甚至还口交过。后果可想而知。
而经过这件事后，她也很感觉他哥这位朋友，两人交往也密切起来。也干月脆认他做干哥哥！这才有了那天晚上亲她的那一慕。

想到这里，晓燕更加抱紧爱人，一刻也不想分开。第二天是周未，一大早，晓燕就到小天的宿舍敲门。还在睡后梦中的小天他们三人！才晕晕地起床。听到女孩的叫门声后，得力用火箭的速度开门，完全不顾其它两位还半赤裸。

并边走边说：咱们男生给宿舍还头次有女孩光临。当他开门后只见燕儿长长的秀发，大大的眼睛，高耸的乳房像两座小山，健美　的长腿，圆圆的臀部向上翘着，细细的腰身。她的衣着很性感，外面白色短外套，　内穿浅色紧身低领衫，还经常不系外衣扣，露出那深深的乳沟和一截白白的胸脯，　下身深色牛仔裤和白色李宁运动鞋，显得大方又有朝气。得力说：校花就是校花，这怎么打扮都能这么美！燕儿却一点也不理会得力的赞赏，一个劲冲到小天床头！抛开棉被，当见到只穿内裤的小天时，才红着脸背向他说：快起床！大笨熊！而这边的陈建却只能窝在被子里，忙说：姑奶奶！让我们穿好你再进来，好吗？

燕儿才出宿舍门，得力说：我说晓燕今天你是咋了，平时你都高高在上，今儿屈尊来这，不会只为见识情郎的身体吧！等会我叫陈建出去，你们见个够喔？燕儿说：小天是我男友，见见他身子又何访！等会才不这里，我们出去开个房，相互见个够！气死你！

这时已小天穿好衣服，走到宿舍门口！也不理他们，只说声，走！燕儿陪哥哥约会开房去！气死他们！晓燕牵他的手，亲密地靠在他肩上，回头给了得力一鬼脸，

宿舍里陈建说：这小子真会享受，你看燕儿够兹味，相比艳雪固然比较漂亮，却冷冰冰地，什么情趣也没有！

一路上，燕儿叽叽喳喳说个不停，半路上却遇见小萌和曾经追求过晓燕的周小宇，看他们俩这亲热劲，就知道俩人恋爱了。当然小天也很吃惊，而身边的燕儿却说:看！我的杰作，又帮你我解决了一个情敌。
小天说:还情敌呢，我们的情敌还少吗？照你这么说你什么事也别干，专业干这活就行了。
两人相互笑了一笑，他们知道这对其实很相配，小宇可是蓝球行主力队员，很受女孩子喜欢，而小萌除了气质方面比晓燕差了些之处，其它并不差，至少能上系花，班花之粪的！
想想当初，而当晓燕得知小萌也爱上小天时，她也慌了，当时她除了向小天表白后，又主动约见小宇，这才促进了这一对。

这时小天问她去那？燕儿说：开房去啊！刚才不是信誓但但，小天连说：真的去？燕儿给了他一粉拳，说：想得美，我有那么随便吗？我的处女一定要留在咱们结婚那晚！做你最完美的新娘！

说着说着拉着小边走边说：去婚纱店，咱们先把婚纱照了。我想提前感受做你新娘的样子！

燕儿拉他来一婚店，这时只见一位长得很漂亮胸部特夸张的女孩！盯着我们看，小天感觉这女孩身材好似见过。这时燕儿说：别看了，有我这么漂亮的女友，还不够啊？小天低下头，红着脸蛋。别误会！就好象见过她似的？小天羞答答地说！

这时晓燕和那美女一脸惊讶！燕儿才说：介绍下，这我闺蜜！“王小茵”这家店的老板！小天一听，大惊！说：你就是陈建的女友吧？小茵缓了口气才说：你咱知的？小天羞红地说：那天在宿舍我见过，之后陈建说的！这时小茵才想起。显得很尴尬！晓燕说：喔！你都和了陈建好上了啊？怎么回事？坦白交代？小茵说：怪不好意思的，以后再说吧！你不是来照婚纱吗？还不赶快去挽衣服！

当小天穿好一脸帅气的新郎装出来时，晓燕还没好！看到这一脸帅气的帅哥时，小茵故意上前调戏他，只见她托着两个36d的胸脯直接靠上小天！说：帅哥我大吗？想不想啊？诱惑力十足！小天羞红地说：别这样！小茵说：你那天不是见过了？介不介意亲身体验啊？

小天被吓得直后退，这时燕儿已化好装出现在他们面前！小天连忙转开视线，一看，连说：简直是天使吗！燕儿直笑，说：你还王子呢！不错！这时小茵说：少在本小姐面前打情骂悄了！不过刚验过货了！不错！是个合格新郎，般配！燕儿你命好啊！晓燕说：那是！我的夫君肯定是最优秀的！小茵说：太肉麻了。快去楼上照像吧！

就这样过了几天，像片出来了！当燕儿满怀欢喜交给小天时说：大笨熊你可要好好收臧喔！还要收藏一辈子。我好盼望快点毕业，做你完美新娘子的那天…

19、给艳雪介绍男友

正当两人满怀欢喜地欣赏照片时。燕儿突然用严肃的表情说：大笨熊我跟你说个事？说吧！小天说！我想把我干哥哥介绍给艳雪，你说好吗？小天一听这事，心里一阵酸痛！他想过许多版本，可真没想到要让另一男人拥有艳雪！而自已也不好拒绝，他知道艳雪让自已的爱人很不安全！也许只有这样燕儿才放心！

燕儿也猜出他心事，便说：舍不得啊！那你到底是爱谁？我才是你女友啊？看到情绪激动的燕儿！忙说：你想到那去了，我这不怕伤了艳雪吗？燕儿说：我这哥哥可优秀了，我从小就佩服他！不过你放心，他们见过面了，艳雪对他印象不错。我干哥哥更不用说了！十足满意，这不，后天周未他约我们再见见！总之你都听我的！

这一整天，小天都心神不宁！总感觉这男的不可靠！难道自已爱上艳雪，可就是没那种恋爱的感觉啊！至少没有心砰砰跳的感觉，但又很不舍得。

终于到了那天，燕儿要小天去接艳雪同去，说她已在包箱等了！想想自已就要把牵挂的人送到另一男人！小天十分苦恼，却无奈！自己又有什么权力阻止别人的幸福啊？

于是硬着头皮来见艳雪，艳雪当然知道情况！其实燕儿早就说过了！她拒绝了！但她作梦也没想到的事小天也参与！小天和燕儿的事，她本就一肚子酸味，本想一辈子默默就此祝福她们，可今天，想想就来气！一来气便说：好等等！我打扮打扮！看到一脸爽快的艳雪，小天的内心也在嘀血，但也很无奈！

两人打个的，来到了ktv包箱！小天这时才真正见识晓燕这位干哥哥！原来他就是张禹！想到那天他和梦馨在办公室的一慕！他内心在流血，不对！他不是有梦馨吗？怎么？

小天拉一下燕儿，在他耳朵边说：你哥不是有女友吗?你这不是害了艳雪？这时晓燕一脸怒气，冲着小天说：我怎么没听我哥说过，你到底想干嘛？想一只腿踏两只船吗？这时幸好ktv吵，不然其它人定听到！

接下来，小天只好呆在座坐！他想了好多！难道要让这个骗了艳雪？骗了所有人？难道？？？可自己明明是知道的啊，这家伙一直色狼一条，打工时可没少听说过。

他一脸苦恼，而张禹却故意跟艳雪套近乎，而艳雪也没拒绝。这平时冰冷的面容还露出了欢笑。小天心想！要是这人不是张禹，也许自已会祝福艳雪，现如今这男人可是花花公子啊！

这时他想到了梦馨，只要对让她来这里！不就好了。可现在要怎样才能让梦馨来啊？这时他借口上侧所，刚到门口就遇见得力和陈建及他女友王小茵！小天拉了一下陈建，并向他说明一切。陈建说：这样吧！你去找梦馨，这边我帮你挡挡！

小天一路狂奔来到梦馨的宿舍，当他见到她时，这女人正与书为伴，而她男友却正在泡另一女孩。让梦馨这样好女孩摊上张禹这花心男。小天一阵心酸，他后悔当初为何不主动些。

想也无益，梦馨对小天的到来。显然很吃惊！因这是一年多来如此近距离见他。这时小天开口了，说：周末了，你不和男友约会吗？梦馨随口说：没！他说他这阵子忙，我们也三个星期没见面了！

三个星期，这是小天怎么也想不到的。他知道这花花公子定是在乱搞男女关系！以前打工时他听男同事说过这人花心，当时不以为是！而现在梦馨的情况，无凝是被张禹玩厌了！随时都有被抛弃的可能！

但他顾不上那么多了。并向梦馨说明了一切！而听到这些后，梦馨却让小天出乎意料的平静。只说：你先去吧！我随后到，别让他知道是你找到我的！

当小天回包箱时，唱得兴高彩列的燕儿马上放下手中的麦。连问小天，头还晕吗？吐出来就好的话！一副关切的样子，小天知那是陈建搞的主意，忙说：好多了，刚到药店吃了解酒药。

过了一会，包箱门开了。当众人还以为是服务员时，只见一位衣着鲜艳特漂亮的女生，没错她就是梦馨！这时得力马上去迎接，而梦馨却看都没看他一眼。直接到台上拿起卓上的麦说：同学们好，我来晚了！我自罚三杯。这时众人一脸雾水，当然除了小天和陈建。梦馨喝完三杯后，她又从小天手中接来麦，又拿起麦说：下面由我和我男友张禹合唱一首吧！

这时，一脸尴尬的张禹才不得上台说：给大家介绍下我女友梦馨！

这时酒过三巡，梦馨又说：我不胜酒力，先走了！张禹也追了上去！说：我送送她。等我喔！这时众人才知得力已成醉人，口中念念不忘地说：我还以为她有多清高，好女人都让有钱人菜了！

众人也只能摇摇头，他们知道这半年来、得力为得美人心，可是使尽办法，他多次遭梦馨拒绝，还是一如继往，为了她，还被学校警告过。

小天再次遇到艳雪是隔天，在图书馆。小天低下头说：艳雪我替燕儿对你说声对不起！艳雪看了看小天便说：那倒不用。说起来谢谢你才对！小天说：燕儿不是说你们早见过面了？而且你对他也有好感？艳雪说：严格来说，是刚开始对他有个好印象，不是好感！但是后来他单独也约过我。什么！小天很吃惊！他知道！两年多艳雪从不单独见过任何其它男人！特别是约会、自己也来未曾有过。

想不到暗地里，他们约会过！艳雪者看吃惊的小天。缓缓地说：其实昨晚要不是你的话，我根本不会赴约！知道吗？他竟然在我们见第二次面时，说他爱我什么的！我当时就觉这个人太轻浮。倒是觉得燕儿和他走得太近，我怕她吃亏，你要劝劝她！我希望你和燕儿能走下去，不是因为燕儿比我优秀，而是我的家庭原因，我是不会过早的恋爱的…


20、晓燕的失踪

接下来有好几次，小天都发现燕儿常和张禹一起去k歌。而且梦馨都不在场！貌似跟小茵三个人！小天也是通过跟踪，才发现的。刚开始晓燕还说保证下次她不去了，再说人家不是有女友，直到有一次小天在图书馆遇见梦馨，小天也很奇怪，两人交谈了一会，才知她很讨厌去KTV那种地方，所以每次张禹约她去那地方，她都不去。这更让小天相信晓燕每次去都是和张禹单独去，或勉强加上小茵，小天断定小茵有男友的，有时也要去约会什的，也就是说，他们会象情侣般偷偷去那种地方。小天能想象当晓燕喝多迷乱时，两人会不会做出不举行为，甚至失身张禹！内心一阵酸痛。于是他连续几天去上次那家不见不散的KTV驻守，果然见到晓燕和张禹一起跳热舞，但这次多了个小茵而已。他冲上去和晓燕大吵一架！两人不欢而散。

接下来是暑假，小天想想那天吵架后也四五天了，平时最多两三天两人就和好了！眼看要放假，也该补补这几天没见面了！后决定是否回家！

当小天满怀欢喜去女生宿舍时，已是人去楼空，幸好遇见她室友，她室友却说：你来晚了！燕儿昨天就走了，看见她上一帅哥的汽车，这阵子这帅哥经常来接她，有一次我还见他们两人手拉手去逛街，而且每晚她都十一点才回来，满身酒精味。你可要当心喔？

小天觉得嗓子眼一阵发干。琢磨了很久。她说的是不是真话？燕儿真的和张禹去逛街了吗？听她们那个信心十足，还真有可能呢。要和燕儿问一下。

我还是再等等几天吧！但燕儿此后几天却仍没她消息。打电话。小天心里颇有些不安稳，眼前总是浮现出燕儿和张禹一起逛街的场景。她去那了？她这些天都在做些什么呢？不知是否回家？
　　小天等了四天，因燕儿的生日就在这天。小天决定给她音乐卡。小天用了这几天的时间，为生日卡配了一首非常肉麻的酸诗。我把平仄、押韵、用典、辞藻等等不厌其蘩地修来改去，左右推敲了半天，直到非常满意了，认为一定能够获取燕儿的欢心，
　　到了燕儿生日那一天，小天守在电话机旁边，等她给我来电话。但是一直等了半天，到了中午，电话都始终保持沉默。
　　小天开始坐不住了，精神恍惚地胡思乱想。燕儿去哪里了？
　　等到了下午3点，小天的神经快要崩溃了。觉得今天如果不和燕儿说几句话，祝她生日快乐，小天会很难受。会后悔一辈子。小天也只能硬扛着了，不能逃避。嗯，就算上刀山下火海，今天也必须和燕儿说上话。
　　这个决心一定下来，小天就开始拨电话。既激动又忐忑，又像上舞台之前那样紧张得干呕起来。但不幸的是，燕儿没有接。电话里传来长久而沉闷的“嘟——嘟——嘟——”的声音，最终被忙音所代替。小天以为自己拨错了，又重新拨了两遍，结果还是没人接。

　　这和小天的预期完全不同。根据对于燕儿的了解，我相信她和我是有心理默契的。在她生日这一天，她一定会等我电话。难道发生什么事？小天在期侍奇迹。但是一天过去，小天的等待最终还是完全落空了。当天燕儿并没有给来电话，不但如此，以后的几天，也都没有。小天又往燕儿拨过几次，也没人接。燕儿好像突然从人间蒸发了。小天焦急得几乎要崩溃，不知道燕儿出了什么问题。

这中间是不是还有什么别的隐情？小天心里的疑团越来越多。
　　又过了好几天，燕儿才给他来电话。
　　“喂！大笨熊！”她在那头兴高采烈，“我去山东旅游！”
　　“啊？你怎么从来没和我说过你要去山东啊？”
　　“临时决定的嘛。我告诉你呀，我们玩了十天，去了好多地方，那里可漂亮了！济南、青岛、烟台、泰山、孔庙！哈哈，我爬上了泰山，还看了日出呢！我觉得泰山没有想象的那么高嘛，怎么会那么有名呢？还有啊，青岛可漂亮了！那些德国式样的红瓦房子，还有胡子老长的崂山道士！我们在那里住了好几天呢，在海里游了好几次泳。嗯！真是避暑的好地方！”
　　听到她那么情绪高昂，小天反倒有点闷闷的：“哦，你一个人去的？”
　　“还有小茵。”
　　“你们两个人？”
　　“不是，还有好多人。你还想打听谁呀？是不是——”
　　“别别别！我不想打听谁。你们还有好多人？你们参加旅游团了？”
　　“不是旅游团！……不过，也算是吧。告诉你吧，是张禹他们公司去集体旅游，把我们两个都算上了。张禹让我们享受他们公司员工的待遇，一切免费！”
　　张禹！居然是他！一种不祥的预感迅速爬到了小天的脑袋里。小天连忙问：“张禹他们公司去旅游，为什么要带上你们？”
　　“你看你，一说张禹你就神经兮兮的。”燕儿听见小天话中的醋意，更加得意。
　　“这不正常。”
　　“有什么不正常的？他是我干哥哥！”
　　“干哥哥！”叫的那个甜蜜劲儿！小天胸口堵得慌：“那梦馨去了吗？”
　　“没去。”
　　“为什么？”
　　“她暑假回家了呀。”
　　小天的头越来越大，越发感到事情不妙：“燕儿，你听我说，这里面肯定有问题。你想想，张禹和梦馨好，好不容易有个暑假，梦馨肯定要留和张禹呆在一起的。像我们都呆在学校里。梦馨怎么会回家呢？”
　　“哼！谁叫你和我吵架，我走远远地，你不就有机会和“她”在一起！

这时电话里是一阵沉默。小天和燕儿之间几乎从来没有过这样的沉默。小天迅速下了一个决心。说：“燕儿，我没回家，在学校等了你十多天！还给你准备生曰礼物！可你？我想你了！
电话那边小天只听到她一个劲地说：对不起！等我！我马上回！
　　放了电话以后，小天又仔细分析了几遍形势，直觉到风云突变，看上去平静的海面下可能隐藏着巨大的暗流。现在可能是一个决定命运的关键时期。


21、情况

第二天燕儿回学校了。小天随意地问了她几句“在山东玩得开心吗？”之类的无关痛痒的话之后，就开始转入正题：“张禹怎么会想起要请你们去旅游的呢？”
　　那天和你吵架，心情不好，就想去旅游“本来是我和小茵去的，不知道怎么的，张禹也知道了这个消息，就顺便把我们捎上了。正好他们公司的人也要一起去旅游。”
　　“是啊。你还别说，张禹这个人还真是热情！”
　　“那小茵怎么也去了呢？”
　　“燕儿突然压低了声音，“告诉你一个秘密，这次旅游，我发现小茵好像喜欢张禹！”
　　“什么？小茵！小茵喜欢他？”我大惊，“那陈建怎么办？”
　　“哼！你就别提你那个陈建了吧！我看他根本就配不上小茵，也不爱小茵！对她不是真心的！当小茵里是什么！真不知道小茵是怎么看上他的！”
　　“陈建没那么坏吧？”
　　“哼！你们几个狼狈为奸，以为我们真的就那么容易被你们骗？陈建的事情，小茵其实弄得越来越清楚了！小茵对我说过，她们不可能的！我看小茵已经对陈建丧失耐心了。”
　　小天有些语塞。确实，陈建有了小茵还有可能在外面有别的女人，因他们有门第之差！  这也让我非常不齿。但是小茵和张禹之间什么时候擦出火花来了？真乱！
　　“那小茵又是怎么看上张禹的？”
　　“这个只是我猜的。小天问！燕儿说：我觉得她有些想靠近张禹。在这之前小茵就和我夸过张禹几次。这次旅游的过程中表现得更加明显。”
　　“有些什么表现啊？”
　　“老是找张禹说话呀。”
　　“那张禹搭理她吗？”
　　“嗯……”燕儿歪着脑袋想了想，“当然搭理了，看出特别热情。”
　　“那张禹对你呢？”
　　燕儿的脸红了红，然后说：“他对我们大家都很好。”提到张禹，她居然脸红了！小天的怒火迅速往上窜。小天必须学会控制自己的情绪，冷静地处理问题。她说“他对我们大家都很好”，意思很明显，就是“他对我很好。”看来，张禹显然是在燕儿面前献了不少殷勤的。也许小茵的插入，有点打乱了张禹的计划，但是张禹似乎仍然是按照既定方针在追求燕儿。

　　小天越发感到自己的直觉是对的。小天全身的肌肉都绷紧了，把拳头攥得像一块铁一样。张禹!奸诈小人！你已抢走梦馨！想再抢走我的燕儿，没门！


两人石椅上坐下来之后，小天的思路开始理顺了。决定先不问张禹和燕儿之间的细节，而是温柔地对燕儿说：“燕儿啊，我总觉得这件事情有点奇怪。为什么梦馨会没有参加这次旅游呢？按道理，张禹首先是会带上她的。”
　　“不是和你说过了吗？梦馨回家去了呀。”
　　“可是，梦馨走了以后，张禹又对你很好，是不是？”
　　燕儿的脸又红了：“你说什么呢！……”
　　小天的心继续往下沉：“在山东的时候，他是不是经常向你献殷勤啊？”甚至可以想象到，张禹肯定在山东给燕儿举行了一个非常气派的生日晚会，哼，居然让她高兴得连给小天打电话都忘记了。
　　“你！……那不叫献殷勤……”燕儿说话明显底气不足。
　　小天更加有把握了，于是说：“他做了一些什么事情啊？你说说，我们一起看看这是不是献殷勤。”
　　“哎呀！你打听这些干什么嘛！他不过就是在旅途上很会照顾人啦！”燕儿似乎不愿意多说，突然反问小天：“你想要说明什么？”
　　“呃，是这样，”我小心翼翼地说，“我怀疑张禹是故意把梦馨支回家，好追求你。”
　　“不会吧？你总是把人家想得那么坏。”
　　“张禹和你说话的时候，提到过梦馨吗？”
　　“提到过。”
　　“他说什么啊？”
　　“嗯……”燕儿想了想，“我记错了，他没怎么提到过。”
　　小天见她有点吞吞吐吐的，心里更加雪亮，于是问：“他是不是对你说，其实梦馨并不适合他，他们之间已经名存实亡了之类的？”
　　“……”燕儿低下头，若有所思。
　　小天缓缓地点了点头，很好，很好，一切都和我的猜测相吻合。小天心中的愤怒已经有些不可遏制，但还是竭力忍耐住，对燕儿说：
　　“如果我刚才猜对了的话，燕儿，你可真要当心这个人啊，他那么老练，我怕你会吃亏。”
　　“吃亏？吃什么亏啊？你不要疑神疑鬼的。他说过，他一直把我当作自己的小妹妹看待的。我看他对人挺好的，有礼貌，有风度，燕儿有点生气，“你怎么可以这样说人家？”
　　小天也终于忍不住生气了：“很好！现在你已经开始在帮他说话了。”
　　“你真小气！”
　　“对，我是小气！张禹大方，是吧？”
　　“他就是比你大方，比你成熟！你呢？就会吃干醋！”
　　“成熟？”他妈的，一听到这个词我的气就不打一处来。不够成熟。“什么成熟？有钱有势才是真的。”
　　“哼！你！就是嫉妒！”
　　“燕儿！我是为你好！我怕你吃亏上当。”
　　“哼！我燕儿是什么人？那么容易吃亏上当吗？如果他张禹真的对我有坏心眼的话，我还会看不出来？告诉你，这么多年来，打我主意的坏小子太多了，但是除了你，还没人得过手。”
　　哎？怎么把我也给算成是坏小子了？但此时小天根本就无暇再去理会这些细枝末节，只是继续劝告燕儿：“唉，你啊，什么都好，就是太过自以为是。你以为你自己很聪明，别人的算计都瞒不过你。其实你还很幼稚，什么都不懂。”
　　“哼哼……”她讥笑地说，“我自以为是？我很幼稚？你比我大了多少啊，就对我说这样的话？”
　　“好了好了……”小天摆摆手，“我们不谈这个。总之，我说了这么多，就是想要你在和张禹交往的时候，多留个心眼。”
　　“我会的。”她回答的时候那个满不在乎的样子还是让小天难以放心。
　　小天又想起来一件事情：“对了，你去山东之前那阵，是不是还陪张禹逛街和唱k？”
　　她惊讶地说：“没有啊！”
　　“脸又红了，不再说话。
22章、差点有了肉体关系
　　燕儿的脸红得如此频繁，已经要超过小天忍耐的限度了。小天冷冷地看着她，说：你说啊？“
　　燕儿有些生气：“你还有完没完了？你当是审犯人吗？我做什么事情，需要一一向你交待吗？”
　　小天冷哼一声，点了点头，不再说话　　燕儿拉住小天的手说：“哎哟，真的生气啦？脸色那么吓人。放心啦，我心里有底的。我只把他当作大哥哥。”
　　既然燕儿主动与他谈和，小天也就不能再增加冲突了，于是强笑道：“我们好久没见面了，今天不要吵架了。时间差不多了，我们回去看看吧。”
　　他们回到宿舍，　　燕儿帮小天整理东西，小天去冲了个冷水澡，洗去一路的风尘和汗水。冲完澡回到宿舍，看到燕儿正在弯腰帮我擦席子。夏天穿得少，她裙子的领口正好对着他，小天一下子就看见了她的乳沟，虽然只是一晃而过，看不真切，但也让小天顿时唇干舌燥，呼吸不畅。燕儿擦完了席子的一头，又转过身去擦另外一头。小天看着她的纤腰，真是盈盈一握，当下把持不住，从后面一把搂住她，就在她雪白粉嫩的脖子上吻了起来。她醉人的香味顿时迷离了我的眼睛。
　　燕儿轻轻扭了一下，拍了拍小天的手：“讨厌，别人会看见……”
　　小天回去把门关上，“啪”地一声，上了门栓，反锁了，坏笑着说：“现在别人看不见啦。”
　　燕儿红着脸说：“你关门干什么？”
　　小天重新搂住她，轻轻咬着她柔嫩的耳垂，说：“你说我要干什么？”
　　她闭上眼睛，嘴中含混地说：“你是大坏蛋……唔……轻点儿……不要嘛……”
　　小天把她横抱起来，轻轻地放倒在床上，吻她，抚摸她。她波眼迷离，甜甜地喘息。小天不知不觉把她的上身脱光了。她只是说“不要，不要”，却也没怎么抵抗。
　　看见她美丽的身体，小天情欲勃发，三下两下蹬掉鞋子，骑到了她的身上。她呼吸顿时更加急促了：“啊……你要干什么……”
　　小天不说话，喘着粗气，就去扯她的内裤。
　　燕儿突然惊醒过来，紧紧护住内裤，说：“别，别这样！”
　　到了这个份上，小天哪里还忍耐得住，手上一用力，就把她的双手拽开，把她的内裤扯了下来。燕儿大羞，浑身缩成一团，轻轻叫道：“大笨熊，你放手！不要！……”
　　这是小天第一次看到燕儿的全裸体。小天惊讶于世界上还有这么完美的身体，一时之间竟然忘了动作，看着她的身体发呆。燕儿浑身发抖，拼命捂住要害部位。小天缓过神来之后，轻轻地抚摸着她缎子一般光滑细腻的皮肤，就像一个博物馆的老馆员在细心地擦拭一件宋代的瓷器。
　　小天在燕儿耳朵边上轻轻地说：“燕儿，你真是上帝最伟大的作品！”
　　燕儿羞得满脸潮红，扯过毯子盖在自己身上。
　　小天马上又把毯子扯开，说：“真美！让我再好好欣赏欣赏吧！”
　　燕儿又把毯子盖回身上紧紧裹住：“不行！”
　　小天躺在她的身边，试图把手伸进毯子，但是燕儿把毯子抓得很紧，抵死不从，反抗强度比刚才我脱燕儿衣服的时候大多了。
　　“怎么了？让小天看看嘛！”
　　“不行！你是大色狼！”
　　“反正我都已经看见了，多看一次也无所谓的。”
　　“那也不行！”
　　“反正迟早都得给我看的。”
　　“那就以后再说。”
　　小天一把将她搂在怀里，连人带毯子：“结婚以后，我要天天看你的。”
　　她低下头说：“那是结婚以后的事情……”
　　小天看着她又羞又喜的神情，心里爱极了，一下子就跨到了她的身上，一阵狂吻。吻得很高兴，小天又有几次试图把她的毯子扯开，都被她制止了。她柔软妖娆的身躯和香甜的喘息勾起了小天最原始的欲望，如长江大河一般无穷无尽，一发不可遏止。小天一时发蛮，愣是又把毯子扯开了。
　　燕儿“啊”地轻叫了一声，又来夺毯子。小天手一甩，干脆把毯子扔到上铺去了。
　　燕儿这下无可遮挡了，又缩起身子拼命躲闪，不让小天摸关键部位，含着眼泪说：“我求你，别，别，别干那件事情……”
　　小天不说话，咬牙把她的手掰开，她开始用力抵抗，而且真的哭了起来：“别，不要……呜呜……你住手！……大笨熊！……呜呜……大笨熊！……住手！……我要生气了！……呜呜……呜呜……”
　　小天见她哭得越来越厉害，心里一下子就软了，当下停止了进攻，强压住自己的情欲，抱住她，温柔地说：
　　“燕儿，你放心，我永远不会伤害你，永远不会让你做你不愿意的事情。”
　　燕儿噘起小嘴，泪眼婆娑地说：“我不相信你，你是坏人！　　小天叹了口气说：“好吧，我是坏人。现在我改邪归正，好不好？”
　　“不好！”
　　“那你的意思是说，要我继续做坏人？”
　　“不许做！”
　　燕儿的习惯就是这样，经常是不管你说什么，她都回答“不”，也不管前后之间逻辑上是否矛盾。小天又叹了一口气，不再说话，只是更紧地把她抱在怀里。

　　小天恪守诺言，没有再对燕儿做终极攻击。小天觉得今天能够看到她的裸体，能够这样抱着她，已经是很大的进展了，已经很满足了。她能够让我这样对她，说明她也是很爱我，很信任我的。以后的日子还长，小天不必那么猴急。到了她们结婚的时候，一切都会水到渠成的。
　　但是送走燕儿后，小天又有些后悔了。已经都脱光了，多好的机会啊，居然就这样把她放走了，真是太愚蠢了！真不知道当时是怎么想的。根据陈建的理论，小天如果得到她的身体，那么她就会对小天死心塌地了。在当下张禹在暗中步步进逼的情况下，小天和燕儿发生实质的肉体关系，绝对是对张禹的沉重一击，几乎可以彻底斩断他的魔爪。
　　但是，如果小天就这么把燕儿“做了”的话，似乎又太不尊重她。小天怎么能够容许自己把这些邪恶的心机用在自己最心爱的人身上呢？小天和燕儿情深似海，心比金坚，还需要用这些手段来固定关系吗？燕儿是了解我的。她一定会明白，小天是尊重她的意愿而没有把革命进行到底的，她一定会懂得我的苦心。小天对她的爱和尊重，一定会进一步加大我在她心目中的份量。在小天和张禹之间，她一定会有自己正确的选择。
　　小天翻来倒去地想，用各种理由来试图说服自己，今天没有和燕儿发生关系是高尚而正确的，再说他们是有约定的！但无论小天如何论证，心里总还是空荡荡的，不太踏实。小天感觉到原来以为固若金汤坚如磐石的某些东西，现在已经发生了可怕的松动。才刚刚过了一个月，燕儿却已经有了很大的变化了。她居然一力地替张禹说话。看来张禹豪阔的生活方式已经影响甚至打动了她。这简直不像小天所认识的那个燕儿了。她夸张禹有修养、有风度，其实这样的人多了去了，说到底还不是张禹有钱！有钱才能玩浪漫。小天这样的穷光蛋，和张禹怎么比？
　　小天打了一个寒噤，又一次后悔今天把燕儿白白放走了。我的直觉告诉我，可能小天已经犯了了一个不可饶恕的错误。有可能永远失去她！
　　这个狗日的张禹，魅力真是不可阻挡，不但燕儿对他产生了好感，小茵甚至更进一步地主动向他靠近。陈建这个鸟人，哼哼，现在也和我碰上同一个大对头了。
　　小天给陈建打电话，简短地告诉了他小茵的新动向。陈建不屑一顾地说：“不至于这么紧张吧？小茵另外找别人？笑话！要真是那样，我也不吃亏！　　“呵呵，你倒还真放得开。”小天干笑，“好吧，反正消息我已经传到了，你自己看着办吧。”
　　第三天，燕儿又来找小天了。但是她对我的态度却突然冷了下来，不再像以前一样兴高采烈又笑又闹，话一下子就少了。当小天再搂住她的时候，她不再热烈反应，只是任由小天抱着而已，而且低着头不看小天，甚至有点紧张。
　　小天心里非常别扭，就轻声问她：“你不高兴吗？”
　　“没有。”她简短地答道。
　　然后就是沉默。
　　小天说：“你心里想什么呢？可以告诉我吗？”
　　“没有想什么。”
　　就在这种微妙的气氛中渡过了两个小时。后来燕儿就回去了。燕儿走了以后小天的心情很烦闷。怎么会这样呢？昨天还那样甜蜜，甚至差一点成了夫妻，怎么今天就来了个180度的大转弯呢？这种感觉就像是一个攀岩家快爬到峰顶的时候突然失了手，一下子就摔了下来。虽然有岩钉挂住了，性命暂时无碍，但是那种瞬间下坠、倒悬失落的感觉，真是让人沮丧。

23、燕儿失身
　　
　　小天那里知道，那天他真的犯了一个一辈子也原谅自已的事！也再次造就了张禹这个色魔！事情要从那次晓燕的哥哥说起，就在那天他见到了一个黄毛丫头的脱变，要说美丽燕儿和诗雨同一个档，就是各有不同，诗雨清纯、文静、温柔家世很好！而晓燕却开放、好动、特别是那种气质，是足以让他也！神魂牵绕！那天起就打定要上这个女人！
　　当他知道她有男友时，就失望了！也一度放弃了计划。转而要燕儿给他介绍女友！当初次见到艳雪时，他醉了！冷冰冰的她，更让她有种征服感。甚至有了种，为美人不要江山的感觉！ 

但经几次约会，张禹也使尽浑身之术，他发现冰美人根本不理他。看来一朝一夕是拿不下了。反而用软磨硬泡！但也无效！但他心碎了！面对这个美女，他忍不住了，最后他直接表白！结果艳雪直接拉进黑名单！

那晚，他本想借用晓燕！来个生米煮熟饭！最后被小天和陈建联合破坏掉。绝世美女就此与他无缘。

他要报复，目标就是晓燕及小茵。于是他利用小天和燕儿闹矛盾，表现一番、更利用暑假旅游的机会，刚好燕儿生日！善用泡妞的他更进一步深得美人心！但那天机缘巧合，他那天没能上了她！

　　而燕儿对张禹之间也逐渐解除了防备。燕儿变的不会排斥张禹拉着她的小手逛街。甚至去k歌！他也常常会买些小东西讨好她。张禹最懂得女生的心了。

而就在那天晓燕和小天虽然没做成！燕儿还很高兴，但想想自己尽管爱小天，但对张禹也不是没感觉啊！前天她是下定决心把自已交给小天！这有这样自已才不会犯错。但小天太君子了！

这天张禹给如她电话！说他心情不好！见面后，张禹跟她说：梦馨提出分手！尽管他们不合适，但毕竟一年多感情！为了解愁他拉着她跑去狂喝几杯。

其实这是他的计划！他要趁胜追击，而这晚才没喝多少，马上就红着脸醉倒。因他下了迷药！只是张禹也没带她回家，反倒是带着她回到自己住的宿舍去。
　　看到燕儿喝醉的时候多可爱，脸蛋红通通的。张禹抱着她放在床上，她完全像是瘫痪了一样。」
　　燕儿的下半身还穿着她们学校的百摺裙，但是上半身的t恤了。张禹帮燕儿脱下了袜子，燕儿则是躺在他的木板床上意识有些模糊。
　　燕儿双腿一直踢，踢到连她的裙子翻了起来，黄色的内裤都被他看到，　　燕儿散乱着一头秀发，毫无顾忌的躺在张禹床上。修长的双腿在床板上来回挥舞着，而这时她的内裤正清楚的暴露在别的男人面前。
　　张禹帮燕儿把黑色的t恤脱了下来，她那时候里面穿的是一件白色的胸罩。
然后又脱了她的内衣？他继续把燕儿的裙子也脱了下来。
　　张禹帮燕儿脱下了胸罩，而燕儿还是躺在床上昏昏欲睡，一点反抗也没有。所以他就开始趴在燕儿身上舔着燕儿的乳头，还抚摸着她柔嫩的双乳。　　
　　这时燕儿的乳头蛮敏感的，张禹咬几下她就啊啊的一直淫叫…
　　　　
　　张禹吸吮着燕儿的乳头，然后把手伸入燕儿的内裤里头，去玩弄着她的体毛。一层层热浪升起，这时他及不等待了。
　　张禹脱下了燕儿的内裤时，燕儿彷佛还在半梦半醒之间。意识完全不清醒，只能够任由张禹在她身上不停的抚弄着。他把燕儿的内裤丢到一旁，然后让她全身赤裸裸的躺在自己的床上。张禹把燕儿的双腿拉了开来，好让她未开苞的嫩穴展露在他眼前。　
　　燕儿赤裸的躺在床上，张禹将肉棒顶住燕儿的嫩穴，
　　「不，不要呀～～不要这样……」在张禹抚模下，渐渐不再挣扎，呼吸也慢慢地急促起来。张禹从她身后温柔的抱住她，她几乎瘫软在张禹怀里。张禹屈膝把阳具向下压，然后试图弄破她的处女膜。燕儿也不自觉的发出呻吟出声。于是，张禹双手攀上燕儿的酥胸，开始疯狂的抽动身体。
　　　　「别……呼呼呼呼～～别……好不好～～我想留…结婚再！」燕儿瘫软着，回头向张禹哀求道。「没事，我没进去……」张禹忙着享受摩擦的快感，哪可能停下？随口应对了燕儿一句，便继续沉溺于欲望的世界。燕儿这时也恍恍惚惚的，听张禹这么说，没心思多想什么，也就随他了。
　　两个人的身体都在不断地升温，燕儿忽然回头索吻，张禹当然热情地回应。在张禹低头之时，两人紧贴在一起的下体变换了角度，张禹抓住机会，抽出来再一次向前挺进她的处女穴，随着燕儿一声惨叫的声！燕儿本准备留给爱人的处女，就这样被这个色魔结束了！

这时张禹的阳具齐根滑入了一个感觉特别湿热又紧紧地包裹着的地方。
　　但又彷佛是排斥般的，包裹住他阳具的软肉似乎在用力地攥着，向外推揉着，甚至让他硬如钢铁般的阳具都感到了一丝疼痛。张禹心里这是什么地方，，紧成这样子，燕儿痛得直打颤，连他也被夹得有些痛呢！他才发现自已又干上了一个处女！他内心在笑小天，再次将另一个处女送给他！
　　随着燕儿得连声音都发不出来的样子，张禹心下很是愧疚，便想把深深插入燕儿身体的阳具退出一些，看看她是不是会好受点。接着又轻轻的抽出，这时点点落红滴下，染上了床单！
　「不要动……」尽管她喝得醉晕晕的，但那种痛还是让燕儿紧锁眉头的抓住张禹的胳膊对他说，张禹顿时就不敢做任何动作了。过了一会，张禹感觉包裹着鸡巴的肉壁时不时的颤抖着，像是在给他的小兄弟做全身按摩般，但在她的洞口处却又像是被念了紧箍咒的金箍圈一样，不断地缩紧，夹得他生痛。
　　　　张禹觉得那处被她一直夹着的地方都快要断了，于是决定让她换个地方夹，总对一处使劲是不行的！于是，张禹便向前挺进了一点。「唔……」张禹和燕儿几乎同时发出的声音，她是因为痛，张禹是因为爽。虽然才进去一点点，但是那种美妙的滋味真的难以形容，的龟头似乎又闯过了一道关隘，而在张禹阴茎上大概有五、六个肉圈也同时缩紧，瞬间让他欲仙欲死，差点射出去！
　　　　「呜呜呜……不要动了，痛呀～～」燕儿终于忍不住的哭了起来。张禹没动几下却已经快达到高峰。他这时候欲望上头，一边加大动作，一边安慰燕儿说：「我爱你燕儿！总有这么一天的，忍住了，一会就不痛了，为了我，乖哦～～」燕儿的眼泪流下来，口中连说：{不要啊…坏人…}虽然痛苦，她咬住嘴唇。
　　随着张禹抽插的频率越来越快，燕儿脸上渐渐露出了难以忍受的表情。她刚要张口哀求，却感到那里一股滚烫直奔身体的最深处，她瞬间就感到那里不那么痛了，反而被那股奇怪的热流弄出一些麻麻痒痒的感受。
　　　　那种酥麻，像是在昨天和小天的爱抚；这时她仿佛是被他分开双腿，细细研究她下体时的羞涩；又好象是用手指调戏他穴口，但她那知道，这人不是小天，也不是手指、而是一个自已信任的人的阳具！但舒爽感觉让她无力瘫软在男人……这就是做爱的感受么？虽然很痛，但……却好像不是那么令人讨厌。
　　　　「啊呼～～呼呼～～呼～～」这时张禹加大力度、最后没控制住在燕儿体内射出精液！不断地着粗气，就这么一泻千里了？张禹的鸡巴软了下来，再也抵抗不住燕儿体内一层比一层明显的排斥力，「啵」的一声，被燕儿的阴道吐了出来。这时燕儿起身，用手捂着小腹，看到了那血红的处女血及男人的精液！她沉默不语。
　　张禹见燕儿不说话，顾不得再反思自己表现不好的原因，俯下身去，温柔的安抚起来。，本来只是有些失神的燕儿很快就露出了笑容，晕晕地睡下！
　　
　　
　　燕儿那天晚上迷迷糊糊的，不过睡到隔天起床才知她跟硗张禹都没穿衣服，她自己就知道了……她本憧憬的美好愿望这辈子再也实现不了…

心里一阵酸痛，尽管自己愿感觉和张禹在一起很快乐！这是小天给不了的，但可也没想把自己这么快就交给他啊！

就在昨天，自已也没给和自已的爱人做过这事啊！现在自己又怎么对得起男友啊!想来想去，都是自己贪玩，喝多了！
　　　　
　　燕儿停了一会，然后跟张禹说的第一句话就是别让小天知道。而张禹只对她说：不管怎么样！事情都发生了，现在你已是我的女人！我会负责的！但还是尊重你的选择……

24章、再次吵架


小天的生活倒也不无聊，晓燕不在的时候，就努力读书，进步很大。晓燕来了的时候呢，就陪她聊天说话。但是们之间的感觉似乎总有点涩涩的，不那么对味儿，再也不是从前两小无猜的天真烂漫了。有时两个人说话都很小心，生怕惹对方不高兴。晓燕不再和小天提张禹，这反而让小天觉得不踏实。有时主动问她，张禹最近还有没有找她，她总是简单地说没有。这样问了几次之后，小天也就不再问了。
　　小天和晓燕的肉体接触也倒退了。自从那天的亲密接触之后，晓燕就不再对开放全身领土，而是只许小天摸她的腰以上和大腿中部以下的部位。这让极为不爽。小天倒不是非得摸她什么地方，关键是她的这种开历史倒车的行为表明她不信任小天。这深深伤害了的自尊心。
　　小天觉得我和晓燕之间出问题了，越来越不和谐了。
而晓燕也很纠结，她觉得无法面对小天！也配不上他！她不知小天知道自己失贞了他会怎样？

而小天的心里现在是真正后悔了，那天真应该把握住那个难得的良机，促成历史性的飞跃。小天现在才发现陈建说的都是至理名言。

之后小天也曾经几次试图再把晓燕脱光，但是再也没有成功过。她对此已经有些反感了。有的时候，机会只有一次，如果抓不住，也许就再也没有了。即便还有，那也不知道还要等多久。
　　一天，小天在开水房碰到了梦馨。就马上把叫住她：“梦馨！你怎么现在就回来了？”
　　“哦，老呆在家里没意思。我已经回来十来天了。”
　　“现在有空吗？我有话和你说。”
　　“有啊。”
　　梦馨把小天拉到边上人比较少的地方，低声说：“最近你的女朋友是不是有些和平常不一样啊？”
　　小天心里一下子就明白了。但我还是说：“没什么不一样啊。”
　　梦馨说：“你还是当心点罢，女朋友弄不好要飞走了。”
　　“飞走？飞到哪里去？”
　　“你是真不知道还是装傻？”
　　“你干脆把话摆明了说吧。”
　　“那好！我告诉你，晓燕现在勾引我的男朋友张禹！”
　　小天沉着脸说：“请注意你的用词！”
　　“哼！小天的用词完全正确！”梦馨气愤地说，“你真的一无所知吗？可怜我们两个都被他们蒙在鼓里！”
　　小天的心里一下子就像塌了一样。梦馨也已经觉察到了张禹和晓燕靠近了。这件事情如果由梦馨来告诉，那肯定是确凿无疑的了。
　　梦馨看见小天脸色，就建议我们先把开水瓶放在水房外面，找个安静的地方说说。我们来到小树林边，梦馨说，就在这里吧。小天苦笑，这正是小天和晓燕常约会的林子，可现在小天却要在这里听梦馨给讲晓燕和张禹之间发生的故事。
　　梦馨告诉小天，张禹借口说要出国，把她支回了家，然后竟然带着晓燕去山东旅游了。小天说这个我知道。梦馨提高了嗓门说，你知道这件事情？那你怎么还装得跟没事人一样？
　　小天说，我相信晓燕，她是不会和张禹发生什么事情的。
　　梦馨冷笑：“是吗？你对她这么有信心？”
　　“是的。”小天咬紧牙关说，背上冷汗直冒。
　　“哼！你太不了解晓燕了！她以为自己很漂亮，就可以随便抢走别人的男朋友！我对这个女人很失望！
　　“嘿！说什么呢？”小天黑着脸打断她：“谁勾引谁还说不定呢！”
　　“你还不知道吧？真是可怜。”梦馨冷笑，“昨天我亲眼看见张禹和你的晓燕在一起！”
　　“什么！”小天差点跳了起来：“你怎么看见他们的？”
　　“他们两个昨天晚上在宾馆边上的那家“冰雪屋”的高档冷饮店里面约会呢。”
　　“你亲眼看到的？”
　　“当然！不信你可以自己问问晓燕。”
　　“你看到以后怎么办了？”
　　“我当时就走进去和他们打招呼，坐到他们边上。我一去，晓燕就走了。”
　　“真有此事？”小天半信半疑地说：“那后来呢？”
　　“后来？”梦馨气愤地说，“张禹居然还要送她。”
　　“是吗？后来呢？”
　　“晓燕说不用送了，就自己走了。”
　　“哦……”
　　“你说，他们两个人这样，正常不正常？”
　　“是不正常。”
　　“你说，晓燕背着你找张禹约会对不对？”
　　于是小天说：“我觉得是张禹在勾引晓燕，而不是晓燕在勾引张禹。”
　　梦馨愤愤地看了小天一眼，嘴巴动了动，终于还是忍住了，没和他争论。

就说：“总之，现在情况很危险。我们两个有必要采取行动，制止他们两个人玩火。这样对大家都没好处。”
　　张禹勾引晓燕的步伐是明显地加快了，而晓燕居然又一次赴约，这更让小天震惊。她在这条路上已经走出很远了。这样下去，难保会出事！但对梦馨多少对张禹的着急相，一阵心酸！

现在自已和梦馨有共同的利益，那就是保卫自己的恋爱成果，拆散他们两个还没有成熟的关系。但是事已至此，小天和她确实有合作的必要。于是我说：“谢谢你给我提供的这些消息，我会向燕儿求证这件事情。我不会让我的女朋友被人骗走的。”
　　“那好，”梦馨说，“我们随时保持联系。



过了两天，小天和燕儿如约在公园一起游玩的时候，我就向她问起那晚在“冰雪屋‘发生的事情。燕儿很警惕地望着小天：“谁告诉你的？”
　　“当然是梦馨。”
　　“她？哼！”燕儿很不屑。
　　“哼什么哼？张禹为什么背着梦馨约你啊？”
　　“他找我有事。”
　　“什么事啊？有什么事情不能在电话里说吗？”
　　“就算没什么事，聊聊天不行啊？”
　　“我看他就是不怀好心。这回你总不能否认了。”
　　“你又来了！”她很不满。
　　“好了好了，那些说了无数遍的废话我也不想再说了。”小天摆摆手，“我现在就想听你说句心里话，你到底对张禹是什么看法？”
　　“我觉得他人挺不错。”燕儿也很直率。
　　小天的醋意越发浓烈：“那你就是喜欢他了？”
　　“哼！不可以吗？”她挑衅地说。
　　“当然不可以！”小天大声说，“你已经有我了！难道你变心了吗？”
　　燕儿偏脸看着小天，脸上慢慢露出笑容：“不错，对我还挺上心的。”
　　“可是你对我一点也不上心。”小天愤愤不平。
　　“那你要我怎么办，才算对你上心？”
　　“以后不要和张禹交往。”
　　“我和他就是一般的交往。我有和朋友自由交往的权力。”她雄纠纠气昂昂地说。
　　“别人可以，就是张禹不行。”
　　“嗬！”燕儿扬起眉毛说，“我还没嫁给你呢，你就管得这么宽！我就是要和张禹交往，你管得着吗？”
　　小天怒火上冲：“好！我管不着！你总是想做什么就做什么。那你就去做吧。张禹绝对没安好心。你以后吃了亏，不要怪我没提醒你。”
　　“你总是这么好心！谢谢了！表面上是关心我，实际上就是要控制我。不许我这样，不许我那样。”
　　“我没不许你这样不许你那样。我什么时候想控制过你了？”
　　“你现在就想控制我！”
　　“我这是帮助你！怕你上当吃亏。”
　　“不需要你这样操心。”
　　“你太任性了！”
　　“我从小就任性！你今天才知道吗？你不喜欢我这样的就去找不任性的呀！”燕儿伶牙俐齿地开火了，“哼，小天就知道，你心里一直想着那个温柔贤淑的大美女！你心里每天都在比较来比较去的吧！既然你觉得我这么不好，你就去找她呀！我绝对放行！”
　　“你怎么这样！”小天气得浑身乱抖，“真是胡搅蛮缠！”
　　“好！胡搅蛮缠！”燕儿冷笑，“又多了一条罪状！你还想说什么？骄傲，任性，不讲道理，胡搅蛮缠……是不是还要说我的皮肤没有人家白？”
　　“小天什么时候这么说过！”小天失去了理智，暴跳如雷，“嘿！弄清楚了！今天是说你和张禹的问题，你不要转移话题。至少我从来没有背着你去和别人约会！”
　　“哼！谁知道你有没有去约会过？”
　　“老天爷知道！”小天指天发誓，“我若有过这类事情，天打雷劈！”小天这样说的时候，其实是色厉内荏，心虚得很。这天正好阴云低垂，空气闷热，正是大雨的前兆。他说完以后，天空中传来隐隐的雷声，仿佛是天上的雷公咳嗽了一下，然后又嘿嘿冷笑了几声，拿起锤头凿子凭空虚敲了几下，他知道她又拿艳雪来说事！而他多少也牵挂艳雪！
　　小天心里七上八下的，装作出于气愤，仰头看天。雷声低沉地滚了一阵，就过去了。这时他伸出双手大叫一声：“天地良心啊！”然后怒视燕儿：“你也敢起誓吗？你敢说你如果变心就会天打雷劈吗？”
　　燕儿冷笑：“我只听见刚才雷轰轰的，也不知道是想打谁。”
　　小天咬牙说：“说来说去，你还是心虚。你始终不敢正面回答你和张禹的关系问题。”
　　“我为什么非得回答？你有什么权力审判我？我又不是你的犯人。”
　　“那你为什么老是揪住我和艳雪不放？我也不是你的犯人。”
　　“那以后我再也不管你们的事情了。你们爱干什么就干什么去。”
　　“但是我却不会放过你。”小天狠狠地说，“我从来没有背叛过你，我也不会允许你背叛我！”
　　“什么背叛不背叛的？说得这么难听！”燕儿很生气，“我又没嫁给你。”
　　“你又没嫁给我！”我已经被她气昏了头，“很好，你今天已经是第二次这么说了。是不是你不打算嫁给我了？”
　　“嫁给你？嫁给你这么小心眼的人？你做梦吧！”
　　“好好好！”小天的自尊心大受伤害，语无伦次，口不择言：“好好好，……你总算说出了你的心里话。我是这样全心全意地爱着你，你居然说这样的话！……罢了罢了，就当我癞蛤蟆想吃天鹅肉吧。对，我是小心眼，我什么都比不上人家。说穿了，我只是个不起眼的小穷光蛋罢了，配不上你刘大小姐！你就去傍你的大款吧！”
　　燕儿被他说得泪如雨下，嚷道：“你！呜呜……你……你给我滚！”
　　“滚就滚！有什么了不起！”小天甩头就走。小天怒发如狂，只想跑到一个没人的地方狂吼一阵。燕儿变了，彻底地变了。她始终回避正面回答她和张禹的关系问题，并且不愿意作出任何承诺，这本身就说明了大问题。没想到那样一个喜欢吃醋的燕儿，生怕我被艳雪抢走的燕儿，现在却自己变了心。
　　小天回到学校，跑到通天台上。这里寂静无人，小天的痛苦，我的暴怒，狂吼乱叫，也只不过是惊飞了几只鸟儿罢了。小天坐在石阶上，慢慢冷静下来。他几乎没有办法再知道她心里在想什么。她不和他说心里话了。

25章、隔壁的呻呤声

而小天却不知这次吵架，已直接将燕儿更进一步推向情敌！因为当晚燕儿很伤心，刚好张禹约他唱k！这段日子她觉得离小天越来越远。而相反和张禹是放松、开心、自己象个公主！她不可否认和这个男人发生性兴系后，觉得自已就是他的！连小天想踫一下也不行！

这晚，她喝得很多。面对张禹的追求，加上和小天的吵架！她最终答应做他女友。张禹说他已和梦馨分手，她也答应找机会说清楚！可她又怎么说出口啊！

这晚，小天在床上翻来覆去难以入眠，想想自已和燕儿的关系！心里有些茫茫然的……这时隔壁的房间传来阵阵女人

的呻吟声，一听就知道是男女交欢的声音，宿舍隔音并不好，加上夜深人静听得其实很清楚。

　　“啊……好舒服……啊……我的天……哦………啊…………我要……啊……舒服……啊……啊……啊啊……天阿……舒服……用力点……快啊……啊……快点……嗯……喔……就是这样……啊……啊……舒服……哦…………好厉害……舒服……我真的好舒服……”

　　女人的呻吟加上木床的摇晃声，声声敲动着他的心，让小天心乱如麻！
他那知道这个发出呻呤声的女人正是！自已的女友晓燕，

　　
　　耳边继续传来让人亢奋的声音……好舒服……啊……哦……对啊……嗯………真舒服……啊……”小天脑中幻想隔壁男女做爱的画面。他再次后悔那晚没和燕儿发生关系！如果是现在享受这种快乐应该是自已！
　
其实就在今晚燕儿答应做张禹的女友后，张禹就计划好了，故意支走小天隔壁的学生！他就是要在小天隔壁干他的爱人！

而晓燕也喝多了！加上被他放点春药，就迷迷糊糊地进了男生宿舍，刚一进门张禹就抓住这机会，忙伸手搂住她，晓燕自然知道张禹的企图，连随闭起眼睛，
把樱唇贴过来。张禹深深地吻住她，不用吹灰之力，已把她的香舌含入口中。

    燕儿的响应相当热情，不住把香舌与张禹盘转缠绕，鼻息也越见沉重起来。

    张禹一面吻她，一面去脱她的上衣，燕儿移身相就，任由他把她的外衣脱去，
张禹脱完上身，再去扯她的裙子，燕儿突然吐出张禹的舌头，贴住他嘴唇道：“你不
要乱扯，由我自己来。”

    燕儿轻轻将张禹推开，背过身子，将身上的一切全部褪去。

    张禹也藉此机会，快速脱掉身上的衣服，当张禹全身赤裸，才缓缓把燕儿转过来，
一具绝美的娇躯，已全无遮掩地呈现他眼前，她的美好，不由让我叫了一声：
“燕儿，你真是很美！”

    燕儿浅然一笑，钻入他怀中，那股柔软嫩滑的感觉，真让张禹爱不释手。

    张禹抱紧住她，双双倒在床上，张禹热唇再次盖上她小嘴。燕儿的双手用力箍住
张禹颈项，狂烈地回应张禹的亲吻。张禹口里吻着，手却移到她胸前，一把握住一只饱
满的玉乳。

    燕儿在张禹口中咿了一声，像似抵受不住这悦愉。张禹把玩片刻，已觉那颗乳头
挺硬起来，不停地在张禹掌心滚动。

    张禹把嘴唇抽离她，抵声问道：“感觉好吗，喜不喜欢我这样爱你？”

    燕儿微启双目，半张着眼睛望住他：“喜欢！春药让他豪无羞涩感！

    “还想要更舒服吗？”张禹盯住她问。

    “只要是你给我的，我什么都要。”燕儿深情地说。

    张禹朝她一笑，低头吻住她脸颊，左手缓缓伸到她腿间。燕儿从喉咙深处“唔”
了一声，大腿展开，一条修长的美腿已搁到谢谢外。张禹轻易地按上她的宝地，几
下磨蹭，燕儿立时仰高脑袋，眉聚目闭。张禹一面吻她粉头，

    “啊！张禹……”燕儿直美得浑身打颤，
张禹已被她弄得浑身是火，肉棒旋即坚硬如铁，不住在她掌中脉动。

    “我想要了，让我插进去好吗？”张禹问！

    燕儿柔情地望住张禹，轻轻点了点头：“你可要慢慢来！我怕痛”

    张禹稍为挪种腰臀，龟头已紧抵着她，龟头挤开穴门，一股紧窄立时将他包实，爽得张禹不自禁啊了一声。


    燕儿也美得小嘴半张，张禹整根没进，直支持花蕊时，燕儿却使劲将他抱紧，连身子也僵硬起来。

    张禹轻抚着她的俏脸，问道：“还好么？”

    燕儿低语道：“人家里面很胀，但好舒服，我已是你的女人了，你可要好好地爱我！”

    “张禹会的。”说话方落，张禹立即缓缓抽动。燕儿亦随着的动作，开始轻声
地呻吟。

    张禹一面盯住她绝美的脸蛋，一面加快下身的速度，只见燕儿的俏脸越来越红，
显得更加漂亮迷人。张禹看得兴动莫名，伸手握住她一边美乳，腰臀飞快地起落，
噗唧噗唧的水声，登时响彻满房间。

    百来下过去，燕儿的呻吟声也逐渐响亮，阴道也强烈地收缩，张禹知她高潮将
至，便加紧抽戳，忽听燕儿喔喔连声，一股热流直喷向龟头。

她那里知道，隔壁的男友正在享受她的呻吟声！并计划们何讨好她。而这时她却在和另一男人享受性爱！

    张禹这时也杀得兴起，动作依然如故，仍是疾插狂抽，而燕儿却咬住拳头强忍。
张禹一轮疾攻，已觉有点泄意，便向燕儿道：“可以射进去吗？”

    燕儿已无力回答张禹，到这临门一脚，张禹也无暇深思，马眼一开，热精便狂射而出，全都灌进她子宫去。

张禹软倒在她身上，不停地喘气，这一回射得确实舒爽，恐怕连最后一滴精液，都已给射光。
燕儿使劲地抱住张禹呼呼直喘，不知过了多久，大家才慢慢回过气来，

再次经历性爱的洗礼后，张禹才送她回宿舍！国庆黄金周将到、他正计划好好干她几天，享受和这气质女日夜相拥的兹味！

26章、对你没感觉了

到了9月23日，小天找到了燕儿并告诉燕儿，他已经攒到了足够的钱，希望她能够和去衡山度国庆。
　　但是燕儿想了想，居然摇头说：“我和同学约好了一起度国庆的，没法陪你玩了。对不起。”
　　“对不起！”这是燕儿第一次和他用这个词。她从来不认错，此时用这个词也不是为了认什么错，而只是明白地表达出了我们之间的心理距离已经是如此的疏远了。
　　“你不用说对不起。”小天说，“你为什么要和我说对不起？你当我是你的什么人？”
　　“我……”燕儿低下头，搜寻着词句，“我真的也很想去衡山的……早就想去了……”
　　“但是你现在有更好的去处了，所以就决定放弃去衡山了，对不对？”小天冷冷地说。
　　“也不是吧。”她简单地回答，不敢看他，也不愿意再多说。
　　小天点了点头，下定了决心。挑破事情的时间到了。不用再等了，就今天吧。
　　“你是要和个人一起过国庆吧？”
　　“不是……”燕儿的脸又是一红，抬头看了他一眼，连忙又低下头去。
　　“行了！”小天说，“燕儿，我现在只想请你对我说几句老实话。我不想强求你做什么事情，我也无法强求你。但是我请你看在我们一年的情分上，对我说几句老实话。”
　燕儿的头低得更加厉害，神色十分慌乱。
　　小天心里剧痛，用力调匀呼吸，沉声道：“手机是谁送给你的？”
　　“是……”
　　“看着我！抬起头来！”小天喝道，“燕儿！你当我是白痴吗？”
　　她抬起头来，满脸泪水：“你有什么权力审问我？”
　　“我没有权力审问你。我就只想要你摸一摸你自己的良心！让你的良心去审问你吧！你对得起我吗？”
　　“呜呜……”她哭出声来，“你既然在心里已经认准了，又何必再问我？”
　　“我要听你亲口说出来。否则我死不瞑目。是不是张禹？”
　　她抹了抹眼泪，咬牙说：“是！”
　　“你是不是要和她一起去旅游？”
　　“是！”

　　小天的心里一片冰凉，便如突然跌入了万年冰川的深处，每个细胞都要在瞬间冻裂。小天脑子里预先已经知道这个答案，而当小天真的听到它的时候，却又觉得这不是真的。

这怎么可能呢？她就这样斩钉截铁地承认了？她怎么能这么不要脸？此时就像是被一只看不见的巨手扼住了喉咙，什么话也说不出来，呼哧呼哧直喘粗气。燕儿看着他，眼泪一个劲地往下流，用手不停地擦。
　　良久，我才缓缓地说：“你……你为什么要这么对我？”
　　“……不为什么……我只是觉得……我们应该重新考虑我们之间的关系……”
　　“明白了。”小天点头。事情是确切无疑的了，不再有任何悬念，“说穿了，就是你变心了。”
　　“不是变心！”她立即抗辩，“是感觉不对了。”
　　“什么叫感觉不对了？”
　　她躲避着我灼灼逼人的目光：“就是……就是……我觉得慢慢地找不到从前的那种感觉了。这个不能强求的。”
　　“和我找不到感觉了？”小天暴怒，“那你现在对张禹有感觉了？”
　　她低头不说话。
　　“我什么地方对你不好？张禹有什么好？他难道会比我更爱你吗？”
　　“你对我很好……可是，感情这个东西是说不清楚的……”
　　“感情！你居然还有脸说感情！”她的每一句话都像是一根针，深深地刺痛了小天。负心的人！无耻的言语！小天无法再听下去，气得浑身发抖，小天怕自己会控制不住掐死她。于是决定赶她走。
　　“不用再说了。”他指着树林外的大路说，“你滚。现在就给我滚！”
　　“小天……”她又一次被他骂哭了。
　　“小天个屁！你还不快滚！”小天喝道，“你还在这里等什么？等我掐死你吗？”
　燕儿看见他眼中露出的凶光，不禁有些害怕，倒退两步，转身就走，低头哭着逃跑了。
　　小天看着她的背影，终于禁不住泪如泉涌。被辜负的伤感、被欺骗的屈辱感和被遗弃的失败感交缠纠结，瞬间把我包围。没想到啊没想到，小天和她居然会走到这一天。那些快乐的往事还历历在目，可是她却这么快就变成了另外一个人。女人啊女人！善变的女人！
小天呆坐在那片小树林里，又等到宿舍熄灯了，才爬铁门进去。进去之前先到水房用水把脸洗干净了。

27章、分手

这天梦馨破天荒地约见小天！梦馨她告诉小天，张禹把她抛弃了，公然和燕儿好上了。小天告诉她，燕儿也把我抛弃了。两人同病相怜，郁闷之极，于是下课后一起去“大众”饮食店吃中饭。这也是他们第一次单独吃饭！但此时两人已是被伤得体无完肤！


　　梦馨这时变成了一个可怜的小女人，哭成一摊烂泥，一把鼻涕一把泪地控诉张禹薄幸无良：“呜呜……我对他那么好，把自己全部交给他！他居然最终还是和那个狐狸精勾搭上了……唉唉……

我的预感果真没有错。男人没一个好东西！……呜呜……对不起，我不是说你……我是太伤心了……呜呜……我就知道燕儿那个妖精没安好心……”
　　
梦馨。骂有什么用？天要下雨，娘要嫁人，骂是骂不回来的。梦馨说：也许我们都犯了个错误。知道吗！其实我根本不爱张禹！小天一听大惊说：你不爱他那你么怎么还跟他上床？梦馨含着眼泪说：那天你真的看见了？小天点点头
！两人勾起那段回忆。

梦馨说：我也不知道！那天我迷迷糊糊地，我一直都怀疑是他使什么手段！现在好了！不用再面对他了。她呼了一口气说：小天如果没有那天，我们会进一步吗？小天看看楚楚可怜的梦馨说：会的！而且比现在幸福！梦馨说：我知道了…
　　
这时燕儿走过来，又把目光转向小天，表情似乎是有些鄙夷，又似乎是希望与小天讲和。小天没有理她。燕儿说：这么快就搞上了？小天一听就来气，你说什么？别把人都想成和你们一样！

梦馨说：小天我们清清白白的怕什么！不过你要的不一定是好的！相反你早晚会后悔的！我还要谢谢你让我解脱！跟你说吧！只要小天不嫌弃我，我会比你千百给倍爱他！

晓燕冷冷地说：你根本就配不上他！两人各自头也不回的走了！

而这时陈建和得力一直在不远的地方观察着我们几个，此时走上来的得力说：“你看梦馨那个落水狗的样子！哈哈！兄弟，别伤心了！这些傍大款的女人都会遭到报应的！”
　　
　　陈建苦笑：“曲终弦断，人去楼空。”
　　小天也苦笑：“你就别再恶心我了。”
　　得力严肃起来，说：“嘿，你就真的这么放弃燕儿了？”
　　“是她不要我，我还能怎么样？”
　　“来来来，我们出去说。一起去喝酒！”


他们从饭店出来，却发现前面路上小茵、杨小青、李纯和艳雪拦着燕儿在说些什么。小天不禁停了脚。艳雪看见他们，招手要他们过去。
　　大家凑到一起，小青慷慨激昂地发表演说：“两个人在一起容易吗？怎么能够说分就分？太不负责任了！你们两个，有什么问题不能说清楚、不能一起商量解决吗？老是打打闹闹的，像个什么样子？”
　　艳雪看了看小天，又看了看燕儿，欲言又止。小天和燕儿也都不说话。
　　小萌说：“燕儿，你说话啊！”
　　燕儿摇了摇头：“我没啥好说的。”
　　小青、李纯又转向我：“小天，你说啊！”
　　小天也摇头：“我对她，从来就没有改变过。但是她铁了心要离开我，我也没办法。我总不能强迫别人爱我。”
其实小天的心里，是非常希望燕儿能够回心转意的。这几天小天倍受煎熬，张眼闭眼，看见的都是她。她已经牢牢地占据了小天的心，无法抹去。小天发现自己对她的爱远远超过了对她的恨。

这好像很没出息，但是客观情况就是这样，小天也无法控制自己的情绪。想起陈建说过的话：恋爱中的人，是没有自尊心的。小天曾经产生过很贱的想法，只要她愿意回来，什么条件都能够接受，也可以忘记这一切不快。但是燕儿一点都没有回头的意思。小天连让步的机会都没有。觉得就是螳臂当车，根本无力阻挡历史前进的步伐。
　　
小天就不明白，对她这么难以割舍，她怎么能像个没事人一样，说走就走了呢？这一年的感情，曾经是那么的浓烈，那么的甜蜜，难道瞬间就这样灰飞烟灭了吗？

可惜这时燕儿根本不知小天能这么宽容，她知道要是小天知道她已失身多次。他一定不会原凉她的！早晚都要分手，不如趁早。这也是两个倔强的人的结果！


此时小萌、杨小青、李纯和艳雪的出现，似乎对小天挽回局面非常有利。但是不管她们怎么游说，燕儿仍然顽固坚持反动立场：“我对自己的选择，从来不后悔。小天，我是爱过你的，对于这一点我也从来就没有后悔过。可是现在我感觉我们两个好遥远，再也难得找到从前的感觉了。我太自私了，我只会跟着自己的感觉走。你原谅我吧。”
　　几位朋友听了，都一齐摇头叹息。小天只觉得在众人面前被深爱的人说了这样一番话，活着还不如死了的好，心中更加摧伤如毁，几乎难以自持，哪里还说得出话来？得力还不死心，对燕儿说：燕儿啊，你可不能这样啊。这都不像我认识的你了。我所认识的燕儿，最重情义，侠肝义胆。可是你刚才所说的话，却是如此的冷酷无情，让人寒心。小天一直对你那么好，这是我们有目共睹的。把你放在手里怕碎了，含在口里怕化了，从来不许别人说你不好。可是你呢？你就是这样来回报他的一片痴情吗？”
　　燕儿听了，泪要下来，转身就想走。得力哪里肯放，说：“燕儿站住！今天你一定要给我一个答复！我对你刚才说的那套歪理不感兴趣。‘跟着感觉走’，什么乱七八糟的！如果今天你不能给我一个让我信服的和小天分手的理由的话，从此我就不再有你这个朋友！”


　　燕儿哭道：“我错了行了吗？你们都不放过我？我就是喜欢张禹，怎么了？难道以前喜欢过一个人，就非得跟他一辈子不可吗？难道感觉不对了，也不可以分手吗？”
　　小天长叹一声，对几位朋友说：“既然话都说到这个份上，还有什么可说的？谢谢你们帮助我。我了解燕儿。她一旦决定了一件事情，是九头牛都拉不回来的。让她去吧。”
　　燕儿低头疾走而去。人遗憾地看了小天一眼，匆匆道别，就紧紧跟了上去。
　　陈建得力愤恨地大骂：“他妈的！没天理了！我今天才知道天下的女人都他妈的是一丘之貉！什么跟着感觉走，无非就是跟着钱老爷走！老子以后有了钱，一定要玩遍天下的女人！”
　　小天说：“今天我们别喝酒了，我想一个人安静一会儿。”
　　陈建和得力说：“还是去喝吧，一醉解千愁。该过去的都会过去的。”拉着他就直奔夜市小摊而去。
　　
28章、梦馨的幸福

三人坐下，得力点好菜，给小天斟满酒说：“欢迎你回到我们有着光荣革命传统的光棍队伍里面来！别这么愁眉苦脸的！打起精神来！这种见利忘义的女人，不要也罢！”
　　“她怎么会说些那样的话！”小天揪着自己的头发说，“一个人怎么能变得这么快？我不明白！我不明白！”
　　　　“我去年就说过，燕儿就是个妖精！”陈建说，“她就是潘多拉盒子里飞出来害人的家伙。这年你被她折磨得还不够吗？现在你终于解脱了，应该高兴才对啊！其实我们是现在是同病相连，小天不解？问：为什么？陈建继续说：我和小茵分手了！就在那天你的电话后！不过我可不伤心？因就如你说的一样！“门第”决定了有缘无份！她是我十五岁时的初恋。那时我们仍保留最纯净的关系，后来各自学业分开了！时间也冲谈了一切。直到去年我朋友结婚，才在婚纱店再次相遇！
　　
　　就这样我们好上了，但我发现她早就不是处女！并且到我这已是第四任了！同的她的观念也跟我格格不入！分手也是早晚的事！其实你和艳雪才是一对，这也是老天给你捉迷藏…
　　
　　国庆到了！燕儿如常地和张禹去巴厘岛玩！而不是衡山。小天知道，这单身男女出去除了旅游，还能干什么？他知道张禹肯定不是君子！小天幻想着这时燕儿在床上被他破处，并将精液喷进肉洞，就有无尽的苦恼和心酸！不知她是否做足防护措施！他担心着！
　　
　　还是回家吧！跟家人团聚，也许这是最好的方法！刚到车站，他就看到了在人群中的梦馨。她向小天招手！两人到一咖啡厅坐下！这时小天看她神情轻松，看来她已走出这阴影了！也就陪她有说有笑！由于两人的共同话题多，也就聊得很开心。
　　
　　说着又聊到一年多前，梦馨不觉低下头红着脸说：小天你听着“我爱你”尽管这句话迟了一年多！小天这时吓着了，他知道梦馨的性格，她从来不会主动说这些话的！忙说：一年前你约我说晚上见，难道就是想说这些吗? 梦馨含泪点点头说：可惜一切都晚了，但这一年多来，我人是他的，心却是你的！我甚至利用得力来靠近你！呜呜…这时小天抓住她的手说：我误会你了！其实不晚，因我也爱你！尽管迟到了一年。
　　
　　两人迎来了久违的拥抱，这的梦馨说：走我们去衡山！小天激动地紧紧抱住她！小天知道这一年来、这女人无时无刻在关心他！就连他为了燕儿要去衡山的事。她也知道！面对梦馨他迎来久违的幸福。
　　
　　
　　当天两人坐上了车，踏上了衡山之旅， 到了山下宾馆，正当小天还在犹豫开几间房时，梦馨抢上前登记！说：小姐，一间VIP房！当两人到房间后，梦馨情不自禁了吻上了小天！用羞涩的语气说：我好开心，做梦也想不到这辈子还有机会靠近这么近！面对这熟悉的脸蛋，还有幸福的泪痕，小天说：虽然我成不了你的第一个男人，但我想你成为我的第一个女人！
　　
　　梦馨瞬间感动了，眼泪“唰，唰”地往下流。够着的脖子，和小天紧紧地拥抱在一起。连说：“对不起，我要用我的生命来爰你”并故意轻捶着，撒娇着。

小天的双手开始轻抚着梦馨的后背，梦馨开始主动而疯狂献吻，持续了足足有三分钟，梦馨终于满足了。抬起头来，望着小天，问道：“你不是要我吗？你来要啊？”说完，眼睛微闭，送上香唇。酒店客房的朦胧灯光让小天觉得放松，他热烈地回吻着。两人在热吻中往柔软的大床方向挪动着。

大床上，一对激情男女已经很快把对方脱得一干二净，梦馨面如桃花，害羞性感，两粒粉红色的乳头骄傲的挺立着，平坦的小腹和纤细的腰身衬得她的臀部格外性感，两条雪白的大腿羞涩的交叉着。小天豪不犹豫的低头上下吻着她的身体！
　　
　　小天看着梦馨，她满面红潮，一片媚眼如丝，小天看到那高耸的乳房，突然感觉它比起那晚燕儿的大多了，而那对乳房现今它定正被张禹揉搓着！而眼前这对却是被揉大的，他想想一阵兴奋并大力揉搓着，这对丰乳已经被他揉得红肿发涨，此时的她，兴奋得梦馨香汗淋淋。
　　
　　小天挺着粗大的阳具挺进梦馨的洞穴，这也是小天的第一次，他感觉教被一团肉包着，夹着！尽管他没经验，但能肯定梦馨做爱次数定不多！便大力挺动，而梦馨身体最敏感的地方受到了强烈地刺激，她兴奋难忍，从她半张的红唇中传出一阵高过一阵的呻吟：“哦……哦……啊……啊……不……噢………你弄得我……太舒服了……”因她知道，她终于把自已完完全全地交给她最爱的人了！

　　听着梦馨动人心魄的叫声，身体疯狂地迎合着，小天忍受不住了，他一挺腰，趴在梦馨的身上奋力地抽插着：“噢……喔……啊……”

两人几乎同时大声叫了出来，小天搂着梦馨的柳腰大力的挺动着，梦馨也疯狂的摇动着自己圆滚滚的肥臀迎合着他，梦馨一双白嫩的大腿紧紧的盘在小天的腰上，好像怕他要跑了似的，俩人在熟练的配合下一插就是一百多下，梦馨新的一拨高潮又来了，觉得泄了更多。小天也达到了他的高潮，浓稠的精子悉数射进梦馨的身体里。

激战过后，有了片刻的沉静。梦馨起身从她的包里拿出了纸巾，帮着小天和自己清理完战场，身体紧贴着他就躺下了。小天轻搂着梦馨，微闭双眼，修养生息，梦馨把自己的右腿跨在小天的大腿根上，右手抚摸着小天的下体，温柔又刺激，这就是做爱啊！这么舒服！小天感觉自已在云端。
　　
　　而这时梦馨羞红得象水密桃，她说：我是不是很淫贱啊？她不敢看小天低声说：我虽然跟他一年多但才做十几次？但都没这次舒服。人家是情不向自禁！以前都不会这样？
　　
　　看看她那美丽抚媚的眼神，小天笑了笑说：我相信，因你跟我做是有感情的！而他面前你只是例行公事！这时小天从她找到满足感！悲哀啊！这清纯的面孔，完美的胴体。而张禹只得一具驱体，这时他想到一件事，忙说：我刚刚射进去了？怎么办？
　　
　　梦馨看他认真的样子！笑了一下说：没事！我吃药呢？说起来我要谢谢你！小天不解？梦馨说：你忘了！你不是要我好好保护自已吗？这时小天才想起！你…？梦馨说：我…除了第一次被他射进之外，之后，我都让他带套！
　　
　　小天说：那我也带。吃药对身体不好，梦馨含着泪说：我喜欢你，我要完完全全交给你！再说带套又不舒服，小天说：不用了，我不要伤害你！梦馨这的己是泪人，我愿意为你吃药！我愿意！就是有孩子！我也愿意！、　　　　　　　

听到了这些倾诉，梦馨兴奋了，使劲搂着小天，上面吻着，下面用右手扶着小天的下体让它进入自己的肉洞，然后有节奏地上下起伏动起来，嘴里嘟囔道：“噢，哦，我要你……喔”

小天的手搂着她的后背，上下抚摸着，嘴里发出快乐的声音，梦馨也在不断地呻吟：“小天，我要你。噢，我喜欢！我要！……哦……”“噢……，啊……，噢……。随着梦馨上下起伏的幅度越来越大，小天感到快感像潮水一般地不断地在向上涌，脑袋发胀，脸发红。梦馨越来越兴奋，身子不断在上下起伏，同时还在左右摇晃，因兴奋而坚挺的乳头不断地蹭着小天的胸膛。

小天感到丹田在发热，小腹在收缩，他抱紧梦馨，真的与安全吗？”梦馨已经完全投入到快感之中了，她一边上下起伏一边叫着：“是，是，我要你，噢……”

小天已经感觉坚持不住了，赶紧想按倒上面的梦馨：“你快躺下，我要来了！”梦馨不但没有起来，反而使劲地抱住小天，把身体和他贴得更紧了，而且起伏的动作更快更有力，嘴里喊着：“噢……抱紧我……我也来了……我要……”她全身一下僵住了，在不停地颤抖，下身在收缩，嘴中在叫，声音再发颤。在梦馨的颤抖中，小天感觉火山一下喷发了，滚烫的岩浆一泻如注，全都喷了出来，而且再次全都留在了梦馨的体内。当小天看到了床单上的乳白色精液时，不禁想起一年前办公室那一幕！内心一阵阵空虚…

　　
小天梅开二度，彻底爽了。梦馨有些累了，翻了个身，把后背挤贴在小天的怀里，让小天把手托着她的丰乳，心满意足地样子睡着了。不过她却暗向自落下了泪水！

　　第二天清晨，小天醒来的时候，太阳已经透过窗帘射进房间里了。他翻了一个身，竟然感到浑身酸疼。昨晚真的是太刺激了。拿起手表看一下时间，还早，不到六点半，他伸出手臂抱着梦馨，接着又睡了。
29章、为你去舞厅

第二天两人依约去游玩衡山，而这对情侣到那都即成为焦点，不时有路人向他们投射来羡慕的眼光，场景就如一年多前。

两人在一起，也逐渐忘了伤心的往事。他们如一对渡密月的夫妻！白天游玩，还不时总结风景、人情什么的！有时还合作写诗词，相同的兴趣使她们有种相见恨晚的感觉！此刻两人是那怕一分钟都不想见不到对方。

而到了晚上，就赤身裸体地大干男女之事！梦馨还开玩笑说：人家做了别人一年的女友，做爱的次数还比这几天少。因他们一天至少三次以上！

到了最后一天，梦馨建议去dj放松放松！于是两人来到dj广场，整个舞池布置得华丽而不浮躁，舞池里人头攒动，音响震耳欲聋，灯光迷离闪烁。

进了喧闹的舞池，随着震耳欲聋的音乐，和强烈的节拍，小天的心一直在狂跳。虽然跳得不是很好，但是梦馨还是拉着他在舞池了乱扭了一会儿……舞台的老外dj播放着动感十足的西方摇滚乐，肆无忌弹的高喊着各种不同的乐拍，舞池里很多男男女女狂热地扭动着，叫喊着……
　跳了好一会儿，小天和梦馨都有些累了，坐在舞池边上喝起了饮料。梦馨问：“怎么样，过瘾吧？！”这时的梦馨由于刚跳完不久，脸还是

红红的。小天没有说话，虽然有些放不开，但是她确实有了一种从未有过的放松和放纵的感觉，在宣泄着自己所有的情感而且无所顾忌。

这时小天对着梦馨说：“你接着跳，我坐会再去！梦馨点点头，摇摇摆摆的进入舞池！这时小天想到了燕儿，他知道他就喜欢跳舞、k歌！那时

小天是一万个不愿意，但还着陪陪她！而今天梦馨怎么会这样！在他印象中文静的她是和自已一样的啊？

正当小天回到舞池时，却找不到梦馨？小天着急了！刚到摸手机，只见有三个男的，小混混的样子正围绕着梦馨。另一个男的说：这妞好漂亮

、皮肤白不说还特性感。另一个说：要能上了她少活十年也好！而梦馨却大叫，不要、什么之类的。小天火速冲上前，从人群中将她拖出舞池

，两人到了坐位上，梦馨已吓得象只小鸟，小天问：说吧！你根本就不喜欢这的，我想知道原因？

梦馨已成泪人，抽搐着说：人家还不是为了你吗？你不是常陪那女人来这吗？这些小天其实刚才就猜到了！这时将她抱进怀中说：我要是能和

她一个样，也不至于分手了！傻瓜！其实这几天我发现我们才是最般配！这时哭成整个泪人的梦馨说：我知道！可是我再怎么也配不上你啊！

小天安抚她说：谁说的？我现在就要你了，让你知道我们多配！


两人回到房间。进门后，两个人嘴唇就紧紧黏糊在一起，贪婪地吮吸着，索取着。一阵热吻后，梦馨推开小天，道：“我先冲个澡去。”说完

，转身走向客房的浴室。
　　走到浴室门口的时候，梦馨突然回头，冲着小天邀请道：“要不，我们一起洗吧？”小天自然求之不得，赶紧点头，并随在她的身后走进

浴室。浴室里，梦馨当着小天的面，一件一件地脱去自己身上的衣服，由于他们之间有了多次肌肤之亲的经历，梦馨就像在做一件居家过日子

的事情，没有丝毫扭捏，甚至可以说有些放荡，故意挑逗着小天。
　　转眼间，光洁细腻、白皙诱人、丰满圆润的女性娇躯就完全呈现在小天的面前，高耸坚挺的乳房，光洁白皙的小腹，雪白笔直的双腿，以

及两腿间暗褐色的隐秘处都充分映入小天的眼帘，强烈刺激着他的感官。
　　梦馨双臂张开，在小天面前扭动着她那丰满的臀部，一边扭摆着自己婀娜多姿的身子骨，一边向小天抛来妩媚一瞥，挑逗着。接着，梦馨

伸手打开了淋水器，温热的洗澡水喷洒在她迷人、光滑和圆润的身体上。小天一下子就被这个女人的身体吸引，血流加剧，心跳加速，呼吸随

之变得急促起来，不经意间，下身就像一门准备瞄准目标的大炮，缓缓地抬起了头。
　　小天再也控制不住体内涌动的原始情欲，快速褪去身上衣物，冲进了浴室。两个光滑的肉体互相紧贴着。随着水流，他们轻轻地晃动着，

她胸前那对丰满坚挺的玉峰把他蹭得痒痒的，使他感到一阵有一阵的冲动。下身急速地肿胀起来，直挺挺地顶在女人的两腿之间，恰好顶在杂

草丛生的私密处。
　　梦馨紧贴着小天，轻声在他的耳边呢喃道：“你，想要我吗？”小天没有回答，伸出手，捧起梦馨的脸，温柔地吻着。梦馨用她温润的香

舌轻轻地回吻着，同时用柔软的纤手，缓缓地在小天的身上移动着，摩挲着，最后伸进了他的两腿之间，轻轻握住小天那位剑拔弩张的下体……

30告别了、恋人


　　小天实在是兴奋了，几乎不能自持，猛地抱起梦馨，出了洗浴间，把她放在酒店里那张宽大的双人床上。小天俯下身子，压在梦馨的身上

。在她的呻吟声中，小天的手划过她那坚挺高耸的乳房和光洁白皙小腹，划过黝黑浓密的茫茫草地，伸向女人的双腿之间，梦馨双腿间的隐秘

处已经是水汪汪一片……
　　小天抬起身双手支在梦馨头的两侧，下身硬硬的顶在了她两腿间温润火热的私密处。那种饱满、充实、火热、坚挺、麻酥，让梦馨达到快

乐的巅峰，发出一声欢快的呻吟，如久旱的禾苗得到了甘霖。身子还在那里扭动着，想要找到一个最合适的角度和深度。小天看着她一双大胸

上下涌动出了汹涌的波涛，浑身上下着了火似的，动作变得更加凶猛起来。
　　随着小天由慢到快，由浅及深的抽插，梦馨的叫声也一声高过一声，一浪超过一浪，女人的尖叫声极大地刺激了小天。他双手紧紧按住她

的大腿，抽送的速度更加迅速，撞击的力度更加有力，插得是一次比一次深入……
　　梦馨的身子就像不断积蓄能量的火山口，在猛烈的冲刺中突然爆发了。她身子大幅度地摇摆着，好像控制不住地大叫起来，“啊……噢…

…啊……”一阵阵跌宕起伏地冲刺后，两人双双达到了高潮，几乎瘫倒在酒店宽大的双人床上，疲惫不堪地喘着，但心里充满了强烈快感之后的满足。


天亮了，小天被闹钟吵醒！他知道这愉快的七天之旅结束了。他将抱着身边的爱人走下去，从此在校园每个角落都要留下证据！尽管梦馨不算

完美，但他们的爱是完美的，是真挚的！但当这一切发生时，艳雪会怎样？尽管他们从没恋爱过！而再次见到燕儿呢？是高兴还是百感交集？

当他侧身时，已是人去楼空，他起床，心想会不会在厕所？这时他发现床头有一张车票及一封信，他知道一定是梦馨留下的。他急忙拆开：
天！当你见到这封信时，我已离开登上飞机。不要尝试找我！
能做你七天的妻子，我已满足！本来我还以为这辈子也只能在梦里才能实现！
是老天帮了我！同时也跟我们开了个玩笑！
知道吗？我好爱你！甚至一刻也不想分开！多想就这样一直走下去啊，可是我不配！因我永远也成不了你心中完美的新娘！多少个夜晚，那天

的那一慕，一直都在我们脑海！想忘也忘不了！
这世界要是有如果的话？我那天就不进去！或你不半路折返！然一切都成现实！不多说了！在这里我知道有一位更完美的女人在等你？我祝福

你跟艳雪，只有她才配做你的新娘！

此刻！小天知道他只有坐上火车直奔学校。他只想对梦馨说：我不介意，我什么都不要、只要你！

当小天十火急到学校后，就直接去她宿舍，当他敲门时，来开门却是她的室友“田小蕊”，说起来，这小蕊也是个美女！尽管比不上梦馨，但

也是她们管理系的系花。这两大美女一窝，也曾一度是校园的一段佳话。
而这时的小天却无心赏花，在他心里只想见梦馨，他后悔他这几天的失态，尽管是情不自禁，但还是被细心的梦馨发觉！而开门后，小蕊让

小天坐下，看到从容的她，小天也多多少少知道答案了。小蕊说：大才子，我知道你和梦馨的事！虽然我们是最要好的，但她从不对我说起你

，知道吗？这一年多来她就从来都没有开心过！多少次深夜里，她都在偷偷地哭！刚开始，我还以为是为她男友的事！
这时小天问：这一年多来她和她男友发生了什么事，
小蕊说：唉！后来在我追问下，才知道她根本就不爱他，只不过是被他强奸后，传统的她认为理所当然认为是他的女人了！每次张禹约她梦馨

都找借口不去见她。

后来在我劝说下，才有了和他分手的想法！并向我道出和你的那一后段情。但想不到，当她发现张名禹不止她一个女人时！她好高兴。这时便

有了向你表白的机会了！但你却有了另一女人晓燕。可怜她从祝福你和艳雪到最后却等来了你的恋人晓燕…

是啊！就自己和艳雪的传言，就足以让晓燕三天两头和他闹，尽管他没和艳雪发生过什么，而梦馨却不但要面对他和艳雪的流言，最后还要面

对自己和燕儿的卿卿我我！而这边还要应付一位自已不爱的人！凭这一点她要胜过任何人，而自己却给不了她幸福。
小天问：告诉我！梦馨在那？小蕊说：不用找她了！她转学了！而且早在几天前就办好了！临走时还要我多帮你！你会接受我帮你吗？
小天笑一笑并没回答她！他知道这个“帮”字意味着什么！说：求你！如何才能找到她！小蕊说：跟你说句实话吧！你们不配，知道吗？她可

是国内某大集团的独生女。这时小天知道了，都是该死的门第！他一个穷学生、的确配不上啊！算了！也许这就是梦馨只能做他七天妻子的理

由！
这时当小天垂头丧气地离开宿舍时，后方隐隐约约传来小蕊的声音：小天面对现实，多关注身边的人！也关注我啊！

小天回到宿舍时，钻进被窝里哭了一阵！燕儿的背叛，本可以迎来梦馨，但她的离开！却不留一丝痕迹，只有一封告别信！也许再过多少年后，这女人们轮廓就被自已忘得一干二净的。

突然一想，梦馨带走了一切！留下了美好的回忆，不加索取。而自已为什么要留下燕儿那背信弃义的婚妙照呢？想想就觉得可耻！他决定做个了断。
而接下来的日子里，小天并没有同大家想的那样，和艳雪擦出爱的火花。倒是几个要好的女生对他特热情，特别是田小蕊隔三差五地来找小天

……

31章、了断

当一切决定后，小天就一直寻找机会，这天他钻进这个小林子里，对路上的情况可以看个一目了然。现在行人不多，小天完全不必再像开始那

样守在门口路边了。于是决定就留在林子里面看着。这样也比较隐蔽，可以免去很多熟人询问的尴尬。
　　9点半以后，上晚自习的人断断续续地回来了。小天睁大眼睛仔细看着，生怕漏掉燕儿。但是还是没有她的踪影。小天的心一点点地往下沉

。希望一点点地减少。
　　直到晚上10点半，才看到一辆豪华的小轿车从校园主干道开了过来。这东西遍体漆黑，像个大魔鬼一般，从暗夜之中悄无声息地透出来，

给人一种不可匹敌的强大的威压感。小天直觉那是张禹的车。
　　果然，那车在离女生楼不远处停下，张禹和燕儿走下车来。燕儿带着张禹直走上情人坡来。小天不知不觉地往里面退，隐身到一丛灌木后

面。此时已经可以隐约听见他们说话的声音了。
　　二人一起走到林子边，又说了几句道别的话。燕儿突然踮起脚，勾住张禹的脖子，吻了他一下。张禹显得非常高兴，也紧紧搂住她回吻。

燕儿眉目含情，低颦浅笑，便如往昔在他怀中那般。

小天眼前一阵昏黑，耳中轰鸣，险些一头栽倒。小天的脚像生了根一般，半点也动弹不得，全身一阵冷汗，迅速浸湿了衣服。
　　外面的二人一阵激情的狂吻之后，燕儿趴在张禹的怀里不肯走，张禹拍了拍她的脸蛋，温柔地说了几句什么，燕儿噘起嘴，点了点头，然

后张禹就搂着她一起走下坡去。
　　此时小天从痛苦的白痴状态中清醒过来。明白，最后的时刻到了。小天决心无论如何都要在今天解决问题的，不是吗？那就解决吧！
　　小天从树林里面走出来，叫道：“燕儿……”
　　小天的声音嘶哑而干涩，有气无力，就像是一个刚刚从沙漠里面爬出来的濒死的人一般。
　　二人回过头来。燕儿看见小天，居然并没有如想象的那般惊诧，也没有丝毫的歉意，而是低了头，微微笑着，脸上泛起一阵红晕。那神情

，就如一个新婚少妇见了陌生人一般，既幸福，又羞涩。小天这才注意到，她的打扮也和从前大有不同了。以前她的头发，要么就是飘逸的披

肩发，要么就是可爱的马尾巴，要么就是看似凌乱地随便扎成一团，用个发卡夹住，许多发簇开花似的向天上翘着。而今天，她第一次云髻高

挽，而且穿上了一身名贵的黑色套裙，珠光宝气，艳光逼人，俨然是个新婚的贵妇。
　　她的服装打扮和她的表情已经说明了一切。小天一下子就意识到，燕儿已经委身于张禹了。她已经不是处女了。尤其是她新婚少妇般幸福

羞涩的表情，让我心如刀割。小天听见了自己心中沥血的粘稠的响声。
　　张禹风度翩翩，微笑道：“原来是小天兄弟！最近可好？”
　　他妈的！横刀夺爱，居然装成个没事人一样！他咬牙切齿地回答：“托你的福，我很好！”
　　张禹继续保持挽着燕儿小腰的姿势，说：“你在这里等人吗？”
　　“我就等燕儿。没想到却看见了你们两个。”
　　“哦，呵呵。”张禹仍然微笑着说：“你找燕儿啊。燕儿，他找你。”
　　燕儿脸色有点不自然地看着他：“小天，有什么事情吗？”
　　小天不说话，从怀里取出照片，抽出几张照片。是她的小照，“这还给你”，这是我们两人搂在一起的合影，“这……”，小天“吱”地

一声，将之撕成了两半，把有她的那一半交给了她。
　　燕儿有点紧张地看了看张禹。张禹说：“小天，我知道你和燕儿以前是朋友。但是现在燕儿有了新的选择，你应该尊重她自己的意愿。”
　　小天看了看燕儿。她咬了咬嘴唇，说：“小天，对不起。”
　　“你不用说对不起。是我自己瞎了狗眼，看错了人！”而这些是可耻的！小天说。
　　张禹说：“小天，何必这么说呢？大家以后还可以继续做朋友啊。”
　　“哟！我怎么高攀得上！”小天怒不可遏：“你们可是贵人啊，我哪里有那么好的福气和你们做朋友！”
　　张禹真诚地说：“小天，消消气！不要这么激动。我一直是把你当作自己的好朋友看待的。燕儿的朋友，就是我的朋友。”
　　好一套八面玲珑无懈可击的外交辞令！这个阴险的家伙！果然厉害，他知道他越不动怒，小天就越会气得要死。他竭力控制住要扑上去和

他拼命的冲动。匹夫之勇有什么用呢？燕儿刚才都明确表态要他不要我了，再为这样薄情的女人拼命还有什么意义？无非是让自己出丑，让燕

儿更加得意、更加看不起他罢了。
　　小天站着不动，努力调匀呼吸，清理了一下脑子，然后冷冷地说：“张禹，你不要得意！现在你有钱有势，骑在我们头上作威作福，总有

一天你要为此付出代价！燕儿，从今往后，我不再认识你，咱们一刀两断。你走你的阳关道，我走我的独木桥。”
　　说完，小天甩头就走。燕儿在我后面又叫了一句：“小天！”
　　小天站住，回头。
　　燕儿此时眼中终于有了些歉意，嘴唇动了动，似乎想说什么，然而最后说出口的仍然只是那三个字：“……对不起！”
　　“你不用说对不起。”小天也重复着刚才的话，冷笑着说，“总有一天你会后悔的！”
　　说完，咬牙大踏步离开，不再回头。
　　
32章、永远也成不了朋友

小天走在街上，来往的汽车从他身边呼啸而过。他大口大口地喘气，仰头看着头顶的路灯，灯光被眼泪稀释，成了放射状的抽象画。秋风撕咬

着我的泪珠，将我的脸泛滥成一片汪洋。
　　燕儿！燕儿！这个可恨的女人！我本来一直还抱有一种不切实际的幻想，希望她的变心不是真的，后面一定会有某种原因，也许是某种难

言之隐。现在看来，完全是我一厢情愿的痴心妄想。一个人变心了，就是变心了，需要有什么理由吗？管你想不想得通，反正她就是在这么短

的时间内变心了，这么快就高高兴兴赤身裸体地投入到另外一个人的怀抱里面去了！陈建真他妈的是个参透一切的圣人智者，他说的话，都成

了无比准确的预言。
　　“吱——！”一阵刺耳的刹车声，雪亮的车灯赫然刺花了我的眼睛。
　　“他妈的！想死啦！”一个司机冲他骂道。
　　小天也恨恨地回骂：“他妈的！有车了不起啊！什么东西！”
　　“哎？你还蛮牛屎！俩你妈妈鳖！老子擂死你这个鳖！”
　　“俩你妈妈鳖！”小天从地上拣起一块砖头，指着他的鼻子骂道：“有本事你来擂！老子把你踩到地上做砣屎！”
　　那司机色厉内荏，见小天脸色凶恶，并不敢下车来斗，嘴里又不干不净地骂了两句，开车走了。
　　小天扔掉砖头，哈哈狂笑，“一切反动派都是纸老虎！我呸！”跳到路中间，张开双臂：“来吧！撞死我吧！”
　　众车纷纷减速，小心地从我身边绕过。小天听见有人骂疯了。
　　“懦夫！不敢撞我！”他妈的，刚才那辆车，怎么不把我撞死呢？燕儿的所作所为，颠覆了小天心中对于纯洁和美好的一切信念。梦想毁

灭，世界一片黑暗，他顿觉了无生趣。

　　恨燕儿，恨这个世界。

重回单身的小天尽管身边不时有美女暗送秋波，但她还是忘不了燕儿，她的美丽一如往昔，更透出一种成熟的味道。她的身体对他仍如从前那

样保持着极大的诱惑力。那个小天曾经无数次亲吻和抚摸过的美艳绝伦的身体，一旦重新接近，就对他有一种致命的杀伤力。她身上那自往昔

飘来的甜蜜的气息，其初恋的芬芳曾经让他如痴如醉，现在却让小天百感交集，恨意难平。尤其是她的胸部，似乎显得比以前更加丰满了一些

，这当然是张禹的功劳，每念及此他就胸闷不已，忍不住就想用菜刀把这对狗男女都杀了。

小天总是马上就离她远远的，眼不见心不烦。
　　有一天休息的时候，燕儿主动上来找我说话：“小天，你为什么老是不理我？你还是那么恨我吗？”
　　“呵呵，我不恨你。我早就和你说过的。但是理不理你是我的自由。”
　　她沉默了一阵，柔声说：“我知道，我很对不起你。我请求你能够原谅我。”
　　“我可没有权力原谅你。你自己原谅你自己吧。”
　　燕儿连吃了两个钉子，凭她一贯的脾气，大概早就会拂袖而去了。但是她还是忍住了，继续说：“你不原谅我，是可以理解的。但是我真

的不希望失去你这个朋友。我们就不能重新做一般的好朋友吗？”
“不能，万万不能。”小天断然拒绝，突然怒气又上来，干脆将心中的郁积一吐为快：“你刚才说对了，我就是恨你，我就是不能原谅你。永

远也不会原谅。
我们不可能再有什么朋友关系了。”她就像挨了一闷棍，脸色煞白，紧紧咬着下嘴唇，回头走了。

33章、迷失

接下来的曰子，燕儿如常地和她的情郎频频约会。亲密的作风很快传遍校园，同学们都私下议论她钓个金龟婿。本几位跟她要好的朋友，也逐

渐疏远她。大家把她看成了！曾经网络上热炒的”拜金女”！

而尽管小天和艳雪没有大家豫想的一样，发展成亲密的恋人！但比此的心却靠得更近，也就是偶尔会在图书馆相遇时，靠近一点，也不时讨论

一些学术话题！虽然就两人都有更进一步的想法。但就是缺少一点什么的！不过每当远远看到燕儿时，艳雪会主动靠得小天很近。

其中有一天，燕儿刚从张禹的宝马车下来时，远远地看到艳雪跟小天一起散步，正朝他们走过来！燕儿他们本能地上前打招乎。这时艳雪超乎

寻常地拉住小天的手，小天被这突如其来地动作惊呆了！两年多来，这可是第一次啊！当四人面对面时，燕儿和张禹眼神是一阵火红！而小天

他们俩却是脸蛋火红。四人机械式打个招乎后，燕儿和张禹只听到艳雪说：呆会去那呀？你说去约会能去那啊!这边传来小天的声音！两人动作

亲昵！尽管晓燕心里不好受，但面对艳雪她服了，正当两人远去，张禹却紧盯着他们背影，看到张禹的举动，燕儿就来气，连说：别看了，人

走远了！然后头也不回地往宿舍走！后方传来张禹的呼唤声！而面对艳雪这个冷美人张禹更多的感慨，因她太美了，也太冷了！冷得让人有种

征服感！

而更主动的人却是小蕊，这个女孩如当年的燕儿一般，有时更是有过而不及的！她常常来找小天。

有一次，当燕儿正和张禹正有那棵古榕树下亲热时，刚好小天经过这里！而这时跟小天在一起的是小蕊，看到他们小蕊动作更加夸张，整个人

紧贴着小天！看到这情景，张禹有感的说：你这个前男友也太花了吧！这三天抱俩地！这货色也要啊！

这天，小天步行在校道上。而这时前方的燕儿叫住了他！自从那天她被小天数落了一番后，这才是第一次叫他的！她说：我知道是我对不住你

，但我不希望你因此堕落！我真心希望你和艳雪好。但不想你和那些不三不四的女人在一起！
小天反而说：我和艳雪今后怎么发展！自有定论！不劳你费心！而我和小蕊至今还是清清白白的！不象某些人，为了拜金不惜献身还出卖自己

。不过你竟然的在意她，那我和她也不会让你失望的！

正在他们说话这时，小蕊出现在他们面前，只见她今天穿着一条黑白相间的细格子吊带连衣裙，露出圆润雪白的双肩，裙子很是合体，把她的

身材衬托的玲珑浮凸，胸部的轮廓若隐若现，裸露着的两条白嫩的手臂，自然而然的垂在细若杨柳一样的小腰边，不堪一握的腰肢上，扎着一

条精巧细致的黑色皮腰带。裙摆只到膝盖的上方十公分处，露出她的白得眩目的一截大腿，还有那修长的夸张的小腿，脚上穿着一双透明彩丝

鞋带的凉鞋，整个足部线条优美，十个脚指头上涂着丹红的指甲油.一头乌黑亮丽的长发，圆圆的脸颊，尖尖的下颚，大而明亮的眼睛，小巧的

鼻梁，丰厚温润的嘴唇，漂亮而迷人。

其实这样打扮是她第二次，她不知道就在她第一次这样女人味的打扮正是一年前，当时是受不了一个男人的一句气话，因一惯比较中性打扮的

她一直有个“男人婆”的外号！那时学校正在进行一场蓝球比赛，而她由于组织力强便成了啦啦队长！而正当大家忙这场赛时，一个男人却对

她说：我们不需要男人穿上宝贝装来丢人现眼！而这个男人正是本校的明星人物，“蓝球队长姚如风”

他这可是个除了小天之外不知让多少，少女风靡的帅哥！当然在如风眼中除了绝世冰美人艳雪之外，任何女生他都看不上眼！
而就是他这句话让小蕊决定打扮女人味一番，不为别的就是吞不下这口气。当她惊艳出场时？在场的男人都惊呆了！有种丑小鸭变白天鹅的感

觉！

而也就在那次过后！尽管她改回昔日的中性打扮，但还是追求者不断，包括姚如风！他知道艳雪再美也是小天的。所以她只能是他心目中的那

个神圣的梦幻女神！而小蕊却人如其名，是一朵含雹待放的花朵！一但阵放必定惊艳全场。她只为心爱的人而开！

于是一年多来，他总是远远地看着，观察着！侍机而动！

其实小蕊这样的女孩一直都是目空一切，任何男人她都不屑一顾的！于是就后有了中性打扮的作风！直到那天从梦馨得知，梦馨和小天的那段

情之后。自己也不知不觉关注这个男人了！当她知道小天和艳雪只是传说时，自已很兴奋，但梦馨毕竟有男友，她劝过梦馨和张禹分手！直到

梦馨有所改变时，已察觉小天和晓燕恋爱！自己也只能干着急！好不容易盼来他们分手。梦馨却已自已不配加上门户问题离开了。
其实小蕊和大家一样，希望艳雪和小天恋爱！但事实年并非如此！每当看到晓燕那付嘴脸就来气！
今天当她穿上这一年前的着装及打扮时！发觉自己喜欢上这男人了！既然你们不要，那我田小蕊也就不客气了。

这时小天眼前一亮，因这时的小蕊简直就是新《红楼梦》里的宝钗扮演者“李蕊嘛”！这和晓燕可有一比，一个气质非凡！一个美艳动人！难怪她是系花。

而小蕊当着晓燕的面豪不客气地抱住小天，并依偎在他胸前！说：别管她咱俩约会去！

看到他们动作亲密，晓燕內心是五陈杂味的，之前她想不通为什小天要和这不男不女的丑小鸭这么亲密！而今天她却看到了一个女人，为了曾

经属于自已的男人改头挽面。她知道小天这是在报复她，他要是个花心的男人的话，可能天天都有新女人在他身边，甚至不缺自动献身！因他可是一号男神啊！有时一个眼神，一个微笑！都是女孩的绝杀，甚至还有更疯狂的事，毕竟她当

过他一年多的女友！当时弄得她醋意不断，她了解他啊！她不知道接下来这男人会何去何从！只期盼艳雪能替补她！别让小天迷失！

之前，她觉得自己跟小天在一起很乏味！而张禹给她从所未有的刺激，而现在一切都在改变！因每当跟张禹一起时，他除了打炮作爱之外，好

象没什么事可做，她感觉自已是他的性工具。慢慢感觉厌恶。也就没有见面的欲望了！

而每当自已想想小天，那是一段多么甜密的情景啊！有时自已偶尔发发脾气，吵吵架！这位让全校女生风靡的男神还着哄着她！

而这种神仙的爱情，自己却不要！去追求不切实际的刺激！她很后悔那天为什么不从了小天，做了他的女人！可是现在一切都晚了！小天

不但有艳雪甚至还有小蕊都不她差！甚至将来会有更多……而这一切已与她无关了。她开始关注小天了，多幻想有一天能听到小天说“你回来吧！”

34章、第三者是小茵


这天小天下课后巧遇艳雪！两人不约而同地走着！却不知不觉地走到那棵曾经小天常和燕儿约会的古榕树！小天十分感慨。而这时吹来一阵凉凉的风！随着风向看去，对面有一对男女，男的牵着女的的手，他们动作亲昵并快乐地大笑。
　　这时小天和艳雪同时认出了那一对情侣。那是张禹和小茵。

小天和艳雪都大吃一惊。艳雪不停地说：“怎么会这样！怎么会这样！”
　　两人站在当地，目瞪口呆，半晌都动弹不得。艳雪说：难怪最近燕儿情绪激动，原来是张禹又有了新欢。燕儿是否知道这个新欢就是小茵

，现在他还不得而知。对面的张禹和小茵并没有看到他们，他们只是沉浸在恋爱的甜蜜之中，做出许多亲密的动作，对外界的变化似乎浑然不

觉。
　　正在此时，有人在小天肩膀上拍了一下，小天回头一看，竟然是陈建。他带着他的新任女朋友，叫傅小欣的，也在此处观景。傅小欣长得

也颇为漂亮，但是比起小茵来，终究还是略逊一筹。头一次见到傅小欣，大家不禁下意识地又转头向小茵那边望了一眼。

第二天，小天送艳雪回宿舍的路上，她告诉了小天事情的大致经过。
　　燕儿也是昨天晚上才发现张禹的新欢是小茵的。最近她和张禹出了问题，她感觉到张禹不再爱她了。张禹的五一节居然都不和她一起过了

。燕儿侦察追踪，终于在昨天人赃俱获。小茵说现在张禹爱的是她，坚决不肯退出，反而劝燕儿退出。然后两个人就吵了起来。燕儿骂小茵不

要脸，小茵说，你没有权力说我，你自己不也是抢了人家梦馨的男朋友吗？燕儿又说，我可不会抢自己好朋友的男人。小茵说，我可不会背叛

自己的男朋友去抢别人的男人。
　　艳雪叹道：“唉，两个好闺蜜，完全撕破脸了。”
　　小天说：“她们两个吵得这么厉害，张禹难道没有表态吗？”
　　“他开始还咪嘻咪嘻地假笑，不肯表态，好像这一切与他无关，他只是个劝架的和事老一般。后来燕儿小茵都逼他表态，他就说他现在爱

的是小茵，不爱燕儿了。”
　　“啊？那燕儿还不跳起来？”
“是啊，燕儿打了张禹一个耳光，就跑掉了，上了一辆出租汽车走了。我没追得上。

其实，小茵和张禹早在去年就生生关系。那天刚好是燕儿的生日。张禹处心积虑地让燕儿去旅游，却没想到小茵也跟着来，而性感成熟的小茵

更具诱惑，接下来，三人便无话不谈，小茵还向张禹暗送秋波什么的！而张禹的目标却是燕儿！

晓燕生日那晚，张禹替她举行一个别开生面的豪华生日晚宴。场面让燕儿忘记了远方的男友。晚宴后张禹便带她们去全市最大的ktv跳舞，这可

是张禹贯用的技俩，不知多少女孩就这样落入她的圈套。从此成为他们性工具！

音乐台上正演奏慢华尔滋，张禹就请燕儿步入舞池。在这种特定的环境下，二人拥抱着慢慢起舞，醉意盎然的贴脸依偎。燕儿半眯着一双媚眼

，陶醉在美妙的旋律中，张禹是美人在抱，从她身上透出一阵阵脂粉及肉香味，使他的嗅觉和触觉刺激得心中的欲火亢奋起来。随着舞步一挺

一顶的，胸膛尽力的贴着她丰满的乳房。燕儿被顶挺得通体酥软，脸泛桃花，星眸含春，张禹看得是心猿意马，难以自禁。
　　优美的舞曲终于结束了，酒吧里有了片刻的宁静，张禹和燕儿回到了座位。烟雾弥漫中，个人继续喝酒，张禹又要了一瓶上好的法国葡萄

酒和两打嘉士伯冰镇啤酒，大有不醉不归之意。
　　环顾四周，酒吧里烟雾缭绕，空气中飘散着甜靡而懒散的音乐调调，在这种以年轻人为主体的消费场所，激情和狂躁是免不了的。
　　燕儿平日里很少喝酒，刚才张禹帮她要的鸡尾酒，她也喝不习惯，虽然第一口感觉还不错，但后来就觉得这酒有后劲，慢慢地上头了。现

在回来，看到桌子上越来越多的酒，有些犯怵和迷糊了。
　　酒吧里实在是太嘈杂了，两个人几乎是相互咬着耳根子，来说话。尽管是酒后，燕儿也就不多说什么。
　　酒吧混杂的空气里弥漫着暧昧、宣泄、甚至颓废的味道，燕儿虽然说不上喜欢，但确实感到了放松，没有讨厌的感觉。都是成年人了，这

样的环境还是能够应付得了的。这时，酒吧的音乐重新响起，动感十足的迪斯科舞曲，音量好像已经开到了最大，震耳欲聋的感觉，男男女女

开始在舞池里疯狂地扭动腰肢和臀部。

35小茵


　　张禹拉着燕儿的说着，笑着，然后又邀请与小茵一起，三个人下舞池来活动活动。
　　四周不少年轻貌美，扮相妖艳的女人嘻哈地在男人堆里面穿梭，用轻佻的语言和暧昧的动作不停地挑逗着那些借酒放纵的男人们。隐约中

，有女人妩媚地卷缩在男人的怀里面唧唧我我，男人们一边喝酒，一边和女人们寻欢。
　　张禹举杯邀约燕儿一起喝着，燕儿有些喝多了，但没好意思拒绝，接着喝着。两人的目光慢慢地有些由模糊到清晰，瞬间又由清晰到了模

糊。张禹轻抬起左手，伸向了燕儿左侧的耳垂和脸颊，目光温柔、暧昧地注视着她，左手大拇指在她漂亮润滑的脸蛋上来回轻轻地滑动着。
　　虽然有些意外，但此时的景象就像一部西方电影大片的场景，浪漫感人，燕儿没有往后退缩，静静地呆着。酒精的作用下，张禹躬身探头

，迎了上来，两个人的脸不约而同地迎合在一起，侧着脸，接吻了起来……
　　燕儿也意识到什么，推开他！两人从舞池跳回来了，接着喝着，聊着。张禹和燕儿多少还没有从刚才的意外亲热中缓过神来，就接着喝酒

，好像可以化解一些尴尬。接着要酒，接着喝着，特别是张禹想借着酒精来掩饰自己刚才的冲动。三个人喝了一大堆的各种颜色的酒，到了最

后，张禹虽不是烂醉，但醉是一定的了。
　　出了酒吧，准备回酒店，，来到了大街上，招手过来了一辆出租车，　　三人上车后，燕儿喝得烂醉。小茵虽然也已经喝得稀里糊涂，但

她还是准备先送张禹回，自己再回酒店。毕竟自己好像比张禹和燕儿清醒一些。上了出租车后，后半夜的都市大街上，人车稀少，路口黄灯闪

烁，感觉好像没有开太久，就来到了张禹的房间。
　　张禹和燕儿已经在路上睡着了，发出了轻微的鼾声。到达目的地后，小茵捅醒了张禹和燕儿，希望他们自己能够上楼去，所以没敢吭声。

张禹下车后，和小茵她们道别，小茵扶着晓燕回房，他们相距不远！回到房后，尽管小茵自己的脑袋也是晕晕乎乎，但她刚才看着张禹踉踉跄

跄走向房门，准备掏钥匙进楼。掏了半天，张禹准备去开门，哆哆嗦嗦地半天没有打开。自已就有点不放心。于是便安顿好燕儿后，自己想去

看看张禹。


　　当来到张禹房间时，他醉倒在房门入口，小茵扶起张禹，两人互相紧挽着，小茵拥着张禹，按照他迷迷糊糊的示意，来到了张禹的卧室。

张禹重重地倒到了床上，无意中把小茵也带倒了，几乎把她压在了自己身下。张禹这的看到的是一会是燕儿一会是却是小茵！他不管了！借着

酒劲，死死着吻着也喝得醉迷迷糊糊地小茵！
　　两人搂抱在了一起，黑暗中饥不择食般地去解开对方衣服的钮扣。张禹揉捏着小茵的丰乳，肆意地抚摸着，小茵也扭动着身体，热烈地相

互回应着。酒精的作用在持续发酵着，在体内向色的欲望自然过渡。
　　张禹伸手去褪小茵身上的衣服，他感受到了小茵柔软而温热的肌肤，每一次触摸都附带着强烈的暧昧气息，激活了他体内的雄性荷尔蒙，

激发了张禹身体的兴奋度，欲望开始膨胀。
　　很快，小茵丰满的身体完全裸露了出来，皮肤洁白、细腻而且柔滑，乳房坚挺，性感惹人。张禹用手肆意抓弄着，抚摸着，用嘴去亲吻她

挺立的乳头，撩动了小茵的性欲。
　　小茵开始兴奋了，她去脱张禹的衣物，张禹主动地配合着，三下五除二，张禹也是一丝不挂地紧贴着小茵，身上散发出酒后燥热，甚至发

烫的温度，让小茵觉得不止是温暖，好像有了靠山的感觉。
　　小茵已经顾不了那么多了，没有了那份矜持，她主动地去抚摸张禹硬挺的下体，使劲地揉搓着。便一把扯下小茵的内裤，直接把手指挖弄

小茵的小穴和摸她的阴蒂，将小茵两片濡湿的嫩唇翻来翻去，　当他完全进入她身体的那一刻，小茵发出了销魂的呻吟声，「啊……啊啊……

不要……插……插进去……啊……痛……痛啊……别……别这样弄……啊……嗯……轻点……喔……啊啊……得她淫荡地扭动着屁股去迎合他

的每下插入，

　　弄了一会，小茵竟爽了：「啊……不要……啊不要这样弄……这样……不行了……啊……啊……拜……求求你……嗯……啊……我要来了

……」

张禹从身后搂紧她的乳房，下身用力地拱动着，她的身体也主动往后配合着，嘴里不时发出哟呀的满足声……别……别这样弄……啊……嗯…

…轻点……喔……啊啊……
　　他们在床上默契地用力着，配合着，律动着，互相满足着彼此的欲望。身体像给电击，高潮的快感像火山正在爆发，一下被搞得小茵几乎

要虚脱，娇小的身体发出间歇性的颤抖，阵阵高潮使湿淋淋的阴道收缩不停，夹得张禹的肉棒阵阵酥麻，再也撑不住了。

　　张禹加强攻势，疯狂地不停抽插，肉棒越插越快、越插越狠，把小茵操得死去活来，在一阵抽搐中把精液全数射进小茵的子宫深处。张禹

射完以后，仍以龟头抵着小茵的子宫深处，享受她肉壁不停收缩挤压的快感。
直至高潮的情绪平复了，才突然清醒过来。小茵想到自己一向没有吃避孕药，而今天更是危险期！自己迷糊中竟任由男人占有，还在体内灌满

了精液，说不定会因此怀孕，一下吓得小茵心胆俱裂，慌忙推开张禹，可惜已经太迟了，只觉精液多得从阴道倒流出来。

　　第二天清晨，小茵从梦中醒来，脑袋仍然隐隐作痛，才想起来昨晚的酒喝多了。她坐了起来，忽然看见身旁上身裸露，健硕、性感的陌生

身体，吓了一跳，从床上和地上赶紧捡了自己的衣服穿上。昨晚张禹应该是折腾太累了，小茵下地穿衣和离开时，他都没有翻身动一动，睡得

很沉。
　　她要马上回到自己的房间，可不能让晓燕发现！回房后冲了一个热水澡，自己也好好定了定神。昨晚的际遇虽说突然，但好像也没有什么

可以设计或安排的，自己对张禹谈不上有什么厌恶或反感，甚至还有喜欢！但自己毕竟有男友，昨晚的经历或许就是人们常说的“一夜情”吧

，尽管觉得对不起陈建，但小茵也没有了过多的自责。
　　接下来整个过程中没有出现差错。张禹和小茵之间还是自然相处着，那晚之事两人好像都没有发生过。但各自心知肚明！

36、小茵出轨

尽管如此，但小茵还是无法忘记，那晚情形沥沥在望。而燕儿每当张禹约她去ktv时总要她陪着，尽管有尴尬！但还是相安无事。就这样开开心心

地过了两个月，这一次张禹却是反常的先送燕儿回校，再送她回婚纱店，平时他都是先送她再送燕儿的！

当到婚纱店时，两颗炽热的心在期待着发生点什么！而正是张禹打破了这场僵局。他突然问她：就不请我喝点茶？一句简单的话！听得她心直

跳。她知道将要发生什么？但她却鬼死神差地拉着张禹的手进店，

刚进店后，她怀着跳动的心正准备去泡茶时！张禹从后面抱住她，那紧促地呼吸声时刻刺激年轻的激情，偷情地感觉更是不可言喻！
时间好像凝固了，一股无形的引力把两个人的距离拉近，火热的唇紧紧地吸在一起。小茵紧闭双眼，感受着张禹的吻，两人的舌头相互搅拌相

互吮吸，不断探寻对方口腔。张禹紧紧拥抱着小茵，有力的大手在小茵浑圆的屁股上揉捏，让小茵的娇躯一阵阵绷紧、放松再绷紧。她闻到了

张禹身上特有的男人雄性味道，思想是混乱的，没想过拒绝，没想过陈建，只有索取，从未有过的空虚感让小茵好想被填满，她甚至不清楚自

己是如何被张禹脱光衣服抱进卧室的。

当张禹火热的肉棒抵住她双腿间的时候，小茵不自觉的张开双腿，随着两人不约而同的一声低吟，小茵感到张禹火热的鸡巴深深的进入自己体

内，好充实，好热，热得好像要把自己融化了一样。激烈的快感从身体的结合部随着张禹每次的深入，迅速扩散到全身每一个细胞
张禹的眼神充满野兽的光芒，只有深入再深入才能释放自己积压的激情，一切都集中在胯下的鸡巴上，深入缓解，抽出再聚集，也只有不停地

用力抽插才能感觉自己的存在。「嗯嗯……噢……来了……来了！快，快啊……」快感如海潮一般侵袭，一波波的冲击着小茵的肉体，
她的思维。“啊----啊----啊---呕~~~~~好舒服，哥哥你真好！啊----啊啊----我要美死了。”她叫床的声音很诱人，
肉体“啪啪”的撞击声、性器交合的“咕叽”声，张禹低沉的喘息声就像美妙的交响乐，让小茵如此陶醉，忘我的投入其中，高潮不觉间像潮

水一样汹涌而来，把小茵抛入云端。“啊----啊----啊啊--！”小茵果然提高了嗓音，叫得让男人亢奋。张禹的鸡巴在小茵阴道有力的吮吸下

，像火山喷发一样，聚集十多年的能量喷射进小茵深处。

　　短暂的喘息过后，随着张禹变软的鸡巴退出小茵的身体，理智的复苏让两个人都吸了口凉气。张禹像做错事的孩子一样退缩在床脚，看着

小茵，惊恐的不知说什么，只是本能是念叨着：“小茵，我……我……我……”小茵这时缓缓地说：是我自愿的！你爱我吗？张禹回应着：我也说不清楚，就是想跟你在一起！小茵说：给我点时间吧！不过我们暂时互不打扰对方吧！


接下来，每当三人去k歌后，张禹有时会先送燕儿，而后跟小茵来婚纱店作爱、打炮什么的！有时他还在这里过夜。两人说好互不打扰对方！


而她和陈建的关系也变得微妙，总感觉怪怪地，虽然陈建没有过多过问山东之行的事，但却时不时地旁敲细问地。而小茵由于心虚，也没多说

，时日一久，两人也没趣了！淡出了感情。当小茵发现自已爱上了张禹了，她决定向他表白！于是她也不想面对陈建，只发个信息说：我们分

手吧！而陈建回复得更简单！只回个“嗯”字！她们的爱情就这样来得快，分时简单！

正当自己满怀欢喜准备投入张禹怀中时，她遇见了燕儿，当听到燕儿兴高彩列地说她国庆要去巴厘岛玩！小茵不问也知道那人是张禹。看到燕

儿那高兴的样子和羞涩的脸！她知道燕儿肯定张禹上过了！而国庆那么多天！两人单独在一起，那男女之事就更不用说了。出于私心的她问：

你和小天分了？燕儿说：差不多吧！只欠说穿！小茵说：晓燕，你可要考虑清楚？小天那么帅！那么好的一个男人！燕儿说：帅又怎么了！最近我们老吵架

！这时深呼一口气便说：他的确很优秀！但一切都晚了！
而在小茵观念中并不晚，她说：只要你还爱他，不晚！燕儿用认真的口气说：知道吗？我昨天已答应做张禹的女朋友。以后我也只能是他的女人！他说毕业后就结婚。他昨还当我面用手机跟他追求了三年才到手的梦馨分手了！
小茵知道劝不了燕儿，在她眼中燕儿和张禹不配，燕儿爱发小脾气，而张禹爱面子！最重要的事她驶驭不了张禹。她希望燕儿回心转意！她

给小天电话，希望小天能打动燕儿！但燕儿好象下定了决心，尽管有好几个人联合劝说燕儿。也解变不了她的决定！

37、分手的念头


国庆七天，晓燕是满怀欢喜的回来了！而小茵却气了几天。当看到燕儿如新婚少妇归来时！心中是一阵阵妒忌，她要把张禹抢回来。终于等到新年放假的时候，燕儿回老家。

这天她借故约了张禹唱k，而张禹这头色狼当然乐意。这晚酒足饭饱后，张禹提出去开房，小茵也半推半就的来到酒店！他一进房内即开始吻她，小茵虽闭上眼睛，眼前似乎仍是那浑浑沌沌的红色花海，无有边际的聚拢过来。他吻着她，动手要除去她的衣物。张禹将小茵抱了起来，她的身子蜷曲着，缩在他的怀中。张禹一脚踢开了门将她抱进内室。一走进内房，张禹双臂轻轻向上一扬，将小茵整个人都轻抛在铺好的棉被上，她发出了一下惊讶的低呼声，一个雪白腴嫩的肉体横陈在眼前。
张禹钧捻弄得更大力，小茵的娇躯扭动了起来，张禹俯首下去，咬住了她的肩头。「啊！别┅┅这样┅┅」小茵求饶着。挺秀的双乳，随着雪白的胸脯在起伏而轻轻地颤动着，那本来是使得任何男人要对之轻怜密爱的娇躯，但是张禹却毫不容情地捏住了她的双乳，他的手指是那麽强而有力，以致他的手指，深深陷在小茵丰满的双乳之中，使得小茵的乳尖，凸出在他的手指之外小茵娇喘无力，全身像是着了火一样。小茵喘息着，她的头在床上左右摆动着，她的头发乱了，半遮着她娇俏动人的脸庞，她的乳尖也在渐渐地坚挺。

张禹用力的强吻，舌头拼命的侵略，沿着她的嘴唇琢吻，鼻梁，脸颊。咬着她的耳垂，拉扯着，他的呼吸浓重起来，在她的脖子上留下艳红的吻痕。然後下一站是乳房，渐渐收窄的腰肢，然後在肚脐上，点吻，像是画下一个句点。「唔┅┅啊┅┅」小茵无力地摇着头，想甩脱张禹带给他的这种趐麻软痒的感觉。不久，她感到下腹部一阵温暖，濡湿了大腿，缓缓的流下被单。冲击的一刻要来了！

张禹抓握的腿大大的被拉开，然後跨坐在小茵臀部上，挺立的阳具就在她的私处打转，缓缓的用力，又用力┅┅「啊～～～～」荡人心魂的呻吟。“啊，好啊，快啊，啊……”张禹享受着佳人的全自动式的服务，抚摸着她平滑肉感的晶莹背脊，细听着她口中阵阵呻吟，充分利用灵活柔软的腰肢给张禹扭动的快感。啊，快点操我吧，啊快点，啊，求求你了，小茵诱人的音调变得很尖，小手握着自己的足踝把腿劈的大大的，闭着眼睛，眉头皱的紧紧的，嘴巴微张，小巧的舌头舔弄着嘴唇，一副欲仙欲死的样子，“干我吧，用鸡巴，狠狠地，干我啊。” 狠狠地操，操，操死我，啊……”

小茵饱满的乳峰在张禹的挤压下变形，蜜洞被阳具快速冲击着，“好棒啊，好啊。”张禹扶着小茵的细腰拉向自己，狠狠的冲击着。“爽死了，啊，爽死了，干死我了。”强劲的爱液从子宫口喷涌而出，小茵紧紧抱着张禹，扭动着胴体达到高潮。张禹的阳具进进出出享受着淫水的沐浴，感受着小茵蜜洞里的灼热和震动，

张禹越来越用力的操着身下的浪货，手抚摸她嫩滑的乳峰，捏玩娇挺的乳头，小茵不停喃喃自语，他已经听不清她到底在说什么，阳具在小茵水汪汪的蜜洞里迅速抽送，每一下的插入比前一下捅得更深，每一抽出也比前一下抽得更急。“啊，啊啊，呜呜，啊……”张禹手抓住她的细腰猛力地冲击着，“啊，啊，啊，来了，我，又来了。”火热的阴精持续不断地喷射着，再次冲击枪头，湿滑的肉壁强烈收缩，小茵低吟着抱紧张禹的身体，白亮湿稠的爱液从紧包着阳具的蜜洞口溢出来。张禹也忍不住了，‘噗噗噗……’，白浊子弹不断的喷射着。

“啊，好热啊，好有力啊。”小茵无力的靠在身边，大腿懒洋洋的大开着，蜜洞口象呼吸般开和蠕动着，淫水不断的流出，阴毛湿粘粘的晶莹一片。

之后，整个春节他们几乎都在一起！而小茵的床技也征服了张禹。



而就在燕儿回家过节的同时，张禹除了和小茵重燃爱火之外，他还发现自己一直都想征服的女迎宾可儿。春节收没回家！于是他利用自已经理身份去关心她！才知她跟家人闹矛盾，原因就是家人要她和男友分手。而更伤心的是男友只是表面的安慰！没有按她意思来这里陪她！让她孤独地过春节！

张禹知道机会来了！接下来他白天是可儿的护花使者，带她去游玩！晚上陪情人小茵打炮！春节过后，他和这两个美女人是关系突飞猛进！而他同时也冷落了燕儿。尽管开学后，他和燕儿常约会，但却没有了往日的刺激兴奋！

而燕儿的脾气及时常对自己的管束更让她受不了。相比梦馨的温存文雅！她差多了，更象一泼妇。他后悔了，他觉得梦馨更适合做老婆，从不管他泡妞什么的！从不管他！既给他脸也给他空间。而燕儿除了床上比她配合之外！其它的没一样好！而床上燕儿给他的远不如小茵！而和梦馨已经不可能了！他不想这样的人生，便有了分手的念头！而他这时更想的是想办法上了可儿！

38、美女可儿

接下来的一段时间里张禹就经常来约王可儿，而可儿有时候同意，有时候拒绝，由于有了春节的事两人渐渐地就熟悉了，餐厅的人几乎都知道张禹看上王可儿了，可儿却一直不为所动，并且说了自己有男朋友的事情。张禹也不介意，继续追求，这让可儿觉得心里有愧，
　　可儿心里其实也很纠结，身边的人成双成对，自己却孤单一人。寂寞也好，难受也罢，她希望男友陆胜能够来看看自己，对自己多一点爱恋，特别是春节这事！可几次沟通没成功甚至还吵了起来，最后陆胜在电话中竟然提出了分手。

　　可儿很生气，觉得自己为了他而拒绝了多少优秀的男生，还和家里闹得不可开交！他竟然还要跟自己分手，一气之下就同意了，然后约张禹出去吃饭，并将事情跟张禹说了，想要诉苦，张禹也一直在安慰她，这让她心里觉得好受多了。



　　两人聊着！不知不觉就有些晚了，寝室关门，张禹说出去开个房间，让她好好睡一觉，心情不好再加上回不去寝室，可儿就同意了。

　　跟张禹单独开房可儿还有些不自在，但张禹是个很有魅力的男人，再加上喝了酒店冰镇的啤酒，聊着聊着就有些睏了。

　　张禹趁机坐到可儿的身边抓住她的手，柔情的说道：“可儿，你应该知道我的心意，从第一眼见到你我就喜欢你，之前因为你有男朋友所以拒绝我，现在你们分手了，能给我一个机会吗？”

　　“好，我……我答应你。”

　　心情郁闷再加上喝了酒，可儿同意了。

　　张禹很激动，抱着可儿就亲了过去。可儿虽然同意交往，但却不至于那么开放，想要拒绝，可张禹却不肯松开，被他这么一亲，可儿就觉得有些软绵无力，再加上许久没有做过爱，心里也不免渴望，渐渐地迎合了起来。

　　感受到张禹沉重的呼吸，以及那双大手在自己胸部上的抚摸，身体火热再加上喝酒的缘故，可儿就不是那么清醒了，不知不觉中身上的衣服就被张禹给脱得干干净净，当她反应过来的时候看见的却是张禹的裸体，很健硕的身材；还有那肉棒，那么长，那么大，可儿心里也不免激荡……

　　张禹躺在可儿身边继续亲吻，手掌游走在她的身上。一开始可儿还能抵抗，但渐渐地就沉沦了，当张禹的手指插进她的小穴里时，她已经忍不住呻吟。当张禹调笑的将沾满淫水的手指让她看的时候，可儿已经羞愧得说不出话来，脸红得都快滴出水来了。

　　“啊～～好……好痛～～张禹忽然将肉棒插了进来，可儿顿时喊了一声，皱起了眉头。

　　“这么紧，宝贝，你的男朋友该不会没碰过你几次吧？”

　　张禹有些诧异，抱着可儿亲了起来。可儿被亲得意乱情迷，下面更是被撑得厉害，那种飢渴的感觉让她情不自禁的自己微微晃动了起来。

　　感觉到身下可儿的反应，张禹“嘿嘿”笑了一声，开始抽插了起来……许久没有做过爱的可儿被张禹的大肉棒操得神魂颠倒、欲生欲死，原本还有的矜持跟羞涩也渐渐被打破，在张禹的摆弄下用了各种各样的姿势，甚至还开始放声的呻吟了起来，尤其是在她体验到那美妙的高潮感觉后，她更是有一种不管不顾、只想疯狂的感觉。

　　那一晚，张禹足足射了四次！结束的时候，外面天都亮了。而这四次，三次是内射，最后一次竞然是射在了可儿的嘴里。

　　可儿已经被干得什么反应都没有了，筋疲力尽，对于张禹的任何举动都没有阻止跟反驳，被射在嘴里咽了下去，甚至连牙都没刷，就那样沉沉睡着了……等她醒来就感觉到小穴痛得厉害，整个都肿了起来，连动一动都痛得直皱眉。


　　回想起昨天晚上的事情，可儿一阵后悔，可当张禹带着早餐跟鲜花，说了一堆甜言蜜语跟海誓山盟之后，那种愧疚也就澹了。反正都分手了，也答应跟张禹在一起了，还愧疚什么？就这样，可儿跟张禹确定了恋爱关系。

　　接下来的那段时间了，张禹几乎天天跟可儿腻在一起，让可儿得到了无数的羡慕眼光，心里也有些得意，再加上张禹对她确实很好。

　　休息了几天之后，张禹就再度跟可儿去开房，可儿没有拒绝。她其实不是那么随便的人，一来是确定了关系，二来也是因为张禹太厉害了，那种高潮的快感是她以前从没体验过的，让她很痴迷。

　　清醒状态下的可儿在张禹的教导下渐渐更放得开了，叫床声更是一流，主动劲能让张禹讚不绝口。一来二去的，两人几乎每天晚上都腻在张禹的宿舍里及宾馆！

　　就这样过去了大半个月，可儿忽然发现自己电话里陆胜的号码被设为了黑名单，难怪他一直都没打电话进来。解除之后跟陆胜取得联系，听到他道歉，不免又想起了以前在一起的时光，毕竟那是她的初恋啊！渐渐地就又原谅了他。

　　可这边跟张禹的关系也是越来越火热，现在突然让她一下子分开，她心里也有些难以取舍。终于忍不住她跟张禹坦白了，张禹听到之后并没有生气，而是很理解可儿，并说，初恋，还是第一次，肯定很难忘，他可以理解，但是在分手前他希望能够再继续做一天情侣，然后第二天就彻底分手。可儿同意了！

　　这一天，他们过得很快乐，逛游乐场、看电影、吃饭……到最后，情不自禁的又开了房间。

　　“宝贝，这是我们最后一次在一起了，好歹我们也相处了一段时间，你就不想留下点什么难忘的记忆吗？”

　　张禹将可儿抱在怀里，手游走在可儿的屁股上，轻轻的询问。

　　可儿被摸得撩起欲火，对张禹的身体也很痴迷，现在要分开，她心里确实有些不舍：“我……我今天是安全期，要不让你射在里面？”

　　这是可儿第一次主动让他内射，之前除了第一次被内射之外，跟张禹每次做都是戴套的。

39、可儿的后门

　　张禹摇摇头：“宝贝，内射我已经做过了就没那么深刻了。我想得到你的第一次，让你也永远记得我。”

　　“第一次？可是……可是我已经没有了啊！”

　　“小嫩穴的第一次没有了，可还有后门啊！亲爱的，把你后面的第一次给我好吗？”

　　“啊？那不行，多脏啊！而且，多痛啊～～”“不会脏啊，怎么会脏呢？我有准备润滑油，肯定没那么痛的。更何况，你难道不想把第一次留给我吗？你难道就一点都不爱我？”

　　张禹的话让可儿不知怎么拒绝，最后还是点点头同意了。张禹追了自己这么久，自己终于答应，现在自己又因为复合跟他分手，觉得很愧疚，这样，也算是一种弥补吧！

　　“宝贝来，把屁股噘好，自己用手掰开。”

　　张禹一听连忙坐了起来，指挥可儿摆好姿势。

　　可儿跟张禹已经很熟悉了，很放得开，所以听话的照做，整个人趴在床的边缘，上半身趴在床上，双手抓着屁股两旁，将屁眼用力地掰开。没一会就感觉到屁股一阵清凉，彷彿有什么黏黏的东西，转头一看，张禹把润滑油倒在上面，正用手指在涂抹均匀。

　　“啊～～”突然她感觉到张禹的手指插了进来，顿时下意识的夹紧。

　　“宝贝，放松，别那么紧张，把身体放松下来，我得先让你适应了才能把肉棒插进去啊！”

张禹安慰的说道。


　　可儿点点头，慢慢地放松身体，感受着张禹的手指越来越深入，而且渐渐地抽插，进进出出。她有些适应了，只是那种很奇异、既彆扭又舒服的感觉让她说不上来，不像插小穴那样的感觉，却别有一番刺激。

　　张禹很有耐性的一直用手指抽插，感觉到她适应了后又换成两个手指，如此这般差不多弄了小半个小时，已经确定可儿确实没问题了，便倒了些润滑油在肉棒上，然后对准可儿粉嫩的屁眼慢慢捅了进去。

　　很紧，龟头才刚刚进去就感觉到一阵压迫感，似乎要将他的龟头夹断一样。这可是张禹第三次干屁眼，之前两次可是妓女！干良家妇女还是第一次。想想就觉得刺激！

　　“痛！好痛啊～～”可儿痛苦地呻吟，脸上的五官似乎都挤到了一起。

　　张禹弯着腰虚压在她的身上，嘴唇亲吻着她的后背，双手绕到胸前把玩着她的巨乳。可儿很快就被挑拨得火热起来，身子也渐渐松弛，感觉到没有夹得那么紧了，张禹又慢慢地往里面插入，感觉到可儿的身子在颤抖，勐地往里面一挺，整个肉棒都插了进去。

　　“啊～～顶……顶死我了～～”最后一下让可儿失声大喊，双手紧紧地抓着被单，看起来很是痛苦。

　　张禹长长的出了口气：“宝贝你可真厉害，差点没让你夹射了。你的屁眼比你的小穴还紧，真是太爽了！”

　　可儿没有说话，只是眼泪却在眼眶中流了下来，显然是痛得很厉害。

　　张禹慢慢地站直，双手在可儿的屁股上跟腰上来回地抚摸，他对女人很有一手，也知道这个时候最主要就是让可儿放松下来。随着他的挑逗，果然没有夹得那么紧了，张禹笑着拉着可儿的手放到她的阴唇上：“自己摸吧，这样更爽。”

　　可儿哼了一声，开始轻轻的抚摸阴蒂，那种酥痒难耐的感觉让她情不自禁的发出呻吟，身体也忍不住微微颤抖，尤其是屁眼那种肿胀感，完全被佔据、完全被填满的满足感，让她渴望，渴望张禹能够抽动起来。

　　“你……你动吧，没事了～～”可儿朝着张禹说道。

　　张禹笑笑：“你想要了？”

　　“嗯～～”“你叫我一声老公，我就操。”

　　“老公”、“操”这两个字让可儿感觉特别突然，因为张禹跟自己做的时候很少说这样的脏字，现在突然说起来，让她觉得有一种异样的羞辱感，但却并没有真的生气。至于“老公”这两个字，她之前也叫过，只是现在叫或许有些不合时宜，毕竟明天就要分手了。

　　“算了，反正今天我们还是恋人，而且，就当……就当满足他吧！”

　　可儿暗暗的嘀咕了一句，叫道：“老公……”

　　“我没听清楚，什么？”

　　“老公～～”可儿加大了音量。

　　“骚宝贝，老公这就操你！”

　　张禹哈哈一笑，扶着可儿的腰开始抽插起来。

　　他这一动，可儿就感觉到那种摩擦带来的异样快感，手指更是加快了抚摸阴蒂的速度。

　　“老公，这感觉好奇怪啊！不过……好舒服～～嗯……好烫啊，好像要被烧着了似的。老公，用力吧～～用力～～”“用力什么？”

　　“用力干我～～”“不，是用力操你！”

　　“嗯嗯～～啊～～是，用力操我。老公，快，快点～～操我～～”这样羞辱的字眼可儿以往很难以启齿的说出口，但说出口之后却觉得也没什么大不了的，反而更让她觉得兴奋，觉得这是一种情趣吧～～至少，张禹喜欢！

　　差不多操了二十多分锺，张禹终于忍不住要射了：“操，老子要射了……”

　　“射吧！老公，射吧～～”张禹这一加快速度，可儿感觉到整个人都快要融化了似的，忍不住放声的浪叫。最后被张禹狠狠地顶了一下，然后就感觉到精液射了进去


　　“骚宝贝，我爱你～～”张禹将可儿的脑袋扭过来对着她亲了一下，然后缓缓地将肉棒拔出来。可儿不住地颤抖，一直到肉棒离开身体，才感觉到空虚感袭来，整个人躺在了床上喘息。

　　“老公，我也爱你～～”“你是爱我，还是爱我操你啊？”

　　张禹坐到可儿的旁边，点上烟笑嘻嘻的问道。

　　可儿沉默不语。

　　张禹笑笑，以为可儿不愿意回答，也没当回事，自己擦干净肉棒，然后看了一眼可儿的屁眼，精液只有一点流在外面，其馀的都射在里面了。

　　“真想一直拥有你啊！”

　　张禹叹息了一声，找自己的衣服穿上。

　　“你要去哪？”

　　可儿问道。

　　“回去了。虽然说还没到时间，但我怕忍不住，我怕忍不住明天起来不舍得让你离开我。”

　　张禹澹澹的说道。

　　“我……”

　　可儿不知道此刻自己是什么心情，只是突然觉得特别悲伤，特别难过，竟然丝毫不亚于当初跟陆胜分手时候的感觉，让她不由自主脱口道：“你能不能留下，别走了？”

　　“今天不走，明天还是要走的。除非……你继续做我的女人！”

　　“你知道，我跟我男朋友已经和好了，不能……不能做你的女朋友。”

　　“谁说不能的？反正你男朋友也没在这边，就算你们和好了，无非也就是平时打打电话，还能怎么样？你在这里还不是一个人？如果我说我不介意的话，那么你愿意继续做我的女人吗？”

　　张禹忽然说道。

　　“这……这不太好吧？我岂不是同时交往两个人，那我成什么了？”

　　可儿犹豫道。

　　张禹一看有希望，趁热打铁道：“这有什么不好的，你想想，反正他也不在这，我也不生气。这就相当于，你的身体是属于我的，你的爱属于他不就得了？我又不介意，他也不知道，这样一来，你还是跟他在一起，而平时我也能够陪着你，多好啊！而且，你不喜欢跟我上床的感觉吗？那傢伙根本满足不了你，平时有我满足你的身体，他来满足你的精神，这不好吗？”

　　可儿很心动，如果跟张禹分开，平时自己还是孤单寂寞的，跟陆胜之间的异地问题还是没办法解决。而且张禹的性能力却是让她很迷恋，现在她只要两天不跟张禹做爱，就感觉心里空荡荡的，好像感冒了似的不舒服。

　　“好吧，那，你今天可以不走了吧？”

　　“当然了，我的骚宝贝！”

　　张禹“嘿嘿”一笑，把穿上的衣服又脱掉，直接上床抱住了可儿。

　　突然变成了这种关系，同时有两个男朋友让可儿有些不习惯，跟陆胜聊天的时候更是有愧疚感，但毕竟精神恋爱始终是无法满足的，一天二十四个小时只有一个小时左右跟陆胜聊天，大部份的时候还是寂寞的。所以，渐渐地也就习惯了跟张禹在一起，两人在一起也特别快乐满足，渐渐地也就适应了这种生活，每天也过得充实了起来。

接下来大半年张禹除了有了可儿之外，还有为一了大胸的小茵，对于燕儿也只是应付，他不可能为一棵树放弃一片森林！再说燕儿也不值，也许只有梦幻般的女神艳雪，才会让他放弃所有女人。而和小茵的事到最后还是被燕儿发现，但一切都在他料想一样……！

40、被抛弃的燕儿
　
小天在燕儿和张禹分手的第二天，就在昔日的古榕树下发现了她，他在她身边站了一阵，燕儿没有和他打招呼，只是发呆，眼中充满了忧伤。小天的心里很矛盾，不知道该怎么办才好。她被张禹抛弃，正是他最初所预想到的结果。小天早就知道张禹不是个好东西。在被燕儿无情地抛弃他而投入张禹的怀抱以后，小天曾经咬牙切齿地盼望有朝一日张禹抛

弃她，那时我就要幸灾乐祸地狠狠地嘲笑她：“哼哼，你也有今天！”这一天终于来了，可是小天却一点也高兴不起来。

看着这个我曾经爱入骨髓恨入骨髓的女子，如今憔悴虚弱，不堪一击，我报复她的愿望一点也没有了，反而有点可怜她。但他也不是特别同情她。她现在所遭受的

一切，完全是咎由自取。
　　小天在她的身边坐了下来。两人都是一语不发，就这样默然坐着，一起坐了十来分钟。他从侧面观察燕儿。她并不看他，似乎他完全不存在。

她只是茫然地看着远方，眼中毫无昔日的神采，似乎生命已经被掏空了，只剩下一具空壳一般。
　　这时天渐渐晚了，她就这样丧魂落魄地坐在外面，很不安全。但是显然她还并不想回家。而他呢，他已经不是她的恋人，没有义务陪着她一直

坐着，考虑到她伤心的原因，小天更加不愿意陪她。小天只是有点担心她的安全。
　　于是他试探地问她：“回吧？会担心的。”
　　她反应很迟钝，看了小天好几秒钟，才缓缓地说：“谢谢你关心。你先走吧，我不会有事的。”
　　不会有事？不会有事才怪。小天心里想。像燕儿这样容易走极端的性格，还真不放心她单独呆着。不管他多么恨她，小天还是不希望她出

事。小天于是说：“天晚了，我送你回家吧。有什么事情，到了宿舍再慢慢想。”
　　她摇头不答。过了一阵，她又突然说：“现在你开心了吧？你终于看到了我遭到报应的狼狈相。”
　　她这么说，小天反而有些不忍，于是柔声说：“我本来以为我会开心，但是我没有。相反，我感到很痛心。我现在不知道该对你说什么好

，只希望你不要太伤心了。一切都会过去的，一切都会好起来的。”
　　“好起来？”她凄惨地摇头笑道：“我已经彻底完了。”
　　“不会的，燕儿。这没有什么大不了的。人生中会有很多的挫折，当时即使是以为天要塌了，其实也没有那么严重的。只要咬紧牙关挺过

去，就会没事了。”
　　燕儿听了，只是拼命地摇头，渐渐地眼中泪水滂沱，将一张脸泛滥成泽国。过了许久，惨然道：“你为什么要对我这么好？我不值得你这

样的。你狠狠地骂我、嘲笑我吧！我是罪有应得！”
　　“你是罪有应得。”小天沉声说，“你经过这次惩罚，以后就会成熟了，就不会再那么无知，那么任性。你就成长了。我不会嘲笑你，过去

的都过去了。我们不还是好朋友吗？”
　　她擦了擦眼泪，有点难以置信地看了他一眼，然后就埋下头，用手捂住脸，似乎是觉得非常羞愧，没脸见小天一般。渐渐地，她呜咽起来

，继而是抽泣，终于发展成大声哭泣。只是她拼命压抑着自己的哭声，才没有嚎啕起来。
　　小天见不得她哭。从前我们好的时候，她总是笑，总是生气，却很少哭。她每次哭，总是有什么重要的原因。她的泪水总是能够轻易地冲

决的心理防线，引起小天的万般怜惜。只是此时人事已非，小天也对她的境遇无能为力。小天只是坐在边上看着她哭，什么也没有做。小天身

上从来不带手绢之类的东西的，连给她擦眼泪的东西都没有。心想，她哭出来总比憋在心里要好吧。
　　她就这样一句话也不说地哭了十多分钟，有的时候哭得上气不接下气，甚至把自己呛得咳嗽起来。小天见她哭得凄惨可怜，说不出的柔弱

无助，心中对她的最后一丝仇恨也烟消云散了，剩下的只有痛心和怜惜，恍然间便如回到了往日，自然而然地，轻轻将她揽入怀中，柔声安慰

道：“你就大声哭吧。哭完了就一切都好了。”
　　她果然放松了身体，不再全身紧崩着压抑地哭，而是放肆地大哭起来。远处有一些行人向他们望过来，见他们是搂在一起的，也就不再理睬。

　　小天心中叹息，燕儿曾经是我的宝贝，如果她不变心的话，小天会一直疼她爱她，宠她怜她，她又何至于会有今日之辱！她的身体我是那

么的熟悉，小天曾经多么为之迷醉而疯狂，但是现在一想到这个身体被张禹抱过，摸过，蹂躏过，玷污过，小天的情绪又马上变得很恶劣，心

中生出一阵厌恶，当即又想把她推到一边。小天心中的爱恨情仇一下子激烈斗争起来，如烈火燎原一般熊熊燃烧。是继续抱着她，还是推开她

？
　　算了，算了！既然抱了，就不能推开。况且，燕儿已经为她的错误付出了惨重的代价。无情的事实已经代替我重重地惩罚过她了。现在她

是最脆弱的时候，在这个无情绝望的夜晚，她能够依靠的只有我的臂膀。还是不要再给她雪上加霜了吧。
　　这样想着，小天终于还是没有推开她，但也心中索然，仅仅是木然地搂着她，并没有再去抚慰她，只是任她继续哭下去。
　　就这样又哭了许久，燕儿大概是累了，哭声渐低，身体的抽动也渐渐平息下来。她突然从他怀里抽身出去，坐正了，开始整理乱发，擦拭眼泪。
　　“好点了吗？”小天问。
　　燕儿侧过脸来看了看他，缓缓地说：“谢谢你……”话还没有完全说完，她似乎是用眼角的余光看到了什么，猛地转身往身后看去，表情一下子就凝固了。
　　小天也连忙回头——完了！艳雪正站在他们身后！居然！她脸上满是惊讶和伤心失望的表情！她是什么时候来的，他们完全不知道，也完全没有想到。刚才他搂着燕儿的一幕，一定已经被她看见了。

41、打胎决定

这时晓燕反应倒挺快的，连忙对艳雪说：别误会！艳雪姐！我们没什么的，只是我刚才太激动，小天可是个好人，我真心希望你们好！这时小天只听到艳雪说：我们从来都没开始过，我们都是好朋友，互相帮忙应该的！之后便消失在落暮中…！

第二天，小天在食堂再次见到了艳雪，当时小天正帮燕儿打着饭，因她这些天都吃不下去！艳雪看这时的情景是小天和燕儿重回昔日到的甜密！她的心在滴血，尽管他们从没正式开始过，但她觉得这男人就好象是她的！

这时她深吸一口气，作出一决定，她回头对小天说：能和你谈淡吗？这时的小天更是心情复杂，他隐约能预见她将说什么！是向他表白吗？那他怎么办？倘然接受？还是无情拒绝？他还没准备好！他选不了！

两人找一僻静处，这时艳雪说：小天如果燕儿回来，你会原凉她吗？甚至接受她吗？这个问题显然对小天来说不好答！他只是低着头！突然艳雪话锋一转说：我希望你们重归于好！抛出这一重镑后便离开了！留在原地的小天不知如何是好。因他还没决定面对这个问题，他只想燕儿好好的！他知道失恋的兹味不好受。

而抛出这一重镑的艳雪却躲在一僻静处，哭了！这是她第一次为男人而哭！因她今天亲手将爱人再次拱手送到同一女人怀中。她从来都没认真地想过自己的终身问题，恋爱对她来说是奢侈的。二年多她一直隐忍这问题！但今天她却如此的伤心！此时最值得安慰的是这个男人的胸怀！面对曾经给他痛不欲生伤害的燕儿，他还能这样！这是一般男人接受不了的！

随着日子一天天地流失，燕儿也从神伤中恢复过来！重回昔日的欢笑，这段日子她感觉上了天堂，小天无微不至的关怀让她回想往日的一段段！当时自己是多么无知，多么可笑！这迟到的幸福让她倍感珍惜。然而爱是自私的，她不能放弃！她要守住这份情！哪怕伤了多少人也不惜！

但她又回头想想，小天会原凉她吗？会接受她吗？自己已不清白了，还配吗？想想她违背约定，把自己全部交给一花心男！她觉得自已多可耻！一想到这她就哭了好久！然后到浴室将自己身子洗了一遍又一遍！她打定主意，不管小天接不接受她将用生命来爱他！她这辈子身子将只为小天留着，守着这最后的贞操！那怕做他情人也足了！

而小天呢！也渐渐忘了！每当看到眼前的燕儿她改变了！不再乱发脾气，还特意学厨艺！以前是他帮她打饭！现多数是燕儿帮他。这些改变他也恨不起来。打心里原凉她了！甚至多少次都有抱起她的冲动！但一想到她曾经和张禹亲热的画面，他放弃了！

每当小天再次遇见艳雪时，他感到的是伤感的神情和冷漠的态度，尽管他们还是表面的朋友！而面对小蕊时她却依然欢笑面对他，还说她会知趣的！昔日的纠缠已不再！这一切消失在无形中！就好象舞台上的戏，演绎完后各分东西！

而这一切都在张禹眼中！放弃如此美丽气质非凡的晓燕显然不是他性格！他的最终目标是艳雪。当他看到伤心哭泣的艳雪时，他一阵狂喜。这就是他的效果！他觉得能让他放弃一片森林的树，也只有她了！

这次他学聪明了，他知道艳雪眼中只有书，他也投其所好的送送书。他要攻下这一堡垒，而艳雪也从开的拒绝到答应和他交朋友。偶尔吃吃饭也不会单独赴约。但毕竟机会多了些！但时间一久，他就没耐心了！毕竟这堡垒太坚固也不是一天两天能攻下的！回头想想燕儿他作出了另一决定。

这天，小天去宿舍找燕儿。当他敲开她的门时，只见她和张禹单独在里面！小天头也不回地往回走，尽管背后传来了晓燕的呼唤声！但他这时就象一匹脱僵的野马在操场狂奔！为什么！为什么！我凭什么原凉你……！


当小天一个劲冲出校园的，老天突降倾盆大雨。而大雨却没冲涮掉他心中的奋努！此刻他发现自已还是这么在乎她！还是爱她的！但再次背叛的结果才他狂飙…

而他却不知在他不远处，一双眼睛看着他，流的也不知是泪水或是雨水。此刻的艳雪也不知何来的冲动！她好想冲下去抱住这男人说，天塌不下来的！你还有我！她相信这是唯一能给的安慰！

正在这时，燕儿追了上来。在泥喃地上抱住小天的大脚说：我没有！没有！...远处的小天才停下来！雨很大艳雪听不到他们说什么？正当自已想回时，她发现原来她身后站着小菁和李纯，两人和她一样成了泪人！而不远处的小萌和小宇两人正暗暗为这对曾经的恋人祝福。

而这边的小天和燕儿已到一屋檐下避雨。尽管他们都湿了！小天对燕儿说：说吧？你是不是要和他重归于好？燕儿抽搐地说：不是啊！知道吗？我发现他这阵老找艳雪，今天我是为了警告他的！我怕他已祸害了我，还要害艳雪！

看到这张委屈的脸！这时的小天只连忙对她说对不起！接着并将她拥入怀中！
他刚才还以为燕儿和他正在宿舍干那事！原来是场误会！他这时只有无限的歉意！

而这边的燕儿心情更复杂！她本想警告张禹的！但这家伙却要挟她，要她做他情人，不然他会使尽浑身尽术泡上这绝色美女的！刚才经过一讨价还价，天真的她差点上他当！还好小天及时来到。现在想想自己太傻了！算了管他呢！把握眼前的男人才是正确的。但这些是不能对小天说的！不过看到刚才小天的神伤，可以断定，他还爱他！他会为她而如此伤心！心中暗喜！


接下来，张禹还是频频约艳雪！但她却多数赴约！尽管小天和燕儿劝过她，但她却说我知道了！我有把握的。

看到张禹的嘴脸燕儿说：难道我们就真的拿他们没有办法吗？小天又安慰燕儿说：“你就别再为那个混蛋伤心了。从此切断过去的一切，开始全新的生活！

42、美女香消玉殒(第一节完)


当燕儿打定开始全新生活时！她才发现自己的例假好久没来了？她好害怕！难道怀孕了？她决定自已请假上医院查查！当医生告诉她自己怀孕了时！她惊呆了！整个人晃晃忽忽！

孩子儿乎可以肯定是那混蛋的！想想自已真傻！自从被他上了之后，为了配合他她竟然每次都让他内射，而自己也很少做措施！就在和他分手的前几夜，还让他干三次，每次都是內射。诂计就是那次怀上的。告诉他让他负责吗?显然不可能，他不正找机会跟她和好吗？他最终定会让她打掉的。

告诉小天吗？更加不可能！小天会怎么看自已！甚至还会离开她！不能！自已犯下的错！那么就让自已一力承担吧！

医生！我要打掉？医生说：好的！不过我们有规定，要你家人或孩子的父亲陪同！才能做这手术！你还是找他陪你来吧！

燕儿傻了！难道自已要生下这混蛋的种吗？或让他知道后对自已要挟！自已这种羞耻事能让家人知道！那还不被打死！她现在后悔到肠子都绿了！

自已无助地出了医院，这时一张街招让她双眼一亮！这时的她只想赶快把肚子处理掉！所畏的生命危险她也不顾了。一心只想今天之后，她要加倍爱小天，她不但被人破了身子，现在还怀了别人的孩子！这件事之后，自己就要告别过去，把自已交给小天！

　　
当她痛苦地做完那手术后，自己在校门口遇到了小天。燕儿扑在小天的身上，她的头就枕在他的胸脯上。小天感到她的身体又一阵剧烈地抖动，似乎是非常痛楚。拍了拍燕儿：“嗨！起来吧，别老
压着我！”
　　但是燕儿并没有起来。她仍旧趴在身上，脸色苍白，浑身发抖，微弱地说：“大笨熊，我……我要死了！”小天大吃一惊，连忙翻身坐起

来，把她抱在怀里。只见她下身的裙子上已经被鲜血染红。
　　“怎么回事！怎么回事！”他吓得半死，那是怎么回事？她的下身在流血！小天抱着燕儿在后一路狂奔。跑到校医处，校医说：快上医院！

当他到医院的时候，就看见医生，他跑出来说：医生来！”
　　那护士一见，就说：“啊呀，这是大出血啊！马上进手术室！”可是她医术不行，似乎还犯血晕，吓得连站都站不稳，根本不敢动手。
　　这时艳雪、小菁、李纯及得力陈建等人也赶到了。李纯和艳雪护着燕儿，医生却终于来了。这个家伙慌慌张张，一看燕儿就说：“啊呀，这是大出

血啊！要转本市军医院！”
　　小天说：“大夫，转院怕来不及啊，人命关天，耽误不得啊！求求你先帮她止一下血吧！”
　　“这个是大出血，止血不容易的。奇怪，一个学生妹子，怎么会大出血呢？是不是刚刚打胎。小天一听，暴怒起来：“你不晓得治病，尽

胡说什么？她才刚刚大三！”

此时又来了一个医生和一个护士，看见燕儿的样子，都说要赶紧转院。他们紧急进行了输血，但还是不会止血。他妈的！这些蠢货什么也不会

做，就会说“要转院”！小天拳头攥得直响。
　　救护车终于来了。医生护士不让小天这个男的上救护车，但是燕儿死死拉住的手不放，眼中神情非常绝望。护士说，是妹子的男朋友，无

所谓吧，赶紧上车吧。小天就和艳雪一起爬了上去。护士接着就骂他不负责任，把妹子害得这么惨。小天顾不上搭理她，只是紧紧拉住燕儿

的手。艳雪也在一旁默默不语。
　　“燕儿，挺住！没事的，我们就要到医院了！”
　　燕儿和小天一样全身血污，但脸上却一点血色也没有了，满头冷汗，手指冰凉，目光散乱：“大笨熊……我要死了，我要死了！”
　　“不，不会的！燕儿，你不要乱想！你会很快好的！”
　　她紧紧地攥住我的手：“我不想死，我还要和你…救救我！”
　　“你不会的！你的身体最结实的！”
　　她无力地闭上眼睛，微弱地喘息了一阵，又睁开眼说：“大笨熊，我对不起你……”
　　她好像在说遗言了！小天的眼泪唰地下来了，颤声道：“你没有对不起我啊，你一直对我很好的。”
　　“不好……”她凄楚地说。
　　“好！很好……”小天拼命擦眼泪，想说几句安慰她的话，或者数数她的好处，却哽咽得什么也说不出来。她也看着我，张开嘴只是喘息

，眼中不停地流泪。我想帮她擦眼泪，可是手上都是她的血，不敢往她脸上抹。于是两个人相对无言，泪流如注。
　　“你……原谅我？”她说话已经很费劲，不能把句子说完全。但是他还是能够明白她的意思，重重地点头。
　　她苍白的脸上滑过一丝轻松的笑容，疲惫地闭上眼睛，不再说话。过了许久，似乎是积攒了一些力气，又睁开眼睛看小天，眼中的表情非

常复杂。小天与她曾经相恋一年，朝夕相处，早已心意相通，她的眼神我如何读不懂？歉疚、痛悔、遗憾、依依不舍，还有几分温柔和甜蜜。

小天一下子也忘记了她抛弃我的种种不好，轻轻地攥着她的手，望着她，片刻也舍不得离开。
　　燕儿的手越来越冷，小天心里也惊得一片冰凉。要是生命力可以挪用的话，小天恨不得把自己的那一份全都注入到她的身体里面去。小天

在心里默默祝祷：老天啊，求你保住她的性命吧，如果实在要死一个人的话，就让我代替她去死吧！
　　“燕儿，你一定要坚持住！我们马上就到了！”
　　“唉唉……大笨熊……”她气若游丝，带着哭声，微弱地呼唤着。
　　“燕儿……我在这里！燕儿……你答应我，要挺住！不要离开我！”
　　“唉唉……大笨熊……唉唉……大笨熊……”
　　…………
　　那以后的事情小天记不太清楚了。小天的记忆就如盖着燕儿遗体的那条白床单那样，一片空白。在那以后好长一段时间内，小天看东西都

只有两种颜色：血红和惨白。据陈建说，当时他一看见医生们推着燕儿出来，就光当一声栽倒在水泥楼道上。晕了过去，耳边传来艳雪的尖叫声！天…别吓我啊……！
　　
之后，小天记得的细节不多。只记得好久好久的后来似乎还听见了似乎是燕儿的妈妈的嚎啕声，那不像是正常人类能够发出的声音，就如从下水管道的缝隙里透出来的地狱

里的恶鬼和冤魂发出的一般，疯狂而恐怖，满载着死亡的气息，在深夜的楼道里凄厉地回荡：
　　“燕儿啊！我可怜的燕儿！……”(第一节完)

一口气上部写了一节，也许不尽完美。尽管我不愿舍去燕儿这人物，但为了故事保有刺激性，不得忍痛割爱！同时也为另一女主角让位。有人建议将张禹换成主角，因他附合一些人的口味，有钱有势还是个帅哥！最重要的是他形成自已的后宫，但这样的题材网上太多了，看多了反而泛味。总之后宫会有的，种马也有！也不失些浅绿，最主要的是要真实性。下面张禹会暂时淡化！集中写主角及身边其它人！

一节由于是初搞，不尽如意，所以加了人物及部分情节，促使更顺畅。同时原名（欲海纵情）也改了现名。
第二节、住院奇缘

43、最后的赢家

小天从昏厥中醒来。只见一片白色床铺，只露出七窍。他无意识的转动眼珠看着四周，这里是医院，而他躺在病房里。小天的脑子里无法回忆出任何成段的记忆，有的只是模糊而断续的片断，进而这些片断开始逐渐的淡化直至完全成为一片空白。……“小天，你醒了……”

　　温柔的女声从身边传来，小天麻木的扭转脖子往旁边看去。只见身边坐着一个二十岁出头的年龄，眼中满是关爱之情。她看见小天醒了，显然有些激动！轻轻的握住了他的手，“感觉有没有哪里不舒服？”

　　这时小天眼中，只见她天仙般的脸蛋，显得有些忧抑，但她那雪白透明的肌肤中，面部还是冷艳孤傲的表情和一付不食人间烟火的样子。这位如下凡仙女的绝色美女！靠近还不时散发阵阵迷人的幽香，没错她是艳雪。小天突然想起！“我怎么在这儿？我在这儿干嘛？”

　　小天脑中的记忆依旧混乱，闭上了眼睛。努力回想着发生的一切，这时一旁的艳雪说：你昏迷了七天了！什么？小天一惊！久久才含泪说出：燕儿怎么样了？这句话！

而这时艳雪没回答！但泪水却滴答涌了出来。这时房门开了，小天依旧记这得几位熟悉的脸蛋，陈建、得力、朱涛、李纯、小菁、甚至还有躲在人后的小蕊、小萌及小宇。就是没有他牵挂的晓燕！

过了许久，只听见艳雪说：她走了！小天又是一阵昏倒，迷糊中只听见众人大呼医生！当小天再次醒来时！依然能见众人面露喜色！大家见了醒了的小天，一阵兴奋及惊讶！一旁的小菁说：可吓死我们了！医还说怕你再不醒！就可能变成植物人啊！

小天！这次可多亏了艳雪姐了！她可是好几天没睡上安稳觉了！李纯在一旁插嘴说：就是！小天说：谢谢大家了！能告诉我发生什么事吗？

这时陈建绘声绘色地说：燕儿走了，你晕了！一睡就七天！吓死我们了！在你昏迷期间，燕儿的父母和她哥哥也来过，她哥这家伙还误会是你干的好事，想拨掉你的氣气管出汽！你猜那场景是咱样？小菁插上嘴说：是啊！当时可把艳雪紧张得快哭了。朱涛说：最后还是艳雪沥声沥色地努骂他一番！

这时李纯学着当时艳雪的口气说：你发什么疯啊！你妹妹要不是你，会死吗？知道不！当时这家伙惊呆了！口中念念说，为什么？为什么？这时我们的女英雄指着他说：都是你好人不交，却交个色狼兼坏蛋的哥们张禹！你妹就不会轻易上他当！也不会这样。现在还想巫陷好人！

这家伙听着就火了！忙说:怎么回事？后来经我们一解释，只听他口中连说要杀了他！小天连说：他去了？一旁的艳雪说：没呢！他母亲拦了他！她说：我已失去了女儿，不想再失去儿子啊！小天问：后来呢？就这么算了？陈建说：那还不成杀了他？听说：这件事惊动了张禹的父母！也就赔钱了事！我想他哥这辈子肯定在自责中！这时他意味深长地吸一口气说：他要结婚了，原因是张禹的父母怕再出事！对象是小茵。她才是最后的赢家！

后来当小天醒来时，旁边只剩下陈建一人！陈建说：他们都回去了。刚刚你又晕倒了，兄弟！人死开又不能复生，要重新开始！你还有艳雪啊!也许这都是注定的！这时门开了，来人是小蕊。她说：陈建你回吧！今儿我来陪他！陈建咪着眼说：哎！我可不是电灯泡喔！走了！

第三日上午艳雪在学校向陈建打听小天的病情。陈建告诉她，醒是醒了，但反反复复，没有转好的迹象。艳雪心里着慌，中午饭后便和李纯、小菁过来看他。

这一见吓了艳雪一跳，也就二天未见，小天好像变了个人似的，眼眶深陷，脸色蜡黄，嘴唇干裂，一副病入膏肓的容态。这怎么会这样？艳雪异常惊恐，继而悲由心起，不知觉的泪眼汪汪。伏下身去问小天感觉咋样，小天有气无力地说没事，脸上竟然挤出了一丝笑来。

艳雪将带来的桔子剥了个递给他，小天摇头说不想吃，眼泪却是顺着眼角流下。艳雪拿出手绢帮小天擦泪，安慰他说：别伤心了！不是人死不能复生吗？快点好吧！出院后我们去她坟前看看。让她安心！小天点点头。

　　艳雪站在床前看着他，也不知再说啥好，心里异常烦躁。转身出了病房去了医生办公室，进门便问医生小天的病情为啥不见好转。医生说病来如山倒，病去如抽丝，总要有个过程。艳雪便又说，你不是说醒了就好吗？现在怎么这样了，这都过去三天了，眼见病情越来越重为啥不考虑转院？医生听得有些恼火，就问艳雪是干吗的。

艳雪说，我就是他的同学。医生不客气地说，这事和你没关系，我们医生有我们的治疗方案。艳雪回他，如果没本事就别逞强。医生便气恼的让她出去。随艳雪一起来的李纯和小菁三年来再次看到如此失态的艳雪，出了门就劝她不要心焦，这样得罪了医生对小天的治疗也不利。艳雪说，假如小天有个好歹，我第一就要把这个医生告上法庭去。
　　艳雪从医生办公室气呼呼得出来，又回到小天的床前眼泪汪汪的看了阵，也没说什么就急匆匆地出了医院。

　　果真隔天，小天被转进特护病床！说是身上查出一种无名病毒，小天突然想起上次艳雪不也因这样发烧晕倒来这。同样也是无名病毒，现在确诊也就好办些了。这时陈建来探望他，
　　小天涨红着脸说：“你赶快走，不用天天来。
　　陈建嘿嘿笑着说：“是不是没等到你心中的她来。怪失望！也不想想你跟她还不是男女朋友。人家也不好意思常来啊！”这时一值班护土推门进来。是…？小天定格一看，好象是上次艳雪住院时那个！
　　小天心里直跳，生怕刚刚说的话被护士听出什么的。闭眼不理陈建。护士笑说：“怎么回事？烧还没全退，然后又说：你记得我吗？小天假装的口气说：我们认识？心想那是一年多前的事，再次这护士一天接待那么多人，肯定不记得！

护士说：我可记得你，你很特别，大帅哥！你女朋友呢？你俩真是一对壁人！可惜！话中有话的。

小天没正面回答她，因他自已也没法说清楚他跟艳雪的关系，便话锋一转问护士：护士姐你说我这是啥病？护士回答：听我们主任说，是种病毒，很稀有，正在研究方案，听说你晕迷七天？差点有生命危？”
　　陈建插上话说：唉！我这哥们还不是为情所困！前女友死了不说！自已也给弄这样了？
　　小天听得心惊胆战，板起脸来说：“陈建，你这就走。看你的话可真多。再多说小心我把你那些风流往事跟你的小欣说去！
　　陈建愣了下，尴尬地笑了笑，说：“好好，不说了。”
　　冲护士伸了下舌头说：“他嫉妒我。”
　　护士笑，笑时，那两腮上的酒窝就陷得很深。陈建看得仔细，心里一动，不由得说：“你笑起来可真美。”
　　护士募地脸红起来。小天便皱眉看他。陈建没注意，还是说：“你们这医院的美女 可真多。”
　　护士红着脸说：“那是，你还没看到美的呢。见了能把你的魂勾走。”
　　陈建呵呵笑了说：“见你就知道了，你就很漂亮啊。”
　　护士红脸说：“你这人太会说话了。不过听这话也很入耳。告诉你，我们科还真有一个特别漂亮的。我在她面前可就算丑小鸭、灰姑娘了。”
　　陈建一下来了兴趣，问：“是吗？在那？”
　　护士嘻嘻地笑了说：“想看啊，可你没这福气，人家回家探亲了，要过十来天才能回来，恐怕你们俩都见不到喽。”
　　陈建显得有些沮丧，说：“你这不是吊人胃口吗！”
　　护士咯咯地笑。
　　陈建笑了后问：“美女 护士能不能报一下你的名字？”
　　护士歪头看他问：“想干吗？”
　　陈建说：“认识一下。我也是学医有关的，说不准以后会有联系呢。”
　　护士摇摇头说：“免了吧，一看你就是那种不太老实男孩。”
　　陈建脸红了下，说：“你这眼神不好，我可是老实人。”
　　护士笑了说：“你的眼神好啊，戴那四饼干吗？还老实人呢，老实人堆里踢出来的。”
　　说完捂嘴咯咯地笑。这时节有人喊护士，护士应了声，对陈建说：“你也不能在这时间长，被护士长看到要吵的。”
　　话毕出了门。
　　护士走后，小天板脸看着陈建怪道：“你看你这张嘴，刚见面就这样瞎说。”
　　陈建说：“开开玩笑嘛。哎，这护士的豆腐也不小，你这下可有机会吃了。”
　　小天笑了笑说：“赶快回去吧，你在这没啥好事。”
　　陈建嘿嘿笑着说：“开开心，不然多无聊。你信不信，我连着来几次就能把她给挂走。”
　　小天没好气地说：“信，你那能耐我还能有啥怀疑的？走吧，我想睡一会。”
　　陈建笑说：“好，我走，在这也耽误你操作。过两天来看你。”
　　小天瞅了他眼说：“最好不要来。”
　　陈建哈哈笑了两声出了门。
　　护士回来后对小天问：“他走了？”
　　小天说：“我让他滚了。”
　　护士笑说：“你那同学可真逗。”
　　小天说：“他就那德性，爱开玩笑，你可别介意阿。”
　　护士说：“不会，和他说话挺开心的。”
　　小天笑笑想，还开心呢，你要是知道他说的本意就不会开心了。
　　护士兀自摇头笑笑说：“他那嘴可真甜，还真是不多见。嘻嘻，说我漂亮，鬼话！他是没见到我们科的灵雨，要真的见到了，他还不说她比仙女都漂亮啊。”
　　小天说：“是不是我上次见过那个？
　　护士说：“是啊，怎么样？漂亮不？
小天说：上次我没细看！不过貌似很特别！
护士说：灵雨可是我们院一号。第一大美女 。你可能这次没机会见到喽，她回来你可能也就出院了。”
　　小天笑笑没言语，心里说，上次没细看，不过他就不相信她会比艳雪还漂亮。
　　对了他想起上次那女人好象叫这位护士叫小然，也不由自主了叫她一声：小然！护士惊恐地看了看他！小天也跟她说了实话！得知她与自己同岁。
　　
44、探病

下午，系主任、班主任、教导员和教授来医院看望小天，看到他的状况好了很多也很欣慰。说了一些关怀地话语也令小天很感动。小天说：“我这一住院要耽误很多课。”
　　教授笑了说：“没关系，出了院再补就是了。”
　　转头对系主任说：“小天这同学是我们最欣赏的，脑子聪明，学习用功，成绩非常好。”
　　系主任点点头，微笑着对小天说：“安心养病，住院期间不要考虑这些。”
　　小天点头。
　　班主任、辅导员又和小天说了一些安慰的话。系主任说去专家那里了解一下病情，几个人出了病房。
　　晚饭后艳雪和李纯、小菁来到医院，买了些麦乳精之类的营养品。在护士办公室打听小天所住的病房时，值班护士说：“又是看他的，他的人缘不错啊。下午就来了两拨，我们主任都批评了我们。他现在的身体很虚弱，不好打扰的。”
　　李纯笑盈盈地说：“你看我们这大老远的跑来这里，总不能不让我们见一面吧。就看一会，说两句话就走。”
　　值班护士凝眉说：“你这不是让我犯错误吗？他现在可能也睡着了。”
　　李纯说：“睡着了我们也不惊醒他，就看一下。看样子你比我们大，喊你声姐姐，帮帮忙了。”
　　值班护士笑，说：“只能看一会的，他要是没醒就不要打扰。这也是为了病人好。”
　　李纯忙点头说：“真是太感谢你，你帮了大忙了。”
　　值班护士摇摇头站起。出门时艳雪问护士：“他现在病情咋样了？”
　　值班护士说：“还算好，已经控制住了。有我们这全国都知名的主任在还怕治不了？这病原来就是我们主任主持研究攻克的。去年不治好了一例”
　　说话时言露自豪，就好像是在夸耀自己似的。艳雪想想去年那情景，自己现不也好好的，心里宽慰了很多。
　　值班护士轻轻地推开门，见小天合眼睡着，悄声说：“不要惊醒他。”
　　几人点头，踮着脚走到床前，却见小天睁开了眼睛。值班护士笑了说：“心灵感应啊，知道是几个女同学来就醒了。”
　　小天笑了笑，欲起身坐起，李纯忙说：“你就在那躺着吧，又不是领导来看望。”
　　护士笑笑说：“你们聊一会吧，只能一会。”
　　几人答应。护士出了门。
　　艳雪看着消瘦了很多的小天忍不住一阵心酸，眼圈不由得发红，就直愣愣地看着他不说话。小天看她那神态心里也是涌出了一丝酸楚，转眼看着李纯和小菁说：“你们还带这些东西干吗？”
　　小菁说：“都是艳雪给你买的，我们也就是帮了下忙提着。”
　　小天看了艳雪眼也没说话。李纯说：“你这一病快吓死了艳雪，你都不知道，昨天艳雪在医院医生那里……”
　　艳雪红了脸喊了声李纯，李纯止住声笑了说：“不说了，反正有人都快为你疯了。”
　　艳雪瞅了李纯一眼红脸怪道：“你能不能少说两句。”
　　李纯冲小天做了个鬼脸。艳雪问小天：“现在感觉咋样？”
　　小天说：“挺好的，烧退了。”
　　艳雪不自觉地抬手伸过去在他的脑门上试了下。李纯和小菁就笑，小天红了脸。艳雪急忙抽回手，羞得脸红冲李纯和小菁不好意思地说：“笑啥啊。”
　　继而都笑。
　　小菁环顾了下病房说：“这医院可真大，条件真好。”
　　李纯说：“这家可是军医院在全国也是很知名。”
　　小菁说：“你们知道我从小的愿望是啥？就是想当兵。我们家不远也有一家部队通讯站，整天看着那些女兵穿着军装挺神气，就想长大也能当兵了。”
　　李纯说：“看来你这辈子是没希望了。以后找个当兵的吧。”
　　艳雪说：“我没看当兵的有什么好。”
　　小菁看了艳雪眼没言语。李纯笑了说：“那是，还是做学问的好啊。”
　　话毕冲小天挤了下眼。小天脸红红的。艳雪红脸抬手推了李纯一把说：“你的话可真多。”
　　李纯笑，悄悄拉了下小菁，两人走过去将阳台的门开了进了阳台。
　　艳雪看着她们离去，冲小天羞羞地笑笑在床前的凳上坐下，抬手将小天腿边的被角掖了掖，就用一双深情、怜爱、含着泪花的眼睛注视了他一会，说：“这几天你瘦多了。”
　　小天也不敢和她的眼光对视，说：“我也没想到一下会病这么重。”
　　艳雪说：“你这一下好，都能把人担心死。”
　　小天不由得又红了脸。忽然想起刚才李纯没说完的话，便问：“李纯刚才说你在医院干吗了？”
　　艳雪不好意思地摇摇头，说：“昨天看你那样子也是心里急，我骂了那个医生。”
　　小天听得心里一热，还是怪道：“你看你，骂人家干吗。”
　　艳雪笑了说：“我现在也感觉不好，当时就没忍住。这不！不就转上来了！”
　　小天的心里充满了感激。
　　悠忽想到下午系主任等来看自己的事，就说：“这一段时间的课很重要，我这也耽误了。你回去让得力他们有空把我的书带来，最好能把听课笔记也带来。”
　　艳雪说：“你现在还能学习啊，等几天吧。”
　　小天说：“我没事。睡醒了躺着也无聊。”
　　艳雪点头说：“我回去给得力他们说，听课笔记就拿我的好了。”
　　抬手指了下那装食品的袋子说：“那里面我给你带了两本杂志。也不能老看书的，多休息。”
　　小天答应。
　　这时值班护士推门进来，见就他们俩“咦”了声问：“她们俩呢？”
　　李纯和小菁从凉台进来。值班护士说：“你们不能再呆了。不然等会主任过来我要挨吵的。”
　　几人答应，于是和小天道别随护士一起出了门。
　　
45、初见美女

　　过了几天，小天病情不再反复，便转入普通病房。病房三张床，小天住在最里侧靠阳台的床上。
　　这日晚饭时，同室的两位病友去病区饭堂吃饭。小天仍属重病号，医院给他配备的流质。
所以他仍在病床上坐着，等着护士送过来。
　　稍顷，一个护士端着餐盘笑盈盈走进了病房。小天感觉陌生于是定睛看。
　　这护士约有一米六八的身高，姣好甜美的瓜子脸，高挺的鼻梁，浅红嘴唇，修长且白暂的脖颈。一件洁白的白大褂穿在她那窈窕身上显得非常得体，领口处整齐的一对红色领章十分耀眼。挺秀的腰杆下那双俊美的双腿带动着一双精巧的脚，步伐是那么的轻盈俊逸。她几乎是飘进病房的。
　　她眼睛很大。眉毛细弯。睫毛虽不算很长，但又密又黑。稍稍细长的眼眶，上眼敛往下微弯，下眼敛稍平，看着这双勾魂夺泊眼睛就似在对他笑。一对黑珍珠般的眼瞳闪动着，像秋日的天空一样明亮，如山泉般地清澈见底。在这双眼睛里，游弋着纯真和热情，闪耀着温柔和亲切。
　　飘逸的神态和那凝聚着熠熠光彩的眼睛透着灵秀、柔和、庄严和高贵，特别是每个姿态都很诱人！让小天的心里生出了生平第一次面对一个陌生女孩而产生的异样的震撼，这种感觉是他以前从未有过的，莫名的心在狂跳，浑身有些燥热，身体也在微微发抖。
　　莫非她就是小然口中所说的罗灵雨。对就是她，小天永远也忘不了一年多前那暮！眼前这位美女明显只和艳雪同一档，一位似不食人间烟火的仙女。一位似下凡癫倒众人的妖女！

　　而灵雨这时也在第一眼看到小天的那张刚毅但却俊秀的脸庞时，不由得一怔，心里说：“好熟悉。”
　　感觉里好像在那里见过，好像很亲切，好像是她的亲人，好像这个人曾经出现过她的生活里……
　　她感到惊异，有些兴奋，神情有些不自然了，心在激烈地狂跳，呼吸也急促起来……
　　她不明白为何会有这样的心绪。这些年追求她的至少超过一个加强连。其中不少极优秀的，可没一个能给她今天这种感觉！
　　两个陌生的男女竟然就在这第一次的相见中默默地对视了一阵。
　　难道这就是所谓的一见钟情？
　　一阵后两人都脸红心跳地低下了头。
　　灵雨在茫然与兴奋后镇定了自己。脸红红地来到小天的床前，将餐盘放在床头柜上，心里慌慌的看着已垂下了头的小天，面脸堆笑问候：“你好。”
　　小天慌忙回应：“你好。”
　　灵雨微笑着问：“好点了吗？”
　　小天看她笑时眼睛微眯，更像倒挂的弯月一样带着笑意。
　　小天心里有些慌乱，忙点头说：“好多了。”
　　灵雨依然微笑说：“认识一下，我叫聂灵雨，本病区护士，刚探家回来。你叫胡小天，这名字喊起来简单易记。”
　　小天心里一动想，这位就是灵雨啊！上次没仔细看，这次如此靠近！怪不得小然会说她是这医院的第一大美女，心里一阵紧张，便回答说：“你叫我…小天就…可以了。听小然说起过你。”
　　灵雨微微皱了下眉问：“小然和你说过我？”
　　她感到奇怪。
　　小天想着那天小然和陈建对话，暗怪自己多嘴，说：“就是随便提一下。不是说你还要几天才回来吗？”
　　灵雨笑了笑说：“提前回来了几天。”
　　小天“哦”了声说“以后又要麻烦你了。”
　　灵雨说：“谈不上麻烦的，这是我的工作。”
　　话毕将餐盘上保温杯中的流质盛进一只小碗，在床沿坐下，舀了勺望着他说：“来吃吧。”
　　小天知道灵雨是要喂他，几日来一直都是小然和另一个护士轮值这样喂他的。

想起另一位护士，小天记得那是他刚转入的第一天，当时这位护士舀了饭送到他口时，他脸蛋羞红得张不开口，不敢看她。后来只听那护士嘻嘻一笑！用柔和的声音说：你叫小天？我听小然提起过你。说我们这来了个帅得不得了的大帅哥，想不到这么害羞！跟我想的不一样！

小天迷糊了，说：你想象的是咋样？护土说：至少是个能说善道的，花花公子呗！想不到是这样！嘻嘻！我自我介绍下，我叫“张濛”是这里医科学院的实习生！

小天抬头一看这护士，天啊！一个活脱脱的大美人！只见她魔鬼身材，一头乌黑的秀发柔顺地垂到腰际，再来是一双秋水盈盈的媚眼，眼角微微上挑似能勾人魂魄，性感火热的红艳双唇，笑起来就是有一股很迷人的味道，异常修长的一双美腿，高耸饱满的一对巨乳随着她的走动上下颤动着，不断地散发出一股韵味让人倾倒。

突然他想起刚热播的新《天龙八部》里的王语烟扮演者，也叫这名字。电影中这位神仙姐姐而且长得跟眼前这位十分神似。这要是在大街上遇到，还以为她就是明星！小天同时也十分崇拜影片中的神仙姐姐。如今眼前不就有个现成的！心中有种莫名的冲动。

之后几天，大多是她来喂小天！也许因为她是实习生吧！不过小天也无所谓，反正美色当前，挺享受的！但张濛这个名字却深深刻在他心中。

如今来了个更美的，真不知自己走那桃花运！但他今天没打吊针，双手可以活动，怪不好意思的，就忙说：“我自己可以。”
　　说着举了下自己的双手，似在证明自己可以的。
　　灵雨就又笑了，说：“那好吧，你小心些。”
　　将碗勺小心地递给他，而后在床边的方凳上坐下，就拿眼凝神呆呆地看着小天，心里有一丝说不出的感觉。
　　小天用勺舀了一口流质送进嘴后，瞥眼见灵雨在看自己，忽儿就感觉不自在了，心里慌慌的，拿勺的手竟有些哆嗦。再喝了一口，睨望灵雨依然在看着自己，就愈加心慌，转头对灵雨微笑着说：“你有事就去忙吧，我自己可以的，完了我给你送去。”
　　灵雨这才意识到自己失态，这样看着一个男人吃东西会令人不自然的，忙站起身来腆然一笑说：“吃吧，我没啥事，等你。”
　　伸手拿过床头的大学课本翻看着说：“金大学生挺让人羡慕的。”
　　小天笑笑说：“你们才好，这么年轻看样子应该就是部队干部了。”
　　灵雨噗地笑了：“什么干部啊，还不就是个护士！给你说，我实在是因为成绩太差念不好书，才当兵上了卫校做了护士的。那里比得了你们大学生哦。”
　　小天说：“大学生以后也都是要工作的。”
　　灵雨说：“大学生比大专生可是高出个级别呢。”
　　小天笑了，说：“其实，我还有我的很多同学倒是很羡慕你们这些军人。”
　　他想到小菁对军人的羡慕。
　　灵雨落显惊讶，稍稍睁大了眼看着他说：“是吗，连天之骄子都这么说，看来我们护士的职业是挺不错了。”
　　小天抬头看她笑说：“是啊，白衣天使嘛。就你们这身军装也够我们羡慕的。”
　　灵雨咯咯笑出了声来，一脸灿烂，那双眼就弯着腰眯着缝地笑。
　　灵雨舒眉笑道：“就让咱们互相羡慕吧。”
　　灵雨继续翻了几页书，问：“今年二十一了？”
　　她是在病例上看了他的年龄的，却不知为何此时要问这个问题。小天应道：“是啊。”
　　灵雨脸红红地说：“挺显成熟稳重的，我还以为……”
　　她想说还以为你比我大呢，但没说出。忽焉歪下了脖子，一脸调皮地看着他问：“你看我多大？”
　　小天打量着灵雨说：“咱们差不多吧。”
　　顿了下却说：“你肯定没我大的。”
　　灵雨笑道：“错误，我比你大一岁。当兵都六年多了，是老兵。你该喊我姐姐的。”
　　小天的脸红了下，说：“骗人的吧，看你也没我大。”
　　灵雨说：“我才不骗你，不信你可以问小然啊。”
　　小天看她一脸的认真笑了说：“看样子你倒像比我还小的。信了。”
　　灵雨开心地笑着说：“信了以后就要喊我姐姐了，我没弟弟，有一个哥哥，今儿算捡了个便宜得了个弟弟。”
　　小天红着脸看了下灵雨，嘿嘿憨笑了两声低下头不言语。灵雨却双手背在身后探过头来故意说：“怎么，不愿意认我这个护士姐姐啊，你们大学生还是没看上我们这些护士。还说啥羡慕呢！我可是当真要认下你这个大学生弟弟了。”
　　小天有些不好意思，说：“那里啊。”
　　灵雨看他脸红红的，有些孩子似的羞羞地可爱的憨态，不由得又是一阵心动。莞尔一笑说：“大小伙子脸红的像个姑娘。”
　　小天便嘿嘿地笑了声。灵雨被他的神态逗乐了，笑道：“开玩笑，快吃吧。逗你开心呢，心情好病也会好得快些是不是？”
　　小天忍住笑，赶忙喝起流质来。
　　灵雨收拾好餐具，冲小天笑了笑，抬步时，忽又转过身来，调皮地说：“以后可真要喊我姐姐哦，我可是真想把你当弟弟！”
　　话毕，带着一阵笑声飘出门去。
　　小天怔怔地看着带着笑声离去的灵雨，心一直在狂跳。说不上为什么。这是他感觉到的第一个与众不同的，活波、开朗、可爱、极具诱惑的女人。要说这世界有两种女人最具媚力，就是艳雪的冷艳、还有剩下这种了，充满诱惑！而这最后一种足以所有男人倾心！小天他也心动了。
　　小天与灵雨在这次的接触后，心里打上了异样的烙印。
　　小天身体依然有些虚弱，还是感觉有些疲惫。去了趟卫生间后便睡下了。
　　这晚，灵雨来给他试过体温，量过血压。小天朦胧中知道，但却没从睡梦中醒来。灵雨却是仔细观看了他的。这男人让她心底涌出了莫名的女人的冲动，有一会，她甚至想摸一摸他那棱角分明但又光滑细腻的脸颊。
　　回到护士办公室，她有意翻看着小天的病例，脑中便浮现着小天的影子。
　　这晚，灵雨交完中班回宿舍后，躺在床上很久无眠，脑际总是飘荡着小天的那张脸。眼前老是浮现小天笑容，这连她自己都很迷惑，默默地在心里问自己：为什么会对这个陌生男人产生这种异常的情绪？为什么刚见面就会感觉到很熟悉？
　　在哪里见过？她在脑中极力搜寻着记忆，忽若间好像意识到，这不正是一年多前在医院见的那位吗，之后自己也想不到会多次梦中和他牵手？她一下兴奋起来，是啊，自己的很多次梦中好像都曾与他相遇，他正是自己一直渴望和希冀的那个男人。想到此异常激动，这时有种感觉怪怪的。
　　身体燥热起来。
　　悠忽想起这次回家探亲虽然还有几天才满假期，在家的那几天总是感觉心神不定，就总感到这里有什么事情牵挂自己似的急着回来。这可是以前每次都没有过的。难道就是因为这个男人的关系？想到此她感觉这一切竟是如此的奇妙。
　　暗自狂喜：难道冥冥之中有神灵助我？上苍真的将他送到了我的面前？
　
46、

　　翌日上午，小天经一夜的熟睡精神充足了许多。在病房等待治疗时，就有一种从未有过的期盼。他期盼灵雨的出现，渴望看到她那如花的笑靥和听到她那迷人声音。
　　然而，医生查房过后，却是小然手端托盘走进了病房。
　　小然笑盈盈地来到他的床前，将托盘放在床头柜上。小天问：“昨天没见你，休息？”
　　小然说：“是啊，也不能老是工作，总要给点休息。”
　　拿消毒棉棒弯腰给小天擦皮肤时，睨望了他一眼笑笑，俏声问：“昨天见到美女 了吧？”
　　小天笑笑。小然转头问：“是不是特漂亮？”
　　小天点点头。小然问：“昨天你跟灵雨说我在你跟前提到她了？”
　　小天说：“随便说了一下。”
　　小然说：“大清早我还没起她就问我，还以为她要怪我呢。我说是给你说了，这家伙笑笑又睡了。也不知啥意思。”
　　小天说：“你们俩住在一个宿舍啊。”
　　小然说：“是啊。也是你有眼福，她这回不知为啥早来了一个礼拜。不然你可真是看不到了。”
　　小天问：“为啥提前来？”
　　小然摇摇头说：“不明白，她说是在家没啥意思。”
　　笑笑又说：“我想是不是她知道你在这里啊？”
　　小天红了脸说：“那她可是真有千里眼了。”
　　小然说：“心灵感应嘛。”
　　小然直起腰将吊瓶挂好，将针头插入血管，边从衣袖上扯下胶带固定针头，边问：“见了美女 什么感觉？比你那位如何？”
　　小天说：“感觉都挺漂亮。其实那位…我们只是同学，我之前有个女友，我们分手半年多了，后来却死了！”小天不愿多说！
小然说：对不起！勾起你伤心事了！不过也许这一切都是缘份。老天特意让你来这相遇！…
小天羞红了低不下了头！

　　小然这时又看看他问：“你对我们这位就没别的感觉？”
　　小天说：“还会有啥感觉。”
　　小然看看他说：“不老实。见到这么漂亮的美女 心里就会没啥想法？”
　　小天嘿嘿笑了声，红了脸说：“还能有啥想法啊。”
　　小然笑了，小声说：“没想法可能是有问题的。”
　　小天不懂这句话的意思，就疑惑地看她。小然看他问：“真不懂还是假不懂？”
　　小天摇摇头。小然笑笑说：“见到美女 没有想法说明你还没成熟。嘻嘻，你就装吧。她还上中班，下午就可以见到了。”
　　直起腰端过托盘，冲小天一笑离去。
　　小天躺在病床上看着吊瓶，脑中就思想着这个让他第一次接触就无法忘记的女人。小然所说的漂亮固然不假，可是乎还有什么东西更加吸引他。说不出是什么，就好象灵雨的身上有种什么东西强烈地牵挂着他的心。在这时他的脑中悠忽映出了艳雪的影子，于是在脑中比较起这两个女人来。一阵后得出了结论：“论容貌气质还是艳雪漂亮些。”但灵雨却从身材其它的比艳雪好！特别是她那双带电的眼睛，诱人姿态更吸引人！两人差不多！一个很冷艳、充满幻想。一个很诱惑！突然想到梦幻女神和诱惑女神这两个名词，真要选择可真不好选！
　一个上午他就在这种理不清的思绪中度过了。有几次他为自己思绪感到茫然，悄悄在心里问自己：为什么会对刚刚认识的灵雨这么在意？这女人彻底从他失去燕儿中的痛苦解脱出来！
　　午睡过后，小天在床前的凳上坐下拿过课本准备看书。临床住的是一位本院的学员病人，有几个学员战友来看他叽叽咋咋地说笑，扰乱着他的思考，免不了有些心烦，悄悄揉了两团卫生纸塞进了耳朵里。
　　募然间感觉有人轻轻地拍了下他的肩膀，转头看是灵雨惊得心跳。小天赶忙站起，莫名的红了脸，问：“没注意，啥时来的？”
　　说话时感觉自己的声音很小，心里奇怪。灵雨莞尔一笑，说：“来了一会呢，看你在用功，没敢出声。”
　　小天看她的嘴在动，却没听清说啥，猛然间想起自己塞上的耳朵，忙伸出双手掏出塞在耳朵里的纸团，不好意思的笑了。灵雨笑说：“怪不得刚才我来时问你你没反应呢，我还以为你学习都思想都集中到了书本里，感情 是装上了隔音器。”
　　小天笑笑，悄声说：“太吵。”
　　灵雨转头看着几个神采飞扬吹牛的男学员，说：“这是在病房里，请你们安静些。”
　　几个学员看看她不再说话。生病的学员就说出去，于是几个人出了门。出门时不知谁说了一句：“官不大管事不少。”
　　灵雨听后笑笑，看着小天说：“这本院的病号就跟有特权似的。”
　　轻摇了下头说：“病房的这种环境恐怕你也看不进去。”
　　小天说：“塞上耳朵还行。”
　　灵雨点头说：“你可真用功。”
　　小天说：“也是没办法，耽误了很多课，把同学的听课笔记拿来自己先看看吧，不然跟不上了。”
　　灵雨“嗯”了声没言语，似在思考什么问题。
　　小天看灵雨穿着一身军装，没穿白大褂就问：“你不上班？”
　　灵雨说：“我中班，还有一会就到点了，在宿舍也没啥事，提前半个小时来的。”
　　稍停，一脸调皮地小声说：“也显得咱积极不是？”
　　小天笑了，他感觉和她说话是那么地轻松瑕意，还会有一丝摸不到的兴奋情绪。
　　灵雨回去后依然想着小天看书的事，突然想起病区的那间单房。那可是重要级别才能住的！她可不管，于是悄悄拉过护士长说：“护士长，给你商量个事。”
　　护士长问：“啥事？”
　　灵雨有些不好意思地说：“刚才我来时看见那个大学生在病房耳朵里塞着卫生纸学习。病房太吵，常有探视的也学不进去？我就想咱们这个单房不是空着吗？能不能让他去？”
　　护士长看看她笑了，问：“是好心还是有意啊？”
　　灵雨刷得脸红说：“哎呀护士长，我就是看那学生很用功的。要是不行就算了。”
　　护士长说：“你聂大小姐开了口还有不行的吗？反正现在也空着，这样吧，我把钥匙给你，晚饭后你让他收拾下。那房间什么配备都有，特别是有张桌子，两把椅子。适合学习！”
　　灵雨心里兴奋，谢了护士长。护士长调侃说：“就好象是你自己的事似的，该不是看上那小伙子了吧。”
　　灵雨再次红脸说：“护士长，你看你，我就是看他挺用功的。”
　　护士长呵呵笑了两声，走回办公室拿了钥匙交给灵雨。
　　晚饭后，灵雨到小天住的病房门口看了看，见小天背对着门坐在床前看书也没喊他，自己去了单人房收拾。房内本来就不是很乱，只是桌面和椅子有些浮灰而已，灵雨拿了块摸布仔细擦净，又从库房拿过一只热水瓶灌了热水放在桌上，安排好了一切，看了看挺满意，这才去喊小天。
　　“小天你来一下。”
　　灵雨在病房门口喊。
　　小天慌忙起身，走到灵雨面前问：“有事吗护士？”
　　灵雨笑了笑说：“来就知道了。”
　　继而一脸诡秘道：“好事。”
　　小天疑惑地看她。灵雨也不言语，面露微笑，自顾走着。
　　小天随在灵雨身后走到病区走廊的尽头，在一扇房门前站住。灵雨从裤袋里掏出钥匙打开房门两人进去。小天就看房间挺大，也很豪华！房间的一面墙摆着一排草绿色的橱柜，靠窗的地方放着一张桌子，桌前放着两把椅子，桌上摆着一把暖壶。桌椅都已擦得很干净，地面看来也是刚打扫过的。
　　“你搬过来这里住，在这用功方便，比在病房好多了吧。”
　　灵雨有些得意地说。
　　小天异常惊讶，拿眼凝望着她问：“你是说让我搬在这住？”
　　灵雨微笑着点点头。小天睁大眼睛问：“你专为我整理了的。”
　　灵雨红了脸笑着说“眼睁那么大干吗，不满意啊，我可没别的地供你用功了我的大学生弟弟。”
　　小天急忙摆手说：“不不，我、我，就是就是、感到挺意外的，谢谢你，太感谢你了” 灵雨看他不知所措地憨态，噗地笑了起来，说：“谢什么，我是你姐姐啊。在以前病房看书，我看你也安不下心来，就想到了这个地方。请示了护士长，刚才简单的收拾了下。”
　　小天这时心里真的是充满了感激，一时不知说什么好。就拿眼一直看她。灵雨被他看得脸红心跳，低下头说：“挺佩服你们这些大学生的。我就是念不好书，不是那块料。”
　　说着抬眼看他，眼中带着笑说：“你们是国家未来的栋梁，作为人民的子弟兵，爱民是根本。还有最重要的一点是你认了我做姐姐，理应爱护你是不是？”
　　小天就傻傻地笑。
　　灵雨说：“话说回来你现在还是不可以太用功的，病刚好一点，还是要多休息。”
　　灵雨眼含关切，小天在一刹间好似感觉到了一种亲情的关爱。眼睛有些湿润了。
　　灵雨看他那神态心里也是一动，红了脸说：“我帮你搬过来吧。”
　　
　　这之后小天就住进了这单人房，当然除了治疗的时间外，基本都在学习。加紧把功课补回来！灵雨也时不时过来一下，说上几句话后离去。有时休班也过来，默默地坐在另一张椅子上翻看一些她带来的杂志，有时调侃地对小天说：“在这和你在一起看书，感觉自己也是个文化人了。”
　　又自嘲说：“可我看得都是些闲书，不过感受和你在一起用功的气氛也挺不错的。”
　　小天就傻笑。
　
47、再遇张濛

这天，小天见自已身体大有好转，于是便到在医院楼道散步。但不时还能见到医院中的医生、护土什么的。但个个见到他都面带笑容，客客气气的。小天迷糊了心想，怎么回事？怎么跟前阵了不同？他一个病号无权无势的！甚至上次要不是艳雪发火，还说不定现在能转上来！

关键是自从进单人间后，个个对他特客气。想想反正对自已有利！不管了！突然在楼道上遇见了，好几天不见的实习护士张濛，小天也不知咱回事？要说自已见到美女可不少！其中不乏投怀送抱的。

但他从来不感冒，唯独这个小护士，总给他一种很温柔、很舒服的感觉。但自从自己搬进单间后，就从没见过她，心里总觉空空的！如今见着了，自己一阵兴奋！忙上前打招呼。唉！张护士！

张濛回头一看，冲他一微笑！样子特甜美？迷人！出来散步啊？大帅哥！张濛上前打招乎。小天回应她，是！里面太闷！散散心！

张濛说：好些了吗？
小天说：好多了！承蒙你照顾。
张濛改说：我是护士，照顾病人是份内的事。
小天说：这几天怎么不见你呀！
张濛说：你不知道吗？你住的是单间，我一实习生一般不能过去！
小天大惊，说：这是那号规矩啊！单间实习生不能进去？你少诓我！
张濛说：我诓你干嘛！那里可是重要级岭导的特护房，你真不知道，还是假不知！
小天迷糊了！自己一个普通大学生，又不是大人物，这会怎么就成了大人物了？
连问张濛，我就一普通大学生，不是什么大人物，你跟我分柝分柝怎么回事？
张濛说：不说，自个参悟去！我下班了！要去交班了。
小天着急了，忙说：不再跟我唠了！
张濛头也不回地往回走！突然回眸一笑说：你去楼下花园等我！些刻她内心一阵兴奋，快步走往科室！

小天到花园等了一会！此刻他内心涌出无名的兴奋。感觉有种情人约会！即兴奋又期待，

这时有个男的，正在跟她交头接语的！这男的好似是个军官。小天不知怎么回事！一阵心酸。接下来又见那男的抓住她的手，张濛好象不从。在拉扯！这时小天当然知道啥回事，要知道当年自己替燕儿挡了多少！想到如今阴阳相隔，流出了泪花！

想到了这里，他感觉眼前的她就是燕儿，这时他鼓起勇气上前，对那男的说：这位同志！男的根本不管他狠狠地说：少管闲事！这边小天将张濛拉过来。并毫不客气说：我是她男友！你这样骚扰她，你说我管的还是闲事？

男的听后傻站了一会，便说：少来，想英雄救美，没门！我早打听和观察过她根本没男友！
小天本想举手之事！想不到这男的还侦察过，军人办事就不一样！今天自已还摊上了，便说：我现在就证实给你看，便将张濛拉进怀中，并吻住她那软绵绵的嘴唇！这的两个年轻的人内心各燃起青春的冲动。各自迎来意想不到的兴奋！

男的见到这情景，用意味深长的口气说：好了！我信了。但我不会放弃！便从口袋中淘出了两张电影票，说：我祝你们！这东西我用不着了。拿去，

张濛说：不用！你少管我们俩的事？
男的说：你不是要证实，这不是最好的证明！除非…
话还没说完，小天立马抢了过来！说：谢了！不用钱的东西不用白不用！
而一旁的张濛说：对！并用深情的眼神对小天说：亲爱的！走！去我宿舍，我们慢慢聊。

只留下那男的无助地傻站在那里。

就这样小天陪她来到女生宿舍，张濛用钥匙打开房间：“快请进。”这时，她脸蛋一阵羞红。
    应该说这个房间并不大，大约只有二十几平方米。进门一侧是一排上下铺，各自铺着凉席的单人床，看样子住着三个人。张濛指着靠窗的位置坐下，可见那定是她的闺床。

床头靠墙上方钉着一个长条型木板隔断，可以放书报和饰物。床头另一侧是一个及床高的木制方凳，搁着少量化妆品，紧挨着方凳的应该是衣柜，全用淡蓝色的塑料布遮住。

进门这一侧的墙中央嵌着一人高的玻璃镜。镜顶两侧墙上钉着两个木制搁架，搁架上两端放着晶莹透亮、造型别致的玻璃制品，中间各放着一个大镜框，一个是这三个女孩的艺术照，另一个则是一副画，画中一个戴着遮阳帽、身穿连衣裙地少女站在山坡上，痴望着一望无际的金黄色的田野，微风正吹动着她的衣裳……
  “我的宿舍布置得怎么样？”张濛见他仔细的打量着屋内的陈设。有点急切的问。毕竟，这是一个属于她自己地空间。
  小天点头赞道：“嗯，简洁大方，却又别具一格。小天又仔细看看她们各自的照片，说：这又是什么屋啊？怎么都是美女！特别是这位？仙女似的？

张濛说：你没见真人更漂亮！可惜人家已名花有主。“比起你那个怎么样？
小天说：我的那个？
张濛说：我那知道那个才是你的？看不出你挺花心？
小天说：天地良心，我现在那有女友啊！
张濛说：胡说！你刚住院时，光来探病的女孩就好几个，特别有两个特漂亮、还很关心你，我知道另一个都很晚了她还来！而且经常单独一个人来！

这时小天才想起，自从他住院后。艳雪几乎放学就来！而她刚走小蕊就到，直到宿舍门快关她才提前走的。有时实在太晚了，她就爬在床边睡！当时自己正处于半睡半醒的昏迷期。现在想想自已一阵阵暖意。

张濛看了看沉思的小天说：你说那个才是你女友？说完自己羞红低下头。
而小天却说：没有啊！两个都不是！
张濛说：胡说！不是她们怎么这样关心你？
小天说：也许是因为大家都出门在外，相互关照吧！就如你对我，也挺关心我的！
张濛说：少臭美了！你真的要去看那场电影？
小天说：那是！做戏就要做全套吗！我现在可是你男友。
这时张濛两脸羞红，说：少不正经了，应该是假的才对！
小天说：说说那男的怎么回事？
张濛说：那男的是这里一干事，“叫叶凡”自已在一次联欢时遇到了他，从此他便假借一切来接近她，算算已纠缠她快二年了！她根本就不喜欢他，最近更疯狂！
接着她又说凡接近我的男子，都会挨他打一顿或被他警告威胁，今天你的作为，我看会被报复！
小天说：敢情你是朵玟瑰，带刺，伤不起啊！
张濛说：怕了吧！你以为英雄救美好做啊！
小天说：哼！俗话说！最难消受美人恩！是不好做，但好人做到底！对付这我可有经验。你可要配合我喔！对了！你老家哪里？
张濛说：和你一样，广东潮州！
小天一听更加兴奋！他再次想起了燕儿！流出了眼泪！
张蒙迷糊了？说：怎么了？想家？
小天说：是想家！但更想人，接下来他就不由自主地说起自已的那段伤痕累累的爱情！说说苦命的燕儿，此刻伊人已消碎。张濛也感叹了！

就这样两人畅谈了一番，各自有种相见恨晚的感觉！而对于张濛来说她这可是第一次带男子来她闺房，她也不知道，自已对这男子并不熟悉，但却感觉他们早以相识的！很亲近！

不知不觉，晚饭时间到了。两人出了宿舍！正当他们各自告别时！突然一个清脆女声的叫喊，打破了平靜。两人回头一看，只见身穿威武军装外带白大褂的灵雨，

灵雨意外地遇见他们两人的，目光警觉地看了张濛，有种情敌的感觉。却用充满柔情的眼神看了小天。说：亏我满世界找你吃饭，原来到这泡妞？

这的小天忙说：姐可别误会！我们是…“小天此刻正满脑子寻找合适理由”这时他一转口说：她是我一表妹，没想到在这巧遇！

这时小天说得清楚而张濛却听得心酸酸地！此刻她也很纠结，她深怕灵雨误会，因无论身家或相貌她与她无法比。但她却很想小天象刚才面对叶凡时一样，对灵雨说这是我女友！那时她将会怎样！是象刚才一样再次投入这男人怀里？

无论如何！小天地回答是最理象的，既保持了两人关系，又抚慰了灵雨！但他真只当她是妹妹吗？还是借口！不！一切尚早！她期待了后天晚上的约会。这时她只见两人远去的背影，还有灵雨那深深地情意…！

48、艳雪探病

　　小天午睡刚醒，走在楼道上，就见艳雪一个人拎着两盒桂圆粉来了医院。小天立即上前打招呼，两人来到单间。小天也接过礼品放入床头柜里。见艳雪拉过凳子想坐下。
　　小天说：“你又花这钱干吗？上次你给我买的还没喝完呢。”
　　艳雪说：“多喝，这段时间你的身体够虚的。”
　　小天笑了说：“那好，就当饭吃。”
　　艳雪就开心地笑。这的艳雪观察着这间房子说：“你倒真是可以的，怎么会有这特殊待遇？”
　　小天说：“他们看我在病房学习，就说病房太吵让我转来了这里。没想到他们也会对大学生挺看重的。这里人都挺好。”
　　艳雪笑说：“是你人缘好，谁都看你挺顺眼。风流倜傥的小伙子嘛！”
　　顿了下，便歪头直直的看着他着问：“该不是这里有兵妹妹喜欢上了你吧？”
　　小天笑道：“我也不是朵花，就这么容易招蝶。”
　　说话时，脑中就想到了灵雨。艳雪笑说：“帅哥艳遇的几率可是很大的。”
　　小天调侃说：“你说得也是，现在不就是啊，来了个美女陪我说话，算是艳福吧。”
　　艳雪红了脸，瞥了小天一眼，嗔怪道：“德行，两天不见贫多了，那个教得你啊？”
　　小天便笑说：“这还用谁教？”
　　忽然感觉自己今天是有些太兴奋了，在这之前可是很少与艳雪开过这样玩笑的。
　　脸红了下问：“怎么就你一个人来啊？”
　　艳雪盯着他问：“你还想谁来？”
　　小天看看她说：“我还能想谁来啊。就是随便问问。”
　　艳雪说：“我还以为你又想谁了呢。那个管理系小蕊”
　　说完笑。小天脸红红的，心里也感到诧异，这艳雪以前也是没有和自己开过这样玩笑的。低头憨笑了两声也没言语。
　　艳雪说：“本来想和小菁或李纯一起来的，小菁好像有啥心事，就没喊她。去李纯的宿舍又没见到她，就自己一个人来了。”
　　小天点了下头，说：“小菁能有啥心事啊，她整天叽叽喳喳快乐的不得了，还没见过她有什么心事呢。”
　　艳雪说：“这两天我看她真的好像有心事。哎，你以前听说过小菁和朱涛好的事没有？”
　　小天说：“没听说过。他们俩恋爱了？”
　　艳雪说：“昨天听李纯这样说的。可能是真的，就是不知小菁这两天怎么会不高兴，想来如果是他和朱涛恋爱了的话，必定与朱涛有关系。”
　　小天说：“可能是闹了别扭了吧。不过小菁和朱涛我倒感觉挺配的。”
　　艳雪问：“你指的是什么？”
　　小天说：“从相貌上看有夫妻相呢。”
　　艳雪笑了说：“你现在越来越有能耐了，连夫妻相都看得到了。”
　　小天就笑。
　　艳雪皱眉想了会说：“说实话，我对朱涛没啥好感，总感觉这个人不实在，还好像……有一种说不上来的感觉。”
　　小天疑惑地看她说：“怎么会有这样的感觉？朱涛平时话也不是很多，一副文质彬彬的样子，我倒没看出啥来。”
　　艳雪蹙眉想了下说：“说不清为什么，我从第一眼见到他就有这样的感觉，我从来就没和他说过多少话，看到他还有一种比较厌恶的感觉，我自己也不知为什么。”
　　小天感觉奇怪，问：“他没在你面前说过什么不该说的话吧？”
　　艳雪摇头说：“没有。他好像也不敢和我说什么话，就这感觉。和你说实话，有一次我和他的眼光对视了下，吓了我一跳，也不知为啥，就感觉他那眼光怪怪的让人畏惧，自那以后我再不敢看他的眼睛。”
　　小天更加惊异，问：“是吗？我倒是经常和他说话，看他的眼睛，感觉和别人也没啥两样啊。况且他戴副眼镜，你怎么就能从他的眼光里看出什么？”
　　艳雪摇头说：“不知道，我也很奇怪，反正我就是这样的感觉。”
　　小天问：“那你看别人又没有过这样的感觉？”
　　艳雪说：“没有，就只有他。”
　　小天想了想，摇头说：“ 我真不明白。”
　　艳雪说：“我也弄不明白。昨天我听李纯说小菁和他好上了，不知为什么就老是心跳，为小菁担心，总感觉他要把小菁给害了似的。”
　　小天听得心跳起来，莫名地有些紧张，说：“你这感觉真是好奇怪。我没有从他身上感觉到任何一点和别人不一样的地方。得力和他的关系挺好，你感觉得力有没有什么异样？”
　　艳雪摇头说：“没有，别人都没有，就只有朱涛。不说他了，我现在想起他都有点不舒服。”
　　小天摇摇头，片刻拿眼看她说：“这些你不要在小菁面前说，他们既然好上了，在小菁面前说什么就会传到朱涛的耳朵里，没必要得罪人。”
　　艳雪说：“哎呀，你看我是多嘴的人吗？我也就是在你面前说，在任何人面前都没说起过。不过说实话我真是为小菁担心。就有种预感小菁会被他害了似的。”
　　小天心里慌慌的，低着头一阵没说话。
　　两人说了阵学习的事，小天拿过她几天前交给他学习笔记，问了些自己没弄明白的地方，艳雪逐项给他讲解了。未了说：“想不到我今天来是给你当老师的。”
　　抬腕看了下表说要回去，小天说：“才这么会就走啊。”
　　艳雪说：“都三点多了。今天是礼拜天，说不准等会得力、陈建他们会来看你，我不想被他们知道我一个人来过你这里。”
　　小天点点头，起身送她。
　　走廊里，艳雪边走边问：“医生说还要多长时间出院？”
　　小天说：“前天问了下医生，说还要观察一段时间，也没说啥时可以出院。在这真能憋屈死。”
　　艳雪笑着小声说：“故意的吧，有那么多的美女陪你，敢情你是舍不得走了。”
　　小天笑笑摇摇头。艳雪说：“说正经的，还是多住几天，等好利索了再走。”
　　小天说：“我感觉现在就挺好了。”
　　说话时，到了走廊门口，迎面遇到了灵雨。小天一下定在了那里，艳雪也随他站住。瞬间，小天的心便突突地跳了起来。灵雨也在怔了一下，迅速扫了艳雪一眼后，微笑着看着小天问：“出去啊？”
　　小天脸红红地忙说：“不是，我同学来看我，我送她。”
　　艳雪就和灵雨互相道好。灵雨打量了下艳雪，就说：“你们去吧，我快要接班了。”
　　又微笑着和艳雪点头道别便走入了病区。
　　两人并肩走了几步，艳雪转头看着小天问：“她是医生还是护士？”
　　小天说：“护士。特热情的一个人。”
　　艳雪低头默默地走了两步说：“这人好像很特别。”
　　小天心里一惊，不知艳雪所说何意，就说：“是吗，我倒没感觉到。”
　　艳雪没接话，想了会说：“感觉这人的身上有一股不同于常人的东西，。”
　　顿了下又肯定地说：“对，她很美，很妖艳！特别是眼晴，很勾魂！这是种与生俱来的。”
　　小天惊讶漂亮的艳雪也会对一个女人有这样的感觉，但也不好说自己也是这样感觉的，就故意说：“是吗，你的感觉怎么这么多。我怎么就没注意到。”
　　艳雪认真地说：“有些人身上的东西是后天培养的，可后天培养和与生俱来的是无法相比的。她就是与生俱来的那一类，在你第一次和她这种人相遇时，就会感觉到有一种摄人的力量，令你敬畏和心跳。她这些肯定会令很多男人疯狂！”
　　小天暗叹艳雪说得在理。就想到和灵雨才第一次的见面就有这么多见解。
　　送走了艳雪，回到那间单人房冲了杯麦乳精喝下。翻开书本看了会就听见有人敲门。把门打开，灵雨走了进来。在椅上坐下看着小天说：“你那同学真是太漂亮了，整个一仙女下凡。”
　　小天笑笑说：“是啊，她是挺漂亮的。学校的顶级校花嘛。男人心中的梦幻女神。”
　　灵雨说：“怪不得。听人说大学无美女 ，今个我算是开了眼，绝代佳人倾国倾城啊。”
　　话停下，就又直盯小天的眼睛看，一阵才问：“说实话，是不是你的那位？”
　　小天被她的眼光看得心慌，听了这话瞬间红了下脸，却故作不明道：“哪位啊？”
　　灵雨笑道：“你就装吧。还要我说直了啊，就是我未来的弟媳妇呗。”
　　小天忙说：“这可真是没有的事，我们就是同学，没别的关系。很、很普通的。”
　　灵雨就面无表情的再盯着他看，似要从他的脸上看出话的真假来。那眼光令小天浑身不自在。就不自然地笑着说：“你这是干嘛啊，这样看我。”
　　灵雨依旧面无表情，一字一句地说：“看你是真实还是虚伪的。”
　　小天怔了下，不知如何回答。
　　灵雨说：“我就不相信。没啥关系她会一人来看你啊。”
　　小天愣了下，脑子一转撒谎说：“她是在这附近办点事，顺便来的。”
　　灵雨说：“你们大学生倒挺会编故事。”
　　话毕站起。甩下句：“不相信啊。”
　　转身出了门。
　　小天坐在那愣了好一阵，他似乎明白但却又模糊灵雨的举止和话意。脑中想着，是她本来就是这样无拘无束的性格？还是她对我有意而本能的嫉妒反映？想了一阵，也想不出个结果。摇摇头拿过书，翻起书本竟也看不进脑去，脑中交替地闪现着艳雪和灵雨的影像。
　　这样过了阵，灵雨没有敲门破门而入，把正在思索的小天吓了一跳，心又突地颤动起来。他用疑惑地、有些恐惧地眼睛直盯着灵雨，坐在那动也没动。灵雨扑哧笑了说：“怎么了，你这眼神和表情好吓人的。”
　　小天缓了下神，憨笑了声说：“你这么风火的进来，还以为出了啥事，胆小的也被你吓死了。”
　　灵雨就咯咯地笑。
　　灵雨在椅上坐下，探手从白大褂的口袋里拿出两张票来，在小天的眼前晃了下，放在桌面上说：“后天晚我请你看晚会，该不会不赏光吧！”
　　小天诧异地看着她问：“你请我？”
　　灵雨说：“怎么，不可以吗？要不你请我，我乐意啊。”
　　小天拿过票看，是军区歌舞团礼堂的邀请卷，就问：“你们军区的歌舞表演，邀请你的？”
　　灵雨说：“啥邀请我，歌舞团近几日要出国演出，今天是出国前的最后一场彩排，汇报给军区和后勤的首长们看的。我表姐在军区，弄了两张邀请票，她没时间去看，刚才来医院看战友就给我捎来了。”
　　小天说：“出国演出肯定很精彩的。”
　　灵雨说：“可能不错。”
　　小天看着灵雨忽然冒出了句：“你怎么就想到要请我去啊？”
　　灵雨的脸刷地红了，一时说不出话来。
　　小天说过这话倒真是后悔了，暗怪自己唐突，脸也红了起来，不自然地笑着，结巴道：“我、我没、没别的意思。”
　　灵雨显得有些尴尬，有些温怒，也不说话。小天却又解释：“我是说，你得来这票挺不容易，为啥就想到我了。”
　　话毕又感到说得不很合适，一时竟又找不到合适的语句，脸憋得通红，嘴里结巴道：“我，我，唉，我是说你对我真好。”
　　说完，才感觉此话更不合适，于是干脆低头憨笑了起来。
　　灵雨倒是被他的话语和莙态逗乐了，心也释然，知道小天是无意的，就红着脸说：“傻弟弟，我喜欢你啊，不就想到你了。”
　　说完也感觉此话似乎有点过了，于是就咯咯地笑。
　　两人抬眼对笑几声，又都低下了头。各自的心里都感觉有点羞惭又有点甜蜜。一会，还是灵雨先开了口：“小天，你是不是那晚有事啊？”
　　小天说：“没有啊。”
　　灵雨说：“我还以为你那晚和你那个小美人约会呢。”
　　小天不好意思地看着她说：“看你，我和她就是同学，没你想象的那种关系。”
　　灵雨收敛起笑容，盯着小天问：“真的没有？”
　　小天说：“真的没有，就是普通的同学。”
　　灵雨想了片刻，满脸堆起了笑，说：“我说弟弟，别看书看傻了，这么漂亮的像仙女的女孩可是不多见，你就不动心啊，我要是男人，早开始进攻了。”
　　小天嘿嘿地笑。灵雨站起说：“明上七点半开场，我们七点坐公交车过去。”
　　而后交待了乘车路线。
　　转身欲走，又转回身来，似乎想起了什么，从桌上拿过票撕下一张来放进口袋里，另一张递给小天。说：“这样吧，你七点前去公车站，见不到我就先乘车过去，我们在剧场见。”
　　小天明白她的意思。他也是不希望和灵雨一起候车的，公车站就在医院的大门边上，他也不想被病区的医生护士或者病友看到。

小天一想到明晚要去陪灵雨看演出，就一阵由来的兴奋。可今晚呢他可还着陪张濛演另一场戏，就是假扮她男友去看电影！这么多艳遇可整得小天够忙的！　

49、章
　　灵雨出门一会，小天去了卫生间，出来时就见得力和朱涛站在自己住的病房门口和病房里的人说着什么。慌忙走过去问：“你们俩啥时来的？”
　　三人转头看着小天笑了。陈建说：“刚到，这不还在问你呢，找不到人，还以为你出院呢！住进那了，
　　小天说：“这里的领导给我安排单间，学习方便些，在那里呢。小天指向走廊尽头的单间。”
　　朱涛惊讶道：“是吗？你这家伙到了哪里都挺招人喜欢的。你这要不是出来我们俩还要问一阵呢。”
　　得力瞪眼看他说：“还愣着干吗，带我们去啊。”
　　小天想了下说：“我正想散步，走，到花园那边的走廊去坐吧，空气也新鲜。”
　　得力说：“我还真不想闻这病房的味呢。”
　　于是三人出了病房向不远处供病人休息的花园走去。
　　四人在庭榭捡一处坐下，得力说：“没你在学校真他妈的无聊，你倒挺暇意，在这每天和这帮兵妹打情逗俏，怎么样，心情是不是很好？”
　　小天推了他一把说：“谁和她们打情逗俏了？我在这住的都能憋屈死，就想赶紧回学校了。”
　　朱涛说：“回学校也是有美女 陪着你。敢情你是想艳雪了吧？还是那个迷人的系花，”
　　小天笑笑说：“你也会瞎扯。”
　　得力说：“朱涛说的也是实话。不过艳雪也肯定是挺想你的。”
　　小天心里反感他们开艳雪的玩笑，但也不好挂在脸上，于是岔开话题说：“你们到现在来是不是晚上想请我吃饭啊？”
　　得力睁眼说：“搞没搞错！不是我们想请你，是来让你请我们的。”
　　小天笑了说：“想我请你们就再过几天吧，这里的纪律比学校严。”
　　朱涛说：“那当然，部队肯定要比学校严的。”
　　得力问：“对病人也这么严？”
　　小天说：“人家这是对病人负责。真的在外吃出什么事来谁的责任？”
　　得力点头说：“这倒也是，到底是大医院。那等会我也只好和朱涛两个人小斟几杯了。”
　　小天说：“我就知道你们俩晚上要去喝酒。”
　　朱涛说：“我对酒也不行，得力和陈建喜好我也不得不陪。”
　　得力说：“在你们的心里我们现在都成酒癖子了。”
　　小天说：“差不多。你自己感觉你还不是啊！”
　　得力就笑。
　　小天和朱涛对望着笑了几声，悠忽想到艳雪所说的朱涛的眼睛，着意看了下，也没发现有什么异样，心里就嘀咕，艳雪怎么就会说他的眼睛可怕呢？
　　朱涛是浙江杭州市人，一米七二的身高，身体微胖，圆圆白净的脸上戴着副金丝眼镜，二八分头，眼睛不大但非常有神，鼻梁挺拔，嘴唇单薄，口型极像女人小小圆圆的。整个人看起来非常斯文，显得文雅和蔼。身上有一股大城市出来的那种特有的味道。虽算不上英俊潇洒，但也有几许知识男孩的那种文气。
　　朱涛和得力那种豪爽粗旷的外形与性格相比反差很大。但是这两个男人却是最好的朋友。而陈建却反而跟小天要好些。
　　小天暗想，小菁生性活泼，爱说爱笑，与朱涛这样一位看起来比较稳重文雅的男人在一起正好可以互补，而且论相貌两人也是很般配的。不明白艳雪怎么会说有感觉朱涛会害了小菁。就感到难以理解艳雪的想法，又想这可能是一个人的意识问题，兀自感觉有些好笑。
　　陈建说：“这酒也不知是谁发明的，奶奶的，粘了就能上瘾，两天不喝就急得慌。”
　　笑了声看着朱涛说：“这就与朱涛和女人干那事似的一个样，上瘾啊！”
　　朱涛刷得脸红，睨看小天眼，冲着陈建说：“你这破嘴真够烂的，和谁做那事一样啊，谁做了？”
　　得力看见朱涛给自己使眼色，哈哈笑了说：“比喻，懂不懂是比喻，你小学就学过了到现在还不懂啥是比喻啊。”
　　小天就嘿嘿地笑。
　　朱涛说：“那你怎么不拿你自己做比喻啊。”
　　得力说：“那好，就拿我自己做比喻。”
　　抬手指了下不远处正在路过的一个年轻护士说：“就和我跟她做那事似的，两天不做就急得慌。”
　　小天惊得心跳，小声怨道：“你嘴里说手还指着人家，被人家看到了还不骂你？”
　　得力伸下舌头，不好意思说：“一激动失态了。”
　　朱涛说：“他巴不得被女人骂。”
　　得力瞪眼看他说：“闭上你的臭嘴，你才巴不得被女人骂呢。”
　　小天和朱涛就笑。
　　朱涛笑后说：“真能弄个小女兵玩玩，嘿嘿，也挺暇意。”
　　话毕自顾笑。得力也笑。小天心里一惊，转头疑惑地看了朱涛眼，忽地想起艳雪的话，但没言语。
　　小天说：“得力，你也少喝点酒，你现在都没喝就就这样，那要是喝了酒还不更失态？”
　　得力说：“我是越喝越清醒。”
　　朱涛撇了下嘴说：“得了吧，还越喝越清醒呢，上学期那次喝酒喝多了，在马路上就对着树尿尿，当时我都给吓死了，你说要有人骂你咋办？我是拼命的给他挡着，就那你嘴里还一个劲地说真舒服呢。”
　　小天哈哈笑后说：“真有这事啊。”
　　得力红着脸看朱涛说：“我怎么不知道？你这家伙就会败坏我。”
　　朱涛说：“我有必要败坏你吗？你当时要是知道就不会在那尿了。”
　　小天说：“得力，你以后可真的少喝点。我信朱涛的，咱们俩一个宿舍我还不知道啊，我就看过你几次喝得烂醉如泥。不过陈建好就好在喝多了不胡说。”
　　得力不好意地笑了说：“那是我心里清楚着呢，所以说我是越喝越清醒嘛。”
　　小天捶了他一下说：“得了吧你。”
　　得力摇摇头说：“也是，以后喝酒真要控制了。涛，往后咱俩喝酒就半斤，多了不喝。”
　　朱涛笑了说：“只要你能忍得住，我是无所谓的，就怕你一个劲地要喝。”
　　小天说：“以后他要喝也不能给他喝。咱们现在还是学生，这样也不象话。”
　　得力来自苏北盐城市的农村，他的父亲在乡政府里做事，母亲在家务农。兄妹四个，他居老二。农村里，家里有个拿工资的公家人也是挺令人羡慕的，相比来说，他的家境要比同村的人家好上许多。他一米七上下的个头，长方脸，眼睛很有神，耳大嘴阔。性情豪爽，能说会道，喜开玩笑。
　　据得力自己说父亲嗜酒，但喝不了很多，稍稍多些就胡言乱语。得力说，也正是父亲这一毛病影响了他的仕途，不然，以父亲的工作能力，现在至少也会在县里某一份职务，他们全家也会随父亲进城吃上商品粮。为此他在和小天的许多次闲谈中抱怨过父亲。但是，偏偏他却继承了父亲嗜酒的这一特性，所不同的是得力喝多后很少说话。有了酒瘾就免不了经常溜出校园在一些小饭馆里喝上几杯。
　　朱涛皱眉说：“其实那次得力在树边撒尿，我现在想起来都后怕。你们听说过没有，前一阵子严打的时候，有个小青年因为喝多了，在马路边尿了一泡尿，恰好被巡逻的看到了，以后被定罪为‘现行流氓罪’送新疆劳改了。这可是真事。”
　　得力惊得浑身哆嗦了下，睁大眼睛看他问：“真有这事啊，一泡尿，而且是喝多了撒的一泡尿就给送新疆了？”
　　朱涛说：“我骗你干吗，就是真的。”
　　小天说：“严打那会肯定是很严的，不然怎么说是严打。”
　　朱涛说“关键是他那泡尿尿得不是地方，更不是时候。你那天要是被巡逻的给发现了，现在也在新疆旅游了。”
　　得力抬手拍了下脑门说：“俺的娘，现在俺可是真的怕了。得了，今晚不喝了，往后也不喝了，戒酒！”
　　小天笑说：“只怕你没那决心。”
　　朱涛说：“喝也可以，只是别喝那么多就是了。你一喝酒别人也拦不住你。”
　　得力说：“放心，以后一定控制住，这是恒心问题，我想总比去新疆那么干燥的地方强吧。”
　　小天和朱涛就哈哈地笑。
　　得力凝着眉头说：“我越想越是邪乎，就是一泡尿啊。”
　　朱涛说：“还有比这更严的呢。”
　　得力问：“你咋知道这么多。”
　　朱涛说：“也不瞒你，我有个中学同学不是在体院上学吗？他哥哥是公安局的，这些事我都是从他的嘴里听说的，他说他看过内参。还有很多你们想不到的呢，不过有件事你们更想不到。”
　　得力和小天就直瞪瞪地看他。朱涛说：“这事发生在广东某县。有一天一个小偷去偷东西进了一户人家，你猜怎么着。看见一个三十多岁的少妇正与一条狗性交，这小偷进了她的房这女人都不知道。你说这小偷是不是混蛋。你是去偷东西的，管人家这闲事干吗，他还能去报告派出所。结果派出所的去了这女人家，果然看见一条大公狗，这狗的那家伙还伸出来在那硬着呢，一审这女人也就招了。这小偷也没好，派出所问他去人家干吗的，小偷起初不说是偷东西，说是走错了门。派出所一吓唬这小偷也承认是去偷东西的了，但强调啥也没偷。没偷也不行，盗窃未遂，后来这小偷给判了三年。也该，你说你管这些闲事干吗！可怜的是那个女人，你们能不能想像到怎么处理那个女人？”
　　得力问：“怎么处理？人家又没强奸人？女人也没法强奸，总不能判那条狗吧。”
　　朱涛说：“那条狗让派出所给判了死刑。那个女人被以‘流氓罪’让法院判处了死刑，立即执行。”
　　“啊” 小天和得力同时叫了声愣在了那里。少顷得力说：“你这纯粹是瞎编的，这也太邪乎了。比那撒泡尿还邪乎！”
　　朱涛说：“这事千真万确。广州那边是贴了布告的。”
　　得力说：“我还是不相信，这狗怎么能和人干那事。”
　　朱涛说：“世界之大无奇不有，这狗是经过训练的。”
　　小天问：“这女人的家里就没有别人啊，她丈夫就不在家？她家人就没有知道的？”
　　小天定定神说：“我就是感到不可思议。”
　　猛然醒悟得力的这句话，于是抬手指他说：“除了你才和狗干那事！”
　　得力、陈建和朱涛便哈哈地笑。
　　
50、两场约会

送走了三位同学小天回到了单间，他睡了一觉，醒来已是晚上。这时他看到床头上正放一盒饭菜，不用他猜，这一定是灵雨帮他打的！盒饭上还有红心桃标志，给人有种温馨甜密的感觉。

小天这时脑子里回放着四个女人，有小蕊、艳雪、灵雨还有张濛。艳雪自从他进院前后，明显感觉不同，好似更在意他。小天不知出院后会不会正式擦出火花呢？是啊！那小蕊好久没来看他了，她在忙啥？他已习惯了小蕊天天围着自己转的日子！

灵雨太美了！太诱惑了！这阵为他所做的。小天在想她会喜欢我吗？在这单间里灵雨给他无限的冲激及甜密！而让他感觉舒服的张濛呢？喔小天知道他得马上行动了！他要去赴约了！

小天转剩公车来到了电影院，只见她一头乌黑亮丽的长发，圆圆的脸颊，尖尖的下颚，大而明亮的眼睛，小巧的鼻梁，丰厚温润的嘴唇，漂亮而迷人。约1米68的高挑胴体，柳腰纤细，配合着紧翘的圆臀，加上修长的粉腿，曲线玲珑。尤其酥胸前高耸的乳峰，抖动颤荡好像随时会跳出来似的。贴身的运动短衫，上衣领口开的很低，露出小半个饱满的乳球，短裙几乎把粉腿全露出来，“超短的牛仔裤衩，白色的吊带背心，修长的双腿，及腰的长发，背影看上去青春朝气，窈窕迷人，那张脸蛋更是美的夸张。不大不小的眼睛，眼型很美，眼角微微上扬，睫毛卷曲浓密，鼻梁高挺，粉唇饱满，皮肤白皙赛雪，活脱脱一下画中才能走出来的美人。没错她就是张濛。太美了！不少人向她投射来色迷迷的眼光！

她见到了小天，有种不知名的兴奋和甜密。立即也迎了上去，两人不知不觉地手牵手进了电影院。刚到检票口，一位小天自认陌生又熟悉的人盯着他看。突然，这人叫声：胡小天！不知识我了？我是胡志强啊！

小天打量着那个人，只见他身穿一付威武的军装。看看他肩上的一干一星，小天知道那是少尉军衔！小天怒力想想后便说：喔！是志强啊！你不是去当兵吗？怎么才几年当官了？

志强听了后，便得意了看看自己身上的军装，说：当了两年兵，立了个一等功，后找找门路弄了个少尉军衔，这年头有了成绩还着门路才行！

说着说着他看了看小天说：你呢？怎么样了？
小天说：没怎么样！只是在这里上大学，金大医研系的！

志强说：不错！将来做科学家。话中带有挑衅意思！这时他用那双色咪咪的眼晴盯着，小天身边的张濛，说：你女友真漂亮！象明星似的！说着说着大脑搜索着后便说：你不会是那个神仙姐姐？

小天听后连忙说：不是啦！她只是长得像而已，我这位只是个护土，不是什么明星！别吓人家。

说完他也不怎么打理志强，拉着张濛往剧院里走。两人找到了座位，这时张濛才问小天，他是谁，那么讨厌，看着人家怪不得好意思。

小天说：他是我小学同学，我们又是同村的。这人品不咱嘀，我自小就讨厌他，老夸他有门路什么的！

说起了“门路”张濛听得一脸茫然，便不由自主地说：唉！我也快毕业了，这生在农民家，不知将来怎样。其实她很闹心，因和她同届的同学都正在走走关系，争取个好单位，而自已呢！没门路不说，还没钱。结果可想而知！

这时一旁的小天尽管看出她心事！但他也不能为力，只能安慰她说：其实我和你一样，但我相信只要我们努力，前程是光明的！

俩人还是舒心的看完了电影，正在他们出影院时，叶凡果真出现了！并挡在他们面前，说：“濛濛”你就不能给我个机会吗？我太喜欢你了！

这时小天看了看身边的张濛，被惊吓得缩在他身后，他上前对叶凡说：你这人好无聊，我警告你，再骚扰我女人，我就不客气！甚至到你们领导说说，让他看看你是一位怎样的军人！

叶凡听了这句话后，怔怔地说：好！我祝福你们！小天的恫吓明显暂时起点作用！

到了第二天，尽管昨晚和张濛的约会，情景仍是沥沥在望，但小天还是更期待今晚和灵雨的约会。心情既紧张又期待，恍惚不定！而灵么雨也一整天没见她，送饭的事，变成小然的事！到了晚上，小天便提早去赴约了！

　　当晚小天果然没在公车站见到灵雨。赶到了城门外近郊的歌舞团礼堂，拿票寻找座位时就听灵雨喊他，循声望去就见灵雨向他招手。小天冲她抬手示意走过去。没坐下就说：“我还以为你没到呢。”
　　灵雨说：“我哪敢啊，迟到怕你怪我。”
　　说完窃笑。小天笑笑，四处环顾了下，座位上已快坐满了人，检票口陆续还有人持票进入。小天说：“你们医院的同事还有没有来的？”
　　灵雨说：“没看到。这是歌舞团的彩排，只是送了军区和后勤部的首长一些票的，人家根本就没给我们医院送票。如果有来的也只是和我们一样是蹭来的票，也说不定。”
　　小天又转头看了看。灵雨笑了说：“就是有我们院的你也不一定认识。是不是希望看到我们医院的那个护士妹妹啊。”
　　小天不好意思说：“我在你们医院还不就认识你们病区的几个。”
　　灵雨就捂嘴咯咯的笑。暗在心里说：这家伙倒也担心见到熟人的。
　　说：“这你放心，我们科准没人来的。”
　　顿了下却又怨道：“你啊，一个大男人，我都没怕你倒怕见到熟人。”
　　小天霎间满脸通红，说：“不是，我没这个意思。”
　　灵雨看看他没言语，又笑了。
　　小天和灵雨挨着坐，募的想起住院前在电影院遇到那个女人的事，心里狂跳，有意将身体侧向另一侧，可另一侧也是一个女孩。坐在这样的位置让他感觉拘谨。
　　于是挺直了腰板坐着。灵雨看着感到好笑，也不作声，只在心里想：好个腼腆的书呆子。
　　演出开始后，灵雨有时会和他说一下舞台上的演员，说那个到过他们医院之类的。
　　小天听着，不由间就会将头拢在一起，身体自然就会靠的很近，在与灵雨偶尔的肩臂接触时，小天的心里就会产生一种莫名的麻酥，心就又会狂跳一阵。
　　两个小时的晚会结束，两人并肩出了会场，这时后面一个男生叫声：“胡小天。”小天没想到自已最不愿意见到熟人，还是回避不了！这人快步上前，拦在他们前面。这人就是志强！想不到昨晚在电影院巧遇便罢了。今天在这里也遇到，真倒霉！

这时的志强被美丽的灵雨迷住了！因这是他有生之年见过最漂亮的女人。心想这小天也太历害了吧！昨天那个已经跟明星一样美，而今天这个就更不用说了！那迷人们脸蛋、魔鬼的身材、还有那双带电的双眼！那有男人不心动的。太诱惑了！

他正要开口时，小天赶在他前面说：这是我小学同学，历害着！才几年就当上军官！这时只见灵雨不以为然说：军官有啥了不起的，我只喜欢科学家！喂！你那个部队的？

志强看了看她们肩章，天啊！这美女年纪跟他差不多，却已是上尉军衔。就他要幸运的话要干个五至八年才能达到。连忙向她行个军礼，他直觉这女人后台肯定很硬。看她跟小天关系，不一般！心想这小子走那门子桃花运！不管怎么样，他得罪不起！就灰溜溜走了。
而小天他们根本没功夫打理他，他们并肩赶到公车站。这夜，稍有寒意。天上有些薄云，月光也不显得皎洁。路牌下空无一人，等了阵也不见有车过来。灵雨小声嘀咕：“该不是没车了吧。”
　　仰头就往路牌上看，不由惊呼：“该死，这班车只跑到九点啊。”
　　小天听后心里一惊，赶忙也看。看后有点焦急看着灵雨问：“没车可怎么办？”
　　灵雨苦着脸说：“我也不知这车怎么会这么早就停开了，来时也没想过的。”
　　小天苦笑笑也不说话。灵雨冲他伸了下舌头，说：“放心，今晚肯定可以赶回医院。不成咱们就打的或走回去？…”
　　小天无奈地摇摇头笑了声。
　　灵雨边走边关切地问：“身体可以吧？”
　　小天说：“没问题，都好了。倒怕你吃不消。”
　　灵雨说：“我可不娇气，我担心的是你身体，还怕你等会吃不消要我背你走呢，那我可真是吃不消了。”小天红了脸。

51、灵雨的感觉

　　道上行人稀少，偶有几辆入城出城的汽车和并肩骑自行车男女说笑着驶过。人行道上，散落着法国梧桐落下的残叶，走在上面发出沙沙的响声。
　　此时这两位男女默默地走着竟没有了话语。两人似忽都不知该说些什么。两人都想找个话题打破这沉闷尴尬的气氛，又都希望让对方先开口说话，都不说话，就互相猜测：他（她）在想啥呢？于是就偷偷的互相睨看对方。
　　目光终于还是碰到了一起。灵雨开了口：“想什么呢？”
　　小天笑笑，说：“没想啥。”
　　灵雨笑笑问：“是不是想她了？”
　　小天知道她说的是艳雪，因只有艳雪才配让她多心，却故意问：“谁啊？”
　　灵雨说：“还问我，当然是哪个小仙女了，还不好意思。”
　　小天说：“我现在想她干吗？”
　　灵雨说：“那也只有你自己知道了。她真的很漂亮。”
　　小天脱口说：“你也挺漂亮啊。”
　　灵雨听后怔了下，继而笑道：“是吗，我喜欢听呢。能从你嘴里听到说我漂亮真是很荣幸。”
　　小天此时意识到在这个只有他们俩的场合当面夸她漂亮是不合适的，但话一出口，也不好收回，就顺水推舟说：“我说的是真话。”
　　灵雨没有马上接话，片刻歪头望着他说：“那你说是她漂亮还是我漂亮？”
　　小天一时不好回答，想了下笑道：“你们俩都是美女 。”
　　灵雨说：“说她是美女 是正确的，说我是有点虚伪。不过我自我感觉良好，不算美女 可也不丑。我挺自信的。”
　　小天笑了。
　　灵雨转头问小天：“你真的和她还没那种关系？”
　　小天说：“我真的没骗你，真的没有。”
　　灵雨似信非信，问：“你喜欢她吗？”
　　小天想了下，说：“说不喜欢你又该说我虚伪。美女 总是很让人喜欢的。”
　　灵雨点点头，说：“ 这倒是真话。她是不是喜欢你啊？”
　　小天笑了，说：“这你可要问她了，我没听她给我说过她喜欢我啊。”
　　灵雨笑道：“狡猾。”
　　停了下又说：“她是喜欢你的，我看得出，女人对这很敏感。”
　　又像是在自语说：“你这样的男人又有几个女人会不喜欢呢。”
　　灵雨的心一直都在突突地跳，她迫切地想知道小天和艳雪是不是已经发生了恋爱关系。她希望小天告诉她没有，可当小天说出没有时，她却并没感到轻松。她不知道小天和她说的是不是真话，但却又不知怎样继续问下去。只是暗自乞盼如小天所说的那样。
　　这些天，灵雨几乎无时无刻不在思想着小天。即使在梦中也曾梦到过和他在一起的。可有两次梦到的每次结果却是和他分开。梦醒就很迷惑，她虽然听说过梦是反的，也这样安慰自己，可还是感觉不快。梦醒后就辗转难眠无法入睡，眼前就老是小天的影子。
　　下午，艳雪的出现让她感到了从没有过的嫉妒和不安，她担心小天已经将爱给了艳雪。  她嫉妒艳雪那姣好的容貌，甚至嫉妒她也是大学生，还和他是同学，近水楼台嘛！一霎间，她甚至对艳雪产生了敌意，如她为情敌似的。甚至也对小天产生了怨意，潜意识里她已经认为小天是她的，不希望任何女人和他接近。昨天她见小天同一实习护土在一起时，就有了怒火，但后来却证实那只是他表妹。想想自己也觉得可笑，自己比起那小护土不但无法比。而之后的艳雪却让她很不安，因为这女人肯定不比自已差多少。所以，那天下午她去找小天，希望可以知道艳雪和他的关系，虽不敢确定小天话的真假，但亲耳听到小天说他和艳雪没有发生感情 ，心情还是平静了些。
　　回去后冷静了下来又在心里琢磨，小天如果在她和艳雪之间选择的话会选择她吗？感觉中，她也是知道小天是喜欢自己的，可具体小天是不是对她也产生了情她无法肯定。于是她认真拿自己与艳雪作比较，得到的了一个令她不安的结论：艳雪要比自己优秀，无论是学识还是相貌。那一刻她有些灰心与失望，瞬间竟想到过放弃。
　　但很快她就在心理战胜了自己。她想，男人的审美观或许并不和女人相同，也说不准自己在小天的眼里可能会比艳雪更有魅力。她极力回忆小天看她的每一个眼神，每一句话。竟然肯定，小天喜欢的就是自己。她对自己说，幸福是争取的，爱情也应该去争取。既然让生活中出现了这样一位让自己心仪，令自己兴奋的男子，为何不主动争取。她的身上流淌着军人家庭永不服输的刚毅血脉，她决定要把握住这个她认为可能是人生最重要的机遇。
　
当堂姐找到她交给她这两张票时，她脑中的第一反应就是要和小天一起来看这场演出。这之前她是和堂姐来过一次的，可那次是堂姐带车来医院接的她。这一次她完全没有考虑班车的时间，会想到看完晚会后要这样和他一起走回医院去。她想，小天会不会误会她是故意的，可也不好就这个问题作太多的解释，她知道是解释不清的。转而又想，能和小天这样一起走回医院，不是刻意的，那是上苍故意安排的吗？情缘就是这样的令人不可琢磨，难道，命中注定今生会和他在一起？ 想着，心里异常兴奋。
　　她知道有很多男人追求自己，就大街一站能让人触目惊心。二十二年的人生里，她也遇到过一些优秀的异性，其中就有一个极优秀的，苦苦追求她二年了，到现在正不放弃。有时她想难道她的命中注定只限他。可自己只是有好感，淡不上喜欢。

但真正让她如此心动，如此渴望的只有小天。可是，该怎么去表达自己的这份感情 又困扰着她。她渴望小天会有和她一样的情思，会主动对自己表达他的爱意，可在多次的观察中她失望了，她除了怀疑小天已经和艳雪发生了恋爱关系外，还认定这么一个书呆子似的男人，即使喜欢一个女孩也不会去主动向女孩表达爱意。她很多次想过要在一个合适的机会，合适的地点去向他表露自己的心迹。那么，今日不就是上苍提供给她的一个绝好的机会吗？她感觉脸红心跳，她在找合适的话语。可女孩的羞惭与矜持还是让她很为难。
　　她抬头去看挂在天空的依旧被薄云遮掩着的半弯月亮，她似乎想得到嫦娥的指点。
　　脚步踏在枯落的树叶上发出沙沙的响声是那么的清晰。她听到小天的脚步声踏实而厚重。她拿目光去搜寻小天的那张脸，分明看到小天似在思索着问题。“会在想我吗？”
　　她在心里想。
　　小天在感觉灵雨凝视自己时转头面对着灵雨，两人的目光又碰到了一起。
　　灵雨问：“想啥呢？”
　　小天说：“没想啥？”
　　灵雨低头抿笑。
　　“累吗？”
　　灵雨问。
　　“不累，身体好着呢。”
　　小天看着她说。
　　灵雨抬头看他说：“刚刚恢复，也好不到那里去。歇歇吧。”
　　小天心里一动，问：“歇歇？在哪？”
　　灵雨说：“我有点累了，到那里去坐坐，我想、和你、和你说说话。”
　　说话时，抬手向马路对面公园指去。
　　小天顺着她手指的方向看去，

52、灵雨的表白
　　
　　公园内树丛中坐着或站着一些谈情说爱的男女，有的谈笑，有的相拥，有的亲吻……姿态各不同。小天在晚上的时间虽然不是第一次来这样的地方，见到这样的场景也不免心中狂跳。灵雨带着他在一块草地上坐下，两人挨得很近，灵雨问：“来过这地方吗？”
　　小天说：“来过，但那是很久以前的事，”
　　灵雨笑道：“这里可是谈情说爱的好地方，你带她来过这里？”
　　小天知她调侃，也就说：“我倒是想带人家来里，可人家也不一定愿意来啊。”
　　灵雨说：“那是你没提出吧，提出我想他会很乐意的。”
　　小天说：“我回校后见她问问。”
　　笑着摇摇头说：“还是别问了，人家要不愿意也挺尴尬的不是。”
　　灵雨就咯咯的笑。

小天问：“想来你是和哪位来过了？”
　　灵雨楞了下，继而笑道：“是啊，现在不就是吗，还是我提出的呢。”
　　小天说：“不信！”
　　灵雨笑着抬手捶了下小天肩膀说：“不信你个头啊，都没人喜欢我，那会有人和我来这里。”
　　小天也笑，说：“不是很相信，但也不敢不信。没人喜欢你是假话。”
　　灵雨说：“谁喜欢我啊，是你吗？”
　　小天心里一荡，没有答话就憨笑了两声。一阵无语，小天开口问：“你知道古时候这里是做什么用的地方吗？”
　　灵雨想了想说：“就是大臣们上朝经过的地方吧。”
　　小天说：“是啊，可这里也是朱元璋命令御林军用棍子打罪臣屁股地方。”
　　这些灵雨可是第一次听说，颇感新鲜，说：“是吗？就着这里？”
　　小天说：“这是朱元璋晚年，发明的用廷杖来处罚犯罪的大臣的方式。后来历朝皇帝也都沿用这一制度，在正德、嘉靖两朝，皇帝下令廷杖的次数就非常多了!” 灵雨在小天讲述时就盯照他看。小天话毕，灵雨感叹：“不愧是大学生，知道的这么多。”
　　小天说：“其实这些你只要留心，历史书籍都是有记载的。”
　　于是又将关于“午门”和“午朝门”的事儿说与她听。灵雨听时，就愈加敬重身边的这男人，就愈加渴望得到这个男人的爱。
　　聊完了这个话题，又是一阵沉寂。小天不时将眼光瞥向不远处紧紧相吻男女，心里又想到在电影院里遇到的那个女人。不由间泛起了本能的渴望。有种冲动就想将灵雨也揽在怀里，就更加脸红心跳。偷偷看了眼灵雨又为自己产生的思想而有些羞愧，但内心的激荡却也无法平息。他将头低得很低。
　　“小天”他听到灵雨轻声喊他。抬头看灵雨低着头坐在那动也没动，以为听错了便又低下头。这时又听灵雨说：“我最近遇到了一个很烦人的问题。”
　　小天“哦”了声抬起头。
　　灵雨依然低着头，说：“我想和你说。”
　　小天问：“什么问题？”
　　灵雨将头抬起看着小天，投给他一束火辣辣的眼光。这眼光小天虽看不清楚，可也感到要发生什么了，心跳登时加剧。
　　“是感情 问题。”
　　灵雨颤声说。
　　小天又“哦”了声。
　　“我喜欢上了一个人。”
　　灵雨羞羞地轻声说。
　　小天说：“是吗？”
　　他的呼吸也很急促。
　　灵雨说：“我长这么大第一次对一个男人这么在意。”
　　顿了下又说：“我想，我是喜欢上了他。”
　　小天紧紧地盯着她，感觉心就在嗓子眼跳动。
　　“但我不知道他喜不喜欢我，我想知道。”
　　灵雨迎着小天的眼睛说。
　　小天说：“他、肯定会喜欢你。”
　　他的声音发抖。
　　灵雨听到这话眼中发出了灿烂的光芒，说：“可是，他身边有一位女孩比我优秀，比我漂亮，我不知道他是不是和她发生了感情 。”
　　小天心情澎湃，说：“ 没、没有，他和她只是普通的同学关系。”
　　灵雨说：“那你知道他喜不喜欢我？”
　　此时的小天再也控制不住自己的感情 ，伸出手臂将灵雨一把揽在怀了，异常激动地说：“喜欢，他喜欢你。”
　　灵雨在小天将他揽在怀里的那一刻，忽然感到心里一阵发热，激动、兴奋、幸福、如释负重……很多情感参杂在一起，心里一酸，竟嘤嘤的哭了起来。这倒让小天感到了意外，他不明白灵雨怎么会哭起来。这一刻他竟有点害怕，有点茫然，抱着她的手臂不自觉地松了下。轻声问：“你怎么了？”
　　灵雨翻身扑在她的怀里，紧紧地抱着他，抽泣道：“你好坏的，喜欢我为啥不和我说，偏要我和你说啊。”
　　小天心底的石头落地，说：“我从第一次看见你就喜欢上了你，可我不知道你会不会喜欢我。”
　　灵雨抬手捶了下他的胸脯说：“你真傻，看不出啊。这么多天我的脑子里就没丢下过你，随时带着你。”
　　小天说：“我也是。”
　　小天伸手将灵雨挂在眼角的泪摸去时，一种渴望在灵雨的周身奔涌，她伸出了双臂，搂住小天的脖子，一张薄薄的热唇贴在了小天那张厚厚的唇上。霎时，一股电流在他们两人的身上迂回，热吻，激情的吻，不很娴熟的吻，新奇而又酥麻的吻，也是她的初吻，是那么的甜蜜……
　　月亮下又飘过来几片薄云，遮住了这对幸福热吻的男女……
　　热恋的时刻总是那么短暂，灵雨无意间抬腕看了下表，已经十一点多，说：“要回去了，病房十二点前要查房的。”
　　小天说：“时间真快。”
　　灵雨在他的脸上亲了一口说：“傻样，我都不想回去了，就想和你在这坐到天亮。”
　　小天说：“我更是。”
　　又是一阵热吻后，双双站起，手拉手走出公园。
　　
这晚，小天和灵雨各自躺在床上很久都无法入睡。都在回味着那幸福的每一个细节。恋爱的欢愉令这对男女陶醉。这晚，小天带着甜蜜的笑进入了梦乡。
　　灵雨却是抑制不住哪份兴奋，她在想，当时怎么就会用那样的语言和他表达呢，这可是她在此之前没有想到过的表达方式，当时怎么就会脱口而出？冥冥中仿佛有谁在帮她。想时，就得意地窃笑。

53、

隔天，小天醒来时。只见灵雨已在身边，一个人傻坐在那里发呆，两个脸蛋红彤彤的！小天不禁想起当年的燕儿，也是这样，内心一阵发酸。心想也许是老天可怜他，赐给他一个更加完美的女人给他！

兴奋的他一起将灵雨拥进怀里，这时只听灵雨说：不要！这里是医院。但只是象征性挣脱几下，并且主动献上薄唇。小天想这灵雨就不比燕儿，主动些，无可厚非，灵雨肯定比当年的燕儿更爱自己，想到这一些他一刻也不想分开她！两人一阵兴奋的热吻，久久才分开！

过了一会，灵雨推开他说：我要交班了！等会再来，你还需要什么？午餐想吃啥？

小天说：你一下子问那么多！我都没想好，其实我什么都不要，只要见到你就行！其实他内心特温馨，以前他跟燕儿时，这些话多数是他对她说。现在呢？挽个口味，反而要灵雨替他想这么多！便温柔的眼神看着她说：我什么都不用，快去上班吧！

灵雨出去后不久，小蕊却意外出现了！只见她手里拎着水果什么的。小天说：你怎么来了？今天又不是周末？

小蕊说：我请假来的，周末来我怕遇见你的艳雪。
小天说：你怕她干嘛？
小蕊说：怕她误会，小天我不会变成燕儿般，让你为难，让你一次次受伤！真心希望你幸福！眼中流下了泪花。
小天知道这个红颜知已的想法，她真的很善良。但自己在爱的海洋中，永远都是被猎者！
小天说：你最近忙吗？好久没见你来了？
小蕊说：我恋爱了！他是咱们校的蓝球队长“如风”我想以后我会很少来看你了！
其实小蕊何尝不是希望这个男人对她说喜欢你啊！作为女孩子的她曾多次向天暗示，但总得不到心中人回应，当小天住院昏迷时，她感觉那是世界末日，尽管后来小天醒了，她迎来希望的曙光。但每当见到艳雪从慌恐到喜悦时，她却既心酸又高兴！

而这一切都逃不过站在她背后的如风，正当她内心矛盾时，如风找了她谈话，
如风说：小天是艳雪的。
小蕊说：我有喜欢他的权力！
如风说：你是有权力，但你可知道，全校又有多少女孩喜欢他？
小蕊说：那又能说明什么？
如风说：说明你跟大多数人一样。燕儿不也和他恋爱了！要不是中间夹个艳雪，他们会分手，直到她死亡吗？这一次打击小天幸好平安！如果再来一次，他还会这么幸运吗？
小蕊这时是心酸了低下头、那痛苦无法言喻！
如风看了看她继续说：给我一个机会吧！我早就喜欢你了！同时也给小天和艳雪机会，他看了看她那仍然不放弃的表情。又说：我答应你，只跟你做表面上的男女朋友，一来能让小天放心投入艳雪怀里。接着又深重的口气说：我答应你，毕业后他们没有恋爱的话，到时我再成全你？
这时如风终于迎来…小蕊的点头！

这时小天听到小蕊和如风恋爱消息后，只对小蕊说：祝福你！如风是个好男人！但他内心却很复杂。两人就这样尴尬分开了！

快到午餐时，灵雨推门进来。一进门就说：你看！谁来看你了？小天定格一看，原来是张濛！他即时不知怎办，只见灵雨热情的说：怎么你表妹特意煮了你家乡的特产给你吃！不高兴？
小天看了两人，还真有姑嫂的味道。就笑了说：谢谢你！表妹！
灵雨嘻嘻一笑说：你们这还是兄妹吗？客气？两眼直盯两人！
这时张蒙说：表哥！你闷了吗？听咱出去走走？
小天说：你不用上班？
张濛说：我晚班！灵雨姐你也一起走走！
灵雨说：不了！你们兄妹聊聊，我约了人！
说着就出去了，正当小天正想出门时，张濛说：吃完再走！我做了好久！小天看到她做的潮汕小吃，此刻感觉到了一位潮汕女孩独有的温柔、贤惠、心灵手巧！

太好吃了！我好久没吃过这些了！小天说：谢谢你！张濛说：不用了！咱们是老乡吧！吃完了出去散散心，

两人聊啊聊不觉来到了医院的花园，突然，小天看到了灵雨同一男的并肩走着，尽管两人没有亲昵的举止，但此刻小天的心却在流血，内心有说不出的痛苦！燕儿的失去，己让他几乎崩溃。尽管和灵雨不久，但在他心里，这个女人是他的，容不得别人染指。也许是失去过，所以他对于灵雨倍感珍惜。此刻他才感觉他爱的只有她。

而这时一旁的张濛已看出，之前她对小天还抱有希望，而这一刻破灭了。她知道小天爱的是条件比自己好上千百倍的灵雨，他们是相配的，但她还是无法掩饰自已，她已爱上小天了！爱得一点也不比别人少。两人还是装作没看见回去了！

小天回到单间后，心情无比复杂。一下午闷闷不乐。而张濛早在送他进房后就走了！只留下一个烦躁的他。这时灵雨推门而进，双眼含着泪水，爬在小天怀中，连说：对不起！亲爱的！是我不好，以后不会了！
小天也摸不着头脑，但心情却如从谷底爬上山，说：什么呀！灵雨双眼睁睁的看着他说：哼！醋坛子！不过我好高兴。又看了看小天说：你的事，刚才你表妹跟我说了，好感人！你说这不是老天赐给我的缘份。羞红的脸露出满足的表情！

这时小天才觉悟，原来下午张濛是去找灵雨谈话，并且讲出他跟燕儿的那一段！对于张濛小天顿感亏欠她！过一会他说：灵雨那男的？
灵雨说：他是这里文工团的副团长，“名字叫卫国”知道吗？我从小最喜欢是唱歌及跳舞，干护士这行是我爷爷指定要我干的，他说要是战争时护士能为国家救更多的人。

但我还是喜欢唱歌跳舞，卫国就帮我过过隐！之后我们就成好朋友，他也曾暗示过喜欢我之类的，但我对他只是有感觉，在你来之前我还以为将来只有他，很无趣！但是自从见到你，我生命充满阳光，我这辈子只爱你！当听到你和晓燕那段情后，我更加爱你！

这时单间里这对恋人拥在一起，热情吻住对方！而远处的张濛此刻却是无尽的神伤。

这一晚灵雨她又梦到了小天，梦见他紧紧地抱着自己，亲吻她。他抱的真紧啊，让她喘不过气，她在梦中笑了，笑得很甜蜜……
　　但是，就在这时，小天不知何故一把将她推开转身离去。她喊他，他好像根本就没听到她的声音似的头也不会。她哭了，哭得很伤心……
　　她听到有人在喊她的名字，她应了。她听到了伤心地哭声，她好像被谁推搡着。猛然惊醒，一骨碌坐起，就见小然坐在自己的身边伤心地哭着。睡意朦胧中的灵雨惊得心跳，伸手拉亮了电灯，看着小然惊慌地问：“你、你怎么了？”
　　小然绝望地喊了声：“灵雨，我、我出事了。”
　　便猛地抱住灵雨呜呜地哭了起来！

54、小然的事件

　　灵雨在这睡意惺忪地时刻，被小然这骤然地举动和凄厉地哭声吓呆了。片刻后惊醒，猛地推起趴在自己肩上痛哭的小然蹙悚地问：“你，你这是怎么了？怎么了？出了什么事？”
　　小然瞪着双堕泪无神地眼睛看着灵雨，绝望悲啼道：“灵雨，我、我这下完了。丢、丢死人了，丢死人了。”
　　灵雨心里狂跳着凝视着她躁急地问：“到底什么事？你说啊！”
　　小然羞臊着脸哭着结结巴巴说：“我、做了、和他做了、那个、那事，我……”
　　灵雨心里着急，看着她这样儿更加焦灼，想了下还是说：“你别急，慢慢说。”
　　小然一弯身，双手捂脸又哭了几声，这才断断续续地说起。一阵后灵雨听清楚了事情的原委，兀自脸红。心里更是焦虑，低头搓着双手惊嘬嘬地说：“这个怎么办？这可怎么办呢？”
　　小然在一年前就与一个病区男学员谈上了恋爱。学员是去年刚调来高干病区的，他叫周鹏，生得白白净净，一副文绉绉的样子，长相挺帅，有种奶油小生的味道，平时话语也不多，和生人说话会脸红。浙江萧山人，父母都是工商局干部。
今晚小然上的是中班，十点多时周鹏来到小然的病区，两人说了几句话，小然怕被人看到就催周鹏回去。周鹏走时给她说，你交了班后去花园，我在那里等你。

小然下班后来到花园，两人见了面后便钻进了一片冬青丛里。说了会话，迷乱的绝美景象，看得周鹏胯下肉棒再度竖然挺立，周鹏对着小然微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和小然的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如艳似麝的香气扑鼻袭来，更刺激得周鹏欲火焚心，抚住乳峰的左手不自觉的加重力道，在小然那高耸的酥胸用力揉搓，右手中指更缓缓插入小然的桃源洞内，不停的撩动滑溜香艳的大小阴唇。一股酥麻酸软的快畅感，登时舒缓了小然阴户里的骚痒，忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的愉悦。
约略过了十几分钟的时间，小然口中传出的娇吟声急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在周鹏的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下秘洞更是不住的厮磨着周鹏胯下热烫粗长的硬挺肉棒，周鹏要做那事，而陶醉在周鹏爱抚下的小然，只剩下对肉欲快感的追求，不断娇媚的呻吟着：「啊……不要……快……啊……别停……」

早已做过不知多少次的小然半推半就.周鹏用手的扶着粗硬的四寸长肉棒，慢条斯理的在小然湿漉漉的阴道洞口缓缓揉动，将龟头探入秘洞内，那股热烫骚痒的难受劲，更逗得小然全身直抖，口中不断的淫声高呼，几乎要陷入疯狂的地步。周鹏这才双手按在小然的腰胯间，一挺腰，缓缓的将肉棒给送了进去。甫一插入，小然不由得轻叹了一声，似乎是感叹自己又将陷入爱与欲的旋涡之中

周鹏仍旧将肉棒紧抵着小然的阴户，伸手在小然的秀发缓缓揉动，将嘴唇罩上那微微颤动的樱桃小口，然后缓缓的吻着小然的香唇。没多久，在一声嘤咛声中，小然才慢慢的张开美眸只觉胯下传来一阵阵挤胀的饱实感，再看着周鹏，吓得小然一声尖叫，急忙扭转身体，再度极力的挣扎起来，只急得她叫道：「妳……好坏呀……趁人家……妳好狠呀……不要……不要……放开我……」

　　喊着同时，谁能想警卫排巡逻的路过这里，听着树丛中有动静便悄悄过去，打开手电筒看见周鹏正在小然的身上干着事儿。
　　巡逻的战士一共五个，看着这情景一时也愣在了那里。周鹏和小然早已吓傻，趴在一起也不出声，巡逻班长半晌醒悟，急忙让手拿电筒的战士熄了光亮，在就命令所有人出去。全部出去后班长对小然他们喊，赶快穿衣。周鹏这才缓过神从小然身上下来，两人哆哆嗦嗦地穿起衣服，都吓得说不出话语。一会后班长再问好了没有，周鹏才不情愿的战起。班长便让小然和周鹏出来与他们一起回值班室。周鹏颤抖着嘴唇说：“我、我跟你们、你们去。别、别让她去好吗？”
　　班长还没说话，就有一个战士说：“那不行，一起去。”
　　班长没理会战士，问周鹏：“她是哪里的？”
　　有一个战士说：“我认识，她是特护病区的小然。”
　　小然浑身哆嗦。听到有人在窃笑，就像被谁狠狠地打了一耳光似的一阵晕眩。班长就问周鹏是不是？周鹏嗫嘘着说是。班长就冲蹲在那里的小然说：“小然你回宿舍吧，我们只带周鹏回去就行了。”
　　小然也没吭。
　　周鹏随巡逻的走后，小然浑身哆嗦，感到心里颤抖、发冷蹲了会，也没哭。一阵后像醒悟了似的站起，一路跑着回到了宿舍。这宿舍本来住着三个人，有一个前不久和后勤部的一个干部刚结婚，也只有值夜班时才在这里住半宿，现在就只住着她和灵雨。
　　小然进了宿舍后还是像被吓呆了似的愣在房中站一会，这才无力的移到床边，一屁股坐下。身体颤抖着，看着熟睡着的灵雨，一股巨大的羞耻和伤心让她无法控制住自己。低声哭了阵。心里茫然地想着，这可怎么办呢？这么丢人的事明天就会传遍医院，自己可怎么在这里呆下去？又想警卫排还不知怎么处理周鹏。不管怎么样这人可是丢准了。在这时她极想有人帮她，于是走过去推醒灵雨。
　　灵雨抬起头怨道：“你真是胡涂，怎么能和一个学员这样呢？你是干部，怎么能和一个实习生……”
　　小然说：“我喜欢他。真的是、喜欢。”
　　灵雨说：“以前从也没听你说过。我是看到过他去过几次病区的，可没想到你们俩会谈恋爱。”
　　小然说：“我和他都已经谈了一年多了。”
　　灵雨叹了口气说：“你真是糊涂。可今天你们的胆也太大了，怎么能在医院了就……”
　　小然不说话。灵雨说：“现在事情真的不好收拾了。这能有啥办法？”
　　小然可怜兮兮地看灵雨说：“这明天就能传遍医院，我可怎么办啊？”
　　说话时又哭。灵雨不由得生气，说：“哭有什么用？这个周鹏也真不是个东西。”
　　小然依旧哭，声音小了很多。灵雨埋怨道：“你说你怎么就能愿意？”
　　小然说：“现在啥也别说了。都这样了，还……”
　　灵雨叹了口气想，是啊，现在还说啥？就暗怪自己不冷静。说：“我也是太着急。你说这事多丢人啊。他周鹏是个男的倒没啥。可你……”
　　小然流泪说：“还不知怎么处理周鹏呢。”
　　灵雨想了下说：“还能怎么处理，我看背个处分是没跑了。”
　　小然说：“只是背个处分倒好了，我就怕还会更严重的开除。”
　　灵雨说：“你现在也没必要为他多考虑。能怎么样他？顶多背着处分及开除。可你怎么办？你得在这医院呆下去，你说你可怎么呆啊。”
　　小然楞了阵说：“我也只能转业了，这医院我也没脸再呆下去。”
　　说完又哭。
　　灵雨愣愣地看着她，心里惊颤，这也就是几个小时的事啊，下午接班还是高高兴兴地，却没想现在就会弄成这样，不离开这个医院她又怎么呆下去？这要改变人的命运当真也就是一会的事。女人啊做错了一件事就挽回不了，以后就是人们的唾沫星子也能把小然淹死。想时心里很沉，兀自为小然惋惜，可也想不出什么办法来。
　　灵雨叹口气说：“反正现在也这样了，再哭也没用，就看明天怎么处理了。”
　　小然说：“我就怕不知道怎么处理我呢。”
　　灵雨说：“怎么处理也处理不到你。你是干部周鹏是学员，虽说可能犯了纪律，我想最多也就是给你个处分，还能怎么处理你！”
　　想了下继续说：“我想处分你也不太可能。这种事是你们自愿的，在部队驻地不许谈恋爱只能是针对学员的，没有条例规定我们干部不准许在部队恋爱的。周鹏是肯定要处理的，我想不会处理你。”
　　小然说：“我现在也不管怎么处理了。只是我这样没办法在医院呆下去要转业我接受不了，我不想脱军装啊。我这才当了几年兵，我是想在部队干一辈子的。”
　　灵雨叹了口气，说：“可你这样就是医院不处理你，人家有怎么说你？”
　　小然说：“我这真是浑啊，怎么就能这样？我这时要转业回家怎么和我父母交待？我爸爸要是知道我是因为这样的事转业的，还不把我打死。”
　　灵雨的心里一阵阵的发颤说：“现在本不该埋怨你，可我还是要说。你说他的家离这那么远，他以后又不能留在这里，即使你们不出今天的事，你们以后有怎么办？”
　　小然说：“我们也想过这个问题。我们是想等他实习期后安排了工作后，过几年我们结婚再想法把他调到这里。谁知道这一下子就会出这样的事。现在他要是回家，我转业也不好随他去，没有理由转业到他那里的。”
　　灵雨说：“就是啊，你们要是结婚倒有理由了。现在真是不好办。”
　　小然想了阵，忽焉抬起头，眼中射着期盼的光，看着灵雨说：“灵雨，你得帮我？”
　　灵雨怔了下，问：“我？我怎么帮你？”
　　小然说：“你姑妈不是军区领导吗，她肯定能帮上我的忙的。她可以帮我调到别的部队医院去。最好能到杭州去。”
　　灵雨心里猛地一亮，正想说，瞬间又想，姑妈会不会反感小然所做的这件事，自己又怎么向她开口说这件事，是不是会给小然办这件事。于是说：“刚在倒给忘了。不过姑妈能不能办成这件事我现在也不好说。这样吧，看明天什么情况再说。必要的话我去找姑妈。”
　　小然望着灵雨，用近似乎乞求地语气说：“灵雨，这事只能你帮我，只能靠你姑妈帮我了，我没别的路子。咱们在一起这么多年，你一定得帮我，我会感激你一辈子的。”
　　小然现在就像一个溺水遮住住了一根救命木头似的有了希望。
　　灵雨说：“咱们俩还说这些干嘛？只要能办成，我就是天天蹲在姑妈面前求她也成。你和我相处的就跟亲姐妹似的，我还能不尽力去办？”
　　小然说：“依你们家和你姑妈的地位她肯定能办好的，需要请客送礼的你只管办，只要能帮我办好就算救了我了。”
　　灵雨不得不说出自己的担忧：“我就怕姑妈对这样的事反感。与她说这事还真有点打怵。”
　　小然面红耳赤眼神有些绝望。灵雨不忍看下去，就说：“我也就是怕姑妈反感。这样吧，明天先看看情况，如果没办法我就去求姑妈，不管怎样也要让她帮这个忙。”
　　小然放了些心说：“我现在也不说谢你得话了。能不能办成我都会记你一辈子好的。”
　　灵雨说：“咱俩啥都别说了，我还真舍不得你离开我。我是这样想，说不定医院也会为你考虑把你调出去呢，到那时不是更好？”
　　小然想了下说：“就是医院调我走，还不是到咱们的下属医院的那个大山沟去？以后我和周鹏又怎么办？我要是能调到杭州去，以后就能和周鹏在一起了，只有这样最好。”
　　灵雨点点头说：“也是。这样，明天院里肯定也会说这事，我再听听风声。也肯定会找你谈话。你这些天肯定也上不了班了。看看情况我到姑妈那里去说就是。最好的结果能象你说的调到杭州去。”

55、

　　第二日灵雨上班时也没听人说起小然的事，但她知道，很快小然的事就会被很多人知道。一阵后护士长被医院卫生部电话喊去。灵雨心里清楚肯定是关于小然的。
　　灵雨手端托盘来到小天的病床前，两人眼光相遇脸都红了。灵雨在床头柜上放下托盘，就听小天悄声说：“我昨晚一夜都没怎么睡着。”
　　灵雨看了他眼笑笑，自顾将药瓶挂在架上，弯身给他的皮肤消毒时小声说：“我昨晚基本没睡。”
　　小天就直瞪瞪地看她。灵雨将针头在他的血管里插好固定针头时，眼睛不看他说：“小然出事了。”
　　小天惊愕地“啊”了声。灵雨转头看他眼又转回头说：“别让人家看到你这表情。”
　　小天定了下神问：“啥事啊？”
　　灵雨说：“很不好的事。现在我也和你说不清。要是有人说起小然你就只管听不要问什么。有时间我给你细说。”
　　小天“嗯”了声。灵雨端起托盘出去给另病友打好吊针后，她走后一会。小天出了单间，在走廊椅子上坐，一会有两个学员来到病房，小天听两人嘀咕了一阵。小天有意无意地看，就见着另一个学员一会面露惊讶，继而两人就笑。那学员就说：“周鹏这小子可真行，平时就没看出来。”
　　原来其中一个就是昨晚巡逻的那五个战士中的一个。这会说这事时也加了一些渲染。
　　一会这个学员站起说：“可别往外说。”
　　另一个说：“这事还能瞒得住人？”
　　昨晚那个说：“你现在不说就行了。”
　　说完话两人进了病房。并且感叹一会就冷笑。小天闭眼深呼吸。心里却是非常的疑惑。
　　灵雨又打了几个病号的吊针后回到办公室，就见护士长一脸阴沉地回来，在办公室门口冲灵雨招了下手。灵雨随她进了配药间。护士长说：“小然的事你知道了吧？”
　　灵雨说：“昨晚她回去就跟我说了。”
　　护士长说：“你说这个小然怎么能干出这样的事啊！这下你说怎么办？马上全院的人都会知道。”
　　灵雨问：“刚才你出去就是为这事吗？”
　　护士长点头说：“还不就是为了这事！我都快给气死了。”
　　顿了下又问：“小然现在的情绪怎么样？”
　　灵雨说：“我劝过她了，情绪还好。”
　　护士长说：“你多劝劝她，别再出什么事。”
　　灵雨点头，问：“现在说怎么处理没有？”
　　护士长说：“部长很生气，刚才几个领导都在，有些意见是让小然马上转业。有人就说应该处理的是那男学员。现在的情况是周鹏说小然是自愿的，有些人怀疑是不是周鹏强迫的，还要找小然谈话。等事情落实了才好作出决定。我看这次小然有可能是要转业了。我在领导面前也说了小然的一些好话，替她求情，可领导说这事性质太坏，影响会很大，现在也不知道会怎么处理。”
　　灵雨问：“周鹏现在咋处理了？”
　　护士长说：“现在也不能这么快就处理他。在关禁闭呢。你说这两个孩子怎么就会这么胡涂。”
　　灵雨说：“昨晚我和小然说了将近一夜，她是真心喜欢周鹏，不是周鹏强迫的。”
　　护士长说：“小然这孩子平时我看也很聪明，怎么这次就能做出这样的事，唉，现在也没办法了，等卫生部的人和小然谈话后再说吧。”
　　灵雨想，这事必须马上去找姑妈了，不然真在医院作出决定后，想挽回也无法挽回。一阵后抽空回了趟宿舍。小然见她后就急切地问现在病区里是不是都在议论她的事，灵雨说现在还没什么人说起。小然叹口气说很快就会说起的。灵雨就问了小然卫生部的人是不是来找了她？小然说王干事和童干事刚走一会。灵雨便问都说了些啥？小然说就是问了些当时的情况，问是不是周鹏强迫的就回去了。小然说：“我也没好意思问周鹏现在咋样了。”
　　灵雨说：“我听护士长说周鹏现在正关禁闭。你现在也不要想得太多。我想现在就去我姑妈那去一趟，先打个招呼，不然真的医院作出了决定就不好办了。”
　　小然霎间眼里又涌出了感激的泪花，说：“这就全靠你了。”
　　灵雨说：“我还没跟护士长请假。现在我也不好和护士长说去找我姑妈。我去看看有没有人能替一下我的班。你在房间也不要多想，正确面对吧。”
　　小然又谢了她。灵雨出了门。进了另外的宿舍找到同病区不当班的同事，说有急事要出去一下让她给代班。回到病房又和护士长说了下，灵雨便急匆匆地赶往军区司令部。
　　灵雨姑妈可是军区总装部，部长，正师职。大校军衔。灵雨的姑夫也在军区，少将军衔，某集团军司令员，灵雨想，对于这个家族来说，小然的这件事只是小事，要姑妈愿意帮忙，说一声，问题就能轻易解决。可她就是担心一向很正统的姑妈，会不会对小然这样的事很反感而拒绝过问。但不管怎么说自己都要来跑这趟的，就冲着与小然六年多的战友关系也要厚着脸皮来求。不然有可能会毁了小然的一生。
　　灵雨找到姑妈后详细得把小然的事说了。姑妈显然很气愤，说：“在部队营房里发生这样的事简直就是对军队的羞辱。”
　　又问灵雨：“你来找我说这事是什么意思？”
　　灵雨心里有些胆怯，但也是不得不陪着笑脸说：“姑妈，小然不是一时胡涂吗！我和她相处的就和亲姐妹似的，我来就是求你帮她一下。”
　　姑妈凝眉看她问：“我怎么帮她？你们医院归后勤管，我怎么帮？她这是自作自受嘛。”
　　灵雨说：“姑妈，你看你，生这么大气干吗。”
　　姑妈抬手指着她说：“这也是你的一面镜子，你要是作出这样丢人的事可不要说我是你姑妈，对咱们罗家可是丢人。”
　　灵雨募得脸红，说：“姑妈，我不会的。你还不相信你侄女啊。”
　　姑妈说：“我也不是很放心你和你姐。唉，这女孩子就是比男孩子操心。对了你不是和那个卫国处了一年多了吧！可别样掉链子啊，觉得合适就正大明。”

灵雨一听急了，说：姑妈别扯上我，再说我只当他是哥哥般。求你了！
　　但她心里忐忑姑妈会不会帮这个忙。姑妈低头思索了阵，抬起头问她：“说吧，你打算让我怎么帮她？”
　　灵雨听着姑妈的语气缓和了很多，就把自己的想法说了一遍。未了说：“小然是真心喜欢他，是想和他结婚的。能把她调到周鹏那里以后她们也能够在一起。不然医院要是做了决定就不好办了，小然要是转业回家也会被人议论。再说小然是真的不想离开部队。我就替她求你帮帮她。”
　　姑妈蹙眉说：“你们医院归后勤管，我也不能直接说上话。”
　　想了一阵说：“这样吧，我给你们院长说一下，们要是给我面子我再给后勤干部处协调一下想办法把她给调到杭州去。”
　　灵雨眉开眼笑说：“姑妈，有你出马那有不行的。”
　　姑妈说：“你们这些女孩子一个人在外是最让老人操心的。你给我听好了，咱们这样的家庭可丢不起这人。”
　　灵雨撒娇道：“哎呀姑妈，你还不放心我啊，就是给我个胆我也不敢。我可是你的乖侄女。”
　　姑妈笑了说：“乖就好。回去吧，我等会就帮你办。”
　　灵雨说：“你可要当重要的事来办。”
　　姑妈说：“知道了。你能听话就行。”
　　送出门有嘱咐了几遍，灵雨笑着答应，再就对姑妈说要快点给院长说，不然一旦医院决定了就不好办了。姑妈说马上就给你们院长打电话。
　　回到医院时已经是食堂开饭的时间。灵雨先是回到宿舍后把去姑妈那的情况给小然说了一遍。小然说了些感激的话后又哭了，说：“我这真是给你们添麻烦了。我一辈子都会记住你和你姑妈对我的大恩大德。”
　　灵雨说：“别说这些了。下午我在打电话问一问姑妈。”
　　起身去食堂吃饭时说：“等会我给你带点饭回来吧，你也不要去食堂了。”
　　小然说：“我也不饿，不想吃。”
　　灵雨怨道：“不吃饭还不是这样？就是饿死了也还是这样了。想开些。”
　　小然又流泪了。
56、唾沫淹死


饭堂里的人们已经开始议论小然的这件事了。打饭时排在灵雨身后同事就悄声向她打听。灵雨心说自己和小然住在一个屋里，要说自己一点不知道人家也不会相信，于是说具体的情况也不是知道得太详细，听说了一点。那同事就说你们俩住在一个房间里，小然能不和你说？灵雨说，这样的事人家也不会和我说得很详细。那同事又问小然现在在那里？灵雨说在宿舍里。那同事就说，这事真能丢死人，真想不到小然能干出这么不要脸的事。灵雨心里反感也不再接她的话。
　　吃饭时又有几个同事问她，灵雨感到很烦。敷衍了几句低头吃饭，就听一些同事说得有声有色。说巡逻的看见发现他们时两人还正在干着那事，精力太集中也没注意，巡逻的喊了几声两个人才听到，于是窃笑。还说小然和周鹏两个人的裸体都被几个人看得仔细，就连小然的那个地方也被几个人全都看到了。又有人说昨晚把他们俩都带到了值班室，也把小然关了禁闭。还有人神神秘秘地说医院已经打算将他们俩都开除军籍什么的。各种各样的版本和议论已经成为这饭堂的主要话题。灵雨心里暗自惊怯和感叹，就这样的唾沫星子也真能把小然淹死。
　　吃完饭又给小然买了份饭回宿舍，路上遇到护士长。护士长便问是不是给小然带的饭，灵雨说是。护士长说：“你多注意下她的情绪，多开导关心点。这几天也不能让她上班了，你们其它护士就轮换着顶她的班吧。也是没办法，好在现在有几个实习护士也忙不到哪里去。我下午去看看她。”
　　灵雨答应。回到宿舍后灵雨将饭菜放在桌上催她吃饭，小然看看她说：“真的吃不下。”
　　灵雨说：“少吃也要吃一点。”
　　小然没动，就问现在食堂里是不是都在议论她的事。灵雨也不想瞒她，就说：“是有议论的了，这也是可以想到的，想那么多干吗，随他们说去，你还能堵上人家的嘴？”
　　小然便问都说了啥？灵雨说：“现在人家也弄不清到底是怎么回事，就是瞎猜。吃饭吧。”
　　小然愣了一会捂脸又呜呜地哭了。一阵后止住哭，抬起头眼睛木然的看着前方愣了阵，说：“随他们怎么说吧，反正我是想和他结婚的。”
　　站起走到桌前坐下拿筷吃起了饭来。灵雨说：“就是啊，你们俩是真心相爱的，又不是胡来。随人家怎么说。”
　　又把护士长让她这两天不要去上班的事说了，告诉她下午护士长来。
　　小天在病区人们的议论中大概也知道了一点小然的事，心里想着灵雨和自己交待的话也没仔细听。脑子里却还是想着那晚的事。想时就感觉很幸福很甜蜜。很有滋味，嘿嘿笑了两声。再又想起小然的事，他在断断续续的耳闻中好像是知道，小然和一个什么人谈恋爱，好像正在拥抱接吻时被巡逻的看到了。心里就想，难道部队不允许她们谈恋爱？心里就特想见到灵雨问一问。可上午自灵雨给自己打完吊针离开后就没见到她，来给他起针的也是另一个护士，小天便在脑中猜测着灵雨会去干了什么。一阵就想出去看看灵雨下午来上班了没有，拎过水瓶出了门。
　　路过医护办公室着意看了眼，果然看见灵雨在办公室里正在和护士长说话。灵雨眼睛的余光也看见了他，转过头两人对视笑了下，小天心跳着匆匆地走去。
　　小天打水回来后路过医护办公室又瞟了眼没见灵雨，进了房间倒杯水喝着就想灵雨今天可能是有很急的事办，不然不会一个上午见不到她的面，隐隐感觉灵雨办的事又和小然有关。拿过书本看着也看不进去，就又想，难道这部队就当真不许谈恋爱？再想可能是小然和那个男的在拥抱接吻被人看到，这样子可能在部队营房是不允许的，就是犯错误的。心里说：这以后还真得注意。但又想自己和灵雨是绝不会在医院里干什么事的。
　　自想了阵，灵雨推门进屋，见到他笑笑说：“我上午到军区司令部去了趟，也没来得及和你打招呼。”
　　小天问：“军区司令部？公事？”
　　灵雨叹口气摇摇头。小天问“是不是关于小然的事？”
　　灵雨有些惊讶，想了下问：“是不是小然的事你都知道了？”
　　小天说：“听说了一点，是不是小然和谁谈恋爱被人看到了？”
　　灵雨看他问：“你就知道这些？”
　　小天说：“人家说的时候我也没仔细听，你不是让我不要问吗。是不是你们这里不允许谈恋爱阿？”
　　灵雨笑了说：“你还真听话。部队怎么会不允许谈恋爱？那不还都是光棍了？不过，学员不允许的，正式工作人员及干部可以。”
　　小天问：“小然不是和你们一样吗？她不是算工作人员？”
　　灵雨说：“小然是，可那男的是学员。”
　　小天问：“那我们俩是不是可以？”
　　灵雨脸一红，说：“当然可以。咱们俩就是公开关系谁也管不了。”
　　小天松了口气，又问：“是不是小然和那个人在这医院里，那个、那个接吻不允许？”
　　小天说时脸红。灵雨红脸说：“在这医院当然影响不好。不过事情不像你知道得这么简单。还、还比这严重得多。”
　　小天愣了下，募然明白小然可能是与那个男人在做那样的事，惊得轻轻“啊”了声，嘴巴就张在了那里。灵雨涨红着脸说：“就是、就是那样的，被巡逻的给撞到了。”
　　小天惊的半晌没说话，缓了下神说：“怎么会这么巧？这、这不丢死人了？在哪啊？”
　　灵雨说：“就在花园那边的树丛里。他们俩也太胆大了。本来学员谈恋爱就是违反条令的，他们还敢在医院里那样。”
　　小天心跳着问：“那，这样可怎么办？要怎么处理他们啊？”
　　灵雨说：“现在还不知道呢。可能要对那个学员处理的严一些，不过小然这次还不够丢人的啊。我上午去司令部就是去找我姑妈，看姑妈能不能帮她办成调动的事，她这样也不好在这医院呆了，人家还不背后戳她脊梁骨啊。不然就得转业，你不了解我们军人，十几岁就当兵，对部队有感情 ，不想离开部队。”
　　小天疑惑道：“你姑妈？你姑妈能帮她办成这件事？你姑妈是干嘛的？”
　　灵雨看他那神态，说：“看你，一下问这么多。我姑妈是军区司令部的干部，管干部的。给你说你也不明白。我估计她出马一这定没问我吧。这事现在可就小然和我都知道，能不能绝对办成，现在还不好说，你可谁也不能说。”
　　小天说：“我会和谁说啊。”
　　灵雨说：“能办成的话小然也算是得到了解脱，不然她这次可就垮了。”
　　说话时站起，说：“我得走了，正上着班呢。”
　　脸红了下说：“忍不住想你，不过来看看你，心里就跟有啥事是的。”
　　俯下身来在小天脸上快速亲了口，转身走出门去。
小天兀自脸红心跳麻酥了阵，又想到灵雨所说的姑妈，原来她的姑妈是部队的高级干部啊。就想，她姑妈是管干部的，那么就肯定可以帮小然办成调动的事。一个女孩子和一个男孩子在做这样的事被本单位的人抓住，即使是结了婚的，即使不违反纪律也够丢人的了。这男女之事看似普遍，就是在校园做这事，被抓到！也罚很重，还可能开除学籍。同样也是很丢人的事。他庆幸那次宿舍陈建和小茵。

何况是纪律严明的军医院，就想小然在被人抓住的那一刻该是什么心情啊，别说是女人，就是男人也够羞耻的。兀自脸红心虚了一阵。再就想到小然和男人做的事，忽就联想到自己和诗雨的那时所做的事，又是一阵心跳，心里不由得麻酥酥地。想起他是个正常男子，距现在也有一年多了，下面就起了反映。无论如何已事过境迁。但又想想灵雨那话，她到底是什么来头？


57、和陈建谈女神灵雨

　在这时门被推开，灵雨带着陈建进来。陈建谢过灵雨，灵雨又冲小天笑笑离去。陈建说：“一个人躲到这个地方来了。这里幽静，谈情说爱的好地方啊。”
说完坐下。小天说：“去你的，这些天死那去了？”
陈建说：“这几天特忙，有事。”
小天问：“今天怎么有空？”
陈建说：这不周未吗？提前出来。其他人呢？
小天说：还没到，你想必是你和那女友忙那事吧？
陈建说：那还用猜，你咋知道！
小天说：现在可不能再去宿舍干那事喔！
陈建说：为啥？在宿舍干那事的人多了去，啥事我不能？
小天说：这里发生了件事！还是不说了！小天想起灵雨要他保密的话，
陈建停了下问：“哎，刚才这护士是不是那天那个酒窝护士说的那个大美女啊？”
　　小天知道他说的酒窝护士是灵雨，装作不知问：“啥酒窝护士？”
　　陈建说：“就是那天那个一笑脸上俩酒窝的。”
　　小天笑了说：“知道了。就是她说的那个护士。”
　　陈建说：“乖乖，真的太漂亮哎。我就没敢和她说什么话，见了面就好像被她迷住了似的。太诱惑了，这女人眼睛好看，你注意眼眶了没有，上面向下弯，下面稍稍平直，不笑也跟笑似的。又时能不时发电，发电机似的！她那乳房虽然不是很大，可挺得好看，应该是标准的……嘻嘻，沽计还没经过男人的关爱！”
　　小天听到后一句变了脸，说：“好了好了，你还有没有正经的时候？谁的玩笑都开。你可注意了，她不像小然可以开些玩笑的，和她开玩笑当心她弄你难堪。”
　　陈建说：“我这不就是和你说说吗，又没在她跟前说，看样子你倒挺护她。是不是喜欢上了她？要不是你有艳雪的话，我看你们俩挺般配的。”
　　小天脸红了下，说：“瞎说啥！我就是感觉你这张嘴越来越不象话。上次你和小然开玩笑我到现在都害怕，你说人家要是当时就骂你，你的脸往哪放！”
　　陈建“呦呦”了两声说：“我看你是吃醋了。你要真喜欢这个护士那我就不开玩笑，不过我看她和艳雪这两个都是顶级美女，要是我也不好选。我说你和艳雪发展到啥程度了？你们成功了吗？还是这个？”
　　小天笑了说：“啥成功，就你的心眼多。”
　　陈建笑说：“你们是郎才女貌绝等的般配，不过也说不定，你会和这美女护士一见钟情。嗯！更配，应该是这个更有兹味！说实话，有没有想法？”
　　小天说：“得了吧你。”
　　陈建看着他说：“我明白了，现在还在朦胧期，喜欢她是肯定的了。这样的美女有谁不喜欢，不过艳雪呢？我说那个小然就是那天其中一个护士吧？”
　　小天说：“就是她。”
　　陈建说：“那个护士也很有韵味，我对她还真有想法。哎，怎么没见她？”
　　小天心里一沉，但也不想和陈建说起小然的这件事。就说：“人家休班。”
　　陈建说：“遗憾，改天来就好了。”
　　小天说：小心我去你女友那告状！
　　
　　两人又瞎扯了阵，陈建说：我还有事，不等他们了，先回去，小天当然知道他急着去见女友。
　　小天刚把陈建送走回到屋里，灵雨推门进来，说：“我看你那同学走了。”
　　小天说：“走了。”
　　灵雨坐下后说：“刚才我给姑妈打了个电话，姑妈说已经给我们院长打了招呼，我看小然的事能办成。”
　　小天有些兴奋地说：“那可太好了。我刚才还在想小然要是真办不好可怎么办呢。转业不情愿，留在这里没法呆，真能办好真是谢天谢地。”
　　灵雨冲他撇了下嘴说：“就跟小然和你有啥关系似的，看把你高兴的。小心周鹏揍你。”
　　说完咯咯地笑。小天脸红了下说：“小然现在的处境真也是很难。能帮她办成了调动，渡过这个难关，她能感激你一辈子。”
　　灵雨说：“倒不想让她感激什么，一齐上的护校，一齐分到的科室，又一齐住在一个宿舍这么多年能不帮她吗？”
　　小天点头说：“是啊。战友的情份在这里。”
　　
　　抬腕看下表说：“我要走了，一会就要交班。等会我就不过来了，我在宿舍陪陪小然。本来昨晚回来还想今晚和你一起出去的。谁知又能碰上小然的事。我一出去宿舍里就她一个，怕她有什么反常。恰好今天是礼拜六，我想可能会有同学来看你。明天咱们出去吧。”
　　小天点头说：“好，就明天。”
　　伸手拉住下灵雨的手。两只手紧紧握了下，四目深情地对望了几眼。灵雨松开手恋恋不舍的出了门去。小天想想陈建的话，自己倒是抱得美人归了，但艳雪咱办，还会象当年燕儿般误会不断吗！想不到情节差不多!只是换了个更美的女人罢了！


58章、同学探病

　　晚饭后，得力、朱涛、李纯、小菁再加三个女同学等来看他。小天定格一看，还有小蕊和如风两人，他们可手牵手，样子很甜密！小天虽然谈不上吃醋，但心空落落的，很不舒服！这时他从人群中、没见发现艳雪，心里有些失落。想着这么多人在病房说话也不合适，便带他们向花园的草坪走去。小菁走到小天跟前拉了下他，悄声说：“艳雪有点不舒服。”
　　小天心里一惊，站住问：“她怎么了？”
　　小菁看他那有些紧张的神态笑了，低声说：“真是恩爱啊！放心，没事的。下午还看她好好的呢。我猜可能是她看来的人多，才不愿意一起来的，来之前她问过我都有谁来，我给她说了。她说去这么多人去，医院能不烦啊，再就说不舒服。你想是不是她就是嫌来的人太多了啊。”
　　小天想想也是。忽又想到艳雪讨厌朱涛的话，暗想也可能是艳雪不愿意和朱涛在一起。转头细看了眼小菁，见她也和以前没什么异样，心说也就是与朱涛之事闹了点小别扭而已，没有艳雪所说的那么严重，更不可能发生朱涛会害了小菁的什么事。此时倒是感觉艳雪是有点神经过敏、危言耸听了。
　　众人在草坪围成一圈坐着，海阔天空地瞎吹。吹得兴起，得力就说：“我给大家说段笑话吧。”
　　众人鼓掌。朱涛坐在他身边附耳问他：“素的还是荤的？”
　　得力笑了笑没理他。清了清嗓子，嘿嘿笑了声说：“我们村的事。是真事啊！”
　　接着讲道：“我们村有对老夫妻。老头七十九，老太太七十八。这天老头有病，老太太心疼，打了三个荷包蛋给他吃，老头吃了一个说不想吃了，上床躺下。老太太就埋怨他：‘老东西，你那当年的劲头哪去了，身子多棒，干啥都不觉累，一顿都能吃一锅窝头。这会给你鸡蛋都不想吃，那你想吃啥？’老头说：‘我想吃鸡你舍得杀给我吃吗？’老太太说：‘老东西，吃了鸡这蛋你来下？’老头说：‘我要有这本事就一天下一筐，让你看着蛋就够。也不像现在拿个鸡蛋当宝贝了。’老太太就笑说：‘你要能一天下一筐的蛋咱家也发了。那我就天天在佛台供着你。’老头笑笑不再理他。老太太想了会忽然笑了问：‘想不想干点啥事？’老头说：‘我都这样了还能想干啥？啥都不想。’老太太就笑着问：‘啥都不想？想不想干哪事啊？’老头嘿嘿笑了两声动了动嘴，你们猜他说啥？”
　　众人摇头。得力自己却忍不住笑了。忍住笑继续说：“老头说，你把我扶起来，我试试看行不行。”
　　众人也没明白，想了会谁也没笑。如风就说：“你这是啥笑话，有啥好笑的。”
　　得力说：“你们真笨。”
　　李纯冲他埋怨道：“还说人家笨！你都没说明白，老太太问老头到底想干什么事啊？”
　　这一问，朱涛在那顾自大笑起来。众人疑惑地看他。
　　朱涛强忍住笑，说：“你们哪，想想看，那事是啥事？就是哪个事嘛。”
　　如风抬手拍了下脑门说：“你看多笨，哪个事，哈哈，原来是哪个事啊。谁能想到老头老太还能干哪个事。”
　　话毕笑。
　　众人恍然大悟，于是笑得前仰后合。小菁等女同学羞得低头窃笑。小天笑时抬手指着得力说：“你啊，也不分场合。”
　　得力故作一脸正色说：“这可是真的，不信哪天我带你们到俺们村去问问，我们村里人都知道。”
　　众人又是一阵大笑。
　　朱涛这时说话：“我也来讲一个。”
　　李纯红着脸笑着说：“你也没好屁放。”
　　朱涛笑着说：“我这个短。”
　　得力接话道：“对嘛，短，就会放的很快，‘砰’地一下就解决了。”
　　众人哄笑。
　　朱涛笑着说：“你那个长，所以才放得慢，跟拉稀似的，留下一点还要让人家猜。”
　　如风嚷道：“得力你别拉了好不好。听朱涛放嘛。”
　　众人又是一阵笑。
　　朱涛嘿嘿笑了两声开始说：“我说的这事是国外的，咱们国家可没有。”
　　得力“哟哟”了两声插话道：“真厉害，‘砰’地一声放到国外去了。”
　　朱涛笑说：“别打岔。话说在国外的某个城市，一个八十多岁的老太太见很多年轻漂亮的女人在街边排队站着，老太太感觉好奇，就上前问一个姑娘：‘你们在这等什么啊？’姑娘看看她没好气地说：‘等棒棒’。老太太就问：‘棒棒是啥？’那个姑娘说：‘好吃的糖，你想吃就排队。’老太太一听说是好吃的也就排队。等了阵没等到好吃的糖，却等来了抓卖淫的警察。排队的女人一哄而散。年轻人跑得快，老太太跑不动被警察抓了。警察看看老太太不解地问：‘你这牙都没了还能干？’老太太张着没牙的嘴说：‘真笨，没牙可以舔啊。’”于是众人更是一场爆笑。

　　小菁没笑，片刻猛地抬头，冲着朱涛怒斥道：“你还是不是人！这话都能说出口？”
　　众人一下愣在了那，一时间静得只有喘息声。气氛尴尬。小天也不知该说什么。
　　李纯打破了僵局说：“天不早了，回校吧。”
　　众人听了这话全都站起，默默地低头走开。李纯拉过小菁悄声说：“你这是干嘛，这么多人让他怎么下得了台？”
　　小菁狠狠地说：“活该！”
　　小天就拉了下得力问：“小菁这是怎么了？”
　　得力笑笑说：“他们俩这个了。”
　　说话时抬起两只拳头，伸出两根大拇指对点了几下。又摇头笑笑说：“没想到小菁今天会当众这样厉害。不知为了什么。”
　　小天心里也是心里嘀咕，没说话。
　　

　　众人与小天道别后向医院外走去。小菁和李纯的胳膊相侉着走在众人的身后。李纯小声问：“你和朱涛是不是闹矛盾？”
　　小菁依然心里有气，说：“这个东西变态。”
　　李纯说：“他不就是说了个笑话吗，你至于这样生气？”
　　小菁也不好说出那天晚上的事，就说：“你听象话吗？拿人家一个老太太说这样下流的话。”
　　李纯笑说：“就是个玩笑。得力不是也说了啊。”
　　小菁说：“人家得力说得还含蓄些，你听他说的，还什么可以舔啊，这是人说的话吗？简直就是变态。”
　　李纯嘻嘻笑了两声，脑中转了下，有点脸热，说：“我也想不到朱涛平时话语不是很多，脑子里怎么会有这样的故事。”
　　小菁说：“他脑子里乱七八糟的东西多着呢。现在想想就来气。”
　　李纯笑了说：“别生气了，男人还不都是一个德行，你没看那几个男的刚才听了他们俩的故事开心成啥样？”
　　小菁说：“人家小天怎么不像他们似的啊，还是他们脑子有问题。”
　　李纯说：“你又能说得小天上心里不想这样的事啊，他也是男人。不过小天这人挺含蓄挺有涵养倒是真的，我对他挺佩服。”
　　小菁说：“他在男女同学的心目中都是很有地位的。我说，也只有艳雪才能配得上他，别人就是心里有他也不敢想和他怎么样。”
　　李纯笑了说：“敢情你心里也有过他啊！”
　　小菁红了下脸说：“那你心里就没有过他？我敢说太多的女同学心里有过他，就拿刚刚那个小蕊，那表情，都身边有男友了，还那样！李纯说：其实大家都一样，只是感觉自己不配而已。那个小蕊也一样。”
　　小菁点点头说：“是啊，你这话倒是真的。也只有艳雪才能很自信。”
　　李纯顿了下问：“你和艳雪住在一个宿舍里，听没听她说过，她和小天现在发展到关系？”
　　小菁说：“我也从没见过艳雪单独出去过，好像是现在他们还没有。”
　　李纯说：“这样两个人也让人猜不透，我想就是他们有也不会让人看出什么。你没看那天在医院艳雪为小天那幅焦急的样子啊，那只有心里爱的极深才会有那样表现的。”
　　小菁点点头说：“即使他们现在不经常约会，我想他们俩肯定也已经有了恋爱的关系。只是人家两个人都能很好的控制自己。”
　　李纯说：“是啊。两个书呆子，”
　　忽然想起了什么问：“你知不知道那天艳雪从医院出来，一个人去了哪里？”
　　小菁说：“那天她回来我就问了，她也不说，可看她样子很疲惫的，搞不清她去了哪里。”
　　李纯摇摇头说：“这艳雪有时也挺让人纳闷的。”
　　顿了下说：“不过这两个人我都很佩服。”
　　小菁说：“我也是挺佩服他们，也真是上苍造就的一对绝妙男女。”
　　转头看了下李纯说：“就希望你也能够得到一个理想的爱人。老实说，有没有那个人？”
　　李纯霎间沉下了脸，像有极重心事似的重重地叹了口气说：“我哪有奢望得到多理想的男人啊，能和你跟朱海涛这样我就够满足了。唉，我也不知我是什么命，自小就在穷山沟里长大，毕业后能有个不错的工作就不错了，现在也不去想什么多浪漫的爱情。听天由命吧。”
　　小菁说：“你看你，这么悲观干吗？你现在还不是和咱学校的所有同学都一样？就凭你的口才和能力，我想你以后也会有一番作为的。”
　　李纯笑了说：“承蒙鼓励，有你这句话我可就有信心了。”
　　又说：“我也不是在你面前说大话，也不怕你笑话，说实话我还真有点野心，要是以后能给我个平台，我想我会干得很出色。”
　　小菁心里对她的这句话虽然有些反感，但还是说：“这我信。”
　　小菁对李纯能力和口才还是挺折服的。又笑说：“就凭你这能力还怕以后找不到好男人啊。”
　　李纯说：“想归想，可这样的平台不是想来的，要有机遇，要有人扶你。我到哪去找这样的机遇和贵人啊。能有个稀罕自己的男人都满足了。听天由命吧。”
　　小菁笑笑，突忽说：“我看得力对你好像挺有意。”
　　李纯愣了下，疑惑地看她问：“你怎么会有这样的想法？你怎么会忽然想到得力？”
　　小菁说：“我说的是真的，我看他的眼神就能看出。”
　　李纯想了下说：“奇怪了，我怎么就没感觉？”其实入学初，她的确对得力有好感，但就在那晚她从酒醉的得力口中不断说出诗雨的名字，就知道了，男人一个样。眼中只有美女！从此在她心里这个人的地位已不复存在！轰轰烈烈的爱已与她无关，转而回想现实利益。
　　这时小菁说：“那是你没注意，我能看出来，至少他对你是有好感的。”
　　李纯笑了说：“不可能的。再说，我对他根本就没什么感觉，只是和他挺谈得来而已。做个好朋友可以，发展到恋爱关系那是根本就不可能的。我想是你太敏感。再说他说不定心中早有人。”
　　顿了下又叹口气说：“我和他根本就是不可能的。”
　　话毕眼圈红了，急忙将头转向一边去。小菁也没注意，说：“什么事都有可能，要是他向你求爱呢？”
　　李纯说：“即使那样，我和他也是不可能的。”
　　小菁问：“是你没看上他？ ” 李纯说：“不是这个原因。反正我就是认为不可能的。其实得力这个人也是不错的。”
小菁看看李纯疑惑地摇摇头！

59、小菁的初夜

小菁是安徽蒙城县城里人。身高一米五六上下，生的娇小柔弱。一张圆圆的娃娃脸，倒是与她娇小的身材及其相称。皮肤白皙，大大的眼睛明亮透彻，鼻头也是圆圆但挺秀气，嘴巴小巧，双唇稍厚微微地翘起。声音又细又甜，平日里喜欢热闹，一天到晚叽叽喳喳，遇到好笑的事情、听到好笑的语句就哈哈大笑，感觉失态又捂嘴笑，有时就能笑得弯下腰或蹲下，笑起来眼睛就眯成一条缝。
　　她的父母都是县机床厂的普通工人。父亲老实本分不太说话。小菁随母亲的性格有些外向。机床厂的效益不是很好，最近两年连工资都要拖上几个月后才可以领到。家里虽有双职工但生活还是很拮据。
　　小菁兄妹三个，她是老大，下面还有一弟一妹，学习成绩都很好。父母最大的心愿是三个孩子都能考上大学，毕业以后离开他们那个欠发达的县城，可以在一些比较大的城市工作，以后都可以在大城市立业成家。所以每次回家母亲也是经常在小菁的面前说道。
　　她和朱涛是在今年春天的时候恋爱的。小菁还记得也就在那晚上大家都好醉，她和李纯都是他送到宾馆的，而那晚面对青春性感的她们俩，朱涛还能细心的照顾，这一举动，在小菁心里，只有小天才能做到！从此让她埋下了爱的火种，直到今年她才收到朱涛的表白！

之后，她们恋爱了！小菁对朱涛特别地在意，县城出来的她很欣赏朱涛身上那种大城市中熏陶出来的气质。她是真心爱着朱涛的，可以说是把心都交给了他。对于杭州那样的大城市她有一种渴望。虽然她自小生长在县城里，但每每听到朱涛说起他们那城市一些事时便会很羡慕，还是感觉如乡下人第一次进城般的稀奇，便有一种渴望去看看的心理。她期望着以后能和朱涛一起生活在被人们誉为人间天堂的城市里。他们俩也就在恋爱不久便发生了关系。
　　今年暑假母亲问及小菁有没有谈朋友时，小菁启了几次口，有心想说出她与朱涛已经恋爱的事，思虑多次，心说和朱涛才刚刚谈了几个月的时间，能不能最后确定关系还是未知数，最终就没有说出。但那时小菁已经和朱涛发生了很多次性关系。小菁害怕的就是母亲知道自己谈了恋爱后，会喋喋不休地问起这样的问题。
　　高中时有个同班的男孩对她有过好感，她和他根本就没有发生恋爱关系，不知母亲从哪里听说了这事，有天晚上就审了她半夜，后来还问她有没有和那个男孩发生那样的事。当时小菁羞愧难当，最后哭着保证和那个男孩没有任何关系，母亲才将信将疑。但还是告诉她：“女孩子不到结婚那天不管男人怎么动心思，都不能发生那样的关系。女人一旦失去了第一次就不值钱了，男人也会看不起自己。万一恋爱成不了往后嫁了别人，第一次不见你流红，那个男人都不会答应，男人是最在乎这个的。就是还要你，也不会把你当人的。”
　　小菁虽然不喜欢听，却还是在心里留下了贞操是女孩最珍贵的铭记。但没想她和朱涛恋爱后，仅仅在约会的几次便和朱涛发生性关系。
　　她的第一次是在朱涛的强迫下失去的，那是个月黑风高夜，伸手不见五指（倒是给了色情男女们很多机会，）电光火石之间，朱涛吻上了她的红唇，双手搂住了她纤细的腰肢，这种感觉现在想起来还是令人心旌荡漾啊！

　　朱涛吮吸着她香嫩的舌头，享受着美妙的奶子传过来的快感，双手在她的腰部和臀部摸索。开始小菁还有点反抗，没过五分钟，小菁就完全沉浸在这迷醉中了。一个小时的拥吻，最后小菁竟然会主动抱着朱涛，抚摸，是干柴和烈火了。她们虽然还没有跨出实质性的关键一步，但是确实都在享受熟悉对方身体的这个过程。

当解开第二颗扣子的时候，朱涛被眼前的景色迷惑了，那是如此美丽的一对奶子。当真是“酥胸白似银，玉体浑如雪”啊！可能是还没有发育成熟，奶子不是很大，看上去就c罩杯的样子。
　　由于是第一次让男人欣赏自己的身体，小菁很是羞涩。
当男人把最后一颗扣子解开的时候，小菁把胸部向前一挺，衬衣便从她的身上滑了下去。

　　朱涛激动地上去就抱住了小菁的玉体，熟练地把手伸到后面，熟练的把勾搭解开，摘下了小奶罩。多么美的奶子啊！吊钟型的奶子，小小圆圆的乳头微微上翘，淡淡的乳晕，奶子丰满肥大而不外扩，胸部的肉随着心跳像是在流动，真是太美了！我一时间看得有点呆了，怔在那里。小菁，你真美！”朱涛动情地说道。

　　嘴里说着，朱涛的手早就摸到了小菁的奶子上面，感觉紧绷而又富有弹性，而阳具也早就挺了起来。两只手就这么在小菁的奶子上摸着。“痒……”

　　小菁嘤咛地笑出声来，身体脱离了他的手掌。朱涛一探手抓住了小菁的手臂，把她搂入怀中，继续从后面把玩她的大奶子。小菁这下逃不脱了，乖乖地享受着朱涛的抚摸和把玩。

　　朱涛的手垂了下来，向后摸索着，反抱着小菁的屁股， 
　　朱涛亢奋了。小菁也已经是兴奋地闭上眼睛享受着肉体的快感，身体舒服地颤抖着，右手下意识地伸向小菁的下体，隔着裤子搓揉着小菁的阴户。她面部和身体的反应来看，她很享受。但也很恐慌！不要这样……不要……喔！”

伴着小菁的呻吟声，从小菁的身体里发出这样的声音。朱涛再也忍不住了，他开始解小菁的扣子脱了衣服, 小菁可怜巴巴说:"放过我?不要毁了我! 朱涛只是对她又重复了一遍:"你放心好了,我不会亏待你的,我会对你好的."由于是夏天她穿的是裙子,很快就被脱下了,能感觉到一丝不挂的暴漏在一双充满淫欲的眼睛前,"你真美  朱涛也很快的脱了衣服,扒在了小菁的身上,除了她弟弟没见过其它男性的身体, 她紧紧的闭上眼睛, 朱涛很沉有75公斤吧, 小菁有点透不过气来了,"完了!"小菁的心里就剩这两个字了.

朱涛分开了小菁的双腿,他稍一用力, 就凿开了这块保守了21年的禁地, 小菁咬着嘴唇, 忍着刺痛的,好象没感觉到多少,失去了知觉...... 不知道多久, 朱涛的阳具一阵抽搐，「啊……」的一叹，岩浆一般沸腾炽热的男人精华从亢奋的顶端狂泄出来，热乎乎的精液便注满了小菁的私处, 朱涛在小菁嘴上亲了一下:"你是我的天使."很甜蜜的说, 小菁竟然挤出了一个不大的微笑就这么抱着，过了好一会我们才缓过劲来，相视一笑，收拾衣服回学校了。
其实那次小菁很害怕，她几乎是在惊吓和恐惧，忍着刺痛被朱涛粗鲁攻入的，那天她留了很多血，直到几天后才干净。那天她特意拿出一张卫生纸擦了给朱涛看到。她是在证明自己。那以后她竟回忆不出当时在朱涛进入时还有其它的感受，只有让她想起就颤栗的疼痛。
那天她在朱涛发泄后伤心地哭了很久，想着妈妈的嘱托又非常的担心。朱涛将她抱在怀里一个劲地安慰她，说自己刚才也是控制不住弄痛了她。说女人都会有第一次疼痛，以后就不会这样只有快乐了。
小菁那时的心里倒不是只为下身的疼痛，她是担心自己这么早的就将身体给了朱涛，往后要真的谈不成嫁给了别的男人，会像妈妈所说的不见红，男人会不把自己当人看的。于是含泪问朱涛，你以后是不是能真心娶我？朱涛也是真心喜欢小菁，就指天发誓说，我朱涛日后要是不娶你小菁不得好死、天打雷劈。小菁听了这话非常地感动。之后对自己与朱涛所发生的两性关系从没后悔过，她认为既然相恋，以后会生活在一起，自己的身子早晚都是他的。所以两人每次约会基本都要做爱。而且自己也很学享受！
　　但这几天小菁是真的生了朱涛的气，一连几天心中不悦，也没正眼看过朱涛。小菁这次生了几天闷气的原因是，前几天小菁身上来了月经做不了那事，朱涛忍耐不住就让小菁帮他手淫，一时兴起竟让小菁用嘴来做，说是口交。
小菁听也没听说过此事，感到恶心。说你这么脏的东西怎么可以用嘴做的。朱涛说，这也是一种做爱的方式。于是便强行抱住小菁的头，将那东西在她的嘴唇上搽动。小菁紧闭着嘴摇着头，但朱涛那上面粘糊糊的东西还是弄在了她的嘴上、脸上。小菁感觉朱涛这样太过分，感觉朱涛这是在侮辱自己，当时骂了几句挣开就与他翻了脸。直到这两天才心里好受些，却又听朱涛说起这样的笑话，脑中自然想起那天晚上的事，暗想朱涛是不是心里在想那晚与自己做的事才讲出这样笑话的，不由得忍不住心里一阵火起，所以说出了刚才的话。

60章、灵雨吃醋、


　当天小天还是盼不到艳雪的到来，却迎来张濛，她如常献上潮汕美食，小天知道，这就是潮汕女孩的特质。温柔、贤惠、落落大方！而自己也特矛盾，明明己和灵雨确定了关系却还心系着艳雪。而面对张蒙自已很害怕，害怕一旦她和灵雨一样向他表白时，自己要如何拒绝呢？

次日上午小天没治疗，早饭后，正在屋子学习。灵雨过一阵后进来，进门就笑。小天看见问：“啥喜事啊？”
　灵雨坐下甜甜地看着他说：“捡到了你还不是喜事啊。”
　小天嘿嘿地傻笑。
　灵雨羞羞地笑了几声，眯着笑眼说：“昨天你那些同学可真开心。”
　　小天一怔问：“你昨天看到了？你不是在宿舍陪小然吗？”
　　灵雨说：“当然看到了。我还在那听了一会呢。陪小然也不能不出来一下吗？”
　　小天问：“我怎么没见到你？”
　　灵雨说：“你那精神都注意到了你那些女同学身上了，哪有心思注意我啊！”
　　小天笑了声，想了想说：“不会，你要是去了我能不知道啊，诈我的。你说我昨天在那？”
　　灵雨咯咯地笑了说：“你昨天是不是背对着走廊坐的啊，你和三个男同学坐在一起。你们一共九个人，三个男的六个女的。嘻嘻，我还心里想是对上了几对呢。”
　　小天笑了说：“你真去了啊。我怎么没见到？”
　　灵雨说：“我在走廊里坐了会，你背对着我哪能看到？看你们同学在一起真开心。”
　　小天说：“是啊，都挺会吹的。”
　　灵雨说：“我听就你的话少些。”
　　小天说：“我没他们会吹。”
　　又问：“你都听到了啥？”
　　灵雨说：“就听你们说一阵话笑一阵，我也没听清都说了些啥。我倒是看了你们的每一个人。哎，她咋没来？”
　　小天知她说的艳雪，却故作不明问：“谁没来？”
　　灵雨瞥他一眼说：“故意的。就是你的那个小美人。还非要我说出来。”
　　小天笑笑说：“我咋能知道人家怎么没来啊。”
　　灵雨说：“那你就不想啊。也没问问别人？”
　　小天红了脸，想着昨天没见到艳雪心里霎间的失落，心跳了起来，看了灵雨眼说：“看你，我问这些干吗！”
　　灵雨便笑。
　　昨晚灵雨在宿舍和小然说了阵话，又有两个同事去劝了小然一阵。无非就是说些安慰的话。小然与她们说话时也不敢抬头。待她们走后，小然对灵雨说：“我也知道她们来都是好意，可我真不想见任何人。”
　　灵雨说：“我明白你的心思。你这会是不想见任何人，可人家来了还能不让人家进啊。都是出于关心你。老实说，她们也不知怎么好，吃饭时见了咱护校的两个同学，她们说，不来看你心里还真放不下你，为你担心。还怕你想她们关系都挺好出了事都不来看一下呢。来了吧也不好说啥，就是劝你也不知怎么劝。也知道你现在肯定不想见什么人。我就跟她们说不要来，来了反而更加让你心情不好。我也不能见了谁都主动跟人家说不让人家来吧。你想开些，她们来也是好心，你正确面对就是了。”
　　小然说：“我也知道。可我真怕见人。”
　　灵雨说：“明天我见了几个不错的就和她们说一下，让她们不要来。”
　　小然想了下说：“算了，谁来谁就来吧。有人跟你说你就不让她们来就是了。我现在是没脸见人也得见。”
　　说完又流泪。
　　灵雨叹了口气，心里也是沉沉的，感觉这样和小然坐在这房间里心里很闷。脑中就想到了小天，悠忽想到今天可能他的那些同学可能来看他，突然想到艳雪肯定会来。心里瞬间不安起来。站起对小然说：“我到病区去一下。你在房间里不想见谁就不要开门。”
　　小然答应。



　　灵雨想去病区看一看艳雪有没有来的心里特别强烈，她现在的心里就跟艳雪来要抢走小天似的。心里怦怦跳着来到病区，直接向小天的屋子走去。这时她的心里更加紧张，就想是不是艳雪又是一个人来看他。脑中竟又想到如果他们俩在那房间会在干啥？会不会、会不会拥抱接吻啊。
　　快步走到房门口，心跳就更加剧烈了。就想是不是他们俩这时会在屋里干什么啊。如她想的那样吗？又想到小然的事。到了门前便敲门，也没见回应。站了会侧耳听听也没动静，转身又回来。问了问一实习护士，“你知道小天去了哪里？”
　　护士说：“去草坪那边了，来了七八个呢。”
　　灵雨的心这才忽地落下来。
　　出门后暗自为自己刚才的思想感觉好笑，羞红着脸摇了摇头出了病区向草坪走去。
　　远远的看见一帮人围成一圈坐着在那说笑。特意在小天背后不远处悄悄地走过，眼睛搜寻着这帮人中有没有那个让她心慌的女人。仔细看了后竟没有发现艳雪的身影，心里石头才完全放下。
　　走了几步在庭榭的长椅上坐下，眼睛看着小天的背影，脑中想，看来小天所说的与艳雪没有发生任何关系是真的，不然艳雪不会不来。再看这么一帮同学开心地说笑，心里说，小天在同学中的人缘真的不错，住院这么些天有很多同学来看他呢，当然也有女同学，但她独独只对艳雪有那种担忧的心里。因她知道，只有艳雪才配和她较量。她不但长得特漂亮，而且她单独一个人来看过小天。会不会之前两人已珠联璧合呢？她知道小天曾有一段刻苦铭心的爱，那个日子里他失恋过，艳雪会不会趁机而入呢？
　　兀自想了阵，又想到那晚和小天拥抱接吻的情景，心里就感觉麻酥酥地。恰有两个医院的女同事走来，见灵雨一个人在庭榭坐着便开玩笑说：“你一个人在这是等你哪个心上人啊？”
　　灵雨转回思绪，脸红了下说：“还不知心上人在那呢，看能不能等来。”
　　笑了后招呼她们俩坐。灵雨说：“在房间闷得慌，出来透透气。”
　　同事就说：“也是，就你和小然住在房间吧，想起她的事也是心里不舒服。你说她这下该怎么办啊。”
　　另一个同事说：“刚才我们俩还说要不要去看看她呢，去了又怕小然不好意思。”
　　灵雨说：“别去了。去了她的心情更不好。”
　　同事说：“也是，去和不去都挺为难。谁能想到会出这样的事。”
　　灵雨就和她们一直闲说着，直到小天他们哈哈笑了两阵起身走开，她和同事又呆了一会才回宿舍去。
　　躺在床上为自己刚才的心境而脸红，也为艳雪没有来看小天而兴奋。所以灵雨今天见了小天的面便笑。
　　灵雨问：“你们在一起都说啥啊那么开心？”
　　小天想着昨晚得力和朱涛说的笑话，也不好意思和灵雨说那些，就说：“就是瞎吹。高兴了讲一些笑话。”
　　灵雨说：“看你们在一起真得很开心。我们刚上护校时也不像你们这样啊。”
　　小天说：“你们是军校可能严一点。”
　　灵雨说：“我们上学时年龄也小。纪律又严。真的很羡慕你们。”
　　小天说：“其实在学校也不是经常坐在外面这样肆无忌惮的。偶尔几个同学在一起吹吹。”
　　灵雨点点头说：“在学校可能还有点顾忌，这一出了校门就感觉自由了。”
　　小天笑了说：“是啊。”
　　他想起得力和朱涛所讲的笑话，这在学校里是不可能与女同学坐在一起说这些的。
　　灵雨问：“是不是特想回校啊？”
　　小天想了下说：“说真话！我又想回去却又不想回去。想回去是为了学习，不想回去是舍不得离开你。”
　　灵雨脸红了下说：“故意的吧？我看你就是想回去，那里是为了我啊，是想你心里的那个小仙女了。”
　　小天红了脸说：“看你，我哪有啊。我和你说正经的，现在这一段时间的课程很重要，我在这光看书根本不行，有些是弄不懂的，我就怕成绩给拉下。不瞒你说，我每学期的成绩都是前一二名的，前一名的时候多，第二名就少些。刚开始一次我落第二，不好受了几天。后来才知那次第一是她！

灵雨说：是你的那个仙女吧！小天点点头，在学校里，要嘛是我第一、要嘛是艳雪、但多数是一起并列第一！
我想我这次落了这么长时间的课，回去不知要排第几，真的很着急。可是我一想到要离开你又心里不好受，在这里每天都可以见到你的。我要是一回校，至少要多久才能见你一次，不知道我能不能忍住。”
　　灵雨说：“不能忍住也得忍，毕竟学业重要。你要是成绩落下来了我也不好受。反正都在一个城市里，至少也有几天见一次吧！几天见一次也好啊。距离产生美啊!

不过一想你要是刚开始离开，我也会不适应。慢慢就会适应了。你一定要控制住自己，成绩一定不能落下。不然我会生你的气。”
　　小天说：“回去我在加加班，我想我会赶上的。”
　　灵雨说：“我相信你是最棒的。这样，明天你问一下军医是不是可以出院了。能出院就赶快出院。”
　　小天问：“这几天也没见到专家，是不是有啥事啊？”
　　灵雨说：我明天先问一下军医吧。我要回办公室了，今天就我带两个实习护士。”
　　说话时站起。小天也站起说：“回去吧。”
　　灵雨说：“在这屋老老实实的给我看书，不许瞎想的。”
　　小天笑了说：“我知道。你的话我还敢不听啊。”
　　灵雨开心地笑了。
　　小天与灵雨脉脉含情的目光对视，突骤间心里升腾起一阵冲动，伸出手臂一下将灵雨揽在了怀里。灵雨一惊，霎间红了脸，急忙转头看了下门，转回头说：“要死了啊，让人看到。”
　　急忙挣开，红脸说：“这会看你的胆可真大。”
　　小天红脸不好意思地嘿嘿笑。灵雨抬手捶了他一下说：“就知道傻笑。晚上七点还到午朝门公国园见。


61章、公车救美

　小天点点头。灵雨说：“是七点到啊，你别弄到七点去。我下午四点下班到姑妈家去一趟，晚上在那吃饭，吃饭后我直接去的。”
　　小天答应。问：“去你姑妈家还是为了小然的事？”
　　灵雨说：“明天就是礼拜一了，我想下个礼拜肯定要处理小然和周鹏的事。还是去打探一下姑妈吧，让她再问问。唉，现在看小然的处境是越来越难，就希望她早点调动好。”
　　小天说：“也是，早点办好她才能摆脱目前的难堪。”
　　灵雨说：“是啊。我走了。”
　　小天点点头。
　　灵雨望他笑笑，转回头看了下门，再转回头快速在他的脸上亲了下转身离开。小天看着出门的灵雨憨笑着。
　　小天晚饭后看了会书，看表才到五点多，他禁不住兴奋，还是提前出了医院。争取先赶到公园等心上人。


  他来到公车站等车，看到一个大美女在不远的地方走来，白色的高跟皮鞋、肉色丝袜、米黄色套装。大概有１米７左右的个子，修长的大腿、圆润的屁股、丰满的乳房、披肩的长发，这美女主要特点是感觉皮肤特白。特清洁、、清新！所以使他关注

  公车来了，大家挤向车门，小天也连忙挤了过去，上了车，小天和她之间隔了几个人。正巧有个人要下车，他坐下来，开始寻找她的身影。找到了，我又看到那条米黄色的裙子，和丝袜覆盖的大腿，出的半截大腿。隐约可以看到她的侧脸，她身上淡淡香水味，目光朝她背影看去；看到薄薄的白上衣里面还穿一件紫色小可爱，我心想真是奇怪的穿法，天这么热她都懂的短裙里不穿丝袜，却不知道上衣里穿件内衣就可以不曝光了，偏偏还套一件小可爱。裸露出乳勾！
  过了大约三分钟，小天实在觉得很无聊，无意中抬起头，发现她的表情却有点奇怪，不但眼神有点飘忽，脸上还好像害羞似的有点红，最重要的是她完全感觉不到小天在看她。

  小天稍稍移动他的身体，想看看她到底怎么了。不看还好，一看之下赫然发现她左前方的那个男人竟然趁着拥挤把手伸到她的下腹部来回的抚摸，而且他还巧妙的用他的包包挡在她的前面，使得从外面看完全看不出来。若非小天真的仔细看，根本不知道那个美女已经被人欺负了。

小天第反应是，美女正遇到传说中的公车色狼。但又想∶不对！她怎么都没反应，莫非是┅┅她喜欢这种感觉？！或者他们是情侣，寻求刺激？最后决定暗中观察她的反应。假装不去注意看美女，其实暗中注意她的下面和脸的状况。

其实就在汽车启动时，一个大概四十岁的中年男子急急忙忙的登上了车，他扫了一眼车厢后，就径直向最后一排走来，而美女出于礼让也正在后排。中年男走到她跟前，很有礼貌的问：“美女，这座位有人吗？”美女没办法只好向他摇了摇头，他笑着向她点点头，坐在了她旁边的座位上。

偷偷打量中年男，他的肤色很黑，一件深红色男士t恤扎在一条蓝色牛仔裤里，穿着勉强还算干净，看来是经常锻炼身体或是从事体力工作的原因，他放箱子子时显得很轻松，而且从他的动作可以看出他的手臂很粗壮，身材也很魁梧，没有普通中年人的那种大腹便便。可是让美女不舒服的是当他躺到座位上后，两个人的肩部和腰腿部难以避免的靠在了一起。

老妹子你是大学生吧？”男子可能看她年轻又极漂亮还化淡淡的妆，显然有点兴奋！

其实美女在初中时曾第一次被男生搭讪，当时经紧张的脸红心跳，可现在时过境迁，现在对她来说，已经饱经风浪，虽然第一次有比她大这么多的男子主动搭讪，但我也没太把这个放在心上。只是觉得他脸皮有点厚，眼光也不怎么样。
但还是礼节性的和中年男子交谈了两句就把头扭向了窗外，不再理他。

可能是昨晚睡得太晚的缘故，她眼皮越来越重，慢慢闭上了眼睛……也不知睡多久，突然被大腿内侧一阵痒痒的感觉惊醒。迷迷糊糊的她对这种感觉对她来说并不陌生，因为它让她的心也开始痒痒的，好像是男朋友的手……美女突然清醒过来，不对，这是在公车上，一定是邻座中年男子的咸猪手。她微微睁开眼睛瞥向旁边，不知何时，中年男子用手骚扰着她的身体。

　原来我旁边这个中年男子正躺在座位上，闭着双眼在装睡，而他的左手则在她手袋的掩护下，隔着裙子抚摸着她的大腿内侧并一点点向美女的私处移动。他的动作很轻，手指在裙子上一圈接一圈很有规律的滑动着。他对女性的身体好像很熟悉，粗糙的手掌又开始抚摸她的大腿内侧，马上就找到了她的小穴，真大胆！美女一时不知如何是好，只是动动身子，想以此告诫，让他收敛点！但心里感到十分的厌恶和羞耻。

但中年男子很狡滑，不但没因此收敛，反而一面装睡，一面还是慢慢抚摸她私处，他把手掌按在她的阴户上隔着裙子摸索，中指寻找着肉缝，小指和拇指则放在我柔软的大腿根……“怎么办？少女对这突如其来的骚扰，显然不知如何是好！但还是冷静一想，如果只是让色狼把手从私处推开，他可能还会继续骚扰！如果大声叫‘性骚扰’不仅自己会很尴尬，而且万一激怒了他，会不会对她不利。中年男子肯定是有备而来的！”于是她夹紧双腿，趁他抽手时突然把身体转向里侧摆脱他的魔掌。

　　正当少女以为她的行为可以作为警告了他时，中年男子也翻了个身，同时他强壮的胸膛紧紧贴在了美女的后背上，然后用整个身体把她挤到车厢的角落。不一会儿他的一只手又放到了她的小腿上，又慢慢从小腿向我的大腿内侧上移，这次他更加大胆，竟然把手直接伸进了我的裙子里，在我光滑的丝袜上慢慢前进，手指再次找到了美女小穴的肉缝，慢慢抚摸起来。

　　刚才他对她的骚扰还隔着裙子，可是这次他的手指直接按到我的肉缝上，外面只有薄薄的一层蕾丝内裤和薄如蝉翼的黑色丝袜，美女内心就被他抚摸的脸红心跳，内心一阵恐惧，便情不自禁的再次把双腿夹紧。
这时候，中年男子似乎也发现了美女在反抗，可是他好像什么事都没有发生一样仍然在装睡。过了一会儿，中年男子翻了个身，并假装打了个哈欠，然后慢慢站身起来，

美女感到他得胸膛再次紧紧贴在我的后背上，一个低沉的声音在我耳旁响起：“小美女，刚才弄的你很舒服吧！坐公车穿的这么性感，又是裙子，又是黑丝袜的，不就是想让人摸你吗？”美女说：再这样我可要喊了！

　　中年男子不以为然，从袋里拿出一把小刀，刀鞘在她脸上划来划去，由于在后排角落，其它剩客并不知道，美女害怕的心脏几乎快要跳出了身体，全身开始不停的颤抖，紧张的胸脯上下剧烈的起伏着。这时耳边的声音再次传来：“小美女，别敬酒不吃吃罚酒，今天我是吃定你了，你最好乖乖的听话，别乱动，别出声，不然这么漂亮的脸蛋上要是多了一两道伤疤，我都替你可惜。”

　　美女由于这是第一次遇到这样的经历过于紧张的时刻，大脑一片空白，不知道咱办！中年男子一看她害怕的样子。才放松下来。少女这时努力调整了一下呼吸，重新调整好情绪，结结巴巴的说道：“大……大哥，有话……有话……好说，你……你……想怎么样？”

　　中年男子可能看她真的吓坏了，嘿嘿一笑说：“看你也是受过教育的大学生，我想要干什么，你还不知道吗，你只要乖乖的不乱动，不乱叫，我绝不伤害你，再说像你这么漂亮的美女，我对你好还来不及呢，哪舍得对你动粗，怎么样？”

　　然后再次贴近她的身体，一只手伸向我的私处，美女已被吓得浑身僵硬，双手还保持着刚才的姿势，中年男子慢慢拿起她原本保护私处的手，轻轻放在她的大腿外侧，然后把手伸进裙子，又开始了先前的动作，从我的大腿根向小穴慢慢摸去。
美女像真的被人点了穴道一样一动也不敢动。

　中年男子看她很顺从没有再反抗，于是又开始用我的内裤和丝袜与我的阴唇摩擦起来，
美女出于恐惧，或是想麻痹对方，寻找机会脱手！任凭色狼抚摸。这时候，美女刚好与小天对上眼，小天早就从这两人的动作看出问题，因这些不是情侣该做的，正想出手时，隐见中年男子有刀，还靠美女这么近，确保她安全，小天也在寻机会！

突然一阵熟悉的电话铃声，从美女的挎包中传来，中年男子一阵紧张，并用刀对准她！美女说：“我男朋友的电话！”中年男子让她接。美女从包里取出了电话。
　　“老婆，到那了吗？”电话中传来男友关切的声音。

　“嗯，快……快到了，”美女接起男友的电话，看了一眼旁边一直盯着我的中年男子，不由得有些紧张。“不跟你说了，电话快没电了，别再给我打电话了，快到的时候我再打给你啊。”不等男友答应，她就飞快的挂断了电话。

中年男子见她匆忙挂断了男友电话，好像对我的表现很满意，就说：到站了下车！美女无奈的跟他下了车，小天也跟了去！他必须找机会！

当两人下车后，却不知所向。小天开始紧张起来，但一冷静一想，他们肯定不会走远。看看环境貌似前方一条巷子，中年男子挟一女子。也只有那里僻静，他走了过去，只看见中年男子正用嘴亲吻美女的耳垂，然后抱住她！动作亲昵。女子嘴巴已被一条手帕捂住。她不断挣扎。中年男子好象在她耳边说些什么？小天悄悄走过去，随手从垃圾堆中拿了一根棍子。美女正面见到救星，也故事配合他，看样子中年男子肯定摸到下面，
当小天靠近时只听到中年男子对美女说：“小骚货，你下面好湿啊，舒服吗？真得谢谢你男朋友的电话，不然解除你的内裤哪有这么容易，原来刚在车上还发生这一暮。
小天抓住机会，当头一棒！中年男子立即晕倒过去。小天借机将色狼捆绑起来！美女也报了警。当中年男子醒时！警察也到了。小天也陪着美女去趟派出所录口供！

录完口供后，两人出了派出所。美女一看帅气的小天想想车上的事，脸蛋羞红得比她超白的皮肤不成比例，就说：谢谢你！想不到你是大学生？小天也不好意思低下头说：你不也是？美女笑着说：我才那么好命！未请教？我叫胡小天！小天不想多说，因他要赶在七点前到达。而刚才这一来一去的，他快迟到了！

只听美女说：喂！你去那？
小天说：午朝门公园！
美女快上前说：咱俩同路，不如打的吧？
小天一看，时间无多了，也没多想，忙点头。
俩人坐上了出租车，一路上，俩人聊了好多，也成了朋友，小天这才知道美女名叫：林语昕！一个肌肤象雪一样的嫩白的女孩，白得可见脉路，有种吹弹即破的感觉。她高挑的双脚又均称、好性感。这个女孩给他一种另类的亲近感。小天脑海里想起一个名词性感女神！

　
62、旭阳的爱恋

当两人下车后，小天只见一帅哥正向他们招手，林语昕赶上前忙向帅哥介绍，这是胡小天，大学生！声音中好似很兴奋，眼神也很…她回过头又对小天说：这我男朋友“叶旭阳”。看到这一切小天有种无名的酸意。感觉那男的有点配不上语昕，诂计是祖坟冒青烟了。

旭阳用很妒忌的眼神看了看小天，并且矫傲的拉住林语昕的手，好象在警告小天，我才是这朵白嫩鲜花的主。小天也装作不以为然，并且四处张望，林语昕瞪一下旭阳。好象对男友的表现很生气。

这时，一位特漂亮的美女出现在小天后面，当美女走到他们跟前，小天才发现。随着拉着她小手说：介绍下这是我女友，罗灵雨！明显向旭阳示威！心想我女友并不比你的差！

这时小天却感觉林语昕他们很惊恐，随后只听语昕忙说：罗…罗教员…小天也傻了，说：你们认识？
灵雨笑着说：当然，他们是医学院临床糸的学员。
这时在小天脑海里全都是这次小然事件，也就是眼前这对都违反了医学院不许谈恋爱的校规。难怪他们惊恐的样子，又想那他和灵雨的事，不就也让他们知道，虽然这两人跟他不同校。但却和灵雨同一医院，后一想灵雨曾说她是干部，能谈恋爱。但心中还是很不安。
这时灵雨的眼睛却穿透他们三人的心，小天他们只听见她说：今天很幸会，在这相遇，不过咱们可要相互保密喔！

灵雨的话，无凝打破了僵局。而旭阳也提议去对面吃点东西，但小天却拒绝了，因他们比此明白，大家都是来约会的，要抓住一分一秒缠绵。

四人也各自分开，这时旭阳双眼紧盯着林语昕，说：刚才你急冲冲的挂我电话，敢情和男人约炮？啪！语昕一巴掌给了旭阳，气愤愤地说：叶旭阳，你是混蛋，整天疑神疑鬼的！说完推了他一下，就再次打的走了。

其实旭阳也怪纳闷，回想本来两人约好了六点到，结果自已白等了一个钟。特别是刚刚那个电话，从语气中感到语昕有点急促，于是脑海一阵阵疑惑，当他见到语昕和一个比他帅的男人一起下车，两人很融洽，特别是语昕是拉着小天走过来的，不觉心里打破了五味瓶，心想刚刚女友急促的声音，接着又急忙挂了他电话，下车后又情不自禁的拉着他的手。这些跟电视中男女偷情的桥段一样，他气昏了。

回想两人谈了二年多的恋爱了，自己当初可是排除万难啊！当年他进医学院时，就遇到了这同系的美女，他对语昕可是一见钟情，但竞争可真多，一年下来，几乎每天都有男人搭讪林语昕。

记得他能够顺利得到语昕的认可。可要感谢灵雨，因在这医学院里，最美要数灵雨，无论品貌和家世。攀上她可就飞黄腾达。再说每人男人几乎遇见灵雨魂都被勾走！他自然也不例外。

于是他就故意为自已创造机会，可灵雨对他总是不冷不热的，半年下来连看场电影都无法实现。那次正当他手拿着两张电影票，正式邀请这位女神时，结果被她严正名词地训责，说什么学员别违反校规，要认真上学什么的！一盆盆冷水，泼得自己从头凉到脚。这一切被刚好经过的语昕看到，她拿起他手中的电影票，结果两人看了这场电影。接下来两人也堕进了爱河。

但他却不幸福，原因是女友太漂亮。特别是她性感的身材加上搭配性感衣服。更有了性感女神的称号！他也知道语昕是次于灵雨的二号美女，由于是学员、接近她的大多是达官贵人或优秀者更多！不象灵雨，惧于她家世。没有足够信心，自然不敢攀登她。于是八旭阳整天都提心掉胆的。今天这一慕更加反常。但回头又想，这小天不是有灵雨吗？能攀上这第一美女，他怎么还会对语昕有兴趣。可能是自已多想，想到这心情才放松下来。决定追上语昕，一路上尽想，这小天到底是怎么泡上灵雨呢？

而这边小天他们来到了公园，四处看了阵，就见一对对的恋人相拥着向公园内走去。便就在脑中想着上次两人的相拥接吻，心里就是一阵的甜蜜。忽然看见一对男女向一棵高大的树下钻去，感觉纳闷就不时地睨看几眼，一阵后也没见他们出来，就想，可能那树下也会有一块空地。暗说那里可真是隐秘，就是做出什么事来也不会被人看到的。一阵脸红，想，他们将会做出那样的事来。心里却感到麻酥酥的。
　两人相手牵手。灵雨笑眯眯地问：“到多久了？”
　小天说：“这不刚到呢。”
　灵雨说：“是不是等急了？我看你四处张望的。”
　小天说：“是啊，真急！灵雨抬腕看了下表笑了说：“超过七点了，你几点到的？”
　小天噗地笑了说：“我有出点事，也怕迟到的，本想你定早些到。结果我还是比你早，到这又没见着你，怕你跟刚才发生的一样危险！”
灵雨看了看脸红的小天，故意说：眼光不错嘛!才多久，又泡上个大美女？
小天心急了忙说：胡说什么！我刚刚只不过想救了她而已，可没多想，再说人家已是名花有主！
灵雨笑笑说：跟你开玩笑，我才没那么小气。再说我对自己还是有信心的！对了！刚刚发生了什么事了？
于是小天就把刚才公车遇到色狼一事，完完整整的告诉灵雨。
灵雨说：这么说你是英雄救美喔！要古时可有艳福了！
小天问：啥艳福？
灵雨笑嘻嘻地说：以身相许啊！这可都是电视的桥段。
小天羞得低下了头，回她说：那只是人编的，再说我有你已满足了。
灵雨笑着瞅了他一眼，脸蛋一片火热，说：“我知道，你心里就没其它的！刚刚逗你的！你真怕我也遇到色狼！
小天说：是啊，怕你危险！到这没见你真急！
灵雨听了内心一阵满足，说：对不起，让你着急，不过我真开心。爱你！知道吗？刚才在姑妈家也是怕你心急，吃了饭和姐姐说了一会话就急着赶来了。”
　小天问：“小然的事差不多吧？”
　灵雨说：“基本没啥问题，姑妈和我们院长说了的。让你说对了，本来医院是真的打算让小然转业的，要不是我姑妈和我姑父的面子根本就没有什么余地。她这件事主要是影响太坏。”
　小天说：“是啊，部队这样的地方肯定不会容许这样的事。就是在地方单位领导也会很反感的。那个周鹏怎么处理？”
　灵雨说：“他就由医学院看怎么处理了。他是个学员，本来违反条例的就是他，我想不会轻饶了。至少要背个处分后退学。”

63、灵雨的身份


　　两人说话时来到一棵树下，小天侧耳听了听没有动静，拉着灵雨的手从一个缺口处钻了进去。站定后两人都环顾了下，就见这棵树下的空间还真的挺大。高可以站立，阔可以躺卧。四周被严严实实的枝叶遮挡着，俨然一处绝妙的密处。灵雨惊讶道：“你怎么会知道这样的地方？你进来过？”
　　小天笑了说：“我那里来过。刚才等你时见一对男女进了树下没出来，我还在纳闷呢，原来是这番天地。”
　　灵雨说：“没骗我吧，是不是和什么女人来过这样的地方？”
　　小天笑了说：“来过啊，现在不是来过了！”
　　话毕抱住了灵雨，一张嘴就向灵雨的嘴上贴去。瞬间，两人一阵阵兴奋、甜密！灵雨说：“是。”我那次和你真是第一次。”
　　小天说：“我感觉你很熟练的。”
　　灵雨笑着捶了他一下说：“是吗？我也有这样的感觉。上次也不知道怎么样吻呢。”
　　小天笑着说：“还是你聪明，这样的事也领悟得很快的。”
　　
　　灵雨笑说：“傻像，越说你越得意。”
　小天再笑，然后严肃说：“可你不是我第一次？”
　灵雨说：我知道！你一定和你的燕儿做过。这时她内心一阵阵发酸。老实说你们发展到啥程度？包括上床？说完羞红低下头。
小天意味深长地说：我当时要是一狠心和她上床，那今天也不至于阴阳两隔！说着双眼哗哗啦啦的流下热泪。悲痛万分！
灵雨此刻见到心爱的人，如此伤心也陪他流下了泪，并且扒进他怀中说：小天别伤心了！这也许是天意，你和燕儿有缘无份，我才是你妻子。
此刻灵雨才知自已有多爱他，那怕他一点伤心，自己也跟着不好受，她决定不再也不想计较小天的过去了！
小天说：也许这就是缘份，要不我也不会住院，并且遇到你。
灵雨说：是啊！就如你跟你那仙女同学。我说她这么优秀，你怎么却和燕儿谈上呢？
小天说：是啊!我一进校园，同学们都硬说我们是天造地设的一对！我也坚信。但两年多来，我们却只是同学关系。

我也想不到，有一晚，我们都喝多了，燕儿会向我表白，之后我们就恋爱了。那时我们很幸福、也很矛盾！艳雪的问题一直是导火索，直到她死。但多多少少和我有关，我本来坚信爱情需要信任、忠贞。结婚互相献出初夜，才最完美。然而世上诱惑太多，我的坚守，挽来了她和另一男人早就珠胎暗结。背叛了我！

说到这里小天不想再说下去了，他不想再回忆那场生离死别的悲惨场面。永远也忘不了燕儿到死那句”救我，我不想死啊！”的声音。
最后他用坚毅的眼光说：我现在才相信“生米煮成熟饭这句”。
听了这些灵雨也很矛盾，虽然她不明白这种痛苦。但假设有一天爱人小天突然死了！那她会怎么样，结果她给自己的答案是她也不想活了！

突然她又想起小天那句“生米煮成熟饭”她的心砰砰直跳！便说：你是不想把我煮了？

小天说：那你愿意吗？
灵雨双脸一阵火红，就说：大色狼！

　　
　这时两人坐下，小天揽着她说：“你姑妈这么厉害，她到底是什么什么职务啊？”
　　灵雨说：“嗯！挺厉害，她军区总装部的，就是正师级干部，大校军衔。不过说实话，像我姑妈这样的女性到了这个级别也是可以的了。”
　　小天说：“还可以的呢，简直就不得了。在地方也要是市委一级的干部了。”
　　灵雨说：“是啊，我挺佩服我姑妈的。但是要说起我姑父恐怕你更会说不得了。”
　　小天说：“他的官职肯定要比你姑妈大一些，他也在部队？”
　　灵雨说：“那当然，我姑父是军级干部，少将军衔，在地方就要是省委一级的干部了吧。”
　　小天惊愕道：“那不得了，是个将军。要在地方那肯定是省一级的。”
　　顿了下问：“你来这里就是他们把你弄来的？”
　　灵雨说：“也不完全对。倒是我爷爷的意思。妈妈也不放心我去别的地方，姑妈才让我来她身边的。部队有内招指标，我属于内招兵。还有特招兵，那是有特长的，比如歌舞团那样的，有些也是很小就招到了部队。我十二三岁就来上学的也是内招兵。”
　　小天问：“那内招是怎么个招法？”
　　灵雨说：“像部队这些干部子女的孩子就可以内招。我当然就是。”
　　小天问：“侄女也属于部队干部子女？”
　　灵雨沉思了下，看看他说：“我还是跟你都说了吧，早晚要让你知道。不但我全家都是军人。我们整个家族都是！我姑妈家是，我们家也全是，就连我嫂子也是。”
　　小天心里一惊问：“那、那这么说你的父母也都是高级干部？”
　　灵雨点点头说：“我们家的情况和我姑妈家的情况基本一样，所不同是我爸爸是中将军衔了！我妈妈就不说了。”
　　小天心里开始狂跳，问：“连你爷爷，？”
　　灵雨点头说：“是的。连我哥哥现在都是了。听说过国之重器吗？我祖爷爷是共和国的开国元勋。”为祖国立下惊人的功勋！
　　小天轻“啊”了声，嘴巴就微微张着愣在了那，揽着灵雨的那只胳膊不自觉地滑下。霎时间脑中竟一片空白，心就扑通扑通地狂跳。
　　灵雨转头看他，问：“你这是怎么了？”
　　小天定了定神，茫然地看着灵雨，摇摇头说：“没想到，真没想到。”他不难想到共和国有几个姓罗的，难怪自已能住上单人病房。
　　灵雨有些着急了，说：“你这是干吗啊？这又怎么了？什么没想到啊？”
　　小天说：“我、我一直也没问过你。我、从没想到你会是如此高干子女。”
　　灵雨说：“高干子女又怎么了？吓着你了？”
　　小天说：“我要知道你是高、高干子女，怎、怎么敢……我是配不上！”
　　灵雨说：“真是奇怪，你的意思就是说高干子女就没有爱的权利了？你又这么优秀，怎么会配不上！”
　　小天叹口气说：“不，不是，在我想来，你们这样的家庭是不会与我们……”
　　灵雨有些温怒，说：“你这是什么思想啊？我都没这样的想法你倒有。门当户对是吧？亏你是个大学生，这样的旧思想还会有啊。”
　　小天说：“是我真的有些害怕。”
　　灵雨问：“怕啥？高干子女就能吃了你？”
　　小天说：“不是，我是怕你的家人也不会同意啊。你可不是一般高干家庭，可是共和国的大家庭，我们距离也太大了！”
　　灵雨说：“是我喜欢你，是我想以后嫁给你又不是他们。我才不管呢！”
　　小天说：“话是这样说，可是……”
　　灵雨腾地站起说：“好了，你别可是了，你就说是不是真心喜欢我吧。”
　　小天显得极其尴尬，仰头看她说：“这，这还用说吗？”
　　灵雨听他胆怯的语气心软下来，缓和了口气，轻声说：“这不就行了！”
　　蹲下来面看着他说：“只要我们俩是真心相爱的，管我们家庭干嘛。”
　　小天说：“可你也没问过我家的情况？”
　　灵雨说：“迟早我会知道的。我又问他们干嘛？就是山沟里的农民又怎么了，我喜欢的是你，是你这个人，你明白吗？你这一说我还真想知道你的父母是干嘛的了。”
　　小天说：“我的爸只是教师。妈妈是农民！我们家很一般。”
　　灵雨说：“我还挺羡慕你呢，有个当老师的爸，怪不得你这么爱学习的。再说农村空气好啊，人风纯朴的，将来可以去渡假！我喜欢。”
　　小天说：“和你说实话，我们家不愿意从政，早些年我爸爸就被提名过当教导主任，可我爸爸拒绝了。他们希望我能做一个学者，做学问。”
　　灵雨说：“各人的思想观念不同。像你们家就希望你做个科学家。我们家就希望我能在部队干一辈子，这是观念问题。当然我自己也希望在部队干一辈子，你也希望你能做出学问来。可这并不影响咱们相爱。你说是不是？再说了，我爷爷最崇拜科学家了，我家可没少和科学家打交道！”
　　小天点点头，片刻说：“我要和你说心里话。在我的心目中，你们这些高干子女是很高贵的。上中学时，我们一中就有市委领导的孩子，在我们看来他们和我们不一样，他们处处显示着他们的尊贵。对我们这样家庭的孩子，一方面感觉高不可攀，另一方面又对他们很反感。可我自从和你接触，就没有感觉到你身上有丝毫高干子女的成分，你对谁都是非常的和蔼。老实说，我要是早知道你是高干子女，就是我再喜欢你也不敢和你恋爱。对我来说那就像座高山一样不可攀。况且还那么高！”
　　灵雨忽地笑了，说：“你就别什么攀不攀的了。现在咱们不是恋爱了？我现在倒庆幸没有早和你说我们家的情况，不然的话还咱们俩还真没有今天的结果。好了，不要想了，你现在后悔也晚了，反正我是喜欢上了你，这辈子你跑也跑不掉。”
　　说话时一挪身坐在了小天的腿上，伸出双臂搂住了他的脖子，一张嘴便贴在了他的嘴上。两人便又亲吻起来……
　　一阵亲吻后两张口分开，灵雨说：“以后不许再说我们的什么家庭了。我还怕你的家庭不会接纳我这个高干子弟的媳妇！
　　小天心又一沉，想，父母倒不是不太喜欢那些干部子女的，但却喜欢的是刻苦学习的。在他们的心里只有学问，肯努力！至于是不是会喜欢灵雨这样特殊的干部子女做他们的儿媳妇，父母也没和自己谈起过这个问题。心想，父母一定是希望自己找他一个同样是大学毕业的媳妇。
　　小天说：“象你这个共和国少有的家庭，我的父母恐怕也会感到你们那个家庭高不可攀。”
　　灵雨说：“你放心好了，我的父母都是很开通的。我十五岁出了家门，对于我们那个家庭的一些特权也不是很深刻，我感觉自己就是和其它的护士一样，没有什么特别的。你也更不要这样想了。至于他们会不会有什么想法，你放心，我会处理好我父母的思想问题。只要你的家庭、关键是你能接纳我，你是真心喜欢我就行了，别的不要考虑。”
　　小天说：“我对你当然是真的。唉，不说了，你要是不生长在那个家庭里可真就完美了。”
　　灵雨笑了说：“傻样，我要不出生在那样的家庭里也不可能来到这里，还有可能认识你啊！就冲这，我倒要感激我的父母呢。”
　　小天嘿嘿地笑了两声说：“是啊，这姻缘真可能就是上苍安排好了的，不然咱们怎么可能相识相爱啊。”
　　灵雨点头说：“前世就注定了的。今世你就该是你的人，我也就该进你们家的门。”
　　小天说：“冥冥之中就好像是注定要这样的。”
　　脑中便想起了燕儿，那真是有缘无份。又想到艳雪，心里说，我与她也相处了快三年，尽管两个人都知道互相对方有意，可怎么就没有谈及过这样的问题？自己为什么又从没对她有过在见到灵雨第一眼时那样的情绪呢？
　　灵雨说：“我这辈子是不可能离开你的，你也别想甩了我，粘也要和你粘在一起。”
　　说完笑。小天不由得心里一动，两只口又粘在了一起……
　　小天在这一阵情韵棉邈地亲吻时，怀抱亲吻着这样一个漂亮的美女 ，又感觉灵雨那对鼓蓬蓬的双乳在自己的胸前紧紧地贴着，他的心里不由地升起了另一种荡魂地兴奋。他有冲动伸过手去摸一摸紧贴自己身体的那对充满诱惑 的软件，但最终他没这个勇气。于是紧紧地抱住灵雨的身体，他要让那对乳房更紧地贴在自己的胸前，以期满足自己不敢实现的欲望。
　　灵雨感觉到喘不过气了，挣了挣说：“你快把我勒死。”
　　小天没说话，充满火辣的双眼紧紧盯着灵雨片刻后，一张嘴又压在了灵雨的唇上，片刻就把灵雨的那根香舌含在了嘴里。
　　灵雨感觉到了此时小天的异样，同时也感觉到自己的胯间被一根硬硬的物体顶着。
　　灵雨霎间浑身打了个激灵，她明白那根硬物是什么，登时心慌意乱，片刻挣开小天的口，松开紧搂在小天脖颈间的双臂，羞红着脸站起身来，平定下心绪说：“出去走走吧。”
　　小天不情愿的看她。灵雨说：“起来吧。”
　　弯下腰伸过手去拉起他，说：“坐了一阵也累了，走一走一会也要回去了。小然一个人在房间里，我回去晚了也不合适。她也肯定会很着急的等我从姑妈那带给她的话呢。”
　　小天点点头。
　　两人互相帮着整理了下衣服，拉着手出去。刚走两步，灵雨就感觉到自己的裆下湿漉漉的。
64章、避孕方法

　　灵雨回到宿舍后见小然还没睡，倒了杯水喝着，眼睛看着小然问：“晚饭是赵洁给你带来的吧？我下午和她说了。”
　　小然点点头。灵雨在床沿坐下时，就感觉内裤依然湿漉漉的极不舒服，有心想快点换掉又怕小然起疑，小然问：“你姑妈说有没有难度？”
　　灵雨端着茶杯站起，就把下午去姑妈家说的事和小然说了一遍。小然含泪说：“灵雨，你和你姑妈都是我今生最大的恩人。我这是心里话，不然医院这次者肯定会让我转业回家，回去后我真没办法面对家人。要是这么急促的转业了，肯定要被家人怀疑不说，就是联系个好点的单位也没时间的。况且，我也和我父母说过不想回老家的。原来是打算在这一辈子，现在是不可能了。说真心话，我还真舍不得这个医院、这个城市。十几岁就来到了这里，已经有很深的感情 了。”
　　灵雨说：“是啊，怎么会没有感情 ？不过你这次能调到杭州去不就能跟周鹏在一起。”
　　小然说：“要不是你帮，我连想也不敢想。这都是你救了我。”
　　灵雨说：“这些话就别说了，谁让咱们有缘份十几岁就聚到一起呢。我估计这个礼拜你的事就会有结果。我和姑妈说能快一点就快一点。姑妈也理解你现在的处境，说明天一上班就着手给你办这件事。”
　　小然眼含感激得泪说：“我现在真是度日如年。”
　　灵雨说：“我这还看不出来啊。”
　　小然垂头想了想说：“也不知医院会怎么处理周鹏。”
　　灵雨说：“你也不用为他担心，他本来就是个学员，反正今年也到毕业时间了，只是没有分配的资格。再说他是个男人就着承担责任？不过我跟姑妈说了，至少给他个写考试机会或给他毕业证书，这事估计这两天也会有结果了。”
　　说话时把茶杯放下，心里依然为自己的裆下潮湿感觉不舒服，红脸走过去端过脸盆说：“我去洗两件衣服。”
　　说话时将身上的衣裤脱下，脸再红了红又说：“干脆把内裤和胸罩一块洗了。”
　　话毕从床的里侧拿过干净的裤头和胸罩，将身上胸罩、裤头脱下仍在了盆里，换好后端起脸盆出了门。
　　洗衣服时就又想到小天紧抱自己时那根硬硬的家伙，心里又是一阵狂跳。拿过裤头仔细看了下，就见湿湿的一片，又想，自己的下面怎么也会流出这么多的东西啊。心里说，这男人女人在一起也真是奇妙，当时自己不也是感觉无法控制？又何况是心爱的男人？也亏得及时控制住了自己，不然稍一松懈可能就会发生什么。想想自己还是刚开始恋爱就有这样的心理反应，也难怪小然会和周鹏恋爱了那么长时间会做出那样的事来。就又想，接吻都是那般美妙的感受，那么做那事时应该是什么样的感觉呢？这时心便剧跳起来。低头脸红了一阵，洗好衣服后回到房间凉好，在床上坐下看着愣愣的小然说：“睡觉吧。”
　　小然点点头。两人脱衣上床，灵雨熄了灯。
　　躺在床上的灵雨，脑中依旧挥之不去与小天在一起那令她心乱的情景，依旧萦绕着小天那根硬硬的家伙紧贴自己胯间的感觉。她想，真硬啊。这时脸红，就又想到小然和周鹏在一起的情景。
　　以前小然没发生现在这件事时，她们偶尔也会在一起谈及这个问题，有一次两个人说起男人，灵雨随口说：“在妇产科看见那些妇女生孩子、打胎那般的难受，真想不出男女干那事时是什么感觉。”
　　小然脱口而出：“那是件美妙无比无法形容的事情。”
　　当时灵雨小天小天的心里一惊便问她：“你做过？”
　　小然愣了片刻红了脸说：“没有。我想肯定是这样的，不然怎么会有这句话，‘欢乐孕育，痛苦分娩’呢，我猜也是这样的。”
　　灵雨就说：“你肯定是做过的。”
　　小然就坚持说没有。
　　现在想起来，小然说与周鹏已经恋爱了一年多，她们说这些话时也就是几个月前的事，那时小然肯定是就与周鹏做过了。这时的心里就麻酥酥的，有股冲动就想把手伸到自己的下面去。她以前是摸过那地方的，摸到时心里就有一种说不出酥麻感觉。这会手刚伸到下面，就听小然轻轻地叹了口气，翻了个身。灵雨心里一惊缩回来了手来，脸上发烫，心里狂跳着侧过身看着小然。
　　窗外的月光和路灯光亮从窗外射进这五层楼的室内，在眼睛慢慢适应黑暗之后也能看清一切。她见小然面朝里侧身躺着，心里知道她没睡着。睁着眼看她会，忽然想到一个让她害怕的问题：“要是怀孕了可怎么办？小然和周鹏这样就不怕怀孕？”
　　于是脱口说出：“睡不着吗？”
　　小然“嗯”声，翻了下身侧过来面对着她说：“睡不着。你也没睡着啊。”
　　灵雨说：“我在想一个问题，你和周鹏那样就不怕怀孕？”
　　小然没想到灵雨会问这个问题，脸红了下，想着现在灵雨这样对自己，还有什么可以对她隐瞒的呢？就说：“不会的。”
　　灵雨说：“是不是周鹏带套？”
　　小然说：“他不太愿意戴那东西。以前戴过的，他说不舒服。我也吃过事后药，但那些吃多了不好，后来他从医药商店买了一种避孕膜，之后就都是用那东西。”
　　灵雨一下来了兴趣，问：“那东西怎么用？”
　　小然说：“那是一张很薄的膜片，揉成团塞在里面，一会化了就可以了。”
　　灵雨心跳着问：“那能保险吗？ ” 小然说：“保险的，我和他一直用这个东西。”
　　灵雨募然为刚才担忧小然怀孕的想法感觉好笑，现在的避孕措施这么多，难道他们就不会想到啊。令她想不到的会有这样的东西。于是说：“这东西还真不错。”
　　话毕有些后悔，暗怪自己不该这样说话。脸红了下，就听小然说：“其实如果不在排卵期，什么措施都不处理也不会有什么问题，不过不是太保险。”
　　灵雨隐约知道这个问题，好像在什么书本里看到过。问：“你和周鹏什么时候开始有这样的事啊？”
　　小然说：“恋爱没多长时间就有了。你别看周鹏平时文绉绉的，第一次的时候他真跟疯了似的，后来，后来我也没控制住。你不知道，男人和女人抱在一起的时候就会有这样的想法，真到那时候就会不由自主地想。有了第一次以后就会更想。”
　　灵雨心想，可不就是抱在一起就想啊，男人的反应会更快更强烈。
　　小然继续说：“这种事是无法控制的。开始我和他做那事都是在宾馆开房，但太贵！后来干脆就在太平门外城墙那地方树林里做，在医院就这一次，没想到就会给人抓住。我当时也担心在医院里被人看到，我交了班见到他说了会话也快一点了，周鹏就说不会有人的，我也就答应，谁能想会有巡逻的？唉，我这两天也反复想，都是命，命中注定的东西你想躲也躲不掉。”
　　灵雨感叹道：“是啊，命中该有这一劫是无法躲掉的。”
　　又问：“小然，你至少是个军官，前途无限，你就真心愿意嫁给一个学员？”
　　小然说：“咱们算什么军官啊，还不就是个穿着军装的护士？再说又没靠山，什么都没？我考虑过，关键是我真心的喜欢周鹏。听说他的父母都是税务干部，周鹏毕业后可能会安排到税务部门，论家庭，我爸爸也就是一名武装部干事，妈妈也就是个文化局干部，基本差不多的。论长相，周鹏长得也还不错，我感觉他配我，或至少家境都差不多！

我们一直也没想过谁去谁的老家，就是想等结了婚再想办法让周鹏调到这里来。我不想离开咱们医院，可现在是没办法，不想离开业的离开了。也亏是有你，这俩天我也想了，这也是命中注定啊，命中注定有你这位贵人帮我，不然怎么会让咱俩从十几岁就在一起上学，又在一个科室工作，一个宿舍里住着这么多年？我想这一切好像都是冥冥中安排好了的。我就该离开这个医院，就该和周鹏结婚。如果说以前还担心周鹏调到这里不容易，那么和他同一座城市。以他父母的关系安排份工作也不成问题。你说这是不是命啊。”
　　灵雨说：“是啊，真就好像是一切都安排好了的。”

65、闺中密语


　　突兀间想到自己和小天将来会在那里生活。心里一紧，想，小天以后会在这个城市工作吗？这个问题如果不是今天小然这样说起她和周鹏的事，自己还真没在心里想过这样的问题，于是打算问一问小天有没有在这个城市里这工作的想法。霎间又想到自己完全是多虑，将来无论小天要到那个城市工作，就凭她家的关系，把她从调到哪地方还不是一句话的事。当然最好是在到这里工作，因她还是舍不得这里，毕竟工作六七年了。！
　　最好还是小天能在这里工作，当然这也要让姑妈动动关系。就是学校本来不把小天留在这里，以她姑妈和姑父的关系也有办法让他留在这里。或找个科研单位安插进去，想想时就兴奋，就感觉自己还是要比小然优越得多，最起码不要去找家庭以外的什么关系。但是片刻这兴奋就又消失，小然再怎么说她和周鹏还算门当户对！她自己家庭和小天家庭地位的差距，自己的家庭和姑妈会接受小天吗？假如不接受，姑妈还会帮自己来办小天的事吗？这会又感到有些心虚。但很快她还是充满了信心，小天是多优秀的人才啊，无论长相还是学业有那点不配自己？他们见了小天，了解了他的情况肯定就会同意的。这时又兴奋起来。
　　两人一阵没说话，这会小然又开了口：“灵雨，你就真的没看上什么人？例如那个卫国？
　　灵雨说：“不是我看不上，是没遇到合适的。那个卫国我根本就没感觉。”
　　小然说：“你说的也是。像你这样的家庭是不会轻易找个什么人的，我想你和你的家人也会希望你能找个门当户对的。那个卫国还差一大截，不过我真替你担心，毕竟要和你门当户对的太少！万一硬找个不喜欢的，这辈子咱过？”
　　灵雨这时有点心惊，刚才小然说这个问题，自己的脑中也有考虑这个问题？
　　便说：“我倒是不在乎什么门当户对的，我的愿望是，只要自己喜欢的就会和他生会活在一起。门当户对的概念好像没在我的脑子里想过。”
　　小然问：“你要是喜欢的人，家境很普通，你的家人会同意？”
　　灵雨说：“我找对像是我要和他生活一辈子，又不是家人要和他生活一辈子，他们有什么理由不同意？再说离家这么多年，我也没享受过什么高干子女的什么待遇，还不都是和你们一样做普普通通的护士？”
　　小然说：“也是，只要是自己看上的，爱的，就不要去管别人。”
　　顿了下说：“我看病区那个病号小天可能是对你有意的。”
　　灵雨心里又是一惊，问：“是吗？你怎么看出来的？”
　　小然说：“从眼神，从表情也看得到。”
　　灵雨问：“病区有人这样说吗？”
　　小然说：“有说过，但总只是开玩笑而已。他们也说你好像对小天有意思。不瞒你说，我也看出你对他是有意思的。”
　　灵雨问：“你们是怎么看出来的，是不是因为他住单间的事？”
　　小然说：“正是这样。你说平白无故，他一学生凭啥住特护房！不过我看你们俩真的很般配，那个小天可是很少见的人物，长相、个头、气质那一点都很优秀，学习也很刻苦，看样子就是一个很上进的人。不从你的家庭考虑，你们俩真是般配，不过我就不知他的父母是干吗的，如果也是高级干部那你们可就是上天造就的了。”
　　灵雨现在不想说自己和小天的关系。就笑笑说：“谁知道他的父母是干吗的。我也没感觉到他对我有什么意思啊。不过说实话我对他有好感到是真的。他长得不错，气质也很好，关键是我很欣赏他的学习。真有缘的话我就等他向我表白了。”
　　小然说：“你要是对他有意又怎么不能向他表白呢！”
　　灵雨说：“那多不好意思。”
　　心里在这时真有点不好意思，现在不就是自己向他表白的啊。小然说：“还是你有自信。也是你们这些高干子女特有的性格。”
　　灵雨笑了说：“不是高干子女还不都一样？你和周鹏难道是你向他表白的？”
　　小然说：“那倒不是，是周鹏向我表白的。”
　　灵雨说：“这不就得了。这种事基本都是男人向女人表白的。”
　　小然说：“我要是你就会向小天表白。有时候姻缘错过了，就不再。等两天他要是出院了，到时你想表示也没机会了。”
　　灵雨笑笑问：“依你的意思我明天就要向他表示出我的爱慕了？不然就会后悔是不是？”
　　小然说：“你要是真的对他无所谓就不好说了，要真的有意就快点表示。”
　　灵雨嘻嘻笑了两声说：“我还是等吧。如果他要是对我有意，就是他回学校了也会回来给我表白的。”
　　话毕想，现在是这么说，还是自己没沉住气啊。
　　“睡觉吧。”
　　灵雨说：“真有缘份的话就会在一起。”
　　小然说：“我感觉你们俩算有缘的。他要不是因为他有种这病也不会到咱病区住院。你要是到了假期才回来也就错过了遇见他的机会。即使你假期满能见到小天两天，也不会有这么多天的了解。我看你们俩就是特有缘份的。”
　　灵雨笑笑说：“不说了。真有缘份也是命中注定的。睡觉。”
　　心里也暗自狂喜，这些问题都是自己思虑过的嘛。
　　这晚灵雨做了个梦。梦中，小天与自己赤身裸体的躺在一张床上，两人相拥亲吻。小天的那根硬家伙就在紧贴在她的身体上。她听到小天说他要做那事，她害怕。她说会被人看见，会和小然那样的丢人。小天说怎么会呢，小然他们是在外面，咱们是在屋里，不会有人看到的。灵雨很害怕，就是不愿意。小天急了，就去摸她的下面。她不肯。忽然看见这间屋子变成了那棵树下。
　　她腾地站起来说，你不说在屋里吗，这怎么是在树下？小天却说，这就是在屋子里吗。又去拉灵雨躺下，又要做那事，自己就是不愿意。小天的手就摸到了她的下面，一根手指便插了进去，便就感到异常的舒服，嘴里不由得呻吟出来。一下又想到了小然的事，羞红着脸喘着粗气去抓小天的手，却就是拽不动。小天忽然站了起来，看样子很生气，问她为啥不让啊。自己就说怕。小天没说话转身走了。灵雨就喊他，小天头也不会，霎间就没有了踪影。自己便坐在那里流泪大声地喊他，喊他……
　　灵雨醒了。睁开眼茫然地看着屋顶，脑中还在为小天的离去而惊怕。募然感觉自己的一根手指头摸在自己下面，心里一惊，就有感觉到自己的那里已经是湿漉漉的了。她在心里说：该死，怎么会这样的。睡前才换的裤头。想再换，但想下洗了这件裤头被小然看见了该怎么想？抬手从床头拿过卫生纸撕了些悄悄迭了垫在了下面。
脑中想着梦中的情景心里一阵狂跳，原来是自己在梦中见自己的手放在了自己的那里。忽地想到自己几次梦中都是小天转身走开，自己去喊他，他却头也不回，心又一颤沉了下来。这梦到底预示着什么？

66、准备出院

次日上午查房时，小天见到专家领着一帮军医及护士进了病房。专家五十多岁，白白胖胖的，进房后就笑眯眯的看着小天。小天慌忙从床上坐起说：“主任，好几天没见你。”
　　专家说：“昨晚刚回来。”
　　专家仰头看他，微笑着问：“ 感觉怎么样小伙子？”
　　小天说：“我已经好了。”
　　专家笑了说：“好没好要我们说了算啊。”
　　小天不好意思地挠挠头。
　　专家说：“我去了北京几天，专门和几个专家探讨你的病！
　　
　　主治军医说：“也亏得遇见了我们主任。也是你命大，必有后福的。”
　　众人笑。专家笑说：“你也是挺幸运啊，第一例。小天这个名字卫生部都记录在案了。”
　　众人再笑。小天红着脸低头傻笑着。
　　专家拿过主治军医手中的病例夹翻开看了看，吩咐道：“恢复得不错。再给他全面检查一下。”
　　主治军医答应。小天问：“主任，我啥时可以出院啊？”
　　专家说：“检查一下没什么问题就可以出院了。”
　　抬手拍了下小天的肩膀问：“是不是着急了？”
　　小天说：“我感觉很好了。”
　　护士长笑着对专家说：“这孩子是惦记着学习呢。他每天除了治疗时间就是看书。”
　　小天红脸小声说：“耽误了很多课的。”
　　专家哈哈笑了说：“好，我最欣赏你这样勤学的孩子。可惜你不是学医的，你要是学医的我倒真希望带你这个学生。”
　　小天不好意思地说了声谢谢。专家说：“不要太着急，因为你的病特殊，所以我们都要慎重，查一下看情况再说，没什么问题的话就可以出院。”
　　小天说：“谢谢主任，我听你的。”
　　专家笑说：“在学校要听老师的。在这就一定得听我的，”
　　一个上午，小天做了很多项检查。想着真的马上就要出院离开灵雨，心里又感觉沉沉的。就特想见到灵雨。昨晚灵雨告诉她今天上的中班，要到下午四点才来接班。小天的心里有些焦躁和不安。
　　昨晚小天回来后很晚也没入睡，他在脑中回忆了与灵雨约会的情节兴奋了一阵后，便又想起灵雨不是一般高干子女的事，心又不安起来。灵雨的家世是他想也没想到的，本来在第一次听说她的姑妈是部队高级干部时心里就是一颤，后来想了下那毕竟是她的姑妈，他并没想到灵雨的父母甚至她的家族是共和国稀有的！但他从灵雨身上没有看到过半点高干子女的那种傲气，他本以为灵雨的父母也不过就是知识分子或者一般的干部。
　　多日来，灵雨没有开口问过自己的家庭，自己也不好去打听她的家庭情况。况且，今天也就是第三次约会，在第一次爱的表达时是没心情问及这样的问题的。要不是小然的事，也没想过问起他父母的事。想想自己这样的家庭要和她那样一个门槛如此高级家庭攀亲，心里还是发虚，她的家庭能接受自己吗？尽管灵雨说了一些话，但他都以为是些安慰的话。
　　他知道一但他被灵雨家庭接受了，但的人生将是何等辉煌，可他不愿意从他们那个家庭得到什么，他是有抱负的，他想成为医药界很有成就的科技工作者，他知道现今病毒变种太多，例如：非典及之后的禽流感。
他不希望利用什么关系，对于一个想做学问的人来说，没有什么需要依附灵雨这样家庭的地方，他靠的是自己的努力。他也从没有过想从政，尽管他母亲对政界有兴趣，可他从来就没有考虑过这方面的问题，他所崇拜的是一些有学问的科学家而不是政客。他不清楚灵雨这样家庭的父母是会不会考虑门第。或许也可能有一些开通的家长，但灵雨的父母会不会就是这样的家长谁又能知道？想想昔日的诗雨，不也因门第才离开他，他不知这次他和灵雨最终会是什么样的结果呢？他现在是真的为灵雨的家庭而有些不安了。一个晚上辗转反侧夜没睡好。
　　下午灵雨来到他的单间，一见面小天就给她说了上午专家的话和检查的情况。灵雨也显得有些不安，心里隐隐感觉有些发闷，说：“我本来也是希望你早点出院回校学习。可一知道你马上就要离开这里，心里还是感觉不是个滋味。”
　　摇了下头说：“在一起这么多天是习惯了。”
　　想了想抬起头冲小天一笑说：“早晚你是要出院的。这样也好，不能再耽误学习了。”
　　小天说：“其实有时我也是很着急，就想赶快回校上课。可一想到离开你就不好受。”
　　灵雨笑笑说：“又不是分开多远，都在一个城市里。”
　　小天点点头。灵雨说：“今天做的检查，有些报告也要明天才能出来，你要是出院的话至少也要后天。还能在一起两天呢。”
　　小天苦笑笑。
　　灵雨说：“上午我又去了姑妈那，小然的事没问题了，姑妈已经开始在为她办理调动的事。”
　　小天说：“现在开始办也会很快的。”
　　灵雨说：“有一些手续是必须一项项办理的，也要有个过程。上午我和姑妈说尽量快，小然现在真是度日如年啊，她连房间都不敢出。估计这几天也就能办好。”
　　小天说：“这样就好，想也想得到她现在的心情。我也不好去安慰她一下，小然挺不错的，我……”
　　灵雨说：“要你向她安慰什么啊，你要是去见人家，人家会更不好意思。你也不好进我们护士大楼的。”
　　小天说：“我也没想见她，我的意思是让你带个话什么的。”
　　灵雨说：“我才不给你带呢。我给你带话小然还不知道我和你啥关系了呢。”
　　想了下笑笑问：“你猜昨晚小然说啥？”
　　小天摇摇头。灵雨笑了说：“她说她看出来你对我有意思的呢。”
　　小天大睁着眼说：“不会吧，我也没在她面前表现出什么啊。”
　　灵雨笑着说：“你可能就是早就对我有阴谋了，不然人家怎么会看出来？我就笨啊，没看出，不然也不会让我对先对你表白。”
　　小天嘿嘿地笑。灵雨看他嗔怪道：“熊样，看把你得意的。”
　　小天听她说自己熊样又一阵笑。
　　灵雨也忍不住笑了起来，说：“人家小然还说我长得漂亮，你配不上我呢。”
　　小天笑着说：“这她也看出来了？不过没看准，是这位漂亮的护士特喜欢我！说我配不上，还是她向我求婚的呢！”
　　灵雨羞得脸红，抬手打了他一下说：“德行，谁向你求婚了。那天可没人证明是我向你说的。就是你向我求的婚。到那我都这样说，以后我也这样说。”
　　小天嘿嘿地笑，说：“随你，求婚对一个男人来说也不是件丢脸的事。”
　　止住笑问：“你和小然说了咱俩的关系？”
　　灵雨摇下头说：“没说，我现在谁也不给说。”
　　顿了下瞥了他一眼说：“和你说实话，小然也说我对你有意呢，可能是我经常来你这的缘故。”
　　小天呵呵一笑说：“这次小然看得太准了。”
　　灵雨笑说：“你是越来越得意。不过我想，可能不光只是小然会看出什么，估计其它护士也会看出来的。管她呢，我这是光明正大的，爱就爱的光明磊落，不怕人说，又不是什么丢人的事，说不定他们心里还在羡慕我呢。”
　　小天说：“你这话我爱听。他们肯定会羡慕你，我是多潇洒的小伙子的啊。”
　　灵雨咯咯地笑出了声来，站起说：“好好，潇洒，都喜欢你。你要是再这样住下去，我们院的姑娘都要得相思病了。不和你说了，自己在这得意吧。我上班去。”
　　小天笑着说：“去吧，好好工作啊。”
　　灵雨抬手指了下他的额头说：“看你的熊样越来越贫。”
　　说完笑着出了门。

67，出院前奏

　　灵雨出门后，小天兀自兴奋了阵，想着与灵雨在一起总是这么开心，片刻就又想到很快就要离开灵雨出院的事，心又沉了下来。
　　晚饭后小天依旧在那屋子看书，一阵后灵雨过来，说：“这会没啥忙的了，治疗的病人不多，让小赵在那盯着。马上要出院了就多陪你说说话。耽误你学习烦不烦。”
　　小天说：“对别人烦，对你不敢。”
　　灵雨笑说：“凉你也不敢。”
　　两人笑。
　　灵雨坐下说：“明天结果出来就可以定你出不出院了。看你现在这个样子也不会有啥问题。还是你的体质好，恢复得挺快。”
　　小天说：“也和心情有关，记得第一次见你你就说，心情好就可以好得快。和你在一起心里高兴能不恢复得快？”
　　灵雨说：“这话我爱听。你恢复得这么快与我有很大的关系。爱的力量是无穷的。是吧。”
　　小天说：“是啊，这句话太对了。估计最先说这句话的人肯定也是在得到了爱后由衷说出的。”
　　灵雨说：“刚才吃饭时，我听说周鹏的处理结果好象下来了，不知道是不是真的，刚才给小然带饭也没敢和她说。”
　　小天问：“怎么处理？”
　　灵雨说：“听说是开除学籍押送回家。”
　　小天惊得心跳，说：“还押送回家啊。这处理严不严重？”
　　灵雨说：“也够重的了。失去分配工作权力，当然对一个学员来说也可以是没什么大不了的，大不了找个普通的单位，可是要在档案里记上的，这是一个污点。话说回来小然和周鹏是相爱才这样的，况且小然这一调去杭州，他们俩就是可以公开关系的。周鹏的脸也丢不到那去。可能在他回地方安排工作时会有一点影响。不过听小然说周鹏的父母都是税务局干部，周鹏回到他们老家，想来也不是什么大问题。”
　　小天点点头说：“也是这个理。”
　　灵雨说：“听说是过两天就要送走，也不知真假，我也不好打听。刚才小然还问到周鹏的事现在有没有消息，我没说，这事我也不好打听得很仔细，也不好让姑妈帮他什么忙的。对一个学员来说当然要处理得重些。算了，不说他们。真要过两天送走都会知道的。”
　　小天点点头。
　　灵雨突地想到昨晚的梦，低头脸红了会，蹙眉说：“昨晚我一夜也没睡好，”
　　小天说：“是不是想我？”
　　说完笑。灵雨没笑，说：“想你是不假，可我老是做一个很相似的梦，心很烦。”
　　小天看她神色凝重，心里也是一沉，问：“啥梦啊？”
　　灵雨说：“我做过几回梦都是这样，先是梦见和你在一起很开心，可最后你老是生气或者不知道什么原因离开我，我喊你你也不应，再不理我。每次到这个时候就会醒。”
　　小天感觉奇怪，自语道：“怎么会这样呢？”
　　灵雨说：“我也想知道为什么，可就是想不出，好像预示着什么。我就想，人家都说梦是反的，可我还是高兴不起来。”
　　小天说：“对啊，梦就是反的，我也听人家这样说过，敢情就是我会永远和你在一起，不会分开。我想就是这寓意。”
　　话毕有些兴奋。灵雨说：“真是这样就好了。可我总感觉你会把我甩了似的。”
　　小天怪道：“看你，不就是个梦吗？要说这梦是反的话，该是你甩了我才对。”
　　说完话心里一沉想，是啊，刚才没想起这个问题，这话是顺口说出的，梦要真是反的可不就是这样。难道以后会因为门第的关系出现这样的情况？这时他的心一颤，脸阴了下来。
　　灵雨说：“我甩了你是不可能的。绝对不可能！我既然爱了，就会爱一辈子。说实话，我也不想瞒你。我就担心你一回校就和那个校花好上，我清楚她是比我优秀的，至少她是大学生，有人不是这样说吗，同等学历的才会有共同语言，再说，她确实长得很漂亮。仙女似的，我一想起她心里就不踏实。”
　　小天说：“这你也放心，我既然和你有了这层关系，就绝不会再与任何人发生恋爱关系。这是人格问题，我想我还不会这样卑鄙。”
　　灵雨说：“可我总感觉她是喜欢你的。”
　　小天说：“即使这样，我现在都和你恋爱了，总不会脚踏两只船吧。以前和燕儿分手时不会发生，现在有你更不能，”
　　灵雨想了下说：“我是相信你的，可免不了还是担心。这样的担忧在脑子里是抹不去的。”
　　小天想以前和燕儿时也就因这个问题导致如今阴阳两隔，现今要好好把握才对，于是说：“你没必要担忧这个问题，我自己的事我还能把握不住？我也和你说一下我的担忧。”
　　灵雨说：“你肯定又会说我的家庭。”
　　小天说：“就是这个问题。同时你又那么美，身家又那么好，例如那个卫国，不担心才怪，昨晚回来后我也想了半夜，说实话是真的心里不踏实。”
　　灵雨说：“我个人你担心啥，卫国要是有戏我早就给他机会了，又何须等到现在，家庭的事昨晚我也把这个问题都给你说了，也不想再说。但我要请你相信的事，对于我的家庭，你不要再有任何想法。不管什么事我都会处理好。本来这就不是问题，你我相爱就行了，管我的家庭干吗？我的事也不是父母的事，就是他们有不同的意见，还不是还要自己作主啊。现在又不是包办婚姻的年代，谁还能阻止得了两个人相爱？再说你考虑这个问题简直就是自寻烦恼。你想，你也不是没什么本事，一切都需要我们家给你做什么的人，你有你的本事，你靠的是自己。你各方面都是优秀的，我的父母又有什么理由不接受你？我也给你说过，我的父母都是很开通的，我爷爷还特喜欢科学家呢！你完全不要担心他们会不会同意。”
　　小天说：“我知道你的意思，就是他们不接受我，你也会和我在一起的。可这样你和你家庭的关系……”
　　灵雨接话道：“他们肯定会同意。不要再说了，你这样说我也很心烦。我还想过以后他们能帮你做什么呢，你这样说，那我还能说啥呢？”
　　小天皱眉看她问：“我要他们帮我什么啊？”
　　灵雨说：“昨晚我和小然闲说话，说到周鹏以后的工作问题，她说可以利用周鹏父母的关系，把周鹏在杭州工作处理好，以后就可以生活在一起。我就想到我们俩，你说你以后是不是可以也在这里工作啊？”
　　小天心里一惊想，这个问题自己还真没有想过，这个问题也是实际问题啊。于是实话说：“ 我还真没想过这个问题。”
　　灵雨说：“你要是能在这工作那是最好。我昨晚开始时是这么想，假如你到时候不在这里工作，我就想办法让我姑妈姑父帮忙把你安排到这里来。后来又想，能在毕业时直接分配在这里不是更好吗，反正你毕业时我会让我姑妈或姑父动动关系把你留在这。这样我们就能在一起，”
　　小天说：“这么说还是要依靠他们，这样恐怕他们更会看不起我。”
　　灵雨有些生气说：“这不也是为了我们吗！你说你要是和我结了婚后分居两地，我的日子又能好过？”
　　小天听了这话想时身上有些发冷。但他心里还是不情愿让灵雨的家人帮自己办任何事。
　　想了想说：“这也是个实际问题。这样，现在反正也不公开咱们俩的关系，等到毕业前再说吧，离毕业还有一年多的时间呢，要是真能留在这里就谁也不用求了，那样我的心里也平衡些。”
　　灵雨说：“要能留在这里当然是最好，我也不想让他们为你做什么。”
　　小天说：“我现在还不知道我毕业时会咱样，但只要我争取个好成绩如果是这样，这里有单位接受的话就可以留在这里。也可以攻研留校，总之我会势力的，好在我现在成绩数一数二，”
　　灵雨听了有些兴奋说：“要能这样那真是太好了。”
　　小天说：“可我也有担心，留校名额太少，很不确定，到时候没好企业接受，就不好办，”
　　灵雨想想说：“ 要真是那样的话，再动用我姑妈和我姑父的关系好吗？我可不想你离开我。你这马上就要出院，我们同在一个城市里，我心里都不好受，那以后要是你离开我很远，我都不知道还要怎么活。”
　　说话时眼圈发红。小天想了下说：“到时再说吧。必要的话也只好像你说的那样办。”
　　灵雨兴奋起来，笑了说：“我就知道你不会不在乎我的感受的。这样就算是委屈了你，全是为了我，也说明我在你心目中的地位是重要的。”
　　小天无奈地摇摇头说：“还不是为了咱们两个啊。现在看来人就是再清高，为了某些实际的东西也是要求一些关系的。”
　　灵雨说：“你能想到这些就算你开窍了。你没走入社会 不知道。就说小然吧，没有关系那就有可能毁了她一辈子。有了我姑妈这样的关系就会柳暗花明。现在的社会 哪里不用关系啊。一旦你走入社会 就会明白这些的。”
　　小天点点头说：“其实我也明白这些道理，可我就是不情愿你的家人为我做什么，我是怕他们看不起我。本来我就有这种担忧的心理。”
　　灵雨说：“我理解。可你也要想到这是为了咱们俩。说到底了，就是我的家人为你做了什么，也是为了我，他们不会不因为你做什么，只能为了我才会为你做。你说是不是？”
　　小天点点头。
　　灵雨看着地面思索了会说：“我还有个想法。”
　　抬起头看着他问：“我先问问你，你以后想进什么样的单位？”
　　小天说：“当然我最想进的是科研单位。我还是想能以后在科研上有一些成就，这也是我的愿望。”
　　灵雨问：“这里有吗？”
　　小天说：“当然有了。”
　　灵雨说：“如果这样的话我想还是动一些我姑妈和我姑父的关系，我想对他们来说不是很难的事。这样对你的事业也是很有帮助的。有时候如果实现愿望，仅仅只靠自己，往往是实现不了的。要有人帮一把才行的。”
　　小天沉思了会说：“还是到时再说吧。你现在在你的家人面前不要公开咱们的关系。我现在还在上学，我也不想让学校知道我现在恋爱了。怎么说现在学校还是对学生恋爱很反感的。我在学校的威信还不错，不希望被他们说什么。”
　　灵雨笑着说：“我还敢不听你的啊。现在不说，啥时你让我说我再说，在你面前我还敢说句大话啊。这一辈子栽在你手里是没跑了。”
　　说话时站起说：“我要去病房看看了。”



68、出院缠绵
　　
小天的各方面检查都很正常。上午查房过后，专家让一个护士把他喊到了办公室，交代了一些出院后的注意事项，告诉他所有的药物全都停了，随时可以出院。
　　小天弯腰谢了专家，专家说：“听我们科的同志们说你的学习很刻苦，很是欣赏你，对你的评价都很好。你住院的那天下午你们学校的领导来看你就特意介绍了你的情况，我从那时就对你的印象很深刻。到了学校好好补上拉下的课，有时间来这里玩玩。”
　　小天红脸说：“我这命都是您给的，我也不知该说什么感激的话，谢谢您。”
　　说话时眼圈发红。
　　专家是看到的，笑笑说：“救死扶伤是我们做医生的职责。没什么要谢的。只可惜你不是学医的，你要是学医的我相信你以后也会成为一个很有成就的医生。好了，你去和护士长联系一下，看什么时候可以出院。”
　　小天说：“我还要给学校说一下。”
　　专家说：“那好，随时可以出院的。”
　　小天再次弯腰谢过专家后，出门去找护士长。
　　灵雨见他进了护士办公室看了看他，小天于她对望了眼走到护士长跟前说：“护士长，主任让我找你说一下出院的事。”
　　说话时眼瞟灵雨，就见灵雨的脸上表情复杂。护士长笑笑说：“你舍得离开这里啊。”
　　小天脸红了。护士长转头看了眼灵雨，向旁边走了两步，悄声说：“这里可有人舍不得你走啊。”
　　小天嘿嘿地笑了两声。灵雨跟过来听到护士长这句话脸也红了。护士长看着灵雨说：“是不是啊，灵雨。”
　　灵雨羞得脸红，娇声喊了句护士长。
　　护士长笑了，问小天：“你打算啥时出院？”
　　小天还没说话，灵雨插嘴说：“明天就是了。”
　　护士长笑出了声来，办公室的另两个护士就往他们看。
　　小天的脸也刷得红了。灵雨拉了下护士长，三人又往旁边移了两步。小天说：“我还要给学校说一下。那就明天吧。”
　　护士长笑着说：“灵雨这么说了，你也不好不听的，是吧。”
　　顿了下说：“那好，就按你们定的明天。我这里随时都可以的。以后常来这里玩玩，这几天，你可是把一些人的心勾去了不少。”
　　小天红着脸不好意思的笑笑，说：“我来这些天麻烦你们太多，您还给我专门弄了个单间的地方养病学习，真的感激你。”
　　护士长说：“别感谢我，这都是灵雨想到的，你以后就好好谢谢灵雨吧。不过可说好了，不许欺负我们的护士，那样我可不答应。”
　　说话时眼瞟灵雨笑。小天感觉极不自在，说：“护士长，那我下午给学校联系一下。我走了。”
　　小天红脸走后，护士长附耳问灵雨：“是不是已经恋爱了？”
　　灵雨慌忙摇头说：“没有。”
　　护士长盯着她看问：“真没有？”
　　灵雨红着脸羞羞地说：“就是没有嘛。”
　　护士长说：“谁都看得出来，你们俩就是有意思的。实话说，你们俩真是很般配。小天这孩子不错的，确实很不错。不过……”
　　护士长顿了下，灵雨抬眼看她。
　　护士长接着说：“小天知不知道你家庭情况？”
　　灵雨想了下说：“他不知道吧，我没说过，不知其它人给他说过没有。”
　　护士长说：“你要考虑清楚你的家庭会不会接纳他，会不会同意你们的事。以你这样的家庭找对象是要慎重的，不光是为了你，也是为了小天，假如你们相爱了，以后为了家庭的关系而不能在一起，伤害了你，更会伤害小天。所以你也要慎重。依我说，你还是在你们俩没有公开这层关系前让他知道你家庭的地位，这样人家也会有所考虑。小天这孩子看样子也是很要强的，从他对学习的态度就可以看出。别让他以后知道了会有想法。”
　　灵雨心里有些沉，点点头，抬头问她：“护士长，你和我的父母的年龄差不了多少，假如你是我的父母，你在见到和了解小天以后，会不会同意我和他的事呢？”
　　护士长想了想说：“我没有你父母在那个位置的感受，但我想，假如我在你父母的那个位置可能会考虑一些。但是，我可以说如果不考虑家庭原因，哪个父母都乐意自己的女儿嫁给这样一个勤学上进，长得又是一表人才的难得小伙子。”
　　灵雨想了下说：“我想我的父母也会在有你这样的看法。哎呀，不说了，现在还没有啥关系嘛。”
　　护士长笑笑说：“看你这态度也可以想到，以后你们会发生的。你一定要慎重考虑你的家庭后才能做决定。”
　　灵雨点点头说：“我会认真考虑。不过我想，既然两个人相爱，又何必在乎家庭呢？”
　　护士长说：“你也不要把问题考虑得很简单，还是慎重些吧。”
　　灵雨又点点头，心里感觉越来越沉。
　　小天回到病房后，没有为自己的出院有任何的兴奋，倒是感觉一阵阵怅然若失。心绪不宁，意乱神离甚至有些惆怅迷惘。小天知道这一切全是来之于灵雨的，虽然他也知道仅仅只是出院，自己与灵雨仍相处在一个城市里，灵雨也会经常和自己见面，但他无法控制住自己的情绪。他开始去整理自己的东西，他也不知道自己为什么要这么着急的收拾东西。但他只是收拾而已，他并没有见任何东西放进任何袋子里，只是收拾得整齐依然放在原地。在这时他特想和灵雨说话，特想和他在一起，
　　小天愣愣地坐在椅子上，这间屋子对他已有极深的感情 ，也会成为他永久的记忆。在这里他和灵雨从最初的心知到之后的表达情意，记录了他们俩太多的情感和话语。他将放在桌上的书本摞在一起，将笔拿起插进上衣口袋里，又拿下来小心翼翼的放在书本上，眼睛便木然地看着门口出神。在这走廊最尽头的的房间里，门口是不会经常有什么人经过的，只会有自己和灵雨才会经常光顾这里。
　　他听到了一阵轻盈的脚步声，立马兴奋起来。灵雨的脚步他已经太熟悉。他站起，他快步向门口走去。打开门，就见灵雨站在那里，抬起准备敲门的手臂还举在那里。两人就在门口对望阵，四只眼睛里都荡漾着绵绵的情意。灵雨抬步进来，小天关上房门一把将灵雨揽在了怀里，两张嘴粘在了一起。
　　这一刻，他们俩似乎都只有这样才能表达此时的心意。小天发现灵雨流泪了，嘴里感觉到了一丝泪的咸涩。小天松开灵雨的口看她，抬手擦去挂在她脸上的泪花。灵雨像忽然想到什么似的，急忙推开小天，说：“快把门打开。”
　　说完话慌忙从口袋里掏出手绢快速的将脸上的泪痕擦去，走过去在椅子上坐下。
　　小天把门打开，回来坐下时就听灵雨说：“你看咱们俩多像个孩子，又不是生死别离，刚才也是太冲动，万一有人来这里看我们关着房门能不怀疑？”
　　小天脸红说：“我也是控制不住自己，真的到了知道要离开这里，还是感觉像做梦似的。”
　　灵雨说：“ 我不也是啊，刚才一听说你要出院，在护士长面前就失态了。唉，全是不由自主地。”
　　小天说：“我的心里一直慌慌的。”
　　灵雨说：“我不也是这样的情绪？”
　　灵雨凝神看着他说：“你是不是还要回学校去说一下啊？”
　　小天说：“我要回去让学校来人办出院手续的。”
　　灵雨说：“这样吧，你现在就回去。我想咱们俩晚上出去。”
　　小天眼露兴奋，点点头。灵雨说：“你的东西是不是一下可以带完，这趟回去捎一些回去。”
　　小天说：“也没什么东西。”
　　想了下说：“还是顺手带回去一些吧。”
　　灵雨说：“那就快点回去，中午还是回来吃饭吧。”
　　小天答应。灵雨说：“我去办公室了。等会人家又要说。”
　　小天赶到学校先去了寝室，同学们都在上课，将带来的书本等东西放在了宿舍后便去了辅导员那里。辅导员是个年近三十的未婚老姑娘，个头不高，微胖，口才极好，人也很热情，她是个心性极高，也是很有能力的女子。谈了很多次的恋爱，相处过很多的男友均未成婚。这与她的个性有关系，她虽长相一般，但容不得男人的专制，在她的心底是要控制住自己未来的丈夫而不是由男人来摆布。前一阵听说他又与外校的一个讲师在恋爱，也不知能不能成婚。将自己要出院的是给她说了。
　　并说下午收拾一下医院东西准备明天出院。辅导员说下午她和校方汇报，明天上午去办出院手续。
　　小天也没有去教室看一下，想着见了陈建他们可能中午要回不去医院，又要寒暄一阵说一下无用的话语。他现在最大的心愿就是回医院去与灵雨呆在一起。
　　晚饭后小天来到公园，下车后向公园走去时就见灵雨已经等在了那里。
　　两人牵手走了阵钻入树下，一阵深情的接吻后小天坐下，灵雨一挪身坐在他的腿上，嘴里嬉嬉笑着说：“我嫌地下凉，找个男朋友这腿就是让坐的。”
　　小天嘿嘿笑说：“我正想这样呢。”
　　灵雨脸一红，就又想起昨晚做的梦，但她知道这梦是不可以给小天说的。
　　灵雨叹了口气，说：“和你在一起就忘了烦恼，想想咱们俩这一天也真的有些可笑，可就是忍不住。”
　　小天说：“可不就是这样，一天都像丢了魂似的。”
　　灵雨说：“其实咱们俩这样也有道理，你想，这些天虽然你住在病房里，可几乎离开的时间很少，就像住在一个家里一样。这一分开就会有这样的情绪。昨天我还说你还是要赶快出院呢，我就怕耽误你学习。下午我还想，咱们这样会不会影响学习。看你一整天那个样子我就担心，到了学校你会安心学习吗？”
　　小天想了想说：“可能最先几天心会安定不下，我想过一阵会好的。”
　　灵雨说：“我想也是这样。下午我还想，以后咱们也不能三天两头这样频繁的约会，这样肯定要耽误你的学习，我想和你商量一下，以后咱们就每个礼拜见一次。”
　　小天蹙眉说：“就不知能不能忍得住。”
　　灵雨说：“能，肯定能。这也是为了你，我是巴不得天天都见你，可我知道必须控制，我不能让你为了这几次的约会而耽误你的学业。”
　　小天说：“我听你的。”
　　灵雨说：“明天我上中班，我也不过去送你了。我想我要是看着你离开，你和我心里都会不好受的。今晚分开后，我明天上班就不能在病区见到你了，想想还是不好受。”
　　说话时心里一酸，就感觉眼圈发红。定了定情绪，又说：“不过也很快的。今天礼拜一，这个礼拜六就能见面，也就几天的时间。”
　　小天心里也是涌起了酸楚，点点头没言语。
　　灵雨想了阵说：“小天，你知道我最怕什么吗？”
　　小天为她这句无头无尾的问话感到茫然，摇摇头问：“你怕啥？”
　　灵雨轻叹口气说：“我本不想说，可我老是想。说真的，我就怕你回了学校会和艳雪有什么关系。”
　　小天说：“我们昨晚都说了很多，你还要说这个问题。”
　　灵雨说：“不知为啥，就是心里老是想。可能是嫉妒她能天天和你在一起，也可能是因为她长得很漂亮。算了，不想了，想起来也真心烦，我就希望你能对我是真心的。”
　　小天说：“再说什么也是多余的了，你要相信我就不要再说这个问题。”
　　小天嘴里这样说，但心里还是为艳雪自己那片情而不安。但他想，自己是绝对不会对不起灵雨的。
　　灵雨舒了口气说：“好，不说了。再说你也烦。我也不想让你烦呢。”
　　小天低下头亲了她一口说：“就是嘛，女人乖男人才喜欢，你就乖点我还能烦？”
　　灵雨噗哧笑了说：“去你的，你以后可别想让我受你的气。还是你在我跟前乖点吧。我还比你大呢，你得听我的。”
　　小天说：“好，听你的。我敢不听吗。”
　　说完话就将一张压在了她的嘴上，灵雨立马回应着。
　　突兀间，灵雨感觉小天的手伸进自己后背的衣服内，那只手就在自己光溜溜的背上抚摸着。灵雨惊了下，分开亲吻的嘴仰头看他。小天呼吸急促，没敢看灵雨的眼睛，那张嘴便又贴在了她的唇上。
　　灵雨又感到自己胯间的硬物越来越硬了。这东西让她心乱起来。她不知道该怎样做，她想起身却很无力。忽然间，她又感到小天的那只手在向自己的胸前移动，慢慢的，慢慢的……终于那只手摸到了她的一只乳房。灵雨惊得“啊”了声，伸手过去拉过那只手，颤抖着声音说：“不可以，不可以的。”
　　小天喘着粗气说：“我，我想。”
　　灵雨说：“不行，不能这样。”
　　小天说：“我，我就摸一摸。”
　　灵雨挣扎着起身蹲过去，说：“听话，现在不能这样。”
　　小天显得很痛苦，垂下头去说：“我真的有些受不了。”
　　灵雨心里一颤，说：“你这样，我，我也会受不了。”
　　小天低头想了会，抬起头看她说：“对不起，我也不知为啥，就是控制不住。”
　　灵雨叹口气说：“正常。”
　　小天不解的看她。
　　灵雨说：“男女之间这样的身体接触肯定要有反应的。不光你有，我也有。没有就不正常了。可我们想在要控制住。我是想起小然的事就害怕。”
　　小天说：“可我只是想……”
　　灵雨说：“我明白，可一旦那样你更会受不了。起来吧，咱们还是出去走走。”
　　小天不情愿地站起。灵雨便又一下抱住他说：“我能感觉到你受不了的。听话，早晚、早晚我是你的，你现在要是和我发生什么，有可能会耽误你学习，咱们现在还是要控制。”
　　小天点点头。灵雨的嘴便有印在了小天的嘴上。
第二天，小天迎来了一大帮同学，包括艳雪那灿烂面容，而远处小天还可见张濛的身影，她在向他点头，双眼可见泪光，就不见爱人的身影，脑海里浮现时而灵雨，时而燕儿，


第二节终于完结，但好戏才开始。这种纯纯的情感更有利于推向高潮……　　
第三节、情欲交错

69、女汉子

小天出院回校后这天下午，陈建与朱涛和得力商议，说到外面的饭馆配份子小聚，以庆贺小天的痊愈返校。几人赞同。于是通知小天后，几个人在食堂开饭前说笑着走出校门。在学校门口不期遇到了艳雪和李纯。
　　她们从校外的商店买东西回来。见这几个人神采飞扬的向校外走来，李纯便拉艳雪迎了上去。
　　“干吗去啊？”
　　李纯问。
　　得力冲她笑着说：“小天大难没死，小聚庆贺。”
　　李纯一脸兴奋，拉了下艳雪的衣角说：“我们也去。”
　　朱涛说：“男人的聚会，你们也去？ 有点、有点不合适。”
　　艳雪瞪了他一眼没说话，心里反感，想，怎么小天到了哪里都有他。
　　李纯冲他嚷道：“你不这样说我们还不去了呢，什么男人女人的。”
　　得力瞅了朱涛眼，看着李纯说：“就是，这家伙整天就是男人女人的。够烦的是不是？”
　　李纯笑笑没接他的话，脑子里就有想起小菁所说的得力喜欢自己的话来。
　　得力说：“能不能喝酒啊，男人可是要喝酒的，你们喝不喝？”
　　李纯不肖地冲他哼了声，说：“你整天就是酒，都埋到酒缸里了。喝酒有什么了不起。我陪你。”
　　陈建抬起手竖了大拇指说：“巾帼英雄，别到时只顾吃菜忘了这话。”
　　李纯说：“就你们这个小样也看不起人啊？”
　　陈建说：“不是小瞧人，是怕你们俩见酒就晕。”
　　得力冲陈建说：“別说大话。”
　　转头对李纯说：“走，不理这个小东西。”
　　众人笑后抬步向前走去。
　　李纯问得力：“今天谁请的小天啊？”
　　陈建抢话道：“我们配分子的。你们……”
　　还没说完得力抬手打了下他的头说：“会不会说话？”
　　陈建红了脸。
　　李纯可是不依不饶，高嚷道：“小气鬼，啥时可以长大啊，怪不得。”
　　艳雪这时说：“今晚的饭钱我出，谁也不要拿。”
　　几人听完这话愣了一下。小天就转头看她。
　　李纯冲得力和陈建撇了一下嘴说：“你还是个男人呢。你看人家艳雪！你羞不羞啊。”
　　得力红脸说：“艳雪、艳雪是资产阶级嘛，我们这些无产阶级……”
　　话没说完艳雪抬手捶了下得力陈建笑着说：“谁是资产阶级啊，你不就是怕我们俩吃你们的白食吗，我们俩可不想落了个吃白食的话柄，不然以后还不知你们要说我们俩欠了你们多少情呢。”
　　小天看他们斗嘴一直在笑，这会接过话来，说：“都别争了，今晚我来吧，住院的时候我就答应过这几个哥们。”
　　得力笑了说：“那是在说笑。为你出院庆贺，没道理让你出钱的。都别说了，今晚就我和朱涛、陈建四个的。”
　　李纯看了陈建眼说：“那还不把你陈建难受死啊。”
　　众人就笑。
　　一帮人乘公交车坐了两站地，来到一规模不大，仅可以容纳七八来张桌子但干干净净的小餐馆内，老板娘热情地迎上。陈建显然对这里很熟，问老板娘最里面的那间雅座有没有人，老板娘说正好那没人，就请他们先去。随后让服务员上茶。陈建就和朱涛点了菜。
　　陈建坐在小天的旁边，艳雪和李纯小菁与小天隔了两个位置。陈建看着得力问：“得力，问你一下，你到底多高？”
　　得力看他说：“一米六几，怎么了？”
　　陈建噗哧笑了说：“你看你和小天坐在一起成不成比例啊？”
　　众人哄地笑了起来。
　　得力红着脸看他说：“那你说我坐那？”
　　陈建笑着说：“你也是不长眼，为小天庆贺，要他的心情好才是。应该左右都有美女 相陪才对嘛，你说你坐在那里像啥？”
　　小天霎间红了脸，抬手指着陈建怪道：“你啊，净胡说。”
　　陈建笑着说：“本来就应该这样的嘛！”
　　艳雪脸红了下，站起移到得力让出的位置，在小天旁边大方的坐下，又招呼李纯坐在小天的另一边。李纯转头看了眼坐在自己另一边陈建说：“满意了吧！”
　　陈建得意地笑。说：我们小天身边可从缺美女相陪，你们得意吧！
　　一乏眼四碟凉菜上桌，服务员拿来两瓶酒。艳雪说：“两瓶啊？你们能不能喝完？”
　　陈建说：“不就两瓶嘛，我们六个人呢。”
　　艳雪说：“我不喝酒的，小天病刚好也不能喝酒。”
　　小天说：“是啊，医生吩咐过，，刚刚好也喝不了酒。”
　　艳雪说：“拿瓶饮料来。”
　　陈建嚷道：“小天不能喝，你也不能不喝，说好喝酒的嘛。”
　　李纯接过话说：“我说喝酒的，艳雪可没说。”
　　于是服务员就又上了一瓶饮料。
　　得力拿瓶斟酒，酒杯是那种玻璃茶杯，小天就说少斟一点点。艳雪自己拿杯倒着饮料，小声对小天说：“你也喝饮料吧。”
　　小天悄声说：“医生说饮料也不可以多喝。酒我少喝一点，他们是为了我才聚的，也不好一点不喝。”
　　艳雪说：“就喝了这杯子里的，不要再倒了。”
　　小天答应。
　　李纯任凭得力将酒杯斟了少半杯，脸上微笑着，一幅不在意的样子。小天看着李纯不禁关切地说：“李纯你也喝饮料吧，他们也是开玩笑。”
　　李纯冲他笑笑说：“没事。”
　　艳雪在桌底下悄悄拉了下小天的衣角，附在他的耳边说：“你别管的，这么一帮人恐怕也喝不过她。”
　　小天大吃一惊，说：“真的啊？”
　　艳雪笑笑说：“她自己说过的，酒精对她好像不起作用。她说她妈妈也是这样，有一次她妈妈喝了三瓶白酒也跟没事似的。”
　　小天更加惊叹。心想北方人就是豪爽，
　　陈建见他们俩头凑在一起小声说话，突地笑道：“仙女帅哥坐在一起真是道美丽的风景。”
　　于是众人的眼光齐刷刷地投在他们俩身上。小天和艳雪刷得脸红。
　　李纯见状说道：“你的话可真多，酒都倒好了放着看啊。”
　　说时站起，端起酒杯，看着小天说：“小天，你是不是先说两句啊。”
　　小天笑着站起说：“应该。”
　　端起酒杯清了下嗓子说：“我住院期间各位不辞辛苦前往探望，今天又为了我聚在一起，实在是感激不尽。感谢的话也不说了都在酒里，敬大家一杯。”
　　朱涛说：“大难不死，必有后福，为小天的重生干杯。”
　　艳雪听了这话心中不悦，悄悄腕了他一眼，也没说话。于是酒杯劈劈啪啪碰在一起，除艳雪喝饮料外，所有人全都一饮而尽。
　　众人坐下，得力给小天斟酒时，艳雪伸手拦住说：“他不能喝了。”
　　得力就看小天。小天红脸说：“医生是这样嘱咐的，还是不喝了。”
　　陈建说：“就少斟一点放在面前，也是那意思。”
　　小天点点头。得力就斟了少许在他的杯里。
　　全都斟了酒，李纯拿眼扫了大家一眼问：“这酒大家说该怎么喝啊？”
　　朱涛问：“你说怎么喝？”
　　李纯笑了笑说：“我看这样吧，我先敬大家一圈，然后依次往下各人都敬大家一圈，当然小天、艳雪例外，你们看怎样？”
　　此话一出大家愣住了，在向李纯投过疑惑眼光后又都互相看看，一时间没人说话。
　　艳雪笑了说：“怎么了？怕了？女同胞可是说话算数的，来时可是你们说要和她喝酒的。”
　　得力说：“谁怕了。就按她说的喝，大老爷们还能怕了她？”
　　于是李纯按顺时针方向开始敬酒。一圈下来，李纯面不改色地坐下。夹了点菜放进嘴了，推了下得力，说：“该你了。”
　　得力看李纯这架势心里不免打鼓。说：“这样喝是不是也太快了，玩猜拳好吗？”
　　李纯不答应了，说：“你这是耍赖啊，我来一圈了，你们都没动，这会玩猜拳，不行。”
　　得力挠了下头皮说：“我就是感觉这样太快，热菜都没上呢，酒都去一半了。”
　　艳雪讥讽道：“刚刚才说是大老爷们呢，人家一个姑娘都敬了一圈，你们不干了。来时可是你们说男人要喝酒的。放心好了，今天是我买单的，喝多少都是我的。”
　　李纯说：“就是啊，话是你们说的，现在又不想喝了。怕了？”
　　得力硬着头皮说：“你还真以为我们怕你啊。”
　　话毕站起，端起酒杯，依次敬起，不一会又是一圈。不大功夫，所有人值遍。一瓶酒已所剩无几。
　　热菜上来吃了几口。李纯转头问得力：“下面怎么进行啊？”
　　得力见她依旧面不改色，毫无酒意，心中已虚。勉强说：“你看着办吧。”
　　李纯说：“那好，再来一圈，还从我这开始，你们看怎么样？”
　　众人一听，吓了一跳。朱涛说：“我可不行了，要来你们来，我弃权。”
　　他的脸红得像涂了胭脂。得力疑惑地看着李纯问：“姑奶奶，你到底能喝多少？”
　　众人就齐刷刷盯李纯看。李纯笑而不答。
　　得力摇摇头说：“甘拜下风。这样喝法，我们都回不了学校了。猜拳慢慢喝吧。”
　　众人附和。于是又向服务员要瓶酒来。得力问李纯：“你来吧。要怎么猜，要不就石头，剪孑，布吧！”
　　李纯摇头说：“这玩意我老猜不好，这样吧。我猜时，无论输还是平手，我都喝一杯。”
　　这一说又惊得大伙心跳。小天探头问：“李纯，你试过自己可以喝多少吗？”
　　李纯笑道：“不知道，记得喝得最多的一次是去年暑假，老家的一个中学同学出嫁的时候我喝过一瓶多白酒。也没啥反映的。酒精对我不起作用。我喝酒也是糟蹋。”
　　众人叹嘘。陈建就冲得力说：“今个酒仙遇到酒姑了，世道变喽。”
　　说笑猜拳间，一瓶酒又去了一半。得力已有了醉意。小天就说不要喝了，喝多了回学校也影响不好。李纯就冲得力说：“小天说得是，别再逞强，服输就行了。”
　　艳雪看李纯一脸得意，瞥了众人眼笑道：“天外有天人外有人，以后大家还是记住这句话。”
　　众人看着李纯也不得不在心底佩服。
　　一道糖醋鱼上来，艳雪听小天说过他最喜欢吃，就先伸过筷子，捡了鱼腹那地夹了一大块放在小天面前的碟里，然后才招呼大家吃。众人窃笑。小天倒是脸红了，悄声对艳雪说：“我自己来。”
　　艳雪本来也是不自觉地行为，听小天这么一说，脸了红了。
　　得力已有七分酒意，刚才看艳雪给小天夹菜，这会看他们在小声说话，心里羡慕，就想，他们真是即般配又恩爱。就说：“小天，我感觉大学三年了，最终你们俩……！”
　　小天看了看他，他心知得力的话意，他知道燕儿的离去，在同学们心中他和艳雪的事更显得已是天注定，只不过他们都不知道小天能这么快放下燕儿，完全是灵雨这一插曲，这时得力说：“其实大家心里都明白，你和艳雪是天造地设的一对。”
　　而小天和艳雪也没想到得力会当着他们俩的面说出这样的话来，心直跳，脸都刷得红了。小天看艳雪一眼见她羞得低着头。众人的眼光也全都投在了小天和艳雪的身上。李纯见状，抬手打了得力一下说：“喝多了不是，瞎说啥啊。”
　　得力看看李纯说：“我没喝多。这里又没外人，大家不都是小天的老铁啊。你不认为他们俩不是绝妙的一对？”
　　李纯听着也不知该说什么，看小天和艳雪都羞得低着头，悄悄拉了下得力。得力瞪她说：“拉我干吗，我说的都是心里话。其实大家心里也都清楚。”
　　小天抬起头红着脸接过话来：“我看你真是喝多了，胡说八道。”
　　得力瞪着小天说：“胡说八道？小天，在我的心里最佩服的就是你。艳雪对你怎样你也是知道的，大家心里也都清楚。我可说了，你要对艳雪不好，我可不认你这个哥们。我就想说，像艳雪这样的女神 也只有你小天才配得上。小天你呢，也只有艳雪才配得上。我是心里话啊，衷心祝福你们你们举案齐眉，白头到老……”
　　李纯见他越说越多，越说越不象话，在看小天和艳雪的神态也越来越不自然，就伸手用力在得力的大腿上掐了一下。这下肯定不轻，得力大叫一声，站起身来。
　　众人不知何故，李纯大笑，说：“看能不能堵上你的臭嘴。”
　　得力一副痛苦状，一只手捂着被掐的地方，一边苦脸埋怨道：“那也不能下手这么重啊，掐掉一块肉来。”
　　众人这才明白，于是哄堂大笑。
　　吃菜闲聊，得力不时眼瞟李纯。李纯发现得力的这些眼光不由得脸红。得力看她红红的脸颊，心里不由荡起一阵麻酥酥的爱意，悄悄在桌下伸过手去抓住了李纯的一只手。李纯心里一惊，正要送进嘴里的夹着菜的筷子停在了那里。急忙甩动得力抓住自己的那只手，却是被得力抓得牢实。李纯心急，抬脚在得力的脚面上狠狠的跺上了一下。得力“哎呦”了声，松开了抓着李纯的那只手。
　　众人又是疑惑地看着得力。李纯转头看着得力故意问：“又是怎么了？看你一惊一乍的，刚才被我掐的地方还疼啊？”
　　得力痛苦地看着她，那只被李纯跺过的脚就在桌下抬起哆嗦着，嘴里却说：“那，那里。一根鱼刺扎在了牙缝里。”
　　说着就伸出两根手指假模假样的往嘴里掏，转过身子去。
　　众人再笑。李纯说：“你看你还有啥用，吃鱼都能扎到。”
　　得力看了她眼没说话。
　　李纯将筷中的菜送进嘴里吃着，凑近得力低声说了句：“活该你。”
　　说完话心里又是狂跳，她知道本来得力的女神是晓燕，如今人不在了，自而然想着小菁说过得力喜欢自己的话，暗怪自己刚才下脚太重。转头再看得力，就见他脸上还是痛苦状，两根手指依然含在嘴里。李纯暗自愧疚不已。一阵后得力转过身来，李纯问：“拔出来了？”
　　得力看了她眼没言语。
　　汤菜上毕，艳雪喝了几口汤后，从小天身后伸出手去，拉了李纯一下示意出去。两人站起出了包厢。在结帐台艳雪掏钱付帐，李纯也急忙探囊，艳雪拉住她。
　　自己付了餐费，又问了卫生间的地方，服务员告诉她们在马路的对过。两人挽臂出了门。
　　
70、要主动公开

回来的路上，李纯说：“艳雪，其实得力说的也是实话，你对小天好大家也看得出来，大家也都感到你和他才是最般配的一对。得力今天是喝的多点，可说的是实话。”
　　艳雪说：“我早就知道同学们的想法。”
　　李纯说：“当然也有很多女孩子喜欢他，这是不争的事实。可是，都也知道，和他般配的也只有你。”
　　艳雪有些得意，说：“我不还是和你们一样。”
　　李纯说：“那不一样，你这样美貌的全校也找不出第二个。就连那个死了的燕儿也无法比，”
　　艳雪笑笑。李纯小声问：“你和小天挑明了关系没有？”
　　艳雪说：“没有，谁也没提过这事。”
　　李纯说：“这次是老天跟你们制造机会，你可別跟年前一样，不过小天这个人啊，学习用功是他的优点也是他的缺点。你们的事，他作为男人应该先挑明的。哼一书呆子。”
　　艳雪笑了，说：“这样不也挺好吗，挑明了又能怎么样。我…”
　　李纯想了想点点头，说：“你们俩都很理智，真的很佩服你们俩。也是啊，现在挑明了，小天恐怕会想到耽误学业，其实你们俩心里早就有对方，小天也太君子了，就这点你们也是挺令人折服的。”
　　艳雪听着李纯对小天的夸赞，心里也一阵窃喜。
　　李纯低头走了两步说：“说心里话，我也真的特羡慕你，真的。”
　　艳雪忽然听她话里有些颤音，不解地看她。见她脸上浮着一丝愁云，就问：“你怎么了？”
　　李纯苦笑了笑说：“没什么，我就是特羡慕你，羡慕你能拥有小天这么优秀，这么值得爱的人。你们命好。我和你们不一样，唉，我一农村出来的丫头，最大的希冀就是能够留在像这样的大城市里。不敢奢望能像你那样拥有一个值得爱的优秀的男人。”
　　艳雪听着李纯的话满是伤感，转头看她时，隐约看到她的眼眶中闪着泪光，就说：“何必这样自悲啊，现在的条件好些不都是父母给的啊，真正要靠的还是自己，农村人又怎么了，你现在还不是和我们一样都是大学生啊。就凭你的个性，我相信你走上工作岗位也会是特有能力的，还怕没有优秀男人爱你啊。”
　　李纯说：“借你的吉言，先谢谢你。”
　　稍定片刻，又异常坚定地说：“我会的，艳雪，你放心，我一定会的。”
　　艳雪感觉李纯的神态和语气有些异常，心里奇怪但也没想太多。就说：“有这志向就会成功。我相信你。”
　　李纯瞬间又一脸微笑，说：“但愿吧。为我祈祷吧。”
　　艳雪笑道：“你呀，庸人自扰。”
　　两人就笑。
　　一进包厢得力见面就嚷：“艳雪，你这人也太不把我们当爷们了。”
　　艳雪和李纯就瞪大眼睛看他，不知所然。得力说：“你们就偷偷出去把帐付了，显得我们多没面子。来时陈建也是和你们开玩笑。”
　　艳雪笑了说：“还不都一样啊。”
　　李纯看着得力说：“假惺惺的，得便宜还卖乖。”
　　得力说：“我说的可都是心里话。”
　　李纯笑道：“好了，有这份心就得了，下次记得先去付帐，别到时又给忘了。”
　　今晚的月光明亮，秋日的夜晚虽有些凉意，但酒后的人们在这样的气温中却会感觉精神一镇。陈建提议步行回去，说是要感受这秋日夜晚的浪漫。众人同意。于是这一帮人浩浩荡荡前行，李纯嘴里哼着的曲子《钞票》“是谁，制造了钞票，你在世上逞霸道……” 

　　几个男人也就跟唱，声音愈来愈大，引来许多过路人的眼球。艳雪就说：“大家注意下，这是在大街上。”
　　听了这话，众人也感觉有些失态，低下声来。
　　李纯和艳雪挽臂走在小天身旁，得力见状悄悄拉了下李纯的衣角。李纯疑问地看他，得力就冲小天和艳雪那边挤了下眼睛。李纯会意，松开挽着艳雪的手臂，跑到前面去了。
　　小天和艳雪并肩随在众人的身后，艳雪说：“今天喝了不少酒，不过也挺开心的。”
　　小天说：“是啊。得力是喝多了。”
　　艳雪以为小天是说得力饭间说了他们俩的事，红了下脸说：“随他们说去吧，也没什么的。今天是得力当着咱们俩的面说出来了。他们背后还不知怎么议论呢。只是咱们俩不知道而已。”
　　小天知道艳雪误会了自己的话，也不好解释。就岔开话题说：“今天也不需要你买单的，我都准备好了的，他们说凑份子，我也不好说什么，来时就打算我来付账的，正说去呢，得力从外回来说你买过了。”
　　艳雪说：“咱们俩谁还不一样，人家不是为了你才要出来聚一聚的吗，怎么也不好让他们出钱的。我拿也是应该的。”
　　小天听她话中的意思，知道艳雪心里是把他当作什么人了。心又一沉，这要是之前听到，不知道得高兴多久，可现在自然想到了灵雨。心想：艳雪对自己有情，可自己现爱的却是灵雨。艳雪这样对我，这样继续下去怎么办呢，假如艳雪哪天知道了自己和灵雨的关系会怎么样？不是伤害了她？想时，心里一阵慌乱，一阵愧疚，就感觉是做了对不起艳雪的事，有种罪人的负疚感。
　　低头走路，心里慌慌的，也不敢去看艳雪。艳雪见他一阵无话，以为他还在想这事，就说：“就别想了，现在学校有一些恋人的关系不都是不公开的啊，有啥啊。”
　　小天的心又是一缩，说：“这问题！”说到嘴边就说不下去，他怕伤害了她，
　　艳雪见他这个样子，心想他不愿说下去，可能多少还放不下燕儿，算了这件事，他会淡忘的，至少代表他深情，更加坚定她进一步的决心，她知道，她和小天的关系只有等到毕业前夕，到时候自己可要主动向他公开。
　　

71章、心灵碰撞

　　终于到了礼拜六，　　晚上六点半，小天乘公交车去了午朝门公园。回校的这几天，他忍不住思念着灵雨，特别是晚上休息的时候，他的脑海里总要回味着与灵雨在一起的每一个细节。可他在那求知的的氛围里，也能够做到专心致志。对这点，他为自己感到满意。他想，只要自己能调剂好心态，就不会耽误学习。
　　今晚的月亮很园很亮，银色的月光将她的柔和清澈洒遍在大地。公园的树林载着银色的光晕，烘出它静谧和安详、显得神秘而绚丽。
　　踩着月光下朦胧的大地，迎着微微的秋风，小天下车后快步走向公园。他的心是焦急的、渴望的、又是甜蜜的。他想马上见到那个让他几日来魂牵梦绕的女人。
　　他看到了她，她站在那片草地上踱步。双手背在身后，落落低头似在思索问题。一身得体笔挺的军装穿在她挺秀身上，在月光映照下，显得异常庄严。她也看到了他，脸上剎间泛出了激动的红霞。迷人的红霞泛在她那俊美的脸上该是灿烂和诱人的，可惜的是月光下，她脸上这美丽的光晕被隐藏了，小天无法看清。她抬步迎了过去。
　　他们在各自的面前站住，热情而火辣地目光相互凝视着，似乎都要从对方的脸上找出几日没见的思念。一时间他们谁也没有话语。
　　灵雨伸出一只手拿住了小天的一只，两人互牵着向公园内走去几步，灵雨轻声说：“我真想你。”
　　小天听到她语声里带着颤音，将握着灵雨的手稍稍用力握了一下说：“我也是。”
　　两人转头凝望。灵雨说：“我就盼着与你见面的日子。”
　　小天说：“我也是啊。”
　　于是两人对视笑着。
　　两人慢慢的走着，灵雨说：“今天我休息，下午去了趟商场给你买了件毛衣，晚饭后就过来了，等了你好一阵。”
　　小天这才注意她的另一只手里拎找一个深色塑料袋子，颇感惊讶说：“我有毛衣的，买它干嘛。”
　　他在一瞬间有些感动。
　　灵雨转头看他眼说：“薄的，过一段就可以穿了。不知道你有没有，这几天就思想着要给你买的。我和营业员说了你的身架，估计会合适，就是颜色是红的，不知你喜不喜欢。我想这颜色你穿上会好看。”
　　小天激动地说：“你看上的我当然喜欢，只是、花这钱干吗？”
　　灵雨笑笑说：“有就换着穿，还能多余了？”
　　小天说：“你这样我被你感动了。”
　　灵雨笑了说：“这会才感觉你们大学生有点酸了。”
　　小天就笑。片刻问：“我该给你买啥呢？”
　　灵雨急忙说：“你可不要给我买什么东西，我什么都不缺，你还是个学生，那里有钱的。不是在你面前炫耀，现在你可不能比我，我至少每月有工资，而且家里给我寄张卡，卡里有多少钱我也不知，总之够我花。你以为我给你买了东西就希望你给我买啊，等你有实力了再买吧。”
　　小天说：“来而不往非礼也。”心想，象她这样家庭还能缺啥，
　　灵雨就笑着说：“看看又酸。说真话，你要真给我买什么，我可真的要生气。”
　　说话间来到那颗松柏前，小天听听没有动静，就拉灵雨俯身进去。一站稳，小天就将灵雨紧紧地抱在了怀了，两张滚烫的热唇贴在了一起。吻，对于这对男女，已从最初的新奇和青涩变得柔情而娴熟。
　　他们的眼睛对望着，射出欲望的火焰。他们闭上了眼睛，他们不停的变换着口对口的姿势，他们互相抚摸着对方的脸，两根舌头在对方的口腔内搅动翻滚。
　　“爱的旋律激荡起两朵浪花，溅落在那四片缠绵的唇上。”
　　灵雨整了整衣服，从袋里拿出那件毛衣，说：“试一下合不合适，不合适明天再去换，我和营业员说过的。”
　　小天脱去外套，接过这件纯羊毛细线鸡心领毛衣套在身上。灵雨就扯扯肩膀，拉拉下摆上下打量，满意地说：“正合适的。就是看不清颜色配不配你，不过我感觉红色应该配你的皮肤。”
　　小天说：“我有件紫红毛衣，妈妈给我织的，人家说挺好看。”
　　灵雨说：“这件是大红的，我想也会很好看。”
　　小天说：“你的眼光不会错。”
　　说话时脱去毛衣说：“就是感觉让你花费不太好意思。”
　　灵雨看了他眼接过毛衣，边迭边说：“我给你买这件毛衣可是有用意的。让你穿在身上能想着我，怕你把我忘了。”
　　小天笑了说：“脑子里装着你每天也不知要过多少遍，还能忘了？”
　　灵雨说：“ 还是担心啊。说实话这几天你和她是不是很开心？”
　　小天心里一沉。脸色不自然起来说：“看你，见面就说这事。”
　　灵雨也看不到小天的表情，说：“还是常提醒你一下好！”
　　低头看看脚下，拉了小天一下说：“等你时站了一阵，累了，坐下吧。”
　　小天坐下，待灵雨屁股还没落地，便把她抱住放在自己的腿上，嘴里说：“地下凉呢。”
　　灵雨抬手指了下他的额头笑道：“我还不知道你的心事啊。”
　　小天嘿嘿地傻笑。
　　小天突忽想起小然的事，问：“小然走了没有？”
　　灵雨说：“你这样关心小然人家该感动了呢。今天上午走的。有一些手续还在继续办理，也是考虑她现在的处境，让她先去报到，手续后补。这次是相当快了，不然，按正常程序是要等一段的。”
　　小天说：“也亏得你姑妈。小然那个男朋友就是像你上次说的那样处理的？”
　　灵雨点头说：“是。保留学籍但要押送回原藉 。”
　　小天说：“这样也够丢人的。”
　　灵雨说：“人也丢不到哪里去，一个男人为了爱也值。昨晚小然还哭了阵，说周鹏的父母以后会不会怪她呢，我就说这还不是周鹏自己的事？她的父母就是怪你又能咋样？又不是以后和她父母一起过日子。你说是不是？”
　　小天点了下头。
　　灵雨继续说：“其实这次打击最大的应该还是小然。就这事，虽然小然走了，医院里以后有人想起来还是要当作笑话来说。她以后想回来看看也没脸的。伤害最大的还是女人。”
　　小天点点头说：“是啊。”
　　脑中就想，这世道也真是不公平，只要是这样的事，男人可以炫耀，女人就只有被人用一些恶毒地的言语议论。
　　灵雨说：“不说他们的事了，这些天我也快为小然的事忙晕了。说说你这几天在学校的事。”
　　小天说：“在校不就是上课？还能有啥？”
　　灵雨一只手摆弄着小天外衣的拉链，沉默了一会说：“有件事我想和你说，你听了别生气。”
　　小天不知何事，心里不免忐忑，问：“啥事？”
　　灵雨说：“我不知是不是女人都这样，还是我心眼太小，我知道你是真心爱我。我不愿想，可我还是老要想。”
　　小天知道灵雨肯定又是要说艳雪的事，心里一紧，却还是问：“想啥？”
　　灵雨说：“我总有种预感，感觉艳雪会把你从我身边抢走。”
　　小天尽管心里想到的，还是一惊说：“你怎么老有这样的想法啊？”
　　灵雨有些伤感，说：“我也不知为什么，这想法老是在我的脑子里转，赶也赶不去。”
　　小天这时就在心里默想，身边喜欢自己的女人不少，为何灵雨就只对艳雪有这思想，而确实艳雪对自己是有意的，前天小聚时他隐约感觉更加强烈，就连付款也说成，我们的。难道冥冥中真有灵犀？
　　灵雨说：“我想这些时心就很烦，就担心，就害怕。你说我是不是神经过敏啊？”
　　小天心里有些发颤，甚至有些恐惧。他感觉就像灵雨已经窥透了他的心底。他这时竟有一种强烈地负疚感。
　　小天说：“你才是我的最爱，我不会做出任何对不起你的事。”
　　灵雨说：“这我相信，我也这样对自己说。可我就是无法不让自己想。你不会怪我吧？”
　　小天说：“怎么会怪你！我知道你是对我敞开心扉的。说实话，你是我长这么大第一个让我产生爱的强烈冲动的女孩，在这之前我是喜欢过一些女孩，当然包括艳雪。可从没有过在见到你时那样的心绪。就连死去的燕儿也不能，也不知为什么，在见到你第一眼时，就有那样的一种心灵振颤。我不否认喜欢艳雪，可那只是喜欢，是一个男人对一个漂亮女人的欣赏。我和她已经在一起学习二年多了，没有过在见到你时的那种无法解释的心灵的颤动。我想喜欢一个漂亮的女孩，或者说只是欣赏她的美貌你会容忍的。我不会和她发生恋情。像我们这种之间的这种爱，不是强迫的，而是只有心灵的碰撞才可能产生的结果。是要有缘份的。”
　　灵雨激动了，说：“是啊，你说的对极了，是需要缘份的。我也和你一样，在见到你的第一眼时，就莫名奇妙的对你有那种说不出的感觉。我想，天下恋人或许都是这样，是要缘份的。”
　　小天说：“缘真是天定的。我想就是这样。要不是燕儿去世，我也不会来住院，我做梦也想不到，会这么快和你发生恋情。本来是抱着爱已死的心态，却遇上了你，咱们恋爱后我也还是想过，一切都好象是冥冥之中早有安排的。佛说，前世五百年的回眸才换来今生的擦肩而过，那么我们要在前世回眸多少次才可以换来今生得以相恋？我珍惜，我会珍惜的。”
　　灵雨眼中含泪说：“我也会的。”
　　小天想岔开这个话题，尽管他心里是那么的清楚自己对灵雨的爱恋，但也还是为心底对艳雪的喜欢。及对燕儿死去的内疚，他不愿去想，更不愿在艳雪面前表露。
　　于是他说：“我没想到你会给我买毛衣，倒是想跟你要件东西。”
　　灵雨问：“要什么？”
　　小天说：“这些天我忍不住我的思念，就想看你，我想要一张你的照片。”
　　灵雨惊讶道：“怎么咱们总会想到一起啊！我也是这样想了很多次的。我还给你带来了。”
　　说话时从口袋里拿出用纸包着的照片说：“你不说我差点给忘了。”
　　小天接过欲打开时，灵雨就问：“你的呢？”
　　小天不好意思地说：“我是想过的，也挑了几张，可来时倒给忘了，也是见你心切。”
　　灵雨有些失望说：“你本来就没打算给我。”
　　小天：“这你真的冤枉了我，真的忘了。”
　　灵雨瞥了下嘴埋怨道：“ 你那里还能想到我的感受啊，又要一个礼拜才能见到。”
　　忽就抬手从小天手中抢过照片说：“我也不给你了，下礼拜把你的带来我再给你。”
　　这下小天急了，哀求道：“是我错了，下次就是忘了我自己，也不会忘了照片的。”
　　灵雨扑哧笑了说：“忘了你更不行的，我就拿着照片抱着啊，我要照片更要人。”
　　小天嘿嘿的笑。接过照片打开，凑着射进来的一缕月光看着。灵雨问：“就你那眼神看得清？”
　　小天笑着说：“可以看清一点的。”
　　照片五张，小天一张张的翻看，虽看不太清，却心理兴奋，说：“我老婆真漂亮。”
　　灵雨抬手刮了下他的鼻子，娇羞道：“谁是你老婆啊，羞不羞！”
　　小天就傻笑。
　　小天将照片仔细地包好，小心的放进外套的内袋里。就又抱住她。激情亲吻了阵。灵雨问：“你爸爸妈妈身体好吗？”
　　小天说：“他们身体都挺好。多少年来一直坚持早上跑步。爸爸这个岁数还经常和那些年轻的老师们一起打篮球呢。”
　　
72、

想起父母，小天感到一阵幸福。
　　灵雨问：“你的身体是不是像你爸爸。”
　　小天说：“我爸的身体应该比我棒。我和爸爸个头差不多的，可没他那么粗壮。妈妈身体也挺好，性格很好，她就从没动手打过我们兄妹几个，我们有错，她都是耐心的做我们的思想工作。说来也怪，尽管妈妈不打我们，可我们却都打心眼力俱怕她。爸爸平时话语不多，偶尔也和我们说说做人的道理。在我心里，我感觉我能够得到这样的父母是我们兄妹的福分。”
　　灵雨见小天完全沉侵在幸福里，不由得被他的情绪感染。想起自己这外人眼中的天之娇女，要权有权要钱有钱，可父母。
　　对她来说，父母的情感似乎没有小天那么强烈。做为共和国的显赫家族，有着一套不为人知的规则及威严，印象中母亲和父亲有很多年分居两地，她和哥哥一直是随爷爷在军营由保姆带着长大的。她甚至不记得父母亲给他们做过深刻的思想工作，甚至学校开家长会也都是保姆代去的。直到父亲调到京城工作后，母亲也随之调来京城所在的单位，一家人才团圆，那年她已经十一岁。直到那时她才能够真正享受久违的父爱及母爱。她的学习成绩一直不好，十五岁中学毕业时，父母通过内招将她送到了部队，从那时起她就离开了家成了军人。
　　此时，她在心底羡慕小天有那样一个温暖幸福的家庭，羡慕他有那样一对父母。灵雨说：“好羡慕你。你们的父母都是知识分子，他们是大学同学吗？”
　　小天说：“爸爸是师范毕业，大专，是高级教师。　　妈妈不是，不过听说年轻时也有些故事……灵雨有些感慨地说：“你也算是从知识分子家庭走出来的孩子，得到过良好的熏陶，就如你爱学习。”
　　小天说：“可有些教师家庭孩子也没有成才，我想，还是教育方法欠缺。我挺庆幸的是我有一对好父母。”
　　灵雨若有所思地“嗯”了声，眼睛看着前面的一支树杈，思索着什么问题，片刻转头看着小天说：“我现在倒真有些担心你的父母会不会接受我这无学无识的儿媳妇。”
　　小天听后笑了，说：“这可你从你嘴里说出你是我们家儿媳妇的。”
　　灵雨的脸刷地红了，娇羞道：“我哪里就说了，就你耳尖的。”
　　小天嘿嘿地笑着继续说：“是不是着急去我家啊。”
　　灵雨就抬手打他，说：“和你说正经的。”
　　小天止住笑，说：“我想肯定会接受你的，像你这样优秀的女孩，他们见了你恐怕会乐得合不上嘴。”

　　灵雨说：“我哪里有啥优秀啊，就你会说话。”
　　小天说：“可你在我的眼里就是世界最优秀的女人。”
　　灵雨笑笑说：“情人眼里出西施。”
　　小天说：“可我感觉你比西施还美。”
　　灵雨说：“贫嘴。”
　　就也甜甜地笑。小天说：“我还是担心你的父母会不会接受我。毕竟你们不是一般家庭，会让你这天之娇女下嫁到平民家庭吗？”
　　灵雨说：“说着说着又说到这里。这你别管，我会处理。”
　　两人又都想到家庭的悬殊，心里都沉沉的。
　　一阵无语，灵雨问小天：“想啥呢？”
　　小天也不想再说灵雨家庭的话题，笑了笑说：“想你。”
　　灵雨说：“不老实，我就在你怀里还想啥？”
　　小天扳过她的头，说：“想这样呢。”
　　话毕将唇压在她的唇上，两只口张开，两只舌头搅在了一起。
　　小天的双手紧紧搂着灵雨的后背，口中含着灵雨的香舌，鼻孔中喘着粗气，慢慢轻柔的吮吸。灵雨娇喘呢喃，鼻息如兰，眼睛微闭，享受着无以伦比的快意。两只口长时间的粘着，谁也舍不得分开秒许。
　　小天醉眼迷离，瞄了下沉醉在快意中的女人，一只手就去在灵雨的背部抚摸，移至肩去，移至脖颈，触到了一只耳垂。那耳垂柔软微热，光滑细腻。不由心中一颤，松开口去，含住那只耳垂，舌尖舔动，竟似口含一粒珍珠或者像一粒葡萄。
　　灵雨噗地笑了，拿手拍了下的他头说：“那里有啥好吻的，痒死了。”
　　于是挣开。小天却没说话，猛然间双手伸出抱起灵雨，将她的双腿叉开坐在自己的腿上。灵雨心里一惊也任由他这样抱着，两张嘴又合在了一起。
　　小天的整根舌头被含在灵雨的口中，脑中却想起小然与周鹏做爱的情景。登时浑身发烫，脑间浑浊，尘根涨起。拖动着灵雨的屁股开始轻轻的移动，那摩擦的快感让小天体会着舒畅的快意。
　　灵雨在这时感觉到裆间那根硬物正在私处移动，说不出的兴奋令她浑身燥热，瞬间电流似的酥麻在全身奔涌。她愿意享受这醉人的快感，她不愿意舍弃这迷人的暇意。但她还是很快明白小天所做的一切。她的脸瞬间涨的火红，松开噙着的舌头，挣扎着欲起。却是被小天紧紧地抱住。灵雨的心在狂跳，她将低着的头靠在了小天的胸前喘着粗气，没有言语。
　　小天在她松开自己舌头的同时感到了一种失落，可那摩擦地快感让他不忍放弃。于是又欲去抱灵雨的屁股时，灵雨抬起了头，颤着声音说：“不可以，不、不可以。”
　　小天不敢再动，却是紧紧地抱住灵雨的身躯。那力量很大，灵雨感觉喘不气了，说：“你轻一点，快要把我勒死。”
　　小天松了些，将下巴埋在灵雨的肩上，好一阵喘着粗气。
　　过了会，灵雨轻声说：“让我起来。”
　　小天看看她松开自己的手臂。灵雨站起抬腿跨过小天的身体在旁边蹲下，就又感觉自己的裆下湿漉漉的。红着脸柔声说：“我不可以那样坐在你的怀里。”
　　小天清楚她的意思，心里有些羞羞慌慌的。灵雨说：“那样咱们都会受不了。”
　　小天点点头。灵雨一挪身偏坐在他的腿上，说：“就这样。”
　　小天揽住了她。
　　灵雨看看他将头埋在他的胸前。两人一阵都没了话语。
　　小天下巴依在灵雨的脖颈处，想着刚才自己和灵雨的举止又有些无法控制自己。脑中就又想到，再又想到男女生所做的事，身上便有起了反映，裆下的那个东西又涨了起来。
　　在这时，他又无法控制住自己的情绪了。他扳过灵雨的头枕在他的臂弯里，嘴唇又压在了灵雨的嘴唇上。激情吻了阵。他的手开始不听使唤，拖住腰部的那只手开始移动，似无意却是有意地摸到了灵雨的一只乳房。触到那团绵绵的软软的部位时，又快速地将手移开，如触到了电流似的。但瞬间，也就是秒许，那只手就一下盖在了那团凸起的部位上。
　　灵雨在这一刻惊得身体颤了下，分开相吻的口，一只手就用力掰着那只摸在她那乳房上的手，可那只手的力量太大，无法移开，于是她仰头乞求：“别这样，别这样好吗？”
　　小天没有话语，他的眼中喷着欲火。俯下身去再将一张口堵住了灵雨那张恳求的口上。
　　灵雨不再说话，在小天那只大手的抚摸中她体会了无穷的快意。他们就在小天隔着衣服的抚摸和两人激情地亲吻中持续了一阵。
　　小天的思绪越来越混浊了，那在所做的事非常清晰地浮现在脑际，他的手不由自主地向下移去，颤抖着，慢慢地。忽骤间这只手触到了灵雨两腿间那最隐秘的部位。
　　
73、等生日那时

灵雨的身体剧抖了下，霎间明白小天的作为，抬手去抓那只手。那只手死死的按在那里，灵雨无法扯动，手就抓在小天的那只手上。
　　小天的口紧紧的压在灵雨的唇上，让灵雨无法说话。灵雨摇摆着头还是挣开了口，一双眼睛就盯着近在咫尺的那对喷火的眼睛，低着声音但却异常严厉地说：“拿开！”
　　小天在这一刻愣住了。但那只手却没移开。灵雨一下扯开他的手，腾地站起来，整了整头发和衣服，眼睛向树丛缝隙间的外面望去。
　　小天在傻了似的一阵后清醒过来，瞬间，一种羞愧让他无地自容。他将头夹在了两腿之间，埋得很低。
　　好一阵灵雨没有转身，小天也没有抬头。
　　稍稍清醒了后的小天抬头看她，颤巍巍说了声：“对不起，我……”
　　又低下下头去。
　　灵雨转回头见小天在那低头坐着，听着他的话声有些可怜，心也顿时软了下来。在他身边坐下说：“咱们现在不可以这样的。”
　　小天没作声。
　　灵雨说：“我明白，我知道你是一时没控制住自己。可是，可是咱们现在不好这样。”
　　不知为啥，小天心里一酸，刷地流下了泪来。这一刻，他想到了什么。眼泪像断线珠流着。
　　灵雨没有注意，继续说：“刚才、刚才咱们那样，我也快要控制不了了。可咱们要控制。”
　　小天此时已经完全不能控制自己情绪，啜泣起来。灵雨吓了一跳，伸出手去扳过小天的头，这才发现他已泪流满面，不禁心里一颤，顿生怜意。她将小天的头揽入怀中，一只手抚摸着他的头发说：“我没怪你。”
　　顿了下又加重语气说：“我不是也没怪你吗？别、别这样好不好？”
　　小天委屈地说：“我，我也不知道是怎么了，我、我不是故意的。我只是又想起燕儿了，当初也是这样，我们差点就进一步，是她拒绝了我，而再后来，我还是失去她，”
　　灵雨说：“我知道，我知道的。又使你想到伤心往事了，看你，别像个孩子。不哭了好吗？”
　　说话时，心里也是一酸，将下巴搁在小天的头上，双手紧紧地抱着他的头，强忍着没掉下泪来。稍停，灵雨平定了心绪说：“我很能理解，你对燕儿的感情，像你这样优秀的男人，对爱这么执着，这回我更高看你，其实我也想……我刚才也快控制不住自己了。”
　　小天抬起泪眼看她。灵雨说：“我说的是实话，我被你那样……真的有些控制。男人和女人在这方面都是有需求的，可咱们现在不可以这样。因为我还没准备好，婚前发生那关系，我就怕你会控制不了，怕你还会做出更加过分的事，你明白吗？”
　　小天点点头。
　　灵雨轻叹口气说：“我也不想瞒你，说实话我也想，我也想能让你、让你抚摸。可我就怕你还会继续做出那种事来。”
　　小天就在脑中想，为啥每次遇到灵雨总有占有她的冲动，刚才的思想那么的混浊，再继续的话，肯定会做出那种事来，可自己太爱灵雨了，要没有燕儿的事，也许他会等到结婚那天，可现在他已控制不住自己了，
　　灵雨松开搂着他的手，站起说：快将眼泪擦了。放心我会守护你一辈子的”
　　小天才勉强地挤出一丝笑。
　　灵雨一扭身又在他腿上坐下。双手在扣住他的脖子，将头贴在他的胸脯上，稍停说：“你们男人在这时就是胆大，我们女人到了这时就只是紧张害怕。我是学医的，这方面比你懂得多。
　　小天羞怯地说：“对不起，我刚才太冲动，可怕失去你才……
　　灵雨再仰头看他，心里想他曾经跟她说过燕儿的那段影响着才会这样，可她又不是那背弃感情的女人，自己肯定是不会再让它发生了，想到这里自己一阵坚定，说：“我还担心你不够坚定呢！再说你让我准备准备吧！
　　小天嘿嘿笑了两声，没说话，却是紧紧地抱住了她。也就在这时，她发现灵雨死死的盯着他，鼻中喘着粗气。目光对射时，灵雨轻声问：“还想吗？”
　　小天心里一惊，问：“想什么？”
　　灵雨没说话，却是抬手拿住他的一只手放在了自己的一只乳房上。小天惊得急忙抽手，灵雨再次拿回，颤抖着声音说：“摸吧，今天只能摸这里。”
　　小天心在狂跳，那只抚在乳房上的手再也无力移开。
　　灵雨不敢与小天的眼光对视，猛抬头，一张口就贴在了他的唇上。
　　小天的舌被灵雨吮嘬着，身体瞬间又荡起了激情，那只手也不自觉地动起来。
　　两人身体扭动着喘着粗气。稍顷，灵雨松开嘴，娇喘着说：“就这样，答应我只能这样，不要再……”
　　小天点头。两张嘴再合在了一起。
　　动物的本能竟会在这么短的时间里再次涌起，此时的小天完全忘记了刚才的羞愧，原始的欲望在他的周身奔涌。他的身体再一次的发热发烫，下面再一次的勃起。灵雨是感觉到的，她感觉到了顶在她胯间的那根硬物，她的身体里也涌出了一种难言的渴望。她还能感觉自己的下身流出的那些东西，她在这时真有渴望将她私处移在那根硬绑绑的部位。
　　却就在这时，她感觉到小天的那只手将她的上衣下摆撩开，伸了进去，刹间就已到了她的胸罩上。灵雨心里一惊，嘴里说着不要，却也没强行挣扎。又是片刻，她已经感到小天的那只手伸进乳罩内开始蠕动了。她的身体又抖动一下，就紧紧地抱住小天的头，将脸贴在他的脸上，剧烈地喘着粗气。你！……”灵雨惊恐的刚喊一声，双唇就被小天堵上。
  小天压在她身上，尽管灵雨服裹得严严实实的。起伏不平的娇躯，柔软的肌肤和淡淡的处女幽香，更加诱惑小天采取进一步的行动。
  小天的一只手按在她隆起的胸脯上。
  灵雨浑身一震，用力想推开小天的手。
  小天轻舔着她圆润的耳垂，灵雨立刻如遭电击，一阵颤栗之后，俏脸透出惊人的红，仿佛醉酒般，双手也变得绵软无力。没想到她的耳垂如此敏感，小天或深或浅的舔着她的耳侧，手更加放肆的在灵雨全身上下游走。
  灵雨的面颊红艳似火，兴奋、紧张、茫然、抗拒……各种复杂的神情交织在含羞似闭的眼眸中，她极力压抑着呻吟。然而却愈发低呤婉转，荡人心魄，从中夹杂着她断断续续的哀求：“小天！……不要……求求你……不要……不要在这里。”
  灵雨鸟鸣莺啼的声音在小天耳边异常动听，更煽动小天内心的欲望，小天恨不能立刻看到她赤裸的胴体，然后将她紧紧抱在怀中。
  一颗、二颗、又一颗……在她竭力的阻止之下，小天解扣的速度反而更快。灵雨里面穿的是一件薄毛衣，我不管三七二十一，统统撸到颈前。
  灵雨如霜似雪的肌肤呈现出白莹莹的光泽，几乎耀花了小天的眼。小天迫不及待的将她紫色的文胸往上一推，一双娇嫩的柔软的香峰脱盈而出，嫣红的两点如同雪山红梅，轻摇绽放。
  “不……不要……小天！……我……求……你……了！”灵雨声声哀求好似在哭，而小天却浑若未闻，低头一口咬住那浑圆的乳尖，猛力的吮吸。
  “啊！”灵雨一声惊呼，上身往上一挺，一只手紧攥着小天的头发。
  小天没感到疼痛，手贴着光洁细腻的肌肤，滑过纤细如织的腰腹，搭在裤沿上，猛向下一拉……灵雨每一寸肌肤都散发出玫瑰的红。
  “灵雨！我要你！”小天凝视着她美丽无瑕的胴体，俯下身子，急切的说。
  灵雨头偏向一侧，没有回答。
  小天轻轻扶正她的脸，想要再度亲吻她，枕边的一滩水渍却映入小天眼帘。
  小天愣住了，再仔细看灵雨，她紧闭的眼角，有两行晶莹的泪痕。
  仿佛突然的一场倾盆大雨，小天胸中的熊熊欲火，全被熄灭。
  ……
　　又一阵，灵雨猛然惊醒，坐起说：“不行，不能再这样，看着小天失望的表情，她娇羞的说道：“不要在这里！”
  “哪在什么地方？”小天心急的问道。
  “还是结婚的那天再！”灵雨羞涩的一笑。不要！又羞涩的口气说再过一个月吧，我想生日那晚给你，也好安了你的心，”说完她迅速从小天怀里挣扎出去，说：怕你又要……”
　　话毕挣开他站起，说：“出去走走吧。在这样里又会……”……这时两人的内心各自兴奋，各自期待……。
　　公交车要路过灵雨所在的医院，在医院门口不远的站点停车，灵雨起身前转头对小天轻声说：“下次可别忘了。”
　　小天知到她说照片的事，就点头说：“你放心。”
　　灵雨恋恋不舍抬步，车门前又转回头看他一眼，眼露深情。
　　小天的眼睛一直跟着她。汽车启动时，在窗口两人摆手道别。灵雨就目送公交车远去。小天也是依窗向后望着，直到灵雨在他的视线消失。
　　
　　小天的眼睛看着窗外，脑中依旧回味着与灵雨在一起的细节，心中满是幸福与甜蜜。更加期待那日子快到来。
　　进入市中心的街道多彩绚丽，夜幕下的古城依然车水马龙，人来人往。人行道上，很多恋人或挽手或搭背或挽腰，说说笑笑，神情间洋溢着幸福的笑意。
　　小天看着他们，想着灵雨。在一个路口车遇红灯停住时，突然映入眼帘的一幕却让他屏住了呼吸。那一刻，他不相信自己的眼睛。他的心呯呯狂跳。他的眼睛紧紧盯住人行道上那对挽臂前行，瞬间便拐入一条岔道的男女。天啊！……

74章 惊见

公交车好不容易才靠了站，小天沿着刚才的路线走去十弯八曲后，竟然到了本校的教学大楼。心想，他们竟然偷情偷到这里，真是情趣！但内心还是挺紧张。
小天尽量看着天上的星空，想办法忘掉紧张。小天走入教学大楼之后，慢慢的从楼梯往上走。整栋建筑物里面，除了窗外透入的月光之外，其余简直是一片漆黑。
　　小天才刚走到二楼，就发现在三楼传来了其他人的声音。仔细听过之后，好像传来的是男生跟女生的谈话声。基于好奇心，小天很小声的慢慢上楼。在三楼楼梯口右侧的第一间，传来的声音越来越清楚。听起来倒像是女孩子的喘息声。
　　「嗯！啊…」。
　　「小天忐忑不安地…偷看一下……」
　　小天弯下身体紧贴在地面，很努力的不发出任何声音。然后缓缓的爬到门口向里面看。结果所看到的景象却让我不知道该说什么好。因为里面的两个男女分别就是李纯跟本校的高教授。印象中他可是一付慈父良师的样子。小天第一感觉就是李纯遭遇潜规则！
　　只见李纯一头凌乱的黑发，趴在较是最后一排的桌上。她的臀部正翘的高高的，黑色的裙摆几乎全被撩到她的背上。整个光滑的臀部暴露出来，里面也当然没穿内裤。她穿着高跟鞋的双腿成四十五度向两侧张开，双手抓着桌子的两侧。而则是赤裸着下半身，顶着下体暗色的阴茎，正不停的进出李纯的嫩穴。
　　「啊啊啊…啊啊啊…啊啊啊…啊啊……」
　　随着教授身体的摆动，李纯的口中不停的传出淫秽的叫声。虽然这是在校园里面，李纯也很努力的不发出声音。这一点点的声音还是传到小天的耳朵。
　　小天对眼前所看到的一切相当惊讶。
　　「来…换一下……」
　　教授抚摸着李纯的臀部，然后将自己湿润的肉棒抽离了李纯体内。接着教授要李纯反过身来坐在桌子上面。并且要她将双腿向两侧张大。虽然是在黑暗当中，不过透过月光的照射。我还是可以看到李纯正赤裸着她隐密的私处，双腿大大的张开。无论是她粉嫩的小穴，或是性感的黑色体毛都一览无遗。
　　「你要从前面吗……」李纯用极小声的声音说。
　　「嗯…等等……」
　　教授将身体靠向李纯的双腿之间，然后一手握住了自己的肉棒。正准备要将阴茎插入李纯的阴道内。
　　「啊啊…进…进去了……」
　　教授看着眼前的李纯，继续将她套装肩膀两侧的衣服给拉下。这时候原本还挂在肩膀上的衣服，就顺着她的手臂向下滑落。而李纯丰满挺立的双乳也在他眼前浮现出来。乳头上面贴着两个肤色的圆形胸贴。教授撕下她胸前的胸贴，好让她粉嫩的乳头可以获的喘息。
　　教授用手指柔搓着李纯的乳头，想要藉此刺激她的性欲。而李纯则抓着教授的手腕身体前后摆动着。教授松垮的臀部不停的前后推挤，害的李纯的嫩乳也不停的狂乱撒野。
　　「啊啊…啊啊啊啊啊…啊啊…啊啊啊……」
强烈的推挤，连李纯所躺的桌子都开始位移。桌脚在地板上不停的发出摩擦声。位置也距离刚开始有十公分以上的距离。看着花样百出的姿势，显然已不是一两次事情！尽管李纯不是小天的女人，但却是二年多来很要好的同学，小天的心在嘀血，不安！
自己不知不觉地来到艳雪的女宿舍门口俳徊，这时刚好被一女同学看到，他和艳雪的关系有谁不知，女同学便自作主张地告诉艳雪，当艳雪羞红地出现在小天面前时，小天也是很惊讶！但他还是向艳雪诉说刚刚地一暮。说完自己羞得双脸象红太阳，两人决定由艳雪约李纯明天一述！
第二天，小天远远看见李纯来到约定点，两人走过去，艳雪在李纯身边坐下，喝了口汽水故作轻松地笑笑说：“来回走了趟这台阶，可真有点累了。”
　　李纯面无表情地“哦”了声。低头想了想抬头看着他们问：“你们就直说吧，今天是不是想问我什么？”
　　小天和艳雪对视了下，艳雪不免有些尴尬，暗怪小天多事。现在看来说不定李纯的心里会有什么想法。小天也感觉到李纯的话语和神态有些反感，一刹间自己的脸色也不自然起来。
　　小天看着李纯说：“是，是有点事。”
　　李纯说：“我就知你们想问我什么，你们先别问。我问你们，是不是听到我的什么风言风语了？”
　　小天说：“不是听说，是我亲眼看到的。我、我们也就是感到有些不可思议。你要是不想说就算了。”
　　李纯惊愕地瞪大了眼睛，微微张着嘴愣了片刻，急切地问：“你看到的，在那，看到了什么？”
　　小天红脸嗫嘘道：“昨晚……”
　　艳雪看了眼小天，接过话来说：“我们，我们俩也就是谁便说说，你是我们的好朋友。小天也是、也是为你好。”
　　李纯看到他们俩的表情、听着他们语气，暗想自己也是太紧张，刚才说话可能是被他们误会了，有些内疚，就说：“对不起，我也是感觉意外了。我对你们不会有其它意思的。我知道的，我还不清楚你们俩是为我好？不然你们肯定不会这样问我的。”
　　艳雪说：“是啊，你也知道小天，你也了解我，我们一直都把你当作最好的朋友，所以昨晚小天看到后就一直不放心。”
　　李纯点点头沉默了会，黑着脸说：“我就怕这事早晚要让人知道。我一直很小心，可还是……”
　　艳雪说：“也就是小天人看到，就和我一人说了。他是想和我商量才说的。他怕你是受骗了或是受威胁什么的。”
　　李纯的眼圈红了，瞬间眼泪就在眼圈打转，看着小天说说：“谢谢你们，我清楚你们是为我好。”
　　说完，将头低下深深地埋在俩腿中间，呜呜的哭了。
　　艳雪伸过手臂搭在李纯的肩上，问：“到底是怎么回事啊？”
　　
75、李纯的贫困家庭

小天见李纯这样伤心更加深信是受了高教授的骗了，不禁心里冒火问：“是怎么回事你就说，他欺负你，咱们同学也饶不了他，咱们有学校有组织，还怕收拾不了他了。”
　　李纯抽泣着说：“小天，不是你想的那样，不是，他没威胁我也没骗我。”
　　小天和艳雪又互相疑惑地对望了下，艳雪问：“那是你，爱他？”
　　李纯轻轻地摇了摇头，说：“不，我不爱他。”
　　这下小天和艳雪真的是如坠云雾了。
　　小天说：“你这样说，让人无法理解。”
　　艳雪给小天使了个眼色，对李纯说：“你冷静一下。”
　　将汽水瓶在李纯腿上碰了下，说：“喝点水。有什么事说出来，咱们是这么好的朋友，能帮你的话我和小天定会尽力的。”
　　李纯止住了哭，拿出手绢擦了泪，喝了口汽水，面色平静地说：“我谢谢你们，真的是从心底感谢。可是，你们帮不了我。谁也帮不了我。只有靠我自己。”
　　艳雪看了看小天摇了下头，转头对李纯说：“要是，要是不好说就别说了。”
　　李纯轻轻地叹了口气，说：“我还是都跟你们俩说了。我还能不知道你们这样是真心对我好啊。这件事我本来不愿意和任何人说。可现在我不能瞒你们俩。刚才在上面艳雪问我，我就感到你们可能是知道了，我一直没和你们说，那是我说有难言之隐。”
　　李纯眼睛木然的看着前面的地面，说：“我还是先说说我的家庭。你们听了后可能会理解我的作为。”
　　拿过汽水喝了口说：“你们也知道我是农村孩子。我们那穷，是很穷，那种生活是你们这些在城市长大的孩子无法想象的。我们兄妹五个，我是老四。我的父亲有慢性气管炎，在我生下来后，我就看到父亲没有离开过药罐子。我们家没钱买药给他治病，他吃的中药都是我妈妈上山给他采来的。”
　　“我妈妈性格倔强，一家七口都是她一个人支撑着。家里没有多的劳动力，所以我们家还要比别的人家更穷。我记得我从小就没吃过饱饭，尽管妈妈总是想方设法弄些野菜树叶之类的东西掺着粗粮做，可也填不饱我们这一家七口的肚子。我的两个哥哥正在长个，他们吃得多啊。而且，农村男尊女卑的旧习还是很严重的，妈妈也就偏心尽量多给他们些。”
　　“有一年，我记得我没上学，可能八岁的时候吧，有一天，我们家养的一只下蛋的鸡得了鸡瘟病死了，那可是我们家下蛋换盐的唯一经济来源啊，妈妈哭了，我倒挺高兴，心里想可以吃肉了。后来，妈就将鸡退了毛烧给我们吃，你们不知道，像我们那样的家庭，每年也就是能在过节的时候才能吃上一点肉，而且，买回来的基本都是肥肉，还要把肥的炼了油以后才去吃那些油渣，瘦肉也就那么一星点，就那些也是我们认为的山珍海味了。”
　　“那天，鸡在锅里呢，我们这几个孩子就依在灶房门口看，流口水。那味真香，我到现在都忘不了。鸡烧熟了，一家人坐在桌前看，妈妈心疼这只鸡就流泪，也不动筷。妈妈不动筷我们就谁也不敢吃。直到妈妈开口说吃吧，我们兄妹才敢动筷。也是我们年少不懂事，我们就抢着吃。爸爸妈妈吃得很少。那天我们吃过后，我看到妈妈拿起我们吃剩下的骨头在哪啃。那一幕，我永久也忘不了。”
　　“我大哥到了上学的年龄时，妈妈是送他去上了学的。可大哥不是上学的料，小学四年级的时候就不愿上了。说来也怪，尽管我们家没吃过饱饭，可他的个头可是长得很高。不上学以后就在家里帮忙干农活，这样家境稍稍好了些。”
　　“二哥老实，该上学时妈妈也送他去了学校，他的成绩好，学习也刻苦。可小学毕业后也死活不愿上了。那时候你们也知道，都说上学没有用。二哥懂事早，就觉得再上下去就那么回事。看着大哥能为家干些农活也能减轻家里的负担，就也不愿上学到处干些零散工。”
　　“该姐姐上学的时候，妈妈不让上，说女孩子上学没啥用，姐姐就在家做家务。我上高中的时候，姐姐嫁给了我们邻村的一个大队书记的儿子。我这个姐夫是个瘸子，小时候得了小儿麻痹症的后遗症。你们没见过我姐，我姐比我漂亮多了。可我那姐夫的爸爸是大队书记，人家家庭条件好。尽管我姐姐心里不情愿还是嫁了过去。现在都两个孩子了。”
　　“我该上学时的时候妈妈也不让我上，可看着和我一起玩的孩子都去上学了，我也想上啊，妈妈就是不愿意我也没辙，我们那个家谁都怕妈妈。那年妈妈想赊头猪崽喂，去了那家有猪崽的人家，人家嫌我们家穷不愿意赊。”
　　“过了几天，我们村有家人出殡，全村人都去喝丧酒，农村人都这样，遇丧事时一定要去的，不然自己家有事人家就不来了，谁家能不死人不让人帮忙啊。那天妈妈是带我去的，和那个赊猪崽的人坐在一桌，人家让我妈喝酒，我妈那时也没喝过酒，就不愿意喝。那赊猪的人家就开玩笑说，你要能喝了一碗酒，我就把猪赊给你。我们那吃酒用碗，那一碗满了足有一斤。我妈就说，那我要是和两碗你愿不愿意把猪崽送给我。那人没想就答应了，他怎么能信我妈愿意和那么多酒啊。我妈就真的喝了两碗酒也跟没事似的。后又喝了一碗。农村人还是很纯朴的，说过的话就要算数，那人没辙，就给了我们家一只最小的。这也就是我妈被人知道能喝三斤酒的由来。”
　　“我家自养了那头猪后我就每天去放猪，我想上学，我想听学校的读书声。我去偷看、偷学，就老是在学校附近放。有一天，我在学校只顾看人家上课跟着学时把猪给忘了。猪跑了，把人家的红薯给吃了一片。人家要我们赔。我妈赔了人家半袋稻谷。那天妈妈打了我，打得真狠哪，是拿树条打的，都断了好几节。我疼，可我没哭，我知道我错了。”
　　“那天晚上我疼得睡不着，妈妈进来了，我装睡，妈妈就看我的身上她打的树条印。她哭了，虽然声音不大，可我知道那次妈妈是最伤心的哭。我不怪妈妈。”
　　“妈妈走后，我就听她和爸爸说，小四子想读书，可能是块上学的料。这几个孩子都不念书，女孩子也得让她念，明天就送她读书去。我听到妈妈的话后哭了，哭了半夜。说哭，也是是无声的流泪，我怕他们听到。我那也是高兴的啊，我终于能和其它的孩子那样上学了。第二天妈妈就送我去了学校，我还清楚地记得，妈妈是把哥哥以前的旧书包又给我缝了缝，衣服也是平时不舍得让我穿的，姐姐穿小了只有两个补丁的花褂子。从那天起我就上了学，那年我九岁，比别的孩子上学晚了两年。可我比他们懂事，我爱学那是因为我想上学。那时我还不叫李纯，李纯是我上学时老师给起的，上学前人家一直喊我小四子。”
　　“那时上学是没有什么报负的。就是想只要能上学就行。后来上了中学，中学在我们那镇上，离我们家二十多里山路，我每礼拜才可以回家一次，因为必须回去，我要带一个礼拜的口粮去学校。也是在中学，我才慢慢知道，对于我们这些农村的孩子来说，只有上好学才是唯一的出路。才能吃饱饭，才能有好日子。所以我学习特别刻苦，后来我考上了县一中，再后来考上了大学。”
　　李纯停下来，看着他们说：“也许你们奇怪我为什么要和你们说这些事。因为，我只有让你们知道了这些，你们才能够理解我今天的作为。”
　　小天和艳雪那里知道李纯这样生活，尽管在他们的童年生活也并不是很好。可像李纯这样的童年确实让他们感到了震撼。他们俩的心都在一阵阵的颤抖。小天噙着眼泪。艳雪早已泪流满面。此时他们俩没有话语。
　　李纯喝了口汽水继续说：“考上大学后，第一次来到这样的大都市我的眼都花了。尽管我高中时是在县一中上的，可我们那地区欠发达，说是县城，也不比这里的一个镇子。但那时我感到我们的县城就很大了，就梦想以后能在县城有份工作就算上了天堂。来这里后我才知道还有这么大的城市，还有这么好的学校。那时我就暗想，大学毕业后，我一定要留在这里工作。后来才知道，要想留在这里也不是自己说了算的。因为我人生地不熟的，大学毕业有可能还是回到原籍。说心里话，我一万个不愿意回去。我想留在这里，留在大城市。”
　　“你们也知道，在学校，我没有任何后台关系的，又不是尖子！肯定是留不下来，真的回原籍，像我们那样的县城又会有什么好的单位？像我这样的家境，在县城是没有任何关系的，又能什么样的工作？好的单位不会考虑我这样没背景人吗？可我想归想，也没什么办法。听天由命吧，有时就想，不管怎么样，这么多年的书没白读，就是回去也总会找份工作和城里人一样拿工资，也总算离开了我那贫穷的山沟。心也释然了。”
　　
76、李纯的恩人
“我和高教授是在去年接触的。那时哥哥来信说我妈病了，是胃穿孔，在医院检查说要开刀，需要一万多元的医疗费。老天，这个数字对我们这样的家庭可是个天文数字。所以妈妈也就不愿意去住院，拿不起医疗费啊。哥哥信里说，每天晚上都听到妈妈疼的在叫。我接信后也没有办法，也不知该怎么办。想想妈妈操劳了这大半生为了我们那个家，我们这些孩子，本来还想毕业后能让她跟着我享几天福，可现在不治的话她不知那会就会离我而去，而且还要又受着这么大的痛苦。我实在是受不了。”
　　“那天晚上我一个人跑到玄武湖边一个没人的地方哭。也该是我命中注定要和高教授发生这样的关系。也就那么巧，那天高教授也恰好去那湖边，那天我虽哭声不大，但还是被他听到了。他原以为我可能是为情所困，还怕我想不开跳湖就过来劝我。当时我没抬头，也不知是谁。我记得他当时说了句：‘姑娘，遇到什么事都要想开了。’我回头看他，才知道是咱们学校的，他就问我是不是学校的。我也没瞒他，就说是！他就问我在那个系，那个班，为了什么要晚上一个人到这里哭。我见他给我说话的口气很温和，很关心，当时那个心情也是特想和人倾诉，我就把这些事情一股脑的和他说了。”
　　“我说了后他想了一阵，对我说：‘你也别伤心了，你妈的医药费我来帮你拿。’听他这话你知道当时我什么心情吗，我想我妈这下有救了，他就是我妈的救命恩人啊。可转而又想，我和他无亲无故，怎么可以用他的钱啊。我就没有答应。他说，救你妈的命要紧，这钱就当你借我的，有了再还就是了。我坚持说不行。他说：‘要不然这样吧，我把钱给你，你给我打个借条。’我在心里想，还是妈妈的命要紧啊，以后想办法再还他就是了。我也就同意了。”
　　“第二天我去他的办公室拿了钱，给他打了借条，把钱给家里寄去了。妈妈手术后病情很稳定。所以我从心里感谢他，应该说是他救了我妈一命。”
　　小天心里暗想，难道就为这些钱、就为这份感激就要与他好上吗？这能是爱吗？
　　但他没言语。
　　李纯继续说：“就这样我们认识了。我早知道了他有妻子的事。你们听了可能感觉有点传奇。这事如果不是发生在我的身上我也会这样感觉的。不过，很长一段时间我和他没有现在这样关系，他也没有提到过什么非份的要求。直到有一天闲谈，我说我希望能够留在这个城市。他说他有办法。再后来他就和我提出做他女朋友的事，我当时真的是没办法接受他，可后来想想，他虽然比我大十八来岁，但只要他还可以帮我留在这里，我也就同意了。但我要求他必须在我安排工作。”
　　“你们不知道，对于一个从山里出来的孩子、这个城市的吸引力会有多大？我知道我和他是没有爱情的，说心里话我对他爱不起来。可我这样一个农村孩子要想留在这，就必须付出代价。这点我比谁都清楚。我想，我能够留在这就是一个起点，以后我还会实现我的更高目标。我要给我的两个哥哥都娶了媳妇，我要把我的妈妈也接到这城市享福，我要供我的弟弟上大学。我还要……”
　　迟疑了下继续说：“有些话我现在说出来也不合适。可能我还有很多野心吧。这就是我为什么要和他相处理由。你们可能是不能理解的，可我必须这么做。尽管我不爱他，我也要做，不光是为了我，也是为了我的亲人。我羡慕你们，可我无法和你们相比。我和他的事很秘密本来不会有人知道的。昨晚他要我一起去吃饭我就不想去，可后来还是没磨过他，确没想就给小天发现了。”
　　小天说：“你妈妈生病那会，为啥不和我们同学说说或者学校说说呢。”
　　话毕又暗自后悔。李纯说得很清楚，她是为了实现她的愿望才这样的嘛。
　　李纯苦笑了笑说：“你们也知道我的个性，平时看我嘻嘻哈哈，可我心里苦着呢。我不愿意别人知道。话说回来就是同学和学校能帮我解决妈妈的手术费，我该承多少人的情啊。谁又能够解决我留在这个城市的愿望呢？我知道你们的心意，我从心里感谢你们，我明白你们的意思，可我不能不按我的计划做。”
　　“你们听了这些一定会在心里认为我的行为龌龊。是的，我是在互相利用，这是不争的事实。”
　　艳雪听了李纯的这些话脸红了。小天感觉到隐隐约约艳雪有心事。
　　李纯说：“我没有得到过同龄异性间男女真正的爱情，我没有过这样的经历。虽然我渴望过，但是，这种每个少女都渴望的美好没有降临在我的身上，所以我也无缘品味。现在我和他在一起，并没打算以后和他生活在一辈子。只要目的达到。就分开。现在和他在一起，不是利用他又是什么？而我只有最原始的利用就是让教授享用自己的身体来满足自身本能的需求。你们也许在想，这是一个大学生应该有的思想吗？我也认为不应该有，受过高等教育的人应该不只以物质为目的，还是要有崇高的精神追求的。我又何尝不想啊。可现实 容不得我想这些东西，命运不让我去追求这些东西。我是渺小的，我不怕你们俩笑话，我想你们俩也不会笑话我。但是，别人知道我的这些想法和作为会笑话我，会耻笑我甚至会批判我。所以我希望你们还是给我保密。”
　　艳雪忙说：“这你放心，这事绝不会从我们俩人嘴里漏出去。”
　　她现在真有点后悔自己和小天知道李纯的这些事了。突然间一个镜头在脑海中闪过……。自己一片茫然！
　　小天着实为李纯的这些想法和作为震撼。他们想不到弱小的李纯心里会藏有这么复杂，这么令人意想不到的想法。她的这些想法和理念虽然他不敢苟同，但是他也没法反驳。
　　艳雪轻轻地叹口气，摇了摇头。坚毅的眼神看了远方，内心似乎在寻找什么……！
　　小天看了艳雪一眼，自己无奈地叹了口气，低头沉思。
　　艳雪说：“其实小天和我最初的想法是怕你被他骗了或被威胁。我们也没想到你会有这样的背景和思想。小天这个人你也了解，他怕你误入歧途而葬送前程。他为你这事很着急的。他说他也不好直接问你，就和我商量。上午我见你也不知该如何说才约你到这里来玩，我们本来想和你关系这么好不能不管你。现在对于你的这些想法和做法，我们也不能作出任何评价，更不会干涉。人各有志，每个人也都会有自己的生活计划，我们俩就只希望你能幸福，不敢说美满，但至少应该是快乐的。你说不想让别人知道我们都理解，请你相信我们绝不会说出去。可是，既然你不愿意让别人知道，那你以后也要注意些，不然没准别人看到就会传开的。你说是不是？”
　　李纯点头说：“我会的。艳雪，不管以后这事会不会传出去，我是绝对不会有半点怀疑是你们说出去的。你们俩的个性和为人我还不了解啊。好了，这事就到这里为止吧。感谢的话我也不说了，不过我会记住你们俩对我的这份心意。”
　　艳雪说：“感谢什么呢。我只想你以后能把我们俩当知心朋友，有什么不好解决的困难就和我们说嘛，我们尽力而为，也不枉咱们同学一场是不是？”
　　李纯的眼眶又有些湿润了，点头说：“ 我会的。”
　　继而又看着他们，脸上挂着笑说：“我特羡慕你们俩。我衷心地祝福你们幸福美满。”
　　艳雪瞥了小天眼不好意思地笑了笑。小天心里却是咯噔了下。
77章、李纯的计划


李纯故作轻松地说：“我有分寸。你就放心好了。”
　　艳雪轻叹口气说：“真是为你担心。”
　　说话时到了该分手的地方，三人各自回自己的宿舍。李纯在转身走了几步后，心里一酸，唰地流下了眼泪。
　　李纯的事发生在去年寒假里，她不会告诉任何人。这是让她自己都感到羞耻，自己都认为是龌龊的事，她会永久的埋在心底。
　　
　　
　　记得当时那是她第一步计划，因之前教授已多表示，可自己仍然犹豫不决，眼看他对自己越来越远，于是她便主动约了教授后，那天李纯出门后心又狂跳起来，她为她将要实施的计划迈出的第一步而兴奋。心里却忽然生出了恐惧，这恐惧让她感到发冷，她不由得打了个寒颤。走了几步又感到心里酸酸的，只想掉眼泪。一阵后又在心里想，又能有什么办法呢，谁让自己生在一个山沟里，没有任何社会 背景呢？都是命啊。
　　　　晚上六时，李纯和教授见面的餐厅。在闹市区。是辖下的一家集体企业，效益不是很好。一年前公开招标承包，高教授的中学同学中了标。因为可以对外营业，合同上写着承担自行办理对外营业的所有手续，所以工商、税收、卫生等方方面面都需要周旋。中标后他就找到了教授，他清楚教授虽不是大干部，可人际关系很广。多年来有不少学生当上了官，教授不光为他疏通了方方面面的关系，也同时给他带来了很多的客户。所以教授带人来吃饭，由别人付账时就宰一下，教授自己来就餐或请别人时当然免费。
　　教授也将下面来找他办事的人介绍过来住。为此这朋友还专门为他弄了间房，分付手下不要将那间房开出去。有时教授设酒后也就在那休息，有时他也和一些朋友在这赌上几把，有时写些材料什么的也来这里。
　　其实这里早就成了他金屋藏娇的所在了。只是无人知晓，当然包括李纯。

　　服务员带着李纯来到包厢时，　包厢内装饰虽然不算上了大档次，李纯也是第一次进入着包厢之类的饭店吃饭，也就感觉有些豪华。桌子很大，铺着雪白的台布，上面已经摆好了很多玻璃杯子，杯子里插着迭成花一样的粉红餐巾纸。酒杯碗碟都已摆放整齐。桌子的中央放一张会转的小桌。墙上全部贴的是鹅黄带花的墙纸，靠墙的一面摆着对单人沙发。
　　李纯在一只沙发上坐下，服务员拎瓶水推门进来，拿过杯子放了点茶叶续了水放在沙发的茶几上。冲她点头笑笑复又出门。
　　李纯端起茶杯，喝着滚烫的茶竟还有点感觉浑身发冷，心里惊怖惕息、忐忑不安，端杯的手竟有些哆嗦。她把今晚或者可能过一段时间后所能发生的事都想过了，虽说有心理准备，但还是为她所想象的要发生的事感到恐怯。
她双手端起茶杯在包厢踱步，心里一个劲地对自己说，一定要镇定，不管发生了什么，都是自己所想到的，自己心甘情愿的，自己为了将来和为了自己的家人所必须做的，　　
等了阵，教授设满面笑容的进来。冲李纯点点头，脱下呢子外套和围巾挂在衣架上，坐下后对服务员说：“把你们经理喊来。”
　　服务员给斟了茶应着出去。
　　教授设笑眯眯地问李纯：“啥时到的？”
　　李纯笑答：“也就刚来一会儿。”
　　教授说：“这里环境还可以吧，比较幽静。”
　　李纯说：“是啊，挺高级的。”
　　教授笑了说：“高级谈不上，一般而已。”
　　李纯不由得脸红说：“我也没去过什么高级的，就感觉这就挺高级了。”
　　教授心想，就凭你这样一个雏儿，想来你也是没去过什么高级的地方。嘴里却说：“还行吧。”
　　这时门被敲了两下，教授说声进来。门被推开，李纯就见一个矮矮胖胖的男人进来，看到教授立马满脸堆笑说：“我说是谁，原来是高教授驾到。”
　　说话时掏出香烟递过去。高教授也没起身接过烟，待那胖男人将烟给自己点了，笑着说：“又来讨饶了。”
　　男人献媚地笑说：“你这话说得外气了，咱们谁跟谁。”
　　说话时眼瞟李纯，李纯脸红红冲他笑笑。
　　高教授对胖男人说：“这是我的一个亲戚，今天就我们俩吃饭，你看着给我们弄点。”
　　男人说：“好嘞。”
　　高教授又对李纯说：“这是赵经理。”
　　李纯和他点点头。赵经理就伸了下手，想握时又急忙拳回，说了句：“你好。”
　　便又把眼光转向高教授。
　　高教授说：“我们随便吃点，不要弄多少菜。”
　　赵经理答应，再问：“还是那酒？”
　　高教授点头说：“好。”
　　赵经理分别冲他们俩点点头出去。高教授待他出门对李纯说：“咱们不要管，随便他弄。”
　　李纯笑着点头。
　　很快凉菜上来，一盘白斩鸭，一盘酱牛肉，一盘凉拌金针菜，一盘拌菠菜。服务员在桌上摆好点头微笑着出去，高教授从沙发起身对李纯说：“来吧。”
　　李纯起身，也将身上的棉衣脱了挂在衣架上，就穿一件粉红色的细线毛衣，转身回头对高教授说：“这房间挺热的。”
　　高教授笑笑嘴里“嗯”着，眼睛却是盯在了李纯那高高耸起的胸脯上。李纯的胸脯本来就比别的女孩子大些，再加上她的身体比较单薄，就更显胸脯的凸起。
　　此时的李纯是察觉到高教授的那双眼睛盯着自己的胸脯看的，也装着不知道，心里慌慌的，脸上却笑盈盈在高教授的旁边坐下，伸手拿过放在桌上的那瓶白酒。高教授忙说：“我来吧。”
　　李纯说：“还是该我来给你写酒。”
　　说话时拧开瓶盖，将高教授面前的玻璃酒杯斟了半杯，说：“我也没喝过酒的，就少来一点点陪你，你看怎样？”
　　高教授说：“你要真不会喝就随意。”
　　李纯就在自己的杯里倒了一杯底，高教授看着皱眉说：“也太少了。”
　　李纯说：“我没喝过酒，不会喝的。”
　　高教授说：“少喝一点没关系。”
　　说话时就去拿李纯手里的酒瓶，却一下抓住了李纯那双柔嫩的手，又急忙松了下，将手移到上面一点拿住酒瓶。
　　李纯他抓到自己的手时脸刷地红了，这时也就松开。高教授拿瓶在李纯的杯里倒了一点，李纯急忙伸手抓住说：“我真的不行的，喝了这么多我要醉了。”
　　心里却想，别说这些，就是这一瓶的也没问题。
　　高教授笑笑说：“没关系的，低度酒。”
　　于是端起酒杯，看着李纯笑眯眯地说：“为了啥呢，就为了咱们的相识干了这一杯吧。”
　　李纯端起杯，脸上荡着媚人的笑说：“能认识你这位领导也是我的荣幸，就为这荣幸吧。”
　　高教授抬手指了下李纯说：“你倒真会说话。好，就为能认识你这高等学府的美女 干杯吧。”
　　李纯笑说：“我可不是美女 。再说还不是你的学生，”
　　说话时将手里的杯子伸过去与他的杯子碰了下，在嘴边抿了一点点放下。高教授将杯中的酒一饮而尽，再看看李纯就喝一点点，就说：“这怎么行，你根本就没喝嘛。”
　　李纯故意面露难色说：“我真是不能喝，就意思下吧。”
　　高教授说：“这怎么行。”
　　伸手拿过李纯面前的杯子说：“咱们可是第一次在一起喝酒，怎么说也要将这第一杯喝了。”
　　李纯笑着说：“你就饶了我吧，我要是喝完了就醉了，还怎么陪你说话？”
　　高教授笑了说：“那好，就喝一半。”
　　李纯为难地看他。高教授说：“没事的。”
　　李纯喝了一口，装作为难的下咽。高教授看着，以为她真的不能喝。就说：“快吃点菜压一下。”
　　李纯伸了下舌头说：“辣，喝不来的。”
　　也就拿起筷子夹了几根金针菜。高教授说：“喝习惯就感觉香了，你们女孩子一般不喝白酒。”
　　李纯说：“是啊，我从来就没喝过。”
　　说着话在高教授的杯子里斟了小半杯酒。
　　高教授夹了块牛肉放在李纯面前的小碟里说：“这里的酱牛肉挺好，他们自己做的。”
　　李纯说：“还要你给我夹菜，该我给你……”
　　高教授笑笑说：“应该的，”
　　话毕端起酒杯一饮而尽。
　　李纯忙夹了块白斩鸭放在高教授面前的小碟里。再拿起酒瓶将他酒杯斟上小半杯酒。高教授嘴里吃着菜，转头吃了几口菜有意无意地问：“你今年多大了？”
　　李纯说：“二十一了。不对，这都过了年了，二十二了。”
　　李纯还是少说了一岁。高教授说：“还小。”
　　李纯不知高教授说这还小是什么意思，就说：“还小啊，在我们老家，像我这年纪都有生两个小孩的了。”
　　高教授拿眼看她，眼睛就又在她那鼓鼓的胸脯上扫了眼，又很快移开，咳嗽了声说：“也是，农村还是结婚早些。”
　　李纯说：“是啊。有些十六七岁就结婚了。”
　　高教授思索着点点头。
78、李纯的计划（二）

高教授说：今天我高兴，爆点内幕给你，听说你们这届保研名额不多，你要是想保研，可要好努力才行，要知道它对你的仕途人生影响可不小。
李纯内心一阵紧张，她知道自己成绩一般，照这么说就等于没戏，单从美色来说自己不是校花系花之类的美女，对教授来说可有可无，若今天不抓住机会，下面可就难说了，就说：“那我的事……你能帮我吗？”
高教授愣了下，笑了说：“你的事我当然会尽力办的。不过你要有钱疏通才行，”说着看李纯那双眉紧锁的表情，知道她没钱，想吃下她还要从内心慢慢敲打她。
　　高教授说完就笑，又说：“其实你们这些大学生还是吃香的，现在很多单位都缺你们这样的人才，要是考不上，你又想留在这，我能起个搭桥的作用。不过话又说回来，要没这桥，想留在这还真的很难，所以对我来说也不是什么难事。我这个人也是个热心肠，别人的事我都能给帮忙说说话，还不能给你说说话啊。放心工作的事我上心了。
　　李纯笑说：“听了你这话我就放心了，真是太感谢高教授了。”
　　说话时端起自己的杯说：“高教授，咱们喝一杯。”
　　高教授说好，也就端起杯，两人碰了下，都一饮而尽。
　　高教授诧异地看她，说：“你会喝啊。”
　　李纯故意咳哨两声说：“我也是高兴。恐怕再喝就要醉了。”
　　高教授紧盯着她的脸摇了下头说：“不对，看样子你就能喝，脸一点色都没变。”
　　李纯忙说：“我爸爸也是，喝醉了脸都不红。”
　　高教授将信将疑地点点头，说：“是有这样的人。”
　　李纯说：“其实我现在就有点头晕了。”
　　高教授说：“没事，再倒一点，你能喝多少喝多少吧。”
　　李纯说了声谢谢高教授，就又将他的杯子倒了小半杯，自己也倒了点。这时服务员推门进来，上了两盘热菜，道了声“慢用”出门。
　　高教授招呼李纯吃菜。李纯夹了筷炒鳝鱼丝送进嘴里，
　　李纯说：“，我从第一次在湖边遇见了你，就感觉你是个热心肠的人，又感谢您帮了我，我可还欠着你的债，找到工作赚到钱才能还你，我想你会帮我的。要不成这钱就欠你一辈子。”
　　高教授说：“看在钱的份上，这你放心，只要我能办到的，我一定尽力办。”
　　李纯说：“那我真的太感谢高教授了。我也不知说啥，这样吧，我再和你同喝一杯。”
　　高教授疑问地看她说：“你要不能喝就……”
　　李纯说：“今天就是喝躺在这，我也要和高教授你喝了这杯。以后真能办成了，来世做牛做马报答你。”
　　高教授笑了说：“话过了，话过了，做牛做马报答。我可只是考虑我的钱。”
　　
　　两人又是杯干。李纯再都续了酒。门被敲开，服务员端了一盆水煮鱼进来。放在桌上出去后，李纯说：“高教授，我可真是喝多了，现在头很晕。”
　　说话时抬手摸一下额头，高教授脚就在桌地下故意伸了下碰在李纯的脚上，李纯一时也不移开，就当是不知。
　　李纯可是心里一跳，抬眼看高教授，两人已呈醉态，相碰的脚高教授也就不舍得移开。心里狂跳，脸上却是堆着笑说：“来来，吃菜。”
　　李纯假装头晕，将头趴在桌沿上，说：“高教授你先吃，我歇一下。”
　　
其实这时李纯心里清楚着呢，她想，看他现在答应的这么爽快，自己和他又有什么？非亲非故的，凭啥一次次无条件帮你，还不是看上了年轻的自己，但男人尝不到甜头或者女人握不住这男人，说不定散了这场酒后就会慢慢忘了。她是准备了一切的，她是要将这张赌牌压在这个男人身上的，她必须要把握住他。那么自己就是要付出代价的。这时她的心里极其恐灼和不安。
　　高教授夹了块鱼放进李纯的盘里，忽然感到让他心里发痒的那只脚缩回去了，心里登时像少了什么似的。愣了下，抬手拍了下趴在桌沿的李纯的肩膀问：“感觉怎么样？”
　　李纯抬头坐起冲他笑着说：“没事的，就是有点头晕。”
　　李纯伸手拿过筷子将盘中的鱼夹起送进嘴了，说：“我还是第一次喝这么多酒。”
　　高教授设说：“多喝几次就习惯了。”
　　李纯笑笑说：“平时也没机会喝。”
　　高教授点头说：“以后参加了工作就会有机会了。要不这样吧，我也不行了，咱们把这杯酒喝了就吃饭好不好。”
　　李纯说：“教授，你有没有喝够啊，你可别管我。”
　　高教授笑笑说：“我也够了，今天高兴我也喝了不少。”
　　说完拿起酒杯与李纯的酒杯碰了下，两人又都喝光，
　　李纯厌厌地站起，踉跄了下，就将一只手按在了高教授的肩上，又瞬间抽回，脸红红的说：“真有点喝多了。”
　　端起酒杯醉眼迷离地看着他说：“高教授，也不说什么感激的话了，以后，我就仰仗你了。喝了这一杯吧。”
　　高教授看她杯中的酒比哪一次都多，就说：“你这，行不行？”
　　李纯没说话，一抬手将杯中的酒一饮而尽，而后冲他焉然一笑。高教授惊讶地看了她会，就见李纯媚笑着看自己，心里一酥，也就将杯中的酒喝下。
　　李纯看他喝下，身子又是一歪依向高教授。高教授就伸手将她托住，这一拖，两人的身体依在了一起，高教授一下就感觉到李纯那两团鼓鼓绵绵的胸脯挤在自己的胸脯上，心里登时一振狂跳，浑身酥麻，也就就势将她揽在怀了。这一抱就不舍得松开，他的鼻息里嗅着李纯发间里散发女人的香气，有些控制不住了。
　　李纯也就这样任由他抱着，心里也说不上是什么滋味。一阵后这高教授看了看门缓过神来，就扶着李纯在沙发上坐下，说：“休息一会，休息一后就会好的。”
　　
　　高教授顿了下说：“这样吧，看样子你也不能马上回去，我让他们扶到后面招待所休息一阵好不好。”
　　李纯心里一惊。她是不知道这里还有招待所的。她本以为高教授会带她去别的地方开房什么的。心里说，难道今天就该在这里给了他？还是他让自己来这里吃饭，本来就有预谋？但李纯清楚，该来的事很快就会来了！心里又是一阵恐惧。却也是点点头。
　　高教授开门喊过服务员说：“把经理叫来。”
　　赵经理来后，高教授说：“你派两个人把我这学生扶到后面休息一会，她喝多了。”
　　赵经理会意。于是喊过两个服务员来，告诉她们将李纯送到三零八房休息。两人掺起李纯。将李纯的棉袄披在她身上出了门。
　　待李纯走后，高教授又坐下吃饭。赵经理笑说：“哪里弄来的小妞。”
　　高教授翻了他一眼说：“啥小妞，是我的一个学生。”
　　咳嗽了声再吩咐：“你等会让你的人泡点浓茶送过去。我吃了饭还有事就不过去看了。今晚她怕是回不去，明天早上吃饭时你派人喊她吃饭。”
　　赵经理满面堆笑说：“看你说的，你的学生我还能不好好照顾了。”
　　高教授嗯了声，喝了几口汤站起，拿过大衣说：“拜托你了，我回去还有事。”
　　李纯被两个服务员扶上三楼，进了拐角处的三零八房，任由服务员将她的鞋子外衣脱了，盖上薄薄的被子。服务员出去后，李纯睁开眼睛，借着从窗外射进的光亮看，见这是一个单人房间，自己睡的床挺大。靠墙的一面有一对沙发，一排条形橱柜上放着一台电视机，窗帘拖地。室内一样开着暖气。
　　李纯心里狂跳着，心说，一会就要如她想象的开始了。心里想时，不由的打了个哆嗦，感到恐惧。在这时不知怎么的想起了家人和妈妈，心里一酸，眼泪哗的流下了。一阵后就在心里说，还不都是为了咱们的家，为了自己的将来，谁叫咱们这么穷又没后台呢？就在心里暗暗发誓：今天逼不得已走了这一步，日后我一定要混出个人样来，要让更多的人也来求我。
　　忽然听到开门的声音，李纯身子霎时哆嗦起来，假装睡熟。就听见开灯，也不敢睁眼，待脚步声走近，她的心也快跳到了嗓子眼。却听到一个女孩的声音：“同志，起来喝杯浓茶吧。”
　　李纯不吭。那女孩又喊了两声见无回音，就自语道：“不能喝还喝这么多。”
　　于是走开，拉熄了灯，带上房门出去了。
　　李纯在来人走后松了一口气，但她想，很快高教授就会来的。心里就想等会该是怎样的情景。忽又想到了什么，坐起，拿过棉袄，从口袋里拿出一只手绢塞到枕头下面又躺下去。这也是她计划内的事情，她要保留那男人的证据以防日后有可能的变卦。她的心由狂跳逐渐平稳，也不是怎么恐惧了，倒是有些焦急。
　　在这等待中不觉过去了一个多小时，高教授居然没来。这多少让她有些失望。难道是自己估计错了？是高教授根本就不是花心的男人？或许是他看不上她，思想高教授不会来了，就有种帐然若失，计划落溃的感觉。
　　冥冥中又仿佛为这没有到来的付出而欣慰。又似乎在为这没有到来希冀而失望。多日来为了这个计划她费尽了脑汁，也没睡个好觉，这会困意袭来，就在这种复杂的思想中慢慢睡去了。

79、李纯计划中失身
　　李纯这一觉她睡得很沉，犹如卸去包袱后的如释负重。她蜷着她那弱小的身躯，躺在这张宽大柔软的床上。席梦思的凹陷和盖在她身上的那张蓬松的薄被，几乎看不到她的存在，在这间温暖的房间里她显得那么渺小。她的呼吸是均匀和平稳的，她的脸上似乎还荡漾着甜甜的笑。
　　她做了个梦。她梦到了生她养她的那道山坳。梦到了爸爸妈妈和全家人。梦中的他们个个精神饱满、红光满面。爸爸不再是喘着让她听到就感到憋闷的风箱声了，不再是那种让她看到就心疼的恹恹的病容了。爸爸也和全家人一起在田里耕种。一家人的笑声让她欣悦。
　　她从没有过这样好心情。她买了肉，买了鱼，买了鸡，买了很多很多好吃的。满桌的菜肴冒着腾腾的热气在屋内飘荡。一家人欢笑着在桌前坐下，在这时她竟然发现，自家原来那张摇摇晃晃的木桌子，变成了她和高教授一起吃饭时那样的桌子，中间也有个会转的小桌。她问妈妈这桌子是啥时买的。妈妈笑着怪她说，这么小的年纪就这么好忘事，不是你自己从城里带来的吗。她就想，可怎么也想不出自己是啥时候买的。
　　大哥拿出了一捆酒，这酒也是自己和高教授喝的那种，可是没有盒子，是老家那种用绳经捆着的，她暗想，为什么不用那漂亮的盒子装起来呢？也是白色的瓷瓶，瓶上贴着好看的标签，可就是没有名字。她就给每个人斟酒，全家人都喝了很多，她和大哥二哥弟弟行酒猜令，把那一捆的酒都喝光了也都没醉。
　　不知为啥二哥突然抱头哭了。她就问他为了啥哭。二哥哭着说他想上学，他也想上大学。她就冲着二哥笑，对他说你想上就上是了，我现在有钱供你上大学了，你的成绩那么好准能考上的。二哥还哭，就说这么几年学的东西都忘了，那还能考上？
　　她就对二哥说，那你就再复习一下，准能记起的。二哥就拿来了书看起来。大哥也说要上大学，妈妈就笑着说，就你那猪脑子还能考上大学了。自己就说，哥，明天就给你娶媳妇，娶咱东村的那个张大梅，你不是最喜欢她吗？于是一家人都笑……
　　她在睡梦中听到了一个声音，这声音尽管是轻轻的，可还是让李纯从梦中醒来了。
　　她睁开眼睛，就看到了进门来的那个男人，就要俘夺她贞操但自己却是心甘情愿的那个男人。这人在关上房门的那一刻站住了。李纯的嘴巴紧咬着被子的角，睁大了眼睛看。她看到他转回身去，她听到一声微小的从门内上锁的声响，这声响差点让李纯的心跳出来。她知道马上该来的就来了。
　　那男人在向她走来，脚步轻轻的，李纯闭上了眼睛，她要迎接这预料中的现实 ，她要按她所计划的一切行事。她装着睡着，鼻中依旧发出均匀的呼吸，耳朵竖起听着这房间发出的任何声响。她听到那男人在床边站住了，她还能清晰的听到由这男人鼻孔中发出的粗重的鼻息。但一阵后，他还是听着他喘气的声音却没有任何动作。
　　又一阵，她又听到了他的脚步声，轻轻地，好像是在踮着脚移动。李纯没敢睁开眼。她听到男人坐在沙发的上声音，紧接着听到那男人一声轻轻地叹息。李纯悄悄地睁开些眼睛，看到那男人在沙发坐着，眼睛看着床上的她。男人从口袋里掏出根烟来，拨打火机点上，一口一口的猛吸着，眼睛却始终没离开躺在床上她。李纯忽然想，他为啥要到现在才来呢，刚才他去了哪里？
　　高教授刚才确实是想回家了，出门后想着李纯，心里也是很矛盾，
想着李纯的那几个眼神、几个笑魇又确定李纯就是有那方面的意思，感觉和她发生关系的时机到了。可又想李纯的有些神态和说话的口吻，又让他隐隐感觉李纯不是一个等闲之辈。高教授就这样苦苦的思索着，

　　高教授一直在苦苦思索着今晚与李纯的可靠性。当然他绝不想为这事遇到什么麻烦。尽管现在女学生很开放，这李纯也就是一个乡下来的毛丫头，最终的目的也就是想通过自己在这里给她安排了工作什么的。自己既然不会食言，那么她又能对自己怎么样？对于一个大学生的安排问题他还是有把握的。自己也没少干这样的事，但这次面对她多少下不了手！
　　思想着李纯多多少少对自己有感恩的，今天从在他的办公室到在一起吃饭，他是隐隐感觉李纯就是对他有意的。他清楚这个女子之所以这样，也完全就是为了自己的工作。那么这样也就是互相心悦的。他在确定了就是没有任何问题，也在强烈的原始欲望驱动下拿定了主意。
　　他有招待所小门和房间的钥匙，所以也不用和招待所的服务员打招呼。路过值班室时，看值班员正面朝里看电视，也没注意到他的到来。于是悄悄的走过，他不想被谁看到。心里狂跳着上的三楼，悄悄的打开房门。进门来看着躺在床上睡熟的李纯，心里瞬间激情澎湃，恨不得马上就上到床去。可在床前站了阵，他还是感到心虚，于是又退回沙发前坐下，掏出根烟来抽着想平定自己。但在这一明一暗的烟头火光中，他的心绪更乱了，欲望让他的头脑发胀。他感觉到越来越硬的下体令他无法忍受了。面对躺在床上这个比自己小上十八岁女大学生，他终于决定实施他的欲望。 


　　他将香烟在烟灰缸里狠狠地捻灭，脱去身上的大衣走到床边。俯下身去看李纯的脸，身见她安详地睡着。于是他颤着声音轻轻的喊了李纯两声，见没回应，心想她喝了不少的酒，一时不会醒来的。脑中又浮现出了那些黄色录像带的影像及前阵子献身的女生。心里说，今天趁她酒醉，一定要玩个痛快地。想时更加兴奋，就一屁股坐在了床沿。
　　他的一举一动李纯都知道，此时的李纯心就在嗓子眼里，听到男人唤她的声音她几乎也控制不住了，但她强忍着。男人坐在床沿时，她知道所有的一切就要开始了。
　　心里恐怯可也有些兴奋。
　　高教授在床沿坐下后愣了一会，手就伸进了被里。李纯感觉到高教授的手直接摸在了她的乳房上，不由得身体颤抖了下。高教授感觉到了，停住了手就去看李纯的脸，发现李纯依然熟睡着。手就又在乳房上移动。他感觉被他抚摸的乳房是那么的柔软和蓬松。慢慢的，那只手便又伸进了胸罩内，触到了那凸起的，硬硬的乳头。
　　李纯有些控制不住了，动了动身子。高教授急忙缩回手，却见李纯动了动，将头埋在了被里又不动了。高教授等了下，暗想李纯这会是醒不来的，就又将手伸进去，将胸罩往上提了提，发现李纯也没动，就在那对乳房上揉搓起来。李纯的乳房在那双手的揉搓下，感到了一种从未有过的麻酥，心里也渐渐起了反映。但她不敢动一动。
　　一阵后那只手抽回，李纯竟感到了一种失落。她支起耳朵听着，就听到高教授脱衣服声音，心里刹间又是一阵恐惧，但她想这些都是自己预料到的，也就强忍着。高教授脱掉了上衣和下衣，抬手放到了床的里侧，身上就穿着一件裤头，手又伸进了李纯的乳房上。揉搓了片刻，竟然从一侧掀开了些被子。李纯感觉到她的一对乳房已经暴露在这男人的眼球中了，好在高教授并没有掀开她蒙着脸的被子，不然此时李纯脸上的不自然的表情就会被他看到。
　　
80、李纯的字据

高教授伸过头去看了阵，俯下头去张嘴含住了李纯的一只乳头，李纯在他将乳头含进嘴里的那一刻，感觉到了一股电流似的麻酥袭遍全身。她的乳头被他的舌头来回舔着，下身也好像流出来了一些东西。李纯的牙齿紧紧地咬着被子，感受着这无法形容的快感。高教授在她的两只乳房上不停吮吸着，一阵后却又起了身，光脚快速移动几步，将墙上的两只壁灯按亮，又快速回到床上，仔细观看起来。
　　李纯羞愧万分，却也还是一动不动。高教授再将李纯的上衣和胸罩向上提了些，看了会又伏下身去含住了李纯的乳头，一只手就在另一只乳房上抚摸。忽骤间，李纯就感到自己的裆下被一只手触到，那只手就在李纯的衬裤外面私处抚摸着。李纯脑袋有些发晕了，她感觉那只手在轻轻叩摸着她那隐私部位时是那么的舒服，又感觉自己的体内正向外流出一些东西。
　　她在这时就又感到抚摸在她私处的手移开，片刻再由她的腹部伸了进去，一根手指就在她那湿滑的部位来回滑动。李纯身体颤动了下，高教授仿佛没感觉到，依旧继续他的动作。少倾，李纯又感到那只手移开，喊着她乳头的嘴巴也移开。高教授起身，将李纯膝盖下的被子完全掀去，这样，就仅剩李纯盖在脖颈以上的被子了。
　　高教授岔开腿跪在李纯的两腿外，伸出手去，拉住李纯的衬裤慢慢地向下脱，李纯不动，屁股压着腰部以下衬裤，高教授腾出一只手去，轻轻地托起李纯的屁股，另一只手向下扯着衬裤慢慢的脱下，高教授终于看到了那片隆起的高地上有一片不太浓密的牧草，凑近看了下就又再将李纯的衬裤由脚跟处脱去，随意的扔在了一边，俯下头去将李纯的两腿分开，就见一条裂缝慢慢的张开，露出里面粉红的蚌肉来。他伸出手指去在那两片肥厚的部位上滑动，再将一根指头在上面的部位上抚摸，他看到李纯的双腿动了一下，停下手去，再见李纯不动了，于是再去抚摸。一会将眼睛移到跟前，两只手将那两片分开看了会，终于忍耐达到了极限，他快速将短裤退去，一根粗大的阳具兴奋地弹起，跪在李纯的两腿间用一只手握着，就在李纯的哪个部位磨擦，前端沾满了李纯体内流出的粘液。他手持那根粗大的阳物，慢慢的向那微微张开的裂缝插去。
　　李纯感觉到那根滚烫的硬物正向她的体内挺动，霎时涨得难受，一股电流瞬间强烈地涌遍全身。忽骤间，李纯感到一阵剧烈地刺疼，这撕心的疼痛让她无法忍受了。
　　李纯“啊”的叫一声扯开被子，嘴里“哎吆”叫着弹起身来。李纯怒问：“你、你、你干吗？”
　　高教授一下愣在了那，阳物被李纯摆动的屁股弄出。
　　高教授喘着粗气颤声说：“我、是我，别叫。”
　　李纯嘴里叫着：“你，你……”
　　便挣扎。高教授猛地把她推到，说：“我喜欢你，喜欢你……”
　　说话时就将身体压在李纯的身上，一只手探到档下，将那根硬物再次送进李纯的体内抽动起来。李纯感觉更加疼痛，嘴里叫着：“我疼，疼死我。求求你，求求你起来。”
　　高教授那里理会，就感到自己的硬物在李纯体内被紧紧地包围着。就感觉李纯的的里面好紧，抽动起来是那么的不畅快。李纯一直挣扎着，可她那柔弱的身躯怎能摆脱兽性正酣的男人，高教授在她挣扎时反而感到更加刺激，两只手死死的按住她的双臂，腰部快速的挺动。一阵抽插后他将一股股的精液射进了李纯的体内。
　　

李纯似乎被吓傻了，她木然地看着压在自己身上，喘着粗气的这个男人一动不动。
　　脑中完全是一片空白。尽管这一切都在她的意料之中，可还是被这没有经历过的粗鲁惊呆了。一阵后她看到高教授还趴在自己的身上，猛然清醒，抬手推下高教授，腾地坐起，弯起腰就看自己的下面，果然看到了一片隐红的血迹。手就捂住了自己发疼得部位，呆呆地看着高教授说：“你强奸了我。”
　　高教授也清醒了，他在看到李纯脸上那令他害怕的表情，听到她这声不大却很刺耳话语时惊慌了。他看着李纯结巴道：“我、我、喜欢，喜欢你……”
　　李纯就拿眼死死地盯着他，一阵没说话。
　　李纯的眼里喷射着怒火，高教授看得心惊胆战。他的心怦怦狂跳，脸上一下子笑又一下子收回。李纯狠狠地说：“我要告你。”
　　高教授霎时吓得脸上无色，颤声说：“我是、真的、喜欢你，我……”
　　李纯说：“你是个流氓！”
　　高教授惊得张大了嘴。李纯说：“我是处女，我还是个处女啊！”
　　高教授瞪大了眼睛看她。
　　李纯瞪着他说：“我们农村人很在乎贞节的，我更在乎！你把我当成什么人了！”
　　高教授心里惊诧，嗫嘘道：“你是处女，你还是，我……”
　　李纯说：“我是处女，我没和任何人有过，我、我从来就没有过！”
　　高教授说：“我，我没，我没感觉、我太兴奋。”
　　李纯抬起捂住下面的手，扬在他的脸前说：“你自己看吧。”
　　高教授看了她手上的粘有的血，又伸过头去看李纯的两腿间，果然看到李纯档下的白色床单上留下了一片血迹。李纯流泪了，愤愤地说：“你让我还怎么活？”
　　高教授说：“是我一时胡涂，我、我，我真的没想到，没想到你还是处女。”
　　李纯忽地拉过了被子盖在头上，一仰身重重地躺下，蒙头痛哭起来。这哭是真切的，没有做作。她为自己就这样轻而易举的失去了女人最宝贵的贞操而难过；她为自己不得不这样去争取美好的生活而难过；她为自己的命运而难过；她为自己如此的可悲而难过……
　　高教授惊慌失措地看着李纯，哀求道：“别这样，别这样好不好，被人听到了……”
　　李纯哭着说：“听到就听到，我还怎么有脸活。”
　　高教授愣了会说：“你放心，我会对你负责的。”
　　李纯扯开被头说：“你怎么对我负责，你能娶了我！”
　　高教授脸上强堆起了勉强地笑说：“我，我是说，我会把你安排好的，安排好你以后的工作。”
　　李纯尽管此时再难过，也还是听到高教授这句话的，心里也是感到欣慰。但她清楚，此时是要继续将戏演下去的，要演就要演得逼真。她也在这几日里，反复的在脑中彩排过这时的场景。
　　李纯拉了下被子蒙住头，呜呜地哭着说：“还什么工作，活都活不了了，早知道你会对我这样，我就是不要工作也不会来找你。你怎么能对我这样，我还是个黄花闺女啊。”
　　高教授说：“我真是没想到，我以为……”
　　李纯又将被头拿开瞪着他说：“你以为什么，你以为我就是那种轻浮的人吗，大学这么多年,别的男人连我的手指都没敢碰过。我最在乎的就是这，我怎么也没想到会被你强奸了。”
　　高教授惊嘬嘬地说：“我就是脑子一时发热，对不起，对不起。”
　　李纯哭说：“这是对不起的事吗，你说一句对不起，就能还我的贞操？”
　　高教授看着她不言语。李纯说：“你是大流氓，你是、不行，我一定要告你。”
　　说话时就腾地起身。高教授慌忙抱住她说：“你别激动，别激动。有话好好说。”
　　李纯说：“都这样了，你还要好好说！”
　　高教授想了下说：“就是啊，都这样了，你就听我说几句。我也是一时没控制住，这事既然发生了也就不可挽回了。你如果真的要告我，我尽管不好过，你不也丢人？那时我们都在学校呆不下去。”
　　李纯说：“现在还讲什么丢人不丢人的。”
　　高教授说：“你听我说。你想一下，就这件事，你不说我不说谁又能知道。没人知道你也不丢人我也没事。你真的告了我咱们不是都两败俱伤？我答应你，让你留校,让你保研。或等你毕业，想办法给你安排一个最好单位，跟着我将来我还会把你弄到机关去。我有的是关系。这样不是对咱们都好吗？”
　　李纯说：“你说得轻巧，可我以后怎么面对我的丈夫，他要是没有见到我身上有……能愿意吗？”
　　高教授说：“现在的女大学生了，不知道有很多人早就不会见红。”
　　李纯说：“她们是她们我是我，这种事是最丢人的，在我们老家早就要上吊了。”
　　高教授说：“那是你们老家，你都来城里这么几年了，思想还是这么封建。”
　　李纯说：“我一直非常在乎的，做梦没想到今天会被你这么粗鲁的强奸了。我都快疼死了。”
　　说完又呜呜的哭。
　　高教授看着她哭，无奈的摇摇头，可还是要说，此时他不得不说：“我求求你了，刚才我都说了很多道理，你怎么就听不进去？”
　　李纯说：“你让我怎么能接受？”
　　高教授说：“我说到做到，你放心，我一定尽我一切的能力给你安排好未来的。我说话是算说的。不然你再告我也不迟。”
　　李纯慢慢止住哭，坐在那怔怔地想了一会。高教授见她有些心动，就说：“你想想我说的是不是有道理？这样对咱们俩都好。”
　　李纯说：“可我就是无法接受。我又怎么能相信你？”
　　高教授说：“我一个堂堂男子汉还能说话不算数了？再说我也有这个能力。”
李纯说：“别说什么男子汉，你的话能信吗，　　
高教授的脸唰的红了，一霎间有些恼怒，愣了半响才说：“那你要我怎样才能让你相信？”
　　李纯说：“我不知道。”
　　高教授想了想说：“要不这样，我给你写个字据，保证会把你的未来安排好。”
　　高教授此是真的有些急了，他就想急切地处理好目前这让他心虚心烦的状况，想了想也只有这样。
　　李纯听后心中窃喜，这也正是她所要得到的结果。于是说：“那好，你也要把今天强奸了我的话写上去。”
　　高教授一惊，面露难色说：“这，这不合适吧。”
　　李纯说：“有啥不合适，你明明就是强奸了我。你刚才不是说了你把我安排好，我也认了。你写上我也不会把你怎么样，只要你以后真能按你说的做，我也保证不会伤害你，不会伤害你的家人。”
　　高教授为难地说：“可我觉得……”
　　李纯瞪着他说：“你不愿意写我也没强迫你，是你说要给我写字据，你不写今天的事那你写别的有啥用？我反正也没脸了，我一会就去公安局。”
　　高教授怔怔地看了她一会，心里想，就是给她写了又怎么样？她也就是想依此来达到她的目的。既然我能给她安排好工作，现在写什么都等于一张废纸。再说，目前这样的情景他还是第一次碰到，之前都是女孩主动的，自己也是第一次干个处女，就连他妻子当初也没见红，多年来一直怀疑，自己多少有些处女情绪。可现在不知道该怎么收拾。心里也是很虚。他只想尽快让李纯平静下来。于是摇摇头陪笑说：“你看，又来了。好好，我写，按你说的写。”
　　说话时下地，从放电视机的橱柜里拿出一迭纸来，说：“你说怎么写吧……。
　　
　　高教授苦笑笑摇摇头，拿起笔在纸上刷刷写好递与李纯。李纯接过看了说：“下面没签你的名知道是谁写的啊。”
　　高教授接过看看说：“忘了。”
　　于是又签上自己的名字。
　　李纯看了下将纸迭起，拿在手中，故意叹了口气说：“真没想到，我本来是求你办事的，到现在倒成了我拿自己身体做交易。”
　　高教授丧气道：“唉，啥都别说了。”
　　李纯看他那个样儿，心里就想，现在也算达到了自己的目的了，不好再让他有太大的压力，于是缓起口气说：“你放心，我再没有任何要求，也不会破坏你的家庭及地位的。”
　　高教授说：“这样就好，对咱们都好，我相信你。”
　　李纯看看他，又重重地叹了口气说：“我现在心里实在是难受，你回去吧。”
　　
81、
　　高教授穿好衣服。在床前站着看了李纯会，从衣袋里摸索着拿出一沓钱来说：“给你点零用钱，想上街买点东西就去买。”
　　李纯摇头说：“我不要。”
　　高教授说：“看你，给你就拿着呗。”
　　见李纯不接，就将一沓钱放在被子上说：“那我走了。”
　　李纯再“嗯”了声。高教授走到门口又回头看李纯说：“想开些。”
　　李纯也没理他。高教授开门出去。
　　李纯听着脚步声远去，下了地跑到门边将门销上，又急忙从枕头下拿出手绢将那些遗留的秽物擦了，再从桌上撕下几张纸将手绢小心的包好放进衣兜里。上床在被窝里坐下后，拿过高教授留下的钱数了些，足有三百多块，也就装到口袋里。
　　躺下时就感觉下身在隐隐作疼。心里一酸，竟又不由自主地哭了起来。
　
　　翌日上午，李纯辞去了临时工，领了这些天的工钱，拿上她在饭店简单的洗漱用品和衣服，又回到招待所。打开电视，脑子里依旧想着昨晚的事，隐隐感到一种成功的满足，尽管这初步的成功是用不光彩的行为，甚至是用牺牲个人的贞操为代价换来的，但她感到值。不管怎样现在已经牢牢拴住了这个她可以利用、可以实现她的愿望男人。她想，女人早晚还不是要经过这一次。这所有女人都很珍惜的第一次她也是同样珍惜的。但她没有为这这次的失去而后悔。
　　尽管她也想过、期望过、希冀过能将这珍贵的第一次献给自己深爱的男人。也曾幻想过花烛之夜羞答答地交给自己的所爱的丈夫。可爱他和她所爱的那个男人又在哪里？是小天吗?不是他是艳雪的!是得力吗？答案也是否，早在那晚已熄灭了！
　　想到这些时，她心里会莫名地愤愤地生出了一股怨气：去他妈的贞操吧！守住这贞操又能给自己带来什么？
　　自己又算什么，一个普通得不能再普通女孩子，不，现在已经是女人了—— 她想自己又能有多大的能力，又能够怎样去改变自己的命运？当然，考上大学是第一步，考研又是进一步，那么毕业后，假入没有理想的工作和称心的环境，自己也不过就是一个普通得不能再普通的女人。
　　她是有野心的，她自认为是有能力的。只要给她个施展的平台，自己就会做得很出色。她要彻底的改变她和她家人的命运。那么毕业后所必需的，就是要有一个很理想的单位，她要通过这个男人获取到。在之后的路她会继续走好，她对自己非常自信。
　　她募地想到了得力的曾经求爱，暗自摇头感觉好笑。自己曾经对他的一丝爱恋，可就在那晚….!现在自己怎么会接受他？他又能给自己带来自己所想得到的一切吗？他也就是个和自己差不多的农村孩子而已。他自己以后的工作还是一片渺茫呢。
　　
　　
　　  晚上李纯坐在沙发上开了电视看会，脱了衣服躺在床上。
　　电视也没关，蜷着身子躺在床上看着荧屏。脑子却又想，高教授说不定一会就会来的，到时自己又和他说什么。忽就想到不能让他在看到自己时显得很正常的。于是下床拿过热水瓶，倒了些热水在盆里，用毛巾沾了热水捂在眼上，一会又拿手用力的揉了会，走到镜前看了下，发现眼睛已经有了很明显的浮肿感，心里满意。关上电视在床上躺下了。
　　果然，半个小时后高教授开门进来，见李纯蒙头睡着，就走到床前在床沿坐下，推了她一下问：“你吃饭了没有？”
　　李纯不吭。高教授拉了下被子，李纯挣了下。高教授说：“还生气啊。”
　　李纯腾的坐起说：“你还好意思说，我都快要死了。”
　　高教授在李纯坐起时就看到她那双红肿的眼睛，心里不由得惊了一下，说：“别再伤心了，我就是不放心你。”
　　李纯说：“你还不放心我，那你干嘛要这样欺负我。”
　　高教授干笑了两声说：“我不是喜欢你吗？”
　　李纯冷笑了声说：“你喜欢的是我的身体。我这一夜也想过了。你还是和你妻子离婚娶了我吧。”
　　高教授心里一紧说：“这，这，你昨晚不是说不干涉我的家庭……”
　　李纯说：“我本来也是这么想来着，可我再想以后怎么面对我的丈夫。”
　　高教授说：“别说这么难听的话。我是说，以后我尽力给你安排好的工作，还愁找不到好男人！”
　　李纯说：“你这话我可记住了，别到我毕业时又忘了。”
　　高教授说：“我都有字据在你手里了，我还能……”
　　停住口，显然是感到自己昨晚在那样的情况下，写了字据很没面子，脸红了下说：“再说，就是你手里没有我的字据，我也不能做昧良心的事。”
　　李纯说：“那好，我就看你以后的行动，现在说啥好听的都没用。”
　　高教授说：“那你就看我以后的行动吧。”
　　说话时，就伸手揽过李纯的肩膀，李纯挣了挣没挣开也就不动了。高教授说：“我是真的喜欢你。”
　　李纯不吭声。高教授就将嘴凑过去想亲他，李纯一下推过他说：“你干吗，还想欺负我？”
　　高教授嘿嘿的笑。李纯说：“昨晚被你，被你……现在都还在流血，我都疼得不想动。”
　　高教授瞪眼说：“还流血啊。”
　　李纯点下头说：“我算是被你害苦了。”
　　忽又抬头面带惊慌说：“我要是怀孕怎么办？”
　　高教授说：“一次不会吧。”
　　李纯说：“你那东西都弄在我的……还说不会，我听说进去一点就要怀孕的。”
　　高教授笑了说：“你真是什么事也不懂，有时候很多次都不会的。”
　　李纯翻了他一眼说：“我怎么能知道，谁有你这么有经验的。”
　　高教授嘿嘿的笑，说：“那我以后就戴上套子。”
　　李纯瞪他说：“你还想啊。你想把我疼死？”
　　高教授说：“就是第一次疼，也怪我不知道，我要是知道你还是处女怎么也不敢那么用力的。”
　　李纯说：“我现在想起来都害怕。”
　　高教授说：“以后你就会知道做这事舒服了。”
　　李纯说：“我不做，我再不敢了，现在都疼得要命。”
　　高教授说：“过两天就会好了，没事的。
　　

82、再一次
李纯自第一次失身于那个高教授后，一直到过了好几天才和高教授见过面，心里就想，这样时间长了他肯定会失望，对自己是不利的。如果不时常给他一些甜头，钓一钓他的胃口，说不定那天这男人就会对自己失去兴趣，自己已经失身于他，而且也正是想以此来达到个人的目地，假如老不见他，做的太过分也不行。总不至于非要拿出最后那张王牌要挟他吧。
　　况且，自己每每想到那天男人抚摸自己的时候，心里总有种说不出的感觉。但一想到那人插入时的疼痛，就会在心里一阵战栗。她真的有些怕了。她想，都说男女做爱是极端享受的事，可为什么自己就感觉和要死似的。她也知道自己第一次是因为处女膜的破裂而感到剧疼，那么以后可能会好些，但她想怎么都会痛的，那么粗大的东西插在自己这么小的洞里，能不疼吗？想时还是感到恐惧。
　　李纯在吃完中午饭后就去了招待所拿出钥匙打开房门时，就见高教授已经躺在了床上，心里一惊想，他还真积极的。高教授见她进来，急忙起身，却是只穿了内衣内裤。李纯进门看到他时就感到心慌，脸红红的，这会看他的衣着心更慌了，就不敢看他。转头在沙发上坐了，就听高教授说：“过来啊。”
　　李纯没抬头，就说：“不去，我和你说了事就回去。”
　　高教授腾的掀开盖在下身的被子下了床，急速跑到李纯跟前一把抱起她，就像抱个孩子似的把她抱在了床上。
　　李纯被他这突然的举动吓了一跳，在床上挣扎了几下坐起说：“你怎么这样啊，
　　高教授就得意地笑。揽紧拥抱着的李纯，一张嘴就去寻李纯的口。李纯红着脸挣扎，说：“，你又欺负我。”
　　高教授说：“不是你叫我来的吗，”
　　李纯说：“我..你这就回去。”
　　高教授更加抱紧了她说：“我这些天都快想死你了，才刚见面就要走。”
　　李纯说：“你想我啥，不就是想干坏事！”
　　高教授嘿嘿地笑，一下将李纯扳到在床上，一张嘴就贴在李纯的嘴上，舌尖去顶李纯紧闭的嘴。见也无法顶开，就那一只手去摸李纯的胸部。李纯张嘴说：“不要……”
　　高教授的舌头顺利进入。李纯又挣扎了几下，便也不再动，两只舌头搅在了一起。
　　此时的李纯已经浑身发热，上次失身时，这高教授只顾抽插也没怎么亲吻李纯。李纯这时才感受到男女亲吻的美妙，不由得迎合上来。两只口粘在一起互相吸润。忽然间，李纯感觉高教授的手已经伸进她的乳房上，李纯想说不要，高教授的嘴却是紧贴在她的嘴上，李纯无法喊出。拿手去扳高教授的手也没搬动，片刻便也感觉非常的舒服，也就不再动，任由高教授摸着。
　　高教授在这时已经阳具涨起，松开抚弄李纯乳房的手将自己的衬裤拉下，阳具弹出，高教授就去拉出李纯的手，将李纯的手放在自己的阳具上，李纯惊了一下，高教授按住，李纯一阵也不敢动，高教授说：“你摸，抓住它。”
　　李纯不动。高教授便一跨身骑在了李纯的身上，两只手就去解李纯尚未解开的衣服扣子，李纯喘着粗气说：“别，别，求求你……”
　　高教授那里肯听。解开了将李纯起做着，拉扯着就将李纯的棉衣脱下，再将李纯放到，撩起李纯的毛衣，将胸罩扯了上去，一对胀鼓鼓的奶子蹦了出来。高教授俯上嘴去，一张口便含住了李纯的乳头，李纯只觉全身如过电一般的麻痒，也不再动，就任凭这男人在她的两个乳房上亲吻。不一会，李纯就又感到高教授的手移到了她的裆下，不禁全身战栗，欲挣扎，却似无力了一般。
　　高教授抬起头来，见李纯闭双眼，轻声说：“脱下吧。”
　　李纯睁眼红脸摇头说：“不、不。”
　　高教授拉起她说：“听话。”
　　李纯说：“我怕的。”
　　高教授问：“怕啥？”
　　李纯说：“怕……”
　　高教授笑笑，站起身将自己的衬褂衬裤快速的脱了，一个赤条条男人身，就一览无遗的呈现在李纯面前。
　　李纯就见那根让她害怕的阳具高高的昂起，不禁心里又打了个激灵，但也是马上就闭上了眼睛。高教授蹲下说：“来，抓住它。”
　　李纯闭眼摇头。高教授就拿住李纯的手，李纯在手碰到那根发烫的阳具上时又想缩手，高教授按住，李纯也就一般抓住，就感觉抓在手里涨涨的。
　　高教授见她闭眼就说：“看看它。”
　　李纯没作声，却是在片刻后不由得挣开的眼，看时心跳狂乱。高教授说：“你动下它。”
　　李纯没动。高教授说：“都做过一回了，还这么害羞。”
　　李纯也不说话。高教授就去脱李纯的毛衣。李纯窘涩着抬眼看他说：“我真怕的。”
　　高教授问：“怕啥？”
　　李纯说：“上次，疼……”
　　高教授说：“那是第一次，这次就不会了。”
　　说话时就将李纯的毛衣向上提，李纯也就配合着脱下。待脱到了只剩胸罩时，李纯不由的用双臂抱住了胸部。高教授将李纯推倒，嘴里说：“别怕。”
　　就去解李纯的腰带。李纯腾地坐起说：“我真的怕的。”
　　高教授说：“你别这么紧张。”
　　又将她推下，将李纯的腰带解开，连着内裤齐整整的一起退下。李纯不由得紧夹双腿。高教授在将李纯扶起，从背后将李纯的胸罩解开，一个全身光滑白嫩的女人身体彻底的呈现在这个男人的眼中。
　　放平了李纯，高教授说：“我会让你快乐的。”
　　于是低下头去在她的乳房上亲吻，一只手就在李纯的腹部游动。片刻，那只手移到李纯紧闭的大腿间，一根手指就在李纯那凸起的部位抚摸。李纯这时已经无力动弹了，在那只手探向她的大腿深处时，竟不由得松开了紧闭的腿，高教授的一根手指就在她的下面触摸。李纯有说不出的麻痒。那种滋味是她用任何语言也无法描述的，只感觉飘飘欲仙。
　　她忽然感觉高教授做起向她的下身爬去，睁开眼就见高教授正看着她的下面，于是紧闭双腿说：“不要看嘛。”
　　高教授没吭，却是伸出双手将李纯的双腿分开，一张嘴就伏在了李纯的阴部。李纯啊的一声，就感到这男人的舌头在她的下面添动，登时有一种绝妙的快感让她陶醉。于是也不再动。又一会，李纯就感到这男人的舌尖伸进去，再一种舒畅的感觉传遍全身。两腿就不自觉地张开，就想让男人的那根舌头再向深部舔动。不知啥时，李纯的一只手已经握住了高教授的阳具，并在高教授舔动自己的下面时，自己的手开始在他的阳具上滑动。
　　又一阵后，高教授抬起头，问：“舒服吗？”
　　李纯红脸不答。高教授说：“等下我的这个插入你会更舒服。”
　　李纯说：“不，很疼。”
　　高教授说：“傻丫头，不会。我慢慢的。”
　　高教授挪了下身，拿过衣服，从口袋了拿出避孕套来套在自己坚硬的阳具上，双腿叉开在李纯的两腿间，将李纯的双腿抬起分开放在自己的大腿上，一只手就手持阳具在李纯的下面摩擦。
　　李纯这时是既兴奋又紧张，嘴里说：“你轻一些，我怕。”
　　高教授点头，阳具就顶进李纯张开的体内。李纯只感觉涨涨的。高教授问：“疼吗？”
　　李纯摇了下头。高教授就向里挺进了些。李纯还是感觉有些疼，就说：“慢一点。”
　　高教授轻轻的抽动。李纯的浑身似乎每一根神经都绷紧了，只感到在这男人的抽动时如飘荡了一般。高教授在抽动时继续向内挺进。李纯是感觉到的，让她感到奇怪的是，在这男人的深入时刚才少许的疼痛竟然消失的荡然无存，继而是一种无法言悦的舒服。她享受着，嘴里不由得发出轻轻的呻吟。
　　高教授知道此时的李纯已经在感受着这奇妙的乐趣了。于是用力抽插。李纯的呻吟声愈来愈大，一阵后，竟不由自主紧抱住男人的腰部，嘴里配合着高教授送过来的舌头，身体开始扭动。又一阵，只感觉全身如飘起来一般，猛然间感觉身体内像爬过进无数只蚂蚁那样发痒，就有感觉里面在跳动，有感觉好像要喷出一股东西，霎间浑身痉挛，一阵战栗后高潮到来了。高教授是感觉到的，于是快速抽插，数下后也射出一股股的精液。之后高教授无力的趴在李纯的身上喘着粗气。
　

83、别隔那么久
　喘息渐缓，李纯感觉高教授那硬硬的东西，正一点点地萎缩，软软的在她的下面贴着。脑子渐渐清醒，脸上飞起红霞，娇羞的抬手推了下高教授一把，高教授从他身上滑下，躺在李纯的一边。李纯此时感觉自己的下面粘糊糊的，就做起问：“带纸了吗？”
　　高教授说：“没有。”
　　扯过枕巾来递给她说：“就用它。”
　　李纯看了眼他也没说啥，就接过将下面擦了。再躺下，就侧身背对着他。高教授伸过一只胳膊搭在李纯的腰上，问：“舒服吗？”
　　李纯不答，心里却是想，没想到会这么舒服的，刚才最后那一会就跟要上天似的。
　　心里也是很舒坦。高教授说：“我说不会再疼了吧，你还不信。”
　　李纯说：“怎么不疼的，还是有一些。”
　　高教授说：“以后就不会疼了，只有舒服。”
　　李纯说：“我没感觉舒服的。”
　　高教授说：“瞎话，我感觉到你那里面在动的，那就是你也达到高潮了。”
　　李纯说：“就你知道得多。”
　　高教授嘿嘿的笑。起身，将快要脱落的避孕套拿下，两根手指夹着却不知放在何处，就说：“用这东西真烦。”
　　李纯看了说：“别放在这房间里，在被服务员看到了。”
　　高教授想了想，下床拉开抽屉，撕下两张纸来将其包上又放在柜面上，说：“等会我带走，仍到外面去。”
　　上床来，就在李纯对面躺下，一只胳膊放在李纯腰上就看着李纯笑。李纯闭上眼睛。高教授说：“你的真紧。”
　　李纯睁开眼看他问：“什么真紧？”
　　高教授将手伸下去摸了下李纯的下面说：“这里面紧。”
　　李纯霎时脸红说：“女人还不都一样？”
　　高教授说：“不一样，我老婆的就松，插在里面不舒服。他不能同他有染的女孩一一道出，”
　　李纯羞得闭上了眼睛。高教授说：“女人生了孩子就松了，干了也不舒服。”
　　李纯说：“那你就想起欺负我啊。”
　　高教授嘿嘿的笑，说：“我是喜欢你。”
　　李纯说：“别说好听的，你是喜欢和我做这事。”
　　高教授说：“我是真喜欢你。”
　　李纯说：“我知道了，是真的。”
　　说完话翻身躺平，眼睛看着天花板。高教授问：“你喜欢我吗？”
　　李纯说：“都跟你做这事了，还问我喜欢不喜欢！”
　  高教授就笑。
　　李纯叹了口气说：“喜欢又怎样，不喜欢又怎样，你也不会娶我。”
　　高教授说：“我倒是真想，可是……”
　　李纯说：“可是你舍不的你老婆。”
　　高教授说：“不对，是孩子及名声地位。”
　　李纯说：“得了，都是那些做挡箭牌。你放心，我也没想嫁给你，我才不想让自己幸福去让另一个女人痛苦呢。”
　　高教授说：“你的心真好。”
　　李纯说：“心好又咋样，就是命苦。”
　　高教授说：“你命苦啥，你放心，我一定尽我的能力为你安排一个最好的未来，以后再给你介绍个满意的男人。”
　　李纯心里想，我就等你这句话。就说：“这可是你说的，别到时忘了。”
　　高教授说：“你看你，我说到就会做到的。”
　　李纯问：“那你也舍得给我介绍给别的男人？”
　　高教授说：“我也不是小肚鸡肠的人，总不能和你这样一辈子。我是真舍不得，可是我也不能太自私。”
　　李纯说：“没看出你的心眼也不错。”
　　高教授笑说：“本来就是热心肠。”
　　李纯说：“假如我不和你发生这样的事你也会这么热心？”
　　高教授说：“帮可能也会帮的，不过不会像有了咱们这样关系后就不一样了。”
　　李纯说：“别有了这样的关系也是在敷衍。”
　　高教授说：“看你，又来了。现在咱们是啥关系了，我能那么做？你就啥事也不要管了，我能给你搞定。再说了我也是你第一个男人，想起就兴奋！”
　　李纯点点头说：“我信。”
　　于是侧过身来伸出胳膊抱住了他。高教授说：“我真想这一辈子都拥有你。以后你就是结婚了也和我保持这样的关系好不好。”
　　李纯心想你妄想，我一但达到目的就不会再与你有什么瓜葛。嘴里说：“那怎么行呢，到时要是被男人知道了还不打死我。”
　　高教授说：“怎么会让他知道的。”
　　李纯说：“我现在想起来都害怕。”
　　高教授说：“怕啥，偷偷的。再说现在社会，婚后这样的可不少！”
　　李纯说：“好了，还不知道啥时会有对象呢，现在说也太早。再说，就我这样还会有男人要我吗？”
　　高教授说：“怎么会没有。”
　　李纯说：“我都被你破身了，到那时候……”
　　高教授说：“看看，又来了，我上次不是说过了吗。”
　　李纯说：“不说了。我想睡一会。”
　　高教授说：“好吧，你来前我老是想你，也没睡着。就睡一会。”
　　于是两人相拥而?，不一会就都进入了梦乡。
　　李纯一觉从睡梦中醒来时，发现自己赤身裸体的，睡在一个同样是赤身裸体男人的身边，且被那个男人搂抱时心里一惊。霎间又想起睡前的事情来，募的脸色绯红。
　　转了下身背对着教授身体蜷曲着，心里竟然有生出一丝悲凉。想想自己从小至大所受的苦楚，尽管自己在人前一味的刚强，又有谁知道自己心底的苦楚，而今竟和一个自己不爱，纯属要利用的男人睡在一起，不免有些感到羞耻。一阵又感到伤心，暗自落下了泪来。
　　高教授醒来，睁眼看李纯背对他躺着一动不动，以为她还睡梦中，鼻中嗅着从这个比自己小上十八岁，女孩上散发女人的特殊气息，不禁又是一阵心动。拿手探在李纯的胸部摸着李纯的乳房，心里又激荡起来。李纯此时一动不动，在被男人的的抚摸中，心里也是感觉发痒。就感觉着高教授的那个东西在她的臀部愈来愈硬。一会，就感觉着男人正手握着硬物在向她的下面移动，顶在她的那个位置摩擦。李纯感到心里又涌出了那种无法言传的快意，就想那根阳具插在她那已经发热湿漉的滑动。片刻，那根阳具果然插进去，就在那里轻轻的动着。一会，李纯控制不住了，翻了下身那阳具摆出。
　　李纯装作睡意朦胧，躺平了，高教授就向李纯身上爬去。李纯推了他一把说：“还要弄啊。”
　　高教授嘻嘻的笑着说：“我又想了。”
　　李纯翻了他一眼说：“我都成你泄欲的工具了。”
　　高教授嘻皮笑脸的笑，也不说话，就又想往李纯的身上爬。李纯就说：“等一下好不好，人家才刚睡醒。”
　　高教授说：“我受不了了。”
　　李纯说：“你还没套上那个就想……”
　　高教授说：“我不想带，不舒服的。”
　　李纯说：“那不行，不戴你就不要做。”
　　高教授说：“戴那个东西隔了一层，怎么都感觉不是个滋味。”
　　李纯说：“你和你老婆在一起也不戴啊。”
　　高教授说：“她是戴了环的。”
　　李纯说：“是啊，她是戴了环的她怀不了孕，我没带你就不怕我怀孕啊，那我在你心里是什么。要不这样也行，你就不戴吧，怀了孕我就给你生下，你愿不愿意 ？”
　　高教授嘿嘿地笑，也就起来，拿过一只套在阳具上。
　　李纯看着，就想起他舔自己下面的事，心里想，那也舒服的。你不是愿意去舔我那脏处吗，我更乐意。心里竟然生出了一种报复似的得意。于是在高教授欲爬上她的身体时就说：“怎么这会这么急的，怎么不像上次那样？”
　　高教授看看她，笑说：“你喜欢我舔你哪里？”
　　李纯不答，却是闭上了眼睛。
　　高教授果然缩下了身去，伸出舌头在她的下面舔起来。李纯顿感说不出的舒服。高教授一边舔一边不时地问：“舒服吗？”
　　李纯也就嗯一声。一会李纯感觉那根舌尖就在她的里面摆动，有感觉自己的体内流出了一些粘物，心里想，你他妈的添得那么起劲，是不是也想吃下去？于是抬头看，见高教授正想探头向地下吐出嘴里的粘物，就问：“不好吃吗？”
　　高教授看了她一眼，果然将口中的东西咽了下去。
　　李纯心里涌出了一阵复仇后的快意。心说这男人在这时真是贱啊。到了这这时候真他妈的和狗一样，看他为人师表一本正经的样子，这会就真像自己所养的一条狗，你要他干啥他就会干啥。募然想在小时候自己家所养的那只皮包骨头的小花狗，家里人高兴时就逗它一阵，心烦时就揣它一脚。给了它一点食物，它依然会在你的身边摇尾乞怜。现在正俯在自己下身的，拼着力气舔动，带给自己快乐的这个男人，和那只小花狗真是无异。那么脏的东西，自己也只是随便说一下，这个男人居然就能咽下肚去，看来比狗都要贱！你他妈的不是有了点权，就可以玩我这个需要你手中的权力的女孩吗？我现在也是在玩你！把你像狗一样的玩！想到这些时心里发笑。可也在这男人的添动中感觉异常的舒服。
　　尽管李纯是处心积虑的甘愿失身于这个男人，但她还是在心里感觉不公，感觉委屈，感觉为自己为了一个不爱的男人，纯属利用的男人而不得不这样，心理不平衡。
　　又一阵，李纯也无法控制自己了，高教授显然也控制到了极限，爬上李纯的身来，快速的将阳具插进李纯的体内用力的抽插。李纯在他舔动的时候已经感觉自己快要达到高潮，这会在他的用力抽插中很快高潮来临。高教授也在片刻后将精液急速的射出。
　　喘息了一阵，高教授起来将那避孕套拿去。李纯抓过枕巾将自己的下面擦了，就去拿衣服。高教授说：“现在就起啊。”
　　李纯说：“难道你还想？”
　　高教授笑说：“真想一直做。”
　　李纯说：“我可不行。”
　　于是将衣服一件件的穿上，高教授也没阻拦，也就穿衣。
　　一阵后李纯在沙发坐下，倒了杯水喝。高教授过来也坐下点了根烟抽说：“以后每个礼拜都来这做好吗？”
　　李纯说：“到时看吧。人家还要上学呢!好好温习功课，留校保研可是我的目标。再说有了好成绩到时你也好办点。总之到啥时有空，我打电话给你。”
　　高教授说：“也对!不过别隔了这么久。”

84、语昕邀请舞会

这阵子，小天挺烦恼的，因两位新学妹老缠着自己，尽管她们都是新任校花或马尾女神什么的？但这些新生代的女生可跟他这辈的不同。敢爱敢恨的。根本不管小天和艳雪的事情，说他们还不是正式男女关系还扬言要比赛谁先博得一号男神青睐。
这天他刚出校门口就遇到了张濛，她一见小天左拥右抱的，内心一阵气馁，但还是硬着头皮迎了上去，小天也很吃惊！
张濛说：我这阵回家乡，替你捎了些家乡特产！
小天说：谢谢你！那种欣喜的面孔让两位学妹气得直跺脚！
张濛明显成为敌对人物，场面充满火药味，她本想借机见见小天，順便有件事找他商量，而这场面，那还敢，放下东西拔脚就跑，不过对于这帅哥自己多少还是有念想的！看到小天身边又多了两位国色天香的美女，内心一阵酸溜溜的！

而小天也看着这美女的背影，内心无比复杂，因有时自己问自己我对张濛只有兄妹情愫。他不知道，这世上除了灵雨让他兴奋之外，怎么会对艳雪和张濛有种特亲人的感觉。
   更令小天想不到的是他收到东西里竟然有件西装，又过了一会他妹妹娟儿就来电话了，电话中她说：哥，你好坏啊！交女朋友了。小天内心咯噔一跳，难道他和灵雨的事让人发现了，想想又觉得不可能。    
   电话中娟儿又说：前几天有个漂亮的姐姐来家了，还带了许多礼物，告诉你我们一家都很喜欢她，特别是咱妈！记得临走时妈还叫她等你放假一起再来，说这女孩真懂事！
小天晕死了！妹妹口中的女孩明显是今天的张濛啊！这让他更懊恼，他曾几何时幻想他带着灵雨见家人的情景，如今多了个张濛他都不知到时候怎么办，才不会伤害谁。

他决定去找找张濛，隔天他去了医院，刚到门口就再次遇见林语昕，一位在公交车相识的女孩，一位印象中皮肤超白身材超棒的女孩！一位美色次于艳雪、灵雨之后的女孩！一位让自己也不由自主的想和她套近乎的女孩……！

语昕也很惊讶！说：帅哥来找罗助教？小天连忙摇头，想想又点头。语昕蹬了小天一眼，嘻嘻一笑，说：我听说罗助教去军区开会，我看你见不到她了。不如今晚帮我个忙？
小天问：什么忙？
语昕说：我们开联谊舞会，作为你上次仗义救我，本小姐邀请你参加！怎么样？
小天说：不去！讨厌热闹！
语昕一听连忙变另一口气，央求着说：去嘛！去嘛！我有事要你帮忙？
小天被她这一发嗲，本坚定的立场立即松动，说：什么事？
语昕说：人家这阵和男朋友闹情绪，他倒好直接找另外一个女的气我，刚好今天遇见你，想想这忙要有你定成！
小天说：不行！要让灵雨知道了，我就十张嘴也说不清，
语昕说：放心，她不会知道的，再说到时候我解释一下就行，你不趁机了解我们医院的同事，特别是卫国。
说到卫国，这个传说中和灵雨的绝配，一直是小天的心结，语昕见小天又有些松动，使出杀手锏，说：要是你不去，我……我……就公开你们的事！小天知道语昕说说而已，再说自己的确想见见那个卫国，但还是装作勉强答应她。
到了晚上，小天来到舞场，语昕早在门口等待，只见她从人群中嫋嫋婷婷的走来，１。７５米的修长身材，一头又长又直可比美电视美发广告的秀发，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，剔透而单纯的眸子给小天震慑灵魂的战栗。如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型，尖而圆润有个性的下巴，总之这是一张完美无瑕的脸孔
这等性感的绝世美女，又有谁不倾心呢！
语昕迎上来就主动拥着小天，两人并步进入会场！刚一进入小天就看到了一旁的张濛，两个人点点头，一旁的语昕很惊讶！说：“张濛！你们认识？”看着他俩，惊奇的问。
  “我上次生病进医院，可都是张濛照顾的。”小天解释这个尴尬的场面。
  张濛看看小天，又看看站立在她身旁的语昕，一丝黯淡的光芒在她眼中一闪而过，她淡淡说道：“只是认识而已！”说罢，转身加入其他女孩交谈的行列。
  “奇怪！她怎么了？”语昕疑惑的问。
  小天摇摇头，没有回答．望着张濛的背影，心中一样充满了迷惑．每次见到她，总让他觉得她心事重重的样子，好像有什么顾忌，一举一动老是放不开．
  她见到小天时，表情也很奇怪，她的很多行为让人捉摸不定，在小天眼里，她是一个谜一样的女孩。

舞会开始了，放着劲爆的音乐，场面上火辣的舞蹈，青春少女迷人的身姿看得小天眼花缭乱。
这时在小天的不远处，“张濛！我请你跳舞！”叶凡走到张濛面前，很绅士的伸出手。
  “对不起！我不想跳！”张濛轻轻摇头，目光一直看着不远处的小天，心事重重的样子。
  “我可是很诚心的请你。”叶凡勉强的笑着，手依旧伸着。
  “真的不好意思！”张濛歉然说道。
  叶凡尴尬的收回手，往四周看看，眼神变得阴冷，低声骂道：“傲什么傲！还不是个贱货！”
  声音虽小，张濛却神色突变，紧咬着嘴唇，痛苦、忧伤……在眼中交织……
  ……
  ，看到叶凡站在张濛面前，小天不由得加快脚步。
  叶凡好像说了什么，张濛那哀伤的眼神真让小天心痛，再看看叶凡鄙夷的表情，小天还能不明白么？
  “叶凡！”小天冷冷喊了一声，迎上前去。
  就在他愣神之际，小天左手搂住他的肩，右手伸出来，似乎要与他握手，忽然一拆，肘部猛然击在他的胸骨剑突之下的胃部。
  脆弱部位遭到突如其来的击打，他双眼外凸，痛得连声音都喊不出。
  小天说：“小子！你知不知道，我忍了很久了！你有什么事就冲我来，以后，只要再让我看到你骚扰张濛！
咱们走着瞧！”哼！叶凡在小天耳边阴狠的说道。
  而在张濛惊恐的目光中，小天推开叶凡，径直来到张濛面前。转身对张濛柔声说道：“张濛！我请你跳个舞，行吗？”
  张濛毫不迟疑的说：“好呀！  小天温柔的伸出手，轻轻的说：“我尊贵的张濛小姐，小人想请您跳个舞，可以吗？”
  ……
此刻的他，清澈的眼神仿佛深邃的大海，蕴藏着无限的深情，小天身上穿着张濛买的那套西装，玉树临风的一号男神站在张濛面前，在这大厅里，小天无疑是最帅的男人！面对自己心爱的男人！张濛无比兴奋！
  张濛将手轻轻放在小天的手掌，低声而坚定的说：“我愿意！”
  小天富有魅力的一笑，在众人惊羡的目光中，牵着张濛的手，缓缓走到大堂中央。
  余光中，张濛看到了仍蹲在地上的叶凡，忍不住问道：“他怎么啦？”
  “他敢欺负你，我只是给了他一点小小的教训！”小天漫不经心的说道。
  却在张濛心中掀起波澜，他是在乎我的，每次面对叶凡，他都会毫不犹豫的帮我，每一个细节他都考虑得很周到，只要是和他在一起，我就有什么都不用担心，什么都不用忧虑的！双眼露出迷离的眼光。
  小天的右手紧紧揽住张濛的腰，左手紧紧握住张濛的手，明亮的眼睛一直凝视张濛，紧贴在小天身上，被他浓郁的男子气息熏醉的张濛，再没有感到羞涩。
  “我的公主，要开始了！”小天笑道。
  “嗯！”张濛抬头，温柔的看着他。
  ……
  小时候的梦想，张濛至今从未曾遗忘，找个世上最帅的新郎……陪她到地老天荒，爱他到地久天长……
在优美动听的旋律中，小天带着张濛翩翩起舞。
  “张濛！”小天看着怀中的丽人，轻呼。
  “什么？”她柔声说道，毫不回避小天炙热的目光。
  “张濛！！”小天的右手往里一紧，再次轻呼。
  “怎么啦？”张濛仰望小天，微笑着。小天说：首先谢谢你的衣服，我是第一次装西装！
张濛满意地低下头，小天又说：你这次回家乡，去我家了？
张濛说：是啊！我不请自到，本想帮你带点东西的，想想羞死了，好在你们一家人不错！你怪我吗？

看她那双会说话的眼睛，小天感觉到她想表达些什么！但小天这时的确无法面对她些什么！赶紧说：不会！不会！你有心了!本想好的台词一时无法开口。
而张濛本想借机把那件关于毕业的事，跟他说说，可就是说不出口。
两人直到一曲终了，小天送张濛回到座位。都没能把想说的事说出来！ 
这时那边只见语昕前面站着一个男学员。那男的正是旭阳，显然旭阳故在语昕面前作秀，因他正拥抱着另外一个美女卿卿我我！
小天有些生气，虽然他不知道这对恋人为何闹别扭，但作为旭阳能够拥有语昕这样的绝世美女，珍惜都来不及，还朝三幕四的并当她面对另一女孩如此亲热，难怪语昕要他帮忙！今天要好好气气旭阳才行！
小天由于顾虑张濛，于是便将今天之事简单向她诉说，张濛显然非常支持小天！
  “愿意同我跳舞吗？”小天刚伸出手，语昕已经迫不急待的拉着小天，往场中走。
  而面对这情景，旭阳气得直跺脚，“小天！咱们走着瞧！”小天身后传来旭阳恶狠狠的声音。
  一个声厉内茬的家伙！小天没理他。
  “小天！我可不会跳，你得好好教我。”语昕有些胆怯的说。小天心想，这丫头不会跳还邀请我来参加，但现在只得硬着头皮了，
  “语昕，别害怕！其实跳舞很容易学。”小天安慰她，当音乐响起时，小天不禁暗暗叫苦，这节拍不是4/4拍的，而是4/3拍。
  可大话已经说在前面，小天硬着头皮，带着语昕，开始迈步。
  “咯！咯！咯！”还没跳，语昕就开心的笑起来。
  “你笑什么？”小天疑惑的问。
  “你的手搁在我腰上，咯！咯！好痒！”语昕笑得直喘气。
  没想到，语昕还有这么个弱点。下次可有好戏！小天笑着吓唬她。
  “你敢！”语昕故作生气的说，小天在她腰上轻挠两下，她又忍不住笑起来了。
  ……
  小天将3/4拍变成2/4拍，这样就可以跳慢四步了，只是……
  “对不起，小天！我又踩了你一脚。”语昕可怜巴巴的说。
  “没事，语昕！今天我一定替你出口气！”小天强忍着脚疼，接着柔声说道：“你轻松点，不要去想其他的，仔细听这音乐，这音乐多动听呀，是不是让你想起了那些情景……现在，我们犹如在音乐中散步，这和平时走路并没有什么不同……”
  “嗯！”语昕的眼神开始恍惚，身体也渐渐放松下来。
  小天和语昕迈着很小的步子，左右摇摆，仿佛是一条小船在爱河中倘洋。
  ……
  “砰！”肩膀被撞了一下，惊醒了沉醉中的小天。
  回头一看，却是旭阳带着一个女学员，在小天身旁不停地做旋转动作。
  这是在向我炫耀吗？
小天重新将目光聚焦在语昕身上，可见她心中非常气愤，有种要和旭阳一比高低的感觉！接着她说：我们不能输给这个无赖，
小天知道语昕的舞技，知道再这样下去，可是活受罪，他可不想陪这对冤家这样玩。
突然五彩的灯光闪动起来，劲爆的音乐蹦发出来。
  “终于轮到的士高上场了！”众人欢呼着，甩掉外套，一跳一跳的跑到场中央。这场较量才告一段落。
散场后语昕、张濛同小天三人一同回去，张濛说：天哥，你说何时认识我这闺蜜室友的，老实招来？两个人一听脸上各自羞涩！小天心想怎么会样巧合，这语昕竟然是她室友，突然间脑子一想，记得他那次去过张濛宿舍里，曾有一张照片，当时他还夸过照片中的美女，原来就是语昕。小天正当想如何开口时，语昕说：濛濛，这事咱们晚上我再慢慢说，还是让他快回去，等下他校门关了可就不好了……！唉！遗憾的事今晚没见过卫国……。

85、约语昕看电影

过了两天，早上，语昕又给小天电话，要他晚上陪语昕去看电影，说上次效果不错，但她还不打算原谅旭阳，那家伙今晚又背着她陪那女的看电影，语昕是磨尽了觜皮，小天才同意，说这算最后一次帮她。

到了中午，小天遇见了小菁，小菁拦住了他说：小天今天是星期六，我们几个晚上约定去看电影，艳雪也去，你作为主角可不能缺席喔！其实小菁心里清楚这阵两个新生学妹扬言要追小天的事，而本对男女之事总是高高挂起的艳雪，这次显然很烦躁，小菁他们几个才想起制造这个机会，希望他们多点接触，早点把关系确定下来，
这可苦了小天，因他刚刚才答应语昕的。只好推说：晚上有事，教授叫他去送什么资料，要是能早点完成就去！小菁无奈了叹气，临走时还千分付万嘱付要他无论多晚也要去。
接着小天又接到他朝思暮想的灵雨电话，也是要她去看电影，这就够奇葩的，怎么三大美女好像约齐非要今晚看电影似的，有那么好看么！
就说：亲爱的我晚上有事，反正咱们明天又能见面了。要不明天吧！灵雨说：也对！反正咱们明天就能见面了。好吧！

  到了晚上，两人早早的赶到电影院，没想到，售票口前排了一条长长的队，于是两个人各自分工，小天要买票，她去买零食，由于排队人多，没办法，他只好挤到后面。
  夜晚，风是比较大的，凛冽的寒风刮得落叶漫天飞舞，小天缩着脖子，跺着脚，默数着前面的人数，心中直后悔衣服穿少了。
  突然，脖间有东西缠绕，软软的，甚是舒服。
  小天扭头一看，语昕不知什么时候已站在身边，她，穿着厚厚的绒衣，还戴着一对连指手套，红扑扑的脸蛋洋溢着欢喜的笑容。
  小天说道：“买东西也不用跑那么快嘛！”
  “你看！”语昕兴奋地举起一个大塑料袋。
  小天吓了一跳，整整一大袋啊！我还以为只是去买点瓜子花生呢。
  “这是薯片，杨梅，五香瓜子，西瓜干……”语昕不时拿出东西向小天夸耀。
  “小姐！我们这是去电影，可不是去野炊。”小天忍不住说道。
  “这是我们第一次看电影嘛！”语昕小嘴一鼓，埋怨道。但她话一出口，就后悔了！凭心而论，她还爱着旭阳，也知道小天有了灵雨！但却不知什么回事，自己特喜欢和小天在一起的感觉！
  “是！是！”小天连声应和，低声对她道：“其实，我只要吃你，就足够了。”小天明显不在乎刚刚那句话！
  “讨厌！”语昕娇羞地用拳头捶小天，眉宇之间却掩饰不住的喜悦。
  想不到这打情骂俏的镜头，自而然引起众人的关注，尤其是绝美的语昕，吸引住男生的目光。闲言碎语不时传入他们耳中。
  “瞧！那女孩好漂亮！皮肤好白，好性感！”
  “他们是学生吗？”
  “怎么！莫非你想去追她。她好像有男朋友了。”
  “那又怎样？”
  “噫！那男的好象有点面熟。”
  ……
  这些话既让小天骄傲，又让他担心被人认出．所幸，而语昕已经是一片火红，因今晚她可是精心打扮而来！
  ……
  买到票，小天才知道为什么今晚会有这么多人来看，男女主角分别是：梁朝伟、林青霞、王菲、金城武，都是名噪一进的电影明星。
迫不及待地，走进影院。
  ……
  不知道是小天很久没看电影了呢，还是跟不上潮流，这种电影的拍摄方式让我很不适应，神秘女子（林青霞饰）每次的出现，镜头总是摇晃不定；探员223（金城武饰）总是吃着凤梨罐头，来表达对分手女友的思念；王菲偷偷地替梁朝伟收拾房间，嘴里总哼着那首《梦中人》的旋律，喜欢梁朝伟，却不愿说出来；而梁朝伟全身心的沉浸在对离去女友的怀念中，对有人喜欢他却一无所知。
  这四个人活得很痛苦，尽管电影中人物对白很少，但那种孤独寂寞在他们的一举一动中被淋漓尽致的表现出来，不管看得懂不懂，都被这种气氛包围起来，小天赶紧抓住语昕的手，因剧情让他想到了离去的燕儿，但他比主角好多了，因他找到了灵雨！这时语昕的存在才能让被这种感觉压榨的小天感到几份轻松。
  语昕痴痴的望着银幕，不知何时，粉嫩的面颊上挂着几颗晶莹的泪珠。化好妆的脸冲出几道明显的痕迹！
  ……
  “小天！没想到男人思念女人，也会这么痛苦。
又说道：“小天！你喜欢灵雨姐吧。”
  小天浑身一震，还来不及反应。
  又听她说道：“灵雨姐，她也一定喜欢你吧。
这时的语昕回头一看，小天哭得比她更厉害，內心一阵惊奇，这男人看电影也能这样，好像自己经历的一样，
 

86、三大美女齐相遇

两人出电影门口，语昕说：你没事吧！大男人看电影也能这么伤心，嘻嘻！
小天说：照你这么说，男人要板着脸，……小天并不打算把自己那段跟这位绝世佳人诉说。他接着又说：我们是不是该回去了。
语昕说：好像今晚还没见过旭阳，任务没完成，不能回去。
小天一听，内心很抓狂！本计划下一场陪艳雪他们的，要按语昕这么说，那到时候少不了几个人相遇，场面可想而知。不知道怎么样回事，他就不想让同学知道他今晚是陪另外一个美女看电影！
就说：那也没办法，我有事！
语昕说：有事？今晚可是你答应我的，不行！要是没完成任务，咱们明晚你可着再来！

明晚！不行的。小天想到了灵雨，因明天可是他们约会的日子，整整一个星期才见啊！再说到时候更不好向灵雨交代！
就说：算了吧！欠你的。下不为例了。心想和这绝世美女在一起是很拉风，但麻烦却也不少！看来以后少惹她……
这时的语昕得到他答复后，满足了靠了靠他！小天心想，这可是情人的待遇，但这种待遇自己明显承受不起，内心望盼着可别让学校的同学看见，特别是艳雪！
语昕说：你再去买票，我去也去补充零食！
小天只能无奈地点点头，

正在排队买票时，小天后背好像被人拍了一下，心想这丫头这回怎么这样快！连忙回头，他这一回头，惊呆了！
只见艳雪和小菁两女孩，后面还多了个朱涛！正想说话时，又见李纯和得力两个人拿着大包大包的零食，而得力活像搬运工！
这时小菁说：小天，哈哈，想不到啊！你会提前来排队买票，
小天只好顺水推舟说：是！我提前送好资料就来了！
这时六个人结成三对正要进入电影院时，语昕正兴冲冲迎上来，小天大脑嗡嗡作响，遭了！

而语昕却只对他一笑，那笑容绝对让人心醉，而小天根本无心欣赏，正想怎么自圆其说时，语昕却从他擦肩而过，迎面走向不远处另一个女孩，小天定神一看，啊！是张濛！
她怎么来了。又要巧遇吗？小天不知道，自己会像做了坏事的小孩，

只见这两个美女有说有笑地，这时一旁的朱涛说：这两个女孩好美，仙女似的，哇！那个更美，皮肤好白，身材真了不起，超级女神啊！不觉流了口水！突然间腰部一痛，原来小菁发现了他，用手拧了他一下。
接着！得力说：这两个女孩不正是军医院的吗？其中一个我认得，要不去认识认识？朱涛显然很兴奋，但旁边有个小菁，自己不敢开口！
而小天却突然说：好啊！说出来，我可着感谢感谢人家的照顾！
内心是想，大家认识一下，呆会要是遇见旭阳，想帮帮语昕，那时大家认识，也好順水推舟，
六人上前，各自介绍了一下！
大家进了影院，却出奇地座同一行，小天想不到，他左边是艳雪右边是语昕，接着是张濛，好像一切是刻意安排好的。

这是场惊悚剧，随着高潮小天感觉到左边的艳雪紧紧拉着他的手，那触电的感觉自内心一颤…！
而右边的语昕更离谱，直接把脸靠他肩膀上，由于情节紧张，大家也没主意，但剧情一过，三个人尴尬各望了一眼，小天作梦也想不到这一幕，却是他们将来的交集造成麻烦！
这时，语昕明显感觉到艳雪那冷冷的脸颊中一双火红红的眼睛，立即说：我…我去一下厕所！
到了厕所，她那火红的脸颊对着镜子。心想难道我爱上他了，不行！我还是爱旭阳的，不能再这样下去了。我明天定要和旭阳和好！
于是再次回来时，就跟张濛挽个座位。
而她下知道，这时旁边多了个准备跟她认错的旭阳，突然间她明白了，这是张濛和旭阳串通的。
其实，旭阳和语昕这阵老吵架了，是因为上次公交车之事，旭阳老认为语昕和小天不简单，要她说清楚，但语昕却很委屈，干脆说，就是有了，又怎么了，你要不信任我，我们就算了，因之前吵架旭阳都会让着她哄着她的！
旭阳听了，很生气，很伤心！这时另一个女同事看在眼里，两人计划气气语昕，
语昕却不理会，直接找了小天，那天在舞会旭阳看到这一幕，内心一阵抓狂！于是准备再导演今晚的看电影，
这一切，都逃不过张濛的眼睛，于是她充当调停人……
小天只见到，语昕和旭阳拥抱在一起，情话绵绵的，就知道了！一块心石落下了，而本对语昕刚刚对有小天亲昵动作而内心发酸的艳雪，这回才砌底放松了。

正在小天认为今晚的大团圆而开心时，后座传来一声惊叫声，小天知道那是剧情造成的，但他还是回头一看！天啊！

想不到，后面坐着灵雨和一男生，而那男生好像在安抚他心爱的灵雨，
小天知道，那男生一定是卫国，因为卫国现在是灵雨名义上的男友，他正在代替自己的权力，小天内心一阵发酸，也无心看电影了，对着艳雪说：我有点事，先走了！
艳雪一脸疑惑，而一旁的张濛也看在眼里，就说：表哥！我这次从家带些东西，你跟我回去拿！
小天连忙说：好！然后对艳雪说：这我远房表妹，我这跟她去拿东西，先走了。
艳雪忙礼貌地说：去吧！呆会我会跟同学说的！
于是怀着伤心的小天和张濛出了影院！
小天，想着想着灵雨，但他不甘心，和张濛躲一僻静处，等他们出来时去哪，他想看看灵雨是否会脚踏两只船……！
终于等到电影结束了，这时影院门口站着三位绝色美女，也许这道靓丽风景这辈子只能出现一次，就是艳雪，灵雨和语昕同时站在一排，好像等待世人评选似的……！

87、张濛的要求

在暗处的小天也被这一幕惊讶着！好在他们只是点点头，并无交集！但她们却都不知道她们都是为同一男生而认识。
而小天注意力却都在灵雨身上，并尾随他们来到一豪宅，好像是三个人同时进去，中间另一女的又出来，小天疯了！心想灵雨和卫国单独在一起做什么，做男女之事吗？想到这里心在嘀血！
整个人都站不稳，夜里风很大，寒风剌骨的。张濛直接把小天扶到对面旅店，
两人选择了一间，有利于观察对面豪宅的房间！一个小时过去了，小天仍然不见任何人出入，他知道一个小时能做好多事！突然间只见一男女出来了，男的是卫国，女的却不是灵雨，而身上却穿着灵雨的衣服，小天一想，该不会是自己搞错了吧！刚刚先走的是灵雨，
看着卫国上了一辆军车，走了！女孩却重新回到豪宅，

 “晚安！”小天感激地对张濛说道。准备让她回去，今晚他准备住这，明早一观察出门的人便知分哓！到时候便可解开迷团了。
  而张濛奇怪的看着小天，丝毫没有要离开的意思。眼神允满不安，
  “还有事吗？”小天疑惑的问道。
  她很勉强的笑笑，回身去把门锁上。
  小天正惊异她的举动，她嗫嚅道：“胡……小天！我可以问你一件事吗？”
  “有事就问呗！”小天爽快的答道，奇怪平日里的她，突然怎么这么别扭，“你……你和院领导熟吗？”她低着头，轻轻的问。
  为什么这么问？小天脑中火花闪过，谨慎地回答：“哈……哈……我怎么会跟他们熟呢？我不过是平民一个！你又不是不知道，
  张濛没说话，眼神中闪现一丝失望的神…
  小天急忙解释：“你不会是想我住院时，能住单间就是有关系吧。那可都是灵雨的功劳”说说：到底什么事？这几天你怪怪的。
  “有……有件事……有件事……想请你……帮忙。”她两手搓着衣角，显得局促不安：“能……能不能……帮……我……我就快毕业了……实习分配的事……”她很艰难地吐着字，仿佛用尽了全身力气，红着脸，哀求的望着小天。
  “毕业分配的事！原来如此。”小天一激动，对她的观感立刻降到了最低：“对不起！我没法帮你！”小天冷硬的说，自己的毕业后还知道怎么办呢，何况军医院毕业分配要有门路， “是……嘛！”张濛的声音细如蚊蚋，低着头，静静的立在床前．小天说：晚了，你回去吧！要不我想想办法，你自己也要找找关系！说着他上了床躺着，想必她知难而退会回去的。
  良久，张濛却转过身，一步步的挪向门外，浑身好似拖了千斤重物。
  望着她的背影，小天又有些不忍，看着她关上灯，小天长吁口气，这个难熬的时刻终于可以过去了。
  没想到，张濛并没有出门反而走到小天的床．
  ，黑暗中，她的大眼睛炯炯闪光，神情毅然，仿佛已经决定了什么事。
  “你……你要做什么？”小天有些惊慌的说。
  张濛没说话，凝望着小天，双手开始解大衣的纽扣。
  大衣轻飘飘的落下，她又开始脱毛衣．
  这时候再不明白，就是傻子，小天慌忙喊道：“你……你这是干什么，你快住手。”
  张濛充耳不闻．
  “快穿上衣服，你这样成什么样子？快住手，再不住手。”小天各种方法用尽，张濛依旧无动于衷，小天总不能大声呼喊，招进一群人，到时这场面，有十张嘴也说不清．  窗外突然雷声轰鸣，电光闪烁。光芒映照在她的胴体上，丰满挺拔的淑乳，肥美上翘的臀部，丰坦光滑的腹部，修长结实的大腿……看得小天不自觉的咽了口水，下腹开始发热……小天急忙转过头去。
  张濛幽幽的说道：“我长得不漂亮吗？”那声音极具诱惑性。
  “你为什么要这样做？”小天不敢看她一眼，质问的语气自然大打折扣。
  “我……我没有钱，没有关系，只有用这身体……”张濛自艾自怨的说道。
  “你！你把我当成什么人了？”小天愤怒得转过身，想大骂她一番，可让小天冷静下来，小天叹口气，柔声劝道：“你还当我是朋友的话，穿上衣服，出去好吗？“
  张濛哀怨的凝视小天，那绸子般光洁的胴体在秫秫发抖，她再无犹豫，掀开被子，钻了进来。
  小天如遭电击，急往后退，可惜床就这么大点，小天能退到哪儿去呢．相反，张濛紧紧抱住小天，冰冷的娇躯充满弹性，散发着少女独有的香气，小天胸前拥着柔嫩温软的身子，感受张濛胸前绵软在他胸膛上起伏，呼吸着小嘴里吐出的香气，他禁不住呼吸急促，用手轻抬她线条柔滑的下颚，凝视着张濛透着朦胧雾气的眼睛。
　　小天大腿根那火热的触觉让一摸晕红抚上张濛白净的脸颊，微张红润的朱唇急促喘息着，带动胸前浑圆在小天胸上摩擦。
小天再也抗拒不了这醉人的诱惑了，这男女都一样，小天还能记住之前和梦馨的疯狂，更加忍不了……他低头把嘴印上少女颤动的绵软朱唇，舌尖用力顶上洁白的贝齿，张濛‘嘤咛’着娇媚的呢喃，微微开启牙关，小天的舌头迅即滑入充满香气的檀口，追逐着滑嫩的香舌，品尝着香甜的口水。。
张濛清凉的娇躯渐渐热了起来，琼鼻中喷出迷人的气息。羞涩的伸出嫩滑的舌尖和小天的舌头缠在一起，小天左手揽住她腻滑充满肉感的蛮腰，右手从她线条柔美的下颚滑过脖颈清凉的肌肤，攀上盈盈一握的少女隆起，娇小绵软，充满着弹性，在他的揉捏下变幻出各种诱人的形状。张濛小手羞涩的拉着小天的手放在自己娇软的酥胸上，小嘴颤抖着贴上他的嘴，香滑的小舌从红润的朱唇中探出，在他嘴唇上滑动。
“亲……亲我……要你象刚才那样亲我……那种感觉……感觉好美啊！”
娇媚的呻吟声逐渐高亢，眼神中充满着浓浓的爱意，张濛手放到小天长枪上。张濛红红的脸上带着好奇的笑，用绵软的小手抚摸着。
　　“它好热……好硬啊。”
　　小天被她摸的好爽，张濛在小天耳边说道：“让它进去好不好。”
　　张濛柔软的胸脯起伏。
　　“我喜欢你，不管你能不能帮我，我的第一次都要给你”
　　小天更加激动，迷糊了，他其实多少也有些喜欢张濛的。加上这样场景，今晚灵雨之事的迷惑，他不管了。
　　吮吸着她的粉红的葡萄，张濛羞涩呻吟起来。
　　“那进去吧……记得轻一点……”
　　小天慢慢分开她雪白的腿，在良好的润滑下不断推进，缓缓尽根没入。
　　待到房间内彻底沉寂下来，只剩下了小天和张濛或粗或细的喘息
“啊…啊！嘎…嘎…小天感觉到龟头有点异样的酥麻了。
小天身下的张濛却抿着嘴唇囧住了，一副想叫又不敢叫的样子，只能从她愈渐翕合的鼻翼中透视那压抑的呻吟。小天开始最后的冲刺！十下，百下……，嗬
那是几乎无声地哽咽。
　　张濛颤栗了，小屄内的泥肉在一瞬间将小天裹紧，那力道只能用磅礴来形容！
　　原本柔软的泥肉如抽筋似的绷紧。小天感觉眼前的景象有点模糊了，我试着调节焦距却什么也看不清，疯狂的快感开始交错积汇于龟头的尖端，觉得有股吸力要将小天吞噬掉一般，一阵，接着一阵，不断的被她吸进去。随着那诡异吸力的牵引，小天死命地狂顶一阵，等待已久的精虫徒然狂飙而出。
　　小天嚎着，痛快地打着哆嗦，看着床单的血迹，回想刚才的紧凑，这就是处女，传说中的处女，小天没想到自己第一次将女孩变成女人的会是张濛……。

88、再次云雨

  “对不起！真的对不起！弄痛你了。”小天说道。这时张濛突然失声痛哭说：“没关系的，这是我……我是愿意的，出此下策也是没有办法！我考到这里来的，我拼命的学习甚至抽空看医生专业的书籍．可到后来，我才知道，我们这一届，有好多人都很有背景，分配的去向早已经定好了，而那些分到边疆的名额，最终会落到我们头上。”
  她抽泣着，的委屈仿佛都在这一瞬间顺着泪水流出：“去边疆，本来也没有什么！只是……我父母只有我一个女儿，父亲母亲需要照顾，我多么希望能分回家乡或近些，能为两位老人养老送终。”她哀求的望着小天，美丽的脸上挂满晶莹的泪珠：“我没有门路，没有钱，我……我只能求你了。我知道灵雨有办法，小然的事那么大，不都是她搞定的。
接着她停止哭泣说：其实前几天就想跟你说说，叶凡……叶凡他说只要我答应嫁给他，他会让我先留院，将来再想办法同我转回家乡，可我不想嫁给他，因我不爱他，不能这辈子就这么过了。
小天听了，内心一阵惊讶，沉闷！
张濛又说:知道吗？前天我去找我们院领导了，想让他说说情况，帮帮忙，我知道作用不大，但凡一丝希望也要争取，可是当我推开他办公室房门时，见我们系的美女‘’淑芳”正在里面，我见她衣衬不整的，脸蛋红彤彤的，我知道他们在做什么。就在昨天，淑芳找到了我，她要我替她保密，因她有男朋友了，之所以会这样是为了能分配同一城市，为了幸福的将来，她献出了自己，陪领导睡了几次，她知道她处女早给男友了。也不在乎陪领导睡几次，她目标达到了，她知道，我的需要！她说领导看上了我，只要我肯陪领导一次，领导会安排分配的事。可我还是处女啊！我不想便宜那老家伙……！
小天，我爱你！不管你能不能帮我，如真的到那一步，我也就……！

  小天无言的望着她，他不知道这娇弱的身躯竟承载着这么多的苦痛，她的一番话，小天仿佛又看到背影佝偻，头发灰白的父母站在车站口，向他挥手道别……又感叹这人情世故，潜规则！这词汇沥沥脑海中，眼眶不自觉湿润了……
  小天轻轻的搂住她，怜惜的说：“我答应帮你！你可不能……！”
  她矫躯一震，看着小天，眼神充满期盼。
  “我答应你，我将尽全力让你分配回家乡！”小天肯定的说，神情坚定的看着她。
  “谢……谢你，谢谢你！”她欣喜地说，也许不知该怎么表达心中的感激，她直接偎进小天怀里，火热的气息喷在脸上，高耸而棉软的双乳顶在小天胸前……再次让小天面红耳赤，下身又开始起反应了。
  “好了！快起来吧！我不想再对不起我灵雨。”小天强压住心中欲望。
  张濛没有起身，反而将头靠在他胸前，柔软的发丝搔得小天好痒．
  “小天！”张濛柔柔的喊他：“我真的好羡慕灵雨姐，真的！校的生活压抑，枯燥，我真的好累，好累。”她喃喃的说道：“小天！能再多爱我一次吗？小天感到那个东西突突的跳动，逐渐发硬。突然，张濛猛地搂住小天的身体，小天一下握住了张濛那软绵绵而富有弹性的乳  。两人说不出的一股舒服传遍了全身，顿时感到软绵无力，发热。
小天那上下胡乱揉摸的手，于是他又猛地亲住了张濛的嘴和脸，一下子又猛吸住张濛的奶头，拼命用嘴唇吸揉著。
「喔......真舒服......嗯......哼哼。」
「啊......哎呀......我受不了......哎呀。」
一种幸福冲动，张濛无意中呻吟起来。
下体阴水顺著阴道口流了出来，张濛的性欲已达到了高峰，小天手握强壮的阴茎，他的龟头已在张濛那流著阴水的阴道口来回的磨著。张濛早已做好了思想准备，想让它    阴茎，立刻冲刺进来，那龟头猛地插进了张濛的阴道，小天轻声问我：「张濛，还疼吗？」
此刻张濛的心在激烈地跳动著，说不出话来，
「很疼呀，你慢点吧。」张濛说.
过了一会!
小天把留下的半截阴茎又插了进去，这回小天也有些等不及了，毫不留情地插了起来。
一个劲的上下插送。真舒服呀！比上次过瘾多了。张濛的心想.
张濛突然感阴道涨得厉害，还没来得及多想，便有一大股热乎的精液射入她那已装满精液的阴道里。
随著泄的快感，小天将阴茎拔了出来，『滋』的一声这下不得了，由于射入的精液太多了，张濛的阴道容不下这么多精液，所以，随著阴茎的拔出，一直喷了床上一大片，
再次云雨过后，此刻的张濛是无比的温柔，像融化的冰川，小天想，今生要是没有灵雨，张濛明显会是最合适的新娘，内心坚定要好好保护他。
你能抱紧我吗？就今晚，请抱紧我，好吗？我好想美美的睡一觉……”云雨过后张濛用羞红而轻柔地说！
  小天没有反对，因为她已经安详地靠着小天的胸口，睡着了。
  听着她的均匀的呼吸，小天感概万千：“，为了她，……小天暗下决心。一定要落下面子，让灵雨帮帮才行，别让她掉下火炕。

89、

  小天一觉醒来，只见对面仍不见人影，看来自己昨晚一定看错了，灵雨一定是早走了，“这时灵雨不知道怎么样？”小天望着窗外，不觉担心起来：
  雨点噼啪噼啪地不停敲打着窗户，在玻璃上划出一道道水痕，杂乱而无序……
  “你醒啦！”甜美的声音在他耳旁响起。
  小天睁开眼，张濛正站在床前，
  小天又左右看看，枕巾铺得很好，被子掖得很紧，一切都显得整齐。
  小天疑惑了，昨晚又是谁曾钻进我的被窝，和我同眠共枕？难道一切都是梦？
  “吃早饭吧，我给你准备了皮蛋瘦肉粥！”张濛温柔地说道。
  一大碗热气腾腾的粥端到眼前，香气扑鼻，真让人馋涎欲滴。
  “你叫的？”小天问。
  “张濛说，又催促一句：“快吃吧，不然就凉了。”
  小天走过去想去接碗，谁知左手又麻又胀，完全没有知觉，“哎哟”一声，又跌在椅子上。
  “怎么啦？”张濛急切的问。
  “不好意思，我的手麻了。”小天歉意的说道。
  张濛的脸忽的一红．
  “是了！昨晚是她伏在小天胸前，头枕着他的手，一个晚上，它能不酸麻吗？”小天心里雪亮，手下意识的摸胸，果然有些酸痛，“这一切都不是梦，是真的！”发现这一事实，其实并无好处，看她的目光变得畏畏缩缩。
  “那这样，我来喂你吧。”张濛既歉然又热情地说。
  “不用！不用！！我自己来。”小天慌忙说道，
  张濛注视他，小天无法直面她，不自觉将目光下移，可那高耸的胸部又让他又想起昨晚的风流事，忙不迭的将目光又移开。
  张濛意识到了什么，幽怨的说：“你是不是觉得我很下贱？”
  “不！没有！从来没有！”小天拼命地摇头，抬起头来，正接触到她那忧伤的眼神，透过它，我又感受到她的无奈和深情……
  “你是个好姑娘！好女儿！你的事我一定做到，你放心。”小天坦诚和坚毅的望着她，真挚的说。
  张濛的眼圈一红，呜咽地说：“谢……谢……你！”两行泪水缓缓流下。
  小天见张濛眼泪就心慌，忙调笑道：“你是个美丽的姑娘，泪水流多了把美貌都遮住了……”
  张濛破涕为笑：“谢谢你！”
  张濛猛地抱住小天，紧紧的抱住小天，美丽的眼中闪烁着感激的泪光．
  张濛凝视小天，静静的凝视小天……缓缓闭上眼……轻柔的吻在小天的嘴唇……软软的，湿湿的，带有咸咸的味道。
  小天没有躲避，在她的呻吟中，只有与她最贴近的小天才能体会到深深的，埋在心底的苦痛。
  嘤咛声中，张濛扬起头，脸上泛起红云，眼中焕发着异样的光彩：“小天！谢谢你！”她的声音中带有几份羞涩。
  “还是让我自己来吃粥吧，  张濛红云迅速从脸上褪去，身体的开始冷却，她放开小天，叹口气道：“好吧，你自己吃吧。”
  走到门口，张濛又回头，轻轻的说：“说真的，我……我嫉妒灵雨……”
  小天听了直发愣：她这句话什么意思？他知道张濛很喜欢！但他已经有灵雨了，还有一个艳雪，直今还在困扰着他，昨晚是意外，不能再去沾花惹草了……

接着，他收到灵雨的电话，满心欢喜的灵雨约他去公园见面，还说特想他，又说昨天晚上她被表姐硬拉去看电影，然后遇上艳雪了。然后看见一男的背影象小天，问他昨晚去过电影院吗？小天连忙说：没…没有去！
　  其实小天也是很担心的。他也过想向灵雨坦白昨晚之事，觉得自己彻底背叛了她，
　　他反复考虑觉得不行，灵雨知道后肯定会生气，但灵雨或者会不会有其它的想法，理解他呢？不可能，他和艳雪连牵手都没有，她都如此嫉妒，更何况自己昨晚和张濛做了一次，两次的。现在自己很犹豫。复杂的心态让他感觉有些累了。
　　但还是满怀心事地赶去和灵雨约会。他的心里既有强烈地渴望见到她，又非常胆怯与她相见。
　　小天心里忐忑带着愧疚与不安去了午朝门公园。下车后向公园张望，远远的看见灵雨不由得心里颤了下停住了脚步。那一刻他的心里极度不安起来，仿佛自己就是罪犯，而灵雨就是法官那样在去接受她的审判。 
迟疑了片刻见灵雨向自己看着，这才迈动发沉的脚步向灵雨走去。
　　灵雨笑盈盈的迎上前去。小天看看她，心里虽然不安但还是脸上现出了笑，问：“你今天来的好早，啥时到的？”
　　灵雨说：“来了好好一阵呢。”
　　她把“好好”二字拉得很长。话毕自己先笑了。小天笑了笑。灵雨嫣然一笑说：“想你了还不早来啊。”
　　小天心虚地瞟了她一眼。脑中便有浮现出张濛的裸体来。登时心跳加剧，浑身哆嗦了下。
　　灵雨察觉到小天有些异样，看着他问：“你今天怎么了？”
　　小天心里一惊，就好像灵雨看出了他的心事似的有些慌张，片刻定了定神说：“没什么啊。”
　　灵雨看看他说：“看你好象不高兴。”
　　小天说：“那有的事。”
　　灵雨再看看他没说话。小天伸过手去牵住了她的手，问：“想我吗？”
　　灵雨看他笑笑说：“你说呢？”
　　小天说：“我真的很想你，太想你。”
　　灵雨说：“我不也是一样啊。”
　　到了树下，小天心情复杂，一下紧紧地抱住灵雨，一张嘴便压下。 

90、

他不敢于灵雨的目光对视，他似乎只能用亲吻来弥补心底对灵雨的愧疚。两个人用不同的两种心情疯狂的亲吻。一阵后小天再也无法控制自己，多日来压仰在心里的苦闷在与灵雨的亲吻中不知觉得爆发，就如见到亲人般的委屈，眼泪哗地流下，紧紧地搂住灵雨的身体，强忍住自己没有哭出声来。 
在这一刻灵雨尝到了与小天亲吻中泪得咸涩，霎间屏住了呼吸，猛地分开与小天亲吻的口，双手抱住小天的头，凝眼注视着他，惊诧地问：“你怎么了？”
　　小天可怜巴巴地看了灵雨一眼，慌忙避开她的眼光，头便依在小天灵雨的脖颈里流泪。灵雨的心狂蹦着，一时间不知所措，片刻惊醒扳过小天的头，焦躁地问：“你到底是怎么了？说话啊！”
　　小天呜咽道：“我，我，我对不起你。”
　　灵雨紧紧盯住小天的脸，半晌没说话，从小天的这神态、这举止、这哭声看，应该是出了很大的事。她一时也紧张地不敢问他。
　　小天一直不敢看灵雨的眼睛，这会一缩身双手抱头蹲在了那里。片刻后也是为自己这样的情绪而后悔，他也不知道自己怎么就会猛然间爆发出这样的情绪。心里想，这无法控制的情绪全是因为张濛的，而张濛与自己所做的事是无论如何也不可以与灵雨说起。
　　灵雨蹲在了他的身边，轻声问：“到底发生了什么事？你做了什么对不起我的事？”
　　小天一时无语。灵雨提高了声音问：“你说啊，你是不是和艳雪发生了什么事？”
　　小天吓得浑身颤抖了下，低着头说：“昨晚，昨晚我去电影院了，
　　灵雨尽管心里想到小天会和艳雪发生什么，但从小天口中说出还是心里剧颤了下。急切地问：“我昨晚的确见到艳雪，还有一个你的背影， 莫非你和艳雪有了关系？”灵雨双眼可见泪光，
　　小天摇摇头说：“我没有和艳雪发生关系。只是昨晚我们几个同学一起看电影，我…还跟她坐在一起，””
　　这时灵雨听后放下了些心来，毕竟只是几同学看电影，又不是单独两个人。
　　但灵雨还是低头默思了阵，说：“我明白艳雪的用意，她可能对你真的有情，而且是已经把你当作她恋人的了。要不就不会和你坐在一起了。像她这样清高的女子，就是呆在宿舍看书，也不去凑热闹的。”
　　小天点点头。灵雨说：“我也清楚你对艳雪也是很在意的。”
　　小天心里一惊，抬头望着她说：“我？”
　　灵雨盯着他看，问：“我说错了？你要是不在意她能推掉我们见面的机会， 却跟她去看电影吗？你要是对艳雪没有一点意思人家艳雪会对你这么痴情吗？你能否认你的心里没有她？”
　　小天被灵雨的逼问涨红了脸，说：“我和她真的没有，这样的话题从来就没说过啊。”
　　灵雨说：“你们是什么都没有说过。可她喜欢你、爱你，这点你我都清楚。”
　　小天说：“我是感觉到了，可我现在不是和你相爱了吗？再说昨晚我们是几个人去的。”
小天心想，幸好沒说昨晚和假扮语昕男友的事，不然又一重磅话题了！
　　这时灵雨说：“是啊，你是和我相爱了，是我先她一步。可是，你的心里依然有她你不能否认。”
　　小天说：“是，我不否认，我不否认喜欢她，可并没有升华到爱啊。我和艳雪的事你也都清楚，我也和你解释过的嘛。”
　　灵雨看看他冷笑了声。这声冷笑把小天惊出一身冷汗来。他现在真的是后悔刚才的失控，后悔把的事说出来了。再又想起自己与张濛所做的事，假如灵雨知道，那又该是什么样的后果啊。想起张濛时身上又打了个寒颤。
　　小天说：“我本来就考虑不和你说的，所以刚刚电话里我骗你说，我昨晚没去，可是，我又非常急切的想告诉你。艳雪对我的感情 这些一直压得我喘不过气来。我就想我和艳雪往后可怎么办啊。肯定是少不了接触的机会，我想和你说，想得到你的理解。想你能帮我出点主意。
　　说着话心里一酸又流下泪来。
　　灵雨心里一热，暗想也真难为了小天，而对自己产生这样的内疚感到舒慰。她想小天是爱我的，他爱的只是我。不然这样的事他就是不说自己也不会知道，他能为这么件事而说出做了对不起我的话，就足以看到他对我的真心了。又暗为小天的这种天真和诚实而感动。一时间也为自己刚才的不冷静而产生的惬意。但她还是为产生了本能的妒嫉，这无言的醋意让她无法平静。她暗对自己说：“这一切并不是小天的错，自己必须冷静。不然小天会更加不安的。”
　　于是她用平缓语气说：“你是应该说的，我也明白你的用意。你是想和我表白，或许还想不和我说是感到欺骗了我。因你答应过我不面对她的，我应该理解的，你能为这件事而内疚而流泪，我甚至有些感动。这说明你是在乎我、爱我的。刚才我也一时妒忌无法接受。别怪我。”
　　小天心里一热，眼眶有些湿润了。他的心里有一种委屈是那么的强烈，却也在同时对灵雨产生了更大的惬意。他在心里说，灵雨啊，我那里是为去才这样内疚的啊，我是做了你绝对不能容忍的事才流泪的。我是对不起你，真真正正地对不起你。以后再不会了，再也不会了。他感觉自己想哭。于是就流下了泪来……
　　灵雨叹口气说：“我很明白，你爱我，但你也喜欢她。假如没有我的出现，你们最终会相爱的。但是你和我相爱了。这一切都是上苍的安排，我庆 幸我得到了你的爱，我庆幸上苍把你早于艳雪给了我。可我还是一直担心艳雪会把你从我的身边抢去。我也知道你不愿艳雪对你依然这样痴迷，可你又不知道怎样阻止。你也怕伤害她。可是这样下去应该是什么样的结局呢？我真的无法想象。”
　　小天惊讶她的分析，这一刻他对灵雨竟是特别地敬佩，说：“是的，就是这样。我很多次想过对艳雪说出咱们的事可最终没敢，我怕伤害她，我怕在伤害了她之后无法面对她，我怕这次她会在知道我和你相爱后可能会不冷静，我怕会因此而打破现在还算平静的环境而影响学业。我更怕会同学们不知情的猜疑而产生各种各样的议论。毕竟燕儿的事够深刻了。”
　　灵雨点点头说：“你所怕的这些是对的，这些都有可能发生。可是，最终我们还是要伤害她。”
　　小天叹口气说：“是啊，我也想过有意疏远她，可这样的话肯定要令她产生怀疑。那么她就有可能会来质问我。”
　　灵雨说：“不是有可能，是肯定会质问你的。”
　　小天说：“我也是这么想。我的意思是，她现在尽管对我心里有那份情，可我和她从来也没有提起过，这些都在心里的事没有被捅破，也只好这样保持着。我打算在毕业的前夕再和她公开我们的事，也会让她在受到伤害后，不至于还要这样每天面对着同在一校的我而痛苦。也不至于我也会每天面对她无形的责备而苦恼而内疚而影响学业。”
　　灵雨点点头说：“看来你是考虑很久了。又有什么办法，也只有这样了。”
　　小天说：“是很无奈的做法，我也不想这样，可我没别的办法。想起这些就感觉心里压块石头似的沉重。”
　　灵雨说：“我清楚，你也不会好受的。可现在我倒不为你考虑什么，我就在想，即使如你所说的在毕业前夕才让她知道我和你的关系，她又能够承受得了那份打击吗？我了解我们女人，我们女人一旦付出感情 再要收回的话，是一件比死都痛苦的事。我无法想象艳雪到那时会怎么样。”
　　小天听了这话心又沉了下来。知道他将会伤害的不止是艳雪，还有昨晚的张濛，于是不安地说：“那你说应该怎么办呢？”
　　灵雨重重地叹了口气，伤感地说：“能有什么好办法，只有按你说的这样了。”
　　顿了下又说：“ 当然，最好的办法是我退出，那样……”
　　灵雨没说完，小天一下抱住了她说：“别说了，你退出那不是要我的命啊。”
　　灵雨凝望了他一会，突忽笑了说：“你放心，我不会退出的。就这样退出我就不是灵雨了。”
　　小天舒了口气，可还是被她这句似乎有些阴阳怪气地话不知所以。
　　灵雨收住笑说：“我不会放弃，绝不会的！除非你不爱我。”
　　她的语气很重，很坚定。
　　小天有些惊愕地看着她。
　　灵雨说：“我爱你，胜过爱我的父母和家人，我不能失去你，我不能把到手的爱情丢掉。你明白吗？”
　　小天点点头。灵雨的眼中忽然间闪动了泪花，在那一刻她无法控制自己，伏在小天的怀里，伤心的抽泣了。
　　小天在一刹间有些不知所措。他紧紧地抱着灵雨，说：“对不起，对不起，都是我不好。”
　　灵雨哽咽着说：“我真没想到我第一次爱上一个人就会这样，没想到我爱的人竟然还会有一个女人深爱着他。为什么会这样呢。”
　　小天也不知该说什么，就也只能紧紧地拥着她。不自觉地拿手拍着她。心里满是愧疚。
　　一阵后灵雨止住哭泣，挣开他掏出手绢，擦拭眼泪时，小天就拿手捧住她的脸说：“对不起，都怪我，都怪我不该和你说这些。”
　　灵雨摇了下头说：“不，我没怪你。我就是感觉有点难过。”
　　小天说：“我要是不和你说，你就不会……”
　　灵雨说：“你是应该和我说的。我心里明白，你是因为对我是真心的才和我说。我不会怪你，说实话我更加敬重你。其实你不和我说我也不会知道，你把心里的秘密都告诉我不更可以说明你对我的心吗。可我还是就很伤心。是我不好，可我控制不住自己。”
　　小天说：“我为这事也挺苦恼，就希望和你说。”
　　心里说，与张濛的事他是绝不可原谅的。突然间自己想起张濛毕业分配的事，但自己却开不了口。
　　这时听到灵雨叹口气说：“我明白的。不要在再说了，艳雪的事就按你的想法做吧。”
　　
91章、差点就进了

取得恋人的理解，小天平复了心情，对于昨晚卫国的迷团，他还是想从灵雨口中得到求证，才放心，因他故意迟到见灵雨，就是想到底灵雨有没从豪宅出门，结果不见人影，却得知她在公园等他了。
里面那女肯定是灵雨的表姐了，于是便张口说：昨晚除了你表姐，卫国也去了？
灵雨呆呆地看了小天一会，说：吃醋了！你能和你那仙女同学看，我就不能找找老情人！
这时小天面如土灰色，吓得灵雨连忙说：对不起！逗你玩的。昨晚我是被表姐叫去的，根本没想到卫国会去，这场电影看得我很不自在，本计划昨晚去表姐那睡觉了的。结果我找机会先溜走了，以后我尽量減少和他见面，刚刚那句‘老情人’是我用词不当。我好爱你，你可不要多想。说着，说着！

　　灵雨一挪身坐在了小天的腿上，两张口粘在了一起。两条舌在对方的口腔中游弋。两条舌在互相的缠绕。两片唇在吮吸着对方口腔分泌的甘液……
　　初涉欲海的小天，在一阵后便忘却了所有的愧疚和羞怯，那只手很自然地又伸进灵雨的乳房上。那只不老实的手就在灵雨那对柔软润滑的软件上游动。它触到了那凸起的乳头，两根手指轻轻地揉捏着。
　　这麻酥的快感另灵雨完全失去了思想，剩下的就只是原始的欲望。灵雨的嘴在小天的脸上嘴上不停的亲着，嘴里呢喃着：“我爱你……小天……我、爱你……”
　　小天的的下体膨胀了，它是那么的坚硬又是那么的火烫。他有一种很强烈的欲望要动它、摩擦它。他将抚摸灵雨乳房的手抽回，摸索着拉下裤门的拉链，那阳物就在他稍稍的拨动下弹了出来，像一只野兽昂起它的头颅。他抓住了灵雨的一只手，将她的一只纤细柔软的沁着汗液的手拉在那根硬物上。
　　灵雨在这一刻明白她的手是被牵引在什么物体上了，本能的抽回，却又是被小天强按在了上面。灵雨抽了两次没抽回，便不再动了。忽在心里说，我要给他，我要今晚就给他。我要早于艳雪把我的一切都给他。我要让他将心完全的交给我。这想法一时间在灵雨的脑中是那么的强烈。
　　灵雨一把抓住那根硬物。暗在心里惊悸：这东西真硬，真烫，像一根粗大的火棒。
　　她的心开始颤抖；她的手紧紧地抓住；她更加热烈的吻着小天。
　　小天感到了无限的快感。他将手移回去在灵雨的那两团软件上搓揉。他已经感觉灵雨的手在他的硬物上滑动了，笨拙的、用力的，他感觉有些疼，可他喜欢这种感觉。
　　他的头脑开始发晕了。他将抚摸乳房的手向下移去在灵雨的腹部游动，游动……
　　这只不听使唤的手一刹间向下滑去，动作是那么的疾速，瞬间，触到了那块神圣的领地。
　　灵雨惊地“啊”一声。尽管她在心里已经下定注意要给小天，但还是被这突然的触摸欲本能的阻止。她迅速松开握着小天的硬物，去抓那只已经捂在了她那片湿漉漉领地的手，可那里拉得动，小天似乎已经失去思维了。他的一根手指已经插进了灵雨的体内。
　　这瞬间的进入令灵雨在体会从未有过的感觉后，浑身颤栗了下，刹间心里生出了无限的恐惧。她清楚，马上就要给他了，马上就要失去了。
　　小天已经近似于疯狂，他在用手指扣摸的同时，口中呢喃：“我要……我要……我爱你……”
　　他猛地抱起灵雨，放在地上，双腿叉开跪在她的双腿外，野蛮地摸索着打开灵雨的腰带，将灵雨的裤子退到漆盖下，那一刻，他看见了那片雪白的平川下的一丛牧草。
　　他是那么神速的褪去了自己的裤子，压了上去。灵雨在这紧张和恐惧中几乎窒息，她的嘴里一直本能的哀求着，推弄着，可她已经无能为力。
　　她感觉到了那根滚烫的硬物在她的私处乱撞，她感觉将要冲破了她的领地。在她感觉那根硬物刚要插进她的身体时，她流下了眼泪。却就在这时，小天停止了。他喘着牛一般的鼻息瘫在灵雨的身上……对不起
　　慢慢的，小天清醒了，看着紧闭双眼躺在那里如闭了气的一般灵雨。 
心里一惊爬起身来。
　　灵雨也在小天站起的同时做起，双手捂脸，在一阵后，
　　他在心里一遍遍地问自己。
　　猛然间，他抬起手掌向自己的脸上打去。这一巴掌不仅仅只是为了此时对灵雨的伤害，
　　这种强烈地愧疚快要让他崩溃了……
　　小天的这一掌惊愕了灵雨，她转过身去一把抓住小天的手，扑到小天的怀里抽泣。小天说：“我不是人，我不该……还没到你生日时间就，”
　　灵雨凝神看他说：“别这样，别这样……”
　　小天哭着说说：“我对不起你啊。差点就失信了。”
　　话语中的伤害和对不起，都包括自己与张濛所做的事。
　　灵雨没说话，她所理解的只是此时小天对自己的作为。她在这时甚至为小天悔恨的哭泣而感动。她无语地抱着小天默默地流泪。
　　过了好一阵灵雨才止住了眼泪，松开抱着小天的手移到了一边，伸手从口袋了摸索出一只手绢擦去。
　　小天耷拉着眼皮说：“对不起。”
　　灵雨说：“老是这句话，听烦了！刚才你怎么就那么野蛮的，你们男人在那个时候真像野兽。”
　　小天摇摇了头，说：“对不起。”
　　灵雨看她傻得可爱，似乎又傻得可怜，就柔声说：“别再说了，反正也是这样了，再说不是还差一步吗？人家早晚我也是你的人。我想下个星期提前生日，”
小天一惊说：为什么要提醒？
灵雨说：人生的生日刚好是星期五，那天你不是要上学吗？我提前过，不就能一整天的过浪漫二人世界吗？

　　小天看她认真地问：“你考虑好了？到时候可要真的给我的”
　　灵雨抬手轻轻拧了他一把说：“色狼，我恨死你了。”
　　话毕，就紧紧地抱住了他。
　　小天在灵雨抱住自己时心情轻松了些，也将灵雨抱紧说：“我弄痛了你。”
　　灵雨说：“是。”
　　小天问：“很难受，是吗？”
　　灵雨说：“是。”
　　小天问：“现在好些了吗？”
　　灵雨说：“没有，没好。
　　灵雨说：“你要爱我，再不许对其他女人有任何想法。”
　　小天又想起了张濛，心里说，以后如果再见到她，就是刀架在脖子上也不能再做对不起灵雨的事。于是用很坚定的语气说：“我一定会的。”
　　沉默了阵灵雨说：“我虽然不是封建女性，可我从十五岁入伍，这么多年来我受到的是正统的教育，我没有社会 上的女性接触的那么多，对于女人的贞节操我还是很在乎的。我要是给了你，你可要答应我无论何时都要对得起我。”
　　小天说：“你放心，我一定会。”
　　灵雨点点头，说：“我相信你。真想快些到下周，到时候我就是你的女人了。”
　　小天没说话。
　　灵雨说：“到时候你就听我安排好了。
　　小天羞涩低下头，灵雨说：怎么，你害羞！嘿，我一个女孩不害羞，你大男人害怕？
小说：我是有件事找你帮忙，可一直羞愧，说不出口，
灵雨说：有什么事说不出口的，再说，过几天我就成为你实实在在的老婆了，这夫妻间。还有啥不好说的？
小天说：是关于我表妹毕业分配的事情，你知道，我最不想靠你家做点什么的，可……
灵雨说：我知道，你的心情！是怕被人说些什么，可这分配是大事，
小天说：就是，我……
灵雨说：不过上次小然的事，已麻烦过我姑妈，
小天说：也是，要是算了吧！到那不是工作啊！
灵雨说：你不是是听你表妹说，她将被分配到边疆啊？
小天说：是啊！听她说，院一位领导看上她了，要她陪……！
灵雨听得睁大眼睛，她没想到这救死抚伤的圣洁地方有这阴暗的一面，就说：我会调查的。现在我们是家人了，我不会让他们欺负到咱们头上的，你放心，这事我包了。
又顿了顿说：你表妹，就是那天我见过的张濛吗？
小天欣喜地点点头……！
93章、极品名器

好不容易到了周日，也就他们约定的日子，为了这天，小天可是左等右盼的，那种焦急的心情维持了一周，甚至还做了春梦。
他早早就来到公园的约会地点，并且准备了女孩子喜欢的礼物，灵雨也看见他了，先是一愣，紧接着就露出了幸福的笑容。只见小天身穿漂亮笔挺的西装，早已在此等候了，见灵雨过来，急忙上前，小天走上去把花给到灵雨手中，没事送什么花嘛！浪费钱。（女人永远是这样，口是心非，明明希望别人送花，但送后口中却是说浪费）小天就回答她，知道今天是她的生日，没有告诉她就是想给她惊喜的。灵雨又是一阵幸福的傻笑，拉著小天的手，手拉手走去。两个人就这样玩了一天，
随后又找了一家有情调的西餐厅，点了牛排等等，来了个烛光晚餐，看到帅气及青涩的小天，灵雨幸福的直傻笑，反正到吃完饭都乐的合不拢嘴，露出迷人的媚力。

走出餐厅两人在路上，灵雨手捧玫瑰花，引得路人纷纷投来羡慕的目光。
只听一男的说：哇！这女真美，那身材，胸部配衬得太完美了。
另一男的说：可惜人家是名花有主。
总之各种男女的称赞心不绝于耳。
灵雨提出先到公园逛逛，他们走在公园里的小树林里面，天南地北的又聊了个把小时，时间快到八点的时候，灵雨说：今天是我有生之年过得真开心的生日，谢谢你，爱你！
小天说：我也是，期待了六天了。
灵雨说：色狼，嘻嘻！跟我走，我也让你惊喜！惊喜！
接着两人到了一处房子，地点距离两人工作及学习的地方都近便，还是个有阳台的单元房，四楼。到了房间小天一看就傻了。原来是一厅一个房间，布置跟酒店的差不多，不算豪华，房间里的布置非常讲究，也十分安静，墙上的一束束鲜花发出了醉人的香味。
小天露出惊讶的神色问：灵雨，这里是？
灵雨羞涩地答：惊奇吧！以后这里就是咱们的小窝。
小天低下了头说：这每月可都要支出，我……我没钱，我还是学生。其实为了灵雨生日，他几乎花光了生活费了。
灵雨说：瞧你说得，我不是有工资么！再说人家都决定要做你新娘了，没有个小窝那象是家，我希望以后咱们常来这里，尝尝做夫妻的感觉，总之钱方面，你不要担心我来解决。
小天知道，钱对这天之娇女来说，小事！但他们还没结婚就住在一起，这就是传说中的同居，虽然感觉怪怪的，他只是想结婚前得到灵雨，而同居却是万万想不到的。但又想到这样他们以后就不止一星期见一次面，会是更多更多，显然燕儿的悲剧他不想再重演，今晚他一定要先让做灵雨他的女人！
两个人进屋坐在沙发上，　迄令为止，在小天的心中，灵雨的肌肤，是他触摸过最柔软、最完美的，也是最好身材的一个，灵雨的美好，简直令他百看不厌。一时之间，二人四目相交，立时痴痴迷迷。
　　小天盯著这张娇艳欲滴的俏靥，灵雨已是双颊微红，说不出的娇美可爱，令小天瞧得不由痴了，一对偌大的手掌，情不自禁地搂住她纤腰，俯下头去，吻向她的嘴唇。
　　灵雨把头仰得老高，闭上双眼，并为他开启双唇，好让他的舌头能顺利闯入她。小天热情地吻了她一会，嘴唇开始往下移，先吻著她那皓白修长的脖子，霎时令她几乎喘不过气来，不单只是因为这一吻，而是地清楚地感觉到，小天现在胯下坚硬的欲望，正在贴著她磨蹭。
　　“嗯！小天，不要……”灵雨还没有说完，她的嘴唇再次给小天堵住了。
小天今次吻得很强烈，直是有股侵略性。灵雨知道他今晚肯定会兴奋，而她也早作心里准备，她期待着，这爱的洗礼。她也忍不住“唔唔”低吟，同时把手伸前，亲匿地环抱住他的腰肢，
小天的一支手摸在灵雨的乳房上，一支抱着她的细腰，冲她说：
「灵雨！我的新娘，你今天打扮的真漂亮。真迷人！」
灵雨不好意思的笑了笑，低下头两眼紧盯著地板。
今天，她打扮的确很漂亮。
苗条的身子，上身穿一件水红色的网纱上衣，丰满的双乳把衣服撑得鼓鼓的，白色的乳罩显得格外突出，下身穿一件黑色肉纱裙，露出半截雪白的大腿，脚蹬一双米黄高跟皮鞋，透过纱裙可清楚的看到里面那粉红色小三角内裤，把那又肥又大的阴户紧包著，就像大腿中间夹著个小馒头一样。这也是她平生第一次这样装扮，为了爱人，管它暴露吧！
这时小天总是冲她笑个不停。
就这样两个人郎情妾意地聊著天，其实小天的心跳加快，只盼那一步早点降临，
最后小天鼓起勇气说：
「我想要你做我新娘了。」
灵雨心想, 他的进攻就要开始了，尽管她早已做好思想准备，但还是有点紧张。
这时这对情人，再次展开舌战，从沙发不知不觉的来到了房间，
这时的灵雨早已失去了意识，当被小天连人抱到床上时，她才意识到自己已经是赤身裸体，从大厅到房一路尽是两人的衣服！这一切自己没有丝毫抵抗，只记得小天的内裤还是她帮着脱的。完全没有昔日的害羞！
当小天看到床上这赤身裸体的灵雨时，他惊呆了，这太完美了，修长白嫩的肌肤，一寸寸芳地几乎都是任何男人梦寐以求的。
突然间他想起了燕儿，当时也是被他脱成这样光光的，但他却放弃了进一步，脑子幻想到后来张禹尽情享用燕儿完美肉体的镜头，不行！今往后，这位比燕儿还要完美的女人只能由他来享用。决不让任何人染指，
小天真有些憋不住了。
他摸著，吻著，一下子搂住灵雨的腰，把她推倒在床上，灵雨不好意思的打了小天一下，小天随后上床紧紧抱住了灵雨，用嘴猛亲她的乳房，阴部及全身，又仔细地欣赏著那丰满的阴部和那稀少的阴毛，见他又用一个手指抠进了她的阴道，一进一出，灵雨感到十分舒服。发痒，憋涨。发出哼哼呻吟声！
这两具胴体紧紧的贴在一起，各自发出喘息声，小天突然间改变方向，变成双手用力揉著灵雨的两个丰满的乳房，又捏住了乳房顶端的那对乳头，狠狠的捏了几下，由于性的作用，灵雨控制不住这强烈的性刺激，她不停地使劲摆动著屁股，小天又再次在她的嫩屁股上乱摸，灵雨只觉著他的手伸到了她的阴户，手指分开两片阴唇，这次变成两个手指同时插进了阴道。
灵雨不由自主说声，真舒服！
就这样被小天不断在乳房及阴门上揉著，捏著，搓著。

两人的性需要急剧上涨，已分不清东西南北的！灵雨只觉得阴道里发热的难受，阴水一股接著一股的往外流；
小天起身跪在她两条大腿中间，手握住那根像铁棒似的阴茎，用另一支手的两指把阴唇分开，用阴茎的大龟头在她的阴道口来回磨擦润滑著。终于要来临了，灵雨闭上眼睛期待着破瓜的一刻。小天只见灵雨的私处白嫩饱满，虽然有些稀少的阴毛，丰满的大阴唇微微凸出，泛着淡淡的玉光，拨开大阴唇看着粉红色的穴口，异常娇嫩。心里激动异常，心想：「不会是《素女经》里提到的十大名器之首的『白玉老虎』！」尽管书中白玉老虎是没有阴毛的，但这种稀少也算可有可无，他更急于进入一试！
接著, 他胯往前猛的一挺『哧』的声，那沾满淫水的龟头挤进了灵雨的阴道，用力地刺入小穴深处，只感觉小穴内四周肉壁褶皱极多，层峦叠嶂，还有肉钩分布各异。肉棒穿过两层褶皱，又如八爪鱼般吸吮，强烈享受着周围肉壁强烈的吸吮和挤压，幸亏他早经过梦馨和张濛两个女人，但还是差一点就丢盔卸甲，心想，居然真是『白玉老虎』和，「重峦叠翠」，的结合的顶级名器。这灵雨简直就是人间极品。人不但长得如此国色天香，能叫人醉生梦死的。下面还长个超级名器。令他更加激动，
这时灵雨疼得叫出了：「哎呀，疼死了，我受不了啊！」小天像是没听到她的叫，紧接著又往里一挺，灵雨由于极品名器还是处女，那受得了这样大的阴茎啊。
「哎呀，疼死我了......憋死我了......喔喔......小点劲呀......哼哼喔......痒......撑裂了。」
灵雨不断呻吟著，为了心爱的人她忍着。
　　灵雨感觉到浑身像被刺穿了一样，痛得美目紧闭，盈盈泪花从眼角流了出来，贝齿紧咬嘴唇。
不知何时是疼得麻木了，还是适应了，倒著有些美妙感，反而舒服得很过瘾。
阴茎在她的阴道里开始有节奏的抽插。
梦境般的美妙感也随著来回的磨擦增长，越来越感到舒服了。
真美呀！太过瘾了。小天不由自主说着，
而灵雨那软绵绵的身子都支持不住了，她便用手攥住了他那粗硬而且有些发烫的肉棒往外拽了一下，可小天抱住灵雨的屁股更加猛劲的往里插，没办法，灵雨只有随著他的性子任摆布。
小天在上面来回上下抽动著『噗哧』喘著粗气。
「别太猛了呀，那样我受不了啊。」
小天喘著粗气安慰我说：
「不要紧的，开始有些疼那是阴茎刺开了你的处女膜，现在好点了吧。」
灵雨从鼻子里『嗯』了一声。
由于太紧阴茎在她阴道里没办法随便插著，小天改用磨着方法，过了一会，感觉順利些了，他这时改用又搅著插。
而这名器就是不一样，它张力很惊人，很快就适应了，象迎接它主人一样，任他又搅着插，两人感觉插的越深越觉得舒服，搅得越好，越觉美妙。
时间一分一秒的过去了，灵雨舒服的轻轻呻吟著：
「喔......真对你没办......哎唷......哼哼嗯......轻点....美极了......」
灵雨阴道里涨得受不了，小天越见她这样就越是加劲的插, 快速的抽。
这是小天感觉历来最舒服的一次，难道这就是顶级名器和普通女人的不同。而灵雨由于是第一回享受性交的快感。连续呻吟着，完全不象传说中破处的难受！
突然，小天发狂似地抱得她更紧，叫灵雨喘不过气来，就觉得来回磨擦的阴茎变粗涨得利害，而且比开始硬得多。抽插的速度也加快了。
越来越长，越来越粗，越来越硬。
阴茎的强力越来越大，小天越喘气越急。
「哎呀......我受不了....舒服.....又痛….哎呀你这是......喔。」
灵雨止不住地狂叫起来。小天的阴茎迅速变硬，变粗，变长。灵雨觉得小天射出的精液一股股喷在她的阴壁上。热乎乎的舒服极了！她意识到这就是传说中的射精！
而这时小天的阴茎急速抽送，然后，又猛插几下，就觉一股股的热液从那肉棒里射出来，射在灵雨的阴壁上，好不舒服！
灵雨问他：「太舒服了，刚刚痛得要命，后面又……这是怎么回事？」
小天说：「那是我的精液，经过你我的肉体的磨擦，射进了你的阴道里，舒服吗？」
灵雨点头哼了一声。她再次得到确认！
就这样两人激烈而美妙的性交结束了。
小天看到心爱的灵雨阴道口流出的阵阵精液及丝丝的处女血迹，他知道这回他终于得到灵雨了，而且还是个拥有这世上最完美的女人，想起极品名器，（素女经）他也是从陈建那听到的，后面上网查了，确有其事！但这样的名器世上极少，更别说，白玉老虎（八爪鱼）和层峦叠嶂（千条蚯蚓）两种结合了，几世纪不知能否一个，更别说灵雨这种绝世美女能同时拥有的，他突然间有些担心，她太完美了。他怕会留不住她……
性爱之后俩人都累了，便躺在床上休息了一会儿。
灵雨躺著回想起了刚才那会儿的激烈情景，心里甜甜蜜蜜的，因她终于得到小天了，而这些她艳雪绝对是没有的。就连他前女友燕儿也得不到，看来一切都是注定的。
此时，俩人正疲倦的沉浸在一片幸福之中。
虽然他俩这次性交时间不是很短，完全不象他们想象中的一样，特别是灵雨她没有丝毫初次的恐惧，但小天还是顾及到灵雨是初次，来日方长嘛！两人就这样相拥着，吻着对方，用最浓列和青春的激动的吻，回应各自的心境……
当小天拖著有些疲倦的身子把那软缩了的阴茎拨出来时，只见一股从灵雨阴道里涌了出来的白色精液湿满了床上一大片。
当然这次心灵的完美结合，注定了接下来他们对性的要求更加渴望了，性的冲动也更大了，这种幸福甜蜜的生活，是一辈子，而今天之结合是各自永远不会忘记的。


93章、灵雨生日舞会


　　已近深秋了，无情的季风摇曳着树，枝条上的叶子无奈地离开了母体，苍凉地在空中彷徨着飘荡。凄冷、无助、哀伤地坠落地面，似乎不甘心的滚动跳跃了阵，在一处角落不动了。一场细雨落下，天气骤凉下来。
　　小天今天穿上了灵雨买给他的那件毛衣。心里暖洋洋的，满脑子尽是昨晚尽情的镜头，说起毛衣自从那晚拿回宿舍后，他一直放在皮箱里。却没想大清早在去教室的路上就被艳雪看到了。
　　艳雪和小菁一起走在小天的前面，一边走一边小声地说笑。
　　小菁不经意的回头间，看到穿在小天身上，敞开拉链衫露着的特显眼的红毛衣。拉了艳雪说：“你看小天身上的红毛衣。”
　　两人站住，转头面对着小天看着他。
　　没等小天走近小菁就喊上了：“天哪，这红颜色毛衣穿在你身上真是太帅了。”
　　小天不好意思地红脸笑了，问：“真话假话？”
　　小菁近前上下看看，惊讶道：“我还说什么假话啊，就是更帅了。”
　　说话时拉了艳雪一下问：“你看是不是？”
　　艳雪微笑着点点头说：“是效果不错。”
　　小菁上下打量着小天说：“平时看你穿什么衣服都挺好看。今天简直就是眼前一亮。这颜色显得你更精神。”
　　小天没想到刚穿上灵雨给他买的这件毛衣，还没进教室就会遇见艳雪，心里也有些慌慌的，脸就红红的，笑笑冲小菁说：“有你说得这么邪乎吗。”
　　小菁一脸认真地说：“真的哎，我还说假话啊，你问艳雪。”
　　艳雪微笑着说：“是挺好。”
　　三人抬步前行，艳雪转头问他：“啥时买的？”
　　小天愣了下，说：“那里是我买的，是我那家里寄来的，　　小菁伸过过手来摸了摸毛衣，嘴里啧啧道：“还是纯毛的呢，不少钱吧？”
　　小天说：“没多少钱买的吧！”
　　说这些谎话时，小天的心里很虚，有些慌张。好在说话间就走进教室结束了话题。
　　小天为自己总是要在艳雪面前撒谎而不安，可他又不得不这样做。他为此苦恼，自责，内疚，无奈，甚至很痛苦，有时就会在心底迸发出愧对艳雪的一阵阵颤栗……
　　他无法想象当艳雪知道了他和灵雨已经恋爱并且上过床后会是怎么样情绪。感觉那种对艳雪的打击令他在想起时就阵阵心颤。他不愿意艳雪有任何的痛楚，以前燕儿的时候己不愿意，现在更是一万个不愿意。他知道自己由开学那天就喜欢她了，虽然一直没有与她谈及过爱，但他清楚这种喜欢假如没有灵雨出现的话，他们俩最终会相恋，会结婚。
　　他在遇到灵雨之前似乎对喜欢和爱的定义有些模糊，那时他隐约感到自己对艳雪和自的喜欢就是爱。因它包含的情愫超过当时的女朋友燕儿，直到在与灵雨相遇后，他才知道爱和喜欢是那么的不同。爱，是需要有心灵的猛烈的撞击才会产生的。按他的理解是在两个男女第一次见面后，就会产生那种无法抑制的心跳和牵念。他和艳雪没有过这样的撞击。他只是喜欢她，可似乎又超过了仅仅喜欢的定义。好像艳雪就如他的亲人一般的情愫。
　　他也清楚在艳雪心底是已经默认自己为她的恋人的。全校的同学们也有很多是这样认为的，或者有些同学已经肯定他们俩早就在恋爱了或上床了。
　　可他们俩平常的举止也还是让许多同学们无法肯定，但是，他们俩在同学们的心底却都是认同最般配的一对金童玉女。小天有时在瞬间被这无形的压力煎熬时，就有股冲动想告诉艳雪自己和灵雨的事，可最终忍住了。他不愿意看到艳雪痛苦。因他感觉之前和燕儿恋爱，在艳雪心中始终感觉他们没有结果的，事实也证明了。
这时又想，要是他穿上这件毛衣，出现在灵雨生日宴会，结果会怎么样？灵雨会狠狠地给他一个热吻，然后重复昨天晚上的事吗？答案是否定的，因他们的事还不能公开，自己不能名正言順地和她过生日的，经过反复地思想斗争，他还是决定要她生日那晚要偷偷见她，
终于到了星期五，尽管他们周日又能见面，但今晚可是灵雨生日，小天穿上她买的红毛衣直奔军医院，到了那里他看到那西式的装饰，到处充满喜庆，展现这位天之娇女的尊贵！他在门口就遇到了张濛，两个人见面，各自羞涩那晚两次狂欢还沥沥在望，尽管如此张濛还是迎上前，说：怎么？来参加灵雨生日还怕害羞啊！
小天说：我是不请自来的。
张濛也是一惊就说：凭你们的关系，灵雨会不请你？
小天说：我们的事，暂时不能公开，你要帮我，我只要偷偷一旁看就满足了。
张濛点点头，她也没想到小天和灵雨的关系，要如此隐密，但她还是愿意帮忙，因那晚后她感觉自己已经是小天的女人，她愿意为他做任何事！
客人陆续到来了，八点正宴会开始，这时主人公灵雨惊艳登场，白色的生日礼服显得多耀眼，加上完美身姿和天仙般脸蛋，显然她今晚化妆了，这跟平时很不一样，因小天所见的灵雨最多也是淡妆，这样他还是第一次见到，这时在场的人都发出惊赞声。
同时一位少将军装的男人出现正中间，他当场带来的是灵雨的爷爷发来的祝福！不用猜那男肯定是灵雨的姑父了。
接着切蛋糕也开始了，小天只看到一阵阵祝福的欢呼声，一个生日必要这样吗？小天想到了和灵雨的将来，是不是这样的场合时常发生，他讨厌这种交际。心里凉了，他真希望灵雨生在平常家，这样他们的未来才过得朴实，开心！
这时场面响起了舞蹈曲，随着主持人的叫喊声，宾客们都在看这位天之娇女和谁跳第一只舞，这时一位身材槐梧的军装男子，拥着灵雨遍遍起舞，也就是说灵雨的这只舞和这个男人跳，而这个人正是卫国，他正在行驶小天的权力，和自己最心爱的人跳，这时小天的心在嘀血，整个人好像失去了知觉。
好在一旁的张濛扶住了他，看着今天这场面小天知道自己和灵雨的差距，他也不知何故，自己竟然脱下红毛衣，放在卓面上，默默地走出了舞场，这时张濛也追了上来，
小天说：濛！陪我去喝两杯好吗？
两个人到路边摊喝了起来，和同才富丽堂皇场景，更显格格不入，小天知道这就是他这种穷人家的水平，想起失去灵雨，自己内心却显烦躁，于是随着一碗酒下肚，整个人醉晕晕地。

94、合适的人

第二天，当小天醒来时，却发现自己睡在旅店床上，自己还抱着一个赤身裸体的女孩，他努力回忆昨晚的事，却一点也想不起来，心想自己昨晚肯定是发生过性关系的。到底是和那个女的呢？当他定神一看，天啊！又是张濛，看她秘丛中还留下未干涸的精痕，及红肿的阴部，可见昨晚的疯狂，
小天觉得自己太卑鄙无耻了，借酒醉再次占用人家的身体，而自己却给不了这女人什么的。想起自己又背叛了灵雨，内心一酸，流下了眼泪，可是明明自己和灵雨是两个世界的人啊！突然间他觉得张濛才是他最合适的结婚对象！算了吧！对于灵雨他有放弃的念头，可是他刚刚夺了人家的处女啊！尽管眼前这女的也是，但他明明最爱的人是灵雨啊！他舍不得。
这时张濛也醒了，看到泪流满面的小天，她连忙抱着他说：你别自责了，我让你上我是自愿的，我爱你，我愿意一辈子做你的情人，我不求什么，就是去边疆，也只做你的女人！唔……
听到这里，小天抱住了张濛，浓烈地吻在一起。
当情的戏做足了，性的魔影便如影相随。当张濛用女人最具母性符号的乳房给小天胳膊传达一种饱满，柔软而温暖的悸动，一切内心杂念在那时都不重要了，小天身体的雄性荷尔蒙像火山爆发出来——世界上最坚挺的一定是男人的勃起，一定坚过任何岩石与钢梁——这一刻，他感受到自己身下坚硬如铁。小天抱着张濛便在床上滚着一团。他迫不及待分开张濛的双腿扛在肩上，将坚硬似铁的鸡巴对准张濛流水潺潺的阴道插了进去，雄风万丈地抽插起来。由于受到昨晚的刺激，小天感觉有源源不断的能量供给着他下体对张濛发动坚挺而长久的冲击。张濛这次终于感受到了男性的阳刚及性爱的乐趣，在他猛烈的抽插下身体因为扭曲而颤抖。随着小天抽插的节奏，张濛也快乐地浅吟低唱起来：“小天……你这次……好厉害……又像……像头野兽……啊啊……好舒服”
小天用一阵猛烈的抽动. 他的阴茎感到张濛的阴道突然一阵剧烈的痉挛，然后酥人心魂的一声长叹，气息颤抖，绵绵不落。
小天终于吹响了身体里野性的集结号，用博尔特的速度、用泰森的力量，势大力沉地在张濛的身体里开始了冲刺。天堂般的快乐就在眼前，小天和张濛在灵魂与肉体疯狂的交缠、漫延中向那顶峰攀爬。“啊……
在感觉张濛达到巅峰的那一刻，小天在野兽般的嚎叫中在张濛的身体里汹涌地喷发了。他下身紧紧抵住张濛的耻骨，让张濛高潮的感觉尽可能的延长、延长……那一刻，在张濛身体快乐的砥砺中，小天突然感到女人的阴道是如此幽深，在那幽幽的尽头，女人的欲望原来可以是那样深不可测。当快乐最终化着碎片，在空中慢慢的一片一片落下，消散，他满心爱怜地拥着张濛，手轻轻捻着她娇艳欲滴的乳头，温柔的吻雨落在她恹恹入睡的眼睑上。
两人又睡了一觉，才出了旅店，看到张濛离去的背影，小天感叹了一声，尽管这位已经是他女人，尽管她是最合适的结婚对象，但他们的未来却是前途暗淡……！
小天这时才发现手机关机了，其实也无关紧要，今天他不用上课，而现在大学宿舍夜不归宿也挺多，大家才不管你来不来呢！
他还是开了机，发现竟然几十条信息，都是灵雨的，
这时手机响了，是灵雨打来的。她说：小天你怎么回事，担心死了，为什么把毛衣留在那里，昨天晚上，你去了是吗？
问了许多，小天却冷静的口气说：灵雨，昨晚我是去了，就是想远远的见见你，但当我看到富丽的场景及你和卫国双双起舞时，我才发现我们两个人的差距，我们是两个世界的人，灵雨我很爱你，但无法容忍你变成第二个燕儿，也忍受不了再次受伤，你知道我意思吗？
灵雨一听，脑袋里嗡的一声，手机掉下了地上，双眼不觉流出了泪水，她感觉这世界要崩塌。她发现自己如此爱小天，没有了他，她的日子怎么过，过一会才回过神，再次拨出了小天的号码，却无人接听，她赶快发出信息，随后，自己匆匆忙忙出门，
小天知道是灵雨的电话，本不想接的，当电话铃声停止时，他才发现自己的心也停了。刚刚的说的话此刻却有些悔意，好在灵雨发来信息，打开读完后，他也急忙前往他们的小窝，
当他推开门时，只见昨晚还美丽惊人的灵雨已经是面黄无色，见到小天时，她马上扑上前，用冰冷的小手，锤打爱人的胸部！整个伤心欲绝的模样。
而小天也如重获新生似的，紧紧抱她入怀，这时任何言语都显得无力，代替的是双双那浓烈的吻，就好像要将对方吃下去，这样才会永远在一起，直到两人疯狂脱掉对方的衣服，
小天吻着灵雨的嘴唇，舌头纠缠着，互相吞咽着对方的口水.紧紧的贴在灵雨的身体上，没有任何阻碍的，粗大的阳具再次进入了灵雨隐秘的私处。
「嗯……慢一点，痛！」灵雨娇叫着，「知道。」小天感觉着自己的肉棒好像被什么东西紧紧的包围住，湿润的感觉就像泡在牛奶浴里，肉壁之间相互摩擦，小屄很紧，肉棒插在里面很舒服，极品名器就是名器跟清早时和张濛做就是不一样，不像无底深渊，嫩肉会随着抽动不停按摩肉棒。「可以动了么？」小天温柔的问道，「嗯，好多了。」「那我开始了啊！」话没说完，小天开始猛烈的抽送着，他再也受不了，这次每一次都深深的插到里面，灵雨发出夹杂着痛苦和快乐的呻吟。
「好……舒服啊……」小天嘶哑着叫道，每一次的抽送，灵雨的骚水都被带了出来，房间里更是弥漫了淫荡的气息。
「慢一些，好吗，我想好好感受你，真是很想你。」灵雨温柔的说。听着胯下绝色美人的倾诉，小天不由自主的放慢了节奏，开始慢慢的进入，肉棒在淫水的滋润下，变得更加粗大，龟头红通通的，像巨大的蛇头张牙舞爪，小天将灵雨的双腿分开举起来，把灵雨的小屄全部暴露出来，多么美的景像。小小的洞口残留着点点的淫水，由於充血的原因，肉芽显得鲜红白嫩，异常可爱，灵雨本来就没几根的阴毛，这时被蹂躏得一塌糊涂。

　　由於双腿分开的很大，洞口被分开了，小天站在床边，扶住灵雨的双腿，将阳具紧紧的抵住秘密的洞口，没有时间的等待，阳具又一次闯入美丽的屄屄。

　　这一次的动作轻柔而体贴，肉棒紧紧的贴着肉洞的下方插了进去，极品名器就是敏感，淫水很多，很滋润，秘洞显得潮湿温暖，阳具像探险的一页小舟，慢慢游弋在佈满石钟乳的石洞里，唯一不同的是这艘小舟粗大坚硬，把石壁上的石钟乳一个一个顶开，直捣石洞的深处，灵雨发出满意的叹息声。

　　小天变化花样，他开始慢慢的进入，又慢慢的抽出来，双手把灵雨的腿分开很大，每一次进入都充实的进入屄屄的深处，感觉着秘洞的紧缩和刺激，每一次的插入都使灵雨发出欲仙欲死的呻吟声。肉棒变得更加坚挺和粗大，小天觉得有点激动了，遂放慢节奏，把阳具抽到洞口，再轻轻的插进去一点，让阳具磨蹭着灵雨柔嫩的阴蒂，激发灵雨内心淫荡的欲望，不久再深深的插入，使肉与肉之间的密切接触更加彻底。

　　随着动作的不断加快，灵雨的呻吟也越来越大，越来越不可遏止：「哦……啊……舒服极了，小天我……爱死你了……你干得我要死了……」同样小天的身体也渐渐进入了高潮的状态，小天猛烈的撞击着灵雨的名器嫩穴，阳具每一次都带出来很多的淫水，床单都湿了一片。

　　灵雨在快乐的过程中双手紧紧的抓住床单，小天放下灵雨的双腿，一下趴在灵雨的身上，叫道：「灵雨，抱住我，快！」灵雨双手环抱着小天的腰部，努力的把臀部向上抬着，配合着小天的撞击，终於两个人同时发出快乐的呻吟。

　　灵雨修长的双腿猛的一伸，整个身体向后一仰，美丽的双乳战抖着，乌黑的秀发像瀑布一样披散了下去，小天也疲惫的趴在灵雨的身上，懒懒的不愿动弹。过了一会，才从灵雨的身上离开，躺在一边，同时抚摩着她那36D的丰满乳房。

　　浊白的精液从灵雨鲜红的嫩比里流了出来，两个人什么话也没说，静静的躺着，享受这疯狂后的宁静，云雨过后，两个人深情拥抱着，回味着那快乐的味道。而床单上还留下了刚刚的罪证！
灵雨说：小醋坛，昨晚的事吃醋了。
小天说：你那么完美，我总不踏实。再说你家……！
灵雨说：我都是你的人了，还不放心！最多人家答应你，以后不单独见卫国，再说人家自从有了你也没单独见过他呀！
小天也点点头，满怀心事般，灵雨见他这样又说：好了，这件事你就交给我，相信我会处理很好的，我是一刻也离不开你……其它的你也不必多想，反正这辈子谁也不能我们分开，
看着如此深爱自己的灵雨，及她那如此美丽脸蛋，绝配的身材还有极品名器，能享用如此完美的女人，还能说什么！他下定决心无论前途何其艰难，他决不放弃！
唯一放不下心的是张濛，现在只能让灵雨加倍帮忙，解决她分配问题，也算是弥补她陪他两夜的事。
接下来，两个人就在这小窝里，过着夫妻般的生活，令小天想不到的事，灵雨这位天之娇女会做饭，十足贤妻良母样子！

95、朱涛秘密

星期一，小天告别灵雨，前去上学，因他们约定星期六再见。
　　到了晚上，得力脸红红的从外面进了寝室，走到正在看书的小天前，满嘴酒气。神神秘秘地拉了他一把附耳说：“出来一下，我和你说点事。”
　　小天疑惑地看看他，放下书本随他出去。
　　下了楼得力问他：“朱涛和小菁的事你知道吧。”
　　小天说：“听说过一点，是不是真的？”
　　得力说：“千真万确，当然是真的。他们俩昨晚出事了。”
　　小天吃了一惊，心里狂跳着说：“不会吧，昨天我还看她好好的。”
　　得力说：“就是昨晚的事嘛。刚才朱涛才给我说这事。我们俩在外面吃饭。朱涛喝得有些多了，亲口和我说的。”
　　小天焦急地说“他们俩出了啥事？昨晚发生的事怎么没人知道？”
　　心跳起来。
　　得力说：“这是他们两人的事，朱涛和小菁要不说谁能知道。我还纳闷今天朱涛怎么会主动拉我出去喝酒呢。原来是他的心里不痛快。”
　　小天说：“你就快说说到底他们俩发生了什么事。看你粘粘糊糊的，也喝了不少吧。”
　　得力说：“我今天还真没喝多。是这样的。昨天晚上朱涛和二年级的一个女孩在玄武湖边约会，被小菁逮了个正着。小菁到时朱涛正和那个学妹抱在一起亲嘴呢。原来这小子脚踏两只船。你没见小菁今天没来上课啊。”
　　小天说：“我今天没注意她，小菁当时怎么做的？”
　　得力说：“这小菁也挺厉害啊，当时抓起朱涛的头发，啪啪就是两个耳光。你说这小菁是不是挺可以啊？ ！”
　　小天惊得心跳说：“发生这样的事小菁肯定会很气愤。”
　　脑中悠忽想起自己和张濛所做的事。暗想，假如那天灵雨抓到了他和张濛在一起，该是什么样的可怕场景啊。心里便一阵胆怯发虚。
　　得力说：“我和朱涛是好朋友，可这样的事我不赞成。小菁是多单纯、多可爱的女孩子啊。你说你正和小菁恋爱着，怎么可以再和另一个女孩子发生这种关系？都在一个学校里，这样的事早晚能不被小菁知道吗。”
　　小天点点头说：“是啊，经常这样轮换着约会肯定要被小菁知道的。”
　　得力说：“这会朱涛心里也苦闷着呢。刚才他和我说，那个中文系的女孩当时也骂了他，哭着要和他吹。小菁还不知道能不能原谅他。我当时就说，你小子也是活该。小菁对你不错，你这样伤人家的心人家还能原谅你！朱涛今天流泪了，他说他对小菁是真心的。我看他那样对小菁也是是真心的。”
　　小天说：“他既然是和小菁真心想处的，那还和另一个女孩约会亲吻啊。”
　　说这话时心里又想到了和张濛做的事，心里想，不免有些心烦。脸上便发热发烫。
　　得力说：“我当时也是这样问他的，他说只是跟那个女孩子玩玩，找刺激。和她没啥感情的。他说真正喜欢的是小菁。但他说二年级那个女孩对他可是真心的。你说朱涛这样做是不是缺德！”
　　小天点点头，心里说，自己和张濛那次可不是我故意的，是她故意那样对我的。这时的心里竟有了些安慰。
　　小天问：“小菁是怎么发现的？”
　　得力说：“朱涛也纳闷呢，他说他和那学妹也是刚到湖边一会，小菁也不知从哪里冒了出来的。朱涛猜是小菁跟踪了他。”
　　小天心里呼楞打了个寒颤，就想，万一那天自己也被艳雪跟踪，当她看到自己和灵雨在一起会怎么样。尽管他从没想脚踏两只船，不！现在是三只了。瞬间又想，艳雪是绝对不会这样做的。问：“小菁怎么就知道他们就在湖边，是不是他和那个女孩的事小菁早有察觉了。”
　　得力说：“谁知道呢，这些只有小菁清楚。朱涛也想知道。你不知道，朱涛还有很多事呢，要是都让小菁知道肯定能气死。都是朱涛以前和我说的，我也就只当是笑谈，也没和你说过。朱涛那都好，就是在这方面这小子他妈的不是个玩艺儿，你别看他平时斯斯文文的样子，可尽做他妈的缺德事。他也是真行啊，长得也就一般吧，女人缘倒不错，一辈子桃花运。”不像陈建有个好模样。
　　小天说：“别发感慨了，他还有什么事？”
　　得力说：“这小子的事风流事多着呢，他是什么样的女人都喜欢。中学的时候就谈过两个。那两个同学为了他都闹翻了脸，有天清早那两个同学在教室里就互相骂对方不要脸。为了这，朱涛还一直得意他有魅力呢。现在他和这两个女的还都有联系。他可是什么都敢干的主，你想不到，中学时他就把那两个女生都给干了。”
　　小天吃了一惊，问：“中学？不会吧，中学时他才多大？中学时他就懂那么多？”
　　得力说：“怎么，你不服啊。这可是他亲口给我说的。可以想象你中学的时候根本就不懂这事。对这些我还是比你懂得多些。中学时你看过手抄本《少女之心》吗？我看过，朱涛也看过。我估计你没看过。”
　　小天摇摇头说：“我听陈建说过。可我没看过。听陈建说那是本淫书。”
　　得力笑着摇头说：“奶奶的，那里面描写的让人受不了，没什么故事的，就是性事。是一个女的说她与表哥的性事。谁看了都有冲动。你说这人也是奇怪，表面上一副正人君子，嘴里说自己多么道德仁义，可都想看。不然怎么会流传那么广。”
　　小天心里说，人可不就是可奇怪的动物？生理需求比任何一种动物都强烈的。
　　这种需求是会令人疯狂，让人失去理智的。
　　得力说：“你别看朱涛和我们一样大，可人家对女人可是比我们了解得多，对男女之间的那种事，人家可是很有经验。咱不能听，听他小子说这些就受不了。就这年纪，光从他嘴里说，就有个和他发生了性关系，咱到现在还没沾过女人的边呢。在他跟前说起这事还真有点羞愧。”
　　小天问：“他也和小菁有了那事？”
　　得力说：“他和小菁早就有了。他们是去年的夏天开始好上的，听他说，他和小菁约会的第二次就把小菁给办了。”
　　小天瞪大了眼睛看他，不相信的摇摇头说：“第二次？这怎么可能！第二次约会小菁能愿意啊。该不是他瞎吹吧。”
　　小天想到自己与灵雨的约会。他想第二次的时候也最多就是亲吻，怎么可能就会发生性关系？灵雨可是在几次后也不愿让自己摸她的乳房啊。难道小菁第一次就会让他摸？
　　得力说：“千真万确。这话是去年比这早一点时候，我们俩一起在外面喝酒时他告诉我的。你知道他不能喝多少，几杯酒下肚就不是他了。那天他喝了也就有二两多点吧，话就多了。我们先是闲谈女孩子的事，后来他就给我说了他和小菁的事。那之前我连他跟小菁恋爱的事都不知道。说着说着兴奋了，又喝了两杯就控制不住了，就把他和小菁发生的那些事说了出来。妈的，我不能听，听得受不了。”
　　得力摇摇头，脸上露着淫亵地笑，咽了口唾沫继续说：“他说和小菁第一次是他强迫的，那时是夏天小菁穿裙子嘛，他就先是摸，摸乳房那会小菁就挣扎，不让啊，可小菁那个头那里掰得过他。后来也就不挣了。这小子就得寸进尺，再摸小菁的下面，这下小菁可急了，挣啊。朱涛说，能让她挣开吗，顺势将小菁的裤头脱掉，将小菁按在地上，自己也没脱裤子，从裤门里是掏出那家伙就干。当时就把那小菁疼得直叫，可也不敢大声叫。就这样第一次把小菁给办了。”
　　小天听得心跳，就又想起自己和灵雨及张濛的第一次。心里说，男人到了那个时候可是无法控制自己。可朱涛和小菁也太快了点吧。和灵雨那是计划中的事，而张濛却是自己贴上来的，尽管同样很冲动期待，看来和张濛更属后者，这时他的脸开始发烫，心里发痒，男人的本能令他有些兴奋了。
　　得力这时已经说得兴起，继续说：“朱涛说那天完事后，小菁就哭。这小子你看平时话语不多，哄女人可是一流的，没多会也就哄好了她。这种事有了第一次，往后就好办了，按朱涛的说法是，和女孩的第一次是开篇，就和写作文一样，开篇写好了，往下的内容就好写了。那以后，每次见面都少不了干那事。”
　　得力嘿嘿淫笑了两声，伸出舌头舔了下嘴唇继续说：“那天他说的高兴，就说他最喜欢把小菁抱起来，让小菁跨在他的腰上，两只手吊在他的脖子上站在那里干。他说那叫一个爽啊。妈的，那天晚上我回来半夜没睡着，下面这东西不听使唤，老是涨得受不了。那天朱涛还说……”
　　小天听得不能自己，就感觉自己的下面在渐渐的涨起，颤着声音打断了他，说：“好了好了，别说了。”
　　得力愣了下，继而一阵开心地笑，说：“怎么样，你也受不了了吧。”
　　说话时就往他的裆下看。小天脸红心跳，不好意思地转过身去。一阵平定了些心跳转过身来，问：“他们就不怕怀孕啊。”
　　得力说：“我也问过他，他说没事，说他有办法，说射的时后按在哪个地方，还说也可以不射在里面，还说什么可以算出什么时间什么的。咱也记不住，也不懂。”
　　小天叹嘘道：“这朱涛也真是可以的。这种事都能往外说啊。要是被小菁知道朱涛和别人说了这些事，还不被气死！你可不能再跟别人说。我看你今天也是喝多了。”
　　得力说：“我也就是和说。我就是喝得再多也不能到处宣传这事。我还能没这个自制力？”
　　小天说：“你现在不是和我说了？”
　　得力说：“咱俩是啥关系？我还不了解你？你总不能和别人说吧！”
　　顿了下嘿嘿笑了两声说：“除非你跟艳雪说。”
　　小天刹间变了脸，瞪着得力没好气说：“我看你今天真是喝多了。”
　　得力楞了下，尴尬地笑了两声说：“看你，就是随便说说。在你面前就不能开一句艳雪的玩笑。”
　　小天瞅了他眼没言语。他对任何人开艳雪的玩笑都很反感。因她如仙女下凡，沾不得这些，他更不愿意艳雪与这样的事联系在一起。这是不由自主地。他在得力说到艳雪时完全没有任何思想考虑就莫名的生气。
　　得力说：“好好，知道了，以后再不开艳雪的玩笑。其实我听朱涛说这些事也快一年了，我谁也没说过，今天就是给你说了，和谁我都不会说的。”
　　小天这时也感觉自己的语气和神态有些过了。缓了缓口气说：“他和二年级那个女孩多长时间了？”
　　得力说：“朱涛的嘴平时也挺严实的，今天才听他说起二年级那个学妹，他说就是这学期开学不久的事。”
　　小天点点头，思索了阵感慨地说：“这次对小菁的打击肯定不小。”
　　得力说：“那肯定是，朱涛这小子真他妈作孽。小菁挺不错，虽说长得在本校不是太出众，可也算中上吧。挺纯情的，配得上朱涛的。可这小子就这么花心。”
　　小天皱起眉头说：“还真的担心小菁会出什么事。”
　　得力说：“是啊，小菁挺单纯的。平时老是嘻嘻哈哈开心得不得了。这一下可能会很伤心。”
　　正说着，得力大睁着眼睛盯着小天的背后，嘴里嘀咕：“不会这么巧吧？”
　　小天转头望去大吃一惊。不远处，走过来的正是小菁。
　　小菁怀里抱本书低头走着。走到他们跟前才发现他俩，惊了一跳，站住笑了笑说：“你们俩在这说话啊。”
　　得力笑脸迎上说：“我们俩在瞎扯。听说你身体不舒服？”
　　小菁说：“感冒了，头有点疼，吃了药躺了天，好多了，出来透透气。”
　　小天借着灯光注视着她，发现她眼睛有些红肿，估计是哭过的缘由，就说：“多注意，这季节就容易感冒。”
　　小菁笑了笑，说：“也许是前几天穿得少了些。你们聊吧，我回宿舍。”
　　看着小菁离去，小天心里生出了一丝苍凉，说：“看她现在这样子也挺可怜的。也不知该怎么和她说。”
　　得力说：“又能说什么，她也不想让别人知道。”
　　小天说：“不知道她能不能原谅朱涛。”
　　得力说：“朱涛说也不想和二年级的那个再瞎扯了。他是真心喜欢小菁的。刚才吃饭时我还对朱涛说，让他给小菁认个错。小菁的性格也很倔强的，谁知道能不能原谅他。”
　
96章、小菁怀孕

　　翌日，小天见到了小菁。就见她落显病态、精神萎靡，没有了往日的欢闹。
　　有时当他在看小菁时，脑中就会在一刹间闪现出得力描述的她和朱涛做爱情景，心里就会一阵狂跳，脸就会发红。就有感觉自己和张濛做了那样的事被人知道了似的无颜于众。这些情节就似印在他脑中一样，不时地闪现，挥之不去。一阵后就会在心里暗暗埋怨起得力要和自己说起小菁这些事儿。
　　过了两日，小天忽然发现小菁又没来上课。也不知为什么，小天在这两日总会在不知不觉中向小菁的座位看去。再向艳雪的座位看时，竟然也没有发现她的踪影。心里不免疑惑，就有些忐忑不安，又有些慌乱。他似乎预感要有事情发生。但也不好向谁打听。
　　晚饭后，小天在图书馆看书，得力悄悄地走到他身边，神秘兮兮附耳告诉他：“艳雪在纪念亭那儿等你。”
　　小天翻眼看他，小声怪道：“瞎说。”
　　得力一脸正色地说：“真的，没骗你。”
　　声音稍稍大了些。就有几个同学抬眼看他们。
　　小天赶忙还了书随得力一起出来。出门便说：“你这家伙找我到底有啥事？”
　　得力笑了说：“你还真以为我骗你啊，啥时候我会在你看书的时候来跟你开这玩笑。我还不清楚你在图书馆看书最怕别人打扰啊。”
　　小天想想也是，就问：“你在哪里见得她？”
　　得力说：“刚才我和陈建在院里散步，恰好遇到艳雪，艳雪喊住我悄悄说的。她问我见没见到你。我说见你来图书馆了，她就让我来喊你，说是在纪念亭等你。你看我这当通讯员的大老远的跑来送信容易吗，还要被你熊了一顿。”
　　小天笑了说：“我啥时熊你了，不就是问问吗？”
　　低头想着，嘴里嘀咕：“她找我啥事啊？”
　　得力说：“看艳雪那样子好像有啥重要的事。”
　　小天心里一沉，想，艳雪还从来没有晚上在校园的什么地方单独等过他。不是有啥急事更不会让得力给他带话的。便问得力：“艳雪没说啥事？”
　　得力笑了说：“她有啥事还能给我说了！她要是能给我说就该不让我带话给你了让你过去了。你们俩的悄悄话她也只能和你说。”
　　抬手推了小天把说：“快去吧，别让人家等急了。”
　　小天想想也是，能让得力知道的话，艳雪就不会让自己过去了。想着这一天艳雪和小菁没来上课，可能就是小菁的什么事。难道小菁出了啥事？
　　小天急匆匆地赶往纪念亭，远远就见艳雪怀里抱着本书，站在台阶旁的一盏路灯下踱步。见小天走过来，便迈步慢慢向台阶上走去。小天近前悄声说：“别到上面去，那里肯定有人的。”
　　艳雪停步转身看看他，又走下刚上去的几步台阶，随小天在路灯下站住。艳雪就急切地说：“小菁出事了。”
　　小天心里格登了下，就问：“是和朱涛的事吧？”
　　艳雪惊讶道：“你都知道了？”
　　小天说：“前晚得力和我说了。你们俩这一天没来上课干吗去了？”
　　艳雪异常气愤地说：“还不是朱涛造的孽！跑了一天就为小菁的事。”
　　顿了下问：“朱涛告诉得力的吧？”
　　小天说：“是朱涛和得力说了。昨晚得力也是喝多了才告诉我的。你和小菁今天到底去干吗了？”
　　艳雪说：“小菁怀孕了啊。”
　　小天大吃一惊，问：“你说什么？小菁她、她怀孕了？”
　　艳雪也大睁着眼说：“是啊，你不知道？”
　　想了下说：“对啊，你应该不知道的。朱涛也应该不知道。是今天上午我陪小菁去检查才查出的。”
　　小天心里狂跳问：“这可咋办啊？”
　　艳雪说：“还能咋办，只有打掉。得力都跟你说了啥？”
　　小天说：“前天晚上我和得力闲聊，他告诉了我朱涛和二年级那个女孩约会，被小菁看到的事。得力没提小菁怀孕的话。你说是今天上午才查出的。朱涛也不知道，得力更不会知道小菁怀孕的事。”
　　艳雪点点头说：“我也是昨晚才听小菁说朱涛和二年级那个女孩的事。”
　　小天问：“小菁是怎么发现的？昨天我和得力还纳闷呢。”
　　艳雪说：“小菁说她发现朱涛最近有些不正常，在校园里见过和那女孩说过几次话，感觉不对劲，那天晚上去跟踪他才弄清怎么回事。当时就为这事小菁哭了好一阵。”
　　小天点点头说：“朱涛也是怀疑小菁跟踪了他。”
　　艳雪说：“小菁也是很在乎朱涛才会这样的。”
　　顿了下说：“后来小菁就和我说都有两个月没来例假了，我就说是不是病了，要她到医院去检查下。小菁就说担心是怀孕了，说她和朱涛早就发生……”
　　艳雪脸红了下，偷偷睨望小天眼。
　　小天说：“你也劝一下小菁，和朱涛这样的人恋爱能有什么好结果啊，脚踏两只船，简直就是流氓一个。”
　　小天想起得力所说的朱涛同时玩弄了几个女孩的事。脑中悠忽又浮现出自己和张濛影像，心里一惊，因他现在也高尚不了多少，募得脸红心虚。
　　艳雪看看小天说：“这话现在也不好和小菁说，过几天再说吧。昨晚我听小菁说担心怀孕也害怕了，就说那更应该快去医院看看了。小菁说第一个月没来她也是以为病了，可也没感到有啥不适。她说真要怀孕是要有反应的，可她什么都没感觉到，就没怎么在意。前几天该来也没来，才担心是不是真怀孕了。想去医院看看又害怕，不敢去。我说这也不是害怕的事，真要是怀孕了的话，再过一段时间就更不好办了，那丢人就丢大了，学也不要上了。小菁就哭，看她那可怜的样子我也直难过。后来她问我能不能和她一起去医院检查一下，我说可以，就说这个礼拜天去吧。她心急啊，说还是明天就去，昨晚说的话嘛也就是今天。所以今天一早就请了假，陪她去妇幼保健院，用了个假名挂了号。一检查化验，说怀孕都两个多月了。”
　　艳雪叹了口气继续说：“当时小菁都快吓傻了，就直问我怎么办，我说能怎么办，只能打掉。后来我们就打听，说医院要有证明或者结婚手续才行，她哪来的结婚手续啊，证明又到那去弄。后就又想到了小医院，可小医院我实在是担心，你说燕儿不就是去小医院打胎，结果大出血死掉了。你说万一小菁真要弄不好也大出血，那命也保不了。我可不想再失去一个好姐妹。”
说着艳雪注意到小天已经是泪流满面，伤心欲绝的样子，忙说：对不起！小天我不是有意让你想起伤心往事的。并低下了头，幸辛瞄了小天一眼，内心也在翻覆……
良久两人才平复了心情，小天才说出句：没事，我知道你不是故意的，而我也要学会忘记她！
过了一会，看到情绪平静的小天，
　　艳雪才说：“别担心，这样的情况毕竟很少。”
　　看了看小天又继续说：“当时我就跟小菁说了这些。小菁也很害怕，但她说再大的风险也得做，真要肚子大起来，那可怎么有脸见人。她这话说得在理，可我更害怕啊，我和她一起去的，真出了事我可咋处理。我看她也挺可怜，就说咱们先找小医院，看哪家能做。找好了再说就是。打听了几个小医院，也去了，可我们俩连问都不敢问，不好意思啊。后来我说这样也不行，总得问一问。那时也快到中午了。就在街上随便吃了点。吃饭后又去了那没敢问的小医院，是专接生孩子的。我厚着脸皮去问一个女医生，人家看看我们俩就问有没有证明，说没证明不能做，谁能想到小医院也要证明啊。我就问不要证明不行吗？那医生就拿那种异样的眼光看我，再就说不行。我的妈，她那眼神真让人受不了，我都快给羞死了。小菁出门就哭，说这下可完了，那里去弄证明！我也只能安慰她说，肯定有不要证明的。可我真是怕再去问了。”
　　小天看着她怪道：“你也是，你让小菁自己问嘛。你说你去问，人家怎么想你。”
　　艳雪说：“我是让小菁自己问的，可你不知道小菁那样。到了那地方就跟傻子似的。我也心急啊，跑了那么远的路，她不说话我再不问怎么行？唉，为了小菁这事我真是伤透了脑筋。我心想反正也没人认识我，丢脸也就丢一回吧。硬着头皮也要问。”
　　小天心里有气，说：“这个小菁也真没用。”
　　小天的心里为艳雪所受的这样的羞辱而生气。也不知为什么，虽然没和艳雪有什么关系，可总是在心里处处护着她。
　　艳雪明白小天心里的想法，暗想，自己今天这样可能小天会认为丢了他的人呢，心里也有些不安，就说：“我也不想啊，可没办法，我和她一起去的，你说咋办？”
　　小天看看她没言语。
　　艳雪说：“后来我就想能有个熟人就好了，我就问小菁有没有这样的关系。小菁说哪里有医院的熟人啊。想了阵想到了你。小菁就说你住院的那个医院，说或许你会找个人帮忙。我先是想那病区的人对你那么好，可能你真能找人帮上忙。转而一想不行。我不能为了她的事坏了你的名声，就是你能找到人，你一个大男人找人帮忙给一个女孩打胎，人家会怎么想？再想想你也可能不会愿意的，你那么要面子，能去和人家说吗。我就给小菁说，你在那个医院也就是住了几天院，哪会有什么熟人的。小菁就央求我问问你，我说还是先找吧。我可不想让你去丢那个人。”
　　小天说：“我也真没那本事找什么人。再说，人家那么大的医院，要去的话手续不更全啊。”
　　小天心里清楚，要真找灵雨这事说不定还真行。可他怎么向灵雨开口啊。艳雪说：“要是真有关系还真行。可我就是不能让你去丢人。打听时也没人认识我，丢人也丢不到那去。反正又不是我的事。”
　　小天看看她叹了口气。

97、陪小菁打胎

　　艳雪说：“说着话都快下午三点多了。去了趟厕所出来，看见一个老大妈挺慈善的，我的脑子灵机一动想，兴许问问这些老人能问出来那个医院可以做。我就上前和她套近乎，老大妈是从她女儿家回家的。我就给她说小菁是我的表妹，和男朋友吹了，可怀了孕。就问她知不知道哪里有不要证明打胎的。那老大妈也挺开通，看看小菁说了句，现在小女孩就是不知道保护自己。再就说你也是问巧了，她家附近就有一家小诊所，说是一个中年妇女开的，医术不错，经常也给人做流产。还说她一个亲戚家的孩子去年也是在那做的，收费也不高。我和小菁一听都挺高兴，你说是不是巧啊，也亏得我那么随便一问。我们俩就随老大妈一起去了。”
　　“那小医院不大，就一个医生和一个护士，也挺干净，看病的也不少。那个女医生给检查了后就说最近就可以做。小菁就偷着给我说想现在就做，问我带钱了没有。我想了想还是有些害怕，你说要是万一出了事情我该怎么办，我和她一起去的，到时我能脱得了干系吗？可我也不好和她说这些，就说没带钱。说今天也晚了，还是明天吧。就这样，回来时天都黑了。”
　　小天问：“做这手术大出血的可能大吗？”
　　艳雪说：“我就是听我妈说过。大出血的几率可能很低，一般情况下不会有问题。可万一应在了小菁身上那不就惨了。我就是很害怕，你想得周到些，拿个主意，看是不是我陪她一起去做这个手术合适。再说我得回来和你商议一下啊，不然真有啥事你不得怪我啊！”
　　小天听了艳雪的话心里一紧，他明白艳雪心里又是把自己当作什么人的了。
　　但现在他顾不了许多，就说：“她去打胎这事你去是不合适，毕竟有风险。你和小菁说让朱涛她去嘛，是他们俩的事，朱涛是应该的。”
　　艳雪叹口气说：“检查完从医院出来的时候，我就和她说了，小菁意。她说就是死也不会让朱涛陪着去。她说她这辈子都不想见他，这一次是彻底地和朱涛断了。她还说怀孕的事不要让朱涛知道。我说在一个班级里能不见吗。她说恨不得朱涛现在就去死。小菁还能让他带去啊。”
　　小天摇摇头没说话。
　　艳雪皱着眉头哭着脸说：“我都难为死了，你拿个主意。”
　　小天看了她眼说：“这主意我还真不好拿。你说要是没啥风险你就带她去了，可万一有什么不测你可怎么办？”
　　艳雪说：“其实刚才你没来我就想了，你又能拿出什么好主意啊。可是看着小菁那么可怜的，在这又没个亲人。这种事还又怕别人知道，就要这样偷偷摸摸的，咱们要不帮她不等于把她推上绝路吗？”
　　小天想了想摇摇头，叹了口气没说话。
　　艳雪看看小天说：“唉，也真能难为死人。”
　　顿了下又气愤地说：“这朱涛太不是个东西，做出这样的事来让小菁这样受罪不说，我们也跟着牵连，他倒是落得一身清闲。”
　　停了下又怪道：“你说这小菁这人也是，怎么就……”
　　小天心里想，小菁还不是被朱涛强迫地啊。估计小菁没和艳雪说起这事，这时也不便和艳雪说。就说：“这些都别说了，事情出来了现在怎么说也晚了。小菁不想让朱涛去，咱们也不能去跟朱涛说。让小菁自己去又不放心。你跟着去我就怕万一出事，真要出了事学校能饶了你啊。到那时可怎么办？”
　　艳雪说：“可这事该怎么办呢，你说明天能让她一个人去吗？万一有个好歹可怎么办。”
　　小天凝着眉头想了阵说：“她自己去肯定不行，咱们也不能放心啊。”
　　艳雪满脸愁容说：“就是啊。我也想过这些。在小医院我也问了那个医生。医生说大出血的几率太低了。可我还是担心。不能让小菁一个人去。也放不下这个心。唉，不管怎样我还是和她一起去，毕竟大出血的几率很低。这事我得让你知道，我的心里也踏实些。求菩萨保佑吧。”
　　小天叹口气说：“也只能这样了，也不能看她不管啊。”
　　想了下说：“不行！燕儿的事不能重复，我看还是別去了。这样吧，我想想办法，我表妹在军区医院，让她想想办法吧！不然你们这样去我也放不下心来。”
说着就给张濛打电话，并向她大概描述些情况，没想到张濛却说：证明倒不用，但医院肯定要有人担保才能做手术的，
小天问：有风险吗？
张濛说：是有些风险，不过这种手术现在也挺多的，在我们医院做，应该没什么问题！要不你们明天来一趟吧！
小又对艳雪说：我表妹说能做，毕竟大医院风险不大，我明天陪你们去吧！
　　艳雪瞪眼看他说：“你一个大男人去干吗，到了那人家还不以为是你……”
　　小天脸红了下，想想也是，不过燕儿的死让他刺激大了。就说：“我要不去帮你们带路，你们认识我表妹吗？”
艳雪想想也点点头，不过一想到让小天跟着去丢人，内心也很不爽，
小天又问“手术的钱有吗？”
　　艳雪说：“小菁有一些，我这还有，就不知够不够。”
小天说：我明天也带一些吧！
说完这些，两人分开各自回了宿舍。


　　第二天一早，小天他们也来到军医院，尽管他提前给张濛打过电话，但一进医院还是躲躲闪闪的，就是害怕遇见灵雨，怕到时候十张嘴也说不清，何况身边还要艳雪，灵雨最吃她的醋了。
到了妇科，张濛早在那里等了，见了他们忙打招呼，随后说：今天的医生是以前的助教，放心她会照顾的，然后奇怪了看了看两位女生，艳雪这时脸红得象红苹果，
小天忙拉着小菁上前，对张濛说：谢谢你了！
这时张濛拉着小菁进了医生办公室，好久才出来了，
过了一会两个人才出来，张濛说：我跟医生说好了，放心吧！我去上班了。等会有事再给我电话！……
小天和艳雪看着小菁进入手术室，这时一护士出来说，你们谁是家属？
小天他们连摇头，护士又指着小天说：你过来签名，
小天说：为什么？
护士说：你们男人真不是东西，自己造孽，还好像没事似的，你作为她男朋友不签名负责谁签！
小天一听，慌了，说：我不是她男朋友！只是同学陪她来的，
一旁的艳雪也紧张地对护士说：我作证，他不是，他是……
护士说：我知道了，他是你的男朋友，因为你们才相配，好了好了，两个人都过来签吧！
这时两相互对了一眼，各自脸红了，上前签了名。
尽管小菁在这大医院作打胎手术，比较安全但两个人心里都慌慌的，暗自在心里为小菁打胎的事祈祷。
过了好久，小菁才面如死灰色的从手术室出来，看着她平安，两人才松了口气！
一会医生又开了些药，他们拿了药后才坐车回校。
小天也叮嘱艳雪要照顾小菁，怕落下病根！

第二天，小天也从艳雪口中得知她没事了，才松了口气，心想要是当年燕儿也去大医院，这会应该好好的，不觉流起泪来，脑袋里尽是她临死前膛在他怀里，那声音……
课间时，得力来到小天跟前，悄悄问他昨天他和艳雪、小菁三人怎么两天都没来上课。小天不能告诉他小菁怀孕的事。但也清楚昨晚艳雪是让得力带话给他见面的，加上艳雪和小菁连着两天没来上课，得力心里一定有疑问。于是告诉他是小菁得了妇科病，昨天他和艳雪陪她一起去大医院看医生。得力就饶有兴致地问是得了什么妇科病。为什么你也去？
　　小天瞪了他一眼说：“具体什么妇科病她也没说，我也不好意思仔细问。昨晚艳雪是问我住院的那医院可不可以找到熟人，说那医院的医术高，想到那里去看一下，我就带他们去了，”
　　得力显然不相信艳雪没给他说小菁得的是什么病，笑了两声，凑近他的耳边问：“艳雪真没和你说小菁得了什么病啊？”
　　小天白了他一眼说：“真没说，女孩子的妇科病艳雪也不好意思给我说。”
　　得力想了想，小声说：“小菁该不是怀孕了吧？”
　　小天吃了一惊，本起脸对他说：“这事可不能乱猜的，说出去人家小菁还要不要在学校呆了！你这脑子整天都想些啥？”
　　得力有些尴尬，说：“我也就是随便说说，你想我知道小菁和朱涛干过那事，能不往这方面想吗？她就是真的是去打胎什么的我也不会和别人说的，你还不了解我啊。”
　　小天也感觉刚才的语气有点重，缓了点语气说：“真不是怀孕的事，艳雪就说小菁得了什么妇科病，我也没详细问，咱一个大男人也不好问得太细。”
　　得力半信半疑地点点头离去。
　　也就不到一分钟，朱涛一脸不自然地笑着眼也来到小天跟前。小天瞥了他一眼，心生厌恶。就想你朱涛干下的事，让小菁遭罪不说，现在还要扯上自己和艳雪也跟着冒险。万一真出什么事，我和艳雪为你们的事受了牵连算是什么事啊！心里有气可也不好在脸上表露出来，也没作声。
　　朱涛悄声问：“艳雪和小菁这两天干吗去了？”
　　小天没好气地说：“你这话问得可真奇怪啊，她们俩干吗去了我怎么会知道？我又不是班主任，她们又不会给我请假。”
　　朱涛听他说话口气不对，疑惑地看看他，满脸通红，不自然地干笑了两声说：“也是，也是。”
　　小天又为自己的不冷静而暗自后悔。
　　朱涛推了推眼镜说：“两天没来上课了，到底有啥事啊。”
　　小天想了想，心里说等会他也有可能去问得力，就说：“小菁可能是身体不舒服。”
　　朱涛抬头凝眉看他，有些紧张问：“她哪里不舒服？”
　　小天说：“具体我也不是很清楚。等她们回来你问一下小菁不就知道了？”
　　朱涛一脸尴尬。但他以为小天不知道他和小菁前晚的事，就点点头说：“也是。你说这小菁身体不舒服干吗不和我说啊。倒要让艳雪也跟着忙两天。”
　　小天心里冷笑，也没言语。
　　朱涛稍站了会，见小天也不想说话，便无趣地走开了。
　　中午饭时小天在饭厅见到了艳雪，两人对视时艳雪冲他笑笑轻轻点了下头。小天明白她的意思，这才完全放下心来。没有见到小菁，心里想她是肯定要休息几天的。
　　
第98章

　　又到了周日，小天再次和灵雨见面时都有些不好意思了。由于没有了前次卫国的刺激，内心很特别，也很期待，见面后各自都脸红心跳了阵显得拘谨。灵雨睨眼看他，知他的脑中也是想着前阵两人所做的事。就暗在心里说：这个男人原来也还和自己一样现在还害羞，怎么他就在做那事时像个恶狼？
　　两人并肩坐下，灵雨再看小天，就见他傻傻地看着自己笑，问：“今天怎的这么老实？”
　　小天憨笑了两声，伸过手去将灵雨揽在怀里。灵雨挣了挣吃吃笑着说：“不让你抱我，等会又要干坏事的。”
　　小天嘿嘿地笑，却也不愿松手。灵雨也就顺势依偎在他怀里。
　　小天贴过脸去想亲吻，灵雨却不转头。小天说：“怎么了？”
　　灵雨娇羞道：“不给你亲。”
　　小天就伸过头去寻她的嘴。灵雨却是将脸偏转向一边，嘴里咯咯地笑。小天就在她的半边脸上吮起来。灵雨任由他亲吮，也不转脸。
　　小天就伸过嘴去，将灵雨的一只耳垂含在了嘴里。灵雨就笑，红脸挣开说：“痒死人了。”
　　小天便扳过她的头，又将另一只耳垂含在了嘴里。灵雨挣开打了他一下说：“能把人痒死的。”
　　小天嘿嘿地笑，说：“很好玩，就跟含一粒葡萄似的。”
　　灵雨伸手揉着耳垂，将上面的唾液擦去说：“那我也试试。”
　　仰起头来，抱住小天的头，张嘴含进一只耳垂去。小天感觉有些麻痒，可也有些快意，就说：“是吧，好不好玩？”
　　灵雨在鼻孔里吃吃地笑，却也没松开，就拿嘴唇含着，学小天那样伸出舌尖舔。小天就说：“好舒服。”
　　灵雨收回舌尖，用牙齿咬住，用鼻音说：“现在还舒服不？”
　　小天没感觉疼，也就笑着说：“你还想把它吃了啊。”
　　灵雨用了些力，小天感觉疼了，就挣，嘴里叫着：“你还真吃啊，疼了。”
　　灵雨松开口去，捂嘴笑了几声，说：“就想给你吃了呢，你不是说像葡萄？”
　　小天也笑，伸手去揉。灵雨说：“还舒服呢，我怎么就没感觉到？就是感觉痒。”
　　小天说：“我感觉舒服哩。”
　　话毕，扳过灵雨的头来，一张嘴就压在了灵雨的嘴上。灵雨翻翻身，双手扣在小天的脖子上，深情缠绵的亲吻起来。
　　也就是一会。灵雨感觉小天的一只手又移在了她的乳房上搓揉，登时浑身一阵酥麻。搂抱小天脖颈的手不自觉地移开，在他的头上抚摸。嘴里拼命的吮吸着小天的舌头。再一阵，小天将手探进灵雨的衣服，从胸罩下摆伸进手去，在那两团软软柔柔的乳房上搓揉。
　　灵雨感觉舒心的麻酥，可也感到胸罩箍的发疼，就用一只手从背后伸进去，解开胸罩扣。小天在那一刻感觉束缚的手放松了，更加肆意地在两只乳房上游动。灵雨在享受着这无与伦比地快感时，却也感到顶在她胯间的那根阳物，有心想去摸，可又不好意思伸出手去。
　　也就在这时，她感觉自己的私处被小天的一只大手盖住了。她一下抓住了那只手，眼睛看着小天怯怯地说：“我怕。”
　　小天的手摸在那里没动，颤声问她：“不是做了几次了，还疼？”
　　灵雨说：“可能上次搞太多次了，回去以后，有两天都有些疼，不过两天就好了。”
　　小天问：“那你现在还怕疼？”
　　灵雨娇羞的说：“我也不知道，反正就是怕。之前由于太在意你的情绪，而平静下来却后怕。”
　　小天问：“怕怀孕？”
　　灵雨说：“是啊。”
　　小天说：“那我排在外面。”
　　灵雨说：“那也不保险的，上次我回去也看了书，说排在外面也有百分之三十的几率会怀孕。那一滴就有好几万个精子呢，进去一点点到子宫里也会怀孕的。”
　　小天听得心里发虚，就想到之前燕儿的事，就这次小菁打胎的事也很痛苦的。但此时他已经浑身发热，激情澎湃，想控制住真的很难。就带着乞求说：“我真的很想，受不了。”
　　灵雨说：“我被你摸了一阵，也是不能控制了。可我就怕，怕疼。”
　　小天可怜兮兮地看着她，一只手捂在灵雨的私处也无力移开。灵雨红着脸看着他，起身站起。小天有些惊愕，抬头看她，就见她伸手从口袋掏出一件东西，又蹲下去面对小天说：“前两天我上街买了两盒避孕套，以后咱们可要带套。”
灵雨低着头说：“我就知道和你见了面你肯定会要的，我也弄不过你，我就担心，就去买些避孕药和避孕套的，那女营业员就给我介绍说这个杜蕾斯好，安全，大品牌。还有这紧急事后药，是正规药厂的，我回去再阅览室查看了数据，果然有这种避孕品也和这上面的药厂、批号都对。前几次都是吃事后药的。可还怕不安全。也有副作用，所以还是用套。”
　　其实灵雨说这些事撒了谎，这东西是那晚她从小然嘴里听说后。在决定提前生日那天就上街买了的。进药店就像做贼似的心虚，看了阵发现柜台里小然所说的这些避孕东西。喊过女营业员买了两盒及事后药便像逃命似地出了门。毕竟那时她还是个黄花闺女。
　　小天看着这避孕套兴奋得说：“为了你带套好。”
　　灵雨娇怪道：“你是巴不得呢，就想着舒服。”
　　小天就笑，
　　灵雨拿了一个后对他说：“我帮你带上。”
灵雨就用温柔小手慢慢地套上，过程很慢，好像在欣赏艺术品，而这时小天已象头恶狼，浑身火热，腰下的阳具暴涨。灵雨抬上了头，看他在望着自己，羞得一下扑到他的怀里，拿手捶他的胸脯说：“你好坏。显然对刚才的主动害羞。”
　　小天憨笑，就拖住了灵雨的两片屁股，嘴就对着灵雨迎过来的口压上去。片刻，就感觉灵雨的手向自己的下身摸去。小天腾出手，将她腰带解开，退下灵雨的内裤，而灵雨也握住小天那根发硬的粗大的阳物。
嘴里惊呼：“这么硬，还这么大。”
　　小天没说话，手却向灵雨的私处摸去，就摸到湿漉漉的一片，手指来回就抽动穴洞。灵雨也抓住小天硬物的上下滑动。小天在她握住滑动时体会了绝妙的快感，稍顷，无法控制住自己。抱起灵雨放在地下。灵雨娇喘着说：“轻点！
　　小天好像没听到，喘着粗气压了上去，那根硬物就在灵雨的两腿间乱闯。灵雨被他撞得难受，伸过手去拿住那根硬物牵引过去，小天稍微用力便插了进去。
　　灵雨在小天进入的那一刻，还是感觉有些疼痛，紧紧地抱住他说：“还是有点疼，你轻一点。”
　　小天应了下，稍稍停了下便开始慢慢的抽动。由于有了前几次经验，他知道对于名器很敏感的。要让里面的嫩肉运动起来，就要先用磨，灵雨在小天抽动了十几下以后，感觉疼痛消失，继而传遍全身的快感让她陶醉。她的鼻中喘着粗气，眼睛微闭，嘴巴微张，渐渐口中发出迷人的娇喃。
　　小天的身体抽动着，眼睛看着灵雨微闭的双眼，涨红的脸庞滚烫发热。他一边抽动一边情不自禁的俯下头去亲吻一下灵雨的嘴唇，伸出舌头舔一下灵雨的鼻头和脸颊。他感觉他的硬物在灵雨温暖湿滑的名器穴洞里每次都是那么的酥痒，那么的遐意，那么的舒畅……他现在无法形容着这感觉。忽然间他感到灵雨的体内在跳，停住后就真的感觉在跳，缓慢的，一紧一松。继续抽动着，又感觉前端似乎被灵雨体内如千万条蚯蚓在冲激阳具，整根肉棍被吮吸着，又好像被什么粘扯着。
　　灵雨的呻吟声愈来愈多，愈来愈响。她的双臂死死的抱紧小天的腰，两只腿不自觉地扭动。她感觉那根硬物在小天每沉下去身时，都能碰到她最深处的东西，虽然有些疼，但是却更加舒服。她想小天就这样用力的顶在她的最深部，她愿意小天加快动作抽动。好一阵，他们就这样享受着上天恩赐的快感。
　　灵雨闭目感受着，突骤间，感觉体内好像要喷出什么东西了，快感愈来愈烈。就在这时她感觉浑身有些痉挛，这痉挛愈来愈强，感觉有些难受，但这种难受是快意的。她想控制那种痉挛，但她在小天抽动中无法控制，忽就感到全身一阵酥麻、酥软，由头到脚。这感觉让她无法忍受了，她感到体内喷出一股股东西，这一刹那她仿佛在腾云驾雾，好似全身的神经都要崩溃，又感觉全身各处欲碎了似的。
　　这感觉让她叫了起来，张开口去，一下咬住了小天的肩膀，就在鼻孔里喘着粗气。小天也在这时感觉到灵雨的体内有一股东西喷射着他的硬物，感觉灵雨的体内在剧烈的收缩，在这种剧烈的收缩中他更加兴奋了。快速的动着，他甚至没有感觉到灵雨咬住他肩膀的疼痛，在一阵剧烈的酥麻中，他的腰部一酸泄了。
　　他们俩就那样像两具抽了骨头的肉体瘫在一起，他们只能从各自的鼻孔里喘出粗气，他们甚至没有睁开眼睛的气力……
　　好一阵后。小天感觉到肩膀发疼，动了动。灵雨这才发现自己的一张嘴咬在小天的肩上，急忙送开口去。激情过后稍稍清醒的她，霎那间面红耳赤，她将那张火烫的脸埋在小天的肩窝里。灵雨定了些心绪，推了下小天。
　　小天急忙站起。灵雨做起后，探手从床头拿些卫生纸，撕了些递给他，说：“擦一擦。”
　　小天接过。灵雨马上到卫生间小了个便，然后拿纸将下身擦了，将裤子穿好，整好衣服，见小天也已穿好衣服站，就扑在了他的怀里，两人紧紧地相拥，沉侵在激情后的愉悦里。
　　小天在她耳边问：“刚才，你高潮了吗？”
　　灵雨摇摇头说：才没有呢。
小天又问：“刚才弄疼了你吗？”
　　灵雨说：“没有很舒服。”
　　小天问：“我刚才是不是很粗鲁？”
　　灵雨说：“还好。一头色狼”
　　就在这时她想起了刚才咬住的小天的肩膀，挣开来就问：“刚才不知道怎么咬了你，疼吗？”
　　小天在她问起时感觉有些疼痛，但还是摇头说：“不疼了。”
　　灵雨就要看，小天说：“没事的。”
　　灵雨执意要看，解开他领口的衣服扒看，果然见一处印痕，灵雨心里也知咬得不轻拿手抚了下。小天在她的手触到时痛的动了下。灵雨心里愧疚，红脸说：“对不起，我不是有意的。”
　　小天说：“没事的。”
　　灵雨定睛看着他，片刻笑了起来说：“我也给你留点印记呢。让你也感受感受，现在扯平了。”
　　小天就笑。
　　两人坐下小天还是将灵雨抱在自己的腿上。灵雨的头靠在他胸脯上问：“你是不是特舒服。”
　　小天说：“这种感觉是不可以用语言形容的。”
　　灵雨说：“我也是。才知道原来刚刚那是高潮，怪不得从古到今这么多男女为了这样的事都能舍命呢，原来就会有这样的舒服的感觉。”
　　小天说：“是啊。”
　　灵雨笑了笑说：“别说了，再说怕你又要受不了。”
　　灵雨感觉小天的尘根又有些发硬了。小天说：“那就再做一次。”
　　灵雨说：“不行，休息吧！明天一早再给你。泄多了也不好，我是学医的，你要听我的。”
　　说完话，灵雨说：“咱们说说话。”
　　小天点头答应。
　
99、帮张濛安排工作

灵雨说：“刚来时就想和你说件事，刚才一来就那样也没来得及说。”
小天转头看她问：“啥事？”
灵雨说：你表妹的事搞定了，
小天说：真的！改天让她请客。
灵雨说：一家人嘛！不用的。我也就跟院领导打个招呼而以。
小天说：总之，要谢谢你，这回我也放心了，她也能回到家乡，照顾父母！
灵雨说：也没什么，好在我表姐在政治部，我让她留个名额，并且分配在广州军医院。过几天手续办好，就先让她去报到，以后再补办手续吧！
小天也傻了，心想这广州军医院可是全国知名大医院，这回没有灵雨的罗家发力，恐怕很难进去的。就说：你肯定花了不少力气吧？
灵雨说：还不是院领导那件事！
小天说：怎么样了。
灵雨说：被我抓了个现行，
小天如获另一重镑炸弹似的！
灵雨说：本来想要处理处理这色魔的，后来表姐给我出个主意，先让他解决分配问题，然后让他申请离职！
小天说：便宜他了。
灵雨说：算了，得饶人处且饶人，给他个改正机会吧！再说我怕到时候伤了那个女孩，她也挺可怜的，这件事要是司法介入，她男朋友肯定是不要她，或者在勉强一起，一辈子也有不好受，
小天说：那倒也是，我替张濛谢谢你了。你说她要是知道了，肯定是很高兴，就不知她能否习惯大医院！内心想这件事总算了决了，内心对张濛的愧疚也减轻了些，
灵雨又说：早想到了，我还让人给广州那边打过招呼了，相信没人敢难为她，放心吧！还有件事！这时灵雨低下了头，看着小天。
小天也明显感觉不对，就问：什么事？
灵雨说：“前两天我妈妈来了电话，问我想不想回到他们身边去，说我也快到找对象结婚的年龄了，将来成家在一起也好照应。说总不能一个人老离开父母飘荡在外。问我什么打算。”
　　小天听完有些紧张，问：“那你怎么说啊？”
　　灵雨说：“这不是还没回应她吗，就是想给你商量商量，你看咱们是留在这好，还是到我父母身边好。”
　　小天摇头说：“我可不想以后和你父母生活在一起，那要每天在一起不把我憋屈死。”
　　灵雨说：“你是真傻还是装的，我们那是要和他们生活在一起啊，只不过是在一个城市里，好照应点。分开住呗！就象现在，我每周做你两天妻子，”
　　小天说：“那我也不想。”
　　灵雨看看他一阵没言语，半晌才说：“咱们俩认真地讨论下，你想啊，我们去北京，爷爷，父母都在那，对你发展也有好处啊！要是办任何事情都不是很难的。现在办什么事不需要关系啊。如果我们打算在那定居，你毕业后到喜欢你单位，在那里可就没有什么问题了，我们家一准会把什么都安排得很好，咱也不用还要麻烦姑妈，怎么说还是父母亲近，再说，以后咱们结了婚有了孩子，我父母也可以帮咱们照看下。以后工作生活不管有什么问题，爸爸妈妈还有他们的老部下都可以照应。怎么说也是身边有亲人好。你说是不是这个理。”
　　小天听得在理，但从心里说他是不愿意生活在灵雨父母身边的。就问：“你都想好了？”
　　灵雨白了他一眼说：“我想归我想，这不是和你商量吗？我就是说说这些道理，你要不同意那咱们还是想办法留在这里就是了。”
　　小天问：“你父母说让你啥时候调回去没有？”
　　灵雨摇头说：“没有，这也是他们的想法，他们也是在征求我的意见。你想，我那么小就离开了家，父母也是挺挂念的。我也想了，就是咱们俩决定到京城去定居，也要等你快毕业时。到那时我可以先走几个月安顿好我自己，也让父母把你的工作先联系好。我现在可没想回去，我还怕把你一个人留在这，怕你会花心呢。”
　　停了下笑了声又说：“你现在都知道了做那事的舒服了，我走了你还不去找别人。我才不傻呢。”
　　小天噗地笑了说：“就你的心眼多。”
　　悠忽又想起那个张濛来，心里猛然一沉，拉下脸来。
　　灵雨没注意，说：“天下的男人有几个不花的。我也不放心你。”
　　小天脑中依然没将张濛拂去，岔开话题问：“你现在也不能和你父母公开咱们的关系。”
　　小天在这时又想到灵雨的家庭，这门第的差距让他还是非常心虚。灵雨说：“我也想过，现在不和他们说，也等你快毕业我调回去再和他们说。到时候我当面和他们说，电话里有些话也说不清。”
　　小天忧心忡忡地说：“也是，我还是担心你的父母会不会同意咱们俩。”
　　灵雨瞥了他一眼说：“你倒是希望他们不同意，我还不干了呢。现在我可是我什么都给了你了，不跟定了你我还不吃亏了？你是不是就想让我父母不同意啊，他们要不同意你正好再找艳雪，你这是妄想，别打这如意算盘。”
　　小天听了艳雪的名字心里又是一沉，怪道：“你看你又提人家干嘛。你的脑子都想些啥啊。”
　　灵雨说：“我偶尔提一次怎么了。告诉你现在可不是以前了，那时我和你没发生这事，现在不同了，我的身体里有你的东西呢。这以前你要把我甩了我没话说，现在可就没那么容易喽。”
　　小天听她的话语在打趣，可这半真半假打趣也是在警告自己，心里不免有些不高兴，说：“我就是担心你的父母会不会同意，又没别的意思，你看你一说就这么一大堆。我现在心里也明白，你就是送我个胆我也不敢对你又三心二意。”
　　灵雨看看他捂嘴笑，说：“明白就好，我就要时时提醒你。我父母那边不用你操心，你的心就放在肚里，有我呢。你就等着娶他们的女儿吧。不过我可说好了，一定要心甘情愿，高高兴兴地娶他们的宝贝女儿，强迫的我也不要。”
　　小天笑了说：“有你这么完美，我恨不得马上娶，到时候就能名正言顺的，天天做爱！
灵雨说：尽想这事！
小天又说：这事还有一段时间，咱们再认真地考虑一下是回你父母身边，还是留在这里，好不好？”
　　灵雨点点头，想了阵说：“这事还是要认真考虑下。我也想过，我对这个城市还是很有感情 的，十五岁就来到这个城市，我的同学战友，我的朋友几乎都在这。北京那些同学早都没联系了。应该说我对这个城市比对我家那里还有感情 。真一让我离开我还真舍不得。”
　　小天说：“也是这样。”
　　灵雨说：“话说回来调回去也有很多好处，至少和亲人在一起。所以我现在也真是矛盾。这事就先放一放，你也多想想，不过为你考虑得话回去还是比较好，我肯定以你的学历在京城，他们会给你安排一个非常理想的工作。如果你还准备继续读研的话，那以后的工作就更好办了，学历高些工作会更好安排。反正现在也不是很急，慢慢想想再说吧。这几天就想和你说一说在给他们电话，明天就和妈妈说等一等就是了。”
　　小天点头，又嘱咐说：“电话里不要说咱们的事。”
　　灵雨说：“我知道，刚才我不都是说了吗。”
　　灵雨又想到刚才他们俩做的性事，羞红了脸瞅了他一眼说：“你不怕我怀孕被人笑话啊。”
　　小天就想到小菁打胎的事，有心想和灵雨说，但还是忍住了。这件事牵扯到艳雪啊。就说：“咱不是用那避孕套了吗？”
　　灵雨问：“那要是万一怎么办？”
　　小天说：“没有万一的。”
　　灵雨说：“啥都有万一，你分明就是在逃避这个问题。”
　　小天挠挠头，为难地说：“我也真不知咋办。不然就打胎。”
　　灵雨抬手打他了一下，说：“你的心倒挺恨的，你知道打胎多难受吗？我实习的时候在妇产科呆过，那可是真的难受，现在想想都害怕，我才不愿意受那罪呢。”
　　小天就想小菁打胎时会是什么样的情形。是不好意思。就说：“有这避孕套肯定没关系。”
　　灵雨说：“假如要有事咋办？依我看，今天就是咱结婚前的最后一次。”
　　小天知她是故意的，也就故意苦着脸说：“那不是要我得命啊，你就舍得？”
　　灵雨笑了说：“还真有一点不舍得。”
　　小天故意惊讶道：“就只是有一点啊，我的命在你心里就那么不值钱？”
　　灵雨笑着说：“反正我也不想受那罪，就只有忍住喽。”
　　小天说：“你就不想啊。”
　　灵雨摇了下头说：“不想。”
　　于是两人就笑。
　　灵雨：“我还真的想过，如果真有万一，我就打算回家去，让我妈妈帮我找人做掉，也就正式公开咱们的关系了。”
　　小天说：“那你妈不怪你啊。”
　　灵雨说：“到那时还顾得了什么，我是她亲女儿，她再怪也是疼我的。再说，我是和我要结婚的男人才有的，又没有胡来。”
　　小天点点头，说：“但愿不会发生任何事。我想也不会有问题。想起这次小菁在大医院打胎，也算没什么大风险，就是可怜了燕儿却因此丢了性命，”
　这时灵雨又说：“咱也没用过，要说一点不担心也是假话，过一段时间看吧，但愿没事。”
　　

第100章、李纯拒绝得立

　　翌日早饭后，小天回到宿舍见得力依然在床上睡着。走过去抬手打了下的屁股说：“你看看几点了？太阳都照到你的脸了。”
　　得力转过头来，皱着眉头看着小天，苦着脸说：“不舒服。”
　　小天关心地问：“哪里不舒服？去校医院看看去。”
　　得力转过脸去嘟哝声：“没事，睡一会就好了。”
　　小天说：“睡能睡好病啊。快起。”
　　得力说：“我真的没事，一会就起。”
　　小天看看他也没再说。收拾了换下的衣服端起脸盆洗衣服去了。
　　洗了衣服晾好回来，见得力还在床上躺着，心想得力可能真的不舒服，在他的床沿坐下推了他一把说：“得力，快起来我陪你一起去校医院。”
　　得力说：“我没事。”
　　小天说：“没事也该起床了。你打算睡到啥时候？没病也睡出病来了。”
　　得力动了动，叹了口气说：“起，听你的。”
　　小天抬手又打了他一下屁股说：“我看你就是懒的。什么不舒服！”
　　说完站起走到自己的床边坐下。拿过床里侧一件蓝格子衬衣看了看说：“这衬衣怎么老是从领口先烂？”
　　一个同学看看他手里拿的衬衣笑了说：“你这衬衣有年头了吧，我记得刚来上学就见过你穿过这件格子衬衣。”
　　小天说：“可不是，穿三年了，有感情 了。”
　　那同学说：“舍不得扔就缝缝呗。缝缝补补又三年。”
　　说着就笑。
　　小天也笑，说：“可惜我的手不巧，不会缝啊。”
　　随手往床上一扔说：“退休吧。下午去大楼，咬咬牙买件新的。”
　　转头看得力坐在床上不动，冲他嚷道：“得力，你在那抱窝啊。”
　　得力坐在那动了动说：“就起。”
　　话毕开始穿衣服。小天说：“下午和我一起买新衣服去。好不容易买件新的，你得陪我去参谋参谋。”
　　得力从鼻孔里“嗯”了声。穿好衣服看了小天眼，走过去拿起洗漱用具出去了。回来见小天拿本书坐在床沿看，放下东西走到小天跟前说：“走，出去会，我和说点事。”
　　小天抬头看看他随他一起出去。
　　小天看得力一张脸拉着，愁眉苦脸的像有什么心事。这和他那平时开朗、爱开玩笑的个性翻了个个儿。小天时地转头看着紧锁眉头的得力。对他今天的表现感觉奇怪，两人下楼时也没说一句话。下楼后小天忍不住问：“得力，你是不是有啥事啊？”
　　得力机械地转头看了他一眼，点点头说：“是有点事，等会再跟说。”
　　小天心里疑惑，这得力会遇上什么样的事情让他这样无精打采，看他这样儿就像遇到了很大的事儿一样，不免有些为他担心。见得力只是默默地低头走路也不说话，心里就在猜测，但也想不出得力会在学校发生什么事。难道是他的家里出了啥事？
　　两人在一处草坪上坐下。小天凝眉看他问：“得力，究竟啥事啊？看你这样子让人害怕。”
　　得力看他苦笑了笑，叹了口气说：“其实也没什么事。”
　　小天说：“看你这样子就是出了事，这三年还没见你这个样子呢。是不是家里有什么事？”
　　得力摇头说：“没有，家里没事。是我的事。”
　　小天就用疑问地眼光看他，问：“你能出啥事啊？”
　　得力在一刹间眼中闪现出了泪花。小天看得仔细，焦急了，问：“到底什么事啊，看你能把人急死。”
　　得力看看他说：“我知道只有给你说，我的心里实在是闷得慌。这是我的第一次，说实话我很在乎。”
　　顿了下，脸上现出了一丝不好意思地神态，再勉强挤出一丝笑来说：“说出来你别笑话我。我想你也不会笑话我。我喜欢上了李纯。”
　　小天听到李纯的名字心里咯噔一下，眼前就浮现出了她和高教授作爱的影像。此时的小天没有为得力的的表现感到一丝好笑，倒是感觉隐隐的心痛。他知道像得力这样的性格要是动了情，必然是将感情 投入得很深。之前他对诗雨也是一往情深，直到好久才放下她，现在又是李纯，注定又是无果的单恋，看着得力问：“你是啥时候喜欢上她的？”
　　得力说：“我也说不上是什么时候喜欢上的她，在心里一直有她。你知道我对这样的事不善于表达，你看我平时嘻嘻哈哈的，对这样的事还真很在乎。一直以来我将这份感情 埋在心底，对谁也没说过。甚至对你也不愿意说，可我发觉最近对她的这份感情 越来越浓。”
　　小天想起李纯在音乐台所说的，没有得到过同龄异性间男女真正的爱情的话，便问：“你喜欢她有没有一两年的时间？”
　　得力想了想说：“有了，自从对诗雨失望之后，这种对她的喜欢我想也有些年头的时间了。”
　　小天这时在心底感到悲哀。要是没有之前他高调追求梦馨的话，要是得力一开始就向李纯表达的话，或许李纯就不会与高教授发生这样不和谐的恋情。于是看着得力埋怨并气愤的道：“你也真是没用啊，这么长时间去哪了，为啥不表达？看你平时也挺胆大，怎么遇到这样的事就蔫了？为啥之前能那么追求梦馨。”
　　悠忽想起得力并不知道李纯和高教授的关系，而自己的话语里却有埋怨得力三心二意，导致李纯和高教授潜规则的成分。心里想，李纯和高教授的事是绝不能让他知道。就问：“你是不是现在已经向李纯表达了？”
　　得力红了脸说：“昨天下午下课回宿舍时，我偷偷地塞给她一封信，晚饭后她在路上见到我将信又还给了我。就说了两句话。第一句说：早该当初，又何必今日，现在和我已是不可能的，第二句话说谢谢你，一直心里有她。可我却见她眼中含泪，我就不明白她是什么意思。对她那表情也猜不透。她不接受我为啥还要谢谢我啊。”
　　小天心里霎时生出了一阵苍凉，暗在心里说，得力啊，你咋知道李纯心里的想法，你有哪知李纯心里苦楚。今日的李纯就是有喜欢你，也是不会接受你，她也不可能接受你的。她已经是教授胯下之物了。
　　她有她的生活计划，她有她的抱负。你为啥不在最初喜欢她时就向她表达啊？那时候或许李纯还不会有现在的思想。你们这两个人注定是没有姻缘的。
　　小天说：“李纯对你的这些表现我也弄不清楚。但是，李纯既然这样做必然有她的道理。或许你们俩根本就没有缘分。你何必这样较真呢？”
　　得力说：“小天，你应该是了解我的，我对女孩子不善于表达心里的东西。平时看我喜欢开玩笑，但要我表达这份心意真的很为难。我这次也是硬着头皮才敢向她表达的，而诗雨那次却是她太迷人的，激起男性的冲动，而李纯却是深思熟想的，可没想就会是这样的结果。这份打击对我来说真的很重。”
　　小天点点头说：“这我理解。可是现在李纯没有接受你，自然会有她的思想。
　　或许人家就感觉你们俩不合适。我再说得难听点，可能人家的心里根本就没有你。
　　这种男女间的感情 不是单方面的。你应该可以理解，应该体谅李纯。”
　　得力点点头说：“这些我也想过。可就是想不通。我感觉李纯平时对我也不错的，所以才敢向她表达。”
　　小天说：“李纯的性格和你也差不多，她的性格也是很外向。也许李纯只是把你当作好朋友，也许她认为你们俩只能是朋友而不能成为夫妻。李纯是个很有头脑的女孩子，她能这么快答复你肯定是在心里认定你们根本就不可能。你也别怪李纯什么。”
　　得力说：“不管李纯怎样对我，我是决不会怪她什么的。这点道理我还能不懂啊。我想不通的是为啥她对我没感觉，为啥会拒绝我。按说我和她无论从相貌到家庭到学历，我们俩都是相差不多少的。昨晚我想了一夜，怎么也想不通。”
　　小天说：“有些事没办法想通。”
　　小天想，论相貌论年龄你得力肯定要比高教授强上很多倍，可是你不能给李纯带来她所需求的东西。李纯需要的不是相貌和是否匹配。
　　想到这些时又为李纯而悲哀。
　　得力低头想了想，抬头看着小天说：“昨晚我啥都想了。我就想李纯是不是有了心上人？”
　　小天心里一惊，高教授的影像又浮在了脑际。心里说，高教授也不是李纯的心上人啊，李纯对他是没有爱的，她只是在利用他，或者有一些感激。
　　说：“我想李纯没有，没有看出来她对谁有这样的感情 。”
　　得力说：“是啊，我怎么想也想不出她对谁有过这样的意思。我还奇怪她在还我信时怎么会眼中含泪呢！”
　　小天此时心里一酸，想，李纯这是无奈地泪啊。不能大方追求自己的幸福，也说不定李纯也有喜欢得力的，可为了她心中的目标而不得不放弃。暗在心里说，李纯真也是很大度的女孩子，如果是这样的话，没有哪个青春期的女孩能够做到。就是男孩子也不可能舍弃心里的爱而做到这些。这会又在心里暗想，李纯肯定将来要有所作为。以她这样的秉性是应该成大器的。
　　小天说：“至于她眼中含泪我还真说不好。可能人家为你感动了吧。你的情书是不是写的很感人？不然人家怎么还会说谢谢你呢。”
　　得力有些不好意思，说：“也不瞒你，这份情书我写了半个月。找了很多书，也从书里抄了一些感人的语句。不过有些话可是我发自内心的。”
　　小天在心里为得力对李纯的的这份情而感慨，也为得力如此的看重对李纯的这份情而感动。说：“也是啊，你把情书写得那么感人，人家能不感动吗？”
　　得力颇为伤感地说：“怎么就没感动她的心呢？”
　　小天说：“假如一封感人的情书就能让一个对自己没有想法的人爱上自己，我想诗人，作家是最能得到女人的心了。但是，假如这样一封情书就能感动一个姑娘接受爱的话，我想这个女人也不会值得你爱，因为她是个没有思想、没有主见的人。李纯可不是这样的人啊。”
　　得力点头说：“你说得有道理。”
　　小天冲他笑笑说：“想开些，你看你这样愁眉苦脸的，就跟出了多大的事似的。要让人家知道还不笑话你啊。你们现在又没有恋爱，你这样也不算失恋，充其量你也就是单相思而已。心胸放开阔些，爱情该来的时候就会来的，还怕得不到啊。”
　　得力不好意思地笑了，说：“我也就是想不通。我也明白男女之间是要有缘分的。”
　　顿了下认真地说：“我确实是真在乎这份情。”
　　小天点头说：“这我理解，毕竟是你第一次对一个女孩子这样动情。”
　　
101、安慰小菁

小天拍了下得力肩膀说：“慢慢就会想通了。别这么苦着脸。平时看你嬉笑惯了，你这样一变个脸还真有些怕。”
　　得力说：“昨晚一夜我就算没睡。睡不着啊。现在和你说一说心情好多了。哎，你可别跟别人说这事，你不会笑话我别人可得笑话我。”
　　小天笑了说：“明天一早我进教室就在讲台宣布这件事。”
　　得力笑了说：“那我就是猴了，往后谁都能为这件事耍我一通。”
　　小天说：“给同学们增加一些欢快地气氛也算你为大众做了件好事。”
　　得力就嘿嘿地笑，笑后说：“和你说真的，你可不能给我说出去，就连艳雪也不能说。”
　　小天说：“放心吧，我谁也不会说的。下午陪我去大楼买件衬衣。”
　　得力说：“买件衬衣还要人陪啊。不去，下午我得睡觉，把昨晚的觉给补回来。”
　　小天说：“你这家伙不够哥们，我都能来这陪你倾诉，你就不能陪我走一趟啊。”
　　得力摇头说：“不去，心情不好。现在最重要的是补回昨晚的觉。”
　　小天笑着站起说：“好好，你就补你的觉吧，我自己去。走，回教室看回书去。”
　　午睡后小天看着呼呼大睡的得力也没人忍心喊他，一个人去了百货大楼。正在看着衬衣时被人拉了一把。这一下差点把小天吓死。前后左右的张望。这会被人拉了下，登时停住了呼吸，脸色苍白。转回头见是小菁，心里一下轻松了下来。但还是怪道：“吓了我一跳，你咋不吭声？”
　　小菁笑笑说：“胆就这么小啊。”
　　小天不好意思地红了脸说：“正集中精力看衣服呢。你自己来的？”
　　小菁说：“艳雪洗衣服呢我也没喊她。来这转转，也真巧遇到了你。”
　　小天仔细地看了她几眼。就见小菁瘦了很多，脸色微黄，落显憔悴。尽管小菁这几日也去教室，可在看到她时也没太关注，他也感觉到小菁在教室可能是害羞吧！不愿与他对视。现在近前细观，才发现小菁变化很大。
　　刚才小菁看到小天在柜台前的背影时，也是心里一颤，因她打胎的事小天可是见证人之一，她作为未婚女子的羞惭让她想转身离去，可就在她转身时改变了主意，她想，要不是小天的人帮助，说不定自己会是燕儿第二呢！所以她决定不回避小天。于是她走近小天的身边拉了他一下。
　　小菁帮小天参考颜色买下衬衣，两人并肩走出大楼。小天问：“这几日感觉好些了吧？”
　　小菁红着脸点头说：“身子还是很虚。”
　　小天说：“那你自己要当心的，心里也想开些。”
　　小菁点点头说：“我一直想当面感谢你也没机会。这一次真的感谢你和艳雪。同时也感谢你那位表妹，听艳雪说你为我这事也担惊受怕了几天。想不到那天去做手术你还下了签名。还被护士误会了，想想怪不好意思的。”
　　小天说：“都同窗三年了，还说这些应该的。再说想起燕儿情景我就后怕，我不能再失去你这个好朋友了。”这时两个人内心一阵沿痛！
　　这时小天才想起早应该给她买些东西，转头扫视了下，见一食品店便迈步过去。小菁随后跟去。在柜台前站住，小天看了看货架与营业员说了要买的东西。待营业员转身拿物品时，小菁问：“你买这么写东西干吗？去看人？”
　　小天笑笑没说话。拎着奶粉、桂圆粉，藕粉之类东西出门后才说：“早也想买些营养品给你，可在学校又不好送你。”
　　小菁这才恍然大悟，原来小天是给自己买的东西，登时感动得眼圈发红，差点流下了泪来说：“你看我刚才多傻，就没想到是给我买的。你这让我说啥好呢！”
　　小天说：“都是好同学还说啥？我住院的时候你不是也去看我了啊。”
　　小菁低头走了几步路说：“你和艳雪心眼都好，这次也多亏了你们，不然我自己真不知怎么办了。也算是鬼门关闯一回了。”
　　小天说：“谁的人生还能一帆风顺了。都会遇到些事的。看到你平安就好。”
　　小菁也流出泪光，点头说：“我也是命不好，遇到了那么个缺德的。”
　　小天说：“也别这么悲观的，以后的路还长着呢。你和朱涛真打算断了？”
　　小菁说：“这次我都差点死在他手里了，还能在和他有啥啊。”
　　小天又想起得力和自己说的朱涛的那些事，点点头说：“这事也是得你自己拿主意。真要下决心断了就当是一次教训，也不要总在心里想这事。以后会有真心喜欢你的。”
　　小菁叹了口气，说：“这一次我就怕了，谁知以后又会碰到什么样的。还是艳雪的命好，摊到了你这么优秀的。”
　　小天心里一沉，就为自己与艳雪的事忧心，想着以后自己与艳雪的感情 该怎么处理啊，再说自己不也同时上过灵雨和张濛，也好不了那里去，心就沉沉的，也没言语。
小菁说：“艳雪真好，不只是人长得漂亮，心也善良，人都说不是一家人不进一家门，我信了。这次要没有你们，我死的心都有了。艳雪和你还帮我垫了一些钱的，真是很感激你们。”
　　小天说：“都是离开父母的人，互相照顾也是当然。再说那钱也是咱们打工赚的，放心没申手向父母要，你也别想钱的事了。”
　　这时，到了一家快餐店门口，小菁拉了下小天说：“进去吃碗藕粉吧，我也想和你说说话，难得碰到一起。”
　　小天想了想随她进去。在一餐桌前坐下，小天客套了句，小菁急忙摆手，小天也就随她去买。
　　稍顷小菁端盘过来，将碗勺摆好，两人吃了几口，小菁说：“我真恨他。”
　　小天抬眼看她说：“事情过去了，还是摆正自己的心态。”
　　小菁凄婉地说：“我对他是真心的，我是在狂热地爱他，我把我的心和身都是无条件的交给了他，你能想象到我是多么的在意他吗？”
　　小天点点头说：“我能理解的。”
　　小菁说：“对于一个女孩来说，最珍惜自己的初恋的。我全身心地爱他，却没想换来的是这样的结局。”
　　小菁眼圈红红的，泪水在眼圈打转。小天说：“我明白的。”
　　小菁说：“我们曾经山盟海誓，可这些都是假的。”
　　小菁的泪水哗地流下，滴落在碗里。小天有些心酸，说：“就别再想这些了，就当是做场噩梦。”
　　小菁点点头，却还是说：“我就想说说，说说我的心里会好受些，这些天，除了艳雪我还可以说一说，这种事我也没法和任何人说的。”
　　小天说：“还是要自己想开些。”
　　小菁低头擦了泪说：“我是想这样的，可我又怎么能想开？一年多的时间了，这么多个日日夜夜，在这里我拿他当我最亲的人，甚至、甚至我是拿他当自己丈夫的，你明白吗？”
　　小天点头。小菁说：“我不明白他怎么就会对我这样无情，不明白他怎么就会再去爱别人。听人说男人都是见异思迁，可我就想，为啥你就会那么痴情？燕儿都那样了，你不但原谅她，还照顾她，象你这样的男神，要女孩还不是一抓大把，现在对艳雪也是一心一意的。为啥你就不和他们一样？还是人的品质不同。”
　　小天在听到这些话时脸刷得红了，就像小菁当众扇了他几耳光似的感到无地自容。他将头低下，心里狂跳不敢言语。心想，要是你知道这阵子我和灵雨张濛的事，也许你就不会这么想了。
小菁继续说：“我的心这一次是伤透了，我开始不相信男人，不相信有什么真爱了，可我一想到你，又在心里否定自己。但我还是知道，像你这样的人又有几个？”
　　小天故作镇定，舀了勺藕粉送进嘴里，也没说话。小菁说：“这些天要不是艳雪陪我，我现在真不知该怎样了。我的这种事，可是连父母都不好说的，也只有你们俩我才能说给你们听听。”
　　小天的脑中依旧想着小菁刚才说艳雪和自己的话，对她这些言语也没怎么听进脑去，也就点头。小菁说：“我恨他，这次真的是恨死了他，这辈子我也忘不了他对我的伤害。”
　　听小菁语气很重，小天抬头看她，就见她满脸愤怒，说：“这种事是无法忘记，可你也不能就老是记在心里，这样的话对你自己也不好。”
　　小菁说：“我想过的，我也不会让他好。”
　　小天心里一惊，说：“你可真的要想得开，过火的事可千万不能做的。”
　　小菁说：“他能够这样对待我，也可以说是玩弄了我，我又有何不能惩治他一下？”
　　小天心又沉了下来，说：“你有这样的想法我还真为你担心了，你想过没有真要这样，可能会两败俱伤。”
　　小菁说：“我知道，可我会在适当的时候才会做的，我一定会考虑成熟。小天，让你说，我就会这样干吃哑巴亏而不言语吗？他这样的人难道就不应该受到惩罚？我的命都差点让他给我送掉了呀。”
　　小天心里慌乱，盯着她问：“那你真打算这样做喽？”
　　小菁狠狠地说：“我一定会做的。”
　　小天问：“那你打算怎么做？”
　　小菁说：“现在我也没有具体的打算，但我一定会考虑成熟的。”
　　小天说：“你要是听我的劝，就千万不能这么做，也不能这么想。”
　　小菁说：“以后再说吧。”
　　小天叹了口气说：“朱涛如果继续这样话不会有好结果，但不应该是你去惩罚他，你有没有听说过一句话是多行不义必自毙，人不罚他天也会罚他的。你如果相信我就拿我当你的哥哥，听我一句劝，打消这样的念头。咱们的生活才刚刚开始，以后的道路还很长，作为你，也就当这次是人生的一次教训，以后多注意一些就是了，还能都遇到他这样的人！关键是要为自己考虑，样的心态会对你以后的生活也不利，一个满怀仇恨的人会有很好的生活吗？”
　　小菁点头说：“我理解你的好意，我也想过这些，可我就是咽不下这口气。”
　　小天说：“尽管这件事对你来说是刻骨铭心的，但我想随着时间的流逝，你就会淡忘许多。特别是在你遇到你的真爱后，你就会忘记的。知道吗？我是过来人。”
　　小菁说：“我还会遇到什么真爱吗？我真是很怀疑。我在和他刚刚相处时，也是认为自己是找到真爱了的，可就会是这样的结局。还有什么人可以相信啊。难道要等他把其它女人都玩够了，再回来！我还接受他，再等他去背叛，至少他不值得我等他，”
　　小天内心一惊，得力说的话，他还在脑子装着，就说：“难道还有别的女人？
小菁说：是的。就在我没发现这事以前，一天我突然间接到一女的电话，说她是他女友，要我放弃朱涛，还问我要什么条件……
小天问：后来呢？
小菁继续说：后来我问了朱涛，要怎么选择，他却向我解释说那女孩是他高中女朋友，后来分手了，还说那女的已嫁人了，叫我别理她，说她是想破坏我们的关系，当时我还信了他，没想到……

小天说：这家伙！别去想他了，再说咱们现在还是大学生。阅历很浅，头脑还不是很成熟，看人看事还不是很透彻，随着年龄的增长都会成熟起来。所以你现在一定要端正心态，这样才有利于你以后的生活，你说是不是？”
　　小菁在小天说话时，就紧紧盯着他的眼睛看，这会说：“我要是真有你这样的哥哥就好了。”
　　小天笑了说：“那以后就当我是你的哥哥好了，不过在学校可不能喊我哥哥的。”
　　小菁笑笑，自语似的说：“艳雪可真是命好。”
　　小菁心里暗叹自己的不幸，就有些心酸，眼圈有些发红，眼泪就想流下来。她不想被小天看到，就转头向外望去时，透过玻璃幕的墙，突然看到了那个令她这辈子都刻骨铭心的身影。是朱涛。小菁的心刹间像停止跳动了似的。眼睛就盯在朱涛身上一动不动。
　　小天看她神态感觉奇怪，随她眼光看去，也是大吃一惊，就见朱涛和一个他不认识的男人有说有笑的走在一起。心里暗说怎么就会这么巧的。转回头问小菁：“他不知道你打胎的事吧？”
　　小菁点点头说：“他不知道。”
　　小天看见小菁眼中喷射着怒火。心里紧张说：“你一定要冷静的。”
　　小菁说：“这你放心，我会的。”
　　小天又向玻璃幕墙外看去，见朱涛和那男人站在了那里说话，就又转回头问小菁：“那个男人你认识吗？”
　　小菁说：“认识的，他们中学时同学，体院的，我和朱涛去过两次。”
　　小天再转头看时，见他们依然站在那说话，就担心他们也会进来，就说：“他们不会也进来吧。”
　　小菁说：“也许不会。”
　　可就在她说这话时，就看到朱涛和那男人向门内走来，小菁说：“他们真的还就来了。”
　　小天的心一下缩了起来，但他还是对小菁说：“你千万要冷静。他们要是看见咱们就打声招呼，他们要是没看见咱们，咱也就当没看见，他们进来咱就出去。”
　　小菁点头答应，将头低下。
　　
102、怀疑小天和小菁

也就在小天说完这话时，朱涛他们进了门来，他没注意小天和小菁，倒是他那同学看到了，伸手拽了下朱涛向小天他们的座位抬了下巴。朱涛在看到小菁时也是大吃一惊，再看小天背对着自己，心里嘀咕他们俩怎么会在一起，脑筋瞬间转了下，也就拉过同学的手低声说：“不要过去打招呼，咱们去那边。”
　　他那同学也知道朱涛和别的女孩约会被小菁看到的事，也没多问，就随朱涛走向一角落处桌前坐下，坐下后又转回头看。朱涛说：“别看他们。”
　　那同学转回头来，皱着眉头问他：“是不是小菁被这小子给撬了？”
　　朱涛摇摇头，说：“不会，小天我了解，他的女朋友可是我们学校的梦幻女神。象小菁这样的货色他不会在意的。”
　　那同学说：“他怎么会和小菁一起来这吃点心。”
　　朱涛说：“可能是碰巧了。”
　　那同学说：“哪就这么巧的事，我看就是这小子花心想玩她。”
　　朱涛说：“哪有你想得这样，小天是什么人我清楚，书呆子一个，别看他整天身边总有美女缠着，可他眼里只有那个梦幻般女神的女朋友，不会的。”
　　那同学说：“什么他妈的书呆子，就这种人才花心呢。明的不来，来暗的，反正有女孩自动献身！这样的人，我想揍好他。”
　　朱涛这时想起这些天小天待他不阴不阳的神态，心里也打起了鼓。但嘴里却说：“不会，别瞎想。”
　　小天见朱涛也没过来打招呼，心说可能是没看见他们，就和小菁说：“走吧，看来他是没注意咱们，见了面都尴尬。”
　　小菁知道小天还是怕朱涛有其它想法，也不便明说就点点头。两人站起装着没事似的出了门。
　　小天出门后才感觉轻松些，对小菁说：“也不知怎么就会这么巧的。”
　　小菁说：“真也应了那句话，不是冤家不聚头。”
　　小天说：“我就是怕你不冷静。”
　　小菁气愤地说：“你看他多开心啊，我都被他整成了这样，他倒和没事似的，这种人死也不得好死。”
　　

　　小天为朱涛没看见自己和小菁在一起吃点心暗自庆幸。心里想假如朱涛看到又不知怎么猜疑。却没想第二日的晚上得力却问起了这事。小天心里惊诧，问：“你怎么知道？”
　　得力说：“朱涛看到你和小菁在一起吃点心呢。你们没看到他。”
　　小天疑惑道：“朱涛看见了？他还说了啥？”
　　得力低头想了想说：“小天，我也不瞒你。朱涛说看你和小菁的关系不是很正常。被我骂了一顿。”
　　小天霎间惊愕地只知道瞪眼看着得力，哆嗦着嘴唇说不出话来。得力见状心里慌速，急忙说：“朱涛也就是随便一说。”
　　小天缓过神来面红耳赤，大睁着眼怒恶道：“这朱涛真他妈不是东西。”
　　话毕抬脚欲走。得力慌慌速速地拉住他说：“小天，不好意思，我不该说。”
　　小天看着他愤怒地说：“不该说什么？他朱涛凭啥要这样说？我也就是碰巧了在大楼见了她。我和小菁做什么不正常的事了？真卑鄙！”
　　得力陪着笑脸说：“好了，消消气我的哥。生这么大气干吗。不值当的。”
　　小天余怒未消，说：“怎么也不能这样说话。”
　　于是就将昨天在大楼和小菁不期而遇的事说了一遍。末了说：“前几天知道她有病，也不好买东西去宿舍看她，也是碰巧了，昨天一见看她面黄肌瘦，就想买点东西给她。买了后小菁能是感觉过意不去，路过那点心店就说去吃点藕粉，吃完也就回来了，谁知道会被朱涛看见。又哪里什么不正常的。再说我是什么人你们不知道！”
　　得力说：“我也说他你肯定是和小菁碰巧了，我说小天这人你还不了解啊。朱涛就说你这些天也是对他不冷不热，不阴不阳，就心想有事。”
　　小天尽管心里有气，也不好说出是因为小菁怀孕引起的。就说：“我是对他不冷不热不假，我对做的那些对不起小菁的事反感，就是不想理他。再说我是过来人，知道被抛弃的痛苦，你知道这次对小菁打击多大吗。她这次生病也和这事有关。怎么说他这样做都是很缺德的。”
　　得力暗自后悔那天将朱涛的事说给了小天听，他想，以小天这样的性格肯定会对朱涛做出的那些事很反感。这会也就附和着说：“也是，昨天他说时我就骂也他一顿，我说，你说任何人与小菁不正常我都信，就是说小天和小菁有什么我不信，人家有艳雪还比不来几个小菁啊。人家小天会做出对不起艳雪的事来！当时他也就没说什么，我就想问问你怎么就会和小菁碰到了一起，等天我和朱涛解释一下。”
　　小天看看得力，没好气地说：“没必要和他解释，他都已经和小菁这样了，人家小菁也是被他伤了，就是人家小菁现在和任何男人在一起，或者说又恋爱了，也和他朱涛没啥关系。”
　　得力笑了笑说：“你说的也在理，可现在小菁不是还没有直接和朱涛说断绝关系吗。”
　　小天一听上火了，问：“他朱涛还奢望小菁回心转意啊？”
　　得力说：“朱涛是有这样的意思，人家毕竟谈了一年多，怎么说也是有感情 的。”
　　小天冷笑了声，说：“你也就劝劝朱涛，别再妄想了。”
　　得力问：“小菁和你说了？”
　　小天这才感觉失言了，心里知道是自己听到朱涛怀疑自己与小菁有啥关系而生气，没有控制住自己，忙说：“那倒没有，不过我想，朱涛就这么缺德，三番五次欺骗，小菁么还会和他重归于好。”
　　得力说：“话是这么说，要我是小菁不会回心转意。可谁知人家小菁啥意思啊。”
　　小天说：“小菁也不是傻子。”
　　得力说：“我看这事咱也不好问，随他们怎么去吧。”
　　小天想着小菁打胎地事心里又涌出了火气，说：“你看朱涛这段时间把小菁害得像什么样子了。”
　　得力摇摇头说：“生这么大气干吗，咱也没必要为他们的事这么伤神。我说说他也是可以的。”
　　话毕，两人不再言语，小天却还是心里有气。
　　过了会得力又想闲扯些别的话题，说了两句见小天依然面带温色。就想，这小天也是，为了一个不关自己的事也会气得这样。就笑了说：“回去吧，没必要的事。事不关己高高挂起。被他们气病了也不值得。”
　　小天还想说什么，想了想没开口，也就和得力一道回去。
　　
第二日上午。小天在课间时走到艳雪身边，简单说了朱涛还想和小菁重归于好的事。艳雪听了后冷笑说：“他那是痴心妄想，昨晚小菁还和我说了半夜呢，这次小菁是铁了心不会和朱涛再有任何关系。她恨都很死朱涛了，重归于好是绝对不会的。”
　　身边有很多同学，小天也不好多说些什么，但就还是叮嘱艳雪跟小菁说说得好。艳雪点头答应。
　　可就在这天晚饭后回宿舍的路上，朱涛却从他身后撵来喊住了他。
　　小天站住，看朱涛一脸微笑着走近他，心里厌恶，可脸上还是很平静。他心里知道此时朱涛喊他必然和小菁有关系。果然在小天问他有啥事时，朱涛说：“我和小菁的事你都知道了吧？”
　　小天点点头说：“知道。”
　　朱涛问：“是艳雪和你说的？”
　　小天说：“艳雪和得力都和我说过。”
　　朱涛问：“他们都和你说啥了？”
　　小天心里特烦，就没好气地说：“你自己做的事还不知道啊，还问别人说什么。”
　　朱涛脸红了下说：“说我和二年级那女生的是吧？”还是……
　　小天看看他说：“不只说你这事啊，你的风流事我都知道。”
　　朱涛问：“是得力和艳雪和你说过别的？”
　　小天知道他是不知道小菁打胎的事的，这么问是他心里也是发虚，想来他也是怕得力说出他现在还和中学那俩女同学保持关系的事。也说不定他也问过得力有没有跟自己说过他的这些事。就说：“你还有什么事想补充啊？我可还听说你中学女友曾经打电话給小菁，那些算是以前的，咱不管如今又出这档事。”
　
　　小天说：“其实这事我也是前两天小菁生病时，艳雪和我说我才知道的，后来又问得力知不知道，得力才和我说的。以前只是听说你和小菁好上了。你知道我也不喜欢打听这些事，你们俩能相爱，那是你们有缘分。可你不该和小菁相恋了年多后又在和别的女孩扯上关系啊，你这不是伤人家小菁吗？”
　　朱涛脸红红地说：“我也知道做得不对，可我是真爱小菁。咱俩关系也一直不错，和你说实话，我这次和那女孩也就是玩玩而已，真的没什么感情 。”
　　小天瞅了他眼没说话。默默走了几步，朱涛问：“小菁得了什么病？”
　　小天说：“听艳雪讲好像是什么女孩子的病，具体我也不好问。”
　　朱涛说：“这几天我看她脸色也不好，是不是病得不轻。”
　　小天说：“这我也没细问。依我说，关键还是心病，你那么伤人家，人家能好过？”
　　朱涛红红的脸上现出了愧疚，说：“其实我这些天也一直很内疚，也感觉对不起小菁。可我是真爱她，看她这几天病泱泱的样子我真得心疼，可我又不能和她说上话，我是想，你能不能和艳雪说一下，把我的意思带给小菁，我是还想和她好。”
　　小天心里生气，想，上午还和艳雪说起这事呢。小菁的态度那么坚决，怎么可能再与你和好？可也知道不可以在他面前表露得太多，但也还是没好气地说：“我可不想牵扯你们这些这些破事。”
　　朱涛一脸尴尬，动了几次嘴才嗫嘘着说：“我的意思是让艳雪和她说说。还、还想让你帮下忙。”
　　小天转头看他正想说啥，就见他探囊掏出几张钱来。朱涛说：“我身上也没多少钱，这是二百块，你让艳雪帮忙转给她，给她买点补品吃。”
　　说完将钱递上。
　　小天没接，说：“你自己不能交给艳雪？我这样算啥？”
　　朱涛嬉皮笑脸地说：“我交给艳雪让她转交的话，艳雪可能也不愿意，这些天我也看出来了，艳雪看我也一脸不是一脸的，我想还是你帮我交给艳雪，再让艳雪交给小菁最好。帮下忙。”
　　小天一脸不削说：“这忙我不会帮的。万一人家艳雪不愿意转交，再说出什么话来，我的脸也不好看。”
　　朱涛见他是真不愿意接钱，也就尴尬的笑了两声，悻悻地将钱放回口第104章、跳楼事件
　　这日晚，小天在朦胧的睡意中听到一阵隐约传来的警笛声。这声音愈传愈近，愈来愈响，在不远处停住。小天吃了一惊，有同学就坐起说话，议论著警车何为会在夜晚进入校园，有同学就说肯定学校里出事了。有人就说是谁犯了事公安局来抓人的。议论纷纷却也都在猜疑。欧阳一鸣蜷在床上听着他们叽喳，也没有言语。
　　这时就听见到陈建穿衣服的声音，欠身去看，就见陈建正站在床上提着裤子。
　　得力就打趣说：“老陈，来逮你的啊，要跑可要快啊，别从大门跑，翻墙保险。”
　　陈建一边穿鞋一边说：“翻你个狗头，我去侦察一下，回来告诉你们。”
　　话毕开门出房，急速离去。紧接着有两个同学也在穿衣。小天却在这时想起得力所说的“事不关己，高高挂起的”的经典语句，不由得摇了摇头。
　　房间还有两位同学和得力，小天就听他们小声议论也没插话。一阵后，陈建风风火火的进来，进门就喊：“小天，物理系有个女生跳楼了。在六舍，好多人都在看。”
　　说完话又转身出去。小天和得力及另两位同学躺不住了，也是起床穿衣，开门出屋，下楼直奔六舍。
　　六舍的楼下已经人山人海，楼前半圆形人圈中间警灯闪烁。小天也挤不到前去，就听身边的同学议论纷纷，说救护车已经将跳楼者拉走去了医院抢救。又听说抬上救护车时人已经没气了。一阵后小天大概听出了眉目。
　　跳楼者是物理系三年级的一个叫陶梅梅女生，是班干部，江苏淮阴人，长得也挺漂亮。听说还是该系的系花，说这几天都精神恍惚，好像是受了什么打击。也没去上课。有同学就问为啥跳楼，谁也就说不上个所以然了。一阵后警笛响起，从自动闪开的人群徐徐开出，呼啸离去。人们也在目送警车远去时，自动散去，议论著走开。
　　小天回到宿舍后见陈建正在脱衣，边脱边和另三个同学议论。陈建摇头叹息说：“可惜，真的是太可惜！这么个如花似玉的妹妹就这么惨烈的离去，伤心。”
　　一同学说：“得力，听说是你老乡，是不是认识？”
　　得力瞪眼说：“啥老乡！我盐城她淮阴差了好一截，不过要说是老乡也可以，都苏北的。我就是可惜没早些认识她，能早些认识给她，给她深情的爱，也不至于这样。真是可惜，又多了个男光棍哦。”
　　一同学说：“现在她还没去多远，你也跳一次兴许能赶上她，现在去陪她上路她肯定会感动的。没准就会接受你的爱。”
　　得力摇头说：“非也，本人尘缘未了，不忍离世。下辈子吧，还能同校的话我一定不放过她去。”
　　转身躺下拉过被子盖上，嘴里说着：“睡觉喽。事不关己，刚刚挂起。”
　　室内的同学还在议论不休，多种猜测。小天默默地脱衣躺下，心里感到很沉重。
　　这晚，小天做了个梦。梦中他和艳雪牵手走进一座美丽的大山峡里。这里山高坞深，峰峦俊秀，重峦迭嶂，怪石散布，跌瀑悬泻，溪涧纵横。空气新鲜极了，如画的美景让这对男女兴奋异常。他们走在一道清澈见底溪畔说笑，这里的水潺潺的流着，散发出一阵阵清泉的香甜。
　　他和艳雪坐在一块凸起的、光滑的石块上，开心地将四只脚芽伸在水里嬉戏。他们看见了很多的鱼儿，红的白的青的五颜六色，令他们感到惊异的是，这些鱼儿都是成双成对的，耳鬓斯磨，愉悦游行。他们好像听到这些鱼儿在说着它们的话语，这些无法让他们明白的语言让他们俩感觉到了鱼儿的快乐与幸福。
　　这时，小天看到一只孤单的鱼儿向他们游来。它在他们的脚下停住，睁着滚圆的眼睛看着他们，摆动尾巴。小天和艳雪颇感诧异。两人都有些惊慌地看着那条鱼。
　　忽骤间，那鱼张口咬住了艳雪的一只脚，动作是那么的神速。艳雪大叫一声抱住小天，惊惶地喊着：“小天救我。”
　　小天去赶那只鱼，赶不走。捡起身边的一块石头去砸，石块砸在鱼的身上却似落在了棉絮。
　　小天燥灼，在欲跳下水去抓那只鱼时，就听一声巨响，那鱼竟变得非常巨大，嘴含艳雪的一只脚掌腾空而起。艳雪凄厉地喊着：“小天，救我！”
　　艳雪向他伸出求救的双臂。他看到渐渐远去的艳雪大喊，大叫，然而他无能为力。渐渐消失了。耳边依旧传来艳雪绝望的求救声。小天仰天长啸，双手就僵在空中。
　　小天歇斯底里地喊着艳雪的名字：“艳雪，你回来，回来……”
　　这声音在山涧里回响，是那么的凄厉。他绝望了，他依然不停地喊着，喊着……
　　他听见了艳雪由空中传来的声音，艳雪大声地喊着：“小天，我来了……”
　　小天欣喜若狂，就见艳雪像仙女似的从空中飘来。近了，近了，他看见了她的笑容，那笑容是小天见过的最迷人最甜蜜的笑容。
　　他看见艳雪张开双臂向自己扑来，缓缓地优雅地。小天伸着双臂等待着艳雪的到来。他要接住她，他要在她到来时紧紧地将她拥在怀了。近了，近了，就要抱住她了。他看见艳雪喜悦的笑腼和皓白的牙齿。
　　小天笑了，嘴里喊：“快点，快点，我接你。”
　　艳雪也在喊着：“小天，我爱你，我再不离开你。”
　　可就在这两人互相期待的喊叫、互相期待的拥抱时，艳雪却停在了那里，就在那空中飘着。小天忽然看到艳雪笑着眼睛里流出了眼泪，这眼泪愈流愈多，一滴滴的掉落在小天的脸上。
　　小天惊诧，问：“艳雪，你怎么了？你为啥流眼泪？你快来啊。”
　　艳雪流泪笑着、笑着，没有回答。可就在那一瞬，艳雪急速的落下，小天去接，明明双手触到了艳雪，可还是看着她落在自己脚下的石块上。
　　小天呆了、愣了、傻了，他看着躺在自己身边的艳雪，好一阵没动，就那么静静的看着。好一阵，他好像明白了，蹲下身去，看着她。艳雪的脸上还是挂着幸福的笑，她笑得是那么的甜蜜。小天去摸她的脸颊，那脸颊上依旧存留着眼泪，小天伸手擦着。说：“艳雪，你怎么会流泪，为啥要流泪？我是爱你的啊。”
　　艳雪不语，眼睛闭着如熟睡一般。小天看着她问：“你怎么不说话？回答我啊？”
　　他的脸凑到艳雪的脸边，就分明看见艳雪有一行泪水从她那闭着的眼角流出。小天摇晃着她，说：“你说话啊，说话啊，你为啥老是流泪？”
　　艳雪依旧不语。小天似乎意识到了什么，怯怯乔乔地将手移到艳雪的鼻下，没有感觉到鼻吸，他不信，再次伸出另只手来探着艳雪的鼻息。他深信艳雪没有呼吸了，一时间停住了呼吸愣在了那里不知所措，片刻后生出了极大的恐惧，跪在了艳雪的身边，伸手去摸她的脸，他感觉艳雪刚才还温热的脸已经冰凉冰凉的。
　　“她死了，她死了。”
　　他的嘴里说着，猛地抱起艳雪揽在自己的怀里。他摇晃着艳雪喊着：“艳雪，你醒醒，醒醒啊，我爱你，我不能没有你。”
　　然而，任凭他怎样喊叫、摇晃，也听不到艳雪的声音。他绝望了，将自己的脸紧紧地贴在艳雪的脸上大声地嚎啕，泪如雨下。
　　　
　　就在这时小天醒了，他一咕嘟坐起，茫然环顾四周，这才知道是做了场梦。他的心依旧狂跳着，脑中还是刚才的梦境。他摇了摇头，迫使自己清醒，心里嘀咕，怎么会做出这样的梦来？一阵后感觉身体发凉，躺下时又感觉脊背粘糊糊的，才知道刚才梦中大汗淋漓，床单、被子全都湿漉漉的。他将被子翻了个面，裹住身体躺下了。
　　这晚，他再没睡着，直到天亮。他的脑中翻腾着这个奇怪的梦，疑惑它的寓意。灵雨和艳雪的影像交替在他眼前闪动，令他心烦意乱。他明白艳雪在他的心里是占据着太大的空间。
　　女生跳楼的事第二天就成了全校议论的焦点，但太多的议论却都是扑风捉影，没有任何根据。直到快中午时，物理系一个年轻的男助教被公安局带走，议论才有一个中心的主题，那就是女生的自徇和这助教有着密不可分的联系。但具体章节依旧是在猜测。议论最多的要数这年轻的助教玩弄或强奸了这位女生。
　　这天下午，一位好事的本市同学还是从公安局内部负责办案的亲戚口中，带来了这件事的来龙去脉，并迅速在校园了传开。原来这女生在自杀前写有一封遗书，遗书和日记详尽的描述了她自杀的缘由以及与这位助教的故事。
　　他们相恋的时间并不长，一年前，这位助教开始在这位女子的班里任教。半年多前他们发生了恋情。这位助教的父母都是上海某名牌大学的资深教授，在两个月前助教和父母谈了他和这位女生的恋情，这助教的母亲为此专程从上海赶来，并在校外与这位女生相见。随后遭到了母亲的强烈反对。他母亲的理由是这女孩虽为大学生，可身上缺少儒家的气息，没有她认为的知识女性的内涵与气质。
　　特别是当她知道这女生家境贫寒，尚有四个弟妹在校读书时，这位母亲非常震撼，她不愿意自己唯一的宝贝儿子，娶一个日后会有很多繁重生活负担的农村女孩子。
　　她还认为她那样的高级知识分子家庭无法容忍和一个地道的农民家庭攀亲。这位助教兄妹两个，姐姐大学毕业在市机关工作，已经结婚，夫家的父母也是上海一名牌大学教授，丈夫已经是大学讲师。在这样浓浓的文化亲朋里，这位母亲无法容忍一个门户不当农民的亲家存在。
　　这位助教开始还极力反对，后来不知怎么了，但也是听从了母亲的呵斥和劝告。开始不理女孩，可这在位女生不停的追问与乞求下，无奈时助教说出了和她没有感情的话语，这位女生不信，知道助教的疏远必然和他的家庭有关系，反复逼问后助教也婉转的透露了家庭的意思。这位女生为此悲哀，可还是期望能再次唤醒助教对自己的爱来。可她没想到的是，十几天前，助教回了趟上海却带回了一个不算漂亮的女子。找机会询问这位助教才知道，助教所带来的这位女子，正是助教父母为他选中的、同样是门当户的大学教授的千金。这女生彻底绝望了，在多日的痛苦煎熬后，她选择了结束生命。
　　这件事的缘由在学校传开后，在学生中引起一片哗然。斥责这位母亲和这位助教的声音此起彼伏，尤为一些来自农村大学生反映强烈，言辞的强烈是乎也足以撕碎这位助教和他的家人。一场门第和儒家伪思想的辩论与斥骂私下在学校悄然展开。而得力这几天最多的话语确是他的感慨：“命命由天定，胡思乱想不中用。”
　　这句话不久也在校园广泛流传。
　　小天一直沉默着，这几天他异常消沉，他从女生跳楼的这件事联想到的是灵雨和他的家庭。他担心灵雨的父母也会和这位助教的父母一样在乎门第。他甚至为和灵雨的这场爱恋是不是正确的而怀疑了。
　　门第，一个无法改变的现实 另他愁怀勃勃。暗在心里说，自己的家庭与灵雨的家庭和那位女生家庭和助教家庭的相比。差距更大，灵雨的那个共和国显赫的家庭会接受他这个来自普通平民家庭的女婿吗？他在思虑这些问题时感到了恐怖和苦闷。
　　想到了艳雪，他清楚艳雪的家庭应该和自己差不多，是能够接受他的。也没有什么门第悬殊。那么，他应该是和艳雪在一起相爱以至于最后生活在一起才是正确的。又想起有发生过关系的张濛，按道理这个潮汕女孩才是最合适的。可他也清楚自己深爱的人还是灵雨。他想，怎么就会让自己遇到这么一位与自己门第如此悬殊，但却又在很短时间就会爱上了的灵雨呢？他明白假如自己没有住院，就不会遇到灵雨和张濛，那他会和艳雪在日后的某一天里相恋，他知道艳雪一直都是深爱自己的，他也知道自己在艳雪心里的位置。那么上苍为什么就会将灵雨送到自己面前，而他们又会在极短的时间里爆出爱的火花？难道上帝真的是要成全这一对相爱的那男女，还是上苍本来就认为他们才是最般配的夫妻？既然这样，为啥又要安排燕儿艳雪及张濛出现在他的生活中，而且让艳雪也对自己产生爱恋呢？而自己又和张濛发生过两夜的关系呢！
想到张濛，自从那天从灵雨口中得知已帮她安排好工作，他隔天就把这个喜讯告诉她！两人见面先是狂喜，后又伤悲，因为他们要分开了，也许这辈子没机会见面了。因为双方都不会给对方见面的机会，他们不会一错再错，算算日子，距离她离开的日子也不远了……！

105、你是诱惑女神

　　他在几天的苦闷和焦虑中盼来了与灵雨的约会。他想再次印证灵雨的家庭会不会接纳他这个门不当户不对的女婿。尽管灵雨曾多次在他的面前表示过她父母那边不是问题，但他还是心里忐忑，还是想再次从灵雨的嘴里得到些什么，得到能让他慰籍的话语。
　
　　小天与灵雨相见后，面对这位诱惑女神，竟然忘记了这几天所有烦积和愁思，首先还是愉悦的亲吻和抑制不住的激情。小天紧紧拥抱着灵雨亲吻，不停的抚摸灵雨的每一寸肌肤。他们在感受着对方口腔甘泉的同时，不时地从口中、鼻腔中发出琴弦般的呢喃和醉人的娇喘……
　　灵雨紧握着从小天裤门处蹦出来的那根发烫的硬物套弄着，她感到已从那东西的前端流出一些粘液，喘着粗气仰头问他：“你射了？”
　　小天摇头说：“没有的。”
　　灵雨说：“粘糊糊的。”
　　小天探手去摸，果然摸到一些粘物，就笑笑说：“那不是，我没感觉要射。”
　　灵雨也不再问，一张口又贴在小天的的嘴上。
　　小天抽回手去，从灵雨的腰带处插入灵雨的裆下，手指在那块凹地抠摸着。那里已经很湿很粘了。小天说：“你这里也是流了很多水呢。”
　　灵雨娇喘着笑道：“我知道的，那些是分泌物也是润滑剂，不然，你这个插入时不是很疼啊。”
　　小天捧着灵雨的脸望着她的眼睛说：“我想了，你呢？”
　　灵雨点头。
　　拿出那盒避套撕下，灵雨帮他套上。完毕
　　小天就亲她。灵雨的手依旧抓住小天的那根粗大的阳物，说：“这东西真大，我每次看见时害怕得很呢，我想我那里怎么就可以装得下它。”
　　小天说：“我也不知道他怎么会变得这么大，平时很小的。”
　　灵雨笑着打了下他说：“你脑子里想着时就大了，平时要这么大你还要走路啊，嘻嘻，要那样还挺好玩的。”
　　小天也笑。
　　灵雨在套弄小天的阳物时浑身发热，她的脸紧贴在小天的脸上摩擦，感觉全身的麻痒已经让她无法控制。她松开抱着小天的那条胳膊蹲下身去。双手握着那根东西定睛看，又一次在心里惊呼，那么粗又那么长的，自己的体内怎么就能盛下它？套弄了几下，仰头问他：“这样你舒服吗？”
　　小天颤抖着声音说：“舒服哩。”
　　灵雨站起说：“我不行了。”
　　小天伸手弯腰将她的裤子褪下。灵雨摸索着将小天的腰带解开，帮他褪下。小天抱起了她，放在床上压了上去。灵雨手握着那根阳具牵到自己的私处。小天只是轻轻的一推，整个阳物进入。灵雨闭目呢喃，她只感到在小天插入时非常充实，涨涨的感觉让她浑身酥麻小天开始挺动身体，灵雨说：“就这样，慢慢的。”
　　小天点头，落欠起身，一只手又探进了灵雨的乳房上揉搓着。一根手指就在灵雨的乳头拨弄。灵雨在享受这上下美妙的快感时更加兴奋。她开始扭动自己的臀，紧紧搂住小天的腰。一阵后她感觉小天在挣开她的搂抱，手松了些，却又感到小天的那东西从自己的体内抽出，一下的空虚令她感觉空虚、难受。低头向下看去，就见小天伏下身去看他的私处，登时娇羞难耐，抬起身去口里说道：“不要，不要看嘛。”
　　伸手拉过小天的身体，探手将那根硬物塞进体内。
　　小天趴在他的身上动了两下，说：“我想好好看。”
　　灵雨摇头说：“不嘛，羞死了。”
　　就死死的抱住小天的背部，不让他起身。小天也就不再挣开，腰部却是更加猛烈地快速地抽动。灵雨愈死愈仙，娇喘不已。一阵后，灵雨高潮来临叫着用力。小天快速抽插，在猛烈的肉体碰撞和灵雨美妙的呻吟中，小天感觉到灵雨的的体内剧烈的收缩，也腰部一酸射出了一股股的爱液。两人同时达到了高潮。
　　暂时的静寂中，两人紧紧拥抱着喘着粗气。一阵后两人起床。互视笑着。小天说：“你真美，不但身材好，下口那张嘴更厉害，夹得我又痛又爽。”
　　灵雨娇羞道：“不害羞。”
　　蹲起用手摸了下屁股，说：“这东西真奇怪，不过它是专门来夹你的，夹死你。”
　　掏出纸来递给小天一些，各自擦了。将衣服穿起，两人就站在那里相拥喘息。
　　灵雨笑了说：“刚才也没感觉到的。下次做你在下面。”
　　小天问：“那可怎么弄啊，你动？”
　　灵雨说：“傻样。我也不知道。反正挽个姿势试试。”
　　小天说：“真色，不过这注意好。”
　　两人就笑。
　　灵雨问：“这几天有没有想这事？”
　　小天说：“想的，晚上睡觉的时候最想。”
　　灵雨说：“人真是奇怪，没有这事前也不怎么想的，有了第一次就像吃了大烟似的老是想。”
　　小天就嘿嘿地笑，说：“就是啊。不过主要还是你太诱人，我叫你诱惑女神。”
　　灵雨：“我有那么诱惑啊，你想我时硬了没？”
　　小天红了下脸说：“好硬了的。”
　　灵雨问：“那你怎么办？”
　　小天说：“我就趴下来打着电筒看书，看困了才睡。”
　　灵雨说：“上课可不许想的。”
　　小天说：“没有的，上课不去想。”
　　灵雨抬手拍了下小天的脸笑着说：“这才是好孩子。”
　　小天也笑，就问：“你也想啊？”
　　灵雨说：“我不想的。”
　　小天知她在撒谎，嘿嘿地笑。
　　过了会，灵雨说：“出去走走吧，”
　　小天点头答应。就又揽过她亲了阵，两人出去。
　　今晚的月光惨白凄冷，半弯的月牙吊在空中，洒向地面的是一种暗淡迷茫的银光，显得无精打采。云飘着，不时地遮挡这枯涩的月光，地面一会阴一会明。
　　两人并肩慢步走着，小天想起学校女生自杀的事，心里忧闷下来，说：“我们学校前几天有个女生跳楼自杀了。”
　　灵雨瞪大眼睛看他问：“为了啥？”
　　小天说：“为了情。”
　　于是就将那助教和那女生的事说了一遍。灵雨叹息道：“这女孩的做法也太偏激。人的脑子有时就会为一件无法想通的事而固执，在那个时候能有亲人或者朋友倾诉就会好些。”
　　小天说：“是啊，听说那几天她都精神恍惚的，和任何人也没有说起这事。”
　　灵雨说：“就那一根筋拧不过来就会做傻事。我就想，假如那一天你要把我甩了在和艳雪在一起被我知道了，我会怎么样！”
　　小天蹙眉看她说：“又是瞎说！没有那个假如的。”
　　顿了下问：“这几天我除了为那个女生惋惜外，你知道我想得最多的是什么？”
　　灵雨说：“是心疼人家呗。你和她认识吗？”
　　小天摇摇头叹口气说：“我不认识她。我想得最多的是咱们两家的门第悬殊。你想我们的家庭和他们俩的家庭是不是有些相似？”
　　灵雨心里惊得一颤，问：“这几天你就想这些啊？”
　　小天点头说：“我怎么能不联想到我们呢。你是高高在上的显赫家庭，而我们家却是平民，和他们有些相似的。”
　　灵雨抬手捶了下他说：“你啊！别这样想好不好，我们家就喜欢科学家呢，再说我就一护士，我还担心你的父母嫌弃我的学识呢。”
　　小天说：“我这样的很多，你家太过显赫，象你们那样的家庭多数出于政治原因，还是希望自己的儿女找个门当户对的。”
　　灵雨说：“别想得太多，我家不会，我的父母也不会的。再说他们也是做不了我的主，我不会像你们那个助教似的那么窝囊，那还叫男人啊！除非我自己不愿意，我的终身大事我是不会让别人来支配的。”
　　小天听她这话语异常坚定，心里宽慰了许多。说：“能听到你这样说我放心了些。”
　　灵雨瞪他说：“我不一直这样说啊。咱们各自做好父母的工作，他们同意最好，他们要不同意咱们就不理，自己做好自己的主。你能做到吗？”
　　小天说：“我能的。”
　　灵雨说：“这不就行了！关键还是自己。还有，也别把事情想得那么复杂，啥时都往坏处想，还要不要活了！我不担心别的，就是担心你有一天会腻歪了我。你那身边可是有个超越大美女 也在爱着你。说不定那天人家对你发起攻势你就缴械了呢。”
　　小天说：“我不会的，这些年向我发起攻势的美女还少啊。”
　　灵雨轻叹一口气说：“因为她们不如艳雪美，但愿你对我感情是最真的吧。”
　　说完，又抬头看着小天认真地说：“我是真巴不得你赶快毕业，那时你就会和她分开，我也不用老是这样提心吊胆了。”
　　小天说：“你也不要想得太多，怎么我也不会对不起你。”
　　这时想起那天晚上自己所做的与艳雪在一起的奇怪的梦，感觉要真的跟她分开，这心如刀割，远比燕儿还厉害。但他不想在灵雨面前说起。
　　灵雨摇摇头，有些伤感地说：“其实我比你想记得多，担心得多，艳雪那边老是我的心病，我就担心有一天艳雪会把你从我身边把你抢了去。因只她有这资格及条件。”
　　小天听她说起艳雪就感觉心里腻烦，说：“我和你都上过床了，还能和她在发生什么事啊。如果那样不是太缺德！”
　　小天又想起朱涛所做的事。心里说，无论如何自己也不能像他那样脚蹬几只船的。张濛的事纯属是意外，现在也快解决了。
　　灵雨说：“我也相信你。我也就想想，想那干嘛，关键是看自己有没有看准人了，如果你是花心的男人， 早就和燕儿分手时和艳雪好上了。              
　　灵雨仰首看看天说：“天气马上就要变了，我听预告说这几天就会有冷空气，你要注意多穿些衣服。”
　　
　　小天说：“知道了，你也注意保暖，反正咱们有个小窝，天气冷正好抱着你睡，替你暖被窝。”
　　灵雨说：“什么暖被窝，你那脑子里就老装着做那事，还能想别的啊。咱们都相爱这么长时间了，每次都在这，除了生日那天，之后也没说请女朋友吃顿饭的，别人家还不是想着法儿给女朋友献殷勤，我倒好，反过来了，得给你献殷勤呢。”
　　小天听得脸红，就说：“我也想呢，可每次花点什么，你总说不要什么，过一段就我请你吃饭就是了。”
　　灵雨捂嘴嘻嘻地笑了，说：“有你这份心就行了。穷学生一个还请我呢，你哪来的钱啊，拿你老爹老妈的钱请我啊，我还真吃不下去。还是我来吧。我现在的工资也够花，再说和你一起吃几顿饭还是用不光的。等你工作挣钱了再吃你，到那时你想跑也跑不了，我就拣那山珍海味的吃，吃得你心疼求饶。”
　　小天嘿嘿地笑，说：“那我也乐意呢。”
　　灵雨撇了撇嘴说：“现在这么说，到时可别哭鼻子。”
　　小天说：“给我爱的人吃了还不应该的，你也太小看我。”
　　灵雨吃吃地笑，止住了笑说：“说正经的，过几天肯定是要变天的，记住下次来不要吃饭，提前一个小时来，咱们见面再找个吃饭的。”
　　小天说：“我都听你的。”
　　灵雨说：“现在是听我的，结了婚就不一定了，到那时还不耍你的大男子威风啊。听说潮汕大男子主义挺重的。”
　　小天说：“看来你做足工夫，不过不是你想那样。那叫有担挡，疼老婆还顾家。”
　　灵雨瞪了他一眼说：“会我也不会怕的，你还以为我是那种顺来逆受的小女子啊，我可是厉害的，你现在就要有精神准备的。不过优点也挺多的。”
　　小天笑说：“我是领教过了的。你给我耍大女子威风就得了。”
　　两人开心地笑。
　　
106、又好上了

两天后气温果然下降了，最低气温已经接近了零度。人们开始穿起了厚厚的冬服，年长些的穿起了棉衣裤。校园内除常青类的树冠依然翠绿，银杏等其它的一些树木已经基本落完了树叶。偶有几片在这冬天的冷风中挣扎着摆动，看来是那么无奈和可怜的。它欲与这自然的气候抗争，看起来又是那么的顽强，但最终是要被冷风吹落在地，或化为泥土或被焚为灰烬。
　　这天晚小天去图书馆看一篇关于化学理论的数据，回宿舍的路上遇到陈建、朱涛和得力，得力让他们俩先走，说有事要和小天说。待他们走后，得力颇感得意地说：“我说怎么样，他们肯定还会继续好。”
　　小天脑子转了下，刹间明白可能说的是朱涛和小菁，心里打鼓就也当没听明白，问：“谁啊？”
　　得力说：“还能有谁，朱涛和小菁呗。”
　　小天听到得力嘴里说出还是吃了一惊，就想起那天在一起吃藕粉时小菁的表情和话语。嘴里却是问：“是吗，真的好上了？”
　　得力说：“这还能有假！朱涛亲口给我说的。昨天人家就约会了。”
　　小天摇了下头说：“这么快啊。”
　　得力说：“我上次怎么说来着，人家是有感情的。谈了一年多，什么事都做过了。一夜夫妻还百日恩呢，你说人家做过多少次夫妻了。”
　　小天说：“他该不是还要玩人家小菁吧。他和中学时的两个同学还有联系，朱涛对小菁能真心实意吗？”
　　得力皱眉想了想，说：“这事我有机会还得说说他。”
　　小天说；“就是啊，不然小菁真要被朱涛害死。”
　　小天又想起小菁打胎的事。得力点点头说：“就是啊，这一次对小菁打击这么大。我要警告他不能再对小菁有下次。”
　　小天说：“是真的不能有下次了。不然小菁真的要崩溃。上次那女生跳楼的事不就是为了个情吗？你和朱涛说可不能这样去害对他那么痴情的女孩子。小菁这次能原谅他我都有些意外。”
　　得力点头说：“是啊，这事想起来都后怕。我有空要和他说起这事。不过朱涛是真喜欢小菁不容怀疑，尽管他和别的女孩有什么关系，他也是绝对不会抛弃小菁的。这次是他死缠着去求的人家小菁。我想他心里也该有个数。”
　　小天说：“他要真的能真心爱小菁也是好事，我就还担心他和小菁不是用心的。”
　　得力说：“朱涛应该接受教训了。应该说他们俩感情 还是很深。就说小菁吧，她要是对朱涛没有一点感情 会还和他和好吗，这说明小菁心里还是爱着朱涛的。”
　　小天点点头说：“是啊，看来是这样。”
　　得力有些兴奋说：“前几天我给你说别管这事，别在小菁跟前说朱涛什么话是对的吧。人家好上还是人家两个人亲。”
　　小天落有所思地点点头。心里暗想，这小菁也是让人这么不好琢磨，几天前还是态度那么坚决，恨不得朱涛就去死了，这么短的时间就会转变的这么快。得力得意地说：“我说的那句‘事不关己，刚刚挂起’还是很有哲理的吧。往往事情的结局会让你意想不到。所以还是‘事不关己，高高挂起’的好。”
　　小天点头称是。他也不得不为这意想不到的结局而折服。心里说，以后还真的要多琢磨得力的这句话了。
　次日，空气出奇的闷。一团团灰黑的云压得很低，蜗牛般的慢慢移动。偶有一屡阳光挣扎着顽强地拨开云朵射入大地，却又被另一片移过来的乌云遮住。显得是那么的无奈、悲凉与凄惨。风不大，却裹着凉凉的冷气无情的揉割着世上的万物。整个城市、校园笼罩在混沌沌气象中。愁惨的景象将小天带入郁闷地无奈地境界里。心中惘惘的，只觉得若有所失。
　　小天在上午去教室的路上，偶然看到艳雪穿上了件鹅黄的呢大衣。双手插在大衣的口袋了，颇有异常的风度与气质。胸部也显得更大、更美。突然想起她那个梦幻女神的称号，因这张脸总会带给人希望。这时她和小菁说笑着走在一起。
　　小天不由得停下脚步时，看了几眼艳雪后，又仔细地打量了小菁，他看出小菁的表情是愉悦的快乐的。小天的心里充满了疑问。抬步时，艳雪喊了声他。
　　小天站住。走近时，小菁冲小天笑了笑，快步走开。艳雪问：“有事？”
　　小天疑惑地看她，说：“没事啊。”
　　艳雪笑了，说：“刚才看你停步，以为你有话说。”
　　小天摇摇了头笑了。
　　艳雪转脸看他问说：“是不是我这件衣服吸引了你的眼球？”
　　小天笑笑说：“可能是吧。”
　　艳雪嫣然一笑问：“是不是更漂亮了？”
　　小天嘿嘿的笑了两声。艳雪看他傻傻的样子，故意逗他：“说嘛，笑是什么意思？”
　　小天红了下脸说：“好漂亮，女神的样子。”
　　艳雪咯咯地笑。
　　小天听她说话时有些鼻音，就问：“是不是感冒了？”
　　艳雪说：“有一点。”
　　小天问：“吃了药没有？”
　　艳雪说：“今早才感觉有一点的，没吃药。”
　　小天说：“还有一点呢，鼻音都很重了，赶快吃药，不然就重了。”
　　艳雪听他除了关心的话语，好像很紧张，心里一热说：“看你，没事的。中午再说了，现在哪有时间买药？”
　　小天看看她说：“要抓紧的。”
　　艳雪脸红红的娇羞道：“知道了，看你。”
　　小天猛然间看她那副神态，心里一慌，才发觉自己刚才的话语是极尽关爱的，可这份关爱完全是不自觉地，发自内心的。小天脸红了，心里慌张。就想说点什么调整下的情绪，也没怎么思考，就说：“小菁和朱涛又好上了，她和你说了吧？”
　　艳雪一惊问：“又好上了？这么快。”
　　小天看她一脸惊讶，问：“你不知道啊，小菁没和你说？”
　　艳雪说：“她什么都没有和我说的。你怎么知道？”
　　小天沉思了下说：“昨晚得力告诉我的，他是听朱涛亲口说的。说前天两人还约会了。咱们不要再管这事，她不和你说你也不要问她，就当不知道这事。”
　　艳雪点点头独自思考着，嘴里说：“没想到会这么快的。”
　　小天忽然间感觉有些烦散，说：“别想了，费心费力的。”
　　话毕快步走开。艳雪看他离去，停步愣了下，轻摇摇了头，抬步走去。
　　中午时，艳雪在宿舍躺在床上看着一本杂子，眼角不时地瞥着小菁的床铺。就见她蒙头睡在那里，没有动静。
　　艳雪想着小菁和朱涛重归于好的事，想不通她怎么就会这么快的原谅朱涛。
　　想着前几天她在谈到朱涛时恨之入骨的神态和话语，感到非常疑惑。她弄不明白小菁怎么会有这么快的变化。又想着朱涛会用什么样的妖术，就会在这么短时间里让小菁就范。再想或许他们真的是感情 很深，小菁前几天的话语也就是短时间的气愤。可还是埋怨小菁不该就这么容易的原谅朱涛，就算你的心里爱他很深，他这么伤害了你之后，也不能在这么短的时间再次接受他。她甚至想着小菁也真是有点贱了。
翻了个身拿本杂志脸冲墙面看着，又想，自己和小天这一段时间这么关心着她，她和朱涛和好也不该瞒着我们啊，这时又有些怨她。再想，可能小菁也是感觉自己不该这么短的时间就和朱涛好上，前几天又在我们面前说了很多绝情地话，或许也是不好意思说。

突然间，自己发现还有未完成的任务。喔，他不知不觉地来到药店，买了几种感冒药，直到这时才发现这种行为，是为了艳雪。
就在药店门口，遇见了李纯。李纯见他手中的药物，就知道了，说:这艳雪也够可以的，心上人都替她考虑了，还要我大冷天往这跑。
小天不觉羞涩低下头，说:刚好，你帮忙给她带去吧！
李纯说:这么好的表现机会，当然要让你来做了。
小天说:别！我就这么去，有点唐突，你还是帮我吧！
最后李纯争不过他才答应，而这个答案她早料到了。
两人一起走进了校园，不知觉中走到了六舍，李纯只见心事重重的小天。就问:你认识那女生？
小天摇摇头，说:不认识，只是对她的轻生感到可惜，她也太偏激了。
李纯却双眼月盯向前方，说:其实，事情的真相不是那样，里面有不能告人的秘密。
小天问:到底是什么秘密？
李纯说:我也很抑郁，不知该不该说给你听。
小天说:别卖关子了，走去那边石椅。
李纯才勉强说:那好吧！
事情的真相是我那天从老高那得知的，那是个令人振惊的内暮。

第三节完了，下节故事情节有点荒唐淫乱，不喜请飘过！

第四节、色校长事件

107、陶梅梅的爱恋

陶梅梅是个文静的女孩，她不善于言谈，也不善于交往，是个老师们都喜爱的好学生，她是物理系三年级的，作为该系的系花， 1米67的身高，长长的秀发，大大的眼睛，高耸的乳房像两座小山，健美　的长腿，圆圆的臀部向上翘着，细细的腰身。她的衣着很性感，外面白色短外套，　内穿浅色紧身低领衫，还经常不系外衣扣，露出那深深的乳沟和一截白白的胸脯，　下身深色牛仔裤和白色李宁运动鞋，显得大方又有朝气。，自然吸引不少追求者，可在她的心中暗恋着她的助教夏涛。夏助教今年27岁，

而作为老师的夏涛，也很喜爱她，虽然是师生关系，但两人却能经常在一起。直到有一天，同学们都散去，夏涛才鼓起勇气向她表白。之后两人掉进爱河，经过了解陶梅梅才知夏涛家世很好，宊然有种灰姑娘嫁入豪门感觉。她为了将爱情进行到底，决定把自己的第一次献给夏涛，借此巩固关系。

这天晚上，陶梅梅穿得漂漂亮亮的，来到住在学校宿舍的夏涛宿舍。
　　
两人坐下开始聊，聊了一会儿，陶梅梅用迷人的大眼　睛含情脉脉地看着夏涛说：“我好爱你，今天我想作为礼物，给你，不过你要答应取我。
夏涛如获至宝，这个夜晚他早有多少个景象，说:我当然答应，不过梅梅你真的可以和我？……”说话时他的声音有些发抖。
“嗯！”女孩再次柔柔地说，然后起身向卧室走去， 
　　“哦……我来啦……”屋内顿时春光一片。
但见陶梅梅慢慢拉下臀后的裙链，弯　腰褪下短裙，然后轻抬玉腿，拉出裙子放到一边。

　　他睁大眼睛，呼吸有些急促：太美了！只见她两条丰腴的大腿被肉色丝袜紧紧　地套到腿根，袜口的松紧带直陷进肉里，紫色暗花的丁字形三角裤竟是半透明的！　依稀可见黝黑浓密的阴毛东倒西歪地贴着白皙的小肚子。大阴唇异常肥厚，赤条条　地鼓出亵裤外边，上面还长满了淫靡的绒毛。窄窄的三角裤只能勉强盖住少女的肉　缝。他咽了咽口水，姑娘看到心上人的表情大受鼓舞，她缓缓地转过身去，撅起肥　白的屁股，剥下那条羞人答答的内裤。

　　他低下头看着少女的臀缝：啊，好紧啦！屁眼被两瓣厚厚的臀肉夹得几乎看不　见，白花花的大肥屁股和腿根的交会处出现了两道深深的肉摺。

　　只见她脱下黑色的高跟鞋，转身坐到了床上，伸出纤细的小手，灵巧地解开上　衣的钮扣，随手把它扔到一边，白色的胸罩包着摇摇欲坠的双乳映入夏涛的眼帘。

　　她噘起小嘴，斜着眼，冲心爱的男人一笑，又低头看一眼自己的乳房，引导他　去解开那乳罩。

　　他颤抖着双手解开女孩白色的乳罩，一对坚挺的乳房颤抖着呈现在他面前，光　滑、雪白，那高峰的顶端一对娇嫩欲滴的乳头随着王雪的喘息上下起伏。

　　“好漂亮！！！”他赞叹一声，双手向乳房摸去。

　　女孩羞地抱住了他，温暖、挺拔的乳峰就抵住了他的胸膛。女孩身上迷人的芳　香刺激着他让他陶醉，他轻轻地推开了陶梅梅说：“，让我摸摸。”她没有躲闪，却羞怯地把头偎在夏涛的肩膀上，悄声说：“你可要轻点儿。”　他小心翼翼地去触碰，少女不由自主地全身一震，发起抖来。他连忙问：“梅梅你　没事吧？”她不回答，却用柔软的嘴唇去吻他的耳朵、他的脸和他的嘴。她滑嫩的　香舌不停地舔着夏涛的脖子，一阵狂吻后她开始拉开他抚摸她乳房的手，引导他伸　到她两腿之间的那片草丛中，然后将她的手触碰他早已高高隆起的裤裆，轻轻捏攥　了一会儿，她的手稍微犹豫了一下就去拉他的裤链，纤细的小手灵巧地向下拉开他　的内裤，他的阴茎于是赤条条地跳了出来，女孩蒙的双眼向下望去，又咬着嘴唇　斜眼看着她的老师说：“您的好大呀！”说着女孩倒在床上，半个俏脸被几缕黑发　折住，头歪在一边，眼睛眯成一条缝，盯着老师挺起的大鸡巴嘴微张，嘴角溢出些　许口水，鼓涨的两个乳峰上两颗红嫩的乳头早已挺起，像是含苞欲放的花蕾，正　随着急促的喘息而上下起伏。

　　她的小腹虽然平坦，但因兴奋而不规则地抽搐。再往下，一片浓黑的阴毛向两　腿间的三角地带延伸，轻轻蠕动的两片大阴唇一开一合，里面粉红的肉缝就隐约显　露出来，因为湿润，已经在灯光下反射出点点亮光。

　　他急促吼了一声，再也忍不住了。他飞快地脱得一丝不挂，如老鹰扑小鸡儿一　样压到小雪的身体上面，不停地吻着她的嘴、脖子和乳房，下面用腿分开姑娘的大　腿，屁股一挺一缩地上下起伏，硬硬的大鸡巴不停地四处甩动，一会儿顶在梅梅的　小肚子上，一会儿打在梅梅的阴部，发出“啪、啪”的响声。

　　梅梅有点儿像发烧似的脸通红，嘴里哼哼着，微睁开眼睛小声地喊着：“　好哥哥，你的梅梅受不了了……快……快……来吧”她伸手忙不迭地攥住他的鸡　巴使劲往自己的肉缝里塞，他的龟头能清楚感觉到少女的阴蒂。姑娘的声音突然高　昂起来，有些喘不过气。她急速摆动他的龟头摩擦她的肉豆，发出“啧啧”的水声　。夏涛猛地将阴茎一顶，龟头顺着肉峰滑下去，滑到肉洞时“噗嗤”一声就钻了进　去。

　　“好痛，慢点……啊啊……哦哦
夏涛知道她是处女，这也早他早料到了，于是便放慢了，轻轻磨，……嗯……哼哼……啊啊……”看着两个白嫩鼓涨的乳房在上　下左右抖动。他忍不住伸手去抚摸，一触碰到她的两个挺得高高的乳头，她的哼声　就拉长了许多，像得了重病的病人。

　　“不行……我……受不了啦！……啊啊……啊啊……夏涛知道她不但己适应了，还动情了，于是便开动火力，哦哦……哦哦……”他一　面用力挺动着下身，一面将嘴唇压在她那两片微微张开的红色樱唇上，深深地吻住　了。他在她两片香唇上温柔地吻了个够以后，又轻吻着她的粉颊、眼睛、耳朵、粉　颈、头发、乳房……

　　他再次十分轻柔地吮着她那灵动的香舌尖，像吃口香糖似地啮来啮去，两人互　相嘴对嘴的呼吸着，并尽情吮吸对方的唾液，她轻舒开雪白的玉臂缠着他的脖颈，　并将自己柔嫩的香腮紧紧地贴在他的脸上，细细的柳腰也迎合着他款款地蠕动着，　一阵阵发香和体香熏得他神魂颠倒，如痴似醉。

　　他的动作也越来越快，在他抽送下，立刻发出了“咕唧！咕唧”非常动听、令　人兴奋的响声，他在鸡巴抽送的同时还看着身下的清纯的美人儿。

　　陶梅梅也看着心爱的夏涛娇羞地说：“好哥哥，你爱我吗？我可全部都给你了，你可不能骗我啊。”
　　“爱爱……我太爱你了，太美了……美人儿，你毕业我们马上结婚。”梅梅只觉得全身酥痒，一阵阵快感随着大　鸡巴在自己体内的搓揉蠕挺，从下腹部一波接一波地涌了上来。

　　“哦哦……哦……啊啊……啊啊……哦……呢呢……好啊……好……呀呀呀呀　……呀……好哥……哥哥……哥……”随着一次次的冲击，她口中的甜津香唾大量　涌了出来。她及时地将它渡入他口中去鼓励、滋润他，而小穴里的爱液大量地流出　，把两人的下体和小腹弄得湿滑一片。

　　夏涛，所以很快就达到了高潮，大量精液射向女孩的子　宫。同时梅梅阴道一紧下体一酸大量阴精也狂射出来。床单只留下片片落红……

　　“哦哦……啊啊”两人由于疲倦沉沉地睡去……

　　不知过了多久……陶梅梅先醒了过来，缓缓地睁开秀目，当她看到了怀里搂着的体格强壮的他时，想起他刚才好像个大男孩儿奋力冲刺与自己同时登上情欲高峰的情　景时，脸上露出了惬意满足的微笑，轻轻在那他强壮的胸脯印上一个热吻。

　　他一醒来就见到她那梨花带雨的娇羞的媚态，他温柔地搂紧着她那蛇样充满活　力的娇躯，用自己的手轻轻抚摸在她的光滑的玉背上，显出无限温柔体贴的样子，　轻笑着道，“梅梅，我的美人，我爱你。”激情刚过的她回忆着刚才的情景，感觉　自己的脸在烧着，无比娇羞的柔柔地说：“好老师，好哥哥，妹妹梅梅也爱你。”　同时脉脉春浓地扭动着她那柔嫩的娇躯，娇羞无限地将头钻埋在他的胸脯间。

　　在他热烈拥吻与抚摸之下，她的身体很快地又燃烧了起来，热情地回吻他，　这晚他们做了两次。之后，他们三天两头暗中约会，其中不乏做爱，有时要做好几次才罢休。

108、陷入色狼手

这天李纯由于早和高教授发展了情人关系，自而然每隔一段时间，要去找他放一炮，她今天想给他一惊喜，悄悄地来办公室找高教授。
当她来到门口时，只听里面传来高教授和程万宗副校长的对话，她本想转身离开，只听程万宗说:老高，听说你最近泡个小妞，长得还不错，啥时候分享分享！
高教授说:那可着慢慢来，现在还没调教成那样，这小妞挺有心事，对我时近时远。
程万宗说:老高，这种货色，干嘛花那神。
高教授说:是啊！别太大的费劲，下周我带队去日本考察，我带那系有两个不错，就差一步，要不调教后再分享。
程万宗说:得了！我看你是舍不得这个吧！那两个整个公交车，下面早烂了，不要也罢。
高教授说:唉！没办法。现在咱手只这些。
程万宗说:嘿！要是能搞上那个，那怕一次，死也值。
高教授说:你是说那个叫冷艳雪的吧！她可是老秦的人，让老秦知道，定跟你拼命。
程万宗说:啍！我是暂时给他面子，要我扶正了，可有他好看，总之得不到那美人我不甘心。
高教授说:也不知老秦和那胡小天啥关系，这不连他女友也护着。
程万宗说:这事我有计划了，这次我一定要得到她，不过目前有个物理系的，挺清纯的，先玩玩她再说。
听到这里李纯吓得差点走不了路，特别是关于她闺蜜艳雪的事，她在考虑要不要告诉她。

到了晚上，她和高教授见面了，白天的事她沥沥在望，作爱时也心不在嫣的，这时老高当然发觉她心事，就说:下周我出国，其实难勉逢场做戏的，放心，我心在你这。
还有一件事，你要通知闺蜜艳雪同学，叫她小心点，有人盯住她三年了，诂计毕业前有行动。
尽管李纯早就知道，但还是假装吓一跳。忙说:那要怎么办？高教授说:该说的都说了，还是你看着办吧。
李纯心想，其实高教授还算不错，能将这些秘密告诉她，虽然他花些，但从不使用手段玩女人，现在社会，女学生要上位，那个不是跟她一样自动贴上去啊。几乎能上研的学生，都会被导师潜规则，而那些导师们却以此为荣，有时直接来个分享！

再说，程万宗其实早看上了物理系陶梅梅了，那天当他面对二十岀头的梅梅、长的婷婷玉立的美少女，她一头长发扎成马尾型挂在后背上，一张白嫩秀丽的脸蛋看上去又文雅又漂亮，穿一件黄色无袖紧身圆领上衣，把胸前的一对高耸的乳房形状都给呈现岀来，露出了两条雪白光滑又细腻的手臂；下穿一条黑色牛仔短裤，两条修长白嫩光滑的大腿全露在外面，脚穿一双白色高跟凉鞋，这样的打扮真的是漂亮极了，又有气质。程万宗校长心一直痒痒的，早想尝尝美人儿的滋味。
而今天陶梅梅她觉得自己应该找夏涛好好谈谈了，因为最近听说夏涛的父母反对他们，原因是她是农民的女儿，配不上他这知识分子家庭，特别是夏涛的母亲直接找个门当户对的，这不都找上门了。现在关键是夏涛，这时，手机响了，是夏涛的短信，让她放学后到老地方等他。老地方就是图书馆的一间储藏室，因为她和夏涛都经常去图书馆的整理书籍，所以两个人都有那里的钥匙，在那里幽会是绝不用担心被发现的。

　　陶梅梅想起自己有一次躺在储藏室唯一的桌子上面，臀部下面垫着一本书，被夏涛弄得欲仙欲死，那种疯狂的感受，让她至今都难以忘记。
想到这里，她不禁脸上一红，赶快把这条消息删除掉了。
放学后，陶梅梅来到了储藏室，锁上门，坐在椅子上，想着一会儿如何和夏涛谈话。

　　「卡啦」，门的插销被划上了，陶梅梅回身望去发现站在门口的不是夏涛，而是程万宗校长！陶梅梅很不喜欢这位校长，每次他看自己时总是色迷迷的。
这是怎麽回事？梅梅问！

　　「你终於来啦！小丫头！今天终於让我找到了和你独处的机会了，哈哈！」

　　他显得很得意，眼睛直直的盯着陶梅梅，梅梅顿时浑身起了一层鸡皮疙瘩。

　　「程校长，您…您怎麽会在这里？」陶梅梅站了起来，她有一种不祥的预感

　　「是呀，我怎麽会在这里？夏涛告诉我的呀！行啦！别浪费时间了，你知道我要做什麽吧？小美人儿……」说着，那笑声已变得十分下流，眼光也变得像野兽一般。

　　陶梅梅知道将要发生什麽，她想逃跑，可是门被程校长挡住了。

　　因为这里以前曾经给广播部当过广播室，所以没有窗户，而且就算自己拿着麦克风大声呼救，外面也绝对不会有人听见，她的心一直沉下去。不过，比起这些，更让她感到恐惧的是，程校长说是夏涛告诉他的，这是怎麽回事？

　　不过，她没有时间考虑这些了，因为程校长已经扑了上来。他伸手就抓住陶梅梅身上校服裙的领口，把她拉倒。头部几乎接触到地面，陶梅梅感到一阵眩晕，她用尽全身的力气，双手扶在地上支撑上身，想要向前爬去，可是被校长从后面搂住，双手抓住乳房。

　　陶梅梅感到自己的乳房被两只大手粗暴的抓住，顿时发出一声尖叫。可是这丝毫没有用处，耳边传来了程校长恶魔般的声音：「我早就想摸摸你的这里了，感觉真是好！

　　这麽有弹性，不知道脱了衣服是什麽感觉。」

　　陶梅梅感到十分的羞愤，可是她知道，面对一个成年男子，自己是没有什麽反抗的能力的，於是她努力向前爬去，只要能出得了这个门……

　　可是程校长没有给她这样的机会，他的手轻而易举的解开了校服裙的挂钩，拉下了拉链。

　　裙子在扭动中脱离了陶梅梅的身体，那一双修长雪白的美腿裸露在昏黄的灯光下，发出奇异的光芒，程万宗长看得直流口水。

　　他把手放在陶梅梅的大腿上，那种感觉就像放在缎子上的感觉一般，而且有一种被吸住的感觉，这种感觉太美好了。

　　「年轻女孩的肉体就是不一样啊！」他不由得衷心地发出这样的感叹. 而这种变了味道的赞美听在陶梅梅的耳中，却是恶魔一样的声音，她用力的向前爬，却丝毫无法动弹半分。就当她挣扎着侧过身体的时候，校长不失时机地把手从她校服的领口伸了进去。

　　胸部被袭，陶梅梅感到很痛苦，「不，不要……你这野兽……魔鬼……」

　　校长的另一只手有力地抓住了陶梅梅的两个手腕，那洁白细致的手腕被校长那粗大的手捏住，陶梅梅感到她们快要断了一样的剧痛。

　　程校长显然已经没有了什麽耐心，他另一只手使劲的扯开了陶梅梅校服上衣，把陶梅梅晶莹洁白的上身暴露在了空气当中。粉色的文胸下，一双美乳的形状已经清晰可见，两个罩杯之间露出了几寸雪白得不见一分瑕疵的玉白肌肤。

　　那缓缓隆起的柔和曲线清晰可见，连双乳之间浅浅的乳沟，也含羞答答的出现在校长眼前。校长毫不手软，用力扯下了陶梅梅的文胸，一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖中无所遁形了，半球形的乳房大小适中，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的乳头微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在昏黄的灯光下。

　　程校长用文胸把梅梅的双手绑在她的背後，开始脱自己的衣服了。

　　陶梅梅躺在冰冷的地板上，她想坐起来，可是校长的一只脚踏在了她平坦的小腹上，让她动弹不得。

　　扭动中，她光亮的头发在空中飞舞，然後落在她的美丽脸孔上。

　　雪白的喉咙颤抖，红唇也不停地哆嗦。看着平时道貌岸然的校长身上的衣服逐渐减少，陶梅梅越来越恐惧，可是她却无法逃脱……

　　终於，程万宗已经一丝不挂了，他胯下的肉棒早已高高的直立着。他喘着粗气布满血丝的双眼，放肆的盯着身下少女雪白而玲浮凸的躯体。

　　匀称优美的身体上，柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤第一次展示给陌生的男子，透着少女的羞涩同时也饱含着成熟女体的媚来。

　　没有犹豫，校长立刻骑在了陶梅梅的小腹上，捉住了那一对任何男人都梦寐以求的晶莹乳峰，揉捏着丰美的乳体，撩拨着细巧的乳头，那种柔软和弹性令他彷佛飞入了仙境。

　　他感到这完美无缺的雪玉椒乳，柔滑温软的似乎能在他的手中溶化掉一样。

　　接着，他握住自己的肉棒根部，用那个东西的龟头捅一下陶梅梅的乳房，或压在乳头上。

　　这样的变态动作令陶梅梅几欲呕吐，她的上身不停的扭动双腿也上下的蹬踹。可是，不受她控制的是，双乳受到了这样的刺激，乳头渐渐的挺起了。

　　程校长见到自己的挑逗这麽快就有了效果，得意地笑起来，那笑声听在陶梅梅耳中，比世界上任何声音都难听。程万宗故意地左右摇动粗大的肉棒，开始玩弄敏感的突起部。

　　丰满的乳房被充满欲望的肉棒压迫时，梅梅的雪白喉部就会颤抖从她的红唇间也露出细不可闻呻吟声。校长更是得意，开始用肉棒在陶梅梅的乳房上拍打。

　　被如此对待，陶梅梅恨不得自己立刻就死去，可是这还没有结束。

　　「年轻少女的这里就是不一样。」程万宗一边说着却没有抬起头来。

　　他目不转睛的看着陶梅梅的两腿之间，在雪白的大腿根部隐藏着的会阴呈现出那麽鲜嫩的粉红色；圆浑的阴阜下，延续着三角形的黑色树林，他伸出一只手指拨了一下那微曲的阴毛，很轻很柔软，黑色树林的下面就是那丰美幽深的峡谷入口。

　　他看到了两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质贝，像一道玉门紧闭着，一定是大阴唇，伸出手指撑开玉门，门内若隐若现的小洞就是陶梅梅的阴道口了。　　

　　从秘穴里流出的液体越来越多了，渐渐濡湿陶梅梅柔软的阴毛。程校长看着陶梅梅
颤抖着的玉乳和泪流双颊的美，肉棒直直的挺起了。

　　程万宗陶梅梅的双腿架到了自己的肩头上，开始调整肉棒与秘穴之间的角度。然後慢慢的俯下身，准备着蓄势已久的一击。他用手引导着龟头，缓慢但是坚决的向着陶梅梅的蜜穴插去。

　　陶梅梅感到自己的双腿被高高的举起，这样的姿势令她非常的羞愧，她慢慢的睁开双眼，但马上被眼前的景象吓坏了：一根足有手电筒粗细的通红肉棒挥舞着正在向自己的阴部刺去！

　　她吓得尖声的尖叫起来：「放手！不要！！」她拚命想把双腿合上，可是已经太晚了，校长强壮的双臂已经牢牢的把住了她雪白的臀部，巨大的肉棒摇晃着顶在了两扇玉门之间，稍一用力，肉棒准确而有力的插入了温暖而狭窄的阴道内。

　　陶梅梅感到了下体传来极其剧烈的疼痛，即使是自己第一次和夏涛被刺破处女膜时也没有这样的疼痛感。陶梅梅在这样的剧痛下，发出了凄厉的惨呼，身心的疼痛令她痛哭了起
来。

　　「疼……啊……！住手！」陶梅梅激烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前，彷佛一幅工笔的仕女图。而校长丝毫不为她凄厉的惨呼所动，将肉棒拔出一点，然后用力的开始长程的抽插……

　　陶梅梅平躺在桌面上，洁白的双腿张开，固定在校长的肩膀上。下身的剧痛令她生不如死，校长剧烈的活动给她带来无法忍受的痛楚，在极度的惊栗和痛苦下，她感到自己的身体就像是冰封的一样。

　　那巨大的肉棒还在体内不停的翻腾滚绞着，每一次的抽插，都加重着疼痛的程度。

　　高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，陶梅梅的双手紧紧抓在桌子的边缘上，连指节都屈曲得没有一丝血色。她连动都不敢动，只有胸部剧烈的起伏着。

　　校长还是没有说话，他用他的肉棒，继续摧残着这位平日里矜持的美少女。

　　陶梅梅感到体内肉棒的运动越发的纯熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体。每次经过秘道的中间部分，肉棒都停下来来回的研磨，这时她就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没。

　　然後肉棒迅雷不及掩耳的冲向秘道深处直接、吻在光滑的宫颈上，她於是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。尽管她还在微弱的作着反抗，可是在旁人看来不过是身体的剧烈颤动而已。

　　程校长的上身向前伏在了她身上，她柔软的双唇马上被一张大嘴封了起来，连气都喘不出来，而校长的舌头也深入到她的口中四处的舔食，双手则又一次抓住了她洁白挺拔的双乳。陶梅梅整个儿白皙的胴体都处在了程校长的控制下，更加的动弹不得。

　　很快，她的肌肤已变得白里透红，乳间也渗出了细密的汗珠。除了喘息和呻吟的声音，她已经与任人摆布的道具玩偶无异了。

　　反覆的抽插下，陶梅梅的秘穴溢满了琼浆玉液，伴随着肉棒每次的往返都发出响亮的声音。陶梅梅彻底的迷乱了，她的十指已经攀上了校长的肩头，深深的掐入校长粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了被强暴所带来的耻辱。

　　程万宗彷佛是不知疲倦的性机器，依然的高速运转着。陶梅梅美丽而充满生机的胴体，最终逃不过被他占有凌辱的结局。就在陶梅梅痛苦的呻吟和哀鸣声中，程万宗突然加大了两人身体间的压力，肉棒紧贴在陶梅梅光滑的宫颈口上，将积存已久的灼热精液喷入了陶梅梅的体内。

　　陶梅梅惊恐的呼喊着，想要拒绝，可是那些粘稠的液体已经深入到她子宫的每一个角落了……
伤心的梅梅说:唔……唔！我……要去告你。
　　「想要告我，随便向谁告都可以！不怕你男友不要你或……你不怕刚才我给你拍的照片流传出去的话！」

　　丢下这几句话，程万宗离开了储藏室。陶梅梅没想到他刚才借机拍了她几张裸照，会彻底让她走向死亡，她躺在桌子上，刚才出了不少汗，现在在这个荫凉的储藏室中，她感到很冷。想坐起来，可是双手被绑住，而且刚才她在挣扎中消耗了大量的体力，不能很自由的起身。

　　忘记了自己现在半悬在桌子的边缘，扭动中，一不小心，她掉在了地面上。浑身传来一阵剧痛，不过这都比不过被校长那巨大肉棒摧残过的阴部疼痛，闻着地上的土味儿，她不禁再一次抽泣起来。

　　「为什麽是我……」她问自己，可是有谁能回答她这个问题呢？

　　这时，她听到了开门的声音，难道是校长回来了？陶梅梅浑身战栗起来，她恐惧的盯着门口，一颗心彷佛要跳出喉咙。

　　她看到的是……李纯……！

109、结束生命

　　程万宗得意极了，自从陶梅梅入学的那一天起，他就盯上了这位美少女，今天终於得偿所愿了。

　　这倒不是说以前没有机会，而是那时的陶梅梅还只是个青涩的小女孩，远没有今天的成熟美态，如果那时候就操之过急的侵犯她的话，所得到的快感决不是今天所能比拟的。

　　遗憾的是现在的陶梅梅已经不是处女了，不过他也有心理准备，因为像陶梅梅这样的美少女极易成为男性的目标，想保持处女之身并不容易。特别是她早就有了夏涛了。

　　他并不担心陶梅梅会去告发他，因为他了解陶梅梅的家庭背景，像他们那样的家庭，根本就不费吹灰之力就能搞定。况且陶梅梅本身，如果让这样的事情传出去，因她还指望嫁给夏涛，要让他知道恐怕亲事就会吹，要这样宁死她也不会干的。

　　想到这里，他忽然觉得胯下又有些饥渴了，不禁后悔才凌辱了陶梅梅一次。

　　不过以后机会多的是，有了拍下的那些照片，就不怕她不乖乖就范，至少毕业前他能玩够本。

　　现在他的计划中，还有两三个美人。这两三个人并不像陶梅梅这样这么容易得手，要费的功夫要大得多。

　　不过，他确信这次夏涛已经被自己牢牢的掌握在手中了。这个表面上很完美的优秀，实际上是个懦夫，刚刚也是故意把他支开的，让他去代他一节课，他开始还推迟，但被他一恐吓，就乖乖的去了，这样他也有充足时间把储藏室的陶梅梅奸淫。

　　看看这摄像机，他欣赏着里面的淫照及视频，有了这个工具，他相信，那两个目标也会离自己的胯下已经不远了，想到这里，他不禁得意地笑出了声音，这笑声回荡在空荡幽暗的走廊中，显得是那麽的令人毛骨悚然……

几天后陶梅梅收到程万宗发来的照片，要她晚上到他办公室，梅梅自然知道是什么回事，但她能拒绝吗？答案是否定的，因那天她本来跟李纯约好陪她去报警的。但她却没勇气去，这几天，她发觉夏涛并不知情，那么那天就不是校长说的那样，是夏涛为了不要她才出卖她的！接着夏涛说他只是暂时应付父母才去见那女的，等他从助教中转正后，有了能力再和父母摊牌。

有了夏涛的承诺，她放心了些，但一想到一旦照片让他知道，本有些动摇的夏涛就会离她而去。
想到这里，她突然有个答案，就是她要保卫自己来之不易的爱情果实。她必须斗智斗勇，至少要拿到照片或什么证据之类的。

晚上，她还是去了。就在办公室，她被程万宗抱进休息室的大床上，让他脱光衣服奸了一次又一次。
接下来两个月里她几乎每天都要去报告，强奸的刺激滋味让她有种欲罢不能，程万宗也算心满意足的接收了这美女，人就是这样，一但得到了就想永久占有，他现在不想同夏涛分享这美女了，
于是为了达到长期占有她，另一个计划产生了，这晚他故意让梅梅来储藏室，当他见梅梅任他扒光衣服，白花花的身子充满青春的气息时，他忍不住了，他手扶阴茎将龟头顶在肉洞口，轻轻摩擦。梅梅马上兴奋起来，撅起屁股就往里套，“噗嗤”一声肉棒连根尽入。

“啊……好棒！”他加快了抽插的速度，女孩屁股沟里的黏液越来越多，黑色　的肉棒在其中若隐若现，陶梅梅的头向后仰着，靠在了他的肩膀上，嘴唇湿润鲜红，　微微张开，娇声呻吟着：“啊……好……好　　
程万宗推她伏在铺好在地的被子上，拢起她白嫩的屁股，弓腰调整好角度，慢慢将阴茎抽到洞　口。陶梅梅拉长声呻吟着：“啊……别……”话音未落，他就狠狠地顶了回去，“噗　嗤……啪叽”，女孩“哎哟”一声，话被堵了回去，只剩下哼叽了。

　　为了让阴茎能插得更深，程万宗将少女的屁股蛋儿掰向两边，露出粉肉翻飞的洞口　，然后长抽猛插起来。

　　“啊……啊……啊……”陶梅梅随着他抽插的节奏呻吟着，双手吃力地支撑在被　子上，不停地前后摇晃，眉头紧皱，小嘴微张。

　　啊啊啊啊哦哦哦哦……”他感觉到　由于肉棒顶进时加上了他自己体重的力量，进入得　格外深。梅梅被干得昏了头，光张嘴不出声，最后两手抓起地上的衣物塞到自己嘴里呜咽　不止。梅梅的肉洞壁开始紧紧夹住他的肉棒，收缩的力量越来越大，因而每抽插一　下都会有一种酥麻的电流沿脊椎传遍全身。最后，他连声哼叫着加快节奏。

　　陶梅梅知道程万宗快射了，程万宗赶紧回手抓紧梅梅的屁股，让精液射在她里面，他干脆伏在她身上，死死将肉棒顶在里面，听凭精液狂喷。

而这一切，尽在场外的夏涛眼中，他犹如万箭穿心，这两个月来，他就觉得梅梅怪怪的，特别是作爱时总心不在嫣，完全没有之前的激情。
他知道程万宗是条色狼，梅梅或有苦衷，但刚才的表现，显然很享受，一点也不象威胁的。他知道肯定是梅梅为了攀上校长这棵大树，被动献身的。自己还为她多次拒绝父母相亲，而女友却背他偷情。
他愤怒地推开门，用仇恨的双眼盯着这赤裸的男女，特别是心爱的女人还残留白花花的精液。完全一副高潮和兴奋。
对不起！打扰你们了。这时后面传来梅梅的哭泣声……
这几天梅梅总遇不到夏涛，她必须向他解释，那怕他不要她了，可是得到的消息是他请假回家了。
几天后，她终于见到他了，只是他身边多了个女人，这时有种无名的屈辱和伤心……

两天后，梅梅又见到夏涛她上前，拦住了他说:能听我解释吗？
夏涛看到陶梅梅，心如刀割，陶梅梅抹去脸上留下的泪水，道：「我是被迫的，我…我没办法啊……他有我照片，他还说，如果我不跟他，那甭说考试就连将来毕业，也别想过关，他就……再说他会帮你转正…」

　　「够了！夏涛大声打断了梅梅的解释

　　「所以你就帮我戴绿帽子，你把我当成什么了？」
梅梅屈辱地说:「啊！这也是为了我们啊！如果我不照他说的做，他说咱们两个都完蛋…他要让我们做爱的照片上网啊！」
夏涛说:这种事，你为什么不先告诉我，别我不知道，昨晚，你还在他那过夜呢，
然后又说:不管怎么样，你这样的女人，我夏涛铁定接受不了！
梅梅继续着无用的辩解。

　　「我算看透你了！你以前说的那些话全是骗人！咱们完了，我和你再也没有任何关系了！」夏涛大步走去。

　　「等等！」梅梅一把抓住了夏涛的皓腕，说道：「我…我真的是为了…算了，就算我再怎么解释你也不会相信了。不过，我告诉你，恐怕也会对其它女生下手或对你不利，你…你要小心……」

　　夏涛使劲的甩脱了梅梅的手，那手曾经抚摸她的最神秘的敏感地带，也曾经轻抚她清纯秀丽的面庞，也曾经给与她无比的安全感，可如今，这只手让夏涛无比的厌恶，丢下一句：「是吗？那就多些提醒了！」

陶梅梅见他走了出去，而眼泪再也不受控制的流了下来。

　　回到宿舍夏涛双手捂头，蹲在那里，放声痛哭起来。

　　陶梅梅接连几天没有去上学，她无法从那天的恶梦中走出来，每次一闭上眼睛，就会浮现出校长那张脸，就再也无法平静。
这件事她没有对任何人说，对她来说，这样的事实在无法启齿。

　　她不停的问自己，为什么自己这么不幸？把自己的贞操献给了夏涛，不仅如此，自己的一切心思，全都是为了让那个男孩高兴，自己的一切行动，都是为了那个男孩，可以说人是他的，情是他的，自己把一切都给他了。

　　可是，现在却是和那个男孩分手，自己被人强暴胁迫，却不被理解，陶梅梅实在无法理解自己现在命运.她不停的问自己为什么，每日以泪洗面，却无法找到答案……

此时，她感到自己无比的孤独，连个说话的人都没有，她真想就这么死了才好…

　　终於，她想晒晒太阳。穿好衣服，她终於走出了宿舍，室外的阳光真是耀眼明亮的让她睁不开眼。她也不知道自己要去哪里，

　却不知不觉来到顶楼，她知道爱人将永远离他而去了，就勉强在一起也不会幸福，留下来还要被色狼占有，这时只有下面是一片阳光……只有下辈子才……！

袋，嘴里说：“我有机会问问艳雪能不能帮忙。”
　　小天没吭声。
　　无言走了一会，朱涛说：“前天就那么巧会在那里碰到你们，本来我和我那同学说不去的，可我那同学执意要去，我就说让他请客我才去，他不愿意就说砸剪刀石头布，结果还是我赢，我要是输了也就不去了，可没想就见到了你们。”
　　小天听他说这事心里又来气，想了想也不好总是给朱涛使脸，就说：“我可是没注意到你们。”
　　朱涛笑笑说：“你们是没看到的，我也不好上前去打招呼，怕小菁跟我翻脸，你说在那个地方要是翻脸多丢人。”
　　小天心里说，你也知道丢人啊。人家小菁可更怕在那个场合丢人。朱涛问：“你们昨晚都说些什么？”
　　小天听完这话刹间心里又是火气，忍不住就说：“你这人也真是啊，我又能和小菁说什么？昨晚你不是就让得力来问过了吗？得力没给你汇报？那你想我和她又能说什么？你该不会想我和她又什么不正常的关系吧？”
　　朱涛见小天真的生气了，心里打怵，就陪着笑脸说：“我没有这个意思，我还不了解你啊。我的意思就是说，小菁有没有和你说起我，就想了解下她是不是还很气我。”
　　小天定了定心说：“我和她没说起你的事，她也没和我提起你。你说人家一个女孩子和我说这些干嘛。我们俩就是吃了碗藕粉就出来了，也没有多大会。”
　　朱涛点点头，说：“我心里想也是。你也别有其它想法，我就是还心里放不下她，所以问问。可别生气，我没别的意思。”
　　小天心里冷笑，没再说话。

110、事不关己

　　翌日晚饭后，小天和得力在校园的小路上散步，说着得力和李纯的感情的事。
　　得力蔫巴了这几日后，精神状态好了许多。小天问他：“现在想通了？”
　　得力笑笑说：“想不通又能咋样，人家不稀罕咱，俺也不能强求。强扭的瓜也不甜。不再想了。”
　　小天有笑，思索着李纯的个性，说：“以李纯那样的性格，恐怕谁也强扭不到。”
　　得力说：“是啊，这两天我也想了，就李纯那个性，恐怕也和我合不来。可能李纯也就是考虑到这些。不过几天我确实是尝到了失恋的滋味，真不好受啊。”
　　小天笑着推了他一把说：“还失恋的滋味，你和人家恋爱了吗？充其量你也就是体会了求爱被拒绝的滋味。”
　　得力不好意思地摇了摇头，过了会叹口气说：“可我真是疑惑，我的所谓的缘分在那呢，为啥很多人都有了，而迟迟降临不到我的身上。”
　　小天说：“等待吧，牛奶会有的，面包也会有的。”
　　得力嘿嘿笑了两声。眼睛随意的一瞥，就见艳雪和小菁从一条岔道上缓缓走了过来。拉了小天把两人站住。
　　艳雪和小菁走近，四人相视笑笑。艳雪对小菁说：“我和小天说几句话。”
　　小菁走到得力边拉了下他，两人先走几步。
　　艳雪和小天并肩前行，边走边说：“昨天吃完晚饭朱涛找了我。”
　　小天问：“是为小菁的事吧？”
　　艳雪点头说：“我把他给小菁那二百块钱收下了，交给了小菁。”
　　小天转头看看她问：“小菁收下了？”
　　艳雪说：“干嘛不收啊！小菁昨晚也说还给他，我就给小菁说，别说是二百块钱，就是几千也收下。你知道小菁这次受了多大的罪，我想起来都心颤，还不都是朱涛作的孽啊。不光这，对小菁心灵的打击那该是多大？”
　　小天知道的刮胎很痛苦也很危险，心里琢磨艳雪所说收下朱涛钱的话，感觉也在理。就笑了笑，问：“你也把朱涛的想法和小菁说了吧，我想，小菁肯定会骂他。”
　　艳雪蹙眉说：“这也正是我想和你说的。其实我和小菁说这事前也是这么想，可当我和她说起时，小菁开始笑了笑再没说话。直到我追问她到底有什么想法时，她就只是说这事她心里有数。我就看她的神色有些不对，再问她，她就笑着和我说没事的。小天，你说小菁是不是还对朱涛有情，还是有什么想法啊？”
　　小天瞬间想起小菁那天在吃藕粉时说要报复的话，心里一沉说：“她可能是想报复朱涛，那天在街上她说过这样的话。你多劝劝她。”
　　艳雪说：“我也这么想过，也问了她，她说她没那么傻，就是报复他也要在适当的时候。我估计她说的是气话。我还问她对朱涛是不是还有情，她说她恨不得他死。我也弄不明白了。”
　　小天想了会也是摇头艳雪说：“我总感觉小菁神情怪怪的，就是很疑惑。”
　　小天想了想说：“小菁这会恨朱涛是肯定的，可咱们也别把事情想得很复杂。小菁也有脑子，都快毕业了，她现在要做什么事来对她也不利，我想这些她是会考虑到的。不过，你还是和她说一说，这事未必就非到报复的境地。不管现在还是以后，这样报复起来都会两败俱伤，没必要的。”
　　艳雪点点头答应。
　　小天说：“朱涛也是让人琢磨不透，他是真爱小菁还是假爱小菁。你说他要是不爱小菁现在又为啥还想继续和她相处？我看他拿些钱来给小菁补品也像是真心实意的。那天得力和我说人家都相爱了一年多怎么会没有感情 我还呛了他，现在想想也有道理，况且他们还都发生了那样的事。”
　　艳雪听了后一句话，脸募地红了，低下了头。小天本也就没看着艳雪的脸说话，这回也没注意艳雪的神态，就继续说：“说不定朱涛心里也就真的爱她，小菁对他也还是有情。她现在恨朱涛，也是可以理解的，咱们都气朱涛何况小菁！也说不定小菁在内心深处还是在意朱涛的。”
　　艳雪点点头，抬头看他说：“你分析得也对，应该说小菁不会对朱涛没有丁点感情 ，一年多的时间相爱着，这一下的打击是会令小菁产生些仇恨，这也是常理。如果朱涛真能爱她，不再和别的女人有什么瓜葛，我想小菁也会原谅他。作为咱们来说，如果能这样也是咱们巴不得的，毕竟他们俩发生了……”
　　小天知道她没说完的话，就也点点头。
　　艳雪说：“关键是朱涛会不会改过，如果和小菁重归于好之后再和其它的女孩子扯上关系，小菁就也要死在他的手里了。”
　　小天在这时又想起得力和他说过在中学时就和两个女孩发生了关系的事，又想起小菁说半年前那件事，心沉下来。脸色凝重，说：“是啊，但愿不会。”
　　艳雪轻轻叹了口气，说：“我们也是真不知怎么说好。”
　　话毕，忽然笑了，说：“你看咱们俩，这段时间尽为别人的事烦恼，先是李纯，这会又是小菁。想想好笑，咱们俩都成干嘛的了。”
　　小天听后也笑，心里想想也是。
　　艳雪说：“随他们吧，这事也不是咱们能操心就行的，人家李纯不就是有个人的思想啊，咱们有能说什么。”
　　顿了下像想起什么事似的说了声：“差点又忘了。”
　　探手从外套内袋拿出一纸包，边递给他边说：“这是上次去玩拍的中山陵的照片，拿来一段时间了，有时想给你没机会，有时有机会倒又忘了。这几天我就装在身上，刚才又差点忘了。”
　　小天接过急忙揣进口袋。艳雪喊住了小菁。
　　四人无语前行了几步，小菁悄悄对艳雪说：“咱们先走吧。”
　　艳雪点点头。于是给小天和得力道别，走进了另一条岔道。
　　得力看艳雪和小菁远去，冲小天笑笑说：“啥事啊还要在校园说，晚上约会还没说够？”
　　小天推了他一把说：“谁约会了，就瞎说。”
　　得力说：“咱俩可一个宿舍，前晚没回来吧。”
　　小天的脸募的红了，说：“你又不是不知道，我去老乡那儿了。”
　　得力笑了声说：“每个礼拜都去啊，还玩通宵，你那老乡真好。”
　　小天听了心里有些慌乱，就说：“我和那些老乡每周都聚会。说说家乡话，你可知道我们潮汕人特团结，你也别乱说，我和艳雪真的没有去约什么会。”
　　得力见他认真了，就笑说：“和你开玩笑，香港电影我看了不少，知道你们团结，也知道你没和艳雪约会去，昨晚还看到她和小菁散步呢。”
　　小天说：“你这家伙就是拿我开心。”
　　得力开心地笑，笑后问：“艳雪是和你说小菁和朱涛事吧？”
　　小天问：“你听到了？”
　　得力说：“我千里耳阿，这么老远都听得到？刚才你们说话我就想，那天我和你说朱涛的事你不太高兴，昨晚艳雪又和小菁一起散步，我想是不是你们都在小菁劝她不要再理朱涛阿。”
　　小天说：“我们也没说什么，关键还是小菁，如果他们真有感情 ，我们能说什么。这些天不是小菁身体不好吗，前天朱涛让我转交给小菁二百块钱，我没给转。昨天朱涛又将钱给了艳雪让她转给小菁，刚才就是说这事。”
　　得力说：“看看，我说是吧，朱涛对小菁还是有感情的，那小菁也不能说对朱涛没感情 ，你说人家俩相处了一年多，那事都做了不知多少回了，能没感情吗。小菁也就是一阵子气，我说，要不了多久，他们俩还得好上。咱也别去操那心，也不要在小菁面前说朱涛什么，人家要是还继续好，还是他们俩亲，到时再把咱们现在说的什么话学给朱涛听，朱涛还不定怎么想呢。随他们去。”
　　小天听得在理，就点点头。得力说：“刚才我也和小菁说了朱涛的意思。至于他们以后能不能和好这就是他们俩的事了。话咱也传到了。当然如果他们真能和好的话对他们俩都好。”
　　小天问：“小菁怎么说？”
　　得力说：“现在小菁肯定不会说啥。就是她心里有和好的意思也不会现在就说出来。我就是把朱涛对他是真心的话给她说了。”
　　小天点点头说：“小菁要真能原谅他咱们又好说啥。不过你有时间也说一下朱涛，他和那么多女孩子这么随意的发生关系，往后会遇到麻烦的。听小菁说他中学已婚女朋友自杀也用过，现在又……”
　　得力说：“朱涛这人啊！我也明白你和艳雪俩都是心地善良，没在小菁面前说啥最好。真要说了什么以后被朱涛知道，他会说你们在多管闲事，这是没必要的事情，你们俩何必出力不讨好。朱涛这家伙是有点花，咱不能拿自己的标准去要求别人，现在花心的男人还少啊，我也想花可就是没那福分。又有几个能和你小天一样这么正派，不是我当着你的面说，艳雪能得到你也是福分，像你这样的男，要想花心的话也就是和女孩子挤一下眼睛，那身后还不得跟一个排啊。可你就忠心艳雪一个，这也是人的品行，我不是在恭维你啊，我说的都是实话。”
　　小天在听在得力说这些话时心里慌荒地，羞得脸红，就又想到灵雨，又想起了张濛。心里就狂跳，也没说啥。知道自己也好不到那去，
得力说：“我一直拿你当我最好的兄弟，所以有些话我想和你说。你人善良可你的性情太耿直，有些看不惯的或者你感觉是别人受了欺负心里有气，这样我看不好。其实谁的心里都会有感觉的，只是很多人不说，闷在心里。大学就这几年，以后还不各分东西？没必要的事。前两天朱涛就和我说过，说你这些天对他不阴不阳的。我说小天这人你还不了解啊，他就那性情、心地比谁都善良。朱涛说他知道。我就想，还不知他心里怎么想呢。所以说，你感觉你是从心里有气，可并不是你自己的事，何必呢。你说我说的话有没有道理。”
　　小天点头说：“有些事确实是不自然的。以后是得多考虑些。”
　　得力拍拍他的肩膀，说：“记住那句话，‘事不关己，高高挂起’。这句话还是很有哲理的。”
　　小天心里琢磨这句被得力誉为很有哲理的语句。他知道这是伟人在他的一篇《反对自由主义》的文章中的语句，他还记得这句话的原文，整体语句为：“事不关己，高高挂起；明知不对，少说为佳；明哲保身，但求无过。这是第三种。”
　　伟人的本意是批判自由主义，可在得力这里却被歪曲利用了。但就语句理解，要想做一个圆滑的人，也不失为一句佳语，甚至可以作为他们的座右铭。小天想，即使不按伟人的本意持批判态度，要想“事不关自”去“高高挂起”也不是一件容易的的事，毕竟人生活在一个社会 里，有亲情有感情 有朋友有思维，既然某些事物会让你反感甚至愤怒，那你自然就会表达出自己的情绪，这种情绪的表达有时往往又是不自觉地。要高高挂起其实也是一件很难做到的事。
111、郎才女貌的结合

小天听了李纯这么一说，内心一惊！连说:想不到这圣洁的校园也会如此败类。更让他气急败坏的是这老家伙竟然想打艳雪的主意，要知道艳雪可是他岭地，决不让人侵犯。内心决定要好好保护这位名义上的女友。就说:难道就没有什么办法冶他么？李纯说:其实我有证据证明梅梅是他逼死的！
小天一听内心惊喜，如获至宝似的，说:是什么？拿来看看？
李纯说:那天梅梅跳楼时我刚去现场，可惜晚到一步，她还是跳下了！自从她没去报警那天起，我就关注了她。那天我就跟她上天台的，但就在她纵身跳下时，我还是晚了，不过捡到了遗书。
这时她向小天递上遗书，小天一看内容清楚记录经过。完全不是警察说的那样，连说:李纯，走咱们报警吧！
李纯连忙拦着他说:不能去，我打听过了，这坏蛋上面有人，就这次遗书造假一事，就能看出，再说这件事警方己结案，要重审，就凭一封遗书，没上面的人打招呼怕不了了之。咱们就这样去，不但没能治他，反而害了我们！
小天说:那怎么办？
李纯说:跟踪他，找更有力证据，会有机会的，小天也点点头，说:算了咱平头百姓也惹不起，保护好身边的人才重要的，
李纯说:也是！我看关注他的事交给我吧！我一女孩目标小些，不会暴露。你呢关键是艳雪，万一有什么，你男友的身份也好干预，
两人就这样分工，而他们却没想到隔墙有耳，就在石椅后面的大树下的小蕊也听得一清二楚的，

就在小天和李纯分开后，小天远远看到周小宇和小萌两人恩恩爱爱相互拥抱样子，不由内心感叹，他又想起了燕儿，他知道当年小宇疯狂追求燕儿的那一暮，自己做了假男友一暮，又想到当年小萌追求自己那些日子，甚至不知如何面对这系花美女表白的尴尬。

直到燕儿把他们这对情敌，变成情侣。如今事过境迁，燕儿己不在了，而他们却是如此恩爱完美……

其实当年小萌和周小宇在燕儿帮助下，很快就成为恋人，一个是蓝球主将，一个是系花美女，自然是郎才女貌，天作之合。就在两人第二次约会时，便有了实质性进步，那是在美丽的西子湖畔，那是个月黑风高夜，伸手不见五指（倒是给了色情男女们很多机会，）电光火石之间，周小宇已吻上了小萌的红唇，双手搂住了她纤细的腰肢，这种感觉现在想起来还是令他心旌荡漾啊！

　　吮吸着小萌香嫩的舌头，享受着美妙的奶子传过来的快感，双手在小萌的腰部和臀部摸索。开始小萌还有点反抗，没过五分钟，小萌就完全沉浸在这迷醉中了。一个小时的拥吻，最后小萌竟然会主动抱着周小宇，用手在他的背后抚摸，下体紧紧贴在他灼热的大鸡巴上。周小宇终于理解什么是干柴和烈火了。

　　校园生活使他们有着很多青春时光可以挥霍，之后的每天，他们就生活在约会、接吻和抚摸当中。虽然还没有跨出实质性的关键一步，但是他们确实都在享受熟悉对方身体的这个过程。

　　在一天晚上的小树林里，他们终于更进一步。当周小宇解开小萌的衬衣钮扣的时候，小萌没有躲闪，而是用灼热的目光看着周小宇，似乎在期待着这一刻的到来。

　　当解开第二颗扣子的时候，周小宇被眼前的景色迷惑了，那是如此美丽的一对奶子。当真是“酥胸白似银，玉体浑如雪”啊！可能是还没有发育成熟，奶子不是很大，看上去就C罩杯的样子。

　　由于是第一次让男人欣赏自己的身体，小萌很是羞涩，但是没有丝毫闪躲。

　　当周小宇把最后一颗扣子解开的时候，小萌把胸部向前一挺，衬衣便从她的身上滑了下去。

　　初出茅庐的周小宇当时真的不知道如何是好，激动地上去就抱住了小萌的玉体，上下其手，但却不得要领。小萌熟练地自己把手伸到后面，把勾搭解开，摘下了小奶罩。

　　多么美的奶子啊！吊钟型的奶子，小小圆圆的乳头微微上翘，淡淡的乳晕，奶子丰满肥大而不外扩，胸部的肉随着心跳像是在流动，真是太美了！周小宇一时间看得有点呆了，怔在那里。

　　“抱住我。”

　　小萌轻声地说。

　　“小萌，你真美！”

　　周小宇动情地说道。

　　“哪里美啊？”

　　“哪里都美，你的全部。”

　　“羞，才不给你看全部呢！”

　　嘴里说着，周小宇的手早就摸到了小萌的奶子上面，感觉紧绷而又富有弹性，而他的鸡巴也早就挺了起来。两只手就这么在小萌的奶子上摸着，却一点章法都没有。

　　“痒……”

　　小萌嘤咛地笑出声来，身体脱离了周小宇的手掌。我一探手抓住了小萌的手臂，把她搂入怀中，继续从后面把玩她的大奶子。小萌这下逃不脱了，乖乖地享受着周小宇的抚摸和把玩。

　　过了一会，她可能觉得我玩得她不是很舒服，把手盖在他的手上，像是在教小宇怎么摸她的奶子，时而轻柔、时而激烈。而小萌却是舒服地把头向后仰着，屁股紧紧地贴在我的大鸡巴上。

　　慢慢地，我就摸出了点门道。这时，小萌的手垂了下来，向后摸索着，反抱着他的屁股，扭动着细腰，摩擦周小宇的裤裆的部份。

　　周小宇的大鸡巴也是硬得很难受，“摸我的鸡巴。”

　　不知道哪里来的勇气说出了这样的淫话，而小萌也是身子一震，右手毫不犹豫地摸到了周小宇的裤裆，隔着裤子摩挲起来。

　　“伸进去摸。”

　　周小宇接近亢奋了。小萌也已经是兴奋地闭上眼睛享受着肉体的快感，听他这么说，便把手伸进他的运动裤中，紧紧地抓住了周小宇坚硬的大鸡巴。

　　周小宇的身体舒服地颤抖着，感觉是要射精的感觉，右手下意识地伸向小萌的下体，隔着裤子搓揉着小萌的阴户。虽然不知道小萌是否允许他的动作，但是从她面部和身体的反应来看，她在享受。

　　“摸我，好舒服啊……”

　　伴着小萌的呻吟声，从小萌的身体里发出这样的声音。周小宇再也忍不住了，积存了多天的精液破关而出，尽数射在了小萌的手上和内裤上。

就这么抱着，过了好一会他们才缓过劲来，相视一笑，收拾衣服回学校了

112、两人初次结合

自从和小萌有了上次那亲密的接触 上学的日子总是枯燥乏味，每天最开心的大概就是她和小宇在一起的时光。周末终于到了，小宇和如风商量好了，两个人带着小萌去山里野炊，阴魂不散的潇儿也吵闹着一起去玩，（潇儿也是啦啦队成员，一位小萝莉美女 ，样子清纯可爱，传说她喜欢队长姚如风。）没办法，只好四个人定好了星期天早上十点在小宇宿舍集合。一清早小萌和潇儿就奔去市场购买野炊需要的各种食材，小宇则是搬出了家里的野营道具，小宇不由得想起了小的时候一家四口外出野炊的幸福时光。很快，如风来了，四人踏上了去大自然的路。一路上，潇儿叽叽喳喳不停，如风无奈要应付着这个看起来人畜无伤的小萝莉。小宇与小萌倒是落得清闲，两人在后排手拉着手，看着窗外的风景，偶尔悄悄的说着一些情话。大约开了一个小时，四人在一处山脚下停下了车，背着野炊需要的东西爬到了半山腰。好不容易搭起帐篷支起锅，准备好各种东西准备下锅，可是尴尬的场景出现了……没有东西可以烧……如风嘿嘿一笑，摸了一下头，拿起一个篮子说：“我去捡一下柴火……”

“如风哥哥，我也去……”潇儿这个小跟屁虫也走开了。
大本营里只留下了小宇和小萌两个人。正午的阳光比较强烈，见没有什么事情，小宇便走进帐篷躺下来休息。女孩子本来就害怕阳光，小萌也溜了进去，见小宇躺了下来，小萌便如同小猫一般蜷缩在小宇的旁边，头枕在小宇的胸膛。“累不累啊？”小宇轻抚小萌的头，弄得小萌感觉很舒服。“不累……”小萌轻声答道。这是小宇与小萌第一次躺在一起，两个人之后也没说什么话，安静的享受着两个人的世界。 

突然，小宇把小萌从身旁抱到了自己身上，小萌一惊，“啊”的叫了出来。这时，小萌面对面趴在了小宇身上，四目相对，望着小萌充满了水汽的眼神，小宇难得主动，一下子吻住了小萌的樱唇“嗯……”小萌小声的呻吟，主动地敲开了小萌的牙齿，小宇的舌头轻车熟路的探了进来，随后，两只舌头交缠在一起。小宇的手在小萌的后背上下游走，小萌则是捧住了小宇的脸颊，忘情的吻着小宇，他那男性的气息令欣欣如痴如醉。渐渐的，小萌感觉到自己的下身越来越火热，好像有东西顶了上来。小萌知道小宇有了反应，不留痕迹的耸动着屁股，悄悄的摩擦着他的下体。小宇感觉到了自己下边的异样变化，便想要把小萌从身上搬下来避免尴尬，可小萌紧紧的压住了小宇，他好像也越来越没有力气。“小宇，我好热……”马上就要窒息的小萌依依不舍的结束了深吻，红着脸轻轻说。身上趴了一个人，小宇更热，听小萌这么一说：“那就脱吧” 小宇脱口而出。刚说完他就有些后悔，九月份的天气穿的本身就少，在脱不就……小萌的脸更红了“他们回来怎么办？”望着仿佛能滴出水的小萌羞涩的面庞，小宇感觉到心中一股邪火油然而出“管他们做什么……”小宇做了从出生到现在最大胆的一件事。他一把把小萌的t恤从下而上脱了下来，迅速的解开束缚住两只小白兔的小可爱仍在了一边。

“啊……”小萌这才反应过来，却已被解除了武装。两座椒乳明晃晃的出现在小宇眼前，雪白的肌肤，樱红的突起……小宇不由想到第一次解救小萌时所看到的尴尬一幕。“这下不热了吧？”小宇的声音都变得沙哑了，就像野兽附体一般，双手按在混如天成，粉嫩娇艳的玉乳，一下子把小萌按到了地上。“啊……会有人……”小萌仍保留一份理性。但小宇像失心一般迅速的将小萌的内裤退了下来，拉起了小萌的裙子，同时低下头含住了早已硬了的蓓蕾，同时男性的本能让他的手迅速的在小萌的私处摸索着，探索着他从未见过的心中的圣地。小宇一改之前的温柔，像暴徒强奸一般对待着小萌，但小萌却感受到了一丝不一样的快感。小萌躺在地上，感受着小宇的暴风骤雨，毫无技巧可言……原始的冲动还是让小萌的花园分泌出了丝丝爱液，仿佛做好了迎接小宇的野兽凌辱。“啊……”小萌忘情的呻吟。小宇听着这天籁般的呻吟，催化剂一般，身体里的能量不断向外喷发，越来越热……小宇暂时放过了小萌，三下五除二的脱掉身上的累赘，露出了结实年轻的躯体。小宇的分身烙铁般通红，像一条巨蛇般杀气腾腾。小萌望着那活儿，意乱情迷，主动牵过，开始套弄起来。“哦……”小宇发出一阵低吼。郎有情妾有意，两人早已将不知何时能够回来的二人抛到了九霄云外。

“哦……”小萌主动脱下了自己的剩余衣物，两具不着片缕的躯体紧紧的搂抱在一起，小宇如小鸡啄米般吻遍了小萌的脸，包括鼻子和耳朵，同时两人的手在对方的身体毫无章法的抚弄，好像每一处都是致命的敏感点。小宇分身在小萌的阴唇和大腿内侧胡乱的撞着，本能让他知道那里是最终的目标。
感受到小宇的分身如同火棍一般捅着自己的私处，小萌感觉到自己有些站不住了，私处酥酥麻麻的向全身传递着快感，她肆无忌惮的耸动着屁股，大声呻吟起来“小宇……小宇哥哥……想不想……进来……啊……”有一滴淫液顺着小萌的大腿内侧流了下来。小宇得到了命令，一把又将小萌推到，分开了小萌的双腿，只见让他魂牵梦绕的美丽花园印在了小宇的眼中。稀疏的毛发散乱的扎在上边，一颗小豆豆重开层层包围露出头来，下边的阴唇一张一合的，像一张小嘴，吐出淫乱的液体，将整个花园搞得一塌糊涂。“小萌。。“小宇一边叫着小萌的名字，一边俯下身去和小萌吻在了一起「嗯……呃唔……」小萌有了反应。

小宇抬头看她双眼虽然紧闭着，但眼皮里的眼珠急促跳动着，知道她已经动情。小宇的双手也不放过人间美物，把她左边的小可爱握着，搓弄起来，还用拇指挑逗小萌的奶头，小萌被他挑逗几下，已经浑身抖动，嗯嗯哼哼地呻吟起来。小宇继续挑逗她，嘴巴从她的脖子往下吻去，到达了她最诱人的胸脯，把她右边的小可爱就含在嘴里，右手也摸上她左边的小可爱，搓弄起来，弄得小萌只能“嗯嗯嗯”地扭动着娇躯。小宇双手往下摸去，手指在她私处摸了一下，已经有很多淫水，小宇翻过身，骑在小萌身上，分开她的玉腿，把她的腿弯勾起来，她的屁股也就翘了上来，小宇的分身就顶在她的嫩穴口磨动“啊……”小萌发出压仰的叫声。小萌探出一只手摸到的小宇的分身，指引着向她得的洞穴插曲。小宇腰才沉了一点，分身往下刚插进洞口，小萌突然啊“啊！！”的叫了出来。这一声把沉醉在欲望中变身野兽的小宇叫醒了。“我……小萌……我……”小宇面脸通红“对不起我没忍住……”小萌伸出一只手，捂住了小宇的嘴。“小宇，不要再说了，我是……自愿的……我想把我的第一次给我最爱的人……”小宇听了很感动“小萌，我爱你……”说完又吻上了小萌。两个相爱的人的感情在此刻得到了升华。“小宇哥哥，我想要你……“小宇得到了命令，重振旗鼓，又想往里挺进。

这时小萌又开始痛了起来，小宇直问她∶“可以继续吗” 小萌虽然嘴上说可以，但是看到她头上斗大的汗珠、咬紧牙根的模样，小宇心中不禁升起了一丝怜惜的心，开始犹豫着该不该插下去？小萌彷佛看出他的犹豫，亲了小宇一下，在他耳边说∶“老公，我爱你！”突然用她的双手把小宇的屁股往她的花园用力压下去，小宇的整根分身一次插到底，感觉好像把小萌的处女膜给撑破了！小萌忍不住痛苦的叫出来∶“好痛……好痛……太粗了……痛死我了……”还流下了眼泪。小宇因为突如其来的刺激，分身前端传来又紧又热的触觉，花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。小宇突然有了要释放的冲动，好在忍住了。不过他没有动，吻去她的泪，小萌咽地说∶“你的那里怎么这么大……我好疼……”小宇安慰她∶“开始会痛，忍一下子就过去了。”小宇就开始爱抚她的性感带减轻她的痛苦。小萌也知道了他的用心，开始配合着寻找做爱的快感。渐渐的小萌也觉得不再那麽痛了，慢慢地呻吟出来。“老公……好像有点舒服了……”小宇像得到了嘉奖一般，热烈地回应着，更用力地插她的小穴。每一下插到最底，总好像顶到什麽东西一样，小宇还不会各种体位，就一直用正常位埋头苦干，忍住想射精的冲动。小萌紧紧地抱着小宇，随着他的抽插，摇晃着性感的浪臀，一双嫩手不停地在小宇的胸前和背上乱抓。虽然这是第一次进入女孩的肉穴中，但小宇也逐渐地掌握了抽送的技巧。

花径中不断紧缩的紧迫感和肉洞深处不断的蠕动，就像小嘴不停地吸吮着，使小宇快乐到了极点。很快，小萌疯狂的搂住了小宇：“老公，再快点……再快点……摸我的阴蒂……”“阴蒂”这个词让小宇一愣“什么……地方……”小萌不指望小宇了，自己用手按在了自己的阴蒂上揉搓。“啊……”小萌全身弓了起来，双眼失神“老公我来了……”性高潮向小萌袭来的时候，那种震撼人心的快感瞬间弥漫了全身，小萌紧紧的抱着小宇，在他的怀里快乐的痉挛着，全身象触电似的快乐的颤抖着，欲死欲仙。　　不久，小宇也忍不住叫了出来∶“啊太紧了……夹得我好……哦……太爽了……啊……要出来了……要出来了……啊……”一阵冲刺后，小宇射了出来，一下子趴在了小萌身上。两个人拥吻着享受着彼此第一次的余韵。“小萌，我爱你，我会对你负责的。”“傻瓜，我也爱你……”“叫声老公？”“我不要……”“刚才可是叫了好几遍啊……”“……坏死了”两个人打情骂俏起来。“糟了，快，他们快回来了！”小萌突然想到还有这一茬子事，立马慌张起来。两个人疯狂的穿好了自己的衣服，这是，他看到帐篷的地方有了一滩刺眼的红色……天啊，那是小萌的落红。小宇也注意到了这一点，怎么办啊？这样会被他们发现的。

小萌从外边的桌布上拿过来一把刀，笑嘻嘻的对小宇说：“老公，刚才舒不舒服啊？”“嗯……？”小宇摸不着头脑。“麻烦你给我削一个苹果哦，千万不要削到手……”小宇会意，哎，真是报应啊。。小宇不得不忍痛割了自己一刀……“不对啊，他们呢怎么还没回来？”小萌奇怪了，想到潇儿这个小妮子对如风的感情，难道？小萌心中想，做了我们一样的事情？又过了10分钟，两个人才抬着篮子回来。小萌明显感到有什么不对，潇儿不再粘着如风了，两个人有些尴尬……莫非真的？？？小萌又在胡思乱想。野炊就在这奇妙的氛围中过去了，大家都感到了一些异样。真是奇怪的一天，小萌心想。

114、艳雪入圈套

距离期未考试时间将近，小天这阵子也专心攻读，自然也没去见灵雨，加上自己还肩负着保护艳雨的责任。自然忙碌得很。

而直到有一天，他终于发现了？因他总觉得艳雪心情不宁的样子，原来，艳雪这些天一直为一门功课操心，下课后，她遇到了校长程万宗，程早知道这事，便道出了一些关心的话，就叫她放学后，去他办公室。

艳雪一直是个好学生，自然尊重师长。于是下课后不加考虑便去了办公室，
程万宗说:你来了！
艳雪点点头，说:校长有什么任务？
程万宗说:没！你不是一门功课不过关吗？你是学校尖子生，将来还有考研机会，出于学校对人才培养重视，你看我给你找了些复习书本，回去好好看，有什么问题再来找我！
艳雪是如获至宝，这些都是她想要的！连忙高兴收下了，口中还不时说些谢谢的话，而这时的程万宗那会是色狼，完成一副道貌岸然的长者，受人尊敬的师长……

就这样，艳雪也隔三差五的向他请教。有时针对些学术问题，两人还展开辨论。艳雪也越来越喜欢他了，而小天看在眼里，急在心里，而他偶尔劝说，反倒遭艳雪的冷眼。

测试开始了，艳雪成绩直线上升。夺得几个第一，当然程万宗的功劳自然必不可少。他得到这消息后，更对艳雪说:你这成绩保持下去，保研有希望了！到时我要是推荐，你就水到渠成了！
艳雪说:我感谢谢你的帮助，没有你专业知识教我，我的进步也不可能这样神速，而保研的事就请你到时帮忙了！
程万宗说:我一定帮，不过竞争也很激烈，那是综合的，不只是成绩好就行！懂吗？
艳雪说:凡事不强求，但凡努力就行！总之谢你了！
程万宗说:也别灰心，我会尽力帮你的，不过有一件事我要你帮忙，同时这件事对你也有好处，说不定将来会有所帮忙，包括你即将进入实习阶段，有个好单位实习，你毕业后也有利就业。
艳雪一脸惊讶，说:是……什么事？
程万宗说:去了你就知道了，去不去？
艳雪这时也只好点点头……

到了程万宗约定的那天，程万宗只见艳雪今晚她那一米六几的身段披着一条沉甸甸、厚实实的蓝呢大衣；刚梳洗过的一头长发非常随意地披散在柔美的双肩上，闪烁着湿淋淋的光泽；在水蒸汽的薰敷下，清秀端庄的面庞泛着燎人的、粉里泛白的绯红；丰盈的，细滑粉嫩、高高隆起的胴体穿着薄薄的、乳白色的胸衣；两条修长的、肥壮有力的、汗毛微泛的大腿套着极为性感的、鲜红色的弹力衬裤，紧紧地、颇具调逗力地箍裹着一对令所有男人口流横流的屁股瓣。不时还漂出自然的香味。啊，完全变成一个风情万种、欲望无限的美人啊！
看到这绝色美女程万宗也惊呆了，这景象如梦一般。他感觉就在今晚，他就成功了，下面是如何长期占有这绝美的女神，为了这他计划了好几个方案，但一定今晚要成功才行。

受到校长热情邀请，艳雪也坐上了程万宗的豪华轿车，她不加防备，更不加思索。

轿车来到了一高档会所，装饰自然不用说了，但里面文化的气氛还是吸引涉世未深的绝美冷女神艳雪，往日冰冷的面容此刻象盛开的花朵，面露微笑！

会所里，男男女女的二十几个人吧！这时一位美女上前招呼了他们，来到了柜台！艳雪感觉有一个奇怪的现象，就是这里面男人大多五四十岁的，而女生都二十几岁，三十几的除了那个领班的，但也是美女。

这时一位挺着大肚子的男子来到他们面前，用色迷迷的眼神看着艳雪，让她心好慌。而程万宗忙上去打招呼，说:马市长，今晚这么早啊？
而姓马的说:程校，什么时候泡上的，这么美。介绍下？
程万宗说:别开玩笑了。这只是我一学生，尖子生，以后还要你帮帮她，安排个科研单位！
马市长说:没问题，只要是人才，我立马安排。不过今晚可要陪我喝两杯？
程万宗说:她一个学生，喝不了。呆会手下留情。
马说:不给面子，那还是算了。便不好气的走开了！
程万宗说:艳雪，看来今晚你一定要陪他喝一点了，不然等于得罪人，对你很不好，你知道我意思吗？
艳雪也没想到要喝酒，虽然她会一点点，但在程万宗的诱惑下，还是喝了一杯又一杯，因为今晚来的都是，市长、局长董事长，政商名人的。也由于她太美了，惊艳全场，敬酒的人也多……

几个回合，自己已醉晕晕的！整个人靠在程身上。程万宗说:我扶你到房里休息吧！说着就扶她来到房间，而艳雪也还是有点清醒的。说:要不我先回去了？
程万宗说:你这样子，怎么回去？我也不放心你一个人去啊！要不你先睡下，我出去陪客人，等会再来送你回去？我这里有解酒丸，你吃下去，再休息会，我们一同回去……
说完就让艳雪服下药丸，而艳雪也模模糊糊睡下了。
当她醒来时，整个人燥热无比，感觉很不舒服。这时听见隔壁传来阵阵女孩子的呻吟声……
她口干舌燥的，不由自主的推开小门，只见两个白花花的肉虫抱在一起，男人正挺着大阳具用力撞击女生阴门……
还不时传来女生的呻吟声……啊……好舒服……快……射进来……喔！
这是她人生中第一次见到男女的器官，在面前如此真枪实弹。奇怪的事，自己这时有了强烈的欲望，全身发热！

本应该掉头就跑的她却不由自主上前，天啊！艳雪没想到男的是她敬佩的程万宗校长，而女的却是今年新生柳含韵，这可是位校园美女， 新任校花，男生们都叫她马尾女神。她长得很清纯漂亮，瓜子脸柳叶眉，乌黑的长发绑着漂亮的马尾，看上去秀气文静。她的身高在女生中算比较高的，有着1 米7的身高，一双圆润修长的美腿绝对是她最大的亮点。含韵并不是那种骨感的美女，给人的感觉就是肉肉的，抱起来感觉软乎乎的，但看起来又一点也不觉得胖。她的胸部并不算大，恰好一握。听说最近追求她的男生可不少，怎么会……？

她记得这女生新学期还扬言要追小天，当时自己还一度把她当情敌。这时她只见床单上还留着处女的梅花印，这也就是说刚才这女孩还是处女，如今程万宗己把她变成女人了……！
 
这时程万宗发现了艳雪，他也不慌不忙，从迷人的肉穴中拨出阳具，站了起来，朝艳雪的方向走去，看着迷离的绝世美女，他内心好兴奋，一切在他计划中顺利进行着。他整个人抱起了绝美的艳雪往他们的床上去……！
而艳雪却连丝毫的拒绝声音及动作也没有，任凭他动作……！
其实这是程万宗定好的计策，他今晚准备来个一箭双雕，先将艳雪灌醉，让她睡下，再让含韵过来，用加量的春药直接占有这位马尾女神。再让己被下药的艳雪看到这真枪实弹来诱惑的目的，从而达到自愿献身，为长期霸占创造条件。这时程万宗看到呼吸急促的艳雪，知道己挑起她的欲火了，为了增加火侯，他决定再让她当观众。今晚他要来个3P两大校花女神。

这时他抱起含韵的两条雪白的长腿，先是稍稍的分开一点，然后把鸡巴放到她两腿中间，然后合拢双腿，「喔～嚯嚯～好软！」含韵见到他用她的双腿夹住程万宗的鸡巴很是不解的问道「你，在干嘛？」

    「我在用你的腿打飞机」说着开始缓慢的抽插起来。

    「你，你快停下来！这样，啊！羞死人了！你快停下来呀！听到没有！唔～羞死人了啦！」含韵明显清醒些，完全没有想到他会这样，一时之间娇羞难抵，不停的要求着他停下，程万宗却一点停下来的意思都没有，反而是一脸淫笑的看着她，她被他看得更加不好意思，干脆直接拿枕头盖住脸，不去看眼前这羞人的一幕。

   程万宗抽插了大概几十分钟，就有了想要射精，他知道一般做爱射了之后就结束，这年纪一般不会连着来第二次，但今晚他吃药了。
 
    前一次做程万宗射的都比较快，再弄一次大概十多分钟左右，而这一次己二十几分钟。今晚己是第三次了，处女就是舒服！
   

   程万宗压在含韵软乎乎的身子上，看着她那文静秀气而此时又满是的俏脸，觉得此时含韵说不出的妩媚，刚刚才射完精的鸡巴又快速的硬了起来，硬起来的鸡巴刚好顶在她的小穴上，感受到私处被火热的坚硬抵住，原本一脸笑意的含韵立马收起了笑容，取而代之的是一脸的娇羞。

   程万宗挪了挪下身，然后向前一顶，没有弄进去，坐起来，用手扶着鸡巴，向含韵的小穴送去，不过弄了好几下都没操进去，靠！每次都这样！总是不能一次性的操进去！换了个位置，再次往前一送，终于成功的操了进去。

    「嗯～」

    「喔～」

    操进去的那一瞬他和含韵都不由的呻吟出声，含韵把抱住他的头，疯狂的亲吻程万宗，就这样和她缠绵起来。

   柳含韵的小穴很紧，程万宗抽插起来有点费劲，小穴里滑腻腻的又软又热，每次抽插我都觉得鸡巴阵酥麻。大概缓慢的抽插了三四十下，渐渐的小穴里变得越来越滑，抽插也慢慢的变得顺畅起来，于是他就慢慢的开始加快速度。

    一开始抽进去的时候柳含韵总是秀眉紧皱，随着他的缓慢抽插渐渐的她也没有了一开始程万宗胀痛感，也开始随着他的抽插小声的呻吟起来。一开始含韵叫得很细声，贝齿紧咬着下唇，不让自己叫出声来。

   程万宗慢慢的加快了抽插的速度，胯部和含韵的臀部撞在一起发出啪啪的声音，每一次撞击含韵都会闷哼一声，到后来闷哼变成了呻吟，「嗯……嗯……嗯……嗯……」

   程万宗把含韵的两条雪白修长的美腿扛在肩上，双手揉搓着她胸前的两只可爱美乳，并用手指不时的轻轻揉捏她的乳头。

    「啊……啊……啊……好……好舒服……下面被……被校长弄得好舒服……啊……啊……捏我的乳头……捏呀……啊……啊……」

   柳含韵忘情的大声呻吟着，声音越叫越大声。

    操了估计有五六分钟，他把含韵抱了起来没有抽出鸡巴，让她转了个身，跪在他身前，程万宗右手抱起她的屁股，左手搭在她的肩膀上，从后面用力的操她。
而一旁的艳雪呼吸更加紧促，迷离的双眼能看出己欲火焚身……！
    而这边剧烈的晃动使得柳含韵那绑着的漂亮马尾甩来甩去，「喔！含韵！你的小穴好紧，操起来好爽！」

    「啊……使劲……用力操我……我……啊……校长………唔！！！！」

    突然柳含韵身子一僵，上身拼命拱起，程万宗感觉她小穴里流出了一大股暖流，接着她上身一软，双手再也无法支撑身体，躺倒在了床上。程万宗继续抽插着，随着他的抽插，从她的小穴处流出了很多像蛋清一样的液体，他每一次抽插都会带出一些。

    由于含韵的屄里有很多水，所以程万宗每次抽插都会噗嗤噗嗤的响，再加上撞击出的啪啪声和含韵的大声淫叫，整个房间都弥漫着淫秽的气氛。

   程万宗操了大概几百下，见含韵仍是趴在床上，撅着屁股让我操，看着文静的含韵被他操成这个浪样子，心里一阵得意，用手在她屁股上用力的一巴掌「啊！！！！」没想到我这一巴掌下去，含韵的反应异常的强烈，上身突然的直起，大声的叫了起来，程万宗只觉含韵的小穴突然变得异常紧凑，让程万宗连抽插都成问题，同时又是一阵热流流出，龟头被这股热流一烫，再加上小穴里突然一阵襟脔像是有无数小触手滑动一样，程万宗被这一刺激，只觉先是尾椎骨处一阵酥麻，接着就是一阵快感疯狂袭来，马眼一松，精液狂泻而出，急忙想要拔出鸡巴，但是柳含韵的小穴像有一股莫名的吸力一样，让程万宗一时之间拔不出来，快感瞬间袭遍全身，程万宗的大脑一下子变得一片空白，下意识的向前顶去，接着就是觉得眼前一片模糊。

    等回过神来时，程万宗发现自己正压在柳含韵身上，而含韵则是侧着头趴在床上，大口大口的喘着气，程万宗爬起身来，把鸡巴从小穴里拔出来，只听得「啵」的一声，鸡巴从小穴里拔了出来，鸡巴上满是像蛋清一样的液体，看上去滑腻腻的，而含韵的小穴则向外不断的流出液体，精液混合着含韵的淫水流了出来，把床单都浸湿了一小块，柳含韵的小穴一张一合的流出她的淫液和程万宗的精液混合成的液体，再次完成了这次结合。而含韵己高潮几次，晕睡过去……！

程万宗休息片刻，站起来喂下艳雪加强迷药。艳雪是全身热血愤慨，口中用微弱的声音说……要……我要……！这时程万宗收到美女的信息，鸡巴再次撑起，他上前象剥羊葱似的，准备一层层剥开衣服里面雪白的嫩肉，一颗纽扣……二颗纽扣……一直进行下去！

115、宾馆危情

看到自己保留二十几年的处子即将和身边的女孩一样，被这老男人无情的夺去，象一只羊糕，艳雪终于流下了眼泪。可是软绵绵的她浑身无力，连发出声音也不会，而身体的欲望正侵蚀着她，反而有了自愿献身的欲望……！

而就在程校长解除自己武装的时刻，她反而感觉过程好漫长……口中说出她这辈子最淫荡的话……。而这一切程万宗更得意了。他准备雷霆一击……！
正在这时，小天如天降神兵似的。出现在他们眼前，看到迷迷糊糊的艳雪，心如刀绞，尽管程万宗目前只解开她上衣的几颗纽扣，但仍可见白嫩肌肤上的春光。
这时的小天很想给程一拳，但他还是没能下手，毕竟撕破脸皮对他们都不好。再说自己毕竟是小人物。而艳雪己身安全，程万宗也很奇怪？小天是咋混进来的？这里可是私人会所，来这里可都是有身份的达官贵人。看来要好好查查这人……！

原来，小天这阵都在暗中留意艳雪行踪，自从那天听李纯一番话后，他们就分头行动。
今晚当他在远处看到艳雪精心打扮并进入程万宗的轿车时，他就知道，这家伙准备收网了。因艳雪永远不可能爱上这位老人，最多只是尊敬他而已，当艳雪对他不防备时，也就是他机会了，这时要加一把火才能推进。设计诱骗到会所，主要让她看看自己的实力，再用迷药让她自动献身，以后再威逼利诱，由于是自愿的，也不好说什么，同时她也不敢报警。这事过后，再以保研和帮她找个实习单位为由，从而一步步达到长期占有。要是用强奸的方式，如此坚贞的她，肯定是破灌子破摔。事情就不好办了。于是他便设计今晚的局，让她认为自己是愿意的，与他无关，然后再进一步……！
而小天早洞悉这一切，跟踪他们来到这间会所，当他看到他们进去时，暗中大叫不好！可是自己又进不去，心急如焚的，正当自己苦无良策时，幸好门口遇见语昕，心想这地方她怎么会来？难道她也……？他不敢想下去，难道语昕早就堕落了……！对这自己心中的性感女神，他了解太少了……！
正在胡思乱想时，语昕见了他，忙上前打招呼！她问:帅哥，怎么来这里，也不进去？你坏啊！
小天把她拉到一旁，说:情况紧急，我想让你帮我进去，我一同学可能被骗到这里了！我要进去救人！可是……？
正当语昕想细问时，神色慌张的小天又说:现在我也解释不清楚，帮我！
这时语昕点点头，并右手拉住小天对门口的保安说:这我男朋友！说完脸蛋红得象个苹果。保安客气点点头，样子好怕她似的。小天更加疑惑了，算了，她是旭阳的女友，自己管那么宽干嘛！

两人顺利进入里面，语昕说:我任务可完成了，也不陪你了，我还有事，你要是有什么麻烦再给我电话。
这时的小天心急艳雪，也没多想，两人各自分开，找了好一阵，听到两男在对话，另一个的说:刚才那女真漂亮，我这辈子见过最美的，另一个说:的确是，你没见刚才没少被灌酒，唉！好菜都被猪拱了，可惜了那如花似玉的脸蛋。

小天内心一惊，沿着线索，几经努力才找到程万宗的房间门口，这时里面传来一阵阵女孩子的呻吟声，他太熟悉了……完了，完了！艳雪肯定是遭殃了。但这道门自己是挎越不了，他真想自己是孙悟空能变成蚊子什么的，这样就能进去，救出艳雪。这时他看到顶端有个排气口，就想起了电影中情节桥段。他决定从那里爬上去，这就有了从天而降的创举。
他忍住气对程万宗说:校长，刚刚艳雪给我发信息，叫我来接她回去，唉！这地方好难找！由于他是艳雪名义上的男友，接她当然是自而然的事！
程这时除了气愤就是无奈，赤裸裸身体呆呆坐在床上，也不知该说什么？做什么！整个人傻了，直到小天背着他的猎物走出房间，才回过神，而小天才不打理他，背起艳雪往门外走。
就在小天临走时他用双眼的余光，望见躺在床上赤身裸体的含韵，内心一阵发酸。曾几何时，这位美女何止一次对自己暗送秋波，也直接对他表白过，尽管被小天苑转拒绝过，但她仍信心十足，穷追猛打的。也不知何时，含韵突然一改性格，放弃了！小天为此还松了口气，没想到是上了贼船。
可惜小天此刻己无能力带她走，当然她也未必会跟他走，能带走艳雪已不错了，他知道接下来会面临何种报复。但他不管那么多了……！当他背着艳雪一路走来，一间间包房里都能不时传出女孩子的呻吟声，而大厅里某个角落，也能见男女在做那性事，场面好些淫乱。突然间，内心一酸。他诂计此刻语昕一定在某个房间或某处做同样的男女运动的事。而那男人肯定不是她男友旭阳。她到底是什么人啊？

小天本想背着艳雪回学校，但他一看时间，应该是校门关闭时间了。于是他决定带她去开间房，想起开房，他内心一阵阵莫名的兴奋，他也想不到自己也有和艳雪开房的一天。又感觉后背那温暖柔软的身体，这种触电的感觉，曾几何时要在梦里才发生的……。内心有阵即甜蜜又兴奋的感觉。
当他内心掩不住砰砰地跳时，已来到最近一家宾馆。服务员向他投来奇怪的眼光，因他后背那位绝美佳人的样子明显喝多，也不用猜就知道男的想干什么……！
这时服务员对小天开房举行有些疑惑，问三说四的，这时，好在艳雪清醒些。就说:我认识他，他是我男人……老公……好晕……人家要……！服务员再三确认，他叫什么？艳雪啍出……我……老公……胡……小……天的话。
服务员看着小天的身份证，才客气的带他们去客房。
当他们进入客房时，艳雪口中不时说出不堪入耳的淫话与昔日温文存雅的形象大相刭庭。可见药效多厉害，难怪会那么多少女坠入狼手！
看到艳雪的发骚样子，小天心如刀割。突然有个想法，他抱着她进入浴池。冷水让艳雪清醒了许多，尽管还是迷迷糊糊的，但药效减弱许多。当小天决定抱她上床时，发现她的衣服就在刚才都被淋湿了，这时淋湿的衣服里可见到三点色的内裈和胸罩。真是让小天欲血喷发，肯定要脱掉才行，但小天知道，一但脱掉衣服。自己会受不了的，要是这样下去，会忍不住的。特别是当自己抱着赤身裸体的艳雪时，到时她再来个突然袭击，自己想要拒绝都不行，张濛那次不就是这样，他一个正常男人那能挡住这仙女迷人的诱惑。到时肯定会再次对不起灵雨，而艳雪对自己态度明显和张濛的不同。想想……不行！不能一错再错了。

于是小天拨打了李纯的手机，其实李纯早就在等他的电话了，因今晚来之前他们就沟通过。电话中，李纯还开玩笑说，小天这可是个千载难蓬的机会，多少人盼望都没盼到。你不借机一尝芳泽，嘻嘻！
小天说:去去去！我是那样的人吗？再说艳雪醒来还不把我杀了！快来吧！
一会儿李纯到了，由于过了校门关闭时间，他们三人只好在这宾馆中休息，反正明天也是休息天，小天当然睡在沙发上……！
隔天，当艳雪醒来时，发现自己赤身裸体的睡在洁白的床上。内心暗惊，顿时花容失色，她努力回想昨晚的事。但都是些模模糊糊的片段，特别是小天背她来服务台之后的事，自己是一点也记不住。她用女生的直觉自己昨晚肯定没被侵犯过，她用手摸着自己的私处，一点也不痛，因为自己还是处女，不痛就代表还守住了贞操。现在想想好害怕，差点上了校长的套。要不是小天也许自己此刻会在另一张床上……！不对！昨晚不是还有另一女孩，她努力回忆着。不对，是此刻应该是陪那变态做那恶心的什么3P，想到这里脸蛋一片绯红。再看看现在的自己赤裸裸的，昨晚自己一定是小天帮他脱的衣服，肯定是被他看个够了。这样也不行，他怎么能趁我喝醉占我便宜呢？就算救过我也不行！她要去责骂他。

于是她赶紧用床单包住自己，出了房间。只见小天睡在沙发上，看到这张帅气的脸，火气消了，甚至还很期待，期待他醒来会抱他，会正式表白！正当她呆呆望着小天时。小天睁开眼睛说:醒了！头疼吗？
艳雪一听到这话，就来气说:你说说昨晚对我做什么了？
小天很疑惑，说:没做什么啊，除……除了抱……你去……去浴室！
什么！还去浴室！艳雪想不到会有这丢脸的事，这时一紧张，床单从身上掉了下来。那雪白的肌肤上面还挺着高耸的雪峰，两粒粉红色的樱桃特耀眼，下面双脚处那丛稀少的森林。小天惊呆了，这是他第一次看到艳雪的裸体，是那么完美，尽管没灵雨那么诱惑，但不尽相同。完全是另一种诱惑
。小天直喷鼻血……。
艳雪羞得象红太阳，急忙拉起，口中还说
:流氓！昨晚没看够吗？小天傻了……。
这时李纯从外面进来，手中拿来拷干的衣服。艳雪才焕然大悟，说:昨晚是你来陪我的？难道我的衣服也是……？

李纯哈哈大笑地点点头，艳雪直到穿好衣服后，才向他们挤出句，谢谢你们了！当和小天对望时两人双眼一阵火红，显得很尴尬。但艳雪却是爱意浓浓的……！显然这次她是爱上小天了。
接下来，小天和李纯也向艳雪全盘托出事情由来。三人商量把这事告诉秦教授，毕竟秦教授才是他们的导师，能否毕业都要他说了算，同时也避免程万宗使黑时，秦教授能帮帮他们……！
而程校长呢！对这次的失败很泣丧，因这全校最美的女人已与他无缘了。但毕竟还有一年时间，他会继续找机会的。目前只是暂时放一放，因他正在计划另一美女。成功后3P绝对不成问题……
对于昨晚的事，他暗中查了一下，发现小天是被另一美女带进来的，想起那美女，那绝对可以同艳雪比一比。皮肤超白，超性感！而那美女竟然自称是小天的女友！真是气死人，但当他一查那女的背景时，大惊失色，那绝对是自己惹不起的人物，于是他不得放弃对小天打击报复，而对于艳雪明显和小天没那关系，但面对小天，他现在只能暗中使诈。也许这男女感情纠纷中的三角恋，不正好又是个机会……。

116、寒假回家

小天和其它同学一样完成了各学科的考试，三五成群的议论起放寒假的事来。
　　小天也和他们一样沉浸到回家的兴奋中。想到温馨的家，心里甜蜜充满了希冀和向往。但在想到要有一段时间见不到灵雨时，又有种胀然若失的感觉。有次忽然就想到如果灵雨能和自己一起回家，过上一个春节该有多好。就想到如果爷爷奶奶、父母和兄妹，在见到了灵雨第一眼时该是怎样的表情，又会是怎样的思想呢？又想起张濛，她不是早就见过家人了，上次听妹妹说:对她印象很好，诂计误会了这次要好好解释下。
　　和灵雨放假前最后一次约会。两人在一家知名的老店吃了“鸭血粉丝汤”出来，灵雨说：“今天没啥风也不是太冷，就在街上走走转转吧。”
　　小天赞同。于是就在一条僻静的街道漫步。两人的心都沉沉的，短暂的分离令这对男女伤感起来。两人不时地互相扭头看。看了几眼又都笑了。
　　小天说：“请个假跟我一起回家过个节好不好？”
　　灵雨说：“我还真想呢。可我们春节时请假太难了。”
　　小天说：“我这一回去就要一个多月的时间，见不到你可真不知会怎么想你。”
　　灵雨说：“我不也一样啊。就在心里想吧。你可能还会好受些，和你们的家人在一起多开心。可我就一个人在这里。每年的这个时候还真是想家，想父母。”
　　说话时眼圈发红，说：“我哥哥嫂子也不经常回去，上次妈妈说今年我哥和我嫂子也不回家，就他们两个老人在家过年，还有我爷爷，想想心里还真不好受，还真想回去陪陪他们。”
　　小天听得也有些心酸，说：“那你就和领导说说今年回一次就是了。”
　　灵雨说：“那个不想回家过年啊。这话我也说不出口。”
　　小天点点头想了想说：“你和别人换一下不行吗？今年你哥哥不回去，明年你哥回去你再和别人换过来就是了。”
　　灵雨说：“哪有这么容易。谁又心里愿意？算了，过年的时候多打电话陪陪他们吧。”
　　小天便想起上次灵雨说的调回父母身边的事。现在想想灵雨的父母也是挺孤单的，过年过节也没个儿女在身边，怎么会心情好了。就想以后和灵雨结婚还是在他们身边一起生活吧，这样灵雨也会很开心。自己父母的身边也还有弟妹，总比灵雨的父母身边没有一个人要好得多。转而便又想到了两家的家庭悬殊，心里一下又沉了下来。
　　灵雨见他一阵没说话，转头问他：“想什么呢？”
　　小天不想在这时提起自己心里所想的门第，免得都不开心。转头看她笑笑说：“我在想你要是跟我一起回家过年，我的爸爸妈妈会多开心呢。”
　　灵雨笑笑说：“那也不一定开心，说不定会生气呢。谁又知道他们看不看得上我。”
　　小天说：“看不上你这样的还能看上谁啊？”
　　说完这句话后悔，心里便又想到了艳雪。此时她真怕自己的这句话引出灵雨说出艳雪的什么话来灵雨看看他张了两次嘴，还真在心里想到了艳雪。但在心里滤了下还是没有说出，她知道说出来小天心里肯定会不高兴，在这即将分手的时候她不愿意小天心里不快。想了想还是说：“你的父母肯定希望你带回去的是个大学生媳妇。我还真不敢去。再说，丑媳妇最怕见公婆，我不就是啊。”
　　小天噗地笑了，说：“这可是你自己说的见公婆，现在就算正式是小天的老婆了。”
　　两人笑。灵雨说：“就是我说得怎么了？早晚还不是你们胡家的媳妇啊。从那天晚上第一次给你就算是进了你家的门。”
　　小天嘿嘿地笑，说：“不过可不是丑媳妇见公婆，是俊媳妇见公婆呢。”
　　灵雨着说：“我也就是在你眼里赛西施，在你爸爸妈妈的眼里……”
　　小天笑着打断她说：“应该说咱爸咱妈。”
　　灵雨笑着推了他一下说：“好，就咱爸咱妈。咱爸咱妈还不一定能看得上我呢。”
　　小天笑说：“都喊上咱爸咱妈了，看不上也是这样了。既成事实。”
　　说完嘿嘿地笑。
　　灵雨笑着说：“你现在可不比以前了，越来越鬼。我就想咱们刚见面那会，你一说话就脸红，那是个多腼腆小伙子啊。还是喜欢原来那样的。”
　　小天嘿嘿地笑了两声说：“那会我还是的纯情的小伙子呢，连亲嘴都不知道是啥味。给你说，有一次陈建问我吃过豆腐，吃过鱼没有，我还真不知那是什么事，后来才知道吃鱼就是亲嘴，吃豆腐就是摸乳房。”
　　灵雨笑着打了他一下说：“你就跟这些人学坏了。”
　　小天笑着说：“后来在你的教导示范下我才慢慢的学会。”
　　灵雨刹间红了脸说：“去你的，那次还不是你死皮赖脸的。我一个那么单纯的大姑娘都被你给糟蹋了，现在想想真后悔。怎么当初就能让你得逞了。”
　　小天说：“还是你爱我啊。”
　　灵雨说：“现在我是不爱你也得爱了。身子都给你了还能想啥？以后就是在遇到合适的也只有看的份。”
　　说完捂嘴笑。小天说：“这辈子你也别想逃出我的手掌。”
　　灵雨说：“有句话说的真对，一失足成千古恨啊。”
　　话毕两人都笑。
　　开了阵玩笑。小天说：“前两天我还真的希望你能跟我回去，还在心里想过咱们一起回去的情景呢。”
　　灵雨说：“以后跟你回趟家那是肯定的。说实话我要是现在跟你回去还真有点怕。你想，知识分子的父母还不希望自己的媳妇也是知识分子啊，我一个医院伺候人的护士他们肯定看不上。算了，还是等你毕业前给他们一个突然袭击的好，到那时他们也就不用考虑很长时间，也不会很长时间在你耳边吹风让你动摇。我也不用担很长时间的心了。”
　　小天笑说：“你可真有心计。可也不会如你想象的这样。”
　　灵雨说：“那可说不准。”
　　想了想又疑问地看他说：“你原来不是没有打算和你父母这么早就说我们的事吗？现在怎么想起说要带我去你家？逗我玩吧！”
　　小天说：“是真有这想法，我也不清楚为啥，这两天老有这思想。”
　　灵雨咯咯地笑说：“你那就是真心的啊，有这想法也就是随便说说，我要跟你回家说不定你还怕了呢。我还不了解你。我不担心你父母会怎么样待我，你也担心你的父母会怪你现在就谈恋爱了。我说的是不是？”
　　小天嘿嘿的傻笑，灵雨瞪了他一眼说：“你看你那傻样，还在我面前耍聪明，以后省省吧。”
　　小天听完忍不住噗地笑了，手指着她笑着说：“老罗？还老罗呢。”
　　灵雨咯咯地笑说：“怎么，比你大一天也有资格卖老，何况比你大了十个多月。往后就喊老罗。”
　　于是两人大笑。
　　走了几步灵雨的心又沉了下来，问：“打算啥时走？”
　　小天说：“再过两天吧。”
　　灵雨说：“走前恐怕也没时间见面了。这几天你又要买票什么的。”
　　小天说：“我还真想走前再见你一次。”
　　灵雨说：“再见一次又怎么样？多一次分离多一次伤感。不要见了。”
　　说话时从口袋里拿出一迭钱来说：“我也不去送你了。这些钱你拿着，给你父母买些东西带回去，就算我这未来的儿媳妇的一片孝心吧。”
　　小天怔了下，急忙摆手说：”
　　这不行，怎么可以让你……”
　　灵雨瞪他一眼说：“听话。这也是我的一点心意。我本来是想给你买些东西带上的。这两天上班也没时间。再说我要是买了那些东西回宿舍楼人家问起又要解释一番。你看你爸爸妈妈……”
　　没说完笑了，继续说：“你看咱爸咱妈喜欢吃啥就买啥。”
　　小天没笑，为难地看她。灵雨说：“你在这样我可生气了。又不是给你买啥，是给我公公婆婆买的。也你就让你劳一下手。快拿上！”
　　尽管灵雨一直在想让小天开心的接下，可小天还是很不好意思。灵雨一把抓住了小天的手说：“真想惹我生气啊。”
　　说完塞在他的掌心里。小天脸红红地接下。装进了衣袋。
　　灵雨说：“我是军队干部，是拿工资的，又不是用我父母的钱，如果我不挣钱，我也不会这样。回去后敢不敢说是我给他们买的？”
　　小天说：“那肯定喽。”
　　灵雨问：“怎么说？说是你们的儿媳妇给你们买的？”
　　小天说：“是啊。”
　　灵雨瞅了他一眼撇了下嘴说：“你就瞎吹吧，说是你朋友给买的差不多，说是他们的儿媳妇买的，凉你也说不出。算了，啥也别说，就说是你自己买的好了。”
　　小天不好意思的笑。灵雨说：“记住，放假回来第一个要见我。”
　　小天说：“我还不知道啊，一下要分开这么多天，我都不知能不能撑到开学就回来了呢。”
　　灵雨说：“也说不准这些天过去你也就把我给忘了。”
小天说：“忘了我自己也不能忘了你。于是晚上两人又来到自己的小窝，自然大干男女之事，两人有种要把即将失去的时间补回来的感觉。”

117、神秘的来客

　　隔日上午，得力说要和小天一起去车站买票，小天说他要和老乡一起回去。但还没商定啥时走。得力只好自己去，他走后，小天出校门，上街买些东西。
　　不想在校门口遇见艳雪和李纯。自从那次事件之后，艳雪每次见到小天都会脸红，之前冷冰冰的脸蛋变成笑容。有心人都说她变了。他们打招呼后小天问：“你们买车票了没有？”
　　艳雪说：“还没呢。我准备明天回去，你打算啥时走？”
　　小天说：“我这就是去找我老乡那商量的，也打算明天走。”
　　李纯叹了口气说：“真不想回去，这两天火车人太多，回去一趟不够受罪的，没座位还得站着，能把人累死。再说还得花车票钱是不是！”
　　小天笑了说：“那年还不都是这样。去年我回家买的是广州发的，到了家差点累死。始发车肯定有座位。就是不知现在还买不买得上。”
　　转头又对艳雪说：“你离得近，做汽车也可以了，汽车有座位。”
　　艳雪说：“我不喜欢坐汽车，坐的时间长了头晕，每次都是坐火车的。”
　　艳雪看了看李纯，又转回头对小天说：“我正说找你呢，有事和你说。”
　　又冲李纯笑笑，拉小天向旁边走了几步，站住说：“和你说估计也没用，可还是得和你说一下。”
　　小天见她神神秘秘的，就说：“知道说了也没用还说啊。”
　　艳雪盯他一会，兀自摇了摇头说：“算了，那就不说了。”
　　小天笑笑怪道：“看看，要不刚才你就别说，这会把我的胃口也给吊起来了又不说，那我回家还能过好春节啊。”
　　艳雪抿嘴笑，说：“我估计百分之百和你说了也没用的，说了也没劲。”
　　转身欲走，小天伸手拉住了她，说：“你看你这人，不是故意吗，有用没用你也说出来啊，说不准就有用了。”
　　艳雪说：“你这人我还不了解啊。好，给你说，不然你该骂我是故意的了。”
　　顿了下，脸红红地说：“是这样，昨天我和家里通电话说放假回去的事，你猜我说什么？”
　　小天想想摇头说：“想不出，说什么？”
　　艳雪歪头看他说：“想想嘛。”
　　小天想想笑了说：“你肯定是这样说的，说这个宝贝女儿想死你们了，然后就快回来给我弄好吃的。”
　　艳雪噗地笑了，瞥了他一眼说：“酸不酸。我说……我说……可真是我们说的啊。”
　　小天看她说话吞吞吐吐的，也没说出来什么，心里有些着急，问：“你说啥啊？”
　　艳雪说：“我也没想到会说，会说让你和我一起回去住几天。”
　　小天心里一惊，瞬间涨红了脸，说：“你，怎么会……我……不会吧。”
　　艳雪有些失望，却说：“这可真是我说的。我就知道你不会愿意，电话里我就和我爸说了。我爸说让我和你说一下。我本来也不打算和你说的，就知道说了也没用，现在也是碰巧了见到你才说的，就当我没说。”
　　小天说：“你怎么就会忽然说……”
　　艳雪看他皱着眉头，一脸的不自在，心里有点生气。就没好气地说：“喜欢你呗。好了，不说了。”
　　转身过去走了两步又折回身来，走到小天跟前，笑笑说：“给你商量件事。”
　　小天见她满脸堆笑，也就笑了说：“还想说啥事逗我啊！”
　　艳雪脸红了下说：“谁逗你了。就是我说的。这样，你不愿去就不去了。我去你家行不行？”
　　小天“啊”了声惊愕地张着嘴，片刻笑了说：“你啊，就会开玩笑。”
　　艳雪说：“谁跟你开玩笑。你就说你愿不愿意吧。”
　　小天说：“量你也不敢。”
　　艳雪说：“谁像你那么胆小啊。这样，你去买车票就买上我的。”
　　小天嘿嘿地笑。艳雪撇了下嘴，笑了说：“就知道你也会不愿意。逗你玩呢！”
　　说完嘻嘻地笑，冲小天调皮的挤了下眼睛，说：“过个好年。问你家老人好。”
　　话毕转身离去。小天看着艳雪离去，兀自摇头笑了笑。
　　
　小天到了火车站排队买票时，果然被告知明天的这趟始发车票刚刚售完。于是买了后天的。中午饭后，收拾好行李又约了灵雨。
　　　　晚上两人在校外的一家小饭馆里喝了酒，吃饭后回到小窝。两人缠绵到很晚才睡。第二日小天睡了个懒觉，而灵雨早早就去上班，还写了张纸条，浓情蜜意的。小天快中午时起床上街，随便吃了点便去买了东西，又到雨花台给弟弟买了些雨花石，顺便给家里打了个电话，告诉妈妈明天回家，并详细告知了车次。
　　到了晚上两人一夜无话。能猜出那种离别的伤心，第二日一早小天奔赴车站。登上了回家的列车。尽管不见灵雨来送他，但他人人昨晚就知道灵雨那种道别的神伤……！
　　就在拥挤，喧嚣的站台上，小天见到一位熟悉的人影，张濛！你回家？张濛点点头，俊俏的脸蛋依然那么沧桑美丽。就说:我要调走了，这次是去广州那报告，说起来还要谢谢你！小天也尴尬低下头，说:是我先对不起你的，我……祝你开心，幸福！

两人也找人换了座位，踏上回家之旅。火车启动了，车厢内渐渐趋于安静。手托腮望着窗外。
　　冬日的慵懒是季节里无法更改的底色，黛青色的山峦如无尽的云岫起伏连绵。流动的原野，光秃秃的树木在冬日的阳光下毫无生气，落显苍凉。
两人一路说说笑笑，当然避免不了偶尔身体接触，张濛也看到小天的尴尬，于是说:我身上还有那个地方你没见过，这踫一下就脸红啊，我要去广州了，以后见面机会也不多了，你就不能当安慰我啊！
面对她小天的确不敢多想，但曾经的两夜疯狂也不是说放下就放下的。看到满脸泪痕的张濛，小天还是抱也入怀！
由于有佳人相伴，一路上少了昔日的寂寞。
　　尽管路途很开心，两人还真象一对夫妻，但这时小天想起了灵雨。脑子里就浮现出身着白大褂的灵雨来。她那一腼一颦一嗔在自己眼前异常清晰。心想要是现在身边这位是她该多好！

午三时许，列车驶入广州站。小天拎上行李和带来的物品，两人随下车的人流向出站口拥去。验票时，就听见妹妹娟儿和弟弟小平的喊声，小天瑞向他们挥手。出了验票口，弟妹立即满脸喜悦围上，冲小天喊哥，见到张濛时，连忙说:姐姐好！看出样子很亲切。小平拎过小天手中的物品向广场走去。张濛说:我去要去医院报告了，过年时再去你家，就此别过了。于是打着的士走了……
　　
　　小天兄妹抬步向广场车站点走去。又买了回家长途客车，又过了三个多小时，才到站。下站后，小天把手搭在小平的肩上说：“小平是又高了点。”
　　小平就笑。娟儿问：“哥哥，你看我呢？”
　　小天看看她说：“好像也有点，没小平明显的。妈妈在家干吗？”
　　娟儿说：“妈妈在家做你喜欢吃的小吃呢。”
　　话音未落，三人都听见有人高喊小天，兄妹三人齐刷刷地转头循声望去。小天大吃一惊，看见那人无异于天外来客，一时间愣在了那里。娟儿拉了下小天问：“哥，那是谁啊？”
　　小天没搭话却是缓过了神，抬步快速向冲他直招手来人走去。娟儿和小平就疑惑地看，小平转头问妹妹：“娟儿，你也不认识？”
　　娟儿摇头说：“没见过。不过她真漂亮……！
118、寒假情人

椅子上的男人淫秽地看着推开办公室门的女子。
　　这个女子扎着一束长长的马尾，脸上没有一点头发遮掩，显得清新脱俗。柳叶般的眉毛下面，是一双清澈有神的眼睛，奇怪的是，这双眼睛并不友善，充满了敌意和愤怒。微勾的鼻子下，是两片粉嫩的小嘴唇，紧紧闭合的小嘴唇，为毫无表情的面容增加了一分冷峻。
　　女子轻轻地把门关上，站在门边盯着办公桌后的男人。
　　「考虑清楚了？」
　　程万宗问。
　　柳含韵没有说话，只是狠狠地盯着程万宗。
　　程万宗看见含韵这次进来没有大吵大闹，而是一副厌恶的表情，就知道她已经屈服了。程万宗站了起来，背着双手慢慢向她走过去。
　　程万宗走到门边，把门反锁了。
　　但是含韵没有任何反应，程万宗更加肯定了这个结论。
　　「我就是喜欢你这个眼神。呵呵。」
　　程万宗淫笑了起来。
　　程万宗抓住了含韵的右手手掌，抚摸了起来。含韵没有作出反抗，只是咬紧了牙关忍受。但同时她的呼吸也变得快速，丰满的胸部有节奏地起伏着。
　　程万宗双手抓着含韵的玉手，不停地抚摸着她的手背，同时正对着含韵的表情淫笑。
　　片刻，程万宗的脸凑到了含韵的脸上，含韵马上把头转了过去，现在程万宗的脸和含韵的侧面仅有三公分之远。程万宗满脸的油光，和含韵干净清爽的雪白面孔形成鲜明的对比。
　　「你知道吗，自从那晚在KTV救你的时候，我已经被你迷住了。」
　　程万宗贴着柳含韵耳朵说道。
　　本来一句非常浪漫的告白语，现在从程万宗校长口中说出，传到自己耳朵里，含韵觉得非常恶心。
　
想起那晚的事，含韵满面泪光。那是这学期的事，记得那次刚好自己向小天表白被拒绝后。心情很不好，于是决定去附近的KTV发泄下，半路上又遇到了和男友吵架的学姐小萌。于是两人结伴来到KTV，两人玩了好开心，突然几个混混挡住了她们，而那个男的头头好像认识小萌，叫什么陈强，是这间KTV的老板。他们提出要今晚陪他玩，不然不让走。可吓呆了他们，后来两人趁着人群，偷走了出来。但这些混混却追了上来。正当两人求助无门时，遇到了校长程万宗，是他摆平了这批混混的。

之后，程校长就经常约他们俩去KTV玩，有时还送她们些小礼物什么的。后来由于小萌有男友，三个人的时代也逐渐变成二个人。记得那晚，程万宗老早就约她，说要带她去一个好玩的地方，这地方保证自己从没去过的。涉世未深的她果真应约了，的确很好玩！记得当时自己喝了不少酒，就迷迷糊糊的被他带到房间，并且被他夺走了珍藏二十年的处子。并录了像，最让她伤心的事，自己全身赤裸躺在他床上时，还被心爱的人亲眼看到。为此她大闹过，但今天不得不接受现实。程要她放假不许回家，留下来做他情人，开学后便把录像还给她……！这几天她想了很多，决定借机偷走录像，就要假装屈服。

当她回过神时见程万宗说完，伸出食指，在含韵鼓鼓的胸部上戳了一下！
　　「啊！」
　　含韵被程万宗隔着衣服戳了一下乳房，大惊！她不自觉地往后一缩，退到了墙上，双手抱肩，护着自己的胸部。随即双眼立刻泛起了泪光，心中脆弱那面又开始展示出来。
　　「真敏感，呵呵。」
　　程万宗又向含韵走了过去。
　　「以后不要穿这么保守的衣服了，知道吗？待会我带你去买些新款时尚的衣服好好打扮一下，知道吗？」
　　程万宗拉着她的ｔ恤，轻蔑地说道。
　　柳含韵靠在墙上，已经无路可退了，程万宗两手一起抓住了她的两个奶子！
　　「啊！」
　　含韵惊叫一声，两行屈辱的眼泪立刻流了下来。
　　程万宗只是用力的抓住含韵两个奶子，并没有动起来，淫秽地望着含韵流泪的样子。
　　柳含韵双手也抓住程万宗的手腕，试图推开程万宗。这种熟悉的感觉，令含韵想起了的动作，程万宗只是抓住自己的乳房，没有揉动，而且淫秽地望着自己被猥亵的表情，这让自己更加难堪，感到更加羞耻。

程万宗就把柳含韵推进了卧室，把灯打开了。特别的是，程万宗卧室的灯光竟然是粉红色的，整个房间开灯后，就像那些色情场所一样。含韵雪白的肌肤，也在灯光的照映下显得粉红迷人。
　　程万宗二话不说，把头埋在柳含韵的乳沟中就舔了起来。程万宗的脸上也是布满汗水和面油，和含韵胸前的汗珠混合在一起。程万宗的嘴唇大口地吸附在含韵露出的乳肉上，舔舐着上面的汗水。
　　含韵被程万宗这么一舔，清醒了过来，两行清泪流了下来。她知道自己又要被搞了。
　　程万宗疯狂舔着胸前，顺着一路舔上去，粗糙的舌头沿着粉红的颈脖游走到下巴，然后一口吸住了含韵的粉唇。程万宗满口的汗水和口水传到了含韵的口中，含韵觉得又咸又苦，还很臭，恶心得要命。
　　程万宗双手挽着含韵背心的肩带，强行拉了下来，两只雪白的玉乳跳了出来！
　　粉红色的乳头在粉红色的灯光下更加迷幻可口。
　　由于背心很窄，拉下的肩带紧紧地夹住了含韵两只手臂手肘位置，手腕以上都动弹不了。
　　程万宗放开了含韵的小嘴，转战到奶子上，一口就含住了含韵的左奶头。左手抓住了含韵的右奶不断搓揉，右手则揽住含韵的细腰。
　　程万宗张开大口，直接含住了含韵半只奶子，粗糙的舌头不断舔舐着粉嫩的乳头。左手又捏着乳头，轻轻地转动。程万宗感到莫大的成就感。
　　含韵被程万宗这样吸奶，甚是羞耻，但是却又有了兴奋的感觉。红彤彤的脸蛋在粉红色的灯光照映下显得非常可爱。她想举起手捂住羞耻的脸庞，却发现动弹不了，只好忍受程万宗的玩弄。……
　程万宗玩弄完含韵的奶子，把含韵推倒在床上，开始脱含韵的裤子。运动裤只是靠橡皮筋捆住腰部，程万宗一下就脱了下来，粉红修长的美腿露了出来。程万宗把裤子扔到一边，又伸手去脱白色的内裤。
　　同样，不费吹灰之力，就把内裤脱了下来，稀疏的阴毛露了出来。程万宗把自己也脱光，爬到了含韵的身上。就像一只大白猪，趴在一只小绵羊身上。
　　程万宗抬起了柳含韵的双腿，美丽的蜜穴露了出来。从小阴唇的湿润程度可以看出，含韵在刚才程万宗的挑拨下，蜜穴已经湿透，程万宗把鸡巴对着阴道口准备插入。
　　「校长……」
　　含韵低声地喊道。
　　程万宗听到，心都软了。「怎么了？含韵同学？」
　　程万宗凑到含韵唇上问道。
　　「我不想怀孕……」
　　柳含韵想到了这几天都是危险期。本来她对这些没什么研究的，因为她压根就没打算婚前性行为。但是自从那晚后，她开始注意了。
　　程万宗看见含韵泪汪汪的双眼，就觉得可怜。
　　「但是程万宗没有准备套套啊。」
　　「求求你……」
　　含韵恳求道。
    「好吧。」
　　程万宗走到桌子边，从抽屉里拿出了一盒东西。
　　这是短效避孕药，吃下去就行。
将含韵压在了床上，强吻了起来。
　　程万宗又托起了含韵的两个大腿，对着阴道口把鸡巴一下插了进去！
　　「唔……」啊……啊嗯……嗯……你

　　柳含韵再次感到疼痛感。……
　　她们中午饭都没吃，程万宗从早上十点多开始，一直操到下午５点，整整操了一个下午。含韵已经全身无力，虚脱般地趴在了床上。阴部都被操得红肿，里面有白色的粘稠液流出。程万宗射了５次，全部射到了含韵的阴道内，射到硬不起来为止。含韵也高潮了３次，床单湿了一大片。

119、调教

学校放假了，含韵按约坐上了程的车，校长在停车场把车停好后，便搂着含韵的细腰，往电梯走去……
　　不知道有没有人发现，程万宗的手搂得特别高，食指都顶着含韵的奶子了……程万宗搂着含韵的乳侧，回到了家门前。
　　这个小区有点残旧，程万宗这栋一共７层，他住在５楼。其实程万宗非常富有，由于他学校的副校长，很多人都来托关系找他办事，但是之所以住在这么简陋的房子，一方面是低调，二方面是他更想把钱用在满足自己精神欲望（性欲）的方面上，例如和女人去旅游， 给女人买情趣用品等。
　　程万宗把门打开，便将含韵领了进去。
　　含韵看到这个熟悉的地方就感到讨厌，更可恶的是，接下来的两个月都要在这里度过。
　　「含韵，当成自己家一样就行！」
　　程万宗说完把钥匙丢在茶几上。
　　含韵一言不发，从进门开始就一动不动。程万宗的家里算是整洁，但在含韵眼中却十分肮脏，望向那沙发，就想起程万宗抓着自己干的样子，望向那房间，就想起程万宗趴在自己身上的表情。
　　「咕咕……」
　　含韵的肚子不争气地响了起来！整个下午虽然没什么体力活，但是精神上的疲劳消耗了身体的大量能量，含韵感觉饿了。
　　「含韵，肚子饿了吗？对哦，还没吃晚饭呢。含韵了一个下午那么辛苦，来，带你去吃好的！」
　　程万宗轻轻地摸着含韵的肚皮。
　　含韵感到很恶心，她不知道程万宗又要搞什么花样，带她吃什么东西。
　　但是程万宗很正常地把她带到了一间西餐厅，并很正常地吃了一顿饭，全程并无不妥。
　　「含韵，我带你去买衣服。」
　　说完程万宗便把含韵的玉手拉了起来，强行让她揽住了自己的手臂，就像妻子靠着老公那样走在路上。
　　「揽紧一点！」
　　程万宗说。
　　含韵只好揽着程万宗的手臂，低着头任由程万宗带着自己不知道到哪里去。
　　程万宗带着含韵，走到一间内衣店的门口停了下来。
　　「含韵，我有每天早上去跑步锻炼的习惯，明天你也一起哦，给你买套运动服！」
　　说完便带着含韵走进内衣店。
　　「等……等等！这……是内衣店……」
　　虽然含韵一直不肯开口说话，但程万宗说买运动服竟然把她带来内衣店，惊讶让她忍不住开口询问。
　　程万宗没有说话，直接走了进去。
　　「欢迎光临。」
　　店员小姐礼貌的招呼进门的客人。
　　程万宗带着含韵浏览着挂满女性内衣的货架，而含韵一直低着头一眼也不望向货架上的内衣。买内衣这么隐私的事情，不要说和这个恶心的程万宗，就算是和爱人一起，含韵也不好意思挑选。
　　「找到了。」
　　程万宗说。
　　含韵听到程万宗这样说，随着他目光的方向也望了过去。
　　在含韵眼前的，是一件运动文胸！和运动背心相比较，这种运动文胸没有遮盖腰部的部分！紧紧就是遮住胸部！而且肩带也比背心要窄得多！而且背后是工字背，两条肩带以一个Ｘ型交合，两块性感肩胛骨也会袒露出来！
　　柳含韵非常惊讶！程万宗说的运动服竟然是运动内衣！这种内衣在西方国家穿在大街上很平常，但是在传统的中国，顶多也是在室内练瑜伽的人才会穿！要是穿这样的衣服去跑步，肯定引来无数奇异的目光！
　　这套运动内衣是一套的，都是纯白修身的，运动短裤和安全裤差不多，紧身刚刚盖过大腿根部。程万宗用双手架起了运动文胸，贴在含韵胸部上比划了起来！
　　含韵更加惊慌了，这……自己和程万宗在别人眼中是什么关系！夫妻？情人？还是父女！无论是哪一个，男方也不应该当众为女方比对尺寸吧！含韵瞄了店员小姐一眼，店员小姐不出所料地用奇异的目光望着自己。
　　「唔……这件太大了，小姐，有没有小点的尺寸？」
　　程万宗问。
　　店员小姐楞了一下，这运动文胸量在这位小姐身上，看上去已经是偏小的了，但这位先生还要求更小的？
　　「啊……有。」
　　店员小姐回过神来，拿来了一套更小的内衣，说到：「先生，这是最小码的了。」
　　程万宗看着这件童装一般的运动文胸，满意地笑了起来。
　　「好，帮我包起这套。」
　　程万宗说。
　　含韵望着这套内衣，呼吸加快，整个人都紧张了起来。这套内衣更暴露，含韵不敢想象穿上会是什么样子。……
　　回到程万宗的家中。
　　「含韵，把衣服拿进房间里，去。我先上个洗手间。」
　　程万宗把袋子递给含韵，把她推进了房间。
　　含韵走进这个熟悉的房间，那天就是在这个地方被程万宗干了整整一个下午。
　　含韵把灯打开，还是粉红色的灯光。含韵的脸蛋在灯光下显得红润迷人。
　　含韵轻轻地把袋子放到一边，四周观察着这个狭小的房间。
　　对了！从学校回来的时候，程万宗就把那袋摄像头拿进了这个房间里！
　　含韵马上寻找了起来，她打算一找出来，就立刻拿着它们逃跑！
　　含韵在书桌隔壁的地上，发现了那个袋子！含韵立马把袋子打开，却发现里面只有４个摄像头，本机却不见了。含韵着急地打开抽屉，又打开柜子，翻找着房间每一个角落。
　　「含韵，在找这个吗？」
　　突然后来传来了程万宗的声音！含韵往后一看，程万宗正举着那个摄像机！
　　「真是不乖啊，我上个洗手间，含韵就造反起来了。」
　　程万宗说，「你的视频我刚才已经传到我的网盘上面去了哦！含韵要是听话，我不会把视频传出去的！」
　　「呜……」
　　含韵趴在椅子上哭了起来。
　　程万宗过去抓住了含韵的左乳，一下把她揪了起来。
　　「哼！做错事还哭！竟然想偷校长的东西！含韵这么调皮，」
　　「呜呜……」
　　放声大哭只是感到委屈，为何老天爷又让自己失败了……
　  程万宗两只大手把含韵的衣服掀起，然后又把含韵脱了个一丝不挂。
　　「来！早点睡觉！明天要早起！和我去跑步锻炼！」
　　程万宗把含韵搂进怀中，打开空调，躺在床上盖上了被子。并将含韵的马尾解开，柔顺的黑发披散在床铺和枕头上。
　　程万宗把含韵和自己面对面地侧卧着，粗肥的左腿搭在了含韵的美腿上，左手抱着含韵的美背，右手则轻轻捏住她的左乳头，鸡巴直顶含韵的小腹。程万宗闭上眼睛，舒服地休息起来。
　　含韵没有刚才哭得那么厉害，但是吸鼻子的低泣声还是不断传出。含韵卷着身子，在程万宗的怀抱中一动不动。程万宗鼻子呼出的臭气，让含韵非常不舒服。
　　但是含韵今天无论心身，都受到极大的凌辱，含韵十分疲倦。虽然是第一次睡程万宗的床，但也很快进入了梦乡……
　　第二天清晨。
　　柳含韵在睡梦中，朦胧地感觉到有东西在自己嘴唇上撩来撩去，含韵微微地睁开了眼睛。
　　含韵睁开眼睛，看到了程万宗丑陋的面孔就在眼前！在自己嘴唇上动的物体，正是程万宗的舌头！
　　刚刚睡醒的程万宗，还没有洗脸刷牙，脸上铺着一层厚厚的面油，张开那个臭嘴正在舔自己的嘴唇！
　　「啊！」
　　含韵一把推开程万宗，用手捂在自己的小嘴唇上。
　　只见程万宗满脸淫笑地望着自己，一脸满足，看来已经舔了很久。
　　含韵从被子里逃出来，才想起自己没有穿衣服，又把被子拉过来一个角，害羞地搭在自己身上盖住两个重要部位。
　　原本清晨已经是性欲最旺盛的时候，程万宗早就在晨勃了，现在又看到一丝不挂的含韵做出害羞的动作，恨不得立马抓她大干一场。
程万宗把肉棒对准了含韵的肉穴，双手搭在含韵的大腿上慢慢将她压下！
　　「啊……」
　　含韵不禁叫了出来，因为程万宗的鸡巴又要侵犯自己下体了。
　　含韵的肉穴已经湿润，但还是很紧，程万宗的龟头作探路，慢慢将含韵肉穴的内壁撑开，整根肉棒慢慢地被肉壁夹了进去！
　　程万宗一动不动，享受着鸡巴被含韵小穴夹紧的感觉。
程万宗忍不住也动了起来，像个马达一样快速抽动了起来。
　　肉棒对着蜜穴一抽一插，每一下都顶到了最深，不断溅出一滴滴淫水，飞到程万宗的大腿和床单上。
　　「啪、啪、啪……」
　　强力的碰撞声充斥着整个
含韵的大阴唇和阴阜都因为剧烈的撞击而充血，变得更加粉红。
　　不行……不能感到舒服……快停下来……含韵心想。下体被肉棒侵犯已经不痛了，反而感到舒服，含韵想极力控制自己的身体，但身体却有了快感。
　　「啊……」
　　含韵爽得不自觉地喊了一声。
　　「爽吗？」
　　程万宗问。
　　含韵觉得很爽，但不要表露给我看。她闭上双眼摇了摇头，秀发甩在程万宗脸上。
　　「啪啪啪……」
　　程万宗加快了抽速。
　　「爽就喊出来哦。」
　　含韵咬紧牙关，搭在程万宗肩上的双手不自觉地抓紧了许些，把主任双肩抓出十个红红的指印。
　　程万宗再次堵上了含韵的嘴巴，紧紧吸住她的香唇。
　　「唔……唔……」
　　下体传来强烈的快感，让含韵叫了两声。
　　程万宗把含韵紧紧揽进怀中，胸膛把含韵的双乳压得扁扁的，含韵的双手也不自觉地从程万宗肩上抱到了背上。两人的舌头紧紧地缠绕在一起激吻，下体交合啪啪啪地不断抽动。
　　「啊……哦……快停下！校长！我不行了！啊……」
　　含韵脱开程万宗的嘴巴，全身的感觉都聚集在下体，含韵感到要高潮了。
　　程万宗吻在含韵的粉颈上，近距离地吸着体香，肉棒在肉穴中全速抽插起来！
　　含韵感觉有东西要出来了！紧紧憋住！阴道更紧地夹住了程万宗的肉棒！但是夹得越紧，摩擦感就越强烈！快感强烈的充斥着含韵的下体！
　　程万宗被含韵这么一夹，兴奋得立刻射了出来！热腾腾的精液一涌而出，喷射到含韵的阴道里！
　　「啊……」
　　一声泣喊，含韵也达到了高潮，程万宗把肉棒拔出，淫水便从含韵阴道里流了出来，湿了床单。

程万宗背靠门边望着含韵，心中在想一个问题。从刚才被含韵起床吵醒，程万宗就意识到这个问题。含韵虽然没有表面激烈的反抗，但是从行为动作看来，从想偷摄像机的事，看出正和自己搞对抗。他开始担心在不久的某一天，柳含韵会做出一些自己无法预料的事情，或者干脆和自己一拍两散。不过以程万宗对含韵的了解，她表面刚强，实际上软弱、胆小，还有一点好面子，应该不会做出后者事情。今天早上让她做了这么大尺度的事情，也许有点操之过急了，万一她真的接受不了狗急跳墙就完蛋了。程万宗决定作出一些对策。　他正计划另一个目标，达到他梦想的3P……　

120、小宇和小萌吵架


小宇选择不回老家实习，打算呆在里，看看有什么合适的工作机会，虽然他在学校里混得风声水起，但是小萌却不这么看他。
　　当初两个人恋爱时觉得小宇帅气，幽默，很大度很仗义很有些男子的气概，但是恋爱一阵后总觉得小宇有点不思进取随遇而安的感觉，每当问到小宇毕业后有什么打算的时候他总是回避，而小宇的回避让小萌总是觉得失望无奈甚至想离开！为此两人吵了好几次。
　　，天气已经转冷了，同学们大多都实习或回家去了。
　　这天，小宇跟小萌在出租屋里，两人似乎感觉不到天气的寒冷，赤身裸体的在不足十平方的小房子的床上缠绵！
　　小宇的唇舌狂乱的在小萌的白皙丰挺的胸前舔舐，一只手在小萌的蜜谷里抠弄，一只手在小萌的脸颊上爱抚，不时的还把手指伸进小萌的嘴里挑弄她滑腻娇嫩的丁香与之共舞。
　　小萌嘴里发出诱人的呢喃轻吟，一手抚着在自己胸前舔舐自己乳房男人的头上，一手抓着小宇的阴茎轻轻的蠕动上下的搓弄，小宇对自己身下的女孩不知道多么的熟悉，但是还是爱怜不够，仿佛永远第一次般热情，唇舌一路游走在女孩的娇躯上，一直往下，而女孩也明白自己身上男人的企图便扯着男人的命根示意男人调整姿势以便进一步的交流。
　　两人翻了个身，小宇躺在床上，抚着小萌园翘白皙的屁股，用手分开小萌的大腿，把头埋在小萌的股间放肆的撕咬舔舐。小萌俯着身子，玉手抓着男人的鸡巴搓弄，娇艳的小舌在龟头上舔舐，含在嘴里吞吞吐吐。
　　两人都发出满足而又期待更多的呻吟，呼吸越来越粗重，都加快了舔舐搓弄的速度与力度。
　　小宇看着眼前这个像馒头一样鼓鼓的肉穴，只是在小腹下有一点黑漆漆的阴毛，从他第一次给女孩整理剃掉了馒头肉穴上阴毛，女孩不是自己在出租屋里剃掉就是被男人在这里剃掉，把舌伸进女孩的蜜穴里搅动，手指轻轻的按在女孩浅褐色的屁眼上，手指试探性的往里挤着。
　　女孩吐出嘴里的阳具，大声地呻吟几声：“啊……啊嗯……嗯……你又弄那里……嗯……你不嫌脏啊……今天我可是没有擦屁股的……啊！”小宇把唇舌移到紧凑的菊花上吸吮舔舐，有些气喘地说：“那我就给你舔干净，今天你就给我吧！”小萌的脸颊绯红，从耳后到脖颈都呈现一片粉红色，这是小萌高潮的征兆，她的小屁眼是身上最最敏感的，只要轻轻的碰触几下便会春水潺潺不能自抑的把欲望释放出来。
　　小萌直起身子回过头，与小宇热烈的亲吻起来，双乳紧紧地贴在小宇的结实的胸肌上摩擦，好一阵子，才抬起娇媚的脸，望着小宇说：“你想要我后面我可以答应你，但是你要答应我跟我一起回去实习，以后不管考上考不上你都去考一次，我也考一次，如果考不上研究生，你我找个工作！好好计划计划。”小宇的热情欲火顿时凉了一半，自从半年前开始，每次都是在两人最最亲热的时候，小萌就提出这个问题，刚开始的时候还敷衍一下女孩，但是后来还敷衍都懒得去做。
　　小宇是个有点大男子主义的人，他有自己的主见，也许不怎么坚定，但是对事物的分析往往有自己的独到之处，为人也仗义，不怎么计较名利，对于女人他抱着宁多情不寡情的态度，即便是一夜情也是温柔体贴疼爱有加。
　　他看着伏在他身上的这个叫做小萌的女孩他真的有些不了解，他能感觉到女孩对他的情意也感觉到了女孩对他的失望，毫无疑问女孩有点虚荣，他能理解也知道是为了他们的将来着想，但是他不能接受的是女孩总拿自己的身体为筹码跟自己的意志交换，他特别的反感甚至是厌恶这种感觉！
　　小萌看着眼前的男人沉默不语，脸上的表情也变的凄然，但是还是在男人的唇上点了一下伏在男人的耳边低语：“小宇，你就听我的吧，我也是为了我们俩的将来考虑的么！”小宇推开女孩绕在他脖子上的手，欠起身子从床头柜上拿起烟点燃，依然沉默没有说话，只是深深地吸了一口！
　　小萌觉得有些委屈，觉得小宇已经不在乎她了，不再是刚认识的时候那个朝气蓬发的帅气的男孩，不再是那个侃侃而谈对人生充满了理想抱负的青年，现在就像是一个失去了斗志的龟缩在自己的壳子里的蜗牛或者什么，唯一的激情似乎就是在自己的身体上蠕动辗转。想到此小萌的眼中储满了泪水。
　　“你现在已经不在乎我，不爱我了，你只爱我的身体，只想着床上这点龌龊事，你一个大男人怎么就不知道上进呢！”小萌有些歇斯底里的对小宇喊道！
　　小宇很是无奈，觉得眼前的这个女孩在离自己远去，心灵的远去，他看着女孩梨花带雨的别样风情的脸颊，笑了，笑的很灿烂的那种！
　　看到小宇笑了，小萌一阵心痛，有些不受控制的冲小宇倾斜出来：“你说，从我认识你到现在，除了刚认识的时候你好像很有才华很有信心的样子，以后你都做了什么？你都去上了几节课？再要一年都要毕业了，人家都实习去，不实习的人家都是找的了工作，可你呢？你的工作呢？你有什么？以后我跟着你喝西北风啊？你这样下去我们……”小宇看着女孩失控样子，听着女孩娇嫩的双唇喋喋不休吐出的话语，眼眶有点红了，而脸上的笑容却是更加的灿烂，深吸了一口烟，把烟吐在女孩的面前，扔掉烟蒂，放声的大笑起来。
　　小萌怔怔地看着小宇，不知道他为什么笑，也许在笑自己的幼稚，也许是自己的话太刺激了他，也许……小萌有点不知所措。
　　小宇心里很痛，心如刀绞，他不知道怎么跟眼前的女孩说，甚至不知道自己是怎么想的，以前的天之骄子现在就业都那么的难，而自己的专业又不怎么吃香的，瞬间心里被不平充斥，似乎也恨透了人生际遇。
　　看着眼前有点懵懂的女孩，甚至也恨起了这个在曾在自己身下委婉承欢娇吟无限的女孩，感觉这个女孩在遗弃自己，在寻找着离开的理由，在未不可知的未来谋划什么做着铺垫！
　　小宇至此，已经完全的被自己的心里隐藏的阴暗心理占据，似乎理智已经不存在了。
　　蓦然，他拥住女孩的娇躯，唇舌在女孩的脸上胡乱狂野的蹭着，手按在女孩丰满翘挺的乳房上抓捏揉弄，一改往日的温柔，力度大的让女孩痛的叫出了声，一手分开女孩曲起蜷缩的美腿，把女孩压在身下，手摸到了女孩还湿润滑腻的阴道，狠狠的用两根手指插了进去，拇指按在女孩矫巧的阴核上，大力的按搓，而在阴道里的两根手指更是没命的抠挖。
　　“啊！”女孩惊叫出声，似乎不认识眼前这个男人一般有些惊恐的晃动的脑袋躲闪，双腿曲起扭捏的躲闪着男人的侵袭。女孩的眼中溢满泪水，有点凄然的流下。
　　嘴里叫道：“小宇，你别这样，你不能，你这样我会恨你一辈子，我们好好说说话，你到底怎么想的你告诉我，别这样对我，小宇……啊疼啊……小宇……你……啊……混蛋你……”小萌急了，一巴掌就打在了小宇在自己胸前啃咬的脸上！
　　小宇止住了在小萌胸前的动作，抬起头看着小萌，小萌也看着他，两个人都是一怔，说实话小萌的一巴掌并不怎么疼，毕竟娇柔的美女没有多少的力气，但是在小宇的心里却是别样的滋味，这一巴掌让本就有些失去理智的他更是怒火在欲火上点燃！
　　“小宇，你别这样行吗？我们好好说话，你告诉我到底是怎么想的好吗？”小萌有些后悔自己打了小宇，但是他刚才的样子就像是饿极了的狼，让她害怕！
　　“想怎么样？想操你，怎么？不让操，好啊！玩强奸我喜欢，以前我们也不是没有玩过，你还不是浪的淫水泛滥！”小宇此时没有了理智，原本两个人甜蜜的情事现在成了讽刺对方的利刃！
　　“小宇，你混蛋，你不是人，那还不是你要那么做的，看黄书，学书上玩强奸，你放开我，亏你也是受过高等教育的人！”小萌气急，推搡着小宇嚷嚷着！
　　“好，我不是人，你高贵，那今天老子就玩个高贵给你看！”小宇已经没有理智了！
　　小萌的泪水再次的滑落，推着小宇胸膛的手也似乎失去了力道。小宇一怔，看了小萌一眼，梨花带雨的脸上是木然的表情，心中一痛，但是还是很快的被心里的灰暗盖过。抽出在女孩阴道里搅动的手，按住女孩的双腿，下身往前凑了凑使劲的一挺，噗嗤一声就进入了小萌滑腻的阴道。
　　啊！突然的插入让小萌叫出了声，肉体的被充实的快感跟内心的羞耻纠结在一起，泪水更是肆无忌惮的滚落！
　　小宇此时什么都不想了，是下地狱也罢，是马上就死也好，只是狠命的在女孩娇嫩滑腻紧凑的无以言表的阴道里驰骋，双手更在女孩丰盈的双乳上大力的揉捏，时不时的还用两根手指夹住小萌的丰乳上粉红的小樱桃搓弄。
　　“小宇，你不是人，你这是强奸，呜呜……你不能这么对我……我是你女朋友啊……小宇……啊……你弄死我了……嗯……别……不要……小宇啊！”小萌被他有力的冲撞弄得断断续续，几不成声，有点像是在呻吟，又有点像是在求饶，伴着呜呜咽咽的哭声更让男人欲火上升又有点心痛！
　　“强奸？就算是吧！小萌，说实话你是不是早就想跟我分手了？你跟你们系的那个谁眉来眼去的当我不知道吗？就当我这是最后一次疼爱你吧！”小宇再次的压下心中的爱怜刺激着女友的心！
　　小萌呆住了，没有想到小宇会这么说，这是她无论如何都想不到的，心里的痛楚跟耻辱纠结的让小萌不认识了眼前的男人！
　　“你混蛋……小宇……你放开我……啊……小宇你不能这么对我啊……你不爱我……你不能这么侮辱我……啊……停下……呜呜……”小萌此时拼命地挣扎着，手在小宇的身上乱抓，都抓破了小宇健壮的身体。

小宇拼命的耸动的下体，不算小的阴茎在小萌水潺潺的阴道里快速的抽动，噗嗤噗嗤的肉体摩擦撞击声不绝于耳！小宇不理会小萌的挣扎与抓挠，俯下身依然快速的抽插，频率高的像是打桩机。
　　“小宇……你别这样对我……呜呜……疼啊……你从来没有这样对我……你为什么……啊……嗯嗯……啊……”小萌哭叫着呻吟着语不成声的求饶着！
　　“为什么？你说他妈的为什么？小萌，你问问你自己的心，问问你自己的潜意识，你怎么想的，你跟你们系的小天当我不知道吗？听说你之前就喜欢过他吗！是啊，你们现在没有做什么，而且你们也不敢做什么，那小子什么东西我一清二楚！你嫌我不求上进，嫌我没有找到正式的工作，这他娘的还没有毕业呢，你慌什么？你问问你自己的心，妈的……老子操死你！”小宇被小萌那副很是委屈无辜的样子激怒了！看起来似乎有些口不择言的怒骂着！
　　小萌听着小宇的怒吼，有些失神，停止了抓挠推搡，也止住了哭声，只是任由泪水滑落！
　　小宇此时已经癫狂，仍是大力的抽插，鸡巴在小萌柔嫩的阴道里进进出出已经让小萌的阴门有些红肿，阴道里流出的淫水爱液也被鸡巴的冲撞摩擦成乳白色的泡沫，粘在两个人的结合处，看上去淫靡而诱人！
　　小萌的泪水无声的滑落在枕头上，用一只娇嫩的玉手掩着小嘴，心里的耻辱与痛楚让她对眼前的男人充满了恨意。蓦然，小萌的娇躯一阵抖动，下腹一阵痉挛，而脸上浮现出一片红霞，在泪水的掩映下别有一番屈辱的变态的风情！

　　小宇快速地抽动，让他的快感癫升的很快，心里的矛盾又把他左右撕扯的难受，感受着小萌蜜道里的痉挛跟汹涌而来的汁液，再看着女孩脸上浮现的红晕，自己再也控制不住的大力抽插几下深深的抵在女孩柔软的阴道深处喷射出精液！
　　“啊！操死你！啊……小萌……我爱你！”小宇释放了自己的欲望跟怒火，在精液泻出的一瞬似乎心里的灰暗也淡了许多，情不自禁说出心底深处的爱恋！
　　“嗯……啊……小宇……你这个混蛋……我恨你一辈子！”小萌在小宇的冲撞下几乎同时跟他一起高潮，心里更是耻辱愤恨，以前一起的情投意合甜蜜情景却演变成现在两个人心里都不可名状的酸楚！

121、和小宇分手

　　小宇伏在小萌的娇躯上，听见小萌“我恨你一辈子”就像是被抽走了力气，心里空荡的让他发慌！小宇振作起仅有的精神，从女孩的娇躯上起身，“啵”的一声让两人都有些不自然，那时阴茎抽离阴道发出来的，小萌更是羞耻的拉了一条被单掩在自己的娇躯上。
　　小宇找出卫生纸递给小萌，小萌没有接，用一种幽怨愤恨的眼神瞅着小宇，他看见小萌的眼神心中一痛，躲闪开来便自己撕了一块卫生纸要给小萌擦拭，小萌用手抓着被单曲起双腿躲开了。
　　“小宇，你满意了？满足了？你除了会干这点事你还有什么本事？我们完蛋了，你要是觉得不够你就再来一次，我就全当是被蚊子叮了一口！”小萌的泪水滑落，表情凄然嘴里恨恨地说！
　　小宇没有再说什么，拿起自己的衣服很快的套在身上，抄起床头柜上的烟跟火机点上一支，转头凝视着小萌，眉头轻皱地说：“小萌，你怎么看待我，我都无所谓，我们相处也不是一天两天了，我对你怎么样你也应该很清楚，我承认我不思进取，没有了以前的宏图大志，但是我会用心的爱你，你别打断我，你跟着我可能不会很风光，不会过上大富大贵的生活，我只能保证你小富即安，无忧无虑，如果有什么忧虑我愿意扛起，眼前是有些落魄困难，但这都是暂时的，你也试着问问你自己的内心，问问你自己想要些什么！”我们都是成年人了，需要对自己的言行负责！另外关于我说的你们系胡小天的事情，你也可以想一下！你不要说话让我说完，你也问你自己的内心，是不是你想的那样？我可以明确的告诉你，你跟我分开你肯定会跟他在一起，当然了，那时我就没有说这话的权利了！你自己想想吧，
　　小宇几次打断了小萌的插嘴，把他认为能说的话都说一遍！
　　“小宇，你混蛋，你不要为自己寻找借口，我跟小天只是同学关系这谁都知道！你去哪？小宇……周小宇……”小萌的话还没有说完，小宇已经开门走了出去！
　　小萌心里的苦涩无与伦比，她没有想到他就这么丢下她走了，甚至没有一丝的犹豫！小萌的心伤透了，这半年来的苦口婆心的劝告换了这个一个结果，一个让自己身心都羞耻的结果！小萌哭倒在床上！

　回到小屋前，没有开灯门也紧闭，小宇知道小萌已经走了，心里很是难受，打开房门按开灯，只见屋子里已经收拾过，在床头柜上用杯子压着一张纸，小宇点上一支烟，有些颤抖的拿起纸，看见上面写道：小宇，你就那么说完自己要说的就走了，把我丢在这里是男人的行为吗？你那是在逃避！你问我想要什么？
　　我想要的一直没有变，我只想要一份安定的生活，想要自己的家庭有一份坚固点的保证！我错了吗？我没有错，今天下午你对我做的都是什么？那时一个男人的所为吗？你一时痛快不管不顾你把我当什么了？
　　小宇，别再自欺欺人了，你就是怕了，你在学校里顺风顺水的惯了，一踏进社会你退缩了，你想逃避，你的专业是不好，但是那些没有读大学的也不是照样的生活的很好！
　　只要你肯抬起头正视自己，勇于面对生活，付出了总会有回报！你已经习惯了在学校里投机倒把的，难道你到社会上也是如此？
　　生活中没有那么多的捷径的，你总说我单纯，可你连单纯的勇气都没有！你让我失望！今天下午你那么对我那么质疑我让我心痛让我无可奈何！
　　小宇，最后一次这么叫你！我们分手吧！希望你能勇敢的站起来走出自己的牢笼！
　　曾深爱你的小萌2***．**．**于床榻小宇看完小萌的信，心里很不是滋味，是啊，小萌说的没错，自己是顺风顺水的惯了，有点自以为是！
　　哎！深吸口气，小宇拿出手机开机，手机刚打开，就看见一条信息，是小萌的：“小宇，我也要去实习了，这次我不再劝你了，你保重，忘了我吧！祝福你！”小宇看完一阵气苦，就这么结束了？心有些不甘，二年的爱恋就这么结束了？小宇想给小萌打个电话，但还是按捺住了，自尊心不允许他打这个电话，再说有些东西不能强求，随缘吧，想着就给小萌发去了一条短信：“在你留下的信里，你说“曾爱你的”你这个“曾”字说明了一切！你也保重！祝福你！”发送之后小宇就把手机仍在床上，人也躺在床上一动不动，只是心里的痛楚与别扭在他心里纠缠！

　　小宇点燃一支烟，想了想还是给小萌打去电话，手机里传来了等待的铃声，“嘟、嘟、嘟”的让小宇心里有点紧张。
　　“喂？小宇？”小萌的声音传来，似乎很平静！
　　小宇舔了下有点干涩的嘴唇：“啊，是我，小萌你……？我要见你！”
　　“不用了，我都已经上了火车了！你刚起床吧？吃点东西，少抽点烟！”小萌乎什么都没有发生般还像以往一样随意的叮嘱小宇！
　　小宇心里很是苦涩，他似乎做不到小萌那样的冷静：“小萌，你留下的信我看了，你说的是真的吗？你确定我们分手？我……”
　　“小宇，我们还是分手吧，你觉得我们都彼此伤害后还能像以前一样么？再说你跟我的追求是不同的，既然是不成熟彼此成就了这份不成熟的爱恋我们还留恋什么呢？”小萌没有等小宇说完就打断了他的话！
　　小宇五内俱焚，呐呐好久才说出：“我尊重你的选择，……”话还没有说完，小萌已经挂了电话！
　　小宇此刻心里已经很是麻木了！麻木到甚至在脸上出现了笑容，呵呵……真是好笑啊！现在她居然迫不及待的挂我的电话！而小宇在这里无奈苦笑的时候怎么也想不到，此刻小萌已经泪流满面，而站在她身边的不是她同系的同学小天。却是校长程万宗。
　　而程万宗正两眼放光的用手拥着小萌的纤休的肩膀，还轻轻的拍打着像是在哄孩子似的：“噢，小萌乖，小萌不哭……”小宇还保持着脸上的微笑，手机也放在耳边，
小宇回到出租屋的时候，已经快黑天了，　　躺在的床上，小宇有些很不是滋味，妈的，老子这是怎么了？还想什么？掏出手机看了看，没有电话也没有短息，小宇有些沮丧，说不出什么样的感觉。
　　就这么静静的躺着，小宇又想起了小萌，
　　也没有跟自己报平安，难道女人就是这么绝情的动物？小宇不知道，但是他知道他不是绝情的人，两个人虽然分手了，但是还是可以做朋友的么？用这样的理由跟自己解释了一通后，就在手机上按上了小萌的号码拨了出去。
　　“您好，您拨打的电话已关机！Hello，the……”小宇不由苦笑，看来自己真的是自作多情了！竟然关机？躲避自己吗？小宇真的觉得小萌已经不再属于自己了，心真的很远了。
　　事情既然到了这个地步了，小宇也没有什么好说的了，就算是最后一次的关怀吧！于是编写起短信。
　　“打你电话关机了，这是从未有过的事情，而我似乎没有意识到你同我已经分手了，这是我的错，我发这个信息的意思就是想告诉你我没有你那么绝情，就算我们什么都不是至少同校同学！珍重吧，这也算是我最后的关怀了！”编写完，小宇看了一遍，就按下了发送键！
就在小宇给小萌打电话关机，而发了条信息的时候，小萌正跟程万宗在一起享用晚餐，而小萌也未把小宇曾经的忠告放在心上，浑然不知道已经落入了魔掌之中，

122、魔掌之中

今晚尽管小萌心情不好，但她只是碰巧和校长吃顿饭而已，自从上次酒吧事件后，他们单独在一起好几次了。为此小宇也警告过他，但她却没这么想，相反小宇一会怀疑她和小天，一会又怀疑这。更让她反感，而校长是什么人！人家是知识份子，才不会！所以她就当小宇在放屁。根本不在意，然而今晚程万宗却提议口喝点酒，她见瓶上的招贴看来，这是一瓶由果子酿制，浓度低也没说什么。但她却不知道这是酒精浓却度极高的烈酒！这种类的酒，虽味带香甜，但不胜酒力的人，只要多喝几口，无不马上醉倒当场才怪呢！然而程万宗正准备用这瓶酒，意欲已显而易见。


　　在席间，正一脸愁容，欲哭无泪的小萌，程万宗看在眼里，就更是我见犹怜了！於事他马上便取出了那瓶酒打开来，不待小萌是否会推搪？他已为小萌跟前，倒下了一大杯了！程万宗此举，更忽然把正愁媚深琐的小萌弄得尴尬起来！小萌连忙向校长说道：“啊！程校长，你不用客气了！我…我不喝酒的！”

　　程万宗则说道：“唏！这又不是甚么烈酒来的，甜甜酸酸的，跟果汁没两样，喝几口，人也胃口好一点呀！看啊！你心情不好！人也消瘦了！


　　看到程万宗这盛情难却的样子，小萌亦不好意思再三推搪了！於事，她便拿起了那杯酒，轻轻地喝下一口！她感到，这杯饮料确实如程万宗所说，入口后甜甜酸酸的如果汁般，并没有丝毫像烈酒般的苦涩味道，於事，她又再多喝下一点了！小萌在这段日子来，心中总是事情而显得郁郁不欢！特别是当他说分手时小宇也没拒绝意思。现亦正好有别人来聆听着自己心中的忧虑。自然放松警惕。

　　只可惜性格一向纯良的她，此时仍未能察觉，这位聆听者的不轨图谋！而在狡猾的程万宗不断游说引渡，小萌已在不知不觉间，把那些烈酒，喝下一口又一口了！而程万宗亦不断为她添了一杯又再一杯。

　　眼看着小萌已开始全无芥蒂，一口一口地把杯中酒喝下去！程万宗看在眼里，面上便不禁浮起了一丝奸狡诡异的笑意来！而他亦边慢慢地品嚐着这美酒，与及桌上的饭菜。

　　此刻正好让程万宗这头老淫虫，先来填饱了肚子后，再行另谋不轨吧。

　　转眼间，这顿晚饭已在彼此间吃吃喝喝下，经过个多小时了！小萌虽从开始时便不断的向他倾吐心中忧虑，但那话题很快已被程万宗所说的一些添油加醋而渐渐被说开了！再加上酒精的作崇，往后更把小萌弄得伤心得哭了，甚至连说话也变得含糊不清了。

　　这时的程万宗，酒已喝够了，肚子亦已填得够饱了。

　　饱暖而思淫欲，更何况是美人在前！程万宗那双色迷迷的眼睛，此时正不断偷偷地瞄向小萌身上游走起来！细看她那张俏面至粉颈，现已呈现红晕一遍了！而在寒冷的天气，却变得闷热，也许是酒精所产生的作用下，她那晕红的粉颈上，亦已渗满了晶莹的汗珠了。

　　老谋心算的程万宗，此时再连下两城，连随为小萌添了两大杯的酒，给她一一喝下去！果然，小萌在大口地喝光两大杯后，便俯首地於餐桌之前醉倒了！为要确定小萌是否真的已泥醉不省？程万宗便先向她连声呼喊，还伸手摇晃着她的身子。

　　在连番的试探下，已确定小萌已真的醉倒了！这时的程万宗正暗自高兴起来，咀角间所泛起的笑意，不单止较刚才变得更诡异，而且还多添了一份淫意！而他那双眼睛，现正睁得大大地紧盯着泥醉在餐桌前的小萌。

　　程万宗这时的心情，可谓是既兴奋亦紧张！眼前这朝夕也想着要一亲香泽的美女，可惜一直却只能远观而不可近窃！但在自己那悉心安排下，她终於亦得乖乖地堕进这圈套内了。

　　然而为着贪图别人女友的美色，甚么人性、良知？现在也被贪婪好色的心魔完全地佔据了。

　　看小萌她正俯伏於桌子前，身上薄薄的衬衫，那宽大的衣领亦给松开来了！程万宗现在更可肆意地瞄向她的衣领内看过够！瞩目所见，小萌那白滑的胸部，两个饱满浑圆的乳房，正被她今天所穿带的白色花边胸罩裹得紧紧的，形成了一道诱人的乳沟！直教程万宗看得魂不附体。

　　程万宗这时着实巳按禁不住了！他一把举起杯子，一口便把内里剩下的酒喝光了。

　　而酒精所催生的作用，亦为他带来更大的胆子了。

　　这时他伸出那只紧张得颤抖着的手，去拨弄着小萌的长长秀发！同时亦伸出指尖在她的脸颊上轻抚起来。

　　程万宗还边喃喃地自语道：“嘿！小宇你这傻小子倒真够运！竟找到这么漂亮的女人来！嘻…嘻…嘻！你这漂亮的就让我今夜来替你好好地照顾她吧！”

　　程万宗说罢，便扶她到宾馆里 便把泥醉软瘫着的整个身子抱起，便往她们卧室进去了。

　　抱着小萌的程万宗进去后，随即使劲地把小萌往睡床摔下去。

　　看着被她这样摔下，也毫无知觉了！程万宗亦可悠然自得地边看着满身红晕，静静地躺於大床上的小萌，边缓缓地为自己宽衣解带了。

　　不需几下子，程万宗全身便巳脱过清光，露出了一身胖胖的肥肉来！在腰间那团分成数段的肥肉之下，他那根不算粗大的肉棒，亦已蓄势代发了！接着，他便笑淫淫地爬往睡床上去，当爬至小萌跟前时，他便伸手轻托着小萌的香腮！看着她那张现已两颊泛红，香汗淋漓的俏面，就显得她漂亮动人了。

　　程万宗还啧啧讚叹道：“嘻…嘻！你真美得迷死我了！”

　　他说罢！那张咀巴便往小萌的脸颊上索吻起来了！此时已被色欲完全佔据理智的程万宗，咀巴正一边轻嚐着嫩滑的肌肤，鼻子间亦同时感受着小萌那夹杂着浓烈酒气下的独特体香！他那张咀，已像雨点般不停地落下，从小萌的脸颊、香腮、粉颈巳至香肩上，来回地吻了一遍又一遍！当程万宗在小萌那温软湿润的樱脣上深深地吻了几遍后，他还伸出了舌尖，先在那两片薄薄的樱脣上舔弄，接着那舌尖便贪婪地钻进了小萌的小咀里撩弄！咀巴亦紧随着张得大大的，使劲地向小萌吸吻下去！而程万宗那双手，亦开始不规举地在小萌身上四处乱摸了！她那身细嫩柔滑的肌肤，着实令程万宗爱不释手。

　　可是隔着衣物抚摸，却总觉乏味！於事程万宗便腾出那双比刚才更加颤抖的手，一边把津液往肚子里狂吞，一边把小萌胸前的衣纽，一颗颗的续一解开来！经一番战战兢兢，程万宗才可把小萌上身那衬衫脱下来，乍见小萌那呈半裸的身体，已令程万宗登时整个人凝住了！他现在虽满身欲火，但面对着貌美如花的小萌，及她那具洁白嫩滑，线条优美的娇躯，亦禁不住暗自讚叹因赏起来。

　　程万宗又喃喃地说道：“啊！简直美得像天仙一样啊！”

　　但随着一阵的淫笑声，那因赏之情亦给抹去了！这时程万宗已一脸笑吟吟地把指尖伸出，捏弄着小萌那白色胸罩上的蕾丝花边！而他另一只手亦没有闲着，此时亦已按在小萌的一条大腿上，来回地抚摸起来了。

　　此时程万宗那张咀巴，又再贪婪地在小萌那娇躯上四处吻舔起来，更一直沿着她那平坦的小腹而下！他那双手则肆意地从小萌的小腿处抚摸而上！当那张咀巴和双手在小萌大腿上汇合时，他那双仍颤抖着的手，已顺势把小萌那裙子缓缓地撩起来！而程万宗的呼吸，亦随即变得更加沉重急速了。

　　那薄薄的裙子，在程万宗双手紧执下，正抖动着缓缓地被抽高了！在一双骨肉匀秤，修长嫩白的美腿尽数展现后，小萌那大腿根尽头的部位，女人最神秘的三角位置，亦已坦荡荡地露出在程万宗眼前了！看程万宗那双眼珠，在那老花眼镜外，正睁大得快要从眼眶里掉下来似的？死命地紧紧盯着小萌双腿中间！那里正被一条自色的蕾丝花边内裤所覆盖着。

　　阴部位置饱满得胀鼓鼓地隆起来！在那薄薄的布料下，一遍黑油油的阴毛，亦若隐若现！这教程万宗看得目定口呆，咀角间亦不知不觉地渗漏出丝丝唾液来！他发呆了一会后，才能收敛心神，继而小心奕奕地把小萌的裙子也都褪去了！接着，程万宗那双手便在小萌那娇躯上四处抚摸起来，光是感受着自指间传来的嫩滑肌肤触感，已令他陶醉万分了。

　　摸了一会，又吻了一会后，程万宗又深深地吸了一口气，满身贪婪欲火的他，已感到在小萌身上仅余的那套可爱洁白的胸罩和内裤，挡住了他的去路！於事他小心地伸手到小萌的背后，卜的一声，小萌那胸罩的扣子，已给程万宗解开了！作贼便自然心虚，虽满身欲火的程万宗，却不忘留意着小萌！待一再确定了她仍是泥醉得不醒人仕后，程万宗才敢放肆地为所欲为！在熊熊的欲火下，他的手亦不再颤抖了！看他一把抓着那胸罩使劲地一扯！小萌胸前的两个雪白的肉球便充满弹性地抖动跃出了！此时程万宗亦禁不住叫道：“啊…啊！妈的！奶子长…长得真美！”

　　看着小萌那双美乳，尖挺浑圆、饱满而又白白嫩嫩的！乳尖上由两团粉粉嫣红的的乳晕，围着那如小豆般的娇嫩乳头！这情景令程万宗马上扑到了小萌胸前，把那张贪婪的咀脸尽量地揍近到那双美乳之前！看着程万宗眼睛跟咀巴同样地睁得大大的，像因赏着一件完美艺术品般，凝视着小萌那双迷人美乳！坚挺地挂於胸前，随着她的呼吸在一起一伏着。

　　这时程万宗那双手，亦从小萌那平滑的小腹上缓缓地抚摸而上了。

　　随着程万宗呼出一口长长的气息，他那双手已贪婪地握着了小萌那双美乳了！触感亦马上令程万宗为之神往！一对被雪白嫩滑肌肤所裹着的，而内里却又充满住弹性的两个肉球！但唯恐把小萌弄醒，程万宗亦只轻轻地抚摸，细细的搓揉！而两颗粉色的娇嫩乳头，却又令程万宗禁不住伸出指尖拨弄一番！敏感的部位被触碰，亦令不醒人仕的小萌，亦自然地颤抖起来。

　　而意识现已陷进迷糊状态的她，竟如梦似幻地感到，自己想念着的小宇来了！而且还深情地拥着自己亲热起来！小萌还忽地梦艺似的叫道：“晤…晤！小宇！是你来了吗？我…我很想你啊！”

　
　　程万宗正握着小萌双乳房，不断地搓揉着！而眼看着那两颗娇嫩的乳头，已被挑逗得硬翘起来了！程万宗亦随即变得更兴奋，双手也再按禁不住，渐渐地使劲搓揉挤弄着小萌那双雪白的乳房起来！而那不停地渗出唾液的咀巴，亦紧接着张开，把其中一颗粉嫩突翘的乳尖，含进咀内拼命地吸吮着。

　　已被洪洪欲火带进忙我境界的程万宗，亦伸出那根湿淋淋的舌头，尽情地往两颗娇嫩乳头上来回舔弄着！口中的唾液，更把小萌双美乳弄得湿滑一片！而此时的他，只可恨自己那咀巴长得不够大，不然，他真想把这对肉球吞进咀里去。

　　看着貌美的她，眉目正紧凑，程万宗那只肥厚的手掌，在感受过小萌那充满弹性的美臀后，又再自她那白嫩的大腿上滑过，再沿着大腿内侧，再朝着大腿根的尽头，贪婪地缓缓抚摸至小萌双腿间的三角位置！那肥厚手掌，一下子便隔着那白色小内裤，按在小萌双腿间那胀鼓鼓部位了！万宗登时自指尖感到，小萌那里柔软而温暖，胀鼓鼓地隆起，长得相当之饱满！最敏感的地方被触碰，亦令小萌下意识地身子再度抽搐！口中更含糊地轻吐出了一声呻吟来！而程万宗亦兴奋得把小萌紧紧地拥着，那咀巴还张得大大地把小萌那樱桃小咀完全封盖起来拼命地吸吻着！舌尖更肆意钻进了口腔里，撩弄着她那甜美香舌！而一双肥厚的手掌，亦各自在小萌的胸前，及双腿间，放肆地搓揉玩弄。

　　小萌那胀鼓鼓地隆起的部位，在经过刚才的多番摸弄后，已渗出了大量的淫水，弄得内裤，也被沾湿了一大遍！发呆着的程万宗，却忽喃喃地说道：“长得够肥美！我…我要…要啊！”

　　他说罢，便伸出了那双再度颤抖起来的手！可恨那双手，却颤抖过不停，而且要比刚来得才更加剧烈，甚至有点不听使唤似的？於事他便把双手互相地拍打了数遍，这才能稍稍抑制下来。


123、


　　既兴奋亦紧张的心情，已把他弄得满头大汗，心跳加速得快要支撑不住了！在连串的深呼吸后，程万宗那双仍在颤抖着的手，已紧抓住了那白色小内裤！看他强行把一大口的津液吞嚥回肚子里后，小萌身上那仅余的最后防线，已抖动着缓缓地给褪下了！要把小萌身上那内裤完完全全地扯脱下来，直教程万宗到，就像移动着千斤重物般地费力。

　　为着能把朝思梦想要得到的女人，来过亲手给她脱个清光！纵使要花尽心血，对於已色欲薰心的他来说，就算是要了他的老命，这也是值得的。

　　阵阵的淫笑声中，程万宗双手已把小萌的一双美腿张开来了！一片乌黑润泽、浓密适中的阴毛，整齐地以倒三角的形态遍佈於小腹之下！而整个阴户均长得饱饱满满的！色泽娇嫩得如少女般！两片肥美的阴脣亦没半点皱纹！腿虽被张开，但却仍能紧凑地合在一起，把中间那迷人的肉缝隐藏起来！而在两片肥美阴脣上，已沾满了从肉缝内溢出的汁液了！这教程万宗看得目定口呆！任由唾液从张大了的咀巴内不断溢出。

　　他虽则也玩过无数的女子，是些以肉换金的妓女，那半点珠脣，又起只万君层嚐？那里早已变得又黑又皱的了！又几层看过长得如小萌般那么娇嫩。

　　看着小萌那娇嫩肥美的阴户，引得程万宗的一张咀脸，越凑便越近了！仍颤抖着肥厚手掌，已按在小萌的阴户上轻轻抚摸起来！程万宗这时感到，小萌的身子忽地一阵抽搐！而大量的粘滑液体，亦随即从那肥嫩阴户中间的缝隙内溢出！弄得指尖也被沾染得一遍粘滑发亮。

　　看着那数根贪婪的指头伸出，轻轻把两片肥嫩的阴脣扒开，透现了内里那嫣红的鲜嫩肉缝，色泽娇美得如盛开的鲜花般。

　


　　看着那些浓稀的淫液，不但把两根指头沾染得湿滑一遍，而且更粘在指头上，一丝丝地被牵引拖曳而出！到了此刻，程万宗的欲火已到了不吐不快的地步了！看着他爬起来，便把小萌的两条美腿张得开开的，手中提着那早已硬得胀痛的肉棒，那呈现深褐色的龟头，已抵住了小萌那肥美娇嫩的阴户上！此时程万宗更伸手托着小萌的一张俏脸向着她淫笑起来！还淫笑着讚叹道：“长得真漂亮！自从上次酒吧遇见你后，我便被你迷死了！你知道吗？你是我看过女人当中，虽然不是长得美的！但身材却是最性感的，怪就怪你平时衣着太裸露，我天天也想着要好好的亲你啊！你是天赐给我的！我…我要来了！”

　　噗哧一声，程万宗那龟头已缓缓地往小萌那阴道内插进去了！看着程万宗头向上仰，双目紧闭，咀巴张得大大的呼气连连！那身胖得分成数段的肥肉正不断地压向小萌那雪白的娇躯上。

　　接着那肥大的屁股使劲地往前一挺！再噗哧一声！程万宗那肉棒，已整根插进小萌的阴道内了！而仍泥醉状态下的小萌，好像亦感到有东西已侵进了自己体内似的？看她眉目紧紧的皱在一起，张开了樱桃小咀，轻轻地吐出了一口含糊的呻吟声来！只可怜她才刚
　　但却因为错信他人，而堕进了程万宗所佈下的圈套当中，惨令自己清白之身，最终亦给这头老淫虫污辱了！而程万宗这时却禁不住地叫道：“啊…啊！好…好舒…舒服啊！好…好紧啊！”

　　看他正露出一脸的喜悦和享受！当然了！自己处心积虑要一嚐的天鹅肉，终於也到口了！他那根早已胀硬如铁的肉棒，自插进小萌那肥嫩的阴户后，从敏感的龟头处已感受到，内里湿湿暖暖的肉壁，正缓缓地被续吋破开后，却又随即再把整根肉棒紧紧地裹起来。

　　小萌那紧凑得的阴道，带给了程万宗无限的快感！那肥胖的身躯，把小萌雪白的肉体压着，咀巴亦肆意地在她身上到处吻舔！一双肥大的手掌，正不停地使劲搓揉着胸前的一对美乳！随着小萌的身体一波、一波地被牵动起来，程万宗已开始缓缓展开抽送了！小萌那阴道内虽已非常湿润，但亦十分紧凑！程万宗只是抽送了十数遍，已令他显得满头大汗，气喘如牛了！但欲火攻心的他，却使他不断地把抽插的速道和劲度增加！在一记狼狼地插进子宫深处时，程万宗竟忽地全身一阵挛痉！那股积压已久的浓浓精液，就这样子在小萌的阴道内，一泄如注了！此时的程万宗，正感到全身虚脱了似的？那个肥大的身躯，却只能伏在小萌的身上连连呼气。

　　而身下那根肉棒，亦很快地松软下来，从那紧凑的阴道内，滑出了小萌的体外！良久后，程万宗才能乏力地爬起来。

　　他看着自己那股乳白色的浓浓精液，正自小萌那肉缝内，缓缓地溢出，沾染得连床铺也粘湿一遍了！但程万宗看着，却显得一脸的沮丧！此时，他心里正不断地安抚着自己，可能只是自己太兴奋了吧？怎么会如此不济的？正心有不甘的程万宗，却忽地弃下了小萌不顾，竟光着身上走出了房间外！看他返回了厅中，一屁股地坐！花容月貌的小萌，洁白嫩滑的肉体，就放在眼前了！难度就这样子败下阵来？他全身发热起来！一脸不忿他，此时又再次返回房间内了。

　　看着赤裸裸的漂亮小萌，仍是躺在那大床上动也不动的！加上烈酒的催动及休息过后，程万宗的淫念，又再次地燃点起来了。突然他想起更加重要的事，就是给她拍照、录像。之前陶梅梅、柳含韵不也是这样，使她们收服吗？当他做好一切后……！

　　他又再一脸淫笑地爬回床上去，用摄像机对准他们，之后他一把便拥着小萌的娇躯四处的乱吻、乱摸起来！在经过了一会手、口的之欲后，程万宗的欲火，果真的再度给燃点起来了！胯间的肉棒，亦再次地胀硬！渐渐的耸立起来了。

　　刚才的沮丧、无奈！现已一扫而空了！此时的程万宗，正满面淫笑，扬扬得意地右手轻托着小萌的一张俏脸，左手则按在她的一个乳房上搓揉把玩着！张大了的咀巴，亦同时地向小萌的小咀尽情的吻舔，那根舌头在舔弄透了她两片柔软的樱脣后，更肆意地讚进了口腔内，撩弄着那根香舌！在尽情地吸饮过小萌的津液　　那根本已渐渐胀硬起来的肉棒，已变得相当硬直了！而程万宗亦感到，该是时候要二度春风了。

　　程万宗急不及待地再次爬回小萌的身上，把她双腿张开来！刚才所泄下的大滩精液，仍残留在小萌那肥美的阴户上！程万宗叔看得眉飞色舞，淫笑挂脸！看他伸手在小萌的阴户上摸了几遍后，便提着肉棒，那肥大的身躯缓缓地向前凑上，龟头把那两片肥美的阴脣顶开后，那根令程万宗淫念丧心的硬直肉棒，已再次地侵犯进小萌的身体内了！那些遗留下来的精液，令小萌那紧凑的阴道变得相当湿滑！程万宗稍为使劲地向前一挺！噗哧一声，整根肉棒便一下子完全插进了她的阴道内！一阵胀满的感觉，使得仍在昏睡当中的小萌，眉头深琐，小咀亦再度吐出了一声娇柔的呻吟声来！从获那种美妙的快感，令程万宗亦顾不了是否会把小萌弄醒！看他把那肥大的身躯狠狠地伏在小萌那雪白的娇躯上抽动起来！他胸前那团松弛的肥肉，像快要把小萌的一对乳房压扁似的？两个雪白嫩滑，而又充满弹性的肉球，正紧贴在自己的胸膛下，被抽送的动作带动得在不断蠕动着！令程万宗兴奋得死命地把小萌抱得更紧。

　　眼看着小萌那张俏丽的脸孔、抱在怀内的细嫩的肌肤、优美的身段、鼻子间所嗅到的芳香体味、和肉棒所感受到的紧凑阴道壁，小萌整具肉体，也都在跟自己由内到外，肉贴肉地磨擦着，那股完全佔有的欲念，为程万宗带来了前所未有的满足！熊熊的欲火，推动得程万宗胯下那根肉棒更见凌厉！抽插的动作亦越来越显得更狼劲！与刚才的他，可谓判若两人！雄风再现，令程万宗更感充满自信，更为起劲地抱着小萌尽情地淫玩。

　　这一回竟然给他一干，便干上十多二十分钟来！此时看着满头大汗的程万宗，正不断地急速喘息着！而整个肥胖身躯，正毕直的挺起来，双手紧握着小萌的两条美腿，为攀上高峰快感前，展开了最猛烈抽插！兴奋莫名的快感将至，令程万宗不禁破口地叫道：“啊…啊！嘎…嘎…你…你真…真美啊！你…你那…那小…小穴，快…快爽…爽死我…我了！”

　　经过了一番猛烈抽送后，程万宗那肥胖的身躯，亦随即俯伏在小萌身上连串地抽搐起来！而一股浓浓的精液，已强而有力地直喷到小萌的阴道深处！那种畅快淋漓的快感知味，围绕着程万宗久久不散。

　　欲火尽泄后的程万宗，虽已显得软瘫乏力、气喘如牛了！但那肥胖的身躯，却仍是伏在小萌那娇美肉体上，意犹未尽的四处吻舔！光是她那双浑圆坚挺的乳房，便已令程万宗不停地把玩吸吮，如痴如醉了。

　　已年过半百的程万宗，在犯下这淫辱别人女友的恶行后，还毫无半点感到羞耻、内疚！相反更为能在梦寐以求，年轻貌美的小萌身上两渡春风而感到相当满足！在满身乏力疲累下，他竟不顾后果，大胆地拥着小萌，便呼呼大睡了。
第124章、梦女神屈尊去小天老家

　　小天做梦也没想到艳雪会出现在这里，他几乎是小跑着奔到艳雪的面前的，站定后喘着粗气说：“你怎么会在这里，你，你是……”
　　艳雪满脸绯红地问：“你怎么也是今天来的？我还以为你昨天就回来了呢。”
　　小天说：“昨天的票没买到，买了今天的。就你一人？”
　　艳雪红着脸说：“你还想几人啊。”
　　小天说：“不是，我是说，你怎么没回家？”
　　艳雪说：“我一高兴就来了。”
　　顿了下歪头故意问：“哎，我不是在学校门口跟你说了吗？忘了？”
　　小天就直愣愣地看她，心噗噗地跳，也不知说啥。艳雪见他表情怪异，就说：“怎么，不欢迎？要不我现在再买票回去。”
　　小天募地脸红，尴尬地笑了说：“我就是很意外的。在校门口我还以为你开玩笑呢。走，回家。”
　　弯身拎过艳雪的东西。艳雪却满脸通红说：“在校门口就是开玩笑。可我买票时一不小心买了你们这里的票。”
　　小天诧异地看了看她，心里慌乱。也没言语。艳雪没抬步，红脸怯怯地说：“小天，我去你家合适吗？”
　　小天暗想，你这不是故意的吗，都来到这里了还说这话。嘴里说：“来都来了， 还能不回家？有啥不合适的。”
　　艳雪不好意思说：“说实话，其实我上车就后悔了，我这样贸然去你家真有点不合适。买票时真是一时冲动。”
　　小天笑笑说：“别说这些了，走吧。”
　　艳雪随小天迈步，转头看着他问：“你和你爸爸妈妈怎么介绍我？”
　　小天脸上有些不自然，笑笑说：“就是同学嘛，还怎么介绍。”
　　艳雪脸红了下。
　　艳雪确实是在一时冲动的情况下来的这里。
　　前天下午她去火车站买回家的车票，排队买票时，就想着在校门口与小天说要他随自己回苏州的事。这件事确实是在电话里和她爸爸说的。其实艳雪就在那天会馆事件后，更加坚定和小天的将来，觉得这才是真男人，又想起那天早上被看光之事，羞得心直跳。后又想反正她将来一定是这男人的人，看看又何烦，之前又那念想今又激烈，于是她也没想到自己会情不自禁，之前放假忙回家与家人团聚，现在满脑子却全是小天。一直自视清高的她也会不顾女孩子的羞耻，独自来小天老家的冲动。她向爸爸介绍那天会所小天救她的事，听到女儿第一次对这男人死心踏地，艳雪爸爸也挺感兴趣，就想也能见一见小天。艳雪在电话里听到这话时，心里也是一阵兴奋，继而又在心里想，就小天那个性，肯定不会随她去苏州的， 
自己对他还不清楚？当时也在电话里和爸爸说了小天不会去的。可心底还是希冀小天会和她一起回苏州过几天。本来已经决定不和小天说这件事了，可在校门口见到小天时还是抱有一线希望说了。小天拒绝虽在她的意料之中，但也还是另艳雪多少有些失望。
　　艳雪在售票厅随买票的人流向售票窗口移动时，就向挂在大厅墙上的列车时刻表上张望，看着小天那个城市名字，就有一股冲动想去那里看看。那个城市是什么样子？他的家是什么样子？他的家人又是什么样子？想时，心里忽然就冒出一个念头，何不就去看一下？这念头一时间竟很强烈。恰也排到了窗口，也就张口说出了小天那个城市名字。
　　她也和小天的心思一样想买始发车，买票时被告知明天的这趟车票中午前就已经售完，只有后天的。于是就买了和小天同一个车次的票。艳雪本以为小天是上午买的票，肯定是买了明天一早的车次。怎么也想不到自己会和小天坐同一天的列车并转汽车到这里。
　　待拿到车票出了售票厅时，心里有些慌乱，心说我这样贸然去他家，小天会不会怪我，他的家人又会怎么想我？转而一想，反正票已经买过了，以后必然要和小天结合的，假如日后小天坚持回家乡工作，自己随他来也好先了解一下他居住的这个城市。又想小天也不一定就会怪她的，说不定心里也和自己一样盼着我到他家去呢，就和自己希望他到自己家一样。
　　想这些时异常兴奋，在广场就给爸爸打了电话，说小天求她去他那里玩几天。爸爸就在电话了问：“他是怎么求你的？”
　　艳雪脸红说：“这你别问。”
　　爸爸就在电话里笑，叮嘱她一些礼节的事，最好是玩几天后和小天一起回来。未了小声嘱咐她，注意女孩子的分寸。艳雪知道说的是啥意思，脸红心跳，连忙说我知道的，还不相信你女儿啊。
　　第二天上午，艳雪上街买了很多东西。晚上睡觉时想着就要到小天家，依然止不住地兴奋，可也不时地有一些惶恐和犹豫。今天上了火车后可真是有些后悔了，暗怪自己唐突冲动，她倒没有想小天会怪她，就是想见了小天的家人会怎样看自己。自己又怎么和他们解释，能和小天一道回家还好说些，这样一个人到了他家还真不好意思，假如小天不在家，自己该怎么向他的家人介绍自己呢？想着脸红心跳。
　　可后悔归后悔，这回也要硬着头皮去了。和家人说是人家小天求自己去的，真不去还不知爸爸会怎么想，再说都上了车了也只好这样。应该说在这一路的几个小时里，艳雪的心一直忐忑着。下了车随人流出站也没见到小天，其实她根本就想不到小天也是同一天到的，她以为小天已到家中。出了汽车站正寻思打个电话给小天，没想到无意间看到小天的身影，起初她不敢相信是小天，但小天的身影她太熟悉了。当她确定就是小天时止不住地兴奋，于是高声喊他，全然不顾投过来的很多眼球冲小天挥手。
　　小天领着艳雪走到眼中依旧充满着疑问地弟弟妹妹前，介绍说：“我同学艳雪， 
你们叫艳雪姐。”
　　小平和娟儿怯生生喊了“艳雪姐。”
　　小天又给艳雪介绍弟妹。
　　艳雪打量着娟儿，就见眼前这位少女生得天生丽质，唇红齿白，极其美貌。和小天有些相似的脸庞红润透光，一双明亮如宝珠的眼睛透着媚人的光芒。鼻梁高挺。嘴若含丹，脖颈修长，两条扎的很整齐的小辫由脑后搭在前肩上，显得极具韵味。上身穿一件白底蓝花的棉袄，下身着一条牛仔裤，脚蹬一双白色保暖鞋。羞答答的神态让艳雪第一眼见到就喜欢上了她，竟然感觉非常亲近。
　　艳雪说：“妹妹真漂亮。”
　　娟儿羞得脸红，低下头去。艳雪又转头看着小平，就见一个帅气的小伙子，身体，面相极像小天。可以说极象双胞胎。就问：“几年级了？”
　　小平答：“高三了，明年准备报考军校。”
　　面对面见到艳雪也不敢抬头。艳雪就想，这性格也和小天差不多的。自己没有兄妹，和小天结合有这对兄妹也挺幸福。
　　三人也坐上了公交车，小天和艳雪坐在一起，艳雪悄声说：“我真没想到会和你做一天的车来，一路也也没见到你，幸好在这遇到。”
　　小天笑笑说：“每年都这么多人回家，那能注意了。”
　　艳雪说：“我以为你昨天就到家了，在学校这两天，也不见你在宿舍里，你去那了？
小天内心一跳，他怎么能说这两天他都和灵雨在一起，尽做消魂事呢！于是回答:我去一老乡那里，我是和他一起回的！我们在广州站就分开了。
艳雪点点头，又说:我还想怎么冒然进你家门，你要是不在家可怎么自我介绍呢。这下好了，也不用我说啥了。”
　　小天却在想，回家怎么和父母介绍她呢，仅仅说是同学父母怎么会相信？上次张濛独自来他家，听娟儿说都误会是他女友了，这次又再来一个都不知呆会能发生个啥……！再想，反正也是这这样了，也不管了。凭心而论他曾经做过艳雪和他来这的梦呢？当时醒来时，还一度笑自己尽做白日梦，艳雪这样的冷美人，怎么可能！如今梦想成真，此时的小天为艳雪的到来既有一种莫名的兴奋，又感到心里慌乱、忐忑甚至隐隐有些怪她。
　　但小天知道脸上是绝对不可以表现出异样的。
　　小天说：“我要不在家，你就说是我同学来这游玩的嘛。”
　　艳雪睨看他一眼笑笑。转头看向窗外，心里想，也不知小天是高兴还是怪她。等会见了小天的父母会是怎样的情景，想时心里紧张狂跳起来。又安慰自己，来也来了，随它去了。
　　走进一中的大门，小天和艳雪都更加紧张起来，面对不时和小天打招呼，眼睛却盯在艳雪脸上的目光，小天心慌意乱。艳雪的心就兀突突地跳，虽对这些投过各类眼光的人们不熟悉，但她还是感觉到了被别人窥透心底的尴尬和羞惭，她明白这些人心里会有怎样的疑问和想法。可这时她也只有从容面对了。

　　到了小天的家门，娟儿蹦跳着进门就喊：“妈妈，哥哥回来了。”
　　妈妈在厨房应着，没出门就飘出一阵喜悦地声音：“小天回来了。”
　　随着声音从厨房走出一位满脸堆笑双手粘着面，系着围裙四十多岁的妇人。只见她面颊白哲，短发齐肩，头上箍着一只黑色的发卡。身材不胖不瘦。整体洋溢着中年女性气质。她便是小天的母亲楚月姗。
　　楚月姗在看到艳雪的一刹那，喜悦的笑容在脸上僵住了，那双眼睛就在艳雪身上打量。心想这小子唱那出，又来一个。
　　也就是片刻，楚月姗脸上又洋溢起热情地笑，问小天：“这位是？”
　　艳雪当然也知道这就是小天的妈妈了，没等小天介绍，先喊了句：“阿姨好。”
　　小天这才红脸开口介绍：“这是我同学，艳雪。”
　　楚月姗忙笑着说：“好好，快进屋坐，你看我，正做粿呢。（潮汕一种小吃，蓬年过节都要由当地妇女做，用来祭拜神明的！）”
　　说着，一帮人拥着艳雪进了堂屋。
　　楚月姗在围裙上擦了擦手，就去收拾沙发上的东西，嘴里说：“你看屋里乱的。娟儿，快去泡茶给你艳雪姐喝。（潮汕地区的工夫茶，每逢客人来时待客必备的。）”
　　娟儿应着。小天拿过艳雪手中的东西。艳雪在沙发上坐下。娟儿已将冲好了茶，并将茶水放在艳雪面前的茶几上。艳雪觉得好奇怪，一杯杯的，茶香浓郁韵味十足！接着小平又拿上茶点心，大家一边品茶一边吃点心，场景轻松，气氛充满浓浓乡情。令艳雪忘记这是在做客的感觉。
　　楚月姗也在艳雪身边坐下说：“小天昨天来电话也没说你要来的，不然我该去车站接你。”
　　艳雪红着脸说：“阿姨客气了。”
　　楚月姗就盯着艳雪说：“这孩子长得可真漂亮。”
　　艳雪红着脸羞答答地说：“那里啊。”
　　小天见妈妈紧盯着艳雪看，再看艳雪紧张地不知所措，就问：“妈，爸爸那去了？”
　　楚月姗转回脸说：“你爸说去办公室有些事，有啥事啊，还不是懒，不想帮忙。估计马上就会回来了。”
　　转头又对小平说：“去喊你爸，就说家里来客人了，叫他去买点菜来。”
　　小平应着一溜烟跑出去。艳雪忙说：“阿姨，不用买菜的，吃你做的小吃就行了。”
　　楚月姗说：“那怎么行的，第一次来家。”
　　说话时站起说：“你坐会，我去厨房。”
　　艳雪说：“阿姨，我去帮你吧。”
　　楚月姗忙说：“不用的，坐了这么长时间的车，歇着吧。”
　　冲娟儿招了下手说““娟儿过来给我帮忙。”
　　娟儿应着随妈妈出去。
　　进了厨房，娟儿就笑眯眯地小声对妈妈说：“妈，我哥哥这个女朋友真漂亮，比上次那个濛姐姐漂亮多了。”
　　楚月姗看她问：“是你哥说是他的女朋友？”
　　娟儿说：“哥哥没说，你还看不出啊。”
　　楚月姗点下头，嘴里嘀咕：“都不知怎么回事，学坏了，来了一个又一个，也不提前商量。”
　　娟儿洗了手在桌前坐下，看着妈妈蹙眉说：“妈，我有些奇怪，上次的濛姐姐跟这次的的艳雪姐好像哥哥并不知她们会来。不过哥哥这次倒是和濛姐姐回来的，我们在广州分了手，临别时濛姐姐还说春节要来。”
　　楚月姗停住手中包着的粿，疑问地看她。娟儿说：“我哥是和张濛姐一道出的站，张濛姐都做出租车走了，我们到汽车站的时候才听艳雪姐喊哥哥。”
　　楚月姗惊讶地看着她说：“是吗。”
　　想了下说：“还真有些奇怪，等会我问问你哥，你们别瞎问。”
　　艳雪在楚月姗离去后才感觉轻松了些。手捧茶杯站起依旧红着脸说：原来见家长，是这样的！
　　小天笑笑。艳雪打量起这间房子来。
　　这是一间旧式下山虎瓦房，天花板是用三合板吊起的，下部被一根根长木条托起，板和木条均被涂成白色。中间这屋靠北的墙面开一窗户，挂一海蓝色的窗帘。窗下摆着一对单人沙发，两沙发的中间放一长条茶几，茶几的里部立一花瓶，花瓶里插一束淡紫的碎花。茶几的下面并排放张两只水瓶。右墙的角上放一单开门冰箱，冰箱的上面覆盖着一块白色的织花纱巾。左墙的角上有台彩电，放在一张三角型的电视柜上。西墙的中间各开两道门，分别是两个房间。两门左右的墙上挂着几幅装裱好的字画。东墙的南端开一道门，门的北首放张三人沙发，沙发前放一玻璃条形两层茶几。沙发的上部也是挂着几张装裱好的字画。涂有深红色地板漆地面上画有黄色的方格。整个房间干净利落，一尘不染，透照温馨。
　　小天见艳雪端着茶杯四处打量，就问：“和你家比是不是寒酸多了。”
　　艳雪笑道：“我们家住楼房，布局不一样，可家里的东西也就这些。啥寒酸的，倒是感觉很温暖。”
　　小天说：“这样的老房子，现在越来越少了，大家都住自己盖的自建楼房，估计你下次来就不住这了。
　　艳雪说：“还是这样的房子住着好，外面有个院，也显宽敞。冬暖夏凉的，渡假似的！”
　　说话时走进西墙靠南的门口，小天推开半掩的门说：“这是我妹妹的房间。”
　　又指北面的门说：“那间是小平的。这是一间大房隔成的两小间。”
　　艳雪探头看看，问：“那你住在哪？”
　　小天说：“外面还有，我住西面靠南的那间。”
　　又指东墙的那扇门说：“这间是爸爸妈妈住的，爸爸备课也在这。”
　　房门关着，小天欲打开，艳雪说：“到你房间看看吧。”
　　小天应着和艳雪走出门。小天指着东面两间偏房说：“靠南的那间是厨房，这间是饭厅。”
　　又指着西面的两间偏房说：“南边的那间就是我的房间，这一间是是洗漱和卫生间。”
　　艳雪在小天介绍时就直点头。小天推开自己的房间领艳雪进去。艳雪看了下，靠西墙放着一张床，床上收拾得很干净，东面靠窗的地方摆一桌子，桌子的右角有书夹夹着的一排书，左角放一只台灯。靠南墙立一书架，玻璃门内立满了书。
　　艳雪在桌前的椅上坐下说：“这就是你当年用功的地方，想象得出，当年你是怎么在这挑灯夜战的。”
　　小天说：“这你可错了，我就从来没熬过太晚，妈妈规定我晚上十点前必须睡觉的。”
　　艳雪说：“是吗，那可和我不一样，我记得我高考前，爸爸就在我房间陪我，哪天不到十二点也是不许睡觉的。”
　　小天说：“方法不一样，也可能我比你聪明些。”
　　说完自笑。艳雪笑着冲他撇了下嘴说：“还有自夸聪明的。”
　　小天憨笑。
　　艳雪低头看着桌上玻璃板下面的照片，就看见几张小天中学时满脸稚气的照片，笑了说：“这几张毛头小子是你吧。”
　　小天凑过去看，说：“是啊，看当年的我是不是很潇洒。”
　　艳雪笑着说：“傻下子一个。”
　　这时节听到开院门的声音，接着听到小平的喊声：“妈妈，哥哥，爸爸回来喽。”
　　艳雪霎时止住了笑，望了眼小天，随他一起出了门。

125、难道是前世夫妻

　　小天的爸爸胡哨天身材高大魁梧。典型的国字脸，脸上的线条棱角分明，两道眉毛又黑又长，一双眼睛炯炯有神，鼻梁高挺，嘴形宽阔。身形微胖，腰杆笔直，颇有一幅军人的姿态。
　　小天喊了声“爸。”
　　就对艳雪说：“这就是我爸。”
　　艳雪羞红了脸怯怯地喊了声：“叔叔好。”
　　胡哨天一脸慈祥，满脸堆笑，说：“好，来了。”
　　小天又对爸爸说：“这是我同学艳雪，来玩的。”
　　胡哨天点头微笑说：“好好。”
　　扬了下手中买的菜说：“我送厨房去，你们玩吧。”
　　又冲艳雪点了下头，转身去了厨房。艳雪和小天又进入房去。坐下，艳雪说：“你爸看上去可真有风度。你个头像他。”
　　小天笑笑。
　　胡哨天走进厨房将买来的熟菜放在餐案上，走近楚月姗身边小声问：“这是小天的女朋友吗？那上次那个又是……？”
　　楚月姗说：“谁知道，小天也没说。”
　　小平插话说：“这个一定是我哥的媳妇。我喜欢这个做我嫂子。”
　　屋内四人就笑。楚月姗对儿子说：“别乱说的，都是你哥的同学。到外可不许乱说。”
　　小平不解地问：“为什么？”
　　楚月姗说：“谁告诉你是你哥的对象了，没有验证就发言。”
　　小平说：“我怎么看都觉是我哥的媳妇，他们有夫妻相。”
　　楚月姗笑着说：“好了，听话，不许乱说，知道吗？”
　　小平点头答应出了厨房，站在院中向堂屋看，不见哥哥和艳雪的身影，就又听到从哥哥房间传出隐隐说话声，便走了过去。
　　艳雪见他进屋，看他一张俊秀的脸上红扑扑的冲着自己笑，甚觉可爱，就问：“冷不冷？”
　　小平急忙说：“不冷。”
　　转头问小天：“哥，你给我带的雨花石呢？”
　　小天拍了下额头说：“看，我倒给忘了。”
　　小平失望地看他，嘴唇动了动说：“忘了给我带了？”
　　小天知道他理解错了，就也故意逗他说：“是啊，忘了，下次……”
　　没等他说完，小平拉下脸“哼”了声出了门去。小天就笑。
　　艳雪看着小天埋怨道：“你咋就给忘了。还笑！”
　　小天笑着说：“我逗他，给他带了的。”
　　说完出门，嘴里喊着小平，也不见小平回应，就走进厨房，见他小嘴噘着眼里噙着泪光。娟儿撇撇嘴说：“还男子汉呢，就会使性子。”
　　这一说不打紧，小平还真的生起气来。小天急忙拉住他的手说：“哥哥逗你玩呢，给你带了好多。”
　　小平立马脸上露出了笑，惊喜地说：“真的，没骗我？”
　　小天说：“走，给你拿去。”
　　娟儿笑说：“这得性。”
　　小平冲妹妹伸下出舌头，做了个鬼脸“哎”了声，拉着小天的手出了门。一屋人都笑。
　　小天从包里拿出一袋雨花石交给弟弟，小平蹦跳着去出去炫耀了。小天笑着走回自己的屋。艳雪笑道：“有弟弟妹妹真好，多开心。”
　　小天说：“自小性急，啥事都惯着他。”
　　艳雪说：“你也和他一样吧。”
　　小天说：“我一直可比他老实。”
　　艳雪说：“是吗，看不出。”
　　这时楚月姗满脸堆笑走进来，艳雪忙起。楚月姗看着她说：“你坐。”
　　转过头看着小天说：“你去你爷爷奶奶家一趟吧，昨天你爷爷就过来问你来了没有，想你了。把你带来的东西给他们送去。顺便叫他们来这吃饭。”
　　小天说：“艳雪也带了不少东西。”
　　妈妈就转头看艳雪说：“你这孩子，来就来了还带东西干吗，上学哪有钱买东西的。”
　　艳雪羞羞地说：“也没带什么。”
　　艳雪看着小天说：“我和你一道去看看爷爷奶奶吧。”
　　楚月姗说：“那也好，到那一会就回来，回来就该吃饭了。”
　　小天应着。去堂屋取了几袋东西，交给艳雪拿着，推过自行车和艳雪一起出了门。
　　骑车上路，艳雪就坐在后座上，一手拎着东西，一只胳膊抱住小天的腰。小天还是第一次和艳雪靠的，小天分明感到艳雪和他接触的部位是一只乳房紧紧地贴在他的背上，心里不由得有些麻痒，呼吸急促起来。这时使他想起当年的梦馨，也是这样抱着他！如今己……
但面对如今的艳雪可不一样，因她一直都是高高在上的女神。这一切如做梦一般……！
　　艳雪却好像没事似的问：“爷爷奶奶家远不远？”
　　小天说：“不远的。”
　　艳雪问：“爷爷奶奶都岁数不小了吧？”
　　小天说：“都将近七十了。”
　　艳雪说：“你们家真好，爷爷奶奶还都健在，我们家都没老人了。爷爷长什么样我都不知道，奶奶在我十二岁的时候就去世了，我现在还好想好想我奶奶。你爷爷奶奶身体都好吧。”
　　小天说：“他们身体都挺好，我爷爷爱养鸟，等会你就看到了，那屋里全是鸟。”
　　艳雪说：“是吗。”
　　小天说：“奶奶信佛。”
　　艳雪一下来了兴趣道：“是吗？信佛好啊。我也信。我们全家都信。”
小天感觉在艳雪的言语中，从不提起妈妈一词，也许她有难言之隐吧！小天也不想问，因他已经有灵雨，就不刻意追求艳雪家人情况了。
而艳雪也并不是想刻意隐瞒家庭情况，只是找不到合适机会，她想小天肯定是要有机会去她家的，到时再说说也不迟，于是也没刻意些什么了！
　　
　　骑车约行二十分钟，拐进一条七八米宽的青石板铺就的巷道。巷道的两侧均为一处处四点金院落，黑漆的大门，门上面有对吊着的圆环，门的上方是一门楼，门的两边蹲着两只磨得发亮但不太大的石狮子，门的下方还有一尺高的挡车板。各处院落大同小异。
　　这样的街道，这样古老的院落艳雪也只在电影里见过，这会亲临此地颇感新奇，就问：“这些都是哪个朝代的房子啊，怎么这条街全是这样的房子？”
　　小天说：“这都是明清时代那会祖辈留下来的。”
　　艳雪诧异道：“你们家也是这样的房子？你的祖上也是？”
　　小天笑了说：“是啊？做官的。另一方面还是为了抗击倭寇，你看还有城墙什么的。于是便向她讲解一番历史”
　
　　艳雪笑了说：“以前咋没听你说过啊？”
　　小天说：“我没事说这些干嘛，也就你愿意听，现在年轻可不兴这些。”
艳雪也点点头，没说什么！内心却很兴奋，感觉一点也不陌生。
　　说着话在一处院门口停下，小天说：“到了，这院子就是。 
　　抬手去拍门环。艳雪感叹道：“都这么多年了，还保存得这么好。”
　　小天说：“是啊，我小的时候也在这里住。现在就爷爷奶奶住在这，他们不愿离开这里。”
　　这时节就听门内传来老太太响亮地问声：“谁啊？”
　　小天答道：“奶奶，是我，是小天啊。”
　　院内霎时传出来一阵喜悦地声音：“是小天啊，我的乖乖，想死奶奶了。”
　　随着声音听到一阵脚步声，紧接着就听到拉门闩的声音。门拉开，艳雪就看到一位干净利索，满头银发的老太太。小天甜甜地喊了声奶奶。老太太应着，眼睛却是盯在了艳雪的脸上，艳雪脸红红地也喊了句：“奶奶。”
　　小天忙对奶奶说：“这是我同学。”
　　老太太眼睛笑眯了缝，伸手拉住了艳雪的手说：“我的乖乖，咋长这么俊的，赶紧进屋。”
　　拉着艳雪的手就往门里迈，嘴里却又喊上了：“老头子，小天回来了，你孙媳妇也来了。”
　　这一喊把艳雪羞得面红耳赤，转头难为情地去看艳雪。
　　小天关了大门，紧走两步到奶奶跟前红脸怪道：“奶奶，是我同学，看你就瞎说。”
　　老太太看了孙子眼笑说：“哦，同学同学。”
　　这时就见正房走出一位体态较胖，步履稳健，满面红光的老爷子来，边走边说：“昨天我去你家说你今个来，我还说晚上去看看呢。”
　　小天喊了声：“爷爷。”
　　艳雪也羞怯地喊了句“爷爷”老爷子满脸堆笑应着，眼睛就盯着艳雪。老太太指着艳雪说：“这是小天的那个、同学，你看，多俊多好的闺女。”
　　老爷子没搭理老太太，笑咪咪地看着艳雪问：“和小天一起回来的？”
　　艳雪羞答答地说：“是。”
　　说话时进屋。老太太拉艳雪在沙发上坐了，看了几眼艳雪又起身去给八仙桌的茶盘里拿了杯子，打开一瓶蜂蜜倒了些续了水，端到艳雪面前说：“赶紧喝点热水，外面怪冷的。”
　　艳雪接过谢了。眼睛却不是地瞟着八仙桌上方，凹进在墙体上约高半米，宽约三十多公分的凹处供奉着的观音菩萨。有心想去拜一拜，但第一次来到小天家的拘谨还是让她忍住了。老太太又去给小天倒水。小天说自己来，倒了水在正墙的八仙桌边椅上坐下。
　　老爷子坐在八仙桌对面椅上，拿着根长长的旱烟袋装了烟丝，小天忙起身拿起火机帮爷爷点上，老爷子美美的抽了口，小天立刻就闻到了他久违香味，就甜甜的看他说：“想给你买些烟丝的，可没买到。”
　　老爷子说：“不用，我的烟丝都是我自己种的，买来的也不好抽。”
　　小天说：“闻着这烟味就香。好长时间没闻这味了。”
　　老爷子看着孙子笑笑，问：“在学校吃的咋样？那金陵的饭吃得惯吗？”
　　小天说：“看你，每次来就都问的，都在那过快三年了，还能吃不惯。”
　　老爷子就看着孙子一脸慈祥的笑。
　　老太太坐在艳雪的身边一只手拉着艳雪的手，一只手就在她的手面上抚摸，看着她问多大了，哪里人，家里都有什么人等等。艳雪红脸逐句回答。后艳雪就问爷爷奶奶的身体可好。老太太就笑着说好着呢，又直夸艳雪懂事，嘴里还是不停的“啧啧”说着：“怎么就有这么漂亮的女子。”
　　未了说了句：“小天这孩子也是有福，找了这么俊的媳妇。”
　　艳雪又弄了个大红脸低下头去。小天的脸也红了，怕奶奶再说什么，就站起对艳雪说：“过来看看爷爷养的鸟。”
　　艳雪知道小天在为她解围，也就笑笑说：“奶奶，我们去看鸟。”
　　艳雪眼睛扫着这座院子，就见二个大厅，中间是天井，左右厢房各四间，门楼开在倒房左右两间的中间。墙体均为青砖砌成。屋顶是青色小瓦。院内所有空地全为青砖铺地，左右厢房的天井有两颗粗大树干枝条很密的树。各房间的前面均有一米多宽的走道，走道外立着一根根已经暗红的木柱。正房的走道上方挂着一只只鸟笼。
　　小天领艳雪边走边看，艳雪感到新奇却也不认识，只感觉鸟儿在笼中蹦跳着、歪头看着他们很有意思。问小天：“怎么不叫？”
　　小天说：“早上叫得欢，叫起来和唱歌似的。”
　　艳雪点点头，转回头看着这座院子感慨地说：“这么好的院落，当年你们家也算是大户了。”
　　小天说：“在清朝时是我们这地小有名气，好像祖上有什么功名的。 
　　艳雪笑了说：“想不到啊，那时你们家祖上还是很有功名。”
　　小天笑笑说：“是吧，这我也听说的。”
　　艳雪说：“你们家也算是文人世家了。”
　　小天说：“这话倒不假，自我那辈起，我们家的人都念过书。”
　　艳雪点点头说：“怪不得你这么聪明，这么爱学习，原来有遗传的基因。”
　　小天得意地说：“那是。”
　　艳雪看着院中这两颗树问：“这两颗树也有不少年头了吧。”
　　小天问：“知道什么树吗？”
　　艳雪摇头。小天说：“这是两棵石榴树，上百年了，每年还能结不少石榴呢。每年石榴花开的时候，满树火红，那才真叫个美。”
　　艳雪听他说着，就想那景观真的是太漂亮，假如以后和小天在这里定居，何不就住在这里。夏天的晚上就和小天爷爷奶奶坐在这院里乘凉，说着话儿，当然，在院里吃饭也是件很暇意的事。有了孩子就由爷爷奶奶带着。秋天的时候就领着儿子或女儿在这树下给他们摘石榴，小天摘，自己喂给孩子吃，那将是多么幸福的情景。想到孩子时兀自脸红，心也咚咚地跳。
　　小天凑近艳雪说：“给你说个惊奇的事。”
　　艳雪看他。小天说：“你说奇不奇，我是农历正月生的，我出生的前一天，这两颗石榴树一夜间开满了花。石榴树应该五月开花的，十月开花根本就不可能。当时惊动了这里。那天晚上我就出生了。”
　　艳雪惊讶地上下打量他，说：“真的是这样啊。”
　　小天说：“这我还能说假话啊。”
　　艳雪说：“那你就该不是凡人。”
　　小天笑笑说：“从小就有人这样说我。看现在我还不是和别人都一样啊。”
　　艳雪说：“以后可能会不一样。至少你应该不是凡人托生的。”
　　小天说：“上一世的事谁能知道啊，到了学校可千万别和任何人说起。”
　　艳雪低头想了想说：“我也给你说件事。我是农历七月生的，那时候是，可就在我出生的那天中午下起了大雪，而且片片晶莹透彻，很漂亮，你说奇不奇？”
　　小天惊愕地“啊”了声，愣了片刻说：“还真有这事啊。照理刚入秋！你那更奇。赶上六月飞雪了。难道叫艳雪这名字。那咱们俩……”
　　艳雪说：“可能咱们俩都不是凡人托生的。”
　　小天落有所思地点点头。
　　艳雪就在心里想，自己和小天出生时怎么就都会遇到这样的奇事？难道自己的前世和小天的前世就有什么联系？难道这辈子就是上苍安排好了的让他们俩做夫妻？
　　小天也在心里琢磨，自己和艳雪出生时，为啥都会有这样不可思议的事？难道我和艳雪的前世真的都不是凡人？兀自想到自己虽然和灵雨已经恋爱，可自己总感觉对艳雪有一种很亲近的关系，就感觉她是自己的家人。难道上一世会有什么关系？这些奇事和心绪让小天感觉奇妙。
　　两个人默默在心里想了阵，对这些无法理解的事也无法明白。只是都感觉好像前生有什么联系。
　
冬日黑得早，五点多时天色已暗。小天就对艳雪说：“回去吧，妈妈可能做好饭了。”
　　艳雪答应。两人进了屋。小天就对爷爷说回去，问爷爷奶奶去不去他家吃饭，老爷子说：“不去了，上半天你奶奶买了羊肉羊头羊骨头，炖了一大锅的羊汤，你们在这喝碗羊汤再走吧，你奶奶正在热着。”
　　老太太从东厢房的厨房出来，听说两孩子要回去，就拉住了艳雪的手说：“先别走， 喝碗奶奶做的羊汤，小天可是最爱喝的。”
　　说话时拉着艳雪的手往厨房那里拽，嘴里说：“你们那喝不到俺这样的羊汤，俺这里的地道，奶奶做得好喝。”
　　艳雪就为难地看小天。
　　小天忙对奶奶说：“奶奶，人家不喜欢羊肉味，不喜欢喝的。”
　　老太太停住，看着艳雪的脸问：“不喜欢吃羊肉？”
　　艳雪红脸点头。老太太说：“这羊肉好啊，你们怎么就不喜吃啊。说这羊肉补这补那的，我也说不好。喝习惯你就天天想喝。赶明等你嫁过来，保你喝上几次就忘不了了。”
　　艳雪又一次弄了个大红脸。
　　老爷子看着老太太怪道：“你个老婆子，人家喝不惯你咋老是聘，咱这也有不喜喝的。赶紧让两孩子回去，天都黑了。”
　　老太太抬头看下天说：“你看看我，高兴的都忘了天了。那赶紧回，路上可小心。”
　　小天和艳雪应着。
　　小天推过自行车，艳雪和爷爷奶奶随后，老爷子走过去开了门，小天刚将自行车提过档门板，恰遇隔壁的刘奶奶，小天与刘奶奶互相问候，再与爷爷奶奶和他们告别。
　　小天和艳雪走出了几步时，就听隔壁刘奶奶问：“这闺女是小天的媳妇吧？”
　　老太太笑着说：“就是俺小天的媳妇，你看多俊的闺女。”
　　刘奶奶嘴里“啧啧”了两声说：“可不是咋的，跟仙女似的。你们家可是辈辈进美女 啊。”
　　小天听得心慌，一偏腿上了自行车，老太太就在后面喊：“慢点骑，明个再来啊。”
　　小天应着。艳雪上了后座脸红红地冲他们摆了摆手，又赶忙转回头。骑了好远， 
艳雪还见老爷子老太太在大门口看着他们。
　　艳雪依旧脸红红地说：“爷爷奶奶可真好。”
　　小天此时想着老人们这回可真是把艳雪当作自己的媳妇了，心里就一阵不安的狂跳。脑中就想起灵雨，艳雪和他说话也没注意。
　　艳雪问：“你们这羊汤真的很好喝？”
　　小天这回听清了，转回思绪说：“这羊汤是我奶奶的一绝，听说当年饥荒走江西时学的。别人是烧不出这味的。刚才奶奶那是没煮开，煮开了你闻着味就流口水。汤是白的，和牛奶的颜色一样。汤里上面就伏着一层厚厚的油。说来你可能不信，就那你喝不出油腻来，那辣油也不呛嗓子。现在想起来就嘴馋了。”
　　说完话咽了下口水。
　　艳雪笑了说：“让你这么一说我还真想喝了。”
　　小天说：“看你刚才那为难的样子，还以为你喝不惯，要想喝改日吧，这会也不好回去了。”
　　艳雪就笑说：“刚才我怎么好意思就在那喝碗汤啊。这会更不好回去，再要回去爷爷奶奶还不说我是个好吃女人啊。”
　　说话时就又想到老太太老是把她说成是小天的媳妇的话，有些害羞但心里却也感到特别的甜蜜，就伸出双臂抱住了小天的腰，将头靠在小天宽厚的背上，心里就真把自己当作小天的恋人，自己就是在和他热恋中了。小天心里一颤，心又乱了。 

126、父辈的感情纠葛


　　回到家时天已全黑。饭厅里的桌上已经摆好了碗筷和十几盘凉热菜，热菜用碗扣着。 
两人洗了手到餐桌前坐下，艳雪红脸说：“还做这么多菜，这么麻烦的。随便吃就是了。”
　　楚月姗说：“那里有啥菜的，就随便弄了点。不知能不能吃得惯？”
　　艳雪说：“吃得惯的，我们那过节的时候那有这么多小吃。艳雪只见一盘盘的，好多种！”
　　楚月姗说：“我还寻思吃不惯说给你蒸点米饭呢。吃得惯就好。”
　　胡哨天拿出瓶酒开盖，就问艳雪可不可以喝白酒，艳雪摇头说：“不能喝的。”
　　胡哨天就从厨柜拿出瓶红酒来，递给娟儿说：“你们姐妹俩和你妈就喝点红的吧，我和小天来这个。难得今天有人客来。”
　　艳雪说：“红酒我也不会喝的。”
　　小天说：“就喝一点吧，没事的。”
　　艳雪不再说啥。心想，这潮汕人就是热情好客，无论到那都很热情，将来要是嫁到这里来的，现在可要学习些风俗习惯。
　　娟儿开了瓶盖给艳雪面前的酒杯斟上。小天就给爸爸斟上白酒，自己也斟满。 
楚月姗说：“今天俩孩子回家高兴，也不说什么了，艳雪，咱们都干了这杯。”
　　于是众人端起酒杯喝下。吃了菜后又都斟上酒。楚月姗说：“我也不会喝酒，不过俺们这有个规矩，不能喝单杯酒的，这杯喝下你就随便喝了。”
　　艳雪看小天，小天看着艳雪说：“是这样的，喝吧，红酒怕啥。”
　　于是众人又都喝下。楚月姗放下酒杯说：“艳雪，你随便，不能喝就不喝了，我去看煮的那条石斑鱼好了没。”
　　艳雪应着。娟儿又给艳雪斟酒，艳雪拿手档了下摇头。小天说：“就倒点放着吧。”
　　艳雪也不再坚持。
　　吃饭时也没说上多少话，爸爸第一次与小天的家人吃饭显得很拘谨。小天和爸爸喝了几杯后，楚月姗把鱼端上。吃饭时楚月姗和娟儿就也不停的给艳雪夹菜。 
一阵后全都吃好。艳雪和小天他们就到堂屋坐下。小平打开了电视。楚月姗坐在艳雪旁边说：“晚上你就在小平的房间睡，小平和他哥睡一起。我等会给你收拾下。”
　　艳雪说：“不用麻烦了，我就和娟儿妹妹睡一起就行了。”
　　楚月姗说：“两个人挤在一个床，能睡惯吗？”
　　艳雪说：“可以的。”
　　娟儿说：“那我就和艳雪姐睡一起，我还想听听大学的事呢。”
　　楚月姗笑道：“也好，等会我给你拿床新被。”
　　说完起身去厨房收拾去了。
　　娟儿看了会电视也不感兴趣，就附耳对艳雪说：“我回屋看书了。”
　　艳雪看小天正和爸爸说话，就对娟儿说：“我也去。”
　　两人拉手走进娟儿的房间。艳雪在床沿坐下，伸手拿过桌上的课本，翻看了下问： 
“明年该高考了吧？”
　　娟儿点头说：“是的。”
　　艳雪问：“打算报哪个学校？”
　　娟儿脸上笑着蹙了下眉头说：“我也不知道。反正不是重点我就不上。”
　　艳雪看着娟儿惊讶道：“你的心还挺高的。”
　　娟儿不好意思地脸红了下，说：“我想过的，北大，清华和复旦，就是这三所学校了，考不上就再上一年，不是这三所学校我不上。”
　　艳雪又吃了一惊说：“想不到娟儿比你哥的心都高。”
　　娟儿说：“其实那年我哥也是一心想上北大的，差了几分才被你们学校录取了。哥哥那会还哭了呢，给爸爸妈妈说想再复习一年，妈妈说你们那学校也是名牌了，还不知明年怎么样呢。做了几天的工作哥哥才愿意上。”
　　艳雪说：“是吗，没听你哥说过。”
　　娟儿说：“要是哥哥真就不愿意，再复习一年我敢保他能考上北大的。”
　　忽又一脸调皮地说：“不过，真那样我哥可就见不到你了。这叫什么，考场失意情场得意。”
　　艳雪红了脸说：“知道得还挺多。”
　　娟儿就咯咯地笑。
　　艳雪暗想，可不就是这样，小天要真的再复习一年，就是考不上北大，也不定考到哪个学校去，哪里还能和自己相识。娟儿止住笑说：“我不会学我哥的，真的考不上这三所学校的其中一所，不管爸爸妈妈怎么说，我都要再复习，直到考上。”
　　艳雪不由得在心里佩服起这个女孩的勇气和毅力来，顺口说：“你最好能考上复旦。”
　　娟儿疑惑地看她，问：“为啥？”
　　艳雪笑了想说：“我和你哥有可能毕业后会到上海工作，到时也有个照应。”
　　娟儿一下兴奋起来，说：“真的啊！”
　　艳雪笑笑说：“我说是有可能。我家有亲戚在上海，到时再打个招呼，这事还得毕业前看。”
　　娟儿说：“那太好了，有你和我哥在那，我就好常去你们那，也算有个家了。”
　　艳雪说：“就是，你爸爸妈妈也会放心你这个宝贝女儿一个人在外地了。”
　　娟儿就甜甜地笑。
　　艳雪听到客厅的脚步声转头向门外看，就见小天随妈妈出了门，心里说可能他妈妈要问小天他们俩的事。就想，小天会怎样向他妈妈说起自己？

　　小天随妈妈进了自己的房间，楚月姗在床沿坐下小天也没坐，就依在桌边上，心里想，妈妈肯定是要问自己和艳雪张濛的事。楚月姗看着低着头的儿子问：“你怎么回事？一会张濛一会艳雪，到底和谁恋爱的？可不能脚踏两船。”
　　小天抬头看着妈妈说：“说了你可能不会相信，我和她们都没谈恋爱，一个是我上次病了住院认识，后来知道是老乡，就多联系，上次来咱家我也事先不知道的。而艳雪就是同学。只不过她成绩好，教授有几个课题让我们合作，所以亲近些！”
　　楚月姗盯着小天的眼睛看了会，把小天看得心慌。半晌楚月姗才说：“小天，你在撒谎。”
　　小天苦着脸说：“妈，我有必要骗你吗，是就是，不是就不是，啥时骗过你。”
　　楚月姗看着小天神情，有些吃惊地问：“真的没有？”
　　小天说：“真的没有，就是老乡跟同学。”
　　楚月姗依旧盯着儿子看，是乎要从他的脸上看出真伪。说：“小天，你现在是大学生了，再过一个学期也就要工作了，你就是恋爱了妈妈也可以理解。”
　　小天说：“我懂你的意思，我要是真和她们其中一个恋爱了还能不和你说啊。”
　　楚月姗蹙眉说：“这我就很奇怪，你们什么关系都没有，她们怎么就会一个个来咱家？”
　　小天挠挠头说：“其实我真不知道艳雪要来。火车上都没见面的，就是到了这里汽车站才遇到，妹妹和弟弟都知道，而张濛也是踫巧在火车遇到的。她说这是去广州工作的。”
　　楚月姗说：“那你知道她们为什么要来呢，总会有原因的。”
　　小天心里暗自佩服妈妈于是说：“其实是这样的，回家前我在校门口见到艳雪，她就给我说她妈妈希望我和她一起去苏州，我拒绝了。她就说要不我去你家。我以为她开玩笑，以后就没见到她。在车上她说来咱家也是一冲动，来了又有些后悔。我也不好说什么。”
　　楚月姗眉头拧了起来，问：“她爸爸怎么会要你和她一起去她家？”
　　小天瞥了妈妈一眼，暗说还是自己心虚，笑了说：“可能是我在学校帮了艳雪个大忙，才提出要见我吧！诂计是想答谢我吧！小天当然不敢会所之事跟母亲说。 　　楚月姗低头想了想阵说：“我好像明白了，你看我说的对不对。你心里同时有两个女孩，而她们心里也有你，只是到目前为止还都没挑明，她们喜欢你，是把你当成她的恋人的。所以就来咱家。是不是这样？”
　　小天说：“其实也不是这样。我和她的真没啥事。”
　　小天这时想起灵雨。要是让妈妈知道，不知会怎么样？
楚月姗说：“你不要再说了，我还看不透？其实你们的这种做法妈妈也很赞同，喜欢归喜欢，但毕竟是在求学期间，花前月下势必会影响学习。 
你爸是教师，对这种事很反感，当然大学生和中学生不一样，年龄段也不同，妈妈理解。你们能这样处理你们俩的感情 我是相当满意的。毕业以后有的是时间谈情说爱。眼前毕业越来越近了，现在又同时面对两个女孩，而你也还没决定那个，当然尽早做个决定，以勉越陷越深。才不会伤害谁！

这时胡哨天也进来了，楚月珊见他进来，就说:你也长大了，现在又涉及感情问题，有些事情也和你说说了。
这时胡哨天就说:还是我来说吧！事情是这样的……。
原来，当年小天的爸爸胡哨天上大学时和小天现在的导师秦教授及他夫人，三人是同学，是好友。而哨天和秦夫人是郎才女貌的恋人，就在毕业前夕，两人分手了。原因是他的好友也爱上哨天的女友，两人也在一次哨天回乡时勾搭上了。
当哨天毕业前夕，却收到两人结婚的请贴。当时哨天是伤心欲绝，于是放弃考研机会回家做起教师工作。
而他经人介绍，就和邻乡的楚月珊结婚了。婚后月珊发现了丈夫内心的异常。几经回合才让哨天说出那一段，月珊知道事情始未后，是她用潮汕女孩的温柔体贴，慢慢让丈夫觉得命运中注定的，这个女人虽然长得不如他大学女友，但却是最善良的，最完美的！特别是当她生下两男丁时，他更觉得上天厚待他了。因他家世代单传，如今他却迎来两男丁……。
直到四年前，秦教授突然造访，此时哨天已经放下了当年夺妻之恨。因如今他很幸福，两人也畅谈起来……！
言谈之中，秦教授才道出当年的秘密，原来那次哨天回乡时，秦夫人怀孕了，由于处于求学期间，她不想要这孩子怕影响学业。但她知道哨天要是知道的话，肯定不会同意打胎的。
于是在秦教授陪同下，去打了胎。而哨天直到现在才知道，为什么他们那次之后靠得那么近！秦教授同时还拿出一副玉镯，原来这副玉镯是哨天他家的传家宝。记得有一次哨天带着女友回乡时，是母亲送给秦夫人的，因它只传长媳。如今也算物归原主。
秦教授还道出另一重镑，原来他夫人在和大学期间，怀了几次，都偷偷瞒着哨天去打胎，导致不孕。后来当她看到这玉镯时，才发现对不起哨天，特别是小天的奶奶当年亲手帮她戴上时说的那些话，因他胡家是单传。这也意味着她要是嫁给哨天，就要绝后……！
也是这样，她才不得不导演出轨一暮。之后是秦教授说:不介意她不能生育之事，而且早就喜欢她四年了。在秦教授感化下才嫁给他……！
哨天知道这一切后，双手紧握这位老同学，他自己种下的孽，却让他承受，还照顾前女友。
于是哨天将事情告诉月珊，月珊竟然提出让小天认秦教授夫妇做干儿子，将来要当他们作父母看待，于是他们策划了让小天到金大上学的一事……
这时小天才联想到，为什么教授很器重他，同时因艳雪是他女友，也得到了照顾。而师娘每次见他时，总是知寒问暖的。眼神有无限的……！

艳雪是个好孩子，品学兼优，人长得美，学习成绩又好，最难得的就是三年来，你们并没过份举动，这点你们比我们强。说着哨天愧疚低下头，又说:我刚才也给老秦打过电话了。他们也很喜欢她，说是理象儿媳妇。我也看得出，他们都喜欢她，也希望你们俩以后可以结合。我只是现在希望你们在学校不要以为要毕业了，就可以经常出去约会，那样影响不好。”
　　小天红着脸说：“我和她啥事也没有，怎么会有约会！

胡哨天说:总之，不要放松警惕，我不希望悲剧在你身上重演……！

　　这时楚月姗却说：“对你们现在这样处理你们的感情 ，说明你们俩都很理智。我很高兴，但她长得太好看了，咱们又平常家庭，我怕你将来吃亏！再说她又不是本地人，这风俗习惯不同不说，特别是你奶奶不会讲普通话，她又不会讲潮语，沟通也会有问题……，你看拿你爸跟我不是很幸福吗？我倒觉得张濛这女孩不错……！

小天心想，看来爸爸是默认了艳雪，而妈妈由于受她自已影响，偏向张濛。这时他又想到风俗语言，的确是，就拿今天艳雪和奶奶沟通几乎都是自己和娟儿翻译，可时长日久的，的确不方便！这时他想起应该买本潮汕音字典，让灵雨学学。就说:爸妈你们就别操心了，毕业不还一个学期吗？到时再说吧！心想等我和灵雨安排好后，到时你们可有吃惊的时候……！

这时楚月珊说:也好吧！这次艳雪到咱们家来可能也是她一时冲动，不过可以理解她对你的感情 。我只希望你们回校后还能和以前一样。”
　　小天点头，也不想再解释什么。他心里知道也解释不清，人都来了还能说啥？
　　现在也不能说出自己与灵雨的关系。爸爸妈妈也可能会不同意自己和灵雨那样的家庭结合。特别是妈妈一心想让他和本地的张濛，更别提灵雨那家庭了。按他和灵雨的约定现在也不能说。他还有个心思，那就是万一灵雨那边遇到了阻力，这样过早的与自己家人说出了他们俩的事，即使自己的家人同意，也会为灵雨家庭的阻力而来阻止自己。他想在灵雨做通了她父母工作，同意了他们俩的事后再好好和父母说说。况且艳雪来了这里，真要说出自己和灵雨的事，爸爸妈妈的问词可就多了。还有可能被艳雪知道。
　　楚月姗说：“有一个事情我和你爸也多次商量过，就是你考研的问题。你干爹秦教授说:他有能力让你保研，不过到时你要适时去企业实习。 我和你爸的意思是，毕业后还是尽快找个安稳的工作，工作后也可以考研的。我考虑以后可能会有大学生毕业后，找工作，这些你现在就要考虑。当然，我们的意见仅供你参考，你现在也是成年人了，有自己的主观思想。我们做老人的只能给你提供些参考的意见。大主意还是要你自己拿。大学生的就学校那一块推荐也是很重要的。 
　　　　楚月姗看看他叹口气说：“你和你爸的个性一样，可这很吃亏。算了，就顺其自然吧！ 
　　小天没言语。
　　楚月姗继续说：“还有你毕业以后的去向问题，当然这事也不一定是你能左右的了的，但可以争取。我和你爸倒是希望你进比较大城市，单位好的最好。可大的城市我们也没有什么关系，我看留在金陵也不错，至少有你干爹干妈照顾，我们也放心……！ 
如果想回来也可以，咱们这里我和你爸还是有一些关系的，有接收单位你就可以来。还有一个最重要的问题就是你和艳雪的问题，你是随她去，还是她到咱们这来，在毕业的前夕要考虑好，如果她愿意来我们这里，我们也是要提前做准备的。不过你要选择张濛，那就要最好考虑去广州，毕竟分居两地也不好。”
　　小天此时又想到了灵雨，脸红了说：“现在离毕业还有一个学期的时间呢。我们的问题现在不要说，现在不是还没有谈到感情的问题嘛。还不知道以后会怎么样呢。”
　　楚月姗说：“如果你们都有意思，最终是要面对这个问题，也是要有所考虑的。”
　　小天心里说，我和她们根本就不可能结婚的，我那边有灵雨呢。不想再说什么，也就点点头。
　　楚月姗说：“这些话早想和你说。你以后要在脑中转一下。就这样吧。”
　　小天又点点头。

127、前世姻缘，今生续

　　艳雪和娟儿闲谈，楚月姗抱着被子进来。艳雪慌忙去接放在了床上。楚月姗说：“做了几个小时的车是不是累了？要不就早点休息吧。明天让小天带你去玩玩。我们这也没多少玩的地方。”
　　艳雪微笑着答应。
　　楚月姗出去后，娟儿说：“明天我也和他们一起去玩。”
　　艳雪说：“那好啊，小平也去，我带了数码照相机呢。”
　　艳雪和娟儿又说了一会话，心里想着刚才不知楚月姗和小天说了些啥，就和娟儿说到她哥哥那里去一下。娟儿冲她诡秘地笑，艳雪红了脸出了门。
　　进了小天的房间，见他正在收拾床铺，就说：“现在就睡啊。”
　　小天说：“先铺上，等一会。”
　　艳雪在桌前的椅上坐下问：“刚才你爸妈是不是问你我为啥来啊？”
　　小天说：“也没这么问，就是问咱们怎么会没一起上车，在这下车才相遇的。”
　　艳雪的脸唰地红了，问：“你怎么说？”
　　小天说：“我给妈说你是听我说过我们这里好玩，你又喜欢旅游一高兴就来了。”
　　艳雪说：“你妈没问咱们俩的关系？”
　　小天说：“问了，我和她说我们俩就是同学。”
　　艳雪歪头问：“你妈信啊？”
　　小天说：“有点不信。她说现在还正在学习时期，不好现在就谈情说爱的。小天并不想将刚才之事完本告知她。”
　　艳雪倒是真希望小天能够和他妈妈说他们相爱了，这会听小天这么说有点失望，又感觉有些难堪，心便慌慌的。就问：“你爸妈是不是没看上我？”
　　小天心里一颤，红了脸说：“你说啥啊，她根本就没有这方面的意思。她夸你好呢。刚才基本上都是说以后工作的事，她的意思是让我考研或先找份工作实习实习。
　　艳雪点点头说：“你妈考虑的长远，事实就是这样。我的意见是你现在不要考虑太多考研的事，关键是先有个好的单位实习。将来再去或函授的也好。先赚钱再说。”
　　小天说：“这事我也会慎重考虑的。”
　　艳雪又说明天出去玩的事，要小天先和她说说这里的景点。小天笑说：“现在和你说你明天玩就没意思了。还是到时自己看。艳雪笑了说：“也是，我就去休息了。”
　　话毕起身，两人互道晚安。
第二天，三人出发游览潮州七景，古城墙、湘子桥、凤凰塔、开元寺等……！然后还有众多的特产小吃。艳雪手中的镜头也留下充满欢乐的时刻！
艳雪觉得这地方就如小王国，尽管自己语言不通，但文化风俗独自一格，为了更多融入这里，自己也偷偷向娟儿学习潮语……！
晚上，大家一起特意去看一场潮剧，其中，小天问她，你听懂吗？艳雪指了他额头一下说:苯，下面不是有字幕吗？这乐曲配上这语言，真好听，又不同京剧，沪剧，太奇妙了……。
而这时，小天却因戏中的内容，陷入深思。剧中是大概意思是，一位美丽的才女要出嫁，但父亲替她定了一门亲，母亲也定了一门。自己又私定了一门，结果三个男的都得中功名，父亲的是探花，母亲的是搒眼，自己的是壮元。争来争去，结果还是自己选的胜利了。
剧演完之后，他们出了剧院，艳雪却好高兴，还谈起剧中内容，说什么有情人终成XX。
面对她，小天更是无言了，他知道现在自己处境和剧中一样。他坚信最终自己选的爱人灵雨会如剧中一样完美结合。而现正处于兴致的艳雪结果会如剧中一样失败吗……？想到这里，他怎么也高兴不起来。

　　四人也回了家，进家门见老爷子老太太都在，几人先后喊了爷爷奶奶问好。小平进了门就去了自己的房间上床睡去了。老太太在艳雪进门时就拉住了她的手，到堂屋沙发坐下，就问都去了那些地方，累不累冷不冷的。一会娟儿进门故意厥起小嘴对奶奶说：“奶奶现在就疼艳雪姐，也不疼俺了，把俺三个也忘了。”
　　奶奶老太太笑着就又伸出一只手拉住娟儿的手说：“老拐子，奶奶还能不疼你啊， 
奶奶谁都疼，这会最疼的可是俺这艳雪丫头。”
　　娟儿就笑说：“先前可说是最疼我的，艳雪姐这一来我倒靠边了。”
　　艳雪就羞得脸红。
　　小天在外面听着，担心奶奶又说出什么话来，就到门口说：“艳雪，你来洗把脸吧。”
　　艳雪应着。老太太就说：“快去洗吧。”
　　艳雪站起出门，进了洗漱间，见小天已将热水给自己放好，香皂也已摆在哪。洗了脸，抹了化妆品出来。
　　回到堂屋坐下。艳雪想起中午喝羊汤的事儿，就对老太太说：“中午喝了羊肉汤呢。 
以前没喝过，原来还是这么的鲜美。”
　　老太太看了小天眼怪道：“看看，昨晚我说让你们喝我做的羊汤，小天还说你喝不惯，今个倒去街上喝了。”
　　艳雪说：“从小也没喝过，小天也想我是怕我吃不惯。今天吃了，倒也感到不错。小天就说还是奶奶做的好，说你做的最正宗。”
　　老太太就开心地笑，得意地说：“这几个孩子都喜欢我做的汤，要不等会回去，家里还有半锅呢。”
　　娟儿笑道：“中午刚喝了晚上还喝啊。”
　　老太太说：“咋不能，这羊汤是大补的，只要喜欢喝，一天三顿都管。”
　　说话时竟起身说：“现在就走，喝奶奶做的羊汤去。”
　　手拉着艳雪就往门外走。于是众人也起身，随老太太出了堂屋的门。
　　楚月姗从厨房出来说：“我这都准备做饭了。”
　　老爷子接过话来说：“就去我们那吃吧，我也和小天说说话。”
　　艳雪就去看小天。小天说：“那就去吧，我也正想和爷爷喝两盅。”
　　娟儿这边说：“我也去。”
　　小天看着妹妹说：“你不是刚说中午才喝过了吗。”
　　娟儿歪头看他笑说：“怎么着，我现在又想喝了，你管得着吗。”
　　楚月姗笑说：“那好，去就去吧，娟儿，你去是帮奶奶做饭，不是只去吃的。”
　　娟儿伸了下舌头做了个苦脸。老太太说：“没啥帮的，都是现成的。”
　　小天说：“我们仨骑车先走，爷爷奶奶你们就坐车吧。”
　　老爷子点头说：“那也好。”
　　就让老太太把钥匙给了小天。老太太看着儿媳说：“要不你们都去。”
　　楚月姗说：“你儿子到现在还没回呢，谁知下棋下到哪去了。中午我以为几个孩子回来，饭做得多还剩着呢，你们走吧。”
　　老爷子看了看没见就喊小平。小平在自己屋里说：“我不去，累死了。”
　　众人笑。楚月姗拉过娟儿说：“到家先把羊汤炖在炉上，别让你奶奶太忙，别累着。”
　　娟儿点头答应。
　　小天和娟儿推过两辆自行车，小天带着艳雪，娟儿自己骑着，一阵后到了奶奶家。娟儿先去厨房将炉门打开，将羊汤坐在炉上。
　　艳雪进了正房就先去八仙桌前掂香拜了菩萨。然后在房间四处看，见东侧墙的上面挂着两块相框，就近前看。天色已有点发暗，小天将日光灯打开。艳雪就挨张看，看到一张有些发黄的黑白合影照，看到有些照片像小天的爸爸妈妈，就问。小天说就是，是爸爸妈妈结婚前照的。艳雪说：“你妈妈年轻时真漂亮。”
　　小天笑笑。艳雪又说：“你爸年轻时也很帅的。”
　　忽又看到一张孩童的满月照，就问小天是谁，小天笑着让她猜，艳雪说：“ 
该不会是你吧。”
　　小天嘿嘿地笑说：“正是陛下。”
　　艳雪就咯咯地笑，说：“小时候倒比现在还可爱的，看吃得多胖啊。”
　　再看裆下露出那只小鸡鸡，募得脸红起来。
　　一阵后老爷子老太太回来，买回了一些卤菜。老太太就直接去厨房装盘去了。老爷子进屋说：“刚才在王老五那买了点狗肉、狗肚，小天最喜欢吃的。”
　　小天兴奋起来说：“好长时间没吃过了。”
　　转头对艳雪说：“我们这王老五的狗肉是祖传的，很有名，说是从他爷爷那辈就开始做了。”
　　老爷子更正说：“是从他太老爷就做了。这狗肉满城也就王老五一家最正宗。”
　　小天笑说：“你看，我还少说了一辈。”
　　老爷子起身进里屋，出来时手拿一瓶酒说：“这酒就可是陈酒喽，你们知道放了多少年？”
　　小天说：“快有四十年了。”
　　艳雪惊讶：“四十年？”
　　老爷子就笑，说：“可不是咋的，我那时二三十来岁从贩酒到这卖，就在咱这院了埋了几坛子，这是我从坛子里灌进来的。”
　　小天说：“我爷爷平时可舍不得喝，也就是给我才舍得。爷爷咱家还有多少，这院里还埋了不少吧。”
　　老爷子笑道：“这可不能给你说。”
　　说话时小天玫端来一盘狗肉和一盘狗肚，老太太随后端来一盘油炸花生米和一盘凉拌猪耳丝。等，老太太蓦然看见菩萨像前燃着的香便说：“小天也知道给菩萨上香了。”
　　小天说：“哪里是我。是艳雪上的香，她也信佛呢。”
　　说着话将八仙桌向外拉了些。老太太颇感惊讶，看着艳雪说：“我的乖乖，你也信佛啊。信佛好啊，信佛的人都心眼好着呢。”
　　娟儿说：“我看艳雪姐比你信得还深。”
　　老太太满脸喜悦，说：“这下可好了，俺胡家门又进了一个善人。”
　　艳雪就脸红红的笑着不言语。
　　小天摆了椅子，让爷爷坐在正中，小天就也坐在爷爷的下首。艳雪招呼老太太坐，老太太说：“你们先吃，我去弄汤。”
　　艳雪站起拉住老太太的手说：“奶奶，等会再弄吧，先吃了点。”
　　老爷子就对艳雪说：“你别管她。”
　　老太太就让艳雪坐，随后颠着小脚出去。
　　艳雪和娟儿坐下。老爷子开了酒瓶，小天接过，先给爷爷斟上。酒一出瓶，立刻就在屋了飘起了一阵扑鼻的沉香。小天再给艳雪斟，艳雪摆手。小天说：“你尝尝，这么好的酒在别处可是喝不到的。”
　　娟儿说：“就喝一点点，我也喝。”
　　杯是牛眼杯，每杯可盛二到三钱，艳雪就不坚持。小天又给妹妹斟上。
　　艳雪端起杯站起说：“我祝爷爷奶奶身体健康。”
　　爷爷笑着点头。小天也站起，说：“我也祝爷爷奶奶长生不老。”
　　娟儿笑着站起说：“那我就祝爷爷奶奶越活越年轻。”
　　老爷子哈哈大笑说：“爷爷心领了，那还能越活越年轻。来吧。”
　　于是举杯。艳雪抿了一点，就觉一股甘醇的香气直冲咽喉，又感到酒液沾口粘粘的。 
暗想这可真是难得的陈酒。小天和爷爷一干而尽。
　　小天续酒，娟儿就拿起筷子将一只小碗内的东西拨在狗肉上。艳雪问：“这是啥？”
　　娟儿说：“这是用油炸过的花椒，你试一下，和狗肉一起吃一点都不会口麻的。”
　　老爷子就拿起筷招呼艳雪吃菜。艳雪夹了块狗肉送进嘴去，果然就感到和狗肉一起的花椒没有一点麻嘴的感觉，倒是感觉狗肉更香。娟儿看她问：“是不是没感觉到麻？”
　　艳雪点点头。小天说：“这是一物降一物，狗肉就配花椒的。据说这油炸花椒也有讲究，只是密不外传。是不是爷爷。”
　　老爷子微笑着点头。
　　喝酒吃菜，
　　
　　老太太说：“可不是咋的。”
　　众人用心听着，倒都忘了吃菜，这会老太太说：“看我，老是说，都忘了吃了，赶紧吃菜。”
　　就又问艳雪：“还喝酒不，不想喝我给把羊肉上来，给你们盛羊肉汤去。”
　　艳雪说：“我也不会喝酒的。吃饭吧，让他们爷俩喝去。”
　　说话时起身，就要去帮老太太。老太太拉住她说：“你坐你的，娟儿来帮我端。”
　　娟儿起身随奶奶去。小天和爷爷喝了杯酒，
　　饭后回去，几人跑了一天感觉疲乏，洗了脸洗了脚就早早的睡下。娟儿和艳雪两个被筒睡在一头。娟儿想起艳雪白天对佛的虔诚，就侧过身去问她：“艳雪姐，你们那里的人都信佛吗？”
　　艳雪说：“也不是，也是有信有不信的。我信佛是因为我爸工作忙， 
我很小爷爷就去世了，也不像你们有爷爷奶奶带。记得那次我发高烧，老不退，上医院医生也没办法！说什么体内有种不知名病毒，那时，好在我奶奶还健在，是她上山求来平安符，说来也怪，我竟然奇迹般退烧。从此我家便供上了佛，初一，十五吃斋……。
　　
　　娟儿听后，说:奇怪了，怎么你跟我哥一样啊！听我奶奶说他也是高烧不退，后来也是奶奶求神拜佛的治好的，从此我奶奶也念佛了！
这时艳雪想起了，燕儿死那天，小天的确是高烧不退，医生说他体内也有不知名病毒，难道一切都是老天注定，两人境遇如此相同，她更加坚信这一切肯定是前世姻缘今生续……
心里想着就进入了梦乡。
　　
第128章、

　　这之后的几天，小天和艳雪几乎逛遍的大部分景点。眼看就要到春节不远了。艳雪说要回去。临行前的这天，楚月姗让在小平去给艳雪买了明天早上六点去苏州的卧铺。晚上一家人与艳雪在老宅和老爷子老太太一起吃饭。弄了 满满八仙桌的菜，气氛就和一家人过年似的，艳雪有些感动。老爷子还是拿出那陈年老酒 ，艳雪也喝了一些，全家人说说笑笑，艳雪在一阵后竟然感觉心里特别难过，和娟儿一起去厕所时在黑影里掉下了几滴泪。娟儿没有看到。两人挽臂回来时，娟儿也有些伤感地说：“姐，不想让你走。啥时还来？要不等我也考完试了，就去找你。”
　　艳雪心里又是一酸，眼圈红红地说：“我也真的不舍得离开你们，可我得回去，爸爸等着我呢。明年再说吧，我就希望你能考上个理想的大学。”
　　娟儿说：“我也想好了，就报复旦大学为第一志愿，我就想以后在读大学时能跟你和哥哥在一个地方。”
　　艳雪说：“那样最好，还有几个月的时间，你一定要刻苦一些，一定要考上。姐姐会为你默默地祝福。我和你哥还要等一学期才能毕业，不过时间也是很快的。”
　　娟儿点点头。
　　艳雪说：“明年考完试到苏州去玩吧，到那时你也有时间了，我也好陪你逛逛我们那里的景点。”
　　娟儿有些兴奋，说：“我也想啊。倒时我和哥哥一起去。都说苏杭美景多嘛！”
　　艳雪说：“我也这么想，怕你哥不愿意。他这个人啊，就怕见我的家人。不过有你和他一起，我想他会去的。你们全家都去了才好呢。”
　　娟儿笑说：“可我和哥哥一起去就怕你冷落我。”
　　艳雪笑道：“小丫头，那来这么多心眼的。”
　　两人笑着进了屋。
　　老太太在艳雪坐下后，走到娟儿身边说：“娟儿到那边坐，奶奶和艳雪说说话。”
　　娟儿站起。老太太坐下就拉着艳雪的手说：“奶奶真舍不得你走，明年还来吧。”
　　艳雪心里又是一热说：“奶奶，刚才我还和娟儿说呢，明年你们去苏州玩吧。”
　　扫了大家一眼说：“爷爷也去，大家都去。”
　　老爷子笑说：“我可去不了的，去了我的这些鸟咋办。”
　　老太太说：“那鸟就是你爷爷的命，他在家守着鸟我就得在家守着他。”
　　艳雪就笑。老太太凑近艳雪的耳朵说：“等你和小天结了婚，我就给你们带孩子去， 
不要这老东西。”
　　艳雪霎时红了脸，抬眼瞥了眼小天低下了头。
　　小天知道奶奶可能又和艳雪说他们俩的什么话，脸也红了下对妈妈说：“盛饭吃饭吧，明天艳雪还要早起。”
　　楚月姗应着起身出门。老太太说：“明早奶奶去送你。”
　　胡哨天说：“天这么冷的还要你去送，就在家睡你的觉吧。”
　　艳雪说：“是啊，小天送我就行了。你老这么大年纪那能让你送啊。”
　　娟儿说：“我和哥哥一起去。”
　　小平说：“我也去。”
　　娟儿笑说：“就怕到时喊不醒你。”
　　老爷子说：“我把这酒给你爸灌了了几瓶，都装好了，等会别忘了带，明个我也不去送你了。”
　　艳雪说：“爷爷，那酒你就留着自己喝吧，我爸也喝不得多少酒的。”
　　胡哨天说：“这是你爷爷的心意。”
　　老太太说：“上午我去买了几斤家乡的特产如牛肉丸和桂花酥糖及软糕等，带给你家人尝尝。”
　　楚月姗这时进来冲老太太说：“我都给买过了，这么冷的天你还跑那么老远的去买。”
　　老太太说：“这酥糖还是杨家的正宗，还有哪家能比得了的。”
　　老爷子笑说：“都带上。”
　　艳雪说：“你看我这趟来也没给你们带什么东西……”
　　老太太打断她的话说：“傻孩子，哪能这么说的，往后还怕吃不上你买的东西？”
　　艳雪眼圈发红说：“奶奶，你和爷爷一定的注意身体。”
　　老太太说：“注意注意，我和你爷爷身体都好着呢。还等着享你们的福呢。”
　　饭毕又说了一会话，小天就说回去。老太太就一直拉着艳雪的手走到门外。临分手艳雪心里发酸，泪水就在眼眶里打转，说：“爷爷奶奶，你们一定要注意身体。”
　　老爷子应着。老太太却忽然抽泣起来，说：“奶奶舍不得你走。”
　　老太太这一哭，艳雪再也无法控制住自己，眼泪刷地流下，带着哭腔说：“奶奶，我也舍不得离开你。”
　　老太太就抱住艳雪哭了起来。楚月姗见状忙上前去，笑着说：“你看你们娘俩，走了又不是不见了。”
　　艳雪这时才感觉失态了，抬手给老太太摸着眼泪说：“奶奶，明年我还来看你。”
　　老太太紧紧攥着艳雪的手，看着她的脸说：“你可说话算数，有放假就和小天一起回来。”
　　艳雪应着。老太太恋恋不舍的松开手。艳雪和众人往前走着不时地回头，见老爷子老太太就一直站在那里，艳雪就催他们回去。老爷子老太太应着却不动。走了好远艳雪还看他们在门楼的灯下站着，心里也是阵阵酸楚。
　　翌日一早，除小平还在熟睡外，一家人都早早的起来，楚月姗给艳雪炖了碗鸡蛋羹，艳雪吃了半碗就再吃不下。不知为啥，就这几天短暂的相处，分别时竟会令她非常伤感。
　　动身时，胡哨天和楚月姗也要去车站，小天说，我和娟子各骑一辆车去送就行了。艳雪也说叔叔阿姨就不用去了。于是小天带着艳雪和娟儿一起，车头挂照老太太和楚月姗给买的土特产，艳雪拎着老爷子给带的四瓶四十年的老酒去了人车站。
　　兄妹俩买了站台票一直将艳雪送到车上。小天就一再叮咛艳雪说，不要随便和陌生人说话，更不能吃喝陌生人东西之类的话。艳雪听着心里笑着，说：“放心，我不会被人拐跑的。”
　　娟儿就说：“我哥就是怕啊，你真的被人拐跑了，哥哥还活得了？”
　　小天红着脸瞪了妹妹一眼，对艳雪说：“我可是和你说正经的。”
　　艳雪点点头说：“你放心了就是。”
　　娟儿附耳对艳雪说：“姐，你看我哥，这会就像个长辈似的放心不下你。”
　　艳雪脸红说：“ 我知道的。”
　　转头对小天说：“我来时不就是我一个人啊，你就放宽心了就是。下了车我就打电话过来，”
　　小天点头说：“车到苏州是下午四点一刻，我等你电话，下了车马上打过来……”
　　艳雪点头答应。
　　车要开动了，兄妹下车在站台与艳雪告别。艳雪趴在窗口看着他们，忽然就流下了泪，对娟儿说：“娟儿，一定要考上复旦。”
　　娟儿含泪点头说：“姐，你放心。”
　　车开动了，兄妹俩一直目送车远去。艳雪也一直趴在窗口冲他们挥手，直到看不见。

小天也想不到，短短几天艳雪却能让家人如此看待，连母亲也有转变态度。他内心高兴，也忧愁如今艳雪先入为主，可不知将来灵雨会怎么样？
　　小天吃饭后午睡，一觉醒来已是快四点的时候。慌忙起床，就见娟儿已经坐在了那里。娟儿见他慌张的样子就笑了，说：“还有一阵呢，看把你慌的。”
　　小天说：“咋不喊我？”
　　娟儿说：“看你睡得那么香，就想得了艳雪姐的信告诉你一下就是了。”
　　小天有些不好意思说：“不知怎么一下会睡这么晚的。”
　　娟儿笑道：“我刚才还在想呢，等会艳雪姐打电话来，要是问起你为啥没来听电话， 
我就说你把她给忘了。说你一些坏话，看艳雪姐到学校怎么收拾你。于是两人拿了手机，直奔奶奶家去。”
　　
小天路上遇上陈大爷，大爷就笑，说：“小天的媳妇真漂亮。仙女似的。”
　　小天红了脸，瞅了娟儿眼说：“那里是我媳妇，是同学。”
　　大爷和娟儿就笑。大爷说：“现在是同学不假，毕业了就是媳妇了。”
　　小天红脸说：“就是同学嘛。”
　　大爷和娟儿再笑。
　　小天脸更红了。大爷说：“不是一家人不进一家门，你们家可都是美人。娟儿也是也来越长越俊。”
　　娟儿的脸募地红了，说：“怎么又说到我身上了。”
　　大爷笑说：“我说的是实话，当年你妈可是咱学校的大美女 ，你爸也是标致小伙子， 
谁不说你爸和你妈是郎才女貌？你看你哥这会，长得比你爸年轻时还标致，找了个媳妇比 你妈年轻时还俊，这标致男人和漂亮女人都跑你们胡家去了。”
　　娟儿说：“你家女儿也长得俊呢，像我大娘。”
　　大爷哈哈笑了说：“你大娘长得那叫俊啊，也就是你大爷我看她那会长得寒碜，一瞎眼娶了她，怕她嫁不出去的。别人谁还敢要？”
　　小天和娟儿就哈哈笑。娟儿笑出了眼泪，手捂着肚子笑着说：“看我不告诉大娘去，小心晚上又不给你酒喝。”
　　大爷说：“可不能给你大娘说，没她行没酒大爷我可受不了。”
　　就这样有一搭没一搭的开玩笑时，手机响了。小天接过电话，果然是艳雪打过来的，电话里艳雪告诉他一路平安，又小声说：“在车上我也没吃别人家的东西，也没喝别人家的东西，就是偶尔和别人说过两句话。”
　　小天听了就笑。娟儿接过电话，艳雪就让她转告家里爷爷奶奶和所有人她一路平安。又说了让他们多注意身体的话，未了说：“娟儿，你一定要抓紧这最后几个月的时间好好学习，一定要考上复旦大学。”
　　娟儿说我都记下了。小天想想又接过电话说，就坐出租车回家，回家问叔叔好。艳雪答应。两人挂断电话。
　　两人到了奶奶家，老爷子老太太连忙询问艳雪到家后有没有回信来的事。
　　晚上就在一起吃饭。老太太就又在吃饭时说了一些艳雪的好来，这时楚月姗也就附合着。 两老人家对艳雪相当满意的。
　　小天耳朵听着，心里一阵阵地不安，也不说话。悠忽想起早上在车站时，艳雪说要娟儿一定要考上复旦大学的话，看了眼妹妹就想问，张了张嘴还是将话咽在了肚里。 
他想，现在问起艳雪的任何话题都会引起老人们的一阵言谈。
　　饭后说了会话，小天特意去见娟儿，小天推门进去时娟儿正在看书，见哥哥推门进来又将门带上，问：“啥事？”
　　小天笑说：“没事就不能来了。”
　　娟儿瞥了他一眼说：“神神秘秘的，将门关上干吗，是不是有啥事怕爸爸妈妈听到。”
　　小天笑道：“就你鬼点子多。”
　　娟儿说：“这么多天艳雪姐和我住一起也没见你来过。这会是不是想打听艳雪姐都和我说了你什么悄悄话。”
　　小天说：“聪明，这点像哥哥。”
　　娟儿撇撇嘴就笑。
　　小天说：“我想请教你一个问题。”
　　娟儿笑说：“别用请教二字。用一个‘求’字好些，不然我可不一定会告诉你。”
　　小天笑了声说：“我才不来求你。”
　　说话时站起，说：“走了。”
　　抬步作欲走状，娟儿一把拉住他说：“哥哥最坏，来了又不说。看我赶明就在艳雪姐面前说你坏话，让她治你。”
　　小天笑着坐下，问：“我刚才忽然想起，艳雪早上说让你一定要考上复旦大学的话，为啥？”
　　娟儿瞥了哥哥一眼，调皮地笑了说：“这是我和艳雪姐两人的秘密，不能告诉你。”
　　小天笑了声说：“就这事还什么秘密，考哪个学校不一样啊。”
　　娟儿说：“当然是不一样了。”
　　小天问：“有啥不一样？”
　　娟儿眨巴了下眼说：“都说是秘密了，还问！”
　　小天说：“别听她的，你原来不是最想考北大的吗？”
　　娟儿说：“我现在改注意了。”
　　小天说：“爸爸妈妈也不一定同意。”
　　娟儿自信地说：“爸爸妈妈一定会同意的。”
　　小天就疑惑地看她，说：“我就弄不明白了，原来雄心勃勃一心考北大，艳雪来几天就能改变你的主意。”
　　娟儿说：“那当然，我就想上大学的这几年和你们俩在一起，爸爸妈妈也放心啊。”
　　小天疑问道：“你上大学怎么会和我们在一起，你又不是想上我们的学校。”
　　娟儿知道说走了嘴，伸了下舌头，说：“干脆和你说了吧。艳雪姐说现在不让我告诉你。她说你们俩以后都会在上海工作，我也就想上学时能和你们在一起。”
　　小天疑骇地看着娟儿，半晌才说：“她是这么说的？我、我怎么不知道。”
　　娟儿说：“刚才我不是说了，艳雪姐都不让我告诉你，她还能告诉你啊。是这样的， 
艳雪姐的亲戚在上海做什么单位的领导，说等你们毕业把你们俩都弄上海去。”
　　小天心里又是一惊，狂跳起来，想了想说：“哪里就那么好弄的，她也就是说说而已，别听她的。”
　　娟儿说：“艳雪姐说这次回去就去找那亲戚给你们活动了。”
　　小天的心沉了下来，说：“我们毕业还有一学期呢，谁知到时会有什么变化。再说我还考虑留在干爹干妈那呢！”
　　娟儿说：“我才不信，你能离开她。唉！我也要等几个月才能考试呢。再说我本来也就打算考北大、清华和复旦的。就是你们到时办不成，我上复旦也够理想的了。”
　　小天低头想了阵说：“还是按你原来的打算，最好能考上北大了。我这辈子是无缘北大的校门了，就希望你能考上。”
　　娟儿说：“到时再说吧。如果你们真的有希望在上海工作，我还是希望上复旦，到时我毕业了你们也能想办法把我留在那，我们都在一起该多好。”
　　小天说：“想是这样的。不过现在不要对这个问题考虑太多，关键是你要能考上了。”
　　娟儿说：“你就放心吧，我一定会的。”
　　小天站起说：“那就好，不耽误你看书了。有啥不懂的向我请教。”
　　娟儿说：“好像还没有我弄不懂的。”
　　小天一脸不自然的笑笑出了门。
　　这日晚，小天翻来覆去无法入睡 。前几日每天带艳雪到处游玩，回家也很疲倦， 
吃饭后洗洗也就睡了，也没精力想上很多。今日中午睡了一阵，多日来没来得及活动脑子开始在转了。他不知道以后会和艳雪生什么。自从艳雪进了这个家门，虽说只是短短的几天，可全家人，包括见过她的邻居亲朋都是把她当作自己的未婚妻的。而且家人和所有见过艳雪的人，全都认为她成为自己的未婚妻非常般配。这和学校同学们的看法又是如此的相同。那么，自己以后究竟应该和艳雪是什么样的关系？假如这次是灵雨和自己一起回来，人们会不会也认为他们俩才是最般配的？自己家的老人又会是怎样的看法？
　　他是希望灵雨会和自己一起来的。灵雨却拒绝了，艳雪却不请自来。自己真正的恋人却被并未与自己发生恋情的人所代替，尽管他清楚艳雪现在是深爱他的，可自己毕竟现在正和灵雨相爱，而且是那么的相爱。现在艳雪在自己的家人和邻居亲朋面前却代替了灵雨的角 色。那么以后假如再带灵雨回到这个家，家人和别人又会是怎样的想法？问题是自己的老 人已经认可了艳雪，那么在他们的眼里会不会再认可灵雨？
　　艳雪以后又和会自己到底怎么发展？他现在唯一的安慰是没有和艳雪谈及过关于爱的话题，可自己又能否认没有在感情 上欺骗艳雪？
　　他又想自己心里是把艳雪放在的什么位置。老实说，艳雪在自己的心里也是举足轻重的。他不能否认。那么自己把艳雪也当作恋人了吗？瞬间他极力否认。艳雪在校和来家的这几天，应该说自己是兴奋的，尽管和艳雪在一起会偶尔想到灵雨，会产生一阵的惊惶和不安，但还是愉悦大于内疚。他甚至也在心里把艳雪当作自己的恋人，或者说是自己的家人尚或是自己的亲人，自己对艳雪的关心和疼爱，甚至要比对自己的弟妹还要多。

春节的时候，张濛果真到访。母亲自然最高兴，叫小天多陪陪她说话，小天头都大了，面对这位有过两夜肉体之欢的女人，他有说不出的情绪，好在张濛是知道他和灵雨的关系的，他们也做做样子！并没产生尴尬！
129、一对新恋人

当小天还为三个女人发愁时，春节不回家的小宇刚从失恋中痛苦着，没想到的是让他看到了如风和小蕊的恩爱，而远处的观看的潇儿却在落泪，于是两位伤心的人便走在一起，抚慰各自受伤的心灵，慢慢地就爱上了对方，当潇儿迎来小宇的告白后，校园里又多了一对恋人。可小宇却不知前女友正坠入，万却不复境地……

那天小宇和潇儿在校园里转了一圈，两个人并肩走着，潇儿已经没有了初见小宇时的羞涩，发挥出“小女孩”好奇的天性，问这问那的，小宇也不觉得烦，自己知道的就给可爱的女孩解释一下，不知道的就跟女孩胡扯一通，逗得女孩娇笑连连！
　　小宇看着身边的女孩，心里很是宁静，有一种自己说不出的感觉，他喜欢这种感觉，这种感觉是跟别的女人在一起的时候没有的！
　　不知不觉中天已经暗下来，小宇看看时间已经五点半了，两个人在学校里竟然溜达了两个多小时，不由的心里好笑，对潇儿说：“潇儿，你不累吗？我这个练体育的都觉得腿发酸脚发软了，手里还提着这么一袋子苹果，你说你喜欢吃却一个都没有吃！”潇儿嘟着小嘴，看着小宇：“哼，跟我走这么一会你就喊累啊？你买的苹果都没有洗，让我怎么吃啊？”
　　“那你带回去吃吧，真佩服你们女人，平常手无缚鸡的样子，一旦逛街或者坐起无聊的事情来就似乎有用不完的力气！”小宇打趣的说！
　　“哎，你说什么叫无聊的事啊？小宇哥哥，难道你陪我散步就那么无聊吗？”潇儿很是不高兴的嚷嚷道！
　　“不管讨论是不是无聊的事了，咱们还是做点有意义的事情吧！”小宇避重就轻的对潇儿说！
　　“小宇哥哥，什么有意义的事啊？”潇儿小脸仰着问小宇！
　　“走，我现在就带你去做有意义的事情去！”小宇说着，拉了潇儿的小手一下，觉得不妥就又松开，向校门口走去！
　　潇儿的小手被小宇抓了一下，就像是被电了一下一样，小脸上马上就红了。
　　不过没有想到小宇接着就松开了自己的手，也不理自己就向前走，心里有点不知所措，深怕自己稚嫩瘦小的样子就是自己在小宇心里的形象！
　　潇儿没有说话，快步跟上小宇，不知道小宇要带自己做什么去！
　　两人相随出了校门，一路向东行去，走着走着，潇儿明白小宇要做什么了，便急急的开口道：“小宇哥哥，你要带我去哪？”小宇回头看了看潇儿说：“吃饭去啊，最近事多，忙一些乱七八糟的事，我们去吃饭吧，真没有想到这么遇到你，去吃个饭怎么样？”
　　“哼，亏你想的出来？这也算是有意义的事？”潇儿听见小宇的话差点笑出来！
　　“呵呵……也对啊！我不是看见你觉得亲切吗！那你说去哪里吃？”小宇也觉得自己好笑，想起两年前曾为了英雄救美在那家饭店打架的情景。记得当时说过的那些话！那时她受人非礼时，自己挺身而出的一暮。
　　“亲切？什么意思啊？”潇儿听见亲切脸就红了，把小宇其他的话直接省略了！
　　“你忘了？我还算你的干哥哥， 小宇笑着说！
　　“呵呵……小宇总觉得潇儿就像自己的妹妹一样，此刻对可爱的潇儿没有一点的非分之想！
　　“我才不要去外面吃呢，我要你亲自做给我吃！”潇儿故意刁难着小宇！
　　“我怎么亲自做给你吃啊？炉子什么的也没，哎对了，我干脆向房东借吧，他家有个烧烤的小炉子，我借来，再去买点调料什么就能自己做了，走，这就去！”小宇突然想起自己的房东有一套烧烤的小家什，兴高采烈的说，因为小宇也很喜欢自己动手的乐趣！　　　走吧。
很快的两人来到小宇的租的房子，房子是两间相通南屋，不用走大门，在外面有防盗门单独进出很方便！小宇把苹果丢在床上，向外间的屋子走去，
　　潇儿跟小宇快步的来到男人租的房子，男人就准备家什去了，女孩自己在屋子里打量着，没有书上或者电视看见的凌乱，也没有什么特别的味道，要说有的话就是有股淡淡的烟草味道，这味道潇儿闻着不但不讨厌甚至还喜欢这淡淡的烟草的味道！
　　小宇很失望的走进来，有点不好意思的对潇儿说：“潇儿，看来我是没有办法给你亲手弄吃的了，那个炉子已经烂坏了！”潇儿看着小宇那失望的样子，心里又好笑又喜欢，见小宇手上都被铁锈染上了污迹，便笑着说：“小宇哥哥，我就那么随便一说，坏了就坏了吧，反正我也不饿！你看你手上，快去洗洗吧！”
　　“嗯，真是失败，那我先去洗洗，你想想吃什么！一会我带你去！”小宇看见自己的手上都是污迹就答应着，去洗手了！
　　洗完手小宇也没有擦，扎煞着手边甩着遍走进屋里问潇儿：“想好吃什么了啊？天大地大，吃饭最大，一定要好好想想啊！”潇儿好笑的看着小宇：“吃饭最大，可我真的不饿，要不，我们去超市看看吧！”
　　“超市？超市有什么好看啊？”小宇最讨厌逛超市了！不假思索的说！
　　“那……要不你带我去唱歌吧！”潇儿犹豫着说！
　　“唱歌？就我们两个人有什么意思啊？唱歌人多才热闹啊！”小宇实在不知道潇儿的小脑袋里想什么！
　　“我……嗯……人家没有去过嘛！”潇儿嘟着小嘴说，她也不是非要唱歌，只是喜欢就她跟小宇两个人在一起的感觉，听小宇说人多才热闹心里很是别扭！
　　“没去过？那就去唱歌！走……”小宇听潇儿说没有去过就没有犹豫的说！
　　小宇领着潇儿来到学校北门打了辆出租车，对司机说：“去音乐之声！”很快的音乐之声就到了，在服务生的带领下两个人来到一个小包里，服务员在调试设备，小宇轻声问：“潇儿你要喝什么？”潇儿脸红红的，样子有点局促，轻声对小宇说：“小宇哥哥，我听同学们说这里的酒水很贵的，我不渴，别点了吧！”小宇听见女孩在自己耳边的话，感觉女孩实在太可爱了，质朴的让人心生爱怜，现在的女孩子，那个不是逮着个男人消费就往死里宰，而身边的女孩却是这么的纯真！笑笑用手抚了下女孩的长发轻声说了句：“傻丫头！”小宇没再理会女孩，跟服务生先买了两个小时的钟点，又点了四瓶百威，两罐雪碧，要了牛肉干，沙琪玛，葡萄干，瓜子四样小吃就示意可以了让服务生去准备！服务生答应着，临出门把大灯关闭，开启昏暗暧昧的小灯！
　　等服务生出去后就招呼潇儿来到沙发一边的点歌器旁，对潇儿说：“潇儿你想唱什么歌，你就按屏幕上的提示点就可以了，我给你示范一遍看一下，我点首罗大佑的《恋曲1990》吧……”服务员把小宇点的东西上来，一一开启，见小宇没有别的要求就退了出去，而潇儿在小宇的指点下已经学会怎么点歌了，小宇拿着话筒说：“潇儿你先点着歌，我先给你唱这首歌。”说着就随着音乐唱了起来！
　　乌溜溜的黑眼珠和你的笑脸怎么也难忘记你容颜的转变轻飘飘的旧时光就这么溜走转头回去看看时已匆匆数年苍茫茫的天涯路是你的飘泊寻寻觅觅长相守是我的脚步黑漆漆的孤枕边是你的温柔醒来时的清晨里是我的哀愁或许明日太阳西下倦鸟已归时你将已经踏上旧时的归途人生难得再次寻觅相知的伴侣生命终究难舍蓝蓝的白云天轰隆隆的雷雨声在我的窗前怎么也难忘记你离去的转变孤单单的身影后寂寥的心情永远无怨的是我的双眼于菲听着小宇的歌声，脸上浮现着笑意，抓起麦克就喊着：“小宇哥哥，你跑调了，这首歌也跑调，罗大佑要气死了！”说着就着唱起了下面的部分！
　　苍茫茫的天涯路是你的飘泊寻寻觅觅长相守是我的脚步黑漆漆的孤枕边是你的温柔醒来时的清晨里是我的哀愁或许明日太阳西下倦鸟已归时你将已经踏上旧时的归途人生难得再次寻觅相知的伴侣生命终究难舍蓝蓝的白云天轰隆隆的雷雨声在我的窗前怎么也难忘记你离去的转变孤单单的身影后寂寥的心情永远无怨的是我的双眼小宇听着潇儿接着自己唱下去也就住了口，汗哪……这真不是一个档次的！
　　小宇点上支烟，拿起啤酒喝了一大口，见潇儿已经唱完了就把雪碧递给她，然后抓起麦克对潇儿说：“嗯，着实不错！跟我差不多吧！哈哈哈……”爽朗的笑着！
　　潇儿缀了口雪碧，对张涛说：“哼，跑调大王，你还好意思说呢！”
　　“哈哈哈……潇儿你错了，你小宇哥我唱歌，从来就没有在调上，怎么会跑调呢？”小宇笑着对潇儿嚷嚷着！
　　“哼，不跟你说了，到我点的歌了！”潇儿对着小宇窘了窘可爱挺翘的鼻子说，还用手抚了下胸，似乎心里很紧张的样子！
　　随着音乐的前奏：潇儿的小脸在暗淡的灯光下有一抹诱人的光晕，轻轻的开口：“我把这首梁静茹的《勇气》唱给我深深喜欢的一个人，希望这首歌也能带给我勇气！”终于作了这个决定别人怎么说我不理只要你也一样的肯定我愿意天涯海角都随你去我知道一切不容易我的心一直温习说服自己最怕你忽然说要放弃爱真的需要勇气来面对流言蜚语只要你一个眼神肯定我的爱就有意义我们都需要勇气去相信会在一起人潮拥挤我能感觉你放在我手心里你的真心终于作了这个决定别人怎么说我不理只要你也一样的肯定我愿意天涯海角都随你去我知道一切不容易我的心一直温习说服自己最怕你忽然说要放弃爱真的需要勇气来面对流言蜚语只要你一个眼神肯定我的爱就有意义我们都需要勇气去相信会在一起人潮拥挤我能感觉你放在我手心里你的真心如果我的坚强任性会不小心伤害了你你能不能温柔提醒我虽然心太急更害怕错过你爱真的需要勇气来面对流言蜚语只要你一个眼神肯定我的爱就有意义我们都需要勇气去相信会在一起人潮拥挤我能感觉你放在我手心里你的真心小宇静静的听着，觉得潇儿唱的真好，甚至比原唱都好，唱的那么有感情，那么投入！想着潇儿在唱歌前说的话，心里YY着：小丫头有喜欢的人了呢！不会是我吧？记得之前她可是喜欢如风的，可如今如风有了小蕊，而自己又和小萌分手了……。
　　歌曲终了，潇儿转过头看着小宇，眼圈红红的，对这麦克轻轻的说：“把这首歌献给我最最喜欢的小宇哥哥！”小宇目瞪口呆！
　　
　　潇儿把麦克放在桌子上，就扑进了小宇的怀里，用手揽着小宇的脖子，抬着头，用含泪的双眼直视着男人，小嘴蓦然的压在了小宇的唇上，没有一点技术的蹭着。
　　小宇有点懵懂，自己心里正YY着女孩喜欢的人是自己，女孩就扑到了他身上，这有点让他措手不及，用手扶起潇儿的脑袋，小宇愕然的说：“潇儿，你傻了吧？我……我……我是你小宇哥哥啊！”潇儿听见小宇的话，小脸羞得通红，泪珠却顺着脸颊滚落，把嘴伏在男人的耳边大声的说：“我不傻，我就是喜欢你，很早就喜欢你了，两年前你在你为了我打架的时候就喜欢！那时我不敢说，因为我知道你不会喜欢我的，你有小萌姐，可现在你们分手了呀！我并不喜欢如风哥哥，我一直深深地把你藏在心底，我现在告诉你，我……我……我爱你！我爱你小宇哥哥！”女孩狂乱的在男人的耳边喊着，甚至盖过了包间里响着的音乐！

130、

这时小宇刚失恋的受伤心灵，正急需良药治疗，而小萝莉潇儿的表白正是一场及时雨。当小宇拥抱着潇儿入怀时，她知道小宇接受她了。两人从K歌出来后就双双进入小宇的出租屋。进入房间后，小宇扶潇儿在床上睡下，小宇的俊脸就在潇儿眼前，温暖的嘴唇正抵在潇儿脸上。
　　潇儿又惊又羞，心跳开始加速，紧张得竟说不出话来。
　　小宇藉此良机，一根火热的舌头闯进潇儿口腔，将自己顽抗的呼声全然封闭住。灵动的舌头，不停地在潇儿腔内翻滚撩拨，小宇吻得非常炽情狂热，他一面和潇儿亲吻，一面把玩我的乳房，虽然是隔着衣衫，潇儿仍是感到那五根指头的威力，时而揉捏，时而推挤捻弄，那股美妙舒服的感觉，真是说不出的美好。潇儿个子虽不算高，但身材却非常棒，丰胸细腰，　　强而霸道的爱抚，还有那强烈的男儿气息，在在都刺激着潇儿的中枢神经，让潇儿机乎要昏晕过去。无可否认，小宇的爱抚让潇儿很陶醉，完完全全堕进那阵美感中，至今我还清楚地感受得到。
　　一浪又一浪的崭新快感，将潇儿的原始欲望全然挑起来。小宇包容住，那种美得叫人发眩的感觉，使潇儿细细呻吟了一下。
　　在这欲潮的包裹下，潇儿已经完全降服，只想仔仔细细品尝每次爱抚和亲吻，任由小宇予取予求，需索无度地享受潇儿的身体。
　
　　终于，潇儿身上的衣服很快就被脱掉，整具完美无瑕的身子，完完全全赤裸在他眼前，让潇儿感到羞怯交加。小宇盯着我自豪的裸躯，呆望良久，似乎潇儿的身体令他非常震憾。
　　接着下来，小宇直起身子，脱光自己的衣服，他的粗壮确实让潇儿吃惊，而且出乎意料地吓人。这是潇儿首次看见男人的阳具，不想竟然是这么粗，又这么长，还硬翘翘的挺得笔直，尤其那颗头儿，浑圆而肥大，极似乌龟的脑袋，难怪常听人称呼它做龟头。
　　小宇呆呆邓邓看了潇儿一会，便急巴巴的趴到潇儿身上。赤裸的接触，潇儿清楚地听见他发出一声满足的轻唤，在她耳畔喃喃说道：「哇唷！潇儿你真的很美，皮肤又滑又嫩，抱着你的感觉真好！」
　　还没说完，他的大手再次移向乳房，温柔地抚玩着，接着用手肘撑起身体，又再重重的压了下来，险些儿将她压得窒息。
　　小宇将潇儿两条大腿往外分，佝偻腹肢，用他烫热的龟头碰撞她的柔嫩。潇儿更加难受，她渴望他马上进入身体。
　　「小宇……」
　　她双手围上他脖子，轻轻的叫了一声。
　　「潇儿，。」
　　他粗嗄的声音又再响起。
　　小宇的巨大肉棒慢慢撑开她的处女地，一分一寸的徐徐往里面推进。爆满的胀塞感，产生一阵轻微的疼痛，让她猛地清醒过来：「啊！不……」
　　潇儿的处女屏障终于被小宇冲破了。
　　那股微弱的痛楚，直传到脊髓的反射中枢，令潇儿的阴道产生强烈的收缩，一阵接着一阵，把入侵者牢牢包裹住。
　　「我弄痛你了！」
　　小宇怜惜地盯着我说。
　　潇儿向他摇了摇头，轻声说道：「没有传说中那么痛。」
　　
　　那股充实的胀爆感，简直超乎我想象，让潇儿感到又是惊惧，但又感到十分甜美。小宇粗鲁地捧住她的脸，用他性感的嘴唇堵住我双唇，下身强而有力地抽送。嗯！虽然她仍有点疼痛，但那龟头磨蹭肉壁的感觉确实相当美妙，潇儿希望他永远不要停下来，继续用这个方式干弄。
　　也不知过了多久，潇儿只觉越来越美，淫液也越来越多。不知不觉间，口里开始发出急促而丢人的呻吟，一面晃动身子，配合着他在我阴道进出。
　　小宇的动作逐渐加快，似乎不想让潇儿有喘息的机会，他用力亲吻她，手掌贪婪地把玩我乳房，一波接一波的快感冲击着她，令潇儿浑身燃烧起来。忽然，一阵泄意从我的深处萌生，让潇儿渴望的高潮快将来临了：「啊！小宇……我……我……」
　　还没说完，终于攀上她人生第一次高峰，直冲上云霄，让潇儿向灿烂的星空奔去。
　　潇儿感到阴道强烈地收缩，但仍是不停地喷射，喷出我淫荡的精华。无助的她，只能用身体紧紧攫住他，呼喊着他的名字。小宇终于忍受不住了，温热的种子深深撒在她体内，不知射了多少，只知道小宇不停地射，一下接一下，烫得潇儿异常舒服。
　　他们虽然筋疲力竭，却不想就此终结，仍是用尽气力抱紧他。平静了好长的一般时间，潇儿才在陶醉中恢复过来，发觉小宇正爱抚着她的身体，搓揉着她的乳房，并和她说终于得到她，终于让潇儿成为他的女人，还有很多很多绵绵情话，最后小宇说想再要潇儿一次。潇儿听后，想起刚才那种美好的感觉，竟然产生一点点儿渴望，再看见小宇那灼热的眼神，潇儿含情脉脉向他点点头，答应让他再次进入她身体……。
　　

小宇躺在床上怎么也睡不着，心里又是激动又是惭愧，他真没有想到潇儿对他用情如此之深，回味着潇儿在KTV里的表白，回味着潇儿唇舌上的甜蜜，回味着手指在她娇俏的乳房上的爱抚的感觉，小宇的下身不禁坚硬的勃起！
　　小宇用手握着自己的坚硬的阴茎，慢慢的掳着，脑海里想着潇儿的娇躯，想着潇儿的在自己耳边的话：“小宇哥哥，你知道吗？自从那次你为了我打架之后，你的样子就深深的印在我的心海里了，我喜欢你见义勇为什么都不怕的样子，我喜欢你什么都不在乎，笑眯眯的样子，我喜欢你那么风趣幽默的样子，我喜欢你身上的一切一切，只要看见你我就觉得有安全感！”
等两个人都穿好了衣服，小宇又点燃一只烟，深吸一口，轻吻了潇儿一下，在潇儿的耳边说一句：“记住我跟你说的话！” 


　　自打跟潇儿好过之后，两天潇儿就来了例假，当时小丫头还撅着小嘴，满脸失望的搂着张涛说：“小宇哥哥，没有怀上怎么办？”女孩的一句话让小宇感动的无以复加！
　　在潇儿来例假的这些天了，也就是这个五一长假里，潇儿基本整天跟小宇腻在一起，小宇也对潇儿照顾有加！激情来的时候，小宇坏坏的诱导了潇儿给自己口交，起初时潇儿还有些放不开，但是努力到后来想到小宇对自己的下面迷恋的样子时，也像是爱上了小宇的男人的象征！
　　小宇吸一口烟，想着潇儿今天在车站是给自己说今天例假似乎没有了，一会要来找自己时，鸡巴已经硬的发胀了！
　　小宇用手轻轻的捶打了下自己的兄弟，恨恨的说：“不争气的东西，等会宝贝来了有你吃的，你急个什么劲！”小宇平静下心情，压下自己的欲念，想着跟潇儿这些天的相处，自己没有隐瞒她什么，把自己的经历过往都在这近一个星期里对潇儿说了，当然了，沾着潇儿处子之血的床单也被列入了收藏的行列！
　　
131、


这天潇儿突然对小宇说:我想知道你到底爱我有多深？小宇很诚实的说：“我很喜欢你，很爱你，我不想骗你，但是这个喜欢跟你不一样，我对你已经不单纯的喜欢了，而是深入骨髓的爱！我想跟你厮守一生，潇儿说:那小萌姐呢？小宇说:我现在对她更多的是同情吧！至于以后，我想也没有机会了，从她走后没有再联系我就能知道了！”潇儿枕在小宇的胸膛上说：“其实她也挺可怜的，你能解开她的心结说明她还是喜欢你的，小宇哥哥，我不管你跟谁好，你要答应不丢下我，不要不理我！”小宇什么也没有说，只是紧紧的拥着怀里的可人儿！
　　第二天，当房门打开，潇儿小脸红扑扑的风风火火的样子闯了进来，打断了小宇纷乱的思绪，也给小宇带来了难以名状的激情！
　　“小宇哥哥，你回来了！”
　　“宝贝，你可来了，想死我了！”两个人同时张口，都不觉得一愣，相视一笑，潇儿一进门，就从床上跃起的小宇上前抱住潇儿，一个深情的拥吻！潇儿也热烈的回应着小宇，经过一个星期缠绵的潇儿已经学会怎么接吻，怎么去挑逗男人的舌，虽然不怎么纯属，但是这种生涩更能满足男人的心理！
　　许久，两人脸都有点红了，明显是缺氧了才分开唇舌！
　　小宇在女孩耳边轻语：“宝贝，还有吗？”
　　
　　“小宇哥哥，我爱你！你想怎么样我都随你！”潇儿深情的说！
　　小宇没有说话，把门关好，挂上窗帘，就把女孩报到床上，三下五除二的脱去自己的衣服鞋袜，也轻柔快速的给潇儿脱了个精光，潇儿娇羞的掩着自己的俏颜，嘴里笑嘻嘻的说：“小宇哥哥，你坏死了，你这个样子就像一个大色狼……嘻嘻……”小宇最后脱下潇儿粉红色的棉质内裤，明白女孩已经基本干净了身子，听见女孩的调笑就回应道：“宝贝，吃到你这个极品鲍鱼就跟你欢好了两回你就来事了，小宇哥哥这几天快要疯了，来先让我好好亲亲！”说着就把头埋进了女孩的双腿间！
　　“啊！坏蛋！唔……啊……不要碰那里……嗯……”潇儿被她的小宇哥哥的突然的袭击弄得手脚发软，嘴里惊叫一声，娇媚的声音溢出！
　　小宇深深的嗅着潇儿下体淡淡的腥臊味道，没有以往的反感！他甚至现在迷恋了这味道，独独迷恋潇儿身上的性的味道，也是爱的味道！
　　他能感觉到潇儿对自己的爱对自己的欲念，看着潇儿迷人的下体，只是被自己轻轻的舔舐碰触了一下，晶莹的爱液已经流出！小宇张开嘴，用味觉的最敏感的舌尖，轻舔着潇儿小鲍鱼里的蜜汁，心里充满了感动跟欲望！他真的爱上了这个小自己的纯洁善良朴实的女孩！
　　潇儿心里甜蜜蜜的，她能从小宇的一举一动中，轻柔的抚弄中，深深的感受到男人对自己身体的迷恋，能感觉到对自己发自内心的爱怜！潇儿脸色绯红的开口道：“小宇哥哥，我也要舔你的那个！”张涛听见女孩的话一愣，是啊，能让这个纯洁害羞的女孩说出这样的话，提出这样的要求，就说明了女孩对自己的感情多深！小宇怎么能拒绝女孩的要求？
　　于是自己往床上一躺，双手轻柔有力的抓着女孩的脚裸，往自己身上扯动，而潇儿也配合的蠕动自己灵活的身子，跟小宇形成69式，用唇舌表达着对彼此的爱恋！
　　女孩的玉手抓握着男人足有十七八厘米长的阴茎，大张着小嘴含住跟个小鸡蛋大小的龟头，像是吸食什么美味似地吮咂！一只玉手放在男人大大的睾丸上，而女孩做的这一切都那么的生疏，都是得益于这些天跟男人耳鬓厮磨时男人传授的技巧！
　　小宇似乎就熟练了许多，唇舌灵巧修长的手指极尽温柔之能事，极尽挑逗之能事！分开紧闭的肉唇，舌尖在女孩敏感娇小的阴蒂上舔舐，手指在女孩只有铅笔粗细的阴道的揉抚，翘起的小指在女孩紧锁着的淡粉色的屁眼轻柔的刮着！时而大嘴一张含住整个的阴蒂吮咂，时而用手指按着小豆豆揉搓，用灵巧的舌头往女孩的阴道里钻着！时而长舌从女孩的阴蒂开始一路扫到女孩的屁眼！
　　“啊……痒……小宇哥哥……嗯……唔……啊……啊……”潇儿吐出口里的阴茎，因为实在忍受不住男人的挑弄，浑身软哒哒的趴在男人身上！
　　“啊……小宇哥哥……不要……舔了……啊……潇儿……潇儿……受……不了啊……啊……”潇儿嘴里发出娇媚的呻吟，急促的喘息着，男人的阴茎只是握在玉手里！小屁股不安的抖动！
　　小宇不理会女孩的娇媚的呻吟，只是听在耳里，手指唇舌更加卖力的玩弄！
　　看着女孩急速收缩的屁眼，小宇知道女孩就在这一线之中泄身了！一手揉搓着女孩的阴蒂，一手试图插进女孩粉色的屁眼里，而大嘴整个的覆盖在女孩的阴道上用力的吮吸！
　　直到女孩的小屁股大力的，像是要挣脱他的把握似地，急促的抖动两下，而屁眼在放松之际男人的手指趁势而入，插进一个关节的手指！就被女孩强烈的收缩夹住不能动了，此时女孩的阴道热热的，一股滑滑的，酸酸的爱液，一滴不落的流进了小宇的嘴里！张涛像是享受琼浆玉液般，闭上眼，把女孩的爱液从嘴里慢慢的咽下，似乎意犹未尽的样子！
　　“啊……嗯……不行……啊……不行了……唔……尿了……啊……躲开……小宇……哥哥……啊……呜呜……”潇儿在小宇强势的挑逗下，小屁股挺了两挺就软在男人的身上！脸色娇艳欲滴，一片红晕写满了羞涩与高潮的舒爽！而眼眶里的泪也流下，嘴里还呜呜咽咽的，不知道她这种高潮就哭的特性的人还以为是被欺负了呢！
　　小宇又在女孩的阴道里吮咂了下残余的爱液，用舌尖舔了舔女孩的屁眼，才开口说：“宝贝，真好喝啊！傻丫头，跟你说多少次了，那不是尿了，说是淫水也行，说是爱液也行，但那不能说是尿了！”小宇说完意犹未尽的张开大嘴，轻轻的咬在女孩白皙挺翘，结实的小屁股蛋上！鼻息粗重的喘息着！
　　好一会，潇儿才休息过来，扭过头，用带泪的眼看着小宇，用一种纯纯的又柔媚的声音说：“小宇哥哥，你坏死了，每次都要把人家弄哭，你说你怎么那么厉害哦，你跟多少女孩这样过？”说到最后笑嘻嘻打趣着男人！
　　小宇把潇儿的小屁股压低，扶着潇儿的纤腰示意她直起，慢慢让女孩的屁股向前滑，直到两个人的性器结合，半直起身子，用手握住自己的阴茎在女孩的阴唇上研磨，滑滑的感觉从龟头传来，小宇打了个机灵，对准洞口往上一顶，就进入了女孩紧窄的阴道。
　　女孩轻啊一声，用手扶住男人的膝盖，回头妩媚的瞅了男人一眼！
　　小宇试探似地一点点的深入，直到鸡巴全部被阴道里的嫩肉包裹这才长长的出了一口气说：“怎么，宝贝，吃醋了，我跟不少的女人做过，却很少像亲吻你那里那样，去亲别人，更没有吃下去过！再说我要是不跟别的女人练了这一身本事，还真的伺候不了你！估计看见你的身子，没等弄进去就玩完了！”说着话调侃着跨坐在自己身上的女孩，腰间却用力慢慢的往上顶着女孩的阴道！
　　“嗯哦……小宇哥哥……潇儿……啊……没有……没有吃……吃醋……啊……潇儿……只……伺候……小宇……啊……哥……嗯……唔……潇儿只……伺候……你……啊……”潇儿的内心里真的没有吃醋，听着男人的话，赶紧的表白自己的心意，但是身子被张涛一下下顶着，蜜道里一阵阵酥麻，嘴里说出的话就断断续续的伴着呻吟说了出来！
　　小宇听着潇儿的表白，腰际更加用力的往上顶送，自己跟潇儿还没有玩过这个姿势，仅有的两次都是最传统的姿势，张涛看着潇儿洁白光滑的背脊呈现的弧线心里爱极了！但是再爱这曲线，他此刻也只想看着女孩娇羞的脸！用力的顶了两下，小宇就握着女孩的腰肢，向自己面前转，嘴里说着：“宝贝，转过身来，我要看着你的脸操你！”小宇急急的粗鲁的说道！
　　潇儿想起身，但是被男人有力的双手握在腰间制止，潇儿是个聪明的女孩，明白男人是不要自己起身，就这么鸡巴在阴道里转过身！忍不住心里一羞，但还是顺从的以男人的阴茎为中心点，慢慢的曲腿，在男人的帮助下转过身子，在转的过程中，两个人都不由的啊的叫了出来！
　　在两个人转身的过程中，阴道紧紧的包着男人的阴茎，女孩的阴道紧到在转的时候，男人的包皮也跟着转了一下，好在阴道里够湿滑，要不就苦了两人了！
　　转过身，小宇把女孩往自己的怀里揽去，潇儿顺从的伏在男人的身上，小宇爱怜的亲吻一下女孩，在女孩的耳边轻柔的说：“宝宝，你自己动一下！让老公也爽爽！”潇儿的脸更加的红了，很不好意思的低声说：“老公，我不会……不会……不知道……怎么动！啊！”潇儿羞的断断续续的说着，没有说完，就被男人往上一挺刺激的轻叫一声！
　　“好宝贝，笨蛋宝宝，你就像我在上面弄你一样就行了，把你的小屁股，抬起来然后落下，慢慢的不要着急，等你掌握了点之后再加速！乖……试一下！”小宇引诱着说！
　　说完，微微的抬起头含住一个奶头在嘴里吮咂，双手则把着潇儿挺翘的小屁股，给女孩助力！
　　潇儿小脸通红滚烫的伏在男人的胸膛上不敢抬头，借着男人在自己屁股上的力量羞涩的活动起小屁股，慢慢的，慢慢的，没想到男人使坏的，在自己屁股抬到最高时，被男人有力的手重重的按了了下去。
　　“啊……”一声惊叫，潇儿只觉得阴道深处被撞的麻麻的，还略微有些疼，嘴里不依道：“坏蛋，不来了，就会欺负人，撞得我里面……撞得疼！”小拳头说这话落在了男人的头上，又开始为男人挠痒痒！
　　小宇不去躲闪，任由女孩打落在自己身上，（开玩笑，又不疼躲什么）
　　小宇松开按在潇儿屁股上的手，移到潇儿光滑的背上轻抚着说：“宝贝，我不帮你了，也不使坏了中不中？嘿嘿……你自己来！”
　　“哼！坏蛋……就会折磨人！”潇儿抬起头撅着小嘴对小宇撒娇到，自己的小屁股也慢慢的抬起落下，女孩这次都没有伏在小宇的身上，而是深情的望着男人，脸上娇羞的像是要滴出血来！
　　潇儿勇敢的看着男人，也体会着自己主动取悦男人的感觉，阴茎从自己的阴道滑出几次后，潇儿已经掌握了力度与速度，开始越来越快的用自己极品的阴道紧紧的套弄男人还算雄壮的鸡巴！
　　嘴里娇喘着，呻吟轻轻的溢出：“唔啊……老公……啊……小宇……哥哥……感觉怪怪的呢……唔……腰好酸……嗯……没有力气了……”小宇看着可爱的女孩在自己身上一下一下的套弄，心理的满足甚至超过了生理的快感！嘴里鼓励着娇羞美艳的女孩：“宝宝，嗯……加油，你弄的老公很舒服……再套弄一会让老公过过瘾！”边说边配合着女孩的套弄顶着自己的下身！
　　“啊……啊……老公……唔……小宇哥……哥……嗯……真的不行了……没有一……点的力……气了……嗯好难……受……啊……啊……不行了……”潇儿像是用尽了全身的力气，把屁股重重的在男人身上来了两下，整个人已经趴在小宇身上，一动也不肯动了！
　　小宇抚着女孩的头，似是心疼似是调侃的说：“哎呀，宝宝，累坏了吧？你真是没用！”说着话，感觉女孩光滑的背上有些潮湿，竟然累出汗了！抬起女孩的小脸，看见女孩的脸上一片红晕，鼻头上泌出的汗珠在自己身上蹭掉些，看上去妩媚而可怜兮兮的样子！
　　小宇知道，潇儿的体力有限，仅靠她自己是达不到高潮的，但是现在呢？正是不上不下最难受的时候，而害羞的潇儿又不知道怎么要求，体力消耗跟得不到高潮的难受焦急，所以才导致出了一身的香汗！
　　小宇的下身轻轻的顶动，维持女孩的性感，对女孩深情的说：“宝宝，你先歇会，等等老公我给你来个猛的，一定把你送到天堂！”说完轻轻的吻在女孩娇艳的脸颊上！
　　大约过了五分钟，小宇揽着女孩轻柔的顶着女孩蜜道里的柔软，而潇儿则把头埋在男人胸前，时不时的哼几声，看起来似乎还是没有力气的样子！
　　小宇爱怜的抚着女孩的长发，突然觉得自己的胸前湿湿的，一阵酥麻从胸膛的一点上传来，小宇好笑，心想这个小丫头居然偷偷的调戏自己！想着，下体用力的一顶，哪曾想女孩正含着小宇的小奶头在嘴里吮咂，这一顶顶得女孩一声尖叫，躲闪不及就咬在了小宇的身上！
　　“啊。”小宇疼的叫出声，潇儿吓得慌忙起身查看，看见小宇的胸前奶头上一个浅浅的牙印，就嘟着小嘴委屈的说：“小宇哥哥，人家不是故意的么，都……都是你使坏啦，才会……”话还没有说就被小宇吻住！
　　小宇亲吻着女孩的柔唇，品着女孩的鲜美！觉得是自己出击的时候了，就对潇儿说：“潇儿，宝宝，你听话吗？”潇儿正被吻得昏头转向，听见男人的话本能的撒着娇说：“听话啊！潇儿最听话了！”小宇翻身把女孩压在身下，把阴茎拔了出来，这次也是轻轻的发出“啵”的一声，但不是很大，也许阴道还有空气的原因吧！但是潇儿的小脸还是一红！小宇握着潇儿的腰肢，示意女孩转身，潇儿疑惑的看着小宇，眼神里写满疑问！
　　“乖啊！宝宝，你不是说了要听话的吗？来，起来趴下身子，你不是属马的吗？今天就让我这个大老鼠骑骑你这匹小马！”小宇眼里尽是淫意的笑着说！
　　“啊？人家才不要呢？那样好难看啊！我……”潇儿的话还没有说完，就被男人强有力的双手强制性的把腰肢揽住翻转过身，本能的用手撑起躲避，但是被小宇在小屁股上“啪”的一声拍了一下，“啊！”潇儿羞叫一声，这么大了被打屁股让她心里有点羞耻又有点异样！
　　小宇把潇儿趴着的姿势纠正好，看着潇儿用双肘支撑着上身，两个挺拔白皙的奶子垂在半空，显得似乎大了一些，柔滑的背脊展现着一个诱人的弧线，被小宇握住的腰肢拉的小屁股挺翘，小宇心里的得意看着自己炮制的美景，心理得到最大限度的满足。
　　　　小宇用手把着女孩柔软的腰肢，一只手抚着鸡巴往潇儿的阴道里送，可是潇儿因为羞耻潜意识里就缩紧，被女孩阴道里的媚肉抗拒着，费了好大的力气才进入阴道，那种紧紧的被束着的感觉真的太妙了！
　　男人实在忍不住，就晃动腰肢慢慢的抽送起来，
　　小宇挺动的屁股加快了抽插的速度，小腹啪啪作响的拍在女孩娇嫩的屁股上！
　　“啊……嗯……不叫……羞死……个人……啊……别……那么……用力……啊……小宇哥哥……嗯……”潇儿被突如其来的快速抽插弄得娇喘连连，诱人的呻吟跟不连贯的话语因为男人在身后的撞击而带着颤音！显得格外的淫靡！
　　小宇不理会潇儿的叫嚷，，鸡巴一如既往的快速抽动！
　　“嗯……唔……小宇哥哥……别……你会……弄死……我的……啊……啊……小宇……嗯……哥哥……”潇儿娇喘着，实在是呼吸都不够，呻吟伴着不显得放浪的叫声，一种很奇怪的感觉！
　　“啪啪啪啪……”两人肉体碰撞的响声！
　　“哦……嗯……啊……受不……了……了啊！”潇儿柔媚的声音嘶叫声！
　　“咕叽咕叽……”两人性器摩擦淫水的声音！
　　“啊……叫老公……不叫我就不停！”男人狂野的喊叫声！
　　“唔……啊……坏哥哥……啊……就会欺……负我……啊……别……”潇儿已经有些狂乱了，这样子快速的，姿势这么羞人的，而且角度不同，阴茎在阴道里跟平常碰触的点也不同，所综合造成的新鲜感，更容易的让潇儿意乱情迷！扬起的脑袋摇摆着，满头的长发随着摇摆凌乱的飞舞着！
　　
　
　　“啊……小宇哥哥……你好……大力啊……别那么……用力……嗯……唔……老公……你要弄……死我……了啊……”潇儿有点受不了小宇一上来就疯狂的抽插，一边试图扭动着小屁股逃脱，一边嘴里娇喘着呼出诱人的呻吟！
　　
132、撞见

　　小宇心里感动着，身体上也被阵阵的酥麻刺激的有点把持不住，自己总是很容易的对潇儿的身体动情，很容易的被潇儿童稚般的感动，感觉着潇儿蜜道里的收缩。
　　小宇知道潇儿已经到了最后关头，小宇深呼吸，抱着怀里的爱人走到墙边，轻轻的让女孩靠在墙上，用力的顶住女孩，让女孩的一条腿在自己的腰间，用手夹着另一条美腿，把头低下埋在女孩的欣长白皙但是现在泛着粉红的脖颈，舔舐着，吮吸着！屁股一下下撞击在女孩的柔软深处！自己的阴茎也被紧窄温热的阴道摩擦收缩挤压的脉动起来！
　　“啊……死了……小宇……哥哥……嗯……唔……你……操死……我了……呜呜……”女孩的头狂乱的摇着，嘴里呜呜咽咽一如既然的因为幸福或者高潮而哭泣！阴道急速的收缩……放松……再收缩……
　　小宇也坚持不住了，阳关大开，精液在女孩的阴道强力的收缩下一波波的射出！
　　小宇喘着粗气，放下女孩的腿，用手抚了抚女孩有些乱了的发丝！爱怜的亲吻一下女孩的额头！然后猛然的使劲，把女孩抱起，两个人的性器还紧紧的连在一起，就那么来到床上，拉一床薄被盖在两人的身上！
　　两个人本都还静静的享受着高潮的余韵，小宇心里有点郁闷，想抽支烟，就从潇儿的阴道里拔出自己半软了的阴茎，一如既然的发出“啵”的一声，小宇也没有心情调侃，从散落在床上的衣服里掏出烟点燃一支，深深的吸了一口！
　　潇儿是个很敏感的姑娘，明显的感到了小宇的不安跟烦躁，因为小宇跟自己做爱后很少吸烟！而且刚才阴茎拔出来发出的声响，每次小宇都会调笑自己几句或者掰开自己的下体好好的查看一番爱抚一番！而今天男人却没有那么做！
　　潇儿有点不知所措，因为一直以来小宇对自己都有什么说什么，而且也都是兴高采烈的，但是现在她感觉到男人的不安，只见男人大口大口的吸烟就能知道他的不安，正要开口安慰却看见门外有个影子，虽然隔着一个床单制成的门帘，但是还是很清楚的看到一个影子！
　　潇儿用薄被掩住身子，轻啊一声，对小宇说：“小宇哥哥，你看门外有一个影子！”声音有点颤抖，似乎有点怕！
　　小宇闻言还以为潇儿见自己不开心的样子逗自己，不怎么在意，随便的扫了一眼门外，果真站着一个影子！自己心里更加的烦乱，他现在多少知道外面的影子是谁了，多少知道自己在不安什么了！难道自己的潜意识里一直记着这个抛弃自己的女人？
　　小宇很无奈，轻声对潇儿说：“宝宝，别怕，你先穿上衣服，等会不管看见什么你都要相信我，最起码给我一个解释的机会！因为我真的爱你！”说完，在潇儿有点苍白的脸上吻了一下，就开始穿衣服！

　　小萌站在门外，神情憔悴脸色苍白，像是大病了一场！在小宇的印象里小萌是个外向活泼的女孩，脸总是红扑扑的，做事风风火火的，认识后，小宇就没有记的小萌有个头疼脑热的！而此刻原本美艳的脸上比之以前消瘦了许多，脸苍白的不像是个活人，在憔悴的脸上挂着泪水！
　　小宇看着小萌的样子心里抽搐的疼了一下！一个月的时间怎么会憔悴成这个样子？难道她还挂念着自己？小宇心里很矛盾，看着这个在自己最不如意的时候舍弃自己的女人，嘴上从未说过，心里却有点隐隐的恨意！但此刻小萌这幅样子在自己眼前，心里实在酸楚，说不出什么感觉！
　　潇儿跟在小宇身后一同出来，见两个人互相看着不说话，心里有点酸楚，潇儿知道女前这个虽然憔悴但是依然美丽的女人，潇儿心里有点怨气，就是这个女人丢下自己的小宇哥哥，让小宇哥哥心里难过的，但是她又有点感激或者什么情绪荡在心里，因为这个女人不丢下小宇的话，自己也走不进小宇的心里！
　　潇儿心里也很矛盾！现在看见以前的一对情人见面不说话，只是互相凝视对方，又想到在屋里时，小宇哥哥跟自己说的话，心里真的很不安，上前拉住小宇的手，轻轻的叫了声：“小宇哥哥！”小萌没有理会脸上的泪水，声音也有些空洞对小宇说：“新的女朋友？怎么不介绍介绍？看起来很年轻啊！想不到你们会勾搭在一起。”说这话的眼神狠扫了潇儿一眼！
　　小宇觉得别扭，
　　三个人都没有说话！
　　沉默的让人窒息……
　　蓦然，小萌冲到小宇面前，扬手一个耳光打在小宇的脸上，嘴里哭喊着：“小宇，你这个骗子，你口口声声说爱我，我只不过离开一个月，你就能把我忘了，就勾搭上她，你勾搭也就勾搭吧，为什么在我生日的时候做这种事，还让我看见，你说，你说啊你这个混蛋……呜呜……我恨死你了！呜呜呜……”小萌再也说不下去了，呜呜的哭着蹲在地上！
　　小宇看到小萌挥来的巴掌，心痛的想：“就让你打吧，打过了我们就真的恩断情绝再也没有关系了！”于是没有躲闪就站在那里让她打！
　　潇儿有些懵了，看见小萌那么用力的一巴掌打在小宇哥哥的脸上，自己的心抽搐了一下！她了解小宇的身手，应该能躲开却没有躲，心里有点难过，想小宇哥哥应该还是爱着小萌的吧！强压着心里的痛楚，伸出手抚在小宇有点红了的脸上，轻声问：“疼吗？你为什么不躲开？”说这话泪水从眼里流出！
　　小宇看了看蹲在地上的小萌，又看了看抚着自己脸，自己脸上满是眼泪的潇儿，他有些心疼潇儿，觉得这对潇儿不公平，要一个对自己几乎没有要求，一心对自己好的女孩夹在这乱七八糟之间，难为了可爱的小萝莉女孩！
　　小宇对潇儿柔声说：“没事，你不要哭，先回去，”
　　“不，我不，为什么要我走？”潇儿激动的喊着，用手紧紧揽住男人的腰！
　　小宇抚着潇儿的头发安抚着潇儿：“好，不走不走！那你别哭啊！”小萌蹲在地上听见两个人的话更是伤心，感觉自己像个透明人一样，而以前对自己体贴爱护的小宇，此刻却不再理会自己的伤痛，却说安慰着另一个女孩！
　　小萌心里难过的想着以前，站起身，摸了摸脸上的泪痕，看着小宇跟潇儿说：“小宇，我就问你一句话，你爱过我吗？”小宇还被潇儿紧紧的抱着，听见小萌的话明显的感觉到潇儿的身子抖了一下！小宇安抚的理顺着潇儿散乱的长发，（因为刚做完爱，头发很凌乱）转头对小萌说：“爱不爱现在还有意义吗？”
　　“我就让你说，你说！”小萌看见小宇的动作，心里更是酸楚！
　　小宇有点火了，自己不是一个无情无义的人，但是，也不是一个不敢面对的人！
　　“我说？哈哈……你的眼睛呢？看不到？耳朵呢？听不到？你的心那？麻木了？爱不爱你？好我说，我爱你！可我爱你又怎么样？你当回事吗？你在乎吗？你在乎的是你的虚荣，当你要跟我分手的时候你问过我爱你吗？你走的时候你问过我爱你吗？我早就跟你说过，我们都是成年人了！要对自己的行为负责！你现在问我爱你吗？还有意义吗？”小宇激动的喊道！心里却犹如刀割！
　　“小宇，你那么看我吗？我什么都跟你说，可你呢？什么也不跟我说？我不过就是想跟你能有一个安稳点的工作，以后能……”小萌听见小宇的喊叫心里很不是滋味，开口说的话还没有说完却又被小宇打断了！
　　“小萌，你别说了，我都知道，你没有错，我也没有错，就像你跟我说的，是思想上的差距！彼此的追求不同！当时我想不通，现在我想通了！我知道自己想要什么！至于今天，我很抱歉，我不知道你会回来，可是就算你回来了，我跟潇儿做什么都是无心的，没有伤害你的意思！希望你能明白！”小宇狠着心说，心想痛就一次吧！
　　
　　　潇儿木然的走到小宇面前，用含着泪的笑脸对小宇说：“小宇哥哥，我先回去了，你……”话没有说完，潇儿就跑了开去！
　　“潇儿……你别走，我……”小宇伸手没有抓住潇儿，嘴里喊着却喊不下去了，现在自己脑子里乱糟糟的，即使留住潇儿自己又能做什么呢？自己跟小萌的事情还没有解决，自己怎么又怎么面对潇儿？
　　小宇看着潇儿离去的方向，没有追去，心里的苦闷无以言表，转过头，看着小萌还痴痴傻傻的站在那里，眼神空落落的没有实质的盯着一个方向！
　　小宇叹口气，心里五味杂陈，走进屋里，点上支烟，深深的吸了一口，心里的无奈让自己想笑，也真的笑了，换上一副吊儿郎当的深情语气对小萌说：“小萌，你进屋里我们说话吧！这次我不会“强奸”你了！”小萌没有说话，走进屋里，把门带上，坐在床边，眼泪无声的顺着脸颊滑落下来，小萌没有理会任由泪水滑落滴在自己的衣服上！
　　小宇看着小萌的样子，心里又痛又怜，撕下一块纸递给小萌，轻声说：“对不起，我当时昏了头，你说你打算怎么办吧！”小萌接过纸擦了擦满是泪痕的脸，一丝惨淡的笑容浮现在脸上：“今天我生日，你就陪我过个生日吧！小宇说:小萌你认为我们还有可能吗？至少我跟潇儿的事能当什么也没发生过的吗？就算我陪你过生日又如何，我们已经分手了。

小萌说:你就一点也挽留的余地也没有吗？我们好了两年了……！
小宇说:我记得你走之后，我打过你电话，也发过信息，可你一点消息也没有，现在！晚了！
小萌说:难道你不想知道我发生什么事？那晚为何没回你信息？
知道吗？我被骗了，那晚我没见学长小天。而是上了贼船，没想到程万宗校长在饮料里下了药，我被他带到宾馆里给迷奸了……呜呜……我醒来的时候已经快天亮了，程万宗睡在床上，我就跟他吵，我说……”小萌说到这里停住了。
想了想才又说：“程万宗把我的电话关机了，我开机看见你的信息我就哭了，可我没脸给你回，我对不起你，被奸污了！后来他还威胁过我，我……去实习的日子中，我醒悟了！我要争取你原谅！我不再计较什么了，只要回到你身边？说着，整个泪人……
　　小宇呆呆的听着，心里空落落的，嘴里还一直喃喃的说着：“你都那样了！还上过那老家伙的床，你……你还回来干吗！滚……滚……滚……滚……滚……滚……滚……滚……滚……”小萌从床上站起身，心里痛恨自己愚蠢，小宇曾对自己说过程万宗心术不正，可自己正跟小宇弄别扭没有听他的话，没有想到他会对自己这样！看着小宇失神的在哪里嘟囔着要自己走，小萌有些心疼，想说点什么最后还是没有说出来，一转身拉开门就跑了出去！
　　小宇弯着腰靠在墙上，在小萌离开了好一会，才回过神来，充血的眼睛流露出凶残的目光，从牙缝里吐出：“程万宗，我要杀了你！”


第133章
　　艳雪在开学的前两天来到学校，来时带来了为小天买的苏式蜜饯、蜜汁豆腐干、采芝斋糖果等，她想小天可能不会喜欢这些偏甜的食物，可家里执意要买让她给带来。
　　刚进校门就遇到了李纯。两人亲热地抱了下，艳雪问她干啥来了，李纯说在外买了些生活用品，再附耳对她说：“大姨妈来了。”
　　两人就笑。笑毕李纯告诉她：“小天上午就来了。”
　　艳雪说：“是吗，他倒挺积极。”
　　李纯笑道：“还不是想你了。”
　　艳雪抬手打了她一下就咯咯地笑。忽又像想起了什么似的，将李纯拉在道旁，将包放下说：“帮我个忙。”
　　李纯说：“肯定是关于小天的。”
　　艳雪笑笑说：“给他带了点东西，我也不好意思给他送去。”
　　李纯问：“吃的？”
　　艳雪点头。李纯说：“有我的没有？”
　　艳雪说：“还能少了你的。”
　　李纯笑道：“不让我帮忙可就没我的了，冲着这些好吃的我也得帮。”
　　艳雪说：“哪次忘了你了。”
　　说话时从一大包里拎出一塑料小包，李纯大睁着眼睛说：“我的妈，你就让我这么送去啊，这离老远的就能看到袋里的东西，路上还不被那帮好吃的给抢了？”
　　艳雪恍悟，点头说：“可不是咋的。”
　　又将小包放在了大包里。抬头看李纯说：“晚上再说吧。”
　　李纯瞪她看，问：“我的呢？”
　　艳雪拉上大包的拉链，站起身笑笑说：“少了你的。在包里呢，晚上一块拿走。”
　　李纯撇了下嘴说：“到底是两口子，给他的现在就巴不得送在他手上。饶我的偏要晚上。”
　　艳雪噗地笑了，抬手捶了下李纯，脸红红的说：“啥两口子，狗嘴吐不出象牙。你这样拿着就不怕被人给抢了啊。”
　　两人就咯咯地笑。
　　两人向宿舍走着，李纯说：“上午我是见小天和一个男的一起出去，也不知现在回来了没有。”
　　艳雪问：“什么样的男人？”
　　李纯就说：“是男人又不是女人，看把你紧张的。”
　　艳雪瞪眼看她说：“我啥时紧张了，就瞎说。”
　　李纯笑。
　　艳雪知道李纯在逗她，骂了句：“该死的。”
　　李纯止住笑说：“好像也是个学生，但不是咱们校的。我看那人还拿着行李，他们俩搭着背出的校门。我老远看到的他，也没和他打招呼。”
　　艳雪点点头说：“可能是他医科的老乡，那他现在也不一定回来。”
　　李纯笑道：“明天才注册呢，说不定晚上两人都不知去哪逛窑子了。”
　　艳雪瞅了她一眼，心里不太高兴。脸上也没露出来，怪道：“啥话都能从你嘴里说出来。”
　　李纯笑。艳雪说：“你晚上问一下，他来了再送给他，不来就改天。也说不定他回来的很晚或者就不回来了呢。”
　　李纯说：“估计他也要吃饭后才能回。”
　　艳雪点头，转头问她：“你怎么回来这么早，啥时到的？”
　　李纯霎间沉下了脸来，低头沉默了下，脸上的表情是笑非笑，又一阵极不自然的脸红，说：“我也不瞒你，我就没回家。”
　　艳雪吃了一惊，站住盯着她的眼睛看，问：“怎么不回家？”
　　李纯动了下嘴唇没说话，眼睛有些湿润了。艳雪问：“是不是没有回家的路费？”
　　李纯苦笑笑，摇摇头说：“不是，高教授给了我车费，让我寄回家了。”
　　艳雪说：“那你也该回家啊。”
　　李纯叹了口气说：“你说我回家干吗，来回就要那么多车费，不如省了些钱给家里，让他们过个好年。”
　　艳雪睁大眼看她说：“可这是过年啊。”
　　李纯伤感地说：“穷人的年过着也没多大意思。”
　　艳雪心里一颤，有一会没说话，心里也不知啥滋味。半晌问：“你不回家都去了哪里？”
　　李纯说：“我去一家餐馆打工了，包吃包住还挣工资。回家干吗，这样对我对家不都挺好吗。”
　　艳雪摇了摇头，轻叹一口气问：“高教授知道你没回家？”
　　李纯说：“他知道，巴不得呢！”这时内心一阵阵心酸，其实她那有去打啊，还不是天天陪着高教授，夜夜风流满足他的性欲，直到现在下体还流着他的种子呢。
又说:这阵子我发现了程校长一些事，他好像跟含韵和小萌走得很近。
“小萌”艳雪内心格登一跳！印象中小萌可是本校三大王子之一小宇的女友，记得全校男生无一视她女神，唯独这周小宇！
就说:她不是有男友吗？小宇不管她了？
李纯说:他们分手了，小宇好上了那个小萝莉潇儿。
艳雪说:没想到这小宇是这样的人，这回彻底推小萌进火坑了。心想，还是小天好。冒险去救她，庆幸自己遇对了人，也就完美的他才配得起自己。
李纯说:沿着这条路追查下去，只有让那魔鬼伏法，姐妹们才能安心上学。等小天回来我们商量商量。
而这边的小萌自从和小宇分手后，产生了报复的心里，于是去KTV疯狂一晚，第二天醒来又发现自己赤身裸体在床上。而身边的男人又是程万宗，这回她不哭不闹了。觉得反正小宇都不要她了，干脆疯狂一下吧！就这样又和校长要了两次！
之后，便成了他的性奴！彻底论落了。而最得瑟就是程万宗了，他决定先享受一下三P。见到全校为数不多两大女神同时在自己胯下欲仙欲死就兴奋。

134、诱人的三P


空旷的大房间里只剩程万宗他们三人了。
　　柳含韵和秀媚小萌程万宗的身边，盈握小腰袅袅娜娜流露出万钟风情，扑鼻的幽香中人欲醉，款摆的乳波臀浪让程万宗情欲高涨。
　　薄薄的单肩细绸小衣露着晶莹润泽的粉颈，乌黑的长发披在香肩上，酥胸挺耸，尤其是周萍成熟的胴体最为诱人，林青看着她衣着暴露、凹凸有致的胴体，感到强烈的冲动，伸手握住她柔若无骨的手将她拉近。
　　程万宗摸上修长结实的大腿，高挑肉感的小萌，也柳含韵挺着酥胸柔媚也靠过来，向的怀里贴。
　　
　　柳含韵轻轻张开樱唇轻启贝齿，将温润的香舌吐出来，让程万宗吸入嘴中品尝，小手急急探到男人跨间，隔着裤子轻拂。
　　程万宗退坐到椅子上，手在小萌隆翘的圆臀上狠拧了一把，“你先等一会儿，小骚货。”
　　小萌幽怨无奈地用大眼睛瞄了校长一下，垂下头，程万宗侧身伸手搂过柳含韵的细腰，摸着她细滑的大腿，摸得柳含韵猛抛水汪汪的媚眼，手从腋窝下伸过去攀上她高耸的酥胸，浑圆乳房落在程万宗手中，虽不及小萌的硕大，但也是一手勉强才能包住，弹性和手感丝毫不比小萌逊色，马尾女神就不一样。
　　“诶呦……”
　　柳含韵没想到程万宗能在小萌面前就对她动上手了，纤手羞急的抓向男人抚摸酥胸的手，“不—不要啊……”
　　看来这小浪货还没那么开放，一时接受不了双飞的玩法，为了大被同眠的梦想，程万宗感觉自己必须让她彻底抛却羞耻，便硬起心肠，抓住她的衣摆往上一撩，黑纱胸罩脱颖而出，浑圆的玉乳高挺，娇小玲珑乳头尖突着在罩杯中央，现出诱人的形状。
　　“快放开我呀！”
　　柳含韵急叫着扭动光滑结实的长腿，挣扎着。
　　但从柳含韵骚媚的呼喊里，程万宗知道她是在有意刺激自己，增强他的欲火，他一把抱起她放在膝上，手熟练的解开胸罩的挂钩，柳含韵洁白坚挺的乳峰与嫣红的乳尖，顿时暴露在他眼前。
　　他手抓住小萌浑圆的乳房，五指渐没，洁白的肌肉自指缝挤起，玩起欺霜赛雪的乳肉。手指在酥胸上抓揉捏搓，嘴在她火热的胸腹间肆虐，渐渐激起她的情欲。
　　“啊，我，啊……”
　　满脸绯红的柳含韵眼中春情涌发，口中发出含糊的诱人呢喃：“哎，呀……”
　　娇喘淫哼撩人情欲。
程万宗撩起小萌的短裙提到腰间，发散衣乱椒乳怒突，细腰丰臀在灯光下肉感撩人。
　　这时，小萌也将丰腴的豪乳压在他背上，小嘴发出颤抖的呻吟，伸出香舌在他嘴唇边游走，拭过脸庞，温润的口水留在他脸上。接着她咬住程万宗的耳朵，忽松忽紧地嘬着耳垂朝耳朵眼里吹气，舌头伸进男人耳朵里舔拭着。程万宗的喘息越来越粗，她舔得就越起劲。
　　从程万宗的角度看过去，小萌丰腴的豪乳垂着更显丰满，翘挺的屁股与纤细的腰肢形成圆润而优美的曲线。乌黑长发顺着耳边淌下，豪乳在秀发遮掩下若隐若现的，露在一抹雪白肌肤。
　　她用手拉下程万宗的裤腰，将长枪扯出，凉腻的手指圈住枪身，轻启朱唇将枪头含入小嘴里，骚劲蚀骨地吸吮含弄。
　　柳含韵惊讶的瞪圆眼眸，看着肥乳细腰长腿的小萌跪在程万宗跨前，舐舔着男人的长枪，俏脸顿时泛起羞红。
　　程万宗左手抓着小萌的秀发前后耸动腰跨，右手摸弄柳含韵细滑的大腿，隔着内裤摸到湿润的肉缝间。
　　柳含韵呻吟着夹紧大腿，扭动着腰肢，温香暖玉般的挺拔酥胸情不自禁的上挺到程万宗脸旁，浑圆的乳峰送到男人的嘴边，颤动的玲珑乳头充满着诱惑。
　　小萌蹲跪在程万宗跨间，抿着朱唇环着枪头，舌头拂着枪眼。
　　看着这么漂亮的女人给自己口交，让程万宗感到酥麻痒爽，屁股向上抬着，努力让武器更深入小萌的小嘴，枪头碰到她的喉壁。
　　小萌吸含的速度明显慢下来，小手抵住程万宗的腰，“喔，太舒服了。”
　　程万宗拨开她的手，她无奈地将长枪深深的含入口腔深处，吞吐了几下，改用朱唇套弄起来。
　　“唔，啊，喔……”
　　程万宗无法克制地从喉咙深处发出呻吟，为求更强的快感，他挺起武器往女孩口腔深处猛顶。
　　心思转回柳含韵的娇躯，左手顺着细滑腿肌摸入她的花阜，右手揉着杨音仅比小萌稍小一号的丰满柔嫩的乳峰。
　　柳含韵被程万宗玩弄的不停呻吟：“啊，好，好舒服啊，”
　　
　　程万宗抓着她细腻滑手的藕臂拖起来，小萌的皮肤白里透红，吹弹可破，程万宗把她抱到桌上，雪白的胴体横卧，坚挺丰腴的豪乳抖颤，他细细的捏着粉红乳晕，弹着同样粉红的乳头。程万宗回手摸了摸柳含韵极有弹性的乳房，搂住她纤细的腰肢手滑向肉缝，拇指扣着花核，中指伸入了蜜洞，娇嫩的内壁肉把他的中指包得严严实实。
　　小萌则抬起酥胸，‘嘤咛’着，吻住程万宗的嘴，程万宗把舌头伸进她的口腔，勾住她的香舌绞合，胯下长枪顶上淫水泛滥的蜜洞口摩擦着。
　　柳含韵开始兴奋，“嗯，进来啊，我受不了了，快来操我。”
　　程万宗‘嘿嘿’一笑，把柳含韵推倒在小萌身旁，往后推了推她细滑的大腿，把内裤窄窄的裆布拨到一旁，低头把嘴凑到柔嫩的肉缝上。程万宗舌头扒开花唇伸到花核上轻轻的碰了一下，柳含韵就全身颤抖着，无力的瘫坐在台板上。
　　程万宗用牙齿轻的咬着她软软的红润花唇，舌头尽力的舔着花蒂，蜜穴口温热的黏液缓缓地流出，流的他满口中都是。
　　柳含韵媚眼如丝的看着程万宗，小手无力的抓着男人的头发，程万宗将嘴贴上她的肉缝轻舔，手指插进蜜洞里缓缓抽送，舌头刮弄着微微突起的阴核，柳含韵的细腰因为舒爽而挺起来，淫水不停地分泌，闭着双眼，娇躯慢慢地往小萌身边移动过来。
　　程万宗抬起头滑过她平坦的小腹，亲吻小巧的肚脐，移上香软的乳峰，伸出了舌头，先轻舐乳房周围，再滑上乳头来回舔弄，感受着乳尖的绷紧颤抖，在蜜洞内活动的手指慢慢地抽了出来，沾满爱液涂上尖挺的乳头。
　　玉体横陈的小萌见程万宗只把枪头前端卡在蜜洞口就再无动作，抬头一看他只顾着和柳含韵亲热，不由得颇为心急，就挺起火热的胴体贴上他。
　　
　　程万宗左手揉弄柳含韵浑圆的乳房，右手扶着小萌细滑的蛮腰，长枪对着她的蜜洞猛插进去。
　　暖和的蜜洞虽然流了很多爱液，但还是相当紧密。程万宗开始抽动，手摸着柳含韵的豪乳用力的插进拔出。
　　小萌低头含住程万宗的中指，“嗯唔，嗯嗯哈，嗯啊……的呻吟着，紧紧抱住程万宗，“快点，我快来了，再用点力啊。”
　　乳白晶亮的爱液从蜜洞口淌出。
　　程万宗转身坐到桌沿上，抚摸着她的大腿，“宝贝儿，这次你上来。”
　　小萌微抬圆臀，乖乖的坐在程万宗身上，程万宗把着枪头在她湿滑不堪的花唇间摩擦着，小萌的淫水顺着长枪流到程万宗的阴毛上。
　　她曲跪着胴体颤抖，小手抓着他的胸肌，“嗯嗯啊啊”的喘着，趁着枪头对准淫水四溢的洞口的瞬间，用力地坐下，“噢——想死我了，噢噢……”
　　眼神迷离，上下左右的扭着圆臀淫荡的套弄。长枪全根而入，被柔软的阴壁肉环着，濡湿的花唇摩莎着校长的阴毛。
　　程万宗享受着温暖湿润紧实的蜜洞，枪头进出被阴壁肉忽扣忽松，伸手揉搓着柳含韵饱含弹性的豪乳，小萌蜜洞里炽热的温度还在持续的升高。
　　小萌的小手抱着他的脖子，把他的头拉向丰腴的酥胸。
　　在她骚浪模样刺激下，程万宗含住娇挺的乳尖，手绕着她的纤腰，头埋入乳沟舐咬着，配合她的耸动，把长枪尽根插入蜜洞深处。
　　“美，美死了啊。”
　　小萌浪叫着向后仰去，程万宗把她的长腿抬到肩膀上，用力的刺入，淫水‘咕叽咕叽’作响。
　　小萌的手兴奋地抓着程万宗，头歪向一边，紧闭着眼睛，蜜洞收缩的很紧。
　　程万宗的速度越来越快，“嗯啊，噢噢，你的好棒啊，噢，再使劲点，嗯啊……”
　　伴随着男人一次次的撞击，小萌在程万宗身上浪叫连连：“干我啊，来，从后面插。”
　　她翻转苗条的胴体，将又大又白的屁股对着程万宗，程万宗的长枪对准她淫水四溢的蜜洞口，猛地尽根没入，快速地进出着。
　　小萌很快就攀上极乐的高潮，俏脸上带着欢爱过后的满足，嘴角挂满甜美的笑意，娇柔无力的趴在林青怀里，呼吸慢慢由急促变为平缓。
　　程万宗的鼻内全是小萌醉人的体香，手在她腻滑的玉背圆臀上游走，把她的身子侧过来，修长白腻的秀腿架在肩上，长枪又深深挺进蜜洞内。“哎呀，顶死人了啦。”
　　小萌扭腰摆臀上挺下摇，口里淫浪哼叫，爱液从臀沟滴落到地上。
　　“啊，哎呀，又要来了，快，用力插，喔，好，好美唔，用力。”
　　她媚眼半睁半闭，香汗湿满胴体，粉脸通红荡态撩人，雪白圆臀摇摆着挺上来迎合程万宗的抽插。
　　花唇随着长枪的抽插翻出缩入，骚媚淫荡的模样销魂蚀骨，长枪在蜜洞里翻搅顶磨，热热爱液直冲枪头，子宫口咬住枪头吸吮。
　　小萌白嫩的香肩耸动起来，程万宗枪头上传来灼热的热流，紧窄蜜洞里剧烈抽搐收缩，把枪杆箍的紧紧的。
　　“呀……”长枪上畅美无比的时候突然的停止，使程万宗难以忍受，他手抓住香软豪乳，长枪在蜜洞里狠抽猛插。
　　小萌四肢酸软无力，手指深深的陷进程万宗的皮肤，“哎呀，受不了啦，真吃不消了，求求你，真受不了啦。”
　　她勉强的扭摆着圆臀，用阴力使蜜洞里收缩夹着枪头。
　　一波波的快感侵袭而来，使程万宗差点要射出来，忙停止抽插，枪头紧紧顶住宫颈，享受被吸吮的滋味。

程万宗的长枪从小萌火热的蜜洞里拔出，经过短暂的休息，早已没有发射的冲动了。他双臂一紧，低头吻在柳含韵艳红的樱唇上，温温软软的感觉让他欲罢不能。
　　轻轻浅吻了几下，他便将舌头伸进一湿润的小嘴里。
　　“嗯……”
　　柳含韵的鼻尖传出一声轻哼，“你，你欺负人家。”
　　讨人疼爱的娇嗔着，乖乖地伸手绕过程万宗的腰搂着，小蛮腰轻轻摇摆着。
　　程万宗呆呆的看着柳含韵撒娇的可爱模样，竟然忘了动作。
　　“死人，你在干什么？到底来不来啊？”
　　说完，柳含韵已经满脸羞红，连晶莹的小耳朵都红透了。
　　“你这个样子真可爱，我真想把你给吃下去。”
　　程万宗依旧笑嘻嘻地没动。
　　“那你就吃啊，谁怕你啊。”
　　“你的身体真美，我得好好地欣赏一下。”
　　“不准你看。”
　　柳含韵羞不可仰地扑上前，吻住程万宗的唇，柔软娇躯紧贴在男人身上微微颤抖，浑圆的乳峰压在程万宗胸前，让他感受丰盈的弹性，涨硬的乳尖正顶着林青的乳头。
　　程万宗轻送舌头顶开她微张的樱唇，卷缠着丁香小舌，左手攀上浑圆的乳房揉捏，右手沿着迷人玉背上的浅沟，爬上充满弹力的丰硕肥臀。
　　柳含韵口中发出“呵、呵……”
　　的轻喘，程万宗抓住她纤圆的足踝，分开修长细滑的大腿，托起她圆滚滚的肥臀，让肥软的花阜升到眼前。枪头顶在溢满着爱液的洞口来回的摩擦软滑的花唇，柳含韵微微仰起头，快乐地喘息着。
　　程万宗又向前推进了一截，撑开肉缝塞进蜜洞中，饱饱涨涨的的感觉让她微微皱起清秀的眉毛。长枪分开小小的嫩肉缓缓侵入蜜洞。
　　“呀……”
　　紧贴的肉缝被分开，蜜洞浅处紧缩夹住枪头，“嘶……”
　　柳含韵倒吸了口凉气。紧锁美目皱起秀眉。程万宗缓慢的抽动，枪头磨擦着锁紧的柔嫩阴肉，柳含韵生涩的耸动着圆臀，迎合着男人的冲击，脸蛋上满是泪水，抿着小嘴里发出短促的哼叫，撩拨着林青，火热的娇躯上浮现出滴滴晶莹的香汗。
　　长枪飞快的抽出，将嫩红的肉缝翻出，再狠狠的插入，将翻开的肉缝塞进去，蜜洞口涌出大量的爱液，流满下腹。
　　快感随着程万宗的抽插堆积着，柳含韵紧紧咬着嘴唇，暴露极美极爽的舒畅表情。和小萌所不同的是，她紧抿着小嘴不叫出只言片语，只是翕动着小小的鼻翼短促的娇哼。
　　程万宗枪头退到蜜洞口微微跳动，左手揉弄着柳含韵弹性十足的浑圆乳峰，揉得殷奕娇喘吁吁，把她柔细光滑的长腿分开，右手手指在淫水外溢的肉缝上转动撩拨，脸伏在饱满的酥胸上吻着。
　　柳含韵扭着盈盈细腰，上气不接下气地喘着，发出“嗯，嗯……”
　　的单音。长枪在蜜洞中轻抽慢送，枪头刮着柔嫩湿滑的阴肉，引起轻微的痉挛。柳含韵嘴里泌出甜甜的津液，小舌与程万宗绞动玩弄，长腿紧箍着男人的腰。
　　“哦，快一点，我受不了了，快点啊。”
　　急速挺动着花阜在程万宗身下浪叫着，手抱紧程万宗的臀，细滑长腿缠死程万宗的腰，贲起的阴阜与他紧抵，不让长枪在蜜洞中抽动。
　　程万宗深入蜜洞紧抵子宫的枪头，被热烫爱液浇得酥麻，加上洞壁嫩肉强力的痉挛蠕动收缩，强忍的精关再也受不了，一股股喷出浓稠子弹。
　　柳含韵抽筋般颤抖着，“好烫啊，真舒服。”
　　长腿紧紧缠着程万宗的腰不让长枪抽出。

135、傻女孩

　　小天是早一天到的，急着见灵雨可就在半路上遇见了小蕊，只见她双眼充满血丝，小蕊拦住了小天说:天哥哥，我知道你们在找啥，我送你份大礼吧！说完便将手里的U盘递给小天，小天看了看小蕊给自己的Ｕ盘，带着一丝矛盾，些许失落，转身向回走去。
他赶回宿舍坐在电脑前，将Ｕ盘内的唯一一个视频文件打开，一个静止的画面出现在小天的眼前。
　　一间小屋，屋内有些暗，应该是在晚上，有些熟悉。
　　看着床上安然入睡的小蕊，我突然想了起来，这不是，小天曾经去过的房间吗？瞬间，又有些疑惑起来，这是什么大礼？
　　吱呀一声轻响，屏幕上，房门轻轻打开，一个穿着背心短裤的男子闪了进来，小天感到头皮一炸，这是怎么回事？虽然光线不是太好，但我依然能清晰的认出，打开门的男子不是别人，竟然是程万宗！
　　小蕊跟程万宗怎么会，他为什么会出现在小蕊房间……
　　程万宗摸进小蕊的房间，打开灯，房间猛然亮了起来，程万宗的脸有些急促，直勾勾的看着床上只穿着吊带睡衣的小蕊，小天明显的看到他的喉结一阵抖动。
　　在小天不可置信的目光中，程万宗走到床边，颤抖的伸出双手，慢慢解开了小蕊睡衣上的系带，将睡袍向两边分开，小天的脑海轰然一声响，一具完美无瑕，如玉般的凹凸有致的赤裸娇躯出现在小天的眼中，或者说出现在程万宗的眼中，天啊！原来小蕊这么完美。小蕊竟然没有穿内衣内裤，睡袍解开，身体再无一丝遮掩。
　　程万宗细细端详着小蕊赤裸的胴体，俏丽无比的脸庞，坚挺柔嫩的娇小双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，以至雪白没有一丝毛发的神秘的三角花园，均在灯光下一览无遗，直是娇美端丽、不可方物。程万宗喘着粗气，咽了一口唾沫，双手不再客气，从小蕊玉葱般美丽的足趾摸向白瓷似的小腿，拂过雪嫩的大腿，顺着软滑的臀部滑向苗条的腰腹，最后双手由粉颈向下游动，停留在一对娇小玲珑的玉峰上。
　　小天不知道这是怎么了，都已经这样，小蕊为什么还没有醒来，看着那在她身上肆意抚摸的大手，小天的心竟然没来由的一阵疼痛。
　　小天知道小蕊对我有点意思，但我却说不清对小蕊是怎样的感情，或许是因为艳雪、灵雨，或许是因为小天总是有意无意的躲着她，难道就是因为这个她把这段视频给我？报复我？
　　不可能！我随即否定了，小蕊不是那样的女孩子，那为什么……这视频明显是小蕊录下的，这说明，她知道会程万宗会出现，我感觉思绪有些乱了。
　　程万宗俯下身，开始亲吻小蕊的樱唇，把舌头伸进她口中，搅拌她湿滑的舌头，一只手并毫不怜香惜玉的揉捏她仍在喘气中起伏的乳房。捏够了少女令人爱不释手的胸部后，接着便改以舌头在白玉似的双乳上画圆圈。画了几圈而后，突然一口含住她开始充血勃起的乳头，开始两边轮流着力吸吮。
　　小蕊粉面通红，发出梦呓般的呻吟，程万宗吸了一会，将脸抽离开她的乳头，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰。他再次的凝视着小蕊极端纤细粉嫩的雪白肌肤，如脂般嫩滑，被拉开的双脚完全暴露了私处。大大张开的大腿根部，没有一丝阴毛的三角地带白嫩的隆起，微开的花瓣，和乳头一般粉红的小口微微的闭着，保护着一样略带淡红色的、米粒般大小的阴蒂，如此的圣洁神秘而美丽。
　　看着程万宗的越来越大胆的动作，小天的呼吸急促，胸口无比的烦闷，我知道，自己嫉妒了，突然想起了那夜，也是他这双手，在穆悠悠的身上上下游走，小天突然想大喊，发泄心中的郁闷，一个是喜欢自己的女神，又是喜欢自己的女孩，竟然都被他……
　　这时小天才发现，自己对小蕊并不是没有感觉，只是在刻意回避而已，说实话，小蕊跟艳雪、灵雨只论容貌，丝毫不相上下，各有特色。想不到一直中性打扮的她，竟然脱变如此美丽。灵雨就像高高在上的女神，艳雪就像不食人间烟火的飘渺仙子，而小蕊恰如落入凡间的精灵，紧紧的握着双拳，从没有一刻感觉如此的失败。
　　程万宗不住的赞叹着，不知道是在赞叹上苍的鬼斧神工，还是赞叹自己的好运气，手上自也没闲着，不规矩的手已经超过了肚脐，移向她的下体，小蕊的身子开始轻轻的扭动。他两支手指拨开她贞洁的花瓣，大拇指按住她毫无抵抗能力的阴蒂，手指开始快速震动。
　　小蕊身体受此强烈刺激，不禁本能的一阵颤栗，发出一声不由自主的呻吟。
　　凑下嘴去，程万宗伸出舌头，灵活的舌尖在她可人的花瓣缝上不断地游移，他的口交非常仔细，他并非不顾一切的在那部位上乱舔，而是开始时以似有若无的微妙动作舔舐，待到发现小蕊某处是性感带时，就执意的停留在那里以舌加意拂弄。
　　没多久小蕊就被弄得完全情不自禁，口中呜呜的呻吟着，雪白的肚皮不停的起伏。
　　看到小蕊的反应，小天有些怀疑，她已经醒了，但是不知出于什么目的，依然不肯醒来，程万宗自然感到十分欢喜，更得意的用舌尖压迫她的阴核，不停扭动、拨弄，身下的女体忍不住像抽筋一样，丰满的臀部产生痉挛，他的嘴就压在她的阴道吸吮，时不时发出啾啾的淫荡声音。
　　程万宗对小蕊的阴蒂挑逗持续良久，她股间说不出的快感也愈来愈强，渐渐的，她的体液正顺着自己大腿流下，只见她满脸通红、浑身香汗淋漓、全身肌肉紧绷，一双迷人的乳房胡乱甩动，娇艳无伦的她，张着红唇，呻吟扭动着，程万宗吐出一口大气，连呼痛快，继续彻底的玩着身下少女充血涨大的阴核，这时候小蕊湿润的阴道口已经完全大开，他顺势把粗大的舌头卷起插进里面。
　　小蕊不禁发出『啊』的一声，再也无法装下去，抬起臻首，看着在自己分开的腿间肆意舔弄的程万宗轻声喊道，「你，呜……你做什么，啊……你，你不是在小萌房间吗，啊……怎么，怎么跑到这里来了，啊哦……坏蛋，不要舔人家了……」
　　小天心中一惊，这家伙竟然跟小萌睡在一个房间，这事什么时候发生的事情，暗暗替小宇难过的同时一阵苦笑，女人，果然没法相信呢，前面跟小宇亲亲我我，后面就跟别的男人洞房，连小萌这种如般的女子都是这样。
　　程万宗也不说话，不管小蕊如何喊叫，只是用他有力的胳膊抱住小蕊的美腿压在床上，继续俯在她的腿间，激动的用粗糙的舌头深深的攻击她的阴道，当她下身的入口更加扩大和湿润时，又用灵活的食指和中指深深插入她的花瓣。
　　「不要这样，不要……啊……哦……人家好难过，求求你，停下，啊……你……啊……你做什么……呜呜……疼，好疼……」
　　小蕊坐起了身体，不停地扭动她的臀部，娇小的玉手抓着校长的头发，也不知是在推还是按，程万宗的两根手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作，突然小蕊的身体一颤，蛾眉蹙起，两行泪水沿着粉颊渐渐滑下，「你……校长……呜呜……我恨你，你怎么能……」
　　「用什么不都一样嘛，小丫头，想不到还是处女呢，嘿嘿！」
　　程万宗俊美的脸，邪笑着渐渐抬起，唇边一片泛白的干涸淫液，手指向外拔时，小蕊下身鲜红色的花瓣跟着翻出来，伴随着大量体液，我能看到他手指上的一片血红。
　　小天的心抽搐着，竟然，竟然用手指破了女孩子美好的第一次，　　小天心痛的功夫，程万宗的拇指再次在阴道外面不停地按摩阴核，小蕊双手紧抓床单，双眼紧闭，脚趾蜷曲，渐渐的，好像痛苦远去，小蕊情不自禁的重新呻吟起来，或许是阴道的收缩，整个臀部开始不住的痉挛起来，娇嫩雪白的臀肉不停地颤抖，流出来的透明体液混着血液，在嫩白的大腿上形成一条水路流下，淋湿身下的床单。
　　深夜房间一片寂静，只有程万宗手指与小蕊湿润的阴部互相摩擦所出的淫靡水声，与小小蕊压抑的低声呻吟。
　　程万宗终于压上小蕊的身体，在她有些渴望与惊恐的美眸中，挺腰靠近她的两股之间，双手抓住早已两腿酸软、浑身无力的小蕊柔软的双足，手指分开她的足趾、插在她的趾缝之间，将她修长的双腿高高举起，巨大的龟头轻轻摩擦着她湿润的阴部。


第136章、心迹

　　小天睁大了眼睛，看着那无比娇美的地带，被另一根鸡巴顶住，自己都不知道心里是什么滋味，他开始幻想那个在小蕊阴部蹭弄的龟头是自己的。
　　小蕊张着小嘴，一句话也说不出，程万宗嘿笑一声，腰部冷酷的用力，粗大的阳具一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中，红黑色龟头带着如发出声响似的力量，将阴唇粗鲁的剥开，当他那长大的阴茎一下子全部填入花瓣的裂缝内时，小天直觉心中一颤，小蕊如何能受得了，虽然他的鸡巴比小天的要小，但是比一般人也要大上许多了，程万宗感觉到一片温热柔软潮湿的嫩肉，紧紧的包围着它，彷佛要将我整个融化。
　　「啊……」
　　小蕊发出一声痛苦的呻吟，还未说出话，深深插入她体内的程万宗将舌尖滑入她嘴里，阻止了她差点发出的大喊，只余下她呜咽的不知是痛苦还是快乐的喊声。
　　程万宗用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮，过了不知多久，小蕊的呜呜声渐渐透出了一丝快乐，程万宗嘿嘿一笑，阴茎慢慢向外退出，再度深深插入，肉棒由慢到快开始不断的猛烈抽插。
　　「啊……呜呜……怎么会……啊！天呐……我……啊……真是怎么了，好麻，啊……要死啦……」
　　小蕊红唇微张，发出哭泣般的哼声，身子不自觉的随着程万宗的动作扭动着，程万宗一边抽插，双手也没闲着，放开小蕊双足，不停地同时挑逗着她早已坚硬得彷佛就要裂开的乳头，和富有弹性、令人爱不释手的玲珑椒乳。
　　巨大而火热的阳具在小蕊如丝缎般柔滑的阴道中，以远超过常人的速度快速进出，龟头如奔马一般，摩擦着小蕊美丽花瓣般的阴唇以及神秘圣洁的阴蒂，炽热的巨物每一个动作都深深地撞击着她的子宫……
　　小蕊大声呻吟，让小天陷入了幻想之中，看着她双腿使劲圈住程万宗的腰杆，雪白的娇美翘臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的体液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而淫荡的喜悦呼声。
　　看着如精灵般的美丽女孩，在别人的胯下婉转呻吟，小天的妒火跟欲火似是要将身体炸裂一般，早就忘记了爱人灵雨，此时心中无比的后悔，后悔本可属于自已女孩，曾经多次表示要将自已交给他的胴体，本该是自己将鸡巴插进去的肉洞，也许，这具美丽躯体的主人或许就会在他的胯下呻吟，在她极其少见的无毛嫩穴中，肆虐抽插的鸡巴就该是他的。
　　「啊……天啊……好舒服……要死了……啊……小蕊要死啦……啊……」
　　强烈的快感，使程万宗不顾一切地用尽全力抽插，小蕊忽然身体一颤，伴随着一声高亢的呻吟，娇美的身体如四脚蛇般紧紧的缠在程万宗身上，我知道，她高潮了，身在其中的程万宗感觉自然更是强烈，搂住像树袋熊般挂在自己的身上的小蕊，忽然站了起来，两人的交合处在屏幕上变的越来越大，直至占据了整个空间。
　　除了毛片中，我哪里见过如此刺激的场面，而且画面中的两人还是自己熟悉的人！看着被程万宗鸡巴捣弄的淫液四溅，红肿变形污秽不堪的美穴，看着他每次抽出紧紧包裹着鸡巴的一圈鲜红嫩肉，听着那噗嗤噗嗤的进出声与小蕊咿咿呀呀的高亢呻吟，小天再也忍受不住，程万宗也一声低吼，鸡巴猛地拔出，一股乳白色的精液占满了整个屏幕。
　　模模糊糊之中，程万宗伏倒在小蕊柔软的肉体上喘气，小蕊依然紧紧的抱着程万宗，似是正在羞耻的享受不由自主的高潮后的余韵，程万宗吻了香汗淋漓的小蕊一口，站起身来，来到小蕊的头部，将自己的阳具粗鲁的插进小蕊的嘴里去，并将她的头部紧紧的压在自己的下体上，使她无法动弹，挺动身体，擦净阳具上的秽物……
接着只听小蕊说:亏你还是为人师表，竟然强奸我，我要去告你，吾……吾……！
只听见程万宗说:宝贝，对不起了，以后你就是我的人了，第一次都给了我，你男友肯定不会要你了。
小蕊说:我不要，我要告你！
程万宗说:去告吧！这些年告我的也不少，那一个最后有好结果，我敢做就不怕你告。还是跟我吧，你和姚如风还等着拿毕业证呢，小心我不让你们毕业，你知道我刚上你之前上了谁？小萌啊！她之前不也又哭又闹的，现在呢！我叫她来就来！还有那个含韵前天还跟我玩三P呢！刚好你加入凑个四P。老子这几年也上了百来多个了，那个不是极品。好好想想吧！我走了。
　　不知过了多久，一双小手将屏幕上的污渍擦干，屋子里已经没有了程万宗的影子，只剩下了满脸泪痕的小蕊，看着她那清纯的俏脸上，嫩红的双颊，娇美的唇边的亮晶晶的精液，小天真的不知道该如何形容自己的心情。
小蕊擦了擦泪水，眼中闪过一丝忧伤，

　　小天已经听不到小蕊后面说了些什么，只感觉又是好气又是好笑，却怎么都无法笑出来，这个傻丫头，竟然，世界上竟然还有这么傻的丫头吗？想着想着，小天的眼中被雾气遮盖。
小天颓然的倒在了椅子上，脑海中不时浮现出小蕊那灵动活泼的身影，从第一次找梦馨在宿舍见到她就知道，这是个单纯而又善心爆棚的女孩，之后的一次次接触，还记得那时燕儿的背叛，是她从中性打扮中脱变一个美女，都是为了赢回面子，可最后又为了成全自己跟艳雪，和如风在一起。不知如风可知道，不对啊！印象中如风天天距离她不到十米。不可能让校长有机会下手啊！

小天顺手拿起电话，深吸一口气，拨通了号码。
　　「喂，小天哥哥，有，有什么事情吗？」
　　小蕊的声音有些紧张。
　　「我现在想见你，有时间吗？」
　　「我，我……」
　　「在宿舍吗？」
　　小天再次问道。
　　「嗯！」
　　「那我再你们楼下等你。」
　　小天说完便挂掉电话，整理了一下房间，拔出Ｕ盘向外走去，不到十分钟，他远远的看到了小蕊那有些孤单，有些忐忑的身影，粉红色的花边短袖衬衫配上蓝色贴身牛仔裤，凸显着她娇美的身材，乌黑的长发搭在胸前，齐刘海下略圆的俏丽脸庞，显得格外清新丽质，想起十几分钟前，电脑屏幕中，她赤身裸体抱着校长那娇羞不堪的样子，小天的心头一阵火热。
　　压下脑海中那纷乱的场面，他快步走到她的身前，在她惊讶、慌乱而略带羞涩的目光中将她紧紧的搂在怀里，许久，扶住她刀削般的香肩，将她轻轻分开稍许，盯着她慌乱的美眸，柔声道，「傻丫头，能做我女朋友吗？这个，还给你，我，不需要。」
　　小天一字一句的说完，说着将Ｕ盘放到了她的手中。
　　小蕊身体一颤，眼中闪过一丝光亮，又渐渐的黯淡下来，低着头，轻声道，「你喜欢的是艳雪姐，为什么要让人家做你女朋友，只有她才配得上你。再说，我，我都跟程万宗……」
　　　　小天老脸一红，弱弱的解释道，「你跟程万宗，我，我不介意的。」
　　「那，那我只问你一件事，你不许撒谎。」
　　看到我点头，小蕊第一次看向他的眼睛，「你喜欢艳雪姐多呢，还是喜欢我多。」
　　「我，我……」
　　小天颓然低下头，不敢看小蕊那闪亮的眸子，无奈说道，「是喜欢艳雪多，可是她，……」小天内心想说灵雨的，他知道这个秘密还着守下去，只能忍痛骗了小蕊。
　　「哼！」
小蕊冷哼一声打断了我的话，「人家才不要做代替品，
小天说:那如风知道吗？
小蕊说:知道，而且还支持呢！
小天脑壳嗡一声，说:他怎么能这样？
小蕊说:为了罪证，为了让更多的女同胞，我付出这贞操，比什么都值。他……
小天感觉大脑不好使了，又一重磅！原来小蕊这么做是为了将那恶魔绳之以法，可她怎么知道这视频一旦交上去，冶不冶得了程万宗不说，自己贞洁名声就匪毁了！不过听得出如风会负这个责，但以后日子长着呢？阴影能消失吗？说:可不该是你啊！
小蕊说:知道吗？这事是我跟小萌、含韵和如风计划的，在校长眼中能上钩的，只有艳雪和我，你说我能让艳雪做吗？所以我只能付出了，好在一切顺利，现在我把它交给你。下面靠你了……！
小天我无奈的目光中，小蕊转身便走了，走了几步突然跑回来搂住了小天的脖子，在他唇上重重的亲了一口，「你不嫌弃人家，人家就好开心呢，坏哥哥，看的爽吗，后悔吗？嘻嘻……」
　　小天摸着自己的唇，看着蹦跳着跑远的小蕊，突然感觉有些跟时代无法接轨了。
　　「啊！」
第137章、见面谈调动
　　小天早两天回到学校的，他将行李放在宿舍后，就遇到了小蕊，拿到视频后，内心狂跳不己，本想找艳雪商量的，可她却还没回来，而李纯也不在宿舍，只好回宿舍睡了一晚，当然这夜是漫长的，自己也没怎么睡。一早刚好一同回来的志强来找他，于是便去了军医院。当然志强是为了联洛感情，因小天给他太震撼了。吃中午饭后，小天就对志强说：“我打个电话。”
　　志强说：“好！我等你一起去我宿舍。”
　　小天说：“不方便，懂不懂？”
　　志强点头笑了说：“好好，不方便，我先走，可别耽误你。”他知道小天一定是去找那女军官。
　　说完话转身离开。
　　小天在志强离去后，拿起手机拨通灵雨的手机，等电话时心就狂跳，心里开始兴奋了。
　　一阵等待后传来灵雨的声音，问是哪位。小天忽然想逗她，就变着声音说：“是罗护士吗，我是军区。”
　　电话里的灵雨愣了下，自语了句：“军区……”
　　继而又问：“你好，有事吗？”
　　小天不由得想笑，说：“猜猜我是谁？”
　　灵雨愣了下，很快笑了起来说：“猜你个头！啥时回来的？”
　　小天笑着说：“你咋知道是我？”
　　灵雨说：“再变我也知道，刚回来啊？”
　　小天说：“下午刚到，我现在在军医院了，我是陪老乡到这，咱们什么时候能见面，你晚上在那吃饭，要不我晚饭去小屋那里好不好？”
　　灵雨故意问：“哪里？”
　　小天说：“就我们那里。”
　　灵雨那边顿了下兴奋地说：“好吧。等我我下班后就去。”
　　小天不放心，就说：“要不我先准备晚饭等你？”
　　灵雨答应，挂了电话。
　　晚上小天在小饭馆要了外卖，小天抬腕看表快六点半了，着急等着爱人，显然小蕊的视频让他欲火焚身，目前当然是泄火。”
　　将近一个月多没见，小天急切地想见到他心爱的人。这时又看看表才刚刚七点。
　　小天焦急地等待着灵雨。不时地看表，感觉时间就像凝固了似的，就恨不得将时间过快点。他不时的向门口望去，盼睇马上见到那个熟悉的身影。
　　这时远远听见脚步声，小天屏住呼吸凝望，果然就看到那个他魂牵梦绕的身影。他的心一狂跳起来，疾步向灵雨迎去。灵雨也看到了他，脚步也加快了许多。走到了一起，两人竟没有话语，四只眼睛就在对方的脸上凝视。
　　一阵后，小天伸过手去拉住灵雨的手说：“太想你了。”
　　灵雨说：“我也是。”
　　两人就看着对方笑。手拉手向屋内走去。
　　小天脚没站稳，就一下抱住她，两张滚热的唇沾在了一起，继而便是一阵近似乎疯狂的亲吻。一阵后，灵雨伸出双手捧住小天的脸说：“我看看，胖了没有？”
　　看了片刻点点头说：“嗯，胖了点。”
　　说完伸过嘴去，在小天的嘴上亲了一下。小天看着她笑，说：“你还是老样子，还是那么漂亮。”
　　灵雨摇了下头说：“老了！都一个月了，还能不老？”
　　两人就咯咯地笑。
　　小天一下抱起她，端着灵雨的两片屁股骑在自己的腰部，说：“我就是特想你。”
　　灵雨说：“我也是啊，做梦都想。”
　　小天亲了下她的脸说：“就想很快见到你。”
　　灵雨说：“我就想你这两天要来了。下午一听有我的电话我就特兴奋。你还骗我，拿着声音说话，坏蛋！”
　　小天说：“不还是让你听出了？”
　　灵雨点着他的鼻头说：“你就是变成鬼，我也能听出你的声音来。”
　　小天感觉自己的下面有了反应，放下她，伸手就往她的胸前摸，灵雨档过去说：“今天不行的，我身上来了。”
　　小天问：“啥时来的？”
　　灵雨说：“前天才刚来。”
　　小天很失望，苦着脸说：“怎么会这么巧的，我都……”心中想起视频的影子。
　　灵雨红着脸羞羞地说：“我也想啊，可是不行。”
　　小天就又伸过手去摸她的胸脯。灵雨说：“你这样摸起来我怎么受得了？”
　　小天说：“可我，很想……”
　　灵雨望着他说：“我知道的，你还是心疼心疼我吧，你这样摸着，知道我多难受吗？听话。”
　　小天看着她，失望地点点头拿下手来。灵雨笑说：“这才是好孩子。”
　　小天哭丧着脸说：“真烦人，怎么每个月都要来这个东西。”
　　灵雨噗地笑了说：“你个傻样，不来这个你该不要我了。不来这个，还能给你生儿子啊。”
　　小天也笑。小天说:还没吃饭吧！灵雨说：“在医院吃了点，咱们还是出去走走吧，在这你想我也想，又不能做，就说说话吧。”
　　小天无奈的点头答应。
　　两人手拉着手出来，灵雨转头看他问：“说说，春节都怎么过的？”
　　小天说：“还不是老一套。”
　　灵雨说：“怎么说也是和你的家人一起过的，想想我就可怜多了。好在姑姑在这里，年三十的晚上我是在姑妈家过的。可那毕竟不是自己的家。”
　　小天说：“你也好多年没和家人一起过年了吧。”
　　灵雨叹口气说：“我自这里后，就在家里过一个春节。唉，我真是想回去。在这能和你一起过个春节也好啊，可你也得回去。”
　　小天说：“那我下个春节就不回去了，在这陪你。”
　　灵雨笑了说：“好嘴。到时你都毕业了，就是你在这我们又哪样过？我还要上班，把你一人撂在那里？就是有地放你，我还不忍心你一个人呆着呢。”
　　小天笑了说：“我快些毕业，在这找份工作，那咱们就可以天天在一起了。”
　　灵雨点点头。思考了一会，仰脸看着小天问：“小天，你说心里话，愿不愿意和我一起回京城？”
　　小天蹙眉看她说：“现在怎么又忽然说起这个问题？”
　　灵雨说：“其实我倒是无所谓咱们在哪里生活，我也离家这么多年，也习惯了，只要能和你在一起就行。”
　　稍稍顿了下又抬头看着小天说“可是，我真的不想脱下这身军装。”
　　小天疑揣地看她说：“这和你脱不脱军装有啥关系？你不是说以后咱们留在这里吗？”
　　灵雨说：“我是说过。可是现在有传言，以后的部队医院有可能交给地方。真的那样就要脱军装了。”
　　小天有些惊讶，问：“这消息可靠？”
　　灵雨说：“现在也只是传言，谁又知道以后呢 。而且，留在这的话可能就要做一辈子护士。”
　　小天不解，说：“你本来就是护士嘛。”
　　灵雨摇头说：“可我不想做一辈子护士。我的理想是跳舞，小时候我都拿过奖呢！”
　　小天瞬间在脑中思考了下，似乎有些明白了，问：“你的意思是不是说你回京城就可以改行？”
　　灵雨笑了，点点头说：“聪明！年前我妈妈又来了信，给我又寄了些钱来。我在接信后在姑妈家给家里打了个电话。妈妈说着说着就哭了，说越是到过年的时候越是想我，就想能一家人团聚在一起。哥哥结婚后也常不在家，哥嫂都忙，也不能经常回去，家里就妈妈和爷爷也挺孤单。还说爷爷年龄大了，想我了，我也确实心酸。”
　　灵雨的眼圈红了红，没有掉下眼泪，继续说：“妈妈说，就希望我能尊重他们的想法调回去。上次我不是回信说调回去的事以后再说嘛。妈妈说，一来调回去可以家人团圆，二来他们可以给我换个工作。其实他们已经在为我的工作跑动了，说是基本说好可以在军区机关做个干事什么的。小天你想，我做护士也不能做一辈子，这工作也不是什么好职业，在部队也是不被人看好的。而且我现在也只是文职干部并不是行政干部，真有交给地方的那一天我也只好脱军装。干事属行政干部就不一样了，这次如果能调回去，在这里姑妈就可以把我转为行政干部。”
　　“爸爸妈妈本来也是想让我锻炼几年，现在年龄大了，也到了该考虑婚姻的年龄了，不能还老是这样干下去。我就想征求你的意见。你如果真不愿意和我回去，那我也只好就这样干下去，再让我姑妈托关系把你留在这就是了。”
　　小天想了阵说：“其实我也无所谓在那里生活。只要咱们以后能在一起就可以。我就是有个小小的心理障碍，也说给你听听，或许可能是我多虑。”
　　灵雨说：“你有话就说呗。”
　　小天说：“就是，就是我怕以后和你的父母在一起，我总担心他们会不会小瞧我。我最怕的就是别人小瞧。”
　　灵雨凝眉看他说：“你这都是什么思想啊，你又不是窝囊废，你有你自己的能力。你是名牌大学的学生，别人还得高看你一眼呢。你怎么就把我们这样的家庭想象得那么可怕？我说你的思想有问题。”
　　小天说：“也是我没接触过你们这样家庭的缘故，在我的心里总感觉你们和我们不一样。”
　　灵雨说：“这只是你们的意识问题，其实都是普通的家庭，你如果融入了这样的家庭就会感觉到非常的普通。”
　　小天说：“或许很多人会有我这样的想法。”
　　停顿下又说：“既然这样，我也应该尊重你的想法，我也不是个自私的人。”
　　灵雨一下兴奋起来，摇了摇小天的手说：“我就知道和你说明白了你会同意的。其实老实说，我还真怕你不同意，刚才都有点不敢说呢。”
　　小天蹙眉说：“话说回来，我可不想依靠你的父母给我做什么，省得我以后会有报恩感。”
　　灵雨收回笑容说：“不知道你们这些大学生是都像你这样，还是就你一人这样。你老是感觉你上了几年大学就不需要依靠什么人了，社会 上的事复杂着呢。你没踏入社会 不了解，哪方面没有关系能行啊！自古到今还不都是一样？最起码的，咱们一起回京城，大都市更有适合你的平台，工作的问题需要安排吧，那我的父母帮你安排了工作你也不愿意？你自己又有什么能力联系上什么好的工作？就算为我，你也不能拒绝父母的帮助。”
　　小天脸红红地看她，也没言语。
　　灵雨瞅了他一眼继续说：“你看人家，没关系的还想着法儿找关系呢，你倒好，我们现在现成的关系，又不需要你费任何力气，你倒不是很乐意。况且，我的父母就是给你安排了工作还不都是为了他们的女儿？你啊，有时看你挺聪明，有时看你又很天真。一股酸溜溜的学生气。”
　　小天被她说的脸红耳赤，羞懒地低下头说：“你倒真会骂人的。”
　　灵雨说：“我这不是骂你，你想想我说的是不是有道理。”
　　小天抬头看她笑了，点头说：“你说得没道理还谁说的有道理，都快当干事了，思想工作还能不会做。”
　　顿了下又盯着灵雨的脸看，逗她说：“哎，我现在发现你还真不应该做护士，做护士真是屈才了。”
　　点着头说：“嗯，你就是做干事材料，也看越像。”
　　灵雨被她逗笑了，抬手打了他一下说：“嘴是越来越贫。你老婆有本事你还不乐意啊。”
　　小天说：“当然乐意。只要不比我强我就乐意。真的比我强了我就得受气。”
　　灵雨说：“这辈子也是无法强过你喽。上大学我也就只有下辈子，这辈子就受你的气吧。”
　　两人笑。
　　走了几步，小天像想起了什么似的站住问：“你说得调回去是什么时候？”
　　灵雨看看他说：“这事也是宜早不宜晚，我妈电话里说，如果我拿定主意就回信去，他们马上就开始给我具体办。”
　　小天心里一沉说：“这么说也是很快的。”
　　灵雨点头说：“估计会很快。不过，我这是跨军区调动，有一些难度，可能会慢些。但也不是问题，你知道我姑妈就是我们这军区干部部的。京城那边我爷爷和爸爸妈妈就可以办了，因为他们先前已经开始在活动了。没关系的话要想跨军区调动确实是很难的事，这不像小然是在本军区调动。我调动要我们这个军区愿意放，那边的军区愿意收才行。”
　　小天点点头说：“还这么麻烦的。”
　　停了下又皱眉说：“可我毕业还有一个学期的时间，这么说，我们就要分开半年啊！”
　　灵雨说：“我也不想啊，可咱们不能只考虑眼前啊。咱们现在也都不小了。不能还和孩子似的。我是这么想，早回去有早回去的很多好处，对咱们俩都有好处。这段时间里，我可以慢慢把咱们的事说给我的父母，也好让他们在你毕业时就会很快的安排好你的工作。对于我，早一天去适应新的环境，对以后发展都是有好处的。至于你说的要分开半年，我又怎么能没想过？说心里话我真不愿意。可是毕竟咱们要考虑的长远些。半年一下就过去了，况且我就是在这里，咱们也不是可以天天在一起的。以后还有几十年呢，到那时恐怕你又嫌我天天和你在一起烦了。”
　　小天说：“其实你说得很有道理，我心里明白，可就想要半年的时间见不到你心里又……”
　　灵雨打断他说：“我明白。其实我还多考虑一层呢，我更不想和你分开。只是我相信你对我的感情 ，我才下此决心的。”
　　小天看她问：“你所指的……”
　　灵雨脱口说出两个字：“艳雪。”
　　说完转头看他，说：“你不高兴我也得说。我心里就是这么想的。”
　　小天的心里格登了下，马上就想起艳雪在他家的情形。脸不由得红了。
　　灵雨说：“我对你什么都放心，就是不放心这件事。后来想想，就是我天天和你在一起，又能阻得住你的心？我相信你不会的，我也相信我的眼睛。”
　　小天尽管心里说绝不会和艳雪发展到恋爱关系的，还是很心虚，说：“你相信我不就行了。
　　对这事我也不想多说什么。你也应该知道我对你的心。
　　灵雨瞥了他一眼说：“我当然知道的。可担心还是有。你要是真的辜负了我，也就当我瞎了眼了。”
　　小天怪道：“看你，说着说着就岔道了。”
　　灵雨说：“我说的可是真心话，我把我的心和身都给了你，我已经将你当作我身体的一部分、生活的一半了。你也知道对我来说你是多么的重要。”
　　小天说：“我不也是和你一样？”
　　灵雨说：“所以我才又放心了嘛。”
　　小天望着她说：“你这是在提醒我，警告我，我明白的。”
　　灵雨笑道：“明白就好。我就是离开了这里，也会经常打手机警告你的。”
　　小天说：“你啥也不说，我心里还不明白啊。我倒是怕你……”
　　灵雨睁眼看他说：“怕我什么！别狗嘴不吐象牙。”
　　小天笑道：“你看你，就兴你说我，我就一个字也不能说你，看来这辈子是败在你手里了。”
　　灵雨笑道：“后悔了？后悔也晚了。我就是不许你说我，我什么都给了你，你还说我？也就不知怜香惜玉一点点。”
　　小天说：“以后注意，一定注意怜香惜玉。”
　　两人就笑。
　　笑毕，灵雨说：“你要是真心同意，我就回我妈妈了。”
　　小天点头说：“就听你的是喽。”
　　灵雨说：“我是在说正经的。你要真还有什么想法就说出来，啥事咱们都要商议着来。不是听不听我的问题。”
　　小天说：“你说得有道理我能不听吗？可怜的是我要做半年多的和尚。”
　　灵雨笑道：“就是我在这，也不能让你每次都做那事的。就让你憋着，急死你！”
　　小天笑道：“你还真舍得啊。”
　　灵雨说：“有啥不舍得。脑子里天天想这事还能有好啊。”
　　小天争辩道：“谁天天脑子里想这事了？不就是和你在一起才想……”脑海里又浮现视频的影子。
　　灵雨说：“那现在正好，我离开你一阵子，你不就不想了！”
　　小天说：“想也是白想。”
　　灵雨咯咯地笑说：“好了，不说这了。再说你的脑子又不知怎么想了。我调动的事今天咱们可就说定了，我可是征求你同意的，往后可别说我什么。”
　　小天叹口气说：“我能说上你什么，只要你乐意，我也就乐意。”
　　灵雨睁大眼睛看他说：“听你这话还是心里不是很情愿。”
　　小天笑道：“没有的事。玩笑归玩笑，这事我还是理解和明白的。”不过眼下还有件事？
灵雨说:什么事？
小天说:是这样的，我们校的程万宗副校长是条色狼……小天将整件事完本告诉了灵雨。当然除去了艳雪那段。
灵雨也一阵惊讶，气愤，说:那还等什么，把视频交上去啊？
小天说:不行啊，一来我怕他后台硬，反害其它人，二来，这视频一旦交上去，以后我这三位同学怎么做人……！
灵雨说:那怎么办？
小天说:我再想想吧！两人回到小窝抱了一夜。

第138章
　　李纯去吃晚饭时在餐厅门口见到得力，两人对视脸红了下笑笑。李纯走近问：“有没有看见小天？”
　　得力说：“我到宿舍后见他的行李在床上，一直就没见他人。”
　　李纯点头说：“那可能是还没回，在他老乡那吃饭了。”
　　得力问：“找小天有事？”
　　李纯说：“也没啥事，随便问问。”
　　得力不相信，可也没再问。
进了食堂，李纯在大厅拿眼扫了一圈，见艳雪已经坐在一张桌前吃饭了，冲她笑笑，去窗口排队买饭。
　　
　　心里却想着自己和高教授发生关系的事，想到刚刚见得力的样子，又想自己将会平坦的未来 ，自己又有什么可内疚的？想到此心里竟然很坦然。心绪也平静了下来。
　　李纯思想着打了饭，走到艳雪的身边坐下，说：“刚才我问了得力，说小天还没有回来。我看他是不回来吃饭了。晚上还不知啥时候回来呢。就等有时间再给他吧。”
　　艳雪点头说：“也好。”
　　吃了口饭又抬头说：“也不知他和他那老乡怎么就那么亲热，老是在一起。”
　　李纯悄声打趣说：“该不是同性恋吧。”
　　艳雪噗地笑了，红脸瞥了她一眼说：“你还有没有正经的。这样的话也能说话出口。”
　　李纯笑说：“这可说不准啊，不然为啥两个男人老在一起。我看到小天时就见他搂着那个男人的肩膀，别提多亲热了。”
　　艳雪笑了声，抬脚在桌底踢了她一脚说：“再胡说！从你嘴里出来就没好话。”
　　吃了口饭说：“他们两人是同乡，算是一起长大，又在这里偶遇。我还听他说过。在一起不就吹牛喝酒啊。这些男人，没事就爱喝，也不知有啥好喝的。”
　　李纯笑笑，嘴里动着歪头看她，咽下那口饭才说：“这你可要好好管管。喝酒成瘾可不是小事。”
　　艳雪笑了笑，便也开玩笑说：“那你帮我管吧。”
　　李纯故意大睁着眼，看着她一本正经地说：“这可是你说的，别后悔啊。你看我能不能管好他！”
　　艳雪一口饭含在嘴里，听了这话差点笑得喷出去。极力止住笑，左右看了看，恐自己的失态被人笑话，脸红了红说：“不能和你一起吃，等会还不把我呛死。”
　　李纯低声嘻嘻地笑后，说：“不说了，再说我看你也吃不下了。再告诉小天，说我说他是同性恋，他还不把我给吃了。”
　　艳雪低头笑着说：“就他那个头，还不像拎只鸡似的拎着你。”
　　李纯伸了下舌头说：“再不敢说了。你可别告诉他，俺怕被他拎着。”
　　两人就低声吃吃地笑。
　　
　虽然有说有笑，但艳雪感觉李纯一定有事。会不会是高教授的事？　
　　艳雪心里跳了下，暗吸了口冷气。心里想，要是李纯和高教授发生关系。他肯定不打算娶李纯，这也就是李纯肯定要付出代价，不然高教授才会心甘情愿地去办李纯的事。就在心里说，假如是自己，就是不办也不能拿自己的身体作代价去换取什么的。尽管李纯自己也说过，可她心里还是为李纯担心。
　　
　　艳雪说：“你是不是和高教授有事？
李纯一惊，说:我只是利用他，没到那一步。艳雪说:那就好！你们是不可能的。记住，你无论如何也不能发生不该发生的事。咱们俩是好朋友，我是那你当姐妹才这样说。我只想你能找个爱你的男人是结婚。你可千万不能胡涂，不能为了自己的工作而做出什么傻事来。那样会自己都看不起自己，会后悔一辈子的。”
　　李纯低着头，脸刷得红了。她明白艳雪所说的意思。心里说，我哪有你那样的命，我的命本来就很贱。我要是生长在你那样的环境，也会这样想的。可我不是没有任何背景，任何关系吗？我不是想改变我的命运吗？我又能怎么做？说:我有分寸的。
　　
　　艳雪说：“你这想就好，咱们女人不就在乎个名声吗？”
　　李纯心里叹息，自己和高教授早发生了关系，假如被艳雪知道，可能第一个看不起自己的就是艳雪。心里暗说，幸好小天还守信，不过我与高教授的事，这一辈子都不会让你们知道。仰起头来看着天说：“不说了。都由上天安排吧。”
　　脑中便又想起刚才笑眯眯看着自己的得力。心里说:这不是我要的爱情！
　　
　　两人吃完，走出饭堂。
　　
　　艳雪见李纯低头走路也不说话，就问：“想什么呢。”
　　李纯回过神来说：“想我的命苦，生活、工作、爱情都一片渺茫。那像你们那么幸福。”
　　说起这话时，脑子里忽就想到自己为了生活连过年都不能回家，为了工作竟然要沦为卖身一样的境地，心里不禁发酸，眼泪就在眼圈打转。
　　艳雪听她声音凄婉，心里也是一颤，
　　李纯听了这话，知道艳雪理解为自己是为工作的事而担心，就也就着艳雪的话说：“但愿吧，现在也只好听天由命。”
　　笑了笑说：“不提了。想起就心烦。”
　　第二日的中午，艳雪和小菁一起去饭堂吃饭的路上，看到了小天和陈建。
　　艳雪喊了声小天。陈建就和小菁冲他们俩笑笑先走两步。艳雪看着他问：“昨晚又和你那老乡一起喝酒去了吧？”
　　小天心里一惊问：“是啊。你怎么知道？”
　　艳雪说：“李纯问了陈建，说你没回。昨天李纯看你和你那个老乡一起出去的。
　　小天松了口气说：“昨天我到宿舍看也没来几个人。志强就说一起去他们那里，晚上一起喝了点酒。”
　　艳雪温柔地怪道：“老是喝那么多酒干嘛，赶明都成了酒晕子了。”
　　小天笑说：“我也不是很喜欢喝的，还不是志强想喝。我不像他有酒瘾，他没事总想喝几杯。”
　　艳雪说：“赶明你也会跟他学坏了。”
　　小天笑笑说：“不会的。喝酒也不是就能和上瘾的，我对酒是喝也行，不喝也没瘾。不像陈建。”
　　顿了下转头问她：“昨晚李纯找我？她找我有啥事？”
　　艳雪笑笑说：“哪里是李纯找你，是我找你。我从苏州给你带了些好吃的，想让李纯交给你，我也不好意思去给你送去。”
　　小天转头看她说：“你带哪些东西干嘛，我一个大男人也不好吃哪些零食的。”
　　艳雪说：“这可不是我的意思，我也说你不一定喜欢吃甜食的。来之前家里坚持要买些给你，说你没吃过我们那里的特产。给你买了一大包，都要让我带来。”
　　笑了笑说：“我爸是疼你。”
　　小天不由得脸红，心里有些不安了。
　　转头看了艳雪眼说：“你留着自己吃吧，我也不喜欢吃的。”
　　艳雪说：“那怎么行，这可是我爸给你买的。不交到你手里被我给吃了，他还不怪我啊。”
　　小天皱着眉头说：“你说我拿那么一包东西在宿舍怎么吃？别人要是问起来我怎么说。都是你们苏州的特产，人家一看就明白了。不怕人家说啊。”
　　艳雪想了想，点点头说：“也是。我也没考虑到这些。”
　　顿了下说：“你看我爸，我说不要给你买她偏买。这一路上带这些东西都能把我给累死，这会人家还不收。这才应了那话，出力不讨好。还不是只出力，还要出钱。”
　　小天不由得笑了，笑道：“我心领了就是。就分给你宿舍的同学们吃吧。”
　　艳雪说：“我才不给她们吃，那么多的东西都给她们吃了我也心疼。”
　　小天笑说：“看你，人家吃了还不说你好啊。”
　　艳雪说：“用不到。有你说我好就行了。”
　　低头走了几步路，忽然又一脸兴奋的说：“那这样吧，我把这些给你家邮去，让他们尝尝。”
　　小天心里一紧，皱了皱眉，抬头看她说：“多麻烦啊。算了！”
　　艳雪依然很兴奋，说：“这是我的事，不求你的好，你的家人会说我好的。”
　　小天摇摇头。心里想着艳雪要把这些东西给邮回家去，奶奶还说不定会怎么说起艳雪的好来呢。在这时脑中募然又想起灵雨，心里暗说，自己与艳雪这样的关系，以后到底会是什么样的结局呢。心便感觉沉沉的。
　　艳雪看了小天眼，见他在思考什么，也不想再跟他说啥。想着自己将这些东西邮到了小天的家里，老太太和他的家人肯定会说起自己很多的好话，心里便异常兴奋起来。抬头喊了声走在前面的小菁。陈建和小菁站住。小天和艳雪赶上，小菁看着他们俩笑说：“我和陈建正说着呢。看你们俩的亲热劲，一个假期没见面，能不想吗？”
　　小天和艳雪脸红，陈建就冲小天笑。艳雪抬手打了下小菁说：“就会瞎说。”
　　小天不说话，随着说说笑笑的他们三个走向食堂。
139、
小天暗地里拉拉艳雪，又在她耳边说些什么？两人去宿舍找李纯。小天又羞涩地说了视频的事，当然两女也不好意思看！最后商量一下决定先将梅梅的遗书上传到网上，让官方关注后，深入调查一定能查出问题的。
几天后，铺天盖地的校长门事件曝光，随后，校长就被调查。
又风平浪静了一个月，小天听说程万宗没事了，说是查无实据，不过由于影响大，他从省管大学校长调到市里当教育局副局长。
他回来没几天又将魔爪申向含韵和小萌，还威胁小蕊，小天气晕了，他知道这淫魔定会更疯狂的，再说那个会所才是罪恶温泉。不能让小蕊白白付出。

小天和艳雪他们又商量一下，干脆寄出去揭发他，为了保护小蕊他们商量着，决定把打马赛格的视频寄给省纪委。当然这个任务是小天这个男人的事。

可小天想来想去觉得不能自己去寄，这样肯定会石沿大海的，他想到了灵雨，她身份特殊万一被发现也平安无来，谁敢惹她啊！再说到时省那边一查地址是军方的，也能足够重视。于是他拨通灵雨的手机，在电话中向她说明，灵雨也非常支持，两约定晚上见面。

到了晚上，小天迎来了爱人，两人设计的方案后，自然是脱光上床，小天被饿了那么久自然情不自禁，两人一阵调情狂吻后，灵雨也受不了。这时她的阴核儿勃起像一颗鲜嫩艳红的红樱桃,她央求着要男人进入到她那湿滑不堪的蜜道之中，小天没有犹豫，他很快的操枪上马，照着灵雨中心地带的空城，长驱直入的刺进去了。

灵雨闷哼的爽叫一声，像八爪鱼一样的紧紧地缠在了男人身上,不停地耸动着柔软的腰肢。

小天忽然直起身子，低头俯视着灵雨的阴户处，那隆突阴阜上的稀稀毛毛儿，男人越看越觉得刺激，他伸出双手不住的按摩着灵雨的大腿及根部，然后渐渐地轻柔的移动双手去抚摸交合的地方。

灵雨的双手紧紧地抓住床单，并且不断扭转，眼睛紧紧的闭蹙着，她的屁股不断的上下来回曲弓的动着，好像是被万虫噬咬一样。

当小天的手指揉抵她的核儿之处，轻柔的用中指下滑摩她的唇儿，那丰润多肉的两片鲜嫩，被男人那进进出出的的粗硕，撑得咧开着圆圆的嘴儿。而男人的粗壮根物上，满是是闪亮的蜜水，“老公，我浑身好痒哦。”

灵雨无法抑制高涨的欲望，她欢欢的喊了声老公，直喊得男人的心里舒舒服服的。

这时，女孩撅着雪白的翘股，伏趴在床上，让男人从后面进入，小天不慌不忙的把强悍的腰身用力的一耸，随即就一下，一下的强有力的撞击起来。灵雨的灵魂似乎也随着这一下一下的撞击，一点一点地飞上空中。

“老公，用力……我要和你来个深度纵欢……”

灵雨淫声浪语的娇叫道。


他回应了一声：“老婆，我要加大力度了呀。”

说着之际，男人把手猛力的按在灵雨的腰臀上，猛烈而强悍的耸动起来，这种排山倒海的气势，只把灵雨弄得娇呼了一声，如蛇一般的灵巧腰肢，也不由自主顺应小天的撞击而有节奏地扭摆起来。

那身前垂着的圣女峰也在左右摇摆，好似在跟着她的主人配合男人的抽插。小天似乎感受到她的双腿夹得更有力，他的呼吸加粗、加速了。

“慢一些，我快受不了了……”

灵雨咬着牙喊道。

  但是她的喊话丝毫没有作用，小天并没有慢下来，他反而加快了撞击得速度，他要这样凶狠野蛮，这样才能让灵雨体会到什么才是男女欢爱真正的最高境界，那就是淋漓尽致，放纵一切。

深一下，浅一下，重一下，轻一下，小天撞击彷佛一直撞到灵雨心肝之中，带来了无法形容的快感。

“老公……哦……太爽了……啊……插的人家好舒服……啊……在深点……深点……”

小天狠狠的在她身后抽插着，看着自己的粗硕在粉嫩嫩的穴中来回进出，那快感着实很刺激，嘴上喊道：“我的好老婆，爽不爽，老公的东西大不大？”

灵雨疯狂的伸吟着说：“大，好大，真爽……老公插得人家爽死了……啊……唔唔……好棒……夫君的东西好大好长……插进人家的花心里了哦……啊……”

听到她这么淫荡的乱喊乱叫，小天抽插的更猛了，啪啪之声不断在屋里响起，而灵雨显然到了一种顶峰，身体都开始微颤了起来。

“啊，我不行了……啊……老公……啊……我要飞了……啊……死了……丢了啊……”

在小天抽插百来下之后，女孩的身子突然向前一趴，整个人瘫软了下去。

结束了深度交欢之后，小天那灵雨的娇躯翻过来，他看到她的红晕脸上此时布满了豆大的汗珠，嘴唇也微微有些变色，显然是不堪自己的霸道。

但是她已缴械投降，而小天也不能就这么挺着，因为他还没有泄，于是，重新进入了灵雨的体内。

紧跟着，小天让她再次跪成狗爬式，又是一阵暴风骤雨般得野蛮撞击，他边做边看着灵雨那洁白的玉背，和那因为撞击而颤抖的雪白翘臀，伸手按着捏着，这一次小天没在忍，而是一泻如虹，爱意全洒在了她的下身上，腿上，被单上……


就这样小天又等几天，纪委豪无消息！
次日，如风找到了小天说:小蕊失踪了，他报了警，但两天了，豪无消息，自己也发现被人跟踪。小天才感觉自己也可能被跟踪！他急忙打给灵雨，幸好她平安无事。而灵雨却坐不住了，心想着爱人身处危险就恨得牙紧紧的，她马上将证物寄到京城某大院。
京城某大院，一位老人气得双眼发红。说:世风日下，道理沦丧啊！
几天后，一股政治大风吹到金陵城。市委记过，市长调职，从省里到市里都有人下马，还包括那位副市长。程万宗被双规，下场肯定很惨。因在他家里解救出两名少女和不少证据，随着相印证据浮现，会所被封！这时校园又回到了宁静……。
本节完……请看下节
第五节、夺美陷阱

第140章、调动京城
　　已近公历三月下旬了。今年的春暖显然来得迟一些，气温还是有一些低。虽还未脱冬日的景象，但树枝上的叶苞已经微微地张开了嘴巴，露出了嫩芽，胆怯而好奇的打量着这个世界，它充满渴求与希望的降临，必将经受狂风暴雨的考验，最终还是要叶黄枯老无奈的离开。空气中的风虽有凉意，但也可以感到带着丝丝的暖融。万物即将在很快到来的和煦春风里复苏，绿色的蓬勃生命景象很快就会铺满大地。
　　灵雨回想那天在小天放假回来后的那次约会时，两人商定后，次日就给妈妈通了电话。妈妈很高兴，说调动的事没啥问题，可跨军区调动有些手续很麻烦，让她不要着急。灵雨一直的心理，一方面希望很快得到调令的消息，一方面却又很害怕调令到来的那一天。灵雨有时就真的希望慢些办好，在这里，他们俩虽不可天天见面，但同在一个城市里也感觉到踏实。
　　有时晚上躺在床上，灵雨就会想到艳雪，就想与小天这一分开，他们俩会不会好上。想起时就心惊胆颤，异常慌慌，就想放弃这次调动。后就安慰自己，小天对自己绝对是真诚的，他和艳雪如果愿意相爱的话早就恋上了，毕竟他们俩每天在一起。再想，就是自己不调动仍留在这里，小天如果真对艳雪有想法的话，自己也拦得住他的心。就在心里肯定地说，小天不会对不起自己。他是爱自己的。他的心是真诚的。他的人品也是自己信任的。
　　没想这次色教授事件却加速了她的调动，这次是她爷爷直接安排的，说是这里太乱。灵雨的调动手续很快办好。接到调令的那天是礼拜四下午。
　　她在接到调令的那一刻，首先想到的是把这一下消息告诉小天，就想到小天的学校去。可她还是忍住了。她知道小天是不希望自己去他们学校的，想着还有两天就能见到他，自己的心情再急，也不想在离开时让小天心里不高兴。
　　这两天，她在忙于办理一些手续，虽不麻烦，但有些手续毕竟是要自己亲自去办理的。同事们也是忙着为她送行，为她祝贺，言语最多的是羡慕她可以去京城天子脚下嘛，又和家人团聚。当然，有些人在羡慕的同时也不乏嫉妒，可这份嫉妒也只能在心里，他们知道这种让他们看来很难办理的事，也只有罗家这种门庭才有可能很轻松地办到。
　　礼拜六的下午，灵雨从后勤部回来，骨科的一位女同事遇见她，说，她和几个同事要晚上在医院小吃部的餐厅为灵雨送行。灵雨心说晚上是和小天约会的时间，任何事也不能改变她与小天见面。除对同事的感谢外，抱歉道晚上要去姑妈家，说自己心领了。同事说都和其它的几位说好了，不过也不好耽误你去姑妈家说正事。再就说，那就通知别人改为明晚。
　　回宿舍后将一些材料放好，想着也不好去食堂吃饭，遇到同事也不好解释，于是直接出了医院。看表还不到六点，心说约好的七点见面，小街捡了家馄饨店买了碗馄饨吃。吃饭时又在心里暗怪自己刚才发信息时没让他早些来，怕是走前连在一起吃顿饭的机会都不多了。这两天一定要补偿补偿，想着就要离开他，心里一阵酸。
　　吃完饭看看时间还早，又在附近的小商店里转了下，看到一些营养品，也没多想什么就买了一大包。出了店门心里又想，还应该在离开他前给他一些东西，但一时又想不起该给他什么。就想，白天也没到街上看看有啥他需要的，又暗怪自己粗心来。一会又想，不如就留些钱给他，他需要什么就买些什么。现在的她就像一位即将出远门的妻子，放不下留在家中的心爱丈夫似的。好像她一离开，小天就会不知道怎么生活了似的担心着。不过临走前还是要将房子退掉。
　　离七点还有一刻钟的时候，灵雨拎着那包东西走进小窝，远远就看到她那再熟悉不过的小天身影，她的心一下狂乱起来。她是那么急切的想见到他，现在却又是那么不情愿的走近他。她想能和以前的每次那样是充满快乐、充满希冀的与他相会。可这次，她带给他的却是两天后就要离去的消息。尽管这一切都是他们早有精神准备，可一旦近在眼前，仍感觉如做梦一般的不敢相信。她在这种复杂的情思中急速走近了小天。
　　小天也看到了她，也同时看见了她手里的拎着的袋子，快步迎上去问：“你这是从哪里来还拿着东西？”
　　灵雨说：“我还能从哪里来，从医院，来得早些。”
　　小天问：“我来了也一会了，怎么不见你？”
　　灵雨就定睛看他说：“我没在医院吃饭，刚才我在街边吃了碗馄饨，想着你不会来这么早。就在那边商店给你买了点东西。”
　　小天疑问地看她，心里霎时也狂跳起来，就想到是不是灵雨调动的事办好了。
　　没说出口，就听灵雨说：“办好了。”
　　小天心里格登了下说不出话来。灵雨看他说：“下个礼拜我就要走了。”
　　说完这话心里一酸，眼泪就在眼圈打转，低下了头去。小天缓过了神，伸手接过灵雨手中的东西，说：“到里面坐下再说吧。”
　　灵雨点头，抬步时，一把抱住了小天的一只胳膊，将头依在他的肩上前行。
　　小天说：“ 想不到会这么快的。”
　　灵雨说：“还不是因这次你们学校那件事，达次我爷爷直接安排的。”
小天说:难道这次事件能够如此顺利，是背后你抬出你爷爷的能量。
灵雨点点头，说:是！当时一听说你被跟踪，想到你可能有危险，我只能这样。不过调动这事是迟早的事，只不过快了点而己。
　　小天说：“虽然这么说，但心里还是感觉太突然。”
　　他的心里酸酸的。就感觉这次会失去她似的。
灵雨说：“我也就感觉和做梦似的，有些不敢相信就是真的。”
　　小天说：“就是啊，本来想还要一阵子，没想到那件事会导致来得这么快。”
　　灵雨说：“前天调令下来的，我接了调令也不知是什么心情，人家祝贺我，可我的心里就不是个滋味。”
　　小天没说话，他是明白灵雨的那份心情的。
　　两人坐在沙发上，小天说：“你买这些东西干嘛。”
　　灵雨说：“我一想到走，心里就放不下你，怕你不会照顾你的身体。其实我在这也没怎么照顾你，可就是不知为什么，现在就是放不下你，怕你受委屈。”
　　小天无语抱住了她，紧紧地，半响才说：“我真是舍不得你。”
　　灵雨听他声音哽咽，控制不住自己又流下了泪来。
　　两人就这样无语地紧紧相拥，心里难受，就跟要失去对方似的。好一阵，灵雨抬起埋在小天肩上的头，泪眼汪汪的看着他，说：“我真有点后悔了。”
　　小天说：“别这么说，对这事咱们还是有思想准备的，只是，到了眼前还是感到很突然。”
　　顿了下吸了口气说：“也是好事啊。”
　　灵雨点点头说：“我心里也知道，可就是好像无法接受似的。想想马上就要离开这个我生活了多年的城市，或许以后来得时间会很少。离开我的这些战友，以后不知啥时还能相见。特别是想到马上就要离开你，虽然知道咱们分开只是暂时的，可心里还不是个滋味。”
　　小天说：“我理解的。可我现在的感觉就像要失去你似的，心里知道咱们只是暂时的分开，可不知为什么就会有这样的想法。”
　　灵雨说：“我也有过这样的想法。但是想到以后咱们会天天在一起心里就会好受些。”
　　小天点点头。灵雨拿手摆弄着小天的衣领，一会才颤着声音说：“我走后，你一点要好好照顾自己。”
　　小天心里又是一酸，眼泪就在眼圈里打转，瞬间大滴的泪水流下，就又紧紧地拥抱灵雨。
　　灵雨在小天拥抱自己时候，感觉他的泪水流在了自己的脸上。她也同时也感觉到小天那用力的抱着她的双臂让她喘不过气。灵雨说：“别这样。”
　　一张嘴就向小天的唇上找去。两人就含泪亲吻，品尝着分离的泪水和亲吻的甘液。
　　灵雨抓住了小天的一只手按在自己的胸前。小天抚摸着。灵雨说：“伸进去吧。”
　　小天说：“手凉。”
　　灵雨说：“没事的。”
　　小天将手放进灵雨棉衣下的毛衣上说：“悟一下，我怕你凉的。”
　　灵雨没说话，却是将一只香舌伸进小天的嘴里搅动。一阵后，小天将手伸进灵雨的内衣里，从背后解开胸罩的纽扣，一只大手就在灵雨的软软涨涨的乳房上揉搓。也就在片刻，小天的下体开始膨胀。灵雨感觉到的，伸出一只手去松了下他的腰带，将手伸进他的裆下抓住了那根发烫的硬物。小天也在灵雨套弄着自己下体时无法自己，将灵雨的腰带解开伸进了她的私处，一根手指就插进灵雨早已湿润的体内抽动着。
　　灵雨仰头看他说：“我想了。”
　　小天看着她的眼睛说：“我也想。”
　　灵雨说：“来吧。”
　　小天说：“我们到床上去，”说着便将她那完美无缺的身体抱起朝床上去……！
　　灵雨说：“等一下，套套。”
　　说时挣开小天的拥抱，从口袋了拿出避孕套，递给小天，
　　小天接过，用手套在自己龟头上。心想要有那天不用这个，直接捅进灵雨那极品名器的小穴，感受着该多好啊！
这时灵雨说：“快一些。”
　　
　　小天马上压了下去。两人又激情亲吻了会，灵雨解开腰带，将裤子褪下，小天也在灵雨退下裤子的时候将自己的裤子褪下。
　
　　小天用手握自己的东西在灵雨的下体乱撞。灵雨己是欲火焚身，自觉将腿叉开，小天那粗大的阳具已经插进了灵雨的体内。
　　无言的快感令这对男女忘却了一切。灵雨虽感觉小天的那根硬物，这次插的那么深，那么快，看小天挺着屁股，挺动腰部快速用力的抽插，令灵雨特别兴奋。灵雨紧搂小天的脖子，两张嘴贴在一起，两根舌头互相搅动。快感在这对男女身上涌动。
　　一阵后，灵雨忽然有了个念头，于是挣开小天的搂抱。小天正在兴头，被灵雨挣开顿觉失落。就喘着粗气不解的望她。灵雨也不说话，转过身去弯下腰，两只手就伏在床上。一张瓷白的屁股就呈现在小天的眼前。小天霎时明白了灵雨的用意。尽管他们这样做过，但一想到她快要离开，让小天瞬间冲动，手持硬物挨近灵雨的下面，腰部一挺便入底部。
　　小天没想到这次做会有一种非常奇异的感觉，显得更加兴奋了，他的双手紧搂灵雨的胯部用力的抽插。灵雨也感觉出一种无法言传的快感，感觉小天的硬物次次可以碰到自己体内最令她心颤的部位，又是那么的充实。嘴里不由得发出一阵阵愉悦的轻轻地呻吟。一阵后，只觉体内一阵收缩，似有液体喷出，全身的神经都仿佛被这高潮来临的击溃了。也就在这时，小天在被灵雨体内剧烈收缩，和似乎被一种液体的冲击时一阵颤栗，于是在一阵更加兴奋地快速抽动后，精液急射。
　　两人在高潮过后依旧这样紧紧地抱着。一阵剧烈的喘息后，小天松开紧抱灵雨的手，两人分开……
　　
141、照相

两人也不整理衣服，在床上热情相拥。激情过后的满足让这对男女平静一阵后，又同时想起即将到来的分离，心便沉了下来。灵雨紧抱小天的腰仰头望他。近在咫尺的这对男女互相感受着对方的呼吸，互相凝望着对方的眼睛。
　　灵雨泪眼汪汪地凝望着小天的眼睛说：“我舍不得你。”
　　小天眼圈发红注视着灵雨说：“我也是。”
　　灵雨流着泪说：“你要想我，每天都要打电话，不！话费贵！发信息好了。”
　　小天流下了泪，郑重地点头说：“我会的。”
　　灵雨说：“我会想你的，我会发信息给你。”
　　小天说：“我也是。”
　　两人好一阵就那样愁怀勃勃地对望着。
　　灵雨就紧盯着小天的眼睛。此时，她的脑中又想到了艳雪，她想说我走后你可千万不要和艳雪好上了，话到嘴边还是没说出口，她不想在这分别前的时刻，让另外一个女人占有他们的思维。可愈是这样心里愈是担心，不由得心里又是一阵恐惧，继而爆发出一阵彻骨的伤心，就感觉她和小天的这一分开，艳雪就会替代她的位置似的，会失去自己心爱的人。她流着泪，无法控制住自己，将头埋在小天的胸前伤心的抽泣。小天心里酸楚，此时已是泪流满面了。
　　一阵后，小天拿手轻轻地拍打着灵雨的肩膀说：“别这样，咱们上次不是还说离别时不哭吗？”
　　灵雨哽咽道：“可我忍不住，我老感觉这一分开就像是要失去你似的。”
　　小天的心在颤抖，心里说，我不也是有这样的心绪？但他知道，此时只能安慰她，不可以让自己的情绪带给她，于是说：“你刚才还在安慰我呢。好了，听话，咱们都别哭。”
　　此时的灵雨，在这瞬间不知为何情绪有些激动，再也无法将心底压抑的担忧控制住，仰头看着小天说：“小天，你一定要答应我，我走之后，你可千万别和艳雪好上。”
　　小天霎间脑中一片空白，继而便是一阵剧烈地心跳。他明白灵雨心底的担忧，明白灵雨在知道即将与自己分开时的心情。怔了片刻后说：“相信我好吗，你是我的最爱，除了你，我不会再将这份感情 交付给任何人的。”
　　灵雨看着他说：“我心里明白，刚才心里想时也不敢说，怕你生气，怕你说我这个女人怎么老是这样罗嗦。可我实在是无法控制自己。你不会生我的气，是吗？”
　　小天点头说：“是的，我不会生你的气，我心里知道你是在担心的，可你也知道我对你的爱。答应我，别再提她好吗？”
　　灵雨点点头。小天说：“心里也不要想，你相信我决不会做对不起你的事。”
　　灵雨说：“我相信的。”
　　灵雨在听到小天的这些话后，心里轻松了许多。好一阵，她就伏在小天的胸前静听着他咚咚的心跳。忽然抬起头说：“差点忘了，这两天想了很多次，想和你拍一套照片。想回到家和爸爸妈妈说起你时，就将咱们俩合照拿给他们看，让他们接受这个事实。我也不好说咱们已经发生性关系的。可刚才倒给忘了。”
　　小天点点头。抬腕看了下表说：“听说好贵的，上万一套都有，再说都好晚了，照相馆怕都关门了。”
　　灵雨说：“不用那么多，我记得这南面就有一家正打折，就几百，咱们明早去看看。”
　　小天答应，说:别想了，睡吧！明早咱们再来一次？灵雨指了一他额头，说:好坏！……

　　第二天，两人打完晨炮以后，就来他们附近一家影楼。两人走近，见玻璃门真有打折的海报，有服务员内正看电视，于是推门进入。服务员站起，看着进来的这对俊男靓女面露微笑，问：“你们是想照像？”
　　灵雨微笑着点头说：“是，我看了门口打折海报。”
　　服务员说：“可是门口的只室内景，没外景的。”
　　灵雨说：“没关系，是这样，因为明天我就要调走，也没有时间，室内也行。”
　　这时男人摄影师微笑着说：“我准备下，你们去化妆一下吧！”
　　话毕抬步走进一扇闭着的门。
两人被领到化妆间，小天还好，不用化妆什么，可灵雨就不一样。整了好久，不过小天也期待着她化妆后样子。
过了两个小时，小天终于见到仙女般的灵雨了，化妆后的确不一样，但小天觉得她太完美了，再怎么化妆也是一样，只不过变了个样而已。
　　这时摄影师从屋内出来，说是准备好了。小天和灵雨进入摄影间。”

　　灵雨顺着她的手指的方向看去，就见一架橱柜里摆了些衣物，于是就拿眼征求小天的意见。小天摇摇头。灵雨拉了小天把说：“为了出镜，快去试试。”
　　服务员赶忙开柜拿衣。灵雨就帮小天解衣服扣子，脱掉外衣。服务员在他身上的套上一件只有领部和肩部的白色半截小褂，再在这件衣物的脖颈上打起一件红色的领带，后将一件中灰色的西服帮他穿上扣上扣儿。
　　灵雨在这时惊奇的发现，经这服务员的这一番简单收拾。小天霎间像换了个人似的，显得更加潇洒。就拉小天在镜前看了。小天也是一惊，看着镜中的自己不敢相认。服务员笑道：“你看怎么着，人是衣服马是鞍，这件衣服配着简直就是绝世英俊，我敢说:这是世界最帅的男人。”
　　小天脸红红的也没说话，灵雨确实很兴奋。服务又问灵雨是不是要先照这身上的军装，灵雨说：“是的，先这件吧，等会再照其他的。”
　　服务员立马附和着说：“你穿军装就是好看。”
　　于是小天和灵雨又照了一个上午，三套服装。

142、离别

　　出了这间摄影棚，灵雨付钱，灵雨和小天感谢。服务员开了票，告知他们一个礼拜可以取照片。小天接过小票装好。两人再次感谢出了影楼，按原路返回小屋。
　　灵雨说：“有了这些照片，妈妈看了也就成了既成的事实，我想也不用我费太多的口舌了。”
　　小天感叹灵雨的良苦用心，可还是对她父母的认可心存余悸。也就点点头说：“但愿吧。”
　　灵雨侧头看他说：“我一定会让他们同意的。”
　　小天看她坚定的神态，心里落落轻松了些。
　　灵雨说：“我到新单位报导后马上给你，你接了信就将这些照片给我寄去，我在适当的时候就和他们公开我们俩的关系。”
　　小天想了想说：“我离毕业还有半年多的时间，这事也不急的，还是要捡比较合适的时候。最好晚一些，说实话我还是有些担心。”
　　灵雨说：“我知道的，我说得合适的时候也是想等你快毕业前，不给他们留太多思考的余地。”
　　心里也是思考着不久后要和父母说出自己与小天的事。脑子里就想，自己所爱的人也不是一个平庸之辈，怎么说也是名牌大学的学生，而且生得异常潇洒，父母是没有任何理由反对他们结合的。
　　小天问：“定下来那天走了吗？”
　　灵雨说：“手续全都办好了。姑妈说后天用他们单位的车子送我走，她也好几年没去我家了，想和我一起回去。因为这次可能是坐专机，前两天姑妈和妈妈通电话，就说和我一起回去。本来想明天晚上还可以和你见一次的，可我那些战友明天晚上又要给我送行吃饭。这两天我最大的希望就是能够和你多呆在一起。可是……”
　　小天说：“你这两天肯定很忙的。我还想去送你呢，可你和你姑妈……”
　　灵雨说：“不用你送，我在医院将行李弄上车就和姑妈一起走了。肯定会有很多战友送我的。你就在这为我祝福平安吧。再说你那天还要上课，怎么好来送我的。还有我那是军方专机，你也进不去。”
　　小天点点头。
　　灵雨抱着小天站住，说：“今天是最后一天了，晚上我要回去了，这小屋是我们最后一天住了，我已经退了房，月底到期，到时里面的东西你自己处理吧。”
　　小天点点头。两人又去买了些菜，合作煮了一顿午餐。两人感觉这就是夫妻生活。
　　吃完饭后，就在沙发上灵雨就一下抱住了他，两人一阵亲吻后，灵雨说：“我现在真不敢相信今天是咱们在这个城市的最后一次约会，想想就跟做梦似的。”
　　小天说：“可不就是这样，以前每天想你时就感觉你在身边似的，毕竟都在一个城市里。以后要想见你可就没啥希望了。”
　　灵雨说：“我也是这么想。可也就是半年的时间，半年后我们就有可以在一起了。”
　　仰头看他说：“你就当我出差了。我也就当你放假回家了。时间会很快的。我走后，你一定要注意你的身体，不要在街上乱吃什么东西，我就担心你不会照顾自己。”
　　小天说：“我也离家这么几年了，还能照顾不了自己了。你放心了就是。”
　　灵雨道：“总之要保重身体，我不在这里，你也不要帮什么人了，这次我被吓得半死。”
　　小天点头答应。
　　说了一阵互相关爱的话，两人又拥在了一起。彼此深情的相吻着。灵雨仰头问：“还想吗？”
　　小天知道她所说的意思，就点点头。手就伸进了灵雨的胸部。灵雨也在这同时解开他的腰带将手伸进去，抓住那根火烫的硬物。一阵揉搓摸弄后，两人都已控制不住。灵雨再将那避孕套。又一会两人退去下衣服，就和上次一样由后面进入做了一阵。这次明显要比上次做的时间长些，灵雨感觉到两次高潮的来临后，小天才射出精液。
　　两人似乎都很疲倦，相拥而睡，喘了一阵粗气后，
　　灵雨说：“想想咱们俩自从认识到现在，每次都是做这事，总是不踏实，要是能像夫妻那样公开关系，那时再和你好好的做一个晚上才踏实。”
　　小天说：“我更想啊，以后咱们结婚就可以那样了。”
　　灵雨说：“我真梦想着那一天，我们就在自己的家里，就跟现在一样躺在温暖的被窝里，你紧紧地抱着我，看我身上的每一处地方，我也欣赏你的每一寸肌肤，那该是多么幸福的事。”
　　小天被她的描述陶醉了，脑子里就浮现出那样的场景来，一会就又感觉肉棒涨起。于是附耳对刘燕说：“我又想了。”
　　灵雨惊讶地看他，说：“你还行啊，今天都两次了。”
　　小天说：“我还要再来两次。”
　　灵雨定睛看了他一会，说：“那好，今天你说做几次就做几次。”
　　话毕，她亲手又将那避孕套套在小天的肉棒上。一阵后两人又做一次……！
　　再休歇了一阵，两人相视而笑。灵雨说：“看我们准备把半年要做的都做了。我就担心会损伤你的身体。出去走走吧。”
　　小天答应。于是两人出来，手拉手前行。
　　今晚的月亮异常明亮，月光从他们的侧面射过来，地上的影子合为一体随他们走动。小天回头望瞭望那颗松柏，心里忽然涌出一种离别的哀愁，转头对灵雨说：“你这一走，或许是咱们在这座城市最后一次上街了。”
　　灵雨也就转头看，感叹道：“是啊，怎么可能还会有机会来的。真的应该感谢这座城市。”
　　小天说：“是啊，她让我们认识的，几乎见证了我们的一切。”
　　灵雨点点头，说：“等咱们结了婚后，有机会也要来看看这里的。我对它已经有了很深的感情 。”
　　小天心里就酸酸的。
　　两人默默地前行，一时有不知该说些什么。灵雨抬腕看表，已经是六点一刻，就说：“时间过得真快。”
　　小天也抬腕看了下说：“是啊，感觉也就不到一会。”
　　灵雨说：“我真想这一夜就和你这样走下去。”
　　小天说：“是啊，真不想离开。”
　　两人又是一阵无语。灵雨忽然笑了说：“你看咱们，今天这一天就跟要永别似的。不就半年吗，兴许我还有机会来呢。”
　　小天有些兴奋地问：“真有机会？”
　　灵雨说：“我是这么想，谁知道会不会。唉，别想了，临分开，咱们还是都高兴点，这样心情很压抑。”
　　小天伤感道：“在这个时候怎么才能高兴起来啊！”
　　灵雨点头说：“也是。”
　　嘴里这么说心里依旧很伤感，话语很少。灵雨站住说：“小天，咱们回去吧，总要有分开的那一刻，咱们这样在一起走着，心里也是不好受。”
　　小天点点头。灵雨就定睛的看他。两人凝视。片刻，灵雨一头扎进小天的怀里嘤嘤地哭了。
　　小天紧紧地抱着她，心里也如打翻了五味瓶似的，默默地流着眼泪。灵雨忽然抬头，泪眼汪汪地看着他的脸说：“小天，你一定要答应我，不能负了我。”
　　小天郑重地点头说：“ 你放心，绝不会的，相信我。”
　　灵雨擦了泪，脸上挂起了笑说：“好了，啥都别说了。你只要保重你的身体我就放心了。”
　　说话时探手从口袋里拿出一迭钱说：“这钱你啥也不要说拿下，我是给你准备好了的，你多买些补品吃。”
　　小天急忙摆手摇头说：“我也用不到什么钱，你这又何必……”
　　灵雨说：“我想过你不要的，可是今天这钱你一定要收下。我一下要离开你这么长时间，放心不下你的身体。我每月都有工资的，回到父母身边更花不了什么钱。不要再说什么了，不然我会很伤心。”
　　说着话，将钱塞进小天的口袋。小天为难地看她。灵雨说：“你要是真在心里拿我当你的妻子，就不应该再说什么。”
　　小天就不再说，心里却是感觉有些难为情的。
　　默默走了阵，至公交站点。站牌下只有一对中年夫妻。小天和灵雨走近，就在站牌旁的一颗树下的背影了手牵着手对望，一阵公交开来。两人上车。车箱内的人很少，两人坐在一起紧紧地靠着，手紧紧地握在一起，直盼公交车开慢些。但还是很快就到了灵雨要下车的站点。
　　小天死死的抓住灵雨的手眼中含泪看着他，灵雨眼含热泪站起走向车门。下车时又是回头凝望。小天感觉心就像针扎了似的发疼，眼泪刷得流下。车门关上，小天推开车窗，那双泪流不断的眼睛就死死的盯住愈来愈远的灵雨。大声说:我爱你……！
　　灵雨就站在那站台上看他，无言的流泪，远远看见小天口里在说什么，好像电影分别的桥段，她眼泪哗哗流，内心千万句，我爱你……！她一直看到乘坐着小天的这辆公交车在视线中消失，她才慢慢移动起有些疲惫无力的脚步……
　　
第143章、小菁的伤心
　　隔了个礼拜天的下午，小天乘车来到那家影楼。还是那个服务员接待了他，并热情地招呼让他稍等。这时柜台前站在两个学生模样的姑娘，在看到小天后进门时就定睛看了几眼，便将头凑在一起附耳私语，片刻笑，继而又都歪头瞥眼看他。服务员就悄声和那两个姑娘说了阵什么，也是拿眼不时地瞥着小天。
　　小天是察觉到的，脸不由得发红，心里想，这两个姑娘的笑必然和自己有关，只是不知自己有什么地方值得自己好笑的。低头看了看自己的衣服也没发现什么，就感觉极不自在。稍顷，这两个姑娘在又看了小天几眼，红着脸笑着走进摄影棚。
　　服务员抬头微笑着招呼小天。走近前，服务员转头看了下摄影棚的门，转回头问：“你知道那两个姑娘刚才说啥？”
　　小天红脸摇头。她说：“这俩姑娘看到你第一眼就地哇了一声。那个穿红色衣服的就对那个穿蓝衣服的姑娘说，你的白马王子来了。还说你是电影演员呢。两姑娘就问我你是哪里的。我说不知道，她们就说看我和你好像很熟的。我说不熟，和你们一样都是客户。我就逗她俩说，你们就是看上了也是白搭，人家可是有主的，对象是一个。这两姑娘就要我拿出你们的照片看，我没答应，这是职业道德问题，是吧！没说你别的。”
　　小天红着脸笑笑，心里也挺乐。这时服务员接过小天手中的发票，边低头翻找着照片边说：“你和你那女朋友可真是般配。”
　　小天笑笑没说话。服务员拿出一纸袋，抽出看了下，抬眼看他笑笑说：“和你商量个事，不知行不行。”
　　小天疑猜地看她。服务员脸上挂着笑说：“是这样，前天拿你们的照片时老板就跟我说，你们俩的像照得太非常好。才子佳人样子。我们想将你们的照片调出两张，放在我们店门口的展示柜里。你要同意的话，这次照相的所有费用我们全免，把钱退给你。”
　　小天心里挺乐，但这种事他是不会同意的。看着摇摇头说：“这不合适，我们有隐私，不好在你们橱柜展示的。再说我们还没有结婚，这样放在你们的橱窗里让别人看，再说她也肯定不会乐意。”
　　服务员笑了说：“没关系！那就算了。”
　　小天说：“实在是不好意思。”
　　小天心里说，别说是我和灵雨的合影，就是我自己的单人照，也不会让你放在那里展览的。再说我们现在正处隐密进行的。他对这服务员的话多少有些反感。
　　服务员有些失望，脸上的表情有些不自然，片刻便笑说：“照片都在这里，你看看对不。”
　　随后将照片交于小天的手，
　　小天拿出照片看时，果然就见一对俊男靓女依偎着，笑得甜蜜。一时竟也为自己相片中的形象感到相当满意。他谢过服务员出了店。
　　小天情不自禁的向小屋方向走去，他要再看一看自己和灵雨不知多少回浪漫的小家，见证他们爱情的暖屋。看一看那个让他想起来就心动不已每个地方。他也无心浏览别处的景致，心里只想着他和灵雨在那里曾经有过的甜蜜。
　　心里便有些怅然若失。就又想起他们俩所做过的那些情节，就又感到浑身有些发热。瞬间又像做贼似的转回头，看了看的人们。恐被他们发现了自己和灵雨的秘密似的。却猛然发现了几步之外的小菁。
　　两眼对望都怔了下，小天正想问她，就见小菁快速走近他，一脸不自然的拉了他一把，走到街道的另一边。小菁也没看他，问：“你怎么会来这里？”
　　小天看她神色不对心里疑惑，回答她说：“我闲着无聊，正想去老乡那里。”
　　小菁是相信的，她知道小天有时就有些很古怪行为，有感兴趣时在图书馆里，也能见到他抱着一些厚厚的历史书籍查看。
　　小天见小菁与自己说话时，眼睛也是向前看着，再想她神秘兮兮将自己拉在街道的另一边，心知她是有事的，顺着她看去的方向看，一时也没发现什么。正欲问，小菁却又拉了他向一边移动，
　　看着小菁问：“你这是在干吗？”
　　小菁一直就没看他，听了小天的话后，转头迅速看了他一眼，又从向外看，说：“你看那边。”
　　小天顺着她看去的方向望去，着实大吃了一惊。不远处，众多人群中，一对挽臂依偎，说说笑笑男女正由南向北前行。那男人正是朱涛，那女人小天好像有些面熟，对！竟然是这次校长门事件的主角马尾女神柳含韵。
　　此时的小天心里狂跳，一想到这次校长门那些男女的事，就异常惊慌，就好像是自己偷情被盯梢了一般。直至朱涛和含韵走远，小天才转回头来，就见小菁满脸绯红，眼冒怒火，咬牙切齿。
　　小菁转回脸来，看着小天愤愤地说：“我要杀了这个婊子养的。凭着长得漂亮就可以抢别人的男友吗？”
　　小天心里惊乍，问：“你在跟踪他？”
　　小菁缓了口气，说：“我也是无意的。来前我在学校见到朱涛一个人向校外走，也不知为啥，当时就有些怀疑。他没看见我，我也没跟他打招呼。我就在校门那边树旁等了阵，果然不大一会，就见到那个破鞋也出了校门，我也好奇怪，鬼使神差跟着她，便就随这个破鞋上了车。也就那次是晚上，她也没注意，也没认不出我。她肯定也想不到我会跟着她来。下车我就悄悄跟着她，果然就见朱涛在这等她。你说这对狗男女怎么就会想到来这个地方，以前他都没给我提过来这里。我和他都是在湖边，那次我跟踪他也是在湖边的那片树林里。没想到，他们、他们会来这里。”
　　小天心里也是一惊，暗想以前和灵雨这里约会，没有在这里见到熟人也是万幸。小菁咬着牙说：“我也是刚到，随这个婊子后面，刚看到他们在一起。刚才我真想去撕了朱涛。”
　　小天说：“在这公共场合可不能。”
　　小菁没说话。
　　小天就见小菁眼里闪动着泪花，就听她带着哭腔说：“我本来也是原谅他了的，放假前他给我写了保证书，见面那天他还打了自己的脸，说他是一时胡涂。我想我身子都给了他，也为了他打了胎，就想原谅他。可谁知……”
　　说话时泪如雨下，低声抽泣起来。片刻，竟似站立不住，一下扑到了小天的怀了，仰头看着他的脸哭着说：“我怎么这么命苦的，我真是瞎了眼啊！”
　　说完，就趴在小天的胸前低声痛哭起来。
　　小天被她这突然的举动吓得不知所措，拿手推了她一把也没推开，就说：“别这样的，这来来去去的人，被人听到了……”
　　小菁减低了些声音，又伏在他的胸前抽泣了片刻，好像也感觉趴在小天的胸前哭不合适，分开，后背依在墙上蹙頞流泪说：“他、他是给我写了保证书的，那上面他写的原来只是和上次那个大二的学妹叫杨倩的只是玩玩，对我才是真心的，说以后再不会了。可就是这样玩玩的吗？玩了那个又来这个，我什么都交给他了，我打胎那时候心里恨他，可说实话还是不能放下他，我对他可是真心的啊，他怎么能这样对我。”
　　小天看她那副痛苦哀怨，愁戚戚的样子，心里也是隐隐发痛，但也不知该怎么劝她，也不说话。小菁说：“我就不知道我怎么还会相信他。我也是报应。当初要是听了你和艳雪的，我也不至于再被他骗了。我心里清楚，你和艳雪要是知道了我和朱涛又好上了的话，肯定会说我贱的。我也没敢和你们说。可你不知道，一个女人把什么都给了那个男人，心底是在乎他的。我就相信了他说的是一时胡涂，就会被他又骗一次，我真是傻啊！”
　　小天在这时想到了么得力和自己说了的一些话。想了想说：“我也不知该怎么说，这件事还是你自己的事。我对朱涛的做法是很反感，可是我不好再说什么。你自己心里应该有主意的。”
　　小菁听他这话，知道小天肯定是在心里怪她，但人家现在也不想再说些什么。自己心里又是一阵羞愧。面色蹙迫地低头、红脸说：“是啊，我真是太贱。”
　　说出这话时，心里一阵烦舌羞懒，就感觉自己当真就是世界上最贱的人了，就为自己也恼火，竟不由自主的抬起自己的右手来，狠狠地打了自己的脸一掌。
　　小天被她这突然的举止吓了一跳，急忙抬起手去抓住了她的手腕，瞪眼看她说：“你这是干吗！”
　　小菁哭着说：“你别管的，我现在就感觉我是世界上最不要脸的人。”
　　小天此时又为自己刚才对她所说的那些半隐半露的话后悔了，心说小菁肯定是听了自己的话，感到羞耻才有这样举动的，就说：“我刚才也就是说，这事应该你自己拿主意……”
　　小菁打断他说：“你别误会，我没有半点对你的意思。我是真感觉我太贱。我知道你和艳雪都是好心人，上次要不是你们……就是我太贱了。”
　　小天听她没有怨自己的意思，心里平缓了些，说：“别这么想，你现在才多大啊，这次就算教训了，以后记住就是了。”
　　小菁说：“上次你就这样和我说过，可我就是没听，还是我自己的事。”
　　小天见她平静了些，募然感觉这样抓住一个女孩子的手不合适，松开手来，嘴里说：“可不许这样了。”
　　小菁依旧流泪，也没回话。半响，抬头对小天说：“你先回去吧，我想在这静一会。”
　　话毕一弯腰蹲了下去，背依旧靠在墙上，头埋在两腿中间，双手抱膝抽泣起来。
　　小天很想回去，他不想在这个地方单独和小菁在一起。但看到此时处于激动情绪中的小菁，脑中悠忽想到那的女孩，心里不免恐虑和畏怖。但又不知道该怎么劝。听着小菁低声哭泣，看着她一起一落的肩部。想着这朱涛真也太不是东西，心里就有些气恼。又为小菁的哭泣而伤心，心说这小菁真也是又可气又可悲。
　　
　　小菁抬头看小天，见他默默地看着自己，心知自己这样子他也不好丢下自己离去，止住哭说：“小天，你先走吧，我就想自己呆一阵。等会真有人看见了，还会误认为咱们俩怎么的了。”
　　小天脸红了下说：“可你这样我怎么……”
　　小菁强笑了下说：“我没事的，你放心好了。”
　　其实此时小菁心里还真怕小天离去，在这时，尽管小天什么话都不说，就站在自己旁边，也感觉就像有了精神支柱似的，她想，只要小天一旦离去，自己就有可能垮掉。但她也知道自己是无权就这样让他守着自己的，毕竟人家与自己没有任何关系。
　　小天想了想，还是不放心将她一人留在这里，于是说：“咱们一起回去吧。”
　　小菁抬起泪眼说：“我这个样子出去还不被人说！”
　　小天看她的眼睛红肿了起来，也感觉她这个样子出现在众人面前，就她那一双红肿的眼，再加上她那愁戚戚，不可能自然起来的表情，肯定会被人们议论的。自己和她这样走在一起也会被人说起。这时他可是真有些为难了。
　　小菁说：“你先回去吧，我担心你被别人说，真要看我这个样子和你一起进学校，再传到艳雪的耳朵里，我怕她误会了你。就是我自己回学校，我也不想让同学们怀疑我什么。”
　　小天听了这话，知道小菁多是为自己考虑，不由得心又一动，想：怎么也不可以让她一个人留在这里的。就问：“你要在这呆到什么时候啊，难不成要到天黑再回去？”
　　小菁说：“我也就想静静的想想，天黑也没有多时了。”
　　小天抬腕看了下表已经六点多。说：“你一个人在这呆到天黑怎么行的，万一再遇到坏人……”
　　小菁说：“没事的。”
　　小菁嘴里说自己没事，心里却在听了小天的这句话时狠狠地想，真希望就遇到坏人了，最好是几个坏人，就被他们强奸了！谁让自己是这么贱的！想时，又是一阵难过，泪水又啪啪地落下。小天见状说：“看看，你这样我怎么能放心的。好了，我就在这陪你。”
　　小菁抬着泪眼看他，心里充满了感激，嘴里说：“真不用的，我没事。”
　　小天说：“啥都别说了，我就在这陪你，一会天也黑了。”
　　心里却想，谁让自己就会这么巧碰上了呢。他本来和艳雪都不想再管小菁的什么事，那次小菁打胎后又和朱涛好上，尽管心里想小菁可能也是迫不得已，但隐隐还是生她的气。
　　

第144章、入党
　　小天蹲在她的面前，看了小菁一眼说：“其实你和朱涛重新和好的时候我就知道的。”
　　小菁瞪圆了双眼诧异地看他。小天说：“是朱涛告诉得力，他又和我说的。”
　　小菁问：“艳雪也知道？”
　　小天说：“我和她说了。再没有其它人知道。”
　　小菁有些慌速地问：“那我打胎的事得力也知道？”
　　小天说：“你想我和艳雪会说这事吗？除了我们三个没人知道的。”
　　顿了下又问：“你和朱涛说了？”
　　小菁说：“没有，我没和他说起这事。其实我和他又接触了以后，没和他出去过几次。”
　　停了下低头说：“出去过几次我也没让他碰过我。”
　　小天知道她说的意思，也不好接话。小菁说：“他是想过，也强迫过，可我没让他得逞。”
　　小天心里想，或许朱涛正是因为没有得逞过，才又和别的女孩联系上的。再说尽管校长门事件知道的人很少，但作为主角的含韵情绪难勉低落，朱涛正好借机而上，要是平时朱涛也很难让女神投怀送抱。但这个话题此时在这里，他是不好单独和小菁继续说下去的，也就不作声。小菁红着脸说：“你和艳雪知道我又和他好了以后一定会说我贱的。”
　　小天说：“这倒没有。我和艳雪知道后起初就是感到不理解，后来我们分析你也是有多种考虑的。认为你一个女孩子既然失身于他，还是想和他结合。还有就想你对他是真有感情 的。”
　　小菁说：“就是这样的，我也考虑很多，我还就想他也是爱我的，和那个叫杨倩也就是一时胡涂。我怕你们说我，也不敢让你们知道。他在让艳雪转交给我拿一百块钱后，又偷偷的塞给我三封信，信里写的都是很后悔的话，让我原谅他，说他是一时胡涂，是真心爱我的。有一天课间的时候他说晚上出去，我当时就拒绝他。他就哀求我。其实说心里话我在看了他给我的那几封信后虽然气他，但也想原谅他了。那天我就要他写封保证书，第二天他就给了我，那上面写着和杨倩就是玩玩，没有半点感情 的。说以后如果在和杨倩在一起随我怎么惩治他。我也就真相信了。现在看来是我太痴情、太天真、太可笑，他这样一个伪君子、流氓我怎么就看不清呢。这是一个人的品德问题，是永远改不了的。这一次，我是彻底死心了。”
　　小天说：“其实有些话我和艳雪也不好说。说白了还担心一点，就是你们以后真的再和好了，我们和你说的一些话会传到朱涛耳朵里，担心他会恨我们。作为同学，我们真的很希望帮你点什么，可是……”
　　小菁说：“我理解的，你们有这些想法也是情理中。可是你们对我的好我能忘吗？再怎么着，我也不会将你们和我说的话传到他的耳朵里。”
　　小天说：“你能够理解就行了。”
　　小菁说：“我清楚你们对我的好。上次打胎如果没有你和艳雪，我真有死的心。就这事都够让我感恩一辈子的。”
　　小天说：“这话就别说了。以后你自己也要想开些。这事就算过去了，还和我上次说的那样，就当时做了场噩梦。”
　　小菁冷笑了声说：“这能是场梦吗？梦醒就过去了，可这事是一辈子的痛。我饶不了他。”
　　小天又听到了和上次一样的话，但心里想这次可能会不同于上次了。就有些担心，说：“我还是那句话，千万别做傻事，那样会两败俱伤的。”
　　小菁没有接小天的话，脸上流露出痛苦的表情，将头低下，一阵无语。
　　天色渐渐暗了下来，小菁抬起头来说：“咱们回去吧。”
　　小天答应站起。小菁先出去，小天随后。小菁重重地叹了口气说：“我也不知道我的命怎么会这么苦的，你看人家这一对对的，我怎么就会遇见那样一个人呢。”
　　小天安慰道：“别再多想了。”
　　小菁没吭声。片刻看着他说：“咱们就在外面随便吃点吧，回去食堂也开过饭了。”
　　小天就又想起上次和她一起吃藕粉，碰见朱涛的事。不由得心里又是有些慌慌的，也没说话。小菁看他，心里也霎间想到上次的事，就说：“不会这样巧吧。我想他们俩晚上也不会回学校吃饭的。要不这样，咱们向南走，在那边吃了饭坐车回去，肯定也不会碰见什么人的。”
　　小天心里不情愿，就想现在就和她分手。可又感觉这样不太好，面子上也过不去，还有点担心让她一人回去，也就点点头。两人向南走去。
　　约半个钟头的时间，两人进入一家面食馆，小菁就说也吃不下的。小天就说少吃点，随即买了一大一小两碗皮肚面，小菁吃饭时就感觉难以下咽，
见小天自己，也就想别再让他为自己多说些什么，勉强吃完，就感到心里更是堵得慌。

　　两人出了店门，乘上公交车。又在新街口转了车，车上人多两人站了会，有空位时小天让小菁坐下，自己就在站着。到了学校站点下车，小天让小菁先走，说是自己到那边小店里买些东西。
　　小菁理解小天的意思，怕是和自己一起回学校被人闲话，也就点头答应。分手时，小天再叮嘱小菁千万不要胡思乱想了。小菁心里感动，也没说什么，冲他笑笑转身走开。
　　小天走进商店，一边装着看东西，一边偷偷看着小菁走进校门心里才踏实。
　　买了管牙膏又看了阵钢笔出了店去。走进学校大门内的长街时，迎面遇见了辅导员。小天热情的和她招呼，心里暗说，也亏没和小菁一起走进校门。
　　辅导员就问小天干吗来的，小天扬了手里的牙膏，告诉她买点东西。辅导员就说：“正说明天找你说件事呢。”
　　小天随她在路旁站住。辅导员说：“是这样，前两天支部开会研究你的入党问题，大部分人都投了赞成票，你们班主任和所有教授都对你的评价不错，说你人诚实稳重，学业优异。可也有几个学生党员说你不是太关心集体生活，这点你以后一定要注意。我是这样想，你赶快再写一份入党申请书交给我，要写的再诚挚一些，要求入党的言辞再激烈一些，我也好在下次研究时替你多说些好话，争取这次能够通过。”
　　小天感恩地点头答应，连声道谢。辅导员笑了说：“谢我什么，你在老师和同学们中的口碑还是不错的。我也就是实事求是，我感觉你这样的好学生就应该入了党的。问题不大，大部分委员都是很欣赏你的。我乐意做你的入党介绍人。”
　　小天心情激动，也不知说什么好，就只有感谢。辅导员忽然压低些声音，盯着小天的脸说：“有个问题想和你说一下。”
　　顿了下冲他笑笑说：“我就是随便问问，你不要有其它想法。”
　　小天心里悠忽生出一丝惊慌，也就点点头。
　　辅导员说：“有人在会上说你恋爱了，不知是不是真的。”
　　小天霎间脸红心跳，急忙说：“这是没有的事。说我和谁？”
　　辅导员笑了说：“你别紧张。这事我在会上就反问了这位同学，问他是不是有真凭实据。那同学就也说不上什么，我就说，这种扑风捉影的事最好不用提，看到男女同学在一起说说话，或偶尔一起上趟街，就说是他们恋爱了是极不负责任的。大部分人都赞同我的说法，那个同学也被我说得脸红。当然，是哪个同学你就不要打听了。”
　　小天听了这话心里轻松了下来，但他心里清楚，别人所说的肯定是自己与艳雪。心里说，不妨这是在辅导员面前说出来，也好让她也没有疑虑。笑笑说：“我不会去打听这事。我想问一下，是不是说我和艳雪啊。”
　　辅导员眼睛一亮说：“就是。”
　　小天摇摇头说：“其实我也知道有些同学在议论，有些同学还当面问过我。但我可以保证的说，我和艳雪真的没有发生恋爱关系。不知怎么就会……”
　　辅导员说：“你也不要介意。这很正常，说实话连我都看你们俩很般配，班里有你们这对金童玉女还能不被人说起啊。如果你们之后成为夫妻那也是很完美的事。不过现在可不能公开。”
　　小天没想到辅导员也会对自己说上这样的话，红着脸说：“我们现在真的就没有发生恋情，有谁又发现过我和她约会过啊。”
　　辅导员笑笑说：“这是没人说。我相信的。说实话，我也不比你大几岁，咱们现在应该说没代沟的。我想说句心里话，其实我也很希望你们以后能够结合，你们俩真是很般配。别说没有，就是你们俩有了这层关系，也要控制住自己，不可以经常约会的。这话我也就是在这说，心里也是挺器重你。你可别再跟别人说。”
　　小天点头说：“我不会和谁说的，可我现在真的和她没有……”
　　辅导员笑了说：“别再解释了，我心里明白，你们现在至少都对对方有好感，这是很正常的事。”
　　小天也不想再解释什么，红着脸道谢。辅导员说：“别说什么感激了，还是你的人品和学业都很优秀，我也就是说说自己的观点而以。不多说了，你回去抓紧写，明天下午我去教室找你拿。”
　　小天忙说说：“还是我写好给你送去吧。”
　　辅导员说：“不用，明天我去拿。回去吧。”
　　小天再次道谢。两人各自向不同的方向走去。
　　小天回宿舍后，就将以前写过的入党申请书底稿从皮箱里翻出来。再将那些照片在皮箱里放好。心情止不住兴奋，上床来就趴在床上将原稿改了又改，加了一些比较激进的话，后感到还挺满意，就又认真的工整的抄了一遍，仔细迭好放在外衣的口袋里。这才平躺在床上休息下脑子。
　　心里想着今天下午所发生的事真是富有戏剧性，短短的几个小时竟也会生出乐、忧、喜的几件事情来。自然就又想到了小菁，心里为她悲哀，就不由地暗自为她叹息。


第145、章
　　小菁回到宿舍后感到满腔凄惨，愁怀勃勃，身心疲惫。上床脱衣时，坐在对面床上看书的艳雪就问她，怎么睡这么早的。小菁有心和她说一说，可感到自己此时实在是不想开口，就苦着脸笑笑说，有点不舒服。艳雪就关切的问要不要看医生。
　　小菁说不用的，休息一会就会好。艳雪看她神情有些怪怪的，心里疑惑也没再问。
　　小菁躺下拉过被子蒙过了头。心里就想人家艳雪怎么就这样好命的，找了个男人不光长得帅，人品也是那么好。就为自己伤心，不由得又流下一些泪。过一阵伤心过后，就又恨起朱涛来，恨时就将自己的牙齿咬得咯咯响，恨不得就将他咬碎咽在肚里。
　　又忽然想到，此时朱涛和那个女人现在也不知在什么地方。就想到他们肯定在外是要做爱的，心里又是一阵仇恨似的嫉妒，就感觉好像是自己身上的肉被那个女人给剜去吃了似的，就想把她也撕碎。就在心里骂：你个小骚货，要不了多久也会和我一样这般难过的，朱涛能这样对我有怎么不能这样对你？你的下场说不定会比我还惨。
　　骂后就想，就让朱涛就将你干死，干怀孕了打胎就会大出血，跟燕儿一样，到那时朱涛也不会过问你任何事，你就只有等死。这时心里又生出了一种莫名的快感，竟也得意地偷笑了声。
　　过一阵却又想着这全是朱涛的事，不该这样去恨那个含韵，这次事件对她影响肯定很大，也就让朱涛有了机会。说到底她还不是和自己一样被朱涛骗了的？心头又颤了下，就也感到她也和自己一样也是那么可怜的，就有种同病相连的感觉。霎间竟在心里想应该帮那个含韵一把，不想让她也像自己这样的难过。毕竟都是女人，这都是那个男人惹的祸，怎么能怪一个同样被一个男人所骗的女孩呢？
　　想到这些时又为刚才心里骂了含韵而自责，兀自脸红了。一阵后有了想法，就想要把朱涛骗自己的经历，都告诉她，让她也赶快觉醒。对，还要拿出朱涛写给自己的保证书给她看，这样她肯定会离开朱涛的，就让这个不是人的男人也痛苦去吧。这主意最后打定，她决定最近几天就去找含韵。
　　日下午，辅导员在课间的时候来到小天的班级。小天走进她悄悄将申请书交给了她，辅导员也没看就装进了口袋，叮嘱说：“最近一段时间一定不要出任何事情。我会为你争取的。问题不大，对你大多数人没有异议。”
　　小天再次感谢。辅导员说，她还要找另一个同说说些事情。于是小天走开。
　　这一切，全被站在不远处的艳雪看个仔细，心里就想，这辅导员找小天又会有何事？小天交给她的那张纸又是什么？心里疑惑，就想找空问问。
　　晚上在食堂吃饭时，艳雪就不时的瞟着坐在不远处，与得力一起吃饭的小天，自己吃完也没起身，就和李纯说着话，在看到小天吃完后才站起。洗了碗筷，就和李纯随在小天和得力身后出门。走了一段路，看看身后没几个人，艳雪就跟李纯说：“你喊下小天。”
　　李纯说：“有事阿。”
　　艳雪点点头。李纯喊了声。
　　小天和得力站住，艳雪和李纯赶上，艳雪说：“小天，我和你说句话。”
　　得力和李纯对望了下先走几步。
　　小天想到下午辅导员说的话，就凝眉看艳雪。艳雪问：“下午辅导员找你干嘛？”
　　小天想了想，心说不应该瞒着她，就低声说：“我的入党问题，昨晚见了她，她让我再写了封申请书给她，说是这批有希望的。你和谁也不要说。”
　　艳雪一脸喜悦，说：“我还以为你犯啥错误写了检讨呢。”
　　小天说：“最近一段你不要单独和我说话，辅导员说研究我的问题时有人说……辅导员说最近一段时间一定不要出啥问题。”
　　艳雪明白她没说完的话，痛快地说：“我明白了。”
　　小天说：“可千万别和任何人说。”
　　艳雪瞅了他一眼说：“我能和谁说啊，我又不傻！又不是别人的事，我心里没数啊。”
　　话毕就喊李纯。
　　李纯和得力站住。走近，李纯说：“这么快悄悄话就说完了？”
　　艳雪红了下脸说：“瞎说啥啊。”
　　就对小天说：“你们先走，我和李纯说点事。”
　　小天会意，得力不解，小天就拉得力走开。
　　艳雪和李纯站住，见他们走远，两人才迈步。李纯问：“啥事啊，你们刚才是不是说我的事？”
　　艳雪笑说：“没说你什么事啊。”
　　李纯问：“那你要和我说啥事？”
　　艳雪说：“随口一说，能说你啥事！不想和他们一起走。”
　　说完嘻嘻地笑。李纯笑说：“这么高兴，有啥喜事啊。”
　　艳雪咯咯的笑说：“真的没啥事，别瞎想了。”
　　李纯笑着说：“就和马上要结婚了似的，说出来听听嘛。”
　　艳雪脸一红说：“我是和他说一些别的事。”
　　停了下问：“哎，昨天你去了那？”
　　李纯心一惊说，脸红了，瞬间又极力镇定自己说：“昨天我上街了。”
　　艳雪说：“你咋不喊我。昨天也是巧了，我睡了午觉看小菁也不知去那了。我想上街买个胸罩，本来想让你们给参谋一下的。害得我只有自己去。”
　　李纯脑子一转说：“我吃了饭去你的宿舍，看你睡觉了就没喊你。”
　　艳雪怪道：“你就喊我一声就是了。”
　　李纯说：“我就是去买个裤头，想着扰了你的好梦也不好意思。你那梦中还不定和小天在那约会呢，没敢打扰。”
　　说完笑。艳雪说：“啥话从你嘴里说出来都不好听。”
　　李纯笑。
　　说：“你咋不让小天和你一起去啊。”
　　艳雪红了下脸说：“你咋就没有个正经的时候。
第146章、调入文工团
　　灵雨是回到的第二天就去报到，她被分配在总政治部，文工团。任宣传部主任，说起这总政文工团可了不得，我们每过年时是看央视春晚，但军方却是看总政文工团春晚。所以总政文工团聚集全国文艺尖子，节目水平比央视还高。
而她这个宣传部主任是负责安排到各军区表演劳军的工作和各场表演播放，也算掌握着总政部文艺工作者命脉。权力可想而知，灵雨现在部门有二位副主任，各自分工各项工作。但对于这位二十来岁的姑娘直接跳到这个位置，显然大家心里不太好受，但罗家是什么门庭，大家都明白，加上这总政可是另一大家庭，刘家的。所以那有人敢得罪她。而对于灵雨来说最重要的是她喜欢文工团，个人爱好是唱歌跳舞。当然这些不用她去做的！灵雨进门时就有一女兵接待她，也就相同于她的秘书。
　　这女兵叫李湘婷，生着一张圆圆的脸，腮上的酒窝只有笑起来才显得出。一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的她鼻秀秀气气地生在雪薇那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿。
　　她的父亲是某市的武装部长，也曾当兵多年，在工程兵某部从战士一直干到连职，本来眼看就可以将老婆孩子随军，却没想摊上那年裁军。山沟里出去的他在家乡也没什么大关系，转业后就被分配在老家的市上当了武装部长。
　　但这次也是托上之前高升到总政的战友，才让女儿上文工团，但由于属编外人员，一直都是打杂，临时工。一来长得美，二来一听新来的主任是太子女什么的，压力大，几个合格人选都不愿意，她才被选中的，但对于她来说是个机会，只要服务好上司，将来能上升不说，还可能登台表演，这可是她梦想。而对于父亲来说十来年的军旅生活还是让他对部队充满了感情 ，几个孩子都相继送到了部队。他最希望的是唯一的女儿能在总政干出一片天地，至少不是临时工。
　　凭他多年在部队的感悟，他在送女儿来前和之后的通信中，都是不停的教导着她，优秀的表现和踏实的工作是前提，一些必要的风头和阿虞奉承也很必要，处理好自己直接上级的关系尤为重要。湘婷本来就聪明，对父亲的教导当然会记在心里。
　　灵雨到来前她便接到了通知，说是要新上任一位主任。她将作为秘书，她心里明白，其实这个主任。又听说此人来头不小。于是她在灵雨还没有到来的前两天，就张罗着，腾出了二楼一间放了些旧电影器材的房间，墙上地面、窗里窗外打扫得干干净净，摆了桌子椅子等相关的办公用具，让总机装了部电话，又从后勤领了对单人沙发、一张三人沙发和茶几，看看也和原来主任的办公室无异，自我感觉满意，就等着新上任的主任就位了。心里琢磨着这位主任是什么个样子，又担心这些高干子女会不会很难相处。但她最后还是自信自己，能够处理好与她的关系的。她想，又有什么样的领导不会被她摆平？
　　见到灵雨时心里还是吃了一惊，她没想到这位新来的主任会是这么漂亮，自己从上中学到现在一直是校花什么的，而这位主任明显比自己还高一档。又是这么年轻的，当时也没好问灵雨是多大岁数。在灵雨的办公室，倒是灵雨笑盈盈问了她，湘婷回答她二十二岁，灵雨说自己也是二十二，就问李湘婷是那月生人。李湘婷说十月。灵雨笑说：“那我还是比你大，我是五月。”
　　李湘婷看她挺随和，心里的紧张也消了很多，就笑说：“那我该叫你姐姐了。”
　　话毕又有些后悔，红了下脸，忙说：“看我，太随便了。”
　　灵雨笑说：“没关系。”
　　李湘婷说：“这怎么可以，你毕竟是我的领导，我该喊你主任的。”
　　灵雨在刚来到文工团导演部，听着这些人喊自己罗主任时，就显得有些不自然，好像主任不是自己似的。
　　这会又听李湘婷喊自己主任，心里还是一荡，脸红了下笑说：“都是战友。”
　　李湘婷说：“那也不可以喊你姐的，还是我太随便。”
　　顿了下又说：“还是你罗主任太平易近人了。”
　　灵雨听了这有些恭维的话心里也乐，就说：“以后在我面前不要拘谨，大家以后都在一起工作，不要把气氛搞得紧张。”
　　李湘婷说：“在你面前怎么也不会拘谨的。”
　　灵雨就笑。李湘婷说：“主任，下午你开个会和我们这些下级认识一下。”
　　灵雨想了下说：“这样，这里的工作我也不熟悉，还是要依靠你。你先把咱们的情况介绍一下吧。”
　　李湘婷开始介绍……！
　　灵雨就站起让李湘婷领着她到处看看。在各处转时，手下的工作人员见她就立正敬礼，还有一些排练的导演和演员。灵雨也还礼。此时灵雨也感到极大的心理满足。好像做梦一样。
　　回到办公室倒了杯水在办公桌前坐下，手里端着水喝着，脑中就想起小天来。
　　想时心里就有些甜蜜，心里说：书呆子，知道我现在是什么吗？是主任了。要是你看到刚才那些演艺界人仕毕恭毕敬的给我敬礼，你也会为我高兴吧。
　　就又想他现在在干吗。抬腕看了下表已经快十点，就想他现在正上课呢。脑中就朦胧浮现出小天听课时的神态。眼睛又落到桌上的电话上，心里募然一动，有些兴奋想：这下好了，我天天给你打电话，反正不用钱，看你还怎么和艳雪什么的！这时湘婷敞门而进说:团长通知你去开会。灵雨听着也很兴奋，想不到年轻的她现在可是活生生的文工团领导干部了……。
　　姑妈下午已经坐专车回去。晚上和爷爷爸爸妈妈一起在家吃饭，妈妈就问她工作环境怎么样。灵雨答还可以，就是一下被人喊起主任不习惯。一家人都大笑。转回头给爷爷一个鬼脸，说:还是爷爷疼我，就知道我喜欢什么？谢谢你爷爷我最爱你。
老爷子哈哈大笑，说喜欢就好。
　　灵雨的爸爸是总装部的一位副部长，中将了，一届可能会升一级。平时少回家，今天也是女儿缘故难得一家子吃饭。
妈妈姓英宝婵，在财政部，是一名副司长。平时工作比较清闲，说起灵雨父母结合，却是老爷子定的。原因儿媳是他战友女儿，当年战友牺牲，他就动起照顾战友家人的责任。好在儿子儿媳关系一直不错。
　
　　这时英宝婵听了女儿的话笑着说：“知道就好，早干嘛上叫你回来却推三助四的。”
　　转头又问丈夫：“刘主任开会回来没有？”
　　副部长说：“回来了，下午我和他通了电话。”
　　英宝婵问：“你也感谢人家没有？”
　　副部长皱眉说：“唉，就你们女人事多，说那些干吗。”
　　英宝婵就怪他：“连句感谢的话都不舍得说啊，这次人家给这么好位置，不应当感谢一下啊。”
　　刘副部长看了英宝婵一眼，低头吃饭不说话。
老爷子说:去吧！把我那野山参带过去吧！英宝婵说：“行，我和灵雨吃饭后去他家一趟。”
　　英宝婵起身走到电话前，拿起电话要了小车班，说是半个小时后要用车去。回到桌前坐下。”
　　
　　刚吃完，就听门外汽车喇叭响。灵雨知道是专车来了，英宝婵就说：“走吧。”
　　转身上楼拿下用一只塑料袋装着的，又用报纸包了几层的那两棵人。
　
　　灵雨知道这野山参可是爷爷的宝贝，这次为孙女，可是大出血，内心有说不出感动，心想还是回家好，将来小天来这里，家里肯定也会全力帮忙的。
　　

147、初遇翼军

   进了另一大院，汽车拐了几道弯，到了一处四合大院门口停下，英宝婵按了门铃。不一会有人开门，灵雨见是一个十八九岁秀秀气气的小战士，知道这便是总政治部刘主任的勤务兵了。小战士看见灵雨母女先是敬了礼，喊句首长好。灵雨母女还礼。
　　英宝婵问：“刘主任在家？”
　　勤务兵说：“在。”
　　于是随勤务兵前行。
　　院很大，灵雨进来时的角门在楼东头的拐角，门向北开。院内的路灯亮着，靠南的大片地上均载着横竖成行的水杉树，楼前下的客厅门两侧，约有一米五左右宽的地面种着花草，现在还没到长叶开花的季节显得枯零，但地面上的草却是常青的。花圃的前面是一道三米宽的水泥走道，走道的尽头是一道紧闭的绿色大门，看来是不常开。大门外是一条南北走向的大道，大道上的路灯光洒在院内柔柔的。
　　进客厅是三步的台阶，台阶的两侧，对称放着几盆铁树之类的常青盆景，全为白瓷花盆。客厅的大门为双扇绿色木门，此时开了一扇。未上台阶就见客厅的沙发上坐着一位五十多岁的妇人，正向门外看，显然是没看清门外的来人，当灵雨母女踏上台阶后，这妇人也没起立。
　　英宝婵未进门就笑着冲那妇人说：“江部长，妹妹来看你了。”
　　这位被称为江部长的是刘主任的夫人，现在某部门当后勤部任部长。
　　江部长闻言立马站起，满脸堆笑的迎过来，嘴里说着：“哎呀，我当是谁，原来是我的英大妹子。稀客稀客。”
　　走近来就拉住了英宝婵的手说：“啥风把你吹来的。”
　　英宝婵说：“没风也能来，想你了。”
　　江部长就笑说：“可有一段时间没见了，也不知你都忙啥。我们大院也没多远啊。”
　　转头看灵雨就问：“这位？”
　　英宝婵说：“我家的灵雨你不记得了？”
　　灵雨喊了声：“江姨。”
　　江部长放下紧握着的英宝婵的手，打量了灵雨片刻，面露惊讶地问：“这是小雨？”
　　英宝婵说：“可不就是她。”
　　江部长就拉住灵雨的手说：“你看看，我们在后勤住的时候她才十来岁，这一眨眼长这么大了。这么漂亮的，比你妈年轻时还漂亮。这个大美人。”
　　灵雨脸红红的也不知说啥。江部长说：“你看我，见你们娘俩高兴的，快坐。”
　　灵雨母女在沙发坐下，勤务兵早已端上了茶水。还没说话，就听西面的一间屋里，传来一声铿锵地声音：“是小英吗？”
　　英宝婵急忙站起说：“刘主任，是我。”
　　说话时就又听那声音说：“你先坐，我马上好。”
　　江部长拉英宝婵坐下说：“先别理他，画画呢。”
　　说完神秘地一笑，低声说：“他倒像回事，自我感觉良好，画完了一张就要我去欣赏。你等一会看，这张画完又要让你们去欣赏。你说他是那画画的料吗。可你还得说好他才高兴。”
　　英宝婵笑说：“那还是画得好。”
　　江部长笑着摇摇头，转头看着灵雨说：“真是女大十八变，长得这么俊。在那服役？稍停了下转头看着英宝婵说：“哦，对了，是医院吧。”
　　英宝婵说：“是在医院，这次幸好你们帮忙，没想到刘主任直接安排这个那么好的位置，今儿特来谢谢你了。”
　　江部长说：“没什么，当年你们家可没少帮我们，何况这次老爷子发的话。”
　　英宝婵说：“昨天刚报到，今天上了一天班，我就说要带她来谢谢你们。”
　　江部长说：“你看你这话说得，都是自己的孩子，还不是应该的。”
　　英宝婵就拿起放在身边的那两棵人参说：“来前我家老爷子让我把这个带给刘主任的。”
　　江部长问：“什么东西？”
　　英宝婵附耳说：“老爷子的老战友在长白山挖的两棵野人参，听说刘主任喜欢喝喝药酒，就让我给带来给他泡酒喝。”
　　江部长大睁着眼睛推辞：“这可不行，这么贵重的东西……”
　　英宝婵说：“啥贵重，也不是买的。我也不去给你们买。家里现成的，何况老爷子交代的。”
　　江部长说：“那这样，怎么好意思！”
　　英宝婵说：“现在外面可难买野生的了。”
　　江部长说：“是啊，这野人参药性更大，商店里卖的哪有野生的啊，说是野生的，还不都是人工养的。”
　　英宝婵说：“可不就是。”
　　这时从那扇门里走出一个五十左右岁，身材壮壮而且很精神的男人。只见他上身穿一件灰色鸡心领毛衣，下身穿一条军裤，趿着拖鞋。头发灰黑，双眼放光，步履矫健。
　　看着已经站起脸红红的灵雨说：“这就是小雨吧。”
　　灵雨怯怯生生喊了句：“刘伯伯好。”
　　刘主任点头说：“长这么高了。都安排好了？”
　　灵雨说：“今天开始上班了。”
　　刘主任“嗯”了声说：“好好干。”
　　灵雨羞羞地“嗯”了声。
　　刘主任转头对英宝婵说：“你们坐啊，站着干啥。”
　　灵雨母女坐下。江部长说：“你看罗家老爷子还让小英给你带了两棵野人参。”
　　刘主任接过，拿出看了看说：“不是买的吧。”
　　英宝婵就说是老爷子以前的老战友在山上挖的。刘主任说：“这是个好东西，谢谢老爷子了。
　　英宝婵说：“不用，是他交代的。”
　　刘主任说：“这东西难得，你知道多少年才能长这么大吗，就这个头至少也要有上百年。”
　　说话时将人参递给老伴说：“收好了，老爷子送我的，要！”
　　江部长接过摇摇头，笑说：“你还真不客气。”
　　刘主任说：“我尊重他，好人啊！”
　　英宝婵和江部长满怀深意。
　　英宝婵说：“听说刘主任刚才在画画？”
　　刘主任说：“是啊。”
　　说完话站起摆了下手说：“走，看看去。”
　　江部长就冲英宝婵偷偷挤了下眼笑。
　　灵雨母女站起随刘主任进入那间房内。就见靠西墙的那边摆着一张特大的桌子，桌子上粗矮的竹节造型的笔筒里，插着各种大小不等各种型号的毛笔。桌上摊着一张墨迹未干的画，由两快紫红的镇尺压着，画得是荷花。这张画的一边摆着一方大端砚，砚边摆着几只粗细不等着了墨的笔。旁边放着玉石精雕的笔架，和一个较大的椭圆形的笔洗，靠另一面墙放着一张可墙满的橱柜，柜中放着宣纸和一些画好的画和写好的字。
　　灵雨母女就在桌前看。英宝婵也看不懂画的，却是在看了片刻后嘴里惊呼：“想不到刘主任画得这么好，啥时开始画的？”
　　刘主任说：“两年了。”
　　英宝婵说：“怎么没听说？”
　　刘主任说：“他哪有这样的细胞。”
　　说完得意地哈哈大笑。英宝婵说：“他也不懂。我可喜欢，这样吧刘主任，就把这张送我，回去我找人裱上。”
　　刘主任没答话，却是走到橱柜前，打开橱柜拿出一卷画来，在桌上的另一边铺开说：“在这里面挑吧，刚才你们进门一打岔，你看这里，画走了一笔。”
　　英宝婵就顺着他的手看，也没看出个所以然来。英宝婵就说：“可不是，我听说画画写字都要特别用心的。”
　　刘主任“嗯”着。
　　英宝婵就在那一沓画中翻了阵说：“都画这么好的，也不知该挑那张。”
　　刘主任就近前翻了阵，拿出三张来，英宝婵看了连说好，就又在让他挑了两张。英宝婵说：“都这么好，真想都给你拿了去。过了几年随便拿出一张卖了，都够吃一辈子的。”
　　刘主任哈哈大笑说：“我这画可不能卖。你们先到客厅坐着，我给你们题字盖章。过一会墨干了再拿。”
　　英宝婵答应。于是母女俩走回客厅。江部长见灵雨母女俩出来，就凑近英宝婵小声说：“他得意着呢。”
　　英宝婵说：“画得还真不错。”
　　话音未落就见门开，风火进来位二十八九岁的军人。只见他一米七上下的身材，胖胖的很敦实，圆脸大耳，口阔鼻直，一双眉毛粗黑，眼睛闪动着聪明。一身军装，上衣的领口开着。进门看见灵雨母女，先是喊了声：“英阿姨。”
　　眼睛就定在灵雨的身上。英宝婵问：“小军刚回来啊。”
　　翼军说：“我回家拿点东西。”
　　江部长就小声说：“下班也不回家，也不知你都在外干啥。”
　　翼军说：“公务繁忙。”
　　江部长说：“快将风纪扣扣好了，等会被你爸看见又要骂。”
　　翼军说：“马上就走。”
　　眼睛又盯在了灵雨身上。

只见高佻的身裁、有种慑人感觉的眼睛、丰盈而惹人瑕想的嫣红樱唇，散发着少女的魅力,言谈举止也都显得高贵成熟。柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小腰鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，这天下还有这样的绝世美女，他扫描一圈，记得京城太子女中没这么一个人啊。
　　江部长见他看灵雨就说：“不认识了吧，这是你英阿姨家的小雨啊。”
　　翼军的眼中霎时放出了灿烂的光芒，说：“谁？这是小雨？”
　　灵雨在他刚进门，听妈妈喊他小军时，就知道他是这家的最小的公子刘翼军了，于是喊了声：“军哥”翼军凝目看她说：“长这么大了，我还以为她是个小姑娘呢。”
　　英宝婵就笑着说：“你都多大了，还说。”
　　翼军说：“小时候我和他哥在一起玩时，她就跟在我们屁股后面。这就是在外面见到也不认识的。”
　　灵雨就红着脸笑。
　　英宝婵就说：“可不是咋的，她都离家七八年了，哪还能认识。”
　　翼军问：“现在在哪？”
　　江部长说：“调回来了，就在咱总政文工团宣传部工作。”
　　翼军说：“是吗，那太好了，以后就是同事了。”心想原来她七八年没在京城太子圈了，难怪！要不然他罗家可着被挤破门。这个机会可让他先发现了，太好了。
　　英宝婵抬手指了下翼军笑说：“你这孩子。你们可不止是同事，是发小要多走动。”
　　江部长说：“也不知他哪来的那么多狐朋狗友，尽惹事。”
　　翼军点点头，又看了眼母亲，抬腕看了下表说：“我还有事。拿了东西就走，朋友等我呢。”
　　话毕转头上楼。众人坐下。英宝婵问：“小军现在是大校。”
　　江部长说：“中校。”
　　灵雨问：“小军哥在哪上班？”
　　江部长说：“就在咱们总政后勤。”
　　片刻翼军踩着楼梯蹬蹬地下来，站住说：“英阿姨你们坐，我出去有事。”
　　灵雨母女应着。翼军又看着灵雨说：“灵雨，改天我去找你文工团拿票啊。”
　　灵雨就笑。翼军说完，转身出了门。
　　看着出了门的儿子，江部长摇摇头说：“整天不进家，也不知忙啥。”
　　转头看灵雨说：“还是闺女好，我就没你这好命养个女儿。”
　　
　　又唠了一会，灵雨也插不上嘴。勤务兵过来刚续了茶，刘主任开门出来，手里拿着已经卷好，用皮筋扎好了画说：“我给你们题了字，也给灵雨题了一张。”
　　英宝婵慌忙接过。灵雨又谢了。刘主任坐下，看着灵雨说：“一定要好好干。咱们这些干部的孩子，不能在其它干部战士面前表现出半点特殊化。别给我们这些老人脸上抹黑。”
　　灵雨红脸应着。英宝婵说：“你要记住你刘伯伯的话。”
　　灵雨答应。江部长就说：“看你，女孩子家还能像男孩子似的。灵雨这孩子我看行。”
　　刘主任看了灵雨一眼“嗯”了声。转回头看着江部长问：“刚才听翼军回来了？”
　　江部长说：“他有事又出去了。”
　　刘主任轻轻哼了声。又闲说了一阵话，英宝婵说该回去了。江部长客气的留。英宝婵站起说：“这一来倒耽误刘主任画画了。还又讨了这几张，回去我马上裱起来。”
　　众人站起，刘主任夫妇将灵雨母女送出门外，看着他们上车回去。
　　回到家看了会电视，灵雨说想睡觉，就回到楼上自己的房间里，在桌前坐下打开抽屉，拿出自己的日记本，拿笔写了句“亲爱的小天，我想你”就又不知怎么了。将笔杆放在嘴里咬着，眼前便浮现出小天的样子来，心里热烘烘的。
　　忽然像想起了什么，将笔从嘴里拿出放在桌上，起身走到床边，蹲下从床底拿出一皮箱来，拿了钥匙打开，就拿出小天的照片来，复在桌前坐下，两只肘依在桌上，拿两只手捏着照片，微笑着甜蜜的看。冲着照片小声说：“亲爱的，你知道我现在是什么吗？我喜欢的文工团，还是主任了，嘻嘻，为我高兴吧。手下一大批人呢。嘻嘻。”
　　说着就自己笑。
　　看着照片上的小天对着自己笑，就拿了根手指点着照片说：“傻样，就知道笑，和我说说话啊。”
　　说话时，脑中就想起自己和小天亲昵的情景，将照片送到嘴边亲了下，脸上飞着红霞。想了阵看了会，说：“在干嘛呢，想我了吧！”
　　突然又想还是给他发短信吧”
　　立即编“亲爱的小天，我想你”下一格写了“我现在是刘主任了。”
　　写完，竟又左手捂嘴吃吃地笑。一阵，又将她总政治部文工团上班，和宣传部的大致情况写了一遍。后又写了一些想他，和问他想了自己没有的话，再后就写要他注意身体之类的，说就是放心不下你，想你想得厉害。写到这里时心里一酸，眼圈发红竟又落下几滴泪。
　　一会稳定情绪，看着前面小天的照片说：“坏蛋，你还笑，我都想死你了。笑话我啊。”
　　说后再就将单位总机的号码及现在的新手机，说接信后复我。写了一大堆却发现没写名字。
　　最后又编一条写了很多个想你。落款时就写上了：你的妻子灵雨。写完就红脸自语道：“羞不羞啊。看看时间很晚了，诂计他睡了，可能要明天才复我，然后明天他又要上课，那时他才会挤时间联系他。”
　　摇摇头，拿起照片看了一阵，起身将照片放在枕边说：“今晚就陪着我睡。”
　　话毕不由得脸红。而后脱衣上床，躺在被窝里就拿着照片看。一阵困意袭来，冲着照片说：“咱们睡觉吧。”
　　欠身熄了灯，合眼睡了。
第148章、保证书
　　小菁晚饭后在宿舍拿本书看，思想却没在书上。这几天里她都在计划着去找含韵谈谈，每每在课间看到朱涛那神采飞扬的神态时，她的心里就会涌发出一种莫名的愤怒。就想让他的心里也不好受。至于含韵，与其说先前是情敌，那么现在她是把她当作和自己一样的受害者来看待的。
　　小菁要她也从朱涛的身边离去，让这个可恶的朱涛也去痛苦，她虽然不能完全知道她和那个女孩从朱涛身边离开后，朱涛会不会痛不欲生，但她从内心里期望找回这样的结果，至少，朱涛会不好受的。再说，自己这样做也是为了那个女孩好。
　　艳雪看小菁在看书，就问她去不去转转。小菁摇头说不想去。艳雪看看她也没说啥，就和另一位女同学出去散步。小菁在床边呆呆坐了会，起身从床的里侧拿过一只小巧的手电筒装在口袋里，再从皮箱里拿出朱涛写给她的保证书出了门。
　　回想上学期在朱涛和小菁闹翻后，朱海涛第二次求她出来，交给她第一封保证书时，小菁拿过看了，发现上面在写到杨倩时，都是用一个“她”来代替。说实话小菁也很想知道这个女孩叫什么名字。于是故意质问他：“这上面的她是谁？你又有多少个她？她又叫什么？你这分明就是在糊弄我！”
　　当时朱涛红脸看她，咕哝道：“和她啥事都没有了，还问她名字干吗？ ”小菁瞪眼看他说：“你都背叛了我，我还就不能知道下她叫啥？我就不能问一下？”
　　朱涛耷拉着头说：“我现在都和她没有任何关系了嘛。”
　　小菁瞥了他眼说：“不说也就算了，我也是无所谓的。”
　　话毕就要走。朱涛拉住她说：“说就说了，你这是干嘛。”
　　小菁说：“光说就行了？你得在这上面写上。”
　　朱涛眼睛看他，不知所意，为难地说：“还要写在上面啊。那你得答应我不去找她。”
　　小菁本也没想要知道杨倩的名字会去找她，这会听朱涛这样一说，心里说，你不愿意写，我还非要让你写。于是冷笑道：“奇了怪了，你都和她没啥了，我去找她再和你重归于好啊。你不光要写上她的名字，还要写上她的班级，还要写你只是和她逢场做戏，真正爱的是我小菁才行，不然我知道你这上面说的是谁？又怎么能体现你是真心的。不愿意就拉倒，我也不会逼你写，是你说要给我写保证书，求我原谅你一次，你说你不爱她，就是和她玩玩，不然我会来见你？你以为我想来啊。你又有什么值得我这么留恋的？不是觉着．．．．．．”说完又要走。
　　她本来是想说，不是因为你都打了胎，我才不会来，但想想朱涛不知道也就没说出。他现在不想和朱涛说这件事，尽管他对朱涛还是很在乎的，无法从心底抹去的。但这次被朱涛的伤害，还是让她对朱涛心存戒备。而朱涛理解小菁没说完的话却是说把身子都交给了他。朱涛心说，就是和小菁说了，她又能怎么样杨倩？自从小菁那天见到自己和杨倩在一起，并且打了他一耳光之后，他也再没和杨倩孩接触过。于是就说：“她叫杨倩。”
　　小菁听了名字后，心里又生出了一股怒愤，恶狠狠地骂了句：“杨倩，杨你妈的屁。我早就知道，你现在又说干嘛？”
　　朱涛第一次听小菁骂他颇为吃惊，也没敢怪她，再听她说早就知道，就嗫嘘道：“你这不是故意的吗？”
　　小菁瞪着她说：“我就是故意的。”
　　朱涛陪笑说：“别生气了。”
　　便嬉皮笑脸地去抱住她，小菁一把甩开，瞪着他说：“这之后你都别想。啥时到结婚后才行。”
　　朱涛一脸痛苦说：“那不是要急死我？”
　　小菁说：“你现在和我好，就是想再做这些事啊？告诉你，妄想。如果你对我是真心的，你就别碰我，不然咱就分开。要不然你就去找她。”
　　朱涛说：“你再给我一百个胆我也不敢再找她了。”
　　小菁“哼”了声说：“你嘴里这么说，心里还不知怎么想呢。你说老实话，和她做过多少次那事了。”
　　朱涛忙说：“这是绝对没有的事。就是，就是和她亲过两回嘴。”
　　小菁气的一跺脚走到了一边去，她心里想，朱涛肯定是和杨倩有了那种关系的，可还是怕从朱涛嘴里说出来。想想伤心就在那蹲下哭了会，将那保证书又交给了朱涛说：“等你写好了再给我吧。”
　　说完话就走开了。朱涛愣了下，撵上她说：“那好，我明天再重写不行吗？”
　　朱涛第二天写好，捡个没人的地方偷偷交给小菁。至此，这份保证书上便留下了杨倩和她所在的系和班级的字样。

　　小菁到了含韵宿舍楼下，见了一个同学正好上楼，就说带她去找含韵。小菁说不上去了，在楼下等她。
　　一阵后一个女孩结着马尾头发蹦跳着下楼，见到小菁愣了下，好漂亮，难怪男同学都叫她马尾女神。这个档至少要小天那样才子才配，尽管与艳雪没得比。含韵一脸疑惑问：“你找我？”
　　小菁说：“是，我找你是有些事说。咱们找个地说好吗？”
　　含韵打量着她，迟疑了下问：“啥事还要找地说啊？”
　　小菁微笑着说：“一句两句话也说不清。”
　　顿了下说：“我叫小菁。”
　　含韵听到杨小菁三个字惊得张开了嘴，一时间愣在了那里。片刻又显得有些慌张。
　　她最近是和朱涛在一起，该不会是找我算帐的吧？
小菁看她那神态，微笑着说：“我找你绝没有恶意，就是想和你说一下朱涛的事。你放心，我也绝不会从你手里去抢朱涛，我是想告诉你一些事，给你看一样东西，我相信你一定会感兴趣。”
　　含韵缓了些神，但依然紧张，问：“什么东西要、要给我看。”
　　小菁说：“在这也不方便。我一个女孩在学校里又能把你咋样？”
　　含韵不自然地笑了笑说：“不是，没有，我没有想什么，就是感到很稀奇。”
　　小菁说：“咱们到小树林那边好吗？”
　　她对小菁的话显然也特感兴趣。于是点头答应。
　　
　　去小树林的路上，小菁尽量平定自己的心态表现得很自然，基本都是面带微笑与她说话，也没提及朱涛的事，问了一些含韵班里的一些情况。含韵一一答了。
　　到了小树林捡了块地坐下，小菁先是轻叹了声，然后问：“你感觉朱涛这人咋样？”
　　含韵想了想，看着她问：“他不说你和他没有任何关系了吗？你问这些是什么意思？”
　　小菁问：“朱涛说他和我没有任何关系了？”
　　含韵大睁着眼睛说：“是啊，我问过他多次。他赌咒罚誓说和你没有任何关系了。还说、还说他根本就不喜欢你。”
　　小菁心里剧痛了下，定了下神说：“我想到他会这样说的。”
　　此时她对对朱涛已经完全失去信心了，所以也很坦然，面带笑容说：“就是他愿意和我再有关系我也不会了。”
　　含韵是乎松了口气，问：“那你找我要说什么？给我啥看？”
　　小菁说：“你先别急，我就想问一下，你到底是不是真心爱他。”
　　含韵想了下说：“和你说了也没关系，反正你们也没啥关系了。说实话，我是喜欢他。我希望你不要再去纠缠他。”说着双眼直盯她看。
　　这下该小菁睁大眼睛了，问：“是朱涛说我纠缠他？还是你这样认为的？”
　　小菁这会真是听得心头冒火，但还是忍着。见含韵不往下说了，就问：“还说我啥？”
　　含韵迎着她的目光说：“他还说本来就是你追得他，本来就不怎么喜欢你，是你老纠缠他才和你好的。”
　　小菁不由自主地哆嗦了下。
　　
　　小菁想到过朱涛会说一些不切合实际的话，但没想到他会这样说自己，这样卑鄙的。心头就像被一把钝的刀子在慢慢的锯，滴着血痛着。她有一会没说话。含韵听她喘息粗重，也没问。过了阵，小菁心里说，今天算是彻底看透朱涛是什么样的人了，为他在生气也不值得。就感觉朱涛就像一块狗屎那般的令人厌恶。
　　小菁缓了口气说：“我明白你的心思，在不久前我也和你同样的心思，还恨不得你也去死。可是现在我对你的只有同情，因为你也和我一样，怀着那颗滚烫的心去爱他。我明白你此时的心境。可我现在要告诉你的是，朱涛在你面前说过我的那些话，同样也在我的面前说过，甚至有过之。你明白吗？”
　　含韵有些吃惊地看她，没有立时回答，想了下摇头说：“我不相信。”
　　小菁说：“我也不愿意相信的。在上个礼拜天我没见到你和朱涛之前，我也和你一样认为，他在我面前所说的和你已经没有了任何关系是真的。可是，我看到了你们亲热地走在一起，我才知道他的话都是假的。”
　　含韵异常惊讶道：“你看见了我和他……”
　　小菁点点头说：“前几天在。”
　　含韵瞪眼问：“你看到了？”
　　又紧跟着问：“你说的意思难道是，他现在一边和我在一起，一边又和你约会，两边互相说着不爱我们俩，是，是这样吗？”
　　小菁点头说：“就是这样。”
　　含韵内心一喜，但却装着摇了摇头说：“不，不会的，他是和我说过的，他说他不爱你，就是你在纠缠他。你啥都不要说了，我明白你的意思，你不就是想挑拨我和他的关系，然后盛虚而入吗？我……”
　　小菁哈哈笑了两声说：“真没想到你会是这么天真的。我本来以为我就很天真，很傻了，却没想……”
　　含韵抢过话说：“你是说我比你更傻是吧。”
　　小菁说：“也可以这么说。我本来是想和你说明一切，让你和我一样不至于再胡涂下去，是想咱们都是女孩子，最后吃亏的不是他而是我们。凭着一颗关爱，或者说也是同病相怜的痛楚才来找你的，没想到你会想我是别有用心。我这才是疤拉眼照镜子自找的难堪。好了，我也不多说了。不过我要告诉你的是，我从来就没有主动向他求爱，更没有纠缠过他。我还不至于那么贱的。至于你所想的我怎么样，我不想和你再分辨什么。但我要说的是，我就是找一个农村挑大粪的，也不会再和朱涛那样一个连狗屎都不如的人渣接触。你就安心的爱他吧。算我今天也是好心一场。好了，不多说了，但愿他会真心的爱你。”
　　话毕站起，含韵一把拉住她说：“对不起，我刚才是太激动。”
　　含韵在听着小菁的一番话时心里起了波澜。她想，本来就看小菁是没有任何恶意的，自己刚才那样说她也是太不应该。真的是那样的？再想，就是不相信她的话，她不还说有东西要给自己看吗，那么这件东西或许会证明什么。
　　小菁说：“咱们俩还有必要在说下去吗？现在你的思想就是认为我是来和你争男人的。我都为你这样想我感到羞耻。不说了，我希望你能如你所愿，爱上一个值得爱的人。仅仅是希望而已。”
　　含韵说：“我现在明白了，我是理解错了你。原谅我。”
　　小菁说：“可我们还能再说什么呢？话我都和你说了，你自己考虑了就是。”
　　含韵问：“你不是说还有东西给我看吗？
　　小菁刚才被含韵错误的理解而说出的一些话气得脑胀，心情激动才说出了刚才的一番话，倒是把保证书的事给忘了。这会才想起保证书没有给含韵看，但在心里还为刚才含韵的一些话而气恼。于是说：“还有必要看吗？看来你也是对他死心塌地的。”
　　含韵说：“说实话，我是真的爱他。听说过他和你还有这些事，但她说你们早在去年因一个叫杨倩的女生分手了。这阵子我发生这样的事，知道的人都说我是破鞋，是他安慰我。到后来就爱上了他，不怕你笑话，我是真的舍弃不下他，对我来说，他好像就是我的生命，我不能没有他。”
　　小菁听她这话心里一酸，想：自己先前还不是和她一样的思想啊。这女人难道都这么傻，就这么容易被骗？想时眼圈发红，而后轻轻的叹了口气说：“女人呐，真是可悲。”
　　含韵瞪眼看她，不知该说什么。小菁说：“或许我今天不该来找你。现在我想，就是你信了我的与他分了手，以他这样的品行，难保不会很快就有人上当的。他也就是在玩弄我们女人而已。”
　　她想起自己和朱涛在第二次约会时，就被他强行俘去了贞操的事，心里不禁打了的寒颤。
　　含韵听她带有哀伤感慨地话语，心里不由得一缩，暗自嘀咕着，莫非小菁就真是来帮她的，她想，还是看一下小菁所说的东西，就说：“你就把那东西给我看看吧。”
　　小菁说：“不是我不想给你看，我是怕你看后接受不了。”
　　含韵被她这样一说，心里更是七上八下，就更加渴望马上就见到那个东西。于是说：“你放心，不管看到了什么，我都会接受，刚才你也和我说了这么多，我的心里应该说也有精神准备了。”
　　小菁想想也是，就说：“那就好。不过我先把话说在头里，你看后千万不要哭，不然在这树林里人家还不知怎么回事。我不想被人看到说闲话。”
　　含韵说：“你就放心了就是。”
　　小菁从口袋里拿出那张保证书，含韵欲接时，小菁又说：“我希望你看后也能和我一样正确对待，不要产生什么极端的想法，你要真有心就和他断了，让他也因为我们俩的离开去而痛苦，也算是对他的一些惩罚。
　　含韵说：“你也把我想的太懦弱。没事的。”
　　小菁点点头，将那张保证书递与她的手上 说：“是他给我写的保证书。”
　　说话时又从口袋里拿出那只小巧的手电筒递给她说：“你看后一定要冷静。”
第149章、真相

小菁看见含韵不但没生气，反而高兴得很。自己内心一阵疑惑，只见含韵对着她说:姐姐，太谢谢你了，这次我一定能让我表姐看到真相。
小菁问:什么真相，你搞什么啊？
含韵说:对不起！姐姐，我骗了你，其实我是假装和他恋爱的，目的就是让我表姐死心。
小菁说:你表姐就是那个杨倩，你和朱涛真的是假的？
含韵说:是真的，我凭什么看上他讶，他配吗？全校除了胡小天，谁都不在我眼里。
小菁心想，的确是这样。回想初开学时她对小天那种崇拜样。就点点头，松了口气。
含韵说:姐姐再帮我个忙好吗？
小菁就说:你不是想让我拿着保证书一块去见你表姐吧？含韵点点头，说:帮人帮到底，好姐姐，谢谢了！
两人出发来到小倩宿舍，刚好时间早，也就她一人。
杨倩来自河南省的农村，个头要比小菁高些，稍胖。四方脸，眉毛粗黑，眼睛挺大。鼻圆嘴小，双下巴。整个人的感觉还是没有脱掉农村女孩的那种固有的纯朴，或者如城里人所说的那种憨态。稍欠灵气，有种笨拙但又有些进城后正在变化中那种女孩的特性。
她一见表妹带来另一女孩，而这女孩她认识，严格来说，就是情敌。
小菁看到了杨倩的敌意，说:放心！我今天不是来和争什么的，是有件真相，你有权知道。
杨倩想了想，心里说，你小菁如果对朱涛还没死心的话干吗来找我？你嘴里说不会和她在有什么关系，心里还是在想着他。人家朱涛都和你说过不喜欢你了，你这样有意思吗？这时她竟感觉小菁很贱的。就让你小菁彻底死了这份心，干脆把朱涛所说的都说给你听。于是没好气地说：“我也不瞒你，这是朱涛说的。他说自从你打了他那一巴掌后就寒了心，说再不会和你有任何关系。说，说你简直就是个泼妇。说……

楊倩见她不说话，心说你小菁现在也都明白了，还想和朱涛怎么样吗？想想有些伤心，说：“我可能比你小，我喊你一声姐姐，求求你别再纠缠他好不好，我是真的爱他，我不能没有他。”
　　说话时眼圈湿润，后两句已经带有哭腔了。
小菁听了一笑，说:我说过我只是来让你知道真相，但你知道以后还要不要跟他一起，那就不关我的事，反正我是不会再对他有什么的了，只是想大家都是女人，不想被男人玩弄而已，要不是你表妹，我也不会来。
含韵也马上扦话说:姐，是我求她来的。你知道我这阵在干什么吗？说了你也不信，我正和你那男友谈恋爱呢？
杨倩两眼直盯，说:为什么？不是说我的事你不要管吗？难道连你也想抢他？
含韵说:难道你不觉得很傻吗？那有男女朋友是秘密的，连约会也要偷偷摸摸。你也看到了，这阵我跟他可正大光明，就没你那样。
杨倩说:我们能一样吗？但内心却想，难道自己一直都被朱涛骗了。
小菁说:好妹妹，我们都是为你好，我一个礼拜前也跟你一样。这里有件东西，你看了再做决定吧！说着将保证书交到她手里。

　　杨倩展开看了，顿觉五雷轰顶。浑身冰凉，气喘如牛，拿着纸的手开始哆嗦。她在至少从头到尾看了三遍后，才颤抖着嘴唇问：“这，这真是他写的？”
　　她的眼睛没有离开过那张纸。小菁说：“我还没有这样蠢，会为与你争他而伪造这个吧。”
　　杨倩转头看她说：“不，我不是说……”
　　话未说完，竟似站立不住，像一块未干的土坯被浇上了水似的瘫坐在了地上。双手无力的撑着床上，她的眼睛就像直了似的盯着前方。好一阵无语。小菁也像被她的举止惊住了，就站在那低头看着坐在地上，像木雕泥塑般的杨倩。
　　半饷缓过神，忽然生出了一丝恐惧，于是蹲下看着杨倩轻声问：“你没事吧？”
　　杨倩慢慢地摇摇头不再说话，眼睛依旧盯着前方。小菁借着灯光亮仔细看她，就见从杨倩的眼中滴下大滴的眼泪。
　　小菁心里惊了下，也不知该怎么说话，，看着杨倩说：“我刚看到你和朱涛在一起时，我也是无法接受。”
　　杨倩无语，只是流泪。小菁说：“后来想开了反而感觉轻松了，早一日认清这个流氓也早一日解脱，不然就会一直蒙在鼓里被他这样骗了。”
　　杨倩依然无语。
　　小菁说：“咱们都为女人，同为离开父母离开家的女孩子，我想我既然知道了他的品行就应该告诉你，所以我就想要让你知道，不然，我们要被他蒙骗到何时？”
　　杨倩慢慢的转头看她，在她的眼光与小菁的眼光交会时，她忽然一把抱住了含韵，低声失声痛哭起来。瞬间，一股强烈的委屈和伤感袭上小菁的心头，竟也不由得抱住杨倩哭了起来。
　　两个女人相拥着低声痛哭，共同的委屈一下让这对本为情敌的女人的心系在了一起。一旁的含韵也如释重负。一阵后小菁清醒，抬头看了下宿舍周围也没发现有什么人注意她们，就抬手拍了下杨倩的背说：“别哭了，被人看到要说话的。”
　　杨倩点了下头，却还是在抽泣，声音小了许多。小菁就任由她依在自己的肩上。
　　又一阵后，杨倩起身，拿手将眼泪擦了，狠狠地说：“我放不过他。”
　　小菁心知此时的杨倩和自己几天前的情绪是一样的，也就摇了下头没说话。杨倩说：“我一定不会让他得好的。”
　　小菁说：“算了，几天前我也和你一样，但是，后来还是想算了。”
　　杨倩说：“我和你不一样，我把什么都给他了，他是强行占有我的。你没有经历过，你不知道。”
　　小菁的心剧痛了一下。但马上就知道朱涛也是欺骗了杨倩，说是没有和自己发生过性关系的。她这时有股冲动想把事情说出来，甚至还想把自己打了胎，连朱涛都没有告诉的事告诉她。但在心里权衡了下还是将话咽了回去。
　　杨倩哭着说：“我们老家那里最看重的就是女人的贞操，我就这样被他……”
　　小菁说：“还不是都一样！就当咱们是做了场恶梦。”
　　小菁这时想到妈妈从小到大对她的叮咛，而今自己不光把身子给了一个花心的男人，还为他打了胎。心里感觉非常的悲哀。杨倩忽然转头看她问：“你也被他……”
　　小菁红脸点点头。杨倩说：“他骗我。我是问过他的，他说没有和你做过。没想到！可是我，我这亏……”
　　小菁说：“现在啥都别想了，我今天来见你就是想告诉你别再上当了。不然，以后可能会吃更大的亏。”含韵说:就是，反正不吃亏也吃了，突然想起前阵自己象性奴一样，被老头……！可这些只能自己知道，只怪自己太贪。老想出位。
　　杨倩说：“现在我吃的亏够大了。我本来想身子给了他，就是他的人了，没想到他是在玩弄我。我是不会罢休的。”
　　小菁说：“还是想开些吧，又能怎样？总不至于去杀了他。我现在也是想明白了，为他那样的流氓再做任何事都是愚蠢。你我和他都分开，想来他心里也会不好受，就这样吧。”
　　杨倩说：“我不会放过他的。”
　　小菁说：“再怎么样事情都已发生了，还能挽救得过来？别想了，这也是教训，我想我以后不会再相信什么男人了。”
　　杨倩和含韵看看她，并将头低下不再说话。小菁说：“好了，我回去了。该说的我都说了，我只希望你能和我一样想开了。”
　　说话时站起，说：“把那张纸撕了吧。”
　　杨倩想了下还是将那张纸递给她说：“撕了干吗，这也是他的精彩表演，留着或许会有用的。”
　　小菁接过说：“还能有啥用啊。想起他就感到恶心。我现在最感到心烦的，是还要和他在一个班级半年多的时间。倒不如你见不到他也不心烦。”
　　杨倩说：“见不到就能不想吗？”
　　小菁想想也是，也还是说：“那总比我要天天见到他好。”
　　杨倩没有说话，低头在那想了会，忽然猛地一跺脚，嘴里骂道：“日你娘的，我就被你这样耍了。”
　　小菁看她这突然的举动，又听见她这一句粗鲁的骂语惊了一跳。再看她抬头看着前方不说话，心里有些恐惧了，就说：“别想了，再想还不是这样？”
　　杨倩说：“能不想吗？我就不知他怎么会隐藏的这么好。怪不得每次见面都少不了干哪事，就连我月经来时也不放过。原来是拿我当不花钱的妓女一样对待的。我日他奶奶，我放不过他。”
　　小菁听得心跳，此时倒真有点后悔来找她说这些事了。于是颤声说：“你，你可别做啥傻事。”
　　杨倩说：“我和你一样吗？至少他对你没做过恶心的事，兴许他是真喜欢你。可对我又是啥样？他根本就是拿我当作性工具来对待的。我现在想想自己也真是贱。怎么就那么相信他，喜欢他，一点也没感觉他对我是虚伪的。不怕你笑话，我也什么都和你说了，你猜他是怎样对我的，他除了和我性交以外，还，还让我用嘴去吸他的那个东西，甚至还干我的肛门。他说他喜欢那样，说那样舒服。我他妈的就那么浑，心想他高兴了就好也就按他说的做。现在想起来他哪里是把我当人啊。他就是在玩我，在玩我的身体和灵魂。我怎么就……”
　　说话时又低声呜呜地哭了。
　　小菁听杨倩说着，就在心里想着自己和朱涛做那事时，他也曾经这样要求过，只是自己没有同意，坚决拒绝罢了。但那次他不还是强行弄在了自己的脸上？至于肛交他倒没敢提过。没想到这样的事也发生在了杨倩的身上，而且杨倩居然就会那样做。想了下又似乎明白了朱涛为什么会在和自己信誓旦旦、写了保证书后还又会和杨倩扯上关系，可能就是这段时间自己没有满足他的欲望，他才又来找杨倩的，因为他可以在杨倩那里满足他的所有欲望。
　　又在心里想，或许朱涛真是对自己有情的，不然怎么会没有像以前那样，在自己拒绝他时强迫呢。那么朱涛和杨倩的关系就纯粹的赤裸裸性爱关系，谈不上任何感情 的。此时她真是为杨倩感到有些悲哀了。
　　为了证实自己的想法，她便问：“上次我见到你们，打了下他一巴掌后，他是什么时候又和你有联系的？”
　　杨倩说：“那以后一直到放假他都没找过我。我心想也就和他断了。说真心话，我是真希望他再找我。我还是对他有情的，还有些恨你。尽管我知道我在你后，但我还是有这样的思想。可是我想归想，他在放假前一次都没找过我，我也不会死皮赖脸的去找他。开学后他来找我的时间到现在也就不到一个月，那天他在我们教室附近见到我，说想我，说晚上出去我也没理他。可晚上我还是忍不住去了。那晚他就说和你没有任何关系了，还说你找过他要出来约会呢，他说他没理你，说你是泼妇不愿再理你，说他本来就没爱过你，是你老粘着他。那天他说了很多，都是说爱的是我。我也问过他和你有没有发生过关系。他说本来就没和你约会过几次，那能有过哪事。再说他和你分手了，现在做做样，安慰你而己。后来我们也常约会，他想和我那个我也没愿意，但还是被他强上了。那次之后的约会，他都要求做，我看他挺可怜的不忍心就和他……”
　　小菁听了杨倩的话，彻底明白了朱涛就是在自己身上没有得到满足之后，才又去找的杨倩，杨倩也就只是他的泄欲工具罢了。也明白朱涛确实是对自己有感情的，这点，不管心里怎么气他也不能否认。但是，不管咋样，朱涛都是一个灵魂扭曲、道德败坏的人。单从这次和含韵约会就知道，下次和自己说分手肯定是她。所以他的爱是建立在美貌上，不管什么自己绝不会再对他残留一点感情因素了。
　　小菁说：“无论他说我什么，我也不想再解释什么了。他的心里比谁都清楚。”
　　杨倩说：“那时我也真是信的。现在想起来他伪装的真好，演员又能咋样？这种人真该去死，他怎么就会这样害人呢。就和你说的那样，就是我们都离开他，他又不会再去害别人？”
　　小菁说：“是啊。可是，我心里清楚他是什么人，又知道你还在被害时，我还是不能不来提醒你。其实我就是想来提醒你一下，本来也不知你能不能相信我。都是女孩子我真不愿意看着你们被他这样祸害着。至于以后他又会去害什么人谁又能知道。不知道心里就不会再去为谁担心。”
　　杨倩说：“你也是好心人我知道的。可我也知道你对他的感情 没有我对他的深，不然我怎么会和他发生过恶心的关系？”
　　小菁点点头，就想着自己和他的第一次，心里说，可不就是这样，一个男人对一个女人，只要不是武力强迫，又怎么可能被这个男人得逞？还是自己心软对他有意才会这样的。这时又听杨倩说：“难道真就这样任他再去害别人而不管？”
　　小菁听出了她的话意，心里一沉问：“那你想咋样，难道想报复他？”
　　杨倩说：“我真咽不下这口气。”
　　小菁和含韵有些紧张地问：“那你打算……”
　　杨倩摇摇头说：“唉呀，现在脑子真的很乱。也不知该咋办，就恨不得他去死。”
　　小菁想，自己几天前的思想还不是和她一样？过了几天想明白了也就这样了。于是说：“回去休息吧，往开了想，我也就是这样往开了想，当是做了个噩梦才挺过来的。报复他又咋样，又能怎么报复他？再说真的报复了他对自己也影响不好。还是想开些吧。咱们就是两个傻子，还说啥呢。”
　　说时心里又气又悲，不由得流下眼泪，抬手去擦眼泪时，才发现手中还攥着朱涛写给她的保证书，于是抬起双手狠狠地撕了个粉碎丢在地上。杨倩见她撕了，睁大了眼看着她问：“咋把它撕了？”
　　小菁说：“留它干吗？我也不想再拿它去见什么被那个畜牲害得人了，更不想再拿它去证明给谁看朱涛只是对我才忠心得了。都过去了，过去了……”
　　说完抬步，走了几步回头看杨倩和含韵还在原地站着，就说：“我回去了，别想太多。”



第150章
　　课间，
　　小天拿过看了，见是灵雨写来的心里一下狂跳起来。脸不由得有些红了。
　　辅导员凑近他的耳边小声说：“下午你自习课的时候去一下我的办公室。你的入党问题已经通过校党委的审查。入党志愿书在我那里，你下午去我指导你填一下。我和程教授做你的入党介绍人。”
　　小天听了这话更加激动，显得有些手足无措了，满脸涨红却说不出什么。
　　辅导员见他那副神态，也是在心里暗想着小天这时倒是这么腼腆的，也就笑笑说：“下午我在办公室等你。”
　　小天应着连忙道谢。辅导员笑笑没再说什么离去。
　　小天怀揣着灵雨的短信一直兴奋着，急切地想打开看但是没敢。这样等到下课回教室，路上却又是川流不息的同学也没敢拿出。就想饭后一个人到一个避静的地方再看。一路上与得力说笑，得力就问辅导员找他干吗。小天装作淡然无事一般的说，
　　得力便说起辅导员的话来，说她就那个样子还整天挑三拣四的，长得像个木桶似的还整天一副领导的姿态，是个女人却没有一点女人的味道，那个男人会要她？小天也不想插话，听得力对辅导员的评论还是有些反感。
　　得力还在继续说，说了几句便又说出，就她那个样子，和男人睡在一起男人会不会硬时，小天忍不住说：“就你这臭嘴还是什么事不关己高高挂起呢，我看事事你都无法挂起。”
　　得力就不好意思地嘿嘿笑。这时就听身后艳雪喊他，小天和得力站住，见艳雪和小菁赶过来，得力就窃声对小天说：“无法挂起的那人来了。”
　　小天说了句：“闭上你的臭嘴。”
　　得力就笑，低头拿着一只脚尖踢着地。
　　艳雪走近见得力在低头笑，就说：“偷笑准没啥好事。”
　　得力抬头忍不住嘿嘿笑了。艳雪脸红红问：“笑啥嘛？遇到了什么好事？”
　　得力笑着说：“你不是说偷笑没好事吗？”
　　艳雪说：“刚才看你在偷笑，这会看你没偷。”
　　小天瞥了得力眼对艳雪说：“他能有啥好事，别问他。”
　　得力又笑了声，就冲也在笑着的小菁使了个眼色，小菁会意，和得力紧走两步，小天和艳雪拉在了后面。小天问：“有事吗？”
　　艳雪没答他的问话，问：“得力是不是笑我？”
　　小天说：“他那狗嘴里还能说出啥好话。刚才在说辅导员，把人家说得一无是处。”
　　艳雪说：“看他那样子就知道没啥好话。你可别随着他说。”
　　小天说：“没有，我在骂他。”
　　艳雪笑了说：“该骂。哎，辅导员找你是不是你入党的事。”
　　小天说：“就是。”
　　艳雪满脸怡悦，兴奋地问：“是不是通过了？”
　　小天微笑着点头说：“校党委审查通过了。让我下午到她的办公室去填写入党志愿书。”
　　艳雪高兴地嘻嘻笑了两声说：“我就想是通过了，一整节课我都很兴奋。恭喜你。”
　　小天也嘿嘿的笑。艳雪喊住了小菁，两人跟了上去。
　　小天中午饭后偷偷捡一僻静处，手哆嗦着掏出手机打开短信，就见密密麻麻写了一大堆。而明显开头灵雨所写的：亲爱的小天，我想你。心里一热，又有些发酸。心说，我又何尚不想你啊。
　　再往下看，就见灵雨说她现在是主任的话，心里就是一惊，他不知道主任是多大的官职，脑中就想着灵雨做了领导该是什么样子。接下来就看到灵雨介绍她所领导的那个部门时不由得笑了。知道这个单位正是她一直想要的。再就看到一些思念自己的话，心里也不是个滋味。最后看到灵雨有自己的办公室，可以给她打电话时，收起信来去。他渴望立刻就能听到灵雨的声音。
　　看着上面的电话号码依次拨了，等电话时眼睛看着短信，才见上面写着‘但在等电话时还是止不住的心跳。接通了灵雨的手机。原来这灵雨也估摸小天一定是早上开机时才收到短信的，
　　灵雨拿起电话问是哪位，小天一下听到了灵雨的声音，刹间心里一热，心里就有一股酸酸的情绪在波动，眼睛就有些湿润了，喉咙发干就也说不出话来。灵雨等了下也不见回话，心里想可能就是小天，但也不好问是不是。心里狂跳着就再问是哪位，小天控制了些情绪说：“是我。”
　　灵雨终于听到了小天的声音，瞬间思念的情绪爆发成了酸楚的抽泣，说：“小天，我想死你了。”
　　小天刚刚平静了点的心又乱了，说：“我也是。”
　　灵雨哽咽着说不出话来。小天说：“刚才拨电话时，我还以为你在工作呢。”
　　灵雨恢复了情绪说：“
　　小天说：“我是天天盼着你的消息，都快要崩溃了。”
　　灵雨说：“我安顿好，办个新手机后就马上给你短信了，也怕你不方便接听。”
　　小天说：“我就感觉时间很长。”
　　灵雨说：“我也是刚到新单位，这两天挺忙，感觉时间挺快的。”
　　小天说：“是啊，感觉做领导的滋味咋样？”
　　灵雨噗地笑了，说：“一个字，爽！”
　　小天嘿嘿地笑，说：“啥时我也能体会下做领导的滋味。”
　　灵雨笑说：“我体会就等于是你体会了。”
　　小天笑，忽就想起自己入党的事，说：“我也告诉你一件喜事，今天一上午可是双喜临门呐。”
　　灵雨说：“是吗，快说。”
　　小天说：“第一件事就是接到你的短信。第二件事就是我很快就会成为党的人了。”
　　灵雨惊喜道：“是吗，这真是喜事，我就说我丈夫是最棒的。”心想他入党将来能安排个国企单位。
　　小天咋一听丈夫二字一愣，继而心里一阵甜蜜，说：“刚才称我什么？再说一遍，我没听清。”
　　灵雨知他是故意的，可也为自己说出这个词来有些脸红，却还是说：“熊样，称你是丈夫，不乐意啊。”
　　小天说：“当然乐意。我喜欢呢。”
　　灵雨说：“那你喊我啥？”
　　小天转头看了下，见也没人，就低声说：“亲爱的老婆。”
　　灵雨咯咯地笑说：“身上起鸡皮疙瘩了。”
　　小天嘿嘿地笑，说：“我没看到，我想看哩。”
　　灵雨说：“就不给你看，急死你。”
　　小天说：“才几天没见就这么狠心的。”
　　灵雨说：“就是这么狠心，怎了？”
　　话毕又问：“想了没有？”
　　小天知道她问的意思，就说：“怎么会不想。”
　　灵雨说：“不许想。就怕你想，我不在你想和谁啊？”
　　小天说：“就刚刚才想。”
　　说话时身上就感觉有些燥热。灵雨说：“我真想马上就见到你。唉，别瞎想了。再熬上半年吧，到时就可以天天在一起了。”
　　小天应着。
　　灵雨又问了照片的事，要他赶快寄过来。小天答应。又说了些思念的话，未了，灵雨说：“也不要老打电话来，隔一段时间打来一次就行了，长途电话挺贵的。”
　　小天答应。一阵后两人才都恋恋不舍的挂断电话。
　　下午自习课前，小天来到辅导员的办公室，就看见还有一个同系同级不同班的女同学已经坐在那里，正看着一本入党志愿书。小天冲她们俩各点点头，辅导员就拿过入党志愿书放在小天站着的桌前说：“你们俩都看好了，字迹一定要工整。”
　　抬头问小天：“带钢笔了没有？”
　　小天点头说带了，伸手从口袋里拿出来。于是辅导员逐项和他们俩讲解清楚。小天拿过在另一张桌前坐下开始填写。
　　这时秦教授走了进来，辅导员与他招呼，秦教授问：“还没填好？”
　　辅导员说一会就好。小天抬头看到马上站起，喊了声秦教授，那女生也起身招呼。秦教授点头说：“你们填吧。小天填好后到我的办公室来一下。”
　　小天应着。秦教授出门，小天和那女同学坐下继续填写。一阵后，小天一笔一划的填好，拿给辅导员看了，辅导员看着他们俩说：“你们一定要按党章的标准来严格要求自己，你们也上过很多节党课的，有时间再看看书。还是要考察你们一段时间的。”
　　眼球来回在他们两人脸上扫视，例行公务似的说了阵，便对小天说：“你快去教授那里吧，他找你可能有啥事。”
　　小天应着与辅导员道别。
　　路上小天想，义父可能也是为了自己入党的事。进了办公室，在桌前站住，秦教授从抽屉里拿出几本杂子说：“这是目前国内最新的化工数据。”
　　说话时翻开到一折起的页上，拿一根手指指着说：“你看看这篇，这些药物国外早就在应用了，我们国家现在还是空白，还是要进口。这给我国流失了不少外汇，一但他们停止供给我们，那后果……！我有意研究这个项目。你是系里的高材生，我首先想到的是你。回去先好好看一下，这事不急，我们利用课余的时间搞。学习才是第一。有机会再到图书馆查看一些数据，你的脑子很灵活，相信你会有独到的见解，先将这些数据拿回去看看，时机成熟的话我们就可以做试验了。有疑问来找我。”
　　小天点头答应。
　　出了门小天兴奋地想，今天是什么还日子会来这么多好事。心里夷愉也就感觉天气也很好。抬头看天，就见天高云淡，万里晴空。春风微微地吹拂着，柔和而舒润。时序如旋轮。司春之神已是欣然驾临了。
　　小天猛然看到了一群小燕子，嬉戏在一颗刚刚挂叶的银杏树的顶端，时不时地歪头俯望，再凑在一起叽叽喳喳唱着欢歌，是那么的开心和欢愉。禁不住地留下脚步观望，心里在说，燕子来了，是不是来为我今天的诸多喜悦而欢呼？脑中想着灵雨，便在心里说：亲爱的，晚上给你短信。
　　有几对女生路过他的身边，见他微笑着仰头观望，就顺着他的眼光看去，见是一群小燕子在枝头起舞，也是精神头一震。再看小天那痴迷的神态，捂嘴窃笑而去。
　　在这时节，小天忽儿听见得力喊他，收回思绪转头看去，就见得力和陈建急匆匆地向自己走来。近前，就见两人一脸的紧张和慌速，小天心里一缩沉了下来，没等他俩开口就问：“出了啥事？”
　　得力左右看看，拉着他走过围栏在一颗树下站住，喘着粗气，嘴唇哆嗦着说：“朱涛被公安局给带走了。”
　　小天刹间停住了呼吸，惊乍且茫然地看他。陈建说：“出了教室就给带上了铐子。”
　　小天缓了下神，急切地问：“啥时候？为了啥？”
　　得力说：“谁知为了啥？就是这节自习课的时候。保卫处的人带着两个公安去的。”
　　小天问：“那是为啥啊，他们也没说为啥？”
　　陈建说：“来带他公安好像问了句什么，谁也没听到。现在公安就是带他去也不会说啥的。”
　　得力说：“我想保卫处肯定是知道的，陈建你是本地人，认识保卫处的人，我们这就是去打听的。”
　　小天燥急地说：“那快去啊。”
　　话毕三人抬步。
　　走了几步，小天站住，看了两人眼说：“这样，我看还是陈建一个人去得好，咱们这三人都去人家反而不好说，一个人去打听比较好。”
　　得力想了下说：“是啊，现在恐怕保卫处的人也不便透露。陈建你自己去。”
　　小天问陈建：“你和保卫处那个关系咋样？”
　　陈建说：“他是我爸一朋友，从部队自愿兵转业分在的这，关系还行，在学校我们平时没少孝敬他。”
　　得力不耐烦地说：“看你啰嗦的，到底能不能打听出来啊？”
　　小天说：“得力，你也别急。这事打听出，打听不出也不是陈建说了算的。真要是犯纪律的事，恐怕人家也不敢。”
　　转头又对陈建说：“你尽量打听。”
　　陈建点了下头。小天又问：“你那个人抽烟不？”
　　陈建说：“他是老烟枪。”
　　得力拍了下自己的脑门说：“哎呀，怎么就给忘了。”
　　说话时就往衣服口袋里摸，小天却已拿出五元钱来，递给陈建说：“走前面的小卖部买包烟，尽量打听，真的打听不出来就算了。我估计会和你说一些，千万不要勉强人家。我们在宿舍等你的信。”
　　得力说：“你就说你和朱涛是铁哥们。”
　　陈建点头答应。拿着小天递给的钱转身走去。

第151章
　　两人看着渐渐远去的陈建，转身往回走。得力凝着眉头说：“我就想不出朱涛究竟会犯什么事。”
　　小天此时的脑中募的想到会不会和小菁有关，想到了此心里一下狂跳起来，不由得站住了脚。得力看他神情不对，就问：“你清楚吗？”
　　小天看着他正想喷口说出，霎间想到得力是不知道小菁在自己面前说过的话的，和得力说出又会令他生出很多联想。于是摇摇头说：“我也在想究竟是为了什么。他这段没和你说过什么？”
　　得力想了想说：“没有说过什么事。也没看出他心里有过什么事。好像一切都很正常的。”
　　小天此时却在想，难道真是小菁报复了朱涛？又想不会啊，上次在的事都过去来十天了，她要想报复朱涛也早几天就该报复了，想来现在的火气也不会有原来那么大，怎么会等到现在？但心里中还是感觉这事和小菁有关。得力忽然说：“刚开学的时候朱涛说过一件事，就是他中学的那俩个女同学的事，他说他放假回家后又办了人家俩个很多次。会不会和这事有关。”
　　小天心里一惊问：“他还说了啥？”
　　得力说：“别的也没说啥，就是说一个寒假分别相见了两个女同学，说都和他们发生了很多次关系。我还说他就不怕出事。他说他有数，绝对没事，这两个女的都乐意着呢。”
　　小天有些气愤，说：“要我说这朱涛也太不象话，这种事是那么随便的吗，他这是在玩弄人家。又不想和人家结婚，又骗着人家和她发生关系。这、这也有点太过分。”
　　得力听他话里有些责备，也就说：“我也说过他，我说可别玩出事来，到那时就晚了。他一脸不在乎。”
　　小天说：“你想，这事说没事一点事也没有，说有事人家女孩子只要动动心眼，告他强奸他就没好。”
　　得力说：“可不就是这样。我在他面前没好意思说出这话。我倒是说了，你现在和小菁还在恋爱着，就没想万一被小菁知道人家会怎么想。他说那么远怎么会让小菁知道。我还问她现在和二年级的那个女孩还有没有联系。他说没有了，说他对小菁的爱是真心的。我就说，你要是真心爱小菁就应该和那二年级的女孩彻底断了。他说绝对没有。”
　　小天听得力说着，脑中就想起上次在那个街道，他和小菁所见到的朱涛和含韵的事，心里说不出的反感，就说：“我看他这样的人是改不了的。”
　　话毕又想，现在朱涛都被抓了，还是不能在得力面前说一些话，就又马上问：“他是啥时候和你说过这话的。”
　　得力说：“开学没几天的时候。”
　　小天问：“他说他对小菁是真心的？”
　　得力说：“他说了。他说他对小菁绝对是真心的。我从他的话中也可以听出来。”
　　小天摇摇头想，他这话又怎么可以令人难以信服？既然对小菁是真心的，那么为啥又要和含韵约会？这可是自己看到的。得力见他摇头，就说：“这点我相信，他对小菁确实是真心的。不要怀疑。”
　　小天也就点了下头，说：“那究竟是为了啥呢？别的事他也不可能做的，也没有什么迹象。”
　　得力叹了口气说：“是啊，真是想不出。等会听陈建的信吧。”
　　两人在宿舍无语坐着，听着同学叽叽喳喳的议论，小天也不想说啥。倒是得力听得心烦，站起说：“就他妈的会瞎说，现在还不知是咋回事呢。”
　　看得力一脸阴沉的样子，众人都知道他和朱涛的关系挺好。也就没人说话，室内的空气好像凝固了一般沉闷。一会有同学和另一同学说：“吃饭去吧。”
　　于是除了得力和小天外都起身出了门。
　　小天说：“我理解你的心情，可你也不要在同学面前表现的太明显。现在还不知朱涛是为了啥事，别让同学们联想到你和他有什么事。”
　　得力点点头说：“我就听不得这些人瞎说，你看他们刚才还笑。奶奶的，朱涛现在还不知什么样了呢。都是同学你看他们。”
　　小天说：“他们议论也是正常。就当没听见就是了。也不能堵上人家的嘴。”
　　得力点点头就在那低头想。忽然抬头说：“小天，我听说到了那里都挨打，朱涛会不会挨打啊？”
　　小天的心颤了下，说：“应该不会吧。哪有你说的这样的事。人家公安也不至于打人吧。”
　　得力说：“现在公安办案还不都是这样啊，那里像人家所说的那样好言相对。”
　　小天就在脑中浮现了朱涛挨打受委屈的样子，却对得力说：“别瞎想，也许没啥事的。再想也是这样了，咱也帮不上忙。我想只要他把事情说清楚了，不至于会挨打的。”
　　得力说：“就怕进了拘留所的，听说那里都是犯人打犯人。”
　　小天心里又是一颤，说：“想这么多干吗。现在还不清楚朱涛到底犯了什么事呢。”
　　得力皱眉想了一会，说：“就是想不出到底为了啥事。小天，你说这朱涛其实也不错的，为人也挺大方挺义气，可就是在女人这方面有些过分。”
　　顿了下又说：“我想十有八九就出在女人身上。他不会有其它事啊。”
　　小天又将思绪转到了小菁身上，就有种冲动想去问问小菁，起身站起却又想，算了，还是等陈建的信吧。嘴里说：“得力，先吃饭去吧。我看陈建一时半会回不来。”
　　得力想了下说：“也好，等会陈建来了找不到也会知道咱们去食堂了。”
　　话毕两人出了门。
　　食堂内大都在议论著朱涛的事情。这种事传播速度真就像一阵飙风那样，很快就会传遍每个人的耳朵。小天和得力打了饭在一张桌前坐下，两人默默的吃着也不说话。小天就有意在找小菁，扫遍了每个餐桌也没看到。就连艳雪的影子也没看到。于是想，可能他们是吃了饭回去了。刚吃了一半，就见陈建从门口兴匆匆地进来，拿眼扫了阵，看到小天和得力就快步走过来，得力就拿一双期盼的眼睛看他。小天看着陈建轻声问了句：“好了？”
　　陈建点点头，转头又看了看四周说：“我先去买饭。”
　　说话时站起走开。得力欲说什么。小天拉了下他悄声说：“在这那么多人的，等一会就是了。看样子陈建也不好说。”
　　得力点点头。
　　一会陈建打饭回来在他们对面坐下，说：“吃了饭再说。”
　　小天点头。陈建便扒起饭来。得力和小天已经吃好。小天就对陈建说：“我和得力在外等你。”
　　陈建答应。两人站起离开。
　　两人在餐厅外的路上等着，一阵两人都没有话语，得力不时的回头看着餐厅的门，低声骂道：“吃个饭像爬猪似的，真他妈的慢。”
　　得力所说的“爬猪”是当地骂人的土话，意思是猪与猪性交，很磨蹭的意思。小天不懂也没问，就说：“别急。”
　　得力就往餐厅门口看。一会见陈建出来，两人转过身慢慢地走，陈建赶上，自顾向一片树丛走去。两人跟上，在一颗树下站住，陈建看着小天说：“是强奸。”
　　“强奸？”
　　小天和得力同时喊出。小天瞬间又想到了小菁。得力急切地问：“强奸谁？”
　　陈建说：“具体人家也没说，反正是强奸，这是没错的。”
　　得力说：“是说强奸了哪里的？校外的还是校内的？”
　　陈建说：“校内的，不过他说，因为这女生是咱们学校的，学校要求保密，现在可能也就是处长和学校领导知道，他们这些下面的人也不清楚。说是传出去这女生也不好在学校呆了。”
　　得力问：“也没说是那个系的？”
　　陈建摇头说：“没说，他根本就不知道，他就只知道是因为强奸才被抓的。”
　　得力转头看小天，两人对望了眼又都低下头。得力绝望地说：“完了，这下朱涛是彻底的完了。”
　　小天暗自想，这事可能就是小菁做的了，不然还有谁会去做？心里也就暗暗怪起小菁把事做得太绝。会影响朱涛的一生不说，你自己就没想到过后果？尽管现在学校是在给你保密，可时间长了人们还是会知道。朱涛肯定是最清楚的，他难道就不会恨你一生？怎么做事就会这样鲁莽，我也是劝过你的啊。你自己不也是说现在也不去报复吗？
　　难道小菁和朱涛又会出现了啥事？
　　陈建说：“这事一旦确认，朱涛被学校开除那是定性了的。”
　　得力说：“这还用说吗！岂止是开除，没有几年能行啊！完了，朱涛这下是真他妈的完了。”
　　陈建说：“这要是在严打那会没个十年八年肯定出不来。”
　　得力看了陈建一眼，转头看低头沉思的小天问：“你考虑会是谁呢？”
　　小天摇头说：“谁又能知道。”
　　陈建说：“这事千万别传出去，我那老乡可是嘱咐了很多次。学校要求保卫处要严格保密的。”
　　小天说：“你放心吧，绝对也不会让你那老乡作难。”
　　又转头对得力说：“这事再不要和别人说了。”
　　得力说：“我会和谁说？我和朱涛的关系大家都知道的，人家知道了他是因为强奸进去的还不知道怎么想我呢。”
　　小天就对陈建说：“我们不会说出去的。让你那老乡放心。”
　　陈建说：“我还不放心你们俩。”
　　抬腕看了表嘴里“呀”了声说：“我还有事先走了。”
　　话毕冲他们俩点点头快步离开。
　　得力茫然地看着离去的陈建，心里想的却是朱涛，重重叹了口气说：“这下是完了。你说朱涛他妈的怎么就会这么浑，这下是浑到底了。”
　　说完再抬头问：“小天，你就想不出会是谁？”
　　小天现在认定就是小菁了，可他知道不能和得力说。于是摇了摇头。
　　得力说：“会不会是小菁？”
　　小天听得一惊，但也想听听得力的分析，就问：“你考虑会不会是她？”
　　得力想了下，摇了摇头说：“没道理。先不说朱涛对小菁是不是真心的，就我想小菁也做不出这样的事，她这人还是很善良的。再说她和朱涛现在也挺好，不至于为了以前的那件事还是揪住不放吧。就是揪住不放，她也不至于去用这样的手段把朱涛一下子整死。我想不会是她。”
　　小天听他基本排除了小菁放心了些。不管自己对小菁现在是什么看法，他还是不希望得力怀疑她。他担心的是得力也认定了她会说出去，那样小菁也不好在学校呆下去了。小天说：“那你说能是谁？他是不是还有别的什么女人。”
　　得力说：“不会，除了二年级的那个不会有谁。”
　　小天说：“也许不是二年级的那个呢？”
　　得力摇头说：“这也不可能。放假前他就和那个女生没关系了。人家要想告他还能到现在啊。”
　　小天也想不可能，因为二年级的那个女生并没关系，小菁只是去跟踪含韵。这事会不会跟她有关系呢？但看她和朱涛那么相爱的神态，她也没道理去整朱涛。现在能这样报复朱涛的也只有小菁，应该说朱涛连着两次是伤透了小菁心的。他现在也就想马上就能见到小菁问个清楚。忽又想，就真是小菁做的，她又会和自己说吗？就是和自己说了，自己又能怎么样？怪人家吗？不要说自己没什么权力怪人家，就是现在去怪她又有什么用？但他在心里还是希望找到答案。
　　见得力依旧在苦苦思索着，小天问：“你就没听他说过还有没有其它女人？”
　　得力说：“没听他说过。但我想不会再有。他在我跟前存不住话的，真有他该说了。”
　　小天点点头，想了一阵，叹了口气说：“得力，现在我说什么你也别生气。你想一想，就他这样到处耍情，早晚是要出事的。”
　　得力摇摇头说：“可不就是这样。我也和他说过多次，这是什么，典型的玩弄女性，迟早都会出事的。你说他说啥，他说现在社会就这样，大家图快乐，陈建不也这样，一个过一个，只不过他没同时脚踏两只船而已，还有之前那个张禹干大了燕儿的肚子，就蹬了她！说到底做那件事女人也很乐意呢，巴不得你上她。可他现在好了，妈的，上吧，上出事来了。你没人家背景还想跟人一样！”
　　一听其燕儿小天就一阵心酸，尽管他早就放下了，但一想起就怪自己。说：“这种玩弄人家的感情，是不能忍受的 。你说人家小菁对他可是真心的吧，他也就还能再和别的女人有那事 。陈建尽管也花，但他不会那样。”
　　得力说：“要我说朱涛也真是自作的。小菁那是对他真有情。这点朱涛也说过。我那时还说过他。他说他是真爱小菁，可爱和性交是两回事。他说一个女人一个味道，那个男人老会和一个女人性交啊。说人的一生要没有十个八个女人那还叫男人？按他的计划这一生没有个上百的也要有几十个。我那时听他说还有点自卑，想我自己还没有一个女人不知道啥味呢。现在看这玩意也沾不得，弄不好一辈子就完了。”
　　小天心想自己现在也好不到那里，和灵雨恋爱还上了张濛，在学校又和艳雪不清不楚的，但也不敢向得力表露什么，就说：“他有这样的思想出事是早晚的。”
　　得力说：“可不就是这样。妈的，不管他，自己作的自己受。”
　　小天叹口气说：“实际上咱们现在也是帮不上他任何忙。也就是在为他操心和惋惜。”
　　得力说：“就是。奶奶的，不操这份鸡巴心了。就像你说的，忙也帮不上，瞎操心。弄得自己心里也不痛快。”
　　小天没说话。
　　得力问：“我和陈建见到你时，看你抱了一沓东西也没心思问，啥东西？”
　　小天说：“秦教授给我的一些数据，我还没来得看呢。”
　　得力说：“什么内容？”
　　小天说：“不是说还没来得及看吗。只听秦教授说是什么国际最新医药动态什么的，要我先看着。”
　　得力也没再问。小天想他现在和心情有关，这要是在以前他肯定会追根问底的。得力说：“走，回去。去看吧。你看朱涛这小子把人弄得，都跟着他受罪。”
　　话毕，两人往宿舍走去。
　　走到一岔路口，得力站住推了把小天说：“那不是艳雪吗？”
　　小天顺着他的眼光看去，果然见艳雪在一根路灯下低头站着。得力眼睛看着疑惑道：“怎么就她一人。”
　　小天说：“可能是在等谁吧。”
　　得力说：“等你的吧。”
　　小天说：“就会瞎说，我从下午就和你们在一起，她怎么知道我这会从饭厅过来。我还正想和她说几句话。”
　　小天看到艳雪就想和她说一说小菁的事，也想从艳雪那里了解一下小菁现在状况。得力说：“那我先走了。”
　　小天说：“要不你等我会。”
　　得力说：“算了，我先走。”


第152章
　　小天向艳雪走去，快到跟前，艳雪抬头猛地看见他惊了一跳，问：“你怎么来这里？”
　　小天说：“看你一人在这站着就过来了，想什么呢。”
　　艳雪说：“哪里是我一人，李纯身上来……”
　　说到此脸一红，睨看他一眼说：“她去厕所了，我在这等她。”
　　小天也是脸一红。艳雪问：“你怎么也是一人？”
　　小天说：“刚才我和得力在一起，看到你一人在这就过来了。”
　　艳雪看看他娇嗔道：“我一人在这还能被狼叼走了啊。”
　　小天憨憨的笑了两声。艳雪歪头看他说：“该不是来考察的吧。”
　　小天听出她的话意，脸募得红了说：“我和你说个事。”
　　于是抬步向隔栏的里面走去。艳雪随他进来。站住，小天问：“你看到小菁没有？”
　　艳雪说：“吃饭前见了她，我喊她吃饭她也没去。我想她可能是因为朱涛的事也没多说。吃完饭回宿舍就没见她。你找她是不是为了朱涛的事？”
　　小天点点头，问：“李纯啥时回来？”
　　艳雪说：“马上就要过来了。”
　　小天说：“我不想被她听到，我简单点说，你不要告诉李纯。”
　　艳雪点头。
　　小天说：“朱涛是因为强奸被抓的。”
　　艳雪惊得“啊”了声，直直地看他。于是小天就将陈建去打听的消息说了一遍，未了说：“可千万不要再和任何人说，学校对这事是保密的。”
　　艳雪点头答应，问：“你是不是怀疑小菁？”
　　小天说：“我想只有她。”
　　艳雪说：“不会吧，她不是又和朱涛好了吗？”
　　小天倒有些吃惊了，问：“小菁没有和你说起过上次在的事啊？”
　　艳雪瞪眼看他，问：“？什么事？”
　　小天惊讶小菁怎么没有和艳雪说起这事，正欲说，见李纯从厕所那边过来。艳雪说：“我去和她说一下，让她在那边等会。”
　　说完抬步迎过去，到了李纯跟前说了几句又快步回来。小天说：“我以为小菁会和你说的。”
　　于是就将那天见到小菁的事详细说了一遍，最后还是强调了下自己那天只是经过的。心想，要是让艳雪知道自己是去处理和灵雨的小窝的事，不知她会怎样，总之保密还是要进行的。
　　艳雪是百分之百相信小天的，她也没想什么，就睨眼看他，笑说：“我也没问你去干吗了，解释这么清楚干吗？”
　　小天有些心虚，也没接这个话题，就说：“你说不是小菁又能是谁？”
　　艳雪说：“差不多。”
　　又马上接着说：“就朱涛这德性也该报应了。”
　　小天忙说：“你可别在别人面前说这话。在小菁面前也别说。”
　　艳雪说：“我也就是在你面前说，在别人面前说啥。你说朱涛是不是也太缺德？”
　　小天说：“现在也不说朱涛怎么了。我就觉着小菁做这么绝的事也不太应该。”
　　艳雪说：“我说该。他把小菁整得还是个人吗？这种人就该得到报应。”
　　顿了下说：“小天，我记得我和你说过，我看到朱涛时总是有些害怕，不敢和他的眼光对视。可能你还不相信。说实话，我早就看出他和别人就是有不同之处，好像他不是人托生而来的。一直就对他没好感。”
　　小天便又想起自己住院时艳雪说过的这话。心里有些慌速。一时无语，心里说，难道朱涛真的在上一世就是个畜牲？真不是人所托生的？想时身上有些发冷。就又想到朱涛不但在老家与那两个女孩还借机泡上含韵的事。心里惊叹，就想，有些事更不能在和艳雪说，要是她知道了还不是更气。还不定又说出什么话来。
　　艳雪叹口气说：“要说这小菁也是，自己看清楚断了关系也就完了，这样也是有些偏激。这件事要被同学们都知道了该怎么评价她！”
　　小天说：“就是这样啊。
　　那天我也和她说了许多，我看她也是听的。这事虽然说学校给保密，是为了照顾小菁，是怕在学校传开了对她的影响也不好，可是，时间长了又怎么会没人知道。
　　这样对她自己的影响也不好啊。默默的断了不就行了，别人再说也只会说他们俩关系断了，没缘份，说得再难听一点也就只能说是朱涛甩了她。现在这样可是彻底的把朱涛给毁了，弄不好自己也会身败名裂。太不值。”
　　艳雪点头说：“也是。不从朱涛身上考虑。单说小菁，她怎么就会不考虑这些呢？”
　　小天说：“听说这事朱涛至少也要被判上几年，你说朱涛能不恨她一辈子，他这一生可以说都要完了。学校肯定是要开除他的。朱涛以后出来能饶得了她？往后这两个人这样斗来斗去谁也没有好。”
　　艳雪说：“就是啊。唉，这小菁也不知是怎么想的，也让人摸不透。的事一直也没听她露过，应该说被你知道，她也应该清楚我是要知道的，为啥就不和我当面说一下呢。”
　　小天说：“我想你已经知道了，没想到她会没和你说过。”
　　艳雪想了想说：“我想，之所以没和我说，可能心里就在计划着整朱涛的事。实际上就是我知道了这事也不想过问，人家不想让你知道何必问这么多。”
　　小天说：“我就是担心朱涛出事后你再去问她什么，所以刚才才来找你的。这件事咱就是再问也没啥意思。”
　　艳雪说：“其实吃饭前在宿舍我也有心想问，但还是想别问得好。你放心，我不会问她什么。”
　　小天点点头。
　　艳雪看小天一脸凝重，说：“算了，别想这事了。这些事也不是咱们能够操得了心的。下午把入党志愿书填好了？”
　　小天答：“填好了。”
　　艳雪问：“正式批准还要多久？”
　　小天说：“可能还要有一点时间。下午我正在辅导员那里填志愿书秦教授去找我。”
　　艳雪说：“他找你也有事？”
　　小天说：“他也是我的入党介绍人。填好后我去他的办公室，他交给了我一些资料，说是准备做一项试验。”
　　艳雪惊讶道：“是吗，什么试验？”
　　小天说：“一个的试验。在国外早就开始生产了，我们国家到现在还是空白。”
　　艳雪兴奋得说：“这是好事啊。就是毕业了想立马就参加做试验也是不容易的。这是秦教授欣赏你。”
　　小天显然也很兴奋，说：“现在就我和秦教授俩人参与，他说让我先看下资料，再去图书馆查一些数据，过一段时间在说做试验的事。”
　　艳雪说：“你一定要珍惜这个机会。这可是很多人梦想的。看资料了没有？”
　　小天说：“回来的路上就见到得力和陈建，哪有时间看啊。”
　　艳雪说：“你不要再管他们的事。这样的事别往你身上扯，被教授和辅导员知道了都不好，你就专心看你的书。这样，没事别和我说话。”
　　小天点点头。艳雪说：“回去吧，回去抓紧看资料。”
　　小天应着。两人迈步向李纯走去。走近，李纯笑道：“我说你们俩也是，约会就到校外去，在这也不怕被人看见。还要有一个人专门为你们站岗。”
　　艳雪笑着打了她一下。小天就脸红红的。走了两步站住说：“你们先走吧，我去厕所。”
　　艳雪点下头，挽着李纯的胳膊走开。
　　李纯咯咯地笑。艳雪问：“笑啥？”
　　李纯说：“笑你们俩。”
　　艳雪说：“有啥好笑。”
　　李纯止住笑说：“先声明啊，刚才我就只是给你们站岗，可没偷看。”
　　艳雪笑着搡了她一下说：“又想什么坏心思。”
　　李纯再笑说：“没偷看你们亲嘴。”
　　艳雪“呀”的叫了一声说：“死丫头。啥话都说得出。”
　　李纯说：“我可真没看。”
　　艳雪说：“你就是看了我们也不会做什么。”
　　李纯瞪眼看她笑问：“说实话，你们真没有亲过嘴？”
　　艳雪沉脸说：“你再说我可生气了。”
　　李纯看看她没说话。艳雪又说：“我们俩连手都没拉过。你就别把我们想成那样。”
　　李纯心里感叹，她是相信艳雪所说的，说：“你们俩可真是太纯洁。这么相爱居然没有、没有拉过手。这才是最纯真最真诚的爱。”
　　艳雪被她说得不好意思，心里却是很甜蜜，就说：“别再说了。”
　　李纯点点头。脑中就想起自己和高教授的事来，不由得脸红，感觉羞耻。心说，为何有些男人会是那样，身上有一丁点小天的可贵也好啊，就又开始暗自为自己的命运悲怜。艳雪看她霎间沉下了脸，就问：“想什么啊？”
　　李纯说：“我真是很羡慕你，佩服小天。”
　　艳雪知她又联想到了自己的事，就说：“唉，别瞎想了。”
　　艳雪回到宿舍，见小菁坐在床沿上看着一本书，两人对望了眼谁也没说话。艳雪倒了杯水喝着，就发现房间内出奇的静，各自坐在床上或看书，或躺在看着天花板发楞。这和平时吵吵闹闹有天壤之别。艳雪知道这和朱涛出事后小菁住在这个房间有关。喝了杯水，艳雪也感到无聊，就伸手去解衣服的扣子准备上床。这时小菁站起走了出去。艳雪迟疑了下，小菁已经将书放下站起向门外走。起身出门。
　　说心里话艳雪对小菁多少有些反感，尽管她在小天面前说了朱涛的卑劣，但也感觉小菁这样做得也太绝。突然手机收到张照片，她内心一酸，整个人一阵冰凉。随在小菁下楼脚步声。艳雪感到十分心烦……。
153、艳雪遭奸

  小菁下楼的确是去见小天，可她不知道一个阴谋正展开。晚上操场人很少，小天老远就看见小菁到来。两人选了一人个辟静坐下，月光照射下，两人更象偷情小情侣，可事实是小天正追问朱涛的事。
  小菁说:事不是我干的，我们早就分手了。说着一阵冷笑。想不到我刚提出分手，他高兴的。我算什么啊？两年感情，抵不上一个月的含韵。
  小天一惊，想不到朱涛这么绝情，白玩了人家两年，想分手就分手，一见面就这样了。
  小菁继续说:说起来这都是他自找的。知道吗？他跟前年那学妹没断过，快乐着呢！只有我这傻逼还那么相信他。
  小天一惊，说:他怎么能这样，还……！那他跟含韵是怎么回事？
  小菁说:他不是还想脚踏两只船，知道我不让他那样了，含韵也不可能短时间给他上，杨倩那个学妹，就成为他的性工具。可他却不知道含韵是杨倩表妹，一切圈套而已。
  小天内心一惊，原来含韵是杨倩表妹，说:就知道含韵不会看上他的。
  小菁一笑，说:吃醋了，你不会也看上含韵吧，我知道她喜欢你，你们顺理成章的。
  小天连忙说:看你说的，说喜欢我挺多。因为这样就爱，那我不是很忙。我又不是朱涛那样。说着发现自己说错话，连忙看着小菁表情。
  小菁的确不好受，但知道小天也不是故意的。说:我知道你心中只有艳雪，又有谁能比得上她，你知道朱涛这事是谁干的吗？
  小天问:是？
  小菁说:是杨倩，我也是中午才知道，朱涛那天找了杨倩并与他发生了关系，事后杨倩就问他你到底是把我当什么，性奴隶……还是？朱涛说是爱她的，这时含韵出现了，两人吵来吵去，最后要求朱涛选择，想不到他说他选择含韵。
这话一说完把两人气得马上离去，朱涛还在发呆，后来杨倩越想越生气，知道自己被白玩那么久，就去报了警，她体内精液就是证据。
小天这才明白了这件事，心想朱涛的确不对，玩弄女性，但比起张禹色校长之流的，后者更应该进监狱。可他朱涛一个没背景的小人，下场就是这么惨……！
两人交谈了一会，就各自回去了。
而在艳雪眼中，偷偷摸摸的小菁让她很气愤，于是做了个荒唐的决定。
  
过了十几天，小菁在图书馆堵住了小天，说:我说女朋友都让人给抢跑了，你还有心情在看书。
小天一听，说:什么女朋友？
小菁说:艳雪啊！原来自从上次事件后，新派了个市长，而这位市长的公子是个花花大少，叫杜云海可没少到校园猎艳，他看中了几位美女都一一上手了，知道艳雪是全校最美的，并且迷上了她，可他花了不少心事，什么九百九十朵玫瑰或在窗外二十多人同时说什么喜欢爱之类的桥段，有一次还冒着雨呢！可人家冷美人一点面子也不给他，开始还劝说他，后来干脆不理他并去学校投诉他，可这位花花大少谁敢得罪他呀！
本来消停一些，可就在七天前，突然答应和他交往之后，花花大少常常缠着她出去。艳雪也没答应，但时间一长就怕堡垒也会破。
小菁说:最近更不正常了，艳雪竟然同意单独和他呆在一起。这家伙一看就是玩玩而已，我怕艳雪会跟我一样，被白玩。小菁看小天不信的样子。说我给你看样东西。
小菁打开手机翻了一下，拿给小天看。画面上，两个人纠缠在一起，一个男人把脸埋在女人的脖子上，一只手正隔着衣服揉捏女人的胸部。从那个男人穿的衣服小天知道，是花大少杜云海，而女人是艳雪。
　　小天的脑中轰轰作响，几乎已经不能思考。直到小菁收起手机，近似狞笑的向我问道：「这下，你相信了吧！不知你有没有看到艳雪的表情，非常的享受呢！而且，晚上趁宿舍没人的时候，花大少在她的房间逗留了超过一个小时，你想像一下，他们在一起会不会只是谈心呢。」
　　小天无力的摔倒在下地上，脑中轰轰作响，根本一句话也说不出来。在他记忆里艳雪不是轻浮的女人，怎么现在会这样。
　　「艳雪从初中开始，她一直就是学校出了名的仙女校花，你认为会没有人追她吗？除了那层处女膜，她的浑身上下，可能早就被人给玩遍了，单我能够确认，玩过她那两只大奶的，就己经有两个人……」
　　小天说:「我求求你，别说了。她以前的事情我都不想知道，我求求你不要说了……」小天痛苦的抱住头，近乎哀求的说道。他也不知道自己内心怎么会这么在意艳雪跟别的男人在一起，我爱上她了，那灵雨呢？

小菁偷鸡一般的笑着说：有两个人都玩儿过艳雪？看着小天痛苦的样子才说:哈哈哈，其实刚才我是骗你的啦，跟艳雪好过的，也只有你而已。艳雪跟那花大少顶多也就肯让他脸蛋儿，隔着衣服摸一摸奶子罢了，哈哈。」

  小天说:你不是说两个人？
  小菁说:对啊！两个人，一个是视频的花少，另一个不就是你？
  小天羞涩低下头说:我没有，手都没牵过。
  小菁不可思议的说:不会吧！一年多了连手？内心一酸，心想自己早就被朱涛破了处，还坠过胎，可小天却连手都没牵过，这男人真不能比，小天就是优秀。她调整心情就说:不过你们是不是闹误会，艳雪可不是这样的人！她现在连我也不理了。
  小天说:你观察观察吧，其中肯定有猫腻……。
小菁这几天也心神不宁的。自从朱涛出事后 ，艳雪就对她很冷淡，照道理来说艳雪一直对朱涛可没有好感，他出事艳雪也不至于吧！肯定有什么误会，一想到这她直拍自己脑袋。怪自己，上次她那么帮我，自己却从不跟她说明，加上这次她肯定生气了。
晚上，刚好李纯出去。她借机开了口，开始艳雪态度很不友好，当她向艳雪说朱涛的事时，艳雪除了表示震惊之外，敌意犹在。
这时就在她说到那天跟踪含韵遇见小天这段时，艳雪表情明显不同，很认真地听。好像不想漏掉任务细节。
小菁一口气说完之后，笑着说:我说为啥你这阵怪怪的，原来在吃醋啊，好酸啊！哈哈大笑！
了解内情后，艳雪才放松下来。内心也很后悔。于是她将这阵收到的信息图片拿给小菁看。图片中刚好是她那时伤心趴在小天怀里的场景。随后小菁说:你要相信我，那天我X溃了，很伤心才会不由自主的那样。我们真的没什么！
艳雪笑着对她说:我相信你，毕竟咱们姐妹一场，小天这人那么善良，当时那环境他的确会这样安慰你，就是怕你想不开。这就是他的性格。这时她内心对这个古道热肠男人更加佩服，知道自己没选错。
小菁说:你原谅我们了？艳雪点点头，
小菁就说:我明晚叫他来道歉。
艳雪说:不用吧！
小菁说:这男人就不能惯着他，我跟李纯商量下，明晚给你们腾出个空间，让你们单独在一起，说不定他借机向你表白呢？给个机会吧！
艳雪内心感觉这倒是个机会，刚好给这傻瓜机会，她知道他们俩就差一个表白。
　　
  第二天饭后，艳雪后回到宿舍，洗了个澡，在镜子前正打扮着，身上还穿着内衣，还来不及穿衣服，就听到了敲门声，心里想：‘这么快就到了？’看看时间。忙说：“你等一下，马上就好！”
　　杜云海在外面脸红脖子粗的喘着粗气，才敲了两下门，就听到里面传出艳雪让他等一下的声音，心里痒痒的觉得今天有戏，以为艳雪是在等待着他的到来呢。因为尽管艳雪同意单独同他在一起，但自从那次被他强行隔着衣服摸奶后，她就不敢再单独见他了。今天他可打听到，她宿舍只有她一人，这机会难得啊。
　　艳雪穿上衣服，边开门边说：“我以为你不会这么快到的。”
　　开门见是杜云海，瞪了他一眼，想把门关上。
　　杜公子见朝思暮想的冷美人竟然笑着开了门，他就把个臭烘烘的嘴凑上去：“是不是等我等急了呀？”
　　话刚说完，见艳雪瞪了自己一眼，就要关上门，他哪能错失良机啊，双手一使劲，把门推开，同时也把艳雪给推翻在地上。
　　艳雪一小女子，哪是这个欲火烧身无赖的对手，被杜云海推翻地上后，有些惊慌失措的问：“你……你想干什么？”
　　同时，往后缩着身体。
　　杜大公子见她惊吓成这个娇模样，不仅没觉得自己错了，反而加剧了身体里的欲望，瞪着那双发红的兔子般的眼睛，色眯眯的笑着说：“干什么？难道你不知道吗？这么长时间了，你都不让我碰，而我，整天的为你睡不好吃不好的，今天，我非把你给干了不可！让你变成我的女人。”
　　说着，朝艳雪扑了上去。
　　艳雪见他这个样子，心里也明白他要干什么了，刚站起半个身子，又被杜云海扑倒在地上：“你这个流氓！再不放手，我喊人啦！”
　　艳雪用手撕打着杜云海，脸躲闪着他那张臭嘴。
　　“你喊呀！喊人来呀！我今天就当着他们的面把你给办了！让那些人看看爷我是怎么干女人的！”
　　杜云海此时已经完全失去了理智，一心只想着对付眼前的美人。俗话说酒色之徒酒色之徒，杜云海把这个称呼演绎得有声有色，他就是个酒色之徒。
　　艳雪对杜云海是拳脚相加，杜云海按住了她左脚再按右脚，压住了她左手又压右手，直到把艳雪整个人压在他身下动弹不得，才喘着气说：“你喊呀！喊呀！看老子今天怎么干你！”
　　说着用右手掌重重的打在艳雪的头上，接连扇了她几个耳光，艳雪被他打得嘴角流血，晕了过去。
　　杜云海见艳雪没了动静，心想她这下可是老实了，用手开始扒她衣服，先把她上衣撕开，见到艳雪双乳，奸笑着说：“原来还真是尤物啊，我还是第一次看到这么美的奶子，过去老子玩的那些，原来都是些破烂货！”
　　他的手停下来不再去退艳雪裤子，而是捏玩起她的乳房，嘴也凑了上去。
　　小天直接来到艳雪宿舍楼下，已经是六点差十分了。他看看表，觉得自己来早了点，想着是在楼下等她呢，等会再上楼去她，单身女人的宿舍，对单身男人来说，那时具有相当吸引力的。特别是艳雪，他有种不知不觉的理所当然。
　　犹豫着，抬头朝楼上看一眼，他知道艳雪的宿舍，小天先拿出手机给艳雪打电话，可只听到彩铃声，没人接电话，他有些奇怪，按道理，此时艳雪应该在宿舍里等自己呀，听到电话声，该立刻接听才对，难道是她睡着了吗？可不应该呀，约好七点的，怎么会呢？
　　小天最后还是决定上去看看，说不定艳雪还在洗澡什么的，再说自己在楼下这么等着也不是个事。要被人看到怕影响不好。他主意拿定，开始朝楼梯口走，他清楚的记得房号。
　　在艳雪宿舍的门里过道上，此时艳雪已经不能听到电话响了，她没有任何知觉的躺在冰凉的地板上，胸口敞开着，杜云海粗喘着气，在寒冰的胸口上用嘴使劲的吸舔着艳雪的乳头，似乎觉得自己的嘴巴少了一张，叼住左边的，右边又觉得可惜了，于是他嘴和手的并用，象条看见了肥肉饿了三天的野狗一样，嘴角的哈喇子不断的流淌在艳雪洁白的胸口上。
　　杜云海似乎想起自己真正要干的事情一样，把头抬起来，不再贪恋艳雪的胸口，他现在酒是醒了，但欲火却把他烧得昏了头，也不知道自己正在干的是违法的事情，也不管自己的老子是什么了，一心只想着要把自己身上的火给泻掉。他开始对付起艳雪的下身来，双手正用手退着艳雪刚穿好的牛仔裤，退得才看到艳雪的内裤上缘，只觉得头发忽然被人揪起，疼得他啊叫唤出声来，还没弄明白怎么回事，脸上就挨了重重的一拳，嘴里的三颗牙随着他的血从嘴里喷出，眼睛还没看明白，肚子上又被狠狠的踢了一脚，整个人被踢飞出了艳雪的宿舍门。
　　小天走到宿舍，门却半开着，见艳雪仰躺着，嘴角流着血昏迷过去，而她身上，有个男人正骑在她上面，在退她的裤子呢，小天马上知道发生了什么事情，他二话不说，上去左手揪起那男人的头发，右手握成拳就给那男人一记右勾拳，比泰森的右勾拳还要迅猛，接着在那男人肚子上狠狠踹了一脚，犹如黄飞鸿的佛山无影腿一样，把杜云海踢飞出艳雪宿舍的门外，他还想上去再给那人几拳几脚，却听见艳雪咳呛了一声，才没再冲上去，他忙回头蹲下查看艳雪的伤，同时用丢弃在旁边的衣服给她把胸口遮上：“艳雪！你怎么样？”
　　小天焦急的叫喊着她名字。
　　艳雪听见小天的叫唤，慢慢把眼睛睁开，看见是小天，一把抱住他的身体，扑在他怀里失声痛哭出声来。
　　杜云海被踹出房门，头还发晕着呢，眼前一片五角星乱晃动，躺在地上，被小天踢的那脚，疼得眼泪花直冒，欲火早被踢得飞上了九霄云外，他哪还想着干艳雪，他现在担心的是怕小天在过来踢自己，并把自己抓到警察局里去，那样，自己的父亲非得把自己的腿打断不可，等他缓过点劲来，抬头看见小天正抱着艳雪，摇摇晃晃的站起来，朝地上吐了口血，然后用手背擦了擦嘴角的血，咬牙切齿恶狠狠的对小天说：“你等着！老子非让你脱层皮不可！”
　　见小天又要站起冲自己来，赶忙狼狈逃走。
　　
154、小天被抓

小天见艳雪哭出声来，抬起头正好听见杜云海站起来，见他用手指着自己还发狠，正要起来再去收拾他，把他给废了，却被艳雪拉住，艳雪知道杜云海的势力，怕小天以后吃亏，所以拦着了他，没让他再去打他。
　　小天把艳雪抱起，本来想去校医那的，可一想，这样一来不是让更多人知道艳雪被强奸的事吗？这对她多不好！于是他只好小跑着到医院的急诊室，交由那里的医生处理，自己出来拿出电话打110报警。

　　警察赶来，问：“是谁报的案？”
　　小天从艳雪躺着输液的床边站起来回答：“是我报的案。”
　　两个110巡警上下的看了看小天，其中一个说：“把你的身份证给我看看，然后把事情经过说一说。”
　　于是小天和艳雪分别把经过给警察说了说，两个警察一听是杜云海的名字，其中一个马上出来给局里打电话，汇报了情况。
　　小天正配合着警察录口供时，又来几名警察，问谁是打杜云海的人，其中一个110警察指了指小天，后来的几个警察，其中一个象是个小领导，拿出个警徽在小天面前晃了一晃说：“我是刑警队的，你因殴打他人至伤，被刑事拘留了，请跟我们走吧，有什么话到局里再说。”
　　说完，上来两个警察把小天给拷上手铐。
　　艳雪看到这个情形，从床上冲了下来，还打着盐水的手，差点把输液架给拉倒，她把针头一拔，针眼里的血立刻冒了出来，她也不管，站到小天身前，双手伸开拦住两个要带小天走的警察说：“你们怎么能这样！是他救了我，你们应该抓的是那个强奸犯杜云海才对！”
　　有个护士跑上来给艳雪止血，艳雪象是没看到，仍然瞪圆了杏眼的盯着警察，就是不让他们把小天带走。
　　“小姐，请你让开，否则我们将以防碍公务罪连你一起逮捕！”
　　那个象小领导的警察对艳雪说。
　　“你们还讲不讲理！放着罪犯不去抓！却要抓救了我的人！还有没有天理呀！”
　　艳雪才不怕被抓呢，理在自己这边，她说什么也不能让警察把小天带走。
　　“艳雪，你让开，我不会有事，你给打学校打个电话。”
　　小天还真担心他们把艳雪也一起带到公安局里去，所以劝解着她说。
　　“是他们搞错了，他们不应该抓你的。”
　　艳雪转过身，眼泪汪汪的看着小天说。
　　“带走吧！”
　　那个小领导样的警察命令另外两个警察。艳雪紧紧的跟在后面，直到警察把小天推上了车开走，她才跑回门诊，用那里的电话给打起电话来。她当时也六神无主的，先打李纯，后又是小菁。
刚好小菁遇到陈建和得力在一起，三人也吓了一跳，问清楚情况后，三人商量由两个去找秦教授，小菁去医院陪艳雪。
路上得力宊然想起陈建是本地人，也许有个三姑六姨的认识派出所的吧！陈建马上打给他老爸，知道他老爸刚好有个战友是公安局的，就让老爸去打听一下。两人也去找秦教授。
而打听出来消息却让他大吃一惊，说:完了！完了！这回小天可得罪了不该得罪的人。

小天和警察们到局里不久，秦教授、辅导员、陈建和得力也赶到了。

　　同时他们也见了小天，陈建说:“事情大概我都听艳雪在电话里说了，不过你这次得罪的可是个大家伙，知道被打的那小子父亲是谁吗？”
　　几人和小天在一个犯人接待的房间里说话。
　　“我当然知道，不过是谁的儿子又怎么样！即使是打了拉登的儿子，我也不怕！大不了让他父亲也来给我身上装个炸弹！”
　　小天这时根本就不在乎被他打的人是谁：“艳雪怎么样了？你让她别回那个宿舍，我担心那混蛋还会去骚扰她。”
　　小天都这样了，还为艳雪着想着呢，情深着呢！得立说。
　　陈建说:“小天，你现在的事情相当麻烦，自己都顾不过来，还有闲心想艳雪。看来得立说得不错。”
小天说:大家都是同学，总不能见死不救。
　　陈建接着说：“我可打听过了，那家伙这次要整死你，小心点才是。”
　　我想现在有一个办法，只能去找找那个被你打的人，尽量与他和解，可能要花一大笔钱，争取他不起诉你。”
　　接着又说：“另外，你不要和警察横，配合好他们，把事情的经过向他们说清楚。”
　　“事情我当然会说清楚，但我不同意去搞什么和解，我还要为艳雪作证，是那小子要强奸艳雪，我才收拾了他。该进这里的是那个流氓！”
　　小天有些激动的叫嚷起来。
　　这时辅导员说:“你别这么激动，我来就是了和大家商量着办。还有你需要些什么？
　　
　　小天说:“我在这里不会呆太长时间的，不需要什么，
　　
　　这时一起来的秦教授，他刚下了飞机，直接到派出所，也跟着一起过来。
　　“小天，你不必担心，我会尽快让你出来的。”
　　这时看到小天的第一句话就是安慰他。
　　“哈哈哈！我担心什么呀，又不是我干犯法的事。”
　　小天哈哈笑着说。
　　秦教授说:“我在来的路上，打了几个电话，情况基本了解清楚。”
　　接着有些忧虑的说：“那个杜大少爷说他和艳雪是恋爱关系，他们正在她宿舍亲热呢，你却闯了进去，不分青红皂白的醋劲大发，动手打了他，导致他三颗牙没了，还说肚子被你踹得快成肠梗阻，现在还躺在医院里呢。现在要告你，还要你赔十万医药费。”
　　“他放他娘的屁！他还倒打一耙了他！我当场就应该打死他！”
　　小天气得直跺脚叫喊着说。
　　陈建说:“我们也知道那流氓瞎说，可他毕竟是杜市长的儿子，公安局里的人谁敢不听他的呀。”
　　小天说:“我就不信这法律，是他杜家的。”小天气愤对着陈建说
　　辅导员和得立说:“你也别怪他，他这几个钟头一直在帮忙。还托他爸的战友跟局里交涉要保释你，但他们都怕上面的那个人，没同意保释。”

　　这时秦教授说:“这样，我想办法和那位新来的杜市长见个面，他可能还不知道他儿子干的这丑事，如果他知道，但又不管，那我还有办法。所以你安心在这里呆着。”
　　教授的话让小天对他很放心，他知道秦教授本人倒没什么，但他这些年也有那么几个学生在位的，只要出面能摆平。
　　
　　第二天一早上班，秦教授通过认识的一个副市长，以一个学术专家的身份，见到了杜云海的父亲。
　　“我是为我干儿子而来的，你应该听说贵公子的事情了吧？”
　　秦教授很不客气的单刀直入。
　　“我不知道你说什么？能说详细点吗？”
　　那个杜市长靠在椅子上问。
　　秦教授把事情经过给他简单的作了说明，可得到的是那个杜市长很有水平的回答：“我们党政领导，是不能干涉司法公证的，你说的这个事情，我无能为力，你应该去找司法部门才对。”
　　秦教授听他这么说，知道他是在变着法子的护着他儿子：“那好，我们就以法律来解决这个问题，我会利用一切合法手段，来为我干儿子讨回公道，甚至不排除召开新闻记者会来澄清这件强奸未遂案件。”
　　秦教授很恼火的说。本来昨晚想找个跟杜市长打个招呼的，但后一想，自己一个省管教授，在这行业也小有名气，这小事市长应该会给面子，大事化小吧！
　　“你是在威胁我吗？”
　　说这句话的时候杜市长还面带微笑。
　　“不，是提醒你！”
　　说完站起来，秦教授头也不回的走出办公室。
　　小天一早被警察带到看守所里，送进了有八个人的一个监房中。

　　一个犯人见到小天进来，站起来走到小天面前问。
　　小天看看他，没说话，走到监房最里面自己的铺号上坐下。
　　那犯人嘿嘿笑了两声，坐回他自己的铺位上，双眼直盯着他看。


155拯救小天
　　
　　
　　原来犯人是陈强安排的手下，那天杜云海在医院越想越气，这是他第一次这么狼狈，想到艳雪这绝等美女，他是越来越有长期占想法，都快想疯了。但他知道根源是那个叫胡小天的男人，对了何不借机除去，再让艳雪自动献身。于是他找到了黑社会背景的陈强。你也看到了，我被人打成这个样子，疼痛事小，丢人事大，让别人小瞧了我姓杜的没弟兄帮衬着，所以你得为我收拾那个人，不用死，废了他那命根就成，让他以后都别想碰女人，让他生不如死的活在这个世界上，你是我最信任的人，哥们平时对你怎么样，你心知肚明，我也不用多说。”
　　杜云海说了找陈强的意图后，特别强调了自己平时对他的好处。
　　“那是！杜哥对我是恩重如山哪！你说吧，谁？我包准叫他来个彻底干净的变成个太监。”
　　陈强听说不用整死那个人，心里也稍安些。他虽然在道上混，但有三个原则是决不逾越的，这是他的底线，那就是杀人、毒品、武器三样是绝不碰的。
　　“我都打听清楚了，是个外地人，真名叫胡小天，人现在已经被抓关起来了，明天就会送到看守所。”
　　杜云海欠起身子给陈强小声的说。
　　“那杜哥的意思是要我找里面的人把他废了吗？”
　
　　杜云海盯着他说不能让太多人知道。懂了吗？
　　“是！我这就去办！什么时候动手？”
　　这事陈强有些为难了，他又不敢拒绝，他知道面前这个人在的势力。
　　“今晚你就得先让人进去，越快越好，我希望在我出院前听到你的好消息。”
　　杜云海确实是想早点把小天给废了，再计划逼艳雪就犯。
　　“杜哥，我明白了，等会我就让人找个理由进去。”
　　陈强领受了杜云海的旨意，脑子里也已经想到了进去的好主意，那就是闹事，只要手下刀疤脸找个理由和人打架，要进去，那还不容易嘛。
　
第二天，在艳雪的要求下，秦教授还是带她来看守所见小天。
　　“他们没为难你吧？”
　　艳雪的嘴角还有淤青，看着小天，才过了短段一夜，小天看上去象老了很多的，艳雪含着泪花，很心疼小天。
　　“哈哈哈！你不用担心，我好得很，他们能把我怎么样嘛！”
　　小天哈哈笑着说，见艳雪为自己焦心的样子，他心里还真是高兴，毕竟能让这个冷美人如此惦记着，是任何一个男人活在这个世界上最幸福的事情。
　　秦教授说:“我早上去见了那个杜市长大人啦，看来他是想护犊，我打算召开新闻记者会，把事实公之于众，让媒体把事情炒大了，这事情才好解决。我们的市长大人不会不顾及自己的政治影响的，只要他还想当领导，他就会妥协。”
　　这招，是要冒相当大风险的，他自己也清楚，一旦这样做了，将来要面对的是得罪一个掌权的大人物，将会给他相当大的麻烦。
　　“教授你不要这么冲动，这样做的后果你想过吗？我不同意你的办法，我认为还是以法律手段解决为好。”
　　小天知道的秦教授为人，是他为了救自己，我立刻叫人起草起诉书，以艳雪受害的事实，直接向法院提起诉讼，只要我们走在前头，那个市长会让步的。小天本来想只要到安局里把事情讲清楚就完了。没想到会是这样，前阵自己还想朱涛的事，今儿进牢房是自己。”
　　小天接着对艳雪说：“艳雪，你要做好思想准备，一旦起诉杜云海，你就要站在法庭上把自己受到的羞辱公之于众了，那样，可能会给你和你的家人，带来很多的麻烦。”
　　“我不怕让更多人知道，只要能把你尽快救出来，让我做什么都可以。”
　　艳雪泪眼朦朦的说。
　　秦教授在旁边看出了艳雪对小天的喜欢看来关系已经超出范围，而且他也早就认为这个女人比较适合小天。
　　杜云海在医院里，被他父亲臭骂一顿后，找来了看守所的所长，要他尽快安排刀疤脸住到关押小天的监房，然后找人去医院给艳雪说只要她不起诉他，就给她一笔数额很大的钱，并保证以后不再纠缠她。
　　刀疤脸当天下午，就被关进小天的那个监室，而且特意被安排在小天的身边那个铺位。
　　艳雪从看守所回，见到杜云海派来的人，严厉的回绝了杜云海的要求，并让那人转告杜云海，将用法律手段解决这件事情，让他等着法院的传票吧。李纯还告诉艳雪一个很重要的消息，说那位杜因为经济问题正被调查，日子不会太长了，所以给艳雪打气要她不用怕，小天很快就能出来。
　　看守所外的事情按小天的吩咐进行着，而里面却是风起云涌。

156、化解危机
　　监房中的刀疤脸，大名叫张天强，外号二指禅，是个惯偷，这几年来，公安局的看守所，就象是他的家一样，在自己家呆的时间也没在看守所里呆的时间多，可今天原因就是因为小天。
　　刀疤脸此时摸着脸上的刀疤，眼睛始终死死盯着坐在对面通铺尽头，
　　
　张天强红着眼的瞪着正在陷入沉思的小天，暗自想：‘今晚就动手，把这个人给做了，也算完成任务！’张天强是昨天因为在火车站盗窃被抓的，这个看守所，他是相当的熟悉，关在这个监舍里的人，不是小偷就是地皮流氓，不过都不会关押很久就放了，只要拘留时间一到，有的就会被放走，有的就会被判不长的刑。
　　小天见了秦教授他们后，回到监舍里，坐在警察给他安排的最里面通铺角落里，想着自己的事情原来没那么简单，毕竟这是和一个还掌握着全市所有权力的人作对，搞不好自己还真的得在这里，甚至是监狱里呆上相当长一段时间呢。他根本没发觉在斜对面正有双仇恨的眼睛盯着自己，更想不到自己的危险就要来临。他只想要是几天没和灵雨联系的话，她一定会急死了，而这件只要灵雨知道，一切难题就会化解，问题是要是让她知道自己是救艳雪而坐牢的。她会怎么样！要怎么才能周全呢？
　　
　　夜晚，大家都睡了。而这边的张天强不想放过今晚这个机会，说不定明天那个人或者自己就有可能换监舍，所以悄悄的把自己身上的T恤脱下，拧成绳状，想神不知鬼不觉的想勒小天。
　　谁都没想到这个睡在小天对面不怎么起眼的男人，却准备着用他那双可以拧断电缆的手捏碎小天命根的两个蛋，只要那么一下，就可以完成自己的使命，也就完成任务了。
　　张天强悄悄起来，没穿鞋子，光着脚，很小心的弓着身，一步步没有丝毫响动的朝小天位置移动着，快走到小天身边时，就差两个人的位置时，刚好一巡警经过，他只好放弃回到自己铺位。
　　小天一直没敢睡，尽管闭着眼，但两只耳朵一直听着监舍里的每一个角落。到了下半夜，他也睡着了。
　　
　　这晚小天做着梦，梦到了艳雪也梦到了灵雨，艳雪象个天使，穿着白色连衣裙，从天上微笑着朝他飞来，灵雨赤身裸体，挺着颤悠悠的胸脯，站在他的面前微笑着叫他，她那对饱满的半球型乳房和几乎无毛的三角区，是那么的诱人，小天不知道该向谁伸出双手，想摸摸灵雨的身体，又怕艳雪生气，想抱抱艳雪，可她又离得那么的遥远，明明看到她就那么的站在眼前，伸手可及，但就是抱不住她，她是那么的漂亮，仍然那么的纯洁，总是象个仙女样，梦中的艳雪脸上的微笑是那么的灿烂。小天梦到艳雪的样子，每次都是一个样，是他初次见到她时的模样，高贵得自己只有仰慕的份，纯洁得一尘不染。小天在梦中既亢奋又痛苦，他只有看看艳雪又看看灵雨，心里都想得到她们，但又一个也得不到。
　　
　　这时监舍非常平静，似乎每个人都睡得很熟，只有一个人始终保持着清醒，这个人就是刀疤脸张天强，他是下了决心，非在今夜整死小天不可，要是放过这个机会，不知明天是否会换牢房。大约凌晨四点多，张天强觉得时机已到，这个时间是人睡得最深的时候，等明天大家醒来，会发觉有个人在医院里做梦了，他要让小天的蛋蛋永远的从这个世界上消失。
　　刀疤脸张天强再次悄悄下床，来到小天旁边，可惜的是他的头朝里脚朝外，否则就好办多了。刀疤脸看看小天，见他正打着鼾声。
　　小天在梦中，正为不知道该抱谁亲谁而有些焦急，当他决定还是要抱艳雪时，梦中的灵雨和艳雪两人似乎看到了什么怪物，惊慌失措的给吓跑了，她俩那种惊恐的模样，似乎在告诉小天有危险，而自己这个时候只觉得脖子一紧，已经被勒得喘不过气来，于是他双手拼命的去抓自己的脖子，双脚也开始乱蹬着，眼睛什么也看不见，嘴里更是喊叫不出任何声音来，心想：‘我死定了！再也见不到艳雪和灵雨了！’小天被一个男人骑在身上，脖子被布条样的东西紧紧勒住，他的双脚双手乱动着，由于小天拼命抵抗，他奋力吾住他的嘴。而小天怎么脚手乱动，他心里只想着在最短时间里处理小天的蛋蛋时。自己的双肩被一双钢铁一样的五指钳住，发麻的感觉让自己的双手没了力量，接着听到了自己骨头碎裂的响声，疼得他嘶声裂肺的大叫起来，双手再也没了一丝力气。而小天始终都不知道是谁救了他。
　　小天几乎已经放弃了抵抗，他的呼吸已经没有了，留存的唯一一点意识就是觉得自己要死了，以后再也见不到艳雪和灵雨，他为这感到非常的难过，痛心得眼泪都流了出来。就在自己都觉得必死无疑的时候，一股新鲜的空气突然进到肺里，让他的头脑立刻清醒过来，马上睁开双眼。大叫，救命……！
　　整个监舍的人都被惊醒，四个警察进到监舍里，有两个按住小天，有一个查看疼得只叫唤的刀疤脸。小天在旁边摸着脖子忙解释着说：“那个刀疤脸想勒死我！”
　　警察把他也带出监舍，对他们人分别询问了发生的情况，刀疤脸被及时的送到医院做手术，但他到死也不敢说出杜云海，因为一旦牵扯出他，那他小命也不保了，只能说自己想教训新监犯。而小天被单独关押了起来。看守所也不希望再出任何事情，如果被羁押的犯人出现意外，看守所的警察是要负责任的。
　　这事情才发生，杜云海马上就从电话里知道了刀疤脸不仅没办他交代的事情，而且还住进了医院，气得他把手机摔了个粉碎。
　　小天就象从死神手里拣回了条小命，被关在黑暗狭小的监室里，脖子上的勒痕还在，心里的恐惧犹存，想起了朱涛，知道监狱里的黑暗不知能否让他改过自新。
　　小天在看守所里呆了四五天了，而外面却风云突变，谁都不会知道事情因为个电话，灵雨这几天都给他发信息，但如石沿大海，于是她开始打电话，但电话没人接，于是他打到了小天的学校，保卫处的人以为是小天的家人，就告诉了事情始未。听到爱人进了看守所，灵雨整个人一阵冰凉。可这件事自己又暂时不能出面，怎么办？
就在她满脸愁容回到家时，见到了几年不见的哥哥，知道哥哥刚调到国安局。具体什么职位她也不知道，也不关心。哥哥见到心事重重的妹妹，就说:是谁得罪了我的小雨阿？
灵雨一听，一阵灵光就拉着哥哥到房里，自己编了一套故事，说那个杜云海曾经想欺负她，当时被一男的大学生救了，而这个大学生也因此得罪了他。就在前几天，设计让他进看守所。哥哥听后，哈哈大笑，说还以为什么事，就这事一个电话搞定。说着当面给省厅打个电话，叫他们关注一个叫小天的大学生平白无故进看守所的事。这时灵雨才放心，但事情还没解决，她也闹心着。
而这个省厅头头知道罗家的能量，特别是罗家大少不会平白无故关注一个大学生的。就立即打到市局了解情况。当他知道这事牵扯到杜市长时，就连夜拜访省委领导。由于杜市长这阵涉嫌到他之前一些案子。纪委正秘密调查他，但查无实据。而现在又牵涉到罗家。省领导知道是做出决断的时候了。
次日，金陵城政治风云大变，一直支持杜市长的市委书记提前退休，杜市长的人大任勉未获通过。他继续是代市长。杜市长知道事情不妙了，这时他从京城得到消息是罗家在背后发力。有几股势力正针对他背后的靠山，他也知道自己得罪罗家是儿子的事，就想起那天秦教授来找他的事，当时自己也是被那个又臭又硬的文学尖子惹火了，才会做出那样决定，本想关关几天就放了他，现在事情演变成这样。就在前天他还让人告诉秦教授，让他准备十万赔偿，不然就上法院告小天，让他坐牢，想想就后悔。于是他又臭骂了杜云海一顿，要他今后别惹小天，并向艳雪赔礼道歉等。
　　小天在看守所里呆了一星期多，在外面人的积极拯救下，终于被无罪释放。出来的那天，艳雪、秦教授、小菁、李纯陈建和得力都去接他，所有人都很高兴，只有艳雪哭得个泪人似的，小天过去抱着她安慰着，秦教授他们几个却把脸都迈开，走得远远的站着等，让他俩尽情的说说这几天分别的相思。
　　小天和艳雪，从经历这场风波后，冷美人艳雪对小天的感情更进了一步，因她以前觉得小天缺少点阳刚之气，小鲜肉似的。经过这次她感觉更加完美了，决心更加坚定。而小天觉得能让冷美人为自己着急还真是件幸福的事，要是这个女人是灵雨，那他会更加的幸福。艳雪这一星期多的时间里，流过的泪比过去二十几年加起来都多，尤其在夜深人静的晚上，独自躺在床上，一想起小天还呆在看守所里，就伤心得流泪，现在他出来了，而且还不顾旁边有朋友的走上来抱自己，心里别提多高兴，整个人小鸟依人的扑在小天怀里。这也算是她第一次向男人投怀送抱吧！
小天也找个空档向灵雨打电话，电话里他能感觉灵雨多惊喜，灵雨这些天可没少担心，怕再也见不到他了，怕他在那里受苦受罪。小天安慰她说:你以为是在古代啊，电视看多了吧！接着两人尽诉相思之苦，小天也得知能解决这件事情是灵雨家在发力……！
晚上，小天等人也在秦教授家吃饭，期间得立愤愤不平地说:我还真是不服气，便宜了那个花花公子。小天说:算了吧！人家父亲可是封疆大吏，能这样算不错了，接着说:教授能说说情从轻处理朱涛吗？双眼直盯小菁。教授也点点头说:就听你的吧，好了！不提这不愉快的事了，来，喝酒！”
　　小天也端起酒杯，和几个好朋友碰了杯子。
第157章
　　灵雨刚刚拿到战士交过来的小天寄来的照片，坐在办公室的桌前心情兴奋着正欲拆开，翼军敲门进来，灵雨慌忙将信放进了抽屉里，站起热情地招呼：“军哥今天怎么有空啊。”
　　翼军笑说：“正好路过，过来看看。”
　　灵雨拿杯倒水说：“你可是贵客。”
　　翼军说：“这么说可是见外了。从小一起长大的，还啥贵客！”
　　灵雨心说，啥从小一起长大的。他在后勤大院也就住了两年多，那时自己才十多岁，有时他和哥哥一起玩。要不是那天和妈妈一起去他家，真还就没想起过他。笑着说：“还从小一起长大的呢，妹妹我都来上班半个多月了，也没见你来看我。”
　　将水放在翼军面前的茶几上说：“没茶叶，凑合着喝，不好意思。”
　　翼军哈哈大笑说：“还有啥不好意思的，你是我妹。这段时间一直很忙，早就说来看看妹妹一直没时间。怎么样？还行吧？”
　　灵雨在办公桌前坐下说：“挺好的，能在自己的家门口工作，每天能和妈妈爸爸和爷爷在一起真好。真得感谢你爸爸。”
　　翼军挥了下手说：“别说这，咱们两家还谈这些虚的？应该的。”
　　端杯喝了口水放下杯子说：“哎，对了，我那有朋友送的霍山黄芽，等天有时间给你带来。”
　　灵雨忙摆手说：“你留着自己喝吧，我也不喝茶叶的。”
　　翼军说：“我那有的是。等天有空给你拿来。别再跟我客气。”
　　灵雨就笑说：“那好，我也不客气了。”
　　翼军从口袋了拿出包熊猫的烟，抽出一根点上吸了一口说：“怎么样，在这上班忙不忙，不然咱再换个地方。”
　　灵雨说：“这挺好的。”
　　翼军说：“也是，这地方挺暇意。这样，那天腻歪了这里和我说，你看着大院那里好我来给你调。”
　　灵雨说：“不用的，在这挺好。”
　　翼军说：“这些年我不知道你是在医院做护士，你说像咱这样干内能去做那伺候人的工作？也不知这些年罗叔是怎么想的。我要是早知道还要你动老头子？我办这件事情还不是什么大事。”
　　灵雨笑说：“我知道军哥的能力，可我的的这件事还是得刘伯伯办，找你办刘伯伯能不生气？”
　　翼军笑着摇摇头说：“你说得也对。”
　　
　　灵雨红着脸谢了，一时也不知该说啥，就问：“军哥要不要电影票？”
　　翼军站起说：“不要，我这段时间没空伺候那帮少爷。走了，到空军那边办点事。”
　　灵雨站起说：“你忙，也不敢留你。以后有空就来玩。”
　　翼军笑道：“我有空的时间可是不多，整天瞎忙。哈哈，也不知整天忙的啥！有空我就过来。”
　　说完话出门，灵雨去送。翼军说：“别送了，送还得回来。”
　　灵雨就笑说：“送送哥哥应该的。”
　　翼军说：“咱哥妹俩别来这虚的。下次把茶叶给你带来。”
　　灵雨笑着说好。就又问他司机是不是在等他。翼军说：“我不要司机，自己开，专车专用。”
　　说完哈哈笑，再摆手让灵雨止步。灵雨站住看他下楼。在二楼的阳台上看着翼军在楼下的军用吉普车前站住，翼军仰首冲灵雨摆了摆手钻进车内发动，一溜烟的开走了。
　　湘婷来到灵雨跟前问：“你和刘助理员挺熟？”
　　灵雨说：“他们家以前差不多住在一起，那时他整天和我哥哥在一起玩。”
　　湘婷说：“他可是咱总政的能人。”
　　说完话感觉有些不妥再说：“他的能力强。”
　　灵雨笑笑没说话。心里想，还不都是老头子的能量！
　　回到办公室坐下，双手托腮脑中想着翼军的那些话，心想将来小天的事他是有能量帮自己办到的，到时也省得跟家里人说。就在心里充满了感激。继而又想，这样的话未免不太光彩，家里会不会令人们的一片说词？再想，自己刚跨军区调过来，还要让人帮自己的男朋友，还不定家里怎么说她呢，管它这些干吗。试试看呗。
　　兀自摇头笑笑，悠忽想起小天寄来的东西。急忙低头打开抽屉拿出那封厚厚的照片，打开来看到那些照片，眼前一亮，暗自惊呼，原来小天身着西装竟然是这般的英俊。看他那样既有文人般的气质又有男子汉的魅力，心里不由的狂跳起来。
　　再就看自己也是非常美丽笑得灿烂，就小声自语：“看这是多么般配的一对！”
　　说完脸红起来，也是感觉非常的甜蜜。又将每张都仔细看了个遍，把照片放进抽屉里再看看当中的信。
　　看了抬头就捂嘴笑了。抬头写着：“亲爱的妻子。”
　　灵雨想，这句话在信里写起来挺自然，面对面说可就不好意思了。又往下看就是一些思念的话语，看时就感到心里酸酸的。再又看到写着他入党的事，心里不由得一阵激动。后又看到教授对他也很欣赏，现在教授正准备要他参与做一项试验时，心里更是兴奋。就想自己的爱人不光是长的英俊潇洒，政治面貌和学业也是这么优秀，就更为自己能给够拥有这样一个男人而自豪。尽管有些内容自己早就在短信中知道，但自己也是头一次收到信，内心甜蜜蜜的。
　　看完信将照片拿出又看了遍才装进信封，放在边上的一只抽屉锁好，脑中就想着小天那英俊的脸庞和偶有的一些傻气，不由得笑出了声，脸也是红红的。这时听到门口喊报告，灵雨惊了下，整了整自己的衣服，从桌上拿过一份材料放在自己面前，说了声：“进来。”
　　湘婷推门进入，走到她的桌边站住说，今晚的电影票各机关都来领过了，还有一些友情票，是不是要给刘助理员留一些？灵雨笑着问她：“为啥要给他留？”
　　湘婷红红着脸说：“以前主任在的时候都是他给刘助理员留一些，这一段刘助理员来的少了，可能是主任不在的缘故。”
　　灵雨说：“算了，刚才我问过他，他说不要的。”
　　让湘婷在沙发坐下，灵雨问：“你和刘助理员熟吗？”
　　湘婷说：“以前他来也都是找主任，主任就领他来找我，也熟，就是没说过多少话。”
　　灵雨说：“我忽然想到翼军走的时候，你说他是咱军区的能人，说说看，他是怎么个能法？”
　　湘婷瞬间紧张起来，脸红红的，暗怪自己刚才话多。就说：“没有，我没别的意思。就是说他的能力强。”
　　灵雨看她那神态知道她是在顾忌自己，就笑着说：“没事的，我和他也就就是小时候在一起生活过一段时间，那时我还小。现在两家老人关系不错。你放心，不管你说他什么都不会过到他耳朵里。”
　　灵雨此时不知为何很想知道翼军在人们心里的印象，可能是翼军刚才主动要帮忙自己提级的原由。
　　湘婷显得有些不知所措，心里想，也不知灵雨什么意思，脸就涨得通红，说：“他……我就是挺佩服他。”
　　灵雨笑了。刚才自己也就是随便一问，这会倒看出湘婷心里有事了。但她也看出湘婷心里有顾忌，也不好再问，就说：“不好说就算了。”
　　湘婷抬眼看看她，欲言又止。灵雨忽然想起小天入党的事，就问：“你是党员吗？”
　　湘婷抬起头来说：“我是，当兵第二年就入党了。”灵雨说:听说你喜欢上台表演？
　　湘婷不好意思地笑了，自嘲说：“想是想，可要有机会啊，不过目前干好秘书的工作。”
　　灵雨笑笑点点头，说:你的临时工我已经替你申请转正了，只要肯努力也不是没可能。
　　湘婷连忙说:谢谢了！内心无限感激。心想，还是这些高干子弟有能量，自己算是赌对了，跟着她前程无限。又想到刚才灵雨问起自己的话，想了下心里说，就是给她说了也没什么关系，不说反而让她生疑，况且这件事也是自己的心病。就红着脸说：“罗主任，其实我刚才也是想说的，就怕你对我有看法。所以……”
　　灵雨听了她这话，心里知道她是重提翼军的话题，就笑着说：“不方便说就算了。”
　　湘婷说：“你是我的领导，我也应该和你说。刚才我说佩服刘助理员也是真话。是这样，咱们部队不是每年都有上报优秀班干部和业务尖子去教导队学习吗，去年原来的主任就给我报了，当时也找了刘助理，刘助理说去年已经有一个关系让托他办，所以就没办我的。原主任今年在忙他转业的事，我想让他帮忙去问问刘助理，看他忙成那样又不好问。”
　　灵雨听完“哦”了声，说：“是这样啊。心想要是能让她去教导队学习，接下来转正也是顺理成章的事，这女孩真聪明。”
　　湘婷说：“虽然原主任答应过我，但现在他都退了，我看你和刘助理这么熟，就想你能不能帮我问一下。罗主任，我说这些你不会对我有啥看法吧。”
　　灵雨笑笑说：“不会，你的想法也很正常。”
　　想了下说：“这样吧，有机会我给你问一下。”
　　湘婷霎间眼中放射出光芒，说：“这、这太感谢罗主任了。”
　　灵雨说：“感谢啥，不过我还真舍不得你走，这一摊子事虽然不大，可没你我可就忙多了。话说回来，我也不会这么自私，怎么说也不能影响你的前途。”
　　湘婷感动的眼圈发红，就说：“我也真不知说啥了，就是只有感激你。”
　　想了下说：“主任，你看是不是买点东西。”
　　灵雨想了下说：“没必要吧。这样，等我问了他再说吧。”
　　湘婷点头答应。
　　湘婷回去后心里依然激动，想怎么来讨好一下灵雨，可是想了两天还是没想出了主意，
　　次日湘婷看到灵雨挺高兴，这会在沙发坐下，她脸红红的，显得有些不太自然，说：“这几天我考虑了下，假如、假如我能去教导队的话，你还真是要忙上很多。咱们这里说轻松也算是，但说复杂也挺复杂，这里里外外方方面面都要协调好。我想给你推荐个人不知行不行。”
　　灵雨说：“可以啊，你对这里比我了解得多。”
　　湘婷说：“我也是想减轻一些你的负担，我和王晶晶没有任何特殊的关系。”
　　灵雨问：“王晶晶？道具组的那个？”
　　湘婷说：“就是她，她的工作能力挺强的，高中毕业，听说她高考时也就差了十几分，写文章也可以的。道具组出来的协调肯定好，她是团员，也写了入党申请书的，人也不错，你慢慢观察她一下就知道的。”
　　灵雨说：“这个同志是还不错。这样吧，我去跟团长说说，临时把人调过来。你现在就有意将一些事情交给她做，等你回来后。王晶晶在机动这边你就由你支配了，培养成接班人，咱们试一段时间看看再说好不好。”
　　湘婷说：“好的，就按你的指示办。”
　　翌日下午翼军兴冲冲的来到灵雨办公室，也没敲门就进了门，满脸堆笑，看见灵雨正谈工作，又将笑收住。灵雨站起冲他笑了笑招呼他坐。翼军在沙发坐下拿出烟点了根。灵雨对那战士说：“你回去吧，这两天你先跟王晶晶熟悉下工作，过两天王晶晶再过来。不要有什么想法，都是工作的需要。湘婷这事你来安排吧。”
　　那战士说：“我明白。”
　　点头告辞出了门。
　　待战士出门将门带上，翼军哈哈笑了两声说：“可以嘛。”
　　灵雨笑道：“你看到了？”
　　翼军说：“刚才在办公室看到的，挺好，挺不错。”
　　灵雨拿杯给他倒水，睨看他问：“你带的茶叶呢？”
　　翼军“噢”了声，抬手拍了下自己的脑门说：“你看我这记性，准备得好好的，倒给忘了。”
　　灵雨倒了杯开水递给他说：“那你合该喝开水了。”
　　翼军说：“下次、下次一定不会忘。”
　　灵雨说:刚才那女孩你认识不？”
　　翼军说：“我认识她，去年原主任给我说过想让这个战士进教导队学习的事。”
　　灵雨说：“这是个好兵，工作能力很强的。想让她学好本事，再上一台阶。”
　　翼军哈哈笑了两声，压低些声音说：“你真是个好领导，这以后还怕人不巴结你。”
　　灵雨笑说：“别这样说人家。我正想和你说她的事呢。”
　　翼军说：“是进教导队学习的事吧。”
　　灵雨说：“就是这事，我想以你的能力不是什么麻烦事。”
　　翼军问：“这么好的助手你就真的愿意放啊？”
　　灵雨说：“人家都不办可能就没机会了，再说我也想完成她梦想。湘婷也表现得不错。心想，自己不也喜欢唱歌跳舞，可没这个机会了，这时她看到湘婷犹如之前的自己，就好像她能上舞台就是自己似的。”
　　翼军点头说：“也是。这小地方来的战士最大的希望也就是能转正了。只是她一走你可就忙了。”
　　灵雨说：“湘婷还是很会做事的，她也想到了这些。这不，刚才我给他谈话的战士就是与一个也是比较有能力的战士对调的，我想，让湘婷培养她一段时间完全能胜任湘婷的工作。”
　　翼军喝了口水说：“这个湘婷确实挺会办事，教导队毕业后我得给你挖走。”
　　笑了两声说：“现在还早，到时你要报上去。”
　　灵雨说：“那是肯定的，她得过两次嘉奖，立过一次三等功，还是党员。”
　　翼军笑说：“条件不错，到时我到干部部打个招呼就是了。”
　　灵雨说：“你的事这么多不知道哪会就给忘了。”
　　翼军说：“忘不了，不是还有你吗，提醒一下就是了。””
　　灵雨有些感动地说：“太感谢军哥了。有时间请你吃饭。”
　　翼军说：“那好啊，啥时候？”
　　灵雨咯咯地笑说：“你说吧，要不今晚？”
　　翼军说：“今晚不行。有场。改天吧。”
　　说完就拿眼盯着灵雨看，灵雨被他这眼光看的心慌，满脸绯红，片刻抬起头迎着翼军的目光笑着说：“军哥，你就这样看一个女孩子啊。”
　　翼军缓过神，心里说，这灵雨当真是很太迷人，就她那勾魂眼睛就够美的。真是世上独一无二的，旷古绝今啊。笑了笑，说：“我是在看小时候那个不起眼的毛丫头，咋一转眼变得这么漂亮了。可仔细看有些地方还有原来的样子。女大十八变啊。”
　　灵雨红着脸笑说：“本来小时候就不丑。”
　　顿了下说：“嫂子肯定很漂亮。”
　　翼军拿眼瞪她问：“谁的嫂子，你嫂子？”
　　灵雨说：“我是说你的夫人。”
　　翼军笑道：“我的夫人？我的夫人还不知道在那呢。”
　　灵雨摇头说：“不信，就凭你，后面还不跟着一个团啊。”
　　翼军说：“这倒不假。是不少，可本公子看上的可不多。”
　　灵雨说：“那是你眼光太高。不过你也不好结婚的。”
　　翼军问：“为啥？”
　　灵雨笑说：“你这边结了婚，那边还不知道会有多少人伤心死。所以你还是行行善的好。”
　　翼军哈哈大笑，说：“从这个角度看我该去做和尚。”
　　灵雨说：“你做了和尚那就有很多人去做尼姑。还是别害人了，就这样最好。”
　　翼军哈哈笑了说：“现在我才知道，长得帅也不是件好事。”
　　笑后看着依旧捂嘴笑的灵雨问：“小雨有男朋友了没有？”
　　灵雨红了下脸摇头说：“最近不会考虑的。”
　　翼军问：“小雨今年二十……”
　　灵雨说：“二十三了。”
　　翼军点点头说：“也该找了。”
　　忽然笑道：“干脆嫁给我得了。”
　　灵雨心里一惊，瞬间反应过来，满脸通红怪道：“哎呀军哥，我是你妹妹，再胡说我可要告刘伯伯了。”
　　翼军看她这娇羞的神态，心里也是一动，继而哈哈笑了两声说：“走喽。有时间再过来和你侃。”
　　说话时站起。灵雨问：“还有事吧？”
　　翼军说：“我是办不完的事。”
　　灵雨笑说：“大领导都这样。”
　　翼军再笑。开门出屋。灵雨把他送到了楼梯口。
　　转身回去时就看到了湘婷。灵雨心里暗想，这个湘婷也真够及时的，她肯定是想打听自己刚才和翼军说了她的事没有。虽然也想她这样是不是太心急了，但想了下还是体谅她这种心情的。她在心里非常喜欢这个兵。
　　湘婷笑盈盈的看她，灵雨边进办公室边问：“是不是有事？”
　　湘婷脸红红的说：“有几件事给你汇报一下。”
　　于是说了一些下面的具体工作。灵雨听着就想，这些事也都是她自己可以处理的。这会来说这些是醉翁之意不在酒。就说：“这些事你看着办吧。以后这样的事你自己作主处理就行了，不需要汇报。”
　　湘婷说：“那行，以后这样的事我就不麻烦你。”
　　灵雨想想还是和她直说了，免得她心里嘀咕，笑笑说：“你的事刚才我和刘助理说了。没啥问题。记住，这些话不要和任何人说，免得到时被动。”
　　湘婷激动地脸红，说：“那是，我不会说的。怎么感谢你们呢，要不……”
　　灵雨打断她的话说：“现在不说这些，需要的话我和你说。你现在的任务是给我培养出一个湘婷来，不然到时别说我不放你。”
　　湘婷说：“罗主任，你放心。我一定会给你培养出一个超过湘婷来。”
　　灵雨笑了说：“超过就不是湘婷了。去忙吧。”
　　湘婷应着，抬手给灵雨敬了个军礼。灵雨也没还礼，笑说：“没必要，去吧。”
158、小萌的沉沦

艳雪事件后，小天进入学习壮态，除了和灵雨发发短信，就是去图书馆查资料，偶尔见到艳雪两人也只是点点头，保持相当距离，小天有时感觉那天艳雪在自己怀里伤心的哭泣和那小鸟依人的样子，象是昨天做的梦，但问题是陈建得立还有李纯小菁给他一个肯定的答案是，不是梦！但他还是内心告诉自己，灵雨才是他最爱的。
他走出图书馆时，迎面而来的是两对情侣。走在前面的是如风和小蕊，看到两人恩爱的样子，小天有说不出的感觉，但他替小蕊高兴并且佩服如风的胸怀。三人点点头，没有过多的语言，小天内心说祝福你们。
而一边是依然甜密的小宇的潇儿，三人没有丝毫打招呼意识，充充而过。小天内心对小宇是无比痛恨，虽然是男人都会介意自己女人被玩这事，但至少小萌刚从那阵风波过来，他和潇儿也不能这么明目张胆，低调一点吧。相比同样男人的如风，两者鲜明。突然内心一想，要是灵雨也一样，自己是选择跟小宇一样放弃和艳雪在一起，还是跟如风一样包容。最后觉得自己应该是后者，因为爱……！

晚上，在一个小有名气的酒吧里，小萌在吧台旁独自喝着啤酒。她喝完了一瓶，又叫了一瓶，也不知道自己打算喝到什么时候。小萌的酒量不浅，但她只想用酒精麻醉自己痛苦的心，喝的早已过量。自从色教授事件后，尽管学校隐瞒事件，知道这事的人也为数不多，过阵她也消停了。但一想起事件还是沥沥在望，感觉她这辈子玩完了，特别是看到小宇和潇儿恩恩爱爱的样子，她内心在流血，这阵她是夜夜买醉。这时她的脸色粉红菲菲，娇艳迷人。酒吧快打烊了，只有几个人在里头。酒力开始发作，酒劲渐渐涌了上来。坐在小萌旁边的一个男客人一直注意着她，看到小萌身体开始摇晃，意识有些模糊，便靠了过来。
　　这时有一个男客人从离小萌比较远的位置坐到她的右边来，两个男的把小萌夹在中
间。他们有意识的和小萌搭着话，调侃着，还约她出去吃宵夜。不过小萌都挡了过去，后来那两个男人大概是没法子了，也不提了，只是陪着小萌喝酒。渐渐的，小萌喝的很醉，两个男人自然也看出来了。
　　于是一个男人用手扥着头，一只手搂上小萌的腰，另一个男人则更放肆，一只手抓着小萌的一只手好像在说事情一样，一只手摸上小萌的大腿，小萌用另一只手抓着那男人大腿的那只手，含糊不轻的说着：“你干嘛啊？”另一个男人却把手由腰部移到胸部上，轻轻的抚摸着小萌的胸部，一个男人说：“你给他摸咪咪，我碰一下大腿会怎样。”小萌说：“不要！你们太过分了！走开啦！”然后抽手抓住摸胸部的手，那个男人又把手摸着大腿，立刻沿着大腿而上，来到小萌的私处隔着裤子摸着小萌下体。
　　这时小萌顾此失彼，抓了那只漏了这支，小萌呢喃着说：“干嘛啊，讨厌！滚开！”小萌又抓住下体的手了。那两个男人说：“就是要摸你啊！”那只在胸部的手趁机已经钻进上衣里头了，绕到后方，用很快的速度解开胸罩扣子，小萌想要回手，却也被拉住手了，于是另一个男人得已尽情的用它的大手盖在小萌的奶子上不停的柔捏，那是她的敏感带，没多久，小萌低声喘息起来，在下体的手趁机拉开她的牛仔裤拉炼，两支手指老练的窜了进去贴在小萌粉红色的内裤上，开始磨擦着那黑色地带，小萌用手抓住那只在下体作怪的手，但已于事无补，只能口中喊着：“干嘛啊，讨厌！不要啊，嗯~~~啊~~~嗯…”
　　男人扥住头的手也加入肆虐之中，他们合力把小萌的上衣脱了下来，露出她雪白的身体跟已经兴奋到站起来的小粉红色的乳头，右边的男人把嘴贴下去含着她的奶头，小萌仰头发出叹息的声音，接着下半身的牛仔裤也被他们七手八脚的脱下来，只剩下一件粉红色的小内裤，整个前面都湿了，右边的人把小萌的头压到他的裤子上，拉开拉炼想迫已经半昏迷的小萌替他口交，另外一个蹲到小萌下面去舔着她的内裤，小萌被舔得全身无力，只能嗯嗯的叫着。
　　“住手！她是我的朋友，不许你们对她这样！”一个二十多岁左右的男人走了过来。后面还跟几个跟班。见有人出头，并且人多势众，两个男人急忙整理好衣服走开了。这个男人是杜云海。那件事之后，他可没少被他老爸挨揍，他不敢在学校里乱来了，只好到外面猎艳，可巧今天遇到了小萌。眼睛一亮，其实小萌可是学校为数不多的美女，至少能和当年的燕儿有得比。主要她有股倔强的劲，让男人有种征服感，这也就是色教授对她下手的原因。杜云海当然不会放过。他整理好小萌的衣服，扶着醉的不醒人事的小萌走出酒吧……去了酒店。
　　杜云海将小萌抱起躺在床上，她仍然全身软绵绵且无知觉的任杜云海摆布…杜云海开口吸吮着小萌的唇舌，接着伸手脱掉小萌身上的衣物！眼前是小萌只穿着胸罩及内裤的雪白肉体，丰满雪白的胸部因胸罩撑而托出美丽雪白的深沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头；平坦的小腹，浑圆的臀部，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，穿着粉红色半透明的内裤，包着隐隐若现的黑色神秘地带！
　　杜云海望着小萌雪白如凝脂般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。他感觉小萌的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有！他忍不住的吞了口口水，不禁的伸手在小萌丰满浑圆的乳房温柔的抚摸着！杜云海一面将手伸入乳沟，用手指夹住小萌的乳头，揉搓着她柔软弹性的乳房，另一手便将小萌的胸罩解开了。翘圆且富有弹性的乳房，脱开束缚好像迫不及待地弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着。粉红小巧的乳头，因杜云海的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令杜云海垂涎想咬上一口！杜云海低下头去吸吮小萌如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，小萌突然逐渐的恢复意识且缓缓的睁开眼睛，
　　「啊...嗯...我怎么会在这里…?」杜云海继续吸吮小萌如樱桃般的乳头,小萌觉得胸部一阵酥麻,这怎么一回事…?杜云海的吸吮和爱抚，使得她的阴道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的淫水来。杜云海的嘴用力的吸着，含着，更用舌不停的挑动着那敏感的乳头。「啊！…？…不…你在干嘛…住手…」小萌全身紧张起来并试着阻止他，杜云海当然不会理会她的反对。小萌试着想挣脱,但全身酸软使不上力来,细细的汗珠布满她雪白肌肤，她只觉的乳尖又酥又痒，一被刺激到，整个人就像被舒服的电流通过般难耐，这也是色教授调教出来的结果。杜云海低下头，黏烫的嘴吮紧她充血的奶头，用力吸着。
　　「噢！…」小萌的脑海被一片空白卷乱，杜云海有力的手掌仍紧紧握着她白嫩的乳房，更让受到刺激的乳头挺立鲜艳。「啊…不要……停下来……」小萌努力的想挣脱杜云海的吸吮。她使出一丝力气想阻止杜云海,但杜云海早已失去理智,她越是想挣脱,他就越想征服她。「你今晚逃不掉的…是我救了你，你应该报答我的，哈哈哈…」杜云海的脸庞在此时却有野兽般的神情彷佛要将小萌给吞没了。杜云海的手开始穿过光滑的小腹，伸到小萌的内裤里！手指在阴户上轻抚着，他的手指伸进小萌那两片肥饱阴唇，他感觉她的阴唇早已硬涨着，深深的肉缝也已淫水泛滥，摸在杜云海的手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。
　　「啊！...」小萌觉得膣内深处的子宫像溶化一样，淫水不断的流出来，而且也感到杜云海的手指也侵入到肉洞里活动。「啊...喔...嗯..不要…嗯...」杜云海的手指在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得小萌阴道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。接着他爬到小萌的两腿之间，看到她所穿的那件小小的内裤，中间已经可以看到淫水渗出的印子。他立刻拉下小萌的内裤，看着两腿之间挟着一丛阴毛，整齐的把重要部位遮盖着！
　　小萌的阴唇呈现诱人的粉红色，淫水正潺潺的流出，很性感。杜云海用手轻轻把它分开，里面就是小萌的阴道口了，整个阴部都呈现粉红的色调！杜云海毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄小萌的阴核，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放！还不时的把舌头深入阴道内去搅动着。
　　「喔...喔...别再舐了...停下来…」小萌因林翔舌头微妙的触摸，全身忍不住微微颤抖着。杜云海的舌尖给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的淫水！「喔...不行…受不了了...喔...」杜云海的舌头不停的在阴核打转，而阴核、是女人全身最敏感的地带，这使小萌的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒！杜云海的欲火在此时更加高涨，他急忙把自己的衣物也剥光，他那一根大鸡巴青筋暴露，小萌粉脸上所透出来的想抵抗着但又很享受的表情，看得他已奋胀难忍，再听她的娇呼声，真是让他难忍受，他像是发狂的压上小萌那丰满胴体上，手持大鸡巴先在阴唇外面擦弄一阵，嘴唇也继续吸允上那红的跟樱桃似的鲜嫩乳头。小萌又一阵酥麻的感觉从乳尖传递过来不断刺激着她的性欲.
　　「小美人...我进来了...」小萌紧张的想合回双脚，但在怎样她的力气也大不过于杜云海, 双粉腿被他向两边高高举起，杜云海的大龟头，在小萌阴唇边拨弄了一阵后，已感到她淫水愈流愈多，自已的大龟头已整个润湿了。他用手握住肉棒，顶在阴唇上，臀部用力一挺！「滋」的一声，巨大的龟头推开柔软的阴唇进入里面！大龟头及鸡巴已进了三寸多。「呀....」小萌跟着一声叫。随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞！小萌那紧实的小屄刺激得杜云海暴发了原始野性欲火更盛、阳具暴胀，紧压在她那丰满的胴体上，他的腰用力一挺！
　　「哦！...」小萌感觉杜云海钢铁般的肉棒，在缩紧的她肉洞里来回冲刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头。她开始不规则的呼吸着，巨大的肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。小萌吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲。自己也不敢相信会有这样强烈的快感，她开始感到害怕。但是杜云海的肉棒不断的抽插着，已使小萌脑海逐渐掉入一片空白又极度快感的思维里，随着抽插速度的加快，她下体的快感也跟着迅速膨胀。
　　「唔...喔...」每当杜云海深深插入时，小萌就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。杜云海每一次的插入都使小萌前后左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。小萌淫荡的反应更激发杜云海的性欲！「啊...嗯、嗯...喔...」杜云海将小萌的双脚高举过头，做更深入的插入。肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使小萌觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感，小萌的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。杜云海更低下头来吸吮那鲜艳挺立的乳头,手也不忘记抚摸着富有弹性的丰乳。小萌几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。
　　「啊，不行了...我不行了...喔...」小萌全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着。「喔...啊...」小萌软绵绵的倒在床上。但身体似乎尚有着强烈的余韵，全身仍然微微颤抖着。杜云海将小萌翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势。围绕红肿阴唇的黑毛，沾满了流出的淫水，因姿势的改变淫水不断的涌出。小萌尚在微微的喘气时，杜云海的肉棒又从后方插了进去！杜云海插入后不停改变着肉棒的角度而旋转着。
　　「啊...」激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，小萌全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而淫水也不停的溢出。「喔...喔...」杜云海手扶着小萌的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着阴核，小萌才刚高潮过的阴部变得十分敏感！她这时脑海已经混乱空白，久违的性爱让她原有的女人羞耻心和抗拒心已经不见，突来的这些激烈的变化，使的小萌原始的肉欲暴发出来！她追求着杜云海给予的刺激。屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。
　　「啊...喔...」杜云海用猛烈的速度作上下抽动。使小萌火热的肉洞里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕肉棒！尤于受到猛烈的冲击，小萌连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态！她再次达到高潮后，他把小萌修长的双腿分开，在已达到数次绝顶高潮的阴户，又来一次猛烈冲击。「啊...喔...」杜云海用力抽插着，小萌这时下体有着非常敏感的反应。她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着杜云海的动作摆动。他抓住小萌的双脚，拉开一百八十度，肉棒连续抽插。从小萌的阴户挤出淫水流到床上。
　　「唔...啊...我完了...喔...」小萌发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合杜云海肉棒的抽插，旋转妖美的屁股。杜云海一手抱着小萌的香肩，一手揉着她的乳房，大肉棒在那一张一合的小屄里，是愈抽愈急，愈插愈猛！小萌也抬高自己的下体，杜云海用足了气力，拼命的抽插，大龟头像雨点般的，打击在小萌的子宫上！肉屄里的黏膜，包围着肉棒，用力向里吸允。杜云海一阵说不出的快感从龟头爆发出来…
　　「宝贝！我来了！」杜云海发出大吼声，肉棒开始猛烈喷射向小萌的子宫深处。小萌在他猛烈的喷射中立刻跟着也达到高潮的顶点。她觉得自己连呼吸的力量都没了, 射精后的杜云海躺在小萌的身上，紧紧的抱住她！而小萌连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在床上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但小萌感觉一种无法形容的快感融化着全身......
　　小萌闭上了眼睛,眼泪却也跟着留下来。突然，她睁开双眸，“我要你帮我做件事！”她对杜云海说……他点点头，说:过阵子再说现在风声紧。
几天后，小天在校门口又看见杜云海的汽车，他没想到，从车上下来的是小萌……！
第159章
　　今年的春暖尽管来得晚些，也没挡住顽强的草芽拱出地面。草地上金黄的残草已在几场春雨过后变得暗黑，与泥土的颜色相近。翠绿的草叶像一层毛绒绒的绿毯置换了陈旧的腐叶。柳树上一条条挂满绿叶的枝条犹如春姑娘的发辫随风轻摇。花开了，蝶飞了，蜜蜂来了，鸟儿在长满嫩芽的树枝头跳跃嬉春。天空是湛蓝和明澈的，薄云朵朵静静地悬浮其间，被飞翔的鸟影点缀了无数的流动的黑点。空气温暖而清新，春风毫不吝啬的让大地万物享受着她芳香醉人的气息……
　　灵雨骑着自行车，嘴里哼着《军港之夜》来到了文工团。倒了杯水刚坐下喝着，小天发来短信。信里的内容让灵雨异常兴奋，小天告诉她，自己入党的问题已经在支部会议上通过了，即将和教授一起做的实验理论上也有了一些眉目。未了就写着，如果你没走，咱们俩口子一定要到某个小饭馆庆贺一下。
　　灵雨捂嘴笑，回信说：“书呆子，我要是没回来，一定会找家大的饭店为你庆贺。”
　　想起小天短信里所说的事，兀自在心里发笑。
　　宣传部的一切工作都井然有序，并增加印发了节目明细，还一些内容改造。这些改动令机关的干部战士非常满意。她也得到了上级的表彰和一些人们的赞誉。
　　令灵雨隐隐感到有些不安的是，翼军有事无事的经常到宣传部来，有时路过也要在灵雨的办公室喝上杯水侃上几句。灵雨有时就笑说：“翼军哥，你拿来的这些茶叶也不亏吧，我喝得很少，基本还是进了你的肚里。”
　　翼军就哈哈的笑说：“这里就当是我的茶库，过几日我再拿些来。”
　　果然过了几日翼军就又拿来一些茶叶。
　　灵雨说不清她对翼军是什么样的一种感觉，与他闲谈时心情总是很愉快，可在他离开后又从没在自己的脑子里转过他。她拿翼军或许说就是像一个谈得来的朋友或许像一个哥哥那样情愫。这些表现在翼军对自己的关心上。对翼军为自己所做的一切灵雨是心存感激的，不管怎么说他为自己办了自己目前无法办到的事。
　　可有时在他们闲谈时，灵雨会发现翼军会用一种异样的眼光注视着自己，每每这时灵雨就会感到惊嘬嘬地心跳。而每当翼军发现灵雨的神情有些不自然时总能很快的恢复如常、谈笑自如。灵雨不知翼军在用那种异样眼神看自己时是什么心思，但她却是真的希望翼军不要这样频繁的光顾宣传部。她清楚如果这样继续下去会令人们有一些说词。
　　翼军身为显赫首长的公子，长相虽算不上一表人才，但那高干子女特有的尊贵所形成的气质还是很能显示出一种不凡的风度，在很多女孩的眼里也算是风流倜傥的。
　　翼军是不乏女人追求的，机关里那些年轻的未婚女军官有许多希望能够成为他的爱人，希望能攀进那座高门。灵雨也清楚，在众多美女 的包围中，翼军是不可能不作出一些风流韵事的，只不过没任何人对她说起。
　　灵雨对此能够理解，即使翼军不主动殷勤，难免也会有投怀送抱的。但同样身为高干子女的她是不会稀罕的。她所希冀的爱人不是这种充满霸气的公子哥儿，感觉他们只会借着父辈欺压百姓，而象小天那样的满腹知识、儒雅稳重的知识分子，还有一颗正义善良的心。
　　所以，她担心翼军频繁的到来会让人们有所议论，可她也不能在翼军面前说上什么。其实她也知道，尽管是不希望被人说起什么，可人们也不可能不议论，或许已经有人在议论什么了。她现在最大的希望就是能够时间过得快一些，等到小天毕业后分在了这个城市，一切都会随小天的到来趋于平静。
　　这天下午，灵雨又在重读小天来的短信时湘婷进来，谈了阵工作后又谈到王晶晶的入党问题，见灵雨很高兴，忽又说起了翼军。湘婷先说了些翼军好话，无非是说翼军对战士很热情，没有架子等，再说很多人对他都是挺佩服。灵雨清楚湘婷无非就是想让自己在翼军面前将她对翼军的颂扬学给他听，最终目的还是希望翼军能够很舒心的帮她办成了进教导队学习的事。灵雨也就顺口说翼军是不错。湘婷却张口说出：“我看刘助理是喜欢上了你。”
　　灵雨听后一惊，板起了脸来问：“是不是有人这样议论？”
　　湘婷看她脸色突变吓了一跳，心就狂蹦起来，忙说：“没有，没有别人说，就是我顺口一说。”
　　灵雨看她的神态有些恐惧，暗怪自己太敏感、太严肃，缓过神态微笑着说：“没事，你就随便说说你们具体都佩服刘助理些什么。”
　　湘婷也弄不明白灵雨怎么会在这瞬间的表情变化如此快，心里忐忑着就说：“刘助理员工作有魄力、有能力，才二十七岁就是营职干部了。而且有风度有气质，长得也一表人才。”
　　灵雨听后哈哈笑了，心说，就他那样还能称得上一表人才，顶多也就是一般化的长相罢了。就说：“我看你对他挺了解嘛。看来他在你心中的位置很高。”
　　湘婷红了脸说：“也不是我一个人这样认为，很多人这样说。”
　　灵雨笑问：“他真有这么好？”
　　湘婷还是弄不懂灵雨的话意。但她知道，自己是绝不能在灵雨面前说出任何一点翼军的不是的，即使她知道什么也不能在灵雨面前说。于是说：“刘助理真的是很优秀。”
　　灵雨笑笑说：“刘助理是很不错的。不过你说他看上了我那是不可能的。我和他就是兄妹关系，不可能发生到恋爱关系的。所以我想如果有人在这样说的话最好你不要相信。”
　　湘婷说：“这事也没人说，就是我感觉刘助理好像是……”
　　灵雨打断她的话说：“刘助理也不会有那样的想法。她也就是拿我当妹妹看待的。他和我哥哥从小就不错，我们两家的关系也挺好，所以她也没把我当外人，有时来坐坐说说话也很正常。至于别人心里怎么想那是别人的问题，我想我也不会适合他的。这种想法我从来就没有过。”
　　灵雨在说这些话时心里也在说，就翼军那个样子连小天的一角都不如，他根本就和小天不在一个档次上，要不是他有那样一个老子，你们又会这样来看他？
　　湘婷心里不安，暗怪自己话多，说：“罗主任，我就是随便这么一说，你可别生气啊。”
　　灵雨笑了说：“你就把我想得这么小心眼啊，别说是说他看上了我，就是你说我看上了他又怎么了，总不至于生气了。不过我倒是不希望别人在我身后议论，这种扑风捉影的话我不是太喜欢。”
　　湘婷说：“别人议论倒没有。这样，如果有这样的事我会狠狠的批评他。”
　　灵雨笑说：“还能堵住人家的嘴啊。”
　　突骤间，灵雨的心里生出一个女孩的调皮，就有种心情想逗逗她，于是笑着说：“湘婷，我给你们撮合一下咋样？”
　　湘婷霎时红了脸说：“罗主任，你这是拿我开心啊。”
　　灵雨说：“没有，我说的是真话。刘助理以前可是说过她挺欣赏你的，说等你教导队毕业后他要从我这挖走你。我忽然想了一下，是不是他对你有情啊。”
　　湘婷瞬间躁的脸红，说：“哎呀罗主任，你别说了。他那身份怎么会看上我。是你加工的吧。”
　　灵雨说：“他的这些话我可是一点都没加工，完全是他的原话。”
　　湘婷说：“那也不至于说他对我有情，现在他身边的女人多了去了，啥样的没有，他连正眼也不会看我一下。我算啥。”
　　灵雨问：“那他身边都是些什么样的女人？”
　　湘婷说：“像咱们文工团那些长得漂亮的女演员多了去，还有些家庭条件也比较好干部子女。”
　　灵雨笑说：“那也不一定他会喜欢，说不定就喜欢上了你。其实你长得也很漂亮，要是打扮打扮整一个绝世美人。”
　　湘婷羞惭地说：“刘主任，别再拿我开心了。咱们文工团甚至总政论美丽那个能和你比啊。”
　　灵雨说：“别寻我开心了，我也没有拿你开心的意思，刚才说的就是实话。”
　　湘婷看灵雨这时也不像开玩笑的表情就说：“那是不可能的，配不上人家。我也不怕羞，实话说我真的挺乐意，可这不可能的事想也不要去想。我要是有你这样的家庭背景我就会考虑了。我哪能和他相比。不要再提这事。”
　　灵雨笑着说：“好，既然你这样说我也就不提了。你也不要把他想得那么神。我是怕错过了你们的美好姻缘啊。”
　　湘婷就红脸咯咯笑。
　　沉默了会，灵雨忽然问：“湘婷，你有没有发现咱们宣传部有没有恋爱的。”
　　灵雨不知怎么想到了小然，便问起这个问题。湘婷说：“好像没有，我也是很注意这个问题的。不过咱们文工团却不少。
　　灵雨说：“宣传部不同于其它单位，咱们这里男女兵都有，你我年纪都大还可以，要是那些年龄小的不明白这些，现在正是情窦初开的年龄，可不能因为这事影响了部门的形象。到时你我都不好看。”
　　湘婷说：“我们在会上也讲过几次，话说得很重。不是说一旦发现了这种事没二话，马上处分退伍回家。想来我这些话也有些作用。”
　　灵雨点点头说：“这样就好，平时就要多提醒。这一段你感觉王晶晶的工作能力咋样？”
　　湘婷说：“非常好，我不会看错人的。你看呢？”
　　灵雨说：“还不错，可要和你比起来还是差点火候。”
　　湘婷笑了说：“要不多久就会超过我。”
　　灵雨笑笑说：“但愿吧。那样我也轻松多了。”
　　湘婷想了想说：“罗主任，我有个想法。你看是不是能给王晶晶一个名份。”
　　灵雨不解地看她问：“名份？”
　　湘婷咯咯地笑了说：“我的意思是说现在能不能提她做我的助理，这样有利树立起她的威信来。下去各军区沟通好些。”
　　灵雨笑了说：“一下没弄明白你的话。”
　　两人笑后，
　　湘婷说：“咱们宣传部本来就的人数不多，特殊情况也可以特殊对待。”
　　灵雨想了下说：“等我再跟团长商议一下。”
　　湘婷说：“恐怕没闲心管这事。”
　　灵雨说：“不管怎么说他现在是这里的团长，我也不好不给他商量的。”
　　湘婷说：“还是罗主任想得周到。”
　　这时节有人敲门，灵雨说：“请进。”
　　翼军开门进来。湘婷忙站起喊了声：“刘助理。”
　　脸就红红的。灵雨欠了下身也没起，喊了声：“翼军哥。”
　　翼军问：“你们谈工作啊。”
　　灵雨说：“谈完了。坐。”
　　湘婷便去倒水。翼军坐下，湘婷将茶水递在翼军手中说：“刘助理请喝水。”
　　翼军看着她笑说：“湘婷，能力不错，前一段我还和你们罗主任说要把你挖走呢。”
　　湘婷羞答答地说：“我哪有啥能力。”
　　灵雨看着湘婷，笑着说：“湘婷，刚才我没说瞎话吧。”
　　湘婷登时脸上飞起了红霞。翼军对湘婷说：“站着干吗，坐啊。”
　　湘婷说：“你们说话吧。罗主任，我先回去了。”
　　灵雨笑着说：“你看，刘助理来了你就坐一会呗。”
　　湘婷听出灵雨调侃的话意，更加不好意思，就说：“我不坐了，你们说事。”
　　灵雨笑道：“他来能有啥事，就是来蹭杯茶。你看你刚才还在我面前夸了刘助理一大堆，这回刘助理来了你倒要走了。”
　　湘婷羞得心直跳，睨看灵雨一眼，娇羞道：“哎呀刘主任，看你。我先走了。”
　　说完话转身快步拉开门跑了出去。灵雨就咯咯的笑。
　　翼军也笑着，就问：“夸我啥？”
　　灵雨说：“把你夸得象朵花。崇拜你呢。”
　　翼军哈哈大笑说：“是吗，荣幸。”
　　灵雨冲他调皮的一笑说：“看上你了吧，你是她心中的偶像。”
　　翼军再笑，问：“是吗，那你没说给我们撮合一下？”
　　灵雨说：“我正有这个意思，不是还要听你的意见吗。”
　　翼军嘿嘿笑了两声说：“我没意见。”
　　灵雨说：“那我可就真的做这红娘了。”
　　说完嘻嘻地笑。翼军笑着拿手指着她说：“你啊，尽和我开心。”
　　灵雨说：“怎么，你不是诚心的啊。”
　　翼军哈哈笑说：“诚心。”
　　灵雨说：“你诚心我还不一定愿意把我这么好的人给你呢。”
　　翼军说：“怎么，我配不上她？”
　　灵雨说：“有点。”
　　两人都笑。
　　翼军又从烟盒里拿出一根烟接上，抽了口笑着问：“我在你这抽烟你烦不烦？”
　　灵雨说：“不抽烟的人可能都烦。”
　　她在这时想到了小天。心里说：我可不希望他以后学抽烟，最起码不要向翼军这样一颗接一颗的抽。又说：“你没看到我把窗户都开了的。和抽烟的人在一起就是尼古丁的最大受害者。你也少抽些。你每天要一包吧？”
　　翼军说：“一包那里够啊，我每天至少一包半，有时两包。”
　　灵雨睁大眼看他说：“你这是在自杀，懂不懂？抽这么多干吗。这烟有啥好抽的。还不如喝点酒。”
　　翼军嘿嘿地笑说：“想戒，戒不掉的。”
　　灵雨说：“那还是没有决心。”
　　翼军说：“男人不抽烟喝酒还算是男人吗！就和女人不化妆相同。”
　　他把“男儿”二字说得很重。灵雨捂嘴笑，拿开捂嘴的手说：“这是你们男人的忸论。不喝酒抽烟的男人多了。”
　　翼军说：“那就不是男人。”
　　话毕哈哈笑。
　　灵雨瞥了他一眼说：“去你的。你这是什么理论。”
　　再问：“酒能喝多少？”
　　翼军说：“酒不行，三两差不多，再多就醉了。”
　　抬手摆了下说：“哎，我说这酒不纯粹是练出来的，喝得场多些会好一点。可能与自身的身体素质有关系。我平时的酒场够多了，可就是喝不多，一多就醉。这点太遗憾。”
　　灵雨说：“酒多也伤身。你就喝二三两不就行了，干嘛要喝那么多。”
　　翼军说：“有些场合你没办法，硬撑也得喝。有时就喝醉。”
　　灵雨点点头，说：“也是。有些场合就是这样。”
　　翼军说：“所以我看着那些酒量大的就羡慕。”
　　灵雨忽然笑说：“我看你现在可是五毒俱全了。”
　　翼军摆手笑说：“没有没有，我可是好人。除了烟酒我可没别的。”
　　翼军哈哈地笑。灵雨脸红了下。
　　翼军忽儿凑起眉头说：“我听说你很想上一次舞台？
灵雨:你怎么知道，不过的确是！
翼军说:怎么知道这你就别问了，确定是就行。
灵雨说:我现在可是干部，再说能否上舞台，这资格审核挺严格的，除非我之前是文艺学校毕业或什么名人才能。听说连我们团长也做不了主！
翼军说:团长是怕闹风险，再说团长不行，总政还有更高层阿！其实我就偷偷替你办了，不过这事怎么会这么慢的，我也不好老去催。”
　　灵雨满怀惊喜，要知道她从小就喜欢唱歌跳舞的，要不是家庭原因，她早就上舞蹈团了，说到底是爷爷不喜欢罗家的人抛头露脸的，想不到还有这个机会，就高兴的说：谢谢你了翼军哥！好开心！
翼军说:“开心就好。只是太慢！
灵雨说:不急！人家也要有个过程。”
　　翼军说：“也该下来了，我估计也不会超过十天。再等一等，你别急啊。”
　　灵雨说：“我不急的。我还不知道有些事办起来很复杂啊。不过我现在可要准备准备，别到时丢人，你也没脸面的。”
　　翼军说：“这事对别人复杂对咱们不能复杂。等几天再没信我就找他们主任去。你也不用准备些什么，看到时什么节目再练就行，在这总政也没人敢说你什么的？”
　　灵雨说：“别让人家太为难。”
　　翼军说：“有啥为难的，等我消息。”
　　灵雨说：“有机会敢情好，没机会就等下一次呗。”
　　翼军说：“不行，就这事可能会弄得我没面子。不过在你面前没面子也没啥，但在总政就不行。”
　　灵雨说：“我知道，别说啥没面子的话，我感激你都来不及。”
　　翼军忙说：“我可不要你感激。对我来说这是义务。”
　　说完哈哈笑。
　　灵雨也不全明白翼军所说的义务包括那些。也就随他笑了两声说：“谁叫你是我哥呢。”
　　顿了下又问：“你这是回来还是出去？”
　　翼军说：“出去，要去交际。”
　　灵雨问：“因为工作关系？”
　　翼军笑说：“啥工作关系。那里一帮公子小姐今晚要聚会，刚才打电话来要我先去那一下。”
　　灵雨说：“你们聚会都什么内容。”
　　翼军说：“吃饭、喝酒、唱歌、跳舞、玩、疯。还能有啥，就是去疯的。”
　　灵雨说：“你倒了真可以，和地方上的这一帮也能凑一块去。”
　　翼军说：“那里只是我，咱们京城的高干子女都有去，我们叫太子圈。哎，晚上我带你去？你现在可是有份量的太子女！”
　　灵雨笑着摇头说：“太子女！我可不去，入不了那样的场。你们的那些内容我除了吃外啥都不会。”
　　翼军说：“唱歌跳舞你不是很喜欢。”
　　灵雨说：“唱歌跳舞？我爷爷不准许，说不能抛头露脸，搞不好影响我这次上舞台的机会。”
　　翼军瞪眼看她问：“真的假的，老爷子他这也管？”
　　灵雨摇头说：“是的。”
　　翼军说：“也太落伍了，这年头年轻人谁还不出去跳跳舞什么的。不行跟我去，我们不告诉他们就行。”
　　灵雨笑了说：“这次不行，以后还有机会吗。”
　　翼军摇头说：“就咱这帮高干子女，不管是地方的还是军队的有几个不是聚聚会。这叫广交人脉。我说你应该在这个圈子了逛逛。不光是去玩了，主要是联络感情 。这样吧，晚上我带你去。”
　　灵雨直摆手说：“不去，也不敢。”
　　翼军说：“我说的可是实话，去玩玩没坏处的，这帮人中，老头子干啥的没有，以后要想办个什么事也就是打声招呼的事。你不和他们联系谁认识你。”
　　灵雨说：“我现在是适应不了那种场合。”
　　翼军说：“去了几次保准你想去。”
　　灵雨摇头说：“算了，还是以后再去吧。”
　　翼军有些失望，其实他来灵雨这里主要就是想晚上带她去的。他那双令灵雨心跳的眼光又盯着灵雨看。灵雨心里又乱了起来。心里想，就你这眼神也够我害怕的，我还敢晚上跟你一起去疯啊。悠忽想到，他是不是有时看每一个女人都是这样啊。真是对他有想法的人，比如湘婷，就这眼光就会把她给俘虏了。不过以后她要跟小天去，说不定到时自己就能将他工作安排好了。
　　灵雨低头拿着一份文件看，翼军就问：“真不去？”
　　灵雨抬头说：“真不去。以后说吧，老爷子能接受的话再跟你去。今天是礼拜六，我们部门还要开会。”
　　翼军说：“开会还要你啊。湘婷主持不就行了。”
　　灵雨说：“有些事要我说，刚才和湘婷就是在说这个事。”
　　翼军站起说：“那好，就等你以后方便了再去。”
　　灵雨咯咯的笑说:好！
　　翼军笑了抬步，打开门又转回头，指着灵雨脑袋说：“迂腐。不要送了。”
　　灵雨笑着说：“是的。那你慢走翼军哥。”
　　翼军侧身摆了下手说：“回去吧。”
　　便大步走去。


第160章
　　
　　翼军直接去政工委，问他们说灵雨的事，但军队可有规定，灵雨又是那里的干部，政策不符，万一闹出什么笑话，后果很严重。所以只能拖着，翼军知道其中的道道，他才不管政不政策的，指着他们说:限你们五天办好！政工委的人谁敢得罪这位太子爷啊。
他走后，只暗暗臭骂，什么东西，还不是你老子是老大……！
从干政工委开车回来，翼军直接来到了灵雨的办公室，翼军坐下后，点根烟抽了口蹙眉说：“这帮东西简直欠收拾，就这么点小事还要我在亲自跑一趟。”
　　灵雨见他进门后脸色就不太对，听了这话才知道是为自己的事而烦心，心里有些感动，微笑着说：“人家也要有个过程，别给人家压力。”
　　翼军瞪眼说：“不给他点压力也不行，这帮人办事就是拖拖拉拉，养的一帮老爷。也不看是给谁办事。不要急，最近几天。”
　　灵雨笑着说：“我没急。你也别着急，看你这样我都不好意思了。”
　　翼军笑了笑，说：“我在你面前说过话的，现在都多久了，我都没脸见你了。你说这帮人不是有意让我在你面前跌份子吗？”
　　灵雨咯咯的笑说：“你还在我面前跌什么份子？你是我哥，这些事我还能不理解。就是你自己来办这事也要有个过程。谢你都来不及呢。”
　　翼军摆摆手说：“别说了，再说我坐不住了。”
　　说话时像想起了什么，站起说：“我还真坐不住了，得去后勤办公事。差点给忘了，被这帮老爷给气的。”
　　灵雨起身笑说：“你快去忙吧。别为我这事上火。”
　　翼军看着她说：“五天，我就再给他们十天。再办不好我直接找他们领导去。”
　　说完话走开。
　　第八天下午，翼军兴冲冲地来到灵雨办公室，一进门就说：“今天在哪请我？”
　　灵雨正在写一份报告，见他连门也没敲风火的进来吓了一跳。听到他说的这句话，霎间知道肯定是自己的上台的事情办好了，不禁一阵激动，站起问：“批下来了？”
　　翼军得意地说：“他敢不批，我上次说的是十天，他要是再不批我真去找他们领导去。”
　　说话时在沙发坐下，掏出支烟点上。
　　灵雨心里兴奋，满脸堆笑说：“翼军哥，太谢谢你了。你说去那吃吧。”
　　走过去拿起杯子捏了点茶叶放进去，拿茶壶的手竟有点颤抖。翼军笑着说：“那就看你愿意在哪请喽。”
　　灵雨将茶递给他笑着问：“去食堂还是去我家？”
　　翼军哈哈大笑说：“食堂的饭我不吃。你家我不敢去。让老爷子知道，我还有好果了吃。”
　　灵雨说：“怕了！”
　　翼军说：“是！太强大了，比我家那还……！”
　　灵雨咯咯笑说：“也是。我是开玩笑啊，真敢把你到我家去吃，也不好向他们解释。你说去那吧。”
　　翼军笑笑，拍了下脑门说：“这得好好想一想，要宰就宰狠一点。”
　　灵雨说：“那你就想吧。不过可说好了，我今天身上可没带多少钱，到时不够你可得给我垫上。”
　　翼军瞪眼说：“啊！，想让你请龙虾大什么的。结果还要我垫钱，你请我还是我请你啊。”
　　灵雨笑说：“当然是我请你。管饱不管好。”
　　说完嗤嗤的笑。翼军摇摇头，抬手指着她笑了说：“你啊，也够抠门的。”
　　灵雨笑说：“你以为我真抠啊，今天你愿吃啥都行。身上不够还不能回家去拿啊。”
　　翼军又哈哈笑了说：“也不敢说大话，你说我啥没吃过？还要你给我什么吃啊。咱们就喝一碗稀饭我也没意见。我还能真要你破费啊。随便吃一点就行了。”
　　灵雨听了这话红了脸说：“那怎么行，怎么也得……”
　　翼军摆摆手说：“别再说这话了，还给我客气啊。你这事暂时不要和人家说，怎么说咱们也不是按正常管道办理的。下面演那个节目找你们团长就行。”
　　灵雨点头说：“这我知道。”
　　正说着，湘婷敲门进来，见到翼军在连忙问好，又走到灵雨面前把一份材料拿给她看。正欲走，灵雨红了下脸，眼睛看着文件说：“在那坐一下，和你说个事。”
　　湘婷应着坐下。翼军说：“你们要有事的话我先走了。”
　　灵雨抬眼看他说：“别啊，我就是想说咱们三个事。”
　　翼军和湘婷就都疑惑地看她。灵雨笑看着湘婷问：“晚上有事没有？”
　　湘婷摇头说：“没事。”
　　灵雨说：“那正好，晚上我请刘助理吃饭，你陪我去，我怕被他给灌醉了。”
　　湘婷立马兴奋起来，转头看了翼军眼，脸上挂着笑说：“好啊。”
　　湘婷在这时心里是想，可能是灵雨为自己进教导队学习的事，才安排的请翼军吃饭，所以此时倒是挺感激灵雨的。
　　翼军心里一惊，弄不清灵雨是什么意思。但灵雨当着湘婷的面说这些话，她不想和自己单独一起吃饭是定局的。一时间竟在心里有些温怒，脸上的表情也不自然了。
　　灵雨看得出，心里说，就是湘婷没恰好进来，我也不会单独和你一起出去吃饭的。
　　冲翼军笑着说：“咋样翼军哥，有我们两个美女 陪你喝酒，今天要多喝点。”
　　翼军虽说年轻，但经历的场合可是很多的。片刻也就平定了心态，哈哈大笑说：“这真是太荣幸了，今天晚上我要一醉方休。”
　　三人就笑。湘婷红着脸说：“我可不会喝酒的。没喝过。”
　　灵雨看着湘婷说：“傻样，刘助理还能把咱俩灌醉啊。”
　　湘婷笑着点头。翼军笑说：“就是，小雨说得对。怎么说也是我俩妹妹。我到就怕你们这俩娘子军把我给灌醉了。”
　　翼军笑着时，那笑还是有些不自然。灵雨说：“你也不能醉，你醉了俺俩把车推回来啊。”
　　翼军便哈哈笑，说：“那我就放心了。”
　　说话时站起，说：“那就这样定了。我还有事，下班的时候我来接你们。”
　　灵雨和湘婷把翼军送到楼梯口，翼军摆手说留步。两人就站在阳台上，看着翼军发动车一溜烟的远去，这才转身返回办公室。
　　湘婷和灵雨回到办公室坐下后，依然止不住兴奋说：“谢谢罗主任。”
　　灵雨也清楚湘婷的意思是误会自己在帮她请翼军，也不好说自己的事。但想一起吃饭时说一说湘婷的事也正合适，就说：“谢什么，刚才他在这瞎吹，就说吃饭的事，我就想到了你，这不正是个机会吗。你说要是单独约他还不一定他愿意呢。”
　　湘婷点头说：“就是。”
　　灵雨说：“吃饭的时候你不要提这事，我看情况可不可以说。以后我也会在他面前经常催他的。”
　　湘婷说：“我知道。罗主任，你们说在哪里吃，要带多少……”
　　灵雨明白她的意思，马上接过话来说：“今晚也不要你拿钱，我身上有。”
　　湘婷急忙说：“罗主任，这不行，为我办事哪能让你出钱。家里给我寄钱过来的。”
　　灵雨看着她说：“今天本来也就是闲吃饭的，我也是看你进来才想到你。就按我说的办，这些你不要和我争。”
　　湘婷为难地看她也没敢再说话。灵雨想了想说：“这样，你等会在拿一些先给我，我身上就几百块钱，别万一不够。翼军可是个会吃的主。”
　　湘婷说：“我这有，就我拿吧。”
　　灵雨一脸正色说：“我说这样就这样，你不要和我争。你家里寄来的钱先留着，说不定以后还会用。我是怕身上的钱不够，也不好回家去拿。等会你拿来一些，明天我是要还给你的。我有我的安排。该怎么做我心里有数，明白吗。”
　　湘婷看她欲再说什么。灵雨说：“不要再说了，回去吧。晚上吃饭的事不要和别人说。有人问就说晚上和我一起去办事的。”
　　湘婷点头答应。
　　湘婷出门后，灵雨就在心里想，翼军肯定会不高兴的。她明白翼军的意思，他是想与自己单独出去吃饭，说不准在吃饭时还有可能说出其它的一些话来。她不愿意听也不想听。这段时间她也感觉得到，翼军好像是对自己有些想法的。但具体是不是很确切她也不敢肯定，但翼军有时用那样的眼神看自己，对自己的关爱程度已经让她不安了。
　　今天翼军带来的消息虽说令自己很兴奋，但在说到晚上要和他单独一起吃饭时，心里还是有些忐忑。第一她不知道今晚翼军会和自己说些什么；第二她不想单独与翼军出去被人看到会产生误会；第三她感觉这样去和一个男人单独吃饭隐隐有一种约会似的感觉，她不能对不起小天，尽管这些小天不会知道，在心底她不想做出半点对不起对小天事来。刚才在与翼军说话时，她心里也在想着这件事，恰好湘婷进门，便霎时有了主意，当着他们俩的面说出让湘婷一道去。她明白，这样翼军是没有任何办法反对的。
　　翼军在开车回单位的路上心里憋气，暗怪灵雨会这样做事，他就有种被灵雨耍弄的感觉。有些怒恼。他本来是想，今晚能够和灵雨单独在一起吃顿饭说说话的，他都没想过让灵雨付什么饭钱。他的心里已经喜欢上灵雨有一点时间了，自从灵雨第一次去他家见面后，他就对灵雨产生了一种惊奇的感觉。这女人太美了，整个京城恐怕找不出第二个 ，无论从面相到身材，每个动作都太诱人了，特别是那双勾魂的眼睛，让他魂都没了。他的身边就没有比灵雨更漂亮的女人，这中间京城太子圈的一些女人，有一些出身不凡的女人，也有歌舞团的演员，女大学生等。当然也有逢场作戏的一些女人。没有见她之前，还觉得美女挺多的，可现在其它只是陪衬。
　　灵雨身上有种特质另他莫名的产生真诚的爱慕。他会在很多时候不自觉的想起她，他在路过灵雨的办公室时，会不由自主的停车上去看看她。但令他郁闷的是，他也分明感觉到灵雨好像对他并不在意，或者说是自己无法真正摸透灵雨的心思。这在他接触的所有女人中是第一个。越是这样，他的心里越是渴望着灵雨。他本来想今晚和她在一起好好聊聊，问一问灵雨是不是已经有了心上人，甚至还打算在得到灵雨还没有恋爱的信息时，看情况是不是可以说出一些喜欢灵雨的话来。甚至对她说出自己的爱慕。
　　他早有心思想问一问，将自己的爱慕表达给她，但他一直认为没有合适的机会。他想今天灵雨应该是很高兴的，趁着自己帮她办成了事说不定灵雨就会答应自己的求爱。他怎么也不会想灵雨会拉湘婷去，而且当着湘婷的面说出这话，令自己没有半点回旋的余地。这是让翼军无法预料的，也是在这之前没有遇到过的事，令他感觉尴尬，心里不由得恼怒。甚至在一刹间暗怪自己这么热心的帮她办了事，而今事情办好了却被一个女人给耍了。他甚至感觉到了莫大的羞耻。
　　回到自己的办公室默默地抽了几支烟火气才减消下来。又想灵雨可能没有自己想象的这种意思，或许就是见湘婷进来张口说出的。或许还想正好就这个机会和他说说湘婷的事，或许灵雨还是想让湘婷出这顿饭钱。
　　想到灵雨让湘婷付饭钱时，他感到灵雨有些可笑，要真是为此灵雨也太会算计了。
　　又想可能不会，以灵雨的这样的家庭和身份不应该是这样吝啬的。那么是不是她身上真的没有带钱，又怕到时不好意思让自己付所以才拉上的湘婷呢？不要说灵雨，就是给任何一个人办好了一件事，谁也不会在乎一顿饭的。这样想感觉能说得过去。但他还是心里非常失望。
　　湘婷在下班前来到灵雨的办公室，进来后就将钱交给灵雨。灵雨说：“吃什么要这么多的，够了，我这还有呢。”
　　湘婷说：“你就先拿着，到时万一不够不是难看吗。”
　　灵雨想了下点头说：“那好，我就先拿着，用上用不上，明天我都将这些钱如数交给你。”
　　湘婷说：“罗主任，你看你……”
　　灵雨摆了下手说：“你啥都不要说，不然我可要生气。”
　　湘婷脸红红的便不作声。
　　灵雨抬手看了下表，拿起电话打给家里，听了阵也没人接，放下电话自语道：“妈妈怎么到这时还没到家。”
　　湘婷说：“是给家里说一下啊。”
　　灵雨笑笑说：“现在回到家门口工作倒没在外面方便了。晚回家一会妈妈就要问，就跟间谍似的。”
　　湘婷就笑说：“我羡慕还来不及呢。每天下班能回到自己的家里多好。”
　　灵雨笑说：“过几年在这安个家不就可以每天回家了。”
　　湘婷就低头抿嘴笑。抬起头问：“罗主任，你家也有勤务兵吧。”
　　灵雨说：“有！虽然我爸比翼军爸低了一级，配勤务兵的，爸爸不愿意要。说家里有爷爷配的那些够多了，不过翼军家有，他妈妈身体不是很好。”
　　湘婷羡慕地点点头。
　　下班后一会翼军开车来接灵雨和湘婷，也没上楼，坐在车里从车窗探头向楼上看，按着喇叭。
　　湘婷听到楼下的汽车喇叭声，一下兴奋起来说：“刘助理来了。”
　　灵雨再拿起电话，对湘婷说：“你先到阳台告诉他等一下。”
　　湘婷应着出去。灵雨接通电话就对妈妈讲晚上不回家吃饭，和几个同事在外面聚一聚。妈妈就叮咛她不要回来太晚。
　　灵雨说知道。
　　出门到凉台和湘婷一起下了楼，来到车前拉开车门一起上了后座。翼军就笑说：“到底是首长，一进车就上首长的位置。”
　　灵雨心里说，我是怕坐前面前面被人看见呢。脸上笑着嘴里说：“你一个开车的就只管开车，话说得多了首长会烦的。”
　　于是三人都笑。
　　翼军启动车后转头问：“去那里？”
　　灵雨说：“你是首长，你拉我们去那我们就去那。”
　　翼军哈哈笑道：“这么会我又是首长了。那好，就我安排了。我的一个高中同学开了一个饭店，好几年了，环境生意都不错。最起码他不敢宰咱们。”
　　灵雨说：“你别是和他合伙的，听人说生意人专宰熟人。”
　　翼军说：“我也没那份闲心和谁一起做生意。凉他也不敢。”
　　话毕又笑了两声说：“给你说，上学时这小子整天就像个跟屁虫似的跟在我屁股后面。毕业后在烟厂上了两年班就辞职了，先是和朋友一起开这家饭店，后来也不知怎么的两人闹了别扭分开了，现在饭店是他一人的，生意也不错，这两年他发了。这小子在社会 上也有相当的关系，不是一般的人物。”
　　灵雨说：“有你翼军哥给罩着，他还能是一般的人物啊。”
　　翼军说：“你个小雨今天是有意气我。是不是心疼饭钱啊。”
　　灵雨笑了说：“哎，还真有点。”
　　三人都笑。

第161章
　　约莫二十分钟左右，翼军开车来到一家饭店，饭店门面不大但装饰的挺考究。门口已经停了两部车。翼军领她们拉进去，在吧台前站住问一个招待员：“你们经理在不在？”
　　招待员微笑着说：“在的。”
　　翼军说：“去把他给我喊来。”
　　招待员拿眼打量了他几眼忽然笑了说：“你是我们经理的同学吧。我见过你。”
　　翼军笑说：“我是他哥。”
　　招待员笑，就喊过另一个服务员来说：“快去告诉经理，就说他哥来了。”
　　服务员应着跑上楼去。
　　稍顷，从楼上下来一位和翼军年纪相仿，头毛梳得油光铮亮的男人，边下楼梯边满脸堆笑说：“哎呀，我说今天心情这么好，原来有喜事，翼军哥来了。”
　　翼军待他跑到跟前说：“别给我来这虚的。”
　　男人拿眼看了灵雨和湘婷一眼后，又冲着翼军笑着说：“我敢和你翼军哥玩虚的啊。你这一来我这饭店就是蓬荜生辉。”
　　说着话从口袋里掏出烟递给翼军一根，翼军接过笑笑说：“好了，别贫了。”
　　转头对灵雨和湘婷介绍他说：“这是我同学，这饭店的总裁兼总经理兼团支部书记。”
　　笑了声说：“他不是党员还不能主持党的工作。”
　　众人笑。
　　翼军指着灵雨又给他同学介绍说：“这是我小时候一个大院住的小妹妹，刚从外地调回来，早说想给她接风的，一直没时间。”
　　又指湘婷说：“这是我的同事。”
　　于是互相点头问候。翼军说：“给我们安排个地吧。”
　　翼军的同学笑着答应。就转头问了下吧台地招待员楼上的雅间还有没有。招待员说有的，于是就由另一名服务员另着他们上了二楼。
　　翼军的同学边走边转头对翼军说：“这一段时间也没见你，想死我了。都干吗去了，也来给兄弟捧捧场啊。”
　　说话时瞥眼见翼军没点上烟，急忙掏出火机帮翼军点上。翼军吐了口烟雾说：“忙啊。”
　　翼军的同学说：“再忙也要凑空来看看弟弟啊。”
　　翼军说：“我来就怕你是嘴中欢喜心里烦，我一来你可就要破费了。别怕，今个儿可是带着钱的。”
　　翼军的同学笑了说：“我说翼军哥，你别看我这是个不起眼的小饭店，我敢吹，你就是在这吃上一年也吃不垮我。咱们兄弟别说这。”
　　翼军就笑。
　　服务员开了房门，众人进去。在桌前落座，服务员续茶。翼军的同学说：“翼军哥，我那屋里还有朋友，我去支应下。你们看着点菜，先吃着。”
　　翼军说：“你去忙，这里不用你伺候。”
　　翼军的同学就和灵雨、湘婷点头告辞。服务员拿过菜单双手捧到翼军手上，翼军瞄了眼再将菜单递在灵雨手上说：“你们看，想吃啥点啥。”
　　灵雨看了下又递到湘婷，湘婷再交给翼军说：“刘助理，你看着点吧，我俩也不知点啥。”
　　翼军笑笑，于是点了“蒜香生菜芥末鱿鱼”、“鸭脖子”、“糍粑鱼”、“东坡肉”、“珍珠丸子”、“清蒸武昌鱼”、“瓦罐鸡汤”再要一瓶白酒。
　　一阵服务员端来“蒜香生菜芥末鱿鱼”、“鸭脖子”和一瓶白酒，翼军拿过酒瓶问灵雨：“怎么喝？”
　　灵雨说：“菜是我们俩的，酒是你的。”
　　说话时拿起筷，招呼湘婷说：“来咱们吃。”
　　话毕夹了块鸭脖子送进嘴里啃起来。湘婷脸红红的没有动筷。翼军哈哈笑了说：“酒都是我的？菜都是你们俩的？你这不是欺负人吗！”
　　灵雨正两只手拿着鸭脖啃，噗地笑了说：“我和湘婷是来吃饭的，又没说喝酒。”
　　见湘婷没动筷就说：“你怎么不吃。”
　　说话时就拿筷去给湘婷夹。翼军拿手档住说：“不行，不喝酒不能吃菜的。”
　　灵雨和湘婷就吃吃的笑。
　　灵雨将筷放下，把啃剩的鸭脖放在面前的小碟里说：“那好，就喝点。”
　　湘婷羞羞地说：“我也不会喝酒。”
　　翼军说：“我也喝不多，你们罗主任知道。”
　　灵雨瞪眼看他说：“我可不知道啊。”
　　翼军笑说：“好好，你不知道。弄不好你们俩倒比我能喝。”
　　湘婷说：“我从来没喝过白酒的。”
　　灵雨看着湘婷说：“不怕他。他也就是个纸老虎。”
　　翼军笑笑站起给他们俩斟了酒。灵雨端详着杯子看，说：“翼军哥，你可真是知道疼我们，酒也让着我们喝。”
　　翼军笑道：“你看咱们仨都是一样多。”
　　灵雨说：“怎么说你也是哥。就不让我们一点啊。”
　　翼军说：“先喝了这一杯，下一杯我多喝点不就行了。”
　　说完话举杯。
　　灵雨也想不能在这样推辞下去，人家帮了自己这么大的忙总要感谢的。就也端起杯。湘婷看着杯中的酒，为难地看看灵雨没说啥也将杯端起。灵雨说：“翼军哥，我谢谢你对我的关心和照顾。”
　　翼军知道她说的是自己为她办的事，就说：“谢啥，心诚的话就把酒干了。”
　　灵雨笑笑说：“哥，就不能照顾一下？”
　　翼军说：“酒场没啥照顾的。来吧。”
　　灵雨撇了下嘴，摇摇头说：“还喊你哥呢。”
　　翼军笑不说话。灵雨低头看着杯中的酒说：“还真得有点怵。”
　　转头对湘婷说：“来吧，咱也不能不给翼军哥面子。”
　　湘婷就说：“刘助理，我也谢谢你对我的关心。”
　　翼军说：“谁也不用谢，喝酒。”
　　话毕端起酒杯一饮而尽，再将酒杯口对着她们让她们看，意思是说我是干了的。灵雨和湘婷对望了下，就端起酒杯喝了下去。两人脸上的痛苦表情让翼军忍不住笑了，说：“干吗啊，这可是二十多块一瓶的酒。又不是毒药。”
　　灵雨夹菜送进嘴里说：“这么好的酒都留给你。”
　　三人吃菜。翼军拿过酒瓶，灵雨伸手抓了过来说：“不能劳你，你是首长。这是我们这俩妹妹的活。”
　　翼军笑着摇摇头。灵雨就站起给翼军到了半杯，翼军见她没收手的意思，急忙抓住酒瓶说：“再倒瓶里就没有了。”
　　灵雨笑道：“放心，哪能都给你喝了，二十多块钱一瓶呢。”
　　拿过酒瓶又给湘婷和自己都斟了点。翼军看着杯中的酒笑说：“还是灵雨知道疼哥哥。”
　　灵雨说：“那是。”
　　灵雨端起杯说：“翼军哥，来再干了吧。”
　　翼军说：“不干了，娘子军太厉害，喝不过你们。”
　　灵雨说：“怕了？”
　　翼军说：“怕了。”
　　也不端杯，只顾吃菜。灵雨咯咯笑说：“真怕那就算了。”
　　说话放下杯子。翼军说：“你看你给我倒的酒，比你们多五倍，这样，你们喝完我和一半行不行。”
　　灵雨也没说话，拿起杯子将酒喝了，也将酒杯横着给他看。湘婷也端起杯子干了。
　　翼军端起杯子喝了一半欲放下，灵雨冲他“哎哎”了两声，就将杯子倒过来。湘婷就乐得咯咯的笑。翼军说：“咱不是说了我喝一半的吗？”
　　灵雨转头问湘婷：“你答应了？”
　　湘婷不说话就只是笑。翼军抬手指着灵雨说：“你啊，鬼精灵。”
　　说完话也就将杯干了。灵雨这才开心的捂嘴笑。翼军吃了口菜说：“我要是喝醉了，你们俩就把车推回去吧。”
　　灵雨说：“不再这么喝了，随便能喝多少喝多少。”
　　灵雨拿起酒瓶给翼军倒酒，说：“翼军哥，刚才也是开玩笑，我到你看着，能喝多少喝多少，咱们姊妹仨就是开心的，也不能喝醉了。”
　　于是给翼军斟酒，倒了一点翼军说好，灵雨收住手。再给湘婷和自己倒了点，说：“多吃菜少喝酒。”
　　翼军说：“和你们一起喝酒也和不出情趣来。随便喝吧。”
　　就看着湘婷说：“你多吃菜。我和你们罗主任从小一起长大的，他就是爱作弄我。”
　　湘婷笑笑应着。
　　这时服务员把“糍粑鱼”、“东坡肉”端上来，三人吃菜。湘婷在他们二位面前还是显得很拘谨，有种感觉自己很渺小，也不知说什么，就也不吭声。翼军看了湘婷一眼招呼她吃菜，再问灵雨：“今年的教导队名额报上去没有？”
　　灵雨说：“还没开始。估计也快了。一旦开始报我就和你说。”
　　翼军点头说：“我也好早打招呼。”
　　灵雨说：“湘婷的事可就仰仗你了。我就担心的是又和去年那样被人给顶了。”
　　翼军说：“去年原主任也给我说晚了。今年我们有准备没什么问题。”
　　灵雨说：“有你在我和湘婷就不担心什么了。”
　　翼军说：“没关系，这两天我抽空去打听一下，提前和他们说一下。这点面子他们还是要给的。”
　　灵雨说：“今年怎么说都要让她进去教导队学习。然后回来给转正，不再是临时工，要不然还不知明年咋样。”
　　翼军说：“我知道。你放心，今年我不管想什么办法都要把湘婷送进去。”
　　湘婷红着脸对翼军充满感激地说：“谢谢。”
　　灵雨瞟了湘婷眼说：“就只说声谢谢啊，”
　　湘婷茫然地看她。灵雨拿眼看了下她面前的酒杯，湘婷会意站起端起酒杯说：“刘助理，我敬你一杯。”
　　翼军看看灵雨也没说话，端杯将酒喝了。湘婷拿瓶斟了两人的酒杯坐下，翼军吃了口菜说：“就不谢谢你们罗主任？”
　　湘婷忙想站起，灵雨拉住了她。对翼军说：“我们姊妹俩心知就行了。”
　　翼军说：“那看样子是我外气了。”
　　湘婷忙说：“哪里，罗主任不会喝酒。”
　　翼军看着湘婷的窘态笑了说：“你可真知道心疼你们领导。我可是说过了，一旦你教导队毕业我就把你挖过去，到那时我可就是你的领导了。”
　　湘婷谦恭地说：“到啥时候你们都是我的领导，我的恩人。心想只要能提升，不留在文工团，不上舞台也行。”
　　翼军笑了几声，转头看湘婷问：“你今年没有二十二吧？”
　　灵雨说：“她当兵都快二年了还能没有二十二？我和她同岁，她比我小几个月。所以我说今年一定要给她办好，不然的话什么都耽误了。”
　　翼军点点头说：“是啊，什么不考虑就只考虑她年龄也要给她办好，不然真没机会了。”
　　灵雨说：“就冲翼军哥这些话，我作为湘婷的直接领导也要敬你一杯，来，湘婷，咱们俩同时给翼军哥敬一个。”
　　翼军指着灵雨笑说：“你也来凑热闹。”
　　灵雨说：“这是我和湘婷的心意。”
　　翼军说：“好，就冲你灵雨的面子，我也不能不喝。”
　　说话时端起杯一仰脖喝下了杯中的酒。灵雨和湘婷也都喝了。
　　服务员这时又将“珍珠丸子”、“清蒸武昌鱼”端来，摆好后离开。灵雨就招呼湘婷、翼军吃菜。翼军夹了块鱼送进嘴里，边吃边看着灵雨说：“就他这里的鱼做得地道。”
　　湘婷吃菜后便依次给翼军和灵雨斟了酒，说：“我在你们二位领导面前也不知该说啥，就只有感激得份。在这里你们俩就是我的亲人。我这一辈子也不会忘记你们的恩情。”
　　翼军说：“咱们的年龄都差不了多少。关键还是你的工作做得不错。就是再有我们帮忙，你的工作做得不好也不行。对你的工作能力和工作态度，你原来的领导，包括你现在的领导罗主任，还有我都是对你很欣赏的。罗主任上任后没有你的支持，工作也不会这么顺利。好好干，大家都是有目共睹的。”
　　湘婷点头说：“还不是你们二位领导看重我。我心里清楚。我也不说什么感激的话了。我就再敬你们二位领导一杯。”
　　灵雨说：“我就免了。一切都仰仗刘助理。”
　　翼军说：“那怎么行，人家湘婷都说了咱们两位，你又想耍滑。”
　　灵雨笑说：“我真的不行了，现在都有点头晕。”
　　湘婷说：“要不你就别喝了，我和刘助理喝了这杯。”
　　翼军看着灵雨问：“真不行了？”
　　灵雨说：“我本来就不能喝，现在我估计自己也喝了有二两了。”
　　翼军看看瓶中的酒说：“没有，一两多一点吧。喝了这杯你就就随便。不然人家湘婷也不好看不是。”
　　灵雨说：“那好，就喝了这杯。”
　　湘婷看着灵雨说：“罗主任要真的不行就别喝了。”
　　灵雨笑笑。湘婷却伸手拿过灵雨面前杯子说：“我就给你代了这杯。”
　　说完一饮而尽。
　　这一举动让翼军和灵雨惊了一下。可也都理解湘婷此时心情。翼军也没说什么拿过酒杯喝了。湘婷再将自己的酒喝下。斟酒时就没给灵雨斟，对翼军说：“就别让罗主任喝了。”
　　翼军点点头说：“你要不行也别喝了。我也不想喝了。”
　　湘婷说：“我就陪你这杯中的酒。”
　　翼军说：“好，喝完咱们吃饭。”
　　服务员又“瓦罐鸡汤”端来，菜已上毕。翼军又点三碗米饭，待饭端来，翼军招呼吃菜说：“酒可以剩，菜不能剩啊。”
　　湘婷就端起酒杯和翼军将面前的酒喝了。湘婷说：“也不知刘助理没喝够量的。我和罗主任都不会喝也不能陪你。”
　　翼军说：“我喝酒也不行。吃饭吧。”
　　饭毕翼军喊过门口的服务员说：“不要和你们经理说，去吧台看一下多少钱我们付账。”
　　服务员笑盈盈的说：“我们经理吩咐过了，不用你们结帐。”
　　翼军说：“不行，你去吧台看看。”
　　服务员为难的说：“经理出去时吩咐过的，说他没回来前你们要结帐的话不要给结。”
　　翼军说：“你们经理出去了啊，这样吧，你去吧台说一下，就说我说得按本钱给我们算一下，这样你们经理不会怪你们，不然我可要生气了。”
　　服务员下楼一会上来，拿着菜单说：“就按你说的按本钱算了下，一共是X元。就这样还不知我们经理回来骂不骂我们呢。”
　　翼军说：“不会。”
　　说话时探囊掏钱。灵雨急忙拦住说：“你就免了吧。”
　　翼军说：“谁还不一样。”
　　灵雨说：“那怎么能一样。说过了的。”
　　翼军也不再坚持。
　　服务员走后翼军说：“每次我来吃饭都是付了本钱的，不好让人家亏本，毕竟人家是做生意的。”
　　灵雨说：“真没想到会这么便宜的，这一瓶酒就几百块了，本钱都没留够。”
　　翼军点支烟抽着说：“自己的小弟兄。我明白，他这就是意思一下，估计是走时安排好了的。”
　　再看着灵雨笑咪咪地问：“下面还有什么节目？”
　　灵雨说：“你还想有啥节目？”
　　翼军说：“不如我带你们去我朋友开的舞厅玩玩。”
　　灵雨摆手说：“我可不去，没兴趣。”
　　湘婷就说：“我也不会的。”
　　灵雨说：“回家吧，你把我先送回家。等会你和湘婷一起回去就行了。”
　　翼军摇摇头说：“和你们一起玩得真没劲。”
　　灵雨脱口想问，你和谁玩得起劲啊，话到嘴边又咽下，她清楚这句问起来太不合适。不由得红了下脸，笑了笑。没有说任何话。
　　三人起身出房下楼。灵雨和湘婷走在翼军身后，拿出那湘婷吃饭前给她的钱塞在湘婷的手里，湘婷想说什么被灵雨拿眼制止，轻声说了句：“装好。”
　　湘婷也不好再说什么，就将钱小心了放在口袋里。三人上车后翼军转头看灵雨问：“真不去玩玩啊。”
　　灵雨说：“我现在喝得头都有点晕，等会到哪里要是吐了还不丢死人？”
　　翼军摇摇头说：“没想你说得这么严重。你啊，就是顽固不化。”
　　灵雨笑说：“恐怕改造不了了。”
　　翼军便不再说，发动车子向灵雨家驶去。十多分钟后到了灵雨的家门灵雨问：“你们俩到不到家坐一坐。”
　　湘婷还真想去看看。翼军说：“算了，我怕你家老爷子。”
　　灵雨笑笑也没再留。她知道爷爷的威严，京城可没少怕他的人。下了车到门前按了门铃 。
　　翼军将车向前开了段调头，倒好车后对湘婷说：“做前面来，你一人坐后面我总感觉后面的眼睛盯着我不自在。”
　　湘婷笑着答应，下车打开前门坐在了前面的座上。


第162章、湘婷去家
　　翼军今晚还是很失望，他本想灵雨就是带上湘婷来吃饭，吃晚饭也好再与她多玩一阵，跳跳舞也开心些，没想到灵雨就是不去，好不容易出来吃顿饭也就不到一个小时的时间。想想还不如下午不说和她一起吃饭的话，不如约几个朋友和自己一起去开心呢。当然少不了他的某一个舞伴兼性伙伴。想到此不由得转头看湘婷，竟然发现湘婷也是非常的漂亮，特别很纯朴，纯朴得很惊艳。他估计应该还是个未经风雨的处女。想起处女他就兴奋，这年头它可是稀缺动物了。翼军发现湘婷冲他甜甜的一笑，心就咚咚地狂跳了起来。
　　翼军转头问湘婷：“你感觉你们罗主任咋样？”
　　湘婷不知翼军的话意，就说：“罗主任挺好的啊。”
　　翼军想了想，半晌才说：“就是块木头。”
　　湘婷疑惑，摇摇头说：“我不明白。”
　　翼军说：“跳跳舞玩一玩有啥不好，整天把自己关在家里，这年纪正是玩得时候，真不知她是怎么过的。”
　　湘婷问：“你不喜欢她这样啊？”
　　这一问，翼军在心里琢磨开了，心里说，她要是和那一帮女人似的疯个没完自己又会喜欢吗？老婆毕竟不同于情人。哪个男人找个老婆希望她到处去疯？自己希望的不也就是娶到她这种规规矩矩而又不失大体的漂亮女人吗？
　　这样想时心里豁然开朗。笑笑对湘婷说：“不是，我就是感觉她憋屈了自己，年轻人嘛这时不玩还到啥时候？”
　　湘婷说：“那是你们有条件，你像我们这些就是想玩也不敢。”
　　翼军说：“就是啊，你说她……”
　　停住话点了下刹车看着湘婷说：“我带你去玩玩吧。”
　　湘婷吃了一惊，瞪眼看他问：“带我？”
　　翼军点了下头说：“对，就带你去，去跳舞。”
　　湘婷说：“我从来就没去过舞厅跳过舞的。那种舞我可不会。”
　　翼军说：“没关系，我教你。”
　　湘婷有些犹豫，说：“可那场合我……”
　　翼军笑说：“去几次就习惯了。”
　　湘婷暗自想，自己还真没去过舞厅，就去看一看也无妨。况且他也真不敢拒绝翼军，于是说：“我也就是和你一起敢去，那还敢多去几次啊。”
　　翼军想了下说：“也是。干脆，你就去看看，看我的舞姿咋样，不是吹，我的舞技可是一流的。”
　　湘婷不由得心动说：“那好，我就去欣赏下你的舞姿。”
　　翼军显然有些兴奋说：“现在正好是刚吃完饭的时候，时间还早，过一会舞瘾在回家，不然回家这么早干嘛去。”
　　湘婷说：“我们还不是这样，真是很羡慕你们。”
　　翼军笑笑说：“你现在还个临时工嘛，转正以后就自由多了。”
　　湘婷心里高兴，想着能够提转正以后，即使不能够拥有这般的生活，可正式工和临时工之间的差别也够满足的了。悠忽想到自己和翼军都穿着军装的，就说：“我们就都穿着这身衣服去舞场吗？”
　　翼军说：“把帽子拿掉装起来，领章拿掉就是了。还是要注意影响。”
　　湘婷便把帽子拿掉装在裤兜里，再把领章拿掉装起来。翼军转头看她说：“这不就是老百姓了！”
　　就看见湘婷一头齐肩的短发，模样竟是这么迷人，活脫脱一个大美人啊，心里又是一动。转回头说：“马上就到了，是我一个朋友开的。”
　　说话时到了一规模很大的饭店门口，翼军将车停好，把帽子摘了仍在后座上，再将领章摘掉放进口袋。两人下车，湘婷仰头看，就见荧红灯在“希尔顿大酒店”几个大字边闪烁，湘婷疑惑便问：“这不是饭店吗？”
　　翼军笑笑说：“有舞厅的，你随我来。”
　　步入大厅进了电梯，翼军告诉湘婷去十二楼。
　　电梯停住走出，湘婷就见灯光很暗，走廊很静，装饰豪华。莫名的生出几丝恐惧。
　　看看翼军也没问随他走到走廊的尽头。在走廊靠北的门上敲了两下，门开，立马就传进湘婷耳朵里一阵飘扬的舞曲。门开处闪出一脑袋，见是翼军霎间面脸堆笑说：“翼军哥来了。”
　　开门闪过身让翼军和湘婷进去。湘婷就见室内的灯光更暗，顶上的彩灯一闪一亮。这间舞厅也就六十平米左右，靠墙边四面全都放着很长的沙发，沙发前放着几只茶几。舞池不大，舞池内也就十来对男女随着音乐起舞。
　　湘婷随翼军在一侧的沙发坐下，开门的那位从门边的一张很小的吧台货柜上拿过来两瓶饮料分别递给他们说：“翼军哥。这几天没来。”
　　翼军说忙。就又转头和舞池里的男女点头。拿饮料的男人走后，翼军对湘婷说：“这舞厅里都是我们内部人，外人不接待的。送饮料的是这里的老板，他承包的这间舞厅。”
　　湘婷点头说：“和我想象的不一样。我还以为就是专门的舞厅呢。这里都是你们这些高干子女吧。”
　　翼军笑笑说：“也可以这么说吧。有些人不是，也是带来的。”
　　湘婷脸上一红，知道他说的有些人就是自己这样的人。翼军说：“我们这帮人有时就来这里聚聚，在下面吃了饭就来这里跳舞。外面的那些舞厅我们不去，乱，啥样的人都有，不想与他们混在一起。”
　　湘婷看看舞池里的男女都很规矩，就说：“是啊，你们这样的身份那能和那样的人在一起。”
　　湘婷总是会将那些跳舞的男女视为是不正经的人。这或许和灵雨心里认为的相同。翼军笑笑，说：“关键是影响不好。”
　　湘婷点点头。
　　舞曲停下，众人散开。有几个男女就过来和翼军打招呼说下几句，也就拿眼瞥上湘婷几眼，目光相对时也点点。翼军没有和谁介绍过湘婷，也没人问起。一阵唧唧咋咋的说笑后，音乐再起。翼军脱去上衣交给湘婷，穿着一件雪白的的确良内衣走到一个气质非凡的姑娘面前，弯腰伸手请起那位姑娘随着音乐在舞池了旋起了舞步。
　　湘婷看不懂他们跳得的是快三还是慢四，只是听说过这样的名词。倒也看得津津有味。就见翼军舞步娴熟，举止得体，不时地与那位姑娘说着话，时不时的还会看到他们俩浅浅的一笑。颇有绅士风度。湘婷就想，假如自己会跳该多好，那么现在和翼军一起起舞的就应该是自己了。但看舞池中的这些人个个举止不凡，心里又不由得生出一丝卑微。
　　就在这时一个和自己相仿年级的男士走到她的面前，左手背后，右手前伸，弓腰请她跳舞。湘婷愣了一下，继而脸色绯红说：“对不起，我不会，我是来看的。”
　　男人笑笑说了句不好意思转身走开。湘婷有种极度羞愧的感觉，心也在狂跳，就想马上离开这个地方。眼睛也不看舞池了，就盯着自己的脚尖看。这一会，她感觉到了地位悬殊的差距。感觉自己是那么的渺小。脑门竟也沁出了汗珠。浑身感觉不自在。
　　就感觉度秒如年。
　　舞曲终于停了下来，翼军走过来在她身边坐下，笑着说：“咋样，我跳得还行吧？”
　　湘婷红脸点点头。这时一个男人走过来，拉了下翼军说：“翼军哥，我和你说句话。”
　　翼军站起对湘婷说：“等我一下。”
　　湘婷点点头。翼军随那男人出了门，直到舞曲再又响起也没回来。湘婷心里既紧张又忐忑，她担心再会有什么人来请她跳舞，于是就低着头。好在直到翼军手里拿着一件东西回来也没人过来请她，湘婷这才松了口气。
　　翼军在她身边坐下看着她说：“朋友给我说点事。”
　　湘婷点点头。翼军问：“是不是不习惯啊？”
　　湘婷红着脸说：“都不认识。”
　　翼军笑笑说：“也是，我刚才跳舞时看见有人请你。”
　　湘婷说：“是啊，我都燥死了，我也不会。”
　　翼军说：“不然咱们回去吧。”
　　湘婷正巴不得离开这本来就不属于自己的地方，立马答应站起来。翼军接过湘婷手中的衣服搭在手拿东西的那只胳膊上，冲舞池摆了下手向门走去，出门时也没和老板结账，老板倒是客气的恭送。
　　湘婷看了下翼军说：“真不好意思，让你扫兴了，你才跳一曲。”
　　翼军笑笑说：“没事。我看你坐在那也是受罪。”
　　湘婷红着脸笑了，说：“还是刘助理理解人。”
　　上车后翼军将手里的衣服和那包东西交给湘婷，湘婷问：“这是什么东西？”
　　翼军边发动车边说：“朋友给弄得内部片子。”
　　湘婷也没听说过什么内部片子，就以为应该是首长或他们这些上等人看的，就问：“什么内容？”
　　翼军说：“他说是国外或香港过来的什么文艺片我也没看过。”
　　湘婷说：“有没有最近未上映香港电影或国外大片。”
　　翼军说：“不知这里有没有，好多呢。”
　　湘婷问：“最近有部大片，听说很好看？”
　　翼军说：“诂计有吧，有些是外面看不到的，是禁片。要想看我带你去看。”
　　湘婷说：“我可不敢去你家里。”
　　翼军笑说：“去我家干吗？”
　　湘婷说：“不去你家到哪去看？”
　　翼军说：“我也不住在家里，我住在外面自己的房子里，前几年我哥住在那，去年他们随着工作搬到广州军区那边去住了，现在就我住在那里。”
　　湘婷问：“就你一人？”
　　翼军说：“是啊，吃饭还是到父母那边。哈哈，我在家吃的时候也不多。有时这边住住那也住住。”
　　湘婷点点头没说话。翼军转头瞟了她眼问：“怎么样，去参观下？”
　　湘婷问：“现在几点了？”
　　翼军看了下表说：“不晚，才刚刚八点。离这不远，我一个人看也没意思。”
　　湘婷心里霎间犹豫起来，心说这晚上和他去一个没有别人的家里不是很合适。女人特有的警觉让她有些心跳，但又想，以他这身份是看不上自己的。本来她就对翼军很敬畏，这会又在心里说，也难得有机会这样和他单独在一起，说说话联络下感情，对自己进教导队或者以后就是提升也都有很多的好处。能攀上他的女孩子又有几位？也就点点头答应。
　　翼军开车拐了几道弯，驶进一座大院。这大院里的道路两旁长着一颗颗粗大的法国梧桐树，树冠由两边合在一起就像一道走廊。又拐了两道弯在一排楼前停下。湘婷看这是一排两层复式楼房，楼前均有一个小院。翼军打开门进院去再将门关上，湘婷就见进入楼房的小道两旁栽着一些不大的球形花木。随翼军进了楼内，湘婷环顾了下这座室内建有楼梯的独门两层小楼，就在心里说这也只有高级干部才会拥有的房子。就说：“你一个人住这么大房子啊！”
　　翼军笑说：“我家不是还没添人口嘛。”
　　湘婷明白他的意思时自己还没有娶亲，就想，如果灵雨能和他结婚了就会住在这么高档宽大的房子里，不由得又羡慕起来。嘴里说：“那你不和你父母住一起？”
　　翼军说：“都说两边住了。”
　　说话时上了楼梯，在一扇门前停下，翼军打开门开了灯，湘婷就看见室内一张硕大的席梦思双人床，床头的上部两边各有一盏漂亮的壁灯。床上的被褥凌乱。床的尾部靠墙放着一张矮柜，矮柜的上面放着一台大巾帆布，天花板伸下架着一台投影机。鹅黄色窗帘垂地。顶部有一盏漂亮的顶灯。又豪华又大气。
　　湘婷看着这样的一个房间，心里霎时紧张起来，有种强烈的预感要有事发生，心里暗怪自己不该随一个男人进入一个单独的门户。翼军笑笑说：“你看我这房间乱的，我也懒得收拾。这房间的东西基本都是哥哥留下的。等我结婚的时候再换新的。”
　　湘婷点点头心里慌乱。翼军说：“在床上坐吧。这屋没凳子的。”
　　湘婷不自然的点点头也没做。翼军说：“你等一下，我去拿两瓶饮料来。”
　　说完出屋。湘婷愣了一下，在床沿坐下，转头看了下凌乱的床铺又站起收拾。刚掀起毯子，就见枕旁放着一个盒子，拿起看又马上放回，原来是一盒有用过避孕套。湘婷知道这意味着什么！瞬间心里狂跳脸上绯红，就呆呆的站在床边，脑子一下乱起来。直到听见翼军的脚步声才缓了些神。
　　翼军进屋看湘婷脸色绯红头低着，心里就想湘婷可能是感觉不自在有了想法，心里笑笑，走进她将一瓶罐装饮料递给她说：“怎么不坐？”
　　湘婷转头看了下他说：“也不想坐。”
　　翼军笑笑转过身去，走到投影机旁将那包带子拿出一盘来看看，打开投影机，将带子放进投影机中，大帆布中就映出了一部电影的画面。翼军看着说：“哎，这正是最近禁播的某部国外大片。怎么样？效果不比电影院差多少吧”
　　湘婷在翼军开始放时已经睨眼看，这会放映的正是那部国外大片，就说：“真是。听这音响效果果真不比电影院差。”心想这有钱人就是不一样。
　　翼军在床上坐下说：“看吧，站着干吗。”
　　湘婷怯生生的坐下，眼睛盯着电影。一会也就被剧中的情节所吸引，也就随着剧情笑了。
　　翼军不时地偷看着湘婷，见她一脸的笑容，脸红红的，心里已是有些激荡。他本来也对湘婷就有点想法，在他所接触的女人多了去了，这年代有自动送上门让自己干的，也有自己耍一些手段搞到的。都纯粹是砲友。玩够了就分手。而他今天看到另有一番兹味的湘婷，虽然之前他在心底就没看上过这小地方来的丫头。其实湘婷也算是不可多得的大美女，只是在云云众生中他刘翼军眼中显得平凡。
　　今晚也是酒精的作用带湘婷去的舞厅，在舞厅又没有见到一个和他有那种关系的女人，他那朋友给他的这几盘带子中就有几盘时黄色的，交给他时就说看了特过瘾。翼军就在那一刹间才想到了湘婷，所以将湘婷带到了这里。
　　孤男寡女同处一室，本来没有想法的也会有想法，更何况翼军是在酒后故意带她来的？所以此时他心思根本就不在电影上，脑子想的是那些令他兴奋的镜头。一阵后他已是控制不住了，于是一把抱住了湘婷。

第163章、搞上湘婷
　　湘婷的心刚刚放下，这会正在剧中的情节中，被他这样一抱身体颤抖了下，转头愣愣地看着翼军显得不知所措。霎时如惊呆了似的紧张地说不出话来。翼军就将自己的嘴巴凑近湘婷的嘴边，湘婷惊恐地红着脸摇头，说：“不行，刘助理，这样不行。”
　　翼军喘着粗气也不言语，就紧紧地抱住她。湘婷也不知哪来的力气，腾地站起向旁边走了两步，头低着喘着粗气。此时的她脑中有些茫然。
　　翼军愣了下，抬头看着她也没说话。片刻站起将机中的带子退出，拿过一盘看了下再放进投影机中，电视里立马就出现了一对男女交合的镜头。翼军走过去又一下抱起湘婷，湘婷挣扎，眼中就用乞求的眼神看他。翼军喘着粗气说：“你看录像。”
　　湘婷转头看了一下，马上闭上了眼睛说：“我不看我不看。”
　　翼军淫笑着，嘴巴再伸过去，湘婷拼命地摇头。翼军不由得火气，松开她问：“你不乐意？”
　　湘婷被他这句虽然声音不大，却是很重的问话打了个激灵，抬头恐惧地看他。翼军看着她说：“你要不愿意我现在就送你回去。”
　　湘婷瞬间清醒了，她明白自己一旦被他送回去，就意味着自己的前途全都会失去，但是，翼军要与自己做的这种事毕竟是自己从没在心里考虑过的，这事来得太突然，不由得眼泪刷的落下。翼军见他如此，脑子清醒了些，心里也是一软，缓了下口气说：“对不起，我是喝了酒太兴奋了。我送你回去。”
　　湘婷心说既然这样了，是绝对不可以被他送回去的。就看着他可怜兮兮的说：“我，我害怕。”
　　翼军站在湘婷身边看了一会，拉了下她在床沿坐下，一只个胳膊搭在她的肩上说：“别怕，我喜欢你。”
　　湘婷流泪说：“我，我就是害怕。”
　　翼军说：“你就没想过？”
　　湘婷摇头。翼军说：“我喜欢你才和你这样。”
　　湘婷低声说：“我、我配不上你。”
　　翼军笑笑说：“这不是配不配的问题，男女之间喜欢就可以做，也不一定是夫妻。”
　　说完话伸手扳过她的头说：“你看电影里，做这种事是最享受的。”
　　湘婷急忙摇头说：“我不看。求求你关上吧。”
　　翼军想了下起身过去将投影机关了，重又坐在湘婷身边抱住她，湘婷不再反抗。翼军就将嘴伸过去压在了湘婷的唇上，伸出舌尖顶开她的口，一只游舌就在湘婷的口中搅动……
　　这新奇美妙的亲吻在湘婷羞脚了一阵后心底荡起了回应，她的双手不由自主地扣在了翼军的脖颈上身体紧贴着他亲吻着，脑中在这时已经没有任何思想了，充满的都是原始的欲望。一阵后两张嘴分开，翼军双手捧着她的脸看，就见湘婷眼中迷离，双颊绯红，羞羞的神态让人心动。翼军轻轻地问：“是不是很舒服？”
　　湘婷惊了下，也不言语，心又狂乱惊乍起来。她不敢与翼军的目光对视就闭上了眼睛。翼军问：“你从没有过接吻？”
　　湘婷摇摇头。翼军问：“想过吗？”
　　湘婷“哎呀”了一声说：“你别问了好不好？”
　　翼军笑笑，又将嘴贴在了湘婷的嘴上。
　　湘婷是想过的，二十岁的姑娘了怎么会不在脑中思想过这样的事？有时在书上杂志上看到男女相悦的话语、电影上看到男女相拥的镜头也会在心里涌出异样的感觉，走在路上见到男性时也会情不自禁的向他的下身瞟一眼。晚上睡觉的时候自己手模着乳房时也有通体酥麻的感受。偶尔触到过自己的下身时，也曾偷偷的抚弄过，那种感觉就似全身过电般的让人进入另一个世界，每每这时她都会感觉到害怕，尽管她在心里愿意享受着那种无法形容的快感，但她还是不敢继续做下去。强忍的感觉令她痛苦但也只能无奈的停止。她在心底把那里视为最神圣的领地。她想别的姑娘也会有这样的心理。没人和她说起过，也没有人会在她面前提起。她也想过有一天会有一个男人的东西攻入自己的那片领地，当然这个男人是她心爱的、爱她的。她想象不出在那个男人攻入时会是什么感觉，但在想象时已经感到身体火烫，下面隐隐也感觉会流出一些东西。她害怕却又希冀，但她每次都能够强行的控制住自己。
　　对于翼军她也是想过的。这个虽说不上英俊的男人在她的心里就是偶像，她也在心里想过有一天能够和他抱在一起，让他的那个东西进入自己的身体。想时就会很兴奋，但清醒了之后就会暗怪自己，自己的身份怎么会渴望到他这样的男人？在他的眼里自己或许就是一文不值的。
　　自从灵雨来后，她看到翼军不时地来找灵雨，心里想，他们俩应该才是在一个档次的，无论是家庭还是相貌，她想，也只有灵雨才可能与他相配。自己在他们俩面前又算什么呢？她没想到的是今晚翼军会这样和自己在一起。她知道今晚必定会都被翼军俘去的，此时的心情有初次的兴奋，又有太多的害怕和恐怯。她也清楚自己是无法抗拒的，不然的话就会失去即将得来的一切，她无法不给他。尽管她也知道翼军对他是不会付出感情 的，对她也就是逢场作戏，说白了就是白玩自己，但她也无法不按他的做。她知道在这张床上，自己不是第一个，也不是最后一个。
　　她在与翼军亲吻时感觉到翼军的手在解自己上衣的纽扣，她没动。在翼军的那只手按在他的乳房上时她还是惊了一跳。分开亲吻的嘴说不要，手就去抓翼军的手。翼军却把她扳倒在床，一条腿压在湘婷的腿上，身体紧紧地和她的身体贴在一起。手就在她的一对乳房上揉搓。湘婷睁眼看他，就见翼军的那双眼睛里射出一种令她恐灼的光，那眼光就好像要把她吞了似的。她感觉身体在哆嗦。她想说什么，翼军的嘴又贴了上去。湘婷的乳房在他的揉搓下令她浑身颤抖，和翼军胶合的嘴边极力迎合着。
　　翼军抬起头看她，轻声说：“你会感到非常的快乐，按我的要求做好吗？”
　　湘婷睁眼看他，可怜兮兮的说：“我怕。”
　　翼军笑笑说：“女人第一次都会有些害怕的。但是做过以后你就会知道美妙了。”
　　湘婷闭上眼睛不再说话。翼军扶起她，轻轻地把她的上衣一件件的脱掉，仅剩胸罩时湘婷本能的拿手护住了自己的双乳。翼军温柔的说：“别怕。”
　　将手伸过背去解开胸罩背后纽扣。湘婷就将胸罩紧紧地抓住，翼军拿开胸罩时，湘婷挣了下也就松开。翼军将她平放在床上，自己起身快速的将身上的衣服脱光，那根阳物就映在了湘婷偷偷看了的眼睛里。霎间，湘婷好像要停止了呼吸，双眼紧闭，两手护胸。
　　湘婷感觉到翼军在解自己的腰带了，她的手从乳房上移下，不知觉的伸过去，翼军拿开，湘婷的手竟显得那么无力。两条光溜溜的肉体已经完全暴露在了这间屋子的灯光里。湘婷雪白的酮体另翼军更加兴奋了，他看着湘婷那凸起浓密的丛草，分开湘婷那双紧闭的双腿，手指摸了下那两片肥厚的部位，就感觉那里已经湿漉漉的了。俯身压下，手握坚挺的阳物轻轻地顶开那道裂缝插了进去。
　　湘婷感觉到他那根硬物渐渐在向自己的体内深处挺进，湘婷心里只有惊怖和恐惧，可也感觉到了一种无法言悦的快意。有些疼，有感觉涨涨的。她感觉到了翼军的那个东西在自己的身体里慢慢地抽动，在那根硬物抽动时浑身就像被电击似颤动。她感觉翼军抽动的越来越快，那种电击的感觉便愈来愈强烈。就像腾云驾雾一般的舒服。在一阵更加猛烈的抽插后，湘婷忽地感觉那根硬物突忽快速的从自己的体内抽出，就又感觉那根阳物在自己的腹部滑动，片刻便感觉从那硬物了射出一股股的温温的液体。
　　翼军俯在湘婷的身上剧烈的喘着粗气，一阵后平息从湘婷身上滑下，悠忽又像想起什么似的坐起身来，伸出双手搬开湘婷已闭上的双腿，看了阵抬头看着她的脸问：“你不是处女？你和别人有过？”
　　湘婷正心里惶急，羞羞得想着翼军看自己的私处，还没从刚才的紧张、恐惧与兴奋中缓过神来，现在听他一问急忙睁大眼睛说：“我没有，我没有和别人有过。”
　　翼军说：“你没有流处女血。”
　　湘婷这时什么都没想，猛地坐起就往自己的下面看，果然就没见一点点血丝，片刻抬头看着翼军说：“我真的没有，真的没有和别的人有过，我刚才也感觉到有些疼的。”
　　翼军没说话，就拿一双眼睛盯着她。湘婷与他的眼睛对望，忽然生出了一种恐惧，急于辩白就看着他说：“你相信我，我连接吻都是第一次，我没有，真的没有。”
　　翼军依旧不说话。湘婷感到了失望和委屈，一种强烈的被误解和不信任后的伤感占据了所有的一切。她的眼中充满乞求地看着他，瞬间大滴地眼泪从眼眶中流出，继而双手捂脸说着：“我没有，就是没有嘛。”
　　说完转头，捂脸痛哭起来。
　　翼军看她这神态不是装来的，想了想与自己做过的女人中也有过这样的事，尽管那时那个女人也是极力的表白，当时他也是不相信的。但他没从那个女人眼中看到湘婷的这种诚实。心里就想，自己也曾在书里看到过女人的处女膜会因不同的原因而破裂，这时看湘婷伤心的痛哭，就也内疚起来。揽过她说：“别哭了，我相信。”
　　湘婷听他这一说更加伤心，一下抱住了他，伏在他怀里哭着说：“我真的没有和别人过。我也不知我为什么没有、没有血。”
　　翼军抚摸着她的头发说：“怪我，我也就是好奇。其实我在书上看过的，处女膜的破裂会有不同的原因，运动量大了也会。”
　　湘婷听了这话止住了哭，说：“可我没有什么大的运动量。”
　　翼军说：“也有其它原因。”
　　湘婷想了阵说：“该不会是……对了我喜欢舞蹈，小时候练过。会不会因为这个？”
　　翼军问：“那时有感觉吗？”
　　湘婷说：“有一次我感觉有些疼也流了点血，那时候我以为是身上刚刚来过，我还以为时身上没净呢。”
　　翼军说：“可能就是那个时候破的。好了，别想了。心想我也就玩玩而已，是处更好，不是也无防，不过看她那纯朴劲，诂计是真的。”
　　话毕扳过湘婷在床上躺下，伸手拉过毛毯将两人盖住。湘婷就蜷曲在他的怀里。
　　湘婷问：“你真的喜欢我？”
　　翼军紧抱了她一下说：“喜欢。”
　　湘婷心里一阵的甜蜜。
　　湘婷问：“你是不是早就想和我……”
　　翼军“嗯”了声亲了下她的额头。湘婷说：“我一个小城市来的丫头你怎么会喜欢我？”
　　翼军说：“我没有嫌弃你出身的意思。”
　　湘婷想了想说：“我心里清楚的，你不会喜欢我。我也不是很漂亮。”
　　翼军说：“可你很漂亮，真的。”
　　湘婷说：“我不敢奢望得到你，你能喜欢我我就心满意足了。”
　　翼军说：“我是真的喜欢你，不然也不会和你做这样的事。”
　　湘婷舒了口气说：“我知足了。可我心里明白，我配不上你。”
　　翼军无语。湘婷说：“我就渴望你能一直喜欢我。”
　　翼军说：“我会的。我会把你的未来安排的很好。”
　　湘婷说：“谢谢你，你心里有我就行了。心想做他情妇也不错，现在那些高官不都有几个情人。”
　　翼军说：“就是今天咱们俩没发生这事，我也会帮你把事办了。”
　　湘婷说：“我真的很感激你。今天把我的第一次给你我一点都不后悔。我就是感觉没让你见到流血对不住你。”
　　翼军笑了说：“傻样，刚才我也就是感到奇怪。这会我是百分之百的相信你是第一次。”
　　湘婷哗地流下了眼泪。紧紧地抱住他说：“我谢谢你。这一辈子你想什么时候要我我就什么时候给你。”
　　翼军不禁有些感动，说：“湘婷，我喜欢你。”
　　两人一阵无语后，湘婷说：“我知道你是喜欢罗主任的，你们俩才般配，我希望你们幸福。”
　　翼军的心一下沉了下来。一会才说：“我也不瞒你，我确实是喜欢她，我想让她做我的妻子。可是，我始终不明白她的意思。实话给你说，你别看我们在一起说说笑笑，可我总感觉她对我好象没什么感觉。”
　　湘婷说：“她的确很漂亮，京城没第二个。现在或者她现在心里有你，脸上不表现出来。”
　　翼军点点头说：“你分析得有道理。可能就是这样。我想以后你能帮我。”
　　湘婷心里格登了下，问：“我能帮你啥？”
　　翼军说：“我也不知道，以后再说吧，反正需要你帮我的话你一定要帮我。”
　　湘婷说：“我会的。”
　　湘婷就在脑子里想自己又能帮他什么，想时心里又涌出一股醋意。翼军说：“咱们看会电影好吗？”
　　湘婷羞羞地点点头。翼军赤身裸体的爬下床去打开投影机，将那盘带子插进去，转身上床坐在床头，再将裸体的湘婷抱在怀里，两人就紧盯着电视。湘婷可是第一次看到，尽管刚才已经与翼军做过了性事，此时还是心惊胆颤、面颊绯红。她急忙闭上眼睛说：“我不看，我不看。快关上。”
　　翼军笑笑说：“还害羞啊。”
　　湘婷说：“这些人怎么这样啊。”
　　翼军的一双手握住了她的两只乳房说：“这样做起来才舒服。”
　　湘婷摇了下头，听着电视传来的呻吟声禁不止再睁开眼睛，就见一个女人在那男人的身上蠕动，嘴里夸张的叫着。结合处的抽插拍的又是那么清晰。也就在此时翼军抱起了她，那根硬物从她的下面插了进去。湘婷顿觉插的很深，但也感觉异常舒服。翼军将嘴附在她的耳边问：“这样舒服吗？”
　　湘婷羞红着脸点点头。翼军说：“你动。”
　　湘婷的眼睛看着电视就真的动了起来。翼军的手在她的两只乳房上揉搓，这上下的快感让湘婷疯狂起来。她在上下的抽动的时候就低头往下看，就见翼军的那根阳物在自己的下面一进一出，于是更加兴奋。每次沉到底部时又感觉有些疼痛，可也更加酥麻。翼军忽然做起，令她跪在了那，硬物便从后面直插进去。湘婷这时看到电视里也是这个动作，于是极力配合翼军。这样一阵后，湘婷忽然感到身体里有一种异样的感觉，就有想要尿了似的，继而一阵巨大的快感袭遍全身，就感到自己的体内一阵阵的颤动。这感觉就像要升天似的舒服。在翼军一阵猛烈的抽插后，一股股精液射在了她身体里。两人像两摊湿了水的土坯一样瘫在了床上，大口的喘息。电影里依然传来那令人发麻的淫叫。
　　过了好一阵两人才爬起，翼军拿过那只毛巾将射在湘婷肉洞里流出来的精液搽了。湘婷遍蜷曲在那里也不想动。翼军下床将投影机关了，一仰身在床上躺下，嘴里说：“真能把人舒服死。”
　　湘婷不出声的笑了笑，心里也说，没想到这这样的事竟会是这样感觉，真是要升天是的。翼军翻身过来抱住她问：“现在知道舒服了吧？”
　　湘婷不说话，脸又红了。这样躺了阵，湘婷问：“几点了？”
　　翼军拿过手表看看说：“马上十点。”
　　湘婷腾地做起说：“太晚了，我得回去。回去晚了不好说。”
　　翼军伸了下腰说：“好，回去。”
　　于是两人穿衣服。
　　湘婷弯腰整理床铺，翼军说：“就放在那。”
　　湘婷也没作声，拿起毛毯折迭着，放好，便去抚平床单。翼军猛然看到放在枕边的避孕套，迅速的拿手向枕下掖了掖。
　　湘婷看了后笑了说：“你怎么不用它？”
　　翼军笑了说：“你看到了啊。”
　　湘婷点点头。
　　弯身又拿过那条搽除秽物的毛巾。翼军说：“我不喜欢用它，不舒服。”
　　湘婷问：“卫生间在哪？”
　　翼军说在楼下。湘婷便手拿毛巾出了这间卧室。
　　在卫生间小便时就感到下身还有些发疼。又将那条毛巾用肥皂洗了后翼军才过来。
　　进了卫生间先是抱住了两人又亲吻了阵。翼军说：“我给你拿了一些零食和饮料。”
　　湘婷红了脸说：“我不要。”
　　翼军说：“都是朋友给送的，我吃得很少。”
　　浴室洗了手脸。两人又将军装都整理完毕一道出了门。
　　离文工团还有几百米的距离时，湘婷说不要开到地方，就在这里下，被人看见不好。翼军在一处黑影里停下车，两人抱住又亲吻了阵。湘婷下车拎着翼军给她的那袋食品走回了文工团宿舍。
164、情人见面

这天，小天跟灵雨通电话说自己要和秦教授来京城参加学术交流。灵雨听了也很兴奋，说刚好自己也要登台表演，实现自己一直以来的梦想，不过最高兴的莫过两人能见面。

小天坐在飞机，看着脚下的首都机场。这会他期待的正是自己能跟恋人见面。飞机降落了他走出航运大楼，四处张望，尽管他知道灵雨不可能来接他，但还是渴望着奇迹……！
参加学术的第三天，小天终于向教授请了假，说是要浏览京城的风景，教授知道年轻人好新奇，加上他也是第一次来，就同意放假。
于是小天坐上的士，来到和灵雨约定的酒店。内心无法渴望和激动。
灵雨今天也特意向团长请假，并且提前在酒店开了间房，还特意买了些衣服及食物。特别是买了件情趣内心。二个月没见面了，内心焦急和激动。突然门铃响起她迎上了开门，只见一脸帅气的恋人出现在她面前，多少个日夜的思念，这时流出了眼泪，小天摸摸她的泪痕，两人没有言语……！只有行动。

幽暗的房间里，一对恋人正在亲密的拥吻着，男的叫小天，女的叫灵雨。他们由于彼此分别太久，所以这时只有亲热。
　　「嗯、嗯」的声音从两张纠缠在一起的嘴中不断发出，灵雨微喘着，捏了捏小天的脸颊，停息了一会儿，两片湿软的樱唇又凑了上去。灵雨完全引爆了小天的热情，热烈地回应她的丁香频送；舌尖纠缠，百转千回，彼此的气息越来越热，呼吸愈发急促。灵雨柔润的躯体也越贴越紧，如此亲密的接触，加上男人的气息，她全身逐渐酥软，两手软绵绵的圈着小天的颈项。
　　“要不我今晚留在这吧！”小天望着娇媚的灵雨深情的说，“不要……”灵雨红着脸回答。“不过我现在只有你。当然！”小天说。
　　扑了过去，将灵雨紧紧地压着，双手开始不规矩地追寻丰嫩山丘，轻柔但快速地揉搓着。她一阵酥软，双手推得有气无力，那细腻的肤质、敏感的乳尖，令人垂涎。小天迅疾的脱掉灵雨的上衣，解开乳罩，一头埋在乳间，舌尖顺着山峰落在那朵细致的乳尖贪婪地吸吮，舌尖顶着乳尖迂回旋转，而那另一个山巅也被另一只的手攻占，两边轮流，手口轮攻。灵雨越来越兴奋，下半身开始扭动起来。犹如呓语般柔声，模糊地从灵雨小口中吐出。“小天，小天……”
　　而欲火焚身的小天早已顾不得她说些什么，专心一意的展开攻势。很快灵雨的衣物被剥掉，娇嫩雪白的裸体袒露出来，神秘的三角丛林似乎正发出强力的电波，吸引着寻幽客的探访。一只手轻触那条小溪，游走在那山涧小溪。手又滑入她的股间就感到一片湿滑，也可以感到蓬门轻微的蠕动，等待着贵客进入。「啊……啊……哦……」灵雨娇喘着。小天的阳具膨胀到极限，他迅速的脱掉衣物，挺着肉棒扑到灵雨的身上。灵雨感觉到炙热的端点正的冲击着下身，她伸手握住小天的坚挺，感觉它帜热的温度，轻轻的套弄几下，引向自己的玉门关。
小天不由的腰上微微的一用力，屁股也微微的一深，只听到微微的一声滋的声音，就将自己的下体齐根的插入到了灵雨的身体内，灵雨知道小天的下体就是如此的粗大，由于太久没做让自己下体不由的有些耐受不住，脸上也不由的出现了一丝痛苦的神色，一双手，也不由的紧紧的搂住了小天的腰，小天感觉到，自己的下体插入了一个温暖如春的地方，两片肉紧紧的包着他，里面的肉还会臑动，差点射了出来，这就是名器的威力。
小天不得慢慢的在灵雨的玉洞中抽插了起来，在小天的缓缓的抽插之下，灵雨觉得自己的两腿之间一阵阵的充实的快渐渐的升了起来，脸上皱着的眉头不由的渐渐的舒张开了，嘴里也不由的发出了梦幻般的呻吟声，这梦幻股的呻吟声传入到小天的耳朵里，更加刺激起了小天的冲动，小天不由的深深的吸了一口气，开始运足了力气，渐渐的加大了在灵雨的体内抽插的力度和速度，两人的身体撞击在一起发出的啪啪的声音，
　　“啊……”小天浑身肌肉一紧，一股酥麻的感觉由脊柱袭来，小天忍耐不住，阳精喷射而出，射的灵雨阴部外面到处都是，黏乎乎的一片。“怎么啦？”灵雨感觉到异样，“我……我忍不住……射了……”小天红着脸说，“皱着眉头，“瞧你给人家弄的，脏死了！”说着，站起身走进了卫生间。小天虚脱的躺在沙发上，浑身仿佛一点力气都没有。灵雨清理干净走出来，捡起地上的衣服开始穿戴起来。灵雨说走，我带你去游览各名胜……！两人甜蜜蜜地玩了一天，傍晚才回到酒店，两人洗了个澡，灵雨说要给他个惊喜，果真灵雨从澡室出来后，小天一惊，只见她穿了件情趣内衣，这是小天第一次见女人穿这种性感的衣物。自己禁不住冲去上前，将她抱在床上，自然云雨一番，两人就做了两次，但都戴了套。两人躺在床上，灵雨说:真想你快点毕业，那我们就能天天在一起了，天天都这么舒服，省得我们老牵肠挂肚的，小天说:是啊！明天我就要走了，要不你今晚在这陪陪我吧！”小天挽留着。
灵雨说:不行！你就忍忍吧！我还没跟家里说呢！不回去他们还不急死。再说怕将来对你有说法就不好了。还有你也不好跟教授交代啊。
小天说:可惜我不能看你演出。
灵雨说:是啊！本来还给你留了票呢。本来还计划看完表演后我去机场送你，现在，唉！
说着两人穿戴了起来，灵雨穿好后走过来，俯身亲了小天一下，温柔的说：“以后吧！别着急，我们有的是机会！记住每天给我发信息，到那边后打电话给我。”说完笑了笑，走出了酒店的房间。
第二天，小天坐着飞机回金陵了，看看这脚下的林立的楼房，他知道自己下半辈子可能就在这里，而这时的灵雨正在实现她人生的梦想，登台演出一段舞蹈。她那柔美多姿的身姿及动作，引来场内阵阵掌声，她的美丽和动人更让人感叹，更有观众在台下说:这年头还有这么美丽的姑娘，要是抱上一抱，少活十年也值。这话听得翼军心痒痒的，他知道她的确很漂亮，但没想到一打扮上台，更是红颜绝色，X古绝今的美人。更立志一定要得到她。
舞会完满结束了，翼军赶紧去后台，想借机请灵雨出来庆祝，可后台的人却说，她演完后就走了，翼军赶紧打她电话却是无人接听，他那里知道此刻灵雨正赶往机场，只是为了远远见小天一面。
这时，一美女和一男子正吵架，翼军听得出她们是一对情侣，女的意思就埋怨男的没本事，害她的角色被换了。男的也很无奈说对方势力太硬，自己也没办法？还说接下来有部叫《天香鸣玉》的舞蹈他会让他当上主角的。翼军一看，天啊！原来这女的也是这么漂亮，虽然比不上灵雨那么勾魂夺泊。但绝对是消魂得很，京城美女榜上绝对名列前矛的。内心一阵痒痒的！于是他心定一计，决定玩玩这绝色佳人。
这位美女叫靖雯，是文工团的第一美女。本来作为台柱的她绝对是这次舞蹈的主角，但却被名不见经壮的灵雨顶替了，今晚见灵雨的表演那么成功，加上又那么漂亮。自己肯定和她不在一个档的，怕影响她的将来。就逼男友出手，她男友也是高干子弟，父亲是总政一领导。但他男友一打听，才知这里面的来头，这美丽的女子是罗家的，而这次却是刘家极力推荐的，他那惹得起。所以两人也就吵了起来，最后他用安排另一场舞蹈才安慰女友。却不知被翼军听到了，而且还看上他女友。
靖雯也是等上几天，也没接到《天香鸣玉》表演者的机会，她心急如梵。找了男友，男友说他己经和团长打过招呼了。于是她直接去找团长，团长也很难，只跟他说实话。要她去找翼军，说也许他有办法！于是她直接冲到翼军办公室，并且送上准备好的礼物。
当然一切尽在翼军的掌握之中，这些年他用同样的方法不知让多少美少女自动上他的床变成美少妇。礼物他自然不会收，但他说会尽力帮忙，他乐意帮美女。但那可是大型的歌舞会，要到全国各军区部队表演的，马虎不得，靖雯也知道没什么希望了。
看到她那美丽的倩影消失在楼房里，翼军眼睛才依依不舍地离开。
　　
　　没过两天，团里果真开始编排一个节目，是在国庆五十周年联欢晚会上表演的大型舞蹈《天香鸣玉》，这可是每个表演者梦寐以求的表演机会啊。
　　靖雯原本实在对能否参与这次演出毫无把握，虽然对自己的舞技很有信心，但毕竟在这个社会里，没有过硬的后台是难有这种机会的。
　　没想到团长很快就宣佈了名单，将由靖雯担任女一号，与团里的另一老台柱，国家级演员朱沛刚一起担纲演出。

165、美女靖雯

　　听到这个消息，靖雯简直不敢相信，直到团长亲自找她佈置任务，她才敢肯定下来，也在团长的暗示下知道这是翼军大力推荐的结果。
　　于是感激的靖雯来到了翼军办公室致谢。
　　“刘助理，这次真的不知怎样感谢你了。”
　　看到猎物开始上钩，翼军暗暗欢喜，不过他并不着急，打算放长线钓大鱼。
　　他亲自倒了一杯茶给靖雯，笑眯眯地说∶“虽然我给了你这个机会，但是能否成功还要看你自己呵。不过我是绝对相信你的能力的。”刘助理，我会努力做到最好，不会让你失望的。”
　　就这样，靖雯开始了她的第一次的舞台表演。
　　一开始的时候，闲言闲语难免满天飞，因为她突然担纲当女主角，实在是不可思议。
　　虽然都给团长压下去，但是还是在私下暗暗流传着。连她男友也怀疑她，并威胁她。要有不轨会让她一无所有，让她特反感。知道要另找靠山才行。
　　不过，靖雯也以自己出色的表现征服了所有人，大家都不得不承认她完全有实力去演好这个角色。
　　
　　《天香鸣玉》排练了两个多月，靖雯几乎每隔一个星期左右就跑来翼军办公室一趟。完全不顾男友的软硬兼施。


　　她也是团长命来向翼军彙报舞蹈的因训练进度，要么就是找他帮忙解决一些场地、赞助、经费之类的问题。
　　一开始的时候靖雯还很不好意思，只是随着时间的推移，加上翼军的刻意迁就，她也慢慢地适应了，还学会了向他讨价还价。



　　这次是歌舞团想进口一套烟火装置来增加效果，经费都申请到了，谁知却被外经贸卡住了，说今年进口的配额已经用完，碰了几次壁之后，靖雯只好又来找翼军。“你啊，次次找我都是一堆麻烦事。”
　　翼军一边假装发脾气，一边拿起了电话。“喂喂，老黄嘛，我是翼军，是这样的……这样啊，好吧，你看着办呵。”
　　翼军放下电话，双手向靖雯一摊，摆出一副无可奈何的样子。“不会吧，刘助理你出马都不行嘛？唉……怎么办啊？”“哈哈，小傻瓜，骗你的，黄主任已经答应了一个月内帮你们搞定。”“刘助理，你好坏耶。”

靖雯知道被玩后，凑到翼军身边用小拳头使劲锤他。
　　翼军左闪右躲，两人闹作一团。
　　突然间，翼军一把抱住在“呼呼”地喘着气靖雯，看着她的眼睛就吻下去。
　　翼军原本想吻她的嘴唇，临到紧要关头靖雯一惊，脸歪到一边，翼军就亲到了那滑滑的面颊上。
　　靖雯一呆后，连忙挣脱了翼军，满脸通红地站在一边，低头用手摆弄着衣角。
　　翼军看到靖雯的反应，知道她并不是抗拒自己，而只是少女的羞愧而已。“啊，五点半了，时间不早了，靖雯，我陪你去吃个饭吧。”“嗯。”
　　一听到靖雯答应了，翼军心里乐开了花，这阵子的精心栽培，今晚就是收成的时候了。
　　翼军开着车，把靖雯带到了市里另外一间高级酒家“利园”，因为“利园”的环境比较清净一点，人流也没有这么旺，不会碰到太多熟人，方便他行事。
　　靖雯也早已习惯了到这种高级酒楼，因为每次她去找翼军，翼军都会故意安排好时间，让她办完事后都正好是用餐时候，于是就顺理成章地带她出去用膳。
　　一开始的时候，靖雯看着那些只是听说过的菜肴目瞪口呆，笑得翼军一样一样地去教会她；结帐的时候，靖雯又被那惊人的费用吓唬住了，她实在不相信一顿饭竟然能吃掉她三四个月的工资。
　　但是在翼军的潜移默化下，靖雯慢慢地也接受了这种奢侈的生活。
　　翼军点了靖雯最爱吃的蒜茸蒸龙虾、红烧吉品鲍和杏汁官燕，又别有用心地让服务员拿了一瓶花凋来。“刘助理，我不会喝酒耶。”“哈哈，不用怕，这种花凋喝起来不会醉的，而且它有活气行血的作用，对你的身体有很大的益处呵。”
　　靖雯听到翼军这么说也就信服了，因为在吃喝这方面翼军的确是个大行家，教会了她不少东西。
　　而且她也对这种又要温水泡又要加话梅才喝的酒挺感兴趣的。
　　“小雯，怎样啊？”“嗯，这酒甜甜酸酸的，不算难喝，不过也不好喝啊。”“哈哈，你再试试就会尝出它真正的味道了。”“是吗，那么我再来一小杯呵。”
　　嘿嘿，花凋入口醇和，容易下喉，但是后劲颇强，用来灌女孩子是最好不过的了，等会酒力发作起来，还不是任我鱼肉。
　　就这样，靖雯在翼军的殷勤下喝下了不少花凋。
　　看着靖雯那白嫩的脸上添上了一抹红晕，彷佛擦了胭脂似的，翼军暗自心痒不已。
　　吃完饭后，翼军提议∶“小雯，现在时间还早，不如我俩唱唱K怎样？我还没有听过你唱歌呢。”“好啊，就让你见识见识”靖雯已有四五分酒意，高兴地答应了。
　　翼军吩咐服务员没有他的招唤不要来打扰，然后轻轻把门闩上，于是密封的包间就变成了翼军采花探幽的胜地。
　　一开始的时候是靖雯一个人独唱，毕竟是学文艺的，靖雯唱得相当不错，翼军在旁边听得直拍手。
　　靖雯高兴起来，加上酒力上涌，唱得越来越投入。
　　翼军知道机会来了。
　　他点了几首男女合唱的情歌，坐到一起跟靖雯唱起来。
　　唱着唱着，翼军趁势搂住了靖雯的肩。
　　靖雯此时酒意盈盈，精神朦胧，也没有抗议，反而偎进了翼军的怀抱。
　　当唱到“你选择了我，我选择了你……”这一句的时候，两人已经十分投入，对望深情地唱着。
　　近距离看着靖雯红红的俏脸，带着几分醉意，真是可爱级了！
　　翼军再也忍不住，他放下自己的麦克风，接着也拿下靖雯的，然后轻轻地抱住她纤腰，低头吻住了靖雯的双唇。“嗯……”靖雯哼了一声，并没有过多的挣扎，两人就这样互吻着双双倒在沙发上。
　　翼军灵活的舌头很快就突破靖雯的红唇，慢慢地舔舐着靖雯口中的每一个角落。“呼呼……”
　　靖雯在翼军的侵袭下，感到呼吸困难，全身酥酥软软的，只能急促地喘着气，娇柔的小舌头紧紧地和翼军侵入的舌头交缠在一起。
　　翼军卷住靖雯的小舌头，慢慢把它拉到自己的嘴里。
　　在翼军的挑逗下，靖雯很快就反客为主，小舌头在翼军的嘴里不安分地跳动，两人的唾液更是源源不绝地互相交换着。
　　翼军好不容易挣脱靖雯痴缠着的舌头，起身跪在沙发上，贪婪地打量着身下的可人儿。
　　靖雯的衣着以普通为主，今晚她也是穿着白色绣花T－shirt，蓝色牛仔裤，脚上穿的Nike波鞋还是自己送她的。
　　不过。
　　就是这种简简单单的衣着穿在靖雯的身上也是散发着一股青春的魅力，深深地吸引着翼军。
　　翼军看得口干舌燥，伸出双手捉住靖雯T－shirt的衣角，慢慢往上掀。“刘助理……
不……不要脱。我有男朋友了，不能对不起他。”
　　靖雯伸出手按住了翼军，害羞地摇着头。
　　翼军并没有急于求成，说:你那男友，现在不知正抱着那个女人呢！最近听说他和一学生妹很要好，为那花花公子不值。说着他低下头，轻轻地吻着靖雯的眼皮、鼻子和脸颊。
　　在翼军的亲吻攻势下，靖雯双手慢慢松开了。
　　翼军趁势往上一拉，就把靖雯的T－shirt给脱了下来。
　　靖雯戴的白色胸罩刚好是前开式的，翼军不费吹灰之力就轻易地解除了这上半身最后的障碍，一双玉琢般的鸽乳就跳了出来。
　　完全发育良好，精巧和坚挺，惹人怜爱。
　　翼军一手握住一苹，轻轻地揉捏着。“啊……”
　　靖雯立即发出一声愉悦的歎息。她知道男友是个花花公子，不时能传出X闻，听到翼军那些话，也很生气。再说她也急需找靠山，眼前这位就是理想人物，只是还没达到要她献身准备，她内心也很矛盾。
　　而受到这充满诱惑的鼓励，翼军更加卖力，他用拇指和食指捏起那微微突起的蓓蕾，快速地转动着。
　　那坚挺的两点在翼军的动作之下，迅速充血硬起来，骄傲地挺立在山峰的顶端。“嗯……嗯……啊……”
　　靖雯低低地呻吟着，本能地挺起上半身往后仰，享受着翼军温柔的服务。
　　脸上的酒意，早就化成了浓浓的春色。
　　翼军此时已经不满于手足之欲了，他把头靠到靖雯的胸前，贪婪地吸允着那种少女乳房独有的似香非香的味道。
　　舌头从乳沟开始，沿着完美的曲线慢慢地盘旋而上，最后含住那勃起的乳尖，用牙齿来回撕磨着，用舌头上下舔舐着。
　　翼军原本放在乳房上的手，从靖雯的胸部滑旋而下，一路上攻城略寨，腰肢、小腹、肚脐，统统没有放过。
　　最后，翼军解开了牛仔裤的钮扣，手，乘着靖雯神魂颠倒、防线大开的机会，伸进了这残馀的圣地。
　　嗯？
　　触手之处尽是一片滑腻，并没有遇到预想中的阻挡。
　　翼军怀着疑惑，来回仔细地抚摸着。几心想会不会她长得比较深的缘故，不过细想她都有男友了，也年头面对那么漂亮的女友，还有谁能忍住，早早就上了。“嗯……不要那里……不要啊，刘……啊……”靖雯娇羞地呼唤着，两条修长的大腿紧紧夹住，阻止翼军的进一步肆虐。
　　通过手上的感觉证明后，翼军兴奋地开始解除靖雯下半身的武装，去进一步证实自己的绮想。
　　鞋子一前一后丢落在地上，牛仔裤在靖雯的扭动下一点一点脱离了两条长腿，翼军的指尖扣住那白色棉质内裤的上缘，慢慢往下褪。
　　靖雯那浑圆的臀部无意识地微微抬起，彷佛在鼓励着翼军。
　　翼军深深吸了一口气，手上用力，迅速脱下。“嗯……”
　　靖雯羞得脸红得像要流下血来，连忙用双手遮住自己的脸，只是透过指缝偷偷打量着。“哇！”
　　翼军则被眼前的美景震撼住了。
　　靖雯此时除了脚上的一双袜子外，全身已经是一丝不挂了。
　　少女那幼滑的皮肤在动情的状态下白里透红，简直就是一具散发勾人光彩的玉凋。
　　一条完美的曲线从头颈沿着修长的脖子攀登到高耸的双乳，接着滑落到平坦的小腹，绕过浑圆的臀部，顺着白的长腿消失在还套装白袜的脚尖。
　　更令翼军感到震撼的是，在那原本应该是黑色森林的地方，却出现了雪白光洁的一片平原，一条粉红色的小河静静地躺在当中。
　　翼军阅女无数，但却是第一次见到这种美景。
　　他伸出颤抖的手指，沿着那细细的缝直划而下，来到中途，却因为那无声涌出的滋润而轻轻地陷了进去。“啊……”
　　靖雯在这冷不防的刺激下，全身颤抖起来，结实的双腿禁不住一阵肉麻的收紧。
　　翼军再也忍不住了，他决定征服眼前这块肥美的平原。
　　把靖雯的一脚放到沙发背上，一脚垂落向地，翼军自己则跪在沙发边上，把头埋在靖雯双腿之间，先是用鼻子轻轻地碰触着，换来靖雯一阵阵舒痒的呻吟声，然后伸出舌头沿着小缝来回舔舐，待到靖雯那里春潮彭湃，才撑开双唇，伸进那温湿的秘道。“啊……啊……再深一点！”
　　靖雯此时早已欲仙欲死，昏昏沉沉中双手紧紧按住翼军的头，臀部更是配合着翼军的动作，用力向上拱动着，追逐着舌尖的快感。“啊……”
　　靖雯尖叫一声，雪臀尽力一顶，甜美的爱液源源不断流出，让翼军尽情地品尝个够。
　　还沉浸在高潮馀韵中的靖雯，微微地呻吟着，下体的花瓣却在爱液的滋润下，悄悄地绽开了，露出了神秘的花芯，呼唤着人来採撷。
　　翼军迅速脱光自己的衣服，跪在靖雯大张的两腿之间，分身顶在湿润的花瓣上，轻轻一用力就钻了进去。“呜……”
　　靖雯全身一颤。这时才意识到自己失身了。可惜已经晚了，干脆不管了反正男友也不爱她，何必为他守身呢！
　　她闷哼了一声。
　　“痛吗？”
　　翼军连忙停下来。
　　“不是的……”靖雯点点头，你温柔点。”
　　翼军慢慢地抽动着，一步一步深入靖雯体内。
　　虽然有着大量花蜜的滋润，肉壁还是出乎意料的紧凑，把翼军的分身箍得死死的，让翼军爽得浑身发抖。“嗯！”
　　翼军终于顶在了尽头的花芯上，却遇到意料中的阻挡。
　　没想到你跟了他那么久却还是处女。心想，跟早前想的一样，她的处女膜就是长得比较深。哈哈！我不客气了，啊！你那里真紧。
　　翼军边说边干，身上传来的销魂快感，“啊……嗯……啊……”
　　靖雯也陷进了狂乱的状态，她搭在沙发背上的脚不知什么时候搭在了翼军的肩膀上，随着翼军的抽动一摇一晃的，白色的袜子在空中划出一道道美丽的曲线；另外一条腿也缠上翼军的腰，推动着翼军更贴近自己的身躯。
　　翼军浑身热血沸腾，勐地把靖雯的两条长腿捉住，高举反压在她的胸前。
　　在这个羞人的姿态下，靖雯整个下体完全暴露出来，那晶莹无暇的私处看得翼军眼眶充血，分身的耸动也越来越频密了。“啪……啪……啪……啪……”
　　翼军尽力冲刺着，下体跟靖雯的屁股不断地冲撞着，撞出来的火花一点又一点地积累着，最后终于勾动了天雷地火的爆发。“小雯，我要……”翼军话还没说完，就忍不住在靖雯体内一如注。“呜呜……啊……嗯……”
　　在翼军的喷击下，靖雯又一次攀上了情欲的高峰。“呼呼……喔……喔……”穴道口流出了处子的血丝及浓烈的精液。
　　靖雯又呻吟喘息了良久，手脚才慢慢地松开，整个人瘫软在沙发上，动弹不得，眼睛却深情地看着翼军。
　　翼军轻轻地靠过去，趴在她身上，捧起她红潮未褪的小脸，深深地吻了下去。他终于占有了这文工团的曾经第一美女。让她从此变成少妇。

166、高干子弟的玩物

湘婷自和翼军发生了性爱后，就不时秘密去翼军的办公室。两人一见面就脱光了衣服。吻成一团，这时翼军手指按住她的阴嘀。搞得湘婷一阵淫叫，叫他……不……不要……。翼军手指根本停不下来，忽然湘婷伸手一把抓住翼军的手臂，带着颤音说：“翼军，不要了……不要了……快死掉了~！”
　　翼军放开手，伸手在柔腻的湘婷身上抚摸，细腰滑溜溜的手感，椒乳粉腻腻的弹软，像是没有骨头一般，翼军越摸越爱，这时湘婷伸手抚上翼军的脸颊，睁着迷离的双眼，温柔的问：“翼军，漂亮吗？”
　　“嗯，很漂亮。”
　　“喜欢吗？”
　　“爱极了~！”
　　“我只属于你一个人，你可要好好对我……”
　　湘婷轻声的呢喃，如梦似烟。
　　翼军一下就吻住了湘婷的小嘴，拼命的吸允着她的香甜，那份热切，誓要将本就娇柔的湘婷给融化了，又伸手温柔的分开湘婷的双腿，切身趴到了她的腿间。
　　“准备好了吗？”
　　看着身下还是紧张万分的佳人，翼军轻轻的问到。
　　“嗯。”呜呜……啊……嗯……”
　　湘婷的身子有些颤。
　　翼军伸手扶着阴茎，在湘婷的阴唇中蹭了蹭，龟头上沾满了滑腻腻的汤汁，翼军将阴茎往下一压，身子微微往前一耸，龟头抵在了屄洞口上，翼军这时将双手都撑到湘婷身侧，轻声说了句：“湘婷，我爱你。”
　　话音刚落，翼军的下身用力往前一送。
　　被贯穿的，使得湘婷忍不住深深的弓起了身子，猛然伸手紧紧环住翼军的脖子，张嘴一口就咬住了翼军的肩膀。呜呜……啊……嗯……湘婷也陷进了狂乱的状态”湘婷本以为自己能忍住，没想到她又开始呻吟。
　　“呜……啊……啊……”
　　紧紧抱住翼军，
　　太紧了，肉棍上这种紧是来自全方位的，湘婷的肉屄中那一圈圈的腻肉，像一个个肉箍一样，紧紧的缚住自己的肉棍，那紧缚的舒爽和偶尔的律动，翼军狠狠的肏几下，那种抽出来被屄肉刮蹭的酥麻，肏进去时受到的挤压，让翼军的背脊瞬时一麻，翼军立刻紧紧贴住湘婷，让肉棍深深挤进湘婷的肉穴，一股股热烫的精液随即喷洒而出，灌进了湘婷的最深处……
　　湘婷本来就没做过几次，被翼军忽然暴涨的阴茎一跳，，可随后被一股股温暖的精液浇撒，反而感觉暖暖的，湘婷抚摸着背脊有些僵硬的翼军，脸贴在他的胸口，听着他强有力的心跳，从未感觉两人如此贴近过。
　　“呃，湘婷，你太诱人了，我忍不住……射进去了。满足之后湘婷装上衣服，要步出了办公室，这时翼军心里暗暗笑了起来，
　　最近他周旋与两个美女之间的感觉还真是刺激耶。“不如我们一起去吃饭吧？”“不了，军哥，我是出来办点事的。不能太久，还不是你硬要人家来这”。
　　
湘婷步出了翼军办公室，站在电梯旁。
　　这一切告诉她，她的奉献是值得的。
　　可是，她心里一直有一个可怕的念头在缠绕着她，她真的是为了自己的前途和幸福而跟翼军在一起的吗？
　　还是自己已经沉迷于这种偷情的刺激快感，还是更多的是满足他的淫欲！？“叮”的一声，电梯到了，他摇头苦笑，踏进了电梯。
　　就在电梯门缓缓合上之际，旁边的电梯也到了，靖雯从里面走了出来。
　　翼军洗了个热水澡，满身舒畅地走出洗手间。
　　眼前突然一黑，一双冰冻的小手蒙上了他双眼。“谁？”
　　同时间那熟悉的少女气息刺激着他的嗅觉。
　　“雯雯！？”“嘿嘿，猜对有奖。”靖雯放开手，笑着在翼军脸上亲了一下。“你……你怎在这……这里，你不是……不是到表演去了吗？”翼军一时没反应过来，说话都结结巴巴的。“表演刚刚结束了，人家想你嘛，就第一时间赶回来了。我现在可是还骗我男友他说还在表演啊！高兴吗？喂，你有没有想人家啊？”“有……有啊。真的想死我了。”
　　翼军暗自庆倖，幸亏湘婷早走一步，不然两女碰在一起的话，吵起架来。要是让灵雨知道那后果真是不敢想象。“是嘛。嗯，这气味……”靖雯突然间怀疑起来，鼻子一皱一皱的。
　　糟糕！
　　翼军暗暗叫苦，刚刚跟湘婷欢好过，房间里那浓浓的情欲气味还没有消散掉，竟让靖雯察觉出来。
　　看着靖雯的脸色慢慢沉了下来，翼军一时间手足无措，不知如何是好。“你去找别的女人，你是不是不要雯雯了？”靖雯一屁股坐到地上，呜呜地哭了起来。
　　翼军连忙把靖雯抱在怀里，百般安慰。“不要胡思乱想啦，我怎么舍得我的小雯雯啊！”“那你怎么跟别的……”“她跟我是老相识，来找我办点事，你知道啦，你走了后我一直憋着，所以一时冲动，就……”“我不信！肯定是你自己使坏才这样的！”翼军连哄带骗，才把靖雯弄得破涕为笑。“嘿嘿，我有办法了，让你不去找别的女人。”“什么办法！？”翼军吓了一跳。
　　“就是……呵呵……你过来一点……我悄悄跟你说……”
　　突然间，靖雯把他推倒在地上，然后扒在他身上，嘴对嘴就亲了下去。“呼呼……我要把你榨干，看你还有没有精力去找别人。”
　　看着靖雯那兴奋得红扑扑的脸，慢慢裸露出来的雪白肉体，翼军心里的火已经腾腾地升了起来。
　　只是，刚刚才交货的小弟弟却因为操劳过度，还在那边垂头丧气。
　　靖雯白了翼军一眼，头一低，就将翼军的分身含进了口中。“啊……嗯……”
　　当靖雯的小舌在龟头上缓缓扫过的时候，翼军不由浑身颤抖，爽得叫了起来。
　　在翼军的调教当中，靖雯的性技巧已经慢慢成熟，再也不是那个一无所知的小女孩了。
　　而且她在性爱上的天分，可以说一点也不输于她的舞蹈天分。
　　在她又舔又吸又吮的努力下，翼军的分身终于慢慢抬起了头来。
　　靖雯跨在翼军身上，用手扶着充血膨胀的分身，引导到自己的桃源洞口，臀部慢慢沉下，把它缓缓吞噬进去。“啊……”“哦……”
　　在分身完全消失在温热的洞穴里的一刹那，两人都不禁高声呻吟起来。“啊，

这边湘婷漏了一点东西，决定回去拿。
　　她重新回到翼军的办公室。
　　秘密套间里的肉戏，正慢慢迈向高潮。
　　靖雯双手紧紧按住翼军的双脚，支撑着她那夸张地向后仰的上半身，一对乳房随着身躯的起伏而上下晃动不已；修长有力的双腿也把下半身微微撑了起来，结实的嫩臀激烈地跟他的大腿碰撞着。
　　翼军一面陶醉在这一波又一波的性感冲击当中，一面又为已经被摩擦得过红过热的分身叫苦不已，在两女的先后努力下，翼军怀疑自己的龟头都快要被磨破了。“啊啊啊……雯雯……
　　不要这么快……
　　快……
　　啊……啊……”翼军苦乐参半地呻吟着。
　　“叮”，电梯门缓缓打开，湘婷匆匆走了出来。“唔……还要……
　　啊……
　　去找别人……
　　啊……吗？”
　　靖雯上气不接下气，夹带着激烈的呻吟问到。“不……不了……就你这个小妖精就要掉我……我的命了……”“是你说的……哦……”
　　靖雯尖叫一声，双手一松，正在疯狂摆动着的小蛮腰突然一折，整个人向后倒了下去。
　　火热的肉壁激烈地抽搐，加上大量涌出的爱液，一下子就把翼军的分身挤了出去。“啊…………啊……”
　　翼军那高涨的分身先是给靖雯往后一压，差点就被折断，痛得大叫一声，还好因为反射性地一探身，加上靖雯肉壁的推挤，一下子就弹了出来，耸立在空气中。
　　只是少了靖雯的遮挡后，却看到了一个不应该出现的人，吃惊下一震，在全身肌肉剧烈收缩下，膨胀的分身勐地开始喷射起来。
　　看着一股又一股的精液飞向半空，划出一道道美妙的弧线落在靖雯的小腹上，翼军舒畅得禁不住高声呻吟出来。
　　靖雯瘫在那里，大口大口地喘着气，朦朦胧胧间一个身影跳进了她的眼里。“呼呼……啊………”“你……你们……”
　　看到这淫乱一幕的湘婷，双脚一软，靠在门边上缓缓滑落在地上……但她最后还是假装没看见，连说:对不起……打扰了……！忙走开了。她内心知道她永远只是玩物，有一天自己被他玩够了，还是会无情也抛弃的，只有让他替自己办好工作的事，算是等价交易。而里面的女人也跟自己一样，一玩物而已。
第167章
　　湘婷自和翼军发生了性爱后，再不为自己今年能不能进教导队的事而担心了。她相信这件在别人看来很难的事，只要翼军去办那就是小菜一碟。在这里她作为临时工，随时会被调离或下岗，为此她不少努力，当然，她在内心深处还是为自己这些年表现满意的。可是正式工是有编制的，在文工团属于临时工一大堆，名额又只有那几个，转正是难上加难。就在去年她听说只要进教导队培训，转正就要顺理成章的事，于是她也花了些钱给原主任。
　原主任也帮她报上去，她在充满着信心的等待着自己的档案进教导队时，主任却告诉她没有被通过。那一刻她失望到了极点。她当时并不明白为了什么没有被通过，含着失望的泪问主任时，主任也只是无奈地摇摇头，说了句：“也是怪我，对你的事太自信，没有早些给有关人打声招呼。”
　　聪明的湘婷霎时就明白了自己是被别人给顶下来了。她也没再问主任什么，她知道就是问了也没什么作用。能够顶下自己的人肯定就会有相当的后台。当时主任又给她说了一句话，让她再次从极度的失望中有了些信心。主任说：“再等一年，不能为这件事影响工作，不要有任何情绪。明年我早些给翼军打声招呼。”
　　湘婷知道翼军是首长的公子，也是经常到宣传部由原主任带着从自己手中拿些票什么的。她心里清楚只要是翼军出面就会轻而易举的办妥。所以，湘婷在去年被人顶替后，还是一直对今年进教导队满怀信心。工作没有丝毫的懈怠。
　　自从灵雨调来这里后，她本来是想通过灵雨打通与翼军的关系，她相信只要灵雨替自己在翼军面前说上一些话，事情就会办成。却没想到的是自己会和翼军发生这样的关系。这是她是做梦也想不到的，在她的心里全是对翼军的敬畏。在这份敬畏中，她每次见到翼军的面都不免有一丝胆怯。即使是与翼军发生了关系时，这份由衷的敬畏和胆怯也不能从她的心里消失。这也就是那天她明明看见翼军在办公室和另一女人欢爱，自己却还要假装没看见。

她现在不能不按翼军的要求做，除了自己得到满足外，她多是为了取悦于翼军而在尽力的做。她按翼军所要求的各种姿势做；她按翼军所喜欢的为他口交；他按翼军所说的吃上了避孕药，因为翼军不愿意戴避孕套又想射在她的体内。尽管有些时她在心里不愿意，可她还是在每次做时都表现得非常乐意。
　　她心里明白自己也就是翼军的一个玩物而已。翼军也可能会喜欢她，但这种喜欢也只是一个主人对自己所养的一只非常听话的宠物那样的喜欢，决不是对她会付出男女之间诚挚感情 的那种喜欢。对此她并不在意，她没有想拥有这个男人进入那座高门的欲望。她明白自己的命运现在就掌握在翼军的手中，她只想用这张王牌拥有自己所需要一切。她没有为失身于翼军，和事后想起都感到羞耻的事有丝毫的后悔，倒是认为自己是非常幸运的。


　　她现在对自己进入教导队的事在心里已经非常踏实。但这么一位有心计的女孩是决不会在人前表现什么的。她不会像一些女人在自认为已经有了极硬的后台之后那样沾沾自喜、目空一切。她在心里清楚自己是非常渺小的，事情是千变万化的，即使翼军现在答应了会给她办好，但她还是要小心翼翼。她知道，就是翼军和自己有了这层关系，假如不去为自己办，自己也不会有任何办法的。
　　她同样知道自己和翼军的事绝不能传进灵雨的耳朵里。她在心里相信以后翼军会和灵雨结合。那么，假如自己和翼军的这件事被灵雨知道，同样也会被身为高干子女的灵雨搞得体无完肤。对于自己这个没有任何背景的农村入伍的女孩来说，翼军和灵雨能很轻松的改变自己的命运，更能像碾死个蚂蚁那样的将自己整得粉身碎骨。
　　所以每次去翼军那里与他寻欢也是提心吊胆。他不能不按翼军的要求去，也怕有一些风声传进灵雨的耳朵里。她在这种矛盾和煎熬中迫切的渴望进入教导队那一天的到来。
　　她在这种焦渴但却又小心翼翼的的等待中，终于等到今年上报的这一批进教导队时刻。在与翼军的约会时，翼军告诉她已经和各方面打通了关系，进教导队是铁板钉钉的事。但她还是要在灵雨面前显示出一些担心，有几次就故意央求灵雨为自己向翼军打听下消息。灵雨全然不知湘婷与翼军的关系，她也想不到他们会产生那样的关系，于是就在翼军来自己办公室时多次在翼军面前提起。
翼军告诉她绝没有问题。灵雨也替湘婷高兴。就也告诉湘婷说没有问题，就等干部部例行审查，过过场后来提她档案的那一天了。
　　湘婷对灵雨千恩万谢。灵雨说：“这事你要谢的是刘助理，我也就是给你在中间说了一下。具体办这事我可没那能力。”
　　湘婷说：“没你罗主任替我，刘助理说话，你不在这中间帮我的忙，刘助理又能认识我是谁。我在刘助理的面前也就是一个他见过就忘的小兵而已。”
　　灵雨就开玩笑说：“翼军可是对你很欣赏的，都说了几遍以后要挖你去他的身边了。我看她就是对你有意。说不定心里就是想娶你呢。”
　湘婷知道灵雨是拿自己开心，也就说：“罗主任就会开我玩笑。刘助理就是看上谁也不会看上我这个小城市来的土丫头。追求他可都是有头有脸，长得漂亮的女人。我在他面前也就是一颗路边小草，他是不会低下头看我的。我那里配得上你们这样的高干子弟，进你们这样的家门我连想也不敢想。”
　　灵雨就笑，心里也想，就凭翼军也是决不会看上湘婷的。之所以翼军会这么尽心的来办湘婷的事，也就是看在自己的面子上。这时，又为翼军看自己的那些眼神和自己模糊中意识到的翼军的想法而心沉下来。
　　这日，湘婷按翼军的吩咐乘车来到了翼军的住处，开着录像湘婷为翼军口交了阵，
再就学着里面的动作激情了好一阵后，双双满足赤身裸体的抱在一起，录像中的性爱依然在继续，喘息平静后湘婷看着录像说：“就这样的录像，谁看了也受不了。”
　　翼军想了阵忽然问：“那你说灵雨看了会怎样？”
　　湘婷心里一惊，明白了翼军的意思。也就顺口说：“她也肯定会受不了的。都是女人嘛。”
　　翼军有些惊喜，片刻又说：“我倒真的想过有个机会让她也看一下，可我又怕她会对我反感。”
　　湘婷看着他问：“你该不会想对她和我那样来看这这片子吧。”
　　翼军说：“我可没那么傻。我一个人带她来我这里说不定她都不会乐意，更不要说和他一起看这录像了。我是想你能带她来一起看。”
　　湘婷听后害怕起来，惊嘬嘬地说：“我可不敢。”
　　翼军说：“当然不能明说了，要计划好了才行。要让她没有任何怀疑才行，当然这要有很周密的计划。”
　　湘婷想了想说：“我看这事不妥，以罗主任的性格来看，也说不准她在看了这录像时就会非常反感，到时候反而弄巧成拙了。你既然这么喜欢她，干吗不直接了当地向她求婚啊。”
　　翼军一脸痛苦说：“我也想这样，可是她不给我任何机会。我看她好像是对我没有感觉。”
　　湘婷就想起灵雨在自己面前所说的只是把翼军当作哥哥，不可能与翼军结合的话。
　　这些话他一直没在翼军面前说过，她怕翼军在听了这些话后对灵雨失去信心，会对自己进教导队不利。湘婷说：“我也看不出罗主任是怎么想的。我看她对你也不错的。”
　　翼军苦笑笑说：“这些只有我自己知道，你看她平时对我嘻嘻哈哈，但我知道她好像是在防避我，又好像是看不上我。这么多年我也不知为什么会对这样一个女人这么在意。我也不瞒你，我所接触的女人没有不想和我结婚的，也只有她。”
　　湘婷说：“可能还是因为她也是高干子女的缘故。”
　　翼军摇头说：“和我接触的女人也有和她家地位差不多的，我考虑不是因为这些。怎么说我们两家的地位本来差不多，但由于她老爷子还健在，所以要比我家高一些。我就想是不是她已经有男朋友了。可我经过这么长时间的观察也没发现什么。你发现了什么没有？”
　　湘婷肯定地说：“这绝对没有。我每天和她在一起看也看得出来，再说她要是男朋友也没必要保密。可能是她现在不想考虑这个问题。”
　　翼军想了想说：“也有这个可能，她刚调回来不久，想稳定两年再考虑个人问题，毕竟她才二十三岁。可是我马上就二十八了。这么多年好不容易看上一个，难道还要等上几年才结婚啊。”
　　湘婷点头说：“也是。可这事也是强迫不来的。”
　　翼军沉思了一阵，说：“让我再想想。”
　　稍顷，又非常坚定地说：“我想得到的就一定要得到。我就不相信这事我办不好。”
　　湘婷听后有些心慌，也不知再说什么。翼军一时兴起，就又拉过湘婷上了自己的身子，两人又是一阵疯狂。但这时翼军的脑中却是把湘婷当作灵雨的。但还是不过隐，心中想到了靖雯觉得也只有她才最接近灵雨，无论身材及样貌，只是缺乏灵雨那种诱惑和气质，但可以说是缩小版。
　　礼拜六的下午，干部处的人悄悄告诉翼军，下个礼拜就要去提湘婷的档案，翼军把电话打到了灵雨的办公室。湘婷是她的秘书自然是她接办公室的电话。接了翼军的电话异常兴奋，先是说了几句感谢的话。翼军说，你和我还说这些话干嘛。接着湘婷就献媚地说想他。翼军心里明白她说的意思，就让她晚饭后去他住的那里。自湘婷和翼军有了第一次后，为防止别人怀疑，湘婷都是秘密坐车去的。

　　两人在翼军的那张床上坐了每次都必然的性事，相拥休息了一阵后，湘婷说：“这两天我的身上要来了，恐怕走之前也跟你做不了。”
　　翼军说：“是吗？那今天就多做几次。”
　　湘婷说：“随你。”
　　翼军笑笑说：“歇一歇，现在硬不起来。”
　　湘婷就吃吃的笑，伸过手去抓住翼军那只软绵绵的东西，心里想，这男人的这个东西也真有意思，刚才还硬的像木厥子似的，这会软得像跟面条。
　　正想着，就听翼军问：“很快你就是要到教导队培训了，给你的家人报喜没有？”
　　湘婷说：“说了，我跟他们特意提到了你，说都是你的帮忙。我的父母都说你是我们全家的恩人，要好好谢谢你呢。”
　　其实湘婷在给父母的信中是说到了自己即将进教导队的事，可绝没提及到翼军，就是说自己的表现令各级领导都很满意，今年进教导队学习提干已成定局。
　　翼军笑说：“谢我，你这不是谢我好长时间了吗。”
　　说话时一只手摸着湘婷的一只乳房，一只手在湘婷的裆下摸了下。湘婷不由得脸红，娇羞地说了句：“哎呀，你看你，我父母的意思是说从家里给你邮来一些土特产什么的。”
　　翼军笑笑说：“这不用，你和你家里人说我不需要那些的。不要邮。”
　　湘婷故意说：“我父母都准备好了。”
　　翼军说：“我说不用就不用的。”
　　湘婷看看他也没再说话，翼军想了下说：“等你接到通知的那天，你倒要请我和灵雨吃顿饭才是正事，不为我，只是为了灵雨。”
　　湘婷说：“这我早就想过的。”
　　翼军笑笑说：“灵雨可一直认为是她在我面前为你说话才给你办的这事。”
　　湘婷说：“我明白的。所以我一直在她面前一直感谢着她。”
　　翼军说：“其实灵雨也确实是很关心你这事，每次我去她都要提起。就是我和你没有这层关系，就冲着灵雨我也会给你尽心办理的。只是，你这一走，我还真有点舍不得，说实话，我和别人做爱时没有和你做爱舒服。”
　　湘婷暗自说，还不是我处处都按你的意思做啊。再说你的女人还少吗，就这张床不知躺多少个，也说同样的话。又深入一想这当中会不会利用自己接近灵雨的事，但嘴里却说：“女人还不都一样。”
　　翼军说：“不一样。”
　　嘿嘿笑了两声说：“就是再舍不得也要送你走。你一辈子的大事我还能耽误了？”
　　湘婷说：“我也不舍得你。有空的话我就来找你。”
　　翼军说：“到了那里可比不了在文工团，会很紧张的。有机会再说吧。”
　　湘婷便紧紧地抱住他，将头埋在他的胸前。

168、计划夺美
　　一阵两人也没说话。湘婷思考着去教导队的事。翼军这时的思想却又不由自主地想到了灵雨。对于灵雨他想过很多办法，他想过用真情感化，但他感觉此条路很难行得通。他甚至想过用暴力去占有她，生米作声了熟饭或许她就会愿意。想到暴力占有她时心里就一阵兴奋，但很快就否定这个想法。灵雨毕竟不同于湘婷及其他女人，不考虑她的性格，单就他们两家的关系和灵雨的家庭地位，特别是她那位在世的爷爷。想到这层令他胆怯。但他决不会放弃，可又想不出会有什么样稳妥的办法。这会不免又有些烦恼，轻轻地叹了一口气。
　　湘婷抬头看他，问：“怎么了？”
　　翼军一脸愁容说：“我对灵雨好像是一点办法也没有了。你说我就能这样放弃她吗？”
　　湘婷说：“你就向她求一次爱试一试，说不准她就会同意的。”
　　翼军说：“我没半点把握。我也想过，我想没任何用处。我看得出来的，她要不喜欢我，你说我要是向她说出了那层意思，她要是当面一口回绝，我就没任何机会了。我是真喜欢她，想起她就不能自己。”
　　湘婷也叹了口气说：“这件事也真不好办。也弄不清她到底是什么意思。没谈恋爱是肯定的。可她怎么就会对男人没啥感觉呢？我也没发现她和任何男人有过什么不正常的接触。”
　　翼军说：“我就不信那个女人会对男人没兴趣，除非她是同性恋。”
　　湘婷笑了说：“灵雨绝对不会。”
　　翼军想了下说：“湘婷，我也是实在等不及了，这样你看行不行？”
　　湘婷的心里格登了一下，就问：“怎么样？”
　　翼军说：“干脆，一不做二不休，我先把她干了，说不准就行。”
　　湘婷惊得一下坐了起来，惊慌地说：“这样，这样恐怕不行吧，她那人……”
　　翼军笑笑把她搂在了怀里说：“当然要有策略。我想了很久一直不敢做。现在就当是背水一战了。”
　　湘婷问：“那你想怎么办？”
　　翼军说：“还是原来的那注意，让她看这片子。如果她真对这有反映我就好办。如果她有反感那就做不了。这件事还要你帮忙。”
　　湘婷吓得心直跳，忙说：“刘助理，你就饶了我吧，我可真不敢。”
　　翼军用力搂了她一下说：“你别紧张。”
　　翼军与湘婷说不紧张，自己的心里也是在狂跳。狠了狠心继续说：“这事我反复考虑过，决不会让她对你有怀疑的。再说，你这马上就要去教导队了培训了，过后我再帮你调到别的单位，她对你不就没机会了。”
　　湘婷慌速地看他，颤着声音说：“那、那你说说看。”
　　翼军便把自己的计划详细给湘婷说了一遍。湘婷听后说：“你的计划很周密。可我还是有些担心。”
　　翼军说：“背水一战，只有这样了。你就按我说的做就行了。”
　　湘婷胆怯的看看他，心里感到非常的惊乍，但也冲翼军点头答应。心想你们都是高干子弟，让我干这事，我要不留点什么证据，将来也好作为护身盾。于是她偷偷进行……。
　　礼拜一的下午，翼军来到灵雨办公室，坐下后说：“湘婷的审查通过了，这两天就来提档案。”
　　灵雨听后很兴奋，说：“是吗？那我可得替湘婷谢谢你。”
　　翼军说：“还不是因为你的面子我才这么上心啊。给你说，这次进教导队培训的竞争也很激烈，托关系的很多，我敢说，今年要不是我这么勤去跑着，湘婷肯定没戏。”
　　灵雨笑着说：“是啊，有你翼军哥在就没有办不了的事。”
　　翼军哈哈笑着说：“这话有些过了。不过我爱听。”
　　灵雨说：“本来就是嘛，还谦虚。哎，这可是湘婷人生的大事，得让她好好请请。”
　　翼军故意摆了下手说：“算了，一个小城市的孩子哪里有什么钱的。”
　　灵雨说：“这可不行，有没有钱人家也不在乎这一顿。湘婷可是早就和我说过的。”
　　翼军说：“要是这样我也就恭敬不如从命了。不过你们俩都不喝酒，我和你们一起吃饭也真没劲。”
　　灵雨说：“本来就说吃饭又没说喝酒。不过这次可得让湘婷陪你多喝一点。”
　　翼军说：“那你就光吃菜，我和湘婷喝酒。”
　　灵雨就嘻嘻的笑说：“这可是你说的。”
　　说话时站起说：“我去喊下湘婷。”
　　翼军说：“你可真麻烦，还要你领导亲自去啊，面前就看着电话，打个电话就得了。”
　　灵雨笑说：“出门就到，还要打电话说，也太官僚了。”
　　翼军站起说：“哎，啥叫领导，这就是。”
　　说话时拿起电话拨通了湘婷，灵雨笑着让湘婷过来一趟。坐下后还在捂嘴笑，嘴里说：“你可真行。”
　　翼军说：“给领导装电话就是这么用的，以后学着点。”
　　湘婷在门口喊了声报告，翼军开口道：“进来。”
　　湘婷进屋后先是冲翼军点下头，毕恭毕敬地问候：“刘助理来了？”
　　脸上笑着，心里却是慌慌的。
　　她早已看见了翼军的车，也知道他今天是为啥事而来的。这一刻，她不敢与灵雨的目光对视，忽然就生出对灵雨的一阵恐惧来。
　　灵雨看着湘婷说：“今晚，请刘助理吃饭吧。”
　　湘婷心里一颤，但还是面露甜甜地笑说：“好啊。”
　　灵雨问：“知道为啥请刘助理吃饭吗？”
　　湘婷心里清楚，脸上又装出一副欣喜地神态，说：“是不是，是不是审查……”
　　灵雨笑说：“是通过了。”
　　湘婷霎间又一脸灿烂，脸上现出极兴奋地表情说：“我真不知说啥好。谢谢刘助理，谢谢罗主任。”
　　湘婷和翼军对望了眼，心里发虚，脸上堆着笑说：“刘助理，我请客，你们说去那吧。”
　　翼军此时对湘婷的表现相当满意，笑说：“别太激动，坐啊。”
　　湘婷看看灵雨笑着说：“我，我现在就只有感激你们的心情。”
　　在沙发上坐下，又赶忙起来说：“我给你们倒茶。”
　　翼军说：“免了。坐吧。我给你说，你的事已经审查通过，这两天就要来提你的档案。不过现在通知没下，你不要和任何人说起。”
　　湘婷说：“你放心刘助理，我不说。”
　　灵雨说：“这次你可真的要好好谢谢刘助理，今年的事，咱们机关也有很多托了关系的，要不是刘助理整天给你盯着，说不定又和去年一样了，也是只有刘助理才有这能耐，换了我连找谁也摸不到头绪。”
　　湘婷说：“你们对我的好，我，我和我的全家都感恩不尽。我也只有慢慢报答你们了。”
　　说这话湘婷是发自内心的，眼圈不由得有些发红。翼军哈哈笑了几声说：“报答的话就不要说了。不过今晚要喝你的这份喜酒可是定了的。”
　　灵雨就嘻嘻地笑说：“你这词用得好。是喜酒，那你就要多喝点了喽。”
　　翼军说：“你也一样，同喜。”
　　湘婷红着脸说：“你们二位领导对我太好了。在那吃就刘助理订吧。”
　　灵雨笑眯眯地说：“是啊，我们姐俩还是听领导的。”
　　翼军说：“那好，就我定。咱们也没外人，太浪费了也没意思，湘婷不请客也说不过去。来时我就想好了，我同学那个饭店我昨天才和几个人去吃过，今天也不好意思再去。这样，前几天在市委宿舍那边，也就是我住的那个地方……”
　　灵雨问：“你住在市委宿舍？”
　　翼军说：“不是我妈在那分了套房子吗，我在那看房子。”
　　灵雨点点头。
　　湘婷的心一下紧缩起来。翼军继续说：“前几天和几个朋友一起聚了聚，就在那边新开的一家京味酒店，菜做得相当有味，听说大橱是得过什么奖的。价格也很公道。你们看……”
　　说着看灵雨。灵雨笑说：“你说好那就肯定好，还我们看啥？”
　　翼军说：“那好，就这样定了。”
　　翼军的心里也在狂跳，尽管他一直在极力控制着自己的情绪，也是感觉发慌，就站起说：“我还有事，下班后你们俩在这等我，我来接你们。”

　　翼军一车把两人拉到了那家新开张不久的饭店，灵雨和湘婷就见这家饭店的门脸装修的古色古香，门楣上高悬一块蓝底金字的横匾，上书“御苑菜馆”几个烫金大字。
　　金牌的四周及两侧的墙上装饰着闪动的萤红灯；招牌下棕红色的木门，雕花的窗格；大门前的两侧对称摆放着多只花篮；木制紫红门的进口两侧各站一位穿着旗袍年轻漂亮的门迎。
　　翼军停好车后三人进门。大堂内高挂的各式宫灯，古色古香又不乏活力。一副可满正厅的清明上河图更增添了古朴的风韵。大厅两侧的墙上布满字画，描的是旧时老北京的街景、茶楼以及风味小吃，满目的老北京风俗画儿。
　　导迎问了几位后将三人带到一间门头上书“紫园”的房间。房间内果然也装饰的讲究，沙发茶几电视空调一应俱全，墙面上挂着多块玻璃相框镶起的古代仕女画像。
　　圆桌的四周均摆放着仿古式的高背座椅。中间的小圆桌上放着一瓶仿古的白瓷花瓶子，瓶子内插着一束紫色的塑料花。房顶及房间的几个角落也分别吊和放着一串串紫色的花朵。
　　三人坐下，服务员捧上菜单交给翼军。翼军看看灵雨说：“我就做主了。”
　　灵雨点点头。于是翼军点了两道凉菜后，又点了“挂炉烤鸭”、“鸭宝拼盘”、“西德顺爆牛百叶”、“京酱肉丝”、“羊霜肠”和一道炒素菜，三碗炸酱面。
　　服务员出去后灵雨说：“开一家这样的饭店也是要很多本钱的。”
　　翼军说：“这搞不清。听说是某个部委哪个千金搞的，这千金咱不认识。”
　　灵雨睨了他一眼说：“这帮人物中还有你不认得啊？”
　　翼军摇头说：“真不认识。上次几个朋友在这吃饭，说这个部委领导的千金开了两家这样的饭店，不然咋叫‘御苑菜馆’。这里面的菜基本都是京味的。”
　　转头又对湘婷说：“酒菜百十块钱的，别心疼。”
　　湘婷笑说：“哎呀，看你说的，只要你们俩高兴就行。”
　　心里却想，这人和人怎么比呀，就这百十块钱要用多少担稻谷来换，这些稻谷又要有多少天的辛劳才会收获。
　　三个人也就会在这一两个时辰送进肚里去，在老家有些人家一年的家庭开支也不过这些。不免还是感觉有些心疼。
　　灵雨看着翼军问：“ 现在做生意的可都发了。翼军哥就没考虑也与人做点生意？”
　　湘婷接话道：“是啊，以刘助理的能力也做一家这样的酒馆肯定会很火爆。”
　　翼军急忙摆手说：“我可没有这样的能力。”
　　湘婷说：“经营也不需要你管理的，以你的社会 关系与别人合伙谁还不乐意？”
　　翼军笑笑说：“你把做生意想得这么简单。说实话我也没这样的兴趣，倒是有几个人这样和我说起过，考虑了下还是目前这个样子好些，哪有那么多心思操心这样的事！”
　　转头问灵雨：“你有没有这样的兴趣？你要是有兴趣做什么，我倒是乐意与你合作。”
　　灵雨咯咯地笑了说：“我的身上就没有过那样的细胞。这辈子穿着这身军装心安理得过上一辈子就满足了。没想过发财，也没那样的命，更没这样的能力。”
　　湘婷说：“是你没兴趣那不假，你们俩谁做都会做得很好，这家饭店的老板不就是个女的！”
　　灵雨说：“那是人家有这样的天赋。翼军哥做肯定可以，我是肯定不行的。自己还不知道自己啊。”
　　翼军笑说：“你们两个人，四只手捧着我，这会我就跟驾云了似的。别一松手把我往地下一摔焚身碎骨了。”
　　三人笑。湘婷说：“我说的可都是真心实意的，没有半点恭维的成份。”
　　灵雨说：“我也一样，就是说的大实话。”
　　翼军哈哈大笑，摆摆手说：“好了，不要再说了，再说我都不知自己是谁了。”
　　两道凉菜上来三人落座。湘婷坐在翼军和灵雨中间，拿过酒瓶开盖斟酒。翼军看了眼灵雨说：“今天你们俩可都得多喝点，这顿饭后湘婷可就没机会再和咱们一起吃饭了，你这个她的直接领导可要带点酒意才行。”
　　灵雨说：“这话说得不中听，啥叫没有机会了？湘婷也就是去学习一段，你不是还一心想着等湘婷毕业后挖到你的身边吗？只能说以后的机会更多。”
　　翼军笑了说：“说得也是。”
　　顿了下睨看灵雨一眼说：“湘婷的事可是个喜事，你们俩也不能像上次那样就喝那么一丁点的。”
　　灵雨说：“能者多劳。我是把这份喜悦装在心里的。”
　　翼军摇摇头说：“我怎么和你在一起就是说不过你。”
　　灵雨说：“这是你让我。你是哥嘛，喝酒也发扬点做哥哥的风格。”
　　翼军笑笑端起酒杯说：“喝酒。”
　　灵雨和湘婷端起杯。翼军说：“湘婷，这次去教导队学习可以说是你人生的一个新的篇章，我和罗主任就希望你能珍惜，希望你的前途越走越光明。”
　　灵雨说：“刘助理说得对，这以后的路还要你自己好走。现在刘助理是把你扶上马了，以后就看你怎样扬鞭奋飞了。”
　　湘婷显然是很激动，就说：“我是衷心的感谢你们二位领导。你们的话我会记住的。在哪我也不会给你们丢脸。”
　　灵雨和翼军都点点头。翼军说：“不说这些了。就为湘婷的大好前程干杯。”
　　拿眼又看着灵雨说：“这杯可都得干。”
　　灵雨笑笑。三人干杯。


169、

　　喝了几巡酒，“挂炉烤鸭”和“京酱肉丝”上来。湘婷也不知该怎么吃，就见翼军夹起一张圆圆的豆皮，再夹了片鸭肉沾了酱放在豆皮上，又夹了几根葱丝放在上面卷起送进嘴里，然后边吃边看着她们问：“你们怎么不吃？”
　　湘婷不免脸红。灵雨说：“不看你这样吃我还真不会。来湘婷，跟刘助理学。”
　　湘婷应着问：“罗主任也没吃过？”
　　灵雨说：“我十五岁就到了部队，这样的酒场我还真没有多少。京城我也刚来不久，哪知怎么吃？”
　　翼军说：“以后就多跟我一起出来。不是在你们面前吹，没有多少我没吃过的。”
　　灵雨笑笑没说话。湘婷说：“你吃过的我可是听也没听说。”
　　翼军心里有事，说着话时一直在盘算啥时切入正题，这会心里慌慌的跳，说：“灵雨，湘婷这一走你可就是缺了左膀右臂了。有没有啥计划把宣传部再提高一下。”
　　灵雨说：“好在湘婷有远见给我培养出一个王晶晶出来，不然湘婷这样一走我还真有些不知所措。至于宣传部怎么提高现在还没什么计划。我想保持现在这个样子也就可以了。以后的事看情况再说了。”
　　翼军吃了口菜说：“我倒有个建议。”
　　灵雨说：“说说看。”
　　湘婷心里霎时紧张起来。
　　翼军说：“就是加强节目编排，引进国外那些先进理念，特别是国外那些大师级别的舞姿，而你们宣传也要立体化，多引进现代的工具及理念，肯定会得到各军区及机关的干部战士的欢迎。”
　　灵雨一下来了兴趣，说：“这确实是个好主意。我也只是听说过，具体是啥我丝毫没有头绪。”
　　翼军说：“我就有。我托朋友从国外带来了些这方面的带子，是一些精彩的文艺及大型舞会，还有宣传手法等。但要到我家用投影机播放，跟你们文工团的设备不一样。”
　　灵雨睁大眼睛看他说：“是吗，那可是真的不错。真有？”
湘婷说:那有没有最近热播的国外大片？
　　翼军说：“我刚从朋友拿了些他从日本带来一些新的国外也有。要不饭后去看看？”
　　灵雨说：“那好啊，还真想见识一下。顺便看看大片也不错。吃了饭我和湘婷去你那看看。顺便参观下翼军哥的豪宅。不远吧？”
　　翼军笑笑说：“啥豪宅，干部宿舍。就在这东面，走路也不过十分钟。”
　　灵雨拉了下湘婷说：“咋样？等会去见识见识？”
　　湘婷说：“我也是听说过。非常想见一见。也想看看最近热播的那部大片。”
　　翼军说：“主要是咱们国内没有，先进理念还是要从国外引进。”
　　
　　湘婷的心里一直狂跳着，她知道翼军所导演的这出戏很快就会正式开演。此时的她不知是什么心情。她既感到心里有对灵雨犯罪的感觉，又畏惧翼军即将对灵雨所做的事。自前天晚上翼军说出他的计划并要求自己与他配合后，她在心里就产生了对灵雨极大的愧疚。灵雨对她不错这是她无法否认的，但她又不敢不按翼军的意思做。她曾多次想过再劝一下翼军放弃对灵雨的这一计划，几次拿起电话欲和翼军说时都没敢启口。
　　她在心底畏惧翼军，可也在心里同时畏惧着灵雨。这两个高干子女她谁也惹不起。
　　可现在翼军要她参与这场他们两个高干子女的游戏她又无法脱身，她在心里感到了恐怯。现在她唯一希望的是灵雨不要怀疑自己在这出戏中扮演了角色。不管事后灵雨是不是能够接受翼军，都不要灵雨知道自己参与了翼军的行动。她期望灵雨会接受翼军，希望灵雨不会做出什么反常的事来。
　　灵雨今日喝了不少酒，虽未醉，但也感觉浑身燥热脸很红了。她架不住翼军和湘婷两人的劝，也是为湘婷的事感到高兴。她也看到湘婷的脸红红的，也知道湘婷要比自己喝的酒还要多一些，知道湘婷更是为她自己的事兴奋。她无论如何也不会想到，自己会陷入翼军和湘婷共同演绎的这场可耻的，对自己来说又是致命的圈套。
　　饭毕，三人一起在吧台结了帐后，灵雨悄悄问服务员卫生间的所在，于是和湘婷一起去了卫生间。湘婷故意在小解时亮出垫在下身的卫生纸。灵雨问：“身上来了？”
　　湘婷点头说：“上午刚来，不是很多。”
　　灵雨怪道：“身上来了还喝那么多就干吗！”
　　湘婷说：“心里也是高兴。”
　　灵雨说：“我今天也是很高兴喝了不少，这会就感觉心里慌慌的。”
　　见湘婷迭了迭又放在了下面就问：“没带纸？”
　　湘婷说：“也不是很多，回去再换。”
　　灵雨也没再说啥。
　　出了饭店，翼军看着两个已呈醉态的女人心里更加兴奋，他今日也是喝了不少酒的，但他的头脑和灵雨、湘婷一样都是很清醒。翼军说：“去看看我的寒舍。”
　　灵雨说：“好啊。主要还是看看你片子。”
　　湘婷的心里异常慌张起来。
　　翼军发动车，几分钟后就来到了自己的住所。将车停在巷口，领着她们俩走了几十步，打开院门领灵雨和湘婷进入。湘婷故意东看西看嘴里说着：“你这房子可真大。这么高级的住所就你一人住？”
　　翼军说：“哪有别人住啊。我也是没办法，总得来看一下这座房子，其实我也不想一个人住在这，晚上一个人还是挺寂寞的。我也都是很晚回来，还好没事放放一些大片，消磨一些时间，不然可不知该怎么打发这时光。”
　　灵雨笑说：“这也是你和你的女朋友幽会的绝妙场所。”
　　翼军和湘婷听了一愣。翼军很快恢复了神志笑着说：“还不知女朋友在那呢。谁看得上我？”
　　灵雨没说话，心里暗自为自己的这句话而后悔，但她心里绝对清楚，在这里翼军会和一些女人做过那些事。悠忽想起自己和小天做的事来，心说，自己和小天就没有这样的场所，就是以后小天毕业在这里工作。不结婚的话也只有每次都在外面开房。
　　湘婷接过翼军的话说：“那是你不想，你要能看得上还会缺了女朋友？”
　　翼军笑笑说：“你看我这整天忙的。也不知忙了啥。”
　　招呼灵雨和湘婷在沙发坐下，转身去打开冰箱拿出三罐饮料递给灵雨和湘婷一人一罐说：“这房子我爸老让我妈给退了。我妈不同意，说是留着给我以后结婚用，其实我倒无所谓的，我以后结婚单位还能不分给我房子啊。”
　　湘婷说：“分也分不到这么大的房子。这可是只有首长才能享用的住处。”
　　翼军说：“这倒也是，我还真有点舍不得退掉。”
　　灵雨笑笑，心里说，还不是舍不得失去这样一个可以寻欢作乐场所啊。打开饮料喝了口问：“你的投影机呢？”看到灵雨喝了自己加料的饮料，他知道已经成功了百份之八十了。
　　翼军说：“在楼上我的房间里，我去搬下来。”
　　灵雨问：“在房间里？”
　　翼军说：“我一个人也不想在这客厅里呆，就都搬在了房间里，睡在床上也能看，方便。”
　　灵雨说：“算了，我们就看一下还这样搬来搬去的好麻烦，就去你房间看一下就是了。”
　　翼军说：“我房间很乱的。”
　　灵雨笑笑说：“谁也没想看你的房间，是想看一下片子。”
　　翼军说：“那好，不过说好了，可别笑话我。”
　　灵雨说：“笑话你啥？男人的房间想也想得出。”
　　话毕站起拉过湘婷随翼军一起上了楼。
　　进了翼军的卧室，灵雨看到整理得也很干净，就说：“你这房间也很整洁的嘛。”
　　翼军说：“比起你们女孩子的房间可就乱多了。”
　　翼军在清早起床时是仔细收拾了一遍的。灵雨四处环顾了下说：“还行。”
　　翼军说：“你们就坐床上吧，我这屋没凳子。”
　　灵雨笑笑，看到天花板支架延伸下的投影机走过去问：“这就是你的播放机？”
　　翼军说：“是啊。”
　　湘婷说:音响设备什么的，不比电影院的差。”
　　翼军说：“这些都是进口的，所以带子国内没有。都是原版的。效果当然不错。”
　　便就对二人介绍着开机、关机、送带、退带的几个按钮说：“非常方便的。”
　　说话时顺手拿过一盘带子送进机内说：“马上就会放映，这可比放电影方便多了。”
　　片刻，便映出了一部国外最新的大片。
　　灵雨对这类影片也看得不多，感到新奇本来想看看那些文艺方面的东西，见湘婷目不转晴地看，就和她在床沿上坐下。翼军说：“你看咋样？效果不错吧！”
　　灵雨点点头说：“是啊，的确不错。”
　
　　看了阵，翼军和湘婷偷偷的对望了眼，站起身说：“差点忘了一件事，我要到我哥那去一下。”
　　灵雨说：“那我们回去。”
　　翼军说：“你们就在这看一会，现在时间还早，下午我哥给我打电话，让我去一下也不知啥事，回来我再送你们走。很快的，你们看不完这部我就会回来。”
　　湘婷对灵雨说：“罗主任，就看一会，我还没看过这么精彩的呢。”
　　灵雨笑笑对翼军说：“你可快回来，别把我们俩给丢在了这里。”
　　翼军说：“我去去就来。片子都在台上，想看其它的，你们自己找吧！”

第170章，强占灵雨
　　翼军开门走后，湘婷霎间紧张起来，她知道接下的程序要靠自己来为翼军完成，而这所要做出的又要让灵雨没有任何怀疑才行。她最担心的是灵雨在看到那些画面时会恼怒。那么，真是这样的话自己倒可以搪塞过去，怕就怕的不能完成翼军着精心策划的行动，那么翼军是必然要怪罪于她的。
　　脑子里就想，自己和她都是女人，自己在看到那些画面时是感到新奇和兴奋的，灵雨就不可能不会没有兴趣。只是这事要由自己来操作并和灵雨一起观看，就难免担心灵雨会不会在自己面前抹不开面子，也有可能会拂袖而去的。
　　湘婷的心里忐忑着偷偷的看了几回灵雨，见灵雨脸色红红的还是一脸的酒意，就在心里说，趁着酒意或许灵雨就会更感兴趣。都是女人，虽然在一起时不去说这样的话题，但是在内心里，对这样隐秘的男女之事都免不了去想。她在这时坚信灵雨会和所有的女人一样会渴望，会感到新奇。
　　湘婷说：“罗主任，依我看真要是那样恐怕势必会增加我们的部工作量。”
　　灵雨沉思了下说：“这倒不是什么问题，可以申请再些人手来。我只是担心这样的会不会在各部队中有一些反面的说辞。还是先给上面汇报一下，然后再征求各方面的意见，这种国外的东西还是要慎重一点的好。”
　　湘婷说：“你考虑的太对了，还是先征求意见的好，免得以后会有说辞。”
　　灵雨说：“刘助理的好意我当然明白，咱们部门本来就是为各部战士休闲娱乐中起到宣党的宗旨的，当然多增加一些活动内容会令很多人欢迎。我还担心一些老干部会怎样看待这样新题材的东西。真的他们这些人不喜欢，就真的是出力不讨好了。”
　　湘婷点头说：“是啊，还是你考虑得周到。”
　　湘婷不想与灵雨讨论这样的问题，几天后自己就要离开宣传部了，也没必要为这些事而操心，但表面上还是要做出很关心样子来。这会心里想着翼军的吩咐，心里慌张着，站起身来在投影机跟前蹲下，看着投影机上闪动的一排红绿灯说：“现在的科技真是越来越发达了，我想不到这国外的东西这里就能看见。”
　　灵雨笑了说：“过几年我想还会很普及？”
　　湘婷说：“也是，不过只有刘助理才能不时拥有这样的新东西。”
　　说话时伸手拿过放在投影机上的几盘片子装作漫不经心的看，就看到翼军所交代的那盘片子，拿过来转身将带子伸到灵雨面前，一脸惊讶地说：“罗主任，你看这盘。”
　　灵雨接过看了，就见上面贴一标签写着“内部电影”的字样，也是感到很惊奇，她以前听说过内部电影，但具体内容却是不了解的。嘴里嘀咕：“内部电影。这内部电影是演什么新东西的？”
　　湘婷说：“我听说都是首长们看的，谁知道是什么。不过肯定是什么绝密东东。”
　　灵雨有些兴奋，说：“咱们看看。”
　　湘婷应了声，伸手接过灵雨递给她的带子，手竟有些哆嗦。在这时她的心里极度的慌张，但她知道此时更应该极力地控制自己。问灵雨：“咱们看这样的内部影片会不会犯错误？”
　　灵雨笑了说：“许他翼军看就不许我们看啊！现在不就是我们俩吗，不要说出去就是了。”
　　湘婷点点头。
　　湘婷蹲下后关了正放着的的文艺舞蹈片将带子退出，再将手里的这盘带插进去，起身坐在了灵雨的身边。电视画面闪动了几下，便映出了一群国外男女跳舞的镜头，灵雨笑了说：“感情 这内部小电影又是欣赏这些老外跳舞的啊。”
　　湘婷说：“是啊，我还以为是一些首长们看的绝密数据呢。”
　　灵雨说：“国外有国外的方法，我们就当学习的吧。”
　　话刚出口嘴巴就张在了那里。电视中的图像闪动了几下，瞬间映出了一对外国男女赤身裸体性交的场面。
　　灵雨一霎间愣在了那，心跳仿佛一下停止了似的。湘婷“呀”的一声抱住了灵雨，嘴里说：“怎么、怎么会是……”
　　灵雨没说话，眼睛却是紧紧盯在屏幕上。湘婷偷偷的看着灵雨，见她的胸脯剧烈地一起一伏，暗自心里窃喜。眼睛就转向屏幕。一阵后湘婷说：“这外国人真的好胆大。”
　　灵雨是乎清醒了些，颤着声音说：“关上。”
　　湘婷一愣，却没起身，小声说：“看看，又没别人。再说我还是第一次看这东西。”
　　灵雨不再说话，眼睛也没离开过荧屏。早经历过男女之事的她，内心一片期待。
　　好一阵，这两个相互都以为对方没有经历过男女性事，但却都经历了很多次性事的两个女人，就那样心里狂跳着看着电视中疯狂做爱的场景。湘婷说：“做这样的事真这么舒服吗？你看他们。”
　　灵雨心里就想到了小天，心里说，虽不像电视了的那么夸张，可那说不清的舒服却是难以形容的。这时就感觉自己的下面好像已经流出了一些水来。就听湘婷说：“不行，我下面已经湿透了，我去换下卫生纸。”
　　灵雨“嗯”了声。湘婷起身时时，灵雨说：“你在那里换？别在他的卫生间换。”
　　湘婷说：“我也没带纸，我去外面买点纸在公厕换。”
　　灵雨点头说：“快点回来。”
　　湘婷应着出了门。
　　灵雨在湘婷在时还感觉有些不自在，这会就自己一个人在观看这样无法让人不兴奋得镜头时，很快就不能自己了，她只感觉浑身上下涌出了难以遏制的渴望，这份无言的极度的兴奋，令她不由自主地抬手向自己的胸前摸去。一阵后竟情不自禁的将手摸向了自己的下面。此时的她在这种画面和酒精的作用下，思维已经变得浑浊了，她现在就感觉全身像无数只蚂蚁在她的周身涌动，她那知道那是刚才喝下的饮料中的春药发生了效果。
　　湘婷出了大门后几乎是跑着出去的，当然她也剩机安装了针孔摄像设备。而翼军根本就没出这座家属院，他在大院的一处路旁坐在车里焦急地等待着湘婷的消息。这会见湘婷急匆匆地赶来急忙下车。
　　湘婷慌张地说：“她正在看。”
　　翼军心里狂跳着问：“有啥反映？”
　　湘婷说：“和我们原来想的一样。”
　　翼军点点头欲上车，湘婷喊了声他说：“我，我就担心会出事。”
　　翼军不耐烦地说：“你快出去吧。一会再回来。”
　　湘婷点点头，心里慌乱地走开。
　　翼军哆嗦着将车开到进自己院的路口停下，走到院门口颤抖着手拿出钥匙轻轻地打开大门，踮着脚悄无声息的上了楼，在自己的房间门口侧耳听了会，就听到屋内依稀传来录像中的呻吟声。他知道灵雨正在观看着。此时他下体已经挺起了，他知道今天一定能吃下这绝世美女了，他定了定神深呼一口气，一把推开房间的门，就见灵雨歪身躺在床上，一只手摸在自己的裆下 ，而上衣有点乱。翼军知道那是药在发生效果。
　　翼军的突然出现把灵雨吓了个半死，“啊”地叫了一声，一刹间她像个泥塑似的愣在了那里，睁着惊恐地眼睛看着翼军，嘴巴就张着合不上去。翼军盯着她看了两秒，忽地扑了过去将灵雨压在了身下。
　　灵雨此时好像是被吓呆了，茫然地看着压在自己身上的翼军说不出话。翼军快速退下自己的下衣，那根肉棒腾得弹起。再就慌乱的将灵雨的裙子掀了上去，扯下她的内裤，那根早就虎视眈眈的阳物便顺利的插进灵雨早已湿滑的体内。当灵雨明白了面前所发生的一切时，自己却是无力推开压在身上的男人。她那知道自己是吃下春药，影片的刺激让她这一阵的饥渴，并让她把握不住自己了。她的嘴里虽然喊着：“不行，你，你起来，你，起来啊……”
　　心里却是被翼军的插入感觉到了震撼得满足，当翼军握着阴茎对准灵雨的阴道猛的刺去，“吱”的一声阴茎全根捅进了她的阴道时。

    “啊………”灵雨顿感一条又热又硬得肉棍塞满了自己的阴道，一种充实感涌了上来，不禁娇声叫了起来。

    翼军的屁股一高一低的动着，粗长的阴茎在灵雨的阴道里不停的抽送。每一下都用尽全身的力气狠狠的戳入，再用劲拉出，以此达到折磨她的目的。灵雨阴道口的嫩皮紧紧的裹着他的阴茎，随着阴茎的抽插被拖出带入，一翻一翻的。流不尽的淫水再次满溢，随着阴茎的进进出出，从嫩皮和阴茎交界处的窄缝中一下又一下的被挤出来。经过生殖器的磨擦，变成白白的糊状物，顺着会阴往下流到肛门上。会阴中间凹入的地方一起一伏，和肌肤碰撞发出“辟啪、辟啪”的声响相互呼应着。

    灵雨的脑中一片空白，全身的感觉神经都集中在阴部这个焦点上，本能的反应开始慢慢出现，并越来越强烈，不断的往头上涌。但女性的矜持和几千年的封建礼数，让她不得不忍住由于快感所流露出欢愉的表情，她拼命忍耐着，想尽快把快感挥散。但事与愿违，那种感觉不但没有消失，反而越来越强烈。
“呀……啊啊啊……啊啊啊……”灵雨的下半身痛痒难分，心中感到下身一下空虚一下充实，这种奇妙的感觉一浪接一浪的涌上心头，终于再也无法忍受，大张着嘴喘着粗气发出一种原始的呻吟。

    翼军听见灵雨的呻吟声，更加兴奋，抽动的也越来越起劲。并随手解开灵雨的上衣，露出了胸部。她的肉体被翼军碰撞的一耸一耸的，带动着她胸前那一对白晰的乳房，也跟着一会上下乱动，一会又左右摇晃。翼军边抽动边伸手抓住灵雨的乳房不住搓弄，在乳头上又捏又擦，直把她弄的酥痒万分，两粒乳头变得又大又红，勃起发硬。

在翼军急速的抽插中灵雨的体内一阵收缩，那种久违的高潮来临了。在那一刻，她竟情不自禁的紧紧搂住了翼军的腰。翼军仍在拼命的抽插着，这时的灵雨已是浑身滚热，心跳加速，就快熬不住了。翼军也在这份兴奋中抽出自己的阳物将一股股的精液射在了灵雨的小腹上。结束了这次愉快之旅。

又大概一分钟时间，翼军看到了几乎赤裸的灵雨 ，这绝世美女的消魂诱惑力让他又再次勃起，他马上将全身软绵绵的灵雨抱起，并脱光了全部衣服。而久违的高潮余韵让灵雨身体满是期待  任由他发展。看到光溜溜的灵雨，翼军又将刚射过的再次插入。

这时灵雨从子宫里涌出的快感又使她产生了莫名的性欲。翼军第一次是着急插入，满是兴奋，没留意其中的味道，而这次却是另一感觉了他觉得肉棒一下子进入了一个温暖的所在，阴茎被阴道壁肉紧紧的包裹着，好像被八足章鱼紧裹似的，整根阴茎如同被章鱼的吸盘吸引住而由外向内的吸吮动作，好像要把精液就连脑髓都将被她一吸而尽似的。他头皮一麻，强烈的快感直冲大脑，他赶忙牙咬下唇控制住射精的慾望。
他那知道自己干的是极品名器，只知道异常的紧，经历过风花雪月的他可没少玩女人，可眼前的比开处女还紧千万倍。他感觉灵雨应该是处女。想到这里更是兴奋，肉棒不断加速的抽插着，而身下的灵雨思维是一片空白，满足的快感让她本能的接纳着翼军的肉棒。随着抽插速度的加快，她下体的快感也跟着迅速膨胀。

    “唔……唔！”每当翼军的阴茎深深插入时，灵雨就发出淫荡的哼声，皱起美丽的眉头。每一次的插入都使她前后左右扭动雪白的屁股。

    “啊……不行了……不行了！嗯……嗯……”不一会，灵雨就开始淫荡的呻吟起来。她的脸颊红润，她的子宫颈给烫的奇痒难受，一股无名的感觉从心头向全身散播出去，身体打了好几个冷颤，全身的血液一起涌入脑中，会阴的肌肉有规率的收缩着，令人休克的快感将她推上了高峰腰部忍不住僵直的挺了起来，这是高潮来时的征兆，她漂亮的脸庞朝上仰起，沾满汗水向下垂着的乳房不停的抖动着。

    这时翼军抓着灵雨的臀部，已经使劲的抽插了百多下。他喉咙发出“荷荷”的怪叫声，突然他抽搐起来，他也达到了高潮，大量的精液不断射入灵雨的体内。

    乔翼军拔出了沾满蜜汁的肉棒，但仍用手分开着灵雨的双臀，灵雨软绵绵的趴在床上。身体里强烈的反应还没有散去，全身仍然微微颤抖着。激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，她全身几乎融化了，从下腹部一波波涌出震撼的快感，淫水和精液夹着血水开始大量的溢出阴道。，顺着阴唇旁的小沟，淌到稀少的阴毛上，一部分滴到了床上，一部分则顺着白嫩的大腿根向下淌去。
　　经过两次激烈的性交后的灵雨药性也逐渐退去，她打了个冷战，她一把推开压在自己身上喘着粗气的翼军腾地坐起，快速提起落在自己脚脖处的内裤，起身穿好衣服。望着自己面前笑着的翼军，心里霎间升腾起一股怒火，抬起右手猛地甩过去“啪”地打在了翼军的脸上。翼军抬手捂住自己被打得脸茫然地看着灵雨，那僵在脸上的笑慢慢的消失。灵雨狠狠地骂道：“畜牲！卑鄙小人！”
　　翼军不敢再看她的眼睛，弯身将自己的裤子提上，正系腰带时，瞥眼看见灵雨的眼中流下两行泪，胆怯地说：“刚才，你。你不，你不也……”
　　灵雨厉声说：“送我回去。”
　　翼军一把抱住了她说：“小雨，我，我喜欢你，我爱你，我要，我要娶你……”
　　灵雨猛地推开他，面无表情平静的说：“送我回去。”
　　翼军说：“小雨，我是真心喜欢你，爱你，我……”
　　灵雨声音低沉，但却拥有无穷的威力，狠狠地说：“送我回家！”
　　说完转身走过去拉开房门。
　　翼军慌忙跟了过去，说：“灵雨，我，咱们说说话好吗？”
　　灵雨不言语，泪直流着。
　　翼军说：“说说话不行吗？”
　　灵雨快步下楼。翼军说：“等一下湘婷。湘婷去了哪？等她回来嘛。”
　　灵雨在这时才忽然想起了湘婷，但她此时似乎顾不上湘婷了，还是说：“送我回家！”
　　翼军说：“咱这样走湘婷回来不是要怀疑吗？”
　　灵雨心里格登了下在客厅站住。翼军说：“小雨，我说实话，我早就喜欢上了你。我是真心的爱你，我想你做我的妻子。”
　　灵雨含着泪水看着他，从牙缝里蹦出三个字：“你休想！”
　　翼军怔了下，脸上露出不自然地笑，干咳了声不再说话。这时湘婷推开了大门走进来。翼军故意悄声说：“把眼泪擦了，别让湘婷看到，我上楼去关上投影机。”
　　转身上楼。
　　湘婷进了门来。抬眼看看上楼的翼军，挨近灵雨小声问：“他没看到吧。”
　　灵雨摇摇头说：“没有。你走后我就关上了。”
　　湘婷慌怯地说：“那、那就好。”
　　灵雨凝眉看她问：“你、怎么这么大会儿？”
　　湘婷定住神说：“我买了纸，换了就来了。”
　　灵雨看看她手中的袋子没说话。湘婷问：“现在回去？”
　　灵雨说：“我有点头晕。想回去休息。”
　　湘婷说：“我也有一点。喝酒喝多了。”
　　翼军下来，三人出了门走到车前上车，一路上谁也没说话，灵雨闭目在座椅上躺着，心里发颤只想流泪。湘婷的心里恐虑着、忐忑着，不时的看看灵雨再看看翼军，也不知翼军得逞了没有。翼军在此时倒是很坦然了，从灵雨的表情里他感觉控制住她已经没有问题。有了第一次以后就不难再有很多次。他坚信有了这一次就会征服灵雨，让她成为自己的妻子。
　　翼军将车在灵雨的家门口停下，灵雨一言不发的打开车门下去，头也没转径直走到门前按响了门铃。翼军和湘婷盯着她的背影看了她几眼。发动车向前开了一段调好头回来，两人同时往大门看去，见灵雨的家门已经紧闭，知道她已经进了家门。翼军踩了油门加速走开。
　　湘婷按捺不住狂跳的心，趴在副驾驶的椅背上看着翼军问：“你和她是不是已经……”
　　翼军点点头。湘婷的心一下提到了嗓子眼，问：“我看她神情不对，她是不是特别生气？”
　　翼军笑笑说：“没事的。”
　　湘婷惊嘬嘬地说：“你可千万不能说我参与了这事。”
　　翼军转头看了她眼说：“我傻啊。”
　　湘婷说：“就是你们以后结婚了也不能和她说。”
　　翼军说：“这些还用你教？我心里没数啊。”
　　湘婷心里恐灼，颤着声音说：“你和她有了这次以后，我想你们以后肯定会在一起，我在她眼里能算什么？她以后要是知道了我和你曾经有过这样的关系，和我这次与你一起这样来给她设圈套，她会恨死我，会把我治得很惨。我很担心，很害怕。”
　　翼军显得有些不耐烦，说：“放心好了，不管到啥时候，就是我们结了婚也决不会让她知道这些的。”
　　湘婷这时确实是很害怕。眼睛里闪动着泪花也没言语。她心里知道，不管以后灵雨和翼军会不会结婚，这次的事也足以让灵雨恨死自己，那么以她那样的家庭地位，整死自己也就和一只大象踩死一只蚂蚁那样的容易。幸好自己早做准备，留下了她和翼军的对话及证据，她知道那会是她将来的救命稻草。
　　翼军再转头看看她，说：“反正过几天你就要走了。这几天你一定要镇定，不要让她看出什么破绽来。我相信她尽管会对这事有怀疑，也不会直截了当问你什么的。这件事她在没有证据的情况下是开不了口的。”
　　湘婷点点头说：“也是的。刚才我进你家门时，问她为啥这么急着走，她说是头晕。问她你是不是看到她看那片子了，她说是我刚出去就关上了，你没看到。”
　　翼军听了这话笑笑说：“你看咋样，她是怕人知道。心装在肚子里好了。这几天一定要镇定。”
　　想了想又说：“你放心，不管到啥时候，就是我不能和她结婚，这事你也不要和任何人说起。”
　　湘婷说：“我哪敢说啊。这件事就烂在我的肚子里了，再也不会有什么人知道。”
　　翼军没言语，沉默了阵湘婷说：“我看你和她有了这事，以后她肯定会嫁给你的。她肯定会在乎自己的贞操。”
　　翼军想起刚才灵雨那愤怒的表情和打了自己那一掌的情景，轻叹一口气说：“这事怎么好说呢？但愿吧。”
　　想了下忽然说：“刚才和她做完后没看她流有没流血。我好像也没感觉到有什么阻力的，很顺利的就进去了，也没看到她痛苦。”
　　湘婷想起了自己，就说：“你就真的很在乎处女血？我看了一些数据，女性的生理构造是有不同的，有好多女人都会没有的，这很正常。依我看灵雨决不会做过那种事。我相信任何人都做过她也不会。”
　　翼军问：“为啥？”
　　湘婷说：“你还看不出她那个性啊。她连你都没在意过还能在意谁？资料上说处女膜有薄有厚，有些人第一次就感觉不出来，有些人就会流很少一点血的。再说，刚才她看那么长时间的片子及吃了些药怎么能受得了，就是有点疼也会感觉不到了。”
　　翼军点头说：“你分析得有道理。我也不相信她会和什么人有过。就和我相信你没有和什么人有过一样。”
　　湘婷说：“女人有时很冤。我就想过，女人为啥要有那处女膜啊，从小到大谁知道什么时候就会弄破？倒是要落男人的怀疑。你们男人就是做过无数次也没有什么印迹的。这好像有些不公平。”
　　翼军无心和她谈这些，说：“不说了。你这几天一定要镇定。不管她问起什么你就权当不知。”
　　湘婷心里发慌，点头说：“我知道的。”
　　这晚翼军回去仔细的看了他和灵雨做爱的地方，有发现有点血丝的痕迹。但又在灯光下仔细看了自己的下体，却没有发现自己有任何血迹的成份。跟之前很不同。心里虽有些疑惑，但还是相信灵雨和自己的这次就是灵雨的第一次。毕竟有留下了少量的血丝。

171、
　　灵雨在妈妈给自己开门后，猛然间似忽控制不住了自己，眼泪哗地流下。好在妈妈忙着关门也没注意。灵雨径直先走进房去，定了下神，悄悄擦去了眼泪。英宝婵进屋，看到灵雨脸红红的就问：“喝了不少酒？”
　　灵雨点点头。英宝婵怪道：“一个女孩子喝那么多酒干吗！”
　　灵雨的心里一酸又想流泪，急忙避开妈妈的眼睛，走到桌前倒了杯凉开水问：“爸爸还没回来？”
　　英宝婵在沙发上坐下看着电视说：“你爸下午去总装开会了。”
　　灵雨一气喝完那杯水。英宝婵问：“电话也没说清，谁请你吃饭啊？”
　　灵雨说：“我们部的一个手下，马上要进教导队学习。”
　　英宝婵问：“那怎么还扯上翼军啊？”
　　灵雨听到翼军的名字心里又颤了下，说：“不是他给人家帮忙了吗。我有些头晕上去睡了。”
　　英宝婵看看她说：“快去睡吧。你看你，不能喝还喝这么多。下次可不能喝这么多了。”
　　灵雨说：“没有下次。”
　　英宝婵疑惑地看她，灵雨快步上了楼梯。英宝婵看着她的背影说：“洗澡再睡。”
　　灵雨也没言语。
　　进了自己的的房间，灵雨再也控制不住了自己的情绪，一下扑到了床上，伸手扯过毛巾被盖在头上失声痛哭起来。她在心里一遍遍地喊着小天，暗自在心里说着：“小天，我对不起你，对不起你啊，我做错了事……”
　　好一阵慢慢止住了哭，这才感到自己小腹部的内裤上潮湿，拿手摸了下感觉湿滑，心里一惊赶忙起身脱下那件红色的内裤，发现自己竟然来了月经，想到刚才自己不但被强奸了两次，还被内射了。迭了下将自己的的小腹一遍遍的擦了。心里升腾着怒火，狠狠的将内裤扔在了地板上，抬起双脚狠狠地踩着，嘴里不停的骂着翼军这个畜牲。一阵后火熄了些，抬脚将内裤踢在了床底。一屁股在床沿坐下，眼睛就呆呆地望着地板出神。脑子很乱也不知都想了什么。一会站起走到橱柜前拿了件裤头和内衣下了楼。
　　灵雨打开淋浴一边流泪一边洗着，她将肥皂一遍遍的涂抹在身上，一遍遍地用力搓着。她在翼军遗留在自己身上秽物的部位反复的洗着。她用喷头对着自己下身不停的冲着……
　　似忽只有这样才能洗去留在她身上的翼军的秽污。
　　出来时见妈妈已经关了电视睡去了。灵雨进了自己的房间呆呆的在床沿上坐着，忍不住心里发酸流了会泪，突忽想到要拿出小天的照片看一看，蹲下身去从床下拉出皮箱又犹豫了。她在心里说，还有脸去面对小天吗？慌忙将皮箱推进床下，心里霎间慌张得喘不过气来，就仿佛小天已经知道了自己所做的丑事似的。瞬间又落下了大滴的眼泪，一腔悲哀再度升腾，趴在床上哭了一阵。心里一个劲地说：小天，你原谅我，原谅我这次，原谅我这次好吗……
　　募然想到，这件事是决不能让小天知道的。她想，假如小天知道肯定会嫌弃她，肯定会因此而失去他。这时她感到异常地惊慌，心里惊颤狂乱“嘣嘣”地跳着，嘴里不由得说着：“小天，我不是故意的。我不是愿意的。是他强奸的我。”
　　想到强奸二字时她的心里又是一阵颤栗，脑子里就想到被翼军攻入时的情景。心里暗惊，自己当时不也是感觉到极度的快感吗？自己当时不也是没有怎么样强烈地挣扎吗？当时自己在心底不也是很渴望，不也是爽快吗！不也是很愿意的吗……这时她的心里泛起一阵阵的愧疚，一阵阵的羞丑，脸上红得发烫，浑身上下竟有些发冷了。
　　“当时自己怎么就会是那个样子呢？假如自己稍加反抗他是不可能攻入的。”
　　她在心里这样想着。就想到了自己看那片子的情景。霎间想到一个让她浑身发抖的问题，难道这一切都是翼军故意安排的？难道他就是想利用自己看了那种片子后不能自己，以此来达到他的目的？那么，如果这样的话湘婷就是他的同伙，就是他们二人联合起来引导自己进入这个圈套的。
　　想到这时她感到头皮发麻，身上奇冷。一下站起，嘴里嘀咕：“难道真是这样？”
　　想着湘婷又暗想不可能，自己对她不错的，她没有理由对自己这样。如果不是自己在翼军面前来催湘婷的事，翼军也不会那么上心去为湘婷办理她转正的事，湘婷应该感谢自己才对，不可能联合翼军这样还自己的。募然又想到湘婷是不是早也就和翼军有了这样不正当的关系啊，要是那样他们俩就有可能是合谋的。瞬间又摇摇头想，不会，这是绝不会的。从湘婷的表情和举止都看不出会有这样的可能。
　　她无力的在床沿坐下，忽然感到有些晕眩，于是在床上躺下，拉过毛巾被盖在身上。闭目休息了会脑子里又转开了。她仔细回忆了从下午到吃饭；翼军说出投影机的事；翼军忽然说要去他哥哥家；湘婷拿出了那盘黄色片子看了会却又说要去换纸；翼军回来自己居然没有听到任何声响；翼军在发泄完之后湘婷回来。“难道这一切都是巧合？”
　　她在心里问。瞬间又是一惊想，这那里是巧合，分明就是一场精心策划阴谋！
　　但一阵后又想，没道理啊，翼军就是喜欢自己也没必要用这样卑劣的手段，他完全可以通过正常的求爱来表达的。假如他和湘婷有了那样的关系，也不在乎就与自己强行做上这么一次，湘婷也不可能就会那么贱的配合翼军来整自己啊。况且，追求翼军的漂亮女子多的是，就是翼军真心的喜欢自己，也没必要就用这样无知的手段来得到自己，对于自己这样家庭背景的人，翼军就是再笨，也应该想到自己不会屈服于这种方式的。翼军就是想发泄性欲他也是完全有很多乐意配合他的女子。
　　人往往就是这样，在事情出来后总是把事情想得很复杂，却不知事情的原委本来就很简单的。翼军在决定对灵雨那样做时虽不是一时的冲动，但他的想法也就是想得到了灵雨的身体后会令她就范，依此来达到结婚的目的。他的想法其实就是那么简单，他也是在感觉到灵雨对自己没有什么兴趣时才想到的这个主意。这时灵雨却是把事情想得复杂化了。
　　自从灵雨和小天有过性事后，在调回来的这些时日里她难免不想与小天做爱的事。每每晚上睡在床上想起时她也是不能自己，偷偷的也在床上嘴里喊着小天的名字摸着自己的乳房和下体，回忆着与小天做爱时的情景手淫过多次。
　　但她从未想过别人，她的思想里在每次的手淫过程中都是想的小天。在她内心深处也只有小天才配与自己做这样的事。她看不上除了小天之外的任何人。即使她心里有时也为这自身的本能煎熬着，她的心里也只有小天。
　　这一夜，灵雨在反复的思虑后很长一段时间依然没有定论。一会认可就是翼军和湘婷策划的；一会又想着就是巧合。她在这种折磨人的思想里几乎一夜没睡。快至天亮时她忽然想到，现在自己不管怎样与翼军发生了关系是事实，想着有了这一次翼军势必会想到下一次。想到这些时心里又是一颤，暗自在心里坚决地说：“绝不会再让他有第二次的。”
　　可又想到假如翼军以此来要挟该怎么办？想时心慌。但很快也就想，翼军还不至于做出那样下三滥的事。
　　又一阵想，假如就是他策划的还不够下三滥啊。不管是不是都不能为这事败在他的手里，被他当作把柄而屈服。就是由他嘴里说出去也不可以。往后小天来到了这里工作，万一听到了这样风声也会影响他们感情 的。这之后她便想着对策。最后下定了主意，不管是巧合还是策划，自己必须对翼军先发制人。
　　翌日上午，灵雨没有出去办公室半步。来上班时也没见到湘婷。很多次她想去湘婷的办公室试探她一下终究没动。快到下班时灵雨还是忍不住拨通了电话让湘婷过来。
　　湘婷接了灵雨的电话后心里就开始狂跳，想了下拨通了翼军的电话。一清早翼军是打过电话给她的，问了今天灵雨的表现。湘婷告诉他没见灵雨出来也不敢去她办公室。翼军对她说，说不准灵雨等会可能找你，如果找你就打个电话来给我说一下。
　　湘婷拿着话筒听了会被告知没人听电话，于是战战兢兢的来到灵雨的办公室，在门口犹豫了片刻定了定神敲响了门。进门见灵雨坐在桌前拿着一本杂志看，自己进来灵雨也没抬头，心里已是惊慌万分了。她在心里告诉自己：一定要镇定。在沙发上坐下看着灵雨微笑着问：“罗主任，你找我有事？”
　　灵雨抬起头，面无表情的盯着她看。湘婷在她眼光的注视下心里哆嗦，对视了眼不敢再看灵雨的眼睛，刚低下头心里就说：一定要镇定，这一刻也是考验自己耐力的时候。
　　于是抬起头看着灵雨笑着说：“罗主任，你这是怎么了？你这眼光看着我，我真有些害怕。”
　　灵雨是笑非笑地看着她问：“怕啥？没做亏心事怕什么？”
　　湘婷心里格登了一下，脸刷得红了，结结巴巴道：“罗，罗主任，我、我不、我不明白你的意思。”
　　灵雨又盯她看了一会，见湘婷慌张的神态也说明不了什么，倒是为自己的不冷静而有些后悔了。于是笑了笑说：“没什么意思，开个玩笑。”
　　湘婷说：“罗主任，我，我真的被你的眼神吓住了。”
　　说话时眼圈发红，眼泪就在眼圈里打转。灵雨看了后说：“没事，别紧张，我就是顺口说出来的，没别的意思。”
　　湘婷的眼泪哗的流下，低下头说：“罗主任，你从来就没对我这样过。”
　　摸了下眼泪抬头看着灵雨问：“罗主任，我是不是犯了什么错误？”
　　灵雨见她这副害怕伤心的样子心里一软，暗自想，昨晚的事可能真和她没有关系。
　　就说：“你看你，我也没说什么，你这么紧张、伤心干吗？我是不是今天的样子很让人害怕？”
　　湘婷说：“也不是，就是你刚才的眼光和你那句话让我……”
　　灵雨说：“不要多想了，我没别的意思。”
　　湘婷说：“罗主任，我要是有什么错误你就说出来。我对你是打心底尊敬的。你是我的恩人，你说啥我都会记在心里。我就怕会惹你生气。”
　　灵雨说：“刚才的话你也不要计较了，我就是顺口一说，没别的意思。”
　　湘婷擦干了眼泪，心里也踏实了些，问：“罗主任，这次我能进教导队也多亏了你在刘助理面前为我说情，不然我那有这样的机会。我这一辈子也不会忘记你和刘助理的大恩大德。我现在就怕有什么做的不对了让你生气。我要是有什么不对的你就给我提出来，我一定会改正的。”
　　灵雨听了湘婷的一席话对她怀疑已经全消。笑了说：“好了，不说这些了。刚才我就是顺口一说，你别瞎猜疑了。我让你来是想问问你，昨晚咱们看的那片子你以前看过或者听说过没有？”
　　湘婷听后心里一惊，脸红了，急忙说：“哎呀，罗主任，你看我整天在咱们部门呆着，也就是和你一起和刘助理一起出去过两次，这样的片子我别说看过了，就是听也没听说。罗主任，你听说过吗？”
　　灵雨摇了下头说：“我也没听说过。以前只听说过内部电影。怎么会想到是这样的内容。”
　　湘婷说：“我也是听说过内部电影，也是在杂志上看到的，本来就以为是首长们看的节目，谁能知道还会有这样的片子。”
　　灵雨问：“看了后有啥感想？”
　　湘婷这时已经恢复了平静，听到灵雨这样问她，想了下说：“罗主任，说实话真的很兴奋，我也不想在你面前说假话。原来我对这样的事也想过，可感觉是很神秘很害羞的事，没想到外国人就那么开放。是不是男女之间作这样的事真像片子里那样……”
　　灵雨脸红说：“不知道。不过对咱们女人来说，做这样的事我想只有和自己心爱的人一起做。这样片子里的作为，你看又和畜牲有什么两样？”
　　湘婷的脸刹间胀得通红，低下头，脑子里想起与翼军所做的事不由得有些羞愧。片刻抬起头问：“罗主任，你有没有过爱的人？”
　　灵雨想了想摇头说：“目前还没遇到。”
　　湘婷试探着问：“我看刘助理对你……”
　　灵雨霎间变了脸色，眼睛直视着她说：“湘婷，我记得我和你说过一次，我和他根本就是不可能的。往后我不希望再听到这样的话。”
　　湘婷尴尬的看了看她，脸色绯红说：“对不起罗主任，以后我不会再说了。”
　　灵雨这时感到异常心烦，抬腕看了下表说：“你们马上开饭了，回去吧。”
　　湘婷站起说：“罗主任，你可别生气，我也就是随便说说。”
　　灵雨点点头说：“不说了，以后你也没机会说了。”
　　湘婷惊了一跳，望着灵雨胆怯的问：“主任，你的意思？”
　　灵雨说：“你不是马上就要走了吗。”
　　湘婷松了口气笑了说：“只要你愿意要我，我学习完后还是想回来和你在一起。”
　　灵雨说：“我很乐意。到时再说吧。”

172、
　　下午一上班湘婷就给翼军打了电话，大概说了上午灵雨找自己问的一些话，末了说：“有些话我也实在是猜不透，看来她是对我有怀疑的。你可千万不能说出我来。”
　　翼军说：“你不要想得太复杂，沉住气，有我在一切都没问题。”
　　放了电话翼军兀自想了一阵，决定还是要正面接触灵雨一下，这件事是回避不了的，早点接触也好知道灵雨的想法以便对策。
　　翼军心里狂跳着敲响了灵雨办公室的门，随着灵雨的一声请进，翼军脸上堆着不自然的笑进了门。灵雨抬头看见是他，瞬间心里升腾起一股无法遏制的怒火，腾的站起，脸上通红，浑身战栗，拿手指着翼军颤抖着声音厉声道：“滚出去！”
　　翼军愣了下，他来时就是有思想准备的，胆怯的看了灵雨眼，皮笑肉不笑地说：“小雨，别这样激动，被别人听到也不好。”
　　灵雨气的脸上由红变紫，由紫变青，哆嗦着嘴唇说不出话。翼军说：“你坐下，慢慢说。我今天来就是听你骂的。你能出气就好。”
　　说完在沙发坐下。
　　灵雨瞪眼看着他，眼中含泪说：“你怎么还有脸进我的办公室！你知道你是什么吗？你是个畜生！”
　　翼军满脸通红坐在那也不言语。灵雨说：“你还是人吗，我是拿你当哥的，我一直对你很尊重，你做出了这样的事，你还有脸来我这里，我请你滚，往后我不希望再见到你。”
　　翼军抬头看她说：“你先坐下，消一消气。我知道我是该死，我这不就是来给你赔不是的吗。别这样，别被人听到。”
　　灵雨的眼泪刷得流下，一屁股坐下，趴在桌上哭了起来。
　　翼军急忙站起走到桌前说：“灵雨，别这样，等会被人听到真不好解释。”
　　灵雨的哭声小了些。翼军退回沙发上坐下，哆嗦着手点了颗烟说：“我本来想约你到外面说说的，我想你肯定不会答应，所以才硬着头皮来你这里。就怕你情绪激动，被人听到了对你也不好。”
　　灵雨抬起头说：“我真没想到你会用这么卑鄙的手段做出这样的事来。”
　　翼军说：“我当时，当时实在是一时的冲动才……”
　　灵雨冷笑了声说：“你是一时冲动？你别拿我当傻子。我清楚我没你的脑子好用，可这事我还能想明白。所有的这一切都是你的阴谋，是你精心策划的阴谋。”
　　翼军心里狂跳，胀得红脸说：“灵雨，我从来就没对你有过恶意。昨天我是见你……”
　　灵雨心里格登了下说：“这正是你精心策划的结果。你是有意让我看那样的东西，然后再实施你的计划。你真的是太卑鄙。”
　　翼军尽管心虚也要硬撑着，就说：“灵雨，随你怎么想都行。但我要说的是我没有策划什么阴谋。对你，我一直是很尊重很欣赏的。我说实话我喜欢你，可我并没想这么早的得到你。昨晚或许是喝了点酒的缘故，我进屋见你……所以没有控制住。”
　　灵雨决定按昨晚所想的先发制人了，于是说：“别说这些，你就是再编也编不圆的。昨晚所发生的那一切会那么巧合？鬼才会相信！是怎么回事你心里最清楚。我的心里也清楚。我就不明白你和湘婷这对狗男女为什么要这样害我？”
　　翼军心里惊的直跳，但这时他知道，灵雨虽然说得就是事实，但全是猜测，他告诉自己必须镇定。说：“灵雨，我就不明白你怎们会这样想。如果你说我想对你咋样也有些道理，可你把湘婷扯上干嘛。一人做事一人当，我没必要拉个垫背的。你说我和湘婷一起害你实在是没道理，湘婷又没对你做什么，你怎么会怀疑到她？”
　　灵雨说：“你不要替她掩盖什么。我心里明白。今天我告诉你，一但我确认与湘婷有关系，你相信我能够把她撕碎的。”
　　翼军的心里颤了下，暗想灵雨对这事这么气愤，看来是对自己没有半点意思的了。
　　不免心中失望。垂头想了下说：“我也不知该怎么和你解释了。但我要肯定地说这事和湘婷没有任何关系。不是我袒护她，是人家根本就不知道一点内情，你干吗要把人家扯上啊。她也就是个临时工，你想，就是借给她个胆她敢对你这样吗？”
　　灵雨本来也是在诈翼军，这会听了他的话想想也有道理。但嘴里还是说：“不是有你翼军给她撑腰吗？有没有你心里最清楚。不过我今天可把话给你说清楚了。翼军，我不怕你，我也不惧你。现在我对你以前为我做的事也不再感激，我认为都是你为了实现你的目的才为我做的。现在我也把话说明了，这事没完。我是把你昨晚的证据保存了的。假如我因此而怀孕了的话，我一定会告你。”
　　翼军的脸由红变青，这时他的心里是真的怕了，嗫嘘道：“不会怀孕吧，有那么巧……”
　　灵雨说：“你别忘了，我是学医出身，我比你懂得多。这事不是没可能。如果没啥事，昨晚的事就当我是被狗咬了一口，我也不计较了。但是，如果以后这事从你嘴里传出去，你相信我会不顾两家人的面子做我该做的事，。我最后强调，如果我真的怀孕了，我依然会毫不犹豫地将你告上法庭。”
　　翼军直愣愣看着灵雨心里慌乱地说不出话来。灵雨看他的神情心里也知道他是怕了，说：“你回去吧，话就说到了这，我以后不想再见你。”
　　翼军没动，脸上露出了痛苦的表情，说：“灵雨，是我不好，是我对不起你。可是，我是真的喜欢你，我是想……”
　　灵雨打断了他的话说：“你是想把我娶进你那高门的是吧，告诉你，别人稀罕我不稀罕。”
　　翼军说：“我知道你不会稀罕，可我说的是实话，我真的喜欢你。”
　　灵雨冷笑了声说：“你就是这样喜欢我的，我比谁都清楚。我也说句实话吧，在这以前我是对你有好感，甚至有想过和你相处，可自从昨晚以后，我就是把你当成一个道德败坏的流氓的。你明白吗？”
　　灵雨故意这样说，她相信这样说会更让翼军难受。
　　翼军脸上的肌肉颤抖着，说：“小雨，你就不能原谅我这一回？我就是一时的冲动才……”
　　灵雨直视着他问：“你认为你的行为可以原谅吗？”
　　翼军说：“我知道我是该死。但事情已经出来了我就是再后悔也晚了。小雨，我求求你，原谅我这次。看在咱们两家世代友好的情分上别做出出格的事来，到那时不光是咱们俩都丢人，我们两家在京城也是没脸见人的。”
　　灵雨说：“你现在想到这些了。那你策划这阴谋时怎么没考虑两家的面子 ？”
　　翼军苦着脸说：“我都和你解释过了，确实是一时冲动，我怎么会对你策划阴谋呢？”
　　灵雨说：“你再怎么说我也是不信的。好了，就权当你说的是真的。一个月后我就可以知道我是不是怀孕了，到那时再说吧。”
　　翼军说：“如果真的怀孕了，我求你也不要有过激的行为，我负责把事情办得圆圆满满。你想，倒是不时我难堪，你也难堪，咱们双方的也都难堪。”
　　灵雨摆摆手说：“不说了。这事我会慎重考虑的。不过你这种行为我是一辈子都不会原谅的。”
　　翼军痛苦的摇摇头，暗自为自己这次的行为而后悔。他想得到的是灵雨的人而不是仅仅这一次的身体。他是真心喜欢灵雨，希望能够得到她做自己的妻子的。他想，这才真应了那句话，偷鸡不成反蚀把米。不然自己慢慢的用真情感化或许就能得到灵雨的爱。他懊悔：这应该是自己最大的失败。
　　但片刻他又在心里想，难道就这样结束了？放弃了？不行，有一点希望也要争取。
　　他想或许这样能镇住她。于是小心翼翼地问：“灵雨，你是不是有过？”
　　灵雨心里一惊问：“有过什么？”
　　翼军壮了壮胆说：“昨晚，我发现你那里很顺利，你也一点都不痛苦。”
　　灵雨心里惊诧，霎间气得浑身哆嗦，说：“你、你，你还是人吗？你不是想知道吗？那好，我就告诉你，我和无数个男人有过，你没看到我每天晚上都出去找男人吗？我每天换一个，我喜欢，我乐意，你管得了吗？我就是不愿你碰我，你不配！你现在听明白了？你也可以到外面去宣传，这是我亲口说的啊。”
　　顿了下又狠狠地说：“你真是太无耻。”
　　翼军红脸结巴道：“我，我也，也就是这样，说一说，对，对不起。”
　　灵雨的眼泪刷得流下说：“没想到你是这么无耻，滚！再不要让我看见，信不信我马上去我爷爷那。”
　　翼军又一次感到失败了又震惊，他有些绝望，涨红着脸说：“对，对不起，我不该这样问。对你的人格我应该是绝对相信的。我走，也没必要惊动罗老。”
　　灵雨冷笑了声说：“没这个必要，我考虑着，另外我也不要你相信什么。所有人都看得清楚，我行得正走得直，还怕别人怎么说？也只有你这样的小人才会这样问。”
　　翼军说：“实在是对不起。”
　　说完话悻悻地站起，又抬头看着灵雨恳求道：“灵雨，我再一次请求你原谅，看在两家人友好的份上，看在我确实是对你一片真心了份上原谅我这次。我也不在这惹你生气来。你想开些。也千万别惊动罗老。”
　　灵雨没言语。翼军像只斗败的公鸡抬步开门出去了。

第174章
　　翼军走后灵雨又禁不住地流了会泪，想着不管怎样今天也出了些气，有些话该说的也说了，翼军也不敢再对自己怎么样。这一次的也只能是吃这哑巴亏，不然又能怎样？只要不传出去，以后不会让小天知道就是万幸了。她现在最感到不安的是对不起小天。
　　一阵后起身去了卫生间。出来时洗手眼睛对着墙上的镜子看，吃了一惊，就见自己的眼睛红肿，眼圈发黑，想着是昨晚没睡好和刚才哭过的缘由。捧了水洗了会脸刚想出去，湘婷急匆匆地进来，见了灵雨一愣，片刻缓了下神听见有人喊了句罗主任，灵雨“嗯”了声，湘婷进了卫生间去。
　　湘婷在卫生间时就想着灵雨神态，还是感觉心里慌慌的。刚才她是看到翼军的车来了的，心里也一直忐忑，猜想灵雨会怎样对待翼军。有心想去灵雨的门口听一下可是没敢。刚才听着翼军发动车离去，正想一会打电话问问翼军，不想在这见到了灵雨。这会就在心里想，尽管心虚，可还是愈装得胡涂灵雨才会愈相信自己。从卫生间出来直接去了灵雨的办公室。
　　进了门满脸堆笑看着灵雨说：“我看刚才刘助理开车来了，是不是说昨天的事。”
　　灵雨说：“不是。”
　　湘婷在沙发坐下说：“我看这事绝对行，是不是我先起个草打份报告。如果能批的话我看还是早些办起得好。”
　　灵雨看着湘婷一脸的自如，又听着她一点也不回避翼军，心里琢磨可能昨晚的事就是与她没关系。就说：“你这马上就要走了还操这份心干嘛。”
　　湘婷笑笑说：“这不还没下通知吗，就是下了通知没去报到，我该怎么做工作也得怎么做。”
　　灵雨笑笑说：“这件事我还没考虑好，等等再说吧。”
　　湘婷说：“我认为行，像这种比较先进的方法肯定会受到干部战士的欢迎，再说有刘助理这么支持，我想还是早点办得好。”
　　灵雨说：“我们也没有调查过又怎么知道肯定会受到欢迎？我还是担心那些老干部是什么想法。”
　　湘婷说：“干部战士那边是明摆着的。老干部那边就不好说了，年轻人喜欢的未必他们就会喜欢。你看是不是先让刘助理在那帮老干部跟前摸摸底，也说不准他们就会喜欢。
　　灵雨说：“过几天再说吧。恐怕你等不到那时候了。”
　　湘婷说：“我还真希望晚走几天帮你把这办好了。”
　　灵雨说：“谢谢你的好意。”
　　湘婷说：“哎呀罗主任，你看你又说这话，对于你的大恩我都不知道该怎么报答了，就想能帮你多做一些事。”
　　灵雨说：“那就等你教导队毕业以后再回来吧。”
　　顿了下说：“我今天有点不舒服想早点回去。这里有什么事你就和晶晶商议着办。有人找我就说我出去办事了。”
　　湘婷关切地问：“要不要看医生？”
　　灵雨说：“不用，可能是昨晚喝酒喝多了。”
　　湘婷忙起身说：“那你赶快回去休息吧，这里你放心。”
　　灵雨点点头和湘婷一起出了门。
　　湘婷看灵雨走后暗自窃喜，心里说，看来灵雨现在也对自己没什么怀疑了。翼军那里也就不必去急着问。再熬几天就要离开这里了，谁还有心管什么先进宣传的事。只要翼军能为自己收住口，一切就都没问题。至于翼军和灵雨是不是可以结婚就随她们去吧，自己再不去卷入他们的什么事了。惹不起啊！
　　灵雨回到家后洗了澡回房间上床睡去了。这一觉睡得很沉，直到英宝婵下班后回到家里她也没醒来。英宝婵做好饭等了阵不见灵雨回家，打了电话去了宣传部，湘婷和王晶晶刚从食堂吃了饭回来，路过灵雨的办公室听到电话铃响，王晶晶嘀咕了声：“这会谁打电话来。”
　　湘婷也没在意。灵雨办公室的电话刚停，就听自己办公室的电话响了起来。急忙开门拿起电话听了才知是灵雨妈妈打来的。于是告诉英宝婵：“罗主任今天不太舒服早就回家了。”
　　英宝婵放下电话上了楼，推开灵雨的房门，果然见灵雨在床上熟睡着。走过去弯腰抬手试了下灵雨的额头，也没感到发热，这时灵雨醒来了。睁眼看见妈妈，喊了声妈也没起身。英宝婵问：“那里不舒服？”
　　灵雨懒待地说：“那里都不舒服。”
　　英宝婵说：“起来，去卫生所看看去。”
　　灵雨说：“没事，休息一阵就好了。”
　　英宝婵怪道：“是不是昨晚喝酒喝得啊，你说你，一个小丫头喝酒干吗！”
　　灵雨没言语，脑子里便想起昨晚的事来。英宝婵说：“饭做好了，起来吃点饭再睡。我还以为你没回来呢。刚才打了电话去你们单位才知道你早回来了。”
　　灵雨说：“我不想吃，你去吃吧。”
　　英宝婵抬手打了下灵雨的屁股说：“起来，我看你是懒的。”
　　灵雨说：“我真的不想吃。”
　　英宝婵听她懒怠的声音在床沿坐下，问：“是真的不舒服啊？”
　　灵雨点点头。英宝婵说：“这样睡着不行，起来吃点饭我陪你去看看。”
　　说话时站起，拉过灵雨的一只胳膊，灵雨坐起，垂着头说：“我真的一点也不想吃。”
　　英宝婵说：“我熬得红枣莲子米粥，起来喝一碗。”
　　灵雨点点头下床，套上裙子趿着拖鞋随妈妈一起下了楼。
　　洗了脸后走进餐厅，见妈妈已经将饭盛好。在桌前坐下默默地喝起粥来。英宝婵看着她问：“你的眼睛怎么这么肿的？”
　　灵雨惊了下，下意识的抬手摸了下眼睛说：“睡觉睡的吧。”
　　英宝婵将信将疑。见灵雨只喝粥，就说：“这油饼咋不吃一点？”
　　灵雨摇头说：“不想吃。”
　　英宝婵说：“你要是真不舒服等会就去看一下。”
　　灵雨显得有些不耐烦说：“哎呀，我都说了几次没事的。”
　　英宝婵疑惑地看看她，摇摇头也不再说，心里却是感到灵雨挺反常的。吃着饭就不时地瞥眼看女儿，就见灵雨一副心事重重的样子，一时也不好再问什么。就说：“你看你爸经常开会什么的，你爷爷年龄又大了喜欢清静，你爸一走这么大的家里也就我一人。也亏得把你调回来，你说我一个人在家寂不寂寞？”
　　灵雨叹了口气说：“我真不该调回来。”
　　英宝婵听了这话惊诧地看她，半响才问：“你今天到底是怎么了？是不是有啥事瞒着我？”
　　灵雨刚才脑子里依旧转着昨晚的事，又一阵想起小天，听了妈妈的话也是顺口说出了那句“我真不该调回来的”的话，这会见妈妈瞪眼看自己，按怪自己失口，就笑了笑说：“没事，哪有什么事啊。”
　　英宝婵问：“你怎么会突然说出不该调回来的话？”
　　灵雨说：“就是顺口一说，我想我的那些老战友了。”
　　俗话说知女莫若母，灵雨的这句牵强的解释又怎么能瞒得过母亲？
　　英宝婵看看她低下头喝了口粥，抬起头问：“是不是工作上出了啥问题？”
　　灵雨说：“没有，挺好的。”
　　说话时心里又是一酸，就感觉眼泪在眼圈打转，急忙低头喝完碗内的几口粥站起说：“妈，你收拾吧，我上楼了。”
　　英宝婵心里沉沉的也没言语，看了看头也不回上楼的女儿在那愣了阵，一阵后吃完了饭，心里慌慌的收拾后在沙发坐了会。心说灵雨肯定是遇到什么不好说的事。想了想起身上了楼。
　　推开房门见灵雨呆呆的在桌子前的椅子上坐着，走到床边在床沿坐下，眼睛就直盯着灵雨看。灵雨刚才上楼忍不住又流了几滴眼泪，眼圈现在也是红红的，这会英宝婵看得仔细，就问：“小雨，到底出了啥事？”
　　灵雨摇摇头强笑说：“真的没有事。”
　　英宝婵说：“小雨，我是你妈，啥时能瞒得了我？你刚才哭过。”
　　灵雨心里又是一酸，女儿在妈妈面前总是存不住委屈，这会眼圈又红了。将头转向了一遍，眼泪刷的流下。英宝婵心里发颤，站起走到灵雨面前，拿手扶在灵雨的肩上说：“小雨，有啥事不能和妈妈说？我是你妈，心里有事还要对自己的妈妈隐瞒吗？”
　　灵雨再也控制不住自己了，一转身抱住了妈妈的腰，凄厉的喊了声“妈”便失声痛哭起来。
　　英宝婵浑身颤抖，她心里清楚，自小要强的灵雨，如果没有遇到极大的委屈是不会这样痛哭的。心里焦躁但也知道在灵雨痛哭时不便急着问。就拿手轻轻的拍着女儿的头说：“孩子，哭吧，哭出来就会好受些了。”
　　灵雨哭着说：“妈，我真不该，真不该调回来，我……”
　　英宝婵也不说话，就也陪着灵雨流泪。
　　好一阵灵雨慢慢地止住了哭声，英宝婵抬手给女儿擦了擦眼泪，坐回床上看着灵雨说：“说说吧，究竟是怎么回事？”
　　灵雨泪眼汪汪地看了看妈妈，低下头说：“翼军，翼军强奸了我。”
　　这一句很轻的话语，英宝婵听来无异晴天霹雳，她在惊呆了瞬间后腾地站起，问：“你说，你说的是总政刘主任家的、翼军？”
　　灵雨点点头，又低声哭起来。英宝婵厉声说：“不要哭。”
　　灵雨身体抖了下，立马止住了哭声，惊惶地看着妈妈。英宝婵瞪眼看她问：“啥时候？是不是昨天晚上？”
　　灵雨怯声说：“是。”
　　英宝婵问：“你昨天不是和湘婷一起去的吗？他怎么会有机会？”
　　灵雨张了张嘴没说出话。英宝婵问：“你是不是和翼军恋爱了？”
　　灵雨急忙说：“没有，我从来就没有和他有这方面的意思。”
　　英宝婵问：“那他怎么敢有这样的想法？在什么地方他强奸的你？”
　　灵雨茫然的看着妈妈，眼泪不停的流着。英宝婵看着女儿痛苦的表情，心里又是一软，无力地坐下，缓了口气说：“慢慢说，不要再哭了。事情既然出来了哭有什么用？”
　　灵雨擦了泪，就把昨晚的经过与妈妈说了一遍。但灵雨没说看那黄色片子的事，只是说在翼军家看片，湘婷出去买纸换纸，翼军回来见她一个人时把自己强奸的。
　　英宝婵听得眼中喷火，愤愤地说：“这个畜牲，这不是欺负人吗？就杖着着他老子就可以欺负人？也不看看我们是什么家可也不是吃素的。”
　　灵雨见妈妈这副愤怒的神态有些害怕，说：“妈，下午翼军去我的办公室赔不是，我骂了他。”
　　英宝婵说：“赔个不是就完了？这事没完，就这样吃了这亏？他这也太不把我们家放在眼里了。欺负人也要看看是谁！”
　　灵雨说：“他说他是喝酒喝多了。”
　　英宝婵说：“那是鬼话！”
　　话毕又问：“湘婷知不知道这事？”
　　灵雨说：“她不知道的。”
　　英宝婵说：“这还好。不过我不会和这个东西就这样算了的。”
　　灵雨说：“妈，我也想过，这事要是传出去，你说我还有脸见人吗？下午我是警告过翼军的。”
　　英宝婵说：“他要是敢说出去我能把他给吃了。”
　　顿了下说：“不行，这事一定要让他的家人知道，不然……”
　　灵雨一听急了，说：“妈，你这样不是就公开了这件事吗？我就是担心你会去找他的父母才没敢和你说的。”
　　英宝婵想了下说：“不和他的父母说，他要是以后进寸得尺怎么办？”
　　灵雨说：“他不敢，我警告过他。我说我要是有啥事就一定会告他。他也害怕了。”
　　英宝婵听了这话又担心起来，说：“我也就怕你怀孕了。”
　　灵雨低头小声说：“不会的，我刚好来那个了。”
　　英宝婵松了口气，低头想了会说：“这事还真不能让你爷和爸甚至刘主任知道，我是了解刘主任的。先别说你爷爷就你爸和他爸哪一个知道，都有可能拿枪毙了那个畜牲。到那时事情就闹大了，咱们两家在京城也就丢大脸了。他们家和咱们家可都是有地位的，到那时还怎么有脸见人？”
　　站起走了两步，烦躁地说：“唉呀，怎么会出这样事，这可怎么办好啊。”
　　灵雨说：“翼军不会再敢了。”
　　英宝婵说：“我就怕那小子给说出去。”
　　灵雨说：“想来他也不敢。”
　　英宝婵想了想说：“现在也只好这样，我再考虑考虑，现在啥也不要说了。”
　　顿了下又说：“你也不要想得太多，这事既然发生了就要正确对待，老是哭顶个啥用？”
　　灵雨点点头。
　　英宝婵下楼在客厅里坐了会，心里依然退不去压在心头的怒，她想的是，翼军这小子太霸道，玩弄权势、欺辱妇女竟会欺负到我们的家里，他这分明是没有把我们家放在眼里，怎么说我们家的也是大家庭，势力也不会比你家小，再想当年要不是我家老爷子帮忙，你家还说不定现在还是右派，也不会现在风光，你刘主任这位置也少不了我家老爷子发力。现在倒好，你小子就敢这样目中无人？别说是你，就是你老子对我们家做事也要有考虑掌握分寸的，你这个畜牲竟敢这么霸道？这口气焉能就这么咽下？
　　同样整天呼风唤雨的这位夫人现在所想的，是为她这样的家庭遭遇到这意想不到的侮辱而恼燥；这份无法控制的恼激是在自己这样显赫的家庭被欺辱后所表现的不平衡，是她认为不应该遇到的绝对是羞污透顶的愤怒。她认为自己这个处处被别人恭维和羡慕甚至是尊贵的家庭，不应该遭遇这样的被辱残的事情。是权贵被玷污后所产生的极大羞辱后的愤怨。
　　她在这样的思想中，有几次忍不住想打电话给翼军的父母，但最终还是忍住了。她担心的倒不是翼军会怎样受到他父亲的责罚，而是担心翼军的父亲真的对儿子做出什么事来影响自己女儿的名声。也担心把灵雨当作为老爷子的掌中明珠的知道这事后，可能会发生的一系列冲动 闹出政治上的对立。她也相信自己的家人和翼军的家人都可能对翼军做出什么过急的事来。更担心这事后会成为人们议论的话柄。到那时自己这个处处显贵的家庭就会因此黯然很多。
　　她思虑着应该怎么处理这事。干吃这哑巴亏她极不情愿；去向翼军兴师问罪又怕因此而引来的后果。难道就这样算了？这种羞辱如果得不到丝毫的发泄可是要窝在心里一辈子的。
　　这位贵夫人就在这样复杂的思想中凝着眉头来回踱步在客厅，心情渐渐平静了后，兀自想，不管怎么样，现在翼军和灵雨发生这样的事已经是事实，就是再怎么样气愤又能怎么样？难道能去告翼军？正如灵雨所说的，这事要是传出她还怎么有脸见人？她又在京城怎么混？这个家又怎么有脸见人？出了这样的事也真是令这位夫人为难得了。两家这些年政治上共同进退，关系一直很好。这件事要让那三个老头子都知道又该会做出什么样骇人的反应啊！现在虽说不能把翼军怎么样（想来想去也不能怎么样他）但却应该是让翼军的家人知道的。虽然自己知道不可以让三个老头子知道，但和他母亲说一下是很必要的，不然翼军真还和没事似的，万一说了出去，灵雨和自己这一家的名声可就完了，到了那时弄得整个京城在背后议论，还有什么威望啊！翼军是个男孩子倒没什么关系，可灵雨真的为了这事被人们议论起，将会对她的一生都有影响。最后决定明天去找翼军的母亲，当然不会是去兴师问罪的，和颜悦色地和她说了这事，只要翼军不说出去也就行了。
　　翌日下午英宝婵去了翼军母亲的办公室。江部长对英宝婵的到了颇感意外，急忙站起迎了过去说：“英妹啊，这又是那阵风把你吹到这里来了？”
　　说着话就去倒水。英宝婵说：“你别忙，我和你说件事就走。”
　　江部长还是倒了水递给了她问：“是路过还是特意来的？”
　　英宝婵说：“我是特意来的。本来说晚上去你家的，想想在你家说不妥，就到你这里来了。不影响你工作吧。”
　　江部长说：“英妹，怎么一下和我客气起来了？是不是要办什么事？”
　　英宝婵喝口水，放下杯子，叹了口气说：“江部长，本来这事我也不想来找你的，可是……”
　　江部长问：“什么事啊？还这么难开口？”
　　英宝婵眼圈一红，说：“江部长，我说了后你可别生气，我来这里找你也没有其它意思。但是出了这事我也不能不让你知道。”
　　江部长沉下了脸来，显得有些紧张，问：“到底是啥事？”
　　英宝婵说：“咱们两家孩子的事。”
　　江部长凝着眉头说：“孩子的事？你是说……”
　　英宝婵说：“是翼军。前天晚上，翼军强奸了小雨。”
　　江部长“啊”了声，嘴巴就张在了那。片刻探过身子屏住呼吸，急切地问：“你是说我家的翼军、翼军强奸了你家的小雨？”
　　英宝婵流下了眼泪点点头。江部长愣了片刻，摇摇头说：“这，这怎么可能，这、怎么可能的事。”
　　英宝婵说：“江部长，你别激动。这件事可不是乱说的。这两天我就看我家的小雨不对劲，昨晚不是我逼着她说，她到现在也还是瞒着我。你说这事……”
　　江部长瞪大了眼看着英宝婵问：“是前天晚上的事？”
　　英宝婵说：“就是前天晚上的事。小雨不说我怎么也不会相信翼军会对小雨做出这样的事来，小雨一直都是把翼军当作哥哥的，我也是把翼军当作自己的孩子。你说翼军怎么就会这么糊涂啊。”
　　江部长拿拳砸了下桌子怒目切齿道：“这个畜牲，回家我让老刘把他给收拾了。”
　　英宝婵慌忙说：“江部长，你可千万别告诉刘主任。我怕就怕的是咱们两家的男人知道。也是巧了，老罗昨天去总后开会了，老爷子又去北戴河疗养。不然他们知道也能捅破天。我之所以没去你家说这事就是怕刘主任知道，他那个脾气和我家的都差不多。我来你这其实也没什么意思。江部长，咱两家可是多年的老关系，我可不是来给说这事想让你怎么怎么样翼军的，更不是来向你兴师问罪的。我担心的是翼军以后会把这件事传出去。来找你，是想让你回去后悄悄问问翼军，交待翼军这事可千万不能给任何人说起。你说要是传出去被我们家两个老头知道还不气死？我们家小雨还怎么见人？年轻人一时冲动做错了事，咱们这做老人的也没办法。我现在也不怪翼军什么，怪也没啥用。我就是担心传出去。年轻人考虑的简单，这事如果咱们做老人的不过问一下，他兴许还当没事似的，说不准就会说出去，到那时咱们两家可就被动了。这也就是他欺负了小雨，凭咱们两家的关系我压也要压下。你说要是换了别人家，人家能给咱拉到吗？到时真就弄出什么事来，咱这老人的脸还有没有地方搁？我也是把翼军当成自己孩子的，从小看着长大的，咱们自己家的事怎么也不会做出什么动静来，只要没人知道就算万事大吉了。家丑不能外扬是不是？小雨吃亏也就吃了，你说能怎么样？昨晚小雨哭得死去活来说不能活了，说要告翼军。你说我能让她做出这样的事吗？咱们两家是什么关系啊！打掉门牙自己咽。现在还能说啥呢？咱们两家都是有地位的，这事要是传开人可就丢大了。你说是不是江部长？”
　　英宝婵一边流泪一边说。
　　江部长一直静静地听着，此时倒是真为英宝婵的一番话而感动了，说：“英妹，你可别气着了。就这件事放在谁身上都能气死。难得你想得这么周全。可不就是这样，传出去咱们两家都能丢死人。你家的小雨更是没办法在京城呆了。这个畜牲，他怎么就能做出这样伤天害理的事来，你说他这样不是缺德吗？小雨这么好的孩子就能被这个东西给糟蹋了，天地不容啊！不行，这回要是不让他爸把他给治好了，他能翻了天！又怎么能对得起小雨！”
　　英宝婵摸了眼泪说：“江部长，你也别生气，也不能让刘主任知道，我还是刚才的话，你只要交待翼军不说出去，骂他几句就行了。再怎么样事情都发生了。”
　　江部长说：“这样不是太委屈咱们的小雨了？不让这个畜牲知道一下也不行。”
　　英宝婵说：“江部长，啥都别说了，小雨那边我多开导下她。好在天天在身边，有什么情况都知道。”
　　江部长说：“那这样，我晚上去看看小雨。”
　　顿了下说：“不行，得把翼军带过去给小雨跪下，让他自己打自己那张不是人的脸。”
　　英宝婵说：“你也不要去，更不要让翼军再去赔什么不是了。小雨见了翼军心情更不会好。那边有我，你就负责交待好翼军就行了。”
　　江部长想了想说：“英妹，我现在也不知说什么好了。难得你这么宽宏大量，我先给你和小雨赔个不是了。我现在也不知道该说啥，就是感觉对不起你，对不起罗老和部长，更对不起小雨。你说当年罗老还扶持我们家老刘呢，你说这大恩未报，还出这事。”
　　说话时流下了眼泪，抽泣着说：“怎么生下了这么个畜牲哦。”
　　英宝婵说：“江部长，你也别再生气了。咱们姊妹俩就这么说。你晚上回去和翼军说一下，也别太难为翼军，好好和他说，只要不传出去就行了。避着刘主任，千万不能让他知道。”
　　江部长边擦泪边点头说：“你看我晚上见了他能不能打烂他的脸。英，你好好劝劝小雨，让她一定想开点。过一段时间我再去看看她。”
　　英宝婵站起说：“那就这样说，我回去了。”
　　江部长慌忙走到她的身边拉住她的手说：“英妹，看在咱们两家的情份上，看在我和老刘这两张老脸上，你和小雨就原谅那浑小子一次。”
　　英宝婵说：“还说这些干嘛。不都是咱们自己的孩子吗？咱们姐妹俩啥话都不要说了。”
　　江部长叹了口气说：“那好，我也不说啥了，你回去把我的话带给小雨，就说我和她刘伯伯求她原谅。”
　　英宝婵叹口气说：“我回去给她说。你们不也是把小雨当作自己的孩子的吗？不说别的了，别送了。”
175、

而身在金陵的小天根本就不知道发生了如此大事，他那里知道爱人正掉入万却不复境地。他只觉得特想灵雨，于是拨了号码后心里就开始狂跳了，片刻接通便传来了灵雨的声音。小天刚“喂”了声，话筒里就传来了灵雨急切的声音：“小天，是你吗？”
　　小天本想开句玩笑，听着灵雨急切的声音就说：“灵雨，是我。”
　　话筒里一下静寂了，小天“喂”了两声没听到回音，有些焦急便问：“灵雨，你怎么不说话？”
　　这时话筒里传来了灵雨哭泣的声音，小天的心瞬间紧缩，慌慌地问：“灵雨，你怎么了？为啥哭？”
　　话筒里依然是灵雨抽泣地声音。
　　小天忽骤间感到一种不祥的征兆，心就在嗓子眼颤动，焦急地问：“灵雨，你哭啥？你这是怎么了？是不是出了啥事？”
　　话筒里灵雨的哭声小了些，说：“没，没有啥事，我就是，就是特想你。”
　　小天悬着的心放了下来，但依旧狂跳着，问：“真的没有啥事？”
　　灵雨说：“没有，就是想你。你怎么这么多天不给我电话啊？我，我还以为，以为你不要我了。”
　　小天噗地笑出了声来，说：“你这一哭能把人吓死，我还以为你出了啥事。”
　　灵雨说：“这些天我快不能控制自己了。我、我现在真后悔调回来。”
　　小天问：“你咋会有这样的想法？调回去不是很好吗？都是主任了。”
　　灵雨说：“可我，可我见不到你。见不到你我就感觉啥都没意思。我现在是真的后悔调回来，我后悔……”
　　话筒里又传来了灵雨的哭声。
    小天说：“看你，还说我像个孩子呢，你看你现在。”
　　灵雨问：“你干吗老不给我电话啊？”
　　小天说：“这些天，我接了个项目，刚忙完，知道不，因为我太想你了，所以试验成功了”
　　小天说：“本想跟你一起庆祝，可惜你离那么远也不好和你说。再说，咱们俩还没有结婚……”
　　灵雨说：“傻样，咱们俩现在和结了婚还有啥区别？好了，不说这了，说着你也伤心。”
　　小天“嗯” 了声，又问：“你这一段时间好吗？”
　　灵雨在电话那头脑子轰了下，就想着被翼军强奸的事，瞬间就好像自己正面对着小天那样心虚得不敢言语。小天又说了句什么，灵雨也没注意听，就说：“我还行。就是想你。”
　　小天说：“我也是太想你啊。”
　　灵雨禁不住又流下了眼泪，说：“小天，我和你说实话，我真的很后悔调回来。现在也是没办法了，假如再给我一次选择的话，我一定不会调回来的。”
　　小天说：“我现在都有些习惯了，你倒又这样瞎想。还有不到半年的时间很快的。”
　　灵雨说：“我就希望你马上就毕业来到我的身边。前几天就老是希望得到你的电话，我也没办法打给你的。那几天就特想你能来我这里。我想见你。”
　　小天迟疑下说：“不就还有不到半年吗？到时就天天在一起了。”
　　灵雨也顿了下说：“现在听到你的声音好多了。就是前几天想见你的情绪特别强。都快要崩溃了。”
　　小天说：“我往后常给你打电话。”
　　灵雨说：“也不用常打的。电话费挺贵。发信息也一样，只要你心里想着我就行了。我，我就怕，就怕你不要我了。”
　　说着话又哭。
　　此时她的心里一直是为失身于翼军而处在一种极度不安的情绪中，她感觉自己太对不起小天。担心这事万一被他知道会因此遭到他的嫌弃，会真的离开她，丢弃她。
　　小天说：“你一定不要再胡思乱想。我怎么会不要你？你是我的最爱，你知道你在我心里的位置是多么重要吗？就拿这次的项目你就是我的动力，这样的话以后我不想再听你说。听话，不要再想了。”
　　灵雨哭着“嗯”着，说：“我以后再不这样说了。我听你的。”
　　小天笑了说：“这样才好嘛。”
　　灵雨说：“我听你这样说我心里才安心。好了，挂上吧。记住想我。”
　　小天说：“想你是不由自主的。”
　　灵雨说：“你要保重，记住好好照顾自己的身体。”
　　小天说：“你也是。”
　　道了再见后两人挂断了电话。

　　小天与灵雨通电话的这个时候，正是灵雨妈妈找翼军妈妈谈翼军强奸灵雨的时节。英宝婵走后，江部长在办公室里背着手来回踱步。这位显赫的高干妻子，和本身也拥有显赫地位的，为自己不争气的儿子会干下如此龌龊的事而恼怒。
　　同时也为自己在英宝婵面前所产生的卑谨而感到有些羞耻，尽管英宝婵没有在自己面前说上什么，可这位处处显优尊贵的夫人还是感觉非常的丢面子。
　　但她还是为英宝婵所表现的的大度和宽宏而折服，为她周全的考虑而欣慰。换了自己未必就能这样冷静了。
　　是啊，这事是绝不能让这两个家庭的老头子知道。他了解灵雨的爸爸更了解自己的丈夫。她相信灵雨的爸爸在得知自己的女儿被翼军强奸后、会做出一些让她想起来都害怕的事来。这位夫人在没转业的时候与灵雨的爸爸同在后勤共事多年，她深知灵雨的爸爸的性情，和自己丈夫一样，同为从战场中走出来的这个男人的性情相当刚烈，不要说是自己的丈夫仅仅只比他高上一级，就是在比他高上几级的首长，只要他认为是正确的也会坚持自己的意见毫不畏惧。而自己的丈夫所佩服的正是他这样的秉性。自己的丈夫也和灵雨的爸爸性格相似，两个男人的私下关系在这么多年中一直很好。她也能想到在自己丈夫知道翼军强奸了自己好友的女儿后，同样会毫不犹豫的处置自己的儿子。想到这些时她感到胆颤和后怕。
　　江部长兀自在愤咤和恼躁中思索了良久，渐渐平息了心态后拨通了翼军办公室的电话。电话里虽然对儿子的语气显得很平静，但语气中透着的威严足以令翼军胆怯。
　　她让儿子现在就回到家里去，说就是有天大的事也要放下，必须马上回去。
　　江部长被司机送回家后见翼军已在家中。将手中的公文包交给勤务兵后，对面露疑惑和恐灼的儿子平静地说：“到你的房间去，我有事和你说。”
　　翼军从沙发上站起，随妈妈上了楼去。进了房门站定，翼军胆怯地看着妈妈，就见妈妈一脸的怒容，喊了声“妈”还没等问出什么事，就见妈妈怒眼一睁，一记巴掌便狠狠的打在了自己的脸上。翼军抬手摸着自己火辣辣的脸，惊乍地看着妈妈不言语。
　　江部长厉声道：“你干的好事！”
　　翼军嘴里咕哝了两声“我、我”字。江部长抬着颤抖地手指着他说：“你是自己在找死啊！”
　　说完话眼泪刷得流下，挪了两步在桌前的椅上坐下，擦了泪仰头看着儿子问：“说吧，为啥要这样做？”
　　翼军的心里已经明白妈妈今天的举动来源于灵雨了。但不能确定是不是，就嗫嘘着问：“妈、什、什么事？”
　　江部长冷笑了声说：“你自己做的事你不知道？装胡涂是不是？还有多少事一并说出来！”
　　翼军心里虽然清楚，但却还是不敢肯定，惊嘬嘬地小声说：“我，我……”
　　江部长怒眼一瞪，抬手拍了下桌子。翼军吓得浑身哆嗦了下。
　　江部长手指翼军愤沮道：“人家的妈妈都找上我的办公室了，你还在这装！多光彩的事啊。这是人家考虑的周全，不然人家找到家里被你爸爸知道，你爸爸能掏枪毙了你。”
　　翼军心里完全确定是灵雨的事了，心里惊颤，哆嗦着嘴唇说：“妈，这事、这事你可千万别让爸爸知道。”
　　江部长“哼”了声说：“你现在知道害怕了？我给你说，你爸要是知道，就是不毙了你，也会把你送到野战部队去。你相信你爸爸会这样做的。”
　　翼军恐怯，瞪着双乞求地眼睛看着江部长说：“妈，我相信，我不想去野战部队。妈，求求你千万不能让爸爸知道。”
　　江部长说：“现在是刘部长和你爸爸都不知道。要是刘部长知道又能饶了你？”
　　翼军惊颤着问：“是，是灵雨妈妈去找了你？”
　　江部长说：“你还想他爸爸去找我啊，就刘部长那脾气，他知道了不会去找我，他会拎着枪去找你。”
　　翼军的心里打了个寒颤。
　　江部长重重地叹了口气说：“你是真浑啊，你、你怎么就能去欺负灵雨？你就没想过后果？这是灵雨妈妈想得周全，要是换了别的女人能这样冷静的处理这个问题？刘部长恰好去总后开会不在家。灵雨的妈妈是为你着想啊，怕被你爸爸知道饶不了你。不然能不来咱们家里和我和你爸爸说这事？你爸爸知道又会怎么对你？人家也是看在我和你爸爸这两张老脸才这样做的。不然的话你现在早也就给军务处逮起来了。人家是看在我和你爸的面子上不打算怎么样你，可我和你爸爸这张老脸又放在那里？你爸爸的脾气你也知道。你爸爸和刘部长私下的关系你也知道。你想一下你爸要是知道会怎么样你，后果不堪设想啊！刚才灵雨的妈妈去我的办公室说这事，我都恨不得钻进地缝去。丢人啊，这次可是丢了大人了。我啥时候丢过这样的人哦。我在人家面前低三下四的赔不是，我是为你了这个不争气的东西才不得不给人家赔不是。你也把我这张老脸给丢尽了，我这往后可怎么面对人家哦。你、你……”
　　说着话控制不住抽泣起来。
　　翼军睨望着妈妈也不敢出声，心里一阵阵的愧疚。
　　稍顷，江部长止住哭说：“你说说，你怎么就能想起对灵雨动那心事？”
　　翼军心里暗想，不能说出这是他精心策划的，更不能说出那黄色影片的事。就说：“我是真心喜欢灵雨。”
　　江部长一怔，忽儿想到了这个问题。自灵雨妈妈去找自己到现在，她一直为自己的儿子做了这样蠢事而气愤，也没往自己儿子是不是喜欢灵雨那方面去考虑，这会听儿子一说，心里一动想，灵雨这孩子长得漂亮，是完全配得上自己的儿子的。以前灵雨在外地服役，自入伍后也就没见过，一直在心里认为罗家的姑娘应该还是个孩子，也就是上次来家里才见过一次，从来也就没考虑两家攀亲的事。
　　两家的地位也是相当，也可以说是门当户对的。翼军能将灵雨娶进这个家门那是最好的结局。不从翼军考虑你，就是单考虑灵雨也是一个完美的结局，以后两家的老头子就是知道了现在发生的事也不会说上什么。
　　但还是怪道：“你喜欢她可以向她表示、求婚啊，怎么就会想到用这样卑劣的手段？”
　　翼军红着脸说：“我，我就是当时一时的冲动。”
　　江部长说：“可你知道你这一时的冲动会带来什么样的后果吗？你会有损于你在灵雨和她妈妈心目中的形象你知道吗？”
　　抬手指着他说：“你是真蠢啊！”
　　收回手臂想了想问：“灵雨以前对你是不是也有一点的意思？”
　　翼军凝眉说：“我也看不出来，看表面她对我也挺好的。”
　　忽地想到昨天灵雨所说的“有想过和你相处”的话，又赶紧说：“可能她心里也曾对我有好感。”
　　江部长又抬起手指着翼军说：“糊涂啊！”
　　摇了摇头说：“你想一想，灵雨是那种普通人家的孩子吗？人家是有良好修养的孩子。就是人家心里对你有了些意思，不完全了解你会给你表示出？你从你自己就可以想到，咱们这样的家庭不对一个女孩的家庭和人品了解透彻了，能让人家进咱们的家门？况且灵雨是个女孩子，以她那样的家庭地位又能轻易的向什么人表白自己的心思？女孩子不和你们男孩子一样，灵雨这孩子也是有思想的，她是对任何人都不可能轻易表白的。我也清楚是有很多女孩子希望进咱们的家门，可灵雨是不会很在意的，她的家庭和咱们的家庭地位差不了多少。你这样做了真是被动啊。现在灵雨对你恐怕不会再有任何好感了。”
　　翼军满脸的痛苦，说：“我也真是很后悔。那天也是喝了点酒的原因。可是，妈，我真的是喜欢她，这么多年我没对什么姑娘这样在意过。不单是她长得漂亮，也不是因为她的家庭地位，她和我接触过的任何一个女孩都不同，她正派、娴淑，大方、干练、没有一点做作，也没有一点显贵，各方面都太完美了，我也打听过她，她从来就没和任何男人瞎说过啥。我是真想娶她做老婆的。可是这么长时间我就是看不出她在心里对我的真实想法。”
　　江部长说：“那是人家女孩的矜持，是人家有思想，轻易地向你表露什么你该不这样在意她了。灵雨这孩子我虽然接触的不多，可从他爸爸妈妈那里也可以想到这孩子的人品。你有这样的想法为什么不和我说一下呢？或许我们老人沟通下也会很有用处的。我以前也没想到过你和她的问题。”
　　翼军说：“我总以为我会处理好。事实上如果我能耐心一些或许就可以。我现在也真是后悔。”
　　江部长想了阵说：“既然这样，看来也只有我来出面了。”
　　翼军疑问道：“你？你去找灵雨？”
　　江部长说：“我考虑和灵雨的妈妈谈一下。既然你们俩发生这事，能结婚那是最好的结局。我想英阿姨也会很在意这个问题。现在所担心的是灵雨对你会是什么样的看法，你这次这样对她，我想你在她心目中形象要一落千丈，她还会不会接受你。是你这是做得太蠢啊，现在一切都很被动。本来，如果你能把这事和我说了，英阿姨那里可以做一下灵雨的工作，灵雨也还是对你没有什么坏感，兴许这事就成了。现在就是英阿姨为灵雨考虑的多一些去做灵雨的工作，灵雨要是对你失去了好感也是没任何办法的。都是你自己没脑子啊。”
　　翼军摇头说：“现在我是在后悔也晚了，妈，你得帮帮我。”
　　江部长忽然像想起什么似的问：“你能确认灵雨没有男朋友？”
　　翼军说：“这我可以确认，我打听过，也注意过。灵雨从来就没和什么男人接触过。”
　　江部长问：“灵雨多大？”
　　翼军说：“我比她大五岁，她今年二十三。妈，她不会嫌我大吧？”
　　江部长说：“这样的年龄悬殊应该不会。”
　　江部长想了阵，叹口气说：“这样吧，等天我拼着老脸去和英阿姨谈一谈，估计希望也不是很大。”
　　翼军说：“行不行也要试一试。我是太喜欢灵雨了。”
　　江部长低头沉思了良久，抬起头说：“我考虑这样，明天你和我一同去灵雨妈妈的办公室去一下。”
　　翼军惊得一跳问：“我、我去见灵雨的妈妈？”
　　江部长瞪了他一眼说：“这有什么不可以？你做了这种事怕见人家啊！你能一辈子不见人家？成不成的都要面对。你在英阿姨面前承认下错误，有我这张老脸在她也不会说什么的。你说些诚恳的话，就说你是酒后失态兴许人也还能原谅你，也显得你懂事，也显得我做事得体。灵雨妈妈一旦对你没有太多的反感，这样她也有可能愿意去和女儿说，真是连她都讨厌你，你和灵雨那是没任何希望了。不是你这么在意灵雨吗？就为这，你也要硬着头皮去见英阿姨。”
　　翼军听着妈妈的话慢慢舒开了眉。但也还是为要去见灵雨的妈妈而胆怯心虚。说：“妈，我现在也是没啥注意了。就按你说的这样做吧。”
　　江部长说：“现在也只能这样，不然也没啥好主意。即使你不和我一起去见英阿姨，这事也不能就这样完了，总不能就这样人家的妈妈来说一下，咱们就当没事了似的。这样人家不在心里骂我不懂道理？你和灵雨成不成的都要去见灵雨妈妈一面，这样也是诚恳认错的。人家的心里也会好受些。况且，现在可以想到的是，灵雨妈妈肯定会很在意自己女儿的这事。兴许就会做灵雨的工作，去劝灵雨和你相处，我想有这个可能。你和我一起去后，认了错后我骂你几句后你就回来，剩下的那些话由我慢慢和英阿姨说。”
　　翼军点头说：“妈，就听你的。”
　　江部长站起，抬手指了下他的额头怪道：“你啊，真能把人气死。”
　　想了下说：“明天上午我有个会，下午去吧。上午开完会我和英阿姨联系下。”
　　翼军点头答应。


176.
　　翌日下午，翼军和妈妈一起来到灵雨家里。英宝婵对于翼军的到来还是有些意外，上午江部长给她打电话时没有提到翼军，只是说下午要和她说一些事。英宝婵当时在电话里说只要给翼军交待好了就行，没有必要再为此多说什么，两家的关系摆在这，只要不传出去就行了。江部长说还有其它一些事要和她商议。当时英宝婵想着在办公室谈这些也是不方便的，灵雨上班，丈夫出差家里也没别人，于是和江部长相约在家里。
　　英宝婵看到翼军后还是很生气，但也没在脸上表露出什么。江部长就说：“英宝婵，今天我是带这个畜牲来给你登门赔罪的。”
　　说完话便瞪着儿子厉声说：“给你英姨跪下！”
　　翼军便想跪下，英宝婵慌忙扶住翼军，说：“没必要。”
　　转头对江部长说：“江部长，这、没必要嘛！知道错就行了。”
　　江部长说：“我是被这个畜牲气死了。也就是你英姨能这样大度，把你当自己的孩子，换了谁也不能这样对你。你想一想你还是个人吗？灵雨这么好的孩子……”
　　说话时眼圈发红。
　　翼军通红着脸说：“英姨，我不是人。多了两杯一时冲动做下了这样的事，我任凭你和罗叔叔处置。但别让罗老爷子知道，怕老人家受不了这刺激。”
　　英宝婵说：“行了，不说了。赶快做，我给你们倒水。”
　　江部长说：“你别忙，就坐会说说话，也不渴。”
　　翼军娘俩在沙发坐下。英宝婵倒了两杯凉开水递在他们手中。坐下后眼中含泪说：“江部长你也别再生气了，事情依然这样了还说啥？翼军，我和你罗叔都是把你当自己孩子的，你怎么就能这么糊涂？这事我是不敢让你罗叔和你爸爸知道，更不敢惊动老爷子，不然的话还能有好？以后少喝点酒，酒喝多了有啥好处。这件事就在此为止。你记住千万不能说出去，不然灵雨也不好做人，这事要让他们任何一人知道也不会放过你。记住以后千万不能再做糊涂事了。”
　　翼军点头说：“英姨，我记住了。我现在也是特别后悔，感觉对不起灵雨。当时也不知道怎么就会那么糊涂，求你在灵雨面前说一下原谅我。”
　　英宝婵说：“我现在也不敢在灵雨面前说啥，以后慢慢和她说吧。你这次可是把她伤得很重。好了，不说了。谁让咱两家是这样的关系呢？”
　　江部长说：“你也不小了，做什么事都要三思而后行。往后也要有脑子。”
　　翼军直点头。江部长说：“滚吧，我在这和你英姨说会话。你在这里我和你英姨看着都生气。”
　　翼军红着脸站起，睨看英宝婵眼说：“英姨，那我走了。”
　　英宝婵说：“也好，回去不要有太大的思想负担，记住可千万不能说出去，这可是不得了的事。”
　　翼军说：“谢谢英姨。”
　　英宝婵欲去送翼军，江部长拉住她说：“不要送他，让他自己滚。”
　　翼军走后，江部长叹了口气说：“我是被这个东西气死了。”
　　英宝婵说：“你也别再生气了。这事今天为止就算过去了。”
　　江部长说：“我就是觉着对不起咱们的家的灵雨。”
　　英宝婵叹了口气说：“这两天灵雨的情绪不太稳定，基本就没吃什么东西。慢慢开导吧。灵雨这孩子不像其它的孩子，她对这件事看得很重。”
　　江部长说：“灵雨是个好孩子。现在的女孩子有很多都不在乎自己贞节了，那像咱们年轻时那样？也是你们教育的好。”
　　英宝婵说：“这孩子一直没在我们身边，都是老爷子教育的，十五岁又去外地当兵，也没机会接触社会上的一些事情。她能有这样的态度还是不错的，不然对这样的事不在乎更让人操心。”
　　江部长说：“是啊，是个好孩子，遇到翼军这个畜牲也是她的不幸。”
　　英宝婵说：“现在事情既然发生了就别再说了。再说也没用。翼军也是酒后乱性做出了这事，看样子他也挺后悔。我就担心的是有了这样的关系，以后这两个孩子还怎么面对啊。”
　　江部长说：“我今天带翼军来，一是给你赔不是的，二也是来给你求你个事的。”
　　英宝婵说：“咱们姐妹俩别说什么求字，你这样说就外气了。”
　　江部长说：“昨天我也打了翼军也骂了翼军。后来我就考虑这两个孩子既然做出了这样的事，往后怎么着都是个隔阂。我就问翼军怎么就会对灵雨做出那样的事来，翼军说他是真心喜欢灵雨。我是这样考虑，这种事发生在翼军和灵雨身上，最好是他们俩能结合了，这是最完美的结局。只是不知道翼军做出的这件事你们会不会让对翼军有什么看法。”
　　英宝婵听完这话心里一亮，暗自想，自己昨日怎么就没想到这层呢？细细想来还是认为灵雨还是个没长大的孩子，而翼军的岁数是和灵雨的哥哥差不多大的，总好像翼军要大上灵雨很多，也从没往这方面想过。现在翼军的母亲提起，就在心里想，凭这两家的关系和地位都是很合适的。如果两个孩子能结婚，那就再没有为灵雨失身于翼军被传出去的顾虑了。
　　想到此心里有些兴奋，却又想，从女儿的神态看，灵雨应该是对翼军没有什么意思的，不然不会在遭到翼军的强暴后那么的伤心。或许是女儿根本就没有看上翼军。
　　她心里清楚女儿生的貌若天仙、心性极高，可能会从相貌上看不上翼军。于是就在脑中想着翼军的相貌。翼军虽长得并不高大英俊，但也算得上中上等的人才，举止行为也算得上得体。虽然这次是做了这件不光彩的事情，也可能就是一时冲动。年轻人的这种冲动有时是无法控制的。或许是翼军对灵雨早生爱慕。她相信自己的女儿会令很多的男人心动的。但是灵雨会不会接受翼军呢？
　　英宝婵说：“江部长，你这想法是很不错，我就没考虑到这些。如果能这样当然是最好的。灵雨能和翼军结合的话，到啥时候也不会为现在的这件事而放不下了，怎么说以后是在一起生活。不然的话以后灵雨就是和谁结婚对翼军心里都会有疙瘩。”
　　江部长说：“我也正是这样考虑的，再说咱们这两家的关系，他们俩能够成了亲也算是亲上加亲。”
　　英宝婵皱眉说：“这样当然好。只是不知道灵雨会不会同意，这一次翼军可是伤透了灵雨的心，我担心灵雨是不是还能接受翼军。”
　　江部长说：“我听翼军说这俩孩子在没这事前也经常接触，彼此的感觉还都不错，翼军是真心喜欢灵雨，他说也能感觉灵雨对他不错，只是两个人从来没有谈过这事，不知道灵雨心里的想法。翼军还担心比灵雨大了五岁灵雨会不会在意，我想这可能不是什么大问题。灵雨现在对翼军肯定会有一些不好的看法。你如果能接受翼军的话是不是可以做一下灵雨的工作。”
　　英宝婵说：“其实我对翼军的印象一直挺好，这孩子聪明上进，挺不错的。我倒没啥意见，关键还是灵雨，你想，现在孩子的事那个老人能包办啊。我可以做一下灵雨的工作，具体行不行现在很难说。”
　　江部长说：“你只要不计较翼军就好。至于灵雨会不会忌恨翼军还要看你的开导，把道理和她讲清楚，灵雨如果真对翼军没有想法，这件事也是求不来的。今天就算是我和翼军来向你们刘家求婚了，成不成的也只能看这两个孩子的缘份。”
　　英宝婵说：“那好，我试试看吧。话我可以说，工作我可以做，成不成也只能看他们俩的缘份。”
　　江部长说：“灵雨这边也只有你可以说，谁都不能帮上你，你就多费心了。说心里话我也是特别的喜欢灵雨，能娶进我们刘家也是我们的福气。”
　　英宝婵说：“其实我也挺喜欢翼军这孩子的，小时候看着长大的，也知根知底，就是这一次他把事办的糊涂。”
　　江部长说：“可不是咋的。他秦姨，你都不知道我气的，昨天见了他我都恨不得吃了他，我是心疼咱家的灵雨啊。唉，只要灵雨能答应嫁给翼军，我这心里还好受些，不然这可是我一生的心病。”
　　英宝婵点点头说：“最好的结果就是这样。灵雨这边我也要找合适的机会才能说，这几天她的心情不好，现在就急着说我怕适得其反。”
　　江部长说：“这事也不要多着急的，你就看合适的时候再和灵雨说。把一些道理和灵雨说清楚，我想灵雨也是会明白的。听翼军说他们俩没这事前一直很好。这次是翼军糊涂才做了这傻事。说不定灵雨会原谅他。”
　　英宝婵说：“但愿这样。”



　　湘婷接到去教导队通知的这天要请灵雨吃饭。灵雨听到吃饭二字心里很烦，转头看了眼湘婷还是笑笑说：“这就免了，我这几天的身体不太好，那也不想去。”
　　湘婷这几天也看得到，灵雨确实是精神萎靡，消瘦了很多，心里也是感觉对不起灵雨。就说：“主任，我也看你这两天精神不太好，是不是病了，还是去医院检查一下的好。”
　　灵雨说：“有空我去检查下。”
　　湘婷说：“我这一走你要忙一些了，你要注意身体。”
　　说话时竟然眼红，心里想着还是对灵雨的歉疚。
　　灵雨看她的神态也有些感动，就说：“王晶晶已经能够很好的胜任你原来的工作了，我也忙不了那去。你去进修我也没啥好说的，其实咱们的年龄差不多，就希望你好好的发展，一切顺利。”
　　湘婷听了这话流下了泪来，此时她为自己充当了翼军的同某而羞耻，这眼泪是为灵雨对自己的关心和自己对灵雨的愧疚流下的。嘴里说：“没有你对我的帮助我哪能有今天？以后还是要仰仗你。毕业后你最好还是能把我弄到这里和你在一起。”
　　灵雨便又在这时想到了翼军，心说，这一切还不都是翼军的本事。想起翼军又是一阵气愤。脸上还是很平静说：“到时再说吧，我也想以后咱们能够工作在一起。”
　　这晚湘婷却是和翼军一起吃的饭，饭后又去了翼军那里。两人随后也激情了一阵，这时的翼军当他将火红的家伙插进湘婷里面时，满脑子尽是那晚干灵雨那紧凑的感觉，兴奋异常，云雨过后。湘婷想到了灵雨止不住地在心里愧恨自己，说：“这两天我看灵雨消瘦了很多，想想真的是对不起她。”
　　翼军听后也是心里愧疚，就说：“我现在也是很后悔，我没想到灵雨是这么在乎的。”
　　湘婷心想，灵雨怎么会和自己一样啊？我在你们面前也就算一只狗而已，为了一口食啥摇尾乞怜的事都做能出，可没这口食就有可能饿死。想时心里一酸，不由得流泪。
　　翼军以为湘婷是因为心里愧对灵雨而伤心，说：“事情既然做下了，现在再怎么后悔也晚了。就看灵雨妈妈是不是可以做通灵雨的工作，真能和灵雨结婚也就万事大吉了。”
　　湘婷前天是听翼军说过这事的，就说：“你们要真能结婚我也少了这些愧疚。不然以后真不知怎么面对灵雨。不过，以后不管你们怎么样，你可一定不要把我说出去。这两天我才感觉灵雨不再对我怀疑了。”
　　翼军说：“我还没这样的脑子啊，不管啥时候要是被她知道，没有你的好也没有我的好。放心吧，她永久都不会知道的。”


177.
　　过了几日，英宝婵看灵雨的精神好了一些，想着自己的丈夫也很快就会开会回来，当然老爷子是家里的无价宝，一般没人敢去打扰他，他相信灵雨还不敢，而他父亲住在一起，灵雨万一有什么反复的表情，怕他会问，于是就决定在丈夫来前把事情和灵雨说说，看看她的态度。
　　这日晚，母女俩饭后各自洗浴完毕坐在客厅看电视，英宝婵说：“灵雨，有些话我还是想和你说说。”
　　灵雨知道妈妈肯定又是想说翼军的事，心里霎时沉了下来，说：“妈，我以后不想再提到这个问题。”
　　英宝婵叹了口气说：“我也不想提，可是心里能忘得了？”
　　灵雨心里更沉，不由得难过起来说：“一辈子也忘不掉的，可现在又有啥办法？”
　　英宝婵看了灵雨阵说：“灵雨，你和妈说实话，你以前是不是心里有过男孩子？”
　　灵雨心里一惊，想到小天，就想和妈妈说起。再一想，现在自己这个心情，又怎么能详细说清自己的心思。就说：“妈，我即使有也不是翼军这样的。”
　　英宝婵问：“那你心里的男孩子是什么样的？”
　　灵雨说：“反正不是翼军这样的畜牲。”
　　英宝婵叹了口气说：“我也想过，翼军有可能也不是故意的，年轻人一时的冲动做错了事，他也会很后悔的。”
　　灵雨说：“他后悔？说不定现在他正得意呢。”
　　英宝婵说：“也不瞒你，你出事的第三天翼军就来咱家给我陪了不是，我看翼军也很后悔，他那样也很可怜的。”
　　灵雨睁着眼看妈妈，问：“我怎么没听你说过？”
　　英宝婵说：“我这几天看你这样儿，怎么敢和你说。那天他妈妈也来了，人家给我陪了一下午的不是。态度很诚恳地。就咱们两家的关系，你说咱们能怎么样人家？要是换了别人我能这样饶了他？”
　　灵雨说：“什么态度诚恳啊，我不是念及我们两家的关系，我早去告他了。”
　　英宝婵说：“可不就是这样的？咱们俩家都是有头有脸的，这事传出去丢人也能丢死。再说要是你爷爷知道，一来气出什么事，那对我们罗家可是致命的啊。”
　　灵雨就流下了泪来。
　　英宝婵说：“那天翼军来说他是真心的喜欢你。”
　　灵雨哆嗦了下说：“我就是一辈子不嫁也不会嫁给那个畜牲。”
　　英宝婵说：“你听我把话说完。翼军的妈妈也很喜欢你。我和翼军妈妈的意思是，现在你和翼军既然已经发生了这样的事情，如果能结婚那是最好的结局，不然为这事你以后不管和谁结婚，一辈子心里都会有疙瘩的。”
　　灵雨腾地站起，说：“妈，我明白你的意思。我今天也把话说明白了，不管以后发生什么，我都不会嫁给翼军。”
　　英宝婵拉住她坐下，说：“你也别这么激动，我也没说非要你嫁给翼军，现在咱们要冷静的思考问题。”
　　灵雨坐下说：“不管怎么思考，我都不能接受他。”
　　英宝婵说：“你想过没有，就这种事以后能瞒得了一辈子？男人有时候多喝了几杯说不准就能说出去。一年两年不说，但我可以肯定地说，以后这事必然会传出去。到了那时你如果和别人结了婚，传到你丈夫耳朵里，会是什么样的结果你想过吗？以咱们这样的家庭和你的人品，你不会找一个窝囊废的丈夫，稍有一点能力的男人又有哪个不在乎这种事？男人什么事都可以原谅女人，唯独这件事原谅不了，即使是感情很好当时不计较，也会在心里记一辈子，女人也会一辈子都感觉欠自己丈夫的。我这么大岁数见过得太多了，为这样的事没有几个女人有好的。我就想，翼军家和咱们家也算是门当户对，翼军也没大你几岁，你们要是……”
　　灵雨听得心里发怵，浑身颤抖，再次腾地站起说：“妈，你啥都别说了。”
　　说完，流着泪快步跑上了楼去。
　　英宝婵在沙发上楞了会，心里说这事既然说出来了，就一定要把话说透。灵雨现在有反常情绪也是可以理解的。说出来在让她自己权衡，说不定她就会慢慢回心转意。于是上了楼去。
　　推开灵雨的房门见灵雨趴在床上哭着，心里忍不住也是发酸，愣愣地站在房中站了一会，叹了口气，走到桌前的椅上坐下，看着哭声渐小的女儿说：“我刚才说的那些都是实情。这些事不得不考虑的。你现在情绪激动，那就在以后慢慢想一下。作为你的妈妈只有让你好。翼军家也不是普通的家庭，你能进了他家也是会令很多人羡慕的。翼军也是一时的胡涂，酒后失态，他的本质并不坏。况且他是对你真的有意。你说连这样家庭你都不愿进，那还会有什么样的家庭可以进啊。”
　　灵雨抽泣着说：“我没稀罕过他的什么家庭，我要嫁的是我喜欢的人，我不喜欢他，和他没感情 ，你让我就那样和他一起生活？那还不如不嫁。”
　　英宝婵说：“感情 是培养出来的。我嫁给你爸爸的时候不是也不认识。现在不是很好。翼军的妈妈也是这样的。这么多年我们不是过得很幸福？我和你爸爸不是也很恩爱？况且你现在不是没谈恋爱、没有遇到你所说的有感情 的人嘛。”
　　灵雨心里想，现在是必须将自己和小天的事说出来的时候了。翻身坐起，看着妈妈说：“妈，我本来想过一段时间再和你说起这事，现在我就都和你说了吧。”
　　英宝婵一惊问：“你的意思是说你恋爱了？”
　　灵雨点头说：“这件事我自己的意思是想回来后就给你和爸爸说的，可小天说等他快毕业时再说，我听了他的。”
　　英宝婵直盯着灵雨问：“小天？他是哪里的？他还在上学？上大学？”
　　灵雨说：“妈，你听我说。小天现在还在上大学，就快毕业了。他是一位很优秀的男孩子。我长这么大没看上过什么人，就只欣赏他。现在我真是后悔没有早点和你们说，假如我早一天公开我和小天的关系，或许就没有翼军的这件事。说实话我和小天是担心你不同意我们俩的结合。我也是心虚，小天也是这样。”
　　英宝婵睁大眼睛看着灵雨说：“那你说说小天的具体情况。他是哪里人？他具体都有什么让你这样欣赏？你们又为何会担心我和你爸爸会不同意你们俩呢。”
　　灵雨说：“小天所担心的是怕你们会考虑门当户对，他没和咱们这样的家庭接触过，他把咱们这样的家庭想象的高不可攀。我也实话给你说了，我和他恋爱是我追求的他。本来他是不知道咱们家的地位的。我们在恋爱了很长时间以后，我才和他说起咱们的家庭情况，当时他就很担心。他是个很文雅很有知识的男孩子，我相信我的眼睛，我所欣赏的人绝对不会错。”
　　说话时起身，说：“我把他的照片拿给你看。”
　　蹲下从床底拉出皮箱打开，拿出一沓小天的单人和与自己合影的照片递给妈妈说：“这就是他。”
　　英宝婵看看女儿接过照片，看着照片中的小天暗自感叹，这确实是一个很英俊儒雅的男孩子，按相貌当然是与灵雨非常相配的。这样标致的女婿在未来丈母娘眼里也是会很欣赏的。但是，对于这个人自己除了在这仅仅只是照片相见中，她是没有没有任何了解的。这样一位有着丰富经历的夫人，当然不会只为看了照片就表示出什么。看着合影，抬头凝眉问灵雨：“你们现在都照了合影？”
　　灵雨在将照片递给妈妈时，心里是既兴奋又忐忑，她的心里在想，妈妈在看到小天的照片时，肯定会首先为他的相貌而满意。但她忐忑的仍是以前不知想过多少遍的家庭。
　　灵雨说：“我是在来前要求小天和我一起照的合影。”
　　英宝婵一张张的翻看，看完后将照片放在桌上，脸上没什么表情，看着灵雨问：“你们恋爱多长时间了？”
　　灵雨说：“到现在有一年了，就是我去年探家回去后没多长时间的事。”
　　英宝婵说：“说说他的情况吧。”
　　于是灵雨把小天在金陵的一所名牌大学读书，及他在校的一些情况，以及小天住院在她病区的事说了一遍。
　　英宝婵一直无语，看着时而低头时而看着自己的女儿叙述。未了问：“为啥不说一下他的家庭情况呢。”
　　灵雨说：“他的家庭很普通。他的父亲都是中学教师。母亲是农民。”
　　英宝婵“哦”了声说：“你考虑过你们相隔这么远，以后怎么办呢？”
　　灵雨说：“这也正是我要求你和爸爸的事。我想求你们在他大学毕业后能把他弄到我们这里来。”
　　英宝婵皱眉说：“要他离开父母到京城那么远，尽管我们有能力把他弄到我们这里，但他愿意么？”
　　灵雨说：“这些我想过。我也问过小天。他说为了我愿意来，如果他毕业后到咱们这里来。我的意思是你们能在这帮他联系一份科研方面的工作。”
　　英宝婵想想说：“他的父母知道吗？他的父母愿意他来咱们这里吗？”
　　灵雨说：“我们现在都没打算和家里说这件事。要不是现在我被翼军……我也是打算过一段时间再跟你们说，我是怕影响他的学习。我也要求他现在不和他的家里说，我担心他的父亲是知识分子，会看不上我的学历，还担心他的父母也和他一样把咱们的家庭看得太重。”
　　英宝婵摇头低声说：“啥知识分子，不就是中学教师吗？又不是大学教授。”
　　灵雨心里一惊，抬头看着妈妈说：“可他的爸爸妈妈都是大学毕业的。”
　　英宝婵有些不耐烦说：“先不说这个。你能确定这个小天不是为了咱们的家庭？”
　　灵雨说：“我了解小天，他决不会贪恋一点我们的家庭。这点他自己多次表示，甚至也想过你们会有这样的想法。他的学业很优异，他有他自己的能力，他说他不愿意依靠谁。”
　　英宝婵说：“他要来咱们这里难道不需要我们给他安排一份比较好的工作？”
　　灵雨的心里已经很沉，她当然是希望妈妈在看了小天的照片和听了自己的介绍后，会接受、会欣赏小天，但看现在妈妈的表情和听着妈妈的话语她有些担心了。说：“我之所以要调回来，是征求了好几次他的意见的。你知道那时我曾将和你说过我要考虑下调回来的事，其实我就是在做小天的工作。后来我说哥嫂都不在你们身边，爷爷也老了。我想调回来陪你们，他也很能理解的。就是担心你们会看不上他的家庭。我说你和爸爸爷爷都是很开明的人，你们也都是从普通人家走出来的，他也就信了我的话。其实我跟他是这样说，我也挺担心你们是不是可以接受他，所以一直也没和你们说。我是想等他快毕业前再和你们说出我和他的事的。就没想到会遇到现在的事。出了这件事我、我就是感觉对不起小天。”
　　英宝婵一直静静地听，脸上没有任何表情，这会说：“那你说，这个小天在知道你和翼军的事后能不能原谅你？能不能接受这个现实 ？”
　　灵雨想了下捂脸呜呜地哭了，说：“我不知道，我不知道，我现在恨死翼军了。”
　　突然止住哭，抬起泪眼看着妈妈说：“不，小天不会知道的，他不会知道。”
　　英宝婵摇了摇头，盯住灵雨的眼睛说：“你以为这样的事他会永远不知道？假如有一天他知道了不能原谅这件事，或者说就是你们结婚了，有了孩子后他知道了这样的事，他的心里难道不会对你有想法？难道不会因此影响你们的感情 ？我刚才在楼下已经说过了，男人什么都可以原谅女人，唯独这样的事不能原谅，即使你不是自愿发生的这样的事，他不怪你，心里的疙瘩是一辈子都不可能去掉的，难道你不担心因此影响你们以后的生活？难道你不担心她会因此嫌弃你？”
　　灵雨心里狂跳着，颤栗着，恐惧着……


178.
　　灵雨茫然的看着妈妈，有些绝望。她用那双乞求的眼睛望着妈妈说：“妈，那我该咋办？我该咋办啊？这件事我不能让小天知道，我清楚他如果知道后不会怪我，但对他的打击会是致命的。我真怕他……”
　　她说不下去了。她的心里恐慌到了极点。她担心小天知道后会在心里默默地嫌弃她，她无力说出这句心里所最担心的话。
　　英宝婵在刚才听完灵雨的介绍后，心里就没看上小天的家庭，她在心里是拿小天和翼军的家庭作比较的。其实这件事根本就不用多考虑什么，小天的家庭和翼军的家庭很显然是一个天上一个地下。如果说在翼军的母亲与她谈起灵雨和翼军的婚事后，她还是为灵雨已经失身于翼军，为了灵雨的名声所考虑，做一做女儿思想工作，要真的嫁给翼军话。两家将来在政治上会更紧密。那么，相反要刘家将来知道了灵雨是和一个与自己家庭地位相差很大的男孩子在恋爱，为了她认为的单纯的所谓的幼稚的爱而在拒绝翼军时，会怎么看罗家，他们面子可丢大了。她所考虑的是必须用一切办法制止。她不可能让女儿放弃翼军那样的家庭而下嫁到一个普通中学教师的家庭去。她现在倒认为翼军和灵雨所发生的事很及时。她要用这件事让灵雨不知不觉地，心甘情愿的，无奈地就范。
　　尽管灵雨一再的说小天不贪恋她的家庭。但在这位妇人在心里认定，小天很大程度上就是为了她的家庭。她想，又有几个会不为她这样的家庭所动心？不然小天怎么会就愿意随灵雨来到这里，让这个家庭为他安排一个很好的工作呢？
　　她心里清楚这些话是不能给灵雨说的。现在的灵雨是完全相信小天对自己这个家庭没有企图的，她想，现在也只能去击灵雨的软肋，现在灵雨的软肋也就是担心小天会知道翼军与她的事。那么也就用这个办法来处理这件事为最上策。
　　英宝婵看着女儿担心和害怕的表情后心里反而踏实了很多。说：“灵雨，这样的事是要认真考虑的，不然会影响一生的感情 。这个小天是不错，虽然我没见过他，只是听了你的介绍但我多少了解了些。这个小天应该说是很有个性的，就冲他不为咱们的家庭我就能想到。可是你想过没有，越是这样的男人越会很在乎这样的事的。假如他是为了咱们的家庭，那样倒好了，那他就不会计较你的什么过失，因为他另有所图。而现在恰恰相反，小天不贪图咱们的家庭，人家是喜欢你的人，所以他会对你的人特别看重，所以他肯定会计较你的这件事。这种打击就像你所说的，对这样一个男人来说会是致命的。我现在也没有什么办法，这件事很难处理。这件事想起来我都很害怕，假如在以后他知道了这件事，而你们在有了孩子，家庭过得很幸福的时候被他知道，那你们的生活将怎样继续。”
　　灵雨听得心慌意乱。她现在已经完全没有了主意，脑子就像一团粥胡涂着。她看着妈妈说：“他不会知道的，不会……”
　　英宝婵说：“我在楼下就和你说过，这样的事是瞒不了永久的。你要那样想是自欺欺人。”
　　灵雨想了会，抬头问妈妈：“妈，那你说到底该怎么办呢？”
　　英宝婵摇头说：“我不知道该怎么办。”
　　灵雨有些绝望了。
　　片刻后心里升腾起怒火，咬牙切齿地说：“那我就去告翼军，我也不会让他有好了。”
　　英宝婵心里一惊，问：“你认为这样能解决问题吗？你认为能把翼军怎么样吗？他们家可不是一般的家庭。而且，就不为他的家庭考虑什么，你说我们家又能丢得起这样的人吗？咱们家也不是普通的家庭，你也知道你爷爷，爸爸也不是普通的人物，难道你这样做就不考虑我们将怎样面对？”
　　突骤间这位妇人又想到了一个问题，这是更加令灵雨致命的问题，于是说：“你说是翼军强奸了你，谁又可以证明他就是强奸？你又怎么证明你不是自愿的？当然，这样的事谁也证明不了。可令我很纳闷的是，一个男人对一个女人，如果不是他用武力逼你，你又怎么可以让他得逞？我现在也把什么话都说，我是你妈，说出这些也是为了你。我敢说当时你可能是心里愿意的，是半推半就的。”
　　英宝婵说出这些，虽然是在威胁和警示灵雨，但也是实情。说完紧紧盯着灵雨的脸。
　　灵雨的脸唰地红了，身上感觉发冷，浑身开始颤抖，低下头不说话。脑中就想到与翼军当时的情景，心里想，当时可不就是自己心里也愿意的？瞬间又极力否认，可那都是看了那些影片才引起的反应啊。只知道自己浑身发热，还跟他做了两次，第二次自己多配合啊！现在怎么和妈妈解释这个问题？一阵后灵雨才开口说：“翼军来咱家，在你面前说什么了？”
　　英宝婵现在心里已经模糊中知道，当时灵雨可能就是半推半就，而事情过后又感到对不起小天才会这样伤心和不安的了。英宝婵就着话说：“翼军没说什么。不过我看他的神情不是很对，那表情也让我摸不透。现在想来他可能也会和江部长说起你们当时的细节。灵雨，现在到了这个时候，我希望你能把当时详细的细节告诉我，咱们也好分析和想一些对策。我是你妈妈，你没必要对我隐瞒什么。”
　　灵雨想了一阵，低头将那天的详细情况说了一遍。未了嘴里很硬，但心里很虚，说：“可那都是看了影片才那样的。我也是不愿意的。他、他当时、当时也是强迫的。”
　　英宝婵现在是心里完全有数了。虽然她没有看过那类的影片，但她是听说过黄色影片的。她明白一个女人在看过那样的镜头时会是什么样的反应。叹了口气故意撒谎说：“我现在才明白当时江部长和翼军的表情为啥有些怪了，他们的心里是有数的。你说你是看了那影片才那样的，翼军逼你看了吗？人家完全可以这样说。是你自己看的啊。”
　　灵雨说：“可我现在一直怀疑是翼军的阴谋，为什么看了就发热，情不自禁。”
　　英宝婵说：“你能确认吗？怀疑没有用的。这件事我是越来越担心了。你说以后如果翼军或江部长把这些实情传出去的话，我们拿什么去堵人家的嘴，人家可是什么话都可以说啊。不考虑我们家的什么影响，就冲这，也绝对不能有去告翼军的想法。你要想清楚，他们家在京城可不是一般的家庭，况且你们当时的实际情况是这样的。这点一定要认真的思考，不能冲动的。”
　　灵雨现在有些绝望了。她像一尊泥塑般的坐在床沿两眼发直。一阵后像想起什么似的，抬头看着妈妈眼露几丝希望说：“妈，如果你和爸爸不嫌弃小天的家庭，我随他去到另一个城市生活行吗？那样就不会被人知道这件事了。”
　　英宝婵心里一惊，盯着灵雨看了会，心里有了想法，叹了口气说：“这些你也要考虑清楚。不为我们家庭面子考虑，就只为你，说实话我们对你也不放心啊。还有一个关键性的问题是，翼军喜欢你，这可是他亲口在我面前说的，谁又能保证你就是到了外地生活，翼军又可能不去让小天知道这件事？你恐怕比我清楚，年轻人为了所谓的爱字，可是什么事都做得出来的。江部长和我说，翼军这么多年就看上你一个，他是非你不娶的，他有这样的心思，你能保证他不会做出什么过激的事来？”
　　顿了下说：“就冲这，我也不放心你离开我们身边去别的地方生活。我们更也不能把小天弄到咱们这里和你结婚。灵雨你想啊，我这样说不光是为了你，也是为了那个小天。你说你们俩如果结了婚，说不定那天小天知道了你的事，他生活在这里远离亲人，面对你这样的事情他会怎么样痛苦，他会和你有很好的生活吗？这样不也是坑了人家小天吗？你们俩单独生活在外地我们更不放心。退一万步说你就是随他去了他那里生活，以后要是小天知道你的事，嫌弃你，那时你一个人离开我们在外地，得不到他的温暖，我们又能放心你啊？再说，假如人家的父母要是知道了你和翼军的事，又会怎么想你？人家又会对你有好的看法？你说他是个很优秀的小伙子，人家什么样的女孩找不到？人家也不该来承受你给他带来的痛苦是不是？所以从多方面考虑，你现在必须和小天断绝关系。这对你们俩都好。”
　　灵雨现在的神经基本要崩溃了。愣愣地看着妈妈，绝望地说：“这么说我是没有路走了。我只有死路一条？”
　　想到死时，此时的灵雨真有死的念头。她想，也只有这样不会令自己和小天都痛苦。也只有这样才能解脱一切。
　　英宝婵心头剧颤了下，心里慌张但还是要说：“灵雨，现在要考虑实际的问题。过激的想法不要去想。我是你妈，只有为你好。灵雨，你说只有死路一条，这样的想法本来就不对。你还要想到的是，一个人活着不仅仅是为了自己而活着的。你就是有死了心，你考虑过我们没有？你如果不在了，你解脱了，我们怎么办？我和你爸爸还能活？还有最疼爱你的爷爷，他要一倒，咱们家政治前途可完了，你爸哥可都没上位呢。那时我们这个家也就崩溃了。况且，就是我们都死了，以后难道就不会被人说起你的闲话？”
　　灵雨摇摇头，忽然声嘶力竭地喊道：“那你说我该怎么办？我该怎么办？我……”
　　她猛地抬手“啪”地打了自己的脸一掌。英宝婵吓了一跳，慌忙站起，一下抱住了女儿说：“灵雨，你这是干嘛，咱们这不是在分析吗？”
　　灵雨趴在妈妈的怀里呜呜地哭着说：“妈，我是没路可走，没路、没路可走了啊。我也不知道我当时、当时怎么会……我是不要脸，我是个不要脸的女人，不要脸的坏女人……现在、现在所有的路都、都给我、给我堵死了，我想死，我真想死。”
　　英宝婵心里一阵阵的酸楚，有一刻，她竟在心里无法容忍自己这样欺骗与劝导女儿，拿这样的话来刺激女儿。但是，她不能就让自己的女儿舍弃翼军那样的家庭，而嫁到小天那个的没有任何地位的家庭。兀自想，自己也是为了女儿，为了女儿一生的幸福啊。但看着女儿这个样子她的心里也在滴血，她用那双颤抖的手抚摸着灵雨的头说：“灵雨，想哭就哭吧。哭一会就会好受些。”
　　灵雨抬起可怜巴巴的脸看着妈妈，蹙頞哭着问：“妈，难道、难道就没一点办法了吗？”
　　英宝婵摇摇头，说：“我想不出什么办法。灵雨，你哭吧，等你心情平静些咱们再说。”
　　灵雨霎间止住哭，眼泪扑簌簌地流着说：“还、还说什么呢？ 现在我也明白了。我只有一条路可走，那就是我心甘情愿的嫁给翼军。”
　　英宝婵没言语，她的心里知道今晚所说话语的已经起到了很好的作用。但她也明白，要让灵雨很快就放弃小天去接受翼军也是不可能的事。嘴里这样说：“灵雨，这些你是要认真自己考虑的。虽然我是你的妈妈，但婚姻的事我也只能给你作参考。”
　　见灵雨已经不哭，便松开她坐回椅子上，说：“咱们要面对现实 。你心里也要清楚，翼军并不是一个很坏的孩子，很多地方还是很优秀的，他身上有的东西小天身上不一定有，人都是各有优缺点的。不从翼军的家庭考虑，单就翼军个人来讲，我个人的看法是与你也相配。关键是你们已经发生了性关系。从他的家庭考虑，以后你的生活要比与你和小天在一起生活，那应该是一个天上一个地下，所以……”
　　灵雨打断妈妈的话说：“妈，你不要说了。我就是一辈子不嫁，也不会嫁给翼军的。”
　　英宝婵完全能理解灵雨此时说出来这句话的心情，她清楚要想灵雨接受翼军，是要有一个缓慢的过程和细致的思想工作的。说：“灵雨，我只是说一下我的看法，供你参考。”
　　灵雨流泪说：“不要再说了。我现在也不想再听什么。”
　　英宝婵愣了下，说：“那好，我也不说了。你现在也是二十多岁的人了，完全有你的思维。不过老人的一些看法你还是要参考一下。”
　　灵雨呆呆地望着地面，此时，在她的脑中，小天的影子是那么的清晰。她似忽看到了小天那双责怪的眼睛，似忽看到了小天那嫌弃自己的眼睛，似忽验证了刚才妈妈所说的所有的一切。她崩溃了，精神完全的崩溃了。忽然，她像被电流击了一下，又像被什么惊了一下似的浑身哆嗦，那双无神的眼睛向桌面上的照片看去。她伸出颤抖的双手拿了过来，眼中哗哗地流着泪，默默地、慢慢地、颤抖着手一张张的翻看，每一张她都看得那么仔细……
　　英宝婵在这时感到了可怕。刚才，如果说刚才她是在拿一些话语激女儿就范，现在她为刚才操之过激的言语而后悔了。灵雨现在不正常的举止令她恐惧。她希望灵雨能哭一场，而不是这样默默地流泪。这种无言的流泪也只有人在无奈和绝望时才会有。
　　屋里静极了，只有灵雨翻动照片时才发出的细微的声音，而每当英宝婵听到这些声音时，心头都会像被刀子刺一下的剧痛。她也终于无法忍受了，她想说什么，动了动颤抖地嘴唇没有说出，片刻站起，一把抓过灵雨手里的照片放回了桌上，瞪着恐急的眼睛看着灵雨说：“灵雨，你这是干嘛？你想哭就哭，你这样妈妈害怕。”
　　说话时眼泪直流。灵雨呆呆地看着妈妈，眼球一动不动。英宝婵受不了灵雨这样的眼光，她感觉浑身发冷，她站起一把将女儿揽在了怀里，哭着说：“灵雨，哭吧，哭出来吧。”
　　一只手就在灵雨的背上轻轻地拍着，拍着……
　　灵雨在母亲的这种安抚下终于大喊一声：“小天，我对不起你啊！”
　　霎间爆发出一阵声嘶力竭地痛哭，那双眼睛泪如雨下……
　　也不知过了多久，灵雨就伏在妈妈的怀里哭着。她的声音已经嘶哑了，她的泪也渐渐的稀少了。她由嚎啕转换为了抽泣。她最终还是止住了哭，止住了泪，松开了妈妈。她的心里稍稍好受了些，刚才压在心中极重的闷气释放了很多，脑子慢慢地清醒了起来。她思想着妈妈刚才对自己所说的每一句话，她也不得不为妈妈所说的话而折服。难道真就要这样失去小天而接受翼军？不，不能接受，死也不能接受！
　　灵雨抬起头，看着低头沉思的妈妈，蹙頞着问：“妈，难道就真没有一点办法了？”
　　英宝婵已经在灵雨痛哭后放下了心来，这时也感觉到灵雨基本恢复了理智。听灵雨问她抬起头说：“灵雨，咱们现在不要再想这么多了。过一阵再说这个问题好吗？”
　　灵雨摇摇头说：“妈，我怎么能不想，能不想吗？”
　　英宝婵叹了口气说：“灵雨，说句实在的话，人是要相信命运的，这样的话不应该说出，可我在你面前不能不说。人的一生该怎样的生活，该享受什么样的生活，该和谁一起生活都是改变不了的。要相信！我在你这么大的时候不相信什么命运，可在这几十年的生活中，我经历的，见到的，听说的让你不能不相信。有些事是你想不到就会发生的，可发生了这样的事必然会有它的道理。你想一想，所有的一切好像就是安排好了的，不然怎么会有那么自然的事？我相信是上苍安排的。你和翼军的这件事你也想一下，难道不就是这样？你一个人在看那样影片，恰好湘婷要出去换纸，翼军又在那个时候回来，这一切不是巧合，就是上苍安排的。”
　　灵雨低着头疑影着说：“我反复考虑过这个问题，我到现在还是怀疑翼军和湘婷联合起来设下的圈套。”
　　英宝婵心里一惊想，这也不是没有可能。但她不能按灵雨的想法说下去。英宝婵说：“这些都是你的猜想。我相信翼军不会这样蠢。他既然喜欢你，想娶你，应该知道只有得到你的心而不是只想得到你一次的身体。不然他不会在发生了这样的事后还求他妈妈来向你提婚，他是真心想娶你的。你想，他的年龄也不小了，难道没有这样的考虑？他就是再傻也不会想用这样的方式得到你。他难道不清楚这样会伤一个女人的心？依我看他就是在看到你正在看影片，情不自禁样子。加上他当晚又喝了酒的缘故，男人大多会一时兴奋冲动才发生的。试问你那样情景，世上又有几个男人经受得住诱惑。”
　　顿了下说：“灵雨，现在咱们也不能回避任何问题。你能说你当时就没有那冲动？你就没想那样？妈妈也是女人，也从你这个年龄过来的，什么事我心里清楚。灵雨，我敢肯定地说你当时心里是愿意的，这点你不能否认。”
　　灵雨涨红着脸低着头，心里嘣嘣地跳着，她感到非常的羞愧。
　　英宝婵说：“正是因为这样，所以翼军当时也肯定是因为你是对他有情的。我相信翼军也会把你当时所表现的给他妈妈说。现在事情处于这种情况，你说他是强奸你，可你当时又是愿意的，怎么说服人？当然，妈妈理解你当时的行为，妈妈也是女人啊。你的年龄也不小了，有这方面的需求完全正常。可人家怎么理解，假如以后你不和翼军结婚，这样的细节要是传出去，人们会怎样看你，你真的和小天结婚，翼军有可能会出于喜欢你而报复你，将你当天的这些细节和小天说，那么小天会接受吗？我敢说就是翼军真正的强奸了你，小天都不会原谅你，当时那样的情况小天更不会接受。”
　　“至于翼军对你怎样，这个人是不是就值得你喜欢，我想你也不会完全把他列入坏人的行列，他真心的喜欢你这是不需要怀疑的。还有最后一点，你如果进了他的家，你也可以想象以后得到的会是什么样的生活。当然这些只是咱们闲说。作为母亲，当然是希望自己的孩子过上非常好的生活。你嫂子的父母也都是高级干部，你也知道。像咱们这样的家庭，如果你下嫁到了普通的人家，有人会笑话你命贱的。当然我也会有这样的想法，但我绝对会尊重你的选择。可是现在的情况已经这样了，你不能不去考虑。”
　　“当然我也知道翼军是没有小天长得英俊，我说句你可能不爱听的，英俊能当饭吃吗？英俊能带给你翼军家所拥有的一切吗？你和小天就是奋斗一辈子都不可能得到的东西，在你嫁到翼军家后就会马上得到。你不能不考虑下这个问题。翼军的长相也不能算丑吧，应该说他还是很不错的。作为女人，能够嫁给一个疼自己有一定能力的，家庭条件好的男人就很好了，况且，他们家的条件是很多女孩子渴望进入的。我相信翼军会很爱你。你们俩在一起也是可以出得了厅堂的。比你漂亮的女孩子我相信翼军也能找到，歌舞团的那些女孩子那个长得不和仙女一样？翼军也不是仅仅只看上你的相貌，可能是你们有缘，也有两家门第问题，这点是不能否认的。”
　　灵雨说：“可让我接受翼军实在是办不到。”
　　英宝婵说：“这完全在情理中，谁也不可能一下子就接受与正在相爱的人分手，去和一个另一个男人相爱，慢慢考虑。”
　　灵雨说：“那我就只有不结婚。”
　　英宝婵摇了摇头说：“灵雨，这些话你现在是这样说，以后你就知道这绝对是行不通的。你不结婚就能不被别人说？还有一点，就只从生理上考虑，女人也是有强烈的需求的，单就这一关你就无法通过。我也不多说了，我的这些话你再仔细地想一想，妈妈只有为你好。你理解下做妈妈的心情就好了。”
　　说话时揽过灵雨抱了抱，轻轻地拍了下她的头说：“认真想一下吧，要考虑的实际一些。想一想妈妈所说的有没有道理。我相信你会很有思想的。”
　　说完话松开灵雨，看了几眼转身出了门。她清楚，现在也只有让灵雨自己来考虑这些问题了。再说什么都没啥意义了。
第179章
　　英宝婵出门后，灵雨又流了阵泪。思想着妈妈的话感到浑身发冷。就又想起调回来的事，假如自己不调回来，当时妈妈也没有坚持非要自己回来。是自己思想着可以在父母身边工作，结了婚以后可以一家人在一起，还有一个关键的问题是想让他们能帮小天某一份非常合理象的工作才调回来的。
　　她现在真的后悔极了，假如不调回来，或者说等小天毕业了再调回来，或者说让自己的姑妈想办法给小天在那里安排一个工作……千万条路都可以走，只要不调回来或者说不这么急着调回来都不会发生这样的事。
　　而现在，调回来了，工作也比以前轻松多了，原来没敢想的也在不知不觉中办好了，却有可能失去自己最爱的人。这是比任何事对她的打击都要大的。难道冥冥之中真有安排？难道今生今世注定不能和小天结合？那么为何要安排自己与小天的相识相爱？为什么要让自己遭受这样的感情 煎熬？
　　“不，不能，自己就是什么都没有，就是失去一切，就是如妈妈所说什么可怕的事都发生，也决不可以失去小天。不能，不能啊，我爱他，我是把他当作我自己的生命的，我什么都可以失去独独不可以失去他。”
　　“小天啊，你知道了我这件对不起你的事，真的不能原谅我吗？我不是自愿的，我真不是自愿的，我爱你，爱你！即使、即使当时我被他那样、我、我心里想的也是你，我是把他当作你的啊！小天啊，我错了，我不能没有你。我以后再不会做这样的错事，再不会！你就原谅我这次好吗？我求求你，求求你……”
　　灵雨两眼泪汪汪，颤抖着手捧着小天的照片在心里这样痛苦的说着。
　　悠忽间，她仿佛看到小天在用一双哀怨的眼睛看她，那眼光里分明又射出一股怨恨的光束，又闪动着一股不能原谅自己的怨愤……灵雨感到了恐惧，她闭上了眼睛。她不敢再看小天的照片，不敢看那照片中小天的眼睛。一翻身，灵雨扑在了床上绝望地痛哭了……
　　“谁能帮我？谁能帮我啊！”
　　灵雨在痛哭一阵后翻身仰在床上，眼睛木然地看着天花板暗自在心里就这样无奈的祈求着……
　　“我难道真要这样失去小天而去和翼军结合？难道命中注定就会这样与小天有缘无份？难道就会因为这样一件事而失去自己最爱的人？不，小天是我的最爱，是我一生一世的最爱，这一生，不会再有任何人值得我爱！即使不结婚或者迫不得已的嫁给翼军，我心中的这份爱也只是小天的。翼军，你就是得到了我的人，也永远得不到我的心！”
　　她在心里又一次默默地思想着妈妈与自己所说的每一句话，妈妈所说的每一个理由都让她心里打颤，每一个假设都有可能发生。在这样酷热的天气里灵雨感到了寒冷，她的身体不停的发抖，头上却不停的沁下汗珠。她想了死，她想到在这绝望中唯一能够解脱的方法。想到死时心里反而平静了，只有这样才能对得起小天，自己才不会这样痛苦下去。
　　忽骤间又想起妈妈的话，是啊，人活着不只是为了自己而活着的，自己可以一死得到永久的解脱，可家里人呢？他们会为我的离去而崩溃，会为我的死亡而失去生活的意义。也正和妈妈所说的，就是死了难道又不会被人说起？到那时各种各样的议论会铺天盖地，自己是得到了解脱，可家人在那样的氛围中怎么活下去？
　　爸爸妈妈都不是一般的人物啊，难道要让他们来为自己承受这不应该的羞辱？死也是这么难！那么就只有一条“铺满锦缎”的道路可走了，那就是嫁给翼军，只有嫁给他才是最完美的结局。可是，小天怎么办？他在知道了我跟另外一个男人结婚后会是什么样的情绪。在这时她忽然想到了艳雪。
　　“那是个多么漂亮像仙女一样的女人啊，自己比不了她，她要比自己漂亮。她喜欢小天，她也是爱小天的。”
　　灵雨的眼前便浮现出那次在病区门口，见到小天和艳雪与自己相遇的情景。“他们俩看起来是那么的般配。”
　　灵雨在心里说。
　　募然间，心里便生出一股极大的醋意。“不，小天是我的，她只是我的，他爱的是我，不是你艳雪！”
　　这在心里的话语在片刻后便让灵雨羞红了脖子，“是你的，你配吗？你已经失身于另一个男人了，是你没有对得起他啊。现在你倒要说只是你自己的！”
　　这样想时心里便又生出极大的悲哀来。之后又是一阵愧疚：“自古到今男人最在乎的就是被戴绿帽子，自己就这样轻易的给小天戴上了。”
　　她不知怎么会在脑海里闪现出“绿帽子”这三个字。“男人都会在乎的，小天肯定会更在乎。”
　　“那么，假如自己嫁给了翼军，翼军不也是带了更多次的绿帽子！自己和小天可是有不知多次的。该，翼军该是这样的，他就该带很多顶绿帽子。”
　　在这时的脑中便又浮现出翼军的影子。
　　“你配娶我吗？你和小天比你算啥啊！你除了有那样一个家庭，有那样一对父母你还有啥？你自己感到和我相配吗？你怎么有脸说你喜欢我啊！”
　　心里忽然一颤，想“不是也被他得到了身体？不是也在他得到自己的身体时自己也拥有了快意？”
　　灵雨又一次为自己的行为感到羞耻。“不去想他，他算什么东西！”
　　灵雨在心里狠狠地想。
　　但她无法控制住自己不去想这个不愿意想的男人。“我没爱过她，从来没有，连那样的一点点想法都没有。”
　　顿了下又想“可是在这之前你也没有对他有过任何一丝反感啊？尽管你是知道他对你可能是有想法的，可你依然会和他一起说笑，而每次与他谈话说笑时你不也是感到很开心？虽然你并没在心里怎么在意他，可你还是感觉对他好象一些感情 的，即使不是爱的那种，但你至少是对他有好感。”
　　想到此灵雨心里一颤，暗自为自己以前的心理而震惊。“难道真的所有的姻缘都是上苍安排好了的？那么自己当时调回来就是为了这个男人？就是因为注定要做他的女人才回来的？那么真的就是与他才有夫妻缘份？”
　　灵雨的思想迷惑了、混乱了、胡涂了。她再也理不清这所发生的一切。
　　英宝婵坐在楼下的沙发上，心里一直忐忑着，她担心女儿会做出什么事来。她不止一次的踮着脚上楼在女儿的房门口听着动静。有几次她隐隐听到灵雨的哭声心里也不好受，但她知道此时是不可以再与女儿说上什么的。她想自己刚才的很多话灵雨不会不考虑。而灵雨伤心也是很自然的。这一次她在门口听了阵没听见动静，心里有些不安了，于是推门进去。
　　看见灵雨睁着眼躺在床上放下心来。走到床边看着灵雨。灵雨也没作声，也没看她，脸上毫无表情。英宝婵的心又沉了下，说：“灵雨，我和你一起睡。”
　　灵雨无语，甚至连眼睛都没眨一下。英宝婵叹了口气，弯腰拿过脱落与灵雨手掌的那些照片放在桌上，挨着灵雨躺下，默默躺了阵说：“灵雨，我也知道你不好受，但是这事一定要正确对待，要想得开。人生几十年遇到的挫折会很多，不能去钻牛角尖的。这件事以后再慢慢想，睡吧。”
　　灵雨说：“我睡不着。”
　　英宝婵叹了口气说：“你现在的心情我完全能理解，但是该过去的事情都是要过去的。人只能向光明的路上走，不能像死胡同里钻。我给你说个真实的故事，这个故事和你现在的事可能不会有太多的关联，可与咱们家有关系，我还是想给你说一下。”
　　“我的一个中学女同学，上学时我们俩的关系很好，四八年她和我一起在瞒着家人入了武，那年我们俩都是十六岁。她长得漂亮啊。说实话我当年也是很漂亮，可我要和她比还是差了一些。”
　　“入伍以后，我们俩都在部队文工团工作。解放以后我们俩又一起去了朝鲜战场，回国后我们都是二十多一些的女孩子了，那时候你爸爸没有结婚，已经是营职干部，组织上给他解决婚姻问题，于是就把我那同学介绍给了你爸。你爸年轻时长得不算英俊，但高大威猛。我那同学看不上你爸爸，没有同意。后来组织上就把我介绍给你了你爸。”
　　“我那同学两年后退伍做了教师，过了一年与一个教师结了婚，她那物件长得真是一表人才，他们结婚时我去了的，当时我那心里是特别的羡慕，你也能想象得到，一个女孩子看到自己的好朋友找了个比自己男人英俊很多的丈夫是什么心情，有羡慕也有嫉妒。也就过了几年，她的丈夫被打成右派被下放到一个山村里，我那同学的苦日子就来了。自那以后我也就和她没有了联系。”
　　“直到七九年我回长春你舅舅那探亲，打听了她才知道，她依然在那个学校教书。我去找了她，几十年了，她变得太多，和我一样的年岁看起来和一个老太太一样了。那些年她受了很多苦。我们俩闲谈，我能看出她心里的想法，她那眼神里全是对我的羡慕。她虽然是开玩笑说，‘我如果当年答应了组织，那么现在你的位置现在就是我的了’，但是我还是可以从她的眼神和表情里看得出她的后悔。”
　　“灵雨，我说的这事没什么悬奇，就是一个很普通的事，但我想说的是，一个女孩子如果仅仅只为了一个男孩的相貌，仅靠当时的热情有可能会后悔几十年的。英俊能怎样，也就是很短的时间，过了几年十几年人，老了就什么都没有了。作为一个女孩子，成家是很重要的一件事，有句古语说女孩子结婚是第二次投胎，这句话是很有道理的，你能够找上一个有本事有能力的丈夫你就会幸福一辈子，你如果仅凭当时的热情就可能后悔一辈子。年轻的时候我也相信戏里书里的爱情，现在看来那都是些文人瞎想的。你可能现在也会不同意我的看法，再过十几年后你就会赞同的。就和我那同学那样，不然今天我的位置就是她的位置。”
　　“我就想啊，翼军可能是比不了小天那孩子英俊，可是翼军长得也算是一表人材的。他的家庭你是可以看到的，嫁过去那是要风得风要雨得雨，所有的一切都不成问题。可你要和小天结了婚呢，你什么都没有，你们的一切都要一点点地开始。况且现在你如果和小天结婚，所面临的还有你和翼军的这件事情。又有谁敢说在小天知道了后你们的婚姻不会有危机？到那时翼军这边你失去了，小天那边再因此嫌弃你，你能想象你那时的生活吗？事实上我从没有想过干涉你婚姻的想法，有些道理还是要和你说的，毕竟你是我身上掉下的肉，我能不心疼你？你现在的眼光要向远处看，不能局限于你的小圈子里。这可是你一生的大事。”
　　灵雨说：“可要我舍弃小天和翼军生活在一起，我是怎么也接受不了的。”
　　英宝婵说：“你一时无法接受完全正常。你和小天一直相爱着，这时一下子让你去接受另外一个男人谁也接受不了。但是，你要认真的考虑。”
　　灵雨哀怨道：“我还想什么呢？按你刚才说的，我的所有路子都被堵死了。我现在就一条路子，那就是嫁给翼军这个畜牲了。”
　　英宝婵虽然听着灵雨的话有些伤感，但也还是暗自在心里窃喜。
　　怎么说现在灵雨的心里已经开始接受了这个现实 。但她知道灵雨是不会就这样轻易舍弃小天的。
　　英宝婵说：“不是我怎么说，你自己考虑是不是这样子？凡事要实事求是。现在的事实已经是这样了，总去幻想一些不切合实际的东西也是自欺欺人。作为你的母亲，我也何尝愿意你受这样的感情 折磨。可如果不这样的话，你就有可能一辈子都会被这样感情 折磨着。你喜欢小天，你爱他。我问问你，就你和翼军的这件事，你在面对小天时会心安吗？你可能会为这件事一辈子感到对不起小天。那么你和小天怀着这样的心情在一起生活，你会有很好的生活质量，会心安理得，会活得安逸吗？我想你不会的。那是因为你爱他，你如果不是很在乎他，很爱他你就不会有不安的心里。就和你现在对翼军的感情 一样，你和翼军一起生活就会比和小天一起生活心安得多。你是在心里感到是翼军对不起的你，而不是你感到对不起翼军。”
　　灵雨听得浑身一阵阵地发冷哆嗦，可也不得不为妈妈的分析而思考。
　　英宝婵说：“你说小天是很优秀的小伙子。我就想，如果他真的如你所说的那样，在大学里会没有女孩子喜欢他？”
　　灵雨浑身剧颤了下，脑中便刹间浮现出了那天在病区门口见到的艳雪的影像。她用一双茫然的眼睛看着妈妈。嘴唇颤抖了几下没有说出话。英宝婵是仔细观察了灵雨的表情的。这时她的心里好像知道了什么。盯着灵雨的眼睛问：“小天在学校是不是也有喜欢的女孩？或者说有喜欢他的女孩子？他又没有和你说过？”
　　灵雨动了动嘴唇问：“你问这些是啥意思？”
　　英宝婵说：“我问这些当然有我的道理。是不是小天没有和你说过？”
　　灵雨低着头在想是不是要和妈妈说起艳雪的事。
　　也在暗自揣测妈妈为啥要问这个问题。英宝婵说：“如果小天没和你说过，或者他说没有什么女孩喜欢过他的话。我想小天就是在骗你，对你不是完全掏心的。按你所说的他那么优秀，上了三年大学，不会没有女孩子喜欢他的。”
　　灵雨说：“就是有人喜欢他又怎么样？他现在爱的是我。以他这样的人怎么会没有人喜欢呢？小天一给我说过，我也见过，有个女孩子是非常的喜欢他，那个女孩子比我长得漂亮。可小天喜欢的是我。小天什么都没有瞒我，他把这些事都和我说过。”
　　英宝婵点点头说：“这么说小天也是个很诚实的孩子，他对你是真心的。”
　　灵雨说：“他当然是特别优秀的。”
　　英宝婵说：“我问你这些的意思是，你可能是放不下小天，是认为小天失去了你会受不了。但我想不会，以他这样的人才，和你分手后很快就会找到一个不错的女孩子。刚才你说有一个女孩子比你还漂亮，非常喜欢他，我就更放心了。说实在的我也替他担心。如果你在和他分手他能很快有一个女孩子和他相爱，他就不会很伤心。这样对他也好。”
　　灵雨心里剧颤了下，眼泪在妈妈说时就一个劲地流。这会见妈妈说完，摇着头凄婉道：“妈，我不愿意，我不愿意啊！”
　　英宝婵说：“你既然对小天很在乎，也要为他想想啊。你现在不是处在这样的境地吗？好了，现在这是不要再说了。你慢慢想想吧。听话，不要再哭，你的心情我理解，可这不是哭的事情。脑中一定要仔细全面地想一想。可能你一两天不会想通。慢慢你就会想明白的。”
　　灵雨哭着说：“我想不明白，我怎么会想明白？我是被他害的，可我却要嫁给他。我能想明白吗？”
　　英宝婵叹了口气，想了想还是要击灵雨的软肋，说：“刚才我也说了很多。你是被他害的，可你当时是半推半就的。好了好了，别说了。或许你这辈子就该是她刘家的人。慢慢想想吧孩子。”
　　灵雨的身体又颤抖起来。
　　好一阵娘俩谁也没有说话。英宝婵忽然想到了一个问题，侧了下身问灵雨：“灵雨，你和我说实话，你和小天有没有做过那事？”
　　灵雨心里惊了下，想了好一会才红脸说：“我也不瞒你。我和小天什么都发生过。”
　　英宝婵虽然心里想到过会有，但也在此时惊了一下。心里有气想怪她，想了想还是说：“你和小天发生的事千万不可以让任何人知道，明白吗？”
　　灵雨在心里说：这种事我会和谁说啊！也没言语。英宝婵说：“我的意思是说，以后就是你和翼军结合了，无论什么时候都不可以说出这事的。男人是很在乎这事的。”
　　顿了下紧跟着问：“翼军那天没有怀疑吗？”
　　灵雨说：“第二天他问了我，被我骂了一顿。”
　　英宝婵问：“他当时是什么反应？”
　　灵雨说：“他说是随便问问，没有别的意思。”
　　英宝婵想了阵说：“看样子他只是怀疑，可并没想到你会有这样的事。不然他和他妈妈不会还说喜欢你，来咱家也不会说是真心喜欢你，想娶你。记住，一定要埋在心里。”
　　灵雨听得有气，说：“不要说我现在还没有想到嫁给他，就是打算嫁给他，他和多少个女人有过这事还不知道呢。他还吃亏了？”
　　英宝婵说：“男人和女人不一样的。你和别的女孩子更不一样。咱的家庭是有地位的。明白吗？”
　　灵雨心里不服，可也知道妈妈说得有道理。英宝婵说：“睡吧。明天还要上班。今晚所说的，你没事的时候多考虑。一会半会是不可能想通的。你就为小天多想一想，也会清楚你离开他对他也好。在为你自己和我们想一想。今天我把什么都和你说了。关键还是你自己。我也再不想说什么。你爸爸过两天就要回来，这件事你可千万不能让他知道。不然你爸爸那脾气是没有人能控制住的，到那时简直就无法收拾。要闹到你爷爷那就不得了。
　　顿了下说：“说到你爸爸我还要多说两句。假如你不和翼军结婚而和小天或者其它人结婚，如果翼军在以后说出了你和他的事被你爸爸知道，你也可以想象你爸爸跟爷爷会不会气死。又会不会做出什么不可收拾的事来。对这个问题我实在是太担心。”
　　这晚灵雨母女躺在一张床上很久无眠。她们娘俩各自在想着不同的心思。谁也没说话，尽管都知道对方没有睡着，也不愿意开口再说什么。
第180章
　　艳雪接到了娟儿的电话，大概是说她现在的状况特好，完全没有临考前的那种紧张和恐惧。她说她对自己非常有信心。并且告诉她也接到了哥哥的短信，就不在单独给哥哥回信了，让她转告哥哥让她放心。还说全家人都非常想念艳雪，特别是奶奶老是念叨她。自上次收到艳雪寄来的食品后，逢人便夸小天的媳妇又俊又孝敬老人。自己也为能拥有这样的嫂子而自豪。还说以后哥哥和你结了婚后也不喊你嫂子就喊姐，这样才显得最亲。自己没姐姐非常希望能有个姐姐，现在有了个嫂子加姐姐的人了想起来就激动。
　　艳雪看了信后心里挺乐，她又何尚不为自己也能拥有一个这样的妹妹而高兴啊。想想自己现在没有兄妹，从小到大都羡慕有兄有妹有老人那样的家庭。却没想这一切都会在大学时爱上小天后实现。尽管他们是小天的兄妹和老人，在她的心底却也是把他们当作自己的家人的。想起在小天的奶奶老是嘴里说自己是小天的媳妇时就想笑。就想，和小天结了婚后一定要把爷爷奶奶和自己的接过去和他们一起住，休息天的时候就带他们一起去逛街游玩。挣了钱就要给他们买吃的穿的好好孝敬他们。
　　她想把娟儿回信的事告诉小天，可一连几天也没机会。这天晚饭后和小菁一起溜达在校园的小路上见到了他。小天正和得力说笑着从对面走来。四人见面先是说了一下打诨逗趣的话，得力就直夸艳雪的裙子漂亮。
　　艳雪今天穿着一件白底蓝花的连衣裙，腰身紧贴，胸部高耸更显女人的曲线，裸露的脖颈白哲，头上的乌发高娩在脑后，亭亭玉立，淑尤大方，既有少女的妩媚又有成熟女人的高雅。小天看到了不免心动。得力就冲小天说：“到那边坐坐。”
　　小天点点头。于是四个人在花园的草丛中坐下。
　　小菁自从朱涛事件后情绪一直低落，完全没有了先前的欢闹，一下间好像成熟了很多。话语很少，很少闲逛，也就是偶尔和艳雪一起出来走走。现在虽然天气已经很热，大多女孩子都换上了漂亮的裙子，可她还是长衣长裤。从内心里她不想再怎么打扮自己。刚才听到得力直夸艳雪的裙子漂亮她就不由得脸红，暗自就说自己也没艳雪的那种心情，而且与艳雪相比也自己无论那方面都感卑微。倒不是因为艳雪生得漂亮，而是为艳雪能拥有小天这样的男人而自己却爱过一个不值得爱的男人而自卑。
　　四人闲聊了一阵后，艳雪站起拉了小天一把。小天站起随她向旁边走了几步站住。艳雪说：“娟儿回信了。”
　　小天说：“是吗，我也给她发信息了，没想到她不理我，却反而要你跟我传话，看来我这大哥没你份量重。”
　　艳雪一脸调皮的笑说：“是啊！她现在只有我这个姐没有你这个哥了，气死你。”
　　两人就大笑。艳雪说：“娟儿还说她现在的心态很好。对于即将到来的高考没感到有什么压力。”
　　小天说：“我就是担心她有压力的，所以上次也说了很多。看来还是我的话起作用了。”
　　艳雪笑说：“人家娟儿也不是你说了两句就会放松的。她的自信来自于她自己，这会听你说倒是你的功劳了。”
　　小天笑说：“我也对她挺放心了。”
　　艳雪说：“你考大学前是不是心态也很好。”
　　小天说：“是啊，那时我也没感到有太大的压力。妈妈也老是开导我。我想娟儿也是听了妈妈的很多话的。”
　　艳雪说：“还是平时积累的好。不过也因人而异，我考大学的时候就很紧张，爸爸老是每在面前唠叨，自己也不是很自信。还是你妈有水平。我还是有些疑惑，为什么有些人就那么自信有些人就在临考前很紧张，这些也不是被人说上两句就可以产生自信的。学生临考前都是有过这样心理开导的。我们那时同学老说什么黑色的七月七，就是害怕考试的那天到来。”
　　小天说：“人各有异。不过在我们一中对这些教育很得法。教学水平也高。我们那有句话说，进了一中的校门就等于进了大学的校门，也确是这样，每年百分之八十的学生都有可能考上大学，名牌大学每年都没考上很多。我现在唯一的遗憾就是没有考上我心仪的北大，清华。”
　　艳雪笑了说：“我听娟儿说过的，说你那会还哭鼻子了呢。”
　　小天脸红了下，说：“当时是很伤心。”
　　艳雪说：“这也是命中注定，要不是你妈妈坚持你上这学校，我到那里去认识你啊。”
　　话毕两人都脸红。特别艳雪心狂跳，也许这辈子她只面对小天才说这样的话。
　　艳雪感叹道：“时间过得最真快，又快到这个黑色的七月七了。现在也不知有多少个少男少女在害怕呢。我唯一的愿望就是娟儿能发挥好了。”
　　顿了下看着小天说：“你可以陪她考试的，到时咱们已经放假了。”
　　小天说：“是啊，她考试那天我肯定要去的。”
　　艳雪说：“我真的想去陪她。可我这几天又想，我去了会不会影响她的心情。”
　　小天可是真不想她再去，说：“你还是别去了。她见了你也是激动。”
　　艳雪说：“是啊，我担心的就是这。不去了，默默地为她祝福吧。”
　　艳雪忽就想起做实验的事，便问：“怎么这一段也没听到你和程教授做实验的事。”
　　小天说：“秦教授说。”
　　艳雪点点头说：“我老想问你可没有机会，我还以为程教授放弃了呢。这个课题是不是很复杂？”
　　小天说：“反正不是很容易。不过理论上的东西基本差不多了。实验也是个很复杂的过程。教授也不是很有把握。”
　　艳雪说：“我相信你们会成功。以你的聪明和教授博学攻下这个课题不会是很难的事。”
　　小天笑了说：“谢谢你的吉言了。不过也不能把事情想得这么简单，我就想能在毕业前完成这个课题就满足了，到时我就用它来写论文。”
　　艳雪点点头说：“毕业前真的能成功了，会对你的工作安排起到不可限量的作用。不管国外是什么时候就开始应用了的，可在咱们国家目前还是空白。你们也是在没有任何借鉴的情况下做出的。我想在你们攻克后，会引起国内的一些研究机构的重视，到时你也就会小有名气了。”
　　小天心情激动，笑了笑说：“在你面前我也没必要虚伪。我也正有这方面的想法。”
　　艳雪睨看他一眼说：“我还不了解你？你对政治也不感兴趣，天生就是做学问的材料。我就希望你今生会成为一个医研界知名的人物，在世界都有名。”
　　小天不由得脸红，有些不好意思，说：“这我可没敢想。但只要让我不停的研究一些课题我就会满足的。对于政治我确实也不感兴趣，自认为也不是那块材料，更不想参与那些无聊的明争暗斗。我不敢说我就是做学问的人，但我感兴趣倒是不假。就希望毕业以后能分到个科研部门去。”
　　艳雪点点头，脑子里就转起了爸爸所说的让她在上海的亲舅舅帮他们联系工作的事，也不知道舅舅是打算把他们安排在什么单位。本来她不想去麻烦舅舅的，可现在为了他们的将来就不管了，再说那件事也不关他舅舅的事，这些年舅舅也挺照顾他们的。现在听小天这样说，就想回去后赶快让舅舅说一下想办法也要进到一些科研单位去。脑子一转又想，今年暑假时不如就去一趟舅舅家，当面和他说一下最好。
　　小天见艳雪低头不说话，就问：“想什么呢。”
　　艳雪笑笑说：“也没想什么。”
　　艳雪现在还不想给小天说上这些，毕竟现在还没有任何信息，把这些想法给他说了也没啥意思，不如以后办成了给他个惊喜。艳雪说：“其实我也和你的性情差不多，如果咱们能被分在一个科研机构的话那就太完美了。”
　　小天不由自主地点点头。
　　说心里话，不管他和灵雨以后会怎么样，但他这一生确实是不想离开艳雪。一想到要毕业后离开她，内心一阵酸痛。但是，他也知道这是不可能的事，以后两人必定会各分东西。想到这些时心里沉了下来。转头看看得力在和小菁在认真地说着什么，心里想可能他们在说得力的事情。
　　得力确实是在和小菁说着朱涛。得力告诉她朱涛已经出拘留所，准备回老家， 但可能就毕业不了。小菁听后心里狂跳，问：“他现在怎么样？”
　　得力说：“看他的精神还不错，也是消沉了不少，可也认命了。”
　　小菁心里一阵愧疚，想着朱涛的这一切都和自己有关系，又暗暗怪起自己当初处理朱涛的事。要是能隐忍到他毕业以后再处理这事，至少也可以拿到大学文凭，还可以凭这张大学文凭找到一份工作，可现在他什么都没有了。
　　暗自后悔了一阵又想。
　　这时得力说：“这件事要不是教授出力，他怕是要坐牢，他说，他自己的一切都是咎由自取，不能再怪别人。就这点我佩服朱涛。他给我和小天所说最多的是对不起你，他让我们俩在力所能及的情况下尽量照顾你。我看得出他对你是真心的。”
　　小菁听了这话眼泪哗地流了下来，说心里话，她对朱涛的感情 从未在心里抹去，即使在她最恨朱涛的时候也是在心底对他有所牵挂的，她也知道，这一生尽管不能忘记他，但与他再会发生什么是绝对不可能的了。这段情怎么就会发生在自己身上，又为何要发生这段情让她迷惑。现在她也只有认命，只有默默地将这段不该发生的情缘深埋在心低。
　　小菁流着泪说：“他伤了多少人的心哪。他的父母又该是多伤心，就是朋友也为他伤心为他惋惜。我现在也不说他伤害我什么，其实我现在也不恨他也不怪他，我就是为他惋惜，这么好的前程全为他的无知和愚昧葬送了。你说能怪人家那个女孩子告他吗？他就没想过他在做那件事时人家会多么伤心吗？我现在啥也不想说，我就希望他能改好了，也希望他的好朋友能理解一下那个被他伤害了的女孩。”
　　得力说：“朱涛现在也是后悔莫及。我们和他见面时他也老流着眼泪，可现在后悔也晚了。他说他一点都不怨恨告他的人，是他自己没把人家当人才这样的。怎么说朱涛也是受过几年高等教育的，这些他想得通。唉，别想了，他现在反正也是这样了，都是命。只是你一定要想得开，这段时间我们也都看得出你心里不舒服。你要从这片阴影里走出来。自从朱涛出事后你就跟变了个人似的，我前两天还和小天说起你，可就是没机会和你谈谈。啥都别想了，朱涛也说希望你忘了他。他说能这样已经不错了。”
　　小菁说：“怎么能开心的起来？前一阵看见同学三五成群的聚在一起说话，就以为他们在议论我和朱涛的事，可我又能和谁去解释？我现在唯一的愿望就是能够早些毕业离开学校，也只有等到那时我才会好一些。你也看到我这一段时间不想出来。也就是艳雪有时硬拉着我出来散散心我才出来，也亏得艳雪老是开导我一下，不然我都不知会不会被这种压力给弄垮了。”
　　得力说：“艳雪和小天我从心眼里佩服。我想艳雪能这样也是他们两人的心思。小天不好直接和你谈，他是交待过艳雪的，你也就冲着他们俩的对你的情谊振作起来。”
　　小菁说：“对于他们俩我只有感激得份。这样两个心地善良、对谁都没有一点恶意的人也真是少见。我就希望他们两个会恩爱一生，好人有好报。”
　　得力点点头说：“他们俩的结合可以说是世上最完美的结合。不说他们的长相是那么的般配，就是两个人的性格和善良又是多么的相似。小天这人无论对谁都是一片热心，这点朱涛也在我面前说过。我长这么大最佩服的就是他。我曾想过，假如哪一天谁伤害了他们俩中任何一个人我都会和他拼命的。

过了一阵小天就收到娟儿的信息说她己过关了，小天就想着爷爷他们知道了娟儿被录取了还不知怎么高兴呢。忽又想到艳雪是一心想让娟儿考取复旦的，得了娟儿被复旦录取，也说不定也会怎么高兴。募然想到自己与艳雪感情 的事心又沉了下来。便就想到了灵雨，默默骑了阵，心里想，这么大的喜事也应该让她知道。这想法一旦产生就那么强烈，想着自己也有好多天没有和灵雨通电话了，
　　拨通了灵雨的电话，小天止不住地兴奋，但他听到电话拿起的声音却没见说话，喂了两声后才听灵雨问：“那里？”
　　小天嘿嘿地笑了两声说：“灵雨啊，我是，我是谁？”
　　灵雨说：“哦，是你。这么多天也没听到你的电话。”
　　小天说：“那里有多少天啊，不就是十来天吗？”
　　灵雨说：“我感觉就和个把月似的。你还好吗？”
　　小天说：“我还可以。”

　　心想和灵雨通电话主要是给她报喜的，就说：“我知道的。告诉你个好消息。”
　　灵雨问：“什么好消息？”
　　小天兴奋地说：“我妹妹，嘿嘿，也是你妹妹，咱们的妹妹，考上复旦大学了。”
　　灵雨显然也有些兴奋说：“是吗，那真是太好了。恭喜她！”
　　小天笑着说：“刚接到通知书一会，我这正去通知我家人，一就想你，就先告诉你。”
　　灵雨说：“这是喜事。但心情如何复杂，小天明显把她当妻子。”
　　小天说：“是啊，是咱们家的喜事，所以我要让你知道。”
　　灵雨那边没有马上说话，片刻后说：“小天，你们兄妹俩可真争气。你们，你们真是争气。”
　　小天没听出此时灵雨话中的语气，说：“还说这些，你现在也和我这样说话了。我们兄妹俩这样，你的脸上不也有光啊。”
　　灵雨那边愣了下说：“那是。”
　　小天这是听出灵雨好像有气无力，就问：“灵雨，你今天怎么了？”
　　灵雨说：“没，没有怎么啊？”
　　小天说：“我听你说话……”
　　灵雨说：“我这两天不是很舒服。”
　　小天一听着急了，说：“那你还要上班啊，怎么不去医院看看？”
　　灵雨说：“我们俱乐部这几天挺忙的，要开晚会，所以这两天……”
　　小天没听完就说：“那也不能不要身体？不舒服一定要去看看的。”
　　灵雨那边又没了声音。在这时小天听到了两声灵雨的抽泣声，心里一紧问：“灵雨，你怎么了？”
　　灵雨说：“没怎么啊？”
　　小天说：“我好像听到你哭的声音。”
　　灵雨说：“没、没有的事，是你听错了。”
　　小天心里疑惑，难道真的是自己听错了？灵雨说：“小天，你一定要注意身体。”
　　小天又感到奇怪，说：“你现在怎么说话颠三倒四的，刚才不是说了吗？”
　　灵雨说：“我说了吗？可能我是这两天忙的，我都快忙胡涂了。”
　　小天说：“这话该我说。你说你有病也不去看，我的心里怎么能放心？工作也不能不要命啊！”
　　灵雨说：“我没事，你别担心。”
　　小天说：“怎么能不担心？你啊，本来说调到你父母的身边我还放心，可现在看你这样反而让人操心了。你听着，现在马上就去看医生。”
　　灵雨那边无语。小天似乎又隐约听到了灵雨的抽泣声，心里一阵狂跳说：“灵雨，我明明听到你在哭，到底是什么事啊。”
　　灵雨就在电话里哭出了声来，说：“小天，我啥病也没有，就是，就是想你。小天，我真的好想你啊！”
　　小天心里一酸，就听到灵雨伤心地低声地哭，止不住地眼圈发红，说：“灵雨，我也想你啊。你看你这样，我怎么能放得下心？”
　　灵雨哭着说：“小天，我天天、天天想你也、也睡不着，我就是想你。没接到你的电话，还、还好些，一听到、听到你的声音我、我就控制不住。”
　　小天说：“那这样，我过两天去看你。”
　　灵雨马上说：“不，你不要来。”
　　小天皱眉说：“你不是说想我吗？我也想你啊。”
　　灵雨说：“我最近也忙。再说，再说这么热的天，你来干嘛？我接了你的电话，听到你的声音我好受多了。”
　　小天只是在担心灵雨，要真的让他现在就去灵雨的家里他还真没那个勇气，就说：“那你一定要注意自己，你说你每天也睡不着，那时间长了可怎么办，身体不是要垮掉？”
　　灵雨说：“我往后注意就是了。你来两天又怎么样？过几天还是要走，到那时我不是更不好受？再说天这么热路又这么远的。”
　　小天说：“那倒不怕，我就担心我去了回来你更受不。”
　　灵雨忙说说：“就是、就是这样的。”
　　小天说：“要不我经常给你打电话去。”
　　灵雨说：“打电话也很贵的。也不要、也不要经常打电话，哪有那么多钱打电话。还是我发信息给你。”
　　小天说：“贵就贵点是了，只要你能高兴。”
　　灵雨说：“我现在挺好的。你回学校钱给我打个电话就行了。以后还是发信息。”
　　小天说：“开学前我会电话给你说的。唉，我现在就巴不得早些毕业了。灵雨，也没多少天了，也就这不就几个月的时间，很快咱们就可以在一起了。”
　　灵雨那边又愣了下，说：“我知道的。你赶快去跟爷爷说你妹妹的事吧。这、这一会电话费也不少的。”
　　小天说：“那好，你一定要注意自己的身体。”
　　灵雨说：“我、我知道。”
　　说完先挂了电话。
　　小天挂了电话感觉灵雨今天好像怪怪的，心里就感觉有些不安。思想了一阵，也想不出会有别的什么事，就想肯定还是灵雨思念自己心切，听到自己的声音就有些感到心酸。就想着灵雨调走时，两人分手的时候及上次通电话时，灵雨也是忍不住流泪。暗自想，自己一个大男人有时都感觉心里发酸，何况一个女孩子呢？这时就在心里想，如果灵雨能在自己毕业前一段时间才调回去，那该好上很多。兀自想了阵，心里依然沉沉的。”
第181章
　　灵雨在这两次接到小天的电话后，都忍不住心里慌乱、悲戚，放下电话后都要在趴在桌上哭一阵。那天晚上妈妈与她谈了一个晚上的话后，一晃眼已经过去快两个月。在这一段时间里，英宝婵不时地在女儿的面前说着一些劝导的话，大致意思与那晚所说的无异。灵雨也不得不考虑。按英宝婵的话意是，你不得不面对现实。这样对你和小天都好，况且人家小天跟前还有一个很漂亮的美女 呢。
　　灵雨的心里尽管一万个不愿意，但她的思想也开始活动了。她想妈妈说的是有道理的，就是瞒着自己和翼军那天发生关系的事，将来与小天结婚了，真的有一天被小天知道那晚自己那天是半推半就的，而且还做了两次。小天肯定不会原谅自己，肯定会痛苦一辈子。小天心里的疙瘩肯定也会是一辈子。那样的话自己和小天生活在一起还有什么幸福可言？那样的话他们的婚姻还能有很好的质量吗？到了那时可真没有了一点回旋的余地。自己这边已经和翼军发生了关系，以后万一和小天因为这事无法继续感情 ，就是和谁结婚被人知道了自己和翼军的关系也会在心里有疙瘩的。又和谁能幸福的生活一辈子？
　　她想到了人们在知道自己与翼军所做的事而背后议论，自己的两位老人该会处在什么样的难堪境地；她想到假如瞒着小天不顾一切的结了婚，在一起生活的日子里，小天要是知道他和翼军那晚的事后又将怎么样的对自己。即使小天能原谅，嘴里不说心里也会时时痛苦的，难道要让自己所爱的人也这样痛苦的生活一辈子？小天就是爱自己，可这无法抹去的心底的阴影，也会时时折磨着他。既然自己爱他，为啥还要让自己所爱的人遭遇这他不应该遭遇的痛苦？而且这痛苦不可能从心底抹去，是要记一辈子的。
　　不，不能！自己不能让最爱的男人承受这样的折磨。也不能让养育了自己，没有得到一点报答的父母亲人承受这样的折磨。
　　自己倒无所谓了，这都是自己造成的，但让养育自己的亲人和自己最爱的男人也跟着自己承受他们本不应该承受的痛苦，是无法忍受和不能够被自己所原谅的。
　　妈妈说得对，男人是最在乎这种事的，她当然心里也明白，就是女人又何尚不在乎这事？假如自己知道小天和艳雪发生了这样的关系，难道不会在心里记上一辈子？何况自古到今男人更在乎的是戴“绿帽子”那么现在只有和翼军结婚才会风平浪静，他相信小天不会也不可能说起自己与她所做的事，况且他现在有艳雪喜欢着他。他明白，假如自己和小天断了这关系，小天肯定会和艳雪恋上的。自己虽然深爱着小天，但在他的内心深处还是感觉到小天和艳雪才是最合适的，无论从像貌还是学识，他们俩都是极其般配的。
　　想着这些时，她的心就如刀割一般地难受。
　　她爱小天，她在心里无法舍弃小天，她甚至嫉妒艳雪以后和小天生活在一起。可是，现在的一切都是自己做错了的，都是因为翼军自己才不得不这样。
　　一切好像都是冥冥中注定了的，难道这辈子就只是和小天有缘而无份？那么为啥要让自己遇到小天，为啥在遇到小天时就会那么深情地爱上他？老天是在作弄我，还是上辈子我就欠了他，这辈子依然要欠他的？
　　她无法想明白，她认为一切都是天意。
　　就只说那次探亲，如果不是自己有那么强烈的欲望要回医院去，满了假期又怎么会和小天认识？小天要不是得了那样的病又怎么会住到我们的病区？上苍这样的安排究竟是什么意思？为啥只让他们俩相识相爱那么短的时间，就要出现自己和翼军的事？难道这辈子自己就是注定了要与翼军结婚？本来以为自己和小天是有缘份的，是上苍有意安排他们这对男女相爱的，现在看来就是在作弄自己啊！
　　她仔细地想着翼军，她也在换位思考着这个令自己走投无路的男人。她尽量在心里想着这个男人的好来。
　　翼军和小天是完全不能相比的，但是他身上的东西小天身上没有。小天身上所拥有的他更没有一点。她想自己是不是在将来可以接受翼军。想了很久也只有无奈地肯定，翼军与自己结合，做了自己的丈夫也没有很委屈自己，尽管翼军身上没有小天身上的那种儒气，但他的办事能力确实是要比小天强上很多倍的。他没有小天英俊潇洒，但在一定程度上小天却也没有翼军身上的那种气质。他明白翼军的那种气质也正是高干子女身上所谓的霸气，但是这种霸气是让人学不来的。他有能力，尽管他的能力多是凭借他父母的关系，但可以做到小天绝对办不到的一些事。正如妈妈所说的，自己一旦和翼军结婚，就能拥有小天奋斗一辈子也不一定拥有的东西。
　　可是，这些以前自己在任何时候都没考虑过，从心里说她不在乎这些东西。她只想以后两个人相亲相爱就会过得很幸福。可是现实 就逼着她要去拥有这一切，好像也是冥冥中自己应该所拥有的。那么自己真的就是很高贵的命？就该成为高干家的女儿，就该成为高干家的儿媳妇？这一切又好像是注定了的。
　　自己可能接受翼军吗？自己以后会和翼军产生感情 吗？按妈妈所说的与谁生活的时间久了都会有感情 。这点她相信，就是同事相处久了不是也有感情 ？
　　可是爱情能一样吗？自己能爱上他吗？在想到这个问题时她会瞬间的否定，自己这一辈子都不可能像爱小天那样去爱翼军的。决不可能！这是毋容怀疑的！
　　她感到对不起小天，这种深深的内疚令她心里发痛。小天尽管喜欢艳雪，尽管明明知道艳雪爱他，可对自己确实那么的倾心。她明白小天对自己的爱丝毫也不比自己对他的爱差。可是这样相爱的两个人为啥就不能结合？这一切是天定，还是翼军所至啊？每每想到这些时她就会在心里产生对翼军无限得恨。就会恨得咬牙切齿。
　　稍稍清醒她的心里又会一阵阵的发颤，难道自己没有责任？当时虽是翼军强迫的，自己不也是半推半就？在这时她又会恨起自己来。就感觉所发生的一切都是自己的不检点而造成的。
　　她想到了在以后的某一天，自己真的和小天说起自己和翼军的事，小天会怎么看自己，他肯定会把自己当作很淫荡的女人的。在他的心里假如这样认为自己，又怎么可能在爱自己？那个男人会将自己的真爱交给一个淫荡的女人？在这时她就会面红耳赤，无地自容，浑身发冷！
　　这之后她就会想，自己和翼军现在所发生的事绝对不能和小天说，决不能让他在心里认为自己是这样的淫荡女人！就是不能和他生活在一起，但自己心里深爱着他，也不能让自己深爱的人对自己厌恶，让曾经爱着自己的人看不起自己，真要是连小天都为这件事看不起自己，那自己真的生不如死。
　　募然又想到自己既然爱小天，那么就不能有半点对不起他的地方，自己现在已经对不起他了，尽管只有一次，也是给他戴上了绿帽子的。这顶绿帽子不应该给自己爱的人戴，就是戴也应该翼军戴。他是最应该戴的！
　　突骤间产生了个让她自己都无法接受的想法，这想法在自己的脑中一闪现时，连自己都吓了一跳。但之后这想法再也无法从她的心底抹去。
这天灵雨突然接到表姐的电话，说卫国宊然被调到海军陆战队，灵雨知道以卫国的身子骨，去那里无疑是地狱。表姐知道后四处活动但也无能为力，说是京城有人使坏，要灵雨去求爷爷帮。灵雨满口应答试试。但回头一想这事一定是刘家使坏，因为卫国曾自称是他男朋友，显然翼军为霸占自已，出招了。好在自已和小天关系保密比较好，不然小天一弱势，刘家分分钟能整死他。卫国成了替罪羊糕，本来去求爷爷有希望的，可这样一来刘家早晚知道小天的，这样爱人就有危险。而卫国做为军人，这些算什么。内心默默念”卫国对不起了”将来有机会再报答他吧。之前对嫁给翼军还有不甘，现在为了爱人安危难道自已要走下去么……
　　不行，她要去见小天！一定要去见小天！
　　而翼军一直没有和灵雨见面，这是英宝婵所交代的，他要翼军在灵雨的情绪稳定了之后再见她。小天在打过第一次电话后的几天，英宝婵和姜部长通了电话，英宝婵说可以让翼军试探性的与灵雨接触一下。后又想了想有些话要和翼军交代一下，于是又给翼军打了个电话。这位母亲为了自己女儿的婚事真是煞费苦心啊！
　　这日翼军来到了灵雨的办公室，灵雨在见到他后心里惊颤，片刻脸红心跳，心里又是升腾起一股怒火，蹙眉看他问：“你怎么还有脸到我这里来？”
　　翼军看了灵雨眼，不敢与她的眼光对视，摸索着掏出根烟点上，抽了口问：“灵雨，你就真的这么讨厌我？”
　　灵雨此时想着小天，又想表姐说那事。想着这些天思索后的无奈，心里酸酸的。这会听了翼军这么问她，控制不住的流下了眼泪。
　　翼军抬眼瞥见了她在流泪，心里也是非常不安，说：“灵雨，我这次来还是求你原谅我的。我当时是一时冲动，是对不起你，可我从心里说是喜欢你，是真心想娶你的。”
　　灵雨没说话，趴在桌上流泪。翼军说：“这一段时间我确实也很内疚，早就想来给你再赔个不是，可是我不敢来。”
　　灵雨趴在那里说：“没这个必要。”
　　翼军愣愣地看了灵雨一会说：“灵雨，难道你真就对我没有一点感觉？”
　　灵雨不知道此时该怎么说，这些天心里想的太多，她在心里已经认为自己和翼军就是命中注定要结婚的了，尽管他深爱着小天，但又怎么能不接受自己和翼军的事实？此时的灵雨心知也不好说出太难听的话，于是不作声。翼军说：“我一直没机会和你说，其实我从第一眼看见你就在心里喜欢上了你。你和别的女孩不同，我对你确实是真心实意的。我想，我会非常的爱护你。”
　　灵雨听得心里一颤，暗自想，翼军的这些话也不知是真心的，可是自己并没有对你翼军产生过爱意啊。我爱的是小天，我这一生只会爱他一个人，就是和你翼军结了婚，生活在一起，你能得到我的心吗？就又想起这一切都是因为你翼军所引起的，都是因为你翼军自己才不得不想到离开小天，你知道我的心里会痛一辈子吗？于是抬头看着翼军冷冷地问：“你接触的女孩子多，当然会每个都不同。我能理解。”
　　翼军的脸刷得红了，他没想到灵雨会这样说话，思索了半晌才说：“我是接触过不少女孩，可我从来没有像对你这么在意过。”
　　灵雨冷笑了声说：“恐怕你所接触的女孩也无一例外的遭到了和我一样的经历。”
　　翼军惊愕地看她，急忙说：“没，没有。”
　　他的心里很虚。灵雨的眼睛死死地盯住他问：“你以为我会信吗？”
　　翼军心里慌张，片刻无底气地低头慌慌地说：“那你要这么想我也没办法。”
　　灵雨怔怔地看他一会，问：“翼军，我想问你个问题。”
　　翼军抬头看她说：“你说。”
　　灵雨低头想了下，便有抬头看着他问：“我想问你的是，假如我和别人结了婚，你会不会去干扰我的生活？”
　　顿了下又补充说：“比如会不会说出那天晚上的事？”
　　翼军心里一沉，霎间想到灵雨妈妈和自己交待的话。
　　前两天，灵雨妈妈给他通了电话，告诉他灵雨现在的心情好了些，你要真的喜欢灵雨，就想办法多和她接触下，说一些好话。未了还说，假如灵雨问到和别人结婚的话，你就说既然爱他就会不顾一切的。当时翼军也没明白灵雨妈妈话的意思。但放下电话后心里就想，是不是灵雨已经有了心上人。有心想问，但也不好问灵雨的妈妈。于是派人一查，灵雨在金陵还真有一男友，于是便用计将他调到海军，这一去没三五年调动不了。就和自己争不了。也借机警告灵雨一下。这会听灵雨这样说，他当然假装不知道。就问：“灵雨，你是不是已经喜欢上了别人？”
　　灵雨心里也是一惊，心里说，现在怎么都不能说出自己和小天的事，不过用卫国挡一下也行，反正目以成舟。现在先听听他的话再说，红了下脸说：“我有没有你不知道么？我就是想问问你。”
　　翼军也就说：“那我也说实话，我这么多年就喜欢上你一个人，是对你相当在乎的，假如你和别人好上了，也说不准我会做出什么来。当然也不会放过他。”
　　灵雨霎间向被冲头浇了桶冰冷的水，浑身打起颤来。感觉从心里发出了一阵阵的冷气让自己从头凉到脚。愣了一阵后，心里便又升起一股怒火，抬手指着翼军，哆嗦找嘴唇，眼中含泪说：“翼军，难道你就会这样卑鄙？”
　　翼军脸涨得通红，硬着头皮说：“我、我喜欢你，我、我不能让你给别人，为了爱、为了爱有什么事做不出？”
　　灵雨气得脸色发青说不出话。刚才她说问翼军那些话时是心存极大希望的，她希望翼军能大度地说出自己希望的话，那样自己还可能与小天生活在一起，那样自己还会对翼军感激。但在听到翼军的这句话后她彻底绝望了。
　　在这一刻，灵雨在心里更加坚定了要去见小天的想法。
　　翼军看着灵雨问：“灵雨，你就说实话，是不是已经有了心上人。”
　　灵雨瞪着他说：“现在我没有，但以前有，我也对你也从来没有过爱。”
　　翼军问：“那你为啥要问我？”
　　灵雨问：“你要我明说吗？”
　　翼军说：“当然了。”
　　灵雨说：“我可以想象得到，你是和很多女孩有过关系的，你说你这样的人能一个心思去爱你的妻子吗？我和你这种人生活在一起的话不踏实。你明白吗？”
　　翼军脸红心跳，心里想，原来灵雨是想到这些才对自己有些反感的。当然也不排除还对前男友思念。但一想到自己和那些女孩以及和湘婷，靖雯所做的事，心就虚起来，登时像只气球撒了气，说：“我一定要得到你，还会不择手段。”
　　灵雨冷笑了声说：“难道你对我能那样，我可不是别人？”
　　翼军说：“对，但我有的是办法！我这不是喜欢你吗。”
　　灵雨笑了，这笑令翼军感觉发冷。
　　灵雨霎间止住笑，用一双鄙视眼光看着他说：“你喜欢的是和女人做这样的事吧！”
　　翼军尽管心里很虚，但他确实是真心喜欢灵雨的。听了灵雨的话心里有些委屈，苦着脸说：“灵雨，自从我和你接触，你也看得出来我对你是咋样的，你能怀疑我对你是真心的？”
　　灵雨在听了翼军的这句话后，想起翼军对自己的一些关心来，心里也不得不承认翼军是对自己倾心的。但她一直爱的是小天，是把小天列在所有男人之上的，当然就不会对翼军的这些表现放在喜欢的位置，她原来也只是对他感激而已。
　　灵雨低头不言语。但内心系着小天的安危。
　　翼军说：“我从没对那个女孩这样对你过，我为你做每一件事都是真心的。说心里话，我都能把心掏给你。”
　　说着话心情激动，眼圈红了。灵雨抬头看了眼，心里也是一颤。翼军说：“我说这些确实是发自内心的，希望你不要怀疑我对你的这片心意。”
　　灵雨在心里想，翼军对自己的这片情是无法否认的，思想着从自己调到这里后他为自己所做的一切，应该说翼军是倾注了情感的，自己在心里以前也是一直很感激他。尽管他使用了一些手段。如果没有出现那晚的事，自己和小天结合后，也会拿他当自己的哥哥一样看待。以前自己也从来就没有对他有过什么反感。可是，自己心里有爱的人，怎么就能这么轻易的将爱转移？
　　睨看一眼翼军在心里说：“我虽然感激你，可没有对你产生过爱意。现在最重要的是因为你而要迫使我和小天分离，还威胁了我的身边人。这样的伤痛又是你为我做了几件事就能弥补的吗？”
　　翼军见她一阵没说话，心里想灵雨也在为自己的话而思索，他相信自己的一片深情能够打动灵雨的心。于是说：“灵雨，我也不想说什么了。我会等你，一直等到你接受我。我为我那天所作的蠢事再次道歉。如果你不能原谅我，因为这件事不能接受我，我愿意接受你所有的惩罚。我最后再说一次，如果不能和你结婚，那我这辈子都不会结婚。”
　　说完站起。
　　灵雨在听完他的最后一句话时抬起头直直地看他。翼军说：“我走了，我还会像以前那样常来看你的。”
　　灵雨动了动嘴唇没说话，眼球茫然地随着走向门外翼军的移动。


第182章
　　当日晚饭后，一家人坐在客厅看电视，英宝婵转头看了女儿几眼，凑过身去小声问灵雨：“灵雨，这些天翼军去找过你没有？”
　　灵雨转头看了妈妈眼蹙起了眉，低下头说：“下午他去过。”
　　英宝婵面露欣喜，附耳问她：“都说了啥？”
　　灵雨低声说：“也没说啥。”
　　英宝婵说：“其实这孩子也很不错的，我想你慢慢会接受他。”
　　灵雨心颤了下，说：“现在事情都成这样了，我又能怎么办？”
　　英宝婵问：“这么说你是接受他了？”
　　灵雨抬头看了眼妈妈没说话。英宝婵心里狂喜，看了灵雨几眼，转头看着坐在单人沙发上的丈夫说：“老罗，和你说件事。”
　　罗副部长转过头，灵雨也转头看着妈妈。
　　英宝婵面带笑容说：“老罗，刘主任家的翼军向咱灵雨求婚了。”
　　罗副部长很兴奋，说：“是吗？”
　　灵雨没想到这会妈妈要和爸爸说起这件事，急忙拉了下妈妈说：“妈，你看你。”
　　英宝婵笑笑说：“和你爸说说怕啥的，早晚要让你爸爸知道，当然你爷爷也知道。听说刘主任去拜访过你爷爷，老爷子不反对乐意着呢！”
　　灵雨的心就扑通扑通地跳。罗副部长说：“这是好事啊，灵雨现在这个年龄也该找了。”
　　英宝婵说：“咱们家和刘家攀亲你爸最乐意，都是老战友，亲上加亲。”
　　罗副部长哈哈笑了两声说：“便宜了刘家，我养个这么大的姑娘，倒要送到他家去。吃亏喽，不过我爸同意了。”
　　英宝婵就笑，转头看了眼低头的灵雨，又对丈夫说：“翼军这孩子是从小咱们眼皮长大的，也放心。当年他家遭罪多懂事。刘家俩咱们更是知根知底，咱灵雨进了他家的门咱也放心。而且将来政冶上也可以互相帮。听说刘主任下一届还要进一步。”
　　罗副部长哈哈笑着说：“能攀亲家好啊，两家更紧密，跟刘家这事没得话说，关系一直不错，只要灵雨看得满意，我是双手赞成啊！何况老爷子点头了。”
　　灵雨羞红了脸看了妈妈和爸爸眼，怪了声：“妈，你看你。”
　　说着站起身。英宝婵看了眼丈夫，转头对灵雨说：“你这孩子，在你爸面前还害羞啊。他跟你爷爷是这个家的领导，他们才说了算。”
　　灵雨站起，一扭头转身上了楼。罗副部长就看着上楼的女儿，爆出一阵爽朗开心地笑。
　　英宝婵之所以在这个时候与丈夫说起灵雨和翼军的事，也正如灵雨所想的，就是要让事情明朗化，是要让灵雨不得不接受这个现实 ，不得不对小天死心。她为自己多日来对灵雨所做的思想工作，终于令灵雨转变了思想而兴奋。这会她就是要趁热打铁造成即成的事实。一旦让两家的老头子知道并赞同了灵雨和翼军的事，灵雨和翼军的事也就算是板上钉钉，灵雨再反悔也不太可能。她清楚灵雨在这个时候不可能再和她的爸爸说起小天的事情来。更不可能去北戴河找老爷子，先前刘家对卫国下手他也知道，这事灵雨己无退路。对于小天的那个家庭，她是从心底感觉不配自己这个家庭的。
　　灵雨上楼后，英宝婵面带微笑看着丈夫说：“灵雨的婚事一直我一直很操心，女大不中留啊，这下好了，把她交给老刘家咱们家也放心，这样我们两家在京城就更强大，可以相互借力。”
　　罗副部长点点头。转头看着自己的妻子问：“是灵雨自愿的吧？”
　　英宝婵心里惊了下，但马上说：“不是她自愿的谁还强迫了你的女儿啊！他们俩好了几个月了。前一段江部长就和我说起这事，说翼军这么多年就看上灵雨一个。翼军在他妈妈面前就说过，这辈子就非灵雨不娶了。要说他们俩也有缘，那回要不是我带灵雨去刘主任家，翼军也见不到灵雨。谁知翼军一见了灵雨就喜欢上了。自那以后就老是到灵雨那去，一来一往两个孩子就好上了。”
　　罗副部长微笑着点点头说：“是孩子自愿的就好，咱们不要干涉孩子的婚事。就这么个女儿，我亏欠她太多了。”
　　英宝婵心里说，这件事我是考虑多次的，早让你知道还不知是什么结果呢。现在灵雨是不可能在你面前说出那个小天了，要灵雨早在你面前说出，说不准你们就会相同的意见，那可就没有一点回旋的余地了，这事真庆幸。又说：“你们罗家的人谁还能干涉得了啊！这是他们两个人自己好上的，我也不想干涉孩子的事。”
　　罗副部长点头说：“这样就好，不然以后孩子会怪咱们，孩子幸福可是一辈子的事。不能为了政治，咱们家也从来不需要。”
　　英宝婵说：“谁还不想自己的孩子过得好，她和翼军能过得好，咱们也放心。也两全其美，心想我这样罗家和灵雨多风光，老头子就放不下面子。”
　　罗副部长问：“老刘去跟我爸说了，我怎么不知道？”
　　英宝婵说：“江部长早上说的。”
　　罗副部长点点头说：“这个老刘，真是的，我前天还和他一起开会，怎么就没听他提起过。”
　　英宝婵说：“可能那时还没去老爷子那吧！”
　　罗副部长笑笑，问：“翼军和灵雨他哥差不多大吧？”
　　英宝婵说：“他比他哥小一岁，今年二十八，比灵雨大五岁。我看正好，大点知道疼灵雨。再说也没大多少，我不是比你都小九岁啊。”
　　罗副部长瞥了妻子一眼说：“我们那个时候能和现在一样？”
　　英宝婵笑了说：“所以我这一辈子都后悔，凭我当年那么漂亮的女孩子，嫁给你真是屈了。”
　　罗副部长哈哈笑了几声。英宝婵说：“人家灵雨和翼军可是自愿的，比不了我当年是硬性的。”
　　罗副部长摆了下手说：“好了，说那些陈年旧谷子干吗。这翼军今年都二十八了，要按这么说，这两个孩子的事一旦定下来，很快就要结婚的。”
　　英宝婵说：“灵雨也过结婚年龄了。我看早点结婚也好。是不是舍不得灵雨出门啊。”
　　罗副部长没说话。英宝婵说：“早晚女儿是要走的，谁家也留不住一辈子。都在一块，往后就让两个孩子两家过。至于啥时两个孩子结婚，这也要看两个孩子的，也要看刘家的意思。”
　　罗副部长点点头说：“随他们决定吧。”
　　英宝婵笑说：“你就等着抱外孙子吧！”
　　灵雨心里有些温怒，上楼后思想着，妈妈在此时对爸爸说起这事，现在连刘主任也亲自去爷爷那求亲了，她再明白不过妈妈的用意，这也就是说自己和翼军的事现在就要在两个家庭公开了。她知道妈妈是巴不得自己和翼军结合的，她也清楚妈妈不管在自己面前说上多少为了自己的话，在她的心里还是没有看上小天的家庭。可自己与翼军所发生的事情，已经没办法在和他们论起两家悬殊地事了。本来和小天的事所想的一切都无法应用了。
　　看来现在不接受也得接受，不和翼军结婚也得结婚了。想着就要离开小天，就要和自己爱不起来的翼军生活一辈子，心里便升起无言的恐惧。在这时心里生出了莫大的悲哀，坐在桌前忍不住眼泪哗地流下。认命吗？现在也只有认命了！
　　灵雨自小就与父亲交流的不多，在她的心里总是感觉父亲很威严，是无法与他沟通心思的。爷爷虽然疼她，但身体不好，这事也不好说。自从出了与翼军的事后，更是怕和长辈说起自己的私事，感觉这事女孩子说不出口。这或许更是灵雨的失误，假如她在没和翼军发生那件事之前与父亲和爷爷说起自己与小天的事，爷爷和父亲肯定会同意，母亲就是再反对也是不能做很多手脚的。这也是父亲是表面威严但心地慈祥的，可儿子女儿都和他交流的不多的结果。
　　流了一阵泪后，灵雨心里开始烦躁，自己不甘心离开小天啊！为啥让我们相爱却不让我们在一起？上帝啊，你这样对我对小天都是不公的。这究竟是为了啥？突骤间脑中又浮现出多日来思想着的要去见小天的念头。自己现在已经无法左右自己的婚姻了，但自己要为小天所做的事还是完全可以做到的。想到这里时心里又是兴奋又是慌。难道自己真的要这样做？
　　也就在瞬间，灵雨的脑中便又想，本来我就应该和小天结婚，还不就是因为你翼军才令我们这对相爱的人分开？你翼军不是说为了这件事什么都可以做出吗？我为了爱更能做出一切。这也是你翼军的报应，没有什么可内疚的。你这辈子也只能拥有我的身子，你不可能拥有我的心。我要去见小天！一定要去！
　　这主意一旦在心里最终下定，便在心里计划着如何来办理这件事。想了一阵后有了主意。但在决定具体实施时，她还是为这件事感到有些心虚。真的要这样做吗？这有可能是一辈子的大事。一阵后又在心里想，现在就先这样考虑着，过了段时间在看具体是不是实行。目前也不和小天说出这里所发生任何事，一切都等到与翼军定下关系再说。
　　这之后，翼军又和以前一样总是经常的来灵雨的办公室。尽管灵雨对他总是爱理不理的，翼军也不介意。有时也带一些零食之类的东西给灵雨。不久后，这总后便就传开了翼军和灵雨恋爱的言语来。很多人都说他们是相配的一对，具体地说也就是两家的门第非常的般配。有些人也曾当面问过灵雨。尽管灵雨心里在别人问起时非常反感，但也没说什么否认的话。她在这时已经无法否认了。
　　翼军也在一段时间后经常在晚间和休息日去灵雨家，有时就在灵雨家吃饭。尽管灵雨和翼军很少说话，但灵雨的妈妈却是和翼军有说不完的话。翼军有时也和罗副部长一起说说话、下下棋什么的。但就不敢去见老爷子，怕横生枝变。
　　这样又过了月余，有天江部长来到英宝婵的办公室，说起翼军和灵雨的事。江部长说：“翼军今年都二十八了，他的婚事一直是我的心病，我看既然两个孩子也都愿意了，干脆就让他们早结婚算了。”
　　英宝婵尽管一心想促成灵雨和翼军的婚事。可一听说要他们很快就结婚还是感觉很突然。于是说：“这样是不是太快了，我怕灵雨不同意。”
　　江部长说：“我是这样想，现在灵雨的情绪很稳定，翼军也的确到了这个年龄，别以后再生出什么事来反而让咱们操心。早结早省心。”
　　英宝婵想想也是，她还真怕灵雨会有什么反复，让她早和翼军结了婚，也好让她彻底对小天死了那份心。灵雨一天不和翼军结婚，小天就一天是英宝婵的心病。一旦灵雨和翼军结了婚，灵雨就再不会对小天有什么想法了。只是这样着急不知道灵雨会不会接受。于是对江部长说：“你说的也有道理，我就担心灵雨会不会同意。”
　　江部长说：“这还要你来做一做灵雨的工作。”
　　英宝婵点点头说：“我试试吧。”
　　江部长说：“你要是能给灵雨说通，我看今年就把他们的事给办了。”
　　英宝婵算了下，要这样的话也就不到两个月的时间。这么仓促灵雨会接受吗？但她希望灵雨会同意。
　　江部长走后，英宝婵开始思索，这件事灵雨会不会同意，是和灵雨的爸爸先说还是先做灵雨的工作。想了一阵后还是决定先做一下灵雨的工作，看情况再和丈夫说。
　　这日晚饭后全家人在一起看电视，英宝婵小声对灵雨说：“妈妈和你说点事。”
　　说着话站起。灵雨起身后随妈妈向楼上走去。心里想，妈妈肯定又是要与自己谈起翼军的事。进了灵雨的房间坐下。英宝婵笑眯眯地看着女儿说：“灵雨，这一段看你和翼军也相处得挺好。翼军这孩子还是不错的吧。”
　　灵雨看了妈妈一眼没说话，低头想，我又有啥和他相处得不错？我和他连一次单独的出去都没有，就是他去我的办公室和来家里，我又和他说过多少话啊。想着是这样与翼军隔着心相处的，心里有时感到一阵悲哀，一阵可笑。难道这样也能成为夫妻？这以后又有什么幸福可言？
　　但现在还能去考虑这些吗？现实 已经这样了。
　　英宝婵看着灵雨不说话，心里就猜测灵雨肯定还是拿翼军和小天在做比较。思想着现在也不能再提小天，一旦她和翼军结了婚，自然会慢慢忘记小天的。相处的时间长了，怎么会对翼军没感情 ？一旦有了孩子，他和小天的事就烟消云散了。又想着此时和要和她说起她与翼军结婚的事，灵雨会有什么反应，会不会同意，会不会操之过急而适得其反。这时又有些犹豫。但一阵后还是打定主意说了：“灵雨，下午江部长去了我的办公室。”
　　灵雨抬头看她。英宝婵说：“江部长的意思是，翼军现在也不小了，想尽早把你和翼军的婚事办了。”
　　灵雨听后浑身颤抖了下，愣了会，眼睛直直的看着妈妈不说话。英宝婵看着灵雨的表情，心知她也是一时接受不了的，就说：“当然这要看你的意思。我下午也说这样有点太急。”
　　灵雨瞬间心里一阵酸楚，看着妈妈，眼泪就在眼圈打转，颤着声音问：“妈，你就这么想让我这么早的出了这个门？”
　　说着话，眼泪就从她那双哀怨的眼眶中流下。
　　英宝婵心里一酸，眼泪也在眼圈打转。叹口气说：“灵雨，你说实话，是不是心里还想着那个小天？是不是真不想嫁给翼军？”
　　灵雨一阵才说：“妈，你现在还说这些有啥用？我就是再想着小天又能怎么样？现在还有谁不知道我和翼军的关系？我就是不顾一切了还想着嫁给小天，还能包住我和翼军的关系？我也不能那样去害小天。我舍不得、不忍心让小天难受一辈子。”
　　说完嘤嘤地哭了。
　　英宝婵愣了一阵，说：“灵雨，我明白你的心思，可这一切也和你有很大关系，你还是和那个小天没夫妻缘份，再说了你不能害了卫国又害小天。”
　　灵雨听着妈的话止住哭，心里又是一阵无奈地怨怒。心想，这事拖久了还真怕连累小天。抬头看了妈妈眼说：“妈，你啥也别说了。翼军家的意思啥时结婚？”
　　英宝婵说：“他们家的意思是今一个月后。当然，这要看你……”
　　灵雨看着妈妈说：“我同意。你和他们家说，啥时候都行。”
　　英宝婵看着女儿，脸上显出了不自然的笑。这一刻，她甚至心虚地不敢与女儿对视。霎间又想，我这样做还不都是为了你的幸福，为了你能够过个好日子？但她也知道灵雨此时的心里肯定会不好受的。于是说：“灵雨，你也别赌气。这件事没有谁逼你，你要真不想这么早的结婚，那就等一段时间再说是了。”
　　灵雨说：“再等又怎么样？早晚是要和他结婚的。小天要有闪失，我就去死……我现在就只感到对不起、对不起小天。”
　　说着话又哭。心里却在想着这些天不知想过多少回的，要去见小天想法。
　　英宝婵叹了口气说：“我也理解你现在的心情。我也感到这样对小天不公平，可是现在……”
　　灵雨此时已经打定了主意，那就是一定要去见小天。这主意一旦打定，心里便坦然了许多。抬头看着妈妈说：“啥都别说了，你明天就回翼军家话，就说我没意见，随时都可以的。就是明天去和翼军一起去办结婚证我也同意。”
　　英宝婵听了灵雨的这些话，虽然心知灵雨是不情愿的，但也是在心里大喜。暗自想，一旦领取了结婚证，也就和结婚了无异。能最近办理了结婚证那是最好。但却说：“灵雨，你还是再考虑考虑。”
　　灵雨心里说，还考虑啥？又有什么可考虑的？我自己的主意也已定下，这些是你们所有人都预料不到的。说：“不要再考虑了，早一天是结，晚一天还是结。你就回他们家话好了。”
　　英宝婵说：“你要真这样想，那我明天就回江部长的话了。”
　　灵雨点了下头。
　　英宝婵说完话，正欲站起下楼去和丈夫说起此事，灵雨喊住了她说：“妈，我还要和你说件事。”
　　英宝婵看看灵雨又在椅子上坐下。灵雨说：“我和小天相处了这么长时间，现在我要和翼军结婚了，总该有个交代吧！”
　　英宝婵说：“那是应该的，你发个信息去给他说清楚，我想这孩子也能理解。”
　　灵雨说：“能解释清楚啥？我能和小天说是因为和翼军发生了关系才与他分手的？那样小天怎么看我？”
　　英宝婵说：“当然不能这样说，那你打算怎么说？”
　　灵雨说：“我想在结婚前去一趟他那里。”
　　英宝婵听后吃了一惊，瞪眼看着灵雨问：“你、你去见他？”
　　灵雨说：“我也只有当面和他说清楚。不然，以他的性格，也说不定在接到我的信后来这里找我。”
　　灵雨说这些话是在心里早就想过多次的，她想只有这样妈妈才会同意。果不然英宝婵说：“那可不能让他来这里，翼军是不知道你和小天的关系的。他一来对你……也对他有伤害。”
　　灵雨说：“我也就想到了这些，所以我要当面去和他说一说。”
　　英宝婵想了想说：“可我感觉你去见他不太合适。”
　　灵雨说：“又有什么不合适？结婚前我和翼军也领过结婚证了，我还不至于跟小天跑吧。”
　　英宝婵说：“这我倒没担心，我相信你和小天都会很有理智的。你就是给小天过去，我想小天也不至于就会来吧。”
　　灵雨说：“我了解小天，他对我是非常在乎的。我想在他得知我和翼军结婚的消息，可能也会做出一些不理智的事来。你不是说年青人有时就会做出一些意想不到的事吗？”
　　英宝婵一脸尴尬，点点头说：“也是。”
　　灵雨说：“我的意思是见了小天慢慢和他说，不是现在还有一个很漂亮的女孩子喜欢他吗，我想好好的做一下他的工作。现在我已经对不起人家了，总不能让人家为我难受一辈子。”
　　英宝婵听得有理，依旧点头。
　　灵雨说：“什么事都要有个了结。至于我去和他怎么说，我也考虑了，我现在只好说是因为家庭不同意，你们不愿意在他毕业后将他弄到这里，以后分居在两地也不是那么回事。别的我又能说啥？”
　　英宝婵说：“你这样考虑是对的。不过……”
　　灵雨说：“你是不是担心我去了以后小天会对我咋样？”
　　英宝婵说：“那倒没有，我就是担心你和他见了面后，会、会做……”
　　灵雨心里明白，刚才那句话自己就没说出，这会说：“我明白你的意思。你不要为这些事担心，我有我自己的主意。”
　　脑中就在想，不管你怎么说，我心里的那个主意谁也动不了。英宝婵说：“你要有脑子就好。一旦确定和翼军结婚，就千万不能再和小天发生那样的关系。”
　　灵雨说：“我心里有数。”
　　英宝婵想了想，心里依旧担心。暗自想着，以前灵雨就曾和小天发生过关系，这次去肯定会免不了的。但不让灵雨去肯定会不行。只要灵雨能处理好她和小天的关系，往后和翼军结了婚，又和小天分开在两地，也不会有什么后患的。于是问：“那你打算啥时去？”
　　灵雨说：“结婚前再说吧。我想到时候就和翼军说我去我姑妈家，也到医院和我的那些战友说一说，我想他也会同意。”
　　英宝婵说：“那好，就这样。现在也不要和翼军提起这事。去之前再说。”
　　灵雨心里说，我也就是这样想的。点点头没说话。英宝婵站起说：“那我下去把你和翼军结婚的这件事和你爸爸说说。”
　　灵雨又点了下头没言语。
　　英宝婵下楼后，灵雨愣愣地坐了阵，心里又是一阵难过，转头趴在了床上哭了。
　　英宝婵下楼坐在丈夫旁边，看了眼电视转过头问丈夫：“老罗，你感觉翼军这孩子咋样？”
　　罗副部长说：“还不错。”
　　英宝婵笑了说：“只要你这老丈人满意就行。”
　　罗副部长看了她一眼说：“啥老丈人。”
　　顿了下说：“我满意没啥用的，关键是灵雨满意，我也不跟他一起过日子。”
　　英宝婵笑着说：“灵雨当然是满意了。刚才我在楼上就是和她说这个问题。是这样的，下午江部长到我办公室去，她的意思是，翼军的岁数不小了，他们想把灵雨和翼军的婚事给办了，你看……”
　　英宝婵没说完，罗副部长转头瞪眼看着妻子说：“这么急！”
　　英宝婵说：“下午我也是这样给江部长说，还怕灵雨不愿意。后来一想，人家翼军确实也到年龄了，既然两个孩子没意见，早晚也是要结婚的。”
　　罗副部长问：“灵雨同意？”
　　英宝婵说：“刚才我不是就和她说这件事吗，她没意见。”
　　罗副部长眼望前方沉思着。英宝婵说：“刘家老俩口的心思咱们也要理解，孩子这么大了，对咱灵雨又是相当满意，你说人家能不想早抱孙子？我也想有的外孙子抱着。建军的孩子咱也没抱过多少回，人老了就想抱孙子。”
　　罗副部长说：“只要灵雨愿意，还是他们定。不过还要去跟老爷子说一下。”
　　英宝婵说：“那肯定是我也跟他们说了。按说灵雨的年龄再等几年也不迟，关键是翼军那边。”
　　罗副部长说：“行，灵雨和翼军愿意就行。他们也不是孩子了。江部长具体说啥时候？”
　　英宝婵说：“她的意思是一个月后有好日子。”
　　罗副部长“哦”了声，说：“那很快了。我看去跟爸说一下。”
　　英宝婵说：“我也觉得是快了点。可刚才我问雨，她没意见的。你看……爸那边也没问题。”
　　罗副部长说：“灵雨和我爸都同意了我能说啥，就这么办就是了。”
　　英宝婵暗自心里得意，她没想到今晚做这两个人的思想工作会这么顺利。说：“既然这样，那我明天就回江部长话了。”
　　罗副部长点了下头没言语。
183、楼顶秘密

这晚，小天从校园操场散步路上，看一男的偷偷摸摸，行为怪异，于是好奇心让我也跟踪上去，只见他来一幢女生校宿楼，天啊难道来人是小偷或为了偷窥。于是他跟着男子后面直到校宿楼顶天台上，只听见一阵阵女性的淫荡呻吟声飘散空气中。这里平时都不会有人上来，现在天快黑了更是空旷。还真是偷窥。小天上前抓住男子，谁知男子按住了小天，小声说:别叫！指着小天往那男女看去，小天定格一看，借着月光及微弱灯光啊……男的是那家伙杜云海，而女的却是小宇女友小萝莉潇儿，只见他们那么无所顾忌的在一处墙角疯狂的搂抱成一团。
　　此刻潇儿的裤子已经被脱掉了，杜云海赤裸着上身，用手抚摸着她光滑结实的大腿，将头埋在她的两腿之间，隔着她的黑色性感蕾丝内裤舔着那道裂缝的形状。搞得潇儿下体好像一阵阵酥痒的电流刺激着她全身的神经，体内的蠕动加剧，分泌物的温度升高，渐渐的流了出来。
　　“好色哦，竟然穿这么性感的内裤上，没想到我们的是个这样的色女呢。你是不是在厕所里有自己手淫过？”杜云海的话好像带着某种引人堕落的魔力。
　　“呵呵呵，你不想看么？小色狼，想不想知道那后面是什么……”潇儿浪笑着曲腿慢慢的将内裤剥离，只见上面有湿粘的水印，散发着强烈的性骚味。
　　杜云海看到眼睛都直了，好像贼猫看见了臭鱼，拼命的将脸压了上去。潇儿被他弄得浑身发软，慢慢的仰面坐倒在了地上，双腿使劲夹着男人的头，屁股不停扭动。杜云海的鼻子和嘴完全陷入了一片湿粘的环境中，他贪婪的吸着那令他陶醉的女性分泌物的气味，舌头拼命的往能钻的地方乱钻。然后终于探入了一个粘湿的嫩肉缝里，玩命的搅动着，把里面的粘汁不停的往嘴里猛吸。
　　潇儿完全为杜云海出众的技巧所折服，强烈刺激的快感让她禁不住大声的呻吟了出来。她感觉到自己的那粒小肉粒在膨胀发硬，而男人的嘴却不停的摩擦它刺激它，她好像从来没感觉如此痛快过。她伸手解开了自己的衣服扣子，双手捧着两团乳房揉搓着。
　　杜云海弄了大概有两三分钟就觉得喘不过气来，女人夹得实在太紧了。而且他现在是趴着跪在地上，前低后高这个姿势非常费劲，他分开两条湿得一塌糊涂的大腿，直起身子喘了口气，然后开始解皮带。
　　潇儿只是倒在地上，浪笑着看着他脱裤子，分开两腿迎接他的侵入。她现在好像变了一个人，完全失去了理智，心里只有放纵情欲的冲动。
　　杜云海脱下裤子，露出那条硬的的直挺挺的大肉棒，微斜着向上翘起，紫红色的大龟头，茎身上那浮现的筋络。好像A 片里的男优那样的本钱。
　　他跨在女人的面前，将肉棒凑到了她的面前。
　　潇儿以前和小宇也有过口交的经验，但是她其实还是不喜欢这种游戏，因为觉得太不卫生。但是现在她觉得自己已经不是自己了，换换口味又怎么样呢？
　　这个男孩的阴茎比自己见过的任何一个男人的都要大，或许这种新的体验能让我非常爽也说不定。
　　她慢慢的张开了嘴，湿润的舌头探了出来，轻轻的挑了一下龟头。男人冲动的呻吟了一声，腰部微微的哆嗦了一下，然后就开始扭动，发颤的呻吟不停的发出。潇儿的脸完全贴在了男人的胯间，一边用手搓弄着肉棒的根部，性感的小口则含着前半部分淫荡舔吸，响亮的吮吸声使周围的空气都有说不出的淫靡味道。
　　杜云海咝咝的倒吸着冷气，强壮的肉棒在女人的口中脉动，他的手抱住了女人的后脑勺，抓着她的头发前后摇动着。其实她的口和别的女人相比也没什么，若论舒服的程度还比不上专业的鸡。但是她的高贵身份确实可以让他得到空前的心理满足和快感，在舔我的鸡巴，哈哈，的女人又怎么样，还不是一样都是贱货荡妇。只要看见男人的鸡巴就变成发情的母狗，我要用我的精液玷污着女人全身的每一个角落，我要在她体内留下我永不磨灭的痕迹。
　　他越想越兴奋，抱着女人的头速度开始加快。
　　潇儿无法休息，口腔被撑得很酸很累，大量的口水顺着嘴角往下流淌，将肉棒上面涂了一层。她摆脱不开男人有力的双手，只好顺从的尽力用嘴套弄着肉棒。头部快速的摆动着，嘴角留下的唾液被甩得星点乱溅。一只手伸在胯下揉弄着自己的那粒发情的小肉粒，另一只手伸到了男人的后面，中指找到地方后慢慢的压了进去。
　　杜云海突然受到这种强烈的刺激，只觉得一股奔涌的能量顺着尾椎直冲到了自己的龟头，他亢奋的大叫了一声，屁股奋力向前顶。
　　潇儿在口只觉得一股热腾腾的东西射了进来，她把头往外扭，挣开了男人的双手，将嘴里的东西吐了出来，接着大股大股的精液喷在了她的脸上、下巴上、脖子上、肩膀上。那种浓烈的男人精液味让她有种堕落的污秽快感，她现在好像要男人来玷污自己。
　　杜云海射完了精之后肉棒竟然还没有畏缩，看起来刚才那突如其来的偷袭让他的精力没有完全发泄，残存的能量还组依然让他再振雄风。他又把肉棒凑到了女人的嘴前，女人嫣然一笑，舌头温柔的顺着龟头往下舔，直到他的两团阴囊，然后轻柔的张开嘴将它们慢慢含了进去。
　　随着对根部的刺激，本已下垂的肉棒再次挺立，杜云海将女人的身体从地上拉起来，和她面对面站着。女人的胳膊勾上了他的脖子，一条腿抬了起来缠上了他的腰。
　　“对，就这样……”杜云海将女人的身体顶在墙上，双手托起她的双腿将之交叉盘在自己的背后。女人的两条大腿紧夹着男人的腰，整个人吊挂在杜云海的身上。
　　男人尽量蠕动着屁股，让龟头对准地方。陈芳琪只觉得阴道里蠕动加剧，极度渴望有男人的入侵，自己用手抓住男人的肉棒调整着位置，随后屁股往下一沉，饥渴的阴道将整条肉棒完全吞了进去，就好像有一种吸力一样。杜云海爽快的喘息了一声，抱着女人丰满成熟的肉体开始上下的颠动……
潇儿拼命搂着男人的脖子，亢奋的吟哦着。男人托着她的两条腿左右分开，全靠胯部往上顶，而她的身体则向下坠，导致每次都顶的非常的深，她感到无比的刺激，快感一波波好像海潮一样把她托起浪尖又抛入谷底。
　　杜云海则因为过度激动而感觉不到累，他只是感觉到前所未有的激动。那种快感简直无法形容，这个女人实在是太棒了，干她太有快感了。他的肉棒由于刚射过精，比较持久，此刻在湿粘的嫩肉黏膜紧密包夹下前后摩擦，他好像把这个女人给干得烂掉，他想让她怀孕，在她子宫里怀上自己的种子。他想把他的种子将女人的子宫给灌满。
　　“呼……呼……里面好热，好爽！你这个无耻的淫妇，竟然在这种地方和男人性交……竟然还这么快感，你这个淫荡的人，
　　杜云海在女人耳边说着淫词浪语，刺激她的感官，这种话对于处于亢奋状态的潇儿来说就好像火上浇油。
　　潇儿拼命的扭动腰肢和屁股，感受着那条硬物在自己体内的蹂躏，自己的敏感点不停的被侵犯，她的爱液就不停的往外渗，将两人的结合部和男人的大腿都给弄得一片精湿了。
　　“是啊，我好想被别人干，我想把你精液射入我子宫的镜头给拍下来……嗯……哦……哦……”
　　“你这个淫妇……今天我就把我的精液射进你的子宫，我要让你怀孕……”
　　“来吧，奸污我吧……”潇儿现在已经完全陷入痴狂的状态了，脑子里唯一想的就是追求快感。
　　杜云海把潇儿抱下来，放在地上铺好的厚包装纸板上，将她的两条腿分开搭在自己的腿上，好像一头蛮牛一样喘息着冲顶着，他的阴囊甩动着拍打在女人的两片鲜美的肥肉唇上，发出沉闷的皮肉拍击的脆响。同时他的脸尽量往下探，双手抓住女人的两团雪白浑圆的乳房大力的揉捏，贪婪的含吸着那两颗鲜红的肉葡萄。
　　潇儿被男人顶的哀叫连连，她刚才已经有了一次高潮，现在正在酝酿第二次。她抓着男人的胳膊的手指甲已经抓进了肉里，但是仍然奋起力量挺动下身迎合男人的顶撞。她感觉现在她的小肚子里面都是热的，阴道更是给这强有力的抽插摩擦的火热高温快要融化，她用力夹紧下体的肌肉，以追求更高的快感。
　　杜云海毕竟不是铁人，长时间做主动地进攻让他气喘吁吁，他翻身躺倒，让女人骑在自己的身上随便折腾，自己趁此机会好好喘口气。
　　潇儿骑在男人的身上，她现在也是浑身大汗疲累不堪，但是依旧奋力扭动着柳腰，屁股吞着男人的肉棒磨圈。她的动作好像A 片女主角，半蹲半坐的，双手撑着男人的胸膛，身体一上一下的，一根直挺的肉棒在他们俩之间一隐一现，两人舒爽的呻吟和喘息此起彼伏。
　　弄了半天歇的够了，杜云海又坐起来。抱着女人的身子把脸埋入浑圆的乳房间，大口的品尝，同时下面的动作不停。两条白花花的肉体绞缠着扭动，呻吟声越来越响亮，潇儿的高潮又快来了。
　　突然间女人发出了一声长叹般的呻吟，然后身体就僵住了。体内的收缩到达极限，一股热水浇了出来。
　　“啊啊啊……”潇儿张着嘴发出断续的音节，紧闭着眼睛，好像胸中有运着一口气发不出来。而男人则抱着她的身体激烈的顶撞着，在这种巨大的刺激下女人很快就泄的骨软筋酥，直接瘫倒在地上。而男人在疯狂的动作了几十下之后也是大吼了一声，屁股开始一抖一抖得痉挛，火热的精液灌进了女人的身体深处……
慢着！在不远处的小天看到这活春光一想，不对！当他转头回看时，他惊呆了？那跟踪上来的男子是小宇……女主角的男友。可他为啥不去阻止呢……。
　
184、自私的圈套
活春宫结束了，男女主角也散场，现场只留下小天和另一主角小宇。面对如此信息量小天说:你刚刚为什么不上去？这时小宇对小天说:我们分手了，我上去干吗！小天问:那你上来看戏么？小宇冷笑一声说:我是自作自受，我很爱她，我明天就要走了，今夜也看她最后一眼，明天起我将告别这段时光。又对小天说想听故事吗？
原来小宇前阵发现杜云海老来追求潇儿，这事让他很受伤，两人也不少争吵，而他突然想到了前女友小萌，觉得必要让她知道，因为小萌是杜云海的现女友。事情也出奇顺利小萌知道后，杜云海也没在找潇儿了。有一天小萌给他电话说要他们四人把事情明了，于是接下来四人也见了面，成了朋友，小宇也之后经常跟小萌云海混在一起。直到有一次，他们三人吃饭后半路遇上了潇儿，于是小萌便提议去夜总。
杜云海和小萌便浩浩荡荡地带他们前住酒店三楼的包箱。这家娱乐场所很豪华，门外金碧辉煌，房间宽敞开扬，跟我俩平时去的kTv小小一个狭窄房间无可比拟。
　　潇儿没有到过这种地方，被其气势所摄。张眼一望，房间裡有两张茶几，两
套沙发，我与潇儿一张，而杜云海跟小萌则坐在另一边。小萌热情地走过来，向潇儿递上麦风：「潇儿先来一曲吧！」
　　「我？我不用了……」潇儿这时候酒气仍未过，晕眩眩的微笑推说。
而小宇则胆颤心惊，刚才进来时已经在外面看到几个衣著暴露的伴唱女，他不知道天真清纯的小萝莉潇儿是否知道这裡是有一条龙服务的，这种鱼龙混杂地方是否带坏了她。而自己之前常跟杜云海他们出没这地方，是否让潇儿误会。
　　想到这裡，他叮嘱自己：「小宇，要冷静！说到底现在什么都没发生，而
且潇儿也知道一切都是杜云海自作主张，我根本什么也没做过，错的不是我，潇儿是会了解的。」
　　可是更恐怖的事情发生了，杜云海平日相熟的（妈妈）居然推门进来问杜云海要不要小姐，而杜云海这人渣败类，竟然又连声说要：「只四个人没趣了点，找几个小姐一起喝酒猜拳吧！」
　　
　　(妈妈)跟杜云海熟稔，素知他的喜好，特地点来四个胸前伟大的艷女，每个都有Ｄ杯以上。是正常男人，也爱大胸美女，但前提是不要在女友的面前。
　　「玲玲、芝芝，去招呼杜云海吧，美美和丝丝跟小宇玩摇股子。」(妈妈)熟
练地安排小姐，小宇自知死路一条，胆怯地望向女友，希望她可以体谅这是身不由
己，可惜眼前的潇儿脸呈铁色，似是在说：「你现在很开心吧？」
　　潇儿，你怎么可以这样说，难道你没看到我都是被逼的吗？他正想向女
友解释，那露出了半个胸脯的美美已经挤到小宇的旁边，并抛个媚眼，野性地说：
「小宇，我是美美，一起玩股子好吗？」小宇回过头来，怒目而视，正想骂道：
「玩你老母！你没看过我的女友就在旁边吗？」
　　世界上很多原本快乐的事，如果在不适当的时间发生，是往往会变得很不快
乐。美女入怀，没有一个男人会抗拒，除了在妻子或女友身边的时候。期间他多
次想安慰潇儿，但明显她已经在吃醋。
　　这个很难怪潇儿，小萝莉的她一向觉得自己的胸杯不够大，而这裡包括小萌在内，
几个国内佳丽都有比她更好的身段，而且全都衣著火辣，毫不吝嗇地让那白嫩乳
肉露在外面。在这波涛汹涌的情况下，一个良家妇女会觉得屈辱，是绝对可以理解的事。
　　小宇脸如死灰，不敢再望女友一眼。身边小姐看到情况不妙，也识趣地不作一声。倒是杜云海和小萌那边玩得十分愉快，又股子又猜拳，喧哗叫声此起彼落，完全像是两个世界。
　　到这时候小宇已经放弃了，一切就由天定吧！
　　可能因为这边的气氛实在诡异，小萌心有不忍，特地点了几首歌曲，拉著潇儿要一起合唱，潇儿说不过她，只有羞涩涩地一起唱歌。几首下来，潇儿心情似是放开了一点，再次露起微笑，而杜云海也拍手欢呼：「唱得好！唱歌的人喝酒！」
　　本来以為潇儿会推却，没想到她却顺意地喝了，也许她也知道杜云海性格就是再说不肯，最终还是要屈服下来。
　　潇儿喝的是白酒，半杯到肚，本来已回复一点的脸色又变红了。杜云海拍拍沙发，著她过去一起玩乐：「不要那么闷嘛！过来，杜云海教你摇股子。」
　　潇儿回头看小宇一眼，便被妮妮拉了过去。小宇看到她被挤到杜云海身边，满脸通
红的跟这男人摇著股子，在输掉后又没怨言的喝下一杯，小宇彷彿完全成了一个局外人。
　　看着女友落在别人怀裡而不能哼半声，对一个男人来说是件悲哀的事。只要这时潇儿向他说一句不愿，但观乎女友现在和大家玩得兴高采烈，怎样看亦是乐在其中。
　　潇儿一向是个乖乖女，平时绝不会流连夜店，更别说到酒吧作乐，故此对她来说，与大家一起边玩边喝，也算是一种新奇体验。然而作為男友，这可以说是非常无助而又无聊的时间。身边的美美和丝丝见小宇纳闷，主动邀他猜拳，小宇想著只看潇儿在别人怀裡也不是办法，於是勉强答应，藉此稍给自已分神的机会。
　　你输了，要喝酒喔！每输一把，美美就主动替他斟酒，说实话她算是个懂得体贴客人的女生。小宇从来不会看不起任何工作的人，包括以色相谋生的女子。每个人都有自已的故事，
　　多喝两杯，他的醉意渐浓，近距离望著美美的脸，妆是浓了一点，不过也算是美人一个，而且胸部曲线丰满浑圆，相信底下是十分有料。如果今天潇儿不在现场，小宇会否对眼前美女有更狂野的举动，他想这是个不问而知的问题。
　　然后到了大约十点时候，刚才的(妈妈)再次进来，说现在是光猪时段，问杜云海小姐们要不要脱衣服。杜云海想也不想，拍手叫嚷：「脱！当然要脱，不然要这样贵的豪华房干嘛？」
　　
　　小姐们十分专业，毫不拘谨地脱光身上衣物，包括我身边的美美和丝丝，一阵肉香扑鼻而至，和想像一样坚挺的豪乳，景色怡人的乌黑草丛尽现眼前，但小宇没有心情欣赏，只像个死人般不动一动。
　　「，我也要脱吗？」小萌向杜云海问道。杜云海摇摇头说：「你认为呢？」
　　小萌笑了一笑，站起来落落大方地把衣服脱光，作为前男友小宇对小萌不再陌生，她的裸体。她的身材很好，胸脯很大，乳头是娇嫩的粉红，有著典型佳丽的美态，要不是她的背叛，也许这身体至于仍是小宇独享，如今……！
　　这时候场内只有潇儿一个衣衫整齐，在几个乳房和阴毛尽露的女人群中反而显得格格不入。大概她也没想到情况会变成如此，也大概她亦没看过这么多赤身露体的女人。潇儿看到连小萌也脱过清光，整个人完全呆了，完全不懂反应。
　　杜云海嘻笑问道：「潇儿你不脱吗？」杜云海直呼唯唯名字，简直像认识很久的
老朋友，她满脸通红的掩起胸口，低头说：「我不要！我的胸……很小……」。
　　潇儿今天在这裡是客人，不是小姐，是完全没有脱衣服的必要，杜云海这个问
题显然是在讨便宜。潇儿羞得耳根红透，抬起头望向这边，想要向小宇求助，
可当看到他正给美美和丝丝两个全祼女生簇拥其中，又立刻生气的别个头去。
　　小宇十分无奈，想跟潇儿说这并不是我愿意的，虽然美美的奶子的确很弹手，而丝丝的皮肤也很滑溜。
　　「小没关系，最重要是漂亮和足够信心，你就脱下来欣赏一下好吗？就差你一个了。」杜云海色迷迷的盯著她胸脯问道，潇儿拼命摇头。杜云海知道潇儿是个青涩少女，不能用强，於是转个话题说玩猜拳。
　　小宇知道事情到此已经过了火位，必须要带潇儿离开这裡，但在酒精的发酵下，他变得虚弱无力，完全反抗不了美美和丝丝的咄咄逼人。似乎大家都默契杜云海对潇儿是志在必得，她们一个一个的阻挠小宇，挺起高耸胸脯，摇著娇嫩乳头，
使小宇没有不听命的余地。每当他想站起，总会有某个女生向他敬酒，又或以那曼妙的裸体把小宇迫至墙角，不让他走近女友半步。
　　期间小宇偷望了潇儿很多眼，她显得十分不悦，这是想当然的事，没有一个女生能够亲眼目睹男友把裸女左拥右抱而保持冷静。后来潇儿索性不理睬他，只专注与妮妮他们猜拳。潇儿在这方面是个新手，几乎每板都输，酒也越喝越多，小宇看不过眼，抢著替女友顶了几杯，但很快连他也败阵下来。
　　到了不能再喝的时候，杜云海又提出了别的方法：「不喝也可以，脱一件衣服
吧！」
　　「我不要！」潇儿惊慌地掩著胸脯，杜云海滴著口水说：「我知道你害羞，那只摸一下可以吗？杜云海摸过不少女人，可以告诉你，你的奶子有多少分数。」
　　这是一个很有技巧的方法，先说一些绝不会答应的要求，然后退而求其次的再问一点没那么过份的，女人就住住因为不想拒绝太多次而答应后者。
　　「不……」潇儿的头垂得很低。杜云海色相尽露的奸笑道：「做人要愿赌服输啊，杜云海答应你就只一下，隔著文胸不会摸到什么的。」
　　潇儿抬起头来，楚楚可怜的问：「真的只是一下？」
　　「当然，杜云海是人，牙齿比黄金，不会骗你的。」
　　「那真是……只一下……」潇儿没法子的低下头来。小宇坐在远处，眼巴巴地看著色狼的手慢慢往女友的胸前伸去，先是试探性的轻轻触摸，看到潇儿没有反抗，便结结实实的抓了一把。
　　「杜云海……不要……」奶子被摸，潇儿又惊又怕的急喘著气。杜云海捏了一下
当然不会罢手，他继续放肆地搓著入小宇女友的胸脯，并不经意地把上衣拉高，露出潇儿雪白的肚皮。
　　「杜云海说，好水嫩的皮肤……这时小萌说:潇儿不要小器，拉高一点……你看我们都光脱脱的，不公平！」
　　「不……不要……」
　　这是一个很怪异的光境，心爱女友在众目睽睽下被非礼乳房，但潇儿只是口里说不，身体却没有阻止，而被美美和丝丝缠著的小宇也没半句，只不断听著女友急促的呼吸。小宇但觉一团火舌从胸口涌起，吞噬了所有理智，像个没有思想的木偶。两位陪酒女一杯又一杯的把红酒递给他，而他接过后就毫不考虑，全都倒进肚子裡。
　　小宇知道这是一个梦，如此荒谬的情节，绝不会是现实发生的事情。身為潇儿的男友，他是早应该向这心怀不轨的色狼挥拳相向，并且把女友带走，而不是任由她在这裡给人玩奶子。但他什么也没有做，又或是什么也做不了。
　　小宇心裡的天使警诫他，要挺身而出把潇儿带走；但他心裡的魔鬼又诱惑他，
说这只是一个无伤大雅的小游戏，潇儿是不会介意的。而且面前的美美和丝丝也很想跟你玩，在这种时间说走，是很扫大家的兴。
　　「你女友给杜云海讨了便宜，你要不要也讨人家的便宜啊？」
　　「你身上很多汗啊，要不要我给你脱掉上衣？你的体格很强壮，我想看看你健硕的胸肌。」
　　「今晚你会挑我们哪一个呢？我们都很喜欢你，不如来个起双飞育？」
　　「双飞吗？双飞好啊……」
　　在美美和丝丝的围攻下，小宇喝了很多酒，是多得超过我可以承受的份量。后来的事很模糊，只知道潇儿下一板又输了，在众人欢呼下无奈地脱去上衣，然后是裤子，接著很多白晢奶子和顏色不同的乳头在眼前晃来晃去，有妮妮的、有美美的、有芝芝的，好像……也有潇儿的……
　　「呵呵，又是潇儿输了，脱！脱！」
　　小宇不知道潇儿最终有没被脱光，真的不知道他的女友有没被脱光……
185、

　　当小宇恢复意识的时候，已经是躺在一张柔软的床上，身上一阵和暖，是发自
女人的体温。他对此并不陌生，因為每个跟潇儿渡过的晚上，我都喜欢抱著赤裸
的她而睡。女友那暖暖的热力，总是能带给他最大的满足。
　　太好了……原来是做梦……
　　小宇鬆一口气，潜意识伸手抓向潇儿的奶子，每个抱著女人睡觉的男人都喜欢
抚摸那两团嫩肉。他庆幸刚才的全都是一场梦境，潇儿在他怀裡，他们没有去，也没遇上杜云海，更没有到那脱光猪的夜总ＫTV包箱一事。
　　可是当掌心感觉明显比往日饱满的时候，小宇猛然一惊，这不是潇儿的胸脯！尽管还是那么熟悉。小宇震惊地张开眼睛，怀裡的竟是一丝不掛的小萌。
　　「不会吧……」他心头一震，跟小萌睡了？可是他己不是他女友了，可他跟小萌睡觉，而另一震惊的是：潇儿呢？潇儿在哪裡？
　　张眼四望，身处是一间陌生的房间。这裡装修豪华，从案头那６０吋的名贵
高清电视和音响器材，猜想应该是有钱人的屋子。
　　他心跳得很快，很担心女友的情况，抱著剧痛的额头从床上爬起，只见小萌阴部的精液，他知道自己又做了。可没那久违的感觉。
他穿一条内裤，只见他们上衣什么的都散落地上。他拖著浮浮脚步来到门前，推开木门，前面是一条长廊，两旁点缀雕花柱子和雅緻的墙纸，显示这真是一间豪华大宅。
　　小宇心情凌乱的沿著走廊走，想到厕所洗个冷水清醒一些，再找寻女友下落。
然而走了几步，在寧静的空气中，一阵微弱的呻吟传到耳边。
　　「嗯……嗯嗯……」
　　他有种不祥预感，沿著声音源头走近，距离不远，声音很小，但一耳就可以
清楚知道是潇儿的声线，是他女友的声线。
　　「嗯……嗯……」那是带有韵律的呻吟声，十分清楚这种熟悉声音是属於潇儿，并且不会在平日发出，除了在床上。
　　「这不会是真的……」我的心跳跟叫声犹如同步，开始逐渐知道这是什么地方，这裡是杜云海的家么。他身边躺著小萌，那很明显，潇儿旁边的将会是谁。
　　他不敢相信，偷偷摸摸的靠在门外，恐防会惊动裡面的事物，更害怕会目睹不愿看到的一切。
　　轻轻推开半掩的木门，再拉起垂下的布帘，映入眼球的是另一张大床，两个身无寸缕的人躺在上面，正忘形地进行那男女间的交合。伏在上面是满身肥肉、丑陋不堪的杜云海，而被压在下面娇小雪白的，是他心爱的潇儿。
　　「啪！啪啪！啪！啪啪……」杜云海双手按在床上，像在做掌上压般的骑著潇儿，肥硕的屁股不断向前衝刺，每下都发出「啪啪」作响的声音。从身处角度小宇无法看到杜云海的鸡巴是否已经贯通潇儿小屄，但再幼稚的小孩子也不会告诉你，
他们真的只在做掌上压，杜云海的鸡巴并没有插进任何一个洞裡去。
　　「嗯……嗯嗯……」潇儿的两腿张得很开，迎接对方的抽插。每当男人的屁股向前一轰，女友就会相应地发出一声呻吟，每下叫声都是随著杜云海的动作而发出，衝慢一点，声音就慢一点；
衝快一点，声音就快一点，完全没有半点差距。
　　「不会是真的……」小宇犹如被五雷轰顶，无法确认眼前所看到的是什么一回
事，彷彿整个世界都变成空白，脑裡只不由自主地不断重复同一句话：潇儿被操了，他的女友被另一个男人操了！
　　小宇脑间摇晃晃的雪花一片，不知道如何应对。他从没想像会亲眼看到女友被别人操屄的情景，更永远也不想面对。之前小萌被教授干的事，自己也只听说。
　　「嗯嗯……嗯……」潇儿的喉音随著身体摇动洩露出来，仍是那么动听的声线，可是在这一刻，却也再不能使他感到陶醉。
　　小宇感觉很晕，有种头痛欲裂的难受。但更令他担心的是潇儿，显然她是被杜云海灌醉后迷奸的。到了明天醒来，她可以怎样面对被一个上了的真相？潇儿是个纯如清水的女生，发生这样的事情，是足以叫她羞愤自杀。
　　想到这裡我哭了，男儿之泪不住涌出，因为自己一个错误的决定，害得最爱的女人遇上没法补救的惨事。他是否戴了绿帽已经不再重要，重要的是如何开解女友，在清醒后能够面对发生了的这一切。
　　「呼呼～～好爽……小萝莉就不一样，小屄好窄，操得老子好爽。」杜云海卖力
地干著，他干得满头是汗。明显他很满足潇儿的肉体，是过住就只被小宇一个男人操过的小屄。
　　「来，换个姿势。」操得起劲，杜云海拉起潇儿的身躯，把她转过姿势。女友被扶成小狗般，雪白的屁股抬起，看来男人要以潇儿一向不喜欢的老汉推车式去干她。
　　「噗唧！」调整好姿势后，杜云海把鸡巴从后插入，并开始再度冲刺。潇儿的乳房没有光猪的伴唱女丰满，但垂下的Ｂ杯罩胸脯随著抽插而晃动，仍是非常赏心悦目。过住他曾说想到镜子前做爱，让小宇可以欣赏女友摇奶时的美景，潇儿总是不肯，没想到今天终於看到了，只不过是换了以观众的身份。
　　「嗯……嗯……」潇儿一直是闭著双眼，样子很美，彷彿不知道自已正在被丑陋的人迷奸。他不忍看著女友受辱，也害怕他俩会发现他的存在，而令潇儿没法面对而愤然做出傻事。小宇知道离开是现在唯一能做的事，他尽自己的最后力量，如同被掏空了的尸体，步履蹣跚地爬回自己的房间。
　　「呜……」再次坐在床上，他仍感到没法相信的彷徨无助。事实上不要说是潇儿，就是连他也不知道如何面对，这实在是一个最叫人难堪的场面。
　　眼泪一滴一滴接著流下，小宇哭得呜呼作声，不知道是否因此而吵醒了床上的小萌，她像隻蠕虫般在被窝裡转著身子，以抱怨的声线道：「是谁在这种时候哭哭啼啼？吵著本小姐睡觉！」
　　听到小萌的话，小宇一阵怒火心头涌起，你也是迷奸潇儿的手之一！如果不是老说要潇儿喝酒，她也不会失去意识，而遭到杜云海毒手！说是不是你们设计好的。
　　小宇愤怒非常，不顾一切地冲到小萌面前，两手抓起她的颈项，一股狠劲从掌
心而来，发力想要捏死这个淫妇：「是你！你是有份加害潇儿的！」
　　小萌忽然受到袭击，原来迷迷糊糊的睡意登时飞散，整个人从睡梦中清醒过来，她拼命挣扎，想要逃开我的突袭：「等等！谁在害你女友了？我没有啊！」
　　「你没有？你没有潇儿怎会跟杜云海在那边？而你又怎会睡在这裡？」小宇失去
控制般越来越用力，甚至有杀死小萌的冲动。女孩用尽吃奶之力挥打他的手臂，
快要缺气的咽呜著声：「我真的没有……是你女友自愿跟杜云海睡的！」
　　这句说话如利针刺进小宇心房，他呆住当场，不敢相信听见的答案：「自愿？
你说潇儿是自愿？没可能，这是没可能的事！」
　　手一鬆，小萌立刻挣脱他的手掌。她本能地向后一退，摸著脖子雪雪呼痛，
像是死裡逃生：「咳咳……他妈的，这么用力想杀死人啊！？」接著又抬头向小宇说：「没骗你啦！虽然是半推半就，但杜云海的确有问过你女友。要知道在强奸是判刑的，杜云海就是再好色也不会强来。」
　　小宇没法相信的大叫道：「你胡说！你说杜云海问了潇儿，然后潇儿答应跟他做
爱？」
　　小萌没好气说：「你女友是个害羞草，她没有直接说好，但这种事不反对就即是愿意吧？而且她没你想像中喝的多，每次输了都是小小一口沾在唇边，不像你一杯到肚，我们离开包箱时她也能够自行走路，绝对是清醒的啦！」
　　小宇摇著头说：「没可能的，潇儿不会是那种人。」
　　小萌生气道：「什么这种人那种人？女人都是人，一样有性欲，玩得情绪高涨想放纵一下自己也是很正常啊！」
　　小宇不明问：「情绪高涨？你说潇儿跟你们玩得情绪高涨？」在我眼中，潇儿一直都是很不愿意的，又怎会情绪高涨？
　　小萌冷眼看著我说道：「你刚才在她身边，她当然不敢乱来了，就像她在你
身边，你连其他女人的奶子也不愿摸吧？到你醉了后，潇儿就开始投入了，玩输了不但脱衣服，要罚她做什么都肯。」
　　「做什么都肯？」
　　「是啊，说来你女友蛮能玩的。有一把她输了，刚巧有个服务员进来，杜云海
说一是把酒喝完，一是把服务生的鸡巴拿出来玩一下，你女友想也不想便伸手脱
下男生的裤子，在大家面前套弄他的小弟弟。」
　　小宇满天星斗，没法知道小萌哪句是真，语气抖震的说：「但即使是玩疯了，也不会……随便跟别人上床吧？」
　　小萌教训他说：「都说是情绪高涨，很多事不是理智可以解释的。玩到后来
酒喝完了，衣服也脱光了，杜云海便提议输了的要给别人亲。潇儿不知就裡，以为是亲脸和手，可每次输，大家都亲她的乳头和大腿。这么小小的一个女孩子，试问又怎受得了这种刺激？最后胡裡胡涂，连小屄也给杜云海亲到。杜云海看她的屄湿了，知道潇儿动情了，便主动把鸡巴拿出来给她看，潇儿好像没见过几个男人，
看到杜云海的大鸡巴，便整个人呆住了不懂反应。」
　　说到这裡，小萌更揶俞我说：「不过你的鸡巴确实又小了一点，这点我就知道，难怪潇儿会对杜云海的大鸡巴那麼震撼。」
　　「潇儿……」小萌的说话令他明白当时女友是处於一个温水煮蛙的环境下。
价实的青涩少女，于是在不知不觉间，被煮成杜云海的美点。
　　小萌继续说：「之后杜云海问潇儿想不想试试他的实力，你女友只是低头没有
回答，这种情况谁都知道是愿意啦，于是杜云海便拉著潇儿进了厕所。」
　　小宇震惊道：「什么？他们到厕所做什么？」
　　小萌再次没好气说：「当然是就地正法啊！难道进去吃屎吗？」
　　「就地……正法？」小宇满脑空白，不敢相信他们在包箱裡原来已经做了一次，更不敢想像清纯小萝莉女友会愿意在众目睽睽下，跟个子到厕所中被他就地正法。
　　过份无稽的说话令他没法面对，口中只喃喃自语的重复著同一说话：「不会的，你骗我，潇儿是个乖女孩，是我的女朋友，怎么会跟男人上床？不会的……你骗我！」
　　小萌不耐烦的道：「都说没有骗你，怎么你们男人总不敢面对现实？自己花天酒地就可以，女友跟别人玩玩就要生要死的。」
　　小宇伤痛欲绝，对小萌也不留情脸：「你是他女友，他可以随便操。不要跟潇儿相比，我的女友跟你们是不一样的！」
　　小萌没作一回事的说：「我知道你看不起我，但不就代表你高尚我很多。而且我的确没骗你，潇儿真是自愿的。这点和我当初被害不一样。」
　　再次听到女友是出于自愿，小宇悲从中来，抱著头伤心饮泣：「潇儿……怎么要这样对我？为什么你要背叛我？」
　　小萌看到他痛心疾首，内心一阵狂笑，显然目的达到。但还是安慰他说：「你也不要生气啦，当时全部人都脱光光，又摸又亲的像个无遮大会，几个女生不断吹嘘被大鸡巴操有多么舒服，加上潇儿又醉了七分，被拉进去的时候连小屄也湿透了，双腿发软得几乎站不起来，想要是很合理的。你女友平日就是乖过头，出到了大世界，便一发不可
收拾。」
　　小宇对小萌安慰的话完全听不入耳，不断摇头呼唤著女友名字：「潇儿……潇儿……」

小天看着双眼发红的小宇，说:后来呢？
后来……小宇连续几天不理睬潇儿，不接她电话，直到……缓缓地叙说着……！
直到有一天他收到小萌给他发来的一段段视频，里面不但有女友潇儿和杜云海性爱视频，甚至还有同潇儿小萌和杜云海的三P视频！
里面潇儿何其淫荡。
这时小宇才感觉爱人已离他而去，但当他见到潇儿时，已是分手时刻！尽管小宇说他不计较，但潇儿却说她己经回不了头。
在小宇万念具灰时候，小萌见了他，说一切都是她设计的，原因就是报复。因为小宇太无情，不给她改正机会，害了她一生。还跟他说别去找潇儿了，杜云海玩够自然会还给你。但那时再接受已是不知经过几个男人的事了。因为就在前天杜云海带潇儿去参加什么交换。而她之前也是这么来的，她解放了，准备走了。但她会恨他一辈子。
小宇想了几天，本来想去找杜云海，却被警告。他斗不过这花花公子。如今他准备走了，带着一辈子的痛苦和悔恨……！
次日，小天在校园食堂远远看见一对情侣，两人并肩而走，恩恩爱爱。当见到小天时微微一笑，之后又秀恩爱，好像全世界只有他们两人，没错，正是如风和小蕊。
这时小天只有感叹，同样两个男人，如风明知小蕊失去处女，却还有足够的胸怀，最后收获尽是满满的幸福。而小宇却因过于执着一次次将心爱的人断送。而这又代表什么，小天思考着。
　
第186章、见面
　　十一月上旬，突降一场罕见的暴雨，起初，狂风挟杂着闪电雷鸣由东北方隆隆地迅疾地卷来，瞬间便狂噬着地面的万物，似乎这世界已经不是人类和地面上万物的世界了，只有这哮吼和野蛮的揉藉。校园里孱弱的小树被风吹弯了腰，扭折了枝，叶片在空中飞舞。有几棵大树被风裹断了，裸露出惨白的创口。继而大块厚厚的乌黑的云快速移来，天空瞬间如锅底一样的黑了，有一阵就如黑夜一般，笼罩着一种不祥的暗影。东方的一道闪电撕开了半个天空，露出一道很宽的惨红的沟壑，瞬间这道光又变得凄白，耀眼且眩目。一声恐怖地令人胆颤地雷在当空炸响。紧接着落下零散的豆大的雨滴，继而雨便如瓢泼似的往下注。那似忽不是雨，而是倾泻下来的水。地面、路面上片刻积满了水，下水道已经无法应付这突如其来的水流，那一个个下水井口现出一个个深深的漩涡，折断的树枝，飘落的树叶及杂物就在那漩涡处急速旋转，一阵后稍大的折断的树枝在那漩涡处徘徊，叶片和杂物再也不见踪迹。
　　这雨下了三天三夜，一阵大一阵小就没停过。
　　暴雨过后气温稍寒。小天便又穿上了灵雨给自己买的那件大红毛衣。离灵雨所说的到来的日子越来越近了。小天的心里越来越兴奋。他期盼着灵雨的到来，渴求着相见的那一刻。
　　这期间小天又忍不住打了一次电话过去，灵雨显得很平静，只是告诉他一定会去的，具体的日期没有定下来，一旦确定了日期马上打电话给他。小天就说真想马上见到你。灵雨忍住心里的伤痛告诉他，很快就会见面的。
　　小天接到灵雨电话的这天是礼拜四。灵雨在电话上说礼拜五到达金陵。接了电话后去和班主任请假说，他的一个中学同学要来这里看病，自己要去陪他几天。由于小天快毕业期，基本没什么课程了，有的同学也去企业实习了，所以别说几天，就是一两周也没问题。
　　礼拜五的这天下午，小天心绪不宁，处在兴奋中的他不敢流露出心中的欢喜，他和同宿舍得力说是同学来看病的，可能要请长假，也不好流露出喜悦？下午下课后他便出了校门，乘车到了午朝门站下车，先是去了附近街上的一家小吃店吃了碗面条。出了小吃店后见天色刚黑，离与灵雨相见的时间尚早，但还是没耐住心里的焦渴走进了公园。在园内溜达了阵便想起那棵树，心里说已经好久没见了就想去看看。
　　很远，就看见那棵树下站着一个人，那身段让小天一下禀住了呼吸，他对灵雨太熟悉了，尽管京城一别己分开好几月，在这朦胧的夜色中他还是一眼就认出了她。他在一刹间站住了脚步，眼圈不知道为啥募得发红，心里发酸。片刻后抬起脚步，一路小跑着跑到灵雨的身边，灵雨在小天站住时才发现他。两人几乎同时喊出了对方的名字，四只眼睛凝望着，四只眼睛都充盈着泪水。片刻后小天拉住了灵雨的手。谁也没有言语没有语言，牵手急走了几步，猫腰钻进了树下。刚站稳，两人便紧紧地抱在了一起，两片滚热的唇贴在了一起。四条臂紧紧地抱着对方的身体。这多日的盼念在这对相爱的男女想见时，此时此刻完全无言的相融在这紧紧地相拥和疯狂的亲吻中了。
　　良久，两人的口中尝到了眼泪的苦涩，谁也没有去管它。良久，两人终于分开亲吻的口无言含泪凝视着。良久，终于从灵雨的口中喊出了几个愁绝凄婉的字：“小天，我想你啊！”
　　霎间流如雨下，呜咽哀鸣。一头扎进小天那宽阔的胸膛上失声痛哭了。
　　在这时，有谁又能知道此刻灵雨心中的伤痛？有谁又能知道她这凄厉哀鸣的哭声中所包含的意义？这份从心底迸发出的无奈的、绝望的哭声里，只有她自己才能知道。此次她与小天的相见，那是要比从她的心头剜下很多肉还要痛的。
　　这些，小天又怎么会知道？直到多年后的再次相见，小天才终于知道了灵雨今天此时的心情……
　　小天抽泣着，拿手轻轻地拍着灵雨的背说：“灵雨，别、别哭了好吗？咱们、咱们不是见面了吗？”
　　灵雨拿着一只手一遍遍抚着小天的头发，凝望着他哭着说：“小天啊，我想你，想你啊！”
　　小天说：“我知道，我知道的。”
　　灵雨痛苦地摇头说：“小天啊，我真后悔，真的后悔调回去，现在、现在说啥都晚了。”
　　小天说：“我也马上就要毕业了，到那时咱们就可以、可以天天在一起了。对了你也可以先着手安排工作了，当然到时去京城再去找也行。”
　　灵雨听了小天的这句话浑身开始发抖，这阵发抖是从心头开始的，是无法控制的。　灵雨是乎站立不住了，她感觉浑身发软，她感觉自己的身体如漂浮着一般。她在这种颤抖中开始感到极大的恐惧，她的脸色开始变得苍白，她瞪着双无神的眼睛死死的盯住小天，从那双美丽的哀伤的眼睛中流着不断线的泪珠。她说不出半句语言，她的嘴唇却哆嗦着……
　　小天也在此时感到了恐惧，他在愣了一阵后摇晃着灵雨说：“灵雨，你怎么了？怎么了？”
　　灵雨不说话。小天抬手拍了下她的脸焦躁地问：“灵雨，你这是怎么了？”
　　灵雨清醒了，刚才灵雨的灵魂似忽飞离了她的身体。她在那时只是在脑中转着：这个自己深爱的男人真的就要离我而去？真的就不属于自己了？这活生生的现实 让她心如刀绞。
　　灵雨又伏在了小天的胸前。又是一阵后，灵雨控制住了情绪，抬起头看着小天说：“走，我带你去一个地方。”
　　小天问：“去那？”
　　灵雨说：“我住在宾馆里。”
　　小天心里明白了，心里兴奋，”
　　两人牵手出来，走了两步小天才想起问：“刚才你咋来这么早？我还以为你没到呢。”
　　灵雨说：“其实我上午就来到了，先去的姑妈家，中午在她家吃的饭，下午都在医院里，和我的那些战友说话。”
　　小天问：“你信息、电话里也没说你来干嘛的，是不是出差？”
　　灵雨说：“我就是特地来看你的。”
　　小天有些激动说：“是吗？我还以为你出差呢。嘿嘿，我在知道你要来后，好几天也睡不好觉，就想马上见到你。我忍不住还是要给你打电话。”
　　灵雨说：“前一阵子有些忙，电话里也没说啥。”
　　小天忽然想起灵雨来这么早可能是没吃饭的，便问。灵雨摇摇头说：“我一点都不饿。”
　　小天说：“那怎么行啊，一定要吃的。”
　　灵雨蹙眉说：“我真得吃不下。”
　　小天说：“不行，一定要吃一些。”
　　灵雨看着小天点点头说：“那就吃碗馄饨吧。”
　　两人走进一家馄饨店，小天给她买了碗馄饨，坐下后问：“这一碗能吃得饱吗？”
　　灵雨说：“就这都不能吃得完。”
　　灵雨吃着，小天就盯着她看。发现她也瘦了很多。
　　灵雨在上次妈妈和自己谈了和翼军结婚的事后，不久就和他领取了结婚证。
　　那之后不久，灵雨也就和翼军再次发生了性关系。
她记得那次俩人吃完饭后，翼军就带她来到婚房，想起自己即将结婚，而新郎却不是自己的心爱人，内心怎么也高兴不起来，这段时间自己只是应付着，觉得好累。

两人刚进婚房，翼军就抱着她狂吻，灵雨费了好大的劲推开他，叫他冷静。这时翼军两眼发红，一头狼似的说:小雨，给我！我们已经领证了，法律上已是夫妻了，再说我们也做过了，你好美，好美！我忍不住了。一句话击中了灵雨，是啊不给他也说不过去了！自己已是人妻了。接下去自然也顺理成章。直到两人光脱脱倒在婚床，当翼军起头看着灵雨，伸腿分开灵雨的双腿，自己躺进灵雨的腿间，支起上身扶着已经发紫的肉棍，对准灵雨已经泛滥如泽的肉馒头，挤进大阴唇里上下刮了几下，龟头马上变得水淋淋的，当翼军将龟头放在穴口正准备挤进去的时候，
翼军说:“我爱你~！”没错这完美娇驱正是自日思夜想的。
　　随着翼军的话音刚落，翼军的阴茎已经完全挤了进去，一插到底，那份挤压的快感，那份被贯穿的酥麻，灵雨也压抑好久。两人忍不住都发出了一声重重的喘息。
　　翼军低头看着灵雨，双手撑在灵雨身侧，灵雨那布满汗珠的脸庞，性感的锁骨，随着撞击摇摆的丰乳，润泽的屄洞，龟头被屄肉挤压的快感，一浪连着一浪的律动，无一不在刺激着武，翼军下身刚挺动几下，一股酥麻从尾椎直达脑海，翼军射了……
　　“灵雨，我们再来一次吧，当晚他们做了三次，尽情释放激情。这之后他们几乎天天做爱，翼军也每次都内射。当然灵雨也没有了之前的激情，灵雨却暗中吃着那避孕药，翼军也以为她没吃，当然没吃更好，有了孩子他才拴住灵雨，而每次做爱时，灵雨都是闭着眼睛，在那时，她是把翼军想象成小天的，这些翼军那会知道。

灵雨之所以这么早的同意与翼军发生关系，灵雨是有考虑的。但灵雨的心思是谁也摸不到的。当然，既然领取了结婚证就是合法的妻子了，灵雨本也无权拒绝。但灵雨如果不为了心里那个计划，她是决不会在举行婚礼前，翼军要求后就将身体给他的。虽然第一次与翼军发生关系他让翼军带上了避孕套。但第二天她便去街上买了瓶避孕药来。之后每次前她都是吃了药的。
　　来见小天的前些天，灵雨就不与翼军发生关系，当然他也算好经期，她要保证将来生的孩子是小天的，而绝不是翼军的。
　　她对翼军爱不起来，甚至恨他，但她只能心痛地接受。她和翼军结婚除了听了妈妈的分析而恐惧，而无奈。更还有担心小天安全。在她当面听翼军说出自己如果和别的男人结婚他会做出一些事来时，灵雨彻底的绝望了。她不愿意小天以后为自己的这件事而痛苦一生。她想这顶绿帽子不应该戴在小天的头上，而是应该翼军戴一辈子的。
　　灵雨低头吃着那碗馄钝时，脑中便想着自己和小天的事，心里哀伤也无法下咽，勉强吃了几口抬头看着小天说：“我真得吃不下。”
　　小天说：“在吃几个吧。”
　　灵雨看看他又低头又吃了两个，心里就老是酸酸的闷闷的沉沉的，感觉再也无法吃下去。放下勺子说：“我实在是不能吃了。”
　　小天皱着眉头看她也没再说什么。灵雨说：“走吧。”
　　于是两人站起出了店去。
　　小天转头看她问：“这一晚上的时间还早呢。你吃了那一点怎么行啊？”
　　灵雨说：“我真的是一点也不饿。”
　　路过一副食商店，小天说：“我还是去给你买点吃的吧。”
　　灵雨拉住了他说：“不用的。”
　　小天说：“你听我的。”
　　灵雨看他神态认真，便也不再坚持。两人进店买了两盒饼干出了门。
　　路旁拦了辆出租车去了灵雨已经登记好了的那家宾馆。两人进了房间后坐在了床上相拥亲吻。一阵后两人躺在了床上紧抱着翻滚。
　　灵雨趴在小天的身上，松开亲吻的嘴说：“我太想你。”
　　小天说：“我也是啊！”
　　两人坐起互相看了片刻，灵雨伸出手去帮小天解衣。小天也伸出了手去。两人在一阵摸索中脱下了身上所有的对象，露出两条光溜的身体。
　　灵雨紧握着小天的那根硬物，一阵滑动后平躺在床上。小天的一根手指插在灵雨的身体内醉眼迷离。灵雨说：“来吧。”
　　小天便爬了上去。刚想插入，忽然想起没有用那避孕套，便说：“忘了用那避孕套。”
　　灵雨说：“没事。”
　　小天滑下灵雨的身体说：“不行，万一怀孕我怕你受罪的。”
　　灵雨心里又是一热。对于这避孕灵雨也是想到的，她担心不用会令小天怀疑或者他会排到体外去，所以也就带来了。坐起身来下了床，探手从衣服口袋里拿出那盒避孕药，说:我吃药你看，当然里面是维生素。她站起上床躺在了小天的身边紧紧地抱住他没有言语，心里说:：“小天，我要给你生孩子，我要给你生属于咱们俩的孩子。”
　　想着时心里激动，那双温暖纤细的手就又握住了小天那根滚烫的硬物。滑动了几下后小天已经无法控制，翻身上了灵雨的身体。灵雨也在这时探手握住小天的那根阴茎，塞进了自己那润滑的体内。
　　小天身体动着口中含着灵雨的香舍，疯狂的原始欲望让他忘记了一切。两人的眼光一直凝视着。在小天快速的抽时，灵雨从鼻孔里发出阵阵迷人的娇喘。一阵后小天再也无法控制住自己，一股储存已久的精液一股股地射进灵雨的身体。灵雨在这时流泪了，心里说，小天，就这一次就足够怀上你的孩子了吧。
　　因为灵雨是在算好日子才来的，这几天正是她的排卵期。
　　为小天生下一个孩子！为小天和自己生下一个属于他们俩的孩子！这便是灵雨这阵子所思索并下定的注意。她想，自己的这一生都会在心底爱着小天，自己的这一生只会爱小天，她要为小天生个孩子留在身边，她要将对小天的爱转移到她和小天爱的结晶上。这主意在她的脑子中一直异常的坚定。这只有一个女人对一个男人爱之极深才会生出这样的主意，才会有这样毅然的决定！一个女人做出这样的决定需要多大的勇气啊，假如她对小天的感情 有半点虚假成份的话，都不可能做出这样大胆的决定！
　　小天喘着粗气趴在灵雨的身上，片刻抬起头看着灵雨不好意思地说：“我太兴奋，没有让你也到高潮。”
　　灵雨含泪笑笑说：“没关系，我也是舒服的。”
　　小天又想再动，灵雨紧紧地抱住他说：“这样你会不舒服的，下来吧。”
　　其实灵雨心里是怕小天射进自己体内的东西被弄到了外面。小天看着灵雨眼中的泪有些诧异，问：“你干吗老是流泪？”
　　灵雨说：“ 我是激动的。”
　　小天抬手把灵雨眼角的泪擦了，滑下灵雨身的身体，侧身躺在灵雨的身边，嘿嘿笑了两声说：“我早就想了，就盼着你来。”
　　灵雨笑笑，心里发酸，将头埋在小天的胸前。心里想，小天啊，或许这次就是咱们两个这一生的最后一次见面了。这时的心里就涌出了一股巨大的伤痛。她紧紧地抱住小天的身体，就好像他马上就要离去了似的。她忍住心中常人难以忍受的伤悲，眼泪默默地流着。
　　小天是感觉到的，扳过她的头，见她泪眼汪汪，说：“别这样好不好，咱们不是见面了吗？”
　　此时的小天就想，女人到底还是女人，这份思念后相见时爆发出的情感总是要比男人强烈。灵雨说：“我、我就是想你。”
　　小天笑了说：“这不是在一起了吗？”
　　灵雨心里说，可这时最后一次啊！瞬间又在心里想，自己来时是想好了的，最后一次也不能在见面时让小天不开心。她想过，要和小天愉愉快快地度过每一秒。
　　但她做不到。她不清楚在最后要向小天说明一切时，小天该会是怎样的情绪，也不知说完那些自己到时会怎么样。但这时灵雨的心里想，不管怎么样，现在一定要让小天快乐！忍，忍出了脸上的笑容。
　　灵雨擦了眼泪，脸上挂着笑问：“说一说我走后你的情况？”
　　小天说：“我在这里还不是上学啊。前些日子我看到了两对同学，于是他便将如风和小宇的事说了出来。感叹的说:我真没想到那是最后的结果，鲜明对照。”
　　
　　灵雨在心里叹嘘，轻声说：“这真是没想到啊。”
　　
　　灵雨心里一颤，就想着，自己和翼军发生那种关系的那天日子令她想起来就肝肠欲断。这个日子让她因此失去自己最心爱的人。这个日子灵雨一辈子也不会忘记。又听小天这样一说，内心又无比伤痛，说:假如发生我俩身上，你如何选择？

小天一听，也惊呆了，他咱就没想到自己呢！又细想来，这样的对照，做做如风当然才是真正的男子汉，也是他多日结论，说:我当然选择幸福！选择原谅妻子！
　　灵雨哭着说：“你心里根本就没、没想到我。你没把我当作你的妻子。”
　　说到“妻子”二字时，灵雨身体颤抖了下，心里想，现在自己已经是别人的妻子，这一生再不会是你小天的妻子了。心里更加伤痛，哭声便更加凄厉了。
小天说:你不会的，要有的话。我也不计较，因为我同学的例子摆在那里。我们将是满满的幸福。
　　灵雨这时就在心里悲哀地想，这些都是命啊，当初自己还在想自己出轨那事，小天是如何如何……谁又想到小天这边发生这两件事，让这男人想开了，而自己当初担心的竟然如此变化，不正如妈妈所说的有缘而无份吗？不然怎么就会那么巧？片刻在心里肯定，

这些都是谁在安排啊！为什么要将我和小天这对深爱的人拆开啊！如果自己坚持并且不去领结婚证，这结局多好啊！
　　唉！现在已经这样了，自己也已经和另一个男人领了结婚证，不接受这个现实 又行吗？要给小天快乐。要在这可能的一生的最后一次相会中带给自己深爱的男人快乐。
