情欲两极

作者：aksen

第一章诡异的ＯＮＳ

　　徐芃像打桩一样撞击着施梦萦。

　　他每次都几乎把整根肉棒拔出肉穴，然后又狠狠地插到尽头，全无花巧，阴
囊左右前后地甩动着，拍击着施梦萦的臀、腿。

　　施梦萦的阴道比想象中还要紧窄，如果不是因为有些干涸，刚插进去的时候
甚至还有些疼，徐芃还真有可能在插进去时就爽得哼起来。

　　他到现在还不算很清楚为什么这个自己过去这一年曾经勾引过几次，却完全
没有得到回应的女人，突然同意跟自己开房玩ＯＮＳ，而且来了之后还走了又回
地反复了一次。

　　但在徐芃插入施梦萦阴道的那一刻，这些问题就都不是问题了。

　　周晓荣没干到的屄，自己先一步操了。这又是一次胜利啊。

　　令徐芃不爽的是，这个已经被自己操了快十五分钟的女人，除了刚被自己插
入时因为疼痛而呻吟了几声之外，后来居然一直不肯发出什么声音。无论自己用
什么温柔的态度顶弄她的阴唇阴蒂，还是粗暴地直接抽插她的阴道，她都半闭着
眼睛，时不时地咬着嘴唇，不发一声，顶多从鼻子里冒出几个「嗯」字。

　　这种情景，让徐芃感觉很糟。原本在把施梦萦剥光时，对她丰滑肥腻的屁股
和圆润修挺的长腿赞叹不已时，徐芃还一度想着慢慢玩，还想着软硬兼施地表现
一下自己的床上功夫，现在这些念头都已经被扔到九霄云外。他只管越来越凶猛
地冲刺，带着一种一定要把你操出声来的狠劲，顾不上去玩施梦萦身体的任何其
他部位，而把全部的注意力都用在了肉穴上，这倒是徐芃十来年玩女人的经验里
从来没有过的。

　　徐芃的持久性相当不错。状态比较好的时候，一次能坚持半个小时以上。曾
经他一心以为越持久越强，能让女人更满意，所以想尽办法撑足时间。后来他才
发现，对于大多数女人来说，时间上，合适比持久更重要。他常能遇到干到一半
就叫停的女人，因为她们已经感觉不到快感，反而各种不适。

　　所以很快徐芃就调整了状态，总是尽可能地加快自己射精的速度，除非遇到
极好的对手，他通常会通过各种方式加强刺激感，在二十分钟以内就释放，争取
自己和女人同步感到快乐。但是今天看到施梦萦这么一副被操了还假正经的样子，
徐芃心里有一股发不出的火气，索性只管操，才不去理会她有没有快感。

　　没想到，别看施梦萦在床上各方面都显得笨拙，却在他持续猛攻了二十分钟
之后，依然冷着脸淡定地躺着，好像很适应这种一直被操的节奏。

　　徐芃感到自己愈发被小看了。他猜这是因为施梦萦的男友大概就是一个很持
久的男人，她已经被这样操惯了。每当看到她此刻的表情，徐芃就恨不得能多生
一根鸡巴出来，操死这奇怪的女人。

　　心里发了狠，手上自然而然地就有了动作。徐芃一直撑在施梦萦身侧的左手，
突然一下落在了她的一侧乳房上，两根指头捻住了她的乳头，使劲地转了一圈。

　　施梦萦叫了一声疼，愤怒地望向徐芃，用手推着他，想要翻身起来，结束和
他的性交。徐芃好不容易看到她有了一些动静，哪肯就此放手，死死地压住她，
不让她挣扎起身。施梦萦力气当然没有男人大，却一直不肯屈服，又推又打。

　　徐芃猛地挺起身，紧箍住她的双手，死死地按在床上，一边加快抽插的频率，
一边恶狠狠地说：「你这骚货发什么神经，自己送上门来让我操，还摆出这么一
副样子干嘛？你看看自己的屄，都要被我操烂了！你还发什么神经！」

　　施梦萦睁大了眼睛，也许她从没有听人对她说过这样的话，突然变得十分激
动，挣扎扑打得更加厉害，但毕竟徐芃是个比她高了将二十公分的大个子，轻而
易举地就把她按住。这时徐芃才感觉到了比单纯的打桩强了那么一些的乐趣，操
得更加卖力起来。

　　毕竟是在一个几乎和处女完全一样紧窄的阴道里抽插，肉棒被咬的感觉总是
不同，在操到差不多半个小时左右的样子的时候，徐芃「嗷嗷」地叫了起来，下
身死死地顶在施梦萦的胯间，一大泡浓精完全射到了女人身体的最深处。

　　施梦萦猝不及防，一阵滚烫的酥麻瞬间从阴道深处蔓延到整个臀部、大腿、
腰腹。终于没能忍住，「啊」地一声叫了出来。虽然短促且单调，但徐芃终于听
到了她的叫床声，兴奋地抱紧了她的躯体，不停地耸动着下身，试图向施梦萦的
身体里灌进更多的精液。

　　……

　　直到这天下班前，徐芃都没想到今天晚上居然能够把自己攒了好几天的精液
一股脑地射进施梦萦的阴道。这些精液原本是为了办公室里另一个小骚货准备的。

　　上个星期他刚把那小骚货搞上床，说好了今天再干一次。那小骚货看来是被
他的鸡巴干服了，主动要求他这几天一定要攒够体力，存够精液，好一次让她吃
个饱，喝个够。

　　中午休息时间，那小骚货还特意跑出去买了一根棒棒糖回来，在办公室里当
着所有的同事，不停地舔啊舔。徐芃发了一条微信过去：「上次舔鸡巴的时候怎
么没见你的舌头这么灵活？」

　　小骚货回道：「不行了，想得厉害。屄都湿了。刚才去周总那里，腿都软了，
差点就想叫周总先操我一次。」

　　徐芃差点笑喷了。他当然知道那胖子总经理周晓荣早把公司里一半以上的女
员工都操遍了。那小骚货还不知道已经被搞过多少次。也懒得再跟她废话，只是
磨着洋工，等下班。

　　要说到周晓荣想操，但一直没有得手的女人，施梦萦绝对排在第一位。

　　徐芃从自己的座位恰好可以看到施梦萦的侧脸。

　　这是一个带着古典气质的美女，仅凭相貌，大概也就在八十分上下，并不算
有多好。徐芃操过的女人里，论长相比她更好的两个巴掌都数不过来。但是她有
一种特别的味道，能迅速地让你在人群中把她找出来。

　　徐芃是一个职业讲师，负责企业培训，他虽然不挂任何管理人员的名头，但
实际上这家公司一半是他的，当然更严格地讲，是他老头子出的钱，只不过这也
就等于是他的。

　　而施梦萦的职位是所谓的客服经理，其实就是一个普通的客服，负责联系和
公司有培训协议的那些企业，提供训前沟通、训后服务以及新培训业务推广等等
一系列工作。

　　这是一个很努力的员工。徐芃不得不承认这一点。但同时，施梦萦也是业绩
最差的一个客服。这也是每个月的考勤绩效表上明确显示的。

　　为什么会出现这样的倒差呢？

　　徐芃心里有数。首先，施梦萦是一个在沟通能力上略有欠缺的女人，不是说
她表达能力有问题，而是说她缺乏一种客服所应该特有的机灵劲儿。很多老朋友
喝酒的时候都会说：「你们那个客服啊，说话的时候文绉绉的，讲的都是些没意
思的废话，总让人觉得别扭。」

　　其次，施梦萦又是一个完全不会或者说不愿意利用自己天生优势的女人。说
白了，就是她从来不肯让客户占一点点便宜，更别说上床了。一个女客服，如果
连一点点的甜头都不肯让客户尝，在如今这个竞争激烈的市场，想保持客户的难
度可想而知。最近一个多月她的状态尤其差。要不是周晓荣对她一直都有想法，
把她调去专门负责一些关系十分牢固的老客户，恐怕凭她过去半年的业绩，已经
到了走人的边缘。

　　但是，这么照顾她的周晓荣曾经向施梦萦暗示过三四次，也不知道她是没看
出来还是完全不放在心上，根本没有回应。周晓荣甚至当面直接提过一次要求，
却又被她明确拒绝。

　　徐芃和周晓荣是发小，两个人的老头子也是铁杆。这俩人从小好事坏事都在
一块干。连高中时给班花破处都是两个人一起上的。当时两个人抽签决定谁第一
个上，输了的那个则先用班花的嘴。虽然那班花说她也是第一次给男生口交，但
是输了的周晓荣一直都不怎么相信。毕竟上面这个洞到底是不是第一次，完全就
是上嘴唇碰一下下嘴唇的事，谁能吃得准呢？

　　当然，重点不是周晓荣的那一脸不爽的矬样，重点在于，他们之间就是这种
能一起给班花破处的关系。

　　所以周晓荣在施梦萦身上吃瘪的事，徐芃一清二楚。周晓荣在他面前不止放
过一次狠话，老子总有一天操死这烂屄！

　　徐芃却看得更明白一点。他还真不怎么相信周晓荣能吃到施梦萦。

　　真正让徐芃想不太明白的一点，是办公室里，施梦萦怎么会和孔媛是最好的
朋友？

　　徐芃最了解孔媛不过，当初就是他面试的孔媛。孔媛学历不高，仅仅是个中
专生，在这个所谓的精英教育产业里，其实算是有点不太入流的。周晓荣和徐芃
的公司里，超过３/ ４的客服是大学毕业生，还有好几个是出自２１１名校。但
徐芃从孔媛身上看到一股劲儿，觉得这个女孩子有想法，有野心，肯拼，肯奔。

　　徐芃当时故意刁难她，问她觉得自己评论一下自己的长相？

　　孔媛说７０分的外形，９０分的身材，１００分的态度。

　　徐芃立刻就觉得这个女孩子完全明白了自己的言外之意，是个极其聪明的。

　　于是立刻问了最后一个问题：「如果一个客户非常明确地告诉你，可以买你
的课程，但你要陪他上床，你会怎么说？」

　　孔媛极其平静地说：「对不起，我们是业内知名的专业的培训公司，是靠课
程质量为客户服务，不能靠这些额外的服务换取您的订单。」

　　徐芃微微皱眉，他倒不是惊讶于这个答案，因为很多女生面试时面对这个问
题都这样回答。但他原本以为孔媛会有不同的答案。

　　但孔媛还没有说完，她紧接着站起来，在桌子上随手拿了一张白纸，放到徐
芃面前，说：「但是如果您签了这份合同，购买我们的课程，就成为我们最尊贵
的客户。我们会专门为我们的客户提供他特别订制的服务。」

　　「前提是，您得先成为我们的客户。」孔媛特别强调说，「如果您签了字…

　　…「她绕过桌子，来到徐芃面前，半倚在桌子上，将裙子撩起，露出里面的
肉色连裤袜。

　　「如果您签了字，您可以告诉我，您需要我怎么为您服务呢？」

　　徐芃笑了。他当然知道，孔媛如果真的遇到了这种情况，并不一定真的会这
样说，但她表明了一个态度，第一，她不会砸公司的脸面；第二，她完全不介意
靠自己的一身皮肉去换客户。

　　当天晚上，孔媛向他证明了自己服务的多样性。徐芃差不多已经有１０个月
没试过一个晚上在同一个女人的三个洞里连续射了五次。第二天他打了个电话给
周晓荣，说自己今天不上班，又打了个电话给人力资源部，确认要招孔媛入职。

　　而孔媛也完全没有辜负他的信任，两个月后就迅速成为客服当中绩效最好的
前三名之一。这大半年以来，公司一半的新客源都和她有关系。在碰到特别难攻
关的客户时，徐芃第一个会想到客服总监程莎，第二个就会想到孔媛。程莎在酒
桌上够狠，在床上够骚，三十四五岁的年纪，又是人妻，是很多男人特别好的那
一口；而孔媛年纪够轻，身材够好，气质够辣，何况还能「走后门」，也许再过
三四年，就能接程莎的班了。

　　当然，前提是，三四年以后，徐芃还在玩这个公司，干这份活儿。

　　你说，这样的施梦萦，和这样的孔媛，为什么竟然会是最好的朋友呢？

　　徐芃有点想不通。

　　快下班的时候，徐芃已经开始收拾东西，突然看到ＱＱ公司内部群里有一个
人正在对他发出私聊，居然是施梦萦。

　　徐芃很意外地点开施梦萦的头像，看到她说：「晚上有没有时间？」

　　这是什么意思？徐芃不大明白施梦萦找他干什么。他虽然不像周晓荣那个肥
仔，把上床这个事情直接挂在嘴上，但自从他去年年初把自己原来的公司关闭，
把钱投到周晓荣三年前开办的这家培训公司开始，他就看中了当时也是刚来不久
的施梦萦。

　　他第一时间问了周晓荣有没有搞过这妞？周晓荣郁闷地说想搞，还没搞上。

　　施梦萦当然有男朋友，据说关系还可以，已经同居一年多了。施梦萦偶然一

　　次和公司里一个比较要好的女孩——那时孔媛还没进公司——说男朋友家庭条件、

　　收入水平都很不错，而且马上就要结婚了。施梦萦不是那种能交很多朋友的
人，她只和那么几个人有来往而已，这些话她只对这个朋友一个人说过，但大家
既然在同一个公司，八卦总是瞒不住的。

　　而她那个比较要好的朋友还去过她男朋友家一次，据说确实相当不错，是个
单体的别墅，总面积虽然并不算大，但两个人住很舒服。徐芃知道施梦萦男友住
的那个小区，他刚来时，就差点选在那里买房子。

　　于是徐芃知道，他确实遇到了那种最难搞定的女人。本身的气质就不是那种
放得开的，即将结婚，感情稳定，男朋友的经济能力又没有问题，这种女人还会
图什么呢？凭什么和你玩ＯＮＳ呢？除非她是那种隐藏得很深的欲女，否则基本
上没有机会。

　　果然，在试了几次约吃饭和约唱歌都没有成功之后，徐芃基本上就放弃了。

　　他才不像周晓荣这死胖子，吃不到也不分析一下为什么。你不想想这女人到
底冲着哪一点要跟你上床？大不了就不在你这里干了，从施梦萦朋友的简单描述
中，徐芃确信就算施梦萦天天呆在家里，她男朋友也是养得起她的。

　　但即便如此，施梦萦应该明白自己对她是动过念头的，也正因为如此，她甚
至连一顿饭也不愿意和自己吃。为什么今天她会突然问自己这么一个问题呢？

　　徐芃回答：「那得看干嘛？有些事有时间，有些事没时间。」他不是很有耐
心，都已经约了小骚货了，哪还有功夫和另一个吃不到的女人废话。

　　施梦萦不说话了。

　　徐芃把桌子收拾干净，看看大概还有二十多分钟下班，正要关电脑，却看见
施梦萦的头像又在闪。

　　「你对哪些事会有时间呢？」

　　徐芃这时候有点惦记着小骚货的床上功夫，就直接说：「开房做爱我就有时
间，别的嘛，改天吧。」他相信这下施梦萦肯定不会再搭腔了。

　　万没料到，施梦萦迅速回复道：「可以，不过还是要先吃顿晚饭的吧？我想
找人聊聊。如果聊得开心，我可以和你做爱。」

　　徐芃迅速地盘算了一下。换个女人说这话，他可能会说你别耍我了，然后再
探对方的口风。但是施梦萦这么说……他第一时间说没问题，然后立刻就发信给
小骚货，让她自己想办法填屄，然后又打电话给一家常去的饭店订座。

　　今天的施梦萦确实有点怪，居然向徐芃这个以前工作之外说话可能还没有超
出十句的男人，说了一些原本只应该在她和朋友之间才会说的话。

　　徐芃对施梦萦的很多话题完全没有兴趣，但他对她的肉体很有兴趣，为了这
身肉，聊会天有什么关系？反正就是扯淡。何况徐芃算是很会聊天的男人，很快
他大概了解了为什么施梦萦会找自己聊天。

　　这是个有点莫名清高的女人，自谓交朋友要找有质量的，事实上尽管她的工
作业绩很一般，但对公司里的很多女人她却是看不上眼的。所以在她遇到问题，
希望找朋友聊聊天的时候，居然找不到人。

　　今天孔媛去了邻市出差，和一家企业谈下半年课程征订的事。其实周晓荣和
徐芃的这家培训公司，一半的业务量都是靠老头子和他们俩自己的铁关系拉来的。

　　那个老总和徐芃很熟悉，他们打电话时就说定了，下半年的课程没有问题，
但对方直接说在你们的客服里挑个质量好点的小妞带合同过来。

　　徐芃就派了孔媛出马，他也没有事先告诉孔媛对方会有什么要求，反正孔媛
肯定会处理好。他此刻有点恶趣味地想，孔媛应该正在被干吧？这大半年她还真
是辛苦。上个星期和她做爱的时候，徐芃就觉得她的屁股好像比以前更丰满了，
看来还真是被操得太多了。

　　想到屁股，徐芃又在对面的施梦萦身上打量，大致上观察，这是个胸部一般，
腿长，屁股应该还不错的女人，不知道脱光以后到底是个什么样子。

　　孔媛不在，施梦萦想说些心事也没了对象。她对徐芃的印象还可以，虽然她
知道徐芃曾经对她有过一些想法，但是一个男人对一个女人有些想法，也不算什
么太大的问题。无论怎样，总比周晓荣那个好色、吃相又难看的老总要有品多了
吧？

　　何况徐芃在公司里也算是个有些人气的讲师。

　　徐芃发现施梦萦似乎有点身份依赖症，她应该是觉得讲师就是比较有水准的
人，和他来往应该能学到有用的东西。比和那些只会比绩效，说好话的客服们来
往有价值得多。

　　好吧。徐芃觉得这个想法很不错。他很乐意让施梦萦把这个想法继续下去。

　　一顿饭，终归有吃完的时候。徐芃很自然地把车开到了一家宾馆的停车场。

　　施梦萦的表情明显有些犹豫，却碍于之前自己说过的话，一直没有把拒绝的
话说出口，她希望徐芃能看出她的意思，然后送她回家。

　　徐芃当然能看出她的意思，但他不想送她回家。他觉得施梦萦今天的状态有
些问题，似乎是遇到了什么难过的坎，心情低落，需要和人交流，保持自己的存
在感。不知道为什么她不回家找自己的男朋友，但是管他呢。

　　今天不把她操了，下次还不知道要等到什么时候去。

　　进了房间，徐芃特别直接地和施梦萦说，可以先去洗个澡。当然如果她愿意，
两个人可以一起洗。

　　施梦萦有点恍惚地地往卫生间走，徐芃拦着她，说你这一身职业套装，到里
面脱在哪儿啊？弄不好就被水浸了，在外面脱光再进去好了。

　　施梦萦觉得好像有点道理，就解开了小套装的扣子，露出了里面的银灰色抹
胸。就在这个时候，她好像突然变得清醒了许多，一连声地对徐芃说，算了，就
这样吧，不好意思。然后迅速地系好扣子，冲出了房间。

　　徐芃有些发愣，他真的没想到施梦萦会这样放他的鸽子。这也许是他这么些
年操屄史上最奇葩的一幕。呆了一会，他骂了一句，掏出手机，准备给施梦萦打
个电话。就算不能说服她回心转意，也要给她留下一个更好的印象，当然也要想
办法让她感到更加愧疚。

　　说不定以后还会有机会呢？

　　女人只要对一个男人有好感，或者对一个男人感到愧疚，弄上床的几率是远
远大于其他关系的。

　　但是施梦萦的手机占线。

　　看来她一出门就给人打电话了。是打给男朋友的？她临时反悔是感到对不起
男友了？真是莫名其妙。

　　接下来怎么办呢？徐芃有点头疼，房是开好了，但是女人跑了。要不再打电
话给小骚货，让她过来？换成周晓荣肯定会这样做，但徐芃不会。这样做显得太
低档，会让小骚货有两个感觉，第一她是备胎，还是随赶随走，随叫随到的那种
备胎，这肯定会让她不爽；第二自己找不到别的女人了，只能找她，这又会让她
产生一些对莫名的信心。无论是这种不爽还是这种信心，在纯粹的操屄关系中，
都是不应该让女人产生的。

　　正在想还有没有其他马上就能叫到的床伴，徐芃突然听到一阵微弱的敲门声。

　　公安查房？不可能，没有公安会这样敲门。客房服务？外面挂着「请勿打扰」

　　牌子，应该不会有服务员来打扰。

　　宾馆的常驻小姐来揽生意？

　　徐芃翻身起床，来到门边，从门镜看出去。

　　居然是施梦萦。她冷着脸，带着一丝徐芃从没见过的表情，就这么站在门外。

　　徐芃连忙开门。

　　施梦萦几乎是从脸上挤出了一丝笑容，快步走进了房间。把包甩在桌上，简
单地说了一句：「我们做吧。」然后快速地脱掉了套装和套裙，又脱了配套装的
抹胸，只穿着一双黑丝和大红的内衣内裤，准备进卫生间洗澡。

　　徐芃觉得这真是自己操屄生涯里最诡异的一次。施梦萦不会是中了邪了吧？

　　但是管他呢！

　　他已经看到施梦萦的大半身体。乳房确实只是正常的比例，不算小但也远不
能被称为巨乳，但是她的一双长腿实在诱人。施梦萦并不很高，大概也就是１米
６６的样子，但她的腿却有着模特般的诱惑力，何况还被紧紧包裹在一双黑色丝
袜之中，更加让人口干舌燥。

　　比长腿更令徐芃兴奋的是施梦萦的臀部。圆翘高耸的丰臀，完全无法被她那
条小三角裤包住，几乎四分之三个白花花的臀瓣，就这么扎眼地暴露在外。徐芃
咽了一口口水，他甚至一瞬间产生了想上前去狠狠咬上一口的念头。

　　孔媛的臀部已经十分令人赞叹了，徐芃曾经一边操着她的屁眼，一边说：
「你长了这样一个屁股，天生就是应该让男人操屁眼的。」

　　施梦萦却拥有一个更加惊心动魄的臀部。

　　徐芃猛地冲上前一步，从身后一把抱住了施梦萦。施梦萦完全没防备，惊叫
了一声，徐芃的手已经一上一下分别摸进了她的胸罩和内裤，捏住了她的乳头和
臀肉。

　　「别洗了，都是女人味，就算有味道也是骚味！越骚越好！」徐芃一把将施
梦萦推倒在床上，几下就把她身上仅存的衣物剥光，却又不急于开始操弄，而是
坐在一旁观赏整个肉体。

　　施梦萦将头偏向一旁，两手很局促地摆在身侧，僵硬的身体显示出她的紧张。

　　徐芃微笑着将一根手指点在她的大腿上，然后慢慢向阴道口滑动，掠过丛丛
的黑毛，在阴道口边一转，又沿着小腹一直向上，直到右侧的乳房边，一把握住
了整个乳房，使劲捏了一把。施梦萦哼了一声，说不出是舒服还是疼痛，她没有
把头转过来，反而闭上了眼睛。

　　徐芃将头低到施梦萦的胸前，舔着她的一个乳头，一只手却钻进了她滑腻的
大腿之间，准确地找到了两片肉唇，轻而易举地拨开肉唇，将手指挤进了阴道口。

　　施梦萦突然一把攥住了他的手，盯着徐芃说：「不要这样，快点做吧！」

　　徐芃嘿嘿笑着，说这么急啊？慢慢来嘛，我先帮你爽一下，然后就要靠你的
嘴喽！

　　施梦萦皱紧了眉头，摇头说：「我不喜欢口交，你直接做吧！不做的话我走
了。」徐芃钻进施梦萦臀下的一只手突然一僵，这个女人无趣的语言和行动，在
某种程度上降低了他的性趣。别管是多么漂亮多么性感的女人，冷着一张脸，催
着男人快点直接操屄，拒绝前戏拒绝口交，还能性致勃勃的男人实在是难找。

　　徐芃撇撇嘴，掰开了施梦萦的腿，用手拍了拍她肥美的阴阜，轻轻哼了一声，
问：「你就想这么做？你想让我就这么干巴巴地插进去？会弄死你的。」

　　施梦萦的眉头一直皱着，在徐芃拍打她的身体的时候，她的眼神当中露出了
明显的对这个轻薄动作的厌恶，但终究还是没说什么。她伸手摸了摸自己的阴道
口，重重地吐出一口气，开始用自己的手指揉按阴蒂，希望自己能快点湿起来。

　　徐芃冷眼看着她笨拙的动作，突然觉得有点无趣。等了两三分钟，他懒得再
等。这时候的心态已经产生了变化，他就想快点干进这个肥屄，狠操一顿，听这
奇怪的女人惨叫几声，然后把精液射满她的阴道，就行了。

　　做爱？算了吧。

　　徐芃突然拨开施梦萦的手，用手将她的大腿大大地张开，就这样直对着半湿
不湿的肥屄，尽根而入。施梦萦痛得哼了一声，在他开始抽插的时候，难过得扭
了几下腰，嘴里吐出几声轻轻的呻吟，随后就咬紧嘴唇，任由徐芃在她身上抽动。

　　徐芃突然意识到，施梦萦竟然自始至终都没有提到让他戴避孕套的问题。说
实话，面对施梦萦这样明显没有任何一夜情经验，甚至床上功夫极其拙劣的自诩
为白莲花似的女人，他倒是半点不担心会有什么后遗症。他只是突然意识到，这
还真的是一个完全没有任何乱搞经验的女人啊！

　　和这个偏着脸，连呻吟都不肯的女人，操屄的时候也没什么好交流的。

　　徐芃只想着狠狠地操，操疼她，操死她，让她叫出来！

　　……

　　这大概是徐芃经历过的最奇葩的ＯＮＳ。

　　施梦萦这是怎么了呢？

　　第二章你还爱着他？

　　沈惜第三次接到施梦萦的电话，是晚上九点多。他再次对身边的几个人说声
抱歉，走出正在开会的房间，接通电话。

　　电话中施梦萦的声音有一点沙哑。沈惜皱皱眉头，觉得也许是她刚刚哭过，
这两个月来也不罕见，只是他现在满脑子都是今晚的工作内容，也顾不得这些了。

　　「……在做什么呢？」这是典型的施梦萦式开场白。她其实几乎不会找话题，
通常总是问在哪儿，或者在做什么？

　　而沈惜偏偏很不习惯向别人交代什么，也许是不希望别人掌握太多自己的信
息，也许就是单纯不喜欢一种被人管束注视的感觉，他在没有绝对必要的情况下，
很少告诉别人自己正在什么地方，正在做什么。

　　在这一点上，他和施梦萦谈过几次。施梦萦的概念中，既然是男女朋友，问
问你在哪儿在干什么是很正常的，我问了你说一声就行了，为什么不说呢？沈惜
决定迁就她，毕竟她说的也不是完全没有道理。

　　但是现在两个人分手了，她每次打电话还是要问在哪儿在干嘛，沈惜觉得已
经没有必要再和她交代了。

　　沈惜心里有时会想，我在哪儿在干嘛，为什么要告诉你呢？

　　当然，从他的性格出发，这句话是绝不会说出口来的。他只是很直接地反问：
「怎么了？有事吗？」

　　施梦萦在电话里显得有点飘，思路似乎并不是很清晰。总之又还是她现在很
难过，很孤独，想找他说说话之类的老话题。沈惜任由她在那头表达了一小会，
突然打断话头，问：「你身体有什么不舒服吗？」

　　她虚虚地说：「没有……」

　　「那这几天工作上遇到什么问题了吗？」

　　「也没有……」

　　「嗯，有没有什么具体的问题需要我现在马上帮你解决呢？」

　　「我就是想找你说说话……」

　　「行，没问题。但是现在不行。如果你确定现在没有什么具体的问题要我帮
忙，只是想聊天的话，还是改天吧。我正在开会。这几天我非常非常忙，好吧？

　　就这样。「沈惜又瞥了一眼房间里自他出来之后，一直没法继续开会而沉默
不语的几个人，匆匆挂了电话。

　　施梦萦呆呆地望着前方。好一会才放下手机。

　　徐芃光着身子从卫生间出来，来到床边，坐到她身旁，顺便把一只手放在她
露在被子外的裸腿上。

　　施梦萦把腿向被子里缩了缩，离开和这个男人的接触。她刚才匆忙擦了下身，
本想穿上衣服立刻走人，却被徐芃拦下，劝她休息一会。恰好她这时处于一个完
全不清醒的状态，根本没有自己的主见，居然没有坚持走，而是抖开被子，赤裸
裸地钻了进去，靠在床背休息，只把头露在外面。

　　如果她现在完全清醒，早在徐芃进卫生间冲洗的时候，就该打定主意，离开
房间。但此刻的施梦萦，精神状态无比糟糕。她在恍惚中无法做出任何决定。她
从来都是这样，当为爱情茫然的时候，她的头脑从来都不清楚。

　　她现在最执着的一个念头，就是就是就是想和沈惜说话。

　　但这个晚上她给沈惜打了三个电话，每次的答案都一样。

　　昨天打过一个，他也在忙。

　　前两天还打过，那时他虽然没说自己忙，却也没什么别的话对自己说，一共
五六分钟的通话，似乎一直是自己在说，沈惜一共就说了四五句很简短的话，包
括「你好」和「再见」。

　　施梦萦的头和心都疼了。

　　徐芃已经知道施梦萦两个月前刚和男友分手。

　　他不觉得有什么奇怪，这年头，谁和谁分手不是再正常不过了吗？有可能是
那个条件不错的男人玩腻施梦萦了。唯一让他好奇的是，这年头，居然还会有一
个女人会因为分手变得这样失魂落魄。

　　这种女人需要抚慰，越是失魂落魄越需要抚慰。

　　抚慰得越好，上床的机会越多。徐芃对这一点得心应手。

　　「为什么跟他分手？」他假装十分关心似的问了一个他其实半点没放在心上
的问题。

　　是啊，为什么？施梦萦问自己。在这点上，沈惜和她认真谈过很多次。他第
一次提出分手是在半年前，但那时的施梦萦无论如何都无法接受。沈惜自从提出
分手，就为施梦萦收拾了一间客房，让她在没能接受之前暂时先住在那里，而不
是继续和自己同床。然后他一直耐心地等她接受，每当她悲哀地反复问起为什么
的时候，沈惜总是一遍一遍地把说着分手的理由，他说了几次？七次？八次？

　　终于，沈惜说他觉得已经解释得不能再清楚了。如果施梦萦还是无法理解，
那，也许她永远也不会理解了。

　　无法理解不代表不分手。沈惜在施梦萦浑浑噩噩，完全还没有想到分手到底
意味着什么的时候，为她租了一套新的房子，付了一年的房租。

　　然后，施梦萦就这样从沈惜家中搬了出来。

　　但施梦萦仍然记不得，或者她还是没有理解，分手到底是为什么？

　　她曾经和孔媛谈过这个问题。孔媛也是在徐芃之前，公司里唯一一个知道她
和男友分手的人。

　　她们的确是闺蜜，孔媛以前就知道施梦萦对性的反应和在床上的大概表现。

　　所以她第一时间的反应就是：「这还用问吗？早跟你说过，你那样是不行的
啦！换成我是男人，我也和你分手啦！」

　　施梦萦并不完全相信孔媛说的话。交情好是一回事，但她并不觉得孔媛比自
己更聪明。她知道沈惜对性很有需求，第一次和她做的时候，营造的氛围也很好。

　　但施梦萦对性没有兴趣，甚至可以说，有些厌恶。

　　在施梦萦看来，性是必须的，但仅仅只是因为繁衍后代需要性。

　　爱情当中，是可以没有性的。

　　沈惜在了解到她的想法之后，表示有些惊讶，有些失望，但也仅此而已。施
梦萦看到的，是并没有什么太强烈的反对情绪，充分尊重她的想法，也不强迫和
她发生性关系。在分手前将近两年的交往时间里，他们做爱的次数两只手就能数
完。但此前两个人的关系不是也很好吗？

　　沈惜，会因为性和自己分手吗？施梦萦不怎么相信。

　　「你觉得，和我做爱的感觉怎么样？」施梦萦突然开口问。她也不知道为什
么要问徐芃，但就是这么问了。问题甚至都没有经过大脑。

　　徐芃不喜欢施梦萦这种神叨叨的状态。他对这个女人没有感情，只有肉欲，
甚至经过刚才那次，他连对她的肉欲都消退了很多，有一双绝妙的长腿和一个绝
妙的肥臀，如果换一个女人，今天晚上他愿意精尽人亡。但面对木偶般的施梦萦，
他却暂时冷静了下来。

　　但他有一个良好的习惯，对于任何一个有机会多干几次的女人，他总是保留
着一丝耐心。女人是能调教出来的，无非是水磨的功夫。对这样的女人，他总能
摆出一副很有诚意的样子，然后尽其所能地做出利于自己的引导。

　　施梦萦的这个问题就是他展开引导的一个很好的契机。

　　徐芃撇了撇嘴，反问道：「你自己觉得呢？」

　　施梦萦不知道。孔媛说过，她这样男人肯定不满意。但施梦萦其实根本没有
把好与不好的问题放在心上。你让她怎么回答呢？

　　其实，根本不是自己在性方面表现好与不好的问题，施梦萦对性本身就完全
没有好感。

　　从第一次开始，她就不喜欢。

　　施梦萦到现在为止，也不知道自己的第一次到底是和谁做的。对她来说，那
是一个曾让她噩梦连连的夜晚。

　　大一时，从小在严厉的母亲和散漫的父亲三天小吵五天大吵的状态下长大，
离开家门的感觉实在是好得不得了。施梦萦喜欢大学的生活，更喜欢那种能学习
各种各样新鲜的东西，更能做自己喜欢的事的自由。

　　施梦萦加入了一个社团。在举办了一次成功的活动后，社团的学长干部们带
着忙前忙后辛苦了一天的大一新社员们去吃庆功大餐。聚餐的，一共有四位学长
和九个新社员，一共是三个女生，十个男生。其中一个女生是大三的学姐，是那
种施梦萦心里最羡慕和敬佩的成熟精干的女生。

　　在饭桌上，无论哪个年龄段，哪个圈子，只要有美女，男人们总是会想办法
或逼或逗地让美女多喝酒。何况那天在座的三个女生从外貌到身材都在８０分以
上。

　　男生们更是无需组织，车轮般围攻。

　　而那位学姐优雅地坐，礼貌地笑，或爽朗直言，或巧笑推诿，总之避开了每
一杯敬酒，竟然做到了滴酒未沾。于是施梦萦和另一个同样读大一的女孩子就成
了被众多男生轮番敬酒的对象。

　　被学长们招呼来庆功的，都是这一天里工作最辛苦，表现最出色的骨干社员。

　　施梦萦对这些新朋友的印象都很好，觉得每个人都拥有比她强很多的能力和
经验。

　　她对自己能够进这样一个社团感到很骄傲，也憧憬着自己未来的进步。

　　每个在大学之前死读书，却又不甘心死读书的孩子，刚进大学时大概都会有
这样的感觉……尽管９０% 的人会迅速地堕落到正常的大学节奏中，但毕竟在刚
开始的几个月，还是有很多人热血沸腾。

　　施梦萦就是这样。

　　于是她对每一个来向她敬酒的新朋友都笑脸相迎，很有诚意地和对方干杯。

　　毫无意外的，施梦萦醉了。

　　女人喝醉到极点，一般只会有两种表现。一种是Ｈｉｇｈ到极点，兴奋地恨
不能和每一个从身边走过的人说话，放肆地走在马路正中，说出的每一句话，远
在二三十米外都能听清；还有一种则是静到极点，没有人扶完全迈不动步，能听
到身边人说的每句话，却听不清其中任何一句，能看到身边每一个人，但认不出
任何一个究竟是谁。

　　施梦萦是后一种。她保留的最后一丝清醒，是听到有学长提议说大家一起去
通宵影院看电影。她没有赞同也没有反对，因为她已经从精神到身体完全瘫软。

　　她知道之后有两个男生左右搀着自己，一路走着。然后似乎是要爬楼，但她
完全没有任何迈步抬腿的能力，于是似乎被人背了上去。然后她感觉自己被放平，
像是让她睡到了沙发上，很舒服。

　　此后的施梦萦像做着一连串的梦，周围是一股奇特的令人作呕的气味，她似
乎一直在颠簸中前进，却又在原地半步都没有动。又像在架着水壶的火堆旁坐着，
感受着一种奇特的热量和湿度，想离开却没有力气。她觉得嘴很干，喉咙很痛，
很想咽什么，但嘴里什么都没有，似乎一丝唾液都分泌不出来，瞬间又像有什么
东西塞满了她的嘴，让她喘不过气。她仿佛背着沉重的口袋，举步维艰，气喘吁
吁，每到背负的重量要将她压醒的一瞬间，又似乎会突然放松……

　　这是施梦萦有生以来最辛苦的一夜。

　　醒来之后，施梦萦才知道这还是她有生以来最重要的一夜。

　　醒时，是清晨刚过六点。施梦萦发现自己似乎是在一个通宵家庭影院的包厢
里。周围是卡通式的装修，对面有一个硕大的屏幕。她躺在宽敞的沙发上。包厢
里空无一人。

　　最重要的是，自己一丝不挂，大腿根上有淡淡的血迹。

　　就算是之前的十九年，施梦萦是一个彻头彻尾读死书的乖女孩，但她也知道
自己这副样子意味着什么。她的头还是那么疼，嘴巴还是那么苦，浑身还是那么
无力，但这都不重要了，她的脑子里一片空白。

　　十九岁，大学第三个月，在一个不知道在什么位置的通宵影院包厢，她被人
夺走了初夜。

　　重点是，她不知道是谁。

　　地上、沙发上、茶几上……自己的衣裙鞋袜被扔得到处，施梦萦把这些收拢，
发现内裤不翼而飞，不知被谁拿走了。她只能就这样光着下身穿上裙子。走动时，
她才感觉到整个下体的酸胀和阴道口的疼痛。这种滋味，施梦萦一直记得。这就
是性，留给施梦萦的第一个印象。

　　走出包厢时，她遇到刚打扫完隔壁一个包厢的服务员，才知道昨晚他们一共
来了七个人，五男两女，要了两个包厢。施梦萦进了他们要的另一个包厢，发现
之前一起喝醉的另一个女生还趴在沙发上呼呼大睡，离她不远，还睡着一个男孩，
他也是大一的新社员，其他男生都已经不在这里了。

　　那个女生，至少从衣着看来，没有遇到什么特别的事。

　　后来，施梦萦知道了一起到影院又提前走的四个男生分别是谁，其中有两个
学长和两个新社员，但她无法找出究竟是谁做了那么无耻的事。

　　难道她要一个个去问，那天晚上是你强奸我吗？

　　这件事，施梦萦根本没和任何人说，她不知道怎么说，每每想到，大脑就是
一片空白。既然无法说出口，也就无从查起。

　　第四天，施梦萦从一个不知名的手机号码收到一条短信，只有一句话：「你
的内裤在我这里哦。美女你的屄真紧。」这是施梦萦一生中第一次看到「屄」这
个字，她甚至想了很久才明白这个字的含义。她愤怒地拨电话过去，对方已经关
机。

　　几小时后，还是那个号码，一口气给施梦萦发来五张照片。

　　第一张是她的全身裸照。照片里的她满脸通红，紧皱双眉，昏睡不醒。双手
双脚分别张开，形成一个「大」字的姿势。秀气整洁的阴毛在照片中处于焦点的
位置。有一个男人的手在镜头里比了一个胜利的手势。

　　第二张是她的肉穴特写。镜头对准她的阴道口，一个男人的手揪着她的一边
阴唇尽力地往旁边扯，露出阴道里大片粉嫩的沟壑。

　　第三张是一个男人的腿跪在她下身边，一根丑陋的肉棒有一大半没入了肉唇。

　　从照片里施梦萦看不清自己的处女血，但她却反应过来，从这张照片的角度
看，房间里至少有两个男人。

　　第四张照片的一角有一个男人的大腿继续出现在自己的下身旁，那人应该仍
然在她的身体里。最让她难以想象的，是照片的另一个角，是一根离镜头很近的
肉棒插入了自己的嘴中。因为距离的关系，那根肉棒显得格外粗红狰狞。杂乱的
黑毛盖住了她一半脸。

　　最后一张照片里，一只手捏着沉睡中的施梦萦的下巴，使她的嘴被迫张开，
另一个人拿着一个避孕套，正在将套中白花花的黏液倒入她的口中。

　　施梦萦盯着最后一张照片足足半分钟，才突然意识到他是在做什么。想到自
己在睡梦中肯定早已将嘴里所有的黏液都吞咽下去，她一阵阵地反胃，冲进卫生
间徒劳地干呕了很久。

　　她立刻把所有照片全部删除，然后疯了一样不停地给那个手机号码打电话。

　　但它又关机了。又过了几小时，又有一条短信：「美女，记得你是被我们开
了苞！顺便提醒你一下，你下面的味道太骚了，内裤都是骚气冲天，以后要多让
男人搞搞，这样才能中和骚气。否则迟早成为一个大骚屄！我们就当做了好事，
不用谢啦。祝性福！」

　　从此那个手机号码再也没有开机。

　　施梦萦后来还曾经去参加过两三次社团活动，但她无法控制自己，总是去看
那晚一起去了通宵影院的五个男生的手，试图认出哪只手曾在照片中出现。但完
全没有结果。她看哪只手都像，但又绝不能接受这样一种可能，那就是这五个人
都曾经进入过她的身体。

　　何况，即使这时她的精神已经处于极度紧张和混乱中，施梦萦也明白，就算
这五个人都和她做过，照片中最多只照到了两个人的手，不可能每个人的手都像。

　　答案只有一个，那就是事实上她完全认不出那只手。正因为她完全无法辨认，
只能看谁都像。

　　直到这时她才略有后悔，本应留下几张照片作对比。但一想到那几张照片的
内容，她又不停地反胃，再不后悔以丢失对比物为代价删掉了它们。施梦萦绝对
没有勇气再看一次那些照片。

　　她认不出那些手，而那些男生在她面前，每个人都带着与过去一般无二的笑
容，说话做事完全没有任何不同。

　　施梦萦退社了。她不知道背后带着一双、两双甚至更多双可以透过她的衣服，
看清她每一寸皮肤，了解她每一处隐秘的眼睛，以后还怎么参加社团活动。

　　施梦萦几乎只在教室、寝室和图书馆出现。除了室友，她几乎没有别的朋友，
没有恋爱，没有其他大学女生在学校里做的大部分事。

　　每个人都说施梦萦是阴郁的，是敏感而脆弱的。

　　和大多数女生一样，施梦萦其实很向往爱情。高中时，她曾和一个同班男生
有过一年多近乎纯真的恋情。但考上大学之后，两所大学间千里之隔，彻底断送
了两个人的感情。两个月的书信往来后，那个男生说他在大学里找到了新的女友。

　　那之后一个多月，就是那个晚上。

　　施梦萦不知道该怎么再和男生来往。她不知道别的男生如果把手放在她的手
上肩上腰上，她会不会尖叫。她不知道如果交了男友，她该不该告诉他那件事。

　　如果他想要和自己做爱，自己是拒绝还是接受？如果接受，该怎么解释自己
不是处女呢？

　　施梦萦完全不知道该怎么办。

　　事实上，后来确实有男人问过她，她说自己是给了初恋男友。

　　至于沈惜，令施梦萦感到轻松和欣慰的是，他从没问过这个问题。

　　问她这个问题的男人，就是后来施梦萦在大学时代的男友。当然，他们之间
的关系能不能被称之为恋爱，施梦萦也不知道。

　　过了两年多，施梦萦已经读完了大三的第一个学期。过完年开学，她想改变
一下自己近乎封闭的生活空间。她仍然没有勇气参加什么社团活动，于是就想在
校外找一份家教的工作。

　　经过朋友介绍，施梦萦到的第一家就令她有莫名的好感。这家的男女主人都
是四十出头，女主人是一个精明强干的女商人，而男主人则是一位大学教授。他
们有个十三岁上初一的男孩，施梦萦就是要教这男孩语文和英语。

　　女主人是施梦萦最钦羡的那种女强人，尽管她经常不在家，施梦萦去了五次
却只见过两面。这倒还罢了，真正让施梦萦产生那种莫名好感的，是男主人。他
身上隐隐有三四成自己父亲的影子。

　　施梦萦从小就和自己的父亲关系极好。

　　男人在一所较施梦萦所读的大学略差的大学教书，但他三十出头就成为副教
授，不到四十岁就升教授，至今已经写了四部专著，算是那种很有作为也很有前
途的中青年学者。这种气质是最能吸引施梦萦的。

　　当然她并不想要做什么，只是每次要去他们家上课时，她会有一种隐隐的期
待和喜悦。

　　在第六次给男孩上完课后，是晚上八点半。女主人不在家，男人温和地问她
有没有时间一起出去喝杯咖啡。施梦萦犹豫着，却没有拒绝。

　　他们在施梦萦学校附近一所咖啡馆坐了一个多小时，男人静静地听施梦萦说
一些大学里的事，他也向小施老师倾诉自己平时的一些烦恼，尤其是和成功的妻
子之间的一些隐秘的隔阂，一些孤独，一些不被理解。然后他送她到学校门口，
自己淡然地开车离开。

　　此后她们慢慢就养成一个习惯，每次下课，男人会出来和施梦萦在咖啡馆或
者茶馆坐一会，然后在并不太晚的时间送施梦萦回学校，自己则赶回家，看看儿
子有没有按时睡觉，会不会淘气地偷偷上网玩游戏。

　　再后来，即使在没有课的时候，他也会约施梦萦出去闲坐聊天。

　　渐渐的，施梦萦爱上了这个男人，她爱她的温文与博学。这种感觉让她第一
时间感到罪恶，但迅速被又那男人斯文的笑容举止淹没。她竟然一时间无法控制
住这种感情的升腾。

　　也许是施梦萦突然迸发出来的胆量和热情被男人捕捉到了，那天送她回学校
的路上，在一片阴影中，男人突然拉住了她的手，两个人紧紧地拥抱，然后热烈
地接吻。

　　施梦萦在那一刻突然觉得男人的身体和气味，似乎不那么可憎。

　　第二天下午，两个人相约。男人把施梦萦带到了宾馆。

　　施梦萦第一次在男人面前主动解开了自己衬衫的纽扣，脱下了裙子，然后闭
着眼睛脱下胸罩和内裤。这是她第一次在清醒状态下在一个男人面前赤裸全身，
她不由自主地遮挡着下身和乳房，她全身颤抖。

　　她闭着眼睛，看不到男人的反应，他似乎也在脱衣服，然后听到走动的声音，
他似乎从自己身边走过，来到自己背后。施梦萦不敢睁眼，正在乱猜他下一步会
做什么，突然一具滚烫的肉体紧紧地贴住了自己的背，两只大手从背后伸到身前，
一只手落在了胸部上揉搓着，另一只手直接插入了大腿之间。

　　令施梦萦格外感到温度的，是顶在屁股上的坚硬棍状物。她知道那是什么。

　　她从那些恶心的照片上已经见过，但她还是不知道怎么亲眼面对它。

　　何况对方的两只手都在动作，一只手在两个乳房间来回游动，轻轻弹拨着乳
头，另一只手则努力寻找着那个仍算深闭的洞穴，想进去一点，再进去一点。施
梦萦觉得这两处都说不出地麻痒难过。

　　男人舔她的耳垂，轻吻她的脖子，问：「小施老师你是处女吗？」施梦萦全
身一僵，机械地摇头。她很想看男人得到这个回答时的表情，但她又不敢。她对
在她身上游动抚弄的双手感到难受，却又生怕在这个答案揭晓的时候，那双手会
突然离开她的身体。

　　直到现在，施梦萦也不知道那个男人当时是怎么想的。但至少那双手没有离
开她的身体，相反似乎更加用力。那滚烫的肉棒也没有离开，紧紧地贴在她的股
沟间，被她那从高中开始变得异常丰满的臀瓣包裹。

　　两个人也不知这样紧贴了多久，突然男人从她的大腿间抽出手，施梦萦猛地
睁开眼，她以为男人会离开她的身体。接下来她一阵眩晕，像腾云驾雾般，男人
从背后将她打横抱起来，扔到了床上，紧跟着整个人扑上来，压在她身上。

　　「小施老师，你下面好湿啊……」男人又在她耳边轻轻地说。

　　施梦萦完全像个木偶似的，不敢做任何动作。她不知道自己在说什么，为什
么这么说，只是喘息着问：「为什么湿了？湿了又怎么了？」

　　男人嬉笑着，说：「湿了，就是小施老师你想被我干了呀！来吧！」

　　话音未落，施梦萦觉得一根烙铁般的棍子捅进了自己的身体，伴随着的是男
人一声爽快的叹息：「早就想干你了！」

　　施梦萦没有问这所谓的「早」是多早，也没有在意「干」这个在她的标准里
不那么好听的字眼。她只感到疼，尽管已经流了足够的水，但她还是很疼，也许
就和真正破处那样疼。毕竟她实际破处的那一次，醉得完全不省人事，而且在那
之后两年多，她没有让男生碰过一下。

　　疼，是全部的感觉。她看着趴在自己身上那个平时温文的男人不停地耸动着，
满脸泛着红光，略微有些狰狞。他的每一下出入都会让她感到一丝难忍的抽痛，
恨不得马上把这个男人推开。但是他的每一下出入都会让她看到他脸上的兴奋和
满足，他沉重地呼吸，顾不得去擦额头的汗水……

　　施梦萦闭上眼睛，咬着嘴唇，任由这种疼痛继续。

　　对施梦萦来说，这才是她真正的第一次。

　　而她的两个第一次，一次是屈辱和羞耻，一次却是疼，只有疼。

　　后来也曾和好朋友说悄悄话，朋友说起第一次时疼完之后渐渐产生的奇怪快
感。施梦萦不太相信。她觉得这是一种美化和自我催眠。

　　在她的印象里，她的第一次，无论是之前那次还是之后那次，精神上和身体
上，剩下的都是不好的回忆。

　　唯一令她欣慰的是，在她身上的男人似乎得到了极大的满足。在十分钟不间
断地冲刺后，就在施梦萦感到自己的阴道已经近乎干涸，疼痛感越来越难以忍耐
的时候，男人重重地落在她身上，死死地压着她，将她的乳房彻底被压扁，喉咙
里发出「喝喝」的声音，然后一股液体像从水枪里射出一样，进入了她的身体，
烫得她浑身颤抖，随即又硬梆梆地不敢再动。

　　男人就这么压着她，过了好一会，才起来，去卫生间拿了些纸让她擦抹下身。

　　当然他也立刻道了歉，表示真不应该射在里面。

　　施梦萦那时根本顾不上去想这个，她还沉浸在刚才男人在她身上奋战时的场
景中。这个场景当然谈不上美，她也没有任何快感，但她突然感到自己活了，她
被一个男人这样需要着，这样索取着，这样拥有着。

　　施梦萦不喜欢做爱，但是她喜欢这种因为做爱而和一个男人联系在一起的感
觉。

　　后来他们就一直这样来往。作为大三女生的施梦萦，从没想过要那男人做些
什么保证或者什么行动来给她保障。她只是越来越近地看到这个斯文教授的所有
侧面。他在渊博的学识外，还神奇地拥有健壮的身体和强烈的欲望。每次约会，
他通常都会在一两个小时之内，喷射两次以上。刚开始他全都射在施梦萦的阴道
里，而她从第一次就习惯了男人不戴套就直接插入。后来男人又喜欢上了在她身
上任意部位射精，嘴里、脸上、胸上、小腹、腿上、背上、屁股上，都曾经流满
他的精液。

　　有一次在他家上课时，男人趁她到厨房倒水时，要求她给男孩布置一份作业，
限定时间完成，然后她就可以脱身，到他卧室和他做爱。施梦萦满脑子不可思议
地回到男孩的房间，莫名其妙地听从了男人的要求，给小男孩布置了一份不到一
个小时内绝不可能完成的作业。

　　当她来到男人卧室时，他迫不及待地按着她的腰，让她弯腰站在床边，撅起
屁股。男人将她的长裙撩到腰间，把内裤扯到大腿根上，就这样直接插了进来。

　　施梦萦听着背后传来的一声声脆亮的肉体相撞的响声，不知道为什么突然想
起了「奸夫淫妇」四个字。她突然有些厌恶这种感觉，正想直起身来让那个男人
停下，突然感到阴道里喷射进了一股浓精。

　　男人已经结束了第一次。施梦萦迅速地处理了一下下身，想回到男孩的房间
继续上课，却又被男人拉住。她不敢发出太大动静，以免惊动男孩，就在无声的
推攘、比划，闪躲中，施梦萦又被男人脱光了。

　　男人是那种每次并不持久，但恢复得比较快的类型。他还是在一个小时里完
成了第二次，把精液射在了施梦萦的嘴里。施梦萦在卧室里找不到地方可以吐出
精液，只能把精液含在嘴里，匆忙地穿好衣服，想冲到卫生间去吐掉精液，再整
理衣服和妆容。刚到客厅，迎面却撞上那男孩拿着作业走出房间。

　　「施老师，我做完了，你现在要批吗？」男孩一脸阳光的笑脸，或许他想着
自己尽快地完成了作业，在睡前应该还能再上网玩会游戏。

　　施梦萦别无选择，只能将嘴里的精液咽下，含糊地打发了男孩。

　　这是施梦萦第一次清醒地咽下精液。而此后，男人很多次提出这样的要求，
施梦萦难得地坚决拒绝。她没有告诉男人的是，那天她进卫生间后，吐了。

　　时间就在一次次的肉体交缠，体液飞溅中度过。

　　在施梦萦的感觉中，这似乎是很漫长的一段时光，其实仅仅只是一两个月而
已。在这五六十天里，施梦萦数不清楚自己被男人插入了多少次，又有多少精液
射入自己的身体。她一次次地服用着避孕药，然后等待着下一次阴道里装满精液。

　　这些都不是问题，令施梦萦越来越困惑的是，她和男人之间的交流越来越少。

　　曾经安闲静好的咖啡馆岁月近在两月之前，却又远如三世之隔。男人现在一
和她在一起，想到的第一件事就是进入她的身体。

　　用他做爱时挂在嘴上的词来说，就是他们干得越来越多，聊得越来越少。

　　施梦萦不知道，这是不是爱情的必然结局。

　　但，如果这就是结局，对施梦萦来说，却已经是一个好得不得了的结局了。

　　在男孩期末考试前一个月，是约定中施梦萦的最后一堂课。前一个星期来上
课时，女主人难得在家，还热情地感谢了小施老师这一个学期来的费心工作，让
小家伙的英语成绩有了长足的进步，并说好下个学期继续请小施老师来上课。

　　而到了这个星期，女主人又不在家，据说是去国外谈一笔生意。

　　给男孩上完最后一堂课，男人照例带施梦萦出去开房。这一次男人显得异常
饥渴，甚至都不等施梦萦彻底湿润，就凶猛地插了进来。从很久之前开始，他就
喜欢上了让施梦萦跪趴着，而他从后面插入，这样他同时又可以玩弄着她那令男
人难以抵抗的丰臀。

　　这次也是这样。但他却弄出了新的花样，只在阴道里抽插搅弄了几下，他就
把一根手指捅进施梦萦的肛门。

　　施梦萦大声喊着别弄那里，男人却充耳不闻，他似乎打定主意要开辟一个新
的领域，不停地用手抹着施梦萦阴道里流出的粘液润滑她的肛门。

　　施梦萦一边尖声高喊，一边扭动着屁股，想要打断他的动作，但这似乎更加
刺激到了他，他突然从阴道中拔出肉棒，将硕大的龟头顶到了她的肛门口。

　　施梦萦惊恐地试图翻身反抗，却被男人牢牢地按死在床上，他不顾一切地向
前顶刺。施梦萦感到一阵似乎被完全撕裂的疼痛，不知道从什么地方生出的力量，
双手撑着床，全力地顶开了压在自己背上的男人，一骨碌地翻转身来。

　　她愤怒又疑惑地望着眼前的男人，不由自主地将手伸到了自己的肛门。将手
指取出来时，一丝浅浅的殷红血迹。她知道男人其实并没有能完全插进自己的肛
门，仅仅只是用龟头顶开了最外面的一层肉而已，即使是这样，她也已经被顶出
了血。

　　「你干什么！」

　　男人这时候似乎清醒了一些，立刻道歉，重新变得温柔，搂着施梦萦躺下，
碎碎地说了一会话，随后才重新开始正常的性交。

　　一次，两次，三次，阴道、嘴里、胸部。

　　施梦萦仍然拒绝咽下他的精液，这令他有些无趣。

　　也许是这个学期的最后一次的缘故吧？施梦萦这样解释男人的异常。

　　毕竟不光是那男孩，施梦萦自己也即将面临大学里的期末考试，然后是重要
的大四前的暑假，她可能要花很多时间去实习。所以，在施梦萦想来，男人肯定
也准备好了，这会是未来两三个月里的唯一一次。再想这样来往，要等到下个学
期开学了。

　　突然想到自己即将离开这个男人，回老家那么久的时间，施梦萦突然感到一
丝强烈的不舍。

　　男人，在这几个月里，已经成为她内心深处最重要的力量来源。哪怕交流越
来越少，她依然觉得自己是那样的爱他，那样离不开他。

　　只是，暑假的这两个月是没有办法的。她只能一天天地等着暑假结束，实习
时都心不在焉。

　　然后，她等到了一条短信。

　　在暑假即将结束前的一周，男人突然发来一条短信：「下学期开始，我要到
英国去做两年访问学者。我太太会跟我一起过去，儿子已经拜托给了亲戚，所以
小施老师你不用过来上课了。很高兴遇到你。再见。」

　　这就是全部的交代。哪怕是施梦萦第一时间拨打电话，又第一时间坐车回到
大学所在的城市，她也再没有找到过，遇到过这个男人。

　　原来，这种被需要，被索取，被拥有，是没有意义的。其实是她需要这个男
人，是她希望索取男人的爱，是她妄想能拥有他。

　　而男人，只是干她而已。

　　施梦萦觉得，性，对爱情，是没有意义的。这是这段爱情，或者说这段肉欲
关系教给她的。

　　毕业之后她换了两次工作，然后就巧合般遇到了沈惜。他钟情于她的气质，
而她则毫无保留地爱上了这个男人。

　　这个比她大一岁的男人，比她曾经期待的更有才华，比她曾经幻想的更加温
柔，比她曾经羡慕的更加深通人情事理，当然也比她曾经设想的更加富有。

　　施梦萦从一开始就决定用自己全部的心去爱他。但她并不想用身体。何况沈
惜对她的冷淡并没有表示不满，即便在她明确表示对性没有什么兴趣之后，两个
人依然一直平稳相爱了一年多，并没有在这件事情上有太多的龃龉。

　　真是性的问题吗？施梦萦不相信。

　　但是，那到底是什么问题呢？

　　这个问题还严重到分手还满两个月，他却已经几乎与自己无话可说，每次打
电话时大多数时候都沉默以对，今天甚至直接借口忙碌，几次挂了电话。

　　困惑和悲伤，到了尽头，就是愤怒。

　　「其实你很漂亮，身材也很好，男人应该会很喜欢。至于和你做爱感觉好不
好，呵呵，别人不好说，我觉得，一般。」徐芃的声音从耳边掠过。

　　施梦萦转头盯住他，问：「为什么？」

　　徐芃撇嘴：「两个字，死鱼。你不扭不叫不动不交流不口交，如果这样，那
买个充气娃娃就可以了，为什么需要女人呢？男人，需要的是活生生的女人，会
发骚会叫床会说脏话……」

　　「那是你这样的男人……」施梦萦此前对徐芃的一点点好感现在基本上都已
经没有了。

　　「呵呵。」徐芃根本不打算和施梦萦争执，他有自己的盘算，「你这段时间
是不是一直都憋着气，今天晚上这是找我解气是吧？你还爱着他？」

　　施梦萦的一半心思都不在这个房间，她只听清了徐芃三个问题中的最后一个。

　　答案很清楚，但是她为什么要和徐芃说这个？

　　施梦萦突然清醒了一些，她开始为今天晚上莫名其妙的举动后悔。其实之前
她已经后悔过一次，并且已经离开这个房间，但在她出门打电话给沈惜想听听他
的声音时，他却隔了很久才接起电话，开口第一句话就是：「我们这里马上就要
开始忙，先不和你说了。」然后就挂了电话。

　　施梦萦不知道那一刻自己到底在想些什么，她突然决定回到房间，和那个男
人做一次。

　　真是太荒唐了。

　　施梦萦冷冷地对徐芃说：「麻烦你去一下卫生间，我想穿衣服了。」

　　徐芃愣了一下，心里腻歪极了，屄都操了，穿个衣服还要自己回避。这是想
回归好女人模式了？但他毕竟还是好城府，却不翻脸，只是笑着问：「你想不想
知道他现在还爱不爱你？我保证今天晚上就能帮你问出来。」

　　施梦萦猛的直起身，原本遮到肩头的被子滑落，露出一边乳房，她却浑然不
知，直盯盯地看着徐芃，像是要他把刚才那句话再说一遍。

第三章旧人新人

　　沈惜收到施梦萦的短信，已近半夜。这一晚，他需要拍一组连贯的画面，整
整在户外待了一个多小时，就为了十秒钟画面的素材。等他回到室内时，才发现
这条短信。

　　「我想和网友开房，你觉得怎么样？」

　　沈惜眼角略动了动，再没什么其他反应。心情波动的原因，在于他此前并不
认为施梦萦会是这样的性格，一时惊讶。

　　这是自暴自弃？还是曲线救国？

　　沈惜没精力去分辨。最近五天，他一共只睡了不超过２０个小时，哪还有这
份闲心？

　　他也不想去分辨。因为他无所谓。

　　世上的男人和女人，在一起的时候就有牵绊。分手了，就自己给自己做主，
自己为自己负责。天经地义。不然，怎么叫分手？如果每个前女友有点什么事都
要让他有所触动，沈惜还怎么过日子？

　　何况，除了施梦萦，沈惜还真没有其他的那么麻烦的前女友。都分手两个月
了，还不停地告诉他自己有多么痛苦，多么想和他说话。沈惜一半以上的前女友
现在都是他的好朋友，剩下的也都安安稳稳地过着自己的日子。

　　要么和谐相处平安无事，要么老死不相往来，谁会像施梦萦那么不让人省心
呢？

　　这次要死要活赶时间的活，就是某个前女友拜托到他头上。她所在的公司之
前请了一家大广告公司，拍摄她们公司二十周年庆的宣传纪录片。结果花了两个
月时间，摊上大量人力、成本，最后拿出来一个让他们老总暴跳如雷的东西。

　　这一块是沈惜的前女友负责，距离周年庆典的时间只剩不到两个星期，自己
手里的活儿眼看就要砸，前女友毫不犹豫把坑挖到了沈惜面前。

　　他只有十天时间，从整体剧本到分镜头再到素材再到剪辑和配音。

　　前女友相信他一定能做到。

　　前提是他愿意。

　　沈惜愿意。他和这个前女友一直惺惺相惜，脉脉含情。没走到一起的原因，
只是因为他那时有出国的计划，那女生当时想着早点结婚，和平分手，如此而已。

　　等他回国，一来时过境迁，没了破镜重圆的念想，二来她也早为人妇，家庭
美满。

　　但两个人的关系无论是之前还是之后，都一样的好。关键时刻帮她一把，对
沈惜来说完全就是一件不需要考虑的事。

　　换成是施梦萦，沈惜大概就没有这样的耐性和脾气。这是一个能当女友而不
能当朋友的女人，他很早就看透了这一点。所以，分手之后，他几乎不再主动和
她有任何联系。

　　任她地覆天翻，与我何干？

　　现在就是这样。沈惜挠挠头，尽其可能地挖出一句回复：「三思。注意安全。」

　　然后他就关机，睡觉。已经一个星期过去，除了前两天做剧本和分镜头，最
近这几天他就是马不停蹄地奔赴前女友所在公司的总部、各个服务站、营业点，
拍摄各种素材，配音早几天已经找朋友在做，昨天应该已经进棚，明天能拿到。

　　剩下最后三天，就是剪辑。剪起镜头来，又是不眠不休的事情，幸亏这几天
自己一边拍，回到家还在开夜工，做一些初步的拣选拼接，不然，三天可能还不
够。

　　沈惜需要最后一段充足的休息。

　　施梦萦？爱怎样就怎样吧。

　　这不是有没有情分的问题，而是现实问题。真的没精力去管她了。

　　施梦萦对着这六个字，有些发呆。其实她并不太明白这六个字代表什么。算
是某种关心吗？毕竟还劝她要三思，还提醒她要注意安全。

　　徐芃趁着施梦萦发呆，走到床边，掀开被子，躺到她身边。

　　施梦萦猛的一惊，按住身边的被子，尽可能不碰到徐芃，警惕地问：「你要
干嘛？」

　　徐芃笑笑，指着自己穿得好好的内裤，说：「包得这么严实，能干嘛？坐累
了，就上来躺一躺。短信说了啥？」

　　提到短信，施梦萦似乎有些走神，没有再纠结于徐芃也跑到床上来了这件事。

　　而是把短信中那六个字告诉了他。徐芃以为这只是开头，还等着下文，却见
施梦萦再不开口，一问才知原来一共就这六个字。

　　刚才那条短信是徐芃让施梦萦发出去的，尽管她不太情愿。在施梦萦看来，
去和从没见过面的所谓网友上床这种荒唐的事，绝不是自己会做的，没来由的只
会让别人看轻了她。但徐芃说这招对男人最灵，固然不能百分之百试出来对方是
不是真的还爱你，却绝对能试出来对方是不是已经完全不在乎你了。

　　面对这六个字的回答，徐芃差点笑场。

　　高人哪！徐芃几乎就想要问施梦萦要她前男友的号码，明天约他吃个饭，大
家交个朋友。从一个男人对前女友的态度，大概能看出这个人的性格、气度。在
徐芃看来，听到前女友表示要出去跟别的男人开房之后，还能淡定地回复这样六
个字的男人，绝对是值得交个朋友的。

　　不过，现在的当务之急，是眼前的施梦萦。

　　徐芃在被子里慢慢把手伸过去，直到触碰到施梦萦的身体，很自然地在她的
腿上轻轻拍了拍，随即也就不再抽手，而是把手放在她的腿上，轻轻地摩挲着那
片滑嫩。

　　「算了，死心吧，你和他之间已经不是还爱不爱的问题，你对他来说，根本
就没什么意义了。」徐芃的动作倒像是宽慰，但说出来的话却绝对是打击。他绝
不在乎在这个时候击垮施梦萦，这对他接下来彻底搞定这个女人是有好处的。

　　何况，他说的是实话。

　　真该感谢那个半点都不客气的前男友。

　　施梦萦的身体微微发抖，她忽略了徐芃的手正慢慢从她的膝盖移到大腿。她
更在乎他刚才说的那句话。

　　「你可能不相信，但事实就是这样。」徐芃从容不迫。

　　施梦萦还是像之前那样死盯着他，问：「为什么这么说？」

　　徐芃耸耸肩。

　　「一个男人如果知道自己的女人，不管是现在的还是之前的女人，马上就要
和别的男人上床了，心里竟然没有半点波动，直接反应就是' 注意安全' 这四个
字的话，你告诉我，他对这个女人是什么感觉？」

　　施梦萦默然。她并不笨。

　　徐芃侧转身，让自己的脸离施梦萦更近，他的呼吸几乎可以直接打在她的脸
上。他换了一只手，还是很小心地搭在她的腿上，暂时不向任何更敏感的部位进
攻。

　　施梦萦暂时没有什么太大的反应。毕竟之前两个人已经做过一次，和徐芃之
间的触碰，并不会令她感到过分的反感，何况她现在９０% 的精神，都在那条短
信上。

　　就这样说亲热不亲热，说暧昧很暧昧地待了好一会。

　　徐芃觉得时机差不多了，试探着说：「他既然不在乎你和谁做，你就听他的
呗。」

　　施梦萦自然地「嗯」了一声，随即反应过来：「你说什么？」

　　徐芃突然把头伸到离施梦萦很近的位置，伸出舌头在她的耳朵边上舔了一下。

　　「反正他只是让你注意安全，我们在这儿很安全啊，要不再做一次吧？」

　　施梦萦这次完全听清了他在说什么，耳垂又被他突然攻击，本来就很烦乱的
心更加慌张，一时没注意徐芃的手已悄悄伸到了她的双腿之间，只顾着伸手去推
他的上半身，想把两人的距离拉远一些。

　　施梦萦原本大半身体都躲在被子里，只有肩部露在外面。一伸手推人，就把
整个上半身都从被子里解放了出来。近看摇摆颤动的裸乳和嫩红挺翘的乳头，徐
芃原本兴趣寥寥的状态突然被激活，性致大增，下面那只已经顺利滑到她两腿之
间的手猛地向上游动，直接捂在她的阴道口，另一只手从她背后穿过，将她紧紧
抱在怀里，雨点般地吻在她的脸上、耳朵上、头发上……

　　「你这么漂亮，为什么要被他这么不放在心上？喜欢你的人那么多……」

　　施梦萦还在抵抗，她分出一只手试着去推开徐芃那只正试图插进她阴道的手。

　　但她的力量原本就比徐芃小很多，两只手都不一定推得动他的一只手，一分
力就更加不成，上下两边都完全失守了。她急得都快哭了，却不敢大叫，只是一
连声地说：「别弄了，我不想做了！我不想做了！」

　　这个时候徐芃哪里还会停下，他索性一把把整床被掀到地上，翻身压到施梦
萦身上，直接吻上了她的嘴唇，蛮横地将舌头顶入了她的唇间，经过长达一分钟
的艰苦进攻，终于顶开了她紧紧咬合的牙齿，吸住了她的软舌。

　　徐芃现在对施梦萦已经有了更加清楚的认识，这是一个情绪化极其严重的女
人，她对很多事情都有极强的预设性立场。譬如，她会把感情当成做爱的一个非
常重要的前提。之前那一次，如果不是非常巧合的状况，可能她走出这个房间就
不会再回来。

　　什么是感情呢？说起来很玄，实际上呢？一个女人对感情的最肤浅的理解，
其实就是两个动词和两个形容词：陪伴、迁就、温柔、热烈。

　　在最短的时间里让她感受到至少其中的两点，就很容易使她有一种产生了感
情的错觉。而有了感情的错觉，对像施梦萦这样奇怪的女人，就意味着卸下了一
层心防，放开身心，接受和一个男人做爱就不是什么太难的事了。

　　徐芃将施梦萦紧紧地抱住，像要把她揉到自己身体里去一样，如他所料的是，
他抱得越紧，施梦萦的反抗就越轻微。他的舌头肆意在施梦萦的嘴里搅动，偶尔
还巻着她的舌头吸到自己的嘴里，充分交换着两个人的唾液。

　　他一直吻着，吻得施梦萦呼吸急促，直到她渐渐停了反抗，而是垂下手也抱
住了他的时候，徐芃才松开嘴，一条长长的水丝连接在两人唇间。

　　这时，施梦萦整个人已陷入半迷茫的状态。徐芃离开她的嘴唇，没有停留，
从脖子开始往下游击。他不是单纯的吻，而是一路舔着，几乎不放过任何一寸皮
肤，床头灯昏黄的灯光映照下，施梦萦整个上半身很快亮莹莹的，满是口水。

　　施梦萦不停地左右摇摆着自己的头，无论怎么摆放都觉得不舒服，麻痒的感
觉从脚到头。这种感觉是和大学里那个男人做爱的时候很少有的，和沈惜做的时
候几乎每次都有，但她和沈惜做的次数太少了……

　　在这之前，她甚至都没有认真去感受，这种感觉到底是难受，还是舒服？

　　猛然，施梦萦浑身僵直，微微发抖。徐芃的嘴舔到了她的阴蒂上，而且是先
将她阴道口附近的皮肉全部舔了一遍，最后开始集中进攻那个小肉蒂。

　　施梦萦再控制不住自己，一声悠长的呻吟在整个房间响起。

　　徐芃像听到了冲锋号似的，将整张脸埋在施梦萦的腿间，尽可能长地伸出舌
头，插入她的阴道，在竭尽全力直到不可能继续前进之后，开始疯狂地在阴道里
搅动。施梦萦觉得自己的阴道里像有一把小梳子，在光嫩的肉壁上扫动，扫到哪
里，哪里就麻痒难耐，一旦梳子离开，又像充满遗憾一样空虚，好在迅速有另一
小片肉壁被刷到，另一处麻痒又袭来。

　　这是沈惜在第一次做爱时为她做过的，她却只让他舔了不到一分钟，就制止
了他。如果现在正在舔自己的，是沈惜……

　　施梦萦没来得及想更多，她的阴道突然急剧收缩，一股难以言明的强烈的冲
动从她的小腹向四面炸开，整个下半身像痉挛一样开始颤抖，难以遏制的喊叫冲
破她的喉咙。

　　她高潮了。

　　施梦萦从６岁起学习民歌，虽然没有最终走到科班学歌的路上，但把它当作
一个爱好一直唱着，至今也有将近二十年。她毕业后找到第一份工作的那个公司，
恰好遇上总公司歌咏比赛。施梦萦以入职不满一个月的新员工身份，凭借一首
《天路》拿下了歌咏比赛冠军，这是那个分公司有史以来最好的成绩，她还亲手
从董事长手里接了奖状。

　　有这样的嗓子，施梦萦简直是把一个简简单单的「啊」字，叫得像一首歌似
的婉转缠绵。

　　这次高潮来得突然，也来得强烈，足足持续了两分钟，施梦萦也足足喊了两
分钟。稍稍平静下来的时候，她已经完全没有气力了，浑身大汗淋漓。

　　徐芃从她的腿间抬起头来，满脸都是施梦萦涌出的淫水。他很兴奋，他刚玩
弄的，是一个真正意义上的「骚屄」。施梦萦一旦动情，她的阴道会散发很强烈
的骚味，并不难闻，就是那种浓浓的女人味。

　　刚才这一段，徐芃真是下了功夫的，能听到那两分钟的「唱床」，他觉得算
是值回票价。

　　被这连绵不绝的叫声逗引，徐芃的下身已经坚硬如铁，一直被绷在内裤里，
都已经开始发疼。这时施梦萦瘫软在床，眼神迷离，连沈惜的短信估计也仍在九
霄云外，已经是一块任人为所欲为的肉和一个毫不设防的洞，那还用客气？徐芃
利索地脱下短裤，翘着坚挺的肉棒，顺利地捅进早已一片泥泞的肉穴。

　　施梦萦感觉下身又被捅穿，这次不再是一把小梳子，而是一柄大铁刷。她徒
劳地呓语：「我不行了……停一停……我没力气了……」

　　徐芃全当听不到她那本来就完全可以被忽略的呓语，端起她丰腴的腿，架到
了自己肩上，然后开始了一轮猛烈的冲刺。之前横流的淫水，使得他的出入格外
顺利，肉棒被夹在一个狭窄的腔壁和两片肉唇间，再被热液包裹，抽动起来格外
酸爽。

　　施梦萦没有力气再像刚才那样叫床，她像有点失神，反复轻声喊着：「不行
了我不行了真的不行了……」

　　徐芃看着她通红的脸和浑身的汗，听着她像是已经被自己操到求饶似的喊声，
终于再次喷射在她的阴道中，这次他射得特别多，在喷出第二股之后，他猛然拔
出肉棒，第三股、第四股、第五股，在毫无约束的状态下，从空中横掠而过，落
在了施梦萦的头发、眉毛、鼻子、下巴、小腹上。

　　施梦萦惊叫着，但能做的仅仅只是偏过头，试图避过再被直接射在脸上。其
实徐芃最后两股精液，已经射不到那么远，都只是滴滴答答地落在她的腿上。

　　徐芃满足地吐出一口气，一屁股坐倒在施梦萦身边，这次比上一次要爽的多
了。他伸出手，本想拍一拍施梦萦的肉体，说句调笑的话，却不小心沾了一手精
液，笑骂了一句，随手又都抹在了她的乳房上。看着乳房上明显添了一层水渍，
徐芃又添了个主意，笑嘻嘻地把施梦萦身上的精液都均匀地抹开。

　　施梦萦当然很厌恶被精液抹遍全身，但她实在连动一根小手指的气力都没有
了，只能任由徐芃在自己身上玩弄。

　　徐芃一边玩着，一边盘算着。前后干了两场，这个晚上他已经不准备再做什
么了。但他也已经有了新的计划。如果计划实行地顺利，也许以后能玩些更有趣
的。

　　「关于你男朋友的事，你如果还是放不下，过几天我再帮你继续试探试探他。

　　如果可能，再追回他也不是不可能。得看看再说。今天你是准备和我一块睡
在这儿，还是回家？反正，明天我帮你请一天假。你也好好休息休息，好好想想。

　　　　　　　　　　　　　　　　　「

　　徐芃为施梦萦做着计划。

　　施梦萦浑浑噩噩地应着。她一动不动地足足躺了二十分钟，才起身，麻木地
冲洗了一下身体。然后穿衣，回家。她不想睡在宾馆里。

　　施梦萦不知道自己怎么回的家。到家时，已经两点多了。

　　这个晚上对她来说像做梦一样。她又让一个男人进入自己的身体，不光是丑
陋的肉棒，还有他的精液，也全都进入了。

　　高中时，施梦萦幻想着爱情和婚姻。她曾经那样固执地相信自己一生肯定只
会让一个男人看到自己的身体，自己只会和一个男人肢体交缠，合二为一。

　　在她那时候的想象当中，这些就像是一个个美妙的慢镜头，会是多么神圣美
好的事。

　　但是今晚的徐芃，这是第几个男人了？第五个？不确定。问题的症结在于，
她还是不知道自己的第一夜，到底有几个男人占有了自己。

　　从这一点来说，施梦萦也许这一生都不会知道自己到底有过几个男人。

　　今晚，多了一个男人。

　　今晚，可能又彻底丢了一个男人。如果徐芃说的是真的。

　　施梦萦痛恨这样的旧去新来。

　　她睁着眼睛，盯着天花板，直到天蒙蒙发亮，累到极点，才沉沉睡去。但很
快她又不知被什么惊醒，其实也就只睡了两三个小时。

　　第二天因为徐芃放话让她休息，她也没去上班，就在家躺了一天。施梦萦说
不清自己在想什么，总之坐在哪里都不舒服，看到什么都不开心，躺不久就想起
身，起来愣上半天又不道该做什么。她一天都没吃什么东西，却半点不觉得饿。

　　她还是不信徐芃说的。

　　她不停地想着一件事：沈惜在做什么？他有没有想到我？我想和他说话。

　　下午四点多的时候，施梦萦再也坐不住。她要去找沈惜，不然她根本没办法
再过一个孤独的夜晚。

　　打的来到沈惜所在的小区，却发现他家中没人。施梦萦想给他打电话，掏出
手机，又放下。如果他知道自己来找她，就找理由不回来怎么办？

　　原本施梦萦根本不会有这样的念头，但徐芃的话终究还是起了作用。施梦萦
尽管一再告诉自己不是这样的，但她还是不可避免地担心了，她真的怕沈惜完全
不想见自己，甚至担心他会找各种理由避开自己。

　　于是，施梦萦就坐在离沈惜家不远的一个小凉亭中，从她的位置可以清楚地
看到沈惜家的大门和车库门。在施梦萦所知道的那部分，沈惜是个很悠闲的人，
他开了一家店面并不大的书店和一家茶馆。偶尔他会做一些和照片和视频相关的
活儿，但大多是朋友相托。在施梦萦看来那完全就是不务正业的爱好。

　　幸亏自己并不是一个爱钱的人，也从不在意沈惜看上去吊儿郎当的，并没有
什么事业心。否则换一个对物质追求更高的女人，也许早就主动提出分手了。

　　沈惜没有理由晚回家。应该快回来了。

　　坐了大概一个小时。沈惜的车出现在施梦萦的视线里。

　　她确定自己没有看错。

　　她站起身，收拾好包和手机。

　　车子停在车库前，却没了动静。也不知道沈惜在干嘛。过了几分钟，副驾驶
座的车门开了，下来一个……

　　女人。

　　一个看上去比自己大那么两三岁的女人，牛仔裤，白Ｔ恤，短发，个子很高，
只比沈惜矮了半个头。沈惜也下了车，抱歉似的向她拱了拱手，然后从后备箱拖
出几件行李，又把一把钥匙递给了那个女人。

　　那女人笑着拍了拍沈惜的肩膀，沈惜帮她把行李拎到门廊，匆忙地又上车，
走了。自始至终，他都没有看到施梦萦。

　　那女人望着沈惜开车离开，一直到他的车开出视线，这才转身去开沈惜家的
门。

　　施梦萦突然感到一种巨大的绝望笼罩着自己。

　　沈惜有了新女朋友？

　　这就是他这几天在忙的事情？她这么快就搬来和沈惜一起住了？

　她就要用沈惜家的厨房做饭了；她会窝在自己很喜欢的那张沙发上听沈惜收

　　藏的ＣＤ，和他一起看电影；她会和沈惜睡在一张床上，做他们爱做的事。

　　这些，都曾经是施梦萦的。

　　再也不是了。

　　施梦萦突然想冲上去问问那女人到底是怎么回事，但当她再次望向沈惜家大
门的时候，那女人已带着全部的行李进了屋，关上了门。

　　施梦萦冲出凉亭，她想去敲门，把那女人叫出来……

　　叫出来干嘛呢？

　　质问她？自己以什么身份质问她呢？

　　前女友？

　　旧人去，新人来……

　　施梦萦突然觉得自己现在处在一种很可笑的境地。她还没有Ｌｏｗ到这种程
度吧？

　　走吧走吧……

　　施梦萦失魂落魄地在沈惜家门口站了很久。然后像鬼一样飘走了。她走向小
区的边门，她记得那边好像有一路公交车可以坐到她现在住的地方。

　　就在她走了之后不到半小时，沈惜开车回来。

　　这两天他原本应该全力以赴剪片子。无奈他接到了巫晓寒的求援电话。

　　巫晓寒是沈惜的小学同学。说来也怪，从小到大，幼儿园、小学、初中、高
中、大学——在国外读研究生时的朋友就先不算了——那么多的同学，和沈惜关
系最好的竟然几乎全都是小学同学。尽管各自家庭条件、专业方向、现实境遇都
不太一样，但始终如一是好朋友。

　　巫晓寒就是其中之一。

　　巫晓寒是沈惜小学班里公认的第二美女，家境优越，多才多艺，但高二那年
和她当时班级的班长分手以后，就和一个有点算是在道上混的男生恋爱，读完高
中直接出国。在国外拿了个学位，回国没两年就结婚，婚后不到一年就生了个女
儿。别看她和沈惜同龄，现在也才刚２９岁，却已是一个快四岁小丫头的妈。

　　巫晓寒在电话里只说了一句话：「能不能在你那里住两天？」

　　沈惜会对巫晓寒说不吗？

　　只是他也说明，住没问题，吃饭可能没法讲究。他自己这几天吃的全都是外
卖。

　　巫晓寒根本不放在心上，说：「我只要一张床，一个浴室就够了。」只是沈
惜有点隐隐的担心，巫晓寒还带了几件大行李出来，她这是不准备回那个家了？

　　只是如果巫晓寒自己不说，沈惜也不会蠢到直接问她原委。

　　叫了两人份的外卖，两个人这顿饭吃得有些沉默。吃完，沈惜说声抱歉不陪，
直接上楼干活。巫晓寒这几天住楼下的客房，他都已经为她收拾好了。正好，客
房里自带一间小浴室，如果她提的那一点点要求并不只是玩笑的话，沈惜已经完
全满足她了。

　　剪片子还是比较顺利，因为时间紧，沈惜在拍素材时就已经想到了日后的剪
辑。带着想法和不带想法的拍摄是完全不一样的。现在这样他剪得很顺，毕竟很
多地方在拍的时候，就已经想到了日后会怎么处理。

　　忙起来，对时间就没有概念，等沈惜抬头的时候，已经是晚上十点多了。他
本来还想着在忙的间歇，去找巫晓寒聊几句，以免她住到他家来，却连面都见不
到，这会给她一些不太好的联想。

　　但一忙就到这个点，估计她也该准备睡了。这个时候，就不太方便再到她房
间去。

　　沈惜不是什么规矩严谨的正人君子。他只守自己给自己划定的底线。他对巫
晓寒固然没什么想法，但接近午夜时分跑去她的房间，面前是一张床和一个身高
１７４ｃｍ的长腿美女，如果她还做好要入睡的准备——也就是换上了睡衣之类
——沈惜真不知道会不会发生些什么。

　　和相识相交近乎血亲一样来往了二十多年的好朋友，真的发生些什么，沈惜
觉得有点别扭。

　　所以沈惜决定去厨房弄杯咖啡，争取今晚开个夜工，尽快地多赶些活儿出来，
后面两天也就能轻松一些。毕竟巫晓寒住在家里，不能连续三天都不照面，这太
没有主人的样子了。

　　刚到一楼的楼梯口，就听到从巫晓寒所在的房间隐隐传出她说话的声音。房
门是关闭的，从门缝中露出灯光。在这种情况下，沈惜仍能听出巫晓寒语气中的
愤怒，可见她现在是什么样的心情和模样。

　　沈惜没有听墙根的爱好，不做停留，快步走向厨房，给自己弄了杯咖啡，再
回到楼梯口时，巫晓寒的房间已经安静下来。灯光依然亮着。

　　清官难断家务事啊。

　　沈惜一边感慨，一边上楼。

　　喝着咖啡，沈惜回看前面已经剪好的六七分钟视频。他对成果还是比较满意
的，又把一个小瑕疵的时间点记下，准备回头再处理一下。

　　突然，背后传来敲门声，沈惜连忙起身开门。

　　巫晓寒站在门外，穿着一身宽大的家居服，底部到大腿以上，露着浑圆匀称
的两条长腿。她已经卸了妆，看得出来似乎是刚哭过。

　　她的视线从沈惜身旁飘过，直接落在写字台上的电脑屏幕，见到还是工作界
面，就问：「这么晚还在做事？打扰你了？」

　　沈惜抬了抬手里的咖啡杯，笑：「怎么会？休息呢。喝完咖啡说不定就准备
睡了。」

　　「少来，谁准备睡了还喝咖啡？是准备开夜工吧？那我不打扰你了。早点忙
完，早点休息。」说完，巫晓寒也不罗嗦，静静地出了房间。

　　沈惜坐回电脑前，把杯子里剩下的一点咖啡喝尽。沉吟了一会，也起身下楼。

　　敲门。里面巫晓寒「呀」了一声，说：「等一下！我穿衣服！」

　　隔了大概两分钟，巫晓寒打开房门，床上被子略显凌乱，看来刚才她已经钻
进被窝了。这下轮到沈惜有点尴尬，还好巫晓寒现在身上衣服还比较整齐。突然
回想起刚才她说的那句「我穿衣服」，再看看她现在身上依然是那件单薄的家居
服，沈惜不免升起一个古怪的念头：「晓寒刚才……是裸睡的？」

　　这个念头起来，他的眼神不由自主地往下飘，难以遏制地又想起一件事，那
她现在穿着内裤吗？

　　还好，头脑里的念头不至于被巫晓寒看穿。

　　沈惜站在门边，说：「今天我准备收工了。不做事了。要不，我们聊聊？」

　　巫晓寒笑着点头。沈惜又去厨房倒了一杯牛奶和一杯柚子茶，随巫晓寒挑选。

　　她选了牛奶。

　　说是聊聊，一时却不知话头从哪里开始。巫晓寒本已经断了聊天的念头，准
备上床睡觉，现在要她突然重启刚才想说的话题，有些突兀。沈惜更是不知道具
体发生了什么事情，只能等着巫晓寒开始话头。

　　巫晓寒发了一会呆，突然有些羞涩又有些决然地问：「能帮我一个忙吗？」

　　沈惜当然点头。

　　「能不能让我看看……」巫晓寒说话一个字比一个字声音更轻，到最后干脆
没了动静。沈惜摊了摊手，表示自己实在不理解她要看什么？

　　巫晓寒脸有点红，却不犹豫，伸手指了指沈惜的下体。

　　沈惜一时完全理会错了她的意思，他扯了扯自己穿的家居短裤的裤脚，说：
「超市买的，很普通啊。」

　　巫晓寒突然想笑，又憋住，摇摇头，又指了指沈惜的下体，这次指的位置更
加明确，直指他的两腿之间。

　　沈惜顿时噎住了。过了一会，他试探着问：「姐姐，你是说这个？」他也指
了指巫晓寒指的部位。这个要求实在太让他崩溃，不由得他猜测巫晓寒这是想耍
他。

　　巫晓寒十分尴尬却又十分坚定的点头，目光在沈惜的下身盯了一会，又转而
盯着他的眼睛。沈惜从她的眼神中知道，她说的是认真的。

　　「为什么？」半夜三更，一个美女突然提出这样的要求，沈惜第一时间想到
的竟然不是自己的运气到了，而是猛然冒起一股恐慌。

　　「想看！不可以啊！」巫晓寒又将视线下移，「喂！你是男人哎！有什么好
怕的，我能把你怎么样嘛！要不，我们交换，你让我看你的，我让你看我的，行
不行？」说着，她把手放在家居服的下摆，微微向上拉了拉，拉到大腿根部，圆
润的腿部曲线一览无余。

　　「别别别，我不是这意思……」沈惜不想把气氛搞得更诡异，准备就此投降。

　　他把手放到短裤上，正想往下扯，突然一种莫名的尴尬逼得他再次举起双手，
「姐姐，这太诡异了。你大慈大悲放过小弟我吧。你到底要干嘛，直说行吗？」

　　巫晓寒嘴角边挂着一丝说不出意味的笑，嘴角微翘，说不出的俏皮好看。那
一瞬间，沈惜胸口突然升起一阵热腾腾的感觉。好在毕竟是从小看到大的美女，
重重呼出几口气，也就调整过来了。

　　「你说，如果坐在我这边的是另一个女人，坐在你那边的是我老公，他碰到
这么一个要求，会怎么做？」巫晓寒的手离开家居服下摆，搭在了膝盖上。

　　沈惜挠头，到底还是转到这个话题上来了。不过他既然放下手里的活，跑来
找巫晓寒，也做好了这方面的心理准备。说实话，从她高中时和现在的老公开始
恋爱，他们这群老朋友就没一个人看好的。这实在是两个圈子的人。也就是巫晓
寒，不光坚持了下来，还结婚生女，粗算算，都十年了……

　　人生有几个十年？

　　「我不知道。」沈惜实话实说，尽管他很不看好巫晓寒的老公，但从她的口
气里能听出他们之间现在有了严重的问题，到了这种时候他也不屑落井下石，
「都是男人。现在是因为那边坐的是你，我在你面前实在拿不出男人最难看的那
一面。换个女人坐在那儿，大半夜的跟我提这样的要求，我可能直接就当做她在
向我发出邀请。」

　　「什么邀请？」

　　沈惜微笑：「大家做做运动啦。」

　　巫晓寒皱了皱鼻子，做了个鬼脸：「我就是这个意思啊。」

　　沈惜这时已经基本恢复镇定，也不再怕巫晓寒搞鬼，反过来调戏她说：「我
可没看出来。真是这个意思，你就不会穿这身来给我开门啦……」说起来也真是，
巫晓寒身上的家居服，胸前是一个「蜡笔小新」的图案，那贱样还真的很破坏暧
昧气氛。

　　巫晓寒看了看自己身上，扫了沈惜一眼，说：「那我不会嘛，要不你教教我？」

　　沈惜一只手横抱胸前，另一只手托着下巴，尽量让自己缩起来，不至于会有
什么不太好的反应。

　　「姐姐，家里是出什么事了？小藟呢？」提到女儿，巫晓寒笑吟吟的脸突然
一板，旋即又是一阵无奈的苦笑。「在我爸妈家呢……看来我是真的老了，想诱
惑男人，都没人要了。」

　　沈惜一脸「你真是没有自知之明」的笑。巫晓寒也不去理他，只是淡淡地把
自己的事说了。

　　巫晓寒１９岁和那时的男友现在的老公一起出国，２３岁回国，２５岁结婚，
不到２６岁就生了女儿馨藟，如今２９岁，倏忽十年，她的心思只挂在四个人身
上，老爸老妈、老公和女儿。

　　但在她刚怀上馨藟的时候，她就发现自己老公有找小姐的行为，那时以为他
不过是偶尔试个新鲜，点破以后也就继续太太平平过日子，但生下馨藟一段时间
之后，她终于发现问题的严重性。

　　巫晓寒的家境是很好的，本人进了一家外企，每个月的收入相当不错，所以
她操持家务的时候，零花基本都是自己掏腰包，连女儿身上要花的钱，只要不是
太离谱，或者有时周转不便，她也不会跟老公要钱。

　　她老公每个月象征性地交给她三千块钱当家用。巫晓寒当然知道以她老公所
在公司的薪酬水准，他拿出来的可能还不到他每月实际收入的三分之一，但她本
来就不想从老公手里揽钱，就算他一分钱也不给又怎么样？男人，是需要自己的
私房钱的。巫晓寒绝对不在意这一点。

　　直到有一次，巫晓寒有一个很亲的表弟急需一大笔钱周转，她自己相当多的
现金放在投资账户里，一时拿不出来，想要老公拿他的存款出来救急时，才发现
她老公的工资卡上不过只有区区两三千块钱的余额。

　　这些年，每个月他至少给自己留下六千块钱，家里用钱不用他的，女儿用的
钱也很少用他的，他没买过什么理财产品，也没做什么投资，他的钱到哪儿去了？

　　她老公的解释是，赌钱，输了。

　　巫晓寒虽然生气，但还是忍了。她本来就知道自己老公不是个循规蹈矩的人。

　　高中时候还混呢，现在总算踏踏实实地做一份相当不错的工作，输就输了吧，
但她要求他保证以后不再赌了。

　　即便这样，巫晓寒也没有剥夺他自己管理工资的权力，只是将他每个月上交
家用的额度提升到了五千块。她表弟的那笔二十几万的江湖救急，巫晓寒还是向
沈惜借的。

　　上个星期，巫晓寒无意中发现老公忘忘记关自己的ＱＱ，想帮他关闭软件时，
却发现这不是他常用的ＱＱ号，随便看了一眼，发现里面的几十个好友全都是各
类花名，诸如「贝贝」、「美美」、「小野猫」之类，头像也极尽俗艳媚惑。

　　巫晓寒从不查看自己老公的短信、微信、ＱＱ之类的聊天记录，但这天她实
在无法做到平心静气，就打开了聊天记录，发现自己老公和其中超过四分之三的
好友都有过联系，基本上就都是问价，问服务内容，其中超过半数的好友，他还
会作出事后评价，诸如：「你的屁股确实很翘。」「胸很大，下次给我乳交吧。」

　　「口交技术很好，下次射在你嘴里。」「今天有没有把你干死啊？干了你好
几次了，怎么感觉你的屄越干越紧了？」

　　这些女人差不多都是五百到八百一次的价格，以他每个星期要去两到三次的
频率，能存下钱来才有鬼。

　　巫晓寒立刻让老公过来，他一看到这些聊天记录，第一反应是愤怒，第二反
应是转脸就走。此后是连续几天的冷战。从冷战的第三天开始，他索性不回家了。

　　巫晓寒也不想待在家里一个人生闷气，她需要找到一个能让自己感觉舒服，
而她家人也放心，而老公也绝不敢糟扰放肆的地方冷静一段时间，想好日后的路
怎么走。

　　她能想到的第一个地方，就是沈惜家。以她和沈惜的关系，当然早就知道沈
惜已经恢复单身，借一房间给自己是再轻松不过的事情。

　　对这种狗血的剧情，沈惜表示无语。他想了一会，没头没脑地冒出一句：
「晓寒，我说句话，你别不爱听。嫖，比赌强。真的。」

　　巫晓寒眼波流转，啐了一口，问：「我还真不爱听。你这句话倒底看出来还
真是个男人！你是不是也经常嫖啊？嫖怎么就比赌强了？」

　　沈惜揉了揉鼻子，惭愧地笑：「不瞒你说，长这么大，作为一个男人必修课
之一的嫖，我还没补上。这话也就是跟你们这些女人能说，还能赚些印象分，真
说给男人听，明面上还有人表示赞同，暗地里肯定被人鄙视。但是，嫖确实比赌
强。嫖，嫖到没钱，绝大多数就消停了，赚到钱再说；赌，赌到没本，绝大多数
赌徒想尽一切办法还会继续赌，最终会把什么都搭进去。嫖，说白了就是那一哆
嗦的事，哆嗦一次，能消停好几天。赌，没白天没黑夜，无时无刻……嫖伤及己
身，赌害及家人。你说赌好，嫖好？」

　　巫晓寒撅着嘴，白了沈惜一眼：「都不好！」

　　沈惜一下被噎住，苦笑：「姐姐，您这话，绝对正确！」

　　巫晓寒伸了个懒腰，似乎心情略好了些：「行了，老太婆了，絮絮叨叨说了
那么半天，够了。不说了！」

　　沈惜走过去，将原来装牛奶的空杯拿了，淡定地说：「没什么解决不了的事。

　　你这事，就看你想怎么办，你想怎么办就怎么办。这段时间就住我这儿，想
住多久住多久。早点休息，晚安。「

　　说完，沈惜想转身走人，没想到巫晓寒一伸手却把他拉住。沈惜惊愕回头。

　　巫晓寒咬着下嘴唇，一脸不怀好意的笑：「你还没给我看呢！」

　　沈惜差点把杯子掉地上。

　　「姐姐，你干嘛非要看这个？！说句实在话！你又不是没看过！呃……我不
是说你看过我的，我是说你又不是没看过这玩意儿！」

　　「我只看过我老公的。从第一次和他做爱，到现在，我自始至终都只见过他
一个人的。我就是想看看别的男人的，有什么不一样……」巫晓寒其实是很倔的。

　　「没什么不一样！」沈惜没好气地说，「长长短短，粗粗细细，黑黑白白，
能有什么不一样！还能长成什么样子？」

　　巫晓寒不说话，就是一副任性小姑娘的样子，死赖着沈惜的裤角不放。看她
现在的样子，周馨藟都比她要乖啊！

　　沈惜想了个折中的办法：「要不我去网上下部Ａ片给你看？」

　　巫晓寒眼睛一亮：「耶？好主意！我还没看过哪！」随即又改了主意，「那
个明天再说。现在有个活的，我为什么要看屏幕上的？」

　　沈惜叹口气，把杯子放在桌子上，走得更近一些。

　　巫晓寒脸上红扑扑的，盯着沈惜。

　　沈惜突然一把把巫晓寒搂到怀里，搂得紧紧的，一只手箍着她的腰，另一只
手像摸小女孩的头一样，在她的头顶摩挲。在耳边轻轻地说：「晓寒，都是妄念！

　　不要管别人如何，我们要做自己。不能因为别人做了什么，我们就想再反过
来做点什么去报复。如果为了报复而不再做自己，我们就是在报复自己。七岁的
你，是我们班里最乖的女生；十岁的你，是在回家路上往我脖子里塞雪欺负我，
却还让我特别喜欢和你待在一起的女生；十四岁的你，是迅速长成，让我们这帮
毛头小子流口水的女生；十八岁的你，是被孙易峰抛弃，但马上咬紧牙关，坚持
高三冲刺，成绩一直保持在前五名的女生；十九岁的你，是被绝大多数人反对，
但坚持自己所爱，和周旻一起出国的女生；二十四岁，你是美丽的新娘，二十五
岁，你是美丽的妈妈，直到现在……你要永远给我们留下好印象，不要去做那些
让自己后悔，让身边人难过的事……「

　　埋在沈惜颈间的巫晓寒轻轻抽泣。沈惜肩头的衣服迅速濡湿。

　　沈惜一直搂着巫晓寒，轻抚着她的长发，直到她渐渐止住抽泣，他才放开她。

　　两人对视片刻，沈惜又给了一个鼓励的微笑，再次拿起杯子，往外走去。

　　来到门边的时候，沈惜突然回头，笑道：「旧的不去，新的不来。如果有一
天，你的旧人去了，你的心结解了。你真的只是单纯想要看一下的话，我会考虑
给你看哦……」

　　巫晓寒破涕为笑。

　　　　　　　　　　　　　　　第四章合群

　　施梦萦和孔媛都很头疼。

　　徐芃虽然只给施梦萦放了一天假，但因为转天就是周末，所以她又能多休息
两天。

　　但施梦萦现在最不需要的，就是休息。越是休息，她越闲得胡思乱想，想和
沈惜认识那天他对自己说的话，想两个人待在一起时的场景，想那个从沈惜车子
里下来的女人，想那晚被徐芃舔出来的高潮，想大学里的男人发给自己的最后一
条短信，又想到那五张照片，正从避孕套里滴到自己嘴里的白色液体……

　　胡思乱想，漫无边际。晕头转向，撕心裂肺。

　　最终，还是想沈惜……

　　这两天的施梦萦，时时刻刻觉得透不过气。偏偏这种时候，她母亲又打来电
话，埋怨她为什么莫名其妙地分手？还说想着过段时间就能结婚了，现在连男朋
友都没了，你个女孩子已经２６岁了，还要拖多长时间？早知道就不要和那个男
的谈，白白浪费了快两年的时间。

　　施梦萦从小就不喜欢自己凶悍霸道的母亲。毕业之后，即使工作不顺，换了
两份职业她也不愿回家，而是坚持待在大城市里，一方面是因为她觉得在大城市
机会多，眼界宽，另一方面也是不想再和母亲天天住在一个屋檐下。

　　这个电话彻底把施梦萦点爆，她和母亲大吵了一架。然后在屋子里茫然地转，
从一个房间到另一个房间。她想找人聊天，沈惜是不可能了，孔媛出差还没有回
来，出差期间给她打电话好像不太合适，而其他的朋友中找不出能谈这种感情话
题的了。

　　找徐芃？

　　一想到这个名字，施梦萦马上想起自己那次颤抖中的高潮，和拉高音般的呻
吟。腹部瞬间竟有些发热。

　　不找他！

　　施梦萦不敢尝试。她怕再来一次这样的高潮。徐芃不是沈惜，沈惜会由着她
的心意，这让她感到安全。而徐芃，虽然不能说他会用强迫手段，但那晚的经历，
却让施梦萦感到非常不安全。

　　连个诉苦的人都找不到。周末的两天，施梦萦都快崩溃了。

　　孔媛也很头疼，她周六就回到这座城市，却不敢马上回家。这两天她真是被
那客户玩坏了，结束的时候她检查了一下自己的身体，连背上、屁股上那些很难
看到的部位也借镜子的反光检查过几次，应该是没有留下什么痕迹。

　　但谁知道在一些照看不到的位置会不会留下什么做爱后的印记？

　　如果真留下了什么蛛丝马迹，被男朋友看到，可是一件天大的麻烦事。

　　孔媛清楚自己的求职条件，在这座大城市里算是比较差的，也没有什么别的
特长，想找一份高收入的正当体面工作，难上加难。能进现在这个公司，很幸运。

　　别看工资似乎也不算很高，但实际上作为客服人员，无论是卖出了新的课程，
还是和客户续订合作协议，根据合同标的额，都能拿到提成。

　　而周晓荣和徐芃最近安排给她的大都是难度大的客户。难度大的客户，换句
话说就是一旦签下来，对方的课程需求量会很大，课时费也很昂贵的那种大金主。

　　自己的收入自然水涨船高。

　　更何况既然孔媛还向客户提供特殊服务，那么遇上一些有风度的客户，往往
也会额外地再给她一笔钱。总体算下来，她进这家公司七个月，收入已经超过了
此前在另一家公司两年半的收入总和。

　　虽然，这种高收入，是她很多次利用肉体得来的。进公司，她让徐芃操了；

　　为了确保老总的好感，她让周晓荣操了；为了业绩，她也让好几个客户操了。

　　但哪份工作容易呢？此前那份工作倒是不用陪睡，但辛苦一年下来，自己能
攒下两万块钱吗？最近半年，她已经给家里寄去了两万块钱。这还不算她为自己
攒下的那一小笔。

　　孔媛是个想得明白利害的女人。

　　唯一让孔媛感到有些抱歉的，是自己的男朋友。

　　但是没有办法。自己的男朋友大学毕业也有六七年了，找了三份工作却都干
不久，和朋友合伙开了个公司，也没撑下来。他最近三个月只能待在家里。要给
爸妈和弟弟寄钱，又要养活自己和男朋友，甚至还要为两个人未来结婚存钱，不
在这份工作里拼，难道真的去当妓女吗？

　　孔媛有一个以前做过同事的小姐妹，现在就在卖，不是所谓的兼职，也不是
在什么夜总会或者洗浴中心，而是平时大家说的那种楼凤。据她说收入不错，也
自由，做几年收手也容易。

　　在孔媛离开前一个公司，还没能找到现在这份工作的时候，她曾经劝过孔媛
不如一起做。

　　孔媛没同意。

　　一方面是她有男朋友，不像那个小姐妹似的，可以自由地做楼凤而没有牵挂；

　　最重要的，是孔媛不想当妓女。

　　靠陪睡来换业绩，和当妓女是不一样的。孔媛是这样认为的。

　　孔媛不是那种自欺欺人的女人，她之所以这样想，不是说她认为这二者的性
质有什么不同。都是用肉体换利益，没有什么区别。这她明白。她所想的不一样，
是指安全性、稳定性、在社会圈子里的口碑以及人脉关系。这些绝对是不同的。

　　如果自己只能靠身材、长相和床上的态度来换取更多的收入，孔媛宁愿做需
要陪客户睡觉的客服，也不做妓女。

　　现在最大的问题，就是自己工作之中阴暗的一面不能让男友发现。

　　只要再撑上一段时间！徐芃曾经露出口风，客服总监程莎迟早会提到别的岗
位上。客服这块重业绩不重资历，只要自己表现够好，当上客服总监也不是不可
能。到那时，即便偶尔还要陪客人，毕竟不会再像现在这么频繁。

　　再熬一年半载看看吧。

　　但现在，孔媛还是得小心谨慎，所以她即使回来了也不敢直接回家。要知道
她是下午两点多火车到站，往前倒推八个小时，她的屁眼里还插着一根肉棒呢。

　　客户知道她是中午十一点的火车，答应十点送她去车站，然后又留给她五个
小时的睡眠时间，在这之前就是在床上反复操弄。

　　说实话，这个三十来岁的英俊男人实在是厉害，这两天把她弄得都快死掉了。

　　被操得这么惨，孔媛当然担心留下什么会让男朋友起疑的印记。于是她一到
站，先打的直奔徐芃家，在他家把自己的内衣裤统统洗了一遍，又给自己里里外
外好好洗了个澡，然后让徐芃帮忙在那些自己看不到的地方再检查一遍，确定没
留下任何印记，这才在徐芃的床上沉沉睡去。

　　徐芃还算是个有品的男人，孔媛就算一丝不挂地让他检查，他也没对她下手。

　　开玩笑，这也算是公司的功臣，刚为公司拼命回来，怎么也得让人好好休息
一下吧？

　　第二天，星期天，孔媛假装刚刚回来，进了家门。然后她察觉除了古怪的气
氛。男友旁敲侧击地问她出差时的细节，这是他此前一向不怎么关心的。最令她
揪心的，是在洗完澡出来时，她发现刚脱下来的内裤被人动过。原本她已经把内
裤扔在专门放备洗内衣裤的小桶里，上面还扔了胸罩盖着，现在这条内裤却跑到
了胸罩上面，还有一个裤角搭在桶沿。

　　男友为什么无缘无故把自己马上就要洗的内裤专门从桶里拿出来呢？

　　孔媛出差在外好几天，到了晚上，男友理所当然地提出要做爱。从来不怎么
喜欢为孔媛口交的男友，这一次主动趴到她的身下。但他趴在那儿的时间很长，
用舌头舔弄的时间实际上却很少，大部分时间他都只是用手指拨弄，孔媛觉得他
一直在查看自己的肉穴和屁眼。

　　男友插进来以后，不像平时那样一开始先积蓄实力，慢慢的来，而是表现得
特别勇猛，直接猛插，像是积蓄了什么强烈的情绪。但他之前习惯了慢慢来，是
有道理的，上来就猛干的结果，就是插了不到十分钟，他就射了。

　　然后男友也不说什么，冲洗了一下，就略带沮丧地玩起了电脑。孔媛假装完
全没有察觉到他的异状，像平时一样找着话题和他聊，又自己上了会网，两个人
各怀心事地睡了。

　　男友知道什么了吗？否则他怎么会是这个样子？

　　所以，施梦萦和孔媛在周一见面的时候，都各自头痛着。

　　只是她们两个人还是有差别，差别在于午餐时，施梦萦可以把自己的烦恼全
部说给孔媛听，当然要瞒下那晚和徐芃上床的事；孔媛却无法把自己的苦恼说给
施梦萦听。

　　孔媛知道施梦萦是坚决拒绝接受和客户上床的，甚至她一直都以为绝大多数
的客服都和她一样。会出卖肉体的，只是个别不要脸的女人而已。

　　当然，施梦萦只是隐约知道有这样的女人，不知道具体是谁。

　　但无论如何，在她的心目中，孔媛，绝不是这样的女人。

　　带着自己家里重重隐忧，孔媛真的很难把心思放在施梦萦的烦恼上。午餐时
间本就有限，孔媛又很有些心不在焉，施梦萦也无法多说。

　　快下班时，程莎通知施梦萦，晚上周晓荣要请一些员工吃饭。

　　施梦萦有点发愣。周晓荣一向是那种败家子少爷模样，经常带着公司里的一
些员工出去吃吃玩玩，没有什么老总的样子。在很多知情人眼里，不挂管理层的
职务，但实际上拥有几乎同等股份的徐芃老师，其实更像公司老总。

　　此前周晓荣他们出去玩，从没叫过施梦萦。大概是因为他们也觉得她是不会
和他们玩到一起去的。

　　第一次被老总招呼吃饭，施梦萦第一时间并没什么荣幸的感觉，首先想到的
反而是拒绝，然后她又觉得自己不知道该怎么拒绝，再然后，她才想到，到底应
不应该拒绝？

　　想拒绝，是因为施梦萦不喜欢周晓荣；不知道怎么拒绝，是她一时想不到理
由；最后怀疑是不是应该拒绝，则是因为她想起自己以前看的很多教授职场经验
方面的书和视频里，都说要注意保持和同事们的良好关系，切忌孤立自己。那么，
轻率地拒绝友好的邀请，算不算是自己犯的一个职场常见错误呢？

　　在职场，最起码要合群嘛。

　　这么一转念，施梦萦最终还是点了头。

　　程莎不是很喜欢和施梦萦对话。这是她最不得力的一个部下。她还要去通知
孔媛，那个小妞她也不太喜欢，尽管她恰好与施梦萦相反，是客服部门里业绩最
好，势头最猛的员工。

　　但是，像程莎这样还没有完全退出客服一线，却终究不能再像个没结婚的小
姑娘一样拚到没有底线的客服经理，怎么会喜欢这个直接威胁自己地位的部下呢？

　　只是她也明白，自己以后不会永远待在客服总监的位置上，没有必要和孔媛
置气。何况她也不能把这丫头怎么样。徐芃很欣赏她，而周晓荣……好吧，周晓
荣喜欢女人的屁眼远胜于阴道，公司里能满足他这个嗜好的女人，一个是自己，
还有一个是孔媛，你怎么能让周晓荣不喜欢她呢？

　　但让程莎略微有些意外的是，她原本以为会找借口不去的施梦萦一口答应，
而原本以为肯定会参加的孔媛却以晚上已经有约为由拒绝了。

　　程莎也不废话，只扔下一句：「那你自己找周总去说吧。」孔媛这个时候不
太想去见周晓荣。很多时候，她宁愿这家公司只有徐芃一个主事人。这是个虽然
一样要求肉体，但终究还是知道应该怎么对待女人的男人，就像前天自己脱了衣
服让他帮忙看看背后有没有印记的时候，他会认真地帮她一处处地找，自始至终
没做什么别的。

　　换成周晓荣，大概会直接压上身来，自己爽过再说。

　　但终归不能不去。孔媛在ＱＱ上给徐芃留了句话，然后起身去周晓荣办公室。

　　「进来！」周晓荣一贯是懒洋洋的。他正对着电脑，不知道在玩什么。

　　孔媛很讲规矩地关上门。「周总，程经理说晚上您要请我们吃饭呀？」

　　周晓荣看到进来的是孔媛，突然有了点精神，笑眯眯地说：「是啊，你们平
时这么辛苦，总要经常犒劳犒劳你们嘛！然后再一块玩玩，和上次一样！」

　　「和上次一样」五个字，让孔媛不由自主地撇了一下嘴。这让她猛然回想起
上一次周晓荣「犒劳」她的夜晚。

　　那时她进公司刚两个月。虽然此前让徐芃见识了自己的服务态度，已经被录
用。但两个星期后，周晓荣作为真正的老总，提出要再「面试」一下，她也明白
是什么意思。就在现在这个办公室里，在她此刻左手边的沙发上，周晓荣在她的
屁眼里灌满了精液，给她定了客服部里第三高的月工资。

　　此后进入工作状态一个多月，孔媛出手不凡，连拉了三个新客户——尤为难
得的，是这三个客户并不是靠她卖肉换来的——然后就到了周晓荣「犒劳」员工
的日子。

　　那次徐芃没参加，除了孔媛和周晓荣，一块吃饭的还有一个被周晓荣叫作
「刘哥」的男人、公司签约的专职讲师张昊翔、客服总监程莎、财务许茜，课程
助理蒋思怡，还有就是那个刘哥带来的一个小女孩，不知道叫什么，一共八个人。

　　大家先是在一家泰国菜馆撮了一顿，然后又在周晓荣的招呼下，杀到一家酒
吧喝酒。玩了些划拳、掷骰、扑克牌之类的游戏，慢慢每个人都把酒喝到差不多
的程度，接着一干人打的去了周晓荣家，开了几瓶洋酒，继续喝，一直到半夜。

　　孔媛有清晰的直觉，之前喝酒完全是在培养气氛。其实一到周晓荣家里，气
味就变得淫靡了，程莎基本上就被那刘哥完全搂在怀里。

　　过了半夜，三瓶洋酒完全下肚，狂欢开始。

　　孔媛不喜欢乱交。不介意用肉体换取利益的女人，也不是没有底线的。她的
第一个男朋友带她玩过一次乱交，都是平时一起玩的朋友，也是先喝了一点酒，
然后一个换一个地进入自己的身体，到后来，孔媛都不知道那一刻在她背后使劲
撞击着她的究竟是谁，她能看到自己男友正在另一个女孩子身上使劲，酒精刺激
得他满脸通红，而性交的快感又令他不时发出叫声。

　　不知道为什么，孔媛那一刻感觉有点恐惧。

　　孔媛宁愿同时和几个男人一起做，也不想再参加多男多女混着玩的乱交。但
那天晚上已经由不得她。虽说她酒量不错，但喝的确实太多，其实她也已经到了
醉的边缘，只是头脑中还保持着一定的清醒，但手脚都已经发沉，走路也很难稳
住。

　　孔媛看到刘哥已经把手指插进了程莎的肉穴，而他带来的那个小姑娘则脱得
一丝不挂，正跪在周晓荣面前给他口交。

　　那一刻，孔媛想的居然是：这小姑娘真嫩。

　　确实很嫩。孔媛怀疑她可能还高中都没有毕业，小小的个子，微乳，连阴毛
都是细细密密，看上去淡淡的。但她舔吃肉棒的样子真是熟练。

　　第一个过来操她的是张昊翔。这个讲师，孔媛还没来得及和他有什么来往，
只知道他是公司里最好的讲师之一，课程排得也满，据说是最好卖的课程里有两
门都是由他来讲的。

　　蒋思怡比孔媛还要小一岁多，但大学毕业后就进了这家公司，已经是个两年
以上的老员工了。她自从进了公司基本上就一直是张昊翔的专职助理。公司里很
多人都知道他们早就搞在一起，去外地上课时，从来都是住一个房间。就算有的
时候为了注意影响，客户为他们开了两间房，到了晚上，还是会空出一间来，凑
到一起。

　　也许是蒋思怡已经操熟了，所以，张昊翔把注意力放在剩下两个女人身上。

　　最后，他在许茜和孔媛之间先挑了后者。

　　在公司里，除了周晓荣和徐芃，孔媛从没主动想过还要再和任何人上床。这
两个月里，她也曾经跟两个讲师去外地上课，其中有一个给过她暗示，希望她晚
上到他房间去，但她没理会。

　　孔媛不介意用身体换利益，但不代表是个男人都能上她。在这家公司里，得
了徐芃的重视，又讨了周晓荣的欢心，还用得着再和别人虚以委蛇吗？她只需要
把本分工作做好，没谁能把她怎么样。

　　但在那天的氛围下，孔媛很难再拒绝了。

　　张昊翔是个高个，看着有些瘦，脱了衣服才发现其实还是很有些肌肉。他的
肉棒和他的体形不太衬，不太长，却黝黑滚粗，阴毛浓密。他几乎没和孔媛做任
何前戏，直接把她的牛仔裤扯到膝盖以下，让她转过身，跪在沙发上。

　　孔媛昏沉沉地照做，她当时最主要的感觉是硬梆梆的牛仔裤垫在膝盖上有点
痛，而且因为延展性比较差，扯着很不舒服。可能是这样胡思乱想，就没能照身
后男人的要求，把屁股撅高，张昊翔重重地给了她屁股一巴掌。

　　这一声打得很响亮，屋子里大多数人的目光大都集中在了孔媛身上。周晓荣
正在享受小姑娘的口交，听到这声响，诧异地转头，正好看到张昊翔挥手又在孔
媛屁股上打了第二下，不由得哈哈大笑。

　　孔媛略微清醒了些。其实张昊翔下手有些分寸，打得并不怎么痛，只是声音
特别响，有那么多人看着，孔媛虽不至于害羞，毕竟心里也不舒服，索性把头埋
在沙发里，努力地将屁股抬到最高，随便张昊翔怎么弄。

　　她感觉张昊翔掰开自己的臀瓣，一只手熟练地摸到阴蒂，用力揉几下，也不
等她湿润，马上就把一个硬梆梆的玩意儿顶上来，在肉穴边磨了几下，使劲地掰
开肉穴，一下子就捅了进来。

　　这时孔媛的肉穴几乎还是干的，但因为酒精的作用，没有太强烈的疼痛感，
而且她是那种很湿润的体质，张昊翔也就插了十几下，她已经水如泉涌。好像很
满意这种反应，也不玩什么花样，只是两手扶着孔媛的腰，用最简单的姿势奋力
干着，时不时地拍一下孔媛的屁股。

　　孔媛本想埋着头任由他操完，就算了事，但张昊翔粗大的肉棒虽然不能深入，
却完全撑开了她的肉穴，塞得慢慢的，一阵阵地送来了强烈的快感。孔媛自然而
然地扭起屁股，不由得抬起头，就着张昊翔撞击的节奏叫起来。

　　另一边，周晓荣正拿着一瓶润滑剂，和刘哥两个人分别给程莎和那小女孩做
着润滑，然后两个人分别插进了各自身边那个女人的屁眼。那小女孩叫床像受刑
似的，就好像周晓荣不是在用肉棒插她，而是拿着一根铁棒抽她似的，叫得格外
凄惨。而程莎平时说话，完全是那种成熟女人的范儿，叫床的时候却有点娃娃音，
捏着嗓子，还真有点林志玲的味道。

　　大概是喝过酒的缘故，张昊翔坚持了很久，一直不射。孔媛虽然肉体上很享
受，但心里其实已经烦了，更起劲地扭起屁股，叫床的方式也从一开始单纯的
「嗯嗯啊啊」，变成了语言刺激，什么「我要被干死了！」「张老师你的鸡巴好
粗啊！」「啊！捅到了捅到了！」之类。听觉刺激上来之后，张昊翔果然更加兴
奋，又坚持了五分钟，就喷射了。

　　张昊翔没有继续理会孔媛，拔出肉棒，就直接来到蒋思怡身边。他们两个倒
是默契得很，不等他有什么表示，她就直接把肉棒吞入口中，帮他清理粘在肉棒
上的精液和孔媛的淫水。

　　这时，暂时没什么人骚扰孔媛，她就靠在沙发上休息，瞅了一眼客厅的挂钟，
刚刚过一点。

　　突然听到程莎从鼻腔里拖出一声长长的「嗯……」

　　刘哥「啵」的一声从她的屁眼里抽出肉棒，一丝白浊连接在肉棒顶端和屁眼
之间。刘哥意犹未尽地又把一根手指插进屁眼，来回抽动。程莎哼哼唧唧地说了
句什么，刘哥笑着在她的屁股上拧了一把。

　　这时刘哥的视线恰巧落在孔媛身上，他像是找到了一个新的目标，笑嘻嘻地
走了过来：「美女好啊，以前没见过。刚才叫得真骚啊……」

　　孔媛慵懒地笑，缩了缩身子，换了个姿势倚靠着沙发，媚媚地看着刘哥。从
之前吃饭和在酒吧喝酒时候周晓荣对刘哥的态度，看得出来这是个很重要的人物。

　　周晓荣对他隐隐也有讨好的意思。

　　那这人就不能得罪。

　　刘哥托起她的下巴，拇指在她的嘴唇上抹了一下。孔媛突然跳起身，改成跪
姿，握住刘哥的鸡巴，送进自己的嘴里。刘哥顺手按住她的后脑，笑着说：「美
女怎么这么饥渴啊？我可是刚从那边的屁眼里出来。」

　　孔媛一边抬眼看着居高临下的刘哥，一边认真地舔吃着沟沟缝缝里的每一处
污垢，直到把刘哥的鸡巴吃得光溜溜亮闪闪只剩下口水，才停下来，吐出肉棒，
说：「刘哥的鸡巴，从哪儿出来的都得吃。刘哥想不想试试我的后门？」这时那
小女孩儿受刑般的惨叫达到了顶峰，戛然而止。周晓荣喘着气，放开一直紧捏着
女孩屁股的手，放松地坐倒在沙发上，嘿嘿淫笑：「溜子，这个屁眼儿好，不能
放过！」刘哥拍了拍孔媛的脸颊。坐到她的身边。这时三个男人都已经发射，暂
时都没了战斗力，东歪一个，西躺一个的，开始交流心得。刘哥没忘把一根手指
插进孔媛的屁眼，搅动着玩弄。

　　此后，随着男人们战斗力的恢复，换了新的对象，再次开始肉搏。

　　孔媛记得最后应该是到凌晨四点才去洗了个澡，然后也懒得去周晓荣安排的
房间，直接在沙发上就睡了。

　　和那天差不多？靠！那天是周末，今天是周一，再像那天似的，明天还上班
吗？

　　孔媛腹诽，面上却不显，吐了吐舌头：「周总，我不知道您今晚要犒劳我们
呀！这下我可要吃亏了，今天晚上我约了人，不能去了。」

　　周晓荣一挑眉毛，皱了皱鼻子。他大概事先已经想好了节目，突然得知在他
计划中的一个重要的角色不能参加，不由得扫兴。

　　不过，周晓荣在这点上还算过得去，好色归好色，倒是不太霸道，不至于马
上翻脸。但脸色不好看总是免不了的。

　　孔媛正要说几句好话哄他，办公室的门被人轻轻磕了一下，算是敲了门，没
等周晓荣有什么反应，那人已经直接推门走进来。

　　能和周晓荣这么没上没下的，整个公司也就只有徐芃了。

　　孔媛偷偷地松一口气。

　　徐芃随意地往沙发上一靠，冲孔媛抬了抬下巴：「干嘛呢在这儿？听周总训
话呢？」

　　孔媛撒娇：「没有……我正跟周总抱怨哪！周总偏偏选今天犒劳我们，我这
去不了啊，约了人了！吃不上大餐，多吃亏啊！」

　　「行了，下次再给你补上。别磨叽了，出去干活儿！」徐芃扬了扬手。

　　孔媛老老实实转向周晓荣。周晓荣从不在职员面前发表和徐芃相左的意见，
既然徐芃已经发了话，他也就让孔媛出去了。

　　孔媛如释重负地出门。

　　等孔媛关上门，周晓荣略带点抱怨地对徐芃说：「你干嘛这么照顾她呀？」

　　徐芃揉着额头，说：「她周末才从胡子那儿回来，这两天差不多都快被玩死
了，也得给人家放两天假。你缺她一个吗？」

　　周晓荣扔过来一根烟，笑着说：「缺是不缺，但这妞够骚，我这儿现在也就
程莎能跟她比，她比程莎还年轻呢。少了她，少了很多乐趣啊。」

　　徐芃把烟放一边，摇摇头：「今晚没乐趣啊。我正要跟你说，今天别搞太多
事，咱们玩点素的，行吗？」

　　「为什么？」被徐芃这样扫兴，周晓荣也不急，反倒很好奇。

　　徐芃神秘兮兮地笑了会儿：「我叫上了施梦萦。」

　　「啊？」周晓荣一愣，突然满脸贱兮兮地笑，「你把她搞上了？」

　　徐芃故作高深地慢慢点头。

　　周晓荣从办公桌后面转出来，坐到徐芃对面：「说……」

　　徐芃简单地把上周和施梦萦之间发生的事说了一遍，又把自己现在的计划说
了。「你知道我什么意思了？」

　　周晓荣搓着手，猛地一拍巴掌：「行！施梦萦这骚货，说漂亮吧，也就那样，
就是假正经！就得想办法好好玩她才行！行，慢慢来！」

　　徐芃懒得和他坐一块意淫，起身就走，敲定了一句话：「说好了，晚上玩素
的！你想玩别的，等施梦萦走了以后再说！」

　　周晓荣懒洋洋地「嗯」了一声。

　　周晓荣安排的晚饭是韩国烤肉。除了孔媛没来，程莎也临时请了假。据说是
她八岁的儿子在学校玩的时候摔了一跤。徐芃二话没说，放她回家看儿子。于是
这顿饭最后就剩了七个人：周晓荣、徐芃、张昊翔、施梦萦、许茜、蒋思怡，还
有一个就是此前徐芃刚搞上的小骚货，客服苏晨。

　　除了施梦萦和苏晨，其他的人是类似聚会中的老面孔。

　　这天晚上的周晓荣看上去比平时斯文，吃饭时，竟连荤笑话都没说几个。张
昊翔有几次想插口说些什么，但觉出今晚的氛围似乎与以前不太一样，也就消停
了一些。

　　自从来到这个公司以来，施梦萦的压力其实一直很大。周晓荣一流的人对她
的觊觎，当然是一方面原因，但这种男上司对女下属的有形无形的觊觎，什么地
方没有呢？差别无非是明显一些，隐蔽一些，多一些，少一些而已。真正让施梦
萦难受的，一个是业绩一直上不去，一个是始终不太合群。她固然不屑和公司里
的很多人做朋友，但她也不希望完全被排除在圈子以外。尤其是在她看多了书，
听够了课，笃信融入办公室文化是职场必须的技能之后，就更加希望能多和同事
们多融合。

　　施梦萦觉得今晚的气氛还蛮好的，虽然她不像蒋思怡似的，叭叭叭地能说个
不停；也不像苏晨似的，酒到杯干，豪气干云。但她觉得自己也能和大家说到一
起，笑到一起，这让她感觉非常好。

　　这也许是她这两个月以来最开心的一个晚上。

　　饭后，徐芃提议去酒吧。当然没人有意见。换做从前，施梦萦是不会参加的，
但现在她回到家里也只是无穷的胡思乱想，见其他人都说好，也就随了大流。

　　周晓荣和徐芃带路，去了家朋友开的酒吧，要了个包厢。一开始的气氛略微
有些异样，张昊翔和蒋思怡坐在角落里轻声嘀咕，许茜和苏晨坐在周晓荣两侧，
大眼对小眼地发呆，徐芃挨着施梦萦坐，找了几个话题，免得气氛太沉闷，周晓
荣相对最自在，嘻嘻哈哈地和许茜、苏晨开玩笑，还装模作样地搂了苏晨一下。

　　徐芃提出大家玩「７８９」。大家都没意见，七个人都入了局。施梦萦第一
次玩这个，完全靠徐芃在一旁提点。但她运气确实不太好，自己摇出一个９，而
张昊翔和蒋思怡这一对都摇出了两个１，而且都指定让施梦萦喝酒。

　　要知道他们这会儿喝的不是啤酒，是洋酒。周晓荣一开始想叫的是芝华士，
徐芃做主，换成了轩尼诗勾苏打水。即便是口味上相对柔和了一些，也不是施梦
萦喝得惯的，一上来两轮７８９，她就喝了三杯，直接到了半晕的状态。

　　好在接下来比较倒霉的是苏晨，只是她的酒量比施梦萦好得太多，一时看不
出有什么问题。

　　中途周晓荣出去了一次，说是自己堂哥在隔壁包厢，去打个招呼。徐芃一开
始还说是不是出于礼貌，他也一块过去，后来问清楚来的到底是哪个，似乎又不
怎么把那人放在心上，让周晓荣一个人过去应付了。

　　差不多二十分钟之后，周晓荣回来。这时「７８９」已经又转过了两圈，每
个人或多或少都喝了一些。徐芃就提议说换个游戏，改玩真心话大冒险吧。大家
摇骰子，两颗骰子谁的总点数最小，谁就得受罚，要么真心话，要么大冒险。

　　周晓荣一拍大腿，笑着说：「正好，上次玩的那个我还放在三哥这儿呢！等
我去拿！」说着又跑了出去，不到十分钟，拿了个两巴掌大的小竹盒回来。

　　徐芃「靠」了一声：「我上次想的那些东西，你他妈还留着呢？！」

　　周晓荣一脸贼笑：「三哥说好玩，让我留这儿了，正好这次跟他要回来。」

　　说着，周晓荣把盒子放在茶几正中。也不管别人，拿起骰子，「嘿」了一声，
一把掷出去。大家顿时目瞪口呆，却是两个１！

　　张昊翔笑得不行：「周总，我们就不用扔了吧，你直接选吧，是真心话还是
大冒险啊？」

　　周晓荣「呸」了一声：「万一谁运气不好，也是两个１呢！我还要跟他ＰＫ
呢！」

　　大家挨个掷骰，点数最小一个也掷出了４+ ２。眼看周晓荣就是最小的一个，
没想到最后一个苏晨也掷出了两个１。她高声尖叫，周晓荣却兴奋得哈哈大笑。

　　苏晨只能和周晓荣单独对决一场，这次周晓荣出手就是５+ ４，稳占上风。

　　苏晨可能是霉运到了，居然再次掷出两个１，不得不面临真心话和大冒险的
选择。

　　徐芃打开桌子上的小竹盒。这个外表普通的小竹盒做得还挺精致，里面分了
两格，各自装着一堆折好的纸条。

　　「左边真心话，右边大冒险，你自己抽一个！如果抽了以后觉得自己做不到
或者不想说，也行，喝三杯酒就放过你。」

　　苏晨咬着嘴唇想了一会，在「真心话」的格里抽了一张纸条，徐芃接过来，
打开读道：「苏晨小姐，你的初夜是什么时候，和谁？是怎么发生的？」施梦萦
本来也是笑吟吟地看着苏晨，听到这个问题，吓了一跳。没想到他们玩的真心话，
问的是这么私密的话题。她瞬间想到万一等会自己也要面对类似的问题怎么办？

　　她对参加这样的游戏完全没有心理准备。

　　但是看看其他人，似乎都没什么特别的反应，只是嘻嘻哈哈地催苏晨快点回
答。这时候自己突然提出这个游戏太过分，不玩了，是不是显得很不合群？让这
些同事怎么看自己呢？

　　施梦萦没有扫大家的兴，但「初夜」两个字又令她有些不舒服。她低下头，
闭紧双眼。别人都没特别注意她，只以为她是喝多了酒后的反应。

　　过了一会，施梦萦又抬起头，不知怎么的，她又有了一种莫名的轻松，因为
她突然想到，幸亏苏晨抽出了这张纸条，如果是自己抽到了，怎么说？能说自己
根本不知道是和谁完成初夜的吗？

　　这时苏晨好像已经描述完了她的初夜是怎么发生的，讲到了最后一句：「弄
了两次，我的感觉都很疼，但他算是爽到了。」

　　张昊翔带头，大家稀稀拉拉地给苏晨鼓掌。

　　又一轮掷骰开始了。这次周晓荣头炮打得响，６+ ４，几乎立于不败之地。

　　施梦萦是４+ ２，徐芃是３+ ５，许茜比较惨，只掷了个１+ ３，被大家视
作失败的大热门。果然之后的蒋思怡是２+ ６，张昊翔是１+ ５。许茜眼巴巴地
看着最后的苏晨，希望奇迹再次出现，苏晨出手，却是两个６，彻底打破了许茜
的期待。

　　许茜几乎没有任何犹豫，直接在「真心话」的格里抽出一张纸条，这次周晓
荣抢着把纸条接了过去，念道：「许茜小姐，你做爱的时候最喜欢什么姿势？为
什么？」

　　许茜喝了口果汁，装模作样地打了一下周晓荣的肩膀，笑道：「周总，怎么
都是这种问题啊！」

　　周晓荣指着徐芃说：「不关我的事，都是这个衣冠禽兽想出来的什么真心话
大冒险刺激版。你们可以一起鄙视他！」

　　在座的女生一齐对徐芃发出嘘声，施梦萦觉得有趣，也加入其中，突然觉得
大家一起这样起哄玩笑也是一件挺好玩的事。

　　徐芃一副非常得意的样子，冲大家招手。然后一脸严肃地说：「许茜小姐，
不要岔开话题，交待你的姿势问题！」

　　许茜有点为难的样子：「反正就那么几种姿势，想想也知道啦！」

　　因为大家坐成了一个圈，蒋思怡挨着许茜坐，见她吞吞吐吐的，笑着说：
「你不说，我就帮你说啦！上次你告诉过我的！」

　　张昊翔顿时来了精神：「偷偷告诉我！」苏晨也起哄：「凭什么呀！要说就
大家一起听！」

　　许茜挠蒋思怡的痒：「你喜欢的姿势我也知道！你敢说，我就把你的也说了！」

　　两个人打闹了一会，许茜转头，面对大家，摆出一副「谁怕谁」的样子：
「说就说！我喜欢男的从后面来。」

　　「后面也有很多种的！」张昊翔不依不饶。

　　许茜白了他一眼：「狗交式啦！」

　　徐芃倒是依然很严肃，好像是认真在玩一个特别正经的游戏：「为什么呢？」

　　许茜想了想，不是很确定地说：「插得深，比较爽吧。」

　　大家哄笑了一会，又开始了新一轮。

　　施梦萦对这些露骨的言语和直白的交流，仍然有些不太适应，但又再三告诉
自己，大家都在，玩得也开心。就当是自己接触社会的另外一面吧。毕竟自己不
是待在高中、大学那种单纯的环境了。

　　也许，这也是适应社会的一部分？

　　这一轮输的又是苏晨，她不服气般又选了真心话。这次却是一个略微正经的
问题：「你对同性恋怎么看？你有试过同性做爱吗？」

　　苏晨斩钉截铁：「我对同性恋没意见。反正不关我的事。我不是蕾丝边，我
也没试过。」这个问题虽然还是和性有关，但因为不涉及私密，倒是缓了缓节奏。

　　第四轮，轮到男人输，逃过了第一轮的周晓荣，终于没逃过这轮。他以一点
之差落在施梦萦之后。

　　周晓荣很豪气地搓着手，说：「你们挑来挑去都是真心话！看我来个大冒险。」

　　他在「大冒险」那格抽出一张纸条，指着纸背上一个蓝色的点，说，「待会
还有胆子抽大冒险的要注意，蓝点是男人的任务，红点是女人的任务，谁要是抽
错了，女的抽到蓝点的，也得完成男人的任务，别怪我事先没说！」

　　大家看着那个格子里，果然有些纸条纸背是红点，有些是蓝点。

　　张昊翔拿过纸条，打开一看，不怀好意地瞄了瞄在场的女人们，说：「这下
好了，平时都是周总在上面，现在轮到你们在上面了。」

　　大家都听不懂，蒋思怡凑过去，读道：「在现场选一个美女，让她骑在背上，
在房间内爬一圈。」

　　大家顿时鼓掌，一片欢欣鼓舞。

　　徐芃尤其开心，笑着说：「这下你知道你平时有多不得人心了吧！」

　　周晓荣气哼哼地站起来，扭了扭脖子，活动了一下筋骨。苏晨笑眯眯地问：
「周总，在我们当中，你选谁啊？」

　　蒋思怡出主意：「选苏晨吧，她个子小，最轻啦。」

　　周晓荣的目光在现场四个女人身上转了一圈，最后锁定施梦萦：「就小施吧。」

　　施梦萦吓了一跳，连忙推辞：「不不不，我不会！」

　　徐芃哈哈笑道：「这有什么会不会的？骑过马没？没骑过？骑过自行车没？

　　你只管骑在他身上就行了，又不用你做什么。是他背着你转圈，又不是他骑
着你！「

　　施梦萦还是推辞。一来她觉得骑在公司老总身上不太合适，二来她有一个现
实的顾虑，她今天穿的是裙子，如果要骑的话，走不走光还在其次，自己的隐私
部位就要整个贴在周晓荣的背上，中间只隔着一层丝袜和内裤，这种感觉她想想
就觉得古怪。

　　每个人都让施梦萦放松，赶快让周晓荣爬一圈。周晓荣也没半点犹豫，直接
跪趴到了地上：「小施，上来吧……」

　　大家一再催促，让施梦萦很难继续坚持。何况她多推辞一会，周晓荣就得在
那儿多趴一会，恐怕也不太合适。最后她只得咬着牙，骑到周晓荣背上。

　　周晓荣一挺身子，开始爬动。别看他有些虚胖，其实体力还真不错，爬得挺
快。施梦萦一时没注意，险些被甩下来。在他背上，没什么地方可以抓，只能揪
着周晓荣背上的衣服，全靠两腿使劲，牢牢地夹住周晓荣。她觉得一种热烘烘潮
乎乎的感觉透过丝袜，闷在自己的下体。这种感觉说不出的尴尬。

　　好不容易等周晓荣爬完一圈，施梦萦忙不迭地从他身上下来。许茜、蒋思怡
起哄似的让她说一下「骑在周总身上的感想」，施梦萦只是满脸尴尬地笑。

　　徐芃建议大家为终于有人能骑到周晓荣头上一起干一杯。汪晨更是不怕事大
地建议周晓荣和施梦萦应该喝一杯交杯酒。闹闹腾腾地玩了一阵，施梦萦又喝了
两杯。不知道是不是正好喝到了位，反而觉得没那么晕了。

　　都已经骑到周晓荣身上转了一圈了，施梦萦突然觉得好像没什么好扭扭捏捏
的，既然玩就要好好玩。莫名其妙的，她突然兴奋起来。像从小到大，每年元旦
新年，学校里的文艺表演，自己即将要上台唱歌之前的那种感觉。

　　哄闹了一会，大家继续。这一轮蒋思怡输了，她在「真心话」和「大冒险」

　　之间犹豫了很久，最终选择了「大冒险」。

　　周晓荣像是巴不得她比自己更惨似的一把抢过她抽出的纸条，瞟了一眼，喜
上眉梢，一阵狂笑，大声念道：「请蒋思怡小姐当众脱下内裤，送给现场你最希
望送予的男人。」

　　蒋思怡大叫一声，说什么都不肯。汪晨、许茜都在一旁臊她。施梦萦这时甚
至觉得这场面很有趣，她虽然没有凑过去起哄，但也很有兴味地盯着蒋思怡。

　　徐芃假装宽容地递了个酒杯过去：「实在不愿意，就喝酒吧，三杯！」

　　蒋思怡眼睛一亮，正要接过酒杯，徐芃就加了一句：「不能兑水！」蒋思怡
的脸顿时又苦了起来，不能兑水的轩尼诗，连喝三杯？

　　折腾了一会，蒋思怡咬牙切齿地说：「行！我脱！幸亏我今天穿的是裙子！」

　　她跑到沙发最边缘，特意挑了个比较暗的位置，先是小心翼翼地从裙子里把
丝袜给脱出来，放在一边，又把裙子往上提了提，拉到大腿尽露但还不至于完全
走光的位置，把手伸进裙子去剥内裤。她个子不高，但身材很丰满，尤其是臀部
肥翘，也许是坐的时间太长，内裤和屁股贴得太紧，剥了两下都没能把内裤拉出
来。蒋思怡只能换一个动作，像小便似的蹲在沙发前，将屁股对着沙发，这样所
有的人都看不到她的裙底，她直接把裙子拉高，两手往里一使劲，就把内裤扯了
出来，然后慢慢从腿上将内裤褪下。

　　将内裤握在手里，蒋思怡满脸红通通的，在张昊翔、周晓荣、徐芃三个人之
间扫了一圈，最后还是把内裤递给了张昊翔。所有人顿时一阵大哄。

　　张昊翔也不扭捏，直接把内裤放到鼻子下面闻了闻，一脸莫测的笑，然后塞
进口袋。把内裤脱掉，蒋思怡反而镇定了，大大方方地又把丝袜穿上，回到茶几
旁的座位。

　　施梦萦在一边看得开心，却也不免后怕。觉得今天自己虽然刚开始喝酒的时
候运气不太好，多喝了几杯，玩大冒险之后，总算还行，否则就刚才那几项，无
论是真心话还是大冒险，恐怕都能难死她。

　　这完全是此前的施梦萦不敢想象的。

　　心里有着杂七杂八的念头，她都没注意自己这一轮掷出了什么，直到所有人
都发出一声惊叹，她才看茶几上，却是两个２，这种点数也算小到爆了，施梦萦
一颗心立刻揪了起来。

　　此后徐芃是５+ ２，许茜是２+ ４，蒋思怡是３+ ４，都比她大。施梦萦已
经慌到了极点，一门心思想着万一让她当众脱胸罩，或者说自己的初夜什么的该
怎么办？

　　直到张昊翔掷出手中的骰子，一个１，一个２，所有人才又异口同声地叫了
出来。周晓荣的声音里明显都是遗憾。

　　施梦萦目不转睛地盯着两粒骰子，看了很久，这才确认自己死里逃生，不由
得拍打着胸部，一阵阵地傻笑。

　　张昊翔很霸气地选了大冒险，要求他挑选一个女人，背着她做十个深蹲，少
一个，喝一杯酒。他理所当然地挑了蒋思怡，然后做了八个深蹲，实在没劲了，
就补喝了两杯酒。

　　下一轮，是倒霉的蒋思怡再次掷出最小的点数。她这次选了真心话，抽到的
是要描述一次印象最深刻的性爱。她就说了一次大学时和男朋友在公园里的野战。

　　听得施梦萦一愣一愣的，完全想象不出这得需要什么样的胆量。

　　再一轮是许茜输。她也选了真心话，被问到最想和在座的哪一个做爱？许茜
思考了一会，在大家期待的目光中，报出了名字：「施梦萦！」

　　施梦萦立刻傻了。所有人都笑作一团，徐芃说：「你这是耍赖啊！」

　　许茜一脸奸计得逞，反驳：「问题里又没说非得是男人。」

　　又一轮，运气不再光顾施梦萦，她即便掷出了３+ ４这样通常来说很保险的
点数，但无奈这一轮所有人的手气都很好，总点数都高过她，许茜和张昊翔甚至
双双掷出两个６。最后的苏晨也掷出了３+ ４。两个人加掷一轮，施梦萦的两个
３输给了苏晨的两个５。

　　看别人倒霉的时候，还是蛮开心，真到了自己做选择的时候，施梦萦完全傻
了，不知道究竟应该选哪个。大冒险的内容好像风险很大，更让人尴尬，可真心
话如果抽到了很私密的话题，她也不知道应该答。

　　反反复复想了很长时间，在场的人都有些不耐烦了，施梦萦这才犹犹豫豫地
选了大冒险。她对第一个有关初夜的问题记忆犹新，她宁愿试试运气，看看大冒
险是要干什么，也不想再面对一个可能和初夜有关的问题。

　　徐芃打开她抽出的纸条，挑了挑眉毛，略有些惊讶地说道：「小施啊，你今
天和周总有缘哪。施梦萦小姐，请你和你左边的男人舌吻两分钟！」

　　「噢！」好几个人都鼓起掌来。

　　施梦萦左侧，坐的就是周晓荣。

　　施梦萦呆了。她不知所措地看着身边的周晓荣，看着他满脸都是心愿得偿的
得意劲，一时竟不知道该说什么。

　　对了！能喝酒！施梦萦刚想不惜一切代价选择喝酒，哪怕喝纯白兰地都行。

　　突然听苏晨在一旁兴奋地喊：「不能喝酒代替！太不给周总面子了！湿吻！

　　湿吻！

　　湿吻！「

　　其他几个丫头也都起哄一般地跟着她的节奏喊：「湿吻！湿吻！湿吻！」

　　对哦，之前都是任选一个对象，无所谓得罪谁，这次明确对象是周晓荣，自
己如果还选喝酒的话，那就是明摆着对他个人有意见。这，可能，不太好吧？

　　周晓荣倒也不急，嘿嘿笑着：「小施啊，我们今天确实有缘哪！刚才我背着
你爬了一圈，现在我们来吻一个吧。」

　　施梦萦慌到了极点，突然脑子一片空白，心一横。吻就吻了，又怎么样！

　　她突然闭上眼睛，冲周晓荣的脸凑了过去。周晓荣眼睛一亮，侧了侧身子，
使施梦萦的身体能半靠在自己身上，伸手揽住她的腰，使劲地吻在施梦萦的唇上。

　　大家一阵叫好！苏晨、许茜她们继续高叫：「湿吻！湿吻！湿吻！」

　　施梦萦只觉得一条肥腻湿滑的舌头顶开了自己的牙关，肆无忌惮地在自己口
腔中游走。她并不想做太多回应，但也任由它肆虐。没过多久，肥舌熟练地找到
了她的小舌头，一下就将它包裹起来，两条舌头就此卷在一起。施梦萦笨拙地想
逃避，却被肥舌死死地吸住，很多口水不住地送进嘴里。施梦萦觉得有些恶心，
但这种状态下她完全不能控制口腔自然的吞咽反应，也不知道有多少周晓荣的口
水被自己吞下。

　　这早就已经超过两分钟了吧？

　　施梦萦觉得已经被周晓荣吻了好几个小时。而他搂在自己腰上的那只手已经
往下按到了屁股上。

　　正在施梦萦想要阻止周晓荣继续的时候，徐芃突然宣布：「时间到！」

　　周晓荣的舌头最后在施梦萦的嘴里席卷了一次，意犹未尽地放开了她。

　　施梦萦被吻得有些缺氧，急促地呼吸，不可避免地连续吞咽了好几次嘴里的
液体，一想到其中混杂的周晓荣的口水，有些反胃，拿起面前的酒杯，一口气喝
掉大半。

　　徐芃又递给她一杯果汁。

　　这算是一个小小的高潮。那几个女人显得有些兴奋。带着这种亢奋的情绪，
又一轮游戏开始。施梦萦像是酒劲有些上头，又像是一阵舌吻之后反而没了顾忌，
带着比刚才还强烈三分的兴趣开始掷出手里的骰子。

　　这一轮是许茜输了。她也选了大冒险，周晓荣刚得了个大便宜，还在爽的过
程中，自然格外亢奋，打开纸条，大声念道：「许茜小姐，请你选择在座的一个
男人，不限制任何方法，在十分钟内弄到他的精液！」

　　这一次反倒没有任何人起哄了，大家都微张着嘴，面面相觑，满脸暧昧的笑。

　　许茜啊的惨叫一声：「真的假的！我这么倒霉！」她要过那张纸条，认真看
了一遍，确认了自己真的这么倒霉。「还不如上一轮就输了呢！」

　　施梦萦坐在一边，对这次任务感到不可思议，许茜怎么可能同意做这种事呢！

　　听到她那句抱怨，立刻想到自己身上，马上对自己刚才和周晓荣的舌吻感到
庆幸不已。幸亏是输在了上一轮，和这次的任务相比，施梦萦突然觉得能和周晓
荣舌吻已经是极大的幸运了。

　　「小许啊，你选谁啊？」张昊翔催她快点确定人选。

　　施梦萦心中不停地说，喝酒吧，肯定要喝酒啦！

　　谁知许茜毫不犹豫地指了指徐芃：「徐老师吧！」

　　施梦萦惊讶地看着许茜，她突然意识到自己的很多想法，和这里在座的女人
们真的有很多不同。原来在自己眼中很了不得的事，在她们那里可能是小菜一碟，
而对自己来说绝不可能接受的，对她们来说可能也只是略有难度而已。

　　徐芃一副勉为其难的样子：「小许啊，十分钟行不行啊？我很厉害的。」他
有意无意地瞟了一眼施梦萦。施梦萦突然想起那夜他在自己身上奋战的场景，想
起了自己的那次高潮。

　　突然，她对许茜的选择有了一丝不悦。

　　许茜抿着嘴笑：「试试看吧，徐老师一定要帮我哦，让我过关嘛！」

　　然后她就起身往卫生间走，徐芃跟在后面，周晓荣拉住他，递给他一个杯子。

　　「射这儿射这儿，等会当证据！」

　　张昊翔还半开玩笑半认真地喊：「小许，没说让你去卫生间啊！就在这儿吧！」

　　许茜回头「呸」了一声，钻进了卫生间，徐芃也随她进去了。

　　少了两个人，前一个任务还没完成，游戏当然进行不下去。剩下的几个人略
有些尴尬地坐等，各怀心事。

　　张昊翔照例和蒋思怡腻在一起，周晓荣有一搭没一搭地找施梦萦说话，发现
她心不在焉，便转脸和苏晨聊。

　　大概过了七八分钟，张昊翔看了一下表：「从进门算起，八分四十秒！周总，
你之前好像没说完成不了的话，该怎么罚啊！」

　　周晓荣一拍脑袋：「哎呀，还真忘了！」

　　苏晨玩着两粒骰子，随意地在茶几上丢掷着，白了他们两个一眼：「还罚？

　　小许还不知道在里面怎么被弄呢，你们还想怎么罚？「

　　话音未落，卫生间的门开了。徐芃拿着杯子走在前面，许茜拿纸巾擦着手跟
在后面。

　　来到茶几旁，徐芃把杯子放下。里面果然装了一摊白乎乎黏唧唧的液体。

　　周晓荣一声怪叫：「老徐！你今天状态不行啊！这么快就被搞定了！」

　　张昊翔则腆着脸问许茜：「小许啊，你是用什么办法把徐老师弄出来的？」

　　许茜做了个鬼脸：「要你管！」

　　蒋思怡突然叫：「哎呀，茜姐，你嘴巴边上有东西！」许茜稳坐不动，完全
不为她的咋呼所动。「少来，你以为我不知道你什么意思？」

　　几个人又闹作一团。

　　施梦萦一直是被周晓荣和徐芃两个夹在中间，周晓荣在左，徐芃在右，所以
徐芃放杯子的地方几乎就在她的正对面。杯底那团液体近在眼前，她似乎能闻到
男人精液那种特殊的气味。

　　施梦萦不知为何，又是一阵反胃。

　　她脸色苍白地站起来，匆匆向包厢外走去。苏晨坐在最靠近门边的位置，惊
讶地问：「呀，施梦萦，你怎么了？」

　　施梦萦匆匆给出一个比哭还难看的笑容：「有点闷，出去透透气！」然后闯
出门去。

　　徐芃挥挥手，让苏晨跟出去看看。苏晨连忙跟着走出了包厢。

　　刚出包厢，苏晨就差点撞在施梦萦身上。原来她并没有走远，就站在门边。

　　隔壁包厢门口站着一男一女，大概都是三十不到的年纪，男的个子已经算是
比较高的，大概１８２、８３的样子，有些清瘦，长得不算十分英俊，但看着很
舒服。

　　但和他身边的女子相比，这男子又不显高，这个高挑的美女穿着一双正常的
高跟鞋，却有着几乎和这男子一样的高度。

　　汪晨撇撇嘴，她真羡慕这种高挑丰满的身材。然后她才发现施梦萦的眼神一
直落在那男子身上，而那男子一脸惊奇，也像是认识施梦萦似的。

　　「有鬼！她的男朋友？被现场捉奸了？」汪晨的小脑袋瓜迅速转着念头，看
施梦萦的表情，像。但那男子的神情，完全只是惊奇，没有尴尬，又不像。

　　那男子突然说话了：「这么巧，你也在这里。和朋友玩？」

　　施梦萦没有说话，目光在一男一女两人脸上来回扫了两圈，突然转身又回包
厢。

　　汪晨略显尴尬地冲那两人笑笑，跟着施梦萦回去。

　　施梦萦眼角已经控制不住泪水。

　　又见到了沈惜，却在他身边又看到了那个女人！

　　自己刚出门的时候，就看到，沈惜的双手正搭在那女人的肩上！

　　施梦萦宁愿自己什么都没有看到。这个夜晚，原本她是很开心的！

　　巫晓寒望着汪晨她们走进去的那个包厢门，略带好奇地问：「风流债？」

　　沈惜差点被她噎死：「刚分手的女朋友！什么风流债！」

　　巫晓寒恍然大悟。「哦！前任……还巧遇哦！不错不错……哎，你说她刚才
……」

　　她指了指沈惜的手，又指了指自己的肩膀，「是不是误会啦？」

　　沈惜耸耸肩：「随便啦！」他又拍了拍巫晓寒的肩膀，「你还是管你自己的
事吧！好好谈，我在外面等你。」

　　说回到自己身上，巫晓寒脸色一黯，望着面前的包厢门叹了一口气。

　　恰在这时，像是听到了门口有什么声音似的，包厢门开了。一个精瘦精瘦的
男人站在门里。看到他的脸，巫晓寒脸色瞬间变得寒霜一片。

　　沈惜眉毛一挑，伸出手：「周旻，好久不见。」

【情欲两极】（05）作者：aksen

作者：aksen 
字数：13868


　　第五章沈家　那瘦高的男人周旻就是巫晓寒的丈夫。他此刻的脸色明显不好。
约了自己老婆谈谈，原本是自家公婆俩的事，无论道歉赔罪，还是争执吵闹，都
是家事，无所谓，没想到平空杀出一个观众。

　　真没想到会在这里遇上沈惜。

　　巫晓寒只说这几天住在朋友家，却一直没说明是谁。现在看来，就是住在沈
家了。作为高中的校友，周旻早就知道自己老婆和这男人之间老同学的关系和交
情，但作为一个男人，心里总归不舒服。

　　老婆在这个男人家住了三晚，不会已经发生过什么了吧？

　　巫晓寒离家的原因，别人不知道，周旻再清楚得很，还不就是为了男人女人
的那点事吗？如果巫晓寒要在这点上来报复自己，在周旻想来，是再正常不过的
事。

　　如果巫晓寒真的起了这个念头，那么以自己老婆的性格、品位，像她这样的
女人想要找一个婚外的床伴，大概，沈惜会是她最理想的选择。

　　而此刻，这个自己老婆最有可能会选择的婚外情伴侣，就站在她的身边，出
现在夫妻谈判的现场，你让周旻的脸色能好到哪里去？

　　如果换另一个人，周旻也许早就发作了，在这个自己朋友开的酒吧里，叫上
十几二十个人都没有问题。看沈惜斯斯文文的样子，他这辈子有没有和人打过架
还是一个疑问，虽然看他的身材体形，并不文弱，顶多平时在参加运动锻炼。

　　打架和运动可是两回事。

　　但是面对沈惜，周旻却不敢搞邪的。

　　大家都还是中学生的时候，周旻还和道上的小混混有千丝万缕的联系。从这
点上来讲，周旻也算是他所读的这所省重点里的一个奇葩。好多同学对他都有些
隐隐的怕。当然，周旻也有许多不敢惹的人，沈惜便是其中之一。

　　他早早就从前辈那里拿到一份名单，说是名单，其实就是口口相传的几个名
字，那是这所学校里绝不能惹的几个人，其中就有沈惜。

　　说了也怪了，凡是被列在这份名单里的，几乎都是高官富豪的孩子，这些人
不能惹，周旻能理解，省重点嘛，还能少了这些少爷公主？周旻本人也不是什么
纯粹的烂混混，只是喜欢和这些人一块玩，他自己家的背景条件固然不能算是什
么多了不起的人家，总也不差，否则也不可能一边混着，一边还能读省重点。他
分得清哪些人能惹，哪些人不能惹。

　　可是，从没听说沈惜具体是什么背景，平日也看不出他家很有钱的样子，他
本人更是斯斯文文，稳稳妥妥，没半点值得别人怕的地方。他也能列在那个不能
惹的名单里，曾经让周旻十分奇怪。

　　奇怪归奇怪，周旻不是傻子，既然告诉了你不能惹，不管是什么原因，他都
不会去试的。

　　也许伸手试一试，他立刻就能知道原因，但是，谁知道伸了手之后的后果是
什么呢？周旻宁愿糊涂。

　　其实，存了个不能惹的念头以后，整个高中时代，周旻和沈惜几乎就没有交
集。如果不是高三时候，他莫名其妙地追到了巫晓寒，即使到现在，他也不会和
沈惜有任何关联。

　　即便如此，这种「沈惜不能惹」的意识还是深藏在周旻心底。到了现在这个
他十分不爽的时刻，他发现自己居然生不起气来。

　　甚至，沈惜伸出手来与他相握，周旻心里即使有再多的猜测和不满，竟然都
不自觉地生出一份荣幸。

　　打完招呼，周旻请两个人进包厢。让他生出一丝惊喜的是，沈惜自称「司机」，
转眼就告辞，甚至只是和巫晓寒点了点头，连话都没说，就径直离开了。

　　这令周旻舒心了许多。司机？他觉得这个身份的沈惜还是很可爱。

　　如果沈惜一直待在这里，旁观夫妻谈判，作为一个令周旻隐隐畏惧的男人，
无形中会让他在和巫晓寒的谈话中处于尴尬境地。但他识趣地离去，终于让周旻
松了口气。

　　当然，周旻知道他不一定是真走了，也许还在酒吧哪个角落里等着巫晓寒，
毕竟看巫晓寒随身只带了一个包的样子，也不像有谈完话就搬回家住的计划。

　　但只要沈惜不会参与谈话，周旻也已经满意了。

　　夫妻俩进了包厢，隔着茶几对坐。只剩下两个人，气氛反而变得尴尬。巫晓
寒自从见到周旻之后，就没说过一个字。周旻为她点了杯鸡尾酒，她也没动，就
放在桌上。

　　周旻几次想开口，看到巫晓寒的表情，却又咽了回去。

　　憋的时间实在太长，周旻觉得还不如自己一个人坐着等待巫晓寒的时候舒服，
实在难忍，终于还是开口：「老婆……这次的事，就让它过去吧。我认错！你带
馨藟回家来吧。」

　　巫晓寒双手虚抱在胸前，十指相缠。脸上突然浮起一丝笑容：「周旻，我们
性生活不和谐吗？」

　　周旻愣了一下，随口就回答：「没有啊……」确实没有。

　　巫晓寒的身材、相貌没得挑。和她不熟的人，第一次与她见面，总有超过三
成会说她长得像哪个明星。确实，巫晓寒看上去和李小冉有六七分相似。至于身
材，削肩素腰，翘乳丰臀，浮凸有致。尤其是她的那对长腿，周旻嫖过很多小姐，
在他干过的几十个女人里，没有一个能拥有像巫晓寒那样完美的腿。

　　在周旻所在的公司，目前他还只是一个中层小主管，但每次公司联谊，家属
出席时，就是周旻最出风头的时候，算上所有女员工以及男员工的家属，周旻搂
着的，全场最耀眼的女人的腰。

　　最重要的是，周家、巫家都不是没有根底，能任人揉搓的人家。周旻拥有这
个最耀眼的女人，也不用担心会被上司看上，更不用担心老婆会被这个长、那个
总的勾引。

　　能拥有这种可以大大方方带着出场的完美女人，确实羡煞旁人。

　　而且巫晓寒生性爽朗，在他们最早开始性生活的头三四年里，一直呆在国外，
既没人管束，又受另一种文化氛围的熏陶，巫晓寒在床上基本上没什么忌讳，什
么姿势都行，怎么叫床都肯，野战车震都试过，真的不能要求再多。

　　别的方面周旻或许会有微词，但性生活方面，周旻觉得自己再没良心，也不
会对巫晓寒说出「不和谐」三个字。

　　问题在于，周旻迅速地反应过来，巫晓寒问这个问题的真实意图。

　　性生活不和谐，老公出去嫖娼虽然也不能说是对的，但至少还算事出有因；

　　但是如果你也承认性生活和谐，那你倒是说说，嫖娼算什么？

　　这一点，周旻绝对没法给出一个能让巫晓寒满意的答复。

　　在周旻想来，出去嫖妓，与自己和老婆之间的性生活没什么关系。家里的老
婆再好，并不妨碍他在外面多搞几个女人。无论巫晓寒在床上如何风情万种，毕
竟只是一个女人。自从出国之后第一晚给她破处后，两个人已经做了十年的爱。

　　十年啊，同一个女人，同一个屄，操了十年，就算是天仙，也会有审美疲劳
吧？

　　记得刚开始的时候，他恨不得时时刻刻插在巫晓寒的屄里。有时周末在家，
一天能做三四次。但这几年，一周能有一次就已经算是很不错的节奏了，也有三
四个星期才做一次的时候。

　　那些楼凤、小姐的屄，大大小小、老老嫩嫩、紧紧松松，无论哪种，总算是
个新货色，能让他提起更多的兴趣。

　　再说，判断一个男人是否「性福」，能操到多好的屄，固然是个标准；能操
几个屄，也是很重要的标准啊。

　　这年头，你就算真拥有一个天仙老婆，但如果到头来只操过这么一个屄，在
朋友面前还是抬不起头，说不上话啊。

　　操过的屄，总是越多越好。

　　周旻这几天一直很后悔，当然，他不是觉得嫖娼有什么问题，重点是他不该
忘了关ＱＱ，让巫晓寒发现了这件事。刚开始曝光时，他是彻底昏了头，完全不
知道该怎么和巫晓寒解释。慌张、懊悔到了极致就是愤怒，气哼哼地转身就走只
是个表象，周旻心里清楚，其实，那不过是落荒而逃而已。

　　随后，就是越想越慌，竟不敢回家了。

　　等过了几天，鼓起勇气回家一看，女儿已经被送去了岳父岳母那里，巫晓寒
更是不知所踪。电话不接，短信不回，微信不开，竟是人间蒸发。

　　好不容易某天晚上接了电话，还是大吵一架。

　　好不容易今天答应晚上出来大家谈一谈，又发现，原来这几天她是躲去了沈
惜那里。

　　每次想到「沈惜」这个名字，周旻就没来由的一阵烦。这两个字每滚过心头
一次，他就几乎确认一次，自己已经戴上了一顶绿帽子。

　　偏偏在嫖娼的事被巫晓寒抓住后，他还不能在这个事上发作。

　　而此刻巫晓寒的态度，也让周旻不爽。既然同意来谈，那就应该是双方各让
一步嘛。自己已经先开口认错了，你这摆明了还不肯罢休的态度就很让人恼火。

　　果然，听了自己的话，巫晓寒笑吟吟地望着自己，又不说话了。

　　周旻心里的火越来越大，索性也就不陪小心，两个人沉默地对坐。

　　大约过了十来分钟，巫晓寒叹了一口气。

　　「我过来，其实真的想听听你会说什么。沈惜说，嫖比赌强。他的观点我不
认同。但我明白他的用意，他也是希望我们十年感情，五年婚姻不要一下子就断
了，能有转机总是最好。所以我来，坐在这儿。不开口，只是在等你两句话……」

　　巫晓寒端起面前的酒，抿了一口。周旻有些愕然，一时反应不过来她说的是
哪两句话。

　　「其实很简单，一句对不起，一句以后不会这样做了。我知道，你就算说了
对不起，心里也不一定是这样想的；就算说了以后不做，也不一定能做到。但是，
如果你到现在连说这两句话的想法都没有，那么恐怕我们还没有到坐下来谈的时
候。我们的想法截然不同，我以为很严重的事，在你看来完全无所谓。如果真是
这样，就算我回家，又怎么样？过几天说不定我还要搬出来……」

　　「哪有这么严重？我说了，以前的事都算是我错，这不就等于说了对不起了
嘛！老婆，以后看我表现，好吧？」周旻还真没觉得这是件多了不起的事，要道
歉，行，要什么保证，也行。等这事过去，自己做事再小心一些也就是了。

　　巫晓寒收了笑，愣怔怔地看着面前的酒杯。蓝红两色的酒液，在包厢暗黄的
灯光下变幻。过了一会，她又叹了口气。「周旻，今天就这样吧……过几天我们
再谈。」

　　说着她起身准备离开。

　　周旻急了，跳起来，一把拉住巫晓寒。

　　「老婆，有什么就说开嘛，干嘛再过几天？」

　　巫晓寒从他手里挣出，很认真地说：「我们的想法完全不一样。你到现在为
止都不接受我对这件事情的反应。你心里可能还在觉得我是在小题大做。觉得只
要把我哄回去，这件事就完了。那我们还谈什么呢？没有必要的。」

　　周旻又一把拉住继续往门边走的巫晓寒。

　　「我明白了！我明白了！老婆，坐坐坐，不要急嘛！你要我道歉我就道歉，
我跟你保证以后我不找那种女人了，好吧？老婆，我确实知道错了！」

　　巫晓寒看着周旻虽然显得有些惶急，却完全缺乏诚意的脸，突然又笑了。

　　「算了，周旻，这样的话你说着不舒服，我听着也不舒服。谢谢你，虽然不
舒服但还是这么说。你今天的诚意我看到了。但这个事，真的不是我们吵一吵，
你哄哄我，就算完的。我们都再想想吧……」

　　巫晓寒再次推开周旻的手，往门边走去。她把手伸进了自己的包，找到了手
机。她也不知道沈惜会在什么地方等自己，该打个电话告诉他，自己准备走了。

　　不过，还是到外面走廊上再打吧。巫晓寒摸到了手机，却没有掏出来，只是
捏在手心。就算心里坦坦荡荡，但当着周旻的面给沈惜打这个电话，总是不太合
适。

　　正这样想着，两条手臂突然从背后环抱上来，箍住了巫晓寒的腰。猝不及防
的她只来得及发出一声尖叫，随即，一阵雨点般凶猛的吻落在她的脖子上，侧脸
上，头发上。

　　巫晓寒只是几乎下意识地叫出声，其实，她完全懵了。直到两三秒钟之后，
巫晓寒才真正明白，这是周旻抱住了她，正在亲吻她。

　　「不要这样，周旻！」巫晓寒试图从周旻的环抱中挣脱。但因为两只手也被
箍在周旻的怀抱中，使不上力。只靠身体左右摇摆，完全无法和周旻的力量对抗。

　　周旻也不说话，就是不停地吻她，然后把她往沙发边拉。巫晓寒挣扎着，但
毫无作用，被一直拉到了沙发边。这时周旻不再环抱着她，而是将她背部朝上压
倒在沙发上。

　　周旻用半边身体压住巫晓寒，令她不能翻身，一只手伸到她脚边，撩起了她
连身长裙的裙角，一直拉到腰间，使巫晓寒仅着内裤的下半身完全暴露在外。

　　这时巫晓寒才惊慌起来，此前她一直以为周旻只是想通过亲密的接触来挽回
自己，所以她虽然反抗，却总留着一点力。直到这个时候，感觉到周旻已经开始
撕扯自己的内裤，她才真正意识到周旻想做什么。

　　「你神经病啊！你要干嘛！停下来！」巫晓寒拼命地挣扎。

　　两个人一个使劲往下压，一个全力向上顶，一个试着将对方的内裤扯下来，
露出赤裸的下体，一个疯狂地扭动摇摆着身体，想尽一切办法不让对方得逞。

　　就这样搏斗了几分钟，「嗤啦」一声，巫晓寒的内裤被周旻撕开了一个大口
子，他原本倒只是想把内裤脱剥下来，既然到了这一步，索性加力，几下就把已
经破了的内裤撕烂，直接从巫晓寒下身扯了下来。

　　一个丰润的臀部彻底暴露出来，优美的臀线，幽深的股沟，在不那么明亮的
灯光以及身体遮掩的阴影下，时而清晰，时而晦暗，藏着一抹粉嫩的肉色，和湿
滑肥软的骚香，突然彻底点燃了周旻的欲火。

　　此前他只是突如其来闪过一个念头，想要通过一次亲密接触来留下巫晓寒。

　　抱得紧了，自然产生了想更进一步的念头。此后的一切，像突如其来的风暴
似的，完全没有经过周旻的头脑，只是本能般的动作。

　　而到了此时此刻，面对这样一个赤裸的臀部，周旻产生了一股猛烈的欲望。

　　他突然对那个自己原本以为已经操腻了的屄产生了无比强烈的渴望，那种熟
悉的香味刺激着他的鸡巴。

　　他已经彻底硬了，只想快点找到洞口，捅进去展示雄风。

　　但是这个曾经任由他自由出入的洞口，此时此刻却变得格外难进。

　　即便到了这个时候，巫晓寒仍然没有放弃抵抗。这也许是她们两个从恋爱到
现在，巫晓寒唯一的一次反抗。周旻想不到她的抵抗竟是这样的坚决和难缠。尽
管她已经被自己压倒，尽管她的内裤都已经被撕烂，尽管她完全无法阻止自己的
手指顺着股沟进到肉穴洞口，揉搓着她的阴蒂，但是自己依然无法将她彻底正法！

　　只要周旻试图把鸡巴伸到肉穴边上，就势必要换一下姿势。但是，哪怕只是
小小地挪动一下身体，周旻都分明地感觉到，即使是一点点的放松，巫晓寒都会
顺势翻身而起。她持续不断的挣扎在不停地警告着他这一点。

　　于是周旻在此后一两分钟内，面对一个完全没有任何遮蔽的肉穴，却只能望
之垂涎。

　　他只能不停地用手刺激它，试图唤起女人的冲动，成就好事。但从女人的反
应来看，她被唤起的，只有持续反抗的念头。

　　纠缠了许久，周旻不耐烦了。他试着紧贴巫晓寒，狠压着她。不离开她的身
体，而是沿着她的背部弧线往下滑，直到鸡巴能够找到一个合适的角度进洞。但
他仍然低估了巫晓寒反抗的决心和力量！巫晓寒的力气远不如周旻，但长年练瑜
伽的她，保持的韧性和耐力远超过周旻的想象！

　　就在周旻挪动身体，放松了对巫晓寒压制的瞬间，她奋力地往后猛撞！长腿
肥臀性感之外的另一面在这一刻展露无遗，周旻被撞得一时控制不住平衡，向一
旁倒去，直接滑出了沙发，屁股正撞在茶几角上，剧烈的酸痛使他按捺不住地惨
叫起来。

　　巫晓寒跳起来，本想就此跑出包厢，但周旻却横在了她与大门之间。尽管他
现在呲牙咧嘴地捂着屁股侧躺在地上，但自己如果从他身边跑过，还是会被他一
把抱住。两个人绝对力量之间的差距，令巫晓寒放弃了大门。

　　唯一的选择就只剩下背后的卫生间。

　　巫晓寒转身冲进卫生间，关上了门，正要上锁，这才发现原来这个酒吧的卫
生间门竟然无法反锁！这下她等于反而把自己逼到了一个没有退路的死角。巫晓
寒只能马上用身体顶住门，以防周旻能轻而易举地闯入。

　　惊魂未定，巫晓寒转着念头，却怎么也想不出任何脱身的方法。

　　她无论如何都想不到，周旻会突然做出这样的举动！

　　就过了几秒钟，周旻就扑到了门边，一股巨大的力量连续撞击着卫生间的门。

　　在纯粹的力量对比下，巫晓寒无疑居于绝对的下风。门好几次都被推开一条
大缝，只差一点就能让周旻将脚尖格到门缝中。

　　就在反复的较量中，巫晓寒猛然感受到了右手掌心中一片坚硬冰凉。

　　她一直攥着一样东西！是在被周旻袭击的一刹那，从包里拽出来的。

　　她的手机。

　　沈惜！找到他！

　　沈惜的快捷号是多少？妈妈是「１」，爸爸是「２」，周旻是「３」，肖潇
是「４」，净萱是「５」……「６」！沈惜是「６」！

　　「嘟……」一声……

　　没有第二声。

　　不到第二声「嘟」响起，沈惜就接起电话。

　　没等那边说话，巫晓寒就大声喊道：「救我！」

　　就在这一瞬间，她抵挡不住周旻的力量，卫生间的门被一把推开！周旻伸手
揪住巫晓寒的肩膀，使劲把她往外拖。巫晓寒只来得及又喊了一声：「救我！」

　　手机就被周旻打落在地。

　　又是一阵激烈的推搡格挡，巫晓寒的体力终于到了极限，尽管她仍然没有屈
服，但毕竟已是强弩之末，反抗的力度几近于无。而她的大声叫喊也无法传出隔
音效果极好的包厢。何况此刻整个酒吧都在播放极响的音乐声。

　　巫晓寒再次被按到在沙发上，这次是仰面朝上。连身长裙的上衣部分被粗暴
地扯开，前搭扣的胸罩被拽开，露出一对圆挺的俏乳，一如少女时代的粉嫩的乳
头高耸，双乳随着急促的呼吸上下起伏，乳浪如醉。白皙的肌肤，在灯光和阴影
的轮回遮映下，现出玫瑰色与灰色交相闪烁的美景，是种夺人心魄的媚艳。

　　她的裙摆再次被撩到腰间，没有内裤遮挡的下体，一览无余。此刻巫晓寒能
做的最后一点努力，就是紧紧并拢双腿，不让周旻轻易侵犯到自己最隐秘的部位。

　　但周旻的一只手死死按在她的胸口，令她呼吸困难，嗓子里又干又疼；而另
一只手则全力地掰着她的右腿，一点点，一点点地形成两腿间的缝隙，一到缝隙
成形，立刻又将肘部插到腿间，再以肘为撬棍，往两边使劲，使得巫晓寒双腿间
的缝隙越来越大，终于能把他的膝盖顶到两腿之间。

　　到这个时候，巫晓寒几乎已经彻底宣告失守。

　　巫晓寒再也无法遏制，泪水夺眶而出！

　　在眼泪涌出的一刹那，周旻撑开她的双腿。

　　那个曾经令他着迷，一度令他厌倦，但今夜突然又开始强烈吸引他的肉穴就
在面前。

　　巫晓寒一直保持着在国外养成的习惯，将阴毛剃得干干净净，两腿间纤毛无
余，精致的肉唇微微绽开，紧窄的缝隙，似闭似露，彷如开垦未久的处女地，经
过这么长时间的争斗挑逗，无论她是否情愿，毕竟还是闪出一丝水光。

　　周旻也清楚巫晓寒已经基本无力反抗，气喘吁吁地收回压在她胸口的手，按
到了她光滑的大腿上，用鸡巴在肉穴口上磨了几下，蹭到一层薄薄的濡湿，就挺
腰把鸡巴捅进了巫晓寒的阴道。

　　「啊！」巫晓寒高声尖叫，仅有的那点湿润不能完全抵消被强行进入的疼痛。

　　她此刻气息凌乱，连呻吟的气力也不足，叫了一声后，此后只能不时从鼻孔
中游出一两声哀哼。

　　她从没想过自己居然会被人强奸，更没想过强奸自己的竟会是丈夫。

　　周旻也没想过自己有朝一日竟会强奸女人，而强奸的对象竟是妻子。

　　他似乎突然领悟到了一点强奸的快感。那不是肉体上的。说实话，如果对象
反抗激烈的话，强奸太费体力，又没有对方配合的乐趣。很难说到底有多爽。但
从心理上，罔顾女人的意愿，任意出入她的身体，强行霸占女人原本死守不放的
区域，这是一种将对方的一切操纵在自己手中的极强满足感。

　　周旻就是在这种满足感中，凶猛地抽插着。巫晓寒的肉穴，他完全是轻车熟
路。十年情侣和夫妻，干过没一千次，也有八百次。但他还是第一次享受这种满
足感。巫晓寒的肉穴里千层百回，他的鸡巴粗暴地顶开一层层嫩肉，反复在曲回
的腔壁中刮擦，每一下都能让胯下的女人颤抖和呻吟。看着巫晓寒梨花带雨，却
完全无法阻挡他予取予求，他竟在最短的时间里喷薄出一股想射精的强烈冲动。

　　周旻已经忘了，他原本只是希望通过亲热来挽回僵局。

　　他爽得直哼哼。

　　突然响起一阵急促但还算有节制的敲门声，门外似乎隐隐有人在高声叫喊。

　　是沈惜！

　　巫晓寒猛的发力，试图直起上身。她也不知从哪里又冒出来一股力气，又有
了再次反抗的决心。巫晓寒也知道这里的包厢可能隔音效果非常好，就不浪费气
力叫喊，只是全力地推打周旻. 突如其来的攻击，令还沉浸在鸡巴快感中的周旻
有些猝不及防，险些再次被巫晓寒推下沙发。

　　周旻有些恼，立刻抓住巫晓寒的手臂，强行按在她的头顶，再次将大半身体
压了上去，彻底镇压住巫晓寒的反抗，而下体死死顶在巫晓寒体内，鸡巴加速地
冲刺，仿佛是要借此宣告自己依然对她拥有完全的支配权。

　　巫晓寒无法反抗，只能用冰冷的目光死死地盯着周旻. 周旻好像受不了这种
注视，索性将脸埋在她脸的右侧，避开她的目光。

　　敲门声明显变得愈发急促。

　　猛的，声息全无。

　　仅仅几秒钟过后，门上轰然传来一声闷闷的巨响！

　　周旻愕然挺起上半身，扭转头。

　　第二声巨响随之而来，整个包厢门都在震动！

　　在周旻还没有完全明白这些巨响代表着什么的时候，随着第三声巨响，包厢
门像被一阵狂风推动似的猛烈弹开，沈惜就像被裹在这阵狂风中一样，冲进了包
厢。

　　周旻全没料到看似斯文的沈惜竟有能将包厢门撞开的气力和决心，就在他还
陷在这种不及反应的愣怔中时，沈惜已经几步冲到他的背后，一把揪住他的头发，
往后拖去。周旻感觉自己的鸡巴不由自主地从巫晓寒的紧穴中滑出，然后整个身
体像个口袋似的被扔到一边。他的头重重撞在包厢的墙上，这才一屁股坐在地上。

　　沈惜一把推开周旻，对他毫不在意，直接冲到沙发边。

　　巫晓寒已经撑着沙发坐起身来，拉着裙摆遮住下体，胸罩的搭扣已经被扯坏，
只能勉强遮挡，又把被撕开的连身裙上身部分拉到胸前。

　　沈惜见到她这副模样，愤怒地转头看向周旻. 周旻已经跳了起来。他也算是
从小打架打惯的，只是一时懵了，才如此不堪一击。

　　稍作镇定，就反应过来，忍着疼跳起身，不假思索地抄起茶几上的一瓶嘉士
伯。正想敲碎瓶底，增加这件武器的威力，没想到沈惜的动作简直快到不可思议！

　　一见他抄起啤酒瓶，毫不犹豫，两步冲刺就到了周旻身前，右拳虚晃一下，
周旻甚至还没对这个动作做出反应，两边肩膀都已经被死死扣住，随即小腹上吃
了一记凶猛的膝撞。

　　啤酒瓶颓然落地，剧烈的疼痛伴随着遏制不住的反胃瞬间袭来，周旻侧身倒
地，蜷着身体，狂吐不已。

　　沈惜又回到沙发边，毫不犹豫脱下自己的Ｔ恤，盖在巫晓寒前胸。巫晓寒倒
是被他这几下突进击敌的身手吓了一大跳，张着Ｏ型的嘴，竟一时忘记了自己此
刻的境地。

　　包厢门外一阵嘈杂，有几个人挤开已经围了一圈的好事者，也冲了进来。

　　带头的高高胖胖，紧跟着他的是个中等个子，都是二十七、八岁的年轻人，
后面还跟着几个女生。沈惜眉角微微一跳，其中居然有施梦萦。

　　来的自然是周晓荣、徐芃一帮人。

　　隔壁又是砸门又是撞门，隔音效果再好，他们这边也有所察觉了。如果是别
的包厢，发生再多烂事，周晓荣也懒得管。施梦萦刚刚抽到一个「大冒险」任务，
要求她当众演示一下平时怎么叫床，她红着脸正在推托，大家却一致要求她一定
要叫上几声才算罢休，正玩得开心，他哪还会去管别人的闲事？

　　但隔壁这个包厢的事，周晓荣不能不管。周旻是他二伯的儿子，在周家这一
代排行第二，是他堂哥，怎么能不管？

　　徐芃和周晓荣光屁股一块长大，周家的小孩和他关系大都不差。虽然他不怎
么看得上周旻，但打招呼这种事他可以忽略，有事要帮忙的时候，他也不会坐视。

　　至于一起过来的张昊翔、蒋思怡、苏晨几个……好吧，这几个是来看热闹的
……

　　周晓荣一进门就看到周旻像只虾似的躺着，头边地上都是刚吐出的秽物。吓
得他尖叫一声「哥」，扑到周旻身边，将他扶了起来，都没顾得上去看屋里的另
外两个人。

　　他一扶起周旻，却引来一阵尖叫。原来周旻刚才干得正爽，被沈惜拖开，又
击倒，完全是在电光石火间，以至于直到现在，他的鸡巴还露在外面。

　　躺在地上的时候不显，一站起来，软垂的鸡巴却完全暴露在几个女人面前，
怎么能不让她们尖叫。施梦萦不由自主地「啊」了一声，扭脸不看。

　　周晓荣心里腻歪，他再怎么关心堂哥，也不可能帮他去摆弄鸡巴，连忙叫周
旻赶紧把鸡巴塞回裤子去。

　　徐芃要冷静得多。说到底，他是来给周晓荣撑场子的，对周旻的死活并不怎
么放在心上。他一扫眼就看到沙发上一个衣衫凌乱，红潮满脸的女人和沙发边那
个赤裸上身的高瘦男人。

　　这个场景其实十分诡异，如果单就这两人在一起出现，给人的第一印象就是
这男人刚刚强暴了这女人。但如果再加上一旁地上半死不活的周旻，女人身上披
着的男式Ｔ恤，以及她的态度中隐隐对身前男人的依赖，似乎又指向一个完全相
反的真相。

　　周旻这是作死了，在这里搞女人？

　　搞女人也不要紧，怎么把女人的男人招来了？

　　只是，这个女人，怎么好像很面熟似的？

　　突然听周晓荣诧异地喊出声：「嫂子？」

　　徐芃瞥了一眼周晓荣，见他满脸惊愕地盯着沙发上的女人，稍作回忆，顿时
想起。这不是周旻的老婆巫……巫啥来着？

　　他们俩结婚的时候，徐芃参加过婚礼。当时他还对周旻能娶这么一位家境优
越的长腿美女有过一丝艳羡。

　　话说这夫妻俩，再加这么一个男人，算是在这儿唱什么戏？

　　巫晓寒没有理会周旻，拽住沈惜的手，试图站起身来。但她现在身上没劲，
即使借了沈惜的气力，起身也十分艰难。沈惜扶着她的腰，将她慢慢搀起。

　　「要报警吗？」沈惜动如疾风，但此时静下来，却又冷硬如冰，一句话，让
屋里的人傻了一大半。

　　巫晓寒冷着脸，盯了周旻一会，默默地摇了摇头。

　　沈惜补充了一句：「你应该知道，婚内强奸，也是强奸！如果现在立刻报警，
他就完蛋。」

　　周旻此刻昏头昏脑，沈惜说的话，他也只能听清大半。但婚内强奸这四个字
他还是听到了，巫晓寒什么反应他不清楚，正想插口说些什么，但腹部不断抽痛，
满嗓子满嘴好像都是吐出来的污秽，怎么都说不出话来。

　　周晓荣倒是中气十足，但完全不知道来龙去脉的他，眼见嫂子拉着另一个男
人，讨论是不是要报警抓自己堂哥，竟一时不知道说些什么。

　　巫晓寒咬着嘴唇，很冷漠但也很坚决地摇了摇头，只说了一句话：「我们走
吧……」

　　沈惜也就不再å嗦，抬眼漠然盯着周旻、周晓荣、徐芃三个，轻轻从巫晓寒
手里抽出自己的胳膊，调整了一下身姿，双手虚握成拳，又不动声色地拦在巫晓
寒她身前，彻底挡住众人的目光。

　　气氛一时死寂。

　　突然，沈惜往前迈了一步。周旻吓了一跳，险些往后退。徐芃、周晓荣都没
看到他和周旻之前交手时的样子，倒没半分惧怕，一齐迎了上去。

　　周晓荣和周旻倒真不愧是哥俩，他第一时间将目光投向茶几，盯上了一瓶嘉
士伯，想着一旦动手，抢一件武器在手，也算抢占先机。

　　就在这时，包厢门口突然有人闷声说：「干嘛呢！砸场子呢！？在这儿闹事，
太不给面子了吧？」

　　随着话音，一个黑色长裤，黑色Ｔ恤的矮壮平头男人晃了进来，后面还跟着
几个服务员模样的男人。

　　看到这男人出现，周晓荣收起打架的架势，转了脸色，笑嘻嘻地说：「五哥，
哪敢砸您的场子？这小子打了我哥，我要他给个交待，没错吧？」

　　那被叫作「五哥」的男人，转脸瞧向沈惜。瞬间，他那阴沉的脸色变得错愕，
眉头簇到一处，仿佛在记忆中寻找着什么。

　　「嘶……你是……」

　　沈惜淡淡地笑：「五哥好。多年不见。我是沈惜。」

　　五哥愣得张开了嘴，过了好一会，这才一拍大腿：「哎呦！三少！这多少年
没见了！我说面熟呢！我可没料到，今儿您能上我这儿玩来！」

　　沈惜仿佛完全收起了之前的锐气，一直温和地笑：「是啊，十三岁，我跟在
二哥屁股后面，见过五哥的威风。后来就一直没见过面了。五哥这些年可好？」

　　五哥连连点头：「还行还行，过日子嘛，哈哈。什么威风啊，在二少、三少
面前，我那威风都是吓唬小混混的。您叫这声' 五哥' ，我听着可有点受不起。

　　前几天还和二少一块喝酒，想不到今天三少登门，实在是稀客啊！这怎么来
了，也不找我，瞧不起我？！「

　　沈惜连连摆手，又指了指满地狼藉的包厢和那被撞开的门：「怎么敢呢？本
来是和朋友一块过来有些事儿，不知道这酒吧是五哥您开的，才没拜访。真是抱
歉啊，五哥，我这第一次登门，把您这儿搞成这样。您看一下，点个数，兄弟改
天给您赔罪。」

　　「三少这是说什么呢！」五哥一脸怪罪的模样，「这么说就是不给我面子了，
这么点事还要你点数赔罪？我要真开了这个口，以后见到二少，我还有脸往上凑
吗？」

　　沈惜摇头笑道：「二哥是二哥，我是我。我这首次登门，把您这儿搞成这样，
忒不好意思！我以后还想来您这儿玩哪，五哥，您要不让我赔罪，那以后我可不
好意思再登门了。」

　　五哥豪爽地一挥手：「别说这个，别说这个！三少太见外……」

　　他转脸看了看差不多已经回过气的周旻. 这也是酒吧的常客，给酒吧里几个
常驻的小姐送过不少钱，平时也在一块玩过，倒是不方便当作陌生人处置。

　　他不由得微微好奇怎么这两伙人闹到一起。

　　「三少，您和腰子是有什么过节？都是朋友，是不是有什么误会？大家说开
就是了。老五我做个中人？」

　　一提到周旻，沈惜脸上笑容一收，不接五哥的话茬，说：「五哥，这事就不
麻烦您了。倒还真有件事托您帮忙，您看有没有干净的女人衣服，我想借一套。」

　　巫晓寒在他身后，轻轻耳语：「最好是裙子……」这种场合，是自小从没在
外面混过的巫晓寒不熟悉的，再开朗大方的女人也难在这种场合插口。但是现在
她下身赤裸，内裤早被撕烂，如果真借来一条女式裤子，她可不想光着下体穿上，
谁知道裤子原来的主人是干嘛的？如果是裙子，不会直接触碰到肉穴，勉强还能
穿一穿。

　　沈惜连忙补了一句：「麻烦五哥，要是裙子最好！」

　　五哥也早注意到沈惜身后的高个女子，但是并不放在心上。这种戏码他见得
也多了，怎么还会大惊小怪？只是招呼手下去取新衣，没过多久，也不知从哪儿
弄来一套簇新的女装，半身裙，Ｔ恤杉。

　　巫晓寒沉默地接过这套衣服，进卫生间把被撕破的连身长裙换了下来，这才
出来把沈惜的Ｔ恤还给了他。

　　沈惜穿好衣服，向五哥道了谢，瞥了一眼屋子里其他的人，迈步就走。巫晓
寒紧随其后。

　　周旻有心想拦，但他知道五哥算是附近的一个厉害人物，连他对沈惜都这么
客气，周旻一时间失去了阻拦的勇气。

　　他突然想起多年前，在高中时拿到的那份不能惹的学生名单。他虽然还是不
明白为什么沈惜也会在那份名单里，但此刻他真切地意识到，这份名单是对的！

　　你不明白，或许只是因为人家低调，或许是因为你本身层次太低，接触不到。

　　但绝不代表那人不该在这个名单里。

　　包厢里这么多人，就这么看着两人走出包厢。

　　在这些人里，就数徐芃心里最是轻松。除非是周晓荣需要他帮忙打架，否则
这包厢里出任何事，都和他没什么关系。他还有闲心去和跟着他们过来看热闹的
几个小妞开玩笑，一转脸，却发现苏晨、蒋思怡都是满脸八卦，只有施梦萦一脸
哀容，混杂着疑惑、愤怒和绝望，怎么看都不像一个来看热闹的。

　　关她什么事？

　　干嘛这么一张脸？

　　徐芃也弄出一头雾水。

　　周晓荣第一个出声：「五哥，这人，什么来头？」他算是懵了。周旻当年在
高中里还受过警告，沈惜不能碰。周晓荣完全是云里雾里。

　　五哥「哼」了一声：「腰子，你搞沈三少的女人了？胆子挺大的嘛！我这儿
的小姐还不够你操的！」

　　周旻险些一口血吐出来。那是我老婆！怎么成了沈惜的女人！？但在这个时
候，他再说起这个，反而是更没脸了，索性铁青着脸闭口不言。

　　真正清楚他和巫晓寒关系的，也就周晓荣和徐芃两个。其他人虽然听周晓荣
喊了声「嫂子」，多多少少知道了些，又会有谁在这时候跳出来澄清真相？

　　周晓荣也不纠正五哥话里的错误，继续问：「沈三少？他来头很大？」

　　五哥斜了他一眼：「三少自己不是混的，这么多年我才见他第二面。但他是
沈二少的堂弟，你说什么来头？」

　　「沈二少？」周旻愣了一会，突然想到一个人，「沈伟扬？嘶……」他倒抽
一口冷气。

　　沈伟扬是个名人。严格讲，周晓荣他们只能通过七弯八绕的关系才能搭上沈
伟扬的圈子，也不过一块吃过两顿饭而已。

　　这人不过三十出头，生意涉及地产、ＩＴ和金融，周晓荣现在也算是个老总，
但沈伟扬的身家却是周总不可想象的。

　　重点不在这里，沈伟扬钱再多也不过是个富翁。在这座大城市里，身家强过
他的虽说不算太多，两三只手的数总是有的。

　　问题是，沈伟扬出自沈家。

　　而沈家已经超出了周晓荣所能接触的层次，即使是他父亲，也是搭不上沈家
的线的，只能和一些与沈家有交情的人来往而已。周晓荣甚至不太清楚沈家到底
厉害在哪里，只是在平时交际应酬的时候，听别人说起沈伟扬时提过一些。

　　他只知道。沈家现在岁数最长的沈老爷子，曾经是政界的一棵常青树，历次
动荡也没能伤了他的根本。沈老爷子有三子一女，两人从政两人从商，都是独当
一面的人物。到沈伟扬算是第三代，据说他这一代的老大，是某位显赫人物的秘
书，眼见立地就能提拔成要职大员。

　　还有传言说沈老爷子是当年某位元勋之后。

　　这貌不惊人的沈惜是沈家老三？

　　周晓荣嘬嘬牙花子，自己堂哥找的这麻烦貌似不小啊……

　　五哥撂下一句：「沈家三少平时从不在道上混，估计不会有什么事，只要你
们不作死，自己往上凑！今儿这事，我不多管，这儿的损失，你们给我赔了！其
他的事，别扯到我身上！」说完，他转头就走。

　　周旻有些木然地坐下，说不出在想什么。

　　周晓荣只管过来给他撑场，安慰宽解之类的事，他是干不来的。随口应付几
句，就回自己的包厢了。徐芃连招呼也没和周旻打，晃晃悠悠地跟在周晓荣身后。

　　他已经知道施梦萦怎么了。

　　苏晨和蒋思怡咬耳朵的时候，他听到了一句最关键的话。

　　「那男的，好像是施梦萦的前男友……」

　　这就对了！

　　这么件烂事，居然还能有这样的收获，徐芃十分高兴。

　　回到包厢，唯一没去看热闹的许茜，立刻被苏晨和蒋思怡围上，叽叽喳喳地
说起刚才的事。苏晨还特别强调了刚进门时候看到周旻暴露在外的鸡巴。几个女
人，说笑成一团。

　　唯有施梦萦，失魂落魄般呆坐在一边。

　　「看不出啊……沈家……还真是个豪门衙内啊！他这样的，想玩哪个女人，
还不是手到擒来？你哥跟他怎么争嘛……」徐芃一边说一边瞟着施梦萦的表情，
果然看到她变了变脸色。

　　周晓荣还不太明白徐芃的心思。他其实也同意徐芃话里的意思，但毕竟涉及
的是自己嫂子，不好接口。

　　「不过他对你嫂子倒还挺上心的。看他在五哥到之前的那副样子，估计就算
我们三个一块上，他也敢一个人跟我们干一架。」徐芃啧啧称奇，「是条汉子！

　　也不知道是对每个女人都这样，还是单对你嫂子啊？当然，你嫂子确实值得
男人这么拚啊！「

　　周晓荣没好气地瞟了他一眼，不大明白徐芃干嘛纠结在这件事上，不停地说。

　　毕竟是周家的丑事，这不是落他的面子嘛！

　　徐芃知道见好就收，眼见施梦萦的脸越来越白，周晓荣的脸也越来越臭，也
就顺势转了话题。

　　施梦萦脑海中，徐芃的话反复盘旋……

　　「不过他对你嫂子倒还挺上心的……」

　　「也不知道是对每个女人都这样，还是单对你嫂子啊……」

　　「当然，你嫂子确实值得男人这么拚啊……」

　　自己值不值得？

　　施梦萦油然而生一丝莫名的愤怒，别说什么值不值了，自己和他恋爱两年，
竟然都不知道他家是什么「沈家」！听上去像是个大家族，但他从没和自己说过。

　　自己见过他的双胞胎姐姐，也见过他的姑妈、表姨和表弟表妹，虽然一个个
一家家都看得出家境良好，但他毕竟从没和自己说过家里的真实情况。

　　沈惜，是真的想和自己结婚吗？

　　再想到沈惜一脸肃然地挡在那女人面前，彷如要和挡在面前的所有人动手的
模样，施梦萦一阵阵心痛。

　　原本还以为是他的新女友，没想到却是别人的妻子……

　　这样的女人，沈惜看上去却比对自己更好。

　　难道这种没有原则，生活随便的女人，才是男人喜欢的？连沈惜，也是喜欢
这样的？

　　沈惜，沈家……沈家，沈惜……

第六章何至于此？

　　沈惜笑意吟吟地送走一位老顾客，略带疲惫地坐回到座位上。刚送走的这位，
是个书虫，几乎每周都会过来书店转转，每次动辄花上几百元买书。这人书读得
广博，见识又深，无论是书讯、心得，还是由书引申开去的感慨，既多且深，还
真不怎么好应对。

　　沈惜有时不在店里，店员应付这位爷就有点焦头烂额。每当沈惜坐镇时，情
况还好些。

　　距离那晚从周旻身边带走巫晓寒，已经过去两周。这两周里，沈惜的生活恢
复正常，白天没事就在书店坐着，和各路客人聊聊书，谈谈音乐，间或办个读书
沙龙。每隔两三天，找一天晚上去自己的茶馆看看生意，会会朋友。周三下午去
练两个小时泰拳，周六下午约朋友踢一场球。

　　施梦萦似乎已经接受了分手的事实，两个星期以来几乎全无声息，这也令沈
惜自在了许多。

　　日子就这样慢慢流淌。

　　沈惜喜欢这样不被拘束，也不被打扰地过日子。

　　店员陆涵拿着一张便条过来。「沈哥，有客人问我们书店有没有一本叫什么
《菲斯芭夫人和尼鲁的老鼠》的童话？我找不到……」

　　沈惜乍听书名也发愣，随即反应过来，摇头苦笑：「是《费里斯比夫人和尼
姆的老鼠》吧？」

　　「啊！」陆涵吐了吐舌头，「对的！」

　　沈惜找了支笔，在便签纸上写下书名，递给陆涵。「这个译名是很多年前的
版本，现在好像绝版了。新版译名就叫《尼姆的老鼠》，我们书店以前应该进过
十本，不过肯定已经卖完了。网上应该不难买到。你先帮客人搜索一下，如果他
再来问，你就把网址、价格和购买方式告诉他。如果他希望我们代购，就帮他下
单。对了，这本书蛮好看的，你没事可以读一读。」

　　陆涵「哦」了一声。另一个店员邹è捧着一叠书走过，撂下一句：「问沈哥
没错吧？你如果问十本书，沈哥起码能答出八本！」

　　沈惜笑笑，懒得纠正这种明显的吹捧。

　　这时店里播放的音乐正好换歌，新一首歌的前奏响起。

　　是Ｔｒａｄｅｍａｒｋ的《ＯｎｌｙＬｏｖｅ》。

　　瞬间，沈惜像回到了两年前那个微雨的下午。

　　那时，也是在《ＯｎｌｙＬｏｖｅ》前奏响起的一刹那，施梦萦推门走进他
的书店。

　　也许是这个女孩身上有种冷冷幽清的气质，在那个瞬间吸引住了沈惜，他的
目光不自觉地跟随着这个女孩。

　　施梦萦那天挑了两本书，分别是简·奥斯丁的《诺桑觉寺》和亨利·梭罗的
《瓦尔登湖》。沈惜在收银时很自然地与她聊了几句和这两本书相关的内容。施
梦萦似乎对这年轻的书店老板似乎也有一些好感，兴致勃勃地和沈惜攀谈。

　　在了解了施梦萦的阅读兴趣和购书意图后，沈惜又向她推荐了简·奥斯丁的
另两本书《劝导》和《爱玛》。沈惜一直认为这两本书都比《诺桑觉寺》更值得
读。至于《瓦尔登湖》，沈惜没提什么意见，但他也说，如果让他挑一本这种类
型的书收藏，他更愿意买奥尔多·利奥波德的《沙郡年纪》。

　　施梦萦依言返回书架前，仔细地比较了几本书，最后放回了《诺桑觉寺》，
拿着《瓦尔登湖》和沈惜推荐的三本书回到收银台。她略惊讶于这个年轻的老板
对不同作者、不同作品的熟稔，就在这家书店办了一张会员证。

　　第三天，沈惜给施梦萦打电话，约她吃饭。两个星期以后，两个人开始恋爱。

　　过了三个月，两个人在出去旅行时第一次做爱。到这时为止，一切都还ＯＫ，
沈惜觉得他在进一步地了解施梦萦，也在让她进一步了解自己。

　　这是一段非常正式的恋爱。

　　沈惜慢慢带着施梦萦见了自己的姐姐和其他一些亲人，这是明显的计划和她
结婚的节奏。但在两个人度过恋爱周年纪念，施梦萦也搬到他家住的时候，沈惜
却渐渐有了分手的念头。

　　他越来越清晰地察觉到施梦萦身上的气质，其实不能用幽清两个字来概括，
严格讲，那是一种浓浓的阴沉。这种阴沉无关心机，只是气质，并不对人，完全
对己，以及身边亲近的人。

　　施梦萦鲜有开朗的时刻，沈惜甚至怀疑她有抑郁症的可能，但他毕竟没有这
方面的专业知识，自行查看一些资料是无法做出专业而准确的判断的。在几次隐
晦地提醒她去看一下心理医生无果之后，他也只能放弃。

　　姐姐沈惋就私下对他说：「这丫头……太暗了……」

　　这话，于别人或许还陷入云里雾里。但作为双胞胎的沈惜，却一听就懂。

　　施梦萦的骨子里还有一种要命的优柔与顽固混合在一起的本性。她可以没有
主见到轻易就被某种看似犀利实则偏激的道理说服，可一旦认准一个道理后，又
能坚定到完全不理会任何事实与逻辑的反驳。

　　在沈惜看来，这是一种浓重的自卑分化而成的不自信和固执交缠的结果。

　　所有这一切，在普通的日常交往中很难感受到，只有无限地接近她，真诚地
关心她，才能真正了解。而这些气质与性格，和白马流星、云淡风轻的沈惜差距
实在太远。

　　沈惜清楚，有问题，最重要的是解决，而不是抱怨。他也明白，任何一种性
格或气质的养成，摆脱不了成长环境和一些不为人知的往事的影响。所以他通过
此后近一年的时间来调整，一方面想看看能不能在一定程度上帮助施梦萦更加开
朗一些，一方面也尝试着让自己更适应她。他始终容忍施梦萦在性方面的无感，
试着为她介绍更多的朋友，寻找更多的好电影和好书与她分享。

　　但是，所有的一切，都失败了。

　　沈惜完全不在乎在感情中出现任何具体问题，哪怕是施梦萦劈腿或者有什么
疾病，他觉得都有办法可以解决，这些反而不是问题。但这种看不见摸不着的性
格气质问题，却是沈惜最无法接受却也最无能为力的。

　　最终，他只能选择分手。

　　尽管，施梦萦对他给出的理由，始终无法释怀。

　　但，这就是事实。

　　手机响，沈惜瞄了一眼来电显示，是姐姐沈惋。

　　沈惜拿起手机，走进角落里的办公室，关上门。

　　「下个月爷爷做寿，你会回去哦？」沈惋在电话里的声音永远清晰又舒服，
像播音员，却又不惹人烦。

　　「当然。哪年爷爷做寿的时候，我们不去啊？」

　　沈惋嗯了一声。「也是，我就是问问。」她略停顿了一下，又说，「但你就
算去，其实也只是和爷爷说话而已。吃完饭，等到爷爷休息就走。小锋，小蕤他
们都说想不起三叔长什么样了！」

　　小锋是大堂哥沈伟翔的儿子，小蕤是二堂哥沈伟扬的女儿。

　　沈惜无声地微笑，他相信电话那头的沈惋能想象到这边他的表情。

　　果然，沈惋没有就这个话题继续下去。

　　「晓寒怎么样？还住在你那里？」

　　沈惜撇撇嘴。这事儿怎么谁都知道？不过沈惋表示出对这件事的关心，他也
能理解。作为双胞胎姐弟，从幼儿园开始，他们俩就一直同班直到高中毕业。此
后进了同一所大学，分开读了两个专业。巫晓寒是沈惜的小学和高中同学，也是
沈惋的。她们虽然不是闺蜜，关系也还算不错。

　　「怎么会？她想好要离婚，做决定的当天晚上，我就送她回她爸妈家了。」

　　那天晚上，巫晓寒在沈惜的车上下定了决心，要和周旻离婚。巫晓寒和沈惜
一样，不是不知轻重的人，下定决心后没有浪费一秒钟时间，立刻收拾好所有行
李，回了父母家。

　　「这样最好。不过也是，你和她都不会那么蠢，这种情况下还住在一块……」

　　沈惋在电话里似乎有些犹豫，语气有些怪。

　　沈惜本就是听话听音的人，何况现在交谈的还是和他隐隐心灵相通的双胞胎
姐姐。不过他也不必追问，他相信沈惋很快就会说出真实想法的。

　　果然……

　　「二哥让我转告，他想约你吃饭。」

　　沈惜不由自主地呲了呲牙，这倒是他完全没想到的。

　　「这么稀奇？为什么？」

　　沈惋沉默了一小会，说：「他，可能是想要和你谈谈晓寒和周旻的事。周旻
求到他头上了。」

　　这个消息让沈惜多了点兴趣：「他们两个是怎么连上的？周旻和沈伟扬之间
有交情？没听过啊。」

　　「没，他们没交情。」沈惋好像完全没听到沈惜直呼沈伟扬之名而不叫「二
哥」，「是周旻转弯抹角托人求上二哥的。听说你在酒吧和周旻动手了？」

　　「嗯……」沈惜承认。

　　「你……和晓寒之间，有没有……」

　　「没。」沈惜轻笑，「你弟弟有没有那么禽兽啊？」

　　沈惋也笑：「那不叫禽兽。你和晓寒，我当然信得过的啦。但是，说句心里
话，如果我是男人，晓寒真的是很有吸引力的女人哦；至于你嘛……如果我不是
你姐姐，你也是那种会让我动心的男人。你们两个好几天都住在一起，真的发生
些什么，我觉得也很正常啊。」

　　沈惜挠了挠额头。「姐，别糗我了。沈伟扬具体什么意思？」

　　「我不知道他具体什么意思，他只是让我给你打个电话，约你吃饭。但是我
猜，周旻和你动过手以后，有点怕了，而且他可能觉得你会在背后支持晓寒，估
计他是想找二哥调和一下。至于二哥，外人只知道我们都姓沈，谁会知道他和你
的关系呢？难得和你有关的事撞到他手上，其中还挂了个和貌似你有关系的女人，
你说他会是什么意思？」

　　沈惜沉思了片刻，突然发笑：「嗯，我知道了……」

　　沈惋等着下文，却只等到沈惜的沉默。「那你去不去呢？我还得给二哥回话。」

　　「不去！」沈惜斩钉截铁。「这事说到底，是周旻和晓寒两个人的事。和我
没什么关系，和沈伟扬更是一毛钱关系都没有，他根本没立场插手。我如果去了，
让他在饭桌上把这件事提出来，倒像是默认他有资格跟我谈这个事。我不去，他
能怎么办？他还能找上门来非要找我谈？他凭什么？他和周旻之间没这层交情，
到时候我能堵死他的嘴。他不会找上门来丢这份脸的。那我为什么要去呢？不去！」

　　沈惋很赞同沈惜的思路，对自己弟弟的想法也不意外，但她有别的担忧：
「你说的这些都对。但是这么不给面子，你和二哥的关系可就更糟了。」

　　沈惜哈哈大笑：「不管我去不去吃这顿饭，我们俩的关系都好不到哪儿去！

　　都说杀父之仇，夺妻之恨……二伯我是没杀，也不敢杀。但是夺妻嘛，也差
不多了。难道我去吃他这顿饭，这茬儿沈伟扬就揭过去了？「

　　「呵呵，说到这事，到现在我也不知道怎么说你……」沈惜能想象电话那头
沈惋抿着嘴笑的样子，「要是你真爱那女生，我没话说。可你明明就只是想帮她
脱身，这种得罪人的冒牌男友做来干嘛呢？」

　　沈惜轻轻「哼」了声：「对一个大学刚毕业的女生，先拿钱砸，再拿势压，
有这么追女生的吗？我看不过眼，不行啊？」

　　沈惋轻轻「呸」了一声：「少在这儿给我装高大上，如果不是嘉嘉求到你头
上，你会不会帮那女生？」

　　沈惜毫不犹豫：「不会！」沈惋似乎为他这份坦诚感到惊愕，一时默然。沈
惜接着说：「如果没有嘉嘉，我根本就不认识那女生，自然就没后面帮她的事了。」

　　沈惋闷了一会，说：「说到嘉嘉……真不明白，你们两个算怎么回事？好端
端的在一起就好啦，玩什么兄妹啊？我是不介意自己多一个那么好的妹妹，但是
一想到本来应该是弟妹的，唉……现在说什么都晚了，人家都结婚了……你说你
到底是怎么想的？」

　　这次轮到沈惜默然不语。过了好一会，才缓缓说：「这话说起来，真的长了
……

　　我现在在书店呢，怎么说也是在工作，讲太长电话也不好……今儿就算了吧
……「

　　「行！」沈惋习惯了弟弟在这个话题上的一贯态度，「不打扰沈老板工作啦！

　　周末来家吃饭，诺诺可想舅舅了！「

　　沈惜一脸得意，可惜或者说幸好沈惋看不到。「那是！我上次编的那故事讲
了一半，小丫头肯定憋很久了，一定是姐姐你不让她来烦我，不然估计她一天一
个电话催我快点讲完！」

　　诺诺是沈惋的女儿，大名秦一诺。沈惋的老公秦子晖是个青年画家，性情脾
气和沈惜很合。四年前，沈惋刚生下女儿时，秦子晖本意给女儿起名叫秦诺，沈
惜建议取「千金」之意，叫「一诺」，沈惋夫妇两个都很喜欢。

　　说起来，小丫头和舅舅亲，也是有道理。

　　放下电话，沈惜没有忙着走出办公室。

　　沈伟扬……

　　沈惜没有畏惧，只是觉得是个麻烦。此外，他心底未必没有感慨，明明是至
亲堂兄弟，如今的关系不说势同水火，却也恰似冰炭难以同炉。

　　沈惋曾经在他面前感慨，自己这一支，怎么就和其他的沈家人合不到一处呢？

　　当然，除了爷爷和小姑以外。

　　都是姓沈的，何至于此呢？

　　感慨之余，沈惜也从不后悔和沈伟扬之间的冲突，再来一次，他还是照做不
误。只是，感慨还是难免的，何至于此啊！

　　与此同时，还有一人也有同样的感慨。何至于此？！

　　只不过沈惜感慨的是亲情，她感慨的却是自己。

　　施梦萦。

　　自那夜眼见沈惜护着巫晓寒离去，施梦萦就陷入了一种奇异的情绪中。不知
道是难过，还是愤怒，是疑惑，还是哀怨，又或者是什么都有一点的疯狂。

　　以至于后来继续玩「大冒险」时，施梦萦几乎完全游离在外，呆呆地跟着大
家的节奏走。即使抽到和许茜相同的十分钟取精的任务，竟也没做半点推辞，而
是木然地选择了徐芃.

　　还是徐芃提醒她，自己刚被许茜弄的射精，还没过多久，要想再射一次也不
是不行，但想在十分钟内弄出来，可能有点难度。施梦萦又指了指周晓荣。看她
的模样，她甚至都没注意自己指的是谁，无论谁在那个位置都行。

　　张昊翔这次没忘事先确认无法完成任务的惩罚。施梦萦依然没有退却，半句
没提喝酒挡灾的事。

　　进了卫生间，周晓荣迫不及待地把施梦萦按到墙上，再次与她热吻。施梦萦
像习惯了似的，任由他的舌头在自己嘴中肆虐，也没反对他的手在自己腰臀处上
下游动。直到一两分钟后，施梦萦猛的想起自己还有「任务」在身，这才推开周
晓荣，略带局促地开口，结结巴巴地让他把「那东西」掏出来。

　　周晓荣笑着说：「放心，只要你我密切配合，很快就能出来！」

　　说着，他让施梦萦转身，然后将她往洗手池边按。施梦萦开始还没反应过来，
直到自己的裙子被撩起，周晓荣开始往下扯她的内裤时，她才明白他想做什么。

　　最后这条底线，施梦萦还是没能突破。她死死地按住裙子，护着自己的内裤
不被周晓荣扯下，拒绝在这间脏兮兮的卫生间里苟合。

　　周晓荣闹得老大没意思，只能靠在墙上，松开裤带，掏出鸡巴，让施梦萦给
自己打飞机。

　　施梦萦蹲下身，握住了那根粗黑的肉棒。此时此刻，肉棒就在她眼前不远的
地方，隐隐的尿臭味冲来，不由自主地泛起一丝恶心。她扭脸深吸一口气，用力
搓弄起肉棒。

　　这活儿她倒挺熟。自从大学里那男人教会她打飞机之后，每次前戏总是少不
了。和沈惜在一起之后，她打心里抗拒性爱，但总是拒绝沈惜，又多少有那么一
点歉疚，有时候就提出帮沈惜打飞机。虽然三四次之后，沈惜连这个都不用她做
了。但毕竟还是做过好多次的，施梦萦自问应该干得不错。

　　只是周晓荣的段数，哪里是施梦萦能够想象的？在她想来自己做得很不错，
周晓荣却没什么感觉。鸡巴倒确实在反复揉弄中充血鼓胀了，但完全没有任何射
精的冲动。过了几分钟，他用手挑了挑施梦萦的下巴，沙着嗓子说：「用嘴吧，
光用手你弄不出来的！」

　　施梦萦像是不喜欢他这个轻佻的动作，扭转头，避开他的手，坚定地摇头。

　　周晓荣被闷得十分无趣。又过了一小会，他拍了拍左手腕上的手表。「超过
八分钟了，你不用嘴肯定不行！你也知道惩罚是什么，你想用嘴还是受罚？」

　　施梦萦正处在焦急之中。进卫生间之前，就已经宣布了一旦失败，等待她的
惩罚是什么。她原本以为许茜能在徐芃身上成功做到，自己没理由不能在周晓荣
身上做到。哪知道铁一样的事实再次证明，这件事她也做不好。

　　难道许茜刚才除了打飞机，真的还做了别的？用了嘴？甚至……用了下面？

　　正在胡思乱想，被周晓荣半催半吓地点了一句，施梦萦更加焦躁。她仿佛听
到一个滴滴答答的座钟正在飞速地转动指针，一声声地机轴转动，像敲打在她心
上似的。昏昏沉沉的，她把嘴凑了上去。

　　周晓荣顺势按住施梦萦的后脑，微微挺了下腰，感觉自己的鸡巴进入了一个
温暖湿润的洞穴。他正要幸福地哼出声来，突然一阵强烈的涩痛激灵灵传遍全身。

　　施梦萦笨拙地咬到了他的龟头……

　　「哎呦！」周晓荣差点直接把鸡巴拔出来。好在他不是第一次被咬到，他也
不是第一次玩那种从没试过口交的小处女，只是他没想到２５、６岁的施梦萦，
口交技术竟也这么烂。

　　施梦萦恰在这时抬眼，看到的正是周晓荣眼中的痛苦和不屑……

　　谁也不知道受到这种眼神刺激的施梦萦接下来会做什么，因为她没有机会了。

　　张昊翔已经开始砸门：「时间到！搞出来没有？」

　　周晓荣「嘿嘿」地笑，穿好裤子，施施然走出卫生间。他既然没能完成在这
儿把施梦萦办了的心愿，也没能享受到想象中的口交，自然希望施梦萦任务失败
而接受惩罚，那多好玩。

　　施梦萦有些失魂落魄地跟在他身后。

　　张昊翔一见两个人的表情就知道接下来有好玩的了，而那几个女人看到周晓
荣手里空空如也的杯子，都唯恐天下不乱地拍起手来，伴着节奏尖叫：「脱光！

　　脱光！脱光！「

　　没完成任务的惩罚是脱光衣服，让在场每个人分别摸遍全身一次。

　　施梦萦的目光扫遍全场。周晓荣坐回座位，笑嘻嘻的；张昊翔满眼都是急切
的欲望；几个女生不断尖叫，也不知道是凑热闹还是幸灾乐祸；徐芃则斜靠在沙
发上，一脸爱莫能助。

　　脱光就脱光！施梦萦突然觉得自己也能有这份爽快！脱光又怎么样！又不是
没被男人看过。反正只是被摸几下！

　　在场的每个人——严格来讲，应该说除徐芃以外——都以为施梦萦一定会坚
决反对，至少会反复推辞，没想到她竟然一言不发地就脱了衬衫，然后是套裙，
然后是丝袜、胸罩、内裤……

　　直到一丝不挂。

　　匀称饱满的上身，浑圆挺拔的笋乳，小巧粉嫩的乳头微微上翘。腰肢纤细，
连接着的是惊心动魄的肥臀和没有赘肉的长腿。

　　施梦萦闭上眼睛，努力不去想自己现在光溜溜地站在六个人面前，其中一半
是男人。但苏晨的一句话却让她几乎想找个地洞钻下去：「我噻！屁股真大啊！」

　　紧接着张昊翔说的话令她不由自主地绷紧身体，两腿紧紧并拢，生怕露出一
丝缝隙。他说：「看不出小施的屁股这么火辣，从后面操肯定很爽。」

　　周晓荣打着哈哈，让几个女生先摸。施梦萦不敢睁眼，只觉得一只又一只小
手在她全身摩挲，在女人通常意义上的敏感地带停留抚弄，带给她一丝丝的麻痒。

　　随即，一只粗糙的大手落在她的大腿上。施梦萦再次绷紧身体，她知道这是
其中一个男人来了。

　　这只手一直在她的大腿上来回游走，就在她渐渐放松下来的时候，却突然一
把按在了她的阴阜上，两根手指精准地找到了她的肉穴口，稍稍用力就剥起了两
片略显干燥而紧贴着穴口的肉唇，搓弄了几下，换了一根手指在阴蒂上点弄。

　　施梦萦此前一直在用最大的忍耐力劝说自己接受，但下体一阵阵的酸麻实在
难捱，不由得她不往后退了一步，躲开这只作怪的手。

　　睁眼看时，是张昊翔。

　　「刚才说的是摸！没让你一直……」施梦萦十分气恼，但说了一半，却找不
到合适的动词来形容张昊翔的动作。一句话说了一半，僵在那里，完全没有气势。

　　张昊翔也不生气，笑眯眯地说：「好好好，不弄不弄，我摸总行了吧？小施，
我要摸你啦。」

　　施梦萦觉得他说的话听起来十分怪异，但一时又想不出什么反驳的话，只能
再次闭上眼睛，任由张昊翔继续抚摸。

　　这次张昊翔倒不再像刚才那样在同一个敏感部位上反复玩弄，而是快速地摸
遍了她的下身，只是在屁股上多停留了一会，使劲捏了几把，随即把一根手指用
力按进了施梦萦全力缩紧收拢的股沟，往她的屁眼里捅了捅。

　　施梦萦再次睁开眼，没等她抗议，张昊翔的手已经离开了屁股，向上身进攻。

　　施梦萦一瞥之下只看到了他满是戏谑的眼睛，便扭转头再次紧闭双眼。

　　张昊翔对她的上身的兴趣寥寥，虽没放过任何一寸皮肤，也没多做停留，只
是在她的乳头上轻轻弹了一下。然后就摸到了施梦萦的脸上，由颊到额，又自上
而下轻抚，匆匆滑过小巧的鼻尖，随即把一根手指按到施梦萦的唇上，使劲地抹
开双唇，在她的牙齿上刮过。

　　施梦萦突然反应过来，这根手指刚刚还捅过自己的屁眼，她愤怒地推开张昊
翔，他哈哈笑着走回沙发，不再继续。

　　施梦萦想骂他几句，却觉得浑身无力。她没想到这个看上去还很有水准的金
牌讲师，私下里这么龌龊，也没想到自己有一天也会参加这种聚会，玩这种低格
调的游戏。

　　这样的生活，这样的夜晚，这样的心情，这样的氛围，她觉得好像是一场荒
唐的梦一样。

　　只是，是谁让自己陷入这样的梦？

　　接下来是周晓荣。施梦萦一边体会着刻骨的荒唐感，一边以令她自己都难以
想象的忍耐力坚持到底，任由他摸遍自己的全身。

　　让人略感惊讶的，是徐芃放弃了自己的权利。他没过来碰施梦萦，而是让她
穿上衣服。

　　然后，这个局就散了。

　　已是凌晨一点。

　　施梦萦浑浑噩噩地上了徐芃的车。如果这时徐芃带着她去开房，她恐怕也不
会反对。她会任由徐芃再次脱光了她，进入她的身体，在她身体里射精。

　　她没有欲望，但不会拒绝。

　　只是，徐芃还是没有。他只是送她回家。

　　接下来的几天，徐芃做主，为施梦萦分配了几个最容易搞定的老客户，使她
的工作难度急剧下降。并且在某次午餐时，非常认真地建议她去医院看看心理医
生。

　　徐芃倒没提「精神病」三个字，而是用了「情绪障碍」这四个令施梦萦觉得
很有道理的字眼。处于幸福婚前状态的施梦萦无法意识到沈惜对她的暗示，但此
刻的她也深深为自己近段时间的精神状态担忧，终于接受了徐芃的建议。

　　于是徐芃推荐了一个心理医生朋友给施梦萦。

　　经过一番诊疗，这位医生给出了一个令施梦萦十分难以接受的结论：抑郁症。

　　我有抑郁症？

　　何至于此？！

　　看完心理医生，已经过去了一个多星期的时间，施梦萦还在反复问自己这个
问题，我怎么就得抑郁症了呢？

　　那个医生在详细询问了她人生各个阶段的基本状况之后，给了她一个解释，
大概就是家庭环境气氛和不好的往事给她精神深处留下的创伤，造成了巨大的压
力。不善于处理负面情绪的她，又把这些压力全都累积起来。最近因为受到某些
伤害或者精神上的波动，直接导致抑郁症的爆发。

　　医生的建议，暂时除了服用一些药物之外，也就是定期复诊。

　　是！家庭的气氛！施梦萦永远都不会忘记从小到大父母之间无时或止的争吵
……还有不好的往事！施梦萦更不会忘记那个黑暗的初夜带给她的创伤——尽管
这件事她并没有告诉那个医生。

　　但是，这些都是远因。什么导致了抑郁症的爆发呢？最关键的是最近受到的
伤害，这直接令她成了一个抑郁症患者！

　　伤害！除了沈惜，还能是谁呢？除了他和自己的分手，还能是什么伤害呢？

　　再加上一次次的电话里的冷漠，短信中的疏离……

　　施梦萦怎么能忘记自己一夜又一夜的失眠，一天又一天的混乱，日以继夜的
悲伤，持之以恒的无助。在这些日子里，自己和徐芃上床，在酒吧玩那些低格调
的游戏，为周晓荣打飞机，一丝不挂地任由男人玩弄抚摸……

　　自己完全变得面目全非，这些都是谁的错呢？

　　何以至此？

　　没有沈惜，就不会到这个地步！

　　还好，最近这段时间，徐芃一直十分绅士地关注着她的精神状态，不仅调整
了她的工作，还经常陪她吃饭、聊天，排解她的烦闷。

　　这令施梦萦感到一丝莫名的感动。此前对徐芃的一些本就不那么强烈的恶感，
也已经消解了大半。

　　相应的，徐芃说的话在施梦萦心中的分量渐渐也就重了起来。

　　每个人，总需要在这个世界上寻找到能让自己信任的人。

　　对施梦萦来说，没有这样的人，是不可想象的。但是，在沈惜和她分手之后，
她还能把谁当作值得信赖的人呢？

　　可能施梦萦自己都没有意识到，徐芃正在慢慢地迈进这个位置。

　　这天午餐时，徐芃拉着施梦萦去喝咖啡，说是为她缓解一下这几天来的紧张。

　　确实，之前三天，施梦萦代替一个请假的课程助理跟了三天课，帮徐芃完成
了一次培训，确实辛苦。

　　两个人各自点了一份套餐和一杯咖啡，闲聊。施梦萦喜欢这种忙碌和轻松交
替的生活。何况在这几天里，她又看到了徐芃在讲课时的样子，对他添了几分敬
佩，也就更乐意和他交流。

　　慢慢的，话题转到施梦萦身上。徐芃简单问了问她第二次看心理医生的情况，
讨论了一下医生给她的几个建议，冷不丁地问了一句：「你现在对前男友还有什
么想法吗？」

　　施梦萦一时不知怎么回答。

　　徐芃补充：「我记得上次曾经跟你说过，可以再想办法帮你试探一下还有没
有机会复合，现在还需要吗？」

　　施梦萦脸上露出一种不知道是嘲讽还是绝望的笑容：「不用了。」

　　徐芃若有所悟地点点头。「也是，没啥必要了。我觉得你这次得抑郁症，和
你前男友也有很大关系。他给你的伤害太大了。」

　　施梦萦咬着嘴唇，不说话。

　　他也这么想的哦？

　　「你现在这样，我觉得最重要的，一方面是不要增添新的压力，一方面也要
把以前积聚的负面情绪释放掉一点，可能会对治疗抑郁症有好处。」

　　施梦萦听得很认真，也觉得很有道理。

　　「当然我不懂心理学，不敢说怎么做是对的。老何怎么说？有没有说这样会
好一些？」徐芃口中的「老何」，就是他介绍给施梦萦的心理医生。

　　施梦萦摇头：「何医生没说。他只说注意放松心态，避免太大的压力。但他
也没说这样不好。我也觉得释放一些负面情绪肯定是有帮助的，但是我不知道怎
么做才对。」

　　徐芃用一根食指轻轻点击着面前的的杯盘，眼神聚焦在眼前的咖啡杯，似乎
陷入了沉思。

　　「我想想……」过了一会，他抬起眼，盯着施梦萦。「我觉得吧，你的压力
一方面是工作啊前男友啊给你带来的，一方面是你自己循规蹈矩的生活方式和保
守心态给你带来的。所以应该想一个能放开束缚的方法。当然，要是能顺便让你
男朋友知道，分手之后，你活得更自由，更开心，让他后悔，那就更好了，哈哈。」

　　施梦萦回以微笑，她倒没想过要让沈惜后悔，但听徐芃这么说，突然觉得理
应如此。就是这样啊，你一定要和我分手，但是分手之后我能更加开心，能更加
成熟，过得比和你在一起的时候更好！也许，沈惜真的会后悔吧？

　　但是，要怎么做呢？徐芃说的放开束缚，不会又是去玩那些游戏，参加那样
的聚会？

　　施梦萦对这些的抵触较之此前已经隐隐地少了很多，但她不觉得这是什么排
遣压力的方法。相反，如果再玩这些，说不定心理压力会更大。她略带警惕地盯
着徐芃，产生了一些怀疑。

　　他这是在为我着想，还是在想法说服我继续和他们一起出去玩呢？

　　如果是后者，施梦萦对徐芃的观感自然又要下降一个档次。

　　不过徐芃这次倒真的没再提出一起出去玩之类的建议。

　　「要不，你为自己拍一套艺术写真吧？裸体的那种。我肯定你以前没拍过。

　　这个现在很流行啊！做些自己以前不敢做的事情，有时候真的很能发泄压力。
而且这些照片你可以收藏起来，就当是保存自己年轻时最美好的样子；也可以挑
一两张发给你前男友看，让他看看你现在的生活多丰富，多开心。没有他你照样
活得很好。一举多得啊！「

　　艺术写真？施梦萦还真没想过。虽然徐芃提到了裸体的字眼，但施梦萦觉得
这和诱拐自己出去玩应该不一样。毕竟年轻女孩拍艺术写真的事，施梦萦听过很
多，她大学时的同寝室友，就有一个在大三时拍过一套，当时全寝室的人还围在
一起评点呢。

　　这种事，说起来，施梦萦还真不是不愿做，只是不敢做。

　　被徐芃这么提起，施梦萦的心思真的活泛起来。拍套写真，也许真的不错？

　　「嗯……但我不知道上哪里去拍啊。会不会不安全？」

　　徐芃笑着摇头：「怎么会？很多正规的影楼都可以拍，没事的。摄影师你可
以先跟他们谈谈，觉得值得信任，再拍好了。场景也可以自己选，可以去漂亮一
些的景区，或者就在影楼搭景，也可以去高档酒店拍。看你自己觉得喜欢哪里，
觉得在哪里舒服。我有两个朋友是开影楼的，周末我带你去问问。」

　　施梦萦也不知道自己是不是真的已经动心了，不由自主地点头。

　　或许，这真是个好主意。

　　周五下班后，徐芃带着施梦萦到了一家名叫「心缘」的影楼，老板是夫妻俩，
都是徐芃的朋友，两人不到四十岁的年纪，热情而健谈，施梦萦很快就对他们充
满好感。

　　女老板拿出一些样片给施梦萦看。看到样片，施梦萦第一时间想到的，并不
是拍得好不好的问题，而是自己如果拍了写真，那自己的照片以后会不会也成为
样片拿出来给别人看。

　　她扭扭捏捏地问出这个问题，女老板忙摇头：「这你放心，不会的。像你这
样为自己拍写真的顾客，到时候我们要把写真集交给你，然后再把其他未经处理，
或者没被选进写真集的原始底照刻一张光盘也交给你，然后和你有关的照片，我
们都要删掉的，不留底。这些样片里面都是职业模特，是我们说明了要做样片的
用途，花钱请她们拍的。」

　　听了解释，施梦萦稍微放心，这才将心思放在样片上。那几个或娇小或丰盈
的模特或卧床塌，或游清波，或迷离于灯下，或悠然于风中，说真的，很美。

　　施梦萦不自觉地将自己代入，突然觉得，这种感觉还真的挺好。

　　又翻了几页，施梦萦突然被一张照片吸引。

　　一个清瘦的女孩儿，浑身赤裸，坐在酒店的大落地窗前。双手抱着右膝，左
乳挺翘，右乳被压在膝头，胯间的神秘幽黑被遮掩在一片阴影中，若隐若现。时
值黄昏，透过落地窗，是黯淡的阳光。女孩淡然的神情，仿佛卓然世外般。

　　施梦萦瞬间像看到了自己。她突然下定决心，也要拍一套这样的照片。

　　于是她问了价格。女老板笑着说：「小徐的朋友，干嘛还谈钱？不收钱都可
以啊……」

　　施梦萦和徐芃都表示不能占这便宜，女老板只好说明，根据不同的摄影师和
取景，影楼定价是６８９９- ２８６９９元/ 套不等，施梦萦要拍，当然基本只
收成本价，再打八折，这样就算是最高价位的那一款，也就大概１２０００元左
右。

　　施梦萦吐吐舌头，一万块钱存款，她拿得出来，但花一万块拍一套照片，她
还没这能力。幸好她也不需要太好的取景，如果是令她心动的那张照片那样，只
是去高档酒店的房间拍摄的话，价位就比较低，算下来２０００元不到。

　　这点钱，施梦萦承受得起。

　　徐芃倒是表示如果施梦萦喜欢，也可以选其他价位的，大不了他友情赞助一
下。但施梦萦就是喜欢自己看中的那张照片的风格，何况她也不想用徐芃的钱。

　　最后，施梦萦问了一个很重要的问题：「应该是由女摄影师拍的吧？」

　　这个问题把两位老板难住了。男老板苦笑着说：「我们影楼，女摄影师倒是
有一个，但她不拍人体……拍人体的摄影师都是男的。」

　　施梦萦又有些犹豫。男摄影师？最近这几个星期，虽然她经过了一些事，在
她自己都还没有清楚认知的状态下，比几周前其实已经开放许多，但毕竟还没有
到可以在任何一个男人面前脱光衣服的程度。

　　女老板看出她的纠结点所在，补充道：「摄影师是男的，但他肯定会带助理
在旁边帮忙，我们的助理一般都是女孩子，你不会和一个男摄影师单独待在房间
里的。放心，我们这里是正规影楼，摄影师都是专业的，没有危险。你如果不放
心，或者感觉尴尬，可以带个朋友一起去，这样在旁边和你说说话什么的，能缓
解一下气氛。对了，你可以让小徐陪啊！」

　　施梦萦看了眼徐芃，略带一丝尴尬地笑。在这个场合下，她也说不出不愿意
让徐芃去的话，但要她表态同意徐芃一块去，好像也有点张不开口。

　　倒是徐芃出了个让她安心的主意：「到时候你让孔媛陪你去就好了呀！」

　　对！孔媛。

　　对孔媛，施梦萦自然是放心的。

　　可惜，孔媛固然能让施梦萦放心，但她却是个忙得脚不点地的。在施梦萦约
好拍写真的周末，孔媛要和某个讲师出差到另一座城市上课。

　　施梦萦思前想后，却再找不出一个像孔媛那样各方面都合适的朋友能陪伴自
己。

　　最后还是徐芃毛遂自荐，说如果你放心，就由我陪你去吧，或者我和苏晨陪
你一块去。

　　这倒也是一个办法，自从那晚一块出去玩过之后，施梦萦和苏晨之间也发展
出了一点交情。当然还不像和孔媛之间那样要好。

　　「有个男人也好，摄影师是男的，有个男人在场，他也不敢有别的心思。」

　　施梦萦这样告诉自己，然后她又觉得徐芃愿意去，好像也是一件好事。

　　能让她接受的，出现在自己拍裸体写真现场的男人，以前有沈惜，现在有谁？

　　也就是徐芃这个已经和她上过床，多次看过她的裸体的男人，可以帮忙。

　　一晃，就到了约好拍写真的周末。

　　徐芃早早就在香格里拉酒店订了一个套房。到入住时间，他和施梦萦、苏晨
两个一起进了房间。

　　这个酒店位于市郊的风景区，依山傍湖，房间的位置极好，从大落地窗看出
去，毫无遮蔽，视线极佳。苏晨知道施梦萦要拍裸体写真的事，惊讶之余又带着
几分好奇和兴奋，不停地和施梦萦说这话，隐隐透着如果觉得拍得好，自己也要
拍上一套的意思，倒是让施梦萦少了许多尴尬和紧张。

　　没过多久，摄影师和助理也都准时到了。施梦萦选的，就是拍了那张令她心
动的照片的摄影师，他三十来岁，自称姓朱，表示大家可以叫他的网名「迦楼罗」。

　　像徐芃就叫他「迦楼」。

　　迦楼看上去的确是个很专业的人体摄影师，来了之后基本没有废话，自己留
在套房外间起居室里准备摄影器材，让助理陪着施梦萦到卧室去换睡袍。

　　施梦萦对迦楼没有以摄影师的身份，名正言顺地站在一边看自己一点点脱光
衣服，感到很满意。更让她增添了一些安全感的，是那个长着一张可爱的圆圆脸
的小助理，为她准备了一件崭新的睡袍，以便在她脱光衣服后能遮挡身体。这样
施梦萦就只需要在拍摄时裸体，在拍摄的间隙还能披上睡袍遮掩，不需要整个下
午都裸着。

　　施梦萦感受到这所影楼的专业，对今天的拍摄，无形中增添了许多信心。

　　迦楼此前已经和施梦萦在网上做过两次沟通，基本明白她的需求。在施梦萦
换好睡袍出来以后，简单说明了一下今天的拍摄计划。前半部分是迦楼为她设计
好的十几组动作，拍摄的照片大概占到未来整套写真集的八成左右。剩下的则要
看施梦萦本人有没有什么临时想增加的场景和动作。

　　施梦萦故作镇定地表示清楚。

　　其实，紧张的情绪根本不可能完全消解。但此时此刻，她还是要尽可能地平
静。

　　第一个动作是倚在窗边远眺，睡袍不需要完全脱掉，而是斜披在身上，露出
一条裸腿和一边裸乳。

　　迦楼一口气为这同一个动作拍了十几张照片，期间又做了一些微小的调整，
或是他自己挪动位置，或让施梦萦稍微改变一下姿势。

　　让施梦萦越发安心的是，迦楼始终都是用语言来指挥她改换肢体动作，而没
有过来假借调整姿势的理由触碰她。即使是有一次为了手肘位置的细节，怎么说
都说不清的时候，他也是让女助理过来帮施梦萦调整位置。

　　第二个动作是坐在大落地窗前的大理石窗座上，伸长双腿，身体微微后仰，
睡袍完全脱去，一部分纱帘披在她的一边裸肩上。

　　第三个动作……

　　第四个动作……

　　迦楼设计的每一个动作并不是单纯为了突出施梦萦的肉体，而是需要结合背
景和她的情绪，要完成每张照片的要求，难度其实很大。幸亏施梦萦在艺术上小
有天赋，从小学习民歌和民族舞，肢体上有一定的表现力，否则说实话还真不一
定能拍好这套写真。

　　偶尔，施梦萦会瞥一眼徐芃. 他和苏晨大部分时间坐在起居室的沙发上聊天，
并没有完全把注意力放在施梦萦身上，好像根本就没有意识到这时候的施梦萦大
部分时候一丝不挂，完全可以大饱眼福一样。偶尔他们两个也会走过来和施梦萦
聊几句，给她一些鼓励。

　　休息时，施梦萦重新披上睡袍，坐到徐芃和苏晨中间，参与他们的闲聊。

　　慢慢的，施梦萦觉得这就好像是和朋友一起出来玩的周末下午。只是在玩的
时候，自己多拍了几张照片。无非是拍照片时，自己没穿衣服而已。

　　时间说慢，很慢。施梦萦说不清自己总共做了多少动作，调整了几次姿势，
身体和精神渐渐都陷入疲惫。

　　但说快，又很快。一个下午，四五个小时的时间，倏忽而过。在施梦萦开始
担心自己接下来会不会体力不够的时候，迦楼突然说：「好了，到最后一组了！」

　　最后一个动作，就是最令施梦萦心动的那张照片中女模的动作。

　　这组照片拍得最顺利，十几分钟就搞定。

　　然后女助理陪着施梦萦进卧室去换衣，迦楼则开始收拾摄影器材。

　　收拾好一切，迦楼礼貌地和徐芃、施梦萦等告别，并向施梦萦说明大概一周
以后，第一批粗修的照片就能送给施梦萦拣选，在她选定放入写真集中的照片后，
再加以精修，最后付印。大概一个月左右，差不多就可以拿到写真集。

　　最后迦楼悄悄递给施梦萦一张名片，表示如果以后还想拍各类写真，可以直
接打电话给他。

　　施梦萦欣然接受。

　　送走迦楼和助理，苏晨又抱着施梦萦的胳膊，不停地诉说她一下午的感受，
觉得拍一套这样的写真肯定很漂亮，等看过施梦萦最终的写真集，自己一定也要
找这个摄影师拍一套！

　　施梦萦索性把迦楼的名片递给她，让她抄下电话，便于以后联络。

　　徐芃看到这张名片，嘴角浮起一丝微笑，也没说什么。只是拍了拍手：「好
啦，大功告成！下去吃饭吧！」

　　施梦萦和苏晨两人当然都没意见，三个人下楼。苏晨从没在香格里拉这个档
次的酒店住过，还很有些小兴奋。施梦萦其实也没有，但她自觉比苏晨要大上一
两岁，性格也更端庄稳重，更不把物质条件放在心上，于是便是一副淡然的模样。

　　一共也就三个人，徐芃也不带她们去二楼的宴会厅或者包厢，就准备到副楼
的中餐厅吃顿便饭。

　　经过大堂的服务台时，正好有两个刚办完入住手续的人转过身面朝着他们。

　　其中的那个男人谢绝了服务生帮他提行李的好意，自己拖着旅行箱。而那女
人则凑到男人身边，笑吟吟地说了句什么。男人一脸无可奈何的苦笑，表情中对
这女人似乎满是宠溺。

　　徐芃这边，三个人都有点发愣。这女人他们都不认识，男人却是熟人。

　　只是，苏晨的发愣，纯粹出自对巧合的讶异；

　　施梦萦的发愣，出于反复看到同样类似场景的刺骨冰寒；

　　徐芃的发愣，则是由意想不到的运气带来的狂喜和得意。

　　人生何处不相逢！

　　在这里，居然也能遇到沈惜。

　　遇到沈惜不重要，重要的是，又遇到了和另一个女人在一起的沈惜。

　　你不要告诉我，沈惜不是和这个女人来开房的！

　　沈惜转脸见到这三个人时，也有些微微的诧异。原本以为施梦萦已经接受了
和自己的分手，应该不会再有什么交集，可却又在这里撞上。

　　沈惜自嘲地笑。

【情欲两极】（７）（下）

　　为沈惜开门的，就是今天和他一起入住酒店的女孩。

　　她叫丁慕真，是沈惜的学妹——严格讲，应该说是沈惋的学妹——当年读大
学时，她和沈惋读同一个专业，低了两届。通过沈惋的关系，认识了沈惜，也算
一见如故，此后一直保持的密切的联系。

　　尽管沈惜毕业之后就去了英国留学，而等沈惜回国，她又已经前往韩国，并
且在拿到硕士学位后留在首尔工作，两人很少有见面的机会。但这不影响两人之
间的友情。无论是公干或度假，只要两人有同处一座城市的机会，总会尽一切可
能约着见上一面。平时在网络上，也经常互致问候。

　　丁慕真现在是一个自由摄影师兼独立撰稿人，算是小有名气。她的经济和文
化评论常被国外的通讯社采用，拍的一组照片甚至登上过《国家地理》。

　　上周，丁慕真通过ＭＳＮ给沈惜留言，问他最近是否有空，她想给自己放个
假，正好回国来看望一下师兄。话里话外透着想回来和沈惜单独见个面，一块待
上几天的意思。

　　正好沈惜这几日无事，索性为她计划了一个假期，在位于市郊临近风景区的
香格里拉酒店订了两个房间，准备在她这几天的假期里好好陪陪她。

　　只不过没想到会在大堂遇到施梦萦。和她在一起的那个男人沈惜认得，不光
那晚在酒吧见过，以前他接施梦萦下班时，也在他们公司门口见过他们两人说话。

　　听施梦萦说过，这是他们公司的讲师。至于叫什么名字，沈惜早就不记得了。

　　他们为什么会一起出现在这里，沈惜并不太关心。

　　他现在的心思，放在琢磨丁慕真的情绪上。在机场接到她之后，尽管这个一
贯开朗的女生一如既往的谈笑风生，他却总觉得她隐隐有着很重的心事。

　　或许她就是为了这个回来。不然，为什么特意选在一个非年非节前后不靠的
时间，刻意飞回国来见自己呢？

　　丁慕真老家在福建，真的有个假期，难得回国，不是应该抽时间回趟家吗？

　　但看她的行程，直接飞到他所在的城市，三天以后又直接飞回首尔。

　　她的目标很明确，就是沈惜。她肯定是有话对自己说。

　　一个值得她特意从首尔飞回来，面对面和自己说的话题。沈惜既感兴趣，又
隐约觉得可能会是一个难题。

　　吃过晚饭，沈惜和丁慕真一起走出酒店，在草坪花圃中散了会步，又去酒吧
各点了一支啤酒，闲谈了一会轻松的话题，然后就建议她回房间休息，恢复一下
远道而来的疲惫，明天开始一块出去玩。

　　他自己回到房间后，直接进了浴室，痛痛快快地洗了个澡。其间他隐约听到
酒店房间的电话似乎响了一阵，又好像有人敲了几下门。但随即又没了动静。应
该也不是什么要紧的事，否则不会这么快销声匿迹。

　　沈惜还颇有恶趣味地想：「难道香格里拉现在改了规矩，除了大堂里坐着的
那几个美女可以约之外，还有敲门打电话上门服务的？」

　　等他走出浴室，换好睡衣，才想起貌似进门之后忘了挂上防盗链。走到门边，
却发现门下的缝隙里塞着一张白纸。打开一看，是丁慕真手写的一行小字：「师
兄，一身疲尘洗尽，何妨秉烛夜谈？」

　　他不禁哑然失笑，连忙重新穿戴整齐，走出房间，轻轻叩响了隔壁房门。

　　门扉先是半开，露出一张明媚笑颜，随即女孩大大方方拉开房门，做了一个
请进的姿势。

　　沈惜微微吃了一惊，因为丁慕真穿着一身酒店的浴袍，也没有扣扣子，只是
束上了腰带，粉胸微露，玉腿光洁，尽在眼底。丁慕真的长相，在很多中国人看
来，其实很一般。她是那种典型的西方人眼中的东方美女，当然不至于像吕燕那
么经典，但大致的轮廓就是那样。非要找一个类比，有三四分拍过《霹雳娇娃》
的刘玉玲的意思。当然，在沈惜眼中，她比刘玉玲要漂亮一些。见仁见智而已吧。

　　只是丁慕真身上天然散发着一种成熟的女人味。这是一种醇厚的完全属于女
人的性吸引力，这种吸引力能让人完全不再关心她的相貌。

　　「这样来迎接师兄，不怕我会产生些许误会吗？」

　　「光风霁月之人，何来龌龊之心？」丁慕真挑衅般地昂了昂头。

　　沈惜摇头苦笑，以示无奈：「让一个女人对我如此没有戒心，你说，这是我
这个男人的荣幸呢？还是耻辱？」一边说着，一边来到房间正中。

　　订房时就没想过要同室而居，沈惜当然不会装大尾巴狼，去给丁慕真一个人
订什么套房。只是一个普通的大床间而已。不过香格里拉的房间格局，当然比一
般经济酒店的所谓大床房要好得多。大概五十几平方的样子，房间正中是一张比
普通双人床更宽的欧式大床，房间里书桌、电脑、沙发、茶几、冰箱、水晶顶灯、
落地灯、壁灯一应俱全。

　　床尾的贵妃椅上挂着一个半杯蕾丝胸罩和一条丁字裤，都是诱人的黑色，让
人顿生绮念，不由得去想象它们穿在主人身上时的样子。

　　沈惜戏谑般地指着它们：「就这么堂而皇之地放着。在你心里，我是已经彻
底变性了吗？」

　　丁慕真脸不红心不跳，把胸罩和丁字裤收到一起，塞进了被子，淡定地说：
「是师兄你来得不是时候。我刚洗完澡，还没收拾，你就来敲门了。我当然是先
急着给你开门啦！」

　　开了几句玩笑，沈惜舒舒服服地靠在了沙发上：「我亲爱的小师妹啊，既无
绮窗梅，又无巴山雨，何来的兴致秉烛夜谈哪？」

　　丁慕真坐在沈惜的对面，收敛起了一些刚才玩笑时的轻快，略微严肃了一些。

　　「嗯……」沈惜很有耐心地等着丁慕真的措辞。想必也是不那么容易开口的。

　　呆了一两分钟，丁慕真抬眼望望沈惜那张从容的脸，突然自嘲地笑了：「算
啦，不去想怎么说了。我就直说吧。这样最适合我。」

　　「嗯！」沈惜表示赞同。

　　「这个问题困扰了我很久。我不知道能找谁。因为这里面涉及到的一些事情，
不是每个朋友都可以心平气和地听我说，然后就事论事地和我谈的，很有可能会
被扯到不知道什么地方去。也许，只有师兄你一个人，你能听完我说的，然后只
把我说的当作是一个ｃａｓｅ来分析。所以……」她摊了摊手，意思是只能麻烦
你了。

　　沈惜带着一种荣幸之至的表情侧了侧头，表示完全理解。

　　「我想请教师兄的，是如果我爱上一个人，却完全放弃了自己以前坚持的一
些东西，完全依赖这个人，对他说的做的完全接受，即便是那些自己原本不喜欢
不认同的事，也不提任何反对意见。你说，这种爱，健康吗？」

　　沈惜挠了挠鼻子，话题的方向并不出乎他的意料，果不其然是感情问题。但
是内容却有些令他有些意想不到。健康的爱？不健康的爱？这个话题还真的有点
大，真聊起来，恐怕不光要秉烛夜谈，通宵达旦都有可能。

　　「是不是我问得太空？师兄不知道怎么说？」

　　沈惜缓缓地点头。

　　「好吧！」丁慕真原本是斜靠在沙发背上，她扭了扭身子，让自己躺得更舒
服些，「那你就慢慢地听听我的故事吧……」

　　沈惜微笑，起身去冰箱里拿了两瓶水，递给丁慕真一瓶，又端端正正地坐好。

　　并没说什么话，但姿势却向丁慕真说明，他已经准备好洗耳恭听。

　　「我在韩国有个男朋友。」丁慕真开始讲述，「五十岁，美国人，在韩国教
书。教ＨｕｍａｎＲｅｓｏｕｒｃｅＭａｎａｇｅｍｅｎｔ。他和我的研究生导
师是国际象棋的棋友，我在导师那里认识的他。」

　　沈惜听得很认真。

　　「认识以后，过了几天他请我吃饭。然后又一起喝了一次咖啡，打了一次网
球。第四次约会以后，我去了他家，和他上了床。刚和他开始的时候，我还在读，
所以仍然和我的同学一起租房住。拿到学位以后，我就搬去和他住在一起了。」

　　沈惜在她说到第四次约会时，微微皱了下眉头。也许对很多现在的女孩子来
说，约会第四次才上床已经算是晚的了，但对于他所了解的丁慕真而言，却算得
上是神速。

　　只是，这毕竟说不上多出格，说不定真命天子到了，就是这么快呢……

　　丁慕真突然一笑：「是不是觉得没什么特别？」

　　沈惜缓缓地点点头，表示自己正在等接下来的情节。

　　「他的性欲很旺盛，只要我们时间和身体上允许，我乎每天会做。他家里几
乎没有客人会来，朋友聚会都是在外面，所以我只要在家里，基本上都不穿衣服。」

　　沈惜挑了挑眉毛，做出了一个有疑问的表情。丁慕真立刻就捕捉到了。

　　「他要求的，我一开始不习惯，但是我也没反对。后来我就习惯了，有一次
差点就这么光着去给送餐的人开门。」

　　「这就是你刚才说的依赖一个人，就算是要求你做不习惯不喜欢的事，你也
不会反对？」

　　「是。但这不算什么，这是我和他住在一块以后的事。我第一次意识到我对
他有超过正常程度的依赖，是我和他第一次争吵。那时候我还没毕业，原本那个
周末我是过去，准备在他那里过夜的，因为吵架了，我就回到自己租的房子。我
室友和她朋友一块出去旅行了，不在。他追到我那里，我原本还想再和他吵几句，
可他不跟我吵了，他不说话，就那么看着我，突然说了一句，把衣服都脱了。」

　　沈惜又是一挑眉。

　　「我还以为自己听错了。他就又说了一遍，让我把衣服都脱了。事后我觉得
奇怪，但当时我却好像中邪似的，在客厅里把衣服全脱了。他就在客厅的地上和
我做了。他走过来解裤子的时候，我自然而然就躺在地上，把腿分开。就好像我
自己也很期待一样。而且几乎不需要前戏，我完全湿了。」

　　沈惜若有所思地点点头。

　　「后来一直都是这样。有时候在家里，我正在做我自己的事，他在电脑前面
写东西，他会突然说，过来一下。然后他就让我钻到书桌底下给他口交，他自己
继续写他的，我就照办。有时候我正在做饭，他会突然从后面过来进入我。反正
我除了围裙，一般也没穿什么，方便得很。我几乎对他提出的要求没有任何反对
的欲望。」

　　「你不会是被催眠了吧？还说自己中邪了似的。」沈惜挤了挤眼睛，这是句
玩笑，只是为了表示自己在思考她说的话。在别人讲述的过程中始终不发一言并
不是最好的做法。但至今为止，沈惜还不想表达什么完整的想法。所以只是先开
个玩笑。

　　「你小说看多了吧？」丁慕真当然也听得出沈惜是玩笑话，「呸」了一声，
「我很清醒，我只是不想对他说' 不'.」

　　「好像到目前为止，除了你们的ｓｅｘ稍微多了一点，一切也都还正常哦。」

　　「嗯，是的，到目前为止。然后，不正常的来了。」丁慕真搓了搓手，「去
年开始，他对我提了一个新的要求，就是把我们做爱的过程拍成视频，然后放到
社交网站上。」

　　沈惜不由自主地直起了上半身。

　　「你同意了？」

　　丁慕真笑了：「不是我同意了，是我没拒绝。」

　　「一次都没有拒绝？」

　　「一次都没有。」

　　「他真的放在网络上了？你也没有反对？」

　　「是的。我觉得这样不妥，但我没有反对，而且我会和他一起去看，然后听
他的话，给那些留言的粉丝回信。」

　　「粉丝？」

　　「嗯，我还蛮受欢迎的哦！」丁慕真吐吐舌头，「会有人说我的身材很好，
我们做得很性感什么的，这样我就会说谢谢。也会有人说想和我做一次之类的，
这我就不搭理了，他来回信。」

　　「放上去了多少？」

　　「我没数过，三十几部吧？而且并不是我们拍的都放上去了。对了，师兄你
想看吗？」

　　沈惜正拿起水喝了一口，听到最后一句差点全喷了出来。「你说什么？」

　　「上网就可以看啊。我觉得你既然在帮我分析这个事，就应该看看。你现在
知道，为什么我说这事我只能找你了吧？」

　　沈惜「哈」了一声：「谢谢师妹大人这么看得起我。」话是这么说，但沈惜
知道丁慕真的意思。

　　确实，不是每个人都能聊和性有关的话题。有些人有精神洁癖，会把性作为
一种谈话时的禁忌；有些没有禁忌的，却又会把性当作比较低级的东西，生怕被
别人看作是下半身思考的动物；然后就是那些真的完全用下半身思考的动物，他
的第一反应就像鲁迅先生说的那样，「一见短袖子立刻想到白臂膊，立刻想到全
裸体，立刻想到生殖器，立刻想到性交，立刻想到杂交，立刻想到私生子。」有
时女生只是提到了性而已，他会立刻想是不是在暗示我？是不是想和我上床？她
是不是一个很容易就上床的女生？她肯定和很多男人上过床……很多人的想象力
唯有在这一点上驰骋无疆。

　　沈惜不是圣人，但至少，他确实能以极其平淡的态度看待性。

　　女生和这样的男人谈性，有安全感。

　　只是丁慕真此刻想上网让自己看视频的想法还是天真了一些。

　　「小师妹啊，你真是在资本主义国家待得太舒服了，你不知道国外很多社交
网站，在国内是上不了的？你总不会是放在开心网上的吧？」

　　丁慕真恍然大悟：「对哦！还要爬墙哈？不过没关系！还是能看！」

　　说着，她一跃而起，浴袍在摆动之际，肉光致致。她走向房间另一侧的书桌，
沈惜在她从自己身边经过的时候，一把拉住了她：「你干嘛？」

　　「我的笔记本有保存一部分视频啊。」

　　沈惜都快气疯了：「请你注意一下，我是一个男性好吗？丁大小姐，你就这
么不把我当一个男人吗？你不觉得大晚上的，我们单独待在一个房间里，你穿成
这个样子，然后请我看你的性爱视频，不是很妥当吗？」

　　丁慕真吐吐舌头：「不觉得。你是我师兄啊。你看过以后才能真的明白我遇
到的是什么，才能帮我做最准确的判断哪……」

　　沈惜张口结舌，一时竟然无言以对。随即认命似的放开手，膜拜了两下。

　　丁慕真娇笑了两声，跑去把笔记本电脑拿了过来，放在茶几上，然后陆续点
开硬盘分驱、一层层的文件夹，最后停在一个被命名为「Ｖｉｖｉａｎ」的文件
夹里，里面有四十多个视频文件。

　　「都是你们的？」

　　「嗯！」丁慕真随便选了一个视频文件打开。

　　出现在视频里的，是一间卧室，一张大床，丁慕真正坐在床上。镜头里的她
穿着一身玫红色的睡衣，前襟部分被扯到胸部以下，绷在乳房下端。两个丰硕的
乳球暴露在外。

　　镜头略微有些晃动，像是正被人拿在手上，对准丁慕真。镜头外有个低沉的
嗓音说了句话，略显含糊。不过沈惜听得出来他是让丁慕真开始。

　　镜头里的丁慕真把一只手放到了一边乳房上，轻轻捻动着乳头，微笑着说：
「Ｈｅｌｌｏ，Ｅｖｅｒｙｏｎｅ。Ｍｙｎａｍｅ……」

　　视频开始播放以后，丁慕真就斜着身子，坐在了沈惜所坐的沙发扶手上，突
然探身，调整了一下视频进度：「这段没啥好看的，就是让我对着镜头介绍一下
自己。」

　　视频进度条被拉动，直接跳到后面。这时镜头不再晃动，像是已经被固定在
一处。一个看上去十分结实的男人站到床上，镜头只能拍到他的腰部以下。丁慕
真正在为他口交，看她吞吐的模样，明显已经将肉棒尽可能多地吞入口中，但留
在她嘴外的半截肉棒仍然很长，她一只手紧握着根部，还有一定的空间可以用来
撸动。

　　男人的阴毛剃得很干净，纯种白人的体色十分明显，肉棒根部显得略微发黑。

　　他的手正按在丁慕真的后脑上，用劲扯着她的头发，使她原本就略显凌乱的
头发更加蓬乱。乌黑色的长发被揪作一团，和男人略显苍白的体色形成着强烈的
对比。

　　他突然对丁慕真轻声说了句什么，丁慕真将视线转向了镜头，一边继续卖力
地吞吐，一边对着镜头媚然而笑。

　　这一次沈惜没由着丁慕真来决定是按进度观看还是前拉，而是自己动手，让
视频又前进了五分钟左右。

　　画面突然改换，丁慕真正面对着镜头，把头埋在床单里，丰臀高耸，那男人
正跪在她身后，不停地向前耸动，凶悍地撞击着她的下身，频率极快的「啪啪」

　　声响脆悦耳，清晰可闻。丁慕真如同呜咽一般地哼鸣，两只手紧抓着床单，
除了臀部不时扭动之外，上半身近乎瘫软在床上，像死了般全无动作。

　　看到这样的场景，再听到那样的呻吟，沈惜终于还是不由自主地咽了口口水。

　　丁慕真也不再说话，一只手揪着沈惜右手的袖子。

　　沈惜自嘲地笑笑，伸手关掉了视频。「我想，我觉得还是不要看了。不然这
一幕可能会变成实景……」

　　丁慕真闷了那么一刹那，笑盈盈地盯着沈惜的眼睛，问：「你确定你真的会？

　　你们男人看这种视频都那么有冲动吗？「

　　沈惜站起身，走到离开丁慕真一小段距离，再闻不到她身上隐隐透出的肉香
的位置，笑道：「平心而论，原本不会那么冲动，这些真的只是正常的场面而已。

　　但是，架不住女主角正坐在我身边啊……「

　　丁慕真顺势将身体滑到了沈惜刚才坐着沙发上，让自己窝得舒舒服服的。

　　「你觉得，我这样正常吗？」她指了指笔记本屏幕，尽管视频已经被关了，
此刻的桌面是她阳光般的一张笑脸。

　　沈惜坐到了此前丁慕真坐着的位置上。

　　「你本身对拍摄这样的视频并上传，是什么想法？」

　　「我没有主动性，我根本不会去想这样的事，而且，真的放上去，心里也不
是很舒服。」

　　「也就是说是他要求你拍，你就拍，他要上传，你也没意见？」

　　「嗯，是的。」

　　「放上去的视频就是刚才放出来的那样吗？」

　　「那倒没有，这些没处理过，就是拍完以后直接存在我硬盘里的。我们放到
网上的，都在我的脸上打了马赛克。」

　　「那倒还好……」沈惜喃喃自语。他的整张脸皱在一起，这确实是个不太好
解答的疑问。尤其是，在他确实希望能够给予对方一个有帮助的回答的时候。

　　「我不怎么懂心理学，所以对于你的心理，我很难给你特别专业的意见。但
是就我目前看到的这些，一个男人有拍摄性爱视频的爱好，并且做了处理以后放
在相对小众的社交平台供人观看……这样的行为尽管不算正常，但也不是太令人
感到不能接受。现在国内也有很多吧？只要他没强迫你，即使这样做了，问题会
不会也没有你想的那么严重？」

　　丁慕真抿着嘴，双手合十，撑在鼻尖上，两根大拇指顶着下巴。像是在沉思。

　　沈惜慢慢地缓和着自己刚才浮动起来的那些欲望，望着丁慕真的眼神越来越
柔和。

　　丁慕真放下手，十指相扣端在胸前。

　　「如果真是这样，也许确实没那么严重吧……」她又将手伸向笔记本，打开
了一个视频，然后关掉；又打开一个，再关掉；在打开第三个视频后，向后拉到
大概一半左右的进度，按了暂停键。

　　「你再来看看这个？」

　　沈惜做了一个深呼吸，起身走近她。或许是角度问题，在他站着的时候，觉
得这不过又是一段丁慕真和她男友做爱的视频而已，甚至连姿势都和前一段大同
小异，只是这次丁慕真仰着头而已。

　　但当沈惜半蹲到沙发边，视线与显示器平行之后，立刻察觉到了一丝异样，
因为在视频里处于丁慕真身后的那个男人，变成了一个黑人。

　　沈惜略带一丝愕然地将视线转向丁慕真，她做了一个「你看吧，是不是有点
严重」的表情，然后敲了一下鼠标。

　　响亮而略带一丝痛楚的叫床声猛地响起。屏幕里的丁慕真被身后的男人揪着
长发，脖子被迫高高扬起，脸上带着明显的既满足却又有些难以承受的表情，几
乎毫无间歇地放肆叫喊着。身后的男人不停地嘟囔，反复就是同一句「Ｗｈａｔ
ａｄｉｒｔｙａｓｓ！」

　　这时镜头开始转动，明显是有人手持摄像机开始走动，镜头外一个声音说了
句什么，那黑人十分兴奋地回了句：「Ｙｅａｈ，Ｔｈｉｓｉｓａｈｏｔｇｉｒ
ｌ！」

　　手持摄像机的人又说了句什么，沈惜并没那么认真地听「配音」，只有「ａ
ｓｓｈｏｌｅ」一个词冲进了他的耳朵。那黑人听完哈哈大笑，加快了冲击的频
率，并重重地拍打着丁慕真的臀部，摄像机刻意地凑近了被打得红通通一片的臀
肉，随即转向两个人紧密连结在一起的那个点。

　　一根粗壮得有些令人咋舌的黝黑肉棒，大概有三分之二的部分插入了丁慕真
的肛门，他每一次前冲的瞬间，肉棒都会在某一个点适当地停住，确保不会过多
地深入。难怪一直没有听到两具肉体直接相撞的的声音传来。

　　「那天我差点就死掉了。」丁慕真突然开口，「他的太粗太长了，如果他全
部进来，我可能真的会死掉的。」

　　沈惜将视线移开，避开那被撑开到最大极限的肛口和肉棒快速出入时候抖起
的臀浪。

　　「拍摄的人是你男朋友？」

　　「对。」

　　「这黑人是？」

　　「是个英国人。在韩国工作。是在我们放视频的社交网站上认识的一个人。」

　　「这也是你男朋友要求做的？」

　　「是。有一天他突然问我有没有兴趣在他面前和另一个人做爱。我以为他在
开玩笑，但他是认真的。他在给我们留言的几个人当中选了三个让我挑。」

　　「这个时候你仍然没有提出反对吗？」

　　「有。我说我接受不了。他没有强迫我。只是过了两天后，他又向我提出了。

　　这次，我同意了。我让他帮我选一个。他很认真地挑了一个月，分别和这三
个人在网上聊天，并且一一见面，最后选了西奥。然后我们在酒店订了个房间，
我和西奥做了两次，他都拍了下来。「

　　沈惜发出几声啧啧的感叹。这事说起来，也不能算耸人听闻，但发生在和自
己那么熟的女孩子身上，还是令他感到有些难以适应。

　　「这些视频也放上网了？」

　　「是的。点击率很高。」丁慕真的语气说不出是自嘲还是骄傲，「后来又有
过一个，是韩国人。也放上了网。」

　　「ＯＫ。还有吗？更夸张的？」沈惜决定还是先把所有的事情听完再说，免
得一步步递进的，总有新的冲击等着他。到目前这一步，沈惜觉得自己勉强还ｈ
ｏｌｄ得住，但丁慕真那奇葩的男友如果还有进一步的奇思妙想，恐怕连他都会
有些招架不住。

　　「没了……」丁慕真耸耸肩，「目前，就这些……」

　　沈惜长出一口气。

　　「好……那，你自己怎么想？」

　　「我不知道……我不喜欢这样，但我拒绝不了他……我不知道为什么，但我
就是会去做所有他要我去做的事。师兄，我是不是有病？」

　　「没那么严重吧？」沈惜突然产生了一种后悔没有多看几本心理学方面著作
的念头，在这方面他确实了解甚少，「首先，我想先问一下，你对他提出的要求
来者不拒，那他提出的要求都是性方面的，还是在其他方面也是这样？」

　　「我不知道。」丁慕真撅起嘴，「我想大概别的方面我也不会拒绝。只是除
了在性方面，他也没有提过别的奇怪要求。别的方面，我们还真的蛮正常的。」

　　「好吧，好吧……那……你能区分出，你对他的感情，是爱，还是一种性上
的依赖吗？」

　　「能。我爱他。我很喜欢和他做爱，我喜欢他的……东西，我喜欢他的味道，
我甚至喜欢他的精液流在我皮肤上的那种感觉。但是，这不代表我只是喜欢和他
做爱。我很清楚地知道，我爱他。」

　　「好。至于' 为什么爱他' 这种愚蠢的问题，我就不问了。你有了这些苦恼
之后，有尝试着做些什么事来抗争一下吗？」

　　「有。有一次，我也想看看自己是不是只是因为迷恋上了性，所以才对他言
听计从，对他在性上的要求都来者不拒。我想分清楚自己到底是迷上了性，还是
迷上了他。所以，我在和一个朋友出去旅行的时候，特意引诱了他，和他上床了。

　　说实话，这个朋友在床上很厉害，表现真得很好，我被他弄出了很强烈的高
潮。

　　但第二天，我对他这个人毫无感觉。所以我知道，我不是迷上了性，我是迷
上了我男友。「

　　沈惜微笑，这是他最想听到的，如果真的是这样，情况倒还没有到最糟糕的
地步。

　　「好吧……如果你觉得这个问题严重到，影响你的情绪，令你的生活变得混
乱，危及到你的心理健康，那么我真诚地建议你去看一下心理医生。在这方面，
我真的爱莫能助。」沈惜一边说，一边突然在脑海中冒出了「施梦萦」这三个字。

　　如果他自己就是一个心理学家，那也许施梦萦的问题他能解决。也许他们不
至于到分手的地步。当然，这不过是一瞬间的念头，「但是，如果你只是想要找
一个朋友给你一些建议，我想我有些话能和你分享。」

　　丁慕真端正地坐好，特别认真地说：「我要我的朋友，给我建议。」

　　沈惜稍微理了一下思路，缓缓地开口说：「首先，我相信，有一点应该是我
们的共识：人的欲望，既难以控制，又多种多样。只要不强制、不胁迫，任何与
欲望相关的，都没有对错之分。这是我们讨论问题的前提。所以你不必为所有那
些你做过的事有什么对或错的迷茫，从而产生任何在道德上的负担。整件事，只
有对你好或不好，不存在对与不对。ＯＫ？我们可以建立这个前提吗？」

　　丁慕真略显犹疑地点了点头，她还在消化沈惜的话。

　　「其次，你在想，自己是不是拥有一份不健康的爱情。我觉得方向错了。我
认为，不是爱情健不健康的问题。你该想的是，你会从这份爱情当中得到什么，
然后失去什么？我想你得到了一个愿意无限服从的男人，得到了和他之间的爱情。

　　失去了什么呢？失去了你的自主性，失去了一些你曾经坚持的价值，比如说
有些女人很重视的自尊，还有在一段感情中只和一个男人上床的原则……这不是
问题，女人失去自尊或者原则，并不是最糟糕的事。只要是你自己，发自内心地
认定，失去那些价值和原则，换到爱情，是值得的，那就ＯＫ了。没什么东西是
天然应该居于最上位的，爱情不是高于一切的，自尊也不是。我们无时无刻不在
做选择，为欲望做选择，为感情做选择，为利益做选择，甚至为面子做选择。人
生本来就是要选择一些东西，然后放弃另一些东西。重要的是，我们是发自内心
地选了那个自己认为最重要的。为了它，可以舍弃别的。「

　　丁慕真再次点头，继续消化。

　　「最后，如果有朝一日，你们分手了……什么可能都是存在的，慕真，你已
经不再是ｔｏｏｙｏｕｎｇ，ｔｏｏｓｉｍｐｌｅ，ｓｏｍｅｔｉｍｅｓｎａｉ
ｖｅ的年纪了。你不是天真的小姑娘，你知道你们也是可能分手的，对吗？」

　　丁慕真嫣然笑道：「小姑娘有过我这样的经历，也不可能还是那么ｎａｉｖ
ｅ了吧？」

　　沈惜点头：「对，对……好……如果有一天，你们分手了，那你就应该重新
去审视一下，什么是在你离开他之后，认定的自己喜欢的生活方式。如果到那一
天，你已经习惯了和他在一起的方式，那不要紧，你可以继续。但是如果你觉得
没有他在一旁要求，你更愿意过自己以前的那种生活，坚持以前的那些价值，那
就回归到从前的那个丁慕真。不要在分开之后，因为曾经和他在一起，就迷失了
自己，分不清什么是自己要的，什么是他要的。不要以为自己曾经做过的，就是
自己认同的。我们在人生里，会做很多自己不认同的事，ｗｈａｔｅｖｅｒ，无
所谓，因为我们总会遇到很多不得不去做那些事的理由。最让人难过的是，渐渐
的，我们忘记了自己当初去做那些违心事的原因，只记得我们做过这些事，从而
在那些原因已经不再起作用的时候，出于惯性地继续去做那些事。慢慢的，这些
事成为了我们的习惯，慢慢的，又变成了我们内心的价值。那很可悲。」

　　丁慕真又把双手支到了鼻子前，遮住了自己半边脸，若有所思。

　　「其实就是四句话，欲望无罪，感情无错，由衷之选，不忘初心。和男友在
一起，顺其自然；做好可能分手的准备；如果分手，找到自己。我只能说这么多。」

　　望着丁慕真渐渐浮起微笑的嘴角，沈惜轻轻地起身：「我想，我该回去了，
晚安。」

第八章重塑一个我（上）

　　丁慕真并没有挽留沈惜。如果会挽留，那就不是丁慕真；如果会留下，那就
不是沈惜。

　　他们只是轻轻地互相拥抱了一下，彼此给了一个ＧｏｏｄｂｙｅＫｉｓｓ，
约好了第二天早上起床见面的时间。

　　回到房间，沈惜略微有些坐卧不安。倒不是因为开始后悔没能顺势推倒丁慕
真——他相信在刚才那种状态下，丁慕真固然不会主动，但如果他有什么要求，
丁慕真应该会顺从他的心意——他只是略微有些感慨岁月和生活对一个人的影响。

　　他有些记不清第一次见丁慕真时是什么样子了。但在他记忆中，如此清晰的，
是清茶红烛、谈锋辞剑，绿柳白墙、长笑轻叹，同学少年，意气风发，青春无忌，
飒爽飞扬。那时，大家的话题是学问，是真理，是前程，是青春……

　　一晃眼，纷纷离开校园，在真实的世界里翻滚了几年，大家又都变成了什么
样子呢？大家各自在忧虑，在思考，在斟酌，在愁怨的，又都是什么事了呢？沈
惜还不到３０岁，丁慕真也就２６、７岁，在这么年轻的时候，已经多了这样的
感慨，那再过五年又会怎样？再过十年呢？

　　沈惜觉得毫无睡意，床头的电子钟显示刚过十点半，索性下楼去酒吧坐坐。

　　他确信丁慕真今晚肯定不会再找自己。

　　到了酒吧，沈惜仍是照老习惯叫了杯曼哈顿。坐到一个不为人关注的角落，
悠闲地打量着酒吧。酒吧的生意一般，只散散地坐了不到十个客人。沈惜也不是
要想什么具体的事，只是呆呆地发愣，打发着时间。在这种时候，酒中温和的波
本和清涩的苦艾混合在一起的味道，确实很适合。

　　「先生，我能坐这儿吗？」也不知过了多久，一杯金汤力突然在沈惜身前桌
上放下，传来一个带着十二分慵懒的声音。

　　沈惜略带些茫然地抬头，进入眼帘的，是一个身材高挑的年轻女子，差不多
就是２２、３岁的年纪。长发过肩，杏眼修眉，穿着雪青色一步裙和米白色衬衫，
系着一条极干净的藕荷色丝巾。明明服色清冷，式样简约，可不知为何，穿在这
女子身上却有着一种说不出的媚惑。

　　如果单说年龄，说这女子还是个年轻女孩儿毫不为过，可如果亲见其人，在
此刻的沈惜脑中出现的，就是「女人」这个词。

　　这女子妆容精致，毫不浓艳。再加上她的穿着年纪，给人的第一感觉，仿佛
是个涉世不深的白领精英。但沈惜对她的身份却有着另一种判断。

　　他毫不回避地欣赏了一会漂亮的脸蛋和凹凸有致的身段，微微摇头，抱歉地
说：「不好意思，我在等朋友。可惜，今天没机会认识你这样的美女了。」

　　这女子微笑着，却不再说话，而是直接坐到了沈惜对面。「聊几句的时间都
没有吗？」

　　沈惜对她的自作主张倒也没什么反感，反而升起几分歉疚之意：「小姐，我
真的在等朋友。聊几句，对我来说赏心悦目，可对小姐你来说，却是白白耽误了
时间啊。」

　　这女子眼波一闪，笑得越发妩媚。她是个聪明女子，当然听出了沈惜话中的
意思。他显然清楚自己应召女郎的身份。她对他那副拒人千里的模样，并不感到
气愤，相反沈惜虽然一眼看破了她的身份，语气中却没有半点轻视侮辱的意思，
淡淡的，像是在对朋友说话一般，令她平添了许多好感。在她一年多做这门生意
所遇到的男人当中，实在屈指可数。

　　「不怕耽搁时间。」女子端起酒杯，抿了一口，用舌尖微微抹了抹唇角，
「而且，我们不需要花时间重新认识。我们早就见过，只是先生想不起来了。」

　　沈惜不禁愕然，说实话这女子确实给他几分眼熟的感觉，但他原本以为这不
过是因为妆容的关系。毕竟他所见过的漂亮女白领，乍一看基本上都是差不多的
模样。可听这女子的话，两人竟是认识的。顿时有了几分不好意思。

　　但沈惜怎么也想不出自己怎么会认识一个应召女郎。说到应召女，他在英国
留学时认识一个叫Ａｒｉｅｌ的女孩，不过，他并不是Ａｒｉｅｌ的客人，只是
普通的朋友而已。可在国内，他自认好像从没和这个职业的女孩有过什么交集。

　　那女子见到沈惜的表情，眉眼间笑意更浓：「先生一点都想不起来了？我可
一直记得清清楚楚哦！」

　　沈惜也端起酒杯，客气地虚请一下，放到唇边品着，算是遮掩自己此刻的心
情。在他的人生中，像这样当面不识故人的场面绝无仅有。一时不免有些尴尬。

　　「小姐，你确认自己没有认错人？」

　　「怎么会呢？！沈老师？」

　　「沈老师」三个字出口，沈惜像是瞬间捕捉到了什么。他盯着女子明媚的笑
颜，脑海中却慢慢浮现出一张清纯干净的脸，马尾辫，牛仔裤……

　　脑中的脸和眼前的脸渐渐合一。

　　「廖……廖，廖佳明？」

　　那女子轻轻地拍了几下手：「沈老师好记性！我就是廖佳明。」

　　沈惜望着眼前的女孩，想起自己刚才话里话外的暗示，负疚一笑：「不好意
思，刚才说话太没礼貌了。」

　　廖佳明坦然说：「沈老师太客气了。做这一行，什么样的话都得听。沈老师
已经是我见过的最礼貌的男人了。」沈惜的眼角轻轻一跳。看她此刻的穿着打扮，
妆容首饰，以及她半夜在香格里拉酒店的酒吧与男人搭讪的行为，自己的猜想多
半没错。但沈惜还是希望真的是自己说错了话。因为，如果他没有记错，廖佳明
应该是去年本科刚刚毕业。可廖佳明如此轻松地承认下来，还是令他有些感慨。

　　沈惜与廖佳明的相识，早在他刚回国没多久时。那时她还只是个大二女生，
在沈惜最要好的朋友宋斯嘉所任教的学校就读。沈惜当时被宋斯嘉「胁迫」着去
为她们学校组队参加全国大学生创业大赛做指导，就此相识。

　　廖佳明当时是团队里最聪明的一个女生，无论在创意还是在人际上都有令沈
惜赞叹的表现。

　　一晃过了三年多的光景，廖佳明如果没有读研究生，应该毕业一年多了。谁
能想到当年名牌大学的毕业生，如今却在这里做着应召女郎。虽然一看就知道，
廖佳明肯定是那种价码极高的高级女郎，并不是随便哪个男人都可以染指。但再
高级，毕竟仍是应召女郎。对于刚听完丁慕真故事的沈惜来说，不免又添了几分
感慨。

　　「沈老师，真的在等朋友吗？那我是不是要走开？」廖佳明并没有作出什么
格外撩人的表情和姿势，但她的坐姿却令沈惜感到一种扑面而来的诱惑之感。

　　沈惜苦笑着摇了摇头：「不好意思，我只是想自己一个人待会儿，随便找了
个借口。抱歉！」

　　「我懂。那，沈老师能不能请我喝杯酒？」

　　沈惜做了个随意的手势。

　　廖佳明刚来的时候，沈惜的本意是想请她快些走，也就一直没有细看她。现
在聊得久了，自然对眼前这位美女看得更加清楚。廖佳明坐在右前方，沈惜能清
楚看到的，是她的左半边面孔。

　　他自然而然地想起，当年为什么从一开始，就对廖佳明另眼相看的原因。

　　因为她的侧脸，真像一个人。

　　像极了宋斯嘉。

　　恍然间，沈惜又看到了十年前第一次见到宋斯嘉时的场景。

　　那是一个春风熏然的夜晚。正在读大二的沈惜和师兄李华巍结伴来到人文学
院的主楼。当时正是全校年度创业大赛开赛的前夕，作为上一年度大赛冠军队成
员的沈惜和李华巍，被人文学院请来为他们这一年度的参赛队做指导。

　　之所以他们愿意到人文学院指导，是因为李华巍的表妹正在这儿就读。

　　这座楼的一、二楼都是教室，也不光只对人文学院的学生开放，校内大多数
专业的学生都有课在这幢楼里上。但这幢楼的三楼以上，主要是人文学院的办公
室。人文学院学生会的办公室和活动中心也在这里。这次被选拔出来参赛的队员
们正坐在活动室里等候。

　　沈惜和李华巍在表妹的带领下走上三楼，站在楼梯口迎接的，是人文学院学
生会的干部们。

　　在笑脸相迎的五六个人当中，沈惜第一眼就看到了站在最后面的那个女孩，
一身运动服，精干的短发，气质卓然。她，就是宋斯嘉。

　　这么多年来，沈惜无数次地回想过这个场景，无数次地轻轻叹息，无数次地
品味着苦涩的甜蜜。

　　在认识了宋斯嘉很多年以后，沈惜才发自内心地认识到，自己究竟有多么爱
这个女生。

　　可是在最初认识她时，沈惜身边已经有一个彼此深爱的女友，尽管这不妨碍
他和宋斯嘉像朋友一样往来，却一直没有往爱情这方面去想；等到沈惜和女友分
手，宋斯嘉却有了男友，两个人在朋友口中显得格外的般配，当时沈惜还没有察
觉自己真实的心意，也没有升起横刀夺爱的念头；等沈惜终于意识到自己对宋斯
嘉的感情时，已经到了两人即将毕业之时，先不说沈惜当时又交了一个女友，单
说两个人一个已经保送本校研究生，一个已经决定出国的局面，他们就很难走到
一起；沈惜在国外的三年里，宋斯嘉倒是和大学里的男友分了手，并且一直没有
新的恋人，可就在沈惜回国前两个月，她却通过父母安排的相亲，确定了一个男
朋友……

　　沈惜也问过自己很多次，为什么在明白了自己的真实心意之后，仍然没有对
宋斯嘉说过一个「爱」字。

　　其实，他是知道为什么的。因此，他不后悔。

　　当然，这不妨碍沈惜常常怀念那个初见的场景，时时泛起淡淡忧伤，也不妨
碍沈惋总会在他耳边念叨，怎么就把一个好好的女孩，从恋人变成了「妹妹」。

　　去年，宋斯嘉做了新娘，嫁给了那个相亲而来的男友。

　　望着她一身婚纱，沈惜终于断了那份心思。此后剩下的，就是怀念了。

　　但此时此刻，见到廖佳明，想起创业大赛，再看到那张极其肖似的侧脸，沈
惜免不了又想起了那个令他心神往之的女孩儿。

　　陷入回忆的人，很容易变得沉默。廖佳明看出沈惜此时若有所思，也不说话，
只坐在一旁相陪。

　　片刻之后，沈惜转头，又将视线投向廖佳明，像是从回忆中抽回了思绪。

　　廖佳明突然起身，坐到了沈惜身边的椅子上，上半身扭出一个曼妙的弧线，
靠近沈惜，轻轻地问：「沈老师住在哪个房间，能不能带我去看看？」

　　一股幽幽的香气透入沈惜的鼻子。突然，他生起一股强烈的冲动。像是有一
个恶狠狠的声音在他脑海里催促。

　　「去我房间，想看什么呢？」

　　「想看看沈老师是不是在房间里藏了个美女呗……」廖佳明眼波流转，俏生
生地笑着。

　　沈惜语气里略带了几分深意：「如果什么都没有，你想做什么？」

　　「那，要看沈老师想我做什么……」廖佳明又把自己的上半身送得离沈惜近
了一些，几乎已把胸部贴在了沈惜的手臂上，又放低了几分声音，「我会做的事
情很多哦……」

　　沈惜暗暗做了个深呼吸，轻叹一口气：「可惜啊……」

　　廖佳明微微一怔。

　　「可惜，你是……廖佳明……」

　　「啊？」廖佳明再冰雪聪明，也实在无法理解沈惜话中之意。我？我怎么了？

　　沈惜在心里又补了一句：「可惜，你是嘉嘉的学生……」这句话当然不会说
出口。

　　廖佳明笑脸不改，但眼神中毕竟添了一分气恼，贴近的身体也重新坐得端正
了。

　　沈惜把酒杯放回桌面，主动地将身体侧倾向廖佳明，温和地说：「我的房间
还是不要去了。你有另外两个选择。一个呢，是去找一个新的目标，别在我这个
没情趣的人身上浪费时间；还有一个呢……」他抬手看了看表，「现在刚过十一
点，我准备十二点回房间睡觉。如果你愿意，这一个小时陪我聊聊天。我按你平
时陪一个客人的费用给你报酬。好不好？」

　　「聊天？」廖佳明没想到沈惜会给出这么一个选择，不由得反问了一句。

　　「聊天。」沈惜在这两个字上加了重音，表示确定。

　　廖佳明略加思索，嘴角浮起一丝暧昧的笑容：「沈老师会不会是喜欢玩什么
特别的游戏……」

　　沈惜不等她说完，便打断了她，声调虽还温和，语意却是斩钉截铁：「不是，
只是聊天！」

　　廖佳明入行已经一年，她本就聪明，善体人意，何况这一年多来又在无数男
人中周旋，本以为对哪个目标都能手到擒来，岂料今天不但没能诱惑沈惜，反而
连连猜错对方的心思，不免有些错愕。好在她心理素质极好，稍作调整也就控制
住了情绪。

　　心平气静地去想沈惜的话，廖佳明对这男人又有了新的认识。沈惜，真是不
同于之前自己遇到过的所有男人。

　　两人之间陷入一种微妙的沉默。

　　过了一小会，廖佳明开口了，笑容收起了大半，细看，神容间竟还多了几分
端庄。「我懂了。说实话，我真想和沈老师多聊一会，不需要什么报酬。但是现
在我在这儿，为的是赚钱。不收您的钱，我就亏了。如果收您的钱，收得少了我
还是亏了；收得多了，我又不忍心。我收费可不便宜，您却只是想和我聊聊天，
我怎么能收您钱呢……我做这行，在有些人眼里是不要脸的，但我也有我自己的
准则，如果我没有足够的付出，我也不想无功受禄地收钱。所以，我选第一条。」

　　沈惜慢慢点头。他突然有点喜欢廖佳明了。他起身张开双臂，抱了一下这个
女孩，在她耳边轻轻说了句：「注意安全，小心一些。」

　　廖佳明怔了一下，颇有深意地凝视了一眼沈惜，回抱了一下，转身离去。

　　沈惜远远地看着她，见她一个人坐在吧台旁，悠悠地品着酒，巧妙地推脱了
两个上前搭讪的男人。差不多过了二十分钟，她终于起身，挽着一个四十岁左右
的男人的手臂，朝外走去。

　　在不为那男人察觉的情况下，廖佳明的视线投向沈惜坐着的角落，报以温柔
一笑。沈惜颌首回礼，目送她离开。他不知道为什么这个漂亮且聪明的女孩要以
此为业。从当年一起做创业大赛时廖佳明表现出来的能力来看，即便不读研究生，
本科毕业后找一份收入稳定的工作绝非难事。而她最终的选择，却是在豪华酒店
的酒吧徘徊，寻觅着一个又一个的目标。但这毕竟是别人的选择，他又有什么权
力去过问，甚至干涉呢？

　　沈惜离开房间，来到酒吧，本是因为听完丁慕真的故事，在房间独坐时会生
出一些纷乱的念头。但经过廖佳明过来搅了这么一下，坐在酒吧里，也一样会生
出杂念，倒不如回房间清静。

　　也差不多快到十一点半了，或许这一次，回房间就能安然入睡。

　　盼着快些入睡的，还有施梦萦。

　　此刻，她正伏卧在沙发上。躺得很不舒服，却不敢有什么大的动作。她双眼
紧闭，假作熟睡，生怕被人看出她其实还醒着。

　　她装得如此辛苦，就是因为房间里的另两个人，这时肯定正在做一些不堪入
目的事情。就算他们不介意被人看，施梦萦都有些不好意思看。

　　之所以施梦萦闭着双眼，都能知道那两人正在做什么，是因为在她耳中，满
是各种令她面红耳赤的声音。

　　急促的「咕唧、咕唧」的口水翻滚声，已经响了超过十分钟，给施梦萦一种
汁液淋漓，滑润油腻的感觉。对这声音，她并不陌生。无论她是否愿意，脑海中
已经闪出一张小嘴正在快速地吞吐着一根粗壮肉棒的场景。

　　施梦萦以前不是没有为男人口交过，只是她难以想象，口交的声音怎么可以
这么响亮？正在口交的女人，怎么好像正在品尝什么美味一样那么欢乐？施梦萦
觉得，哪怕是自己小时候在吃最喜欢的冰激淋或棒棒糖时，也不可能会发出这样
的声音。

　　苏晨是真能从口交中得到快乐吗？

　　施梦萦不由自主地吞了一口口水。

　　突然，传来一阵清脆的「啪啪」响声。施梦萦的第一反应是也许徐芃正在拍
打苏晨身上的某个部位，但从时间上来讲却不合理，明明一秒钟前，充斥着耳朵
的，还是那么清楚的吸吮肉棒声。她终于按捺不住好奇心，不由自主地将眼睛睁
开一条缝。模模糊糊的，她看见对面沙发上坐着的徐芃把裤子褪到膝盖，而苏晨
正侧对着自己跪在沙发上，紧紧攥着徐芃坚硬的肉棒根部，正一脸媚笑地用肉棒
拍打着自己的脸。

　　施梦萦连忙再次将眼睛紧闭。她没想过竟然还可以做这样的事。更令她难以
想象的，是苏晨在这样做时，为什么会是这样一副兴奋的表情？就像是拿着自己
最心爱的玩具，正在玩自己最钟爱的游戏似的。

　　这「啪啪」声响了大约一分钟，却听徐芃压低嗓音，哑哑地说：「继续舔！」

　　苏晨媚媚地「嗯」了一声，随即又听到肉棒被她吻舔得「啧啧」作响的声音。

　　施梦萦不由得又吞了一口口水。

　　这真是个要命的局面！早知道，刚才就不装睡了。

　　徐芃回来后，打开了那瓶他带回的红酒，三个人继续闲聊。电视虽然开着，
不过是添个背景音罢了，显得不冷清，反正也没人认真在看。

　　只是，由于徐芃的加入，话题就不再涉及刚才那稍显露骨的肉体痛苦。苏晨
主动问起徐芃，就他的经验而言，什么是让男人感觉到最难受的事情。

　　徐芃说了几种可能，诸如事业低迷，感情失败等等。随后苏晨索性直接发问：
「那你觉得，如果一个渣男辜负了一个女人，两个人分了手，要想让这个渣男难
受，最好的办法是什么呢？」

　　徐芃反问：「你觉得呢？」

　　苏晨认为，如果让她碰到自己以前的男朋友，一定要让他看到自己现在活得
有多好，更要让他看到自己和别的男人亲亲热热的样子。

　　「就你那个逃婚的未婚夫啊？」施梦萦听徐芃这么说，就知道他和苏晨之间
肯定也是很熟悉的，「那是得想办法气死他！不能便宜了这王八蛋。」

　　苏晨气哼哼地说：「如果真的让我再碰到他，我一定要想办法让他看到我和
别的男人上床时候的样子。就算是演戏，我也一定要演得像个超级骚货，让他看
到我跟他在一起时他没见识过的性感。让他后悔自己放弃了我，白白把我送到了
另一个男人的床上。」

　　施梦萦皱皱眉，接口道：「如果那男人真的不在意你了，怎么还会关心你和
哪个男人在一起？你这样，只是白白折磨自己吧……说不定还会让那个男人更看
不起你。」

　　苏晨白了她一眼：「你这就是不懂男人了。男人在嘴上当然会这么说，你这
种不自重的女人，跟你分手就对了，我真看不起你之类的。但是他心里会怎么想
呢？徐大讲师，你给我们的施小姐讲讲？」

　　徐芃在一边嘿嘿地笑：「这个真不好说。不过我觉得，大多数男人心里还是
会很不爽的。男人这种动物，嘴上说得再好听，下半身还是很能主导思维的。他
可以不要一个女人，但如果这个女人投入别的男人怀抱，还被别人当成宝，他说
不定又会纠结。再让他知道这女人让别的男人享受到他没享受过的，那就更加抓
狂了。有些贱男人，说不定会反过来想把自己甩掉的女人再给追回去呢！」

　　「啊？」施梦萦有些难以置信。

　　苏晨给三个人都添了些酒：「这是你徐大讲师的经验之谈吧？」

　　徐芃既不承认也不否认，只是略显尴尬地岔开了话题。这倒让施梦萦不由得
相信，这可能还真的是徐芃自己曾经的心路历程。

　　然后，他们又突然谈到了今天遇到的沈惜，和他带在身边的那个女人。

　　一番对沈惜的集中抨击之后，苏晨让徐芃从男人的角度评价一下那个女人。

　　徐芃认真回忆了一会，说：「很媚。长得很一般，但从她眉眼身条看，是那
种骨子里媚出来的女人。这种女人平时不一定看得出来，上了床就不一样了，一
般男人还吃不消呢。」

　　「上次那个美女，还以为就是什么沈家少爷的新女朋友呢，今天又看到一个。

　　这沈家少爷，女人还真是多！要我说，你跟他分开也好，就算继续下去，谁
知道以后会碰到什么事！「

　　施梦萦对苏晨的这番话只能报以苦笑。她不怎么想参与到这样的话题中去。

　　但思绪却不可避免地飘到了一个她根本不知道在哪个位置的房间。

　　他们现在在干什么？像我们这样坐着聊天，还是……

　　像徐芃刚才无意中说的一样，他们正在辛勤地耕耘？

　　在和沈惜一起的日子里，施梦萦向来以沈惜从不强迫自己和他发生性关系为
喜。她从没主动想过要和沈惜亲热。可此刻她一想到沈惜正在另一个女人身上享
受，却心如刀绞。

　　如果自己从一开始就遂沈惜的心愿，他想怎样就怎样，会不会今天两个人就
不是这番模样？

　　有了这样的念头，她的话自然就少了。徐芃和苏晨后面说的话也没怎么放在
心上。

　　施梦萦今晚喝的酒不少，到后来，酒劲一阵阵上涌，索性斜靠在沙发上，闭
目养神。整个人，昏昏沉沉的。

　　也不知道过了多久，突然听徐芃压着声音问：「哎？她是不是睡着了？」

　　苏晨小声嘟囔了一句：「有可能。你回来之前，她喝了不少，可能有点醉了。」

　　说着，她走过来，轻轻坐在施梦萦身边，用极小的气力推了推施梦萦的腿。

　　施梦萦其实并没有完全睡着，只是有些头晕而已。但一想到如果表明自己此
刻还是清醒的，话题可能还会继续往自己难受的方向走，那倒不如假装睡着了，
省些是非。

　　见施梦萦没有反应，苏晨又蹑手蹑脚地走回自己原本的位置，又压低了两分
嗓音：「好像是真睡着啦……」

　　「呵呵，白天那么辛苦拍写真，摆了一天的姿势。晚上看到前男友和别的女
人在一起，心情肯定很差。这一天下来，身体和精神肯定都很累了。」徐芃在沙
发上发出一阵悉悉索索的声响，像是调整了坐姿，让自己变得更舒服些。

　　苏晨的回答施梦萦听不清，像是在徐芃耳边说的悄悄话。徐芃也回了几句悄
悄话。

　　施梦萦只隐约地听到了自己的名字。若是别的话题，她倒无所谓能不能听清，
但涉及到自己，却忍不住想听个究竟。

　　「你有没有和她做过啊？」这句话听得比较清楚，听苏晨说话的口气，施梦
萦几乎能确定苏晨和徐鹏之间肯定存在肉体关系。一想到话中的这个「她」指的
肯定是自己，不由得揪紧了心。万一徐芃随口回答了一个「有」，那自己以后还
怎么在公司和苏晨见面？万一苏晨再告诉其他人，自己哪还有脸见所有的同事？

　　幸亏徐芃只是含含糊糊地应了一声「没有」。

　　「不知道她在床上是什么样子的。估计和平时差不多，规规矩矩，一本正经
的。如果真这样，那个什么沈少爷要跟她分手，还真不奇怪呢。」苏晨的口气里
带了些可惜的意味，「可惜了，一个好女孩却没人喜欢。」

　　「其实，她完全可以很媚，你也是看过她身材的。」徐芃的声音听上去像是
扭着身体，伸着懒腰，「但是，她有一个要命的弱点。」

　　「什么呀？」

　　「她总是会给自己很多奇怪的约束，把这些约束看作是天经地义的规矩。」

　　徐芃说这话的时候，像是在给人职业素养课一样，「她在床上怎么样我们只
是猜，但你看她平时的工作。其实凭她的能力，业绩不应该那么差，为什么？就
是因为她在工作的时候，也摆脱不掉这些规矩，太不灵活。这都是同一种心理在
作怪，叫做自我设限。自己给自己圈定了一个范围，一套标准，无形当中就是束
缚住了自己，所有的行为只能在这个圈子里面，稍微迈出去一点，就觉得是不是
过分了。

　　如果这种设限再套上一顶道德的帽子，那就更不得了了，迈出去一步就变成
犯了大错。其实根本没那么严重。人生里本来就有各种各样的限制，有些是别人
加给我们的，我们没办法；可有些是自己加给自己的，那就显得有些愚蠢了。真
正有能力的人，可以不断突破自己，不断地超越限制。而她在工作里面，明显就
是半步都不敢突破。我想，她在床上，肯定也是这样半点不敢乱动的。「

　　苏晨在一旁叹息了几句。

　　徐芃说的这番话很长，施梦萦偷听得很认真，却不能在第一时间里完全明白，
正在仔仔细细地回想思索，就没听他们两人后面说的几句话。等她再把注意力放
到那两人身上时，他们却又说起了悄悄话。

　　说话的内容听不清，但他们口气中的暧昧气味却越来越浓，显得明明白白。

　　没过多长时间，徐芃笑嘻嘻地问了一句：「想不想吃香肠？」

　　施梦萦还没想明白，房间里哪有香肠，苏晨已经嘻嘻笑着去解徐芃的裤子。

　　此后就是长达十多分钟的口交。

　　徐芃固然一直在舒服地哼哼，苏晨居然也一直没有失去耐心，她的唇舌几乎
半刻不停歇地在那根肉棒上用劲，中途连半句催促停止的话都没有。

　　施梦萦难以想象。如果换做是她，五分钟的口交已经会让她觉得像一个世纪
那么漫长了。

　　「那东西有什么好吃的？又脏又臭，怎么能吃这么久呢？」

　　好不容易听到徐芃说了一句：「行了，小骚货，够硬了，自己爬上来吧。」

　　施梦萦又紧张起来，难道他们就要开始了？难道自己就要在这里一直听着他
们做爱？

　　苏晨重重地在肉棒上亲了一口，迟疑着说：「在这儿啊？万一我们操了一半，
她醒了怎么办？」

　　施梦萦第一次听到从一个女人嘴里吐出「操」这个字，暗暗地皱了皱眉。苏
晨说这个字的时候，是那么自然，仿佛这是一个再正常不过的词汇一般。施梦萦
突然觉得，原来这个世界和自己想的，相差那么多。

　　徐芃轻声说了句什么，施梦萦突然感觉像是有人朝自己走来，不一会，就有
人站到自己身旁，一手伸到肩膀下，一手抄起两腿的膝弯，把自己横抱了起来。

　　这人抱得很稳，从气味判断，应该是徐芃. 施梦萦不知道这时徐芃想对自己
做些什么，不由得整个人都紧了起来。

　　不过，徐芃还真没对她做任何事，只是把她抱进了卧室，去掉鞋子，随后将
她平放到床上，又给她盖上被子，转身出去，掩上了门。

　　瞬间，外间的声音显得含糊了许多，几乎什么都听不清。施梦萦终于能睁开
双眼，卧室里一片漆黑，只有被掩上的门边透进来的一点点亮光。

　　施梦萦调整着自己的呼吸。刚才的三十分钟，对她来说简直就像过了好几个
小时一般。她既不敢动，甚至连呼吸都不敢显得有什么异常。此刻整个人放松下
来，顿时连呼吸都急促了许多。

　　突然，她看到那扇被徐芃掩上的房门，极缓极缓地摇开，不由得又紧张起来。

　　她以为是徐芃或苏晨中的一个又要进来，连忙闭上眼睛。但是听着从门外传
进来的声音，又不像是那么回事，又睁眼望去，果然并没什么人走进来。看来徐
芃刚才只是虚掩上了门，却没扣紧，这会儿门自动摇开了。

　　门缝开得大了，外间的声音顿时又清晰了不少。

　　苏晨像是捂着嘴似的，以一种极轻的声音发出各种呢喃。

　　过了一小会，徐芃轻声笑着，苏晨又玩笑似的骂了他一声，随即又发出了吸
吮舔弄的声音，也不知道是谁在谁身上玩弄着。

　　又过了好一会，苏晨喘着气，大声骂道：「闷死我了！你每次都这样！用不
用总是把整个屁股闷在我脸上！又不去洗！臭死了！」

　　徐芃嘻嘻笑着：「既然要舔屁眼，就得舔纯天然的。洗得香喷喷的，那还叫
什么屁眼？」

　　施梦萦吃了一惊，她没想到一个女人竟然会去舔男人的那个部位，而她，就
算是想一想，都觉得无比恶心。更何况按苏晨说的，还是整个屁股都闷在脸上，
这哪里是做爱？根本就是在糟践女人。但听苏晨的意思，她也不是第一次这么做。

　　那两个人在外间调了足足半个小时的情。这又是远远超越施梦萦经验的。加
上此前在沙发上的口交，两个人的前戏都已经超过四十分钟了。换做是施梦萦，
这么长的时间，恐怕早就已经做完了，甚至连澡都洗好了。

　　就在施梦萦胡思乱想的时候，苏晨发出了一声毫无收敛的大叫：「轻点！你
插得太深了！」
