情敌直播和女友做爱

作者：zx056056

和女友在一起几年了，我很爱她，但是男人总是喜新厌旧的，我偶尔会出去
偷吃一下，一般她不会发现。但是……

　　女友是某牌子男装的店长，而我则是一个没有工作的拆二代，凭着靠拆迁后
分到的几间铺面房子，我每个月收租都有十万左右的稳定收入。我也劝过女友说
让她不要工作了，我的钱足够我们衣食无忧的过下班辈子。

　　但是女友不肯，她性子比较要强，她说如果哪天我们分了她就什么都没了，
所以要靠自己。但是她还是用我的钱，她的钱就寄回家给家人用，我也没什么想
法，反正我们彼此都很爱对方。

　　女友身高１６８，体重刚好１００斤，一头乌黑的长发，十足的女神范。

　　她经常跟我提起他们店的老顾客，有好几个都在追她，个个都是很有钱的，
有一个每次来都是直接点单，指明要我女友服务，虽说作为店长一般不用亲自为
顾客试衣什么的，但是作为一个经常来买衣服的老顾客，女友总是服务到位，然
而这男的在约几次女友出去喝醉吃饭在女友拒绝之后就不怎么去店里买衣服了，
我也就没当一回事。

　　一直到……

　　最近新开了一间桑拿，以前的经理跳槽过去了，然而还留有一些老顾客的电
话，刚好我是其中之一，于是他便打电话邀我过去试一下，在聊天中我知道这间
桑拿的老板是混黑道的，别人都叫他白阎王，因为他人长得斯斯文文，又帅又高，
典型的高富帅。但是没人敢小瞧他，因为他为达目的总是心狠手辣，不择手段，
从而得到了这个外号。

　　对于我这种普通人来说，这只能当做是故事听听，毕竟我不吸毒不赌博，是
肯本不会和他这种人有什么接触的。

　　这两天刚好女友回家了，我迫不及待的给经理打了个电话预约了下，晚上便
驱车过去。进桑拿的时候一个高个子年轻人走了出来，我心里感叹了一下，现在
的年轻人这么会玩，才二十四五岁就来这种地方了，人长得还这么帅。跟经理报
了一下电话，经理带我进房间了，然后跟我说：「老板放心，我知道你喜欢什么
菜，我都给你留着几个美女呢，个个都是模特级别的。」我笑笑说：「先让人进
来看看再说吧。」然后经理对着对讲机说了几句，不到一分钟进来了３个美女，
我一看：「不行啊，经理。你这几个不合适。」经理连忙说：「没事没事，不合
适我们看到合适的。」说着又对对讲机说了起来。

　　这时他电话响了，经理拿着电话对我说了声抱歉，于是就走出去了。大概３
分钟左右吧，经理进来了，对我说：「老板，我这里有一个刚下水的混血美女，
就我们老板尝过，本来明天才上班的，但是见你是老顾客我跟她说了一下，就先
优惠你了，不过房间要换一下，毕竟档次不一样嘛，不过你放心，价格是一样的。」

　　我一听是混血，双眼都放光了都。立马回应：「好，走，去看下。」

　　经理带我上到了顶楼，一件大房间，里面不像楼下的桑拿房一样有点昏昏暗
暗的感觉，这房间很明亮，进房看到的就是一张背对门口的大沙发，然后是床，
床头靠左边的墙，右边是一整面镜子，镜子上方有一台电视，尽头是一个透明的
玻璃洗澡房。

　　不说那个混血美女，就这间房间我就很满意了，就是墙上和四个床角太多装
饰了，算了，不理也罢。经理笑着对我说：「怎么样老板，房间不错吧？」我满
意的点点头：「嗯，不错，很明亮。」经理接着说道：「技师更不错。」一边说
一边把身子从门口让开，一个美女走了出来，大概是１６３左右的身高，一头金
发，身材玲珑有致，就只穿着一套白色比基尼。看到我有点发呆，经理识趣的走
出去了，还把门带上了。

　　这是我第一次吃洋妞啊，我激动得不知道说什么好，还是美女放得开，一边
用比较的中文跟我说：「先洗澡？」我笑笑说：「好。」

　　进了洗澡间，看着她为我脱去衣服，然后开水，一边妩媚的脱去比基尼，一
边用身体蹭我，这时候没反应的就不是男人了。我猛地一把抱住她，一手摸胸部
一手扣小穴。一般来说技师都不会让你用手去扣她的小穴的，除非戴指套。但是
这外国妞就是开放，随便摸，她也顺势的握住了我的鸡巴。

　　随便洗了一下，上床，她趴着给我口交，然后就是做爱。

　　２小时过去了，走出房间，脚有点软，这外国妞就是猛啊，刚射完马上给口
交，几分钟又给我整硬了，２小时就做了三次。经理居然在门口等我，这是非常
少见的。经理一见我出来就笑着说道：「老板怎么样？还满意吧？」我笑笑：
「不错，下次来我还找她。」然后一起下楼到大堂买单，开车回家了。

　　第二天一早我就被女友的电话吵醒了，她开口就问我：「昨晚你干嘛去了？」

　　我本来还迷迷糊糊的，一下子就惊醒了：「我昨晚和Ａ他们打麻将啦，怎么
了？」

　　「没事，就看看你有没有不老实。」然后东扯西扯了一下就挂了，我立马给
电话Ａ让他们帮我掩护一下。

　　几分钟后Ａ就给我打来了电话，说：「你刚打完电话雅婷就打给我了，真是
惊险啊。不过还好有惊无险。」我笑笑：「谢啦哥们，下次请你喝酒。」Ａ听到
也飞我一个笑声：「哈哈，下次如果是我也碰上查岗，你帮我打下掩护就行。」

　　「好的。」

　　一周过去了，这段时间雅婷经常出去，我问她她就说是是员工聚会。我也没
放在心上，毕竟她拒绝了很多男人，也从不单独和男的出去。但是这周她都没有
和我做爱，因为她总说累，不然就是不舒服。我也没法，毕竟爱她就不会去强迫
她。但是今晚她回来就跟我说明天一早要出差。

　　我一边嘴上说不要太累了，其实一边心里已经乐开了花，因为昨晚经理跟我
说来了个新茶，比那个混血洋妞还劲爆。而我现在已经在想着晚上去寻欢作乐了。

　　第二天一早我就送女友到了机场，心情不错的我一路放着欢快的歌曲。到了
登机口，我突然发现雅婷好像快哭了，我安慰道：「不就是两天出差而已嘛，别
哭了，不然我陪你去？」其实我就是随口说说，但是女友一听：「真的吗？那你
去买机票。」我立即改口说道：「但是我这两天要去帮Ｂ看车，他想换车。而且
我已经答应他了。」雅婷叹了口气，好像下了什么决心一样：「那……好吧。」

　　「快登机吧，到了那边给我电话。」雅婷笑了笑：「好的。」然后头也不回
的走进了登机口。而我则走去停车场开车，准备迎接我今晚的美好之夜。

　　晚上，再次来到了桑拿部，轻车熟路的进了房间，就在我刚开始在美女身上
驰聘的时候，电话响了，我一看，是女友，我关掉声音不接。其实我是想假装在
打麻将没听到，等下再打回去。电话响了两次就不响了，而我也继续享受美女的
服务。

　　两小时后，我一看手机，是一条雅婷短信：「其实你上一次的时候我就知道
了，但是我一直在给你机会，只是你没有珍惜，我走了。」

　　我的脑子顿时轰的一声炸了。我冲着跑到前台，从钱包里数也不数的抽出十
来张纸币，我知道这里只多不少。一边打电话一边飞车回家。电话一直没人接，
回到家里。衣服全都被拿走了，我一下子瘫软在地上，心很空。

　　为什么她会知道？原来这次她不是出差，她是在考验我。我回想了这一周她
一切的一切，原来……我一遍又一遍的打电话，直到她关机了。

　　我疯了似的开车在街上一遍又一遍的转着，电话也一直打都是关机，我崩溃
了。我把车子停在车站旁边，眼泪已经干在脸上了，感觉皮肤都变紧了。心里也
空了一大块，这时候微信来信息了，我看了一眼手机，本来不打算打开看的，但
是这条信息却是女友发过来的，是一张图片。我迫不及待的打开。

　　一个透明的洗澡间，但是雾气挡住了里面的人，从里面的灯光照射出来影子
看来那是个女的，而且还是我女友！！我马上发视频过去，挂了，再发，再挂，
我发语音过去，你在哪里？？？你是谁？？？没有回应。

　　我马上一个个宾馆酒店去找，拿着女友的照片问前台，但是找了几间都没有，
这时候微信又有信息了，这次是女友躺在床上，面无表情，头歪过一遍看别的地
方，双腿Ｍ字型张开！小穴里插着一根鸡巴！！我崩溃了，你ＴＭ到底是谁？在
哪里？？这次不到５秒钟就又信息回来了，是一段文字，来ＸＸ桑拿，这是我去
的那间！！！我马上开车过去。

　　１０分钟后，到了桑拿门口，两个保镖似的人物见到我就跟我说：「跟我们
来。」我疯了似的推了其中一个一把，竟然推不动！我女朋友在哪？你们把她怎
么了！？其中一个直接就给我一拳，我一下子就被打蒙了，头很沉，我感觉他们
把我带进了电梯，然后带进了房间，房间很暗，一个直接就开了灯。然后另一个
就给我泼了一杯水，我意识恢复了一点，保镖出去了。突然右边的窗帘打开了，
是电动的。对面也是一个房间，很亮，不，这就是我第一次干洋妞的房间！原来
那个大镜子后面就是这个房间！这时对面的主角居然是我女友！！她就站着对着
镜子翘起屁股被一个高高帅帅的男人从后面干着，现在她的表情不在是麻木，而
是多了一种享受，这是只有和我做爱的时候才会有的表情。而房间里的喇叭也放
出了对面房间的声音，啪啪啪。

　　我冲上去不停的敲打玻璃，但是玻璃一动也不动，我这时才发现原来玻璃和
对面镜子中间还有大概１０厘米的空间，大概就是怕我现在这种状况吧，怕影响
到对面房间的人。我反应过来后冲去开门，想到隔壁房间去，但是房间被反锁了。

　　听着对面雅婷和那个男人做爱的啪啪啪声音我痛苦的嘶喊，但是这一点也打
扰不到她们，雅婷依旧被那个男人干着，他们换了个姿势，男的坐在床上，雅婷
面对着我，背对着他坐了上去，这时候我才发现，那个男人的鸡巴比我的还大，
又长。这时候那个男的说话了：「怎么样？是不是比你男人爽多了，我的鸡巴比
他的长比他的大，我知道你现在是强忍着，有感觉就叫吧，发泄一下。」

　　似乎是那个男人的话起了作用，雅婷不在强忍了，她一下子站起来，转身把
那个男的推到，面对面的对着他的鸡巴坐了下来，我知道她这个姿势比较容易高
潮，而且只要高潮了就很容易继续高潮了。雅婷在那个男人的鸡巴上快速的起来
坐下，那个男人呻吟着说道：「啊~ 你真的好紧啊，比我朋友那个刚破处没多久
的外国妞都紧，啊~ 好爽。」而雅婷似乎也快到高潮了，开始呻吟起来：「嗯，
嗯嗯，嗯，啊，啊，来了。」

　　雅婷高潮了，就在我眼前，被别的男人用比我打比我粗的鸡巴给干高潮了。

　　那个男的给他换了个老汉推车的姿势，面对着我这边，雅婷跪着，那个男的
在身后扶住她的腰，在后面大力的冲撞。我断定那个男的是故意的，他知道我在
这边，他要我看着他是怎么干我女友的，所以他们的每一个姿势都是给我这边一
个最佳的观看位置。

　　高潮过后的雅婷闭着享受着准备到来的第二次高潮，那个男的对着我这边竖
起了中指，我干！我拿起凳子砸到了玻璃上，玻璃纹丝不动，接着他把尾指放到
雅婷的嘴里，雅婷忘情的吸允着，然后他把那个手指插进了雅婷的菊花里！我也
曾经这样做过，但是雅婷不愿意我就放弃了。但是现在雅婷只是皱着眉头回头看
了一眼那个男的，就转过头继续享受了。

　　然后就在雅婷第二次高潮的时候那个男的也射了，是内射。雅婷跟我在一起
三年了，她还不想这么早结婚，所以一直要我用套，就算是安全期也是一样，所
以我一直以来从来没有内射过。

　　射完后，两人都躺了下来，雅婷双眼空洞的说：「白哥，你说我是不是很差
劲啊？」那个叫做白哥的应该就是白阎王了！他说：「没有啊，你是我见过最漂
亮最有气质的美女了，我从第一天见你就想干你了，但是你一直拒我于千里之外，
约你从来不出来，后来我才从你们同事那里知道你有男朋友了，我心里一直觉得
像你这种美女能有一个就是千年修来的福气了，但是他却背着你出来偷吃。」

　　「白哥，你教我如何取悦男人吧。」雅婷闭着眼睛说道。白阎王笑笑：「好
啊，过来。」说着走到沙发上坐了下来。他的确时时刻刻都在想着向我炫耀，在
我这边看过去沙发是侧面，刚好能看到他坐在沙发，而女友在她的引领之下跪在
他的鸡巴面前：「舔硬它。」雅婷犹豫了下，最后还是把鸡巴含进了嘴里，鸡巴
上甚至还有他们俩的液体和她的精液。

　　白阎王接着说：「这只是第一步，那边有丝袜，等下你穿上它，然后我再叫
多一个小姐妹来教教你，女友一听，抬头看了白阎王一眼，终究还是继续了嘴上
的活动，看来她是真的想报复我。她帮白阎王口硬了最后就去换了丝袜，这时候
白阎王打了个电话，他们房间的门就开了，进来一个女孩子，女孩身后还有一个
身材矮小的瘦子。

　　雅婷没想到还有其他男人，明显吓到了。白阎王说：「没事，那个男的是我
们这里的培训师，你只要看着那个女孩怎么服侍他你跟着学就成。」但是我明显
的看到这个矮小男人的嘴角网上扬了一下。这男的估计不是培训师这么简单。

　　那个男人就在白阎王身边坐了下来，对那个女孩子示意：「小文，来吧。」

　　那个叫做小文的女孩子就听从的在他面前跪了下来，双手解开她的皮带，然
后是裤子和内裤。这个瘦小的男人的鸡巴居然比白阎王还要粗长一些，白阎王大
概是在１５厘米左右，这个男的应该有１８了。

　　小文扶起他的鸡巴含进嘴里开始吞吐，雅婷这时候在一边学，其实雅婷平常
和我做爱也会口交，但是她只是简单的含进去吐出来，和用舌头舔几下。现在她
就在两个鸡巴面前学着专业的口交，从下舔到上，用舌头刺激龟头，然后是卵蛋，
深喉，她从来没试过这样，只是两下就觉得难受了，一边咳嗽一边吐口水。白阎
王笑笑：「慢慢来，还有别的呢。」

　　这时那个瘦小的男人把腿往上一抬，露出了后面的菊花，小文也开始用舌头
刺激他的菊花，雅婷呆了一下，白阎王也跟着把腿抬了起来：「没事的，就像我
刚刚给你亲那样亲我就可以了。」看来雅婷刚刚也是很享受的。

　　雅婷先是慢慢靠近，然后用舌尖碰了一下，然后慢慢开始为这个男人用舌头
服务他的菊花。

　　那个瘦小的男人在一边说：「你要把舌头伸进去，这样才能刺激到里面。」

　　雅婷闭起了眼睛，挺直了舌头，慢慢的插了进去，我在这边看着她的头在白
阎王的身下一前一后的，心里很不是滋味，这时白阎王再次为我这边邪魅的笑了
一下，一手拿着手机在上面发起信息来，那是雅婷的手机！

　　我知道他是发给我的，果然，手机叮的一声，来信息了：「好好看着我是怎
么玩你女友的。」这时白阎王又对女友说：「走吧，上床给我吹喇叭吧，其实我
并不是很喜欢毒龙。」女友只能麻木的听从。可不是，今天她受到的打击太大了，
先是男友再次出轨，然后被白阎王趁人之危，然后又是跟别的女人学习怎么服侍
男人，虽说是她自己要学的，但是多一个男人事情就变得不一样了。

　　白阎王躺在床上，女友跪在他身下给他口交，这时候小文走到了女友身后开
始为她口交，女友慌乱的看了一眼，发现不是那个瘦小的男人，就随她去了。但
是就在她认真为白阎王口交的时候，身后的小文却换成了那个瘦小男人，他直接
就把鸡巴给插了进去，雅婷感觉到不对，刚想起来就被白阎王用手把头压住，而
嘴里又插着白阎王的鸡巴，只能双手不停的推，想从白阎王身上起来，但是这时
候瘦子开始发力了，动作幅度十分大的开始啪啪啪的抽插起来，慢慢的雅婷没力
挣扎了，白阎王也慢慢的松开

　　了手，雅婷一边咳嗽一边无力半趴在白阎王身上，身子随着那个瘦小个子的
抽插跟着晃动。

　　瘦子一边大力抽插一边对白阎王说：「小白啊，这妞真的很紧啊，又有气质
又极品，跟你合做生意真的很不错，每次有极品妞你都会第一时间和我分享。」

　　白阎王笑着说：「那也要乌鸦哥你看得起我啊，当初如果不是你带我进门，
我现在还只是一个小鸡头而已呢。」

　　我已经听不入耳，我心疼的看着女友被他们两个人揉虐，而此时突然有人从
身后开始解开我的皮带，我惊恐的回头，是小文，她看到我转身，直接就跪下来
了，然后熟练的掏出我的鸡巴含在嘴里。一边给我口交一边引导我坐到床上，其
实我的鸡巴早就硬了许久了。坐在床上，一边看着女友被两个男人干着，一边享
受着这个女孩子的口交，我心里是怪异的。

　　而此时似乎那边的女友也快到高潮了，开始大声的呻吟起来：「嗯嗯嗯，啊，
啊啊。」白阎王不知道什么时候手里拿了一个遥控器，滴的一声，两块玻璃缓缓
的上升，这下两边的房间彻底变成一个了，女友此时正在准备高潮并没有主要到
这一现象，而且她是背对着这边的，这是那个瘦小男子突然就射了，女友被吊在
空中，但是她记得自己身下还趴着一个男人，直接在坐上了白阎王的鸡巴。

　　白阎王也配合的一下子抱起她，让她挂在自己身上，用腰力去大力的抽插，
然后慢慢的走了过来，我从知道白阎王的身份后我就不知所措起来，已经没有了
刚来时候的怒火，更多的是想逃离。

　　白阎王抱着女友来到我大概半米的距离，对女友说：「雅婷，你看看这是谁。」

　　但是雅婷似乎沉醉在高潮的性爱了，跟没没有去注意，白阎王只要停下来，
雅婷只能不停的扭动腰部去蹭，这时候她也看到我了：「啊！」她惊呼了一声，
把头躲到了白阎王的怀里。

　　白阎王笑着说：「你说你是不是傻？这么极品的女人你都不会享受。你看看
这Ｂ，多紧，这身材，又修长又挺拔。哦，好像你的小鸟并不是很大。哈哈」他
一边干着我女友一边羞辱着我，而我也感觉到在小文嘴里的鸡巴正在慢慢软下去。

　　这时一边的瘦子也大笑：「哈哈，小子，谢谢你的女友啦，平常老子最少都
能有个二十分钟的，但是这次不到１０分钟就射了，你女友真的很不错，我还要
再来一次。小文过来，给我口硬」

　　小文听话的从我身下起来了，走过去毫不忌讳他鸡巴上残留的爱液和精子，
直接就含了进去。我而在像是来到了一个陌生的环境，无所适从的坐在那里。

　　白阎王把女友放了下来，换了个老汉推车的姿势，就在我面前抽插着我女友，
一边还说：「来，雅婷，给你前男友吹一下喇叭，让他享受一下我教你的东西。」

　　我不敢相信的看着女友听话开始给我口交，这种画面和心理的确很刺激，我
又开始慢慢的硬了起来。但是似乎这种情景更刺激到干着别人女友的白阎王，她
突然放停了动作，但是又一下子加快，就射了出来。应该是突然有感觉了想停下
来缓缓，但是刹不住车吧。

　　白阎王也没在意：「雅婷，去和你男朋友做一次吧，不然我都觉得不好意思
了都。哈哈哈哈。」白阎王一边嘲笑的说着一边抽出了鸡巴，女友已经很听话，
他环抱的坐在了我的鸡巴上，开始上下动起来，也开始放开的呻吟了起来：「啊，
用力，抱紧我。」只是我已经看到了她已经泪流满面了。我只能紧紧的抱住她，
然后在她体内大力的抽插起来。

　　但是不到两分钟，那个瘦小的男子在她身后一把就把我们两个推倒在了床上，
我的鸡巴还在雅婷的小穴里，但是他已经爬到了雅婷身后，这是……他这是准备
要干雅婷的菊花啊！！！

　　我想去阻止，但是就在这一刻，谁都无法阻止这一切的发生，就像是警察破
门而入。

　　白阎王因为贩毒，逼良为娼，还有故意伤害和杀人罪，被判处死刑。那个瘦
小男子乌鸦是个毒枭，也被判了死刑。后来我才知道，其实小文是卧底，她姐姐
被白阎王逼良为娼后染上艾滋自杀了。小文在国外留学，知道这个消息后休学回
来做了警察，然后在这个地方卧底了１年，凭着她清纯漂亮的外表和敢做的性格，
很快就成了白阎王的私宠。然后收集了大量的任务，那晚又刚好是他们再一次交
易后的狂欢，所以这两个社会毒瘤被一网打尽了。然后小文辞职了，应该是准备
重新开始她的新生活吧。

　　而我和雅婷呢，经过那次之后再我的不懈努力之下我们复合了，但是我发现
其实感情有裂痕了，勉强在一起也只会互相折磨，所以我们最后和平分手了。她
也跟我说了白阎王其实就是经常约她的老顾客，但是她一直不出去，直到她回老
家白阎王给她发了一个视频，是我和那个洋妞的。其实这一切都是白阎王为了得
到女友的诡计。先是给录像看，然后怂恿女友不和我做爱，然后出差，再让经理
打我电话推荐新茶。然后让雅婷发现，再分手，从而趁虚而入。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
