意乱天下

作者：Un_痴痴

 序

　　“好累……”

　　我将疲惫的身子仍在床上，死死的盯着天花板。

　　我是一个自主创业者，换句话说就是个无业游民。每天为了一点点软妹币奔
波不停，“不知道这日子什么时候才能到头！”脑子里面胡思乱想着，慢慢的

　　睡着了……

　　慢慢的，我觉得自己好像腾空起来，似乎有一股无名的力量将我拉向空中，
说实话，失重的感觉真的不好受。“似乎是再做梦，真难受，换个姿吧……”

　　我这样想着，但是突然间，我感觉有些惶恐，因为我动不了！我控制不了我
的身躯！

　　我觉得我的眼睛“被”睁开，眼前的景色不再是我熟悉的被烟熏的发黄的天
花板，而是……夜空！是的！夜空！在这座被雾霾笼罩多年的Ａ市，居然能看
到这么清澈的夜空！看着那曾经熟悉的星光，一时间我居然沉醉了……

　　突然间，星光如流星般快速移动起来，眼前的空间似乎扭曲了，无数的力量
再撕扯着我的身体，我可以感觉到自己的身体完好无损，但是却无法摆脱那些
撕扯的力量，甚至连控制自己都毫无办法。

　　正在头晕目眩间，似乎一切平静了下来。来不及观察四周的样子，我虚弱的
跪了下来，双手撑着自己的身躯，呼吸着似乎完全不够用的空气。

　　慢慢的我平静了下来，身子没有那么无力，终于可以看看我在哪里了。

　　“我了个草！”

　　这里似乎是一片虚空，四周都是灰色，远处一丝丝棉絮一样的东西飘动着，
周围空无一物——除了那个突兀的光球。

　　说是光球，确实类似于科教片里面太阳的样子，表面似乎有一层白色的火焰
跳跃着，不时一条条的火蛇从光球上面跳出，又回落，仔细看，火蛇之中似乎
带着一些黑色的斑点。

　　一时间我真的以为那是太阳，但是又不像，因为……它发出的光线太柔和，
看了这么半天我却没有感觉眼睛的一丝不适，而且它的大小也就一人高，这么

　　近的距离，我却感觉不到丝毫热度。

　　“这是什么地方……”我喃喃道。

　　“这里是混沌。”一个威严的声音响彻再我的耳旁“是一切诞生与毁灭的地
方。”

　　“谁！”我惊了一下，突然反应过来，好像之前我在睡觉，经历了一大堆难
以理解的事情，我都忘了…“我擦，呵呵呵……”自嘲一下，我又不禁脑洞大

　　开，想起来以前看过一个小说，里面说世间万物的主宰就是这么个光球…
…“别告诉我这光球在跟我说话！”

　　“你很聪明，答对了！”仿佛响应着这句话，光球晃动了一下，似乎怕我看
不到一样。

　　“噗……”这真是想啥就是啥，不愧为我的梦境，“好吧，你找我来啥事？”
既然做梦，还是看看梦的是啥吧，话说回来，已经５。６年没做过梦了呢！虽
然明天早上起来不一定还能记得，但是既然做梦了也阻止不了不是？

　　“不是我找你过来的，带你来的是一条空间裂缝而已，一个灵气已尽的世界
并不是那么稳定的”它似乎明白，却又有点好奇的说道“不过说起来也就好几

　　万个宇宙年没有生物来到这了，我也懒得出去，无尽的生命带来的仅仅是无
聊！”

　　“我这梦还挺真实，听这声音我还真感觉有些感觉到孤寂和莫落呢！”我撇
撇嘴，突然感觉好像有一道似乎嘲笑的目光撇了我一眼，让我打了个冷颤，四
周撒了一眼，没有人啊，只有这么个光球…这光球有眼睛？别搞笑。

　　灵光一闪，以前看过小说说猪脚跑到一个莫名的地方，然后一个什么神说让
他许几个愿望，然后他实力大增，回到现实世界可以操遍天下美女……无限ＹＹ

　　中我忘记了搭话，似乎光球在我ＹＹ的时候说了什么，不过我一时间没留神
……

　　“嗯？！这个想法不错啊，好像无数个世界都相信缘分一说”突然它的声音
打断了我的ＹＹ，正在我莫名其妙的时候，声音再次响起：“既然如此，我便如

　　你所想，可以实现你你三个愿望？”

　　“哈？”我被吓了一跳，这梦做的，爽啊！“三个愿望？”

　　“对，三个愿望”

　　“什么都可以？”

　　“只要我能”

　　我摇摇头，我怎么知道你能做到什么……不过反正也是做梦，玩玩吧……不
过我要什么呢？钱？是不是太俗了，而且多了也没什么用，但是没有好像也不行
……权利？地位高了好像挺麻烦的……女人？对啊！作为一名只敢意淫的
小胆色狼来说，好像不错哦？虽然不是处男了，但是也有几年不识肉味了……不
过机会不多啊！为女人一条浪费一次机会不太值得吧……我陷入无限纠结中
……

　　其实我特别想进入００１里面有位大大写的《寂静的世界》里面，只不过除
非被唤醒，其他人只能站着不动这个设定太蛋疼……要是可以在保持社会正常运

　　转的基础上控制所有人就好了。

　　“我第一个愿望是可以控制一切！”野心大大的爆发！

　　“别开玩笑，我还能让你控制我？况且我还做不到控制一切！”光球似乎嘲
笑的声音响起“不过我可以让你付出一定的代价过后可以控制一些东西。”顿

　　了顿，似乎不在乎我的意见一样“就体液吧，只要你能让对方吸收你的一定
浓度的体液，你就能控制对方，怎么样？我很大方吧？哦吼吼吼吼……“

　　听着似乎很得意的声音，我有些蛋疼菊紧……“那我怎么分辨对方被我控制？”
这一定要搞清楚。万一弄错了我不糗了……

　　“你会感觉到的，甚至你控制之后的东西也会感觉到，你可以用这个控制一
场战争呢”声音似乎不在意“你可以说下一个愿望了。”

　　我似乎进入了角色，作为一个演员，还是有一定的觉悟好些~ “我想要永恒
的生命！”

　　“永恒的生命不是那么容易获得的，况且无数高等空间的天才们逆天而行幸
苦修炼了多少时间也不敢说自己的生命是永恒的。”似乎在回忆些什么，不过

　　光球没有持续很久的停顿，再次说：“可以给你相对永恒的生命，只要你的
星球没有破碎，那么你就不会死，怎么样？我很仁慈的！”

　　看来还真不只是我进入角色，这是什么鸟梦……“我第三个愿望是…”什么
呢……似乎想要的并没有多少……但是我每天辛苦工作为的是什么呢？我不禁

　　陷入沉思。

　　“你最好快一些，时间没有多少。”

　　“那就可以完美控制我自身的一切好了。”

　　“这个到不难办到，其实你第一个愿望就能让你完成这个愿望了”“那…
…”“不过既然你说了，那我就再加强一下你对自己的控制好了，好了，你可以
走了，希望还可以见到你哟~ ”

　　说着，我还来不及反应，无法控制身体的感觉又出现，四周景色再次突变，
再次经历了无数星光流逝，空间扭曲，好似从高空坠落，感觉自己冷汗冒出来
了！

　　　　　　　　　　　　　　　　


                                第1章

　　“啊……”我惊坐而起……睁开眼睛，如眼的，还是那熟悉的，被烟熏的发
黄的天花板，这里是我的家。

　　大口大口喘气，慢慢的我平静了下来“这个梦做的，不是说我可以控制自己
的么！呵呵~ ”自嘲的摇了摇头，起床解决一下个人问题，早饭也习惯性不吃

　　了，被子也不叠，反正没人来做客，穿上衣服出门。

　　每天早起，我都习惯性的出门跑步，忘了说了，我是个胖子……１７５身高
１８０斤，虽然说管不住嘴，但是还是能坚持运动减肥的，虽然三个月了效果才
从２４０减到１８０，但还是运动减肥更容易接受些。

　　不知怎么的，感觉今天跑了这么久都没太累，呼吸还是很缓慢，没有平常跑
跑就要呼吸急促的感觉，也许是锻炼出效果了？不过还是再折返的地点停了一
下，去买了瓶矿泉水，喝了一口，坐在旁边的地方，在一个省会城市，尤其
还是工业型城市，能找到这么个绿树成荫的地方还真不错，每每看到那些郁郁葱
葱的树，感觉一下子就放松了。

　　“啪”一声响，我的矿泉水被人夺走，紧接着就是“咕咚咕咚”的声响，不
用看，又是小慧这个家伙，转过头，看着这个仰着头毫不介意的喝着我的水的女孩，
我的心情不知不觉好了不少。

　　本人不帅，或者说没什么眼缘，虽然家是本地的，有房子，不过没钱，论个
头，也就算个半残，虽然上学的时候打架斗殴什么的有段辉煌时光，也光荣的
早就交出处男，不过随着长大，身边的女人也少了，身材变胖，能看上我的
女人更少了。

　　眼前这个女孩是我为数不多的朋友，可以说是发小，以前埋了八汰梳着辫子
流着鼻涕，因为是邻居，上学的时候就一起玩，中学的时候甚至我打架的时候
还在旁边加油，跟我是一点也不见外。

　　小慧虽然长得不漂亮，不过也算是中层水准，身材不错，虽然不是特别诱人，
但曲线很不错，大大咧咧的，性格很不错，算是很受欢迎的类型，不过有一

　　样，小时候家里穷，她的理想就是找个有钱的老公。曾经因为经常跟我在一
起，被人以为已经跟我私定终身，而她直接说明“除非他将来有钱了，要不不可
能，顶多是朋友。”

　　我也不在意，本身我也对她没什么想法，最多寂寞的时候胡思乱想能那她意
淫一下，你懂得。

　　现在的她跟我还是跟以前一样，虽然工作了之后见面机会少，但是每天早上
跑步还是会见面，但是从三个月前第一天我的矿泉水被她抢走开始，我就养成
了跑步休息的时候喝矿泉水留一半给她的习惯。

　　“我说你就不能自己买？哥的买卖还没成呢！”

　　“姐喝你水是给你面子，还没让你请客吃饭呢！”

　　每天的对话，也许这是一种习惯吧。

　　说着，她再次仰起头，把剩下的水喝了干净，看着她１６８的个头，差不多
有Ｄ的胸，我不禁想起了昨晚的梦“要是成真了就好了”自嘲的笑笑，继续看树。

　　“你每天都看树，有那么好看么？”还是每天都会说的语句

　　头也不回，甩了她一句“看书比看你好吧！”说着，嗖一下就跳离２米开外，
看着她扬起来的手，得意的笑了。

　　“哼，反应快了不少”她鄙视的说着，正当我笑的更欢的时候，突然间有一
种莫名的感觉，似乎我跟她之间有了什么联系，这是以前完全没有的感觉！不
知怎么的，我再一次想起昨天那个梦境“让对方吸收你的一定浓度的体液，
你就能控制对方。”

　　到底是真的还是假的？是做梦还是什么，这种莫名的联系是什么？？？

　　正当我胡思乱想的时候，感觉脑袋呗拍了一下，我恼怒的看着小慧“干嘛！”

　　“好好的发什么淫笑”依旧是鄙视的语气。

　　“哼哼”我不服气的哼了两声，脑筋一转，到底是不是真的，试一下不就知
道了么，嘿嘿！想着想着，我便试着在心里说道：“跑完步跟我回家！”然后
我也不管管不管用了，直接开始继续跑步，并且向小慧说道：“赶紧跑吧，
都几点了。”

　　小慧看我已经开始跑，不满的喊：“我刚休息一小会啊！你等等我！”说着
也开始跑起来。

　　不知不觉，每天４公里的跑步已经结束，我怀着忐忑的心里，凭着那莫名的
感觉，慢慢的跑回了我家。

　　刚打开门，小慧穿着粗气终于赶到：“跑那么快干嘛！”

　　我笑了笑，没有回答，没人能理解我的心跳的是多么快，快速的打开门，进
了屋去，果然，小慧跟着我进了屋子。我尽量保持着平静，把门关上，心里思

　　考着“到底是我的命令起了作用？还是她本身就想到我家来找我有事？”
“再试试”

　　还没等我说话，已经坐在我床边上的小慧已经不耐烦的说了起来：“你怎么
还这么邋遢，起床了也不收拾收拾，被子也不叠起来，窗帘也不拉开，窗子也

　　不开，多热不知道啊！”说着就要起来开窗子。

　　“热了你就脱！”没有思考，我就脱口而出，说完我就后悔了，完蛋，又要
挨打。刚要防守，突然我目瞪口呆的一幕出现了：只见小慧小声说了一句：

　　“也是啊！”然后自顾自的把上身的短袖运动衫给脱了下来，只留一个胸围，
但是却没法挡住近３４Ｄ的凶器，这还没玩，脱完上衣，弯腰一下把运动短裤也
脱了下来，滚圆的小屁股上一个ＳＮＯＯＰＹ的内裤仅仅的包裹着，脱完之后
还甩了甩头，伸了个懒腰，展现出对于我这个好久不识肉味的人有无限诱惑的身
躯“这下凉快了！”一边伸展着一边说。

　　虽然我对她没什么特殊的感觉，但是，久未展现的小弟弟还是只起了帐篷，
“是真的么？是真的！是真的么？是真的！……”我脑海中一问一答，没几个

　　轮回，我便决定再试试！

　　我强自镇定一下，坐在床上，盯着那充满诱惑的身体，拍着我身边的地方说：
“小慧啊，过来这坐着休息会。”看着她没有丝毫反抗的坐到我身边，我的

　　心脏似乎重重的跳了一下，再次平复了紧张的心情，嗅着那似乎很熟悉的异
性的体香，我轻声的再次说道：“小慧啊，你知道我跟上个对象分手已经５。６
年了吧？”说着手试探着搂向小慧的肩膀，为什么是肩膀？如果梦不是真的，那
还能向哥们一样对不？

　　小慧到时没有知觉，任由我搂着，无所谓的说：“是啊，你也该找一个了，
起码跌个被子什么的！”

　　我心中一颤，似乎有戏！手慢慢的向她的腋下划去，嘴上不停：“小慧啊，
咱们是朋友不是？”

　　小慧仍然没发觉我作恶的手一般，奇怪的看着我，说：“是啊，你怎么了，
今天这么怪？”

　　“那你能不能帮我个忙？”那只手已经从她的腋下钻了过去，我心中想着，
死就死吧！然后覆盖在小慧的胸上。

　　似乎感觉有什么不妥，小慧轻轻拧了下身子，低头看了看已经与她的胸部只
隔一层胸围的手，也没表示什么。

　　擡起头来看我“说吧，啥事？”

　　“我好久没跟女人接吻了，都快生疏了，你帮我练练呗？”我感觉我的心脏
已经快要爆炸了！

　　“我以为什么事呢！”毫不在意的说了一声，小慧直接将嘴凑了上来，舌头
干脆的伸了出来，与正在因吃惊导致微微张嘴的我的舌头纠缠在一起。

　　“是真的！是真的！”我心中疯狂的嚎叫着！“梦是真的！我无敌了！我无
敌了！”


                                        　



                                第2章


　　一边疯狂的索取着小慧有些生疏的舌头，一边快速的意淫着以后征服世界上
所有美女，想着想着，小兄弟越发坚硬了！没过一会，在我意犹未尽中，结束了
这一次可以说是我人生转折的一吻。

　　看着她舔了舔嘴唇，有些发红的脸颊，以及有些迷离的眼神，我再次淫淫一
笑，一直在她胸前没有什么动作的手也缓缓的揉捏起来。

　　感受着久违的柔软，我慢慢的说着：“小慧啊，你帮我把裤子脱下来，挤着
有点难受呢！”

　　看着发出“哦”的一声之后便开始行动的小慧，我再一次无声的笑了起来，
同事双手一起上，讲她的胸围拉到腰间，终于，她的宝贝出现在我眼前，
当然不肯放过机会的我，在她已经发现我坚挺的小兄弟同时就已经双手覆盖上
那对宝贝上。

　　“跨坐在我腿上，对着我，挺起胸膛！”

　　我急急的说道。

　　我的话音一落，小慧以言而行，并没有因为我的命令语气发出任何质疑。

　　而我，则是迫不及待的将脸埋在小慧双峰之间一会亲亲这个，一会吸吸哪个
，双手更是一同用力，将那对柔软揉捏成不同的形状。

　　渐渐的我便不满足于此，小兄弟也越发坚挺，似乎在提示我还有他的存在。

　　“小慧啊，你是不是一直没有男朋友呢？”

　　一边享受着，我也没忘记按照自己的想法进行着。

　　“是啊！”

　　小慧的呼吸有些变化，脸颊更加红润，双手为了稳住平衡，摆在我的肩上。

　　“小慧啊，你知道么，我之前的对象虽然经常跟我做爱，但是从来不肯给我
口交呢，你能帮帮我么？”

　　我决定更进一步。

　　“口交？”

　　小慧想了一下，毕竟没有过经历“是你看的那些影片里面的么？”

　　我感觉我额头有些冷汗……我到时忘了我电脑里面那些东西她都看过了。

　　“我试一下吧”

　　说着也不管我还在她胸前索取，直接蹲在我双腿之间，在我得意的眼神中，
显示舔了一会我的小兄弟，然后便慢慢的含了进去。

　　“呼……”

　　我享受的深呼吸一次，然后顺着躺在了床上，任由小慧发挥，感觉着下身在
她温软又狭窄的口腔中滑动，心中的满足感越来越足；感觉着她笨拙，而又慢慢
熟练的服侍，一种射精的感觉突然出现。

　　脑海中突然想起来我的第三个愿望，这便试一下，果真，射精的感觉消退了
不少，不过那种麻麻的感觉还保留着，舒服！不知不觉，已经３０分钟过去，突
然感觉我的小兄弟从温暖的地方退了出来，我还正在奇怪，小慧不满的声音响起
来：“我的嘴都麻了！要做多久啊？”

　　说完又含了进去。

　　见状我也反应过来！也是该进行下一步了，决定下来就要行动：“小慧，起
来，内裤脱了吧，上床来蹲在我头上，我要好好看看你的小穴，说起来小学之后
就再也没见过她了呢！”

　　“哦！好”

　　小慧一边应着，一边占了起来，快速的脱掉内裤，蹲在我头上，我也再一次
看到了那个熟悉的地方，熟悉的馒头穴，没想到大大咧咧的小慧居然没多少毛，
哈哈！用手扒开埋藏在里面的嫩肉，我有些感慨的说着：“好久不见！还没有这
么近看过你呢！”

　　以前做爱也没什么姿势，没什么情趣，最多是在电脑前面能详细的了解着。

　　终于，我看到了意味着她纯洁的身躯的那层透明的薄膜，心中想着：“嘿嘿
，小慧啊，今天我要好好享受你，虽然我不爱你，但是爽一下也没什么不是？”

　　想着，我伸舌头在薄膜上舔了一下，小慧显然没料到我的突然袭击，轻轻的
“啊”了一下，身子有些缠头，想着前面倾倒，跪在了我的床上，让我发现了她那
粉红色的含苞待放的菊花，有些邪恶的念头在我脑海中出现。

　　告诉她先不要动，她就那样撅着屁股，我也冲着她跪坐在床上，双手在她滚
圆的屁股上轻轻的抚摸着，手指是不是刮过菊花，惹得她身子一颤一颤的。

　　突然她说：“先等下，我想上厕所！”

　　我也不想她忍不住了排在我床上，就让她去了，不过还是交给她一个任务：
“小慧啊，我还没尝过小鸡鸡被肛门包裹着呢，你上完厕所仔细清理一下肛门吧
，我准备在你肛门里面射一次！最好清理干净点哦！我射完了你得用嘴给我小弟
弟消毒呢！”

　　在我阴险的笑容中，小慧进到洗手间，不一会，便又清水流动的声音，我不
由得呵呵一笑～躺在床上任由小弟弟挺立着。

　　不一会，小慧出来了，没用我说话，直接撅着屁股跪趴在我身旁，而我也不
浪费时间，爬起来之后伸手在她屁眼上按了按，感觉有点干，毕竟做了那么久的
朋友，我也不想她太疼不是～“小慧，你脑海里面想着我电脑里面的Ａ片的画面”

　　说着，我的手指找到了她的阴蒂，帮她轻轻的手淫着，慢慢的，从那未经人
事的小穴中流出了透明的淫液，我得意一笑，慢慢的将淫液涂抹在她的菊花附近
，同时让她放松，是不是吐点口水充当调和剂，嘿嘿。

　　感觉差不多了，我挺着我的小弟弟，对着她的菊花，慢慢的挤了进去……“
好疼，慢点好么，慢点……啊……”

　　“乖小慧，放松肛门，插进去就不疼了，放松……放松……”

　　在我催眠一般的声音中，我的小弟弟终于插入小慧的菊花，我感觉我的小弟
弟因为第一次走后门而兴奋得又大了一圈。

　　稍微缓了缓，感受那不同于记忆中小穴的挤压感，我慢慢的开始抽插，同时
不停的用小慧流出的淫液涂抹在菊花四周，慢慢的，小慧似乎也不疼了，更是是
不是发出一点点的呻吟声。

　　“嗯……好胀……好哥哥……可以快一点动了……哦……”

　　闻言我便加快了抽插的速度：“１……２……３……４……”

　　“哦……嗯……嗯……额……”

　　“５……６……７……８……”

　　“嗯……嗯……嗯……嗯……”

　　我慢慢的加快抽插速度，小慧的呻吟声也慢慢组成了一种诱人的声音。

　　终于，扫了一眼墙上的钟，插菊花也插了半个小时了，小慧的后背也发出诱
人的粉红色，菊花四周更是有些红肿，呻吟声也有些嘶哑，我思量着还不能就这
么玩完呢，还有膜没有破呢，不能有始无终吧～嘿嘿。

　　想着我再次急速抽插了几下，便再也不再压抑，在小慧新一轮忘我的呻吟中
射了出来……我控制着身体，把射出的精液量稍稍的加了一些，估计足够灌满她
的大肠了，看着小慧跪在床上撅着屁股，手臂已经再也无力支撑，整个上身已经
完全贴在了床上，两个玉兔更是被压成了一个诱人的形状，侧着头，口水流出了
都没有知觉的样子，突然一种前所未有的征服感油然而生。

　　我的小弟弟仍然插在小慧的菊花里面，我将身体紧紧的顺着小慧的曲线贴了
上去，趴在她身上，双手伸到她身子底下，一边尽情的把玩着她的玉兔，一边等
待她缓过神。

　　就这样１０分钟过去，小慧终于动了一动，我让他撅着屁股，去厕所拿了个
盆，然后让她爬过去，屁股冲着盆立起了身子……我可不想把精液流到床上。

　　不过没让她控多久时间，我便挺着小弟弟让她给我好好清理消毒了～谁让她
没有好好清理菊花内部呢，小弟弟上还沾着黄色的东西呢～在她无力却又诚恳的
情理中，我的小弟弟被清理干净，虽然我口味有些重，不过这个时候我可不想亲
她的嘴，思量到她肚子里面孤寂还有没流出来的精液，我找出来一个小的文玩葫
芦，你懂得。

　　看着她现在淫荡的样子，我突然心有所感，找来照相机，让她撅着屁股照了
一张，嘿嘿，算是我的恶趣味吧，然后把她的阴唇扒开，看着里面垂涎欲滴的处
女膜，心中想着，毕竟是个几年，就留给你珍藏了，给她拍了几张特写，然后我
便躺在哪里。

　　“小慧啊，这次用让你为主导的方式，把你的处女膜交给我吧。”

　　小慧听话的爬到我身上，挺起身，小手扶正我的小弟弟，慢慢的坐了下去，
在一声痛呼声中，我又开始了新的征讨。

　　嘿嘿，这种日子真爽！下一个目标是谁呢？






　第3章

    接下来一白天的时间，我跟小慧除了她上厕所没有下过床，什么？你问吃饭
怎么办？我是不会饿出问题的……

    你问她？当然她也不会额了，为什么？因为她饿了我会喂她精液，会喂饱她
的……什么？你问上厕所？我到时没什么，只是中间几次她说她口渴，精液解渴
效果不好的～所以咯～不过她想上厕所我就让她去了，不过她上厕所用的哪里，
回到床上我就用哪里，反正射一次就会让她清理一次，我不嫌烦的！不过晚上我
还是让她回家了，毕竟白天一整天没上班，到没什么，晚上不回家就不好了。

　　至于说她家里会不会看出来……嘿嘿，我在她走之前在矿泉水瓶子里面尿了
一些，体液么。

　　保证浓度的！仅仅喝水的间接接吻都能成功，让小慧找借口兑点水让家人喝
就没问题了，我估计那大半瓶怎么也够她兑出来几十个人的用量了。

　　还不影响气味～说道这里，不得不说小慧家的成员，小慧爸爸在工厂打惊，
基本不回家住，小慧妈妈是一个４０多岁的少妇，更是风韵犹存，农村出来的，
中学没上就已经出来打工，为了留在本地更是做了个假的身份证与小慧爸爸结婚
，１５岁就有了小慧姐姐小丽，１７岁有了小慧，２７岁的时候又有了小慧的妹
妹小美。

　　至于我的计划，相信都猜出来了。

　　当然我让小慧多用几次机会，看看最少是什么样的浓度可以达到让我控制的
效果，反正小慧自己也能感觉到对方是不是被控制了。

　　晚上７点，正当我吃完饭，正在躺在床上猜想大概需要什么样的浓度可以控
制别人的时候，我的房门被敲响了。

　　我正好奇是谁在这个时候来我这。

　　我一下子坐了起来，看动作绝对想不出来是一个剧烈运动了一个白天的人。

　　想了想，我接了一杯水，然后在里面吐了口唾沫～嘿嘿，准备完毕，便打开
了房门。

　　“小贤啊”

　　原来是居委会的王大妈，还得我一点兴趣没有了，白白做了准备…“啊，王
大妈！怎么了？”

　　没兴趣也没办法，还没有控制所有人，该有的交际还是要有“来大妈，进来
坐。”

　　我将她让进来。

　　“小贤啊，不好意思现在来打扰你，吃过饭了吧？”

　　王大妈一脸笑容，让我很奇怪。

　　“吃过了，刚吃。有什么事么？”

　　“我记得小贤上学是学的食品检测是吧？”

　　“是啊。”

　　“那你认不认识检测饮用水的检测员啊？能开证书的那种？”

　　王大妈一边说着，一边伸手向水杯，我又不能阻止，只能眼睁睁的看着她喝
掉，然后跟我有了一种莫名的联系……“认识到时认识，怎么了？有什么需要帮
忙的？”

　　我依然装着平静“我儿子，弄了点设备，准备生产矿泉水卖，但是不知道怎
么办证书。”

　　大妈的语气有些变化，话也简明扼要了。

　　“认识，过些天我去找人帮忙。”

　　脑海中想到一个绝妙的注意，嘿嘿。

　　“行了，你走吧。”

　　既然说完了，这个大妈也不出意外的被控制，当然我再饥色也不能弄个这样
的……不过大妈的女儿不错啊……还有她的儿媳妇也挺漂亮，结婚的时候还随过
礼呢，据说已经怀孕７－８个月了……“等等！”

　　眼看大妈要走，马上叫住她，然后找了个水瓶，尿了一些，同样让她给家人
喝，并且告诉她如果今天给她的女儿和儿媳妇喝掉的话，让她俩过来一趟。

　　至于为什么有尿？第三个愿望啊……虽然是浪费掉的……嘿嘿，我脑海中无
数邪恶的想法啊！我才不管她是怎么让家人喝，只要喝了就好。

　　果然，没出１０分钟，敲门声又响起，我打开门一看，不正是挺着大肚子的
王大妈儿媳妇郭蓉，还有王大妈的女儿谢芮，不过怎么还有两个不认识的？不过
虽然不认识，但是看感觉，也是被我控制的人，无所谓了，直接给让进屋里。

　　看着四女好奇的站在屋里，看看这看看那，丝毫没有奇怪的样子，我到是觉
得……似乎应该换个大房子了，起码床够大，要不然不够用啊！“床现在不够大
，放不下啊！”

　　我苦恼着，突然眼前一亮，仔细看了下，谢芮和那两个陌生人身材差不太多
，比小慧要瘦小，一个黑发一个粽发，“有孕妇怎么能让孕妇太劳累呢？郭蓉，
你先脱光，然后去床上躺着，对了，这两位是谁？”

　　“小贤哥，她俩是我同寝室的同学，跟我一样大一，今天是到我家玩的，妈
妈说你找我跟嫂子有事，她俩就一起来了。”

　　听着谢芮这么说，我也无所谓了，至于叫什么名字？我记那个干啥，用过了
下次用不一定什么时候呢！之后，我同样让她们脱光了，不过没让她们上床，而
是等一会，我准备她们仨一起来，至于现在么。

　　我看着床上已经脱光的孕妇，“嘿嘿嘿”

　　我淫笑着走了过去，坐到她的头旁边，把她擡起来一点，让她枕在我的大腿
上，当然得有点有待了，不过代价就是必须侧着头，给我口交着，而我呢？一会
摸摸那个似乎有些涨的大乳房，一会摸摸更涨的肚子。

　　过了会，我便准备享受享受别的地方了。

　　不过有件事我还是很好奇：“你跟你老公多久没做过了？”

　　“６个月了，自从怀孕就没有做过了。”

　　“那你想要了怎么办？”

　　“忍着”

　　“噗……”

　　还以为有什么还方法呢……白问。

　　还是老样子把：“我先开你后门，让你适应适应，回去你老公想要了你也好
伺候，要不他找小三就不好了。”

　　说着，我也不管是不是有润滑，小慧那可是朋友，当然得细心点。

　　只听“啊……”的一声，我的大棒已经进入干燥的通道，
“啊，疼……疼！裂开了……”

　　孕妇低声的叫嚷，其实我也不好受……走旱道确实得润滑啊！不过还好，似
乎她裂开了，血也能有润滑的作用，不过我可不敢再动，让她忍忍……“你们谁
穿上衣服，去买几个针筒，胶管什么的，还有肛交润滑油，快去，买回来了你们
仨先互相灌肠，润滑油先拿过来。”

　　说完也不管外面的谁懂了，我先慢慢的抽动着，反正不是我老婆，最多慢点
咯。

　　我的动作放慢，再加上有一些血，再加上郭蓉的淫穴慢慢的流出来淫水流到
肉棒上，慢慢的我的小兄弟进出后门也不是那么难了，一点点的加快速度。

　　其实我也好奇，看看每个女人操着是不是有什么区别，但是郭蓉的菊花感觉
跟小慧的差不太多，比小慧的还要松一点，因为怀孕，还不好动作太大，爽完算
了，本来还合计怎么的也得享用享用，看着孕妇可怜，每个洞射一次就让她回家
，现在看起来……嘴里就算了……嘿嘿动作慢慢加快，郭蓉的叫喊也慢慢变为呻
吟，阴道流出的淫水也越来越多，弄的我的阴毛湿漉漉的，看来她的身子挺敏感
的啊，也不知道是不是禁欲好久的原因。

　　持续抽插了几百下，感觉好像去买东西的回来了，不过润滑用看起来用不上
了，这个孕妇还是早点让她回去把……想着，便一阵加速抽插，然后突然拔出来
，看着被小弟弟带出来的嫩肉，还有郭蓉那奇怪的表情，顺着她的阴道一戳到底
，郭蓉也发出一声满足的呻吟。

　　感受着龟头顶着的子宫门，在看看还留在外面的小半截，我阴笑中，慢慢前
顶，终于，在郭蓉的呻吟中，大门顶开了！大门虽开，不过里面还是感觉顶到了
什么，不过一想就明白了，婴儿！不知道什么性别的，不过不管是什么性别，先
让我顶几下吧！一边想，我也一边抽插，速度越来越快，双手揉搓着硕大的乳房
，在郭蓉的呻吟中，乳头喷出了乳汁，而我也愣了下，精液喷射在了婴儿上。

第四章

     被乳汁喷了一脸的我还真有些发愣，伸手抹了一下脸，才发现就这么一个
愣神就不知道射出去了多少，连忙控制一下，我可不知道这个精液的回复是不
是需要控制才能加快的，万一一会想射了没有了怎么办？要知道厕所还有三个
灌完肠的呢！缓了一下，慢慢感觉到似乎精力没减少，我放下心。

　　慢慢的拔出小兄弟，看着一大股精液涌出郭蓉的小穴，不自觉的嘿嘿笑了起
来。

　　将乳房已经沾满乳汁的郭蓉叫起来，拍了拍她的屁股，说：“你可以先回去
了。”

　　操完就走，典型的贱男～不，是赶走，哇哈哈哈！不管正在穿衣服的郭蓉，
我挺着依然坚挺的小兄弟向厕所走去，刚刚大开厕所门，那个味道……“我勒个
去！灌干净了赶紧出来！”

　　说着，赶紧出去，关门。

　　“别忘了洗个澡！”

　　早知道不让郭蓉那个孕妇走了，我心中懊恼，不得已，还是回床上躺着，感
觉挺着小弟弟挺难受的，还是控制者软下来，话说这好像是今天硬了之后第三次
软下来呢！我胡思乱想着，一边计划着一会该怎么玩，一边等着她们出来。

　　终于，我都快睡着的时候，她们仨终于出来了！“还穿什么衣服！赶紧脱了
上床来，谁第一个我让她先含我的小弟弟！”

　　我装Ｂ的说道，整个人大字形的躺在床上。

　　听着悉悉索索的声音，没一会就感觉小弟弟已经被一处柔软包裹住。

　　控制着小弟弟暂时不要硬，让她含着吧。

　　定眼看了看，原来是那个棕色头发的小妞，看着她一边含着我软趴趴的小弟
弟似乎怕掉出去似得，一边睁大眼睛看着我，我满意的拍了拍她的头发。

　　再看看同样已经脱光的谢芮和黑发的小妞，俩人不知所措的站在那里，我不
禁说道：“过来躺我旁边，一左一右，靠紧点。”

　　两个小妞顺从着躺倒我的旁边，光溜溜的身子紧紧的靠着我，而我也张开双
臂，慢慢的抚摸着两个妞光滑的后背，挺了挺小兄弟，冲着粽发妞说：“开始口
交吧，用力吸！‘说着放开对小弟弟的控制，让它自然的硬了起来，感觉小弟弟
上感觉到的舒爽的吸力，也不理她，一口亲上左边的谢芮，右手摸上黑发妞的乳
房，用力的揉搓着，黑发妞不禁轻声的呻吟起来。突然间，我有点好奇的问：“
你们仨，谁不是处女了？”

　　“主人，我不是处女了。”

　　正在我下面努力的粽发女擡起头娇媚的说了一句，之后又继续埋头苦干了。

　　左右看了看，两个妞似乎没想说话的样子，我欣慰了，嘿嘿，又又两个！一
天操５个妞，三个处女，满足了。

　　让她们先起来，我坐在床边，她们立正在我面前。

　　问我想干什么？呵呵，我还没仔细看过三个妞的身材呢，既然要享受了，不
看看总感觉差点什么。

　　左边的就是一直给我口交的粽发妞，三个女孩中最高的，当然腿也很长，不
看还真不知道，一直隐藏在我胯下的胸部居然比小慧的还大，估计得有Ｅ。

　　我站起身走到她身边，忍不住伸手捏了捏，想看看到底是不是真材实料，感
觉到的便是实在的柔软。

　　瓜子脸上一双眼睛散发着媚意，小嘴也因为一直在含着我的小兄弟而充血发
出诱人的红色。

　　往下看，三角地带阴毛有些重，用手扒开，大阴唇已经有些发黑，不知道被
用了多久，本来想舔舔的念头一下子就灭了。

　　“你第一次什么时候？跟几个男人做过了？”

　　“第一次是１５岁，现在的男朋友是第４个。”

　　原来还是个老将……我心里想着，绕道她后面，拍了拍她紧俏的屁股，别的
不说，三女中她的身材最好。

　　用手指伸到她屁眼里，似乎挺紧的。

　　“这里没被开？”

　　“没有，我男朋友想操我屁眼，但是我没同意。”

　　我点点头，转头向站在中间的谢芮。

　　谢芮有点婴儿肥，远远的脸蛋，个子也是三女中最矮的，胸部圆圆的，屁股
也圆圆的，整个给我的感觉就是软绵绵的软妹子。

　　三角地带的毛只有零星几根，短短的，下面粉红色的蝴蝶翅膀似乎在煽动着。

　　扒开屁股看了看，一朵菊花含苞待放，规则的褶皱让我兴趣大增。

　　右边的黑发女孩，虽然个子比谢芮要高一些，但是感觉年龄却要比另外两个
要小很多，虽然脸长得不漂亮，但是哪一对仿佛会说话的大眼睛，也可以说是可
爱了，胸部似乎只有Ｂ的样子，不过更加坚挺，形状也像竹笋一样，怪不得刚才
在床上捏的时候感觉很有弹力呢！屁股也小，三角地带光滑如镜，不知道是刮的
还是天生的，不过那个馒头小穴可是我的最爱！我决定了，好东西要最后吃。

　　欣赏完毕，我有些残暴的讲棕发女推到床上，吩咐另外两个过来在旁边６９
助兴，我便不用前戏，直接插到她发黑的小穴里，没想到她的小穴还听湿润的，
我也不再客气，直接按住那对大乳房，狠狠的抽插起来。

　　“呃……啊……主人，好舒服……”

　　不知道为啥她总管我叫主人，我的命令可没有这一条。

　　“用力……啊……在……快点……”

　　“啊……主……主人……人家好舒服！”……挺着她那霏霏浪语，我感觉到
异常的兴奋，身体如打桩机一样，啪啪声不绝于耳，不知多久感觉到包裹我肉棒
的小穴紧紧的抽搐着，伴随着一声鸣叫，她高潮了。

　　肉棒紧紧的插在小穴里面，龟头感受着一股股液体的冲刷，虽然今天感受到
很多次了，但是还是觉得特别的舒服。

　　看看旁边互相努力的两个女孩，我决定，让粽发女休息一下。

　　“好了，你们过来”

　　我平躺在粽发女旁边，让谢芮蹲坐在我头上，方便我品尝处女的嫩肉，黑发
女安排在我的胯下，“我的小弟弟就先交给你了”

　　吩咐完黑发女，我便专注的攻击谢芮的小嫩穴了。

　　谢芮嫩穴的味道跟小慧的不太一样，小慧的小穴第一次舔的时候带点骚味，
含住了之后味道就感觉不到了，而谢芮的嫩穴却带着乳香，不知道是不是洗澡的
时候用沐浴露了，不过我家好像没有那东西……让谢芮的呻吟声持续了一会，便
让她跟黑发女孩换了个位置，黑发女孩的小嫩穴又是另一种味道，有点甜，没有
大阴唇的遮挡，让我更容易的侵犯里面。

　　不偏不倚，一样让她呻吟了一会，我便让她起来，然后让谢芮躺下，她在我
深后面。

　　是的，我准备享受谢芮了！（为啥粽发女不舔？我前面过了……）龟头在谢
芮已经充血的大阴唇上蹭了蹭，讲她的双腿抗在肩上，正准备插入，突然谢芮胖
胖的小脚丫进入我的视野，我的动作停下了，鬼使神差的抓住那对小脚丫，添了
一下脚心。

　　“咯咯……”

　　一声娇笑，谢芮下意识的缩了一下脚丫，“哥哥好痒！”

　　声音软绵绵的，我骨头都酥了……突然似乎我脑海中某一个封印打开了，让
黑发女孩躺在我左边，双脚伸到我面前，不理她调皮的动着脚趾头，拽过了还在
我右边休息的粽发女孩的脚，我仔细看着。

　　粽发女孩的脚上打着红色的指甲油，散发着诱惑；谢芮的脚胖乎乎的，捏着
软的好像没有骨头，而黑发女的脚最小，配合着灵巧的脚趾，我只想说：“萝莉
啊！”

　　似乎撞了邪一般，我亲亲这个脚心，允允那个脚趾，双手更是拿起这个，放
下那个，我只想大喊一句：我不是足控！然后继续……终于，我忍不住了，将三
人的脚每人一只放在我越发坚挺的肉棒上，控制肉棒变粗一些，使得三只脚加一
起正好可以包裹它一圈，我的腰不断的耸动，更是让谢芮的另一只脚在龟头前顶
着，感受着从未感受的异样感觉，我的呼吸越发急促，在龟头一阵酥麻中，我不
在控制，直接射了出来。

　　当然射出来之后并没有结束，甚至我的小兄弟还在一点点的喷出精华，就已
经直接插向谢芮那尚未开垦的阴道。

　　再谢芮痛苦的声音中，我暴虐的吩咐着：“你们俩把精液舔干净，然后躺在
她旁边！”

　　不理谢芮如何痛苦，也不管另外两人舔舐精液的动作，我依旧快速抽插着，
感受着谢芮柔软的阴道，还有痛苦却不敢反抗的神情，我放肆的笑了起来……




                                  第五章

    “啪……啪……啪……啪……”

　　“啊……疼……小贤哥……轻点……”

　　虽然我的动作还是那么狂暴，但是剧烈的疼痛还是使得谢芮不断的求饶着。

　　我可不在乎会不会把玩坏，一股异常的暴虐思想充斥着我的大脑，“只要我
爽就好！”

　　我脑子里只有这个念头。

　　渐渐地，谢芮的声音不再充满痛苦，似乎她也有些习惯了，看着她越发红润
的脸，眼角还挂着泪痕，我不由得再次加快速度。

　　这时已经处理完三人脚上的精液的两女依照我说的躺在两边。

　　我一边用力抽插着，一边不时享用着三对不同的椒乳。

　　抽插着十来分钟，我将已经高潮过一次的谢芮扶了起来，双脚夹住我的腰，
让她挺起双乳，并且让另外的两个人一样起来跪在我身边，这样三对乳房可以夹
着我的头，互相靠紧，亲吻，这样我的脑袋被包在胸部之中，想要享受哪个转个
头就可以了！谢芮的腰前后左右的扭着，当然是我教的，我的双手当然也不会闲
着，一会捏捏这个屁股，一会伸到某一朵菊花中晃荡晃荡，感受着不禁晃动的三
对乳房，那感觉，别提了！一直到谢芮再一次高潮，她再也没有力气动，我把她
放躺在床上，用力抽插了几下，直接射了出来，我也想明白了，虽然能控制不射
，但是既然能快速回复，那还留着干嘛？平静了一下，拔出了我的小兄弟，直接
推倒了旁边的黑发妞，我当然不会忘记她了！还没等我插入，一个怕怕的声音响
起“哥……哥哥……你的好大……能不能轻点，我怕疼……”

　　黑发有些胆怯的说道。

　　可能是刚刚谢芮的惨叫确实令人记忆犹新，我下意识的看了下我的小兄弟“
额……”

　　原来我刚才放大的小弟弟还没缩回去，我说怎么感觉谢芮的小穴比之前的几
个都要紧，还以为是天赋异禀呢。

　　还是缩小吧，然后也不管小弟弟上还沾着精液喝血迹，直接拨开黑发妞的双
腿，插向她的光滑小嫩穴，那一层薄膜丝毫没有造成阻碍。

　　“啊！”

　　一声短促的惊叫，黑发妞竟然一下子用力抱住了我的脖子，双腿更是紧紧的
夹住我的腰，整个人贴在了我身上。

　　我嘿嘿一笑，抱着她直接坐了起来，是的我的小兄弟更加的深入，在她的痛
呼中，我向上顶了一下，便感觉到自己的龟头挤入了另一片天地。

　　抱着她站起来，跨过躺在中间正在失神的谢芮，坐在粽发妞的大乳房上，蹭
了蹭，然后疯狂的将黑发淩空抽插着。

　　插了一会，让粽发上手拖着我的屁股帮我抽插，我将一只脚伸入了还在发愣
的谢芮的嘴里蹭了蹭，然后踩在她乳房上。

　　躺下身子，把粽发和谢芮的脚丫拽了过来，一下下的舔着，吸着……以前还
真不知道自己还有恋足的癖好，不过无所谓了，谁又能管我呢？不得不说，今天
发生的一切如同在梦中一样，神奇的力量让我邪恶的内心无限的膨胀起来，不过
这种梦还是永远做下去吧！不过说实话，还是黑发这种萝莉型最合我心意，看着
那纤细的身躯在我小弟弟上起起伏伏，感受着异常紧俏的蜜穴，不得不让我身心
舒适。

　　不到半个小时，我觉得这种姿势不太满意，虽然不太需要我主动，但是快感
总是不够。

　　黑发到是很爽的样子，我的小弟弟已经感觉到她高潮了好几次了，可是我不
爽啊！当下我便换了个姿势，进行主动攻击。

　　把她推倒，将她的双腿并拢，感受着更加紧俏的蜜穴，我满意的加快了抽插
速度。

　　“啊！好舒服……”

　　黑发被突然变更的攻击速度带到了一个新的高度，刚刚破瓜的痛楚早就已经
被快感淹没。

　　我一边抽插，一边捕捉到她乱晃的小脚丫，用尽浑身解数玩弄着，不时把玩
下她那竹笋型的椒乳，似乎给她带来了更大的快感，没一会便再次高潮。

　　操弄了５分钟，便将她转过身去，跪趴在床上，用后入式再次开始征讨，不
时用手指轻抚过那粉嫩的菊花，感受着她身子一颤一颤的，小穴也伴随着我的抚
摸不时夹紧，我暗自一笑：好像听敏感的，一会好好开发你这菊花！就这样，我
又变着花样的享受着黑发的身体，直到又过了半个小时，她的呻吟也弱了下来，
似乎完全没有了力气，大眼睛也泛着白，我才干脆的插入她的子宫，直接射了出
来。

　　将她放在一边，我坐在床边，让已经缓过来的谢芮还有哪个粽发女下床。

　　“帮我口交清理一下肉棒！”

　　不知不觉，我下命令已经非常自然。

　　放松身体，原本坚挺的肉棒也软了下来，当然是我不控制的结果，并不是我
累了想要休息，而是马上要进行下一项大业！让她们再次近距离接触一下我神圣
的工具最自然的一面，我多仁慈！伸展了一下，感觉浑身骨节噼里啪啦响了一边
，感觉浑身的舒畅，低头看了下蹲在那里正在努力伺候我小弟弟的两女，我突然
邪笑了一下，伸出脚趾，在两女还在红肿的小穴上蹭了蹭插了进去。

　　可能有些意外，两女都震了一下，轮到吸允我肉棒的谢芮眉头皱了一下，似
乎有些疼，不过她不敢反对什么。

　　而粽发女更是讨好的看了我一眼，伸手扶着我的脚丫子，屁股缓缓的前后动
着，并且轻声呻吟。

　　看来还真骚啊！我到有些意外，随即不再去管，感受着两女的服务，脚趾也
在动着，感觉到小弟弟上破处留下的血痕已经被清理干净，当即让她俩扶着床沿
撅起屁股站直腿。

　　而我，则是找到她们刚才买的润滑油，站到粽发的后面，让小弟弟站立，顶
在她菊花上，并且给她挤了点作为润滑。

　　一边慢慢向里面挤，一边开口问：“你为啥不让你男朋友操你屁眼？”

　　似乎对屁眼上的凶器有些害怕，她的声音有些颤抖：“我……我不太喜欢这
样……怕疼……”

　　“总得疼一次的吧！”

　　我嘿嘿一笑，稍稍用力，龟头已经整个挤进去了。

　　“呜……好疼……主人……轻点……”

　　她摇着头，似乎要拒绝，但是屁股却只是轻微颤抖，不敢动。

　　“你先放松，控制肌肉，让屁眼紧一下，松一下，就不疼了。”

　　这可是跟小慧研究出来的经验！她听我说完，试着做了，似乎好受了不少，
渐渐地我的整个肉棒已经插了进去。

　　确实紧多了，还是操屁眼舒服！虽然里面干一些，但是紧度可不时小穴比拟
的。

　　看着她已经松开的眉头，似乎表情变得有些舒爽，我不禁有些疑问：“屁眼
被操很舒服么？”

　　“感觉涨涨的，”

　　她不会不回答我问的话“还有点疼，不过过一会应该就会好点。”

　　闻言我点点头，表示有一些了解，不过我还是更喜欢掌握主动……不想那些
乱七八糟的，缓慢的开始抽插。

　　感觉到肛门内的东西正在进进出出，粽发也是不禁的开始呻吟，手臂更是无
力的弯曲下来，头部顶着床沿，支撑着上半身。

　　我看她好像没什么力气了，所以我也就大方一把，让她直起身子，可以靠在
我怀里，当然作为补偿就是硕大的乳房被我握在手里。

　　我的速度慢慢加快，她的呻吟声也开始加快，大而柔软的胸部被我紧紧的握
着，手指都陷入了肉里，她的屁眼更是紧紧的包裹着我的肉棒，让我更加舒爽。

　　过了一会，我更是一只手捏着她的乳房，一只手大拇指揉着她的阴蒂，两只
手指放入她的阴道。

　　“啊……两个地方……我又……啊……”

　　似乎突然加重的刺激已经超越了她的极限，阴精直接射了出来，更是有液体
不断地滴了出来。

　　她的肛门的紧促感也消失，更是泛起了白眼，口水也留了出来。

　　双腿已经软了，现在只有我捏着她如让的手还有插在她肛门里面的肉棒来支
撑着她的身体，看来已经给她失神到失禁了……“既然你这么努力就奖给你一泡
精液”

　　说着，我直接控制者射了一大泡出去，然后将她放在床上。

　　“还有两朵菊花没采，你先歇一会，一会回来操你，别急！”

　　我看着另外两个躯体，嘿嘿的说道。

 第六章


　　那一晚上我都没有在怎么睡觉，三人９洞在我不断的征讨下全部被我多次享
用，并且平均每个洞至少让我射了２次。

　　甚至黑发的屁眼，因为紧度超乎想象，让我射了３次。

　　早上起床，发现自己的身上躺着谢芮，肉棒还插谢芮的屁眼里，回想到昨晚
最后一炮好像是射在她屁眼里，我的肉棒再次蠢蠢欲动，似乎感觉到屁眼里面有
什么再动，打扰了自己的睡眠，谢芮伸手在我肉棒上摸了摸，擡了擡屁股，直接
给拔了只来，然后让下屁股，让屁股蛋夹住我的肉棒，然后不动了。

　　“似乎把她们操惨了……”

　　我如是想着。

　　把谢芮放在床上，我便起床了。

　　不过感觉自己的兄弟挺着，想我抗议着……我无奈了“一会有你享受的”

　　一边想着一边控制它软了下去，硬着可不好穿裤子，我还要出去狩猎呢！对
，出去狩猎！至于昨天让小慧做的事？嘿嘿，母女花加姐妹花，想想都爽，留到
今天晚上享受！快速的解决生理问题，穿上衣服裤子，打开门出去了，至于床上
的三个？看我不再她们会自己离开的，我一点也不担心。

　　走在大街上，Ａ市的空气不好，雾霾好重的……虽然比不上首都……去哪呢
？我慢慢的走着，双眼不时的扫射，现在好像没什么好机会呢。。。

　　“对了，王大妈她儿子！”

　　我突然想起来昨天晚上王大妈过来敲门，她可不止带来了自己的儿媳妇还有
女儿和女儿的同学，还有一个消息，他儿子要开矿泉水厂！“矿泉水啊！嘿嘿！
怎么能忘记他呢！昨天可是把他媳妇好好的享受过了。”

　　想着，我直接打电话给我的大学同学，挂掉电话，直接买了瓶矿泉水，倒了
１／１０左右，去厕所，控制着自己的膀胱，直接尿了出来。

　　为啥不用精液？男同学……至于过程就不提了，喝了加料的矿泉水，他当然
听我所有的话，甚至包括了他的领导，所以所有手续一律绿灯，而且在我付出了
不知道多少尿液之后，各种手续以最快的速度交到了我手里。

　　而我，则是拿着这一堆东西走到了王大妈儿子家。

　　敲门，开门的是王大妈。

　　也不废话，直接进屋，屋里面一共就仨人，王大妈，他儿子谢峰，还有儿媳
妇郭蓉，至于谢芮还有那两个同学，估计还在睡呢。

　　王大妈家跟我家差不多，都５０多平方米的房子，一室一厅一卫，平常王大
妈是住另一间房，这里只有他儿子跟儿媳妇住，不过儿媳妇怀孕，王大妈如果不
去居委会就会过来照顾。

　　也不管正在看我拿回来的东西的谢峰，还有在打扫房间的王大妈，我直接坐
在沙发上，让郭蓉坐在我身边，扒光她的衣裤，慢慢的抚摸着她的乳房。

　　我还记得昨天的乳汁呢！王大妈跟他儿子当然不会感到奇怪，受我控制的么。

　　早上没有来一发的遗憾，看来得交到这个孕妇身上了。

　　我看着旁边的谢峰，邪恶的想到。

　　然后我直接让郭蓉在她老公前面弯腰撅屁股对着她老公站好，挺起肉棒不客
气的直接插入她的小穴。

　　抓着她的双臂，我直接快速的抽插起来，挺着她动情的呻吟，看着谢峰无动
于衷专心看文件的样子，我心中更是满意自己的能力。

　　“昨天在你屁眼里留的精液呢？”

　　看着她似乎挺干净的菊花，我不禁好奇的问道。

　　“早上……上厕所的时候……拉出去了……”

　　她断断续续的说着，呻吟声也不断绝，看她的头跟谢峰的脸的距离，一口气
喷出都能感觉到，但是谢峰却依旧那样子，嘿嘿……看来不能用屁眼了，我可不
想插在大便里……我加快抽插，啪啪声不绝于耳，我甚至注意到她小穴中流出的
淫液已经滴落在地板，而王大妈拿着拖布在她双脚之间擦着，滴下来一滴就擦一
次就这样，我保持一个姿势，狂操了半个小时，“太他妈爽了！”

　　喊了一声，我直接狠插一下，再郭蓉的高声呻吟以及兴奋的高潮中，闯入正
在孕育生命的子宫，射了出来。

　　而郭蓉的乳头更是再次喷射出乳汁，并且随着身体的被我操的前后摆动，喷
的地上，茶几上，自己身上，到处都是，甚至有的直接喷到她老公谢峰的脸上，
而谢峰只是擦了擦，仍旧盯着文件看。

　　已经射了一次的我当然不会满足，“跪着，像母狗一样趴下，让我好好操操
你！”

　　我继续下命令。

　　“是！”

　　郭蓉有气无力的回答道，然后双腿一弯，直接跪倒。

　　当然这个过程我的肉棒才不会拔出来，而龟头一直保持在子宫中。

　　我直接伸手抓上喷完乳汁而湿漉漉的乳房，屁股再次开动，打桩机一样的快
速抽插，当然这次不会只保持一个动作，抽插了十几分钟，就把她翻了过来，虽
然是瓷砖地，而且还是孕妇，不过又不是我的孩子……终于，又过了四五十分钟
，运用了各种动作，在郭蓉两次高潮以后，我射出了今天的第二炮。

　　满足的拔出肉棒，直接插入郭蓉的嘴里，让她给我清理干净之后，我才控制
肉棒软了下来，边穿衣服边说：“谢峰尽快去开厂，开始生产前通知我。郭蓉以
后每次大便以后要灌肠，洗干净肛门里面，自己不方便就找谢芮，以后不一定什
么时候我要操。”

　　顿了一下，又说：“王大妈帮我找个瓶子。”

　　看着她拿瓶子过来，我直接在里面尿满，吩咐谢峰，以后如果有机会就兑水
使用。

　　待我穿戴整齐，我再次出门，这次我可有目标了：那就是我以前工作过的地
方，哪里的老板娘跟女员工可是非常诱人的，虽然那里没处女，不过以前的时候
可没少意淫她们，这回有机会当然要好好享受一次。

　　坐公交车去，虽然特别想在车上来一下，但是计划没实行，也没办法让车上
所有人都吸收到我的体液，没办法……终于，一个小时的车程，我终于到地方了。

　　“为啥刚才我不找个有车的控制一下给我送过来呢”

　　我懊恼的自言自语，在一个地方买了半个西瓜，当然，外加几口唾沫。

　　终于到地方了，经过一番礼貌性的问候还有一些扯淡，我主动的的切了西瓜
，并且分给公司内的人，嘿嘿，除了一个老板是男的，现在在办公室的老板娘加
上２个员工，其他人都不在，真是个好时机！“吃吧，嘿嘿，吃吧……”

　　我心里不断地嘀咕着，感受到几人慢慢的被窝掌控，我内心的邪恶无比浓郁。

　　西瓜被吃完了，我也开始了，现在是１０．４５分，马上就中午，还有半天
时间，晚上还有大餐要吃。

　　我把公司的门锁上，当然老板的办公室门也关上了，直接在会议室让老板娘
和两个员工小雨跟寒姐脱光，我自己当然也脱光了。

　　老板娘可以说是美女，虽然已经３３岁，但是皮肤依然紧绷，印象中每天穿
着工作装，黑丝袜，高跟鞋，陪着修长的腿，散发着无限的诱惑；带着眼睛，陪
着瓜子脸，胸部不大不小，大概有Ｃ杯，小腹没有赘肉。

　　寒姐３５岁，是一个６岁孩子的妈妈，离婚，自己带着孩子生活，以前我还
工作的时候还带着他孩子玩。

　　她属于丰满型的，脸上，胸部，小腹，屁股，大腿，都是肉肉的，但是却不
时胖子那种让人油腻的感觉。

　　尤其那对大奶子，很多次意淫她的时候都是直接设在奶子上的。

　　小雨２８岁，已经结婚，不过没有生孩子呢，她长得虽然有些黑，但是很漂
亮，身材很匀称，对我吸引力最大的就是她，平时她虽然性格豪放，但是牙尖嘴
利的，好多次都想用肉棒堵住她的嘴。

　　看着已经脱光的三女，我直接上手摸上了寒姐那对大乳房，虽然我是贫乳控
，但是对于这种软绵绵的大乳房，诱惑还是有滴！“也不用坐什么计划了，直接
就你好了”

　　我自言自语的说着，然后让寒姐躺在会议桌上，直接插了上去。






　　                             第七章

    果然是一个熟女，虽然蜜穴不紧，但是里面的褶皱确实在诱人，而且
刚刚插入，里面的淫水便已经足够润滑，双腿更是直接盘在我的腰间，紧紧的夹
住，仿佛怕我的小弟弟溜出去一样。

　　虽然时间有限，但是我还是想多感受下，当下我也暂时没有狂暴的征讨，而
是俯下身去紧紧的将身子贴合在寒姐身上，缓慢的抽动着肉棒，没抽两下，寒姐
便发出了更加诱人的呻吟声，而我也清晰的感觉到下身肉棒附近的淫水更加多了
。

　　“寒姐，你倒是挺敏感啊！”

　　我开口调笑着。

　　虽然被我控制，但是在我下命令之前还会保持各自的性格，只是对我要做的
事情绝对顺从而已。

　　寒姐听我说完，似乎平常聊天一样，完全不觉得说的内容是否平常，晃了晃
屁股，似乎找到了个舒服的位置，回答说：“我只是比较喜欢做爱而已，不过小
聪（他儿子）生下来之后不就就跟他爸爸离婚了，虽然有过几次一夜情，但是都
是戴套子的，好久没这么直接的感觉到大肉棒了，感觉有些怀念。”

　　我重重的顶了她几下，听到她更加欢愉的呻吟了几声，便再次问道：“那你
是喜欢温柔一点的还是喜欢狂暴一点的？”

　　“狂暴一点吧。”

　　寒姐有些激动“之前有一次跟一个黑人一夜情，他那个大肉棒操的我浑身发
软呢！呵呵～”

　　我勒个去。

　　这才是老手，之前那个粽发最多算个有经历的……不过大肉棒我也有啊！随
即我就控制我的肉棒变大，变长。

　　“哦～小贤你的肉棒变大了！”

　　寒姐当然不会略过下身的感觉，舒爽的同事也更加好奇。

　　闻言我也不停止，肉棒持续变长，变粗，知道似乎有女人小臂粗细了就停了
下来，当然，长度也仅仅是感觉到龟头完全顶入寒姐的子宫而已～嘿嘿。

　　“哦～小贤，好舒服……”

　　寒姐感受到自己淫穴中的凶器变得如此大，更加兴奋了“用力插我，操坏我
吧！”

　　听到她如此说，我当然不会客气：“我会让你求饶的！”

　　接着打桩机启动，我可是对自己的体力有十足的信心，只要我想，就不会累
的！“嗯！小贤……你的肉棒好厉害！寒姐好舒服！”

　　“啊！用力……小贤……亲老公……亲哥哥……亲爸爸……操的小寒好舒服
……”

　　在寒姐胡言乱语中，我心中虽意外原来寒姐这么淫荡，不过依然将速度越来
越快，啪啪声更是不绝于耳。

　　“啊！够了够了！要来了！要来了！”

　　没一会，寒姐的声音变得急促，突然随着我的龟头感觉到一股暖流冲过，寒
姐更是一下一下的抽动着身躯。

　　我当然不会就此停止，哪怕龟头被冲刷，速度依旧没有降下来，依旧用力的
抽插着。

　　“不要了……好小贤……绕了姐姐吧……”

　　连续高潮可不是件舒服的事情，虽然过后很舒服，不过精疲力竭啊！“嘿嘿
，服了？”

　　“服了……服了……啊……姐姐服了……”

　　“叫爸爸！”

　　“好爸爸……啊……女儿服了……女儿服了……啊……”

　　看寒姐这么听话，我也满足的用力插了几下，射在她子宫里。

　　让寒姐休息一下，我拔出肉棒，看了眼正在缓缓流出浓稠精液的淫穴，我便
看了看另外两位。

　　从我操上寒姐，她们两个没有接到我的其他命令，便自己坐自己的事去了，
虽然依然没穿衣服，但两人还是该干嘛干嘛，虽然有我的命令没有出会议室，但
是也都在做着各自的事情。

　　小雨正反跨坐在一个椅子上，双手搭在椅子背上，下巴往上一放，正看着我
操寒姐，一双眼睛散发着好奇的光芒，看我看向她，也不遮掩，直接问出生：“
小贤你好列害啊！寒姐被弄的没有力气了都！”

　　“当然厉害！”

　　我的虚荣心大胜“一会你就知道了。”

　　小雨似乎吓了一跳，惊讶的说：“你还要操我啊！”

　　说着竟然低下头，双手在自己小穴上量了量，说道：“我的小穴放不进去啊
！”

　　小雨竟然是天然呆？平常没看出来捏？我直径走了过去：“没事，我变小点
就好了”

　　说着，肉棒回复到正常大小，又说“看，这回行了吧？”

　　说完已经走到小雨面前，小雨看着离自己脸没５公分的龟头，然后松了口气
，点了点头。

　　“那你帮我含含吧”

　　说完，我把肉棒顶向她的嘴唇。

　　“我没做过口交啊！”

　　小雨舔了下我的龟头，说着，张嘴含了进去，但是却不动了，疑问的看着我。

　　“像吃棒棒糖一样，”

　　我教导着，“不过不能咬，让肉棒在你口腔里面进出，尽力的吸。”

　　小雨按照我说的做了，我满意的点点头，告诉她不时用舌头舔一圈，然后看
向老板娘。

　　此时的老板娘不知道从哪找出一个本，不知道在记些什么。

　　“老板娘在干嘛啊？”

　　“我在记录你刚才跟寒姐用的姿势还有跟小雨说的东西”

　　老板娘看我一眼说着，似乎有些抱怨的说：“我老公好久都没碰过我了，结
婚这么些年就刚结婚的那一阵碰过我，而且还越来越软。近几年甚至都硬不起来
了，更别提射出来，我还想要孩子呢……”

　　呵呵，我以前还觉得奇怪，按说老板３０多岁了，有车有房还有事业，这么
不见有孩子，原来是这样。

　　“这样啊。”

　　我思考了下，毕竟以前工作的时候没少照顾我，而且一会还得好好享受老板
娘的身体呢，虽然我不知道能不能像控制我自己身体一样控制别人的身体，不过
可以试试。

　　至于让她怀上我的孩子？算了，本身我的基因也不好，估计生下来的孩子也
不漂亮，而且我不一定会操多少个女人呢，万一生的孩子多了，虽然不用我养，
但是数量多了万一整的女性长得都不漂亮了咋办，所以之前在跟小慧玩一整天的
时候就控制自己身体，让自己的精子失去繁衍功能，射精只是满足一些需求而已
，如果以后想生了再说。

　　想着，我感应了另一个屋子里正在工作的老板，象征性的发出了一项指令：
“小鸡鸡硬起来！”

　　只是想试试而已，没想到他真的硬了……而老板却没什么意外的反应，只是
觉得胯下有些不舒服，伸手扶了扶，然后继续工作，我一下兴趣大增，原来我的
控制能力这么强！“射出来”

　　既然想要帮老板娘要个孩子，自然得试试工具到底好不好使，感应到他如我
所想射到内裤里，而且我甚至可以感觉到精子的繁衍能力还在，我便放心的放下
对他的控制，至于持久？那就不关我事了。

　　微微一笑，对着老板娘说：“一会好好伺候我，回去让你老公多射给你几次
就能怀孕了。““真的？“老板娘惊喜的扔下了笔，光着脚丫几步跑到我的面前
。不顾还在我胯下努力的小雨，直接给我一个大大的拥抱。我说什么她当然都会
相信。“我一定好好伺候你，今天你就是我老公了！”

　　老板娘高挑的身体直接贴在我身体上，而我当然不会客气，一只手直接抓向
她的屁股，并且手指在她菊花上轻抚着。

　　老板娘的身体轻颤，娇笑的说：“原来小贤喜欢操屁眼！好吧，虽然没被操
过，但是小贤喜欢那就操吧，想操多久操多久。”

　　我倒是无所谓，你想不让操都不行。

　　当然，被人奉承的感觉到是不错。

　　我看了看老板娘，好像缺了点什么……我一手抚摸着正在努力给我口交的小
雨的头发，一手揉捏着老板娘的屁股，眼睛上下的扫着老板娘光溜溜的身躯，皱
着眉头想了半天，缺些什么呢？眼角扫到刚才她们脱得衣服上，我才想起来：以
前上班的时候老板娘一直都穿着丝袜和高跟鞋，配合上高挑的身体和修长的双腿
，那才是最重要的诱惑啊！“去把丝袜穿起来，还有高跟鞋，内裤就不用穿了。”

　　我向着老板娘说道“我先操小雨，她都努力这么久了，奖赏她的，你穿好了
过来帮忙。”

第八章

　　老板娘光着脚丫一路小跑去按我说的做了，我把注意力放在了小雨身上。

　　不知不觉小雨已经做的很好了，吸的我的肉棒这个舒爽，看着她腮帮子一鼓
一瘪，我内心的满足感再次飙升，既然满足了寒姐的要求，之后又帮了老板娘，
那也不能厚此薄彼对不，一样都是向我献身的呢！“小雨啊，”

　　我抚摸着她的头发“你喜欢什么姿势做爱啊？”

　　能满足的当然还是做这种事情了。

　　小雨疑惑的停了下来，想了会说：“做爱还有什么姿势？不就是你趴在我身
上肉棒在我的小穴里面抽插射精么？”

　　停了停，她又说：“其实我老公跟我做爱的时候没有太多的姿势，都是插进
来射完就完事了，最多一晚上射两三次……不过我特别喜欢老公胖胖的身体压在
我身上，感觉好像被融入老公的身体里面一样！好幸福！”

　　奇怪的嗜好……看着她一脸幸福的表情，我不由得有些好奇：“你之前没男
朋友么？处女给了老公？”

　　“当然了，不喜欢的我才不给呢！”

　　这样的回答我嗤之以鼻，你也没喜欢我啊，这不还得让我操……不过想想要
是没有这能力我也操不到，也就释然了。

　　“那你喜欢你老公用力的操你呢还是温柔的？”

　　我当然要了解到她的兴趣。

　　“我老公一直都很温柔的。”

　　小雨一边用手给我打飞机，一边自豪的说“不过老公的肉棒没你这个长……”

　　也是，她老公是个胖子，据说每胖５厘米小鸡鸡就缩短１厘米呢……虽然我
也微胖，但是我能控制啊！“你也学你寒姐躺在会议桌上吧，”

　　我了然的点了点头说道。

　　让她躺在会议桌上，我也没直接征讨，既然想按照她的兴趣来一次，那我也
认真点。

　　先亲亲她的小嘴，直接一个５分钟的舌吻，直到让她呼吸变得紧促，什么？
你说给我含过肉棒？我才无所谓，反正我自己可不嫌自己脏。

　　紧接着开始进攻她的乳房，当然不时突然袭击，而是从嘴唇慢慢的沿着脖子
、锁骨一点一点的吻像她的乳房，手也在她身上轻柔的来回抚摸，没一会，在我
的努力下，小雨的口中也响起了若有若无的呻吟，纤细的小腰也不自觉的纽了起
来。

　　我看实际成熟，嘴也离开了她的身躯，她不是处女，就不给她口交了。

　　轻轻拨开她的双腿，肉棒对准她的小穴，蹭了蹭，缓缓的插了进去。

　　看来她并没有被开发的太彻底啊，我感觉到刚刚插入还很顺利，但是渐渐的
插入，却发现越来越进。

　　“慢……慢点……小贤……你的肉棒太长了。”

　　小雨似乎有点疼。

　　闻言我也停了下来，缓缓拔出来一点，然后继续慢慢插入，一点一点深入着
，这样小雨皱起的眉毛也慢慢放开，慢慢的也呻吟起来。

　　慢慢的，终于进展到子宫门口了，而我的肉棒还剩个三五厘米没进去，还想
继续深入，谁知道小雨突然怕怕的叫道：“到头了到头了，不要了好不好？”

　　我有些恼怒，不过既然打定主意让她舒服一点，那就先忍忍，我慢慢伏下身
子，跟小雨光溜溜的身体贴合，跟之前跟寒姐开始的姿势一样，不过这次没有埋
在小雨胸口，而是直接一个深吻，舌头之间互相交流。

　　而肉棒也不闲着，缓慢抽插，每一次都顶在子宫口，然后研磨一下，然后继
续下一次抽插，研磨。

　　待到她呼吸急促之后，我的嘴便离开目标，看着她迷离的目光和通红的小脸
，我一边继续缓慢的操着她，一边笑着问：“小雨，我操的你舒服么？”

　　小雨呻吟的呻吟特别的轻，似乎不会叫床的样子。

　　“嗯，小贤操的我好舒服。”

　　小雨有些沉迷。

　　“比你老公操的都舒服？”

　　“嗯，比我老公操的舒服”

　　小雨轻声的说道。

　　“那我操你的时候我就是你老公！”

　　我开始下命令了。

　　“嗯，老公！”

　　嘿嘿，虽然我之前没有女朋友，但是让一个跟我差不多大的美女叫我老公也
不错，反正当人半天老公我还能有个Ｂ操。

　　我突然在她耳边吹了口气，轻声的说道：“说你爱我！”

　　谁知道话刚说道一半，小雨呻吟的声音突然尖锐起来，四肢紧紧的抱住我的
身体，身体也开始抽搐，同时一抽一抽的阴道和刚刚浇在我龟头上湿热的感觉提
示着我，她突然高潮了！似乎是个敏感点啊？我嘿嘿的笑到，我紧接着添了一下
她的耳垂，“说你爱我”

　　“啊！我爱你！”

　　听人说爱我！太爽了“我是谁？”

　　“你是小贤……啊……”

　　我再次咬住了她的耳垂，要害被袭，她居然再次高潮“小贤是你的谁？”

　　“小贤是我老公，是正在操我的老公！嗯……”

　　“老公操的你舒不舒服？”

　　“老公操的我好舒服，最舒服了！”

　　“……”

　　一阵阵的淫语霏霏，每一次她的耳朵收到袭击，都有一股淫水冲刷我的龟头
，抱着我的双手跟夹着我的双腿也越发的有力，似乎是想要融入我的身体。
而且，随着我的龟头研磨，小雨子宫的大门开口越来越大，我就知道时机成熟。

　　“老公的大肉棒操进你的子宫好不好？”

　　“好……好……老公的肉棒想操哪我都让！”

　　小雨已经神志不清，只能喃喃低语。

　　听到了“首肯”

　　我当即用力一顶，终于龟头挤开了大门，进入了一个新天地，而小雨的呻吟
生又一次提高了。

　　而且似乎因为自己最私密的地方第一次被侵入，小雨被刺激的浑身颤抖，原
本轻吟的声音变为女高音，双腿更是尽全力的顶住我的屁股，似乎不想让我动，
不过她这么可能控制到我？我依旧慢慢的抽送着，小雨的呻吟声也放开了，只是
尽力的挂在我身上不肯离开，让我想要摸摸她的乳房都不方便，不过无所谓了，
我直接把她抱起来，在地上一边走，一边操，双手托住她的屁股，当然菊花也不
会放过，轻轻抚摸着，虽然今天不准备操她跟寒姐的菊花，但是摸摸助兴也行啊
。

　　为啥不准备？其实她们三个的都没准备，毕竟都没有清洁，插进去带出来一
些什么都不好……但是老板娘刚才已经说了，让我操个够，那我就不放过了，最
多操完让她舔干净。

　　操着操着，突然有一股尿意出现，我有种冲动想直接尿在小雨的小穴里，不
过想想还是忍住了，毕竟我暂时还没有变态到哪个程度……其实我心里有计划，
将来肯定会找几个厕奴什么的，但是毕竟小雨以前是同事，都已经让我操了，在
尿在里面……我还想再操会呢……这才是真的原因……就这么一边抽插，一边在
会议室乱走，小雨的呻吟声也是连绵不断，现在我的每一下都紧紧的顶在她的子
宫壁上，而她更是是不是就涌出一股阴精浇在我的龟头上，我真是爱死这种感觉
了，小雨看起来得开发开发啊！终于，我在角落里面找到一个雪碧瓶，我便暂时
拔出还在工作的小兄弟，把尿液排到瓶子里……为啥不去厕所？白痴啊？体液还
有用诶！尿完放在一边，肉棒继续插回小雨的小穴，现在的小雨像是树懒一样挂
在我的身上，身体变得异常敏感，每一次抽插似乎都给她带去异常的快感。

　　不过话说操小雨已经操了近一个小时了，算算时间她们也该吃午饭了。

　　看看已经缓过神来坐在哪里看着我操小雨的寒姐，还有听我吩咐穿好丝袜高
跟鞋的老板娘，我决定先放过小雨，让她缓缓在操她。






　　                              第九章

    其实说道这个公司的三女，并不是这个公司没有其他女的了，而是这
三个是我印象中最深刻的。

　　而深刻的原因一个是小雨的嘴和圆滚滚的屁股，一个是老板娘穿着丝袜的大
腿和带着眼睛的脸，我有无数次意淫设在她的眼睛上，而寒姐，就是那对大奶子
了，刚才蹂躏过的大奶子用来打奶泡一定比想象中的爽。

　　我把小雨放在会议桌上，再一次跟她来一次舌吻，下身更是加快速度，不在
控制，直接在她子宫深处射了出来，这次并没有直接拔出来，而是一直插在她子
宫里，不在动，一直亲吻着，直到她从连续高潮中平静下来，才起身走向一边已
经休息完的寒姐旁边。

　　“寒姐，再帮我打个奶炮吧，然后穿衣服去买午饭。”

　　“嗯好。”

　　寒姐闻言听从的跪了下来，自己扶起奶子夹住我刚射完的肉棒上，我也开始
享受着种服务，慢慢的抽插着。

　　不出所料，寒姐柔软的奶子最是适合乳交，而看寒姐动作，似乎着不是第一
次了，动作异常熟练。

　　仍然没有控制，１０分钟后，在寒姐的服侍下我再次射出来，当然，我稍稍
加了一些量，然后用肉棒将精液涂满那对硕大的乳房，上乳，下乳，乳沟，乳头
，甚至脖颈都用肉棒蹭了一遍。

　　“好了，给我吸干净，然后去买饭。”

　　“好的，爸爸！”

　　俏生生的说完，直接笑眯眯的将我的肉棒含在嘴里吸允了起来。

　　看来刚才的角色扮演她玩的挺Ｈ的。

　　看她将我的肉棒仔细的舔干净了，我也就让她起来了。

　　她舔了舔嘴唇“爸爸的精液好好吃！“我哭笑不得：“去买饭吧！快去快回
，我先玩会老板娘，你回来直接脱光就好了，等你回来了再赏给你点吃。”

　　“嗯好！谢谢爸爸！”

　　说着，她飞快的穿上衣裤，内衣都没穿，直接抛出会议室。

　　我摇了摇头，转身坐在椅子上，让老板娘过来坐在我的对面。

　　“脚伸过来，你这双骚腿骚脚以前让我多兴奋知道不？”

　　听我说完，老板娘也不打话，直接把穿着丝袜和高跟凉鞋的脚伸了过来，而
我则是调了一直脚，把肉棒插到脚跟鞋之间，记得以前看她们写足交的作品似乎
有这么一个姿势，但是插了一会，居然没什么特殊的感觉，还没有两只脚一起夹
着的感觉好啊？我不禁感慨，尽信书不如无书啊！然后将老板娘的两只高跟凉鞋
扔到一边，直接用两只脚，并且吩咐她用双脚揉搓我的肉棒，动作要领自己摸索
，让我歇一会先！我浑身放松的享受着丝袜带来的独特摩擦感，大约有几分钟时
间，感觉她的脚开始无力了，一想也是，就这么弄腿早就酸了。

　　意犹未尽的让她停止了，我便开始对着她两条腿开始攻击，脚趾，膝关节内
侧，大腿根部，更是我重点打击目标，十来分钟之后，寒姐回来了，而我在她回
来之后射在了老板娘大腿根上。

　　“寒姐，你过来把老板娘大腿根上的精液舔干净，然后你们吃饭吧。”

　　这可是答应过的奖励。

　　她文言而动，而我则是走到小雨身边试着调节她的状态，至少让她吃饭啊！
不过我的控制能力还是超出了我的意料，我只是说了一句，小雨便慢慢的恢复起
来，没一会真的自己坐了起来，冲着我笑了一下，然后去吃饭了。

　　我也中场休息，当然不会简单的呆着，摸摸这个揉揉哪个，在她们娇笑中不
断地穿梭着，我爱死这种感觉了。

　　“叮咚……”

　　听到门铃响，我内心一颤，这被人发现可不好！最快的速度穿上衣服裤子，
稍稍整理了一下，阻止了正准备开门的老板，走到门口，通过门镜一看！啊！是
公司的客户！以前还是我负责的呢！一个２０多岁的新婚少妇，我还在公司的时
候结的婚，姓王，身材不错的，凹凸有致！就是脸型不这么太好。

　　“嘿嘿，有好玩的了。”

　　我嘿嘿的笑道。

　　我装做什么事情都没有发生，打开门，做着一年之前经常做的微笑，寒暄了
一会，便起身将她让进会议室……谈业务当然要有专门的地方，嘿嘿！“啊！”

　　打开门的一霎那，她见到里没穿衣服的三女，直接失神了，估计她一时间压
根不知道发生了什么。

　　而我直接将她推进会议室。

　　踉跄的被推进会议室，发现门已经被我关上了，她的表情变得有些惊恐，看
着我邪恶的笑容，不安的问：“你们要干什么？”

　　“干什么？”

　　我一边想她逼近，一边脱着衣服“当然是干你！”

　　毕竟只有外衣裤，两下就被我脱完了，之后我马上就向她扑了过去，直接将
她压在地上。

　　因为是夏天，她所穿的裙子整方便我进攻，不顾她的哭喊跟挣扎，一把掏向
她胯下，一用力，直接把她的肉色丝袜撕开，嚯！还是丁字裤！把她的内裤拨到
一边，也不做什么前戏，坚挺的肉棒直接插了进去。

　　“啊……”

　　异物突然侵袭私密的地方，她自然用力挣扎，但是又这么能挣脱出去呢？随
即，只能一边哭喊，一边用手拍打我的身躯，一边无奈的承受我的鞭挞。

　　“不要……救救我……不要……啊！”

　　她无力的呼喊着，挣扎着，腰身无力的挣扎着。

　　没一会，另外的三女已经吃完饭了，我让她们过来分别按住她的双手双脚。

　　而她感觉到居然来人不是帮忙而是落井下石，自己又已经被插入，也渐渐的
绝望，挣扎的幅度越来越弱，只剩下呜咽的哭声。

　　“这就对了！”

　　感受着身下挣扎的越来越弱，我傲慢的说“既然无法反抗，那就尽情享受吧
！哈哈哈哈！”

　　说着，我便再次加速抽插。

　　“啊……”

　　似乎我的抽插让她有了些感觉，她的呜咽声中参杂了一丝呻吟，而她自己当
然也发现了这一点，不断的说着：“我会报警的！我会报警的！啊！我会报警的
……”不断的麻醉着自己。

　　我对此嗤之以鼻，报警？你没机会了。

　　不过感觉到她不再挣扎，我便一边抽插着，一百年慢慢的依次褪去她的上衣
、胸罩，她也任命似得任由我摆弄着。

　　没一会，她身上就剩下一条被窝撩到腰间的裙子，被撕坏的丝袜，以及没法
阻挡我进攻的丁字裤了。

　　至于鞋子？早就在挣扎中踢掉了。

　　双手攀上她那坚挺的双乳，见到她似乎对此毫无反应，我便有些郁闷，这是
强奸诶！没反应那不就跟操充气娃娃一样了？虽然会发出声音……眼睛一转，计
上心头，对着三女说道：“你们看这样多听话！做人应该回归本性！穿个裙子里
面还配丁字裤，连个内衬都没有，这不就是让人操呢么！”

　　“是啊是啊！”

　　小雨看到我眼睛一转，说出这样的话，当然得配衬着。

　　“对嘛！”

　　我满意的看了小雨一眼，继续说道：“你们看，我随她愿满足她，她还不领
情，看把我胸口都打红了！”

　　说着，指了指刚刚她挣扎时用手拍打在我身上留下的印记。

　　这是负责在我后面按住她双脚的寒姐也是双乳贴紧我的背后，双臂抱着我，
双手在我胸口抚摸一阵：“是啊！，都红了呢！”

　　挺着我们这么一唱一和的羞辱她，她自然不服，声音再次大了起来：“没有
！我没有！我要报警抓你！我要让你坐牢！”

　　说着，原本已经微弱的哭喊声再次掩盖了舒爽的呻吟，只不过声音容易掩盖
，身体反应可掩盖不了。

　　“没有？”

　　寒姐突然伸手摸了一把我的肉棒跟她阴唇结合的位置：“没有这个流出来的
液体是什么？你都兴奋了还不承认？难道你被操的失禁了？”

　　小雨跟老板娘停了寒姐的话，不由得咯咯的笑了起来，而我自然更加的兴奋
，抽插的速度明显加快，力度也加大了不少。

　　“没有，我没有！没有没有没有……没有……啊！！！！”

　　虽然嘴上仍然坚持着，但是身体却诚实的反映出她的状态……高潮了。

　　我自然感觉到了对方的高潮，感觉时间也差不多了，不能浪费，随着她的高
潮，我也大方的直接射在她的小穴里。

 第十章

　　说实话，精液的控制速度就是没有尿液或者口水快，同样是我身体发出的，
但是估计是因为精液浓稠度太高，没有尿液口水之类的好吸收。

　　喝过我的尿液溶液或者吃过我口水的公司中的四人几乎是马上就被控制了，
而这次我已经射了出去，却可以明显的感觉到控制别人的过程的进行，看来以后
在没有把握时不能再这么玩了。

　　虽然感觉上精液控制效果发挥的慢，但是没过一会，我便感觉到这个姓王的
女人（之后称为小王）已经被窝控制，而且她的眼神中的那种愤恨与悲愤已经消
失不见，只有满足的迷离。

　　示意寒姐她们仨放开，我拔出肉棒，伸手拍了拍小王的乳房，跟她说道：“
舒服了？舒服了转个身，我要操你屁眼了。”

　　“是！”

　　小王弱弱的回应了一声，伸手擦了擦脸上还存在的泪水，顺从的转过身去，
跪伏在地上，撅着屁股等着。

　　趁着肉棒上还有这未干的淫水，我在她的菊花上蹭了蹭，在小王的痛呼中，
直接插了进去。

　　一口气插到底之后，未做停顿，慢慢的抽插起来。

　　“小贤不公平！”

　　老板娘突然跑到我身边，光溜溜的身体一点也不避讳的直接抱住我的一只胳
膊，在我疑惑的眼神中继续说道：“刚刚明明还要操我的！现在操了她不说，还
继续操屁眼！小贤不公平！”

　　我有些哭笑不得，老板娘原来挺成熟抚媚的，怎么还撒上娇了？不过我也不
在意，直接搂过来亲了一口，被抱住的那只手在她屁股上捏了捏，中指更是直接
扣破丝袜，插入了她的菊花一小节，感觉她身体一颤，似乎有些意外被手指侵袭
，我手指微微抽动着，笑着说：“操完她我们继续，她只是个意外么。”

　　这时小雨也跑到我的另一边，抱着我的胳膊喊着：“我也要我也要！”

　　我意外的看了看她，同样将她楼在怀里，另一只中指也插入了她的菊花。

　　“啊！”

　　小雨突然直起身子，双手向后抓住我的手，似乎要护住自己的菊花，对着我
委屈的说：“我是想要亲……不是插这里……”

　　“额……”

　　看来是我误会了，不过我也不准备拔出来了，反而轻轻抽插着，并且胳膊用
力把她带到我怀里，同样的亲了她小嘴一下，然后说：“我先用手指头帮你缓缓
，一会肉棒进去就不那么疼了。”

　　是的，改变注意要插小雨的菊花了！不只是小雨，寒姐的我也不会放过！小
王的意外出现，不就正好送过来个清洁工具么？这个小王我可不准备长期使用的
，用脏了也不可惜。

　　听到我似乎想要操菊花，身后的胖姐也扑到了我背后，兴奋的说着“操屁眼
我也要！我也要爸爸操我屁眼！”

　　这么兴奋？我被吓了一跳，下身挺动都停了。

　　“你这么兴奋干嘛？喜欢被人操屁眼？”

　　“我以前自己用东西插过，感觉挺爽的，不过被男人插还没有过，挺好奇的。”

　　寒姐期待的说道。

　　喜欢吃精液，还喜欢被插屁眼……难道寒姐原来是个Ｍ？听说一般的Ｍ挺容
易上手的！我真为以前的我感到羞愧啊！那么好的机会没把握住呢？要知道自己
可是禁欲好几年呢……“放心，今天让你享受个够！”

　　我大方的说着。

　　然后让她用乳房给我做马杀鸡，并且用手揉搓的的蛋蛋，让我增加快感。

　　感觉肉棒上面似乎有些太干了，停了一下在往里面插还真有些费劲，我就直
接拔了出来，也不顾上面还沾着一点点便便，直接插在小王的阴道里捣鼓几下，
觉得足够湿润了之后再次插进小王的菊花。

　　索性我也不动弹了，吩咐小王自己控制屁股向后顶，完成抽插的动作。

　　而我则专心享受着身后的乳房，还有左右两边不时凑上来的嘴唇。

　　终于，在四女的专心服侍下，我的肉棒在小王的肛门中跳动着射出了精液。

　　奖励性的伏下身子，捏了捏小王的乳房，亲了亲她兴奋地通红的小脸，然后
起身拔出肉棒，拍了拍她的屁股，挺着还沾着精液，便便等等的肉棒，冲着她说
：“转过来，用嘴帮我清理干净肉棒。”

　　她就是这个作用不是么。

　　不过令我意外的是她动作的熟练度居然这么高，居然可以做到深喉了！看来
这个清洁工找的正好！哈哈。

　　好好享受了一下区别于淫穴跟菊花的紧凑，看着肉棒似乎已经干净了，我招
来了老板娘“来，我们继续，先操小穴，让你体会一下被内射的感觉，免得老板
射给你的时候你没准备！”

　　我坏笑着：“自己坐上来，别忘了把丝袜撕个口哈！”

　　“小贤你好坏！”

　　老板娘娇笑的拍了我胸口一下，然后双手身在自己胯下一用力，丝袜就被死
开了口子，连带着淫穴和菊花一起漏了出来，扭扭屁股，将小穴对准我的肉棒，
直接坐了下来，似乎被填满的感觉让她感觉到满足，“呼”

　　的一声，表情特别沉醉，自言自语的说道：“好久没感觉到男人的肉棒了，
小贤的肉棒真舒服！。”

　　然后袖长的腿夹住我的腰，双臂更是紧紧的搂着我的脖子，自顾自的上下左
右扭动起来。

　　我看见她自己出力了，也就让她先主动享受一会，直接将头埋在她的双乳间
，双手在她的后背抚摸着，一会捏捏屁股，一会手指插进她的菊花抽插几下，好
不舒爽。

　　不一会，我发现肉棒似乎都没有进入过老板娘的子宫呢！这种感觉可不爽，
要知道目前来说被我操过的人子宫都被我侵入过，似乎老板娘的阴道比较长啊！
不过这可难不倒我，不懂声色的将小弟弟慢慢变长一些，终于在她习惯性下坐的
时候，一下直接闯入了她的子宫！“啊！好疼！”

　　老板娘惊呼一下，眼泪都留了下来，身躯紧紧的挤在我怀里，却是再也不敢
动了。

　　见到她如此反应，我跳动了几下肉棒，让龟头蹭了蹭她的子宫壁，并且抱住
她的头，仔细的亲了亲她的眼泪，给了她一个舌吻。

　　老板娘感受到我温柔的对待，也是动情的回应着，没过一会，可能感觉疼痛
消退了一些，便自己尝试着继续扭动。

　　“嗯……嗯……啊……呜……”

　　老板娘有规律的呻吟着，大概过了分钟我就感受到她的高潮，而我对于这种
软绵绵的性爱可没太大的快感，刚开始挺舒服，但是时间长快感上不去啊！直接
将她推倒，双肩扛起她的双腿，抽插的节奏再次掌握在我自己的手里。

　　当然，抽插了一会我便开始舔弄老板娘性感的双脚，这个可是我新发现的兴
趣，我准备培养起来呢。

　　感受着不同于直接玩弄小脚的感觉，丝袜增加的不仅仅是摩擦力……就这样
，保持这个姿势操弄了５分钟，我心里再次冒出个想法。

　　直接将她抱起，让她保持刚开始的样子，四肢挂在我的身上，让剩下的寒姐
跟小雨先互相玩着，至于小王？她还在休息。

　　我直接抱着老板娘出了会议室，推开老板的办公室，走了进去。

　　“老板啊！”

　　我一边挺动着，一边跟老板打个招呼。

　　老板娘不断的呻吟着。

　　“小贤啊！”

　　老板停下工作，擡起头，似乎对于我在操老板娘的行为完全没有什么感觉“
怎么过来了？跟小雨她们聊的挺高兴的？”

　　我之前跟他说要跟几位好好聊聊。

　　“挺好的，大家都挺开心的。”

　　我将老板娘放在老板的办公桌边上，抽插不停“就是老板娘有些郁闷。她想
生个孩子呢！”

　　“想生孩子啊？好啊，我也想要个孩子呢”

　　老板柔情的看了看正在被窝操弄的老板娘。

　　“老板娘还说老板你好像硬不起来，也射不出来呢。”

　　“是啊，以前确实硬不起来，不过现在能了，刚才还射在内裤里面了。”

　　老板丝毫不觉得说话的内容有什么不妥。

　　我听着，直接将老板娘转了个方向，成后入式，双手挽住老板娘的腿弯，就
像抱小孩尿尿一样，指着老板娘充血的大阴唇，对着老板说：“你看你这么多年
冷落她了，我现在一操她她就兴奋，大阴唇都充血了呢！”

　　“我是对不起她啊！”

　　老板愧疚的说：“小贤你先替我补偿她一下吧，这几天的晚上我努力让她怀
孕，算是对她的补偿吧。”

　　“好的！”

　　我兴奋的加快了速度，同时说着：“那你一定要像我一样好好的射到老板娘
阴道里奥！”

　　说着，在老板感激的目光中，浓浓的精液直接喷射在了老板娘的子宫壁上。

　　

......................................................................


                            第十一章

　　老板娘气喘吁吁的，无力的躺在我怀里，修长的双腿无力的搭在我的臂弯，
小穴一抽一抽的挤压着我刚刚射过的肉棒。

　　歇了会，我直接稍稍擡起老板娘的屁股，挺直肉棒直接插进已经被放松过的
菊花里……人家早就同意过了呢！“奥！”

　　老板娘呻吟了一下，摇了摇屁股，使得我的肉棒更加深入，也不顾自己的老
公就在面前观看自己被开发菊花，似乎痛苦，又似乎诱惑的说：“小贤果然喜欢
操屁眼呢！”

　　我放下她的腿，让她直接跨坐在我的腿上，大大的张开，阴道里流出我刚刚
射出的精液。

　　而我的双手自然的抚摸上老板娘的双乳，大腿根更是感受着老板娘扭动屁股
导致丝袜在我腿上摩擦的快感，肉棒更加坚硬。

　　瞟了眼看我们表演看的津津有味的老板，发现他胯下居然挺起了帐篷，我客
气的问了句：“要不你插会小穴？”

　　只是客气而已，我还要操呢……“当然不要了，做爱还是回家更好…”

　　老板居然有些害羞，不过还好我知道对方听从的是我的思想，而不是语言。

　　我当然不喜欢两男一女的玩……我就大男子主义，谁能管的了我？刚刚只是
试一试，哪怕他听话了我也会让他坐回去。

　　狠狠的捅了老板娘的菊花几下，抱着她站了起来，对着老板说道：“你继续
，我带她去会议室玩了，今天一下午不要过来打扰我们，要是有人来，直接带他
出去，不要进公司。”

　　我吩咐着，然后回到了会议室。

　　刚打开会议室的门，发现里面的３位玩的还挺开心，小雨跟寒姐躺在会议桌
上互相亲吻着，抚摸着，小王则是交换的吸允着两人的淫穴。

　　听见开门声，三人都停了一下，看到是我，便又继续着。

　　将老板娘放在她们中间，我再次享受齐人之福，肉棒疯狂的进出着老板娘刚
刚开发的菊花，享受着那紧凑的快感。

　　小王在的胯下，仰着头，舔着我的蛋囊和老板娘正在流着我精液的淫穴，小
雨跟寒姐则是把趴下承受肉棒侵袭的老板娘拉入战场，三人激烈的亲吻着。

　　我则分别扛起小雨和寒姐的一条腿，将她俩的小脚放到我嘴附近供我品尝，
并且手指分别轻轻的插进两人的淫穴跟菊花，随着我操弄老板娘的屁眼而抽插着
，不时拔出来抚上几女的椒乳，不停的变幻其形状。

　　一时间，会议室里的呻吟声此起彼伏，４０分钟后，在老板娘高亢的淫叫声
中，我如愿的射在她的直肠里。

　　此时小王最重要的作用来了：我拔出肉棒，插在已经坐在我胯下张开嘴巴等
着的小王嘴里，让她仔细清洁着。

　　享受着她用心的服侍，看着老板娘还撅着的屁股上菊花中缓缓流出的浆液，
肉棒再次膨胀。

　　小王清理肉棒完上面残留的脏污，便吐出肉棒，而我则一刻不闲，直接插进
寒姐等待已久的菊花。

　　“寒姐，肉棒插菊花感觉怎么样？”

　　我坏坏的问道。

　　寒姐舒服的呻吟着，一点也没有初次被爆菊的痛苦，似乎随着我的插入，肛
门肌适当的放松着，看来用东西插过的就是不一样。

　　“好舒服……哦……以前用胡萝卜或者黄瓜……啊……怕断在里面，一直也
不敢用力，……奥……好爽……”

　　寒姐呻吟着，屁股一下一下的随着我的抽插扭动。

　　寒姐的主动更是增加我的快感，熟女就是会玩啊！我都能感觉到她直肠的蠕
动，而且似乎肠液渗出的更加快速，润滑着我的肉棒。

　　接下来，是我最喜欢的动作，身体直接伏在寒姐卷曲的身躯上，胸膛体验着
她的后背，双手蹂躏着她柔软的乳房，肉棒死死的顶在她菊花深处，阴毛直接蹭
在她那肥大的屁股上。

　　此时小雨爬过来索吻，我也不客气的捉住她的舌头用力吸允着，腾出来一只
手玩弄她的乳房。

　　就这样享受了一会，我便开始了新的征程。

　　“啊……屁眼……屁眼好舒服。”

　　寒姐依旧淫荡的呻吟。

　　“爸爸……爸爸……爸爸……用力操女儿的屁眼……”

　　淫秽的话语不断的刺激着我的神经。

　　“哦……嗯……啊……”

　　越来越快的抽插是的寒姐再也说不出完整的话，敏感的菊花甚至让她感觉到
了高潮。

　　就这样，菊花开垦的越来越彻底，我甚至可以看见抽插之时肉棒从她菊花里
带出来的嫩肉。

　　渐渐的，寒姐的呻吟不再有规律，似乎已经意识模糊。

　　终于，在她突然间的一阵高亢的呻吟中，我发现她的小穴不断地流出尿液—
—她失禁了。

　　见她如此，我不由得有些好奇“寒姐着是有Ｍ倾向啊？”

　　不过无所谓，哪怕没有我想怎么样就怎么样不是么。

　　为了一会再继续，我也不太过折磨她，直接控制着赏给她一泡精液在直肠，
然后将肉棒拔出来继续让小王清理。

　　“小雨，该你了。”

　　小王清理完毕，自然不会忘记还有一朵要菜，看来我也是个劳累命啊！嘿嘿
！“我也要啊？”

　　小雨畏畏缩缩的说道，但是因为无法反抗我的意志，只能慢慢的撅着屁股蹭
了过来，嘴里还担心的说着：“轻点好么，我还没试过呢，有些怕……”

　　看着她圆滚滚的小屁股一边晃悠一边向我靠近，我的肉棒不禁跳了跳。

　　有心扮温柔的我当然不会不重视对方的要求……不过开发还是需要滴！肉棒
在她早已湿润的淫穴里捣了捣，觉得已经足够润滑了之后，便尝试着向着她的菊
花进发。

　　像初次开发小慧的菊花一样，让她尽量的放松着，肉棒慢慢的顶进去。

　　虽然她还是疼的不时叫一下……待到终于全部插了进去，我轻轻拍了小雨的
屁股，看着她疼的煞白的小脸，不禁对她安慰道：“你看，这不插进去了！”

　　说着也不做停顿，慢慢的开始抽插“让我多多开发开发，回去也好伺候你老
公不是？”

　　“我才不会让他插这里！”

　　小雨带着哭声呜咽道：“小贤轻点，怎么这么疼，刚才寒姐看起来挺舒服的
啊！”

　　我有些无语，人跟人的敏感度肯定有区别的啊！又没有被我改造！而且还不
知道这个能不能被我控制呢……“一会就舒服了”

　　我安慰着“你想想，初夜的时候不也是这种感觉？也就位置不同罢了……”

　　我想当然的说，我只知道操菊花的感觉，又没试过被操菊花……而且估计我
也不会准备被开发后门。

　　时间就在我这缓慢的抽插和与她之间有一句没一句的搭话中度过，５分钟左
右，小雨似乎也适应了过来。

　　脸色不再煞白，反而带着桃红，整个光滑的后背也透漏出诱人的分红。

　　“是不是舒服一些了？”

　　我坏坏的问道，下身用力的顶了几下。

　　“嗯……嗯……”

　　被我突然袭击的她舒爽的呻吟了几声“有点涨，有点麻，不过不疼了。”

　　“那我加快速度拉？”

　　好心的提醒了一声，不等她回答，下身抽动的速度便一点一点的加快。

　　“嗯……好……啊！稍稍……哦……慢点……”

　　“嘿嘿”

　　双手扶住小雨的细腰，一下一下用力的向前顶，享受着她菊花带来的紧凑，
我抽空看向了其他几位。

　　小王跪坐在一旁等着我召唤，老板娘似乎特别疲惫，仍然趴在那里不动，菊
花里面的精液倒是不再往出流淌，不过会阴和阴唇上仍然存留着精液流过的痕迹
。

　　寒姐的表现倒是让我大吃一惊，刚刚还失禁的她，现在居然已经支起身子观
看我的战斗，一脸慵懒满足的看着我操小雨的菊花，让我的肉棒不由得再次增大
，惹得小雨惊呼连连。

“寒姐这体质恢复的挺快啊！”我心中诧异“而且似乎还有受虐倾向，难道
是个M ？”我内心嘟囔着。不怪我这么想，跟她做爱的时候她一遍一遍的喊着
“爸爸”，虽然是我让的，但是她顺口的出奇……喜欢狂暴的性爱……又爱吃精
液……自己就初步开发菊花……而且居然这么快从失禁中恢复过来……“或者说
只是天生淫荡？”我有些不确定了。

    不过好奇只是一阵，几乎没几秒钟我就重新沉溺在与小雨菊花的斗争中。想
那些也没什么用，淫不淫荡我想操了也会让，不管在哪，是不是M 我想虐也虐，
她也得乐呵呵的，哪怕性冷淡我也能让她高潮叠起，说着无数淫荡的话。

    不过说起来虽然这一天半时间不长，但是也接连操过了10个大大小小的女人
了，虽然个人偏好于萝莉型，但是综合说起来，还是操寒姐的时候最舒服，果然
还是熟女的原因么？

    “要不以后有机会多操机会好了”我如是想着，不过似乎也操不了几回，那
么多美女等着我控制呢！

    胡思乱想中，时间悄然流过，等我再次回过神来，小雨的呻吟声已经有些嘶
哑，拄在身前的双臂已经无力再支起，看起来已经被我征服了。

    我有些尴尬，似乎胡思乱想的时间有些长了。就连老板娘也已经起身，怪不
得小雨已经无力了。

    虽然我还没到，但是看小雨这个样子，我也不忍心再继续下去，我就是心软
啊！内心无耻的呐喊，然后控制者直接射了出来。

    接下来依旧是小王的服务，她已经非常的自觉了，我这边刚刚从小雨的菊花
里拔出，她的嘴已经凑了上来，仔细的舔了一遍，然后用力的吸允着。

    “真乖”我赞叹着，伸手拍了拍她的头。

    突然发现老板娘已经站了起来，夹着腿，碎步的向门口蹭过去，我便好奇的
问：“你干嘛去？”

    “我去尿尿”老板娘打开门，直接闪身进入厕所。

    说道尿尿……似乎这两天我的尿液一直都没有去该去的地方，基本上都是瓶
子里……说不定之后很长一段时间都不会了呢……要知道尿液的作用还是很大的
呢……

    感觉到小王再一次将我的肉棒清洁完，我便直奔已经等待许久的寒姐。什么？
为啥不直接操小王？说实话，本身对她兴趣并不大……让她加入也就当个清洁机
器而已……

    寒姐看着我走向她，兴奋的直接扑到我的身上，叫嚷着：“爸爸，女儿想要
爸爸操！”她是真不管说的内容是什么……小手更是攀上了我的肉棒，用力揉搓
着“女儿想要爸爸的精液！”

    “想要？”我好笑的看着她，然后直接再会议桌上面一趟，对她说“自己动
手，丰衣足食。”

    寒姐听了，直接伏下身去，张嘴含住我的肉棒，用力的吸着，发出滋滋的吸
允声，小手更是不停的抚摸我的蛋囊。

    吸了一会，似乎发现没吸出来想要的，寒姐便起身，噗呲一下将肉棒插入自
己的小穴里，发出了满足的呻吟后，更是一刻不停的扭动着腰肢。

    看她这么如饥似渴，我还是不由得调笑起她：“寒姐这么淫荡啊？都迫不及
待了？”

    “讨厌！”寒姐撒娇道：“人家只是想要爸爸的精液嘛！”顿了顿，调整了
一下自己扭动的方向，继续说“人家想要吃，爸爸又不给射在嘴里。”

    “哦？就那么想吃精液？”如果是这样，那我还真应该满足一下她。

    “人家希望被虐待么……以前看A 片，里面的女人被绑住，精液射的满身，
而且还吃的津津有味，想起来就兴奋哦！”我已经感觉到她淫穴的抽动了！

    “喝？”我真的诧异了“原来你还真是个M 啊？”

    “所以爸爸要用力的蹂躏我哦！”寒姐继续装可爱“不要怜惜我呢！”

    闻言，我双手直接抓住她的大乳房，时不时的掐着她的乳头来回扯动，寒姐
则更加兴奋地在我身上起伏着。

    “诶？”突然我觉得有些好奇“那你为啥跟你老公离婚？这样的女人不是更
能满足男人的虚荣心么？”

    “别提了！”寒姐似乎前夫非常生气，动作都停了下来“跟他在一起的时候
连口交都不让我做，有的时候刚舔了两下就急急忙忙的要插穴，拒绝都拒绝不了。
想尝尝他精液的味道都得等他射在我的小穴里之后才能自己挖出来舔舔……”寒
姐不停的唠叨着“甚至有一次我给他看肛交片，让他尝试开发我的屁眼，他居然
说太脏了。碰都不碰一下。生过孩子以后更是压根没跟我做过，所以孩子刚学会
走我就跟他离婚了……”我无语了……人家都是重口味的老公配传统的老婆，而
她倒好，正好反过来……不过嘛……

    我直接控制肉棒增大，然后将她推倒，既然想被虐待，那就得劳烦我占据主
动了，虽然没有工具，但是还是可以粗暴点么。

    “啊……啊啊……变大了！肉棒变大拉！”寒姐忘情的叫着，双手被我按在
她头的上方，硕大的双乳随着我一下比一下重的抽动一下一下的跳着，我甚至可
以感觉到她的淫穴里面冒出的淫水越来越多。

    将她翻过来，再次用后入式侵犯她的淫穴，双手不停的在她的身上来回抚摸
着，不时用手指插进还有些红肿的菊花，感觉到居然还有精液残留，我坏坏的一
笑，扬起手，“啪”的一声，排在了她肥大的屁股上。

    “啊！”感觉到自己的屁股被打，寒姐更加剧烈的摇晃着屁股。

    “啪……啪……啪……”我的手想打鼓一样拍着她的屁股，每一下都能清晰
的看到她屁股上的肉浪。没几下，两片屁股蛋就被我打的通红，应着中间壕沟一
朵红肿的菊花，配合着她不知是享受还是痛苦的呻吟，使我抽插的速度再次飙升。

    “哎呀！寒姐姐居然喜欢被大屁股！”惊异的声音响起，我回头一看，是老
板娘回来了，我有些无语，要知道她还不着寸缕，光着屁股，菊花中还缓缓流出
我的精液，淫穴外也是一片狼藉的，两个大奶子一颤一颤的在空中摇摆。她扭着
腰走到我旁边，看着我一下一下的操弄着寒姐，趁机“啪啪”的打了寒姐屁股两
下，然后娇笑：“这大屁股打起来还真挺舒服，怪不得小贤打的那么兴奋呢！”

    我搂过老板娘的腰，用力的吸了靠近的乳头一口，拍了拍她的屁股，惹得她
一颤一颤的“去让小王清理清理你的小骚穴，一会我还要用呢。”

    “好嘛。”老板娘白了我一眼，用乳房顶了我的脸一下，扭着屁股去找小王
了，没一会，居然发出了呻吟声，看来小王的功夫不错么。

    我继续征讨着寒姐，一时间呻吟声交替而起，淫水纷飞，空气中淫腻的气氛
越来越浓……

    这一下午的时间，我不停的换着胯下的小洞，三女的淫穴跟菊花中都被我射
满的精液，甚至到了最后，我也不管别的，直接在三女的口中释放了N 次，估计
三女晚饭是吃不下了。

    至于小王，大概下午4 点多的时候就让她先离开了。当然，为了她一下午的
努力清洁，我还是大大方方的在她的淫穴跟直肠中射满了精液，而且还是加料版。

    临近下午6 点，我出现在公司的楼下，看着夕阳西下，我满足的伸了个懒腰，
挺着浑身上下骨节噼里啪啦的响了一遍，回忆着到最后三女满身精液的穿着衣服
的模样，尤其是老板娘带着眼睛，脸上的精液被她当作美容圣品一样均匀涂满的
情景，下身再一次有挺起的动向。

    不过一天的“极限”运动使我已经有些累了，不是身体上的累，而是心理上
有些疲劳，连接着操了好几个，哪怕身子可以控制不会体现出任何疲惫，但是一
闭上眼睛就好几个白花花的屁股还有乳房在我脑海中晃过，我真怕慢慢的会有审
美疲劳了……虽然估计难度挺大，但万一像小说里面说的，玩女的玩太多，性取
向转变了那该咋整……主攻还好，万一要是有一些受的……想想都不寒而栗……

    我可清楚的知道，过一段时间，整个世界再也没有可以约束我的人，无限的
放纵最终很有可能导致自己的灭亡，我可不想那样就离世而去……所以得自己约
束自己才好，世界可是无限的。

    

                            第十三章

   “真是疯狂的一天啊！”

    夜里7 点30分，我终于回到了自己的“狗窝”。

    当然没有按照计划去小慧那里，并不是我忘记了，而是确实今天一天有些累，
而且一切犹如梦中……不过这并没有困扰我，哪怕做梦我也舒服太多了，孤独了
好多年的肉棒今天一整天绝大部分时间都在某一个洞里面享受着，还有什么不满
足的呢。

    躺在自己的床上，似乎床上还残留着一些淫荡的气息。我仔细盘算着今后的
计划，矿泉水计划估计今天王大妈的儿子就开始办了，到时候再仔细的调整我体
液的稀释比例，在看看除了已经发现的口水、尿液、精液，还有基本已经肯定的
血液意外，是不是还有其他的东西可以达到控制他人的功效。

    而且今天一天虽然舒爽无比，但是还是让我发现了一些东西。比如我发现自
己可以无意识的从空气中汲取身体所需的水分，但是速度非常慢。要知道无论精
液，口水还是尿液，都是需要水分才能合成的，我虽然可以控制排出，但是合成
还是需要这些原料的，今天一天滴水未进，米粒未沾，我已经感觉到自己的肥肉
似乎少了一点，都被转化成那些体液被我排出去了。

    看来以后还得正常的，甚至大量的补充营养和水份才行。或者找到一种其他
的补充养分的方法。

    随着思绪的飘散，我甚至都先到了，不知道小说中所谓的灵气是不是存在，
能不能被我运用……

    脑子里胡思乱想的，时间就这么过去了，起身看看时间，居然都已经10点多
了，起身想吃点东西，居然发现整个冰箱里面什么都没有，只有桌子上面还有一
袋泡面……我怎么这么莫落了……

    也不吃了，我继续回床上躺着，“看来，得找个好房子了呢。”看来我骨子
里就是个淫荡的人啊，还没解决衣食住行，就先满足自己的小兄弟了。

    又躺了半个来小时，实在睡不着了，脑子一转，拿出手机，直接给小慧打了
过去。

    “喂……”响了好几声，对面才接电话，声音充满了疲惫，看来她还没有休
息好呢。

    “是我，小贤。”

    “嗯，怎么了？”还是那么慵懒的感觉。

    “事情办的怎么样？”事情当然是让她家人喝特供了。

    “好了。”她当然理解我说什么。

    “都带过来吧，顺便让你妈妈做点东西给我带过来。”她妈妈的手艺还是不
错的。

    “好的。”

    我直接挂断电话，我的控制最好的一点，就是如果我不专门命令的话，对方
还是按照自己的习惯，性格等去做自己的事情，不会影响其他的事情，但是只要
我有要求，对方一定会按照我所说的做，哪怕是间接传递的信息。

    没一会，我的房门被敲响，我也打开门迎接她们进来。她们母女四人穿着睡
衣，她请大家警惕骗子广告！妹小美更是睡眼惺忪的抱着一个小熊娃娃。

    我结果小慧妈妈递过来的饭菜，让她们上床上躺着，然后我开始吃饭。没一
会吃完，然后进卧室抱起小美，然后躺在小慧和小慧姐姐中间，左拥右抱，中间
还一个，至于她妈妈？侧卧在小慧的身边，成熟的乳房把我的手紧紧的挤在小慧
后背上，双人床侧卧四个人虽然有些勉强，但是也只能这样了。就这样，我也没
其他动作，慢慢的睡了过去。

    为啥不运动？没说我有些累了么！明天再说……

    第二天早上7 点多钟，我醒了过来。当然，由于我醒的时间确实挺晚，小慧
和小慧姐姐小丽都已经醒过来了，只是被我搂着，所以才没起床，卧室外面隐约
的响声提示着小慧妈妈在外面应该在忙家务，虽然不是自己家，但是家庭主妇的
性格还是让她习惯性的收拾一下。

    小美没有醒过来，抱着她的熊娃娃趴在我的胸口留着口水，可爱之极。看了
看时间，本来想来个晨炮，享受享受她们母女四人，但是既然昨天想到了要控制
一下自己，那就先放过她们，等有空再说吧……计划再次延迟。

    不过也不能这么放过她们。把小慧跟小丽的脑袋按到我胯下，让她们解决晨
勃的问题，然后我的大嘴直接印到熟睡的小美嘴唇上，“滋溜滋溜”的吸允着。

    小美自然惊醒，眼神中迷茫无比，发现自己的初吻就这样被盗走“呜呜”的
挣扎了两下，也不知道是发现挣扎没用还是发现亲她的是我，反正是不再挣扎了，
小舌头也生涩的跟我的舌头纠缠在一起。

    这次“战斗”时间并不长，我刚刚仔细的感觉了三女的口腔，虽然用的地方
不一样……便直接射了出来……我绝对不会承认我阳痿了的……拍了拍小美的小
屁股，让她起来，发现小丽已经把我射出的精华咽了下去，摸了摸她的黑亮的头
发，然后便让三人起来，跟着我出了卧室。

    小慧妈妈已经把早饭弄好，一“家”人吃过饭，让三个小的回去换衣服该上
班上班，该上学上学——毕竟我还没控制这个城市，被发现了不太好啊！

    小丽和小慧上班的地方都不远，小慧更是休息了两天，得让她们继续正常的
生活呢。也许以后会让她们过得“轻松”一点，现在可没那能力……

    小慧妈妈就无所谓了，自从她爸爸公司成熟，就专职在家做家庭主妇了。所
以我留下她，早上只发射一次，而且还是早……咳咳……当然没够。

    她妈妈刚刚收拾完饭桌，我就直接把她拽进卧室扔到床上。

    过程并没有什么特别的地方，毕竟已经40多岁了，皮肤也不紧实，胸部也有
些下垂了，腰倒是挺苗条的，屁股也很肥。不过我并没有开她的菊花……暂时还
没那么重口。而且生过三个孩子了，阴道也不再紧凑，我的肉棒如果没控制自然
勃起的话，插进她的阴道根本没什么挤压感，仅仅是温暖跟湿润。到了最后，还
是我控制了她的身体，让她的阴道缩紧才让我爽了一下，直接中出。

    令我惊喜的是我的控制能力居然能控制到这个程度，连器官我都能改变，我
以为只能控制一些简单的问题呢……而且我可以感觉到这个控制居然是长时间的，
也就是说以后在操小慧妈妈的时候，她的阴道也不会像最开始一样的松夸夸了。

    大概9 点半，我让小慧妈妈收拾一下我的家，然后去忙自己的事情，晚上等
三个小妞回来了就带过来继续陪我睡。至于什么时候吃？再说咯。

    去厕所解决了下个人问题，然后洗漱一下子，当然纯粹是习惯……然后我不
理正在忙碌的小慧妈妈，直接去王大妈儿子家。

    今天王大妈没有在，我还是坐在他们家沙发上，一边享受着郭蓉的小嘴服务，
一边用脚趾在她小穴边上刮着，一边听着她老公谢峰的汇报。我了解到了昨天谢
峰在我享受淫荡宴会的时候，他已经进购了设备，并且谈好了厂址。据他说，大
概一个礼拜就能正常生产了。

    “嗯”听完谢峰的回报，我应了一声表示了解，然后对他说：“记得所有你
要找的工人等等，都要被控制。尿我会留给你一些，自己保存好。你继续去忙你
的，我先操会儿你老婆。”

    谢峰点点头，穿上外套就出去了，而我呢，当然是继续享受郭蓉这个孕妇咯。

    让她躺在沙发上，我当然先操小穴咯，话说回来，这几天已经操了郭蓉三次
了，虽然她不漂亮，但是孕妇的刺激还是让我一遍又一遍的享受她……

    “嗯，就操到她生完孩子好了……”我心里如是想着，然后发射在她的子宫
里。

    接下来的一个小时，当然是我享受她菊花的时间，依旧是后入式，我是越来
越喜欢这个姿势了。值得一提的是郭蓉的菊花居然已经可以完美的容纳我的肉棒
了，肛门肌一下下的按摩着我的肉棒，每次抽插也看不见大便了，看来有好好的
执行我的命令呢。所以作为奖励，我直接在她的直肠里射了出来。

    接下来，我当然是要出去了玩，不过在离开郭蓉家之前，我没忘记给她留了
一瓶“圣水”。

    “接下来去哪玩呢？”出了王大妈家门，感受着照射在身上明媚而温暖的阳
光，我不禁思考到……

第十四章

    烈日当空，万里无云，我从银行出来，却感受不到丝毫温暖……卡里面的几
千块真是各种嘲讽啊……话说今天从王大妈儿子家好好的享受了一次孕妇的三个
洞，便出来漫无目的的走着，看着街上车来车往，行人都匆匆而过，好像全世界
只有我这么悠闲的看来看去，难道这是错觉？也许吧……

    路过银行，我才想起来家里物资应该进购了，摸了摸干瘪的钱包，果断进去
取钱……但是当看到余额之后……我蛋疼了……６６６６……ＡＴＭ都在夸我？
“为啥不直接让我控制……”

　　内心各种吐槽。

　　无力的取出６００块——不知道哪个人说过，当你不能改变规则，那只能顺
应它，起码不会导致毁灭……为了以后大把大把的“性福”

　　生活，我也只能忍忍了……到超市，买了些吃食，值得一说的是里面无数的
齐Ｂ小短裙真是让我各种冲动……但是没法子，还得忍忍……排队付款的时候，
我看着站在我前面穿着超短裤，配着一条胸围的小妞，心里恶狠狠的想着：“有
机会一定要在超市好好的爽一次！”

　　拎着买来的一大包东西，“勉强”控制肉棒不要支起帐篷，迅速回到家，
东西直接扔地上，我再次躺在床上发呆，现在才中午，要做什么呢？回想了一下
已经控制的人：小丽小慧姐妹在工作，小美去上学了，小慧妈妈跟孕妇郭蓉已经
上了一次了，谢芮和她的两个同学也都回学校了……

    现在只剩下原来公司的老板娘，寒姐跟小雨…说实话公司有些远啊…哦对，
还有个客户小王……现在在哪都不知道……不知不觉，我的空闲时间只会想着
干女人了……工作？你认为我还会去么？想着那辛苦又不赚钱的工作我就无限
怨念……至于小区里面寻觅……说实话不太现实……这个小区就是个回迁楼，
而且入住率还不到５０％，像我这个单元，我是３楼，２楼跟４楼都没人，
一楼有一户老头老太太，耳朵被到家，５楼有一户还基本不回来住……啊对，
一共６层……所以说我这闹的的再大声音也基本没人能听到。

　　似乎去旁边的大学是一个选择……但是人口多的地方不太好搞啊……我无限
纠结着。

　　一个个念头冒出来又被我否决了。

　　各种烦躁啊！我挠头不已，天气热，还胡思乱想，当然烦躁了……最后我决
定……出去走走。

　　这次可不是在大街上乱逛了，我准备去——小树林……是的，小树林，其实
就是附近大学做绿化，沿河造的一个小植物园，里面比较凉快，空气也稍微好一
些。

　　以前每次有烦心的事情我都会在哪里静一静，听听风，听听树叶的声音……
当然我不会说经常能发现晚上在树林里打野战的情侣大学生……轻车熟路的来到
这里，感受着空气中的水气和树木、青草的芳香，我确实慢慢的静了下来，似乎
各种烦躁离我而去。

　　树林中心，是一座人工小岛，岛上树木林立，正中央有一个小亭子，里面有
桌椅，这个时候应该没有人，是个安静的好地方。

　　但是今天稍微有些奇怪，待我走近小亭子，却听见一丝丝声音，这个声音听
着我太熟悉了！女人呻吟声！虽然似乎有些压抑，这两天我可听了无数次了！难
道这个时间还有人打野战？我哭笑不得。

　　猫着腰，趁着被灌木丛以及其他密集树木挡着，我偷偷向不远处的亭子看去。

　　只见一个女生？大概……看起来年纪不大，长发披肩，一副黑框圆眼镜架在
娃娃脸上，双眼微闭，双颊微红，紧咬着下嘴唇，发出诱人的呻吟，张开双腿，
穿着黑色丝袜的双脚踏在旁边的石凳上，一只手扶着上寮的短裙，一只手正在胯
间摸索！居然在自慰……仔细看了看，居然没有内裤……不知道是没穿还是已经
脱掉了……再次仔细观察一下，四周除了我和她没有其他人，甚至我都想起了难
道是有个变态在远方拿着望远镜观察？不可能把……我看了看四周茂盛的树木，
摇了摇头。

　　真没想到还能遇到这种事情……要知道以前无论是打野战的，玩百合的我都
在这个林子里面遇到过……但是一个人……有好玩的了！我趁她没注意，拿出手
机，拍了几张照片，然后从树后面出来，向她走了过去。

　　发现居然有人过来了，她马上惊慌失措的放下裙子，站了起来，低着头就要
逃离……不过这个亭子只有这么一个出入口……真不知道她怎么会想到跑这里来
对着出入口自慰的……我看着她耳根子发红的就要离开，怎么可能无动于衷？马
上闪身挡住她，冲着她摇摇手中的手机。

　　当她发现我手中的手机，脸色突然变得煞白，踉跄的退后几步，似乎有些惊
恐，却装的镇定的看着我“你……你想怎么样？”

　　看着她那强自镇定的模样，我暗自发笑，一边缓步走向她，一边轻声说着“
放心，我对强奸女人没什么兴趣的……”

　　真的没有？咳咳……听了我的话，她似乎安心了一点……我勒个去，这也信
了？但是看我靠近，她还是有些害怕的慢慢后推着，死死的盯着我，颤声说着“
没……没兴趣？那就让我走……”

　　我当然不会放她走“你想走现在就可以！”

　　看她面露喜色，紧接着我的话再次让她小脸煞白“但是我的手机里……”

　　她似乎绝望了，直接瘫坐在石桌上，“你想怎么样？”

　　“没什么，虽然我不会逼你跟我做爱，但是看了你那么长时间的表演……”

　　我指了指胯下已经支起的帐篷“小兄弟涨着也挺难受的。”

　　见她死死的盯着我，不说话，我只能继续说“我这人有个怪癖，喜欢足交，”

　　这时我已经跟她离的很近了，摸向她的腿，看她躲开了，我便继续说“只要
你给我舒舒服服的用脚让我射出来，那我就放了你，并且手机交给你让你删除里
面的图片。”

　　我直接放出坚挺的肉棒，翘了翘，然后捏着她的下巴“怎么样？没要了你的
身子，很便宜你了。”

　　“真的？”

　　她根本不相信。

　　“当然”

　　我无耻的说“你只能相信我，或者不在乎照片？”

　　她更加绝望了“用脚弄出来就可以？”

　　“当然不止”

　　看着她漏出果然如此的表情，我继续说“你最好让我多摸摸，多亲亲，这样
我能射得快点”

　　“好吧。”

　　她似乎放弃了什么，“怎么弄？我……没弄过。”

　　“我来教你”

　　我阴谋得逞，面对她站着，拽过她的双脚，褪去她的小凉鞋，用手揉了揉，
弄得她再次小脸通红，然后将肉棒放入她双脚中间，让她夹住，然后像插小穴一
样挺动几下，对她说：“要多运用双脚，像给你男朋友打飞机一样。”

　　她任命的按照我所说的一下一下用穿着丝袜的小脚搓弄着我的肉棒，动作虽
然生涩，但是我也满足了，毕竟恋足可不是我主要的喜好……双手隔着衣服攀上
她的双峰，看着她颤抖着却不敢躲闪，我暗自得意，不由分说，直接扯开她的衣
领，居然是粉红色的内衣，不过不能阻挡我的分毫，在她的惊呼中，双乳直接漏
了出来。

　　之前我可是告诉过她让我随意摸了，所以她皱起眉头，眼角晶莹的泪珠挂着
，扭头撇在只能放开胸膛任我驰骋。

　　将她的双脚固定在我的肉棒两边，我才发现她的脚挺娇小的我的肉棒正常勃
起也就１５左右的长度，而她的脚只是比我的肉棒长一点点。

　　扳开她的一双膝盖，没穿内裤的下体马上袒露在我面前，惹得她马上用手遮
挡住。

　　我怎么可能让她挡住？“继续做刚才的事情，会让我更兴奋哦！”




　　                             第十五章

     她的身体马上僵硬了一下，然后似乎想明白了什么，只能渐渐的让我近距离
观赏她玩弄自己的小穴，而且我还发现她一边发出呻吟，脸上却充满了屈辱，眼泪
已经渐渐滑下。

　　我任意的摆弄着她的身体，虽然没有直接享受她的小穴，但是小脚也让我稍
稍舒爽了下。

　　不知不觉，十几分钟过去，她的双脚已经无力再夹住我的肉棒，双腿也开始
颤抖，胯下的石桌也被她的淫水湿润了一点，自慰的手也已经没力气再动。

　　我看时间也差不多了，便直接吻住她的嘴唇。

　　但是她却紧闭着嘴不肯张开，这可不行，不控制的话没法继续玩了，仅仅足
交可满足不了我的肉棒！我马上捏了一下她的乳房，把她的双脚压近大腿内侧，
肉棒前顶，她的小脚没办法阻止我突进，龟头直接顶在她柔软湿润的阴唇，然后
威胁着说：“你最好跟我好好亲一会，我要准备结束了，你最好主动配合，要不
我可不保证肉棒进不去你的小穴。”

　　说着，也不管她的反应，继续吸着她的嘴唇——嘎嘎，体液交换呢！她的泪
水再次涌出，不得不张开嘴唇，将自己的舌头让了出来，跟我的舌头纠缠在一起。

　　当然她会越来越顺从的……掌控的感觉出现，我停下了我的所有动作。

　　“你叫什么？”

　　我一边收起肉棒，一边问着，为啥收起来？当然准备带回家大规模开发！“
莹莹。”

　　她放下酸软的双腿，也开始整理自己的衣服，当然这是我思维中下达的命令。

　　“怎么想起来在这自慰的？”

　　说实话我很是好奇，要知道我在这已经生活２０多年，这里什么时候会有人
，我清楚的知道，意外很少的，况且是这种香艳的意外……“我前一阵子跟我男
朋友分手了”

　　她已经快整理完衣服了“中午的时候我回寝室发现室友在跟男朋友做爱……
我看了一会才发现自己的内裤已经湿了……”

　　她似乎有些害羞“而且小穴里面很痒，想起来这面这会儿应该没人，所以……”

　　呵呵？居然是个骚妹，不过刚才看她小穴还粉嫩粉嫩的，似乎没被开发几次
的样子……不过我也不再想这事，下午也有玩的了，就直接让她跟着我，向家走
去。

　　当然她还是没穿内裤，据她说是因为湿透了，所以脱下来放在兜里了，刚才
想要穿起来，不过让我阻止了……反正不是齐Ｂ短裙，慢慢走，又没风吹，况且
离我家不远……进到家门，她说有些渴，我就给她倒了杯水……毕竟刚才也算是
运动，虽然不太激烈，但是天气也很热不是么……她喝完，我就直接让她进卧室
，脱光衣服在床上等我，而我也自己倒了杯水，一饮而尽。

　　给小慧打了个电话，让她晚上下班后带着她一家人过来，让她告诉她妈妈早
点过来做饭……两顿饭已经吃的我不想自己做了……各种懒！进到卧室，她已经
听话的脱光衣服躺在床上，还在玩着手机。

　　衣裤一脱，我熟练的爬上床，把她搂在怀里，伸手在她胸前抓了抓。

　　只听她“嗯～”的一声娇喘，双眼范水的白了我一眼，说道：“等下嘛，
我有条信息回复一下～”

　　只见她手指快速的在手机屏幕上点着——话说这些人打字的速度真快啊，感
觉上比我用电脑打字都快，我内心感叹着，一边把玩着她胸前的玉兔，一边好奇
的看她发的内容。

　　“你干嘛去了”

　　“在外面溜达呢”

　　“你不回寝室了么？”

　　“刘艳跟她男朋友在寝室，我就没进去，出来透透气。”

　　“又在寝室打炮啊！也不知道去旅馆！”

　　“呵呵”……看来她们寝室倒是挺“和谐”

　　的……我有些无聊，便专注的玩弄莹莹的身子，刚才还没注意看，原来她的
乳头居然也是粉红色的呢，皮肤嫩白嫩白的，刚刚我在看什么？头发黑亮，柔顺
，还有股花香味，小腹微微有些脂肪，看起来有些微胖，给我的感觉跟谢芮差不
多，不过没有谢芮那种肉肉的感觉。

　　小脸蛋有些肉，近距离看居然是化过妆的……话说我还是比较天然的呢……
看着她贴着的睫毛，撇撇嘴。

　　不过就目前来说，这种“野食”

　　获得的比较困难，有的吃就不错了，我要求也不高。

　　话说想起她之前居然干在树林里自慰，应该也是个淫荡的妹子，为啥小穴还
是粉木耳呢？我还真是不太懂女人的身体，据说越是淫荡的女人越是黑呢……你
问我谁说的？我也不知道……终于，她放下了她的手机，小脸通红，双眼中冒着
发情的气息，呼吸也沉重了许多。

　　通过手的感觉，我更是发现她的小穴已经无比泥泞，每当我手指在旁边划过
，似乎都有一股液体流出。

　　“先帮我口交吧”

　　看她已经发情了，我马上决定……还是先玩玩前戏把，嘿嘿！莹莹马上跪伏
在床上，雪白的屁股撅着，脑袋埋在我的胯间，张嘴含住我挺立的龟头，一下一
下的吸允着，时不时还有“嗞、嗞”的声音发出。

　　“呦，还挺熟练的？”

　　感受到肉棒被强烈的吸允，还有小舌头在刮龟头的沟壑，看着她的头规律的
运动着，我倒是有些惊喜。

　　“啾……我前男友特喜欢口交，所以我经常做……啾……我也挺喜欢的！”

　　莹莹痛快的说道，还冲着我笑了一下，小屁屁摇了摇，便继续奋斗。

　　“呵呵！”

　　我点点头“既然喜欢就做去吧，我好好享受享受”

　　我开始闭目养神。

　　思绪飘散，几天之前，我还是个苦苦挣扎的屌丝，为了创业奔波不停，因为
一场梦……好像我的肉棒就没闲着多久，一直在不同的小洞里面活动着，如果这
是一场梦，千万别让我醒来啊！话说紧紧两三天没去工作，我似乎已经忘记了还
有工作的事了呢，话说什么时候去我摆摊那地方溜达溜达，最然不想干了，但是
毕竟在哪呆了一年呢！脑袋里面各种念头闪过，似乎过了好久，突然肉棒被包裹
的感觉消失，又被拍了一下，打断了我的思绪，我疑惑的睁开眼睛看了莹莹一眼
，什么情况？“睡着了？”

　　她居然撅着嘴撒娇？！仔细看，嘴唇充血发红，似乎还有点肿。

　　“没啊”

　　我脑子还是有些混乱……多久没女人对我撒娇了……“人家嘴都酸了，你怎
么还不射出来？”

　　莹莹揉搓着我的肉棒，似乎有些好奇“之前的男朋友最多吸５分钟就射出来
了！”

　　听了她的话，我自然骄傲了，现在我的身体，哪怕不控制，持续时间也是很
长滴！“嘿嘿，知道哥的厉害了吧！”

　　说着把她拽到身上“你先来！”

　　她顺着我的力量调整了下身位，双腿横跨在我身上，一只小手抓着我的肉棒
搓了几下，扭着屁股引导着我的肉棒对准她的淫穴，坐了下去。

　　顿时，我的肉棒进入了一个温暖、紧凑、湿润的地方，而感受肉棒侵入的莹
莹也是长出一口气，脸上带着沉醉的表情。

　　“自己动吧，按照你舒服的来”

　　听了我的话，莹莹扭了扭屁股，似乎找了一个舒服的位置，然后双手扶住我
的胸膛，有规律的一下一下的擡起自己的屁股。

　　“嗯，好舒服……还是肉棒好……嗯……比自慰舒服多了……呃……嗯……
三个月了，终于又可以爱爱了……哦……好舒服！”

　　莹莹低声的自言自语着，要不是我调整了自己的听力，都听不清她说的是什
么。

　　她的动作越来越快，动作幅度也越来越大，声音也不再成句，变成了“嗯…
…嗯……啊……啊……”

　　或者“好……服……”

　　这种我调整听力都听不清的呻吟。

　　皮肤中粉红色越来越多，显示着她的兴奋，小穴里的淫水也越流越多，甚至
留顺着我的肉棒，淋湿了我的阴毛。

　　不过看着眼前跳动着的玉兔我有点不爽……不过抓住就没事了！我的双手直
接抓住她的双乳，控制着让它们不再乱动，时不时捏一捏，惹得莹莹的小穴一阵
一阵的收缩，呻吟声也越来越大。

第十六章


　　“啊……”

　　莹莹在我胯下疯狂的叫着“好……好爽……我爱死大鸡鸡了……好舒服……
呃……呃……啊……啊……来了……来了……咦……”

　　在一阵高亢的呻吟中，莹莹的小穴喷出大量淫水，连我的肉棒都没有堵住，
直接喷在我身上。

　　仔细看她，正被我用后入式疯狂的侵犯着，光滑雪白的后背泛着粉红色，桃
心型的屁股不时与我的胯间紧密接触，粉红的菊花一下一下的抽搐着。

　　她的下身一片狼藉，不算浓郁的阴毛呗淫水沁湿，更是有大量的液体顺着双
腿流到床上，红肿的阴唇与肉棒的摩擦处有浓密的白浆。

　　见她双臂不再有力气支撑身体，我也不再过分的征讨她，几次重重的抽插，
精液再一次射向她的子宫。

　　看了看时间，居然已经是４点４０分，不知不觉已经操了莹莹一下午了。

　　这一下午时间我们变换着各种姿势，女主式、正常位、老汉推车、仙女坐蜡
……我们都分别高潮了几次，我估计现在她的子宫里面已经被我的精液射满了…
…要不是我还不想要孩子，就今天这个量，她想不怀上都不可能！话说今天一下
午我的肉棒都没离开她的小穴，更是没有开发她的菊花，不是因为我改变了兴趣
，而是在她第一次高潮的时候，我惊讶的发现她的高潮似乎波涛汹涌，小穴内的
龟头差点被汹涌的“潮水”

　　击打出去，那种麻麻的、温暖的感觉让我根本忍不住，直接射出精液与之对
抗。

　　之后更是一直在她的小穴中探索着，一次一次的让她喷潮，一次次的让她的
淫水冲刷着我的肉棒。

　　将她转过来，抱在怀里，肉棒仍然在她的小穴中停留，仔细的感受着她高潮
过后小穴不停的抽搐，像是在给我的肉棒做按摩，没想到这个小妹妹居然有这么
个“神器”肉穴。

　　莹莹有些累了，疲惫的小脸掩饰不住满足的微笑，小猫一样的伏在我的胸膛
，似乎也在体验自己高潮的余韵。

　　我抚摸着她光滑的脊背，挑动了几下肉棒，惹得莹莹不满的哼哼几声，小手
压了压我的胸膛，撒娇道：“不要啦，人家好累的！”

　　大眼睛一眨一眨的，可怜兮兮的看着我，希望博得我的同情“人家下面都酸
了，你怎么这么厉害啊！”

　　“嘿嘿”

　　被人夸奖，尤其是被女人在这方面夸奖，那中虚荣心，那种满足感，别提了。

　　不过我确实可以明显的发现，这几天我的持久力一天比一天强，这个可不是
好现象，目前这样子就行了，又不缺小穴享受，也没人嘲笑，大概半个小时到
４０分钟就行了。

　　马上对着自己的身体下达命令，我知道以后不必在这方面操心了。

　　“你这一个人也满足不了我。”

　　捏了捏莹莹的屁股，对她说，虽然可以直接下达命令，不过有些时候还是淡
化的好，不然像小说中所说的，慢慢变得冷淡，地位是高了，但是人与人的交流
失去了可不太好。

　　“回去请你寝室的同学喝点加料饮料吧。”

　　我手指突然伸入她的菊花，淫笑着，惹得她惊呼连连，肉棒在她的小穴中享
受着她扭动身躯带来的快感。

　　当然我们没有再来一次，并不是不想，而是——“来了？”

　　我挺着依旧湿润大屌，打开被敲响的门，将小慧的妈妈迎进门“先脱衣服。”

　　虽然屋子小，还在楼里，不过么，我家又没什么人会过来串门……小慧妈妈
对着我点了点头，伸手抓住我的肉棒，撸了两下，在我讶异的目光中冲着我笑了
一下，然后闪身、脱鞋、脱衣服，然后叠整齐，放在沙发上，穿上围裙，钻进厨
房。

　　我看着她一连串动作，有些目瞪口呆……这动作略熟练啊！难道她年轻的时
候……不过我喜欢，摇摇头，直接进卧室。

　　莹莹依旧光着身子躺在床上，玩着手机。

　　看我进来，马上坐了起来，拉着我坐在床头，直接将肉棒对准自己红肿的阴
道，一屁股坐了下去，扭了几下，似乎找了个舒服的位置，搂着我的脖子，问道
：“谁呀？”

　　“你有力气了？”

　　我搂住她的屁股，感受着裹着肉棒的湿润，手指在她菊花边上画着圈，没开
发还是有些遗憾啊。

　　“嗯～不要啦！老实呆着！”

　　她阻止我探索的手指，撒娇道“只是看你硬着太辛苦了……人家下面还酸着
呢！”

　　“哦～”

　　我将脸埋入她的双乳间“外面的你可以叫阿姨，来做饭的，一会吃一口再走？”

　　“不了，晚上不吃饭，减肥！”

　　“不吃饭可不好，得多运动撒！”

　　我淫笑着说，“就补充电蛋白质吧！”

　　“讨厌～”

　　莹莹拍了我一下，听话的讲肉棒让出身体，然后俯身，张嘴含入。

　　在小慧妈妈做完饭进卧室来叫我的时候，我痛快的在莹莹的小嘴里发射了出
去。

　　让莹莹咽下给她“补充”

　　的营养，顺便让小慧妈妈去找了个瓶子，痛痛快快的尿了半瓶，准备让莹莹
穿好衣服之后带走的。

　　“早点回去吧，多控制几个人，我手机号是＊＊＊＊＊，弄好了打电话给我。”

　　让小慧妈妈接替莹莹的位置，看着莹莹不自然的走动，提醒了她一声。

　　看着她摇着屁股走了出去，我转头对着小慧妈妈说：“好好服侍它，一会用
它给你大女儿开苞呢！”

　　“呵呵”

　　她松开了我的肉棒，笑着说：“那她可有福了！第一次就能享受高潮。”

　　“好吧，冲你这句话，在你女儿们回来之前，先喂你一次吧！”

　　我将她拉到床上，直接插入她已经准备好的下体。

　　依旧不是很紧，虽然让我变紧了一些，但是还是松垮垮的……虽然熟女，人
妻，素人……确实是挺吸引人的字眼，但是操起来还真没什么意思……不过答应
了就得做到不是么……“对了，自己灌肠没？我还要试试你的屁眼呢！”

　　“跟阿姨说话还这么通俗！嗯……不会礼貌点啊……”

　　“切！礼貌啥啊？”

　　我用力的顶了几下“我开了小慧，还操了她的屁眼，整整享受了她一天！我
还要操小丽的屁眼，更要操小美的屁眼，还要给他们开苞！还要在她们子宫里，
屁眼里，嘴里射满精液，你高兴不？”

　　“哦……高兴……高兴……那是……哦……那是她们的福气！”

　　“有时间你要好好清理自己的的屁眼！还有你那几个女儿的屁眼知道不？”

　　“好……嗯……好的……”

　　“叔啥时候回家？等他回家之后就把他控制咯！”

　　“嗯……嗯……啊……啊……”

　　这么松垮垮的穴也能有快感？我有些疑惑，不过无所谓了，听着爽就得呗！
看着她已经下垂的双乳，估计揉起来也没什么感觉……话说能不能把她变年轻点
呢？熟女也不能太熟了……想了就做，当然肉棒的抽插是不会停的，而且还是越
来越大力，越来越快速。

　　脑海中不断尝试着让她的身体变年轻，乳房变坚挺，皮肤变紧实……
“呼……”

　　不知道多久，我能感觉到小慧和小丽两人已经下班回来，小慧一直有我家钥
匙的！一股极度的疲惫涌上心头，连动作都停了下来，从来没试过这么累，似乎
完全不想移动。

　　小慧似乎发现有些不对劲，叫过她姐姐过来把我擡到一边，看到自己的妈妈
在我身下，而且还一点点的变得年轻、靓丽。

　　我能看到她们俩对视着，不知道该怎么做，还能感觉到小慧妈妈似乎已经晕
倒。

　　而我自己却一点也不能动，难道是改造人体有些困难？局部改造的时候没什
么感觉啊！看来今天是干不了什么了……太困了……心里下命令让她们吃饭，然
后自己做自己的事情，顺便给我跟她俩的妈妈盖上被子……我可不想着凉。

　　然后我便晕睡过去……




                                 第十七章

     迷迷糊糊的，脑子里乱七八糟的，似乎突然间了解了些什么，但是特意去想，
却什么也想不起来。

　　不知道多久，我渐渐的感觉到了自己的身体，之前劳累无比的感觉消失不见。

　　起身，也不顾光溜溜的身体暴露在外面，出了卧室，想要找些东西吃。

　　我不知道自己睡了多久，但是挺饿的。

　　突然发现门外出现一个忙碌的身影，裸体围裙，不断的在厨房走来走去……
从她身上散发出来的感觉让我知道她是个被我控制的人，看背影，有些像小慧…
…不过比小慧要矮一些……紧实的皮肤、挺拔的双乳还有圆滚滚的屁股……“阿
姨？”

　　我有些不确定。

　　“小贤醒了？”

　　年轻的小慧妈妈看了我一眼，我注意到她脸上的皱纹已经消失“正好吃饭，
已经中午了！”

　　依旧是贤妻良母……“我睡了多久？”

　　我痛快的伸了个懒腰。

　　“都睡５天了！”

　　小慧妈妈端着菜到客厅，熟练的摆好碗筷，乘好饭“我第二天就起来了，之
后每天都过来给你做饭，谁知道你一直也不醒来。”

　　我走过去，抱着她亲了一下，算是这几天的奖励吧，然后直接开始吃了起来
，没多久，做的菜饭已经被我横扫一空。

　　待她收拾完，我仅仅是把她搂在怀里看了会电视，上下其手，就放过了她，
让她自己看电视，我回到卧室，准备好好检查一下自己的身体，前几天的意外昏
迷可是真的有些吓人呢……不过效果倒是很意外，刚刚的一连串摸索，发现小慧
妈妈的胸可真大！估计都又Ｆ了，摸起来跟差不多大小的寒姐可完全不同，寒姐
的胸大而柔软，而小慧妈妈却大却异常坚挺；皮肤也比之前光滑，都快赶上之前
玩过的谢芮同学三人了，而且一些以前可以发现的色斑已经消失不见；屁股大而
翘，菊花也不在黑漆漆的……想起来寒姐……我还有些怀念呢，找个时间在去公
司一趟。

　　我对自己的身体还是非常了解的，尤其是梦境之后，我仿佛可以时刻了解自
己身上每一个细胞。

　　我开始检查自己的身体，表面没什么变化，仍旧是个微胖的胖子……内脏仍
然健康的运作着，小兄弟依旧伸缩自如，甚至我控制自己射精一次……看起来身
体没什么变化，之前出问题的难道是大脑？那可坏了……马上着急忙慌的检查自
己的大脑，甚至仔细的检查脑细胞，依旧没什么发现。

　　到底什么情况呢？我不断的检查着自己的左脑，右脑……跟之前没啥改变啊
……检查脑干……依旧没什么改变……难道除了累就没什么影响？既然没什么发
现，我也不再纠结，实在不行以后可以再试试么……虽然那个感觉不太好……不
过已经昏睡了５天，也不知道谢峰的场子现在怎么样了，那可是大计划呢！我穿
上衣服，让小慧妈妈通知自己女儿们晚上过来，然后我便出发前往谢峰家。

　　到了他家，谢峰并没有在，开门的是谢芮，话说她不上学么？郭蓉在看电视
，似乎两人刚刚吃完饭。

　　“没上学么？”

　　“今天礼拜六啊！”

　　谢芮像看白痴一样的看着我，让我心头火气……“敢跟我这么说话？衣服脱
光，我要打你屁股！”

　　我将她推开，直接走向郭蓉，坐到她旁边。

　　而郭蓉看我坐在她身边，自然的起来蹲在我双腿之间，拉开我的裤门，将肉
棒请出来，一口含住。

　　看来这几天调教的挺顺利，不过我过来的关键可不是享受，呃……不只是享
受。

　　“你老公呢？”

　　我大字形的坐在沙发上，肉棒被郭蓉吸允着。

　　“他去办事了，据说设备都已经到了。”

　　郭蓉如是说道。

　　“可以开始生产了？”

　　“嗯，他说已经可以开始生产了，多亏了你留的东西，人员已经到位了，第
一批试用装已经出来了。”

　　“哦～”

　　原来是靠了我的能力“他回来告诉他我明天过来找他，让他待我去厂子。”

　　“好！”

　　郭蓉答应了一下，便继续对着我的肉棒努力。

　　此时谢芮也已经脱完衣服，我让她屁股冲着我趴在沙发上，然后啪啪啪对着
她的屁股蛋打了几下，惹得她不断的摇晃着自己通红的屁股，小脸一脸委屈。

　　将谢芮转过来，让她接替郭蓉，然后让郭蓉去脱衣服。

　　我的手指头不时在谢芮的小穴跟菊花中探索着，还坏坏地问她：“谢芮，上
次操的你舒服不？”

　　谢芮小脸突然变红，不肯回答，小脸埋在我的胯间，我能感觉到肉棒在她嘴
中的进出频率突然加快。

　　不过虽然挺舒服，但是不回答可不行！我再次拍了她的屁股一下，她没法，
只能小声的说：“舒……舒服……”

　　想了想，她又说：“王雪跟薛晓云都挺舒服的，回学校的时候我们还偷偷的
说过呢！王雪还让我来问问你能不能在做一次呢”

　　“小雪是哪个？”

　　我都不知道她俩的名字……“棕色头发的”

　　“行，有时间我去你们学校找你们玩。”

　　大计划成功之后当然不会放过这些青春靓丽的小妞了。

　　将谢芮放躺下，我的肉棒插入她刚被开发的小穴，谢芮也顺势的四肢缠上我
的身体。

　　还是年轻的肉体操着舒服，这个紧实度，柔软度，令人沉沦啊！我一边感叹
，一边用力的征讨着谢芮稚嫩的身体，没一会，谢芮便开始呻吟，郭蓉也脱光了
衣服，挺着大肚子靠了过来。

　　不过在沙发上还是不太方便，我直接将谢芮抱起来，拉着郭蓉进到她家卧室
，让她俩在床上并排撅着屁股，我一会插插这个，一会插插那个，好不快活。

　　插了一会，我便开始将两人的菊花也加入征讨目标，一时间４洞齐开，淫水
飞溅，呻吟声此起彼伏。

　　经过几轮高潮，最先无力的是谢芮，年轻，持久力还是不行啊！赏给她两个
洞每个一泡精液，然后我开始专注对付郭蓉。

　　郭蓉的屁眼已经被我调教的操着非常舒服了，时不时的抽搐，还偶尔会产生
一丝吸力，还能像小穴分泌淫液一样快速的分泌肠液润滑，每次我的抽插都能让
她发出舒爽的呻吟声。

　　“奥……我最喜欢被操屁眼了！好舒服……”

　　郭蓉兴奋起来也会淫语不断，完全不像之前那样端庄。

　　“乳汁……乳汁要喷出来了……喷出来了……胸部也好舒服！”

　　我当然也不会放过她那会喷汁的双乳。

　　“高潮了……又高潮了……被老公以外的人操屁眼操高潮了！”

　　郭蓉忘我的低声呻吟。

　　就这样，一下午的时间我就在她们家度过，郭蓉的菊花再次被我灌满了精液
，而且正在孕育宝宝的子宫里也被我的肉棒侵蚀，我可以感觉到小宝宝已经被我
的精液包裹住了。

　　不过扫兴的是，我发现她肚子里面的是个男孩……中途谢芮也醒过来了，我
当然不会放过她，她的小胖脚，小圆脸，还有小乳房，都被我的精液覆盖，小穴
里面更是再也装不下了，菊花也时不时的往外涌出我留下的精液。

　　大概下午４点左右，谢峰回来了，我跟他聊了聊，详细的了解了一下厂子的
情况，当他说请的工人都是成手操作工人之后，我只能再次吩咐他。

　　“多招点女的，太难看的不要，尤其是办公室里别招男的。”

　　“知道了”

　　谢峰完全不顾自己的妹妹光溜溜的身上沾满了我的精液，更不在乎自己的老
婆正被我侵犯着肛门。

　　觉得差不多了，我最后在郭蓉的屁眼里加速的抽插几十次，然后痛快的射了
出去，然后让郭蓉给我的肉棒清理干净，穿上衣裤，回家去了。

第十八章

　　回到家里，发现小慧妈妈（后叫兰姨）已经做好饭菜，正跟小慧和小美吃饭，
小丽似乎没回来。

　　“小美过来了？啥时候过来的？”之前没让小美过来，不是忘了，只是她每
天都上学，破处的话第二天得请假，还是不要耽搁“学业”的好~

　　“下午的时候。”小美诺诺的说道，看到我似乎想起了那天被我夺走初吻，
还是有些害羞呢！

　　我走过去，直接抱起小美娇柔的身躯，坐在她的位置上，将她放在我的腿上，
吃了几口菜，问道：“小丽姐呢？”

　　“她还没下班，加班呢！”兰姨给我盛饭，对着我说道。

　　“嗯”我了解。之后便一边调戏小美，一边吃饭，一顿饭下来，小美的小脸
红扑扑的，小屁股似乎被我的肉棒隔得不舒服，左左右右的不停的扭动着。

　　吃完饭当然不能直接上床，要健康！沙发上，兰姨跟小慧坐在我两边被我抱
着，两个脑袋靠在我的双肩，小美依旧坐在我怀里聚精会神的看着那些脑残编剧
弄得脑残片……

　　没一会，小丽也回来了，一身标准的工作服，看起来就是个坐办公室的白领，
看着她风风火火的踢掉高跟鞋，穿着丝袜的双脚直接踩在我家地砖上，一屁股坐
在饭桌上开始大口大口的吃饭……无语啊……不愧是小慧的姐姐。

　　看看时间，也不早了，直接抱起小美，叫上兰姨跟小慧，让小丽收拾完直接
进卧室，这可是姐妹篇加母女篇！有点等不及了呢~

　　兰姨穿的特别少，刚刚在在沙发上我就发现了，她只是穿了一件长褂式睡衣，
里面就是光溜溜的躯体！所以，我的第一目标就是她了。

　　将小美放到床上，让她跟小慧去一边脱衣服，我急切的搂过兰姨已经被我改
造年轻的娇躯，将她挤在墙上，擡起她的一条腿，把肉棒漏出，在她已经显露出
来的阴唇上蹭了几下，也不做前戏了，腰部一挺，直接插入。

　　“奥……”我跟兰姨两人一齐发出呻吟，不过兰姨是因为满足，而我，则是
惊叹！

　　太窄了！这种紧凑的感觉，这种温润的压迫感，简直跟之前那种松垮垮的阴
道完全没法比，这真是同一个人？我一边缓慢的研磨着，一边体会着肉棒传来的
感觉，这是我做的么？

　　我一把撕开她身上唯一的一件衣裳，顿时，兰姨的躯体完美的呈现在我面前。
直到这时我才发现，自己到底做了一件如何不可思议的事情！

　　仔细观察，不仅仅是皱纹，斑点消失不见，她光滑的肌肤似乎可以散发光芒，
就算我如此近距离的观察，也只能隐隐约约的看到一点点汗毛孔；一对硕大的乳
房挺挺欲立，乳头立起，乳晕则是粉红无暇，完全不似之前的黑乎乎的葡萄紫；
小腹常年存在的妊娠纹也终于消失不见，原本由于皮肤松弛导致的有些赘肉的小
腹如今也紧实，纤细；神秘的三角地带，茂密的丛林……紧实的大腿，光滑的小
腿，柔若无骨的脚丫……

　　我勒个去，简直跟小丽小慧小美成了姐妹了！

　　“哇！这么着急，直接在这就干上了？”一道讶异的声音响起，我扭头一看，
原来是小丽进来了，估计是收拾完了“小贤，我年轻的妈妈操着舒服不？”小丽
笑嘻嘻的盯着我们看。

　　“死丽丽！笑话你妈妈！”兰姨有些羞臊，虽然被我控制，但是挡着女儿的
面被操，估计也挺不自在的。“还不快去脱衣服，一会你也一样！还说我！”

　　“嘿嘿，我去卸妆！”小丽说着，嗖一下直接消失……

　　母女俩的对话当然打断了我的惊叹，不过还好，乱七八糟的想这干嘛，好好
享受吧！我的腰开始前后的扭动，肉棒开始慢慢的在兰姨的淫穴中进出。

　　“嗯……”兰姨双手环住我的脖子，整个身子紧紧的靠在我身上，挺拔的玉
峰直接被压扁，隔着衣服我都能感受到那对乳房的惊人弹性。

　　双手捧住兰姨的屁股，一边用力揉搓着，一边加快抽插速度，兰姨毕竟是个
熟女，哪怕被我改造了，也不能改变她骨子里面是三个女儿的妈妈的事实——熟
女应该喜欢狂暴的。

　　“啊……”“小贤……好快……”“用力……用力……”“哦……哦……”
“要死了……要死了……”

　　果然，在我狂暴的征讨下，兰姨的意识很快便沦陷了，也不顾旁边已经脱光
光的小美和小慧姐妹，淫荡的呻吟声，淫秽的话语不受控制的脱口而出，搞得旁
边看的津津有味的小美跟小慧惊讶不已。甚至我还能听到她俩时不时的嘀咕着：

　　“二姐，妈居然这么淫荡啊？”显然这是小美的声音。

　　“呃……大概吧……”

　　“被小贤哥的那个插下面真的那么舒服么？好像很大啊！”

　　“那当然很舒服了！”小慧有些骄傲？

　　“姐姐被插过？”

　　“嗯嗯，我跟你说……”

　　“……”

　　我当然不会沉溺在姐妹的谈话中，要知道我的肉棒还在淫穴里面努力呢！我
直接将兰姨推倒在旁边的床上，换个姿势，开始打桩。

　　“啊……好深……插到子宫了……插到子宫了！”兰姨一阵阵尖叫着，双腿
在两边随着我的动作无力的摆动。

　　“来了！来了！高潮……高潮了……”没一会，兰姨已经达到了第一波高潮，
看来身体改造了之后兰姨的身体也更敏感了。

　　但是我可是刚开始呢。我将兰姨反过来，用我最喜欢的后入式继续征讨…
…话说我真的很喜欢各种形状的屁股在我跨前扭动的感觉，尤其这个姿势爆菊花
最适合了！

　　对了，不知道她有没有清理菊花……一会还要用呢……

　　“兰姨，屁眼清理没啊？”我一边大力抽插，一边问着，现在可没有清理的
人啊！

　　“清……哦……清理了……奥！”兰姨有一下没一下的回答着，显然高潮过
后的持续进攻还没让她适应。

　　“那你们俩呢？”我转头问小慧跟小美。

　　“洗了，刚回来妈妈就让我们洗了，她还给我们检查了呢！”小慧大咧咧的。

　　“小贤哥，让我们洗那里干嘛呀？”小美有些疑问，估计她这个年纪还没接
触到菊花的运用吧……

　　“嘿嘿，一会你就知道了！”我淫笑着，“过来看看，我告诉你为啥要洗！”

　　小美听话的爬到我身边，疑惑的看着我，而小慧也是一脸贼笑的爬过来。

　　“小慧帮我把衣服裤子脱了，穿衣服干不爽！”我命令着，当然抽插的动作
可不停。身下的兰姨正舒服的呻吟着呢！

　　待衣服脱光，我顺势揉了揉小美的小乳房，在她的娇嗔中，告诉她“看好咯”
说完一枪挺入兰姨的菊花！

　　顿时，兰姨似乎疼痛难忍的痛呼起来，不过没有破损——改造的时候我可考
虑过了呢！增加了Ｎ倍的弹性，虽然是第一次插入，但是也只是突然扩充的不适
而已。果然，很快，兰姨的惨叫变为呻吟，慢慢的变得更加舒爽。

　　看着小美惊讶的张开小嘴，瞪大眼睛看着自己的妈妈被我的肉棒爆菊花，我
淫荡的思想顿时爆发，一把搂过旁边光溜溜、津津有味的看着我活动的小慧和一
直小手捂住微张的小嘴，瞪大眼睛表示吃惊的小美，左右开弓，亲亲这个，摸摸
那个，不时在二人的胯间抹一把，惹得二人娇呼连连。

　　胯下肉棒更加精神，兰姨的淫言秽语渐渐的消失，似乎仅有的力气随着我的
肉棒抽插菊花而渐渐消失，剩下的仅仅是断断续续的呻吟，当然，那紧实的屁股
也应和着我的挺入前后摇摆。

　　第十九章“哇！你们这么快！”这么一惊一乍的肯定是刚进屋的小丽了，跟
小慧比，她平时的话更多，也更大胆，经常看到她下班之后穿个吊带不穿内衣就
跑出外面去，风风火火的。

　　此时的兰姨已经被我插菊花插的再无力气呻吟，有一下没一下的哼哼着；小
慧跟小美姐妹两人正抱着我的胳膊，仔细看的话，我的手正在两人的胯下抚动，
有过经验的小慧更是直接把整个身子靠在我的身上，使得自己的身体更加多的紧
贴着我，而小美则一只手扶着我的胳膊，一只手放在自己身下，似乎想要阻挡，
却又无法拒绝等样子。

　　小丽凑了过来，发现我正开发她妈妈的屁眼，似乎有些惊讶“居然爆菊花，
小贤口味挺重啊！”说着伸手摸了摸兰姨的屁股，惊叹着：“居然皮肤这么好
……妈妈真厉害！”

　　眼看兰姨第一次被开发菊花，已经筋疲力尽了，我还在想接下来开发谁，没
想到小丽自己送上门来了。我松开两边的姐妹，拉过小丽，在她的惊呼中，让她
躺在兰姨的旁边。

　　“别羡慕，现在就开发你！”我邪恶的说道。“居然还没脱衣服！那我就帮
你脱！嘎嘎嘎嘎！”拔出肉棒，让它在小丽面前耀武扬威，而兰姨也一下子松懈
了下来，菊花张开一个大洞，一下一下的缩着。

　　“我自己来脱！”小丽马上闪开，“你别给我弄脏了，明天我还的穿呢！”
说着直接脱了起来。

　　蛋疼！我还能给你撕坏？话说好像有可能……我郁闷的将小慧的脑袋按下去，
让她给我口交，然后腾出对付她的手，招呼着小美娇嫩的双乳。话说小慧口交还
是挺又天赋的，这才第几次？又吸又舔，吞吐节奏时缓时急，鼻子的呼吸弄得我
的阴毛痒痒的，除了深喉开始不行，也算是个合格选手了呢……

　　看着小丽一点点的脱下自己的Ｔ恤、短裙，看她正要褪去丝袜，我马上叫停。
小丽疑惑的看着我，我眨眨眼睛，说了句：“丝袜诱惑！直接脱内衣裤就得了！”
嘿嘿，足控啊足控！

　　灵光一闪，我拍了拍小慧跟小美的屁股：“你俩去把袜子穿上。”然后拽过
小丽，在她的惊呼中，几下就“帮”她把内衣裤脱了下来。

　　“嗯！不愧是母女，你跟你妈脱光了看起来还挺像的！”我用小手指勾着刚
刚从小丽身上扒下来的黑色小内裤，甩了两圈，看着小丽有些害羞似得样子，不
禁取笑她。

　　听到我笑她，小丽马上把羞涩一扫而光，扭头“哼”了一声，挺了挺跟兰姨
差不多大小的胸脯，声音有些得意：“这叫基因优势，懂不？”

　　“是么！”看她那么得意，我当然不爽！直接抓住她的双峰，揉捏着，嘴里
还嘀咕着：“稍微小了点，不过感觉倒是差不多……”

　　没一会，穿好袜子的小慧小美姐妹俩回到床上，我便直接让她们躺在旁边，
然后开始打量着母女四人。

　　兰姨在最左边，似乎现在已经回过神，正饶有兴趣的看着我揉捏自己大女儿
的乳房，刚刚被开发的菊花稍稍收缩了一些，散开的花瓣上依旧残留着乳白色的
液体，整个胯间一片狼藉，浑身潮红还没褪，硕大的双乳被压在身下。我拍了拍
她的屁股，说：“转过来，我好好比一比你们母女的身材。”看着她似乎很费力
的翻身，我嘿嘿的笑着。

　　小丽贴着兰姨躺着，双手枕在脑后，丝毫不介意自己刚被我蹂躏的双乳就那
样挺在空气中，穿着黑色过膝丝袜的双脚交叉在一起，不时的摇晃着，一会看看
自己的妈妈，一会看看自己的两个妹妹，一会又看看自己的身躯，似乎在比量什
么。

　　接下来是小慧，听我吩咐躺下的她似乎很自觉的将自己的双腿摆成Ｍ型，私
处清晰可见，更是隐约可以发现她的阴唇似乎在颤动着，似乎在邀请我的肉棒光
临，双眼似乎有些情动，水汪汪的看着我，似乎刚刚被我揉阴蒂的时候把她弄发
情了……她今天穿的是一双纯白色的棉袜子，我确实知道小慧特别喜欢白色…
…跟她姐姐小丽完全相反……

　　“你们看看人家小慧多积极，腿都张开了！”我抓起眼前的黑丝小腿，将它
们扳开，变成Ｍ型，兰姨跟小美也跟着张开了双腿，被我“夸奖”的小慧则是一
阵阵娇笑。

　　最后是小美，小美似乎特别喜欢淡紫色，而且还有卡通的小兔子，刚进来的
时候我就发现小美的内衣裤都是淡紫色的带小兔子图案的，现在穿的袜子更是一
样，而且还有蕾丝边，看起来可爱无比。小脸俏生生的，似乎不知道该做些什么，
一对椒乳随着呼吸一颤一颤的。

　　四个放到一起，我才发现这母女四个几乎是一个人的生长状态，看着平躺的
她们，一下子就能发现四女的乳房几乎是阶梯状的增长，娇臀也是阶梯式的变得
丰满，甚至下身的阴毛也是由小美的稀少的几根演变成兰姨的茂盛森林，四个馒
头小穴更是让我兴奋无比。

　　我都能看掘到我的眼球充血，肉棒越发坚硬，“小丽姐，交出你的处女吧！”
我低吼了一声，挺枪直入。因为小丽还未经过前戏的铺垫，以至于她连连痛呼，
却无法阻止我的征讨。我架起她穿着黑丝的双腿，刚开始就开启打桩机模式，而
她的处女膜根本没有丝毫的阻碍作用，只有在我的肉棒抽插时带出的血丝还证明
它的存在。

　　“啊！好痛……痛……停下……好痛！”

　　“啪啪啪啪”

　　“啊……咦！痛……啊……”

　　“啪啪啪啪”

　　小丽的哀嚎使得其他几人讶异无比，兰姨拖着虚弱的身躯靠住我，对着我的
耳边轻声说着“小贤慢些……小丽第一次受不了……慢些……”看着自己女儿痛
苦，她确实非常心疼。

　　小慧也一脸急相的看着我，完全不知道我为什么突然这么狂暴。小手更是伸
到我的小腹，似乎这样可以减慢我挺近的速度。

　　小美一脸煞白，似乎想象到了一会我在她身上驰骋带来的痛苦，眼睛泪汪汪
的。

　　这些可无法动摇我的！我的肉棒抽插速度依旧，第一次么，肯定会疼，问题
是怎么个疼法，疼多久。

　　这不，没过一会，小丽的声音发生变化，痛呼变成呻吟，摆在两边的黑丝双
腿慢慢的夹住我的腰，丝袜独特的摩擦感触碰着我的皮肤，兰姨跟小慧的动作也
随着小丽的变化而慢慢停止下来，开始笑嘻嘻的欣赏现实版的大片。

　　可能是长时间坐办公室，小丽的体力还没有兰姨的好，在我胯下仅仅是坚持
了几分钟，就已经两次高潮，而且已经说不出完整的语句了，只能“嗯嗯”的表
示自己还在喘气。

　　见她这样，心软的我当然不会再折磨她，痛快的赏给她一股精液，烫的她浑
身抖了抖，然后将她交给兰姨，开始转战小慧。

　　小慧见我爬上她的身体，马上张开双臂，就像迎接自己最心爱的人一样，媚
眼如丝，主动将我那还沾着血丝以及精液的肉棒纳入自己已经淫水泛滥的小穴—
—当然是那天我开发她的时候做实验下达的命令：“在床上做爱时，我就是你最
爱的男人。”

　　我记得当时我还挺迫不及待的想要回味一下爱情的滋味呢，也是在这种情况
下，破了小慧的前门。只是过后却觉得有些无趣，我能控制她，但是没控制自己
啊！

　　不过好处就是那日在我胯下竭尽全力的讨好我，确实非常享受，所以也就没
有更改回来，这不，肉棒刚刚进入小慧的小穴，她就迫不及待的开始扭动自己的
身体，还抓住我的手放在自己的胸前。

　　见她这么“懂事”我索性跟她换了个位置，女方想主动，女上位当然是不二
的选择了。

　　之间小慧蹲坐在我的胯间，茂密的丛林与我的阴毛交相呼应，前后左右不断
的摇晃自己的腰肢，时不时擡起屁股，然后用力坐下，似乎想要让我的肉棒更加
深入，话说小慧的阴道跟我的肉棒契合度蛮高的，每次齐根插入的时候都可以感
觉到肉棒顶端完完全全的插入她的子宫，并且顶着她的子宫壁，使她的子宫壁变
形，进而使我的龟头完全的被子宫紧紧的包裹住。要知道这可是我没有变长自己
的肉棒的情况下！

　　小慧在我身上起起伏伏，而我也没闲着，搂过小美便是一顿狂吻，双乳，脖
颈，嘴唇，都沾满了我的口水。小美生涩的回应着，怯生生的眼睛里面那股害怕
的情绪还没完全消散，看来是我对小丽的狂暴对她的心灵造成了一些阴影呢！

 第二十章

　　卧室，床上。

　　兰姨已经恢复了，正在照顾下体红肿的小丽，正在悄悄的跟她嘀咕着什么，
可能是在交流心得，小丽脸上依稀挂着泪痕，熟悉她的人一定会惊讶，要知道她
２０多年了都很少哭过！坚强的女孩啊！小慧已经忘乎所以，身体疯狂的挺动，
已经颇具规模的双乳上上下下不停的跳动，齐肩的头发随着她不停摆动的脑袋甩
动着，双手拄着我的膝盖，鼻尖的汗水和渐渐慢下来的动作显示着她的体力也快
完结。

　　我还在小美的身上探索着，虽然肉棒被小慧服务的异常舒爽，但是我还是将
小美的体表探索了一遍又一遍，而小美也渐渐本能的学习着姐姐小慧叫床的呻吟
声，与其交叉响应。

　　“啊……”

　　一声高亢的呻吟，小慧无力的趴在我的身上，沉重的呼吸击打在我的胸口，
肉棒可以感觉到她的小穴一下又一下的抽搐着，这是第几次高潮了？我刚刚专注
与小美稚嫩的身体，根本没有注意到。

　　不过看小慧一脸满足又无力的样子，我知道应该过了有一段时间了，放开小
美，我双手轻轻的抚摸着小慧的后背，待她气息均匀，便将她放在一边，然后翻
身压上小美。

　　“呜！”

　　小美我的动作吓一跳，似乎又一次响起了我刚刚对小丽的狂暴，话语中带着
哭声：“小……小贤哥……能不能轻点……我……我怕疼……”

　　“乖小美！”

　　我将她姿势摆正，用龟头在她稚嫩的小穴外边刮蹭着，沾着她流出的淫水：
“我轻点，疼一下就舒服了！”

　　当然是说谎……我哪知道要疼多久……肉棒慢慢挺近，小美的眉头也渐渐皱
起，而此刻，肉棒前面已经感觉到象征着她纯洁的那层膜。

　　当断不断必受其乱！我淫荡的为自己找借口，借着跟她接吻，转移她注意力
的空当，下体一沉，肉棒进入了新的天地。

　　果然是柔弱的萝莉！果然是兰姨的孩子，这温润，这褶皱，这紧凑，舒爽啊
！我并没有马上有动作，而是继续跟小美亲吻着，双手揉捏着她的椒乳。

　　发现我没有接下来的动作，小美似乎也松了口气，发现跟我接吻确实又缓解
下体疼痛的左右，便专心致志的应付我入侵的舌头。

　　过了一会，我松开了小美的嘴唇，尽量让声音温柔一些，我对着小美问道：
“怎么样？还疼么？”

　　小美似乎体会了一会，点点头，又摇摇头。

　　我慢慢的让肉棒在她体内研磨着，又是一小会，我再次问她：“现在呢？什
么感觉？”

　　“有点涨，有点酸。”

　　小美回答。

　　见时机成熟，我开始缓慢的抽插起来，动作尽量温柔一些，这可是小萝莉啊
！还是认识的小萝莉……小美慢慢的也不自禁发出了诱人的声音，似乎对我的奖
励，双手自然环绕在我的脖子上，小脸埋在我的怀中，任凭我一下一下的抽动着
。

　　“哈？！你个死小贤，刚刚对我那么粗暴，恨不得吧我操穿喽，现在操我小
妹这么温柔，怎么做爱还带区别对待啊！”

　　这是小丽愤愤不平，这么半天的恢复让她再次有了力气，虽然下身依旧红肿
，但是岔开双腿还是能忍受的，此时的她正歪着身子看我们。

　　小丽的话对我当然没什么影响，但是小美却脸皮薄，小脸埋的更深了。

　　我当然不会忍她牢骚，将小美轻盈的身躯抱起，一边抽插，一边移动到小丽
旁边，照着她的屁股“啪啪”

　　就是两下，当然没用力。

　　“还有力气吐槽？赶紧好好休息，一会爆你菊花！”

　　我摆着恶狠狠的表情，吓唬着她。

　　果然，小丽小脸煞白的捂着自己的屁股，不出声了。

　　将小美放下，肉棒抽插速度加快，小美的呻吟也渐渐增大，小美的叫床声充
满的哭腔，让人慢慢的征服欲望，随着她的呻吟，我都能感觉到肉棒变得更加的
坚硬。

　　小美的小穴中淫水越来越多，甚至每次抽插都能流出来一些，淫水顺着她的
小屁股向股沟流去，滋润着她那柔嫩的菊花。

　　抽插不到５０下，小美迎来了破处之后第一次高潮，呻吟声变得更加纤细，
高亢，泪水顺着脸蛋滑落在床上，红嫩的小嘴“哈……哈……”

　　的喘着气，浑身瘫软在床上。

　　小美倒下了……我的肉棒还在坚挺，拉过一边已经准备好的小慧，让她撅起
屁股趴在小丽旁边，然后我提枪而上，对准她的菊花刺了下去。

　　“哇！真的插进去了！”

　　小丽在旁边惊呼，看着我的肉棒在小慧的菊花里面进进出出，无限的惊奇“
老二，屁股被插感觉咋样？”

　　“嗯……呜……嗯……一会你就知道了！呜……”

　　小慧的注意力显然还是再我的肉棒身上，轻声的呜咽着，每次我插入，她就
会控制肛门肌收缩一下，然后松开，让我拔出；身体随着我的抽插节奏前后摇摆
，让我更加深入的探索自己的菊花内部。

　　在小慧如此的配合下，没一会我就在她的菊花中射出自己滚烫的精液，小慧
被我的精液烫的浑身直颤。

　　舒服啊！这次发射还是真舒服！母女花！姐妹花！４个舒爽紧凑的小穴，４
对阶梯变大的乳房，四个柔美矫健的身躯……拔出肉棒，小慧自动的让开位置到
一边休息，小丽也自觉的学着小慧之前的样子，背对着我，颤巍巍的菊花展现在
我面前，我如何能客气？开发菊花可跟开发处女小穴不一样，如果操之过急，可
是非常容易损坏的，毕竟收缩度确实没有阴道强。

　　我灵光一闪，控制肉棒变细点，大概能有一个食指粗细……然后慢慢插入，
可能是此时的肉棒太细了，小丽只是叫着有些涨，告诉我慢点，我嘿嘿的淫笑着
，慢慢的抽动，缓缓的让肉棒恢复着，慢慢的恢复着。

　　“嗯……嗯……嗯……嗯……”

　　小丽沉醉的呻吟响起，似乎刚刚暴力破处的影响已经消散，而且我发现她的
菊花异常的润滑，不像其他人的“旱道”，需要好一会才能勉强抽插而不觉干涩
。

　　如此发现的我，当然加快了进程，肉棒在大概抽插了三四十次的时候已经恢
复了正常大小，而小丽也没有过多的不是，只是叫着：“变大了！变大了！肉棒
长大了！好胀……好胀……”

　　“舒服不？”

　　我终于恢复了正常速度，笑嘻嘻的问着胯下呻吟的小丽“操屁眼舒服还是操
小穴舒服？”

　　“嗯……啊……屁……眼……舒服……哦……”

　　小丽的声音断断续续，似乎程波的快感侵袭着她的神经。

　　这时兰姨靠在了我的后背上，一对坚挺的乳房紧紧的贴着我，一双小胳膊环
抱着我，双手伸到我的阴囊轻轻的揉捏着，小声的对我说：“小丽第一次，小贤
你不要完时间太长了，一会阿姨让你玩个够，好不好？小丽会受不了的！”

　　“你真偏心，刚才我操小慧的时候你咋不说？”

　　我坏笑着。

　　“小慧又不是第一次！”

　　“小慧第一次还跟我做了一整天呢！”

　　“……”

　　不过在揉阴囊加爆雏菊的双重刺激下，由于没有控制，我还是再十来分钟之
后交了枪，对此我当然不很满意，随即拉过小美还没缓过神的身体，摆好姿势，
用开发小丽的方法同样给小美演绎了一场生动的别样性爱教学，在兰姨的努力下
，小美用仅剩的一点点力气拼命夹紧自己的小屁股，经过了近半个小时的征讨，
小美的肠子里也被窝的精液侵占。

　　自此，四母女的四朵菊花均被我的精华浸泡无疑。

　　



                            二十一章 

　　清晨第一缕阳光照透过窗帘的缝隙照射到我的脸上，我轻轻的睁开双眼，将
压在小丽和小慧乳房下面的双臂抽出来，伸了个懒腰，下身的肉棒抖了抖，惹得
整用小穴套在它上面，趴在我身上睡一晚上的兰姨一阵喃呢。

　　回想昨晚，还真是舒坦：当我享用完小美稚嫩的菊花之后，她便沉沉的晕睡
了过去，而没尽兴的我，再次开始征讨兰姨的身体，兰姨竭尽全力的讨我的欢心
，使得我在她的菊花里再次爆射一次，然后小慧也加入战斗，小慧结束休息的时
候兰姨还没有恢复，小丽不得已再次撅起了自己的屁股。

　　而我索性将三个屁股统统对着我撅着，６个洞每个插十几下然后换，弄得娇
喘声此起彼伏。

　　以至于三女无力再战，只得休息，而我则是开始在包括昏睡的小美在内的４
女的脚上开始做文章，弄得四女的袜子上沾满了精液，才把她们的袜子脱掉，并
且清理好光脚的兰姨的脚。

　　紧接着再次要了三女六洞Ｎ多次，接近淩晨２点的时候，才最后一发射在兰
姨的小穴里，就这么睡着了。

　　看来昨天真的有些累了……平常都早起的兰姨居然没我醒的早，看来今天没
早餐吃了……将兰姨放到一边，居然这样都没醒过来……我穿好衣服，看了下我
的手机……居然没电了……也是，毕竟昏迷那么久呢……没办法……充电吧……
虽然现在也不用手机看小说了，但是还是个习惯么……钱包、钥匙、手机、烟…
…每次出门都念叨一遍……插着电源，打开手机，小秘书居然发来Ｎ个提示……
各种未接电话啊……仔细一看，全是一个号码，“不熟诶……谁能给我打电话…
…”

　　我自言自语，话说现在找我都微信的……回拨……不是诈骗的吧……话说诈
骗的也没连着打好几次的……“嘟……嘟……”

　　“喂？”

　　听声音有些熟悉呢？“哪里？给我打电话了？”

　　我疑惑的问道，真是想不起来了。

　　“我是莹莹。”

　　“呃？”

　　莹莹……谁？我满脑袋问号……“莹莹呀！前几天在树林里……”

　　前几天？呃……对，那个女大学生！我这记性……“哦！你啊！”

　　我才想起来她，话说我是不是不太地道……那天可是在她小穴跟菊花里留下
好多精液呢，居然不记得人家了……“让你办的事办好了？”

　　都想起来她了，当然不会忘记让她做的事情！“嗯，做好了”

　　电话对面的语气有些得意，“我还请隔壁的几个寝室的同学喝了呢！现在一
共成功的有１２个！”

　　“这么多？”

　　我有些咂舌，话说一直也没研究过具体多少比例浓度的体液才能控制其他人
……看来找时间得做做实验了，要知道计划里虽然矿泉水厂是个大环境，但是比
例也很重要啊！要不然哪怕是想控制整个Ａ市的人估计我都得尿脱水了……“是
啊！这还多亏了我室友呢！那天我回寝室就看到她了，第一个成功的就是她，然
后她提出来的，用滴管取１毫升的原液滴到一茶杯的水里就足够了……”

　　“你室友？什么专业的啊？还有滴管？”

　　“她学的化学，成绩特别好呢！天天帮老师做实验的……”

　　理工科妹子？不知道什么质量的……我满脑门子汗，不过这个妹子倒是有些
用。

　　告诉她这几天有时间我再打给她让她吧成功控制的人带过来，我可得好好选
选，现在可不缺妹子，不是啥样的都能请动俺滴小兄弟滴！挂掉电话，想了想，
还是先给谢峰打了个电话，此时的他正在家等我，毕竟一定交代好了，今天要去
厂房看看。

　　让他带着自己的妹妹谢芮在楼下等我之后，我将手机扔到一边，今天就不带
了。

　　谢峰有车，虽然不是什么好的，是个国产的面包车而已，唯一的好处就是外
面看不到车里面，也许空间大也算吧……为啥带着谢芮？要知道我一大早还没放
炮呢！至于郭蓉那个孕妇还是老老实实在家呆着吧，车上还是挺颠簸的……我摇
头晃脑的上了谢峰的车，谢芮居然在车里玩着手机，之间她穿着一件短裙，淡蓝
色的短衫，小肚脐露在外面，脚上穿着白色长筒袜，一双黑色小皮鞋，脸上还画
着淡妆，这是要去逛街的节奏？看我打开车门进来，还一脸郁闷的看着我“小贤
哥，又要操我呀？”

　　随即可怜兮兮的看着我，“能不能等一下？我玩完这把的……”

　　“玩啥呢？”

　　我愕然……话说挡着自己哥哥的面，就说出操自己的话……还这么平静……
我下过这种命令么？没有吧……“斗地主！”

　　她说着，只听手机里传出“对８……”

　　“没事，我先插一会，等你结束了在动就是了。”

　　我无语……随即将肉棒亮出来，坐在她旁边，然后帮她把内裤脱下来，让她
自己找位置，小穴套住我的肉棒，坐在我怀里。

　　我将手穿过她的腋下，直接伸到她的衣服里，握住那对椒乳，身体后靠，舒
舒服服的做在那。

　　谢峰坐在驾驶室，已经发动了车子，目不斜视的开出小区，向目的地开去。

　　话说这个小区确实太差了，连路都坑坑洼洼的，这不，随着车的移动、起伏
，我的肉棒被动的在谢芮柔嫩的小穴里进出着，似乎频率也挺快的，弄的谢芮几
乎忍不住呻吟，强忍着想要尽快结束游戏。

　　我到是挺舒服的……５分钟过去了，这条年久失修的马路还没走完，诶……
必须减速行驶啊！谢芮的游戏也结束了，自己转过身子抱住我，身体随波逐流，
任随车子帮忙做着活塞运动，而她则轻声的一下一下的呻吟。

　　我仅仅是将双手从她的双乳移动到她的小屁股上而已。

　　１０分钟，终于进入正常马路，不过这条马路车少人少，路还宽敞，车子变
得平稳、快速。

　　谢芮已经达到了第一波高潮，趴在我身上喘着粗气，小圆脸通红通红的，小
穴流出的淫水已经打湿了我的阴囊。

　　３０分钟，车子停了，目的地到了。

　　我一身清爽的出了车门，清晨第一炮已经尽数射进了谢芮的子宫里。

　　谢芮则留在车里休息，回去之前没她什么事了。

　　谢峰选的厂址，是Ａ市郊区东边的一块地方，看起来蛮大的，据他说是因为
之前做建筑，政府欠款了之后，没给他结款，而是将这块地包给了他，而这块地
虽然大，但是大部分都是沙石地，离市区还远，不适合做居民楼，所以就弄成厂
房了。

　　我跟着谢峰大致的走了一圈，今天周日，而且还没正式开工，工人都不在，
只有一条狗，场子里面冷冷清清的，各种我看不懂作用的池子，设备等等……看
的我脑袋大了一圈！看了一小半，我果断叫停，反正我也不懂，对他提了几点要
求：一、各种过滤过后，装瓶之前加一道工序……谁知道过滤之后我的体液还有
没有用……第二、盖一些宿舍，这里毕竟离市区比较远，女宿舍房间要大！原因
么～嘎嘎～！第三、找工人其他的不说，不需要力气的工作最好以女性为主，因
为女宿舍很大么～第四、每一位入职的人员必须被控制！尤其初期，没被控制的
人不能进入厂子里面。

　　第五、尽快做出来一些样品，用小瓶装，类似精品的包装，最好让每个大超
市，商场，或者商业街的领导都尽快的“品尝”

　　一下产品，方便接下来的动作！“哦对了！”

　　我突然想起一件最重要的事情，“这两天我带人来做实验，提前准备好样品
和包装，或许需要临床试验呢。”

　　“好的”

　　谢峰帮我打开车门，看我上车，然后进入驾驶室，缓缓的启动车子。

　　“嘿嘿，谢芮，我回来了，菊花准备好了吗？”

　　我淫笑着，一下子扑向了被我吓一跳的谢芮……


二十二章


　　再次回到家，已经是下午了，家里没人，也不知道小慧她们一家子跑哪去了
，也许回家了吧。

　　坐在沙发上，打开电视，喝了口水，我静静的思考着：这几天，发生的事情
如梦似幻，似乎有些疯狂，不过这样的疯狂，我喜欢！谢峰的厂子筹备差不多了
，我的计划也可以马上开始，先从Ａ市开始，慢慢的，一个人一个人的“改造”
，那么，打造一个可以让我为所欲为的世界的目标，也就离我不远了！“‘改造
’这个词不错诶？！”

　　我嘿嘿的笑了起来，举目环视，顿时有些不满意“这个房子太小了，床更小
，看来换房子要提上日程了呢！”

　　我自言自语，有些发神经。

　　“话说昏迷这几天到底是什么情况……难道是太累了？”

　　胡思乱想中，当然会想起之前昏迷的事情，不过依然毫无答案。

　　、坐了好半天，电视里面播放的依旧是那些脑残编剧编写的只能赚取眼泪的
电视剧，发觉自己真够无聊的“接下来干嘛去呢？”

　　骤然之间身边没个妞，感觉还不习惯了……拿起电话，给莹莹打了过去，问
了下她那边有没有空过来一下……至于干什么？还用说？没想到她居然说正在上
课……我就郁闷了……只好悻悻作罢，让她明天带着她那个化学系室友过来，然
后挂掉电话，继续无聊。

　　“要不去原来公司？”

　　我喃喃低语，话说想起来寒姐柔软的乳房还真有些鸡冻！想到就行动，关上
电视，打了个电话到办公室，接电话的是老板娘，询问了下，原来老板今天不在
公司，跟几个业务出差了，寒姐感冒请假休息在家，现在公司只有老板娘，小雨
跟一个我离职之后进公司的文员。

　　我顿时纠结了……是去公司开发那个新货呢？还是再去体验一下寒姐丰腴的
身体？我一边摇头晃脑的嘀咕着，一边走出了家门。

　　寒姐家离公司不算远，我只知道她家大概的地方，最多详细到哪个楼，具体
哪个单元几楼几号我就不知道了。

　　我当然是到了她家楼下，毕竟公司有个未改造者，还不知道长什么样子呢！
到寒姐家，反正公司也不远，大不了打电话把小雨跟老板娘都叫过来，嘿嘿！刚
要拿出手机，问问寒姐她家的具体位置，一股莫名的感觉突然出现在我的脑海中
，我似乎能感觉到寒姐的位置！闭上眼睛，仿佛一根细线正与我的脑海链接在一
起！这是什么情况？之前并没有这种感觉啊！突然的感觉让我感觉兴奋，“难道
我的能力还可以开发出来更多的东西？”

　　一眨眼，那种感觉又消失了。

　　“什么情况？”

　　我有些二丈和尚摸不到头脑。

　　“不是错觉吧？”

　　我还真有些迷糊……思考了半天也抓不住问题的关键，按照我的性格，当然
是不再想，再次拿起手机，想着问寒姐家具体的位置，没想到那种莫名的感觉再
次出现！“原来是这样！”

　　我终于明白了，原来那根细线对面，正是寒姐的位置！“这难道是人体ＧＰ
Ｓ？嘎嘎！”

　　随即，为了确定自己的想法，我再次开始想象：老板娘现在在哪？小雨现在
在什么位置？小慧、小丽、小美、兰姨、莹莹……一条一条的细线在我闭上双眼
之后出现在我的脑海里，似乎为我指明每个人的方向！此时的我也不在乎站在寒
姐的楼下傻笑，做着各种实验：ＸＸ在做什么，能不能具体看到ＸＸ的情况，能
不能向ＸＸ说话……事实证明，现在的我还是不行……是我没哪个能力？还是暂
时没办法呢？无数个念头在我心头闪过，脑海中一片混乱，不过……谁叫我是小
贤大仙呢！想不通就不想，总有一天会明白！我选定代表寒姐的那根线，反复睁
眼闭眼确定她现在的位置，——２单元４楼东边的那个窗子里面，就是她现在所
处的位置，十有八九就是她家！没一会，终于站在这个住户的门前，我似乎可以
感觉到，里面正是我要找的寒姐！不过眼见为实，我敲响房门。

　　听见里面“踏、踏、”的脚步声，我能感觉到脑海中那道细线，距离我越来
越近！门开了，不是寒姐还是谁？只见她穿着一件睡袍，宽大的衣领直下胸口，
没穿内衣的双乳被遮盖着，却无法掩饰丰满的身躯，迷离的目光告诉我她似乎刚
刚起床。

　　“呀！小贤，你怎么来了？”

　　寒姐惊喜的说道，并且将我让进房门。

　　“看看你呗！据说你生病了？”

　　我内心各种兴奋，也暗自松了口气，我的能力还是有一些还没有发现的！有
空好好实验实验！寒姐帮我找出拖鞋，一边打着哈欠，一边说道：“稍微有些感
冒而已，进来吧。”

　　我穿上拖鞋进入客厅，寒姐家跟我家差不多大小，毕竟自己带着儿子租房，
单亲妈妈确实挺辛苦的。

　　她的家里没什么特别的东西，但是布置的确实挺温馨，每个东西都放的井井
有条，看来寒姐在家还是挺贤惠的……为啥不找个男人依靠呢？难道只是因为特
殊的性癖？寒姐并没有特别的招待我，哪怕没被我控制的时候，寒姐对我也跟亲
弟弟一样，压根不见外。

　　只见她一扭一扭的直接进入卧室，待我走过去一看，她居然又趴在了床上，
似乎又要睡觉。

　　“这么严重？没去医院看看？”

　　我讶异的说道：“打个点滴不能好点么？”

　　寒姐在床上扭了扭身体，好像找了一个舒服一些的位置，将身体埋入柔软的
被子里，哼哼道：“我才不打针，多疼！吃点药，过一阵就好了……”

　　我啼笑皆非，居然还怕疼？我爆她菊花的时候她挺勇敢的啊！我坐在她旁边
，“啪”的一下就在她丰臀上拍了一下，明显的感觉到她内裤居然也没穿。

　　“嗯～！～”

　　寒姐不满的扭扭屁股，“干嘛！别闹！”

　　“精神点！”

　　我可不是过来照顾病号来了“起来运动运动，要不我给你打几针？”

　　我的的手自然伸入她的睡袍，在她的身体上摸索着，“嗯！确实有些发烧，
看来真得打针了！嘿嘿！”

　　寒姐突然睁开眼睛，转过身，展颜一笑，“好哇！我要打针！”

　　她当然知道我的针有多粗！我马上把衣裤拖干净……话说最近脱衣服速度见
快啊！晃了晃我还没精神的大屌，将寒姐身上的睡袍也扒了下来，果然里面什么
也没有！“来，跟你最爱的针打个招呼！”

　　我嘿嘿淫笑着，坐在床边。

　　寒姐听我说完，马上起身，光着身子蹲在地上，双手捧着我的肉棒，朝圣一
般的喃呢道：“小爸爸！好几天没看见你了，你还好不？”

　　说着，来回亲了几下，然后一口吞了下去，感觉到我的肉棒慢慢在自己口中
变得坚硬、硕大，寒姐更加卖力的吸允着，看样子恨不得把我的肉棒整根吞道肚
子里，终于，我的肉棒“长大成人”

　　寒姐也熟练的开始一下一下的深喉运动，时不时用自己的喉咙挤压着侵入的
龟头，简直舒服的我要大叫！“这还是病人么？看来我的肉棒魅力很大么！嘎嘎
！”

　　我无耻的想着，看着寒姐在我的胯下忙活着，我恶作剧一样将脚丫子伸到她
微张的双腿中间，脚趾头在她的阴唇上蹭了蹭，惹得寒姐的屁股直摇，口中也发
出“嗯～嗯～”的声音。

　　“哦～原来寒姐口交也能有感觉啊！我的脚趾头都被你弄湿了！”

　　“呜～呜呜～嗯！”

　　我晕，怎么说话也不放开我的肉棒？那么美味啊！我无语！专心的享受她的
侍奉，脚趾头索性放在她的胯下，让她自己蹭吧～看她这么卖力，我也大方一些
，没几分钟，我直接控制着一炮射入寒姐的喉咙，而寒姐也配合着吞咽着，甚至
害怕我射的不干净一样，用力的吸着，知道再也吸不出来，才满足的放开我的肉
棒。

　　“好吃不？”







　                   　   二十三章

   “好吃不？”

　　这句是废话，寒姐好像非常喜欢吃精液的！

   “好吃！”

　　寒姐陶醉的咂咂嘴，似乎有些意犹未尽，精神好了不少，哪还有一点病态？
整个一个欲求不满的熟妇么！“上面吃完了，该下面吃了呢～雨露均沾么～”

　　寒姐听话的起身，对着我的肉棒坐了下去“哦……”的一声满足的声音从她
的嘴里发出，我的肉棒进入了一片温润的空间。

　　随着寒姐自觉的起伏自己的身躯，我控制自己的肉棒慢慢变大，这可是寒姐
最喜欢滴～我很善良滴！“哦～哦～变大了！肉棒变大了……”

　　“好……好爽……”

　　“要死了……要死了！啊……”……或许是收到肉棒的刺激，寒姐大的身体
及其敏感，刚刚抽插没几下，寒姐的小穴已经开始抽搐，一阵阵的阴精冲刷着我
变大的龟头。

　　寒姐紧紧的抱着我的头，将自己那对柔软的乳房紧紧的包着我的脑袋，一股
股乳香侵入我的鼻腔。

　　大！柔软！为啥不下垂呢？这对乳房真是天赐良品啊！我一边享受着，一边
感叹。

　　寒姐依旧坐在我怀里，感受着自己的高潮余韵。

　　“寒姐，这可不行啊！刚进去就高潮？”

　　我调笑着，双手揉搓着她的屁股。

　　“喝……喝……嘿嘿……”

　　寒姐的气息逐渐平稳，听到我如此说，似乎自己也有些不好意思“那个……
上次被你操了之后……就一直没在玩过……有些心急了……”

　　用力擡起她的屁股，然后放开，啪的一声，肉棒再次被淹没，“是不是该让
我爽爽了？”

　　“好～好～好弟弟，姐姐今天就交给你了，你想怎么操就怎么操！”

　　寒姐娇笑着，慢慢的开始扭动腰身。

　　“叫什么？”

　　我当然得掌握主动权，由下至上挺动肉棒，顺着寒姐扭动腰肢的动作一下一
下的抽插着。

　　“爸爸！爸爸！女儿今天让爸爸想怎么操就怎么操！啊……”

　　寒姐迅速进入角色，Ｍ属性爆发，四肢缠绕上我的身体，任由我在她的身上
驰骋。

　　顿时，游戏正式开始，变大的肉棒在寒姐成熟的淫穴里快速的进出着，不时
变换着姿势，双手更是在她身上不断的摸索，她柔软的乳房跟屁股更是我重点照
顾的地方。

　　“爸爸……爸爸……爸爸……女儿到了！女儿又到了！啊……”

　　终于在寒姐第四次高潮的时候，我终于射出了精液，注满了寒姐“深邃”
的阴道。

　　抱着还在哼唧的寒姐躺在她的床上，没办法，４次高潮估计寒姐成熟的身体
也禁不住连续征讨，估计得好好休息一会了……举目四顾，寒姐的家里还是蛮温
馨的，墙上贴满了育儿贴纸，还有各种卡通图像。

　　电视上，沙发上，床头柜上，各种各样的娃娃……话说寒姐的孩子不是男孩
么，真当女儿养？将心中的疑问问了出来，寒姐的回答证实了我的想法：“嗯～
是呀！我儿子长得挺秀气的，也不像其他的男孩子一样淘气，挺乖的，还喜欢娃
娃什么的。”

　　寒姐扭了扭，找了个更好的姿势挤在我怀里“有一次我让他穿他姐姐小时候
的衣服，没想到特别可爱，之后我还给他买了好多女装，让她换着穿，不过只是
在家而已。”

　　旋即，寒姐似乎有些烦恼“不过当初好像太过分了，现在我儿子越来越‘文
静’了……要是以后变成娘娘腔怎么办呢？”

　　她眉头紧皱，看来儿子的性格对他造成的比较大的影响。

　　“想那些干嘛？儿孙自有儿孙福，我们过好现在就得了！”

　　我可不想让这些“琐事”

　　影响了我的兴趣！“就像现在！”

　　我将她翻身，凭着感觉，坚挺的肉棒直插入寒姐还未做好准备的菊花。

　　“啊！”

　　寒姐完全没料到我居然突然进攻，屁股在想要躲避的瞬间被我的双臂紧紧的
固定住。

　　但是不愧是寒姐，哪怕是突然袭击，寒姐的菊花仍然完全的容纳了我的肉棒。

　　而且，似乎突然进攻的疼痛感给她带来的是另一种快感，在她高高扬起的脸
上表现出的，除了痛苦，还有一丝快意。

　　“果然是Ｍ啊！”

　　我对着寒姐的耳朵轻轻的说着，完全不等她的菊花被润滑，肉棒坚定的开始
抽插。

　　“嗯……啊……疼……好爽……”

　　寒姐混乱的叫喊着，自觉得撅起屁股让我插的更深，双手抓着我的手放在自
己乳房上，用力按着，像是在提醒我让我用力揉搓。

　　我的肉棒可以清晰的感受到她的菊花正在一阵阵的用力，奇异的节奏似乎可
以产生一股吸力般，让我几乎想要射精。

　　这才是我喜欢爆菊的原因！小穴插着虽然舒服，但是毕竟想要被夹紧的感觉
只有靠天赋，菊花就不一样了，要知道肛门肌的力量有时候还蛮大的呢！我可不
会控制，这种活塞运动最舒服的还不是射精时那种飘飘欲仙的感觉？如果不是因
为频繁射精会让我极度失水，我恨不得从开始做就一直射精……要知道我的控制
能力能做得到的！这东西控制延长也不怎么好，只有在某些特殊情况下用，更不
好控制加速，原因刚说过了……所以完全不控制才最好么！果然，在寒姐的肛门
刚刚润滑了之后，我的肉棒便射出了一股股精液，强力而温热的精液击打在寒姐
的肠壁上，激的寒姐身子一阵阵的颤抖。

　　一次射精当然不够，肉棒依旧在寒姐的菊花里插着，我的上半身紧紧的贴在
寒姐光滑的后背上，一丝空隙也没有。

　　“小贤，先停一下”

　　寒姐突然叫停，“让我先去下厕所，回来在操，好不？”

　　寒姐恳求的声音想起，大屁股讨好得摇晃了几下，像是在征求我的肉棒的同
意。

　　“小便？”

　　当然是小便，我的肉棒一直在她菊花里插着，里面有没有东西我还不知道？
“嗯”

　　寒姐乞求的看着我。

　　我嘿嘿一笑，直接双臂插入她的膝下，将她像小孩把尿一样抱起，只不过肉
棒依旧插在她的菊花里。

　　我向着她家卫生间走去，肉棒随着步伐移动而在她的菊花里面进出着，而寒
姐仿佛知道了我要做什么，并没有拒绝，只是我能感觉到她的脸更红了，菊花抽
搐的频率也加快了不少。

　　“尿吧！”

　　马桶前，我站在那里，肉棒依旧插在寒姐的菊花里，她的双腿被窝搂成，Ｍ
型，我将她的小穴对着马桶。

　　“尿……尿不出来……”

　　寒姐害羞的说道，脸撇在一边。

　　闻言，我立即开动，她的身体被我不断的抛上抛下，肉棒快速的在她的菊花
里进出，胖乎乎的小脚丫淩空挥舞着。

　　“啊……啊……不要……好爽……啊……尿了……尿出来了！”

　　哗哗哗……透明的尿液从寒姐的小穴中汹涌而出，随着被我抛起的身躯喷溅
的哪都是，临结束时，滴滴答答的尿液顺着她的阴唇流到菊花，然后顺着我的肉
棒，阴囊，最后滴落在地上……随即我打开她家的花洒，将我俩的身体好好冲洗
了一番，当然肉棒依旧持续的工作着，我可以感觉到寒姐从尿出来开始身体更加
的敏感，小穴中不断喷涌出一些液体，根本分不清到底是尿液还是喷潮。

　　就在冲洗当中，我再次痛痛快快的在寒姐的菊花里面射出精液，而此时此刻
，寒姐似乎再也没力气站在地上，双手颤抖着扶着墙壁，而更大部分重量都吊在
我依旧坚挺的肉棒上。

　　“哈哈！怎么，寒姐？这才刚刚开始，就没力气了？那一会怎么办？”

　　我揉捏着她的乳房，花洒中喷出温热的水流，浇在我们身上，我的肉棒已经
拔出来，而没有我肉棒的遮挡，寒姐的菊花里再也存不住的精液随着水流溢了出
来，整个卫生间充满了淫荡的气息。

二十四章


　　简单的擦了擦，将依旧无力的寒姐抱出卫生间，进入卧室，看她这样子，再
继续的话估计够呛了，起码得歇几分钟。

　　没办法，只能备用计划了……拿出手机，打电话到公司。

　　“喂？ＸＸ公司”

　　“谁？小雨？”

　　“嗯，是小贤？”

　　“是，你跟老板娘一起来寒姐家吧，寒姐现在完全动不了……”真无奈啊
……

　　“要不要把小丽也带过去？”小雨贴心的询问道，估计这个小丽就是之前说
的那个人吧。

　　“不用了，你俩过来就行。”三个人刚刚好，要是被改造的还行，还没被改
造，有个万一的话也挺麻烦。

　　“好的，一会见。”

　　“一会见。”

　　挂掉电话，一时间还有些无聊，寒姐稍稍睁开了眼睛，但是看她目光依旧涣
散，还是不行啊，我的手在她身上摸索着，探索者她每一寸熟透的肌肤，我注意
到她的菊花居然还没有闭紧，边上一圈红彤彤的，幸好还没肿……里面已经不再
流出静夜，已经流干净了……透过微张的菊花，依稀可以看到里面红色的肠道嫩
肉随着寒姐的呼吸收缩着。

　　茂密的黑森林覆盖下的峡谷似乎已经恢复了不少，湿漉漉的阴唇显示着她的
身体还在发情的状态。

　　待到寒姐能动了，我便让她帮我乳交，当她用着自己那柔软无比的双乳紧紧
的夹住我的肉棒的时候，通过龟头的敏感，我能感受到寒姐乳房的娇嫩光滑，配
合着她用自己的双手推着双乳，红唇时不时也会落在我稍稍露出一点的马眼吸两
下，肉棒上传来了另一种舒畅感。

　　我舒舒服服的躺在床上，完全由着寒姐为我服务着，一边调笑着她：“寒姐
动作挺熟练啊，是不是经常做？”

　　听到我说话，寒姐分出了一部分经历应付我，一边上下动着，一边回答：
“以前跟人一夜情的时候，做过几次……有几个男人，特别喜欢我的乳房……说
我的乳房特别软，特别舒服……”

　　“对了寒姐，你老说一夜情……再紧些……你不跟你儿子一起住么……对，
吸力大些……你出去爽了你儿子怎么办？”

　　“我每次出去都是把她带道我爸爸那边，一个月也就那么一两次。”

　　“哦~ ”我眼珠一转“一操你你就叫爸爸，是不是以前跟你爸做过？”

　　“哪有！”寒姐轻轻的在我的龟头上咬了一下，表示自己的不满，然后又舔
了舔，才说“只是看Ａ片的时候，看里面好像挺爽的，偶尔幻想一下而已，况且
我爸早就不行了。”

　　……

　　大概２０分钟，我痛快的喷射了出来，看着她的胸脯上、脸上，布满了我射
出的精液，内心真是各种满足，怪不得人家喜欢颜射！

　　“叮咚……叮咚……”在寒姐正挂着脸上、胸部上的精液往嘴里塞的时候，
门铃想了起来，估计是小雨跟老板娘到了。

　　当然是我去开门了，迅速把她俩迎进来，然后马上关门……我没穿衣服啊！

　　小雨穿着一件黄色小衫，上面是一副卡通的图案，下身是一条超短牛仔裤，
紧紧包裹了她滚远的小屁股，左脚踝上带着一条红色的脚链，小脚上面是一双白
色的布鞋。

　　老板娘则依旧是职业装，只不过黑丝袜变成的白色的短丝袜，一双黑色的高
跟皮鞋显得她的双腿更是纤细挺直。

　　仅仅是大致看了一眼，我便急不可耐的跑到老板娘的身后，撩起她的裙子，
发现她居然穿着丁字裤，使我更加兴奋的将其拨到一边，肉棒对准，一下到底！

　　“哦……”老板娘顿时满足的呻吟了一下，发现一边的小雨看着她嘿嘿直笑，
白了她一眼，然后挺着屁股，对我说“这么着急啊？人家还没脱呢！”

　　“穿着裙子还穿丁字裤，连个安全裤都不穿，不就是为了方便么？”我无所
谓的说道，将她想刚才给寒姐把尿一样的姿势抱起，一边抽动着，一边走向卧室，
而小雨也两下甩掉自己的鞋子，跟了上来。

　　“哇，寒姐怎么弄的满身精液？”小雨一进屋，便发现了刚把脸上的精液清
理了一点的寒姐，马上惊奇的叫了起来，“小贤，你也太不怜香惜玉了，寒姐还
生病呢！怎么让人家光溜溜的跪坐在地上？”

　　看着她的小屁股，我真恨不得好好打几下，但是现在我还抱着老板娘呢，只
能先瞪了她一眼，然后装凶“还不脱衣服，等着我帮你脱啊？”

　　“好啦好啦！你先跟香姐玩！我这就脱还不行么！”小雨笑嘻嘻的说道，香
姐也就是我们老板娘的名字了。

　　我摇了摇头，一把将老板娘扔到床上，也不管她还没脱衣服，甚至没脱鞋，
直接压了上去，肉棒再一次挺入，然后将她的上身的衬衫打开几个扣子，漏出她
的黑色蕾丝胸罩，一把抓了下来，不过却抓坏了……不过无所谓了，制服诱惑呀！
我只感觉虚火上涌，肉棒更加坚挺粗大！打桩机再次启动，老板娘也不出所料的
大声呻吟起来。

　　“胸罩……哦……好爽……啊！小贤……小贤……老公……老公……好舒服
……”

　　“啪啪啪啪啪……”

　　“嗯……嗯……来了……来了……”老板娘居然也没几下就泄身了……这是
啥情况……被老板娘双臂紧紧搂住脑袋的我无奈的吐槽。索性我肉棒冲刺不断，
张嘴含住了正前方紧贴的乳头，吸允着，空出来的双手当然不闲着，在她光滑的
大腿以及屁股上不断摸索着。

　　抽插了一两分钟，我便更换目标，放过呼吸急促的老板娘，扑倒已经脱光衣
服，正帮我拖着屁股帮我抽插的小雨，在她的惊呼中，刺穿了她的小穴。

　　别看小雨平时大大咧咧的，当肉棒插进她小穴的瞬间，身体马上就紧缩，双
眼微闭，双臂缩在胸前，双拳虚握，双腿自然的擡起，脚趾不自觉的弯曲着，整
个一个正在讨主人欢心的小猫。

　　之前还真没注意到啊！我一边惯性的抽插着，伸手抓着在两边晃荡着的小脚，
将其放在我的胸口，然后在她的腿上尽情的抚摸着，时不时的再在她的小屁股上
捏两下，听着她有节奏的呻吟声，各种满足。

　　不知道在肉棒进出了多少次小雨的子宫之后，我统统快快的射出了这一次。
小雨的脸上分也漏出了满意的微笑，看着我的眼神也充满了柔情，弄得我好像是
在干自己的老婆……话说这是错觉？

　　在我翻身拔出肉棒的时候，等候已久的寒姐迅速靠紧，张嘴含住我的肉棒，
我能感觉到她的舌头在我的肉棒上仔细的刷着，将上面残留的精液还有小雨的淫
水一齐清理干净，然后“嗟嗟”不停的帮我口交着。

　　一边的老板娘正脱着衣服，看到我注意到自己，老板娘有些气恼的将已经被
我扯坏的胸罩扔到我脸上“你看你，那么用力干嘛，都不能穿了！”

　　我伸手拎起挂在头上的胸罩，坏笑着：“质量不好嘛！着都半透明的，肯定
不结实！”

　　“哼！”老板娘傲娇的继续脱着自己的衣服。

　　“话说怎么还穿丁字裤呢？难道知道我今天来？”

　　“哪有！我老公喜欢而已……”老板娘已经脱下了自己的鞋子，知道我喜欢
她的脚，所以脚上的丝袜并没有褪下。她爬到我旁边，将我的脑袋抱起，像给小
孩喂奶一样，将自己的乳头放入我的嘴里，然后轻声说“还多谢你呢，这几天每
天晚上老公都能给我射在里面，虽然不怎么满足，但是估计应该可以怀孕了！”

　　我安静的享受着老板娘跟寒姐的服务，当然在一边休息的小雨也没有逃过我
的魔掌，被我的另一只手搂在身边，手指在她的菊花上画着圈，小屁股也被我时
不时捏着。

　　　　　　　　　　　　　　　二十五章

　　太阳缓慢的西下，转眼间时间已经是午后３。４０分。

　　寒姐家不大的房间里，卧室内的双人床上，四具赤裸的身躯纵横交错。此时
的我，正在对着小雨的菊花做着最后的冲刺，只见她张开双腿跪在寒姐的头上，
双臂被我抓着，脑袋高高扬起，想要呻吟出声却被老板娘紧紧的吻住嘴唇，胸前
两个不算大的椒乳随着身体的晃动而摇动着。

　　寒姐的脑袋下面垫着几个枕头和被子，正近距离的盯着我的肉棒抽插小雨的
菊花，红彤彤的嘴唇正紧紧的贴合着小雨的阴扈，她的舌头正在舔舐着小雨阴道
里面残留的精液，时不时的也会舔舔近在咫尺的卵袋，一股半透明的液体从她的
嘴边流到颈部，一股淫荡的气息油然而生，而她的下身，菊花与阴唇上，依旧残
留着一些乳白色液体似乎想要流出来，却又被紧紧的挡住。

　　而同样有着精液残留的老板娘的阴唇与菊花，则是插着寒姐的脚趾，估计寒
姐的想法就是流出来也可惜，在清理完小雨身上残留的之后，就会轮到她了…
…而她不仅仅是跟小雨深吻着，乳房也被寒姐的双手覆盖，当然，她与寒姐正在
互相“鉴定”。当然，两人也不会让小雨相对较小的乳房寂寞，抽空也会去摸几
下，揉的不亦乐乎。

　　在我终于将这一股精液完全射进小雨的肛门之后，小雨一阵急速的抽搐，然
后无力的趴在寒姐的身上，而寒姐刚要去吸新鲜的精液，却被我的肉棒一下子插
入红彤彤的嘴唇，嗟嗟不停的吸允着。

　　看着寒姐那急不可耐的样子，我不由得心中嘀咕，“是不是对精液上瘾了
……我也没给过相关的命令啊……”不过既然服务的对象是我，那我还有啥好说
的，静静的享受到感觉肉棒中残留的精液已经被清理干净，我才将肉棒从寒姐柔
软的口腔中拔出。

　　刚要继续转战寒姐的身体，我突然听见门锁被打开的声音，浑身一机灵，
“这要是被发现可不好！内心迅速的飞转了好些个念头，什么绑架、灭口、威逼
利诱等等……最后我恨不得抽自己一巴掌——直接控制了不就好了……

　　此时我才微微的打开卧室房门，外面一看……原来是寒姐的儿子回来了，此
时已经脱完鞋子，熟练的将书包放在一边，正向卧室走来，边走还边轻声问着：
“妈妈，妈妈，好些了嘛？”样子甚是乖巧。

　　寒姐浑身也是一颤，哪怕是被我控制，估计她也会因儿子突然出现而吓一跳，
毕竟正常的思维并没有被我干扰，刚刚被操完身上的三个洞，甚至自己的菊花还
存储着一个男人的精液。

　　此时再整理已经来不及，待到寒姐儿子推开房门的那一刻，整个人惊呆在那
里，依照他幼小的思维完全不能理解眼前这一幕：自己的本该生病休息的妈妈正
张开双腿，一脸惊愕的看着自己的方向，床上还有两个比较熟悉的阿姨同样光溜
溜的，有一个甚至还趴在自己妈妈的身上，从他的方向完全可以看到对方原来用
来大便的洞正缓缓流出一股乳白色的液体。

　　而我，趁着寒姐儿子正呆立在门口，我迅速作出决断，赶在他正准备张嘴尖
叫的时候，用我的肉棒插在他已经张开，还未发出声音的嘴中，而由于力量迫大，
巨大的肉棒对他的口腔造成了一些伤害，甚至龟头已经死死的插入他柔嫩的嗓子
……

　　没来的急管其他的事情，我紧急的控制膀胱挤出一些尿液，直接顺着他的喉
咙流入他的食道……当那若有若无的气息被我感知到，我才放心的将肉棒拔出来
……此刻我才有些腻歪……居然我真的这么做了……让一个男的口交……虽然这
个男的还没过１０岁……虽然只是“深喉”了一下……

　　而此刻，寒姐的儿子小夜却无力的瘫倒在地上，嘴不自然的增大，脸色也慢
慢的发青，下的我马上对他进行检查……下巴脱臼，食管被撑大，气管堵塞，脑
部缺氧……看来小孩子还是承受不了我的肉棒，无论男孩女孩……我迅速的控制
着他的身体，将损坏的部位慢慢复原，修补，好一顿折腾，小夜才缓过劲来。

　　不过这一番折腾，虽然没费我什么力气，但是旁边紧张的已经跑过来的寒姐
已经感激涕零，当我看过去的时候，发现她的目光充满了感激，估摸着此时，哪
怕我没有控制她，她儿子被救之后她也会对我以身相许吧……话说这不还是因为
我才发生的意外么……

　　不过我可不会愧疚太久，旁边正在跃跃欲试的寒姐似乎已经着急了，我将小
夜放在床上，拽过寒姐，后入式准确的将肉棒插入依旧泥泞的深渊。

　　双手扶住寒姐的腰，我一下一下的加大着力度，寒姐渐渐的开始呻吟，似乎
因为儿子躺在一边而害羞，她的声音不再狂野，每一次声音渐渐加大之后，她总
会不自觉的看一下自己的儿子，然后将声音收回，呻吟声尽量的放低。

　　小雨慢慢的恢复精神，已经拽过被子将自己的娇躯掩盖，想要向我靠过来，
但是看了看昏睡在一旁的小夜，惺惺的放弃了。而老板娘则凑在小雨旁边，被子
里不断的涌动，而小雨的身体也不时的扭曲，显示着两人正在做着些什么。

　　没一会，小夜终于回魂，睁睁的看着我跟他妈妈，似乎小脑袋里仍旧不明白
我们在干些什么，而寒姐发现自己儿子正在看着自己，马上摇着屁股想要挣脱我
的侵犯，甚至我发现如果不是我的肉棒依旧在她的肉穴中抽插，她都会立即喷潮，
就这样，我的龟头也被突然到来的潮水击打的发麻。寒姐呻吟中参杂近了一种急
切以及恐惧，挣扎一会发现不能离开，想要拽过被子遮挡，却被小雨死死的拽着，
万般无果之后，寒姐只能双手捂住自己的脸，口中喃呢着“不要……不要……”
声音中充满了哭腔。

　　虽然心中还是有种冲动，想要彻底的诱发寒姐内心中抖Ｍ的属性，但是想了
想，好像如果不下命令的话似乎会耗费好久的时间，我只好让小夜自己出去玩，
并且关上卧室门，当然，我特别的下达了命令，关于屋子里面的一切都不可以说
出去，就当什么也没发生。

　　发现小夜已经离开了，憋了好久的寒姐终于大声的叫喊起来，要知道刚刚小
夜还在的时候，她居然一直都在高潮着，一股股的淫水汹涌的喷洒在我的肉棒上，
很多都随着阴毛滴在床上！而小雨跟老板娘也快速的掀开被子爬到我身边，用着
各种方式帮我助兴着。

　　寒姐倒下了，老板娘补上来，老板娘中弹了，小雨挺身而出……一时间，整
个卧室所有人都动了起来，直到一个半小时以后，三女被我接连放倒，我心满意
足的在小雨的菊花中射出精华，然后稍稍停了停，便拔出肉棒。此时的卧室呻吟
声才停止，只剩下无神的喘息。

　　我伸了伸懒腰，扭了扭屁股，看着已经软下来的肉棒随着我的动作晃荡着，
我无声的笑了笑，然后起身……有些渴了，去找点水喝。

　　出了卧室，居然发现小夜正站在门口，看到我出来，马上捂着自己的胯下，
慌张的后退了几步，惊恐的看着我。

　　呀呵？他才几岁？难道硬了？我似乎发现了新大陆一般，蹲下身子，拍掉了
他的双手，一把拽下他的裤子……“居然真的翘起来了！？”我哈哈大笑，伸出
手捏了捏，还真有点硬实的感觉了，看来这小子确实早熟啊！

　　待到从寒姐家出来，时间已经来到了傍晚６点钟，我一步三摇的走在街上，
对这一天无比的回味，尤其是想起来最后的时候，喝完水，拉着光屁股的小夜进
了卧室，指着他依旧在翘着的小弟弟对寒姐放声大笑的时候，寒姐慌张的样子，
还有被我的侦查力明显的发现她的身体突然变得敏感，我的笑声越发淫荡。

　　“如果让她们发生异常母子乱伦的戏码是不是有些对不起寒姐当初对我那么
好呢？嘎嘎！”我也只是想想，目前来说我也就仅仅能有些恶趣味罢了，要是真
那么做我还真不习惯。

　　小雨跟老板娘走在我两边，此时仔细看她们的步伐，就能看出来两人的双腿
都在打颤，着已经是休息过的结果了，至于为什么不再休息休息……要是我离开
了，而且还没有命令，一切就会变得正常，那样的话，到底会发生什么事情我心
里也没底，计划马上实施的重要关头，我可不想因为这一点遇到麻烦……

二十六章

　　回到家中，我居然发现家里没人，兰姨母女一个都不再，在看饭桌上，已经
做好的饭菜摆在那里，碗下面压着一张纸条，上面写着：“今天要去串门，晚上
不回来了！被太寂寞哟～小丽。”

　　呃……我有点慌，话说似乎有一段时间家里没有只有我自己的时候了吧？现
在咋办？我匆匆的吃过晚饭，连电视都没开，直接进卧室躺在床上，望着天花板
愣愣出神，话说这应该就是惯出来的毛病把……这才几天，就不习惯自己生活了
？迷迷糊糊的，我终于在辗转反侧中睡着了。

　　早上的空气难得的好，我刷着牙，穿着四角裤，站在阳台上，痛痛快快的伸
着懒腰，任凭温暖的阳光照射在我的肌肤上，今天的精神特别的亢奋：一切！从
今天正式开始！我野心勃勃的看着徐徐升起的朝阳……话说眼睛被我稍稍的改造
了下……出门之后第一件事，是去谢峰那里，让他带着我去接莹莹跟他的那个化
学系同学……话说化学系的起码对试管、浓度等等的实验应该可以做吧……打过
电话，我便让谢峰直接开车过去，顺便路过实验室设备店买了些滴管，试管，烧
杯什么的，反正我也不知道什么有用，又不是我掏钱……值得一提的是，我特别
出息的没让谢峰的妹妹作陪，其实是我忘记了，到他家之后直接拉着他就出来了
……到达了跟莹莹约定的地点，看到莹莹正跟她的那个室友在聊些什么，见我打
开车门，马上拉着室友上车，分别坐在我的两边，随即谢峰启动车子，向着厂子
移动着。

　　话说本来还对莹莹的室友有些期待，可是见到人之后，发现自己居然有些失
望……虽然看起来并不是很丑，但是确实有些普通，尤其是那圆圆的眼镜以及精
炼的短发，配合着特别简单的衣裤，看起来俨然一副刻苦学习，一心专研的学者
样。

　　虽然这类女性身上有着一种知性的美，就算她身上也隐隐透露出来这种感觉
，但是看着她纷乱的头发，顿时就没什么欲望了……也是，哪那么多美女都围在
我周围？汽车行驶中，莹莹一边弯腰帮我口交，一边对我介绍了她的室友：王欣
，本科４年纪学生，正在准备考研，据导师说，她考研的把握非常高，哪怕到其
他高等学府都是可以考上的。

　　“还是个好学生？”

　　我不可置否，看向王欣的时候，发现她居然在我的手已经习惯性的深入她的
衣服里抓住她的乳房的时候，脸上还能表现出淡然无比的表情，被我抓了这么半
天，居然一点兴奋的感觉没有？害的我连继续摸下去的欲望似乎都在消失。

　　“哼！”

　　我可真不爽了！“给我口交！”

　　我恶狠狠的将她的头按向我的胯下，让她跟着莹莹一起服侍我的肉棒，顺带
的，伸手拉开两人的裤腰带，一手一个，伸入她俩的裤子里面，穿过屁股，准确
的找到蜜穴的所在地，手指按在她们的阴蒂上，开始捻按。

　　莹莹当然非常敏感的开始轻声呻吟起来，蜜穴也慢慢布满淫水，呼吸变得急
促，时不时的一股股热气喷在我的阴毛上，痒痒的。

　　而王欣居然依旧没有太大的反应，我的手拂过她屁股上的肌肤的时候，她居
然一点颤抖都没有，阴蒂被我按了好一会了，阴道里的湿润度却感觉上没有变化
，含住我肉棒的时候也是非常自然的样子，可以感觉得到，她真的是在刻意的学
习着莹莹，甚至模仿着每一个动作……但是她的呼吸完全没有变化，甚至侧脸看
她，居然都没有变红的样子……难道是因为她对于这样的侵犯习惯了？但是通过
刚开始口交的生疏的感觉，应该不像啊！难道性冷淡？就在两人的轮流服务和我
自己的胡思乱想里，谢峰已经把车稳稳的停在厂里，随即我就让二人起来，虽然
并没有射出来，不过正事要紧！首先，让谢峰带着我到之前吩咐他准备的“样品
”，也就是用类似小瓶可乐的那种包装，样子好看一些，然后准备“送”

　　给一些人的！谢峰办事能力确实是不错，或者说是我的命令真的好用，短短
时间，居然弄了这么多。

　　眼前一排排的箱子，据谢峰说，足足有１００００个空瓶子，是找了４家磨
具厂赶工出来的（瞎编的，不要在意细节）。

　　有了这些瓶子就足够了！我可不是为了卖水赚钱！让旁边等候的工人去车里
取出我的珍藏：储存了好几天的“宝贝”（具体是啥自己猜），然后让他们直接
每个瓶子倒入一点，基本也就是一滴的量，具体多少没测量也不清楚，反正４个
矿泉水瓶到最后还剩了一瓶半左右。

　　至于员工？早就吩咐谢峰控制了，我可是非常清楚的感觉到厂子里面的每个
人包括一条狗都散发出那种莫名的感觉。

　　然后让他们装满自来水——没办法，黑心商人～嘎嘎！不过仅仅是这些用而
已，谢峰开厂子的设备今天已经可以生产正常的矿泉水了，只是我想要尽快出产
。

　　不管工人们装水，盖盖子，装箱，只是吩咐不要有露出来的，万一把重要的
东西挤出来就不好了……第二件事是让谢峰带着我们去让他留出来的“实验室”
，目的嘛，就是想要了解一下最少的比例是什么的，不用太精确，尽量多的可以
保证每一瓶都会有效果，而且不浪费。

　　“你应该找一些生物学或者医学方面的人来，”

　　王欣推了推眼镜，看工人搬过来刚买的那些实验器具，在了解了我找她来需
要做什么之后，冷静的对我提出意见。

　　“你先慢慢实验，作出个大概评估就行……”

　　当初还是真没想明白这些，“先能保证生产，以后有机会进更大一些的实验
室和更专业的实验员……”

　　我无奈的撇嘴，至多控制了一个市的时候就完全足够用了。

　　莹莹在一边，摆弄着我们一起搬进来的试管，烧瓶等等，听我们之间的谈话
，随意的插了句：“去医科大不就好了，Ａ市医科大学，或者Ａ市药厂不都可以
么？”

　　我眼镜一亮，附近倒是没有药厂，但是去医科大学倒是很方便，而且旁边还
有医院的！临床试验很方便呢！我高兴的拉过莹莹赏了她一个激吻，吻的她气喘
吁吁的，媚眼如丝的看着我，弄得我食指大动。

　　无声的命令谢峰跟其他的工人出去继续“灌水”，然后伸手打开莹莹的腰带
，拉下她下身穿着的超短裤和内裤，漏出已经淫水泛滥的肉穴，伸手指掏了两把
，我嘿嘿的漏出已经坚挺的肉棒，擡起她的一条腿，直接对着小穴插了进去。

　　“呃！”

　　入侵的肉棒使得莹莹一阵呻吟，双手自然的搂住我的脖子，腰部熟练的扭动
着，使得我更加方便的抽插着，肉棒更加容易的出入着她的子宫。

　　小穴里流出的水顺着我的肉棒流到我还未脱下的裤子上，没办法，只能一边
抽插，一边脱，谁让我那么性急呢！终于，我的衣服脱光了之后，我也将莹莹脱
得一丝不挂，并且托住她拿丰满的屁股，让她双腿盘在我的腰上，整个身体的重
量都在帮着忙使我的肉棒入侵的更加彻底，力量更加足。

　　莹莹随着我的挺入，仰着脖子越来越疯狂的摇头晃脑，一头秀发在空中飘扬
，坚挺的乳房更是在我的胸口摩擦着，让我感觉到她乳头的坚硬，甚至时不时的
还会到我眼前跳动几下，每当这个时候，我就会伸出舌头准确的刷过她那充血的
乳头，而她收缩的阴道提示着我此时她是多么的兴奋。

　　“呃……呃……呃……呃……啊！……”

　　一阵连续的呻吟尖叫，莹莹进入强烈的高潮之中，兴奋的液体涌上我的龟头
，冲刷的感觉异常的强烈。

　　莹莹的身体一阵阵的剧烈颤抖着，四肢一阵用力之后，骤然间无力的滑下去
，整个身体大部分的重量都压在了我还插在她肉穴中的肉棒上。

　　将她放到一边的桌子上，正常位继续，我放开的快速抽插着。

　　双手持续揉捏着她的双乳，将其变成一种种形状。

　　大概几百下之后，痛痛快快的将精液射入她的子宫里。

　　肉棒刚刚拔出，我居然发现一个人影窜了过来，定睛一看，原来是莹莹那个
“学霸”

　　室友王欣，此时的她正在拿着烧杯，对着莹莹的肉穴，正在等着什么，等了
一会发现我的精液仅仅流出来一点，她直接伸出手指撑开莹莹的阴道，一边挖着
一边掏，将其中残留的精液转移到烧杯中……“你干嘛？”

　　我看着她一连串动作，满脑子问号……“收集实验原料，”

　　看着她一脸认真的回答，我简直感觉一万头草泥马从脑海中狂奔而过……




二十七章

　　临时实验室内。

　　看着王欣认认真真的拿着烧杯接着我射在莹莹小穴里的精液，并且眼神没有
丝毫变化的盯着烧杯，似乎在估算杯中液体的量，时不时还瞥眼看几下我仍然还
在耸立的肉棒，咂咂嘴，似乎觉得精液的量依旧不满意。

　　一股无名之火冉冉升起，伸手扳过她的脸，捏开她的嘴，肉棒直接插入，用
力的捣着，就像插小穴一样。

　　突然袭击搞的王欣有些惊慌，刚开始几下似乎捅的有些深入，想要吧口中的
肉棒吐出，却被我牢牢的按着。

　　但是很快她变适应了，仔细看她的眼神，居然一点波澜都没有，除了刚开始
稍稍有些慌张，接下来依旧是淡然无比。

　　似乎是因为刚才在车上跟着莹莹学习了一些，她居然也生硬的运用到了自己
的舌头，一遍一遍的刷着我的龟头、青筋、马眼……没一会，快感再次冲龟头直
充头顶，没想到王欣长得一般，小嘴还是挺舒服的！我一边痛快的射出，一边打
量着她被宽大的衣衫覆盖的躯体，不知道小穴跟菊花用着怎么样呢？果然，感觉
我射精结束，王欣马上用烧杯接住自己嘴里面的精液，似乎一滴没浪费的全吐到
了烧杯里……“去脱衣服吧！”

　　我看着她的动作也无奈了，她愿意接就接吧……真后悔让她做实验了，话说
我只是想让她简单的找出来一个初步的比例啊！王欣脱衣服特别痛快，上身是一
件格子衬衫，衬衫里面是一件白色的吊带，吊带脱掉，便是她大概Ｂ杯罩的乳房
，话说小一点的还是蛮喜欢的，尤其是她白里透红的乳头，乳头微陷，似乎告诉
我这里还没有人光临过。

　　一件洗的发白的牛仔裤脱下之后，则是一条深蓝色高腰内裤，看起来王欣还
是蛮保守的。

　　待她脱光了之后，我才发现她的身材还算不错，虽然不算丰满，但是也是凸
凹有质，尤其眼镜拿掉之后，整个人看起来也稍稍有那么点味道。

　　捏了捏她的乳房，嗯，还算柔软，抓了抓她的屁股，有些扁平，应该是坐的
，肚子上没有赘肉，再抓了抓三角地带稀疏的毛发，还挺顺溜的。

　　“扶着桌子，岔开双腿，撅着屁股等着。”

　　我熟练的下达命令，这屋里可没有床啊……此时莹莹也差不多休息好了，正
一丝不挂的坐在桌子上，小脚丫随着纤细的腿前后摆动着，看着王欣听我的吩咐
之后到她旁边的桌子上照做，笑嘻嘻的冲着我挤了挤眼睛，然后伏在王欣耳边说
了些什么，王欣怪异的看了我一眼，然后腿岔的更开，屁股也稍稍翘起来一点，
使得我可以更加清晰的看到她那朵粉嫩的菊花。

　　话说她的菊花怎么比一般人更白嫩一点？黄种人由于方便之后用手纸一遍遍
的擦拭，多多少少会使菊花的颜色变深，哪怕是一些女性先天条件很好，也会变
得红润等等，而她的菊花，甚至比自己的屁股还要白……我赞赏的看了莹莹一眼
，挺着肉棒就对准王欣的肉穴插了进去。

　　“呃！疼！”

　　王欣的情绪终于出现了波动……我的肉棒突入的时候，刺穿了那层象征着她
纯洁的膜……但是随着我的插入，王欣的眉头仅仅是皱了皱，便再次回归平淡。

　　此时我已经可以肯定，王欣肯定是性冷淡！不只是性冷淡，而是果断的对身
边的事情都冷淡，这样的性格，要是个美女还能算是个冰美人，可是她……仅仅
是一座冰山而已……我一边抽插，享受着处女穴的紧凑，一边为她以后的老公感
到悲哀这种女人估计也就跟充气娃娃差不多……一点互动都没有撒……“嚯……
还挺紧啊！”

　　我感叹着，哪怕开小美的处女的时候都没有这种紧实度，肉棒抽插都有些费
力，而且王欣的肉穴渗出的淫水还很少，仅仅靠着处女膜破裂的那点血液，根本
做不到基本的润滑，更加为我的肉棒驰骋增加了难度，这种感觉都有些向开发菊
花了！不得不说，这种紧实，干涩的感觉，虽然操着不是很舒服，但是摩擦力大
了之后，龟头也更快的传出酥麻的感觉，早就不会刻意控制的我直接射在她的小
穴里，然后直接带着处女血拔了出来……话说着真是我草过的最难受的一个穴…
…正准备插入莹莹的小穴找安慰的我，发现王欣居然正蹲着对着烧杯挖着精液，
弄得我再次火大！我就不信弄不到你高潮！我粗暴的将王欣拉起来，这次选择正
面突入，有着精液的润滑，这次还算顺利，我搂着她的屁股，打桩机模式开启，
啪啪啪的肉体接触声不绝于耳，但是令我失望的是，王欣的脸上依旧是平淡的表
情，虽然学者莹莹的动作双臂搂着我，也会用自己的乳房贴在我的胸膛，但是犹
如死物一样的小穴依旧无法给我带来应有的快感。

　　这次的进攻持续了三十分钟，王欣的呼吸居然都没有变，反而是我有些气喘
吁吁，我一边将精液一股股的送入已经被我突破的子宫，一边盯着她的脸，想要
发现一丝丝变化，但是……我苦恼的将她放在桌子上，看着她拿过烧杯，精液一
股一股的流出来，混合着王欣刚被开发的处女血液，心头火气更胜！“操！”

　　我低吼了一声“我还不信了！”

　　将她翻过去，扒开她的屁股，瞄准她那白嫩的菊花插了下去……“嗯？”

　　我异常惊讶的发现，由于内心火气大，肉棒插入之前并没有像开发其他人那
样变细，存心想要让她“爽”

　　一下，谁知道……“呃……”

　　莫名的声音从王欣的口中响起，其中的情欲让我发愣，肉棒顺畅的插入更是
让我怀疑，肛门内润滑的程度甚至让我产生幻觉……这还是菊花？这跟我以前所
享用过的菊花完全不同，这种柔软度，这种滑嫩读，这种伸缩度……我反复盯着
自己的肉棒跟王欣的菊花接触的地方……这是菊花？这种感觉应该是小穴吧！我
尝试着抽插了几下，顿时发现，这是真的！王欣脸上那种突然出现的享受，原本
冷静淡漠的眼神中闪现出的不适应以及异常的情欲感，让我终于放心……看来性
冷淡也可以征服滴，我还真不想用能力改造。

　　尝试着抽插几下，我居然发现肉棒上沾着白浆……这不是插小穴才能出来的
么……插菊花好像出来的也是黄色的吧……而且我还感觉到，肉棒所触及的地方
，似乎很干净，要知道，有些时候哪怕插一些已经灌肠过的菊花，也会多少残留
一些便便的……正惊奇间，耳边居然响起了阵阵呻吟，仔细一看，居然是王欣！
“嗯……嗯……这种感觉……嗯……是什么……啊……”

　　声音虽然轻，但是我还是听清了。

　　“哦……好舒服……舒服的感觉……呃……”

　　“啊……跟大便的时候……完全不一样……”

　　“屁股……屁股……麻了……屁股麻了……”

　　“啊……啊……”

　　见此情景，我嘿嘿的笑了，肉棒非控制的更加粗大，动作也愈加狂野。

　　看来这个性冷淡还不彻底啊，兴奋点在后面呢。

　　此时莹莹爬过来，抓过我的一只手放在自己胯下，引导着我的手指在她的阴
唇上摸着，用乳房夹住我的胳膊，头靠在我的肩膀上，在我的耳边轻轻的说着：
“欣欣的敏感点是屁股哦～”

　　她抚媚的在我的耳边吹着气“她以前跟我说过，她每次大便时都有感觉，还
问我为什么，咯咯～”

　　感受我的手指已经突入，索性就由着我的手指自由动作，嘴上依旧说着“甚
至她曾经告诉我，如果有残留的便便存留她都会有感觉呢～所以每次方便完都会
好好的灌肠清理干净，都很少用卫生纸擦的！”

　　“她这些都跟你说？”

　　我好奇道，胯下动作不停，王欣的躯体已经开始泛红，甚至我注意到她的阴
道里都已经渗出了液体。

　　“人家跟她一直都是同学啦，关系一直都很好，只不过她做什么事都很聪明
的，只有这方面特别迟钝。”

　　“哦～这才叫林子大了什么鸟都有！”

　　我重重的抽插了几下，热呼呼的精液“啾啾”

　　的射入她的肠子里。

二十八　　

   “啊……啊……什么进来了！……什么进来了……”

　　王欣似乎被我的精液刺激到了，脸色更加红润，一直顺着脖颈，后背，知道
腰部才慢慢淡化，她的眼神中闪烁着慌张，疯狂的扭动屁股，想要摆脱我的肉棒
，将精液排出体外。

　　“不要……不要！……”

　　她双眼慢慢溢出泪水，手不断推着我的身体，但是被我禁锢着，无法脱离，
只能无力的摇晃着屁股。

　　“这是？”

　　我也有些不知所措。

　　莹莹想了想，有些不确定的说：“我有一次帮她灌肠，她也是这样，水灌入
一会就必须排出来……而且她说过水温不能太凉更不能太热，要不她受不了……
”

　　难道？……我突然想到了一种可能，此时我的肉棒暂时有些冷却，便再次开
始征讨，肉体相撞的声音再次响起。

　　“啪啪啪啪……”

　　“不……呜……呜……要……奥……奥……啊……啊……”

　　“啪啪啪啪……”

　　“好……奥……奥……奇……噫……噫……怪！”

　　“啪啪啪啪……”

　　果然，再次狂暴的在她的菊花中索取一阵，我便明显的感觉到了她的菊花一
阵抖动，似乎什么正在酝酿……“啊……啊……啊……啊……来了……来了！噫
！！！”

　　一股股热流从她的阴道中激射而出，画出一条条优美的曲线滑落在地面上…
…“吹潮了？！”

　　我了然一笑，第一次高潮也有可能会慌张～谁让这对于她来说是未知的呢～
未知的有时候最恐惧。

　　莹莹惊讶的看着王欣的阴道不断的激射着，突然嘿嘿一笑，爬着到王欣的耳
边嘿嘿的问着“舒服不？”

　　王欣哪有力气说话，只是微微点着头，急促的呼吸着，惹得莹莹一阵阵的娇
笑，“这次可找到你的弱点了！以后再不让我抄笔记，让你好看！哼哼～咯咯～
”

　　我哪容得她嚣张？看她专注调戏王欣，我悄悄的移动到因为她在娇笑而颤抖
的屁股后面，对着那朵微颤的菊花，噗呲一下插了进去……“哦！”

　　莹莹吓了一跳，发现袭击她的是我之后，不依的摇晃着屁股，“进来之前说
一下嘛！还搞突袭！搞坏了怎么办！”

　　怎么可能搞坏？就算坏了我也能修好！我不理她撒娇，专注的抽插着，马上
，她再没精力发牢骚，开始呻吟起来。

　　我还真没发现哪个女的真不喜欢被爆菊，最多是不适应罢了！我得意的抽插
着，时不时的抓着莹莹的乳房增进兴趣，不是不想抓王欣的，前文说过我比较喜
欢小的乳房，一只手就能完全覆盖……而是此时，王欣已经开始收取“实验材料
”……这种敬业的精神……比不上啊……再次从“实验室”

　　出来，已经是中午，此时的两女已经无力起来活动，就连敬业的王欣也不能
再起来装她菊花里遗留的精液。

　　话说真没看出来莹莹的身体还真柔软，最后的时候我恶趣味的抓着她的双脚
痛快的做了一次足交，快射的时候我压着她的双腿，使得我的龟头直接靠近了她
的脸，甚至直接透过她的双脚插入了她的嘴唇，直接设在她的口腔里。

　　外面，谢峰正在领着工人们灌水，看看进度，已经是灌完一大半了。

　　待我过去的时候，谢峰告诉我，原材料已经没了……没办法，虽然还没有，
但是我可以控制着造一些啊～再次留下了Ｎ多的尿液，顺便告诉他，暂时先不要
用太多，现在弄再多也是浪费，等初步实验结果出来之后再继续做。

　　无聊的在厂子里闲逛，我发现我出来早了……四周景色荒凉，除了空地还是
空地……厂子里面更是无聊，举目四股，只有我一个闲人……啊对，还有门口拴
着的一条狗……那也不是人啊……想要回“实验室”

　　但是两女已经不堪征讨，估计现在刚刚能恢复力气？想来想去，只有先回谢
峰的车上，闭目养神……话说之前就想买车买房，咳……算买吧……什么时候去
呢？家里地方确实太小了，自己住还行……没车也不方便，总不能每次出去要么
做公交车，要么找谢峰吧……话说谢峰这个商务坐着也不舒服，我买个什么车呢
……轿车？自己开还行，想干点什么太小……面包车？呃……房车？还是算了…
…正在胡思乱想着，车门打开了——原来是两女已经基本恢复，只有脸上的红润
以及微微杂乱的头发显示着刚刚的激情。

　　两女看起来蛮开心的，就连原来一脸平淡的王欣也带着微笑。

　　进入车里面两女直接坐在我两边，双双依偎再我怀里。

　　“爽了？”

　　我熟练的将手深入两女的衣服里，抓住大小两个乳房，轻轻揉捏着。

　　“嗯！”

　　王欣首先回应。

　　看来她尝到好处了。

　　“嘻嘻！”

　　莹莹依旧是笑嘻嘻的“刚才你走了之后欣欣还记得收起来你的宝贝呢！还说
真想多来几次！”

　　“呵呵”

　　我能说啥？虽然说她的身体特性比较特别，但是长相……不要说我看脸，关
键是又没有感情，不看脸看啥……最多以后有空就让她爽爽。

　　“努力干活，以后有的是机会赏你！”

　　“嗯嗯！”

　　王欣没有多说话，只是靠在我怀里。

　　对于我在她胸口作怪的手一点反应没有……得……看来她身上所有的兴奋点
都转移到菊花里了。

　　没一会，谢峰来了，搬了两箱已经完成的“成品”

　　到车上——这是我吩咐的，下午就去“洽谈”

　　业务，自然需要一些样品，这两箱里面，其实一半是留给莹莹跟王欣的……
做活动需要人滴～身材好，样貌优秀才好接受～嘎嘎！一箱１２瓶，全给莹莹去
选“秀女”。

　　将莹莹跟王欣送回学校，吩咐了一下要求，相信她俩会办好的。

　　然后我和谢峰直奔Ａ市最大的商业街Ｘ街的Ｘ超市。

　　Ｘ超市，是Ａ市最多分店的外资大超市，据说每一个商业聚集区都会有这么
一个。

　　招商部，接待我们的是一个年轻的小伙子，我要的东西他可给不了……“别
的不说了，先喝下我们的产品再聊，相信我们都会轻松点！”

　　我自信的说道。

　　这哥们也不觉得有什么，直接结果谢峰递过来的矿泉水，浅浅的喝了一口…
…然后他就带着我们去找了他的上司——他一个小职员当然见不到总头。

　　令人郁闷的是，他的经理是个４０多岁的老爷们，虽然穿的挺精神……但是
还是引不起我说话的欲望。

　　同样的一句话，同样的浅浅一口，甚至他喝的就是之前那个小职员喝的那瓶
……谁知道还得找多少人，这不得省着点么……我想要的是推广度，希望再他们
每一个店都有我们产品的专营柜台，甚至做赠品都行……我又不是赚钱去了……
招商部经理也没这个权利……只好让他带着我们去找市场经营部……话说为啥这
么麻烦！直接找老总不就好了！“老总基本不再这里”

　　这个经理回答我的疑问“只有这个超市的负责人，唐丽才能联系到他。唐莉
就是经营部的负责人。”

　　“唐莉？”

　　“是的，唐莉据说是Ａ市Ｘ连锁超市总代理的二奶，所以这个全Ａ市最繁华
的地段的超市交给她了。”

　　“还是个女的？”

　　我眼镜一亮，终于遇到个女的！话说能当二奶的应该长得差不到哪去吧，年
龄也应该也不会太大，黄脸婆也不能有这么大权利吧！“嗯”

　　经理整理一下用词“据说她是老总女儿的大学同学……”

　　“我操！禽兽！”

　　我淫荡的笑着……






                                二十九　　

   “当当当……”

　　我带着谢峰站在这个招商部经理后面，看着他敲门。

　　“请进。”

　　声音不错，听起来挺年轻的。

　　打开门，招商部经理带着我们进入办公室，入眼的，正是一名年轻貌美的职
业女性。

　　来的路上我就问了下招商部经理这个“二奶”

　　的情况，基本信息有些了解：唐莉，２４岁，大学毕业２年，毕业之后直接
进入市场部，呆了半年，原来经理辞退，正式上任，从那以后，慢慢整个超市的
权利全部倾斜到她的身上。

　　快速打量了一下面前这位美女，瓜子脸，大眼睛，披肩长发，一身看起来很
正式的白色衬衫，硕大的乳房被紧紧包裹着。

　　遗憾的是下半身坐在椅子上，被办工作挡着，看不到，但是仅仅是上半身已
经是很有诱惑了……有资本当“二奶”！我内心确定。

　　“赵经理，有什么事么？这两位是？”

　　见到我们进来，唐莉正襟危坐，一副认真工作按章办事的模样。

　　“唐总，这两位是ＸＸ牌矿泉水的供货商，这次来是有些事情想跟您谈一下
。”

　　原来这个招商部经理姓赵啊……我还压根没问过。

　　“你好，唐总。”

　　我主动伸出手，很正式的跟这个唐总握了下手。

　　“你好。”

　　看来这个年轻的小妞对于这方面还真是轻车熟路……大概吧……说实话，我
这人最讨厌所谓的唇枪舌剑或者什么谈判什么的，简单、直接才是最好的。

　　所以……“唐总，看您的样子也是挺忙的。”

　　我示意的看了一眼她办公桌上面一堆的文件，看来这个女人并不是仅仅靠张
开大腿啊！“我们这个产品是刚刚推出，想要一炮打红，不求利，只求曝光度，
所以希望得到一些支持。”

　　“哦？”

　　唐莉看起来有些讶异，估计她没见过我这样的吧，上来什么也没说，直接要
福利的？我从谢峰手里接过一瓶“样品”

　　说道：“当然，如果没什么特色的商品我们也不会这样提出要求，所以还请
您先品尝一下，是否答应，咱们一会再谈。”

　　唐莉明显有些发懵，似乎对于这种谈判的节奏有些不适应……这能叫谈判么
？但是职业的素养不会让她在人前表现出不满，不过既然被我强势的把握住了话
题的主动，想要搬回一局，最简单的方法，就是从产品上找了……唐莉看了一眼
样品的包装，看起来还不错，里面的矿泉水看起来也没什么问题，没什么沉淀物
，而且旁边还有“自己人”

　　赵经理再，想也不会出现大问题，对着我礼貌的笑了笑，拧开瓶盖，喝了下
去……感觉到那种莫名的感觉，我心中明亮：起步完成！味道？狗屁味道……就
是普通的自来水，甚至都是那种肠胃不好的人喝了会拉肚子的自来水！最终的依
仗，不还是那一点点的“调料”？我松了口气，直接一下子坐到一旁的沙发上，
话说真是有钱人啊！这沙发坐起来都不一样。

　　“你们俩出去，谢峰外面等着，老赵你就该干嘛干嘛去吧，对了出去之后告
诉他们别进来打扰我们，就说我们再进行谈判。唐莉吩咐的。”

　　我吩咐着，两人依言出去了。

　　“现在就剩我们了！”

　　我淫荡的说“过来，到我身边来好好聊聊～嘎嘎嘎嘎！”

　　“好的！”

　　唐莉收拾了一下办公桌上的文件，站了起来，整理了一下微微褶皱的裙子，
然后绕过办公桌，响着我走来。

　　“踏踏踏踏……”

　　果然，高跟鞋，黑丝袜，黑色职业裙，白色衬衫……ＯＬ啊！让她再我面前
站定，我开始围着她转圈，仔细的打量着：至少Ｅ罩杯，腰部纤细，双腿细长，
皮肤细腻，臀部翘丽，简单的高跟凉鞋，里面包裹着性感的双脚，果然有资本！
我从新坐到沙发上问道：“会口交不？”

　　“会的。”

　　被我控制的人，当然对我任何的做法，语言等表示顺从、接受，包括所有的
隐私，秘密，甚至如果我特别命令，可以修改人的个性、习惯、意识等等。

　　“嗯！”

　　我张开双腿“拿出你最好的本领，给我口交吧。”

　　“嗯。”

　　唐莉下蹲的动作看起来很优雅，也很熟练，丝毫没有被职业装束缚。

　　她一边整理着裙子，一边下蹲，使得下蹲的过程中裙子尽量的不会出现褶皱
。

　　双手熟练的打开我的裤子拉链，拉下内裤，双手捧出我的肉棒，轻轻的褪下
包皮，露出龟头，显示舔了舔，然后整个含了进去。

　　我的肉棒在她嘴里面慢慢的变长、变粗、变硬，敏感的龟头能感受到她口中
的舌头依然熟练的在努力的刷着，舔着，时不时还尝试着深喉一下，不过似乎我
肉棒的尺寸还不是她的嗓子能容忍的，所以刚开始几下没有成功。

　　“呼……”

　　我痛快的呼着气，整个人埋在了沙发里“很熟练啊！经常做？”

　　唐莉吐出我的肉棒，然后平淡的说：“嗯，他基本上每周都过来，每次过来
交代完事情就会做一次，做了几次就回了……”

　　一边说着，一边还帮我打飞机，按摩蛋囊。

　　“为了讨好他，我还经常看一些Ａ片，学习一些技巧和动作。”

　　“哦？”

　　我有些讶异“你喜欢他？”

　　“不！”

　　她的口气特别坚定，但是随后又带着一丝无奈的说：“那又怎么样，他给我
钱，有钱我妈妈才可以去医院看病，我妹妹才可以去上学……”

　　说着说着，她的眼睛里居然酝酿出了泪水，但是没留下来，便被她硬生生的
憋回去了……“诶……坚强的女孩……”

　　好看是优势，但是何尝不是一种包袱？她付出了肉体和青春，缓过来家人的
另一个机遇，是否值得谁又能说清？这些又关我什么事？我又没闲的蛋疼！能操
的我可不会放过她！看着她继续开始为我口交，我直接吩咐“明天我让人送过来
产品，你安排个最醒目，客流量最多的地方，什么方法能让更多的人喝下去就用
什么方法，白送都可以。然后从你们超市原有的促销员里挑选最漂亮业绩最好的
，让她们受到改造之后去帮忙，我这面也会让一些人过来，让你的人帮忙传授点
经验。”

　　唐莉含着我的肉棒点点头，然后继续将自己的小嘴当作小穴，对着我的肉棒
下功夫。

　　“过后也弄一个好地方的陈列架，专门放这些矿泉水，方便以后的事情。”

　　依然是点头。

　　“明天送过来的水，你尽量让超市所有人都喝一口，全部改造，方便以后做
事，有什么人事变动也第一时间改造了”

　　点头……“还有，顺便联系一下他”

　　下身唐莉的动作骤然停止，但是我没理会，继续说“改造之后，要所有的Ｘ
超市都一起按照这里的标准做，这些事情就交给你去沟通，我就不出面了。”

　　唐莉明显对找那个男人有些抗拒，以至于动作都停止，但她无法反抗我的命
令，最后只能点点头，表示了解，然后口交继续。

　　我摇摇头，想了想，毕竟我不是那么无情的人，只好伸手轻轻的摸了摸她黝
黑顺滑的头发，然后说道：“好好做，去看你妈妈的时候，先将你妈妈改造了之
后带过来找我，伺候好我的话，也许我有方法帮你妈妈。”

　　唐莉听到我说的话，马上擡起头惊喜的看着我，眼神里充满了无限的感激，
她不会对我的话产生怀疑的！“愣着干什么！”

　　我故作严厉“做好你自己的事情！我不爽，什么都没有！”

　　“嗯！嗯！”

　　唐莉惊喜的应着，然后激动的再次含住我的肉棒，这次明显的她带上了一些
情感，使得我的肉棒更加的舒服，甚至再次开始尝试深喉，并且不顾自己的难受
，尽量的使我的肉棒插得更加深入。

　　“不错！”

　　我满意的放开，任由她自己动作，舒舒服服的躺在柔软的沙发上。

　　没一会，我再她的喉咙里射出了第一发精液，被她“咕噜咕噜”

　　的咽了下去。

　　真正的“战斗”

　　马上开始！

三十章

    我坐在沙发上，唐莉仔仔细细的帮我清理着肉棒上残留的口水以及精
液。

　　不等我吩咐，唐莉清理完成之后，直接打开衬衫上的纽扣，Ｅ杯罩的双乳被
一个黑色的蕾丝胸罩包裹着，硕大的乳房似乎要撑破仅有的束缚。

　　她揉搓了几下我的肉棒，确认已经坚挺之后，居然将其顺着自己的乳沟，直
插进去。顿时，年轻的巨乳，滑嫩紧实的肌肤紧紧的包裹住了我的肉棒，让我体
会到了不一样的快感。

　　之前乳交也仅仅是寒姐而已，寒姐柔软的乳房让我无比的舒爽，而现在，唐
莉的乳房与其不相上下，要知道她还没有哺乳过！而且这种紧实的感觉，完全跟
寒姐的柔软不同，配合着胸罩依旧裹着，那仅有的缝隙更是使得我的肉棒上每一
寸都紧贴着她的乳房。

　　随着她上下滑动自己的胸膛，我的肉棒也再她的双乳间抽插，时不时的龟头
也会从双乳之间冒出——毕竟没控制的时候，我的肉棒也就普通的大小，除非特
殊需要，我基本不会变更什么。

　　“动作挺熟练！”我闭目养神，给出了最中肯的评价。

　　“嗯，常做……”唐莉的语气有些惆怅。

　　“继续……”办公室安静下来，仔细听，还能偶尔听见一些皮肤的摩擦声。

　　十分钟以后，长时间的运动使得唐莉的呼吸变得急促，动作也不像之前那样
快了，似乎体力有些跟不上。

　　“可以了。”我再次体现了我的仁慈。“该下一步了，裙子脱下来吧，弄皱
了不好再穿~ ”

　　唐莉听话的放开我的肉棒，站起身，解开腰带，褪下工作裙。令我惊讶的是，
依然是黑色蕾丝边丝袜，但是确是高腰开档的那种情趣丝袜！内裤也是黑色蕾丝，
但是她熟练的用手抽了抽，居然直接从丝袜里抽了出来……仔细一看，居然是再
两边打结的那种……

　　也许是看到了我错愕的眼神，唐莉一般将脱下的裙子以及内裤叠好，放在一
边，一边解释说：“他每次来都是直接撩开我的裙子撕开丝袜和内裤就开始干，
弄坏了我好多丝袜，所以就换成这种了。”

　　“哦……”我盯着她光滑的阴扈“白虎？”

　　唐莉居然脸红了“不是啦，只是比较少，而且经常刮而已。”

　　我了解，站起身，“扶着办公桌，我要从后面开始。”

　　唐莉点点头，走到办公桌前，双手扶着桌子，岔开双腿，洁白的屁股对着我，
配合着蕾丝开档丝袜，散发出一股强烈的诱惑，使得我迫不及待的将肉棒插入她
已经准备好的小穴。

　　“呃啊……”唐莉舒服的呻吟了一声“好大……”

　　虽然声音不大，但是却准确的落入了我的耳朵里。顿时肉棒似乎再次增大，
我也开始缓慢的抽插，一边仔细的品味着，一边慢慢加速。

　　很滑，她的肉穴里面异常的顺滑，似乎小穴内的褶皱都会帮助我抽插一样他，
淫水的充沛程度似乎快要超过一些熟女；很紧，这种紧实度完全不像是被开发了
两年的样子，到有些跟谢芮那刚破处的小穴差不多；很舒服，似乎里面每一寸嫩
肉都争先恐后的包裹住我肉棒上的每一点点，使得如论如何抽插，都可以感觉到
不同的触感，却又没有一丝空隙。

　　“呼……真爽！”我开始逐渐用力，肉棒上传来的快感使得我几乎快要射精。

　　“嗯……嗯……”唐莉鼻腔中想起的呻吟声传入我耳中，似乎又是一种特殊
的诱惑，更加加强了我抽插的欲望！

　　“怪不得”我一边抽插着，胯下与她的屁股做着亲密的接触，肉棒快速的进
出着这难得的小穴“怪不得人家能把这么好的超市交给你！”

　　“呃……啊……我……不……啊……”

　　“什么你不？不什么？”我抽插的速度越来越快“这么舒服！差点让我早泄！”

　　“不是……”唐莉勉强的说着“他……每次……只……只能做……几分钟，
他……啊……他每个礼拜只能……来两次……呃……”

　　“那还不是因为你伺候好了，人家才能让你管这个超市？”

　　“不……不是！我来了之后……啊……超市的……业绩……增加了三成…
…所以才……啊！”唐莉竭力的解释着，似乎不想给我留下一个靠身体吃饭的印
象“这个……超市他……的女人又……啊……不只是我一个……啊……我的秘书
也是……啊……”

　　“秘书？”这个大老板还挺风流的“漂亮不？”我的熊熊欲火再次燃烧。

　　“嗯……嗯……啊……”

　　“有空让我尝尝”

　　“嗯……好……一会就……让她……进……来……啊！”

　　“真听话！”

　　“啊……啊……啊……”

　　十五分钟后，我穿好衣服出了办公室，再谢峰耳边吩咐了一声，他匆匆离去，
然后我再次回到办公室，不过跟着我进去的，还有唐莉的秘书。此时回到办公桌
后面坐着的唐莉也同样的整理好了衣服，只不过，如果此时绕过办公桌，就会发
现她的下半身没有穿回那条裙子，阴唇里依旧往出流着一丝丝白色的液体。

　　其实我有些不明白，虽然外面走廊比较长，而且也有两道玻璃门防护，但是
唐莉刚刚叫床的声音异常的洪亮，为什么都没人进来看一眼呢？问了唐莉才知道，
这个办公室是那个男人特意装修的，专业的吸声材质，两道玻璃门过滤之后，叫
再大声也没有人会听见。

　　唐莉见到自己的秘书进来，也不废话，指了指自己喝过一口的矿泉水瓶，说
道：“萍姐，尝一下这个，然后给我个想法。”

　　这个秘书叫张萍，挺平常的名字，据唐莉介绍，她已经２７岁，已婚，家里
男人很懦弱，即使发现自己老婆跟别人有一腿也不敢表现出什么。而张萍本身仅
仅是爱钱，本身也颇有姿色，所以进入超市工作之后不久就勾搭上了好色的超市
老总。张萍做人很有一套，明白自己的短板在哪里，自从唐莉进入超市市场部之
后，她看到了超市的利润增加，明白唐莉的能力要超过自己很多，所以果断跟老
总提起让唐莉负责超市的事宜，而且本身张萍知道唐莉也是自己老总的另一个姘
头之后，主动与唐莉较好，并且小帮了刚入职的新人唐莉几次。所以唐莉升职以
后，张萍自然而然的做到了秘书这个位置，而那个老总对张萍只有一句话，这个
超市的盈利，你随便花，只要报账就行，至于决策，你不懂，交给唐莉来做。

　　当我听到了唐莉对张萍的介绍以后，果断的对这个老总产生了浓浓的敬佩之
情……家里红旗不倒，外秒彩旗飘飘，会用人，有钱，还大方！要是没有这个能
力的话，我真得羡慕死他！

　　张萍没有丝毫疑问的拿起那个精装矿泉水，咕嘟咕嘟的就喝了一口……唐莉
看着她喝下水，身上也散发出自己虽然未见过，但是非常熟悉的感觉之后，也扭
着自己洁白的屁股，从办公桌后面走了出来。

　　脑海中的那一丝奇妙的感应线慢慢变粗，我发现随着张萍将口中的水咽下，
从她体内发射出的感应线仅仅是那么一丝，此时从张萍的眼神中，我居然发现一
丝丝的不解，随后，感应线骤然变粗，张萍的眼神的也慢慢回归平淡……难道不
是瞬间完成的？

　　我突然想起之前再原来的公司强奸的那个姓王的客户，她并不是尿液控制的，
精液入体之后又过了一会她才被完全控制住，而那时，仅仅是有一种感觉而已，
具体说，从那次将小慧的妈妈兰姨大改造之后，再寒姐家楼下的时候才是第一次
发现这种感应线的存在！

　　我闭着眼镜，在脑海中看了一下，居然发现从各个方向散发出来的感应线，
居然粗细是一样的，也就是说被我控制了一次之后，无论是仅仅喝了一些尿的谢
峰，又或者是承受我精液最多的小慧，都是一样的，仅仅是上面散发的某些莫名
的感觉，让我知道每一条线代表的是谁。

　　这到底是什么情况呢……

　　我坐在沙发上，别人看起来，就像是我正盯着张萍出神……

　　三十一章一阵敲门声打断我的沉思，待我回过神，发现唐莉跟张萍两人正在
盯着我，一直在那里站着。

　　我叫过张萍，“一会我给你的水你分给外面办公区的人，每个人都分到，借
口就是刚刚唐莉跟你说的那些。”我吩咐着，然后带着她出去。敲门的是谢峰，
他刚刚被我吩咐去车里取剩下的样品。将样品交给张萍，然后我便回到了办公室。

　　看看时间，已经快到下午３点了，算算时间，似乎今天也就能在这个超市
……我回到沙发上坐下来，招手叫过唐莉，让她跨坐在我腰间，肉棒再次进入她
的小穴，不过我没有让她动，只是让她趴在我身上，静静的趴着，然后我再次闭
上眼睛——第一条新的感应线已经开始生成！

　　一条……两条……四条……八条……

　　没一会，３０多条感应线完全生成以后，没有新的再次出现，我知道，已经
完成了！而这些感应线生成的过程跟张萍的差不多，都是刚开始很细，然后慢慢
增加，在某个时候突然增大，变成跟张萍的一样粗细，然后停止不变。

　　只是这些过程看似很相似，我还是发现了一些不自然的地方——有些人的感
应线较其他人的生成耗时长了些，难道这个也跟体质有关？我有些莫名，会不会
有些人我就是控制不了呢？

　　这个疑问深深的埋藏在我的心底。

　　在我思索间，张萍推门而入，直径走到我的前面“完成了。”她说道，对我
跟唐莉的姿势视而不见。

　　“嗯。”再次将这些想不通的问题压在心底，我的思维回归现实。“脱了吧。”
我吩咐着，双手开始再唐莉的身体上摸索。

　　拍拍唐莉的屁股，唐莉了然的点点头，直起身子，开始用自己的小穴逐渐套
弄我的肉棒。一旁的张萍则是脱下自己身上的衣服，没一会，成熟的躯体便呈现
在我的眼前。

　　并没有等我吩咐，张萍直接跪在唐莉身后，拉起我的双脚，脱下鞋袜，一只
放在自己的乳房上，一只那在手中，或轻或重的开始捏着。

　　“哟呵？还会足疗？”我惊喜道。

　　“嗯，”张萍的声音有些低沉，“为了保正自己的地位，特意去学的。”

　　我当然知道她所说的地位是什么，也不多说话，任由两女认真的服务着。

　　“呃……呃……嗯……嗯……”唐莉开始呻吟出声了，酥棉的声音听着就舒
服。

　　“啊……嗯……嗯……啊……”没一会，唐莉的动作开始加快，声音也开始
变大。

　　唐莉的身子再次疯狂扭动了一会，终于一阵颤栗，然后无力的趴在了我身上。
随后她一翻身体，就将我的肉棒退出了自己的小穴，还没等我说话，已经放下我
的脚的张萍便接班，将我的肉棒放在嘴里吸了一会，然后起身小穴对准肉棒坐了
下去。

　　不一样的小穴，不同的松紧度，同样的温润，不得不说，这位老总训练的这
两个炮友配合真不错，想要我具体说明？这种莫名的舒畅感真不是盖的，又岂是
文字能够表明……

　　“哦……”张萍一声舒畅的呻吟，拉响了接下来的战斗序幕。

　　一旁的唐莉也钻进我的怀里，在我的胸口亲吻着，用自己那对硕大的乳房摩
擦着我的胳膊，不时的跟张萍来个激烈的热吻，两对大乳房单独捉对厮杀，淫荡
的一幕刺激的我的肉棒似乎更加敏感。

　　终于，在张萍一阵激烈的起伏中，我射了。

　　“你俩……厉害！”并不是说她俩技术如何，而是那种享受，比之前连着操
小慧母女四人的感觉还要爽。

　　两人一左一右的搂着我，任我在其光滑的后背摸索，而我此时更加好奇唐莉
是怎么跟这个老总搭上的。

　　“这个啊……”唐莉的情绪瞬间低落了，从她参杂一丝痛苦的眼神中看得出
来，她似乎很不希望说起这件事，但是……

　　“我跟他女儿立小玲是大学同学，同寝室的。”她缓缓的说道：“毕业之前
见过两次面，总是感觉他看着我的目光怪怪的……但是也没多在意……”她说的
有些断断续续的“毕业之前一个月，我妈妈重病，需要钱换肾脏，我去找小玲，
想要借一些，她就带我去找了立总……借钱的时候很痛快，我妈妈所有的医药费
他全帮我付了……毕业之后就进了这个超市……之后有一次……他带我去了酒店
……妈妈需要营养品……妹妹还要上学……家里需要钱……所以我没有拒绝…
…”

　　“他告诉我，只要我结婚就自动结束这种关系，不会影响我的生活……但是
……”唐莉的声音慢慢参杂了哭腔，泪水慢慢的流了下来，不过几乎流泪的瞬间，
唐莉便止住了哭泣：“现在我自己赚的钱也差不多了，妹妹明年毕业，等她毕业
了之后我就找个男人嫁了，之后就可以……”

　　“坚强的孩子啊~ ”我感性的赞叹了一声，当然如果没有正在两女屁股上摸
索的手，估计我的样子看起来会很正经……

　　“没关系，不用等到那个时候了”我大手一挥，在她屁股上拍了下，嗯，挺
结实！“你给他喝下水之后，他就不会再来找你了。”

　　“嗯嗯”唐莉似乎一下放下了什么，笑的很开心，脸在我的胸口蹭来蹭去，
完全不在意在自己屁股上作怪的手。

　　“张萍，你呢？你又有什么故事？”

　　“没什么，嫁了个怂男人，钱不会赚，事不会做，那里都硬不起来！”张萍
一脸鄙视“离婚手续还死赖着不签，不过也快了，强制离婚！”

　　“虽然跟立总也不是每次都能爽，但是起码钱不缺。”张萍捋了捋头发“只
是炮友罢了。”

　　天雷阵阵……

　　真不知道说什么好……要求一个女人对一个这种怂货守活寡？不过没离婚就
乱搞确实有些过分……但是关我什么事？

　　“让你爽爽！”我直接翻身趴在张萍身上，肉棒丝毫不费力的插入早已泥泞
的隧道。当然换来的是张萍舒爽的呻吟。

　　“啪啪啪啪……”

　　剧烈的肉体接触，使得张萍的呻吟声逐渐高亢起来，而张萍的四肢自觉的环
绕住我的身体，使得我们俩肉体的接触面更大。

　　唐莉也没闲着，在我狂操张萍的时候，还帮忙推着我的屁股，使得我抽插的
力度更大，张萍叫得也更欢了。

　　时达２０分钟的疯狂抽插，张萍终于如愿的达到高潮，激烈的潮水一股股的
冲刷着我的龟头，却只能被龟头堵在子宫之中。张萍的四肢更是一阵大力的缠着
我的身体，阻止我离开。我当然不会离开，更不会因为她自己高潮而停止自己爽！

　　“啪啪啪……”

　　“啊……啊……啊……不……要……啊……啊……啊……又……来了……来
了……”

　　连续高潮！嘎嘎！

　　后面的唐莉见张萍似乎到了极限，只好想办法——我居然发现，一个柔软湿
润的东西在我的菊花附近微微探索——唐莉居然想要刺激我的前列腺？

　　微微失神，滚烫的精液直接射出，注入张萍的子宫中。

　　“以后不要了！”我脸有些黑！

　　唐莉见到我脸色不善，吓了一跳，有些不知所措……估计是那个立总喜欢这
么玩……不过我可不喜欢！自制力啊！

　　她颤颤巍巍的将屁股撅起来冲着我，颤抖的肉团似乎在让我打几下消气…
…但是我的目标只有中间一点！

　　我对准唐莉的菊花，没有润滑，在她的惨叫声中，用力的插了下去！

三十二章

　 　太阳高照，万里碧空，炎炎夏日中，少有的微风拂面，带来一丝清凉，就
连雾霾也似乎消失不见。

　　“你好！”甜美的声音响起，在这热闹的步行街上，并不是很稀少的一幕
“我们是Ｎ牌矿泉水的市场调查员，近期与Ｘ超市联合举办顾客满意度调查活动，
只要参与我们的活动会有精美礼品相送哦～　”

　　“什么调查？”一位看起来很和蔼的大娘好奇的问道。

　　“我们公司退出了一款新型的矿泉水，现在请大家品尝之后，为我们提出宝
贵的意见，以便于我们开发出来更完美的产品服务众多顾客……”甜美声音的主
人，看起来是以为在校大学女生，虽然内容并不是多么有诱惑，但是青春的气息
已经可以为其话语添加分数了。

　　“请您品尝之后，在我们的意见薄上面填写上您的宝贵意见，我们会奉上精
美的礼品一份，并且如果公司采纳的话，还会有更大的回馈哦～”依旧是可爱活
泼的表情，甜美的声音已经贯彻她的一切。

　　相似的一幕在Ｘ超市宽敞的正门休息广场上的每个区域都在发生，无数的人
打开精品装的Ｎ牌矿泉水喝了下去，而且时不时的会有一些性格豪放的人发出惊
叹“挺好喝的！”更加吸引这一些举棋不定的人喝下被一些美女递上来的矿泉水
……

　　此时的我，正站在Ｘ超市正门广场正对面的一栋商住两用式的写字楼里，５
楼，这里是在我看来视野最好的一间屋子！

　　我站在落地窗前面，身着一件白色的睡袍，手中端着一个高脚杯，杯中倒的，
是我从超市里面拿出来的一瓶不知名的红酒……我才不懂，唐莉说这个牌子的还
不错，超市里面的酒水专柜标价３８８８……虽然不是最贵，但是……谁让我没
喝过呢……

　　身后，是一张大床，是从这家两个卧室里面搬出来的两张床合在一起拼成的
……为此我付出了４瓶矿泉水……为啥？我还能自己搬么？当然不是我带过去的，
而是超市里面的，只是被我加点料而已。

　　至于这间房子，住这里的是一家三口，昨天晚上我观察地形的时候就注意到
了这里，大约傍晚６点多，我敲开了他家的门，然后……

    依旧是现在楼下促销员所说的那套说辞……当然我自己说效果肯定不好，但
是谁让唐莉在我身后呢……要知道男主人也是Ｘ超市里面一个外租档口的老板，
怎么会不认识唐莉这么个“老总”呢？

　　所以说我运气很好！尤其是这家的女主人还有小公主被我发现之后，我更加
一边感叹幸运一边去控制人搬床，放在了这个房子的１００多平米的大客厅中央。

　　昨晚，我便享受了一回母女花，当然附带的还有唐莉了。至于那个男的？被
我打发去出去了，谁知道他是住宾馆还是旅店……

　　比较遗憾的是，这家刚满１６岁（我想写更小来着）的女儿，居然不是处女
了，甚至菊花也被开发过了，我不禁吐槽：“这年头的小崽子啊！真他妈的！”
然后一股股的精液冲刷着她那稚嫩却又有经验的子宫……大概会有直接接触滚烫
精液的经验吧……

　　现在依旧在床上蘑菇的，就是这家的女儿了，至于叫什么名字，我还真没问，
又不是什么值得记住的事情……

　　早上的时候唐莉跟我下楼接了下送货过来的谢峰，当然还有莹莹从学校里面
带来的３０来个同学……别问我为什么这么多，我哪知道！一众女学生表现都不
错，都把自己的魅力发挥的淋漓尽致，没看现在广场上的喝水的人越来越多么！

　　唐莉在安排完超市的事之后就带着一箱矿泉水自己开车走了，不用说，也是
去找那个所谓的立总，当然今天一天我估计她也就是跟着那个立总身后跑来跑去，
给所有的分店超市负责人送“样品”……

　　谢峰告诉我，厂子的一切已经正式开始工作，产品流水线今天早上也正式开
始工作，以后出来的水可不会像是今天这样用自来水灌的了！而且给我带来了王
欣的初步实验成果……这丫头居然回学校之后就进实验室一呆就呆到了第二天早
上，至于实验材料？还不是她从自己和莹莹身体上“抢”下来的精液还有我留下
的一瓶子尿液么……

　　最终的实验结果就是如果用精液，每５５０毫升矿泉水瓶精液可以勾兑出来
大约１万瓶正常５５０毫升装的成品矿泉水（瞎编的，认真你就输了，以后关于
这些不科学的设定都这样……），而尿液则是１：１０００，这个比例虽然比较
初级，但是起码不会影响水的味道而且还不失效果。至于试验物件么，感应到今
天早上突然冒出的好多个陌生的感应线我就知道了……我还奇怪呢，当时我正搂
着这家房子的女主人和她女儿睡的舒服呢，给我吓醒的！

　　谢峰过来是找我要“原材料”来了，之前的存货早已用完，配出来了大约１
５０００瓶，拉过来了２０００瓶，预计也就能坚持一天而已，还不算能卖出去
的……唐莉告诉我这个的时候真心给我吓了一跳……谢峰说剩下的这两舔会全拉
过来，但是估计要是卖的话也坚持不了几天。没办法，我只好一边喝水补充水分，
一边哗哗的尿出去。

　　最后喝得我都快水中毒了，才给谢峰准备好满满一大桶“原材料”。

　　“真痛苦”估计我是忘不了当时那种感觉，看来得早早的实验，找出一个可
行性比较高的方法了……

　　我喝了口手中的红酒，看着楼下热闹非凡的场景，脑海中不时的闪现出新的
感应线，总算有点欣慰……也许痛苦不了太久了。

　　当然我并不是呆呆的看着楼下涌动的人头，而是一直在观察每一个感应线生
成的情况……总体来说，都差不多，都是刚开始一点点，慢慢增长，然后到达一
个程度之后突然激增到所有人的水准，只是不同的人激增之前的成长程度不同，
也许跟身体素质有关，也许跟液体浓度有关……

　　“吃口早餐吧！”一道声音突然响起，我回头一看，是这家的女主人，成熟
的躯体并没有任何遮挡……当然是我不让她穿的，今天是第一天大规模的“改造”，
我特意挑选个近一些的地方也是为了好好观察，所以要在这个房间里面呆一天呢！

　　早餐很简单，面包、牛奶、鸡蛋、香肠……果然是讲究生活的人，我之前可
是要么不吃，要么吃隔夜饭的！

　　他们的女儿（下称女儿）也被叫起来了，看着她朦胧的眼神，似乎一边瞌睡
一边坐在那里吃早餐，一脸天然呆的样子……昨天晚上我咋没发现呢！

　　晚饭过后，我依旧穿着从超市里拿出来的睡袍，拉过一张躺椅，我大刀阔斧
的躺坐在上面，透过落地窗，继续观察着。

　　没一会，这家女主人（下称女人）收拾完餐桌，女儿更是吃完饭就跑会床上
补觉去了。

　　女人缓缓的走到我旁边，帮我在放在一旁的高脚杯中续了些酒，然后被我拉
到怀里，有些微微下垂的成熟乳房也被我握在手中把玩，她顺从的贴紧我的身体。
据她所说外面是看不到里面的，这栋楼的外墙玻璃是特殊的，从外面是看不到里
面的，所以不怕走光。
  
　　女人的身材还可以，毕竟是中年，跟小慧妈妈没被我大改造之前差不太多，
胸大屁股大，身材却有些娇小，应该不超过１米６０，成熟的躯体相信是一些人
妻控的完美选择。小穴也不是很松垮，估计是只生了一个女儿的缘故吧？肚子上
的一道竖立的疤痕也提示着孩子不是顺产的，估计对阴道的影响并不大，仅仅是
岁月产生的松垮罢了。

　　我并没有给她也改造的冲动，因为可能她陪我的时间也只有今天一天吧！连
她女儿也是，也许以后会再次爽一次，不过估计到时候我也认不出来了……

　　我让她踩着我的腿，然后将肉棒对准自己的菊花插进去，用这个姿势与我肛
交着，丰满的屁股抬起、落下，从背面依旧可以看到的双乳也上下交错的摇晃。
这个姿势似乎非常适合这种矮小体轻的女性。

　　“屁眼被操，舒服么？”我淫荡的在她耳边悄悄说着，窗外依旧人声鼎沸。

　　“舒服！舒服！”女人闭着眼睛，浑身皮肤通红，菊花有规律的收缩着，每
次都重重的落下，似乎这样可以让自己体内的肉棒插的更深更舒服一般。

　　“你女儿跟你一样呢！”我想起昨晚她女儿被插菊花时的那种兴奋“果然是
母女，兴趣都一样，不是么？”

　　“是！是！啊……来了……来了……高潮了！呃！！！！！”她的阴道喷出
了淫水……


                               三十三章

    午后。

　　我的姿势没有太大的变化，依旧是一身白色睡袍，只是上面多了些褶皱。躺
在躺椅上，我正在闭目养神。

　　至于那对母女，吃过午饭之后我让她们自由活动去了。本身对于她们母女也
就是临时起意罢了，一夜加一上午的时间已经有些腻歪，况且二人已经没有其他
的肉洞可以灌注精液了，甚至午饭她俩都没吃，收拾收拾就穿好衣服下楼溜达去
了。

　　当然，房间里不会是我自己一个人，此时如果注意到我的脚下，就会看到张
萍正在帮我捏脚……比较郁闷的是目前知道的稍微会一些的只有她一个，看来以
后得注意找一对来同时给我捏双脚。

　　此时的我正在仔细的研究着我的能力……因为我发现距离远了之后我下达命
令只能依靠电话？！不能够啊！多不方便……

　　之前就有假设，我的能力时可以升级的，或者是可以继续开发的，只是开发
的方法不知道。

　　像张萍，就是我在内心里下达命令之后，却迟迟不见有什么反应，我才注意
到这点，要知道之前面对面的时候我内心的命令她们也是会遵从的！哪像现在，
我只能给她打电话让她上来……

　　当然不是为了上她！就是偶尔想起来她捏脚捏的还挺舒服的！

　　为了确定这个功能远距离是否失效，我还特意的尝试给小慧，兰姨等等我已
控制住的女人们下达命令，甚至挑了几个今天新加入的进行尝试……显而易见，
失效了……

　　我仔细的研究着脑海中的某一条感应线……我也不知道是谁的，并不是熟悉
的感觉，估计是今天新进的或者昨天在超市控制的工作人员……谁知道呢……

　　呃……好吧，不是研究，只是仔细的“观察”罢了……什么都没看明白，就
像电脑一样，让我用可以，但是什么原理，怎么工作的，又由什么构成……完全
搞不懂。

　　脑袋有些疼！我微微皱眉，不知道是因为想的多了，还是因为什么，感觉自
己的太阳穴一股一股的胀痛。

　　恍然间，我扫了下脑海中的那些感应线……４８５条！４８６条！４８７条
……

　　“４００多人了？”我有些发懵，“我怎么知道的数字？？？没数过啊！”
这是我第二个反应，第三个反应就是：“脑海里面似乎要满了？！”

　　没错，虽然看起来脑海空间似乎无限大，但是目前能“看”清晰的地方也就
那么大点，其他地方虽然我也知道是存在空间的，但是四周似乎有些迷雾一般，
无法看清里面存在的东西，甚至是否存在都不能确定！而现在，这个清晰的空间
已经快被感应线塞满！

　　“４９２条……４９３条……４９４条……”太阳穴的胀痛感愈演愈烈，一
种莫名的感觉涌上我心头：５００条是极限！

　　但是我现在还躺在躺椅上，脑袋疼的已经无法动弹，更加无法拿起手机让唐
莉停止！我能感觉到头上渗出的冷汗也慢慢低落到躺椅上，我努力过，但是完全
动弹不得！

　　“４９６条……４９７条……４９８条……４９９条……５００条！”

　　“完了”我感觉一片昏暗，疼痛的感觉似乎已经摧毁我的意志……我突然想
起之前给兰姨改造的时候突然晕过去，是不是就是因为头痛欲裂呢？

　　我的意识似乎在消散，我能感觉到，我的脑袋越来越疼，越来越沉，似乎有
些什么东西正在爆炸！难道这是对最近我的疯狂而落下的报应？

　　要死了？

　　“不！好不容易！好不容易才得到能力！我不甘心！我不甘心！！！！！”
我宛若疯狂的在脑海中大喊，但是身体依然无法移动！

　　“轰……”我的脑海似乎发生了爆炸，使得我的呐喊声也被淹没在爆炸产生
的风暴之中。

　　恍惚中，我似乎感觉到了什么，是什么？看起来……是？闪电？

　　“５０１条……５０２条……５０３条……”感应线的数目依旧在增加。

　　“５０８……５０９……５１０……”“５９８……５９９……６００……
６０１……”

　　就在我马上要失去意志的时候，一股清凉，从我的脑海深处缓缓流出，冲刷
着我的所有感官。

　　很舒爽，很清凉，就像闷热的天大口喝了一口冰凉的雪碧一样！

　　“嗯……”我舒服的几乎要呻吟，随即我张开了眼睛。入眼的，依旧是熟悉
的房子，低头一看，张萍依旧熟练的帮我捏脚，只不过此时她已经换了一只，之
前捏的那只已经被她放在自己的乳房上轻踩。

　　张萍似乎没注意到我发生了什么事情，让我有些奇怪，难道刚才是错觉？下
意识的摸了摸额头，冷汗依旧在，只是快干了……

　　我立马继续躺着感应自己的脑海，但随即，一幕令我吃惊的画面出现在我的
眼前……依旧是漆黑一片，远处微微散落着星光，似乎这里成为了一片宇宙，四
周依旧雾濛濛的，但是我能清晰的感觉到，原来那片清晰的区域，变大了！一根
根感应线贯穿整个脑域，直至插入脑海深处，那里是我无法看到的地方！

　　“这是……升级了？？”我喃喃的“看”着眼前的一切，不敢相信，但是事
实如此。

　　“６７８……６７９……６８０……”

　　感应线的数目依旧在增加着，但是仅仅占据是这片星空中的一点点的地方，
这得扩大了多少？至少目前的我是没法估算下次充满需要多少条感应线了。

　　我再次仔仔细细的感受了一下感应线中给我带来的感觉……不同了！的确不
同了，我似乎感觉到，感应线的力量在增强，虽然粗细没有变化，但是确实在增
强！而且我还发现，现在新建立的感应线，邹然暴增的速度似乎比之前更加迅速，
而且无论是之前的，还是新建立的，都多出一种莫名的感觉……我仔细的思考了
好一阵，才有了个猜测……远端指令！是的，就是之前失效的远端指令！

　　不过我能明显的感觉到，这个远端指令是有极限的，距离越远指令传达的似
乎就不完全，直至无效，只不过极限距离是多少不清楚。

　　我再次睁开眼睛，只不过这次我的感觉是兴奋！获得新能力的兴奋，真的迫
不及待想要试试！不过在此之前，我需要知道一件事。

　　“你捏了多久了？”我在问张萍。

　　张萍停下，看了看墙上的钟，似乎算了下，才回答我“大约１个半小时”

　　“呃……”时间也不短啊……“你一只捏着？不累？”

　　“我中间休息了两次，不过你似乎睡着了，没感觉到。”张萍继续拿起我的
脚开始捏着。

　　“可以停了，你去休息会。”我吩咐道，我还要实验呢！

　　起身，走到落地窗前，看了看下面依旧火爆的广场，挑选着合适的目标……
“似乎刚开始应该从比较熟的开始……对了！莹莹应该也来了！”我马上在脑海
里掉出属于莹莹的那条感应线，果然，她就在下面的广场中，通过感应线的确定，
虽然我的目力看不清下面人的脸，但是她就在那里！

　　“莹莹，拿起瓶水，喝一口！”我内心中命令着。果然，莹莹疑惑的四周看
了一眼，但是着并不能影响她的顺从……她喝了！

　　我哈哈一笑，像是发现了新大陆一般“左走三步！”

　　“右走５步！”

　　“跳一下！”

　　“转一圈！”

　　她都一一照做！

　　“哈哈哈哈！”这种能力！真的醉了！“莹莹，来找我，我好好奖励你！”
我再次下达命令。

三十二章
    太阳高照，万里碧空，炎炎夏日中，少有的微风拂面，带来一丝清
凉，就连雾霾也似乎消失不见。

　　“你好！”甜美的声音响起，在这热闹的步行街上，并不是很稀少的一幕
“我们是Ｎ牌矿泉水的市场调查员，近期与Ｘ超市联合举办顾客满意度调查活动，
只要参与我们的活动会有精美礼品相送哦~ ”

　　“什么调查？”一位看起来很和蔼的大娘好奇的问道。

　　“我们公司退出了一款新型的矿泉水，现在请大家品尝之后，为我们提出宝
贵的意见，以便于我们开发出来更完美的产品服务众多顾客……”甜美声音的主
人，看起来是以为在校大学女生，虽然内容并不是多么有诱惑，但是青春的气息
已经可以为其话语添加分数了。

　　“请您品尝之后，在我们的意见薄上面填写上您的宝贵意见，我们会奉上精
美的礼品一份，并且如果公司采纳的话，还会有更大的回馈哦~ ”依旧是可爱活
泼的表情，甜美的声音已经贯彻她的一切。

　　相似的一幕在Ｘ超市宽敞的正门休息广场上的每个区域都在发生，无数的人
打开精品装的Ｎ牌矿泉水喝了下去，而且时不时的会有一些性格豪放的人发出惊
叹“挺好喝的！”更加吸引这一些举棋不定的人喝下被一些美女递上来的矿泉水
……

　　此时的我，正站在Ｘ超市正门广场正对面的一栋商住两用式的写字楼里，５
楼，这里是在我看来视野最好的一间屋子！

　　我站在落地窗前面，身着一件白色的睡袍，手中端着一个高脚杯，杯中倒的，
是我从超市里面拿出来的一瓶不知名的红酒……我才不懂，唐莉说这个牌子的还
不错，超市里面的酒水专柜标价３８８８……虽然不是最贵，但是……谁让我没
喝过呢……

　　身后，是一张大床，是从这家两个卧室里面搬出来的两张床合在一起拼成的
……为此我付出了４瓶矿泉水……为啥？我还能自己搬么？当然不是我带过去的，
而是超市里面的，只是被我加点料而已。

　　至于这间房子，住这里的是一家三口，昨天晚上我观察地形的时候就注意到
了这里，大约傍晚６点多，我敲开了他家的门，然后……依旧是现在楼下促销员
所说的那套说辞……当然我自己说效果肯定不好，但是谁让唐莉在我身后呢…
…要知道男主人也是Ｘ超市里面一个外租档口的老板，怎么会不认识唐莉这么个
“老总”呢？

　　所以说我运气很好！尤其是这家的女主人还有小公主被我发现之后，我更加
一边感叹幸运一边去控制人搬床，放在了这个房子的１００多平米的大客厅中央。

　　昨晚，我便享受了一回母女花，当然附带的还有唐莉了。至于那个男的？被
我打发去出去了，谁知道他是住宾馆还是旅店……

　　比较遗憾的是，这家刚满１６岁（我想写更小来着）的小女儿，居然不是处
女了，甚至菊花也被开发过了，我不禁吐槽：“这年头的小崽子啊！真他妈的！”
然后一股股的精液冲刷着她那稚嫩却又有经验的子宫……大概会有直接接触滚烫
精液的经验吧……

　　现在依旧在床上蘑菇的，就是这家的女儿了，至于叫什么名字，我还真没问，
又不是什么值得记住的事情……

　　早上的时候唐莉跟我下楼接了下送货过来的谢峰，当然还有莹莹从学校里面
带来的３０来个同学……别问我为什么这么多，我哪知道！一众女学生表现都不
错，都把自己的魅力发挥的淋漓尽致，没看现在广场上的喝水的人越来越多么！

　　唐莉在安排完超市的事之后就带着一箱矿泉水自己开车走了，不用说，也是
去找那个所谓的立总，当然今天一天我估计她也就是跟着那个立总身后跑来跑去，
给所有的分店超市负责人送“样品”……

　　谢峰告诉我，厂子的一切已经正式开始工作，产品流水线今天早上也正式开
始工作，以后出来的水可不会像是今天这样用自来水灌的了！而且给我带来了王
欣的初步实验成果……这丫头居然回学校之后就进实验室一呆就呆到了第二天早
上，至于实验材料？还不是她从自己和莹莹身体上“抢”下来的精液还有我留下
的一瓶子尿液么……

　　最终的实验结果就是如果用精液，每５５０毫升矿泉水瓶精液可以勾兑出来
大约１万瓶正常５５０毫升装的成品矿泉水（瞎编的，认真你就输了，以后关于
这些不科学的设定都这样……），而尿液则是１：１０００，这个比例虽然比较
初级，但是起码不会影响水的味道而且还不失效果。至于试验对象么，感应到今
天早上突然冒出的好多个陌生的感应线我就知道了……我还奇怪呢，当时我正搂
着这家房子的女主人和她女儿睡的舒服呢，给我吓醒的！

　　谢峰过来是找我要“原材料”来了，之前的存货早已用完，配出来了大约１
５０００瓶，拉过来了２０００瓶，预计也就能坚持一天而已，还不算能卖出去
的……唐莉告诉我这个的时候真心给我吓了一跳……谢峰说剩下的这两舔会全拉
过来，但是估计要是卖的话也坚持不了几天。没办法，我只好一边喝水补充水分，
一边哗哗的尿出去。

　　最后喝得我都快水中毒了，才给谢峰准备好满满一大桶“原材料”。

　　“真痛苦”估计我是忘不了当时那种感觉，看来得早早的实验，找出一个可
行性比较高的方法了……

　　我喝了口手中的红酒，看着楼下热闹非凡的场景，脑海中不时的闪现出新的
感应线，总算有点欣慰……也许痛苦不了太久了。

　　当然我并不是呆呆的看着楼下涌动的人头，而是一直在观察每一个感应线生
成的情况……总体来说，都差不多，都是刚开始一点点，慢慢增长，然后到达一
个程度之后突然激增到所有人的水准，只是不同的人激增之前的成长程度不同，
也许跟身体素质有关，也许跟液体浓度有关……

　　“吃口早餐吧！”一道声音突然响起，我回头一看，是这家的女主人，成熟
的躯体并没有任何遮挡……当然是我不让她穿的，今天是第一天大规模的“改造”，
我特意挑选个近一些的地方也是为了好好观察，所以要在这个房间里面呆一天呢！

　　早餐很简单，面包、牛奶、鸡蛋、香肠……果然是讲究生活的人，我之前可
是要么不吃，要么吃隔夜饭的！

　　他们的女儿（下称女儿）也被叫起来了，看着她朦胧的眼神，似乎一边瞌睡
一边坐在那里吃早餐，一脸天然呆的样子……昨天晚上我咋没发现呢！

　　晚饭过后，我依旧穿着从超市里拿出来的睡袍，拉过一张躺椅，我大刀阔斧
的躺坐在上面，透过落地窗，继续观察着。

　　没一会，这家女主人（下称女人）收拾完餐桌，女儿更是吃完饭就跑会床上
补觉去了。

　　女人缓缓的走到我旁边，帮我在放在一旁的高脚杯中续了些酒，然后被我拉
到怀里，有些微微下垂的成熟乳房也被我握在手中把玩，她顺从的贴紧我的身体。
据她所说外面是看不到里面的，这栋楼的外墙玻璃是特殊的，从外面是看不到里
面的，所以不怕走光。

　　女人的身材还可以，毕竟是中年，跟小慧妈妈没被我大改造之前差不太多，
胸大屁股大，身材却有些娇小，应该不超过１米６０，成熟的躯体相信是一些人
妻控的完美选择。小穴也不是很松垮，估计是只生了一个女儿的缘故吧？肚子上
的一道竖立的疤痕也提示着孩子不是顺产的，估计对阴道的影响并不大，仅仅是
岁月产生的松垮罢了。

　　我并没有给她也改造的冲动，因为可能她陪我的时间也只有今天一天吧！连
她女儿也是，也许以后会再次爽一次，不过估计到时候我也认不出来了……

　　我让她踩着我的腿，然后将肉棒对准自己的菊花插进去，用这个姿势与我肛
交着，丰满的屁股擡起、落下，从背面依旧可以看到的双乳也上下交错的摇晃。
这个姿势似乎非常适合这种矮小体轻的女性。

　　“屁眼被操，舒服么？”我淫荡的在她耳边悄悄说着，窗外依旧人声鼎沸。

　　“舒服！舒服！”女人闭着眼睛，浑身皮肤通红，菊花有规律的收缩着，每
次都重重的落下，似乎这样可以让自己体内的肉棒插的更深更舒服一般。

　　“你女儿跟你一样呢！”我想起昨晚她女儿被插菊花时的那种兴奋“果然是
母女，兴趣都一样，不是么？”

　　“是！是！啊……来了……来了……高潮了！呃！！！！！”她的阴道喷出
了淫水……

　　三十三章午后。

　　我的姿势没有太大的变化，依旧是一身白色睡袍，只是上面多了些褶皱。躺
在躺椅上，我正在闭目养神。

　　至于那对母女，吃过午饭之后我让她们自由活动去了。本身对于她们母女也
就是临时起意罢了，一夜加一上午的时间已经有些腻歪，况且二人已经没有其他
的肉洞可以灌注精液了，甚至午饭她俩都没吃，收拾收拾就穿好衣服下楼溜达去
了。

　　当然，房间里不会是我自己一个人，此时如果注意到我的脚下，就会看到张
萍正在帮我捏脚……比较郁闷的是目前知道的稍微会一些的只有她一个，看来以
后得注意找一对来同时给我捏双脚。

　　此时的我正在仔细的研究着我的能力……因为我发现距离远了之后我下达命
令只能依靠电话？！不能够啊！多不方便……

　　之前就有假设，我的能力时可以升级的，或者是可以继续开发的，只是开发
的方法不知道。

　　像张萍，就是我在内心里下达命令之后，却迟迟不见有什么反应，我才注意
到这点，要知道之前面对面的时候我内心的命令她们也是会遵从的！哪像现在，
我只能给她打电话让她上来……

　　当然不是为了上她！就是偶尔想起来她捏脚捏的还挺舒服的！

　　为了确定这个功能远距离是否失效，我还特意的尝试给小慧，兰姨等等我已
控制住的女人们下达命令，甚至挑了几个今天新加入的进行尝试……显而易见，
失效了……

　　我仔细的研究着脑海中的某一条感应线……我也不知道是谁的，并不是熟悉
的感觉，估计是今天新进的或者昨天在超市控制的工作人员……谁知道呢……

　　呃……好吧，不是研究，只是仔细的“观察”罢了……什么都没看明白…
…就像电脑一样，让我用可以，但是什么原理，怎么工作的，又由什么构成…
…完全搞不懂。

　　脑袋有些疼！我微微皱眉，不知道是因为想的多了，还是因为什么，感觉自
己的太阳穴一股一股的胀痛。

　　恍然间，我扫了下脑海中的那些感应线……４８５条！４８６条！４８７条
……

　　“４００多人了？”我有些发懵，“我怎么知道的数字？？？没数过啊！”
这是我第二个反应，第三个反应就是：“脑海里面似乎要满了？！”

　　没错，虽然看起来脑海空间似乎无限大，但是目前能“看”清晰的地方也就
那么大点，其他地方虽然我也知道是存在空间的，但是四周似乎有些迷雾一般，
无法看清里面存在的东西，甚至是否存在都不能确定！而现在，这个清晰的空间
已经快被感应线塞满！

　　“４９２条……４９３条……４９４条……”太阳穴的胀痛感愈演愈烈，一
种莫名的感觉涌上我心头：５００条是极限！

　　但是我现在还躺在躺椅上，脑袋疼的已经无法动弹，更加无法拿起手机让唐
莉停止！我能感觉到头上渗出的冷汗也慢慢低落到躺椅上，我努力过，但是完全
动弹不得！

　　“４９６条……４９７条……４９８条……４９９条……５００条！”

　　“完了”我感觉一片昏暗，疼痛的感觉似乎已经摧毁我的意志……我突然想
起之前给兰姨改造的时候突然晕过去，是不是就是因为头痛欲裂呢？

　　我的意识似乎在消散，我能感觉到，我的脑袋越来越疼，越来越沉，似乎有
些什么东西正在爆炸！难道这是对最近我的疯狂而落下的报应？

　　要死了？

　　“不！好不容易！好不容易才得到能力！我不甘心！我不甘心！！！！！”
我宛若疯狂的在脑海中大喊，但是身体依然无法移动！

　　“轰……”我的脑海似乎发生了爆炸，使得我的呐喊声也被淹没在爆炸产生
的风暴之中。

　　恍惚中，我似乎感觉到了什么，是什么？看起来……是？闪电？

　　“５０１条……５０２条……５０３条……”感应线的数目依旧在增加。

　　“５０８……５０９……５１０……““５９８……５９９……６００…
…６０１……”

　　就在我马上要失去意志的时候，一股清凉，从我的脑海深处缓缓流出，冲刷
着我的所有感官。

　　很舒爽，很清凉，就像闷热的天大口喝了一口冰凉的雪碧一样！

　　“嗯……”我舒服的几乎要呻吟，随即我张开了眼睛。入眼的，依旧是熟悉
的房子，低头一看，张萍依旧熟练的帮我捏脚，只不过此时她已经换了一只，之
前捏的那只已经被她放在自己的乳房上轻踩。

　　张萍似乎没注意到我发生了什么事情，让我有些奇怪，难道刚才是错觉？下
意识的摸了摸额头，冷汗依旧在，只是快干了……

　　我立马继续躺着感应自己的脑海，但随即，一幕令我吃惊的画面出现在我的
眼前……依旧是漆黑一片，远处微微散落着星光，似乎这里成为了一片宇宙，四
周依旧雾蒙蒙的，但是我能清晰的感觉到，原来那片清晰的区域，变大了！一根
根感应线贯穿整个脑域，直至插入脑海深处，那里是我无法看到的地方！

　　“这是……升级了？？”我喃喃的“看”着眼前的一切，不敢相信，但是事
实如此。

　　“６７８……６７９……６８０……”

　　感应线的数目依旧在增加着，但是仅仅占据是这片星空中的一点点的地方
……这得扩大了多少？至少目前的我是没法估算下次充满需要多少条感应线了
……

　　我再次仔仔细细的感受了一下感应线中给我带来的感觉……不同了！的确不
同了，我似乎感觉到，感应线的力量在增强，虽然粗细没有变化，但是确实在增
强！而且我还发现，现在新建立的感应线，邹然暴增的速度似乎比之前更加迅速，
而且无论是之前的，还是新建立的，都多出一种莫名的感觉……我仔细的思考了
好一阵，才有了个猜测……远程指令！是的，就是之前失效的远程指令！

　　不过我能明显的感觉到，这个远程指令是有极限的，距离越远指令传达的似
乎就不完全，直至无效，只不过极限距离是多少不清楚。

　　我再次睁开眼睛，只不过这次我的感觉是兴奋！获得新能力的兴奋，真的迫
不及待想要试试！不过在此之前，我需要知道一件事。

　　“你捏了多久了？”我在问张萍。

　　张萍停下，看了看墙上的钟，似乎算了下，才回答我“大约１个半小时”

　　“呃……”时间也不短啊……“你一只捏着？不累？”

　　“我中间休息了两次，不过你似乎睡着了，没感觉到。”张萍继续拿起我的
脚开始捏着。

　　“可以停了，你去休息会。”我吩咐道，我还要实验呢！

　　起身，走到落地窗前，看了看下面依旧火爆的广场，挑选着合适的目标…
…“似乎刚开始应该从比较熟的开始……对了！莹莹应该也来了！”我马上在脑
海里掉出属于莹莹的那条感应线，果然，她就在下面的广场中，通过感应线的确
定，虽然我的目力看不清下面人的脸，但是她就在那里！

　　“莹莹，拿起瓶水，喝一口！”我内心中命令着。果然，莹莹疑惑的四周看
了一眼，但是着并不能影响她的顺从……她喝了！

　　我哈哈一笑，像是发现了新大陆一般“左走三步！”

　　“右走５步！”

　　“跳一下！”

　　“转一圈！”

　　她都一一照做！

　　“哈哈哈哈！”这种能力！真的醉了！“莹莹，来找我，我好好奖励你！”
我再次下达命令。

三十四章
   
   夜里１０点４０分。

　　一天的喧嚣终于结束，默默的注意了一下脑海中感应线的数量：１７５６条。

　　唐莉直至晚上７点多才回来，听她所说，所有Ａ市的Ｘ超市分部的负责人已
经全部控制，当然还有那个立总了。

　　但是现在又出现了一个问题：生产力不足，想要所有的超市全部展开计划，
那现在的存货以及日产量完全不够用的！而导致这个问题出现的，除了谢峰厂子
的本身，还有我——尿液排量严重不足啊！

　　“其实你可以用避孕套的！”这是王欣给出的解决办法，当然她说出以后的
结果便是被我赶回了学校，当然一起回学校的还有莹莹以及她的同学们。

　　当然，我对于今天表现特别出色的几位学生妹给予了奖励……新鲜的精液！
这是我在享受完莹莹的疯狂之后想出来的，远程命令她们一个一个的来到５搂的
房间中，一边休息，一边享受我的肉棒在自己的口中搅动，当然有些“运气”好
的我也毫不吝啬体力的为她们的全身放松，尤其是小穴！

　　“浓度实验迫在眉睫！”我站在落地窗前指点江山。

　　“唔唔……”

　　“明天！保持正常的超市计划的同时，还有个目标，Ａ市Ｍ药业！攻陷它！
然后立即开始实验！尽早得出结果，然后扩大生产！”Ｍ药业是Ａ市实力雄厚的
私人制造厂，更加重要的是，Ｘ超市的立总跟Ｍ药业的董事长很熟，而且还持有
Ｍ药业的部分股份……

　　“唔唔……”

　　“嗯！想想还有什么注意可以出的……”我自言自语。

　　“唔……”

　　“嗯……口交技术不错！继续！”我拍了拍胯下正努力的唐莉的脸蛋，然后
笑嘻嘻的说道。

　　“唔……”

　　在唐莉嘴里发射出去之后，我便下楼，乘着一直等待我的谢峰的车，回家去
了。

　　到了家之后。发现兰姨母女四人都在，我开门进屋时兰姨、小慧和小丽在沙
发上看电视，小美因为明天还要上学，所以已经上床休息。三人都没有穿衣服，
唯美的春光照满整个屋子……回来的路上我远程下达命令，告诉她们我今天会回
去，让她们来我的家，然后脱光衣服等我……相信卧室休息的小美也是裸睡呢吧！

　　“小贤回来了？”兰姨和蔼的声音响起，并且起身为我拿出拖鞋，一副贤妻
良母的样子。

　　“嗯……”

　　“吃饭了么？厨房有给你留的，我去帮你热热。”

　　“不用了，吃过了。”我换上拖鞋，然后搂着兰姨，熟练的将手伸到兰姨的
屁股上，轻柔的捏着，走向沙发，坐在小慧跟小丽中间，让兰姨对着我已经硬起
来的肉棒坐下，依偎在我怀里，然后张开怀抱，搂住两旁光洁的身躯，然后向着
两人的股间探索。

　　“哎呀，小贤别闹，先看电视，马上完事了！”小丽抓住在自己菊花周围试
图闯入的手指，死死的按着，另一边的小慧也一样的反应，不愧是姐妹……

　　而兰姨也正专注的看着电视中播放的肥皂剧，时不时扭动一下腰，使得肉棒
插得更舒服一点，对于两个女儿的意见，她“嗯嗯！”的表示赞同。

　　没办法，只好等着了……

　　终于，可恶的脑残肥皂剧播完了，三女对于我的侵犯在没任何异议，兰姨更
是熟练的在我身上热情的扭动起来……

　　夜里，月光明媚，星光闪烁，可惜，如此夜色，却依旧喧嚣，路上，忙碌的
司机依旧开着自己用来养家糊口的卡车轰隆隆的驶过，淹没了一丝丝不知从哪传
出来的呻吟……

　　此时在我胯下呻吟的，正是我第一个控制的人——小慧。她正扶着床边，面
对着自己姐姐刚刚被玩红肿、正在往外冒精液的阴道，脸颊通红，眼神迷离，双
乳被我随意的揉捏着，愈发丰满的屁股正努力的撅着，两股之间那朵菊花正被我
的肉棒反复进出，每次挺近，她的屁股都会与我的胯下紧紧的贴合在一起……这
可是我享受过的第一朵菊花！

　　小慧的小穴已经红肿，她已经经受了不知道多少次的高潮，子宫也被我的龟
头不知道进出了多少次，经过了这段时间的磨合，她的小穴与我的肉棒的契合度
慢慢的变高，也变得更加敏感。

　　兰姨正在看着我，眼神里面带着一种我看不明白的感情，嘴角的一丝笑意，
使得我几乎精关失守，就那样直接射出去。小丽此时正在恢复，被我征讨了好久
之后，现在只有枕着自己母亲大腿上才能看着我。小美早已经被我们的剧烈运动
吵醒，此时正跪在我背后，推着我的屁股，作为我操弄她二姐屁眼的动力，柔嫩
的小手时不时还会伸到我身前，轻轻的揉揉我的阴囊，似乎想要让我更舒爽，好
早些射出来，免得让自己的姐姐承受过多。

　　“射了！”龟头一阵酥麻，我紧急的快速抽插了几下，然后射在小慧的菊花
里，滚烫的精液刺激的小慧一阵阵痉挛，待我拔出肉棒以后，才浑身无力的趴在
床边，没办法，我只好好心的将她抱上床，让她靠着小丽边上躺好，枕着兰姨的
另一条大腿，这时，两人只要一转头，就能看到自己母亲那同样红肿的阴唇。

　　我坐在床边，此时的小美也知道下一个轮到了自己。看我坐下，她毫不迟疑
的爬到我胯间，将翘首埋入我的腿间，用自己的小嘴服务我的肉棒，那乖巧的模
样，真的让我不忍心放弃她们啊！

　　是的，放弃，或者说，是想让她们回归自己的生活中去——刚刚我跟兰姨的
运动结束之后，跟小丽闲聊了一会，小丽说，有人在追求她，而且对方人也不错，
考虑到自己已经快３０岁，不能总单着，所以如果这个合适，估计两人很快就会
结婚……所以我疯狂的插进她的阴道，一次又一次重重的插入，使得她高潮连连，
在我第三次将精液射入她的子宫后，她失禁了……所以我们转移了战场，从沙发
上转移到了卧室的床上。

　　这一家四人，是我最开始控制的，也是承受我精液最多的，经历的嫉妒导致
的疯狂之后，我慢慢冷静下来，想起自己的初衷……最好不要干涉其他人平时的
生活……而此时，我才发现胯下的小慧也已经快要不行了，所以虽然还没有射出
来，但是我还是转移了战斗目标，也就是那朵最初先给我的菊花。

　　刚回来的时候，我的打算还是将着母女四人一起带走，估计今后我会好长一
段时间不回家，我还想继续享受着四位呢！但是……想起小丽提起有人追求时眼
神中苦闷带着开心，我便再也提不起带走她们的心思……

　　也许这就是我的悲哀？我粗暴的将小美扔到床上，狠狠的插入她依旧稚嫩的
小穴，那份紧凑柔软，深深的刺激着我的触觉。

　　“以后全世界的女人都是我的！”我内心发狠，动作愈加粗暴，小美的呻吟
声参杂着痛苦，一双小手推着我的胸膛，却无法阻挡我。

　　“但是我无法得到爱情了……”一股悲伤的情绪将我淹没，身下的小美渐渐
的适应了我的粗暴，呻吟声充满了诱惑……

　　“我想操谁操谁！”此时的我估计表情异常狰狞，“我想要在谁体内射精，
谁就得撅屁股等着！”我知道自己已经郁闷的发疯，却无法自已。

　　身下的小美最早发现我的表情变化，却不知道是不是自己做错了什么，吓得
似乎有些颤抖，只有费力的扭动自己的腰肢，使自己柔嫩的阴道更加的贴紧我的
肉棒，尽力让我的肉棒插得更深，她想更专心的服侍我，但是巨大的冲击，使得
她无法克制自己的声音，反而呻吟声越来越大。

　　“难道我之后的日子只能享受这种不孤独的孤独？”我有些迷茫，烦躁的情
绪无法驱逐出脑海，未知的压抑让我近乎失去理智……

　　一只温暖的手掌摸上我的脸，我茫然的擡起头，却是兰姨那双充满温柔的眼
镜……

　　我的动作骤然停止，一股精液狂喷而出……

　　三十五章第二天一早，我没吃早餐，天一亮，我便离开了娇体纵横的床，走
出了家门。

　　与我一起起床的，是昨晚一只抱着我，使我进入安睡的兰姨，我走之前，拜
托她有空来帮我收拾屋子，小慧那里有我家的钥匙，也许有一天我会回来的……

　　“我走了以后，回归正常生活，如果我想你们了，会回来找你们……”这是
我临走时对兰姨以及还在睡着的四女下达的命令，我也不知道以后会不会回来，
也许下次回来，她们已经不在了……

　　当然，不知道出于什么心里，我将小慧姐妹三人的处女膜修复了……

　　“算是给小丽的新婚礼物吧！”我如此想着，然后甩甩头，将这一切的杂念
甩出脑海……或者是甩到脑海的某个角落，那里存的是所有我经历过，却无法解
决的问题……

　　一个月后。

　　难得的阴雨天，淅沥沥的小雨努力溱湿已经干燥许久的土地，街道上人们也
享受着大自然带来的清凉。

　　这一个月，我几乎一直呆在制药厂里的一栋独立的办公楼里，因为实验室就
在这。这栋楼一共三层，每层楼有接近８００平方米，一层是实验场所，二层是
档案室以及办公室，三层则是实验员的休息室，以及加班时的临时宿舍。

　　这一个月第一天，我控制了整个Ｍ药业的领导层以及实验室工作人员，当天
下午他们便拿着我提供的“原料”开始了实验。

　　第二天，我用第一天的实验结果制作出来的样品，控制了整个药厂的所有员
工。接着，随着实验的深入，谢峰的水厂，以及Ｘ超市所有连锁店的全力帮助，
实验结果逐步清晰，我控制的人也越来越多。

　　６８７５３，这个数字就是目前我脑海中感应线的数量，而且还在快速的增
加着。一个月的实验，也大概确定下来每种体液的最低浓度是多少了，其中试验
项目包括精液、尿液、唾液、血液、汗液、眼泪、甚至头油都被那些疯狂的实验
员采集了去一些……

　　最有用的，就是精液了，目前得出的实验结果是１：１０万，也就是一瓶精
液可以配置出１０万瓶成品，接下来就是血液了，实验得出的比例是１：８。５
万，同样蛋疼的结果。

　　之前一只使用的尿液，实验结果是１：１万，看到这个结果之后，我完全不
能相信，反复测试了之后，我得出一个结论……我的控制能力在增强！尿液跟精
液的实验结果，跟之前的可是相差了近１０倍！

　　令我完全意外的，是一份新的实验结果……我的洗澡水，要知道，我没有注
意改变自身状态的习惯，所以么，胖人爱出汗……而现在有条件了，天还热，我
每天要洗三次，虽然我真不是洁癖……

　　我的洗澡水目前的实验结果是１：１０００，这个让我又蛋疼又惊喜的结果。

　　这些结果的来源么……全Ａ市人呢！只要旁边有被我控制的人，就不怕出现
意外……最多在让他喝口浓度高些的么……反正每个被我控制的人都可以分辨对
方是不是同样被我控制了，做到这些又不是什么难事。

　　至于这一个月的生活嘛……还蛮充实的：每天早起、午休、晚饭后都坚持运
动……都坚持半个月了……出汗了之后好洗澡啊！洗澡之后就有洗澡水，他们甚
至不让我用香皂，只让我泡着……弄得我都瘦了……当然，同时会有几个美女帮
我洗澡按摩啥的。

　　其实实验进行了２０天就基本结束了，最后１０天是从新审查实验结果…
…还得我再次被抽血。

　　不过其他的时间过得还不错，那栋实验楼，原本只有实验员才可以靠进，但
是我挑选了之后，这条规矩就变了……确切的说是所有规矩都变了……

　　第一条，所有男性实验员或者其他男性或者雄性生物，都不准上３搂，甚至
２搂都尽量不要上去；第二条，所有年轻女性实验员（３５岁以下，下同），除
了试验时间，以及处理自己事情的时间以外，只要超过１个小时的空闲时间，就
要回到三楼；第三条，制药厂所有年轻女性工人，住员工宿舍的，都搬到这个三
楼住，住其他地方的，只要没有不影响未控制的人，就要搬进来；第四条，所有
进入第三层的人员，要尽快脱掉身上服装，只允许穿丝袜以及情趣内衣或者干脆
不穿……

　　当然也是有例外的，如果是长相或者身材实在让我一点欲望都没有，便会遵
循第一条，禁止上３搂……

　　而Ｍ药业确实是Ａ市的优秀企业，工资高，所以女员工普遍都还可以，全厂
３５岁以下女性员工３００多人，除了有几个实在是胖的让我看着都腻的，还有
几个看着都痿的，其她的都算可以，偶尔玩玩还可以增加兴趣，而且总玩美女会
让我变挑剔的！

　　第三层一共有３５个房间，走廊两侧分别有１个厕所和１个水房。房间每个
大约２０平米，住６个人，２个厕所原来是一男一女，不过我来了之后，变成通
用了，毕竟男的只有我一个，而且她们每人每天至少要灌一次肠。

　　每天都有新的人进来，有些人会离开，有些会留下一段时间，具体标准么
……看我看的顺眼不顺眼咯。

　　整个第三层的地面我住进去之后就让人铺上了泡沫地板，除了厕所跟水房，
其他的地面都铺上了，原因么……一个是让她们都住在地上，省床，另一个么
……可以随时推倒就插，还不用啪美女们磕坏了，我多温柔滴！

　　一个月时间，我几乎将真个Ｍ药业所有３５岁以下的女人操了个遍，这些女
人每次来一批，来到三楼之后第一件事是按照要求脱衣服，然后直接去走廊尽头
的厕所，与同行的女人一起去灌肠，然后到旁边的水房冲洗干净，之后便在本楼
层自由活动，等待着我的临幸，然后根据我的选择，留下或者出去继续工作。

　　而我的选择也是有标准的，如果是颜值很高，身材好，皮肤细腻，曲线诱人
的，就安排到楼梯口的水房，伺候我洗澡，也是留下时间最长的，基本我会保持
这个水房里面有６个人；有多余的，会安排在靠紧水房的宿舍里面，我过夜的房
间是按顺序走的……如果是长相还算过关，有些可以忽略的小瑕疵的，则是安排
在中段的房间里面，如果是处女，我还会随即安排在前面的房间待一天，然后在
返回中段房间，如果是有些特殊让我喜欢的地方，比如小穴特别紧，菊花干着特
别舒服，乳房或者屁股捏着舒服，小脚很柔软的等等，我会多留一段时间，其他
的么，大约５- ６天就会换一批；如果是长相一般的，处女的话我会留２- ３天
如果不是，那就是爽完让她休息好就离开。

　　唐莉这一个月之内也来了几次，每次都让我好好的享受到什么叫做刻意讨好，
这可是她自己主动的，我可没下这方面的命令。

　　Ｍ药业确实有一些不错的妹子，比方说有一对双胞胎姐妹，虽然颜值不是特
别高，但是也比普通水平要强不少，而且两人的身体几乎完全一样，甚至敏感带
都一样，以至于我用我的大肉棒逼问了好久这么分辨她们俩，才发现两人的屁股
上，接近菊花的位置姐姐右边有颗痣，妹妹在左边……所以每次洗澡和按摩的时
候让她俩负责我的左右手。

　　还有一个天生白虎，长得也漂亮，可惜不是处女了，我安排她在我洗澡和按
摩时负责我的肉棒，一直到发现另一个有深喉本领的人之后，才安排她到水房之
后第二间宿舍。

　　两个乳房硕大而柔软的美妇，在我试过乳交之后，果断让她俩负责我的双腿，
在我休息的时候，她俩的乳房会垫在我的脚下。

　　更有一个长相一般，身材一般的３０多岁熟妇，本来我只是准备玩一次就让
她离开，但是谁知道她居然在第一次上三层的时候将自己的女儿带来了……１１、
１２岁的小萝莉啊！据她所说自己老公出差，她得带女儿几天……所以，作为一
个萝莉控的我……你们懂得，某些规定不能细说，自己脑补。

　　这对母女我留了７天，因为她老公回来了，而我也差不多已经爽够，所以就
让她们离开了。

三十六章


　　我光着身子，走在实验楼三层的走廊上，半软的肉棒在胯下晃荡着，此时的
走廊挺热闹的，此时是下午５点半，正是Ｍ药业下班之后，走廊入口进入的人逐
渐多了起来。

　　经过我一个月的挑选，还能在这里住的，都没有太差的，最次也是个普通美
女。

　　而这些人每天进入走廊之后，都会自觉的脱下鞋子，然后站在走廊边上，三
五成群的开始脱衣服，一边说笑着，谈论一天的趣闻，一边将自己按照每一条要
求将自己身上多余的衣物脱下来。

　　已经脱完的，便单独或与自己的室友们一起回到寝室，开始了为时１小时左
右的休息，一小时之后食堂便开饭了。

　　而这一个小时的时间里，大家一般都是会去解决一下个人问题，比如上厕所
，或者去水房冲个凉，有些晚上不爱吃饭的，甚至会挑这个时间去走廊末尾的厕
所里开始今天的肠道清洁工作……要知道晚饭吃过后那里可是很忙的……我如往
常一样的站在走廊入口挺着肉棒看着一个个美女在哪里脱衣服，穿插在女人们之
间，听着她们闲聊，在不同的女人身上摸索，看到诱惑性强的，便会提枪而上，
狠狠的捣弄几下，然后转换目标……基本前面上来的都已经被开发完成，或者本
身就是熟女，或者被我开发，而新人，会有人在楼下组织，然后一起带到我面前
任我挑选，这个时候我便会排除一些看过去就失去欲望的，然后再选出相对较差
的，作为一次性的，留在面前准备享用，其他人会让他们先去一个空下来的房间
，这个房间时常留的，就是为了这些“新人”，基本每个夜晚都是陪着这些“新
人”

　　度过，第二天我会将她们移到其他的房间去。

　　看了会，我便回到那间属于我的房间……水房……这里是收集我洗澡水的地
方，也是我接待新人的房间，而旁边就是给剩下的新人预留的房间。

　　当然这里不是住的，而是实在没其他地方了，每天晚上我会挑一个房间“休
息”。

　　水房很大，两边是正常澡堂都有的淋浴喷头，中间的地方被放了一张按摩床
，躺在上面很舒服，床头可以调节高度的那种。

　　床很宽，跟双人床其实差不多，我经常会躺在上面，被一帮美女按摩，来兴
致了就会在上面来一炮，不知道多少个“一次性”

　　的女职工在这上面被我戳破处女膜。

　　床后面是一个新的大浴缸，是住进来的时候让Ｍ药业的老总去买的……１０
多万呢，我可买不起，功能还挺多，上面泡泡啊水流啊的，最重要的是大，而且
结实，最多的时候我叫进来４位美女陪我一起洗，还有富余。

　　我躺在按摩床上，此时的浴室有几个回来早的，正在洗澡，而几个给我洗澡
按摩的美女都没回来呢，所以此时的我只好百无聊赖的看几位美女洗澡。

　　话说女人洗澡真慢啊……就在那冲啊冲的，也不见搓下来上面脏东西……哪
有脏东西，一天早中晚洗三遍的都……“来，我帮你洗洗！”

　　我翻身而起，挑了一个身材最好，看起来最白皙的，看她此时正准备打沐浴
露，我便阻止了她，两步并三步走了过去，抓过她手中的沐浴露瓶子。

　　见我如此，这个女人也不吃惊，顺从的将沐浴露给了我，然后双手扶着墙，
并且将自己滚圆的屁股撅了起来，双腿微张，露出那茂盛的丛林和微微泥泞的峡
谷。

　　这是“让”

　　我帮忙洗澡的标准姿势，每一个在这里呆过２天的人都知道，而在这里呆第
一天通常是与自己的室友携手与我做爱度过的……我熟练的将肉棒插入那柔软的
小穴，现在除了破处，或者小学太紧，我已经不需要用手扶着肉棒找小穴了，熟
练度增多了不少！当然不能只享受了！我将沐浴露挤在美女光洁的后背上，然后
双手她身上均匀的涂抹着，并且一边缓慢的抽插肉棒。

　　先是腰肢，之后是脊椎，接下来是整个背部、臀部、最后是菊花花瓣，然后
双手伸到她的身前，抓住不算很大，但是很结实的乳房，仔仔细细的涂抹着，然
后转移到锁骨、脖颈、接着是纤细的小腹、茂密的丛林，以及正在抽插的肉棒周
围……接下来我擡起她的一条腿，在她的大腿、小腿、脚丫上来回涂抹，甚至每
一个调皮可爱的脚趾头都会仔细的涂抹到，然后另一条……而这个时候，时间已
经过去了十分钟，涂抹得仔细不是么～虽然比较费沐浴露……十分钟的抽插，也
给她带来了第一波高潮。

　　感受到龟头受到潮水的冲刷，我满意的笑了笑，然后抓过她的胳膊，为她的
双臂涂抹沐浴露……最后，与她的十指交叉，一阵急速冲刺，便将最后的着一股
“沐浴露”

　　深深的注入她的子宫之中。

　　话说每个女人做爱时的反应都不一样，有些会很激情的叫床，有些会小声的
呻吟，而此刻我胯下的这位，居然一直咬着自己的嘴唇，之后最后我冲刺的时候
才微微哼了两声，然后一脸舒爽的样子……正在此时，我发现一直服侍我洗澡的
双胞胎姐妹花也回来了，已经脱光衣服，一人一双丝袜，一个白色一个黑色，正
手拉手站在旁边看我中出胯下的美女，时不时笑嘻嘻的在对方的耳边说些什么。

　　见我拔出肉棒，其中一位对着我说：“新人来了，正在脱衣服，马上进来。
”

　　我也不知道是姐姐还是妹妹……“今天最后一批了吧？”

　　我打开淋浴头的开关，扶着微微有些无力的那位被我中出的美女，准备帮她
将她身上的泡沫冲洗干净。

　　“恩”

　　另一个说道。

　　被我细心冲洗完的美女，似乎很满意的亲了我的脸一下，然后扭扭屁股走出
水房，而我，则走回到按摩床上，双胞胎帮忙将床头擡起，然后我舒舒服服的躺
在上面，双胞胎一左一右的趴在我两边，娇嫩的躯体紧贴着我的胳膊。

　　在两姐妹身上摸索一会，“新人”

　　们才一个接一个的走进来，在按摩床旁边站定，数了数，一共八个，之前一
直是１０个……再多招呼不过来撒……“这次质量不错嘛！”

　　我粗略一看，发现居然每一个都不错。

　　“她们是最后剩下的人，都是销售部的，平时都在出差，近几天才回来的”

　　双胞胎中穿黑色丝袜的跟我解释着“她们算是业务部里面成绩比较好的女职
员了，所以几乎每个月都会出差，在公司的时间每个月也就几天，这次回来还是
老总叫回来的呢！”

　　“嗯！不错！”

　　我点头表示了解“老规矩，处女左边，非处女右边，菊花被开发过的中间。
”

　　是不是处女影响着接下来的房间安排，虽然一夜之后就都不是了，但是第二
天有人会根据这个条件去分配的，做这个工作的，就是身边的这对姐妹花。

　　很快，８位美女按照我的要求站在自己该在的地方，不过有些失望啊！站在
左边的只有一位……右边的有３位，剩下４位居然都站在中间……这个比例可是
之前没有过的，平常中间位置基本不会站人，偶尔有那么几个，还是年龄偏大的
，但是看着这帮看起来２５、２６岁的年轻妹子……看来年轻人的世界充满了探
索啊！正在思索间，我发现站在中间的一位有些犹豫，想要迈动步子向左边走，
但是想了想还是站住，来来回回了好几次……“什么情况？”

　　我对着她问道。

　　“我……我屁股被弄过……但是前面没有……”

　　她犹犹豫豫的说道。

　　“额……”

　　这还真没遇到过，难道还有专门完菊花不走正门的？看到我似乎有疑问，她
马上擡起腿，扒开自己的阴唇，花心中央，一层薄薄的肉膜颤颤巍巍的向我证明
着……我知道这不是恢复的，为啥？被我控制的人还会骗我？开玩笑！不过好奇
的我还是让她接着说“我妈说这层膜是女人最重要的东西，只有在结婚之夜才能
交出去，而我交了男朋友之后没多久他就想要上床，我不同意，他磨了我好久，
我才让他用屁股解决……前面的留给结婚的时候……不过后来分手了，我也一直
没有再找男朋友……所以……”

　　“哦！没事！”

　　我放开两边的双胞胎姐妹，对着她招招手，示意让她过来“今天我就破了它
，让你没有遗憾！”

　　我知道我笑的很猥琐……她慢慢的走近，看着我狰狞的肉棒，似乎有些害怕。

　　待她走到床边，我坐起身将她搂在怀里，将她拉上按摩床，搬开她的双腿，
将她的蜜穴漏出来，使她背对着我，蹲在按摩床上，小穴正对着我的肉棒。

　　“破处这么值得纪念的时刻，需要大家来见证的！”








                        三十七章







　　“坐下来吧！”

　　我注意到所有人都在盯着我的肉棒，觉得时机成熟，便开始命令身上犹豫不
决的女人。

　　话音刚落，她就坐下来，一声“噗呲”

　　之后便是痛苦的呻吟。

　　坐在我肉棒的女人似乎很疼，从背影看去，发现她有些微微颤抖，我能感觉
到包裹肉棒的小穴中的嫩肉都在抖动。

　　她双手扶着我的腿，保持着自己的平衡，一动不敢动。

　　我伸手慢慢抚摸身上女人的娇躯，嗯，不错，皮肤很光滑！似乎是我的抚摸
起了作用，她的身躯慢慢停止了颤动，渐渐的，小穴内也产出了积水，原本因为
血迹而觉得粘稠的阴道也变得滑嫩。

　　“自己动”

　　我说道，此时我才开始观察身上女人的模样。

　　女人慢慢扭动着，披肩发随着身体的扭动而在空中挥舞，光洁的后背慢慢泛
起一股红色，纤细的腰肢上看不到一丝赘肉，下面，则是桃心形的丰满的屁股，
每次跟我的身体接触，都会激起一阵阵肉浪……她腰上的脂肪都转移到屁股上了
？我好奇的想到。

　　“嗯……嗯……额……额……”

　　呻吟声慢慢响起，看来破处的痛感已经渐渐被快感取代了！我满意的看着身
上涌动的背影，回忆着这接近一个月的种种，心中无限满足啊！正享受着，突然
感觉龟头被一股温润的液体冲刷了几次，小穴也一阵痉挛，然后身上女人的动作
便停止了。

　　“嗯？”

　　我发出了不满的声音，不过没办法，总不能阻止人家高潮吧……不过阻止不
了，却不代表我不能继续啊！与她换了个位置，让她躺在按摩床上，肉棒直接插
入，开始寻找自己的舒爽。

　　一直躺在按摩床两旁的双胞胎姐妹，居然也开始自发的给我助兴，一左一右
开始吸允那个女人的乳房，一时间“嗞嗞”

　　声不绝于耳。

　　之后双胞胎更是每人擡起一只脚，搭在我的肩膀上，使得自己的菊花与小穴
完全暴露在我的面前。

　　一黑丝一白袜的双脚身在我的脑袋两边，轻轻的蹭着我脖子两边的皮肤，我
也毫不客气的将双手伸到两人胯下，分别分出食指跟中指，插入两人的小穴跟菊
花，慢慢的抽插起来。

　　这是两人发现我最兴奋的姿势。

　　中间承受三人的女人估计快要疯了，一直仰着脑袋，呻吟声中舒爽夹杂着痛
苦……她似乎陷入了无限高潮之中，按摩椅上原来沾上的处女血迹都快被她的潮
水冲刷干净了。

　　双手拂面，似乎在阻挡着自己动情的呻吟，只能看见耳根潮红无比，显示着
她的兴奋。

　　潮红的脖颈下漂亮的锁骨，挺拔的双乳看起来很雄伟，估计能有Ｄ了！不过
此时正被双胞胎压的扁扁的。

　　小腹丝毫没有赘肉，俏皮的肚脐随着我的突袭而颤抖，胯下的丛林居然异常
的整齐，也很少，看得出来是经常修剪的缘故。

　　双腿被双胞胎伸手抱着，向两边大大的张开着，使得中间的密林完全无遮无
挡，只能承受我疯狂的侵犯。

　　一阵疯狂的冲击过后，酥麻的感觉从尾骨直接冲上百汇，滚烫的精液势不可
挡，直冲对方子宫。

　　待精液喷发完毕，我慢慢的拔出肉棒。

　　身下的女人不时的抽搐着，双目中迷茫无比，双手盖着自己的小腹，估计还
在回味肉棒插入时的膨胀感。

　　“接下来……”

　　我的目光转向还剩下的人。

　　“磨枪大会现在开始！”

　　说实话，一个月来，平均每天操１０多个药厂的女职员，由于质量一般，我
也一直没在意她们的样子，最多是大致的看一眼，然后提枪便上，完全不知道自
己操的是哪位，就连陪我时间最长的双胞胎姐妹俩我都没仔细看过。

　　每天我的视线都在胸部、臀部、脚丫、菊花、小穴附近转悠，甚至肉棒都很
少漏出来，不知道是不是错觉，原本有些发黑的肉棒几乎时时刻刻都在某一个洞
穴里面带着，以至于我都觉得它都变白了……我一边疯狂的挺懂腰身，肉棒似乎
永远不知疲惫的穿插在不同的小穴跟菊花之间，按照我的习惯，每一个洞都会去
尝试一下，但是如果操着不爽，比如说某些女人小穴松垮，某些甚至小穴内的嫩
肉都被磨平了，或者胸部下垂的严重等等情况，我就可能插几下，甚至插入一次
就拔出来，然后转战菊花，如果还是没啥特点，便马上换人；如果是操着舒服，
皮肤滑嫩，哪怕是个飞机场，我也会仔细的品味小穴，至少会让对方高潮一次，
然后在转战菊花，当然此时我会慢点，用一些技巧使得菊花尽量不会崩坏，但是
要是之前的一种……抱歉了……我可不会太注意这些……所以这几天还是有那么
几个被我爆菊弄得脱肛、撕裂等等状况的，不过在她们离开之前我会帮忙修复好
的，我多么仁慈！就在我胡思乱想的时候，承受我肉棒的洞穴已经换了不知道多
少，待我缓过神，地上横七竖八的交错着赤裸的身躯，话说这似乎已经成为我的
特异功能了？脑子里面胡思乱想，还能根据胯下女人的承受能力更换目标……话
说为啥不能自动射精呢？也是，要是连射精都能自动了，还爽啥？我痛痛快快的
将这泡不知道留了多少时间的精液怒射而出，这才发现，原来胯下承受的，居然
是第一个被我捅破处女膜的那位，阴唇上还有丝丝的血迹呢……当然，此时我的
肉棒正插在她的菊花里，想来是她恢复了体力之后再次加入战斗，并且奉献出自
己的菊花，当然更多的原因估计是这里更习惯吧，看她的表情，跟之前弄前面时
完全不一样，一脸的舒爽。

　　肉棒停留在她的菊花里，我四下看了一圈，居然一个站着的都没有了，趴着
、躺着、每一个都微微的张着双腿，将自己胯下的红肿的双穴露出，还有几个脸
贴着地面，屁股翘的老高，菊花随着呼吸一下一下的收缩着，却无法闭紧，里面
的嫩肉暴露在眼前，看起来并不是她们不想换个姿势，而是被疯狂的入侵带走了
太多的体力，以至于到现在都没有回神。

　　额……话说那个处呢？都没注意啥时候开的……失误啊！一直在按摩床上看
着我“运动”

　　的双胞胎姐妹，注意到我终于结束了，马上下床，根据两人的记录，将身子
发软的各位分配到不同的房间休息。

　　当然，由于今天的质量不错，没有直接离开的。

　　两人每天都会做这件事情，而且由于怕被沉醉的我“误伤”，使得两人浑身
无力，无法进行工作，所以两人都会注意远离我一些。

　　当然作为补偿，两人每天晚上都会跟我一起在我选择的房间里面。

　　看着两人给她们安排房间，我甩甩软下来的肉棒，然后一头钻进我的专用的
浴缸，泡了一会，感觉身体轻松了不少，才走出这个水房。

　　就像国王一下，双手背后，八字步摇摇晃晃的走着，巡视了一下整个第三层
，不时的捏捏路过女人娇嫩的身体。

　　虽然遗憾这个随心所欲的地方有些小，但是我知道，梦想中意淫的一幕，就
要实现了！脑海中的数字：６９３２０，我得意的笑着，短短的时间，居然长了
１０００多人。

　　我捞过一旁路过的一位个子比较娇小的小妞，将她的头按在我的胯下。

　　她心领神会，张嘴含着我还有些柔软的肉棒，慢慢的开始吸允，虽然没有太
熟练的动作，但是从她口中传来的阵阵吸力，使得我舒服的几乎呻吟。

　　没两下，肉棒再次耸立而起，她也尽力的将整个肉棒吞入，用自己的喉咙紧
紧的包裹。

　　奖励性的抚摸着她的头发，我的眼睛慢慢的闭上，专注于肉棒的感觉，快感
慢慢叠起来，不知多久，快感溢出，酥麻感直冲百汇，精液喷涌而出，涌入她的
食管。

　　她熟练的将精液吸入自己的肚子，然后仔细的清理肉棒中遗留的精液，然后
吐出肉棒，见我没有继续下去的欲望，她嫣然一笑，起身离开了。

　　转身走向楼梯，我准备到２楼去，我的衣服等等其他物品都在２楼放着，该
去看看手机了，最主要的是，要联系唐莉，让她明天过来接我。

　　接下来的日子，最主要的，就是扩大控制的人数了，才不到７万人，要知道
整个Ａ市要有６００多万常驻人口呢，算上流动的，起码８００万以上！“……
谢峰的厂子是达不到我的要求了，看来还得着手其他的方法……”

　　我跟唐莉牢骚了一句，然后挂掉电话。

　　“相信明天会更精彩！”

　　我给自己打气，然后阔步而上，今晚是最后一晚，我可要好好享受，以后不
知道什么时候才回到这里了！“上哪找个常住的地方……”

　　这是个永恒的话题。

三十八章


“两位先生、两位女士，请问您有预定的房间么？”Ｂ酒店大堂，接待处，
前台对着面前的两男两女说道。Ｂ酒店，Ａ市最大的酒店，同时也是Ａ市最高建
筑，在本市５星级酒店里面属于顶级的。

　　“没有预定，现在有总统套房么？”那位看起来有４０- ５０岁的中年男人
上前办手续，然后带着剩下的一男两女跟着带路的服务人员一起坐电梯，上楼。
当然我就在其中啦。

　　总统套房位于酒店的最上两层，每层５间，每间面积３００平米以上，中式、
欧式、日式等等，现代的，仿古的，一切以豪华为主。

　　当然，一般这种套房都会有一半以上是不对外的，酒店会留着招待一些“重
要人物”。当然大部分时间都是空的。当然不止这几件，平常基本每天上两层除
了保洁人员和保安人员会上来做日常工作，其他时间基本没人。

　　我将我想找个地方住之后，过来接我的唐莉给我提供了几个方案：１、住她
家，当然不要了……地方不够撒。２、弄个别墅，确实可以，但是Ａ市的别墅区
大部分都在城市边缘，想到某些地方玩，还得开好远的车。３、住酒店，短期选
择这个不错，而且市中心的Ｂ酒店就是最好的选择。

　　尤其是当我第一次看到那位立总，他给我介绍了Ｂ酒店总统套房的情况，以
前有过几次给别人订酒店的时候，了解了这里的情况，听到我决定先住酒店之后，
马上提了出来。他是被唐莉带过来的，为的是解决之前我跟唐莉说的产量的问题，
毕竟他有他的圈子么。

　　我们一行人……好吧，原来只是三个的，我、唐莉、还有立总，不过么，不
得不提当时的环境……是立总的别墅里……至于原因么……还是唐莉提出来的，
说解决我之前提出的问题，最容易的还是找立总想办法……所以咯。

　　当我们准备出发去Ｂ酒店的时候，出门正好碰到了回家的立总女儿，也是唐
莉的同学，立园园。

　　短发、鸭舌帽、吊带、超短牛仔裤、长筒袜、运动鞋……这是啥搭配……淡
紫色的嘴唇，含着一根棒棒糖……走起来一蹦一跳的，看起来比唐莉小好多的乳
房居然也一跳一跳的，配合本身瘦高的身材，居然也有一种大的感觉，在配合上
那张仿佛１５、１６岁少女的脸，居然也有一种童颜“巨乳”的感觉……明明最
多也就算个Ｄ的吧？

　　看她亲密的搂住唐莉的胳膊跟她欢快的说着什么……时不时还甜甜棒棒糖
……我那刚在她妈妈体内射精的肉棒再次可耻的硬了起来……好吧，我承认进门
之后看到她风韵犹存的妈妈，也就是立总的老婆，也兴奋了一下，坐在沙发上之
后，便一边跟唐莉与立总讨论，一边享受了一会这位熟妇，临走之前才射出来。

　　理所当然，直接带走，她跟唐莉一左一右坐在我两边，聊着两个人之间的话
题，然后被我这个不知道身份的人上下其手。

　　嗯……跟她妈妈那丰满柔软的屁股相比，确实小了不少……

　　闲话少说，四人跟随侍者坐电梯到达顶层４８层，侍者打开房门，引我们进
入房间。

　　“环境不错。”我看到宽敞的房间和精致的装饰，还有各种现代化的家具设
施，我一屁股坐在客厅大彩电前面的沙发上，唐莉跟圆圆则很自然的坐在我两边，
不过仿佛两人有说不完的话，一直在叽叽喳喳的……话说这圆圆不知道自己的闺
蜜跟老爸的关系？

　　看到这一幕的服务员似乎有些明朗，一脸原来主事者是他的表情……“有什
么需要，可以打电话给前台，服务员会尽快满足您的需要。”她的眼中似乎闪烁
着什么，公式化的语言之后，并没有退出去，而是目光闪烁的看着双手在两女身
上不断摸索的我。

　　本来我还在等她出去，然后好试试圆圆那模特的身材，突然发现她那希翼的
眼神。她并没有被控制，我没有从她身上发现感应线的痕迹，或者说在这个酒店
里面，我仅仅发现了两条……位置是确定了，一个在６楼，一个是１楼后，却不
是在大堂。

　　一旁的立总也注意到了这位服务员的异常举动，要么怎么说老江湖，对着我
使了个颜色，虽然我没看懂……“这位是干先生，这次来Ａ市游玩，住到你们酒
店，一切以最高标准，如果干先生满意了……”他话没说完，直接开门出去了。

　　不知道是不是错觉，那名服务员听到立总的话之后眼睛似乎亮了一下，似乎
犹豫的看了看我身边的两女，然后轻声的说道：“请问干先生，有什么需要我服
务的么？”说着，我注意到她挺了挺自己的胸脯。

　　此时的我才反映过来，原来他俩说的是这个意思？我心中暗笑，表面不动声
色，装模作样的打量了一下她。

　　不愧是顶级酒店的人，质量真是优秀，之前还没仔细看，这一看，突然发现
似乎我这一个月上过的女人里都没这种品质的。

　　精致的瓜子脸、弯弯的大眼睛、微笑的火红唇，双手合在小腹，红色花旗袍，
虽然胸部被完全覆盖，但是看起来绝对不小，紧身的旗袍更是使得身材更加凸凹
有致，旗袍下叉开到了大腿根，黑色长丝袜，端庄又不失诱惑，修长的大腿下是
黑色高跟鞋，显得更加的笔直。

　　“一天走的很累了，要是可以，帮我放松一下吧。”说着，我稍稍张开了双
腿，胯下的部位鼓鼓的，相信她会了解是什么意思。我的双手打开了坐在我身旁
的唐莉跟圆圆两人的腰带，然后直接伸进两人的裙子里，大手在两人的屁股上捏
着，并且将脸埋在唐莉那对硕大的双峰之中，不愿出来。

　　果然，在我贪婪的呼吸着唐莉双乳间的芳香的时候，感觉到一双手在我的胯
下摸索了一会，然后拉开裤链，将我没有内裤遮挡的肉棒放了出来，有些凉的小
手握着上下搓了几下，便有一番温润包裹了上来。一只灵巧的舌头在我的龟头上
仔细的舔着，不时马眼也会被嘴唇紧紧的贴着，然后一股比较强的吸力袭来，让
我更加的舒服。

　　“嗯，不错！”我腾出一只手，鼓励的摸了摸她的脸，体会着她肌肤的嫩滑，
感受着她越发卖力的侍奉，不禁暗暗感叹“有钱有势的感觉啊！哪怕不是我能力
这种控制，也会使得一些人付出自己的一些东西。”

　　本来我还想在她含着的时候直接尿一下控制住她，不过么……既然不控制也
能得到这么细致的侍奉，那还是享受会再说吧！“会深喉么？”

　　她含着我的肉棒点点头，然后一下一下的吞吐，一下比一下更加深入她的喉
咙，没一会，我的龟头已经被一圈狭隘所包围，并且持续了好一会，她才吐出来
缓了一会，之后再次吞入。

　　唐莉跟立圆圆也没被我忽略，两人不时被我深吻，或者被我光顾乳房，尤其
是立圆圆，那对只手可握的娇乳被我无数次的揉捏，紧实的屁股蛋也被我捏来捏
去的，紧凑的菊花也是被我按的一抽一抽的，显示着那里从未被侵犯过。

　　唐莉则是习惯的多，被我抚摸的时候还会轻轻的在我的耳边哼哼几下，当我
的手指在她的菊花上突入的时候，她也熟练的放松肌肉，使得我的手指可以轻易
的进出她的菊花。

　　突然，唐莉起身，跪在沙发下面，抱起我的一只脚，脱下鞋袜，居然一口含
住了我的脚趾，并且用舌头仔细的舔着！虽然我的脚目前来说可以说是我这辈子
最干净的时候，但是这种感觉可从来没有过！

　　另一边的圆圆也不甘示弱，几乎是紧跟着唐莉的动作，近乎同时的跪坐在沙
发下面，同样的步骤，同样的服侍我的另一只脚。

　　难道是商量好的？我讶异的看了看她们俩，唐莉那笑嘻嘻的眼神被我发现的
时候我才确定，原来刚才忽略两人的谈话，居然漏了这么件事情。

　　我双手放在脑后，完全交给三女，新鲜的感觉给我带来了足够的刺激，酥麻
的快感更是一波接着一波的从龟头传来，直冲尾椎骨。

　　“要喝下去！”我轻声的说着，但是语气毋庸置疑，那位服务员当然知道我
是对她说的，顿时她吸允的更加卖力了。

　　果然，一阵激烈的感觉冲上百汇，我紧紧的抱住她的头不让其离开，肉棒直
插在她的喉咙里，精液一股一股的射入她的食道。

　　待我放开她之后，她猛地将头撇开，剧烈的咳嗽着，缓解刚刚的不适感，从
喉咙里咳出来的乳白色精液挂在她的嘴角，显得原本诱惑无比的精致脸颊上增添
了一股淫乱之气。

　　我的脑海中，感应线由无到有，迅速的建立着，刚刚射出精液的肉棒在空气
中摇晃，上面粘着的一丝丝晶莹，显得格外威武。

　　　　　　　　　　　　　　　三十九章

　　“嘿嘿！恭喜小贤又得到美女一枚~ ”唐莉笑的很淫荡，配合着抚摸上我的
肉棒的纤手，惹得我一阵火大。

　　一旁的圆圆似乎对我的肉棒有些兴趣，看到被服务员吐出来之后狰狞的模样，
似乎吓了一跳，看到那黑色的东西跟自己好友洁白的纤手生成强烈的对比，想要
伸手摸摸，却又犹犹豫豫的收了回去。

　　“没见过？”我撇了她一眼，没等她反驳，我便起身，把那个服务员推倒在
地上，拉起有些褶皱的旗袍，露出被黑丝包裹住的神秘三角区……“怎么还是四
角的内裤……不应该是丁字或者蕾丝的么？这不科学！”我看着黑丝内隐约浮现
的纯色四角裤怪叫道，按道理说这种“积极”的妹子不应该更性感点么？

　　将黑丝撕开一个小口，正好可以露出小穴跟菊花的位置，正准备拔开碍事的
四角裤，突然发现一点异常：内裤正中间，似乎有一条异常的线条，伸手触摸
……居然是开裆的？

　　二话不说，扒开，将肉棒插入，顿时，还在品味我精液味道的服务员发出一
声满足的呻吟，一双修长的纤腿很自然的环绕在我的腰上。

　　随着我的进攻，她叫的声音越来越大，声音中魅惑的感觉却越来越少，熟练
的动作慢慢的也回归本能，技巧性慢慢的消失殆尽，只剩下承受我“啪啪啪”一
下又一下的重击。双手也收在自己胸前，似乎在隔着旗袍按着自己硕大的胸脯—
—刚开始想要抓住我的手按下去，但是我的双手可没闲着，把她身体摆正之后就
放倒了两边聊得正热烈的唐莉跟圆圆，粗暴的撕开两人的上衣，开始揉搓两人的
娇乳。

　　唐莉的资质就不说了，已经是很熟悉的了，圆圆小乳鸽更是无比坚挺，刚按
下去就会感觉到一阵很强的弹力在阻挡这我作怪的手，异常分红的乳头深陷在乳
房中，被我的手心紧紧的压着，慢慢的也凸了出来。

　　“嘻嘻，莉莉一直都这么大！”

　　“哪像你一直也不发育。”

　　“哪有！现在变大不少了！”

　　“没看出来。”

　　“……”

　　好吧，看来我粗鲁的侵犯并没有打断两人，还给她俩提供了另一个话题。

　　至于一直被我主要进攻的服务员……她早就说不出来话了，看着她那精致的
脸蛋，我不由得再次心里不平衡……有钱人住的酒店都能享受到的质量，我们这
些苦逼的屌丝却只能在杂志封面或者某些照片上才能“欣赏”……想着，我的动
作更加重了。

　　“啊啊啊啊啊啊……”一阵高亢的呻吟尖叫，胯下的美女已经虚脱的放下了
紧缠在我腰上的双腿，肉棒能体会到她的小穴一这一阵的收缩，随之而来的，便
是仿佛无尽的淫水还有“呃呵……呃呵……呃呵……”的剧烈的喘息声。

　　可是我还没射出来啊！我郁闷的想着，只好拍拍一旁的唐莉，打断了她俩之
间无休止的对话。

　　不愧是被我开发许久的“熟女”，马上就发现了我现在不上不下的尴尬状态，
说了句“圆圆，等会说。”然后麻利的用嘴先接下了我依旧坚硬的肉棒，“嗞嗞”
的用力吸允，保持这我的快感，另一边快速的脱下自己的八分裤跟内裤，将丰满
的屁股漏出来。之后吐出肉棒，转身跨在依旧在恢复的服务员身上，用我最喜欢
的后入式，纤细的手指把着肉棒，引导着插入自己有些湿润的淫穴。

　　“哇！居然真的插进去了！”圆圆吃惊的看着唐莉的动作，盯着她那丰满的
大白屁股发怔。看着唐莉随着我的顶入而向后挺动这屁股，每次撞击都使其发出
一阵肉浪，伴随着一次又一次的呻吟。

　　圆圆眨眨眼睛，趴到唐莉已经完全发红的耳边，好奇的轻声问道“真的那么
舒服么？”

　　唐莉呻吟着，对着她点点头。

　　看来是没试过啊！我才反映过来……随即坏笑着，对着唐莉大力的戳了几下，
说道：“帮你的闺蜜舔舔，要不一会该疼了~ 嘿嘿！”

　　唐莉白了我一眼，却被我重重的捏了一下乳房，不能对我表示不满，只好顺
从的对圆圆说：“听到了吧，啊……等……等我说完……啊……一会这头大色狼
……嗯……就要吃你了……呃……还不赶紧脱掉……哦……”

　　圆圆犹犹豫豫的将自己的超短裤褪下，简单的粉色卡通内裤也被慢慢的脱掉，
有些紧张的她，换换的讲下身脱下来的两件叠好放在一边，之后便扭扭捏捏的不
知道该做些什么，最后还是在我的指示下，张开双腿，坐在仍然恢复的服务员脸
上，将自己粉嫩的小穴毫无保留的展现在我跟唐莉的视野中，小撮的阴毛牢牢的
保护在一线天之上，乌黑发亮的阴毛更加衬托出整个阴户的纯洁干净。在我的催
促下，唐莉开始了对圆圆的挑逗。

　　“嗯……”慢慢的，从圆圆嘴中溢出的声音隐约响起，我注意到她的双腿开
始有规律的颤抖着，大片的红霞满布在白色的大腿上，显得诱人无比。圆圆躺在
那里，腰部擡高，紧实的小屁股压在服务员的脸上，微微颤动着，娇小的手指被
嘴唇紧紧的咬着，似乎在阻挡着什么，兴奋的红润已经不满了那个性的脸蛋。

　　我一把拉起她，顺手把碍事的吊带粗鲁的撕开，猛的吻住她的双唇，舌头尽
情的侵略着，而在我胯下被我操弄了好一阵的唐莉微微调整了下姿势，不让圆圆
的小穴离开自己的嘴，虽然唐莉的姿势不是那么舒服，不过……主动权在我不是
么！

　　此时的服务员终于回神，也发现自己的脸上坐着的那洁白的屁股，还有身上
正在摇摆的成熟躯体，意识到此时发生的事情。而我也顺势将圆圆的屁股扒向两
边，露出那隐藏的雏菊，服务员了然的伸出舌头，一下一下的在圆圆的菊花上不
停的舔着。

　　后门的突然袭击使圆圆有些惊讶，更加的不知所措，原本酥软的躯体也骤然
僵硬了一下，随后双臂紧紧的环住我头，似乎想要将自己塞进我的嘴中。

　　房间中淫靡的气氛刺激着我，胯下的唐莉讨好着我，立圆圆的躯体也靠着我，
服务员那双丝袜脚更是在我的腰间不断的轻轻摩擦着，多重刺激下，没多久，我
便痛痛快快的将精液灌浇在唐莉的花蕊中心。

　　战斗暂停，立圆圆顿时随着我的身体跟我一起翻到在地上，唐莉更是无力的
趴在服务员的身上，两局赤裸美妙的身躯紧紧的贴合在一起，在我的示意下，服
务员熟练的开始挑逗无力的唐莉，柔软的双唇在唐莉的全身不停的亲吻、游走，
使得已经无力的唐莉慢慢被欲望的浪潮冲垮了仅有的理智。

　　不管两人在我的引导下似乎有些熟练的做这拉拉的亲热，我依旧专注的挑逗
着身边还未被开发的躯体，就像现在这样：刚刚躺下准备休息一下的圆圆被我翻
身压在身下，乳鸽被我的双手瞬间霸占，双唇也被我含在嘴里……自从我得到这
个能力之后，似乎都没有跟某个女人深吻，甚至亲吻嘴唇都没有过，只有这个。
话说圆圆的身体还真的是我比较喜欢的类型的，没有特别大的胸脯，没有特别大
的屁股，瘦弱娇小的身躯，虽然那种个性的装扮我不是很喜欢，但是现在不是脱
光了么！

　　短暂的前戏之后，我终于把她紧闭的双腿掰开，露出了湿漉漉的小穴，看着
从中慢慢流出的一滴透明的淫液，我知道是时候享受这个个性的处女了！

　　提枪，瞄准，插入！

　　一连串动作熟练无比，那层意料之中的薄膜一点点阻力都没有产生，便华为
一滩鲜血，证明着曾经存在的纯洁。

　　“啊，痛痛痛痛……”虽然圆圆已经足够的兴奋，但是对她来说过于粗大的
肉棒以及过于剧烈的动作还是带来了足够的痛苦。

　　仅存的怜惜还是阻止了我连续驰骋的欲望，被圆圆处女小穴的嫩肉紧紧包裹
的肉棒慢慢的在其中碾磨，动作尽量的温柔……话说近一个多月来都没这么温柔
的做过了……

　　将头埋在她的胸间，贪婪的呼吸着那股淡淡的奶香，在用脸蹭蹭那刚刚挺立
起来的乳头，双手绕在她的背后，缓缓的抚摸着。

　　一时间，房间内安静了下来，仅仅剩下了圆圆那渐渐平息下来的呼吸声和另
外两位互相亲吻挑逗发出的阵阵低声的呻吟。

四十章


　　７月的天气似乎格外的好，蔚蓝的天空中，零星的云朵缓缓的随着微风飘荡
，午后的日光似乎异常的明媚。

　　下午１３．００，马路上的人流熙熙攘攘，按照各自的路线，前往自己的目
的地。

　　或奔走、或嬉闹、或攀谈……各大Ｘ连锁超市门口，各种促销条幅悬挂着，
不知道多少个促销员正在为了名为Ｎ牌矿泉水的促销活动而奔走，还有更多的人
，会得到一瓶“精装”

　　的Ｎ牌矿泉水，小口的品尝了之后，脑海中变回冒出一个念头：“买一些回
去给没喝过的人尝尝……”Ｂ酒店４８层，总统套房内，舒适的地毯上，一位轻
熟女浑身赤裸的被另一位穿着旗袍却明显很淩乱的美女压在地上，双腿大张，有
些红肿的阴唇正被一条温软的舌头舔着，似乎在被品味从中溢出的淫液，也可能
是在清理小穴中换换流出的乳白色液体。

　　两人不远处的高档沙发上，一位皮肤雪白，身材纤细，小脸看起来有些稚嫩
的“女孩”，同样赤裸着身体，跨坐在一个只穿着上衣的男人身上，并且四肢紧
紧的环绕在男人的身上，脸上带着一丝痛苦。

　　顺着她洁白的身躯向下看去，在她的下体，与男人紧紧连接的那个位置，一
丝丝的鲜血慢慢的顺着插入自己身体的肉棒缓缓流下……这已经不知道是我破的
第多少个处女了，但是此时的我却一改往常的狂暴，双手慢慢的在圆圆的身体上
轻抚着，慢慢的，感觉紧绷着身体的她缓缓放松了之后，我渐渐的开始小幅度的
抽插肉棒，仔仔细细的体会着肉棒上传来的，圆圆的小穴中那一圈又一圈、一层
又一层的褶皱。

　　这个小穴除了处女带来的异常紧凑感，似乎并没有带来其他的感觉，没有共
鸣，没有吸力，似乎跟其他被我插过的处女穴一样，只有生涩……但是我却不知
道怎么回事，不知道从哪来的一股难以言明的特殊感觉，使得我想要慢一点，再
慢一点……我用力的抱着怀里柔软的娇躯，甚至感觉不爽，然后把还没脱下的上
衣也迅速的脱掉，使得圆圆的身体更加贴近我。

　　我的双手慢慢的在圆圆的后背、纤腰、翘臀上来回滑动，疼痛感已经消失的
圆圆也本能的慢慢尝试摇晃起腰肢，坚硬的肉棒在渐渐湿润起来的小穴中慢慢的
研磨着……“嗯……嗯……”

　　在立圆圆不自觉的轻声呻吟中，我似乎沉醉在了着缓慢的动作里，脑海中的
念头慢慢消失不见，一片空明。

　　碧空白云，清风依旧，时不时一只只小鸟飞过，欢快的在天空中鸣叫着，祭
奠着时间的逝去。

　　一股强烈的射精欲望充斥我的全身，堪堪恢复意识的我还没来得及控制，精
液便已经激射而出。

　　顿时，仿佛浑身上下毛孔全部张开，都会呼吸一样，一阵异常轻松的感觉涌
上心头，回过神来，我才发现，怀里的圆圆脸色红润，已经无力的趴在我的胸膛
上，双眼微闭，表情带着欢快，呼吸渐渐平稳，似乎昏睡了过去，慢慢的将她抱
起，想要放在沙发上，却发现沙发上湿了一大片，被润湿的地方隐藏着一丝丝殷
红，而顺势而出的肉棒似乎刚从水里出来一样，湿漉漉的，上面的阴毛都紧紧的
贴在皮肤上。

　　无法，只好将她抱到床上，帮她盖好毯子，毕竟给我带来了一种很舒爽的体
验，也不能不顾着人家不是？看了看床头柜上面的电子表，原来已经１：４５了
，虽然时间不算长，但是也不算短，４０多分钟的征讨看来对于处女圆圆来说还
是有些困难。

　　转回身，却发现那个服务员正跟已经恢复的唐莉舌吻着，看样子已经忘乎所
以了。

　　我兴致勃勃的坐在沙发上看着二人表演。

　　死死的埋入柔软的沙发，身体尽量的放松着，尽管身体已经很久的没有感受
到了疲惫，但我还是可以清楚的感觉到自己的心里慢慢的积累着一些东西，尤其
是这一个多月来的完全放纵试的、连续的性交，爽是爽，不过我还是发觉，自己
的内心微微带了一些倦怠的情绪。

　　这便是刚刚那阵空灵之后，我清晰的发现的东西，要说我对自己的身体有哪
里不了解，那便是脑海了……脑海里面，存放着无数的片段，运算着无数的概念
，更是显示着目前对我最重要的东西——那一段段不知道有多长的“连接线”。

　　７０５６０，这个不知道从哪里来的数字，此时正在增长着，有时加１，有
时加２，有时加５，有时加１０……而另一面，也是我突然间发现的一个未知的
领域，一种名为疲倦、厌烦的感觉，正慢慢发芽，这让我有些不知所措……万一
以后遇到美女都没操的心思了，那不就悲剧了？眼前的两女依旧在动情的互相亲
吻着，之前都没有脱掉的旗袍也不知道被谁脱掉，两具靓丽的躯体在一起尽情的
摩擦。

　　我看了一眼依旧一柱擎天的肉棒，似乎刚刚思索的一切都是无稽之谈。

　　“本来还想冷静冷静的……”

　　慢慢开始淫笑的我，挺着坚硬的大屌，缓缓走到正对着我的一个屁股后面，
对准那朵粉嫩的菊花，缓缓的插下去……“啊！”

　　被突然袭击的服务员下意识的想要逃走……本来经验丰富的她一直压制着唐
莉，自从唐莉被我弄完，便一直处于下风，各种敏感点频频遭到她的袭击，情欲
被完全挑起来的唐莉也曾本能的想要反击，但是一直浑身无力也导致唐莉无法脱
离她的控制。

　　菊花被袭，服务员的浑身紧绷，但是发现有对方有破绽的唐莉本想借此反击
，但是浑身的乏力还是无法支撑唐莉的动作。

　　当然，紧绷也是一时的，反应过来的服务员也是熟练的开始放松肌肉，使得
我的入侵更加轻松，虽然依旧有些干涩，但是已经不妨碍我的抽插。

　　“果然熟练啊！”

　　我感叹着，抽插的动作逐渐加快，承受着重击的服务员更是忘情的呼喊，硕
大的双乳垂钓在唐莉的脸上，随着我的冲撞而前后摇摆，一心想要反击无果的唐
莉更是抓住机会，用仅仅剩下能动的嘴刁住一个乳头，开始吸允起来。

　　“挺干净的！”

　　“嗯……人家……人家……有……清洁啦……”

　　虽然语气很嗲，但相信没人会觉得是甜蜜引起的。

　　“你们酒店的服务员都提供这种服务？”

　　我将频率降低了一些，这样她的话语就不会断断续续的了。

　　“是有一些。”

　　服务员缓了口气，晃了晃屁股，仿佛挑逗，仿佛是寻找一个更加舒服的姿势
“像我们这样的，只有脸蛋、身材，不能得到领导赏识而升职，想要赚更多的钱
，只能想办法赚一些小费，而来这里住的都是有钱人，张开腿就来钱，有时候还
能像现在这样爽一爽，就当多换几个男朋友了……”

　　“我可不给钱的！”

　　我重重的插了几下，看着她的屁股上微微掀起的肉浪，肉棒更硬了。

　　“您操舒服就好！”

　　服务员风骚的瞟了我一眼，轻轻的摇了摇屁股，甚至我还能感觉到她的菊花
门口的肌肉收缩了几下，像是在挑逗我。

　　“呵呵！如此好意，我得努力了呢！”

　　说着，肉棒再次开始加速，直操的她忘声呻吟，丰满的屁股被连串的冲撞击
打的越来越红，“啪啪啪”

　　的声音不绝于耳。

　　“啊……啊……啊……啊……老板……您操得我屁屁好舒服！”

　　“叫主人！”

　　“主人……主人……奴婢好舒服！奴婢屁眼好舒服！”

　　“啪啪啪啪……”

　　随后恢复一些力气的唐莉也随之加入战斗，在我的试意下也爬到我的胯下，
进攻已经空闲了一会的小穴，使得服务员的语言更加的淫秽，更加忘情。

　　当然，时不时的帮我舔舔正在晃荡的卵袋，令我更加舒爽，操菊花也更卖力
，服务员的淫叫也渐渐不成完句。

　　“去他妈的厌烦！”

　　我吐槽了一句，继续激烈的抽插那已经被我操红肿的菊花。

　　






                             四十一章


　　七月的天如女人的脸，说变就变，前一天还晴空万里，这天一早，我却发现
窗外淅淅沥沥的下起了小雨。

　　我穿着酒店提供的睡袍，端着一杯不知道什么牌子的红酒，学着电视里面的
样子，站在房间内那布满一整面墙的落地窗前，盯着外面被雨水润湿的建筑，思
考着一些连自己都不知道是什么的问题。

　　现在房间里只有我一个人，那个依旧不知道名字的服务员昨天被我爽了几次
之后便离开了，毕竟这个酒店还没完全在我的掌控之中，况且，晚上她下班的时
候还过来了，顺便带了两个同样性感的同伴，让我好好的享受了一次一皇三后的
节目。

　　虽然之前享受过了不知道多少次，或者更多的都有，但是这次可不一样，性
爱不只是抽插的！更何况另外两个可都不是被我控制的人。

　　唐莉是傍晚走的，我还有事情需要她去做，跟现在我跟谢峰已经不直接联系
了，有什么事情都是唐莉一边服侍我的肉棒一边吩咐她转达的。

　　而且实验室那边我临走的时候还吩咐了一些事情需要她跟进，还有近一个多
月在实验室那边留下的“各种体液溶液原料”

　　的分配调度都需要她去完成，那可是足够控制整个Ａ市的量！虽然事情多，
但是我也已经吩咐了实验室那边的负责人以及立总帮衬，相信不会有什么问题。

　　立圆圆是跟着唐莉离开的，毕竟立总离开的早，圆圆又刚破身，在这的话我
可怕忍不住无休止的征讨她，给她带来一些意想不到的伤害，虽然我能治疗，但
毕竟麻烦不是么……况且这个立圆圆毕竟是第一个跟我做爱能给我带来那种空灵
感觉的人，虽然以后不一定会再次体会到，但是凭借那付童颜和让我满意的身材
，我还是将她列入之后一段时间的“侍奉”

　　名单当中，所以让她回去休息了。

　　早上８点多，那三位服务员去上班了，由于我可能会在这里住上一段时间，
而又实在不想记着她们的名字，所以直接就叫她们小一，小二跟小三……算是我
的第一批性奴吧！虽然目前没什么重口味的想法，不过她们自称奴婢的说法我还
是挺喜欢的。

　　为了行事方便，我给这三个人下达了命令……尽快同化酒店内的其他人无论
是做什么的，是员工还是顾客……早上的时候我也了解了之前发现的酒店内的另
外两个跟我有连接线相连的人，一个是酒店的一位保安，来的时候我没注意，他
一直就在酒店大门口，我来的时候为我们开车门的就是他……另一位是酒店６楼
酒店营业部的人员，也是一位中年男子，身份是酒店营业部经理，算是个中层的
管理人员，手上权利不大，由于是刚刚被控制，还没开始执行命令。

　　所以咯，在我从新回到房间这段时间里，一段段新的感应线从酒店的各个位
置升起，连接到我的脑海当中，我知道，我正在逐步的控制整个酒店，而且这个
速度还越来越快。

　　而我，则罕见的独自一人在房间里发呆，目的，便是等待立总的好消息……
昨天将自己的情妇和女儿留给我这个色狼之后，他便马不停蹄的联系自己的圈子
，最主要的目的当然是联系其他的矿泉水生产厂家，加速我掌控整个Ａ市……至
于自来水厂，我也知道是最好的选择，但是……虽然实验出来了加热或者冷却水
都不会影响控制效果，但是毕竟还没实验出来那么长的地下自来水管道会不会带
来影响呢！最关键的，没联系到负责自来水的相关领导不是么……而且我也发现
脑海里那些连接线的不足之处，虽然我可以轻易的发现任何一个已经见过的人所
代表的线头，但是没见过的就不行了，在目前已经有７．３万多的线头里面挨个
找……我可没那兴趣……当然我也在命令中新加入了一条，尽快找到政府工作人
员的人去同化，但是目前还没什么进展。

　　这事情还是急不得，虽然我知道如果政府人员被控制之后的发展会更加迅速
，但是毕竟Ｎ牌矿泉水不是什么众所周知的品牌，对于上层人士如果不是刻意的
话很难去让对方起兴趣。

　　时间从细雨的洗刷间悄悄溜走，果然发呆是最快的耗时方法。

　　这不，一阵门铃响起，我才回过神，看了看时间，不知不觉竟然已经１２；
３０了！打开门，果然是立总，让进屋来，一问，果然事情圆满完成。

　　至于什么事情，还用问么……当然是去联系跟他有业务合作的饮料厂家，联
系到负责人之后，一瓶Ｎ牌矿泉水忽悠下去，万事ｏｋ。

　　之后便是打电话给唐莉，让她将“原料”

　　分配给已经联系过的厂家，尽快投入生产，让后便是更大规模的扩散了……
相信快的话不出一个月，整个Ａ市便会收入我的囊中。

　　遗憾的是，这帮人居然没有一个能跟生活用水方面的人员接触的……难道这
年头不流行官商勾结了么？时间不长，１２：４０，小二准时送上来我的午餐，
立总便离开了。

　　小二是个比较丰满的成熟女人，年纪略大，不过么，据小一……也就是那个
旗袍开档内裤的服务员说，小二是这个酒店里面工作时间比较长的一个，据传言
说小二是这些“兼职”

　　里面技术最好的人之一，毕竟经验丰富……但是么……当我一看到她那黑漆
漆的双洞，便没什么太大欲望了……昨天晚上我玩的最多的还是小一跟小三。

　　不过那张嘴的技巧倒是不错，吸允的节奏还有力度都让我挺舒服的。

　　至于小三就跟小一差不多了，除了脸不一样，其他的条件倒是跟小一差不多
，据小一交代，小三是跟她同时进入这家酒店的，两个人每天的岗位相似，工作
内容相似，接待的客人也差不太多……打开电视，我坐在沙发上一口一口的慢慢
讲午餐吃完，看着电视里面播放的不知道什么内容的节目，然后在小二的嘴里稍
微的射了一炮，问了问现在酒店内的情况，便让她离开了。

　　“还有２０多个酒店的工作人员和６０％的客人没有控制呢！”

　　我咂咂嘴，毕竟是白天，有几个能想我似得在屋里面呆着……４０％的客人
还都是那些长期租房间作为工作室的公司人员，只有那么零星几个是刚入住或者
身体感觉不太好准备休息的。

　　“叫两个新的上来。”

　　在小二临走的时候我吩咐道。

　　小二闻言，顺从的应了一声，然后离开。

　　继续看着电视里面的节目，这段时间看起来是最无聊的呢！不知道在大街上
甩着大屌溜达的愿望还得多久才能实现……没多久，门铃再次被按响，两个陌生
的感应线的线头出现在门外，看来是“新人”

　　到了。

　　我也不系上睡袍，就那样敞着，还没兴奋的小弟弟软趴趴的垂着。

　　打开房门，却发现来的两个人居然不是服务员……“呀……”

　　似乎对我此时的样子有些惊讶，门外的两个女人愣了一下，下意识的转身想
要逃离，但是在脑海中控制连接线的压制下，只好低着头，满脸通红的站在那里
。

　　两个女人都很年轻，其中一个短发的身着一身工作服，看起来挺精神的，脸
上化着妆，不算浓，但是也不淡。

　　娇美的身材被制服勾勒出性感的曲线，肉色丝袜，黑色高跟鞋。

　　胸上挂着一个胸牌，上面写着“ＸＸ装修装饰公司”，估摸着就是那些长期
的“租客”

　　之一了。

　　另一个是一头打卷的长发披肩，一身休闲家居服饰，标准的瓜子脸上鼻子有
些红，面色更是有些苍白，看起来有种异样的美感。

　　刚刚打开门在她吃惊之前，我还看到一副倦容。

　　七分牛仔裤下遮不住的小腿散发这洁白的光彩，一双小脚踩在一双卡通图案
的拖鞋上，看样子是刚想要出去就被叫过来了。

　　“刚……刚刚一个服务员在电梯里面……让我们上来的。”

　　短发女人说道。

　　“嗯，进来。”

　　我了解的点点头，原以为会上来两个服务员，谁知道这俩被抓壮丁了……“
咳咳……咳咳……”

　　两人刚一进门，一阵咳嗽声便想起，回头一看，那个长发的正剧烈的咳嗽。

　　“什么情况？病了？”

　　我有些无语。

　　“昨晚发烧了……咳……刚刚睡醒咳嗽个不停……咳咳……原本想要去买些
药的……刚进电梯……咳咳咳咳……就上来了”

　　一边咳嗽，长发美女一边说道，语气似乎有些委屈。

　　“小事！不就感冒么！马上就好！”

　　当然小事了，不孕不育我都能治好，这点事我再办不好，那我别过了！

四十二章

　　感冒，说白了也就是一些细菌感染。

　　仅仅是检查了一下子，根据似乎是她体内细胞发过来的莫名消息，很快便发
现她体内那些已经病变的部位。

　　不用多说，排出体外就是了。

　　感觉上很费力的样子，但是我也就简简单单的下个命令：“恢复！”

　　然后便肉眼可见的速度看到那些异常的部位快速消散着，甚至她身体原本的
一些小毛病的部位也慢慢的在改善。

　　见到这一幕，我不由得有些自豪，能让人变年轻，能给人治病，虽然不知道
极限在哪里，但是相信传出去的话肯定会有一些人哭着喊着让我控制的。

　　心理ＹＹ着，一手搂着一个，直接就回到沙发上坐下。

　　就这么一会，被我按在我左边的长发美女已经不再咳嗽，萎靡的气色也消失
不见，脸颊透着红润，似乎有些惊奇的目光直射在我正淫笑的脸上，全然没有在
意自己的身体上的几个私密地带正被我的大手光顾。

　　“嗯……”

　　一声轻吟，将我的ＹＹ打断，让我回神，此时的我才发现，右手边的短发女
郎已经双眼泪汪汪的，背靠着我，脑袋躺在我的肩膀，原本整洁的工作服更是狼
狈不堪，各种褶皱横七竖八的，双臂正紧紧的抱着我的右臂，使得整个上臂似乎
都包裹在那对柔软的双峰之中。

　　黑色的工作裙也被翻到腰间，漏出股间纯白色的内裤，以及被黑丝勾勒出来
修长曲线的双腿。

　　而我的手，不知何时开始在她的内裤里溪谷间探索，那腿间的湿润证明着似
乎成果颇丰。

　　若有所思的看看左边，长发美女也正倚靠着我的左肩，胸前鼓鼓囊囊的，当
然是我的手正在里面作怪，不过她此时双眼微闭，似乎在假寐，或者是真的睡着
了，精致的笑脸上露着一丝微笑，双手抱在胸前，似乎是抱着什么珍惜的东西，
不过我看了看，只有那在她胸前停留了不知道多久的属于我的手掌。

　　我让你来不是让你睡觉的喂！我心理不断吐槽着……电视里仍旧播放着一档
不知道是什么的综艺节目，总是引出一些莫名其妙的所谓笑点，让人无奈……更
无奈的是，叫来俩，还没明白什么情况呢，一个高潮了，另一个睡着了……我顿
时感觉到耸立在跨间的肉棒在空中淩乱着……一边想着，一边让右手边的短发翻
过身来，趴在宽大舒适的沙发上，脑袋正好对着我的肉棒，不用我吩咐，她也知
道自己该做些什么。

　　我只感觉到龟头先是让一点温软舔了舔，然后便被紧紧的包裹住。

　　调了调电视的频道，发现虽然说频道是多，但是却没什么意思，最后只好挑
了一档音乐节目。

　　反正不知道唱些什么……咿咿啊啊的。

　　好一会，感觉胯下吸允的频率变慢，我才大方的让她听了下来，刚准备去撕
开那工作服下已经褶皱不堪的白衬衫，谁知可能是我的动作比较大，抽出睡着的
长发美女胸口的左手的时候，把她惊醒了。

　　她迷迷糊糊的扫视了一下周围，似乎有些奇怪自己怎么不在自己的房间，当
看到我和短发妞的状态，吃惊的想要尖叫。

　　“啊……”

　　的声音还没出来，便被她自己挡住了，眨了眨眼睛，才反应过来目前发生的
事情的前因后果。

　　随后不知道想到了些什么，精致的脸蛋上有些发红。

　　奇怪的看了长发一眼，我的注意力再次回到短发的身上，三两下就将她拽到
我身前，内裤退到膝下，便发现了那有些并不算茂密的溪谷。

　　依旧后入式，定海神针一捣，顿时翻江倒海。

　　呻吟声，撞击声不绝于耳。

　　此时我才发现，原来那精神无比的工作装下面，居然还挺有料的，就说着看
起来不是那么大的屁股，用手捏捏，手指居然也深深的陷入其中。

　　让她坐起身来，略微粗暴的扒开她上身的衬衫，和那没有丝毫特色的胸罩，
里面被束缚的双峰顿时被工作服的纽扣托了起来。

　　“这叫制服诱惑了吧！虽然颜值不高，但是稍微加点情趣也是可以的嘛～！”

　　一边捏着那显得更加挺拔的双峰，我撞击的频率更加快速，力度也越来越大
，可惜怀里的妞似乎不是喜欢叫床的类型，但是那偶尔的低声短暂的“嗯…嗯…
啊…啊……”

　　依旧让我兴趣盎然。

　　五分钟后。

　　此时的短发妞，双眼紧闭，脸上的妆有些被汗液弄花了，咬着下嘴唇，嘴里
不断的轻轻的呻吟。

　　双手死死的抓着我的双膝，以固定自己的身体，不至于被我的冲撞顶飞。

　　当然她多虑了，我的双手正抓着她的腰呢！微微前倾的上身，一对不算大的
乳房被外衣托着，随着身体的摇摆也微微晃荡着，虽然乳头看起来已经有颜色变
深的趋势，但还不是非常影响美感。

　　双腿紧紧的闭合在一起，微微弯曲着，像是在踩高跟鞋一样垫脚在地上，腰
间的工作裙也随着身体的晃动而摆动，似乎在遮挡着身子前面的春光，但是看背
面，那看起来不大但是却异常柔软雪白的屁股已经被撞的发红，似乎有发肿的趋
势。

　　又是五分钟，她已经高潮了一次，大汗淋漓，小穴一抽一抽的，像是水泵一
样想要榨取我的精液。

　　１５分钟，她已经有些无力，只是随着我的动作而惯性的摇摆。

　　蝴蝶翅膀般的大阴唇已经充血红肿。

　　２５分钟，她一阵剧烈的痉挛，重重的坐在我的肉棒上，身体后靠着我，仿
佛再也不愿动弹。

　　再顶顶，我无奈的发现除了小穴不停的抽搐，她已经不再回应我的动作，心
下了解她已经到达极限，便再也不忍，一股股灼热的精液一滴不剩的射到她的子
宫里。

　　将她放倒在舒适的地摊上，我挺着仿佛不会疲惫的大屌，一把将一旁已经满
目春情的长发妞搂在怀里。

　　三两下剥光衣服，微微打量一下，还行，乳头微粉，很有精神的挺立着；木
耳也刚刚有些变深色的趋势，虽然不是我最喜欢的，但是看得出来还是很嫩的—
—或者保养很好……微微张开的大阴唇微微颤抖，上面淫水滴滴欲落，等候“多
时”

　　的肉棒毫不犹豫的其根而入，翘了翘，嗯，松紧度不错！“啊……”

　　身下的长发妞轻呼了一声，修长的双腿自觉的环绕在我的腰间，看来这个姿
势都成本能了……“嗯……脸蛋不错，给个８０分……皮肤很好，给个８５分…
…胸部形状还可以，弹性不错，给８５分……小腰挺苗条，曲线很满意，给９０
吧……屁股挺翘的，就是让内裤嘞出痕迹了，这不好，应该多穿丁字裤……双腿
细长，能好好玩玩，给个８５……双脚太瘦了，摸着没手感，差评……小穴还挺
紧，但是你也得跟着扭啊！技巧呢？……”

　　我小声的嘀咕着，话说是不是太挑剔了……“我……嗯……我一个礼拜前才
结婚……嗯……没学过什么技巧的……”

　　长发妞被我说得已经将脸埋在我的胸口不肯离开，火热的脸颊使我的胸口隐
隐发烫，双腿夹的我的腰更紧了。

　　“刚结婚就跑出来了？”

　　“我是跟老公出来度蜜月的……”

　　“那你老公呢？”

　　“他去找他的朋友了，晚上才回来的。”

　　“好吧……”

　　我停止了喋喋不休，专注的体会这位新婚少妇的肉体。

　　“嗯……嗯……嗯……嗯……”１５分钟后，正准备换个姿势，我突然间想
到一件事情：“刚刚结婚一个礼拜？菊花用过没？”

　　有些失神的长发妞没料到我问这个，反映了一会，才害羞的回答说：“还…
…还没……”

　　“嘿嘿！……转过去，跪着，屁股撅起来，哥教你怎么用屁眼让你老公更爱
你！”

　　菊花残，满地伤，我的精液已进仓……







                               四十三章


　　时间在飞逝。

　　转瞬间，一个礼拜过去了。

　　这几天，我不断的在酒店内部的不同房间穿梭着。

　　整个酒店成为了我的后花园，无论是住客、租客、服务员，还是酒店的其他
工作人员，无一例外，全部都在我的掌控之中。

　　毕竟是Ａ市最高级的酒店，每日的客流量很是可观，尤其是当我将这几天刻
意留下来的各种体液按照比例兑入酒店的酒水之后，配合着类似“扩张”

　　的命令之后。

　　我还让老板给我配了一张酒店的万能门禁卡，更是方便了我每天进出不同的
房间寻找猎物，至于酒店的那些服务员，除了几个各种原因休假的，其他的照单
全收，不论是投机提供服务的，还是那些正经的服务员，甚至是哪位之前一直没
什么兴趣操穴的熟女小二，经常帮我叫人的份上，也大大方方的在她的子宫里赏
下一泡精液。

　　唐莉那边更是效果喜人：实验室那边打消了我对于不同饮品是否会产生效果
的顾虑，基本上市面上每一种大众化饮品都做过实验，发现最终结果并不差多少
，目前正在攻克一些特殊饮品，比如一些功能性饮料，冰淇淋，咖啡等等；各大
饮料厂家更是接到我的命令后第三天便开始了全面的生产，当然，免不了全厂停
工半天“品尝新产品”，刚刚唐莉来过电话，今天为止，所有Ａ市中只要有点名
气的超市、酒店、饭庄等等场所所用的饮品全都更换完毕。

　　而我的发现，脑海内那些神秘的、我称之为“连接线”

　　的线头，几乎疯狂似得增加着。

　　这不，转眼间，５０多万的数据出现在我的脑海里，而我的脑域，也处于升
级的状态。

　　这次升级的过程很短暂，我“眼睁睁”

　　的看着脑域内的空间被那些线头一点点充满，正做好准备迎接之前两次升级
时带来的不适感的时候，似乎幻觉一样的听到了一声轻响“砰……”。

　　然后我的脑域空间便肉眼可见的速度扩大着，而脑海中那莫名的数据一点点
的超过５０万，并且迅速的增加着。

　　这几天还有一些消息传到我这里……万能的朋友圈啊……我不能只沉醉在双
腿之间不是？谢峰的老婆郭蓉，顺利生产，生了个女儿，看着谢峰晒的照片上郭
蓉苍白的脸上透着幸福，抱着那可爱的小宝宝，再想起每次操她的时候那个顺从
的样子，当时的肉棒又大了一圈，热的胯下承欢的那位服务员惊呼连连，泄身不
断。

　　兰姨正逼着小丽嫁人，使得几乎每天小丽的朋友圈里都在抱怨自己的老妈看
不上自己，想把自己推出去，小慧跟小美在下面留言，幸灾乐祸。

　　莹莹前几天跟我发信息聊天，似乎她的室友又在寝室里面跟男朋友做爱，还
不锁门，被她看到了，欲火难耐，才想起我来，我当然大方的让她来酒店找我…
…陪着来的还有哪位菊花敏感者王欣……说实话要是她不出现我还真忘了她了…
…疯狂了一晚上，代价是那个不知道多少钱的床，已经被淫水跟汗水沁透了，以
至于第二天酒店的人过来换了一个床垫子……以前的公司更是双喜临门，求子多
年的老板老板娘终于在被我“治疗”

　　之后成功怀孕，顿时，老板的朋友圈里仿佛天下大赦一般普天同庆……而且
还记得我的“恩情”，打电话约我请吃饭，时间定在了这个周六，也就是明天的
傍晚５点。

　　第二喜则是新婚的小雨也有了，检查出来的日子跟老板娘是同一天……说来
也巧，老板娘那天不舒服，小雨陪着她去检查，而小雨也想起来自己那些天也不
怎么舒服，所以就一起了……结果显而易见。

　　立圆圆今天早上回到了酒店，陪同的还有她的妈妈，据说是立总叫她送立圆
圆过来的，估摸着是立总那天看我操她的时候有些意犹未尽，今天送上门来让我
玩个痛快的。

　　话说这个立总也挺悲剧的，情人让我玩了，老婆和女儿现在还在我的床上被
我操的休息了２个多小时了还没力气爬起来……至于我现在么，正光着身子四仰
八叉的歪在房间中被我用的最多的沙发上，话说高级的东西真是舒服。

　　在我身旁，两具年轻貌美的身躯趴在我的腿上，用尽浑身解数来伺候那根刚
刚让她们连连高潮的肉棒，是允、是吸、或乳推、或手抚……两个本是陌生的女
人，或许一辈子也就只能擦肩而过一次，此刻却默契万分的配合着。

　　仔细观察，会发现两个人的下体都是淫糜不堪，外阴和菊花四周都是一片红
肿，正中心一丝丝乳白的液体止不住的往外流着。

　　她俩是我实验脑域扩大了之后带来的新变化时在酒店外面拉上来的……之前
的远程命令的距离加强了不少，我再大厦顶楼，这两个，则是在离我起码有一公
里外的一个商场里随机拉过来的。

　　第二个发现就是这个距离了，每当我的注意力集中到一条脑域中的某一条“
连接线”

　　的时候，便会得到这条线连接的对面的人的一些简单的信息，比如说性别、
年龄、距离我的直线距离，我注意到最小单位是米，而且在这个距离的数据后面
，居然人性化的出现了一个小点，之前实验了一下，２公里以内我的命令或者我
所说的话可以准确的传导到对方的脑海中，而此时的按钮是亮着的，除了２公里
，点便暗了下去。

　　第三个则是一个非常神奇的功能，对方在２公里以内的时候，我可以将自己
的视线附着在对方的视线之上，并且经过实验，如果我不想发出什么信息的话，
对方根本不会意识到这件事情。

　　至少远程叫某一个女人过来的时候可以通过镜子看到这个女人长的怎么样了
不是么……第四个，则是在我的脑域里出现了一个ＧＰＳ……好吧，我知道这么
说有些模糊，确切的说是所有的连接线在我不去注意的时候都变更了状态，成为
了一个个小点，稀稀疏疏的分布在一张地图上，这张地图在我脑海中漂浮着，甚
至还可以转换成３Ｄ形态，转化成一条条虚线编织成的建筑或者环境……这是Ａ
市的地图，以前做业务员的时候我不知道看过多少次了。

　　实验了半天，发现这些个功能或多或少都没那么方便，比如说每条“连接线”

　　上面没有标注姓名，以至于如果我不知道对方的名字的时候，如果注意力离
开了对方的那条线，隔了一段时间，对方移动了位置，我想找到对方的时候，就
跟大海捞针一样，目前我仅仅能找到我比较熟悉的，跟我发生过几次关系的几个。

　　还有这个地图，并不是所有被我控制的人都会显示在地图上，比如说那次回
到公司串门的时候“强奸”

　　的那位姓王的，我可以感觉到她的连接线，但是是在地图外面，同样在外面
的还有几千个，虽然这５０多万中……额……目前是６７万多……绝大部分都在
地图中，这也代表着地图应该能够升级。

　　而且地图上面的点是无法隐藏的，也就是说，只要我看到地图，上面就一直
会有密密麻麻的点……如果整个Ａ市的人都被控制……还好我没有密集恐惧症。

　　突然间，一阵酥麻感从尾椎直冲百汇，一个愣神间，精液狂喷而出，我定了
定神，发现那两个妹子正四乳相对，胸前的乳肉死死的挤着我那刚喷发完的肉棒
，接连射过不知道多少次之后依然浓稠的精液斑斑点点的洒落在两人的胸口，更
是有的冲劲强力的精液直接落在二人红润的脸上，当我注意到她俩的时候，两人
正在互相亲吻，清理身上、脸上的精液，并且仔细的品尝着什么，仿佛是某种美
味一般，不一会，两人身上残留的精液已经被互相清理干净了。

　　“我下过这钟命令么……”

　　这个念头在脑海中闪动了一下下就消失不见……两人激烈缠绵，完全的吸引
了我的注意力，仿佛无限弹药的肉棒再次挺立，对着正在发生百合行为的两个女
人发起冲锋的号角。

　　“啪啪……啪啪……啪啪啪……”

　　“嗯……嗯嗯……嗯……啊……哦……”

　　一时间，春色满屋。

四十四


　　Ａ市东区，一个平民社区内的某栋楼某单元某楼某号，一个平常的不能再平
常的家庭。

　　房门之内，５０多平米的地方，拼拼凑凑放着日常应用的到的电器、摆设等
等，虽然物品看起来比较多，但是还是会感觉井井有条，可以显示出来，这家的
主人虽然不是大富大贵，但是生活还是很有规律的。

　　此时的卧室，一位大约有１５。１７岁的少女躯体正近乎赤裸的躺在床上，
说是近乎，是因为她的身上还散乱的遗留着一件衬衫，但是敞开着的短衬衫完全
不能遮挡她胸口那对硕大，以及那双洁白无瑕的大长腿。

　　一双芊芊玉手，正忘情的抚摸着自己那私密的地方，一只在玉峰，一只再溪
谷。双腿虚抬，张开很大，似乎在尽量将自己私密的地方显示出来。

　　一张全身镜，正摆放在床尾的地上，阻隔了床与墙面上的电视，一双迷离的
眼睛正在注视着那清晰的在镜子上显现出来的溪谷，红颜欲滴的双唇中，发出诱
人却又被压抑的声音。

　　一双诱人的小脚丫在空中挥舞，似乎无力，却又像是被一双有力的大手举起，
无法放下。十个可爱的脚趾时而伸张，时而卷曲，像是十个调皮的小精灵在那嫩
白的小脚丫上面翩翩起舞。

　　“吸吮你的脚趾。”

　　一个神秘的“声音”或者说是念头，出现在她的脑海，而她似乎一点也不奇
怪，毫不迟疑的双手拉住自己的双脚，拉倒自己的嘴边，一个接着一个的，将脚
趾轮番的放在自己的嘴里，仔仔细细的吸允着，眼睛依旧盯着镜子，越发的迷离。

　　镜子中，那圆滚滚的小屁股由于双腿更加的弯曲，几乎贴紧了自己的上身，
显得更加的挺翘，原本还不是很明显的阴唇跟那朵菊花此时更加的清晰，那没有
任何颜色加深的阴唇，以及那朵粉嫩嫩，并且偶尔收缩抽动的菊花，显示着主人
似乎很少次被光顾过这里。

　　在她身旁的床上，一个手机正静静的躺着，通过还未灭掉的荧幕，可以看到
她正通过微信给某个人发消息。如果有人此时翻动的话，就会发现，她发出去的，
是几张照片，第一张是她站在那个全身镜前，通过她身上仅剩的那件衬衫和地上
散乱堆放的衣服可以发现，是她今天穿的。

　　第二张则是与现在的状态差不多，浑身紧紧剩下一件衬衫，只是没有现在这
样褶皱；第三张则是她自己的胸部特写，从照片上来看，皮肤细腻光滑，双峰挺
立，峰上两粒粉红色的小樱桃还窝在乳房里，跟现在的她胸口那挺立起来的乳头
完全不同。

　　第四章则是一张阴唇被扒开的照片，而照片中那红润却有些干涩的小穴之中，
一圈淡粉色、半透明的薄膜出现在那里。

　　最后一张，则是那朵粉嫩的菊花了，照片上那规律的褶皱，以及那规则的原
型，引发人无限的遐想。

　　Ａ市Ｂ酒店顶层的某一间总统套房内，我那不知道多久没穿过衣服的身体依
旧在暴露在空气中，我闭着眼睛靠坐在沙发上，我的身上，唐莉正同样赤裸的背
对着我盘腿坐着，红肿小穴正久违的包裹着我的肉棒，那对玉乳被我的双手覆盖，
菊花中也流出丝丝的精液。但是着一切似乎没有打扰到她……她正在摆弄一台笔
记本电脑，电脑荧幕上，则打开了一个表格统计类软体，以及微信的电脑用户端。

　　微信用户端的聊天框里，显示的正是那位在家自慰的美少女发过来的照片，
而表格中，则是放着那些个照片的副本，并且详细的记录着这位美女的姓名、年
龄、位址以及联系方式。而仔细看，在她之前，已经记录了７、８个同样具备这
些个照片以及资讯的女性。

　　唐莉昨天早上来的，算起来唐莉已经好久都没尝到我的肉棒了，今天她一进
屋，也不顾屋里面浑身赤裸的、依旧熟睡的立圆圆和另一位同样浑身赤裸、刚刚
被玩高潮的一位陌生ＯＬ女性，直接三两下脱光自己身上的衣服，凶猛的扑到我
怀里，我还没有做任何的反应，肉棒已经被她容纳进自己的小穴里。

　　经过一天的剧烈运动，唐莉似乎不断的索取着，而我也体会着那过分的热情。
我们俩忘情的交合著，我当然没问题，根本就是一台永动机，而唐莉则完全靠的
是自己的体力，基本上没一个小时之后便需要休息，而休息的时候，一旁的立圆
圆便换上，让唐莉有足够的休息。

　　二人不断地替换着，我也就这样度过了昨天。而今天早上，立圆圆被她的朋
友打电话叫走，而唐莉则是跟我做了一个早操之后，不愿意离开我的肉棒，便一
直赖在我身上，肉棒也一直没有退出她的身体……谁让我下的命令是除了听从我
的命令之外，要保持自己的个性呢……

　　早上我便开始了不断的寻找连接线，联通对面，看对面是个什么状态，遇到
长得好看的，便发出命令，让对方在附近找一个地方，拍下自己的生活照、裸体
照、胸部、小穴以及菊花的照片，并且加我今天刚刚申请的一个微信号为好友，
并且将自己的一些资讯以及照片发过来，我便让唐莉帮忙统计记录，至于作用
……我也不知道……

　　也算是我的一个恶趣味，通过对方的眼睛，透过荧幕、镜子等等，在仔细的
观察对方的私密部位，如果对方周围的环境条件允许，我还会让之前那个女人一
样，自慰一下子。那种偷窥的感觉，给我带来了一种更新鲜、更刺激的感觉，最
直观体会的，便是唐莉了，我的肉棒时不时的在她的小穴里面颤动，而且还有缓
缓增大的趋势，惹得她不断的拿白眼翻我……

　　就在刚才，接连看了好多个“现场直播”的我终于忍不住将唐莉推倒，在刚
刚的那个女人自慰了不知道高潮多少次之后，便在唐莉的菊花里痛痛快快的发射
了一发。而刚刚在菊花里射精的肉棒却没被唐莉放过，马上便插入了自己的小穴
中，调整调整位置之后，便继续编辑着电脑中整合的资讯。

　　“晚上来Ｂ酒店，来了之后会有人带你到我这来，记得穿你最喜欢、最好看
的衣服，来之前灌个肠，弄干净点……”我在这个女人的脑海中下达了最后的命
令，便离开了她的连接线带来的画面。

　　话说之前那几个漂亮是漂亮，但是都没有给我特别的感觉，而这位，那对乳
房、那个小穴、那朵菊花、甚至那盈盈的小脚丫都令我心动万分。

　　咳咳……好吧……前面几个被我安排在了之后的几天……唐莉今天下午走，
本来我还准备傍晚出外面溜达溜达呢……话说好几天都没出房门了……不知道是
不是错觉，不只是皮肤变白，连小弟弟都白了……

　　“不要乱动！”感觉到我的肉棒又有走火的趋势，唐莉扭了扭屁股，赶紧出
言提醒……虽然她表现的饥渴难耐……但是毕竟已经一天多了，小穴现在是又红
又肿的，整个阴道里面又酸又涨，还没缓过来呢……

　　“好吧……”我当然无所谓了，“下一个！”我捏了捏手中的软柔，惹得唐
莉一阵娇喘。

　　我依旧闭着眼睛，看着那个ＧＰＳ一样的地图……不如以后就叫它ＧＰＳ得
了……选了一个商场，在这座商场的二层中，找了一个线头，注意力集中，顿时
对方眼中的画面仿佛形成了一个虚拟的荧幕出现在我的脑海里。

　　第一个，男人……话说这商场二层不是女士内衣服装之类的么，换！第二个，
年纪太大……话说你在这么性感的内衣店呆着干嘛？不适合好不好！第三个，这
是什么……婴儿车？我勒个去……

　　换了Ｎ个，终于在一个店面看到了一个差不多的，穿着商店店员的衣服，对
着镜子看了看，身材还不错，脸蛋圆圆的，眼睛不算大，但是蛮有神的，五官很
精致，配上脸蛋，看起来挺可爱的。

　　“先来张自拍，全身的，然后去找个地方，最好有镜子；脱光衣服，来张全
身的裸照，外加胸部、阴道、屁眼特写，发到微信ＸＸＸＸＸ号上面，再加上你
自己的姓名、年龄、位址、联系方式……然后待命。”

　　这一套说辞今天这是第几次说了？还挺熟练的呢……

　　“还好可以多视窗……”我暂时分离开一定的注意力，再次去挑选下一个目
标。

　　得到命令的女人先是迷茫了一下，不过几乎瞬间便恢复了。她似乎微微思考
了一下，之后便转头跟一旁的同事说了一声，便动身前往店内的试衣间，锁好门，
拿起手机对着镜子拍了几张，然后便开始脱下衣服。


　　　　　　　　　　　　　　　　四十五

　　唐莉走了。

　　吃过午饭，在我最后射在她的菊花里之后，简单的休息了一下，就走了，用
她的话说，再不走容易脱肛……

　　现在的我正穿着好久都没穿过的衣服，晃晃悠悠的走在大街上。看着那一如
既往的人流，晒着那洋洋洒洒的阳光。

　　现在是７月下旬，正是最热的时候，我走在离酒店不远的步行商业街上，看
着满街白花花的大腿，有些眼花……

　　“这个控制了，不错，漂亮……”

　　“这个没控制，这大长腿……”

　　“这是乳牛么？”

　　“我勒个去，这么丑还瞎溜达什么！”

　　“这裤子品质真好……装这么多肉都没撑坏……”

　　我一边走一边双眼不断的扫视着四周，在心里对四周的人不断的品头论足，
话说现在平均也是每１０个人里面就会有一个被我控制了，怎么感觉还是这么稀
少嘞……

　　走了一会，我便觉得有些无聊，天气也热的让人发慌，看了看，正好走到了
一个这附近有名的百货商场，我便拐了进去。

　　“大热天果然吹空调才舒服！”刚进们，一阵凉风袭来，我深深的舒展了一
下身体，不由得有些感慨，记得以前工作的时候，最舒服的时候就是在外面走了
好久，然后找一个商场之类的地方，坐在休息区，观看四周的人群……当然每当
夏天，目光都会不由自主的转向那些裸露出来的大白腿。

　　既然来了，就好好逛逛，已经记不得上次悠闲的逛街是什么时候了。

　　商场的一层，是各种化妆品和珠宝首饰，话说这个种类啊，感觉上比人身上
的细胞还多……看着那些柜台中，一个个可以算是俊男靓女的服务员挂着职业式
的微笑，对着路过的人卖力的解说着自己的产品，某某产品多么多么好，有什么
什么效果，首饰多么多么的珍贵，此时又有什么好的价格。

　　看来看去也没啥意思，啥化妆品啥玉的完全看不懂，还是上楼看看……

　　不知不觉，６层商场已经逛了大半，虽然遇到不少被控制的人，但是也没什
么惊喜，说实话，感觉有些无聊了。

　　商场第６层，是集室内游乐场，电玩城，ＫＴＶ，电影院，室内小吃街为一
体的休闲娱乐区。看看手机，已经是午后２点３０分，不知不觉已经出酒店一个
多小时了。

　　来到这里之后，我突然间发现，被控制的人密度突然大了起来，下面几乎是
１／１０的比例，而这里，几乎全是！只有有限的那么几个没有给我带来反应的。

　　这个现象确实让我有些惊奇，要知道这种密度可是我期待已久的，甚至我都
有种在这里为所欲为的冲动！只要下命令，把那几个没被控制的抓起来，灌下去
一瓶水，这里就完完全全是我的天下了！

　　顿时，我内心的欲望蠢蠢欲动，这股冲动甚至都要让我马上下决定！

　　但是马上，我便冷静下来：这里只是一层楼，看着滚梯上不断上来下去的人
们，心理一阵害怕……总不能见一个就灌一个，总有漏出去的，计划刚刚完成一
个开始，万一被发现，那么任何事情都有可能发生……要知道如果我死亡的速度
超过了我的思维速度，那么我可不能保证还可以活着……

　　放弃了这个诱人的想法之后，我再次转移注意力……我是真有些好奇为什么
这里被控制的人密度那么高了！

　　一边走一边看，其他人并没有因为我的到来而做出任何的反应，也是，命令
就是这么下的，万一现在像是众星拱月一般的围着我，那么也会出现意外的。

　　逛来逛去，在我看到一瓶放在水吧吧台上面的一瓶可乐之后才想起来，之前
唐莉汇报的时候曾经说过，各大饮料厂家替换零售商产品的事情，甚至因为这件
事将我那段时间留在药厂实验室的原料都分干净了，仅仅剩下了做实验都不一定
够的量……这些饮料的生产日期都是在近３、４天之内，都是加料的了。

　　话说唐莉走之前，好像跟我说过实验室那边要求提供原料的事情，我差点给
忘记了。

　　不过逛了这么久，我还真有点口渴，不过我看着那些饮料，内心还真有些纠
结，谁知道饮料里面添加的是哪种“原料”？要知道我留下的大部分可都是尿。

　　最后我只好让那位认认真真帮我“拓展”业务的水吧服务员帮我接了杯自来
水，此时我才有些庆幸没机会打自来水的主意。

　　不过这也不是个事啊……日常饮用水可是作为大范围控制的必要手段，可是
以后我的饮水问题怎么办呢？一想到自己喝下去的东西都含些什么，我的脑袋都
嗡嗡的。

　　无法，先放到一边，想不出办法的以后再说吧。

　　继续走，看着整层楼里面的人群，我的心情还是慢慢变好了些，虽然还是有
些郁闷……走着走着，我看到了那霓虹灯不断闪动的ＫＴＶ的牌子，脑袋里灵光
一闪，“嘿嘿”一阵淫笑，便走了进去。

　　见到我进来，ＫＴＶ的服务员马上迎了上来，果然，迎宾的几个都已经被控
制，我不动声色，走到前台，暗自下命令给那位收银的妹子：“开个包房，大一
点的，有谁唱歌好听的，叫她过来，要女的。”

　　然后等了一会，一位服务生便引领着我走到位于最里面的一个包房之内，然
后没有任何废话的直接离开了。

　　话说这一切这么干脆还真的让我有些不适应，以前Ｋ歌来的时候基本上都得
在吧台或者超市浪费几分钟人家才能给你开，买东西买少了人家还不乐意呢！

　　整理整理心情，我坐在包房的沙发上，话说着包房真不错：一个包间就有７
０－８０平米，一个大投影荧幕挂在门边的墙上，几乎占了大半面墙的面积；一
边有个高脚凳，陪着一个立式麦克风，有个单独的小台子，供人家唱歌用的；正
对着荧幕的是则是一个大沙发，说是沙发有些勉强，估计宽度当个双人床都够了，
而且长度贯穿整个房间的左右，还有折；房间的中央有个圆形的台阶，很大，上
面还有一些地灯，射出五颜六色的光芒，不停的闪动着、变换着位置，估计是个
舞池之类的作用……以前还真没来过这么大的包房，都是跟几个朋友，都是屌丝，
一起来吼两嗓子就完事。

　　沙发两边的尽头，分别放着一台点歌器，沙发的前面是三个并排摆放的茶几，
茶几上面则是一些助兴用的工具，一些筛子等等，还有几个烟灰缸，和不能少的
麦克风。

　　包房的墙上挂着一些壁画，看起来挺抽象的，这算是品味么？反正我看不懂。
房间里面灯光灰暗，估计也没人会看它们。

　　再有就是在包房门边上的一个小门了，不用看，里面是个卫生间，估计是给
那些喝吐的、涨肚的等等提供个更快捷的地方，毕竟这么大个地方，也不在乎多
个卫生间。

　　没坐一会，包房的门就被打开了，进来的是一个高挑的女人，虽然房间里灯
光昏暗，但是还是可以看出来她的身材曲线。

　　我当然知道她是被叫过来唱歌的，我要个这么大的地方可不只是找她一个人，
索性我也没太注意她，仅仅是看她进来之后，告诉她，脱光衣服，然后去点歌唱
歌就行了。

　　不理她的动作，我闭上眼睛，视线转向脑域中的ＧＰＳ，并且迅速的找到了
自己的位置，然后在附近的连接点中开始挑选。

　　挑选的过程有些慢，毕竟ＧＰＳ的功能不是那么方便，我只能先附着在一个
人身上，然后让对方一个女人一个女人去看，如果遇到感觉还可以的，便根据她
所在的方位找到她所拥有的连接点，然后再下达命令让她过来。

　　为了省事，我的目标先放在了电玩城，毕竟玩电玩的估计都是年轻人，最多
就是父母带着孩子过来玩，目标应该不少。这不，刚一俯身，就看到了几个围着
跳舞机打转的女孩，身材长相都不错，马上找目标、下达命令一气呵成，然后命
令被我俯身的人转一圈，挑了几个玩其他东西的，同样的步骤，电玩城就叫来了
５、６个。

　　然后是室内游乐场，不过这里费点劲，没什么范围，费了点时间，也挑了７、
８个，同样下达命令，让她们来包房。


　　　　　　　　　　　　　　　四十六章


　　经过大约半个小时的搜索，房间里面已经装下了近３０个脱光衣服的女人。

　　这些女人中，有从电玩城拉来的，有从小吃街吃一半被叫来的，还有的正在
游乐场带孩子玩……当然，孩子我还是很有爱心的让一边没被选中的人帮忙看着，
如果是跟同伴来的话也简单，让那边等着吧。当然还有一些是从其他包房拉出来
的，反正够顺眼，房间里面地方还够，就拉过来了，谁能说啥？

　　为什么会脱光衣服呢？当然是我下达的命令，她们进来的时候我就先让她们
去一边等着，沙发上坐着，或者直接站空地上，知道感觉差不多了，才停止。然
后让她们统一站在我面前，一件一件的脱下自己的衣服，只可以穿袜子滴！

　　一个个拥有者不同身份的女人在我面前一点一点的脱下自己身上各式各样的
衣服，整齐的叠起来，统一放在一边，然后再脱下一件。有几个穿着裤袜的，将
自己的裤袜慢慢褪下，然后脱掉内裤，然后在将裤袜穿好。

　　慢慢的，包房内弥漫着一股莫名的香气。也许这就是女人香？我贪婪的呼吸
着，肉棒不受控制的坚挺起来。不浪费时间，三两下将自己拖干净，衣裤扔到一
边，挺着大屌，我马上钻入人群，摸摸这个、捏捏那个，肉棒不时的在不同的美
女的皮肤上蹭蹭，反正是各种占便宜。

　　一阵阵人头涌动，没一会，一个个俏生生的裸体美女站在包房中央……至于
为什么是美女……都是挑出来的么……

　　看着这么多形态各异的女人光溜溜的站在我的面前，心中的满足感顿时爆棚，
我大手一挥：“现在开始跟着音乐跳舞，不会跳的就扭动自己的身体，轮流每人
去唱两首歌，然后过来伺候我，下一个人来接替之后，就找个地方，找另一个替
下来的互相帮忙让对方高潮，方式不限，ＯＫ！Ｐａｒｔｙ  Ｔｉｍｅ！之前那
个唱歌的，你过来歇会。”

　　说着，我坐在了沙发上，那个被前台叫来唱歌的妹子慢慢的排开人群走到我
身前，没一会，一个人便走到了那个单独的麦克风前，点歌，开始唱，下面的女
人们也开始了自己的扭动。

　　眼前这个女人长得还可以，没什么突出的特点，也没什么太大的缺点，脸蛋
中庸，皮肤看不清，胸部有Ｃ？腰间有些赘肉，但是不太影响，屁股也肉肉的，
但是声音么，刚刚听的时候还不错。“唱的很好，奖励你给我深喉。”嘿嘿，我
这么大度呢！

　　对面的女人没有异议，顺从的跪在我的双腿间，先舔了舔我的肉棒，慢慢的
含了下去，努力的吸允了几下，似乎在调整，然后慢慢的吞下更多，努力了好多
次，终于将我的龟头放在了自己的喉咙之中，挺了一小下，便忍不住将肉棒吐了
出来，狠狠的咳嗽了几下，缓了一会，然后继续。

　　而我呢，渐渐将注意力转移到在包房中扭动自己身躯的女人们身上，看着那
些曼妙的身躯不断的扭动，还有几个似乎本身很喜欢玩，扭动的幅度越来越大，
将自己的胸部、屁股不断的突出、挤压，还有几个应该是正常生活就很骚的，对
着我更是大胆的展示着自己的一切，不时的漏出自己的各个地方，甚至一些私密
部位也毫不隐藏，还会将手指在小穴或者菊花里挖一挖，然后放倒嘴里，魅惑的
看着我，使得我的肉棒更加粗大，胯下的女人吞的更加困难了。

　　一首歌结束，下身的女人似乎也吞到极限了，我拍拍她的脸：“起来吧，接
下来操小穴了，你主动。”说着我顺势躺在了沙发上，歪着头看着场中的表演。

　　女人接着就坐在了我的肉棒上，开始了卖力的耸动，一阵阵呻吟声也开始响
了起来，伴随着那虽然业余但是也挺悦耳的歌声，带来的还是享受！

　　时不时有几个跳着跳着，不自觉的靠近我的，当然不会放过，大手能捏到的
绝不含糊，意外的袭击往往搞得女人们尖叫，没命令之下女人还是对自己的身体
挺敏感的。

　　又是一曲终了，被特意改变敏感度的肉棒感受到外面裹得紧紧的嫩肉一阵痉
挛，不错，知道时间短，３、５分钟就能让自己高潮？嘎嘎！

　　身上的女人知道我的命令，待到另一个唱完歌的过来之后，痛快的起身，由
于没有其他替换的人完成，只好站在一旁等候。

　　看她可怜兮兮的站在那里，脸上的红润还没有褪去，身上一丝不挂，我看她
可怜，只好大度的对她说了一句：“你可以先自慰，等等这个的……”

　　话还没说完，我就感觉到自己的肉棒被紧紧的包裹住，这样突兀的感觉让我
不自觉的看了一下这次上来的女人。

　　“呦呵！还是个品质好的！”我依稀记得这个女人是我从旁边的某个包房让
我拽过来的，似乎同一个包房的都是女的，而且长得还都不错，估计都是同学、
同事或者好朋友吧！当我看过去的时候她们玩的还挺疯的，我干脆的，全拉来了。

　　此刻我看了一圈，确实，还都在！

　　此女大概２０左右岁，年轻活力，标准的女神级别的，青春的脸蛋、美丽的
锁骨、硕大的乳房、纤细的小腰、紧俏的小屁股。

　　粗糙的大手忍不住抚摸上那在我眼前跳动的玉兔，哇哇哇，居然握不住！

　　“没看出来，挺有料的！”一边捏着，我一边喋喋称奇，刚刚看的时候还真
没注意到呢。

　　似乎是听到我的话，身上的女人的动作顿了一下，原本只是娇喘的小嘴似乎
得意的笑了笑，然后动作更加卖力了。

　　“小骚货！”我突然坐起来，搂着她的身体，让她那对估计都有Ｅ的玉兔贴
合我的身体，随着她的身体一上一下的涌动，双乳摩擦我的胸膛。

　　她的双腿缠绕着我的腰，双手动情的抚摸着我的后背，小脑袋搭在我的肩膀
上，轻微的呻吟并没有被音乐完全掩盖，温暖的气息喷在我的耳朵上，痒痒的。
一阵迷人的香水味冲进我的鼻腔，我发觉闻到这股味道之后自己的肉棒似乎更加
坚挺，让我不由得想起似乎听谁说过的一种刺激雄性欲望的香水……但是忘记名
字了。

　　“喷这种香水，想勾引谁？”我淫笑着，却没得到答案，只是感觉肉棒被夹
得更紧了。

　　舞池中的气氛慢慢开始灼热，似乎她们都已经进入了角色，眼尖的我发现有
几个脸上已经慢慢的溢出的汗水，包房内的各种香味混杂，越发浓郁起来。

　　双手从旁边女人的裸体上转移到身上女人那圆滚的屁股上，手指微微用力，
便可以深深的陷在那团柔软又滑嫩的肌肤当中。

　　“话说，偶尔缓缓口味似乎也挺好的，反正女人么，漂亮就好咯！”用力的
顶了顶，听着耳边的娇喘变得更加急促，我得意的淫笑着，双手开始蹂躏着那丰
满的屁股，让肉棒更加雄伟，龟头开始挤入女人的子宫，使得女人的呻吟声骤然
增强，没两下，一股热流开始冲刷着我的肉棒，女人的动作也停了下来。

　　看了看四周，第二首歌好像刚刚开始的样子，以为我这样就能放过你？嘎嘎！

　　直接将她推倒，肉棒根本不会离开她的身体，打桩机再次启动，巨大的力量
和那频频从她的子宫口进出的龟头使得她尖叫连连，淫水蔓延，慢慢的催着肉棒
的抽插，渐渐留到沙发上，此时我才得空看她的下身，还挺整齐的，倒三角，看
起来平常有时常打理。

　　抽空看了一下，阴唇已经有些黑了，阴蒂也挺立起来，乳头也已经充血，红
彤彤的，那硕大的胸部被重力压再她的胸口，两摊圆圆的肉饼，惹得我不由得用
力的抓住，使劲的揉搓着，爽！

　　“这，就是爱……这，就是爱……这，就是爱……”这歌我知道。

　　“啪啪啪啪……”这个声音估计谁都知道。

　　“哦～哦～哦～哦……”嗯，这是舞池里面的声音，看来都玩ＨＩＧＨ了。

　　“嗯嗯……啊啊……啊……”这个不是身下的女人……那是谁？哦对，还有
个自慰的呢！

　　“呜……呜……额……额……”这个是了。

　　“啊……”还是她。

　　音乐的最后一个音符结束，伴随的更是一声长鸣，看来节奏刚刚好么！我看
着含着胸，小碎步走过来的新一个看起来比较腼腆的裸体妹子，心里面那个荡漾
……


　　　　　　　　　　　　　　　　四十七



　　“药药切克闹，煎饼果子来一套，药药切克闹，各色妹子不落掉～　”

　　诺大的包房中，吵闹的音乐，扭动的身体，嘈杂的呻吟声……淫乱的场景再
房间中随处可见，３０多个赤裸的女人一对一或多对多的与其他同样赤裸的身体
扭曲摩擦再一起，平时不会暴露出来的私密部位，此刻，都至少被３个或者３个
以上人的嘴唇、手掌、抑或其他部位亲密接触。一张张诱人的嘴唇不是在其他人
身上探索，便是发出一声声的呻吟。

　　包房舞池的正中央，我正抱着一个身材娇小、带着眼睛的女孩，随着劲爆的
音乐扭动着身躯，仔细看，我的肉棒正在女孩的小穴中小幅度的进出，一丝丝鲜
红的血液从女孩的小穴中随着我的抽插慢慢流出。女孩稍稍有些稚嫩的脸上，还
残留着泪痕，不知道是因为破瓜的痛楚，还是潜意识的抗拒呢！

　　女孩的双臂努力却又无力的挂在我的脖子上，双脚虽然也是缠再我的腰间，
却也只能由另一个女人用手把住，才不至于无力的在空中摇晃。小屁股上同样是
一双手托着，却不是我的手……我的手此时正在不知道是谁的乳房上面揉捏呢
……这双手的主人是一位年近中年的性感女人，相信很多人都会从两人的眉宇间
的相似，身材上的相仿而推断出，两人的关系估计异常的紧密……这是一对母女
花！

　　母女花啊！我的最爱！

　　女孩大概有个１６、７岁，正直青春年少，约莫是刚刚放假，跟妈妈出来逛
街的，我依稀记得是从小吃街那边拉过来的呢！我这记性还不错。

　　母亲是个看不出来年龄的美妇，想像中有个这么大的女儿，估计也会有３７、
８了，但是从身材上看，无论是那丰满却不下垂的丰乳肥臀，还是那光滑无赘肉
的小腹，抑或看不出有丝毫皱纹的俏脸，刚开始的时候我一位是姐妹花，知道再
这位元母亲跟女儿交接麦克风的时候，女孩问了句：“妈妈，我唱什么好？”我才
知道，原来这个看起来像是少妇的女人原来还是个有这么大女儿的妈妈。

　　小女孩很乖巧……好吧，我并不知道，只是看她的样子感觉出来的……简单
的马尾辫，简单的眼镜，没有多余装束的脸，最重要的，便是被我查破的那层膜
了……

　　这是最后一个了呢……我一边享受着这个刚刚被窝破瓜的稚嫩小穴，一边观
察了下四周淫乱的众女，好像还没玩够。

　　这次临时起意的大肆淫乱，给我带来的可不止这一对母女花……呃……好吧，
有两对，而且两对是一起的！母女姐妹花４个人有木有！两个虽然不是双胞胎，
却也是亲姐妹的妈妈，带着两个年级差不多的女儿，完全赚到了有木有！

　　不过有点遗憾的是之前那个小女孩……年级比现在再我身上的这个还小的样
子，却已经不时处了……现在的孩子啊……我当时一边惋惜的想着，一边疯狂的
将那个小女孩迅速的操到高潮迭起，然后“愤怒”的大屌破了她的菊花……也怪
我没有怜香惜玉，这不……她妈妈此时正轻轻的用唾液沁润那朵刚刚还被我插的
撕裂的菊花上，虽然我发现她菊花出血之后立即就治疗了，但是疼痛么……

　　而这对母女也带来了一段小插曲，是这位妈妈刚刚将麦克风交给下一位妈妈
之后走过来，发现女儿的下体有血迹，而且还正被我插着菊花，双眼泛白无神，
正心疼，也不顾自己撅起来的小穴正被我的肉棒插乳，着急忙慌的探查自己女儿
的小穴，看来看去才发现，出血的部位不小穴而是菊花，给她气的“啪”的一声
打再了女孩的屁股上，嘴里面还教训：“小小年纪，居然早恋，还把身子交出去
了，早告诉你会吃亏，你看，这次报应了把？别人都被操小穴，就你被操了屁眼，
都操出血了，看你疼不疼……啊！我说我女儿呢，怎么也操我的屁眼……”原来
是差点笑要脱的我，听到她的话之后，搞怪的马上转移阵地了……

　　当然，既然是挑选的，让我身心都舒服的就不止是这两对母女了，之前第二
个操的那个大胸妹，可也是５个人一起过来的，她们里面虽然只有１个是处女，
但是其他四个技术都很熟练，使得虽然稍微有些处女情节的我也不得不觉得非处
女有些还是很有味道的！

　　尤其是其中两个特别风骚的，哪怕已经轮过了，还再一旁一边跟其他人互相
慰籍，一边用魅惑的眼神诱惑我，而且两个人的乳房也不小，每次我摸过去，都
马上配合的将乳房伸过来，让我尽情的抚摸、蹂躏。

　　当然，３０多个女人中，仅仅有４个被我捅破的处女膜，还是让我小小的遗
憾了下……不过很快就被眼前的肉浪冲刷干净。

　　额……要说遗憾，不得不说这样的“淫乱聚会”虽然看起来很爽，但是……
７、８分钟就换个小穴……爽是爽了，但是没射出来啊！话说我还是很喜欢射精
时那种酥麻感的。

　　当下，也不管身上这个小女孩已经被我操的快要晕厥，肉棒再次大力的抽插
起来，也不管什么音乐节奏，时间也差不多了，该回去了，还有个妹子预定了晚
上呢！

　　频率骤然改变，使得我身上的女孩子不由得更大声的尖叫……初次破瓜的她，
还被如此粗鲁的抽插，估计也不会舒服的呻吟吧。

　　听到女儿叫声有些凄惨，正托着女儿小屁股的妈妈也有些不忍，听到女儿的
叫声渐渐无力，母爱还是让她挺起勇气，对我说：“我女儿已经不行了，她毕竟
是第一次……要不……操我好吧？我肯定让你舒服的！”

　　“嗯？”正努力打桩的我听到她的声音，才发现身上的女孩已经不堪征讨，
看起来有晕厥的趋势……没办法，“善良”的我点点头，再这个妈妈感激的目光
中将女孩抱到沙发上，拔出还带血丝的肉棒，这位母亲顺从的将我的肉棒含入嘴
中，清理着自己女儿的处女血和淫水，而且吸吮的还异常卖力，或许是感激？

　　口交只进行了一小会，我便急不可耐的让她跪伏在自己刚刚缓口气的女儿身
上……沙发上还真没地方了……我的肉棒第二次进入了她的小穴，刚一进入，Ｍ
ＡＸ级的频率抽插，她还努力的控制自己的平衡，尽量不会压到正在休息的女儿，
还随着我的插入，挺着屁股，配合我插的更深，使得我每一次插入，都会侵入她
的子宫中，当然这也给她带来了无限的快感……看她渐渐迷离的眼神和慢慢抛开
矜持的呻吟就知道了。

　　现在的我，也不会关注那些来自其他地方的诱惑，专心致志的做着活塞运动，
起码射出来么……

　　终于，在体力的疯狂消耗中，在身下的那位母亲在自己女儿身上的失神的呻
吟中，在房间内一对对，一堆堆美丽的酮体的纠缠中，那阵熟悉的酥麻感终于姗
姗来迟……这种双到极致的体验才是最主要的，至于喷发出来的精液？那只是副
产品而已！

　　“呼……”历时３个多小时的淫乱体验……想着是挺爽的……做起来可有点
累啊……我擦了擦额头刚刚渗出来的汗，满意的看了看自己的杰作，脑子里却得
了便宜还卖乖的想着。

　　四周看了看发现居然有一大部分人都似乎完全没有力气了，包房内的空气中
淫乱的味道越来越浓郁，为一会进来清洁的服务员默哀一秒钟……

　　“可以休息了。”此时的我还真有点自责呢，下次可不能下这种命令了……
没看一个个连身子都支不起来了，却还有手指有一下每一下的拨弄另一个人的阴
蒂呢么……

　　一时间，房间内除了音响的轰鸣，就只剩下了沉重的喘息……

　　欣赏了一会这次疯狂的杰作，我终于记起来还要回酒店。找了好一会，才在
几具酮体下面，找到了我的衣物。利索的穿戴好，翻出手机，原来都快６点了。

　　“一边休息一边听着。”我清了清嗓子，看着满地不愿意起来的裸女们：
“稍微休息下，穿好衣服就可以回去，回家之后，休息好了，加上微信＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊号，然后将自己打扮漂漂亮亮的，拍一张照片，还有全身裸体、胸
部、小穴、菊的特写，附上姓名、位址、联系方式发送到微信上……哦对了，最
后一个走的出去的时候告诉吧台退房间……”

　　啰啰嗦嗦了一大堆……其实不用说出来，只要想一下就可以了的。

　　我一边摇着脑袋一边走出包房。

　　摇头晃脑的走到电梯，然后跟着电梯一层一层的下楼，慢慢的走到步行街上，
傍晚的阳光洋洋洒洒的照射在我的身上，驱赶着空调吹出来的凉爽。走马观花的
看着街上各式各样的人，不知道接下来等着我的是什么呢？

四十八

　　悠悠荡荡的，我终于回到了酒店。一进大门，顿时，我就算是回到了一个属
于自己的地方了，星级酒店可跟小饭庄不一样，虽然营业额确实高的离谱，但是
顾客相对来说却不会很多……所以死贵死贵的……

　　这不，从进正门开始，一直到电梯间，一个没有被控制的人都没见到……

　　所以咯，潜龙入海般，一路老老实实的我，一进酒店，双手就不闲着了，反
正一路慢悠悠的走着，有哪个女的靠近了，绝对会上去摸一把，不论是服务员、
或者是顾客，只要长得不是太吓人……话说虽然我在这呆了这么久了，还是有好
多没见过呢。

　　一路揩油，一路晃悠，走到电梯间，毫不客气的搂住同样等电梯的一群人中
两个看起来挺漂亮的女人，也不管她们是不是有同伴，或者在跟谁交谈，反正这
地方我说了算！

　　电梯来了，在一群人似乎习以为常的目光中，搂着被我抓到壮丁的两女，摇
摇晃晃的走进电梯……原来纨绔子弟的感觉确实不错么……当然，我也没不讲道
理到不准其他人共乘一部电梯，一起在电梯间等待的还有几个妹子，虽然没被我
的双臂搂住，但是长得也不赖，眼神示意她们跟上……

　　一部能装１５人的电梯，装着算上我和电梯服务员外加５个女人一共７个，
留下了外面不知道等电梯等了多久的人们，缓缓而升……

　　别说我让这些女人们上来是为了占便宜的！严格说起来被我一直用手侵犯全
身的，也就是刚刚被我楼在臂弯中的两个，而且动作也不大，也就捏捏胸脯而已
……做个电梯能有多久？哪里够的？

　　电梯门一关，我就直接说：“回去准备准备，没什么要紧事就去我那里吧
……”我的声音懒洋洋的，仅仅说了这一句话，就开始闭目养神了。

　　对了，忘了说了，在这酒店呆了这么久，也不是对酒店完全没有什么改动，
现在，６部客梯的乘务员都是娇滴滴的美女，包括每天在顶楼收拾卫生的也不再
是大妈了，当然每次给我送餐的服务员也是轮换的，一楼大厅的吧台甚至有一份
女服务员的名单，上面记录的所有女服务员的姓名，被排序，每次只要我一吩咐
下去，他们就会联系这些服务员，轮换着到我这来“侍寝”。整个６６层已经成
为了我的领地，其实最开始我的想法是将整个６６层打造成属于我的淫窟的…
…但是转念一想，这里也算是个临时住所，还不要费那个力气了……

　　其实整个酒店的每一个我都可以直接推门进去，毕竟我有个万能钥匙的…
…但是我一直没试过，不知道什么时候有时间呢？

　　电梯的速度还是很快的，中间停了几次，分别上下了几个人，当然标准还是
一样的……毕竟来这里的不止是女的，女的也不一定顺眼……

　　被我楼起来的两女也下去了，并没有被我硬拉到６６楼，反正命令已经下达
了么……而电梯到４８楼以后就再没其他进出电梯，陪着我到６６楼的，也只有
电梯服务员了。理所当然的，我的魔爪也伸向了她。

　　作为电梯服务员，跟其他人还是不一样的，之前那两个被我又摸又捏的，一
点反应也没有，而这些酒店工作的人员，却都是会积极的回应我的，就像这个，
当最后一个美女从４８层下电梯，知道我的下一个目标是她之后，便主动的贴了
上来，被我搂住之后，便会一脸舒爽的任由我发挥，我知道，哪怕我没有主动的
对她做些什么，她也会马上跪下来给我口交，一直到电梯到达６６层。

　　不过这次我没有让她口交，毕竟短时间没啥意思……这次ＫＴＶ之后我可对
那种不射却又停止的性爱排斥了不少啊！

　　在她的一阵娇笑中，我的双手伸到她的制服里面，抓住她的椒乳，轻轻揉着。

　　“我那里来人了么？”约炮啊！我怎么会忘记？

　　“来了，刚刚到的，还是我送上来的呢。”满脸幸福的微笑的电梯服务员轻
声道，似乎觉得我抓的不够紧，还用自己的手按住我的手，迫使我的手更加压迫
她的乳房。

　　“只要我出现在你们的视野里，你们就要不顾一切的爱我，直到我离开你们
的视线。”这是３班导的６个电梯供１８个电梯服务员接到的命令。

　　“嗯，不错！该奖！”我笑呵呵的说道：“一会不用下去了，直接到我那里
吧。”

　　“真的？”她惊喜不已……命令的调教还是很彻底的！她当然知道我将会对
她做什么，而这些电梯服务生当初被换成她们的最主要原因不也是这个么……话
说到如今还有几个电梯服务生我还没上过呢……不知道长什么样子呢？安排她们
的事情都是交代下去做的，而且还都是新从社会上招募的人员，都是人事部的人
把关的呢……

　　“这么高兴？”我一把将她转过身“那现在就开始吧！”我淫笑着，拉起她
的制服短裙，一把将丝袜裤变成开裆裤，扒开那单薄的三角裤，拉开我自己裤子
的拉链，漏出坚挺的肉棒，将她一擡一放，肉棒就顺利的进入了那狭窄的空间。

　　“终于……终于可以了！……”我听到她嘀嘀咕咕的，暗自狂汗，是不是命
令下的太过了……当初下命令也是一时兴起的说……

　　此时的她仿佛一只树袋熊一般，把我当成了一棵树，四肢紧紧的缠绕着我，
躯体尽力的与我贴合，浑身的重量全放在了我的肉棒上，使得我的肉棒轻易的突
刺穿那原本紧紧闭合的子宫，随着肉棒的微微抖动，我更能感觉到自己的龟头也
在她的子宫壁上研磨。

　　见我似乎没有什么动作，她小心翼翼的开始摇晃腰肢，主动求欢。我察觉到
她一边轻轻的扭动，一边观察我的表情，见我没有反对，她的动作慢慢的加大，
嘴中的呻吟更是不可抑制的爆发出来。渐渐动情的她，樱桃般的小嘴如同雨点一
样落在我的脸上、脖子上。

　　而我却没有主动出击，慢慢享受着她的服务，双手放在那仍旧被丝袜包裹的
小屁股上，随着她的起伏而体会着那丝袜的光滑以及小屁股的圆润。呼吸着她那
柔顺的长发中散发出来的芬芳，体会着她那轻盈柔软的身体，内心一片平静。

　　电梯稳稳的上升，没一会，电梯门再次打开——６６楼到了。

　　抱着这个依旧沉醉于我的肉棒的电梯服务员，我大步走向我的房间，快速打
开房门，闪身走了进去。

　　一进门，我便注意到了坐在客厅沙发上面看电视的女人……不是之前叫过来
的那个还是谁？

　　其实应该叫女孩的，出门之前我可是看过她发过来的资料的：田新宇，１６
岁……

　　她当然也发现我们进来，不过从她那震惊的表情上看，却是没想到我进来的
时候还会这个姿势抱一个吧？

　　甩掉鞋子，我一边抱着怀里刚刚高潮过一次的电梯服务员走向客厅，一边打
量了一下这位曾经在我的“观察”下自慰到高潮的小处女：丹凤眼、双眼皮，眉
毛似乎是画过，小嘴抿着，脸上充斥着一种羞红，此时的她正低着头，俏生生的
站在那里。身上是一件淡蓝色的连衣裙，洁白的双臂背在后面，不知是因为衣服
有些宽松还是腼腆的含着胸，此刻仅仅能看出来她的身材比较纤细罢了……要知
道之前通过ＧＰＳ看她的时候，那对玉乳看起来还是比较雄伟的呢！

　　再往下，则是不比我胳臂粗多少的一双大白腿，脚上则是一双小熊图案的棉
袜子……刚刚在门口看到一双白色旅游鞋，应该是她的。

　　“来了？”我装着很淡定的样子，但是怀里的电梯服务员却因为插入自己体
内的肉棒极速增大而突然呻吟。

　　“嗯……”声音似乎还没蚊子大……但是还挺清脆的。

　　“你先自己待会，我搞定她再叫你。”见她似乎还在羞涩，我也不多说什么。
抱着电梯服务员走向大床，将她扔在床上，便开始脱掉自己的衣服……这是第几
次吐槽我的衣服很少在身上穿着了？

　　依旧沉积于欲望长河中的电梯服务员对于肉棒的突然离体感觉到非常的疑惑，
迷离的双眼睁开，才发现我正在脱衣服，聪明的她马上了解，开始解开自己的工
作服。但是由于纽扣太多，待我的肉棒再次突进她的小穴中的时候，她也仅仅是
解开了上衣的纽扣而已……好吧，我承认我脱衣服的速度变快了……

　　不过重要部位不也都露出来了么！我仅仅是拉开她的胸罩，擡起她穿着丝袜
的玉腿，肉棒穿过被我撕开的丝袜，绕过被我拨到一边的内裤，进出水嫩的小穴。
看着那双小脚丫穿着高跟鞋在空中摇晃，椒乳在挺动中晃出肉浪，还有散乱在床
上的制服……超级兴奋有木有！


　　　　　　　　　　　　　　　　四十九


　　“呜……呜……”

　　“我要……我……要……给我……”

　　“好舒服……嗯……来了……要来了……”

　　“啊……”

　　一阵娇吟，响彻在房间之中。我的肉棒死死的顶住电梯服务员的子宫当中，
看着她的身体一阵一阵的抽动，连带着被我抗在肩上的双脚都绷直了。感受到龟
头被子宫壁的收缩一阵一阵的挤压，潮水冲刷着肉棒，我便稍稍忍了一会，双手
抚上她的双乳，拨弄着挺立而起的乳头，享受着她高潮带来的余韵。

　　“这次该我了呢！”看她渐渐的平静下来，我的活塞运动再次开始，幅度更
加剧烈，力度也大了许多，使得刚刚高潮的她只能咿咿呀呀的忍受着征讨，双脚
无力的在我的肩上挥舞，甚至踢掉了一只高跟鞋。

　　百来下抽插之后，终于快感来袭，那一阵酥麻感终于再次到来。接连的快速
抽插之后，肉棒深入小穴，滚烫的精液激射而出，灌满了被攻克已久的子宫。

　　“嘿嘿”我很满意自己的作品，拔出肉棒，一直都是射精超量的我，这次也
不例外，精液一股股从她胯下嫩肉中涌出，混合着女人的淫水，散发出淫糜的味
道。

　　起身，伸了个懒腰，感觉自己身上的关节“嘎嘣、嘎嘣”的响了一遍，舒坦
无比。肉棒屹立在空气之中，上面晶莹的淫水还没有蒸发掉。

　　转过头，正好看见田新宇俏生生的坐在沙发上，装作聚精会神的看着客厅中
的大电视，但是她连衣裙下面不住颤动的大腿出卖了她。此时的她并不平静，大
眼睛水汪汪的，精致的脸蛋上红扑扑的。

　　一屁股坐在她身边，见她浑身抖动了一下，想要站起来，但是忍住了。我一
边嘿嘿笑着，一边将她拉近一点，并且顺势的搂在怀里。

　　柔若无骨的身体，散发这青春的芬芳，单薄的连衣裙根本无法保护她年轻的
身躯，使得她只能在我强有力的大手的抚摸下一阵阵的颤抖。

　　这姿势摸着不爽啊！肉棒也歇了一会了，该享用这个稚嫩的身体了！

　　粗暴的将她翻倒在沙发上，连衣裙也被我从下到上一搂到底，直接给脱了下
来，碍事的胸围自然是随着连衣裙一起被我扒下去。顿时，一只被剥光的仅剩内
裤和袜子的小羊可怜兮兮的看着我，双手想要遮住初次暴露在人前的双乳，却不
敢动弹，乳头深深的陷在乳房中，形成一对可爱的凹槽。

　　“擡起屁股”我命令着，然后内裤也被我一撸到底。

　　呈现在我眼前的，则是之前我看过的一副躯体，当然，通过她的眼睛看跟我
直接看完全就是两个样子，更加诱人，配合着少女独有的体香，使得我的双手着
了魔一般在她的全身轻抚着，肉棒更是一阵阵的跳动。

　　一边摸索着她那娇挺的乳房，元滚的小屁股，一边坏笑的问着：“知道，接
下来会发生什么么？”

　　“知……知道……”

　　“哦……”我目光一闪，突然想起之前“偷窥”她的时候那双诱人的小脚丫，
所以目光下移，看到了那修长的双腿之下，便是穿着小熊图案的棉袜的小脚丫。

　　抓起来，用力揉捏，随着我的动作，十只脚趾在袜子里面灵活的涌动。这双
小脚丫还没有我的手掌大，捏起来似乎柔若无骨。

　　作为一个足控的我，当然不可能放过，话说近些日子还没好好玩过呢……快
餐试的性爱啊，遗失了好多东西……不过我喜欢……

　　迫不及待的将肉棒放在她的双脚之间，棉质的袜子更增加了视觉与触觉的双
重感知，纤细的双腿由于双脚脚心夹住我的肉棒，围成了一个圈，而圈的对面，
则是那诱人无比的溪谷。

　　她的双脚被我抓着慢慢的摇晃着，揉搓着我的肉棒，袜子上可爱的小熊图案
随着动作褶皱着，晃动着。她的小脑袋擡了起来，原本害羞的她发现自己的双脚
被捉住，有些不明白我再做什么，刚看到狰狞的肉棒在她的双脚间慢慢活动，惊
讶间，发现我正在看她，又马上躺了回去，小脸蛋更加红润、可爱。

　　玩弄了一会小脚丫，肉棒变得更加狰狞。火候到了，我便暂时放开了她的双
脚，双手把住她的腰肢，轻轻一拽，轻盈的身体便被我拉了过来，粉嫩的小穴离
我的肉棒更是咫尺之遥，我压了压身体，龟头便在她的外阴上蹭了蹭，使得她的
身体一阵阵的颤动。

　　用手将歪掉的肉棒扶正，对准那紧凑的入口，我拍了拍田新宇的屁股，说道：
“放轻松，我来了哦！”

　　说着，肉棒缓缓挺入小穴，顿时，异常紧凑的感觉从肉棒插入的部分清晰的
传来……这才是年轻躯体的魅力啊！

　　撕破最后一层膜的阻碍，我的肉棒在田新宇的惨叫声中充满了她鲜嫩的小穴。

　　“啊……疼疼疼……呜呜呜……好疼……”田新宇哭喊着，下体撕裂的伤痛
使得她忍不住尖叫，哭喊。双手想要推开我，但是由于对象是我，却始终无法用
上力气，到最后给我的感觉，更像是一边哭喊着，一边抚摸我的胸膛，那痒痒的
触感只能使得我的欲望更加强烈。

　　当然，经验丰富的我，怎么会让她持续疼下去。之前一个月在药厂带着，破
的处女不知道有多少，甚至还有个幼女……当下，我双手尽出，尽情的蹂躏着身
下的身躯。

　　没一会，痛呼变为呻吟，我才开始缓慢的扭动着腰。肉棒被一圈又一圈的褶
皱紧紧的包裹，少女的阴道慢慢的变得湿滑，虽然紧凑，但是抽插确实更加方便
了。

　　少女的阴道很短，已经顶到了子宫口，但是肉棒还是紧紧塞进去一半而已，
估摸着哪怕加大力度入侵子宫，肉棒也能完全进入了，无法，我悄悄的运起能力，
肉棒稍稍缩短了一些，约么着有原来的３/ ４左右的长短，但是稍微粗了一些，
不是很多人都说相对长的来说，更多女人觉得粗的会带来更多的快感么……

　　田新宇精致的小脸上面挂着泪痕，原本皱得紧紧的眉头随着我的动作慢慢平
缓，双眼紧闭，可爱的小嘴唇微微张开，诱人的声音一点一点的从嘴里散发出来，
慢慢变得通红的小脸蛋，配着那点点泪痕，楚楚可怜的样子更是让我兽性大发。

　　抽插的频率慢慢的变快，肉棒伴随着鲜血跟淫水一点一点的加速，到最后更
是疯狂的进出着那刚被开发的肉穴，龟头一下重过一下的撞击着子宫的大门，希
望穿过那到缝隙，闯入新的天地。

　　田新宇终于慢慢的进入了角色，沉溺于欲望的怒涛之中，随着意识不断的沉
沦，腰部也本能的开始迎合着我的动作，慢慢的扭动，追寻着最原始的快感。双
手从拄着我的胸膛变为扶着我的肩膀，稚嫩的乳房更是随着身体被冲撞而上下翻
腾，原本陷入乳肉中的乳头更是开始有挺立的趋势。

　　洁白的双腿被我擡再臂湾中，一双可爱的小脚丫无力的在空中挥舞着，那双
小熊图案的袜子刚刚被我脱掉了。

　　随着我的大力抽插，失神的呻吟声渐渐急促，原本拉着她的腰的双手转而抓
住那一对玉足，将其抓到面前。问了问，有股香味，看了看，不错，没有一般人
脚上的茧子，显得嫩滑异常，舔了舔，感觉有点咸……

　　就这样，再不停的征讨中，这对小脚丫被我舔了个遍，包括那紧紧蜷缩的十
指调皮的脚趾头都被我吸允个遍。十分钟过后，我发现体力消耗很多的田新宇有
晕厥的趋势，便不再控制，抽插的力量更足，速度更快，趁她不知道第几次的高
潮中，不知道是不是错觉，我听到了“啵”的一声，肉棒完全插入了她的小穴，
龟头进入了一片崭新的天地。一股热流更是汹涌而出，在我愣神之间，那股酥麻
感冲尾椎骨直充我的天灵盖，精关大开，滚烫而又浓厚的精液终于呼啸而出，瞬
间灌满她的子宫。

　　田新宇终于昏睡了过去，小脸一阵痛苦，一阵微笑，不知道她梦到了什么
……

　　我保持姿势，欣赏了一会自己的杰作，才缓缓的退出肉棒，看了看她被我弄
的一片狼藉的小穴，上面还留有一些鲜红的血液，一阵满足感充斥我的内心。

　　弄醒还躺在床上休息的电梯服务员，不由分说，将还带血丝的肉棒插到她嘴
里，她顺从的帮我清理着，双眼中依旧散发着莫名的爱意。我内心更是舒爽，这
日子，给个神仙换也不换有木有！
