我、小文与阿宣

作者：柏油路

我、小文与阿宣


　　「叭叭——叭叭——叭叭——」

　　一手拿着高梁，我一边扶着女儿墙并一边跨了过去。

　　坐在女儿墙上，我看着脚下的大街，和平常一样，依旧是车来车往、热闹不
已的景象，没人发现我就坐在这，就坐在离他们头顶１７楼高的位置，正一边晃
着双脚、一边喝着手中浓烈的高梁。

　　「唉……」暂且将手中的高梁放下，我叹了口气，跟着从胸口的口袋中掏出
了菸盒。已经剩最后一根了。这让我不禁咂嘴抱怨了番。

　　算了～反正都已经生米煮成熟饭了～点燃了手中的香菸，我将菸盒捏成了球
状，然后用力的往黑夜中抛去，在它即将要落下前，我开始想像着待会……是不
是也能像这菸盒一样，能在空中划出漂亮的弧线……

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我叫陈司翰。对，没错，就跟电视上那个女艺人的弟弟一样，虽然外表没他
那么帅就是了。而除了名字跟他一样，让人很容易记住我之外，我似乎也没啥可
以特别拿出来说嘴介绍的。就跟平常你不会特别记住的路人一样，我长得很平凡，
过得很平凡。

　　因为工作的关系，我认识了现在的太太——黄小文。２０岁的她和我同年，
是个东部来的乡下姑娘，很老实也很努力。虽然小文的外表与身材都不算出众，
但因为都在同一个部门上班又无话不聊的关系，日子久了，我逐渐地对她感到心
动。而在对她告白那天，我这才知道，原来她对我也有相同的感觉，於是便很快
地陷入热恋。在短暂地交往了两三年后，我便向小文求婚了。

　　婚后的头几年，因为我的租屋处临时被房东给收了回去，加上我也想要努力
存钱、买间属於自己的房子，於是在跟小文的哥哥商量了之后，我们夫妻俩就暂
时住在她的哥哥家中。不过当然，我们每个月还是会按时付给哥哥一些钱当做房
租。虽然哥哥老是说不用，但毕竟寄人篱下，我们觉得至少还是得帮忙分摊些水
电费用才行。

　　而在与小文刚交往的时候，哥哥的儿子——阿宣才出生没多久，不过因为哥
哥与嫂嫂的工作都是轮班性质，没有太多的时间可以好好陪伴阿宣，所以他从小
婴儿时就一直都是小文在帮忙带的。在我们结婚了之后，帮忙照顾阿宣也成了我
的责任。也许是因为我跟小文一直没有自己的孩子的关系，我一直把阿宣当做是
自己亲生的儿子般在照顾，也因为这样，使得阿宣比自己的亲生父母还更亲近我
们，这点还让哥哥嫂嫂吃醋了好一阵子呢～

　　之后过了几年，我跟小文好不容易才存够了一笔、买了人生中的第一间房子。
虽然坪数不大，但怎么说……我才总算是有了自己的窝的感觉。而且没多久后，
在经过朋友的介绍下，我进入了现在的公司。虽然工作是比以前辛苦了些，但薪
水却足足是以前的三倍！於是我便要小文辞去工作，让我来专心赚钱养家即可。

　　不过可能因为突然不用工作、自己一个人在家无聊吧？当知道阿宣开始上幼
稚园后，小文主动地跟哥哥嫂嫂说可以每天帮忙接他下课，因为每个月上安亲班
也是一笔不小的费用，所以哥哥嫂嫂当然很乐意地说好。於是乎，阿宣又开始跟
着我们一起生活。

　　「老公……你会不会想要有个自己的孩子啊？」

　　那阵子，小文最常问我的大概就是这句话了。

　　不过，我也总是说，「不急～我们这样不是也挺好的？」

　　其实，因为我爸妈过逝的早，所以小文并不会有别人家媳妇那种一定要生的
压力。而我也总是抱着顺其自然的态度，虽然每次在与小文做爱的时候都没有特
别避孕，也尝试过无数次的西医检查、中医食补、穴道刺激按摩等各种偏门偏方，
甚至就连各方神佛、耶苏基督都去求过了，小文的肚子却始终一点动静也没有…
…直到日子就这么匆匆过了十年，我跟小文才不甘心地放弃想拥有自己孩子的念
头……

　　虽然小文常对我抱歉、说不能让我拥有自己的亲生孩子，但我却一点也没将
这件事放在心上，而且反而是我还需要对她道歉，并说网路上写道，关於不孕，
男方其实佔了比较大的原因，这也才让她释怀了些。也因为这样，才让我知道小
文她真的是个相当认真又十分体贴的妻子。

　　还记得当年，可能是怕我觉得每天做爱会像按表操课一样感到无聊，於是每
天在家的小文，常常趁着家事结束后的空档到网路商店逛，并且买了不少颜色缤
纷的内睡衣回来增添情趣。

　　一开始，个性害羞内向的小文，一直以为深色系（黑、紫或猪肝红等）的内
睡衣就是风骚或酒店的女人才会穿（所以大家可以知道，婚前她的内衣永远都只
有白色与肤色两种），可能是在被几个姐妹劝说了之后，小文才渐渐地开始尝试
一些平常不敢穿的颜色。而且似乎是觉得有效果（毕竟看她穿素色素面内衣久了，
突然换了颜色款式后感觉当然有差……），到后来，甚至还大突破地上网购买了
几套情趣制服或是可以暴露身材的镂空内衣回来穿。

　　但毕竟小文的内心深处还是那个害羞的乡下姑娘，即使仅仅只是在我这个丈
夫的面前穿上而已，裸露重点部位的情趣内衣还是让她觉得羞耻得想直接挖洞躲
起来。结果到最后，那几套情趣内衣只穿不到两次，就全被小文给收进衣柜深处、
再也没有拿出来穿过了……

　　虽然努力做的各种尝试都落空，不过我跟小文最后也都习惯了只有两个人的
生活了，而且甚至有时还会偷偷地庆幸我们只有两个人呢。毕竟看朋友同事们每
次要带孩子出远门时，就得跟着带上一大堆包包行李的，光想到这点就已经让我
感到疲倦了，更别说还要出门踏青了～

　　而原本还是抱在怀里的阿宣呢，也在这段时间里悄悄地长大了，转眼间就变
成了个黝黑的阳光少年。阿宣的体格像他爸爸，加上平常运动量大、吃得多，刚
升上高中的他比起其他同龄的孩子们都来得高壮。而外表呢，虽然这么说似乎有
点毒舌，但大家都说好险阿宣长得像妈妈，五官立体精緻不说，一双眼睛像似会
放电般，从小六开始就常常在路上吸引了不少同年龄的妹妹们注意。虽然后来因
为青春期的关系而长了不少痘痘，但却丝毫影响不了他受欢迎的程度。

　　不过，虽然阿宣每天都有收不完的情书、吃不完的巧克力，但我们却始终没
见他交过任何一位女朋友。

　　「诶……你们说，他喜欢的会不会是男生啊……」果然没多久，他老爸就担
心地跑来问我跟小文的意见。

　　「噗，不会吧，我看他……还挺正常地呀……哥你会不会想太多了？」我不
禁失笑。

　　「齁，你就不知道他，每天放学回家后也不知道要叫人，一到家就把自己关
房间里，每次问他话也就只会用」啊「、」嗯「来回答，叫我怎么能不担心？」

　　看着哥哥一脸严肃地说着，我马上就收起了笑容，「我我在他这个年纪时，
女朋友都不知道交几个去了，这小子也不知道怎么搞的，长得又不算差，怎么会
连个影子都没有？好歹也该要有一两个欣赏的对象了吧？」

　　「唉呀……哥……那个、或许……人家阿宣只是想要好好地冲刺一下学业而
已，所以才没有把这种事情那么放在心上嘛……毕竟，你自己也说了，阿宣他长
得又不算差，说不定只是他欣赏的对象还没出现而已呀，我们做长辈的可不能比
当事人还急啊～」

　　「……这么说倒也是啦。」小文的哥哥在听到我说完后认同般地点了点头，
然后随即苦笑了起来，「唉……这样想想还真是丢脸……感觉好像我急着想抱孙
子一样。」

　　「我是觉得不用想太多啦，儿孙自有儿孙福，要是阿宣真的是……」我本来
想开个小玩笑，但看哥哥一脸认真的模样，我还是把话吞了回去，「不过我想应
该不是啦，我们也是应该给予支持、而不是责备不是吗？」

　　哥哥苦笑着没有答话，但从表情看来似乎还是不能接受万一阿宣是同志的状
况……

　　而在那之后没多久，阿宣就搬进我们家了。

　　起因是哥哥与嫂嫂发生了一些小争执。虽然在我看来，他们俩的争执点根本
就是芝麻绿豆般的小事，只要其中一方好好地道歉认错就可以收场了。但，糟就
糟在哥哥与嫂嫂都是相当固执的人，即使我与小文已经努力地在他们两人之间当
个尽职的和事佬了，双方还是都不肯先低头跟对方道歉。结果最后，嫂嫂负气离
家出走，而哥哥也因为还要忙工作的关系，所以只好暂时将阿宣托我们照顾了。

　　「放心吧，只是小吵架而已，很快就会没事的～」阿宣拿着简单的行李、来
到我们家的那一天，我摸着他的头这么跟他说着。

　　「嗯……谢谢姑丈。」阿宣苦笑着说着，「我已经习惯了……」

　　听着阿宣有些超龄的语气，我也不禁跟着苦笑起来，在他的头上又搓了两把：
「好啦，先去洗澡吧，你姑姑已经在准备晚餐了，晚一点就可以开饭了……不过
不要太期待，你姑姑的厨艺不怎么好……」

　　「哈哈……」阿宣笑着点点头，跟着把行李放进客房后就拿着换洗的衣物进
厕所洗澡去了。

　　因为从小就是我跟小文在照顾的关系，所以对阿宣来说，我们也如同他的父
母般亲近。来我们家之后，几乎没有什么需要适应的地方，生活起居完全正常外，
甚至吃得还比平常多呢。而且感觉上，他似乎比在自己家还开心。

　　果然还是需要有人与他分享生活啊……有时看着阿宣，我都会不禁这么想。

　　毕竟他的爸妈因为工作的关系，从小就常常只能有一边能陪他，有时候是爸
爸，有时候是妈妈。但，因为轮班的原因，即使在家，能陪伴他的那方多半也都
是在睡觉补眠，很少能帮阿宣看功课，或是跟他聊聊在学校的生活。

　　难怪他爸会说他什么都不说……我想，说了也不会有人在意吧……我不以为
然地耸了耸肩，殊不知这背后还有其他的原因……

　　某天用过晚餐后，阿宣拿着他的功课请教小文（要是历史地理的话我还行，
不过数理的话她比我强多了），坐在客厅的茶几旁，两人开始写起功课。因为没
我的事，我只好坐在一旁的沙发上边看着电视新闻边放空着。

　　「这个很简单呀～你看，就把这个代入这个，然后这个换成这个……」小文
细心的一边教导着阿宣，一边用铅笔在他的笔记本上註记，阿宣也很认真地一边
听一边点着头、专心地记下小文所说的记算公式。

　　「诶老公～你没在看的话就先把电视关了吧，这样阿宣也比较能专心。」突
然，坐在我对面的小文抬起了头这么对我说着。

　　「喔～好。」我匆匆拿起遥控器把电视关上，跟着往小文的方向看了过去。

　　一开始，我只是好奇地想看看阿宣的功课而已，但没想到，最后吸引我目光
的却是小文今天的穿着。

　　虽然，那就只是件宽松的灰色Ｔ恤而已。在我穿了好几年、洗了好几次后，
原本的领口变成荷叶边一样又松又皱，因为已经无法穿出门了，之后就被小文拿
去当睡衣穿。

　　要是在以前，小文里头连内衣都不穿了，洗过澡后她就只穿着那件Ｔ恤跟内
裤、激凸着上身在家里走来走去。不过既然现在阿宣也住在我们家，那当然就得
顾及一下他的感受，不要说内衣得穿上，裤子当然也得跟着穿。

　　而问题也就出在这里。

　　虽然小文的胸部不是很大，但拜现代科技内衣所赐，即使一开始只有Ｂ＋，
穿上之后马上就可以升级了两个罩杯，她身上那件宽松的Ｔ恤根本挡不住那深邃
的事业线，饱满又吹弹可破的雪白肌肤可说是一览无遗。虽然小文的内衣底下长
得是什么样子，我早已熟悉到不行，但我得说，毕竟男人还是视觉动物，看到如
此性感的美景，下半身还是会蠢蠢欲动。

　　而既然我都已经如此有感觉了，那更不用说就坐在一旁的阿宣了。

　　一开始我在看电视时还没注意到，不过在关了电视后我才发现，原来这小子
也一直在偷偷盯着她姑姑的胸部瞧。

　　坐在小文的右侧，阿宣表面上很专心地一边听一边写着笔记，但只要小文的
眼神一往笔记本上看时，阿宣的眼神就会快速地跟着往她的内衣肩带或乳沟上移
动。但，像是怕被我或是他姑姑发现一样，阿宣的视线根本不敢久留，眼神才晃
动个半秒，又随即装没事般恢复正常，就这样飘移着视线好几次直到他的功课写
完。做坏事又怕被抓包的滑稽模样看得我是又好气又好笑。

　　毕竟是个男孩子嘛……想到以前也常偷看表姐妹们洗澡上厕所，所以对於阿
宣会这样偷看小文的举动我不是不能理解，甚至也不太介意。毕竟这个年纪的男
生，哪个对异性的身体没兴趣？而且可以放心的是，至少可以确定他不像他老爸
怀疑的那样了～

　　不过，在那之后过了几天，我发觉阿宣可能不是只想让眼睛吃吃冰淇淋就满
足了……

　　起先是在晾衣服的时候，明明我都是等大家洗完澡了后才将衣物一起丢进洗
衣机里一起洗，但每次总是找不着小文的内裤。本来还以为是不是没拿到或是在
倒衣服的时候掉在洗衣机的外头，但在四周找了一遍后却怎么找就是找不到。

　　「有啊……我确定我有丢进洗衣篮里啊……你真的有仔细找过了？真的没有？」
因为怎么就是找不到他的内裤，跑去问小文时她反而这么反问我。

　　「废话，有我还要问吗？」我翻了白眼，「只差没把洗衣机内外翻过来找而
已了。」

　　「唉呀，算啦，反正又不是多名贵的内裤，不见了就不见å～」小文轻松写
意地说着，然后继续做着手边的事。

　　「……」第一次洗衣服洗到不见，我也只能扁着嘴耸耸肩，反正内裤的主人
都无所谓了，我也不能说什么。

　　但奇怪的是，第二天一早，那件消失的内裤竟然又神奇地出现在阳台的晒衣
竿上。

　　「八成是你已经晒了却忘了呗～」小文笑着这么说着。

　　「怎么可能……我明明就没有拿到这件内裤的印象啊……」我歪着头皱着眉
怀疑着。莫非真的像小文说的那样，我才几岁而已就已经开始老人癡呆了吗？

　　结果到了当晚，又发生了一样的事情。又是只有小文的内裤失踪，然后隔天
一早就出现在晒衣竿上。到了这里，我可以很肯定自己绝对没有老人癡呆了，而
且甚至还知道犯人是谁了……

　　第三天晚上，为了拍下证据，我偷偷地在洗衣篮一旁的隐密处，设置了一台
小ＤＶ，然后躲在房间用电脑监看着。而果然就如同我所料想的一般，待小文一
进浴室准备洗澡后，阿宣就捻手捻脚地跟在后头，并把她放在洗衣篮里的内裤给
拿走，像是得到宝贵的战利品一般，阿宣将小文的内裤贴在自己的鼻头上用力地
吸着，然后才小心翼翼地收近自己的口袋，跟着又捻手捻脚地走回自己的房间，
还以为没人发现的他，不知道整个过程是被我拍得一清二楚。

　　「我的天啊……」虽然早就猜到内裤是阿宣拿的，但在实际看到画面后，那
震撼的程度却又是另一回事……

　　虽然在以前国高中的时候，班上几个有特殊癖好的同学有拿过不少乱伦的漫
画或小说来给大家看，但那时的我在看了那些内容后，除了并没有他们说的感到
特别兴奋外，甚至反而还觉得噁心。不过也有可能是那时我妈的年纪已经不小了
的关系吧？我实在是很难想像自己跟妈妈全裸脱光上床的样子……

　　可是现在……因为阿宣的行为而让我有不同於当年的感受了。

　　是因为小文比妈妈年轻？还是因为阿宣长得如成年人一般高壮？感觉上没有
那种……年龄差的话，似乎就让我没年轻时那么反感。而且看着阿宣拿起小文的
内裤，放在脸上时那陶醉不已的表情，我不禁想像起他拿着那条内裤在老二上上
下套弄的模样，好奇着阿宣会不会在一边搓揉着自己的龟头的同时一边喊着小文
的名字？

　　而且是否就像以前看过的乱伦小说的那些男主角们一样，阿宣其实想要得更
多？如果他有机会，会不会趁我不注意时吃了小文？剥光她的衣服、粗鲁地搓揉
着她的奶子？用着手指抠弄她湿漉的小穴？像塞火鸡般用着坚硬的肉棒胡乱地抽
插着小文，并在小穴深处留下他的种子……

　　突然间不知怎么的，我竟然也跟着兴奋了起来。

　　虽然我不知道是小文被其他男人上让我兴奋点，还是阿宣干他的姑姑让我兴
奋多一些，但与小文结婚十年了，这还是头一次让我亢奋地像个十几岁的青少年。
而原因，竟然是我想像着小文在别的男人的双腿间哀号求饶的画面……特别是在
阿宣的双腿间……

　　原来他们说的就是这么一回事啊……我不停地重複着刚刚出现在脑袋中的画
面，老二也跟着越涨越大，我想要看……我想要看……我想看别的男人搓她的奶
子……我想看她含着别人的棒子……我想别的男人干她的小穴……我想……我想
……我想这变成真的！

　　等到回过神时，我已经在阿宣的房间门口了。没有多想，我轻轻地敲了两下
后就直接开了门进去。

　　而阿宣似乎也被我这突如其来的举动给吓到了。房间里的他裤子褪至小腿、
正要好好地享用刚刚偷到手的战利品。见到我完全没有预警地直接闯进来，一边
嗅着小文的内裤、一手抓着自己的棒子的阿宣，突然之间变得像个木头人般一动
也不敢动。

　　「啊……姑、姑丈……这个……不……我、不是你想像的那样……」慢慢地
放下鼻头上的内裤，阿宣的声音紧张且颤抖着，飘移的眼神及额头上不停冒出的
冷汗都在在说明了此时的他有多紧张，多绝望。

　　「咳……是这样的……我有点事要找你商量……」为了不让阿宣再这样尴尬
下去，我故意转过了头，「先……先把裤子穿上吧……」跟着我的身后传来了窸
窸窣窣的声音，直到阿宣小小声地说了：「好了……」

　　我走到阿宣身旁、在他的床边坐下。

　　「那个……姑丈……我……我刚刚……」

　　「诶……没关系，不用特别解释，我都知道，我也年轻过……」我阻止阿宣
继续说下去，「我不会怪你……相反的，我还想跟你确认一件事……」我把手搭
在阿宣肩上，「我就单刀直入地问了……你……是不是……」

　　「嗯？」阿宣不解地歪着头。

　　「你是不是……想……」

　　「想？」

　　「想跟你姑姑…………做爱？」


　　当说出做爱两个字时我觉得自己快被自己的紧张感给淹死。一方面是因为阿
宣是我们从小带大，另一方面则是问了这句话，等於是我在要求别人来干自己的
老婆。我努力了好久、做了好几次深呼吸才把这两个字给从喉咙里挤出来。

　　而虽然企图已经很明显，但实际被人点出心底欲望的阿宣在听完了我的话之
后，则像是吃到辣椒一般、瞬间涨红了双颊。

　　「咳……怎、怎么样？」我用手肘轻轻地推了推阿宣，「是、是不是嘛？」

　　不知道是太紧张，还是太害羞，阿宣低着头、沉默了好一阵子都不敢说话。

　　毕竟现在跟我讨论的人除了是他的亲姑姑外，某种程度上，小文也算得上是
他的母亲，所以我猜，要跟别人承认自己有乱伦的癖好，就算与那个人的关系再
亲密，也还是得花上一点时间。

　　「不要紧张……姑丈是站在你这边的！」我搂着阿宣的肩膀说着，但感觉上，
我比他还紧张，「只要你说出来……姑丈……一定会想尽办法帮你达成的！」

　　「咦……真、真的吗……」阿宣有点不敢相信我说的，但看他双眼发亮的样
子，我就知道他也一定很期待与小文上床。

　　「当、当然是真的å！」我在阿宣的耳边轻声说着，「你……难道你不想捏
捏看你姑姑那软绵绵的奶子、抠抠她湿漉漉的小穴吗？」

　　「咳……嗯啊……我、我……当然想……」也许这些话从我嘴里说出来对他
来说太刺激了，阿宣的脸涨得比刚刚还红。「那……姑、姑姑她……知道吗？」

　　「呃……这个就……」毕竟从决定计划到现在这一秒，都是我个人片面的决
定，不要说小文知情了，她可能连阿宣拿她的内裤来打手枪都不知道。

　　「不过这个你不用担心，办法交给姑丈来想就好了……我只是想确认你的意
思而已。」说罢，我便起身准备走出阿宣的房间，并在脑袋里飞快地草拟着初步
的计划了。

　　「那、那个……姑丈。」突然，阿宣叫住我，「我……我可以请问一下为什
么吗？」

　　「什么为什么？」

　　「为什么……想让我跟姑姑……做爱？」

　　「你不想吗？」

　　「……我……我想。」

　　「那不就好了？」我微笑地说着，我走回阿宣身边，「说也奇怪，其实在今
天之前，我本来可是一点也没这个打算的，可是现在呢？我只想说管他的～人生
苦短，有时候还是得照着自己的欲望走，你说对吧？」

　　「……嗯。」阿宣似懂非懂地点了点头，也跟着笑了出来。

　　我没对阿宣说出真正的原因，反正结果让我们双方能满足就好了。喔，也许
可能会是三方呢……呵呵。

　　隔天一早，我进公司后马上打了通电话给以前的专科同学。之前在学生时期
他就曾向我兜售过催情药、迷奸药之类的东西，希望他还有在卖这些东西……

　　不过前几通都直接响进语音信箱里，我不信邪地马上挂掉又重了一次。

　　老实说，平常我是没这么死缠烂打的，第一通没接之后我就会放弃、等对方
回电。但今天……我这么急着联络他是为了什么？难道我真的那么想看阿宣把他
的肉棒子插进小文的体内吗……

　　那一瞬间，我突然清醒多了，我摇了摇头并苦笑着。正准备挂断电话、想忘
掉这不切实际的妄想时，电话的另一端回应了。

　　「……喂？」

　　我赶紧将手机给贴回耳边，「喂？」

　　「谁啊？」

　　「啊、排骨吗？是我啦，陈司翰，还有印象吗？」排骨的声音听起来像是刚
睡醒。糟糕……吵到他睡觉了吗？

　　「陈司翰……喔～二专同学嘛～我知道，干嘛？你老婆要生啦？不然干嘛突
然打电话给我？」

　　「没、没啦……只是……想问你一件事……」

　　「嗯……说啊……啊啊啊……」电话那端排骨打了个大大的哈欠，跟着顺势
长叫了一声，声音大到我不得不先将手机给拿开耳边。

　　「就……就那个……」

　　「诶，有事的话就快点说行不行？我可是一直忙到刚刚才睡着，你如果要这
样要说不说的我就要挂电话å。」排骨带着不耐烦的语气说着，跟着传来「啪嚓」
的打火机声。

　　「那……那我就直接问了……」我紧张地看看周围，确定没人会注意到我这
边，「你……你那边还有没有……迷奸药可以买啊？」

　　「咳、咳……干！」排骨大声叫骂着，「你他妈的七早八早挖我起来就为了
问这个？」

　　「唉呦……歹势啦，我怎么知道你会那么忙，只是想说你以前不是有在卖？

　　……所以现在还有吗？「

　　「早就没了啦～」电话另一端传来令人失望的消息，「我现在正经的很，早
就不卖那种违法的东西了～」

　　「蛤啊……这、这样喔……」我难掩失望的情绪，语气也跟着低落了起来。

　　「不过呢……合法的到是有一点啦……」突然间，排骨的这句话又让我重燃
了一线生机。

　　「咦！真的吗！」我开心地大声问着。

　　「靠杯喔！突然叫这么大声干嘛啦？」

　　「歹势歹势……我是太高兴了啦……」

　　「哼……你喔……诶，不对啊，你不是都已经结婚了吗？还买这种东西想干
嘛啊？」排骨说着，语气中带点轻蔑的感觉。

　　「我又没说是我要用的。」我再度抬起头环顾四周，跟着悄悄地用手包着手
机，「是我主管要的啦，最近他看上一个女的，叫我无论如何也要想办法帮他弄
到迷奸药，我没办法，只好打电话来找你啊。」

　　「真的吗……」

　　「靠杯喔，我骗你干嘛啦……而且你刚刚不也说了，我都已经结婚了，是还
要这种东西干嘛啦？」

　　「呵……这也只有你自己最清楚了。不过算了，老实说，你买了想用在谁身
上也跟我没关系～」排骨抽了口菸，跟着长长地呼着气，「你知道ＯＸ路上的Ｏ
Ｘ夜店吗？今天晚上到那里找我，到时我再拿给你。」

　　「ｏｋｏｋ……那就先谢啦……」我跟排骨连声道谢着，然后挂断了电话。

　　於是当晚，我便依约来到跟排骨约定好的地方。打了通电话给他之后，他要
我直接上二楼到他的办公室找他。

　　「靠杯……你是他Ｘ的吃了些啥啊……」看到眼前的「排骨」，我不禁怀疑
起自己是不是认错人了。毕竟排骨这个绰号就是因为学生时期的他高高瘦瘦、乾
乾扁扁的才会被叫排骨、竹竿等类似的外号。可是眼前的这位「排骨」的体型…

　　…简直是以前的三、喔不，应该有五倍了才对，感觉就像学生时期的他被淹
没在自己的肉里了。

　　「靠杯喔！老子吃了啥要你管喔？」排骨一边说一边拉开办公桌旁的抽屉，
跟着拿了一个小小的夹链带出来，「诺，就这个，拿去吧。」

　　我拿起眼前的夹链带，里头放着约莫十几二十颗胶囊，五颜六色、花花绿绿
的相当鲜艳，「这些是……？」我问。

　　「烈酒胶囊。」排骨边说边点燃了一根香菸，「放心吧，不是什么违法的东
西，里面只是高浓度的伏特加而已，不过因为是透过胶囊而把酒给直接送进胃里，
酒量再好的女人也会一颗倒……所以嘛，嘿嘿嘿……你懂的。」

　　「这么厉害喔……」看着眼前这些跟糖果没什么两样的胶囊，我不禁紧张地
咽了口口水，心想要是小文吃下去了之后，是不是真的可以像排骨说的一样……

　　完全任人随意摆步了呢？一想到这，我就想赶紧回家试试看，於是赶紧掏了
钱包出来，「那……这些多少钱？」

　　「同学一场，那些就送你吧。」排骨不以为意地说着。

　　「咦？真的？那怎么好意思？」

　　「噗……那些东西又不值几个钱～」排骨抽了口菸，「真要说的话反而是胶
囊壳比较贵哩！」然后又缓缓地吐了浓厚的白烟出来，「不过嘛……你要是想的
话，倒是可以跟你主管敲上一笔。那一袋的话嘛……我想拿他个一千两千的应该
还算挺合理的吧？哈哈哈。」

　　「哈哈……是、是啊……我之后会再跟他敲一点的……哈哈。」我心虚地跟
着乾笑着，并简单地向排骨道别后，飞也似地就直接冲回家里。

　　呼呼……呼呼……真、真的弄到手了……

　　怕被小文或阿宣看到，一回到家我就把自己关在房间里，因为紧张而气喘吁
吁的我抖着手拿出从排骨那弄来的彩色胶囊们。

　　得先试试看它的效果才行……我想，毕竟这东西感觉上又不像其他药物可以
加入食物或饮料中，要怎么样才能让小文不会怀疑而又主动吃下去呢……

　　之后我马上想了好几个备案，於是到了当天稍晚、准备上床前……

　　「老、老婆……」

　　「嗯？」

　　「呃……嗯……那个……你、你之前不是有说过……最近好像都睡不好……

　　的样子，是、是吗？「因为心虚的关系，我的声音紧张且颤抖着。

　　「对啊……」小文坐在梳妆台前，一边在自己的双臂上涂抹着保湿乳液，一
边抱怨道，「还不都嘛我们老闆，每天都要求这要求那的，也不想想公司也就我
们几只小猫而已，每天都嘛把我们一个人当成三个人在使唤，压力这么大怎么可
能睡的好……」

　　「嗯，嗯……」我吞了口口水，颤着右手、慢慢地从枕头下掏出那包夹炼袋，
「这、这个……」

　　「这？」涂好了乳液之后，小文滑过半边床铺倚偎到我的身旁，「好漂亮啊，
这些是什么？」

　　「我、我今天跟同事拿的……」我又吞了口口水，「他说……吃了这个之后
……会很好睡。」

　　「真的吗……」小文瞇起眼睛，一付不太相信的样子，「这些看起来很像是
糖果耶，真的有用吗……」

　　「不、不是糖果啦！」我心虚地解释着，「那、那个是……鱼、鱼油！对、
对啦！里面装的是鱼油啦！之前新闻不是有报导过，鱼油可以帮助睡眠？」

　　「……」像是在确认自己有没有看过或听过这则新闻一般，小文突然皱起眉、
歪着头回想着。

　　「诶，这些东西可是好玩意呢！小廖你还记得吧？就他给我的啊！他可不是
那种会乱用便宜货的人耶，他说有效的话，这东西就一定会有效的！」

　　「喔……是吗？好吧，那我就试看看。」小文拿走夹炼袋，跟着在里头挑选
着自己想要的颜色。

　　「诶？你、你要吃？」小文没有怀疑的态度反而让我吃了一惊。

　　「啊你刚刚不是才说这是好东西？可以帮助睡眠？」小文对我反覆的态度也
感到不解，不过随后又像是没事一般问着：「这个有分口味吗？红的是草莓？黄
的是柠檬？」

　　「啊啊……没事……当我没说……」看着小文因为对我的信任而一步步掉入
计划之中，我反而开始觉得惭愧了起来。但，既然已经开始了……就不能再退后
了……

　　「我想……应该没有分别才对。」我笑着回答，并看着她一边点头，一边挑
了颗红色的并配着开水一口吞下。

　　「你要不要也来一颗？你之前不是也常失眠？」小文问。

　　开玩笑……要是我也倒了，谁来确认这胶囊可以撑多久？「啊，我就不用了，
你好睡比较重要……呵呵。」

　　小文耸耸肩，然后互道了声晚安之后在我嘴唇上轻吻了一下，跟着拉起棉被
盖着半身、躺平。

　　排骨说过，虽然胶囊的作用因人而异，不过通常在１０～１５分钟后就能发
挥效果。於是我静静地躺在小文身旁、在黑暗的房间中死盯着一旁的ＬＥＤ钟，
恨不得时间能快点来到１５分钟之后。

　　为了能让效果确实发挥，之后我又多等了五分钟，也就是２０分钟后，我才
悄悄地爬起身、轻轻地摇了摇小文的臂膀。「……老婆？老婆？」

　　见小文没反应，我又拍了拍她的脸颊，「老婆？」，仍旧没反应，於是我稍
微加大了力道，在她的脸上单扇了一掌。但只见小文的脸颊都已经充血且红肿了
起来，她却连吭都没有吭一声，发出轻微的鼾声继续沉沉地睡着。

　　干！这胶囊真他妈的太神了！看着眼前睡死的小文，我迫不及待地想立刻直
接进行下一步计划。

　　等一下、等一下……万一待会阿宣干到一半她突然醒过来怎么办……？不是
我不相信排骨说的，但万一要是小文真的醒来、看到在干她的人是阿宣的话，可
不是一句搞错了就可以轻松带过的……

　　於是，最后我决定自己先来试试这胶囊的威力。

　　把小文挪到床铺的正中央，我慢慢地一颗一颗解着她身上的睡衣钮扣。奇怪
的是，明明眼前的这个女人，我已经干过不下上千次、上万次了，不知道为什么，
这种趁人之危的感觉让我兴奋地像个十几岁的青少年，随着小文的扣子一颗颗地
被我解下，我裤底的肉棒也跟着发胀而坚硬不已。

　　解完了小文的扣子后，我不急着把她的衣服脱下，转而将她的睡裤给脱下，
并用着手指在她的肉丘上滑动。因为分泌物会弄湿内裤，所以小文每次在做爱前
其实不喜欢我这样弄，但现在的她不仅无法抗议，甚至还大开着双腿、任我在她
的肉丘上头恣意地搓揉。

　　而在我玩了一会后，小文的双腿之间也渐渐地湿濡了起来，肉唇的形状完整
且清楚地印在裤底上。确定湿润度够了，我舔湿了自己的中指并将小文的内裤拉
开一角，跟着慢慢地将中指给插进小文的阴道之中。

　　「舒服吗老婆？呵呵……我想也是，要是平常的状态下，一定是很不舒服吧？
呵呵……」

　　以前看过加藤鹰的片子，对他那神乎其技的指上功夫实在是佩服不已，想当
然尔，第一件事当然就是马上找身边的女伴来试刀了。但不知道是不得要领，还
是小文真的太过敏感，每当我的手指才刚进入她的阴道口，她就开始挣扎，并一
边喊疼，一边不舒服地不停抗议着，久而久之后，我也不再用手指插她了，而我
们的性爱也从那时候开始变得公式化了……

　　不过现在的小文就如同俎上之肉一般任我摆佈，我好奇地像个孩子、一会深
一会浅地抠弄着她的阴道，「这里？还是这里？」我凭着印象中回想着曾在网路
上看到过的，有人说女人的Ｇ点在球状物的后方，但也有人说Ｇ点就在阴道内两
三公分处，於是我不管是后面还是前面全都试了一遍，胡乱地抠弄、抽插了十来
分钟，就是不见小文高潮。

　　「啧……果然还是很难呢……」我有些不甘愿地抽出手指，跟着脱掉了小文
的睡衣，「你看……我的手上都是你的淫汁呢……你这个小荡妇……都被人迷昏
了还那么多水……这么欠人干你是吗……」我将小文的爱液给来回地抹在她的奶
子上，跟着用力搓、使劲揉着她的乳房。

　　奇怪……原来我是这么……Ｓ的人吗？人真的很奇怪，明明我平常就不会这
样对小文，但知道她完全反抗不了后，我像是在出气一般，一会虐待着她的肉穴，
现在又一边说着平常不会说的话一边蹂躏着她的奶子……

　　嘿嘿……她就是欠干没错啊……后面还要让阿宣也来干她哩……

　　我一边淫笑着一边将涨得发痛的老二给一口气插进小文的肉穴之中。即使刚
刚被我这么胡闹般用力用手指抽插着，阴道里头的嫩肉还是像在欢迎我一般，才
插进去后随即温柔地包裹住整只肉棒。

　　「啊啊……真是……太爽了……」我揉着小文的奶子一边用力摆动着下体、
挥着肉棒狠干着她说着：「老婆，你也舒服吗……舒服吗？还是这样？你说啊！
说啊！嗯？嗯？」

　　但昏迷的小文哪说得出话，即使我再怎么用力，仅能从她嘴里偶尔听见一些
低沉的呻吟声而已。

　　「等到后面阿宣这样干你的时候……你也要这么温柔地配合他喔……好不好？」
我顺着小文的脸颊一路抚摸，然后撑开了她的嘴，「用你的小嘴……小穴……还
有……」

　　我突然想到，小文还有一个地方我还没有开发过。

　　她的肛门。

　　「喔……对呢……还有这里……」我用手轻轻地抚摸着小文的臀部，然后顺
势用着手指压到了她的肛门上头，「我们这里可还是处女呢……」

　　「要给老公吗？还是……给阿宣呢？」我一边干着小文一边自言自语着。

　　「没关系，不急……以后我们的时间还很多……嘿嘿嘿……」我一把抱起了
小文，全身软绵绵的她就像是不会动的等身大娃娃，对着她不停做着最后冲刺，
直到龟头前端传来强烈地搔痒感，我才定住身、在小文的体内喷射出大量的浊白
体液……

　　「怎么样？昨晚好睡吗？」隔天一早，我像是没事一般，做好了早点后坐在
客厅里等着小文与阿宣出来用餐。

　　「有耶！好神奇喔！我很久没这样一觉到天亮了呢！」似乎是不知道自己昨
晚被我折腾了一夜，小文精神奕奕地对我说着，「不过……」

　　「……不过？」我心虚地问着。

　　「昨晚我好像做了春梦……内裤都湿了一大片啦……」怕被阿宣听见，小文
来到我的耳边用气音说着。

　　「噗！真的假的？梦到跟谁了？」好险小文不是因为察觉到昨晚的事，我松
了一口气说着。

　　「我哪知道啊！」小文害羞地说着，「早上醒来的时候根本没有做过梦的印
象啊，怎么知道内裤上会有湿过的痕迹……」

　　「喔喔……咳，大概是……你忘了咩……有时候不是会这样？早上一醒来连
昨晚做过什么梦都不记得了？」我心虚地解释着，这才想到，昨晚只顾着帮小文
清洁擦拭阴道，却忘了她的内裤。唉，失算。

　　「这么说好像真的是这样齁……」小文歪着头，竟然真的接纳了我的说法。

　　「你们在聊什么吗？」不知道什么时候出来的，阿宣已经换好制服、并已经
坐在一旁吃着早餐了。

　　「喔，没什么，你姑姑跟我说她做了个……奇怪的梦而已。」我对着小文暧
昧地笑着，她则做了个鬼脸回应我。

　　「快吃吧，吃完准备上学了。」小文催促着阿宣。

　　「是啊，多吃点……今天可能会需要很多体力呢……」我喃喃道。

　　而这天在我的胡思乱想中快速地度过了。

　　阿宣会想要怎么干呢？正常？从后面来？还是侧一边？

　　他会想要用道具吗？跳蛋？按摩棒？待会下班得跑一趟情趣店去买才行，是
说，这么突然是要上哪找这种店啊？上网买？不，那太慢了，起码得两三天才会
到。小黄瓜？红萝蔔？似乎不错！茄子？苦瓜？嘿嘿嘿，这也挺有趣的！

　　等等，万一他太紧张翘不起来怎么办？那不是白计划了？

　　噗～怎么可能，他还年轻呢！一定没问题的！他都不知道在脑海里干过小文
几百遍了，怎么可能翘不起来？

　　可是……要是他太兴奋……一下就射了怎么办……

　　啊啊啊……烦死了！！！我用力搔着头，想把那些恼人又不切实际的声音给
从脑中除去，到头来，最兴奋的人反而是我自己……

　　一点也没错！

　　乾脆啥也别想了，船到桥头自然直，到时想怎么样就怎么样、临机应变吧！

　　当天晚上，在小文吃过胶囊、昏睡了过去后，我来到阿宣的门前，然后轻轻
地敲了两声。

　　「咳……有空吗？」待阿宣开门后，我紧张地这么问着。

　　「有是有……怎么了吗？」阿宣怀疑地反问着。不知道是因为又偷了小文的
内裤，还是因为我只穿一条内裤的关系。后来想想，应该是因为后者。

　　「两天前……我跟你说过的事……还记得吗？」

　　「嗯、嗯。」阿宣轻轻地点了点头。

　　「……我都搞定了，待会来我房间。」我对阿宣眨了眼，「可以先脱光了再
来也没关系。」

　　「这、这么快？」阿宣有点不敢相信地说着，「你、你做了什么吗？姑姑她
……知道吗？」

　　「傻孩子，她当然是不。知。道。å～」我又对阿宣眨了眼，「快点，不要
浪费时间了！」

　　「喔、喔！好、好！」阿宣支吾地回答着，然后在自己的房间门口就开始脱
着衣服，直到脱得像我一样只留了一条内裤在身上后，便跟着我一起回到我跟小
文的卧室。

　　房间里，小文因为胶囊的关系睡得相当地深沉，我跟阿宣则一人站一边地站
在床的两侧，看着她持续且沉稳地轻轻打鼾着。

　　「经过考虑之后……」我轻抚着小文的额头、帮她梳理着浏海，「我决定把
她的衣服留给你脱，毕竟这是你的第一次嘛……是吗？呵呵。第一次的话我想还
是你亲自动手会比较有感觉，对吧？」

　　「嗯、嗯……」阿宣用力地吞了口口水后紧张地回答着，跟着跪坐到小文的
身旁，有些不知如何是好的感觉，双腿间似乎也还是软趴趴的状态。

　　「怎么啦？不用客气啊～」我微笑着，跟着用头撇向小文的方向，示意阿宣
可以动手了，「你看～你姑姑的奶奶很柔软呦～不想摸看看吗～」为了鼓励阿宣，
我一边揉捏着小文的胸部一边说。

　　「啊啊……」阿宣急忙说着，「想、想啊，只是……我只是很紧张……」跟
着又用力地吞了口水，但看了看小文后，他却又低下头不敢说话、没有动作了。

　　「啊啊，我懂了，要我先回避一下吗？」我猜，阿宣之所以不敢动手是因为
我在一旁不自在的关系，於是便滑下床，「好好享用吧～」

　　「姑、姑丈……」

　　「嗯？什么事？」

　　「我、我可以问一下为什么吗？」阿宣支吾自说着，「现在这样……是在处
罚我吗？因为我偷了姑姑的内裤自慰吗？」

　　「蛤啊啊啊？」我因为严重地困惑而扭曲着眉头，「你……你不是在开我玩
笑的吧？处罚？我干嘛要为了你偷你姑姑的内裤的事处罚你？我有那么无聊吗？

　　而且，我还以为我们已经谈好了，你不是说过你想干你姑姑吗？为了把她给
弄昏，我可是花了好一番功夫、让你不用费力的直接搞定了喔，你、你可不要跟
我说你因为怕事而跟我说那天只是在开玩笑的而已喔？「因为阿宣的反覆的态度，
我气得有些语无伦次地说着。

　　「没、没有……我、我……」阿宣看了看我，然后又看了看小文，「我还以
为开玩笑的是你……」

　　「而、而且……这样不是……很奇怪吗？」阿宣困惑地说着，「正、正常人
是不会把自己的老婆让出来……给人……给人干的吧？」

　　「ＯＨ……Ｇｏｄ……你也太……」我翻了白眼，双拳用力地捏着空气，毕
竟现在的阿宣可没在我白天的剧本当中，我压抑着即将爆发的情绪，「听好，对！
这很不正常！在任何人来说这都是相当不正常的事，但是我——你的变态姑丈我！
可以从这当中得到快感！懂吗？这会让我很兴奋！我指的是相。当。地。兴。奋
那种！懂吗！」

　　见到我一反往常的态度，阿宣像是吓到了，似懂非懂地点了点头。

　　「很好！如果你真的懂了，就别他妈的扫兴、立刻掐紧了你的老二、给我干
死眼前这个女人！」我推了阿宣一把，他一个重心不稳、直接扑在小文身上，而
他的手……就直接贴在她的乳房上头。

　　因为里面没穿内衣的关系，我想小文的乳房的柔软触感一定一下就传到阿宣
的手上。看阿宣又用力地吞了吞口水，像是下定决心一样，然后开始慢慢地搓揉
起小文的胸部。一开始是右手，然后左手也跟着抚摸着另一边，似乎是很满意女
人的乳房的触感，阿宣的表情也渐渐地有了变化、很明显地兴奋了起来。

　　「可、可以脱吗？」几分钟后，阿宣似乎是不想再隔着衣服搓揉了，於是转
过头问我。

　　「ｓｕｒｅ～我说过，今晚她是你的了，好好享用～」我坐在一旁的椅子上
大方地说着，双手还装模作样地摊开在面前画了半圆。但其实我也是鼓起了相当
的勇气才敢这么说。结婚十年的老婆就要在别人的面前的全裸了！而且还是他的
姪子！喔天啊，我一定得要做些什么来纪念这一刻才行！对！我得拍下来！我得
全部拍下来才行！

　　等我回来时，小文胸前的排扣正好被阿宣给全部解完。当他颤抖着双手、准
备拉开她的睡衣时，我的摄影机也同时跟着起动。

　　「嘿嘿～怎么样？你姑姑的胸部很漂亮吧？」有件事说起来还挺自豪的，也
许是因为还没生过孩子的关系，小文的乳房虽然不大，但是如蜜桃般的形状及粉
红色的乳尖一直都是我的最爱，再加上那柔软又富有弹性的手感让我在跟小文前
戏时总能把玩上好几十分钟。

　　而不知道是因为第一次亲眼见到女人的乳房，还是因为对象是自己的姑姑，
阿宣在拉开小文的睡衣的那一刻，整个人就彷彿被按下暂停键般，直直地盯着半
裸的小文、就这么静止不动了。

　　「噗，你只打算用看的吗？不想……摸摸看？……舔舔看？」只要阿宣触碰
到小文的身体后，这齣乱伦戏就正式开镜了。我发现我的声音在颤抖着，一想到
老婆即将失身於其他人，我像吸了什么兴奋剂那样，觉得浑身发热、口乾舌燥，
老二也硬得发痛。但同时也不知道为什么，心里突然感到有些酸麻……

　　端详了小文的乳房好一阵子后，阿宣这才终於放胆伸出了手，虽然还有些颤
抖的感觉，但在阿宣将手掌停在小文的胸口后，他似乎也变得稍微大胆了些，慢
慢地揉着、捏着小文的奶子，或者用手指，轻轻地夹起乳尖，来回、温柔地搓揉
着。

　　「对……就是这样……慢慢揉～对～很好～也可以用嘴巴呦～看是要舔要吸
还是要咬都可以的呦～」透过镜头，我兴奋不已地看着阿宣不停地直接搓揉着小
文的乳房，然后有些笨拙地舔舐着她的尖端，直到乳头兴奋地沖血后，他便迫不
及待地将她一口气给含入口中。

　　「还有下面～别忘记那里，你姑姑她最喜欢人家舔她的小穴了～」我一边拿
着摄影机一边指示着阿宣该怎么做。虽然我希望他能自己照着本能主动出击，但
在不知不觉中，还是变成我在下指令、导着这场真实的乱伦戏，而主角阿宣也跟
着乖乖地照单全收。

　　大概是因为马上就要见到心爱的姑姑的神秘地带了，阿宣看了看镜头，紧张
地吞了口口水。在点了点头并轻轻地「嗯」了一声后，阿宣把手搭在小文的腰间、
慢慢地将她身上最后的衣物给完全脱下……

　　「……」就跟看到小文的乳房时一样，当小文稀疏的耻毛及肉丘暴露在自己
眼前时，阿宣在一次看呆了，但他这回知道得将她的双腿拉开，好让他可以再看
得更清楚些。

　　「你们应该上过健康教育了吧？什么？还没？呵，也没什么关系啦，反正现
在网路都那么发达了，该看的应该都已经看过了吧？不过这应该是头一次看到活
生生的教材吧？如何？」

　　阿宣笨拙地点了点头，然后说：「很、很漂亮……」

　　「是吧是吧～我也这么觉得！」我邪笑着同意阿宣的话，因为小文不仅是乳
头的颜色不深，就连阴唇的颜色也还是跟少女一样粉嫩。我要阿宣自己用手掰开
小文的私处，并好好地欣赏他姑姑的生殖器。

　　「诺～这两片你应该知道吧？这个就是阴唇，女人兴奋的话会开始充血，感
觉上跟我们的老二有点像，只是不会翘起来。」我用手指指着小文的下体开始帮
阿宣讲解着，「然后这个是阴核，跟阴唇不一样，这个受到刺激的话就会翘起来
了，你姑姑很喜欢我帮她舔这里，还有尿道口，看，就是下面的这个小洞，等会
帮你姑姑口交的时候不要忘记这里，她也很喜欢人家舔这边，常常没两下就可以
搞得她升天了～」

　　「嗯、嗯……」阿宣双眼发直，兴奋地点了点头，似乎已经跃跃欲试。

　　「然后最后是这里……女人的小穴穴……」我将手指往下移动，并轻轻地撬
开小文的阴道口、露出里头粉红色的嫩肉，跟着不怀好意地笑了出来，「不过嘛，
我看我还是留给你自己体会了～来，上吧！」

　　跟着阿宣便兴奋地将小文的双腿拉开、趴到了她的小穴前，乖乖地按照我所
教他的，慢慢地伸长了舌尖、温柔地在小文的肉缝上来回地滑动，没两下功夫就
把小文搞得淫水大做、不断地传出类似小狗喝水的声音。

　　「哇呜～做得不错呢～看起来你不是第一次喔！诶老婆，怎样？阿宣舔得你
舒服吗？」我把摄影机对着小文一边爱抚着她的额头，「哈哈，怎么会不舒服呢？
看看你的小穴穴，都已经淫水氾滥了，齁齁～连奶头都翘得高高的了呢～」我忙
碌地一边拍着阿宣帮小文口交的画面，一边又把镜头拉高、捏着小文的奶头并这
么说着。

　　「啊嗯……唔嗯嗯……哈啊啊……呀啊啊！」虽然因为胶囊的关系而醉昏了，
但小文的身体还是相当地敏感，在阿宣的舌尖不断地刺激下，很快地就来到了第
一次高潮而呻吟不已。

　　而看到小文到达高潮后，我知道阿宣也受不了了，所以点点头示意他可以插
入了。在取得我的许可后，他马上兴奋地跳了起来，跟着迅速地脱下自己的内裤、
露出了粗大无比的肉棒。

　　哇靠……妈啦……这小子的傢私原来这么粗大喔……虽然之前曾看过阿宣光
屁股的样子，但因为那天只是匆匆一撇，再加上又被我吓了一跳、缩了不少回去，
所以我本来还以为，以高一的程度来说，阿宣再怎么样老二也应该大不到哪去才
是。但现在……吃惊的人反而是我了，因为阿宣的肉棒无论在长度上还是圆径，
甚至是勃起的角度都完全压胜於我。虽然老二的尺寸输给一个高中生让我感到有
些汗颜，但相对的，这反而也让我觉得更兴奋了。

　　「诶诶……慢、慢着……」就在阿宣拉开了小文的双腿、准备将他的肉棒给
插入她的体内那一刻，我突然叫住他。

　　真的要……？真的要继续……？现在收手还来得及喔……

　　没关系啦！反正刚刚都已经被他给玩遍全身了，而且你看，他的龟头都已

　　　　经顶在她的洞口了哩～再多进去一点也是没什么差别的啦～

　　什么没差！诶！你想清楚，她是你老婆耶！你怎么可以这样！而且他们这样
是乱伦耶！还是快点停下来吧！

　　白癡喔，你花了那么大的功夫不就是为了这一刻？现在就停下来的话一切不
就都白费了？想想看～这不就是你一开始想要的？让她在他的双腿间呻吟求饶？
让他玩弄她、凌虐她，在那个只属於你的洞穴处留下他的种子的画面～哇赛～一
定很刺激过瘾的啊啊啊……

　　「姑、姑丈……？」像是看穿我的心事，阿宣有点担心地说着，「如果……

　　你觉得该停下来……我可以理解……「

　　「不……」我扭了扭脖子，试图挥别另一个声音，「继续吧，我只是刚好在
想别的事……」

　　「对了……姑丈……我刚刚才想到，我应该……戴个套子吗？」

　　「齁，别闹了～戴套子哪会舒服啊？当然是要直接插才爽啊！」我不以为然
地说着，「要是你会担心的话，我再告诉你一个好消息，你姑姑是不孕体质，没
那么简单就怀孕滴～不然我们早就已经有自己的孩子啦～」

　　「喔喔，是喔……那我就放心了……」阿宣看了看我，然后又看了看小文，
「那……我……插……进去å？」

　　我吞了吞口水，深呼吸了一口气。

　　「嗯……」在我应答的同时，阿宣也将自己的肉棒给插入了小文的体内。

　　那是个奇妙的一刻。

　　在与小文交往、结婚一直到现在，我以为她这一辈子就我这么一个男人了。

　　但今天，她不仅被脱得一丝不挂，全身还被玩了个遍外，那个温柔的她，那
个体贴善良的她，那个只属於我的她……正被自己视如己出的姪子一点点、一点
点地将粗大的阴茎给插入她的体内……而我，那个原本应该保护她的我，则为了
一已之私，正拿着摄影机，纪录着阿宣的龟头及阴茎是如何慢慢地消失在小文的
肉穴深处。在阿宣将肉棒给完全插入小文体内后，我原本摇摆不定的心情也逐渐
地跟着稳定了下来……

　　看着阿宣慢慢地将肉棒从小穴中拔出，然后又插了进去，然后又拔了出来、
又插了进去，一而再、再而三地对着小文重複地做着交配的举动时，我知道，在
几天前我所描绘的梦已经完整地呈现在眼前。跟着我将摄影机对着小文，并拿起
一旁的原子笔，像是要访问她一般，对她问着：「请问跟自己的姪子做爱感觉怎
么样呢？跟自己的老公比起来有什么不一样吗？」

　　「嗯唔……啊啊……啊啊嗯……唔嗯嗯……」理所当然的，小文并没有回答
我，只是在镜头前不停地发出淫声浪语。

　　「好的，感谢您的回答。」我改将镜头与原子笔对着阿宣，「您呢？终於可
以跟自己心爱的姑姑做爱了，有什么感想吗？」

　　「是……是……很……很舒服……」因为不停地摆动着腰臀，阿宣有些吃力
地说着，「姑姑的穴穴……很湿……很温暖……啊啊……糟糕……」突然间，阿
宣痛苦地扭曲着五官，跟着抱紧了小文的臀部，在努力地多插了约三、四下之后
就突然静止不动了。

　　射、射了……在她的体内……

　　就这样了……已经生米煮成熟饭了……没退路了……

　　之后，阿宣缓了缓自己的呼吸，慢慢地将软掉了老二从小文的阴道中抽了出
来，大量的混浊液体也跟着从肉穴深处里流了出来。而我当然不能错过这一刻，
将镜头对准了小文的下体补捉着这美妙又淫秽的一幕。看着小文的阴道口如同离
水的金鱼般一张一合地喘着气还流着精液的画面，我再也忍耐不住地跟着脱掉了
自己的内裤，将摄影机丢给了阿宣后便提起了棒子直接往她的小穴里插去。

　　「呵呵呵～看来阿宣没有喂饱我们的小荡妇呢～」我趴在小文身上，一边狼
吻着她的双唇一边说着，「阿宣都已经爽了一发了你还能夹得这么紧，你还真的
是个淫荡的骚婆娘呢～」我揉捏着小文的奶子，「看样子，我们以后都得叫阿宣
来跟我们一起玩了～怎么样啊？你说好不好？好不好啊？」

　　最后的几个问句，我几乎是豁尽全力地边问边捅着小文的小穴深处。因为里
头还有不少阿宣的精液的关系，小文的阴道里湿滑的一踏糊涂，而这也让我爽得
一踏糊涂，龟头在里头括着软嫩的肉壁的感觉，好几次让我差点就这么直接射了
出来。但阿宣就在一旁看着，我可不想就这么输给一个处男，自尊心作祟下，我
只得忍耐着强烈的射精欲望，一次又一次地撞击着小文的肉穴深处。

　　「啊啊……唔啊啊……呀啊啊……」在清醒时，其实小文也不喜欢我插得这
么深，老是说这样她不仅不舒服，还会搞得里面又酸又痛。但现在不知道是不是
因为醉昏头了，不但看不出有像平常那样不舒服的表情，甚至还多来了一次高潮。
这也让我跟着变得有些虐待狂，除了不停用力地将肉棒插她外，连她的奶子也被
我捏得青一块紫一块，嘴里也跟着不停地发出不知道是舒服的呻吟声，还是痛苦
的求饶声。

　　「啊啊……操……」才想说虽然傢私比不过对方，好歹得多撑久一点给阿宣
见识见识什么才是大人的做爱，结果小文突然一个无预警地到达了高潮并挟紧了
阴道，强烈的搔痒感也跟着马上从龟头及马眼传来。我把握着最后到数几秒的时
间，死命地往小文的阴道里冲刺、然后喷射……

　　「呼……呼……」老二还留在小文的体内，我趴在她的身上上气不接下气地
喘息着。这时候也注意到一旁的阿宣已经恢复元气了。

　　「还想再来一次……？」我问。

　　「……嗯。」阿宣害羞地点了点头。

　　「呵，那就交给你å～」我把老二拔了出来，大量的精液混着小文的淫液从
她的阴道中缓缓流了出来，「不要又一下就射噜～」我拍了拍阿宣的肩膀开玩笑
地说着。

　　於是阿宣便飞快地扑到小文身上，这次他就没有犹豫、直接拉开了她的双腿
后就往她的小穴里插。而就如同我要求的，这回阿宣足足干了小文４、５０分钟
后才射了出来，不仅让她到了好几次高潮外，连阴户也被他插得又红又肿的。

　　而在那之后我又上了小文一次，时间却没有比一开始还维持得久。我想，年
纪果然还是有差，於是便放弃与阿宣比拼的意思，直接放开精关、将剩下不多的
精液给全射进小文的阴道之中。

　　「不用我说，今晚的事得保密吧？」在全部结束、收拾好之后，我对阿宣这
么说。

　　「嗯，知道。」阿宣点点头，跟着又说：「姑、姑丈……那，以、以后还…
…还可以……」

　　「还可以干你姑姑？」我问，阿宣立刻红了脸、点头如捣蒜地回答着。

　　「想要的话当然有机会å～」我不怀好意地笑着。反正胶囊还多着呢……

　　於是在之后的几天里，我跟阿宣如此如法泡制地不停奸淫着小文。就如同之
前所试验的，即使每晚这么被我跟阿宣轮奸、拼命往阴道里浇灌着精液，等到了
隔天，小文却什么事也没发生似的，完全没有察觉到前一晚被我跟阿宣两人当做
泄欲的成人娃娃。不过，小文倒是有点小抱怨的说，吃了我给她的胶囊后虽然变
得很好睡没错，可是隔天起床后也常常觉得全身疲惫的不得了……

　　那是因为你每晚都会高潮个十几二十次的关系啊……每当听到她这么抱怨时，
我总是笑而不语。

　　而也因为我们这样没有节制地一直用着排骨给我的胶囊，原本满满一小袋的
胶囊在转眼间也就只剩最后一颗了。

　　啧……最后一颗了……要再来去跟排骨要一点吗？可以的话看能不能再跟他
用拗的……嘿嘿。

　　我边想边邪笑着，一边还在找藉口要怎么跟排骨开口时，小文却突然喜孜孜
地对我说有惊喜要给我，跟着顺手递了一个包装整齐的长型礼盒过来。

　　「喔～今天是什么日子吗？怎么这么好还有礼物拿？」我笑着接下了小文给
我的礼物。看这大小，应该是手錶或手炼之类的东西吧？

　　「赶快打开来看看呀～嘻嘻。」小文故作神秘地说着。

　　「Ｏ～Ｋ，那。我。就。打。开。å～」我轻松地一边哼着一边撕开礼盒上
的包装纸，然后出现一个纯白色的长型盒子。

　　「快开～快开～嘻嘻嘻。」明明是要送我的，但小文却表现得比我还兴奋，
不停地催促着我把手中的盒子打开。

　　「好好好，不要急嘛，它吸住了，很难……喔！开了！」盒子是上下盖的设
计，因为真空的关系被紧紧相吸着，我花了不少力气打开来后，才发现里头放了
一支笔状的物品，我一边纳闷一边还想着这东西我好像在哪里看过……

　　「恭喜你要当爸爸了！」小文在我打开的同时也跟着兴奋地跳了起来。「怎
么样？开不开心？开不开心？哈哈哈！」

　　「诶？……诶！」我这才恍然大悟，原来眼前的东西是验孕棒，因为上一次
使用已经是将近十年前的事了，我才会一时反应不过来，在听到小文大喊着我要
当爸爸的同时，我发愣地看着上头两条清楚的红线，我这才发觉事情大条了……

　　「会、会不会是搞错了啊……哈、哈哈……」我紧张地说着。……会是谁的？
我的？阿宣的？我脑袋里飞快地转着，突然一阵目眩。

　　「我一开始本来也是这么想的～」小文从口袋里又拿出了两支别的牌子的验
孕棒，「诺，你看，另外两个也是都显示两条线～恭喜å！哈哈～」

　　哈、哈哈……这下子玩出事了……原本笃定小文无法怀孕我才放心地让阿宣
尽情地在小文的体内射精，但从我们结婚了十年、小文的肚皮却一点动静都没有
的迹象看来，她现在肚子里的孩子有百分之两千是阿宣的。干……我死定了……

　　「怎么啦……你好像不是很开心的样子耶……」小文察觉到了我的难色，收
起了笑容这么问着。

　　「啊、不，没有～怎么会～」我故作镇定、强颜欢笑地说着，「只是因为太
突然了……有点吓到……」

　　「对、对啊！我也是呢！」小文见我笑了，她的表情似乎跟着松了一口气，
「因为我的月经一向很准时，这次却迟了两个多礼拜……」小文喜孜孜地甜笑了
起来，「所以今天早上我就想说不然去便利商店买个验孕棒来验看看，没想到真
的中了！」

　　「嗯……嗯……我、我要当爸爸了呢……」我尴尬地说着，心想着这件事到
底要不要告诉阿宣。

　　「对啊……我也要当妈妈了呢……」说着说着，小文突然哭了出来，这可把
我给搞糊涂了，「因为已经试了这么多年了却都没有消息……我一直都压力很大
啊……现在……现在终於有你的孩子了……终於有我们的孩子了……我……我好
开心……我真的好开心……」小文哭着，但是却带着笑意。虽然孩子的事我一直
跟她说没关系、不要放在心上，但不知道其实她一直都很在意。一想到这，我不
禁也跟着难过了起来，不知道原来她已经委屈了自己这么多年。

　　之后隔了几天，我到便利商店拿了瓶小高梁一边跟柜台讨了一包菸。

　　「要什么牌子？」店员问。

　　「随便……」戒菸戒十几年了，突然这么问我也不知道要抽啥好，但看店员
一脸困惑，我才知道给人家添麻烦了，「……不然七星好了。」

　　啧……怎么会这样啊……拿着菸酒，我坐在顶楼边喝边抽着，没想到真的闹
出人命来了……这下该怎么办啊……唉唉唉……小文会怀孕可不在我的淫妻计划
范围内，虽然表面上跟她说我也很高兴，但其实我这几天却是焦虑到不行、整个
人都跟着烦躁了起来。

　　生？不生？

　　跟她老实说？不行，她会杀了我……

　　就当不知道……生了之后再说？

　　靠杯，可是我知道啊……那孩子又不是我的种……

　　不知不觉，刚买的菸已经来到最后一根了。这让我不禁咂嘴抱怨了番。

　　我一边喝着酒一边坐在女儿墙上垂荡摇摆着双脚。因为已经微醺的关系，天
上的星空、脚下的街灯不再有边界，我将菸盒捏成了球状，然后用力地往面前溶
解、扭曲的景色丢去。

　　啊啊……操你妈的！生就生啦！反正都已经生米煮成熟饭了！要。生。就。
生。啦！在菸盒落下的同时，我跟着大喊着……

　　於是最后，为了小文，以及为了我们的婚姻，我决定不把整个计划及过程告
诉小文。毕竟她想要有个自己的孩子已经好几年了，现在只是变成阿宣帮她实现
愿望而已……

　　而说到阿宣，我虽然同样地也没打算把事情全部透露给他知道，只告诉他因
为小文怀孕的关系，不能在使用胶囊迷奸她了。但他也不是笨蛋，一下就问到事
情的重点……

　　「那……孩、孩子的父亲是……」像是怕我要他负责一样，阿宣紧张地问。

　　「放心，我算过时间，不会是你的。」我说了谎安慰他，毕竟他虽然长得高
大，但其实也还只是个孩子。

　　「喔、喔～那、那真是太好了……」阿宣松了一口气，「恭、恭喜你啊，姑
丈……」然后伸长了手跟我紧握着。

　　「谢谢……」我苦笑着回应他。果然还是得候捏死他才对……虽然我一直告
诉自己这是为了小文，但看到阿宣那不想负责的模样，我偶尔还是会有想掐死阿
宣的声音偷偷跑出来……

　　之后就这么平平淡淡地过了五个多月。随着时间的前进，小文的肚子也跟着
一天天地隆起，渐渐地有了孕妇的样子。

　　「诶……我们好久没有那个了呢……」这晚，在入睡，小文倚在我的胸膛，
一边在上头用手指画圆，一边撒娇地说着。

　　「喔……对耶……算一算，好像从你怀孕之后就没有了齁？」

　　「对呀……反正阿宣也回家去了……没有其他人了……」小文娇羞地咬着下
唇、红着脸蛋说着。一个多月前阿宣的父母总算是重修旧好，於是便让他搬回家
去住了。

　　「可是……你现在这样……可以吗？」看着小文隆起的肚子，我有些担心地
问着。

　　「没关系啦～那天产检我有问过医生了，只要不要太激动都没问题～」小文
说着，一边脱去了自己的睡衣，一边用手抚摸着我的胸口、腹部，然后一路往我
的下体滑去「所以……想要吗？嘻嘻。」

　　我一脸「真拿你没办法」的表情并苦笑着点了点头，小文便动手开始脱去我
的衣服及裤子，直到我也跟她一样全裸着身体。之后小文与以往一样，熟练地先
是用手帮我套弄了会老二，然后才放进口中吸吮。

　　在以前，每当她这么做时，我总是可以很快地勃起。可是今天不知道怎么了，
我竟然一点兴奋的感觉也没有……

　　喂喂！我是怎么了？应该要很兴奋的才对啊！

　　我对着自己这么说。但看着小文鼓胀的乳房，开始变大变黑的奶头，还有她
的阴户……原本稀疏的耻毛在近几个月因为怀孕的关系而变得浓密了起来，藏在
里头的肉唇也因为相同的理由而变得厚实且饱满……

　　让她变成这样的人不是我，是阿宣。不知道为什么，我突然想到之前阿宣压
在小文身上然后拼命抽动着下体的画面，这让我突然像着了魔似的，无论小文怎
么吸吮着我的老二也无法让他翘起来。

　　「嗯……他怎么了啊……」帮我口交了约莫十几分钟，见他始终没有要抬头
的意思，小文尴尬地苦笑问着。「是因为我变胖了吗？」

　　「傻瓜～就算你变成皱巴巴的老太婆我也一样爱你～」我安慰着小文说着，
「应该是我太累了，最近公司有个大案子，老闆要我们只能成功不能失败，搞得
大家的压力都很大……」

　　「是喔，怎么都没听你说，真可怜……」小文怜惜般爱抚着我的脸颊，「那
就休息了吧，不能让你累坏了～」跟着在我的唇上轻吻了一下后便转身就寝了。

　　之后，小文还是陆陆续续地有找我求爱，但我发觉，我只要一看到她的肚子，
我就会想到孩子的爹不是我，然后就会想到阿宣骑在她上头的画面。原本让我很
兴奋的事，如今却变成了我挥之不去的恶梦。

　　「你一定是因为我变胖变丑了才不爱我了……」一次两次还没关系，但每次
都翘不起来，就算小文再温柔也受不了了，加上孕妇的心情起伏本来就大，这天
终於爆发了。

　　「齁……你要我说多少次……跟这个就没关系，你为什么每次都要这样说？」
没想到会连自己的老二都无法控制，渐渐地我也开始变得不耐烦。

　　「那你说啊！为什么你都翘不起来？不是因为我变胖变丑了还有什么？」小
文哭诉着，然后瞇起了眼睛，「喔……我知道了，一定是你在外面有女人对不对！
一定是这样！你在外面跟别的狐狸精做完了，回家之后当然就没力气了！」

　　「你是在发什么疯啊……」面对小文无理的指控，我翻了白眼回应着。

　　「你少顾左右而言他！说！那个女人是谁？」小文尖叫着。

　　「我他妈的每天下班后就直接回家了我哪还有办法去干谁！」我也跟着大吼，
「我……我他妈的阳萎应该够烦的了，你还要让我更烦是吗？」我双眼发直，忿
怒地像是要喷出火光，「好！老子他妈的就如你的意，我这他妈的就去嫖！干！」
我抓了手机跟钱包就往外冲，在甩上大门后还可以听到里头小文放声大哭的声音
……

　　唉……我是不是太冲动了啊……来到河堤旁，在晚风及香菸的安抚下，我的
头脑很快地就冷静了下来，对於刚刚这样对小文大吼大叫的行为马上就后悔了。
这根抽完再回去跟她道歉吧……

　　「老公……」突然，身后传来了小文的声音，我吓得马上把手中的香菸丢掉
（当初就是因为小文讨厌菸味我才为了她而戒掉）。

　　「对不起……我不是要这样怀疑你的……对不起……我知道错了……」小文
泪汪汪地边哭边对我道歉着，我心疼地抱紧了她。

　　「我也有错……我不该这样对你大声小叫的……」我在她的额头上亲了一口，
「那……我们回家了？」

　　「嗯……」小文点点头，然后抿起了小嘴「是说，你又开始抽菸了吗？」

　　「呃……没有啦……只是很烦的时候……才……」

　　「不可以再抽了唷～」小文说着说着在我的额头上戳了一下，「我现在可是
孕妇呢！」

　　「是！没问题～」说罢，我便把刚买的菸给整包丢进垃圾桶中，「那我们回
家吧？」

　　「嗯！」小文挽着我的手，我们便踩着轻快的脚步回家。

　　这次事情之后，小文明白我是因为压力太大的关系才会勃起不能，於是便不
再主动跟我求爱，甚至还告诉我，只要我想要，她随时都能配合。我点点头并感
谢她的体谅，而且，虽然硬不起来，但我至少还有嘴巴与双手。靠着这两项武器，
我还是能把小文弄到高潮。

　　不过，再怎么样也毕竟只是舌头与手指，虽然小文每次都满意地笑着说：
「谢谢老公。」但从她表情细微的变化看来，她还是想要有一根粗大的肉棒来满
足她……

　　於是，我又想到阿宣了。

　　「诶……这、这样……不会有问题吗？」听过我的计划，阿宣似乎是觉得有
些不太可靠，紧张地问我。

　　「是吗？我倒是觉得计划本身完美得无法挑剔呢～」我不以为然地回着他，
「反正你今天照我的计划过来一趟就对了啦！」

　　「好、好啦……」敌不过我的威压，阿宣最后也只好点头答应。

　　当晚晚餐过后，小文如我所料想的，在固定的时间去到厨房洗着用过的空餐
盘，而阿宣也在这个时候来到我们家门口。怕被小文发现，我要他到了之后用敲
门的，不要按电铃。

　　当然他乖乖的照做了，我轻轻开了门放他进来，「先到我房间床下躲着去，
我会做暗号叫你出来。」阿宣紧张地点点头，然后捻手捻脚地走进我们的卧房。

　　而我在确认阿宣躲好了之后，跟着来到了厨房，从小文背后一把抱住了她。

　　「呀～讨厌啦，吓了人家好大一跳！」小文没好气地用着湿漉的手往我的脸
弹，喷了我一脸水。

　　「老婆～我今天……好像有感觉了耶～」我在小文身后不断游移着双手，一
手往上轻轻地搓揉着她饱满发胀的乳房，一手则往下在她的股间来回地爱抚着。

　　「真的？今天怎么了？突然这么有兴致？」小文娇笑着说着。

　　「唉呀～别管这么多嘛～碗洗好了？那来房间吧。」我拉着小文的手，一路
往房间去。她则在后头一脸无奈地苦笑着说：「平常也没看你这么急过～」

　　到了房间之后，我飞快地脱去了她全身的衣物。但因为我还穿着衣服，让她
反而有些觉得害羞。

　　「唉呀，我等一下就会脱了嘛，来，把这个戴起来。」我边说边递给她一个
眼罩。

　　「蛤？干嘛还要带这个啊？」小文皱着眉头苦笑地问着。

　　「齁……就当情趣咩，干嘛一直问啦，这样会让我觉得自己很蠢耶……」我
翻了白眼抗议道。

　　「是是是～情趣情趣～都听你的～」小文笑了笑，跟着戴上了我准备的眼罩
后，一丝不挂地赤裸着全身坐在床边等候我的指令。

　　我在她的眼前挥了挥手，确认她是真的一点影子都看不到后，弹了弹手指要
床下的阿宣出来。这小子也够机灵，怕他姑姑察觉到异样，故意从另一边钻了出
来，然后悄悄地按照我先前说的，脱光了自己的衣服才来到我们身边。而大概是
久没见到他姑姑的身体，又或者是孕妇的裸体更合他的胃口，感觉上他的肉棒又
更大了些。

　　我对他比了比手势，示意开始计划的第一个部份。接着让小文仰躺在床上后，
我便开始帮她口交了起来。

　　「啊啊……老公……」小文一边呻吟着一边轻轻扭动着自己的下体，在怀孕
了之后，她的敏感度也跟着上升许多，我的舌尖仅是在她的阴核上上下滑动而已，
肉穴里马上就跟着流出透明的爱液出来，没一会功夫的时间，就连周边的耻毛都
变得湿濡。

　　「啊啊……不行……那里……啊嗯……不行……呜……」当小文开始抱着我
的头时，我知道她即将到达高潮，而我也不会放过这个机会，跟着加快了舌尖的
动作外，也跟着加大了舔舐的力道与范围，没两下就让她到达了顶峰。

　　而趁着小文还沉醉在高潮的余韵的同时，为了不让她有太多的喘息时间来确
认，我一手把她拉了起来之后，跟着将阿宣推到了她的面前、用着他的龟头顶到
了小文的小嘴前。

　　毕竟也已经不是未经人事的小女孩了，我想小文也知道现在顶在自己嘴唇上
的是什么东西。看她娇笑了一下后，没有一丝迟疑地伸出了右手，彷彿是在确认
阿宣肉棒的硬度一样先是在上头上下套弄了一番，然后轻轻地亲吻了前端，用着
柔软的嘴唇与舌尖，温柔地将他的肉棒前端给慢慢吞进口中……

　　干……想不到这玩意儿还真有效……她都没发现自己含的是姪子的老二吗？
即使我跟小文已经将近半年没做爱了，但我想她应该还不至於矇个眼睛之后就判
别不出我跟阿宣的肉棒的差别。於是前几天我又去找了排骨，跟他拿了些可以让
女人发春或催情的……嗯，小药物之类的东西（当然前提是得对孕妇无害），虽
然因此又被他嘲弄了一番，不过最后他还是很好心的帮我找了朋友弄到了想要的
东西（排骨很坚持他现在是正当的商人）。

　　看着小文彷彿已等不及阿宣射精，想直接从马眼处直接将精液给吸出来似的，
不停地卖力吸吮着阿宣的龟头与肉棒，我就不得不佩服那些贩卖着奇奇怪怪的
「糖果」的药头们，也感叹难怪那些年轻女孩们会那么容易被捡屍了。

　　「啊嘶……呜呼……」也许是因为头一次被女人这么激动地吸吮着自己的老
二及子孙袋，虽然我一开始就有警告过阿宣不准出声，但在小文如此卖力的口爱
下，他还是忍不住呻吟了起来，吓得我赶紧乾咳了两声，然后轻柔地抚摸着她的
头并出声鼓励：「做得很好～」

　　不过看来我的担心是多余的，在药力的帮助下，小文不仅是没发觉肉棒的尺
寸有异，就连刚刚那声呻吟似乎也都没有察觉，仍旧贪婪地吸吮舔舐着手中硬挺
的肉棒。

　　但，我也才稍微松了一口气而已，阿宣却马上出状况了。

　　只见他痛苦地挤弄着五官，右手做着手势在自己的脖子上来回地滑动着，感
觉上似乎是在叫我想办法先让小文停下来。

　　「快要射了？」我用嘴型说着，阿宣皱着眉、扁着嘴点了点头。

　　「噢噢噢～等一下等一下～再这样下去我都要被你给吹出来了～」就算阿宣
再怎么年轻力壮，想再第二发开始之前还是要一点时间来恢复（而且也不知道有
没有机会来第二发），我想，最后还是得让他在小文的体内射精才行，於是乔了
角度赶紧停下小文前后摆动的头，让她以为还是在帮我吹喇叭。

　　「老公……快插进来……」还没等我的指令，小文就自己仰躺了下去，跟着
打开了自己的双腿，用手在湿透的小穴上搓揉着。「快……人家好想要……」

　　我先是不敢相信一向害羞又内向的小文竟然会主动要求我插入，跟着跟阿宣
两人面对面地笑了一下。因为没看过小文如此发骚的模样（我想应该也是因为催
情药的关系吧），我不禁想对她做个恶作剧，要阿宣尽可能挑逗小文，并越慢插
入越好。

　　「想要了吗～」待阿宣将龟头顶在小文的小穴口后，我在她耳边这么说着，
「那你该说什么呢～」我一边说，阿宣也一边配合着我说话的节奏，用着他的肉
棒慢慢的、轻轻的在小文的肉缝上上下滑动。

　　「人家想要老公的大鸡鸡……快点……给我……快点……」小文双手环抱着
阿宣的脖子娇喘地哀求着。

　　「喔～？想要大鸡鸡啊？想要大鸡鸡……做些什么呢？」我继续说。

　　「嗯～不要这样欺负人家嘛……你明明知道的……」小文嘟起粉嫩的嘴唇、
娇嗔地抗议道。

　　「快说啊……说了就给你呦……」看着小文如此苦苦哀求肉棒的模样，不知
怎的，又把我一开始想像她在男人双腿间求饶的画面给重叠了，而这也让我的老
二又开始有感觉了！

　　「插……」小文害羞地笑了出来，「插我的鸡掰……用你的大鸡鸡来插我湿
湿又淫荡的鸡掰……」

　　「噗……」不行，我再也忍不住了，毕竟眼前的小文跟平常的反差太大了，
我不禁一时失笑，跟着示意阿宣可以插入了。

　　「啊啊啊！」因为小文的肉穴早已湿糊一片，只见阿宣一挺腰，整根粗壮的
阳具就瞬间消失在她的双腿之间。而也因为太过突然，使得小文跟着放声大叫了
出来。「好胀……好胀……」小文的声音听起来是痛苦的，可是她的嘴角却是上
扬的，「好硬……啊嗯……好大……」

　　「怎么样……舒服吗？」我抚摸着小文的额头问着。

　　「好舒服……里面都被塞得满满的……」小文满意的说着，「你今天做了什
么……怎么变那么厉害……」

　　虽然我理解小文是看不到才会不知道，但这话还是让我听了之后有些吃味，
毕竟现在干她的人可是阿宣。气得我不禁白了阿宣一眼，他也因为这样而尴尬地
不知该看哪里才好。

　　「呼呼～你。说。呢？」我一边用手在她圆鼓鼓的肚子上滑动，一边故做神
秘说着，然后点点头，要阿宣不用客气地开始抽插了。

　　运用着之前「实习」的经验，阿宣对小文的肉体可以说是驾轻就熟，应用着
我教他的知识，在一边在抽插的同时，一边挑逗着她的敏感部位。

　　「啊啊……啊啊……那里……唔嗯……那里……不行……要到了……要到…

　　…到……「果然没两下的功夫，小文就被阿宣给插上了高潮。原本环绕着阿
宣的手及紧绷的身体，也在高潮来临时像断了线的风般，瘫软地躺回床上。

　　「不行喔～我们才刚开始而已呢～」我一边说，阿宣一边把小文拉了起来，
并小心地让她坐在他的身上后，开始由下往上的突刺着她的花心。

　　「啊啊……呜呜……不行……好舒服……好舒服……哈啊啊……嗯嗯……」

　　似乎是因为刚刚的余韵还未消退就又被抓起来干，小文披头散发的坐在阿宣
身上，无力地用着双手贴在他的胸膛上好撑着自己的身体。直到又一次高潮的来
临，，整个房间不停地回荡着性器官的啪啪声及小文淫荡的呻吟声。

　　「呼呼……好累……让我休息一下……」短时间内连续来了两次高潮，小文
无力地直接趴到阿宣的身上用力的喘息着。

　　「诶，不行休息喔～这才只是暖身而已呢～」我对着阿宣说，跟着邪笑着。

　　快点求饶啊，快点求饶啊！

　　接着，我要阿宣把小文翻转过来面朝下地在床上跪趴着，然后要他用狗干的
姿势从后头插她。小文很喜欢这个体位，一方面除了很容易到达高潮外，这个姿
势也常让我把她干到放声大叫。

　　「啊啊……唔嗯……好胀……好大……呜呜……不要了……不要了……」就
如我所料想的，小文一下就被干得一边哀求一边呻吟。不过因为是头一次在小文
清醒的状况下干她，阿宣真的以为她是在哀求他停下，跟着又放慢了速度。

　　「不！不要停下来……继续……啊啊……继续插……嗯嗯……」小文一边说
一边拉着阿宣的手往自己的乳房摸去。他苦闷地看了我一眼，像是不了解到底发
生了什么事一样。

　　「照她的话做。」再一次，我用嘴型说，「用力！不要客气！」

　　在点了点头后，阿宣终於知道该怎么做了，挺直了腰桿、用力地将自己坚硬
又粗壮的肉棒一次又一次地送进小文的体内。

　　「啊啊……不要……不要再来了……呜呜……可是好爽……啊啊……好爽啊
……」到了后面，小文几乎是带着哭腔在呻吟，但弔诡的是，她虽然一边哭喊着
不要再继续了，身体却还是主动地上下摇动着、配合着阿宣每一次的突刺。

　　「呼……呼……」同一时间，阿宣的气息也跟着沉重了起来，跟着他抓乳房
的手也变得用力了，把小文那对白如雪的胸部揉捏得甜桃般红润。

　　「等一下……我也……快了……等……嗯唔……呜呜……」小文也察觉到阿
宣快射精了，紧抓着他的臀部好让他可以将肉棒插得更深一点，而就在阿宣射精
的前一秒，他老兄竟然给我放声呻吟了出来。

　　「啊啊啊……！」我赶紧摀住他的嘴并跟着放声大叫，好险在同一个时间里，
小文也因为高潮的关系而放声呻吟着。

　　「快快……走！」在射了精之后，我要阿宣赶紧收拾自己的衣物先闪，待确
定他已经离开后，我才解下小文的眼罩。「怎么样？舒服吗？」躺在她的身边，
我问。

　　「嗯……」小文害羞地点点头，「可是也好累喔……一连来了那么多次高潮
……小ｂａｂｙ不知道会不会受不了……」跟着伸手画圆般来回地抚摸着自己的
肚子说着。

　　「应该……还好吧？我又不是很用力，哈哈。」

　　「是吗，有几次我觉得好像插太深了说……」小文说，然后顺势地看了一下
我的下体，「咦？你怎么还硬着？不是已经射了吗？」然后摸了一下自己的阴户，
从上头捞起阿宣留下的精液说着。

　　「大概是太久没做，所以才射了之后还可以硬着呗？」我歪着头瞎扯着。

　　「最好是啦！」小文害羞地笑着。

　　「要洗澡吗？」我问，小文点了点头，然后吃力地起了身走进浴室。

　　其实我一开始想顺势再跟着插入小文体内、让她再吃一发的。但在她清醒下
连续插入的话，我想再怎么样还是会察觉到有所差异的，於是决定不冒这个风险，
并趁着在盥洗的时间让阿宣可以安全彻退。

　　而也多亏了这次的经验，我阳萎的情况也跟着好转了许多，时不时的就会拿
出当天的影片出来回味（在开始前我就把摄影机给藏在床头及床尾，好确保可以
拍下任何角度）。看着小文在阿宣的抽插下放声哀求的模样，总是能让我兴奋且
血脉喷张，虽然勃起的角度与硬度还是比不上年轻的阿宣，但也足够在夜里插得
小文不停地放声浪叫了。

　　这样的甜蜜时光维持了几个月，转眼就来到了最后一周。已经买了不少婴儿
用品的小文每天每天都兴奋不已地告诉我，总是手舞足蹈地说着她有多迫不及待
与小ｂａｂｙ见面。

　　而我也总是笑着回答她我也一样兴奋，并时时提醒自己：不管如何，他就是
你的孩子，你不但要将他视如己出，还要更加地用心疼爱小文，因为这都是你造
就的业。

　　直到某天……

　　「我回来å……怎么没有开灯啊？」这天下班回家后，我一如往常地在门口
一边脱鞋一边向屋子里的小文告知到家了，但客厅里黑鸦鸦的一片，小文也没有
像平常一样欣喜地出来迎接我。

　　「奇怪……出去了吗？」这天是阴雨天，空气闷热潮湿不已，我边喃喃自语
着边打开客厅的灯边解开烦人的领带。

　　「小文……？」我接着往房间走去，不在。跟着我又往后阳台走去，一样。

　　「啊啊……唔嗯……不要……啊啊……」突然间，一个细弱又微小的呻吟声
传进我的耳朵里，我闭上眼睛仔细聆听着，判断出这声音是从书房传出来的……

　　而这段声音……我……很熟悉……

　　我很常播放出来回味……

　　「不会吧……」我紧张地吞着口水，战战兢兢地踩着脚步，一步一步地往书
房走去。

　　书房的门是打开的，里头的配置很简单，有一组白色的组合书柜及电脑桌。

　　电脑椅是背门的，我悄悄侧了身，看见小文不发一语地坐在上头，双眼盯着
面前正在播放的影片。

　　而那正是那天她矇着双眼被阿宣狠肏的影片。

　　这让我顿时如五雷轰顶般突然失了魂。

　　怎么会……

　　我没把档案收好吗……

　　她为什么会来用电脑……

　　平常不是都没在用吗……

　　啊……对，昨天在剪辑那天还有之前的影片……

　　剪完……剪完……剪完……

　　……我他妈的就这样留在桌面上了！Ｏｈ　Ｆｕｃｋ！

　　小文……你冷静听我说……「我从后头慢慢靠近，用着颤抖不已的双手慢慢
搭在她的肩膀上。」这一切都是有原因的……「

　　「手拿开……」小文冷冷地吐出了这两个字，但见我没有反应，下一秒跟着
怒吼了起来：「我叫你拿开呀！！！」

　　跟着小文迅速地转身并站了起来：「为什么……为什么要这样对我……」

　　「我……我……」我一时语塞，说不出话来。

　　「为什么啊！」她大喊，珍珠般大的泪珠同时也跟着从眼眶里掉了出来。

　　「你冷静点……」

　　「我为什么要冷静？蛤？我做了什么对不起你的事吗？为什么要让阿宣……

　　这样……羞辱我？为什么要趁我不醒人事的时候这样……轮奸我？说啊！为
什么？为什么你要这样对我？呜呜……「

　　「我……我……」我痛苦地说出话来，「我不是故意的……」

　　「我想我是……一时鬼迷心窍了……才会做出这么离谱的事……」

　　「可是……我……我还是……」我边说边往前靠近小文，想要将她拥入怀里，
「我爱你的心还是没变……」

　　「不要过来！」小文大喊，随即拿出预藏的水果刀抵着自己的咽喉，「你再
往前一步我就把刀子刺进去！」

　　「你、你不要这样，快把刀子放下来……乖……」小文拿出刀子准备自残的
同时我也跟着慌了，立刻照她的话后退了一步，深怕她做出傻事。

　　「告诉我……」小文低声哭泣着，刀尖也跟着刺进了她脖子一些，小小的血
珠从伤口中冒了出来。「我肚子里的孩子……到底是谁的……」

　　「好好好……你不要冲动……」我试着安抚小文的情绪，放低姿态轻声地说
着，「我的，你肚子里的孩子当然是我的。」

　　「骗人……」小文哭着否定我，「这个答案你自己也不敢确定……」

　　「是真的！那孩子是我的！对、对了，阿、阿宣……我……我有叫他戴套子
……所以不可能是他的……」

　　「够了……不要再说谎了……」小文闭起双眼，低声哭泣着，「你还记得以
前我们有看过一本漫画叫至死不渝的爱吗……」

　　「我……我记得……」我点点头。不会吧……你可别做傻事啊……

　　「我想……我稍稍懂为什么女主角要那么做了……」小文张开了眼睛看着我，
然后咬紧了嘴唇然后将刀一口气刺入自己的脖子中，然后抽了出来，然后又刺了
进去，然后又抽了出来……

　　鲜红的血液立刻从小文的脖子上如座小喷泉般猛然喷发，在空气中画出完美
的曲线并发出骇人的嘶嘶声，房间里顿时到处开满了小文的血花，我的身上，书
柜上，墙面上，地砖上……

　　「不要啊！！！老婆！！！」我冲上前抱紧小文，那天她刚好穿着她最喜欢
的那件蕾丝孕妇装，原本的纯洁的象牙白瞬间被染成了如火燄般的绯红，「为什
么……为什么……我们可以好好的讲啊……为什么要做傻事……」

　　「到头来……我还是恨不了你……咳！」小文说，似乎是刀子刺得太深、伤
到声带，她的声音沙哑且微弱，而大量的鲜血也在她说话的同时跟着不停从脖子
上的数道大小不一的伤口中喷出，「这样……就算是恨你一辈子了吧……」她疼
惜般抚着我的脸颊笑着，然后慢慢地闭上了眼睛……

　　「老婆！不可以睡着！不行！」我摇着小文的身体阻止她在我的怀中消失，
「等我，我马上叫救护车，等我！」我飞快地从口袋里掏出手机后就直接拨了１
１９求助，「天啊……我知道错了……不要带走她……求求祢……我不可以没有
她……啊啊啊啊……」

　　不到五分钟的时间，救护车飞快地赶到了我们的住处，可是早在那之前，在
我怀中的小文就已经没了气息……随着地上血花的开散，小文的身体渐渐地冰凉
……连同她那如太阳般温暖的笑容……

　　在那之后发生过的事我全忘了，等到我回过神时，已经在医院了。警察及检
察官在验屍后来问了我一些问题，在确定没有其他的嫌疑后，便对我说了：「很
遗憾得通知您，肚子里的孩子也跟着母亲一起走了……」

　　我听了之后好像没有特别感到什么或说了些什么，小文的死让我整个脑袋里
乱轰轰的……

　　不，也许有冷笑了两声吧？大概啦。

　　之后整件事就以自杀结案，小文的遗体在验屍完毕后就被移到殡仪馆，等待
处理后事。

　　小文走了之后，家里的电话一直响个不停。我没有去看来电显示，但猜也知
道都是谁打来的：小文的爸妈，她的哥嫂，她的其他亲戚朋友们……也许，阿宣
也打来过也说不定。

　　我不想接。

　　还是说我不敢接？

　　我不知道。

　　我怕我一接起电话，他们就会因为我设计、轮奸小文的事而开始责骂我，所
以我把自己关在家里，静静地躺在小文自刎的房间地板上。原本以为这能让我还
有她陪在身边的错觉，但看着上头已发黑凋萎的血花，我知道我永远失去小文了
……永远。

　　「……再一包菸。」我说，然后把一罐小高粱跟两张壹佰元丢在柜台前。

　　「什么牌子？」店员困惑地问着。

　　「随便，够钱的都可以……」店员随便从架上拿了包菸，之后扫了条码、打
入收银机。「不用找了……」我淡淡地说着，拿了菸酒就直接往外走去。

　　把自己关在家三天，我也跟着三天没有进食，本来想到附近超商买点饭糰或
三明治果腹，但等到回过神时，最后结帐的还是只有菸与酒。

　　一样又是顶楼。

　　一样又是清爽的凉风。

　　一样的女儿墙。

　　三天没进食下，空着肚子饮酒果然很容易醉，才两三口下肚，眼前的世界就
快速地旋转了起来。

　　为什么要这样……

　　为什么要这样……

　　为什么要这样……

　　这应该是我这三天来问过自己最多次的一句话。

　　但我搞不懂我想问的是小文为什么自刎……

　　还是我为什么要这样对自己的老婆……

　　要是一切可以重来该有多好……

　　要是一切可以重来该有多好……

　　要是一切可以重来该有多好……

　　在喝乾了最一滴酒时，菸也不知不觉地剩下最后一根……

　　我好想你……

　　我不会再伤害你了……

　　回到我的身边来好吗……

　　「老公……」

　　就在我点燃最后一根菸的同时，奇蹟发生了！

　　小文就站在我的面前！活生生地站在我的面前！

　　「怎……怎么会……」我惊讶地说不话来。

　　「老公……我好想你……」小文苦笑着，「一切都过去了……不要再这么苛
求自己了……」然后她伸长了双手，像是在等我拥抱她一样，白色的蕾丝裙也在
微风的吹抚下轻轻摆动着。

　　「呜呜……老婆……我……」我吃力地站了起来，「对不起……我不会再伤
害你了……所以……所以……不要再离开我了……」

　　然后我也伸长了手……

　　往前踏出了一步……

　　用力地拥抱着小文……

　　「我知道……我们不会再分开了……」

　　　　　　　　　　　　　　　　｛完｝
