我与女友

作者：liuki0606

第1章、女友小佳
　　虽然秋日已经过了大半,G市的天气还是一如既往的炎热,从北往南,衣服一件件向下脱,到了目的地时,身上只剩下了一件T恤跟短裤.从火车站拥挤的人群之中挤出,擦了擦头上的汗渍,看着昏暗的天空,深吸一口满是汗臭与汽车尾气的空气,嘴角露出了一丝开心的笑容。
　　我叫柳向东,G大学在读研究生,三个月前,与导师一起接了首都一个软件设计的任务,根据T公司要求,软件研发成功之前务必保密,没办法,只好与同事们在一栋封闭大楼上吃喝拉撒了三个月。
　　半月前,软件终于开发成功,由于我提出的一些观点在软件开发过程中起了重大的作用,T公司执行总裁发话,半年之后我可以直接入职他们公司产品开发部,那是我一直以来梦想的公司,得偿所愿,心中的兴奋可想而知。
　　今天是开软件发布会的日子,按理说研究人员都该在场的,但我跟导师请假早早的便回来了,在我心里,能跟我分享这个时刻的人只有一个,我那温婉动人,美丽可心的女友。
　　好不容易打上了一辆出租车,拿出手机,屏幕亮起,小佳可爱的倩影出现在了屏幕之上,及胸的长发剪了个齐齐的刘海,刘海之下是一双清澈如琥珀的大眼睛,小小的鸭蛋脸如蛋清一般嫩滑,正噘着嘴巴,皱着琼鼻,一脸不乐意的样子,这是一次在惹她生气时抓拍的,曾因为我非要把它片做屏保,气得一天没吃饭,最后一番哀求才把这张照片留了下来,不过既然回来,就要换上别的了,真心有些不舍得。
　　女友叫韩佳,与她的认识是在一次文学社团的活动中,当时一见到这个如画中走出的倩影便把我迷住了,一米六八的身材,娇小可人,身上带着一种淡淡的书卷气息,尤其是她那清澈的眼眸更是让人心动不已,本以为她是江南水乡的女子,当我在众多追求者中脱颖而出之时,这才知道,她竟然是北方人,真是让人震惊于天地造化,北方竟然也能孕育出这种如水般轻柔的女子……
　　“兄弟,唉！兄弟,去哪儿呀！”
　　正陷在记忆中,傻笑连连的我突然被一个大嗓门惊醒,看了五大三粗的司机一眼,这才发觉自己的窘态,慌忙说道：“额！不好意思,走神了,去G大北门。”
　　“你女朋友？”
　　司机边开车边说。
　　“嗯！”
　　“出去挺长时间了吧！”
　　“额！你怎么知道,出去三个月了。”
　　司机粗犷的黑脸盘露出笑意,“不用不好意思,看你那样子就知道了,呵呵,兄弟你真是福气,这么漂亮的美女,让我才不舍得出门呢。”
　　两人边开边聊,半小时后就到了G大北门,下车后给小佳打了两个电话,没有人接,想想现在还不到四点,估计是在上课。
　　“既然小佳在上课那我就先回去,等她回来给她一个大大的惊喜也好。”
　　想到她惊喜错愕的扑倒我的怀里,抱着她那柔若无骨的身躯,身体忽然一阵燥热……
　　小佳的公寓里学校不远,十几分钟就到了,由于她喜欢安静,与一个叫范冰冰的同学在外面租了一个两室的小公寓,平时她的室友不在时,那里就是我们两人幽会的场所,让我比较无奈的是,她从来不去我那边,我想大概是害羞吧,她那么薄的面皮,连在她那里都要瞒着她的同学,更别说去三个男人的宿舍了。
　　一口气跑上五楼,刚要开门,竟发现钥匙没带,仔细想了一下,好像把东西都放到同事那里了,苦笑一声,正要离开,突然听到里面一阵隐隐约约的说话声。
　　“难道是冰冰？怎么没去上课？”
　　试着敲了敲门,片刻,一个柔柔的女声传出。“谁啊？”
　　小佳竟然在家,这么柔嫩声音,我自然听得出,心中一阵兴奋,“是我,哈哈,我回来了！”
　　“啊！向东,你不是后天才回来吗？”
　　小佳的声音微微有些慌乱,还没等我再说话,门便开了,一个俏生生的丽人站在那里,不是小佳还是谁,淡蓝色的牛仔裤紧紧绷着修长的双腿,盈盈一握的纤腰被勾勒而出,白色的T恤之上两团饱满的凸起,配上那清纯嫩白的脸庞,真是我见犹怜。
　　猛地向前将她抱住,嗅着发间淡淡的清香,动情的说道：“宝贝,想我了吗？”
　　小佳推了推我的胸膛,脸上晕红更加明显,娇嗔道：“你个坏蛋,有人在这里。”
　　我的身体一僵,抬头看去,一个有些肥胖的年轻人坐在那里,就如一个大冬瓜一般,穿着衬衣西裤,略显成熟,不过也就是二十六七岁的样子,满是肥肉的脸上两个绿豆眼直勾勾的盯着女友俏挺的臀部,我甚至能听到他咽唾沫的声音。
　　“啊！”
　　我慌忙将小佳放开,小佳满脸羞红,嗔怪的看了我一眼,介绍道：“这是赵普,他父亲跟我爸爸是同事,最近这段时间在这里出差,这次从家里给我带了一些东西,东西太多我就让他帮我搬过来了。”
　　看着小佳介绍时略显担忧的样子,我也知道她是在解释给我听,偷偷捏了一把她的屁股,笑着走向前,自我介绍道：“我叫柳向东,小佳的男朋友,很高兴认识你。”
　　一番介绍闲聊,我们也就熟悉起来,这胖子别看长的有些猥琐,不过谈吐却是不凡,侃天侃地侃世界,似是没有他不知道的,明明跟自己一般大,却显得成熟许多。
　　原来两人的父亲都是在一个单位工作,赵普的父亲是领导,所以两人从小便认识了,赵普还开玩笑的说两人也算青梅竹马,要不是自己大小佳太多,那说什么都不能让小佳跑出手心的,本来我心中还有些芥蒂,听他这么一说,倒是放下心来。
　　聊了大约一个小时,赵普看了看手机,说道：“时间不早了,下午单位还有一些事情要处理,就不打扰你们了。”
　　说完便站了起来。
　　我心里自然是一万个乐意,假意挽留了一下,约好有时间大家再玩,便将他送出门,门刚刚关上,小佳就扑倒我怀里。
　　“大坏蛋,想你了,要回来也不知道提前说下,哦,臭色狼,在外面有没有很乖啊！往哪里摸那,呜~,先去洗澡,你身上好臭。”
　　吸着怀中女友的甘甜的樱唇,双手自然肆无忌惮的上下抚摸,右手穿过弹性十足的裤口伸了进去,摸着那浑圆俏挺的臀部,肉鸟勃然而起,“宝贝,我也想你了,当然乖了,你知道,这几个月都混在男人堆了,憋死我了,等下再洗好吧,先让我过下瘾。”
　　说着拉过女友微凉的小手按在了挺起的肉鸟上,看到我急切的样子,小佳扑哧一笑,玉手拉开我的短裤,一把抓住了挺立的鸡巴,温柔的抚摸几下,清纯而又俏丽的小脸之上满是晕红。
　　女友在G大虽然不是绝美,但是她是十分耐看的那种,初看会只觉得清丽,但是接触久了便会发现,她的美是从骨子里透出的美,调皮可爱,而又略带一些书卷气息,是一种纯粹而雍容的美,永远都不会让人厌烦。
　　柔软而又微凉的触觉让我浑身一紧,鸡巴再次怒涨三分,深吸一口气,低头看看那如葱白的玉手上下抚摸,抬头看着女友那不胜娇羞的样子,心中热浪升腾,何其之幸,让我得到了这么可人的女子,再也忍受不住,在女友娇呼声中将她一把抱起,走向浴室。
　　将女友压在白色的瓷砖墙上,推开她的T恤,连同内衣一起推到了她的脖子下面,雪白的乳房便暴漏在空气当中,微微的颤抖着,粉红色的乳晕跟乳头晃得我有些眼晕,雪白的身体比白瓷还要洁白,女友的身体有些瘦小,但是乳房却有34C,配上她那清丽的外表,真的让人发痴发狂。
　　一手抓住一个仔细的揉捏起来,手感真的太好了,比最好的绸缎还要细腻,将其中一个含在了嘴里,慢慢吮吸舔弄,女友的呻吟声渐渐响起,“啊！向东,不要,哦……,你个大色狼,一回来就要这样,人家,哦,轻一点嘛……”
　　我最喜欢看的就是小佳那清纯而又不胜娇羞的样子,但就像邻家小妹一般,女友一边呻吟着说不要,双手十指却抓到了我的头发之中,用力的按着,媚眼如丝。
　　“坏蛋,哦……,别吸了,再吸人家受不了了。”
　　小佳如此动情,我怎么会放过这大好的机会,跟她认识半年多,虽然对她的身体已经了如指掌,但是每次到了关键时刻,她就是不让插进去,最多用手跟口给我吸出来,这次分开三个月,回来肯定要把她就地正法,如果错过这次,还不知道什么时候才能享受到她那美丽动人的躯体。
　　“小佳,你好美,美的让我发狂,我爱你,真的爱你,我会保护你,保护你一生一世……”
　　在我火热略带侵犯的狂吻,动情的甜言蜜语之下,小佳紧绷的身体慢慢的松了下来,我趁机将她正面压在墙上,脱下了她那紧绷的贴身牛仔裤。


第2章、公寓激情
　　女友啊的一声,不知是因为瓷砖有些凉,还是因为全身裸露在了我的眼中,脱下女友紧身裤的那刻,我的脑中一片轰鸣,不是没看过女友的裸体,但是真的没见过她穿丁字裤的样子。
　　略显晕红的平滑背肌,就如上天的鬼斧神工雕琢而成,没有一丝多余,比婴儿的肌肤还要细腻,像绸缎一般直展而下,细腰之下是紧绷俏致的美臀,此时那三道环绕着女友细腰,紧紧陷入臀沟的白色布条让我如此的嫉妒,能够无时无刻最贴身的享受女友最隐秘最柔软的地带,该是何等的享受。
　　虽然惊讶与女友会穿丁字裤但是一切都在喷火的欲望之下甩到一边,迅速的脱掉自己的短裤,一丝不挂的贴到了女友颤抖的娇躯之上,左手环住她的细腰,手指穿过布条,摸上了她柔软的蜜穴,右手握上了她挺起的洁白巨乳,双重袭击之下,女友闷哼一声,软软的倒在了我的怀里。
　　蜜穴是女友最敏感的地带,只要抚摸上,那她便浑身瘫软,这个我是知道的,为了大计打算,当然是直捣虎穴,让她没有反抗之力。
　　“你个小骚货,是不是知道我回来就要勾引我,竟然穿丁字裤,不过,我喜欢。”
　　女友的蜜穴已经洪水泛滥,在我说出小骚货三个字时,浑身一颤,大量的淫水流了出来,女友在我的要求下跟我做过角色扮演游戏,我也是在那时知道,他对那些荤话很是敏感。
　　女友喘息着哼道：“你才是小骚货,刚回来就要欺负人家,哦,轻一点,人家穿丁字裤是为了凉爽,好舒服,哦……”
　　“还不是小骚货,淫水都要成河了。”
　　我边说便将满是女友淫液的左手伸到了女友面前。
　　“你个大坏蛋,就知道欺负人家,哦……,啊……”
　　女友还没说完,我便将十八厘米长的鸡巴塞到了她的双腿之间,在淫水的润滑下慢慢摩擦起来,女友似是也找到了一些感觉,软软的小手向下一探,将露出的龟头抓在手里……
　　今天女友的大胆让我有些喜出望外,玩了一会,便感觉好像有些喷发的迹象,慌忙将鸡巴从她股间抽出,细细的舔着她的背脊,逐渐向下,在女友半推半就之间,将满是淫液的丁字裤扯了下来。
　　女友虽然身材娇小,但是比例十分协调,或许是因为练过舞蹈,双腿略显细长,配上那不堪一握的小蛮腰,美臀更显俏挺,站着就能看到她那嫩白的阴唇,我也曾想像过,从后面站着干她该是怎么一种场景,只是一直无缘罢了。
　　娇呼声中,托着女友的翘臀将她一把抱起,面对自己,放到了旁边的洗涮台上,浑身赤裸的女友闭着眼睛,长长的睫毛不断颤动,及胸的黑发散在两团挺立的雪白之间,形成一阵强烈的对比,清纯稚嫩的脸上满是晕红,我从她的额头开始渐渐吻下,俏鼻,朱唇,纤瘦的肩膀,圆挺的酥胸,没有一丝赘肉的小腹……
　　分开女友纤细浑圆的双腿,隐秘之处展露在我的眼前,就如她的身体一般洁白,都已经二十岁了,竟是没有一根阴毛,嫩白肥厚的阴唇紧紧闭合,只露出一抹粉红色的缝隙,虽然已经看过多次,但是再次看到,还是激动莫名,自己虽然没有真正的性经历,但是毛片还是看过的,各种各样的蜜穴见过不少,像自己女友这样的美穴绝对能让任何一个男人发狂,从下向上看去,真的是美不胜收。
　　我探下头,用舌尖舔了一下那道粉红,并没有尿液的腥臊之气,反而带着一股淡淡的体香,坏坏的看了女友一眼,舌头用力探了进去。
　　女友的身体猛的一颤,大大眼睛之中满是羞意,“向东,不要,那里脏,哦……,不要嘛,哦，你个坏蛋,色狼,好舒服……”
　　慢慢的,女友有些挣扎的身体不再乱动,而且还配合着自己的舔弄不断摇动,“哦……,你从哪里学的这些羞人的东西,人家,啊……,人家要受不了了,啊……”
　　女友身体突然一紧,大量的淫水喷涌而出……
　　看着她瘫软在洗手台上的样子,我不再犹豫,站起身子,俯身而上,环住的女友的细腰,将肥大的鸡巴凑到了她的蜜穴之上,龟头伴着蜜水一阵研磨,女友大大的美眸之中突然出现了一丝惶恐,洁白如贝的牙齿紧紧的咬住嘴唇,似是意识到了什么,但是并没有向往常那样反抗,看了我一眼,眼帘慢慢合上。
　　虽然有些心疼,但到了这个时候,想刹车也是不可能了,一边用鸡巴磨着女友蜜穴,挑动她的情欲,一边伏在她的耳边,轻声说道：“小佳,我爱你,我会用一生一世来保护你……”
　　女友紧紧环住我的脖子,听着她喘息声越来越强烈,我不再犹豫,肥大的龟头将那抹粉红慢慢撑开。
　　“啊！好大,轻一点,哦！……”
　　女友的小穴如此之紧,虽然已经做足了准备,插入的还是有些艰难,最后忍不住,猛然用力,整根插了进去,真的太舒服了,就像掉进了温泉之中,一层层褶皱般的肉壁紧紧的将我的阴茎包裹,全身三万六千个汗毛孔都张了开来。
　　我大口喘着气,看了额头微蹙的女友一眼,她紧闭的双眸之中两道泪水慢慢滑下,我心疼的吻上她的面颊,“我会对你好的,不管怎样我都不会离开你。”
　　“是吗？”
　　女友美眸睁开,清雅丽质的面容之上出现了一丝笑意,大大的眼睛略带妩媚的瞟了我一眼,我甚至觉得自己是不是看错了,像女友这样调皮稚气,又有些傻头傻脑的小妞竟然会有这种风情。
　　女友用力的环住我的脖子,贴在我的耳根之上轻声说道：“向东,爱我,用力爱我,”说着一双美腿盘在了我的腰上。
　　虽然觉得有些不对头,但这时候的男人绝对是用下半身考虑问题的,我开始慢慢抽动起来,女友微皱的眉头渐渐散开,呼吸越来越炽烈,小巧圆挺的美臀随着我的抽插不断挺动起来,“啊,好舒服,佳儿好舒服,哦……,向东哥,我受不了了。”
　　看着女友满脸动情的样子,听着她轻声的呢喃呼喊,我的呼吸越来越重,双手用力抓住她的雪臀慢慢提起,在我鸡巴的支撑下向着卧室走去。
　　淡青色的床单之上,女友光滑如玉的娇躯之上满是汗水,雪白的肌肤覆上了一层淡淡的粉色,紧紧搂住我的脖子,娇喘连连,媚眼如丝,在我的不停操弄之下似是找到了感觉,纤细的小蛮腰下,一对美臀上下颤动。
　　“佳儿,你下面好紧,哦！怎么还会动呢,轻一点,让我缓一缓。”
　　听到我急促的声音,女友满是羞意的瞟了我一眼,贝齿紧咬下唇,纤腰微微发力,趁我正在恍惚不定,将我翻了过来,压在身下。真没想到她还有如此大胆的一面,眼睛微闭,长长的睫毛不断颤抖,略显稚气的脸庞满是晕红,乌黑的秀发如瀑布一般散落在我的胸膛,……
　　女友一只手扶住我的胸膛,略显修长的美腿分开,跪在我的胯间,另一只手慢慢向下探去,此时女友的整个身体映入我的眼帘,微微低头便能看到自己怒立的鸡巴,在女友如葱白的纤细五指下左冲右突,龟头来来回回在她洁白如贝,无一丝毛发的蜜穴之上反覆摩擦。
　　这种场面我如何能受的了,我的呼吸再次加重,女友的蜜穴也再次流出了大量淫液,轻轻的看了我一眼,樱桃般的小嘴微微张开,一个压抑的‘喔’声过后,女友娇嫩如孩童般的身体慢慢坐下,我那长长的鸡巴慢慢陷入了女友肥美的阴唇之中。
　　看着动情的女友身体轻摆,柳腰慢摇,清纯的面容微蹙,偶尔露出不堪伐挞的表情,我的长长的鸡巴在就在她身体最隐秘的地带不断的进出,大量的淫液顺着我的阴囊流到了股间,润湿了床单。
　　“哦！好深,向东哥,舒服吗？”
　　“嗯,舒服,太爽了,宝贝,你里面好紧。”
　　“啊,我好舒服,好舒服啊,啊……”
　　女友双手撑在我的胸前,丰满俏挺的屁股越摇越快,我甚至担心她那不堪一握的柳腰会不会折断,淫水夹在小腹之间,每一次撞击都会发出啪啪的响声……
　　我知道自己的清纯小女友骨子里是有些闷骚的,尤其在床上时甚至会有些放浪,但是今天确实有些超出我的想像,看着她那极尽舒展的S形身体在我身上不断驰骋,清丽的面容之上满是妩媚之色,我觉得再也受不了了。
　　“宝贝慢点,我要出来了,哦！我要射了……”
　　女友将我的鸡巴从蜜穴中抽出,嫩白的小手不停撸动,随着我的喉咙发出一阵竭斯底里的吼叫,大股的精液喷洒到了女友的头发上,脸上……


第3章、心中疑虑
　　从那天彻底的占有小佳已经过了三天,我静静的躺在自己有些脏乱的宿舍之中,心中真的是五味杂陈,我虽然曾是处男,但是我也知道处女膜这个东西,当时只顾跟小佳操弄,却是没想到这个,很明显,小佳不是处女,回想起她那动情时放浪的样子,心中更是一阵难过。
　　小佳在我心中无疑是完美的,天使般的面孔,比魔鬼还要更胜三分的身材,一想到她那如仙子般洁白的身躯竟然曾经被人亵玩过,我的心里不由出现一股怒意,脑海中不自觉的出现她跟某个男人极尽缠绵的场景,想起某个人的鸡巴插到她那光洁如镜的蜜穴之中,我的鸡巴竟然慢慢的挺了起来。
　　“该死,我怎么能有这么龌龊的想法！”
　　猛然坐起身体,甩甩头,将脑海中的场景驱离,突然想到了自己离开时小佳那梨花带雨哀求自己的样子,心中一阵刺痛,自己难道因为这个就要放弃小佳吗？自己能放弃她吗？
　　一想到小佳要离自己而去,心中的刺痛更是无以复加,“算了,别说是女大学生,即便是高中生,只要有点姿色,哪里还会有处女,要怪就要怪自己想的太完美了,小佳毕竟不是真的仙子,糟糕！自己手机三天关机,她会不会以为自己跟她的前男友一样,知道她不是处女后就跟她分手……”
　　慌忙打开手机一看,竟然有三十多个来电显示,都是小佳的手机号码,最后是一条短信,“向东,本来以为你是特别的,想不到你跟他们都是一样……,我们分手吧！”
　　看到这条短信,我的心突然慌乱起来,感觉心脏被生生的挖走了一块,自己那如柔水般的女友要离自己而去了吗？我该怎么？如果失去她我该怎么办？不,我不能失去小佳,如果失去了她,我的生活还有什么色彩？
　　“真是混蛋。”
　　我用力的甩了自己一个大嘴巴,这几天她肯定被我伤透了,慌忙拿起手机,拨通了她的号码,响了一会却没有人接,连续拨打了几个,都是一样。
　　然后我又拨通了范冰冰的电话,还好,电话被接起,响起了小冰那嗲声嗲气的声音,“喂,向东哥哥,找人家干吗？”
　　“额！我跟小佳闹矛盾了,她没有事吧？我打她电话她也不接。”
　　我急忙说道。
　　“哦！佳佳姐啊,那个……,应该是没事啦,哎呀,我还有事,向东哥再见。”
　　电话传来一阵嘟嘟声,听到小冰说话有些吞吞吐吐,我心中不由一阵疑惑。
　　“自己这么伤了她,她怎么会接自己电话。”
　　想到这里,拿起同事送来的钥匙急急忙忙向着女友公寓奔去。
　　很快便到了公寓门口,拿出钥匙,一阵卡拉声响起,木门打了开来,不过却从里面被门链挂住,只打开了一道巴掌宽的缝隙,里面响起了一阵哗啦声,好像是什么东西掉到了地上,“小佳,你在家吗？开门！是我,我错了,你原谅我这次好吗？”
　　我还没说完,女友便出现在了我的眼前,穿着一条淡蓝色热裤,露出了她那细长浑圆的美腿,上身只束着一个白色的吊带抹胸,浑圆的乳房之上露出一抹粉色凸起,她的头发有些散乱,齐齐的刘海之上沾着些许污渍,大大的眼睛有些红肿,好像是刚刚哭过,嫩白如蛋清的鸭蛋脸满是潮红,看到我后,脸色瞬间冷了下来,樱桃小嘴微启。
　　“你来做什么,我们……,我们不是分手了吗！”
　　我的心神一阵恍惚,忍住心中的苦涩,慢慢说道：“小佳,是我不对,给我个机会好吗,你知道,我是爱你的,只是一时接受不了而已。”
　　小佳的俏脸之上,眼泪哗哗的流了下来,贝齿紧紧咬住下唇,“我的心里有些乱,你给我段时间恢复一下好吗？”
　　“嗯不管发生了什么,记着我爱你。”
　　我双拳紧紧攥起,忍着心中狂躁的情绪,慢慢说完,失魂落魄,踉踉跄跄的向楼下走去,我必须走,如果再不走,我怕会忍不住冲了进去！
　　坐在酒吧之中,我连喝两杯‘云中仙’,顾名思义,只要你喝完便会如云中神仙一般,腾云驾雾,哪里都可取得,当然,那是你醉了！
　　脑海中忽然想起一小时前小佳那清丽而憔悴的身影,心中不由一阵苦闷,一切都没有问题,掩饰的很好,不过女友红若樱桃的小嘴之上,一根弯曲的阴毛将她完全出卖了！从嘴角弯曲而上,在她那比婴儿肌肤还要嫩白的脸上是如此显眼。
　　女友是没有阴毛的,就算是腋下也没有一根毛发,再想想她那略显慌乱的脸,潮红的肌肤,刘海之上那散发着淡淡异味的污渍,……,很明显,她刚刚在给别人口交,而且在自己开门之时刚刚喷发在女友脸上,那人就坐在客厅一侧的沙发上……
　　那人是谁？我仔细的想了一遍,最终觉得那赵普最是可疑,毕竟他跟小佳认识的时间最长,而且他对小佳明显是有想法的。
　　我该怪她吗？毕竟是自己先伤害了她,而且她在昨天提出分手,也就是说,她现在并不是我的女朋友,她有她的自由,别说给别人口交,就算跟别人做爱,我又有什么理由管她！再说,谁知道是不是因为自己她才自暴自弃。
　　还爱着她吗？我扪心自问,是的,我是爱她的,那怕在刚刚那种情况,潜意识下也做出了自己最正确的判断,如果自己当时冲进去,那跟小佳之间就算真的完了,一切都无法挽回,对她的爱意,让我的意志胜过了本能。
　　我的酒量一直很好,但借酒浇愁,第三杯下肚,心神也开始恍惚起来,想到自己娇小可爱的女友,穿着热裤抹胸,跪在地上给赵普那胖子口交,上上下下,用她那灵活嫩红的香舌舔舐他那丑陋的鸡巴,然后他将龟头插入他的樱桃小嘴之中,白色的精液喷洒在她精美又清纯的俏脸之上……
　　想着想着,我的心里一阵火热,那种女友给别人口交甚至操弄的场景,使我莫名的兴奋起来,兴奋催动血液猛然加速,冲向脑海,短裤下的鸡巴高高翘起……
　　长长的喘了几口气,甩甩脑袋,“我这是怎么了,为什么想到小佳被别人操弄竟然会兴奋？这种情结怎么会出现在一个有处女情结的人的身上？我还是我吗？”
　　从酒吧出来已经八点多钟,到了女友经常去的自习室,一番搜索,看到了正在被男生调戏的范冰冰,但是女友没来这里,心中一阵失落,摇摇头向着自己公寓走去。
　　十分钟之后,我有些茫然的抬起头,竟然鬼使神差的到了女友的公寓楼下,苦笑一声,刚要走开,女友公寓里的灯光竟然亮了起来,阳台之上出现了女友那靓丽的身影。
　　我的心里一阵兴奋,这时才知道她在我心中的地位,不管过去如何,不管过去发生了什么,我一定会好好待她。
　　“小佳,我……”
　　还没等我大声喊出,我的心突然沉到了谷底,长大了嘴巴,有些不敢相信自己看到的事情,女友娇小的身影之后,一个高大的身影俯了上去,将她娇弱的上身完全覆盖,一只大手从后面探出,握住了女友那丰满的乳房。
　　“不，这不是真的！”
　　虽然心里已经有所准备,但是看着小佳转头与那个黑影热烈的狂吻,我还是有些不敢相信自己看到的一切,用了的揉了揉眼睛,再次抬头之时,阳台之上已经不见了两人的身影。
　　我不知道刚刚发生的是不是幻觉,带着些许醉意,我跑上了五楼,女友的公寓是在夹角之处,转过走廊有个平台,透过小窗,可以看到厨房与客厅内的场景,我以前跟女友戏耍之时就曾发现过有人在那里偷看,不过现在偷看的人却变成了我。
　　我的心脏砰砰直跳,不知道是兴奋还是惶恐,深吸一口气,探头看去,女友那娇弱可人的面容出现在了我的眼中,穿着宽大的白色家居T恤,刘海之下蛾眉微蹙,正在切着一个土豆,透过厨房,看向客厅,并没有看到别的身影。
　　“原来是自己眼花了。”
　　长长舒口气的同时,心中竟然出现了淡淡的失落,“或许今天下午的事情也是自己眼花了吧！要不然那根阴毛就是不小心弄上去的,可能是我的也说不定。”
　　我心里慢慢的安慰着自己,看了大约五分钟,确实没有发现有人在女友公寓,我的心总算放了下来,正想着是不是过去征求女友的原谅,突然发现女友的身子猛然一颤,正在切菜的双手停在了半空之中,眼帘半睁半闭,小嘴张开,露出雪白的贝齿,一脸不堪忍受的样子,我的心中猛然一疼,女友那如葱般嫩白的手指之上出现了一抹殷虹。

第4章、心伤
　　女友跟我认识到现在,何曾受过什么伤,她那嫩白如水的肌肤,即便稍稍用力都会捏出一块斑痕,除了大腿内侧的一块青色胎记,浑身上下没有一处疤痕,看到女友受伤,我再也忍不住遵守跟她分开几天好好想想的约定。
　　慌张的跑到女友公寓门前,掏出钥匙,迅速的将门打开,客厅之中依然如故,关上房门快走两步,透过客厅与厨房的窗口,只能看到女友上半身娇小的背影,在有些宽大的白色T恤下微微颤抖,我的心中一痛,即便是很小的伤口那也是要快速处理的,要不然感染之后就麻烦了,心中略微有些生气,既然手受伤了还在那里做什么,真是不懂得照顾自己。
　　厨房的门开着,里面传来一阵若有若无的呻吟之声,我的眉头微微一皱,心中疑惑顿起,悄然走到厨房门边,探头望去,脑海之中轰然一声,我的血液似是沸腾了,直冲脑海,眼前一黑,差点晕了过去,摸了一把微热的鼻头,还好没有鲜血喷出。
　　女友身体前倾,宽大的T恤被推到了腰间,淡蓝色的牛仔热裤,将她那浑圆俏挺的美臀勾勒的无以复加,一个穿着我睡袍的男人蹲在地上,整张脸覆盖到了女友的隐秘之处,不停吮吸着她的美穴,口中啧啧作响。
　　“哦……,啊……,不要舔了,人家要受不了了,哦,你个坏蛋,就知道欺负人家.”女友娇弱的呻吟着,身体已经趴到了菜板之上,娇俏的屁股不断向后挺动,研磨着那个男人的脸。
　　男人抬起头,拍了一下女友的屁股,嘿嘿淫笑道:“真没想到能遇到你这样的极品妞,小逼竟然一根毛都没有,流出的水还是香的,骚货,哥哥舔的舒服吗？”
　　男人的脸离开女友屁股的间隙,我才发现,那条淡蓝色的热裤竟然是开裆的,难怪下午我感觉女友的热裤有些不对,原来是金黄色的拉链一直延伸到股沟的缘故。此时拉链已经完全拉开,女友那粉红色的屁眼,雪白的美穴就这样零距离的暴露在另一个男人的视线之中,略肥的阴唇之上晶光闪闪,不知道是口水还是淫水。
　　我看过无数遍的雪白身体,我的女友小佳的蜜穴,就这样被另外一个男人肆无忌惮的舔弄吮吸着,而女友没有丝毫反抗,反而上下挺动,配合着那人的舔弄,长长的舌头上下翻滚,不断发出‘吸溜’之声。
　　“喔……,舒服,你好会舔人家呢,从来都没有这么舒服过,啊……,不要舔那里,脏的,啊……”
　　女友尖叫一声,屁股猛然一紧,软软的爬到了菜板之上,蜜穴之中大量的淫水流出,喷了那人一头一脸,原来他舔到了女友粉红色的屁眼之上,她那敏感的身体如何会受的了。
　　男人摸了一把脸,淫笑道：“这年头,大学生果然是越美越骚,前天还跟老子装纯,鸡巴插进去,美女变骚货。”
　　“人家只是你的骚货呢,不要逗人家了,等我做好饭,吃完你有了力气,再慢慢操我好吗。”
　　看到眼前这一切,我不知道该如何处理,心中充满了嫉妒跟气愤,女友是属于我的,怎么会跟这个陌生的男人搞到了一起,而且好像已经三天了,这还是自己的女友吗？那个清纯而稚气的女孩子,怎么会说出这样的淫声浪语！
　　我该怎么做,上去把这个男人毒打一顿,发泄自己的怒火？可我如果这样做,那以女友的性子,知道我看到这不堪的一幕之后,定然会永远的离我而去！
　　“不,我不能失去她！而且这也不全是她的原因,如果前几天能够原谅她,那怎么会发生这样的事情！”
　　我犹豫了,苦涩的一笑,“既然女友已经被这人上过了,那多一次少一次又有什么区别。”
　　那男人忽然站起,从后面托住女友的腿弯,在女友娇呼声中,把她以小孩撒尿的姿势抱起,“吃饭不急,我先吃你,吃完你在吃饭！”
　　“啊！轻一点,你的鸡巴太大了,哦……”
　　看到他们要转身,我慌忙跑到客厅,出门已经来不及了,突然看到小冰的房门开着,急忙跑了进去,还没等门完全关上,女友穿着人字拖的美腿便露了出来,紧接着整个身体出现在了我的眼前。
　　这是怎样一副让人喷血的场景,女友秀发散乱,媚眼半开,樱唇微启,俏脸之上满是潮红,双手向后环住那人的脖颈,两条修长的美腿被那人托住,向两侧大大的分开,紧紧贴着腿根的淡蓝色开档热裤,露出了女友白皙如雪的肥美蜜穴,一条粗若儿臂黝黑的鸡巴贯入其中,随着那人的走动,不断的进进出出,真不知女友那娇弱的蜜穴如何将它容下。
　　我的双拳紧握,终于看清了这个男人的面容,三十岁左右的样子,满脸横肉,一道长长的伤疤从左额到眉角,显得狰狞异常,将近一米八的身高,我的略显肥大的睡衣穿在他身上倒是不大不小,两条比女友大腿还粗的胳膊将女友托在空中,就像拖着一个小孩子一般。
　　黝黑粗长的鸡巴从白色睡袍的缝隙伸出,显得格外醒目,紧紧插在女友的蜜穴之中,尚有半截露在外面,大量的淫水流下,将鸡巴弄的亮光闪闪,在灯光之下显得如此淫靡,我嫉妒而愤恨的同时心中充满了大大的疑惑,女友怎么可能喜欢这样一个人？
　　女友喜欢诗词歌赋,有些文艺小女生的气质,最讨厌的就是这种粗鄙的男人,而她也并不是一个贪恋物质的人,怎么会与这样一个像野兽般人搞在一起？难道她是外表清纯内心风骚？还是说她喜欢的是他的鸡巴？……
　　“好人,好哥哥,轻一点,哦……,你的鸡巴太大了,要把人家的小穴插爆了,啊……”
　　那人听到女友娇弱的呼声,嘿嘿一笑,不但没有轻一点,反而身体微微下蹲,用力的挺动了几下,女友那娇小嫩白的蜜穴,一圈粉红色的嫩肉紧紧裹着那根黝黑鸡巴的龟头被撕扯而出,“啊……,坏蛋,要干死人家了,……”
　　“小骚逼,在操你的时候我是怎么跟你说的。”
　　男人一边说一边猛插猛干,渐渐走到了客厅的沙发之处,大咧咧的坐下,那将近二十厘米,粗若儿臂的鸡巴对女友蜜穴这样伐挞,她怎么能受的了,看着美丽纯稚的女友,在离自己不到两米之处被一个野兽毫不怜惜的操弄,我的心在痛的滴血,心中暗暗发誓,一定要让他不得好死。
　　女友的秀眉微微蹙起,眼中出现一抹哀伤,随即变成了妩媚之色,不胜娇羞的看了他一眼,慢慢将宽大的T恤脱下,里面竟是真空的,那曾经让我无数次发狂,美得惨绝人寰的雪白嫩乳就这样暴漏在灯光之下。
　　女友一只手将他的大手拿起,放到的自己的右乳之上,另一只手环着那人粗大的脖子,雪白的脸颊似是要红的滴出血来,呻吟着说道：“老公,请你玩小佳的奶子,操小佳的小逼,用你的大屌用力操我吧……”
　　说完丁舌轻吐,如樱桃般的小嘴印到了那大汉有如两条香肠的大嘴之上。
　　“她竟然叫他老公？女友从来都未这样叫过我,什么奶子、小逼……,这还是自己那连听个黄色笑话都要脸红半天的女友吗？”
　　看着清丽如斯的女友与那野兽般的男人放荡的热吻,仅穿着一条开档热裤坐在那人小腹之上,修长圆润的美腿蹬着前面的茶几,堪堪一握的小蛮腰用力挺动,让鲜美的蜜穴上上下下不断吞吐着那人的黝黑鸡巴,……,听着女友的淫声浪语,我心中一股火焰升起,也分不清是怒火还是欲火,右手开始用力撸动已经涨挺许久的鸡巴……
　　“哦……,他妈的,玩大学生就是过瘾,尤其是你这样看着清纯,其实风骚的大学生,比我玩过的野鸡都骚。”
　　女友雪白的嫩乳在那人的大手之下不断的变形,慢慢的,他开始不满足于女友的和风细雨,双手伸到女友蜜穴之处,捏住开裆裤的两侧用力一扯,淡蓝色的热裤被扯成两截,女友雪白的身躯完全暴漏。
　　“哦,老公操的我好爽,啊……,老公的大屌操的好过瘾,我就是你的野鸡,哦……”
　　女友有些癫狂的摇动着俏挺嫩白的屁股,大量的淫水喷洒在交合之处,发出啪啪的响声,似是完全陷入了性欲之中.那人嘿嘿一笑,将女友的屁股按在他的鸡巴之上,紧接着一手一只,拿起了女友的脚踝,慢慢向后板起,直到雪白的小腿贴到了肩膀之上,女友练过舞蹈,身体柔韧性极强,这点难度确实算不得什么。
　　“哦,你又要用这种姿势,好羞人的……”
　　女友妩媚的看了那人一眼,娇羞的说道。
　　“等你爽起来就不知道羞人了,今天下午不是搞得很爽吗,要不是你那男朋友开门,我也射不了那么早,估计还能操你半小时。”
　　那人淫淫的说道。
　　难道今天下午两人就在乱搞吗？可是我刚刚开门,女友便出现了啊！是了,只要将开档热裤的拉链拉开不就可以了吗？想到自己心急火燎的来跟她道歉,她却跟别人在沙发上操弄,心中一阵难过。

第5章、秘密
　　听到那人提起我,女友不说话了,眼中出现一丝黯淡,好像有雾气闪动,我从门缝之中看的十分清晰,心中不由一热,女友心中是有我的。
　　“怎么,想他了？”
　　那人说着鸡巴挺动了几下。
　　女友娇吟一声,“没有啦,人家心里只想着你,操我,快点操我！”
　　说着将纤细嫩白的小手放到了蜜穴与鸡巴的交合之处慢慢抚弄起来。
　　看着自己可爱的女友在咫尺之处,以一个无比淫荡的姿势被一条黝黑鸡巴用力的操弄,娇嫩无毛的蜜穴时不时被带出一圈粉红色的嫩肉,大量的淫水从那人的鸡巴流到阴囊,一滴滴的落到地板之上,我的呼吸渐渐急促。
　　“啊……,操的人家好爽,用力,用力,啊……,不要停。”
　　那人突然停了下来,深吸一口气,“妈的,这么想让我交货啊。”
　　说着大手在女友雪白俏挺的屁股上用力拍了一记,一个五指红印瞬间出现,“去,给老子拿瓶酒,趴到地上。”
　　我的心中又是一疼,对这人的恨意再加三分,女友委屈的从他身上站起,扭着纤腰美臀走到冰箱,拿出一瓶我买的啤酒,打开递给了他,向着我所在的方向走来。
　　我的心中一紧,刚要找藏身之处,女友就在离我半米之处转身跪了下来,美臀微翘,湿漉漉而略显红肿的蜜穴展现在了我的眼前,那人一边喝酒一边走到了女友面前,女友娇羞的看了他一眼,在他淫笑之中将睡袍慢慢解开,露出了满是淫水的黝黑鸡巴。
　　男人一手拿着就凭,另一只手握住二十厘米长的鸡巴根部,慢慢拍打着女友的脸颊,很快便红了起来,女友一只手抚摸着他满是褶皱的阴囊,另外一只手握住了粗大阴茎,也不管上面的淫水,伸出丁香小舌慢慢舔弄起来。
　　女友那清纯稚嫩,美丽不可方物的脸,离我仅仅半米,满是娇羞的吮吸着一根黝黑的鸡巴,上上下下,舔弄的如此仔细,时不时将那人的睾丸含到嘴里,唧唧作响,繁盛的阴毛盖在她的脸上,险险就将她的小脸完全覆盖……,我都没有享受过如此的服务。
　　满脸横肉的男人低头看着女友的服侍,一脸的陶醉,突然将身上的睡衣脱下,露出肌肉虬结的身躯,在女友的惊呼声中将她翻到在地,先将自己的鸡巴塞到女友的嘴里,然后俯身趴到了女友蜜穴之上。
　　“喔……,老公,你好会舔,就是那里,哦……”
　　女友娇小洁白的身体躺在他的胯下,含着硕大的龟头,一边舔弄一边支吾着说道,突然身体一颤,两条修长的玉腿环住了那人的脖颈,雪白的屁股用力挺动几下,大量的蜜汁从穴中涌出。
　　那人哈哈大笑,在女友蜜穴之上用力亲了几口,“我就说你是个骚货。”
　　说着将他肥大的屁股落下抬起,把女友的樱桃小嘴当做小穴插了起来。
　　“呜呜~~,喔喔~~。”
　　女友的头部正朝向我,看着那硕大黝黑的屁股在他脸上左右上下不停摆动,粗大的鸡巴毫不怜香惜玉,用力捅插,有她半个脸大小的阴囊拍打在她清丽的小脸上啪啪作响,我的心里竟然出现了一种淫虐的快感……
　　那人就像头猩猩般,抽插研磨的越来越快,女友的俏脸通红,眼中泪光闪动,如青葱般细长的双手,一手抚摸着那人的阴囊,一手轻柔着他的屁眼,……
　　“卡,卡拉……”
　　一阵开门之声响起,三人同时受到了刺激,先是那人闷哼一声,硕大的屁股突然一紧,紧接着不断颤抖,大量乳白色的精液从女友樱唇与那人鸡巴的缝隙中流出,女友蜜穴再次喷出大量淫液,看着眼前淫靡的场景,我也忍受不住，随手抓紧一件布条,大量精华喷射在了上面。
　　木门打开,穿着牛仔短裙,吊带短衫的范冰冰走了进来,小冰近年十九,比女友小一岁,但是却比女友成熟很多,女友的脸蛋略圆,而小冰则是一副瓜子脸,近似桃花的眼睛天生带着一种媚惑,长长的头发束起略显散乱的盘在脑后,额前只留一束长长的斜刘海,用她的话说就是女人打扮的成熟点不容易受欺负。
　　一米七的身材,比例35、23、35,前凸后翘,却是比女友强上三分,皮肤白皙,虽然没有女友肌肤的那种细腻嫩滑,但是也是极好了……
　　我拿着那不知名的布条,精液还在一股股的射出,冰冰已经看到了眼前的景色,我正在想着她会有什么反应,女友该如何解释,令我茫然的事情出现了。
　　冰冰很是淡定的扫了地上的两人一眼,似是没有看到,转身将门关上,扭着细腰将手中的饭菜放到了旁边的餐桌之上,“就知道你们两人又搞起来了,还没吃饭吧！”
　　听到她说话,我心中的震惊已经无以复加,“怪不得我给她打电话时她支支吾吾的,原来女友跟这人乱搞她是知道的！他们到底是什么关系？看起来竟是很熟的样子。”
　　还没等我想完,冰冰脸上出现了一副促狭的笑意,甩掉高跟鞋，赤足走到两人身前，女友被那人硕大的身体压住,只露出两条美腿、粉臂跟那人胯下的俏脸,美眸半开半闭,鼻息急促,不发一语,粉嫩的脖颈不时鼓动,似是在吞咽口中的精液。
　　那人依然挺立的黝黑鸡巴插在女友的嘴中,微微颤抖,“怎么这么早就回来了,让你调查的事情如何了？”
　　冰冰咯咯一笑,“宇哥放心,那小子被我迷得五迷三道,什么都说了,他就是G动力公司老总的私生子,不过是不是跟赵副省长生的还不一定.”说完看向地上的女友,“小佳,宇哥的鸡巴怎么样,舒服吧！这几天爽了你了,只是可怜了柳向东,下午看到他在酒吧连喝了三杯‘仙人醉’,我怕他缠我问这问那就跑去教室了,唉,可怜的孩子,呵呵。”
　　说着将那人略显疲软的鸡巴从女友口中拿出,伸出香舌,舔的干干净净。
　　那人一声长长的呻吟,“你个骚货,怎么,昨天没喂饱你,妈的,我就是这么经不住女色,要是让唐贵知道我搞他女人,估计得跟我绝交,还是小佳好,愿意怎么搞就怎么搞,哈哈。”
　　说着翻过身来,躺倒地板上,享受着冰冰的服务。
　　冰冰一脸淫荡,将牛仔裙翻起,左手插到丁字裤中用力抠挖,右手拿着巨大的鸡巴上下舔弄,“唐贵那么多女人也不差我这一个,关键是他没有宇哥这么一大根东西,宇哥,人家想了,搞我一回吧,让姓赵那小子抠了我两把,差点就忍不住了。”
　　那人被冰冰吮的长吸一口气,淫笑道：“我是没有力气了,鸟就在这里,要搞你自己搞。”
　　说着看向我的女友小佳,在她的蜜穴之上摸了两把,“去弄点吃的,今天让你们两个小骚货给榨干了。”
　　看着冰冰在卖力的吮吸那人的软鸟,女友清纯的小脸之上露出一丝羞意,站起身,扭着小屁股向餐桌走去。
　　不一会,那人的鸡巴再次硬了起来,冰冰蜜穴已经泛滥,也不脱衣服,将自己的丁字裤一拉便坐了上去,那大汉一边享受着冰冰的蜜穴,一边将大脑袋枕在女友的美腿之上,享受着女友的喂食,让我羡慕、嫉妒而又愤恨。
　　我用手中的布条将鸡巴擦干净,随手甩到一边,站在门缝处,看着骚浪的冰冰甩着大屁股上下套弄着那人的鸡巴,心中渐渐清明起来。
　　“这人并没有表面看上去这么粗犷,而且身份应该也不简单,从几句谈话中便可看出。杨副省长私生子？G省动力公司老总？这些都是什么人？能算计他们的人,自己一个小小的研究生能搞得过他吗？”
　　我本不是笨人,如果我笨,那T公司怎么会主动跟我签约,而且去了便是工程师的职位,要知道那可是世界级的软件公司！将疑问一点点捋开,心中大约有了一个认知,“女友绝对有什么难言之隐,一个人的变化不可能如此之大,而且女友也不是那种有心机之人,即便是在跟这人操弄之时,更像是发泄心底的那种压抑……”
　　“如果要夺回女友,必须要将这叫宇哥的人踩在脚底！”
　　听着范冰冰那淫浪的叫声,啪啪的拍打声,看着她的雪白的大屁股在那人黝黑的鸡巴上疯狂挺动,我心中一个计划慢慢形成。
　　那人眯着眼睛,一边摸着女友被捏的有些发青的雪白嫩乳,一边享受着胯下美人的蜜穴吞吐,在女友再次将一口饭喂到他最终之时,女友用她那娇弱的声音问道：“宇哥,我爸爸那里怎么样了,他都五十多岁了,怎么受的了牢狱之苦,能先把他保释出来吗？”
　　疤脸宇哥抚弄女友乳房的手微微一顿,皱眉道：“你父亲只是一个小角色,放心就是,只要大鱼上钩,他的问题也算不得问题,我一句话就解决了,不过现在还不能让他出来,要不然会打乱我的整个部署。”
　　“只要你好好伺候我,你父亲不仅不会有事,而且我保他高升,另外，老子的女人,除非我同意,别人休想染指,跟你那男朋友分了吧！你这样的女人,跟了他只会是浪费。”
　　女友微笑的秀颜一滞,沉默了片刻,低声说道：“只要宇哥能让我父亲平安,我一切都听你的。”

第6章、第二身份
　　我的指甲深深插入手心,对这人的恨意已经无以复加,“小佳果然不是自愿的,这个混蛋,竟然要她离开我！你给我等着。”
　　疤脸宇哥听到女友答应,满脸横肉的脸上出现了一丝笑意,“这样才对吗！跟着个穷小子有什么好的,呵呵,饭有什么好吃的,来,让哥哥我吃吃你的美穴。”
　　女友听他说完,俏脸之上露出一阵羞涩,将他的大脑袋轻轻放到地板之上,娇小的身体站起,修长浑圆的美腿分开,用尿尿的姿势骑在了他的脸上,鲜嫩无毛的蜜穴轻轻摩擦着他的嘴唇,“宇哥,好哥哥,好老公,求求你舔人家的骚穴。”
　　“呵呵,这才对吗！”
　　疤脸男伸出粗长的舌头……
　　整整半晚上,我就这样站在门后,看着这强壮粗犷的疤脸男用各种姿势操弄着我那美丽可爱的女友,餐桌、沙发、茶几……,无处不在,还让范冰冰用摄像机将女友被操,吃精的淫荡表情拍了下来,不仅将她鲜美的嫩穴操的红肿异常,最后竟然射在了她的蜜穴之内。
　　看着趴在地板上,分着双腿,无法闭合的蜜穴流出大量精液的样子,我恨不得出去将那杂种掐死,难带他不知道这样会让女友怀孕吗！这该死的杂种。
　　直到三人睡去,我才偷偷走出,看了一眼趴在疤脸宇哥身上,精液斑斑的红肿蜜穴依然插着他粗大鸡巴的娇小女友,我心中一痛,轻轻蹲下身体,将旁边的被单盖上,分开她的刘海,在她还有些汗渍的额头轻轻吻了一口。
　　“小佳,你放心,我会将你夺回来的,这个畜生我会将他碎尸万段,只希望到时你依然爱我……”
　　梦中的小佳似是听到了我的低喃,一把将我的右手抓住,“向东哥,不要走,呜呜~~,不要离开我,我爱你……,呜呜~~。”
　　疤脸宇哥眉头突然一皱,附在小佳俏挺美臀上的大手轻捏两把,黝黑的鸡巴重重的抽插了几下,小佳的脸上出现了一丝羞意,呢喃着说道：“哦……,向东哥,你好坏呢。”
　　我再也不忍心呆下去,我怕我会用旁边的衣架将这颗狰狞的疤脸杂碎,将小佳满是汗渍紧紧握着我的玉手轻轻分开,放下,打开房门决然而去。
　　在我离去之时,赤身裸体睡在旁边的冰冰突然睁开了有若桃花的双眼,有些不忍的看向我离开的方向,“唉！命运如此,你一个无权无势的小民又能如何？”
　　羡慕的看了一眼趴在疤脸宇哥身上的韩佳,“你真是命好,被他看到了你这样的一面还是这样爱你,如果有人这样爱我,那我就算放弃一切也要陪在他身边。”
　　……
　　黑蛇组织简称BN,因为两年前震惊全世界的‘美国国防网络盗取机密事件’闻名于世,没有人知道他们是如何进入,美国国防部集合所有的超级黑客设了一个陷阱,黑蛇成员之一不小心踏了进去,当所有组织成员进入营救之时却被团团包围。
　　就在他们以为可以瓮中捉鳖之时,黑蛇组织创始人BN突然出现,所有或明或暗链接在黑蛇成员间的服务器突然之间瘫痪,黑蛇组织成员莫名失踪,而BN却被阻截在网络之中,一人对抗一个国家的战争出现了！
　　整整五十个小时的阻击战,BN神出鬼没,化作各种身份逃避着围剿,一个人的能力总是有限的,尤其是在异国他乡,所有人都在提供你的信息之时,就在BN最后的面纱被揭开的刹那,让所有人胆颤心惊的事情出现了！每一个黑客断然放弃了攻击。
　　因为国防部接到了数十个紧急电话,分布在美国边境的三十颗核弹启动程序被强制改动,蓄势待发,目标美国白宫！只要BN面纱露出,核弹便会发射,试问谁敢继续攻击？所有人震惊了,他们知道BN变换身份逃避阻击之时到过这些地方,但是他们却不知道他是如何在亿万只眼睛的注视之下放下了隐性病毒！
　　所有试图揭开BN面纱的人片刻之间便成了被攻击目标,最后BN在欢送中离开了美国,BN离开后,所有病毒自动消失,美国人长舒一口气,庆幸的同时却是骇然,他是如何做到的？还好,这人虽然是疯子,但不是变态。
　　这次事件之后,BN个人的声望达到了顶点,成为世界所有黑客崇拜的偶像,美国人是恨他,但是并不能阻碍对他个人能力的崇拜,一个人可以毁灭一个国家,而且是世界上最强大的国家,这是什么概念！
　　美国放弃了对BN的公开通缉,他们虽然强大,但是却不会惹一个疯子,尤其是可以让你痛不欲生的疯子,私底下,黑客世界却出现了一个千亿美金疯狂悬赏,当然,前提是你能查出BN的真正身份。
　　没有人知道BN是谁,但是他最后消失的地方却是中国,当然,除了中国黑客偶尔想像一下,没有人认为他是中国人,BN消失后第二天,BN创始人宣布BN解散,从此,BN只存在了黑客们的传说之中。
　　佟云,女,四十二岁,B市某中学的一名数学教师,穿着一身黑色正装,正在苦口婆心的教育学生,突然衣兜之中一声轻震,佟云眉头一皱,有些疑惑的将手机掏出扫了一眼,顿时脸色大变,简单吩咐几句迅速的出门而去。
　　彭小样,男,十八岁,S市市委书记独子,众人眼中不务正业的花花公子,穿的花红柳绿,抱着自己的女友在某个网吧津津有味的看着情色电影,看到旁边手机之上发来的一条不知名信息之后,决然的将已经动情的女友赶出了包间,神色之间一片凝重,双手如穿花蝴蝶一般在键盘上迅速的敲打,电脑之上一个个数据包不断的下载,哪里还有一分花花大少的样子,十分钟后,悄然将一个网址打开,满是激动的眼中出现了一丝朦胧,他回来了！……
　　回来已经三天,我忍痛给小佳发了一个信息,说接受不了她不是处女的事实,跟她分手,既然需要背负伤痛,那就让我来好了。
　　晚饭过后,我躺在宿舍之内呆呆的望着天花板,失落是肯定的,想到女友那如出水芙蓉般娇弱清丽的身体,此时或许依偎在那疤脸男的身上,他正在用他那狰狞的鸡巴毫不怜惜的操弄着她的蜜穴……,想着想着,满心伤痛。
　　这几天我每天都泡在做科研用的服务器中,强大的网络跟后台让我可以做很多事情,我重新捡起了自己遗忘已久,如果不是这次女友被夺,或许会永远消失的另外一个身份－－黑蛇组织创始人,BN,只有这个身份,只有这个身份赋予我的能力我才能将我的挚爱夺回。
　　十二名黑蛇成员,只有自己知道他们的具体身份,而自己现在需要他们的帮助,毕竟,网络并不能解决现实中的一切问题,即便你是神！仔细回想了一下,我最终还是决定再次联系他们,花蛇,眼睛蛇,就你们好了。
　　在花蛇、眼镜蛇的帮助下,那疤脸宇哥的身份已经查到,李宇,二十九岁,中央某大员的次子,爷爷是曾经的共和国创始人之一,虽然已经去世,但影响依然不小,唐贵,二十五岁,G省省委书记私生子,手段却是通天,靠吞食国家财产,身价不下千亿,G省动力好像要重组,而赵行中副省长就是其中最大的阻力……
　　我仔细的分析着其中的关窍,G动力固定资产将近三百多亿,那唐贵不可能不眼红,但是赵行中却不是他父亲一系,坚决反对他插手G动力改组,他如何厉害也不可能将赵行中怎么样,这时那该死的李宇便来了,李宇一来小佳的父亲韩成跟另外几个赵氏一系的人便锒铛入狱……,这样一来整个事情便联系起来了。
　　刚要继续整理自己这几天弄到的资料,突然电话响了起来,我拿起一看,竟是女友小佳的号码,有些疑惑的接起,里面响起了一阵娇喘呻吟之声,紧接着女友的那稚嫩的声音响了起来,“柳向东,知不知道我在做什么？哦,宇哥,用力点操我……,好爽……,对,用力,用你的大屌把小佳操死吧,啊……”
　　我苦笑一声,自然想到了女友正在做什么,她要做什么,女友是个外柔内刚的性子,我提出分手,用的还是她最难以接受的理由,一定是把她伤到了,以为我跟其他的男人都是一样,希望她不要自暴自弃才好。
　　“你以为是你把我甩了,告诉你,是我把你甩了,呜呜~~,我恨你。”
　　我听着电话中女友的哭声,心中一阵刺痛,“告诉她事实吗？不！那怕是恨我也好,最起码能够发泄出来……”

第7章、计划开始
　　“哦……,宇哥,好爽,你大鸡吧操的人家好爽,人家的小穴好不好操……,啊……,”“什么！当然是你的鸡巴大了,他虽然是人家男朋友,人家就跟他搞过一次,哪像你,这才几天,都被你操过百十次了,哦……,对不起,好老公,人家错了,不该跟他搞,佳儿的小穴是你的,只有你才能操,哦……,抱我起来操我好吗,人家喜欢让你抱着操吗……”
　　听着电话当中女友的淫声浪语,我也能想像出此时的场景,想到她一边拿着电话,一边将修长浑圆的美腿盘在那人腰上,无毛蜜穴被他粗若儿臂的鸡巴干的淫液飞溅,……,我的手不由自主的握到了鸡巴之上。
　　“哦……,好深,插到子宫了,啊……,你好坏啊,让人家摆这么羞人的姿势,好刺激,好爽……,用力点,佳儿好喜欢。”
　　“啊……,老公,不要到阳台拉,会被别人看到的,哦……,老公你好变态,怎么能把佳儿的蜜穴贴到玻璃上,啊……,我要飞了,哦……柳向东,你要不要来看看,只要你站在楼下就能看到哦！你不是最喜欢我的蜜穴吗？快来看,啊,被人看到了。”
　　“我要给我老公吃鸡巴了,好粗,好长,呜呜！哦！老公,今天要射到佳儿的小逼里还是要射到嘴里啊,射到嘴里啊……,哦,佳儿最喜欢吃老公的精液了,我能不能给他发张照片啊！”
　　“谢谢老公,哦~。”
　　一个男人的闷哼声过后,我的手机一阵震动,我打开一看,佳儿清丽的小脸满是精液,双手抓着一根正在喷射精液的黝黑鸡巴,满脸媚惑的伸出丁香小舌,将马眼之上的精液接到嘴里……
　　看到这里我再也忍受不住,精液喷洒而出。
　　“滴滴……”
　　电脑一阵提示音响起,我按下接收键,向浴室走去。
　　水是冰凉的,顺着我的长发缓缓流下,只希望它能缓解一下我发热的大脑,我感觉自己有些魔障了,每次闭上眼睛便是清丽的女友与李宇那野兽般的身体疯狂交媾的画面,从最初的愤怒、无奈到现在想起便浑身发热,兴奋异常,甚至有些希望自己就像几天前那样站在他们旁边……
　　走出浴室,看了一眼摔在地上的手机,心中突然出现一丝惶恐,“我这样做对吗？以小佳的性子,既然肯让我知道她那不堪的样子,那就是对我彻底失望了,就算以后她知道我这样做的原因,她还能再跟我走在一起吗？在她如此彷徨无助的时期,如果有人趁虚而入……”
　　“不行,必须尽快行动,即便扳不倒李宇,那也要将小佳的父亲先救出来。”
　　心中做下决定,我大步走到电脑跟前。
　　区别于传统网页的界面之上出现了几个字,“头儿,在吗？”
　　看到字符末尾的特殊代码,我脑海中出现了一个十六岁的小滑头,嘴角露出一丝笑意,“嗯！在。”
　　“呜呜~~,头儿,你终于回来了,想死你了,两年前都是我不好,害的头儿差点暴露,可是你都没给我解释的机会就消失了,呜呜~~。”
　　又一个ID突然登陆,“呵呵,小鬼头,装什么呢？别整这幅可怜兮兮的样子,要我说,当初就不该吸收你进来,害的老娘差点被逮进国际监狱,……”
　　“花姐,我错了,别骂我了……”
　　“花姐,算了,事情都过去了,当初也是我的原因,不该设计那个程序。”
　　看着花蛇有些暴怒的样子,我急忙圆场。
　　“头儿,我就是发发牢骚,真的很想你啊,当时感觉都绝望了,要不是你突然出现,真不知道后果如何,对了,前几天你让我找那几个人的资料要做什么？”
　　“是啊头儿,那些人资料都是国家S级机密,通过网络很难找到的,毕竟不是在M国,高层对网络还是不太信任的。”
　　坐在电脑前的我苦笑一声,即便你是神,但也是在虚拟网络之中而已,尤其在中国这个信息化技术还相对落后的国家,网络资源并没有想像中的强大,犹豫了一下,双手迅速的敲动键盘,“他们有人拿了我朋友一件非常重要的东西,我要替他追回来。”
　　不是我不想告诉他们实情,而是我的身份实在太敏感,哪怕透漏出一丝线索,可能下半生就要在牢狱中度过,这也是我两年前决定解散BN的原因。
　　“哦！东西很重要吗？”
　　花姐的ID略微闪动。
　　“嗯，珍若生命！”
　　小鬼头的ID闪动了一下,“头儿你放心,咱们BN怕过谁？只要你想要的,我们就给你搞到！关于这两年来黑客世界的发展情况都已经发给你了,还有你要的那东西的参数,对了,要不要通知蝰蛇他们。”
　　我思虑了一下,轻轻摇头,“还是不要联系他们了,我不想让太多人知道我回来的事情！”
　　又跟两人聊了几句便关掉了界面,看着屏幕上面提示的一个超大数据包,我苦笑笑一声,两年没有碰触黑客技术,很多地方已经生疏,加上自己刻意的遗忘,对黑客技术的认知还只停留在两年前的阶段,甚至有所倒退,在没有将它彻底了解之前,我并不打算进入,毕竟这两年研究自己的人太多,很多技术上的秘密已经算不得秘密。……
　　G大学,网络信息工程试验中心,十几台大型的计算机机组已经连续运转了两百多个小时,不到一百平的空间之内,七个一人高下的屏幕飞速的刷着各种数据,地上的泡面桶已经堆成了一座小山……
　　我的双眼之中满是血丝,明天导师他们就要回来了,今天晚上无论如何也要将事情做完。
　　整整十天,窝在实验中心,吃着泡面,每天仅仅休息三十分钟,大量的时间都在研究这两年黑客世界最新的技术,各种病毒,防御以及进攻软件,即便是这样也无法让我将所有的东西了然于胸。
　　不过已经够用了,只需要了解黑客世界现在发展到了什么层次,找到自己技术之中能够被发现的漏洞便好。再次检查了一下自己编写完成的木马植入程序,根据小鬼头提供的几颗军用卫星参数仔细搜索起来。
　　三个小时之后,我的心中一阵兴奋,“就是你了,E30号间谍卫星。”
　　手指按下的那刻,我沉寂两年的豪气再次升起,黑客世界,我回来了。
　　各种监测软件同时开启,屏幕之上的数据流再次加大,植入木马病毒只是第一步,能够在不被E国监测部门发现的同时共享他们信息才是最终目的。
　　一分钟之后,七个屏幕之上出现了中国七个沿海城市的画面,其中之一正是G省G市。
　　操纵着屏幕连续几个画面切换,女友所在的公寓楼出现在了屏幕之上,没有一丝灯光,我的心中一阵疑惑,难道是出去了？是了,那李宇也算是一个小太子,即便女友身体诱惑力极大,也不可能整天待在这样的公寓之中。
　　看看时间已经夜里十一点,突然一阵困意袭来,想起明天还要去迎接导师,这便准备离开,将四周大体收拾了一下,时间又过去一个小时,刚要准备关闭服务器,屏幕之上一个熟悉的身影出现在了我的眼中。
　　我的心忽的一颤,酸甜苦辣同时袭来,只有失去以后你才会知道她在你心中的地位。那抹孤单而娇俏的身影让我如此心碎。
　　“佳儿,这些天你还好吗？”
　　我双拳紧握,低声呼喊着,也不知道这些天她是如何度过的,她那娇弱的肩膀能不能抗住这些打击。
　　就在我不可遏制的想去见她之时,另一个身影出现在了屏幕之上,一个身高不满一米六的肥胖如球的身影,正是赵普。
　　小佳看到他似是有些惊讶,两人面对面聊了一会,小佳的肩膀不断颤抖,俏脸之上热泪滚滚而下,在赵普拿出手绢给她擦去泪水之时,突然扑倒了他的怀中,紧紧搂住他那肥胖的脖颈。
　　赵普左手抚摸着女友柔软的黑发,右手不断轻拍着她的肩膀,似是在安慰她,我心中的苦涩无以言表,这个位置本该是我的啊。这样也好,总算还有一个人可以替我抚慰她心中的创伤。
　　呆呆的看着两人走进公寓楼,我机械的关掉信息传输,抹掉数据痕迹,颓然的走出实验中心,不知道自己所做是对还是错,即便现在告诉女友,我所做的一切都是为了她,她还能相信我吗？

第8章、那年、我和她
　　“哎！这些诗跟散文是你写的？”
　　我刚刚将自己的最后一篇文章贴到板报之上,耳边响起一个清脆的声音。
　　我转过头,两个青涩的面容出现在了我的眼前,一个穿着淡蓝色的格子衫,白色短裙,精致的高跟鞋让她的一双美腿更加挺直,暗红色的长发在脑后散乱的盘起,略显成熟的瓜子脸显出一股与那青涩面容不符的妩媚。
　　另一名身材略显娇小,白色的网球鞋之上,蓝色紧身牛仔裤将两条纤细的美腿完美的勾勒出来,整齐的刘海之下是一张嫩白俏脸、略有些圆润的小脸,长长的黑发搭在粉红色的毛衣之上让整个人显得那么的干净,双手环住一本大学课本抱在胸前,如黑宝石般的眼睛有些好奇的看着我。
　　我的眼睛完全被眼前这个娇俏如水般的女子占据了,世界上怎么会有如此纯净美丽的女子,眼前一阵晃动,看到那只上下摆动的玉手,我突然反应过来,看了一眼旁边满是戏谑之色的红发美女,有些尴尬的说道：“是我写的。”
　　“怎么可能！你不是计算机专业的吗？IT男还有这种风情？小佳姐你看,‘啊！你那如红烛般的眼眸如此让我情动,烛火下流出的泪水,就如那闪动的珍珠一般耀眼……’,好闷骚哦！”
　　红发美女看着旁边的文章摇头晃脑的说道。
　　“小冰,我们该上课了,走吧。”
　　小佳稚气的脸上现出一丝羞红,拽着红发美女细声说道,“你怎么能这样,他是我们学长啊,再说写的是不错嘛。”
　　红发美女耸了耸肩,美眸瞟了我一眼,轻笑着跟小佳慢慢走远,“佳儿姐,师哥好像看上你了哦,你看,他眼睛都直了,呵呵。”
　　“瞎说,哪有。”
　　“我们打赌,不出两天你就会收到他的情书,哦！好肉麻啊,到时候一定要给我看啊。”
　　“再说我不理你了……”
　　那年冬天,我认识了她,我的女友小佳,如此的纯净、耀眼，我的眼中完全被她的光芒占据,再没有别的色彩,浪漫的追求,温馨的相处,我们相爱了,我感觉自己是世界上最幸福的男人……
　　我们牵着手走过校园每一处,一起学习,一起读诗,一起畅想未来,最喜欢环着她的肩膀坐在湖畔,静静听着她的心跳……
　　千百人的注视之中,我微笑着站在礼堂尽头,看着红色地毯远处的她慢慢走来,洁白的婚纱与她如此相配,就如她的纯洁与宁静……
　　就在我伸出手与我的爱人相握之时,一个高大的男人出现在了我们之间,额角的疤痕红的如此闪亮,正是李宇。
　　“李宇,今天是我跟小佳结婚的日子,你想怎么样。”
　　看到李宇,我的心中惶恐之极,向他大吼着说道。
　　满是横肉的脸朝我诡异的一笑,转身牵起小佳的玉手,大步走到了猩红色的地毯中央,我刚要冲向前,不知何时再次出现了两个李宇,将我紧紧挟住。
　　桌边的小佳看了看四周的亲朋好友,然后看看我,满是羞涩的一笑,蹲下身体,那么自然的将李宇的裤口解开,如羊脂般的右手伸到里面,一阵掏弄,一坨如碗口大小的黑色物体从李宇的西裤档口中出现,暴漏在空气之中。
　　“小佳,你怎么了,不要这样啊,我是向东,我才是你男人,今天是我们结婚的日子,你忘了吗？爸、妈、伯父……,你们是怎么了,快阻止他啊……”
　　我不停的大叫,周围的人就像没有看到我一般,喜气洋洋的看着我的小佳不断抚弄着李宇的鸡巴……
　　小佳左手托住李宇的阴囊,右手将阴茎的包皮翻起,露出了他如鸭蛋大小的黑色龟头,抬起头妩媚的看了一眼满脸淫笑的李宇,伸出丁香小舌轻轻舔了上去。
　　不知何时,李宇的鸡巴已经完全没入的女友口中,大口喘着粗气,双手拖住小佳的俏脸,二十厘米长的鸡巴在小佳的嘴里左冲右突,有几次竟然全部没入,我甚至怀疑他的鸡巴是不是顶到了小佳的食道之中。
　　就在我喊的声嘶力竭之时,一个矮胖的男人走到了小佳身后,那肥胖的脸就是化成灰我也认识,竟是赵普！赵普抓住小佳的后腰,双手用力一扯,宽大的婚纱裙摆从后面被撕成了两段,小佳穿着粉红丁字裤,洁白如玉的翘臀就这样暴漏在空气之中。
　　赵普急不可耐的将自己的裤子脱下,露出了一条勃起不过十厘米的鸡巴,将女友臀缝中的红色布条向旁边一扯,女友那洁白无毛,只留一道粉红色缝隙,如鲜贝般的蜜穴便出现在了众人眼中……
　　看着钗发横斜、衣衫不整的女友紧紧抓着李宇的鸡巴,纤腰弯下,将娇弱的蜜穴迎向赵普,我再也忍受不了心中的怒意,伸手拿住旁边突然出现的水果刀,一刀捅向旁边的李宇,“你们这些杂碎,给我住手,住手,我捅死你们,都去死……”
　　“东子,东子,醒醒,你怎么了,醒醒……”
　　大喘着粗气,有些发狂的我慢慢睁开双眼,一高一矮,一胖一瘦,两张面孔出现在了我的眼中,眼中的迷惑渐渐散去,原来是做了一个噩梦。
　　拿起旁边的枕巾擦了一把额头的汗水,咽了口干涩的唾沫,苦涩的说道：“你们不是去研究投资项目了吗？什么时候回来的。”
　　高瘦的家伙叫杨和,矮胖的家伙叫卢一刚,是我的室友,同室三年,关系十分铁的那种,杨和大学毕业之后直接工作,卢一刚休息了一年,不知从哪里拉了一笔投资,准备自己创业,这段时间跟杨和外出考察项目,却是好久没见到他们了。
　　杨和笑道：“刚刚回来,一开门就听到你打啊杀的,吓坏了,怎么,做噩梦了。”
　　喝了一口卢一刚递过来的水,苦笑道：“是啊,梦到被抢劫了。”
　　倒是没有骗他们,不过被抢的是自己女友罢了,十几天的不眠不休确实让我的精神有些崩溃。
　　卢一刚拍了拍我的肩膀,“东子,咱们是好兄弟,有什么事不能说的，是不是碰上什么事了,告诉兄弟一声。”
　　“没事,如果需要你们帮助我会说的,谢了。”
　　不是不告诉他们,即便说了又有什么用,对方的势力太强,不是他们能惹得起的。
　　聊了一会我才发现竟然已经十一点了,想起导师他们今天回来,匆匆洗刷完毕,穿上衣服向外跑去。
　　杨和看着我的背影,沉思了一下开口说道：“东子肯定碰到什么大事了,以他的性格怎么可能会做噩梦。”
　　“我觉得也是,算了,他不想说肯定是有什么难言之隐,如果需呀我们他自然会说的,我们还是想一下公司的事情吧。”
　　卢一刚点点头,略显无奈的说道。……
　　来到校园之时已经是中午十二点,校门口,道路两旁挂满了红色条幅,导师带着我们参与T公司人工智能芯片的开发并取得成功,这绝对是一件具有划时代意义的大事,T公司发布会结束之后,整个世界便沸腾了,发布会期间展示的第一代机器人模型已经有了作为人的基本能力,除了没有人独立思考的特质,其他的堪称完美。
　　作为设计师之一,我们自然应该享受到这些荣誉人很多,非常多,不止学生,大量的记者、媒体纷涌而至,导师一行四人下车之时,掌声雷动,虽然躲在人群之中,我倍感荣幸的同时却是失落异常,在这个荣耀的时刻,我最想与之分享的人却不知现在何处,只有我自己孤单的站在人群之中。
　　看着导师他们满脸笑容的走在人群之中,我正想着要不要过去跟他打个招呼,一团柔软压住了我的胳膊,耳边响起了一个柔美的声音,“向东哥,好多天不见了。”
　　我转身一看,一张巧笑嫣然的瓜子脸出现在了我的眼前,长长的睫毛斜斜的刘海,性感的双唇,一双大大的眼睛有些媚惑的看着我,不是范冰冰又是哪个。
　　感受着她白色吊带之下那对丰满的巨乳,突然想起了那天她吃李宇鸡巴时那骚媚的样子,心中一荡,胯下竟然挺了起来,还好我穿的是牛仔裤,要不然可是要丢人丢大了,“额,是好久不见了。”
　　看着我有些尴尬的样子,范冰冰咯咯一笑,全身都贴了上来,略微向下一瞅,“向东哥,小向东很不老实呢。”
　　我愣了一下,突然反应过来,感觉脸上一片火热,竟然被这丫头片子给调戏了,以前也未曾仔细注意过她,现在仔细一瞅,确实是个美女,瓜子脸,大眼睛,挺巧的鼻子,超S的身材,加上她那副媚惑的样子,全身上下透出一种别样的风情。
　　突然感觉底下的肉鸟被裤子勒的有些生疼,但走也不是,留也不是,正在不知如何是好之时,腰间一阵瘙痒,一只略显冰凉的小手穿过我松散的腰带,一把握住了挺得发痛的鸡巴。

第9章、密室
　　校园小径两侧,人山人海,大家抻着长长的脖子想近距离看一下G大的骄傲,纷挤的人群之中,我偷偷的看向周围一张张陌生的面孔,长长的吸口气,缓解了一下颤抖的身体。
　　感受着挺立的鸡巴之上那只上下撸动的玉手,我不知道该不该将她推开,即便是她再淫荡,她也是女友的室友,我们这样对吗？柔软而灵活的玉手将我的包皮轻轻翻开,掌心不时的在龟头上研磨。
　　一阵凉爽的微风吹过,我的身体一颤,低头一看,不知什么时候,冰冰已经将我的裤扣解开,我十八厘米长的白色肉鸟、蛋蛋完全暴露在了空气之中,冰冰修长嫩白的五指在我的鸡巴、阴囊之上上下撸动。
　　我咽了口唾沫,看了一眼她满是晕红的俏脸,在她媚意四射而又疑惑的目光中,毅然抓住了她的小手,慢慢移开,“小冰,我不知道你为什么要这样做,但是,这样做不对的,你是佳儿的密友。”
　　冰冰眼中闪过一丝失落,接着鼻头微皱,轻笑一声,一对巨乳在我的胳膊上蹭了几下,刚刚摸过我鸡巴的玉手伸到我的眼前,纤细的拇指、食指捏在一起,然后慢慢分开,黏糊糊的精液连成一条细线,在我尴尬而火热的目光之中落回自己眼前,妩媚的看了我一眼,伸出粉红色的丁香小舌舔了上去。
　　“爽吗？”
　　冰冰调皮的一笑。
　　我实在是忍受不了她的调戏,如果再不解决生理问题,估计自己会被欲火直接吞噬,看到我转身要走,冰冰秀眉一蹙,紧紧拽住我,俏鼻微哼一声,“都这样了还装什么,呶,这个给你,会让你想起一些往事哦！”
　　我有些疑惑的看着冰冰悄悄拿出的东西,一个白色的小内裤,上面一片黄色的斑痕,“这,你给我看这个做什么。”
　　“自己做过的事自己不记得了？上个月六号,在我的房间,呵呵,竟然用人家的内裤打手枪,你好色哦！”
　　冰冰的手再次伸到了我的内裤之中,一边说一边轻揉着我的阴囊。
　　“我,这,你……你怎么知道我在那里。”
　　冰冰娇俏的脸上露出了一抹狐狸似的微笑,“这你就不要管了,反正我就是知道,呵呵,他们能玩你的女人,你当然可以玩他们的女人了,向东哥,你说是不是。”
　　在冰冰熟练的抚摸之下,我的鸡巴再次硬了起来,她最后一句话却是刺激到了我,想起那天自己的可爱女友摆出那么淫荡的姿势被李宇操,甚至连睡觉都要把鸡巴插到女友那肥美的蜜穴之中,而且还让女友跟我分手……
　　在冰冰的抚弄之下,我的呼吸慢慢变得急促起来,“既然你上老子的女人,那老子也要上遍你的女人,李宇,你等着。”
　　想到这里我邪邪一笑,虽然不知道范冰冰为什么会找上自己,但是既然送上门来刺激我,那我就把你吃了。
　　一把将冰冰拽到身前,粗大的鸡巴顶到了她的翘臀之上,由于她穿着超短的格子布裙,我的鸡巴轻轻一挑便进入了她的股缝之中,那温热的柔软让我心神一阵激荡,尤其是在人群包围之中更是刺激。
　　冰冰轻哼一声,回头看了我一眼,眼中柔媚的似是要滴出水来,纤纤玉手一只伸到屁股后面慢慢揉捏我的阴囊,另一只放到前面轻轻按压着我的龟头,同时细腰轻晃,丰满的屁股上下摇动,让我的鸡巴与蜜穴充分的摩擦。
　　真不她是如何练出来的,上身端庄,纹丝不动,下身却前后猛摇,大量的淫水从我的鸡巴流向蛋蛋,然后一滴滴的落到水泥地上,不过十来分钟,地上已经湿漉漉的两团,我的屁股紧紧绷起,深吸一口气,一把将冰冰挺动的屁股按住,鸡巴微撤让后用力向上一挺,下一刻一股温暖紧凑的感觉从下身传来。
　　“哦！你这家伙,这里不行,我会受不了的。”
　　冰冰慌忙向后抱住我的屁股,急促的说道。
　　我心中一汗,心说要不是你勾引我,我至于吗,“那你说到哪里？”
　　冰冰坏坏的一笑,“走,带你去个地方,我们一边看戏一边干,保证让你刺激。
　　半小时之后,冰冰带我到了女友的公寓门前,看到我疑惑的样子,将食指伸到嘴前‘嘘’了一声,然后蹑手蹑脚的走了过去。
　　在我惊讶的目光中,冰冰掏出了钥匙,轻轻一扭,门开了！
　　“这,这也是你的地方？”
　　冰冰呵呵一笑,“那是当然,当初一个变态为了他的嗜好弄了这么个地方,现在便宜我了。”
　　“错,是便宜我了,一直以来我竟然不知道你是这种骚货,要不然……”
　　冰冰脸上突然出现了一股娇怯的样子,泫然欲泣的说道：“要不然你怎么样吗？不要,流氓。”
　　我猛地上前将她扑倒在了沙发之上,听着她哭哭啼啼羞怯的呻吟之声,虽然知道是装的,但心中还是出现了一股征服的快感,吊带、胸罩、短裙一一出去,全身上下只剩下了一条有等于无的透明内裤。
　　我脱下上衣的同时,牛仔裤加内裤已经被这骚女迅速的脱下,看着我挺立的白色鸡巴,冰冰嘻嘻一笑,“来,向东哥,我们看戏,一边看一边做。”
　　说完站起身,玉手紧紧握住我的鸡巴,迈动猫步,扭着丰满雪白的屁股向着墙壁处的一把躺椅走去,我不置一词,就像看着骚女到底耍什么花样,在她将我按到躺椅上之时,嬉笑着说道：“等下就算看到什么都别惊讶哦！向东哥。”
　　冰冰转身按下旁边的一个红色按钮,刷的一声,整扇墙壁突然向两侧分开,一扇透明的落地窗出现在了我的眼前,而窗子另一侧竟然就是女友的公寓！
　　客厅之中李宇赤裸着身体躺在沙发上,嘴里含着一根忽明忽暗的香烟,强壮的双腿叉开,黝黑粗长的鸡巴软趴趴的耷拉着,上面满是乳白色的液体,闪闪发亮,也不知是精液还是淫液,让我惊讶的是,离他不过五米的距离,而他却好像根本没有发现我。
　　仇人见面分外眼红,我的双拳紧紧攥起,冰冰扭动着浑圆的屁股贴到我的身后,丰满的乳房不停揉搓着我的后背,纤细嫩白的右手从后面穿过我的双腿,将我的鸡巴抓在手中,左手抚上我的胸口,揉搓着我的乳头,“向东哥,现在可是你报复他的时候喽,当着他的面干我吧,放心,他看不到也听不到的。”
　　“哼！干你是一定的,虽然你算不上他的女人。”
　　我的鸡巴迅速挺立起来,伸手握住了她那一掌都不能覆盖的巨乳。
　　“怎么算不上,唐贵将我送给他了,当然就是他的女人,他宝贝我的紧呢,像这样的事都会把我支开。”
　　冰冰揉搓着我的鸡巴,呻吟着不胜娇羞的说道。
　　“什么事？”
　　我刚刚问完便想到了有一些不对,“小佳呢？李宇鸡巴上的淫液难道不是小佳的？”
　　看到冰冰诡异的一笑,我的心中不由一紧,还没等我再问什么,便被冰冰一把推到了躺椅之上,玉手握住我的鸡巴,低下臻首用力一吸,我的阴囊被她整个吸进了口中,看着她那清纯而又淫荡我样子,感受着睾丸在她灵巧的香舌之下上下翻滚,我长长的吸了口气,这么淫荡的口交,在女友身上却是从来没有感受过的。
　　刚刚享受了片刻,耳边隐隐传来一阵咿呀的呻吟之声,我低头看了一眼冰冰,她也同时抬头看我,性感的小嘴被我的阴囊撑得鼓鼓的,显然这叫声不是她发出的,看到她玉指向右一指,我转头看去,一股热血猛然冲向脑门。
　　“啊……,哦……,藤野先生,不要出去,说好不出去的吗,啊……,轻点,好深,啊……”
　　伴着一阵娇声浪叫,女友公寓浴室的门突然打开,一个一米六几,身体干瘦,头发稀疏,最少也有五十岁的老家伙,赤裸着身体出现在了我的眼中。
第10章、公寓激情
　　而我那娇小可人的女友正骑在这令我不齿的老家伙的腰间,一双玉臂环住他瘦骨嶙峋的肩膀,湿漉漉的乌黑的长发散乱的搭在洁白如玉的背脊,纤细浑圆的玉腿岔开伸的笔直被他用力扳住根部,短小的鸡巴在女友光洁无毛的蜜穴之中来回抽插,那啪啪的声音如此刺耳。
　　“出来又怎么样,又没有外人,呼呼……,里面太热,还是外面凉爽,小美人,太君操的爽吗？”
　　藤野低吼着,一边挺动一边用不流利的汉语说道。
　　“爽,爽死了,太君好会干人家,哦……,用力,啊……”
　　女友稚嫩的声音充满了媚惑。
　　“藤野君,这小骚货如何？”
　　沙发上的李宇坐起,碾灭手中的烟头,双眼淫荡的看着藤野与女友的交合之处。
　　“李君,这是我生平操过最爽的穴了,我说李君为何将我带到这种简陋的地方,哈哈,原来有这种好货色,听说还是别人的女友。”
　　“我怎么会亏待藤野先生,这能表现出我的诚意吗？关于G动力拆借贷款之事,不知……”
　　“李君放心,只要你能让我多干这小妞几次,拆借一事好说。”
　　看着女友那洁白无瑕的身体在那老而干瘦的日本人身上来回颠簸,湿漉漉的蜜穴,被那根丑陋而短小的鸡巴插得唧唧作响,我的心头无名火起,“李宇这个畜生,竟然把女友作为筹码,给一个又老又丑的日本人玩弄……”
　　“向东哥,你的鸡巴又大了三分呢,是不是看到小佳姐给别人操,心里很兴奋呢？”
　　冰冰将我的蛋蛋吐出,笑吟吟的说道。
　　“哼！兴奋不代表认可,兴奋也不能说明我喜欢自己的女友给别人弄,这就是你所谓的好戏？”
　　我深吸一口气,努力控制着自己的情绪。
　　“嘻嘻,这戏份难道还不够足吗,干着别人的女人,看着自己的女人被干……,向东哥,爽吗？你的龟头好大,比李宇的还要搭上几分,要是被插进去……,哦,天哪……”
　　冰冰娇笑着,边说边用力撸动我的鸡巴,在我的巨龟上放浪的舔弄一阵后,呼吸渐渐急促起来,突然身体站起,玉腿张开,骑在了我的身上,左手轻轻一扯,紧紧裹着蜜穴的透明内裤被扯到了一边,露出了修剪整齐的黑色丛林,丛林之中一抹雪白晃得我有些眼晕。
　　女友的蜜穴是娇小嫩白的那种,尤其是上上下下一片雪白,没有一根毛发，第一眼看去就会激起你去征服、去呵护的感觉,我就是被她的蜜穴迷恋的不可自拔,每次见到女友都忍不住去舔弄,而冰冰的美穴却透着一股淫靡的风情,倒三角形的黑色阴毛与底下的那抹肥厚的白皙形成一个香艳的对比,配上她修长的长腿与浑圆热火的屁股,让人忍不住将她按在身下用力操弄。
　　我承认自己被冰冰的话刺激到了,我无法欺骗自己的感觉,看着几米处背对着自己的女友被藤野用力干着,听着女友咿咿呀呀稚嫩的浪叫声,内心深处一股无法压抑的兴奋让我双眼通红,我厌恶这种感觉,但是那种原始的刺激却如此的让人堕落……
　　冰冰风情万种的看了我一眼,媚眼微眯,香舌舔了舔性感的下唇,右腿慢慢抬起,柔弱无骨的玉足踩住躺椅扶手,满是淫水的肥美蜜穴毫无保留的展现在了我的眼前,纤长的右手抓着我粗长的鸡巴,在阴唇上摩擦几下,慢慢坐了下去……
　　一团湿热的柔软将我硕大的龟头慢慢包裹,嫩肉挤压着我的龟头不停蠕动,我看着自己白色的肉鸟一点点挤开两片肥厚的阴唇,消失在眼前骚浪美女的蜜穴之中,那无比刺激的视觉与肉体的双重感官享受,让我身体一颤,长长吸了口气。
　　“哦……,向东哥,好大,好满。”
　　冰冰满脸潮红,轻轻晃动着屁股,将我的整根鸡巴完全吞入,“太爽了,人家的骚穴要被你撑裂了。”
　　冰冰消瘦的脸颊满是潮红,双手撑住我的胸膛,另一只脚也抬起猜到躺椅扶手之上,看着眼前的性感美女撒尿般的淫荡姿势,我再也忍受不住,欲望冲开理智的枷锁,猛地坐起,双手环住她那肥硕的圆臀,在冰冰的惊呼声中,将她反身压在躺椅之上,“你这个骚货,不是想人操吗,老子今天就干死你。”
　　冰冰美目之中满是骚情,“哦……,向东哥你好粗鲁,把人家弄疼了,啊……,轻一点嘛,啊……,啊啊……,轻点操人家,你的鸡巴太大了,人家的骚穴要让你插爆了,啊啊~啊！”
　　我双手用力揉捏着她丰满的双乳,粗长的鸡巴毫无怜惜,粗暴的捅着身下的美穴,看着交合之处,粉红色的蜜肉随着我的鸡巴进进出出,丰满雪白的乳房在我的手中不断变形,心中一股淫虐的快感升腾而起,“你个骚货,叫什么,你让我来这里不就是想让我干你吗。”
　　说着我抬起右手一巴掌扇在颤抖的圆臀之上,红色的掌印在雪白的肌肤之上如此显眼。
　　“呜呜~~,向东哥,操你女人的又不是我,啊……,不过我喜欢你拿人家撒气,啊啊~~,好爽,用力操我,向东哥,你怎么不敢抬头,喔喔~~,看看你的女人被操的多爽,佳佳姐不是被操过一次了,你又不是没见过,怕什么。”
　　一阵猛烈的抽插后,冰冰淫性渐起,躺在躺椅之上,细嫩的手臂环住我的脖颈,修长的双腿紧紧环住我的屁股,用力挺动纤腰配合着我的抽插,美眸看着我有些秀气的脸戏谑着说道。
　　我的脸顿时一热,女友的娇吟声不停的在耳边回荡,我怎么可能假装听不到,但那是我的女友啊！虽然现在暂时分开,但我从没有想过放弃她,看着她那清纯娇美的身躯让别人操弄,我情何以堪！
　　我粗暴的将身下美女的双腿板起,用力压向她的双乳,肥美的屁股在我的按压之下高高翘起,“我不敢？我有什么不敢的,你今天非要刺激我是不是……,你个骚货。”
　　我一边骂着,一边用力的操弄着她的骚穴,每一次都尽根没入,啪啪作响,龟棱刮出大量淫水,顺着她幽深的臀缝流到躺椅之上……
　　“喔……,啊啊~~！向东哥你吃醋了,啊！我说的是实话,佳姐本来就是个骚货,呜……,你抬头看看,她像是被迫的吗,喔……,弄疼人家了,啊……,用力,你是我的,第一次看到你我就喜欢上你了,我哪里比不上她,操我,用力操我……”
　　冰冰一般用力的扭动着纤腰美臀,一边语无伦次的说着,环住我的玉臂突然用力一板,我的脸不由自主的抬了起来。
　　不知何时,藤野已经躺到了地板之上,一眼看去只能看到他又干又瘦满是黑毛的短腿,女友跪在藤野胯间,一手撑地,另一只手扶在桌角之上,浑圆挺巧的屁股上下摆动,那曾属于我的雪白嫩穴紧紧的包裹着一条又短又细的丑陋鸡巴。
　　“啊……,啊啊……,藤野先生,爽不爽,人家的骚穴爽不爽,你的鸡巴好大,插死人家了,喔……,要美死了……”
　　女友扭动着纤腰,小巧的屁股用力甩动,大量的蜜汁从两人的交合之处喷涌而出,将藤野满是褶皱的阴囊染得闪闪发亮。
　　“你个小骚女,喔……,爽死了,被李君开发过,骚穴竟然还是这么紧凑,真是会夹了……,啊……,喔,再用力点……”
　　女友浑圆的翘臀突然一收,左右扭动了几下,爽的藤野一阵狼嚎,“这样好吗,藤野先生,要不要再紧一点哦。”
　　“啊……,这样就好,喔……,受不了啊,佳儿小姐有没有去我国发展的打算,如果你去做AV女郎,我想肯定会红遍全世界。”
　　藤野说着猛然坐起,干瘦如柴的双手上下抚摸着女友那如绸缎般嫩滑的裸背,屁股疯狂的挺动起来。
　　“啊……,人家还是学生,还想嫁人呢,去做V女郎宇哥也不同意啊,喔……,藤野君,轻一点,人家受不了你的大鸟,你好会干……”
　　“这是我的女友吗？还是那个清纯如斯,连听个黄色笑话都脸红半天的女友吗？”
　　看着女友骚浪的样子,听着她满嘴的淫声浪语,我的心一阵抽动。
　　“小佳是怎么了,人怎么会变化如此之快,还是说女人就是天生的演员？不对,一定是李宇逼迫她的,女友跟他在一起已经半个多月,这期间两人操弄了多少次？说不得已经将女友调教出来了,我那清纯可爱的小女友,她的身体我不过才真正享用够一次而已,这个该死的小日本,竟然让女友去拍AV！”

第11章、冰冰的秘密
　　“向东哥,啊……,你操的人家好爽,是不是看到佳儿姐被人家操弄心里很爽呀,喔……,你的鸡巴又大了哦,啊……,用力,用力点,干死我吧……”
　　冰冰俯在躺椅之上,两条美腿岔开,丰满雪白的屁股高高翘起,接受着我的伐挞,我双手扶住她的纤腰,满心愤恨的操弄着,每一次都将鸡巴完全的抽出,然后毫不客气的用力插入,好像只有这样才能缓解我心中的郁结。
　　另一边的女友背对着我趴跪在地板上,双腿微分,本来她的屁股就比一般女生要俏挺很多,这样的姿势却是将整个美穴暴露在了我的眼前,而那个我舔过无数次的嫩穴此刻正在被另一个人舔着。
　　藤野躺在女友身下,半秃的丑陋脑袋被女友圆润洁白的双腿紧紧夹着,暗红色的舌头在女友满是淫液的雪白蜜穴之上来回舔弄,不时伸到女友粉红色的缝隙之中,女友一只胳膊撑着地板,长发散乱,臻首不断上下浮动,偶尔夹杂着唧唧呜呜的声音。
　　显然,两人在玩起了六九式,刺激的画面让我心头一阵火热,也渐渐想开,既然女友已经被李宇那家伙玩弄了这么多天,多一个人少一个人也无所谓了,我不想失去理智,也不想失去女友,只有逼迫自己接受这些。
　　想起这些天女友跟李宇在公寓中胡天胡地的乱搞,大概身上的每个部分都让他猥亵过了,我的鸡巴再次涨大三分,在冰冰的惊呼声中一把将她扯起,抓着她的豪乳,一边挺动鸡巴一边向玻璃墙壁走去。
　　“啊……,向东哥,你要做什么,喔……,好刺激,人家喜欢走着被你干,喔……,原来是要看佳佳姐给人口交的样子,你好变态哦,……”
　　我将冰冰用力的压在玻璃之上,高高挽起她的左腿,方便自己鸡巴插得更深些,转头望去,女友那俏丽的面容第一次出现在了我的眼前,依然是那么的纯情、清丽,淡淡的蛾眉,大大的眼睛,粉嘟嘟的腮头……,只是那小巧的樱唇却含着一根丑陋的鸡巴。
　　“喔……,藤野先生,你好会舔,呜呜~~,人家的小穴好吃吗,啊……,再用力点,舔人家的豆豆,就是那里,啊……啊！”
　　女友抬起头,小手握着藤野的鸡巴,樱唇半启,双眼微眯,长长的睫毛不断颤抖,潮红的脸蛋是那么的可爱,突然之间赤裸的娇躯一阵颤栗,粉嫩小脚的脚趾用力弯曲,洁白的玉腿紧紧夹住藤野的脑袋,片刻之后,双腿缓缓伸开,整个人软软的趴在了藤野身上。
　　女友竟然在藤野的舔弄之中高潮了,雪白的嫩穴之中喷出大量的淫水,淋的藤野满脸都是,看着埋在女友隐秘之处的干瘦秃顶,我的心中一阵快感,“怎么不淹死你这狗日的。”
　　“嘿嘿……,小骚女的淫液竟然是香甜的,真是不可思议,……”
　　藤野推了推女友不停抽动的翘臀,将秃顶从女友双股之间的隐秘地带伸出,一边舔着女友蜜穴上的淫液一边奸笑着说道。
　　“喔……,藤野先生,你好厉害,舔的人家受不了啦。”
　　女友额间满是汗水,刘海都有些湿漉漉的,玉手握着藤野的鸡巴,有气无力的娇吟着,“啊……不要舔那里,啊……,不要,喔……,你好坏哦,啊……”
　　我转头一看,藤野双手用力分开女友雪白的翘臀,满脸淫笑,长长的舌头灵活的舔弄着女友粉嫩的菊花,女友何曾受过这种刺激,没等两分钟,蜜穴之中又是一股淫水喷出,我的心中又是刺激又是嫉妒,女友那可爱的菊花我都不曾舔过,只能用操弄身下的冰冰缓解心中的愤怒。
　　“啊……,藤野先生,我受不了了,啊……,我的小穴好痒,来干我,求求你。”
　　女友喘息了一阵,渐渐有了力气,在藤野的舔弄下再次浪叫起来,俯在藤野胯间的小脸之上一副不堪忍受的样子,那曾属于我的丁香小舌在藤野干瘪的阴囊、丑陋的鸡巴之上上下舔弄。
　　“我没有力气了,你自己来吧！”
　　藤野戏谑的笑道,说着在我女友雪白挺翘的屁股上拍了一巴掌,女友满是春情的俏脸,娇羞的看了一眼叉着大腿坐在沙发上的李宇,发现他没有看自己之后,施施然站起,扭着娇俏的小屁股移向藤野胯下,背对着藤野扶住他微微曲起的膝盖,慢慢蹲下。
　　女友离我不过五米,一切都是那么的清晰,看着她摆出这种淫荡的姿势,半蹲半跨在藤野腰间,翘臀慢慢摇动,小巧细白的玉手拿着藤野那又小有丑的鸡巴,在自己鲜嫩无毛的蜜穴之上来回骚动,刮的淫水直流,我被刺激的奋力挺动鸡巴的同时,第一次有些后悔,自己向小佳提出分手,是不是做错了。
　　“啊……,向东哥,你鸡巴突然好大,喔……,插死冰儿了,啊……,向东哥,这样的女人你还要吗？你看她那淫贱的样子,简直比最下贱的妓女还要下贱,向东哥,要了我吧,我以后再不找其他男人,安安心心做你老婆,好不好,喔……”
　　我用力抽插了几下,冷笑道：“做我老婆,呵呵,你怎么可能安心？再说,李宇会放过你吗,还有那个唐贵。”
　　冰冰双手向后环住我的脖子,浑圆的屁股用力向后挺动配合我的抽插,动情的说道：“只要你答应,我会让他同意的,哦……,向东哥,你好会干,啊……,人家要死了……”
　　“可是我不相信你,你这样的拜金女会爱上我这个穷光蛋,别开玩笑了,小骚货,不就是想让我操你吗,我满足你。”
　　“喔,啊……,向东哥,你还记得三年前,春……,喔……,春水巷的那件事吗,啊……,那个高中生……”
　　我的心中一震,三年前,当时为了我的BN,我在校外住过一段时间,而我居住的地方就是在春水巷,可这事没有人知道的啊！
　　“高中生？对了,难道是她？”
　　我突然记起,自己曾经救过一个小姑娘,不过因为那时自己做的事情虽然不是违法,但也绝对不能让政府部门知道,所以将她从车底救起后我便偷偷走了。
　　我将鸡巴从冰冰的穴中抽出,用力扳过她的身体,拨开她脸上散乱的刘海仔细看去,渐渐的,那个穿着白色校衫,扎着马尾,满脸鼻涕泪水的影子慢慢出现在了我的脑海。
　　“你……,真的是你,你不是叫宁冰吗？这……,我……,这怎么可能。”
　　想到那个满脸鼻涕泪水的女孩,我的鸡巴慢慢软了下来,脸上尽是尴尬之色。
　　“向东哥,我那时随母姓的,从你不顾生死将我救出,我就喜欢上你了,我在那里偷偷的等了你十几天,后来才知道你是G大的学生,所以我考来了G大,本来想过找你,可是期间发生了很多事情,我被唐贵包养了,我不知道该如何面对你,这样的日子过了一年,你考上研究生后,我能见到你的时间就更少了,但是造化弄人,那次文学社举办的活动上我们见面了,可是让我难过的是,你竟然没有认出我,更加让我伤心的是,你爱上的却是我的密友……
　　“但是现在,向东哥,自从我知道你在我房间看到那些事后,我的心就动了,你既然能接受她,为什么不能接受我,向东哥,只要你答应我,我愿意为你做任何事……”
　　冰冰说着一把抓住了我瘫软的鸡巴,蹲下身子,伸出香舌,仔细舔弄起来,由上而下看着她妖媚风骚的脸、丰满雪白的乳房,挺翘浑圆的屁股……,我的心中一阵惊叹,虽说女大十八变,但是,这变化也太大了……

第12章、愤恨
　　一阵啪啪的肉体拍打声,将我从沉思中惊醒,抬头一看,一股热浪直冲脑部,冰冰口中软塌塌的鸡巴瞬间挺立起来。
　　近在眼前的女友一手扶着藤野的膝盖,一手揉搓着自己微微翘起的乳房,上下摇动,秀发飞舞,雪白俏致的小屁股疯狂甩动,粉嫩无毛的蜜穴之中,藤野的鸡巴时隐时现,带出的淫水将藤野松弛的腹部染得精光发亮,连接在女友臀部与藤野腹部的一条条亮晶晶的丝线,将这个画面渲染的分外淫靡。
　　“嗯~,太爽了,小骚女,你这个姿势好淫荡,哦~,爱死你了,啊~,好湿的小逼,好紧凑,受不了了……”
　　天气本就炎热,女友一阵剧烈的运动,浑身上下下被汗湿透,就像洗过澡一般,五分钟过后,动作慢慢缓了下来,藤野一声沉闷的低吼,猛然坐起,将女友推倒在地。
　　“小骚货,把屁股翘起来,让我好好操一下。”
　　女友急促的喘息着,回眸向着藤野娇羞一笑,樱唇微启,娇吟着说道：“这样呢,藤野先生,人家的小穴好痒,快来干人家嘛。”
　　说着趴跪在地板之上,双腿微分,上身伏地,雪白俏挺的小屁股一阵摇动。
　　藤野哪里还能忍得住,大步向前,干瘦的身体整个压在了女友臀部,短而细的鸡巴微微用力,撑开女友蜜穴之上那抹粉嫩的嫣红,尽根没入,“哦~,啊~,好舒服,好爽,用力,用力哦！”
　　女友一边浪叫一边晃着屁股,配合着藤野的抽插, 随着活塞运动,女友的阴唇不停的刮着鸡巴的表面,同时被挤出又粘又滑的淫液,并发出噗赤～噗赤～的声音。
　　看着女友被这个足足有她两倍岁数的老家伙的鸡巴操干,身下享受着冰冰柔软小嘴富含技巧的舔弄,我的呼吸渐渐加重,冰冰用力的吮吸了我的鸡巴一会,一双桃花眼满是骚情的看了我一眼,转身趴在地上,摆出女友现在的姿势,雪臀轻摇,“向东哥,来操人家吧,让冰儿用身体报答你。”
　　我如何能受得了这般诱惑,分开双腿,慢慢蹲下,在冰冰的娇呼声中,将粗长的鸡巴缓缓插入淫水泛滥的蜜穴之中。
　　“啊……,向东哥,好满,你好会操穴,喔……,插的人家好爽,我好爱你,啊~~,是我的穴插着舒服还是佳姐的舒服,……”
　　不知何时,李宇已经醒了过来,满是横肉的脸上一双小眼微眯,紧紧盯着两米处被操弄的浪叫连连的女友,淫笑道：“藤野君的能力真是让人佩服,这么长的时间还能已然挺立,哈哈……,也不知这小骚货如何能收的了。”
　　“李君过谦,我不过是靠着伟哥罢了,倒是这小骚货难得的紧,都泄了四次,稍稍挑逗还是淫水泛滥,小穴也是紧凑的很。”
　　李宇嘿嘿一笑,“自然是淫水泛滥,紧凑的很,为了让藤野君玩的快活,在你来前我便给她喝了春风醉,她想不浪都不行那。”
　　“哦！春风醉,是什么东西？”
　　藤野一边操弄着女友一边好奇的问道。
　　“自然是好东西,女人喝了这个,即便是圣女也要变淫妇,要不然她如何能乖乖就范,这可是良家妇女那,现在就算藤野君把她抱到大街上操弄,她也会欣然接受,哈哈。”
　　藤野眼中出现了一丝亮光,“果然是好东西,哈哈~~,良家妇女,我喜欢,等我走时不知李君能否将这春风醉赠我一些,我却是看上了几个良家妇人……”
　　看着心爱的女友趴在地上被藤野操弄,耳边听着两人谈论着这无耻的勾当,我的心中已经怒极,“我说女友今日为何这么骚浪,上次在这里看到她被李宇蹂躏,虽然也是十分淫荡,但是从她的语言、表情之中,都能看出她的不甘与无奈,与今天这般发自内心渴求性爱的的骚浪有天壤之别。”
　　“李宇、藤野,你们两个杂碎,竟然给小佳下药,我饶不了你们！”
　　心中的愤懑无以言表,只能粗暴的抽动鸡巴,将冰冰操的浪叫连连发泄心中的愤怒。
　　李宇点上一根烟,伸出食指,向着女友勾动几下,女友哆嗦着被藤野操弄的发软的双腿,在藤野狂野的抽动中慢慢爬向李宇。
　　李宇也不说话,将两根肌肉虬结的大腿分开,粗长黝黑尚有些分泌物的鸡巴连同碗口大小的阴囊显露出来,女友娇吟着爬到李宇胯下,迫不及待的抓向他的鸡巴,青涩的美眸之中满是火热。
　　女友伸出丁香小舌,从李宇那硕大的阴囊舔起,将我未来之前两人留在鸡巴上的异物舔的干干净净,李宇那将近二十厘米的鸡巴在女友的舔弄之中慢慢挺立起来,女友眼中的欲望更加炽热。
　　藤野看着李宇那根硕大的鸡巴,眼中闪过一丝嫉妒,似是为了表现自己的能力,操弄的更加猛烈起来,短小的鸡巴在女友蜜穴之中连连抽动,像抽风一般,干瘪的阴囊甩着两颗凸出的睾丸,不断击打着女友雪白的阴唇,啪啪作响,不过片刻,女友那鲜嫩无毛的阴唇被撞击出一片红晕。
　　李宇似是看到了藤野眼中的嫉妒,呵呵笑道：“小骚货,摆个姿势让藤野先生爽一下,如果藤野先生不满意,那事可就成不了了。”
　　正在舔着李宇鸡巴的女友眼中一阵惊慌,贝齿轻咬下唇,回过头羞涩的看了藤野一眼,红扑扑的小脸晕红的似是要滴出血来。
　　在藤野惊讶的目光中,纤细圆润的右腿慢慢抬起,笔直的伸出,珍珠般的脚趾向内紧扣,搭到了旁边的茶几之上,双手扶住李宇的鸡巴,另一只腿以同样的姿势伸出,搭到了旁边一只高脚凳上,隐秘地带无一丝保留,完完全全的暴漏在了空气之中,那俏致的美臀,微分的嫩穴,配上女友清纯丽质的面容,是怎样一副淫靡的场面。
　　看着女友摆出的这种高难度姿势,我的心在不停滴血,这是我的女友啊！女友的小穴我也只插过一次,更别提摆出这种姿势,听那李宇的意思,貌似女友已经用这种姿势被他操弄过多次了,两个房间,三个男人不由自主的咽了一口唾沫。
　　“天哪,真是让人惊讶,哈哈……多谢李君。”
　　藤野波不急待的走上前,将鸡巴插进女友的蜜穴之中,低吼着挺动起来,似是要用他那短小的鸡巴将女友的身体刺穿。
　　女友樱桃般的小嘴被李宇黝黑的鸡巴撑开,呜呜娇吟着,而我双眼紧紧盯着女友与藤野的交合之处,疯狂的抽插着身下同样娇美的身躯,每次鸡巴拔出都带出大量的蜜汁,冰冰被我插的浪叫连连。
　　藤野在女友的蜜穴中抽插了上百下,突然将鸡巴拔出,眼中闪过一丝变态的淫笑,干瘪的手指在女友蜜穴中抠挖几下,沿着臀缝向上抹去,女友的屁股一紧,似是意识到了什么,眼中掠过一丝惊慌,刚想将扎成一字马的美腿收起,却被藤野紧紧按住。
　　“藤野先生,不要,宇哥,他要……,啊……,好疼啊……,呜呜~~。”
　　我的身体一顿,牙齿咬的咯咯作响,站在他们身后的我看的清清楚楚,那藤野在女友紧致的臀缝中一阵抠挖之后,竟然将他的鸡巴硬生生的塞进了女友粉红色的屁眼之中,虽然他的鸡巴不大,但是女友的屁眼那么娇小,如何能承受的了鸡巴的进入。
　　“天啊,不要,藤野先生,求求你拔出来,疼死我了……”
　　女友哭喊着转过头,略显散乱的齐刘海下,美眸之中泪水如雨般流下。
　　“啊……,又干又紧,好爽,想不到你这屁眼竟然没有被开发过,嘿嘿,用你们中国人的一句话说就是暴殄天物,今天就让我藤野四郎做这个开路先锋吧,小骚货,别着急,很快就舒服了。”
　　说着慢慢抽插起来。
　　女友粉嘟嘟的小脸满是痛苦,转过头梨花带雨的看着李宇哀求道：“宇哥,求求你,让他拔出来吧,呜呜~~,佳儿好疼……”
　　李宇看了看在女友菊花处用力抽插的藤野,眼中厉色一闪而没,大手捏住女友圆润的下巴,淫笑道：“早晚都要被干的,怕什么,忘了我说的话了吗？好好给老子舔舔鸡巴。”
　　说着将黝黑粗长的鸡巴粗暴的按进了女友的嘴中.

第13章、淫荡女友
　　看着女友屁眼周围粉嫩的菊肉被进进出出的鸡巴挤得上下翻转,听着她呜呜的哭喊声,我心中的愤懑憋得胸口生痛,冰冰转过头,纤手轻轻撸动我的鸡巴,犹豫了一下,满面羞红的说道：“向东哥,不要担心,其实……,其实肛交没有那么可怕,等适应了,快感也就来了,有些人只有靠肛交才能达到高潮呢,而且那藤野的鸡巴又细又短,是开发菊门的妙物,如果等李宇将佳姐的菊花捅开,还不知道要受多少罪呢。”
　　我的眉头微皱,有些疑惑的看着冰冰问道：“还有这种事情？那么小的屁眼怎么能承受鸡巴的操弄。”
　　冰冰瞟了我一眼,低声说道：“自然是真的,你试下不久知道了,不过你的鸡巴头太大,要轻一点哦。”
　　说着一脸骚情的将我的鸡巴抵在了她的菊花之上,看着自己硕大的龟头慢慢挤进了狭小的屁眼之中,那种紧凑的快感,视觉的冲击让我发出一阵沉闷的低吼。
　　藤野一边抽插着女友粉嫩的屁眼,一边抠挖着她娇美的蜜穴,果然如冰冰说的那样,五分钟过后,女友的脸上再无一丝痛楚,反而出现了一种舒爽到极致的表情。
　　“啊~~,好爽,要不行了,哦~~,佳儿要死了,啊……啊啊！”
　　屁眼与蜜穴双重冲击下,女友浑身一颤,屁股猛地收紧用力翘起,死死的顶在藤野胯下,雪白的肌肤一阵粉色的潮红过后,大量的蜜汁喷涌而出。
　　“受不了了,啊！屁眼好紧,你这淫荡的骚货,爱死你了……”
　　随着女友的高潮,藤野干瘦的身躯猛颤了十几下,鸡巴紧紧抵住女友屁眼不断抖动,将大量精液射到了女友肠道之中。
　　李宇看到藤野爆发,身体突然站起,一手环住女友纤腰将她抱到腰际,一手伸到女友臀下,拿着他那二十厘米长的黝黑鸡巴的根部,用力拍打着女友亮光闪闪的阴唇,啪啪作响。
　　“宇哥,啊……,不要作弄人家了,喔……,给我,我要……”
　　听着女友的浪叫,李宇一声淫笑,硕大的龟头在女友的阴唇挺动几下,慢慢撑开女友粉嫩娇小的蜜穴,在大量淫液的润滑下缓缓插入其中,浓密的黑色阴毛怒张,雪白与黝黑,对比如此鲜明,现实版的美女与野兽,这李宇不去做av男还真是可惜了。
　　女友赤裸着娇躯挂在李宇的脖子上,与李宇粗大的身躯相比,就像小孩子一般,娇小的屁股李宇两只手就完全覆盖,股缝之中那根占了女友屁股将近四分之一面积的狰狞鸡巴,将女友的蜜穴撑得无一丝缝隙,虽然知道这根鸡巴已经插过女友不知多少次,还是暗暗担心会不会将她那娇小的蜜穴干坏。
　　“嘶……,真是极品骚穴,插过这么多次了还是如此的紧,你那男朋友肯定没有好好享受过,真是罪过,就让我来……,喔……”
　　我的心中一阵憋闷,何止没有享受过,认识女友一年多,确定关系也有大半年,这么长时间,我不过就是在十几天前才真正的享受过女友身体一次,哪里像他这畜生,短短半月已经蹂躏过女友不知多少次。
　　“啊……啊啊……,好爽,插死人家了,小穴要爆了,呜呜~~,”李宇双腿叉开,双手捧着女友的臀部不断的提起落下,青筋盘绕的丑陋鸡巴每一次都尽根没入,拔出之时,女友蜜穴内紧紧包裹着阴茎的鲜红嫩肉,被带出一指之长,濡湿的秀发搭在绸缎般嫩滑的背上,赤裸的娇躯紧紧贴着李宇胸膛,雪白的嫩乳随着身体上下摆动。
　　我的双眼血红,盯着两人的交合之处,低吼着用力插干冰冰的屁眼,“这个混蛋,那么长的鸡巴不知道悠着点吗,女友的身体那么娇小,不知会不会被他那根粗长的鸡巴刺穿。”
　　“骚货,爽不爽,真他妈的过瘾,用力夹,喔……,对就是这样,再用力点。”
　　李宇身体弓起,像野兽一般操干着女友的蜜穴,鸭蛋大小的龟棱每次拔出都会刮出大量的淫水,一大一小两个睾丸和着淫水,随着身体的摆动猛烈的抽打着女友娇俏的臀部,啪啪作响……
　　“喔……,人家才不是骚货,啊……,好深,太深了,插到人家子宫了，宇哥,啊……,好大,好满。”
　　“呼……,你不是骚货是什么,这些天每天操你七八次都不够,喔……,不过我喜欢,啊……,小逼好紧,每次都是这么紧,天生就是被男人干的骚货……”
　　“啊……,宇哥你好会插,佳儿好喜欢,啊啊~~,你每次都给人家吃药,还说人家骚,现在人家一看到男人小穴就痒的厉害,喔……,啊……,好老公,人家要给你带绿帽子怎么办……”
　　“妈的,你这骚货,刚刚不是给我带过绿帽子了吗,啊~~,屁眼被藤野先生干的爽吗？”
　　“好老公,没有你爽啊,啊……,人家就喜欢被你干,喜欢你的大鸡吧干人家的骚穴,啊啊~~,我要来了,啊……”
　　李宇抱着女友的翘臀猛烈的操弄了将近半个小时,女友光滑的背部突然一阵哆嗦,屁股猛颤,一股股乳白色的淫液从两人的交合处喷涌而出,顺着李宇硕大的阴囊流到地板之上……
　　李宇的小眼眯起,像树桩一样矗在哪里一动不动,狰狞的脸上满是享受的神色,女友高潮的时候,蜜穴中的嫩肉会不自觉的揉动,而被那嫩肉包裹的鸡巴自是万般的享受,我就在那极致的快感中发射过一次,所以我十分理解李宇那满脸享受骚情的样子。
　　“真他妈的要命,说实话,要不是知道你本来就是个烂货,真不舍得让你给别人操弄……”
　　李宇似是慢慢缓了过来,再次挺动起了他的鸡巴。
　　“这个该死东西,玩弄女友也就罢了,还要羞辱她,你他妈的才是个烂货。”
　　我心里狠狠的骂着,我虽然不是女友的第一个男人,但我还是相信她的,像她这么美丽青春的女孩怎么可能没有人去追求,失去了第一次并不代表她就是人尽可夫,所以听到她被李宇说成是个烂货,我心中不由升起了一股怒意。
　　“好老公,不要这么说人家嘛,喔……,让佳儿休息一下,人家没有力气了,啊……,你个坏蛋,不要松开啊,人家……喔~~,你个坏蛋……”
　　女友全身伏在李宇的胸膛上,娇声呻吟着,李宇嘿嘿一笑,托着女友屁股的双手突然松开。
　　女友身体猛的向下一滑,大叫一声,粉嫩的蜜穴将李宇的整根鸡巴完全吞噬,从我的方向看去,女友赤裸的娇躯整个吊在了李宇雄壮的身躯之上,唯一的着力点就是她粉嫩蜜穴中包裹的鸡巴,纤弱的双腿一阵乱蹬,最后以一个无比淫荡的姿势环在了李宇粗大的腰上。
　　“嘿嘿,小骚货,爽吗？”
　　女友粉嘟嘟的小脸满是潮红,娇羞的瞪了李宇一眼,一只手轻轻的捶着他健硕的胸膛,娇吟道：“你个坏蛋,就知道作弄人家,好老公,你拖住人家屁屁吗,人家没有力气了。”
　　“昨天你不是很爽吗？那个浪叫着让我用力操的难道不是你。”
　　说着用力的挺动了几下,发出一阵扑哧扑哧的响声。
　　“啊……,好深,佳儿受不了,好老公,求求你帮帮佳儿,人家的小穴要被你干坏了。”
　　看着近在咫尺的女友,赤裸着身体跟李宇一边操弄一边打情骂俏,虽然知道她是被药物控制了,心中依旧涌上一阵酸楚,老公这个词可是我的专属啊,就这样在短短的十几天冠到了另一个人的身上,而且是个无比丑陋,丝毫不懂得怜惜她的人。
　　不管女友怎么哀求,李宇只是淫笑,双手叉到背后,一边走一边挺动粗大的腰肢,女友的翘臀以他的鸡巴为圆点,被高高抛起,然后猛烈的落下,我都不敢想像,女友如何能受得了这样凶猛的操弄。
　　“啊……,啊啊~~！你个坏蛋啊,就知道作弄我,喔~~,好深,好刺激,人家的小穴要爆了,啊,轻一点。”
　　我扶着光滑的玻璃墙,用力的插着身下冰冰的屁眼,李宇的呼吸越来越重,粗壮的胳膊环住女友的细腰,快走几步将他按到了墙上。

第14章、冰儿往事
　　“干。”
　　我的头脑一阵发胀,热血上涌,女友满是潮红,印着五个指印的屁股,就这样出现在我离我的面孔不足一尺之处,浑圆的翘臀被玻璃墙挤出两个圆圆的印记,被操的有些红肿的鲜嫩蜜穴以一种夸张的姿态大大张开,紧紧包裹着李宇狰狞丑陋的黝黑鸡巴,我甚至能闻到那股淫靡的气息……
　　“啊……,要死了,啊啊~~,人家要被你的大鸡巴干死了,你这个坏蛋,喔……,好老公,你好会插，插死人家吧……”
　　看着李宇的鸡巴在女友蜜穴中进进出出,粉红色的屁眼在它的挤压下微微张开,随着李宇的操弄，藤野射在女友屁眼中的大股白色的精液缓缓流出,顺着股沟流到了两人的交合之处,然后被李宇粗大的鸡巴顶到女友的嫩穴之中……,我的呼吸越来越重,一种凌辱女友的快感突然在心中激荡而出。
　　“你这个小骚逼,啊~~,太紧了,老子受不了啊,要射了……”
　　李宇的挺动越来越剧烈,屁股摇的像风火轮一眼,硕大的阴囊不停的抽打着女友雪白的屁股。
　　“啊……,好老公,射给人家,射到我的肚子啊,啊……,人家要给你生个宝宝,啊啊！”
　　看着眼前淫靡的交合,听着女友淫浪的叫声,我的鸡巴一阵发胀。
　　“向东哥,喔……,你要射了吗,啊~~！不要射到人家屁眼里,射到我的子宫里,佳姐给李宇生宝宝,我给你生宝宝,好不好,啊啊,喔……”
　　冰冰突然站起,我的发胀的鸡巴一阵空荡,然后陷入了一个更加湿热的柔软之中。
　　我已经有些失去理智,双手死死的抓着冰冰的屁股,鸡巴在她的蜜穴中一阵疯狂抽插,然后将她紧紧的压在了玻璃墙上。
　　“啊……,好热,好烫,烫死人家了,全都射到子宫里了,喔……”
　　我将大量种子播撒到冰冰嫩穴中的同时,李宇同样一声低吼,迅速的把鸡巴从女友红肿的嫩穴中抽出,大手抓着女友濡湿的长发,将她满是汗水的娇美纯稚的小脸按到了自己胯下,粗暴的把他那不停抖动,满是淫液的丑陋鸡巴插到了女友嘴中,“小骚货,我怎么会让你给我生孩子,你给我生了孩子,那我不成了天下第一号绿毛龟了吗。”
　　李宇的鸡巴在女友的樱口之中用力操弄,突然闷哼一声,身体一颤,肥大的屁股向里收起,在女友的呜呜声中,将大量精液射到了女友嘴中,他的精液如此之多,喷射了二十几下才慢慢停住。
　　“呜呜~~,喔~~。”
　　女友如琥珀般的眼中满是泪水,白嫩的脖颈不停的抖动,发出一阵咕咕的吞咽之声,可能是李宇射的太多,女友来不及咽下,许多精液顺着她的嘴角缓缓流下,一滴滴落到了她不堪一握的嫩乳之上。
　　李宇的鸡巴就这样放在女友的小嘴之中,直到慢慢软了下来,在李宇淫邪的目光下,侧蹲在地板上的女友伸出香舌,将嘴角的精液舔舐干净。
　　“妈的,看来我该出去呆几天了,再不走非得让你这小骚货榨干不可。”
　　李宇甩着他那粗长的鸡巴边走边说,“这几天替我好好陪陪藤野先生,我答应你,只要藤野先生的资金到位,我就把你父亲捞出来。”
　　看到藤野满脸淫笑的走向女友,用屁股想也知道接下来会发生什么,我再没有看下去的心思,落寞的走到旁边的沙发之上,淡淡说道：“关上吧。”
　　冰冰娇媚的一笑,站起身按向旁边的按钮,一阵细小的刺啦声过后,整个墙壁再次变成了乳白色,再无一丝声音传出。
　　看着她柳腰轻扭,风情万种的走来,任由腿间的精液淫水滴滴答答的流到地板上,我第一次仔细的打量起这个女孩,桃花眼、瓜子脸，丰乳、细腰、翘臀、长腿，与女友的清纯相比,处处透着一股别样的风情,天生一副媚惑众生的样子,确实是人间尤物,要不然也不可能被那出身豪门,身家亿万的唐贵看上。
　　“这真的是那个穿着高中校服,束着马尾,满脸鼻涕泪水的小姑娘吗？”
　　我仔细的打量着,想找出两人的差别,但是很遗憾,这却是就是当初自己从车底救下的小姑娘,除了变的更加丰满成熟,再无一丝区别。
　　“到底是什么事情让她变成这样,不过三年,一个人从内到外,竟然发生了如此大的变化,就像完全不同的两个人一般,这几年她经历了什么。”
　　我努力的去忘却一墙之隔的另一边发生的跟正在发生的事情,强迫自己将注意力放到眼前的美女身上。
　　冰冰似是看出了我的疑惑,蹲下身体,吐出灵活的香舌将我满是淫液的鸡巴清理干净,紧挨着做到了我的身边,拿起茶几上的烟盒抽出一根点上,轻吸两口递到我的嘴边,我深吸一口轻轻吐出,感觉心情舒畅了许多。
　　“高三那年,家里发生了一些事情,因为刘家巷拆迁一事,父亲获罪,在我最绝望的时候,唐贵出现了,就这样,我用自己纯洁的身体换来了父亲的平安。”
　　“本来我也就认命了,说实话,跟着他不错,他虽然花心,对我确实很好,但是他的女人太多了,我又与他们格格不入,呵呵,女人啊！或许是嫉妒吧,他们给我下了药,然后给我找了两个鸭子,在我被他们蹂躏时,唐贵碰巧出现了……”
　　“他让我解释,哈哈,真是可笑,上都被人上了,还有什么好解释的，再后来我就成了他手中的交际花……,向东哥,我说句话你不要恼我,佳儿姐回不来了,真的！你不了解他们这种太子爷,只要他们看上的东西,除非他们厌弃了,你永远别想从他们手中夺回。”
　　冰儿边说边笑,笑的有些凄凉,有些癫狂。
　　过了好一会才渐渐停住,深吸一口气继续说道：“李家的势力很大的,李正堂是他爷爷,虽然已经退位,但是影响吗,你懂得,他的父亲、叔叔都是中央或地方的大员,虽然他也只是个私生子,呵呵,其实没有太大的区别,就算是佳儿姐的父亲出狱,她也会被掌控在李宇手中。”
　　冰冰无奈而深情的看了我一看,“向东哥,那天我听到你说的话了,我真的好嫉妒佳儿姐,明明我们认识的更早,可是每次你都不会多看我一眼,向东哥,别傻了好吗？让我爱你吧,我会是你的好妻子。”
　　说着再次骑到了我的身上,一只手扶住我的肩膀,一只手拿着我勃起的鸡巴塞到了湿漉漉的蜜穴之中,上下摇动起来,感受着她那紧凑的包裹,看着自己的鸡巴在冰冰肥美的蜜穴中进进出出,我不知该如何回应她。
　　答应她吗？看起来这是最好的方式,我找到了一个爱我的女人,也可以重新开始我平淡而完美的生活,这是我一直以来所渴望的,但是佳儿怎么办,我能这样放弃她,将她丢在李宇那恶魔那里让他任人凌辱吗？不,我做不到！
　　“冰冰,我承认,你给了我一种特别的感觉,但是让我放弃佳儿,我办不到,一想到她每日被李宇淫辱,还不时将她送给别人玩弄,我的心就像针扎一般,对不起,不管李宇是什么身份,我都会让他为他所做的一切付出代价。”
　　冰冰眼中闪过一抹失望的神色,紧接着被妩媚的神色取代,一边扭动着屁股,双手扶住我的脸颊轻声说道：“向东哥,我不知道你为什么有这么大的信心,不过我会帮你的,喔……,现在不要想那么多了好吗,用力干我,啊……,好大的鸡巴,用力操我。”
　　说实话,我此刻真的被冰冰那深情的眼眸,温柔的话语感动了,软香怀玉,我的心火再次被点起,猛地翻身将她压在身下……

第15章、当头棒喝
　　“头儿,都已经查到了,这是李宇的全部资料,嗯……,底子很黑,如果不是他的身份遮着,够他死十次的了。”
　　我看这小鬼头发过来的资料,开始慢慢思量起来,黑色军火、贩毒、命案……,每一个都是死罪,对一般人来说是够死十次了,但对于李宇这样的太子爷还不够,要想让这种人永无翻身之日必须是那种涉及国家政治利益的罪名,或者……,将他的整个家族拉下马。
　　突然冒出的这个大胆的想法将我自己都吓了一跳,这怎么可能,那是个庞然大物,要想动他们不是说说就可以的,引起国家动乱都有可能,慌忙将这种不切实际的念头压了下去,考虑起眼前的境况来。
　　“对了,头儿,中央有彭、吴、李、王、四大姓,不知道你是不是清楚,你要真想搞这李宇,靠自己肯定是不行的,听我父亲说起,王系跟李家有些矛盾,好像不小,你可以去联系一下赵行中,或许有什么收获也说不定。”
　　看到小鬼头的信息,我心中一亮,“对啊,我这头蠢猪,真是当局者迷,这么浅显的道理都没想到。”
　　一直以来我所想的只是靠自己的力量将李宇扳倒,可是这便等若一个人去对抗一个家族的力量,牵一发便动全身,李家如何也不会舍弃他,但是如果我的身后也有一个同样强大的势力呢？即便是弱小一些也无妨,只要能给李家一定的压力便可。
　　想到这里,我的心情豁然开朗,中国并不是只有一个李家,而这些大家族之间怎么可能没有猫腻,怎么可能不勾心斗角？
　　“小鬼头,大哥谢谢你了,等我解决完这件事便去看你,当然会带上当初你最想要的那件东西。”
　　“你说真的吗,头儿,我先谢谢你了,哈哈……”
　　我无奈一笑,心里出现了小鬼头彭小样那帅气又古怪精灵的样子。
　　“BN防火墙有没有开着,我给你传样东西。”
　　“头儿,你太瞧不起我了吧,怎么可能不开,我可是被那件事给吓怕了,现在做什么都小心着呢。”
　　滴的一声响,文件传输完毕,不过片刻,屏幕上小鬼头的ID闪起,“头儿,这……,这是……”
　　“嗯,是E30间谍卫星的共享权限,根据你提供的资料刚刚植入了木马,这些天我没有时间,你替我监视一下李宇的动向,我需要知道他在G省所接触的每一个人,入侵所需要的机组配置信息我都给你了,对你来说应该不是什么难事,记得使用前先开启伪装……”
　　好一会儿小鬼头的ID才再次闪动,“头儿,你确定这两年都没接触过那个世界吗？你真的是靠我提供的那点资料破解的？我太佩服你了,这可是E国第一流的间谍卫星那,老大我仰慕你……,你放心,李宇那里就交给我了,哪怕他上厕所我也看着他……”
　　“真是烦人,一上来就看到这咋咋呼呼的小东西,没有一点定力,真担心他会引出什么国际纠纷。”
　　花蛇大姐的ID一闪,小鬼头顿时偃旗息鼓,没有了一点火苗。
　　“花姐姐,人家是激动吗！看到头儿如此英明神武,我真的有些忍不住,不是故意的,哈哈……”
　　“入侵个卫星算个毛线,事情才过去两年你就忘了！当时要不是你……”
　　我看到花姐开始用那件事教育小鬼头,一阵头疼,慌忙打字劝解,“花姐,算了,事情都过去了,小鬼头的技术我还是信得过的,只是好奇心重一些而已,那个,我拜托你的事情怎么样了。”
　　“哼`!算你走运,今天就饶了你。”
　　顿了一下,花姐的ID再次闪动,“呵呵,这些天我将G动力那边高管层的电脑以及他们的信息控制室入侵了,我将资料整理了一下,等下给你传一份资料。”
　　“花姐,我时间不多,对这些经济上的事情也不了解,你直接说就好。”
　　“那好吧,根据G动力总的进出差额以及各方面的损益情况,我大体得出一个结论,是有一部人染指了G动力的财产,不过没有外面说的那么夸张,G动力这两年转型抵挡轿车以及SUV生产,赔了大约两百亿,这些钱主要是赔在市场开拓、人员支出以及生产积压之上,被贪污的只是一小部分,……,至于老总叶敏,虽然有些比较特别的爱好,但总的来说还是不错的,只是技术上的缺陷是无法弥补的,所以G动力要重组……”
　　根据花姐的信息,我心里逐渐有了一个大概的轮廓,“谢谢你花姐,数据分析方面整个BN确实没人比你更强。”
　　“你少寒碜我,头儿,有些话我不知该不该说,但是憋了几天,我觉得难受,所以我今天要发发牢骚,毫不客气的说,我们是世界上最优秀的黑客,我们所掌握的技术是任何人都无法比拟的,只要我们愿意,我们甚至可以颠覆一个国家,所有黑客世界的人都要承认这件事。”
　　“我不知道你那边发生了什么事,但是有什么事会比颠覆一个国家更有难度吗？虽然我没见过你,但是我大约也能猜出你的年龄,最近这段时间的接触,我发现你有些变了,变的胆小而安于现状,你以前的魄力呢？”
　　“你是一个有操守的黑客,恨你的人也佩服你,这也是我们为什么一直跟在你身边的原因,因为你让我们有安全感,为了我们你独自一人面对世界上最强大的黑客集团,呵呵,当然,现在这个荣誉属于我们。”
　　“我不知道你如何在那种情况下坚持了三天三夜,当你将三十多颗核弹头对准那个地方时我的心都要碎了,我一个四十岁的老女人在我两岁的孩子面前哭的稀里哗啦,你用生命捍卫我们的时候我便暗暗发誓,为了你我也可以抛却一切,我想,所有的BN成员都是一个想法。”
　　“虽然我知道你最后肯定不会发射,但是你赌对了,M国人不敢冒这个险,头儿,这就是你的魄力,你还曾记得吗？发生那件事以后你便销声匿迹了,但你给我们定下的规矩我们却一直遵守着,永不敢忘！”
　　“你为了我们坏了自己的规矩,我们同样能为了你去践踏这个世界的规矩,就是这样！在自己最重要的东西被别人夺去时,所谓的规矩就是扯淡！头儿,不早了,我要去接孩子了,记得,不管发生什么事我们都是你最坚强的后盾。
　　我一言不发,静静的看着,想着那个略微有些发福,带着黑框眼镜,激动的满是泪水的数学教师,嗓子里一阵哽咽,心中满满的都是一种叫做感动的东西,看着花姐黯淡的ID,泪水潸然而下。
　　“头儿,呜呜~~,花姐把我想说的话都说了,我怎么办,呜呜~~,我的身份你肯定知道,有什么事情叫我,我也跟花姐一样,为了你,我什么规矩都敢坏。”
　　我心中一热,“你个小子,别听风就是雨,你坏的规矩还少吗？貌似这是最合你胃口的事情。”
　　“头儿,别揭我老底啊,啊……,不好,老妈来了,下次说。”
　　我点上一根烟,静静的思索着花姐所说的话,是啊,我的魄力呢？这还是以前的我吗？那个豪迈不羁的我吗？你怕什么,到底害怕什么？我一遍遍的问着自己。
　　心中一个声音激烈的怒吼着,“你连自己心爱的女人都保护不了,自己的女人在别人的胯下百转千回、婉转娇啼,你还潜意识里去遵循什么规矩,你到底在想什么啊,柳向东,你这个乌龟王八蛋。”
　　我用力的甩了自己一巴掌,是啊！我就是个王八蛋,去他妈的规矩,谁敢跟老子谈规矩老子就把他全家女人的裸照发到全世界,我看你跟我谈规矩。
　　花姐的一番话彻底将我打醒了,我冷笑着浏览着手中的资料,慢慢琢磨着李宇的人脉关系,“李宇！等我将你从神坛拉下时就是你为自己的所作所为赎罪的时候。”
　　“该从哪里下手呢？”
　　李家的根是在北方,为什么会跑到G省搅风搅雨,G省的唐系一脉是借着吴家崛起,身后难免会有老吴家的影子,难道说李宇来G省还有什么政治目的不成？
　　“管那么多做什么,哼！你不是想收拾赵行中吗？你不是想染指G动力吗？我偏偏不让你如愿,搭上老王家这条船我就有了收拾你的资本,然后……,嘿嘿。”
　　我的嘴角露出一阵邪恶的笑意。
