我与女友姚姚的绿帽路

作者：３７°Ｃ

（１）

　　我叫孙启，和女友姚姚是在高中知道彼此存在的。我们虽然同在一所高中学
校上学，可是由於没有分在同一个班级里，而且当时她也有很多男生追，所以自
认为是屌丝的我，当然是没有敢主动跟她说过话，以至於虽然早就知道了姚姚这
个美女，也感觉很漂亮很喜欢，但从没有过想要追到手这种不切实际的想法，最
后我也只是谈了几个自己班级里长相一般的女生，然后稀里糊涂的读完了整个高
中三年生涯。

　　我的大学就在我所居住城市旁边的一个城市里，这里简称Ｄ市吧，从我家坐
车去学校的话约两个半小时差不多就到了，所以这也就给了我很多周末回家的机
会。因为我这人比较安静，不太喜欢吵吵闹闹出去疯玩，所以除了经常在下课之
后去网吧以外，是很少在周末去酒吧、ＫＴＶ一类的娱乐场所，时间充裕的话，
通常是会选择回家的。

　　真正意义上与姚姚互相认识，正是在我刚升入大学没多久之后的一次周末休
息回家，一个曾经在高中时期的同班女同学，名字叫杨玲，与我关系非常好，应
该算是红颜知己之类的了吧！

　　那天在我刚从学校回到家之后没多久，便接到了杨玲给我打来的电话，虽然
我们两所读的大学都在Ｄ市，甚至是仅有一条马路之隔的两所知名院校，可是由
於升入大学之后一直在忙着适应新环境的缘故，我们两人也是有段时间没有联系
了，因此突然接到杨玲的电话，我心里还蛮高兴的，然而更让我没想到的是，这
通电话，也是我幸福的开始。

　　杨玲打电话来的用意很简单，她当时也是刚从学校回来，於是询问我周末是
否会回家，有时间的话一起出来聚一聚，毕竟好长时间没有见过面了。对此我一
口答应下来，毕竟像杨玲这个有些男孩子性格的美女，我确实是很有好感，能够
一直联系着交往下去是十分不错的，当然，我对她的好感只是如同哥们儿之间的
好感。

　　相约在一家快餐店见面之后，我很快便赶到了那里，然而到达后我才发现，
等待在那里的不只是杨玲一个人，还有那个曾让我无比魂牵梦绕的美女，王姚，
也就是我后来的女友——姚姚。

　　有些拘谨的坐下之后，杨玲为我们做了相互介绍，也让我得知了她们两人如
今是大学的同班同学，更是住在同一个寝室的好闺蜜。在感叹世界如此之小的同
时，我的心中也不免暗自庆幸，没想到已经高中毕业，各自升入大学的我们，居
然能够通过杨玲的关系相识，这难道是命运的安排？

　　於是乎，我和姚姚总算是彼此真正认识了，而随着我和杨玲的关系，同在Ｄ
市上学的我们，加上学校相隔又近，於是经常会一起出来玩。通过杨玲，我也瞭
解了姚姚的很多情况，比如，由於升学，姚姚和男友分别去到了不同的城市，结
果可想而知，她那花心男友很快便在那边入手了新的女人，结果被姚姚在那边的
朋友发现，而后姚姚选择结束了恋情。

　　得知这个消息的我，愈发感觉自己的机会是不是真的来了，莫非屌丝真的要
逆袭？身为多年「哥们儿」的杨玲更是看懂了我的心思，於是，在她的推波助澜
之下，我很快就对姚姚发起了攻势。

　　虽说自己条件并不怎么优秀，长相应该说还算可以，身高倒也是不矮，但距
离高富帅可是相差十万八千里，不过对於追求姚姚这件事上，我当时却是信心满
满，这主要都在於杨玲拍胸脯的保证，我知道她绝对不会骗我，也相信她肯定会
在姚姚面前多说我的各种好话，既然如此，我只要自己再努力一把，相信真的会
成功也说不定。

　　最终的结果也确实如此，在我连续近两个多月的不停攻势以及杨玲帮忙吹耳
边风的助攻中，姚姚答应了我的追求，决定从之前刚失恋的阴影中走出来，试着
与我开始新的恋情，这一试，就是到如今的大学毕业后几年的时间了，当然这是
后话了。至於这两个月的追求攻势我也就不多说了，那真的可以说是付出了我所
有能付出的一切，时间、金钱、精力，当然不可以忽略的最主要的一点，是杨玲
这个身为姚姚闺蜜的话所起到的作用。

　　当时得到了姚姚的点头同意，确定了我们的关系后，我兴奋得恨不得冲到天
上去，更是难得的同意了杨玲在一旁起哄去酒吧庆祝的提议. 最后我喝得酩酊大
醉，被两名同行的室友架回了宿舍，而这也成为了今后他们经常取笑我的笑柄，
好在姚姚当时并没有觉得我丢人，反而看出了我是真的很喜欢她。

　　之后，我和姚姚的一切进展都很顺利，约会、牵手、拥抱、接吻，以及后来
的开房，当然，那是一年多之后大二的事情了。

　　姚姚会将她宝贵的第一次给我，当然不是我很有钱，更不是因为我很有才，
用她自己的话说，只是简单的因为她看得出来，我对她的感情非常认真，非常用
心，比她之前所谈的任何一任男友都要细心体贴，她觉得我就是她今后会嫁给他
的那个男人，於是，她选择了将自己的第一次交给我。

　　当进入大三一段时期后，我们已经相恋两年左右的时间了，不同於其他情侣
那样激情退却，我们之间的关系依然犹如刚开始热恋时一般，每天都想要腻在一
起，即使是一起散散步、喝喝咖啡，也是一件让我们两感到很幸福的事，虽然我
不明白这是为什么，但是我很喜欢这种感觉，更希望我们之间能够一直保持这样
下去，然而，当我的绿帽心理出现的时候，我们的感情还是掀起了波澜。

　　大学生大多都会有看手机电子书的习惯，而我自然也不例外，除了有时间尽
量和姚姚约会之外，晚上窝在宿舍的床上，当时就是看各种小说，而在这众多小
说中，有一本叫做《少年阿宾》的黄色小说，不得不说，是我当时的最爱，甚至
每次看到钰慧出轨的情节，我都不由地感到浑身兴奋到颤抖，虽然不明白是为什
么，可我清楚地知道，我把小说中的钰慧幻想成了姚姚，这让我既内疚又好奇，
更无比兴奋，不知道自己是怎么了，难道是得了什么病？

　　之后，我又从宿舍好友的手机里传来很多小说，当然就是之前传给我《少年
阿宾》的那位好友，名叫乔鹏，一个不折不扣的猥琐男。然而那些小说虽然也同
样大多都是黄色的，但是其中却并没有类似於《少年阿宾》那种情节的了，这让
我很失望，因为我已经看厌了一直围绕在那一本书中的情节，急切渴望同样情节
类型的小说.

　　那段时间，我甚至表现得萎靡不振，害得姚姚还以为我出什么事了，最后在
我各种理由的解释下，才总算相信了我并没有遇到什么事情，而我也终於没有办
法，主动向乔鹏讨要类似《少年阿宾》那种类型的小说.

　　起初，乔鹏并没有理解我所要的是哪一类型，还以为我是想要那种种马以及
后宫类小说，之后在我的一再解释中，他才一脸诧异的看着我，口中喃喃着说我
居然喜欢绿帽文？当时的我并不明白绿帽文是什么意思，只是要求他赶紧帮我弄
几本看看，然后便从他那里得到了各种淫妻绿帽文。

　　其中最为经典的当属胡作非《凌辱女友》的少霞了，让我完全将自己与姚姚
代入了其中，无法自拔，甚至在与姚姚做爱时也一直会幻想小说中的情节，幻想
此时是其他男人骑在姚姚的身上驰骋，然后兴奋点越来越近，最终一泄如注。

　　大概半年之后，对於绿帽淫妻心理，我已经完全瞭解，甚至是深陷其中，无
法自拔，於是，我作出了决定，我决定向姚姚坦白，因为我和她之间，从来都是
无所不谈，与其说我们是情侣，不如说我们更像是亲兄妹一般，这或许也是我们
之间感情一直如此亲密的原因吧！然而，当我对她说出这件事之后，我们的矛盾
爆发了。

　　刚开始，我说自己有绿帽心理，说我想看她和其他男人上床做爱时，姚姚并
没有表现出生气，反而十分平静地问我是不是想要跟她分手，如果是那样的话，
不需要找这么变态可笑的理由，直说就好。然后我赶紧作出各种否定，并且一再
强调自己真的是有绿帽心理而已，完全不想和她分手，我是真的一直深爱着她，
甚至让她看了我手机里的那些绿帽小说.

　　结果姚姚确实相信我并不是想要跟她分手了，而且也相信了我想要让她相信
的事情，那就是我拥有绿帽心理，只不过她似乎并没有往心里去。得知我并不是
想要分手之后，她也就不再顾及面子，扑进我怀里哭着怪罪我吓唬她，害她以为
我是玩够了想要甩了她，总之完全没有意识到我所说的绿帽心理今后会对她产生
的影响。当然，事情并不是到这里就结束。

　　既然已经让她得知了我的心理，我也就开始试着让姚姚答应我的一些要求，
比如找其他男人上床。实际上后来的我才明白自己当时太着急了，怎么可能一上
来就对自己的女友提出这种要求？

　　而姚姚的反应也给了我有力的回击，一次两次的沉默，最终在我多次提及此
事之后，她知道我是认真的了，然后爆发. 原本就因为每次生气的脾气都很大的
缘故和前几任中的男友有过分手的经历，虽然和我在一起以后脾气改善了很多，
但是仍有些让人难以接受，但是无论怎么说是我的错，所以当她吼着让我滚的时
候，我无话好说.

　　姚姚的脾气虽然很大，但是她还有一点优点，那就是每次吵完架发过脾气之
后，她都会主动来哄我，主动要求我的原谅，所以每次吵架后的冷战时间大概只
会维持在最多两天之内，我便会因为她的撒娇而选择不计前嫌的与她和好，当然
有的时候是我的错，比如说这次。

　　与姚姚和好之后，她对我提出了一个要求，那就是希望我能够不要再提及有
关我那绿帽心理的事，更不要再提及让她与其他男人上床的事，因为她这辈子只
会有我这一个男人，完全接受不了有其他任何男人再碰她的身体.

　　我知道她是认真说的，也知道我必须答应她，因为我爱她，我不想失去她，
更不想我们之间从此有了隔阂，所以，虽然心有不舍，但我只能将这躁动不安的
绿帽心理放在心底，不能再对女友提出半个字。直到我们大学毕业之后，开始参
加了工作，同居住在一起，我们之间床事愈发频繁，我的绿帽心理也是愈发难以
压制，终於忍不住再次对姚姚开口。

　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　大学毕业之后，我与姚姚都选择了回到自己的城市参加工作，我进入了一家
普通的广告公司，姚姚则是去到了一家金矿集团里做一名悠闲的办公室职员，工
资一般，但是福利待遇非常不错，更重要的是轻松自在，这当然是有他父亲在其
中託人帮忙的原因。

　　可能是看多了韩剧的缘故，参加工作之后，姚姚一直提议我们两人需要租个
房子住在一起，说是那样就能够像那些电视剧里的男女主角一样浪漫又幸福的生
活了。虽然并不认同她的想法，因为我不认为我们这么早住在一起对我来说有什
么好处，需要边工作边费心照顾她倒是真的，但我仍然同意了她的提议，因为我
知道那样做的话她会很高兴，而我自己实际上也还是有些期待那种同居生活的。

　　同居的事情定下来，房子也很快找好，好在有个亲戚的朋友在往外租房子，
让亲戚帮忙说了一下，房东便还算痛快的便宜些租给了我们。然后就是各种傢俱
的问题，值得庆幸的是，租住的这件房子虽然不是很大，但里面的傢俱基本都齐
全，於是多交了一些押金之后，我们便带了各自的行李入住了。

　　正如我之前所说的，同居之后，由於我和姚姚的关系可以说一直十分亲密，
所以基本上每天晚上都要进行房事。每当抱着姚姚性感妖娆的娇躯，抚摸着她那
光滑如玉的肌肤时，我都感觉有些不现实，彷彿自己一直是在做梦般，如今的自
己居然真的得到了自己心中曾经的女神？更不要说当我坚挺的肉棒进入姚姚那湿
滑粉嫩却仍洞口紧闭的肉穴之中了，那种舒爽酸麻的紧密压迫感，让我明白这一
切都不是在做梦，却又恨不得被夹死在里面。

　　只不过，我那夜夜征战的肉棒之所以能够一直坚挺，却是完全靠着手机中的
绿帽小说、视频、图片以及对於姚姚与其他男人上床的幻想，这一切，我都没有
再对姚姚说过，但我明白我忍耐不了多久，因为我心中的冲动愈发强烈，我知道
自己必须说出来，说出心中的渴望。

　　同居之后没多久，又一次晚上的交欢，姚姚在我的身下动情地呻吟着，而我
的脑海中却在幻想着姚姚此刻正躺在她的前任男友身下，被那名花心男无情地蹂
躏着，心中的冲动与兴奋终於强烈到迸发开来，再也抑制不住。

　　当姚姚可能正处在舒爽的云端上时，我开口了，说出了我既不愿说出口却又
完全忍耐不住了的话，应该说是自己内心长时间来压抑的渴望。

　　我：「姚姚，舒服吗？」

　　姚姚：「嗯……舒服……老公……好舒服……」

　　短暂的停顿，当时我并没有马上开口，而是尚在内心做着激烈的思想斗争，
虽然我已经知道自己今天必然会问出那句话的。

　　「那比起李宇呢？姚姚，你觉得，会比李宇的舒服吗？」

　　「你在说什么啊？老公，为什么要提起他？而且你知道我和他根本没有发生
过关系的不是吗？」

　　李宇，正是姚姚的前男友，也正是当年在升入大学后在异地背叛了姚姚的花
心男。我当然知道他们之间没有发生关系，但是，我还是忍不住想要去幻想。

　　「我知道，姚姚，那你就幻想一下，幻想一下他那根东西会不会有我的大，
和你做起来会是什么感觉，好不好姚……」

　　「够了！不好！不好不好不好！为什么你又说起这种事？孙启你脑子里整天
都装着些什么呀？我真的受不了你总是想这些东西！」

　　「好了好了，对不起，姚姚，我就随便说说，你别生气，我再也不说了。」

　　虽然我立马改口道歉了，但是姚姚当然明白我并不是随便说说的，谁让我之
前已经明确告诉过她我自己有绿帽心理了。因此这场原本春色四溢的欢爱，最终
在姚姚转身背对着我入睡中结束了。

　　好在我们除了在面临这件事上有矛盾之外，其余时间里还是没有什么隔阂，
至少我自己是一直这么认为的，因为姚姚仍会在每天回家后向我如实汇报她在单
位里的事情，比如她经常会被单位里的哪个男人献殷勤，又或者直接收到花束或
者礼物，而对方的意思很明显，不瞭解姚姚已经有男友了的自然是想要追她，而
知道她有男友了的，应该是想要约她吧！

　　然而对於这些情况，姚姚都统统拒绝了，这对於我来说，不知道是该感到庆
幸还是该感到失落，不过我明白，如果姚姚一旦接受了哪个男人的东西的话，那
可能不仅仅是接受东西那么简单了，很可能就代表着姚姚的心正在从我的身上离
开，然后转移到其他男人身上，因此对於姚姚的一律拒绝，我想我还是该感到庆
幸甚至是高兴才是，更是希望她千万能够一直拒绝下去。

　　接下来很长的一段日子里，我与姚姚仍然十分恩爱，她仍会向我汇报她遇到
的各种追求者，我知道我们之间的关系仍然十分稳定，甚至是比之其他情侣都要
亲密的多的多，无论是哭是笑，是美态亦或丑态，我们都会毫无顾虑地表现在对
方面前，彷彿已经升级为亲人般的关系一样，丝毫不会对对方产生嫌弃或者讨厌
的情绪。

　　或许也正是因为这种亲密无间的稳定关系，让我有恃无恐，我在一次次的保
证中，又一次次的提及让姚姚找其他男人的事情，直到最终自食恶果，逼垮了姚
姚。

　　当持续了很长一段时间之后，姚姚是真的已经忍受不了我的这种变态心理的
日益重複，那天在我的又一次提及惹怒了她之后，在我的不断道歉以及保证中，
她没有理会，反而收拾好自己的行李，不顾我的阻拦，两眼泪水的离开了我们租
住的房子。这一次，并不是如同往常那样两天内结束了冷战那么简单。

　　我想，如果不是之后我去她家楼下站了一天求她原谅，或许当时的她真的有
可能与我分手也说不定？不过这在后来被姚姚否定了，因为她说当时的自己把贞
洁看为无比重要的东西，虽然不能够答应我的变态心理找其他男人，但也同样不
能够轻易放弃我这个拿走了她第一次的男人。

　　为期近半个月的冷战和好了之后，姚姚出乎我意料的稍微有所妥协，允许了
我偶尔提及我的变态心理，但也说明，只有在她表示答应了的情况下，我才可以
在和她做爱时说上几句，其余的时间仍然是不可提及的，但那对我来说已经犹如
在沙漠里看见了一汪清泉般珍惜无比，激动万分。

　　有个成语叫得寸进尺，用来形容当时的我再合适不过，姚姚的略微妥协，可
以说让我更加没有了危机感，根本没有遵守她所说的在得到她的答应后才可以提
及此事的要求，而是每次做爱，我都会问她是不是她的前男友压在她身上，操得
她爽不爽之类的。

　　刚开始姚姚还是十分反感，偶尔会生气骂我，到后来不再有反应，再到最后
动情呻吟，根本不理会我所说的话，就像没有听到任何话语一样，只顾享受着我
在她身上奋力抽插而已。

　　即使是这段从反感到不理会的状态，我和姚姚之间也是进展了很久，这也让
我的内心整天处在焦虑之中，但是当这段时期过去之后，我们之间似乎出现了新
的曙光。

　　长时间的二人世界，可以说也让我们彼此之间彻底放开了自己，因此姚姚也
会毫不顾忌地跟我提出她的要求，那就是很多女生们都会做但又不好意思承认的
事情——看黄色影片。她在对我提出这个要求的时候，脸蛋红彤彤的，这使我明
白她的内心也是十分害羞的，当然更能够明白她只会在我面前表现出这一面，而
在外人面前，她仍然是那个清纯美丽的女神。

　　只不过黄色影片只有在家中的时候可以看，而她上班的时候又比较无聊，所
以她也有看手机小说的习惯，於是我便有了一些坏主意，跟她说不如给她传一些
黄色小说看，那样既安全又方便。虽然没有开口答应，但是深深低下的脑袋以及
更加红润的脸蛋，已经表明了她不会拒绝，如此一来，我将所有的绿帽小说一股
脑的传进了她的手机中。

　　连续很长的时间，我都认真观察着姚姚，偶尔故意制造话题提及那些小说，
结果她的回答证明她确实看了那些小说，而当我问她好不好看，有什么想法的时
候，她都会有些埋怨的白我一眼，但仍旧表现出羞涩的模样，说那些女人真不知
廉耻，居然找那么多男人，难道真的有男人如同小说中的男主人公那样愿意让自
己的老婆出去找野男人吗？对於她的疑问，我当然是毫不犹豫地回答：「是的，
你老公我就是！」而结果却又换来她笑骂的一句变态。呵呵！

　　真正的开始产生转机，应该说是在我们同居一年多以后，我所收藏的绿帽小
说也已经被她差不多都看完了，那天晚上，我们进行了一次深入的交流。

　　我一本正经的问她是喜欢什么情形与环境下的做爱，实际上就是希望能够引
导她变得开放，但却没想到她的回答已经比我想像的要开放太多，那或许正是我
的一直絮叨以及各种绿帽小说对她产生的影响。

　　在多次确保我不会生气之后，她对我说，她脑海中最渴望的做爱场景，是被
一个强壮有力的男人强奸，如果可以的话，她却又希望我能够在旁边看着，虽然
这说起来矛盾又不现实，但那便是让她感到最兴奋的场景。

　　这个回答，真是完全出乎我的意料，我在短暂的愣神之后，马上询问她是否
想要实现这个愿望，但她表示这只是想想而已，距离现实差太多，不会想要付诸
实践的。虽然说是这么说，但是我知道，如今的姚姚已经改变了，虽然还是不认
同我的变态心理，但是她自己却也已经产生了如同我一样类似的变态心理了。

　　那晚我们从八、九点钟一直交谈到凌晨两点多，对於我的绿帽心理，她表示
虽然还是不能接受，但至少不是那么令人反感了，只是因为我一直过於频繁的提
及，让她感觉被压迫得有些喘不过气来，如果我能够略微减少一下提及的频率，
她其实还是愿意答应经常在床上用语言来配合我的。

　　姚姚的话让我彷彿明白到了什么，或许我真的应该减缓一下自己的节奏，这
样可能反而会起到更好的效果。而这一次深入交谈，也让我们两之间的关系似乎
更加亲密无间，犹如真正的精神与心灵上的相交融，最终，我们当晚紧紧抱在一
起沉沉睡去。

　　随后的日子里，我开始试着「冷静」地抒发自己内心的变态欲望，不再如同
无脑猛兽般只顾着一时发泄自己的兽欲，而是更加在意姚姚是否愿意配合我，然
后在姚姚娇声浪语的配合应答声中，假装自己是其他男人的我，将自己的精液喷
射而出。

（３）

　　上一章我说，与姚姚的深入交谈之后，我们之间的关系似乎更近了一步，而
我也开始试着「冷静」地抒发自己心中的那股变态绿帽欲望，这实际上表现在了
很多地方，虽然当时的我可能并没有察觉到自己正努力在各方面做着变化，以便
使姚姚能够更快更好地接受我的绿帽心理，但是现在回想起来，我却能够清楚地
罗列出自己当时的改变。

　　除了不再那么冲动的无时无刻逼迫询问姚姚之外，我开始向姚姚打听她和之
前男友们的一些事情，当然是事实发生过的事情，而非幻想出来的，一方面是想
让她知道，无论她和前男友发生过任何事，我都不会生气，让她能够逐渐变得大
胆开放；而另一方面，也是心里绿帽癖的渴望，我想要知道姚姚被她的前男友们
「玩」到过什么程度。

　　姚姚在我之前还谈过四任男友，这样的一个数字，对於大一就已经一直与我
在一起了的女孩来说，感觉实在是不算少，毕竟那意味着她是仅在高中阶段就谈
了这四场恋爱，当然也有可能是从初中就开始了。不过转念一想，对於她这样一
个身边永远围绕着无数男生追求的美女来说，四段恋情又似乎不算很多，何况她
最后还保留着处女身给了我。

　　在我不断的询问中，姚姚实际上显得并不是很愿意对我多说她的前男友们，
尤其是她与前男友们都发生过什么，不过最后还是耐不住我的一直追问，将她与
前男友们发生过的事情都对我说了出来。

　　简单的说，姚姚之前与前男友们还真是基本没有发生过什么，初恋男友是在
高一刚入学不久后谈的，而且我也知道那个男生，名叫余江，长得很帅，他们俩
在一起真的是有一种郎才女貌的感觉，但是两人却仅仅有过牵手和接吻的经历，
而且接吻只有过一次，还只是那种嘴唇相触而已，其它的什么都没有发生过。

　　不过这并不代表着那名男生很单纯害羞，相反的，由我在高中三年间对那名
男生的认知，他是一个十足的小流氓性格的傢伙，只不过可能当时刚进入高中，
而且又想要在姚姚面前留下好印象吧！

　　真正算是有过接触的是第二任以及第四任男友，也同样都是高中学校里的同
学，两人都是达到了揉摸姚姚胸部的地步，只不过前者是隔着衣服摸过，后者则
是毫无遮掩的摸过了。至於牵手、接吻什么的，这两人当然也都是发生过了，唯
一没有过多接触的第三任男友，是一名社会上的小混混，名叫张言龙，用姚姚自
己的话说，可能当时他只是把姚姚当作好玩有趣的小丫头而已，所以根本就没有
过多的见过面，更别提发生什么了。

　　当时姚姚对我讲述出这些事情时的语言很简单，但是却足以让我感到内心的
冲动，特别是在得知有两个男人曾经也摸过那对此时只属於我的乳房的时候，感
觉自己的脑袋一时间只剩下兴奋了。

　　后来，在第一次对我说出过这些事情之后，随着我仍会偶尔再次询问，自然
而然地也就有了姚姚第二次、第三次以及后来更多次的回答，回答的内容也是越
来越详细，比如被摸乳房时的感觉、在什么地方等等。每次听到这些，我都会忍
不住幻想出那个场景，尤其是当她所说的地方是我所知道的时候，心中会更加兴
奋。

　　当然，在这期间，姚姚也并不是一味的顺从与忍受，她也做出过她自认为合
理的回应，或者说是回击，那就是她也开始询问起我与前女友们的事情，所有谈
过的女友中哪个最漂亮？哪个胸部最大？哪个是我最喜欢的？我与她们之间都进
展到哪一步等等。

　　然而当我说出我并不想谈论前女友们的事情，对她们已经完全没有提及的必
要的时候，姚姚会一脸认真地学着我之前对她说过的话，以此反过来制约着我自
己：「你说就是了，我就是想听听而已，没别的意思，而且我也不会生气，只是
想要听听你之前与她们都发生过什么。」

　　所以说，自作孽，还真是不可活，因为虽然她是学着我这么说的，但无论我
说出任何一丁点和哪个前女友的小事情，姚姚都会生气的转过头不理我，根本就
不会做到像我一样不生气的。虽然后来我学聪明了，无论什么问题都会回答说她
是最好的那一个，但是她却完全不买账，没办法，一段时间之后，我也就只能跟
她妥协，商量好我们以后彼此都不再询问有关对方前任的问题才结束。

　　我说过我的调教女友之路其实是毫无任何特别之处，完全就是软磨硬泡加上
一点点的好运气，这一点其实完全不是在谦虚，相信有过调教女友经历的大多数
朋友都会明白，女友或者是老婆那种不愿出轨的态度，并不是那些精虫上脑的想
要找别人的妻子发泄欲望的男人们所说的那样，说什么女友只是不好意思答应，
又或者说是没有为自己找到合适的理由出轨而已。

　　而实际上是，一个正常的普通女人，在情侣关系或者说夫妻关系和谐正常的
前提下，她根本就没有想过，也想不明白自己为什么要让其他陌生或者非陌生的
男人来碰触自己的身体？自己只想要和自己的爱人恩恩爱爱的过完一生而已，并
不想做一个风骚浪荡的女人。

　　当然，很多女人心底里都存在渴望被强奸的欲望，这与她们想要恪守妇道并
不冲突，就像我们身为男人经常会有强奸美女的欲望，但这也不会让我们发自内
心的真的去成为一个强奸犯。

　　当然，以上都是我自己的个人看法及理解，也是我对自己女友姚姚的看法，
若不是长时间的处在我的言语诱导与各种绿帽信息的灌输中，我相信她会像她最
初对我说过的那样，这辈子只会接受我一个男人，不可能接受其他男人触碰她的
身体。

　　当然，我的言语诱导与各种绿帽信息已经对她进行了灌输，所以在我们同居
一年半多的时间之后，当我再次在床上和她进行活塞运动的时候，我所问出口的
话，不再是爽不爽？是谁在她的身上？而是，我们找谁来和她真的发生关系？也
就是说，姚姚在我的诱导下，已经潜移默化慢慢接受了我所说的，思想已经发生
了改变，至少在没有真正与其他男人上床发生关系前，她已经能够害羞的在与我
进行做爱时答应我的要求了。

　　那段时间，我曾一度认为会第一个与姚姚上床，为我戴上一顶大大的绿帽子
的人会是我的好兄弟——唐涛，与我从小玩到大的最亲密的傢伙。高中与大学，
我与唐涛都没有在同一所学校，但这并没有淡化我们俩之间的友情，相反，一旦
有时间我们便会凑到一起，即使是无聊的在网吧上网虚渡时间。

　　大学毕业之后，唐涛去了部队当兵，当我鼓起勇气在ＱＱ上跟他说出了我的
绿帽心理之后，他缓了几分钟才给我回覆，问我是不是发生了什么事情？然后就
是我的解释，最终，他表示无语的接受了我这种变态心理。而当我说出想要让他
给我戴上这第一顶绿帽子的时候，他既震惊又犹豫了，至少，他当时在ＱＱ上是
这么表现出来的，至於他自己内心真正的想法，我想只有他自己清楚。

　　姚姚与唐涛有过次数不多的见面，当然就是在上学期间的周末休息时，通过
我一起出来见过几次，也因此，姚姚知道唐涛长得还挺帅。对於我的提议，她在
最开始有些反对之后，接下来的时间就是沉默不语，说是听我的安排。我知道虽
然她没有再说出反对的话，而且这么久以来她所表现出来的反应，应该也已经说
明她或许真的能够接受了，但是从她有些怨恨的目光和冷淡的语气中，我仍能明
白她内心的真正想法。

　　另一方面，我对唐涛也在努力做着各种沟通，只不过对於一名男人兼我的死
党来说，这种十足的好事似乎本就不需要我过多的央求，仅仅是两天时间，他便
看似不太情愿的表示愿意为了满足我的心理而答应我的要求。这事我不知道自己
做得是对是错，只是在当时的我看来，这实在是历史性的推进。

　　后来，我甚至建立了一个ＱＱ群，里面只有我和姚姚以及唐涛三人，我和唐
涛的群备註都註明是老公，姚姚的群备註是老婆，这在我看来实在是太兴奋了，
恨不得马上就上演一场二龙戏凤的好戏。但是，前面我说过，唐涛当时在部队当
兵，除了偶尔有时间上ＱＱ聊天以外，远在Ｌ市的他也根本不可能说回来就从部
队回来。

　　也正是这长时间的拖延，导致后来姚姚的反悔，以及给我戴第一顶绿帽子的
男人改变了，应该说完完全全不在我意料之中的一个傢伙的出现，真是「半路杀
出个程咬金」。但又不得不说多亏了这个「程咬金」，要不然我的绿帽心理想要
实现，还说不定要到哪一天，或许到如今也仍然没有实现是完全有可能的，因为
在之后很长一段时间里，姚姚她仍然是只愿接受那一个男人。

　　虽然当时姚姚同意了我的要求，答应了当唐涛在三个月之后从部队回来过年
的时候与他发生性关系，但是我也清楚地感受到她还是没有能够从心底里接受这
个现实，即使是当晚上我们两人在床上疯狂的时候，她能够兴奋的答应我，到时
候我们三个进行３Ｐ，我和唐涛一人在她的一旁，分别摸着她的一个乳房，但是
每当冷静下来，她还是会偶尔表现出落寞无奈的表情。

　　在这段时间里，我尝试着开始让姚姚穿一些暴露的衣服，甚至是各种情趣内
衣，虽然她平时所穿的衣服已经比较前卫了，但毕竟达不到我的心中对於暴露的
要求，所以一直都在尽力地诱引着她。

　　同时一旦她愿意穿上那些暴露的衣服，我都会以各种理由去夸讚她，然后对
她说：「女人就应该在年轻的时候多穿些暴露性感的，不然难道到老了才穿吗？

　　那样岂不是已经显不出自己的好身材，已经太晚了不是吗？「在这一点上，
似乎是思想已经变得开放的缘故，所以姚姚接受得很快，也没有表现出反感，反
而还认为我说得有道理。

　　当三个月的时间在我望眼欲穿的期盼中越来越少的时候，我的心跳在那段时
间似乎都是成倍加速的，心中急切等待着唐涛回来的消息，然而最终的结果，却
让我失望之极，唐涛给我的回答是，由於他所参军的连队不是那些普通两年义务
兵，所以经常是会有一些任务的，而且当兵的年限也比较长，这主要还是他家人
託关系了，希望他能长期在部队待下去，这样一来，原本说好了的年终回来的计
划，也就不得不落空了。

　　这个消息对我来说当真是晴天霹雳，而对於姚姚来说，我看得出来，显然她
更多的是松了一口气，而失望的情绪却要少得多。

　　计划已久的绿帽行动，最终无法实现，那种失落感，真的是难以用语言表达
出来，特别还是满心期待与冲动兴奋的第一次。所以在那之后，我甚至一度长时
间的颓废不振，倍受打击。

　　说姚姚真的很爱我，这一点我真的是能够确定，不仅仅是我要求她给我戴绿
帽她最终答应了，虽然结果没有实现。还有就是在看到我表现得那么失落难过之
后，她主动对我说出了一个提议：先在网上找一个陌生男人进行视频裸聊，这让
我原本低落的情绪瞬间恢复了不少。虽然视频裸聊比不上真正的与男人发生性关
系，但是不要忘记这并不是我要求的，而是姚姚主动对我提出来的！仅仅是这一
点，已经让我感到那股冲动感再一次回到了我的身体中。

　　只不过现实往往都是残酷的，虽然姚姚为了我，主动提出了与网友裸聊的主
意，虽然是真的脱光了坐在电脑前，真的犹豫着与网友开了视频，可是在看到对
方之后，这段裸聊便仅定格为两秒而已了，然后姚姚便说什么也不愿再继续了，
甚至直接拉黑了对方。

　　后来姚姚一个劲的对我说抱歉，说自己不是有意让我失望的，我当然也明白
她只是接受不了，并非故意那样做，更何况她能够为了我这样付出，我应该感到
无比幸福了才是。然而要说心中完全没有失望，那当然也是不可能的，可也没有
办法硬逼着姚姚去做她不喜欢的事情。

　　就这样，最终姚姚既没有成功在年底与唐涛发生第一次出轨，也没有成功与
陌生网友进行裸聊，我也一度认为自己的调教之路失败了，至少是短时间内，完
全没有什么新的主意，或许还要继续努力进行好长一段时间才会再有转机。

　　而偏偏在这个时候，在我软磨硬泡了这么久之后，老天真的是眷顾我了，我
一直在强调的那一丝好运气终於来到了，也就是姚姚的初恋男友，竟突然联系了
姚姚，相隔近五年的没联系之后的突然出现，使我始料未及的终於被戴上了第一
顶绿帽。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这一章开始讲述姚姚第一次出轨的经历了，不知道有没有必要，但还是想在
这里再多说一次，这个文章是我自己与女友的真实经历写出来的，所以可能没有
太多的故事情节，又或许有些老套或者可笑的故事，但却实实在在是发生在我和
女友身上的，并非是想不出新鲜情节而故意这么写，毕竟我们这是真实生活所发
生的，而且也是受到了很多看过的小说中的合理情节的影响，于是试着去尝试做
出来了，所以没有办法编出那些离奇的新鲜情节，因此还请大家凑合着看看，不
要来喷我就好，也希望大家能够继续支持，多多留言点评，谢谢大家了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　我叫做孙启，我的女友叫做姚姚，我非常爱我的女友，同样的，我相信我的
女友也非常爱我，这一点毋庸置疑，因为她即将要为了我，去做一件在很多人眼
中有违道德的事情，那就是主动出轨去给我戴绿帽子。

　　那天，我如往常一样下班回家，然后就看到姚姚脸上挂着一丝激动与不安，
我不明白那两种情绪为什么会同时出现在姚姚的脸上，但我知道无论是出于什么
原因，姚姚都会毫不隐瞒的告诉我。

　　果然，似乎在内心进行了短暂的思想斗争之后，姚姚眼神有些古怪的对我开
口了，而她所说出来的话，使我愣在了原地，说实话，我当时并没有产生兴奋沖
动的情绪，因为姚姚当时对我所说的话并不足以使我联想到她会给我戴绿帽子这
一点上，当然也只是短暂的没有联想到而已。

　　接下来的故事，就是我与姚姚之间当时所发生的情景，在略做犹豫之后，姚
姚首先对刚走进家门不明所以的我开口了。

　　「老公，今天有个人加我微信来着。」

　　「谁啊，加你微信干嘛，怎么你这么一副奇怪的表情？」看着姚姚的表情，
我不理解会是谁加了她的微信，让她表现出这种模样，好像是既害羞喜欢又害怕
面对似的。

　　「你肯定猜不到是谁，我自己都感到蛮惊讶的，是余江哎。」余江，当这个
名字出现在我的耳中，而姚姚又明显的表现出有些害羞的模样时，不得不说，我
当时内心更多的，是吃醋与担心，因为我感觉那应该明显是一个女人对男人有好
感的模样吧？至少也是许久没见的思念模样。

　　「哦，他啊，怎么了，他加你干嘛，有什么事吗？」我此时的语气其实是略
微有些酸味的，甚至是脸上应该也已经有些表现出不悦了吧。

　　「是有事，可我说出来怕你生气，老公你是不是已经开始不高兴了？」

　　「没有啊，怎么可能，什么事，你说吧，我当然不会生气的。」原本我其实
真的是有点吃醋生气的，主要是看不惯自己的女友对她前男友的突然联系居然表
现出那种害羞的样子，可是瞬间我也想明白过来，如果我现在就表现的生气，那
么女友好不容易被我调教出来的对男人开放的态度和心理是不是又得退却了？反
而如果我现在能够表现出不生气，就会更加助涨她找其他男人的心安理得的心理，
而后来证明我的做法确实是对的。

　　「那我可说了，你答应我不会生气的，他说他现在在Ｄ市上班，两天后会回
来一趟，想约我出来见个面。」说这几句话的时候，姚姚是有些紧张的，因为我
能看出她眼中有些闪躲的意思，而且左手紧紧抓着自己的衣角，但是脸上仍然是
尽量表现出一副泰然的模样。

　　我当时真的是有点发愣的，首先我搞不明白余江会突然联系姚姚还约她出来
见面是什么意思，所以我有点担心，万一余江会再次追求姚姚怎么办？即使是如
今我和姚姚之间的关系已经非常亲密，但说那样就一点都不担心害怕那绝对是假
的。其次是姚姚的反应，这么紧张害羞，似乎是很容易被余江的甜言蜜语所打动
的模样。

　　实际上，在之前我对姚姚的多次询问中，也能够感觉到她对于初恋余江的感
情，虽然她没有明说过，一直都只是强调因为那是初恋，是很单纯的，没有任何
杂念的，也因此他们只是简单地牵过手与简单的初吻，所以在她心中，初恋一直
都是一段很美好的回忆，但正因为如此，我不知道此时的姚姚心里是什么意思。

　　「老公，你说好了不生气的，如果你不愿意的话，我就不去见他了，真的。」
应该是我一直在反复思考，迟迟没有回答姚姚，让姚姚感到害怕了，所以她是赶
紧抱住我的身体道歉的。

　　「没有没有，我没生气，姚姚，你说实话，你是不是也想见他？」真的不得
不说，我也是很犯贱的，也或许这就是绿帽癖的通病，我明明是已经确确实实的
感受到了危机，而且真的是很害怕姚姚会真的离我而去，但我同时也反应过来，
如果说姚姚真的和他见面，甚至是还有感情想要在一起，那么他们必然是会上床
的，所以，我当时真是被精虫沖晕了头脑，走了最危险但又是最重要的一步。

　　「嗯，我确实是也想见见他，毕竟都五年没见了，说实话，老公，我心中真
的挺怀念高中那段初恋的时候的。」

　　自己的女人在自己怀中说怀念曾经的恋情，那种刺痛感，我不知道大家有没
有体会过，但是我真的体会到了，不过我明白姚姚说这些话不是有意气我，我知
道她也了解她，她不会说谎，也不太善于关心人，但她会说出自己的实话，即使
有时候不说出来，也总是把情绪表现在脸上，所以她的话有时候真的很伤人，但
却都是她心中的真实想法。

　　「好吧，那就去见见吧。」同意了她去见面，但是一时间我还没有考虑到其
他的问题，直到后面姚姚又对我说了一些事，真是让我蛮惊讶的。

　　「嗯，那你会不高兴吗？你如果不高兴的话，我也可以不去见他的。」

　　「不高兴是有一点，不过没事，只要你能跟我保证一点。」

　　「什么？」

　　「别真的跟他跑了，真的不要我了就行。」我说的是实话，虽然在调教之路
上我用尽了心思调教女友，但是平常，我真心不是个会耍心机的人，所以有什么
我就说什么，担心什么，我也会对姚姚如实的说出来，因为我不知道除了这样还
有什么其他的方法。

　　「哎呀，你想什么呢，肯定不会的，而且余江他也有女朋友，他就是休班回
来，说想跟我见个面。」

　　「哦哦，那就好，呵呵。」

　　「笨蛋。」呵呵，说真的，我很喜欢姚姚叫我笨蛋，虽然她经常会这样肆无
忌惮的笑话我，但我从来不会生气。

　　晚上的时候，姚姚已经把他们在微信上的聊天记录给我看了，看完那些内容
之后，我感到有些惊讶了，当然也有兴奋。因为我感觉余江他说的话很明显，他
说他是后天晚上会坐车回来，回来之后车站距离他家太远，所以他就不回去了，
会去如家酒店开个房，而与姚姚约会的时间，就是在如家酒店的这一夜。

　　或许很多朋友不会相信，甚至我自己在当时被戴上这顶绿帽的时候也是不敢
相信的，但是姚姚她竟然确实是答应了余江的这个要求，只不过两人也说好了，
姚姚只是在宾馆陪他一晚，聊聊天，什么都不会发生，余江说自己只是想她了。

　　这种保证，其实说实话，当时我也不能确定余江到底是不是真的会这样，什
么都不做，但是我肯定是更愿意相信他是会动手做什么的，而且心中也期待着他
会做什么，只是我当时并没有在姚姚面前表现出兴奋。

　　看完聊天记录，姚姚就问我会不会不高兴，后悔同意她去跟余江见面，因为
我一开始还不了解全部情况，当然并不是姚姚之前有意隐瞒我，不然她也就不会
又让我看他们之间的聊天记录了。

　　我当然回答是不后悔，而且我也说，余江他不是都保证了不会对你动手吗？

　　姚姚听到我的话，也马上点头，说自己也是在得到了他保证不会动手的承诺
后，才决定去跟他见一面，不然的话，她也有点害怕去见他的。可惜姚姚不知道，
男人的承诺有时候真的不如放屁的。

　　后来我们又纠结了很久，我问她对于余江到底是否还有感情，她回答说自己
也不能够确定，只不过对于初恋那段回忆她是真的很怀念，这一点不需要隐瞒我，
因为我们俩之间从来都没有秘密，对于她的回答我会感到不舒服但不会责怪她，
而对于她说出自己的心里话，她则会感到自责，但却不会对我撒谎隐瞒。

　　我又问她，如果说余江此时并没有女友，而且在和她见面之后要求想跟她复
合，重新在一起，她是否会答应？姚姚也仍然给了我真实的回答，如果那样的话，
她是很有可能答应的，虽然她说自己也不愿说出这个实话，但这就是事实没错，
而说实在的，我听到这种回答，并不会暴跳如雷，也不会认为女友不够爱我，相
反，我认为正是因为她足够爱我，才会对我说出这个事实，而不是选择隐瞒我。

　　其实我一直都不明白自己和姚姚之间的关系为什么会那么亲密，也一直保持
着如初恋般那样狂热的爱，按照正常的恋情来说，最多两三年的恋爱之后，当初
的那份热情就应该消散下去才对，但我和姚姚之间却显然没有按照这个常理发展，
这并不是我在胡扯，或者说是我在自夸与女友的关系好，而是我真的不明白我们
之间的感情似乎从最开始就过早的进入了亲情的范畴一样，既爱着对方，又会对
对方说出自己心里每时每刻的真实想法，也会尽力为对方考虑，丝毫不会嫌弃对
方，这种种的行为与想法，其实既有好处，也是有很多坏处的。

　　两天的时间里，余江仍会在微信上随时联系姚姚，打听姚姚现在的情况，当
得知姚姚现在和我在一起之后，余江并没有多说什么，只是说了句对我有印象，
或许是怕多说了什么的话，姚姚会生气不答应和他出来见面吧，毕竟我们三人之
前都是同一所高中的，而我当时其实还是学生会纪律部成员，与余江打过几次交
道，他当然对我是印象很深的。

　　之后，两天的时间很快过去，那天傍晚，姚姚在微信上和我聊着，我能够感
受到她当时的紧张，即使是通过屏幕上的文字，这或许就是多年相处下来的了解
吧，总之，她多次反复着问我会不会不答应她去了，而我明白那其实是她自己在
紧张害怕，想要从我这里找一个借口逃避，但是我并没有给她逃避的机会，甚至
在最后她快要下班去与余江见面之前，我问了她一个问题。

　　「老公，你说我真的要和他见面了，真的没问题吗？」

　　「嗯嗯，没问题的，都到现在这样了，害怕什么呀，就是见个面而已。」

　　「哦，好吧。」

　　一阵为时两分钟左右的沉默。

　　「姚姚，假如说，你们去宾馆之后，他对你提出那个要求呢？」

　　「我不会答应他的。」

　　「那他如果硬来呢？」

　　「那我就反抗，我就喊。」

　　虽然我当时很想说，在宾馆里，你喊谁呢？不过其实当时我心中更多的是失
望，我意识到，即使余江他不会遵守承诺，姚姚她也不会答应余江的要求，所以，
我并没有意识到，我的第一顶绿帽子，就要在今晚被戴上了。

　　之后，我又特意给姚姚打过去电话，说是为了安抚姚姚的情绪，使她不要那
么紧张，还不如说是为了对姚姚多加嘱托，生怕我自己的这个决定，会让姚姚离
开我，因为这毕竟是姚姚第一次与其他男人单独相处一晚，而且还是在姚姚心中
有感情甚至有可能占据一些地位的初恋，我不得不承认自己是真的感到很担心害
怕。

　　当我叽里呱啦的对着电话说了一通之后，我听到对面的姚姚笑出声来，说着
「知道啦，笨蛋，其实你心里比我还紧张吧？」这笑声让我感到一丝放松，让我
感到自己与女友之间的亲密，绝对不是其他人可以轻易达到或者瓦解的，总算感
到了一些心安。

　　其实我给姚姚打电话所说的内容很幼稚，这一点我自己都知道，不然姚姚也
不会那样取笑我，虽然那种取笑没有丝毫的恶意，或许对于身为我的女友的姚姚
来说，更多的是感到了我这个男人的「可爱」？

　　我记得我当时一再重复几句话，「记得无论他说什么都不要相信，他肯定是
想破坏我们的感情！」「如果他说我的坏话，肯定是想离间我们的关系，然后他
好从中插进来，所以别听他的！」……诸如此类的话，在现在的我看来，真是蛮
幼稚的，呵呵，不过好在姚姚并没有嫌弃我，反而认真的听了进去，也或者说，
即使她没有听进去，对于接下来她和余江的见面，其实也是影响不大的。
