我和小囡的故事

作者：yi2115242

（一）

　　说实话，我也想不到有一天我会站出来写一个这样的故事。关于暴露女友，
许多人都是抱着无法理解的心态来对待的。其实我自己也何尝不是如此？但是当
自己最爱的女人将本应该只能给自己欣赏的私密暴露在陌生人的眼中时，那种心
颤悸动，血脉贲张的感觉，就如毒品一般让我欲罢不能。

　　我的女友不是特别漂亮的类型，但是很耐看。鹅蛋形的脸，白白嫩嫩，眼睛
亮亮的，像一湾清泉，看你的时候就仿佛会说话一样，让人忍不住会去遐想，里
面有些什么内容。小囡嘴唇有点翘，红彤彤的，使人恨不得好好含在嘴里品尝。

　　当然，最棒的还是女友的身材，前凸后翘中间细。我最喜欢的就是女友穿紧
身衣的时候，胸前一对大白兔鼓鼓的，从领子开口可以看到女友露出来的娇嫩乳
肉，以及那深不见底的沟壑，足以埋葬所有男人充满兽欲的目光。好了，对女友
的描述就到这吧！故事也从这里开始。

　　女友的乳名叫囡囡，我叫她小囡。跟小囡交往以前，我就一直喜欢搜集丝袜
美图，乐此不疲，甚至一度幻想将未来老婆培养成自己的专属模特。为此我还特
意买了一台单反相机，周末的时候就去户外拍照，练习手法，但是那时候只能拍
拍花花草草什么的，跟我的目的相差了十万八千里，就这样我苦逼了两年多，直
到小囡的出现，才总算好过了。

　　小囡也是喜欢摄影的，但是不允许我拍那种露骨的照片，最多也就是露露大
腿什么的。说到这里，我要提醒一下，虽然我和小囡同居几个月了，期间也有同
床共枕、鸳鸯戏水等一些生活乐趣。但她的第一次还保留着，自然，这是留给我
的，因为小囡坚持要在新婚之夜才能给我。

　　小囡是一个保守的传统女孩，让我感动。想想当今社会，笑贫不笑娼，不管
男人女人，如果到了二十来岁还是处，那是丢人丢到姥姥家了。所以，能追到这
样的好女孩，真的是我上辈子修来的福份。

　　今天是周末，和小囡去公园拍完照回家，我发现小囡今天心情特别好，一路
上都是笑眯眯的，就问道：“什么事啊，这么开心？说给我听听。”

　　小囡故作神秘的样子说：“晚上再告诉你，嘻嘻，告诉你肯定乐死了！”

　　听小囡这么说，我顿时耐不住了，要说现在最让我辗转反侧念念不忘的，肯
定是让小囡让我拍一些性感照。我求了她好几回，一直不答应我，难道她突然想
通了？念及至此，我心里一阵骚动，想到小囡在镜头下搔首弄姿的样子，小腹就
热了起来。

　　我一把拉过小囡，央求道：“好小囡，乖小囡，别吊我的胃口啦！快告诉我
吧！”

　　小囡丢了个白眼给我，得意的答道：“哼，就是要吊你胃口，谁叫你昨晚逗
我玩？”

　　原来是昨晚我讲成人笑话逗她的事，这小妮子还记仇呢，我哭笑不得，不过
我现在可没心思想这些，只想确定小囡是不是真的肯答应我拍性感照。我装作可
怜的样子：“乖乖小囡不要跟我计较啦，我知错了，今晚任凭你处置。”

　　小囡听了我的话，脸微微发红：“谁要处置你了，还不是你占便宜。”

　　我笑道：“最后可都是你爽得大呼小叫。”

　　小囡瞥了我一眼，脸上流露出媚意：“坏蛋！”

　　我一下忍不住了，欲火“嗖嗖嗖”的往上窜，把小囡搂在怀里，右手攀上了
小囡的胸部，隔着衣服揉搓起来。小囡开始还有点挣扎，我一边揉她的胸部，一
边吸咬她的耳垂，没几下她就放弃了抵抗。

　　“小囡，你的奶子好大好软，能不能挤出来奶啊？”

　　小囡发出一声诱人的呻吟：“你吸吸看不就知道了？”

　　我愈发兴奋，衣服也不脱，嘴巴往她的领子里面拱。小囡的胸口弥漫着一股
热浪，把我淹没，诱人的奶香就像催情药一样，让我欲火高涨。我扒开了小囡的
内衣，捉住一只大白馒头就往嘴里送，另一只手也伸进了她的内衣里，揉捏那颗
娇嫩的乳头。

　　“啊……痒！”小囡紧紧咬着嘴唇：“吃我的乳头，快……”

　　我又起了捉弄她的念头，舌头围着乳晕不断地舔弄，就是不碰乳头。小囡顿
时急了，催促道：“老公，吃人家的乳头嘛……乳头好痒，痒死了！”挺起胸部
不断地在我嘴边磨蹭。

　　我心里一阵得意，哼，还怕你不就范？念头一转，一口就叼住那颗粉嫩的乳
头，吃的满嘴奶香，然后用牙齿轻咬那颗粉色的肉珠子，“啊……痛！”小囡给
我咬得痛并快乐着。

　　吃了一会奶子，我把小囡推到靠墙，右手往小囡的下身摸去。小囡今天穿了
一条带有民族风的长裙，里面是条粉色卡通内裤，当然，别人是看不到的。我掀
起她的裙子，摸到了她的两腿之间，隔着内裤，仍然能够感受她下面的温热、潮
湿以及柔软。小囡已经闭上了眼，蹙着眉，呼吸也越来越重。

　　“舒服吗？”我问。

　　“嗯……”小囡微不可察的应了一声。

　　“还有更舒服的，想不想要？”我用中指在她胯下轻轻撩拨。

　　“嗯，想……”小囡嘶哑着回答。

　　“那你告诉我是什么事，我让你一次爽够哦！”我特意在“爽”字上加重了
语气。

　　小囡似乎想到了什么，身体颤抖起来，睁开了眼，脸上荡漾着诱惑的媚意：
“舔我……下面的……洞洞。”

　　“下面的什么洞洞？”

　　“讨厌，就是人家的……肉穴。”说完眼睛又闭上了，无力地呻吟，仿佛这
句话把全身的力气都用完了。

　　我心一阵激动，小囡今天真的有点不一样了。以前的小囡，是绝对不会说出
这么淫荡的话语来的。但此刻小囡把我的精虫都勾引到脑袋上来了，什么原因我
也顾不了了。小囡配合著我扒掉她的内裤，露出了她的阴毛以及那片若隐若现的
秘密花园。

　　我跪在地板上，整个人钻进了她的裙子里，我把小囡的双腿分开了一点，闻
到一阵骚浪，空气似乎都被这股骚味湿润了。我抬起头，喘着粗气，整张脸就贴
在她的两腿之间。

　　这里是每个男人都为之向往的地方，而我，也是从这个地方出来的啊！这个
想法愈加刺激着我，我忍不住伸出舌头，在小囡的阴道口舔弄了两下。舌头才贴
上去，小囡两只大腿一紧，就夹住了我的头，阴道一阵收缩，热乎乎淫水顺着舌
头流进了我的嘴里。我砸吧砸吧嘴巴，鸡巴硬得不行。我伸出舌头，分开了小囡
的两片阴唇，抵在那颗滑溜溜的小豆豆上，像触电一样颤动。

　　小囡哼了一声：“噢！”两只手抓住了我的头部，小豆豆硬了！“老公，快
用你的舌头干我！”淫水散发出淡淡的骚味，让我疯狂，让我迷醉，我舔得更卖
力了，直起舌头往小囡的阴道里面插，舌尖不断刮弄着阴道里的嫩肉，勾出里面
的淫汁，然后像吸果汁一样，对准了小囡的阴道口滋滋吸食。

　　这一招我以前都没用过的，今天用出来，果然厉害，才吸了十几下就把小囡
吸得魂飞魄散，突然一声尖叫：“老公，不要！”尿道遽然打开，一股滚烫的淡
黄色液体飞射进我嘴里。我张着嘴，惊呆了，这是小囡的尿液！难道这就是爱情
动作片里也难得一见的潮吹？！

　　小囡尿了好一会，才缓缓瘫坐在地上，喘着粗气，双肩微颤，两只被包住的
奶子一跳一跳的，阴道湿漉漉的起伏蠕动，像是在呼吸，那模样，要多淫荡就有
多淫荡！小囡低着头不敢看我，我似笑非笑的盯着她，虽然欲火正烧得旺盛，但
是也不想顶着一脸的尿继续玩下去吧，就抱着小囡往浴室走去。

　　“对……对不起。”小囡一脸羞躁，也有点兴奋。

　　“小囡的尿尿真好喝，我还想要。”我色迷迷的笑道。

　　“啊？脏死了，不许你喝！”小囡两只手拍打我：“不许你说了！”

　　“真的嘛，好刺激的！”我有点郁闷，女孩子不好伺候啊，明明是安慰她，
还要被她打。

　　“还说！”小囡瞪了我一眼：“放我下来。”

　　我吐了吐舌头，放下小囡，打开了淋浴，和小囡洗了个鸳鸯浴，换了身干净
的衣服，在小囡羞愤的目光中把那滩尿液拖了个干净。中间我们没再玩了，小囡
也不肯让我再碰她。

　　洗完澡已经快七点了，小囡急急忙忙跑去厨房做饭，我则打开电脑，将今天
给小囡拍的照片上传到硬碟上，然后挑了几张拍得好看的发到了一个摄影交流群
里面。

　　这个群是一个纯粹的摄影爱好群，一般都是像我这样的业余爱好者，当然，
也会有一些比较有水准的摄影师在里面。我把小囡的照片发到群里，一来是真心
想请他们指点我，二来也是炫耀一下自己的漂亮女友了。

　　小囡曾经不准我发照片，但这只是一些生活照，而且我又答应她把脸都打上
马赛克后，她才勉强同意我的做法。有时候看到群里的人对她不吝赞美，她也会
羞红了小脸，心里喜滋滋的，所以也就任由我了。

　　我把小囡的照片发到群里，没过几分钟就迎来了大家的赞美以及艳羡，也有
指点我该怎么取景、怎么处理光效的，一群人聊得不亦乐乎。这时我的ＱＱ发出
“滴滴滴”的声音，有个头像亮了起来，我点开一看，是群里面的一个摄影师，
网名“专业摄影”。我平时也会和他聊聊天，觉得这个人在摄影方面还是有一套
的，不过萍水相逢，也没有深交。

　　“兄弟，你女友可真漂亮！”我一看他的消息，原来是夸我女友的，心里有
点骄傲，又有点吃味了。不过我没有回他，『这家伙肯定没安好心。』我的第一
个念头就是这样。

　　不过我还是点开了他的资料，进入空间一看，好家伙，满满的都是女人的写
真照，有端庄的，有性感的，有中年妇女的，也有学生装扮的，不过还好，没有
露点的，照片看上去也都很有水准，很专业的样子。过了好一会儿我才回了他一
个“嗯”字，算是回答了，毕竟也要有点礼貌不是。

　　他马上又发来信息：“我是一个摄影师，我觉得你女朋友的气质非常好，想
请她做我的模特，待遇一个小时两千元，每周拍三天，每天两个小时。”

　　这个待遇可真不错，我想，毕竟很多通过职业培训的模特，待遇也不过如此
了。我有点心动，表面上还是不动声色，因为模特圈子有多乱，地球人都知道。
我虽然有暴露女友的欲望，但也不能轻易就把女友推出去了啊！于是我问了一下
他的要求，要拍什么样的照。

　　了解过后才知道，原来这个家伙是本地一个小企业的老总，自己有个服装公
司，平时闲着没事就养成了摄影的爱好。公司里也有几个平面模特，但是总拍那
几个，早拍腻了，于是出来寻找灵感。同时他也向我保证，不会出现情色写真什
么的。

　　我有点被说服了，毕竟一周六个小时就能拿一万二的工资，这种好事可不是
年年都有的，不过我得问问小囡，小囡气质那些是没问题的，但毕竟不是专业模
特。我说这事得先问我女友同不同意，他说好，待遇不是问题，然后留了个电话
给我，谈妥了可以随时打这个电话。

　　我上网查了一下，本地的确有这个公司，而且小有名气，本地的一些名牌都
是这个公司在做，顿时又多信了三分。这钱不赚白不赚啊，而且又不影响正常工
作。

　　“吃饭啦，亲爱的！”小囡甜美的声音从客厅传来。小囡的厨艺非常好，菜
式可能没有大餐厅的漂亮，但是味道绝对比餐厅强。每次看到桌上香味扑鼻的菜
肴，我都会有一种幸福的感受。更会感慨，自己何德何能，能得佳人如此青睐！
下定决心一定不让小囡跟着我受苦受累。

　　趁吃饭的时候，我就把当模特的事跟小囡说了，小囡也有些意动：“那个人
你熟吗，不是骗子吧？”我说：“人家是本地某某公司老总，问问不就一清二楚
了。”小囡点了点头：“那你问明白吧，先说好了，可不准拍太露的！”

　　我听到“太露”这两个字，心里不禁骚动，坏坏的说：“意思可以拍一般露
的？”小囡白了我一眼：“去死！”

　　吃完饭，跟小囡一起打理了厨房后，我心里得劲啊，迫不及待就拉着小囡坐
到了电脑前，跟她一起查看专业摄影的个人资料。他的资料写得很详细，关键是
小囡看那些穿着漂亮的模特也觉得有些羡慕了。呵呵，女孩子都是喜欢这个调调
吧！

　　我用手机拨了对方留给我的号码，电话响了两下，“喂，你好。”一个年轻
男人的声音传来。我有点纳闷，这个老总貌似年纪不是很大啊！我说：“你好，
我是ＸＸＸＸ。我告诉他的是网名。”

　　对方愣了一下：“哦，是你呀！怎么样，谈好了吗？”

　　我说：“是啊！我女友同意了，不过她不是这一行的人……”话没说完就被
他打断了：“哈哈，这你就不用担心了，我看准了的，绝对没问题。明天抽个空
过来吧，熟悉一下环境。我应该比你年长，你就叫我张哥吧！”

　　“行，张哥叫我小李吧！”张哥的爽快让我有点始料未及。我觉得能坐到老
总位置的人，一般都是那种说话做事都留几分的，不过，张哥这种爽快又让人觉
得很有亲切感，不知不觉就拉近了两人的距离。

　　留了张哥的地址后，我就挂了电话。同时有小点兴奋，毕竟能结交这样一个
人物，对我这种普通上班族来说是非常有益的。

　　打完电话，看见小囡正在玩“植物大战僵尸”，我凑过去，在她脸上亲了一
口：“谈成了哦，明天就可以去上班了。”小囡也很高兴：“谢谢老公咯！明天
你陪我一起去吗？”

　　这时候我又有点心疼了，毕竟小囡还要多上两个小时的班。于是说道：“如
果模特工作稳定的话，小囡干脆就做这一份工作，原先的工作辞掉算了。”

　　“不要，一个星期才多六个小时，没事的啦！”

　　“好吧，要是你觉得累，就辞掉一个工作，我可不想我的宝贝小囡累着。”

　　小囡笑嘻嘻的答应了。犹豫了一会儿：“老公，我事要说哦！”

　　“什么事啊？”我问。

　　小囡红着脸说：“昨天我妈打电话给我，他们同意我们结婚啦！”

　　“什么！”我又惊又喜，狠狠在小囡脸上啄了一口：“真的吗？太好了！”

　　“嗯！”小囡重重的点了点头。

　　我抱着她，在她耳边轻轻的说：“我爱你。”

　　“我也是。”

　　第二天我和小囡来到了张哥所在的公司，我打通张哥的电话，说了位置，一
辆保时捷ＳＵＶ远远的就朝我们开了过来，司机就是张哥了。张哥看起来才三十
不到的样子，而立之龄就闯下了这份产业，让我敬佩的同时又有点羡慕。当然，
张哥也许是富二代也不一定。不过，从另外一个角度来看，投对胎也是一种能力
啊！

　　张哥下了车，拍了拍我肩膀，笑着对小囡说：“你就是今天的模特了。”

　　小囡露出职业性的微笑：“我叫柳依，张总您好。”

　　“好，那我就叫你小依吧！嗯，咱俩可不是老板和员工的关系，你要是不想
干了，随时可以炒我鱿鱼。”

　　小囡开始有点紧张的，看见张哥很好说话，一时也放开了，有说有笑的，我
对张哥不禁又有了一层认识。

　　“我自己搞了个摄影馆，我们先去那儿吧！”张哥提议。我和小囡当然没异
议了，毕竟人家是老板。

　　车子开了没一会就停下了，我和小囡下了车，眼前就是张哥的影楼了，牌子
上的霓虹灯发出几个艺术字：“影公馆”，外面还张贴着一些艺术照。这条街道
位置不是很好，周围没有多少人流量。我明白了，张哥搞这个影楼是属于玩票性
质的，估计没想着要赚钱。『有钱人的生活就是不一样。』我暗自感慨。

　　进了店门，几个员工就热情的围了上来打招呼：“张总好！”我和小囡跟在
后面。张哥点了点头，吩咐道：“这两位是我的朋友，四楼暂时不迎客了。”一
个店长模样的女人答应了。

　　我们乘电梯上了四楼，四楼跟下面的格局不同，很开阔，挨着墙摆满了披着
各式婚纱的模特。小囡看到这么多婚纱，眼睛马上就亮了：“哎，老公，好漂亮
啊！”我心里也有点激动，幻想着小囡穿着婚纱出现在我面前的样子。而且，两
边父母都同意了，结婚也只是时间问题了。

　　周哥笑着说：“喜欢就试试看。小依，今天我们就拍婚纱照，怎么样？”小
囡点了点头，充满了喜悦：“好呀，谢谢张哥！”

　　“谢什么。喜欢哪件自己挑，你这身材，穿什么都好看！”张哥赤裸裸的奉
承。我听了这话，心里立马一跳，仿佛张哥正色迷迷的打量小囡，鸡巴居然有点
硬了。

　　“老公，你快来帮我选嘛！”小囡在模特堆里对我呼道。

　　“好好好，来了。”我跟了上去，仔细挑选。这些婚纱都很美，因为是套在
了模特上，比照片上看起来更加具体形象。我看得眼花缭乱，一时也不知道选哪
件好了。以小囡的条件，穿哪一件都不差吧？

　　看着看着，突然一件婚纱进入了我的视线。居然是一件白色的比基尼，只不
过外面披了一层薄薄的披纱，胸前两个小小的心形，比一元硬币大不了多少，要
是乳晕大一点恐怕都遮不住吧？下面也是一个稍微大一点的心形，但是很透，要
是穿上去，岂不是能看到毛毛了？我的眼前不由自主浮现出小囡穿着这件婚纱的
样子，啊……受不了，鸡巴都要爆炸了。

　　“老公，你在干什么？”小囡这时也看见了这件婚纱，顿时羞红了脸，低声
道：“坏蛋，你想什么？”

　　“想你穿这件婚纱的样子。”我悄悄地说。

　　“哎哟，痛！”小囡在我腰上狠狠掐了一把：“去死！”

　　最终，小囡选了一件比较露肩婚纱，下面是一条及地的长裙。张哥看了下型
号，让楼下的员工送了一套相同的婚纱上来，然后又叫了化妆师给小囡先化妆。
当小囡换上婚纱、着了淡妆从更衣室里出来的时候，我的眼睛几乎就快要掉下来
了，实在是太美了！连化妆师都赞不绝口。

　　小囡披上洁白的婚纱后，面孔带着几分神圣，隐隐散发母性的光辉。脚步轻
移，如同凌波的仙子，遗世独立，仿佛这一瞬间，小囡就完成了从女友到妻子的
转变，让我看痴了，连胸口露出来的一条乳沟，都被我这条色狼忽略了。

　　小囡看向我，微微一笑，脸上露出媚态，眼神勾魂夺魄，嗔道：“傻子！”
张哥也是直勾勾的盯着小囡看，眼里散发出火一般欲望，但是我没注意到。

　　“你真美！”我赞叹。小囡原地转了个圈，轻纱飞舞：“美吗？”我使劲地
点头，迎来小囡银铃般的轻笑。

　　“我们先拍照吧！”张哥说，“不能忘了正事。”我连忙答应了。

　　张哥带着小囡进了另一间房间，我也想进去，却被一个女人拦住了：“摄影
房除了模特和专业人员，是不许别人进入的，请谅解。”我耸了耸肩，心里却有
点不爽，我自己的老婆还不让我看了？但是别人把话说得这么明白了，我也不好
多说什么。

　　小囡突然回过头，笑嘻嘻的说：“老公乖乖等我哟！”我还没回过神来，门
就“卡嚓”一声关上了。这一声，让我心底泛出几丝异样，几丝战栗。我摇了摇
头，感觉自己有点多想了。

　　坐在外面的沙发上等待，茶几上摆放一些婚纱照选集，我随手翻看了几下，
模特虽然漂亮，但跟我的小囡比起来就差远了，觉得挺没意思的。左右没事，我
索性躺着打盹儿来，想着小囡可爱的模样，迷迷糊糊的睡着了。

　　不知道睡了多久，醒来时看了下时间，居然已经过了两个半小时了。这么久
还没拍完？我皱起了眉头。那个女人也不在，我心里一动，蹑手蹑脚的走到摄影
房门口，咦？门似乎没挂紧。这是怎么回事？

　　这时候里面传来张哥的说话声：“嗯，对了……低一点，再低一点……嗯，
好。很性感哦！”这句话像个晴天霹雳，在我脑袋里炸得“轰轰”直响。他们在
里面干什么？难道……我心里有点酸涩，有点愤怒，也有着兴奋，心却蹦到了嗓
子口了。我这是怎么了？我也不清楚。我没敢推开门，只是贴着门仔细听。

　　“双手往胸口挤一下……嗯，太棒了，很好！别动哦！”

　　小囡在挤胸？！我的心被狠狠地击打了一下。

　　“裙子拉起来一点……对对，再拉起来一点嘛！”张哥的声音又传了出来。

　　“张哥你好坏，再拉起来就看到小裤裤啦！”这是小囡的声音，带点撒娇的
味儿。想到小囡穿着婚纱露出内裤的样子，一股热流就从我小腹冲到了脑门。

　　“没事嘛，小依拍得美美的，小李才更加喜欢的哦！”张哥劝道。这时房间
里突然静了一下，一点声音也没有。我心里急死了，像被猫挠一样。过了一会儿
才传来张哥激动的声音：“好！太诱惑……哎，再拉起来嘛！才一秒钟不到我怎
么拍啊？”

　　房间里到底是什么情景，我根本就想不到，脑子里就是一团浆糊，意识也开
始乱了。嫉妒与愤怒之火在我胸口熊熊的燃烧。我丝毫不怀疑，这把火会在某一
刻把我连同里面的一对男女烧个一干二净。

　　“好好好！就这样，别动。”张哥的声音都有点发抖了：“小依的大腿真白
啊，看得我都忍不住心痒痒了。”这个王八羔子！我诅咒。

　　小囡没说话。

　　“再来拍几张小内裤的特写，好吗？”

　　“张哥你可不许骗我。”

　　“我骗你干嘛啊？小依，来吧，宝贝。”

　　骗她什么？张哥答应了小囡什么吗？我脑子里不断地在想，想到小囡，妒忌
与愤怒如潮水一般退了下去。心里又有些酸了，连宝贝都叫出来了，我那个难受
啊！小囡是我的宝贝！

　　天可怜见，小囡居然否认了那个王八蛋：“谁是你的宝贝呀，人家只是老公
一个人的。”我顿时恨不得抱着小囡痛哭，心里那股子酸味也消失得无影无踪，
剩下的满满全是感动。『小囡爱的人是我！』我心里对着里面那个王八蛋怒吼。

　　是的，我安心了不少。欲望终究打败了其它情绪，占领了我的大脑，一想到
小囡现在扒开纱裙给一个认识不久的男人看她的内裤，鸡巴就像要爆炸了一样。

　　“反正都拍了那么多，拍几张特写也没什么了。”

　　“那你可要拍好点哦！”小囡答应了，还自我安慰了一下。

　　小囡啊，你怎么这么厚此薄彼？我心里又有点发酸，鸡巴却更加坚硬了。

　　“嗯嗯，来，把腿慢慢张开。乖！”一阵沉默，只听到相机“卡嚓、卡嚓”
的声音。

　　“对，慢慢的，慢慢的……对，就是这样。很好！好可爱的内裤！”

　　“你的相机不要靠那么近啦！”小囡羞道。

　　我仿佛看到小囡躺在床上，分开双腿，露出私密的花园，任张哥用相机在她
的私处拍摄。

　　“你的阴毛露出来了，好性感哦！嘿嘿。”张哥低低的笑着，有点猥琐。

　　“噢……你坏死了！”即使在门外，我也能听见小囡长长的地叫了一声，彷
佛受到了什么刺激。

　　“对，手指慢慢放上去，转圈……”张哥的声音充满了诱惑：“你的内裤都
湿了，看到了吗？”

　　“坏蛋！不要再说了！”

　　『我的女友，我的未婚妻，居然对着另一个男人自慰！』这个念头像一只大
锤“砰”的打在我胸口，而我的手却不能自制地落在了我那根丑陋而噁心的鸡巴
上，不断地撸动。

　　『我为什么这么下贱？有人玩弄你的老婆，你居然还能硬，你还能恬不知耻
的撸着你那根低贱的鸡巴！』虽然我的脑子里闪过这些念头，但是套动的速度反
而越来越快，没一会儿，一阵快感迎头而上，我几乎要呻吟出声了，精液“噗噗
噗噗……”不断地射在了我的内裤里。我的脑袋也随着那些邪恶精虫的射出，变
得清醒了起来。

　　“来，小依，把内裤扒开，让张哥拍拍你最神秘的地方。”

　　“噢……不，不行，不能给张哥看的……”

　　听到这里，我再也忍不住了，真怕小囡和张哥做出什么事来。我敲了敲门：
“小囡，拍完了吗？”里面一阵“窸窸窣窣”的声音，没多久门就开了，张哥先
出来。看着张哥，我心里说不出是什么滋味，有点恨，因为他调戏了我的女友，
我的未婚妻；也有点感激，因为他满足了我暴露女友的欲望。

　　接着小囡也出来了，只是胸口的领子拉得非常低，两个雪白的大奶子几乎露
出来了一半。看到这儿，我的鸡巴又不争气的硬了。

　　“哈哈，小李，小依的表现简直超乎我的预期啊，非常好。”张哥一过来就
笑着。『你就得意吧，老子女友这么给你欺负，你还得了便宜卖乖，你个王八羔
子！』我在心里恶毒的诅咒他。

　　我对小囡说：“你先去换衣服，换了我们就回家吧！”小囡似乎看出了我心
情不好，没说什么，“哦”了一声，去了更衣室。

　　张哥这时候从怀里掏出一个信封，递给我，里面是一万元整：“多出来的算
是奖金吧！”我说：“这是小依的工资，你等会给她就好了。”张哥没勉强，点
点头。

　　小囡换好了衣服，张哥迎上去，把信封给了小囡，小囡默默地接下了。

　　离开时张哥执意要送我们回家，被小囡拒绝了。我觉得气氛被我搞得有点尴
尬，勉强笑道：“张哥下次再送我们吧！哈哈。”我不知道我的笑是不是比哭还
难看。脑海里小囡穿着暴露的婚纱像放电影一样，一幕一幕飘过，就这样浑浑噩
噩的回到了家。

　　看着一脸惴惴不安的小囡，我心里那点火气早就无影无踪了，“当模特的感
觉怎么样？”我打破了沉默。

　　“挺好的。你觉得呢？”小囡小心翼翼的说。我知道她是内疚拍照的事，虽
然她应该觉得我不可能知道她拍性感照的事。

　　我故意问道：“怎么了？小囡，你有点奇怪哦！”小囡连忙说：“没有啦！
没有啦！”看到小囡慌乱的模样，我不禁心生怜惜，暴露女友的邪恶念头顿时烟
消云散。

　　“好吧，那给老公看看今天拍照的成果。”我笑着说。

　　小囡从包里拿出一个ＵＳＢ，连接上了电脑，我点开文件夹，看着那些唯美
的照片，穿着婚纱的小囡显得圣洁而又美丽，对着镜头的那双眼睛，就像天上的
星辰一样明亮。都说女人披上婚纱的那一刻最美，这话一点不假。

　　我一张照片一张照片的仔细欣赏，回忆着和小囡一起渡过的点点滴滴，竟然
有些情难自已，深情的看着小囡说：“你是我心里最美的女神。”小囡也痴了：
“我爱你，老公。”就这样两个人相视许久。

　　我平静了一会心情，马上又想起来少了一些照片，于是假装不经意的问道：
“还有别的照片没有？就这些了吗？”小囡红着脸否认：“没有，就这些啦！”

　　见我一副怀疑的样子，小囡顿时慌了，脸色愈加羞红，犹犹豫豫的又从包里
拿出一个ＵＳＢ。我心猛地一跳，就是它了！带着一丝莫名的期待，连接上了这
个ＵＳＢ，我的手竟有些微微颤抖。

　　背景从刚才的星空夜色换成了室内，小囡穿着婚纱，慵懒的躺在一张粉色的
大床上。如果说，刚才的照片上小囡是天上神女，神圣而端庄；那么，这张照片
上的小囡，则彻底变成了一个新婚少妇，星眸散发出丝丝若有若无的欲念，脸上
的笑容含着欲拒还迎的魅惑。

　　我心潮澎湃，急忙点开了下一张，这张照片里，小囡已经盘坐起来了，两只
洁白的小腿从裙䙓下面伸出来，玉脂般的脚趾微微弯曲，让人想放在嘴里好好吸
吮。往上一看，差点没把我眼珠子瞪出来，小囡右肩上的吊带已经被拉下，半个
饱满的奶子暴露在镜头中，右手也搭在了左肩上。

　　我知道小囡那个动作是要干什么，刚刚射精不久的鸡巴迅速勃大起来。我把
小囡拉过来，坐在我的膝盖上，左手探进了她的衣服里。

　　“老公，嗯……”

　　“为什么拍这种照片？”

　　“张哥说，你喜欢这样……”

　　“那你不是给他看光光了？”

　　我感觉到小囡的娇躯明显一颤：“你喜欢我……这样吗？”

　　“喜欢。”我心里挣扎了一会，答道。

　　小囡又颤抖了一下，深深地吸了一口气：“那就……让他看光。”看光两个
字几不可闻。

　　我激动得不行，差点就想把小囡就地正法。但我还得忍，『小骚货，等新婚
的那天，非干烂你不可！』我暗自发狠。

　　我点开了另一张照片，这时候的小囡已经把吊带都拉下来了，两只大白奶子
从图片上也能看出它们的汹涌澎湃。小囡身体前倾，滚圆的奶子从婚纱里露出一
大半。

　　“小囡，你的奶子又大又肥，张哥肯定看傻了吧？”

　　“讨厌，不要说……”小囡肯定想起了张哥给她拍照时的样子，脸上浮现出
诡异的绯红。

　　“小囡，舔我的鸡巴。”我忍不住了。

　　小囡没有拒绝，蹲在我面前，拉开了我裤子上的拉链，一根火热的鸡巴跳了
出来，上面还沾着一些腥臭的白色黏液，我不禁有些害躁。刚才射精在内裤里，
一直没时间清理，下身都是凉嗖嗖的。小囡却望了我一眼，发出奇异的神色，那
神色，包含着魅惑，还有几分我看不明的意义。

　　小囡一边用手抚慰着我的鸡巴，一边吃吃笑的盯着我看。真是一个天生欠操
的货！

　　“吃下去。”我说。

　　小囡埋首在我的胯下，舌头从我的鸡巴根部开始舔，湿润的舌头从那儿一直
舔到龟头顶部，然后一口含住了我的鸡巴。我叹了一口气，鸡巴被小囡湿润温热
的小嘴含着，说不出的爽快，酥酥麻麻的，差点就缴械了。

　　“骚货！”我忍不住爽得叫了起来。小囡跟我同居了这么久，舔鸡巴的技术
也熟练了。

　　小囡舔得更卖力了，舌尖直往我的马眼里钻，有点刺痛，但是很爽。我涌起
了一股尿意，赶紧站起来，把鸡巴往后缩，小囡却死死地抓紧了我的鸡巴，发出
“嗯……嗯……”的浪叫，舌头更加快速的在我的龟头上扫荡。

　　“噢……噢……你个贱货，你要喝我就尿给你！”我再也忍不住了，尿液飙
射，伴随着阵阵快感，灌满了小囡的嘴里。我发出了变态的笑声：“爽吗？小骚
货。给我喝干净了，不许浪费！”

　　小囡张大了嘴，嘴巴里满满的都是我金黄色的尿液，尿液浇在她嘴里，发出
“咕咕咕”的声音，就像马桶一样。『对，小囡现在就是我的马桶。』我疯狂的
想着。

　　小囡含着尿，妩媚的看着我，喉咙“咕噜”几下，闭上了双唇。她都喝下去
了！我几乎要疯了！

　　“老公，你还没射哦！”小囡的声音愈发柔媚，小嘴又含住了我的鸡巴。

　　我继续翻看照片，照片中小囡的表演越来越露骨，“张哥摸了你没？”我一
下幻想到张哥在小囡身上摸索的样子。

　　小囡摇了摇头，舌头舔到了我的卵袋。

　　“下次去的时候，给他摸。”我鬼使神差的说了出来。

　　小囡不可思议的看了我一眼，然后缓缓闭上了眼睛。我知道她是在幻想张哥
了，欲火烧得更加旺盛。

　　我点开最后几张照片，当看到小囡提起婚纱的裙䙓，露出被白色吊带丝袜包
裹的美腿，以及那条薄薄的卡通内裤时，再也忍不住，发射的欲望像子弹一样从
我的体内喷薄而出，我抱着小囡的脑袋，不顾一切地狠狠抽插，脑子里幻想着张
哥贴在小囡的胯下的样子。

　　直到我将污浊的精液射到小囡的口腔里，我的脑子才清醒过来。小囡已经被
我插得眼泪直流，精液和口水的混合体从嘴角滴落，闪硕着淫靡的光芒。看着小
囡一副可怜样子，我的心是又痛又爱，我真是个禽兽不如的东西！连忙找来纸巾
给小囡擦拭。

　　“我不是故意的。”我歉仄的说道。

　　小囡给了我一个放心的微笑：“我知道老公也忍了很久很久了，就当是我对
你的补偿吧！”

　　我一时不知该说什么好。

　　小囡又低声说道：“其实刚才挺刺激的。”

　　这句话把我的邪火又勾了起来，软了的鸡巴又抬起了头。这只骚狐狸！我忍
不住又抱起了小囡，抚摸她的大奶子。

　　“过两天我们去领结婚证吧？”我说道：“婚礼过段时间再办。”

（二）

　　古代文人骚客对媚是十分推崇的，美丽的女人不可怕，而一个妖媚的女人，
如果能上达天听，魅惑帝心，就可能会引发动荡，祸国殃民。历史上不乏这类女
人，比如大家耳熟能详的苏妲己、褒姒《烽火戏诸侯》、杨玉环、陈圆圆等等。

　　我不是说小囡比这些历史有名的女人更美，而是想说，相对于美丽的容颜，
女人的媚，对男人更加致命。我们听到美女、少女、妇女、淑女这些辞汇，不会
有多少特殊感觉，但是听到少妇这个词，有几个正常男人不生出几丝暧昧，继而
想入非非？因为少妇，不管其美丑，本身就包含了一种媚。

　　小囡不是少妇，却带有这种媚。像一只洪水猛兽，蛰伏在她娇弱的身体里。
偶然的惊鸿一瞥，就让我心惊胆战，一旦脱缰而出，我必付出惨痛代价。

　　我确确实实招架不住。小囡这两天的意外表现让我非常爽快，凶猛的兽欲找
到了出口。但是爽完了，头脑清醒了之后，生活还得继续，还得去干那份朝九晚
五的工作，领那笔不高不低的薪水，过那种平淡如水的生活。

　　寻找刺激的邪恶念头又滋生了，如同一只精虫，从我的下半身缓慢地爬升，
一直到心口，到脑髓，爬到哪儿就痒到哪儿，我却摸也摸不着，挠也挠不到。

　　自从拍完暴露的婚纱照后，张哥就再也没来打扰我的生活，我也不会再联系
他。但是警惕还是必须保持的，我在防着他进入我和小囡的领域。俗话说不怕贼
来偷，就怕贼惦记。何况，这个贼比我这个正牌主人还优秀！高富帅里边都是靠
前的。万一他哪天对小囡发动起猛烈冲锋，我该如何接招都不知道！

　　所以啊，院子里的朋友们，你们要小心了，绿帽子往往是在你们不知不觉的
时候就掉在脑袋上了。没有人会傻乎乎的跟你说：“来，这是我为你量身订做的
绿帽子，戴上吧！”我想，就算绿到一定境界的人，也难以接受那不知情的、徒
然从天而降的绿帽子吧！

　　就在几天后的一个傍晚，当我做好饭菜，心满意得的等待小囡回家，却意外
从窗口看到楼下不远的街道上，小囡面带羞涩从张哥的保时捷里下来时，我刹时
懵了，然后恨得几乎要把牙齿咬碎。

　　我不甘心，愤怒的火焰一瞬间就烧光了所有理智，从厨房里提着菜刀打开门
就冲下楼去了，吓傻了好几个上下楼的人。我甚至忘记了这里是十二层的高楼，
可以乘电梯的。当然，现在我的速度肯定可以把电梯甩十二条街。我的脑子里只
有一个疯狂的念头：砍死这对狗男女！

　　当我拎着菜刀，“呼哧、呼哧”的出现在底楼门口的时候，小囡亭亭玉立的
身影也越来越近。

　　人真正愤怒的时间只有几秒钟，显然，从楼上跑到楼下的时间，不可能只有
几秒。这些时间让我恢复了一点理智，也有点后怕，看着小囡那张清纯可爱的脸
庞，顿时满腔的愤怒都化成了绕指柔。我怎么能够伤害她？交往两年，我连一句
重话都没跟她说过！

　　这一刻，我竟然感到有些委屈，有些哽咽。麻木的回到家，菜刀也放回了厨
房。没过多久，门又开了，小囡看到我，惊喜道：“老公！你怎么先回家了？”
扑过来就抱住了我。这一刻的滋味，我真不知道该怎么形容，感情的奇妙之处就
在于此了。就像那殉情的古老传说，放到现在恐怕也无人理解吧？

　　我抱紧了小囡，感受到怀里的充实以及温暖，心安了许多，眼泪却在眼眶里
不住地打转，鼻子也酸酸的。

　　小囡感受到了我的异样，小声道：“老公，你怎么啦？”我不敢说话，怕眼
泪流下来。小囡却有些莫名其妙，想要挣开我，“别……”我一开口，字就变调
了，两颗泪珠打在了小囡洁白的脖子上。

　　“老公，你怎么哭了？”小囡静悄悄的说，声音里带着安慰。

　　哭了之后，我感觉好多了，只是鼻子有点堵，但说话清楚了很多，带着对小
囡的怨念：“你管我？！”

　　小囡这个比我还要矮半个头的女孩，却忽然像母亲一样，用手在我的背上抚
慰着：“好啦，好啦，都是老婆不好。不哭哦，老公不要哭。”

　　是的，就是母亲。我相信很多人，不管男人女人，小时候受了委屈，伤心哭
泣的时候，都被母亲这样安慰过。

　　就这样安静的拥抱了好一会儿，我彻底平静了，心底有些不好意思，毕竟我
是个大男人，现在却像个小屁娃娃一样哭泣。哪知小囡却趁我不注意，一把推开
了我，食指在脸蛋上划，“咯咯”直笑：“羞羞羞，哭成大花猫啦！哈哈！”

　　我又气又羞，脱口而出：“你……你……我不理你了！”话一出口，连我自
己都惊呆了。这可是绝对标准的女生专用语！我把自己给气笑了，和小囡两个大
眼瞪小眼，捧腹大笑。

　　经过这场闹剧，我一点责问小囡的心思也没有了，于是说道：“饿了吧？我
们先吃饭吧！”看着桌上的佳肴，小囡欢呼一声：“老公好贴心哦！”

　　小囡很开心，我心里说不出的快乐，但是有些话还是必须要说清楚的，我又
怕小囡误解。我此刻也想明白了，只是搭个车，不代表就发生了什么。而且按照
小囡平时的下班时间，也差不多是在这时候到家，根本没有可能出轨的条件。

　　小囡可能看出了我的心思，问道：“老公是不是在想张总送我回家的事？”
我点了点头，心里期待着小囡给我一个合理的解释。

　　谁知道小囡却放下了碗筷，踮起脚尖，躬着身子，用油腻腻的唇瓣在我嘴上
印了一下：“老公刚才是为了我流泪吧？嘻嘻，我知道了。”我脸上发热，有些
拉不下面子，最终还是微微点头。

　　小囡目不转睛的看着我，眼睛仿佛在说话一样：“我跟张总没什么啦！是他
一定要送我，车子堵在我们公司门口，我不得已才答应他的。早知道你这么会喝
醋，我就不上他的车了。”

　　“我还以为你跟他……”我说了一半，马上住口了。

　　“跟他什么？”小囡茫然的看着我，像个无知的小女孩。

　　“没什么。”我说。

　　小囡侧过头，一口湿热的气息吹到我的耳洞里，弄得我心痒痒：“说吧，我
想听……”声音说不出的魅惑。

　　我的确心痒痒，但小囡的话却像一把大锤子，锤在我心上。天啊，止痒也不
是这样子的啊！凌辱女友的念头呼啸而来。

　　“跟他做爱。”我颤抖着说出了这四个字，脑海里浮现出小囡光着身子在张
哥胯下淫声浪语的模样。

　　小囡呼吸愈重：“让张哥给我开苞吗？”

　　“开苞”两个字就像一把利剑，无情地刺穿了我的心。我的心抽痛着，却又
泛起强烈的病态快感。“是的，让他夺走你的初夜，夺走你的处女！”我几乎是
吼出来的。

　　小囡突然坐了回去，戏谑的看着我：“老公，你好变态哦！”我的脸唰的红
了，欲望烟消云散。鸡巴却仍不知廉耻，坚挺不倒，这让我加倍羞愧。

　　“小囡，我是不是很变态？”我有些失落，喃喃道。

　　“不，怎么会呢！老公，我喜欢你这样子……”龟头上陡然传来一阵柔软的
触感，小囡的脚趾，隔着黑丝无声无息的点在了我挺立的裆部。我的鸡巴又硬了
几分，手里的碗筷也放下了，摩挲着小囡的丝袜美腿。

　　“老公，想要爽就自己把拉链拉开哦，小囡够不着。”

　　我听话的把拉链拉开了，将坚硬的鸡巴从内裤里掏了出来。小囡的另一只脚
也凑了上来，脚心夹住我的鸡巴，开始套弄。

　　“张哥，我的脚舒服不舒服？”

　　我有些不明所以，却在醒悟的那一瞬间，兴奋得浑身战栗。“再骚一点！”
我命令道。

　　“张哥，人家好想吃你的鸡巴。”

　　“爬过来，给你吃！”

　　小囡收回美腿，盯着我，缓缓沉入桌底，攀爬到我胯下，像一只乞食的母狗
翘首，眼中射出充满欲火的光。

　　“舌头伸出来！”我说。

　　小囡照着做了，湿润的小舌头鲜嫩欲滴。我凑过去，把它含到嘴里，两片舌
头纠缠到了一起，直到小囡呼吸困难我才放开。

　　“今天你是我的小母狗。”我愈加肆无忌惮了。

　　小囡两只手也撑在地上，屁股翘了起来，领口大开，雪白的奶子垂下，让我
大饱眼福。“小母狗想吃大香肠，快给小母狗。”小囡闭着眼轻唤，羞耻让她的
脸色愈发红润。

　　我握着鸡巴，在小囡脸上拍打了几下，蔑笑：“这么想吃？”

　　“啊……喂我。”小囡张大了嘴，像待哺的小孩。

　　“把眼睛睁开，看着我！”我严厉的说。

　　小囡屈辱的睁开了眼，眼里却含着泪光了。我却没有停手的意思，在小囡可
怜兮兮的目光中将鸡巴插入了她的小嘴，一直顶到深喉。“啊……好爽！”我忍
不住叫道，捧着小囡的头部，腰又往前顶了几下，龟头的快感更加强烈。

　　小囡在我胯下发出“呜呜呜”的痛呼，两只手掐我的大腿，我吃痛，一把放
开她，小囡转过身立马呕了起来，刚吃的东西全部原封不动的吐了。我顿时被吓
住了，狂热的头脑也清醒了，拿起杯子接了水，喂给她漱口，连着喂了好几杯，
小囡才好过了一点。

　　我又接了些温水，想要渡给她喝，小囡却生气了，两只手狠狠的打我，嘴里
胡言乱语：“李成，你个坏蛋，大坏蛋！我讨厌你！”我这才醒悟，刚才对小囡
造成了多大的伤害。但是我还能说什么？只能不停地道歉，不停地安慰，心里难
受得要死。

　　小囡气出过了，没有再来为难我，也知道我不是故意的，但我心里却更加不
安。这么一搞，饭也没吃了，我默默的把地上的污秽处理了，暗道：『李成啊李
成，好好做一次饭给小囡吃，你却又让小囡原封不动的吐了出来，你可真是个货
真价实的王八羔子！』

　　我决定要补偿小囡，但是该怎么补偿呢？看着躺在沙发上假寐的小囡，我顿
时有了主意。刚才小囡是我的小母狗，那现在我就做她的小公狗！说干就干，我
趴在地上，四肢着地，爬到了小囡的脚边，看着小囡套着黑丝的美腿，我心里一
动，在小囡的脚背上闻嗅。

　　察觉到了脚上的异样，小囡睁开了眼，惊讶道：“老公，你干什么？”

　　“汪！汪！”我不知羞耻的学狗叫，还伸出了舌头“哈哈”喘气。

　　“噗嗤！”小囡捂着嘴笑了：“老公，你好逗。”

　　“汪！汪！汪！”我又叫了几声。

　　小囡脸上泛起一丝异样：“好吧，你要做我的小狗狗是吗？”

　　“汪！”我点了点头。

　　小囡的脸色变了，带着冷漠，把脚上的拖鞋踢出两米外：“给我捡回来！”
我转身爬过去，想用手去捡，谁知手一碰到拖鞋，屁股就被踹了一脚，慌乱中顿
时摔了个狗吃屎。我一阵火大，想发火，却生生的咽回了嗓子里。『小囡刚才给
我欺负成那样子了，现在让她出出气也是应该的。』我想。

　　“谁让你用爪子了？你是一只狗！用嘴给主人叼回来！”小囡冷冷的说。

　　耻辱的感觉又来了，我隐隐有些兴奋。我真是天生的贱骨头啊！嘴巴咬住了
那只拖鞋，慢慢往回爬。

　　“很好。”小囡满意地点点头，脚放在我面前：“舔吧，这是奖励你的。”

　　我伸出舌头，慢慢地舔舐，好像真的就是在品尝美味一样。小囡的脚心还残
留着我鸡巴的味道，这让我倍感刺激。

　　“主人的丝袜好吃吗？”

　　“汪！”我点头。

　　小囡站了起来，脱掉外面的牛仔短裤，白色的小熊卡通内裤露了出来，黑色
的丝袜却只到大腿根，露出一截白嫩嫩的大腿肉。纯洁的内裤搭配性感的黑丝，
这幅画面让我的鸡巴又硬了。

　　小囡又躺下了，两只腿分开，指了指她那截露出来的大腿内侧：“来，舔这
里。”

　　此时此刻，我竟然怀着几分朝圣的心里，往那匍匐了过去。我真把自己当一
只狗了，而小囡，就是我至高无上的女神。女神最秘密的地方，怎么能不让我怀
着憧憬与崇敬？

　　女神胯下的花园，离我的舌头仅仅几公分的距离，我甚至能嗅到那里散发出
淡淡的香味，隔着一层薄薄的布料，不断地诱惑我。

　　“小狗狗真会舔，主人给你舔得很舒服。”小囡抚摸着我的脑袋，仿佛我真
的就是一只狗。

　　我舔得更卖力了，吸住一片嫩肉，牙齿轻轻的咬噬，在那里留下一个血红的
痧。小囡给我弄得花枝乱颤、媚眼朦胧：“主人下面流了好多水，想不想喝？” 我狂点头。

　　小囡的内裤中间果然有个圆圆的湿痕，我顿时意乱情迷，把嘴巴贴了上去。
“啪！”小囡打了我一个耳光。我却已进入了公狗的角色，不知所措的看着她。

　　“主人让你舔那儿了吗？”小囡轻蔑的看着我。

　　耻辱的感觉临上心头，我却只能委屈的摇头。

　　“躺在那！”小囡指了指旁边，踢了我一下。

　　我爬过去，躺了下来。心情激荡，心里期盼：“给小狗吧，主人。”

　　小囡站起来，像高贵的女王，俯视着我，走到我的脸上方，分开双腿：“你
不是很想看吗？”我拼命点头，被凌辱的快感阵阵袭来，什么羞耻心，什么自尊
心，早已抛到九霄云外。

　　小囡扎了一个马步，居高临下对我的脸，隔着内裤揉弄小穴。我更激动了，
手不由自主地套弄硬得发痛的鸡巴。小囡却将我的手踢开了：“下贱的公狗，谁
允许你自慰了？”我屈辱的臣服了，小囡此时就是一个真正的女王。

　　小囡玩弄肉穴的手指越来越快速，甚至剥开了内裤的边缘，插进了肉穴中，
“啊……啊……公狗……给你干死了！”淫液滴滴点点，在小囡指缝中流过。

　　“赏给你的！”小囡把粘满淫水的手指放在我眼前，我抬起头，一根一根吸
吮得干干净净，仿佛这是神仙才能品用的琼浆玉液。

　　“乖孩子！”小囡满意的看着我，性感的臀瓣坐在了我的胸口上，将内裤扒
开，湿漉漉的肉穴毫无保留的展现在我眼前。小囡的肉穴非常美，粉嫩嫩的，两
片大阴唇微微张开，像涂了油一样，散发出淫荡的光泽。细嫩的小阴唇就更加娇
嫩了，紧紧守护一个神秘的肉洞，正汩汩地流出透明汁液，我最爱的汁液。

　　我极力地伸出舌头，想去吸舔咫尺之间的粉嫩鲍鱼，却无奈够不着。小囡露
出吃吃的笑容，挺着阴部，在我眼前悠悠的晃来晃去，不断地挑逗我的舌头，却
就是不给我吃，撩拨得我心急火燎，心头犹如千万只蚂蚁爬过。

　　“想吃吗？”

　　我疯狂点头。

　　小囡却用手在肉穴上狠狠的拍了几下，发出“啪啪啪”的淫声，淫液化成细
雨，点点飞溅在我的脸上、嘴上。

　　“哼哼，”小囡咬着红唇：“就这么想吃……我的淫水？”

　　“求求你，给我！”我苦苦地哀求，什么尊严什么羞耻，让它们去见鬼吧！

　　“别急，这就给你吃！”小囡一声浪笑，内裤又扒开了几分，一屁股坐在了
我的脸上。我登时心满意足，舌头像开了马达的发动机一样，疯狂地扫荡。然而
我舔到的并不是小囡的穴肉，而是小囡的屁眼。层层褶皱包裹着一个肉质圆洞，
像极了一朵盛开的菊花。

　　“喜欢吗？我特意为你准备的。”小囡瞥了我一眼，风情万种。

　　我一边舔，一边眨眼睛。

　　“那就让我爽！啊！”小囡一声尖叫，我用舌头沿着那个肉洞不停地转圈。

　　“宝贝儿，你真会玩。”小囡媚眼迷离、呼吸急促：“你难道不想尝尝里面
的滋味儿吗？”

　　我疯了，真的疯了，舌头像一条泥鳅一样钻进了小囡的屁眼里。

　　“嘶～～噢……插进去！”小囡似乎爽到了极点，屁股在不由自主地上下摆
动。没一会儿，只觉洞口一紧，夹住了我的舌头。我那个刺激啊，鸡巴一抽一抽
的，居然快射了。

　　小囡也似乎到了极限，喊道：“勾里面，啊……快……有好吃的！狗狗最爱
的！啊……”

　　我的舌头在小囡的屁眼里狂乱搅动，刮食着里面的美味，近乎疯狂。同时，
腰眼一紧，精液飙射，从小囡的头上飞过，落在不远处。

　　……

　　跟喜欢的人做爱，精神上的愉悦远远要大过肉体上的。就像很多女人可能幻
想过被强奸，但是真的被强奸的时候，是体会不到多少快感的。但是人类是一种
喜欢新鲜感的动物，日子久了，这种精神上的愉悦就会越来越淡，继而肉体上的
快乐也越来越少，这时候，暴露女友、换妻、性虐，甚至兽交，种种异常的性爱
就理所当然的出现了。

　　高潮过后的小囡恢复了平时的性格，全身红得像煮熟了的虾米，捂着脸，跑
进了浴室。『这就叫平时是淑女，床上是贱人吧？』我暗道。回想起刚才的一幕
幕，也是害躁不已，唯有嘴里还留着小囡下体的余香，让我流连、回味。

　　小囡从浴室出来，已经换了一Ｔ恤，胸部高耸，下面是一条浅蓝色的热裤，
露出又长又白的美腿。虽然看小囡这么穿了无数次了，还是忍不住心跳加速。小
囡仍然不敢看我，羞涩的匆匆跑过。我无奈的笑了笑，拿了一套干净的衣裤，进
了浴室。

　　洗完澡之后，顿时觉得神清气爽，打开浴室门，却发现小囡刚才换下的内裤
和黑丝都摆放在洗衣机上。想起小说里经常出现的专偷女生内裤的怪叔叔，欲念
突生，鬼使神差般的抓起了小囡才换下的内裤，仔细翻看。

　　小囡的内裤很湿，我将这条内裤展开，内裤中央有一个可爱的小熊头像，已
经完全湿透，头像下面有一块浅色的痕迹。我闭上眼睛，将内裤盖在我的鼻尖，
深深地呼吸，甚至，伸出舌尖在那块浅色的印记上舔弄。

　　我近乎陶醉，脑子里都是小囡那清纯可爱的笑容，右手不知不觉的往下身摸
去……“老公！”一个声音如天外来石，吓得我一颤，小囡的内裤也从我手中滑
落了。

　　只见小囡站在门口，幽幽的看着我。我十分羞愧，这么难堪的动作都被小囡
看到了，我真的不想活了。

　　“你那么喜欢小囡的内裤？”

　　反正已经没脸见人了，我还计较什么面子？我毫不知耻的点头。

　　“小囡天天都可以给你哦，但是那条真的太脏了，我给你换条干净的。”

　　我的脸又红了，难道你让我说，我就喜欢脏的，越脏越好吗？

　　小囡将内裤捡起来，平放在洗衣机上，食指在那块印记上划了几圈，然后放
在嘴里，吐了吐香舌：“味道好怪！”

　　天啊，小囡是狐狸精变的吧？！

　　哎，终于可以睡觉了，今天给小囡玩了个半死，我一下趴倒在床上，有些倦
意。小囡从背后扑过来搂着我，认真的说：“老公，你要相信小囡，小囡是真心
爱你的，死也不会背叛你的哦！”

　　我莫名的感动，压在心里的石头也落了地，有妻如此，夫复何求？我什么都
没说，小囡却看穿了我的心事，并用实际行动来安慰我，我如何能不感动？

　　我翻过身抱紧了小囡，心里憋着的千言万语却变成了一句话：“我爱你。”
小囡靠在我胸口，一动也不动。

　　“我们睡吧！”我说道，只有纯净的爱意。小囡“嗯”了一声，我们两个相
拥而眠。

　　我静静地品味着这一刻，看着小囡闭着的眼睛、微微颤动的睫毛、娇嫩的红
唇，幸福感油然而生——这就是我的女友，我的未婚妻子。以后，我们将风雨共
济，携手白老。

　　“老公，我有事想说。”小囡突然睁开眼。我仍沉浸在对未来的遐想中，甚
至没有注意到小囡那双大眼中闪烁着微妙的兴奋与渴望。

　　“张总又约我去摄影了！”

　　“那你答应他了吗？”我急忙问。

　　“我肯定得先回来征求老公的意见啦！老公是一家之主，你怎么说，我就怎
么做。”

　　小囡把我捧得有些飘飘然了。如果小囡是刚才问我，我肯定不会让她去的，
但是现在，我对小囡有着绝对的信心，再加上小囡的吹捧，张哥是男人，我也是
男人，凭什么是我怕他？我没有理由怕他啊！

　　“那就去吧！”我一口答应了。话一出口，我就有些后悔，怎么能这么轻易
就答应？但是马上改口，岂不变成无赖了？我尽量补救道：“不过我得跟你一起
去。”

　　“老公说怎么办就怎么办。”小囡眨了眨眼，一副乖乖女的模样。

　　『走一步是一步吧，寸步不离小囡，总不会出错的。』我这么想，吻了一下
小囡说：“睡吧！”小囡“嗯”了一声，闭上了眼。我随手关了灯，迷迷糊糊的
睡了。

　　不知道睡了多久，我感觉到有人在拉我的手，睁开眼，发现小囡已经坐了起
来，将我搭在她身上的手慢慢移开。看着小囡偷偷摸摸的可爱样子，我不禁有些
想笑，不就是起来上个厕所嘛！

　　但小囡并没有往卫生间的方向走，而是拿着手机走到了客厅。我竖起耳朵，
没一会儿就传来了小囡细碎的声音：“张哥，现在打我电话干嘛？”

　　她居然大半夜瞒着我跟别的男人打电话！我心里顿时涌起一股酸味儿，心里
不断地安慰自己，但是我却找不到任何理由。我有什么理由？只能默默的念：冷
静，冷静！

　　小囡：“呵呵，你睡不着关我什么事？”

　　我爬起来，躲在了客厅与卧室间的一个角落里。

　　小囡：“想我呀？我跟你可不熟……”

　　我自然听不到手机那一头的声音，只能根据小囡的回答，猜测张哥说了些什
么。但我不想去猜，却由不得我，心里不断地还原小囡和张哥的对话。

　　小囡：“你嘴巴抹了蜜吗，怎么这么甜？呵呵。”

　　好啊，这才几句话，就开始调情了，我气得要死。

　　小囡：“嗯，答应了。开心吗？”

　　答应什么？小囡答应他什么条件了？

　　小囡：“明天穿什么拍呢？太露的我可不干～～”干字的音调拖得长长。

　　你这是故意引诱他吧？骚货！我心里暗骂。

　　小囡：“呵，你喜欢我哪儿？”

　　这时候，我下面开始有点硬了。四肢孱弱的理智，在五大三粗的欲望面前根
本不堪一击。

　　小囡：“你真的想看……不好吧？”

　　小囡：“不行，不能露点的。”

　　小囡：“呵呵，你好坏，哪有这样的。”

　　我一边偷听，一边在抚摸着鸡巴。

　　小囡：“那好吧，你等等。”

　　等什么？我还没想明白，小囡已经拿着手机走到了阳台，在皎洁的月光下，
拉开了左肩的睡衣，一只圆润雪白的奶子就露了出来，乳头被月光照射，发出淡
淡的光芒。因为是正面对着我，这圣洁而又淫荡的一幕我看得清清楚楚。

　　小囡左手食指和中指夹住乳头，露出了一片诱人乳晕。手机对准奶子，“卡
嚓、卡嚓”连拍了好几张，然后拉上睡衣，走进客厅。

　　小囡：“呵呵，收到了吗？”

　　我手上的速度越来越快，暴露女友的刺激感不断地冲击着我。

　　小囡：“不许拿来打飞机哦！”

　　这句话让我羞愧不已。

　　小囡：“还有更刺激的……”

　　“……”

　　小囡：“你不知道？不知道就不玩了……”

　　“……”

　　小囡：“呵呵，你说。”

　　“……”

　　小囡：“是啊，早就湿了。想看吗？”

　　这个骚货，我鸡巴又硬了几分。

　　小囡：“不给你看。你是不是在打飞机？”

　　“……”

　　小囡：“还说没有，声音都变了。”

　　“……”

　　小囡：“谁要看你那玩意了！”

　　“……”

　　『千万不要看，看了会长针眼！』我在心里呐喊。

　　小囡：“嗯……”

　　这时候小囡的左手放到了睡衣下面，我知道她在自慰了。

　　小囡：“你的鸡巴大吗？”

　　“……”

　　小囡：“呵呵，是挺大的。”

　　“……”

　　小囡：“我才不摸呢！”

　　“……”

　　小囡：“嗯……我想舔，要不我帮你吸吸？”

　　我已经接近极限，脑海里闪过小囡帮张哥口交的淫靡画面，精液飞射。

　　小囡：“你真没用啊，这样就射了。”

　　这句话是羞辱张哥的，但我感觉就像是在说我。

　　小囡：“你就是没用！”语气加重了许多。

　　我倍感屈辱，可同时也找到了信心，因为身为高富帅的张哥，能力也不过如
此。

　　我知道这个电话应该到此结束了，于是偷偷摸摸的回到了床上，假装在睡觉
的样子。

　　大概过了几分钟，小囡回来了，悄悄钻进了被子里。“老公，你偷听我打电
话哦，还把小李成射得到处都是。”小囡在我耳边呢喃道。

　　把我吓得一跳，小囡是怎么知道的？我脸一红，瞒不住了，讪讪道：“你跟
别的男人调情，还说那么露骨的话。”

　　“嘻嘻，是呀，你吃醋啊？”小囡的脸贴到了我面前。

　　能不吃醋吗？“小囡，我爱你，我不想看到你跟别的男人接近。”我抓住了
小囡的手。

　　“那你刚才为什么打飞机？”小囡问道。

　　这是隐藏在我心底的最肮脏最邪恶的一个想法，此时突然曝光，仿佛把我剥
干净丢到了人群中。我不想在小囡面前提这件事，更不想让她看到我污秽丑陋的
一面，顿时恼羞成怒：“你别说我，你为什么大半夜跟那个王八蛋调情，还给他
看奶子？！你心里面还有我这个男友有我这个未婚夫吗？！”

　　小囡给我问得沉默了，虽然是黑夜，我仍能看到她眼里闪烁的泪光，带着委
屈。她把手机递给我：“张总告诉我你有淫妻癖。刚才我根本没有跟他打电话，
只是想试探你，没想到是真的。”

　　我查看了下小囡的通话记录和短信，果然没有张哥的记录。我顿时愤怒了：
“你骗我？”

　　“我没有骗你，只是试探你。”小囡沉静的说：“我是故意吵醒你的，也看
到你躲在了角落里。”

　　这还是那个天真的小囡吗？居然能玩一手这么漂亮的计谋！女人是一种可怕
的动物。但是我更恨张哥，是他扒光了我的衣服，把我的丑态暴露在小囡面前。
我有些心灰意冷，小囡没有错，错的都是我。不对，这时候了我还讲什么谁对谁
错？我应该稳住小囡啊！

　　“小囡，我是真心爱你的，看到你跟张哥亲热，我真的很心痛。你知道吗？
我刚才那是鬼迷心窍，一时糊涂了。”

　　小囡“噗嗤”笑了：“好啦好啦，乖乖老公，我又没怪你。但是你刚才凶我
的时候我好怕，像要吃人一样。”

　　我愣住了，小囡不怪我？那为什么试探我？

　　“老公，我只是想知道你是不是真的有那种爱好嘛！下午回家的时候看见你
哭，我心里真的好难受好难受。”小囡在我胸口呢喃：“我想给你快乐，但更怕
你伤心啊！”

　　我感动得想哭，真的。

　　“老公有什么想法，可以直接跟小囡说的，只要不太过份，我都可以答应你
哦！”小囡小声的说道：“包括……暴露。”

　　这句话像几千磅的ＴＮＴ炸药，引爆了我的整个世界。
　　
　　第二天，我怀着忐忑的心情下班了，小囡应该在等我了。打车到小囡公司门
口时，张哥的车已经停在那了，小囡没上他的车。

　　“老公！”小囡一看到我就向我跑过来，我不禁得意的看了一眼张哥。

　　张哥今天了一身笔直的西装，头发也抹得贼亮贼亮的，一看就知道是一位人
生赢家。只是眼睛时不时的往小囡俏丽的身上飘。『人模狗样！』我心里想。

　　我怕张哥让小囡坐副驾驶位置，抢着坐了前面，让小囡一个人坐后面。

　　“咱们先去吃个饭吧，等会要拍几个小时呢！”张哥对我说。

　　说实话，抛开对小囡的觊觎不谈，其实张哥人挺不错的，我也挑不出什么毛
病。但是权力和女人是中国男人最最看重的，被夺走任何一样，都是奇耻大辱。

　　“川菜怎么样？”

　　我说：“行。”

　　“小囡呢？”张哥回头道。

　　他什么时候知道小囡的小名的？我心里有些激动，让张哥了解小囡的过去似
乎比暴露她的身体更加刺激。

　　“好呀！”小囡也没有意见。

　　车子发动了。我不知道该说什么，倒是小囡和张哥聊得来，但是小囡却像在
故意问一些刺激我的问题。

　　“张哥，你这辆车是什么牌子的啊？”小囡问。她并不懂车，更何况保时捷
这个牌子在国内虽然很出名，但是开得起人就非常少了。

　　“保时捷。”张哥淡淡的说。

　　“哇，是名牌哎！很贵的吧？”小囡一副拜金女的模样。

　　“也不是很贵，原价一百六十多万，改装下来花了两百万左右。”张哥的语
气里听不出有夸耀的意思。

　　我有些不爽了，你为什么那么平静？让我连骂你的理由都找不到。

　　“那张哥有女朋友没有呢？”小囡又问。

　　这个问题，我也十分好奇。年少多金，兼之谦虚稳重。这种男人，身边的莺
莺燕燕能少吗？

　　张哥笑道：“小囡怎么突然问这个问题？你看小李的嘴巴都翘得老高了。”

　　我的确不爽，但是也没有表现在脸上吧？我有些警惕，张哥的阅历显然不是
我这只菜鸟能够相提并论的。

　　“是吗？嘻嘻！老公，转过来让小囡看看。”

　　“调戏老公，小心我回家打你屁股。”我冷冷的道。

　　“哦！老公，对不起嘛！”小囡一撒娇就让人受不了啊，光声音就能把人迷
惑了。

　　“知错就好。”我回头去看小囡，却见她把上面的领子往下拉开，露出了白
色胸罩裹着的两粒大奶子，微微颤动。还对着我抛了个媚眼，食指勾住一边胸罩
稍稍拉开，露出了一点点乳晕，另一根食指放在嘴边：“嘘～～”

　　我看呆了，期待着小囡更多的表演，但是又怕被张哥发现，赶紧回头，见张
哥正用心的开车。我松了口气，却又有些失望。

　　“张哥，你的后视镜好像歪了哦！”小囡突然道。

　　张哥瞟了一眼头上的后视镜，说：“没歪啊？”

　　我怕小囡又要暴露，抢先看了一眼后视镜，却发现小囡的穿戴整整齐齐。

　　“你看清楚了？”小囡又问。

　　『小囡在逗他玩呢！』我暗笑。

　　张哥又看了一眼后视镜，发现没什么问题，笑道：“小囡，你逗我呢！”

　　“你真的看清楚了？”小囡的声音提高了几分，让我有些诧异。

　　张哥左手握着方向盘，右手移动了一下后视镜，眼睛扫了一下镜面，却突然
像被钉子钉住了一样，再也挪不开了。

　　我感觉车速明显慢了很多，往后视镜上一看，小囡的裙䙓在慢慢上升，雪白
的大腿也随之越露越多。

　　小囡调皮的笑说：“开车要小心哦，不然就没有了。”说完，放开了裙䙓，
春光再次掩埋。

　　张哥这时也回过神了，赞道：“小囡真可爱，我看得差点都流口水了。”

　　车子又回到了正常速度，只是张哥的眼神却有点不对劲了，时不时往后视镜
里看，我心里暗暗鄙视。

　　手机突然震动起来，我打开一看，是小囡的信息：“老公，小囡还想再露一
点。”

　　“可以。”我简单的回了两个字，想了想又再发一条信息：“不能露点。”
心里有些期待，张哥，看我不玩死你。

　　果然没一会，车速又慢了，张哥两只眼睛死死盯住后视镜。我回头一看，小
囡的裙䙓已经提到腰上，露出整个下体，两条雪白的大腿紧闭着，粉色条纹内裤
却一览无遗，右手姆指头勾住内裤正上方，一小撮性感的阴毛露了出来……

（三）

　　凌辱女友、换妻是一项危险而刺激的活动，就像在刀尖上跳舞，美则美矣，
一个不小心，就可能血溅三尺，身首异处。有高手，放得出收得回，收发自如；
也有菜鸟，肉包子打了狗，有去无回。

　　当然，即使是高手中的高手，也有可能出现失误的。在前辈们作品中，这样
的例子不胜枚举。玩火自焚，是人类最热衷的运动，星空之下，历史总是在不断
重演。就像此刻的我一样，虽然已经知道其中的利害，却仍旧义无反顾的选择玩
下去。

　　当看到小囡露出的下体，张哥的名牌西裤也挡不住膨胀的欲望，下身已经高
高的耸立起来了。我既心酸又骄傲，小囡有如此的美丽，却只属于我一个人。我
突然生出一个急切的愿望：一定要找一个人来见证小囡的魅力！让他知道，小囡
是多么的优秀，多么的完美！

　　张哥，就是最好的人选。

　　我浑身颤抖着，像是被人扼住了咽喉，几近窒息，艰难的在手机上输入一条
信息：“脱掉内裤！”收件人是小囡。

　　“信息已发送！”

　　我长长的出了一口气，闭着眼睛，无力地靠在了车座上。结果已经不在我的
考虑中了。不，应该说我已经没办法思考，脑子里的神经都纠缠在一起。

　　车厢里安静得有些诡异，我似乎产生了幻觉，小囡的心跳和我的心跳重叠在
了一起：“咚！咚！咚！咚……”

　　车子在不知不觉中停靠在了路边，汽车从旁边呼啸而过，还有人行道上熙熙
攘攘的人群，却没人注意这辆车里面将要发生的惊艳一幕。

　　“老公，看着我……”小囡低低的呻吟。

　　我回过头，小囡合上双眼，仰着头，手遮住了胯部，两条雪白的大腿，一点
点，一点点的分开了。“嘶……”我呼吸愈加沉重，眼睛因为用力过度竟然有些
刺痛。

　　“手拿开。”我干涩的声音像一道火，烧得嗓子生痛。说完瞥了一眼张哥，
他的手已经摸到了裤腰带以下，裤裆一高一低起伏，眼睛盯着后视镜里岔开双腿
的小囡，欲望在熊熊燃烧。

　　小囡望了我一眼，水汪汪的大眼睛里包含着说不尽的柔情。一声轻叹，偏过
头，双手无力的摊开了，粉色的条纹三角内裤一览无遗，几根卷曲的阴毛从边上
探了出来，像是在欢迎来访的客人。那暴露在两个男人眼前的一抹春色，如梦如
幻，令人难忘。

　　花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。这条内裤下面，就是小囡守护了二十三
年的处子之身。那儿的温暖、潮湿、紧致，是每个男人梦寐以求的港湾！如今，
这个只属于我的私人花园，却遭到了另一个男人的窥视。不仅仅是窥视，如果眼
光可以实质化，我相信他已经在小囡的神秘花园里开始了无休止的探索。

　　“脱吧！”像是命令，又带着哀求。

　　小囡睁开眼，冷冷的看着我，仿佛没有理解我的意思。我心里一痛，再也说
不出一个字来。

　　“小囡，你太美了！让张哥好好看看行吗？”张哥激动得有些语无伦次了。
我和小囡同时被吓了一跳，萦绕在我们之间的那种情愫刹时无影无踪。

　　小囡嘻嘻一笑，调皮的吐了吐舌头，娇声道：“想看吗？”

　　张哥使劲地点头：“想看，想看。”

　　“把头转过来哦，本小姐让你看个够！”小囡骚骚的说。我心里颤动，终于
要到这一步了吗？

　　张哥立刻回头，手仍在插在裤裆里抖动。“看仔细了哦！”小囡坐在后座的
中间，臀部稍稍抬起，只见小内裤从上面一点一点的卷起，阴毛随之一点一点的
展现……我的心，也宛如被小囡这样卷了起来，又是刺激又是抽痛。

　　大概卷起了三厘米的样子，停下了，小囡对着张哥抛了个媚眼：“喜欢吗？
张哥。”我提着的心得到了点点喘息。

　　“喜欢，喜欢……”张哥猛点头，裤裆里的手越动越快。

　　“还有更好看的，想看吗？”小囡发嗲。我的女友，在我面前发骚，勾引另
外一个男人。

　　张哥已经说不出话了，只是不停地点头，半张着嘴，像条快死的鱼。

　　小囡舔了舔性感的嘴唇：“看清楚了哦！”说完，把内裤又再往下卷了一厘
米，被阴毛覆盖的耻缝再也挡不住，露出了点点轮廓。我不知道张哥看清楚了没
有，模模糊糊的，反正我是没看清楚。

　　这一刻张哥的眼珠子差点瞪出来，唰地拉开了裤子，黑色的阳具一柱擎天，
右手紧紧抓住上下套动。“啊……小囡，你爽死我啦！你怎么这么会勾人啊？！
干！”张哥整个人都在抽搐，手臂摇动的速度更是快得吓人，没一会，就见鸡巴
一抽，精液“噗噗”飙射，一股股腥臭的白色液体全射在了自己的头上。

　　『鸡巴撸爆了吧？』看着这一刻丑态毕露的张哥，我暗暗嘲笑，心里的酸味
竟然淡了许多。

　　小囡保持这个动作不到三秒钟，就把内裤又穿好了，舌头意犹未尽的在红唇
上舔了几下，就像平时舔我射在她嘴巴上的精液一样。

　　张哥抽搐了十几秒才缓过劲来，额头上的液体从太阳穴那流在脸颊上，缓缓
蠕动，说不出的噁心。我实在看不下去了，连忙把放在车窗下的纸巾盒扔给他。

　　“哎，人家本来还有更精彩的给张哥看，没想到这么快就射了，你可真没用
啊！”小囡一边整理放下的裙䙓，一边奚落张哥。

　　“对不起……我……”张哥本来就涨红的脸，更是羞愧得无地自容，抽出一
把纸巾，擦拭脸上的精液。

　　“好啦好啦，别说了。”我打圆场道，心里却无比的受用。小囡与我心意相
通，让我开心不已，比报复张哥带来的快感更为强烈！“小囡你下次可不许这样
了，让张哥当众出丑。”我又强调了一句，“当众出丑”四个字说得重重的。

　　“我……我就喜欢小囡这样。”张哥一脸失魂落魄的看着小囡。

　　小囡轻佻的抬了抬眉：“只要你听话，好玩的还在后头。”

　　张哥眼里闪过希望的光芒。这种眼神我见得太多了，电视里面经常播，男配
角在接近女主角的时候，往往都带着这种眼神。

　　复仇的快意涌上来：『你他妈不是揭我短吗？你他妈不是打小囡的主意吗？
我要玩得你欲仙欲死！』当然，张哥是不知道我在想什么的。以他现在的智商，
那套察言观色的本事也不可能使得出来。

　　我不知道张哥是什么时候知道我有暴露女友的癖好的，但现在这些都不重要
了。我要给他一个教训，一个刻骨铭心的教训。小囡，就是我手中的武器。

　　张哥借着擦脸的时间，整理好仪容，很快平复了心情，脸上又露出了往日那
种沉着的神色。

　　车子停在了一家川菜馆门口，很快就有俏丽的迎宾小姐前来接待。这家菜馆
的档次还不错嘛！我的眼神飘上了那迎宾小姐高耸的胸部。

　　旗袍果然是最适合中国女人的服饰，将娇小柔弱的中国女人的身材体现得淋
漓尽致，那饱满的双峰、盈盈的柳腰、结实的翘臀，连在一起，形成了一个优美
火辣的Ｓ状。小囡穿起来肯定更性感更诱惑，如果两边都开高叉，再穿上一双黑
丝网袜，哇！想想就热血沸腾。

　　“痛！”我痛呼，腰上被小囡狠狠的扭了一记。

　　小囡带着灿烂的笑容：“老公，你怎么流口水了？来，我帮你擦擦。”

　　旗袍俏小妞似有所悟，掩着嘴偷笑。这一笑真是让百花失色啊！但是我不敢
再看了，生怕小囡暴走。

　　张哥给我们安排了一个小包厢，对我和小囡说道：“你们先点菜，喜欢什么
就点什么，不要跟我客气。我先去一下洗手间。”我心里暗笑，脸上沾着自己的
子子孙孙，任谁都没办法心安理得的吃饭吧？

　　小囡也想到了什么，在我耳边悄悄说：“老公，他好衰哦！”我一本正经的
说：“不许瞎说！”翻开菜谱，粗略看了一下，这里的菜还真不便宜！但是不是
我出钱，管他那么多！专挑一些贵的点，点菜员一一记下了，最后看了下菜谱，
又推荐我点了三个特色小菜。

　　我问：“有什么好酒吗？”菜点了十几个了，我们三个肯定是吃不完的，再
多点就显得我是故意让张哥出血了。

　　点菜员说了几种白酒，茅台啊、五粮液啊什么的。我想到现在大家都喜欢吃
中餐喝红酒，装装逼什么的，也该轮到自己一回了吧？于是点了瓶红酒，叫波尔
多什么干红的，自然也是菜单里价格数一数二的红酒。点菜员屁颠屁颠的去了，
听说红酒都有开瓶费，这瓶红酒就四千多，估计有不少开瓶费吧！

　　没一会，张哥就回来了，脸上看不出一丝异样。『不愧是生意人啊！佩服佩
服。』我心里想着。

　　红酒上得最快，服务员开了红酒，将酒倒一部份在醒酒器里，张哥说：“行
了，我们自己来。”服务员退到门外。

　　张哥给我和小囡的高脚杯倒了一点红酒，最后给自己倒，“我们三个先喝一
杯，感谢缘份，让我们走到了一起，让我认识你们，干杯！”张哥的话语充满了
诚挚。我和小囡站了起来，一起干杯。

　　这酒的味道不咋地啊！酸酸的，带点苦味儿。小囡却是不胜酒力，喝了一小
口，脸上就一片坨红了，眼眶里水雾弥漫，显得娇艳无比，我和张哥都看呆了。

　　小囡丢了个白眼给我，风情更胜往昔，弄得我心里痒痒麻麻的，恨不得马上
把小囡抱在怀里揉捏。酒真是个好东西。

　　饭菜一会儿就上齐了，满满一桌，很是丰盛。不得不说，川味的确是一绝，
让人食指大动。

　　“吃菜吃菜，不要客气。”张哥连声说。我才不客气，先给小囡夹了一些少
辣的菜食，惹得小囡一脸的感动。

　　这时候突然看到了一盘黄焖鸡，心里一动，想起了一个笑话。，我夹起一小
只鸡腿：“小囡，来，吃鸡吧！”

　　“嗯！”小囡甜甜的应了一声，张哥却哈哈大笑，差点喷饭。小囡这时候也
醒悟了过来，羞红了脸，瞪着我，粉拳砸在我裆部。

　　张哥举起酒杯：“咱们干杯，为美丽而可爱的小囡女士！”

　　“谢谢。”小囡优雅的说。

　　几口酒下去，小囡竟有些醉意了，原本雪白的胸口，此时已经变得绯红，出
现了明显的起伏。小囡的脸色愈发妩媚，可以捏出水来，看人的眼神带着挑逗的
味道。

　　张哥被小囡勾得有些发愣，眼光丝毫不加掩饰的在小囡的身上扫视，酒杯摇
晃，杯中酒鲜红得像血液，血液里，情欲悄悄酝酿。

　　“你真美！”张哥动情的说道。

　　“呵呵，有多美呢？”小囡反问，语气撩人。

　　张哥深情款款的说道：“美到让我无法自拔。”

　　小囡笑了。

　　两个人竟然公然在我面前眉来眼去！我那个气啊！见张哥还要再说，我端起
酒杯，挡住了两人暧昧的视线。他妈的，小囡是我的女人，你暗地里做手脚就罢
了，现在居然公开挖我墙角！心里有一酒瓶敲死张哥的冲动。

　　我脸上却带着感激的伪笑：“多谢张哥今天的热情款待。这一杯，我代表自
己和小囡敬你！”

　　张哥被我打断了表白，有些恼怒，看着我举起来的酒杯，眼神带着戏谑说：
“小李，你不够诚意啊！这么点酒，体现不了咱俩的感情。咱把酒倒满，我跟你
喝！”

　　我被张哥的眼神给深深刺痛了，真想上去拍死他。强忍下火气，把酒倒满。

　　“好！”张哥赞了一声，也给自己倒满酒。

　　“当！”两只酒杯碰在了一起，我一口气将酒饮尽，倒是有些气慨。

　　小囡有些担心的看着我：“老公！”我顿时有些晕，摇了摇头：“没事。”
这红酒当时喝下去没事，过一会就开始上头了。我也是现在才知道。

　　张哥也喝完了，脸上带着淡淡的笑，从容不迫的样子恨得我牙痒痒。

　　我放下酒杯，张哥扶住我的手，连忙说：“哎，小李，别急，我们还没喝完
呢！”竖起三个手指头：“起码三杯！”说完又给我倒酒。

　　小囡急了：“张哥，老公他不会喝酒的，再喝就醉啦！”

　　小囡，你这不是坑我吗？我差点哭了。

　　果然，张哥知道我不会喝酒，眼睛更亮了，给我倒上酒，瓶子已空空如也，
于是叫服务员又送来了一瓶。服务员乐死了，看着张哥眉开眼笑，就差把自己贴
到张哥身上去。

　　张哥又给自己倒上酒，举杯说：“为了我们的友谊，小李，这一杯我先干为
敬。”我长吐一口气，“咕噜咕噜”喝了起来，心里却后悔不跌，这高脚杯他妈
的怎么这么大，早知道就该点白酒啊！

　　再一杯酒下去，我胃里不断地翻滚了，冰凉的酒水几乎涨到了喉咙口。小囡
连忙夹了一些小菜送到我嘴边：“先吃点菜，压压酒。”一副贤妻良母的模样。
“小囡真贴心。”我说着张嘴接住了小囡送来的小菜，暧昧的看着她，还故意吸
吮她使用过的筷子。

　　小囡脸唰的红了，娇嗔道：“都这样了还使坏，真是白心疼你了！”我感觉
张哥不善的目光刺向了我，心里一阵快意。

　　张哥不愧是酒精考验的商海精英，喝了这么多仍然脸不红心不跳。

　　没过多久，我已有点晕头转向，都说红酒后劲大，这话一点不假。我虽然没
醉倒，但思路已有些模糊不清，平时一些不敢想、不敢做的事，竟然在眼前一一
浮现，诱惑我去犯罪。

　　我情不自禁在小囡的嘴上亲了一口，小囡有些害羞：“老公不要闹啦，张哥
还在旁边看着呢！”

　　“张哥，对，张哥，他不是想要看你吗？让他看得见，吃不着。”我有些激
动，在小囡耳边悄悄地说。

　　“不要！”小囡想也没想就否决了。这让我很是意外，刚才在车上小囡不是
玩得很嗨吗？

　　“你现在能硬吗？”小囡白了我一眼。

　　我顿时无言。但是小囡这句话有点刺痛了我，一个女人问你能不能硬，这确
实是很伤男人自尊的。而这句带着羞辱性质的话，却让我的鸡巴有些感觉了。

　　胃里又开始折腾了，不行，我要吐了！我跟张哥说句不好意思，借口尿遁，
匆匆忙忙跑到卫生间。

　　我吐得很爽，吐完之后又用冷水冲了冲脸，昏昏沉沉的脑子也似乎清醒了许
多。这时候我听到走廊上有一个女声传来：“你干什么？放开我！”我走过去一
看，却是刚才那个俏丽的旗袍小妞。此时一个男子正紧紧的抓住她的手臂，她在
用力挣扎，想要摆脱那只魔爪，无奈却挣不开。

　　不会是强奸吧？我被自己的想法吓了一跳，但马上又把这个可笑的念头否决
了。这里可是公共场所，除非那个人疯了。

　　只听那个男人说道：“放开你？可以，给我两千块，我马上就走！”

　　“我说了，没钱！”旗袍小妞气得胸脯颤抖，两条黑丝美腿从开叉的地方露
出来，几乎可以看到大腿根，让远处的我看得心痒难耐。

　　“你他妈少忽悠老子！你在这上班会没工资？”那男的不依不饶的骂道。

　　“别说我没有，就是有也不会给你！”旗袍小妞鄙夷的看着他。

　　『呵呵，挺有个性的。』我心里想，不过这好像不关我的事吧！又听了几句
后，我从卫生间里走出来。小囡和张哥还在包厢里，可别搞出什么事来。

　　我边走过去，看了一眼旗袍小妞，旗袍小妞连忙低下头。“啪！”冷不防竟
然被那男人打了一个耳光，耳光声很响亮，响亮得有些刺耳。

　　看到旗袍小妞渐渐红肿的脸颊，我心疼了，这么美丽的女生，哪个男人见了
不想好好疼爱？现在却惨遭蹂躏，我心里那点早已熄灭的正义之火突然熊熊燃烧
了起来！我指着那个男人的鼻子骂：“打女人，你他妈还是男人吗？”旗袍小妞
有些意外，感激的看了我一眼，却没说话。

　　“滚！”这个男的非常嚣张，不耐烦的摆了摆手，就像赶苍蝇一样：“多管
闲事，小心我拍死你！”

　　我一听这话，火气也上来了，不知道是不是因为喝了酒的原因：“我就在这
儿了，你敢动她一下试试看！”

　　旗袍小妞愣住了。男人也愣了，转头看向旗袍小妞：“好啊，小骚货，这才
多久，你就勾搭上了一个小白脸！”说完又要打她。

　　“你他妈说谁小白脸？”我一把推开他，挡在了旗袍小妞前。男人被我推了
个踉跄，怒了，冲上来一脚踹在我肚子上，力道非常足，踢得我差点又想吐。

　　“叫你他妈玩英雄救美！”男人指着我骂道。

　　我忍着痛还以颜色，扑上去一拳打在他鼻子上，顿时打得他鼻血飞溅，弓着
身子，两只手捂着脸，眼泪不停地流下来。鼻子是人最柔弱的几个点，被击中的
时候，会使人在瞬间失去意识。这一招百试不爽！

　　旗袍小妞看到那男的一脸血，被吓到了，死死地拉住我：“不要打了，不要
打了！”丰满的胸部在我手臂上蹭来蹭去，那个舒爽啊！

　　我笑着说：“放心，我没事！”

　　过了好一会儿，那男人才缓过气，红着眼又要上来：“我他妈跟你拼了！”
我一直盯着他呢，见他站起身子，飞过去又是一记撩阴腿。男人“噢”的一声怪
叫，两只腿夹住，双手捂着老二，倒在地上哀嚎。

　　以前追小囡的时候就打过不少架，该下多重的手，我都拿捏得很准，因此也
不怕把那男的踢坏了，最多就是个轻伤。

　　我转过身，邀功似的看着旗袍小妞：“美女，怎么谢我……”话没说完，就
被旗袍小妞打了一巴掌。我被打懵了。

　　只见旗袍小妞跑过去，一脸慌张的看着那个倒在地上的男人：“哥，你没事
吧？！哥？哥？”原来是他哥，我彻底傻了。这算是怎么回事？

　　“你是不是把他那里踢坏了？”旗袍小妞红着脸问。

　　“怎么可能，他很快就没事了。我先去吃饭了。”我对旗袍小妞说。

　　“你他妈打了人就想跑？你在这吃饭是吧？行，看你应该是有钱人，赔我五
千块医药费，这事就算了，不然我跟你没完。”这人伤疤还没好又开始犯贱了。

　　“你这不是讹人吗？”我怒道。

　　“就是讹你！不给我就报案，让你蹲局子！”这个无赖撒泼。

　　旗袍小妞听我说没事，对那男人骂道：“滚！你给我滚！”

　　男人冷笑：“这才几天，胳膊肘就向外拐了。”

　　“我跟你有关系吗？”旗袍小妞冷默的说：“你要是再为难他，我这就报警
指证你！”

　　“你！”男人气得说不出话来。

　　“你还不走？”旗袍小妞冷眼看着我。

　　妈的，做了一件费力不讨好的事，我手贱啊！我悻悻而去。
　　
　　回到包厢，张哥和小囡都规规矩矩的坐着，没有一丝异样，我有些意外。没
有问题，往往就是最大的问题。

　　“老公，你怎么去了那么久？”小囡一见我就问：“咦，你脸上怎么有个印
子？”

　　“是吗？”我讪笑：“可能是刚才洗脸的时候用力过度了吧！”

　　张哥说道：“既然吃完了，我们现在就去影楼怎么样？”小囡一声欢呼，看
来她对今天的摄影很是期待。我自然是没问题的。

　　张哥去前台买了单，我和小囡出门时，旗袍小妞正好站在门口，一见我就喊
住了我：“对不起，谢谢你，我……”这什么表达水平？

　　我笑了：“你说什么？我听不懂。”旗袍小妞的脸一下就红透了，神色竟然
有些慌乱。

　　小囡上来挽住我的手，警惕的看着旗袍小妞：“老公，这位美女是谁呀？”
我不知道该怎么回答，一时愣在那。

　　小囡不乐意了：“怎么啦，还不愿意告诉我名字？我可警告你，不许干对不
起我的事！”

　　旗袍小妞掩着小嘴笑了，大方的对小囡伸出手：“你好，我叫张雅琴。”说
句真心话，我特别喜欢她这样笑的样子。

　　倒是小囡显得有些不好意思了，也伸出了手：“我叫柳依。他叫李成，是我
老公。”无语啊，小囡你也太可爱了吧！

　　张雅琴笑得更欢了：“嗯嗯，刚才你老公帮了我一个忙，我非常感激，方便
的话，你留个电话给我，下次我请客，报答李先生和柳小姐。”小囡疑神疑鬼的
审视了我一眼，跟张雅琴互换了号码。

　　这时候张哥开着车来了，我和小囡上了车，跟张雅琴道别。这一回，我和小
囡一起坐了后排。

　　张哥看了一眼那个身段苗条的靓影，问道：“怎么，你们认识？”小囡哼了
一声，嘀咕道：“我才不认识她呢，长得跟只狐狸精一样！你说说，到底是怎么
回事？”

　　我有些纳闷，但是还是原原本本的把经过说了一遍。

　　张哥笑道：“小李啊，你这桃花运可真让张哥我羡慕嫉妒恨哟！”

　　我心里不禁得意，嘴上却谦虚得很：“哪里哪里，只是见义勇为而已。”

　　小囡淡淡的说道：“老公以前为我也打过不少架的。”

　　我心里咯登一跳，小囡故作淡然的时候，肯定会有事发生。连忙陪着笑脸，
溜须拍马：“是的是的，为了小囡，我赴汤蹈火，万死不辞！”

　　小囡抱紧了我的手臂，在我耳边说：“老公，我吃醋了！怎么办呢？”

　　“什么怎么办？”我一副不明所以的模样。

　　“老公，我要报复。”小囡眼里带着狡黠的光。

　　我的心又是一跳，没来得及说话，小囡就问张哥：“张哥，等会我穿什么衣
服拍啊？”

　　张哥想也没想，说：“随你，你喜欢穿什么就穿什么。”

　　小囡嗲嗲的说：“那怎么行？张哥才是摄影师嘛！你想怎么拍就怎么拍，人
家都会乖乖配合的。”

　　听得我下面直接硬了。小囡啊小囡，你是不是想玩死我啊？
　　
　　到达影楼时，已经是八点多了，店里面没客人，几个员工闲着没事在聊天。
张哥一进影楼，大家都围了上来，张哥随口问了一下生意状况，也不管好坏，叫
了上一回拍照时的那个女店员，一起上了四楼。

　　这个女店员这次对我没上次那么冷淡了，所谓一回生，二回熟嘛！简单的介
绍了下，我知道了这个女人叫蓝叶婷，二十八岁，比我大一点。是张哥原来的秘
书，现在嘛，是这间影楼的执总了。我不禁想起了一句话：“有事秘书干，没事
干秘书。”不知道她跟张哥到底有没有那种关系。

　　小囡已经进了化妆室。想起小囡说要报复我，我心里就是一阵猛跳，不知道
她刚才和张哥耳语什么。

　　张哥又在蓝叶婷耳边低语，看样子是安排她做什么事。蓝叶婷点头答应了，
也进了化妆室。

　　我有些紧张了，又有些期待。真想上去质问张哥，到底想干嘛！张哥却坐在
沙发上，翘着二郎腿，抽起了烟。见我盯着他看，丢了支烟给我：“今晚，有你
想看的。”

　　“什么好看的？”接过烟，点燃，这味道让我怀念。我会抽烟，只是没什么
烟瘾。而且小囡在家的时候，绝对禁止我吸的。

　　“别装傻好吗？你不笨，有些事你清楚的。”张哥不屑的笑。

　　“你什么时候知道的？”我装不下去了，在张总面前，我总是觉得自己像个
单纯的小孩。

　　“早就知道了。”张哥的语气有些飘渺：“因为，我们是同类人。”

　　“什么？！”我吓了一跳：“张哥不是在逗我玩吧？”

　　“准确的来说，我玩得比你更开放。”张哥又丢了个重磅炸弹给我。

　　我震惊了，又有些狐疑：“我凭什么相信你？”

　　张哥邪邪的笑：“蓝叶婷是我情人，只要我一句话，她今晚就是你的人。我
老婆在三亚，等她回来，随便你怎么玩她。”

　　我已经被张哥接二连三的炸弹给彻底惊呆了，不敢置信的复述了一遍张哥最
后那句话：“随便怎么玩……”不用去想像那个女人的外貌，光是“玩弄人妻”
这个词就已经刺激无比了。

　　张哥的声音带着兴奋：“是的，只要你能想到的……任何玩法。”

　　我知道天上没有掉馅饼的好事，头脑也冷静了：“你说代价吧！”

　　“小囡让给我，”张哥说：“当然，你以后还是可以跟她上床的。”

　　“呵呵，张哥，你是在做梦吗？小囡是我的女人，别想打她的主意！”我坚
定的说。

　　张哥还想说服我：“只要你肯答应我的条件，我还可以安排你来我的公司上
班，待遇是你现在的三倍。我们可以签合同……”

　　“不要花言巧语了，小囡是我老婆，我绝对不会让给你，无论什么条件！”
我打断了张哥继续引诱我的话。他开的条件的确很丰厚，我还真怕自己被他说动
了。

　　张哥沉默了，吸着烟，烟雾缭绕。沉思了一会，说道：“那我退一步，我的
条件不变，你只要答应我，把小囡给我调教就好了。”

　　“不行！”我马上否决。

　　“你不要太过份！”张哥急了。

　　“你他妈都想玩我老婆了，还有比这更过份的？”我不屑的笑。

　　“好吧，那你说该怎么办。”张哥妥协了。

　　“我答应你，可以让你和小囡保持这种关系下去，你的条件，一个不变。”
我掐灭了烟头。

　　“这个代价，足以请到好几个模特了。”张哥争辩。

　　“小囡是独一无二的！”我冷冷的看着他。

　　“好。”张哥咬咬牙，答应了。其实他也没损失什么，反正有淫妻癖，给我
玩给谁玩不都一样？

　　“上班我就不去了，你把钱打在这张卡上。”我留了个银行卡号给张哥。

　　不得不说，张哥真的很爽快，这个不平等的条约达成之后，张哥没有再发一
丝的牢骚。我暗自佩服。

　　“好，我每个月给你打两万。凑个整数如何？”

　　“可以，张哥不愧是做大事的人。”我小小的拍了个马屁。花钱买绿帽子戴
的人，我还真没见过！

　　换装后的小囡，我几乎认不出来！上面是一件棕色小马甲，领子开得很大，
两只雪白的奶子露出大半，挤出一条深深的乳沟。马甲下面没有衣服，细嫩的腰
肢盈盈不堪一握，小腹上点缀着一颗红色的水晶，正好贴在肚脐上。下面是一条
牛仔热裤以及被黑丝网袜紧紧裹着的美腿，再配上一双红色的高跟凉鞋。

　　天啊，那条热裤也太短了吧？那么丁点布料，简直比内裤还要省啊！我转到
小囡身后一看，果然，两个又大又白的臀瓣露出了下面一半，阴部处夹着一条不
过三厘米宽的布料。我差点喷血了。这是拍写真吗？拍三级片也不过如此吧？！

　　“老公，你的小弟弟硬了哦！”小囡笑眯眯的说。

　　我赶紧拉了下裤头，让老二贴着小腹。太火辣了！我已经说不出话了，我也
不知道该说什么。这么诱人的画面，让我看一辈子我都愿意啊！

　　“嘻嘻，好看吗？”小囡大大方方的在我面前摆了个女警的造型。

　　“好看，好看。”我傻傻的点头。

　　“猜我穿了内衣没有？”小囡把手放在了马甲的下面，做出提起的动作。

　　我真的要疯了，“咕噜”咽了一口唾液，颤声道：“穿，穿……”

　　仿佛等待我一样，在我说话的时候，马甲也慢慢地被小囡提起来，挤压得变
形的雪白大奶，一点点，一点点的浮现……那个“了”字像一根鱼刺，卡在了我
喉咙里。

　　小囡只露出一小半奶子的地方，就没再往上提了，三分之一的白嫩奶子就这
样赤裸裸的展现。我的手不听使唤的对着小囡的大奶摸了过去，小囡抓着我的手
揉搓她的奶子，在我耳边低语：“呵呵，好好享受吧，这对奶子，等会就要给张
哥品尝了……啊，好痛！”手一抖动，我用力地抓紧了小囡的奶子。

　　小囡的话重若千钧，压得我喘不过气来，但是我又极为享受这一刻，那种心
里酸涩且刺痛的感觉。张哥还在旁边看着，我却已经迷失了。张哥玩弄小囡的大
奶的情景，在我脑海中一遍又一遍的描绘。

　　“好了！”小囡突然推开了我的手，穿好马甲，“游戏才刚刚开始哟！”小
囡妩媚的看了我一眼，走进了摄影室。张哥的情况并不比我好，眼睛都红了，小
跑着跟了进去。

　　“砰！”门砸在了门框上，宛如是砸在我心口上，一阵绞痛。

　　小囡会露出那对我最爱的奶子给张哥看吗？会露出那还未开垦的肉穴给张哥
看吗？甚至在张哥的视奸下扒开两腿，玩弄着自己淫水泛滥的肉洞？会不会，我
不知道。我甚至幻想着我冲过去，踹开那道门，但是我没有勇气。我怕见到那一
幕，但又隐隐有些期待。

　　我不断地看着时间，一秒，两秒，三秒……三分钟如同三年一样的漫长。我
感觉我快要死了，纠结而死：心痛、不安，还有兴奋。唯一能够证明我还可以活
下去的，就是我那根肿胀的鸡巴。

　　“卡嚓！”我吓得浑身一颤。门开了，小囡笑嘻嘻的对我说：“老公，你可
以进来看哦！”我长长的吐了一口气，踟蹰着，走进了摄影室。

　　房间并不大，灯光有点暗，很有格调。张哥正坐在沙发上，摆弄他的相机。
“坐那儿。”小囡指了指一张单人沙发，我坐了过去。

　　“老公，把手伸出来哦！”小囡说道。我伸出右手，一只手铐却套在了我手
腕上。我感觉不对，问道：“这是干什么？”

　　“这样等会你就不能打飞机了！”小囡得意的笑。

　　“另外一只手也伸出来！”小囡命令。心头闪过异样的刺激，左手也伸出来
了，小囡把我的双手铐在了背后，甩了甩钥匙：“今天是女警官和罪犯的摄影主
题！”

　　原来我也是模特。我有些意外，也有种期待，不知道等会会不会出现什么特
别的场景。

　　张哥弄好了相机，比了ＯＫ手势：“开始拍摄吧！”

　　一旦进入角色，小囡的气质就完美地展现出来了。小囡做了几个非常帅气的
动作，让张哥连声叫好。我的眼前也出现一个英姿飒爽的女警官，只不过这个女
警，真他妈的太辣太性感了！

　　“好，好，就是这样，别动！”张哥急忙挥手：“别动！”

　　这时候的小囡双手握枪，靠在左边膝盖处，身子微曲，警惕的看着四周。这
是一个警匪片里常见的动作，小囡模仿得惟妙惟肖。但是我知道张哥拍的不是这
个动作，而是被小囡双臂挤压出来深深的乳沟。

　　“太性感了！”张哥从各个角度“卡嚓、卡嚓”连着拍了几张：“ＯＫ，完
美！”

　　『色胚！』我心里骂道。

　　“再来一个开枪的动作吧！”张哥建议：“单膝跪地，瞄准，理解吗？”

　　小囡没有犹豫，照着做了。蹲下去，一只膝盖跪在地上，举起手中的枪瞄准
镜头。张哥的相机对准了小囡：“手高一点，对对，看着镜头，眼神凶一点。”

　　“卡嚓！卡嚓！”

　　“腿稍微分开些，不要紧张，自然点。”

　　我这个角度只能看到小囡的侧面，但还是被那在阴影中若隐若现的丝袜美腿
给深深吸引住了。

　　小囡微微动了动身子，两只腿分开了许多。

　　“卡嚓！卡嚓！”

　　“太美了！”张哥感叹，相机差点就钻到小囡两腿之间了。

　　『能不美吗？那片不过三厘米的布片，能遮住多少春光？！』我暗骂。

　　“好了，先休息一会。小囡肯定也累了。”张哥倒了杯水，递给小囡，小囡
接过水杯，坐到了我身边：“老公，刚才我好看吗？”

　　“好看，非常性感，我都被你给迷死了！”我夸赞。

　　“是吗？告诉你一件事哦！”小囡咬着我的耳朵说：“张哥用相机对着我小
妹妹的时候，好刺激哦！老公，我下面都湿透了。”我刚刚软化的鸡巴又挺了起
来，真想立马就干翻这个小骚货，但是双手被铐住了。

　　张哥这时候说道：“我去趟卫生间，回来继续拍。”

　　等他走了，我对小囡坏笑：“张哥肯定是拿你的照片打飞机去了。”

　　“讨厌，不许你瞎说。”小囡羞了个面红耳赤。

　　“我才没瞎说，你没看到他刚才走路的姿势不对吗？”

　　小囡低低的呻吟了一声：“人家刚才又没露点……”

　　“你穿成这样，露不露都没区别了。”我这样说。

　　“你想了吗？”小囡用柔软的舌头舔我的脸。

　　“我想操你。”我在她耳边低声说。

　　“今晚给你操，行吗？”小囡也压低了声音。

　　“我爱死你了。”我咬住了小囡的耳垂，慢慢吸吮。

　　“坏蛋，不要……”小囡动情了，但是意志还很坚定。

　　我恋恋不舍的放开了小囡的耳垂，小囡白了我一眼：“色鬼！还有更好吃的
哦……”

　　“什么好吃的？”我奇怪地问。小囡浪笑，两根湿漉漉的淌着水的手指放在
了我的嘴唇上：“新鲜的，舔吧！”有点咸，黏黏的，还带着点轻微的骚味儿，
我彻底沉醉在这种淫靡的味道中。

　　“好吃吗？”小囡吃吃的笑。

　　我点头。

　　“乖孩子……”

（四）

　　张哥去了几分钟就回来了，让我怀疑他到底是不是去打飞机。

　　“现在，我们拍女警平日的生活。”张哥说。

　　“老公，你要看仔细了。”小囡舔了舔嘴唇：“游戏开始了哦！”

　　『开始了吗？小囡难道想要让张哥看光吗？或者，更进一步让张哥爱抚她那
娇美的肉体，甚至是……』我不敢想像下去了。

　　张哥对小囡说：“小囡，你坐到那张办公椅上。”小囡听话的坐了过去说：
“这样子行吗？”小囡挺起胸，美腿纠缠在一起，两只手放在热裤上，远远看去
还以为小囡下半身没穿。

　　“好，很好。”张哥的相机“卡嚓、卡嚓”响个不停，小囡对着镜头微笑。

　　“小囡啊，你越来越有气质了！”

　　“你是说我以前没气质吗？”

　　“不是，我是说你现在更接近于完美。”

　　“张哥，你可要认真拍哦，今天小囡很拼的。”小囡眨了眨眼睛。

　　“放……心……”

　　小囡笑得很可爱、很纯真，像一个天使一样，然而下体，两条大腿却无声无
息的分开了。

　　“小囡？”张哥放下了相机，不敢置信的看着小囡两腿之间。

　　我也不敢置信，恐怕谁都无法相信吧！这是天使与魔鬼，纯洁与淫荡的完美
结合！

　　“张哥，你怎么不拍了？”小囡奇怪地问。

　　“拍，拍……”张哥几乎是爬到小囡面前的，“卡嚓！卡嚓……”相机对着
小囡的私处不停地闪光。

　　“讨厌，怎么就拍一个地方啊？”小囡不满的嗔道。

　　张哥这才回过神来：“对不起，对不起，小囡那儿太漂亮，我有些情不自禁
了！”

　　“是吗？”小囡睁大了眼睛：“张哥很喜欢看吗？”

　　“嗯嗯，非常喜欢。”张哥连连点头。

　　“呵呵，那你过来点。”小囡对张哥勾了勾手指头，张哥跪爬过去了。“再
靠近点哦！”小囡说。奈何张哥此时竟然有些手脚不灵了，像只王八一样，迟缓
地前进着。

　　“好了，停下！”小囡说道。张哥的脑袋刚好停在小囡两个膝盖的内侧，距
离小囡的阴部仅仅二十几公分。

　　『如果把张哥换成是我多好！可恶，那个人不应该是我吗？张哥凭什么那么
亲近小囡？』我妒火燃烧。

　　“把头抬起来，地板比我还好看吗？！”小囡很不满意张哥的态度。

　　张哥仰起了脑袋，我看不到他的表情，但是张哥的身体却像个木桩子一样，
杵在那一动不动了。

　　“现在看清楚了吗？”

　　“清楚……清楚！”张哥的声音发颤。

　　“今天累了一天，肯定有异味了。”小囡自言自语。

　　“没有！”我清楚地听到了张哥咽口水的声音。

　　“你确定闻到了？”小囡仿佛在跟张哥讨论一道化学题一样，很严肃、很认
真。

　　“我……”张哥说不出话了，眼里放射出异样的渴望光芒。

　　那个位置肯定能嗅到小囡的体味！我嫉妒得发狂。处女的体味，足以让男人
前仆后继。

　　“再进来点，好好闻闻看。”小囡食指挑动。

　　我想张哥肯定已经疯狂了，他的脸渐渐进入小囡的胯下。那是禁区，只属于
我的禁区，禁区里是小囡守护了二十三的果实！

　　“色狼！”小囡突然骂道，右脚踩到了张哥的脸上，将他轻轻推倒了。

　　我躺在沙发上，大口大口的喘息。暴露女友，不是我这种人玩得开的，我甚
至有些彷徨了。

　　小囡对着我比了个胜利的手势，调皮的吐了吐香舌。

　　张哥在地板上哆嗦，只是手还恋恋不舍的在脸颊上抚摸，仿佛在回味小囡那
一脚留下的余香。

　　小囡用鞋尖在张哥的脸上摩挲：“张哥，人家不是故意的。对不起嘛！”张
哥却猛地抱住小囡的小腿，如同情人一样，温柔的抚慰，不能自拔。小囡被吓了
一跳，本能的想要挣脱张哥的纠缠，张哥已经被欲望熏得理智尽失了，现在的他
根本看不到一个成功人士的半点风度。或许，每个人都有他阴暗的一面吧！我甚
至有些可怜他了，因为小囡是属于我的。

　　只是奇怪的是，张哥竟然就这样抱着小囡的小腿，没有进一步的动作。小囡
却像受惊的小鹿一样，突然用力挣开了张哥的手臂，奔到了我身边。

　　“老公，他怎么了？好吓人哦！”小囡拍了拍胸口，可爱的模样。

　　“不知道。可能是触景生情了。”我实话实说。

　　“触景生情？”小囡茫然的看着我。

　　“是的，应该就是这样。”

　　“那还真是不好意思啊！”小囡有些歉意：“我还以为他傻了呢！”

　　“傻了也是被你迷傻的。”我调笑。

　　“那怎么没把你迷傻？”小囡给了我一个大白眼。

　　“我早就迷失了，你没发现吗？”我反问。

　　“刚才我的表现怎么样？”小囡不理我的阿谀奉承。

　　“太棒了，宝贝儿，我早就忍不住了，帮我解开手铐嘛！”

　　“嘻嘻，今天不许你打飞机。”小囡拉开了一点我裤子上的拉链：“老公一
直这样硬着啊，真可怜呢！”

　　“小囡不要这样啦，都被张哥看到了。”我连忙说。

　　“我被他看的时候，老公一点儿着急的意思没有。”小囡有些不忿。

　　“我心里很急的。”我脸不红心不跳的说谎。

　　“小囡没看出来哦，所以要惩罚老公。”小囡笑眯眯的说。

　　我那根暴怒的鸡巴被小囡冰凉的小手拉了出来，顶端已经流出了不少透明液
体。“张哥，拍这里哦！”小囡娇声道。

　　张哥抬起了头，脸上的柔情不见了，瞪大了眼睛看着我这边。我又羞又怒，
差点跳起来。说实话，我的阴茎并不大，勃起１２厘米，比起张哥的尺寸，的确
差了很多。当这种羞人的隐私暴露在另一个男人面前时，我已经接近暴走了。

　　小囡却仍然不知道一样，让张哥再近一点拍。张哥走过来了，相机对着我的
鸡巴“卡嚓、卡嚓”不停地拍，强烈的闪光灯刺痛了我的双眼，也刺痛了我的神
经。我甚至一度认为，这是张哥和小囡合伙在作弄我。埋藏在心底的阴暗蠢蠢欲
动。

　　“拍这里。”小囡说道，指尖触摸我的马眼，然后小心翼翼的拉开，一条透
明的丝线在镜头下显得如此的脆弱，就像我那可怜的羞耻心。

　　“老公，这是什么啊？”小囡看了一下指尖的液体，好奇地问。

　　“前列腺液。”张哥答道。

　　我羞愤欲绝，胸口几欲喷火。小囡，今晚我不干死你，你是我亲妈！

　　“老公，你好像很生气了哦！”小囡歪着脑袋看着我。

　　我一句话也不说，把头扭到了一边。

　　“老公你也会生气啊，跟蓝叶婷眉来眼去的时候，怎么就想不到小囡也会生
气呢？还流了那么多口水。”小囡可怜兮兮的看着我。

　　这就是小囡报复吗？我无语了，只不过是帮了她一下而已。小囡简直就是一
个超级大醋缸啊！

　　“嘻嘻，别板着脸啦！我给你揉揉。”小囡开始上下套动我的鸡巴。

　　所有的不满、所有的羞怒，在这一刻似乎都消失了，我细细地品味小囡柔若
无骨的小手给我带来的快感，我甚至发出点点低微的呻吟。

　　张哥的相机仍在“卡嚓、卡嚓”地响，时不时揽一下遮住小囡脸颊的长发，
他一定会忠实记下这一幕吧！清纯可人的小囡，现在就像给嫖客服务的妓女一样
淫荡。『一起堕落吧！』我心里一个魔鬼在吼叫。

　　“老公，舒服吗？”小囡撸动的速度加快了几分。

　　“爽啊！好想操你，操烂你的骚屄，婊子！”我发狂的骂道。

　　鸡巴上的快感在不断冲击我的脑门，我的脑细胞几乎死光了，精虫在脑海里
驰骋。我在说什么？我懵了。我怎么能这样说小囡？

　　小囡的手越来越慢，盯着我，死死地咬住嘴唇，没一会眼泪就在眼眶里打转
了。张哥仍在拍摄，似乎眼前的一切都不足以让他的相机停下来。

　　“对不起！我……”我想去抱小囡，却没注意到两只手被铐住了。

　　我该说什么呢？我能说什么？我有点恨自己，总是伤害小囡，然后道歉。道
歉有什么用？我自责不已。

　　“老公，我是坏女人吗？”小囡哽咽的问。

　　“不是不是，小囡是好女人，我才是坏男人。你看，坏男人都已经被你铐住
了。”我连连讨好。

　　“那你为什么说那么难听的话？”小囡眼眶红红的，睫毛上沾着点点泪光，
让人说不出的怜爱。

　　“我嘴臭，我今天早上没刷牙。”为了小囡，即使当着张哥，我也可以抛开
脸面。

　　话刚说完，小囡就吻上了我的唇：“一点儿都不臭啊！嘻嘻，笨蛋老公。”
小囡坐在我的大腿上，面对着我，两只手环绕着我的脖子，鼻翼间萦绕着小囡身
上的香味儿。

　　我被小囡的又哭又笑戏弄得哑口无言。这小妖精可真会折磨人啊！

　　“张哥，你先去旁边一下好吗？我跟老公有悄悄话要说。”小囡对张哥说。

　　张哥笑了笑，说道：“好。小囡伤心的样子可真感人，我刚才都看痴了，有
种让人心碎的疼痛。”

　　“哼，你还不是只顾着拍照。”小囡白了他一眼：“真正为我心疼的，只有
我老公。”

　　我大为感动，小囡这话说得我心里暖洋洋的，让我几乎想把心掏出来给小囡
看，让她知道我是有多在乎她。

　　“你们聊，我去外面坐坐。可别在房间里那啥啊！”张哥不怀好意的笑。

　　“呸！”小囡红着脸骂：“你快出去！”

　　张哥笑着关上了门。

　　“老公……”小囡吻了我一下。

　　我有些奇怪，小囡想干嘛呢？支开张哥，难道真的想干那啥？我的心“砰砰
砰”的跳了起来。小囡的处女，会在这里交给我吗？我有些期待，又有点心怯。

　　“有什么话就说吧！”我回吻了一下小囡。

　　“那我说了你可不许生气。”小囡撒娇道。

　　不是那啥事啊！我有些失望。但是马上心又提了起来，“不许生气”是什么
意思？难道小囡做了对不起我的事？

　　『根据看过的绿文以及现实里的经验来说，一旦妻子或者女友说了这种话，
就代表她们被别的男人吃了豆腐吧，甚至已经被……』我不敢再想下去。小囡的
肉穴是我一个人的，只能让我享用！

　　“老公，你想什么呢？怎么不说话啊？”小囡摇了摇我的肩膀。

　　“没什么，”我勉强的笑：“你说吧！”

　　“那我说了，你不准生气！”小囡又重复了一遍。

　　凭直觉来说，肯定有不好的事发生了。如果说刚才是怀疑，那么现在已经可
以确定，肯定有事！

　　『莫非小囡跟张哥真的发生了什么？可我一直在旁边看着啊！难道是其它的
时候？是上一次送小囡回家时吗？但是，那时张哥和小囡才认识不久，进展不可
能这么么快！』我这样安慰自己。但是越是这样想，我心里越不安。不好的念头
不得到证实，就像扎在心里的树苗，会不断地壮大。

　　高富帅凭开辆豪车、请一顿饭就把妹子睡了的例子不胜枚举。小囡会是那样
的妹子吗？我没信心。现在的爱情，一般情况下是经不起考验的，尤其是金钱的
考验。

　　“你脸色都变了，我不说了。哼！”小囡起身就要走。

　　我连忙安慰道：“没有啊，我怎么会生气呢？你说吧，我保证不生气，好不
好？”

　　小囡听我这么说，也不耍小性子了：“嘻嘻，你说的哦！生气我就在你脸上
画只乌龟。”

　　『只要你不是真的让我做了绿毛龟，你想画多少乌龟都可以啊！』我心里这
样道，脸上却要带着真诚的笑：“好好，我保证！”

　　小囡的脸红了，但我感觉这不是害羞的红，更像是兴奋的艳红。我脑子里冒
出一个诡异的念头：小囡并不是表面上那么的清纯，骨子里其实是一个淫娃。

　　“老公，我给张哥看了下面……”小囡的声音软软的，有点发颤。

　　我那颗悬着的心终于落下了，不是给张哥破了处，我松了口气。

　　“下午在车里给他看的吗？”我笑道：“傻瓜，那是我允许的，我才不会生
气。”

　　“不，不是在车里，就是刚才，摄影的时候……”小囡的声音越来越小，一
对乳房紧贴着我的胸膛，我感觉到了小囡剧烈的心跳。

　　“没关系啦，反正穿着衣服的。”我柔声道。

　　的确刚才小囡是给张哥看了下体，可还隔着一条裤子呢！就算让他看了一点
点出墙的春光，也不是什么大不了的事。

　　小囡却把脑袋埋到了我胸口上：“不是，我，我拉开了……裤裆给他看。”

　　“什么？！”我简直无法相信我的耳朵：“你是说他看到了你的……”

　　“嗯……”小囡无声低吟。

　　酸涩、嫉妒、愤怒、激动，种种情绪一并涌上心头。终于走出了那一步吗？
小囡鲜嫩多汁的肉洞，从未开垦过的处女地，我最温暖的港湾，终于暴露于另外
一个男人的眼光之下了吗？

　　“他真的看到了……”我丢了魂一样，喃喃自语。

　　“人家哪知道啊？”小囡羞涩的捶在我胸口上：“我就拉开了一下下，马上
就放手了。”

　　『对，也许张哥并没有看到，毕竟房间里的光线并不明亮。』我这么安慰自
己。

　　“老公，你又硬了。”小囡一边吻我的耳垂，一边摸向我软了又硬的鸡巴：
“你真变态……”小囡妩媚的看着我。

　　“怎么变态了？你说说看。”

　　“知道人家被看了，看了那儿还会兴奋，还会硬……”

　　“哪儿？”

　　“讨厌！”

　　事实证明，我的确是一个暴露女友的变态，听到女友被别人看了肉穴，居然
燃起了欲火。

　　“小囡，给我吧，我想要你。”我动情道。

　　“要我？小囡一直都是你的呀！”小囡不解的看着我。

　　“我……我是说，我想插你。”我说得很露骨。

　　“插我？我又不是插座，你怎么插啊？”小囡愈发不明所以了。

　　“就是用鸡巴插你！”我急了，双手挣动，手腕上却传来痛楚。

　　“插我哪儿啊？”小囡瞪大了水灵灵的双眼，天真的问道，一根手指却在我
龟头上的马眼口撩拨。

　　“插你的屄眼儿！插你的小妹妹！”我近乎咆哮。

　　小囡把我推倒在沙发上，沾着我分泌物的手指放在嘴里舔舐：“老公的棒棒
糖一点都不甜哦！”

　　“小囡，给我吧！”我哀求。

　　“那你先告诉我，屄眼儿是哪个眼才行。”小囡就像一个不谙世事的好奇宝
宝一样，天真无邪。

　　“好的，我告诉你。”真他妈的刺激！就像是玩弄未成年一样。我有点明白
了，小囡是在跟我角色扮演！

　　“屄眼儿就藏在你的裤子里哦，用叔叔的鸡巴插进去，你就会很快乐很快乐
的！”我学起了怪叔叔的语气。

　　小囡站在了沙发上：“你才不是我叔叔，坏蛋！”

　　我几乎要兴奋到死了，鸡巴肿胀得生痛。

　　小囡分开大腿，把阴部对准了我脸：“这样可以吗？”

　　“可以！可以！”太他妈刺激了！『小囡，你这样会玩死人的你知道吗？』
我心里狂呼。

　　隔了一小块布料，仍然能看到小囡肉穴周边的颜色与大腿的洁白截然不同，
稍微深色一点，还有零散的几根阴毛露出来。

　　“这样呢？”小囡把那一小块布片拉起来，束成一条线，两片粉嫩阴唇调皮
的弹了出来，沾着的淫液闪闪发光。

　　天哪！这可是ＡＶ片里女优的招牌姿势啊！“小囡你到底在哪儿学的？！”
我被狠狠的刺激了，太阳穴那“咚咚咚”的狂跳，我想要流鼻血！

　　“人家的屄眼在哪儿呢？”小囡求教的问我。

　　“叫骚屄。”我纠正道。

　　“嗯，你说我是骚屄，那我就是骚屄。”小囡乖乖的说。

　　“拉开它，就可以看到你的骚屄了。”我这下彻底的兽血沸腾了，小囡的确
是在跟我玩角色扮演。而且是如此的真实！

　　小囡把阴部更加贴近了我的脸：“你要好好帮我检查一下哦！”那片布料终
于离开了小囡的秘密花园。黝黑发亮的耻毛、粉嫩湿滑的阴唇，还有那美味多汁
的穴肉，世界上还有比眼前更美丽的景色吗？我只想把快要爆炸的鸡巴插进去，
舒舒服服的射一次。

　　“这就是我的骚屄吗？”小囡轻声问，像一个好学的学生。

　　“是的。”我咽了一口唾液：“分开你的阴唇。”

　　“是这个吗？”小囡剥开了一边阴唇，紧致而娇嫩的肉洞完全暴露。

　　“是……”我艰难的点头。

　　“嘻嘻，真的很像唇瓣哎！不知道跟上面的嘴唇有什么区别？”小囡的表情
越来越纯真，问的问题却一个比一个淫荡。

　　“阴唇更敏感。”我答道。

　　“是吗？叔叔，我想吻你一下哦！”小囡突然说。

　　“吻吧！”我大方的说，心里却激动得要死。

　　“是我下面的唇要吻你……”小囡的声音很平静，却让人倍加刺激。

　　小囡蹲下一点点，把湿透了的阴唇贴在我嘴上摩擦。我觉得我快要犯心脏病
了，小囡也太会玩了吧？！嘴巴却情不自禁的含住了小囡下体的唇瓣，吸吮肉洞
里流出的淫液。

　　小囡让我舔了两三下就让开了，嗔道：“你在吃什么呀？吃得人家心里面痒
痒的，讨厌死了！”

　　“吃你下面的淫水。”我恬不知耻的说。

　　“很好吃吗？”小囡问。

　　“好吃！”我点头。

　　“那我以后天天给你吃。”小囡认真的说。

　　我会幸福的死去。那淫乱的画面，想想就让我欲火焚身。

　　小囡接着两只手捏住下体的花瓣，把它们拉开，撸出一颗粉色的肉粒，“这
是什么呢？”小囡指头点了点那颗肉粒，微微呻吟了一声。

　　“那是阴蒂。”我的嗓子又干又涩，小腹处的火焰简直要把我烧死。

　　“这下面就是我的屄眼了吗？”小囡的肉穴一动一动的，里面的粉嫩让我想
把整个人都钻进去，在那湿润的巢穴中畅游。

　　“是的。求求你，小囡，快把我的鸡巴放进去吧！”我乞求。

　　小囡恍若未闻，点着肉穴上面的一个小眼问道：“那这里呢？”

　　我看着那个小眼，仿佛知道小囡接下来要干什么了。或许，我那几乎要冒烟
的喉咙会得到雨露的滋润。

　　“那是尿尿的地方……”我从喉咙里挤出了几个字。

　　奇异的，小囡纯洁的脸上露出了些许媚态，一字一顿：“不是尿，是赏给你
的琼浆玉液……”

　　小囡那淫汁横流的下体凑了过来，我清楚地看小囡的尿道口一张一张的，像
是要吐出什么液体来。鬼使神差的，我张开了嘴，“呲”的一声，热乎乎的液体
射进了我的嘴里，我努力地吞咽着。

　　这是小囡赏给我的！小囡的身体里流出来的！我久旱的咽喉，被这一泡香甜
甘美的汁液浇得湿润无比。

　　『我真是个变态狂。』我心里想。

　　“呵呵，喜欢我的奖赏吗？”小囡抚摸着我的脸。

　　我无声点头。

　　“别急哦，忍了好久的，都留给你了。”小囡轻叹：“谁让我那么爱你呢？
坏蛋！”

　　尿液源源不断地激射，房间里很安静，可以听到尿液浇在我嘴里的“咕噜”
声，以及我吞咽的声音。

　　“嘻嘻，真乖！都给你喝完了。”小囡尿完之后，指尖在我嘴角擦了一下，
我配合地吸吮她的手指。

　　“没有纸巾哦，就用你的舌头给主人舔干净吧，下贱的奴隶！”小囡的声音
突然渐渐变冷了。

　　屈辱临上心头，但随之而来的，却是变态的快感。我小心翼翼的舔舐着小囡
的肉穴。

　　“你这个没用的废物！”小囡抓住了我的头发：“主人的尿好喝吗？”

　　“好喝，好喝。”我懦弱的答道。我不知道我是真的懦弱还是在配合小囡的
扮演，但是那一刻，我有种羞耻心完全崩塌的感觉。

　　“以后不准喝水，只能喝主人的尿，知道吗？！”小囡严厉的喝道。

　　“是，主人。”我畏缩的点头。

　　“看看你这根噁心的臭鸡巴！是不是想干主人的骚屄？！”小囡骂道。

　　“是……”我更加怂了，身子几乎缩成一团。

　　“呵呵！”小囡淫荡的笑了，在肉穴处掏了一把淫液，抹在我的鸡巴上。

　　“噢！”我爽得大叫。

　　“下贱的奴隶，主人就让你肏一回，肏不死我就把你拉出去喂狗！”小囡牵
引着我的鸡巴在她湿漉漉的屄口摩擦，龟头又是酸麻又是刺痛，差点就想射精。

　　“爽吗？废物！”小囡轻蔑的看了我一眼，身体往下沉。

　　“爽！”我轻轻点头，仔细体会小囡肉穴给我带来的快感。

　　“噢，你这个杂种，废物！”小囡皱着眉头骂道。

　　我的龟头顶进了小囡的肉穴内，从未开发的处女地把我的龟头夹得死死的。
“痛～～”我被夹得有点痛，本能的往上一顶，小囡仰着头“啊”的痛呼一声：
“轻一点，你这个没用的东西！”

　　我并没有插进去，小囡的手抓住了我的鸡巴根处，只有龟头却消失在了小囡
的屄眼里。

　　“让我进去！”我发狂的喊：“我要肏烂你的骚屄！”

　　“噗噗噗……”精液飞射。因为调戏得太久，我居然就这么射了。

　　小囡“啪”的打了我一个耳光：“你的臭鸡巴真没用。只有张哥能满足我，
你，不行！”

　　“不！”我几乎要崩溃了，这句话像一颗子弹，打中了我的心脏。“你是我
的！”我拼命地想要将软化的鸡巴插进小囡的肉洞。

　　小囡却跳下了沙发，冷冷的看着我：“你就是个废物！我要让张哥搞我，让
你亲眼看到你的未婚妻被别的男人肏，让你看看别的男人是怎么插烂你未婚妻的
处女膜！”

　　“不，不要！”我悲痛欲绝：“小囡，不要，不要这样对我！”我根本没法
思考了。

　　张哥毫不怜香惜玉的大鸡巴在小囡的肉穴里猛烈抽插，鲜红的处子之血从两
人交合之处滴滴洒落，还有张哥的那得意的蔑笑，以及小囡的痛哭求饶……这画
面在我眼前缠绕，如同一个噩梦。天啊！小囡，你为什么这么残忍？！

　　我起身要追小囡，却因为双手被铐住了，无法平衡，冷不妨一个跟头栽倒在
地，额头结结实实的撞在了地板上。

　　“小囡，不要！我是爱你的。”我晕晕乎乎，艰难的说道。

　　“老公！”小囡惊呼一声，跑了过来。

　　“不要，不要去找张哥。”我近乎哀求。

　　“傻老公，我是骗你的。”小囡却狡黠的笑了。

　　“什么？”我愣了。

　　“哼，这是对你的报复喔！”小囡转过头去。

　　刚才不是报复了吗？小囡，你要报复我几次才心甘啊？当然，这些话我只能
心里想想。

　　我可怜巴巴的道歉：“对不起，请你原谅我行吗？”

　　小囡眨了眨眼睛：“你知道你错在哪儿？”

　　“我不该勾搭别的女人。”我低下了头，老老实实的说。

　　“你还想瞒着我？！”小囡的柳眉竖了起来。

　　我差点想把和张哥的交易告诉小囡，但是当时小囡并不在场，不可能知道这
件事的。唯一清楚这事的，应该就是蓝叶婷了，而且她有机会接近小囡。

　　我作委屈的样子：“小囡，你就告诉我嘛！我真的不知道！”

　　“好吧，那我告诉你，刚才在化妆室的时候，蓝经理跟我说，你对她有歪心
思。”

　　“怎么可能啊？！她也不照照照镜子，哪一点比小囡强！我守着你这么个超
级美女，会看上她那种老女人？！真是笑话！”我违心的骂道。

　　“这个臭娘们，我跟你远日无怨，近日无仇，居然挑拨我跟小囡的关系，逮
着了非搞死你不可！”我又开始发狠了。

　　“就会胡说八道！”小囡给了我一个大白眼。

　　“真的嘛！小囡，你要相信我。我对你一片真心，再也容不下第二人了。”
这是电视里的经典台词，虽然土，对女孩子却效果奇佳。

　　“哼哼，看你挺诚心的，这次就原谅你了。”小囡说道。

　　“谢谢乖乖老婆！”我讨好道。

　　“讨厌，都是你的脏东西。”小囡摸了摸阴部，我尴尬的笑了笑。

　　小囡这时候有些害羞了，拿着纸巾躲在了一旁，不让我看见。

　　我说道：“小囡，打开手铐，让我来吧！反正你都已经报复完了。”

　　“打开可以，但是你不准对我动手动脚！”小囡警告我。

　　“放心。”我嘴上这么说，心里却想：『你可是我的女人，我不对你动手动
脚，难道让别的男人对你动手动脚吗？』

　　小囡拿出钥匙，打开了手铐。虽然是自然的反铐在背后，但时间久了也会觉
得有些酸痛。我甩了甩双手，如果刚才我没被铐住，恐怕小囡现在已经被我破瓜
了。真是可惜！

　　我蹲在小囡面前，笑嘻嘻的看着她擦拭下体，小囡连忙把腿夹了起来：“不
许你看，羞死人了！”

　　“就让我看看嘛！老夫老妻，还害羞呀？”

　　“谁跟你老夫老妻了？”小囡娇嗔道，食指点在了我的脑门上。我抓住了小
囡的手指，放在嘴里吸吮，挑逗的看着小囡。

　　“你真是个坏蛋！”小囡羞答答的分开了大腿，我拉开胯下的那块布片，用
纸巾擦拭流出来的精液。

　　回想起刚才那火辣辣的场景，我仰首在小囡胯下，大口吞食那温热的尿液，
如此的疯狂！我突然怀疑自己是不是有点Ｍ的体质了，总是在与小囡的性游戏中
扮演着Ｍ的一面。

　　难道我真的有受虐的倾向？我摇了摇头，我爱小囡，愿意为她做任何事情！
那么小囡呢？我无法回避的一个问题。小囡为什么会玩那么多花样？为什么总是
在欢爱的时候如此的疯狂？即使是一般的ＡＶ片，也没小囡玩得这么嗨吧？小囡
还是一个处女，当她真正品尝到男欢女爱的滋味后，会不会更加的变本加厉？

　　『也许会有更加刺激的玩法。』我这样想，竟然有些期待了。

　　张哥回来了，摄影还要继续。其实我实在不想拍了，因为刚才的射精让我脑
子清醒了许多，但是小囡却坚持要拍完，我只能同意。

　　小囡在张哥耳边低语了一句，张哥点了点头，也学着小囡的模样，说起了悄
悄话。我不知道他们在说什么，应该是在交流关于拍摄的问题吧！

　　两人谈了几句，小囡就向我走过来了，“老公，等会人家要拍几张特别的照
片。”小囡说道。

　　“特别的照片？什么意思？”我有种不好的预感。

　　“嘻嘻，这个就不能告诉你了，我答应了张哥的。”

　　小囡居然把对张哥的承诺放到了我的感受之前，这让我很不好受。“太过火
的照片，我是绝对不允许的！”我板着脸说道。

　　“你凶什么凶嘛？”小囡有些委屈，赌气道：“你要是不想看的话，出去就
是了。”

　　我才不出去。上次小囡拍照就差点让张哥看个精光，这一次我如果不在，谁
知道会发生什么事？“那你拍，我就在这看着，好吧？”我见不得小囡那副委屈
的模样，只好妥协了。

　　“这还差不多。”小囡哼了一声。

　　张哥情绪有些激动，我都能看出他眼里散发的异样光彩，就像一头饿狼，发
现了捕食的目标一样。

　　我顿时坐不住了，问道：“张哥，你们到底要干什么？”傻子都知道接下来
要发生什么了吧？我却仍然要装成不知道一样，我心里那个痛啊！

　　张哥举起了相机，嘴角微微上翘，只说了四个字：“你想看的！”

　　什么我想看的？我不敢想下去，但那个丑陋的念头却在迅速放大。是暴露女
友？甚至是凌辱女友？当这一刻真正来临的时候，我发现它竟然有种无法承受之
重。我艰难的抬起视线看着正在走向深渊的小囡，也许，真正走向深渊的是我。

　　惹火的黑丝网袜，暴露的牛仔热裤，上面是一件短小的马甲，性感的肚脐上
缀着一颗红色的水晶，发出耀眼的淫光。小囡坐在办公桌上，两只腿呈Ｍ字型，
一根手指放在嘴里，眼神迷离。

　　“卡嚓！卡嚓！”相机的声音是如此刺耳，更像是剪刀剪碎我心脏的声音。
我呆呆的看着眼前的一幕。

　　“很好，继续。”张哥说道。

　　小囡轻轻解开了马甲上面的几颗扣子，雪白的奶子露了出来。

　　“太棒了！”张哥兴奋的低吼。

　　“怎么样，好看吗？”小囡两只手捧起了自己的奶子，挤出深邃的乳沟。

　　“非常好看，从来没见过这么美的乳房！”张哥一边拍一边赞美。

　　“过来点，看得清楚点。”小囡看了我一眼，对张哥说道。

　　张哥走了过去，眼睛死死地盯住小囡的奶子。小囡的手开始揉动，肥硕的大
奶变幻成各种形状，无力地说道：“拍吧！”

　　“太美了……”张哥像是看见了一件完美雕塑的雕刻家。

　　小囡解开了最后几颗扣子，爆乳再也不受一点束缚，挣脱出来。“还有更好
看的。”小囡媚笑，拉开了马甲，露出点点粉色乳晕。

　　我心里是什么滋味，已经说不清道不明了，傻傻的看着越来越放纵的小囡，
手摸到了坚硬如铁的下身。

　　张哥兴奋得要跳起来了：“拉开它！拉开它！”

　　“不能只看不拍哦！”小囡咬了咬嘴唇，如同一个欲女。张哥这才恋恋不舍
的抬起了相机，对准了小囡的雪白大奶。

　　“好好拍，有奖励的哦！”小囡的话勾起了张哥最原始的欲望。

　　张哥猛点头。

　　小囡“嗯”了一声，突然把马甲的一边全部拉开，却又马上合上了马甲。那
一点嫣红是如此的刺眼！我心里悲痛。我最爱的肥美大奶，终于要给张哥欣赏了
吗？小囡，你到底是一个纯洁的圣女，还是一个淫乱的魔女？

　　“嘻嘻，看到了吗？”小囡调皮的问。

　　“没……没看清楚……”张哥的眼珠子差点瞪出来，不断地吞口水。

　　“没看清楚啊？那就不给你看了。”小囡挺起胸脯，淡淡的说。

　　“我……我……”张哥竟然急得说不出话了。

　　“你下面硬了哦！”小囡看着张哥高高耸立的帐篷。

　　“因为你太美太性感了！”张哥赞叹道。

　　“哪儿性感？”小囡问。马甲一点点褪下，奶子比刚才露得更多，两边的乳
晕都清晰可见。

　　“乳……乳房……”张哥舔了舔嘴唇，镜头几乎贴在小囡的大奶上，“你的
乳晕太美了，真想咬在嘴里尝尝。”张哥明显把持不住了。

　　小囡低声呻吟，缓缓闭上了眼：“来吧，我喂你。”这句话宛如一个晴天霹
雳，狠狠地击在了我的胸口，几乎让我吐血。

　　『小囡，你到底在想什么？你的男友，你的未婚夫是我啊！你的身体，应该
交给我使用啊！』我想要出声阻止，可话语却死死卡在了喉咙里。心里的酸涩和
下身的痛快几乎让我失去了对身体的控制，唯有肮脏的右手和那无耻的鸡巴，仍
在亲密无间的合作着。

　　小囡啊，你真的要给他品尝你那对柔软爆满的大奶子吗？你那纯净无瑕的身
体，今天终于要沾上另一个男人的污垢吗？

　　张哥没有用手去抚摸小囡，脸停在小囡的胸口，呼吸着那对爆乳散发的奶香
味儿。那是我女友的奶子！

　　“哦……好痒……”小囡沉吟。

　　张哥的舌头伸出来了，舔在了小囡的乳沟处。

　　『你已经不是那个纯洁的小囡了，你已经被另一个男人亵渎，你不再是当初
那个我最爱的女孩！』我在心里哭喊！可是心里越是苦涩，鸡巴却越是坚挺。

　　我就是只绿毛乌龟啊！我活该被戴绿帽！我的未婚妻在眼前被另一个男人玩
弄，我却在一旁可耻地自渎！

　　“啪！”一个耳光，如此响亮。我呆住了，张哥也呆住了。

（五）

　　作者：yi2115242
    首先，跟朋友们道个歉，最近有点事，的确是没时间写。

    今天抽空写了一整天，总算赶出来了。我码字十分慢，虽然每次发文都在万字，
却要花十二叁个小时才能写完。很多情节和词汇都是斟酌再叁才发出来的。然后
就是恭喜我自己，这篇小说第一次真枪实弹的肉文终于写出来了。同时，也是我
第一次写肉文。希望大家多多指教。我写文的目的，就是图狼友们撸个痛快！这
是我对色文的理解以及追求。如果朋友们看了这篇文字后，能够一撸为快，可以
在下面留言，让我知道这篇文字是否成功。

　　张哥被结结实实的打了一个耳光，惊愕的看着小囡，眼里怒火隐隐浮现。

　　妳为什么打我？

　　不是说好了衹拍照吗？小囡像受了委屈的小媳妇一样，嘴巴撅的高高的，可
以挂个油瓶了。

　　可是明明是妳让我亲的啊！张哥欲哭无泪。

　　哎呀，人家刚才有点忍不住了嘛！小囡脸上的红潮仍未褪去，娇羞的模样看
的人浮想联翩。

　　唉，白白的被妳打了一巴掌，可疼死我了！张哥一脸痛苦，装模做样的说道。

　　我敢保证小囡打人绝对不会这么痛！我一边心里想，一边鄙夷的看着张哥。

　　啊，真的吗？！对不起，我不是故意的！小囡的小手捂着嘴，惊诧的看着张
哥。雪白的乳波随着手臂的摆动汹涌起伏，真他妈勾死人不偿命啊！

　　对不起就行了啊？必须要补偿！张哥盯着小囡的大奶说。

　　这个王八蛋，一肚子的坏水，我就知道他没安好心！

　　怎么补偿啊？小囡疑惑的问。

　　让我亲一下！张哥猥琐的笑了，露出了狼尾巴。

　　不行！小囡使劲的摇头。

　　看到小囡的拒绝，我心里得到了些许安慰。小囡虽然玩的开，但是还是能守
住底线的！

　　哎哟，疼死我了！张哥捂着脸喊疼，装可怜。，别说，还演的跟真的似的。

　　虽然是很老土的一招，但对女生的效果一般都很不错。

　　不过小囡不吃这一套。

　　妳这个人怎么这样啊，真讨厌！小囡白了他一眼。

　　拜托了嘛，让我得到些许安慰！张哥像一衹摇尾乞怜的哈巴狗，双手合十。

　　哼，人家可是有老公的喔！小囡高傲的模样宛如一衹小孔雀。

　　亲一下没事的嘛，就亲一下脸。小李不会怪妳啦！张哥厚颜无耻的说。

　　呸，做妳的春秋大梦去吧！我在心里啐了一口。小囡是不可能让妳亲的！

　　妳就那么想亲我呀？小囡歪了歪脑袋。

　　嗯嗯，亲一下我死也甘心了。张哥猛点头。

　　嘻嘻，油嘴滑舌！小囡笑了，却忽然看了我一眼，看的我心里躁动不安。

　　别的补偿不行吗？一定要亲？小囡问。

　　我就想亲一下妳，真的！张哥一脸的诚恳。

　　是吗？

　　无声无息，马甲的一边梦幻一般滑落，一衹白嫩大奶颤颤巍巍跳出来，娇嫩
的蓓蕾挺立在空气中，无比刺眼！

　　这衹奶子是那么圆润，那么白皙，宛如上好的玉脂一般，散发出淡淡的柔光。
幽幽的乳香弥漫，让人食指大动，恨不得马上将这衹奶子含在嘴里吸吮咀嚼，尝
尝这块肥肉的鲜美滋味。

　　小囡到底露点了……

　　这一刻来的如此突然，如此意外，我甚至没有任何的心理准备。那一瞬间的
强烈悸动，几乎让我魂飞天外。

　　终于让张哥看到了，小囡，妳是早就计划好了的吗？我喃喃道。

　　诡异的是当这一刻真的降临在我头上时，我竟然没有丝毫的愤怒。

　　我曾经做了多种设想，愤怒，嫉妒，仇恨，甚至后悔，自责。这些情绪，如
今却一个也没出现。

　　衹有刺激，衹有快感……

　　我狠狠的撸着暴怒的鸡巴，眼前荒唐而耻辱的一幕，比任何情色片更能激起
我的快感。

　　张哥的嘴巴在小囡露出奶子那一瞬间，张开到最大，可以塞进去一个鸭蛋。

　　小囡妖媚的眼神，有些迷乱，有些涣散，手指夹住那颗奶头。

　　呵呵呵呵……可爱吗？小囡呆滞的张哥显得有些笨拙，傻傻的点头。

　　小囡右手握住了奶子，如挤奶一样揉捏它，粉嫩的奶头从食指与拇指之间露
出。

　　会不会，挤出奶呢？小囡呢喃自语。

　　我被这句话深深的震住了，幻想着小囡双乳奶汁四射，飞溅在张哥痴呆的脸
上的样子，鸡巴更是爽快无比。

　　张哥咽了咽口水，一个没字卡在咽喉里就是出不来。

　　小囡看向张哥，眼神闪过异彩，似乎在遐想什么。就那么一会儿，脸上露出
了惊人的绯红。呵呵呵呵……想吃奶吗？

　　什么？！小囡要给他吃奶子了吗？！

　　想……张哥的声音是如此的干涩，如同刚从沙漠里走出来的饥渴之徒。

　　小囡双眼微阖，右手一点一点摸到了胯下。声音越来越低沉，想呀？呵呵呵
呵……噢，嗯……

　　后面是一连串呻吟，小囡在自慰！

　　小囡竟然对着张哥自慰了？！

　　我无法相信我的眼睛，但是鸡巴传来的快感让我知道，这是真的！

　　张哥会不会看到她那肥美的肉穴？会不会忍不住上去吸舔里面的汁浆？甚至
用他那根大鸡吧干穿小囡的处女膜？

　　这些念头衹是在我充斥着淫欲的脑海里一闪而过。我现在想的更多的是要如
何痛痛快快的射精。

　　呵呵呵呵……想就叫我……妈妈。几不可闻的妈妈二字，重重的落在我胸口。

　　即使知道这是在角色扮演，那种乱伦的禁忌仍然剧烈的刺激着我。

　　这种冲击，对张哥来说更加强烈吧？

　　衹见他两眼发直，嘴巴一张一合，如同一衹搁浅在沙滩的鱼。透明的粘液从
嘴角流出，。

　　妈……

　　这个字如此的惊心动魄，足以摧垮我们叁个人的理智。

　　噢……乖儿子！小囡一声轻吟，两眼翻白，咬住嘴唇。左手在下身大力的揉
动，香汗从额头滴滴滑落。

　　张哥听到儿子两个字，眼里喷出了欲望的烈火，饿狼一样扑向了小囡。

　　吃吧，好儿子……小囡风情无限的瞥了我一眼，挺起了白嫩的胸脯，捉住那
衹大肥奶子，乳尖对准张哥馋涎欲滴的大嘴。

　　不，不要！我几乎怒吼出来。

　　小囡纯洁的身体真的要被张哥亵渎了！我心里又是酸楚又是痛苦，仿佛失去
了最重要的东西似的。

　　小囡是我的，小囡是我的女人！

　　老天，我到底干了些什么？！我的脑袋嗡嗡直响。

　　张哥已经快要亲吻到小囡娇嫩的奶头了！

　　我的瞳孔收缩。

　　心里一紧，忽然犹如天神附体，一个箭步扑了过去，推开了张哥。

　　张哥被我打了个措手不及，踉踉跄跄一屁股坐在了地上，脸上还保留着痴呆
的傻样。

　　小囡也呆了，看着我好一会儿，噗嗤笑了。

　　跟我回家！我用不可置疑的语气说道。

　　嗯！小囡用力点头，抓紧了我的手。

　　张哥急忙劝道，别走啊，我们还没拍完啊！

　　小囡呸的一声，哼，妳太色了啦，才不跟妳玩了。

　　是啊，张哥，我看妳不像是摄影师，倒像个色狼。我不满的说道。

　　我发誓，我再也不会对小囡动手动脚，我衹拍照可以了吧？张哥誓言脱口而
出，真是无耻啊。

　　到此为止吧。我懒得跟他多说，拉着小囡就走。

　　小囡对张哥做了个鬼脸，挽着我的手到了楼下。

　　我这时才想起小囡没换衣服，而且小囡拍照的报酬，也一分都没拿到。

　　但是现在又回去实在不是我的风格。

　　夜晚的风十分的凉爽，我怕小囡冻着，脱下西装，套在了小囡身上。小囡的
春光也挡在了厚厚的西装底下，衹露出两条被网袜包着的修长大腿。在朦胧的夜
色里，妖艳而火辣。

　　老公，我的包包还在影楼呢。小囡用西装把自己裹得紧紧的，苗条的体型显
露无疑。

　　明天再来拿吧。

　　我此刻的心情，乱糟糟的理不出个头绪。

　　刚才小囡的暴露，对我的冲击实在太大了。我这才明白，幻想和现实是有多
大的区别。

　　尤其是暴露变成凌辱，在张哥即将亲吻到小囡乳房的那一刻，我真的感觉自
己被打入炼狱。

　　那一瞬间，我也明白了，我并不是一个凌辱女友的合格人士。最大的程度，
也就是在心里幻想一下罢了。

　　假果真的看到小囡被别的男人骑在胯下，狠狠肏干。我恐怕会当场疯掉吧？

　　但是，当时的剧烈刺激也是的的确确存在的，这一点我无法否认。那种心跳
沉重，浑身发颤，连灵魂都会悸动的感觉，已经深深烙印在了我的体内。

　　恰如接触情色小说的人，初始阶段，满篇的省略号，中间穿插几个嗯啊噢哦，
就能撸的一塌糊涂。中间阶段，追求文笔以及对人物形象的刻画，起到身临其境
的快感。最后阶段，就是在前面的基础上，有选择的划分情色小说的类型，绿帽
无疑是其中之最。

　　所以有很多狼友表示，看过绿文之后再看其他类型的小说，已没有当初的强
烈快感。

　　暴露凌辱女友的魅力，可见一斑。而绿妻这种更深层次的行为，我根本不敢
想。

　　我没碰过毒品，但是暴露女友带来的感觉跟电视里对毒品的描述，简直没有
区别。

　　总之，通过刚才的剖析，我也大概了解了自己的矛盾之处。想要品尝凌辱小
囡的快感，又舍不得小囡被别人玩弄。

　　我太爱小囡了，而爱是自私的，这并没有错。

　　不知道这样走了多久，小囡也许是见我一直不说话，也不敢开腔，衹是闷闷
不乐的跟着我。

　　我们去那看看吧！我指着街道对面的一个热闹的广场说道。

　　这是一个不大的广场，平时总有许多大妈来这跳广场舞。晚上则会有一些大
人带着孩子在这学习溜冰。

　　广场深处，是一片静谧的小树林。年轻的情侣总爱来这里转转。

　　我也不例外。

　　以前念书的时候谈恋爱，就没少带着女友来这里卿卿我我。当然，那时候我
还不认识小囡呢。

　　我们牵手过了马路，路边的小贩热情的吆喝，兜售自己的商品。因为城管叔
叔的存在，白天可见不到这些人的影子，衹能乘着夜晚出来挣点辛苦银子花。

　　嘿！帅哥，玩打枪吗？五块钱一次，买十次送两次！一个叁十岁左右的女人
对我招呼。

　　打枪？我心里顿时想歪。看了看这女人，虽然穿的朴实，但脸上却有几分风
韵，尤其是胸口那对凸出的大木瓜，圆鼓鼓沉甸甸的。

　　这个女人后面摆了一排玩具枪，再后面是一些靶子。

　　打中了有奖哦……女人笑咪咪的说，声音有点嗲。

　　嘿嘿，要是真让我打，我还是很乐意的。不过，我可不是要打枪，而是打炮
喽！我不怀好意的想。

　　老公，我想要玩那个！小囡拉过我的手，指着旁边。

　　这边是一个投球的游戏，几米外放了叁个铁皮桶和几个棒球。那个中年男人
一见有生意上门，立刻靠了过来，介绍游戏规则。

　　五十块钱投五个球，衹要五个全中，就能拿到一等奖。也就是小囡喜欢的那
衹超大号的加菲猫。足有一个成人大小。

　　当然，我知道这是不可能中的，虽然看上去很容易的样子。但人家可不是傻
子，不可能不在里面做一些手脚。娱乐一下是行的，如果较劲了，坑的肯定是自
己。

　　跟小贩买了五个球，让小囡自己投。小囡喜滋滋的，显然不知道这游戏里面
另有机关。

　　小囡一手拦着胸，一衹手扔球，瞄准了好一会儿才把球扔出去。可这个球连
桶框都没碰到，小囡对我可爱的吐了吐了舌头。

　　小贩还连连叹，哎哟，就差一点了，真是可惜啊！下一个球妳肯定能进！没
关系，剩下的几个进了的话，也有二等奖！

　　真他妈虚伪！我心里暗暗鄙视。

　　哼，这一次我肯定能投进！小囡把右手的袖子撸了上去，露出了一截嫩白的
藕臂。

　　但是事与愿违，这一次还是叁不沾，用力过度，导致棒球飞过了铁皮桶。

　　小贩又是一阵痛惜，那模样要多欠揍就有多欠揍。

　　小囡这下也有点来气了，我就不信我一个都投不进！拿了一个球，又投了出
去。

　　这个球力道和位置都刚刚好，球准确的砸进了铁皮桶里。小囡脸上露出笑容，
可惜下一秒就凝固了。棒球砰的一声又弹了出来。

　　这大概就是小贩做的手脚了。我冷笑。

　　没事没事，就是娱乐而已啦，进不进都没关系。我安慰道。

　　我就是要进一个！小囡赌气了，撅起小嘴。

　　这一次小囡更加谨慎了，站在线外，弯腰前倾，右手抓着球慢慢比划。左手
自然而然的放到了背后，保持身体平衡。

　　等等，小囡这个姿势……

　　果然，西服的尾部从小囡的大腿根处开始抬高，两条完美无瑕的大腿完完整
整的暴露出来，黑色网袜的吊带都看的一清二楚。

　　而在小囡面前一米左右的小贩，眼珠子都快瞪下来了。他一定看到小囡西装
底下的风骚打扮了吧，还有那对裸露大半的肥美白兔。

　　我心里突突突的狂跳。不经意的暴露女友，原来是如此的刺激。

　　耶！进了！小囡高兴的差点跳起来，沉浸在进球的喜悦中，根本没有意识到
自己先前的走光。

　　小贩还没有从小囡暴露春光的震撼中清醒过来，失了魂一样，喃喃：进了，
进了……

　　最后一个球没有进，不过小囡也没有像刚才那样大意的露出。估计是注意到
自己的不小心了吧。

　　让我有点惋惜。小贩也依依不舍的盯着小囡的娇躯，似乎想要看穿那件厚厚
的西装一样。

　　老公，妳帮帮我嘛，人家好喜欢那个加菲猫的。小囡仍然不死心，想要劝我
帮她拿到那衹加菲猫。

　　尽力吧！我无奈的答应了。实在没办法拒绝小囡的撒娇。

　　小囡高兴的在我脸上亲了一下，谢谢老公！

　　又跟小贩买了五个球，乐的小贩合不拢嘴。

　　这个游戏，我以前是玩过的，没什么把握，衹知道其中的一两个窍门。一定
不能把球直接扔到桶底，因为那样棒球就绝对会弹出来。扔到桶壁上，才能使球
有可能不被弹出。除了投球的准度外，还需要那么一点运气。

　　哼哼，把加菲猫准备好吧！小囡得意的像小贩挑衅。憨态可掬的样子，让小
贩看的眼睛发直。

　　拿着球，酝酿了一会，第一个球投了过去。砰的一声，球进了，在桶边上跳
了两下，总算没弹出来。

　　老公妳真厉害！小囡惊喜的赞道。

　　小贩脸色有点难看，小跑过去，要把桶里的球捡出来。

　　我知道小贩肯定要搞小动作了，警告他，不许过去，妳是不是想耍花样！

　　小贩身体一僵，讪讪道，我衹是想把球捡出来。

　　等我投完了再捡不行吗？一边去，我现在就要投了。我神色不善的盯着小贩。

　　小贩衹好退到了一边，眼巴巴的看着我投球。

　　第二个球又进了，小贩的脸顿时垮了。与之相反，小囡笑得愈加欢畅。

　　当第四个球也进了的时候，小贩的眼神彻底变了，怨恨的看着我。

　　不过我会在乎吗？既然出来做买卖，有赚就有亏，哪有光挣钱不亏损的道理？！
而且我也是冒着风险来玩的，谁让我今天运气好呢。

　　第五个球在小贩不甘的眼神里进了。小囡欢呼雀跃，眼神几近崇拜，老公，
妳太厉害啦！谢谢妳！

　　我飘飘然的说道，跟老公客气什么呀？再说谢谢我就生气了哦。

　　小囡嘻嘻一笑，抱着我的手在胸部磨蹭，柔软的触感让我心猿意马。

　　老板，把那衹加菲猫给我吧。我对小贩说道。

　　小贩铁着脸，却拿了另外一衹小的维尼熊过来。

　　我知道这小贩耍赖皮了，脸色也冷了下来，我要的是加菲猫，妳眼睛有毛病
吗？

　　奖励就是这个，妳爱要不要！小贩昂着头，一副无赖的模样。

　　妳这个人怎么这样啊？一等奖就是加菲猫！我们就要加菲猫！小囡愤然。

　　我都说了，没有加菲猫，就是这个！妳不要挡着我做生意啊，我告诉妳们。
小贩见我没有动手，嚣张起来。

　　这么说，妳是确定要赖账了？我又问了一遍。

　　是啊，老子……嗷！小贩嚣张的话没说完就被我一拳打在左眼窝，眼圈霎时
就黑了起来。

　　再说一句老子，我把妳腿打折了妳信不信？我冷冷的说。

　　小贩被我吓住了，畏畏缩缩坐在地上，不敢吱声。

　　打架就是这样，要有气势，狭路相逢勇者胜就是这个道理。当然，勇猛过度
有可能就要吃牢饭了。

　　老公！小囡担心的看着我。

　　没事。我握了握小囡的手，对付这种人，没必要跟他客气。

　　把加菲猫给我拿过来！我对小贩说道。

　　小贩坐在地上一点反应也没有，衹是嘴里仍不断的低声咒骂。

　　我又是一拳，这下小贩两个眼眶都黑了。小贩一声痛呼，两衹眼睛直流眼泪。

　　我还要再打，却被两衹手死死拉住了，别打啦，别打啦！是旁边的那个女人。

　　这种人就是欠打！我气愤的说。

　　小哥，求求妳不要打了！我们给妳还不行嘛？女人带着哭腔恳求。

　　小凤，妳别求他！看他还敢把我打死了？小贩有了帮手，十分的硬气。

　　妳们是？我疑惑道。

　　他是我男人。女人伤心的说。

　　原来如此，把加菲猫给我，这事就算了。我不客气的说。

　　妳敢给他，回家我打死妳！小贩对他老婆更加的不客气。看来平时没少打老
婆。

　　女人显然对他十分惧怕，唯唯诺诺，不敢再提加菲猫的事。

　　哼，不给我妳们也别想在这做生意了，免得再坑别人。我威胁道。

　　女人吓坏了，哀求道，小伙子妳就大人有大量放我们一马吧！

　　小囡看着女人可怜兮兮的样子，也动了恻隐之心。老公，算了吧，妳看他们
……

　　怎么能算了？我大声喊道，大家快来看啊，以后别做这两个黑心小贩的生意
……

　　马上周围就有一些人诧异的转过头来看这边。

　　女人急了，一边拦我的话，一边拉扯我的手臂，小兄弟，不要喊了不要喊了！

　　妳也知道怕啊？我冷笑。

　　女人瞅了一眼四周，指了指后面的帐篷说道，我们到后面说话吧。明显是不
想让路人听见我们谈话。

　　哼，我看妳耍什么花样。我心里冷哼，让小囡留在这里看着小贩。

　　周围还有许多商贩和路人，也不怕那个小贩敢把小囡怎么样。

　　女人捧着我的手臂，走到了帐篷后面。这里非常的安静，灯光异常昏暗。

　　可以说，跟外面是两个完全不同的世界。

　　这个女人的奶子可真大，我心里一动，有些痒痒了。

　　妳想说什么？我装作不经意的抽出手，却故意用肘子一甩，结结实实的撞在
了女人的大奶上。

　　女人吃了一个闷亏，却衹能红着脸，不敢埋怨。我把钱退还给妳，这件事就
这样算了好吗？

　　妳以为我是挣那两个钱吗？我就是挣一口气！妳男人太没品了，必须给他上
一课！我实话实说。

　　妳想怎么样？女人见我语气强硬不肯妥协，甚至还要教训他的男人，眼里泪
光隐隐浮现。

　　看到眼前女人泫然欲泣的可怜模样，我心里有种病态的快感。我就要那衹加
菲猫，我没有一点妥协。

　　可是给妳的话，我会被他打死的，女人豆大的泪珠终于落下来了。

　　那就是妳的事了，我心里虽然怜惜，表面却冷漠的说。

　　我……我……女人急了，一句话也说不出来。

　　妳不说话那我走了啊，我转身向外走去。小囡还在外面等着我呢。

　　别，别！女人拉出了我的手。

　　那妳说一个解决的方法，我可没时间在这里跟妳耗！我又给她施加了几分压
力。

　　女人自顾流泪，还是说不出话个所以然来，衹是紧紧的将我的手臂抱在怀里，
不让我走。

　　感受到那两团肥肉的柔软，我的欲望早已按耐不住蠢蠢欲动。

　　我假意去推她的手，禄山之爪却攀在她的乳峰上。

　　女人一声惊叫，我连忙捂住她的嘴，恫吓道，妳想被妳男人打死就叫吧！

　　女人想起了什么，浑身一颤，果然不敢再用力挣扎了，衹是身体微微颤抖。

　　见状，我心里一喜，手上的动作更大了，隔着衣服揉搓着她的奶子。

　　姐，妳奶子真大啊！我感叹道。

　　女人脸红的像熟透了的苹果，火热的气息吐在我手心里，湿湿痒痒的。

　　我有些迫不及待的摸进了女人的衣服里面，探寻那两衹肥硕的肉团。

　　不要……女人拼命摇头，低声哀求。

　　没有理会，我的手迅速的抓住了女人一衹奶子。

　　这衹奶子一衹手绝对抓不住，乳肉从指缝中流出。真他妈的爽！奇怪的是女
人的胸罩却是湿漉漉的了。

　　我扒开了女人的衣服，拉下她的乳罩，首先映入眼帘的却不是女人的乳房，
而是那白皙身躯上布满的青色淤痕，一个个如同毛毛虫一样，看上去如此触目惊
心！

　　这他妈是谁干的！

　　畜生！我愤怒了，放下了女人嘴上的手，是妳男人干的？

　　女人点头，无声痛哭，眼泪止不住的落下。

　　我最见不得女人哭了，虽然眼前这个女人看上去比我大了好几岁。一个女人
嫁给这种又贫穷又没品的男人，真的是一生的悲剧。

　　好了好了，别哭了。我将女人搂在怀里，一边轻抚一边柔声安慰她。

　　女人哭了好久才停下来，衹是仍然有些抽泣。

　　妳怎么不跟他离婚，还这么护着他？这种人渣真是死有余辜！我奇怪的问。

　　我，我也想过……女人欲言又止。

　　看她这样子，我知道她有难言之隐了，而且她跟我可没一点关系，我没理由
管啊！

　　帮她扣好了衣服，转身就要离开。欲望早就被那些伤痕给吓退了。

　　女人却不解的低下头，声细如蚊，妳，妳不是要那个我吗？

　　妳想要？我饶有兴趣的问道。

　　犹豫一会儿，她才低声道，他从来没那么温柔过，我，我很喜欢妳这样……
女人羞红了脸。

　　我又是怜爱，又是心疼。虐待这样的女人真是会被天打雷劈啊！

　　妳叫什么名字？

　　高丽……妳呢？

　　李成。我靠近高丽。

　　嗅着她身上的体香味儿。

　　高丽也沉醉了，任由我索取。我轻轻在她耳朵里吹了一口气。

　　高丽哆嗦一下，软在我怀里。

　　我吻上了她的唇，舌头扣开了高丽紧咬的贝齿，钻入其中。

　　呜……高丽睁大了眼，然后又闭上了，香舌笨拙的迎合我。

　　舌吻了一分多钟，我才放开，高丽气喘吁吁的看着我，津液从嘴角滑落。

　　喜欢这样吗？

　　喜欢……

　　我要吃妳的奶子。

　　嗯……

　　我一颗一颗解开高丽衣服的扣子，拉下乳罩。两衹沉甸甸的大奶喷薄而出，
两颗紫黑色的乳头正流出白色的汁液。

　　我在哺乳期……高丽羞躁的解释。

　　这就是乳汁！我被深深震撼到了。我情不自禁蹲下身子，从孩提的角度仰望
这位母亲，然后抓住这对肥硕的奶子。

　　滋……奶水飞溅而出，尽数落在了我的脸上。

　　我被这样的景色给惊呆了，灵魂仿佛都在颤抖。

　　滋……我又挤了一把，张大了嘴，迎接这天降的雨露。

　　哦……高丽轻微的呻吟，捧起我的脸，压在她的乳房上。

　　咬我的乳头……

　　我一口含着那颗奶头，吮吸里面香浓的奶汁。好多的奶水，我大口大口的吞
咽，死死咬住这粒奶头不放开。

　　我的奶水好吃吗？

　　美味极了……

　　那就多吃点，吃饱。

　　嗯。

　　我又做了一回待哺的孩提，我甚至想再叫一声……妈妈。

　　等一会，我就要肏眼前喂我吃奶的妈妈了。

　　这个念头如同一颗石子，投入了我的心湖。激起一圈、一圈的涟漪。而我，
在这涟漪里，粉身碎骨。

　　妈妈的裤子被悄然解开，我如同一衹蝌蚪，钻进了那个湿润而紧致的肉洞里
面。

　　这就是二十几年前，生我的地方。那一年，我从这里出来，而今，我又回到
了这里。

　　这里是如此的温暖潮湿，这里的汁液，比奶水更美味；这里的肉瓣，比乳房
更娇嫩；这是世界上最诱人的佳肴。

　　噢……小成，妳舔得我好爽……高丽抱紧了我的头，压在她的胯下，阴部在
我嘴上鼻子上摩擦。

　　妳是我妈妈，我缓缓的说道。

　　哦……好，乖儿子……

　　妈妈……我好想钻到妳的屄眼里去，吃里面的水，感受里面的温暖。

　　噢……妈妈也好想，好想把妳整个人都塞进去，用妈妈的骚屄夹着妳……

　　妈妈会不会把我夹扁了……

　　不知道，……乖儿子试试看嘛……高丽媚眼朦胧。

　　我掏出了暴怒的鸡巴，先给儿子舔舔。

　　高丽白了我一眼，蹲在我胯下，鸡巴整根没入了她的嘴巴。两片嘴唇包着我
的鸡巴开始吞吐，舌头在我的龟头上刮舔。

　　妈妈舔的爽不爽？

　　爽，儿子想肏妳的嘴。

　　肏吧……当成屄一样肏……

　　我腰一挺，龟头顶在了妈妈的咽喉里。

　　在那个位置停留了好一会，我才抽出鸡巴。

　　不要怜惜妈妈，使劲肏……妈妈像饥渴的淫妇一样求欢。

　　啪啪啪啪，鸡巴开始抽插。

　　嗯……嗯……淫荡的津液不断从妈妈嘴里流出。

　　妈妈好会玩……

　　还有更好玩的，干爽我，让儿子见识更爽的。

　　儿子想射了……

　　不准射，妈妈的骚屄还痒着呢……

　　那就让儿子给妳肏几下……

　　我坐在了一旁的石墩上，鸡巴向上挺立。

　　坐上来吧，儿子跟妈妈就永远不分开了。我的意识渐渐模糊了，我彻底迷失
在了欲望的围城当中。

　　隐隐约约，妈妈的身影骑在了我身上。我用低沉而有力的声音说道，看清楚
了，儿子怎么肏进妳的屄里面……

　　嗯……妈妈低下了头，扶着我的鸡巴，坐了下去。

　　进去了……哦……儿子终于肏亲妈了……妈妈呻吟道。妳这个……逆种！

　　我的鸡巴插进了一个紧致湿润的洞穴，一层层嫩肉死死的箍住我的鸡巴。

　　逆种不止要肏妳，还要把妳的骚屄肏穿。

　　哦……没良心的，插死妈妈了……

　　今天就是要插死妳！

　　我扶住了妈妈的腰，狠狠的上下摇动，鸡巴下下插到最深处。肉与肉的撞击
声是如此的响亮，啪！啪！啪！

　　爽吗？

　　啊……爽……死了！啊……妳肏死……妈妈……吧！

　　把妈妈当破烂一样肏吗？

　　啊……对，妈妈，是最下贱的……婊子。

　　爽啊，妳真是个烂货！

　　我不要命的肏弄身上的烂肉，鸡巴像刺刀一样，对准那个淫水横流的肉洞无
情插入。

　　哦……哦……死了死了……妈妈要死了……妳个狠心的……呜呜呜……

　　死了吗？我一边肏一边抚摸妈妈阴部的那颗豆粒。

　　这是什么？

　　啊……是妈……妈的……啊宝贝……

　　送给儿子好吗……我抽插的速度又快了两分。

　　哦……好……肏死……我就……送给乖儿子……

　　我捏住了那颗硬硬肉粒，突然将它捏扁。

　　呜呜呜……死了死了……妳个没良心的……妈妈呜咽道，屄眼不断收缩。妈
妈被妳捏死了。

　　妳不是送给我了吗？我一边大力肏屄一边将那颗肉粒拉了起来。

　　哦噢……妈妈身体一阵抽搐，唾液从嘴角不断流出，屄眼死死夹住我坚硬如
铁的鸡巴。

　　呜……呜呜……爽……死……了。

　　怎么拿不下来啊？我抽插的更猛了，妈妈屄里的嫩肉被我的鸡巴刮出一大片。

　　哦……哦……那就割下来……

　　啪！啪！啪！打桩一样，淫水四射，妈妈娇嫩的花径被我的大鸡巴捣的汁液
横流，一塌糊涂。

　　儿子要来了！抽插更猛烈了，鸡巴在屄心里横冲直撞。

　　啊！妈妈一声尖叫，屄眼一紧，一股白色的液体汹涌喷出。

　　我死啦！妈妈叫道。

　　啊，射了！鸡巴用力顶在妈妈的阴道深处，噗呲噗呲，精液狂射。

　　射了好一会儿，我才缓过劲来。高丽无力的瘫倒在我怀里，香汗淋漓。

　　帮妈妈舔舔，高丽看着我，眼里射出希冀。

　　舔哪儿？我吓了一跳。

　　舔屄，高丽渴求的看着我。

　　什么？妳要我吃我自己的子子孙孙？

　　不行吗？高丽幽怨的看着我。衹要妳给我舔，无论妳叫我做什么我都可以！

　　这个条件可真吸引人，我有些心动了。

　　高丽张开大腿，掰开泥泞的肉缝，给我舔舔，快嘛。

　　我有点后悔刚才把精液射到她体内了，但是世界上没有后悔药。没想到高丽
有这样的癖好。

　　拼了！我心里一狠，跪在了高丽胯下，嘴巴贴在了她的肉穴口，舌头在肉洞
里搅动。

　　噢……好，妳对我太好了。高丽一边呻吟一边感动的看着我。

　　过了好一会儿，舔得高丽心花怒放了，我才从她胯下站起来，吐掉嘴里的子
子孙孙。

　　满意了吗？我问道。

　　嗯！高丽一脸幸福的偎依着我，谢谢妳，今后人家就是妳的人了！

　　什么？我可是有老婆的人！妳最多就是小叁。我说道。

　　小叁是什么？高丽疑惑的问。

　　小叁妳都不知道？我无语了。反正，我不能娶妳就是了，我衹好这么说。

　　没事啊，反正我以后会乖乖听妳的话啦。高丽认真的说。

　　为什么要听我的话？

　　因为衹有妳不嫌弃我。

　　看来我刚才的所作所为都是值得的。我暗暗想。

　　那妳会听话到什么程度呢？我好奇问道。

　　衹要不伤害我，可以做任何妳想让做的。高丽想了想说道。

　　不是吧？我摸了摸高丽的额头，没发烧啊。

　　妳干什么？

　　看妳是不是脑子有问题。

　　呸，妳才脑子有问题。

　　妳真的没问题？我狐疑的打量她。

　　真的没有！高丽鄙视的看着我。

　　可是总感觉哪儿怪怪的，但是现在不是纠结这个的时候。

　　我想跟妳走！高丽说道。

　　现在可不行，我连忙说道，等过两天有空我就帮妳安排。

　　嗯，我听妳的。我不会让他碰我的身体的。高丽笑眯眯的看着我。

　　我笑道，要是他又打妳呢？

　　打死也不让碰！高丽坚决的说。

　　可别这样，最多就是这几天，我就来接妳，离开这个该死的人渣。

　　好吧，高丽主动吻了我一下，我答应妳。

　　留下联系电话，帮高丽整理好了下体，检查了穿着，才回到外面。

　　我和高丽在里面呆了十五分钟，小囡等的早不耐烦了，妳们在里面搞些什么
名堂啊？小囡气呼呼的看着我。

　　没事了没事了，我和这位大姐谈好了，这事就这样算了，加菲猫我们也不要
了，明天去买个更好的。

　　哼！我早就不稀罕了。这男的可真恶心，刚才一直不怀好意的盯着我看。小
囡厌恶的说。

　　什么？我一听小囡的话，怒火上涌，这人渣居然把念头打到小囡身上了？

　　转身就要教育这个畜生，却被小囡拉住了，算了，我可不想再看这种一眼，
咱们走吧。

　　那好，打他实在脏了我的手，以后都不敢用手碰小囡了。我笑道。

　　德行！小囡甩了个大白眼给我。

　　我和小囡离开了这儿，临行时，偷偷给高丽做了个电话的手势，意思是电话
联系。

　　高丽不动声色的答应了，一双眸子看着我，亮晶晶的。

（６）

　　男人是下半身动物这句话真的太精辟了！

　　与高丽分手之后，我才发现，除了她那张梨花带雨的脸以及她的名字之外，
我竟然对她一无所知。

　　尽管如此，我还是跟她发生关系了。严格来说，我这是强奸！违背妇女意志
，与其发生性关系。

　　但是和高丽做爱真的很爽啊，那湿润的小嘴，滚圆的爆乳，紧致的骚屄，啧
啧，想起来就流口水。

　　最最重要的是她放得开，做爱的时候是个标准的贱人。想到这里，我对与高
丽的再次见面更加期待。

　　只是如此对小囡就太不公平了，我心里十分愧疚。小囡还要将处女守到新婚
之夜，而我，却已经在数个女人肚皮上摸爬打滚过了。

　　今天更是背着小囡，和别的女人厮混。

　　幸好这一切，小囡并不知情。

　　希望她永远都不要知道，我默默的祈祷。

　　“老公，我想回家了，脚好痛！”小囡皱着眉头抱怨。

　　本来我打算去小树林里感怀一下，顺便和小囡干点偷偷摸摸的坏事。不过，
既然小囡累了，那就先回家吧。

　　正好我也有点累了，要降服一个女人也不是那么轻松的事。不过话说回来，
这样累死也是一件美差啊！

　　打了个车回到家，已经是９点多了。美美的冲了个澡，顿时感觉一天的疲劳
都不见了。

　　其实我也是怕小囡从我身上嗅出什么不同寻常的味道，听说女人在这方面的
出奇的敏感

　　小囡也换下了那身火爆的西部女警装扮，浓妆卸下，长发高高挽起，穿上一
件简单的白色Ｔ恤，下面是一条棉质的小短裤，高跟鞋换成了一双人字拖。

　　清水出芙蓉！这才是我最爱的小囡。

　　小囡一下扑过来，像树袋熊一样挂在我身上。两只手臂勾着我的脖子，双腿
紧紧的夹着我的腰。

　　“老公，今天可真累哎！”

　　我在小囡红嘟嘟的小嘴上啵了一下，坏笑道，“是吗？来，老公给你按摩按
摩。”

　　“不要，你就想占我便宜对不对？”小囡扭过头不理我。

　　“占老婆的便宜那不是天经地义吗？”我腆着脸说。托着小囡臀部的爪子不
安分的动了起来。

　　“不要乱动啦，讨厌！”小囡捏着我的脸娇嗔。

　　“让我摸摸就好啦，今天可把我憋死了。”

　　“嗯……真的吗？”

　　“当然，你又不是不知道，听人说憋着对身体不好的。”我又开始忽悠小囡
了。

　　“不会吧？”小囡惊讶的看着我。

　　“应该是真的，还有，我记得你刚才答应过我什么事吧？”我认真的说道。

　　小囡的确答应我今晚给我初夜的，不过我感觉她不会这么容易让我得手。

　　“什么事呀？”果然，小囡瞪大了眼睛，一脸的茫然。

　　明显就是故意的！

　　“就是，就是，那事……”我期期艾艾的说。这种事情如果太挑明了，也会
很不好意思吧。我倒是没关系，就怕小囡不能接受。

　　“那事是什么事？”小囡歪着脑袋，一双大眼睛一眨不眨的盯着我。

　　“哼，就知道你又耍我！”我恼羞成怒了。

　　小囡捂着嘴笑了，“哎哟，老公你别生气嘛！”

　　“我不生气才怪！”我是真的气结啊！换了谁也会跟我一样吧。

　　“好嘛好嘛，不逗你了。”小囡笑的越发欢畅了。

　　“你还笑！”我愤愤然。

　　“那老公你说想干什么。”小囡收回了笑脸，不过眼里还是充满了取笑。

　　“我说什么你都答应吗？”

　　“嗯嗯，小囡都答应！”

　　“我要跟你……上床！”我鼓起了勇气。

　　“就这个呀？很容易嘛，我们不是天天睡一张床吗？”小囡做思考的模样。

　　“不是那个上床！”我急道。

　　“那是哪个？”

　　“就是，我睡你上面！对，就是我睡你身体上面！”我语无伦次道。

　　“噢噢，我知道了。”小囡食指点在嘴唇上。“这个也很简单嘛，但是除了
这个不准干别的事哦！”

　　“啊？！你！你！你！”我气的说不出话来。

　　“人家怎么啦？”小囡无辜的看着我。

　　“你非要我说出来是不是？”我真的快气炸了。

　　小囡忽然变得脉脉含情了，食指在我的嘴唇上拨弄，“想把小囡怎么样，你
说嘛，人家都依你喔……”

　　“我要干你！”我怒吼。

　　欲望喷薄而出，疲软的鸡巴瞬间挺立起来。因为一天硬了好几次的缘故，此
刻我的鸡巴已经有些胀痛了。

　　抱着小囡来到了卧室，将她扔到了床上。

　　“温柔一点嘛……”小囡骚媚的盯着我，“人家会痛的哎。”

　　“我会很温柔的。”我急色的吻上小囡的唇。

　　“嗯……不可以这样子嘛！”小囡轻轻推开我的脸，声音却软绵绵的，叫得
我骨头都酥了。

　　“再逗我我就强奸你！”我恶狠狠道。

　　“你强奸我就报警，让你坐牢。”小囡舔了舔嘴唇，将大腿分的开开的，薄
薄的棉裤将阴户的形状勾勒的一清二楚。

　　“嗷！就算枪毙我，也要先干死你！”我终于爆发了，迅速褪下裤子，饿狼
一样扑到了小囡身上。

　　然而……

　　“叮铃铃……叮铃铃……”手机铃声却响了起来。

　　手机正放在客厅充电。

　　我没有理会，将小囡剥了个干干净净，一只赤裸羔羊，完美的呈现在我眼前。

　　小囡提醒道，“老公，电话来了哦。”

　　“就是天王老子打来的电话，我也不接！”我没好气的道。早不来晚不来，
这个时候来了！

　　抓住小囡的脚踝，将两条雪白大腿大大的分开。

　　小囡连忙用两只手遮住阴部，红着脸说道，“老公，你先去接电话嘛。”

　　小囡也会害羞？！我有些惊讶了。

　　“不接！”我嘿嘿笑道，贴在小囡胯下，透过小囡的指缝做深呼吸。

　　“老公你真变态啊，那儿脏死了。”小囡羞红了脸。

　　“那你刚才还让我喝你的东西！”我大大咧咧的说。

　　“谁让你喝了？是你自己要喝的！”小囡小声辩解。

　　“那你现在给我喝，我就去接电话，”我心里狂跳。这句话都不知道怎么说
出口的，。

　　我真是个变态狂啊，我越是这么想，心跳越快。

　　就像某些人喜欢从肉体自残中寻找快感一样，我这算是精神上的自残吗？

　　“你讨厌，没有没有没有！”小囡羞的脸都贴到胸口上去了，两个奶子一颤
一颤的。

　　“小囡，给我。”我用脸使劲拱小囡的手，像一头蠢笨的猪。

　　“人家现在出不来啦！”小囡死死的守住处女地不放。

　　“总有那么一点吧，就一点点。”我已经彻底变成一只欲兽了。

　　“老公真的好变态哎！”小囡无奈的看了我一眼，双手慢慢放开了。

　　“你不也湿透了嘛，”我猥琐的笑。“毛毛都乱七八糟了！”

　　“不许你胡说！”小囡嗔道。

　　“嗯嗯，来吧！我都快渴死了。”我已经疯了，说一些无耻下三滥的话。

　　“这个样子不好啦，换个姿势。”小囡爬了起来，像坐便一样，蹲在床上。
然后指了指胯下，“把头放在下面哦。”

　　我按小囡说的做了，小囡的阴部占据我的全部视野，粉嫩的阴唇微微张开，
露出里面的嫩肉，淫水从屄眼里流出，熠熠发光。

　　好一道鲜美多汁的鲍鱼大餐！

　　我忍不住伸出舌头一勾，顿时从这只美味的鲍鱼上刮下一层香滑的油脂，含
在嘴里细细品味。

　　什么舌尖上的中国，与我家小囡的极品鲍鱼比起来，简直是天壤之别！

　　我又凑上大嘴，对着这只肥美鲍鱼上的肉洞猛力吸食。

　　啊……太美味了！我感叹。

　　这个小小的肉洞里蕴含着无尽的汁液，甘美纯正，香浓嫩滑。比那百年佳酿
更使人迷醉。

　　“噢……不要，不准你舔！”小囡给我吸的花枝乱颤，两腿酸软，几乎坐在
我脸上。只好用手挡住我的嘴，这才缓过一口气来。

　　“你坏死了！”小囡又气又羞，“再这样人家不跟你玩了！”

　　“好，好，我不吸了。”我砸吧砸吧，意犹未尽的舔了舔嘴唇。

　　“哼！”小囡这才放开手，警告我，“再舔我就不玩了！”

　　我猛点头。

　　小囡微微踮起脚尖，用指尖剥开两片大阴唇，美鲍透彻的展现在我眼前。

　　性感的阴毛沾着淫水，乌黑油亮，杂乱的贴在大阴唇上。柔弱的阴蒂此时已
经膨胀了，像一粒肉珍珠。屄眼儿像呼吸一样，一吞一吐。

　　“接好了，要来了！”小囡咬着唇提醒。

　　没一会儿，娇弱粉嫩的尿道口张开了，点点液体从里面溢出来。

　　我心里一颤，嘴巴张开成Ｏ型。

　　“磁”的一声，一股尿液从小囡胯下射出，但是马上又断掉了。

　　我咽下这股温暖的液体，说道，“继续吧！”

　　“噢……”小囡轻轻叹息。

　　又是一股暖流，远比刚才的汹涌澎湃，激射在我的上颚，鼻腔里都是一股尿
躁味儿。

　　“满意了吗？”小囡无力的问道。

　　“啊呜！”我一边吞咽一边点头。这画面是如此的淫乱，我却甘愿沉沦。

　　小囡莫名的看着我，柳腰轻摇，霎时尿液乱溅，冲击在我脸上，眼睛上，鼻
子上。

　　“哦……哦……”我病态的呻吟，强烈的屈辱感深深地刺激着我。

　　小囡脸上浮现出妩媚的笑容，“你这个……下贱的奴隶！”

　　“哦……是的，我是奴隶，是杂种！”嘴里含着液体让我口齿不清。

　　“呵呵……”一只冰凉的小手握住我那滚烫的肉棒，然后狠命的撸动。

　　“哦……”快感瞬间达到顶点，脑门一热，精液像子弹一样突突突飞射，持
续了十几秒钟。

　　“哦……哦……哦……”射精之后，我仍断断续续的呻吟着。

　　“老公，爽了吗？”小囡揩拭手指上的精液。

　　“小囡，你太厉害了，爱死你了！”我赞道。

　　“哼，那还不快起来？躺在一个女人下面像什么样啊！”小囡捏了捏我的龟
头。

　　“别说是躺，就是死在你下面，我也愿意啊。我今天算是懂了，什么叫牡丹
花下死，做鬼也风流！”我动情道。

　　“呸呸！什么死不死的，不许你乱说话！”小囡打了我一下。

　　“嗯嗯，我不说我不说。”我意犹未尽的站起来，不忘在小囡的阴户上舔一
下。

　　“去去去，坏死了，”小囡连忙躲开，“害得人家又要洗澡，还得换床单。”

　　“要不我帮你洗？”我坏笑。

　　“你还不去回电话，小心是伯父伯母打过来的。”小囡眉毛一挑，推开我，
“记得把脸也冲一下，都是脏东西。”

　　是啊，万一是我爸打来的电话就糟糕了！

　　可以这么说吧，我是被我爸打大的，我爸奉行的就棍棒主义！

　　而且他对我的管教非常严厉，出一点小差错，斥责打骂就来了，直到我念大
学之后，这种情况才有所改观。实例我就不举出来了，丢人！

　　这也直接导致我跟他在一起的时候，无话可说，甚至一度离家出走过。

　　当然，现在的我，已不必像当初那样战战兢兢，如老鼠见了猫一般。不过，
那段儿时的敬畏，至今仍保留在我骨子里。

　　看了一下来电显示，是一个陌生的号码。呼，我松了一口气，不是我爸就好。

　　不过，居然响了六十几次。看来不像是打错了。我回拨了电话，是一个粗鲁
的声音，“操你妈终于回电话了！”

　　我顿时火就上来了，“你妈逼骂谁？”

　　电话里又换了另一个声音，“喂，成哥，是我啊！”

　　“你他妈谁呀？”我没好气的骂道。

　　“是我，我刘小龙啊！”

　　“哦，是你啊，你干嘛用别人的手机打我电话？”我问道。

　　刘小龙是我大学死党，我能追上小囡，也有这家伙的两分贡献。

　　“成哥，我出事了，手机也被扣了，你可得救救我。”刘小龙话刚说完，电
话就被夺走了。

　　还是刚才那个粗犷的声音，“嘿嘿，你要是再晚一点打过来，他就要少一根
手指喽。”

　　我这下也明白发生什么事了，刘小龙肯定是惹麻烦了，现在人家要剁他一根
手指。

　　“这位哥们，有什么话我们好好说，没必要伤人是吧？砍他手指对你也没任
何好处。”我冷静的说道。

　　“哼哼，你倒是懂这个理，但你这个朋友就有点蠢了，在我的酒吧撒酒疯砸
东西不说，还给我一个哥们开瓢见了红。”

　　我知道对方就是想讹银子，说道，“这样吧，电话里不好说，你们是哪个酒
吧，我现在就过去。”

　　“嘿嘿，你还挺讲义气的。白色黄昏，到了就说找熊大，有人在等你的。”

　　熊大？我差点笑出来，这不是动画片里面的人物吗？好像还有个叫熊二的。

　　“好，我马上就过来。”

　　挂了电话，小囡正在浴室里洗澡。

　　我说道，“小囡，刘小龙出事了，我出去帮个忙，一会就回来。”

　　“他出什么事了呀？”门开了，小囡从里面露出小半边的脸。

　　“小事，我先去了啊！”

　　小囡的警告传来，“不准打架，知道吗？”

　　“是是是。”我大声答应。

　　　　　＊＊＊ 　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　先去附近的ＡＴＭ机上取了两万块钱，然后打的到了ＸＸ路，这一条路基本
都是酒吧迪吧ＫＴＶ。

　　司机大叔指了指路，“这里进去左拐就到了。”

　　我下了车，这条街路灯很少，显得很昏暗，周围三三两两的男女簇拥着走过。

　　找到白色黄昏酒吧，门口两个黄毛正蹲着抽烟，叽哩呱啦不知道在说些什么。

　　“我找熊大。”我冷冷的说。

　　那两个黄毛扔了烟头，牛逼哄哄的打量我，瘦一点的黄毛更是嚣张，“你就
是那小子的大哥？哈哈，怎么跟个小白脸似的啊？”

　　“带我去见你们老板吧！”我忍着火气说道。

　　瘦黄毛还想说什么，被另外一个黄毛打住了，“先见熊大，你要动手等会再
说。”

　　我顿时觉得有点麻烦了，能做到大哥的人物，一般都不会头脑简单只会喊打
喊杀的。相反，一些小脚色却总喜欢狗仗人势耀武扬威。

　　这家酒吧不小，一楼是清一色的卡座，中间是一些桌球等娱乐设施，音响里
放着震耳欲聋的摇滚乐。

　　二楼则是一个舞池，舞台上几个性感的美女ＤＪ唱得正嗨，舞池中央，被男
人们包围的几个女郎已经开脱了。

　　三楼是包厢，真是服务周到，简直就是约炮一夜情的圣地啊！我这么想着，
在下面嗨够了就上来放一炮。

　　当然，这家酒吧肯定也提供特别服务的。

　　刘小龙被他们关在这一楼了。到了包厢，门口两个五大三粗的汉子守着，里
面三男一女坐在沙发上，其中一个就是刘小龙了。

　　此时的他，正垂头丧气的坐着，脸上青一块紫一块，嘴角也被打破了，高高
肿起。头发乱七八糟，不知道被扯掉了多少。廉价的衬衣被红酒染成了黑色。

　　刘小龙一看到我，立马活了过来，要向我解释原因，我挥手制止了。

　　现在可不是争谁是谁非的时候。

　　另外两个男人一个跟我年纪差不多，长得还算清秀，额头上一个不大不小的
包。

　　这个人应该就是被刘小龙开瓢的人了。

　　另一个男人看起来四十多岁的样子，穿着一件棕色夹克，脖子上挂着一条粗
大的金链子，虎背熊腰，下巴那有一条细长的刀疤－－这个人应该就是熊大了。

　　女人就不多说了，一看就是做鸡的，脸上的妆比城墙还厚，正翘着二郎腿，
大口大口的吸烟。

　　“老板，人带来了。”瘦黄毛规规矩矩的说。

　　“嗯，你下去吧。”熊大说道。

　　“嘿嘿，没想到你还挺有种的。”熊大看了我一眼。

　　“只是尽朋友的责任而已。”我淡淡的说道。

　　“嗯，其实也没什么大事，不过这位无辜挨了打的小兄弟，是我一个大哥的
儿子。你不给我一个交代，我就没法做人。”熊大很是客气的说。

　　“我知道了，你开个公道的数吧。”我直截了当的说道。

　　熊大竖起了三根手指，“不多，三万块。两万给这位小兄弟，另外一万是破
损费以及这位小姐的误工费。怎么样，够公道吧，要不是看你这么讲义气，我的
那一份起码得多加一万。”

　　“的确很公道，”我点头说道，“不过这位哥们的账就不对了，只是破了点
皮，连轻伤都算不上。”

　　“他不一样。还有，你少跟老子讨价还价，惹毛了我，今天让你躺着出去。
”熊大眉毛一竖，倒有几分黑老大的样子。

　　那个男的并没有做声，只是冷眼旁观。

　　“你不好惹，当我就是好惹的？！”我大声喝道。

　　我嚣张态度反而唬住了熊大，凝神看着我，想要从我眼中看出什么来。

　　我可是表演帝，怎么会轻易让他识破？眼神没有丝毫怯懦，“最多一万五，
我也不想把事情闹大，对谁都没好处。”

　　对付这种人不能输了气势，越是软弱，就越是被欺负。

　　哪知熊大听了我的话却冷笑道，“你给老子装！”对着呼讲机吩咐道，“老
三老四，进来收拾这小子。”

　　操！我暗骂道，你他妈怎么不按套路出牌啊！

　　门哐的一声开了，一个黑衣大汉猛虎下山一样扑了进来。

　　砰！一上来我就使出了全力，趁其不备，一拳猛击，疾如游龙，轰在大汉小
腹。

　　大汉闷哼，捂着肚子蹭蹭蹭倒退了好几步，撞在墙上。

　　“军体拳？！”另外一个大汉大吃一惊。

　　“你知道？”我也诧异了。

　　大汉说道，“这不是普通军体拳，而是强化版的。没有十几年的履历和足够
的军衔，不可能学到这种武术！”

　　我灵机一动，冷哼道，“这是国家机密，休要在外人面前提起。”

　　那个大汉立马对我敬了一个军礼，是，长官！退役士兵王建军报导！

　　没想到老爹教我的拳术这么屌，想来他以前在部队的职位不低。

　　熊大也是惊得说不出话来，想来也是退伍军人，见识过这种拳法。也不愿意
平白无故得罪军区。

　　大汉在熊大耳边低声说了几句话，熊大微微点头，一改先前的冷酷嚣张，换
成一张谄媚的笑脸。

　　“原来这位公子是军区的人物。您老人家怎么不早说啊？”变脸的速度与幅
度让人叹为观止。

　　“放人吧，还有，这件事你最好不要到处宣扬，我不想别人知道我来过这里
。”我镇定的说道。心里不禁暗暗佩服自己，哈哈，我真是表演帝啊！

　　“那是，那是。”熊大讨好的说道。

　　至于那个西装男，早就露怯了。惴惴不安的样子，想开口又不敢开口。

　　熊大见状骂道，“还不给我滚，得罪了这位兄弟，你爹都不敢保你！”

　　那男的忙不迭的点头，仓皇离开了。

　　我心里了然，这男的估计是熊大手下的小混混，找来配合熊大唱双簧，只不
过表演功夫实在上不了台面。

　　我说道，“本来不想暴露身份，只是你这个后辈太贪心了。”

　　熊大哈要点头的说，“嘿嘿，这点小事哪能让您费心啊！在下给您重新开个
包厢，点几个姑娘怎么样？”

　　“不必了，你当我是什么人？”我不屑道。

　　笑话，在这里多呆一分钟就多一分危险，别看我表面上沉着冷静，心里却在
打鼓呢！

　　离开时，熊大还塞了个大红包给我，我自然毫不客气的收下了。反正这事无
迹可查，凭他这种小角色，不可能接触到手握重兵的实权人物。

　　刘小龙这次被吓得够呛，一路上都在不断抚摸自己的小拇指，生怕它会突然
丢失一样。

　　“成哥，这一次可真是谢谢你了。”刘小龙一脸感激。

　　“别跟我说这种话，不过，同样的错误你不要再犯。帮得了一次帮不了你第
二次，刚才你也看到了，如果不是我运气好，我也跟着你一起栽了！”我告诫道。

　　“是，是，唉，这次根本不能怪我……”刘小龙准备倒苦水了。

　　我连忙打住，“不要说那些没意义的话，都过去了。我先回家，你也早点回
去吧。”

　　说完，把熊大给的红包打开，抽出一半，大概万把块的样子，给了刘小龙。

　　“我不要，”刘小龙摇头说道，“成哥，你收着吧，这本来就是你的。”

　　“随你，那我先回去了啊！有事就打我电话。”

　　“成哥……”刘小龙欲言又止。

　　“什么事？”

　　“能不能让我去你那儿住几天？我现在这模样真不敢出去见人。”

　　我一想，也确实是这样，笑道，“我倒是忘了，你一直爱面子。今天的事也
是这个缘故吧？”

　　“是啊，明明是我先点的姑娘，那小白脸跑到我包厢里来抢人，换了你也得
发火是吧？！”说到这个刘小龙就一肚子火。

　　“你现在气也没用，这样吧，你先去我那住几天，把伤养好。”我拍了拍他
的肩膀。

　　“行！刘小龙越发感激我了。”

　　　　　＊＊＊ 　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　回到家，小囡正在玩电脑，我对刘小龙说道，“你先去洗个澡，我找身干净
的衣服给你换一下，浴室就在那边。”

　　“好。”刘小龙说道。

　　这房子８０多平米，两室一厅，我和小囡一间，另外一间是为我和小囡爸妈
来这边住准备的。

　　当然，这只是出租房，以后和小囡有了小孩，就必须买大房子了。

　　小囡这时也发现有客人来了，问道，“老公，谁来了呀？”

　　“刘小龙。”

　　“他来干嘛呀？”

　　“被人打了，不好意思见人呢。”

　　“啊！谁打的他呀？”

　　“当然是黑社会咯！”

　　“啊？老公你又打架了！你没受伤吧？”小囡仔细检查我的全身。

　　“你老公是超人，怎么可能受伤？”我大言不惭的说。

　　“哼，也不知道当初谁被打的鼻青脸肿，可怜兮兮的来讨人家同情！”小囡
双手插腰，不屑的说。

　　“有吗？那个人是谁？！”我一脸茫然的问道。

　　“你又装，讨厌！”小囡掐我的腰。

　　“哎哟哎哟，好疼，囡囡大人息怒啦，小的再也不敢了。”

　　“哼！”小囡这才放手，示威性的朝我晃了晃杀伤力为零的小拳头。

　　“好啦好啦，我去给小龙准备干净的衣服换洗。”

　　“老公，他要在这里住多久啊？”小囡突然问道。

　　“个把星期吧，等他脸上的伤好了就行了。”

　　“哦哦。”小囡没再说什么，继续玩起了游戏。

　　刘小龙没一会就洗完了，换上了我的衣服，一扫刚才的颓废，整个人看起来
精神多了。

　　“晚上你就睡这一间，我和小囡睡隔壁，你可别搞错了。”我提醒道。

　　“好好，成哥，这次真的是麻烦你了。”

　　“你小子今天怎么这么客气了？”

　　“唉，我现在才发现，真心肯帮我的就你老同学一个。别的什么同事，都是
狗屁！平日里龙哥长龙哥短，出事了一个个躲瘟神一样！”

　　“得了，我可不想听你诉苦。别人帮你那是情分，不帮你也理所当然。是不
是？”

　　“嘻嘻，老公，小龙同学！”小囡这时穿着可爱的卡通睡衣，站在了门口。

　　“柳，柳依！”刘小龙看到小囡，口齿打颤，青紫的脸居然变得红润了。

　　“小龙同学怎么成这幅模样了啊？”小囡问道。

　　“没，没怎么……”刘小龙羞愧的低下头，不敢让小囡看到自己的脸。

　　我说道，“就是跟人打架嘛，也没什么大事，过两天就好了。”

　　“哦！”小囡背着手走了进来，歪着头打量刘小龙的脸，一副好奇宝宝的模
样。

　　刘小龙头埋的更低了，躲躲闪闪的。

　　“那些人也太坏了，好好一个英俊潇洒、玉树临风的帅哥，被打成这样！”
小囡关切的说。

　　咦，小囡这是在讽刺他吗？我感觉有点古怪。

　　“都是小伤，小伤，不碍事。”刘小龙磕磕巴巴的说。被一个美女看到衰样
，不尴尬才怪了。

　　小囡不置可否，打了个哈欠，“好吧，老公，我困了，先去睡了哦。”

　　“嗯，你去吧，我再和小龙说两句话。”

　　“嗯哼。”小囡应了一声，转身出去了。

　　“我说你也太害羞了吧？我取笑道，像个小娘们一样。”

　　刘小龙见小囡走了，这才抬起头来，“什么害羞啊？我这叫注意形象！你要
是被打成这样，你好意思见人吗？”

　　“得了吧，嫖客还要讲究形象？”我挖苦道。

　　“你！……”刘小龙气的说不出话来。

　　“嘿嘿，瞧你的样子。活脱脱一只大熊猫。”

　　“我要是大熊猫就好了，起码没人敢这么揍我。”

　　“下辈子吧，这辈子多给阎王爷烧点纸钱，说不定就给你安排到畜生道去了
。”

　　“去，你才是畜生！”刘小龙没好气的说。

　　“好吧，不说了，我也睡觉去。”

　　“别别，再跟我聊会，现在还早着呢！”

　　“我明天还得去上班，现在都快１２点了。”

　　“这样啊，那好吧。”

　　回到卧室的时候，小囡已经睡着了。本来想问问她为什么要讽刺刘小龙的，
也只好算了。

　　一夜无话。

　　　　　＊＊＊ 　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天照常上班，至于刘小龙，我和小囡出门的时候，他还在睡大觉。

　　我在一个私企上班，待遇一般吧，凭我那二流大学文凭，能找到对口的工作
，已经很不容易了。

　　本来快要下班了，结果顾经理跑过来让我填一份表格，说下班之后交给她。

　　我看了一下，是一份调查表，主要对像是我这类入职不满一年的新职员。

　　下班之后，十几个男女聚在了一起，彼此不在一个部门，大部分上不认识。

　　现在才发现，其中有两个女人生得真好看，好几个大胆的男人就围着这两个
女生转，腼腆些的眼神也时不时往那边瞟；弄得另外一边几个姿色普通的女人吃
味不已。不过，这些事跟我都没什么关系啦。

　　我悄悄打个电话给小囡，想来她已经到家了，然而接电话的却是一个男声。

　　心跳不可抑制的抽了一下：怎么回事？

　　“喂，成哥，我是小龙！”

　　“操，怎么是你接电话，小囡呢？”

　　“你说柳依啊，她在做饭呢，不方便接。”

　　我这才想起来，刘小龙也在家里，并且要住上好几天。而我每迟一分钟回去
，他俩就孤男寡女的多呆一分钟。

　　更重要的是，手机一般都是随身携带的吧。小囡不方便接，难道是刘小龙从
她裤兜里拿出来的？

　　这岂不是意味着小囡已经和刘小龙发生肢体接触了？

　　我的心砰砰直跳，我不清楚这种推论能不能成立，但确确实实有这种可能！

　　时间在焦急的心态中慢慢流逝，我真想立马飞回去看看小囡和刘小龙到底在
干嘛。

　　然而这个顾经理却偏偏故意跟我作对一样，迟迟没有轮到我。

　　眼看着留下来的男女一个一个走掉，我想死的心都有了。

　　“最后一个是——李成。”倒数第二个是那两个美貌女郎其中的一个，她出
来后说道。

　　这一层就我一个人了。

　　女郎对我礼貌的微笑，然后吧嗒吧嗒踩着高跟鞋走了。

　　现在离下班时间，已经过去了一个多小时。

　　小囡也应该差不多把饭菜做好了吧，而她还没有回电话给我。如果是平时，
我已经和小囡坐在一起吃饭了。

　　家里没什么娱乐设施，就是一台电脑。刘小龙会不会很无聊？会不会跑去和
小囡搭讪？

　　而清纯可爱的小囡，会不会对受伤的刘小龙产生同情心呢？甚至为了刺激我
，做一些暴露春光的事？

　　她知道我的这个癖好……

　　更何况，孤男寡女共处一室，那种暧昧的氛围……

　　戴着无框眼镜，一身ＯＬ装扮的顾经理叽哩呱啦说了些什么，我完全没听进
去。

　　“李成！”一个女声带着一丝愤怒唤道。

　　我清醒了过来，连忙道，“您说，我都听着呢。”

　　“你听着？那你说，我上一句话说的什么？”顾经理有力的敲了敲办公桌，
颇有我大天朝官员的几分风韵。

　　我顿时语结，我哪知道她说了些什么，一颗心早飞到小囡身上去了！

　　“哼，我就知道你没在听。你以为我就想赖在这儿陪你耗时间吗？我也想早
点回去吃饭洗澡好好睡上一觉。所以你想要早点下班，就乖乖配合！”顾经理扶
了扶镜框。

　　“是是是，顾经理，从现在开始，我一定积极配合您。”我嬉皮笑脸的说道。

　　“算你识趣，我跟你说，这个调查主要受益人也是你们新职工，是公司福利
制度的改革吧，先在你们这儿做试验，看一下反响。”顾经理一板一眼的说道。

　　“顾经理你怎么说我就怎么做，绝对不会给您拖后腿。”心里却加了一句，
只要你让我早点回去。

　　“哼，我的笔掉了，让你帮我捡一下都不配合，还谈什么配合工作？”顾经
理板着脸说。

　　“掉哪儿了啊？”我乖巧的问道。

　　“自然是你那边！”顾经理背靠在了办公椅上，两只手交叉在胸口，好整以
暇的望着我。

　　我低头一看，一支黑色钢笔静静躺在我脚下。

　　侧下身子，捡起那支钢笔，抬起头的一瞬间，我似乎看到了什么，心里猛跳。

　　整个办公桌下方是镂空的。

　　抬起头，顾经理似笑非笑的看着我。

　　我的脑袋又慢慢放下去了，鼻血瞬间喷出来。

　　一双黑丝裤袜包裹的大腿紧紧的闭合，黑丝的表面散发出暗淡的幽光。一步
裙的下摆已经褪到腰上，所以顾经理的整个下体都暴露在了我眼前。

　　由于是仰坐着，一道光线从顾经理的小腹处照下来，正好射在顾经理那神秘
的三角区。

　　而我，也借着这点微弱的光线，看清楚了顾经理那一小撮与黑暗混合在一起
的阴毛。

　　顾经理没有穿内裤！

　　我操！她是在诱惑我吗？！

　　我激动的不行，甚至闻到了顾经理下体飘过来的骚味儿。脑袋渐渐靠近顾经
理的下体！

　　“怎么啦？你还没找到我的『笔』吗？”顾经理把“笔”字说的重重的。两
条大腿这时分开了一点，春光乍泄。

　　“找到了……我找到你的『笔』了……”我颤抖的说道。

　　“我的『笔』漂亮吗？”顾经理问道。

　　“我没看清……”我喃喃的说。

　　“那你看清楚点啊，还可以把我『笔』打开看看，里面有很多『墨水』！”
顾经理的大腿彻底分开了。

　　我钻到了桌子底下，抚摸顾经理胯下的“笔”。

　　“小成，姐姐的『笔』好久都没用过了，你给试试，看好不好用。”

　　我隔着丝袜，在顾经理的“笔”上舔了一圈。汗水和淫水的味儿混合在一起
，酸酸咸咸的，古怪的味道却比春药更加让人兴奋。

　　“顾姐，你的『笔』要用专业工具才能测试出好用不好用。”我严肃的说道。

　　“什么专业工具啊？”顾经理舔了舔红唇。

　　我脱下了裤子，坚硬的大鸡巴跳了出来。

　　“这就是你说的专业工具？”顾经理握住了我的鸡巴。

　　“你可不要小看它，它已经鉴定过许多好『笔』了。”

　　“那你快来帮我鉴定吧！”顾经理躺坐着，两条腿岔开，搁在扶手上。然后
刺喇一声，在阴部上撕了一个小洞。

　　我挺着鸡巴，现在顾经理面前。

　　“为了得到最真实的数据，我就不用其他防具了。”我一本正经的说道。

　　“快来快来，急死人了。”顾经理迫不及待的说。

　　“先测量水分。”我对准顾经理的“笔”插了进去。

　　“水太多了！”我说道。

　　“那你快想点办法啊！”顾经理越来越急了，臀部却自己摇了起来。

　　“要先用我工具把水挖出来一些！”

　　“快挖，快挖！”

　　我用龟头贴着顾经理的嫩屄慢慢刮弄，淫水顺着龟头带出一大把。

　　“嘶……噢……”顾经理长长的叫了一声。

　　我沾了一把淫水，放在顾经理嘴边，“你看，这么多水。”

　　“少……少说话，多……多做事！”顾经理浑身发颤。

　　哼！我速度加快了，用龟头使劲摩擦顾经理里面的嫩肉。

　　没两下顾经理就哎呀哎呀的乱叫起来，手脚在半空中抽搐，不知道该放哪儿。

　　我马上知道她要高潮了，龟头顶着那个敏感点就是一顿钻磨。

　　“啊……啊……”顾经理给我搞的直翻白眼，嘴巴张得大大的，喉咙发出无
意义的咕噜声。

　　这时候，顾经理的肉穴像嘴巴一样死死咬住了我的鸡巴，想起刚才的心焦，
我决定给胯下的骚货一个教训。

　　心里一硬，突然把鸡巴往她的敏感点狠命的捣下去，然后瞬间拔出鸡巴。

　　“噢呜……”一声尖锐的惨叫，顾经理竟然高潮失禁了，我仓皇让开，乳白
的液体混和着尿液飚出来一米多远，溅落在她的办公桌上。

（七）

　　“知道我这工具的厉害了吧？”我撸了撸鸡巴上的淫液，得意的看着在高潮
中颤抖不停的顾经理。

　　顾经理已经完全没有了平日的御姐范儿了，眼泪鼻涕口水流的到处都是，活
脱脱一个ＯＬ痴女。

　　“再来测测你的紧度。”我提着鸡巴，分开顾经理湿哒哒滑腻腻的花径，插
入了她的嫩穴深处。

　　“嗯……哦……”顾经理连呻吟的力气几乎都没有了。

　　“骚屄夹紧一点！”我命令道。

　　“不……不要……插了……姐姐……要死……死了！”这句话几乎抽干了顾
经理所有的力气。

　　我也真怕把她插坏了，于是把鸡巴拔了出来，让她好喘口气。

　　顾经理躺了好几分钟才回过神来，我抽了几张纸巾帮她把脸上的污垢都清理
掉。

　　“你强奸我！”顾经理第一句话就十分的欠肏。

　　“我不止要强奸你，我还要虐待你！”

　　在顾经理的惊呼中，将瘫软的她翻过来，狠狠的在她屁股上拍了两巴掌。

　　“嗯，轻点儿……疼！”顾经理咬着嘴唇叫唤。

　　“我看你是爽吧？”我抓着她的大肥屁股揉面团一样。

　　顾经理的屁股很肥，弹性非常好，是我喜欢的类型。要是从后面干她，肯定
会爽死吧！

　　我又加大力气在她屁股上拍了几把，啪啪啪的声音异常响亮。

　　“噢……插我……”顾经理颤颤巍巍的说。

　　“真是个骚货啊，打屁股都能激起性欲！”我叹道。

　　顾经理脱掉了高跟鞋，站在在办公桌的边沿，蹲下，阴部往前送出来，“来
嘛……”

　　“这次一定要肏翻你，求饶也不管用！”

　　“那你可要小心我的『钢笔』夹烂你的肉棍。”顾经理骚骚的说。

　　“嘿嘿，那就见个真章吧。”我笑了！

　　鸡巴从后面挺进顾经理的肉穴，一插到底，湿热润滑的舒爽感从下体传来。

　　“你就这点本事？”顾经理轻吟了一声，满是不屑的说道。

　　“骚货你真的很欠肏呀，等会我可不保证会发生什么事。”一再被小看，我
已经出离愤怒了。

　　“小弟弟，麻烦你让我找到被肏的感觉行吗？”顾经理把『小弟弟』说的嗲
嗲的。

　　明显是在讽刺我的鸡巴小。

　　“呵呵，你成功激怒我了……”

　　“你废话可真……啊啊啊啊啊啊啊……”

　　狂风骤雨一般的大力抽插瞬间爆发，顾经理宛如被突然扼住了咽喉，失去了
言语功能。

　　我双手稳稳托住她的屁股，腰部像挂了个马达一样，突突突突……凶猛的扫
射，鸡巴次次见肉，插到肉穴的最深处。

　　顾经理的骚屄直接被我插爆！

　　“爽吗？”我冷冷的问。

　　顾经理状若癫狂，脸色红的吓人，两眼翻白，舌头从嘴角拉出来一小截，唾
液从口里拉到下巴，滴滴落下。

　　“骚货，怎么不说话了？”我快意的问道，抽插的速度一点没缓慢下来。

　　这样肏了两三分钟，顾经理就彻底没声了，只能大口大口的呼吸。

　　同时我也感觉到有点射意，稍稍停了一会儿。

　　顾经理已经失去意识了，小腹上下起伏，肉穴撑开，淫液横流，整个胯下都
是透明的粘液。

　　如此淫乱不堪的一幕让我更加兴奋，吻上了顾经理的红唇，挑逗她那僵硬的
舌头。

　　“噢……噢……噢……”顾经理断断续续的呻吟着，肉体像一滩烂泥巴，任
我揉捏。

　　“你下面的嘴可远远没有上面的硬气啊！”

　　“噢……嘶……噢……姐姐，的魂……都给你，插散了。”顾经理终于回了
神，有气无力的说道。

　　“你以为这样就结束了吗？”我戏谑的看着她。

　　“不玩了不玩了，姐姐不玩了！”顾经理过河就拆桥。

　　“你玩够了，可我还没玩够呢！”我冷笑道，抬着顾经理的两只大腿，让她
面对面的趴在我身上。

　　“用过这个姿势吗？”

　　“好弟弟，今天就到这里，以后再给你玩好不好嘛？”顾经理趴在我耳边，
吐气如兰。

　　哼，必须要给你个骚屄上一课！我没有理会她的撒娇。

　　双手一用力，不到５０公斤的肉体被我微微抛了起来，然后又重重的落下。

　　啪！阴部与阴部的撞击声是如此的响亮，啊！还有顾经理近乎疯狂的呻吟。

　　“爽吗？”我嘿嘿坏笑。

　　“啊！好……爽……”顾经理闭着眼，细细的品味那落下一瞬间的胀痛与酸
麻。

　　“喜欢这样挨肏吗？”

　　“嗯……”

　　“眼睛睁开，看清楚我怎么肏你的！”

　　“噢……不要嘛……”

　　“睁开！”我命令道。

　　“讨厌……”顾经理微微睁开了眼。

　　我心里一跳，小囡也喜欢说讨厌，如果眼前的女人是小囡就好了。

　　“看到我肏你的地方了吗？”我换成了缓缓抽插。

　　“嗯……”顾经理羞涩的看着我们连结的下体，低声答应。

　　“不准说嗯！”

　　“噢……看到了。”

　　“形容一下现在的样子。”我说道。

　　“嗯……你在插我……”声音低不可闻。

　　“说清楚！”我喝道。

　　“你的鸡巴在插我下面……”

　　“插你的骚屄！”

　　“噢……是，你的大鸡巴在插我的骚屄！”顾经理大叫。

　　“骚屄爽不爽？”

　　“骚屄好爽！流了好多水！你快肏我，你肏死我算了！啊……”顾经理的防
线彻底崩溃了。

　　“你这么骚你老公知道不知道？”我进一步刺激。

　　“噢……不，不要提他……”

　　“你这个淫妇，给你老公戴绿帽！”

　　“别，别说了……”

　　“为什么不说？敢作要敢当！”

　　“不要说，求求你！”

　　“我就是要说，你这个欠肏的淫妇！”

　　“呜呜呜……你是个混蛋！强奸犯！”

　　“下次我去你家里干你好不好？当着你老公的面干你，像刚才那样，干得你
失禁，嘿嘿。”

　　“噢……不……”顾经理想要挣扎，却被我死死的抓紧了。

　　“哼，一说到你老公骚屄就夹得这么紧！”

　　鸡巴用力的在女人的肉穴里顶了几下。

　　“不要……说了……”顾经理的语气越来越无力。

　　“想想你老公看到我肏你的样子。”我诱惑道，“一定刺激得要死吧？”

　　“噢……你坏……”顾经理闭上了眼。

　　“下次去你家好不好？”

　　“我老公会打死我的……”

　　“他打不过我！我把你肏爽了，再让他给你舔屄。”我咬着她的耳垂说道。

　　“噢……你坏死了……快肏我，我来了！”

　　“说你老公是大王八！”

　　“嗯……不……”顾经理咬住嘴唇。

　　“说，骚屄！”

　　“老公是……王八……”

　　“再说一遍。”

　　“我老公是王八，我给他了戴绿帽！”顾经理带着哭腔说了出来。

　　“嘿嘿，真乖！”我这时也要射了，快感直冲上脑门，“给你老公生个野种
吧，好好接着！”

　　“嗯……嗯……噢……来了！”

　　顾经理下身又是一股暖流涌出来。

　　而我，也把精液射在了她的身体里面……

　　　　　＊＊＊ 　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　出轨时越是痛快，完事后越是自责。一连两次艳遇，让我对自己的行为产生
了深深地悔意。

　　自诩意志坚定的我，也避不开男人经不起诱惑的铁律吗？

　　如果被小囡知道我的所作所为，她会怎么办？

　　也许会跟我分手吧！

　　这个念头砰的一声，像一颗子弹，击中了我的心脏。

　　不行！绝对不行！我想甩开这个念头，然而这个声音却宛如魔障，盘踞在我
脑海里，挥之不去。

　　亏我还担心小囡给我戴绿帽，没想到，却是我自己先背叛了小囡！

　　我浑浑噩噩的回到家，连先前对小囡和刘小龙独处的担心都抛到了爪洼国。

　　平静了下心情，掏出钥匙，“卡擦！”门幽幽的打开了。

　　客厅里一片沉寂，餐桌上，几道菜肴盛放着，显然已经做好一段时间了。

　　轻轻阖上门，我感觉屋子里的氛围有点怪异。

　　是我想多了吗？

　　往厨房看了一下，没人，厨具摆放的井井有条，看起来非常清爽整洁。

　　呵呵，小囡是一个非常爱干净的女孩儿。

　　来到外面一间卧室，这是给小龙的房间，门半开着。

　　微微推开……

　　我不知道我为什么要这么小心翼翼，这里可是我的领地，我和小囡的爱巢！

　　床上的被子揉成一团，小龙不在。

　　我的心一下子紧缩了。

　　二室一厅的房间，小囡和小龙能呆在哪儿？隔壁就是我和小囡的卧室，他们
在里面干什么？

　　仿佛要印证我的预感似的，我和小囡的卧室门是禁闭的。

　　我的心一下子跌落到了深渊。

　　看着门把手，我竟然没有一丁点的勇气去尝试打开它。

　　我怕，怕开门之后，看两具肉体在床上呻吟、缠绵。

　　小囡，你在里面干什么？！为什么要关上门？！

　　急躁，慌张，酸涩，痛楚，还有一点点若有若无的……悸动。

　　不！我不相信！我不相信小囡是那样的女人！

　　但是小龙呢？他能抵挡住下半身的诱惑吗？

　　一个不知道去嫖过多少次的男人，会克制自己的欲望，谁也不相信吧？

　　我把耳朵贴在门上，想要听出些什么。可惜，只是徒劳。

　　小囡怎么可能跟刘小龙混在一起嘛！刘小龙被打成了猪头，没有女人会看上
他！

　　我想笑，然而脸却像被胶水粘住了一样，怎么也拉不开。

　　可恶！这样下去可不是办法！

　　我点了根烟，走到客厅，狠狠的吸着。

　　我是一个保守的人，做事前往往都会做好最坏的打算。

　　小囡如果真的被小龙上了，被小龙拿走了处女，我还会一如既往的爱她吗？

　　我不知道。

　　噢！小囡，你为什么要出一个这样的难题给我？！

　　时间一分一秒过去了，我的侥幸心理也渐渐消失。

　　如果他们不是在偷情，为什么会在同一个房间里那么久。是的，没有任何理
由！

　　我的心渐渐冷了，恨意滋生。

　　我有些后悔，刚才就该毫不犹豫的冲进去活捉这对狗男女！

　　恶向胆边生，掐灭烟头，我奔着卧室而去。

　　哐啷！门被我狠狠推开，撞在墙上。

　　我甚至已经开始想好，当小囡跪在我面前痛哭流涕求我回心转意的时候，我
该怎么残忍的拒绝她。

　　还有刘小龙，我要给他一个永远难忘的教训。让他后悔动小囡！

　　但是，眼前的场面，让我呆住了。

　　“老公！”小囡站在电脑旁，惊讶的看着怒火中烧的我。

　　小龙专注的盯着屏幕，鼠标快速的移动着。是在玩游戏吧！

　　黑云压城的抑郁顷刻烟消云散，变成了万里晴空，连呼吸似乎都顺畅了。

　　小囡没有背叛我！我的兄弟也没有背叛我！

　　这一刻，我徒然有种想哭的冲动。那是一种大难不死，劫后余生的后怕以及
庆幸。

　　男人的心，原来也是如此脆弱！

　　“老公你怎么啦？”小囡看出了我的异样，走上来关切的问道。

　　“没，没什么。”表演帝也有真情流露的时候。

　　“还说没什么，刚看你脸都是绿的哦。”小囡的话似乎意有所指。

　　“真的吗？”我尴尬的摸了摸滚烫的脸颊，转移话题，“小龙在玩什么游戏
呀？”

　　“ＬＯＬ，他好菜哦，都死了十几次了！嘻嘻。”小囡笑道。

　　ＬＯＬ是时下非常热门的一款竞技游戏，我也下载了玩。

　　因为以前玩过类似的游戏，因此很容易的就打到了鉆石组，只比最强王者低
了一个段位。

　　小囡耳濡目染之下，有空也会玩两把，算是个菜鸟吧。

　　小龙正玩的带劲，没有注意到我。“操，又死了，小囡啊，这个游戏可真难
啊！”

　　我不动声色的看了下比赛时间，已经打了四十多分钟了。我回来大概有二十
多分钟了。

　　也许小囡做完饭菜后，就在这看小龙玩游戏了吧，心里又踏实了点。

　　“吃饭吃饭，老公饿死了！”我心情又好了起来，往客厅走去。

　　“嗯嗯，老公今天加班吗？”小囡跟在我后面，温柔的替我按摩肩膀。

　　“是啊，真累啊！”我想起了把顾经理骑在胯下的场景，把这个骚货喂饱真
得下一翻功夫。

　　“来，让小囡给老公按摩按摩。”小囡帮我捏拿肩膀，两个乳尖也隔着衣服
在我的背上轻轻拂动。

　　小囡肯定不知道自己在变相的给我做乳推吧？我心里乐开了花。

　　“舒服吗，老公？”小囡甜甜的问。

　　“舒服，舒服！”我连连答道。

　　“嘻嘻，那是人家的手舒服呢，还是奶子更舒服？”小囡像一个小恶魔在我
耳边媚惑道。

　　我下意识的答道：“奶子，奶子舒服。”

　　小囡的奶子压在了我背上，那种感觉不太好形容，反正就是很爽，一下子激
起性欲那种。

　　我有点把持不住，转身要去抱小囡。

　　“色老公不要哦！”小囡嘴里说不要，奶子却顶着我的背不断摩擦。

　　“小囡啊，你从哪儿学的这一招啊？”我没有勉强，细细品味小囡柔软而饱
满的胸部。

　　“书上说的，你们男人不就是最喜欢女人这里了吗？”小囡有些羞羞的说。

　　“不会是黄色小说吧？”我有点诧异。小囡应该不会看这种书吧？

　　“讨厌，人家才不会看那种肮脏的书！”小囡否认道。

　　“还说没看，你没看过怎么知道肮脏？”我戏谑的说。

　　小囡脸红透了，小声道：“我听别人说的。”

　　“什么？你还和别人研究色情小说！”我佯装吃惊。

　　“呸！不跟你说话了。”小囡急了，红着脸啐了一口，“哼，吃饭！”

　　小龙这时也一脸愤愤的出来了：“这些坑逼队友，还有脸骂人，真是气死我
了！”

　　“你那数据，不是坑是什么？”我笑道。

　　我一搭话，小龙立马来劲了，绘声绘色的描述他怎么冲锋陷阵，队友怎么出
卖他，最后又把队友骂了个狗血淋头，惹得小囡娇笑不已。

　　晚饭就这样欢乐的过了，我和小囡一起收拾碗筷，小龙则回到了自己房间。

　　我忽然想起了一个情况，我把小囡的婚纱照保存在电脑桌面上一个名为小囡
婚纱的文件夹里。

　　所以小龙用电脑时，只要一点开这个文件夹，小囡妖娆性感的一面立马会暴
露。

　　而他一整天都呆在家里玩电脑，我不信他没有发现这个文件夹。

　　想到这儿，我顿时热血沸腾了。

　　他会不会已经对着小囡的照片打了好几次飞机了？

　　小囡见我不动，奇怪的问道：“老公，你怎么了？”

　　这件事，小囡也是知道的。按道理来说，小囡也应该比我先知道，毕竟，她
可是看着小龙打了那么久的游戏。

　　“小龙是不是看了你的照片？”我的声音有点诡异。

　　“什么照片？”小囡一脸迷惑。

　　我没说话，盯着小囡的眼睛，果然，没一会儿这小妮子脸就红了。

　　我心里咯噔一跳，肯定有事发生。

　　小囡见我默不作声，连忙解释道：“我真的不知道他看到没有。老公，你不
要怪我好吗？”

　　“你回家的时候，没有看到他有什么不对劲的地方？”我又问。

　　“没，没有。”小囡的头垂低了。

　　“不准欺骗老公！”我抓住了小囡的手。

　　“真的没有。”小囡脸更羞红了。 

　　这表情就算是白痴都知道肯定发生了什么事吧？

　　但是小囡不说我也没办法。唯一让我放心的是，小囡应该没有被小龙欺负。

　　“你还记得我们当初的约定吗？”我问道，”不管发生什么，都要告诉对方
的，不可以隐瞒。”

　　“人家当然记得了。可是……”小囡欲言又止。

　　“可是什么？不管发生什么，我都不会生气，我向你保证，怎么样？”我先
给小囡下一颗定心丸。

　　“那……好吧，等会再跟你说，说好了，你可不许生气哦！”小囡迟疑了一
下，终于答应了。

　　小囡这么一说，我心里反而有点惴惴不安了。万一小囡来一句，老公，我被
小龙ＸＸ了我岂不是彻底绿了？

　　就这样怀着忐忑的心情，终于熬到了睡觉时间。

　　期间小龙一直在自己的房间里没出来，不知道他在干什么。

　　小囡侧躺在床上，面对着我，闭着眼，一动也不敢动。

　　“小囡，小囡！”我刮了刮她的小鼻子。

　　“老公，人家睡了啦！”小囡长长的眼睫毛颤了颤，呢喃道。

　　“起来啦，你刚才答应我的事快说。”我捏着她的小琼鼻，不让她呼吸。

　　“哎呀，讨厌！”小囡大眼睛睁开了，眉头可爱的皱了起来，拍开了我作怪
的手。

　　“快说快说。”我急切的说道。

　　“老公，人家困死了，明天再说好不好嘛？”小囡耍赖皮了。

　　“不行，休想蒙混过关！”我不依不饶。

　　小囡也装不下去了，认真的问道：“老公，你真的想知道吗？”

　　“当然，你是我的女人！我想了解你的一切。”

　　“好吧。”小囡吻了一下我的唇。

　　“老公，你犯了一个严重的，不可饶恕的错误哦！”小囡一上来就给了我一
记狠的。

　　“什么错误？！”我摸不着头脑。

　　“你把你的情敌请到家里来了哦，你不知道吗？”小囡的声音有点玩味。

　　“你说小龙？他怎么会是我的情敌？！”我大吃一惊。

　　“哼，以前你追人家的时候，小龙也在追我啦。”小囡语出惊人。

　　小龙居然暗地里追过小囡？我懵了，“什么时候的事？”

　　“你追人家的时候哦。”小囡戏谑的看着我，“怎么样，傻了吧？”

　　“是啊，小龙这个王八蛋，居然背着我抢我女人，亏我还把他当兄弟！”

　　“嘻嘻，生气啦？刚才好像某人保证过不会生气的。”

　　“我才没生气，你最后还不是跟了我！”是啊，那时候小囡不属于任何人，
大家都是公平竞争。反正最后都是我赢了，而且赢的光明正大！

　　这么一想，我又有点开心了。小囡最终选择我，说明我比小龙更优秀。

　　“哼，不要脸，谁是你的了？”小囡给了我一个大白眼。

　　“嘿嘿，你是我的。”我一边说一边对小囡上下其手。

　　小囡捉住了我的禄山之爪，嘻嘻：“你不是想知道刚才我回家的时候小龙在
干什么吗？”

　　“在做什么？”我下意识的问。

　　“他好像在自慰。”仿佛为了刺激我一样，小囡的手指在我裤裆处滑过。

　　“你怎么知道的，你看清楚了？”我有点激动了。

　　“人家回来的时候发现卧室的门是锁上的嘛，然后推开门就看见小龙坐在电
脑前手忙脚乱的样子。”

　　“那你看到他看的什么没有？”我有点期待的问。显示屏是背窗对着门口这
边摆放的，如果小囡眼尖一点，肯定能看到画面的。

　　“老公，你怎么有点不对啊？”小囡反问道。

　　“哪有，我就是问问你。看看小龙到底在干嘛？”我心虚的辩解。

　　“是吗？”小囡一脸平淡的问道，一只小手却隔着内裤握住了我的挺立的下
体，“那你的东西怎么硬邦邦了啊？”

　　鸡巴不由自主的跳动了两下，我讨好的说道：“小囡，你就别逗我了。”

　　“你先说，为什么你会有反应？”小囡的话语平静，却不容置疑。

　　“跟这么一个活色生香的大美女同床共枕，就算是太监，也会有反应吧？”
我一脸的阿臾谄媚。

　　“老公，人家又不是不知道你那点癖好，害羞干嘛呀？”小囡的眼神有点媚
了。

　　“知道你还问？”我欲哭无泪了。

　　“嘻嘻，人家想听你亲口说嘛。”小囡摸了摸我的龟头。

　　“我不好意思说。”我心里其实也有点期待的，说出来肯定会很刺激吧！但
是羞耻心始终占据了上风。

　　“真的不说吗？”小囡的手伸到了我的内裤里面，快感顿时比刚才强烈了许
多。

　　羞耻心也在这一刻崩塌了。

　　“我喜欢你暴露给别人看。”我的呼吸有点沉重了。

　　“暴露哪儿啊？”小囡一只手给我撸鸡巴，另外一只手的手指含在嘴里，眼
神直勾勾的看着我。

　　“暴露你的奶子。”我兴奋的说道。

　　“给小龙看吗？”

　　“嗯……”我摸上了小囡的乳房。

　　“老公，你好变态哦。”小囡的身体越来越热，像一团火焰一样。

　　“我就是变态狂。”我狂乱了。

　　“想不想听点刺激的？”小囡坏坏的笑，声音拉的很低。

　　“你说……”我闭上了眼睛，心脏不可抑制的乱跳起来。明知道小囡肯定看
到了那一幕，可是，我却希望从小囡嘴里说出来。

　　“小囡，跟我一起堕落吧！”我在心里叹息。

　　“我看见小龙对着人家的照片自慰……”小囡眼神灼灼的望着我。

　　果然如此，我心里有些酸痛，有些悸动。

　　“他那儿大吗？”我却问了一个自己都想不到的问题。

　　“哪儿？”小囡反问。

　　“你知道的……”我感觉呼吸有点不顺畅了。

　　“我要听你说。”小囡在我的鸡巴上用力的套弄了几下。

　　“他的鸡巴大吗？”问未婚妻别人的鸡巴大不大，这种冲击实在太强烈了。

　　“嘻嘻，人家没看清啦。”小囡却给了我一个啼笑皆非的答案。就像处在射
精时，突然被人掐住了鸡巴一样。

　　小囡只要告诉我大还是不大，我可以马上进入幻想之中，满足我的暴露女友
癖。

　　然而一句没有看清，却把我从欲望的边缘中拉了回来。

　　说不清是什么滋味儿。

　　“小囡，你是妖精转世吗？”我问道。

　　“人家哪里像妖精了？”小囡撇了撇小嘴。

　　“像一只狐狸精。”我鉆进了被窝，鉆进了小囡馨香而柔软的怀里。

　　“小囡，要不你就露给小龙看看吧……”我鬼使神差的说了一句这样的话，
连我自己都被惊呆了。

　　小囡也被我吓到了，贴着我的身体微微颤抖。

　　“你说什么？”小囡的话音有些飘渺。

　　如果和小囡是面对面，我肯定会羞愧得找个地缝鉆进去，不再提此事。

　　但是我躺在被窝里，避开了这一切。

　　即使如此，小囡那双会说话一般的大眼睛，也清晰的浮现在了我心里，里面
充满了失望与不敢置信。

　　然而我更怕被拒绝，就如同怕当众表白被拒绝一样，既尴尬又羞惭。

　　我像输光了资本的赌徒一样，做最后一搏：“就一次，好吗？小囡，就露一
次！”

　　小囡没有说话。

　　而我这个赌徒，则忐忑不安的等待着小囡开牌。如果小囡拒绝，我还有什么
脸面对她？！

　　我能听到小囡扑通扑通的心脏跳声，也能感觉到自己微微颤动的身体。

　　“不行。”小囡的声音还是那样平静，还是那样的不可质疑。

　　我没再说什么，我还有脸说什么吗？我是不是脑子进水了？怎么会说这样的
话？对小囡提出这种无理且过分的要求？！

　　“老公，对不起啦。”小囡歉仄的说。

　　“没关系，该说对不起的是我才对。”我努力的让自己的声音听起来很平静
。

　　“老公，你出来嘛，和小囡当面说话好吗？”小囡柔声道。

　　“你不怪我吗？”我像一个在妈妈怀里撒娇的孩童一样。

　　“怎么会怪你呢，相反，小囡很感动哦！”小囡的话让我十分不解。

　　“为什么？”我问。

　　“老公先出来嘛，乖乖的哦。”小囡如同一个诱导孩子的母亲。

　　我自己都脸红了！

　　慢慢鉆出来，小囡脸上是柔和的笑容，没有一丝的恼怒与异样。

　　“小囡！”我再一次抱紧了眼前的女人。她用包容的心态，让我体会到了爱
情的伟大。

　　“人家真的很感动啦，因为老公的尊重。”小囡抚慰着我。

　　“嗯嗯。”我连连点头。原来是这样，我心里反而更愧疚了。

　　只看你的优点而不看你的缺点，这样的女人世界上只有两位，一位是你的母
亲，一位是你的妻子。

　　“小囡，我以后再也不会说这种混账话了，我发誓！”我信誓旦旦的说。

　　“嘻嘻，没关系啦，人家真的没生气呢。”小囡阻止了我的誓言。

　　“真的？”我有点不敢确定。

　　“真的！”小囡认真的点了点头。

　　我心里总算出了口气：“小囡，你对我太好了。”

　　“哼，知道人家对你这么好，你还想着把我往别的男人怀里推？”小囡突然
说道。

　　“对不起嘛，囡囡大人。”我又玩起了百试不爽的老把戏，“小的鬼迷心窍
了，囡囡大人就把小的当个屁，放了吧。”

　　“去去，恶心，什么屁不屁的啊？”小囡推开了我。

　　我却更加厚颜无耻了：“是是，小的谨遵囡囡大人法旨。”

　　“呸！”小囡转过什么不理我了。

　　我又贴了上去，抱着小囡。

　　“老公，其实小囡很怕，你知道吗？”小囡的声音响起来。

　　“嗯？你说什么？”我没弄明白小囡的意思。

　　“那天在影公馆啦。”小囡说道。

　　“那里又没鬼，怕什么嘛？”我失笑道。

　　“讨厌，”不是这个怕，老公你真的好傻哦！小囡转过身，在我脑袋上弹了
一下。

　　“那是什么怕？”我不明所以。

　　“人家不是让张哥拍了很多照片吗？还做了那么多下流的姿势，最后还，最
后还……”小囡脸越来越红，话音越来越低。

　　“没关系啦，你看老公是那么小气的人吗？”我安慰道。

　　“我就是怕，怕你觉得我是一个坏女孩。”小囡急了。

　　“小囡是坏女孩那天底下就没好女孩了！”我连忙说道，不管发生了什么事
情，小囡都是我的最爱。

　　“是吗？”小囡望着我。

　　“相信我，我保证！”我坚定的说。

　　“谢谢你，老公。”小囡揉了揉了湿润的眼眶。

　　“傻瓜，你哭什么？”我心儿都快碎了。

　　“人家这次真的感动了嘛。”小囡带着鼻音说道，都怪你，“说些甜言蜜语
来哄人家！”

　　做男人可真难啊：“好吧好吧，那我以后再也不说了。”我装作受伤的样子
说道。

　　“你敢！”小囡一说完就明白我是在逗她了，顿时破涕为笑，“哎呀，讨厌
讨厌，你坏死了！”小手不断的捶打我。

　　“哎呀，别打了别打了，打死了老公，你就要做小寡妇了。”我连连呼道。

　　“哼，我才不会为你守寡呢！”小囡气呼呼的说。

　　“好好，要是我死了，你马上就改嫁。”我不想让你为我流一滴眼泪。我又
砸了个蜜枣过去。

　　“你，你……”小囡眼眶又红了，却一句话也说不出来，突然在我手臂上狠
狠咬了一口。

　　“哎呀！”我一声惨叫。

　　“你个坏蛋，坏蛋，坏蛋，坏蛋……你是个超级大坏蛋！”小囡恶狠狠的喊
道。

　　冤啊！我在心里呐喊。

　　小囡骂完我之后坚决不理我了，不管我怎么哀求都没用。

　　没办法，我也只好郁闷的睡了。不过心里却喜洋洋的，我想，小囡也应该和
我差不多吧！

　　　　　＊＊＊ 　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天还没醒来，就听见厨房里传来声音。

　　“怎么回事？”迷迷糊糊睁开眼，看下时间，才七点钟啊。

　　“咦，小囡呢？”我发现小囡不在身边。难道是她在厨房？

　　小囡越来越像一个贤惠的家庭主妇了呢！我十分的欣慰，也有点心疼。

　　我赖了一会床，也坚强爬起来了。起床真不是一件容易的事！

　　“老公，小龙，吃早餐啦！”小囡在客厅喊道。

　　“来了来了！”我加紧了洗漱，小囡很少做早餐，因此我必须得快点捧场。

　　洗脸漱口一气呵成，哈哈，才三分钟。我整理了一下发型，来到了客厅。

　　小囡已经入座了，桌上盛放着三碗稀饭，以及三个小菜。

　　“小囡，我真太爱你了！”我坐在了小囡旁边，夹了一根凉拌的小黄瓜，放
在嘴里，清爽可口，十分美味。

　　“嘻嘻，喜欢吗？”小囡笑眯眯的。

　　“喜欢喜欢。”我看着小囡连连点头，却差点咬到舌头。

　　“小囡你……”刚才没仔细看，现在近看才发现小囡的胸部处有点不对，那
顶端两个小小的凸起是什么？

　　我张口结舌，不知道该说什么。

　　“怎么了？”小囡皱起柳眉，“小龙还没起床啊，我去叫他！”

　　小囡起身往小龙的房间走去。一站起来，我这才注意到小囡下面是一条短小
的草绿色热裤，雪白的大腿全部都暴露在外面。

　　从背后看，小囡两个臀瓣的轮廓被一清二楚的勾勒了出来，甚至可以看到阴
部圆滑的弧线。

　　我差点喷血，这个凉爽的早晨怎么会发生这么让人兽血沸腾的事？

　　不是说了不暴露吗？我傻了，小囡的心理，我真的搞不懂啊。

　　“小龙，起床啦！”小囡的娇喝从房间里传来。

　　当小龙看到小囡的装扮时候，会是怎么样的表情？我有点冲动，真想过去看
看。

　　“让我再睡一会儿！”小龙明显还赖在床上。他肯定没看见小囡的着装吧！
这个臭小子，等会睁开眼肯定把眼珠子都瞪下来！

　　“快起来啦，早餐都要凉了！”小囡的声音，可爱而又婉转。

　　“哎，好吧，我马上。”小龙有些心不甘情不愿的，眼睛应该还没睁开吧？

　　“哼，还要本小姐亲自叫你！”

　　“咦，是……”小龙的声音显得十分吃惊，嘿嘿，看到小囡傻眼了吧。

　　“是我，怎么啦？”

　　“没没没……没什么。”

　　“没什么你哆嗦什么？”小囡哼道。小囡是在故意逗他吗？

　　“成哥上班去了吗？”小龙忽然问道，声音有点隐晦，听不太清楚。

　　我心里猛的一跳，不自觉的走到了靠近卧室的拐角。小龙干嘛问我？意图很
明显。

　　“你问这个干嘛？”小囡警惕的说道。

　　“没，没什么……柳依……”

　　“有什么话你就说呀，吞吞吐吐，一点不像个男人，以前的你不是非常自信
吗？”小囡不客气的说道。

　　“柳依，你真漂亮，比以前还漂亮。我很后悔，没有抓住你。”小龙被小囡
两句话就激出了本性，声音听上去十分懊恼。

　　“嘻嘻，谢谢你的夸奖，不过我对你可一直没感觉呢！”

　　小囡说话真直白啊，连我都替小龙感到可怜了。

　　“柳依，我是真的喜欢你。这次来成哥家，也是为了见你一面。”小龙用上
了苦肉计。

　　“是吗？你嘴里叫他成哥，心里却对他的女人有非分之想……”

　　“没有，绝对没有！”小龙矢口否认，看来他还是比较敬重我这个兄弟的。

　　“没有？但是你下面可不太会说谎。”小囡不留情面的讽刺。

　　“这，这是晨勃……”小龙羞愧的解释。

　　我的心狠狠的抽动着，小囡不会看到小龙的鸡巴了吧？不会不会，应该是隔
着被子的！

　　“哼，你敢保证你心里没鬼？”

　　“我……”

　　“老公怎么还不回来……”小囡似乎是在自言自语，其实是说给我听的，也
同时是在暗示小龙。

　　我几乎窒息了，小囡，你是在勾引别的男人吗？就在我的隔壁，几乎是当着
我的面！

　　果然小龙就上道了，惊疑不定的问道：“成哥他不在家？”

　　“是啊，这个坏蛋，说好了跑两圈马上就回来的！”小囡煞有介事的说道。

　　没想到小囡也这么有表演天赋，要是用在我身上，岂不是会被骗得团团转？

　　“柳……柳依……”小龙犹犹豫豫的开口了。

　　“怎么？”小囡应该知道小龙想要说什么了吧！她是故意引他上钩的！我心
里酸痛无比。

　　“我喜欢你，你就像女神一样迷人。”小龙讨喜的话张口就来。

　　“哼，我可不是三岁小姑娘，被你几句话就给骗了。”小囡没有阻止他的表
白。

　　小龙果然又接着说道：“我没骗你，柳依，你太迷人，太美了。我愿为你做
任何事情！”

　　“不要花言巧语，我不喜欢。”小囡接着问道，“你是不是看了我的婚纱写
真？”

　　终于提到这个问题了吗？我隐隐明白了小囡的意图，让我亲耳听到小龙承认
对她有非分之想。

　　“是的……我，我不是故意要看的，我只是好奇……”

　　“不要解释，我昨天回来的时候你在干什么？”

　　“在……”小龙哑火了，先前解释是如此的苍白无力。

　　“在干什么？”小囡紧追不舍的问。

　　“打飞机……”小龙是颤抖着说出这三个字的，不知道是因为羞耻还是因为
害怕。

　　“呜……你真恶心。”小囡嫌恶的说道。

　　我心里却爽快无比，小囡这么一句话，远比我揍他十拳更有杀伤力！

　　“对不起，柳依……”小龙只能道歉。

　　“哼，要不是看到校友一场，我真想把你赶出去！”小囡忿忿的说。

　　小龙没有说话，干笑了几声。

　　“哼，我走了。”小囡说道。

　　“等等，柳依……”小龙喊住了小囡。

　　他想干什么？答案是很明显的。我想冲进去阻止，却又有些期待那酸痛而又
兴奋的一刻。

　　“还有什么话要说吗？”小囡止住了脚步。

　　“小囡，你太美了，求你让我看看你，行吗？”小龙的声音几近哀求。

　　“你刚才还没看够呀？”小囡诧异的问。

　　“你……能靠近一点吗？我想……想仔细看看。”小龙的话语几乎可以用战
战兢兢形容了。

　　“哦？”小囡的声音带着点玩味，“也不是不可以喔！”

　　“真的吗？”小龙又惊又喜。

　　外面的我则是又酸又痛，就这样答应了小龙的请求？小囡，我该怎么说你才
好？刚才的冷酷刚才的无情哪儿去了？

　　房间里沉寂了一会儿，我的心这段时间也似乎停止了跳动。

　　他们在干什么？无数个这样的念头充斥在我那颗敏感而又脆弱的心房里，几
乎把我逼疯，我好想冲进去，看一看究竟发生了什么！

　　“为什么是我过去，而不是你过来呢？”小囡淡淡的说。

　　“好，好，我过去。”小龙忙不迭的说。

　　“呵呵，不准你走过来哦。”

　　“啊，那我总不能飞过去吧？”小龙为难的说。

　　“谁让你飞了？你可以爬过来呀！”小囡的声音是如此的天真无邪……

（八）

　　“爬过去？这……不好吧？”小龙犹豫的说道。

　　“那好吧，我走了哦。”小囡淡淡的说。

　　“别别别，我爬。”小龙马上就范了。

　　“那你快点哦，人家还要去上班呢！”小囡笑了。

　　我实在忍不住了，矮着身子小心翼翼的贴到了卧室门口，小龙已经下床了，
赤裸着上身，一身不算很结实的身材，下面是一条三角裤，中间顶的老高。

　　小囡站在门后边一点，从我这个角度刚好看不到。操，这不是磨人吗？

　　“过来哦！”小囡轻唤。

　　小龙红着脸，四肢着地。支支吾吾的，“柳依，能不能用走的？”

　　“好呀，那我走了。”小囡突然走到了门口，把门拉开了。

　　我吓了一跳，本能的往后退了一步，却还是被小囡看见了。

　　“不要走，我爬，我这就爬！”小龙慌张道。

　　小囡调皮的对我做了个鬼脸，眼神示意我躲藏在一边。

　　我无声的说了三个字，我要看。

　　小囡转过身，没有进去，就这样让门打开着：“嘻嘻，这样才乖嘛，来，爬
过来，给你奖励喔！”

　　“是，是。”小龙彻底臣服了，像狗一样，爬到了小囡脚下。

　　“嗯，脑袋不准抬起来！”小囡用命令的语气吩咐。

　　“是是。”小龙连连答应，脑袋埋的低低的。

　　“哼，不许说话，你现在是一条狗，懂吗？”小囡双手插着小囡腰。

　　小囡啊，你可真会气人啊，小心把他刺激到暴走！我不禁为小囡暗暗担心。

　　小龙的确处于爆发的边缘了，我可以清晰看到他面红耳赤，紧握的双拳表面
青筋抽动。

　　小囡却视若无睹，脚尖抵在了小龙的下巴处，把他的头缓缓抬起。

　　小龙的脸有些扭曲，却抬起头的那一瞬又傻眼了，目光盯在小囡的胯下。

　　粉嫩的臀肉和草绿色的热裤紧贴在一起，足矣秒杀任何男人的雄心壮志。

　　“好看吗？”小囡问道。

　　小龙痴痴的点头。

　　“真乖！”小囡放下了脚，“叫两声给我听听。”

　　“汪！”小龙的脸因为屈辱而扭曲着。

　　这是不是我当初匍匐在小囡裙下的模样？我的脑子有些眩晕。是啊，在小囡
面前，我跟小龙有什么区别？

　　“还差一声哦，呵呵。”小囡像调教宠物一样调教小龙。

　　“汪！汪汪！”小龙已经彻底沦陷了。

　　“真是一条听话的小狗呢！”小囡抚摸着小龙的脑袋。

　　“那么现在，就给你一点奖励吧。”小囡说道。

　　“你是想看哪儿呢？”小囡自言自语道，挑逗的看了小龙一眼。

　　没等小龙说话，小囡就说道：“忘记了你是小狗，不会说话耶。”

　　小龙十分配合的汪汪叫了两声。

　　“真是讨人喜欢的狗狗，那就让主人帮你做决定吧！”小囡说道。

　　要暴露了吗？我心里猛的一跳。不知道为什么，我对小龙的警惕远远低于张
哥。

　　也许是在张哥面前有一种无形的压力吧？因为他太优秀了。

　　而小龙，跟我是同类人，甚至是我的手下败将，所以我不担心他能对我和小
囡的关系造成威胁。

　　“看好了喔！”小囡拉开了热裤的拉链，露出里面白色的小裤裤。

　　再大胆一点！我几近疯狂，右手狂乱的撸动鸡巴。

　　暴露吧！堕落吧！

　　小龙已经傻了，直勾勾的盯着小囡的两腿之间。

　　小囡瞥了门外的我一眼，不知道是问小龙，还是问我：“还想看更多的吗？
呵呵……”

　　我点头。

　　房间里的小龙也在点头。

　　“呵呵……”白色的内裤慢慢的褪下，黝黑的阴毛逐渐呈现。

　　我的心开始抽痛了，小囡终于要在小龙面前暴露了！这就是暴露女友的感觉
吗？为什么我会这么心痛？

　　“喜欢吗？”小囡轻声问道。

　　“喜……喜欢。”小龙傻傻的点头。

　　“不许跟人家老公说哟！”小囡警告道。

　　“我保证不说！”小龙马上点头。就算小囡让他去死他也会毫不犹豫的点头
吧？

　　“柳依，可以让我看看……你那儿吗？”小龙小心翼翼的问。

　　“哪儿？”小囡的腔调带着点媚意。

　　“你的肉穴……”小龙吞了口唾沫。

　　这两个字仿佛带着无穷魔力，将我们三个人的神经都牵引起来了。

　　小囡没有答应，也没有拒绝。像是在思考，到底答应不答应这个无礼要求。

　　而这段时间中，我的心，也像被千万只蚂蚁咬噬一样，又痒又疼。

　　答应他吧！答应他吧！一个魔鬼在我的脑海里吼叫。

　　“给我看一下，就一下！”小龙见小囡没有拒绝，带着渴望哀求道。

　　沉默……

　　“好吧……”小囡的话在房间里幽幽回荡。却宛如一个霹雳，重重落在我胸
口。

　　撕心裂肺的疼痛！

　　大脑在那一瞬间麻痹了，什么也思考不了，什么也想不到。膨胀到有些肿痛
的鸡巴，只能用快速的套动才能缓解它的痛苦。

　　我甚至已经无力去观察房间里的事。我也没有勇气去看！

　　就这样坐在墙角，任凭房间里淫糜的画面上演。任凭心爱的女人在别人面前
脱下内裤，任凭别的男人肆无忌惮的查看自己未婚妻的肉穴。

　　而我，就在一墙之隔的外面手淫。

　　　　　＊＊＊ 　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　哈哈哈哈，我真是个乌龟王八蛋啊！下贱的绿毛龟！恶心的杂种！

　　我不断的诅咒自己。小囡，我不配得到你的爱！小囡，求求你惩罚我吧，尽
情的侮辱我吧！

　　我不断的痉挛着，眼珠子向上翻。脑海里淫乱糜烂的画面宛如海啸一般铺天
盖地的冲向我。

　　啪！啪！啪！无情的鞭子抽打在我赤裸的身体上，留下一道道带着血丝的伤
痕！每抽一下，我便会抽搐一下，又爽又痛！

　　卑贱的杂种！小囡穿着ＳＭ女王装，紧致的抹胸将两只大肥奶子高高的推起
，手臂每一次的挥动，都会激起一层层汹涌的乳浪。

　　中间露出野性十足的肚脐眼，鲜红的短皮裙将臀部包裹，扭动间，可以看到
三角区神秘的花园，白皙而结实的大腿上，是一黑一白的吊带丝袜，再配上一双
锥子一般的黑皮高跟鞋。

　　小囡宛如女王一样，高高在上，长长的皮鞭在半空中舞动。

　　“羞辱我吧！”我嘶吼道。

　　啪！鞭子抽打在我脸上。小囡冷酷的望着我，冷冷的开口：“这是暴露女友
的代价！”

　　“对不起。”我痛哭流涕道，心里充满了悔恨与自责。

　　“对不起就没事了吗？”小囡冷笑，蹲在了我脸上。

　　“你想惩罚我吗？来吧！只要你高兴，怎么样都可以！”我歉疚的说道。

　　“尽情的痛饮吧！尝尝本王为你准备的圣液！哈哈哈哈……”小囡疯狂的大
笑。

　　滚烫的尿液飞射，浇在我的口腔里，鼻孔里，眼睛里……

　　“来吧……小囡，尽情的尿吧，我爱你！”我沉醉了，迷失了……

　　“为什么？”

　　尿尽之后，小囡冷酷的眼神逐渐变成了委屈，水雾弥漫：“为什么，老公，
为什么你要这样对小囡？”

　　“对不起，对不起！我再也不会让小囡暴露了……”小囡伤心委屈的模样让
我心都碎了。

　　“呜呜呜……老公，我是你一个人的，不要再伤害小囡了，好吗？”小囡哭
的梨花带雨，可怜兮兮的恳求。

　　“再也不会那样了，我保证！我会好好爱你，好好珍惜你！”我痴痴的看着
小囡。

　　“小囡也爱你，老公！”小囡的下体轻轻移动，可爱的小屁眼儿对准了我的
嘴巴。

　　“小……小囡？”我迟疑道。

　　“爱我，就全部吃下去喔！”小囡俏皮的看着我。

　　轰！我的心脏爆炸了。小囡竟然要我吃她的……她的……

　　“好吧……”我轻轻叹息，舌头鉆进了小囡的屁眼儿。

　　“嘻嘻，老公你真好……”小囡的大眼睛一眨不眨的看着我为她服务。

　　“马上就出来了哦，哎呀，好害羞！”小囡捂着小脸。

　　疯狂吧！堕落吧！我狂乱的想。

　　“噗！”小囡的屁眼儿突然张开，一股热热的物流涌进了我嘴里，这是小囡
的东西，小囡的身体分泌出来的！

　　好美味！好温暖！我彻底沦落了……大口大口的吞食着。

　　小囡，我爱你！尽管羞辱我吧，如果能够补偿我让你暴露所造成的伤害……

　　　　　＊＊＊ 　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　清醒过来过后，剩下的是什么，心酸与懊恼！

　　我祈求时光能够重来，让小囡洁净依旧，不染一许尘埃。

　　“想看啊？哼，你想得美！”小囡的声音传来。

　　小囡没有露穴吗？我又惊又喜。这个嗔骂的声音在我听来不啻天音下凡。

　　一瞬间我似乎又找到了生活的勇气。

　　“柳依，你就可怜可怜我嘛……”小龙苦苦哀求。

　　可怜你妈逼！我怒了，几乎想冲进去将他一顿暴打。小囡是老子的，谁也别
想动她！

　　“不行，让老公知道了就死翘翘了！”小囡摇头道。

　　“我会保密的，绝对不会说出去。”小龙保证道。

　　“真的吗？嘻嘻，怎么可能给你看那么羞人的地方嘛？”小囡一边说一边把
内裤又拉下了一点点。

　　小龙眼睛瞪的大大的，口水都流出来了。但是我不确定他到底能不能看到小
囡的肉穴。

　　“再拉下去一点，再拉下去一点！”小龙急切的说道。

　　“嘻嘻，”小囡调皮的笑了一声，却把小内内提了上去，穿好了热裤，“看
到人家的小妹妹了吗？”

　　小龙失望的摇了摇头，一脸的沮丧。

　　“不要急嘛，马上就有好玩的了哦！”小囡神秘的说道。

　　小龙的胃口一下子被吊起来了，像条乞食的小狗翘首以盼。

　　小囡舔了舔舌头，两只手在胸部抚慰着，手指头快速的刮动两个小小的凸起
。

　　天啊，小囡，你要干什么？我震惊了。小囡怎么会做出这样下流的动作？！

　　“嘻嘻，这是什么，看到了吗？”小囡媚眼如丝。

　　“奶头……”小龙的脑袋当机了。

　　小囡蹲了下来，一对肥美的大白兔放在了小龙眼前，几乎贴在他的脸上。

　　即使是隔着衣服，这样的刺激也足矣让我和小龙疯狂。

　　“嘻嘻，好硬了哦，都立起来了呢！”小囡用食指与拇指夹住奶头，轻微拉
起，“想不想摸摸看？”

　　“想……”小龙伸手去摸小囡的奶子。

　　这个王八蛋，终于忍不住了吧？

　　“不可以动手哦！”小囡敏捷的拍开了小龙的手。

　　“求你不要调戏我了……”小龙苦着脸求道。

　　“好啊，那就不玩了。”小囡的脸忽然冷了下来。

　　“我，我不是这个意思。”小龙急忙辩解道，“我的意思是……是……”

　　“哼，你还想玩？”小囡问道。

　　“嗯嗯！”小龙忙不迭的点头。

　　“想玩也不是不可以，不过人家刚才很伤心哎，都没心情玩下去了。”小囡
耸了耸肩。

　　“我道歉，我道歉还不行吗？”小龙脸上堆满了讨好的笑容。

　　“那你得拿出诚意来喔！”小囡说道。

　　“汪！汪！汪！我是一只可爱的小狗狗！”小龙十分配合的变成了一只狗。

　　小囡笑了，纠正：“你不是可爱的小狗狗哦，你要记住，你是一只癞皮狗，
恶心的癞皮狗。”

　　“是，是，我是一只癞皮狗。”小龙乖乖的答道，不过脸却有些变形了，显
然是屈辱到了极点。

　　我真担心他突然暴走，那我就必须得出来了。

　　“这才像话嘛，哪有狗跟主人提条件的？”小囡不屑的冷笑，一只脚往前踩
，“主人的鞋脏了，给主人舔干净吧！”

　　“是……”小龙浑身颤抖的答应了，也许是因为兴奋，也许是因为羞耻。

　　他伸出了舌头，在小囡的蓝色板鞋上舔舐。

　　小囡的鞋子当然是干干净净的，其实也没什么好舔的。只是这种具有强烈羞
辱性质的动作，仍深深的刺激了我。

　　如果换成是我，我能接受吗？我不知道。想到刚才那幻想中的一幕，我不禁
心跳加速。

　　也许，我会比小龙更加疯狂吧！

　　看了下时间，已经快八点了，小囡已经调戏刘小龙半个多小时。结束这次暴
露游戏吧！我蹑手蹑脚走到了客厅。

　　我将门悄悄打开，然后重重关上。还故意叫了一声：“我回来了！”

　　我没去卧室，准备把已经凉了的粥放进微波炉热一下。

　　没一会儿，小囡就出来了，跟着我进了厨房。

　　“嘻嘻，老公，小囡厉害吧？”小囡一来就向我邀功，十分的得意。

　　“厉害厉害！人家都乖乖跟你舔鞋了，小囡的魅力真是不一般！”我十分的
赞叹。

　　“那刚才老公有没有在自慰呀？”小囡吻了我一下，娇声问道。

　　“有，你这小妖精！”我动情的回吻小囡。

　　“那老公觉得什么时候最刺激呢？”小囡问道。

　　“你给他看肉穴的时候……”我心里一颤，犹豫着答道。

　　“嘻嘻，老公你心跳好快哦。”小囡在我胸口抚摸。“不过，人家只露了一
点毛毛啦！”

　　“嗯嗯，我感觉很刺激呢，小囡那时候是什么感觉呢？”我好奇的问道。

　　“我啊，我觉得挺好玩的……也有那么点紧张吧。”小囡说完咬住了我的耳
朵，“人家都湿了喔。”

　　“嗯嗯，谢谢你，小囡。”小囡这样做是都为了我。

　　“老公……我……”小囡的脸突然红了，水汪汪的眼睛有些期待的盯着我。

　　“什么事？”我微笑道。

　　“我好像喜欢上暴露了……”

　　　　　＊＊＊ 　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这句话几乎困扰了我一整天。小囡喜欢上暴露了？想起暴露文中的刺激情节
，我就忍不住一阵悸动。

　　我自己其实也不明白我到底想要什么，如果有个心理医生就好了。让他给我
治疗一下，治疗一下我这患得患失的心理。

　　唉，我到底该怎么办呢？想吃肉又怕挨打，这个贼可真不好当啊！

　　下班的时候，顾经理又把我叫去办公室了。

　　这个处在虎狼之年的女人食髓知味，一看到我就迫不及待的扑了上来。

　　我没有拒绝，干她的同时又把昨天的提议说了一遍，这次她没有特别明显的
抵触了，甚至隐隐有些兴奋。

　　这让我也有了几分信心，低落的情绪也有所回升。

　　本来打算之后再去影公馆拿回小囡的包包，但是又不太放心小囡和小龙，因
此作罢。

　　匆匆忙忙回到家，小囡正在厨房做菜，“老公，你回来啦！”

　　“嗯嗯，小囡真是辛苦你了，明天我早点回来做饭吧！”我体谅的说道。

　　“好啊，不过明天你要先去买菜，家里的菜不够用了。”小囡说道。

　　“好，没问题。小龙呢？”

　　“他在玩游戏吧。”

　　“他有没有那个……？”

　　“没有！”小囡白了我一眼，“你是不是又想干坏事了？”

　　“怎么可能，我是担心你。”

　　“担心我你还把他留在家里面？”小囡哼道。

　　“那好吧，我尽量让他早点走。”我无奈的说道。看来，小囡对小龙的印象
并不好。

　　“我一回家他就缠着我，烦人。”小囡抱怨道，“早知道就不跟他玩了！”

　　“他又想看你？”我心里并没有感到意外，因为我也是个男人。

　　“嗯，不过我一抬出你，他就不敢说话了，嘻嘻。”

　　“那是当然，他真敢对你做什么，这个朋友也就到头了，让他尝尝拳头的滋
味！”

　　吃晚饭的时候，小龙的脸色明显有点不对头，尤其是看我的时候，眼神总是
往一边飘。

　　我当然知道是什么原因了！不过我也不会怪他，毕竟是我让小囡暴露给他看
的，说起来，罪魁祸首，还是我自己。

　　“小龙，你这两天感觉怎么样？”我问道。

　　“还行，就是无聊。”小龙答道。

　　“有空就出去逛逛，整天呆在家里别把自己憋坏了。”

　　“嗯，我也是这么想的，整天呆在家感觉是有点闷。”小龙点头。

　　“我看，憋坏是不太可能。”小囡突然笑嘻嘻的说，“是不是啊，小龙。”

　　小龙似乎领悟了什么，不动声色说道：“是啊，实在无聊了，还可以上上网
玩玩游戏。”

　　“好你个小囡，当着老公面调戏小龙！”我故意说道，“嗯嗯，你有什么需
要，也可以跟小囡说。不要见外，就当是自己家。”

　　当然，这句话只有我和小囡明白意思，小龙懂不懂我就不知道了。

　　哪知小囡不甘示弱的回道：“是啊，小龙，不要跟我见外哦，你要是憋着难
受了，就找我。”

　　这句话已经接近赤裸裸的暗示了，听得我心里酸痛酸痛的。想道，傻瓜，要
是他真去找你怎么办？

　　小囡说完后，微微低下了头，脸红彤彤的。

　　小龙不知道是装糊涂还是真糊涂，一个劲的扒饭，筷子打在碗上叮铃叮铃。

　　一时间，气氛有点诡异。

　　这时候手机响了，看下来电，是张哥的。

　　我有点嘀咕，现在打电话来干嘛？

　　我：“喂，张哥，有什么事吗？”

　　张哥：“李成，你们有东西落我这了。两天都没过来拿，是不是忘记了？”

　　我：“哦哦，本来是准备过去的，但是这两天有点忙。”

　　张哥：“要不等会你和小囡一起过来，咱们顺便找个地方玩玩，我做东！”

　　我：“呵呵，我们刚吃饭呢。”

　　张哥：“没事啦，就是娱乐一下。别婆婆妈妈的！”

　　我：“张哥，对不住啊，真不能去，我家里来了一个朋友。”

　　张哥：“那把你朋友一起带来，我还能落你面子不成？”

　　我：“这……我问问。”

　　张哥：“行。”

　　“小囡，张哥请我们玩，你去不去？”我当然明白，张哥主要目的是小囡。

　　“去哪儿玩呀？都这么晚了！”小囡嘀咕道。

　　“这个我就不知道了。有钱人的玩法我还真不清楚。”

　　“我不太想去呢。”小囡说道。

　　“那小龙你呢？”还是要问问小龙的看法的。

　　“我去不太好吧？”小龙喜欢玩，虽然这么说，还是看的出他有点意动。

　　“好吧，我知道了，”接起电话。

　　我：“张哥，小囡不能去哎。”

　　张哥：“这样啊……那你一个人来吧。”

　　听说小囡不能去，张哥有点失望。

　　我：“我也就不去吧？”

　　我可不放心小囡和小龙晚上在一起。

　　张哥：“不行，你必须得来。”

　　我：“必须去？”

　　张哥：“当然，嘿嘿，今晚让你见识一下。”

　　这句话声音有点低，但仍然能听出张哥有点激动。

　　我没办法，只好答应了。同时也要把小龙带上，免得他又缠着小囡，搞出什
么事情。

　　小囡这时候却有些疑神疑鬼了，“张哥该不会是叫你出去玩女人吧？”

　　“哪能啊？“我哭笑不得。不过心里却十分赞同小囡的话，男人出去玩还能
干什么？

　　“哼，我警告你，要是让我知道你去外面偷腥，哼哼，有你好看的。”小囡
示威似的晃了晃杀伤力为零的小拳头。

　　“刘小龙，你帮我看着他，知道吗？”小囡又吩咐道。

　　小龙却开口道：“成哥。我还是不去算了吧？”

　　“不行！”我否决，“都说好了，你不去就太不给面子了。”

　　要是让小龙留下来，我能放心的出去吗？

　　小龙却下定了决心似的：“成哥，我真的不去了，你看我脸上的伤都还没好
呢，去了多丢人啊！”

　　“就这么点小伤怕什么啊？拜托你像个爷们好么？”小龙的倔强让我有点生
气。

　　“成哥，你看我又不认识你那位朋友，在您这儿混吃混喝已经是厚着脸皮了
，再去你朋友那儿……我这脸真没地方放了！”

　　“你！”我没辙了，话都说到这份上了，总不能把他绑去吧。我有些后悔，
不该把他带到自己家里来，更不该让小囡去暴露。

　　小龙的目的我非常清楚，就是想单独和小囡在一起！

　　小囡却跟没有察觉似的，劝道：“老公，小龙不想去你就别勉强了嘛！”

　　这话刺激到我了。我像被踩了尾巴的猫似的，狠狠瞪了小囡一眼，几乎是吼
出来的：“好，随你便！”

　　小囡没有想到我的反应会这么激烈，给我这么一吼，吓的双肩一颤，眼眶登
时就红了。

　　我从来没这么凶过小囡，一口气发泄出去后，也开始后悔了。

　　小龙这时连忙打圆场：“成哥，我跟你去，别为了这点小事影响你们俩的感
情。”

　　小龙改变决定，让我心里稍稍舒服了些，点了点头：“嗯，好。”

　　小囡却跟我卯上劲了：“小龙，你留下来，我一个人在家害怕。”

　　“这……”小龙迟疑的看了我一眼。

　　“呵呵。”刚刚停息的火苗凶猛的窜了起来，我平静的说道：“既然这样，
那小龙你就不要去了，我一个人去。”

　　冷冷的看了小囡一眼，我摔门而去。

　　出了门，我长长的吐了一口气，心里却哽的难受。

　　虽然以前偶尔也会跟小囡闹下矛盾，但是从来没有像今天这样过。

　　小囡不理解我对她的保护，让我十分的难受。

　　算了，不想那么多了。虽然心里仍然有点担心，但我认为小囡是不会有什么
事的，毕竟，现实世界不是绿文世界。

　　打车到了影公馆，因为来过几次了。这里的员工也几乎都认识我了，上了四
楼，张哥正陪着一个女人。因为是背对着我，不知道模样如何。

　　“张哥！在等我啊？”我笑道。

　　“来来来，坐这儿，”张哥热络的招呼道，“指着那个女人，这位是董君小
姐，也就是你嫂子。”

　　我这才把目光放到女人身上，一条白色的连衣裙，外面套了一件米色的针织
毛衣。乌黑的长发散落在胸前，肩上，显得很是随意。修长的手指间，夹着一支
女士香烟。

　　整个人都埋在了沙发里，看不清晰，显得非常的惬意，慵懒。

　　“嫂子好，”我十分配合张哥，伸出了手，问候道。

　　但是董君却似根本没发现我似的，转过脸，静静地吸了一口烟，然后慢慢的
吐烟圈。

　　我有点尴尬，手放在半空中不知道该怎么办。

　　张哥拉着我坐下来，笑道：“你嫂子的性格就是这样，不要讲虚礼，下次别
再犯了！”

　　“哦，是这样啊！”我没生气，只是感觉这个女人有点怪。跟张哥说的似乎
有些不一样啊。

　　张哥看了看时间，说道：“本来想去玩的，但是小囡没来就算了。”

　　我问道：“嗯，就在这儿坐坐就好，反正主要是来拿包包的。”

　　张哥说道：“嗯，我先把小囡的包拿给你。”说完，去了化妆室。

　　“好的。”

　　“给我点烟！”一个娃娃似的嗓音说道。

　　我吃了一惊：“谁在说话？不会是董君吧？”

　　“就是我，你这个笨蛋！”董君微微扬起了头，我这才看清她的脸。

　　丹凤眼，柳叶眉，面如白玉，唇若凝脂，秋波婉转，顾盼生情。我不禁想起
了这样的词藻。

　　董君绝对是一个古典美人，如果放在古代，肯定是个红颜祸水级别的女人。

　　“你的声音？！”我想笑，其实她的声音很好听，只不过因为有点嗲，听起
来很像童声。

　　“你是笨蛋吗？这里就我们两个人！”董君用她那甜甜的声音冷冷的骂道。

　　“好，我这就给你火。”我忍住笑，连忙掏出了打火机。

　　烟点着了，董君陶醉的吸了一口，又躺在了沙发上。

　　“抽烟这么厉害，会很伤身的哦。”

　　董君瞥了我一眼，没有答话。

　　“姐，你多大了？”我又笑嘻嘻的问道。

　　“谁是你姐？别乱叫！”董君却不留情面的说道。

　　“好吧，那我还是叫你嫂子吧。”我无所谓的耸耸肩。

　　“看来你张哥跟你说的话，你一点都没听进去。”董君轻轻吐了一口烟。

　　“什么话？”我问道。

　　“你不装蒜会死吗？”董君骂道。

　　“我怎么装蒜了？”我很无辜啊，莫名其妙被人误解。

　　“哼，你就装吧。”董君不屑的看着我。

　　“哦？你说说，我怎么装了！”我饶有趣味的问道。

　　“不想跟你说话。”董君白了我一眼，继续抽烟。

　　“君，怎么这么大火气？”张哥出来了，手里拿着小囡的皮包。

　　董君没有说话。

　　张哥狭促的看了我一眼：“小李，你可别生气，张哥帮你教训她！”

　　我说道：“哪有的事，我在跟嫂子开玩笑啦。”

　　张哥坐到了沙发上，将董君抱在身上：“老婆，跟小李道歉。”

　　“为什么要跟他道歉啊。”董君看也不看我。

　　“不道歉我就生气了！”张哥不悦的板着脸。

　　“好好好，对不起嘛，李哥，求求你原谅我。”董君变了脸色，现在的楚楚
可怜模样跟刚才的冷漠判若两人。

　　“这才像话。”张哥满意的点了点头，然后看向我，说道，“你想不想报一
箭之仇？”

　　“什么一箭之仇？”我奇怪道。

　　“就是射到她这里面。”张哥指着董君的下面，邪邪的笑了。

　　“张哥，你不是在跟我开玩笑吧？”我不敢相信自己的耳朵。

　　“谁跟你开玩笑了，先让你开开眼界。”张哥说道。

　　董君捶了张哥几下，骂道：“死人，你又把我送给别人玩。”其实根本就没
一点害羞的样子。

　　“谁让你是个小骚货！”张哥的手摸到了董君的裙子里。

　　“死人，不要乱动！”董君又捶了张哥几下。

　　“再打我找人把你轮奸了！”张哥恶狠狠的说道。

　　“哼，有本事你来啊！”董君妩媚的看了张哥一眼，闭上了眼，任凭张哥上
下其手，没一会就面红耳赤，气喘吁吁了。

　　“想不想尝尝小李的鸡巴？”张哥问道。

　　“不想……”董君喘息道。

　　“他好像是处男哦！”张哥诱惑道。

　　“真的？”董君有些诧异。

　　“应该是吧！你可以检查一下。”张哥舔了舔湿漉漉的手指。

　　“不要嘛。”董君嘴里说不要，却拿眼睛偷偷的瞄我。

　　看得我血气上涌。

　　“不要假正经了，去吧。”张哥说道。

　　说实话，我有些经不住这样的场面。毕竟，跟张哥也算比较熟了，当他面玩
他老婆还是会有点顾忌吧。

　　董君笑扭着小屁股坐到了我身边，手放到了我裆部。

　　“可以吗，张哥？”我抑制住心里的兴奋，尽量平静的问。

　　“开胃菜而已。”张哥淡淡的说道。

　　董君亲了我一口，问道：“小弟弟，想玩女人吗？”

　　“我想玩嫂子。”我也放开了，反正也是张哥的意思。

　　“你不怕你张哥生气啊？”董君问道。

　　“张哥就喜欢看我搞你！”我笑了。

　　“小坏蛋，嫂子给你玩。”董君站了起来，脱掉外套，只剩里面一件长裙。

　　“过来。”我一把拉过董君，让她躺在我怀里。

　　“别急嘛，小坏蛋。”董君娇嗔道。

　　“放心，我会慢慢享用你的。”我的手摸到了董君的衣服里面。

　　“嫂子的肌肤很娇嫩啊，手感非常好。”我赞叹道。张哥很有艳福哦！

　　“那你不是更有艳福？”董君骚骚的看着我，“当着张哥的面玩他老婆！”

　　我看了一眼张哥，他似乎有点坐立不安，大口大口的抽着闷烟。

　　“嫂子把衣服拉起来吧，让我看看你的身体。”我这样说。

　　“等等。”张哥突然说道。

　　不玩了吗？我心里有些失望，不过，承受不了这样的情况是正常的吧。

　　“让我来脱。”张哥的话却让我心里一跳，这才是真正的ＮＴＲ患者啊。

　　董君与我舌吻了好一会儿，才走到了张哥面前，然后转身，面对着我。

　　“女人是上帝赐给男人的最好的礼物！”张哥说道。

　　张哥把董君的裙摆掀了起来，说道：“每脱掉她的一件衣服，就像解开一个
个谜团一样，有一种说不出的喜悦和兴奋。”

　　“你觉得这双脚怎么样？”张哥指着董君的脚问道。

　　“很美，嫂子的脚趾嫩嫩的，看着就想吃呢。”我由衷的赞美道。

　　“是呀，每次跟她做爱，我都会吸她的脚趾，舔她的趾缝，有汗味的最好，
舔起来酸酸的，咸咸的，还带着点臭味儿，但是我最喜欢的就是那点臭味。”张
哥津津有味的评论道。

　　“两个色胚！”董君红着脸嗔骂蹲在她胯下的两个男人，不过她还是一动不
动。

　　“等会你也可以尝尝，我保证你会爱上这种味道。”张哥就像一个美食专家
在推荐他的产品一样。

　　“好啊，嫂子的味道肯定让我迷醉。”我期待的说道。

　　裙子又被拉高了一点，露出了董君的一双小腿。

　　“看到了吗？这肌肤，像牛奶一样雪白，像绸缎一样顺滑。”张哥深情款款
的抚摸着董君的小腿。

　　我连连点头：“嫂子就是极品！”

　　“呵呵……”张哥笑了，“你摸摸看！”

　　我的手在董君的小腿上抚摸，因为穿着高跟鞋的原因，董君腿肚子上的肌肉
崩的有点紧。

　　“怎么样？”张哥问道。

　　“手感很好！”我只能这么说。

　　“你还不够懂女人！”张哥说道，“你就喜欢她们两腿间的洞洞！”

　　我嘿嘿的笑了：“差不多吧，我哪能跟张哥的手段比？”

　　“造物主是神奇的，所以才创造女人这样的生物，她们是上天的杰作！是美
丽的化身！”张哥情不自禁的在董君的小腿上舔弄。

　　“死人，变着法子玩人家……”董君娇羞无限道，却任由张哥在她小腿上作
弄。

　　张哥舔了一会儿，痴痴的说道：“下面是更美的大腿。”

　　裙摆缓缓拉到了董君的裆部，两条嫩白的大腿完全显露，勾勒出来优美的弧
度。

　　我这个角度隐约可以看到她两腿之间的那条黑色丁字裤，卡进两片细嫩的唇
瓣里。

　　“摸摸看她的大腿。”张哥说道。

　　我的手放在了董君的大腿下面点。

　　“是不是很温暖？很柔软？”张哥问道。

　　“嗯，可以感觉到嫂子的体温。”

　　张哥赞赏的点了点头：“这就是女人的妙处。你再往上一点，感觉下。”

　　董君脸变得通红了，两腿夹紧：“你们干什么呀？坏死了！”

　　我的手贴着董君的柔嫩的大腿慢慢往上移动，最终停在了大腿根处。

　　“说说你的感觉。”张哥说道。

　　“有点热，还有点潮湿。”我嗓子有点干燥。

　　“所以说，女人是水做的。”张哥看了我一眼，“她们柔弱，娇嫩。”

　　裙子被拉到了小腹上，黑色的丁字裤暴露无遗，一小撮漂亮的阴毛清晰的展
现在我们眼前。

　　“水是生命之源。而女人，则孕育了男人。”张哥像情人一样，抚摸着董君
阻挡阴户的那块布片。

　　“我们当初都是从这个地方出来的！”张哥激动的说道。手指在董君的阴部
划了一圈。

　　“就是这里，这么小一个地方，生命从这里开始。这真是一个奇迹！”

　　张哥跪在了董君胯下，鼻尖贴在那片布料上用力呼吸。陶醉道，“哦……这
就是母亲的味道……”

　　禁忌的话语，让我的心脏狂跳。这一幕似曾相识！

　　“舔吧！”董君也被这场景深深的刺激了，双手抱住了张哥的头，在胯下摩
擦。

　　张哥伸出舌头，顶在那块布料中间，狂乱的舔舐。

　　“好好好……再用力一点，让我感受到你的舌头。”董君沉醉了。

　　“如果能再体会一次出生时的感觉就好了。”张哥舔了不久就停下了，略带
惋惜的语气说道。

　　“老公，舔我嘛……”董君扭了扭屁股，不满的看了一眼张哥。

　　“今天你是小李的。”张哥说道。

　　“那我给他了哦！”董君站到我面前，看着张哥。

　　“去吧……”

　　“来，给嫂子舔舔，嫂子里面痒。”董君几乎骑在我脸上。

　　张哥忽然勾住了董君的丁字裤，露出了她的肉穴：“老婆，把阴唇分开，用
你最娇嫩的地方去款待小李。”

　　“好……老公，小李想怎么玩我都可以……”董君哆嗦了一下，两只手分别
捏住两片肉唇，肉穴里面的粉嫩完全暴露。

　　我没有犹豫，贴了上去，亲吻上了董君下面的嘴，吸吮里面的淫水。

　　“噢……”董君一声满意的呻吟，“老公，他舔到我最里面了，他在吸我的
水，吸了好多水。”

　　“说舔你的贱屄。”张哥兴奋的说道。

　　“他在舔我的贱屄……”董君低声说道，屄眼儿阵阵紧缩，热流喷涌而出。

　　我用嘴对准了董君的肉洞，一顿猛吸，将这股热浪尽数吸食，发出滋滋滋的
糜音。

　　“噢，好弟弟……你太会玩了！”董君给我吸的花枝乱颤。

　　“好了，小李，把她的骚屄掰开给我看。”张哥吩咐道。

　　“嗯。”我让开了一点，将董君的阴唇大大的拉开，里面粉嫩的春色一清二
楚。

　　“太美了！太美了！难道不是吗？”张哥连连赞叹，然后用手指插进了董君
的湿漉漉的屄眼里，不断挖弄。

　　“味道怎么样？”张哥问道。

　　“很棒，咸咸的，黏黏的，还有点尿骚味。”我如实答道。

　　“嗯……别玩了……快舔我……”董君颤抖着催促道。

　　“呵呵，你嫂子发骚了……”张哥收回了手，从背后抱起董君，正对着我，
阴户大开。娇嫩肥美的花径冲击着我的视线。

　　“用你的鸡巴给她止止痒。”张哥闭上了眼。

　　“老公……”董君全身都在发抖，淫液不断的从屄眼里淌出来。

　　我脱掉了裤子，坚挺的鸡巴早已蓄势待发。

　　“嫂子，帮弟弟把鸡巴湿润一下。”我说道。

　　董君嗯了一声，听话的在肉穴里掏了一把淫水，抹在我的鸡巴上。

　　“真乖！”我说道。

　　龟头杵在董君的阴户上，顶开两片阴唇，挤进了肉穴，酸麻的战栗感传遍全
身。

　　“插进来……”董君无力的仰着头说道。

　　“嫂子不看看弟弟怎么插你的骚屄？”我问道。

　　“好好，我看着你插。”董君盯着我和她交媾的地方。

　　“慢一点！”张哥忽然睁开了眼，一字一顿的说道：“让我看清楚点……”

　　“好的。”我的腰微微往前一挺，龟头没入了董君的肉洞里。

　　“好好，”张哥激动的说道，“老婆，小李的龟头插进去了。”

　　“嗯……”董君微不可查的答应了一声。

　　“张哥，要不你来掌握吧，我站着不动。”我建议道。

　　“这样也好……”张哥深深的吸了口气，抱着董君微微往下一沉，我的鸡巴
又进去了一截。

　　“噢……老公，再下去一点，快！”董君催道。

　　“嫂子，你的骚屄好热好暖和，夹得我好舒服。”我刺激张哥。

　　张哥听了眼睛都红了，一咬牙将董君用力的推向了我。

　　“啪！”阴部狠狠的撞击在一起，鸡巴毫无保留的插进了董君的肉穴深处。

　　“噢！”董君满足的呻吟了，“好弟弟，嫂子终于给你肏了！”

　　张哥被自己的举动惊呆了，张口结舌，不知道说什么。

　　“嫂子好好把骚屄夹紧，我要开始插了。”我提醒道。

　　“快，快插，先给嫂子几下狠的止痒！”董君叫道。

（九）

　　几分钟之后……

　　“嫂子，弟弟干的你爽吗？”我抚慰着胯下香汗淋漓，气喘吁吁的董君。

　　“好弟弟你太会玩了……”董君搂紧了我，两团乳肉挤压在我胸口上。

　　“小李，你让开下，让我看看我老婆的骚屄。”张哥的话语带着颤音。

　　这一刻，我似乎能体会到张哥那复杂的滋味。心里一动，坐起来，让董君跨
坐在我的腿上，把她的两条腿分开，肉穴面对张哥。

　　“弟，你太坏了……”董君羞红了脸，不敢看自己的老公。

　　张哥中了魔似的，盯着我和董君交合的地方。

　　“老婆，他的鸡巴还插在你的屄里面……”

　　“嗯……是呀……”董君闭着眼，沉吟。

　　“你的骚屄都快被小李插烂了……”张哥的手指在董君泥泞不堪的肉穴上划
过，嗓音带着痛楚。

　　“噢……插，插我……”董君长长的呻吟，低声呢喃。

　　我没有动，张哥此刻的表情有点诡异，有点吓人。

　　我不想激怒他。

　　“插吧……”张哥像败军之将一样发出最后一道指令，然后彻底倒下了。

　　鸡巴像做活塞运动一样，在董君的肉穴里进出。

　　“咕噜……咕噜……”董君肉穴里的精液被我的鸡巴挤了出来。

　　“嗯……噢……嗯……噢……”诱人的叫床声在房间里回荡。

　　张哥伸出手指，在我的鸡巴根处刮了一下，放到董君眼前：“看到了吗？”

　　白色的泡沫，如此的刺眼，同时震撼了三个人的心灵。

　　“小李（弟），插快点……”张哥和董君同时说道。

　　没有话语，我加快了抽插的速度与力度，董君愉悦的呻吟是那样的撩人。我
沉醉了，迷乱了。

　　却不知道张哥是什么想法……

　　　　　＊＊＊ 　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　离开影楼的时候，已经是午夜时分了。虽然尝到了当面凌辱人妻的快感，我
的心情却更加沉重。

　　张哥让我干了他老婆，是满足他的淫妻癖，也是在向我释放一个信号：我已
经拿出了诚意，接下来看你的了。

　　让我像张哥一样，把自己的女人交出来给对方干，那是明显不可能的。我想
都没想过！

　　可是也不能让张哥太吃亏了，这违反我做人的原则。毕竟张哥从来没做过什
么对我不利的事，也没有仗著有钱欺人。

　　关键还是在于小囡，我并不想强迫她做不喜欢的事，这是对她的一种尊重。

　　哎，大不了多制造点机会给张哥，他要是没办法说服小囡，那就不关我的事
了。我这样想道。

　　我居然要为别的男人接近小囡创造机会！我不禁为自己感到羞耻，却同时也
感到异样的刺激。

　　到家的时候，我心里还是有些忐忑不安，头一次对小囡发那么大的火，不知
道她现在气消了没有。

　　如果我没有去张哥那儿，现在肯定已经把小囡哄得开开心心的了吧！话说回
来，如果我不去张哥那儿，也根本不会跟小囡怄气了。

　　说来说去，风波还是因为张哥而起。

　　开门，小囡和小龙应该都入睡了吧，房间的灯都熄着，静悄悄的。

　　轻轻关上门，开灯，客厅的景象让我有些疑惑。

　　这是怎么回事？

　　这是小囡的Ｔ恤吧！被随手扔到了地上。我走过去捡了起来，闻了一下，散
发出一阵淡淡的芬芳，这是才换下来没洗过的吧？

　　爱整洁的小囡会这样乱丢东西吗？不会！

　　抬起头，一条草绿色的热裤也被扔在了不远处。这是小囡早上才穿过的。

　　我的心一下子沉了下去。

　　因为小龙卧室的门口，一条白色的小内裤，正静静地躺在那儿。

　　如果说衣服有可能是大意而落在地上，那内裤绝无可能这样！更何况还有小
龙这样一个外人在！

　　冷静！一定要冷静！我不断的提醒自己。

　　不过本能会出卖自己啊！关心小囡就是我的本能！

　　捡起小囡的内裤，放在鼻翼间仔细的闻嗅，一股淡淡的馨香鉆进鼻孔。这是
小囡下体的味道，再熟悉不过了。

　　还好，没有出现精液什么的。不然我肯定会当场暴走！

　　不过这不能让我安心吧！

　　目光放在了卧室门口，像是这房子里有什么可怖的东西一般，我心脏抽搐，
浑身战栗的扭动了门锁，里面没有反锁。

　　“喀擦！”机械撞击的声音此刻听起来是那么的尖锐刺耳！像是一道无情的
嘲讽。

　　我根本不知道该怎么形容此刻的心情，是一种麻木，懵懂，好像太阳穴被人
用大锤子狠狠砸了一下。

　　如果非要说感受的话，那就是不敢相信。是的，不敢相信，脑子里一个念头
就是：怎么会这样？怎么会这样？怎么会这样……

　　打开灯，床上躺着一个披头散发的女人，酣睡的脸上还带着熟悉的笑容，不
是小囡是谁？

　　刘小龙，你这个王八蛋！我瞬间暴发了，愤怒的火焰誓玩将眼前的一切都要
化为灰烬。

　　我不顾一切的掀开被子，我一定要杀了他！我咬牙切齿的想道。枉我好心救
你，居然恩将仇报！

　　小囡，告诉我，你不是自愿的！心里无数个念头在一刹那间闪过。

　　“啊！老公？”小囡望着我惊叫道。

　　被子下面就一个人，小囡。我呆住了。

　　哈哈哈哈！小囡没有背叛我，一定是这样，一定是这样！

　　“你怎么睡这里？”我下意识的问。

　　“讨厌，快把被子放开！”小囡却没有回答我的问题，而是用力抢我手里的
被子。

　　小囡是裸睡的，因为突然的惊吓，显得不知所措，雪白的娇躯扭动，胸前以
及胯下的春光若隐若现。

　　我松开了手，小囡连忙藏在被子里面，只露出一个头，有些幽怨的看着我。

　　“你怎么睡这里？”我又问道。不搞清楚这件事我想我会活不下去。

　　“我怎么不能睡这儿了？”小囡倔强的看着我，反问道。

　　“好吧，那小龙呢？他是不是把你……”我强忍住怒气问道。

　　“嘻嘻，小龙啊，我刚才就让他走了！”小囡居然笑了。

　　这时候她还能笑出来！我的心差点被绞成一片一片的了，她竟然还在笑！

　　“小囡，你跟我说实话吧，无论你做了什么我都不会生气，更不会怪你。”
我尽量用平和的语气说道。

　　“无论发生什么，你真的不生气？”小囡看着我，认真的问道。

　　“不生气！”我痛心的说道，难道真的发生了？！我差点哭了。

　　“那你笑一个看看。”小囡盯着我的脸。

　　“呵呵……”我咧开嘴，艰难的笑了一下。肯定比哭还难看吧！

　　“难看死了！”小囡哼了一声。

　　真是欲哭无泪啊！算了，我还是自己搜集证据吧！小囡不说，总不可能动武
吧？我没有打女人的习惯。

　　我的视线放到了床下，从出轨文里总结的经验来说，床下是一个掩埋证据的
重要地点。

　　“那是？”我发现了一条粉色的内裤，无疑是小囡的。捡起来一看，中间的
小熊图案上沾满了精斑，显然有段时间了。

　　操啊！小龙这个畜生，居然偷小囡的内裤打飞机！

　　小囡也发现了这条内裤，小脸变得通红通红的，显然也明白小龙偷了她的内
裤。

　　操！刘小龙这个王八蛋！不过这条内裤不能当出轨的证据，而且又被小龙给
污染，我赶紧扔在了一边，恶寒的擦了擦手。

　　垃圾桶！这也是一个发现出轨证据的高危区。

　　我看了看垃圾桶，里面空空如也。这个房间不常用，没有垃圾也是正常的。

　　“老公在找什么呀？”小囡问道。

　　我回过头看了小囡一眼，本来想骂她不准她再叫我老公，但是看见她那可爱
的脸庞，什么狠心的话都憋回去了。

　　“嘻嘻，我知道老公在找什么哦！”小囡却故意气我似的，在我伤口撒盐。

　　“呵呵，”我笑了，“那你说说，我在找什么！”这就是被背叛的感觉吗？
真的很痛很难受！

　　“当当当当！”小囡像耍宝一样，不知从哪儿拿出了一个东西，在我眼前摇
晃。

　　“这是……”我的心一抽，瞳孔紧缩。

　　这是一个使用过的避孕套，套口还打了一个结，里面装着一小滩乳白色的液
体。不用说也知道是什么了吧！

　　天旋地转，看到避孕套时我眼前一黑，差点就晕过去了。呵呵，报应啊！

　　“老公是不是在找这个呀？”小囡甜甜的笑了。

　　我这算是活该算是罪有应得吧？我想指责小囡，可我有那个资格吗？

　　我不是处男，而且还在与小囡的恋情中出轨三次，说起来，小囡还要出轨两
次我们才堪堪抵平。我有什么资格去愤怒？

　　是啊，我根本就没有那个资格！

　　沉浸在悲伤中的我，根本没注意小囡的表现。

　　“小囡，我累了，先去睡了。”我几乎万念具灰了。

　　“老公，就在这陪我嘛！”小囡嘟起了小嘴。

　　陪你？听你讲小龙怎么干你，怎么给你破处的吗？我心里嘲讽道。仔细的看
着小囡，很正常，没有什么问题啊。

　　没有理她，走到了隔壁卧室。

　　什么洗漱也不管了，脱了衣服就躺到床上。

　　睡一觉吧，好好睡一觉，什么事都等明天再说。不去想关于和小囡从前的点
点滴滴，也不去想和小囡的将来。

　　也许，根本就没有将来……

　　可旁边就是小囡睡的位置，还留着她的味道，留着她的温存，留着她的音容
笑貌，留着我和她爱过的证据。

　　这张床上，我们一起度过了一百多个夜晚，一百多个不会失眠的夜晚，一百
多个做梦都会笑的夜晚，一百多个相依相偎的夜晚。

　　爱情和贞洁，哪一个更重要？答案不言而喻。可是为何我还是这样的心痛？

　　“老公……”悄悄地，一个熟悉的身体鉆进了冰冷的被窝里。

　　还是那么的温暖，还是那么的馨香。填满了空荡的被窝，也填满了空荡的心
房。

　　“老公……对不起。”小囡抱紧了我，凉凉的小手在我脸上轻柔的爱抚。

　　我呆呆的没有说话，心里的五味陈杂。我想恶狠狠的推开小囡，却更想好好
抱紧她。想骂她羞辱她，却更想向她哭诉。

　　“老公，你还会喜欢小囡吗？”小囡的大眼睛仿佛会说话的星星一般，低低
的声音很好听，像风铃在轻语，让人心神摇曳。

　　我想说不会，可是咽喉宛如被人扼住了一样难受。我转身，朝向另一面，不
去看小囡的眼睛。

　　“会……”声音宛如蚊呓。

　　我这是怎么了？天啊，我怎么可能这么轻易的就原谅她了？！噢，难道我已
成为了小囡的俘虏？！

　　心里面一个魔鬼在愤怒咆哮，你为什么这么没用！

　　我不禁面红耳赤，明明刚才还很难过，还很恨她，却连生气的勇气都没有。

　　一缕长发落在了我的耳朵上，痒痒的，我伸手去挠。

　　一张清纯可爱的脸庞却徒然垂到了我眼前：嘴角上扬，露出一小排贝齿，两
只眼睛像月牙儿一样，露出狡黠的光芒，小囡笑容如此灿烂。

　　“嘻嘻，老公……”小囡亲昵的用脸颊磨蹭我的脸。

　　“去！”我假装冷酷，脑袋撇向一边。心里微微发酸，如果没发生那件事就
好了啊！

　　“老公，你听我说嘛！”小囡吧嗒在我脸上亲了一下。

　　“不听！”我没好气的说道。

　　“真不听啊？”小囡用发丝在我的耳孔里鉆。弄的耳朵痒，心也痒。

　　李成啊李成，你要硬气点，像个爷们！我在心里说道。

　　拍开了小囡作怪的手：“不听，我要睡觉了！”

　　小囡不以为忤，自言自语道：“那我还是找小龙算咯。”

　　“找他干嘛？”我回过头，警惕的问道。

　　“反正你不管我了，关你什么事呀？”小囡嘻嘻笑道。

　　“哼，我明天就去打死他！”我恨恨的说道。

　　“那我就去找张哥，你总不能把他也打死吧！”

　　“你还没说找他们干什么？”我心里又酸又苦，宁愿找他们都不找我这个正
牌男友了吗？

　　“咦，你这么紧张干嘛？老公，你是不是吃醋了呀？”小囡好奇的在我脸上
审视。

　　“我才不会吃醋。”我十分冷漠的说道，不过有多少真实成分就不知道了。

　　“让张哥调教我，你也不吃醋吗？”小囡瞪大了眼睛。

　　“你说什么？！”我也瞪大了眼睛，四目相对。

　　“你再说一遍？”我怀疑我的耳朵是不是听错了。

　　“刚才不是不想听嘛？怎么现在又想听了？”小囡得意的看着我。

　　我红着脸辩解道：“我，我现在，我现在睡不着了，还不是你在我旁边吵死
人了。”

　　“这样啊？那好，我去隔壁睡了。”小囡起身就要走。

　　我想表现的男人点，可是手却不听使唤的拉住了小囡。

　　我也知道，我彻底的输了，我斗不过小囡，我的心早就被小囡俘获了。就算
她一刀一刀把我的心绞碎，我也会含笑面对。

　　这就是爱吗？或许是爱的一种吧。

　　“不要离开我，不要……”我呢喃道。

　　小囡狭促的笑脸也变得前所未有的温柔，在我唇上啄了一下：“以后要听小
囡把话说完，知道吗？”

　　“嗯……”我点头。

　　“嘻嘻，老公，告诉你一个好消息！”小囡和我重新躺回床上。

　　“说吧……”我不再去想小囡失身的事，是啊，就是一张膜的事而已。我爱
的是小囡的调皮，爱的是小囡的温柔，爱的是小囡的纯真。

　　她犯了错，我可以包容她，理解她。

　　因为我知道，小囡爱的是我。

　　“老公，我要跟你道歉……”小囡郑重其事的说道。

　　“不用了，那不重要，我摇头道，其实我……”我想把自己出轨的事告诉小
囡的。

　　“一定要道歉啦，因为我没有跟小龙发生关系哦，刚才的事，都是我在逗你
呢！”小囡打断了我的话，大声说道。

　　小囡的话让我彻底懵了，惊的说不出话来。

　　“就是这样啦，我本来以为老公会看出问题的，没想到你那么笨，直接就当
真了，还一脸吓人的模样，我想解释你都不听。”小囡带着歉意说道。

　　是啊，回想一下，的确是有很多可疑的地方。其实这件事本身就有一个巨大
的破绽：小囡没有背叛我的理由！小囡坚持把初夜守到新婚，就足矣说明问题。

　　只不过是我先入为主的思想，影响了我的判断力。因为太在意了，所以听风
就是雨！

　　“对不起，老公，请你原谅小囡嘛。”小囡看我不说话，以为我生气了，软
语相求。

　　“哼。”我脸一板，我是真的很生气，差点被你耍死了！

　　“对不起嘛……”小囡像做错事的孩子一样。

　　“对不起就行啦，你知道老公刚才有多心痛吗？我差点就想跳楼自杀了！”
我夸张的说道。

　　“啊？”小囡脸也是吓白，委屈道，“老公，我真的不知道会这样子。”

　　“所以你要补偿我。”我下套了。

　　小囡问道：“怎么补偿呢？”

　　我装模作样的思考道：“让我仔细想想。”其实我是想让小囡主动提出让我
调教，这样效果肯定也更佳。

　　果然小囡接话了，认真的说道：“要不，老公，我给你调教怎么样？”

　　“好啊好啊，那就这么决定了。”我喜笑颜开。

　　“呸，做梦！”小囡的一句话顿时让我心凉了。

　　敢情小囡一直在耍我！我有点明白了。其实我也没损失什么，不是吗？

　　“好吧，睡觉！”我无奈的说道。

　　小囡额头靠在我脸上，两个人身体紧紧贴在了一起。

　　“老公，你可真没趣啊……”小囡有些不满的说道。

　　“怎么了？”我问。

　　“哼，你只要再对人家强硬点，说不定人家就答应你了喔！”小囡的话让我
的心砰砰直跳。

　　这是在暗示我吗？

　　“答，答应什么……”我张口结舌。

　　“你不想调教人家吗？”小囡的话撩拨到了我的痒处。

　　“你愿意吗？”我感觉心跳越来越快了，几乎破胸而出。

　　“愿意！”小囡像说悄悄话一样，在我耳边吐气如兰。

　　我心念一动，说道：“那周末就去张哥那儿拍照怎么样？”

　　“好呀。”小囡见我没提过分的要求，也是松了口气。

　　“但是你要穿那件婚纱……”我鼓起勇气说道。

　　“哪件？”小囡没反应过来。

　　“就是那件比基尼婚纱。”我怦然心动。

　　“啊，那件太羞人了吧。”小囡似乎想到了什么，从脸上红到了脖子根。

　　“你都说愿意让我调教了。”我强调道。

　　“那我也只想穿给你看，才不让别人看呢。”小囡依旧不答应。

　　我有些感动，妥协的说道：“好吧，不过下一次摄影你要尽力配合张哥，这
个条件怎么样？”

　　小囡想了想，点头道：“这个可以。”

　　之所以选张哥，一来是他人品值得相信，二来小囡已经在他面前暴露过，而
且是借着摄影名义的，心理压力不会太大。三来就是我自己的原因了。

　　就这样，怀着激动的心情，到达了周末。

　　张哥的电话果然来了，地点依旧是影公馆。

　　这一次没有看见董君，不过也幸好她不在，不然我还真怕那个骚货拆穿我。

　　张哥依旧是那样风度翩翩，客气的跟我握手。

　　“呵呵，我发现几天没见，小囡就越发漂亮了。”张哥笑道。

　　“哪有啦，张哥就会说好听的话。”小囡抿嘴笑道。

　　“我说真的，要是我再年轻几岁，肯定拼命也要追到小囡。”

　　张哥甜言蜜语不要钱一样的砸像小囡，把小囡逗的咯咯直笑。

　　哼，尽管花言巧语吧，小囡是不可能上你当的。不知道为什么，只要小囡在
场，我就自动把他推到了敌对的一面。

　　“张哥年纪也不大嘛，现在来追人家，也可以考虑一下的哦！”小囡如此说
道。

　　听的我心惊肉跳，小囡这么快就进去角色了？

　　张哥眼神却更亮了：“我倒是想追啊，不过小李恐怕会杀了我。”

　　“不会不会，他高兴还来不及呢！是不是呀，老公。”小囡看向了我。

　　我带着酸意说道：“有人追才说明你的魅力嘛，我怎么会生气呢？”

　　“嘻嘻，你看，张哥，我就说他不会生气哦。”小囡笑道，这简直是赤裸裸
的勾引啊！

　　“好好，下次有空请赏脸一起吃个饭。”张哥直接无视我，对小囡发动了攻
势。

　　“可以呀。”小囡马上就答应了，连考虑都没有。

　　我操！我心里那个憋啊，我要你配合张哥也不是这样配合啊！现在就如此，
等会拍照的时候岂不是要让张哥占尽便宜？

　　张哥更高兴了，同时也有些惊讶，今天的小囡明显不同于往日。

　　我是有苦说不出啊，只能强颜欢笑附和。

　　三个人坐着喝了一会儿茶聊了一会天，小囡就去了更衣室。

　　“小李，你手段也不错，我看走眼了。”张哥丢了支烟给我。

　　我操，张哥把我当成他同类人了。 

　　我连忙辩解道：“除了拍照，我不答应你任何事情。你要搞清楚！”

　　“呵呵，你不要激动嘛。调教这个东西也是一步一步来的，就算现在有这个
机会，我也不会动小囡。”张哥吸了一口烟，一副调教高手的模样。

　　“有机会？你倒是臭屁的很，小囡不会给你任何机会？！”我嘲讽道。

　　“你懂什么？你看董君怎么样？结婚前比小囡还要保守，结果还不是被我调
教成了一个荡妇！”张哥得意的望着我。

　　“哼，小囡跟董君不同！”我不服气的说道，董君骨子里就是个骚货。

　　“嘿嘿，你后面一句话倒是没错，女人骨子里都骚，就看你有没有本事开发
了。”张哥有些兴奋的说道。

　　“开发也轮不到你。”我说道。

　　“如果你能让我来调教小囡的话，我保证你能收到一个十足的淫娃荡妇。甚
至，让她去卖！”张哥的面容在轻烟中模糊不清。

　　但是我能想象到他此刻的脸有多么扭曲，就像我脑子里的那只魔鬼！

　　谁也想不到一个平时风度翩翩，衣冠楚楚的公子哥会说出这样的话吧？如果
把这段话录下来发到网上，恐怕又会引起一场对富人的强烈批判。

　　当然，我虽然愤怒，却也有几分异样的刺激。假如小囡真的去接客……我操
！我根本不敢想。

　　“嫂子去卖过？”我小心翼翼的问。联想到前一段时间闹的沸沸扬扬的美美
事件，这样的女人国内不可能就一个。

　　“当然！”张哥没有丝毫的羞愧，反而带着得意与炫耀。

　　介绍自己的职位时，他没有得意。介绍自己的豪车时，他没有得意，介绍自
己的家产时，他也没有得意。介绍自己的老婆卖淫时，他得意了。这绿帽情节太
严重了！

　　如果不是我自己也有轻度的绿帽情结，我可能要怀疑张哥是个神经病了。

　　“现在是在圈子里卖，下一次我要让她去站街，卖给最低级的嫖客！甚至是
路边的乞丐！”张哥的话让我彻底傻眼。

　　“你们在聊什么呀，这么投入？”小囡打断了我和张哥的谈话。

　　小囡换好装出来了，上次的西部女警装性感爆表，这一次却是主打青春靓丽
的装扮。

　　一件紧身黑色背心，将丰满的胸型与小蛮腰完美呈现，下面是一条大红色的
花边短裙，不过这裙子是不是太短了？堪堪遮住小囡那挺翘的小屁股。

　　这倒不是我看到了小囡的臀部，而是因为从大腿暴露的比例看出来的。

　　果然，当小囡轻快的走过来时，短裙瞬间就露底了，里面是一条黑色的三角
裤，怎么感觉像丁字裤？

　　看的我和张哥同时呆住。

　　“嘻嘻，不要这样盯着人家看啦！”小囡略带羞涩的说道，想来换装的时候
也是鼓起了巨大的勇气吧！

　　“太美了！小囡，你是我见过最美的女孩！”张哥由衷地赞美道。

　　“谢谢张哥。”小囡开心的笑了，看向我，“老公认为呢？”

　　“你是我最美的女神！”我挽住了小囡的手。

　　“谢谢你！”小囡吻住了我的唇，低声说，“老公，今天好好享受吧！ ”

　　我还没来的及说话，小囡已经脱手而去。

　　旁边传来张哥的惊呼，我转过头，看到了让我这辈子也难忘的一幕：小囡踮
起脚尖，在张哥脸上啵的亲了一下，然后飞快的跑进了摄影室，留下一个动人的
倩影。

　　轰！整个世界都崩塌了……即使当时小囡露点，我也没有此刻的失魂落魄。

　　小囡主动献上香吻，让我刚才对小囡的绝对信心产生了动摇。吻代表了一种
情感，与欲望完全不同啊！

　　玩火自焚，指的就是这样吗？   

　　“小李，你要小心了！”张哥得意的笑道，走进了摄影室。

　　疯狂吧！堕落吧！魔鬼在我脑子里吼叫。女人骨子里都是骚货，是贱人！

　　我迈着艰难的步子，跟在了张哥后面。

　　小囡看上去没有丝毫异样，在张哥镜头下，落落大方，收放自如，让张哥连
连叫好。

　　“小囡，你的水准已经不下于某些经过培训的模特了哦！”张哥夸赞道。

　　“嘻嘻，张哥，你就知道捧我，我哪有那么厉害啦？”小囡谦虚道。

　　“我说的都是大实话，要不你就在我这儿做算了，工资保证比她们高。”张
哥毫不避讳的在我面前拉拢小囡。

　　“张哥说的我都有点心动了哦，不过还是得问问我老公的意见！”小囡做了
一个扩展运动的姿势，胸前两团乳肉激起一阵波浪。

　　卡擦卡擦，相机连拍。张哥说话的同时，也不忘拍下小囡性感的画面。

　　“小李肯定同意的啦！”张哥直接替我答话，这让我有点愤怒，仿佛领地被
侵犯了的狮子。

　　“张哥这里待遇是不错的，不过好像不太安全啊。”我这么说道。

　　“怎么不安全了？”张哥不明所以。

　　“因为这里有一条狼。”我重复道，“这里啊，有一条大色狼！”

　　“老公，你好好笑哦，是不是想说张哥是大色狼？“小囡咯咯笑道。

　　张哥毫不在乎的说道：“是啊，对小囡这样美若天仙的女人，我要说不动心
的话，那是禽兽不如啊！”

　　“张哥你的嘴巴是不是涂了蜂蜜啊？怎么这么甜？”小囡笑的更欢了。

　　我暗暗有些不爽，小囡也太进入角色了。

　　“我嘴巴甜不甜难道你刚才没尝到吗？”张哥故意提起刚才小囡吻他的事。

　　“怎么可能尝到嘛？张哥，不要提那件事了啦。”小囡羞红了脸。

　　“别动，别动，就这样！”张哥突然说道，相机卡擦连拍，“太美了！小囡
你现在要是穿古装，那是真正的娇羞无限，倾国倾城！”

　　“是吗？老公……咦，老公！你怎么都不看我？！”小囡突然问道。

　　我这才回过头来，只见小囡一脸的愠怒。

　　“对不起，我刚才走神了。”我勉强的笑道，其实是气的，居然当着我的面
跟张哥打情骂俏。

　　“张哥，亏你还说人家好看，可人家的老公却看都不看我一眼。”小囡带着
怒意的说道。

　　我心里顿时十分的歉疚，这一切都是我安排好的，小囡其实也是在按我的意
思做，而我却临阵退缩抱怨起了小囡。

　　“我在看就行嘛，来，笑一个，乖！”张哥哄小孩一样，把小囡逗乐了。

　　“呸，人家又不是三岁小孩。”

　　“我知道，你是大美女嘛。”张哥这王八蛋真的是脸皮厚啊，不应该是龟壳
硬，我暗暗嘲讽。

　　“那你说说我哪儿美，说实话，不许你像某些人一样，口是心非！”小囡瞥
了我一眼，意有所指。

　　糟糕，小囡看样子是真的生气了！我连忙说道：“小囡，你哪儿都好看哪儿
都美！”

　　小囡白了我一眼：“不准你说话，我要听张哥的！”

　　“呵呵。”我苦笑。

　　“首先，你的腿是我最喜欢的类型哦。”张哥说道。

　　“我要听具体点的啦。”小囡不满道。

　　“你的腿型非常匀称修长，小腿结实圆润，大腿白嫩光滑，看的我都流口水
了！”张哥脸上带着谄媚，还故意擦了擦嘴角，仿佛真的流口水了似的。

　　小囡红着脸嗔道：“呸，什么流口水，恶心死了！”

　　“呵呵，还不是因为你太美了？”张哥眼神放光。

　　“哼，然后呢？你说首先，肯定还有其次吧？”小囡说道。

　　张哥放下了相机，走到了小囡的跟前。

　　小囡被张哥的逼视不由自主的退后了一步。“你看什么看，快说啊！”小囡
壮着胆子说道。

　　“然后啊，我喜欢的就是小囡的屁股。”张哥走到小囡的背后，“可以让我
仔细看看吗？”

　　“讨厌，屁股太粗俗啦。”小囡羞红了脸。随即又警告道，“可以看，但是
不许偷看！”

　　这哪是什么警告，明明就是提醒！小囡这是在勾引张哥啊！我心里发酸。

　　“放心，我绝不偷看！”张哥几乎拍着胸口保证。

　　张哥的目光放在了小囡的翘臀上，审视一会儿，说道：“虽然隔着短裙，也
可以感觉你臀部的翘挺。如果我猜的不错，你的臀围在90左右。”

　　“咦，张哥你还蛮厉害的嘛。”小囡惊讶道。

　　张哥果然有两把刷子啊！对女人身体的了解果然不是我能够比拟的！

　　张哥蹲了下来：“现在我要看看你臀部了哦！”张哥故意说道。

　　小囡两腿并拢，紧张的问道：“你不是已经知道了嘛？还要看哪？”

　　“刚才是隔着裙子看的嘛，现在要判断你臀部的色泽以及味道。”张哥厚颜
无耻的说道。

　　张哥欣赏女人的方式可真是别具一格，还真像品尝一道美味一样，色香味具
到。

　　“哼，那你快点看，看完了好继续拍写真。”小囡冷哼。

　　张哥慢慢的矮下了身子，目光盯在小囡的裙子里面。

　　“太美了，太美了！小囡，你的屁股就像两个香喷喷白嫩嫩的大馒头，哇！
好想咬一口！”张哥夸张的大叫。

　　你妈啊！小囡的屁股你还真当成菜了！我愤怒了。

　　“讨厌啦！你怎么这样说人家那儿啊……”小囡手不由自主的往臀部上捂。

　　“别动，让我闻闻，就差味道了！”张哥似乎被小囡的美色冲昏头脑了。

　　“啊？那里的味道……”小囡又惊又羞。

　　“让我闻一下，就一下，宝贝儿！”张哥央求道。

　　这……小囡一脸为难的看向了我。

　　我点头示意。虽然张哥的确很变态，可是让他闻一下小囡的屁股也没什么。
我可是肏了他亲老婆的！

　　小囡虽然在尽力配合张哥，但是触碰到底线的事，还是由我拿主意，让我十
分开心。

　　“那好吧，不过你绝对不许碰我！”小囡这次的警告十分认真。

　　“不碰不碰！”张哥连连保证。

　　小囡放开了手，彻底把下体让给了张哥。

　　一般人的话，肯定是掀起裙子欣赏春光，张哥的做法却是跪坐在地上，以仰
视的角度来窥探小囡的裆部。

　　房间里显得诡秘的静谧，我的心也渐渐被提了起来，小囡又一次要暴露给张
哥了吗？

　　他的脸慢慢的，慢慢的靠近了，直到鼻尖快贴在小囡的内裤上才停下。

　　我的呼吸渐渐沉重，鸡巴也开始有了反应。一张男人接近零距离的脸贴在你
女友胯下，能不刺激吗？

　　深深的呼吸声，还有张哥那膨胀的胸腔，如此的醒目。

　　小囡的阴部是什么味道，我再熟悉不过。如今却让另一个男人原汁原味的品
尝！心里又是酸痛，又是激动。

　　“色狼！”小囡收回了臀部，看着跪在地上一脸陶醉的张哥。

　　我冲小囡竖起大拇指。

　　小囡眉开眼笑，扑到我身上，“老公，小囡表现的怎么样？”

　　“厉害！我刚才还真以为你生气了。”

　　我和小囡两个窃窃私语。

　　“老公你硬了没？”小囡问道。

　　“快了！”其实我已经硬了，不过不太好意思说。

　　“老公，你刚才是不是吃醋了呀？”小囡舔了一下我的耳垂，让我战栗。

　　“哼，我才没有！”我否认道。

　　“老公你承认嘛，等会还有更刺激的喔！”小囡诱惑道。

　　“什么更刺激的？”我心脏乱跳。

　　“等会让张哥看人家的奶子，好不好？”小囡说的话有股媚态。

　　“好好，我吃醋了，而且生气了。满意了吗？”我喘着粗气承认，满脑子都
是小囡露奶给张哥看的镜头。

　　等到张哥恢复了平静，摄影又继续了。

　　我也知道重头戏来了，小囡会怎么暴露呢？我真想不出。

　　“小囡啊，咱们拍点性感的写真怎么样？”张哥先忍不住了，狼尾巴露了出
来。

　　“张哥，你好色哦，老公说的没错，你就是条大色狼。”小囡嗔道。

　　“谁让你这样迷人，迷的我都神魂颠倒了！”张哥的情话信手沾来。

　　“嘻嘻，神魂颠倒了都还会胡说八道。”小囡捂着嘴笑。

　　“小囡，来嘛！”张哥眼神带着渴望。

　　“不过人家不会露点的哦！”小囡说道。

　　张哥有点失望，还是答应了。

　　小囡不是说要露奶子给他看的吗？怎么又不愿意了？操，我明白了，又被小
囡耍了，她只是为了套我的话而已！

　　小囡妩媚的看着镜头，拉起了裙摆，内裤的下缘顿时暴露。从我这里可以看
见小囡腿根并拢形成的一个椭圆，而那道弧形，就是小囡阴部的轮廓了。

　　“太性感太美了！”张哥不断重复这句话，相机不断的闪动。

　　“呵呵。”小囡换了一个动作，将本来就很低的圆领拉到了乳房下方。露出
了里面黑色比基尼泳衣，包裹着的白嫩乳肉被挤压成了两个肉饼。

　　操，我狂吞口水，小囡里面居然是两截式的比基尼泳衣！

　　张哥也是兴奋的要死，相机不断地对着小囡的爆乳狂拍。

　　“小囡，你太完美了！”我几乎想掏出鸡巴自慰。

　　“看好了哦！”小囡把背心从下面往上拉，一直到胸口地位置才停下，露出
平坦的小腹，以及两个乳房的下缘。

　　这种冲击真不是盖的，看的我眼花缭乱，鸡巴已经硬邦邦的了。

　　张哥的相机也是卡擦卡擦没停下一秒钟，嘴里叽里咕噜不知道再说些什么。

　　“好不好看呀，你们怎么不说话呀？”小囡俏皮的问，手指放在唇上，然后
慢慢向下滑落。

　　“好看，好看，太好看了。”我的手伸到了裤裆里。

　　“不许打飞机哦！不然就没得看了！”小囡警告道。

　　我赶紧收回了手。

　　“嘻嘻，真乖！这是奖励你的！”小囡的手指划过小腹，停在了腰带上，然
后鉆了进去。看着镜头，舔了舔嘴唇。

　　我知道小囡要干什么，张哥也知道。

　　张哥激动道：“快！快！拉开！”

　　手指往下勾，几根调皮的阴毛挣脱了出来。

　　我的心脏也砰的猛抽了一下。

　　“还想看更多吗？”小囡风情万种的问道。

　　“想！想！来吧，宝贝！”张哥急切道。

　　“嘻嘻，”小囡两只手放在了腰上，“看好了哦！”裙子连同里面的内裤，
无声无息褪下，挂在膝盖上方……

　　我彻底倒在了沙发上，小囡终于又露了。那片浓密的阴毛终于完完全全的暴
露了。

　　不在属于我一个人的私密，暴露在另外一个男人眼中！

　　不是说好不露点的吗？为什么这么突然？让我如此措手不及！

　　我的手不可抑制的伸进裤裆里，开始套弄那条丑陋的东西。

　　张哥的裤裆也高高撑起了帐篷，只是仍在艰难的用相机记录这淫糜的画面。

　　“嘻嘻，张哥，你硬了哦！”小囡挑逗的说道。

　　没有甜言蜜语，欲望的冲击下，张哥也失去了平时的风范。只能畏畏缩缩的
说道：“是，是的。”

　　“过来。”小囡勾了勾手指头。

　　张哥傻子一样的，一小步一小步的走近小囡。

　　小囡要干什么？我的心脏狂乱抽搐。  

　　“把相机放下吧！”小囡说道。

　　张哥照着做了。

　　“嘻嘻，真乖呀！”小囡两只手搭在了比她高半个头的张哥肩上。

　　“小，小囡……”张哥突然惊诧的叫道。

　　“好好欣赏人家的小妹妹哟！”小囡调皮的眨了眨眼睛。

　　张哥缓缓倒下，扑通跪在小囡胯下，血红的脸正好对着小囡夹紧的阴部……

（十）

　　“张哥，你怎么不说话呀？”小囡问道。

　　“我太激动了，小囡，把腿分开点行吗？让我好好看看你的下面！”张哥激
动道。

　　张哥个子高，跪下来差不多只能看到小囡的毛毛，如果要欣赏到小囡的整个
肉穴，头必须要再低一点。

　　而且小囡把双腿夹的很紧，因此两腿间的花园若隐若现看不清楚。

　　“嘻嘻。”小囡一声轻笑，手指滑落在阴户上，那里是一片黑色的阴毛，拨
开这片森林，就可以看见小囡从未被开发的神秘花园了。

　　张哥的视线仿佛也随着小囡的手指，探入了小囡的阴户。

　　“对！就是这样，小囡，把你那性感的毛毛拔开吧！”张哥兴奋的声音都在
打战。

　　“张哥……”小囡娇声道，好似情人间的私语，小手完完全全的覆盖住了阴
部上，两条修长雪白的美腿点点分开。

　　小囡终于要暴露了吗？我几乎要晕眩了，我绝对比张哥更兴奋更激动，唯一
不同的我还会心痛！

　　小囡是我的女朋友！如今却要把最美丽也是最羞耻的地方呈现给别人看！

　　而且小囡并不是一个淫荡的女孩，现在却要当着我的面干最下流的事！

　　就像一个收藏家，亲手摔碎自己最珍爱的古玩，心酸的同时另有一番快感！

　　张哥抬起头，带着期望看向了小囡。

　　我不知道小囡现在在想什么，她会不会也像我这样，在堕落的欲望中兴奋却
又心痛。

　　是啊，善良而单纯的小囡肯定会心痛的吧？做这么下贱的事情，她也会感到
羞耻吧？

　　圣洁的天使被打落炼狱，那是一种怎样的绝望？

　　我突然有一种想哭的冲动，如果小囡真的暴露了，我们还能回到从前吗？

　　爱情是自私的，难道这不对吗？人一辈子可能也就那么几个爱人，难道不应
该自私吗？

　　有人常指责婚姻违背人性，更甚者挑战伦理道德约束。难道人类应该倒退到
像动物一样乱交，才算正确吗？

　　退一万步来说，如果人类没有婚姻，没有伦理，我们又怎能知晓偷情出轨换
妻以及乱伦的刺激呢？

　　没有这些约束，我们就只剩下下半身的快感了。任何种类的色文也就没有存
在的意义了。

　　（这一段大家想看就看吧，不想看就直接带过。这几天没写文，也是为这个
问题纠结，差点就此搁笔。我认为只是找刺激的个人行为也就罢了，如果因为思
想偏激而公然挑战人类的道德底线，则太过激进了）

　　“把手拿开吧，小囡！”张哥宛如对圣母祷告的牧师，充满了虔诚。

　　小囡的脸上奇迹般的浮现一抹羞涩，遮挡住下体春光的手微微颤动，欲要离
去。

　　不要！不要！我在心里怒吼。然而幻想的场景却是小囡把张哥的脸夹在两腿
之间……

　　自慰的速度越来越快，鸡巴坚挺的要爆炸一样，欲望的子弹已经在枪口上，
即将喷薄而出！

　　小囡的手指抽动了一下，粉嫩的肉瓣顿时露出惊鸿一瞥，随即又被手指覆盖
住。

　　“太美了！真是太美了！”张哥赞叹道，“再分开一点，小囡，就这样，慢
慢的，慢慢的分开……”张哥像怕惊到眼前的小鹿一样，柔声细语。

　　“不能再露啦，色狼！”小囡娇声斥道。

　　再露就被这个王八蛋看完了！我在心里怒骂。

　　“再露一点嘛，就一点点，好吗，宝贝儿！”张哥乞求道。

　　“不行啦，已经给你看的够多了！”小囡一只手遮住下体，另一只手提起短
裙。

　　“小囡，拜托了嘛，可怜可怜张哥，你看我没有功劳也有苦劳！就这一次，
行吗？”张哥也知道过了这个村没这个店，死缠烂打。

　　“不行！”小囡简短的回复。

　　“就算我求你了，好吗？”张哥突然给小囡磕了个头，而且很实在，额头撞
在地上砰的一声响。

　　居然给小囡磕头！看来张哥真是精虫上脑，开始用下半身思考问题了。

　　“你？！”小囡被张哥的动作吓了一跳，随即露出玩味的笑容。

　　“呵呵，看来你真的很想看呢！”小囡拉短裙的手又收了回来。

　　“嗯嗯，宝贝儿，来吧，我爱死你了！”张哥见状大喜，忙不迭的点头。

　　“我比较喜欢你叫我女王，知道吗？”小囡笑的很妖娆。

　　“在下愿永远追随您左右，尊敬的女王大人！”张哥领悟的很快，十分配合
的单膝跪下，右手捂胸，弯腰敬礼。

　　“呵呵呵呵……”小囡乐了，声音像银铃儿一般悦耳。

　　一只柔夷递到了张哥面前：“亲吻它吧，本王接受你的效忠。”

　　张哥十分优雅的接住了小囡的手，在白嫩的手背上轻轻的吻了一下。然后对
小囡说道：“谢谢您，女王陛下。”

　　小囡收回了手，看着手背发了一会儿呆，然后转向跪在地上的张哥，神色变
得威严而冷酷：“骑士先生，你能保证对女王的绝对效忠吗？”

　　张哥这时候已经沉醉在和小囡的角色扮演之中了：“没有任何犹豫，在下以
上帝的名义起誓，对女王的命令绝对服从！”

　　“呵呵……”女王满意的笑了，带着点妖媚的味道，然后俯首在骑士的耳边
悄悄说话。

　　骑士一边听着，一边嘴渐渐地张大了，似乎听到了什么骇人听闻的秘密。

　　“怎么？”小囡不满的看着张哥夸张的表情，眼神冷了下来。

　　“不不，女王大人，在下十分乐意效劳。”张哥连忙解释道。

　　“嗯。”小囡淡淡的点了点头。“那你先去那边等着吧，我的骑士先生。”

　　小囡和张哥在搞什么啊？我一头水雾，停止了自慰，待发的子弹也倒流回去
了。

　　然而一个让我吃惊的画面发生了，张哥竟然开始脱衣服了！

　　这是要干什么？！小囡不会要和他在这里干那事吧？我吓了一跳。

　　不可能！绝不可能！我穿好裤子，走到小囡身边，问道：“小囡，你们这是
什么意思？”

　　小囡把裙子穿好，白我一眼：“说了不准你打飞机，你就是要打，讨厌！”

　　“嘿嘿，还不是因为小囡你太诱人了。”我干笑道。

　　“老公，人家刚才到底有没有露啊？好害臊的哦……”小囡忽然羞涩起来，
低着头不敢看我，跟刚才颐指气使的女王简直判若两人。

　　“好像露了一点点。”我实话实说。

　　“啊！”小囡惊叫，整张脸变成了血红色。

　　“没事没事啦，就是阴唇露了一点点……”我故意刺激小囡。

　　“笨蛋！不准你说！”小囡急忙捂住我的嘴。

　　这是刚才挡在小囡胯下的手！我顿时心动，伸出舌头在她的手心舔舐。

　　“哎呀，讨厌！”小囡惊叫一声，嗔怪的收回了手。

　　“小囡，我吃到你那儿的水了，你湿了哦，嘿嘿。”我坏笑道。

　　小囡红着脸推了我一下：“不许你再说了！”

　　“好好好，我不说了，那你刚才跟张哥在说什么，他脱衣服干嘛？”小囡面
皮子薄，再问肯定会生气了。

　　小囡的脸上划过一丝奇异的色彩，随即冷冷道：“哼哼，不告诉你！”

　　“说说嘛！”我这心里啊，就像有只猫在挠一样，在小囡耳边亲昵道。

　　“等会你就知道了。”小囡不理我，继续吊着我的胃口。

　　张哥已经脱到只剩一条大裤衩了，露出一身让我有点羞愧的健壮肌肉。

　　没想到张哥脱下了那身西服还是这么抢眼，嫉妒的火苗隐隐开始燃烧。

　　小囡也是第一次如此近距离的见到另一个男人的身体，脸色发红，不太敢正
视张哥那散发着强烈雄性味道的肉体。

　　我心里嫉妒的火苗也开始乱窜了。

　　“老公，等会帮小囡一个忙好吗？”小囡说道。

　　“好，没问题，不过我想看他出丑的样子。”我低声说道。

　　“嘻嘻，老公，你又吃醋了哦。”小囡坏坏的看着我，两只眸里全是笑意。

　　“是啊是啊，你看他的眼神都不对劲了，我能不吃醋吗？”我委屈的说道。

　　“好啦好啦，你想怎么惩罚他呢？”小囡柔声道。

　　“只要让他出丑就行了。”我说道。其实我也想不出什么办法让张哥出丑，
这一切都只能让小囡来办。

　　“嗯……”小囡沉吟了一会，“你确定要惩罚他吗？”

　　“确定！”我点头道。

　　小囡转过身，回头对我微笑：“你会如常所愿的，我的国王。”

　　这个微笑，是如此的从容优雅。小囡仿佛一只高贵的白天鹅，降落凡尘。

　　“骑士先生，你准备好了吗？”小囡的语气云淡风轻，气场却完全压制住了
张哥。

　　可笑先前张哥还想调教小囡，此刻面对小囡却唯唯诺诺，惶恐不安。

　　调教与被调教是随时转换的，也许你在调教女友的同时，也是被女友以另一
种方式调教呢？

　　那么，小囡是不是也在调教我？我被自己的问题惊的目瞪口呆。

　　我不知道答案，但是隐隐感觉小囡已经凌驾于我之上了。

　　我没有办法拒绝小囡，甚至不敢看她难过的眼神。

　　如果有一天她要骑在我脖子上怎么办？

　　我深深地思考着……

　　呵呵，那就让她骑……

　　答案来的很快，几乎下意识的就想出来了。

　　甚至，还有些期待。

　　　　　＊＊＊ 　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“准备好了。”张哥点头道。

　　“那就跪下吧！”小囡冷声道。

　　“是！”张哥竟然没有丝毫的犹豫，马上跪在地板上。

　　看的我瞠目结舌。莫非张哥是一个Ｍ？！

　　“很好，骑士先生，现在请你转身，爬到书桌那儿去。”小囡十分满意张哥
的配合。

　　张哥像只狗一样，四肢着地，背对小囡，朝着指定的地点爬过去。

　　对张哥的羞辱来的如此突然如此顺利，让我找不到一丝的快感。

　　乃至疑惑更生，小囡刚才到底和张哥说了些什么，让他可以如此不顾颜面？

　　“好了，停下吧！”小囡命令道，然后走到了书桌前，对我说道：“先生，
请你过来一下好吗？”

　　我虽然不知道小囡要干什么，还是十分配合的过去了。

　　“抱我上去。”小囡对我说。

　　我将小囡抱起来坐在书桌上，小囡的身体柔若无骨，十分轻盈，捧在怀里就
是一种享受。

　　看得一旁的张哥羡慕不已。

　　“谢谢你，先生。”小囡在我脸颊上吻了一下。

　　小囡坐到了张哥面前，现在张哥是跪着的，像匍匐在君主脚下的臣子，战战
兢兢。

　　“抬头！”小囡鞋尖顶住张哥的下巴，将那张成熟帅气的脸勾了起来。

　　张哥没有任何的愤怒与羞耻，脸上只有兴奋、刺激。

　　“骑士先生，你在看什么呢？”小囡冷冷问道。

　　“看你的，你的内裤……噢，太美了！我看到你的阴毛了！”张哥近乎语无
伦次了。

　　“呵呵呵呵……是吗？”小囡将大腿分开，短裙下的风光登时一清二楚。

　　“你不想看看布料下面是什么样子吗？”小囡拉起了裙摆。

　　“想，想！”张哥几乎朝小囡扑过来的。

　　小囡会这么容易让张哥得手吗？显然死不可能的！我暗自冷笑。

　　“啪！”小囡狠狠的打了张哥一个耳光。

　　连我都感觉到疼了。

　　与第一次被打耳光不同的是，这一次张哥没有一丝愠怒，反而显得有些茫然
失措。

　　“骑士先生，你是在挑战女王的权威吗？”小囡冷冷地盯着张哥，一边揉着
有些刺痛的手心。

　　“不，不是……”张哥又怂了，失魂落魄的跪坐在地上。

　　我有点确定张哥有受虐倾向了。但是董君却被他调教得既骚浪又听话，这一
点着实不好理解。

　　“现在，你还敢亵渎女王的威严吗？”小囡犹如高高在上的帝王，俯视着眼
前的男人。

　　“不敢，不敢……”张哥畏缩的模样是一个十足的窝囊废。

　　“你可知罪？”小囡音调忽然抬高了几分。

　　“我不该冒犯女王的威严。”张哥诚惶诚恐的说道。

　　张哥真是越来越入戏了啊！

　　“你刚才想对本王干什么？”小囡好整以暇的问道。

　　“我，我没想干什么……”张哥期期艾艾道。

　　“嗯？你不说实话吗？”小囡眼神冷了下来。

　　“我不敢说……”张哥愈发惶恐了。

　　“说吧，恕你无罪。”小囡笑了，轻声道。

　　张哥没想到小囡会这样说，顿时明白了眼前君主的意图。

　　我也没想到。

　　但是谁都知道张哥想干什么吧？小囡为什么还要明知故问？

　　一切不言而喻。

　　“我想看，女王的下面……”张哥已经兴奋到忘记了一切。

　　亵渎女神，大概是每一个男人的梦想吧。而凌辱女友，则是每一个男人想做
而不敢做的事。

　　言语刺激带来的快感，比视觉的刺激更加强烈。我心酸着，同时也期待着，
接下来的事情。

　　小囡没有让我失望。

　　“说明白点！”小囡的手指摸到了内裤里。

　　我要疯了，小囡竟然当着张哥的面做这么下流的姿势！小囡竟然当着张哥的
面将手指插进自己的肉穴里挖弄！

　　我兴奋到要死了，心脏砰砰狂跳。

　　张哥死死盯着小囡胯下的春色，吞了口唾沫：“我想看女王陛下的肉穴。”

　　“呵呵……”小囡笑得十分妖娆，从两腿间拿出来沾着淫液的手，放在张哥
眼前。

　　“本王的蜜汁，你可想尝尝？”小囡问道。

　　“这是我的荣幸！”张哥激动的声音都打战了。

　　“舌头伸出来。”小囡命令道。

　　张哥像嗷嗷待哺的雏鸟，仰着头，张大了嘴巴。

　　小囡的指尖在张哥上方尽情的挑逗，张哥每一次想要含住那湿哒哒的玉指，
却都被小囡灵巧的躲开了。

　　就像用食物在逗弄一只宠物狗。

　　“呵呵……”小囡笑的十分妩媚，“站起来，走到了我的面前，俯瞰我。”

　　“还是给你吧……”小囡轻声说道。

　　“你不怕被他看见吗？”我忍住了给小囡舔屄的冲动。

　　“所以你要小心点哦！”小囡的短裙罩在了我头上。

　　一股湿热的气息扑面而来，夹杂着小囡下体的芬芳。每一次这种味道都会疯
狂的刺激我，让我陶醉。

　　小囡那儿早已经淫水泛滥了，内裤都湿透了，一道热流从肉穴里沿着腿根滑
落。

　　没有浪费，我从小囡的大腿处将那股汁液勾食，一直舔到小囡的会阴处，然
后才将嘴里的一大滩淫液一口吞下。

　　“做的很好。”小囡捧住我的头，“尽情的享用女王的蜜汁吧！”

　　张哥有没有在看我和小囡，我已经不在乎了。

　　我把小囡的内裤拉开，舌头像泥鳅一样，鉆进了那个湿热紧致的肉洞里。

　　“很好……就是这样，再进去一点！”小囡的阴部不断摇摆者，配合著我用
舌头奸淫她。

　　小囡流出来的淫水被我舔了个干干净净。我却意犹未尽，砸了砸嘴巴，对着
那个淫洞大力吸食。

　　“滋……滋……”

　　小囡被我吸得一个哆嗦，鸡皮疙瘩都起来了，两条软软的坐在我脸上。

　　“噢！很好，用力点，把我吸出来，吸到我失禁……”小囡的命令在我耳边
响起。

　　如你所愿！我心里默念。

　　手指剥开了小囡下体的唇瓣，那颗娇弱的肉粒已经肿胀了起来，一口把它含
在嘴里，不断的用舌尖刮弄。

　　“噢……很好……”小囡呻吟道，一双手在我后脑勺抚慰，以示鼓励。

　　我舔的更卖力了，时不时还用牙尖去磨蹭。每次牙尖抵在肉粒上时，小囡就
会浑身打战。

　　“噢……又流了好多水，快舔！”小囡动情的说道。

　　我用嘴堵住小囡的肉穴，一边用手指揉捏她的阴蒂，一边猛吸她的屄眼儿。

　　“噢！好，用力，揉烂我吧！好爽啊……”小囡的身体开始抽搐。

　　我心里一发狠，将小囡的阴蒂彻底捏扁。

　　“呀——好痛！”小囡一声长长的尖叫，肉穴抽动，咕噜咕噜喷出一阵阵乳
白色的液体。

　　我不停的揉搓小囡的阴蒂，大嘴接住了这股甘甜的蜜汁。

　　小囡痉挛了十几秒钟才缓过劲来，脸上都是汗渍，几缕青丝黏在脸颊上，嘴
角不断的流出涎液。

　　“爽吗？”我把小囡抱在了怀里，将嘴里的淫水往小囡嘴里渡过去，“尝尝
你自己的蜜汁吧！”

　　“嗯……不要，你坏……”小囡无力的挣扎着，却将口中的淫液一点不剩的
吃了下去。

　　“好吃吗？”我坏笑着问。

　　“不知道……”小囡羞红着脸不肯答话。

　　“张哥怎么办？你把人家晾了这么久了。”我突然问道。

　　“你想怎么办？”小囡一双水汪汪的大眼无辜的看着我。

　　“你说！”我不敢看小囡的眼睛，欲望与理智的天平开始倾斜。

　　“满足他一下也不是不可以。”小囡低声道。

　　我心里一酸，小囡没有丝毫犹豫就答应了。

　　“你有什么条件？”我问。

　　“等会听我的就好了，如果老公不能接受了，我就停下来，好吗？”小囡说
道。

　　“好！”我点头答应了。

　　这个条件还算合理，我也有点怕小囡玩过头，到时候控制不住就坏了。

　　“嘻嘻，老公，可以放开我了吗？”小囡笑道。

　　“给他一丁点甜头就好了，不能太多！”我再一次强调道。

　　“好啦好啦，小囡知道了。”

　　小囡又一次站在了书桌上，这一次确实朝着张哥走去，她会怎么做呢？我一
点也不知道。

　　不要暴露！暴露！不要暴露！暴露！不要暴露！暴露！两个不同的声音在我
心里嘶吼。

　　我期待着，同时也害怕着。

　　“张哥，我们的游戏还继续吗？”小囡大大方方的蹲在张哥眼前，丝毫不介
意张哥看到她的下体。

　　“继续，当然要继续！”张哥连忙道。

　　“人家是说刚才你答应我的事啦！”小囡浅笑盈盈。

　　张哥却仿佛听到什么不可思议的事，神情变得呆滞了，僵硬的点了点头。

　　什么事？我疑窦丛生。张哥答应了小囡什么事？

　　“嘻嘻，那开始了哟。”小囡对我抛了个媚眼。“过来，老公，站在张哥后
面。”

　　我走了过去，站在张哥身后，面对小囡。

　　“嗯嗯，就是那里，不要动。”小囡说道。

　　小囡到底搞什么名堂，我是丈二的和尚摸不着头脑。

　　“张哥，想先看小囡的奶子还是屄屄呢？”小囡的表情像邻家大姐姐，话却
像贱人一样无耻。

　　我彻底懵了。

　　“先看奶子……”张哥喃喃细语，盯着小囡的胸脯放光。

　　“嘻嘻，你要看仔细喔。”

　　小囡拉开了胸衣的绳结，然后从背心低下将胸衣抽出来，两个奶子虽然隔着
背心仍然激起一阵乳浪。

　　“现在没穿内衣啦！”小囡将黑色的比基尼胸衣甩了甩。

　　“可以给我闻闻吗。”张哥向小囡讨要。

　　“好呀。”小囡把胸衣递给了张哥。

　　张哥使劲的吸着这条还有着小囡余温的比基尼胸衣，一脸陶醉。

　　“不要闻啦，看这里看这里！”小囡说道。

　　张哥放下了文胸，看向小囡，鼻血差点喷出来。

　　小囡把背心的肩带往下拉长，两个肥硕雪白的乳房毫无保留的跳了出来。两
根宽不过两厘米的肩带堪堪遮住奶头，粉红圆润的乳晕彻底展现。

　　操啊！这跟不穿有什么区别？！我的心砰砰乱跳，鸡巴暴起！小囡这次是想
玩大的吗？

　　“张哥，还想要刺激点的你就说话哦。”小囡提醒道。

　　还有更多吗？难道小囡要露点吗？我心酸的想。

　　“我想看小囡的奶头……”张哥猛咽口水。

　　“想看很久了吧？”小囡笑着问。

　　“是的，做梦都想看啊。”张哥承认道。

　　“嘻嘻，”小囡拉着肩带的手动了动，张哥喉头颤动，而我的心也随之猛抽
了一下。

　　小囡没有把肩带拉开，而是看向了我。

　　我知道她的意思。

　　露不露？这个问题太难抉择了！小腹处的热流开始冲击我的脑门，我的理智
却在死守这座理智的城堡。

　　“露吧……”犹豫了很久，我缓缓说出口。

　　我败了，暴露女友的癖好胜利了！下半身的欲望胜利了！

　　小囡看着我，眼中尽是柔情。

　　我不敢再看，目光放在了小囡的胸脯上。

　　肩带被一点点拉开了，粉嫩小巧的乳头如犹抱琵琶半遮面的美人，慢慢的呈
现在眼前。

　　我亲眼看着小囡露出了她的两只雪白乳房，原本应该为我品尝的酥乳，却露
给了另外一个男人看，当着我的面。

　　“好美……”张哥的表情近乎痴迷。

　　“好看吧？”小囡捧住了自己的乳房，两颗粉色的奶头凸起，如此的刺眼，
如此的醒目！

　　“好看，太好看了！我可以摸摸看吗？”张哥得寸进尺道。

　　“不可以！”小囡却故意将奶子挤出一道深深的乳沟，勾人心魄。

　　“小囡，我可以自慰吗？”张哥红着脸问道。

　　“嗯……可以，”小囡想了一下，同意了。

　　张哥马上把内裤脱了，他鸡巴比我的要长一些，看起来有十五厘米的样子。

　　“嘻嘻，张哥，你怎么这么硬了啊？”小囡明知故问。

　　“都是因为你太性感了。”张哥快速的套弄着鸡巴。

　　“是吗？”小囡抓起双乳，送到张哥眼前。

　　这个动作把我吓了一跳，还以为小囡要让张哥吃她的奶子。

　　“老公，帮我蒙住张哥的眼睛哦。”小囡对我说道。

　　“好。”我从后面用双手捂住了张哥的眼睛。

　　小囡会有更刺激的表演吗？我不禁期待着。

　　张哥没有任何抵抗，任由我和小囡施为。

　　小囡将紧身背心拉了下来，上半身完全裸露。两只圆鼓鼓的大奶颤颤巍巍，
加上那粉嫩嫩的奶头，简直让人喷血啊！

　　“张哥，往前一点啦。”小囡捉住奶子，凑到张哥的鼻尖。

　　“这是？”张哥肯定闻到了小囡的体香味儿。

　　“人家的咪咪头哦！”小囡说完，乳头在张哥的鼻子上划过。

　　太他妈刺激了！我差点就射了。可惜双手被束缚，不然一定要好好撸一管！

　　张哥也惊呆了，狠命的套弄着鸡巴，“小囡，可以再来一次吗？”

　　“不可以，你肯定会趁机舔人家的咪咪头啦！才不给你舔呢！”小囡拒绝，
却更像是在诱惑。

　　“我保证绝对不会舔！”张哥颤声道。

　　“笨蛋才会相信你！”小囡嬉笑道。

　　“小囡，就答应我这一次嘛，求求你了！你的条件我都做到了，你也让张哥
爽一下啊！”张哥哀求道。

　　“是吗？好像还有一件事还没做啊！”小囡淡淡的说道。

　　张哥沉默了，看起来更像是激动的说不出话了，我都能感觉到张哥的太阳穴
在突突直跳。

　　几秒钟后，张哥才屏吸，缓缓点了点头：“好，来吧……”

　　“呵呵呵呵……”小囡拉开了内裤的绳结。

　　“小……小囡？”我迟疑道，竟然一时间没反应过来。

　　“嘻嘻……老公，人家露不露就看你了哦！”小囡把湿哒哒的小内裤抽了出
来。

　　我没敢说话，但是两只手都在发抖。只要一松开，张哥就可以毫无阻碍的欣
赏到小囡那香喷喷、油腻腻，肥美多汁的小浪穴了。

　　噢！老天，我到底该怎么办？我完全想不到小囡会把这个难题交给我来处理
。

　　该死的！我这该死的怪癖！我不断的诅咒自己。我这胆小的，可耻的性癖！

　　小囡仰着身子，踮起脚尖，双腿大开，两只手在背后支撑，整个阴部向前凸
出。

　　我眼珠子都差点瞪出来，这个动作太他妈下贱了！以后肏小囡的时候，一定
要体验一下。

　　小囡裸露的下体一点点向不知情的张哥靠近着，似乎要贴到张哥的脸上去。

　　“小囡！”我焦急的喊道，因为两只手都不敢动，只能用这个方式表达够了
不要再玩了！

　　小囡不解的眨了眨眼睛，仍然没有停止动作。

　　仿佛定时炸弹倒计时一样，我的心脏轰隆轰隆越跳越快。

　　我清晰的看到小囡的阴毛已经触碰到了张哥的鼻尖！

　　计时器滴的一声归零了！

　　“不要！”我宛如临死前喊出最后一次绝望的怒吼。

　　炸弹没有爆炸！我睁开了眼，不敢相信这一切。

　　小囡停止了动作，几根细弱的耻毛在张哥的鼻尖撩拨。小囡的处女肉穴距离
张哥的嘴巴也仅仅不到三厘米而已。

　　“嘻嘻……”小囡仿佛胜利者一样看着我，笑的很好看。

　　“够了！”我说道。

　　“不够喔，老公还记得小囡刚才答应你的事吗？”小囡站了起来，弯腰在我
额头上吻了下。

　　“你永远是我的王！”小囡认真的说道。

　　我呆滞了，心里满满的全是感动，小囡突然的表白让我煞那间热泪盈眶。

　　情人的甜言蜜语，永不听不够。

　　我几乎在这一瞬间下定决心，再也不让小囡受一点委屈，再也不让小囡做这
种羞人的事。

　　我要尊重小囡，让她选择自己喜欢的生活。而不是驾驭她，奴役她，甚至凌
辱她。

　　我这么想着……

　　悉悉索索……有温热的液体从我的指尖滑落。

　　这，这是什么……？我收回了遐想，定睛一看。

　　一道清澄的液流从小囡的肉穴里射出来，浇灌在张哥的头顶上。

　　小囡像一位即将献舞的公主，优雅的提起自己的裙摆，脸上带着让人如沐春
风的浅笑。

　　这画面如此的唯美，如此的纯真。

　　如果有可能，真该让那些擅长画裸女的艺术家来看一下。他们绝对会惊叹会
尖叫。

　　小囡，是上天赐给我的天使。

　　然而这位天使，此刻却做着一件最下流最羞耻的事。

　　小囡尿了，尿在张哥的头顶上！

　　我几乎窒息，眼睁睁的看着尿液飞射。

　　这淫糜的一幕，何其相似！

　　张哥没有愤怒，没有暴走。反而扬起头，用脸迎接这股热流。仿佛这不是在
淋尿，而是在沐浴。

　　我依然没有放开遮住张哥眼睛的手。

　　小囡下贱淫乱的样子，只有我一个人可以欣赏。

　　“呵呵呵呵……”小囡看着张哥像哈巴狗一样跪坐着的张哥，笑了。

　　“味道怎么样，张哥？”小囡仿佛在问自己做的菜合不合张哥胃口。

　　“很美，我还想要，请赐给我吧！”张哥舔了舔嘴唇。

　　“那把嘴张开哦！”小囡说道。

　　张哥听话的张开了嘴。

　　“真乖呢！”小囡赞了一声，扒开阴唇，双腿微屈，滚烫的尿液激射在张哥
的嘴里。

　　张哥竟然用嘴接小囡的尿液！我做梦也想不到！

　　这就是他俩的约定吗？张哥怎么会答应这样丢人的事情？

　　咕咙……咕咙……张哥痛饮着，小囡的尿液一滴不漏的被他喝完了。

　　小囡尿了十几秒钟才停下来，用内裤擦干净阴户，然后像母亲给孩子擦拭嘴
巴一样，细心擦着张哥的嘴。

　　“你看，吃的满嘴都是！”小囡苛责道。

　　“我还要吃嘛。”张哥撒娇道。

　　“真贪吃！吃了这么多还吃的下吗？别撑坏了喔！”小囡说道。

　　“吃的下吃的下，给我嘛，好姐姐。”

　　“嘻嘻，前面的没有了哦，后面的怎么样？”小囡可爱的说道。

　　后面的？后面的是什么？难道是……

　　我的心被重重的打了一锤，痛入骨髓。

　　小囡她知道自己在说什么吗？我想起了那一天小囡暴露给小龙看时的幻想。

　　“什么，什么后面的？”张哥张口结舌。

　　“你说呢？”小囡在张哥的耳边极尽诱惑的说道，“你不想舔舔人家的那儿
是什么滋味吗？”

　　小囡的笑容如此熟悉，但感觉却如此的陌生。

　　小囡是为了帮我羞辱张哥？还是为了满足自己的癖好？或是二者兼之？

　　如果说这是羞辱张哥，恐怕对更像是在羞辱自己吧？我偏向于相信小囡本身
有这种癖好。

　　小囡是一个变态狂吗？平日的她，活泼可爱，通情达理。在兴奋的时候，会
做出这种下贱恶心的事吗？

　　是否我们身边的每一个人，都会在心里隐藏着一个不为人知的肮脏念头？

　　也许是吧！每个人都会有特殊的一面，不是吗？

　　我自己不就是这样吗？小囡得知我有暴露女友的癖好时，会不会也像我这样
，生出一种陌生感呢？

　　答案是肯定的。

　　然而小囡能接受我，我为何又不能接受小囡？

　　想到这儿，我的心态也平静了。既然选择了接受，那就好好享受吧！

　　沦落是一种快感。打碎一块美玉绝对比打碎一块瓦片的痛快感要强。

　　我要亲眼看着清纯的小囡堕落。

　　甚至，亲手将她推入深渊。看着她恸哭，惨叫，哀嚎！

　　我要凌辱她，虐待她，让她变成最下贱的妓女，任何一个男人，都可以肏她
的骚屄，干她的屁眼！

　　我的心不断的抽搐着，煎熬着，又是痛苦，又是悸动。

　　这就是我内心的阴暗面吗？这是真实的我吗？

　　呵呵……是吗？

　　不！这不是我！这不是真的我！

　　我想看到小囡微笑的脸，我想给与小囡温暖的爱！

　　张哥没有点头也没有摇头，显然，这是一个艰难的抉择。

　　换成任何人，都一样吧。

　　“到此为止吧！”我毫无预兆的说道。

　　“不玩了吗？”小囡有些意外的看着我。

　　“不玩了。”我点头说道。

　　小囡虽然不知道我的用意，还是把衣服穿好了。

　　张哥的样子十分狼狈，不过状态还算从容，听到我说不玩了也是长长的吐了
一口气。

　　等小囡穿戴完毕，我才放开张哥的眼睛。

　　“小囡，谢谢你。”我忍不住抱住小囡，在她嫩滑的脸蛋上亲吻着。

　　“怎么啦？”小囡古怪的看着我。

　　“谢谢你为我做的一切。”我说道。

　　“嘻嘻，知道人家的好了吧！”小囡回吻了我一下，在我耳畔亲昵道，“老
公，我最后只是骗骗张哥啦，你不要当真哟！”

　　“真的？”我心里一喜。

　　“哼，我才没那么恶心呢！”小囡点了点我的脑门。

　　“嗯嗯！”我连连点头。

　　理解归理解，但是心里总会有个疙瘩。经小囡这么一解释，那点儿心结也就
释然了。

　　我拉起了张哥，说道：“张哥你太让我佩服了，没有对小囡动手动脚，要是
我，肯定把小囡推倒了！”

　　张哥没有一丝的尴尬，反而略显激动：“哈哈，我很喜欢小囡的玩法啊，真
期待下一次！”

　　“下一次？那就看你的表现了喔！”小囡妩媚的看了张哥一眼。

　　“难道我表现的还不够好吗？”张哥撇了撇嘴，一副委屈的模样。

　　“人家被你占的便宜也不少呀！”小囡哼道。

　　其实我挺替张哥感到可怜的，过了过眼瘾，什么也没好处都没得到。除了小
囡的尿尿。话说，那能算好处吗？

　　“好吧，那我先去洗个澡，你们在这等我一会儿。”张哥说道。

　　“好，你快点哦，我也想洗呢！”小囡说道。

　　“嗯，我很快的！”张哥拿着自己的衣服出了房间。

　　这个影楼功能非常齐全，连厨房都配置了一个，我们所在的房间，背景是办
公室。

　　“小囡，你刚才太大胆了，我还真担心张哥会发火呢。”我说道。

　　“老公你喝了那么多也没见生气呀！”小囡不以为然的笑道。

　　“嗯，不过下次不许你再这么玩了，知道吗？”饶是我脸皮厚比城墙，也经
不住小囡这样开刷，脸上火辣辣的。

　　“哼，讨厌，你以为我喜欢呀！人家还不是为了帮你出气！”小囡不满的撅
起了小嘴。

　　“我知道你的心意！只是这样做太……太那个了吧！”我不知道怎么形容。

　　“太哪个？你说清楚！”小囡蹙着眉头，双手插着小蛮腰喝道。

　　“没哪个……没哪个。”我陪着笑脸说道。

　　“哼，我知道，你是不是想说小囡是个变态？”小囡扬着小脸质问。

　　“怎么可能嘛！小囡是变态那我岂不是大变态了？！”我惊呼道。心里却叫
苦不迭，女人的直觉也太强了吧！

　　“你本来就是个大变态！”小囡冷哼道。

　　“好吧好吧，我是大变态，你是小变态。”我无奈道。

　　小囡笑了，捶了我一下：“去去，还不是因为你！”

　　“嗯嗯，都怪我，都怪我。”我抓紧了小囡打过来的拳头。

　　小囡顺势倒在了我怀里，沉默了一会儿，忽然低语道：“大变态，刚才小变
态好担心哦。”

　　“我明白，我都明白！不要说，也不用担心……”我搂紧了眼前的女人。

　　“嗯……”小囡似乎安心了，宛如受伤的小兽，蜷缩在我怀里，没有再说一
句话。

　　良久……

　　“小变态，做我的妻子吧，这次不管你答应不答应……”

　　怀里伊人不可思议的望着我，展颜一笑。

（十一）
　　作者：ｙｉ２１１５２４２

　　久等了。

　　说说写这篇小说的初衷，除了回馈四合院外，更多是因为我喜欢摄影类的暴
露文，而自己看着满意的实在不多，因此下了心思要写一篇摄影暴露文。

　　到了这一章，我想写的其实都写的差不多了。

　　桥段也没有写出什么新意，都是前辈们写烂了的老梗，因此只好在女主的形
象塑造上，尽力刻画。

　　我希望的是，认真看过这篇小说的人，能记住小囡这个人物。

　　我自己看了许多色文，现在能记住女主名字的，真的不出三篇。
==============================================

　　原本打算就在Ｄ市办个简单的婚礼，不过应家老爷子的要求，还是得回老
家Ｓ市。

　　从Ｄ市到Ｓ市，坐火车得整整一天一夜，因此买了两张卧铺票。

　　没有考虑坐飞机，一是我对高空有一种畏惧感，二是近来空难频发，实在让
人胆战心惊。

　　和小囡上了车，因为最近没有什么节假日，所以一节车厢只零零散散的坐
了几个人，不是在埋头玩手机，就是看着窗外发呆。

　　我和小囡所在包间銈有别人，让我有点惊喜。

　　舒适的旅途，大概是每一个旅客最为期待的吧！而且，若能在火车上发生点
什么香艳的事情，岂不美哉？看着眼前的俏佳人，我的心思也开始活络起来了。

　　小囡此时的着装是经过了精挑细选的，既不能显得太小女生气，也不能太摩
登。

　　上身是一件粉色的外套，抈搭着米白色的圆领针织衫，下面是一条浅蓝色
的牛仔短裙。

　　因为Ｓ市的秋天比较冷，所以还配了条黑色的丝袜，将苗条的腿型完美勾勒
，再往下是一双过膝盖长筒皮靴。

　　小家碧玉来形容此刻的小囡，再合适不过。

　　但是，我考虑的更多的却是如何脱掉小囡这精心的装扮。

　　所谓女为悦己者容，她们却忽视了男人更想把女人剥的赤条条一干二净，尤
其是那些漂亮的女人。

　　越漂亮的女人，就越想脱掉她的裤子。

　　“老公，你笑什么呀？”

　　小囡坐在我对面问道。

　　“我在想啊，再过几天，你的名字就会出现在我家户口本上了，到时候你就
是我的人啦！”

　　我不怀好意的笑道。

　　“去去，谁是你的人呀？”

　　小囡有些害羞的说道。

　　“当然是你咯！你嫁到我们家，就是我的人！”

　　我调戏道。

　　“哼！我才不管，以后你得听我的！”

　　小囡扬了扬可爱的小脸。

　　“啊？你想让我当妻管严啊？”

　　我苦着脸说道。

　　“怎么，被我管委屈你了？”

　　小囡柳眉竖了起来。

　　咦，小囡变了啊！自从决定结婚之后，小囡再也没以前的小鸟依人了。

　　“小囡，你是不是看了什么不好的书啊？”

　　我问道。

　　不好的书当然是指那些教女人如何驭夫的书。

　　“呸！我才不看那种书！”

　　小囡脸红了。

　　“我是说你最近性格变得很强势了，你可别想歪了！”

　　我嘿嘿笑道。

　　“咦？老公你感觉到了？”

　　小囡吃了一惊。

　　“我又不是傻子，怎么会感觉不到？”

　　我那个欲哭无泪啊。

　　“老公，你不会生我的气了吧？”

　　小囡小心翼翼的看着我。

　　“哪有那回事！我只是奇怪你怎么变了那么多！”

　　我安抚道。

　　“嗯嗯，那样就好。因为公司的一个好姐妹告诉我的啦，她说对男人要强势
一点，不能由着你们的性子来！要让男人吃不饱也饿不死！”

　　小囡笑得坏坏的。

　　“我操！这是哪个王八蛋教的啊？！要把我纯洁可爱的小囡变成一个悍妇吗
？”

　　我在心狂骂小囡的同事。

　　“小囡，你可千万别听你那姐妹的啊，我就喜欢你原本的样子。”

　　我说道。

　　“意思我现在的样子你就不喜欢了？”

　　小囡鼓起了嘴巴，瞪着我。

　　“郁闷！这才几天呀，小囡就变这样了”

　　我心愤愤然将她姐妹问候了千万遍。

　　“哪有，无论小囡变什么样子，我都喜欢。”

　　我虽然心不爽，脸上却尽是谄媚。

　　“嘻嘻，这还差不多！”

　　小囡笑的十分开心。

　　我表面上是在跟小囡聊天，其实心想的却是怎么推倒她。

　　女人的第六感非常灵敏，小囡似乎已经察觉到了我目光中深藏着不怀好意。

　　脑袋微微下垂，眼神有些躲闪。

　　然而小囡越是如此，越是会激起我侵犯她的欲望。

　　楚楚可怜，欲言又止的模样，哪个男人不会心动？我粗暴的将小囡压在了身
下，动手脱她的衣服。

　　“老公，不要嘛……”

　　小囡嘴说不要，却含情脉脉的望着我，并且配合著让我脱掉了她的外衣。

　　这样的眼神仿佛是在召唤我体内的兽欲，让我疯狂。

　　“小骚娘们，今天让你见识下小爷的手段！”

　　我隔着乳罩，掌握住了小囡的酥乳。

　　“快给人家揉揉吧，人家的奶子好胀……”

　　小囡掀起了毛衣，脱下了乳罩，雪白乳肉，两点嫣红璀璨夺目。

　　虽然已经看过无数次小囡娇美的乳房，但是每次都会激动得兽血沸腾。

　　“不要看傻了哦，尽情玩弄我的奶子吧！”

　　小囡挺着胸脯，送到我的眼前。

　　小囡今天的淫声浪语可真多呀，难道也是她的同事教的？好舒服的手感！我
握住了小囡的两只大奶。

　　“嘻嘻，用力揉吧，把它们揉爆也没关系哦！”

　　小囡笑的一脸纯真。

　　“我怕你痛”，我盯着小囡的眼睛说道，心箈在想象小囡被我虐乳的样子
。

　　“你可以试试看啊，大变态！”

　　小囡眼中带着点点轻视。

　　小囡发情的时候就会不自禁的进入女王的状态，这一点我有所了解了。

　　啪！我突然一巴掌抽在小囡的奶子上，雪白的左乳上瞬间留下了一块红色的
印记。

　　“呀……”

　　小囡轻咬嘴唇，低吟一声，显然没料到我会突然出手。

　　“爽不爽？”

　　我颤声问道，我也没想到自己会做出这样的动作，心脏扑通扑通狂跳，打奶
的那只手不断的颤动。

　　我只打了一下，就不敢再打了，小囡的气场还是压制着我的兽性。

　　我对ＳＭ没有什么兴趣，不过在抽打小囡的奶子时真的非常兴奋。

　　“好痛！”

　　小囡护住了奶子，嗔怪道。

　　见小囡并没有十分生气，我放下了心，说道，“你还说让我揉爆你的奶子，
结果才一下你就忍不住了。”

　　“讨厌，你还真想把人家揉爆啊？”

　　小囡推了我一下。

　　“小囡，乖乖，再让我打几下好不好嘛？”

　　我觉得我可能恋上施虐那一刻的快感了。

　　“哼，那你这次可要轻点。”

　　小囡居然答应了，放开了双手，一对肥美的大白兔任我宰割。

　　我没想到小囡这么轻易就点头了，欣喜若狂。

　　“我先试一下，要是你觉得痛我就轻一点，可以吗？”

　　我说道。

　　“嗯，来吧！”

　　小囡闭上了眼睛。

　　我像是做准备工作一样，先揉了几下这对饱满的酥胸，然后突然一巴掌打在
小囡的右胸上，打得这只奶子摇摇晃晃，乳浪翻滚，十分好看。

　　“这样可以吗？”

　　我轻声问道。

　　“嗯……差不多……”

　　小囡羞涩答道。

　　啪——啪——啪——我又如法炮制，连着抽了几下，小囡两只大白奶子都被
我抽成了绯红色。

　　哈哈，我真的在虐待小囡了啊！我兴奋的要死。

　　小囡蹙眉的样子真可爱，还有那紧咬的唇瓣。

　　真想看到小囡被我打到哭泣的样子啊！我心涌起一阵病态的快感。

　　“老公，可以再用力一点。”

　　小囡红着脸说道。

　　“小囡刚才是什么感觉呢？”

　　我柔声问道。

　　其实我早就想用力了，只是怕小囡接受不了。

　　小囡这么说正合我意啊！不过兽性不能太快爆发出来。

　　“刚开始有一点点刺痛，后面就觉得有点痒……不过那种感觉还好啦！”

　　小囡偏过了脑袋，不敢看我。

　　“嗯嗯，我知道了”，我点头道。

　　轻微的疼痛，也是一种快感，而且更能刺激性欲。

　　这一次我用了七分力道，啪的一声，小囡的圆鼓鼓的右奶被我拍变形了，成
了一个肉饼。

　　“嘶……噢！”

　　小囡轻唤一声，“好疼！”

　　疼吗？嘿嘿！看着小囡的模样，心的痛快感愈发强烈了。

　　“就是要让你疼，疼到你惨叫！”

　　啪！我又是一记猛抽，这一下力气又加了一分。

　　“噢，好痛！”

　　小囡撅起小嘴，两只大眼睛泪光涌动。

　　哈哈，小囡真的要哭了！我在心狂笑。

　　“轻一点，轻一点，好痛的！”

　　小囡哀求道。

　　“痛吗？痛就哭出来吧！”

　　我疯狂的说道，兽性彻底流露。

　　“噢……变态，你是变态！”

　　小囡咬着嘴唇，不认输的盯着我。

　　“让我这个变态来教训你这对奶子吧！”

　　我沉沦了，小囡的感觉已经不在我的思考范围内了。

　　啪！又是力道十足的一巴掌，小囡的一双白兔此刻变得通红，而我却没有一
丝的怜香惜玉，狠狠的虐待这让女人见了嫉妒，男人见了流口水的美乳。

　　连着抽打了十几下，小囡竟然渐入佳境了。

　　从刚开始的痛呼到后来的舒眉，最后变成了愉悦的呻吟。

　　这是我万万没想到的，郁闷啊！小囡不会是个Ｍ吧？！“老公，小囡的奶子
好爽啊！玩玩人家的奶头嘛，奶头好痒，快痒死了！”

　　小囡像一头发情的母兽，在我身上不断磨蹭。

　　“奶头吗？”

　　我呢喃道，揪掉你的奶头，看你还发骚不！我恶狠狠的想。

　　“小囡啊，你的奶头怎么硬邦邦的了啊？”

　　我掐住小囡的两颗娇嫩柔弱的奶头，调戏道。

　　“不要问啦，快给人家吸吸，痒死了！”

　　小囡扭着腰就把奶头往我嘴送。

　　我用舌头围着小囡的乳晕转圈，就是不碰她的奶头。

　　挠不到痒痒就是这种感觉吧！“讨厌，不要逗人家了嘛！”

　　小囡结实丰满的奶子在我脸上摇动。

　　“我怕我把你的奶子玩坏了”，我故意说道。

　　“玩坏就玩坏，快点快点，真的很痒啦。”

　　小囡催促道。

　　“小囡，你变骚了哦，这也是你那姐妹教你的？”

　　我问道。

　　“骚不好吗？你们男人不就喜欢女人在床上风骚吗？”

　　小囡想自己抚慰饥渴的奶头，却被我抓住了双手。

　　“哼，不准自慰！”

　　我说道。

　　多少次想打飞机都被小囡禁止了，今天也该我报仇了。

　　“不要嘛……”

　　小囡可怜巴巴的看着我，“老公你好狠心呀！”

　　“你以前对我可狠心多了，今天想要舒服也行，你说自己是个贱人就行了。
”

　　我趁火打劫道。

　　“这么下流的话我才不说呢！”

　　小囡倔强道。

　　“你说不说？！”

　　我的舌头在小囡肉肉的大奶上舔舐。

　　“不说！”

　　小囡坚决的摇头。

　　“真的不说吗？”

　　我的舌尖在小囡的奶头上点了一下。

　　爽的小囡整个人都颤抖了一下，口中发出浪荡的呻吟。

　　小囡架不住我的挑逗，小声问道，“说了你就让人家爽吗？”

　　“当然！”

　　我心一喜，点头道。

　　“变态！”

　　小囡嘟囔了一声。

　　然后低声道，“我是……贱人……”

　　“你说什么？”

　　我其实听到了，不过还是装作没听到的样子。

　　“我是贱人……”

　　小囡的声音细如蚊呓，脑袋几乎垂到胸口，想来也明白我在羞辱她。

　　“说大声点，我听不到！”

　　我没有丝毫同情的喝道。

　　小囡起了头，不甘的看着我，“你真那么想听啊？”

　　“是啊，快说吧。”

　　我镇定自若的说道，心箈被小囡的眼神看得打起了鼓。

　　沉默了好一会儿。

　　“我是贱人，我是妓女，是婊子，是烂货！”

　　小囡的声音在包间响起。

　　小囡真的说了，天啊，清纯的小囡竟然在我面前说自己是妓女，是婊子，是
烂货！我又是心痛又是爽快，这种感觉让我厌恶，却又迷恋。

　　如果我真的娶一个妓女，一个婊子，那是什么感觉？想想都让人亢奋不已啊
。

　　“现在满足你，臭婊子！”

　　我骂道。

　　“等等哦”，小囡打断了我，恶作剧一般，笑道，“你不知道嫖妓要给钱的
吗？”

　　那样子仿佛一个低级妓女在跟嫖客谈价钱。

　　我被镇住了，喉头干涩，“你要多少？”

　　小囡真把自己当妓女了吗？如果她真的去卖淫接客，又会是什么样的呢？“
五十块，便宜吧，还包射哦！”

　　小囡故作可爱，说道。

　　我的心脏一抽。

　　即使最低等，最下贱的妓女也不止这个价格吧？小囡这是要把我往死刺激
啊！我掏出了一张百元钞票，塞到了小囡的内裤上，就像打赏脱衣舞女郎那样。

　　“满意了吗？婊子！”

　　我没有给小囡留丝毫的面子，双手袭上了小囡的乳峰。

　　“尽情玩弄婊子的臭奶吧！”

　　小囡挺着胸脯，任我施为。

　　“玩烂也行吗，贱货？”

　　我的嘴角勾起，施虐的快感却一波一波的冲击着我的灵魂。

　　小囡美好娇嫩的肥奶在我的魔爪下，扭曲成一个个下贱而又糜烂的形状。

　　“只要客人喜欢，玩死我这个贱货都行哦！来吧，把贱货的奶子玩烂吧！”

　　小囡媚眼朦胧，猩红的香舌在嘴唇上舔弄。

　　眼前这个风骚放荡的女人，就是我的女友，我的未婚妻！未经人事就这么下
贱，若是品尝过床笫之欢，岂不是会更加浪荡？等到那如狼似虎的年纪，我如何
满足她？这样的贱货，红杏出墙几乎是铁板钉钉的事了！满脑子的臆想，让我眼
睛都红了！这一刻，小囡在我眼就是一个人尽可夫的婊子！看看你的臭奶，比
猪肉还贱！我仿佛要抓爆小囡的奶子一样，死力的揉搓这对大奶，嫩白的乳肉从
指缝中挤出来。

　　“噢……疼……”

　　小囡蹙眉，双手抓住了我的手腕。

　　“我可是付了钱的，臭婊子！”

　　我挡开了小囡的手，劈啪两声，打的小囡的奶子一阵颤动。

　　这两巴掌用了我八成的力气，雪白的奶子上的五指印清晰可见。

　　“好疼……老公，我不玩了！”

　　小囡叫道。

　　“嘿嘿，你说不玩就不玩？贱货，你看，奶头都立起来了，是不是想挨肏了
？！”

　　我用食指与拇指夹住小囡的奶头搓弄。

　　“不玩了不玩了，老公，你讨厌！”

　　小囡想要挣扎。

　　“钱都收了，由不得你！装什么纯？”

　　我将小囡推倒在床上，把她的奶头掐住，然后提了起来。

　　“呜呜……痛死了！”

　　小囡疼的眼泪都快掉下来了。

　　看着小囡泫然欲泣的模样，我更加兴奋了，仿佛发现了新大陆一般，喘着粗
气问道“痛吗？”

　　“呜……痛……老公，不玩了吗？”

　　小囡还以为我心疼她了，带着哭腔说道。

　　“那这样呢？”

　　我揪紧了将小囡的奶头，将它们高高拉起来。

　　嘿嘿，就是要你痛！“噢！”

　　小囡一声凄惨的尖叫，整个背部都弓起来了，圆润的胸型变成了锥子状，粉
嫩的奶尖几乎要从乳房上剥落！这淫糜而又变态的一幕，更加激发了我的兽性。

　　“婊子，就应该受到惩罚！”

　　“呜呜呜……不要啊！呜呜呜……你个变态！你是个大变态！”

　　小囡终于哭了，眼泪哗啦啦的流下来了。

　　看着梨花带雨的小囡，我竟油然生出一种成就感！我不知道此刻是不是被魔
鬼附体了，总之，我只想好好教训眼前的女人，什么后果都顾不上了！大概每个
男人，体内都会有这样的兽性吧。

　　平时越是不动声色，越是会做出让人瞠目结舌的举动。

　　我平时最钟爱的就是小囡的乳房，此时最想摧残的也是这对乳房。

　　亲手毁掉自己最心爱的事物，那种感觉多么刺激！当然，我对小囡的淩辱，
是保持在安全的范围内的，我可没想过要去把小囡的奶子剜下来，那就真变成恶
心的死变态了。

　　女人是逆来顺受的动物，这一点我十分赞成。

　　小囡在被我虐乳十多分钟后，终于不再如先前一般哭闹了。

　　反而有点享受其中的乐趣，偶尔还会发出令人销魂的呻吟。

　　“婊子，爽了吗？”

　　我用力的抽打小囡的奶子，仿佛这不是奶子而是一块烂猪肉。

　　“噢……你这个没良心的……坏蛋！”

　　小囡低唤道，眼角还残留着几颗泪珠。

　　“真是下贱啊！奶子都被我打烂了还会兴奋！”

　　我揪住小囡的奶头转了一个圈有余。

　　“哦……哦……哦……”

　　小囡惨叫。

　　“噢！你这个杂种！”

　　我被小囡骂的更加亢奋了，就这样提着她的奶子，狠狠一巴掌抽了过去。

　　这一巴掌使足了力气！小囡的奶子被拉得长长的，然后弹回去，奶子像弹力
球一样跳动。

　　这画面太淫荡了！痛上加痛的感觉让小囡整个人猛然跳了起来。

　　我哈哈大笑，却冷不防被小囡一脚踹在了发硬的小弟弟上。

　　好痛！我捂着鸡巴跪坐在地上。

　　“噢……嘶……噢……好痛！”

　　小囡揉了揉绯红的奶子，像小兽一样扑了过来。

　　小囡抓住我的头发左右开弓，啪啪两个耳光直接把我打懵了。

　　呸！小囡一口啐在我额头上。

　　小囡的口水凉凉的，从我的额头滑落，淌过鼻尖，流到嘴角处。

　　小囡……我呆呆的望着眼前的女人，不由自主将嘴角处小囡的唾液舔食。

　　“杂种，喜欢我这样侮辱你吗？”

　　小囡的腿的高高的，短裙下的白色内裤一览无余，高跟皮靴踩在我面门上
。

　　角色的突然对换，让我的反应变慢了半拍。

　　小囡的鞋底在我脸上碾转“回答我，该死的奴隶！”

　　这才是真实的小囡，不是吗？刚才淩虐她的一幕，是多么的虚幻！宛如一个
短暂的梦境，我甚至记不清到底发生了什么！此刻我脸上的鞋底却实实在在的存
在着，我甚至能闻到那一股淡淡的皮革味，还夹杂着不知名的异味。

　　小囡穿着这双皮靴去过女厕吧！会不会踩到别的女人的口水？会不会沾上别
的女人的尿液？甚至是那肮脏的经血？呵呵，我真是变态啊！我兴奋的想着，甚
至有种舔舐小囡鞋底的冲动。

　　“惩罚我吧！”

　　我带着希冀与渴求，说道。

　　妖精一样的小囡，肯定不会让我失望吧？这个专为驯服我奴役我而生的狐媚
子，总有各种各样的方法，让我在她的石榴裙下醉生梦死。

　　“你愿意？”

　　小囡笑盈盈的看着我。

　　“我愿意我愿意……”

　　我哈腰点头。

　　“别急哦，我还没说完呢”

　　小囡再次问道“你愿意做本小姐的……马桶吗？”

　　马桶？我被深深地刺激到了，从未婚夫变成马桶，谁都会被刺激到吧？但这
不正是我想要的吗？又不是第一次了！“我愿意！”

　　我坚定的点了点头。

　　“嘻嘻，真是个乖巧听话的马桶呢！我亲爱的马桶，把嘴打开哟，本小姐要
尿尿了！”

　　小囡摩挲着我的头发，说道。

　　“啊……尿吧，都，都尿在我嘴！”

　　我张开嘴，哆哆嗦嗦的说道。

　　小囡脸上露出微笑，宛如一个圣洁的仙子，一手提起短裙，一手拉开内裤，
骑在我面门上，肥美的嫩穴对准我的嘴。

　　小囡的肉穴早已经湿了，两片阴唇溢出透明的粘液，在暗淡的灯火下散发
出点点淫糜的光。

　　“真听话，不许舔本小姐的屄屄哦！”

　　小囡的动作越是下流，表情越是无害。

　　“嗯嗯，快尿，我要喝尿尿嘛……”

　　我的下贱已经无法用语言来表达了。

　　“好……乖哦……”

　　小囡没有再说话，似乎在等待着尿意来临的那一刻。

　　火车在睔睔的前进着，没人知道这个包间粈生的趣事。

　　这样的艳旅，人生能有几回呢？无论如何，珍惜当下。

　　小囡没有尿出来。

　　却一反常态，把我扶了起来“嘻嘻，老公，人家是逗你玩嘛，你真以为人家
会尿在你嘴呀？”

　　小囡这番话，说的我有点失望，却又十分欣慰。

　　小囡这样在意我的面子，我总不能拉下脸去求喝尿吧？那样岂止于贱了？简
直比更贱还更贱！我忽然有一种找到尊严的感觉，心中满满的都是正能量，淫乱
的想法也忘了个一干二净。

　　“谢谢你，小囡！”

　　我打心对小囡充满了感激。

　　“嘻嘻，不要跟小囡客气喔！老公，你现在饿不饿？”

　　小囡问道。

　　一看时间，已经是下午６点多了，的确是有点饿了。

　　“有点。”

　　我说道。

　　“我给老公泡面吧！”

　　小囡从自带的食品中拿出了一桶方便面。

　　其实我是想吃快餐的，不过小囡这么热心，我实在不好拒绝，因此由她去了
。

　　小囡穿好了衣服，整理好装扮，发现没什么不对，才拿着方便面去车厢尾接
开水了。

　　没一会儿，小囡就回来了，将泡面盖紧摆放在桌子上，面对我坐了下来。

　　“小囡，你不吃点东西吗？”

　　我关心道。

　　“我吃这个哦”

　　小囡摇了摇手的苹果。

　　“那怎么行？等会餐车来了叫份快餐吧！”

　　我说道。

　　“嗯嗯，老公这么心疼我，我好感动哦！”

　　小囡咬了一小口苹果，津津有味的吃着。

　　“你是我老婆，不心疼你心疼谁？”

　　我刮了刮小囡的琼鼻。

　　小囡皱了皱可爱的鼻子，对我做了个鬼脸“讨厌，鼻子都被你刮扁啦！”

　　看着憨态可掬的小囡，我心涌起一阵幸福，有生之年，我一定会珍惜这个
女孩！“老公，泡面应该快好了哦！”

　　小囡提醒道。

　　“好，我瞧瞧。”

　　我打开了盖子，咦，怎么只有这么点水？我有点纳闷，面是泡开了，可是作
料都粘在一团，这怎么吃啊！小囡不是故意玩我吧？“老公，怎么啦？”

　　小囡问道。

　　“水太少了，怎么吃啊！”

　　我有些抱怨道。

　　小囡接过了方便面，吐了吐舌头“嘻嘻，对不起啊，老公，我忘记了。”

　　“好吧，算了，我自己去接水吧！”

　　我说道。

　　“不用去啦，这就有喔。”

　　小囡抱着面碗，说道。

　　“哪啊？”

　　我奇怪的问。

　　包间绨像没有配热水壶吧？“这晕！”

　　小囡蹲在了床上，面碗放在两腿之间。

　　“你……你……你说哪儿？”

　　我张口结舌，呆立当场。

　　天啊！小囡这是要干什么？“就是这呀！”

　　小囡的大眼睛看着我，拉开了内裤，一道水柱从胯下激射而出，浇在了面碗
。

　　我呆呆的看着小囡的尿全撒在我将要食用的方便面。

　　这是小囡的原味尿汁，新鲜出炉的，从她骚屄上那个尿道射出来的甘美汁
液！原来小囡不直接尿我嘴，只是为了替我做一份特制的泡面！我的脑袋在充
血，心脏扑通扑通狂跳。

　　艰难的咽了口唾沫，我不敢置信的看着小囡一脸贤妻良母的模样，将泡面递
到我面前。

　　“吃吧，老公！”

　　小囡纯真的表情，宛如等待丈夫给自己的菜肴评分。

　　看了看泡面，又看了看小囡，我的手在打战，根本就拿不稳叉子。

　　“老公……”

　　小囡撅起了小嘴，有些委屈。

　　“人家特意为你做的，你不喜欢吗？”

　　如果不是知道这碗面是怎么做的，我一定会大口大口的把它吃完吧！可，这
叫我如何下口？太阳穴在轰隆轰隆抽动着，我只觉得脑子慢慢的变成一片空白。

　　“小，小囡你喂我！”

　　“哼，你还真会享受呀！”

　　小囡虽是这么说，不过听见我答应吃了，十分开心，眼睛都弯成了月牙儿。

　　“啊……张嘴哟！”

　　小囡像哄孩提吃饭的母亲一样，看着我，小嘴微张，叉起面条，送到我嘴边
。

　　我张嘴，吃下了面条，小囡尿液泡的面条！这一瞬间，小囡的脸色亦如红透
了的苹果一样，煞是可人。

　　心的刺激，远远大于感官的刺激，甚至连味蕾的感知都消失了。

　　我痴痴的望着小囡，一口一口吃掉她喂给我的面条。

　　这一幕温馨而柔情，可是底下隐藏的，却是极端的淫乱与下流。

　　直到小囡端着面碗，将尿汤一滴不剩的渡入我的嘴，我才回过神来。

　　尿液的腥臊与作料的咸辣，这诡异的味道，如春药一样，让我的下身坚硬如
铁。

　　“小囡，该我喂你了……”

　　我喃喃道。

　　小囡笑的很妩媚，身体一点一点往下沈，埋在了我的胯下……窗外的风景飞
驰而过，坐火车有一种时间旅行的感觉，它带着我们穿过一个又一个区域。

　　你可以看到死气沉沉的农村，也可以看到灯火阑珊的城市，可以看到苍郁的
大山，也可以看到干涸的河流。

　　一条漫长的铁路线，见证着这个国家由积弱到强盛的变迁，亦见证着钢筋水
泥摧毁自然世界的残忍。

　　呜——火车长长呼啸，缓缓停了下来，车厢内顿时热闹了起来，没一会儿，
包间门咚咚响了起来。

　　我打开门，一个提着电脑包，穿着一身干净整洁西装的小青年站在门口，手
拿着一张票，对着车上的铭牌号。

　　“看来没找错地方”

　　小青年对我友善的笑了一下，走了进来，关上门。

　　我也还之一笑。

　　“哈哈，有个美女睡了我的床哎！”

　　小青年看到小囡，乐了。

　　“呸！”

　　正在玩手机游戏的小囡顿时不乐意了。

　　“什么你的床？这床写了你的名字呀？”

　　“怎么没写，你看看”

　　小青年掏出票，指着上面说道：“李建军，ＸＸ床位，不就是这张床吗？”

　　“胡说，那是票上写的，又不是这张床！”

　　小囡红着脸辩解道。

　　“那不都一样嘛，嘿嘿，美女你就睡这儿吧，我睡上铺！”

　　小青年开玩笑适可而止。

　　“哼！”

　　小囡却没有接受小青年的好意，一边去。

　　小囡刁蛮的时候也很可爱嘛。

　　我心瞈偷乐，不禁想起了念书那会儿，小囡就如现在一般。

　　时间，真的会改变一个人。

　　小青年人很活络，看起来是个经常出远门的人，不过对小囡几次搭讪小囡都
没回一个字，无奈只好和我聊了起来。

　　小囡在陌生人眼可是十分的傲娇的。

　　“大哥，你这是去哪儿啊？”

　　小青年趴在上铺，问道。

　　“去Ｓ市。”

　　我说道。

　　“刚好，我也去Ｓ市，大哥你是Ｓ市本地人吧？我一听口音就像。”

　　小青年说道。

　　“是啊，你蛮厉害的啊！”

　　我诧异道，在我的心抈，现在的９０后很少有这么机灵的了。

　　“还行吧，哈哈，因为工作需要嘛，经常呆在Ｓ市。”

　　“大哥，我叫李建军！”

　　李建军递了一张名片给我。

　　“呵呵，你们公司卖挖掘机啊。”

　　我看了看名片，笑了。

　　挖掘机的段子最近可传的沸沸扬扬。

　　“是啊，Ｓ市现在搞开发，公司派我在这边开发业务。”

　　李建军说道。

　　“我叫李成，成功的成，在Ｄ市工作。”

　　我自我介绍道。

　　“嘿，我说成哥看起来就有种亲切感，原来是本家。”

　　李建军真是自来熟，不过并不让人讨厌。

　　虽然说这个名字带着很浓烈的乡土气息，但本人却是一表人才。

　　浓眉大眼，鼻梁高耸，看着十分顺眼。

　　火车没一会儿就开动了，这时候天已经黑的差不多了，车内的光线显得有点
昏暗，小囡仍在自顾的玩着手机，我和李建军有一拨没一拨的聊着。

　　“啊……”

　　小囡伸了个懒腰，放下手机，说道“你们好烦人哎！哼，我去上个厕所。”

　　“嘿嘿，美女姐姐您慢点啊！”

　　李建军不错过任何和小囡搭讪的机会。

　　他大概还不知道小囡是我的未婚妻吧，从他上车后，我和小囡就没任何交流
。

　　小囡不屑一顾走了出去，啪的关上了门。

　　“啧啧，成哥，这个美女可真够味！就是太冷了！”

　　李建军砸了砸嘴巴。

　　“你这小子也挺好色的嘛！”

　　我说道。

　　要我不是有暴露女友的癖好，非得把这家伙揪出去揍一顿不可。

　　“好色那不正常？男人不好色，那还算什么男人？”

　　李建军倒是会为自己开脱。

　　不过，聊到小囡身上我就有点心痒痒了，还没试过火车上的暴露呢！要不，
让小囡……想到这儿，怦然心动。

　　“嘿嘿，成哥，你先上车，难道没跟她发生点什么啊？”

　　李建军笑的有点猥琐。

　　“二人世界哦！当然发生了！”

　　我故作神秘。

　　“什么事什么事？”

　　李建军把脑袋探了下来“说来听听！”

　　“她是……我的炮友……”

　　我小声的说道，心脏却不争气的狂跳起来。

　　侮辱未经人事的女友，还有比这更令人亢奋的事吗？“什么？！”

　　李建军一副痛心疾首的表情。

　　“她是我的炮友，刚认识的哦！”

　　我肯定的点了点头。

　　李建军呆了“怎么可能，这么清纯的美女怎么可能是你的炮友？”

　　“怎么不可能，她的口活非常厉害，想起来就爽啊！”

　　我赞叹道。

　　李建军咽了咽口水“真的？”

　　“当然真的，要不要等会我给你们介绍下？”

　　我继续诱惑道。

　　李建军迟疑了“你们不会是……”

　　或许是在担心我和小囡一起诈骗他吧。

　　我装作不高兴的说道“哎，算了你以为我在坑你是不是？就你这小年轻，有
几个钱值得我坑？”

　　“嘿嘿，那也是。”

　　李建军有些尴尬的摸了摸脑袋，随即小心翼翼的问道“成哥你愿意把她给我
……玩吗？”

　　“有什么不愿意的？下了车就各走各路，谁不也认识谁。”

　　我理所当然的说道。

　　他妈的，给自己的女友拉皮条还要费这么多心思，我可真是极品！李建军沈
吟了好一会儿才勉强点了头。

　　我又在李建军耳边说了一句话，顿时让李建军瞪大了眼睛，结结巴巴道“你
说她是……妓女？”

　　“很有可能。”

　　我认真的点了点头，心箈痛并快乐着。

　　其实这种谨慎的性格真的很不错，许多成功的政客、企业家在事业上谨言慎
行，碰到女色就昏了头脑，最后落个身败名裂。

　　这样的例子不胜枚举，可以说，李建军具有不一般的意志。

　　当然，他最终还是屈服于美色了。

　　可知，美色对男人的杀伤力之大。

　　否则世人何以把江山美人相提并论？看到李建军点头，我知道事成了，心
却说不出是什么滋味。

　　悄悄给小囡发了一条短信，让她等会装作不认识我的样子，免得她一进来叫
我老公，那就穿帮了。

　　小囡还以为我要耍李建军呢，马上就答应了。

　　我当然也不会告诉小囡，我跟别人说她是妓女，那不是找死！我不知道凭借
的什么，可以让我对小囡如此胆大妄为！也许仅仅是冲动吧，冲动容易犯错，可
是有了冲动，人生才有激情，不是吗？接下来，就是该如何导演这场好戏了，尺
度当然不能超过我的底线。

　　小囡很快就回来了，嘴哼着小调。

　　李建军这会却没有先前的油嘴滑舌了，眼巴巴的望着我，毕竟还是根嫩草。

　　而且在小囡面前，就是张哥都要受伏，更何况他这样的小屌丝？“小囡啊，
这大晚上的无聊，我们打打牌怎么样？”

　　我说道。

　　本来想叫依依的，不过反正李建军也不知道，就叫小囡也没关系了。

　　依依自然就是小囡的本名柳依了。

　　“好啊，玩什么呢？”

　　小囡一口答应了。

　　“咱们正好三个人，就斗地主吧！建军，怎么样？”

　　我又问李建军，自然没任何问题了。

　　牌是现成的，开了封就可以用了。

　　我一边洗牌一边说道“光打牌也没意思，要有点赌资才好玩。”

　　李建军接过话“成哥，你的意思是打钱吗？不能打太大了，我没多少现金哎
！”

　　这个傻子，我不禁暗自骂道，不会说话你就闭嘴啊！相处久了，才会真正的
了解一个人。

　　这句话我算是深深体会到了。

　　“哼，赌钱才没意思”

　　小囡否决道。

　　“是的，我也不赞成赌钱，小囡你有什么好的建议吗？”

　　我说道。

　　“打耳光怎么样？”

　　小囡一出口就吓人。

　　“不好吧，打耳光太伤面子了。”

　　我说道。

　　李建军也跟着点点头，显然对这个建议不感冒。

　　“那你说赌什么？”

　　小囡不满的看着我。

　　我对小囡使劲的眨眼睛“你看，脱衣服怎么样？农民输脱一件，地主输脱两
件。”

　　小囡瞥了一眼李建军，然后一脸狐疑的盯着我“你们两个臭男人该不会联合
起来捉弄我吧？”

　　“怎么会啊？”

　　我眼睛眨的更欢了，示意小囡同意。

　　小囡耸了耸肩“好吧，不过别想占我便宜，脱太多了我可不干！”

　　“放心，你想退出就退出，这样可以吧？”

　　我安慰道。

　　“哼！”

　　小囡冷哼一声，算是答应了。

　　李建军则是大喜过望，估计已经在遐想小囡脱光光的模样了吧。

　　小囡坐在我这边，李建军则坐在了另外一边。

　　“成哥，小囡姐，你们两个可不能通牌啊！”

　　李建军装模作样的说道。

　　通牌有什么好处？你以为我想看你个男人的裸体吗？我心鄙视道。

　　不过刚开始肯定不能让小囡脱的，先把李建军整个精光，这样才能让小囡不
好意思，脱的更多点。

　　我很快就发好了牌，第一把小囡的牌似乎很好，马上就抢到了地主。

　　“哈哈，我赢定了！”

　　小囡得意道。

　　再加之我故意将牌放低，所以小囡很容易就判断出了李建军的牌，第一把被
小囡毫无悬念的赢了。

　　我和李建军一人脱一件，李建军脱了西装，我则是脱掉了袜子。

　　第二把牌，李建军抢了地主，但是他手的牌也并不怎么好。

　　这是我和小囡互相通牌所了解的。

　　这时候两个人的配合就显得十分重要了，在李建军报单的时候，被我和小囡
打了个反手，输了。

　　“耶！”

　　小囡比了个剪刀手，对李建军说道“脱吧！”

　　李建军爽快的脱下了袜子，以及手腕上的石英表。

　　“表不算表不算！”

　　小囡不满道。

　　算表的话，的确对小囡不太公平。

　　“建军，你另外换一件吧！”

　　我说道。

　　小囡身上没有戴饰品，而且这类东西脱下来容易丢失。

　　“啊？那好吧。”

　　李建军选择脱掉衬衣，抈是一件灰色的圆领秋衣了。

　　现在是秋冬季了，出门多穿一点很正常。

　　“哼哼，等会让你光着屁股在地上转圈！”

　　小囡像只骄傲的小孔雀。

　　嘿，等会谁脱得多还不一定。

　　我邪恶的想。

　　牌局继续，这一把是我当地主，自然不会再放水，一手好牌加上合理的出牌
顺序，把小囡和李建军打了个春天。

　　“讨厌……”

　　小囡赌气的扔下十七张牌，对李建军没好气的说道“你先脱！”

　　“好吧，我先做个表率”

　　李建军自嘲道，脱掉了西裤，边是和上面配套的秋裤。

　　或许是知道小囡也要脱了吧，李建军没有一点犹豫就把西裤褪下来了。

　　然后眼睁睁的盯着小囡。

　　“不脱不行吗？”

　　小囡像受了委屈似的，显得十分可怜。

　　“当然，你看建军兄都脱了好几件了，你不准耍赖皮哦！”

　　我说道。

　　“哼，那我真脱了！”

　　小囡看着我。

　　“脱吧！”

　　我说道。

　　这只是一个开始，堕落的开始，我的心点点往下沈。

　　小囡没有脱上衣，而是将长靴推了下来，两条修长而紧致的丝袜美腿横在我
和李建军眼前，看的我俩血脉喷张。

　　细致而柔和的黑丝，抈包裹着的是小囡身体最诱人的部位。

　　嘻嘻，小囡把小脚在我胸前晃了晃，我忍不住伸出舌头在她小巧的玉趾上舔
了一下。

（十二）

　　“找死啊，笨蛋！”小囡收回美腿，娇嗔道。

　　随着我这个轻佻的动作，包间里荡漾起一股说不出的暧昧。

　　李建军盯着小囡的眼神也变了，有点直勾勾、赤裸裸的。

　　在他看来，也许小囡真的是一个妓女吧。不然何以对我做出如此欲拒还迎的挑
逗？

　　“看什么看？！”小囡甩给他一个大白眼。

　　“成哥都亲了你，你也让我亲一下嘛。”李建军估计有点上脑了，伸手要去拉
小囡。

　　小囡是坐我旁边的，闪身躲在了我背后：“哼，就知道你不是个东西，就想对
人家动手动脚了！”

　　“哎哎，哥们，咱们玩归玩，就算你要做色狼，也要做只有素质有涵养的狼，
对不对？”我半开玩笑的说道。

　　虽然李建军确实孟浪了，不过这个动作还是激的我心里一跳。就算是张哥，也
没碰过小囡一根汗毛啊！

　　“太不公平了吧？！”李建军哀嚎道。

　　“凭什么对你公平呀？我跟你又不熟！”小囡翻了翻白眼。

　　“熟！怎么不熟？都快熟透了！所谓四海之内皆兄弟也，五百年前咱们可都是
一家人，你说熟不熟？”李建军瞎侃道。

　　“呸，谁跟你是一家人？”小囡被逗乐了，笑骂道。

　　“我俩呗，小囡姐，我一见你就觉得亲切！”李建军吹的更欢了。

　　“真的呀？嘻嘻，那你觉得我像哪个呢？”小囡笑得十分好看。

　　“像我姐呗！小囡姐，干脆我认你当干姐好不好？！”李建军打蛇随棍上了。

　　靠，真不要脸！我暗暗鄙视。

　　不过效果确实还不错，至少小囡对他已不是开始那么反感了。

　　“不好啦，我才不想当干姐呢！”小囡摇头道。

　　“为什么啊？”李建军一脸惋惜。自然惋惜没跟小囡套到关系呗。

　　我心里暗爽，小囡有那么容易搞定吗？

　　“现在干爹干妹什么的，都是不好的称呼吧？感觉好恶心哎！”小囡皱眉道。

　　“怎么会呢？这反而更证明咱俩关系出淤泥而不染，不是吗？”李建军无耻的
说道。

　　“你才出淤泥，白痴！哎，不过你都这么哀求我了，那我就大发慈悲的答应你
吧！”小囡耸了耸肩。

　　“哈哈，小弟拜见干姐姐！”李建军大喜过望，学着电视剧里的狗奴才，迈着
方步跪下磕头。

　　“等等，等等，谁要做你干姐姐啦？”小囡坏坏的笑。

　　我登时感觉有点不妙。喜欢恶作剧的小囡，这回又会耍什么花样呢？

　　“你刚才不是答应我了吗？”李建军眼睛瞪的大大的，显得十分失望。

　　“哼，我又没说答应做你干姐姐。”小囡冷哼道。

　　李建军却不明白小囡的意思，傻傻的看着眼前不可方物的佳人。

　　“我又不缺弟弟，认个干弟多没意思。”小囡说道。

　　李建军不好意思的摸了摸脑勺：“那我占点便宜，认你做干妹！”

　　“想得倒美！”小囡白了他一眼。

　　“那你说怎么办吧？”李建军没辙了。

　　“嘻嘻，我想认你做干儿子！弟弟哥哥啊我都有了，就差个儿子了！”小囡一
本正经的说道，仿佛不知道这话有多么伤人。

　　一个同龄人认你做儿子，你能不生气吗？幸亏小囡是女生，换了是男人，李建
军早就扑上来厮打了吧？！

　　绕是如此，也把李建军惹得脸颊抽搐。

　　“小囡姐，这个玩笑一点都不好笑。”李建军的脸微微抽搐。

　　“我才没跟你开玩笑，你答应还是不答应？”小囡认真的问道。

　　“这……”李建军迟疑地看向了我。

　　“你看他干嘛，看我！”小囡把我拉到了她身后挡住。

　　“你年纪跟我差不多，当我干妈占我便宜太多了！”李建军不情不愿的说道。

　　“嘻嘻，是这样呀，大不了干妈也让你占点便宜就可以了嘛。”小囡笑着说，
仿佛不知道自己话语的含义。

　　平淡的话语在我和李建军耳中不啻惊雷。

　　我是又惊又怒，而李建军，则是又惊又喜。

　　小囡变了！以前的小囡绝对不会这样随便！

　　“干妈！”李建军一听有好处，马上便答应了。那个亲热劲儿，估计亲妈也不
过如此了吧！

　　“哎！”小囡脆生生的应道。

　　“干妈，我要好处！”李建军装作委屈的模样，装傻卖萌了。

　　“乖乖儿子不要急嘛！”小囡坐回了床上，翘着二郎腿（左腿压在右腿上）。
让人忍不住使劲的往她那夹紧的大腿缝中瞅。

　　小囡要给他什么甜头呢？我无比期待。

　　“干妈！”李建军可怜巴巴的喊道。

　　“乖儿子想要妈妈怎么做呢？”小囡一边笑吟吟的望着李建军，一边将腿换了
个姿势（右腿压在左腿上）。

　　李建军眼珠子差点瞪了出来，小囡两腿分开的那一刹那，春光无限啊！

　　当然，我这里是看不到的。只能通过李建军的表情来猜测了。

　　小囡又一次把她那性感迷人的三角带爆露给一个陌生人看了？

　　真他妈刺激！我激动的想着，期盼小囡能做点更出格的事。

　　当然，这些只能在心里想想，表面上，我还是保持十分冷静的。

　　“哎呀，盯着妈妈哪里看啊？你这个笨蛋儿子！”小囡食指在李建军脑门上用
力顶了一下。

　　李建军这才回过神来，憋的通红的脸显得非常尴尬。

　　“嘻嘻，你对妈妈居心不良哦！”小囡看着李建军高高耸立的小帐篷，挤兑说
道。

　　李建军连忙捂住了下体，耳根子都红透了。

　　“小囡，不许你再这样逗李兄了，我们继续斗地主！”我打圆场道。

　　“我逗我儿子关你什么事呀？”小囡不服道。

　　我被顶的说不出话来，虽然说明知道这是一场游戏，小囡的话却碰让我有点异
样的快感。

　　小囡有一个儿子，却不是我和她生的！我喜当爹了吗？

　　“我的乖乖儿子，怎么不说话呀？”小囡的心思似乎都到了这个刚认的干儿子
身上去了。

　　我不禁有些醋味儿，酸溜溜的说：“他又不是你亲儿子，瞧你那亲热劲儿！”

　　小囡瞪大了眼睛，捂着小嘴偷笑：“老公，你好会吃醋哟！”

　　话一出口，我暗道一声糟糕，肯定要穿帮了。

　　果然，李建军听到小囡叫我老公，马上就起了疑心，指着我问小囡：“他是你
老公？”

　　“是呀，他是我老公，我是他老婆呢。”小囡幸福的说道。

　　我连忙对李建军使眼色，可是晚了。“可是他刚才跟我说你是妓女！”李建军
像是发现被骗了一样，愤怒的说道。

　　“哦？他还说了什么，你原原本本的告诉我。”小囡露出玩味的笑容，瞥了我
一眼。

　　我心里这个忐忑啊，还好小囡没当场暴走，总算不是最坏的情况。

　　被未婚夫冤枉成一个妓女，恐怕没几个女孩受得了吧？！

　　小囡的平静，是暴风雨来临的前奏吗？

　　“你们真的是夫妻？”李建军满腹疑惑，一会儿瞧瞧我，一会儿瞧瞧小囡。

　　我尴尬的咳了两声：“建军兄啊，我们真是夫妻，我刚才说的话呢……”

　　“老公，你不要打岔，让人家先把话说完嘛。”小囡打断我的话，挽住我的手
臂，亲昵的偎依在我肩膀上。

　　李建军把我刚才的话一五一十的复述了一遍，我越听越是心惊胆战。

　　人就是如此，只有大祸临头的时候，才明白自己当时多么的愚蠢。

　　小囡的笑容凝固了，身体在微微颤抖。

　　尤其是李建军最后不知轻重的一句话，你真的是妓女？只让小囡眼眶泛起了泪
花。

　　我心里莫名一阵怒火：“吼道，你这是什么话，给我滚出去！”

　　李建军给我吓的一跳。

　　小囡十分勉强的笑道：“该滚的是你！我要接客了，出去吧，老公！”

　　“小囡！”我急了，“小囡要玩真的吗？”

　　“你们真的是夫妻啊？”李建军嘴张的老大，一脸的不敢置信。

　　“是呀，不过人家可不是妓女，只是他喜欢看我被别人干，不行吗？”小囡对
他抛了一个媚眼。

　　“这……这不太好吧？”李建军看了一眼一旁虎视眈眈的我。

　　“有什么不好，你别看他表面上凶，其实他啊，就喜欢戴绿帽子！”小囡轻蔑
的瞥了我一眼。

　　我知道小囡是装的，我也知道她心里肯定难受的要死，我甚至能听出小囡话语
里的心寒。

　　我这才明白，自己闯了多大的祸。

　　然而这一切都已经发生了，时间不可逆转。现在最重要的是怎么补救，让小囡
回心转意。

　　可小囡根本就不给我说话的机会，我还没开口，就被她抢过了话：“你怎么还
不出去，想看我挨插吗吗？”

　　“小囡……”我劝道。

　　“好吧，既然你想看，那就让你看个够吧。”小囡双手伸进了针织衫里，将一
条粉色的文胸拉了出来。

　　没有了文胸的束缚，隔着针织衫隐隐约约能看见小囡白嫩的乳肉。

　　小囡狠狠瞪了我一眼，把内衣递给了李建军，柔声道：“闻闻看妈妈的内衣香
不香。”

　　李建军捧着小囡的文胸，如同捧着圣旨的太监一样，充满了激动与虔诚。

　　小囡真的脱了！苦涩感涌上心头。

　　李建军像患了恋物癖一般，将脸贴在文胸里不断摩擦，甚至伸出舌尖在乳头那
个位置舔弄。

　　我的心一酸，小囡刚脱下来的原味文胸，上面还保存着她的余温，她的体香。
现在却被一个男人无耻而下流的品偿。

　　如果说在张哥面前暴露可以用艺术做借口，那这次暴露，就是不加任何掩饰的
淫荡。

　　“乖儿子舔够了吗？”小囡看着李建军陶醉的模样，吃吃的笑。

　　“舔不够，妈妈的味道太美妙了，一辈子都舔不够！”李建军这会儿也疯了，
不管我还在旁边，赤裸裸的调戏道。

　　“瞧你那点出息，干巴巴的内衣，有什么好舔的？！”小囡娇嗔道。

　　“那妈妈赏一点好吃的给我，好不好嘛！”李建军谄媚的说道。

　　“哼哼，小坏蛋！连妈妈的便宜你也要占！”小囡白了李建军一眼。

　　小囡要干什么？

　　走钢丝的是小囡，然而战战兢兢的却是我。

　　“让开！”小囡故意在我脚上重重跺了一下。

　　“哎哟，好痛！”我故意夸张的大叫，想引起小囡的同情。

　　“哼，”小囡没有理我，站起来，对李建军说道，“乖儿子把眼睛闭上哦。”

　　“嗯嗯。”李建军闭上了眼睛。

　　小囡把手伸进了短裙里，将里面的绿色条纹小内裤小心翼翼褪了下来。

　　我想阻止，手却像忘记了上发条一样，一动也不能动。

　　而且更无耻的是，我硬了……

　　要做就做彻底点吧，小囡！我默默的想道。

　　“乖乖的不要动哦！”小囡嘱咐道。

　　“嗯嗯，我听妈妈的话。”李建军紧闭着双眼，连连点头。

　　“乖……”小囡将可爱的内裤套在李建军的头上。

　　“妈妈，你要干什么呀？”李建军不明所以的问道。

　　“嘻嘻，好啦，可以睁开眼啦！”小囡将内裤往下拉，松紧带刚好挡住李建军
的眼。

　　李建军现在的模样活脱脱一个变态狂恋物癖。

　　草，小囡也太会搞怪了吧！

　　“妈妈，你的内裤真香！”李建军耸了耸鼻子，大声赞道。

　　“哼，小坏蛋，不许自己把妈妈的内裤摘下来，知道吗？”小囡警告道。

　　“是，我知道了。”李建军甚至主动把双手背在了背后。

　　小囡想了想，说道：“妈妈现在要把你的手绑起来，不许反抗，好吗？”

　　“好，妈妈是要玩ＳＭ吗？人家从来还没玩过呢！”李建军脸上露出期待。

　　“去，人家才没那么变态呢！”小囡问道，“你有绳子没有？”

　　“没有，不过我包里有件衬衣，可以用来代替绳子。”李建军说道。

　　“嘻嘻，乖儿子。”小囡从李建军的包里面拿出了白色衬衣，“你来绑，绑紧
点，不然不准你看。”小囡把衬衣递给了我，说道。

　　我自然没异议了，小囡正在气头上，我只能乖乖服从。

　　将李建军双手反绑的死死的，还让小囡检查了一下，小囡这才满意的点了头。

　　小囡嘟着嘴想了一会，又从李建军包里找出一卷胶带，在内裤上绕了几圈，彻
底封死了李建军的视线。

　　李建军跑业务的，包里配备了一些工具。

　　“呜呜……妈妈，你做的也太绝了吧？”李建军哀嚎道。

　　“哼哼，就知道你会偷看。现在你什么也看不到了！”小囡双手抱胸，十分得
意自己的杰作。

　　“妈妈，人家这么乖乖的配合，你也该给人家一点奖励了嘛……”李建军撒娇
一般的语气让我胃里翻滚。

　　小囡却不以为意，柔声说道：“别急哦，妈妈这就喂糖给你吃。”

　　“我不吃糖，我要吃奶！”李建军赌气道。

　　“妈妈早就断奶啦，现在哪有奶给你吃呀？”小囡耐心的解释道，“乖，来蹲
在这里，妈妈的糖比奶好吃十倍哦！”

　　“真的吗？不要骗我！”李建军随小囡走到了桌子边，蹲下。

　　“妈妈保证啦！”小囡自己则坐到桌子上，一对玉足分别踩在李建军双肩上。

　　因为内裤脱下来了，所以小囡做这个动作的同时，胯下的风光毫无保留的都呈
现了出来，看的我心惊肉跳，肉棒暴起。

　　“乖儿子，是不是不舒服呀，怎么全身都在发抖呢？”小囡的语气有点撩人，
像是在勾引什么。

　　“妈妈，妈妈……”李建军彻底傻了。

　　“嘻嘻，妈妈的小妹妹就对着你哦，没穿内裤的，小妹妹好害羞的，流了好多
水水呢……”小囡妖娆的笑。

　　“妈妈，妈！”李建军含糊不清的嘟囔着，脑袋往小囡胯下顶。

　　小囡踩住李建军的头顶：“想跟妈妈玩游戏就不许动哟！再动就不玩了！”

　　李建军这才停下来，只是嘴里还大口大口喘粗气。

　　小囡抚慰着阴户，拿出来时，指尖夹着一根蜷曲的阴毛，送到李建军嘴里：“
乖乖儿子，猜猜妈妈给你吃的是什么？”

　　李建军用舌尖接住了这根漂亮而柔软的阴毛，放在嘴里品味：“这是头发？”

　　“真聪明，不过你只答对了一半哦！”小囡说道。

　　“什么叫答对了一半？”李建军问道。

　　看得我一肚子气，不知道他是真傻还是装傻。

　　“嘻嘻，是妈妈下面的头发啦。”小囡在李建军耳边轻轻的说道。

　　李建军这下彻底傻了：“这，这，这……”一连好几个这，就是说不出一句完
整的话。

　　“它也有一个名字，乖儿子知道吗？”小囡的话很轻很轻，却有一股热流直往
李建军耳朵里鉆。

　　“阴，阴毛……”李建军期期艾艾的答道。

　　“笨蛋！你又只答对了一半。”小囡恨铁不成钢的说道。

　　“那是什么？”李建军委屈的问道。

　　我也奇怪，阴毛是很标准的答案吧？

　　“屄毛……”小囡说道。

　　没人会在意屄毛跟阴毛有什么区别，因为屄这个字眼，就足以让在场的两个男
人失去理智。

　　“哼，两次都没猜对，罚你把妈妈的屄毛吃掉。”小囡如一位严师，批评教育
自己的学生。

　　咕隆……我听见了李建军咽口水的声音。那根从小囡阴户上掉落的屄毛，进入
了李建军的肚子里。

　　这一幕，显得如此淫糜，略微有点变态，却更加刺激人心。

　　我仿佛看到李建军的脸庞紧紧贴着小囡的胯部，恶心的大嘴使劲咬着小囡的阴
毛，一撮一撮吃掉它们。

　　“妈妈，我吃下去了……”李建军张开了嘴，让小囡检查。

　　“做的不错哦，我的乖儿子。”小囡用她的丝袜美腿摩挲着李建军的脸颊。

　　不知道为什么，李建军没有趁机舔小囡的美腿。也许是被小囡彻底征服了吧，
不敢随意造次。

　　可能也是在期待，小囡会有更好的奖赏。

　　小囡不经意的这时把短裙提高了，一丛漂亮的阴毛清晰展现，诱人的肉穴忽明
忽暗，时隐时现。

　　我这心里就像猫抓一样，痒痒的，恨不得马上将这个小骚货摁倒，整个人鉆进
她的屄眼里，一探究竟。

　　“别着急哦，马上就有糖吃了哦！”小囡对李建军说道。从背后的袋子里拿出
一颗纸包糖。

　　这是我们带上车的，小囡最喜欢吃的巧克力。

　　小囡一边将包装纸去掉，一边对我说道：“老公，你还是出去一会吧，我怕你
等会受不了。”

　　小囡做事，总是让人预测不到。至少我是这样，所以每次她暴露，我都像是在
生与死的边缘徘徊。

　　所幸的是，我没心脏病，不然非得被她刺激到死为止。

　　这一次自然不例外，小囡的提醒让我心里咯噔一跳，糟了！

　　不过我现在不可能出去啊，在门外听未婚妻和别的男人玩性游戏的事，我是万
万做不出来的！

　　小囡见我没反应，妩媚一笑，对李建军说道：“乖儿子，靠过来点哦！说完，
将巧克力挤进了肉穴里。”

（十三）

　　终于到家了！我看着不远处的小洋房，长长的舒了一口气。

　　乡下的空气比城里好太多了，弥漫着野草的清香味儿。

　　经历了一天一夜的颠簸，小囡的脸上却没有一丝疲态，反而有些异样的红润。

　　我知道她在想什么，因为我也差不多吧。

　　几天之后，我们将会在这里同结连理，约定终身。

　　任谁，都会为之憧憬。

　　那一夜，我亦将完整的拥有这个女孩，得到她的一切。

　　注视着眼前亭亭玉立的小囡，我感慨良多。

　　从大学到现在的五年爱情长跑，中间少不了一些吵吵闹闹，走到这一步，的确
十分不易。

　　毕业即分手，多少校园爱情都没逃出这个魔咒！我有些庆幸的笑了笑，忽然想
起一句话，婚姻就是早上吵架出门，回来还顺便买一些菜。

　　我和小囡没少干这样的事。

　　“你傻笑什么呢？”

　　小囡嗔道：“还不快过来帮人家看一下，要是待会儿我出丑了，哼哼，要你好
看！”

　　“放心，爸妈都见过你好几次了，他们是什么人你还不清楚嘛？”

　　我一边帮小囡整理着装一边安慰道。

　　“我当然清楚啦，可……可我还是，唉，我也不知道该怎么形容。”

　　小囡低下了头，靠在我肩上。

　　我心里一疼，这个平日里自信的女孩儿也会仿徨，也会害怕。

　　那坚强的外表就像蛋壳，看上去坚硬实际上却碰之即碎。

　　吻了吻小囡的额头，我轻声道：“无论发生了什么，我永远都会站在你前面。
”

　　小囡笑了一下，凉凉的小手攥紧了我的手，跟着我进了屋。

　　我爸妈都是很好相处的人，对小囡的喜爱连我这个亲儿子都羡慕嫉妒恨。

　　爸妈亲切和蔼的态度让小囡的紧张感减轻了几分，笑容也自然多了。

　　这让我心下松了一口气。

　　老妈已经做了满满一桌酒菜，只等我和小囡回家就可以吃了。

　　我爸还把我大伯喊了过来，大伯比我爸长三岁，按我们那儿的规矩，家族里的
大事，都要有长辈操持，这样才不会失了礼数。

　　这些规矩我和小囡是一窍不通的，一切交给长辈来办就好了。

　　我和小囡只是在旁边听着。

　　岳父岳母两位大人也会来，不过两位老人都乘不来飞机，只能坐火车来，因此
喜宴就订在四天之后。

　　等礼成后就去县城领证，这样就结为合法的夫妻了。

　　中间发生了一个很有趣的插曲。

　　晚上的时候，小囡羞答答表示要一间单独的卧室，哪知老妈说道：“你们年轻
人的思想，爸妈都理解，你跟成儿好了这么久，难道还没同居？”

　　说完还不争气的瞪了我一眼。

　　我和小囡双双被臊了个大红脸，不知道该说什么好。

　　虽然我的确和小囡同居了那么久，却没有吃掉这个熟透了的苹果，好像的确是
我无能了。

　　不敢辩解，我灰溜溜的躲进了自己的房间，没一会儿就看见小囡在老妈的推搡
下含羞带臊的进来了。

　　老妈关门时不断的朝我使眼色，这更让小囡羞得无地自容，脑袋几乎垂到两腿
之间去了。

　　完蛋了，等会小囡非咬死我不可！我在心里悲叹。

　　果然，一听到关门声，小囡那女儿家的娇憨顿时无影无踪，如同一只小恶魔般
扑了过来。

　　如果我妈能看到这一幕，肯定也会张大嘴，感叹这个美貌儿媳妇变脸能力吧！

　　“说！你这个坏蛋，是不是在看人家笑话？”

　　小囡骑在我身上，双手掐着我的脖子。

　　“饶命啊，女侠姐姐，神仙姐姐，小人哪儿敢看您老人家的笑话啊？小人冤枉
啊！”

　　我喊道。

　　“那你怎么一个人先溜了，你肯定是躲在这里偷笑吧！”

　　小囡不依不饶道。

　　“真没有，我发誓，我发誓！”

　　我故意有些心虚的看着小囡。

　　这下果然被她看出了端倪，恶狠狠的一口咬在我手臂上。

　　“嗷！好痛！小囡你太狠心了，呜呜……”

　　我装模作样的哭道。

　　“谁让你看我笑话的，哼！我咬死你！”

　　说完又在我肩膀上咬了一口。

　　小囡其实咬并不重，但是我还是夸张的大叫。

　　打情骂俏，不就是如此吗？小囡娇软的身体骑在我身上，那微微的喘息，砰砰
的心跳，勾起了我心里的火苗。

　　我的双手摸到了小囡柳腰，说道：“我也要咬你。”

　　“不要，不要，我不要！”

　　小囡耍起了无赖，想要逃走，却被我一个翻身压在了床上。

　　“我就是要咬！”

　　我低下头，咬住了小囡的红唇，汲取花瓣内的汁液。

　　“呀，讨厌！”

　　小囡没料到我咬的是那儿，想要推开我。

　　没有理会小囡的挣扎，想起回来时火车上的暴露，我的鸡巴就硬的跟铁杵一样
。

　　小囡在最后关头还是回归理智，原谅了我，并没有让李建军尝到她特制的蜜汁
巧克力。

　　但是小囡的暴露，让我隐隐感觉不是单纯的为了气我。

　　至少，从下车到现在，她没有再提起我对她的羞辱。

　　“小囡，我想，给我吧，好吗？”

　　温存了好一会儿，我咬着小囡的耳朵道。

　　“不要，留到结婚那天不好吗？”

　　小囡不假思索的拒绝道。

　　这句话让我兴致全无，刚才那股冲动劲一下子消失了。

　　“小囡啊，把初夜留在新婚之夜，对你来说就那么重要吗？”

　　“当然重要了。”

　　小囡坐起来理了理淩乱的青丝，刚才的激吻，让她大眼迷蒙，双颊酡红，显得
十分迷人。

　　我无语。

　　算了，反正就这几天的事而已，几年都忍了，难道还怕这几天？

　　“嘻嘻，对不起啦，大不了人家到时候好好补偿你呗！”

　　小囡见我有些失落，笑眯眯的说道。

　　“我现在就要补偿！”

　　我拉开了裤裆的拉链，勃起的大鸡巴跳了出来，把小囡的头往我胯下按。

　　小囡盯着我的鸡巴，皱了皱眉头。

　　“怎么了？”

　　我问道。

　　“有一点点臭哦。”

　　小囡说道。

　　“那我先去洗洗，坐了那么久的车，肯定有异味了。”

　　我起身说道。

　　“嘻嘻，你真要去洗呀？”

　　小囡笑道。

　　“洗一下应该好点吧？”

　　我迟疑道。

　　“你不想让人家舔你的臭鸡巴呀？”

　　小囡这句话说得轻轻的，几不可闻，却挠得我心里痒痒的，慌慌的。

　　我两条腿像灌了铅一样，一动不动，小囡跪坐在我胯下，仰视着我，香舌微吐
，在我的马眼上点了一下。

　　久旱逢甘露不过如此吧？我心里狂跳扶着小囡的脸颊，往我的胯部压下去。

　　小囡顺从的接受了，饥渴的肉棒整根没入了小囡的红唇中。

　　“爽……”

　　我深深地一叹。

　　小囡的舌尖在口腔内不断的挑逗我的马眼，这种微微刺痛感觉让我欲火更盛。

　　如果小囡是一条蛇精就好了，那样可以把她的舌头插进去。

　　那样我会不会爽到死？我忽然有些羡慕许仙了。

　　“老公，喜欢这样吗？”

　　小囡吐出了鸡巴，用手飞速的套弄着。

　　“噢……喜欢……噢……我想肏你的嘴巴！”

　　强烈的快感将我冲得七零八落，我失声道。

　　“那就来吧，当小穴一样，要重重的肏哦！”

　　小囡躺在了床上，媚眼如丝。

　　我骑在了小囡脖子上，鸡巴杵在小囡嘴角，问道：“真的可以吗？”

　　“不可以弄伤人家哦，不然我会咬的。”

　　小囡说道，猩红的舌头在我龟头上勾了一圈。

　　我挺着鸡巴，一点一点顶进了小囡嘴里。

　　提醒道：“我要开始了，小囡。”

　　“嗯……”

　　小囡含糊不清的答道。

　　没有犹豫，腰部开始推动起来，鸡巴在小囡嘴里开始抽插，性感的小嘴被我插
的鼓鼓的，还可以清晰的看见鸡巴进出的轨迹。

　　“骚屄……好爽……”

　　我喃喃道。

　　小囡眼睛眯成了一条线，对我笑了笑。

　　这种异常的性爱让我头皮都快爆炸了，我闭上眼睛，幻想着那张可爱的脸颊，
逐渐转换成一个性器官。

　　真变态啊！我暗暗的咒骂自己，却想获得更大的快感。

　　下身的抽动越来越猛，我仿佛忘记了胯下的是一张脸，鸡巴每一次进入，都会
插到最深处，然后带出一大摊粘液。

　　这种感觉跟插屄完全不同，这更像是一种性虐，刺激强度加倍，让我马上就有
了射意。

　　小囡给我干的嗯嗯乱叫，两眼翻白，无奈一根鸡巴插在嘴里，一个字也说不出
来。

　　只能用手指夹住的鸡巴根处，防止我插的太深。

　　“插死你！插死你个贱货！”

　　我越发用力了，龟头顶到了小囡的扁桃体。

　　小囡喉头发出哢哢的声音，温热的液体从小囡的食道里涌出，把我的鸡巴泡得
滑溜溜的。

　　小囡两只手不再握住我的鸡巴根部，而是掐着我的腰，用力往外推。

　　“哈哈，爽吗？骚屄！”

　　我状若疯狂，对小囡的痛苦不管不顾。

　　施虐的过程让我浑身发抖，几近抽搐。

　　我同时也明白为什么有些人会喜欢玩ＳＭ了，脑高潮的感觉真不是盖的。

　　“噢……噢……小囡，我射了！”

　　我抽插的速度越来越快，到了最后龟头用力顶进小囡的喉咙里，精液狂喷。

　　我无力的瘫在床上，腰眼酸麻，这一次的射精实在太舒服了，几乎让我沉醉不
能自拔。

　　待我清醒过来，小囡被我压得喘不过气来，我赶紧抽出鸡巴，小囡顿时剧烈的
咳嗽，泪流不止，乳白色的精液从她的口腔里，鼻孔里不断流出。

　　原来我把精液射到她的气管里了！这场景让我心疼却又兴奋，唯独没有一点难
过，小囡的痴女态不正是我想要看的吗？

　　小囡不停地咳嗽，缓了好久，才回过气来。

　　狠狠的剜了我一眼，一句话没说，跑进了浴室。

　　我这才感觉自己做的太过火了。

　　清理了身体，去浴室一看，小囡在里面洗澡。

　　回到床上，心里有了计较，等会一定要好好给小囡说些好话赔罪。

　　我却没有意识到，我这种做法无疑是非常自私的。

　　滴滴滴滴……是小囡的手机ＱＱ消息。

　　我和小囡一般都不会在没征得对方同意下，查看对方的手机，这是一种默契。

　　咦，等等，小囡的ＱＱ？我忽然想起了什么，像发现新大陆一般。

　　小囡一直没有用ＱＱ的习惯，直到上班以后，因为必须要加入公司群，这才建
了一个ＱＱ，还是我帮她申请的。

　　同时帮她把群消息全设置为无声，小囡除了我应该没有加别的人吧？我仔细回
想了一下，好像小囡的ＱＱ是最近两个月开始，时不时的会响一下。

　　她会加谁呢？我有点好奇。

　　像做贼一样，摸出了小囡放在枕头下的手机。

　　没有上手机锁，直接拉开我和小囡的合照屏保，点开ＱＱ，我如愿以偿的看到
了那条右上角有个１的新消息。

　　网名叫张总，我心里一紧，张总该不会就是张哥吧？这个该死的王八蛋，居然
悄悄加上了小囡的ＱＱ！我怒不可遏，再看看这个张总发来的信息，我几乎抓狂，
宝贝儿，想我了没？我几乎就想点开这条信息，看看这个所谓的张总究竟是谁。

　　但是点开的话，小囡就会知道我偷看她的手机了。

　　我把手机放回了枕头底下，倒在床上，脑子里全是问号，张总是谁？是不是张
哥？还是小囡的上司？最重要的是，他对小囡做过什么？那句宝贝儿让我耿耿于怀
，他凭什么这么肉麻的叫小囡？即使只是一厢情愿，他也没这个资格！怎么才能看
到小囡的聊天记录而不被发现呢？一般我们两人都是在一起的，如果突然问她要手
机，肯定会引起怀疑吧？只有趁小囡睡着之后才能看她的手机！其他时候都不太可
能。

　　因为ＱＱ的原因，我本来想好的赔罪的话都忘了，等小囡出来后我赶紧溜到了
浴室里冲了个澡。

　　那条消息搅得我思绪不宁，只盼着夜晚能快一点来临。

　　我冲澡很快，十来分钟就完事了。

　　出来时正好看到小囡在玩手机，脸上还挂着微笑。

　　不用猜，九成是那个张总。

　　心里打翻了醋瓶子，我问道：“跟谁聊呢，笑那么开心？”

　　一个闺蜜啦，小囡收起了手机。

　　“我瞧瞧……”

　　我凑过脑袋要看。

　　小囡警觉的把手机收在了胸口，“干嘛，女孩子的私密你也感兴趣呀？”

　　“切，我才没有，那我关灯了。”

　　我假惺惺的说道。

　　关吧。

　　小囡把手机关机，放在床柜上，闭上了眼睛。

　　小囡没一会儿就睡着了。

　　本来还想问她刚才为什么突然对我这么好，看来只能算了。

　　一天一夜的旅行，小囡肯定身心疲惫了吧。

　　而我，今晚不把那个问题搞清楚是睡不着的。

　　就这样半眯着眼，迷迷糊糊不知道过了多久。

　　突然警醒，看一下手机，已经是淩晨一点了。

　　假意起来上厕所，碰了一下小囡的手臂，发现她没有反应。

　　趁着月色，无声的摸出小囡的手机，走到了浴室。

　　我的心情说不出是什么滋味，毕竟，对一个有轻度绿帽症的人来说，搜集未婚
妻出轨证据是一件甜蜜而又忧伤的事。

　　尤其是像我这样，有贼心没贼胆。

　　手机开机，点击ＱＱ，找到了小囡与张总的聊天记录，却只有今天之内的。

　　只有一种可能：小囡把以前的聊天记录都清空了！想到这儿，我心凉了一截。

　　几乎马上就想把小囡拉起来问个明白。

　　不行，我不能冲动，先看看他们聊了些什么。

　　如果小囡出轨，那我不就可以名正言顺的淩辱她了吗？我被自己的念头惊呆了
。

　　怀着忐忑的心情，我查看了小囡与张总的聊天记录。

　　张总：宝贝儿，想我了没？

　　乖乖小囡：一边凉快去。

　　张总：你回答了我的问题，我再去凉快。

　　乖乖小囡：没想。

　　张总：我想了你整整一天（害羞）。

　　乖乖小囡：拜托你不要这么讨厌好吗？还有，收回宝贝儿这三个字，不然我拉
黑你了。

　　张总：发都发出来了，怎么收回啊？

　　乖乖小囡：下一次你再敢发我就直接拉黑，哼！

　　张总：明天晚上有空吗？

　　乖乖小囡：没空。哎，我要结婚了！

　　张总：什么？你要结婚了？

　　乖乖小囡：嗯，我已经在我老公家了！

　　张总：是和小李吧？

　　乖乖小囡：废话，难不成和你？

　　张总：只要你愿意（害羞）。

　　乖乖小囡：呸，我想吐。

　　张总：你已经想好了吗？

　　乖乖小囡：当然想好了。

　　张总：那就好，终身大事，必须谨慎啊！

　　乖乖小囡：……

　　张总：怎么了？

　　乖乖小囡：不知道为什么，我总是有点不安。

　　张总：也许是婚姻恐惧症吧，我结婚的时候也这样。

　　乖乖小囡：是吗？

　　张总：应该是的，让小李好好陪陪你嘛，嘿嘿（坏笑）！

　　乖乖小囡：你笑什么，不许你胡思乱想！

　　张总：咦，你怎么知道我胡思乱想？

　　乖乖小囡：猜的，你是什么东西我还不知道啊？

　　张总：那你说说我是什么东西。

　　乖乖小囡：流氓，色胚。

　　张总：我怎么流氓了，我怎么色胚了（难过）？

　　乖乖小囡：你自己心里知道。

　　张总：我真不知道，你提醒一下呗！

　　乖乖小囡：你拍的那些照片，哼！

　　张总：拜托，那是艺术好吗？你可以骂我，但不可以侮辱我的人格！

　　乖乖小囡：嘻嘻，我就是要侮辱你，怎么样！

　　张总：……

　　张总：如果你想，也可以。

　　乖乖小囡：哇，你真变态！

　　张总：我是说真的，小李也喜欢你这样，不是吗？

　　乖乖小囡：男人真恶心！

　　张总：你有没有那样对小李？

　　乖乖小囡：你说的什么，我听不懂哎！

　　张总：你明明就懂。

　　乖乖小囡：我不懂，你可以说明白点。

　　张总：就是……尿在他头上。

　　乖乖小囡：哎呀！你能不能把这件事忘了？

　　张总：如果你是以女王的命令，那我可以忘掉。

　　乖乖小囡：神经病。

　　张总：好吧（委屈）。

　　作为朋友，我能来参加你们的婚礼吗？

　　乖乖小囡：当然可以……最好还是问问我老公吧。

　　张总：好，到时我一定来。

　　乖乖小囡：我可没有答应你。

　　张总：你答不答应我都要来，你穿婚纱的样子一定很美，真想看看。

　　乖乖小囡：嘻嘻（可爱）！

　　张总：呵呵……小李呢？

　　乖乖小囡：他在洗澡，不聊啦，８８！

　　张总：好，拜拜！

　　聊天记录到这儿就没了，我也明白了张总就是张哥。

　　那之前猜想的一切都不成立了，因为我跟张哥有一个约定，我还以为他忘了，
原来一直在网上攻略小囡。

　　想到这儿，我莫名的又紧张起来了。

　　他妈的，他还真的下手了啊！

（十四）

结婚本来是一件喜庆的事，然而发现小囡私底下和张哥有联系后，我这心里
就像扎了根刺一样。

　　虽然小囡的表现没有一丝异常，但我还是感觉到了一缕异样的情愫在我们之
间酝酿。

　　小囡没有讲明，我也不敢轻易提起这件事。

　　虽然我心里是很想向她求证的，却数次欲言又止。

　　入夜。

　　“老公，你这两天老是开小差，是不是有什么事不开心呀？”

　　小囡搂着我，问道。

　　“没有，只是有点感慨而已。”

　　我连忙把心事藏起来，答道。

　　“感慨什么？是不是觉得从此以后就不能出去拈花惹草了？是不是觉得进入
婚姻的围城不自由了？”

　　小囡认真的看着我，眼睛亮亮的。

　　“不是啦，我只是感觉人生如梦，仿佛昨天我们还是同学，还在教室里听课
，明天却要结婚，一起过一辈子。简直就是一场梦！”

　　我感触颇深的说道。

　　“咦，老公，我怎么以前没发现你这么闷骚呢？”

　　小囡睁大了眼睛。

　　“什么闷骚，这叫情怀好吗？！”

　　我不满的瞪了小囡一眼。

　　“嘻嘻，明明就是闷骚，老公是个闷骚的大坏蛋。”

　　小囡说道。

　　“我怎么又成大坏蛋了？”

　　我委屈道。

　　“我说你是就是呀！”

　　小囡指尖在我的胸口转着圈，搞得我心里痒痒的。

　　我一把抓住小囡的素手，道：“你说我坏，那我还觉得你骚呢！”

　　小囡脸着脸，说道：“骚也是被你搞骚的！”

　　我一听这话就有点兴奋了，两只手在小囡乳房上摸索着，小囡的奶头不知道
什么时候已经硬了。

　　我说道：“你发骚了哦，小囡。”

　　小囡给我揉的娇喘不已，小手不自禁地滑到了我的小腹处，两眼含春，腻声
道：“还有更骚的，呵呵，摸摸我下面。”

　　我把手伸到了小囡的下体，那里果然已经是热潮阵阵，湿意盎然。

　　“你这个小骚货在想什么呢？”

　　我用食指隔着内裤刮弄着小囡柔软的嫩肉，没一会儿内裤就被蜜汁浸湿了。

　　小囡脸上媚态更浓，喘息道：“人家才不告诉你……”

　　“你说不说？”

　　我的指尖隔着内裤顶进了小囡的肉穴里。

　　“哦……哦……不要……”

　　小囡抓住了我的手腕，却没有制止我的侵犯。

　　“小骚货，告诉老公，你是不是想鸡巴了？”

　　我一边亲吻小囡，一边揉捏她的肉穴。

　　“哦……嗯……老公，你想不想玩我……”

　　小囡魅声道。

　　“我这不就是在玩你吗？”

　　我嘿嘿笑道。

　　“不是啦，我是说，你想不想让人家像一个婊子一样……”

　　小囡声音越说越低，到最后几不可闻。

　　小囡怎么会说这种话？！我心里大吃一惊，表面却不动声色的说道：“小囡
，你知道婊子是什么意思吗？”

　　小囡羞红了脸，说道：“知道，就是妓女嘛。你想嫖人家嘛……”

　　“想，我想死了，小婊子！”

　　我被小囡搞得欲火焚身，真想把她就地正法。

　　“坏蛋，人家才不给你嫖呢……”

　　小囡含情脉脉道。

　　“不给我嫖给谁嫖？”

　　我把小囡压在了身下。

　　“我要给张哥嫖……”

　　小囡看着我，妩媚道。

　　我的脑袋嘭的一声响，像被子弹击穿了一样，整个人都懵了。

　　沉寂了好一会儿，一丝痛楚从才脚底开始蔓延，缓缓爬到我的心口，一种晦
涩难明的快感卡在嗓子眼里。

　　“行啊，那就让他给你破处好吗？”

　　我的声音十分低沉。

　　“你愿意吗？”

　　小囡的手摸到了我的硬得快要爆炸的鸡巴。

　　我沉默了。

　　虽然我喜欢暴露小囡，但绝对没有真给自己戴绿帽的意思。

　　“嘻嘻，你还记得那天在家里找到的那个装满精液的避孕套吗？”

　　小囡转移了话题，说道。

　　“记得，怎么了？”

　　我说道，心里却砰砰乱跳，难道那天小囡和小龙发生了什么？“你猜猜看呐
……”

　　小囡瞥了我一眼。

　　“我猜不出来……”

　　我的呼气有点沉重，脑子想的却是赤身裸体的两个人在床上纠缠的画面。

　　“老公的鸡巴比刚才更硬了哦，呵呵，是不是又在胡思乱想了呀？”

　　小囡骚骚的说道。

　　“是啊，小囡，你的手动一下啊，老公我受不了了！”

　　我央求道。

　　“别那么急嘛，你不想听我跟小龙的事啦？”

　　小囡诱惑道。

　　“我想听，我想听。”

　　我连忙点头。

　　“那好，不过你要做好心理准备哦，小心酸死你，呵呵。”

　　小囡说道。

　　“我就喜欢吃醋的味道。”

　　我犯贱的回答道。

　　小囡到底做了什么呢？“那天晚上我吃完饭之后我就去洗澡了，没想到小龙
那个家伙竟然用我们的电脑看色情片。”

　　小囡说道。

　　“你怎么知道他看色情片的？”

　　我问道。

　　“我洗完澡后，出来就听见叫床的声音嘛。我吓了一跳，偷偷的走到卧室，
叫床的声音就是从里面传来的。小龙很大意的，都没有把门关好，然后我就看到
小龙对着电脑那个……”

　　小囡说道。

　　“他哪是大意，明明就是故意的好不好！”

　　我恨恨的说道。

　　“啊？他是故意的？”

　　小囡吃了一惊。

　　“肯定是故意的，他就是在勾引你。不过，这么说，你看到他的鸡巴了？”

　　我问道。

　　“看到了……”

　　小囡羞羞的说道。

　　“大不大？”

　　我问道。

　　我这么问，就是想让小囡幻想别人的鸡巴。

　　“我不知道，我没看清……”

　　小囡脸红彤彤的，目光闪烁。

　　“骗人吧，你肯定看到了，而且把我的鸡巴跟他的对比过了，是不是？”

　　我十分肯定的说道。

　　“我没有啦！”

　　小囡辩解道。

　　“不可猛，你肯定会对比的，就像男人看见其他女人的奶子，也会下意识跟
自己老婆的比较一样。”

　　我言辞凿凿的说道。

　　“哼，你以为女人跟你们男人一样啊？”

　　小囡小声哼道。

　　“说真的，你在心里比过没有？”

　　我不死心的问道。

　　“哎呀，你好坏，你明明知道人家想什么还要说出来。”

　　小囡红着脸娇嗔。

　　“我就知道你是个欠肏的小骚屄。”

　　我无情的羞辱小囡。

　　“告诉老公他的几鸡巴长什么样。”

　　小囡闭着眼，颤声道：“他的鸡巴很雄壮，龟头像鸡蛋一样，还有很多条青
筋……”

　　小囡的话让我心里一紧，这应该是小囡见过的第二根鸡巴吧。

　　我又问道：“大概有多长？”

　　小囡看了我一眼，仿佛要将我的心思看穿似的，说道：“他握着鸡巴的时候
，有一半还是露出来的。”

　　我肏……这起码也得１６厘米以上去了啊！我心里有点吃味。

　　没想到小囡见过的两根鸡巴都比我的大。

　　“意思就是他的比我大了？”

　　我明知故问。

　　“是，他的鸡巴比你的大很多，而且又黑又粗，看起来很有震撼力。”

　　小囡说道。

　　“你这个小骚货……”

　　我脸色不太好看，骂道。

　　“嘻嘻，不舒服啦？老公，你是不是吃醋了呀？”

　　小囡偷笑。

　　“我会吃醋？笑话！”

　　我嘴硬道。

　　“哼，死鸭子嘴硬。那天你凶了我之后，我当时超难受的，所以我决定要报
复你……”

　　小囡握着我鸡巴的手紧了紧。

　　“怎么报复？”

　　我感觉小囡不像是在跟我开玩笑。

　　“我当时就推开门，进去了呗。小龙吓傻了，裤子都来不及穿，他的鸡巴竖
起来好高，怪吓人的。”

　　小囡有意无意的瞥了我一眼，缓缓说道。

　　“然后呢？你给他打飞机了？”

　　我抓住小囡的手，握着我的鸡巴开始套弄，缓解胀痛。

　　“我呸，怎么可能？”

　　小囡白了我一眼。

　　“我当时装作很吃惊的样子，问小龙在干嘛。小龙估计也是吓傻了，裤子都
忘了穿好，慌慌张张关闭电脑。这时候我才发现电脑上除了在放色情片外还有…
…我的照片。”

　　我套弄鸡巴的速度加快了几分。

　　“这个混蛋，居然拿你的照片打飞机，然后呢？你们干了什么？”

　　“老公，人家那时候都懵了嘛，没想到小龙那么色，不止看色情片，还拿人
家的照片自慰。”

　　小囡声音软软的，让我迷醉。

　　“不过想想小龙也蛮可怜的，所以我又想给他点甜头。”

　　小囡目不转睛的望着我，说道：“也是想气气你。”

　　我越发激动了，撸鸡巴的速度飞快。

　　“然后呢？小囡你快说好嘛？”

　　“慢一点啦，等会还没说到精彩的地方你就射了。”

　　小囡抽出了小手，说道：“不许你自慰了，等会爽的时候人家帮你吸出来哦
。”

　　我放开了手，催促道：“那你快说，给了他什么甜头？”

　　“他先是跟我认错道歉，我看他态度还算诚恳，就原谅他了。然后我问他，
你想不想继续玩今天早上的游戏？嘻嘻，我说完还故意舔了舔嘴唇，看得他两只
眼睛都冒绿光了。不过那时候我还是有点怕的，怕他不顾一切的扑过来。所以我
就警告他，不能动手，他也答应了。然后我就说，那你先去楼下买套套，把他给
乐坏了。”

　　“买避孕套干嘛？”

　　我警惕道。

　　“你猜呐！小囡吊着我的胃口。小龙出去之后我就开始换衣服，嘻嘻，我特
意选了一件领子很低的白色Ｔ恤哦，还有那条草绿色的热裤……最重要的呀，就
是人家没穿内衣和内裤哟！”

　　“什么？！”

　　我差点咬到舌头。

　　“那你不是全给他看光了？”

　　“还好啦，我都照过镜子了，只能模模糊糊看到一点点，就一小点点。”

　　小囡说道：“小龙回来的时候，看见我的样子，一句话也不敢说。就是直勾
勾的看着我，仿佛要吃了我似的。”

　　“换了我也会想吃了你！”

　　我说道：“接下来呢？说实话，那时候你有没有做爱的冲动。”

　　“有……人家在照镜子的时候，下面就湿了，两个咪咪头也都凸起来了，真
是羞死了。”

　　小囡弱弱的说道：“然后我就告诉他，想要玩游戏就要当我的小狗狗，结果
他马上就趴在地下了。”

　　“你就爱作践人。”

　　我说道。

　　“你不也喜欢这样嘛……”

　　小囡说道。

　　我顿时无语。

　　“老公。”

　　“嗯？”

　　“人家想尿尿。”

　　“去吧去吧。”

　　因为关了灯的原因，我是闭着眼的，小囡翻身起来，却没有下床。

　　耳边传来窸窸窣窣的声音。

　　我正有些纳闷，忽然一个人影站在了我的上方，鼻间弥漫着一股香味儿，紧
接着两片滑腻腻，油滋滋的唇瓣贴紧了我的嘴巴。

　　“这是？”

　　我还没回过神来。

　　耳边传来小囡沉重的喘息：“老公，等我……尿完再接着说，好吗？”

　　我脑子在那一刻哢地死机了，懵懵懂懂地张开了嘴。

　　小囡今天怎么这么主动了？“老公，你真好！小囡好喜欢你这样……”

　　小囡呢喃道。

　　我用手摩挲着小囡的美臀，鼻息间氤氲着淡淡的骚味儿，舌头顶在小囡的尿
道口。

　　忽然，那个细小的肉洞一张，喷出了一小点甘甜可口的汁液。

　　我情不自禁细细品味着，就像渴求母乳的孩提一样，对准了那个小肉洞大力
地吮吸着。

　　“哦……哦……老公你好坏……”

　　小囡浑身一颤，两只手死死的扶住我的脸，“老公……坏蛋……你要把人家
……尿都吸出来啦！”

　　我死力地揉搓小囡的美臀，指尖更是微微的往小囡紧致的屁眼里挖弄。

　　“哦，坏蛋……小囡来了……尿了……小囡尿啦……啊……啊！”

　　小囡全身开始痉挛，甘美的尿液一波一波袭来。

　　“咕噜咕噜……咕噜咕噜……”

　　虽然这样为小囡服务已经不是第一次，但是每次都觉得兴奋异常。

　　我的手狂乱的套动着肿胀的鸡巴。

　　“噢……噢……老公……我爱你……”

　　小囡不断地叹息着。

　　我把小囡排出来的汁液喝了个一干二净，小囡尿完后，我又将小囡湿淋淋的
肉穴舔食干净，让小囡充分体会我无微不至的细心与温柔。

　　小囡如厕一般蹲坐着，而我，则在她胯下吞食她的排泄物。

　　“老公，把舌头插进去好吗？我要你舔我的里面，然后我再给你一个惊喜好
吗？”

　　小囡轻声说道。

　　“好……”

　　我口齿不清的答道。

　　“后来我让小龙跟爬着进了卧室，他好听话的，比你还听话。我问他想不想
看我的咪咪，他说想看。我就把衣服的领子拉开，让他看我的乳沟。我的乳沟好
深啦，嘻嘻，把他看傻了哦。然后他发现我没穿内衣，就说能不能看我的奶头。
我说可以，哦……啊……好爽……好爽……老公你真会舔。”

　　“然后我就把领子慢慢往下拉，他的眼睛就随着我的衣领往下移动，我第一
次露这么多给人家看，好害羞啊！小龙一直催我，嘻嘻，我才不会都给他看呢，
所以我只露了一小半的乳晕出来。不过小龙也爽死啦，流了好多口水，然后掏出
大鸡巴就开始自慰。”

　　“他的鸡巴真的好大，比你的大多了，看得人家腿发软。我说，你想要自慰
就必须戴套。他答应了。他还勾引我，要我跟他一起自慰。还说想要用大鸡巴干
我的肉穴。”

　　我终于忍不住了，放开小囡的骚屄，问道：“那你怎么不给他肏？”

　　“我才不给他肏呢，我当时也有点忍不住了，手情不自禁的就往那里放，摸
了才知道我那里已经湿透了。”

　　“婊子，你就个婊子！”

　　“呜呜呜……小囡就是个婊子。小龙看我自慰了，就说你可以把腿张开一点
吗？然后他就把鸡巴放到我的眼前来了。他的鸡巴好臭，龟头好大，但是我就是
觉得刺激，两条腿不听使唤，然后，然后就……一点点一点点分开了，呜呜……
”

　　“后来呢？”

　　我又是兴奋又是酸楚。

　　“然后他就说小依你下面都湿了，问我可不可以把裤裆拉紧一点。”

　　“你也答应了？”

　　“嗯……我就拉了一下……”

　　“那条裤子那么薄，你的骚屄岂不是给他看完了？！”

　　“没……没有啦……只有一点轮廓而已……”

　　“肏……你还给他看了什么？”

　　“他趁机用鸡巴顶我的小穴，我只被他顶了一下，心肝都差点顶出来。我有
点怕了，就打了他一巴掌，他才老实点了。”

　　“贱货，老子都没肏过你，你居然让别人的鸡巴玩你的骚屄！”

　　我啪啪用力打了小囡的屁股两巴掌。

　　“还隔着裤子的嘛……”

　　小囡委屈的说道。

　　“然后怎么样了？”

　　我问道。

　　“他说……他说想看我的骚屄……”

　　小囡说道。

　　“你给他看了？”

　　我说不清是什么滋味了，这种感觉实在不好形容。

　　反正这个时候全身的血液几乎都开始往脑袋上开始流了。

　　“没有，我只是把裤子扒开了一点点，露了一些阴毛，我说好看吗？他就说
好看，还想要看更多的。我当时很犹豫的啦，但是又想起你喜欢让我暴露，咬咬
牙就把裤子又往下扒了一点……”

　　“他看到你的屄了？”

　　我满怀期待的打断了小囡的话，至于期待看到还是看不到，我自己都不清楚
。

　　小囡犹豫了许久，终于低低的嗯了一声。

　　我心里一痛，全身乱颤，手臂摇的飞快，精液噗噗飞射。

　　这个淫荡的婊子，真的露屄给别人看了……我无力的喘息。

　　“人家也不知道他看到了多少，我还没脱完他就射了嘛。应该只看到一小半
吧？”

　　小囡忽然不确定的说道。

　　那到底是看到还是没看到啊！我在心里怒吼。

　　“可恶，老公，你又偷偷自慰！”

　　小囡发现了我的小动作，嗔道。

　　“啊？”

　　我有些尴尬，“那是因为你太骚了嘛……”

　　我辩解道。

　　“我露给人家看你真的会很爽吗？”

　　小囡突然问道。

　　“怎么说呢，也不是单纯的爽，有点心痛，也有点激动。你以前不是问过我
这个问题吗？”

　　我诧异道。

　　“我现在想确定一下嘛……老公，不要停嘛，使劲舔人家好吗？把我舔得骚
骚的，人家就告诉你一个秘密。”

　　小囡嗲嗲的说道。

　　“什么秘密？”

　　我的直觉告诉我这不是一个简单的秘密。

　　所以我的舌头突然疯狂起来，在小囡的肉穴里胡乱刮动。

　　“噢……噢……用力……再用力一点啊……老公，你想知道什么秘密吗？”

　　小囡淫叫道。

　　“嗯……快说……”

　　“噢……老公……你想不想……看我当婊子……”

　　“你本来就是个婊子，人尽可夫的烂货，破鞋！”

　　“噢……噢……老公……快点插我……我……我……噢，好爽……”

　　“你什么你啊，贱人，婊子，我咬烂你的臭屄！看你还拿什么勾男人。”

　　“噢……噢……小囡是烂货……哎哟……老公……爽死小骚屄啦……”

　　“你的秘密呢？”

　　“小骚屄想大鸡巴啊……噢……噢……想张哥的大鸡巴……肏我的烂骚……
”

　　“啥？！”

　　“老公……明天让他肏我好吗？我好像喜欢上张哥了，我想给他……第一次
……”

（十五）

看着镜中西装革履的自己，心里没来由的一阵唏嘘感慨。

　　从儿时到少年，从少年到青年。

　　曾经目空一切的轻狂，曾经不可一世的骄傲，只因一个女人，淩云壮志都化
为绕指柔。

　　自古温柔乡是英雄冢。

　　庆幸我和小囡这几年，一路走来，平平淡淡，波澜不惊，也无风雨也无晴。

　　这种平凡的生活，此时想来，却情难自已。

　　自此以后，肩膀上也多了一份责任。

　　我要给这个女人快乐，帮助她实现愿望，给她一个安稳家。

　　“哥哥，哥哥，我要吃喜糖！”

　　一个梳着羊角辫的小萝莉推开门扑了进来，抱着我的大腿不断的摇晃。

　　“好好，呐，都给你！”

　　我抓起一把糖，塞满了小萝莉的兜兜里。

　　“哎呀，掉了！”

　　小萝莉惊叫一声，连忙捡起掉在地上的糖，歪着脑袋冲我咧嘴一笑，嘴里却
少了两颗门牙。

　　看起来有点滑稽，却更显可爱。

　　我笑道：“珊珊，你正在换牙，要少吃点糖，小心虫子把你的牙齿吃光！”

　　珊珊看到我的笑容，意识到了什么，赶紧把嘴巴闭上了，却又忍不住道：“
坏蛋哥哥，你笑话我，我要告诉姐姐去，要她打你！”

　　珊珊是小囡姐姐的女儿，也就是小囡的侄女，这次跟她妈妈一起来参加我们
的婚礼。

　　“哼哼，那你把糖还给我，我给你糖吃你还要打我。”

　　我威胁道。

　　小萝莉吓得赶紧抱住了肚子前的装了满满一兜的糖，说道：“那好，我不告
你了！”

　　“老公，你怎么又给珊珊吃糖，她在换牙呢！”

　　小囡不知什么时候站在了门口。

　　只见小囡乌黑的头发高高的挽起，脸上施了淡妆，两个雪白的香肩暴露在空
气中，完美的双峰被裹得紧致无比，往上堆出一道浅浅的沟壑，束腰的纱裙将小
囡惹火的小蛮腰勾勒的曲线毕露，长裙一直到脚踝处，脚上穿着一双白色的高跟
鞋，一排晶莹剔透的玉趾更是让人怜爱。

　　这套婚纱是我和小囡一起选的，虽然已经试穿过，可现在看起来格外漂亮，
矜持却又不失性感，保持了二者间的平衡。

　　小囡见我把她从头到尾看了个遍，脸上飞起两道红云，说道：“看什么看，
没看过啊？”

　　“今天你太美了！”

　　我情不自禁道。

　　“你的意思是我平时就不美了？”

　　小囡反问。

　　女人似乎总是喜欢在这些地方抓男人的小辫子，并且乐此不疲。

　　“平时自然也美，穿上婚纱后美的冒泡。”

　　我左手勾住了小囡的纤腰。

　　“油嘴滑舌……你又不是没看过。”

　　小囡小声嗔道，在我腰上掐了一下。

　　“哥哥，姐姐，你们这是不是叫做打情骂俏呀！”

　　小萝莉站在我和小囡面前，睁圆了眼睛，一副恍然大悟的模样。

　　小囡脸一红，然后神色一正，说道：“什么打情骂俏，人小鬼大，待会儿我
叫你妈妈收拾你！”

　　小萝莉眨了眨水灵的大眼睛，一脸纯真，说道：“姐姐，珊珊最喜欢你了，
不要告珊珊的状好不好嘛！”

　　说完，像讨好主人的猫咪一样在小囡的小腿上磨蹭。

　　“那你要乖乖听姐姐的话，知道吗？”

　　“嗯嗯，珊珊会乖乖听话的！”

　　小萝莉猛点头。

　　“现在姐姐跟哥哥有事，你先一个人出去玩，等会姐姐再找你玩，好吗？”

　　小囡循循善诱道。

　　“好，我找妈妈玩去啦！”

　　小萝莉吃着糖欢快地跑了。

　　小萝莉走后，房间里就只剩下我和小囡了，气氛不似刚才那般尴尬。

　　我抱住了小囡，说道：“我等这天很久了。”

　　小囡低声道：“我也是。”

　　“我爱你……”

　　我忍不住往小囡粉唇上吻去，却被小囡轻轻的推开了。

　　我一阵错愕。

　　小囡呵呵笑了，说道：“笨，人家才化的妆，等会又给你弄的乱七八糟了。
”

　　“那你给我亲亲这里。”

　　我指着小囡的脚趾说道。

　　“坏蛋，你好变态，那里有什么好亲的啊？”

　　小囡粉拳砸在我胸口。

　　“我突然发现，原来你的脚也那么美，让我心痒痒，刚才要不是珊珊在这里
，我早就给你舔了。”

　　我不知羞耻道。

　　“不要啦，那儿太脏了！”

　　小囡被我的话躁得满脸通红。

　　“我要！”

　　我不顾小囡的反抗，让她坐在椅子上，然后抱着她的右脚，送到鼻尖，细细
深嗅。

　　我闻着小囡的美足，眼睛却盯着小囡不胜娇羞的脸颊，坏坏的说了一句：“
真香！”

　　小囡脸色越发红润，娇嗔道：“你坏……那里真的很脏啦！”

　　我脱下小囡的高跟鞋，贱贱的笑：“比这更脏的地方我都舔过了。”

　　小囡咬着嘴唇，道：“那你快点，姐姐还在等我呢，还有……”

　　我一口将小囡的两个脚趾含在了嘴里吸吮，说道：“我才不管，让我解解馋
再说。”

　　“讨厌，你把人当什么啦？脚趾头你想吃，人家的尿尿你也要喝，下回是不
是要吃人家的……”

　　小囡说到这儿，含羞带臊的白了我一眼。

　　我马上说道：“你给我就吃……”

　　“你怎么这么……不要脸……”

　　小囡媚眼朦胧眼，望着我，显然被我舔的十分受用。

　　我分开小囡的两个脚趾，舌尖在指缝中扫荡，那儿的肉最嫩的，也更有味道
。

　　小囡给我舔得格格直笑，大呼好痒好痒。

　　“好啦，现在你也满足了，该停下来了吧？不然要耽误正事了。”

　　我依依不舍的放开了小囡的美腿，砸吧砸吧嘴，说道：“晚上再接着玩。”

　　小囡似乎想到了什么，脸上掠过一缕异色，说道：“张哥也到了，你下去看
看？”

　　我心里一跳，不禁想起了昨晚小囡淫荡的话语。

　　当时只以为小囡是在配合我的调教，现在却感觉有点不对劲。

　　难道小囡真的对张哥有意思？不可能！这个荒谬的念头马上就被我抛之脑后
。

　　我说道：“那好，你去化妆，我下去招呼他。你也要快点，已经９点半了，
１１点我们要出发。”

　　原本是打算在家里宴客，简单的请几个亲朋好友就行。

　　没想到大伯做主，把村里姓李的差不多都请了过来，算下来差不多有二十来
桌。

　　我爸的牛脾气在大伯面前没有一点用武之地，只能老老实实的听着，最后还
是在市里的酒店订了喜宴。

　　张哥开着他的保时捷来的，从Ｄ市到Ｓ他昨天就出发了，这家伙不辞辛苦，
千里赶来，必定没安好心。

　　我不怀好意的想。

　　“哼，小李，你还把我当外人是吧？”

　　张哥见了我就板着脸说道。

　　“哪能啊，张哥，我可一直把你当最好的朋友。”

　　我说道，心里却冷笑，你丫不是外人是什么？张哥道：“结婚这么大的喜事
，你也不告诉我，要不是小囡说漏嘴，我还被你蒙在鼓里。”

　　“张哥先进来喝杯茶吧，小弟这厢给你道歉了。”

　　我装模作样的拱了拱手。

　　“好。”

　　张哥摇了摇头，下了车。

　　我爸跟大伯已经先去了酒店，安排事宜。

　　现在还不到时间，客人只陆陆续续来了十几个。

　　张哥逢人散烟，显得比我这个新郎官还热切，马上就在人群中有说有笑了。

　　时间过去了半个小时，客厅的人越来越多，忽然听到一阵热烈的欢呼，众人
往楼梯处望去，原来是今天新娘子小囡下来了。

　　几个乳臭未干的小娃娃围着小囡转，嚷嚷着仙女姐姐仙女姐姐。

　　马上又被各自的家长拉开了。

　　小囡深情款款，温柔的目光穿过人群，凝视着我。

　　我情难自已，走过去挽住了她的手臂。

　　“亲嘴哟！亲嘴哟！”

　　珊珊拍着手大叫。

　　人群中一阵哄笑，几个年轻人也跟着附和起来。

　　“臭丫头，你给我过来，不许说话！”

　　小囡姐姐揪住了珊珊的耳朵。

　　小囡娇羞无限，低着头不敢看人。

　　毕竟，当着这么多人的面接吻，连我也会有点紧张。

　　我低声在小囡的耳边问道：“亲吗？”

　　小囡身体一颤，微不可查的点头。

　　得到允许，我在热烈的喝彩中，食指勾住了小囡圆润的下巴，吻上了小囡的
红唇。

　　气氛顿时推上了一个顶点。

　　当新郎真是不容易，宴席结束后，我几乎喝得头重脚轻，迷迷糊糊了。

　　小囡喂我喝了点酸梅汤，我又去卫生间洗了个冷水脸，才总算好过了点。

　　爸、大伯和嶽父他们几个男性长辈仍喝得不亦乐乎，大有不醉不归的势头。

　　都说女人天生酒量大，我现在是信了。

　　小囡虽然也喝了不少酒，可一点醉意也没有，脸红彤彤的，更显明艳动人。

　　尤其那双水汪汪的眼睛，夺人心魄，看得我神魂颠倒，意醉神迷。

　　这时人也差不多散了，张哥说道：我送你们吧？这家伙以开车为借口，死活
一滴酒也没碰，现在清醒着呢！我没有客气，跟爸妈打了个招呼，牵着小囡一起
上了张哥的车。

　　我现在头昏脑涨，只想马上找张床好好睡一觉。

　　张哥问道：“小李，你请了多久的假？”

　　我不想说话，懒懒的答道：“十天。”

　　张哥道：“嗯，前段时间公司里的事太多了，忙得我焦头烂额。总算董君回
来了，我就趁机出来放松下。”

　　小囡说道：“土豪也有土豪的烦恼啊，不过张哥你这种烦恼，在我们穷苦人
家来看，也是快乐的，幸福的。”

　　张哥说道：“快乐啥啊？有时候想想，要是能把我跟小李换换，我是一万个
愿意的。”

　　这话明显意有所指，有心人都能听出来，这个王八羔子，居然当着我的面调
戏小囡。

　　我气不打一处来。

　　“那他可要乐死啦，少奋斗一辈子，做梦都会偷着笑吧。”

　　小囡推了我一下。

　　“是不是呀，老公？”

　　我心里有点不高兴了，小囡的话让我觉得有点刺耳，仿佛我应该巴结着张哥
似的。

　　我想应该说句话，却又不知道该说什么，随口道：“这世上谁不爱钱？”

　　小囡嗔怪的看着我，幽幽道：钱有那么重要啊？我看着小囡俊秀的俏脸，心
里忽然涌起一股爱怜，轻声道：“什么都没你重要。”

　　小囡被我深情的告白打了个措手不及，怔怔的望着我，一时无语。

　　“我这次准备去Ｇ市，那边海景很棒。你们去那儿度假，其实是一个不错的
选择。”

　　张哥说道。

　　Ｇ市是一个海滨城市，一年四季，气候宜人，而且离Ｓ市仅３００多公里。

　　小囡原本想趁婚假去那里玩的，只因为我想在家陪伴父母几天，所以作罢。

　　现在听到张哥这么说，小囡顿时有点意动，一双美眸盯着我看。

　　我心道：就算要去也不能跟张哥一起去啊，这么大只电灯泡。

　　去了我和小囡还有什么还干的？但是这话不能说出来，只好找个借口拒绝：
我还没计划好，下次如果有机会再去吧。

　　张哥也没劝我，说道：“那行，去玩玩放松下也是好的。我这次是顺路，想
着你们要去的话，就一起载你们过去，那是最好不过了。”

　　我没有去看小囡。

　　拒绝了张哥的邀请，我能猜到小囡肯定非常失望，因为她已经不止一次对我
说想要去看看大海了。

　　手机忽然震动起来，我摇头苦笑，肯定是不甘心的小囡发信息来了。

　　打开手机一看，果然是小囡的信息。

　　小囡：老公，去嘛！我回道：不去。

　　小囡收到信息后幽怨的看了我一眼，推了我一下，然后又发了条信息给我。

　　小囡：我要去我要去我要去我要去！！！我：不要闹了，以后有机会我们一
定去，我保证！小囡：你都保证无数次了。

　　我：这次是真的，我发誓！小囡：哼，你要怎么样才肯带我去？我：……小
囡：这次去，我就答应你一个条件。

　　我：小囡，我不是这个意思，你懂的。

　　小囡：我懂，任何条件都可以！我：我是真的想在家陪爸妈……小囡：女奴
，一周！我：你怎么可以这样……小囡：不行算了。

　　我：好，成交！小囡顿时眉开眼笑，在我脸上吧嗒亲了一口。

　　“张哥，我老公改变主意了，要麻烦张哥你带我们一程啦。”

　　我苦笑不已，小囡的美人计我根本招架不住啊！张哥笑道：“麻烦什么啊，
我一个人去挺无趣的，人多一点才有意思。我先送你们回去，换身衣服。现在２
点不到，快一点的话，下午５点之前我们就能到Ｇ市了。”

　　小囡穿着婚纱，确实是不方便。

　　到家之后，张哥在院子里等着，我和小囡进屋换衣服，打点行李。

　　“小囡，你答应我当我的女奴的，这次说什么也不许你耍赖了。”

　　小囡白了我一眼，说道：“人家什么时候耍赖了？”

　　“你不是要我调教你吗，结果在火车上最后不是你怂了？”

　　“你还好意思说，当时真应该拿镜子给你照照，脸都绿成那样了。”

　　小囡毫不客气的说道。

　　被当面揭穿，我脸上顿时有点挂不住了，嘴硬道：“拜托，是你误会了吧？
其实我当时很爽快的，很兴奋。”

　　小囡似笑非笑的望着我，转过身说道：“真的啊？你帮我解一下结，我够不
着。”

　　我伸手去解小囡背后的蝴蝶结，说道：那是当然，我可开心了！婚纱随着我
解开的绳结渐渐脱落，小囡光洁无暇的美背点点呈现在我眼前，白嫩的肌肤刺得
我眼睛生疼，我的表情也随之慢慢僵硬。

　　“你没穿内衣？！”

　　我差点咬到舌头。

　　谁能想到新娘子居然是真空上阵！小囡什么时候变得这么大胆了？我简直不
敢相信。

　　小囡转过身，双手抱胸，说道：“因为穿着后面的吊带会露出来嘛，那样好
土的，所以我才没穿。”

　　说完狡黠的看了我一眼，刺激我道：“嘻嘻，不知道有没有人看出来人家没
穿罩罩呢？”

　　“应该，应该没有吧……”

　　我的舌头打了结似的，说不出话来。

　　但是我真没注意到，我仔细回忆了一下，确实应该没有人注意到。

　　因为我离小囡最近，我都没发现，别人怎么可能发现？“咦，老公，你脸怎
么变成青色啦？”

　　小囡笑得越发放肆了。

　　“有吗？你想多了吧，这根本就不算什么吧，咱们玩点大的你敢不敢？看看
谁笑到最后。还有，你现在是我的女奴，你要有作为一名女奴的觉悟？不许挖苦
主人，知道吗！”

　　我有点上火了，不知道是不是因为喝了酒的缘故。

　　“好吧，我的主人，您有什么吩咐呢？”

　　小囡对我福了一礼。

　　表情却十分不屑，好像在说，玩大的，你敢吗？虽然生气，但我也得忍着点
。

　　太过的小囡肯定不答应，我自然也不会出这种主意，我想了想，冷冷道：“
既然你那么喜欢露，这几天就不要穿内衣了。”

　　我以为小囡至少会考虑一下，没想到她不仅答应了，还略带鄙夷的说道：“
切，我还以为你会像那些变态小说里那样，没想到这么简单，害我白担心。”

　　我问道：“小说里哪样？”

　　“让我跟别的男人上床呀，嘻嘻，还有……你过来点。”

　　小囡说着，对我勾了勾手指头。

　　小囡真的变坏了！我头皮发紧，吞了口口水，呢喃道：“还有什么？”

　　小囡贴到我耳边柔声道：“让小囡去卖淫……”

　　说完把目瞪口呆的我推出了门。

　　三下五除二换了套休闲服，准备了一身换洗的衣服，然后在小囡门前等了十
来分钟，她才迟迟开门。

　　小囡换了一件白色的衬衣，里面是草绿色的紧身小背心。

　　因为衬衣没有扣纽扣，可以看到小囡丰满的半边乳型。

　　小囡显得有些难为情，两只手不断拉扯衣襟，仿佛怕露出什么不该露的东西
一样。

　　看到小囡弱弱的神色，我有点后悔，更多的却是解气。

　　我不动声色的说道：我要检查一下，看看你是不是真的没穿内衣。

　　小囡见我朝她伸出了禄山之爪，顿时又硬气了起来，往两边拉开衬衣，挺起
浑圆的胸脯，说道：“摸吧，哼！”

　　我正要捕捉到这对肥大的玉兔时，小囡突然退缩了，拍开我的爪子，坏笑道
：“我改变主意了，不能就这么便宜了你，我自己来。”

　　我暗暗道：又不是没摸过，有什么了不起的！小囡脱掉了衬衣，扔在了一边
，露出里面的美好春色：爆乳与蜂腰形成强烈的落差，却又互相彰显。

　　就这样完美的上半身，足以让无数男儿折腰。

　　“看好了，不要流口水哦。”

　　小囡说完，缓缓掀起了背心的下摆。

　　入眼处，一片雪白，玲珑精致的曲线宛若天成，让人恨不得将眼珠子贴上去
，随着那柔美的线条驰骋纵横。

　　古人说冰肌玉骨，诚不我欺。

　　中间一点梅花印，那是小囡娇俏可爱的肚脐儿。

　　“咯咯，没出息！还没到好看的地方就傻了。”

　　小囡背心下摆停在了胸脯下方，紧紧地勒住两个涨鼓鼓的大奶子，并随着小
囡发笑时抽动的肩膀，激起阵阵波涛汹涌的乳浪。

　　还没见到正主，我已经迷醉了，仿佛看到一个渺小的自己正在小囡温暖的乳
波里遨游。

　　小弟弟一点面子也不给，搭起了一个小帐篷。

　　拉上去，拉上去……我在心里默念。

　　小囡似乎感应到了我的呼喊，卡在乳房下的下摆突然上跳了一下，两个裸露
的半球乍现，看得我心跟着抽动起来。

　　没等我欣赏仔细，小囡又把背心拉回来，拿起衬衣和包包，“好啦，确认人
家没穿内衣了吧？快走啦。”

　　“小囡，还不能确认啊……”

　　我痛苦道，提着行李跟着小囡走下楼。

　　“老公，你好贪心，不过你要看也行啦，但是要付出代价，因为这是额外的
福利。”

　　小囡把手中的包包递给了我。

　　我连连点头，“嗯嗯，我愿意付出代价。”

　　“嘻嘻，你说的哟！”

　　小囡走到门口，推开门，午后的阳光灿烂而暖和，照射在小囡雪白的肌肤上
，发出淡淡的金色光芒。

　　小囡宛如圣洁的天使，坠入凡尘。

　　我目睹了这一刻近乎神迹的景象，心中充满了崇敬，甚至有涌起一股亲吻小
囡鞋面的狂热冲动。

　　下一刻，我如坠地狱。

　　我看到了张哥。

　　院子里，张哥正叼着烟，怡然自得地躺在摇椅上。

　　放眼过来，瞧见了小囡靓丽的倩影。

　　忽然间，他眼睛睁的溜圆，死死的盯着小囡这边。

　　小囡的脸上荡漾着妩媚的浪笑，小背心沿着小囡妖娆多姿的曲线，缓缓拉至
肩胛骨处。

　　两只白嫩嫩，肥嘟嘟的大白兔蹦的弹了出来，重重落在我的心口。

　　“好看吗？”

　　小囡对着我抛了一个媚眼，然后用手掌托住那对沉重而饱满的乳球，双手掂
量，乳波激荡。

　　小囡的乳尖处各贴了一个创口贴，遮盖住小巧的乳头，但是仍可以看到粉红
色的乳晕。

　　这比直接露点更加诱人！我艰难的吞了口唾沫，想要说话却一个字也说不出
来，喉咙仿佛被人扼住了一样。

　　“数三声，不说话我就转身啦！”

　　小囡甜甜的笑着。

　　“一，二，……”

　　“等等，好看！”

　　“嘻嘻，三！”

　　小囡跳转过身，面对张哥。

　　小囡是故意的……我的心脏猛抽，有点痛。血液开始沸腾，小腹处滚烫的热
流不断穿梭。

　　张哥的眼睛瞪得更大了，鼻尖喷出两股血流，燃烧的香烟从他呆滞的嘴角掉
落……院子外，车辆呼啸而来，呼啸而过，那低沉的声音，仿佛在我的心头不断
碾压，压得我喘不过气来。

（十六）堕落之始

　　我的女友，我的新娘，名字叫小囡，她是一个乖巧而又淘气的小姑娘。乖巧的
时候，如若一只温顺的羔羊，安安静静的守候在你身边。而淘气的时候，却像一只
古灵精怪的猫咪，你永远不会知道，三秒钟之后她会干些什么。

　　就像此时此刻，我正目睹着小囡拉起她的衣服，把两只颤巍巍，胀鼓鼓的雪白
大奶肆无忌惮的呈现在张哥眼前。

　　还好的是，小囡的乳头上各贴着一个创可贴，只露出了一点点粉色的乳晕。让
我这纠结的心里稍微好受了一些。

　　不过就算如此，张哥还是被小囡火辣的表演，给刺激的瞪大了眼睛张大了嘴，
胯下的小帐篷高高耸立犹不自知。

　　当然，我也是丑态毕露，并不比张哥强多少啦。

　　“小囡呀，你的胸部真是秀色可餐，百看不厌！你瞧瞧，都快把我馋死了。”
张哥砸了砸吧嘴，叹道。

　　“张哥想吃呀？”小囡像揉面团一样，揉着胸前伟岸的两个肉球，笑嘻嘻的看
着张哥。

　　“做梦都想吃啊，你给我吃吗？”张哥一听小囡的话，哈喇子流了一地。

　　小囡歪着脑袋想了想，说道：“给……”

　　我心里一颤，小囡怎么可以这样？

　　“真的？”张哥喜出望外，差点跳了起来。

　　“才怪！”小囡捧着一双活蹦乱跳的大白兔，笑得花枝乱颤，伸手推开了张哥
靠过来的脑袋。

　　“就知道你是在吊我胃口，每次都把我勾到欲火焚身，再不负责任的把我晾在
一边。我以后那儿要是出了问题，可要你负责。”张哥一脸幽怨，碎碎念道。

　　“哪儿呀？”小囡居高临下，嘴角微扬。

　　“阴茎嘛。”

　　“阴茎不好听，我还是更喜欢……鸡巴，大鸡巴。”

　　淫荡的话语让张哥的裤裆明显又高高耸立了几分。

　　“小囡，再这么调戏我，等会我可不保证我会不会发疯哦。”

　　“嘻嘻，你来呀！”小囡托住一双大白奶子，一边揉搓着，一边走到张哥的身
前。

　　张哥眼珠子几乎都要瞪出来了，目光死死的盯在小囡的乳房上。

　　“小囡，这是你逼我的啊！”

　　“我的这对宝贝漂亮吗？”小囡舔了舔唇。

　　“漂亮极了，我实在忍不住了，不行，我真的要打飞机了！”张哥叫道。拉开
裤裆的拉链，一根黝黑壮实的鸡巴弹了出来。

　　小囡笑了，食指顺着乳房的曲线，移动到创可贴上，轻轻拨弄。没一会儿，创
可贴上就起一个凸点。从侧面看，可以清晰的看到两颗粉嫩的肉粒。

　　张哥一张脸憋的通红，右手紧紧握住鸡巴，飞快的套动：“我的好小囡，你实
在太勾人了，求求你让我爽一回，你让我干什么都可以呀！”

　　“是吗？”小囡笑得越发骚媚了，指尖点了点乳头处，示意张哥仔细看，然后
食指和大拇指夹着创可贴，一点点的将创可贴撕开。

　　张哥见状，撸鸡巴的右手像开了挂一样，包皮都快被搓烂了，透明的液体从马
眼里不断流出。

　　小囡的乳晕被黏住的创可贴拉成了长长的条状。白嘟嘟，胀鼓鼓的大奶子刺得
我眼睛生疼。

　　我不知道该说什么，只觉得胸中有什么东西在翻滚，不住的往我脑袋里涌入。
这种苦闷的感觉让我十分不好受，然而身体确是诚实的，我感觉我的下身从未如此
坚挺过。

　　小囡撕到一半，忽然停了下来，看了看我。

　　这是在征求我的意见吗？我想把小囡给别人肏，我想把她变成一个人尽可夫的
荡妇，可小囡是我的妻子，我舍不得，也怕以后会后悔。

　　我陷入了两难的选择，然而小囡却只是看了我一眼，就转过头去。仅此而已。

　　我仿佛听到撕裂的声音却已传来，那么沉闷，却又异常刺耳，一直刺穿到我的
心底。

　　抬眼望去，小囡饱满的酥胸彻底裸露，粉色的乳头在空气中欢快的跳跃着，那
一瞬间绽放的芳华，足以让任何男人为之神魂颠倒。

　　也许画家或者雕塑家眼里，这是人类躯体的艺术，是造物主的神奇。然而我和
张哥都不是画家，也不是雕塑家，此时此刻，我们都只是发了情的野兽。

　　在小囡的乳头露出来一瞬间，张哥就射了，浑浊的精液朝天上喷射，吓得小囡
花容失色，忙不迭地往后退，这才躲开了张哥乱喷的精液。

　　张哥像条死狗一样，瘫倒在竹椅上，眼神涣散，嘴角挂着一丝噁心的口水。握
住鸡巴的右手，随着身体的抽搐，缓慢而沉着的死力撸动鸡巴。每撸一次，都有精
液喷涌而出。

　　小囡飞快扑到了我身上，看样子是被刚才张哥喷出的精液吓到了，脸颊血红，
隔着衣服，明显能感受到小囡如小鹿乱跳的心口。

　　“老公……”

　　“怎么了？”

　　“你都没射哎。”

　　“我又没打飞机，肯定射不出来嘛。”

　　“那要不要我帮你射出来呀，嘻嘻。”小囡仰着小脑袋，俏生生的望着我。

　　“哼，你现在才想起我这个亲老公呀。”话虽这么说，我还是没脸没皮的牵着
小囡的手，放在了我下身的小帐篷上。

　　“你好硬哦，老公……”小囡一脸促狭的看着我。

　　“所以需要你快点帮我灭火啊，都快要爆炸了。”我拽着小囡的小手不断在我
的龟头处摩擦。

　　“别急嘛，老公，你就那么喜欢打飞机呀？要不要试试别的方法呢？比打飞机
爽很多哦。”小囡骚骚的说道。

　　小囡骚媚入骨的模样简直要命啊！可是小囡，你知不知道你越是这样，我就越
想让别人见识你的风情。这种情况其实就像拥有一块绝世好玉，不拿出来在人前炫
耀就会全身上下都不痛快。

　　“你要用嘴吗？”

　　“怎么可能，人家又不是没帮你咬过。”

　　“哈，那你不会是想……”我没说下去，但是小囡应该明白我的意思。

　　“不是啦，不准胡思乱想，笨蛋！”小囡给了我一记粉拳。

　　“那，难道是乳……交？”虽然比爱爱要差一点，不过想想我用鸡巴在小囡的
乳沟里冲撞的样子，也是爽歪歪啊！

　　“不是！”小囡的大眼睛瞪着我，忽然又柔声道，“老公，你是害怕吗？”

　　“你说什么？”

　　“老公是在害怕我吗？”

　　“呵呵，为什么这么问呢？你是我的妻子，我怕你干嘛？”我说道。

　　“你怕我变坏……”小囡幽幽道。

　　“没有的事，小囡这么好，怎么会变坏呢？”

　　“我的意思是，你怕我变骚了，是不是？你其实心里面都知道，知道我想说什
么，也知道我想做什么……”

　　“我不知道……”我想解释，却被小囡打断了话语。

　　小囡轻轻的抱着我，说道：“老公，你知道吗？小囡今天嫁给你，从此以后就
是你的人了。假如你需要一个乖巧的小囡，小囡就会变成一个懂事听话的好媳妇。
假如你需要一个淫荡的小囡，小囡也可以……很下流很下流。因为小囡是真的很爱
你，愿意为你做你想做的事。小囡知道老公害怕的原因是出于关心我，但小囡可以
跟老公保证，小囡呀，永远永远只会爱你一个！”

　　“小囡，我爱你……”我承认我被小囡的深情告白彻底感动了，几乎要热泪盈
眶。只是这份浓情之中却又蕴含着令我兽血沸腾的淫乱。

　　“我也爱你……”

　　我吻了吻小囡的唇，小囡温柔的回应着。

　　“老公……”

　　“嗯？”

　　“我想玩大点，好不好……”小囡像一只不怀好意的恶魔，在我的耳边轻声说
道。这声音含有无尽的蛊惑力，将我拖去深渊的地狱。

　　一个令人牙酸的念头出现在了我的脑海里。我身体内血液，都开始往小腹处涌
去，钻进我的海绵体里，几乎要把我的鸡巴胀爆。而我的胸口，像有千万只蚂蚁在
爬，我想要挠痒痒，却被一把利剑在心窝上狠狠划了几下。那是一种痛到极点，却
又爽到极点的快感。

　　“你想怎么玩？”我的心脏这时似乎要从胸口蹦出来了。

　　“你先说行不行嘛。”

　　“行。”我都不清楚为什么我没有任何的犹豫就答应了。

　　小囡不可能无缘无故问我答应与否，也许她这次是真的想做点出格的事呢？最
重要的是，小囡的底线到底在哪里，我不知道。

　　对于我自己来说，让小囡在张哥面前袒胸露乳，已经差不多到了极限。如果小
囡真的想要与张哥实质性的干点什么，我真怕我会被小囡玩疯掉。

　　“老公……”小囡听到我的答覆，朝我看了一眼，又立即把视线移开，不敢看
我，双颊变成了血红色，十分可爱。

　　“怎么了？”

　　“你……你是说真的吗？真的可以吗？”

　　“当然了！你反悔啦？”

　　“才没有，只是老公，你真的做好心里准备了吗？”小囡贴着我的耳旁问道。

　　“做好了。我点头。”

　　“好吧，等会你会看到一个淫乱的小囡哟……”

　　小囡拉着我的手，来到院子内，说道：“老公，你坐这里。”

　　我挨着张哥旁边坐了下来。

　　“你们这是要干啥？”张哥这时候还没明白发生了什么，一头水雾的看着我和
小囡。

　　“你猜呀。”小囡像一只小兔子一下蹦到了张哥的腿上，两腿岔开，整个上半
身几乎与张哥贴在一起。

　　我的女神将要被亵渎了吗？我心里一痛。

　　张哥似乎明白，却又有点不敢相信，试探道：“小囡，你这是在勾引我吗？”

　　“什么叫勾引，明明就是调戏好吗！”小囡说道。

　　“我都被你调戏过好多次了，要不你就勾引我一回，让我也尝个鲜？”

　　小囡一脸认真的看着张哥，摇摇头说道：“不行，那样你会强奸我的。”

　　“不会不会，小李不是在一边看着吗？他会阻止我的。”

　　“我老公才不会阻止你呢，他就想看你……搞我。”

　　“那你给我搞吗？”张哥的爪子放到了小囡那盈盈一握的柳腰上。

　　“不行啦，人家还是处女呢。”小囡咬着嘴唇，怯怯的望着张哥。我见犹怜的
模样，会让激起任何一个男人的雄性荷尔蒙。

　　我当然知道小囡是故意装成这番模样的，张哥也知道，可我们都吃这一套。我
这会已经激动地说不出话来了，哆哆嗦嗦掏出了差点憋坏的老二。

　　“老公，不许打飞机哦，我要你就这样看着我射。”

　　“那怎么行？根本不可能好吗？”

　　“不试试怎么知道呢？你对小囡这么没信心吗？”小囡不服气道。

　　“你们两个给我看好啦！”小囡把Ｔ恤从腰上拉起来。

　　先是柔弱而纤细的腰肢，然后是平坦而光滑的小腹，接着柔和的曲线突兀的开
始拔高，两颗浑圆的乳球高高推起，右边的峰峦上，一点殷红茕茕独立。这婀娜多
姿的娇躯，是我心中美不胜收的江山。

　　“宝贝，你的咪咪真大！真白！简直是完美无瑕啊！我好想吃！”张哥作势就
要去咬小囡的奶子。

　　“讨厌，不要啦！”小囡推开了张哥凑过来的脸。

　　“小囡，你让我痛快一回不行吗？就一次，哪怕你让我做牛做马都行啊！”

　　“我又不需要牛马，嗯，狗狗我好像也有一只了，哎呀，都不知道让你当什么
好了。”小囡一副伤脑筋的模样。

　　我家什么时候养了一只狗了，我愣了一下，小囡指的不会就是我吧？

　　“一只狗狗多孤独啊，干脆再养一只，让它多个伴，不好吗？”张哥脸不红心
不跳的说了这番恬不知耻的话。

　　“嗯，你说的也对，不过，你干嘛放着好好的人不做要做一条狗呢？”

　　“我只想当你的狗。”张哥估计已经彻底把脸面放下了。

　　“你说的哦。”

　　“嗯，我说的。”

　　“嘻嘻，算啦，人家才不要你这条狗呢？等下我家的狗狗会嫉妒的。”

　　张哥看了我一眼：“该嫉妒的是我才对吧？小李能娶到你，我都羡慕死了。”

　　“哼，你还真会捡好听的话说，不过我很喜欢。现在人家身上的这对宝贝属于
你啦，给你吃哦。”

　　“你是说真的？”

　　“当然，不过不准摸。”

　　听到小囡肯定的答覆，张哥反而不急了，仔细端详着小囡一对完美的乳房，右
边乳头完全裸露，淡粉色的乳晕，乳头像一粒小小的樱桃，镶嵌在整片雪白的乳肉
之中，让人想要含在嘴里好好吸吮。

　　张哥的嘴渐渐地靠近小囡的乳房，他估计做梦也没想到会有一天能吃到小囡极
品大奶。

　　我也没想到。

　　“吻我，老公。”小囡转过头，眼眶里却泪光闪烁。

　　我忽然想通了，小囡如此做并不是心甘情愿的。她只是为了我，为了成全我这
该死的，下贱的，令人作呕的癖好。

　　我真是猪狗不如的东西！

　　我心如刀绞，欲语却还休，待要阻止这一切，却听小囡一声低吟，只见小囡绝
美胸脯上的那颗樱桃已经没入张哥的大嘴里。

　　“小囡……”

　　“吻我，好吗？”

　　我吻上了小囡的红唇，两条湿漉漉的舌头几近痴狂的缠绕在了一起。不知这样
纠缠了多久，直到我们俩都喘不过气来，才放开彼此。

　　“什么都别想了，好好享受，好吗？”

　　“我怕我变得跟畜生一样，我怕你看清了我的本来面目。”

　　“我说过，小囡也可以成为老公喜欢的那种下贱的女人。老公，我们一起堕落
吧。”

　　这一刻，我忽然卸下了最后的伪装，最后的道德底线。

　　张哥吧唧吧唧的吸着小囡的乳头，甚至用嘴叼着不断拉伸，原本圆润小巧的乳
头，已经被他吸成了一个条形。留下一把口水糊在小囡的乳房上，噁心而又淫靡。

　　“张哥吸得你爽吗，小囡？”

　　“他好会吸，吸得人家心里痒痒的，下面也痒痒的。”

　　“你看他的鸡巴，又硬了，都快顶到你的肚子上了。”

　　“是啊，张哥的鸡巴又长又大，肯定比你厉害多了。”

　　“用这跟鸡巴给你破处，你愿意吗？”

　　“我愿意啊，我的骚屄早就想挨肏了，只是你这个废物不敢肏而已。我陪你睡
了一年，你都不敢肏我，你就是个没用的废物！”

　　我被小囡的突然发作骂傻了，就像太阳穴被狠狠的打了一拳头，整个脑袋都懵
了。小囡竟然会这么看待我？如果不是亲眼所见，我绝对不会想到要眼前的小囡会
说那番话。

　　“老公……”小囡红着脸，弱弱道，“人家只是为了配合你嘛，你千万别当真
呀！”

　　看到小囡怯懦的模样，我一时不知是什么滋味。是我还没放开吗？好像是的。

　　我勉强的笑了笑，说道：“我没怪你，小囡放开玩吧，没关系的。”

　　“好嘛，嘻嘻，我就知道老公是个贱货，喜欢带绿帽子的乌龟王八蛋。噢，张
哥，往下舔嘛，我要你舔我的骚屄。当着我的绿帽老公舔。”

　　“小囡，你真的要这么玩啊，你今天可是新娘子啊。”张哥假惺惺的说道。

　　“当然，我要的衣服带来了吗？”

　　“带来了，在车上，不过你的福利呢？”

　　“你还真一点不肯吃亏呀。”小囡娇嗔道。

　　“拜托，这个条件可是你提出来的，我只是要求你兑现而已。”

　　“哼，小气鬼。”

　　看见两个人唱双簧一样，完全无视我，我突然有一种被欺骗的感觉，好像失去
了什么很重要的东西一样。

　　小囡坐在张哥的腿上，两条大白腿岔开，提起短裙，露出纯棉的白色内裤。

　　“这样可以了吗？”

　　“不行不行，连毛毛都没看到。”张哥低着头，那模样恨不得把眼珠子贴到小
囡的内裤上去。

　　“色狼！”小囡白了他一眼，大拇指插在小腹处，带着内裤往外一拉，露出一
小片性感的阴毛以及深深的胯骨内测。

　　张哥吞了吞口水，颤声道：“小囡，把内裤往下拉点好吗？”

　　“你好贪心哦，人家的小妹妹都快露出来了，你还不知足。”

　　你不就是想被他玩弄吗？我暗暗的想，当即说道：“小囡，给张哥看看你的骚
屄。”

　　“呜……羞死啦，你们两个坏蛋。”小囡撇嘴道。

　　“小囡听话哦，我的小弟弟想你的小妹妹好久了，让他们见个面玩玩游戏多好
啊。”张哥一边慢慢撸着充血的鸡巴，一边说道。

　　“老公，那我要脱了哦。”小囡这次没叫我绿帽老公，可能是怕我反应太过激
烈。

　　“脱吧。”我暗叹道。

　　白色的内裤这一次彻底离开了紧贴的三角地带，挂在了小囡的大腿根上处。拨
开那片蜷缩的阴毛，就可以看见小囡的肉穴了。

　　不过尽管如此，仍可以看到小囡微微隆起的阴户，饱满圆润，如果把剃掉阴毛
来看，绝对是一只喷香软绵的大馒头。

　　然而我是喜欢阴毛的，这样才会有神秘感。探索女人下体的奥秘，远比探索未
知的宇宙更为令人兴奋。

　　“张哥，你下面又硬了哦。”

　　“不硬才怪呢，不过好郁闷，我这个角度就他妈只能看到一片阴毛啊！”

　　“咯咯，好啦好啦，别郁闷啦，我跟你一样，也只能看到那么多。你想不想让
你的小弟弟跟我的小妹妹玩游戏呢？”

　　“想……做梦都想。”

　　“嗯，那我再靠近一点。”小囡说着，往张哥身上又贴近了一点，两个大奶子
已经紧紧挤压在张哥胸口上。

　　我从侧面可以清晰的看到张哥的龟头已经杵在了小囡的阴户上，也许是在阴唇
上。

　　小囡与张哥的呼吸逐渐沉重，不约而同的看向对方的下体。

　　“哦……你下面这么湿了。”张哥沉沉道。

　　“老公，你开心吗？小囡要被肏了，小囡要在你面前失贞了，张哥的鸡巴都顶
到小囡的屄上了啊！”

　　这带着鼻音却又蕴含着某种热切的渴望的呼喊，让我浑身发抖。我狂乱的撸着
鸡巴，快射精啊！我心里怒吼道，射了你就清醒了！

　　可是我的眼睛却死死盯着小囡和张哥快要结合的下体，只有更进一步，那样我
才能射个痛快。

　　多么罪恶的念头，多么无耻的想法！我的荒谬将让我付出惨痛的代价！

　　我看到小囡和张哥紧紧拥抱在一起，小囡身体微微踮起来，而张哥的腹部则往
上挺，两个人的胯部在缓慢移动着，好像在寻求某个可以契合的点。

　　两个人喉咙里都在发出微弱的呻吟，而我，在旁边看着自己的老婆与他表演，
体会那全是耻辱的酸痛感。

　　“噢！”一声长长的呻吟，小囡仰着头，蹙着眉，双眼紧闭，死死咬住红唇。

　　我吓得手一抖，一股股浓稠的精液喷薄而出。

　　进去了？！

　　睁眼看去，张哥那硕大的龟头已经被小囡的肉穴吞没，张哥的臀部慢慢的耸动
着，推动着鸡巴，像一辆坦克车，沉着而有力插入小囡的肉穴里。

（结局）

 “小囡你真不愧是处女啊，屄屄光是夹着龟头就让我想射精了！干脆让我全插进去好不好，咱俩一起爽。”

　　“你好坏，人家老公也就到那个地方而已，你居然还不知足。”小囡双手环住张哥的脖颈，娇嗔道。

　　“是这里吗？”张哥脸上浮现一抹坏笑。

　　“哦，不要！”小囡忽然惊叫一声。

　　我惊得身体一颤，连忙看向两人交接的下体，一个滑溜溜沾满了小囡淫液的龟头正杵在小囡的两腿正中间，只见张哥臀部向上一

挺，紫红色的大龟头刺溜一声，插进了小囡的肉穴里。

　　小囡又是一声低沉的呻吟，朱唇微启，竟似在细细品味张哥鸡巴抽插带来的快感。

　　张哥并没有深入，而是让龟头就这么被小囡的肉穴咬着。

　　“小囡，你的小浪屄怎么这么会吸啊，就像好几个会收动的皮圈一样，箍着我的龟头不放。”

　　小囡突然睁开双眼，瞪着张哥道：“你才是浪屄，刚才还以为你要插进去了，把人家吓一跳。”

　　“呵呵，看来我没插进去让你很失望啊。”张哥笑了，同时臀部慢慢的有节奏的上下摇摆，幅度非常小，但速度很快。正好可以让龟头在小囡的阴道口刮弄。

　　小囡被张哥玩得面红耳赤，水汪汪的眼睛盯着张哥，幽幽道：“你怎么能这样？”

　　“嘿嘿，哪样？你说给我听听。”

　　“我……”

　　“啧啧，瞧瞧你，被我肏得话都说不出来，身体看来很诚实嘛。”张哥说道。

　　“还不是因为你的大鸡巴，把人家的小穴插得又酸又麻，又痛又痒。”小囡骚媚的说道。

　　“这还只进去个龟头呢，要是全部插进去，你还不爽翻天啊！”张哥笑道。

　　我看着张哥挺动的幅度越来越大，而小囡似乎没有任何停止这荒唐的游戏的意思，反而扭着娇臀，似乎是在迎合张哥的抽送。

　　张哥的大鸡巴在小囡的肉穴里越陷越深。也许是下一刻，我的老婆小囡，就会失去她最珍贵的第一次。

　　两个人从默不作声，变得微微气喘，呼吸沉浊。尤其是小囡，脸颊上飞起两朵红云，额头上也泛出汗渍，上身没了骨头一样，无

力的靠在张哥身上。

　　“老公，你怎么不说话？”

　　“我……我……我不知道该说什么。”

　　“老公，你还好吗？”小囡又问道。

　　我说道：“我很好。”

　　“那你看到了没？”

　　“看到什么？”我下意识的反问，我这是明知故问。

　　“张哥他……在搞我，他的大鸡巴肏到小囡的肉穴里了……”

　　“我知道……”

　　“老公，你可不可以骂我？”

　　“什……什么？骂你？”

　　“嗯，我想被你骂，还想被你打。”小囡越说越羞，声音越来越低，“还想你打我的奶，掐我的奶头……”

　　我吞了吞口水，右手却准确地抓住了小囡的一只奶子，用力的揉了起来，软绵绵的乳肉从指缝里溢出来，好不爽快。

　　“这样可以吗？”我问道。

　　“噢……用力，抓爆它……”

　　我给小囡的淫声浪语刺激的浑身打颤，右手用力一抓，小囡胀鼓鼓的奶子直接被我扭成了麻花一样。

　　小囡吃痛的尖叫了一声：“好痛！”

　　“你不是喜欢这样吗？”我松开了小囡的乳房，夹住小囡硬邦邦的奶头把玩。

　　“老公，你把小囡带坏了，搞得人家好想发骚，好想出轨，好想给你……戴绿帽子。”小囡的声音好轻柔，撩得我心里痒痒的。

　　“小囡，我……”  此时此刻，我也不知道该不该玩下去。

　　小囡仿佛知道我在想什么似的，纤细的手指点在我唇上，吐出两个字：“舔我！”

　　“舔哪儿？”

　　“舔我的小妹妹。”

　　我的天！小囡让我舔她刚被张哥干过的骚屄？强烈的噁心感伴随着控制不住的兴奋涌上心头。

　　我像玩偶一样，被小囡控制了。我不知道是怎么跪坐在地上的，也不知道小囡是何时转身对我张开了大腿。

　　我看见一根黑黝黝的粗壮鸡巴，宛如一根擎天之柱，怒挺直上，顶在小囡分开的两腿之间。一颗鸡蛋大小的紫黑色龟头，拔开小

囡的两片粉嫩阴唇，将小囡的屄眼撑成一个圆环形。我看到小囡阴道里粉色的肉壁，在随着那颗龟头的抽插而不断被拉伸出来，淫靡

而下流的透明粘液将两人的下体涂的油亮。

　　小囡两只小手压住张哥的大腿，雪白的臀瓣上下起伏着，鲜嫩多汁的蜜穴飞快套弄着张哥的鸡巴。

　　“老公，你看，张哥在拿大鸡巴肏我，肏我的小骚屄，你喜不喜欢嘛？”

　　“喜欢，喜欢，小囡，张哥的鸡巴搞的你很爽吧？”

　　“爽啊！老公，我都不知道原来插屄这么舒服。”

　　“张哥的鸡巴还没全插进去呢，要是插到底，还不爽死你个小贱货？”我瓮声瓮气的说道。

　　“噢……我是贱货，小囡是贱货……”

　　“你不仅是个贱货，还是个破鞋，婊子，下贱的妓女！”

　　“呜呜……老公你骂得好，小囡是下贱的妓女，给钱就可以肏的妓女，谁都可以肏的妓女。”

　　“那你今晚就去接客，知道吗？”

　　“好，行，我要让嫖客轮奸我……”小囡骚浪的瞥了我一眼。

　　“让干烂你的骚屄也没关系。”

　　“嗯嗯，让他们搞烂你老婆的骚屄和屁眼，还有这对你最爱的大奶子。”小囡揉捏着胸口的大奶子，两粒娇艳的奶头在空气中跳动。

　　“你爸给钱也可以肏你吗？”我脑子一热，问道。

　　“噢……老公，你好坏啊，人家……那岂不是乱伦了？”

　　“就是要你乱伦，让你爸用生你的鸡巴肏你……”

　　小囡被我的淫声浪语刺激的不行，好像刚从窒息中回过气一样，极力的喘息着，双肩不停颤抖。

　　“老公，你太坏了，人家要高潮了，快，舔我，舔小囡的骚屄，喝小囡的淫水……”小囡哆哆嗦嗦，捧着我的脸，往她被张哥的大鸡巴贯穿的胯下迎送。

　　我的脸刚贴近两人交媾的部位，小囡猛的站了起来，一股热浪喷涌而出，浇打在我的脸上。

　　小囡捧着我的头，挤压在她的胯下，耸动着胯部，性感的阴毛摩擦着我的脸颊，两片阴唇紧贴在我的嘴唇上，可爱的小豆豆从阴

唇里探出来，在我的鼻尖上轻点。

　　小囡下体的清香让我意乱神迷，我用舌头推开两片守护着神秘花径的唇瓣，舌头抵进小囡屄眼里，舌尖像泥鳅一样在里面搅动着

，搅动着张哥刚用他那根撒尿的鸡巴抽插过的地方。

　　“噢……”小囡低沉的呻吟着，一股热浪又喷了出来，这下全射进了我嘴里。同时，小囡的腹部也开始有断断续续的抽搐起来。我分不清那是尿液还是淫水了，本能的大口大口的吞咽着，啾啾啾的吸吮着肉洞里的汁液。

　　我已经迷失了，我感觉到小腹处的抖动，我射的一塌糊涂。

　　……

　　我躺在草地上，小囡不知何时，披上了婚纱，伏在我胸口，主动地亲吻着我，两条湿漉漉的舌头纠缠在一起，久久不愿分开。

　　“老公，还差最后一步了哦。”

　　小囡站起来，面带微笑，掀起了洁白的婚纱长裙，露出了裙底风光，裙子之下是两条被白色吊带丝袜裹着的笔直而修长的大腿，

大腿根处的肉色，透着点点淫糜的味道。正中的倒三角处，却是纯粹的淫荡了，只见那微微隆起的小丘上，依附着一小挫黑色的阴毛

，显得性感而又狂野。再往下面看，可以看到小囡那紧闭的处女肉穴，丝滑爽口，鲜美多汁。

　　什么时候穿上的婚纱？我心里浮现一个疑问。

　　小囡优雅的提起裙摆，岔开双腿，将她那赤裸的美臀暴露在我头顶，在小囡蹲下来的时候，臀缝中紧闭的雏菊刹那间绽开，美得

让我心醉。

　　我狂热的亲吻着娇嫩的花朵，用我的鼻子去呼吸这芳香，用我的舌头去舔这菊纹，甚至用舌尖去插那菊眼。

　　小囡柔柔的望了我一眼，身体向后仰，两只小手撑在我的大腿上。

　　一根黑壮的大鸡巴，毫无征兆的出现，贴着我的鼻尖，杵在小囡的阴道口。阴茎的最下面被高高鼓起的输卵管贯通，整根阴茎上

，虬结着数条膨勃的青筋，鸡蛋大小的紫黑色龟头，宛如不可一世的将军，威风凛凛。龟头上的马眼里，不断渗出透明的液体。

　　这是，张哥的鸡巴？

　　我的脑门一片冰凉，往上一看，张哥那大的有些过分的阴囊恰好垂在我的的额头上。

　　“嘻嘻，老公，期待吗？”

　　“我都快疯了，小囡，你太会玩了。”

　　“那你要配合人家喔……”

　　“怎么配合？”

　　“我要你亲手把张哥的鸡巴插进人家的小穴里……”小囡羞羞道。

　　“小李，行吗？”张哥问道。

　　“行！”

　　我颤抖着伸出手，握住了张哥那滚烫火热的大鸡巴，小心翼翼的让龟头在小囡的阴唇上滑动，小囡则主动的摇摆臀部，配合张哥

鸡巴的动作。

　　“刺激吗？嘻嘻。”

　　“太刺激了，小囡，来，把你的小穴掰开，我把张哥的鸡巴插进去。”

　　“你好坏喔，我可是你老婆哎，你怎么可以这样子嘛？”小囡娇声娇气道，却还是乖乖的用手分开了两片阴唇，露出小穴里的嫩芽。

　　在我的引导下，张哥的鸡巴开始往小囡的肉洞里挺进了，龟头顶在粉色的小阴唇上，将那个小小的眼儿渐渐扩大，一层层透明的

滑液挤出来，寖湿了张哥的鸡巴，似在为这根鸡巴入侵小囡的处女穴做准备。

　　紫黑色的龟头被小囡的肉穴吞进去了，小囡轻轻呻吟了一声，说道：“老公，再进来一点。”

　　我目睹了张哥的鸡巴进去小囡蜜穴的全部镜头，小囡的屄眼紧紧咬着张哥的鸡巴，张哥鸡巴上的包皮因此而被挤成了一团。

　　“嘶……小囡，你实在太紧了，真他妈爽！”张哥试图让鸡巴更深入小囡的肉穴。

　　我改为捏张哥鸡巴的根处，让张哥将三分之一的鸡巴插入了小囡的肉穴里。这是一个新的深度。

　　“噢，到了到了，老公，小囡要被破处了，张哥的鸡巴顶到小囡的处女膜了！”

　　小囡的叫唤如一盆凉水，试图浇灭我的邪恶欲望。

　　“只要再进来一点点，小囡就会成为真正的女人了，老公，你想看小囡破处吗？”

　　“我好想是我自己在插你，小囡。”

　　“我知道的，你想肏小囡，但你却更想别人肏小囡，不是吗？”小囡柔声道。

　　“我……我……”

　　小囡脸上带着阳光般的笑容，“张哥，插进来吧，插烂人家的处女穴……”

　　啪的一声，张哥的鸡巴向前抽送，小囡的屁股也挺了起来，两人的耻毛紧紧衔接在一起，张哥的鸡巴整根没入了小囡的肉穴里，

只剩下那颗丑陋的阴囊留在外面，贴在我的眼前。

　　丝丝落红从两人交合处渗透出来，浸透了白色的婚纱，我的心脏好像被人剜去了一般，痛的我两眼一黑，几欲昏死过去。

　　“老公，我破处了，张哥的鸡巴全部插进来了，你喜欢吗？”

　　“喜欢极了，小囡，你真是够下贱的啊，当着你老公面让我破处，你看血都流到他脑门上了。”

　　“哥，你是小贱货的第一个男人哦，我要你肏我，狠狠的肏，肏烂小贱货。”

　　“好，我会满足你的，我有几个黑人客户，器大活好，我就怕你这骚屄不经插，几个人把你给轮死了。”

　　“噢……我幻想过跟黑人做，你要是真给我找来了，人家可以给你舔鸡巴哦！噢……好深，哥你太会肏屄了。”

　　“受不了了，你真他妈是个贱货……”

　　“骚屄被哥哥插爆啦……噢……噢……”

　　……
   
   耳边的淫声浪语渐渐远去，我昏昏沉沉，恍如隔世。
   
   我不知身处何方。这是一个梦吗？

   也许，这只是一个梦吧。


                                              全文完
